第一章	一定是我打开的方式不对！
　　马腾是一个三流手游厂的程序员……
　　基本日常工作就是不断的制造一些诸如“屠龙宝刀，点击就送”“油腻的师姐在哪里”“你的时间非常值钱”之类的业内垃圾。
　　当然，这并非马腾的初衷。
　　……我们知道，人都是有梦想的，没有梦想那人活着和咸鱼又有什么区别！
　　但是这个世界上有一个很现实的问题……
　　……梦想这玩意之所以是梦想，那就是因为大部分情况下，它真的就只能在梦里想想。
　　马腾在大学毕业的时候也是雄心勃勃的一条汉子，一门心思想要用一身所学开发一款看起来就碉堡了的史诗级游戏，一举扭转国内游戏市场青黄不接，劣币驱逐良币的尴尬现状。
　　然而，现实这个东西，狠狠给了他一个巴掌，并且教会了他一个道理……
　　……梦想是个好东西，但是……它不能当钱花。
　　水电煤气三餐费，柴米油盐酱醋茶，哪一样东西不要钱？想要好好过日子，就要学会先饿不死自己，再来慢慢谈梦想。
　　在因为理念不合连续被三家公司辞退，收支不平衡导致兜里只剩下二十块钱，独在异乡靠眼泪混着一碗青菜面，度过了自己二十四岁的生日之后，擦去眼泪的马腾，终于觉醒了……
　　他知道，梦想和现实……他必须妥协一个……
　　他想做一个有“梦想”的人，但是首先……他是一个有梦想的“人”……
　　是“人”……就离不开衣食住行，显然这都要钱，所以，他妥协了……
　　至少现状不错，他有了一份饿不死自己的工作，虽然平常工作累点，但是起码最初的本愿没有变化，他还是在为了自己的梦想，开发游戏而活着……
　　……但是，真的是这样吗？
　　加班了一天回到家的马腾，一如既往的草草解决了晚饭，坐到电脑前的他不知道怎么的，鬼使神差的就打开了硬盘里一个许久未动的游戏文件。
　　双击执行，运行游戏，一股子充满粗制滥造的廉价感游戏开场画面播放了出来，看着熟悉的画面，马腾随手点燃了一支烟沉默了下来。
　　这个看起来非常粗糙，而且仅仅只有三百多MB的游戏，是年轻的他一人独自完成的一个单机游戏。
　　那时候的他，有想法，但是没有多少技术，费尽心思的雕琢了属于自己的世界，尽可能的想要用心创造一个有趣的游戏。
　　以马腾现在的眼光来看，这个游戏很糟糕，因为当时的技术所限，许多有趣的点子和想法都因为无法还原到游戏之中而被舍弃，用心写出来的故事背景，说白了就是一个中二少年的热血幻想，现在看来羞耻度满满。
　　但是马腾却觉得这可能是他这辈子所做的最好的一个游戏，因为……
　　……这是他梦中最美好的世界，那是他梦想的投影。
　　手中的烟燃了一半，马腾掐灭了烟头，顺手取出了自己的手机，点击打开了手机上的一个应用。
　　同样是一股子粗制滥造感的登陆界面，晃的人眼睛疼的粗糙建模，显然没用心调整过的刺耳BGM，都在说明这就是一款完全没有在制作上投入半点心思的流水线作品。
　　恩，这同样也是马腾参与制作的游戏……之一……
　　同样的游戏，他这些年来不知道做了多少。
　　马腾举起了手中的手机，上头的画面和电脑中的粗糙单机游戏形成了鲜明的对比，看着看着，两幅原本泾渭分明的画面，竟是慢慢的融合到了一起。
　　突然……马腾笑了……
　　虽然不知道为什么，但他就是笑的停不下来，笑的近乎喘不过气来。
　　情绪的点燃只在一瞬，人类真的是很感性的生物，当酝酿了不知道多少年的情绪终于爆发出来之后，马腾感觉到，有什么东西正在夺眶而出……
　　二十四岁的生日之后，就没有再感受过这种感觉了……
　　停歇不止的笑声开始变得断断续续，终于，化成了一阵撕心裂肺的痛哭……
　　……我不知道我做错了什么，但是我知道……我已经永远丢掉了我的梦想。
　　这个男人……今年已经三十五岁了……
　　也许是哭累了，也许是情绪爆发的反弹，马腾伏在桌上静静的闭上了眼睛……
　　马腾并不知道，当他闭上眼睛彻底入睡的瞬间，打开的电脑和手机的屏幕上，同时跳出了一个对话框。
　　然后，对话框一闪而逝，电脑和手机的屏幕之中同时爆发出了惊人的闪光，但是熟睡中的马腾并没有感觉到这些变化，爆发的光芒将马腾的身影吞没了下去，旋即，光芒慢慢的褪去……
　　屏幕“咔擦”一声暗了下去，但是电脑桌之前，已经没有了那个男人的身影……
　　………………
　　…………
　　……
　　“喂，醒醒，你想要睡到什么时候啊！”
　　马腾的耳边传来了一个陌生的声音，似乎是在说些什么，他感觉到了自己的肩膀被人推动了一下，应该是想用这个动作催促他起来。
　　……然而马腾并不想和对方说话，并且直接用无视应对。
　　于是，那个人生气了，原本听起来还在远处的声音，突然贴着马腾的耳朵爆发了出来。
　　“你?睡?够?了?没！”
　　这惊人的五个字产生了非常不错的效果，马腾彻底清醒了……
　　……后果是马腾觉得自己的听力功能可能永久性的下降了数个百分点。
　　不对……我是在自己的家里睡着的啊！
　　这个认知让马腾立刻警觉的打量起叫醒自己的人，然后那么一看，他就懵逼了……
　　眼前站着的是一位少女，看起来顶多二十岁的年纪，她的身上穿着一身轻便的皮甲，腰间悬着一把长剑，手掌套着露出手指的粗麻布手套，一头晃眼的红发修理成了方便行动的清爽短发。
　　……这是在搞什么COSPLAY？
　　这是马腾的第一个想法，当然，很快这个想法被他自己毙了，理由有二……
　　第一，少女身上的皮甲暗淡没有光泽，多处还有磨损和碰撞出来的凹痕与缝补的痕迹，粗麻手套虎口和关节位置能够看到明显的磨痕，而长剑的剑柄被摩挲的非常光滑，这些都是经常被使用的真家伙才有的质感，COS用的道具可没有那么细致。
　　第二，也是更加重要的一点……
　　现在马腾所在的地方不是自己的家，而是一方郁郁葱葱的密林。
　　马腾清楚自己很清醒……但是他还是忍不住想要给自己一个耳光……
　　这到底什么情况？
　　眼前的少女看到马腾一脸茫然，忍不住皱起了眉毛。
　　“你这个人是怎么回事？在野外也敢睡的那么死，真不怕被魔物叼去当午餐么？”
　　少女口中这段话很简单，主谓齐全逻辑清晰，但是其中所表达的意思，却对马腾传达一个很不妙的信息。
　　……魔物，那是什么玩意？听起来就像是对人类不太友好的生物啊。
　　很显然，现在他正处在一个非常不妙的状况之下。
　　“我不知道……到底是发生了什么……”
　　马腾一脸茫然的如此所说，但是一开口，他就震惊了。
　　从他口中所发出的，不是那个饱经烟草和酒精荼毒显得相当沙哑的大叔音，而是无比健气清朗的少年音。
　　刚才醒过来的时候马腾就感觉到了一种古怪的违和感，不过刚才他并没有来得及细想，现在他才发现究竟是哪里出了变化。
　　因为工作需要常年长坐不起而凸起的肚腩消失不见，缺乏运动松弛的手臂也显出了清晰的肌肉轮廓，而当想起什么的他伸手往脸上一探，才发现那一副厚的能砸死老鼠的近视眼镜也不知道什么时候不翼而飞。
　　然而现在的他可以轻松的用自己的眼睛看清楚四周的一草一木，比带着眼睛的时候还清楚，显然，现在的他已经可以彻底和那副让他深恶痛绝的该死眼镜说再见了。
　　这算是什么情况？
　　不对，首先要弄清楚，这里到底是哪里……
　　“请问……”马腾小心的斟酌着语句，对着眼前一脸狐疑的少女发问，“这里是什么地方？”
　　“哈？”这个问题显然出乎少女意料之外，忍不住就让她想到了很多的东西，“难道是失忆了？不是那么狗血吧，好吧好吧，这里是丹泉之森，有什么印象吗？”
　　在丹泉之森四个字出口的瞬间，马腾宛若被一个惊雷击中，瞬间整个人都懵逼了，脑中一切都变成了一团浆糊，满脑袋都只剩下了“这特么怎么可能！”一个想法。
　　“那个，如果是我弄错了的话就请纠正我……”马腾一咬牙，将记忆中的某个名词说出了口，“这里是丹泉之森，位于大公国索菲亚南边境的那个……丹泉之森？”
　　“什么啊……”少女脸上的表情立刻垮了下来，甚至还露出了几分失望的神色，“这不是记得很清楚吗？亏我还以为遇到了个失忆的冤大头，可以好好的敲一笔了。”
　　“……”
　　马腾已经懒得去计较这位少女有些不合适的发言，因为一个更加扯淡的念头出现在了他的脑海中。
　　（丹泉之森，大公国索菲亚……如果这两个地名不是巧合的话，那么……我这是穿越到了自己做的游戏里了？！）
　　当即马腾毫不犹豫，抬手就往脸上来了个清脆的耳光，这爽快的动作看的眼前的少女一惊，当即就被镇住了，你这是玩的哪一出？
　　“……疼。”马腾被自己全力一耳光抽的龇牙咧嘴，眼前的少女看得好笑，忍不住扑哧一下笑出声来。
　　“你啊……这样当然疼了……”
　　说话间，少女对着马腾的脸伸出手，隔着数分距离时，轻轻念出了一个短句。
　　“初级治愈！”
　　顿时，少女的掌心凝聚出了点点莹绿色的光点，这些光点快速聚合到了马腾的脸上，刚才那种火辣辣的疼痛感立刻褪去无踪。
　　马腾直勾勾的看着少女的手，调整好心情的他镇定的开口道。
　　“精灵术啊……”
　　这一次立刻轮到少女惊讶了，“诶，你很识货啊，居然认得出这是精灵术，一般人只会认为是魔法吧？”
　　“施法的时候没有魔术纹章显现，不可能是魔法。”
　　这下子少女真的来兴趣了，“哦，居然能够那么清楚的一口说出魔法和精灵术的区别，虽然也不算什么了不起的秘密，但也不是随便来个人就能知道的。”
　　马腾终于可以确定自己的猜想，现在，也是露出了几分镇定的神色，“当然，别看我这样，姑且我也算是个四处游历的冒险者啊！”
　　“哦，冒险者啊~”少女立刻别有深意的眯起了眼睛，“会在野外浑不设防的睡着，身上一件最基本的武器和防具也没有，见到陌生人靠近也没有半点戒备的冒险者啊~”
　　“咳咳咳……”
　　马腾根据自己对于这个世界的了解，立刻给自己现编了一个在他看来绝对不会露陷的身份，然而事实是残酷的，刚才两人的对话基本过程就是，马腾表示，“我觉得自己把身份掩饰的很好”然而对面的少女却是表示，“好好好，你高兴就好~”
　　显然……少女压根不信马腾会是个冒险者，破绽太多了。
　　少女确定马腾应该是没事了，当即便后退两步转过身去，“行了，既然你没事了就赶紧走吧，趁着还没有遇到什么危险之前。”
　　马腾此刻像是想起了什么，赶紧开口叫住了少女，“那个，不好意思可以最后打扰一下吗？”
　　“？”
　　少女奇怪的回过头来，马腾立刻开口道。
　　“我的名字是马……瑞尔，瑞尔?奥兰德，毕竟也算有了一面之缘，方便的话，可以问下您的名字吗？”
　　少女轻笑两声，动手拍了拍腰间悬着的长剑，“萨菲莉……萨菲莉?奥洛姆，姑且算是个修行中的剑士……”
　　回答完毕，少女剑士萨菲莉也是立刻动身消失在了密林之间……
　　马腾……好吧，现在可以用他在这个世界的新名字来称呼他了，瑞尔?奥兰德。
　　瑞尔背靠一棵双人合抱的大树，开始一个人默默整理信息。
　　“好的，现在基本可以肯定了，我这是穿越了，而且……”瑞尔抬头看了一眼四周，忍不住想要笑出声来，“而且，还是穿越到了自己制作的游戏里。”
　　至于为什么会穿越，之前记忆中的最后一个镜头，是瑞尔在家中睡着了，电脑上打开着他制作的游戏，然后一觉醒来就发现自己穿越到了游戏之中。
　　恩，听起来好像还是有那么一点因果关系的……
　　……才怪啊！
　　要是特么这样就能穿越，这个世界上每年要穿越多少人啊！
　　好吧，为什么会穿越这个问题，显然超出了瑞尔能够解释的范畴，在这里一个人想也是想不出所以然的，因此他放弃了这个问题，转而进入了另外一个问题，如果这里真的是游戏中的世界的话，那么，他应该怎么办？
　　作为游戏的创造者，对于这个世界的了解程度瑞尔自称第二应该就没人敢称第一了，然而问题就在这里，正是因为对于这个世界太过了解，才知道这个世界可一点都不美好。
　　说穿了，这就是当初还是中二少年的瑞尔心中的一个梦。
　　剑与魔法，勇者恶龙，魔王公主，再加上一场为了拯救世界的大冒险！
　　所有的一切，都可以说是出现在无数少年梦中的王道元素，简单……单纯……但是，绝对不安全！
　　想要在这种充满了剑与魔法的魔幻风世界里生存，最基本的还是取决于拥有多大的力量。
　　很遗憾，纵然身上似乎发生了一些神奇的变化，但是瑞尔可以确定……他现在依旧只是个普通人的身体素质，这样的素质在地球上还算凑合，但是在这个世界，百分之两百是不合格的！
　　“哎，既然都穿越了，为啥不能干脆的给我多加个外挂呢？”
　　瑞尔只是这样自言自语了一句，结果谁知道话音一落，一个四平八稳没有半点起伏的电子合成音，直接在他的脑海之中响起……
　　……数据融合完成，资料同步完成，系统开放！


第二章 讲道理，这外挂我不要！
　　“哦，这就来了啊，还真是王道的发展呢~”
　　也许是今天遇到的不可思议事件实在是太多了，所以现在的瑞尔居然已经可以轻松的接受，一个电子合成音在他脑袋里说出“系统开放”这种事了。
　　“那么，就让我看看给我准备了什么惊喜吧，按照一般小说的套路，这个时候我是不是该在心里默念系统菜单呢？”
　　瑞尔本来只是那么试验了一下，结果居然还真的成功了，一幕不知道其他人看不看得见的半透明投影屏幕，就这样在瑞尔的面前铺展开来。
　　瑞尔立刻摸着下巴研究起来，但是看了两秒钟他就觉得哪里不对。
　　按照预想，这里出现的东西应该是瑞尔制作的那个游戏之中的游戏菜单，然后他根据菜单可以得到一个系统，接下去只要跟着系统不断打怪升级学技能就能持续变强，接下去就是打魔王屠恶龙成为勇者迎娶公主走上人生巅峰！虽然听起来老套的不能再老套，但是这应该才是正常情况下的发展才对。
　　……然而事实却告诉瑞尔，你想多了。
　　那个系统瑞尔很眼熟，因为就是他自己编写的系统，然而这个系统界面并不是一个单机游戏该有的系统界面，反而更像是……
　　……啥流水线上出来的三流手游的系统界面！
　　这个时候瑞尔才想起来，他穿越的时候，身边有两个游戏，一个是电脑上打开着的他自己制作的游戏，另一个是手机上打开的……同样是他制作的一个三流手游。
　　本着脑洞不大怎么做游戏这个因果关系，瑞尔很快得出了一个一点都不有趣的结论。
　　也就是说……
　　“……也就是说，我穿越的时候带着两个游戏，一个变成了世界观，还有一个变成了我身上的系统？尼玛我这辈子看了那么多年小说，路子那么野的也还是头一遭啊，这也行？坑爹吧喂！！！”
　　当即瑞尔急火攻心就是一口老血忍不住往外喷。
　　好吧，不管如何的坑爹，外挂就是外挂，只要好用，管他是从哪里来的呢，带着这样的想法，擦去了嘴角气出的一口老血，瑞尔试图去点击系统菜单上的按钮，然而……
　　……点不动！
　　没错，整个系统上罗列出来的十几个按钮，瑞尔从头到尾挨个试验了一遍，最后发现居然只有人物属性和人物行囊这俩选项是能够选择点开的，其他的，清一色全是显示出了“功能已锁定”这样的字样。
　　……坑爹呢这是！
　　瑞尔忍不住吐出了第二口老血。
　　好吧，至少还是有个好消息的，在人物属性的界面，瑞尔看到了一副3D建模的人物投影，应该就是瑞尔现在的模样了，从这个建模上来看，那张脸依旧是瑞尔熟悉的模样，只不过在年龄上有些区别。
　　穿越前的瑞尔是三十五岁奔四而去的大叔，但是这个建模里的，却是怎么看都只有二十岁左右的少年（瑞尔属于没长残之前看着显嫩的类型，二十岁看着像十八岁，所以用少年称呼）。
　　看着那副熟悉的造型，瑞尔忍不住感叹时间真特么是把杀猪刀，哥年轻的时候也是小鲜肉啊，能用脸去高中门口钓JK（女子高中生）的水平，怎么三十岁之后就只能靠棒棒糖去小学门口蹲点了？没错，都特么赖世界啊！
　　瑞尔的心路历程姑且不谈，在确定过了系统主要功能都没啥卵用之后，瑞尔终于把目光放到了系统的右上角，看到了某个一直试图被他忽略的功能。
　　这个按钮是可以点的，要问为什么的话，因为那个按钮从瑞尔打开菜单之后，就一直在疯狂的彰显自己的存在感，字体加大加粗还有闪光特效，按钮精致程度都和其他几个选项有天壤之别。
　　显然，这个按钮的功能是制作方尽力想要让人看到的重点，事实上也的确如此，那个按钮……
　　……叫做系统商城。
　　这按钮啥功能就不说了，反正国产手游九成都是一个尿性，虽然说起来是免费游戏，不过事实上，一位和瑞尔曾经的名字只差一个字的马大老板的公司，很好的诠释了这样一个道理……
　　……也不动脑子想想，不充钱，你怎么可能变强呢？！
　　坑爹呢这是！
　　瑞尔第三口老血化虹而出，瞬间撒了个漫天水雾……
　　好吧，最后瑞尔还是颤抖着手指点开了系统商城。
　　瞬间，瑞尔眼前一花，整个系统界面都被商城页面填满，精致的建模，绚丽的特效，错落有致的排版，甚至还有一位立绘萌萌哒的导购员妹子，用甜美的声线亲切的对着点开商城的瑞尔来了句，“亲爱的主人大人，欢迎光临~”
　　“……”
　　这一切，真是非常好的突出了重点，清楚的说明整个游戏的制作重心到底在什么地方。
　　瑞尔颤抖着擦去了嘴角的血迹，无奈的在商城之中浏览了起来。
　　在商城中展示出来的所有商品，瑞尔都可以确定，最低限度都是“精良级”的宝贝。
　　按照游戏之中对于装备和道具的等级分类，用星级分成了七个档次，从一星到七星分别是“粗糙”“普通”“精良”“卓越”“传说”“史诗”“神话”七个档次，而精良级别的道具，在这儿不过只是扭蛋抽奖的安慰奖这样的程度，其余真正上架出售的，全是卓越以上，平均传说级别的装备、道具、属性宝石和技能书。
　　理所当然……
　　……每一件的价格都在清楚的告诉点开商城界面的人，穷人嘛，看看过个眼瘾就行了，这东西不是给你用的。
　　“结果这功能不是完全没用吗？要钱啊，我身上哪有钱……等等……”
　　想起来什么的瑞尔赶紧把手伸进了自己的口袋里，他想起来自己穿越的时候是带着一身行头来的，果不其然，他在口袋里摸出了一串钥匙，一张公交卡，一张食堂饭卡，半盒提神的凉糖，还有最重要的东西……
　　……钱包！
　　手机在穿越的时候是放在桌上了，所以似乎没有一起带来，不过没关系，现在最重要的东西是钱啊！
　　瑞尔打开了钱包，翻出了两张红色的毛爷爷……他属于平常只会在身上带些零钱的属性，毕竟现在网络支付那么发达，谁没事带个万八千的现金在身上？
　　取出两张毛爷爷的瑞尔犯了难，这东西要怎么用？直接充值吗？
　　在瑞尔脑袋里出现充值这个念头时，他立刻觉得手中一轻，旋即，两张毛爷爷立刻消失无踪，而商城界面左上角的可用系统金币那一栏的数字，立刻从零变成了两百……
　　……卧槽这还挺方便啊喂。
　　就在同一时候，商城界面的那位导购员小姐竟像是活过来了一样，带着十个加号的超甜美笑容，对瑞尔柔声道。
　　“恭喜主人大人的VIP等级从VIP0升级到了VIP1，属于您的VIP充值礼包已经送入行囊，请您及时签收，祝您游戏愉快~”
　　“……”
　　为了能够让玩家能够积极花钱，当然也要适当的给一些甜头，像什么限时打折，十连保底送六星装备，充值满就送，首冲大礼包，VIP等级特权什么的早就是玩烂了的东西，说穿了就是饥饿营销的那一套，先给玩家一点小甜头，让人想着大不了先充个十块八块拿个首充礼包，反正这个数字大部分人都不会当回事，然后不断设下类似的套，一步步引人越花越多。
　　当然，这并不能说是什么欺诈，毕竟一个愿打一个愿挨，只能说是你情我愿的东西。
　　瑞尔立刻关掉了系统商城界面，转而打开了个人行囊。
　　个人行囊从说明上来看是一个三十格的背包，不能放入系统道具之外的东西，放进去的东西不管多大多重，多小多轻，一视同仁都占一个背包位，可以叠加的道具不算，多个道具叠加算一个背包位。
　　没什么好多说的，反正是全世界通用的基本设定，在背包里，瑞尔找到了自己刚刚得到的VIP1等级礼包。
　　瑞尔忍不住吞了吞口水，因为直到目前为止，他已经见识过了系统能够直接把现金变成系统商城金币的功能，可见这玩意应该是可用的，但是究竟系统产出的东西是不是真的有用，还不知道底细。
　　于是，瑞尔打开了礼包，取出了其中的东西，得到了一个精良级的消耗道具，二十瓶属性强化药水（时限起效），五颗能够治疗全部异常状态并且回满血蓝的大药，以及最重要的东西……一张薄薄的卡片。
　　道具：传说装备兑换券（时限）
　　道具说明：使用后可以随机得到一件等级为五星的传说级装备，装备可使用时限为三天，兑换后装备自动绑定，不可丢弃不可交易不可分解，三天后装备自动消失。
　　果然不愧是充钱就送的廉价礼包，并没有包含什么非常珍贵的道具，最好的东西也不过就是这张兑换券了，而且兑换券之中很明显可以看出一个吸引消费陷阱。
　　限时给你一把吊炸天的装备，然后三天之后回收，三天之中享受过装备威力的人，自然会有很大概率忍不住花钱去弄一把永久的，这就等于掉进了套里，就和许多商品推出的“免费试用装”是一个意思，也是很普通的营销手段。
　　瑞尔仔细看过所有礼包内的道具之后，将手中的卡片塞回了背包，转而取出了那件精良级的消耗品，看过物品介绍之后，他微微一笑。
　　毕竟还没有试过这东西是不是真的有效，那么，来试验一下吧……
　　――――――――分割线――――――――
　　密林之间，一头身高三米开外，胸口有着白色月牙状痕迹的巨熊踩着蹒跚的步伐，慢悠悠的游走到了一棵粗壮的老树跟前。
　　那巨熊抬头看了一眼老树的枝杈，在那里悬着一个足有三个篮球大小的黑色蜂巢。
　　树下的巨熊突然人立而起，高高举起的熊掌带起了呼啸的劲风，一巴掌糊在了老树的树干之上！
　　在熊掌拍到树干上的瞬间，一个土黄色光芒凝合而成的简单几何图形一闪而逝，旋即，老树发出不堪重负的脆响，轰鸣一声直挺挺的倒了下来。
　　巨熊不紧不慢的蹲坐下来，一巴掌拍烂了落下的蜂巢，然后熊掌探入蜂巢之中，捏出了几条沾满了琥珀色蜂蜜的肥大蜜蜂幼虫，一把塞进嘴里大口咀嚼起来。
　　蛮狠的破坏动作自然惹怒了蜂巢的主人，上百只足有成年人指头大小的巨蜂嗡鸣着飞起，如同轰炸机一般对着破坏了他们巢穴的入侵者发动了袭击。
　　不管是谁，在吃饭的时候有一群蚊子在耳边不断打扰也是很影响食欲的，于是，蹲坐在地的巨熊不耐烦的站起身来，伴随一个藏青色的几何图形闪过，一声震耳欲聋的咆哮爆发了出来，当即，周围飞舞着的巨蜂立刻如同喝醉一般歪扭七八乱飞一气，最后全数纷纷扬扬落了一地，一只都没有幸免。
　　解决了这些麻烦的家伙之后，巨熊继续悠哉的坐下开始享受起了美餐，却是浑然没有察觉到，这一段简单的觅食过程，被藏身在数十米外的瑞尔看的一清二楚。
　　“……恩，果然还是换个目标吧？”
　　瑞尔的目的很简单，虽然道具什么的都已经到手了，不过毕竟还没有试验过这些道具的威力，他并不清楚这些东西到底好不好用，所以打算在森林里找只魔物试试手，当然为了保险起见，他是打算挑一只看起来稍微好对付一点的魔物下手。
　　然而他的运气似乎并不怎么好，一来就撞上了硬点子。
　　在丹泉之森，除掉那只被设计成事件BOSS，也就是全地图仅一只的精英级魔物之外，眼前这种巨熊是等级最高的魔物。
　　以胸口月牙状的痕迹为特征的凶兽，学名索菲亚巨棕熊，能够自在操纵初级的土系和风系魔法，拥有一击将全副武装的重骑兵拍飞出去的怪力，而闻名索菲亚大公国全境的怪物。
　　对于初级冒险者而言，是三人之下小队遇到就该立刻掉头跑路的对手，一但发生冲突，必然是一场一面倒的碾压战。
　　瑞尔的确是很想试验一下自己手中的道具到底有没有用，但是他觉得果然我们还是先把目标放低一些，用史莱姆之类的玩意刷刷经验才对。
　　想到这里，瑞尔从口袋里摸出了那件得自于VIP礼包的精良级消耗品，目光一转，道具的属性立刻展现了出来。
　　道具名：哥布林冲锋号角
　　道具类别：消耗品（10/10）
　　道具等级：三星（精良）
　　道具说明：使用后可立刻召唤二十人编队的哥布林突击部队为你效命，召唤物存在时限三十分钟，召唤起效时开始计算，当召唤物存在时限或召唤物生命值归零时，召唤物消失。
　　备注：身如矮人瘦五分，体似半身高三寸；阔面凹鼻琥珀目，尖耳獠牙垂膝拳；钉锤撩动惊日月，座狼穿行泣鬼神；九州遍处皆兄弟，诨名唤做哥布林。
　　总之这件叫做号角的玩意，实际上是个只有指头大小的号角形状的口哨，上头还有一根细线穿着可供持有者挂在脖子上当装饰品，具体效果如上所示，就是召唤一队魔物为你而战。
　　但是问题在于，眼前的索菲亚巨棕熊有多可怕，瑞尔已经见识过了，但是这个哥布林突击部队能不能打，瑞尔心里一点没数，毕竟哥布林这个种族听起来就没啥战斗力，所以瑞尔决定还是先走为妙。
　　他心里是那么想的，但是当他转身一脚踏出的时候，就仿佛是命运使然老天的召唤，他脚下传来了“咔擦”一声枯枝断裂的脆响。
　　………………
　　…………
　　……
　　远处的索菲亚巨棕熊立刻停下了进食的动作，转身朝着声音传来的方向转过目光，瑞尔则是一脸生无可恋的表情。
　　“玛德全是套路，我来时候明明仔细检查过周围了，根本没看到什么枯枝败叶，这玩意是哪里来的？！套路，都是套路！”
　　话虽然如此，但是远处的巨熊已经发现了瑞尔，当即它居然直接舍下了吃了一半的蜂巢，舔着熊掌朝着瑞尔的方向走了过来。
　　瑞尔瞬间在脑袋里翻出了一条设定……
　　……为了解释魔物没仇没怨的为毛见到人类就会主动攻击，所以这个世界有这样一条设定，在这个世界里，人类对于魔物来说就是相当于“十全大补丸”那样的上等美食，虽然不到唐僧肉的等级，但是能吃的时候是绝对不会放过的。
　　“是谁啊！为了增加冲突，强行加入这种给人类添麻烦的设定的笨蛋是谁啊！”下一秒，瑞尔回过神来，“妈蛋那个笨蛋就是我啊！！！”
　　事出突然，瑞尔居然忘记了转身逃跑，然而实际上就算想到了也没用，因为当巨熊俯下身子四肢着地的瞬间，竟是用与体型不符的惊人高速冲了过来，转眼之间，双方之间的距离就缩短了一半。
　　索菲亚巨棕熊最麻烦的一个能力在于，它有操纵风魔法的力量，所以看起来块头很大，实际上非常灵活！
　　这种状况之下已经容不得瑞尔更多的考量，他当即把那个口哨放在唇边，用力的吹了下去……


第三章 哥布林突击部队！
　　在号角被吹响的瞬间，瑞尔又从个人行囊里翻出了那张传说装备兑换券，现在情况紧急，万一那一队哥布林突击部队干不死这索菲亚巨棕熊，那就只能出动传说装备来解决了，虽然不知道传说装备威力如何，但是既然带了传说二字，总不至于破格到连一只普通的魔物都砍不死的地步吧。
　　一切发生在电光火石之间，瑞尔吹响号角之时，索菲亚巨棕熊与瑞尔之间的距离已经不到十米，眼瞅着那可怕的凶兽人立而起，一股浓烈的腥臭味和野兽的体味伴随巨熊的咆哮扑面而来！
　　那硕大的熊掌上，散发着土黄色光芒的几何图形一闪而逝，凭借土系魔法的增幅和天生的怪力的相合，瑞尔一点都不怀疑，这一巴掌要是拍严实了，足够把他从三维建模生生砸成二维线稿。
　　千钧一发之际，一道全身雪亮银甲的矮小身影阻挡在了瑞尔的面前，那身影举起手中厚重的塔盾，伴随一声振聋发聩的巨响，索菲亚巨棕熊挥下的熊掌居然被那一面塔盾稳稳的接住了！
　　瑞尔还没来得及弄明白发生了什么，那矮小的身影用力一夹双腿，被它骑在身下的一匹骨架宽大身材健硕的巨狼发出嘶吼，巨狼四足骤然发劲，骑乘着它的矮小身影借助巨狼的力量用力推动手中塔盾，竟是顶着巨熊的身体，将它那三米多高的可怕身躯活活推飞了出去！
　　此刻瑞尔才看清楚救下他的那道身影，正是一只身材矮小，全身绿皮的人形怪物。
　　它全身穿着锃亮的银甲，一手是厚重的塔盾，另一手则是锋锐的骑士枪，被这矮小身影骑乘着当做坐骑的，则是同为魔物的森林座狼。
　　“哥布林……突击部队？”
　　瑞尔愣愣的呢喃出了这个名词，同时，四面八方同时传来一阵“叽叽叽”的怪叫，只看到十多道身穿银甲的身影，怪叫着从四方的密林中冲锋而出，朝着巨熊所在的位置围杀过来！
　　索菲亚巨棕熊也知道大事不妙，摇晃着站起身体的它喉咙中爆发出了一声怒吼，伴随藏青色和土黄色光芒的几何图形闪现，巨熊双目充血通红，身材比起刚才更加胀大了一圈。
　　这绝对是准备要用什么危险的大招，然而就在这个时候，最初出现替瑞尔挡住攻击的那只哥布林，突然一下从它骑乘的森林座狼身上飞跃而起！
　　它收起了手中的骑士枪，厚实的塔盾上蒙上了一层淡淡的白光，当巨熊一声咆哮刚刚出口时，从天而降的塔盾狠狠的撞击在它的头上！
　　这一击把巨熊后半声咆哮全部撞了回去，顿时，那庞大的身躯摇晃了两下近乎站立不稳，原本笼罩在它身上的光芒也全部消失无踪。
　　就在巨熊站立不稳的瞬间，数道身穿银甲的身影冲锋而过，锋锐的骑士枪在巨熊反应过来之前，与它的身体结合发出了利器入肉的闷响，巨熊的双目瞬间瞪到极限，它口中发出了吃痛的悲鸣，举起的熊掌带着受创的怒火用力挥下。
　　然而一击得手的哥布林们却是立刻驱使座狼快速散开，巨熊一巴掌拍下的瞬间，正好被后排赶上的哥布林们用手中塔盾牢牢的接住！
　　我们知道，力的作用是相互的，巨熊这全力一击被接住的同时，巨大的反馈力道还转回到了它自己的身上，顿时，巨熊的动作出现了巨大的破绽。
　　先前散开的哥布林们此刻快速聚拢过来，在巨熊恢复平衡之前，锐利的长枪再度穿透了它的躯体……
　　这一次，巨熊的动作彻底定住了……
　　瑞尔愣愣的看着，最初出现的那只哥布林驱使座狼上前，一枪戳爆了已经失去动静的巨熊脑袋，彻底终结了这只可怖的凶兽。
　　旋即，这些绿皮的小东西齐齐跳下座狼收起武器，在瑞尔面前排成队列，叽叽怪叫的同时，对瑞尔深深行了一礼。
　　瑞尔抽着嘴角看着手中的哥布林冲锋号角，忍不住吞了吞口水。
　　他终于发现了，那句至理名言的后半句……
　　……不充钱，你怎么可能变强呢？
　　这后半句话不就是再说……
　　……在RMB玩家面前，有什么是真正的“强”吗？
　　先前对于索菲亚巨棕熊的担忧此刻显得如此可笑，这丹泉之森的霸主居然如此轻而易举的就被击杀了，当然，更加让瑞尔动容的是这些绿皮的小家伙们，它们分工明确下手利落，哪怕是人类当中受过专业训练的骑兵，恐怕也无法做得比它们更好。
　　三星精良级的消耗品召唤出来的魔物，居然就有这种程度的力量吗？
　　瑞尔看向手中那张传说级装备兑换券的目光瞬间变得火热了起来。
　　不过瑞尔很快冷静了下来，毕竟这玩意兑换之后只能用三天，现阶段自然要斟酌着用。
　　啥，为啥不干脆花钱直接买把永久的传说装备？这个问题问的好，那么让我们来看看系统商城的物价。
　　在商城之中，最便宜的出产传说装备的是“神话装备盒”，简单来讲，就是开启后，有一定几率得到七星神话装备的抽奖盒……
　　……那么如果没抽到神话装备呢？答，抽奖盒里自然还有其他东西，其中就包括五星的传说装备，不过当然，同样也只是有几率出现。
　　除此之外，还有大量的……听我说，是“大量”的精良级装备和消耗品混杂其中……
　　一个装备盒的价格是多少？答，三十五系统金币，一次性购买十个可以打折，总计是三百系统金币……
　　至于盒子里开出神话装备的概率是多少呢？
　　作为整个游戏抽奖系统设计者的瑞尔可以拍着胸口告诉你，大概比买彩票中头奖的概率高多了，脸不是特别黑的话，抽他百八十个总还是能够中的。
　　什么……单抽中奖？呵呵，孩子，你听说过什么叫做托儿么？
　　是的，有概率就一定有奇迹，但是瑞尔觉得他现在可不是拿那点棺材本搏奇迹的时候，系统金币和软妹币一比一的比例，三十五软妹币一抽，总共两百软妹币才能抽五次，单抽的出货概率本来就比十连抽更低，这万一脸一黑，抽出五瓶精良级的合剂都不是没可能。
　　于是冷静下来的瑞尔收起了兑换券，开始认真的思考一个问题……
　　……他接下去该怎么办。
　　首先，既然在丹泉之森遇到了萨菲莉，那么，说明游戏剧情应该是才开始才对。
　　没错，那位和瑞尔有过一面之缘的少女，萨菲莉?奥洛姆，正是瑞尔游戏之中设计的女主角……
　　……之一。
　　男人嘛……中二时期的少年嘛……
　　……谁年轻那会没幻想过美妙的后宫？没有幻想过？那我有一个很严肃的结论要告诉你，没错……你是个基佬！
　　总之，这个游戏的剧情瑞尔几乎倒背如流，理由不用多说，他可以很明确的认定，如果这个世界就是他制作的游戏，那么萨菲莉现在出现在丹泉之森，百分之百就是游戏最初开始的那个剧情FLAG！
　　那么现在女主角已经到位了，最重要的男主角呢？
　　瑞尔低头看了看自己的手，忍不住失笑出声。
　　好的，现在的问题，瑞尔面临两个选择，第一，凭借身上的装备离开丹泉之森，随便找个人类国家安身，安安心心的游离剧情之外，依靠他对于这个世界的了解，混个安稳的好日子不是问题。
　　第二……加入剧情之中，去体验整个游戏的剧情，去左右整个世界的未来！
　　理所当然，瑞尔毫不犹豫的选择了第二种。
　　理由嘛，也很简单，第一个是感性理由，遇到这种事，身为游戏的制造者，要是还能让自己游离在那些亲手创造的角色和事件之外，那才是不正常。
　　第二个理由比较现实，那就是瑞尔并不知道，如果自己不参与剧情，剧情会走向什么样的结局。
　　……当初瑞尔因为技术所限，游戏的系统本身做的很普通，没有多少新意，所以瑞尔为了增加可玩性，一口气制作了五个结局。
　　其中一个普通结局，一个隐藏结局，一个完美的真?结局。
　　好的这些都可以不管，最重要的是……瑞尔还特么设计了两个BADEND……
　　……这特么就很该死了，因为瑞尔明确的记得，其中一个BADEND，直接走向世界毁灭的结局。
　　当初还是中二少年的瑞尔还觉得全灭结局什么的碉堡了，现在一想，我特么当初为毛要手贱？！
　　现在问题就很严重了，因为瑞尔一点都不敢保证世界未来会走向哪条线，这万一不小心拐进BADEND里，到时候世界毁灭的大FLAG一插，那可就是躺着也中地图炮，死都不知道自己怎么死的了。
　　为了不出现那么悲壮的后果，瑞尔觉得，加入剧情全程控制，应该可以有效的避免这个悲剧。
　　所以，要做什么已经很明确了不是吗？
　　当即，瑞尔的目光就集中到了萨菲莉消失的方向……


第四章 丹泉水怪
　　索菲亚大公国南边境丹泉之森，通过地名我们可以拆解出两个关键字，“丹泉”和“森”……
　　森林没啥子稀奇的，因为当初某人懒得画地图，但是又不能让地图空着，于是但凡非事件地区，瑞尔全部选择用荒漠和森林填满解决，所以理论上这个世界到处都是无名的森林……
　　而另外一个关键字“丹泉”，也就是得以让这片森林与那些无名森林区别开来的最大不同之处，那是不偏不倚位于森林正中央位置的一潭清泉……没错，瑞尔当年是个非常严重的强迫症患者。
　　当然，只是一潭清泉没啥大不了的，不过这名为丹泉的泉水自然有着与众不同的地方，丹泉据说是远古时代精灵祝福过的奇迹之物，丹泉的泉水有着加速魔力恢复的神奇作用，正常情况下，丹泉的泉水与等量体积的回魔药剂有着完全相同的效果。
　　然而丹泉的泉水还有另外一个特点，那就是一但离开丹泉所在的位置，泉水会在二十四个小时之后失去效力，变成平凡无奇的普通泉水。
　　也正是因为这个缘故，丹泉仅仅只是一处奇观……而不是什么战略要地，否则就凭借能够量产回魔药剂这一点，丹泉的存在也足够引发一场战争，然而二十四小时之后就会变成水的回魔药剂，实用性实在是一般，不值得为此特意劳师动众。
　　一般情况下来说，会来到丹泉的冒险者们的目的通常只有两个，一个自然就是来见识一下神奇的丹泉，毕竟作为全大陆有名的奇观，啥都不做只是为了过来看一眼的人也是有的，就当开开眼界了呗，奇观这种东西，不就是为了让人欣赏它的壮丽才存在的吗？
　　至于第二个目的，则是为了与丹泉齐名的另外一个奇观而来，也就是一直流传在丹泉之森中的传说――丹泉水怪……
　　那是丹泉之森传说中的怪物，很少有人真正见过它的存在，有人认为它是某种稀有的魔物，也有人认为它是赐福了丹泉之森的古代精灵留下的守卫，总之，这个怪物就和地球上的尼斯湖水怪一样，很多人都见过，但是更多的人没见过，神秘又强大，却连是不是真实的都模棱两可。
　　每年也有不少追寻丹泉水怪的冒险者来到这里，有的是为了活捉水怪以此扬名，有的则是为了学术研究想要弄清楚这种未知生物的原型，有的纯粹就只是好奇心重想要过来亲眼一睹传说是否属实。
　　但是，今天来到这里的那位少女，却不是为了以上任何一个目的来到这里……
　　萨菲莉展开了手中的地图，小心的避开了地图上标注出来的几个危险区域，那里都是丹泉之森中强力魔物盘踞的巢穴，其中当然也包括十几分钟之前刚刚嗝屁的索菲亚巨棕熊。
　　自然，萨菲莉不知道这些，也没有必要知道，她只需要清楚，凭借她的力量虽然勉强能够干掉索菲亚巨棕熊，但是就算如此也没有任何好处，既然是这样，那么可以避免的无意义战斗自然要避免。
　　她的目的可不在一头成天只会四处掏蜂巢的蠢熊身上，当她按照地图的指示来到了目标之地后，一抬头，一潭藏于密林中的清泉就这样印入她的眼中。
　　正常情况下来说，密林中的水源绝对不会干净，飘落的枯枝败叶，路过饮水的野生魔物，都会成为污染水源的因素，然而此刻展现在萨菲莉眼前的，却是不折不扣的“清泉”……
　　丹泉的面积不小，与其说是泉，倒不如说是一个森林中的小湖。
　　湖水非常的干净，最表面一层的泉水澄澈剔透的仿佛要发出光来，四周参天古木张开的树冠，将投下的光源切割成了斑驳摇曳的光斑，静谧的泉水在变化的光斑映照之下，显出了一种宛若梦幻般的朦胧美感。
　　剔透的泉水层次分明，最表面一层在光线照耀下近乎透明无色，只是反射着斑驳闪动的光影，而往下深入光线稍弱的位置，泉水则展现出了翡翠般的色彩，而最深处光线都无法透入的所在，则是一团深沉的墨色，看起来波澜不兴，但仿佛暗藏玄机。
　　萨菲莉对着泉水探出手，做出了任何一个来到了丹泉的人类都率先会做的一件事，掬起一捧清澈的泉水送入口中，冰凉透彻又带着微微甜味的清流在口中瞬间爆发，一股不可思议的力量伴随着泉水刹那游走四肢百骸。
　　“……呼~”
　　萨菲莉长长的出了一口气，只是一口泉水，就仿佛将密林中跋涉的暑气全部消去，连精神都为之一振。
　　“恩，那么接下去就是正事了~”
　　干完了身为一个观光客该干的事之后，萨菲莉迅速调整好了角色，现在，她该干此行的正事了。
　　少女二话不说开始动手脱下身上的皮甲，横竖附近四下无人，魔物也不会对人类的身体有什么特别的兴趣，在它们眼中人类只能引起食欲，所以萨菲莉表现的非常爽快，三下五除二的功夫，一身皮甲脱的干干净净，内衬的内甲也尽数脱下……
　　小心的将脱下的装备折叠放好，全身上下不着片缕的少女左右做了几个伸展运动，原本被皮甲包裹住的姣好身材肆意的舒展，在确定身体已经充分运动开之后，萨菲莉用嘴咬住自己随身的佩剑，后退两步做了个助跑，一下纵身跳进了丹泉之中……
　　全身浸泡入丹泉之中的萨菲莉，忍不住发出了一声轻轻的呻吟，她并没有溺水，也没有感受到任何不适，倒不如说正好相反，当全身浸没入丹泉之后，萨菲莉感觉自己就仿佛是回归到了母亲的怀抱中那般，四周传来的都是让人安心的温暖气息。
　　萨菲莉就这样，在泉水之中默默的闭上了眼睛。
　　同一时刻，在丹泉之森中的另一人……瑞尔正在飞速的朝着丹泉的位置靠近。
　　相比较于萨菲莉跟随着地图小心避开所有危险的谨慎探路法，瑞尔的前进方式就爽快多了，十只哥布林身边护卫，十只哥布林前方开路，连丹泉之森的霸主都不能在这哥布林突击部队面前撑过五分钟，这股力量目前在丹泉之森里就是无敌的！
　　哥布林突击部队召唤一次只能存在三十分钟，所以瑞尔不想浪费时间，直接使用了最简单的前进方式，丹泉之森的地图，作为全游戏第一张事件迷宫早就已经在瑞尔心中被描绘了无数遍，闭着眼睛他都能从这儿找出路来，之前花费了一点时间确定了自己的位置，并且在脑袋里将2D地图和现实进行了比对，现在他已经可以清楚的指点出所有岔路和具体的路线。
　　两点之间直线最短，本着这个唯一的原则，瑞尔一路用着最快的速度朝着目标所在靠近，同时，他心中也已经打定了某种主意。
　　（萨菲莉的目的是丹泉之森里残留的精灵之力，丹泉之森是古代精灵赐福之物，萨菲莉则是……咳咳，总之她掌握了精灵术，丹泉之森对于其他人来说只是个出产二十四小时时效回魔药水的奇观，但是对于萨菲莉来说，却是个能够得到莫大好处的所在。）
　　瑞尔一边前进，一边不断的在脑海中回忆着剧情和设定。
　　（但是丹泉之森里并不太平，除掉以索菲亚巨棕熊为最的魔物之外，还有丹泉水怪……第一张地图里的事件BOSS，也是按照正常游戏流程来说无法战胜的BOSS，它的身份是……）
　　正在此时，瑞尔身边的哥布林们齐齐发出一声怪叫，它们的身体飞速分解，刹那化作白光消失无踪。
　　瑞尔当然知道这是因为什么原因，三十分钟的召唤时限已经到了……
　　不过显然，现在已经用不到这些哥布林，因为，丹泉……已经出现在了瑞尔的眼前。
　　无数次在梦中出现过的景色浮现于眼前，这让瑞尔很是兴奋，不过他并没有太多时间沉浸在美好的回忆里，因为原本波澜不兴的丹泉之中突然响起了一阵哗然水声，平静的湖面卷起一个大大的漩涡。
　　“恩，看来我来的正好~”
　　瑞尔一路横冲直撞来到丹泉，只是为了能够不错过全游戏的第一个剧情事件，就看到卷成漩涡的湖面突然整个炸开，四条如同透明的流水组成的粗壮触手伸了出来！
　　在那水蓝色近乎透明的触手上，牢牢捉着一个全身上下未着片缕的红发少女，触手捉住了她的四肢，将她整个人牢牢的固定住，摆出了一个也许在怪物本身看来毫无问题，但是在旁观者眼中问题非常大的姿势……
　　（我年轻的时候，脑袋里到底都在想什么？）
　　瑞尔忍不住如此扪心自问……
　　是的，就目前发生的情况来分析，萨菲莉并没有经受任何喜闻乐见的特殊对待，只是她为了方便下水自己脱了装备，而水怪又正好是长着触手的类型，两个巧合相撞，就变成了那么让人想歪的模样。
　　好吧，现在不是想这些的时候。
　　眼看着水怪的触手慢慢的在萨菲莉身上游走，从四肢蔓延攀附上了少女纤细的脖子，旋即，水色的触手一口气开始收紧，只需要继续收拢那么一绞，就是断肢封喉的下场……
　　瑞尔一个踏步冲了出去，在那同时，一张小巧的卡片状事物，已经被他捏在掌心……


第五章 梦想初始的地方（上）
　　萨菲莉知道，她不小心犯了个大错。
　　丹泉是萨菲莉找到的第一个精灵遗迹，所以她并不清楚吸收遗迹中残留的精灵之力会有什么样的后果，毕竟在她的视角之中，精灵遗迹都已经是无主之物，横竖里头残留的精灵之力外人也无法动用，她吸收精灵之力的行为也不算巧取豪夺，只是无主之物有能者得之罢了。
　　然而很显然，有人并不是那么想的……
　　……丹泉水怪，其正体并不是魔物，而是古代精灵利用精灵术创造的一种人造生命，或者说……炼金生命。
　　它们存在的职责很简单，就是保护古代精灵的造物，因为炼金生命本身只需要懂得“服从命令”即可，不需要也没理由给它们更高的智慧，因此，当千百年的时光蹉跎，古代精灵灭绝，古代精灵造物变成了精灵遗迹，这些由古代精灵创造的守卫依旧还尽忠尽职的恪守职责。
　　萨菲莉自己看来，她的行为就好像是从一件已经报销了的破旧装置中拆走她认为还能用的部分，反正这东西的主子也死光了，东西本身也已经坏了，何不废物利用？
　　但是从精灵遗迹守卫的角度来看，萨菲莉的行动就是要破坏古代精灵的造物，它们并不聪明的脑袋可想不到自己守护的东西已经是一堆破烂，职责所在就是职责所在，哪怕它们守护的只是一条烂船，外人也休想从中拔走一颗生锈的钉子！
　　于是，萨菲莉就悲剧了……
　　……以同龄人的身手来说，萨菲莉已经是佼佼者，然而面对古代精灵创造的黑科技，那就真的一点都不够看了，交手在不多时功夫下分出胜负，炼金生命是不懂得怜悯为何物的，只要确定了是入侵者，按照最初印刻在它身上的“程序”，它就要按照“程序”消灭对方！
　　（这还真是……有够愚蠢的死法……）
　　在被触手慢慢锁紧喉咙，一点一点挤压窒息之刻，萨菲莉无奈的在心中如此自嘲……
　　“那边那个触手怪，放开那女孩让我来！”
　　突然，一声眼中破坏气氛的大喝打断了萨菲莉的思绪，身体被固定住的她无法动弹，自然看不清到底发生了什么，但是，那个声音却听起来意外的耳熟，就在不久前她还听到过这个声音。
　　萨菲莉从记忆之中吃力的翻出了那个与她有着一面之缘的男人的名字。
　　（瑞尔?奥兰德？为什么……）
　　按照萨菲莉的想象，瑞尔应该早就已经离开了丹泉之森才对，他一个看起来就不是冒险者的普通人在丹泉之森里乱晃可是和自杀没区别的举动。
　　但是下一秒，她就看到了无比不可思议的画面。
　　一道迅捷的身影狂奔数步之后飞身跃起，刹那跳出了一个惊人的高度，在那身影的双手之中，握着一柄宛若展翅凶鸟一般的金红色巨剑，那巨剑在空中挥出了漂亮的弧度，速度快到不可思议，萨菲莉压根没搞清楚发生了什么，束缚住她手脚的触手就被接连斩断。
　　（呵呵，果然就算是古代精灵制造的守卫，在传说级武器的面前也毫无招架之力啊~）
　　从触手的束缚中挣脱出来的萨菲莉被瑞尔单手接住，因为萨菲莉现在尴尬的状况，瑞尔特意没有和对方有半点视线交汇。
　　瑞尔后撤到岸边，将萨菲莉放在了她脱下的装备边上，依旧背着目光开口道。
　　“你先把装备穿上，我去把那大家伙宰了就回来~”
　　“……等，等一下，那可是丹泉水怪。”萨菲莉自然是知道丹泉水怪的底细，她担心瑞尔不知底细吃亏，赶紧想要提醒，“那可是古代精灵制造的守卫。”
　　“恩，我知道……”谁知道瑞尔却是很淡定的回应了一句，“就是因为知道，我才敢冲出来的，没关系，别说远古精灵已经不在，他们创造的守卫力量已经大大下降，就算是力量巅峰时候的守卫，也挡不住我的剑~”
　　说罢，瑞尔随意用手中的大剑挥了个剑花……
　　装备名：菲尼克斯的天火
　　装备类别：武器（限时）（绑定）
　　道具等级：五星（传说）
　　武器说明：传奇锻剑大师阿帕德?米迦尔在七十岁高龄之际打造的终极之作，炽烈的剑身饱含古代炎之精灵的力量，在剑身上篆刻着FFF这样的异形文字，至今无人知晓此神秘文字的意义。
　　自带技能：
　　【焚血的加护】激发血脉中的潜能，提升持有者四维属性（力、防、体、敏）100点。
　　【天火的威光】炎之精灵的祝福与你同在，持有装备的情况下，所有攻击自带“火”属性，且提升火属性伤害20%。
　　【烬灭的涅】装备者种族不为“远古者”（古代精灵）时，每五秒失去最大体力值的1%，装备者种族为“远古者”时，每十秒恢复最大体力值的1%。
　　备注：烈焰中舞动的火花，将对不洁的异性恋降下毁灭的天罚！
　　瑞尔很满意这把传奇武器……尽管这玩意只能用三天，而且还自带一个百分比掉血的DBUFF，但是武器本身自带技能的属性加值却绝对值得起这个使用代价，要知道在瑞尔的设计之中，人物满级单项属性加上特殊BUFF和装备加权的极限数值，也不过就是255点……
　　而这把装备直接四维属性各撑了一百点，效果可怕不用多说。
　　而萨菲莉则是愣愣的看着瑞尔耍帅般的玩了个剑花……
　　……老实说，在身为剑士的萨菲莉眼中，瑞尔这个剑花耍的惨不忍睹，一看就知道根本就是外行人随便拉了个看起来挺帅气的姿势在装逼。
　　然而有个细节却让她不得不惊心，那把华丽无比的巨剑看起来分量就绝对不轻，但是瑞尔居然可以单手将它提起来，而且在耍出剑花的时候，手腕没有半点抖动，也曾经使用过巨剑的萨菲莉很清楚，这到底需要什么程度的力量。
　　这家伙……真的是人类吗？
　　高等级魔物可以摆脱对于人类的猎杀本能，更高级的魔物甚至可以用魔力重塑身躯获得变身成其他生物的力量，其中，自然也有不按常理出牌喜欢变成人类的高级魔物。
　　瑞尔当然不知道萨菲莉脑袋里在想什么，当然他也完全不需要知道，他甚至愿意使用装备兑换券这张目前的底牌，也要在这里救下萨菲莉的目的可并不只是为了顺着剧情收个后宫那么简单！
　　……好吧，其实这个的确是主要理由。
　　当然还有一个理由促使瑞尔做出了这个“浪费”的举动，商城里的那个导购员妹子似乎可以和瑞尔进行简单的沟通，而且态度好到全程把瑞尔当大爷，瑞尔成功从那个导购员妹子手里得到了一些情报，比如，充值系统的使用。
　　这个系统目前只收两种东西，一般等价物和硬通货……
　　……一般等价物自然也就是俗称的钞票，然而这游戏是国产，所以只认软妹币，瑞尔身上的软妹币有且仅有两张毛爷爷，都已经在刚才用掉了。
　　显然，这东西现在属于不可复制，所以想要继续使用这个系统，就只能在另外一个东西上下功夫。
　　硬通货，也就是保值货币价值的物品，一般等价物之所以有价值能够当成货币流通，就是因为它能够按照比例换算成硬通货，一但失去了这个基础，所谓的钱不过就是废纸一张，在金本位的基础之下，硬通货就是黄金。
　　好吧说了这么多废话，无非就是要表达黄金可以在这个系统里用来充值！
　　所以眼前的这只原本不必打或者说正常流程根本打不赢的BOSS必须死，因为瑞尔知道它守护的并不仅仅只是一个精灵遗迹，还有……所有精灵遗迹之中都会有的……远古精灵的秘藏！
　　失去了触手的守卫终于发觉了情况不对，尤其是当瑞尔一步步靠近的时候，握在瑞尔手中的巨剑更是让它感觉到了巨大的威胁。
　　瑞尔使用的传说武器是蕴含着远古炎之精灵力量的造物，而眼前这个水怪显然是个水属性的怪物。
　　全世界九成RPG游戏里的属性设定都是水克火，瑞尔当然也没有另辟蹊径。
　　但是正所谓物极必反，水当然可以灭火，不过当火旺盛到一定程度的时候，也可以反过来将水克制！
　　水怪不愿意坐以待毙，况且它本身也并没有恐惧这个复杂的情绪，它只是感觉到了瑞尔的武器有威胁，但绝对不会因此而后退半分。
　　于是，哗然四溅的水花之间，那怪物显出了完全的形体，竟是由大半丹泉的泉水构成的巨大海葵型怪物，最初缠住萨菲莉的触手就是海葵的触手，然而和这怪物的本体相比，那几根触手根本不值一提，完全现行的丹泉水怪，至少挥动着三位数的触手。
　　萨菲莉看的脸色发白，然而瑞尔却是淡定一笑，他稍稍做了个深呼吸，然后，径直冲了过去！


第六章 梦想初始的地方（下）
　　瑞尔做的事其实很简单，冲过去，起跳，挥剑！
　　并不是瑞尔不想使用更加复杂有技术或者有观赏性的方式战斗，只是无奈，技能栏那一个位置里空空如也，正常情况下，RPG人物一级也该有一个初始技能，然而悲催的问题在于现在瑞尔的人物属性选单之中，个人战斗职业那一栏里出现的文字是“初心者”……
　　……初心者事实上并不能算是个战斗职业，它不过只是在转职成战斗职业之前的冒险者的统称，所以理所当然……初心者没有初始技能！
　　好吧，就算没有初始技能，凭借瑞尔现在四维破百的属性，哪怕随手拿把菜刀乱挥也能产生相当的威胁性，更何况他现在手里还是一把传说武器，这个随手乱挥的破坏力更加被提升了一个档次。
　　然而可惜，毕竟瑞尔根本没有学过任何的剑术，所以这一通乱挥实际上破坏力很有限。
　　好消息是，瑞尔倒是还神勇的削断了丹泉水怪十几根触手，坏消息是，这战果实际上并没有什么卵用。
　　瑞尔一击命中，凭借过百的敏捷躲开了袭来的触手纠缠，一个翻身后跃定住了身体，由于大半丹泉的泉水都已经被那怪物拿去凝聚成了身体，现在的丹泉湖实际上已经只剩下几十个大小不一的水潭，湖底较高的部分露出水面，倒是让瑞尔有了个落脚之处。
　　瑞尔刚刚站定，一条系统提示就跳了出来。
　　玩家“瑞尔?奥兰德”，技能树“剑术专精”等级提升，技能等级E（习得），玩家“瑞尔?奥兰德”解锁了新的技能。
　　仅仅只是随手乱挥一通居然还提升了技能专精，这让瑞尔小吃了一惊，不过实际一想也没啥，毕竟首先这个剑术专精是个按照等级逐级递进的技能，显然这种技能最初几级的学习都是非常容易的。
　　二来技能的等级提升无非就是凭借熟练度，瑞尔现在用的是传说装备，打的是高级的副本BOSS，人物又正好是最低等级，这些要素加在一起，使得熟练度的提升飞快，所以几下挥剑解锁了专精等级倒是也不算太难以理解。
　　姑且以后想要再提升技能等级，就没那么容易了。
　　不过不管如何，至少解锁技能之后还学会了一个新技能，瑞尔当即想都不想就在心中唤出了技能菜单瞄了一眼。
　　技能名称：街头我流斗殴术之疯魔刀法
　　技能等级：一星（粗糙）
　　技能说明：街头斗殴术之奥义，上至八旬老翁，下至骂街泼妇，人人皆可无师自通，施展此神技只消用手握住刀柄，剩下的一切，就是跟着感觉走！
　　技能效果：？？？
　　备注：此时无招胜有招，独孤九剑算个毛？――By：三里亭肉联厂下水道剑圣-王富贵
　　这技能说明看的瑞尔嘴角一阵一阵的抽，险些忍不住一把掀了桌子，尼玛这技能说明是闹哪样啊！最关键的技能效果为毛根本看不了啊！还有，什么疯魔刀法啊！不就是拿着刀乱砍么，这种东西居然也算技能我也是醉了啊！
　　当然，吐槽归吐槽，瑞尔也很清楚，他现在的剑术等级也无非就只停留在拿把刀乱砍这种程度，没关系，反正哥们属性高装备好，不会剑术有什么关系？听没听过一力降十会！
　　当下瑞尔调整了一下呼吸，双手握住剑柄凝神聚气，抬起巨剑一把挥出去的同时“嗷”的一声就跟着一起冲了出去，技能发动，街头我流斗殴术之疯魔剑法！
　　瞬间，瑞尔全身笼罩一层淡淡光影，握住剑柄的手腕连连震动，一瞬之间就是十数连毫无任何规律的乱斩！
　　连丹泉水怪都没有预料到敌人会突然施展出这种疯狗一样的技能，袭来的触手还没有靠近就被大剑舞动掀起的劲风撕扯的七零八落，至少有一点瑞尔没有说错，在一个RPG游戏背景之下，攻击技能本身根本一点都不重要，只要属性和装备压制，哪怕普通攻击都能砍死最终BOSS。
　　这就是所谓的返璞归真，大力出奇迹啊！
　　而岸边的萨菲莉是真的整个人都懵逼了，她活这么大还是第一次看到，有人能够把一把看起来品级就不低的大剑硬是用出了杀猪刀的风韵，更扯犊子的是这杀猪刀一样的用法，居然还真的重创了丹泉水怪！
　　这到底是我疯了还是世界疯了？！
　　萨菲莉觉得她成型了二十多年的三观此刻正在接受严重的挑战，而一击立下奇功的瑞尔则是心中大喜，他也没想到自己的技能居然那么厉害……
　　实际上，事实大家都知道，不是瑞尔的技能厉害，而是他现在的属性和装备厉害，而这些打底子的硬属性搁在那儿，不管什么样的技能都能化腐朽为神奇。
　　这就好像在某些小说和动画里，同样一个技能，有的人用出来惊天动地，有的人用出来就像放了个屁，这就是根底不同导致的差距。
　　只要魔力够高，小火球也是秒天秒地秒空气的神技！
　　好吧这些道理瑞尔当然也是立刻就想通了，所以他也明白过味来，丹泉水怪今天算是遇到克星了，瑞尔当然不会和它客气什么，毕竟没有人比瑞尔更加清楚丹泉水怪的底细，对于这种连生物都算不上，不过只是用古代炼金术制造的智能守卫，瑞尔可不需要讲什么客气。
　　在丹泉水怪回过神来之前，瑞尔已经一头冲了过去，手中的传说级巨剑再度荡出了让人心惊肉跳的可怕乱斩，因为是一星的技能，所以使用起来根本没什么消耗。
　　力量决定了这个技能的威力，敏捷决定了这个技能的攻速，体质决定了技能发动之后能够挥出的乱斩次数。
　　于是三项属性破百的加成，使得这个本来平平无奇的街头斗殴技能，变成了速度奇快的高威力连斩，再加上疯魔刀法本身那不拘一格毫无任何套路的攻击模式，使得这本来看起来很可笑的技能变得无比可怕。
　　而更加重要的一点，其他人不知道这些古代炼金术造物的弱点，瑞尔可是心里门清的，所以他第二次攻击直接瞄着巨大海葵身体中的一个点而去，飞来的触手未靠近就被掀起的劲力撕碎，瑞尔一路横冲直撞如入无人之境，一头撞进了水怪的身体！
　　本来就是丹泉的泉水构成的身体，借助魔力和炼金术凝固出了实体，但是实际上而言的触感，是如同果冻一样的胶质，加上丹泉水本身就是可以喝的高水质泉水，瑞尔一头撞进去之后也无妨被喷了一身体液……反正都是泉水，也不让人反胃，凌厉的刀锋直指水怪身体中央的一枚闪耀的符文。
　　“不好意思，给我稍微去睡个觉吧！”
　　话音一落，符文已经粉碎在了瑞尔的剑下……
　　丹泉水怪……机体完全沉默确认……
　　在击杀了这个BOSS之后，瑞尔只觉得一道金光从头冲到脚，瞬间整个人如同氪了炫迈一样升级根本停不下来！
　　……好吧，这只是瑞尔心中的想象，事实上根本没有任何事情发生，瑞尔切出了属性栏看了一眼，等级一点没动，就连经验条都没涨。
　　看来……这个用送的传说武器杀怪刷级变强的计划是基本泡汤了。
　　不过，这也在预料之中就是了……
　　斩杀了丹泉水怪的瑞尔，在水怪的身体重新溶解成泉水之前一个翻身跳回了岸上，手一抖就把巨剑收回了人物行囊。
　　察觉到了身边萨菲莉那复杂的目光，瑞尔回过身去，笑着伸出手来。
　　“那么，就再来认真的做个自我介绍吧，我是瑞尔?奥兰德，流浪中的冒险者，请多关照了，奥洛姆小姐~”
　　萨菲莉楞了两秒，也终于回过神来。
　　“直接叫我萨菲莉就好，不管是出于什么目的，总之多谢你的救命之恩。”
　　不管如何，瑞尔刚才的举动的确是救下了差点送命在丹泉水怪手里的萨菲莉，所以萨菲莉这次的态度明显比起上次见面要好了很多。
　　礼节性的和对方握手的瞬间，瑞尔忍不住想要笑出声来。
　　眼前的这个场景，看起来真的是让人无比的感叹，正如同当初记忆之中，无数次出现在他梦中的那个场景……
　　二十年前……一个少年做了一个梦。
　　那是一个有关勇者和恶龙，公主和魔王，剑与魔法的魔幻世界……
　　五年后，少年将自己的梦做成了游戏，梦中的场景被他尽可能的重现在了游戏之中，然而因为技术所限，这个游戏终归与他的梦相差不少。
　　那个时候，少年在心中下定了决心，有朝一日，一定要做出能够完美重现他梦想的游戏。
　　时光流转，十五年的时间转眼而逝，少年终于一步一步的走近了自己梦想中的职业，然而他却发现，明明自己一直试图朝着前方迈步，但是却距离自己的梦想越来越远。
　　现实与梦想，在少年面前就如同两条完全相反的道路，踏上了其中一条并且在这一条道路上走得越远，就注定要离另一端的终点越远。
　　我不知道我做错了什么，但是我知道，我已经永远丢掉了我的梦想……
　　然而却在这个时候，命运在此走上了诡异的分岔路。
　　……这到底是上帝的玩笑，还是恶魔的恶作剧呢？
　　这些都已经不重要了，因为他现在就站在这里，站在这个无数次出现在梦中的地方。
　　那是一个再老套不过的故事起点，那是一个再普通不过的午后。
　　身为流浪冒险者的少年与身为精灵使的少女在此相遇，然后……
　　……故事就由此开始！


第七章 宝藏？宝藏！
　　“那么……”瑞尔抬手一指已经恢复如初的丹泉，“丹泉水怪已经被我干掉，不过它这种炼金守卫本身连生命都算不上，当然也就不存在‘死’的概念，只要藏在丹泉里的炼金阵没有被破坏，就可以持续吸收大气中的魔力重塑形体，丹泉水怪被破坏一次之后，复活最低需要二十四小时的时间，不过你吸收了丹泉里的精灵之力，炼金阵也等于失去了大半动力，估计这大家伙没个十天半个月是没法复活了~”
　　“等一下……”萨菲莉赶紧打断了瑞尔的话，“为什么你会知道，我在吸收丹泉里的精灵之力？”
　　那当然是因为你整个人物和相关剧情都是我设计的，我比你亲爹还清楚你的底细啊你这实诚孩子。
　　当然，这些话心里过过就行了，瑞尔自然没有疯到说出口的地步。
　　“这个么，稍微思考一下不就一目了然了吗？我刚来的时候，你的装备全都好端端的叠好放在了岸边，我可不觉得魔物会在杀人之前先把人的衣服脱了还叠的那么整齐，这显然是你自己干的，你脱了装备跳进了丹泉，还特意带着佩剑下水以防遇到战斗，做得这么小心……不外乎就是为了丹泉里的某些东西吧？”
　　说到这里，瑞尔径直朝着一块立在丹泉湖畔边上的巨石走了过去，“丹泉里的东西，我知道的只有两样，一样是丹泉里的精灵密藏，显然你不是冲着这个来的，那么，你自然只能是冲着另外一样东西，精灵之力来的喽~”
　　以上这些推理仔细一琢磨就能发觉很多细节经不起推敲，但是事实上也不需要有多精细，因为瑞尔知道自己对于这个世界的了解程度，只要得出的结论没错，提出的推理相对合理说得通就足够了，细节方面不管对方怎么追问，他都有自信能够找出不露破绽的说法。
　　就好比这一次，瑞尔刻意在自己的话中设下了一个简单的诱导陷阱，而他很清楚萨菲莉的人物设定，只要这么一说，她肯定会毫不犹豫的中招。
　　“……等一下，你怎么能肯定我不是冲着那个‘精灵密藏’来的？”
　　果然，萨菲莉没有细究瑞尔话中的细节，而是被瑞尔提出的精灵密藏这个关键字吸引了注意，瑞尔当即笑了笑，伸手一拍那块凸起在河畔岸边的巨石。
　　“很简单啊，如果是为了精灵密藏来的，那就根本不需要下水了，因为开启密藏的条件有两个，第一个就是打倒精灵遗迹的守卫，对于擅长精灵术的你来说，显然这个步骤在岸上更容易完成，你完全犯不着和丹泉水怪这样的怪物近身，拉远距离用精灵术轰炸才是最理想的方法，而且看你的行动，脱了装备大大咧咧往湖里一跳，你一开始压根就没觉得自己会碰上精灵遗迹的护卫，这不就更加的说明问题了么？”
　　一样是简单的话术诱导，萨菲莉的注意力果然被吸引到了另一个关键点上。
　　“……开启精灵密藏的两个条件，那么，第二个条件是什么？”
　　“呵呵，想知道的话，就看仔细的别眨眼~”
　　说罢，瑞尔伸手在眼前的那块巨石上敲敲打打，最后单手按在巨石上，口中念出了四个字，四个非常非常经典的字……
　　“……芝麻开门~”
　　话音落下，巨石内部发出了一阵轰隆隆的闷响，萨菲莉见状赶紧四下打量，然而什么变故都没有，巨石还是巨石，丹泉还是丹泉，根本没有出现任何不该出现的东西。
　　“抱歉……”瑞尔突然对萨菲莉的方向一伸手，“能借我个硬币么？一个铜子就行~”
　　一个铜子在这个世界的购买力相当于五毛钱，自然不算什么巨款，萨菲莉愣了愣也就顺手从口袋里摸出了一枚抛向瑞尔。
　　“谢了~”瑞尔立刻抬手接住，将铜币放在掌心仔细看了看之后，他立刻转手将手中的铜币丢向了丹泉……
　　“诶，你这是做什么，这又不是祈愿池……”
　　然而话音未落，丹泉里立刻突生变故，一阵阵哗然流动的水声之间，有什么东西正在飞速的凝聚成型。
　　萨菲莉差点以为是丹泉水怪已经复活了，赶紧一个后撤和丹泉拉开距离，手中精灵术蓄势待发，只等露头就是披头一发强击。
　　当然，她的动作立刻被瑞尔拦住了，“别担心，不是丹泉水怪……”
　　说话间，丹泉之中凝聚出了一个女性的半身，虽然全身都是流水构筑，但是却能够看出清晰的身体轮廓和五官，明显是个面容姣好身材满点的美女，那美女姐姐张开眼睛，对着岸上二人温柔一笑，然后慢条斯理的开口。
　　“迷途的旅人们啊，请问你们掉下湖里的，是这个……”
　　“……我掉的是索菲亚大公国现任支配者，索菲亚大公五世在新历993年发行铸造的通用铜币，由三分之二黄山铜混合三分之一生铁铸就，购买力相当于百分之一通用银币，理所当然不是什么贵重品，所以请把它还给我吧！”
　　不等泉水女神姐姐问出那个经典的二选一问题，瑞尔就非常镇定的上前一步开口噼里啪啦爆出了一大段的内容，顿时不要说泉水女神姐姐，一旁的萨菲莉都是听的一愣一愣的。
　　她还下意识的又从口袋里摸出了一枚铜子，就为了看看上头的发行日期是不是新历993年。
　　结果当然是不用多说，只要是从自己手里写出来的设定，瑞尔看过一遍就绝对不会忘记，所以这些部分张口就来。
　　而在瑞尔一串话说完之后，立刻毫不犹豫的一伸手，摆明了就在讨要丢下去的硬币。
　　如此不要脸的反应，纵然泉水女神不过只是个炼金生命，理论上根本不应该有常人的七情六欲，此刻也是忍不住抽动了一下嘴角。
　　“你……你是个非常诚实的人，所以，为了表扬你的诚实……”
　　泉水女神抬手轻轻一挥，顿时，一个锈迹斑斑的宝箱立刻被泉水包裹着送上了岸。
　　“……就把它送给你吧。”
　　这个宝箱是被古代精灵用精灵术封印在特殊阵法之内的，如果不用正确的方式启动泉水女神触发FLAG，直接跳下水去把整个丹泉翻个底朝天也是找不到的。
　　瑞尔二话不说上前一步，抬手就把那个锈迹斑斑的宝箱收进了人物行囊，完事还对女神姐姐挥了挥手，“恩，谢谢啊~”
　　“……”
　　萨菲莉感觉到了，在自我消散之前，女神姐姐经历了无比痛苦的心理挣扎，她一定有在那么一瞬间动过念头，想要用精灵术给瑞尔好好冷静一下。
　　当然，最后她也还是没有那么做，毕竟能够启动泉水女神“程序”，就说明已经干掉了“守护程序”，泉水女神姐姐并不是战斗系炼金生命，连丹泉水怪都跪了，她真要动手也打不赢岸上的两人。
　　所以她就干脆的把东西往岸上一丢，那意思很明确了，拿着东西，赶紧给老娘滚蛋！
　　临走还不忘溅了岸上的瑞尔一脸水。
　　“哎，现在的人……精灵啊，真是越来越难交流了……”瑞尔擦了一把脸上的泉水，如此感叹了一句，旁边的萨菲莉则是听的嘴角直抽。
　　我要是古代精灵，知道有人那么糟践我的遗迹机关，一定让你尝一尝古代精灵术那传说中能够粉碎地壳的威力。
　　萨菲莉心中如此所想，做了三个深呼吸才把气息平复下来，然后，她就想到了另外一个问题。
　　“为什么，为什么奥兰德你会对精灵遗迹的事那么清楚，不但知道那么偏门的机关，而且还知道能够从中得到什么。”
　　对此，瑞尔很淡定的一耸肩膀，“恩，不用那么见外，叫我瑞尔就好，以及，你的问题我无可奉告，比如要是我问你，你的精灵术是从哪儿学来的，你也同样不会回答我吧？”
　　这反将一军当然是让萨菲莉立刻哑口无言，的确，每个人都有不能和外人分享的秘密，萨菲莉既然不能明说自己会精灵术的缘故，瑞尔自然也能保留他通晓精灵遗迹的理由。
　　“恩，的确是我不知趣的问了个不该问的问题，那么，失礼……”
　　说罢，萨菲莉起身准备走人，却是在刚刚和瑞尔擦肩而过的时候，就被他从身后喊住。
　　“啊，抱歉我想问一句，你是打算去卡洛特市吧？”
　　卡洛特市是从地理位置来说，距离丹泉之森最近的人类城市，所以萨菲莉也不奇怪瑞尔能够猜到自己的行程，虽然事实上瑞尔根本不是用猜的。
　　“恩，有什么指教吗？”
　　“呵呵，指教算不上，正好我也打算去卡洛特市做下修整，反正都是顺路，不如一起走吧，路上也好互相有个照应~”
　　萨菲莉稍微想了想，自然也是欣然点头了，毕竟瑞尔救过她一次，她尚且还没有报答这份恩情，一起行动正好，路上如果有机会就把恩报了，也好两清恩怨互不相欠。
　　然而萨菲莉却并没有注意到，在她答应下来的瞬间，瑞尔嘴角一抹别有深意的笑容。
　　在萨菲莉的眼中，瑞尔应该只是个偶然遇到的冒险者，和对方的交情大概也就持续到两人一起回到卡洛特市为止，然而瑞尔却是表示……
　　……少女啊你太天真了，虽然我也不想提前剧透，不过那句话怎么说来着“历史的齿轮啊，它又开始转了~”主角在触发剧情FLAG之后，接下去的事可就不由你说了算了~
　　瑞尔当然知道，两人的这一趟旅行，现在……不过才刚刚开始而已~


第八章 一步之差
　　丹泉本身作为一个“奇观”在索菲亚大公国之内很有人气，每年都有不少冒险者慕名而来，一天之内出现好几拨人上门也属于正常情况，所以，在瑞尔和萨菲莉二人离开了丹泉大概半小时之后，又有两人造访了丹泉。
　　这两人从头到脚一身带着兜帽的黑袍，拉起的兜帽罩住头脸，全身都笼罩在阴影之中让人看不真切，显然，这样打扮如果不是在搞行为艺术，就是为了隐藏身份。
　　尽管从实际角度出发，穿成这样出门反而更加吸引人注意，倒是还不如大大方方的露出头脸，毕竟只要不是长得太有特色，正常人是很难对一个擦身而过的陌生人留下印象的，就算是全国通缉的通缉犯，只要不是那种长得一看就不像好人或者有显著特征的，换个发型走在路上被人认出来的概率也是非常非常低的。
　　那两个黑袍怪人在丹泉边上站定，却没有做九成第一次来到丹泉的人都会做的事，品尝丹泉的泉水，它们就只是盯着丹泉看了些许，然后，两人之中个头稍矮上几分的那个对身旁的同伴开口。
　　“……姐姐，精灵之力已经枯竭了，看来，我们来晚了一步呢。”
　　这黑袍人一开口，发出的却是个清脆的少女音，而她的身边，那位被她称呼为“姐姐”的高个子，则是微微点了点头，用沉稳的女声回应道。
　　“恩，来晚了一步呢……”
　　矮个子的“妹妹”信步来到了岸边一块凸起的巨石前，伸手在巨石上敲敲打打，然后一手按在上头念了一句芝麻开门。
　　完事之后，她从口袋里摸出了一个铜子丢进了丹泉，但是等了几分钟，没有任何事情发生。
　　“诶，连精灵密藏也被取走了啊，这下子稍微有点麻烦了呢~”
　　一旁站着不动的姐姐回应道。
　　“恩，麻烦了呢……”
　　妹妹似乎并没有在意她姐姐那如同复读机一般的回应方式，她蹲坐在了丹泉湖畔的岸边，然后将手伸进了泉水之中，闭眼沉吟了数分钟。
　　“精灵之力有不自然调动残留的痕迹，水质似乎也在很短的时间内发生过变化，看来，‘守卫’被干掉只是不久之前的事，也就是说，取走精灵密藏和吸收了精灵之力的人应该刚走不久。”
　　“恩，刚走不久……”
　　妹妹站起身来随意甩干了手上的水珠，手指抵着下巴点头道，“也就是说，现在立刻去追的话应该还能赶得及追上才对，用灵力共鸣吧，姐姐~”
　　“恩，用灵力共鸣吧……”
　　高个子的姐姐再度重复了一遍妹妹的尾句，却是什么动作都没有，一旁的妹妹期待的等了半天，却什么结果都没有，最后发现情况不对，她也只能哭笑不得的开口道。
　　“……姐姐，我是让你用灵力共鸣。”
　　“哦……”
　　这一次，姐姐终于没有重复复读机一样的回话，而是干脆简洁的应了一句，旋即，姐姐周身开始释放出淡淡的，有如薄雾一般的细碎光点，这一层光点四下散开，很快就在空气中留下了一道淡淡的痕迹。
　　妹妹二话不说伸手从残留的痕迹上抓了一把，放到鼻尖轻轻嗅了嗅，当下，她立刻轻笑一声。
　　“找到了，卡洛特市吗？很好，赶紧追上去吧~”
　　“恩，赶紧追上去吧……”
　　话音落罢，两道身穿黑袍的身影同时一闪身，一起消失在了密林之中。
　　卡洛特市……作为距离丹泉之森最近的人类都市，本身城市规模在索菲亚大公国之内只能算个三线，无非和丹泉之森距离够近，相隔不过大半天的路程，这才在大公国内有些知名度。
　　“哎，终于有种又接触到了文明世界的欣慰啊~”
　　虽说距离瑞尔穿越到现在不过大半天的时间，但是这段时间里发生了太多的事，现在一回想起来，竟然有种宛若隔世的错觉。
　　“……我还是真想问问，瑞尔你到底是什么来路，你的剑术到底是和谁学的？你的师父难道只教了你锻炼身体的方法，却没有教你任何一招基础剑术吗？”
　　“……呃，我要是说，其实我的所有本事都是自学的，这个你相信么？”
　　萨菲莉听罢微微一笑没有答话，不过看表情也能清楚，她绝对是想说“你当老娘是瓜么？！”
　　从丹泉之森到卡洛特市相隔大半天的路程，瑞尔和萨菲莉从昨日午后一直赶路，直到今天清晨才算来到了地方，这一段路自然走的不太平，先前已经说过，对于魔物来说，人类就是类似十全大补丸的上等补品，任何等级的魔物在见到人类之后都会无理由的发动攻击。
　　不过好在瑞尔手中传说级装备还没到期，本着现在不用，到期了可就浪费了的原则，这一路上的怪都是瑞尔一个人清干净的。
　　虽然萨菲莉本身真正的职业是精灵使，不过她也系统的学过基础的剑术，剑术专精等级至少也有C级（精通），看瑞尔那不过剑术专精E级（习得）的身手当然是槽点十足，基本上来说，简直就是看不出有哪怕一丁点的剑术底子。
　　难道说这个人是在故意装蒜？
　　毕竟瑞尔手里有传说级的装备，虽然萨菲莉看不出那把巨剑……菲尼克斯的天火是什么等级的装备，也能感觉得到这东西的不凡，二来瑞尔装备在手，四维属性破百，这可是做不得假实打实的硬实力，按照常识来说，有那么好的身体素质，怎么看都应该是受过专业训练的，普通人自己摸索着的身体锻炼，能把四维属性练到超过二十点就已经是相当了不起了。
　　萨菲莉根据自己多年识人的经验（？），在底细不明的情况下，随意把他人看成废物的人自己才是废物，因为你永远不知道你面前的扫地老头真的只是个清洁工人，还是个业余爱好扫地的职业挂逼。
　　所以一路走来大半天的结伴而行，萨菲莉已经隐隐在心里给瑞尔贴上了“高手”的标签，并且将瑞尔一路上抢着打怪的行动看成是一种刻意混淆试听的手段。
　　（故意用那么烂的身手来混淆视听，可惜实在做得太刻意了，这演技太浮夸，只能给个三分~）
　　瑞尔并不知道萨菲莉心里在想什么，知道的话，大概也只能大呼冤枉了。
　　因为他抢怪的理由无非只有三点，第一，女士就在身边，而且按照剧情还是后宫一号预定，在这种情况下，男人都是有表现欲望的，抢怪无非就是一种表现欲的体现。
　　二来，前文也说过，就是因为传说装备只能用三天，不用就浪费了，当然要好好的用用。
　　至于最后的第一个目的，则是为了趁着手里还有传说装备先刷一波怪，多少也能攒点技能熟练度，虽然因为一路上遇到的魔物等级太低，瑞尔一路清怪，剑术专精的等级也没涨，熟练度目前差不多是百分之九十左右，估计还要刷上好几次怪，才能把剑术专精等级刷到D级（掌握）。
　　而且一路刷怪，瑞尔愣是一级没升，看来是他人物的经验条已经给锁死了，刷怪练级的路子已经被封死，只能看看有没有别的方法升级了。
　　要说其他方法的话，任务有奖励经验，然而瑞尔到现在一个任务都没接到，也不能保证任务系统是不是也被锁死了，如果这个也不能用的话，那就只能用最后的手段，氪金升级道具了……
　　没错，在商城里瑞尔看到过一个等级是六星（史诗）的消耗道具，名字叫做“奇异甜食”，效果是让使用者等级立刻提升一级（满级使用无效，且使用时无视当前升级所需经验，不管是只差一点经验升级，还是差整条经验升级，使用都是升一级，且不会保留当前经验条里的经验值）
　　总之，瑞尔的确是有意识的在抢怪，但是明显他心里所想和萨菲莉心里所想完全是天差地别。
　　“好了，这样就算是进城了，那么，接下去我要找个擅长开锁技能的专家，帮我把精灵密藏里得到的宝箱开了，萨菲莉呢，有什么打算吗？”
　　瑞尔和萨菲莉之间的组队行动，按照约定只持续到二人进城，现在既然已经进了城自然就要准备分道扬镳了，所以瑞尔的问话并无问题，毕竟萨菲莉可不像瑞尔是看过剧本……不对，剧本就是瑞尔自己写的，总之，没有看过剧本的萨菲莉当然不会知道两人这组队行动之路还有得走。
　　“我会在城里逗留几天，把得到的精灵之力融合之后，再去寻找下一个精灵遗迹。”
　　反正马上就要分开了，萨菲莉也不隐瞒什么，况且既然瑞尔知道了萨菲莉吸收精灵之力的事，当然也就能想到萨菲莉需要时间融合吸收的精灵之力。
　　毕竟融合精灵之力需要一个相对安全的环境，野外那种遍地魔物的地方可不是什么好选择。
　　说罢，萨菲莉又像是想起了什么，抬手指了指卡洛特城靠近城北的位置，“对了，如果你想要找一个技术可靠的开锁匠的话，我建议你可以去旧城区找找，那里有不少职业盗贼，技术应该都挺可靠的。”
　　“旧城区吗？”瑞尔装着一副为难的模样摸了摸下巴，“我对那地方实在是不太熟悉啊，那个，可以请你带我过去吗？”
　　反正都已经一路结伴而行了大半天，当然也就不在乎那么点时间，萨菲莉也没多想，当即就立刻点头道。
　　“可以，反正也没几步路的功夫，走吧……”
　　听到这句话，瑞尔立刻心中大定……
　　……好的，FLAG已经插起来了，接下去，只要等着触发剧情就好~


第九章 旧城区
　　说到旧城区，卡洛特市的人大多都是摇头的，当初城市建设规划不够，城东南西三块区域都得到了不同程度的翻新和修整，唯独城北因为一些特殊缘由，几次三番划定了修整计划都没有被实施。
　　之后的几年，城市里一些下九流路子的人，就全部有意识的开始往相对治安和管理都比较落后的城北区集中，这么一来二去之间，城北就成了一块乌烟瘴气的地方，几个地方性的大小组织把持住了整个城北区域，彻底把城北区变成了所谓的三不管地带和贫民窟的混合。
　　毕竟卡洛特市只是个远离政治中心的边境小城，更关键的是这地方虽然是边境，但是不和任何其他国家和人类势力接壤，上头的人懒得管，下头的那些大小组织也没有闹得特别过分，加之城市里干下九流勾当的人总也要给他们一个喘息的地方，所以，城北旧城区就这样微妙的保持了下来。
　　而且没有什么意外的话，这里还能一直这样保持下去。
　　“呃，虽然的确是听说过，不过……这个差距也太大了……”
　　当瑞尔和萨菲莉来到城北旧城区之际，瑞尔甚至因为眼前所见画风差距太大还下意识的感叹了一句，之前瑞尔和萨菲莉是从城西进的城，那时候所见到的就是一个很普通的中世纪魔幻风格的城市，一般类似题材的单机游戏里到处都能找到不重样的。
　　然而当来到旧城区之后，不过只是几条街道之隔，眼前所见的一切立刻一秒变得破败不堪，就仿佛RPG地图里切了场景，旁边跳了个提示框出来提醒你，你现在已经成功进入了一张名为“旧城区”的地图那样的变化鲜明。
　　（这样半张地图就突然画风大变的城市，是哪个傻逼喝高了设计的啊！）
　　很快瑞尔就发现了那个让人悲伤的事实……
　　（好吧……那个傻逼就是我。）
　　真是多么痛的领悟……总之，现在已经来到了旧城区，而萨菲莉似乎对这个地方还挺了解，随口就对着身边的瑞尔介绍到，“这里就是旧城区了，你要找开锁匠的话，我建议去找‘白风车’的人，这座城市里的七成的盗贼都是白风车的一员，虽然收费黑了点，不过至少给钱办事，这一点口碑上还算公道，当然，在旧城区里也要随时防备……类似……”
　　说话到这个时候，街道角落里突然跑出来几个衣衫褴褛的孩子，他们互相追逐嬉笑打闹，看起来就和普通街头路过的邻家小孩没什么区别，但是当一个女孩路过萨菲莉身边的时候突然脚下步子没踩稳，径直朝着萨菲莉的方向摔了过来。
　　然而萨菲莉却是冷着脸一个闪身与对方错身而过，同时右手已经扣住了女孩的手腕，“……在这里，随时都要记得防备类似这样的事！”
　　萨菲莉面色不变，手中突然加重了几分力道，被抓住的女孩立刻痛的喊出声来。
　　“对对对……对不起，我错了！”
　　“……下次记得挑选下手对象的时候，找一些看起来蠢一些的。”萨菲莉冷冷的看着那个女孩，刚才那一个瞬间，在女孩摔倒的时候，其实她的身体并没有失去平衡，她是故意那么做的，至于那么干的理由，当然也很简单，如果那个时候有人好心上去扶她一把，那么恭喜，回头你就会发现自己口袋里的钱包已经不翼而飞。
　　在旧城区里，“同情心”是最无用而且只会给人带来麻烦的东西……
　　萨菲莉松开了那只看起来撑死不过十一二岁的萝莉，似乎并没有更进一步追究的意思，但是在那萝莉自认倒霉准备走人的时候，却是被萨菲莉叫住。
　　“等一下，看身手你是白风车的人吧？带我们去见你的老板，有单生意要找他。”
　　那萝莉听到这句话立刻脸色一变，回头就笑着伸出右手轻轻搓了搓手指，“诶嘿嘿，这个简单啦，大姐头你要去找老爹我可以给你带路，不过，总不能白让我干活吧？”
　　明明只是个看起来天真的萝莉，此刻却是一脸老道的表情，在旧城区里也有一套属于这里的规矩，想要托人办事，就要按照规矩来，所以，萨菲莉一点也不奇怪这只萝莉讨要好处，随手就从口袋里摸出了十枚银币。
　　“这个价够了么？”
　　问话的同时，萨菲莉随手将银币抛了过去，一把银币在空中散开，不规则的四下飞出，而那只萝莉则是脸色不变，右手突然快速连动了三次，直接将飞来的银币全部接住，一枚都没有落下。
　　接住银币的萝莉快速点了点数，笑着将手中的银币上下一抛就全部塞进了腰包。
　　“呵呵，大姐头你出手好大方啊，没问题，我来给你们带路~”
　　一枚银币等于一百铜币，一铜币相当于五毛钱的购买力，因此十枚银币差不多就是五百大洋，当成带路费来说，的确已经算是出手大方。
　　同时，那萝莉对着周围看了一眼，几个原本躺在路边一脸菜色，正在偷偷朝着这边打量的路人，此刻被那萝莉一眼扫过，都是低头暗骂一声晦气，起身转头几步就消失在了路边。
　　显然，在刚才萨菲莉掏出银币的时候，已经吸引了不少人的目光，很多人都把她当成了下手的目标，不过这萝莉一眼就让他们放弃了下手的打算。
　　给了带路费那就是客人，至少在把人带到约定的地方之前，不能让客人被人下手，不收钱就算了，收了钱就要把事办好，虽然听起来很可笑，但这就是这里的规矩。
　　“哼，最近不懂规矩的人真是越来越多了……”那萝莉一脸老气横秋，往路边几个阴影处看了一眼，随即，那阴影中微微一动，本来几个藏在其中的人也暗中退下，这下子，附近终于是彻底清净了。
　　“白风车的人说话还真好使呢，换了我们来的话，不揍趴下两个，这些人可听不懂人话。”萨菲莉一开口就一股子“老司机”的味道，走在前头带路的萝莉轻轻吹了声口哨，笑着接口道。
　　“呵呵，现在已经不行了，隔壁街的刀疤杰克手下的人老是来我们的地盘捣乱，说起来，大姐头你不是第一次来吧，对这儿看上去挺熟呢，倒是那边的小哥，是第一次来这儿吗？”
　　被如此问及的瑞尔嘴角一抽，思考了半天，认真的回答了，“恩，要说实际来到这儿，那倒的确是第一次，不过，要说对这儿的了解程度的话，我大概比你老爹他爷爷还要熟悉。”
　　白风车现任老大的祖父，正是白风车的创立者，瑞尔听起来只是开玩笑的随口一句话，却仿佛说明他真的对这个地方挺了解，萨菲莉一直把瑞尔当成扮猪吃老虎的高手，听罢不免侧目多看了两眼，而那只带路的萝莉则完全以为瑞尔是在开玩笑了，当场忍不住笑出声来。
　　“呵呵，小哥你还真是会开玩笑呢~”
　　（……不，我真没开玩笑，而且我还知道，按照剧情来说，你就快要上我的贼船了，白风车现任老大的萝莉养女）
　　想到这里，瑞尔也是忍不住在心里庆幸，他在一开始就改了主线剧情，居然能够把剧情一路圆回来。
　　按照本来游戏里的剧情设计，在丹泉这里瑞尔和萨菲莉是无法击倒当时算是隐藏剧情BOSS的丹泉水怪的，无法击倒丹泉水怪，自然也就不用提取得精灵密藏，按照正规剧情，是身为“流浪冒险者兼职宝藏猎人”的瑞尔以报救命之恩为理由，让萨菲莉陪着他合作在丹泉之森里干掉了另外一只和索菲亚巨棕熊差不多等级的精英BOSS，然后在BOSS的老巢里得到了一个宝箱。
　　之后，才会接上这里的剧情。
　　至于剧情被改动之后，瑞尔并没有去找那只精英BOSS的麻烦，因为干掉丹泉水怪花费了比超出原本剧情更多的时间，原本的剧情是遇到丹泉水怪发现打不过就直接跑路了。
　　所以如果按照本来的方式推进剧情的话，干掉精英BOSS势必要花费更多的时间，而丹泉之森这个初始地图是有一个设计好的剧情FLAG的，那一对紧随其后而来的姐妹，如果在丹泉之森里浪费了太多时间，让那对姐妹在丹泉之森就和萨菲莉碰上的话，那剧情可就真的掰不回来了。
　　考虑到剧情一但暴走拐进BADEND就有可能直接世界末日，瑞尔当然是说啥都不敢在这种事上大意，在能力范围内，凭借着对于整个世界的了解，瑞尔可以随心所欲的改动剧情，但是遇到关键剧情FLAG，那可是能不动就最好别动，维持原状推进剧情才是上上之选，毕竟在已经知道如何做能达成HAPPYEND的前提之下，还要作妖那只能说人作死就会死了。
　　如此想着的同时，瑞尔和萨菲莉已经在那只萝莉的带领下来到了目的地，那是位于旧城区两条主干街区交叉点位置上的，一个废弃了许久年的磨坊……白风车之名就是取自于这个磨坊，当然，风车什么的早几十年前就废了，现在这里是白风车的老巢。
　　但是来到地方之后才发现，似乎，现场并不怎么太平……


第十章 这特么就尴尬了！
　　白风车的磨坊前密密麻麻的聚集了一大票的人，从穿着打扮和各自的站位来看，明显可以分成两拨。
　　而两拨人当中，又各自以一个长得活似一头人形狗熊的壮汉，和一个半边脸上有一条刀疤的中年男人为首，一般这种阵型，我们看一眼就能明白，这是在普通不过的一场街头火拼。
　　“你这算是什么意思？”磨坊前的那个巨熊般的壮汉一开口，就是闷雷一般的巨响，配合满脸横肉和一张大络腮胡子的面孔威慑力十足，刀疤脸中年男人背后带来的一群小弟当中，有不少人当场往后缩了半步。
　　他们当然会怕，毕竟，眼前这熊一样的壮汉正是旧城区第一大组织白风车的现任老大波特，因为长相问题被人称呼为“灰熊”波特。
　　至于那刀疤脸男人，之前给瑞尔带路的白风车萝莉已经提起过一嘴，在最近白风车隔壁街，有一个叫“刀疤”杰克的男人和他们不对付，你也不用指望旧城区的人能拿出多么吓人的外号，一般他们取外号的水平也就仅限停留在描述生理特征和个人外貌上头了。
　　既然是带人来砸场子的，杰克当然不可能因为波特一句话就怂了，那刀疤脸男人冷哼一声，用一种似乎是刻意压出来的狠辣语气回应道。
　　“你好意思问我什么意思？我弟弟两根手指的帐，你就想当没这回事了？”
　　面对这句指责，波特当场“呸”了一声。
　　“那小畜生自己不懂规矩手长捞过界，要他两根手指也算是让他长长记性！”
　　“就算是要教训，那也轮不到你来动手！”
　　也不知道是谁规定的，反正这种黑帮火拼之前一定要先互相骂阵，就好像靠嘴就能骂死对手，实际上我们知道这毫无意义，就算你嘴里说出花来，最后也还是要看谁的拳头硬，在旧城区这种地方，是非对错从来不是靠道理决定的，谁能打的对面没脾气，那他就是道理！
　　这两边一人一句好像说相声，倒是让后来赶到的瑞尔三人大概听了个明白，反正不管如何，至少这里正在闹一场闹剧是不会错了。
　　给瑞尔带路的萝莉毕竟是白风车的人，而且还有一个相当重要的身份，眼下这事她自然不能当成没看到。
　　于是，萝莉立刻对着磨坊前的波特喊了一声。
　　“喂，老爹……你这儿算是什么情况？”
　　这一句话让在场所有人的注意力都集中过来，波特看到来者是谁，立刻咧嘴笑骂道，“臭小鬼，刚才找你找不见人，这会倒是自己冒出来了，你到底野哪儿去了？”
　　那萝莉立刻毫无压力的用大拇指一比身后的瑞尔和萨菲莉，“我这不给老爹你招揽生意去了么？这大姐头出手挺大方，应该是个大老板~”
　　话音一落，波特身后一个瘦高个的男人立刻接了一句。
　　“咦，菲大小姐……你早上不是说，你是要一个人去捞点外快……”
　　话音都还没落，那真名叫菲的萝莉立刻手腕一抖，一枚小小的石子带起劲风呼啸而来，直击那多嘴的男人额头，一发命中，菲红着脸大吼了一句。
　　“闭嘴，就你特么话多！”
　　“……”
　　这几句互动，成功把现场气氛导向了奇怪的地方，杰克额头青筋都快爆出来了，他是带人来踢场子的，可不是来看人父女讲相声的。
　　“灰熊……我弟弟的事，你到底给不给我一个说法！”
　　“说法？”波特冷哼一声，身后左右小弟同时亮出手里的家伙，“这特么就是说法！”
　　很好，到此我们可以确定骂阵该结束了，接下去就是你来我往的大火拼，鉴于这事和自己没什么关系，萨菲莉懒得趟这浑水，后退两步就想要作壁上观安心看戏，却没有想到一旁的瑞尔突然摇着头上前了一步。
　　“不好意思，麻烦这儿要打架就算我一个！”
　　他这句话一出口，一旁的人都惊了，既然人是菲带来的，瑞尔要帮谁就很清楚了，但是杰克显然就不解了。
　　“小子……这儿特么有你什么事？”
　　是啊，周围的人也都是一脸懵逼，这有你什么事？
　　瑞尔无聊的打了个哈欠，“哦，硬要说的话是没我啥事，但是我和那边那位大叔要做点生意……”说罢瑞尔一指波特，“看你们这个架势，不打上个把小时应该没法完事，但是我不想浪费时间看你们演无聊的街头斗殴，以及，我是来找人替我干活的，万一你们待会把替我干活的人打坏了算谁的？”
　　说到这里，瑞尔从行囊里取出了那把金红色的大剑，想了想，把大剑顺手背在了背上，又摸出了一支装着半管红色液体的水晶试管。
　　……瑞尔背上没有剑套，但是传说装备岂是凡物能比的？哪怕没有东西固定，它也牢牢的吸附在了瑞尔的背上……我知道你们想说什么，来个人，牛顿的棺材板压不住了！
　　取出菲尼克斯的天火自然是为了享受装备自带的属性加成，但是只装备却不使用自然也是有道理的，这特么可是带刃的家伙，瑞尔的剑术又只停留在拿把家伙乱挥的程度，发动疯魔刀法之后更是连控制都不行，一不小心就容易打出人命来。
　　这毕竟是在城里，打伤人问题不大，但要是打出人命来可就麻烦了，更何况“一言不合就杀人”这种行为很容易给人造成不良印象，瑞尔只是打着揍一顿把人赶跑完事的想法，可不想往死里下手。
　　说完那些话，瑞尔顺手把手中的试管翻转，半管液体直接喝的精光。
　　道具名称：食人魔的秘药
　　道具类别：强化药剂
　　道具等级：三星（精良）
　　道具说明：食人魔大祭司调制的特殊秘药，使用后在二十分钟内，提升使用者20点力量属性，且获得每五秒恢复最大生命值1%的效果。
　　备注：“哇哩拉，哇乌拉，哇哩乌拉，哇哩拉！”――By：食人魔大祭司-瓦利乌拉
　　这是当初瑞尔从VIP礼包里得到的强化药剂，而这药剂的属性在精良级药剂之中的确不错，20点的力量增幅只能算是添头，最关键的是那个恢复效果，正好可以用来抵消菲尼克斯的天火自带的DBUFF。
　　喝完药水的瑞尔顺手将手里的水晶试管一把捏的粉碎，然后随便摆了个架势。
　　“来吧，你们一起上好了，我赶时间……”
　　一看瑞尔拉出来的架势，常年参与街头斗殴的杰克就知道这特么是个花架子，当下就有了一种被愚弄的火气，随意比了两个眼神，立刻有四五个小弟朝瑞尔冲了过去，而他自己则是带着剩下的人和波特正式开片。
　　本来按照他的想法，五个小弟打一个，足够打的瑞尔亲妈都不认识，但是他刚刚带着小弟抄起家伙喊了一嗓子提了气势，花了大概三五秒功夫准备开始动手的时候，却是听到身后传来了瑞尔的声音。
　　“我说……”杰克惊讶的回过头去，就看到在瑞尔身后躺了一地的小弟，和一个正在他的眼中不断放大的拳头，“……你听不懂人话么？我说……我很赶时间！”
　　下一秒，那拳头带着惊人的速度和力量，狠狠的招呼到了那张刀疤脸上，力道之大险些打的他脸都变形了。
　　瑞尔一拳挥出的同时，系统提示也很及时的跳了出来。
　　玩家“瑞尔?奥兰德”，技能树“格斗专精”等级提升，技能等级E（习得），玩家“瑞尔?奥兰德”解锁了新的技能。
　　一击将杰克打的开始怀疑人生之后，瑞尔立刻抽空切出了系统栏看了一眼新解锁的技能。
　　技能名称：街头我流斗殴术之疯猫咬狗拳
　　技能等级：一星（粗糙）
　　技能说明：街头斗殴术之奥义，由街头斗殴术的鼻祖，秘技?王八拳改进而来，拳路刚猛无匹，霸道异常，更重要的是那一股疯猫咬狗的癫狂气势，足以让被殴打者怀疑人生的奥义！
　　技能效果：？？？
　　备注：天生我材必有用，乱拳打死老师傅！――By：街头斗殴俱乐部女王-南宫二丫
　　看完技能说明，瑞尔对着四周已经看愣了的，杰克的小弟们微微一笑。
　　疯猫咬狗拳……发动！
　　顿时，瑞尔眼神狂热行动疯癫，手中一套乱拳带着惊人的气势爆发了出来。
　　虽然从拳路上来说，瑞尔这套拳烂的惨不忍睹，但是速度却奇快无比，而且拳拳重的让人怀疑人生，灰熊波特因为体格问题，拳头重人所周知，但是这个男人疯魔一样的拳头，居然比波特的拳头还要重上几分，几乎一拳就能让人疼的闭过气去。
　　三五分钟之后，杰克和他带来的小弟已经没有一个人能够站着，大部分都是捂着肚子，像只虾米一样躬身躺在地上。
　　“都我给记住，这事没完！”
　　最后，那刀疤脸男人丢下了一句经典的狠话，便带着一群小弟狼狈的跑了个没影。
　　“哼，真是不体面……”瑞尔看了一眼两个躺在地上没有来得及离开的男人，“居然连自己的同伴都丢下了。”
　　“……那，那个”同样看呆了的菲上前一步，小心的斟酌了一下语句，有些不确定的开口，“小哥，那两个……都是我老爹的人，你刚才顺手连他们一起打了。”
　　………………
　　…………
　　……
　　……这他妈就很尴尬了啊喂！


第十一章 十一连，转起来！（上）
　　在街头乱斗的时候，存在一个很常见的问题，那就是如果斗殴双方人数太多，而且身上又没有什么能够明确辨别互相身份的特征的话，那很容易产生“误伤”。
　　毕竟人一但热血上头，行为那就基本不受控制了，你也不能指望大家都能理智的现场分析状况，所以制服什么的很有必要，至少可以有效阻止现在发生的这一出悲剧。
　　“……不好意思，那两位兄弟站位太靠前，我以为是杰克带来的人，一个不小心。”
　　好在一来瑞尔刚才那一套惊人的乱拳还给人带来了不小的心理压力，周围的人目前已经在心中给他打上了“惹不起”这个标签，二来，瑞尔从一开始就没有打算下过死手，无非只是带着打一顿教训一下的念头，虽然他的拳头在过百的力量支持之下，就算是收敛力道都能一拳打的普通人吐出来，不过只要注意下手位置，还是可以保证只伤不死的。
　　这也是为啥杰克一群人可以马上爬起来说走就走的原因，也正是因为如此，那两个吃了误伤的倒霉蛋并没有受什么大伤。
　　萨菲莉此刻不声不响的走上前去，伸手对着那两个倒霉蛋虚按了一下，口中念出一个短句。
　　“初级治疗……”
　　话音落下，萨菲莉掌心弥漫出了闪烁的细碎光点，这些光点散落到了那二人身上，顿时，两人脸上的表情立刻缓和了下来，有萨菲莉的精灵术出手，瑞尔也没下重手，这两人自然是立刻就彻底恢复了。
　　但是，萨菲莉这一手，却是看得周围其他人都露出了震撼神色。
　　“……魔法吗？”
　　理所当然，一群旧城区的混混，这辈子都未必见识过一个真正的魔法，自然就更加不用提分辨魔法和精灵术了，甚至可能对于他们来说，魔法和精灵术直接就是一个意思，根本没有加以区别的必要。
　　“看来的确是做大生意的老板啊……”灰熊波特咧嘴笑着上前和二人打起招呼，不过他那两米开外的个头加上熊一样的表面积，实在是配得上“凶神恶煞”的称呼，就算他努力想让自己笑的看起来更加亲切一些，看到的人还是不自觉的认为他正在思考如何谋财害命。
　　至少瑞尔是觉得这位灰熊波特生错了时代，这要是在地球上，就靠这张脸那特么也是妥妥影帝级别的配置，这一身打扮加上这个天生的气质，那真是妆都不用上，出门左转任何需要反派的地方都能混到口饭吃。
　　“大老板什么的算不上……”看到波特走到了自己跟前，瑞尔收起了装备……这东西装备着就自带掉血BUFF，万一忘记这回事，扣血把自己扣死了那就尴尬了，现在也不用装逼，自然是赶紧收起来了事，完事瑞尔轻咳一声，说明了自己的状况。
　　他的确不算什么大老板，事实上他比起这里的任何一个人都要穷……因为他现在基本是一穷二白，全身上下一个能在这个世界使用的大子都没有，但是没关系，咱家萨菲莉她口袋里有钱啊！
　　没错，这个不要脸的家伙，已经毫无节操的在身边尚且还是陌生人的萨菲莉身上，贴上了后宫一号的标签。
　　萨菲莉似乎也猜到了瑞尔请求她陪同一起行动的理由……之前瑞尔启动精灵密藏连一个铜币都掏不出来，对于他的经济状况，萨菲莉当然是有数的。
　　好在，瑞尔知道萨菲莉的底细……她的确是属于不差钱的类型。
　　“我们想要找人帮忙开个锁，恩，这里说不太方便。”
　　萨菲莉这句话一出口，波特当然知道规矩，甚至他都没开口，周围的小弟们立刻嘴里嘟囔着“哎呀我衣服没收”“锅里还煮着肉呢”“出去捞个外快”等等一听就假的内容，转眼跑的一干二净，唯有几个身材匀称，手指修长的人和替瑞尔二人带路的萝莉菲留了下来。
　　瑞尔看了那几个人一眼就知道，他们都是“盗贼”，而且应该都是擅长开锁的类型，属于接下去都有可能被用到的人。
　　而菲则是波特的养女，人也是她带来的，当然要跟着一起，看到那个身高不过到瑞尔胸口的萝莉笑嘻嘻的跑回到那巨熊一样的壮汉身边时，那强烈的身高差还真是让人忍不住想要吐槽。
　　“那么，进来聊吧。”
　　波特推开白风车磨坊的大门，示意大家进去说话。
　　磨坊本身已经废弃，所以也就是外头看着像是个磨坊，实际上里头已经被改造成了白风车的大本营，坐定之后，瑞尔终于动手从人物行囊里取出了那个宝箱。
　　宝箱本身体积不大，大概也就是个大号首饰盒的大小，但是掂在手里非常有分量，沉甸甸的手感极其容易让人期待里头的内容物。
　　“哦，看来的确是好东西啊……”
　　波特只是看了一眼宝箱本身，就立刻得出了这个结论，可以说他的眼光的确挺准。
　　宝箱本身是瑞尔设计的，不开他也知道里头是啥东西，而萨菲莉清楚宝箱的来历，古代精灵遗留的密藏，那等级再低也不会差到哪里去，不然怎么对得起古代精灵的身份。
　　但是波特显然并不知道宝箱的底细，只靠看一眼宝箱，就能确定里头的东西不错，这当然就是多年养出来的眼力了。
　　“怎么样，能开吗？”
　　听到瑞尔如此发问，波特并没有直接回答，只是沉吟着仔细端详了一下宝箱，然后看了一眼瑞尔，瑞尔知道他的意思，将宝箱对着他的方向一推。
　　这宝箱毕竟是宝贝，正主是瑞尔所有，瑞尔没开口同意之前，波特自然不能乱动，不然弄坏了这要算谁的？
　　现在既然瑞尔同意了，当然波特也就不客气了，他小心的拿起表面锈迹斑斑的宝箱，然后伸出手指点了点锁眼，一缕灰色的气息从他的指尖冒出，渗透进了锁眼之中。
　　“哦……”
　　波特眉毛一展，脸上的表情也舒展开来。
　　“……锁芯居然一点锈都没有，这就简单了。”
　　之前看宝箱锈迹斑斑的模样，波特很担心锁芯也跟着一起锈死，如果是这样的话，那么开锁的难度就高了。
　　不用妄想暴力破锁，如果用蛮力能够拆锁，瑞尔一早就自己动手一剑把锁给开了，何必还要特意找人来开。
　　像这种特殊的宝箱上都有特别的加护魔法，宝箱等级越高，加护的魔法也就越厉害，如果用非正常手段强行破拆宝箱，加护魔法立刻起效，直接就会将宝箱里的内容物一起毁灭，让开箱的人什么都得不到。
　　在没有钥匙和正确开锁方式的前提下，只有盗贼的开锁技能，可以在不惊动和破坏加护魔法的前提下，安全的打开宝箱。
　　“没问题，这个宝箱我们能开，那么，我们来谈谈报酬吧。”
　　萨菲莉当即面不改色的伸手在桌子上一按，将早就已经藏在掌心的一枚小巧的圆形事物按在了桌面上，等到她手掌拿开，那一抹炫目的金色闪光当真是晃的人眼花。
　　除掉一些特殊情况下使用的特别货币之外，萨菲莉现在拿出来的，是索菲亚大公国内流通额度最高的货币，也就是所谓的金币。
　　按照金币和银币一比一百的比例换算，一枚金币的购买力是……
　　……五千软妹币！
　　但是还没完，萨菲莉又伸手往桌子上一放，顿时，在原本的那枚金币上，又多出了两枚金币。
　　……三枚金币，一万五千大洋！
　　“我说……”瑞尔知道萨菲莉底细，但是这里如果真的什么表现都没有，那也显得太奇怪了，所以，瑞尔刻意装出了一副无奈的口气，“你到底是哪家来的大小姐啊，这么有钱还干啥来做冒险者，老老实实在家做个有钱的大小姐不好吗？”
　　萨菲莉立刻白了他一眼，“你真不知道，还是故意装傻？”
　　“咳咳，好吧，你当我什么都没有说~”
　　萨菲莉虽然不知道瑞尔已经知道了她的真正身份，但是萨菲莉是精灵使的事，瑞尔肯定是知道的，所以萨菲莉成为冒险者的理由也很充分，为了寻找精灵遗迹得到遗迹里的精灵之力。
　　因此在萨菲莉的视角中，瑞尔是应该知道她成为冒险的原因的。
　　“怎么样，这个数够了吗？”
　　波特还在震惊于萨菲莉出手大方，事实上哪怕一枚金币也已经足够了，不过萨菲莉既然给了三倍的钱，肯定是有其他的要求。
　　“……恩，够了，所以我们来谈谈，你们还打算要我干什么？”
　　“没什么，今天我们找你开过锁的事，除掉这里的人之外，绝对不许让其他人知道，你也是，其他人也是。”
　　简单来说，这就是“封口费”。
　　对此，波特倒是豪爽的一笑，“没问题，白风车的保密工作你们大可以放心，在这里开过锁这件事，只要出了这个门，保证立刻从我的记忆里消失。”
　　“很好，那么……我们成交了~”


第十二章 十一连，转起来！（中）
　　成交二字一出口，波特立刻从身后找出一个人来，示意他负责处理开锁的工作，那个人也不含糊，先是活动了一下手指，然后右手也不见有什么特别动作，只是灵巧一抖，指尖就多出了几根粗细不同长短各异的细针。
　　盗贼开锁技能都要配合相关的道具，这个道具根据个人手艺不同也是大相径庭，几根细针可以说是最王道的配置，许多时候，一些强力盗贼开锁用的道具简直让人觉得匪夷所思……有位手艺出色的老司机，丫开锁的道具就是一张薄薄的卡片，从他技艺大成出道至今，还没有遇到过任何一把锁能够在他那张卡片前撑过五分钟的。
　　波特将这些当成了奇闻异事，在那位手下开锁的时候说给了瑞尔和萨菲莉二人听，也算是用来打发时间，顺便似乎也有和瑞尔二人套近乎的意思。
　　瑞尔当然知道他的用意，反正也是随口闲聊，所以他也无所谓的顺口扯了一句，“哦，你说那个啊，‘老司机’约克的大名我也听过，不过，其实他开锁可不是用的那张卡片啊~”
　　瑞尔突然压低的几分声音，语气之中也带上了一些诱惑性的味道，“卡片什么的只不过是障眼法，他那个等级的盗贼，最怕的就是看家的手艺被人看破，所以特意用了卡片当成掩饰，目的是为了掩盖他真正的手艺~”
　　本来聊天话题的主导人是波特，但是瑞尔顺着他的话题两句话就把话题的重心引导到了他的身上。
　　“哦，还有这种说法？”
　　果不其然，波特和周围的人都来了兴趣，就连萨菲莉也对瑞尔露出了古怪的目光，瑞尔对此浑然不觉，轻笑两声之后开口接上了话头。
　　“当然，实际上约克开锁用的是戴在他右手上的戒指，里面藏了一根细针，他平日里开锁摆弄的时候使用卡片遮掩，实际上是靠了戒指里的细针解决的问题，不只是他，很多****奇葩的盗贼其实都是一样的，那些奇葩工具只是掩饰真正手艺的障眼法而已。”
　　“……这些东西你到底是从哪儿听来的？”
　　瑞尔的说法听起来并不像是随口胡诌，事实上如果这样来说的话，倒是也挺好的解释了那些盗贼****奇葩的问题，但是如果瑞尔不是随口胡诌的话，他到底哪儿知道的这些应该也算是秘密的东西？
　　“恩，我不是见面的时候就说过了么？我是个流浪的冒险者，流浪的地方多了，看得多自然也就知道的多了，没啥子好奇怪的~”
　　萨菲莉立刻给了他一个白眼，二人第一次见面时候的模样，萨菲莉可是记得清清楚楚，瑞尔一个人浑不设防的睡在野外，萨菲莉靠近了他都毫无察觉，要不是被萨菲莉发现叫醒，指不定就被路过的魔物叼去当成午餐了。
　　不过之后一路的旅行，瑞尔倒是的确表现出了足够的战斗力和自保的能力……虽然他的战斗意识和技巧烂的匪夷所思，但是一身基础打的扎实无比，扎实到哪怕现在……萨菲莉都觉得瑞尔很有可能是在扮猪吃老虎。
　　两种不同的判断互相交错，这让萨菲莉对于瑞尔的好奇心越来越重了。
　　……然而我们知道，大部分情况下，女性角色一但对身为男主的生物产生了好奇心……那就离沦陷中招，洗洗收进后宫不远了。
　　“好了，搞定……”
　　这边几个人随口闲扯了十来分钟，那边波特的手下已经成功开了锁，为了避嫌，他全程都在瑞尔二人眼皮子底下动的手，打开锁之后也没有开箱子确认里头的东西，而是将箱子交给了瑞尔。
　　瑞尔接过箱子微微开了一条缝，确定锁确实已经打开之后也就不确定里头的东西，顺手就塞进了人物行囊里，反正里头是啥瑞尔心里有数，不看也知道。
　　“那么，交易愉快。”
　　事情既然已经办完，那么当然也就没有必要继续在旧城区这种并不让人舒服的地方长久停留，瑞尔和萨菲莉前后离开了白风车的磨坊，瑞尔在临走之前却突然像是想到了什么，回头对着波特没头没脑的来了一句。
　　“对了，波特老兄我这儿有句废话，你就随便一听，今天晚上旧城区可能不怎么太平，到时候请多多小心。”
　　无凭无据突然冒出这么一句话来，自然很难让人相信，不过瑞尔既然敢那么说，当然也已经给自己想好了解释的说辞，他顺手一指自己的太阳穴，“恩，其实我稍微懂一点预言术，当然，是非常浅显的程度，只能大概知道一些运势的走向，刚才聊天的时候无聊顺手预言了一次，得出了这个结论，总之，低级预言术很大程度上是非常不稳定的，所以说，只是句‘废话’罢了，你听过知道有这么回事就是了~”
　　瑞尔并没有把话说的很满，而且还故弄玄虚的用上了神棍的手法，硬是把波特唬的一愣一愣的，毕竟对于他们这种魔法都未必见识过的人来说，预言术什么的简直就是“他在说什么？！听起来好像好厉害，但是为什么我一个字都听不懂？”这种程度了。
　　但是身边的萨菲莉却是一脸蛋疼无比的神色，“……预言术，你是认真的吗？我可不知道预言术还能得到‘今天晚上会有不好的事发生’那么直截了当的回答。”
　　是的，一般情况下来说，预言术这种东西通常只会得到三五句诗句一样语焉不详的回答，而且大多数时候都要等到预言的事发生了，才会给人一种“哦，原来它说的是这个事啊！”这样的感觉。
　　而瑞尔得出的这种明确的结论，显然都已经超出预言术的范畴，妥妥属于神棍的程度了。
　　“嘛，不要在意不要在意，那么，作为请萨菲莉帮忙还有替我付钱的报酬，这个东西就给你吧。”
　　瑞尔从放在行囊里的宝箱中取出了一样东西，顺手就往萨菲莉那儿一抛，萨菲莉反应不错，立刻下意识的动手接过，结果只是看了一眼她就呆住了。
　　“喂，你知道这个是什么的吗？”
　　“恩，知道的啊，我还知道这东西对我没用，但是对你来说很重要，所以，就拿来当成这次请你帮忙的报酬吧~”
　　“……”
　　萨菲莉嘴角狂抽不止，最后也只能小心的将那块看起来挺漂亮的石头收了起来，本来萨菲莉的想法是，这次替瑞尔帮忙办事，正好偿还了最初的救命之恩，这样恩怨两清之后也方便分道扬镳。
　　但是瑞尔知道她心里是怎么想的，他又怎么可能让萨菲莉那么轻松就把恩情偿还了？于是毫不犹豫的就拿出了萨菲莉无法拒绝的酬劳当成“报酬”。
　　而且看萨菲莉蛋疼的表情，瑞尔这次拿出来的报酬远远超过萨菲莉这次帮助瑞尔付出的酬劳，反正基本来说就是三个金币往上。
　　“你真的是认真的吗？这东西的价值你应该知道的吧？”
　　虽然已经把东西收了起来，不过萨菲莉还是没有忍住重新那么问了一句，如果瑞尔现在反悔的话，她也会毫不犹豫的重新把东西拿出来吧，最初给她设定的就是这样的性格，知晓这一点的瑞尔立刻毫不犹豫的追了一句。
　　“你要是觉得我吃亏了，就给我俩金币当补了差价呗，正好我现在也缺旅行的路费~”
　　“……这样你不还是吃亏了，这个东西。”萨菲莉此刻正和瑞尔并肩走在离开旧城区的路上，说到这里小心的朝着四周看了看，确定附近没什么人看到之后，才小心的补上了一句，“这个东西的价值对于有需求的人来说……至少也值三百金币，对于我来说，是倾家荡产也要弄到手的宝物！”
　　“……呵呵，说笑了，三百金币的确是巨款，但是对你来说，还远远不到倾家荡产的地步吧~”
　　按照一金币五千软妹币的购买力而言，三百金币就是一百五十万的巨款，但是瑞尔的话萨菲莉并没有反驳，似乎是默认了“这个程度还不够让你倾家荡产”的说法。
　　轻描淡写的将话题揭过去之后，二人已经来到了旧城区与主城区的交界处，也就是那个“一秒画风大变”的交换点。
　　“那么，就此别过，不过如果我的‘预言术’没有弄错的话，马上我们就会再见面的~”
　　瑞尔在两人准备分离的时候又这样神棍无比的来了一句，萨菲莉则是被她折腾的都不知道该露出什么样的表情，的确两人认识的时间并不长，但是瑞尔已经成功给萨菲莉留下了很深的印象，大概就是“你已经成功引起了我的注意”那种感觉吧。
　　所以现在听到瑞尔那么说，萨菲莉心中居然还真的产生了一种，会不会我们真的很快又见面？
　　当然，她还是立刻摆脱了这种没有实据又不切实际的想法，礼貌的道别过之后，瑞尔目送着萨菲莉离开。
　　“好的，那么为了待会的见面和接下去的剧情做准备……”瑞尔看着萨菲莉的背影，笑着摸了摸下巴，“我也该去做点准备了，一把传说武器还嫌不够，至少也要多备一点其他的底牌，正好，宝藏应该可以让我好好发一笔，就让我来试试看……商城里的十一连宝箱好了~”


第十三章 十一连，转起来！（下）
　　作为距离丹泉之森最近的人类都市，勉强算个三线旅游城市的卡洛特，自然不可能缺少RPG游戏中必不可少的城镇必备品……旅店。
　　没错，就是那种进去之后交了钱，屏幕一黑一亮就回满血蓝的神奇地方，而且不管前往旅店的人有几个，付的都是一份房费，也就是说，哪怕全队伍六个男男女女，理论上也是住的一个房间。
　　至于在这期间是否会发生什么有趣的事，那我只能说，我是相信这个世界上有孤男寡女共处一室就打了一个晚上天梯赛的，毕竟我是个直到现在都还相信圣诞老人存在的，有梦想的好孩子啊（滑稽）~
　　好吧扯远了，我们回归正题……
　　瑞尔没花费多少力气，就在卡洛特市里找到了一家还算不错的旅店，并且顺手就用从萨菲莉那儿交易来的金币，包下了顶层最好的房间。
　　“先生，您点的食物就替您放在这儿可以吗？”
　　因为瑞尔没有携带一件行李，所以也没有必要让旅店的侍者帮忙拎包，在订下房间之后，因为昨天一整个晚上加今天一个早上都没有像样的吃过什么好东西，所以顺手就点了几样当地的特产美食，让侍者小姐端着一起送到了房间。
　　进了房间之后，侍者小姐带着五个加号的商业笑容把东西放下，临走之前还反复确认了三遍，“是否还有其他的需求”……
　　顺手给了小费之后，瑞尔就把侍者打发了出去，然后转手把房门反锁起来，他要做点不方便让其他人看到的事。
　　……想歪的都给我去面壁！
　　关上门的瑞尔回头扫了一眼房间……
　　到底一分价钱一分货，眼前的客房比起瑞尔曾经地球上的房间还要大上三五圈，瑞尔也是不免感叹，当了小半辈子的苦逼，穿越之后倒是有钱享受大爷待遇了，果然，钱它虽然不能解决一切问题，不过至少能解决大部分问题。
　　好吧，感叹完毕之后，瑞尔顺便从桌上的食物蓝里拿了一个好像是三明治的玩意塞进嘴里，随后就在心中呼唤出了系统菜单。
　　似乎是察觉到了瑞尔要做什么，商城界面里的导购员妹子一见面就送了个不要钱的超大号甜笑，“欢迎光临~”
　　“……客气话我们等等再说。”
　　瑞尔已经确定过这个导购员妹子有相当程度的智能，可以和他进行基础的对话，所以也不管眼前看到的只是个立绘，而是把她当成了半个真人对待。
　　“我现在搞到了这个，不出意外的话，可以在这儿充值吧？”
　　说话之间，瑞尔伸手在桌上一敲，桌子上立刻多出了一个已经打开的，锈迹斑斑的宝箱。
　　在大概比首饰盒大上几分的宝箱里，铺着一层晃眼的金色。
　　半个宝箱里的东西，都是上等品级的纯金！
　　也许有人会奇怪，古代精灵要黄金干啥，这东西对于人类来说是稀有的贵金属，难道对于古代精灵来说也是宝贝吗？
　　答……没错，不但是宝贝，还是大宝贝！
　　咦，是不是有哪里不对？
　　好吧我们不去想它，不去想它。
　　要知道，在神秘学之中占有极大比重的“炼金术”，其最初也是最终的追求就是“点石成金”，“黄金”可以说是炼金术的终极追求，就算是“贤者之石”，也无非只是为了达成这个追求所需要的“道具”而已。
　　再者，许多神秘学用到的道具都会使用黄金，有的是主料，有的是辅料，反正多多少少都会用上一些黄金当做装饰，这当然并不是为了装逼彰显逼格，而是实实在在的，因为黄金对于神秘学而言是某种“超高品质的珍贵材料”，对于魔力有极强的增幅作用……
　　所以，即便是古代精灵，也会大量收集黄金当成宝物秘藏起来，宝箱里的东西除掉一开始用来送给萨菲莉的“精灵石”和一块像是拼图的碎石板之外，其余的都是大小不一形状各异的金块。
　　当然，这些金块是用来进行“魔法实验”用的材料，所以都已经经过了加工，实际上而言里头掺入了魔力和其他乱七八糟的魔法材料，在这个世界，这些的确是“纯金”，但是站在瑞尔的角度，这些黄金的纯度应该并不高，看着小半箱子，实际上能有多少还不清楚。
　　但是不管怎么说，这尼玛是小半箱子黄金啊，再怎么样也能换他个百八十万（国际市场黄金的计算单位是盎司，不过国内普通人还是习惯用克来算，一克黄金大约在两百到三百软妹币之间来回跳，工艺金的价格通常在一克四百往上）。
　　所以朱霖顺手从箱子里摸出了两块黄金塞进背包里当做以后的路费，剩余的部分就都大气十足的伸手一挥。
　　“来，拿去充钱，我就不信这样我还没法天下无敌！”
　　话音一落，看着黄金已经眼睛放光的导购员妹子立刻欢快的答应了一声，接着，箱子里强光一闪，小半箱子黄金当场消失无踪。
　　“……突然想起来，你到底是怎么判断这些黄金是归我所有的，要是我哪天指着其他人身上的金项链说句充值，你是不是也能给我扒下来充值了？”
　　“呵呵，您说笑了，我当然能判断东西是不是归您所有了~”
　　“哦，看来你果然是个有高智能的AI啊，等等……”
　　瑞尔突然停下了话头，他看了看系统界面，然后像是为了确定是不是自己弄错了什么，再度认真的看了看。
　　……是的，系统界面的右上角，现阶段的“可用余额”显示的数字是――
　　――五百系统金币。
　　………………
　　…………
　　……
　　“卧槽，坑爹呢这是？！开什么玩笑，那么小半箱黄金，你就给我换了三百系统金币？！三百软妹币？我特么这里随便掏一块出来都不止这个数啊！”
　　面对瑞尔的质问，导购员妹子有些无奈的摇了摇头，“就算您那么说，系统的充值汇率也不是我能决定的啊。”
　　“……那么你能不能告诉我，这个系统的汇率到底是什么神奇的计算公式？”瑞尔觉得自己一定疯了，他居然在和一个立绘讨说法，而那个立绘居然还一脸认真的回答了。
　　“恩，公式就是‘一切解释权归本系统所有’，您还有什么问题吗？尊贵的客人~”
　　“……没了”
　　这简直就像是那个经典的笑话，游戏用户手册第一页第一条就是，“尊贵的玩家您好，我是你爹~”
　　瑞尔连做了数个深呼吸，终于把心情大概平复了一下，不这么干，他实在是抑制不住体内喷薄而出的洪荒之力。
　　“好的，我就知道按照正常尿性，不可能让我那么轻松的得到几百万的系统巨款，不过这个数字，还真是微妙啊……”
　　瑞尔原本计划的最好状况显然已经是不可能实现了，不过至少他知道了这个系统坑爹的汇率，以后再用心里也该有数，并且下一次就能比较直观的计算出比例了。
　　恩，如果他还打算继续用下一次的话。
　　总之，瑞尔退出了充值界面，然后转到了商城的界面，五百系统金币，这就是现在瑞尔的全部家底，他自然是要计划一下如何好好的利用。
　　好吧，事实上根本不用计划，因为目前来说，最为划算的方式只有一个用法――十一连！
　　没错，就是之前说过的，三十五系统金币一次，三百优惠十加一次的神话装备盒抽奖。
　　由于为了坑玩家花钱，系统本身有“首次十连必中六星史诗道具”的设计，基本就是花三百买个史诗道具，和商城里上架出售的史诗道具比起来，是绝对划算的买卖。
　　何况十连还有中神话装备和其他装备的可能，性价比来说，肯定是比用在其他地方高的。
　　所以，没什么好犹豫的，血统验证只在此刻，十一连……转起来！
　　瑞尔在商城界面找出了神话装备盒这个道具，点选中了“购买十次”的选项，但是手指几次伸出，却又都停止在了系统按钮之前。
　　“哎呀呀，没什么好怕的啊，要相信自己，也要相信相信着您的我啊~不要犹豫了少年，快点按下去啦~”
　　这个时候，系统导购员妹子居然还在旁边煽风点火，瑞尔嘴角抽的更厉害了。
　　“……你这AI还真的挺智能啊喂！”
　　“阿勒，您到底什么时候产生了错觉，我是AI这种比您更低维度的存在了？”
　　“……哈？”
　　瑞尔被导购员妹子一句话说的心中一乱，结果一个没控制住手指的力道，一下子点在了“购买”的按钮上头。
　　“卧槽，你算计我！”
　　话音落下，一瞬间商城页面其他的部分全部消失，画面中跳出了十一个装饰的无比华丽的宝箱，然后宝箱开始疯狂的震动，就仿佛宝箱中的东西正在试图挣脱出来。
　　伴随一声脆响，宝箱接连炸开，一团团不同色彩的光芒从宝箱中跳动出来。
　　“……真是无意义的多余演出啊喂！”
　　待到光芒散尽，十一件散发着不同光芒的道具在瑞尔面前一字排开，宣告着瑞尔值得纪念的第一次十一连结束。
　　瑞尔的目光，率先就被道具中的一柄装饰着紫黑色花纹的修长骑士剑吸引。
　　显然，这是把武器，瑞尔个人的期待也是希望十一连的史诗道具是把武器，传说装备的威力都已经很可怕了，如果是更在其上的史诗装备，一定更加厉害才是。
　　然而一看装备说明，瑞尔就懵逼了……
　　装备名：扩散性百万Excalibur
　　装备类别：武器（绑定）
　　道具等级：四星（卓越）
　　武器说明：为了抵抗“外敌”的侵略，不列颠皇家魔法团按照古代的传说制作而出的圣剑，传说中，拔出此剑之人就将获得“亚瑟”之名，拥有成为“王”的资格，然而最后……有超过了一百万名测试者拔出了此剑，就此，开启了伟大的“百万亚瑟王”时代！
　　备注：只要九九八，传奇圣剑抱回家~――By：不愿意透露姓名的宫廷法师梅琳小姐
　　………………
　　…………
　　……
　　“……搞啥子啊！！！”


第十四章 吐槽我就输了！（上）
　　“这还真是……微妙啊……”
　　圣剑Excalibur的大名在瑞尔曾经的同行当中也算是如雷贯耳了，毕竟游戏这个东西如果背景刻画不够深刻，无法给人留下大印象怎么办？简单，只要游戏人物当中加入一点传说和神话的背景，加上两件神话中的神器，这个逼格不就立刻上来了？
　　在众多神话和历史典故之中，天朝除掉某只猴子和三国时代一群爷们躺枪无数外倒是没有太多误伤，但是搁在西方神话体系里，什么北欧神话，奥林匹斯神话，凯尔特神话等等早就是被人玩烂了的东西，伊甸园、启示录、大洪水、天启四骑士更是各种片场来回跑。
　　懒得想人物背景做人物设定？那只要给人物贴上神话人物的标签，玩家自己就能瞬间脑补完整个人物设定和性格，这种光明正大的偷懒行为自然是许多懒得下功夫的流水线游戏最爱的，瑞尔因为工作需要，也早就把各路神话翻了个滚瓜烂熟。
　　至于亚瑟王的圣剑Excalibur当然也是其中之一，恩，当年亚瑟王还是个爷们，梅琳也还是个白胡子老头的时代，Excalibur就已经挺有名气了，而自从亚瑟王变成某个长着呆毛的吃货王之后，这个名气就更高了。
　　如果说，这次抽到的Excalibur是神话中的版本，或者干脆是命运召唤夜中的版本，都算是不错，但是偏偏抽中的是这个版本！
　　以为了对抗外敌被制造出来的量产型圣剑，总数量超过一百万把……
　　……单纯就这个设定就已经充分让人不对它的战斗力有多余的期待了，超过一百万的量产货再厉害能厉害到哪儿去？
　　好吧，不管怎么说，至少逼格还是在的，而且也不知道是不是制造圣剑的皇家法师团之中闲人太多，这量产的圣剑造型居然都还是不同的，甚至有的只是名字叫圣剑，本身的造型压根连剑都不是了，所以瑞尔面前的这把装饰着紫黑色花纹的骑士长剑看着眼生也可以理解了。
　　开场一件武器让瑞尔心中有些哭笑不得，之后目光再转，三枚用白色糖纸包装，糖纸上头没有任何标签的糖果映入眼中，这三枚糖果就占掉了十一连中的三样，瑞尔无奈的拿过三枚糖果，拆掉了包装纸之后就想也不想塞进了嘴里。
　　顿时，一道金光从瑞尔全身迸发，吃下糖果的瑞尔调出了人物状态界面，发现人物等级已经从一级变成了四级，没错，这糖果就是瑞尔之前看到过的那个氪金道具“奇异甜食”，使用能够让人物升一级。
　　瑞尔的系统似乎并不完整，所以经验条整个被锁死，正常打怪无法获得任何经验，只能通过其他手段，瑞尔一开始期待过任务，但是直到现在他都没有接到任何一个任务，可见任务系统指不定也给锁死了。
　　好在最后的试验，氪金道具倒是可以用的……果然天大地大钱最大，只不过这个道具本来应该是九十级以上，升一级要百万经验的时候才使用的珍贵道具，而瑞尔因为经验锁死，只能考虑一路嗑上去了。
　　呵呵……还真是足够土豪的升级方式。
　　接下去剩余七样东西，而这七样东西中，还有三枚拼图一样的碎片，瑞尔抽着眼角点出了物品说明，结果得到了“蕴含着神秘力量的碎片，集齐一定数量似乎会发生什么好事~”
　　“还发生什么好事呢，你当是集齐七颗龙珠就能召唤神龙么？不就是所谓的‘装备碎片’，收集一定数量可以兑换高级装备么！”
　　没错，这也是许多氪金游戏中常见的“装备碎片”，具体如上所说，反正现在只有三片是什么都换不到的，至少也要两位数往上才能换成完整的装备。
　　十一连之中有六样东西就这么没了……好吧，这其实也是正常现象，十一连出十一张UR的那属于神棍现象，正常人看看就行，一般除非系统抽风或者临近关服，不然这种奇迹背后肯定有个名叫“托儿”的神奇存在。
　　当然还是那句话，有概率就有奇迹，不过作为一个脸不好不坏的一般人，瑞尔觉得他完全不需要去期待什么奇迹，人啊……要少听玄学，多相信科学！毕竟，玄不救非氪不改命嘛~
　　最后还剩下了四样东西，老天保佑，这次看模样应该都是装备或者特殊消耗品。
　　瑞尔本来是想要把惊喜留在最后的，但是现在他已经有些被装备碎片这东西打击到了，所以他决定立刻查看自己这次抽到的那件史诗道具。
　　于是，系统就将四样东西中的一个长得像是MP3的玩意送到了他的面前。
　　“卧槽，这是个什么玩意？”
　　饶是瑞尔这辈子也算是玩过不下四位数的游戏，也被这个神奇的东西镇住了，然而在点开了道具说明之后，瑞尔整个人都震惊了。
　　装备名：BGM生成器
　　装备类别：特殊装备（绑定）
　　道具等级：六星（史诗）
　　道具说明：每隔一个自然时充能后，便能指定一首音乐进行收纳，通过播放收纳的音乐，可以获得不同效果的加持，具体效果，请自行摸索（笑）~
　　备注：没有人可以在我的BGM之中战胜我！
　　“……”
　　虽然系统说明中的每一个字瑞尔都看得懂，连在一起也能明白它们的意思，但是为什么就是有一种一口老槽卡在喉咙里，死活吐不出来的感觉呢？
　　BGM……也即是背景音乐，这东西是啥意思大家都懂，可以说一款好游戏BGM占巨大的加分项，作为烘托气氛的最佳手段，音乐拥有着文字和画面都不具备的特别感染力，但是难道说这个史诗道具存在的唯一用处就是烘托气氛么？！
　　“不，冷静点仔细想想……”瑞尔伸手捏着眉心，道具说明里已经明确了，这个东西播放的BGM可以提供一些“加持效果”，如果是如此来考虑的话，应该是一个能够提供各种BUFF的增益性道具。
　　“这么一想的话就觉得还能接受了，不过，也许还有一些我没有想到的效果，唔，总之可以先放着再说。”
　　于是，瑞尔收起了这个MP3，然后继续看剩余的三样东西。
　　老实说，这剩下的三样东西也都是属于一眼根本认不出来到底是干啥用的。
　　瑞尔拿过其中一样，那是一个看起来很破旧的银白色胸针，破旧到背后别针上的针头都已经断掉，不过道具本身长成什么样一点不重要，关键是它有什么用处。
　　道具名：破旧的道馆徽章
　　道具类别：消耗品（5/5）
　　道具等级：四星（卓越）
　　道具说明：强大的训练师击破精灵道馆而得到的徽章，强大训练师的身份证明，使用它进行召唤时，可以从以下三个效果中选择一个发动。
　　一、	召唤物等级+10
　　二、	召唤物数量翻倍
　　三、	召唤物存在时限翻倍
　　备注：就决定是你了，皮卡丘！――By：某无名的红帽训练师
　　“皮卡丘，使用十万伏……才怪啊！没问题吗？这样光明正大的来真的没问题吗？先是奇异甜食，现在又是道馆徽章，因为是三流山寨游戏就可以完全无视版权了吗？”
　　好吧，在异世界和一个山寨游戏系统纠结版权真的是有病的行为，但是瑞尔还是觉得自己体内的洪荒之力已经彻底不受控制，不吐槽非要憋出病来不可。
　　连续做了三个深呼吸之后，瑞尔终于把这口气喘匀了，然后，他看向剩余的另外两样东西，这其中一样因为长得太神奇，所以被瑞尔一眼看中了。
　　那是一张卡片……
　　……一张卡背的主体是咖啡色，中央有黑色旋涡状图形的卡片。
　　好的，我相信许多熟悉集换式卡牌游戏的朋友们已经知道这玩意是啥了。
　　“决斗怪兽游戏王啊！这次是这个了么？开什么玩笑啊，你是个RPG游戏吧？怎么突然又出现卡牌游戏的系统了？难道下次我还会抽出大富翁轮盘和意志鉴定骰么？！”
　　吐槽归吐槽，道具属性还是被瑞尔翻了出来。
　　道具名：青眼少女琪莎拉
　　道具类别：效果怪兽
　　道具等级：SR/四星（卓越）
　　道具说明：拥有着青色眼睛的美丽奴隶少女，看似柔弱的外表之下，似乎隐藏着某种惊人的毁灭力量！啥？使用方法？这个真的需要我教你么？（笑）
　　备注：按照现在的节奏，我迟早能看到真红眼少女（认真）
　　“什么情况？为什么觉得这东西整个画风都不对，从道具说明和备注都一股子逼人吐槽的意思啊！”
　　瑞尔眼角抽动了半天，最后也还是把这张卡片收了起来，现在，只剩下最后一样东西了。
　　“总觉得这些道具四处都是槽点，哎，最后一件了，还是看起来就不知道是干啥的，这个是……”


第十五章 吐槽我就输了！（下）
　　充满爱与希望的首次十一连就这么结束了，从结果上来说，除掉扩散性百万Excalibur是一眼就能看明白的武器之外，其他东西全是具体效果非常暧昧的状态，究竟会是逆天的好东西还是毫无用处的垃圾，看来还需要具体使用过才能知道。
　　而十一连之中的最后一样东西，一张打着蜡封的羊皮纸，在看过道具说明后，瑞尔长叹一声将这玩意塞进了人物行囊。
　　他可以确定这是个好东西，但是至少很长一段时间之内，他用不到这个东西……
　　“这种空虚感是怎么回事？抽个十一连还给我抽出贤者模式了是咋？咳咳，算了，我还是看看风景吧……”
　　瑞尔哭笑不得的从食物蓝里又拿出了两个面包塞嘴里，然后信步走到窗边，风铃草顶层五楼的高度，虽然还远远不到“一览众山小”的程度，但是起码也能将附近的大概街景看个仔细。
　　当然，瑞尔本身并不怎么有兴趣欣赏街景，毕竟……整座城市理论上都是他设计的，现在无非就是从2D变成了3D，最初的新鲜感过去了之后，多看就只剩下了无聊，但是，城中有样东西还是值得一看的。
　　那是，位于市中心最中央的一座从造型上来说，就和周围环境格格不入的黑色石塔。
　　石塔高三十层，通体黑色石料堆砌而成，而且石料与石料之间契合的严丝合缝，使得整座石塔看上去浑然一体，虽然利用纯人工也能做到这种堪称巧夺天工的造物，不过在这个世界，显然有一种更加便利的力量可以用来制造这种神奇的建筑。
　　这种力量，自然就是所谓的“魔法”……
　　瑞尔当然知道这是什么，从某种意义上来说，这可是整座城市最重要的设施，石塔名为“火种结界塔”，正如其名，是用来张开某种强力结界的道具。
　　自古以来，这个世界的人类都饱受魔物之害，当远古时代人类的文明还尚且没有现如今那么强大的时候，人类面对整体素质全面超越人类的魔物时，表现的是非常惨的，那个时代的人类甚至连建造一座村落都做不到，只要有人类敢于聚集定居，不出三天一定会招来魔物大军的围杀。
　　然后，人类的救世主……古代精灵出现了。
　　古代精灵怜悯人类的遭遇，将名为“火种”的奇迹之物赐予了人类，同时一并赐下的，还有名为“精灵术”的奇迹之力。
　　人类借助火种的力量建造了结界塔，依托结界塔张开的巨大结界阻挡魔物的脚步，以结界塔为中心，一座又一座人类的城镇得以建立起来。
　　然后，通过修行精灵术，人类的实力也有了全面的提升，面对魔物之时，人类也不再是手无缚鸡之力的猎物，人类和魔物的交锋首次出现了转机。
　　但是那个时候，人类和魔物之间的胜负大多还是三七开，因为精灵术虽然强大，但是其对于天赋的要求非常的高，那毕竟是古代精灵那种出生就拥有大贤者级别魔力储备的挂逼使用的力量，对于他们来说也许是平常的力量，但是对于人类来说却是入门都很困难的力量。
　　但是，当人类这个种族得到了安身一隅的短暂修整之后，不用再为最低限度的生存奔波流离，拥有着更多的力气去思考一些生存之外的问题时，这个伟大族群的天赋立刻就被彻底的释放了出来。
　　终于在某一个日子里，当一位昼夜伏案工作的年迈学者停下手中的羽毛笔，劳累了一天的他突然心血来潮，而当他对着头顶闪耀的浩瀚星河投去好奇目光的那一刻开始，一个传奇就由此起步！
　　他的名字是马奇卡?因特梅鲁，直到六十岁之前，他只是一个普通的图书管理员，但是现在，他是全人类世界闻名的传奇……
　　他从群星运转的轨迹之中读出了某种启示，并且得出“群星的规律运转是源自于某种超凡脱俗的伟力”，他探寻着这种力量的本质，最终……他得到了名为“魔法”的答案！
　　而当他将这种力量定性并且系统规划出来之后，整个世界发生了惊人的变化，一种系统的力量被写入了世界的进程，变成了整个世界的真理，从那一刻开始，这个世界上的神秘力量仅有魔法！
　　这是什么意思？意思就是说，本来并不是使用魔法的魔物们，在魔法这个定义被定下的瞬间，它们的力量也变成了“魔法”，马奇卡是一个图书管理员，日常工作就是替各种图书整理目录并且定性整理，而现在的他……定性整理了整个世界的力量体系，他……
　　……修正了世界的法则！
　　唯一不受这份修改力量影响的只有古代精灵，古代精灵的精灵术段位更在魔法之上，所以并没有受到太大影响，然而即便如此，古代精灵也认可了马奇卡的伟大，并且赐予了他一个荣耀的称呼――“远古者”，这是在古代精灵之中也只赐予少数人的称号，而马奇卡是现今为止唯一一位人类之身得到“远古者”称号的人类。
　　从那一刻开始，人类得到了相对精灵术而言，更加浅显易懂容易掌握，也更加容易发挥出完全威力的力量。
　　而且更重要的一点是，过去人类对于魔物的力量一无所知，所以对战魔物时总会吃亏，但是现在魔物的力量也被定性成了魔法，成为了人类掌握并且了解的力量，这就使得人类可以系统的分析魔物的实力并且制定破解的战术，从而彻底拉近双方之间的差距。
　　正所谓知己知彼，百战不殆……
　　这一次……是人类的完全胜利！
　　人类终于建立起了巨大的国度，魔物被驱赶到了世界的各个偏远的角落之中，虽然现在野外遭遇魔物也算是危险，但是那顶多也就是相当于地球上的凶暴野生动物的程度，能够威胁到单个人类乃至复数人类的安危……但绝对已经不可能对整个人类的文明造成毁灭性冲击。
　　从古代至今，火种结界塔都是整个人类文明的核心，正如其名一般，那是照耀了人类文明最黑暗时代的火种，直至今日，火种结界塔也在尽心尽力的工作，为人类的城市张开巨大的结界，保证了不会有魔物入侵人类的城市。
　　如此重要的设施当然有重兵把守，即便是卡洛特这种三线边境城市，也有超过四百名全副武装的城卫兵日夜轮班不间断巡逻看守，这是整座卡洛特市七成的官方武装力量，就算是旧城区那种地方也不过十几个卫兵看守而已。
　　当然虽然人数不多，不过城卫兵都是全副武装而且学过初级魔法的，真发生了冲突，一个打十个绝对不成问题，而且这毕竟只是日常守卫，真发生了问题，只要一出事，立刻就可以从其他地方调来人手增援。
　　瑞尔将火种结界塔的周遭来回看了两圈，将城卫兵的分布看了个大概，自然，城卫兵的布防不是那么简单一眼就能看清楚的，但是事实上瑞尔也不需要看清楚，他只需要确定自己看到的和记忆中的设定部分是否相同，只要这一小部分相同，那么剩余大部分就没有必要看了，道理么……大家都懂的。
　　在确定并且得到了肯定的答案之后，算了算时间的瑞尔伸了个懒腰，将反锁的房门打开出门，正好撞上了一位侍者带领了某位新的客人入住瑞尔隔壁的房间。
　　而那位客人自然毫不意外的和瑞尔打了个对眼，然后，她就整个人懵逼了。
　　“呀吼，我就说了，很快就会见面的~”
　　瑞尔一点也不意外的，对着那位剑士打扮的红发少女如此所说，而少女则是不断抽着嘴角，最后，无奈的对身边的侍者开口，“我没什么需要你帮忙的了，你先下去吧……”
　　说罢从口袋里摸了个银币当成小费，接着便停下动作上下打量了一番瑞尔，“我说你该不会是在跟踪我吧……瑞尔？”
　　红发的剑士少女……萨菲莉那么说罢，瑞尔就立刻笑着回答了。
　　“咋可能呢，你看，这可是我先一步住进这儿的，哪有跟踪人的比被跟踪的先到一步的道理，我又不知道你会住进这儿先一步埋伏，要说跟踪也是你跟踪我比较合理啊~”
　　“呃……”
　　的确，这一点萨菲莉无法反驳，因为她也的确是直到走到风铃草的门口才临时起意决定今天就在这儿投宿，所以就算是几分钟前的她自己都没办法确定自己今晚会在哪里过夜，那么其他人自然就更不用提率先订下房间守株待兔了。
　　这虽然很不可思议，但是的确只能用巧合来解释，或者，萨菲莉可以相信另一种说法……那就是瑞尔那个见鬼的“预言术”……
　　显然，直到现在为止，萨菲莉都是不信的……
　　“呵呵，你看既然都那么巧的遇到了，不如一起吃个午饭呗？我刚才要了些点心，但是完全没吃饱啊~”
　　也不知道是不是因为身体变年轻，所以食量也跟着增加了，不过一个二十岁的成年男性食欲的确可以说是最旺盛的时候，当年那个时候的瑞尔可是一天六顿的（早餐，午间餐，午餐，下午茶，晚餐，夜宵）……
　　萨菲莉寻思了一下，也没觉出有什么太大的不妥，于是，开了门确定了一下房间没有问题之后，她就顺手把房门带上了。
　　“好吧，虽然不知道你到底想要干什么，不过可以感觉到没有恶意，走吧，正好……我也的确有点饿了……”


第十六章 活死人之夜（一）
　　于是，二人结伴来到了二楼的餐厅，随意找了个靠窗的位置坐下，瑞尔拿起桌上的菜单大气的往萨菲莉那儿一递。
　　“来，随便点吧，这一顿算是我请~”
　　“恩，这话从几个小时之前身上还一个铜子都拿不出来的男人嘴里说出来，真的是意外的有说服力啊~”
　　大概是和瑞尔已经有些熟络了，所以萨菲莉也可以随意的开些玩笑话，瑞尔当然完全不介意，于是，萨菲莉招呼来了路过的侍者，她也不拿菜单，随口就要了两份相同的套餐，那侍者答应一声便快速的退下，倒是瑞尔笑着端起了桌上免费供应的清水喝了一口道。
　　“你对这儿挺熟悉的啊。”
　　“恩……”萨菲莉也是同样端起了水杯，“我去丹泉之森前在这儿调查了半个月，收集够了信息才出发的。”
　　一般来说这才是正常情况，毕竟丹泉之森附近也就只有卡洛特一个人类城市，如果真是有心要进丹泉之森，在卡洛特市里收集情报是最快速的方法，萨菲莉进森林之后得到的那张地图显然也是这个来历。
　　很快，二人点的套餐送了上来，是两份配着四种酱料和六种配菜的面食，瑞尔熟稔的拿起两份酱料各取了两勺，再加上配菜拌匀了面条，正拿着酱料碟往面条上添的萨菲莉看到他的动作也是一愣，倒是没有想到瑞尔似乎挺擅长对付这儿的食物。
　　“怎么了？有什么事么？”嘴里嚼着面条的瑞尔看着萨菲莉停下的动作，好奇问了一句，萨菲莉却是赶紧低下头去，“不，什么事都没有……”
　　很快，就变成了两人安静吃面的尴尬状况，就在气氛有些冷场的时候，外头突然传来了一些嘈杂的声音。
　　正好坐在靠窗的位置，所以理所当然，萨菲莉和瑞尔都同时往窗外看了一眼，不同的是……萨菲莉是好奇“正在发生什么”，瑞尔却是“已经知道会发生什么”。
　　外头正在演出的是一场追逐战，两个做着路人打扮的男人并肩仓皇而逃，身后是四个全副武装的城卫兵在快速的追击。
　　因为是在大街上，附近左右都有行人，所以魔法什么的不方便使用，否则那两个跑路的男人早就被城卫兵的人一火球撂倒了。
　　然而，这两人显然也并没有逃出生天的可能。
　　就在二人跑到风铃草楼下，与瑞尔和萨菲莉二人视线位置最好的地方时，平地里突然爆发出了一道凌厉的劲风！
　　那两个逃跑的男人显然没有料到这一出，当即撞了个正着，立刻用非常夸张的姿势被扑面而来的劲风吹飞出去，正好被身后追来的城卫兵抓个正着。
　　而不出意外，所有人的目光都朝着那道劲风袭来的位置而去……
　　那里，一个身穿军装的男人默默的放下了手中的带鞘长剑，刚才就是他连剑带鞘挥出斩击，拦住了那两个跑路的男人。
　　看清楚那个男人的面孔时，拿下了两个男人的城卫兵立刻集体立正行礼。
　　“统领大人……”
　　那个男人对着城卫兵点头回应之后，立刻对周围还没回过神来的行人们露出了歉意的笑容。
　　“抱歉，城卫军追击两个小偷，给各位添了些麻烦，请不要在意……”
　　谦逊的态度和那一手凌厉的剑术，与那一张很是俊朗的面孔配合在一起，形成了相当完美的偶像效应，顿时，四周立刻传来各色赞叹之声，而在二楼把这一出从头看到尾的瑞尔则是淡定的往嘴里塞了一口面条。
　　“恩，看起来是个挺厉害的小哥啊，既然城卫兵喊他‘统领大人’，那么，他就是那位佩鲁威?贝卡萨斯……卡洛特市城卫军统领了吧？”
　　“恩，的确错不了……”萨菲莉也是淡定的嚼着面条，“军服上有独角飞马的家徽，还有那一手凌厉的斩风之剑，符合这两个条件的只有贝卡萨斯家族的一员，至于卡洛特市里，符合条件的就只有现任的城卫军统领了……”
　　“城主，城卫军统领，护城法师……一座城市最重要的三个职位，也是一座城市得以运转的必要要素，这样身份的大人物，意外的亲民呢~”
　　瑞尔用带着几分笑意的口吻说出了这句话，结果却换来了萨菲莉一个白眼，“你一本正经说笑话的本事真是厉害，既然是个流浪冒险者，对于这种‘表演’难道是第一次看吗？”
　　没错，表演……
　　……虽然理论上那两个逃跑的小偷的确应该是真的小偷，这一出追击犯人的戏码也绝对是实打实的真货，不过之后的部分就绝对是计划好的表演了。
　　作为一座城市武装力量的管理者，同时也是城市治安的维护者，一定要时不时的动手展现一下自己的力量，这么做一来可以让普通民众产生一种安心感，让他们知道“有一个非常厉害的高手在保护我们的人身安全和财产安全”。
　　二来，也可以对那些心怀不轨或者说有意识还没有行动的恶徒造成威慑，让他们在动手犯罪时能掂量一下，明白自己犯了罪之后，要面对什么样的人来追捕。
　　通过这种时不时的表演，对于稳定市内治安的确有着相当程度的好处。
　　但是说穿了这到底也还是一场作秀，所以，萨菲莉的语气听起来有些不以为意。
　　“哈哈，也不能那么说啊，至少我觉得这小哥实际上而言人还是不错的，毕竟最后那句话，在表演之中可有可无，就算只是做做样子，也比那些连样子都懒得做，只会一副高高在上模样的贵族老爷要讨喜多了，对吧，不知道哪个大家族出来的萨菲莉大小姐~”
　　“……”
　　萨菲莉嘴角忍不住抽动了两下，的确，萨菲莉自认瑞尔应该已经猜到了她身份不凡，不过估计是还不知道底细，否则的话也不会一口一个“大小姐”的开玩笑了……
　　说话中，瑞尔对着窗外看了一眼，街道上那位看起来也挺年轻的统领大人正在和一位城卫兵交谈什么，然后，他就像是突然感觉到了啥一样转过目光，正好和瑞尔四目相撞。
　　顿时，那个男人脸上露出了几分惊讶的神色，旋即，他就动身朝着风铃草的方向而来。
　　对此，坐在二楼的瑞尔则是淡定一笑，很好，剧情开始了~
　　现在先把时间往前稍微拨个几分钟，在佩鲁威一剑放倒两个毛贼之后，正准备离去的他，听到了手下报道的一个消息。
　　“大人，之前旧城区刚刚发生了一起持械聚众的事件，是灰熊和刀疤的人，不过最后要打起来的时候，刀疤的人被两个路过来找灰熊做生意的冒险者打跑了。”
　　事实上，在旧城区里这并不算什么新鲜事，毕竟那地方不比主城区，两个毛贼都有城卫兵出动来抓，那儿小偷毛贼遍地，也没见巡逻的城卫兵动过手指。
　　毕竟那里是旧城区，在那儿混的人身上多少都有点案底，他们自己狗咬狗，别人也懒得管，只要他们不造反，不去主城区闹腾，或者不闹出人命，随便他们怎么折腾。
　　但是，听罢这个报道，佩鲁威却是露出了凝重的神色，“哦，那么……持械的人当中，有人带着带刃的家伙么？”
　　佩鲁威自然知道重点在什么地方，报告的那个城卫兵立刻低头回应，“灰熊的人都知道规矩，没带要命的家伙，但是，刀疤的人……”
　　“……知道了，那个家伙不懂规矩，又是属于不死到临头不怕死的类型，的确是个麻烦，找个机会……解决这个麻烦吧。”
　　这一次，佩鲁威的口气冷淡的和刚才完全是天壤之别，他很清楚自己的定位，他是城卫军统领，同时也是独角飞马家族的一员，他的一举一动一言一行都代表着家族的颜面，所以他力求职责之内做到最好。
　　他的工作是维护城市治安，一切不稳定因素都是需要排除的对象，旧城区那种地方比较特殊，能不管他自然不想管，那里不管打伤多少人都无所谓，但是一但闹出人命，那性质就不同了。
　　波特可是老油条，自然知道其中的规矩和道理，所以白风车才能一直站住脚跟，但是显然……“新来的”这个杰克，他不怎么懂这里的规矩。
　　“对了，你说刀疤的人是被两个冒险者打跑的……知道他们的底细吗？”
　　那个城卫兵立刻苦笑着回答，“哪里知道，您也清楚的，我们这儿路过的冒险者流动性太大，冒险者这些人，本来也难以管理，而且这年头敢孤身一个人在外头四处旅行的冒险者，多少也都是有真本事在身的，能不招惹……谁也不想平白无故闹得两边不愉快。”
　　佩鲁威点了点头，又追问了一句，“那么，那两个人的长相和大概打扮细节呢？这个总该有些情报吧？”
　　“是的，两个冒险者一男一女，男的黑发，中等个子，听不出明显口音，打扮的……比较奇怪（瑞尔还穿着穿越前那一身，不过因为这个世界的冒险者和魔法师很多都喜欢奇装异服，因此大部分人对于古怪装扮都有很高的接受力），刀疤的人主要是男的打跑的，然后，女的那个红发，个子和男的差不多，听口音好像是波雷亚王国的人，一身剑士打扮，没怎么出手所以不知道本事高低。”
　　“……波雷亚王国的人，挑了这么个时候来我们索菲亚大公国？就算是冒险者这种没有明确政治倾向的身份，也很让人在意啊。”
　　还是那句话，作为整个城市治安的维护者，同时也是一位大家族出来的成员，必要的政治嗅觉让他不得不在许多时候“过度脑补”，因为哪怕你想多了一千次，只要有一次是你没想多而想中了……那说不定就能阻止一场足以颠覆一个国家的大危机！
　　说话间，佩鲁威突然感觉到了似乎有人正在窥伺自己，他是独角飞马贝卡萨斯家族的一员，天生对于“风”和“气息”的变化十分敏感，当即想也不想就对气息传来的地方投去了目光，结果这么一看，他就愣住了。
　　“……你刚才和我说，那两个冒险者什么模样？”
　　“呃，一男一女，男的黑发中等个子，打扮的比较奇怪，女的红发，和男的差不多个子，剑士的打扮。”
　　“……哦，不会那么巧吧？”
　　虽然嘴里是那么的问，不过，佩鲁威已经毫不犹豫的迈动步子，朝着风铃草的方向走了过去……


第十七章 活死人之夜（二）
　　“啊……往这里过来了……”
　　到佩鲁威走进风铃草为止，萨菲莉都没有什么表情变化，直到对方一路上了二楼餐厅，直截了当的往着瑞尔这一桌过来时，萨菲莉才有些苦恼的放下手中的餐具，随手拿起桌上的纸巾擦干净了嘴角。
　　“抱歉……”那身穿军装的男人走到二人桌前，脸上是无懈可击的商用笑容，在开口之前，他就先谦逊的致歉一声，为接下去的内容打开了话题，“……在下佩鲁威?贝卡萨斯，卡洛特市城卫军统领，如果方便的话，能够问两位几个问题么？”
　　“当然，非常的方便~”萨菲莉还没有来得及回答，瑞尔立刻满脸堆出完美的笑容，萨菲莉忍不住心中腹诽，但是一抬头就被一个细节吸引了注意。
　　瑞尔和萨菲莉吃的面条都是带有酱料的，这种食物吃的时候不管如何小心，嘴角都一定会沾到酱汁，这种情况下和别人说话是非常失礼的行为，但是瑞尔却已经事先擦去了嘴角的酱汁，而且萨菲莉都没注意他什么时候动的手。
　　这份注重仪表的细心，可不是正常情况下的冒险者该有的。
　　“那么先做个自我介绍吧，瑞尔?奥兰德……”瑞尔伸手指了指自己，萨菲莉无奈，也跟着回了一句，“萨菲莉?奥洛姆……”
　　“那么……”瑞尔继续堆着笑脸，“有什么问题吗？”
　　“奥兰德先生和奥洛姆小姐吗？如果我没有弄错的话，两位在今天曾经去过旧城区，而且，还参与并且制止了一出可能发生的持械斗殴事件吧？”
　　“对啊，所以，这有什么问题吗？您不会是来兴师问罪的吧？”
　　瑞尔嘴里用的是问句，但是语气之间并没有询问的意思，略带几分调笑的口气，说明他仅仅只是在开个玩笑。
　　“当然不会，倒不如说，因为两位的缘故，阻止了一场可能会演变出人命案件的悲剧，应当感谢二位才对。”
　　佩鲁威的回答中正平和，语气没有半分多余情绪藏在其中，根本听不出他这句话究竟是发自真心还是单纯的客套话，当然，答案是什么都不重要，因为佩鲁威的回答已经证明了，他对那场斗殴事件兴趣并不大。
　　“所以，特别还要亲自前来过问一句，究竟是为了什么？”
　　萨菲莉一句话问出口，佩鲁威却并没有直接回答，而是先闭着眼睛听了些许，这才点头道。
　　“果然，是波雷亚王国的口音啊……”
　　一个人说话的口音是经历十多年时间养成的下意识本能，除非是受过专业训练，否则一般人是很难压制住自己的口音的，因为大部分情况下，普通人甚至都不会察觉到自己说的话有口音问题。
　　所以萨菲莉也懒得掩饰什么，直截了当的回答了，“对，我是波雷亚王国的公民，所以，你该不会是在怀疑，在这个波雷亚王国和索菲亚大公国关系如此紧张的时候，出现在索菲亚大公国境内的……我这个波雷亚王国的公民，会是个间谍什么的吧？”
　　“言重了……”佩鲁威轻轻摇了摇头，“但是，毕竟也不能排除这个可能，就请把这当成一个普通的询问吧，请问，身为‘冒险者’的奥洛姆小姐，是为了什么目的来到了这里呢？”
　　他特意在冒险者这个关键字上加了重音，似乎是为了明确什么，而萨菲莉却像是早就有所准备，伸手取出了一封手写的书函。
　　“我是个修行中的剑士，按照老师的吩咐游历各国磨练剑术，如果你怀疑我的身份的话，这是我老师写的亲笔函，希望可以消除我们之间一些不必要的误会。”
　　萨菲莉既然都把话说到这个份上，明眼人自然能够听出她的老师身份不同一般，所以，佩鲁威表现的更加慎重，他小心的接过萨菲莉递来的书函，一看落款就忍不住下意识轻呼出口。
　　“这是……亚鲁特?卡修大师？”
　　“怎么样……还有什么问题吗？”
　　这一次，佩鲁威并没有任何废话，而是很郑重的将书函递回，“哪里的话，既然是亚鲁特?卡修大师的弟子，那品性绝对没有问题，家父曾经有缘和大师论过剑术，至今为止，家父都对大师的为人赞不绝口，像亚鲁特大师这样品行高洁之人亲口作保的弟子，绝对没有值得怀疑的地方，打扰了……”
　　说完这些，他二话不说转身就走，可见是非常的信赖萨菲莉的老师，恩，不管是不是真心相信，至少表现上是如此。
　　看着对方离开，瑞尔忍不住眯起了眼睛，“亚鲁特?卡修大师，还真是个如雷贯耳的大人物啊……”
　　那位大师出身波雷亚王国，也算是全人类势力中排的上名次的大剑豪，一手魔剑术威力出神入化，他虽然是波雷亚王国的人，却基本算是那种“隐世高人”的设定，本人并没有什么明确的政治倾向，波雷亚王国几次下大力出重金想要请他加入王国军为王国效命，然而理所当然都被婉拒。
　　基本而言，这就是个除掉研修剑术之外，对于其他什么事都不咋上心的大师，再加上大师曾经义务帮忙解决掉过不少危险的国际罪犯，所以个人口碑极好，既然他肯亲口作保，萨菲莉的身份自然也就轮不到辈分比大师低了两头的佩鲁威去怀疑。
　　“……能够请到那种大师为你作保，大小姐你的家族可真是不得了啊~”
　　萨菲莉继续叉起有些凉了的面条，没好气的轻轻哼了一声，“怎么了，难道瑞尔你怀疑我不是亚鲁特老师的弟子么？”
　　“不，都拿出了亲笔信，而且那位城卫军统领小哥也认可了信的真伪，那么你是大师弟子这件事就没有任何值得怀疑的地方了，只不过，弟子也有分等级啊，比如亲传弟子和记名弟子什么的~”
　　这两者之间的区别也很明确，亲传弟子自然是老师亲自寻找的学生，天赋品性为人都有严格要求，是要培养来“继承衣钵”的，而所谓的记名弟子么……以亚鲁特大师为例，他是波雷亚王国的人，如果这个王国有个大贵族，他有俩儿子想要拜在大师门下，然而天赋什么的实在是差点意思，那么看在对方的面子上，只要这俩小子品性没啥触及大师底线的，而且不是什么不堪造就之材，大师也会收下他们，然后象征性的教上一招半式。
　　事实上这些人也并不是为了学真本事去的，无非就是为了去“镀个金”，顺便来点感情投资，这样未来投身政界的时候可就有大用了……
　　这叫什么？这就叫人脉加分项！不管是不是记名弟子，那多少也是弟子，老师也许懒得管，但是咱有那么多师兄师弟在啊，多个人就多条路，而且万一真遇到事了，以弟子的身份去求老师帮个忙，只要不涉及到底线问题，一般老师哪有不买弟子亲情账的道理？
　　“萨菲莉你学的是精灵术对吧？如果我的记忆没有错误，那么，精灵术可不是随便学学的东西，那玩意就算是古代精灵那种平均天赋爆人类十条街的挂逼来学，也要学个百八十年才能大成的玩意，普通人类一但学习，基本是没有多余精力精研其他东西了，比如剑术什么的……大师毕竟是剑豪，又怎么会收个都不会专心学剑的亲传弟子呢？”
　　所以，由此推断而出的结论，萨菲莉多半就是那种大师看面子收下的记名弟子。
　　然而为了这样一位弟子，大师居然能亲笔写书函替她担保，那么，一来肯定是萨菲莉的品性的确没有什么问题，而且估计脾气挺合大师胃口，二来嘛……肯定也是萨菲莉那个家族的“面子”的确够大了……
　　“所以，你就这样得出了结论，认为我大概有个非常厉害的老爹，或者更厉害的家族喽？”
　　“恩，我觉得这是正常情况下正常人的推理哦~”
　　对此，萨菲莉也是叹气了一声，“不想否认，反正也没什么可以否认的，不过具体的真相我就只能给四个字了……”
　　“……‘无可奉告’对吧？”
　　看着瑞尔的眼睛，萨菲莉也是忍不住失笑出声，和对方用水杯轻轻碰了一杯。
　　“恩，理解万岁~”
　　毕竟从萨菲莉的角度来看，瑞尔身上的谜团一点都不比她少，甚至搞不好还要多上一些，这样身份的两个人坐在一起，彼此也都能互相理解“有的话不能说的太明白”的苦衷，自然也不会产生“你不说实话是不是故意瞒着我什么不好的事”这种无意义的怀疑。
　　不知道啥时候开始，萨菲莉已经隐隐觉得瑞尔这个男人，和她的缘分恐怕真的不只是先前那点程度了，她总有种莫名其妙的感觉，接下去有很长一段日子，她都要和瑞尔一起行动了。
　　“我说啊……”
　　瑞尔吃完了自己那份面条之后，悠然的提出了一个提议，“一次是巧合，两次是碰巧，三次四次的偶然，不如可以说是缘分了，既然是这样，那么有没有兴趣，和我一起组个小队行动呢，萨菲莉~”


第十八章 活死人之夜（三）
　　“这样一来，姑且算是摆平了最初的剧情FLAG了……”
　　有关于之前瑞尔的邀约，萨菲莉思考了一阵之后，就给出了同意的回答。
　　虽然好像稍微有些唐突，不过仔细一想倒是也觉得情理之中，首先，瑞尔自称是个宝藏猎人，目的就是精灵遗迹中的精灵密藏，而萨菲莉寻找精灵遗迹的目的，是为了遗迹之中的精灵之力。
　　在这样的前提之下，两边等于有了相同的目的，而且互相之间并没有利益冲突，瑞尔以“精灵之力和精灵密藏之中的精灵石归你，其他得到的东西都归我”为分配方案提出，本身并不怎么差钱的萨菲莉，自然也不会觉得这个分配方案有什么不妥。
　　再来，这一路上瑞尔几次有意无意的展现了自己的力量，他的本事，的确可以说是不会成为拖后腿的累赘，出门在外多一个好身手的同伴，各方面来说行动上都会方便不少。
　　至于为啥人一个大家族的大小姐出门居然一个随行的护卫都没带，还用的“冒险者”这种身份么……理由这里就先不多说，反正和目前的剧情没啥关系。
　　在之前得到的前提基础上，瑞尔还救过萨菲莉一命，这个从个人感情上来说就多了两分印象分，最后的最后……
　　瑞尔抬头往房间里的巨大落地镜上一看，里头印出的是个很清爽健气的少年形象，虽然这么说可能有些自夸的意思，不过瑞尔自认在没长残成大叔之前，的确是有几分靠脸吃饭的资质的。
　　在为人、实力和内在性格等条件同等的情况之下，长得合格的就是比长得抱歉的人加分项要多，虽然很无奈，但是这就是事实。
　　综合以上所有要素，这个包括了两个人的冒险小队就这样暂时成立了。
　　说是暂时，那自然是因为瑞尔清楚萨菲莉并没有完全对他这个“暂时的同伴”完全放心，估计是还打算在同行的路上更进一步的观察，如果发现什么不对，就会立刻提出分道扬镳，当然，如果合作愉快的话，一起行动自然也不错，人类毕竟是群居性生物，能够多一个朋友这种事……何乐而不为呢？
　　所以说，缘分这个东西真是奇妙呢~
　　联想到今天晚上就有一个重要的剧情，所以瑞尔决定趁着现在还是午后时分赶紧睡上一觉，养够精神好为了接下来的行动做准备。
　　结果事实证明，因为心里实在是太期待接下去的剧情，兴奋过度导致瑞尔压根一丁点睡意都没有，闭着眼睛在心里从羊数到鸡，足足俩小时过去了都硬是没有睡着。
　　最后，无奈的瑞尔只能一脸头疼的起身，推门出去准备散散心，结果一出门就看到一位女侍者推着餐车路过。
　　“啊，下午好啊客人，要出门吗？”那女侍者无比自然的和瑞尔打起了招呼，瑞尔却是忍不住眯起了眼睛。
　　“啊，真是巧啊，又见面了啊，你还真是辛苦呢，该不会整个风铃草里就你一个干活吧？”
　　瑞尔之所以会那么问，那是因为之前把瑞尔带到房间，把萨菲莉领到房间，之后给二人在餐厅里点单的侍者……全是眼前这位少女。
　　“呵呵，您真会说笑，这不到处都是我的同行吗？”少女微笑着示意了一下周围，的确，就在说话的功夫，就有一个做着侍者打扮的男人风风火火的端着一打资料路过。
　　经过那少女的时候，他还顺便说了一句，“快点把东西送到客人的房间里去，让客人久等可是失礼的行为。”
　　对此，那少女答应了一声，便礼貌的和瑞尔一声致歉，快步推着餐车走开了，而瑞尔则是别有用意的看了一眼少女的背影，想了想，也还是摇了摇头。
　　（恩，剧情不到就不要去触发任何FLAG，尤其是重要NPC的FLAG，万一玩脱可就麻烦了，果然……我还是去散步换换心情吧。）
　　之后，瑞尔在卡洛特主城区里漫无目的得逛了整一个下午，直到天色迟暮午后黄昏，天边带上了一大片晚霞时才回到旅店，和正好离开房间准备去餐厅的萨菲莉会和，一起吃了顿晚餐之后，各自回到房间休息。
　　眼看着外头的天色越来越暗，瑞尔也是知道，剧情已经快要开始了，然而这么想着的他心中却是莫名的没了最初的期待和紧张，反而安心了下来，加上逛了一个下午的劳累爆发，这次他居然是深深的睡着了。
　　所以说，就仿佛是命运自带着某种神奇的惯性，把剧情直接推向了最原本的模样，本打算一直醒着直到剧情发生的瑞尔，还是如同当初自己制作的游戏人物那般，在睡梦中迎来了剧情的开始。
　　熟睡中的瑞尔，突然被某种怪异的声音所惊醒。
　　所幸，他一早就知道会有什么事发生，所以，当他张开眼睛的时候并不慌乱，而是快速打量发生了什么。
　　不知道从什么时候开始，他的房间里弥漫起了一阵淡淡的薄雾，这雾气看似很薄，实际上却将能见度压缩到了方圆一米左右，再往外全是朦胧一片，让人看不真切究竟发生了什么。
　　而就在这一片雾气之中，有某种东西，踩着极度蹒跚的步伐，摇摇晃晃的朝着瑞尔的方向走了过来。
　　伴随“那个东西”的动作，一阵阵让人牙根发酸的骨节摩擦声刺激着人的耳膜，瑞尔二话不说抬手一握，掌心立刻多出了一把装饰着黑紫色花纹的修长骑士剑，等到雾气之中的东西现身时，瑞尔想也不想立刻一剑招呼了过去！
　　在剑挥出的瞬间，瑞尔才看清楚那东西的正体……
　　……好吧，事实上瑞尔一开始就知道自己会看到什么了。
　　那是，在生物实验室里比较常见的人体骨骼模型……但是，生物实验室里的骨骼模型……可是不会自己动起来的。
　　那全身骨节发白的异形之物，摩擦着没有声带的上下颚骨，发出了一阵阵刺耳的摩擦声，瑞尔想都不想用力推出手中长剑，顿时剑光一闪，那玩意直接碎成了一地的高钙片。
　　破碎的骨片并没有维持太久的形体，而是在数个呼吸之间分解成了黑色的雾气，融入了房间里的薄雾中消失无踪。
　　“嘿，虽然已经做好了心理准备，不过那么大个骨头架子突然戳在眼前，还是让人有些受不了啊~”
　　瑞尔如此自嘲了一句，毕竟作为一个完全知道会发生什么的人，居然还会在骨头架子现身的瞬间稍微迟疑了一下，这实在是说不过去，不过没办法，就算是知道会发生什么，该让人不爽反胃的东西也并不会因此而变得容易让人接受。
　　同一时刻，窗外传来了此起彼伏的惊呼和嘈杂的人声。
　　本该是夜深人静安心让人入睡的时候，但是现在一盏接着一盏的灯火被点亮，无数在梦中的人被惊醒，可见，发生在瑞尔房间里的事，并不是个别现象，从窗户往外头一看，整座城市都被笼罩在了一片雾气之中，街道上，屋舍内，甚至是房顶上都是那些四处游荡的骨头架子。
　　这些骨头架子大部分手无寸铁，只是长得比较膈应人，正常情况下一个成年人手里有家伙就能对付，但是也有一部分，身上穿着破破烂烂的盔甲，手中拿着血迹斑斑的武器，一看就知道绝对不是普通货色，肯定不能简单应付。
　　于是，外头的居民们从最初的慌乱和不知所措中度过之后，接下去就是一场场为了自保的战斗，而同样接到警报的城卫军，除掉护卫几个重要设施，比如火种结界塔之类必不可少的兵力之外，其他全员出动，快速的在城中活动起来。
　　“各位居民，请各自回到自己家中锁好门窗不要外出，重复，请各位居民赶紧回到自己的房中锁好门窗不要外出，如果发现自己家中有怪物出没，请立刻寻找最近的城卫兵求助！”
　　城市之中，几个带领城卫兵的“队长”如此大声疾呼着，他们的声音伴随着一个个青色的魔术纹章闪现，在风魔法的加护之下传遍了全城，而听到了城卫兵声音的居民们心中大定，赶紧按照指示行动。
　　在大部分人都离开街道躲回家中之后，没有了后顾之忧的城卫兵立刻开始大杀四方，飞舞的火球，呼啸的风刃，各种初级魔法一片一片的扫荡着那些游荡的怪物。
　　但是不管如何努力去对付，这些怪物的数量似乎都没有减少下去的意思，从雾气之中源源不断的有怪物蹒跚着现出身来。
　　瑞尔看着窗外的大戏，动手握紧手中的圣剑，然后二话不说冲出了房间，正好听到隔壁的房间里传来一个冷静的声音。
　　“大气爆破！”
　　话音一落，整个房间的房门被一股惊人的大力冲开，同时，四五个骨头架子被一股无形的大力连门一起轰了出来，当场直接崩碎成了飞舞的雾气。
　　一身剑士打扮的萨菲莉不急不慢的走出了房间，看到了握着剑的瑞尔。
　　“你怎么看，这种状况？”
　　萨菲莉并没有询问，“你没事吧”这种一看就明白的问题，而是直截了当直入主题，而瑞尔则是淡定的摸着下巴回答。
　　“这个么，可能的选项就太多了，也许是哪个反人类的疯子魔法师在暗中研究亡灵魔法结果玩脱了，也有可能是一场有意图的蓄意恐怖袭击，甚至也不排除是和索菲亚大公国敌对的国家，比如波雷亚王国安排的一场破坏行动。”
　　“的确。”萨菲莉并没有因为瑞尔最后的一个判断露出任何多余的表情，而是肯定的点了点头，“你说的情况都很有可能，所以，现在的问题是，对方到底是谁，那么做的目的又是什么……”
　　“我嚼着吧，一般在思考那么高深的问题之前……”瑞尔突然出手一剑挥出，一道凌厉剑光爆发而出，直接将靠近的两只骨头架子碎成了高钙片，这就是圣剑的特效，根据挥动的力量大小，即可产生威力程度不同的魔力斩击，当然，这个特效使用会消耗使用者的魔力。
　　“……在思考这种高深问题之前，你不觉得我们应该先清理一下附近的这些怪物么？”
　　对此，萨菲莉也还是肯定的点了点头，“的确，那么，这一层楼里的一人一半……没问题吧？拍档！”
　　“呵呵，包在我身上~”
　　话音一落，两人相视一笑，同时冲了出去……


第十九章 活死人之夜（四）
　　“话说回来，你什么时候又换了新的花样，之前的巨剑呢？”
　　在萨菲莉和瑞尔轻松清理掉了整层的游荡怪物之后，重新碰面萨菲莉第一句话就是上头那个问题，毕竟在她看来，瑞尔这次拿出的武器也不像是普通的货色，之前那把巨剑也是，这人手里到底有多少宝贝啊。
　　瑞尔则是淡定的一耸肩膀，“抱歉，这部分的话是个人秘密，暂时不能多说。”
　　对此，萨菲莉立刻就完美的接受了这个说法，“明白了，之后我不会就相同的问题再过问了。”
　　“呵呵，理解万岁~”瑞尔对萨菲莉伸出右手，萨菲莉爽快的和他来了个击掌，正如同之前所说，萨菲莉有不能让瑞尔知道的秘密，瑞尔也是一样，所以这两人都明白各自不能明说的苦衷，也不会因为这种问题而猜忌是否同伴不信任自己，这也是萨菲莉会选择瑞尔成为同伴的一个重要原因，还是那句话……
　　……理解万岁~
　　“那么，折腾了那么久，如果是有目的得犯罪行动的话，差不多正主也该出面给个说法了吧……”
　　瑞尔从窗户的位置看着外头的状况，就如同他所说，如果这出袭击的背后是为了某种目的得话，那么差不多正主也该露面说明问题了。
　　果然，就在瑞尔话音落下没多久，城中弥漫的雾气开始朝着空中聚集，薄薄的一层雾气聚合成了相当稠密的姿态，旋即，这些雾气快速的凝合出了五官身形，将某个人的上半身形象投影在了整个城市的天空。
　　在看清楚了对方的相貌之后，萨菲莉明显愣了愣，为了配合瑞尔也装出了一副惊讶的模样，因为……
　　在天上显出身形的是一个看起来十来岁的萝莉，而且，瑞尔和萨菲莉都认识。
　　正是之前在旧城区替二人带路的，白风车老大的萝莉养女菲。
　　“呵呵，卡洛特市的诸位，晚上好~为了这个美妙的夜晚所献上的礼物，还能让各位满意吗？”
　　空中的萝莉投影说出了恶意十足的发言，而瑞尔和萨菲莉则是在快速的分析情况。
　　“你觉得……”瑞尔对身边的萨菲莉投去询问的目光，“这只萝莉会是这次的幕后黑手吗？”
　　“这么显而易见的问题……就没有问的必要了吧？虽然说话的时候情绪十足，但是，那个孩子的眼神很有问题……”
　　因为整个天空都几乎被那萝莉的半身投影占据，所以可以清晰的看出那萝莉面上的五官变化。
　　“眼神空洞没有焦距，从刚才开始到现在，眼睛一次都没有眨过，这种状况……”瑞尔快速的接上了萨菲莉的话，“……不是被操纵洗脑，就是被什么东西附身了，总之，这次的罪魁祸首不想用真面目和我们说话。”
　　就在瑞尔和萨菲莉分析状况的时候，那萝莉又开口了。
　　“从丹泉之森归来的某位……或者是某几位冒险者~”以这句话为开头，瑞尔和萨菲莉立刻停下了互相的讨论，因为他们已经意识到，事情似乎正在朝着某种和他们有关的方向发展。
　　“如果是你们的话，应该听得懂我接下去的话，我知道你们从丹泉之森得到的‘某种宝物’，但是，那不是你们应该得到的宝物，所以，如果你们不希望这次的事件变得无法收拾的话，就来火种结界塔的顶层找我，当然你们也可以选择不来，不过如果是这样的话，火种结界塔会发生什么，那可就说不好了哦~”
　　话音落下，萝莉的半身立刻消失无踪，而萨菲莉和瑞尔则是同时第一时间明白了事情的严重性。
　　“居然，用火种结界塔来作为威胁？开什么玩笑……”萨菲莉的语气已经开始变化，因为但凡是个人类，都很清楚火种结界塔代表什么意思，如果火种结界塔出了什么变故，那么失去了结界的保护，必定会有大量魔物冲入城中。
　　佩鲁威那种程度的高手，也许还可以在魔物群之中保证自身安危的同时还护住几人，但是，大部分普通居民显然没有这样的本事，一但真的出现这种情况，死伤人数将会是一个无法让人接受的数字。
　　而这一段话显然是某种明确不过的威胁和忠告……
　　“看来，我似乎是从丹泉之森里弄到了某种烫手山芋啊，这可麻烦了啊，黄金什么的已经让我花光了哦~”
　　“……我认为，对方的目的可不是黄金这种程度的东西，而且这才多久你就花光了？”对于瑞尔缓和气氛的玩笑话，萨菲莉也是很配合的吐槽了，然后，她就继续追了一句，“还有，不是‘我’而是‘我们’，麻烦并不是你一个人带来的，同行的我同样也有责任。”
　　从瑞尔的话中，萨菲莉听出了一些隐藏的台词，单说我的意思，显然瑞尔已经确定这件事情和萨菲莉无关，也就是说，对方想要的应该并不是瑞尔送给萨菲莉的精灵石，而是宝箱之中除掉黄金和精灵石之外的其他东西。
　　至于这个东西是啥，那就只有瑞尔和这次的罪魁祸首知道了。
　　瑞尔这么说的用意，当然是为了不把萨菲莉牵扯进麻烦里，萨菲莉听出了瑞尔的意思，也很感激他的举动，所以才有了“不是我而是我们”这样的回答。
　　这同样也是为了表达态度，为了“同伴”这个称呼加上了几分让人安心的意思。
　　“那么就走吧，虽然也可以对对方的威胁视若无睹，不过既然牵扯到了火种结界塔，那就说什么都不能放着不管了。”
　　虽然并不知道对方是如何闯入了戒备森严的结界塔，不过既然能布置出这种阵仗，显然那个所谓的戒备森严，对于这次的罪魁祸首来说并不是什么问题。
　　一路冲出了旅店的瑞尔二人，在前往结界塔的路上毫不意外的遇到了一个人。
　　此刻，那个身穿军装的男人带着四位随行的城卫兵，正在飞快的朝着结界塔而去，正是佩鲁威这位城卫军统领。
　　“两位，这是要……”在路上遇到之后，佩鲁威也是下意识的停了停步子，但是不等他发问，瑞尔率先回了一句。
　　“呦，小哥你这是打算去结界塔吧？”
　　虽然小哥什么的称呼显得有些不太正式，不过佩鲁威倒是毫不介意，他认真的点头回应，“当然，虽然不知道对方的目的是什么，但是既然用火种结界塔这种关系到全城人安危的重要地方作为威胁，我就不能视而不见！”
　　理所当然的回答，然而就在他话音落下之际，一个城卫兵打扮的男人风风火火的跑了过来，一开口就带来了一个坏消息。
　　“统，统领大人……在城东主城区出现了古怪的可疑分子，兄弟们正在带人牵制，可是对方太厉害，我们有些对付不过来。”
　　这句话一出口，佩鲁威头都疼了，“城东主城区？知道对方的底细吗？”
　　那个人立刻低头回答，“那个，从声音上判断……对方是一对姐妹，全身穿着黑袍看不清楚正脸。”
　　这句话一出口，佩鲁威的脸色变得非常难看，而萨菲莉则是忍不住脱口而出，“恩，看来出现了一些很麻烦的家伙啊。”
　　“的确，是很麻烦的人……”瑞尔也毫不犹豫的跟着附和，佩鲁威立刻看向二人，“二位也知道对方的来历吗？”
　　“恩，毕竟我可是冒险者，‘情报’对我来说就是生命啊，最近在索菲亚大公国有一个自称是什么‘漆黑真理会’的危险组织闹出了不少大新闻，而这组织里有两个成员，就是一对喜欢用黑袍遮身的姐妹，姐妹两个共同行动从不分离，而且都是很危险的人，我记得在公国颁布的通缉令上，这俩单独一人的赏金都已经快飙到四位数金币去了，顺便如果情报没错的话，这俩姐妹分别是无药可救的姐控妹妹和妹控姐姐……”
　　“……”除掉最后的一条无意义的情报之外，其他的部分都是非常有用的，这俩姐妹最近在索菲亚大公国里非常有名，那么危险的通缉犯出现，于情于理佩鲁威都不可能放着不管。
　　但是现在的问题是，在火种结界塔还有一个麻烦也在等着，他一个人毕竟分身乏术，不可能同时顾忌两边。
　　“图书馆那边没有反应吗？那里的人呢？”
　　佩鲁威口中的图书馆，指的可不是普通的图书馆，而是一座城市最重要的三个职务之中，除掉城主和城卫军统领之外的最后一个，护城法师所在的居所。
　　三大职务中，城主是个文职，也就是城市的政治心脏，负责统筹全城工作，但是没有什么战斗力，而另外俩职业就都是负责维护城市治安的战斗职务，都是非常重要的战斗力。
　　然而被问及此处，身边的城卫兵立刻给出了回答，“找不到，图书馆里没有半个人在，用魔法通讯也得不到回应……”
　　“……明白了，那就麻烦了。”
　　佩鲁威马上明白其中的问题，护城法师毕竟不是三岁小孩，城里出了那么大的事，他不可能分不出轻重缓急，所以在这个节骨眼上联系不到人，很显然肯定是有人忌惮他的力量，所以提前下了什么埋伏把人拖住了。
　　因此，应该是不用指望护城法师能来帮忙了。
　　“我说小哥啊，既然是这样，不如让我们来帮忙吧？你去城东对付那俩通缉犯姐妹，结界塔里的问题，就交给我和萨菲莉来解决……如何？”
　　在佩鲁威为了人手不足而头疼的时候，瑞尔突然提出了这样的提案……


第二十章 活死人之夜（五）
　　“二位愿意帮忙的确是再好不过，但是，将本来属于城卫兵的工作委托给不相关的人员，从程序上来说不太合适啊。”
　　“现在的状况……”萨菲莉上前一步，与对方目光相对，语气之中也多出了几分凌人的气势，“……难道还是在乎程序合适与否的时候吗？火种结界塔一但出事，会有什么样的后果，身为城卫军统领的你，难道不该比我们更加清楚吗？”
　　在那个瞬间，明明应该是以“冒险者”自居的少女身上，居然释放出了一种让人忍不住想要低头的“上位者”的气息，佩鲁威当即忍不住对少女多看了两眼。
　　“我是亚鲁特老师的弟子……”似乎是察觉到了自己刚才几句话有些锋芒太露，萨菲莉话音一落立刻一转口，直接搬出了自家老师这个大腿，“如果今天是老师在这里遇到了这种事的话，绝对不会对此坐视不理，身为老师的弟子，我不能让老师的名声蒙羞！”
　　这段话说的瑞尔都想给萨菲莉鼓掌了，用大师的名义起头，用大义的名分压阵，这种杀器一出，佩鲁威当即哑口无言，而他身后那些不明真相的城卫兵，还有不少投来了敬佩的目光，瑞尔还听到了类似“真不愧是大师的弟子”“何等高洁的品行”之类的赞赏。
　　佩鲁威知道，接受眼前两人的帮助是目前而言相对较为合理的选择，毕竟萨菲莉的身份是放在明面上的，结合大师过去的言行，无形中就为了他的弟子加上了一道身份保险。
　　而且更重要的是，不管是城东那边的通缉犯姐妹，还是火种结界塔里的恶徒，显然都不是有什么耐心的人，现在这里每多浪费一秒钟，事情都有可能变得更加麻烦。
　　“明白了，多谢二位一片好心，那么拜托两位了……”
　　最后，佩鲁威做出了这样的决定，而在他打算行动之前，瑞尔却是突然开口喊住了他的动作，然后在后者露出询问目光时，瑞尔从口袋里摸出了一个号角形状的口哨和一枚破旧的徽章。
　　瑞尔将口哨放在唇边用力吹响，同时，毫不吝啬的一次性发动了两次徽章的特效，选择了“召唤物数量翻倍”与“召唤物存在时限翻倍”这两个特效！
　　顿时，四周街道里传来一阵阵叽叽叽的怪叫，全副武装整整四十人编队的哥布林突击部队骑着森林座狼冲锋而出，快速的结成阵型。
　　“？！”
　　看到这个阵仗，佩鲁威二话不说下意识的就要拔剑，然而瑞尔立刻开口进行了说明。
　　“请不要紧张，这些都是我的召唤兽，绝对听从我的命令……”似乎是为了给自己的说法增添几分说服力，瑞尔下达了命令，“全员组队分成五组，然后，消灭城中游荡的怪物，如果发现有人被怪物袭击，以救人为第一优先！”
　　话音一落，哥布林突击部队齐齐应答了一声，散开组成了阵型四下快速游走而出。
　　“我看各位的人手还是太紧张，就让我稍微尽点心意吧，啊对了，麻烦小哥你和你的手下打个招呼，告诉他们这些哥布林是自己人，可别误伤了。”
　　佩鲁威脸上的表情很复杂，他认真的打量了一番瑞尔，似乎是要牢牢的记住这个男人的样貌，随后，他又看了一眼萨菲莉的反应，发现萨菲莉一脸平淡。
　　之前萨菲莉已经说过，不会再就瑞尔掏出的那些奇奇怪怪的东西来询问瑞尔，说出做到，所以这次她一点都不好奇瑞尔拿出来的哥布林冲锋号角和道馆徽章这两样东西。
　　“多谢援手……”
　　这一次，佩鲁威没有再多说什么，而是撂下这样一句话之后，就飞快的带着人朝着城东的位置赶了过去。
　　“……好了，小哥过去对付那对通缉犯了，我们也该出发去火种结界塔了~”
　　“你还真是个……不可思议的人啊。”
　　“呵呵，彼此彼此，大小姐你刚才展露气势的时候还真是吓人，小弟我现在心肝都在颤呢~”
　　两边随口互相吐槽一句的同时，也是再度加快了速度，目标，自然是火种结界塔。
　　本身而言，火种结界塔是有重兵把守戒备森严的重要设施，但是既然这次袭击事件的罪魁祸首有本事威胁火种结界塔，显然那点所谓的“森严戒备”在她面前根本不是问题，所以当瑞尔和萨菲莉赶到地方，看到结界塔周围城卫兵横七竖八躺了一地的景象时，也没有多少惊讶，反而还有一种“哦，果然是这么个套路”这样的感叹。
　　老实说瑞尔是非常佩服这些各种片场里扮演杂兵的龙套的，他们人数众多工作繁忙，需要在各种场合用来当成人肉背景撑起设定，需要在特定时候躺上一地来反衬反派人物的犀利，还有的时候，需要成片成片的让人割稻草一样的一扫放倒一大片来显示某位人物“一骑当千”的战斗力。
　　他们用辛劳的汗水和兢兢业业的精神撑起了故事的骨干，让整个世界变得丰满了起来，啊，现在就让我们为了这些可敬可爱的人默哀半分钟吧~
　　“……你默哀个啥，这些人都还活的好好的没断气，你这动作也太不吉利了。”
　　面对瑞尔突如其来的坏气氛举动，萨菲莉真是哭笑不得，瑞尔则是淡定的回应道，“没啥，作为亲爹为了这些充话费送的孩子们可怜一下而已。”
　　“……”
　　萨菲莉没有听懂瑞尔在说啥，瑞尔自然也不会解释，何况两个人此刻过来也不是来说相声的，于是，一边吐槽的同时，二人已经同时进了火种结界塔。
　　结界塔本身高三十层，每一层都有特殊的魔术机构组成结界塔内部的大型结界，可以这么说，整座结界塔的每一层都是结界的一部分，而在结界塔的顶层则是所谓的“中枢层”，藏着整座结界塔最至关重要的部分……
　　……火种！
　　结界塔其他的部分受到破坏，以结界塔标配的维修班的速度都能在半小时之内修复，但是如果是火种直接出现了问题，那么……
　　……不用修了，在新的火种送来之前，这结界塔基本是废了。
　　所以，二人进门二话不说直接启动了结界塔的传送法阵。
　　三十层的结界塔当然不可能让人一层层爬上去，每一层位置都有设置传送阵可以互相交换位置，确认传送阵完好之后，二人二话不说启动了直往顶层的传送阵，强光一闪之后，两人面前的景色就变成了……
　　……一大片风沙漫卷的荒漠！
　　没错，虽然一整个画风都不一样了，但是这里的确是正确的位置，也就是火种结界塔的顶层。
　　准确来说，是被“空间幻术”置换过的，结界塔的顶层！
　　作为结界塔最重要的一层，理所当然不可能什么保险措施都没有，而这个看起来比实际面积大上许多的荒漠幻境，就是结界塔最后一道防线，如果不突破幻境，那就无法接触到结界塔最关键的火种。
　　这个荒漠幻境的理论基础是由当年的“远古者”马奇卡亲手打下，一切实际运用也由他负责演算推导，可以说是目前为止人类掌握的所有幻境魔法之中最最最高段位的东西，进来出去倒是都很容易，借助预设的传送阵就可以，但是想要破坏幻境进入幻境保护的真正结界塔顶层空间，那可就不是随便来个人就能做得到的事了。
　　显然，现在幻境既然还好端端的存在着，就说明入侵结界塔顶层的人还没有能够破坏幻境。
　　“呵呵，果然来了啊，欢迎光临~”
　　瑞尔和萨菲莉都知道眼前是塔顶幻境，所以并没有什么慌乱，直到一个半天前才刚刚听到过的女声，从遥远的荒漠边际传来。
　　伴随这个声音传来的同时，和之前所见过的一次打扮的并没有任何不同的萝莉菲，施施然的走了出来。
　　然而，她双目一片茫然没有任何焦点，眼神涣散空洞无物，面对面的情况下，看得比之前借助半身投影看得还要清楚，这下子，瑞尔和萨菲莉可以非常肯定，菲绝对是被什么东西操纵了。
　　“嘻嘻，果然是你们呢~”菲在露面之后，没头没脑的来了那么一句，而萨菲莉略微一思考就得出了结论。
　　“原来如此，已经从菲的口中得到了密藏相关的情报了吗？”
　　瑞尔和萨菲莉带着取得自精灵密藏的宝箱去找白风车的人开锁，这个事白风车的老大波特和他的养女菲都知道，当然他们并不知道宝箱的来历，但是如果身为罪魁祸首的黑幕知道精灵密藏的事，在结合宝箱的情报一推理，不难得出精灵密藏是被谁取走这样的结论。
　　当然，只是这样的推理毕竟只停留在猜测的水平，所以，她并没有直接动手找瑞尔和萨菲莉的麻烦，而是布下了这样一个阵仗，引取走密藏的人自己出面，结果，瑞尔和萨菲莉果然按照她的想法过来“自投罗网”。
　　“在那之前……”瑞尔上前一步，一手握紧圣剑的同时，隔着老远喊话道，“这位……恩，我就先当你是妹子了，否则的话，一个大老爷们抢了一个萝莉的身体来传话……咦，怎么好像也挺带感的？咳咳咳……”
　　赶紧咳嗽两声把这个可怕的想法送出脑袋之后，瑞尔继续问道，“那么，你是漆黑真理会的人吗？”
　　对此，控制着菲的人立刻笑了起来。
　　“哎呀呀，居然还试图套我的话吗？嘛，这部分告诉你倒是也无所谓啦，不是哦，我可不是漆黑真理会那群反社会的疯子，漆黑真理会的‘鬼双子’会出现在这里纯属巧合，当然，也不排除是追着我来的就是了，呵呵，真是被麻烦的人缠上了呢~”
　　“明白了……”瑞尔立刻二话不说举起了圣剑，“行了，那就没有说什么废话的必要了，我不管你本人有多厉害，看你在城中折腾出来的阵仗应该本事不差，但是，‘附身’也好‘洗脑’也好，对被附身和被洗脑对象的实力增幅可是很有限的，你顶着这幅萝莉身板，绝对不会是我的对手，现在投降还来得及，不然，可别被我揍得哭着喊妈妈~”
　　“噗哈哈哈哈~真是个有趣的小哥呢~”
　　眼前的萝莉顿时笑的前仰后合，然后，她收敛了脸上笑意，淡定的抬起右手，“那么，看了这些之后，还能重复说出同样的话来吗？”
　　话音落罢，伴随萝莉右手一挥，她的周身涌动出了伸手不见五指的浓雾，雾气翻滚之间，一队骑着骷髅战马，全身穿着冰蓝色铠甲的死灵骑士，拖着沉重的大剑，从雾气之中漫步出来。
　　瑞尔也是二话不说摸出了一管装着深红色液体的水晶试管，头一仰喝了干净，然后，他左手取出了金红色的传说级大剑菲尼克斯的天火，右手是装饰着黑紫色花纹的圣剑，双手左右开弓握住两把武器，微微一笑道。
　　“当然，再重复一百遍也没有问题，不就是一堆骑马的高钙片么，给我一首歌的时间~”
　　说话之间，瑞尔胸口浮现出了一个MP3形状的物体光芒一闪，BGM生成器发动，选定BGM为――
　　“――O??Q?土~”


第二十一章 活死人之夜（六）
　　史诗级特殊装备BGM生成器发动，背景音乐生成指定――OQ土！
　　“你这是……做什么？”
　　在场除掉瑞尔之外全员一脸懵逼，他们就看到瑞尔拿出了个不知道干啥用的东西，然后突然就有一阵旋律从天边悠然传来，转眼响彻了整个战场。
　　三秒钟之前，没人知道瑞尔到底是想要干啥，但是三秒钟之后，当旋律开始起来时，所有人突然都有了一种怪异的冲动，仿佛从身体里传来了一种异样的本能，驱动着他们开始按照音乐的节拍动起了身子。
　　“身……身体不受控制自己动起来了？！”
　　远处被附身的萝莉菲，那一队死灵骑士，甚至就连瑞尔身边的萨菲莉全都中了招，BGM一起，所有人都仿佛已经忘记了现在是两边随时要打起来的气氛，好吧，也许她们并没有忘记，只是身体的本能不受控制的被激发了。
　　于是现场瞬间就变成了一只萝莉一个少女剑士的宅舞大放送，背景还有一队死灵骑士在伴舞，气氛一秒钟就被导向奇怪的地方，那个场面实在太美……足以对正常人的三观造成毁灭性的打击。
　　最初的惊诧过后，跳着奇妙舞蹈的萨菲莉硬生生的停下了动作，她发现只要自己“集中精神”给身体下达指令，就能停止被BGM支配的状况，解决问题之后，一想到自己刚才的动作，少女红着脸大吼出声。
　　“喂，你下次要用这种不分敌我的力量之前，能不能先打个招呼？”
　　“……抱歉，不过至少效果不错不是吗？”
　　瑞尔这句道歉至少听起来诚意十足，但是究竟是不是真心抱歉……萨菲莉持有保留意见，因为刚才跳舞的时候，瑞尔至少有一半以上的注意力都放在她的身上。
　　而且虽然萨菲莉已经停止了舞蹈的动作，但是她发现BGM对她的影响并没有消失，所以她必须要随时随地的集中精神，因为她只要一分散精神，立刻就会不受控制的开始继续跳舞……
　　老实说萨菲莉这辈子也见识过不少稀奇古怪的力量，但是路子那么野的也还是第一次遇到，而反观对面那只萝莉，她现在还是一脸懵逼的在跳舞。
　　明明萨菲莉已经可以降低BGM对自己的影响，但是那只理论上应该比萨菲莉厉害的萝莉却毫无任何停下动作的意思。
　　这当然是因为一个很现实的问题，对方并不是本体出现，如果是她的本体的话，当然可以应对BGM的干扰，但是现在出现的只是被她附身的萝莉菲，这萝莉本身的身体素质并没有强到可以对抗BGM效果的地步，于是，她就悲剧了……
　　“可恶，失算了，居然还有这种手段……”
　　那只萝莉很快也明白了其中的关键，但是她一边跳舞一边严肃的分析状况就很出戏了，反正至少萨菲莉觉得，一只萝莉加上一队死灵骑士伴舞的神奇舞蹈组合实在是辣眼睛……
　　“既然是这样的话……”
　　被附身的萝莉菲立刻放弃了夺取自己身体控制权的举动，而是干脆的集中精神开始下达命令，于是，收到命令的死灵骑士伴舞团……不对，我是说死灵骑士团也凭借主人下达的指令挣脱了BGM的影响，开始有序的组建队形，然而它们才刚刚开始有所动作，手持双剑的瑞尔已经冲了过来。
　　当即，靠头的两只死灵骑士双目之中冰冷灵魂之火一颤，没有握剑的那只手凌空一探……
　　“亡者之握！”
　　一道现出五指形状的黑色能量波张开对着瑞尔当头罩了下来，瑞尔则是抬头一声大喊。
　　“来得好……看我疯魔刀法！”
　　“……”
　　总觉得，两边一起报出技能名，但是瑞尔这边似乎气势上就已经赢了……
　　只看到这个手持双剑的男人状似疯魔，一把大剑一把骑士剑这种不伦不类的搭配加上一手疯狗一般毫无任何招式路数可言的疯狂乱斩，在那个瞬间，所有目睹这一幕的人，脑海中都浮现出了一副幻象……
　　……一个膀大腰圆身材壮硕的光头男人，双手各自拿起一把厚背剁骨刀，双手飞快齐下，顿时，面前案板上的一头整猪转眼被剁的七零八落，伴随漫天纷飞的肉屑和碎骨渣子，不免让人生出一种莫名其妙的感觉，面对瑞尔的双剑，仿佛下一秒他们就要变成那头案板上的死猪。
　　圣剑荡起的魔力斩击与菲尼克斯的天火激发的炎之精灵的力量，轻松破开了落下的亡者之握，被当成目标的死灵骑士立刻举起佩剑想要应对一手，却只能看到一连串毫无规律的乱斩轨迹落在了他的身上。
　　虽然死灵骑士的佩剑也算是高级货，但是毕竟是普通装备，又怎么能和卓越与传说装备相提并论？于是理所当然的发展，伴随一声金铁交鸣的脆响，死灵骑士手中半把巨剑凌空飞起，同时一并飞起的，还有他胯下骷髅战马的脑袋和他自己的一条胳膊……
　　骷髅战马失去了脑袋立刻四蹄一垮，骑在它背上失去了一条胳膊的死灵骑士整个人失去了平衡，在它倒下来的瞬间，眼前出现的东西，就是一柄装饰着黑紫色花纹的骑士剑的剑尖……
　　在那个瞬间，萝莉菲的心情是崩溃的，她差点忍不住就想要喊出口了……
　　“……小哥你到底是干啥的？这年头屠夫的手艺都那么夸张了吗？”
　　好吧，她到底还是没有忍住喊出来了，总之伴随她一声喊出口的同时，剩余几只死灵骑士同时出手……
　　亡者之握，凋零射线，死亡一指……
　　各种看视觉效果华丽至极的死灵系大招对着瑞尔当头砸了下来，而瑞尔的反应只有四个字……
　　“……疯魔刀法！”
　　任凭你千般的神通，万般的变化，我的应对永远都是刚正朴实的一板砖，就问你……
　　……服不服！
　　双剑齐动，剑光四散……光影落下的同时，又是两颗脑袋凌空而起，瑞尔非但没有被死灵骑士的攻击逼退，反而不退反进，反过头来又剁死了俩。
　　而成功完成了从死灵骑士到无头骑士转职的那俩，似乎是因为转职手续没办全，当即全身盔甲炸裂，轰的一声和先前的倒霉同伴一起，炸碎成了漫天飞舞的黑雾。
　　但是，飞舞的黑雾并没有散开，而是快速的在瑞尔的身后重新凝聚，只剩下半边身体的死灵骑士举起大剑，直击瑞尔的后心！然而攻击还未命中，萨菲莉的声音响起。
　　“大气爆破……”
　　那俩偷袭不成的死灵骑士当场全身怪异的扭曲起来，就仿佛身体中央出现了一个空洞，重力朝着空洞所在的位置歪斜，整个身体都被撕裂压缩吸进了空洞之中，两秒之后，空洞瓦解，不规则的重力被修复的同时，被歪斜的力开始反馈，于是，刚才是从外向内，这次就是从内向外的大爆炸……
　　“呵呵，多谢支援~”
　　瑞尔一边那么说着的同时，一张被他塞在口袋里的卡片上原本已经开始亮起的光芒，又再度慢慢的暗淡下去。
　　话音落下的同时，瑞尔快速后退和眼前剩下的几只死灵骑士拉开了距离，稳稳的躲开了数把巨剑的合击。
　　就这么一轮的功夫，那些死灵骑士就死了一半，但是，召唤它们的萝莉并不慌张，她最初的几次情绪激动之后，现在已经可以很淡定的一边跳宅舞一边开口了。
　　……怎么觉得这画风还是不对呢？
　　“你们以为，这样就能占上风了吗？”
　　已经放弃治疗的萝莉淡定的踩着舞步如此开口，同时，刚才聚合在萝莉身边的雾气之中，传来一阵金属摩擦的声音，骑着骷髅战马的死灵骑士从雾中现身，快速的填补上了之前的空缺。
　　“你们的实力不错，但是，不管你们如何战斗，结果都没有意义，因为，我的‘雾’是取之不尽的，我可以源源不断的召唤不死的大军，你们又能坚持多久呢？所以，我最后给你们一个机会，交出我要的东西，然后我立刻就走，保证不继续为难你们~”
　　“好像……”萨菲莉小声的对身边的瑞尔道，“是有些麻烦啊……”
　　“别怕，这家伙虚张声势罢了，她的召唤要真是取之不尽，那直接摆出十万大军碾过来不就完了？”知道对方底细的瑞尔当然是一点都不动摇，“总之，对付现在的她并不麻烦，麻烦的是要救下菲，要不是顾忌这个，刚才那一顿我就连她一起砍了。”
　　“那么你找到救下菲的办法了吗？”
　　既然瑞尔那么说，应该是已经有主意了。
　　“恩，办法当然已经想好了，就是要你帮个忙……”
　　“……说吧，咋整？”
　　瑞尔和萨菲莉这边小声的讨论，那边的萝莉已经等得不耐烦了，“你们到底要商量多久？是要给东西还是要打，赶紧爽快的给个准话！”
　　她这句话一出口，瑞尔就停下了和萨菲莉的讨论，然后严肃的回答。
　　“在那之前，我有两个消息要告诉你……”
　　“哦，先说好的吧~”
　　“抱歉，对你来说的话，两个都是坏消息~”
　　“……”
　　不等那萝莉喊出“你特么不按套路出牌”，瑞尔已经开口了。
　　“第一个消息，你没发现哪里不对吗？BGM已经停了哦~”
　　“……”
　　于是，刚才为止还在跳着宅舞的萝莉动作一僵，慢慢停下了手中的动作，同时她也发现了一个悲伤的事实，BGM事实上已经停了二十多秒，但是……她居然直到现在才发现。
　　“那么，第二个消息~我已经准备了好了新的BGM，这一次，保证你满意~”
　　然后，在萝莉和身边的萨菲莉一起变色的表情之下，瑞尔爽快的抬起右手振臂一呼，“这次的BGM是……”
　　“……威?L?堂?堂~”


第二十二章 活死人之夜（七）
　　相较于火种结界塔那里已经开始朝着让人怀疑人生的方向发展的诡异战斗，另一边的战场表现的就要正常的多了，瑞尔派出的哥布林突击部队加上城卫兵成功把城里四处游荡的怪物控制了八成，剩余的两成自然不可能对佩鲁威的行动造成多少困扰。
　　所以，他就一路如入无人之境那样来到了城东主城区，亲眼见到了那一对正被城卫兵拖住……或者说是正在单方面吊打城卫兵的黑袍姐妹。
　　当即佩鲁威二话不说，手中长剑遥遥一挥，家传的斩风之剑顷刻发威，借助大气传动引发的连锁反应，挥出时只是一道看不见形体的淡淡剑风，但是靠近那对双子姐妹的时候，已经是一阵肉眼可见的呼啸狂风。
　　“哦，看来有麻烦的家伙过来了啊~”
　　双子姐妹中个头比较矮的那个，用清脆的少女音如此回应了一句的同时，面对袭来的狂风毫无半点惧意，黑袍之下一道银色闪光扩散出来，无数密密麻麻如同手指一般大小的银色刃片四下飞散，伴随少女手中举起一柄光秃秃的剑柄随意一挥，飞舞的刀片即刻聚合一线，轻巧的将袭来的攻击挡住。
　　随后，散开的碎片接连聚合到少女手中光秃秃的剑柄之上，转眼拼接成了完整的剑刃……
　　“法剑啊，还真是稀奇的武器……”
　　一击被挡住的佩鲁威也不在意，刚才那下本来就只是类似于“威慑性攻击”的意思，毕竟现场还有很多城卫兵在场，他不方便用什么大排场的攻击。
　　城卫兵眼看佩鲁威到场，知道自己的任务已经完成，当下也不想继续招惹那两危险的姐妹，各自开始有秩序的撤退，为佩鲁威和那对姐妹让出战斗的空间，而那对姐妹也不追击，只是站着眼睁睁的看着刚才还和她们打成一团的城卫兵从容的退走。
　　看到人都撤退的差不多了之后，个头比较矮的那位少女才施施然的开口。
　　“呵呵，一声‘招呼’都没有，就这样突然攻击过来，对于淑女来说，还真是失礼的态度呢~”
　　“……真是失礼的态度。”
　　少女身边那位高个子的女性，也用沉稳的声线如此附和了一句，佩鲁威并没有在意她们的姐妹相声，而是淡定的将手按在了剑柄上，刚才那一下……他并没有拔剑出鞘，直到此刻他的剑都还好端端的留在剑鞘里。
　　“哪里的话，对于两位这样身价四位数金币的危险人物，刚才那种程度的‘招呼’不是刚刚好吗？”
　　说话的同时，佩鲁威的手掌已经握紧了剑柄，下一刻，连人带剑连成一线冲锋而来，凌厉的斩击比起刚才强了一倍有余，说明现在没有城卫兵在场，他可以放心的甩开手脚战斗了。
　　“呵呵，所以这个定价还真是有问题呢~”妹妹架起手中的法剑，身旁的姐姐则从黑袍之下翻出了一柄一人多高的斧枪，两姐妹同时迎击上去，转眼间就与攻来的佩鲁威对拆了十来个回合。
　　“感觉我们也没做什么大不了的事啊，为什么要给我们加那么高的赏金呢？现在不管走到哪里都有贪图赏金的人来找我们的麻烦，真的很烦人诶~”
　　“真的很烦人啊……”
　　姐妹两个手中动作不停，一转眼和佩鲁威近身一退一进打出去半条街道，乱战途中，她们两人还有多余的功夫能一边动手一边开口。
　　“真是太‘谦虚’了……”佩鲁威的语气冷的吓人，手中更是平添了几分力道，“两位的大名，就算是我这个坐镇偏远三流城市的城卫军统领也知道一二，两个月前，两位在王都闹出的‘大新闻’，直接给公国造成了不下五位数金币的损失，想要两位性命的人自发捐出来的赏金，都已经快要接近四位数了啊！”
　　“是吗？那么说来现在我们也是有名的大人物喽？太好了，那些事没有白干呢~”
　　“没有白干啊……”
　　好吧前言回撤，这里的战斗也没正常到哪里去，显然已经开始严重挑战正常人三观的对话频频从那对姐妹的口中说出来。
　　漆黑真理会，最近一年时间在索菲亚大公国境内闹得沸沸扬扬的恐怖组织，全成员上下都是一群有严重反社会人格的神经病，他们的行动大多数根本没有什么目的性，甚至连逻辑都可以不要，心情不爽或者心情太爽都可以成为他们闹得普通人家破人亡的理由。
　　面对这种危险的神经病，应对规格基本已经提升到了先崩后问的节奏，一但发现踪迹，不管三七二十一先砍了再说。
　　从最初的露面到现在一年为止，漆黑真理会被公国干掉了二十多个成员，然而死的人越多，这群疯子的行动就越来越肆无忌惮，就好像他们根本不介意自己随时随地都有可能步上那些死去同伴的后尘，两个月前在王都闹出的大事件更是震惊全国，鬼双子的大名现在已经是公国通缉犯名单上当之无愧的第一。
　　“所以，今天的袭击事件，也是你们的杰作了？”
　　和双子缠斗中的佩鲁威问出了最想问的问题，而那对双子却很干脆的给出了否定的回答。
　　“不，不是哦，我们只不过是收了一个挺有钱的金主给的报酬，过来替他去丹泉之森找点东西，结果东西没找到，金主就临时换了任务，要我们在这个时候到这里帮他闹些‘乐子’出来，哈哈，真是好生意呢~既有钱赚又能做想做的事，实在是太棒了~”
　　“恩，实在是太棒了……”
　　佩鲁威现在是真心替雇佣了鬼双子的那个所谓的“有钱的金主”默哀，显然这对姐妹是彻头彻尾的神经病，压根没有任何职业道德可言，一问就把前因后果爽快的都招供了，不过也是，漆黑真理会的人从来没有对自己的行为辩驳或者伪装过什么，向来都是大大咧咧冒出来，闹了事之后一副“没错这事就是我干的，你能拿我怎么办？”的耿直态度，这倒是为了两姐妹的回答提供了不少可信度。
　　“原来如此，只是单纯雇佣来的打手吗？那么，你们的金主是谁？”
　　这个问题一出口，妹妹立刻用惊讶的语气反问道。
　　“诶诶诶，难道说我这是在被套话吗？姐姐，姐姐，太棒了啊，我一直都在期待这样的剧情呢~不过很遗憾，金主和我们谈生意的时候全程带着面具，还用魔法处理过声音，所以我们也什么都不知道哦，恩，虽然也有想过扒下他的面具看看啦，但是总觉得这么干了会发生很可怕的事，所以就只能忍耐了，啊，好遗憾啊~”
　　“恩，好遗憾啊……”
　　“……”
　　佩鲁威立刻默然，也是，如果是他要雇佣鬼双子这样的神经病当打手，也肯定不会暴露自己的真实身份，毕竟这对双子怎么看都不像是有什么职业道德的样子，如果心情到了，可能你敲掉她满口牙也得不到一个有用的句子，也同样可能因为心情到了，用不着严刑拷打，随便问两句她就把该说的和不该说的都说出来。
　　“明白了，那我已经懂了，也就是说，即便我在这里打倒你们，也不会对事情的进展有什么帮助，正主果然在火种结界塔，好的，想问的都已经问清楚了，玩闹到这里也该结束了，我也该……”佩鲁威突然眼神一凌，手中剑招平白多出了数分力道，“……我也该认真了――风斩之阵！”
　　连续三剑逼退了双子的攻势之后，佩鲁威转守为攻，带鞘的长剑荡出了快到让人眼花缭乱的轨迹，然而，这一连串快到肉眼难辨的犀利连斩，却也还是被双子牢牢的挡住了。
　　“什么啊小哥，说着要认真了，结果也就比刚才稍微快了一点点啊，这种程度，可还不够看哦~”
　　“不够看啊……”
　　但是，佩鲁威却是突然问出了一个和现在的状况八竿子打不着的问题。
　　“你们两个，叫什么名字？”
　　“哈？突然问这个是干什么？”
　　“没什么，你们也不想……未来下葬的时候，墓碑上头连个名字都没有吧？”
　　“哈哈哈，已经开始思考那种事了吗？好吧，妹妹的娜娜……然后，姐姐的奈奈，我们的名字哦~”
　　鬼双子的妹妹，娜娜如此回答之后，佩鲁威认真的点了点头。
　　“明白了，那么……开始吧……”
　　他的左手突然架住了配剑的剑鞘，同时，右手也已经开始积蓄力量，当佩鲁威做出了“拔剑”的动作时，似乎感觉到了什么的娜娜明显换上了几分吃惊的口气。
　　“喂喂，这个稍微有点不妙啊，我说，这个……是犯规吧？”
　　“我记得你刚才说过，我的剑只比先前快了一点点，这一点我同意，那么，就让你看看，不只是快‘一点点’的程度吧……”
　　伴随一声清亮的长吟，佩鲁威手中长剑出鞘，平地里一阵狂风拔地而起……
　　“……风斩之阵――三倍速！”


第二十三章 活死人之夜（八）
　　卡洛特市……火种结界塔顶层荒漠幻境……
　　“我说，刚才那首歌明显有什么地方不对吧？”
　　萨菲莉抽着眼角对身边的瑞尔如此所说，然而瑞尔的反应很直接。
　　“有什么地方不对呢？”
　　“各种地方啊！开头那一段算是什么情况啊，那种莫名其妙的声音是怎么回事啊？还有虽然歌是很好听啦，但是歌词各种意义上都很不妙不是吗？”
　　“我觉得对于‘威L堂堂’这首歌，萨菲莉你一定存在某种误解，你不要从字面意义上去理解，你要懂得从艺术的角度去欣赏它的内涵，到那个时候你就会发现……”
　　瑞尔话音未落，远处正在跳着需要自主规制的色气舞蹈的萝莉已经是五内俱焚的模样了。
　　“……就会发现你是变态这个事实吗？！那边那位小姐姐，这里是我给你的一个忠告，这个男人很危险，如果他是你的同伴的话，我非常认真的建议你最好再仔细考虑一下，是不是要和这个男人继续扯上关系！”
　　“哈，居然想用这种话动摇我们之间的同伴情谊，真是天真啊，怎么可能有人会因为这种话就怀疑自己的同伴……”
　　然而萨菲莉似乎一点也不给面子，她不动声色的和瑞尔稍微拉开了两步距离，然后对瑞尔露出了无比灿烂的微笑。
　　“没关系哦瑞尔，我相信你的人格~”
　　“……那你刚才退开两步是为什么啊！”
　　好吧，相声说到这里就差不多了，瑞尔发现自从得到了系统给出的各种神奇玩意之后，他似乎有了将一切场景歪曲成情景喜剧的才能，也不知道这到底是好事还是坏事。
　　总之，之前喝下去的食人魔秘药已经快要到时限了，瑞尔顺手又补上了一支，有了这秘药才能保证瑞尔无伤使用菲尼克斯的天火，不然五秒掉1%血的BUFF实在是太伤了，时间一久一不小心就把自己扣死了。
　　然后，估算着佩鲁威那边应该也快完事了的瑞尔，觉得是时候该动手彻底解决这里的问题了。
　　还是那样双手左右开弓一路直线冲刺而去，但是这一次，跳舞的萝莉却是不屑的嘲讽了一句。
　　“又是那种杀猪刀一样的战斗方式？我差不多也该摸清楚小哥你的套路了，这次我的骑士们可不会那么简单的就中招了。”
　　“哦，有关这个问题的话，其实我刚才‘升级’了~”
　　当然，不是指等级提升，直到现在为止，瑞尔的经验槽还是锁死的，不管怎么刷怪，经验值愣是一点不涨，所谓等级提升指的是“技能专精”，瑞尔的“剑术专精”终于靠着刚才那群死灵骑士给的熟练度刷到了D级……
　　而专精等级提升的同时，瑞尔也终于学会了新的技能。
　　技能名称：星爆弃疗斩
　　技能等级：二星（普通）
　　技能说明：以放弃治疗的气势挥出十六段连续斩击，每多追加一次连击都将会按照百分比提升追加伤害，连击途中被打断则清零连击段数重新计算追加伤害。
　　备注：Star Burst Stream！
　　“……食我星爆弃疗斩！！！”
　　一步踏地，双剑再动……但是这一回和刚才有了明显的不同，之前的瑞尔出招的疯魔刀法讲究的是一个无迹可寻，整套刀法没有任何半点固定的套路……或者不如说其实这所谓的刀法就是纯粹拿着武器乱挥，具体会砍到什么地方，连出招者自己可能都不清楚。
　　但是这次不一样了，瑞尔的剑术专精等级有了提升，就好像玩游戏升级数据提升，力量敏捷之类的都会提升一样，剑术专精一提升，哪怕瑞尔根本没有任何系统性的学过剑招，他也成功脱离了菜鸟的范畴，成为了粗通剑术的新人剑士。
　　再加上这一次的技能本身也终于有了“招式”的说法，所以，比起最初那种看着都惨的杀猪刀式用法，这一次，瑞尔的攻击真真正正有了“剑招”的味道。
　　在破百属性的支持之下，十六连斩飞快送出，不过因为有了“招式”的存在，所以也存在了“破招”的可能，瑞尔第一剑命中之后，第二剑刚一顺势出手，死灵骑士的大剑就已经做出了“格挡”的动作，因为有了套路，所以剑招反而容易破解了……
　　……本来的话，应该是这样的。
　　然而悲剧的一幕就是，死灵骑士的大剑的确格挡了瑞尔的剑斩，但是……
　　……没挡住。
　　传说装备加上属性压制，一击就把死灵骑士打成了崩防状态，充分说明了“挡得着”和“挡得住”那是完全两个不同的概念，同时当场提示连击段数加一，追加伤害发动，瑞尔第三剑紧随着招呼过来！
　　双剑扫过，十六连斩一击快过一击，前头八剑尚且还是普通人挥剑的水平，之后四剑就已经到了肉眼难辨的地步，最后四剑那速度简直已经快要赶上佩鲁威的风斩之剑了。
　　十六剑全部命中，在场死灵骑士被打了个半残，瑞尔毫不犹豫立刻又接了一发疯魔刀法，于是，不拘一格的杀猪刀杀法再度发威，这一次过后……死灵骑士之中已经没有一个能继续站着的了。
　　“我真是弄不懂……”正在跳着宅舞的萝莉菲只是这样看着瑞尔的大展身手，“你的行为到底有什么意义？我不是说过的吗？我的雾是取之不尽的……”
　　仿佛是为了菲的话做验证，翻滚的雾气之中，似乎又有新的东西正在被酝酿培育出来。
　　“不管你打倒多少骑士，结果上来说都只是在浪费自己的体力罢了，还是说你并不相信我的说法，认为只要通过消耗战就能耗到我无法支持召唤呢？”
　　“不，我从来没有那么想过，但是你没有发现，我们这儿少了个人么？”
　　“什……”
　　此刻菲才蓦然惊觉过来，她一直被瑞尔的BGM控制了行动，所以视线只能在很有限的范围里移动，再加上刚才瑞尔的攻击的确很抢眼，还有一连串刻意的表演，都把菲的注意力吸引到了瑞尔的身上，此刻回过头来一看，才发现现场已经不见了萨菲莉的踪影。
　　“不好意思，在这里！”
　　声音突然从菲的身侧传来，在萝莉的视觉死角位置，萨菲莉突然飞扑了过来，从身侧一把将那个个头并不算高的娇小萝莉扑飞出去，当即两人滚作一团，四下里头沙尘飞溅，两人就地滚出去三五圈，期间连续变化了数次不妙的体位，最后定格在了萨菲莉双腿定住菲的下半身，另外一只手固定住了菲的上身这样看起来颇为有些尴尬的姿势。
　　（……明明只是很普通的擒拿姿势，为什么配合现场画面就觉得那么和谐呢？所以，我年轻的时候脑袋里到底都装了些什么？）
　　“好，将军了……”
　　说话间，萨菲莉已经举起了空余的那只右手，放在了菲的侧颈位置。
　　“等一下，你们这是要……”
　　一轮清理了死灵骑士的瑞尔此刻淡定的收起了双剑，“破解意识操纵最简单的方式，就是把被操纵意识的人打到没意识~没有意识自然也就不用提什么意识操纵了，顺便，这法子能解决一切精神类操纵魔法~”
　　之所以让萨菲莉来而不是瑞尔动手，那当然是因为瑞尔下手拿捏不住轻重，万一把人打出个好歹来就麻烦了。
　　“好吧，这里算是我的疏忽，但是这又如何呢？就算解开了我对这个孩子的操纵，也解不开城中的魔法，更没有伤到我本人分毫，结果上来说还不是没有什么改变吗？”
　　“哦，有关这个问题的话……”瑞尔上前两步俯下身子，和被按住的菲面对面的开口，“我们出现在了火种结界塔，也就是说城卫军统领，那个男人已经去处理了城东的鬼双子，算算时间，如果那位城卫军统领在问出鬼双子不是这次的幕后黑手，认真起来的他，差不多也该解决战斗了。”
　　鬼双子虽然是公国闻名的通缉犯，但是毕竟是半路出家的野路子，又怎么可能比得上贝卡萨斯家直系亲传，一手千百年传承，千锤百炼斩风之剑的佩鲁威呢？
　　要是她们真的天赋异禀到这个地步，可以靠自己修行的野路子胜过大家族千百年传承的技艺，那么她们早就不只是公国闻名，而是全大陆闻名的有名人物了，说白了，这俩的成就也就停留在“公国通缉犯”的层次，远远到不了国际罪犯那个让人头痛的等级。
　　那种等级的人遇到佩鲁威是不可能支持太久的，毕竟佩鲁威在因为“某些问题”被发配到卡洛特这个三流边境城市之前，可是公国最年轻的实力派军官啊……
　　好吧这个和现在的剧情没啥大关系，暂时丢开不说，总之，在佩鲁威解决了那边的问题之后，应该会马不停蹄的朝火种结界塔过来。
　　“那又如何，就算加上那个小哥，我也……”
　　“……是啊，这样也许分量还不够，那么，如果再加上一个能够通过亡灵魔法的痕迹，追踪到你本体下落的‘护城法师’又如何呢？”
　　“？！”
　　这一次，菲的脸上是真的露出了惊讶的表情……
　　“很奇怪吧？其实我一见面就可以破了你加在菲身上的操纵，那么为什么我要和你纠缠那么久，还要让你跳两支舞呢？难道你以为只是我单纯的想要看两场宅舞现场表演吗？”
　　……好吧，这个其实的确是理由之一，当然瑞尔是肯定不会说出来的。
　　“当然，我的目的就是拖到你拖住护城法师的手段失效，不用奇怪我为什么会知道这些，反正我说了你也不信，总之你要是不蠢的话，应该明白‘我们两个’加上‘城卫军统领’再加上‘护城法师’，哦，对了，你还说过，鬼双子搞不好也是冲你来的，那么还可以加上那俩姐妹，这么豪华的阵容，我要是你，现在就该考虑如何脱身，而不是考虑继续搞个大新闻了~”
　　“……”菲听瑞尔说罢，低头沉默了下来，数秒的死寂之后，她露出了一个畅快的笑容，“啊哈哈，真是漂亮，没想到一个从没听说过名字的流浪冒险者，居然那么难对付，瑞尔?奥兰德……你成功引起我的注意啊~”
　　“呵呵，比起那种说法，如果你换成‘你成功迷住了我’这种说法的话，我会更高兴的哦~萨菲莉，动手吧！”
　　早就等得不耐烦的萨菲莉抬起手掌，一击劈在了菲的侧颈，顿时，小萝莉两眼一翻，干脆的昏死了过去……
　　同一时刻，在风铃草的员工休息室里，一位做着侍者打扮的少女，懊恼的张开了紧闭双眼。
　　“啊啊，失败了……”
　　话音落下，她伸手取出了一张薄薄的卡片，卡片上的某个名字突然亮起，一个苍老的声音从卡片中传来。
　　“计划进行的如何了，贝露菲格露？”


第二十四章 死人之夜的落幕（一）
　　“计划进行的如何了，贝露菲格露？”
　　卡片中，传来了如此的声音……
　　“糟透了，差不多是全盘失败，收获什么的几乎一点没有，哦，倒也不能那么说，我学会了两段舞，要跳给你看看么？”
　　当即，卡片那一头的苍老声音继续传来，“失败？我特意雇佣了鬼双子来替你帮忙，居然这样还失败了？”
　　“等等，你刚才说啥？”那老人的声音让贝露菲格露一惊，“你特么告诉老娘，鬼双子是你雇来的？这种事你为什么不早说？”
　　“……我说了，大概从一个星期前我一直在试图给你发通信，但是……你全拒听了。”
　　“……”
　　这一次，少女尴尬的转过了脑袋，虽然隔着卡片看不到她的表情，但是那一边的老人还是猜到了这里的状况。
　　“算了，反正计划完全实施还要些日子，只要在计划实施之前让‘钥匙’就位就行，这就是你的工作。”
　　“明白了，虽然这次预料出错发生了一些意外，但是我保证，没有下次了！”
　　“哦？”意料之外的干劲让老人稍微有了些疑惑，“居然那么有干劲啊，真是稀奇啊，究竟是什么样的失败，能够让身为‘怠惰’的你都变得那么积极呢？”
　　“……你废话太多了，巴鲁巴！再说，你那边的计划没问题吗？毕竟……你要对付可是亚鲁特?卡修，那个都快修炼的超越人类极限的怪物大叔啊。”
　　“呵呵，对付怪物自然有对付怪物的方法，老朽不过区区一介生意人，又怎么会和那种怪物正面为敌呢？那可是最不理智的行为，不过啊，就算是那样的怪物，本质也只是个人类罢了，只要还有七情六欲，就有被打倒的可能，这世上最容易引诱人堕落的力量就是‘贪婪’，手段合适的话，想要对付那种怪物其实很简单~”
　　“也对，‘贪婪’什么的，不是和你这家伙最配了吗？那么……其他人的状况如何？”
　　“利维坦和老朽一起行动，莉莉丝、别西卜和萨蒙在艾萨克帝国，至于露西菲尔的话，她……”
　　“哦，那家伙就不用说了。”提起那个同伴，贝露菲格露立刻一脑门子官司，“那种‘傲慢’的家伙，肯定是独自行动了，不过，‘色欲’‘暴食’和‘愤怒’三个，真的能够应对帝国的问题吗？”
　　毕竟，和索菲亚大公国还有波雷亚王国不同，艾萨克帝国可是真正意义上的帝国，国力……人力……国内高手的数量和质量，对待国际性罪犯的应变能力都远非前两者能比，漆黑真理会这种组织，在索菲亚大公国内还能闹的风生水起，但是在艾萨克帝国……这群严重反社会人格的疯子根本翻不起什么花样，就会被干脆不留情的全部镇杀……
　　“的确有些吃力，所以，才希望你这边尽快完事，好去支援他们三人，老朽这边的布置也快完成了……届时利维坦就能脱身前往帝国，波雷亚王国的任务，老朽一人便可应对。”
　　“也就是说，集合五人的力量去应对艾萨克帝国的任务，呵呵，这样的阵容才稍微让人安心一些，行吧，我这里的问题会尽快搞定的，那么，就这样吧……”
　　话音落下，卡片上的名字暗淡了下去，说明通信已经被切断，贝露菲格露收起了卡片，然后就毫不犹豫的动手开始脱起了身上的侍者服。
　　“瑞尔?奥兰德……这一次输给你，我认栽了，但是……不会有下一次了！”
　　一件件的衣服被脱下，换上了一身便服的贝露菲格露伸手在脸上轻轻一抹，顿时，那张少女的面孔就被动手“抹”了下来，其下所显露出来的虽然也是一张年轻女性的面孔，不过，却和刚才有着天壤之别。
　　那女性面孔惨白的没有半分血色，带着常年不见阳光的病态苍白，双眼之下有厚重的黑眼圈，一副严重睡眠不足的模样。
　　“啊，真是提不起精神啊……”
　　脱下面具的贝露菲格露仿佛连人格都切换了，一秒钟整个人上下都散发着强烈的颓废气场，她满脸烦闷的抓了抓头发，那一张病态苍白的面孔也摆出了不耐烦的表情。
　　虽然好好收拾打扮一下，现在这张脸也的确是个美人，但是顶着这样一副病态的模样，可就实在是让人谨谢不敏，贝露菲格露将手中抹下的东西又往脸上一贴，顿时，那张皮面具一样的事物贴合上了她的面孔，重新组成了一张陌生又相当平庸土气的女性面孔。
　　“好了……”换上面孔之后，刚才还一脸有气无力模样的贝露菲格露瞬间复活，“接下去该怎么行动，就让我好好的思考一下吧~”
　　半个钟之后，火种结界塔之下，瑞尔和萨菲莉遇到了赶来结界塔的佩鲁威。
　　萨菲莉背着虽然已经恢复，却还因为虚弱无法自己行动的菲，看到他们两个完好无事，而且在之前的“犯罪预告”中出现的那只明显是被操纵的萝莉菲也一起跟着，佩鲁威就猜到事情应该已经被瑞尔二人摆平了。
　　“看来，事情已经被二位解决了，真是感谢二位的援手，如果没有二位的帮忙，今晚最坏的结果不堪设想。”
　　佩鲁威上来说了句客套话，瑞尔则是好奇另外一点，毕竟那边的战斗他没看到，他需要知道剧情是不是按照预定的路线在走。
　　“恩，也不能算是解决了，毕竟真正的黑手并没有抓到，只救下了被黑手操纵的这孩子而已……”说话的同时，瑞尔示意了一下萨菲莉背上的菲。
　　这萝莉此刻已经恢复了意识，虽然之前见面的时候表现的大大咧咧，但是那也是因为面对的对象是瑞尔和萨菲莉这样的冒险者，现在听到瑞尔所说，佩鲁威和他带来的城卫兵立刻刷刷刷把目光集中到了她的身上。
　　这萝莉是旧城区白风车老大的养女，平日里看到一两个城卫兵都要和老鼠见了猫一样小心翼翼，现在看到最大的那只猫带着一群小弟盯着她，而且她还知道自己刚才可能不小心差点“闹出个大新闻”，现在自然是吓的大气都不敢多喘。
　　毕竟瑞尔也说了“黑手还没有抓到”，老实讲看现在这架势应该也是抓不到了，但是今晚闹这么厉害，佩鲁威作为城卫兵统领肯定要给普通民众一个交代，万一到时候城卫兵那边找不出交代，强行抓了她这个已经在全城人面前用半身投影露过面的“罪魁祸首”去顶锅，她可是有冤都没地方喊……
　　毕竟她已经“亲自”露过面，“亲口”说出了犯罪预告，这玩意全城十几万人都看着，赖都赖不掉，就算她想说自己是被控制的，那特么也要其他人信啊。
　　城卫兵那边如果一口咬定她是罪魁祸首，那么她这个罪魁祸首说出来的话和城卫兵说出来的话，到底群众会信哪一边……那特么还用问么？
　　至于她是个十岁萝莉，是否具备作案能力这个问题……呵呵，这是个存在魔法的世界，几百岁的老不死只要经过技术处理就能变成十岁的小萝莉，技术上完全不是问题，以前也的确有国际罪犯用这种方式试图混淆视听，所以民众不会根据外表去判断是否具备犯罪能力这个事实。
　　想到这里，菲就觉得前途无望，她很清楚这卡洛特市十有八九她已经是待不下去了，所以，一面小心的把自己往萨菲莉背后藏的她，一边也已经开始在心里盘算着后路。
　　毕竟她可才十岁，未来还有大把的美好青春，自然不想这么快就把自己下半辈子的人生都砸在牢里度过。
　　好吧，其实菲是担心过头了，佩鲁威看到她的表现也是无奈摇了摇头，他可不是为了为难一个十岁萝莉来的，不过的确有些问题要问菲，但是现在看来不是时候，所以，他转而去和瑞尔交谈，而瑞尔正好也有事情想问。
　　“话说，鬼双子抓到了吗？”
　　面对这个问题，佩鲁威脸色一变，有些尴尬的回了一句，“最后关头让她们跑了，这是我的失职，回头我会去找城主领取禁闭处分的。”
　　很好，听你这么说，我就放心了~
　　当然，这句话瑞尔只会在心里想想，因为他知道剧情没有发生变化，虽然瑞尔表面上看着似乎一切事情都处理的不紧不慢，实际上他心里这一本账算的清清楚楚。
　　从他来到卡洛特市到现在也就一天而已，他上午去找白风车开箱子触发剧情顺便得到了“启动资金”，中午完成了十一连得到了新的底牌顺便观察了火种结界塔的布防，测算了城卫兵的人手，还和萨菲莉吃了顿饭保证接下去的剧情走向。
　　下午本打算睡一觉养养精神应对晚上的大事件，结果兴奋过头没睡着，立刻就改成了在城里散步，看起来在散步，实际上他是从城东往风铃草来回走了一趟，确定计算了佩鲁威晚上行动的时候大概的路线和需要的时间。
　　最后，晚上的大新闻……
　　……可以说一整天的时间，瑞尔自认为是没有半点浪费，全部都用来给整个剧情铺路，这才保证剧情似乎没有跑偏，看起来轻松自在，实际上是一丁点时间都没敢耽误。
　　毕竟剧情刚刚开始，属于“铺垫伏笔”的时候，这个时候看起来波澜不兴，实际上是事情最多的时候，许多看起来不起眼的小细节，之后都会变成影响剧情走向的因素。
　　而只要开头这几步路起好了，之后根据剧情惯性也能保证不出大的变数，所以，前头多劳心一点，就可以让未来多省心一点。
　　“也就是说，虽然问题是解决了，但是实际上而言，我们都是一无所获啊~”
　　的确，最后一思考，才发现真的是什么实际收获都没有。
　　然而就在这个时候，刚才一直都在努力降低自己存在感的菲，却像是突然想到了什么一样喊出声来。
　　“老爹……等等，我想起来了，我老爹他有危险，拜托了小哥，请快点让我回到老爹那里去！！！”……


第二十五章 死人之夜的落幕（二）
　　白风车的现任老大“灰熊”波特，也就是菲口中的老爹，对于佩鲁威和他身后的城卫兵等人来说，只不过是个无足轻重的小角色，要不是菲提起，他们根本想不到这一茬。
　　菲是波特的养女，也就是说如果菲被人俘虏控制成了传话的替罪羊，那么，白风车的老大波特下场如何？
　　从菲急切的态度来看，状况绝对不妙。
　　从菲解除控制到现在不过才过去了半个钟，之前十几分钟她还是昏迷状态，醒来之后也是一直懵逼的弄不懂状况，现在好不容易把脑袋里乱七八糟的事给捋顺了，她自然是立刻想起自己的老爹遇到了不妙的大危险。
　　“哦，灰熊有麻烦了吗？”佩鲁威如此应答了一声，也就立刻动身朝着旧城区的方向而去，虽然波特对于佩鲁威来说只是个无足轻重的小角色，但是毕竟是因为有了他和白风车的存在，旧城区的一群潜在犯罪分子才有了一定程度的控制，如果波特或者白风车遇到什么意外，旧城区必定大乱，这是佩鲁威无论如何都不愿意看到的状况。
　　所以，他才急着要去确定状况，背着菲的萨菲莉和瑞尔交换了一个眼神，也是一起跟上了佩鲁威的脚步。
　　旧城区距离主城区不过几条街道之隔，有心快步赶路之下，自然也是没花费多少工夫就来到了地方，结果一到地方才发现，这儿已经乱成了一锅粥。
　　对于大部分卡洛特市的人来说，旧城区里的人基本都没人把他们真的当成人来看，而之前爆发危机的时候，那些游荡的怪物也是四处乱跑，自然不会放过旧城区这个地方，然而守卫旧城区的城卫兵因为主城区人手不足，已经被全员调走增援了，所以，旧城区的问题只能靠旧城区的人自己解决。
　　所以，直到半个钟之前，游荡的怪物因为主谋的魔法停止才自行消散，在此期间，旧城区里虽然说不上伤亡惨重，却也已经出现了减员状况，比起主城区因为应对及时，所以全员最坏也不过是只伤不死的情况，旧城区当然惨得多了。
　　有人死了，自然就有相应的混乱，加上一直在暗中控制旧城区秩序的白风车，因为老大突然失去音讯，“二当家”菲更是直接成了全城广播的罪魁祸首……
　　……就算是再蠢的人，现在也能读出状况，知道白风车里出了重大变故，所以，那些心中有所图谋的人自然是开始伺机而动。
　　其中，当然就包括和瑞尔二人有过一面之缘的刀疤杰克。
　　这还真是风水轮流转，白天杰克才被人狠狠打了一顿丢光了脸面，现在晚上就得到了天大的好机会，趁着夜色和白风车大乱的时候，他带着人上门找事，白风车的人一面应对怪物，一面应对背后捅黑刀的杰克，状况自然乱的一塌糊涂。
　　然而杰克也不是和怪物一路的，怪物也不会单独放过他，所以很快杰克带来捅黑刀的人也被怪物缠住，最后就变成了一场谁都不知道是谁在打谁的乱七八糟的大乱斗。
　　而后头怪物消失，这些已经打出火气的人当然也懒得管三七二十一，对面的人手里家伙上还沾着自己人的血呢，这种时候难道还要和对方握个手，大家都是好朋友吗？
　　……去特么的规矩，干他娘的！
　　人一但失去了理智，规矩什么的自然也就丢到脑后，他们完全忘记了旧城区最大的规矩……
　　……只要是在旧城区的地方，你们这些人狗咬狗的话，伤人可以，抢地盘可以，断手断脚挖眼割舌都无所谓，唯一的红线就是――
　　――不能杀人！
　　然而现在，显然已经没有多少人还在意这条红线了，因为对面是带着下死手的心来的，能够管事和维持状况场面的人都不在，难道要坐以待毙么？
　　所以，这一晚旧城区的伤亡惊人的高，而且……绝大多数人是死在了人类的手里。
　　所幸，佩鲁威一到……立刻就镇住了场子。
　　他什么话都没有，只是抬手举起带鞘长剑，对准闹得最凶的地方一剑挥了出去！
　　顷刻间，凌厉的劲风化成夺命的力量，不管是非对错谁先动的手是不是正当防备，那一片地方乱斗中的人，全部都在瞬间被涌动的风暴吞没下去，转眼那地方就看不到一具完整的尸体，只剩下一团被搅的血肉模糊的碎肉。
　　“全都给我住手，这句话……我不会说第二遍！”
　　OK，刚才还打的乱七八糟的众人立刻安静下来，看着那一团还在跳动抽搐的肉团连大气都不敢出，前后不过一分钟，场面就被控制住了。
　　“呵呵，这还真是果断~”瑞尔看了周围一眼，确定了这些人应该是都被镇住之后，才耸了耸肩，和佩鲁威一起朝着白风车的磨坊而去，然而途中的时候，有一个先前躲在阴影里的男人，起身似乎想要有所动作。
　　佩鲁威的手已经按在了剑柄上，结果却是瑞尔抢先一脚踢起身边一块碎砖，那碎砖准确的砸中了男人的膝盖，顿时，这个本来似乎想要有什么动作的人立刻惨叫一声，当即栽倒在地。
　　“多谢帮忙，你们……把他带走……”佩鲁威的手从剑柄上移开，如此吩咐一句的同时，身后的城卫兵应了一声，立刻上前把那个男人拖了出来，那是个脸上留着一条刀疤，面色阴翳的中年男人，然而此刻被拖出来的他脸上全是一片死灰。
　　他很清楚，作为今年晚上旧城区这场混乱的大屠杀的罪魁祸首之一，他一但落入城卫兵手里，绝对是有去无回，明白这一点的他，脸上已经完全是一片呆滞，仿佛连思考都忘记了。
　　就如同佩鲁威之前给他的评价，这是个不死到临头不怕死的人，然而真的死到临头了，他就真的怕了，怕的甚至连思考的能力都丧失了，这等丑态自然让人无心多看，让人把他拖走之后，一群人来到了白风车的磨坊。
　　已经恢复了一些体力的菲，干脆的从萨菲莉背上跳了下来，一言不发的冲向磨坊，城卫兵中有人脸上变色，立刻抬手作势，手背上凝聚出了魔术纹章，然而，却被一旁的佩鲁威制止。
　　“算了，随她去吧，我们跟上……”
　　那个人听命也是立刻低头应答了一声，散掉了手中准备好的魔法，进了磨坊之后，才发现磨坊里也是一片狼藉，到处都有大片大片四溅的血迹和被打碎的家具碎片。
　　然而，却没有看到一个人在其中。
　　“老爹！”然而，菲却仿佛发现了什么，一路冲向磨坊的角落，就看到她随手在地上扒拉了两下，居然翻出了一条密道的入口。
　　“原来如此，这里有密道啊~”明明已经知道的瑞尔故意装了一副“恍然大悟”的模样，而其他人当中，佩鲁威似乎是一早就知道这里有密道，萨菲莉看表情也没有多余的变化，显然她虽然看到了密道却并不惊奇，因为她能理解在这里布置密道的用意。
　　一群人下了密道，终于在地下室里，见到了白风车的老大灰熊波特。
　　此刻，这个熊一样的男人就静静的坐靠在密室的一面墙上，他的胸口有两道贯通性的创伤，看起来非常狰狞可怖，菲当即脸色都白了，常年混迹旧城区的她自然清楚，这是足以要命的伤势。
　　“看来，是波特自己在受伤后支撑着躲进了密室……”
　　佩鲁威看了一眼地上连成一线的血迹，因为上头的磨坊里也四处都是血迹，所以其他人才没有顺着血迹找到密室。
　　“……合理的判断，受了这种程度的伤，一但被任何心有不轨的人看到都逃不过杀身之祸，只有先躲起来度过最混乱的事态，才有可能保住自己的性命。”
　　瑞尔紧跟着说出了如上的发言，然而，菲却是失去理智一般吼了出来。
　　“保住性命？现在还悠哉的说什么分析情况的风凉话啊！都已经变成这样了，老爹他怎么可能还……”
　　“不，有办法……”萨菲莉上前两步，轻描淡写的打断了菲的话，“受伤到现在，应该已经过去了数小时，真是了不起的生命力，居然这样还能强行撑住，看来似乎是有什么强大的执念在支撑着他。”
　　而当众人靠近的时候，那个男人似乎是感觉到了生人的气息，但是他已经没有力气张开眼睛了，只是嘴巴开合了几次，低声的念出了一个名字……
　　“……菲”
　　“……”
　　好的，现在我们知道这家伙支撑着活到现在的执念是啥了，女儿控真特么可怕！
　　萨菲莉黑着脸举起了右手虚按了一下，话说明明是老爹靠着思念女儿强行撑住必死伤势的感人戏码，为毛一想到大叔配萝莉这个组合，就特么觉得画风他不对呢？！
　　负责救人的萨菲莉是那么想的，而一旁的瑞尔则是无奈的扪心自问，再度问出了那个问题……
　　（我年轻的时候到底都在寻思着啥？）
　　“丹泉之雨……”
　　萨菲莉如此轻声吟唱一句，当即，她掌心一团水蓝色光芒凝聚出来，啪的一声炸碎成了无数闪耀的光点，如同下落的雨水一般，不断滴落到了波特的身上。
　　于是，那看起来非常惊人的可怕伤口，居然真的开始停止出血，并且用算不上惊人，却也是肉眼可见的速度在愈合。
　　“精灵术？”
　　在场众人当中，其他人都在惊叹这神乎其技的力量，只有佩鲁威皱着眉毛低声反问般的念出了这个词汇。
　　然后他就感觉到有人在拍他的肩膀，一回头就看到了瑞尔。
　　“我知道你在寻思啥，但是，萨菲莉的身份没有问题，还有，如果我们真的想要图谋什么不轨的话，就犯不着出来帮忙，萨菲莉更犯不着冒着在你面前暴露自己的危险，来救一个和我们没什么大关系的人……”
　　就在瑞尔说话的功夫里，波特重重咳嗽了两声张开眼来……


第二十六章 死人之夜的落幕（三）
　　“老爹，没事吧？”
　　眼看人清醒过来，菲当即就想要冲过去看个究竟，结果还没来得及踏出步子，就被萨菲莉一把拉住后衣领提溜了回来。
　　“你要是不想你老爹真的有事的话，在他能自己站起来之前别碰他。”
　　这一次菲没有任何废话，乖乖的“哦”了一声就乖巧的不再说话了。
　　而醒过来的波特先是吃力的看了一眼自己的胸口，随后，便露出了那标志性一般活似在思考如何杀人越货的黑帮老大式笑容。
　　“哈哈，看来我这条贱命是又捡回来了啊。”
　　看到他似乎是已经完全恢复了意识，佩鲁威立刻轻轻咳嗽了一声，“你应该感谢你收养了一个好女儿，没有她，大概我们还没那么快想到你。”
　　“是吗？”波特抬头看了一眼在场众人，然后对着瑞尔的方向点头致谢道，“我倒是觉得我应该谢谢这位小哥，他早上已经提前警告过我，多亏他的提醒，我才没有死在梦里，不过，城卫军统领这样的大人物，该不会是来拿我问罪的吧？”
　　眼看他居然还有力气贫嘴，佩鲁威就知道波特这条命铁定算是保住了，于是，自然也能安下心来直接审问了。
　　“如果我真的想要拿你问罪的话，你现在就不是这幅模样和我说话了，废话我就不多说了，我问你，你还记得袭击了你，并且绑走了你养女的人长什么模样吗？”
　　作为可能和犯人有过直接接触的重要证人，波特的话当然很重要，而他也的确没有让人失望，成功提供了到目前为止，关于黑幕的第一个有用的实际信息。
　　“事情发生的太快，正脸实在是看不清楚，不过知道是个女人，而且个头不高，大概和那边的小哥差不多……”波特本来似乎是想伸手，但是无奈失血过多，整个人还软绵绵的没有半分力气，所以只能用眼神示意了一下瑞尔，“……其他的话，那个女人身上穿着不知道哪家的工作制服，其他看不清楚，不过倒是看见了制服上有个三片叶子的怪草标记。”
　　这话一出口，萨菲莉立刻小吃了一惊。
　　“这个是……风铃草的制服？”
　　这一整天萨菲莉都在风铃草投宿，自然是对风铃草的制服还记忆犹新，听到这里，佩鲁威也毫不含糊，立刻对着身边的手下吩咐道。
　　“你们，马上去联络图书馆的人，让他们带人控制住风铃草旅店，我解决了这里的问题之后，马上带人过去调查。”
　　那两人立刻答应一声快步离开，然后，佩鲁威又把目光转了回来，“除此之外呢，你还有什么其他的情报吗？”
　　波特闭眼摇了摇头，“没有了啊，半夜三更睡迷糊的时候突然被人捅一刀，哪里还记得住太多东西，要不是小哥提醒过我今晚可能要出事，我没有睡得太死的话，那一下就够我下去见孩子她妈了。”
　　这回答合情合理，佩鲁威当然也就不多说什么了，“好吧，那么这里就算是这样了，不过，你的好女儿这次闹出了大麻烦，卡洛特市她已经待不下去了。”
　　听到这句话，菲没有任何多余的情绪波动，可见她自己也已经想明白了其中的前因后果，老实说，佩鲁威没有拿她去顶锅，只是把人赶出去已经是非常的仁慈了，毕竟菲作为白风车的养女，身上本来也不干净，案底多的足够她把牢底坐穿，以前不计较那也不代表那些案底不存在，城卫兵手里可都有着一本明账，如果真要计较起来，菲自认绝对死路一条。
　　所以，卡洛特市菲是待不下去了，然而她一只旧城区出身的萝莉，没有门路也没有关系，一但离开卡洛特市，连能不能保证基本温饱都成了问题。
　　于是……
　　――――――分割线――――――
　　距离卡洛特市发生的大新闻，已经过去了两天……
　　“调查的结果已经出来了……”在瑞尔的房间里，萨菲莉和便装打扮的佩鲁威与瑞尔像是熟识的朋友那样坐了一圈，佩鲁威端起一杯泡的芬芳的红茶，默默的喝了一口。
　　“结果，那个黑幕的确是风铃草的人，但是，在我们的人控制风铃草的时候，她已经独自离去……事后，我们在风铃草的仓库里发现了一位被丢在那里饿了三天的少女，经过查实，她就是当时我们追查到的那位‘犯人’所冒名顶替的被害人……”
　　简单来说，就是犯人先放倒了这位倒霉的侍者少女，然后顶替了她的身份，在当天里鸠占鹊巢神不知鬼不觉的混在卡洛特市之中，导演下了之后的一整场事件，然后她完事拍拍屁股走人，留下了那个被盗取身份的倒霉少女，一个人在仓库里关了两天后才被人发现找到。
　　“那个仓库是风铃草的备用仓库，正常情况下是一个星期才会清点一次货物，所以人没有被及时发现，总之也就是说……”
　　“线索又断了的意思，对吧？”
　　“是的……但是，应该还有一条线索才对。”佩鲁威的目光集中到了瑞尔和萨菲莉身上，萨菲莉则是端起茶杯喝了口红茶。
　　“明白了，你这两天应该已经去调查过我们之前的行踪，知道了我们刚从丹泉之森里过来，所以，应该顺势推论出了些什么吧？”
　　“是的……”既然企图被说破，佩鲁威自然也不需要掩藏什么，“我没有弄错的话，那天晚上的黑幕，实际上是冲着二位来的吧，为了从丹泉之森里得到的某样东西！”
　　这一点黑幕已经在那个时候借助菲的嘴巴全城广播过了，所以自然是很轻松就能推论出来。
　　“所以，你该不会打算让我把这东西上交国家吧？”
　　瑞尔的玩笑话自然是让佩鲁威哭笑不得，“哪里的话，冒险者通过冒险活动得到的无主之物，都是属于冒险者的战利品，这份财产是受到公国法律保护的，东西是属于你的，这一点没有任何问题，谁也没有权利强迫你交出东西，只不过这东西事关重大，我希望能够知道那到底是什么东西，所以，请问能满足我这个好奇心么？”
　　瑞尔一抬手，手中就多出了一块拼图模样的石板碎片，“如果我没有弄错的话，那个黑幕想要的就是这玩意了，老实说吧，我也不知道这是个什么玩意……”
　　瑞尔面不改色的说了句瞎话，而佩鲁威则是认真的看着瑞尔手中的石板碎片，可惜看表情……他也不知道这到底是个啥。
　　瑞尔心中暗道，这玩意特么可是古代精灵与“远古者”马奇卡合作搞出来的东西，现在全大陆能认出这玩意来历的人也不超过二十个，其中还有至少一半已经很难算得上是个纯粹的人类。
　　佩鲁威要是能看出来这是啥，瑞尔当场送给他都不是问题，说句难听的，佩鲁威他祖宗来都未必认得出这东西。
　　“瑞尔，我想和你做笔生意……”佩鲁威认真的看着瑞尔手中的石板碎片，“我想出钱买下这个，你开个价吧，这东西你带在身上也会招来麻烦，不如换成钱更加实在，不是吗？”
　　“恩，这提案倒是的确实在……”瑞尔装模作样的摸着下巴，似乎好像是在思考，然而，他还是马上就给出了拒绝的回答，“不过我身为宝藏猎人的直觉告诉我，这东西有很大的价值，大到超出金钱能够衡量的程度，所以不好意思，东西我不卖。”
　　宝藏猎人大多都是一群要钱不要命的主，瑞尔的表现也不算奇怪，如果他真的觉得自己手中的东西奇货可居，那么的确是不会卖给佩鲁威的。
　　毕竟佩鲁威虽然是城卫军统领，但是这并不是个能赚大钱的肥缺，他不太可能拿得出能够让宝藏猎人满意的报价。
　　自然，这是佩鲁威的想法，瑞尔的想法就很简单了……
　　……妈蛋这特么可是要放在背包贵重物品栏里的重要剧情任务道具，没了它连剧情都触发不了，给座金山都不能卖，进了口袋哪有交出来的道理？
　　然而事实上本来按照正常剧情来说，这东西本该是瑞尔二人离开丹泉之后，有人紧随其后取出了密藏，并且通过某种交集将东西转交给了瑞尔二人，之后才有了接下去的剧情。
　　毕竟，本来瑞尔他从丹泉之森里取走的只是一个精英BOSS手里的宝箱~
　　所以，在为了启动资金而改变了最初剧情之后，瑞尔很小心的才把剧情掰了回来，现在重要剧情道具入手，怎么可能还敢把这玩意易手？
　　“那还真是遗憾啊，没办法，那就只能祝你好运了，说来，你们也差不多要准备离开卡洛特市了吧？”
　　这个自然是当然，萨菲莉已经在这几天成功完全融合了丹泉之森里的精灵之力，事实上当天她就已经融合了一半，之后救治下波特的精灵术“丹泉之雨”，就是融合了丹泉之森里得到的精灵之力才学会的新技能。
　　所以事实上萨菲莉是拿波特练手，不过结果来说还不错，因为波特的确给救了回来，不过有个小问题，因为萨菲莉对于波特的救命之恩，结果被某个小麻烦给缠上了。
　　想到这里，房间的浴室大门突然被推开，一道小巧的身影扑了出来。
　　“大姐头，要出发了吗？正好，我已经等的快要不耐烦了哦~”
　　菲这萝莉一下子扑进了萨菲莉的怀里，搞得萨菲莉哭笑不得一脸的郁闷……
　　是的，这就是那个小麻烦，在确定自己已经无法在卡洛特市里待下去了之后，菲果断死死抱住了瑞尔和萨菲莉这两条大腿，非常干脆的表示想要和二人一起行动，而对此，萨菲莉的反应则是……


第二十七章 死人之夜的落幕（四）
　　菲这萝莉从小在白风车之中长大，耳濡目染那么多年，自然是学成了一门并不算差的盗贼手艺，开锁侦查，破拆机关，毒物分辨等等手艺都还算凑合，冒险小队里有这样一个“半后勤人员”在队伍里，的确也会让行动轻松许多。
　　唯一的问题就是菲这萝莉战斗力太次，她毕竟只是旧城区里混出来的，本事来路属于最低档次那一类，野外一但遇到魔物自保都麻烦……好吧，反正作为盗贼她向来修行的就不是正面强攻，比起把人按在地上摩擦，她更自傲的是“跑路的才能”……
　　简单来讲就是虽然打不过，但是遇到不算太厉害的对手，要跑还是问题不大的。
　　所以这样一个成员加入就实际角度而言，的确也算是有些用处，不至于完全成为累赘，而且比起瑞尔和萨菲莉这俩身份不清不白，藏着很多秘密不能明说的，这萝莉身份真是“干净”的不能再“干净”，底细清清楚楚连调查都不用调查。
　　菲表示想要入队，已经知晓剧情的瑞尔没有拒绝的道理，但是他还是象征性的征求了一下萨菲莉的意见，而萨菲莉在沉默思考了一阵之后，伸手摸出了一枚硬币。
　　就看到她手指一弹，硬币立刻临空而起，在半空连转数圈，不等落地就被萨菲莉伸手一把抓住……
　　“正面数字？反面纹章？猜对了就跟我们走，猜不对，那就说明你的运气并不行。”
　　用运气这种最虚无缥缈却也相对最公平的东西当做评判标准，倒是的确让人没有其他话能说，菲也很干脆，她连犹豫都没有犹豫，无比灿烂的咧嘴一笑。
　　“哈哈，我的运气一向来不错哦，那么，我猜正面数字~”
　　听她说罢，萨菲莉毫不犹豫的摊开了手掌……
　　――――――分割线――――――
　　“是野兔哦，今天晚上的晚餐有着落了~”
　　一身轻便皮甲，身材娇小的金发萝莉敏捷的投出了手中的小刀，寒光一闪便将一只正打算跑路的倒霉兔子钉死在地上，萝莉三两步上前抓住兔子耳朵拎了起来，对另外两位同伴邀功。
　　“哎，没想到你飞刀技术那么好啊~”瑞尔笑着从菲手里接过已经死挺了的倒霉野兔，顺手就下意识的揉了揉菲的脑袋。
　　被摸头杀的小萝莉舒服的眯起眼睛，嘴里却说着很危险的发言，“还好吧，在旧城区也没什么能玩的，自从老爹教会我飞刀之后，磨坊里就没闹过老鼠哦~”
　　“这还真是意料之外的才能呢~”萨菲莉也顺口表扬了一句，然后拿出了作为口粮的杂粮饼和脱水蔬菜，瑞尔从个人行囊里取出了锅碗瓢盆，支起架子点上火，由菲将野兔料理完毕之后，兔肉，杂粮饼和脱水蔬菜一起组了一锅也不知道算是个啥说法的乱炖，虽然看起来卖相不敢恭维，不过味道倒还过得去，毕竟现在身在野外，香料调料什么的玩意是不敢放了，这尼玛要是香味把什么魔物招来，谁也不想在吃饭的时候还要顺便做点多余的消食运动。
　　这边距离三人组队一起离开卡洛特市，已经过去了一个星期有余，这三人小队意外的磨合的也算不错，瑞尔的传奇武器已经到期，不过有量产圣剑在手，还有加上几瓶强化药剂和哥布林突击部队，最后加上萨菲莉一起同行，路上的魔物倒是也没对他们造成什么实际的困扰。
　　吃喝完毕之后，萨菲莉拿出了地图开始规划路线，同时，也继续谈起了这段日子里谈过不少次的话题。
　　“精灵遗迹……由古代精灵不知道出于什么目的，在大地上建造的许多特殊建筑，它们有的是对本来就自然存在的奇观进行二次改造，有的是纯粹从无到有被人工建造出来的奇观，因为古代精灵们超凡脱俗的手段，人工制造了一个又一个的奇迹……”
　　谈起这部分，萨菲莉口气之中满是艳羡，那种凭借人力生生改造地形，移山倒海偷星换月的手段，对于精灵术目前尚且只能算是“粗浅入门”的萨菲莉而言，是只能在梦里想象的强大力量。
　　“但是，自从古代精灵因为正体不明的‘大灾害’集体消失匿迹之后，古代精灵创造的奇迹就成了遗迹，失去了主人的遗迹，有的就这样失去了神奇之处变成了普通的废墟，有的却是被扯入人力无法探寻的绝境……”
　　“比如著名的精灵遗迹‘世界树浮游岛’伊古德拉希尔，至今都在人类无法触及的高空位置移动，每隔十年才会从高空降下到‘不那么高’的位置，即便如此，浮游岛四周有强力的乱气流，人力想要通过只能用九死一生来形容，还有据说被沉没入无尽之洋下方海底大空洞之中的‘亚特兰蒂斯之城’，也是现阶段人力根本不可能碰触的领域……”
　　曾经可以确定的古代精灵奇观造物有超过三十处，然而现在为止，能够被确定的精灵遗迹只有七处，还都是已经被人反复又反复的探查过，“明面上”能拿走的东西都掏干净的空壳。
　　人类花费了数百年的时间寻找精灵遗迹，又花费了十几年的时间，轰轰烈烈的打了一场规模惊人的战争决定了遗迹的所有权，接着用了五十年的时间把属于自己的那些遗迹搜刮的干干净净，几乎到达了“天高三尺”的程度，留下了一个个已经屁都不剩的空壳，到此，遗迹被毫不留情的舍弃，而一些带着“捡漏”心思过来的冒险者，一波又一波的上门试图从已经干干净净的精灵遗迹里找出被人遗漏的宝物。
　　在经历如此兢兢业业百多十年的搬迁工程之后，现在的精灵遗迹……连冒险者都已经很少愿意上门问津，因为人人都知道，除非你是古代精灵再世，知道什么人类不知道的秘密，否则人类能够发现的宝贝早就被人挖光了。
　　没错，我们都知道的……这个时候，不属于一般人的所谓“主角”就该行动起来了。
　　除掉被人类发现的大型精灵遗迹之外，还有一些小型的，本身属于遗迹一部分，但是并不算是遗迹主体的小号遗迹，这样的遗迹数量超过三位数，还有不少都没有被人发现，之前瑞尔和萨菲莉去过的丹泉就是其中之一。
　　因为丹泉规模太小，加上机关设计太过刁钻，好吧也没算多刁钻，无非只是没人往这个方面联想，愿意在这方面下死力气去研究，所以硬是千多年没人破解，好端端的留到了现在，而同样的遗迹自然还有不少。
　　这一次瑞尔他们的目标，就是上述两种精灵遗迹中的前者，位于索菲亚大公国境内的……七处大型精灵遗迹的其中之一。
　　之前处理过的丹泉精灵遗迹，只能算是个“练手”，但是出现了一点小意外，萨菲莉也没有想到丹泉的精灵遗迹属于“麻雀虽小五脏俱全”的类型，精灵护卫程序居然还能照常运作，所以不小心吃了个亏，要不是有瑞尔帮忙，这万里长征险些就要夭折在第一步了。
　　不对，事实上这次前往七大精灵遗迹之一的行动才能算是“第一步”，丹泉这儿的话……
　　……顶多只能算个新手教程。
　　差点死在新手教程的萨菲莉小姐，现在认真的在地图上标注了目标。
　　“就是这儿了，索菲亚大公国境内的精灵遗迹……本来叫啥不知道，不过现在的人一般称呼这儿为……”
　　“……炎灵的祭坛。”
　　瑞尔非常顺口的就接上了萨菲莉的话，毕竟七大精灵遗迹的存在本就是大陆之上人人知晓的传说，也是许多新人冒险者都去过的地方……为啥是新人冒险者呢？因为但凡有点脑子的老油条冒险者都知道那地方去了也是白去，几千年下来一波又一波的人类搜刮过的地方，真有宝贝早给人挖光了。
　　也就只有刚出茅庐自认不凡，认为是属于“被选中的人”的那种中二病还没过去的新人冒险者，才会固执的想要去精灵遗迹一探究竟。
　　毫无疑问，这些人最后肯定也都是空手而归了……
　　然而瑞尔和萨菲莉都不一样，这俩显然属于那种“被选中”的挂逼，属于那种大多数RPG游戏里不讲道理的主角，硬是能从那种废了千八百年，被人淘了无数遍的废墟里再找出点好东西来。
　　“总之，根据路线来看，还有一个星期我们就能到地方了，在那之前，今天到明天的目标就是走山路翻过这座折腾了我们两天的莫利亚山脉，穿过莫利亚山脉，再走半天就能到飞空艇定期船港口，接下去做定期船去王都，从王都换乘定期船前往炎灵祭坛所在的诺兰高原，以上~”
　　听到定期船这三个字，小萝莉菲立刻双眼放光，作为旧城区里长大，短短几年人生之中都还没有离开过卡洛特市的菲而言，飞空艇可是见都没见过的稀罕玩意，现在竟然有机会可以亲自乘坐，当然是兴趣十足。
　　瑞尔只是淡定的笑了笑，他的目光不自觉的投往远方，看向山路尽头的位置……
　　（如果不出意外的话，今天晚上就能触发‘那个剧情’了吧？呵呵，真是期待呢~）


第二十八章 魔女之馆（一）
　　“哎……这个天气看起来不太妙啊……”
　　一群三人山路跋涉的途中，瑞尔突然抬头这么来了一句，萨菲莉跟着停下了脚步，抬头看了一眼阴阴沉沉的天空，明明直到早上为止还是艳阳高照，但是不过区区数个小时的功夫，天色就一副随时都要来一场暴雨的架势。
　　“的确不太妙，看来，要稍微改变一下行动的方针了……”
　　本来按照预想，今天的任务只是尽可能的赶路，然后随便找个地方扎营露宿，但是看现在这天色，今天可能免不了一场暴雨。
　　野外露宿不是问题，但是暴雨之下露宿荒郊绝对不是什么有趣的体验，所幸这里是莫利亚山脉深处，找个遮风避雨的山坳应该还不算太困难，除非是苦修士或者那种修炼的都已经超越人类极限的挂逼，不然正常人遇到自然之威还是妥协一下比较理智。
　　“如果是老师在的话，一剑就能挥散雨云了……咳咳，每次想到老师当初练剑的场景，都会让人忍不住怀疑，那真的是和我们相同的生物么？”
　　萨菲莉这句感叹听在两位同伴耳中自然是效果各异，瑞尔没有任何表情变化，菲却是楞了楞。
　　“阿勒，挥散雨云？大姐头你是开玩笑的吧？人类可能做得到这种事吗？就算是用魔法也至少需要一个法师团，才有可能做到控制天气这种逆天的行为吧？”
　　作为从未出过旧城区的萝莉而言，见识的确是非常有限的，所以萨菲莉也不意外，只是温柔的一笑。
　　“做得到哦，毕竟那可是我的老师……亚鲁特?卡修大师，而且，你认识的那位城卫军统领佩鲁威?贝卡萨斯的父亲，索菲亚大公国的守护神，‘天马公’劳伦?贝卡萨斯也做得到相同的事。”
　　在菲一脸不明觉厉的表情之下，瑞尔也加入了解说阵营~
　　“呵呵，不过，天马公的风斩之剑在这方面有取巧加成就是了，毕竟，他们家的祖传剑术本来就是操纵风和气流的力量，通过大气传动产生的连锁反应来倍增出剑的威力，哪怕出招的时候只是轻轻一挥，在一系列连锁反应，哦，也可以叫‘蝴蝶效应’的作用下，就能在目标地点掀起可怕的风暴哦~”
　　一只蝴蝶翅膀掀起的气流，在一系列连锁反应的作用下，能够在另一个半球引起一场风暴，这就是贝卡萨斯家传剑术的原理。
　　只不过他们能够更加精准的控制这种“连锁反应”，而这套魔剑术修炼的佼佼者，那位“天马公”曾经做到过隔着大半个公国挥了一剑，引发了一场毁掉了一整座城市的巨型风暴，这种已经超越人类极限，都要到达战术性威慑武器的人形自走地图炮，正是人类之中顶级战斗力的表现，也是任何一个国家都至少有一个的国宝级大师……
　　其身份和地位之高，从称谓上就可见一斑，索菲亚大公国的实际支配者索菲亚大公的理论头衔也不过就是大公而已，而既然那位大师能够堂而皇之的用上“天马公”这样的称谓，可见在理论地位上，他已经和公国支配者平起平坐了（有关于国家等级和贵族头衔，这里是虚构的架空游戏背景，所以和现实有一定程度的不同，这段大家看过就行，以上）。
　　“从国力上来说，身为王国的波雷亚是强于身为公国的索菲亚的，但是问题就在于，波雷亚王国所属的那位国宝级大师，恩，也就是你萨菲莉大姐头的老师是个没有明确政治归属的中立派，如果有人上门找王国的麻烦或者恶意挑衅，大师会挺身而出，但是王国要主动去其他地方找事，大师是不管帮忙的~”
　　正是这样微妙的身份阵营问题，导致现在波雷亚王国不敢对国力并不如他的索菲亚大公国轻举妄动，因为……天马公的政治归属非常明确，人家祖上开始就是根正苗红的骑士出身，当之无愧的公国守护神……
　　“所以王国才一直致力于拉拢大师彻底从中立阵营导向王国阵营，为此软磨硬泡好话说尽重礼相待，然而……”
　　……没个卵用，大师就是特么不鸟这一套，搞得波雷亚国王发际线都往后推了三厘米，偏偏大师他又得罪不起，人家三天两头义务帮忙解决国际罪犯，大师在国内的口碑快要比国王还高了，这要是对大师来硬的，先不说具不具备实际上的动手硬实力，单纯舆论影响就够他喝一壶了，这要是一言不合闹出个大新闻来，分分钟都要变成国际笑话。
　　“唔啊啊，总觉得好复杂啊，听不懂的说……”
　　对于一只十岁的萝莉来说，这些牵扯到“国家政治”的大事，听不懂也没啥子兴趣，因为说一千道一万，这事和她有毛关系？就算知道那位大师是个厉害的不得了的人物，还是她现在同行的大姐头的老师，那也就这样了，这层身份关系并不构成“我上头有人”的人脉，所以，菲已经有些听腻了。
　　“有没有其他的东西能说啊，这种话题太沉重了啦~”
　　因为埋头赶路是很无聊的，所以三人才会在路上扯点有的没的打发时间，然而菲现在表示她听不懂目前的话题，希望能够换个话题，而且很快她自己就起了个头。
　　“说起来，之前在山脚下的小镇里不是流传着一个很有趣的传说吗？”
　　莫利亚山脉山脚下有个人类聚集的小镇……小到什么程度呢？大概也就相当于一个半卡洛特旧市区的大小，三人在登陆莫利亚山脉之前，曾经在这小镇里做过修整。
　　因为小镇实在是太小了，所以有点什么信息几乎隔天就全镇子都知道，因此三人在小镇子里修整的一天中，听小镇里旅店的老板和侍者反复说起了一个关于小镇……或者说是关于莫利亚山脉的传说。
　　那个传说的名字，叫做“魔女之馆”……
　　传说在莫利亚山脉的深处，有一座破旧的别墅，那里是魔女的住所，人类一但误入其中，就会被魔女抓去当成邪恶魔法的仪式材料，而至今为止，每隔一定时间，小镇里就会有一些年轻的女孩莫名其妙的失踪，通常几天之后，人们会在莫利亚山脉的外围找到这些女孩的贴身事物……
　　于是，少女们是被魔女诱惑进入了莫利亚山脉，最后迷失在山脉中被魔女抓去进行了邪恶的仪式这个说法不胫而走，甚至已经成了不少大人用来在晚上吓唬小孩的手段。
　　……你再不睡觉，小心魔女找上门来把你抓了去。
　　当然了，这种小镇里流传的怪谈一样的传说，向来是很多个版本，细节方面也是千奇百怪，有关失踪女孩的说法也是各不相同，但是有一点是相同的……那就是几乎所有版本中的罪魁祸首都是魔女而不是其他的东西。
　　“会真的有魔女的存在吗？”
　　菲闪着双眼这么问，也不知道她到底在兴奋个啥，然而萨菲莉却是冷静的给她泼了盆冷水。
　　“不用太过期待，莫利亚山脉也不是什么生僻地方，每年也有不少冒险者从这儿经过，之前我们不是还遇到过一队冒险者深入山脉的吗？只不过他们和我们的方向不同，总之，如果真有什么莫利亚山脉深处存在的‘魔女之馆’，一早就被人发现了，那个什么魔女也早就给人抓起来点天灯了，既然那么多年下来，这都只是个传说而没有实际的目击情报，那么多半也就只是个传说罢了，相较于什么魔女之类虚无缥缈的东西，会吃人的魔物才是真正实在的威胁。”
　　这话倒是也算分析的合情合理，菲立刻没话说了，因为她也知道，这种传说什么的大部分都不太靠谱，的确只是一些臆想加上以讹传讹的产物，更有甚者，许多类似的传说其实只不过是当地人一起编出来，好骗外地人过来调查，从而带起当地各种特色旅游业之类产业的手段。
　　作为冒险者，常年在外游走自然是听得多了这样的东西，也就不怎么对这些事情感冒了。
　　“是啊是啊，所以说，比起什么虚无缥缈的魔女传说，现在马上就要下的大雨才是问题，哈哈，如果真有什么魔女之馆的话，我现在倒是期待它能出现了，起码这样我们就能有个遮风挡雨的地方了~”
　　“哇，小哥你完全不怕魔女吗？”
　　菲也是被瑞尔豪气的发言震惊到，忍不住这样问了一句，而瑞尔则是非常顺手的一下按在她的头上宠溺的揉了起来。
　　……话说萝莉的头摸起来那手感真是一绝，难怪那么多主角都喜欢玩摸头杀，试过一次就停不下来了有没有？！
　　“没什么大不了的，所谓的魔女也不过就只是一群修行禁忌魔法的人类罢了，只不过她们的修行路子不对，太急于求成所以走了歪路，实际本事而言，这些魔女其实都挺水的，你没发现大凡魔女传说都只是流传在偏远山村小镇，魔女的受害者也多是小孩和女性吗？”
　　因为实际上而言，魔女的力量也就顶多只能比较安全的对付这些“弱势群体”，能够被她的力量吓唬到的也就只有没什么大见识的乡下村民，一群连在大城市里闹事的胆量都没有的胆小鬼，比起那些大赏金的通缉犯来说实在是差得远了……
　　其他不说，“鬼双子”就比这些所谓的魔女要厉害的多了，起码人家都敢到王都去闹事，敢和城卫军统领肛正面，而那些所谓的魔女也就只敢吓吓女人孩子，档次逼格谁高谁低……一目了然……
　　就这么聊着聊着，天上突然没来由一个惊雷闪过，瑞尔和萨菲莉都是一惊，这架势随时都要下雨，可是还没有找到避雨的地方，没办法，三人只能闭上嘴巴全力赶路，力图在雨掉下来之前找到地方躲雨。
　　在山中跋涉的三人，绕着崎岖的山路蜿蜒前进，就在他们绕过了一段陡峭的山路之后，眼前所见突然豁然开朗，只看到在一大片山间的平地里……突兀的矗立着一座二层楼的阴森别墅……
　　“……我去，小哥你这嘴是开过光啊！”


第二十九章 魔女之馆（二）
　　“我去……小哥你这嘴开过光啊！”
　　在荒郊野外的深山老林里，突然出现了一座看起来挺有年头的古旧别墅，考虑到这个世界野外随时随地都有魔物出没，在没有火种结界保护的地方建造别墅本身就是一种极度脑残的作死行为，一般只有没脑子的傻缺，和艺高人胆大完全无视魔物威胁的高手才敢那么玩。
　　然而在莫利亚山脉里突然看到了那么一座别墅，是个人就难免把它和山脚下小镇里流传的那个传说联想到一起……
　　……所谓的，魔女之馆！
　　之前几个人路上还在讨论会不会遇到魔女之馆，瑞尔看似玩笑般的随口说了一句，“这种时候我反而还期待遇到魔女之馆了~”竟然还真的一语成箴，多少人在莫利亚山脉里进进出出都没有发现过的怪异别墅，就这样堂而皇之的出现在了三人面前。
　　“……真的假的啊，这也太不合常理了！”
　　萨菲莉抽着嘴角如此所说，虽然说在一个充满了剑与魔法的世界，各种意料之外的状况倒是都有可能发生，但是这也太巧合了吧？巧合的简直就像是提前说好的一样。
　　这怪异的状况让她犹豫着是不是该上前看个究竟，然而瑞尔已经毫不犹豫的拖着菲上前了，看到他那么大胆，无形中也让萨菲莉减少了几分疑虑。
　　“管它是真的假的，如果是谁家的别墅，正好我们可以和主人商量商量，这么个要下雨的天气，能不能借我们个遮风挡雨的地方，哪怕睡厨房或者客厅也行，如果是魔女之馆那就更好了，咱们就为民除害灭了这魔女，然后抢了她的宅子躲雨~”
　　“……”
　　冒险者本身就是一群阵营身份暧昧的灰色人物，他们可能因为看不惯有人欺凌弱小就挺身而出自称正义，也有可能因为一句话不对付，毫无道理的就对陌生人拳脚相向，尤其是瑞尔自称的“宝藏猎人”，更是冒险者之中除掉“赏金猎人”之外行事最没有禁忌的一票子人。
　　所以瑞尔的说辞倒是没有让萨菲莉有什么奇怪，只是觉得有些哭笑不得罢了，不过瑞尔说的也没错，魔女什么的不是啥好人，灭了她也不会让萨菲莉有任何心理负担，心中主意打定的时候，瑞尔和菲已经到了别墅的正门开始检查起来。
　　别墅的外墙上斑驳古旧，一副饱受时光洗礼的模样，剥落的墙体上，附着着各种叫不出名字的寄生植物，有一处没一处的将墙体点缀出了破败老旧的味道。
　　从外墙的窗户里看进去，里头一片漆黑什么都看不到，在萨菲莉确定了这些之后，检查过门锁的菲立刻回答。
　　“唔，锁芯已经完全锈死了，这扇门应该是很久的时间没有开过了。”
　　“OK，那就能够确定，这绝对不是什么正经人家的地方了~”
　　瑞尔毫不犹豫给出了这样的定论，毕竟这别墅附近前不着村后不着店，周围也看不出任何“自给自足”的痕迹，如果想要进行日常消耗品的采买只能通过山脚下的小镇，或者花费一倍的时间翻到莫利亚山脉的另一头去，那里也有人类的聚集地。
　　显然，这俩情况都不太可能，因为山脚下的小镇里根本没有人提起过有这样一处别墅……恩，魔女之馆的传说不算。
　　“菲……你稍微退开两步……”
　　瑞尔手腕一抖，装饰着黑紫色花纹的骑士长剑落入掌心，菲见状赶紧给瑞尔让开了地方，反正这门锁也不是什么宝箱机关上的锁，用不着靠盗贼手艺开锁，既然门锁已经被锁死，现场唯一的“技术人员”菲表示这玩意她的手艺还开不了，那么就用最简单直接的办法吧。
　　……当然了，这些都是明面上的说法，瑞尔本人是完全知道眼前这座别墅和所谓的魔女之馆的底细的，因此，他清楚的知道接下去会是什么剧情，毫不犹豫的抬手一剑就挥了出去。
　　这一击瑞尔挥的很用力……因为菲尼克斯的天火已经到期，所以失去了装备自带技能的属性加持，现在瑞尔的属性实际上而言是很低的……不过因为好歹也升了几级，至少比一般人要高点。
　　为了不露出什么破绽，瑞尔卯足力气一剑挥出，顿时，密集的魔力聚合成了魔力斩击，呼啸一声对着别墅的大门飞袭过去！
　　那扇门不过只是普通的包了层铁皮的木门，哪里经受的了这样一击，当场咔擦一声被斩出了一道清晰的裂口，瑞尔上前几步，抬起一脚踢在裂开的位置，将紧闭的大门踹开。
　　顿时，一团让人全身一抖的寒风从别墅内部冲了出来，瑞尔知道底细，所以第一时间避开，而菲因为瑞尔先前的提醒所以本来就站得远，萨菲莉更是还在检查外墙，因此没有任何一个人中招。
　　这团诡异的阴风吹出来之后，别墅里就没有了其他的动静。
　　瑞尔招呼着两位同伴一起来看，萨菲莉看到瑞尔把门都已经破了，自然也就不多说什么了。
　　别墅的内部很黑，即便大门洞开任凭阳光顺着大门投入，也只能大概照亮大门左右数米范围，看得出门后是一条通往别墅内部的走廊，但是走廊只有前几米能看到，其他地方都被藏在一团黑暗之中。
　　“萨菲莉，借个火……”
　　瑞尔大大咧咧的从走廊的墙壁上拆了个烛台下来，示意身边的萨菲莉，后者不置可否的伸手一弹，一串火星准确无误的落在了蜡烛上，顿时，蜡烛被点亮起来。
　　“啊……”
　　看到蜡烛亮起，菲忍不住低呼了一声，因为蜡烛燃起的火焰并不是普通蜡烛燃烧发出的那种橘红色或者橙黄色的火焰，而是带着一抹诡异墨绿色光芒的妖异火苗，一片绿光映照之下，深处的走廊看起来真是有了几分渗人。
　　“嘿，这还真是多余的恶趣味~”
　　瑞尔这么说着的同时，毫不犹豫的去闻了闻点燃的蜡烛，一旁的菲顿时吓的魂都要飞了。
　　“小哥你也胆子太大了，这蜡烛一看就有问题，万一有毒怎么办？”
　　“呵呵，放心吧，这点基本的警惕心我还是有的，这东西我一看就知道是什么，这是在蜡烛制作的时候，掺入了深潜鱼人身上提炼出来的油脂，这种油脂会让蜡烛的光芒变成绿色，同时燃烧发出的味道带有强力安神的作用，恩，如果再加点料的话，就会变成强力安眠作用~”
　　“那……”
　　“……放心”瑞尔抬手止住了菲接下去的半句话，“这里的蜡烛没有掺料，只是普通的故弄玄虚罢了，呵呵，要靠这种东西来装神弄鬼，别墅的主人还真是恶趣味呢~”
　　“……”
　　不，我倒是觉得，能够把这种偏门的知识记忆的那么清楚的你，本身也挺恶趣味的。
　　看菲的表情明显想要这么说，而萨菲莉倒是淡定的耸了耸肩膀。
　　“深潜鱼人的油脂制造的催眠蜡烛，也算是一种比较常见的暗算人的手段，一般老资格的冒险者都对这东西心里有数，瑞尔知道这些不奇怪，尤其他还是宝藏猎人，这东西在很多遗迹地宫里都是标配……”
　　萨菲莉一开口就用自己的“经验”替瑞尔说明了，事实上萨菲莉的判断没有错，但是和瑞尔本身的状况就大相径庭了。
　　“开门就有小惊喜，走吧，进去看看别墅的主人还为我们这些不请自来的客人，准备了什么样的欢迎礼物~”
　　说完，瑞尔居然像是个受邀上门的客人那样，完全没有擅闯民宅的自觉，大大咧咧的就走进了走廊，这份从容的待遇倒是也带来了不少感染力，让菲和萨菲莉跟了上去。
　　事实上瑞尔敢那么直接当然是因为他很清楚，这里的剧情要到今天晚上才会被触发，现在这里就是座荒废了很久的别墅，没有什么其他的东西，因此，他自然也没有什么好担心的。
　　事实上，就算是晚上的剧情开始，魔女之馆的主人……那位“魔女小姐”真的冒头了，也没有什么可怕的，毕竟……
　　……在知晓对方完全底细和来路的情况下真的是怕不起来啊~
　　“总觉得这地方超可疑啊……”
　　进了走廊之后萨菲莉就立刻冒出这样一句，好吧，事实上这地方从外头来说就已经足够可疑了，只不过进了别墅内部之后就发现了更多的问题，比如……
　　“……实在是太干净了！”
　　连菲都已经发现了其中的不对，毕竟按照菲的判断，这别墅的门已经很久没有开过了，也就是说已经荒废了很久，这样的别墅内部应该早就一塌糊涂，不说其他，灰尘之类的东西也能堆积出三寸厚，然而这里却是相当的干净，就连走廊上铺就的地毯看起来也很整洁，整座别墅就仿佛昨天还有人进行过一次完整的大扫除一样。
　　端着烛台在前头开路的瑞尔，突然回头对着身后的二人道……
　　“两位女士们，我想，我可能发现什么有趣的东西了~”……


第三十章 魔女之馆（三）
　　“两位，我想我大概发现了一些有趣的东西了~”
　　瑞尔对着身后二人如此招呼一声，然后让开身子举起手中的烛台，照亮了走廊深处连接的大厅。
　　比起外头相对还算整齐的走廊，大厅四处却是一片狼藉，到处都是碎裂的玻璃碎片，一团又一团已经彻底干涸发黑的痕迹残留在了整个大厅四方，而在大厅穹顶的正上方，吊着半截水晶吊灯，在水晶吊灯的下方，有什么东西被撑起挂在那里，看架势应该是个人，被撑开四肢之后，摆出了“耶稣受难”的十字姿势钉死在了吊灯下面……
　　至于剩下的那半盏水晶吊灯的去处，应该可以很好的解释遍地玻璃碎片的来历。
　　“这还真是让人无法恭维的趣味……”
　　萨菲莉抬头检查了一下被吊在吊灯下面的那个可怜家伙，这是个看起来三十来岁的男人，也不知道到底死了多久，但是尸体没有发臭也没有腐烂，看起来的确有些诡异，更加诡异的是那个男人的表情。
　　那就仿佛是看到了什么极端不可思议的东西，然后整张面孔和表情就定格在了那个瞬间，没有临死的慌张，也没有被钉上四肢的痛苦，只有那一副扭曲到了极限，无比不可置信的错愕模样，就好像是在那个瞬间他就保持着这样的姿势直接断气，快到甚至来不及让他有更多的反应露出其他的表情。
　　就在这个时候，外头突然一个炸雷爆开，从窗户里透来的雷光将整个房间映的雪亮一片，更是映照出了那个男人脸上诡异的表情，同时，一阵淅淅沥沥的雨声响起，并且在数个呼吸之中由小转大，变成了倾盆而下的瓢泼大雨……
　　这气氛还真是做足了十分，换个胆子小点的，现在大概已经快要窒息了，死状诡异的尸体就在面前，外头却是一阵接着一阵的大雨，究竟是留在这个诡异的别墅里，还是出去和暴雨搏斗，对于一般人来说可能是个纠结的难关，但是对于瑞尔几人来说，完全不是问题。
　　毕竟他们都不是一般人，作为冒险者，死人也许没有亲手制造过，但是绝对没有少见过，再加上野外搏斗魔物的时候，比这死状凄惨百八十倍的都见过，被石化魔法凝固了半边身体，被昆虫系魔物注入消化液溶解了五脏六腑，被食人魔一拳头打爆西瓜那样爆掉脑袋，还要被一口一口的生吃下去，类似的场景见过几次，眼前这种程度只能算是轻口味的毛毛雨而已……
　　“好的……虽然这地方诡异了一点，但是……”瑞尔伸手示意了一下外头的暴雨，“我现在想不到任何让我们冒着暴雨，离开这个至少不漏雨的别墅的理由，别告诉我你会怕鬼哦，菲小妹妹~”
　　瑞尔还坏心眼的试图去调戏某萝莉，然而这萝莉很不买账的白了他一眼，“不好意思小哥，我这辈子很早知道的一个道理就是，比起鬼这样看不见摸不着的玩意，冷和饿还有穷才是真正可怕的东西，要我冒着那么大的雨出去免费冲凉，那我宁可在这儿见识一下幽灵长什么模样……”
　　在被白风车的老大收养之前，她一只没成年的萝莉在旧城区过的什么样的日子完全可以想象，比起鬼什么看不见摸不着的玩意，冷和饿还有穷才比较可怕这种说法，真的是充满了说服力。
　　至于萨菲莉的反应就更加直接了，“貌似我们不久之前才刚刚解决过死灵骑士这样的高级亡灵种，还顺手超度了三位数的高钙片和壮骨粉，幽灵什么的低级亡灵种……根本不够看啊……”
　　恩，这句话真是有理有据令人信服，所以瑞尔决定不去计较亡灵骑士都是他一个人超度的，萨菲莉从头到尾只负责在旁边伴舞这个细节，毕竟吧……如果萨菲莉真的想起来当时的状况和细节，那就该轮到瑞尔思考如何解释了~
　　瑞尔顺手拔出圣剑将身边的某个木质衣架剁个粉碎，拆成小块之后塞进了大厅的壁炉里，然后从壁炉边上放着的罐子里倒出了些已经快要凝固的燃油，接着用烛台点上了火……
　　一系列熟络的动作要是落到大宅原来的主人眼里，估计能活生生把人气出一口血来，不过先不管那个大宅的主人是不是吊在水晶吊灯下头那倒霉哥们，就算不是他，现在真正的主人也没能力出来指责瑞尔的行为。
　　“小哥，你这还真是……”菲被瑞尔极度厚脸皮的行为震惊到了，瑞尔却是淡定的拍了拍她的肩膀。
　　“看开点，以后和我们一起混，这样的事情要提前习惯，出门在外就要学会万事自己动手，该不客气的时候绝对别客气，不然别人吃肉，你连汤都别想喝上一口……”
　　萨菲莉忍不住上前一把抱过了菲，毫不犹豫白了瑞尔一眼，“你少荼毒人大好孩子，这孩子才十岁，未来有的是大好的青春，能跟我们一起混上多久？你可别把人教坏了！”
　　“啊，怎么有种被孩子他妈教训的错觉？”
　　“……你?说?什?么？”
　　“咳咳，开个玩笑，玩笑，你把剑放下，等等，精灵术也禁止，不要冲动……我们都是文明人，大家有话好好说！”
　　胡闹途中，又是一个惊雷炸开，雪亮的雷光再度映出了被吊起的哥们那张诡异的面孔，萨菲莉忍不住停下了手中的动作，“我说，我们是不是把人放下来？然后雨停了就在外头就地挖个坑把人埋了？这宅子说不定就是人家的，借了别人的房子，让人入土为安这点顺手之劳不算太麻烦吧……”
　　合情合理的提议，在壁炉旁边烤火烤暖了身子的瑞尔也是干脆的点头道，“行吧，那么你过来帮把手，我们把这哥们放下来，也不知道吊了多久，是该放下来休息休息了……”
　　说罢，瑞尔和萨菲莉就着火光仔细检查了一下，确定了那哥们是双手被钉死在吊灯上之后，决定由瑞尔借助旁边的桌子登高上去，拆了钉子把人卸下来。
　　结果，当瑞尔爬上桌子，伸手准确去拔钉子的时候，大厅里突然传来一个急促的声音。
　　“……别碰他！！！”
　　瑞尔心中暗叫一声来了，脸上却是一副奇怪的表情，他看了一眼下头的萨菲莉和菲，发现这俩也正在奇怪的四下打量。
　　“没有人啊……”菲特意跑到走廊边上朝着走廊看了一眼，然而并没有半个人影，大厅连接的几个房间也是大门紧闭，隔着门理论上也不可能让声音那么清晰的传过来。
　　“有趣……”萨菲莉拔出剑握在手中，另一只手也举起摆出了姿势，然后，她抬头看了一眼瑞尔，“你要不先下来？”
　　“不了，既然那个声音让我别碰尸体，又不肯自己露面，那我就只能用点手段请她自己出来了~”
　　说罢，瑞尔无视了刚才那声仿佛是警告一般的疾呼，继续动手去拔钉子。
　　结果，这一次客厅里平白无故的刮起了一阵渗人的冷风，当即，壁炉里燃烧的旺盛的火苗立刻原地抖动了两下，瞬息之间熄灭无踪，就连瑞尔最初带进来的烛台也一并熄灭，整个大厅里刹那变得漆黑一片。
　　“诶，玩这一招啊~”瑞尔的语气依旧没有什么变化，菲和萨菲莉似乎也并没有特别紧张，也就在这个时候，又是一个炸雷爆开，借助雷光的映照，众人看到了无比不可思议的一幕。
　　刚才还吊在吊灯下头，距离瑞尔不过数分之遥的尸体，居然就这样在三人完全没有察觉到的情况下不翼而飞。
　　“呵呵，哈哈哈~这家伙还挺会玩啊~”
　　原本应该是足够吓的胆小的人昏过去的桥段，瑞尔却是畅快的大笑了起来，他的声音也冲散了几分紧张的气氛，让虽然并不害怕，但是却也正在快速打量四周的萨菲莉和菲二人冷静了不少。
　　“那么，我们要不要陪刚才那个声音，恩，说不定就是这栋别墅的主人，那位‘魔女小姐’玩一玩呢~”
　　瑞尔从桌子上跳了下来，刚才那一声疾呼虽然来得急促，不过还是能够听出是个年轻女人的声音的。
　　“那我建议等到雨停下再说，万一那位魔女小姐气量小玩不起，一发火砸了别墅，我们就要失去温暖的壁炉和遮风挡雨的屋顶了……”
　　也不知道是不是开玩笑的说法后，萨菲莉摸黑来到壁炉边上，重新点燃了壁炉，顿时，大厅里恢复了光明，果不其然，吊灯下的尸体已经不翼而飞，而且整个大厅四周都看不到踪迹。
　　“一瞬间就能把尸体搬走，还没有发出半点动静，看来那位魔女小姐的确有点魔法造诣呢~”
　　这俩完全没有半点紧张感的一句接着一句分析情况，反而是让气氛从刚才诡异的模样恢复了过来。
　　“那么，如果要调查的话，这些房间就很可疑，我说，咱们要不要……”
　　瑞尔抬手比出了个开锁的动作，萨菲莉思考了几秒之后，果断摇了摇头……


第三十一章 魔女之馆（四）
　　“暂时先别碰这些房间，把这儿的事弄清楚再折腾不迟，比如……地上这些血迹的痕迹，似乎有些名堂呢~”
　　之前因为尸体的存在，那些已经彻底发黑干涸的血迹并没有引起三人太大的注意，有尸体还死的那么惨，到处喷点血不奇怪，但是现在尸体消失，再仔细分辨这些血迹，赫然会发现血迹居然组成了某种规律的图形。
　　“恩，的确有点名堂……”瑞尔摸着下巴，装模作样的看了一阵之后，干脆的一拍手，“对了，这是魔术纹章，而且……还是‘仪式’类的魔术纹章~”
　　魔术纹章，也即是驱动魔法必须之物，借助魔力构筑魔术纹章，由此得到的系统性的力量，就是所谓的魔法。
　　魔术纹章通常是魔力构筑，但是如果利用某些亲和魔力的媒介，注入魔力之后也能绘制出实体的魔术纹章，在物品上绘制实体魔术纹章，从而将某些魔法效果加持在物品上，也即是所谓的附魔，便是用了这个方式。
　　宝石的碎屑，秘制的药剂，还有……生物的血液都是符合“亲和魔力的媒介”这个条件的，而后者通常都是用的最多的……
　　毕竟宝石到底是奢侈品，不是人人都买得起，秘制药剂的制作工序复杂而且专业性很高，并非专攻于此的人也很难制作出符合条件的成品，也就生物的血液这种东西几乎是随处可得，且量大管够！
　　至于这个生物的血到底是什么生物……理所当然，魔物的血是可行的，人类的血自然也合格，你要是再不讲究……猪血鸭血我觉得也是可以挑战一下的，就是不知道有人拿着一把毛血旺味道的附魔剑出门，会不会有什么有趣的心路历程就是了……
　　总之，地上的血液在专业人士瑞尔的判断下，被定性为某种驱动魔法仪式的魔术纹章，但是当菲问及，“这是什么样的魔法仪式”时，瑞尔立刻再度拿出了睁着眼睛说瞎话的本事。
　　“这个嘛，我也不知道啊~”
　　废话，这要是提前剧透了，这段剧情也就不用玩了，虽说这段剧情与主线而言没有太过直接的关系，所以玩的过分一点也无妨，但是还是那句话，知道怎么样才能玩出HE还要作妖，那就真的是人作死就会死了。
　　“如果是魔法仪式的话……”萨菲莉认真的开始从脑袋里寻找相应的资料，“如果说是献祭仪式的话，那么部分问题就能说得通了，被当成献祭仪式的‘祭品’，的确会在一瞬间被仪式夺去性命，那样的话，死的瞬间是没有多少反应时间……”
　　换言之，那个吊在水晶吊灯上的哥们，多半就是那么完蛋的，但是那哥们脸上的表情还是让人有点在意，为什么会露出那种极度惊讶错愕，好像看到什么非常不可思议的东西的表情呢？
　　难道说是成为了祭品，被魔女夺去性命时，看到了魔女吗？虽然这么说也能说的通，但是萨菲莉总觉得这其中有什么问题。
　　然后，三人又在大厅里仔细的调查了一圈，结果，没有发现什么其他有用的线索，也没有发现什么暗道机关，瑞尔作为宝藏猎人，理论上应该是最擅长发觉机关的，而菲好歹也是这方面的“专业人士”，既然这俩都表示这里没有机关，那应该就真的是没有什么多余的东西能找了。
　　“于是，线索就应该在这儿了……”
　　瑞尔示意了一下那些被锁死的房间，菲上前看了一眼，一摆手表示这些锁也都已经锈死，她对此无能为力，萨菲莉当即二话不说握紧了手中的佩剑，然后便是一剑挥了过去。
　　老旧的房门并没有阻挡住萨菲莉手中的剑，一击之下就干脆的缴械投降，萨菲莉一击得手赶紧一步退开，小心的似乎是在提防房间后头会不会有什么埋伏。
　　然而她显然是多虑的，几分钟之后，仍旧没有什么变化和反应，于是，萨菲莉小心的朝着门后看了一眼，发现这里应该是一间书房，靠窗摆放着一张书桌，上面还铺着几本打开的书籍，两侧的书柜上密密麻麻全都是各种厚厚的，让人看着就眼昏的大部头。
　　瑞尔一马当先进了房间，萨菲莉紧随其后跟上，两人看的东西各不相同，瑞尔检查了一下书桌上摊开的书籍，萨菲莉则检查起了书架。
　　菲因为看不懂这些复杂的玩意，只能在房间的细节方面检查，看看是否有机关暗道，几分钟之后，三人重新聚头。
　　“怎么样，有收获吗？”
　　瑞尔率先发问，萨菲莉拿了三本书在手里，翻开扉页指着上头的内容开口，“自从艾萨克帝国成立，编写了新历发布……大陆上的书籍出版都要在扉页注明一些包括成书时间，书籍作者，出版印刷所属之类的内容，然而这几本书上都没有这样的标示……”
　　萨菲莉合上书，转而翻过指着书脊上的几段标示开口，“这样的内容被写在了书脊上，这是旧历时出版的书籍才有的印刷方式。”
　　“那个……”菲有些小心翼翼的反问了一句，“现在，可是新历997年……”
　　话中的内容自然是再说，如果说这些书籍真特么是旧历时代的产物，那可是快要有一千年时光的老古董，这么久的时间，这几本书早就该烂个精光了……
　　“当然，不排除有人为仿造的可能，但是可能性很低，你们这儿有什么发现吗？”
　　菲还是干脆的一摊双手，她表示这个宅子的主人不按照套路出牌，尼玛正经鬼屋鬼宅里，有些机关暗道不应该是保留项目吗？为什么这儿屁都没有！
　　瑞尔则是拿起了桌上一本笔记，“恩，我的话，大概就是把你的发现印证的更明确了吧，这是本笔记，但是上头的内容都模糊不清无法分辨，但是日期方面还凑合着能看清楚，没错，这本日记上的日期……全是旧历算法……”
　　“也就是说，这栋别墅是旧历时代的产物喽？”
　　“也还不能那么武断，走，我们去其他房间看看……”
　　于是，两个小时之后，一层四间房间都被检查了一番，结果比较让人失望，一间书房，一间厨房，一间储物间，还有一间是什么都没有的空房间，这就是别墅一层所有的房间，然而，能够确定为线索的东西却是没有发现。
　　所有房间里都干干净净，没有半点灰尘和其他杂物，也没有发现尸体和其他不该有的东西，接着，几人的目光看向别墅的二楼，那里也有三间房间……
　　在一楼毫无收获的三人干脆的爬上了二楼，然而仔细检查之后，发现二楼是三间卧室，从布置上来看，应该是属于一对夫妻和一双女儿的……
　　“……结果还是什么都没有发现啊。”
　　瑞尔站在最后一间房间里，最后的检查得出的结论，除掉更进一步的确定这栋别墅保不齐真的是旧历时代的产物外，还是没有发现什么奇怪的东西。
　　三人重新回到大厅，发现壁炉里的火焰暗淡了几分，于是瑞尔又拆了一张椅子塞了进去充当燃料，这么折腾了一通，天色也已经暗淡了下来。
　　“马上就要入夜了，我看大家似乎也没有调查的兴趣了吧？”
　　的确，毕竟这里的三人本来就不是冲着什么魔女传说来的，也没有什么一定要弄清楚宅子里秘密的必要，现在虽然知道这是个足够诡异的宅子，但是这儿能避雨挡风就行，反正明天雨一停就要走人，这里到底有什么秘密，挖掘不挖掘出来，对三人而言理论上没有什么直接关系。
　　是的，只要能够在这儿理论上安全的度过一夜，之后就没有什么问题了。
　　所以，最初的兴奋过去之后，萨菲莉和菲也的确没了多少兴趣。
　　“是啊，总觉得魔女什么的已经怎么样都好了，她要真在今晚冒出来了就再说，不出面的话，咱们就当免费蹭了一晚上宅子就是了，于是，小哥你要住房间里去吗？”
　　菲示意了一下二楼的房间，因为房间里都很干净，床铺什么的也都齐全，比起乱糟糟的大厅，显然房间里的住宿条件更好，何况大厅里之前还吊着个死人，这气氛上就让人发毛。
　　“呵呵，没有必要……我可不想在这种诡异的宅子里睡可疑的房间，嘛，虽然说大厅什么的也够可疑了，总之，今天我就在大厅凑合就是了，你们呢？”
　　“……一样，不过我建议大家轮流守夜，真发生了什么不对的事也好应对。”
　　萨菲莉的提议听起来也挺合理，于是，三人就这么决定了，如果今晚过去什么事都没有，那就当什么都没有发生过，当然，如果那个魔女不识趣要冒出来折腾点事的话，三人也不介意陪她玩玩。
　　“那么，现在来确定守夜的顺序吧，我来守第一班和最后一班好了，其他的就交给两位了~”


第三十二章 魔女之馆（五）
　　作为一行三人之中唯一的男性，瑞尔主动将晚上守夜的班次分成了四份，然后他一个人轮两班，分别负责第一班和最后一班。
　　这个分配方式另外两人没有什么意见，于是，当天色入夜，萨菲莉抱着菲，身上盖着一条毛毯，就这样静静入睡时，瑞尔百无聊赖的玩弄着一枚小巧的银币，这是在搜索二楼的房间时，从那一双夫妻的卧室里找到的。
　　这枚银币的铸造手法分明是旧历时代的产物，旧历结束之后，艾萨克帝国就开始回收这些货币，并且开始规划大陆统一的通用货币模板，之后大陆上所有的国家，全部都是按照这个模板发型的货币，所以理论上虽然发型货币的官方不一样，但是所有货币之间的比值都是对等的，不管是索菲亚大公国，波雷亚王国还是其他什么公国王国发型出来的金币银币都是可以互相一比一兑换的……
　　现阶段的货币本身就是贵金属，货币自身就有极高的价值，因此还没有信用货币那种发行太多就出现通货膨胀的问题，所以只需要大概限制一下发行量就好，个中分寸……各个国家都心里有数……
　　大概花费了百八十年的功夫，这些币值混乱的旧历货币已经被收罗一空，集中统一重新熔铸，现阶段如果市面上还有类似的货币存在，本身就已经可以当做一种很有价值的收藏品了。
　　萨菲莉对于金钱并不感冒，菲属于小队中“拖后腿”的类型，没敢厚着脸皮主动讨要分赃，所以这枚银币就成了瑞尔的战利品。
　　瑞尔一面把玩着银币，一面在心中默念了一句……
　　“系统，出来和我谈谈……”
　　顿时，系统界面浮现眼前，某立绘妹子却是嘟起嘴不满的答了一句，“总觉得主人对我的称呼好冷淡呀，‘系统’什么的……人家姑且也是有名字的哦~”
　　“……请恕我身为一个人类，实在无法理解一个妹子会有GM-001这种神奇的名字，以及这个真的算是名字么喂？！”
　　“啊哈哈，如果觉得不满的话，换成别的称呼我也可以接受啊~‘亲爱的’什么的，‘老婆大人’什么的，全部可以接受哦~”
　　“哦，那就让我仔细想想……”
　　说罢，在系统妹子的注视下，瑞尔假装思考了几秒，认真的回答……
　　“果然我还是叫你‘系统’吧，你看多顺嘴？”
　　“……唔，我生气了！三分钟之内请不要和我说话！”
　　“赌气的时间好短啊喂！你是哪里来的小学生吗？！”
　　大概是相处的时间久了，所以瑞尔发现自己居然已经可以毫无障碍的和一个立绘吵嘴了，大概也因为这个立绘妹子是联系瑞尔和过去的马腾最大的联系吧，所以瑞尔对她有着特别的好感，不知不觉就开始变得互相调戏的关系了。
　　“那么主人今天临幸妾身是有什么指教吗？如果是来充值的话可是大欢迎哦~”
　　“……那个古怪的口气又是咋回事，算了，我是想来看看，今天的‘神秘商店’刷新了点什么玩意出来，有没有价廉物美的好东西。”
　　是，神秘商店……这是在经历过活死人之夜后，系统自动下载了一个更新补丁后开放的新功能。
　　简单来说，这就是在系统商城之外的又一个特殊的购物界面，理所当然，这里购物用的东西还是系统金币。
　　唯一的区别是，相较于系统商城里的东西都是固定明码标价上来卖的，神秘商店里的东西都是不固定的，每隔二十四个小时……商店里的东西都会刷新一次，一次刷新更换八件商品，当然也可以花费系统金币直接刷新。
　　在神秘商店里出售的东西，品级从三星到六星一应俱全，虽然刷不出理论上游戏中最强的七星神话道具，但是一般神秘商店里出手的东西，都会比系统商城要便宜一些。
　　也就是说，这是个可以运气好“捡到漏”的淘宝之处，当然你要是运气不好，天天刷出来的都是精良道具那也没办法，谁叫人脸黑呢？
　　当然啦，瑞尔知道这其中是有个“特殊算法”在进行数据监控的，如果有一个账号上有大量充值消费的记录，算法会经过核实之后，适当的在需要的时候刷新出一些不错的便宜道具。
　　反正对于游戏厂商来说，这些都只是一段数据而已，对于那些舍得花钱的大客户，当然是要给点好处的，不然真让人一路脸黑把人坑跑了，这损失可是游戏厂商自己的啊！
　　系统妹子按照瑞尔的要求弹出了神秘商店的界面，然后非常欢欣雀跃的伸手指着虚拟屏幕上的一样东西开口。
　　“讷讷，主人主人……你看你看，是传说技能卡哦！现在购买的话只要一百系统金币哦，居然只要一百系统金币啊！传说等级的技能就可以掌握了哦，对于现在的主人来说不是超划算的嘛，快点买啦，明天就要刷没了啦~”
　　“……”
　　为什么我在挑东西的时候还会有个话唠在我旁边给我这种“合适建议”啊！你到底是有多想我花钱啊！
　　“安静，注意力没法集中了！”
　　被如此命令的系统妹子立刻双手捂住嘴巴，但是从指缝之间，还是不断有传来，“按下确定吧”“按下确定吧”“按下确定吧”这种比起刚才的话唠而言更加神烦的碎碎念……
　　“……我找找系统静音按钮在哪儿。”
　　“不要啦，您是恶鬼吗？！”
　　在两人插科打诨的功夫里，时间也不知不觉的流逝着，瑞尔觉得调戏系统妹子打发时间真的是个非常有益身心的娱乐运动，终于折腾够了也闹够了之后，瑞尔也下定了决心。
　　事实上一开始他就已经决定要买那个刷新出来的东西了……
　　技能卡……简单来说就是使用之后，可以无视前置学习条件，直接学会某个特定技能的道具。
　　目前瑞尔掌握的技能之中，最高也就只有二星普通而已，还是“星爆弃疗斩”这种非要“双持”才能使用的技能。
　　瑞尔现在失去了时限的传说装备，只靠一把卓越品质的量产圣剑撑门面，这个最高等级的技能要使用的话，还要去弄把普通的剑来配合，虽然在这个世界买一把剑是不贵，但是因为非系统出品，瑞尔目前看到过出售的最好的剑，系统评价也就只有二星而已。
　　但是现在看到这个技能之后，瑞尔顿时觉得，似乎问题可以解决了。
　　技能名称：投影・魔力化刃
　　技能等级：五星（传说）
　　技能说明：以消耗魔力投影出“刀剑”类别的装备，装备等级锁定“精良”级，装备外观大小规格自定（刀剑类限定，太过夸张的规格将进行自主规制，投影成型时以系统判别是否符合投影标准，不符合标准则投影失败），一次同时最多存在三把投影装备
　　备注：脱蕾丝，昂！
　　这个技能收费一百系统金币，瑞尔目前账目上还剩下两百金币，当然是买得起的，而另外一个促使瑞尔立刻花钱的理由，是因为他现在的VIP账面消费金额已经有了三百金币，只要再有五十金币，就能升级到VIP2了。
　　顺便一提，系统的VIP等级是根据“消费金额”来决定的，除掉充值就提升的VIP1之外，剩余的等级都要消费到一定金额才行，也就是说哪怕你充值千八百万但是不花，你VIP等级还是1。
　　而VIP1提升到2的金额需求显然也是有陷阱的，因为一般如果你真的想要好好玩某个游戏，这种首冲送史诗道具的十一连肯定是要连一次的，一次十一连之后，就等于满足了三百的消费额，然而VIP2的额度是三百五十，很多人都会有“反正我都花了三百了，再多花五十买个月卡什么的，凑个VIP2也可以拿2级的奖励了”这种心情。
　　说白了还是那句话，用各种各样的小陷阱诱惑玩家越花越多，每次都是一种“我只要再多花一点就能比不花多拿好多奖励呢！”，然而这个“一点”积累起来，就会变成十分可观的金额，甚至还会有人回过头来赫然发现，“卧槽，我什么时候花了那么多了？！”……
　　瑞尔知道其中路数，但是现在的问题是他不得不花，不花钱……你能变强么！
　　点击确定购买之后，刚才还捂着嘴巴的系统妹子立刻半个身体突然放大，顶着屏幕送了瑞尔一个超大号甜笑。
　　然而不等她开口，瑞尔已经后退两步拉开了距离，“谢谢，你的笑太不值钱，我都快看腻了，多亏了你，我现在已经对‘美少女的笑容’这种杀必死审美疲劳了……”
　　“唔，您这是剥夺我存在的意义！”
　　立绘中的妹子鼓起腮帮“哼”的一声扭过头去，瑞尔拿出了技能卡一把拍在身上，然后感受着技能卡粉碎变成光点融合到了他的身体之中。
　　“对了，话说我已经VIP2了，系统提示和礼包呢？”
　　瑞尔这么一问，立绘妹子转过头来，吐着舌头做了个鬼脸，顿时，瑞尔收到了系统提示……
　　系统提示：恭喜不懂情调的主人瑞尔・奥兰德的VIP等级提升为2级，属于您的VIP礼包已经被系统回收，请对可爱的导购员小姐说“亲爱的，我错了”提取属于您的VIP礼包~
　　………………
　　…………
　　……
　　“你够了啊喂！！！”


第三十三章 魔女之馆（六）
　　当然，最后瑞尔还是顺理成章的得到了礼包，而且也并没有配合系统妹子玩什么羞耻PLAY……
　　因为当瑞尔打开背包之后，就发现礼包好端端的放在背包里，这当然不是因为那系统妹子是个死傲娇……咦，为什么觉得其实不是不可能呢？
　　咳咳，总之似乎系统妹子可以随意更改系统公告的内容，但是实际上系统本身的行为她似乎是无法干涉的，比如扣留系统送出的礼包之类的行为，她顶多只能靠系统公告那么吓吓人，实际上她没有支配礼包的权力。
　　至于她是真的没有这个权力，还是单纯的在闹傲娇，那就真的不知道了。
　　打开礼包之后，发现里头的东西倒是的确比第一次得到的礼包要好，第一次的礼包里头的东西，也已经被瑞尔用的七七八八，最重要的兑换券已经消耗掉，食人魔的秘药这样的强化药剂零零碎碎也喝掉了一半，哥布林冲锋号角在之后又用了几次，现在还剩下三次的使用机会，五颗能够回满血蓝的大药倒是还原封未动。
　　而这一次打开的礼包里，又得到了几支新的强化药剂，不过并不是之前得到过的食人魔秘药，然后是五颗同样回满血蓝的大药，然后是一件卓越级的装备，还有一张薄薄的卡片。
　　……这次得到的东西，是名为“史诗武器兑换券（限时）”的卡片
　　理所当然，这张卡片立刻就被瑞尔当成宝贝塞进了背包里保存，这次可是要好好的计划一下，这东西该如何使用了。
　　大药和强化药剂就不用多在意了，反正这种消耗品肯定是有需要就喝，没必要藏着掖着，十一连也好，系统礼包也好，里面最不缺的就是消耗品，反正以后有的是机会拿到，所以该用就用不用省。
　　最后，是那一把卓越级的武器，瑞尔记得之前他得到的是一件精良级的消耗品，也即是哥布林的冲锋号角，这一次就变成卓越级了，不知道是不是下一次到VIP3的时候就会送传说装备呢？
　　当然，想归那么想，但是下一次的等级提升需要的消费金额是八百五十系统金币，瑞尔果断觉得短时间之内还是不要想这玩意了。
　　于是，瑞尔调出了那件卓越武器的属性。
　　装备名称：灵弓・布里希加曼（射月女神）
　　装备等级：四星（卓越）
　　装备说明：曾经在著名节目“射杀恋人之日”中提供演出支持的装备，在弓臂上附加了特殊的刃状结构，需要时，亦可当成近战武器使用……圣光啊，那对异性恋值得一战！
　　装备技能：
　　【残心】射击时会在箭矢上附着无视防御的追加伤害，具体追加伤害的多寡将由箭矢等级而定。
　　【射月】在射出箭矢的同时，以魔力凝聚第二支追加的箭矢，魔力箭矢将会对敌人造成前一发箭矢1.2倍的伤害（注：魔力箭矢无法触发【残心】技能）技能CD：3小时
　　备注：不会近战……你算什么弓兵！
　　瑞尔抽着嘴角取出了这把银白色的长弓，试着拉动了一下弓弦，发现以他目前的力量倒是差不多能够将弓拉开，而在银白色的弓身上还藏着一个小小的机关，只需要扣动机关，原本看起来平平无奇的弓臂上就会弹出刃状的结构，使得长弓还能拿来当成近战装备挥砍……
　　“……总觉得是恶意满满的设计啊喂，算了，总之这样多少也多了一个攻击手段，呃，话说我要把‘射术专精’提升上去，对于射击的精准度有提升么，不然的话，咱就只能用随缘流箭法了啊。”
　　瑞尔随手一拍，手中的长弓立刻被收入了人物行囊，同时，瑞尔也是随意的伸一个懒腰，拿起刚才一直在把玩的银币夹在指尖……
　　“那么，你差不多也该出来了吧？魔女之馆的主人……魔女小姐~”
　　话音落下，瑞尔弹起了指尖的银币，一点银光伴随着银币的动作旋转而起，而当那银币弹飞到最高点的时候，正好是午夜零点，伴随大厅里的巨大座钟指针重合的瞬间，就像是播放中的影片被突然按下了“慢放”键，下落的银币在空中用非常缓慢的速度转了两圈半，接着，叮当一声掉在地上。
　　同时，壁炉里燃烧的火焰摇晃了两下再度熄灭，瑞尔打了个哈欠之后，立刻对萨菲莉和菲招呼了一声。
　　“两位小姐，似乎有点有趣的东西出来了~”
　　萨菲莉和菲都没有睡得非常死，毕竟是在这种地方，谁也不敢那么大心，所以瑞尔一喊她们二人就立刻醒了过来。
　　在发现大厅里的壁炉又灭了之后，萨菲莉很果断的起身抓起了身边的佩剑，“怎么了，有什么东西出现灭掉了壁炉吗？”
　　“不太清楚，不过似乎是时间刚好走到零点的时候，壁炉就熄灭了。”
　　零点这个关键字真的是非常容易引起人的遐想，萨菲莉正准备和瑞尔一起重新点起壁炉，却没想到二人还没有动手，大厅就突然亮了起来，旋即，就听到了菲这萝莉一声惊呼。
　　“这是……什么情况？”
　　只见原本大厅之中四处可见的发黑血迹已经不知道什么时候消失无踪，碎了一地的玻璃碎片也没有了踪影，同时更加让人惊讶的是光线的来源，那是位于三人头顶的位置，一座巨大的水晶吊灯，那个本来只剩下一半的残破品，现在居然回复到了完整的模样，照亮了整个大厅的光芒就是来源于此。
　　连通一二楼各个房间的门，本来已经被萨菲莉破坏，但是现在这些门又恢复了原状，就连原本锈迹斑斑的门锁也崭新如初。
　　就好像别墅里的一切都被重置，时间回到了这座别墅荒废之前的模样，然而瑞尔却是摸着下巴看着墙角位置，轻轻嘀咕了一句，“不在呢~”
　　当然，这种时候，萨菲莉和菲都没有仔细听他说了什么，因为，二人的注意力已经被某些更加直观的东西吸引了。
　　“呵呵，欢迎光临我的家，各位有趣的哥哥姐姐们，你们，也是来参加爱丽丝的‘茶会’吗？”
　　说话之人正坐在大厅餐桌的主座上，对着三人露出了淡淡的微笑。
　　那是个有着金色的及腰长发，容貌宛若人偶一般精致，穿着华丽洋装，怀中抱着一个与她几乎完全相同打扮的人偶的少女。
　　面对少女的询问，萨菲莉二话不说，抬手拔出腰间佩剑，然而她只是做出了一个“挥剑”的姿势，随后立刻换上左手轻轻一握。
　　“大气爆破！”
　　“唔啊啊，真是脾气粗暴的大姐姐呢~”
　　面对近在咫尺，不断散发出强大吸力的青色“风眼”，不等风眼变化到二阶段爆发开来，那少女慢条斯理的抬起头来，在她右眼之中，魔术纹章的光芒一闪而逝，旋即，青色风眼四周浮现出八面黑色的正方平面，八个平面组成了一个完整的立方体，将青色风眼关在其中，立方体骤然缩小，立刻连带风眼一起压缩的消失无踪。
　　“呵呵，让爱丽丝来看看……”解决了萨菲莉的突袭，少女依旧是一脸可爱的笑容，她的目光从在场三人的脸上一一转过，“使用着精灵术的大姐姐，看起来很可口的小姐姐，然后还有……”
　　最后，那自称“爱丽丝”的洋装少女将目光转到了瑞尔的身上。
　　“啊，还有这种完全让人提不起兴趣，只有脸还挺不错的大哥哥~”
　　如此评价入耳，萨菲莉却是神色一动，镇定的起身收起了腰间的佩剑，同时，也没有了进一步攻击的意思。
　　“怎么了，放弃继续攻击了吗？”
　　爱丽丝歪了歪脑袋，可爱的问了一句，萨菲莉却是镇定的摇了摇头。
　　“没有必要了，我也不需要对着一个已经‘不存在’的幻影发动攻击，顺便我还真是为了自己庆幸，今天这一趟看来没有白来，之前我就在思考，这座魔女之馆的本质到底是什么，现在看来我的判断没错，在这里，我能有一些非常有趣的收获。”
　　“呵呵，爱丽丝听不懂你在说什么呢~”金发的少女俏皮的吐了吐舌头，似乎并不在意萨菲莉刚才说的那些话。
　　“不过，既然来了爱丽丝的家，还正好赶上了爱丽丝的茶会，不好好招待一下可不行呢，那边的大哥哥先不说，这两位姐姐……尤其是这位小姐姐，非・常・的符合爱丽丝的口味哦~”
　　说话途中，那少女对菲投来了无比让人在意的目光，那不是打量一只可爱萝莉的表情，而仿佛是在看着什么心爱玩具那样的让人毛骨悚然。
　　对此，菲忍不住下意识的往萨菲莉背后缩了一缩，看到她的反应，爱丽丝笑的更灿烂了。
　　“呵呵，果然你很可爱呢~那么，不要浪费时间了，让我们……赶紧开始吧~”
　　说罢，也不等瑞尔这边三人有什么反应，那少女突然从主座上站起身来。
　　“从今天开始，从现在开始，‘永远’的和爱丽丝在一起吧~”
　　此时，在爱丽丝的右眼之中，魔术纹章的光芒开始闪动起来……
　　“……‘永远’哦~”


第三十四章 “永远”的少女（一）
　　“小哥啊……我记得你大概半天之前才刚刚和我说过，所谓‘魔女’什么的东西，并没有什么太大的本事，所以，没什么好怕的……”
　　“啊，虽然不是原话，不过意思的确是这个意思……”
　　“……那么，现在我很想问一下，这个程度……在你眼里叫‘没什么好怕’的吗？！”
　　菲抬手一指三人四周，在爱丽丝一句话说完之后，怪异的魔术纹章就将三人送到了目前的地方，一条宽阔的走廊。
　　走廊两侧，装饰着燃烧绿色火苗蜡烛的烛台，走廊深处，是一团看不出正体的漆黑，三人背后则是一扇厚重的大门，而且已经完全锁死。
　　就现场状况来看，三人似乎是被送到了别墅大门的位置，身后就是别墅的大门，面前是连接着大厅的走廊，只不过走廊的深度比起最初所见要深的多，也不知道是确实如此，还是单纯的心理作用。
　　毕竟现在走廊两旁的蜡烛将整条走廊照的通透，但是那绿色的摇曳火苗实在是太过诡异，一时半刻之间吃不准什么状况。
　　“这到底算是什么呢，时间倒流让别墅恢复到了破败之前的模样，还是单纯的幻术呢？”
　　这种状况之下，瑞尔依旧在镇定自若的分析着场面，而萨菲莉则是接上了一句。
　　“从现场状况来看，前者的状况不太可能，而且，你不是已经发现些什么了吗？在大厅的时候，你是不是有说过‘果然不在呢’这样的发言？”
　　“哦，很敏锐呢，这样一句话你也记得住~”瑞尔点着太阳穴微微一笑，然后把问题抛了回来，“但是，你不也一样在大厅里做出了相当有意思的发言吗？”
　　这两人回答完毕便相视一笑，留下什么都没有听明白的菲泪流满面，你们两个能不能说人话，说人话？！
　　“好吧，我先来解释~”眼看剧情已经开始，瑞尔也没有必要坏心眼的藏着情报不说，虽然的确也有很多情报还不方便明说，不过某些不那么重要的东西就无所谓了，“之前我在大厅里点起壁炉的时候，曾经拆了一个立式衣架，但是，在之后大厅恢复到那种‘时间倒流’的状态下时，那个立式衣架却并没有出现~”
　　如果说当时发生在大厅里的状况真的是时间倒流的话，那么那个被破坏的衣架也该还原才对，所以……
　　“我们看到的，只是一个精心包装的幻境罢了，这条走廊也是一样的哦~”
　　说罢瑞尔突然回身一剑劈在了身后的大门上，即便大门紧锁，但是那种普通的门又怎么可能挡得住圣剑一击，于是，门被干脆的破开，然而，破开的门之后并非别墅外的空间，而是连接着又一条和此刻三人所在的走廊，一模一样的走廊……
　　就好像是两条走廊，被一扇门扭曲空间完成了对接那样的诡异状况。
　　“恩，再来做个试验吧~”
　　瑞尔稍微原地小跳了两下，然后一个后退助跑，猛的冲向大门另一侧的走廊。
　　然而当他穿过大门的瞬间，他的人就这样莫名其妙的消失在了萨菲莉和菲的眼前。
　　菲还在奇怪瑞尔消失到了什么地方，刚想朝着大门的方向追过去，却被一旁的萨菲莉拉住。
　　“不用担心，瑞尔他不会有事的……”
　　仿佛是为了她这句话做证明，瑞尔很快就重新出现在了二人的……
　　……身后！
　　没错，在二人眼前跑进门的瑞尔，居然在三五分钟之后，从二人的身后跑了过来……
　　就好像是他冲进了大门，就一脚踏进了另外一个空间，然后在那个空间里绕了一圈，就这样绕到了两人的身后一样……
　　然而经历了这些乱七八糟的情况，菲已经明白了什么。
　　“……这种情况，该不会事实上我们现在看到的这两条走廊，实际上根本就不是什么‘两条走廊’，而是‘同一条走廊’吗？”
　　“恩，看来你也明白了啊~”
　　没错，大门那边的走廊和大门这边的走廊，看似是两条，其实实际上就是一条走廊，这是一条走廊被某种怪异的力量扭曲了之后，形成了一个如同莫比乌斯环那样的结构，在理解了这一点之后，菲也就明白了。
　　“……也就是说，不管我们从什么方向，哪怕是朝走廊深处跑，最后也只会绕上一圈回到原地吗？”
　　“恩，应该就是那么回事了，你看，简单一个实验，就可以帮助我们省掉不少力气哦~”
　　毕竟如果是一般人遇到了这个状况，肯定会试图朝着两个方向的任何一个，一般来说都是朝着走廊深处先走一段路看看状况，然而这条“无头无尾的永恒走廊”一但陷进去了，那可就是单纯的白白浪费体力的无意义行为。
　　等到一般人明白这个机关的原理时，通常也已经浪费掉了不少体力和时间，不管之后是不是成功破解了机关，浪费掉的体力就是白白消耗掉了。
　　“等等，我还是不太明白啊小哥，如果这里真的如你所说，只是个单纯的幻境的话，那么这种空间扭曲莫非也是幻觉的一种？”
　　“不，这里就由我来解释吧……”萨菲莉一口接过了话头，“刚才我们在大厅里看到的东西，的确只是故弄玄虚的幻术，所以在发觉了这一点之后，我就没有继续动手了……”
　　正如同萨菲莉所说，当时大厅里出现的那个“爱丽丝”恐怕只是一个幻术形成的投影，也就是所谓“不存在”的幻影，对于一个根本“不存在”的目标，任何攻击都只是浪费力气罢了。
　　“诶，为什么大姐头你那么确定啊……”
　　菲显然还是没有弄懂，为什么萨菲莉可以一下子确定自己看到的只是幻觉，只是靠了“衣架”这种“辨识物”显然并不能够很好用来区分现实与幻境。
　　“因为那个魔女小姐故弄玄虚的演了一出破解我攻击的戏码，但是我可以感觉得到，我的精灵术并没有被破解，而且我感觉到了‘攻击产生了破坏’的实感，但是当时我们看到的东西，却是完好无损的大厅~”
　　打个比方，就好像是萨菲莉对着面前的桌子挥了一剑，她手中感觉到了“砍中了”的实感，但是眼睛看到的桌子却是完好无损。
　　这种手感和视觉效果产生了偏差的状况，正好可以和幻术产生对应，而且，还是等级比较低的幻术……
　　低等级的幻术创造的只是一个单纯的幻象，这个幻象无法和现实产生任何互动，然而高级幻术就不一样了，高等级的幻术可以对现实造成影响，比如利用幻术制造一团火，靠近了你就会真的感觉到热量。
　　但是那种程度的幻术虽然可以欺骗人的观感，却依旧无法影响现实，也就是说如果你在幻觉中挨了一刀，你会看到自己流血受伤还会感觉到疼，但是一但幻术消失，这些也会一起消失，实际上而言，你没有受到任何伤害。
　　而最高等级的幻术，那自然就是已经到达“空想具现化”的程度了，那个时候，幻觉就可以真实的影响到现实，一但被幻术的造物攻击受伤，那可就是真的受伤了。
　　“所以当时我就可以确定了，我们看到的大厅，包括当时存在大厅里的一切，都不过只是幻觉而已，但是，之后的可就不一样了~”
　　萨菲莉看着身后的大门，“瑞尔的攻击，确确实实的破坏了大门，我们现在感觉到的一切，都是实实在在的东西……”
　　萨菲莉伸手探向墙壁上的蜡烛台，手指接触到火苗的时候，清楚的感觉到了烧灼的痛楚。
　　“看到了吧？可以和现实产生对应的反馈，这不是普通的幻术能够做到的事，如果能够依靠幻术模拟出可以互动现实的程度，那可就超过一个魔女该有的本事了~”
　　“但是，如果大姐头你没有说错的话，那么我们就是来到了一个真实存在的扭曲了空间的走廊，这种程度的空间扭曲也超过一个魔女的本事了吧？”
　　“不，这不是魔女的本事，准确的说，这是……这座别墅……这座‘魔女之馆’的力量……”
　　“哈？”
　　这次菲又懵逼了，魔女之馆的力量和魔女的力量难道有什么区别么？
　　“当然有区别了，你凭空捏个火球出来点燃一堆篝火，和靠打火石打出一串火星点燃一堆篝火，这之间可是有巨大的不同啊，前者是靠着自己的力量，后者是借助了工具，所谓的‘魔女之馆’就是魔女的工具，当然了，都已经到了这个份上，我觉得继续叫这里魔女之馆已经不太合适了~”
　　瑞尔这句话说罢，和萨菲莉互相对击了一掌……
　　“好的，我们的运气真的是非常的不错啊，没想到这样随随便便的在山里乱跑，居然也能发现这样的好地方，这样一个看起来就好没有被人发现过的……”
　　瑞尔做了个深呼吸，萨菲莉脸上却是掩盖不住的喜悦……
　　“……精灵遗迹！”


第三十五章 “永远”的少女（二）
　　“精灵遗迹？这座魔女之馆是精灵遗迹？！”
　　跟着瑞尔和萨菲莉旅行了一段日子，菲也大概清楚精灵遗迹是个什么意思，但是突然告诉她，眼前所见的这座魔女之馆居然就是萨菲莉一直在寻找的精灵遗迹之一，还是给她了一种巨大的不现实感。
　　“恩，准确来说，魔女之馆不是精灵遗迹本身，而是借助精灵遗迹的力量改造过之后形成的产物，嘛，实际上理论而言把这里当成精灵遗迹也没差~”
　　瑞尔很好心的追加了一段解释，这样一来，那神奇的空间扭曲和将三人从大厅传送到走廊，在大厅里移动走尸体的种种不可思议状况都能理解了，这座精灵遗迹似乎拥有“空间瞬移”层面的力量，要做到以上三件事简直是再简单不过了。
　　“虽然这么说有些自夸的意思……”萨菲莉在走廊四周看了一圈，然后露出了然的微笑，“……但是，我对于精灵之力的感应非常强，大概有古代精灵的平均水平吧，最初大厅里移走尸体的时候我还没有感觉的太过真切，但是现在直接站在这条充满了精灵之力的走廊里，要是再感觉不到些什么的话，可就对不起自己的天赋了啊~”
　　之前也已经说过，古代精灵是一群天赋爆普通人类几条街的挂逼，所以古代精灵之中的“平均水平”，搁在人类当中那天赋的确已经可以算得上是惊世骇俗的级别了。
　　靠着一些判断加上精灵之力的佐证，萨菲莉已经可以肯定了，这座魔女之馆就是一处精灵遗迹……
　　在分析完现场状况之后，接下去的问题就是要如何突破眼前的这个机关，这条“无限走廊”了。
　　当然，这也不是问题。
　　在萨菲莉做准备的时候，瑞尔就在一旁给一脸好奇宝宝表情的菲做解说，“正常情况下来说，要复位扭曲的空间从技术层面上来说很麻烦，当然了，如果力量够强……比如你家萨菲莉大姐头的老师，完全可以靠绝对实力直接一剑砍开空间扭曲的节点，当然了，这么干一个控制不当就有可能砍出空间震来，没有足够的实力不建议那么玩~”
　　当然你要是实力够强而且还有个光头那就无所谓了，没有什么问题是一击不能解决的，如果有……那就认真一击！
　　“所以，我们有更简单的方法，精灵遗迹的力量说白了就是靠精灵之力驱动的……就好像是魔导器需要魔力驱动才能启动，一但失去了魔力，所谓的魔导器就只是装饰品了，同样道理，只要抽干作用在这条走廊上的精灵之力，走廊里的空间扭曲就会因为失去最基本的能源而自行失效了~”
　　萨菲莉已经做好了准备，虽说脱光装备之后直接用身体接触精灵之力的吸收效率比较高，不过鉴于这儿还有外人在场，哪怕之前在丹泉之森的时候已经被看光光一次，也不构成萨菲莉光明正大在瑞尔面前玩果奔的理由，所以这次她很淑女的脱掉了双手上的手甲和腿上的护甲，但是还是留下了贴身的一套护住了关键位置。
　　“瑞尔，麻烦帮我护卫了，虽然魔女的力量不足为虑，但是就怕发现情况不对的魔女暗地里使坏……”
　　“放心吧，有我在……不会让魔女闹出事来的，你就放心的吸收精灵之力吧~”
　　萨菲莉立刻不在多话，默默的闭上了双眼。
　　顿时，弥漫整条走廊的精灵之力有所异动，因为没有这方面的天赋，所以感觉不到什么太过明显的变化，但是如果能够感觉到精灵之力的话，就能够清楚的察觉到，原本均匀弥漫在走廊的精灵之力，现在正仿佛在被某个无底的黑洞所吸引，源源不断的朝着萨菲莉所在的位置聚拢过来。
　　精灵遗迹需要靠精灵之力驱动才能产生神奇的力量，所以精灵之力的快速流失自然逃不过魔女的感知，四周的空间开始扭曲，原本固定在两侧墙壁上的烛台纷纷抖动起来，绿色的火苗一口气窜起老高，凝聚成了张牙舞爪的狰狞模样，对着在场的三人作势欲扑。
　　菲第一时间摸出了腰间两把飞刀，但是刚想有所动作，就被瑞尔伸手拦住了……
　　“不用担心……”瑞尔目光平和，神色毫无半点波动，“这些都只是单纯的幻觉罢了，哪怕做这种事……”说罢，瑞尔对着距离自己的脸只有数分之遥的火焰鬼影竖起了中指，然而后者虽然气的张牙舞爪，却依旧拿瑞尔毫无办法。
　　“明白了吧？所谓的魔女就是这样的纸老虎，你越是受，她就变得越攻，同理只要反过来，你表现的越强势越攻，魔女什么的在我们面前就只能当小受了！”
　　面对这一串内容，菲淡定的转过脑袋，“……我决定当成什么都没有看到，还有，小哥你说的这些话我已经记住了，回头我会在萨菲莉大姐头面前认真复述一遍的。”
　　“……菲姐，有什么话我们好商量。”
　　在四周阴风阵阵鬼影幢幢的诡异景色之下，瑞尔面不改色的调戏着某萝莉，完全不把四周不断变形的火焰鬼影当成一回事，任凭这些鬼影如何变化形体，如何发出各种稀奇古怪的怪叫瑞尔的反应都是无视，闹腾的比较凶的，瑞尔直接抬手一个中指……
　　……这些都是幻觉，打不中也打不着，攻击它们只是浪费体力，不如干脆一个中指，既节省体力，还特么足够的解气。
　　我就是喜欢看你们看我不爽又干不死我的样子！
　　本来这应该是这些火焰鬼影的真实写照，现在却被瑞尔反过来利用了，我的确干不到你们，但是你们也碰不到我啊，条件对等的情况下，你们哪来的自信和我比谁更贱？！
　　外在是帅哥小鲜肉，实际内在切开却是奔四而去，单身时间等于年龄的扭曲单身狗瑞尔表示，你们都弱爆了！
　　四下飞舞的鬼影似乎被瑞尔的无耻动作震惊到，行动之间都出现了一定程度的停滞，各种鬼影绕着瑞尔打着转，却没有一个真的能扑过来。
　　终于，萨菲莉吸收精灵之力的动作到了尾声，这些鬼影也开始慌张起来，于是，数十道鬼影突然裹挟着一道绿色火光，对着在场的三人扑飞过来，似乎是想要做最后的徒劳努力。
　　菲对此无动于衷，瑞尔说了这些只是纸老虎，是伤不到人的幻觉，是DuangDuangDuang的特效，然而瑞尔却是在飞扑而来的鬼影靠近时，突然一抬手从个人行囊里掏出了圣剑，卯足力气一剑挥出，正中了一只试图在漫天飞舞的鬼影掩护之下，偷袭萨菲莉的鬼影……
　　这一剑击中在鬼影身上，发生了本来绝对不应该发生的情况，那鬼影居然被瑞尔的魔力斩击砍中了，当即，那鬼影发出一声凄厉的惨叫，构成它身体的绿色火焰快速的四散消退，将隐藏在其中的某个东西暴露出来。
　　失去了火焰的依托，那个东西无力的摔在地上，而同一时候，萨菲莉也已经完全吸收光了走廊里的精灵之力，顿时，四下的鬼影全部扭曲着溶解在了空气之中，一直延伸着的走廊快速的缩短，四周扭曲的景象也恢复如初。
　　“呼……”萨菲莉张开眼睛，好奇的往四周看了一眼，“恩，刚才我好像感觉到有某种东西突然靠近了我，不过似乎被你挡住了？”
　　萨菲莉看着瑞尔，瑞尔则是笑着一耸肩膀，“恩，低级幻术最常用的一种手段，将一个真货藏在一群假货里，然后靠着假货吸引视线麻痹敌人，从而用真货发动突袭，不过啊，一堆假的里头混了个实在的真货，那种异样的存在感是无论如何都抹消不掉的啊~”
　　“总之，就是说走廊里的机关已经被破了？”菲那么说着的同时回头看了一眼，被破坏的大门就在她的身后，大门之外已经不再是另外一条走廊，而是连绵雨水组成的暗色雨景，淅淅沥沥的雨声和时不时闪过的一声惊雷，都在说明走廊已经回归到了正常空间这个事实。
　　“那么，就让我们看看，之前偷袭我们的东西是什么吧~”
　　瑞尔看向地板的位置，那里，有着一个做工精致的人偶……
　　……之前，就是这个东西藏在火焰之中，对着萨菲莉发动了偷袭。
　　“这个，好像是之前那个魔女爱丽丝抱在怀里的娃娃？”
　　菲没敢直接上前确认，而是隔着一段距离如此判断，而瑞尔则是摇了摇头，“不，造型不一样，被爱丽丝抱在怀里的人偶和她自己一样，都是金长直齐刘海，这只人偶是金毛双卷，完全不同呢~”
　　“……不，我倒是觉得能够把这种细节看的那么仔细的小哥你，真的是个不简单的家伙呢，用我老爹的话来说的话……萝莉控？”
　　“……你老爹真的有资格叫别人萝莉控么？算了，我们不纠结这个，话说，还有其他有趣的东西啊~”
　　说罢，瑞尔上前两步捡起了地上的人偶，然后在人偶的裙下翻出了一页被撕下的纸张，上头似乎还写着什么……
　　“看吧，似乎找到了一点好东西~”
　　瑞尔对着身后的两位少女挥了挥手里的纸，而两位少女则是沉默了几秒，快速的和他拉开了距离。
　　“居然可以想都不想就毫不犹豫的从那种地方掏出东西来，小哥你……请稍微离我远一些……”
　　菲这萝莉躲在萨菲莉的身后，如此认真的开口道……


第三十六章 “永远”的少女（三）
　　“别闹，我这儿和你们说正经的呢，这东西似乎是这条‘永恒走廊’里的关键机关，你们过来试着摸一下这张纸看看……”
　　瑞尔都说到这个份上了，萨菲莉和菲自然也是一起上前对着瑞尔手中的那张似乎写了什么的纸伸出手指，然后，当手指接触到了纸面的瞬间，两人都是全身一震，无数凌乱的影像，就这样在她们的面前铺展开来，共同组合成了一大段清晰的画面……
　　“很遗憾，先生……爱丽丝小姐的病症，在下也无能为力……”
　　一位两鬓斑白颇有些年纪的老人，如此无奈的对着一对穿着打扮很是考究的夫妻如此所说，看到这幅画面，萨菲莉和菲还试图说些什么，但是她们很快就发现，这似乎是某种被保留下来的“记忆”，而她们现在，正在阅读这一段记忆……
　　“怎么会……”听到那老人如此所说，夫妻之中的男人脸上露出明显的错愕神色，“您可是在那场恶魔的黑瘟疫中拯救过王国的英雄，难道爱丽丝的病，会比当初在王国夺走数十万人性命的黑瘟疫还要可怕吗？”
　　“如果是报酬的问题，您可以放心……”夫妻之中的妻子立刻紧跟着开口，“只要能够治好我的女儿，我可怜的爱丽丝，不管是多少报酬都好商量，不想要钱的话，我们在王国之中也算有点话语权，您有什么想要达成的愿望，我们也都可以帮忙！”
　　面对将自己当成救命稻草的夫妻二人，老人颇为无奈的摇了摇头，“不是这个问题，只要是病人，在下一定会全力去救治，但是，爱丽丝小姐的情况，在下也从未听闻过，我就如实说吧……事实上小姐的身体很健康，所有检查的结果都在证明，爱丽丝小姐是一位非常健康的可爱姑娘……”
　　“既然是那样的话……”男人的情绪，到了这里已经有了几分激动，“那么为什么……我的女儿，爱丽丝会卧床不起，连用自己的脚下地走路，这种理所当然的事都做不到？！”
　　老人闭眼轻轻摇了摇头，“在下……查不出缘由，也许是在下技艺不精，但是爱丽丝小姐的病，在下实在是无计可施了……”
　　话都说到这儿了，也就没有继续话题的必要了，送走了那位老人……在王国中也算是最顶级的医师之后，男人知道，他已经没有多少选择了。
　　他和妻子来到了女儿的房间，那是一间装饰的很可爱的房间，房间的主人，一位如同人偶般精致的金发少女，正在和怀中的一个人偶说着悄悄话。
　　“啊，父亲大人和母亲大人，你们已经谈完事了吗？”
　　看到父母进来，少女赶紧慌张的放下手中的人偶，似乎是不太好意思被看到刚才的举动，看到这幅可爱的模样，那一双男女忍不住感觉到了更深痛的悲伤，如此美丽的少女，本来应该拥有完美的花样人生，为什么会遭遇到这种不公平的待遇呢？！
　　男人回忆起了一切的缘由，他出生在一个充满混乱的时代，原本只是王国之中一个不出名的小商人，带着一对双胞胎女儿，在王国中过着不怎么奢华，却也衣食无忧的日子。
　　但是，战争的火焰燃烧到了他所居住的城市，一夕之间彻底摧毁了他的家庭，为了躲避战乱，带着妻子和女儿们四处辗转，身为成年人倒是还能忍受几分，但是他的女儿们却在逃难的途中染上了恶性疾病。
　　人类的性命就是如此的不堪一击，普通人那点微不足道的所谓“幸福”在战乱的火焰下变得如此可笑，那一双如花般娇嫩少女的其中之一，就这样永远的在疾病的折磨之下离开了父母。
　　而另外一位女儿，也在病后留下了后遗症，从那一天开始，少女的半身就失去了知觉，彻底成了人偶一般，所有衣食住行都需要人服侍的模样。
　　一年之后，战争结束了，但是，被战争毁灭的东西，却是再也回不来了。
　　也许是大难之后的后福，男人突然时来运转，他的生意四面亨通，源源不断流转的资金链和四处打点下的关系成了他在王国的坚实后盾，他借此赚出了足以让普通人发狂的身家，然而，这有什么意义呢？
　　为了治好自己女儿的怪病，男人四处散财，所有能够找得到的方法几乎都已经试验过，然而却没有一个方法奏效的，眼看着女儿在看不到终点，漫无止境的病榻生涯中日渐沉默寡言，面对陌生人再也不复过去乖巧可爱的模样，只有在父母的面前，才能稍稍恢复几分元气，“无话不谈的最好朋友”，竟然只是一个人偶，这样的画面，让男人近乎发狂。
　　为了能够治好女儿，任何方法都值得去试验，甚至只是听说，能够在没有人烟的清净地方居住，说不定会对治疗和改善心情有所助益这种根本子虚乌有的一句话，他就能四处寻找这样的地方。
　　要知道在这个世界，只有火种结界庇佑的地方才有人类的文明，荒郊野外没有结界的保护，没有人可以在魔物不间断的骚扰下定住，除非是那位害得爱丽丝变成如此的罪魁祸首，最近在大地上以战争掀起无穷混乱的“赤龙帝”艾萨克大帝那样可怕的高手，才能做得到这种“不可能”的事。
　　在这里出现了熟悉的名字，已经沉浸在这段“记忆”中的萨菲莉和菲稍微出戏了几秒，因为她们终于看到一个认识的名字了，那位“赤龙大帝”……那位……终结了旧历建立了艾萨克帝国的可怕男人！
　　当然，在这个故事里，这个现今已经被人们铸造成雕像供人瞻仰的“传说”只是个时代背景，所以很快就被剧情冲过。
　　在不懈的努力下，男人终于找到了一处在深山中的别墅，这座别墅也不知道是用了什么方法建造，竟然如同自带火种结界一样可以防止魔物的骚扰，理所当然，男人立刻花大价钱买下了别墅，反正……他现在就不缺钱，为了女儿，多少钱都能花。
　　然而现如今，他最后所能期待的一根治好女儿的救命稻草，似乎也要不管用了，如果说连那位王国闻名，终结了“黑瘟疫”的那位医师都对爱丽丝的病束手无策的话，这片大陆上的其他医师都不用指望了。
　　是的，事到如今……他只能去相信一些不怎么“合适”的手段了。
　　在和女儿说了几句话之后，男人独自离开，留下妻子陪着女儿，他自己则是来到了书房，在那里……有一位访客正在等着他。
　　看到男人进了书房，那位访客……一位看起来三十岁不到的年轻男人起身整理了一下衣领，而看清楚了他的正脸，萨菲莉和菲都是一愣。
　　……这个男人……正是之前在大厅里看到的，那个被挂在吊灯下的小哥。
　　看来，剧情要进入正戏了！
　　想到这里，萨菲莉和菲赶紧认真听那两个男人的对话。
　　“感谢你提供的别墅，也感谢你送给爱丽丝的人偶，爱丽丝很喜欢那个人偶……”
　　这是爱丽丝的父亲开场的第一句话，由此可见，此刻他们所在的这座别墅，本来是属于那位男人所有。
　　“呵呵，一件普通的小礼物罢了，爱丽丝小姐能够喜欢，那再好不过，说来，大师已经来看过了吧，如何，爱丽丝小姐的病症，大师是否找到了治疗手段？”
　　对此，爱丽丝的父亲黑着脸摇了摇头，对此，那位男人露出了一脸遗憾的神色，“是吗？那还真是遗憾啊，连这位大师都没有办法，所以，您今天来找我，是已经下定决心了吧？”
　　“……是的。”爱丽丝的父亲认真的盯着眼前的男人，“虽然我还是不太相信，什么神奇的‘魔法仪式’能够治好我的女儿，不过，现在的状况，任何方法都值得一试，所以，你什么时候能够开始仪式？”
　　谈到了最重要的地方，那个男人微微一笑，“三天之后的零点……就是最好的时候~”
　　“很好，只要能够治好爱丽丝，就算是不被允许的献祭仪式……也有试一试的必要！”
　　到此，这一段回忆结束，萨菲莉和菲都一脸茫然的松开了碰触着纸张的手指。
　　“这就是……那位‘魔女小姐’爱丽丝的过去？”
　　瑞尔郑重小心的将手中的纸张收进了人物行囊，“恩，应该是没错了，看来是那位魔女小姐将自己的部分记忆封印在了人偶里，制作成了操纵魔女之馆机关的仪式道具~”
　　“……为什么你会对这种底细那么清楚啊。”
　　萨菲莉忍不住又吐槽了一句，瑞尔则是淡定的在心里回答……
　　……那当然是因为剧情都是我编的啊，这些都是为了让玩家了解故事背景才特意准备的桥段啊~
　　好吧，这话自然是不能真的说出口的。
　　“恩，我是冒险者嘛，情报就是生命，所以我可是花过大价钱收集过许多秘密和怪谈，不管真的假的，说不定什么时候一些古怪的知识就会在需要的时候救我一命，谁会嫌学问多啊~”
　　“啊，随便你怎么说吧，总之，现在似乎是破解了走廊的机关，接下去是不是该去大厅了？说起来，事情还有很多疑点啊，那个对爱丽丝父亲提出什么魔法仪式的男人……一看就是故事反转的重心，铁定不是啥好人，他的仪式多半也不是什么治病救人的东西。”
　　知道剧情的瑞尔当然是立刻点头。
　　“恩，应该就是如此，恐怕那位‘魔女’爱丽丝的诞生就和这个仪式有关，不过现在我们瞎猜也没有意义，继续深入应该就能知道更多了，走吧，别让身为主人的魔女小姐等急了~”
　　“恩，出发吧……”


第三十七章 “永远”的少女（四）
　　当三人再度回到大厅的时候，发现这里和刚才三人被传送走的时候并没有太多不同，依旧是华丽的吓人的巨大水晶吊灯之下，端坐在餐桌正座上的金发少女爱丽丝。
　　和之前在记忆中看到的那位卧病在床的少女相比，没有任何的不同，就仿佛千年的时光洗礼都没有在这位少女的身上留下任何痕迹，她依旧是那副可爱的少女模样。
　　“啊啊，看来有点失算呢……”爱丽丝看到了瑞尔三人，无奈的如此感叹了一句，“本来还以为只是一般的误入冒险者之类的，可以和以前那样简单的解决掉的，结果却是遇到最不该遇到的人。”
　　萨菲莉根本没心情听她抱怨，当然因为考虑到眼前的应该只是个幻影，少女本体还不知道藏在什么地方，所以萨菲莉也没有直接动手，而是立刻打断了爱丽丝的话。
　　“既然知道遇到了无法应对的对手，如果你足够聪明的话，应该知道我们想要的是什么……”
　　对此，人偶一般的少女再度轻笑了两声，“呵呵，只是依靠那种蛮力一样的手段破解了永恒走廊就以为可以吃定爱丽丝了吗？才没有那么简单呢~噗噗~”少女抱着人偶，吐着舌头做了个俏皮的鬼脸。
　　“也就是说，还有什么其他的手段没有用出来对吧？那我就建议你赶紧拿出来吧……”
　　瑞尔也是紧跟着上前一步接口道，“不然的话，我可就直接去找你的老巢了，如果我的判断没有错的话，二楼那个房间……你的本体现在就待在你原来的卧室里吧？就在正中间的一间，两边分别是你父母的房间，和你曾经的妹妹的房间……虽然人已经不在了，不过似乎你的父母还是留下了她的房间，嘛，反正有钱也不在乎空个房间出来，就当留个念想了。”
　　如此简单直接的直入主题，终于让那个魔女小姐开始有些情绪变化了。
　　“啊，果然大哥哥你超讨人厌啊，最初就不该招待你进来的，真是的，看在那样可爱的小姐姐的份上才容忍你一直胡闹到现在，不过现在爱丽丝改变主意了，游戏该结束了，父亲大人，母亲大人……爱丽丝不喜欢这个大哥哥，替爱丽丝赶走他！”
　　爱丽丝的话音落下，三人突然感觉到脚下的地面一震，旋即，非常有规律的小幅震动不断传来，就好像是有什么吨位惊人的东西，正在朝着大厅走来！
　　不对，不是“好像”有什么东西，而是真的有某种吨位惊人的怪物，从大厅一楼那间之前检查的时候，什么都没有的房间里冲了出来。
　　那怪物是用“爬”的方式才能勉强将自己压低在门框之下离开了房间，而当它脱离了房间的束缚之后，彻底挺直腰板的前提下，瑞尔三人只能仰着头才能看清楚它的模样。
　　那是个非常怪异的东西……之所以说是“东西”，是因为这玩意算不算生物都很难说。
　　构成它身体的主要部分是一个巨大的人偶，没错，这怪物的主体就是那种有球形关节的人偶，然而和那些可以被小萝莉抱在怀里的尺寸不同，这个人偶的大小可是大的有些过分了。
　　然后，是摆出了如同“圣人受难”姿态的“两人”，被一前一后的钉在了那人偶的身上，那是两个穿着和打扮上来看很讲究的一男一女，一对之前在爱丽丝的“记忆”里出现过的夫妻……
　　……爱丽丝的双亲！
　　“这家伙……把自己的亲生父母做成了人偶？！”
　　菲的语气之中已经有些激动了，似乎是有些无法接受眼前正在发生的事，不管接受力如何的高，哪怕是从旧城区那种地方混出来，也终究只是只萝莉而已，实在是无法接受这种发展。
　　“呵呵呵，就是这个了~像父亲一样‘强大’，又像母亲一样‘温柔’，爱丽丝最重要的‘爸爸’和‘妈妈’哦，呐呐，爸爸……妈妈……就是那个大哥哥，非常的讨厌哦，赶紧赶走他！”
　　少女脸上流露出了危险的笑容，嘴里说着更危险的发言，萨菲莉有些无奈的摇了摇头，看来，童年时代的遭遇，加上一直以来卧病在床的经历，那个年龄之下，尚且连三观都还不稳固的少女的“心”……已经彻底坏掉了……
　　少年少女的心是很敏感的，也非常容易受到外界的刺激影响，比起三观稳固的成年人，未成年人的承受力到底还差了些意思，面对这样的发展，萨菲莉也只能叹息，但是瑞尔却是露出了不同的表情。
　　“事到如今都还称呼着自己为‘爱丽丝’吗？算了，还是先解决这里的问题吧……”
　　瑞尔一抬手，圣剑已经被他捏在了手中，“那个大家伙可是实打实的真货，精灵遗迹里的力量形成的守卫，这么说你应该明白了吧？”
　　萨菲莉当然是一听就明白了，眼前这个大家伙虽然长得和之前遇到的那个有很大的不同，但是错不了，这个大家伙就是精灵遗迹的守卫……和丹泉水怪相同的存在！
　　之前曾经在丹泉水怪手里吃过大亏的萨菲莉自然不敢怠慢，“菲，你自己小心，不行的话就先退开一点，战斗的时候恐怕没有更多的力气能够照顾到你……”
　　当然，大战在即萨菲莉也没有忘记关照自己的同伴，菲当然是一看架势就懂，这对面的玩意不是好对付的东西，她一小身板的萝莉估计还顶不住一拳，何况这东西说不定还有什么稀奇古怪的力量，所以她很明智的知道自己的定位就是有多远躲多远，不去添乱就是帮大忙了。
　　她这么识趣乖巧，比起那些明明一点本事都没有，还死不识趣，非要说着什么“我不能眼睁睁看着你们战斗什么都不做”，结果除掉拖后腿之外什么都不行的花瓶而言，真的是实在的多。
　　这么听话的萝莉当然是让瑞尔这边省下了不少心思，圣剑在手的他二话不说冲上去就砍，迸发的魔力斩击凝聚成半月之姿，呼啸一声就飞袭过去！
　　然而比起上次对抗丹泉水怪的时候，瑞尔的状况是大大不如的，毕竟那个时候瑞尔传说装备在手，四维属性爆表，然而现在的瑞尔手中只有一把圣剑，属性也没有什么加成，纯粹依靠圣剑的力量对付一般的魔物还成，对付和丹泉水怪同一个段位的精灵遗迹守卫……就稍微有点不够看了。
　　魔力斩击的确对巨大的怪物造成了一定程度的困扰，不过也就如此了，比起之前砍瓜切菜一样血虐丹泉水怪而言，现在瑞尔挥出的魔力斩击只能勉强挡住那人偶怪物的前进脚步几秒，等到魔力斩击的力量耗尽，那怪物就恢复了行动力，被魔力斩击命中的位置，根本看不出什么实际的损伤。
　　“大气爆破！”
　　萨菲莉这个主力输出当然也是一起帮忙，青色的风眼形成了强大的吸力，吸扯的巨人偶动作不稳，紧随其后萨菲莉抬手一捏，风眼翻转变化成巨大的爆破，却也仅仅只是将巨人偶推的后退了一步。
　　“呵呵，什么啊，这不是完全不是对手吗？大哥哥，大姐姐，刚才的气势去哪里了？”
　　面对一边还在开嘴炮嘲讽的爱丽丝，瑞尔却表现的淡定无比，他发动了疯魔刀法，连续挥砍出了一连串的魔力斩击，强行将巨人偶连续逼退了数步之后，才施施然的收回了圣剑，取出了另外一样东西。
　　那是一张银白色的长弓……
　　看到弓身上流转的银色闪光，就能知道这玩意绝对不是普通货色，萨菲莉一脸“特么又来了！”的表情，显然瑞尔即便已经很早就说明过自己身上秘密多，但是这样一件接着一件的掏还是让人很难淡定的下来。
　　在一旁小心躲避着的菲则是没忍住……
　　“瑞尔哥……你到底还藏了多少宝贝啊！”
　　瑞尔镇定的抬起右手虚握了一下，“嘛，不要在意这些小事，那么，BGM生成……”
　　MP3形状的物体在瑞尔胸口一闪而过，然后便是旋律开始响起……
　　“……BGM指定，‘恋人を射ち堕とした日（射杀恋人之日）’”
　　眼前的巨人偶已经挣脱了连续魔力斩击的纠缠，然而他刚想有所动作，就看到萨菲莉再度施展出了新的精灵术，大气凝聚出了冰蓝色的气息，将巨人偶的四肢牢牢的冻住……
　　“真空冻结……反正只是要替你拖延时间就对了吧？”
　　面对如此可靠的队友，瑞尔忍不住想要竖起拇指了，“恩，就是这样，那么我这儿……”
　　瑞尔虚握的右手之中开始凝聚出了魔力的闪光，以魔力构筑形体，造型指定完成，尺寸规模指定完成，武器等级锁定精良级，那么……
　　“……脱蕾丝，昂！”
　　意义不明的一声呐喊之后，蔓延右臂的魔术纹章转眼顺着魔力流动在瑞尔的掌心中凝固出了实体，那是一柄造型修长，刃成三棱形状的刺剑……
　　瑞尔二话不说将手中的刺剑搭在弓上，一口气拉成满弦，明晃晃的三棱剑尖直指人偶的身躯，伴随弓弦震动的一身嗡响，那一把刺剑化成一抹银色流光直冲而出……
　　装备的属性，精良级的“箭矢”，加上BGM的BUFF提升，三位一体之下，这一箭飞出了让人目眩神迷的色彩，它飞出去了！它飞出去了！它击中了巨人偶的肩膀！它划过了巨人偶的身体！它……
　　……TM的射偏了！
　　轰隆一声巨响的同时，飞出去的箭矢直接在魔女之馆的天花板上开了个不大不小的透明窟窿，连幻术都无法掩盖住这个破坏，说明这一箭的力量已经强到了何种程度，但是……
　　……TM的射偏了！
　　萨菲莉和菲脸上都是一脸错愕，就连爱丽丝都是懵逼的，刚才那一箭出手的时候，她们都以为巨人偶死定了，那一箭上可怕的力量足以让她们侧目，结果……
　　……TM的射偏了！
　　你这是在搞笑吧？绝对是在搞笑吧？我们这么期待你就给我们看这个？！
　　至于瑞尔倒是淡定的很，废话，他又根本没有学过射箭，能够拉开弓把射出去还是仗着已经超过了一般人的身体素质和BGM的加持，射偏了有什么奇怪的。
　　不过在一箭出手的时候，瑞尔得到了系统提示，提示他的“射术专精”等级提升为E级，同时，习得了新的技能！
　　瑞尔毫不犹豫的趁着这个多脸懵逼的空闲，打开了技能列表看了一眼……
　　技能名称：半藏流随缘箭法
　　技能等级：一星（粗糙）
　　技能说明：命中看缘分，输出靠信仰，开黑不？我半藏随缘贼六！
　　技能效果：？？？
　　备注：oが我が敌を肖椁Γ


第三十八章 “永远”的少女（五）
　　“不好意思……”瑞尔淡定自若的对着懵逼中的三人开口，“刚才手抖，射偏了……”
　　你特么是来搞笑的吧？能不能严肃点，严肃点！
　　在气氛还没有来得及彻底恢复的时刻，瑞尔却再度拉开了手中的长弓，明晃晃的三棱刺剑被架起，稳稳的对准了巨人偶的胸膛。
　　“又在搞什么花样，啊啊啊，已经够了，爸爸……妈妈……赶紧解决他！”
　　巨人偶已经挣脱了萨菲莉的控制技能，扬起的手臂上光芒变化，显然接下去这一击，绝对不会容易接下，然而在那大家伙有所动作之前，瑞尔已经出手了……
　　命中看缘分，输出靠信仰，精妙融合了科学的概率论和玄学的缘分运气而大成的神技，天下无双的随缘箭法！
　　“给我中！”
　　飞旋而出的三棱刺剑上带起了一抹水银般的流动光辉，一箭离弦之时，巨人偶的手掌也已经一个闪烁近在咫尺，这大家伙继承了魔女之馆中“扭曲空间”的力量，攻击似乎自带“超远距离”传送的属性，看着还在老远，但是一巴掌呼过来的时候就已经到了近前！
　　飞出的箭矢稳稳的击中了巨人偶的手掌，于是，刚才硬接魔力斩击屁事没有的身躯，硬是被箭矢从掌心处贯通过去，巨大的力道将巨人偶的手臂沿着手掌位置开始一路撕裂粉碎，正是装备自带技能“残心”无视防御的特效在发威！
　　而瑞尔却是二话不说又拉开了弓弦，一点魔力之光在弓弦之上凝结成了一直宛若流淌的月光凝聚而成的魔力之箭……
　　装备自带技能之二――“射月”，消耗魔力为代价，凝聚出一支追加的魔力之箭，魔力之箭将造成前一发箭矢1.2倍的伤害，无法触发“残心”技能，技能冷却三小时！
　　手臂被击碎的巨人偶身体失去了平衡，庞大的身躯连退了数步，惊人的吨位碰撞地面发出了如同闷雷般的震天巨响，然而不等那巨人偶恢复身体的平衡，宛若月光凝合的魔力之箭一闪来到了近前，巨人偶的脑袋……在这一击之下整个炸裂。
　　两箭命中的瑞尔抬手一按长弓上的某个机关，顿时银白色的弓臂上弹出了明晃晃的刃状结构，瑞尔另一只手掏出了圣剑，原地小跳两下积蓄了力量，接着脚下发劲一个闪身冲了过去。
　　“食我星爆弃疗斩！！！”
　　左手弓，右手剑，双持武器一瞬间的十六连斩描绘出了让人眼花缭乱的轨迹，剑剑命中粉碎了巨人偶一条腿，同时，BGM也已经播放到了高潮。
　　“结束了……”
　　瑞尔飞身一脚踢在巨人偶的身上，虽然这一脚对于巨人偶来说只是挠痒，不过瑞尔也借助反冲的力道震开了身体，在空中一个转身之际，圣剑已经被瑞尔搭在了弓弦上，正如同他所说，这是……
　　……最后的一击！
　　圣剑一口气将巨人偶的身体钉了个对穿，在连续受到了这样一连串的打击之后，巨人偶终于摇晃了两下轰隆一声栽倒在地，再也没有了动静。
　　“搞定……”
　　瑞尔上前两步，伸手将贯穿巨人偶的身体之后钉在地上的圣剑拔了出来，和灵弓一起收入行囊之后，将目光投向了一言不发的爱丽丝。
　　抱着人偶的少女沉默着，她的身体逐渐变得透明，最后，就这样一句话也不说的消失在了大厅之中。
　　“这样就算是打赢了？话说瑞尔哥你最后一箭不是射的挺准的吗？为什么最开始一箭射偏了？”
　　毕竟最后那一箭，瑞尔人在半空，四周左右没有任何借力，就这样空中反身一箭颇有几分“盲狙”的味道，连瞄准都没有，直接命中胸口简直可以说是好好的刷了一把时髦度，但是既然这种情况下都射得中，最开始瞄准被萨菲莉控制的不会移动的靶子的时候，怎么还射偏了？
　　“……哦，那个啊，其实老实说我是有一半的可能性会射偏的，不过只是那么试试而已，成功了就当刷时髦度了。”
　　啥，失败？失败了那自然就是装逼失败了，不过反正已经有了第一箭的前车之鉴在前，这一箭射歪了也就射歪了吧，没错，在使用了两次技能之后，随缘箭法的效果也已经显示了出来，使用弓箭类武器的时候，有百分之五十的概率让你的攻击变成必中……
　　……所以瑞尔觉得，这一招未来应该配合另外一招箭术奥义“洒水箭法”使用，估计效果一定相当的不错。
　　“果然这里也有相同的东西……”萨菲莉在瑞尔和菲扯皮的时候，从巨人偶破开的身躯之中取出了一张被撕下的纸张，和瑞尔之前拿到的那张一模一样，不用多说，这玩意铁定也是用来驱动机关的仪式道具。
　　想到这里，瑞尔和菲直接伸出手，轻轻按在了那张纸上……
　　………………
　　…………
　　……
　　“呐呐……你叫什么名字呢？”
　　“我……没有名字……”
　　“是吗？真是可怜啊，那么……就把我的名字分给你吧，从今天开始，你的名字就叫爱丽丝~”
　　“爱丽丝？”
　　“对，爱丽丝哦，我的名字……也是你的名字，从今天开始，我们就是朋友了~”
　　“朋友？”
　　“对，就是互相帮助，彼此信赖，如同亲人那样的关系哦~”
　　“那么，爱丽丝还有其他的朋友吗？”
　　“……没有，我……没有朋友”
　　“好，决定了，我来做爱丽丝的朋友，从今天开始，我们就是朋友了。”
　　是的，就那么决定了，爱丽丝与爱丽丝的友谊，从今天开始，我们就是永远的朋友了……
　　……永远哦~
　　………………
　　…………
　　……
　　“爱丽丝又在那样和人偶说话了……”爱丽丝的父亲无言的看着正在和人偶窃窃私语的女儿。
　　自从得到了这个人偶之后，爱丽丝就变得开朗了不少，这的确是个好现象，但是有一点比较让人苦恼，那就是爱丽丝一直声称可以听到人偶的声音，可以和人偶交谈，并且将那个人偶当成了自己的朋友。
　　……人偶怎么可能说话呢？
　　“你啊，女儿变得开朗了不是好事吗？既然爱丽丝觉得人偶会说话，那就那样相信不就好了，亲爱的，你不要去打击孩子的美好想象嘛~”
　　爱丽丝的母亲，如此对着自己的丈夫责怪了一句，爱丽丝的父亲自然也是赶紧小声的赔笑。
　　“是是是，您教训的是，我们可爱的女儿是天真浪漫爱幻想的小公主，我们当然不能去破坏小公主的美好世界，不过，今天晚上，需要的东西都已经准备好了吧？”
　　为了那个能够治疗爱丽丝的魔法仪式，需要的材料着实让男人伤透了脑筋，而且准备的时间也不充裕，只有三天的功夫而已。
　　所幸男人为了自己的女儿的确是豁出了全力，依靠在王国的人脉和大量的银弹攻势开路，硬生生的让他把所有仪式的材料都准备了完全，其中也不乏许多珍贵的魔法材料。
　　既然要用到那么多珍贵而且还冷僻的魔法材料，可见应该是个非常厉害的魔法仪式，这让爱丽丝的父亲对仪式的效果多了不少期待。
　　然后，那个男人来别墅的大厅布置仪式所需要的现场，他的手法很古怪，爱丽丝的父亲也见识过不少厉害的魔法师，但是从未见过此刻这个男人所用的手法，而且爱丽丝的父亲已经暗地里出动人脉调查过这个男人，却只得到了这个男人曾经在皇家魔法学院进修过的历史，然而当时的他成绩并不怎么样。
　　之后他失踪过很长一段时间，在这段空白期之后，他回到了王国，展现出了让人惊叹的魔法修为，也在短时间内名声大噪，爱丽丝的父亲就是那个时候认识他的。
　　总之，这个男人虽然神秘，但是的确是有真本事的，所以，爱丽丝的父亲对他很信任……当然也可以这么说，除掉这个男人之外，爱丽丝的父亲其他信任的手段，都已经确认无法治疗她的女儿了。
　　“呵呵，准备工作做的非常成功，我可以保证仪式绝对会成功，多亏了您准备了那么多珍贵的材料，甚至连备用的份都准备好了。”
　　面对那个男人如此所说，爱丽丝的父亲只是平静的回答，“理所当然，为了我的女儿，一丁点的差错都不能有，多备一份就多一份保障，所以，接下去的事也要拜托了。”
　　“当然，话说，爱丽丝小姐人呢？还要确定一下小姐的状态。”
　　于是，爱丽丝的父亲和男人一起来到了爱丽丝的房间，象征性的问了几个问题，爱丽丝全程抱着人偶认真的回答了。
　　“呵呵，非常好，看来小姐您已经完全准备好了，那么，我在此保证，今晚就让小姐彻底康复！”
　　“恩，我很期待哦~随时随地都可以开始呢~”
　　然后，爱丽丝目送着那个男人和自己的父亲离去，旋即，她微微沉下脑袋，额前的刘海盖住了半张面孔，将眼睛遮盖在了阴影之中看不真切。
　　她温柔的抚摸着怀中的人偶，用谁都没有听到的声音开口……
　　“我和这孩子……都已经准备好了，快点开始吧，我已经……”
　　此刻，少女天真的话语之中，却是带着几分让人毛骨悚然的寒意……
　　“……等不及了啊~”


第三十九章 “永远”的少女（六）
　　准备了那么多的上等材料，精心演算过的仪式过程，本来应该是绝对没有任何意外才对，那么为什么……
　　……为什么仪式会突然暴走到这个程度的？！
　　男人心中满是骇然，脸上更是彻底凝固在了一个无比惊诧的表情，他无法理解，也无法想象自己究竟是哪一步出现了错误。
　　仪式法阵的最中央，位于魔术纹章中心的那位坐在轮椅上的金发少女，只是淡定的抚摸着怀中的人偶，然后，对着一脸惊诧的男人抬起头来，露出了一个让他全身发凉的笑容。
　　“终于开始了，真是的，爱丽丝可是……等了好久好久啊~”
　　男人试图开口说些什么，但是他的身体已经彻底僵化，就如同全身的肌肉被冻结，脸上的表情都已经定格，他什么都做不到，只能和一样一头雾水的爱丽丝的双亲，一起静静的听着爱丽丝的讲述。
　　“呵呵，叔叔你的计划的确不错，准备的也很充分，差一点点，你的仪式就要成功了哦，如果真的成功了的话，爱丽丝和爸爸妈妈们，就要变成对叔叔言听计从的人偶，任凭叔叔摆布了哦~”
　　一句话就将那个男人真正的目的暴露了出来，爱丽丝的双亲还停留在巨大的震惊之中，然而那个男人已经明白了问题的所在。
　　爱丽丝这样一个小女孩是不可能看破他的计划的，是谁……是有人暴露了他的计划！
　　是的，仪式所需要的某样“东西”，某种“道具”，为了能够切实的和仪式的关键人物爱丽丝产生联系，男人事先将那个东西送到了爱丽丝的身边，但是现在看来，这一步本来绝妙的举动却成了最大的败笔。
　　他的目光死死的瞪着那个背叛了他的道具……爱丽丝怀中的人偶！
　　而且看他的表情，他似乎很想问一句“为什么”……
　　“因为，爱丽丝是爱丽丝的朋友……所以，帮助朋友不是理所当然的吗？”
　　似乎是读出了那个男人想要问什么，一个空灵的声音响了起来，爱丽丝神色不变，显然是早就已经知道了这个声音的主人，而爱丽丝的双亲则是整个人都懵了，他们看着爱丽丝……准确的说，是看着爱丽丝怀中的人偶。
　　女儿这一段时间的一系列反常的话语都被他们回忆了起来……
　　“爸爸妈妈，爱丽丝啊……有朋友了哦~”
　　“她就是爱丽丝的朋友，啊，爱丽丝才不是玩具和人偶，爱丽丝是爱丽丝的朋友！她可以说话的啊！”
　　是的，一开始爱丽丝就没有试图瞒着自己的父母任何真相，然而她的双亲却只是把那个惊人的事实当成了一句玩笑话，所以，才发生了现在的情况。
　　“爱丽丝啊，终于知道自己到底得了什么病哦~”眼看其他人都已经被镇住，爱丽丝继续慢条斯理的说了起来，“病的名字什么的很复杂，爱丽丝听不懂，不过据说这个病的病因，就是爱丽丝的灵魂无法和身体契合起来，所以哪怕爱丽丝的身体如何的健康，因为双方之间的不契合，造成了身体无法被灵魂控制的情况。”
　　简单来说，就好像是一台硬件方面什么问题都没有的电脑，但是因为没有安装硬件驱动，所以即便硬件没有任何问题，却也无法正常的工作。
　　爱丽丝的情况就是这样，所以，想要治疗她这种罕见的甚至都已经不算是病的状况，只有用一个方法。
　　用其他人类的灵魂当做祭品，修补爱丽丝当初因为失去妹妹的悲伤和因为病痛折磨而受损的灵魂！
　　然而这个仪式不是小小的爱丽丝能够独自完成的，仪式的祭品也很难办，但是，却有人自己准备好了一切。
　　既然准备工作都充分到了这个地步，再不感谢对方的一片好意可不行呢，爱丽丝是听话懂事的好孩子，所以，爱丽丝决定，要好好的谢谢这个大叔叔~
　　“就让叔叔的灵魂变成爱丽丝的东西吧，从现在开始，爱丽丝会一直感谢你的付出的~”
　　说罢，爱丽丝双手合十，对着那个男人俏皮的一眨眼，而同时，仪式也启动到了收尾的阶段，那个男人连吭都没来得及吭上一声，就和他那可笑的阴谋一起烟消云散……
　　他的身体，则维持在了那副惊诧的表情永远变成了失去灵魂，无法腐烂的活人偶……
　　“哦对了，还有一个问题呢，爱丽丝的灵魂受创实在是太严重了，而且仪式本身反转也需要大量的力量，所以，只是那位叔叔的灵魂，稍微有点不够呢，爸爸，妈妈……你们，一直都爱着爱丽丝的……对吧？”
　　此刻，爱丽丝的双亲才赫然惊觉过来，不知道什么时候开始，仪式法阵的光芒已经聚合到了他们的脚下。
　　在经历了一瞬间无比复杂的情绪变化之后，最后的最后，这一对夫妻却是同时露出了无比洒脱的微笑。
　　“啊，是啊，最初就是因为我的无能，才会害得你和你的妹妹吃那样的苦，现在，也算是赎罪了吧，对不起……爱丽丝，真的是……对不起……”
　　爱丽丝的父亲脸上挂着流淌的泪痕，对试图索要自己性命的女儿，留下了如此最后一句话。
　　“呵呵，亲爱的女儿想要的话，不管什么样的东西，妈妈都会给你哦，但是，这样一来的话，未来爱丽丝就只能一个人了，这之后，爱丽丝就会恢复吧？那么……哪怕只有一个人，也一定要幸福哦……”
　　最后的告别到此为止，仪式的光芒，彻底吞没了这对夫妻的身影……
　　大厅中闪动的光芒终于退下，一直沉默的坐在轮椅上的少女突然抬起头来，然后，小心翼翼的站了起来。
　　她的身体，的确已经恢复了。
　　“真是的，妈妈还是弄错了，不是说过了吗？爱丽丝不是一个人，爱丽丝的话……”金发的少女抱紧了怀中的人偶，像是为了确定什么一样重新开口，“……爱丽丝的话，还有最好的朋友陪在身边啊，所以，不用担心啦，另外，我也一直一直一直爱着你们哦，爸爸，妈妈~”
　　少女走到了自己双亲的尸体之前，迟疑了几秒之后，突然露出了笑容。
　　“啊，对了，还有这个方法呢~这样的话，我们就能一直一直的在一起了，呐，爸爸，妈妈……爱丽丝啊，还想要更多更多可爱的人偶……可以吗？”
　　说话之间，少女抬起的手指中闪动出了不可思议的光芒，在治愈了灵魂的同时，她也同样借此觉醒出了某种特殊的力量，现在的她，已经可以用一个全新的身份称呼自己了……
　　……“魔女”爱丽丝！
　　记忆的读取到了这儿就算是完了，瑞尔已经知道了剧情所以情绪波动不大，但是萨菲莉和菲都有点恍惚。
　　“虽然大概也已经有点猜到过程了，不过，那个魔女爱丽丝小姐坏掉的还真是彻底啊。”
　　萨菲莉刚刚感叹完，瑞尔就耸了耸肩膀，“如果要追究原因的话，大概是因为那样的遭遇，一直让爱丽丝的父母觉得对自己的女儿亏欠的太多，因此之后对于女儿的任何要求都有求必应，但是卧病在床的经历造成的反差，导致少女的心扭曲了，把无止境的索求当成了理所当然，认为她所爱的父母就该为了她付出一切，包括性命在内……”
　　老实说吧，如果能够用一死换来爱丽丝的健康，按照爱丽丝父母那种如同赎罪般的溺爱心是肯定不会拒绝的，所以他们连任何反抗都没有，最后临死之刻，留下的也只有愧疚和祝福而已。
　　但是这样还是让人觉得有些不对劲。
　　“我说啊瑞尔哥……那个魔女的三观都歪到这个地步了，真的理解‘朋友’是什么意思吗？”
　　菲突然提出的这个问题，让萨菲莉也是一愣，的确，一个连双亲都可以如此对待的病娇少女，真的懂得所谓的“朋友”是什么意思吗？以及，她真的明白该如何和朋友相处吗？
　　答案不言而喻，那么如果是如此的话，她和那个人偶爱丽丝，最后又会变成什么样？
　　“有关于这个问题的话……”瑞尔看向别墅二楼爱丽丝的房间，“我想答案就在那里等着我们了，虽然解决了守卫，但是似乎魔女之馆的机关并没有破解完成，魔女也没有完蛋，所以，恐怕还有一个机关留在最后，在那里应该就可以得到最后的一段记忆了……”
　　当然，这也是包括了爱丽丝与人偶爱丽丝之间……最后的结局……
　　于是，当瑞尔三人来到了房间的时候，已经失去了守卫的爱丽丝，抱着自己的朋友……那个唯一的朋友，百无聊赖的坐在床沿上踢着双脚。
　　“啊，爱丽丝想……你们也的确该来了。”
　　以这一句话为开头，那个少女却仿佛并没有继续做什么的举动，反而好像是在等着什么事情的发生。
　　“哦，原来如此……”瑞尔上前了一步，和那个魔女爱丽丝面对面的对视着，“即便到了这个时候，你也还能用爱丽丝这个名字来称呼自己啊。”
　　“……”爱丽丝听罢立刻皱了皱眉，“你……大哥哥这是什么意思？”
　　“哦，也没有什么意思，我只是好奇，你是不是还记得自己到底是谁，你真的觉得……自己就是那个爱丽丝吗？”
　　“听不懂……你在说什么……”
　　爱丽丝的语气稍微有了一些动摇，仿佛是为了替自己鼓劲，她抱紧了怀中的人偶。
　　“啊，看来非要我彻底说破才行吗？那么我问你……‘爱莎’这个名字……你还有印象吗？”……


第四十章 人偶之“爱”（上）
　　“爱莎这个名字……你还有印象吗？”
　　瑞尔淡定问出的问题，反而让身边的两位同伴一愣，至于被问及问题的爱丽丝，则是一脸奇怪的歪了歪脑袋。
　　“那是什么？从来没有听说过的名字，大哥哥你到底想要说什么，都已经到了这种时候了，没有继续开玩笑的必要了吧！”
　　“啊，所以才说……”瑞尔相当无奈的摇了摇头，“我没有开玩笑哦！”
　　“等等啊瑞尔哥，那个名字，我记得应该是……”此刻，菲也快速回过神来，当瑞尔说出爱莎这个名字的时候，菲一直觉得这个名字很耳熟，仿佛不久之前才听说过，但是一时半刻却想不起来。
　　直到现在她突然回忆起来这个名字的来历，在莫利亚山脉的魔女传说中，一直都有“年轻的少女”成为魔女的猎物失踪的事件，而这些事件都是每隔一段日子就会发生一次，上一次在莫利亚山脉发生少女失踪事件是在十年前，当时的时候，失踪的是一个十二岁的少女，那个少女的名字，从山脚下小镇的人嘴里听说过一次……
　　……爱莎！
　　这就是那个少女的名字！
　　“不知道，爱丽丝不知道那种名字！”在听到山脚下的小镇，和爱莎这个名字的来历之后，金发的魔女突然变得态度强硬起来，她更加用力的抱紧了怀中的人偶，仿佛是为了自我催眠一样的大声吼了出来。
　　“我是爱丽丝……爸爸妈妈的爱丽丝……爱丽丝永远的朋友爱丽丝！爱莎什么的……不知道，不知道，不知道！”
　　连续重复着台词，如同一台坏掉的收音机那样，说到了后头，连语气都变得断断续续，少女的嘴里虽然还在不断的重复着“不知道”，但是她本人脸上的表情却是变得越来越迟疑。
　　有什么东西……一直以来都被压制住的东西，的确正在慢慢的从她的记忆深处被解锁出来。
　　“你之前和我说过……”瑞尔突然上前一步，而被他的动作刺激到，爱丽丝如同受惊的小动物那样往床上缩了缩，然而瑞尔才懒得管她是什么反应，依旧用无法拒绝的声音，一字一句的开口，“……你说过，‘游戏该结束了！’我觉得这句话说不定应该说给你自己听，你真的还想继续这种无聊的游戏吗？你也应该明白的。”
　　“住口……”
　　“爱丽丝”愤怒的试图打断瑞尔的话，然而依旧没有意义。
　　“你应该明白的，爱丽丝……已经不在了！”
　　瑞尔完全不留半分情面的，将那个事实披露了出来，而被说及此处，眼前的金发少女终于发出了崩溃的痛呼。
　　“啊啊啊，不对，不对，不对，不是那样的，不应该是那样的，已经约定好了，‘永远’都是朋友，已经约定好了，要‘永远’在一起的！”
　　到了这一步，萨菲莉似乎也明白究竟是怎么一回事了，她有些复杂的看了看瑞尔，想不通瑞尔是如何发现这个真相的。
　　当然了，事实她恐怕是下辈子都猜不出来了。
　　“咳咳，咳……”怒吼中的少女终于因为一口气提不起来而发出了一阵断断续续的大咳，同时，她的眼神也迷茫了起来。
　　“诶，这是什么……有什么东西……出现了……”
　　她的眼神越来越茫然，仿佛是看到了什么并不存在的东西，又仿佛是沉浸在了某些极度久远的回忆之中。
　　“这里是哪里？为什么我会在这里？爸爸……妈妈……你们在哪里？这里好黑……好可怕……”
　　“诶，这又是什么？人……人偶？为什么人偶会说话，等等，你说什么？”
　　“爱丽丝？不对不对，你认错人了，我是爱莎，爱丽丝什么的……没有听说过……”
　　“现在开始……我就是爱丽丝？你在说什么？我听不懂，等等，你想要做什么……不要过来，唔……啊啊啊……”
　　眼神茫然的少女突然露出了无比惊恐的表情，双手抱头发出了痛苦的悲鸣，而一直被她抱在怀中的人偶，也因为她的动作跌落在地。
　　而当人偶从少女的怀中跌落的同时，一些惊人的变化发生了……
　　那金发少女的容貌开始发生了天翻地覆的变化，金色的长发变成了亚麻色，精致如同人偶一般的五官也变得普通了不少，精致的白皙皮肤显出了健康的小麦色，鼻尖还有几点可爱的雀斑。
　　几秒钟的功夫，先前那个人偶一般的金发可爱少女不见了，取而代之的，是一个看起来二十多岁，很普通的乡下女孩……
　　是的，这才是她原本的模样，这才是真正的她……
　　莫利亚山脉山脚小镇里那位失踪了十年的少女……爱莎！
　　“这……到底是什么情况啊……”菲这萝莉又跟不上节奏了，“魔女爱丽丝其实是失踪的少女爱莎，那以前的魔女传说又是……”
　　“当然，是一直一来失踪在莫利亚山脉里的那些少女了……”瑞尔沉默了一下，终于说出了魔女传说的真相。
　　“从很久以前的过去开始，就有某个人用了某种方式，诱惑少女进入这座魔女之馆，然后，就像对现在的爱莎所做的那样，以‘幻术’修改了少女们的外貌，将她们变成了那位‘魔女’爱丽丝的模样……”
　　“当然，这种方式非但要随时随地维持幻术，还要对少女的精神和记忆进行粗暴的干涉和修改……”萨菲莉接上了话头，皱着眉毛开口，“所以不可能维持非常久的时间，因此，这些被改变的少女需要定期更换，一个被玩坏了就换一个新的，所以莫利亚山脉才会每隔一段时间就失踪一位少女……”
　　“理所当然，这一次也是相同的状况，那位操纵着魔女之馆的人要更换新的爱丽丝，于是，她似乎看中了我们三人中的一个……”
　　当然，瑞尔肯定不是她看中的对象，虽然用幻术也能将男性的外貌修正成爱丽丝，不过显然那个幕后黑手还没重口味到这个地步，所以，她的目标是萨菲莉和菲之中的一个。
　　从之前魔女爱丽丝几次对菲发出的特别发言来看，菲就是她看中的那个新目标。
　　对此，菲自然是忍不住全身一哆嗦，差点就要失去自我变成那样供人摆布的人偶什么的，自然是让她后怕不已。
　　“那么，接下去的问题就是……”瑞尔看了一眼昏迷中的少女，将注意力放到了另外一样东西上，“那个幕后黑手的真正身份了。”
　　事到如今这也是板上钉钉没什么好多猜的问题，从最后爱丽丝精神崩溃的几句话里就能得到答案，到底是谁会对那位“魔女”爱丽丝执着到了这个地步，还有能力操纵魔女之馆，并且能够从旧历时代那么久远的过去开始，一直完好无损的活到现在。
　　瑞尔盯着之前被爱莎一直抱在怀中的那个精致的人偶，“你差不多也该‘亲自’出来和我们说两句话了吧？好吧，我就暂且还称呼你为爱丽丝好了，毕竟，这的确也算是你的名字，不过……这个名字和那个爱丽丝毕竟是不同的，就算你如何努力的去还原和扮演……”
　　瑞尔顿了顿，再度重复了一下那个事实……
　　“……那个‘爱丽丝’都已经不在了，而且如果我没有搞错的话，这应该还是你的杰作吧！”
　　“不对……”在这么多次的试探之后，那个幕后黑手终于决定亲自现身了，于是，那个一直被抱在爱莎怀里的人偶，就这样没有任何外力干涉的情况下自己飞了起来，人偶飞到足以和瑞尔三人平视的高度，尽管人偶没有开口，但是，一个空灵的声音却在三人耳边响起。
　　“不对……不是爱丽丝……那个人……那个骗子不是爱丽丝！”
　　人偶爱丽丝突然说出了让人摸不到头脑的话，似乎，是和最初的爱丽丝……也即是真正的那位魔女爱丽丝有关。
　　“啊啊，那么方便的话，你是不是让我们自己看一看呢？反正你也肯定保管着最后那一份记忆吧？事到如今你也应该明白你的游戏已经结束了，不如最后满足一下我们的好奇心吧~当然你拒绝也无所谓，反正，我们也并不是真的非要知道事情的结果不可，毕竟站在我们的角度……”
　　瑞尔又看了一眼昏迷的爱莎和周围已经开始逐渐崩坏的幻术空间……
　　“毕竟，在我们看来，黑手找到了，失踪案也解开了，魔女之馆的真相也明朗了，最后魔女爱丽丝的结局真的不是那么重要的东西~”
　　似乎是觉得瑞尔说的的确没有错，与其让最后的真相和魔女之馆一起消失，不如让人看到记住，所以，人偶爱丽丝做出了决定。
　　一张泛黄的纸张从人偶的身体里浮现出来，就这样飞到了瑞尔三人的面前，瑞尔和另外两位当然知道套路了，于是，同时伸手探向那张发黄的纸页……


第四十一章 人偶之“爱”（中）
　　三人的手指接触到了发黄的纸页，最后一段被封印在魔女之馆中的记忆就这样解放出来，因为已经有了前两次的经历，所以这一次三人倒是都很淡定。
　　这就是魔女之馆最后的秘密，魔女爱丽丝最后的结局……
　　画面在一大段杂乱的雪花状碎片之下逐渐变得清晰，和前两段画面相比，这一段画面似乎有了很多的零碎杂音，似乎是片段的记录者……记忆的持有者本人对这段记忆有着某种排斥。
　　但是，画面到底还是显示了出来。
　　那是一间装饰的很可爱的房间，和现在三人所在的魔女爱丽丝的卧室有着七成的类似，但是，在房间的四周装饰着一些本来没有的东西，床的大小也产生了变化，从卧室里的装饰和床的变化来看，似乎卧室的主人已经不再是那个小女孩了。
　　在床头的梳妆台上，首饰盒边放置着一个造型做工精致的人偶，正是被魔女爱丽丝赠与了爱丽丝之名的那个人偶。
　　然而，被魔女当成最好的朋友，过去从来不离身的人偶，此刻却是被孤零零的留在了房间里，而房间的主人似乎也已经有些日子没有回归了。
　　终于，在一长段快进的相同画面，就连观看记忆的三人都已经有些发腻无聊之后，房间的门被打开了。
　　“啊，好累啊，终于是能够回家了~”
　　伴随一个相当好听的女声响起的同时，一道俏丽的身影打开房门走进了房间……
　　那是个足以让任何看到她的人眼前一亮的漂亮美人，人偶一般精致的五官，华丽合身的洋装，保养的极好的及腰长发，五官眉眼之间都能看出曾经那位魔女爱丽丝的痕迹，然而，和那个还没长开的小女孩相比，现在这位爱丽丝，显然已经是出落的无比成熟的美丽女人了……
　　“欢，欢迎回来！”
　　爱丽丝刚一进门，就有一个声音急切的和她打起招呼，而爱丽丝则是想起什么一般，笑着对梳妆台上的人偶一合掌。
　　“啊，抱歉抱歉，这次稍微在外头逗留的久了一些，没办法，要对付那些酒会晚宴，还要处理很多的问题，大人的世界就是麻烦呢~”
　　是的……她已经不再是那个什么都做不了的萝莉了，现在的爱丽丝，从父母那里继承了数额惊人的遗产，又获得了正常人的身体和魔女的力量，借助这一切，她理所当然的得到了足以让人羡慕的好日子。
　　“没关系，不用道歉的，我明白的，爱丽丝已经长大了，不能像过去那样天天陪着我了，但是没关系，我们……还是朋友吧？”
　　对于这个问题，爱丽丝笑着伸手抱起了人偶，如同过去那样轻轻抚摸着她，“当然啦，不是从那个时候就约好了吗？不管什么时候，我们都是朋友~‘永远’的朋友哦~我爱着我的爸爸妈妈，当然也爱着你呢，我最好的朋友~”
　　萨菲莉和菲都忍不住皱起眉毛，她们明显已经听出了一些不对，“朋友”明明是一个很不错的词，但是现在让爱丽丝念出口，却总给人一种极度不真实的感觉。
　　“啊，对了~”
　　突然，抱着人偶的爱丽丝突然对怀中的人偶爱丽丝开口道，“明天我还要去参加一场晚宴，会有一些很重要的人一起，我不想输给别人呢，能够像以前那样拜托你，用你的力量替我准备好衣服和首饰，那些让人一看就会被吸引注意的神奇宝物吗？”
　　借助魔女的力量，可以做到许多神奇的事，比如以幻术干涉精神，不自觉的吸引他人的注意，在莫利亚山脉诱惑少女所使用的……就是这样的力量……
　　因为爱丽丝本身就很优秀，所以一般情况下来说，被影响的人不会感觉到太多的异样……被那么漂亮的美人吸引不是理所当然的吗？自然也就不会有人觉得是背后被什么力量干涉影响。
　　对于爱丽丝那惊人的吸引力有所疑惑的，大多也都是女人，理所当然，她们的那些意见都被当成“嫉妒”给处理了，所以，现在也没有人发现爱丽丝“魔女”的身份。
　　“明天就要？那不是说，爱丽丝明天就又要离开了吗？稍微……有点太快了吧？”
　　对于人偶的话，爱丽丝摆出了苦恼的表情，“诶，只是刚好凑巧啦，对不起啦，毕竟除掉你以外，我没有其他人可以拜托了，你会帮我的吧？”
　　“啊，恩……当然，因为……”
　　无论你有什么样的要求，我都一定会满足你的，互相帮助，彼此搀扶，不计较回报的付出，这些都理所当然啊，因为……
　　……我们是朋友啊！
　　萨菲莉苦笑着摇了摇头……
　　……她大概已经知道接下去是什么情况了。
　　果然，时间被继续推动着，爱丽丝回到魔女之馆的时间也越来越少，她的身家要在王国任何一座城市置办新的住所都很轻松，当然没有必要长久停留在魔女之馆，然而人偶却因为激发了魔女之馆里精灵之力的缘故，自身与魔女之馆融合一体，成为了魔女之馆的机关，已经彻底无法离开魔女之馆爱丽丝的房间了。
　　尽管对于人偶爱丽丝来说，这是一种极大的牺牲，不过她并不在乎，因为这样可以帮助到她的朋友爱丽丝，但是……
　　……情况似乎有哪里不对？
　　爱丽丝的态度，似乎在伴随着时间的变化，变得越来越冷淡，过去随时可见的笑脸，现在却变得越来越稀有，爱丽丝经常会苦恼自己和追随者之间的关系，作为魔女的爱丽丝虽然有足以让人羡慕的身家，但是毕竟她没有其他的才能，如果只出不进，坐拥金山也会坐吃山空……
　　所以，她要牢牢把持住父亲留下的人脉，但是，她并没有父亲那样天才的经商能力，因此，她只能靠自己的交际才能保住关系……
　　这些是她能够享受好日子的一切前提，万万不能出现任何差错。
　　为了能够更好的得到更多的人脉，没有办法以其他手段获取人脉就只能更进一步的吸引那些人的目光，不能让那些人的目光从爱丽丝的身上移开，要更多的，更多的获得一张更加庞大的关系网。
　　人偶爱丽丝的力量，一次又一次的被爱丽丝拿去借用，但是，人偶的力量是有限的，她就算有整个精灵遗迹作为后盾，那也毕竟只是个小遗迹，况且，人偶的力量并不足以完全支配精灵之力。
　　精灵之力总归是有限度的，但是，爱丽丝……人类的欲望……
　　……却是永远没有止境的。
　　自古以来都是如此，有了千金想万钱，做了皇帝想登仙，无休止膨胀的欲望，在人偶无条件的满足之下，终于成长到了无法让人控制的地步。
　　当人偶无法满足爱丽丝的愿望时……嫌隙终于出现了……
　　在一场彻底决裂二人关系的争吵之后，人偶爱丽丝才赫然发现，原来爱丽丝早就已经把她当成了一个可以尽情满足愿望的许愿机……
　　现在的爱丽丝，一但剥去那张美丽的外表，剩余的东西……无非只是一只被欲望所支配的，让人作呕的可憎怪物！
　　到底为什么会变成这样的……究竟是从什么时候开始变得那么奇怪的……你不是爱丽丝最好的朋友吗？不是已经约定好了吗？
　　我们是最好的朋友……“永远”的朋友！
　　可惜她终究忘记了一点，她只是个人偶，爱丽丝却是个人类……
　　……人类是会改变的，不像是人偶那样，一但完成就永恒定格在了那个状态，就算在某一个时间点二人可以成为朋友，未来也总有一天会发生改变。
　　打个比方，三岁的时候你和你哥们一起撒尿和泥玩，你会觉得他是你朋友你哥们，但是要是三十岁的时候那哥们还在那么玩……不要说朋友……亲爹都未必会认他……
　　明明做的都是同一件事，仅仅因为处于人生的不同时间段，结果就会发生截然不同的变化，然而人偶爱丽丝不懂这些，她不明白为什么明明是朋友的二人会变成这样。
　　所以，她也扭曲了……
　　“你不是爱丽丝……爱丽丝才不会对我说出这样的话来……你是个骗子……在哪里……”
　　……我的爱丽丝……究竟在哪里？！
　　人偶的力量终于爆发了，魔女之馆彻底成为了人偶的力量，而那位魔女小姐爱丽丝，则也被失控的人偶彻底操纵住……
　　……幻术修改了她的外表，精神干涉操作了她的记忆，她又回到了当年的模样，当年那个人偶熟悉的爱丽丝。
　　“呵呵，这才对啊……这才是……我的爱丽丝~”
　　然而人类的身体终归有走到生命尽头的时候，那位魔女爱丽丝，也终于迎来了生命的尽头，不过，人偶并不在意这些，她的力量诱惑了山脚下小镇之中的一位少女进入了莫利亚山脉，然后，面对那位一脸惊慌看着她的少女，人偶慢慢的靠近了过去……
　　“从今天开始，你就是我的爱丽丝了，呵呵，这一次，我们要一直在一起……”
　　在少女的惊叫中，人偶的力量发动，少女彻底昏死过去……
　　“……这一次，我们一定要……‘永远’在一起哦~”


第四十二章 人偶之“爱”（下）
　　记忆回溯伴随最后一个画面定格彻底化作黑白二色，从最后的真相中挣脱出来的三人反应各不相同。
　　“好了，那么真相也解开了……”瑞尔似乎毫无任何的情绪变化，就仿佛如同他最初所说，看不看到真相与他而言都意义不大，他也并没有发表什么意见的意思，“魔女爱丽丝的最后结局也清楚了，魔女之馆的最后一个机关也解开了，萨菲莉，这儿的精灵之力你就赶紧收下吧，这样……”
　　瑞尔看了一眼那个精致的人偶，“这孩子也能彻底安息了……”
　　“请……等一下……”
　　然而就在这个时候，人偶爱丽丝的声音重新在三人的耳边响起。
　　“我，不会奢求说什么请你们放过我一马这种不切实际的话，但是……我还是不明白，我真的不明白，我的爱丽丝……为什么会变成这样的！”
　　“……我只是个人偶，这一点我明白的，人偶和人类是不同的，这一点我也知道，难道就因为这个，人偶就注定无法和人类一样吗？我只是……只是想要被人在乎的关心，想要被人爱着罢了……因为是个人偶……所以就不能这么去想吗？！”
　　“我不明白，不明白……真的不明白啊！！！”
　　人偶爱丽丝，似乎终于从她那个永远醒不过来的梦中回过神来，只不过她可以说是被人用最粗暴的方式活生生从梦中打醒的，并不是自己清醒过来的她，直到现在也无法接受当初发生的一切。
　　她被人当成道具利用，送给了爱丽丝企图用来夺取爱丽丝的家庭，然而却被爱丽丝用“朋友”这样的说辞打动，毅然决然的背叛了过去的主人，背叛了那个把她当成了道具使用的男人。
　　在她看来这绝对没有错误，然而，她为了自己的朋友爱丽丝付出了近乎一切，最后却收获了这样的结局。
　　到头来，爱丽丝也不过只是把她当成一件道具在使用罢了，而且，比起最初那个不加掩饰的男人更加恶劣，用了那张名为“友谊”的皮，将这个头脑回路异样单纯的人偶耍的团团转。
　　正如同她自己所说，她只是个人偶罢了，太复杂的事情她根本不明白，所以，她思考回路卡壳了……
　　“啊，怎么办啊……”瑞尔捏着眉心，最后，淡定的开口了，“要我说吧……其实你没做错什么，从你能够拥有自我开始，你就已经不再是个任人摆布的人偶了，你想要被人关心，想要被人在乎，想要爱着别人也被人爱着，这些都是身为一个‘生命’存在着的证明，你没有错，真的……但是，你没有弄懂一个前提条件。”
　　瑞尔顿了一顿，随手从身边拉了张凳子坐下，咳嗽两声清了清嗓子，一脸“心灵鸡汤大师”的模样开口。
　　“生命，是多么的精彩，生命，是多么的辉……等等，萨菲莉你把剑放下，我们有话好说，有话好说！”
　　这么一折腾，倒是把刚才那点沉重的气氛冲淡了不少，瑞尔重新咳嗽了一声，陪着笑脸让萨菲莉把剑收了回去。
　　“咳咳，那咱不闹说正经的，‘为了朋友的付出不求回报’这一点上来说倒是没错，如果是为了得到什么而去有目的性的靠近，这样的关系算不上真正的朋友，但是，这不是魔女爱丽丝无休止索取和你无休止付出的理由……”
　　“‘爱’是相对存在的东西，只有双方都付出了几乎对等的东西，这份感情才真切的存在，单方面的付出和单方面的索取，只不过是在疯狂的破坏着这份平衡罢了，这样的结局没什么好值得奇怪的，从你们之间的关系以那样的方式定下之后……”
　　“……结局就已经彻底定性了！”
　　瑞尔起身，将第三张发黄的纸张拿起，同时又从人物行囊里取出了先前得到的两张纸张，三张纸叠在一起，一把火点燃了起来。
　　袅袅升起的青烟之中，散落的纸灰在地上凝固出了一个小巧的法阵，旋即光芒一闪，一个大概比首饰盒大上一圈的半开箱子出现在了法阵之中。
　　“你……”萨菲莉看瑞尔的动作看的眼角直跳，“又这样一言不合就直接轻松的触发了这种藏宝机关，你不是不知道魔女之馆的秘密吗？为什么会那么熟练啊！”
　　“嘿，不要在意细节，给，你的精灵石~”
　　瑞尔从宝箱里翻出了精灵石，顺手往萨菲莉那儿一抛，同时，又检查了一下宝箱。
　　没有发现丹泉精灵密藏里的石板碎片，当然，这里本来就没有，石板碎片是随机分布在所有精灵密藏中的，随机分布的方式靠了精灵术算法支持，随机到分布完成之后古代精灵自己都不知道哪些密藏里有，哪些没有……
　　这也最大限度的保住了这些东西的神秘性……
　　然而最后的是黄金，这东西却只剩下了大概正常量的一半，这也正常……在此之前精灵遗迹被人偶完全控制，就等于是被爱丽丝完全控制，宝箱里的黄金早就给爱丽丝拿光了，这点剩余的还是之后爱丽丝自己藏在这儿的家底，现在自然就全部便宜了瑞尔了。
　　“那个……瑞尔哥……”
　　从刚才离开记忆回溯开始就一言不发的菲，此刻突然开口了，她靠近了那个仿佛失去了生气一样的人偶，“接下去，这个孩子会怎么样？”
　　“哦，这个的话……她把自己和魔女之馆融合了，一但魔女之馆消灭，她的话自然就是失去一切变成一个普通的人偶了。”
　　“诶？！”菲脸上立刻露出了惊讶的神色，“这也……没有办法可以救救她吗？”
　　瑞尔立刻把目光转向萨菲莉，萨菲莉虽然有些哭笑不得，但是也还是用力点了点头，“可以，方法我还是能够想到的……”
　　“怎么……”听到了这些话之后，那个失去动静的人偶有了新的反应，“看中了我的力量，想要留下我来成为你的道具吗？或者，是想报复之前我把你当成了目标？”
　　好吧，不得不说也许是被骗的太惨，现在这单思考回路的人偶已经彻底不能从好的方面来揣摩人类的想法了。
　　“不是啦！”菲立刻想都不想就一口否定了，然而之后她却仿佛又想到了什么一样，不好意思的伸手挠了挠脸颊，“哈哈，也不能那么说，你的幻术和我的盗贼系战斗技能的确挺配的，但是……”
　　笑完的菲突然收起了脸上的笑意，露出了严肃的神色，“但是，这个不是重点，我明白的，我懂的……那种被人抛弃之后失去了一切，渴望被人爱着关心的感觉！”
　　是的，她明白的，从她出生时跟着父母在旧城区讨生活，六岁时被父母抛弃，之后一个人在旧城区混了两年，最后被波特收为养女之间，她清楚的明白着这些。
　　尽管遭遇不同，但是她明白的……独自一个人缩在整个世界最阴暗的一脚，一个人接受着来自于四面八方的冷漠和恶意，那是天寒地冻一身单衣，饿到头昏眼花，跪下乞求都得不到一口残羹剩饭的那种无力感……
　　比起幽灵那种看不见摸不着的玩意，冷和饿还有穷……才是真正可怕的东西！
　　无论如何祈祷都得不到救赎，无论如何呼喊都得不到回应，无论做什么都改变不了一切的绝望……
　　“朋友也分很多种，我知道的朋友就是，拥有着相同的遭遇，彼此之间能够互相体恤，不需要多么多的付出，而是在你快要堕入深渊的时候，那个愿意对你伸出手的人……”
　　“所以，现在，我愿意伸出手哦，你……”
　　菲走进了那个人偶，笑着张开了双手……
　　“……愿意握住我的手吗？”
　　看着菲的动作，人偶迟疑了……
　　这到底是天使的救赎……还是来自于另一个恶魔的狡猾诱惑呢？
　　她还是无法真切的判断出来，直到她自己下意识的往前飞了一步，而被菲彻底抱在怀中的刹那，感觉到了那份不知道多久没有感觉到的温暖。
　　“呐呐，你叫什么名字呢？”
　　“我……没有名字……”
　　“是吗？真是可怜啊，那么……就把我的名字分给你吧，从今天开始，你的名字就叫爱丽丝~”
　　是的……和那个时候感觉到的，一样的温暖。
　　那个时候的爱丽丝还不知道人偶的力量，所以，这份好意也是没有带着半点目的，她真的只是很喜欢这个会说话的人偶。
　　所以那个时候感觉到的，那种让人安心让人忍不住想要靠近的温暖，就是一直以来无法让她割舍爱丽丝的东西吧？
　　现在，她终于明白了，她所追求的“朋友”的意义。
　　（好温暖啊，这个感觉……）
　　看着互动中的人偶与菲，瑞尔也是忍不住笑出声来，“那么，接下去就要麻烦你了哦，萨菲莉~”
　　瑞尔当然知道萨菲莉不会拒绝，因为萨菲莉的确是个非常善解人意的好女孩，于是，虽然脸上有些哭笑不得，不过萨菲莉还是开口回道，“明白了，正好我也需要点时间融合这里的精灵之力，那么……”
　　“……就交给我吧！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好的，这里是这本书的作者，魔女之馆的故事到这儿就算结束了……好吧，其实这部分和主线没有太大联系的故事主要就是为了帮菲这萝莉开个挂，谁让我是萝莉控，怠慢了谁都不能怠慢萝莉呢？！（拖）
　　恩，魔女之馆的故事不能算原创，但是原型是啥我自己都不记得了，好像是个游戏，好像是本漫画，也好像就是首黑暗向的童谣，嘛，总之不管如何，原型给我的是灵感，具体的故事主干基本都是原创，所以如有雷同……恩，那是和我脑洞撞了！没错，我就是那么不要脸！
　　接下去的一卷故事，按照大纲是第一整卷故事的第一个高潮部分，瑞尔，萨菲莉都会在这里得到巨大的提升，但是我仔细一翻大纲，当即差点吓的从椅子上摔下去……
　　……这东西也TM能叫大纲？这是哪个傻逼写的？
　　没错，你们都知道我下一句话是啥的……
　　……那个傻逼就是我！
　　好吧，现在正在疯狂填充大纲的我突然发现，我特么都写到这儿了，有那功夫多码些字不比怼大纲实在？
　　所以，去特么的大纲，不要了！！！
　　恩，所以新内容预告就到此为止，接下去么，如果各位读者老爷觉得企鹅这本书还算能够入眼的话，投个月票啊，打个赏啊什么的，咱自然是感激不尽啊~
　　OK，今天更新到这儿，我去吸口屁股找找灵感，以上~


第四十三章 懒得想标题的幕间过场V1.0（一）
　　三天之后……瑞尔回到了魔女之馆……
　　……恩，你们没有少看一章，只是瑞尔负责把醒来的爱莎送回了山脚下的小镇，失踪了十年的少女，本来家人都已经认为她凶多吉少了，谁知道居然还能完好无事的回来，结果自然是皆大欢喜。
　　魔女之馆的秘密，被瑞尔挑能说的大概说了一遍，总之在知道魔女之馆已经完蛋了之后，小镇的居民自然也是十分感激，恩，口头感激……
　　当然，也有真心感激的人家提供了一些散碎的报酬，零零碎碎加在一起都没超过一个金币，还有人特意提供了两条自家腌的咸鱼。
　　对此，瑞尔义正言辞的表示，我红领巾做好事从来不是为了这些阿堵之物，咸鱼……各位就留着自己炖着吃吧，钱……我就勉为其难的收下了……
　　……讲真的，这点钱都不够解决魔女之馆这种等级麻烦报酬的十分之一，没办法，谁叫穷乡僻壤的小镇居民他民风淳朴呢？
　　总之，被淳朴的镇民们“热情”挽留的瑞尔，因为还惦记萨菲莉所以没有多留，转身马不停蹄的就回到了魔女之馆。
　　而在魔女之馆里，萨菲莉也已经准备的差不多了。
　　当初人偶借助仪式将自己与魔女之馆同化，现在想要断开这之间的联系，只能依靠会精灵术的人反向推倒仪式破坏这种联系……
　　……我们知道的，破坏永远比建设简单，而这个步骤之中最大的技术难题就是找个会精灵术的，这一点现年头已经很难实现，好在这点事在瑞尔这边根本不叫事。
　　萨菲莉特意留下了第三个机关的精灵之力没有吸收，在魔女之馆里修整的三天功夫里，也成功完全融合了之前吸收到的精灵之力，眼看瑞尔回来，自然也是做好准备动手最后一个步骤了。
　　“总而言之……”萨菲莉拔出腰间佩剑，近乎凝固了精灵之力聚集在了剑锋之上，在最后动手之前，萨菲莉又确定了一遍，“只要这一剑下去，魔女之馆就是历史了，你要是还有什么没了却的心愿，有些什么想要留下的东西就都赶紧趁早，不然回头出什么问题我可不管……”
　　这句话自然是对着人偶去的，被菲抱在怀中的人偶，也用空灵的声音回应，“没问题，请动手吧……”
　　萨菲莉一点头，二话不说眼神一凌，手中长剑卯足力气一记下劈，一声玻璃破碎的脆响，长剑的刃锋破碎了魔女之馆最后一个机关中的仪式节点，凝聚的精灵之力立刻开始散乱的流散。
　　同时，人偶也是微微一震，她的确是清楚的感觉到，之前和魔女之馆那种清晰的联系已经断开了，她终于摆脱了魔女之馆的约束。
　　从今天开始，她就不再是魔女爱丽丝的附属，也不再是魔女之馆的化身，而是一个自由存在的个体了。
　　一剑挥出的同时，瑞尔三人二话不说拔腿就跑，几乎是在三人刚刚冲出魔女之馆的同时，这座藏匿在莫利亚山脉中无数个年头的破旧别墅，终于失去了最后的依托，在三人的面前轰然粉碎倒塌……
　　最后一切烟消云散，剩余的只是半座别墅的残骸，瑞尔满意的点了点头，“好的，以后这里也可以当成路过冒险者的逗留地，呃，虽然屋顶都塌没了，不过好歹还有几面能挡风的墙，勉强好过躺荒郊野外，作为这一趟的完美终结，我建议我们今天就最后在这儿休息一晚上如何？”
　　萨菲莉收剑回鞘，第一个发表意见，“没问题，反正我们也已经耽误了好多天的时间，赶不上想赶的定期船了，最近定期船的班次也排的少，现在过去停靠站也坐不上船，早一天晚一天没什么区别。”
　　这俩都没有意见，菲自然更没有意见了，她至今都觉得因为自己的缘故劳烦萨菲莉动手解放人偶是承了人情，所以表现的特别乖巧……
　　……基本表现的话，就是她连续三天当了萨菲莉的抱枕，萨菲莉虽然嘴上不说，不过暗地里已经对瑞尔表示过，尼玛这手感……硬是要的！
　　对于自己的后宫有出现百合征兆的倾向，瑞尔想了想，最后得出的结论就是……
　　允许的哦~总比玩宫斗强多了……年轻人想要开后宫，天上诚哥还看着呢！
　　“对了……”瑞尔突然开口提议，“既然人偶都已经获得新生了，你还要继续保留爱丽丝这个名字吗？或者不如让菲送你个新名字吧？”
　　这个提案出口，萨菲莉也来了兴趣，她也很想看看，人偶会如何应对这个问题。
　　结果，在沉默了数分钟之后，人偶给出了回应。
　　“不，这个名字……是从我第一个朋友那里得到的最重要的回忆，可能的话，我不想舍弃这个名字。”
　　菲脸上的笑容显得无比的温柔，她开心的抱紧了人偶……
　　……好吧，现在，我们应该继续叫她爱丽丝。
　　“那么，我的名字是菲，以后请多指教喽，爱丽丝~”
　　………………
　　…………
　　……
　　当晚，依旧延续着之前用过的守夜分班法，守着第一班的瑞尔，摸着下巴看着眼前的景象。
　　菲抱着爱丽丝，萨菲莉抱着菲，这个萌妹三连套真是看得人洪荒之力喷薄而发。
　　教练……我要最大的那只……不对，教练，我三只都想要！
　　咳咳，不胡思乱想了，我们回归正题。
　　“系统……出来吧……”
　　瑞尔这么呼唤了两声，却并没有听到那个熟悉的声音，于是，无奈之下瑞尔拿出了法宝，那装着黄金的箱子。
　　“我要充……”
　　“……亲爱的欢迎光临~”
　　瑞尔话都没说完，眼前的系统界面自动跳出弹到了商城页面，导购员妹子用几乎快要贴到瑞尔脸上的距离给出了爽朗到不行的笑颜。
　　讲真的……瑞尔差点被她吓的一屁股坐地上……
　　“我去，一说钱你就立刻跳出来了？”
　　导购员妹子两眼放光，语气都多出了几分甜腻，“您在说什么呢，我是感觉到了亲爱的对我的滚烫心意才立刻出现的哦，刚刚泡澡泡了一半，急急忙忙就套了件外套出来喽~”
　　说罢她居然还展示了一下自己身上的外套，从立绘上来看，她的外套居然真的显得挺凌乱，好像真的是刚刚胡乱穿上去的。
　　“我去这也行？！”
　　“当然啦，现在外套下面可是什么都没有哦，想看吗，您的话可以的哦~”
　　“……你知道我穿越之前看过多少本子玩过多少GALGAME么？CG萌妹子各种姿势的果体我早就看腻了。”
　　“唔啊，一瞬间就把我存在的意义都否定了？”
　　“不……”瑞尔的眼神透过系统妹子，坚定无比的看着熟睡中的萨菲莉，“这才是我要守护的宝物！总有一天，我要把这宝物最不加修饰，有如初生那般的姿态收入怀中！”
　　“啪啪啪都能说的那么文艺，您又让我刮目相看了哦~”
　　“哼哼，你一定不懂吧？”
　　保留项目，与系统妹子的日常互相调戏结束之后，瑞尔进入了正题，“行了，拿去充钱吧，折腾剧情不就是为了这个，就山下镇子里那点报酬，我现在想起来都想哭……”
　　那一堆零零散散发行国都不同的各色钱币真的是让瑞尔吐口血，而且特么的加在一起还不到一金币，揣在兜里都能当成暗器用了，必要的时候一把撒出去，听说过什么叫做漫天花雨洒金钱么？！
　　光芒一闪之后，箱子里立刻成了空的，而系统界面可用金币的数量也从100变成了300……
　　“哦，居然换了两百？”
　　按照瑞尔的想法，这次的黄金数量看上去只有上次的一半，估计大概能换个一百五，结果却换了两百，当然，这并不是系统汇率浮动，系统妹子立刻给了答案。
　　“哦，因为纯度不同啊，这是魔女爱丽丝当成硬通货保存下来的纯黄金，上次那些是加了料的魔法金，所以收购价格自然也不同喽~”
　　“……明明在这个世界，魔法金的价格比纯金高多了，算了，系统的汇率只认原来世界的规矩，没办法啊。”
　　但是不管如何，现在突然又有了三百系统金币，瑞尔自然是兴奋起来了，为什么的话……
　　……你们都懂的啊！
　　“十一连，十一连，爱与正义与梦想，谁都不要拦我，这一次我一定能出神话装备！”……


第四十四章 懒得想标题的幕间过场V1.0（二）
　　商城页面，十一连窗口，三百金币一次童叟无欺，年轻人，你想逆天改命吗？那就给我买买买，大力买，不要停！
　　手游的格局，和电脑是不同的，都是当街一个曲尺的商城，可以随时充值，做工的人傍晚散了工，便上线领一个在线礼包，然而这些大抵都是休闲派，出手没有那么阔绰，只有那些核心派玩家，才会点开商城，要宠物，要坐骑……慢慢的玩。
　　瑞尔玩游戏从来不是什么核心派，初中之前他是一头忠实的任豚，高中开始他是一条称职的索狗，家用机和单机才是瑞尔的所爱，然而现在的状况就是，他也不得不去体验一下大部分手游玩家都体验过的一个过程。
　　从相信自己是高贵的欧皇血统，到认为下一发就能够逆天改命，最后左手储蓄卡右手信用卡的双卡双待，劳资大不了砸钱肛穿了你的蛋池，看看到底是我的工资卡先完蛋，还是你的蛋池先投降！
　　一般玩到这个地步，那基本也就和个赌徒没什么区别了，瑞尔认为自己一直是个很理智的人，直到此刻深陷局中他才明白，不是他太理智，实际上来说他的游戏心态和那些土豪玩家没有什么区别，硬要说两者之间有什么区别的话，大概就是瑞尔没有钱吧……
　　真是何等痛的领悟……
　　这一次和上一次不同，人啊，第一次的时候总归会有些生涩紧张，害怕与期待的心情混合，成了患得患失的模样，然而熟络了之后也就那么一回事……
　　……我说的是抽蛋池，想歪到其他地方的，请抬头看看太阳是不是绿色的。
　　在系统妹子期待的目光注视之下，瑞尔点下了确定，蛋池之中的光芒立刻迸发而出，十一个极尽奢华的宝箱浮现眼前，并且接连爆碎开来。
　　在毫无意义的多余演出之后，十一件道具浮现眼前……
　　瑞尔首先叹气一声，将三片装备碎片扫进了背包，又把两颗奇异甜食吃了，十一连之中的五件道具就这么没了……
　　剩余的六件道具，瑞尔最先看中的是一张小巧的卡片……
　　技能学习卡，十一连还真的是包罗万象，什么玩意都能给它连出来，不过对于现在的瑞尔来说，技能卡的确是实在的好东西，多任何一个技能，都等于是多了一个输出手段，毕竟现在瑞尔的攻击技能面虽然已经是远近皆有，但是疯魔刀法和随缘箭法这些技能，总觉得差了那么点意思。
　　技能名称：BiuBiuBiu
　　技能等级：三星（精良）
　　技能说明：不要问我为什么死的人是你，当你选择和我站撸的瞬间，你就已经死了！
　　技能效果：使用时选定一种属性，根据选定属性的不同产生不同的魔法攻击效果。
　　备注：一代补丁一代神，代代版本出法神！
　　好的，瑞尔知道他现在又多了一个新的攻击手段，也便是魔法攻击，要说来到了一个充满剑与魔法的世界，从最初开始几乎都是被动使用魔力斩击之类的攻击手段，却从来没有自己亲手搓一个火球出来，不得不说是一种遗憾，现在看来，这个遗憾似乎可以弥补了。
　　然后，瑞尔看到了一件黑色的修士服，这玩意大概是瑞尔第一次到手的防具类别道具，更关键的是这东西上头居然闪烁着五颗星！
　　五颗星，传说装备啊亲，不算那件时限使用的菲尼克斯的天火，这可是第一件得到的永久传说装备……
　　装备名称：移动教会・真理之福音
　　装备等级：五星（传说）（绑定）
　　装备说明：内藏七道魔术纹章的附魔防具，能随时随地消除“环境”对于穿戴者造成的不良影响，持有绝不会轻易被击穿的傲人防御，但是请容许我提醒一句，除非你对于自己的脸皮有自信，否则就算穿戴了本装备，也请多备一个防弹头盔，对于没有被防具覆盖的部分，我们概不提供任何防御保障哦亲，么么哒~
　　装备技能
　　【七重天堂】：附带“圣”属性魔力的连续七重快速打击，请在地形宽广人员稀少的地方使用，以免发生上一位使用者引发的不可预料的悲剧~
　　备注：相信我，你也可以变成光！
　　瑞尔随意找了面墙当做掩饰，当场就把这件装备穿戴了上去，似乎是因为系统调整过，所以大小十分合身，这下子，瑞尔也终于可以换掉最初穿越的那一身行头了。
　　反正小队里两位女性成员都在睡觉，所以现场换装也不算啥，而且也不过就是换件外套，就算真的被看到了，瑞尔觉得吃亏的人也不是他。
　　剩余的东西之中，有一颗是只能镶嵌在传说级武器上的强化宝石，因为手头没有能够镶嵌的装备，瑞尔也只能无奈的把这玩意塞进背包，到此，这次十一连之中还剩下三件道具。
　　下一件被瑞尔拿起来的东西，是一张好像是纹身贴纸一样的东西，就是那种贴在身上撕掉就可以留下纹身花样，许多小零食里都会附赠的玩具。
　　当然，系统给出的东西可不会是那样的玩具……
　　……这玩意的名字叫做契约者之印，使用之后能够开辟出一个“追随者栏位”，之后便能使用追随者契约来契约追随者，大概，就是类似于游戏里招募佣兵或者高智能宠物这样的东西。
　　看到这儿瑞尔自然是心中一喜，因为正常情况下来说，只有游戏人物到了三十级才能系统帮助开一个追随者契约栏位，其他的就要氪金买栏位了，这东西倒是正好可以帮助瑞尔立刻解决这个问题。
　　想到了这里，瑞尔又从背包拿出了一样东西，那是上一次十一连的时候，最后得到的那张打着蜡封的羊皮纸……
　　恩，这玩意就是追随者契约……
　　……瑞尔之前知道这是个好东西，然而因为没到三十级，追随者契约栏位没开放，这东西拿在手里也特么用不了！
　　瑞尔仔细思考了一阵，把那张纹身贴纸一样的东西贴在手背上，撕下的瞬间，手背上便留下了一道扭曲字符状的纹身花纹，同时，系统提示跳出表示成功扩展了追随者栏位。
　　系统提示之后，手背上的纹身自行隐去，在调出追随者面板的时候纹身会自动浮现……
　　当然，瑞尔并没有现场就召唤追随者，这尼玛平白无故的多一个人出来，实在是不太好交代来历，正好接下去的一段剧情会在大型精灵遗迹里度过，那里有的是机会一个人溜号消失个十来分钟再出现。
　　在精灵遗迹这种地方，找到什么奇奇怪怪的东西都很好解释，一切推给古代精灵就好，这样非但解释起来方便，也可以省掉很多的麻烦。
　　所以瑞尔已经决定好先不用追随者契约，等到精灵遗迹的时候再说。
　　于此一来，还剩下两件道具，然而瑞尔拿起了剩下的其中一件道具，看了半天都没认出这到底是个啥玩意。
　　……好吧也不能那么说，因为具体造型还是很简单明白的，这是个键帽……没错，就是键盘上扣下来的键帽，上头留着的是字母“Q”……这就是个键盘上的Q键。
　　但是虽然看得懂这是个啥，瑞尔却完全想不通这东西到底有什么用……
　　道具名称：不灭的Q键
　　道具等级：四星（卓越）
　　道具说明：激活道具后，使下一次攻击时使用的技能增加100%的追加伤害，技能CD时间翻倍，技能消耗翻倍
　　备注：先有韦神后有天，反向一Q日神仙！
　　请问这种时候，我应该露出什么表情比较合适？微笑吗？我特么都快看面瘫了好不好？！
　　好吧，其实这东西的确算是个好东西，消耗翻倍，CD翻倍，换来的是一次翻倍的输出机会，有些时候这东西都能抵得上神器的效果了，当然，前提是你要有足够高伤害的技能和一身不错的属性。
　　否则如果是个全身白板的小火球，伤害翻倍了也就那样而已，神器也是要看在谁手里被使用的，不然就是神器蒙尘，暴遣天物了……
　　好的，到此十一连还剩下最后一件，之所以把这玩意留到最后一个，那是因为……
　　……那特么是一盘咖喱！
　　一盘宛若流动的岩浆一般，释放着让人心惊胆颤的慑人红光的咖喱……
　　看起来就绝对不像是人类的胃能够消化的红色咖喱，翻滚的冒着泡，咕噜咕噜的似乎还在沸腾一般。
　　如果说这是消耗品，瑞尔打死都不想把这玩意往自己的嘴里放，他虽然不怕辣，但是看这种显然都已经超越人类味觉极限的东西，正常人还是不要挑战自己的味觉神经了。
　　当然了，既然都已经把东西转出来了，瑞尔还是看了一眼，然而这么一看，他又震惊了，因为这东西的分类的确是消耗品不假，但却不是补给类消耗品，而是特么的武器类消耗品！
　　这盘咖喱是类似手雷和魔法卷轴那样的一次性消耗品武器！
　　你这是要上天啊喂！


第四十五章 懒得想标题的幕间过场V1.0（三）
　　十一连的最后一样东西，那一盘散发着生人勿进气息的咖喱，物品类别居然是和手雷那样的消耗类武器！
　　道具名称：真・味觉神器之天堂绝叫红莲新星咖喱
　　道具等级：五星（传说）
　　道具类别：消耗品1/1
　　道具说明：持有“用料理杀死神”之才能的大小姐，与其至交好友经过数次研究之后发明的“味觉神器”系列，经历无数实战的考验，终于到达大成之境，是为“真・味觉神器”！
　　道具效果：使用后，对一个单位附加全属性减半，全抗性归零的“虚弱”状态，持续时间二十秒
　　备注：虽然看起来有些可怕，不过真的很美味哦，我家使魔只是尝了一口，就感动的昏过去了~――By：妖怪公寓厨房黑名单之黑暗料理双连星-沈月（以前写的小说里的人物梗，就当怀念下过去了233）
　　瑞尔双手颤抖的端起这盘咖喱，无比小心的放进了人物行囊，他总有种不小心手一抖就会把这玩意泼在自己身上的错觉，总之在看过效果之后，瑞尔很确定这东西绝对可以成为一个屠神灭魔的大杀器……
　　……前提是要好好的合理使用。
　　话说到底是哪路大神能做出这种屠神的黑暗料理啊喂，给跪了啊！
　　“啊，瑞尔……你这一身是什么情况？”
　　时间到了换班的时候，清醒过来的萨菲莉一眼就看到了换了身新装备的瑞尔，对此，瑞尔则是一秒不到就编好了瞎话。
　　“啊，马上就要去索菲亚大公国的王都了，之前那一身实在是太不正式，所以我趁着先前去镇子里的时候，混了这样一身行头回来~”
　　“……那种小镇子里能弄到这种衣服？算了，你说是啥就是啥吧。”
　　反正不过一身衣服而已，萨菲莉也懒得去纠结，如此，两边换了班，瑞尔往点燃的篝火里加了点燃料，便沉沉的闭上了眼睛。
　　两天半之后，三人成功了翻过了这座多灾多难的莫利亚山脉，到达另一侧山脚处的飞空艇停靠站。
　　作为远距离出行的交通工具，飞空艇一直都是这个世界的主流，虽然只有一些大号城市和标志性地区才有飞空艇停靠站，不过这并不妨碍这东西成为许多人外出远门的首选。
　　一般情况下来说，前往王都的飞空艇班次是最多的，三人的打算是先搭乘飞空艇到达王都，然后从王都中转前往诺兰高原，在售票站一问，得知正好今天下午有一班前往王都的飞空艇，错过了这一班……可就要七天之后才有新的班次了。
　　在确定了这一趟班次还有余票之后，萨菲莉也松了口气。
　　“诶，最近这个时间段就是麻烦，民航班次都被调用走了，连去王都的飞空艇都改成一星期一班次了……”
　　本来前往王都的班次可是一天两班的，如此可见，最近的日子里，飞空艇的调用非常的紧张，因此，只能大量缩减班次应对。
　　菲这萝莉虽然一直都是状况外，但是这一次，她倒是知道原因所在，抱着爱丽丝的她轻轻吐了吐舌头，“啊，因为最近马上就是要给帝国进贡的时候了吧？”
　　是……进贡……
　　这个世界，准确的说是目前人类所能触及到的势力之中，最强大的势力便是艾萨克帝国，其余的所有国家全是属于帝国的附庸，作为“从属国”那样的身份存在。
　　所以，作为从属国的各个国家，每年都要对帝国进贡大量固定数额的金币，和一些不固定数额的宝物。
　　这个日子被确定在了初代艾萨克大帝……那个开辟了帝国的男人的诞辰，同时，那一天也是帝国的诞辰。
　　在那个日子里，各个国家都要派遣代表前往进贡，这些代表，或许是国家的实际支配者，或者是国家中能够与支配者平起平坐的大家族的家主，亦或者是国家的继承人，总之，都是有头有脸……搁在游戏里那就是有头像立绘的人物！
　　在进贡完毕之后，帝国会邀请来访者一起参加军队检阅，说白了也就是对各路从属国展现自己身为老大的实力，同时，之后也会有就一整年大陆上发生的一系列问题进行的多方讨论与会谈，这一整套要足足折腾大半个月才能完活……
　　可以说，这差不多就是人类势力最重要的日子，是人类各方面掌权大佬的一次集中性会谈，许多重要的决议都会在这个时候提出和讨论，并且大部分都会直接左右整个人类的未来。
　　大部分情况下来说，能够在谈判桌上解决的问题，在这儿都能得到解决，如果在这儿都解决不掉的问题，那基本就只能动刀子来摆平了。
　　现在还不到那个时候，不过也已经到了前期准备的时候，比方说贡品的转移就已经开始进行了……等到了真正上贡的时候，进献的只是礼单，东西早就已经陆续送到了，谁也不会真的到了日子才带着大笔现金和各色宝物送上门，完事万一出了什么岔子，现场一点数额不对，那可就是赤果果的扇帝国的脸，全大陆的人都看着呢，谁也不敢这种地方闹笑话……
　　那些被调走的飞空艇，理所当然就是送这些贡品去了……
　　当然，真正运送贡品用不到多少地方，但是无奈这些除掉真金白银歪，还有很多都是大价值的宝贝，为了防止意外，通常不会一趟送完，而且随行还需要有专门的高手负责护送，以及为了防止一些艺高人胆大的国际罪犯惦记，现场表演一出“智取生辰纲”之类的好戏，通常运送的时候还是假二真一的玩法，即同时出三艘飞空艇，一艘带着进贡的宝物，两艘是迷惑人的障眼法……
　　这么一玩，飞空艇的数量当然就吃紧了，也就成了这样的状况。
　　而且减少飞空艇班次的另外一个理由，也是为了空出运输航线，好为了运送贡品提供保障，简单来说就和现在一但某些大城市来领导开会就搞交通限行一个意思。
　　虽然这会造成很多的不方便，但是不怕一万就怕万一，这儿可不是一个非常和谐的时代，漆黑真理会都直接上王都搞新闻了，由不得人不神经紧张。
　　当然，这事理论上和瑞尔三个没什么关系，虽说是全大陆人类势力都有影响的大事件，但是和冒险者这一票子无任何政治倾向的人无关，毕竟也闹不到他们身上来。
　　飞空艇的班次在下午，三人正好在外头吃了好几顿的糙粮，此刻也就趁着出发前的时间，先去吃了顿好料填填肚子，虽然这里只是个依靠飞空艇的停靠站建立的飞空艇港口城市，规模差不多也就和卡洛特市相当，并没有什么特别值得一尝的美味。
　　在餐厅里就坐的时候，瑞尔端着一杯冰可可，眉飞色舞的对从未去过王都，而且非常好奇的菲讲解着他曾经在王都的“见闻”，尽管理论上其实瑞尔根本没有去过王都，不过他依旧将的绘声绘色，把菲唬的一愣一愣的。
　　菲到底是索菲亚大公国出身，对于王都自然有一种莫名的向往，在旧城区这种社会最阴暗角落成长的人，自然很感兴趣，所谓的“天子脚下”是个什么模样。
　　萨菲莉笑着听瑞尔吹逼，一行三人加上一只人偶倒是处的意外的和谐，要不是因为一身冒险者打扮，加上年龄也不对，这简直就是一家三口出门的既视感。
　　“客人，您点的套餐~”
　　闲聊途中，一位长相非常平庸土气的女侍者端着餐盘走到瑞尔这一桌旁，打断了瑞尔喋喋不休的吹逼，而当她放下了手中的盘子，准备转身走人的时候，瑞尔突然看着她没来由的冒出一句。
　　“那个，这位小姐……我是不是在哪儿见过你呢？”
　　已经准备走人的女侍者先是一愣，随后就露出了标准的商用笑容，“抱歉了客人，我已经有男朋友了哦，虽然您的确长的比他帅一点，但是我还是更喜欢成熟一些的类型呢~”
　　同时，一旁的萨菲莉也打趣的来了一句，“噗噗，居然用了那么古老的搭讪方式，瑞尔你……这方面意外的笨拙啊~”
　　瑞尔也噗嗤一下笑出声来，“哈哈哈，我开个玩笑而已，恩，只是开个玩笑……”
　　这个小插曲之后，那女侍者微笑着点头告退，瑞尔用眼角的余光瞥了一眼，淡定的捧起了手中的冰可可，继续讲注意力转回了桌上，“对了，我们刚才说到哪里了？”
　　先前上菜的那位女侍者走进了餐厅后的员工区，一个拐弯就到了四下无人的休息室里。
　　“啊，难道说是发现我了？”独自在休息室里的女侍者如此自言自语了一句，随后，她伸手从口袋里摸出了一张卡片，顺手点亮了其中一个名字……
　　“……巴鲁巴吗？你那边的计划，现在执行的如何了？”


第四十六章 懒得想标题的幕间过场V1.0（四）
　　卡片的那一头，熟悉的苍老声音慢悠悠的响起。
　　“已经差不多把该准备的都准备好了，现在的问题就是……钥匙什么时候能就位了。”
　　“安心吧……”捏着卡片的贝露菲格露轻轻打了个哈欠，“……这一次不会出现意外了，钥匙一定会在计划开始的时候送来。”
　　“如此，老朽便恭候你的好消息了，不过，为什么你每次都要扮成侍者，有什么特别的理由吗？”
　　“啊，要说理由的话，这大概是我为数不多的个人爱好？”
　　“是吗？那就随你吧，不过也自己小心，漆黑真理会那边，你之后就自己去联系吧，除掉‘鬼双子’那边‘金主’开过口，要留下她们还有些用处，剩余的哪怕全部消耗掉也无所谓，具体如何使用，你自己看着办吧。”
　　“了解，那么……”
　　通讯切断的最后，两边异口同声的开口……
　　“祝……武运昌隆！”
　　当日下午，瑞尔三人检票上了飞空艇，萨菲莉已经习惯了飞空艇，她从波雷亚王国过来坐的就是飞空艇，瑞尔虽然是第一次，不过虽然没有坐过飞空艇，但是飞机瑞尔坐过不止一次，理论上也差不了多少意思。
　　而菲却是实打实的第一次，所以表现的很兴奋，这一趟三人搭乘的是公国飞空艇中的旧型号，这类型号的飞空艇大多都是旧式军舰改造而来，因此保留了军舰的造型，只不过涂装改了改，顺便把舰载武装都拆了七成，造型上来看，这艘名为“六轩花”的飞空艇还是非常英武大气的。
　　飞空艇内部的客座是两人一组，菲和萨菲莉连坐一排，瑞尔坐在二人身后，身边却空了一个位子，因为票都已经卖光了，所以这个位子肯定是有人的，无非现在人还没来而已。
　　就在飞空艇要出发前，最后的检票时间里，一位身材高大的男人姗姗来迟，这男人检过票之后，数了数位置，上来就走到了瑞尔身边的空位处。
　　当那个男人路过萨菲莉的座位时，正在和兴奋过度的菲聊天的萨菲莉突然全身一僵，她有些疑惑的看了看那个从她身边路过的高大男人，而此刻，这个男人大大方方的坐在了瑞尔身边的空位处。
　　当即，萨菲莉忍不住仔细打量了一下这个男人……
　　他一件宝蓝色大衣罩住全身，胸前打着咖啡色的领结，一头蓝发打理的非常精神，不过五官相对而言稍显平庸，总体而言，是个看起来非常有成熟气质的大叔。
　　萨菲莉快速的在脑袋里调取资料，能够在路过身边的瞬间，不自觉之下释放出的气息就让萨菲莉感觉到明显压力，能够做到这种事的可不太像是个路人大叔，然而在脑海中翻出了一个可能的选项之时，萨菲莉整个人都懵逼了。
　　（呃，不会是他吧，他怎么可能出现在这儿，大大咧咧的坐这种普通民用飞空艇？）
　　且先不管萨菲莉心里在想什么，当那位大叔坐下的时候，一旁立刻响起一个声音……
　　“呦，这位大哥，来的这么迟，是有事耽搁了么？”
　　瑞尔立刻发挥出了自来熟的优势，相当熟稔的就和那个大叔打起了招呼，而那位大叔则是嘴角微微上扬，拉出了一抹千锤百炼的恰好微笑，用充满磁性的声音回答。
　　“是的，稍微有些事耽搁了一阵。”
　　“是吗？那还真是惊险呢，差那么几分钟可就要赶不上船了，要是赶不上这一趟，就要多等一个星期了哦~”
　　坐在前排的萨菲莉也不动声色的插入了话题，那位大叔听罢看了萨菲莉一眼，笑着反问道，“两位是同伴吗？”
　　“恩，一起旅行的同伴，打算去王都旅行涨涨见识~”
　　瑞尔毫不犹豫开口就是一句瞎话，而那大叔则是笑着回应道，“呵呵，那可真是个不错的主意，王都的确是个让人喜欢的好地方，当然，只要不做什么让人不该做的事，我相信一定可以有一段非常愉快的经历。”
　　这大叔的话中似乎意有所指，瑞尔也不在意，随口和大叔扯了几句闲话之后，便各自开始闭目养神。
　　从这里到达王都，至少要飞上大半天，今天是肯定到不了了，至少也要到明天中午才能到达地方，所以，一行人也不多话，安心的闭上眼睛养神打发着时间，菲在经过最初的兴奋之后，现在也安静了下来。
　　时间就这样快速的推动，在飞空艇上吃过晚饭之后，天色完全擦黑，大半乘客都已经在各自的座位上睡去，只有瑞尔还保持着清醒，他在等待着剧情的来临。
　　而瑞尔身边的大叔则是已经闭上了眼睛，从那一阵阵均匀的呼吸声来看，似乎还睡的挺安心。
　　突然在安静的落针可闻的飞空艇里，响起了一阵刺耳的声音，那就仿佛是在用指甲摩擦黑板那样，让人牙根发酸的尖锐噪音！
　　顿时，熟睡中的人都被惊醒了过来。
　　“喂，这是怎么回事啊？”
　　醒过来的人第一时间开始寻找声音的来源，当然很快他们就发现了，声音是从舰载广播里传来的，而全飞空艇能控制舰载广播的只有飞空艇的操纵室，顿时，飞空艇里就乱了起来。
　　“大半夜突然弄出这种声音是想要干嘛？乘务员呢？请务必出来给我们一个说法！”
　　然而就在一群人闹闹哄哄的时候，舰载广播里突然响起了一个声音。
　　“喂喂，麦克的音量……OK~各位，刚才的小惊喜，不知道大家是不是还满意呢？”
　　这个声音尖锐又刺耳，还刻意用上了抑扬顿挫的语调，显得无比的滑稽可笑，但是他嘴里说出来的话可绝对无法让人笑出来，尤其是接下去的内容。
　　“哈哈哈，如果说大家不满意的话，那么我这里还给各位准备了一个‘大惊喜’，恩，先来做个自我介绍吧，在下的名字是裘克……漆黑真理会的会长，从现在开始，这艘‘六轩花’号飞空艇，就由我们漆黑真理会代为保管了，没错，也就是说……”
　　那个声音不等听到这段话的人回过神来，一个大喘气之后，接上了一段满带着恶意笑容的话。
　　“……也就是说，诸位现在都已经被我们漆黑真理会绑架啦啦啦~”
　　最后一个字节落下之后，船舱里立刻涌入了一大票全身上下一身黑的人，他们拿着各色各样的武器，很快就把船舱里的乘客都控制了起来，正如同刚才那个广播里的声音所说……
　　……现在，这里的人都被绑票了。
　　当然，萨菲莉和瑞尔也都老老实实的被制服了，并不是他们不能反抗，只是现在飞空艇在敌人的掌控之中，船还飞在天上，这要是不小心刺激到对方，他们狗急跳墙开着船大吼一声“安拉胡阿克巴”，他们是壮烈了，瑞尔几个还不想陪他们一起死。
　　反正他们劫了船之后肯定会马上找个地方降落，至少不会一直飞在天上，只要船落地了，没有后顾之忧的情况下，自然就可以动手了……
　　……现在就先装会孙子吧。
　　“嘿，我说出门一趟遇上这么档子事，这还真是倒霉啊，对吧大哥~”
　　毫无半分紧张感的瑞尔，非常老实的举着双手一副“我是良民”的态度，还有空打趣的对着身边的大叔开口，而那大叔也是同样举着双手，浅笑着的回答。
　　“但是，你的表情一点都看不出有哪里紧张啊。”
　　“呵呵，那大概是因为我这个人天生心大吧，而且，太紧张的反面例子不就在刚才已经被打昏了么~”
　　瑞尔所说的是之前穿上一个贵妇打扮的乘客，在听闻自己被最近公国内闹的沸沸扬扬的恐怖分子绑票之后，那贵妇当即精神失控般的连声尖叫起来，最后，被一旁不胜其烦的一位黑衣哥们一肘子击昏了。
　　不知道是不是错觉，总觉得那贵妇被打昏的时候，和她同坐一位年轻的少女居然还对打昏她的黑衣小哥投去了“干得漂亮”的眼神。
　　……总觉得气氛它不对！
　　还有一个打扮的非常周正的斯文男人，一脸紧张的不断对身边的黑衣人重复。
　　“你们想要钱是吧？你们就是想要赎金对吧？我有钱，我很有钱，只要你们放了我，我马上就可以给你们现……”
　　结果话都没说完，也当场给人击昏了。
　　“玛德……”打昏了那斯文男人的小哥还当场啐了一口，“我们恐怖分子办事，都讲究步骤和过程的，哪有肉票跳过我们威慑直接给赎金的，你他妈不按套路出牌！”
　　是的，我们知道漆黑真理会的成员大多都是一群逻辑清奇的神经病，而现在似乎很好的说明了这一点，在这两个活例子之后，现在全船的人都老实了，就怕不小心刺激到这群神经病。
　　“咦，我说，这位小哥你穿的很符合我们的品味啊……”在船舱中来回巡视的一个似乎是小干部等级的男人，看到瑞尔的打扮之后突然这么来了一句，的确，现在瑞尔一身黑色修士服，的确和这些一身黑的恐怖分子有几分类似，“怎么样，要不要加入我们？你这穿衣品味我给九分，老大一定会同意的……”
　　“……不好意思”面对这种神经病逻辑，瑞尔居然还一脸淡定的回答了，“我以前特别做过测试，反社会人格的五个排除指标我至少占了四个，我应该和你们没有什么共同话题。”
　　这句话说的周围的人一阵紧张，以为这么不给面子的瑞尔马上也要给人打昏了，结果那个男人只是认真的点了点头，“哦”了一声就没了下文。
　　顿时，这男人旁边一个乘客立刻露出了“你特么逗我？”的表情，结果转眼就被那个男人击昏了。
　　“切，你特么瞅啥瞅？！”
　　顿时，全船人都觉得前路无望，被这么一群神经病绑了票，天晓得接下去会发生些什么……
　　然后，就在这样的复杂心情之下，天空慢慢的亮了起来……


第四十七章 剑舞的天马（一）
　　本来按照预定的路线，这艘飞空艇将会在今天正午到达大公国王都，然而因为漆黑真理会这群神经病的劫持，现在飞空艇已经完全脱离了原本的航线，至于现在究竟会飞到什么地方，谁都心里没数。
　　鉴于这群神经病行为乖张完全无法预料，而且个顶个凶名外在，所以没人敢随意反抗，尽管不知道为什么，最有名的那一对“鬼双子”没有出现，但是看这里的人数就已经够惊人了，估计正常人很难有机会一次性被两位数的反社会精神病围住，当然，任何一个正常人都不会希望感受这种稀有体验。
　　终于，在日山三竿之时，飞空艇开始慢悠悠的下降，似乎这群人已经到达了目的地，而这个目的地显然不会是王都。
　　同时，舰载广播也同时响了起来。
　　“呦，各位客人们，还能对这趟精心准备的旅行满意吗？好，现在麻烦大家全部排成队，一起下船不许耍什么花样~”
　　瑞尔感觉到身边有人推了他一把，当即也是摇了摇头，淡定的起身和萨菲莉她们一起在周围一票子漆黑真理会的成员推搡之下出了船舱。
　　当离开船舱的瞬间，第一个感觉到的就是扑面而来的一阵带着青草气味的凉风，还有头顶那晃眼的灿烂耀阳，瑞尔伸手挡了挡阳光，他知道剧本当然明白这里是什么地方，但是周围那些没有心理准备的乘客们，当然是集体发出了惊呼。
　　“这，这里是哪里？！”
　　飞空艇理论上只飞了大半天，按照当时的出发地点来说，不管它从哪个方向飞，这个时间点之内，应该都还在索菲亚大公国境内，所以乘客们大抵还能自我安慰，这群人多半只是想要赎金，而不是把人拐到什么穷乡僻壤去当苦役……
　　当然，他们也没敢想被当成献祭仪式的祭品这个下场，这一群神经病到底会干出什么事来，谁都不敢保证。
　　然而现在几人到的地方，却是一大片风景相当秀美的平原，一时之间大部分人都愣住了，唯有少数几个立刻回过神来。
　　“诺兰高原，这里是诺兰高原！”
　　瑞尔忍不住吹了声口哨，与他同行的萨菲莉和菲都露出了无比纠结的表情。
　　首先，我们知道瑞尔一行三人搭乘这趟定期船的目标是王都，但是去王都的主要目标是为了换乘王都的定期船前往诺兰高原，因为莫利亚山脉的停靠站没有直接前往诺兰高原的飞空艇航线，所以只能那么拐上几个弯。
　　然而现在居然阴差阳错的跳过了中间的步骤，被一群恐怖分子给绑票到了诺兰高原，那么戏剧化的方式和发展，忍不住让她们一时之间有点晃神……
　　……这到底是要闹哪样？
　　“等等，这又是什么？”
　　漆黑真理会的成员将乘客们推出船舱之后就让他们聚在一起，也不说接下去要怎么办，最初的慌乱之后，几个冷静的已经开始四下打量，然后这么一看，他们就震惊了。
　　在众人所乘坐的这艘六轩花号飞空艇的不远处，居然还停泊着另外一艘飞空艇，而这艘飞空艇的造型和六轩花号非常类似，唯一的区别就是涂装不一样。
　　虽然一般人大概认不出这个涂装代表什么意思，不过一些知识比较丰富的已经认出来了，这个涂装和这个造型，绝对不会错……这是索菲亚大公国官方的军舰！
　　为什么会有一艘军舰在这儿，要知道魔导飞空战舰的造价不菲，属于超烧钱的稀有货色，索菲亚大公国现役的战舰不过二十艘，还都是花大价钱从艾萨克帝国进口的战舰引擎，大公国自己的技术实力还不够制造这种精密的造物。
　　大公国的军舰，这个时候不都应该在运送进贡给帝国的贡品吗？为什么会出现在这儿，难道说？
　　当那个“难道说”出现在众人脑海中时，大部分人都懵逼了，难不成这一群神经病在今天的绑票行动之前已经行动过一次，而且还是绑了艘军舰过来？！
　　真的假的，这群恐怖分子难道真的可以在正面冲突之下，肛的过公国的正规军，还特么抢了艘军舰？这尼玛是谁家的恐怖分子，战斗力也碉堡了吧？！
　　一时之间，有期待过发现六轩花号被劫持，公国军队来救援的人们，心里已经凉了半截。
　　“呵呵，那么这里也差不多，该准备动手了……”
　　从刚才为止一直举着双手的瑞尔慢慢的放下的双手，同时对身边的萨菲莉和菲使了个眼色。
　　好吧，其实瑞尔根本没有和萨菲莉还有菲默契到可以依靠眼神交流的地步，无非现在这个状况，大家看个眼神也能明白他是什么意思，领会精神，要学会领会精神~
　　于是，萨菲莉一抬手，精灵术蓄势待发，瑞尔手掌一抖，圣剑立刻落入掌心。
　　“等一下，你们想要干什么？”
　　发现了瑞尔二人的动作，负责看守这群乘客的漆黑真理会成员立刻一惊，然而不等他们有所动作，两个声音同时响起。
　　“大气爆破！”
　　“疯魔刀法！”
　　既然都已经下了船了，自然也就不用继续装孙子了，来来来，干个痛，我要打十个！
　　精灵术的力量与瑞尔毫无规律的乱斩杀了这群神经病一个措手不及，不过他们到底也不是站着挨打的肉鸡，最初的惊诧过后，立刻都反应过来，顿时，魔法纹章的闪光在这些恐怖分子的身上一一闪耀，这群恐怖分子居然人人都会魔法，论起修为，比起公国正规军居然也不差多少。
　　然而瑞尔和萨菲莉显然要远远强过这个平均水平，所以不过一个照面，周围的恐怖分子就被放倒了十来个，瑞尔和萨菲莉都没有留手，这些都是漆黑真理会的人，按照公国的应对手段就是不管三七二十一，遇到直接先崩后问，不管是谁先动的手，打死全算正当防卫……
　　谁让这群神经病在大公国里实在是凶名赫赫呢？
　　“可恶，居然还藏着这种棘手的硬点子，你们两个给我停手，不然我就宰了他！”
　　先前曾经因为“穿衣风格”问题试图劝诱过瑞尔的那个黑衣男人，似乎是这一群之中的小队长一类的身份，他此刻随意从那一群乘客中抓出了一个年轻的少女，手中的长剑直接架在了对方的脖子上。
　　恩，真是经典的不能在经典，注定活不过三万字的反派举动。
　　“呃，小哥，我说你看我们这身打扮，就知道我们是冒险者了……”
　　瑞尔满不在乎的一摊双手，脸上露出了一个超大号的笑颜，“你什么时候产生了错觉，我们这些冒险者会对一个不认识的人施舍多余的同情心呢？”
　　“你……”
　　那个男人被瑞尔这句话说的手中动作一顿，就在这个时候，一直没动作的菲突然出手，她指尖捏着明晃晃的飞刀，一点寒光闪烁，飞刀化成一抹银光直击而出，正中那个男人的手臂。
　　“啊！”
　　那男人立刻抱着手臂惨叫了一声，瑞尔当即一个闪身冲到了近前，收起圣剑的同时抬手一拳头砸在了那个男人的正面上，当即立刻是五花十色满面红，那男人被瑞尔一拳头打的七荤八素，而他抓的人质自然也被瑞尔一把拉到了身边。
　　被拉过来的时候，那个少女还是一脸懵逼，直到瑞尔推了她一把，她才低声叫了一声，跌跌撞撞的跑了两步躲到了瑞尔身后。
　　“你，你们几个……拜托了，请一定要救救我！”
　　看到瑞尔几人大发神威，这些恐怖分子似乎不是对手，立刻就有不少乘客看到了希望，似乎是觉得口头保证没有什么诚意，这些人马上开始开出价码。
　　“我是‘风铃草’商会的会员，就是那个‘风铃草连锁旅店’，你一定听说过的吧？只要你们救了我，我一定付给你们足够的……”
　　之前曾经被击昏过一次的那个似乎挺有钱的男人，现在赶紧如此开口，可惜话都没有说完，这个男人的动作就立刻定住，他僵硬的扭动了一下脖子，嘴巴无力的开合了数次，接着就瞪着双眼，整个人突然一头栽倒下去。
　　顿时，周围的人立刻发出了一阵尖叫，只见那个男人的后颈上，插着一张染血的扑克，这张扑克大半都切入了男人的后颈，毫不留情的一发毙命！
　　“哎呀哎呀，我说，怎么那么吵呢~”
　　伴随这一句话出口的同时，突然四面八方飞来一大片的血色扑克，如同浪潮一般袭来。
　　萨菲莉当即一惊，这个数量和速度显然超出了她的预料，敌人的实力比想象中的要强，瑞尔心中有数，不过此刻也还是装出了一副吃惊的表情。
　　“不好！”
　　二人一真一假的惊呼出口，然而就在此刻，平地里一阵狂风漫卷，同时，一个充满磁性的中年男人的声音响起……
　　“……够了，到此为止！”
　　漫卷的狂风吹散了袭来的扑克，同时，也现出了立在风中的那个男人的身影……
　　他胸口系着咖啡色的领结，一身原本裹的严严实实的宝蓝色大衣，此刻被漫卷的狂风两边吹开，在呼啸的风中猎猎作响，已经无需继续隐藏实力的他，仅仅只是站在那里，就给人一种看到了一座无可匹敌的高峰那般的错觉……
　　是谁，这个男人？
　　很快，众人的疑惑就有了答案，还是那个恶意满满的滑稽声音……
　　“……果然你也跟着一起来了，和计划的一模一样啊，欢迎来到你的葬身之处……劳伦~‘天马公’――劳伦・贝卡萨斯！！！”……


第四十八章 剑舞的天马（二）
　　天马公的大名，这里的在场众人当然是听过的，那位和萨菲莉的老师，大剑豪亚鲁特・卡修齐名的公国守护神，核弹级的人形自走地图炮……
　　虽然并没有拿出他标志性的武器，不过就算是赤手空拳站在那里，仅仅举手投足之间震荡魔力引发的风暴，便将袭来的攻击全数挡下，而且置身风暴之中的人质们却是浑然没有感觉到半点微风扑面，就仿佛那威力惊人的风暴只是近在咫尺的幻象。
　　当然，那可怕的风暴不是幻觉，这只是对于力量的拿捏已经到达了“收发随心”的境界，能够清楚的收住力量绝不外泄误伤……
　　这种程度的实力，已经足够为他的身份做出证明，这不是什么冒牌货，而是绝对实打实的真人！
　　没有必要伪装实力，也没有必要修整外貌，撤掉了身上施加的某种掩盖容貌的东西之后，那个中年男人露出了真正的面容。
　　从外貌上来说，和瑞尔三人曾经见过的那位卡洛特市的城卫军统领有着七成类似，不过那位城卫军统领尚且年轻，虽然长相英武，气质上却还显稚嫩，然而这位大叔可是完全的气息内敛，一看就给人一种无比安心的成熟可靠感……
　　公国的守护神威名实在是太响，大叔一摆出真正身份，周围的人质们简直都要开始欢呼了，至于漆黑真理会的会长，那个从头到尾都没有露过面的家伙说的那些不合时宜的话，自然被人当成了一句疯话。
　　这里就是天马公的葬身之处？发梦也等下辈子啊，睁着眼睛说什么瞎话，一群恐怖分子还想威胁公国的守护神么？
　　劳伦大叔一轮攻势，稳稳的将敌人的攻击全部挡住，瑞尔和萨菲莉互相对视一眼，也是各自收起了家伙。
　　“虽然，我很想问问这到底是个什么情况，大……大叔你肯定不是正好巧合坐上这艘定期船的吧？不过现在的情况，我们或许应该先解决这些恐怖分子？”
　　瑞尔说罢，天马公却是哭笑不得的伸手摸了摸下巴，“之前还是大哥，现在就变成大叔了？我本人看着有那么老么？”
　　瑞尔则是打蛇随棍上，非常干脆的就竖起拇指开口道，“当然了，大叔你辈分那么高，我怎么还敢叫你大哥呢？”
　　瑞尔的语气听起来非常的随意，一点也没有敬重的意思，周围的人质之中立刻传来了一些不好听的窃窃私语，尽管声音不大，瑞尔却字字句句听的清清楚楚。
　　“这家伙以为自己是谁啊？居然这样和天马公说话？”
　　“就是啊，所以说冒险者真是一群粗俗的家伙，半点规矩都不懂……”
　　“……话说我听刚才那个女冒险者说话，好像是波雷亚王国的口音，波雷亚王国的人去王都要做什么？肯定没怀什么好心。”
　　面对这群几分钟之前还把自己当成救命稻草，现在劳伦大叔一出场立刻翻脸不认人的家伙，瑞尔非常的淡定，劳伦大叔则是轻轻咳嗽了一声，目光瞥向那一群自从他出手之后，就已经退到几十米外的漆黑真理会的成员。
　　老实说，这个距离对于劳伦大叔这样的高手来说实在没什么意义，不过既然这些人觉得这种行为能够给他们带来心理安慰的话，那么大叔就不点破了……
　　……反正都是要死的人，让他们能够最后带着一分能活命的侥幸去死，也是种高手的慈悲。
　　“废话我不想多说……”劳伦上前两步，一看到他的动作，那些人质立刻回过神来，连滚带爬的集体冲到了大叔的身后，之前刚刚被瑞尔救下的那位人质少女，此刻也是二话不说立刻跑进了大部队，连正眼都没瞧瑞尔一眼，而是用看着偶像一般的目光看着劳伦大叔。
　　大叔将这些人护在身后，同时继续朗声道，“装神弄鬼的家伙，你是自己出来，还是我动手‘请’你出来？”
　　话音落罢，那一群漆黑真理会的成员之中，突然有一个人全身发抖一头栽倒在地，原地打了好几个滚之后，发出了一阵阵尖锐的大笑。
　　“哈哈，哈哈哈……真是可怕啊，不愧是天马公，气势十足啊~”
　　众人自然是听出来了，这个声音，正是之前几次出现在舰载广播中的，那个自称是“漆黑真理会会长”的男人。
　　那个人站起身来，伸手撤下了罩住头脸的黑色兜帽，露出了一张非常古怪的面孔。
　　他一头蓝发被梳理成了无比张扬的造型，脸上涂抹着厚重的白色粉底，嘴唇上用鲜艳的红色油彩绘制出了一道夸张的弧度，双眼上下分别对称绘制着“黑桃”“红心”“梅花”“方片”的图案。
　　那个男人单脚点地，原地快速的转了两圈之后，无比滑稽的对着劳伦躬身一礼。
　　“在下的名字是裘克（joker）……”说罢，裘克双手合十夸张的又鞠了一躬，“非常荣幸的被请来，在今天主持天马公劳伦・贝卡萨斯的葬礼~”
　　话音落下，那个小丑一样的男人突然脚下发劲一个飞身跃起，几乎是他脚尖离地的瞬息，一道青色剑光在他先前站立的位置炸开，除掉裘克似乎先前有所察觉及时作出了应对，剩余的那些人根本连反应的时间都没有，就立刻被青色的剑光卷入其中。
　　四下飞散的剑光合拢一绞，青色的光影之中立刻多出了几抹残酷的血色。
　　“都是要死的人，哪来那么多废话……”
　　大叔轻描淡写的将刚刚举起的右手握拳，然后，用力向上一挥……
　　顿时，青色剑光消逝的位置，一道墨色风暴拔地而起，转眼化作衔天接地的黑色龙卷，那个小丑打扮的男人本来身在空中，四下左右没有任何借力的地方，这样一来自然是当场被卷入其中，伴随一连串拉出了多普勒音效的惨叫，裘克直接消失在了风暴之中。
　　“好好~”瑞尔淡定的鼓着掌，“看来问题是解决了，那么，大叔你方不方便解释一下，你为啥会出现在这艘民用定期船上呢？你这样的身份，要出行肯定是乘坐专用飞空艇了，公国内部定期船资源调用再紧张，那也是对于吾等屁*民来说的，大叔你不可能和我们一样还要讲这些规矩吧？”
　　瑞尔话音落罢，大叔还没开口，就有人坐不住了。
　　“你这人到底是怎么说话的？天马公大人做事自然有道理，还用得着对你解释吗？你以为你是谁？”
　　对此，瑞尔低下脑袋摇头一笑，然而当他再度抬起头的时候，脸上却只有满满严肃的表情。
　　“我是谁？当然是一个差点被恐怖分子袭击的无辜良民啊~所以你们能不能动动你们那快要锈死的脑袋想想，大叔能够‘正巧’出现在这里，难道不应该是前提就知道些什么吗？还有那艘被绑在这里的军舰，都能说明很多问题吧？既然提前知道了这班飞空艇会出事，为什么事先不说明，当然你们可以说这是害怕打草惊蛇，那么也就是说，因为这种理由，那个老兄就白死了？”
　　瑞尔话音落罢，这才有人重新去注意到，那个已经被一张扑克钉死后颈的倒霉蛋。
　　天马公既然可以出现在这里，那么说明公国的确应该是事先知道了些什么风声，也就是说，公国明知道这班定期船可能会出事，却还是没有因此而停运，反而依旧大大咧咧发了定期船。
　　从现场的情况来看，公国似乎是打算借助定期船引蛇出洞，吸引漆黑真理会的人露面好一网打尽。
　　计策上来说，应该是没什么问题，那么我们又算是什么？为了这个计策……而被推出来的，什么都不知道的诱饵吗？！
　　“啊，当然……”突然，瑞尔又是话锋一转，重新带上了先前那副轻松的口吻，“这也不是想要质疑什么，反正质疑了也不能改变什么，只是单纯的觉得，我们有资格知道事情的前因后果，仅此而已~”
　　劳伦深深的看了瑞尔一眼，这才忍不住笑着摇头道，“瑞尔・奥兰德是吧？看来佩鲁威那小子对你的评价不错，是个很敏锐的人，然后，那位就是……萨菲莉・奥洛姆，亚鲁特的弟子吧……的确身手不错，比我那不成器的儿子强多了。”
　　萨菲莉从劳伦一露面就反常的安静，一直把自己当成背景，从头到尾就没说过一句话，然而此刻劳伦一开口，她像是只受惊的小猫那样整个人一跳。
　　劳伦说到了萨菲莉的名字，而且还在那个名字上下了重音，萨菲莉先是一愣，随后看到对方那饶有深意的笑容时，这才抽着嘴角回答。
　　“哪，哪里……过奖了，我可不觉得我会比佩鲁威先生优秀……”
　　虽然这本来就是瑞尔自己写的剧本，不过看到这儿他还是忍不住调戏的心思大起。
　　“呵呵，这个反应稍微有点让人在意啊，我说，该不会大叔你和萨菲莉认识，但是为了掩饰身份故意装不熟吧？”
　　“哦……”大叔继续笑着摸起下巴，“真的是意外的敏锐啊。”
　　“，嗦！”萨菲莉红着脸一口打断了话题，“这个和瑞尔没关系吧？”
　　“……呃，的确没啥关系，所以你冷静，先把手从我脖子上放下来，乖，我们有话好好说。”
　　萨菲莉冷哼一声转过头去，似乎也懒得继续掩饰什么了。
　　瑞尔看到这里，也知道调戏的差不多了，萨菲莉的身份他当然一早知道，不过这儿还不到点破的时候，所以自然是立刻转开了话题。
　　“那么，我们谈谈刚才的问题吧？这到底是怎么回事……”
　　“这个……”大叔正想要回答，突然，一个语调滑稽尖锐的声音猛的插入话题。
　　“哈哈哈，这个就让在下来说明如何？真是的，一言不合出这种麻烦的攻击，害得在下现在才落地，真的以为要死了啊~”
　　“？！”
　　这一次，大叔脸上真的露出了惊讶的表情，他回过头去，看着不知道什么时候已经重新完好无损回到地上，此刻正在扭动着脖子的裘克。
　　“……你到底是谁？不对”大叔冷冷的看着裘克，一种无形的气场开始以他为中心提升，“你……”
　　“……到底是什么‘东西’？！”


第四十九章 剑舞的天马（三）
　　“‘东西’吗？呵呵，天马公说话还真是不留情面啊。”明明脚下还踩着一地同伴的残破碎肉，那个小丑打扮的男人却浑然不觉，他活动了一下肩膀，顺手往上那么一推，一声让人背后发毛的脆响之后，他本来姿势有些诡异的肩膀就被强行推回了原样。
　　看来刚才被一击送上天之后又掉下来的确对他造成了确实的损伤，但是他却好像是感觉不到这些伤势带来的痛苦那样，轻描淡写的自己就把错位的骨头给推了回去，粗暴的动作看的几个普通人当即忍不住后退了半步。
　　带着那样一张滑稽小丑的妆容做着这种事，真的是有种说不出的诡异感，在自己给自己正骨的同时，他嘴里也没有闲着。
　　“要说事情的起因和经过的话，大概就是我们漆黑真理会，靠着藏在大公国里的内应，里应外合抢了一艘运送着贡品的军舰，让索菲亚大公他老人家顿时感觉到寝食难安了吧~”
　　漆黑真理会之前在王都的所作所为还给人留下了不小的印象，现在又惹出了那么大的事，对于这群神经病，任何一个国家的支配者都不可能无动于衷，结果，很快公国就收到了一条无比不合常理的“犯罪预告”……
　　在劫持了军用飞空艇之后，这群疯子下一次将目标放在了一艘前往公国王都的定期船上，并且准确的言明了时间和动手的时机，详细到忍不住让人怀疑这里头会不会有诈。
　　然而这种动手之前先发犯罪预告的事，漆黑真理会的人却已经是不止一次干过了，要问为什么要那么干……
　　……那只能说，神经病做事哪有什么逻辑可言，硬要去思考他们的想法，只会把自己也憋成神经病，从过去几次的经验来看，漆黑真理会的犯罪预告是可信的，他们的确打算在之后搞个大新闻。
　　“……然后，收到了我们预告的公国会如何反应呢？很简单吧？最保险的做法，当然是立刻停运这一班次的飞空艇，明明知道这一趟飞空艇上会出事，还要给我们下手的机会不是看着飞空艇上的人去死吗？”
　　这小丑的话语之中显然用上了某种诱导性的发言，不自觉的就让那些的确成了“诱饵”的人心中有了嫌隙，而他随后又立刻开口。
　　“结果，公国却还是那么干了，那么这是为什么呢？哈哈哈，答案再简单不过了啊，既然知道我们会劫持飞空艇，那么也就是说只要当做什么都没有发生过，暗中派人警戒跟随，不就正好可以玩一个引蛇出洞，趁着我们冒头的机会，一次性把我们一网打尽吗？而且运气好的话，还可以找到被我们劫持的那艘军舰，非但可以一次性解决我们漆黑真理会，还能保住公国被人劫持走军舰的丑闻，这岂不是一举多得吗？”
　　但是，如果警戒跟随的人太多，难免会露出马脚和破绽，漆黑真理会的人似乎在公国内部有内应，虽然也不知道他们是如何做到的，但是就是如此，一但有大范围举动难保不会打草惊蛇。
　　所以，才选择了让最少的人出动，已取得最好的效果，在公国之中，拥有着“一骑当千”，一人之力抵过万人之力的人，绝不做第二人想。
　　所以，人选自然是不用多说了……
　　“……所以，你就出现在这里了，而且还是一个人出现了啊！一切都和我们的计划一样，劳伦・贝卡萨斯，你是不是觉得我们都是一群不可理喻的精神病呢？那么，现在被我们这样的精神病算中了行动计划，感觉如何啊？哈哈哈哈”
　　对于这个已经笑到快要抽过去的男人，劳伦的反应淡定的很，他只是干脆的抬起右手。
　　“我不知道你是什么时候产生了这样的错觉，天真的认为，只要我一个人落入了你们的所谓‘陷阱’……”劳伦大叔抬起的右手猛的一握，顿时，凌厉劲风化成上百道大小不一的锋锐利刃切割而出，“……你们……哦，现在只是‘你’了，你以为你能胜过我吗？”
　　扑满而来的劲风绝对不是说笑，那是带着足以分金断玉力道的可怕招数，然而，那个小丑一样的男人站着不动，当场任凭飞舞的风刃将他全身上下切割的鲜血淋漓。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈……好痛好痛好痛，但是……这又如何？”
　　说话中，小丑的一条伤痕累累的胳膊被袭来的风刃斩断，然而那条胳膊的断面之中却没有流出一滴血来，在失去了和身体的连接之后，落地的胳膊却用某种让人恶心的方式自行蠕动着，同时，手臂的皮肤开始溶解，其下的肌肉不断的膨胀变形，迅速就失去了一条手臂的基本形状，朝着某种像是阿米巴变形虫那样的结构变化！
　　脸上带着惊悚笑容的小丑抬起脑袋，扯出了一个无比可怕的笑容……
　　“……现在，才只是刚刚开始！”
　　话音一落，他的脑袋就被闪烁的风刃切成两半，然而，失去了脑袋的身体并没有倒下，而是开始疯狂的膨胀起来！
　　当他的身体膨胀到了极限时，立刻轰的一声爆炸拉开，无数变形的血肉飞散出去，同时快速的和先前那些死去的漆黑真理会成员的尸体互相融合！
　　一个又一个，长得奇形怪状的人形肉团，蠕动着从地上慢慢的站起，摇晃着身体，伸出了似乎是胳膊的部分，对着众人发出了一阵阵低沉的怒吼！
　　血肉怪物的数量不断增加，那个数量目测至少有四位数接近五位数，当真是一大片让人绝望的血肉浪潮！
　　顿时，亚伦身后的那群倒霉鬼又慌了，估计他们这辈子都没见过这么吓人的阵势，简直就像是被魔物群包围了一样，天马公的力量的确强大，但是这里这么多数量的怪物，他万一顾忌不过来的话，这些人根本没有自保的力量！
　　“得，看来企图抱大腿坐等通关是不成了，大叔啊，我也来帮你一把吧~”
　　如此说着的同时，瑞尔已经取出了哥布林的冲锋号角，还有破旧的道馆徽章……
　　伴随瑞尔用力吹响号角的同时，他手中的道馆徽章在两道闪光之下消失无踪，这是消耗品使用次数已经用完的意思，同时，发动了“召唤数量翻倍”与“存在时限翻倍”的特效之后，哥布林突击部队应召唤而来。
　　“你们……不想死的就听好了！”
　　瑞尔对着那些已经开始骚乱的乘客们大声一吼，直接镇住了场子，瑞尔很满意这个效果，他一指那些全副武装的哥布林。
　　“不想死对吧？那就给我老实的躲进飞空艇里，飞空艇是军舰改造，外壁防护力抵抗一般魔物的攻击不成问题，我的召唤物会替你们把守入口，听明白了的话，就给我动起来！”
　　话音一落，哥布林突击部队集体冲锋而出，直接从围拢过来的怪物中冲杀出了一条血路，那些人先是一愣，随后立刻争先恐后的跟上了哥布林突击部队的脚步。
　　“多谢援手……”大叔一面快速的清理着围拢来的怪物，一面对瑞尔致谢，瑞尔则是笑着一摆手。
　　“不用客气，反正大叔你要是认真起来，这个数量根本不是问题，你是怕伤到这些‘无辜群众’，才不敢拿出全力对吧？”
　　萨菲莉这个时候也加入了战斗，精灵术对于这些血肉怪物还是挺有杀伤力的，然而数量太多，所以攻击显得效果不太明显。
　　“呃，瑞尔哥，我能不能也一起躲着？”
　　菲很认真的那么提议，瑞尔险些一口血，“喂，你现在有了爱丽丝，战斗力已经不算差了吧？别闹，一起来帮忙！”
　　我特意准备了魔女之馆的一整段剧情给你开挂，你以为是为了让你成天抱着个人偶卖萌的么？！
　　“是……”
　　菲无力的回应了一句，顺手从腰间摸出两把匕首，伴随抱在怀中的爱丽丝飞在身旁，菲低喝一声，整个人快速的冲飞了出去！
　　爱丽丝拥有精神操纵和幻术两种力量，前者对于实力强的人没什么用处，精神操纵也要被操纵者的实力不如操纵者才能起效，另外，对于没有意识和精神的东西，精神操纵也是无效的，然而这里有个漏洞，这些怪物并非死物，他们有精神力，但是却非常的弱……毕竟怎么看这些怪物都智商不高。
　　所以爱丽丝的力量发威，所有靠近菲的怪物都是瞬间动作一僵，接着就被菲轻松的砍瓜切菜一样排排放倒。
　　然而，不管几人如何的清理，这些怪物的数量却仿佛根本没有减少下去的意思，这个时候，萨菲莉忍不住抱怨了一句。
　　“真的是，怎么感觉就像是在卡洛特市的时候一样，也是这种实力不怎么样，但是数量怎么都打不完的东西！”
　　“哦，你还别说……”瑞尔听完立刻接了一句，“的确是真的有点像~说不定就是当初那个罪魁祸首哦~”
　　“我去，瑞尔哥你闭嘴，万一又说中了怎么办？！”
　　菲赶紧开口阻止瑞尔毒奶，然而瑞尔则是笑了笑就突然转了话题。
　　“说起这个我又想起来了，大叔啊，如果我有办法替你将这些怪物集体拉远控制一段时间，呃，大概没法太久，估计一首歌的功夫，你有办法一招把这些东西都超度了么？”
　　劳伦大叔立刻爽快的回答，“没问题，但是，你要用什么方法控制这么多数量的怪物？”
　　对此，萨菲莉突然像是想起了什么一样，赶紧一把冲过去抱住了什么都不知道的菲，然后一脸警惕的看着瑞尔，“菲，你赶紧把耳朵捂住，接下去什么都不要听！”
　　“诶诶？”
　　不管一脸懵逼的某萝莉，瑞尔则是满脸狂热的伸手一挥，顿时，他胸口一个MP3模样的道具光芒一闪……
　　同时，一个女声用字正腔圆的播音腔普通话开口了……
　　“……第二套全国中学生广播体操――时代在召唤！”
　　“哈哈哈，怪物们，一起来感受一下，这个曾经支配了无数人童年的噩梦之音吧！”


第五十章 剑舞的天马（四）
　　那一天，人类再一次回想起了，一度被广播体操支配的恐怖……
　　第二套全国中学生广播体操――时代在召唤！
　　当那一口字正腔圆的标准播音腔普通话念出如上一句时，先前还在欢乐的扭动着身体，发出阵阵怪叫的血肉怪物集体动作一顿，然后，便是一阵阵韵律整齐的节拍。
　　一二三四，二二三四……
　　仿佛身体内最本能的意识被调动，哪怕已经连意志本身都已经快要磨灭，但是，在这曾经支配了无数人童年的声音之下，一切的反抗都是徒劳，在中小学行为规范和全民健身要从娃娃抓起的中心思想力量之下，来自于异世界的神秘力量彻底发威了！
　　那些血肉怪物集体踩着整齐的步子，列出了四方的阵型，一起跟着节奏开始动起了身体。
　　“你，还有你……”瑞尔毫不客气的动手指着几个还比较靠前的怪物，“动作不标准，给我退下去重来，你，给我往后两步！”
　　然后，那些怪物就真的按照了瑞尔的指示行动起来，对此，菲看的一脸懵逼，抬起的手指不断在那些怪物和瑞尔之前来回移动，而萨菲莉则是面无表情，同样的情况她已经不是第一次看了，当然不会再有反应。
　　至于劳伦大叔则是哭笑不得的看着瑞尔的表演，摸着下巴分析道，“恩，超大范围的意识干涉吗？哦，居然好像对我也在起作用，是因为作用范围太大，所以无法明确的指定敌我目标吗？”话是那么说，不过大叔的实力当然足以不动声色的化解BGM的影响，同时，他也想到了另外一个问题。
　　“虽然力量本身很了不起，但是为什么是这个表现手法，个人爱好吗……”
　　“咳咳，大叔啊，要分析情况我们可以等等再说，我说，这个状况，你能帮忙一网打尽么？”
　　瑞尔指了指整齐排成四方阵型的怪物们，大叔爽快的举起了右手摆出了手刀的姿势。
　　“恩，可以……”
　　没有任何多余的废话，只是如此一句简单的陈述句，就仿佛是在说明着什么理所当然的事实那般的轻描淡写。
　　然后，大叔的手掌动了，他由上至下轻轻的挥了一记，带出了一阵再轻微不过的气流波动……
　　下一秒，那些怪物就都消失了……
　　……是的，没有任何过程那般的，就仿佛是被剪切过的影片那样的，直接从所有人的视野之中消失无踪，就连怪物脚下所踩的地皮都被生生削去了一大块，原地所剩下的东西，只有一个显出漩涡形状的深坑，除此之外……再无他物。
　　天马公身份证明一般的风斩之剑，那是快到足以超越肉眼捕捉的极限，在敌人有意识到攻击发出的时候，攻击就已经结束的快剑……
　　（呵呵，虽然是我自己编写的人物，不过真的亲眼看到了这样的阵势，也还真是让人惊叹~）
　　“好厉害……人类的能力可以做到这种程度吗？”
　　萨菲莉曾经见过她的老师练剑，对于这种程度的实力还算有心理准备，但是菲显然没有这个心理准备，就算之前如何说明这些人形核弹有多厉害，那也不过就是流于表面的说明，现在真正的用自己的眼睛看到了，那才是做不得假的真相，得出的结论就是……卧槽大叔你真的是人类么？！
　　菲感觉到有人拍了拍她的肩膀，一看才发现是不知道什么时候出现在她身边的瑞尔，“不要介意，这个程度应该还不是全力，毕竟……大叔连剑都还没拔呢~”
　　如果说没拔剑就有这程度，那么拔了剑又如何呢？当初听说天马公可以隔着大半个公国一剑灭了一座城市，现在看来，这好像不是夸张的说法啊！
　　“好了，这样就算是搞定了吧，死的都尸骨无存了，这要是还能诈尸也太不给人面子了……”瑞尔丢下了一句FLAG味道十足的话，然后示意自己的哥布林突击部队可以回来了，眼看守卫被撤走，外头也安静了下来，几个胆子大的“无辜群众”也小心的出来确定了一下状况。
　　在得知大叔已经把那些怪物超度干净了之后，这些人总算是齐齐松了口气。
　　之后便要检查同样被劫持来的军舰状况如何，然后启动舰载通讯设备联系公国的军队来接应，顺便把这些被绑票的倒霉蛋送回王都去。
　　“三位也打算去王都吗？如果有急事的话，我可以替三位安排快一些的航班……”
　　这个快一些的航班是什么，大叔没有说破，不过懂的人自然也听得懂，当然是特权级才能使用的专用飞空艇了，这本来应该是大叔专用的，不过看在瑞尔三人帮了大忙的份上，这个顺手人情他还是给得起的。
　　但是，瑞尔这边却是干脆的回绝了。
　　“不不，我们没有必要去王都了，说出来你可能不信……”瑞尔很认真的回答，“其实我们一开始的目标就是这儿，呃，话说萨菲莉，你知道我们现在差不多是在哪个方位么？”
　　萨菲莉手里拿着地图也是一脸蛋疼，“再给我点时间，唔，高原的地形有点难判断具体位置，应该就快要能够确定到位置了……”
　　“哦，那你多加油~”说完，瑞尔对劳伦大叔一竖拇指，“你看，我们应该是没有必要去王都了，所以，大叔你也不用担心我们的身份了~”
　　“不，其实我本来也没担心过这个……”大叔也有些哭笑不得的摇着头，“总之，不管是哪个国家的公民，只要是带着好意而来的，公国都绝对欢迎，总之……”
　　大叔似乎本来还想说些什么的，但是，几个嘈杂的声音打断了他和瑞尔的对话。
　　“那，那个……”先前曾经被漆黑真理会的成员绑成人质，之后又被瑞尔救下的那位少女，现在带了几个人过来，有些扭捏着对劳伦开口。
　　“之前，多谢天马公大人的援手，如果可以的话，有个过分的请求，能请您和我们握个手吗？”
　　说罢，少女露出如同看到偶像那般的狂热眼神，瑞尔忍不住对大叔竖起拇指，“GJ，我就没这待遇，哈哈，真是人比人气死人呢~”
　　劳伦倒是见多了这种状况，纵然心里的确是有些哭笑不得，不过他还是认真的回应了，“当然可以，不过，拯救诸位的并非我一个人，这几位冒险者也都帮了大忙……”
　　然而那少女似乎压根没听到这些，只是在听到劳伦同意之后就兴奋的上前，察觉到自己似乎说了句无意义的废话之后，劳伦也就不多说什么了，淡定的伸出手去。
　　对于他这种身份的人来说，握个手那是常有的事，也是很普通的礼节，本身并没有什么问题，然而，当双方的手指就要接触到的瞬间，一旁看着地图的萨菲莉突然开口……
　　“等一下，这里不就是……”
　　萨菲莉话音都没有落下，正准备和眼前的少女握手的劳伦突然脸色一变，他伸出去的手猛的一抬，由刚才那样不带半分攻击性的动作变成了犀利的一掌正中那少女的面门。
　　少女当即被这一掌击的逆飞出去，而似乎发现了什么的萨菲莉也被眼前这一幕弄的愣住，话说了一半就说不出下文了，“这……是什么情况？”
　　萨菲莉正在震惊的时候，那个被击飞出去的少女却是在半空中突然一个翻身，灵巧的卸掉了作用在身上的力道，然后落地连退数步，借此定住了身形，虽说大叔那一掌并没有用上全力，但是就算只是三分力的一击，能够在接下之后还站得起来，都说明这少女绝对不是一般人。
　　“真是失礼了，没想到原来还有更厉害的大鱼躲在幕后……”劳伦大叔冷脸看着刚才那几个陪少女一起来的人，现在他们脸上都失去了表情，双眼空洞的圆睁着，目光没有任何焦距，就仿佛行尸走肉一般。
　　这种模样，之前也曾经出现过，在卡洛特市的时候……被操纵了精神的菲就是这样的模样。
　　那个少女微笑着擦去了嘴角溢出的血迹，轻轻鼓掌了两下，“厉害厉害，只是在动手的瞬间释放出来的那一点杀气居然都瞒不过你的感知，天马公对于气息的把握，真的是让一般人望尘莫及呢~”
　　“你不是漆黑真理会的人……”天马公沉声开口，“所以你到底是谁？”
　　“呵呵，我当然不是漆黑真理会那群反社会的疯子了~请不要把我和他们混为一谈，天马公阁下，还有……又见面了哦，瑞尔・奥兰德~”
　　萨菲莉一把拉过菲，两人一起站到了瑞尔的身边，和那位少女遥遥对峙，而瑞尔则是相当头疼的点了点太阳穴。
　　“哎，那么我来猜猜看，啊，实际上也不用猜了，这位小姐……你就是之前在卡洛特市里搞出那个大新闻的罪魁祸首对吧？现在……又想来折腾些什么？”


第五十一章 精灵遗迹?炎（一）
　　“上回在卡洛特市承蒙关照，我可是一直在期待着能够像这样和你重逢哦~瑞尔・奥兰德！”
　　虽然被点名道姓的指名，但是瑞尔却相当认真的摇了摇头，“抱歉，我对有男朋友的女人没什么兴趣，何况你男朋友虽然没我帅，但是比起帅气系，你更喜欢成熟系的对吧？”
　　听起来似乎是句没头没脑的话，但是萨菲莉和菲都是听出味道来了，这句话，不就是之前在莫利亚山脉的飞空艇停靠站港口城市里，遇到的那位女侍者曾经和瑞尔说过的对话么？
　　“哦，已经发现了吗？”眼前的少女眯起眼睛，语气之中多出了两分赞叹，“我真的是对你越来越有兴趣了~”
　　“敬谢不敏，话说回来，你既然会出现在这里，而且萨菲莉刚才好像发现了些什么，如果我没有弄错的话……”瑞尔将目光投向萨菲莉，萨菲莉却是无奈的一耸肩膀……
　　“恩，我觉得我已经不用解释什么了……”萨菲莉收起了手中的地图，然后抬头看了看太阳，“等到日光最强烈的时刻，‘那个’就会出现在我们的面前了，算算时间，应该也差不多了……”
　　简直就像是为了萨菲莉所说的话进行佐证一般，话音最后一个字节落下之时，太阳升到了最高点，炫目的日光照耀之下，所有人都感觉到了一阵目眩神迷，晃眼的日光之中，似乎有一个巨大的影子，影影绰绰的在大地之上显出了形体。
　　“诶诶诶，这个是……”抱着爱丽丝的菲用力擦了擦眼睛，惊呼震撼的看着，在日光摇曳之中，从无到有那般出现在众人面前，横亘于大地之上的巨大堡垒！
　　在诺兰平原中的某个巨大的奇观，那就是在每日太阳升到最高点的时候，才会出现具体形态的巨大堡垒，过去这东西叫什么名字已经无人知晓，但是现在它还有一个家喻户晓的名字。
　　炎灵祭坛，由古代精灵的力量制造的奇观，所谓的……精灵遗迹！
　　炎灵祭坛在特别时间段才会出现的特殊之处，是个有点见识的冒险者都知道，但是具体这个遗迹使用什么方式做到了这种事，那就真的没人知道了，研究得出的结论应该是借助了某种精灵术混合魔法的顶级运用，鉴于精灵术的研究，现阶段在大地上属于近乎传承断绝的状态，所以研究本身都是起步就困难的状态。
　　之前众人并不知道自己被带到了诺兰高原的哪一个地方，但是之后萨菲莉对比地图对比了半天，才发现居然正好被带到了他们此行最大的目的地，也就是炎灵祭坛的所在！
　　“好了，这样时间也就到了……”眼前的少女轻轻打了个哈欠，劳伦大叔并没有听她继续废话或者说明任何犯罪意图的意思，他只需要知道眼前的少女是那个之前在卡洛特市里闹出过大新闻的罪魁祸首，只凭这一点，就足以成为挥剑斩了她的理由，其他的废话，都可以等到把人砍倒了再慢慢的问。
　　啥，你说不小心把人砍死了怎么办？
　　那就砍死了呗……犯人的心路历程真的是什么非听不可的东西么？显然完全不是，倒不如说这辈子砍死过无数犯罪者的大叔已经都快要听腻了这些东西，也见识过无数因为不够果断结果引发的悲剧，大叔能够一直完好无损的以人类最强者之一的身份活到现在，靠的就是这份当机立断的果断！
　　一步踏出狂风肆虐，几乎是大叔刚有动作，那些被少女控制的飞空艇乘客们就立刻拿着武器摆出了架势，这些武器似乎都是从漆黑真理会的成员手中顺来的，当然，他们就算拿着武器也不可能伤的到大叔分毫，他们手中的武器有大半都放在了自己的脖子上，按照那个少女的意思，似乎是打算用这个方式威胁大叔拖延他的行动。
　　然而大叔连正眼都不看那些人一眼，狂风肆虐而过，一阵噼里啪啦的响动之后，这些人集体两眼一翻横七竖八躺了一地，以大叔对于力量拿捏的水平，当然可以轻松做到只把人打昏而不伤他们分毫，精神操作最大的弱点就是被操纵者一但失去意识就立刻不攻自破，这些人根本连大叔一秒钟的功夫都没耽误到。
　　人质战术？不好意思，这些都是别人玩剩下的东西，如果没有什么新意的话，那么……
　　“……就乖乖去死吧！”
　　肆虐的狂风转眼化成最夺命的姿态，然而面对这攻击的少女却浑然不惧，她张开了双手，任凭攻击临体，口中却开始了念诵……
　　“回响吧，回响吧……长眠千年的还魂神力，秘银与铁，骨肉与血，野兽的气力，水火的锤炼，执掌亡者长眠神力之权柄，吾乃贝露菲格露――”
　　“――死里复活者之王！！！”
　　一团惨白的火焰在少女掌心之间燃起，由秘银与铁混以森森白骨构筑形体，在血肉之中铸练而成的异形之杖从炎光中现出。
　　贝露菲格露一把握住那异形的权杖，以杖柄猛然驻地，开口就念出了一句差点让围观的萨菲莉趴下的台词。
　　“以王的名义宣告……睡你麻痹起来嗨！！！”
　　贝露菲格露身后，一团惨白的火焰凝聚成了一道身穿破烂黑袍兜帽的虚影，那黑袍之下突然伸出两只惨白的骨爪，一把握住了一柄和贝露菲格露手中的权杖造型一般无二的火焰之杖，同时，黑袍的兜帽掀起，露出了其下的真容……一颗没有半分血肉的骷髅，在深陷的漆黑眼窝之中，两团青色火焰燃起，没有声带的上下颚摩擦发出了刺耳的冷笑，骷髅与贝露菲格露做出了完全相同的动作，顿时，贝露菲格露面前张开一道空洞，无数雾气从空洞中喷涌而出！
　　大叔的攻击没入雾气之中，却是就此消失无踪，终于，大叔低喝出口……
　　“怠惰的还魂权柄……这是大罪之证！”
　　瑞尔拉了一把菲和萨菲莉，示意二人退后到大叔的身后，而这两只则是表情各不相同，萨菲莉似乎知道大罪之证是什么，所以脸色非常不好看，菲则是一脸痛苦，妈蛋见识少怪我喽？！
　　瑞尔知道，解说的活又要落到他的身上了。
　　“傲慢，愤怒，嫉妒，怠惰，色欲，暴食，贪婪……这就是所谓的七大罪，而曾经有个天才，呃，也可以说是个疯子，他用了超过六位数的血肉祭品作为材料，活生生的将这七大罪从‘概念’炼成了‘实体’，由此形成了名为‘大罪之证’的七件危险的魔导器，这魔导器的特殊之处在于，只有使用者自身持有着和魔导器相对应的‘大罪’，才能完全发挥它们的威力，而只要满足条件，哪怕是一个从来没有学习过魔法的普通人，也能成为非常厉害的高手……”
　　“这么危险的东西，难道不该妥善的保管封印起来吗？”
　　菲立刻想到了问题所在，而一旁的萨菲莉却是无奈的苦笑摇头。
　　“做不到，这七件魔导器是‘类概念’武装，在持有者手中是实体，但是一但持有者被打倒，而且没有出现新的符合条件的‘持有者’时，大罪之证就会化为纯粹的概念消失，直到有新的‘持有者’出现，大罪之证才会重新凝聚出实体……”
　　这就像是那种“自行择主”的神器，有主人出现它才会出现，没有合适的主人就会立刻消失，根本不可能有人为操纵和控制收容的可能。
　　大罪之证的持有者，曾经在大陆上出现过两批，无一例外……都是危险之极的国际罪犯，就连天马公劳伦大叔自己都没有想到，居然会在这里遇到大罪之证的持有者。
　　和这危险的七个家伙比起来，漆黑真理会只能算是小孩子过家家的水平！
　　好在，大罪之证虽然厉害，但是，天马公对于自己的力量更有自信。
　　“天马公阁下……”贝露菲格露抬起头来，弥漫她周身的雾气之中，一个又一个亡灵生物显出了形体，“今天这里……就是你的葬身之地了~”
　　“……呵呵，真是可笑！”劳伦浑然不鸟对方的威胁，依旧是气势十足的傲然而立，“区区一群借助‘外物’之力的外道之物，在吾之剑道面前不值一提！”
　　他这么说当然是有绝对的自信的，因为事实上大罪之证虽然厉害，不过并没有到达天马公那种超越人类极限的挂逼的程度，之前瑞尔可以用城卫军统领加上护城法师和他还有萨菲莉镇住贝露菲格露，说明她的实力也就只有这个水平而已。
　　大罪之证要想威胁天马公，至少也要同时出动“三大罪”才够档次，至于想要完胜的话，起码也要“五大罪”一起出手……前提还是大叔没有帮手独自为战。
　　对面只有“一大罪”的前提之下，大叔怎么样都想不到自己有打输的可能，甚至不如说借助这个机会能够解决一大罪，那对于全人类来说都是好事一件。
　　言尽于此，没有更多废话，大叔身边狂风激荡，贝露菲格露身边亡灵生物排成队列，两边同时沉默一秒，下一刻……
　　……一起有了动作！


第五十二章 精灵遗迹?炎（二）
　　“以王的名义在此宣告……睡你麻痹起来嗨！！！”
　　虽然前后两半台词画风差异巨大，不过贝露菲格露的宣告的确是在大罪之证的力量下完美的被实施，自雾气之中影影绰绰显出身影的亡者之形排成队列，看起来的确是颇有几分威势……
　　尽管劳伦大叔对此毫无半分神色变化，他只是一步一步的踩着稳到不可思议的步伐，带着仿佛绝对无法被阻止的气势，用自己的双脚实际的缩短着两人之间的距离，每一步踏出，聚合在他周身的气流炸裂出风雷爆破之音，修为到达一定程度，一个手势一个眼神，甚至只是一次意识的变化，就能带起一身通天彻地的修为发出惊人一击。
　　大叔右手摆出手刀的姿势，由斜下自上轻描淡写的一挥，聚合在大叔周身的气流受此一激，顷刻间化成一个汹涌巨浪，劈头盖脸的就砸了下去，就算你有雄兵百万，在我面前也不过只是一盘待宰的菜啊！
　　瑞尔在大叔身后相对安全的地方看的真切，他感觉到有人拉了拉他的衣角，一回头就看到菲这萝莉满脸纠结。
　　“瑞尔哥，他们这俩不是人的打起来了，我们应该怎么办？”
　　“哦，有关这个问题的话……”瑞尔顺手就揉了揉菲的脑袋，然后，一大片的阴影骤然盖在了三人的头顶，不等菲回过神来，瑞尔就干脆的抬起另外一只手指了指天空，“我们的话，负责解决这个大家伙就是了，这主意不错吧？”
　　顺着瑞尔的动作，萨菲莉和菲一起抬起头……
　　“恩，我很肯定……这不是什么有趣的好主意……”萨菲莉有些无奈的看着天空不断盘旋的那个庞然大物，那玩意具体的形体构造好像一只巨大的蜥蜴，背生双翼，额上有角，魔物图鉴之中，不算那些数量稀少的超稀有顶级魔物，这东西就几乎可以站在魔物序列的顶点。
　　在远古的时代，拥有匹敌天灾级别破坏力的灾难象征，被无数人畏惧，也被无数人膜拜的力量象征……
　　……巨龙！！！
　　当然，此刻飞在三人头顶的这条龙和正常的有点不太一样，最明显的区别就是，这家伙全身上下没有半分血肉，纯粹就是一个巨大的龙骨架子……
　　在其双目之中，燃烧着快要凝固成实体的灵魂之火，在那一张利齿遍布的巨口之中，含着一口泛出幽幽绿光的负能射线……
　　“瑞尔哥！！！你是认真的么？这东西是不是应该交给劳伦大叔去对付更加靠谱啊！”
　　“啊，我也是这么认为的，但是……”但是两个字一出口，那骨龙已经一个俯冲朝着瑞尔三人冲了下来，同时，骨龙口中一团负能射线已经膨胀到了极限，四溢的光芒从口中缝隙里喷涌出来，伴随一声响彻云霄的龙吟，一口纯天然不加料的负能射线吐息当头喷了下来。
　　“……但是，那怪物显然是冲着我们来的~”
　　说话之间，瑞尔双手掌心相对一合，伴随鲜艳的魔术纹章显现，一团赤红色的火焰自他双掌之间燃烧出来……
　　“食我气定大火球！！！”
　　燃烧的火焰脱离瑞尔掌心就飞涨到脸盆大小，正准备抬手丢精灵术的萨菲莉都愣住了，“你还会魔法？！”
　　是的，自从认识瑞尔开始，这个男人就已经表现出了他的多才多艺……他会剑术，他会拳法，他会召唤术，他会射箭，他还知道许多奇奇怪怪的知识和秘密……
　　……结果现在这个男人又给了她新的惊喜，魔法这个东西虽然在这儿算是普及度最高的力量体系之一，但也还没有跌价到来个人就会的程度。
　　而且看瑞尔搓出来的火球，卖相就比普通的低级魔法要好的多……
　　……尽管从实际上来说，瑞尔之前两次使用的魔力投影也算是魔法，只不过那明显属于辅助性质的魔法，对于萨菲莉造成的冲击力远不如瑞尔亲手搓了个火球出来大。
　　火球撞上负能射线，理所当然被一起引爆，负能射线被炸的四散飞溅，其中几道破碎的能量碎片溅射到了瑞尔面前，却被瑞尔抬起手臂挡在身前，能量碎片一接触到他身上那身修士服，立刻就被修士服上爆出的白光冲散。
　　移动教会・真理的福音毕竟在属性上天克亡灵系力量，而这件防具的介绍中也有“持有绝对不会被轻易击穿的防御力”，再加上那闪闪发亮的五颗星，要说被污喵王一剑砍出个口子来瑞尔还能接受，一条骨龙的负能射线喷吐还想破了我的防？
　　发梦你等下辈子吧！！！
　　“真空冻结……大气爆破！”
　　尽管之前几次战斗，萨菲莉一度被瑞尔抢了风头，但是就从实际意义上来说，萨菲莉本人绝对属于最顶级可靠的队友，她的精灵术有控制有输出有治愈，几乎是什么活都能干，条件合适，她一个人就顶一支职能齐全的冒险小队！
　　冰蓝色的气流锁住了骨龙的双翼，青色的风眼发出了逆转重力的吸扯力量，尽管骨龙的身躯似乎足以抵抗风眼的吸力，然后就在这个时候，瑞尔掌心又燃出了火焰……
　　“……城之内火焰！！！”
　　伴随让人吐出一口血的台词，又是一发超大号炎爆丢了出去，明明看起来是非常消耗魔力的招数，瑞尔却仿佛丢的脸不红气不喘，这个时候菲敏锐的发现，不知道什么时候，瑞尔脚边多了一支空的水晶试管……
　　之前在拿到VIP2等级的礼包时，瑞尔得到了几支和食人魔的秘药差不多的强化药剂，就在刚才他使用了一支……
　　道具名称：强走药G
　　道具类别：消耗品
　　道具说明：以烤熟的肉和狂走浸出物调和而成的药剂，使用后，在二十分钟内精力・体力不会消耗，且加快魔力的恢复速度。
　　备注：谨以此纪念一下，我怪猎X箱子里六百多瓶强走药。
　　有了药剂的特效支持，瑞尔转眼化身移动炮台，大炎爆，冰枪阵，奥术爆破，魔力震荡，反正只要指定属性，一个技能也能丢出一套连击，配合萨菲莉最后一发风眼反转，爆破的力量直接将骨龙一整只翅膀爆碎成了一地高钙片……
　　吃了一套莫名其妙连击的骨龙挥动着残破的翅膀，眼眶之中燃烧的灵魂之火仿佛要点燃空气，虽然失去了一只翅膀不过它倒是并没有掉下来……毕竟骨龙那四面漏风的翅膀本来也只是放着看看的，它能飞起来一开始就不是靠的翅膀和物理学……
　　连续惨遭蹂躏的骨龙显然想不通了，它生前是食物链的顶级，魔物的最高序列，就算死后在亡者之国中也是数一数二的顶级兵种，居然被两个看起来那么年轻的冒险者阻止了攻势，不能忍啊！
　　当即，骨龙全身都开始弥漫出幽幽绿色的负能，然而瑞尔却是忍不住想要叹气……
　　这种一看就是大招的准备动作真是逼人动手打断啊！
　　当即，瑞尔双手左右各自在胸前画了一个半圆，上下各三个纯白色的光球拼成环形，在六枚光球正中，凝聚的光芒，组成了闪耀着如同熔解黄金一般灿烂光芒的金色光球……
　　伴随一枚印着“Q”字样的键帽在瑞尔胸口一闪而过，瑞尔双手一推，七枚光球迸发出了浓烈的神圣气息，六枚光球围绕着正中的金色光球做着速度不同的规律公转，宛若星阵一般飞旋而出……移动教会・真理的福音自带技能――
　　“――七重天堂！！！”
　　在Q键的威力增幅特效之下，倍增破坏力的一击直接正中搓大招的骨龙，那骨龙悲催的大招搓了一半，现在根本没法动弹，连闪都没得闪就吃了个结实，用实际经验诠释了一个道理……
　　……论加释放速度的重要性，以及现实不是游戏和漫画，没有大招无敌结界！
　　与此同时，另外一边的战场也到了分胜负的时候……
　　贝露菲格露站在一尊由无数血肉丧尸和惨白骨骼拼接而成的巨人掌中，这身高四十米开外的玩意正是贝露菲格露借助亡者权柄复苏的怪物“千骸巨人”……
　　虽然那巨人看起来和劳伦大叔打的有来有回势均力敌，然而实际一看就会发现，基本上就是大叔一招出手，巨人立刻失去一条胳膊或者一条腿，然而凭借亡灵生物强大的复原能力，转眼就又恢复如初，纯粹就是靠着不死系生物的“不死性”在打消耗战。
　　然而这个消耗战也不会持续多久，等到大叔摸清楚了这怪物的路数，很快就会是一套犀利连段送它归西。
　　当察觉到那边剧烈的魔力波动时，凭借读取气息中的信息，大叔就知道瑞尔那边已经完事了，这么看来……他这儿也差不多该结束这场不知道为啥打起来的闹剧了。
　　“结束了……”
　　简单直接的宣言，伴随而来的是开战至今为止最激烈的一次风暴聚集，聚合的风暴甚至已经开始变化成了闪耀着青色光芒的纯魔力形，然而面对这堪称要命的一击，贝露菲格露却是露出了“计划通”的微笑。
　　“呵呵，等的就是这一下呢~”
　　话音落罢，贝露菲格露脚下的千骸巨人全身迸发出幽幽绿色的负能光芒，先前骨龙没有用出的大招，千骸巨人一秒钟不到就搓了出来！
　　……论释放速度的重要性。
　　“超负荷爆破！！！”
　　千骸巨人全身迸发的绿色闪光一口气炸裂，与大叔释放的攻击碰撞到了一起，按照本来的预算，这应该是一场惊天动地的大爆炸，然而最后的结果，却是两边释放的大招同时调转方向，一起冲向了某个目标……
　　……那一座横亘于大地之上的巨大堡垒，精灵遗迹――
　　――炎灵的祭坛！


第五十三章 精灵遗迹?炎（三）
　　和瑞尔联手超度了那条骨龙的萨菲莉本来刚刚松了口气，自认可以坐下来好好看一场“神仙打架”，谁知道那边两个神仙打架他不讲道理，劳伦大叔至少七成力一发风斩之阵，与贝露菲格露迫发的超负荷爆破碰撞到了一起，本来按照常识来说，正经发展应该是惊天动地一场大爆炸。
　　然而事实却是，两边的招数一起调转了方向，就仿佛是被什么牵引了一样偏转到了一边，直接奔着那一座横亘于大地之上的巨大堡垒……精灵遗迹而去！
　　萨菲莉一口气没喘出来，还差点被自己的口水呛到半死，她立刻回过神来……
　　“不对，那个女人的目的不是劳伦大叔，她引诱劳伦大叔出手是为了启动精灵遗迹的机关！”
　　是的，精灵遗迹的机关，炎灵的祭坛早就已经被人类搬运了无数次，明面上来说能够搬运的那些部分都已经清理的干干净净，在“天高三尺”的搜刮行动之下，正常而言就算来了精灵遗迹也得不到什么有用的东西了。
　　不过既然萨菲莉会来精灵遗迹，自然是知道有什么手段能够开启遗迹得到一些其他人得不到的好处的。
　　而现在听她所说，那个开启遗迹机关的方式，就是现在贝露菲格露正在做的事……直接轰击遗迹本体？
　　一旁的瑞尔对着萨菲莉无奈一摊双手，“你这个情报公布的太迟了，那边都已经完事了……”
　　“……”
　　是的，已经完事了，当两边的大招同时轰击在精灵遗迹上的时候，原本静静蛰伏在大地之上，看起来已经报废了不知道多少个年岁的堡垒，在两股力量冲击到近前之刻，堡垒建筑主体的表面流转出了炫目的光影，两股冲击的力量，与第三股守护堡垒的力量互相冲突，彼此之间却是谁都奈何不了谁。
　　在互相角力了三五秒之后，三种力量碰撞的空间所在，也即是堡垒大门的位置，崩碎出了蛛网状的碎痕，伴随一声玻璃爆碎的脆响，碎痕中央爆碎开来，露出了一个不规则的黑色空洞……
　　……简直就仿佛是空间被打碎了一块，之后就是一望无际的漆黑深渊，在精灵遗迹堡垒大门的位置，黑色的破碎空间裂口仿佛是一道通往异世界的“大门”，连通着另一个许久未被人涉足的领域。
　　在场大部分人都楞了一下，但是也有人反应极快，贝露菲格露，她二话不说一个闪身就连续跳跃了千米距离来到了那道裂口之前，径直一头撞了进去消失无踪。
　　萨菲莉也是一愣，不过她的动作极快，左手双手伸出，一手一个拉住了瑞尔和菲，然后低头轻轻念了一句。
　　“刹那跳跃……”
　　伴随整个世界一黑一白，三人的身影已经跨越千多米的距离出现在了那道裂口之前，吸收了魔女之馆中带有“空间”属性的精灵之力后，萨菲莉得到了这个“瞬移”特性的精灵术。
　　三人自然是立刻消失在了裂口之中，劳伦大叔动作比起萨菲莉三人以及贝露菲格露来说不过慢了数秒，结果也就这么一个愣神的功夫，他居然就落到了最后。
　　当即，大叔立刻就要准备动身，以他的实力而言，千多米的距离也不过就是一个眨眼而已，但是当他刚想有所动作，就听到身后传来一个尖锐刺耳的声音。
　　“哈哈哈，想要到哪里去啊！”
　　先前被瑞尔和萨菲莉二人联手超度的那条骨龙，摇晃着只剩下了大半边的身体重新站了起来！
　　而此刻的骨龙只有一半完好的身躯，而构成它身躯另一半的东西，是一大团血肉之色的模糊肉团，在占据了骨龙半边面孔的血肉团块上，浮现出了半张滑稽又诡异的小丑面孔。
　　裘克……漆黑真理会的会长，这个男人居然还没有完蛋，而是与骨龙合二为一，在这个时候，它控制起骨龙的身躯飞临大叔头顶，骨龙胸膛位置的血肉团块从正中撕开，牵连的血肉之间拉出了无数粘结的血丝，就仿佛是活生生张开了一道血盆大口，就这样由头到脚将大叔全身吞没了下去。
　　然而下一秒，骨龙的身体就从内部爆碎开来，黑着脸举起手的大叔自然是完好无损，但是又因为耽搁了那么一段时间，先前看起来就很不稳定的漆黑空洞，此刻已经完全消失无踪。
　　大叔眼角不自觉的抽动了一下，抬起的右手直接对准了空洞消失的位置，他寻思着是不是直接十成力一发轰过去试试能不能再打出那道空间裂口，然而却在试图动手的时候，一个声音及时的响起。
　　“没有用的，那个机关一天只能被触发一次，您现在动手不管怎么做，也不可能再打开机关了……”
　　“哦，是吗，但是……你怎么好像一点也不担心呢？”大叔并没有因为这个突然出现的声音而露出任何疑惑，就仿佛他早就知道对方藏在附近，“你最重要的‘大小姐’，现在可是陷在机关之中生死不明，你就不关心她的安危吗……莎兰？”
　　劳伦大叔转过身去，与不知道何时出现在那里的一道俏丽身影直面相对。
　　那是，留着一头漂亮的紫罗兰色短发，身着蓝白相间的女仆装，与周遭的景色格格不入的女性，而听罢劳伦所说，那名叫莎兰的女仆妹子只是优雅的牵起裙摆，恰到好处的欠身一礼。
　　“说的哪里话，萨姬莉雅大小姐遇到那样的状况，我现在真的很想找点什么东西狠狠的切碎发泄一下，但是担心也没用啊~”名为莎兰的女仆用微笑的口吻说出了非常危险的话，“事实已成……与其担心成了事实的事，不如想想怎么解决，担心和焦虑解决不了任何麻烦……”
　　“哦，真是贤明的判断，那么，你想出什么办法了没有？”劳伦大叔摸着下巴，这似乎是他思考问题时的习惯动作，而莎兰的回答，险些让他把自己光洁下巴上仅有的几根胡渣拔下来。
　　“恩，想不到~”
　　“我要是你家老爷，现在真的会哭的，把宝贝女儿托付给了这样一个不靠谱的女仆照料……”
　　“恩，所以事后我会认真的去申请禁闭处分的，亚鲁特老师也会很高兴的吧，他想抓我回去专心练剑已经想了好久了~”
　　劳伦脸上哭笑不得，心中却是暗叹这事估计是真的麻烦了，如果那位“大小姐”真的在大公国的境内失踪的话，会发生何等严重的后果，他比任何人都要清楚。
　　“我要是你家老爷，绝对不会放任那种大小姐顶着冒险者的身份四处乱跑。”
　　“呵呵，这也没办法，父女代沟向来是永恒的话题，啊啊，我听话乖巧的大小姐，也终于成长到了逆反期了~”说话间，莎兰双手捧面，脸上还泛出了一丝不同寻常的潮红。
　　喂喂，你家大小姐现在摊上大事了，你居然还能那么淡定？就算是演戏，也麻烦你稍微装出一副担心的模样行么？
　　这副模样，简直就像是已经算准了自家大小姐不会出事一样。
　　“总而言之，之所以那么放心的理由是因为那个和你家大小姐同行的男人吧？瑞尔・奥兰德，真的是个很有趣的年轻人，他是什么来头，你不至于也不清楚吧？”
　　说到这个问题，莎兰终于收起了笑脸，“不知道，不是开玩笑，但是真的不知道，唯一可以确定的是，‘大预言术’与‘恶意检测’都没有任何反应，这个男人对于大小姐没有恶意，这是可以肯定的事实，其他的……那就不知道了……”
　　“……”
　　所以，现在被拉扯入精灵遗迹机关之中，并且被莎兰寄予厚望的瑞尔，很淡定的起身朝着四周打量了一番。
　　他目前所在的地方是一个人工开辟的岩穴，四周的岩壁上能够看到清楚人为开凿的痕迹……当然实际上瑞尔并不是靠着这些痕迹确定这是人为开凿的就是了……
　　在岩穴前后左右四个方位都各有一条甬道，瑞尔很清楚这是什么机关，往四条甬道任何一个地方前进都会来到一个一模一样的岩穴，只有按照特定的规律走过这些甬道，才能穿越一个个相同的岩穴来到最终的目的地。
　　一早就知晓规律的瑞尔当然不急，他现在要趁着四下无人做点早就计划好的事。
　　他呼唤出了手背上的追随者契约刻印，拿出了一张带着蜡封的羊皮纸，现在没有其他人看着，他可以光明正大的召唤自己第一个追随者了。
　　“好的，那么让我来看看，恩，‘随行猫艾露’？我去……强走药之后是这个么？！”
　　随行猫艾露，著名动作游戏怪物“猎”人之中，跟随猎人一起行动的一种小型兽人，具体的外形就是一只会两腿直立行走的喵星人，听得懂人话也能和人进行交流，是猎人狩猎生涯中最好的伙伴。
　　当然也是怪猎大部分情况下的萌值担当……
　　拆开羊皮纸的瑞尔也没有想到自己的第一个追随者居然是这个，早知道就不用特意瞒着另外两人了，一只猫总比一个人方便解释来历。
　　于是，瑞尔接着阅读了羊皮纸上的内容。
　　追随者信息――
　　种族：随行猫艾露
　　性格：爱主人
　　战斗风格：爆弹一筋
　　持有技能：猫猫爆弹连打（初始自带），小型飞空式爆弹（初始自带），猫猫飞弹战车（未习得），猫猫奥义・五四型对飞龙用超高出力击龙弹（未习得）
　　是否召唤追随者？是/否
　　瑞尔当即看的眼角直抽，尼玛这技能活生生一个人……猫肉爆弹式的恐怖分子啊，不过既然都已经到了这一步了，自然也就顺着气氛点下了“是”。
　　于是，瑞尔手中的羊皮纸化作一团光芒分解消失，同时，散开的光芒之中，一道身影凝聚了出来。
　　在光芒散尽之后，看清楚对方长相的瑞尔，当即愣住了……
　　大约一米四左右的个头，一身健康的小麦色皮肤，与个头不符，前凸后翘的完美身材，满是笑容的元气面孔上有着两道胡须一样的深色面纹，最重要的是……从那一头柔顺的栗色短发中，“噗”的一下立起了一对毛茸茸的三角猫耳……
　　“喵？”那在光芒中现身……长着猫耳的少女，抬起头用晶亮的眼睛好奇的打量着瑞尔，然后，抬起肉乎乎的小手，对着瑞尔招了招，“早上好，主人~”
　　………………
　　…………
　　……
　　“教练……说好的猫呢？！”


第五十四章 精灵遗迹?炎（四）
　　恩，感谢读者老爷“星刻万法”打赏的10000欢乐币，今天加更一章，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　瑞尔满脸复杂的蹲了下来，和坐在地上的那只猫耳少女四目平视，对方依旧眨着晶亮的双眼，双方相顾而视一言不发，瑞尔顿时觉得一口老槽卡在喉咙里吐不出去……
　　……教练，说好的猫呢？！
　　瑞尔沉默了一下，突然伸出了自己的手掌，“右手……”
　　听到瑞尔的话，猫耳少女头顶猫耳一动，立刻一脸兴高采烈的抬起肉乎乎的小手放在了瑞尔的掌心上。
　　“左手……”
　　猫耳少女立刻闪电般的换了一只手，瑞尔沉默了几秒，再度开口……
　　“起立……”
　　“主人，这些命令，很蠢哦~”
　　“……对不起”
　　瑞尔本来只是想要试试看这只猫娘的智商如何，结果忍不住就用了当年调戏喵星人的招数，结果事实证明，这只看起来像是喵娘的生物似乎拥有着并不算低的智商，于是，瑞尔咳嗽了一声站起身来。
　　“自我介绍一下吧，我的名字是……”
　　“恩，知道的哦，主人是马腾，啊，现在叫瑞尔・奥兰德~以前的名字不能提，这里是主人创造的世界，这些喵都知道哦~”
　　瑞尔当即一愣，赶紧动手调出了系统菜单。
　　“系统……”
　　“啊，亲爱的找我吗？诶诶诶，怎么会有只猫在这儿？！哪里来的偷腥猫，是我先，明明是我先的……”
　　“……别闹，你自己弄出来的东西你还会不知道底细吗？”
　　日常胡闹结束之后，瑞尔咳嗽两声清了清嗓子，随意的伸手轻轻挠着喵娘的下巴，后者舒服的闭上眼睛，喉咙里翻出了一阵阵呼噜呼噜的声音，安抚了这只喵娘的同时，瑞尔盯着系统商城里的立绘妹子。
　　“这孩子到底知道多少有关我的事，以及很久以前其实我就想问了，你到底是谁？我一开始以为你是系统自带的AI，但是现在看来，你的权限高的超出我的想象，甚至搞不好，你不会就是系统本身的化身吧？”
　　“呵呵，GM-001，名字什么的不是早就已经说过了吗？更多的我可不能多说哦，至少现在还不可以，至于这孩子知道多少，呵呵，我就那么说吧，从您召唤出追随者契约的那一刻开始，这孩子就一直跟在您的身边了，只不过是以‘数据’的形式罢了，而同时拥有着‘数据’和‘现实’两重层面存在的我，可以通过数据的共享分享许多信息给这孩子，这么说，您明白了吗？”
　　“哦，明白了，我很明白你平日里超级闲这个事实了！”
　　“哎呀呀，不要那么说嘛，能够有一个知晓您秘密，又对您绝对忠心的人……呃，猫，随时随地陪伴在身边，不是那么糟糕的情况吧~”
　　“啊，这个倒的确如此，算了，就先这样吧……”
　　说罢，瑞尔关掉了系统菜单，接下去的问题就是这只喵娘了。
　　瑞尔停下了手中的动作，一直坐在地上的喵娘也“嘿咻”一下跳了起来，此刻瑞尔才发现，刚才因为坐着所以挡住了没看到，但是现在可以清楚的发现，在喵娘的身后还有一根看起来保养的十分上等的修长尾巴。
　　“要摸摸看吗？”似乎是察觉到了瑞尔的目光，喵娘的尾巴灵巧的哧溜一下溜到了面前举了起来，瑞尔忍不住眼角一跳，看了看那光洁柔顺的尾巴，顿时一阵目眩。
　　“咳咳，算了，我怕手感太好上瘾……当年我家的猫主子尾巴都快叫我摸秃了，搞得后来丫一发现我看它尾巴，就逃的比兔子还快……”
　　用诡异无比的话题拉开了谈话之后，瑞尔又想到了一个问题。
　　“对了，没有问你的名字，追随者契约上也没写，你的名字是？”
　　喵娘很干脆的抬起小手挥了挥，“没有哦，名字什么的……主人送我一个吧~”
　　果然是这种标准套路，瑞尔自然也不含糊，立刻认真的思考起来，如果说要是猫的名字的话。
　　“恩，巧克力，香子兰，红豆，椰子，枫，桂……这些名字你喜欢哪一个？”
　　“……不管哪个都恶意满满啊，是我的错觉？”
　　恩，大概并不是错觉，估计当年瑞尔养的猫就是察觉到了主人某种强烈的愿望，最后才离家出走的吧……
　　……然而最后瑞尔的猫并没有按照瑞尔的妄想那样，离家出走之后以猫娘的形象回归报恩……这该死的三次元，真是现实的让人讨厌！
　　“艾露！”突然，喵娘自己从嘴里冒出了一个名字，“艾露，艾露~”
　　呃，因为品种是艾露猫（猎人随行猫），所以就叫艾露么？这还真是简单易懂又直接粗暴的名字，不过，听起来似乎也没什么问题。
　　“好啊，如果你喜欢这个名字的话，那么从今天开始，你的名字就是艾露了~”
　　瑞尔话音一落，突然觉得手背上微微一烫，追随者的契约刻印浮现了出来，同时，原本显示出“功能已锁定”的追随者菜单也成功开启，在追随者栏位中唯一开启的那一栏之中，原本显示的是一串身份编码一样的内容，现在，这些内容被全部抹去，换成了“艾露”这个名字。
　　到此，追随者契约正式成立，瑞尔算是得到了第一个追随者。
　　“好的，那么问题解决，我们可以开始继续推进剧情了~”
　　身边有个知晓底细的宠物在，说起话来自然也放松了不少，艾露听罢就立刻配合着举起了小手欢快的答应了一声……
　　“……哦~”
　　于是，瑞尔二话不说抬脚就往第一个岩穴正前方的甬道走了过去，艾露紧随其后，两人一步踏进甬道的时候，立刻感觉到一阵天旋地转的晕眩感袭来，当然，这种感觉来的快去的也快，等到晕眩感过去，二人发现自己来到了一个和先前所在一般无二的岩穴。
　　瑞尔耸了耸肩，继续朝着正前方的甬道踏出了步伐。
　　再度的传送之后，又是一个相同的岩穴空间，但是这一次瑞尔没有继续向前，而是转头朝着身后的甬道踏出了步子。
　　接着，再度重复了一遍相同的动作。
　　来到了第五个岩穴洞窟之后，瑞尔一个转身，朝着左边的甬道前进……
　　第六次，是朝着右边……
　　第七次，回到朝左边……
　　第八次，继续朝右边……
　　当被传送到第九个岩穴空间的时候，出现在瑞尔和艾露面前的东西终于有了不同，这一次，不再是前后左右四条甬道，而是在一个封闭的岩穴空间中，一左一右分出了两条甬道，瑞尔微微一笑，转身朝着右边的甬道踏出了步子。
　　传送再度启动，这一次又回到了两条岔路的甬道。
　　“OK，这就是最后一次的传送了~”
　　瑞尔微笑的如此所说，陪着瑞尔连续转了好几次的艾露则还没有回过神来。
　　“阿勒，主人啊……这到底是什么样的规律啊？”
　　瑞尔笑着伸出手指了指眼前的两条分岔路，这一次，他踏进了左边的分岔路，“这个简单，你把我们之前走过的所有方向，连在一起念出来试试……”
　　艾露跟上了瑞尔的脚步，踏进甬道的同时很听话的念了起来。
　　“唔，前前后后，左右左右，然后是二选一的二和一？啊！”
　　艾露立刻回过神来了……
　　这一连串的指令，只要稍微变化一下的话，就能看出其中的规律了……
　　上上下下，左右左右，BA！
　　一条只要童年不是太悲催的孩子们，都铭记于心的标准秘籍，承载着瑞尔童年时代，无数个寒暑日夜最美好的回忆……
　　要说起这个秘籍的由来，还有一个挺有趣的小故事。
　　那是某个游戏程序员，在开发完一款射击类游戏之后，被人手不够的上司委派了另外一个任务――“游戏测试”……
　　简单来讲就是打开游戏从头通关一遍，确定游戏本身没有BUG和错误，完成了这一步测试，游戏才能正式上架出售。
　　然而当时因为这款游戏的难度极高，而负责测试的程序员本身又正好是个手残，在无数次被虐待的心力交瘁之后，那哥们突然想起来一个事……
　　艹，哥们可是这个游戏的开发人员，程序员对于游戏来说不就是创世神么？！为什么我要老老实实的按照正常游戏玩家那样的方式进行游戏？！
　　于是，被虐待的心理扭曲的哥们立刻在游戏的主程序中添加了一段代码，只需要在游戏开始的时候输入特殊的指令，就能直接在游戏第一关获得全部的武器并且全武器满级。
　　通过这条秘籍，那哥们轻松的通关了整个游戏，然后将游戏测试的结果上签上名字，就把这事丢到了脑后……
　　……是的，这哥们忘记了一件事……他没有删掉那段作弊的代码。
　　于是，游戏出售之后，很快就有高手发现了这个秘密，而那哥们本来以为自己完蛋了，总裁一定会让他卷铺盖滚蛋，谁料总裁却是对他这个灵机一动的主意大加赞赏，并且表示这种通过“游戏允许范围内的作弊手段，减少游戏难度，让一些不善于游戏的玩家也能很好的体验游戏”的设计，是值得保留的……
　　于是，这条秘籍就成了该公司之后很多游戏里都有的一个保留的彩蛋，当然，最著名的自然就是魂斗罗开场三十命了……
　　这个故事本身是真是假瑞尔不太清楚，因为毕竟他也没有去验证过，只是觉得这个故事和现在他的状况有点类似，所以才在此刻触景生情想了起来……
　　作为游戏的开发者，创世神的事……那能叫作弊么？！顶多算是合理范围内的减少游戏难度，没错……我是正义的！
　　在这种胡思乱想之下，最后一次传送结束，瑞尔来到了一个和先前的岩穴迷宫迥然相异的宽阔大厅，而在那大厅之中，萨菲莉正一脸焦急的四处渡着步子，看到瑞尔出现在大厅里之后，她立刻满脸惊喜的迎了上来。
　　“太好了，你走出岩穴迷宫了么？唔啊，都怪我忘记了这一出，应该提前就把迷宫的机关告诉你们的，诶，话说瑞尔你是怎么样走出迷宫的，呃……”
　　在一连串的内容之后，萨菲莉停住了发言，因为她看到瑞尔的身后，一只身材小巧的猫耳少女，正小心的躲在瑞尔身后露出了半个脑袋，闪着亮晶晶的眼睛，好奇的打量着她……
　　“……你听我解释”
　　“……恩，我听着呢，你编……说吧”


第五十五章 精灵遗迹?炎（五）
　　“也就是说……这位亚人少女是你在遗迹里头发现的？”
　　瑞尔将一早就准备好的解释说明了一遍，但是萨菲莉却仿佛并不能很好的接受这个解释，虽然精灵遗迹里发现什么东西都有可能，不过直接发现了一个活生生的大活人也还是有点那个啥了吧。
　　“……为什么精灵遗迹里会出现亚人啊，出现一个活的古代精灵都比这个靠谱吧，虽然如果还有活生生的古代精灵存在的话，那才是震动世界的大发现就是了。”
　　既然瑞尔敢一开始就用这个借口胡说八道，自然是一早就给自己想好了完全的解释说辞，因此，他当即瞎话开口就来。
　　“这个也不是不可能吧，毕竟‘亚人起源说’里最有人气的一个猜测，不就是说所谓的亚人就是当年远古者马奇卡和古代精灵一起研究的产物嘛？这里是精灵遗迹，如果那个说法是真的，在这里发现亚人也并不是没有可能啊。”
　　“呃……好吧，的确有点道理……”
　　萨菲莉最后也接受了这个说法，不过她看艾露的眼神还是有些古怪，不过这也没办法，这个世界的人对于亚人的态度太多比较暧昧。
　　所谓的“亚人”……那是指某种拥有着形似人类的外貌，语言，智慧以及文明的生物，他们大多和人类长得非常类似，却又有一些不同于普通人类的“额外器官”，其中最常见的就是拥有兽耳和兽尾的“兽人族”……
　　有关于亚人族的由来众说纷纭，目前接受度最高的一种说法，亚人族是曾经古代精灵和远古者马奇卡合作进行的研究产物，至于这个研究的本体，据说是企图将“魔物”所拥有的优秀基因提取出来，用以与人类结合，从而对人类的体质进行全面强化……
　　然而这个实验最后以失败告终，似乎是因为魔物的基因中天生含有对于人类的“猎杀本能”，而因此诞生的亚人也同样拥有着这种麻烦的特性，比起没有脑子的魔物，拥有着人类与魔物双重优点的亚人要危险的多。
　　而且研究还发现，亚人体内的魔物血脉会经由繁殖而不断被削弱，直到血脉的力量彻底流失，变得与普通人类一般无二。
　　所以，研究被强制终止，数量并不多的亚人则被人类驱逐，与魔物之流为伍任其自生自灭……
　　千百年的时间流转，亚人的血脉经过一代又一代的传承，其体内隐藏的“猎杀本能”也变得越来越薄弱，同样作为猎杀本能弱化的代价，亚人所拥有的继承自魔物的“天赋异禀”也在慢慢减弱。
　　现时代的亚人，已经是一种除掉生理结构上部分和人类不同之外，其他大部分地方都和人类没什么区别的生命，所以，亚人的存在也已经对人类不构成什么威胁，在大陆之上，更是存在着由亚人组建，全部成员都是亚人的国家――亚人大联邦“卡卡梅亚”……
　　这就是亚人族的现状了，虽然作为理论上人类的近亲存在，不过大部分人类对于亚人族的态度还是很微妙的……毕竟亚人体内拥有魔物血脉的说法认可程度最高，人类对于魔物的态度简直可以说是深恶痛绝，由此连带着没理由讨厌亚人的人类也是很多的。
　　萨菲莉虽然没有这个毛病，不过作为一个从小在人类国度长大的人，对于亚人的确没有什么太大的好感就是了。
　　“我算是接受这孩子出现在这里的说法，但是，这好像不能解释，为什么这孩子对见面不超过一小时的你那么亲密啊。”
　　从刚才开始，艾露就一直躲在瑞尔的身后，两人之间频繁的身体接触与艾露简直整个人黏在瑞尔身上的亲热劲，怎么看都不像是“刚刚认识”的模样。
　　所幸，这个瑞尔也立刻开口回答了。
　　“哦，我是在一个类似于‘棺材’形状的东西里发现的这孩子（培养舱），总之这孩子当时一直是昏迷的状态，当我打开棺材之后她才醒来，而且醒来之后看到的第一个人就是我，恩，可能是因为这个，所以才特别的亲近吧。”
　　的确很多生物都有把第一眼看到的生物当成亲人的本能，这倒是也能解释的通，所以萨菲莉也就不继续纠结了，毕竟亚人危险之处是对于人类的猎杀本能，而看现在这只喵娘显然是猎杀本能都退化的只剩下卖萌的能耐了，的确也没什么好担心的。
　　“话说回来，菲要怎么办……她不知道机关的规律，很难绕出岩穴迷宫啊！”
　　萨菲莉立刻把注意放到了最后一位同伴的身上，倒是没有在意为什么瑞尔能够知晓破解岩穴迷宫机关的秘密。
　　毕竟之前瑞尔已经多次表现出了对精灵遗迹的了解，会知道岩穴迷宫的破解方法倒是也不奇怪，但是菲显然是不知道这些的。
　　“恩，菲的话，有爱丽丝跟在身边，虽然不知道规律会花点时间，不过爱丽丝到底也是精灵遗迹之力的造物，依靠对于精灵遗迹里力量变化的感应，要破解这个没有什么太多变化的机关应该还是可行的。”
　　毕竟这个机关的唯一问题就是个迷宫而已，没有什么麻烦的战斗陷阱，迷宫本身并不危险，只要爱丽丝花点时间，菲稍微走几步弯路，绕出来的难度其实并不高。
　　就在两人这么商量的时候，菲的声音突然响起在大厅里。
　　“啊，萨菲莉大姐头还有瑞尔哥，你们已经出来了啊，果然我是最后一个啊~”
　　果然，菲这萝莉抱着爱丽丝完好无事的出现在了大厅里，萨菲莉二话不说当即跑了过去，关切的询问起脱离迷宫的经过，本来萨菲莉以为菲的确是靠着爱丽丝的力量脱离的迷宫，谁知道爱丽丝却是用空灵的声音回答了。
　　“……唔，我刚刚读取完整个迷宫的力量走向，整理出了破解迷宫的规律……菲就已经自己走出迷宫！唔姆……爱丽丝完全没有派上用处啊！”
　　这句话里居然还能听出几分赌气的味道，可见爱丽丝都有点不能接受，菲居然可以凭借自己乱走就走出了迷宫。
　　“呃，自己走就走出迷宫，这，你是怎么做到的？”
　　面对萨菲莉这个问题，菲只是理所当然的眨了眨眼睛。
　　“啊，萨菲莉大姐头你忘记了吗？我之前就说过了啊，我的运气一向来都很好哦~”
　　是的，运气很好，就是因为“运气”很好，所以哪怕只是单纯的凭借自身的强运乱跑，就从无数错误的选项之中脱离出来，选择出了正确的道路，虽然菲之前也的确说过她的运气好，但是现在萨菲莉才发觉这个事实。
　　妈蛋这只萝莉哪里是运气好了？这运气都已经不科学了好吧！
　　同时，萨菲莉也算是明白了，作为一只萝莉在旧城区那种鬼地方，居然可以在被父母抛弃的情况下独自活了两年，最后被波特收为养女而不是直接饿死在外，靠的究竟是什么样的才能。
　　“总之，就是全员到齐了喵？”
　　元气十足的声音让菲微微一愣，然后，这只萝莉就看到了黏着瑞尔的艾露，顿时，菲的眼中十几种光芒同时变化，最后停滞成了某种极度不妙的色彩。
　　“这，这，这……这是什么啊！这个世界上为什么会有那么可爱的生物，这个是亚人吧？啊啊啊，这个尾巴，这个耳朵，都是真的吗？呐呐，我可以摸摸看吗？一定会很小心不弄疼你的！”
　　带着无比危险发言而靠近的金发萝莉，顿时将艾露吓的尾巴上的毛都炸了，二话不说手脚并用缠住了瑞尔的腰，整个人缩在了瑞尔的背后，用磕磕巴巴的声音威胁到。
　　“不，不要过来，不……不然我咬你哦喵！”
　　结果菲还没有来得及跑出两步，就被怀中的爱丽丝一下整个人偶贴在脸上，爱丽丝空灵的声音已经带上哭腔了。
　　“不能看，不要看啦！唔啊啊啊，不好了，我的菲要被抢走了！！！”
　　看着这闹闹哄哄的一幕，瑞尔和萨菲莉对视了一眼，都是哭笑不得的摇了摇头。
　　啧啧，这一窝宠物孩子还有人偶，真是能够闹腾呢~
　　“话说，我们现在不是能够胡闹的时候吧？”
　　瑞尔任凭这三小只闹了三五分钟之后如此开口，一直抿嘴偷笑的萨菲莉也是赶紧换上了一副正经表情，轻轻咳嗽了一声。
　　“咳咳，对对，我们可不是为了这个才来的，嘛，总之解决了精灵遗迹的问题之后，回头大家好好的去找个有趣的地方玩一趟放松放松吧，现在的问题，是赶快去到遗迹的主体部分。”
　　是的，虽然已经通过了岩穴迷宫，但是这对于整个大型遗迹而言，实际上不过只是第一部分进了个门的水平而已，众人所在的这个大厅，无非只是精灵遗迹宣告着“欢迎光临”的路牌罢了。
　　所谓的精灵遗迹，要从这里……才算刚刚开始！


第五十六章 精灵遗迹?炎（六）
　　“……好热！”
　　菲忍不住动手擦了一把热汗，四面八方蒸腾而起的热气，仿佛随时随地都在夺去身体中的水分，从进入这个该死的地方为止大概过去了二十分钟，体力的消耗却仿佛跑了一场两个小时的马拉松。
　　这里是一大片深红色的平原，踩在脚下之物，是显现出了黑红二色的岩质地表，在平原上，横七竖八纵横交错着数十道深浅不一的河床，然而，在这些河床之中流淌着的并不是奔流的河水，而是不断沸腾的滚烫岩浆。
　　这些岩浆河把整片平原切割成了无数不规则的形状，使得踏足平原的人只能在一个七拐八绕的扭曲路线上前进，在这一望无际的平原中央，耸立着一座巍峨的祭坛，那通体由黑色石料铸就的祭坛，就是瑞尔等人的目标所在。
　　但是，在这个鬼地方跋涉了二十多分钟，距离祭坛的距离却缩短了连一半都不到，一想到这样的跋涉还要持续二十分钟，菲就觉得一阵头昏目眩。
　　当然，并非只有菲的状况如此，其他的情况也不算好，萨菲莉脸上蒙上了一层红霞，尽管她表情还没有太多的变化，不过时不时一声饱含热量的粗重喘息，充分说明着她的身体状况绝对不怎么样。
　　爱丽丝是个人偶，所以倒是没有受到太多的影响，十分钟之前她就已经开始自己飞行，毕竟那么大个人偶抱在怀里贴身捂着也会造成大量的热量，而飞舞着的爱丽丝手里拿着一把不知道从什么地方变出来的小扇子，卖力的给菲扇着风……
　　虽然在这个四面八方热力逼人的地方，这点风实在不够看，不过至少聊胜于无，多少好过没有不是？
　　除此之外，瑞尔的反应倒是相当的不错，毕竟他身上的装备“移动教会・真理之福音”有消除环境异常伤害的效果，理论上只要把全身塞进修士服里，跳进岩浆里他都能游两个来回，这点热力自然就更加不算事了。
　　然后与瑞尔形成鲜明对比的是某只大猫……没错，因为天生不耐热而且对于环境变化比人类更加敏感的艾露，现在已经整个人转着蚊香眼，软绵绵的让瑞尔背在了背上。
　　所幸，这只猫个头不高，而且似乎因为是猫的缘故，身体轻盈的不可思议，背在背上并没有给瑞尔带来太多负担，就是让瑞尔有些哭笑不得罢了。
　　然而就在一行人跋涉途中，天空中突然传来一声刺耳的鸟鸣，一只双翅燃烧着点点火星的巨大乌鸦，扑闪着翅膀朝着三人一猫飞扑下来，结果动作才做了一半，已经热的不耐烦的萨菲莉头也不抬的举起右手……
　　“大气爆破！！！”
　　于是，那只乌鸦惨叫一声，被毁去了半边翅膀之后一头从天上载了下来，直直的掉进了岩浆河里，连扑腾都没有扑腾一下，便全身燃火惨叫着被吞没。
　　这对于体力和精神而言的双重挑战，正是开胃菜一般的岩穴迷宫之后的第二道考验，真正一个不留神就会直接送命的考验。
　　“唔，真是的，这样简直……”眼看祭坛依旧远在天边，众人的步伐都已经比起最初慢了两成，萨菲莉忍不住伸出手来，在她掌心捏着一块发着漂亮光芒的石头。
　　萨菲莉似乎是下定了决心，打算使用精灵石做些什么，却在有所动作之前，被一旁的瑞尔开口喊住，“我建议还是把这压箱底的东西留着，现在的情况不过只是体力的消耗和流失罢了，咬咬牙还能坚持一下，但是之后的战斗，可不是咬咬牙就能对付过去的……”
　　萨菲莉听罢也是无奈苦笑一声，收回了手中的精灵石。
　　瑞尔虽然也有心想要帮忙，无奈移动教会是绑定装备，没法脱下来借给体力最低的菲，路上瑞尔也尝试过用魔法制造冰块之类，但是效果并不理想，基本就是白白浪费魔力。
　　就这样，又是接近三十分钟的跋涉之后，几人终于成功踏上了那座位于平原中央的巨大祭坛。
　　“啊啊啊，差点以为就要变成咸鱼了！”
　　趴在祭坛石砖上的菲大口喘着气，也不知道是什么原理，总之当踏上了祭坛之后，四周那逼人的热力立刻消失无踪，就仿佛祭坛本身隔绝了外部的环境一样。
　　虽然原理不明，但是能够不用继续忍受那该死的酷热，的确可以说是个好消息。
　　“呵呵，辛苦大家了，来，赶紧把这个吃了……”
　　虽然现在已经不那么热，但是失去的体力一时半刻可恢复不过来，以这个状态登上祭坛，那接下去的问题可就不好办了，所以，瑞尔立刻从人物行囊里摸出了三枚泛着幽幽土黄色光芒的豆子，递到了萨菲莉和菲的面前，最后一颗自然是由他塞进了已经快要神志不清的艾露嘴里。
　　这几颗豆子一样的东西，正是瑞尔之前在VIP礼包里得到的，回满血蓝消除全异常状态的大药！
　　道具名称：仙豆
　　道具类别：消耗品
　　道具说明：我就不信这个东西还有人不认识！
　　备注：每次一想到前期某胖子一个人啃了半坛子仙豆，以及后期仙豆严重缺货，两个人分一颗的状况，就觉得“剧情杀”的可怕……
　　“这是什么？”喘着气的萨菲莉有些奇怪的接过了瑞尔递来的仙豆，不过她倒是没有怎么多想就塞进了嘴里，毕竟只是一颗豆子而已，但是谁料一口咬碎之时，那豆子在口中融化成了一道清流渗透进了喉咙里，顿时，萨菲莉全身一震，她不可思议的抬起双手看了看自己的手掌，刚才一度消耗的体力居然全部都恢复了，现在的她，状况好的不可思议。
　　“喂，这种东西……如果拿到市面上出售的话，价格可不得了啊！”
　　面对萨菲莉的判断，瑞尔则是淡定的一笑，“呵呵，可惜这个东西的价值，可不是钱能够衡量的~”
　　萨菲莉立刻默认了瑞尔的说法，实际上，全程服用强走药也能解决问题，不过因为这一路至少一个小时的跋涉，也就是说一个人就要消耗三瓶强走药，且不说瑞尔手中的强走药经不起这个喝法，就从实际的角度来说，也是嗑了仙豆比较划算。
　　毕竟强走药只管体力消耗，它虽然能加速魔力恢复，却也赶不上一路上众人边走边刷怪的大量消耗，真是不如干脆来到地方之后，一颗仙豆下去一了百了。
　　当然另外一个原因是瑞尔总觉得那几颗仙豆继续放在他个人行囊里指不定就要开始发芽了，还是赶紧用掉吧……
　　在吃了仙豆之后，众人的状况全部都恢复到了巅峰水平，尤其是菲简直是原地复活，此刻她精神奕奕的活动着肩膀，完全看不出刚才半死不活的模样，艾露则是有些心疼的摸着自己的尾巴，这热气把她尾巴上的毛都烤的发干了不少。
　　“行了别心疼了，回头我给你买两瓶上等护发素回来，你现在就先将就下吧……”
　　一句话就成功让失落中的猫娘打起了精神，元气十足的“哦”了一声。
　　“那么，现在的问题，就是祭坛上的东西了……”
　　萨菲莉抬起头仰望着阶梯的上方，那里就是最终的目的地了。
　　然而，除掉祭坛上的东西之外，还有另外一个问题，贝露菲格露，她也同样进入了这个精灵遗迹，天晓得她现在人在哪里，以及她最后的目的又是什么，这可实在是让人放心不下来。
　　“嘛，想太多也没有意义，走吧，我们先上去看看~”
　　瑞尔的提案当然是全员通过，一票子人朝着祭坛踏出了步子，阶梯本身并不高，一级一级之间衔接的也很流畅，反正不管怎么说，爬起来比刚才走平原的那种经历要轻松多了。
　　大概五分多钟之后，一行人登上了祭坛顶部，又是踏上祭坛的瞬间一秒钟画风大变，在祭坛顶部的位置，呈现出来的是三角形状排列的三座雕塑，三座雕塑中央，矗立着一根雕满不明符文的石柱。
　　三座雕塑全部高约十米，一黑一白一灰三色，造型均是一头露出满口尖牙的巨犬，这巨犬造型逼真毛发根根俱全，眉眼之中暗藏一股凶戾的气息，一副随时都要择人而噬的模样！
　　“……喵！”
　　这东西当然大大的刺激到了艾露，小家伙一个后跳四肢触地，仰头对着眼前的三座雕像发出了一阵阵威胁般的嘶吼。
　　“诶，只是雕像而已，不用那么紧张吧？”
　　菲不明就里的一句反问，而瑞尔却是和萨菲莉互相一点头，然后，瑞尔摸出了银白色的长弓，萨菲莉拔出腰间佩剑，两人一起摆出了架势。
　　“嘛，一般这种遗迹里都会有的保留项目，我是天南海北四处跑的时候见识的多了，大家注意，准备开怪了！”
　　在瑞尔这一句槽点十足的话之后，那三头原本凝固的石像突然开始全身发出阵阵光芒，那一双双活灵活现的犬目之中，开始释放出危险的红芒……


第五十七章 狱界的门番（一）
　　一黑一白一灰三色的巨犬雕像，自其双目之中开始绽放出了危险的红芒，瑞尔和萨菲莉二话不说，相顾互相一点头，瑞尔动手一把拉开了手中长弓，三棱形状的刺剑搭在弓上，满弦的弓弦一身嗡响，带动刺剑化作一抹银色流光直击最打头的黑色石像。
　　刺剑迫近只在瞬息，然而就是这样一眨眼的功夫，黑色石雕猛然张开血盆大口，避过脑袋咔擦一声一口咬住了飞来的刺剑，口中利齿一合，刺剑当即碎成两段！
　　碎成两段的刺剑还未落地，石像胸口位置就绽放出了一个青色的风眼，当即仿佛重力发生了偏转，从那青色风眼之中爆发出了惊人的吸扯力量，断下的刺剑未落地就被扯入其中，连带巨犬都被扯的不自觉往风眼的位置踏了一步。
　　“大气爆破！”
　　萨菲莉一把握紧伸出的右手，风眼反转由内之外爆发开来，然而就如同大部分作品里一个大招用的次数多了就伤害下降一样，仿佛熟练度提升和伤害是呈反比的，总之萨菲莉的大气爆破至今为止对战杂兵战绩拔群……
　　……但是就是没有成功在任何一场BOSS战中打出过输出。
　　爆发的风眼仅仅只是把巨犬石像推的重新后退了一步……其他效果，连个白印都没有崩出来。
　　萨菲莉眼角忍不住一阵跳，一旁的瑞尔则是淡定的握紧手掌，魔术纹章显现，三把刺剑投影而出，一口气将三剑全部搭在弓上的瑞尔重新拉开弓弦，萨菲莉见状赶紧双手一合，真空冻结释放而出，黑色巨犬还未来得及有进一步的动作，就被冰蓝色的气息一口气冻住脚步。
　　“干得好，看我随缘箭法！”
　　和破坏力已经只能干干杂兵的大气爆破相比，真空冻结这个控制技能倒是屡建奇功，眼瞅着巨犬雕像已经被控制住，瑞尔凝神静气一声低喝，三把刺剑呼啸一声脱弦而出，带着让人心神震撼的螺旋状气流一秒钟消失在了天际……
　　……没错，瑞尔又射偏了，还是三剑全部脱靶，偏出银河系的那种！
　　萨菲莉面色复杂的转过头来，瑞尔不敢看她的眼睛，放下长弓单手掩面……
　　“行了，你不用说了，我懂的，我都明白的……”
　　说罢，瑞尔放弃治疗般摸出了圣剑，弹出了灵弓的近战刃，双手双持脚下发劲，直接对着巨犬石像冲了过去。
　　“食我星爆弃疗斩！！！”
　　去TM的随缘箭法，劳资身为一个弓兵就是要近战！
　　十六连斩不间断的招呼到了黑色巨犬的身上，当即一路火花带闪电，虽然前十二剑威力一般，但是最后四剑在连斩的额外加持伤害之下，硬生生的在巨犬身上刻下了四道深深的剑痕！
　　“艾露！”
　　瑞尔一招得手转身就撤，临走不忘大声招呼了一句，当即，某只大猫立刻元气十足的应了一声。
　　“是！”
　　答应的同时，这只大猫左右手各自一掏，不知道从什么地方凭空变出了两个用铁箍束住的橡木桶，橡木桶上用白色油漆画着一个无比Q版的骷髅，上头还燃烧着一节点燃的引线……
　　随行猫技能，猫猫爆弹连打！
　　当即，艾露双手连动，一连六个爆桶划出了漂亮的抛物线，当第一个爆桶落到黑色巨犬头上时，这大家伙似乎还不知道这到底是个什么玩意，依旧是毫不客气的张开巨口一下咬了下去，结果就在一口咬下去的瞬息，飞临的另外五个爆桶上的引线也燃到了尽头……
　　当即，平地里一阵热风爆开，原地还升起了一团小小的蘑菇云……
　　“喂……”萨菲莉看的眼角直抽，“这是从什么地方掏出来的？”
　　“不要在意细节~”一发脱离的瑞尔收起了手中的灵弓，转而用圣剑摆出了架势，“艾露的爆弹只能用来拖延敌人，破坏力很有限，那大家伙多半没什么大事……”
　　是的，虽然艾露的爆弹看起来视觉效果十足，不过也就只有视觉效果而已了，基本威力大概也就相当于一发大号二踢脚……
　　果然，爆炸的烟尘散开，龇牙咧嘴的巨犬并没有受到什么太大的伤害，而且更加不妙的是……伴随另外两只巨犬雕像眼中红芒的暴涨，原本只是雕像的白色与灰色巨犬雕像，此刻也复苏过来，另外两只巨犬加入战局，场面立刻变得麻烦起来。
　　瑞尔摸出一支强走药喝了干净，随后一把捏碎了空的水晶试管，“萨菲莉，你的压箱底招数可以用了，你对付一只，我对付一只，菲，爱丽丝和艾露，你们三个争取拖住一只，我和萨菲莉搞定就来帮你们，没问题吗？”
　　不知不觉之间，瑞尔似乎已经开始以这支小队的“队长”身份发号施令，而小队中的其他成员倒是也对他的命令没有什么异议。
　　“没问题……”萨菲莉率先给出了回答，虽然她最常用的输出技能大气爆破对付这些巨犬毫无杀伤力，但是她依旧信心十足，似乎是对自己的底牌充满了自信。
　　“唔，这个分配方法啊……”爱丽丝飞在菲的身边，金发萝莉双手摸出匕首，突然俏皮的反问了一句，“虽然瑞尔哥你说的任务是拖住，不过我要是直接干掉那条大狗也没关系吧？”
　　“哦，有那个自信的话，当然是随意了~”
　　如此说罢之后，瑞尔左手之中火光肆虐，一发压缩到了极限的大炎爆点燃了战斗的序曲……
　　“本大爷火焰！！！”
　　伴随瑞尔追着大炎爆，一剑拉走了黑色巨犬的仇恨，菲也是双手握紧了匕首，和身边的爱丽丝一点头，“那个招数，现在的我们应该可以使用了吧？”
　　“恩，如果是菲的话，一定没问题！”
　　在白色与灰色两头巨犬扑杀过来之时，菲原地小幅度的转了一圈，而当她一步站定踏步冲出的瞬间，整个人突然一分为四，四只须发眉眼装束打扮一模一样的金发萝莉，从不同的角度不同的方向，用不同的姿势冲杀向白色的那只巨犬！
　　巨犬明显被这架势搞的一愣，一个愣神之间，一只金发萝莉已经冲到了它的近前，微笑着开口……
　　“哪边是真？”
　　巨犬张开嘴巴一口咬下，却是直接从那只金发萝莉的身上穿了过去……
　　“哪边是假？”
　　另一只金发萝莉趁着这个空隙飞身跃起，笑着开口的同时，手中的匕首在巨犬的脖颈位置拉出了一连串刺目的火花……
　　“攻击来自何方？”
　　巨犬别过脑袋，愤怒的试图去咬自己侧颈的金发萝莉，然而，却是在那只金发萝莉微笑的话语之中穿过了对方的身体……
　　“恶意从何处袭来？”
　　四只萝莉从四方包围了巨犬，四人异口同声的笑着开口……
　　““““呐，你能找到真正的我吗？””””
　　白色的巨犬彻底被这四只萝莉弄懵逼了，它惊疑不定的在四人之中不断的交换着目光，看谁都像是真的，又看谁都像是假的，在这操蛋的状况之下，四只萝莉再度冲了过来！
　　眼瞅着那边黑色巨犬正在被磕了药的瑞尔开无双挂，一面魔法轰炸一面用疯魔刀法在身上画画，这儿的白色巨犬也被四只萝莉放出的幻术迷阵玩的团团转，最后的灰色巨犬也懵逼了，它都不知道这个时候应该帮谁比较合适。
　　所幸很快它就发现，它不需要去头疼这个问题了，因为……
　　……它现在该担心担心自己了！
　　那是，让灰色巨犬从心底里感觉到了震撼的力量，是给予了巨犬们生命的力量如出一辙的力量，是与构成了炎灵祭坛的本质一般无二的力量！
　　浓密到近乎凝固的精灵之力化作一道冲天而起的冰蓝色光柱，在光柱的正中央，少女缓缓的漫步而出。
　　她穿着一身粉白色的连身衬裙，上身罩着一件宽大的蓝色布偶外套，伴随少女伸手摘下布偶装那带着猫耳的可爱兜帽，一头冰蓝色的发丝倾泻而下……
　　“呼，还是第一次用这个力量战斗，稍微花费了点时间才习惯……”
　　那位少女……一秒钟画风大变的萨菲莉张开眼睛，露出了亮银灰色的漂亮双眸，她拔出了腰间的佩剑，顿时，弥漫的蓝色光芒覆盖上了剑身，在剑刃上凝固出了一层晶莹剔透的冰晶之刃，同时，冰蓝光芒反向逆转，在少女握剑的手掌和剑锷处融合出了如同妖精羽翼一般的单翼造型……
　　这是通过融合精灵石，将体内的精灵之力激活到极限，从而唤起身体的潜能引发的奇迹之力……
　　……恩，说半天换个简单的说法，魔法少女变身见过没？
　　精灵武装，这就是在人类的文献之中曾经出现过的名字……
　　“灵装・雪月花，似乎是叫这个名字，那么……”
　　身高都不知道为何比起原本矮了两个头的萨菲莉，轻描淡写一甩手中的冰晶之刃……
　　“……快点解决吧！”


第五十八章 狱界的门番（二）
　　“那么，速战速决吧……”
　　一秒钟画风大变的萨菲莉架起手中结晶化的刀刃，她第一块得到的精灵石来自于丹泉之森，解放出了“水”相性的精灵之力，结果就呼唤出了这一套精灵武装，按照道理来说，第二块得自于魔女之馆，拥有“空间”属性的精灵石如果解放出精灵武装的话，威力应该更可观才对。
　　不过那块精灵石得到的时间尚短，本来萨菲莉的想法是乘坐定期船先到王都，然后从王都搭转定期船前往诺兰高原，借助这当中一转一跳和在王都修整等待定期船的时间顺便融合解放精灵石……
　　……结果谁知道这剧情一路推进，直接就跳过了当中的步骤，所谓计划赶不上变化，也就只能先用这一套精灵武装对敌了。
　　所幸，这座炎灵祭坛里的精灵之力属性是“火”，属性上来讲这套精灵武装有一定优势，当然，属性优势这种东西从来都是相对存在的，一个搞不好，就会出现羁绊黄金回血手里剑这种鸟事，总之，不要浪费时间，速战速决就是！
　　结晶之刃荡起了层层叠叠的冰蓝色闪光，伴随萨菲莉一剑递出，光影自剑尖爆发，一路凝固而出，结晶状的冰晶如同绽开的花蕾，正中裹挟着一道冰蓝剔透的剑光，虽说只是随手挥动了一剑，但是视觉效果而言简直就像是点了个大招一样！
　　那只灰色的巨犬当即懵逼……是的，作为一个大型精灵遗迹里的精灵守卫，这三只巨犬拥有一定程度的智能，这玩意本来的用处是能够帮助它们更好的应对战斗，却也带来了相应的弊端，如果是丹泉水怪或者魔女之馆的巨人偶，遇到这种阵仗第一反应也肯定是一头撞上去，管他娘的就是干，绝对不会被这状况镇的懵逼……
　　冰晶一路绽放，剑光裹挟冰尘碎屑而至，光影一闪之际，灰色巨犬非常配合的发出了一声凄厉的惨叫，我们可以预想，接下去一定是碎石飞溅狗头落地，然后萨菲莉头也不回的一个潇洒转身收剑回鞘，装一个清新脱俗的逼……
　　然而飞旋的冰尘散尽，惨叫了一声的巨犬依旧中气十足，它嚎到一半自己都觉得哪里不对，当即立刻停下了惨叫，结果发现自己身上干干净净一点伤口都没有，而就在距离它近前半米左右的位置，一道冰蓝色的冰晶轨迹残留在地……
　　轨迹的尽头，是拿着剑整个人定在那里的萨菲莉，一时间，气氛非常的尴尬……
　　是的……萨菲莉空大了！
　　事实上我们可以想到理由，毕竟精灵武装这个力量是萨菲莉第一次拿出来实战，她之前也的确一个人的时候偷偷练习过，但是一个人对着靶子练和实战那完全是两码子事，这个我们大家都应该有数，所以本来是打算趁着这个机会好好刷一把时髦度的萨菲莉悲哀的发现……
　　……这个脸丢大了。
　　少女沉默了数秒之后，镇定的回过神来重新摆出了架势……
　　“没想到，你居然可以躲开我的剑，不错，不愧是精灵遗迹的护卫，的确有两下子！”
　　“嗷呜……汪！”
　　“它说……‘明明是你自己打歪的！’以上~”一旁的某只本来应该去帮助菲的大猫，因为菲的超水平发挥而得了空闲，现在敬职敬业的替那头巨犬当了一回翻译。
　　至于她一只猫为什么听得懂狗说了些啥……只许你们人类考英语四六级，还就不许人大猫学一门方言……呃，外语么？！
　　“噗……”
　　这大猫说话中气十足，一句话传的老远，那边正在和黑色巨犬缠斗的瑞尔听到，忍不住一下笑出声来。
　　萨菲莉低下头去，额前冰蓝色发丝投出的阴影盖住了半张面孔，以至于表情看不真切，但是从她周身开始不断降低的温度来看，她的心情绝对不怎么好。
　　大猫是自己人，瑞尔也是队友，更何况这的确是萨菲莉自己空了个大在先，所以她也只能挑选一个目标发泄。
　　“闭嘴，就你特么话多！！！”
　　重新抬起头来的萨菲莉红着脸大吼了一声，冰蓝色的气息从她那件宽大的布偶装中弥漫出来，萨菲莉单脚尖着地轻轻一转，带动周身冰蓝色气息一圈圈扩散出来，飞旋的冰环对着灰色巨犬当头套了下去……
　　这一次，巨犬终于有了反应，它好歹也是精灵遗迹的黑科技造物，一次懵逼不代表次次懵逼，巨犬四足燃火踏地一蹬，当空踩出了一连串火焰的足迹，点点火星从它嘴角溢出，泛着红光的双眼仿佛要喷出火来！
　　踩着火焰足迹的巨犬在空中一个翻身，以饿虎扑食的气势从天而降，它跳下来了！它跳下来了！它不偏不倚的一头撞在了飞起的冰环上！
　　……所以说，各路前辈指导我们打架的时候就要讲究一个快准狠，没事不要瞎摆POSE他背后是有血和泪的深刻教训的。
　　一头撞上冰环的巨犬顿时双目圆瞪，冰环接触的位置立刻覆盖上了冰蓝色的结晶，前后左右没有任何依托的前提下，这巨犬就这样活生生给冻在了半空！
　　萨菲莉一圈舞动停止，双手握住冰晶之刃扬起举过头顶，动作带起一身玩偶装随风而动，冰蓝色的光芒一口气喷涌而出，在萨菲莉的身后两边散开，宛若刹那张开了一对怒张的双翼……
　　“精灵剑・痛泣冰河……”
　　萨菲莉举起的冰晶之刃用力挥下，绽开的光之羽翼伴随她的动作变化成了漫天遍地的冰蓝色光羽飞旋而出，聚合的光羽好似一只起舞的飞鸟，双翼舞动震颤空气发出了让人心头一颤的哀泣长鸣……
　　这一只哀泣的冰翼之鸟与定在空中的巨犬错身而过，萨菲莉摆着POSE在看到攻击命中的瞬间嘴角微微一扬，随后立刻落下嘴角恢复了清冷的表情，一个转身与巨犬背面而对，手中冰晶之刃散去化作原本佩剑的模样，就这样缓缓的收入鞘中……
　　“结束了……”
　　伴随最后的结语，长剑归鞘，被冻住的巨犬一声狂暴的怒吼，身体刹那被无数光羽贯穿，就这样七零八落的落地摔了个粉碎，只剩下一颗瞪着双目的脑袋，完整的在地上滚了两圈……
　　“呵呵，这才对嘛~”
　　察觉到这里战斗结束的瑞尔也是淡定一笑，胸口Q键一闪而过，同时，另一只手投影出了一把骑士长剑，与圣剑双持一瞬间发出了十六连斩！
　　而黑色巨犬在和瑞尔之前的缠斗之中，身上已经留下了不少剑痕，不多不少正好十六道，瑞尔这一次的十六连斩，每一剑都准确的落在了斩出的剑痕之上，顿时，裂开的剑痕被一度放大，十六剑直接贯穿了巨犬的身体，错乱的光影之间，巨犬的身躯就这样在乱剑之中接连碎了一地……
　　搞定了这里之后，瑞尔收回了圣剑，转手取出了灵弓，一个转身一步踏定，将手中投影而出的骑士长剑搭在弓上，同时遥遥的招呼了一声。
　　“菲，艾露！”
　　听到瑞尔的招呼，将那头白色巨犬耍的团团转的四只萝莉同时答应了一声，双手的匕首耍着花收回腰间，同时手腕一抖就各自摸出了一把飞刀，伴随四只萝莉同时出手，简直是一瞬间的漫天都是飞刀的光影，然而这其中真真假假，比起四只萝莉而言更难判断。
　　同时，艾露双手连动，六连发爆桶飞出了完美的抛物线，在漫天飞刀光影之间，巨犬怒吼着一爪子横扫而出，却是从两把飞刀中穿透过去，一巴掌拍碎了一把飞刀，旋即，一点寒光透过它爪子的缝隙，准确无比的命中了巨犬的一只眼睛！
　　在巨犬一声惨叫都没有来得及喊出口的时候，六连发爆弹紧随而至，连串的爆炸直接把巨犬的身影吞没了下去。
　　爆炸烟尘散尽，失去了一只眼睛的巨犬并没有彻底完蛋，它摇晃着站起了身子，还想做最后一次努力，结果才刚刚立直四肢，一把骑士长剑带着最后的催命指令而来，长剑击中了巨犬的身躯，装备自带技能残心无视防御的特效触发，撕开坚固的岩石之躯，穿透了巨犬身体的长剑一瞬化作光点消失，而刚刚站起的巨犬吃了这一发，这一次是再也站不住了。
　　摇晃了一下之后，无力的栽倒在地……
　　“恩，完活~”
　　瑞尔捏着长弓，笑着招呼起了众人，菲虽然有些遗憾没有拿到最后的人头，不过考虑了一下她一只旧城区出来的萝莉，能有目前的战绩也已经是相当喜人的进步了，自然也就不奢求更多，毕竟本来安排给她的任务也就只是拖住一只巨犬而已。
　　“这样就结束了？”菲似乎还表现的有些意犹未尽，她伸手戳了戳已经失去动静的白色巨犬的身躯，发现那刚才还能灵活动作的身体，现在已经完全变成了坚硬粗糙的石头。
　　“感觉好像也不是特别厉害啊~对了，萨菲莉大姐头这身打扮又是怎么回事？是什么特别的魔法吗？”
　　“恩，不是魔法……而是精灵术，啊，好像也不能算是原版的精灵术，总之，解释起来有些麻烦……”萨菲莉手指点着额头，似乎是在寻找合适的解释，不过努力了半天也没有想到合适的说法，“总之，这个可以以后再说，另外注意一下哦菲，战斗还没结束……”
　　“诶？”
　　先前被安置在三座巨犬雕像中央的那根雕刻着未知符文的石柱，此刻开始慢慢的绽放出了光芒……


第五十九章 狱界的门番（三）
　　业内行规，这年头BOSS要是不会个二段变身，你也好意思戳在关底站着？就算没有二段变身，至少也该有个愤怒形态或者半血以下攻击模式变化之类的设定，不然简直可以让人怀疑游戏的制作诚意。
　　先前被安放在三座巨犬雕像正中央的石柱上头，从未见过的未知符文挨个亮起，当整根石柱从底到头被点亮的时刻，瑞尔很认真的开口来了一句。
　　“你们说，如果这个时候我冲上去一剑砍了这根柱子会发生什么？大家一起猜一猜呗~”
　　“……不用猜。”灵装模式的萨菲莉动手捏着额前的刘海，似乎还是不太习惯这个状态，不过她倒是及时的回答了瑞尔的问题，“这种机关都有最低限度的防护措施，如果用非正常手段硬来的话，机关反转可不是闹着玩的。”
　　“啊，我猜也是~”
　　所以，放着明明可以打断机关的机会，几人干脆就地闲聊起来，菲的三道幻影化身已经消失，现在她认真的在和爱丽丝讨论些什么，艾露旁若无人的舔着手背，然后用手背整理着头发擦着脸，作为一只爱干净的喵……整理仪态可是很重要的！
　　完全点亮的石柱发出一声嗡响，先前碎裂在地的石块抖动着接连飞起，伴随石柱在一阵嗡响中沉入了地下，飞舞的石块全部拼接融合到了一体。
　　依旧是四足踏地的黑色巨犬，然而当巨犬的身躯彻底成型之刻，它却是双腿着地直接人立而起，自它左右肩膀位置，各自长出一白一灰两颗脑袋，三头的巨犬直立人形，双爪之上燃烧起仿佛能吸入光线的黑色火焰……
　　“OK，这下子才是最后的正菜，以神话中的生物，守卫地狱之门的看门犬，地狱三头犬刻耳柏洛斯之形存在的精灵护卫~”
　　瑞尔一边如此所说，一边转手投影出了三柄刺剑抬手架起，拉弓满弦二话不说一排三剑扫了出去，带出螺旋气流的刺剑这一次终于没有辜负瑞尔的期待，三剑分别朝着三头犬的三个脑袋而去……
　　然而这地狱犬看到攻击临体却是浑然不乱，它双脚踏地脚步一拧，一手（爪）架腰一手（爪）横档，顿时整个身体扭出了一个让人叹为观止的姿势，三把刺剑全部用贴着它脑袋的距离擦了过去……
　　……是的，这只三头犬TM的会摆JOJO立！
　　巨犬快要拧成麻花的腰部一弹一转，巨大的块头带着不可思议的气势飞跃而去，伴随它燃火的双拳握紧，三个脑袋同时发出了一连串的怒吼……
　　“……欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　不要问我为什么犬类的声带能发出这种神奇的声音，本来这全身石头的玩意有没有声带都是问题，配合节奏感十足的怒吼，漫天都是燃火的拳影如同流星般落下！
　　面对这个状况，瑞尔也是满脸认真的收起了灵弓，赤手空拳的对着天上的大家伙抬手一指……
　　“来得好，看我的疯猫咬狗拳！”
　　“……主人，我不咬那东西，绝对！”
　　“……你走开，一边给我玩你的尾巴去！！！”
　　赶跑了艾露这只极度破坏气氛的大猫之后，瑞尔摸出了最后残存的几支食人魔秘药中的一支喝下，然后胸口MP3形状的道具一闪而过，BGM指定――
　　“――爱を取りせ（北斗神拳OP）！”
　　BGM指定完成，当即，一个从天边响起的声音唱出了整首OP的第一句……
　　……YouはShock！！！
　　配合旋律的节奏，瑞尔面对漫天降临的拳影挥出了自己的拳头……
　　“……oWoWoWoWoW！！！”
　　拳影交错，爆发出阵阵震耳欲聋的爆鸣，拳拳到肉，下下见血，这才是男人的浪漫啊！
　　菲看着这一秒钟画风就不对了的战斗，犹豫了好几次都没有把手里捏着的飞刀丢出去，她看了一眼旁边情绪低落抱着膝盖用尾巴画圈中的艾露，确定这基本已经被打击的是只废喵了，于是能商量的对象就只剩下了从刚才开始，脸上就带着某莫名狂热神色的萨菲莉。
　　“萨菲莉大姐头，你说这种情况，我们需要去帮忙吗？”
　　“好帅！呃，你刚说什么？哦，帮忙啊……”顿时，萨菲莉一脸纠结的手指戳着下巴，似乎是在很努力的思考是不是该插*入战局。
　　喂，这有什么好犹豫的啊！！！
　　“没关系，我信任瑞尔的力量！”
　　胡说八道！你明明就是超想看这种拳拳到肉的战斗才不想去插手的吧！为什么你有这种爱好啦！就算是冒险者也姑且是个女孩子吧！优雅，优雅呢？！
　　菲突然觉得，她的个人形象居然正在朝着“吐槽役”这个超级有前途的职业狂奔而去！
　　身在半空的三头犬已经在重力的影响下重新靠近地面，最后满含热火的一拳从天而降，瑞尔一脚踏地发劲，由下至上一拳迎了上去！
　　食人魔的秘药自带的二十点力量只能算是添头，稍微拉近一下双方的属性差，借助秘药另一个百分比回血的效果抹掉因为乱战中挨了对方几拳造成的部分血量流失，再加上强走药的余劲犹在，最后配合上BGM的加成，让瑞尔一个人就和这个BOSS级的三头犬打了个旗鼓相当！
　　最后一拳碰撞，双方的动作同时定住，萨菲莉一耸肩膀，腰间佩剑瞬间出鞘，冰蓝色光影覆盖，佩剑化作结晶之刃的模样，双手举剑过头用力一挥，冰蓝色光羽聚合而成的哀泣飞鸟再度成型，舞动着翅膀就飞撞向三头犬的身躯……
　　如果不出意外，接下去就是碎石飞溅狗头落地，然后萨菲莉一个转身收剑回鞘，装一个清新脱俗的逼……
　　……等等，这话为什么我看着眼熟？
　　事实注定，萨菲莉今天装逼之旅非常的坎坷……
　　在起舞的飞鸟就要撞上三头犬的身躯之时，突然从天而降一头全身只剩下了骨架的飞龙，这条骨龙全身迸发着幽幽的绿色负能，这一次……它是读完秒再下来的……
　　……超负荷爆破！
　　压缩到极限的负能被引爆，带来的本该是惊天动地的大爆炸，然而这爆炸才刚刚有点要炸开的意思，飞鸟的光羽就已经从四面八方洞穿了骨龙的身躯，压缩的负能在将要炸开的瞬间被冰封冻住……
　　……骨龙――机体完全沉默确认！
　　然而虽然又一次搓大招失败，但是这条骨龙显然比它兄弟好点，至少它成功的用自己的身体挡住了萨菲莉的大招……
　　在这个精灵遗迹里会召唤骨龙的人，而且还能在这个时候跳出来给瑞尔几人添堵的，怎么样都不做第二人想，果不其然，天空突然被一大片阴影覆盖，天上大片大片火红的云霞之中，一艘通体由森森白骨堆砌，四周旋舞着一丛丛苍白鬼火的幽灵船降下……
　　在幽灵船的甲板上，三十多条骨龙收起翅膀待机听候命令，瑞尔一看到这个架势，立刻和眼前的地狱三头犬拉开距离，同时低头沉吟了一句。
　　“不好，敌人科技点出航妈了！”
　　“又见面了呢~”天空之中，一道巨大的半身投影显出形体，之前在卡洛特市里这货就这么玩过，所以瑞尔这边也没人觉得奇怪，淡定的等着贝露菲格露的下文。
　　“劳伦那个麻烦的家伙不在，没有了天马公的庇佑，你们能胜过我吗？”
　　果然，这家伙从一开始的目标就不在劳伦大叔身上，或者说她也很有自知之明，那种程度的挂逼不是随便弄点小计策能够对付的，至少也该出动五大罪才能比较有把握的对抗那样的对手。
　　现在劳伦大叔被隔绝在了遗迹的外头，遗迹的机关一天只能开启一次，这是古代精灵的手笔，强如天马公也拿这玩意没什么办法，只能在外头等着，所以现在这里只有瑞尔和贝露菲格露两拨人。
　　而通过之前的几场战斗，和这里对战三头犬的一战，贝露菲格露自认为已经把瑞尔几人的套路摸的差不多了，所以，她觉得已经可以出手来解决这里的战斗了。
　　伴随那艘幽灵船的加入，场面立刻变得更加混乱，从卖相上来看，那艘幽灵船虽然四面漏风，一看就不太经得住大风大浪，不过实际上这玩意就是“怠惰的还魂权柄”最强的投影，可以说是持有“怠惰”大罪之证的贝露菲格露能够拿得出手的最有档次的力量，绝对不是等闲能够对付的。
　　空中的半身投影一摊双手，少女的声音继续从众人头顶响起……
　　“本来我觉得，直接拿走想要的东西就离开也不错，毕竟我个人最讨厌麻烦，但是，我已经说过了，你引起了我的兴趣，不要想赢了就跑，瑞尔・奥兰德，上次输给你我认栽了，但是……”
　　幽灵船的两侧突然打开了一排黑洞洞的炮门，幽幽绿色的负能射线在炮门之中聚集变化……
　　“……没有下一次了！”
　　幽灵船两侧的炮门同时开火，密集的负能射线，铺天盖地的落了下来……


第六十章 狱界的门番（四）
　　空中幽灵船两侧的炮门大开，密集的负能射线不要钱一样的投了下来，瑞尔一步踏前双手各自转了半圆，六枚纯白光球转眼成型，绕着中央一枚金色光球做着规律的公转的同时，伴随瑞尔双手一推飞旋而出……
　　属性天克的缘故，这一发攻击起到了非常不错的效果，落下的负能射线有三分之一被瑞尔的攻击抵消摧毁，然而老实说这其实并没有什么用处，因为不过一个呼吸的功夫，又是一轮密集的负能射线扫射飞临而下！
　　幽灵船的负能射线比起骨龙喷吐出来的威力要稍微弱上几分，但是骨龙一次顶多撑死一发吐息，这幽灵船一开火就是按照“片”来算的，这样一扫一大片的落下，充分的说明了贝露菲格露的个人战斗哲学……
　　……口径就是正义，火力就是真理，去TM的精确打击，老娘就是要火力覆盖！！！
　　萨菲莉眼看情况如此，提剑就要准备过来帮忙，结果却是看到瑞尔反手甩过来一样东西，萨菲莉下意识的伸手接住，一看才发现是一支装着土黄色药剂的水晶试管。
　　“你别管，这儿有我顶着，你赶紧把这个喝了，然后去把那条大狗超度了……只要干掉了精灵护卫，开了机关把藏着的宝物拿到手，剩下的问题就都好办了！”
　　萨菲莉一个转神就明白了瑞尔的意思，的确，打赢贝露菲格露根本就不是这一趟的目的，他们费尽力气来到了精灵遗迹的目的是为了得到藏在这里的宝物，所以目标很明确，就是干死精灵守卫拿了东西就跑，贝露菲格露这样的危险分子，有的是各路大佬去找她谈心。
　　想明白了这一点，萨菲莉也就很干脆的喝掉了手中的强走药，瑞尔几次三番拿出来过奇奇怪怪的东西，萨菲莉对此也已经见怪不怪，但是这次喝完药水之后，察觉到那种体力・精力突然源源不断涌出来，仿佛整个人有使不完的力气的神奇状况，还是觉得无比的神奇。
　　（呃，这种神奇的药水又是怎么回事，似乎没有感觉到魔力的存在，也就是说，不是魔法药……除掉魔法药之外，难道普通的药剂也可以有那么神奇的效果吗？）
　　当然，心里奇怪归奇怪，手中的动作可是不慢，趁着现在这个体力不减的BUFF在身，萨菲莉抖擞精神，手中冰晶之刃再动，四散的光华间绽开的冰花裹挟着凌厉剑光而来，这一次……
　　……终于没有打歪！
　　然而这一剑却也没有造成太大的伤害，裹挟在剑光之中的冰晶之刃被三头犬一把抓住，燃烧在三头犬拳头之上的黑色火焰也是精灵之力驱动，与萨菲莉迫发的冰冻气息拼的不相上下。
　　但是，萨菲莉却是突然松开了握着剑的手，对着眼前的地狱三头犬灿烂的一笑……
　　“不好意思，我的主力兵器……从来不是剑~”
　　话音一落，聚合在萨菲莉周身冻结而出的冰晶之花咔擦一声破碎，散落的花瓣带起了晶莹剔透的闪光，美的让人窒息……
　　……然而三头犬完全没有心思去欣赏这一切，因为它突然发现，伴随花瓣凋落的同时，在它的脚下，一团凝固的冰蓝色光芒正在成型。
　　“拜拜~”
　　少女食指竖在唇前，微笑着抛出了诀别的一记飞吻，冰蓝色的光芒从下至上爆发而起，直接将三头犬的身体彻底吞没！
　　同一时刻，三把十字长剑伴随一声弓弦震动的嗡响飞向空中的幽灵船，选择了这个造型，是看在“十字”在概念上拥有“驱魔”和“镇魂”的作用，实际上来说，十字长剑在对抗死灵系的生物时的确可以获得非常有限的伤害加成。
　　当然你要是不讲究，在剑身上刻上俩大蒜或者在剑柄上绑俩蒜头，实际而言的加成效果也是差不多的，不过考虑到美观和个人声誉的问题，为了这点威力增幅实在是不划算……
　　这一次瑞尔没有射偏……或者不如说那么大个目标，随便一瞄闭着眼睛都不太可能射歪了，瞄着头射到脚那也是射到了不是~
　　然而三剑命中也并没有把那艘幽灵船怎么样，直到最后瑞尔再度拉开长弓，一点魔力闪光在弓弦上凝聚成了魔力箭矢，Q键浮现威力加成，以CD六小时为代价交换来的，就是在原本一点二倍的魔力箭矢基础威力之上，再翻倍威力的追加伤害！
　　当这一发魔力箭矢飞来的时候，贝露菲格露就感觉到了某种巨大的胁迫感，几乎是第一时刻她就察觉到了状况不对，当即抬手一声招呼，一头待命在幽灵船甲板上的骨龙震动翅膀飞来，贝露菲格露跃上骨龙，在飞离甲板的瞬间，魔力箭矢从幽灵船的前段命中，小小一支箭矢骤然迸发出了惊人的存在感，四溢的魔力之光从幽灵船内部爆发出来，一转眼就将整艘幽灵船变成了一团燃烧的破烂……
　　当然，幽灵船上那三十多条骨龙屁事没有，在幽灵船炸裂的瞬间就全体起飞，贝露菲格露搭乘在最大的那一只骨龙背上，投影的半身露出了相当无奈的神色。
　　“啊，居然还有这种招数，很厉害哦，没想到除掉天马公那样的麻烦家伙之外，还有人可以做到这种事，但是，那种招数绝对不是能够随随便便使用出来的吧？”
　　虽然并没有猜到Q键的副作用，不过仅仅凭借现场状况也能分析出一二，如果那种威力的技能是能够随时随地发出来的普通技能，瑞尔一早就用了，一直把这个三小时CD的大招憋到现在，就是为了这一波！
　　从威力上来说，这几乎就是瑞尔能够拿得出手的最强的组合技能，而这一发也的确成功打沉了幽灵船，但是接下去的问题，是那三十多条骨龙要怎么搞……
　　贝露菲格露已经逼出了瑞尔的大招，但是她自己的大招显然还没有出手，伴随三十多条骨龙一起张口，一轮密集的负能射线喷吐接连而出！
　　三十多道负能射线在空中聚集一处，凝固成了一道灿烂的光芒从天而降！
　　萨菲莉超度了作为精灵护卫的地狱三头犬，从粉碎的三头犬身躯之中取出了一把闪烁着红色光芒的钥匙，她刚刚把钥匙拿到手里，就看到那一道聚合负能射线当头落下，而瑞尔已经一声不响的挡了上去。
　　“瑞尔！”
　　萨菲莉发觉情况不对，瑞尔一个人的力量真的能够挡得住这一轮负能射线么？Q键已经进入了长达六小时的冷却，靠谱的大招只剩下七重天堂，然而七重天堂似乎在没有Q键加持的情况下并不足以对抗这种层次的攻击。
　　但是瑞尔并不慌乱，他还有一张底牌没出……
　　“别管我这边，我这儿挡得住，你快点去把东西拿出来！”
　　瑞尔一声喊住了想要过来帮忙的萨菲莉，同时，他的右手已经握住了一张卡片……
　　一张卡背的主体是咖啡色，中央有一个黑色旋涡状图案的卡片！
　　第一次十一连的时候就入手的东西，不过因为剧情上没有遇到太过困难的难题，因此也就一直没有使用过这张卡片，硬是把她雪藏到了今天。
　　现在，终于到了使用的时候了，卡片召唤，青眼少女琪莎拉！
　　瑞尔手中的卡片瞬间分解成了漫天白光消散，自闪动的光芒之中，显现出了某少女的身影……
　　青色的长发，青色的双眼，纵然一身破烂到近乎难以蔽体的衣衫，纵然看似单薄没有半分肉*感的身躯，也都无法抹消这少女一身出尘到近乎不似凡间之物的圣洁气息。
　　被“白龙神”之力眷顾的奴隶少女，那单薄瘦弱的身躯之内，隐藏着的却是一等一狂暴的毁灭力量。
　　眼见面前的负能射线近在咫尺，少女挡在瑞尔身前慢悠悠的闭上了双眼，旋即，她的身影便被落下的光芒吞没，连一秒钟的停歇都没有，吞没了少女的负能射线毫无半分衰竭的继续朝着瑞尔喷流而来……
　　“什么啊，这不是完全没用吗？”
　　贝露菲格露是真的怕了瑞尔一身奇奇怪怪的道具，现在眼看瑞尔似乎用了某种“契约卡片”一类的道具召唤出了什么召唤生命，本来她还在担心这召唤生命是不是有什么麻烦的力量，但是现在一看，这不是根本一点用都没有，就直接被一发负能射线解决了么？
　　“哼哼，所累哇多卡纳？！”
　　原本朝着瑞尔而去的负能射线，突然在距离瑞尔只差数分之遥的位置活生生的停了下来。
　　“青眼少女琪莎拉的特殊能力发动！这个效果，一天之内只能使用一次，将一次针对琪莎拉发动的攻击/特殊效果无效化，然后……”
　　被负能射线吞没的少女所在，突然爆发出了成吨的纯白光芒，那浓度惊人的光芒几乎完全就是实质化没有半分杂质的光魔力，就这样在负能射线之间炸裂开来！
　　“……然后，在这个效果发动之后，解放琪莎拉的力量，将琪莎拉体内寄宿的白龙神之力具现化，那么，来拜见一下白龙神的真身吧，青眼的白龙――特殊召唤！！！”


第六十一章 狱界的门番（五）
　　“琪莎拉的特殊能力，一天只能使用一次，将一次针对琪莎拉而来的攻击/特殊效果无效化，然后，在那之后……具现琪莎拉体内的白龙神之力，现在，来拜见白龙神的真身吧，青眼的白龙――特殊召唤！！！”
　　于是，一个时代的眼泪，历经时代坎坷，曾经在游戏王决斗怪兽初代系列卡片介绍上有着“持有所有怪兽中最高攻击力的上位龙族”这样设定的纯白之龙自闪光之中现身。
　　尽管伴随版本更新，一代又一代新人葬旧人，曾经的“最强之力”在大版本更新到“神之卡”的篇章时就被超过，而紧随其后的新作品之中，更是层出不穷的冒出各种各样轻易超越了这条曾经持有“最强”之名纯白之龙……
　　但是不管怎么样，哪怕重置版再发行的卡片之中都已经取消了“最强之龙”的设定，哪怕后头各种两特效三特效攻击力各种超神的怪物大行其道，前有老对手真红眼一族解放暗铁龙一跃晋级最强龙族特招引擎，后有四条大征龙前四包三傲视环境的支配力（虽然征龙就活了一个禁卡表，成功打破了暗黑俯冲轰炸机最快进小黑屋的记录），白龙的地位一度尴尬的只能当个外援打手……
　　直到时代流转数度版本更替，终于白龙迎来了全面强化的时代，亚白龙与一系列衍生卡的诞生让白龙骤然暴起，真・青眼究极龙的出现更是让一群围观群众惊呼原来海马社长用了这么多年的青眼究极龙全特么是假的，是时代的特技！
　　这是一个时代的咆哮，听到了么？
　　……劳资还没过气啊，扶我起来，我还能再打两张禁卡表！
　　好吧我们不扯淡说正经的……
　　以属性上来说，卡片上一个大写加粗的“光”字显然天克这一群会飞的高钙片，实际角度上来说，白龙的力量在通货膨胀之前也的确是非常靠谱的，白色身躯点缀着宝石般剔透青色眼睛的飞龙口中光芒四溢，闪动的光辉变化成一团球形能量，伴随巨龙一声咆哮，凝固的光球猛然炸裂，以能量洪流的形式喷了出去――
　　“――食我毁灭的喷射白光！”
　　白色洪流扫过，天上飞旋的骨龙转眼少了一半，属性天克加数值压制，量产的对限量的，结果，自然就是轰轰烈烈的无双……
　　“哈哈哈，粉碎☆玉碎☆大喝彩！强，无敌！！！”
　　萨菲莉有些担心的看着那张本来还挺帅气的面孔五官神奇的扭曲到了一个惊人的位置，然而瑞尔本人却不知情，他并不知道使用游戏王决斗怪兽系列卡片时会有的一个隐藏负面效果，会让使用者不自觉使用出名为“颜艺”的神奇技能！
　　如果想要抵抗这个负面效果，去剪个五颜六色的洗剪吹，或者去烫个海产头，应该可以有效的避开颜艺的感染……
　　眼瞅着白龙在瑞尔的命令之下压制的一群骨龙分身乏术，深知这儿应该是没问题的萨菲莉赶紧继续自己手里的工作，她之前做足了功课才来的炎灵祭坛，对于遗迹之中的机关变化都心中有数，现在立刻用得自于三头犬体内的红色钥匙呼唤出了先前沉入地下的石柱。
　　石柱上的未知符文此刻全部消失，变化成了一个个散乱的字符，而仔细一看就会发现，石柱本身是一个个可以自由旋转的石环组成的，每一个石环上都刻着一圈字符，通过旋转石环就能让字符移动到不同的位置。
　　而在石柱顶端有一个刻度，显然，这个机关就是要转动石环，让石环上正确的字符移动到刻度之下，这样就能破解石柱机关。
　　萨菲莉立刻按照记忆中的方法转动石环，将一个个字符转动到了刻度之下，最后一个石环转动结束，刻度之下的字符连在一起组成了一个单词。
　　虽然这个单词现阶段的人类可能无法理解它是什么意思，但是萨菲莉知道，这个词在古代精灵的密码文之中，是“太阳”的意思！
　　机关成功破解，顿时，石柱表面的石环接连脱落，显露出了一个四四方方的岩石柜，岩石柜上干干净净，只在正中有个漆黑的锁眼……
　　……恩，接下去要怎么办就不用人教了，钥匙有了，锁眼也有了，正常人都知道该怎么办，就算不行，插*进去试试也不吃亏不是？
　　萨菲莉二话不说插*入刚刚得到的钥匙，手上轻轻一发力，果然毫无阻力的转了半圈，石柜发出一声脆响，上下两半咔擦一声分开，一团晃眼的金色从石柜之中散发出来。
　　“成功了！”
　　萨菲莉伸手从石柜之中取出了一个大概比首饰盒大上一些，通体金光闪闪的宝箱。
　　“切，你以为拿得走吗？！”
　　骑乘在骨龙背上的贝露菲格露操纵着骨龙一个闪身暂且甩开了白龙的追击，同时，一直护卫在她身边的两条骨龙突然一个打拐，像是轰炸机一样撞向黑色的祭坛！
　　“看我的灵（龙）车漂移！”
　　“……啧，来这一套？”
　　瑞尔控制白龙去拦截，然而白龙一口白光喷出，却被另外两条骨龙拿自己的身体挡住，而最初搞自杀袭击的那两条骨龙，已经七窍喷出灵魂之火，狠狠的一头撞在了黑色的祭坛上！
　　这一撞威力惊人，刚刚把宝箱捏在手里的萨菲莉被剧烈的冲击力一震，手中一个没拿稳，宝箱当场飞了出去……
　　“喂，这也行？！”
　　萨菲莉二话不说起身就要去追，结果才一步踏出，脚下地面立刻疯狂的震动起来！
　　当即，萨菲莉心里咯噔一跳，她想起一个事来，遗迹的机关有这样的设定，一但宝箱被取走，整个场景就会开始进入自毁倒计时，天晓得是哪个天杀的古代精灵设计的这种机关，遗迹宝箱不连着自毁引线不符合国际惯例是怎么样？！
　　就这么一个愣神之间，祭坛四周的岩浆河沸腾起来，如同火山喷发一般将大量的岩浆喷送上天，脚下的祭坛更是通体崩解，一阵接着一阵的剧烈地震不断传来……
　　所有状况都在通告一个事实，这地方就要自毁了，现在必须立刻离开！
　　“菲，爱丽丝，还有那边的大猫，谁都好，赶紧去接宝箱！”
　　萨菲莉自己冲向宝箱的同时也不忘记招呼自己的同伴，当然不用她招呼，那几只也已经自己动了起来，萨菲莉失手将宝箱丢出并没有让宝箱飞出多远，理论上跑个两三步就行，结果天晓得是不是老天注定，宝箱在落地的瞬间，祭坛突然从正中裂开，一道岩浆从地下喷出正中宝箱……
　　“这TM的也可以？！”
　　萨菲莉终于忍不住爆粗口了，宝箱被岩浆一路冲飞上天，空中乘坐着最后一条骨龙的贝露菲格露见状自然大喜，控制着骨龙就飞向宝箱。
　　结果在她碰到宝箱之前，斜地里一道白光喷了出来……
　　“喂喂，你当我死了不成？”
　　控制着白龙追了过来的瑞尔纵然知道剧情，此刻也是赶的争分夺秒，这宝箱也不知道什么材料，被岩浆一冲居然还完好无损，古代精灵的黑科技的确厉害，贝露菲格露被瑞尔一挡没有接住宝箱，那宝箱飞起的力道用尽之后，又重新掉了下来，而下头自然是准备接手的萨菲莉。
　　“切，没办法了！”
　　贝露菲格露突然纵身从骨龙背上跳了下来，同时，一甩手从衣袖里丢出了一把刃身扭曲的黑色小刀，飞出的小刀正中宝箱，顿时，看起来非常坚固的金色宝箱，居然在半空中转了半圈自行打开了！
　　“……喂，小两百金币的破法符说丢就丢，嫌钱多送我啊！”
　　这一次骂出声的人却是菲这萝莉，菲认出了贝露菲格露丢出来的是个啥，正常来说，宝箱上有保护结界，只有盗贼的开锁技能才能对付，但是事无绝对，用一些特殊的魔法道具也能解决问题，不过这些道具价格不菲，以此刻贝露菲格露用的破法符为例子，这东西市价两百金币，而请盗贼开锁最贵也不过三金币，正常人当然知道该怎么选。
　　菲好歹也是学过盗贼技能的，自然知道这个没啥子竞争力的高端竞争对手，现在宝箱打开，在空中转了半圈的同时，装在宝箱里的东西也四下飞了出去。
　　而贝露菲格露先前乘坐的骨龙一口负能射线将飞出的几件东西吹散开来后，就被紧随其后追来的白龙一口喷死。
　　而白龙也因为召唤时限耗尽自行消散，在消散前的最后一秒，白龙奋力一尾巴将宝箱中散出的，正好靠近它的一样东西抽向瑞尔……
　　从天而降的贝露菲格露眼疾手快的抓住了另外一件东西，而最后一件藏在宝箱中的事物，则因为无人碰触而自由体下落，被祭坛上的萨菲莉抢到了手里。
　　“啊啊，最后是这样的结果吗？”贝露菲格露看着自己手中的东西，一块如同拼图一样的石板碎片，“恩，虽然想要的东西是到手了，不过，这种情况无论如何也说不上是‘赢了’……”
　　瑞尔似乎没有心情听她的长篇大论，抽出灵弓拉弓搭箭，三支刺剑遥遥对准了正在不断落下的贝露菲格露。
　　“这回就当成是‘平手’吧，我们之间的胜负，就留到下一次见面吧，我相信……”
　　在三支刺剑带起螺旋状的气流靠近的时候，贝露菲格露摸出了一张卡片状的事物，点下了上头的一个名字，顿时，她全身一闪，就这样消失在了半空之中，原地，只留下了她最后一句话……
　　“……一定会有下一次的！！！”


第六十二章 懒得想标题的幕间过场V1.3（一）
　　“切，明明不到六千字之前还说过‘没有下一次了’！”
　　瑞尔手里牢牢拽着得自于宝箱里的那件东西……一块内里隐隐可以看到一团火焰燃烧的晶莹宝石。
　　至于萨菲莉则是小心的收起了宝箱里的最后一样东西，也就是说好要分给她的精灵石。
　　贝露菲格露已经使用了某种道具将自己瞬移弄出了精灵遗迹，不管她这瞬移能跑多远，反正保守估计现在肯定是找不着她了。
　　“唔啊啊，好烫好烫好烫……”
　　“……”
　　某只没法挨热的大猫此刻发出了一连串的悲鸣，刚才火山爆发那阵她就被折腾的够呛，现在整个场景一秒钟直接往世界末日的布景去，其他几个大活人还能坚持一下，这只大猫就惨了，一面哀嚎一面抱着尾巴四处跑，瑞尔看着无奈，赶紧上前一把揪住了大猫，直接把丫提溜了过来……
　　话说这大猫上身一件胸口印着猫爪图案的短袖T恤，下身一条齐B贴身小热裤，穿着打扮上来说就比一身修士服包裹的严严实实的瑞尔清凉的多，所以当瑞尔伸手去扯这大猫的时候，她犹豫了一下……
　　“……主人，可以不要挨着我么？你看上去好热。”
　　“……你信不信我把你尾巴搓秃了？”
　　不管这一猫一人的互动，菲一面伸手给自己扇风，一面心疼的阻止了一旁奋力扇着小扇子的爱丽丝，“行了，爱丽丝你还是别扇了自己飞着吧，我看着你就觉得更热了，大姐头，我们要怎么从这里出去？”
　　萨菲莉既然把人带进来了，自然也肯定有把人带出去的方法，当即，她很干脆的指着已经开始崩塌的祭坛，在祭坛中央刚才塌陷出了一个深不见底的大坑，最初冲起宝箱的岩浆就是从这儿喷出来的。
　　“简单，从这儿跳下去就是了……”
　　说罢萨菲莉纵身一跃，人在半空的时候，身上冰蓝色光芒一闪，她那身蓝色布偶装立刻变回了最初的那一套贴身皮甲，一头短发也恢复到了红色，刚刚解除变身，她就消失在了裂开的大坑之中。
　　“呃，那么简单粗暴，真的没关系吗？”
　　瑞尔才懒得和菲多说，这儿分分钟就要自毁，时间可不等人，当即一只手扛起大呼小叫的艾露，一只手上去提溜住菲的后衣领，所幸这俩一只是猫，身体轻盈的不可思议，一只是萝莉身材小巧……
　　所以瑞尔一手一个，搞定之后二话不说一头跳进了坑里，至于爱丽丝……当然也是立刻追了上来……
　　跳进坑里的瞬间，顿时便觉得一阵天旋地转袭来，伴随其后的还有一种怪异的失重感，瑞尔在当中转了两圈就松开了抓着艾露和菲的双手，几十秒之后，四周诡异的失重感突然消失，在重力的影响下，瑞尔感觉自己直接摔了出去……
　　“……咦，怎么好像不疼？”
　　重新接触到“地面”的瑞尔感觉自己好像不轻不重的摔在了某个软绵绵的事物上，因为本来剧情当中并没有这一段，他一时没弄明白。
　　“……当然不疼，你摔我身上了喂，快点走开啦！”
　　瑞尔身下，先一步跳出去的萨菲莉红着脸抬起一脚踢在了瑞尔的侧腰，所幸她也知道这属于意外事故，这一脚也没用什么力气，瑞尔自然是赶紧一下跳开，还要小心的陪个笑脸。
　　“不好意思，这个属于意外事故，呃，不对！”
　　突然，瑞尔想起了另外一个事……
　　“什么不……啊！”躺在地上正准备起身的萨菲莉突然脸色一变，显然她也想到了其中关键，然而……太迟了……
　　“唔啊啊……”
　　“……喵！！！”
　　一前一后两声可爱的悲鸣，某只大猫和某只萝莉一起摔了出来，同时一起摔出来的，还有一双小手扯着菲的衣服，努力想要把人拉住的爱丽丝，因为双方力量差距问题，她没有阻止菲摔出去的动作，反而是和菲一起摔了出去……
　　而这两只的落点，不偏不倚正中还没有来得及起身的萨菲莉……
　　“呃……”
　　虽然这个萌物叠罗汉，一群妹子衣衫不整的摔成一团看起来的确很有“食”欲，不过那两声听着都疼的撞击声，想来这一瞬间的亲密接触之中并不伴随着什么香艳体验。
　　“萨菲莉二等兵，一路走好，我会永远记得与你的战友情的！”
　　瑞尔声情并茂的对着眼前一堆萌物如此鞠躬一礼，当即就听到一个有气无力的声音传来。
　　“……你最好祈祷回到波雷亚王国之后我忘记了有这回事，不然”
　　萨菲莉没有继续说下去，当然也没有继续说的必要，这说白了也不过就是一句玩笑话而已，瑞尔上前一只手拨拉开了自家大猫，双手小心翼翼的抱开了菲，最后对着揉着屁股的萨菲莉伸出手。
　　“得，我可不想被什么大家族派人追杀，大小姐手下留情啊~”
　　“……”萨菲莉斜了他一眼就伸手握住了瑞尔的手，一借力就站起身来。
　　“话说……”拉起萨菲莉之后，瑞尔四周看了看，“我们这是到什么地方了？”
　　“唔……”萨菲莉红着脸一面揉着屁股一面回答，“原理上来说，不会偏离炎灵祭坛太远，应该就在炎灵祭坛附近，但是……”
　　……但是外头当成参照物的那个巨大堡垒已经消失了，这东西一天只有在正午时分太阳最灿烂的时候出现俩小时，进入之后堡垒消失不会对堡垒中的人造成什么影响，但是一但离开之后还想要再回去就只能等第二天机关开启了。
　　所幸，没有了最显眼的那个参照物，至少还有另一个参照物……
　　远处的地平线，一团青色疾风裹挟着一道身影飞速的靠近，本来看着还远在天边，几个加速就到了几人面前，一个充满磁性的大叔音自其中传来……
　　“诸位……都没事吧？”
　　自然，这边是先前一直被隔离在事件之外的劳伦大叔了，虽然两边本来隔着相当一段距离，但是劳伦大叔对于气息的变化感应异常敏锐，几人现身之后自然是立刻被他隔着老远捕捉到了气息所在，当即立刻锁定了瑞尔等人的位置，马不停蹄的就赶了过来。
　　“呃，勉强算是没事吧，可惜，还是让那个大罪之证的持有者跑了。”
　　意料之中的回答，大叔看瑞尔几人的状况也明白，不过他本来正想开口问些什么，一抬头看到艾露就愣了愣，“亚人？这是……”
　　明显他的表情肯定是想问瑞尔，卧槽，这才两个小时不见，你又从哪儿拐了只大猫回来？
　　“咳咳，有关这个东西的话，是在精灵遗迹里发现的……”瑞尔立刻单手提溜起大猫比划着的同时开口解释，而刚才还转着蚊香眼的大猫此刻也恢复了过来。
　　“诶诶，这里是哪里喵？”
　　被瑞尔单手提溜起来的大猫茫然四顾，那一脸绝对不像作伪的超自然纯天然无公害萌物脸，让劳伦大叔半天都提不起半点的警惕心，虽说识人无数的他知道人不可貌相这个道理，但是这只猫的萌物气场都透进了骨子里，怎么看都不像是装的。
　　“呃，明白了，那么，究竟发生了些什么，方便的话，能够和我仔细说一说吗？”
　　瑞尔没有开口，萨菲莉就揉着肩膀回答，“可以是可以，不过能不能让我们找个安静又稍微能让人喘口气的地方，休息一趟以后再慢慢说？”
　　“哦，有关这个的话……”劳伦大叔摸着下巴，微笑着答道，“我倒是有个不错的地方可去~”
　　说罢，大叔抬手一招，四面八方一轮青色光影围住众人，当即，众人便感觉到身体一轻，接着就不受控制的被这股力量带动着飞快移动起来……
　　几分钟之后，一群人被劳伦大叔用“顺风车”带到了地方，就是先前两艘飞空艇的所在，不过那两艘飞空艇已经被劳伦大叔联系公国的人带走，一起带走的自然还有那一飞空艇倒霉的乘客。
　　此刻，那地方停泊着一艘留有独角飞马家徽的飞空艇，如此具有个人标志特色的飞空艇涂装，一看自然就知道，这是属于贝卡萨斯家族私人所有的飞空艇，或者说，是劳伦大叔的个人座驾。
　　“呼，果然是大家族的手笔，真是不简单呢~”二十分钟之后，瑞尔舒舒服服的坐在飞空艇内部的会客厅里，捧着一杯芬芳的红茶如此感叹。
　　这飞空艇内部的条件当然和普通的民用品不同，单造价就甩开后者几条街，毕竟也是大家族出门的脸面，如果不是遇到这码子事，一般人可是绝对没有资格被请上这艘飞空艇的，要知道这飞空艇的规格已经和索菲亚大公出行的御用飞空艇没区别了。
　　这经历搁在大公国里少说也能吹上好几年，不过可惜瑞尔几个可不是为了吹逼来的，而且看萨菲莉的表情，似乎也没有对这飞空艇表现出特别的态度，似乎一脸习以为常的模样。
　　“那么，感谢您的招待，接下去谈正事吧，有关我们在遗迹里遇到的事，呃，要从哪里开始说起呢？”


第六十三章 懒得想标题的幕间过场V1.3（二）
　　“于是，最后趁着遗迹内部的空间彻底毁灭之前，我们就这样出来了，之后的事么……大叔你都知道了~”
　　瑞尔把之前在遗迹之中的经历挑能说的说了一遍，萨菲莉在旁看情况补充了两句，菲则是抱着爱丽丝全程闭嘴，她很清楚遗迹里发生的事是不能全部说出去的，但是哪些能说哪些不能说她心中没数，这个时候最简单的方法就是闭上嘴巴，一问摇头三不知就是最好的处理办法。
　　虽然因为从小在旧城区长大，见识方面的确比不过走南闯北四处游荡的冒险者，更不可能和劳伦大叔这样见惯了大场面的人相比，但是一些为人处世的基本人情世故，这萝莉却比许多人都要清楚，哪些事情能做，哪些事情是红线，她心里自然有本明账。
　　“也就是说，最后大罪之证的持有者取走了遗迹之中秘藏的一件宝物，而且如果没有意外的话，她这一次特意布置下漆黑真理会的局，只是为了诱导我来替她‘开门’？”
　　瑞尔把目光投给萨菲莉，萨菲莉点头回答，“是的，大型精灵遗迹的机关都有不同的开启手法，通常也不止一种，不算最正统的开启手段，像那样凭借一位‘超界限’级别的高手出手，与一位‘界限’级或者至少‘一流’水平的高手的力量碰撞引发空间撕裂来开启机关，就是炎灵祭坛适用的特殊开启方法……”
　　一流的高手数量不多，但是努力下不难达成这个条件，但是超界限级别的高手，一个国家势力也就那么一个，个顶个都是国宝级别，等闲当然请不动，非要布置好一些足够的诱饵，才能把他们诱入局中。
　　理所当然，这是非正常手段的特殊开启方法，萨菲莉本来还准备的其他的开启方法，但是因为贝露菲格露的缘故，做好的准备也没有用上，现在……自然也是彻底用不上了。
　　“这样就有点麻烦了，大罪之证的持有者，他们如果有什么计划要实施的话，我可无法乐观的认为，他们会去做些无关轻重的小事。”
　　劳伦大叔的担忧理所当然，和漆黑真理会相比，大罪之证的持有者有一个算一个，全是麻烦至极的国际罪犯，可惜现在没有任何线索能够知晓，大罪之证的持有者究竟是在谋划什么。
　　“哦，有关这个的话，我可以提供一点线索……”
　　说罢瑞尔抬手就取出了一块拼图形状的石板碎片，“这是我们在丹泉之森里得到的，不出意外的话，和这一次在炎灵祭坛里得到的是相同的东西，贝露菲格露……那个大罪之证持有者的行动来看，他们的举动多半和这样东西有关了。”
　　劳伦大叔一愣，随即他就立刻仔细的打量起瑞尔手中的石板碎片，但是看了半天，却也依旧一头雾水，最后苦笑着摇头。
　　“哎，惭愧呢……我完全看不出来这是什么……”
　　瑞尔听罢，装出一副略显惊讶的模样，“呃，大叔你都看不出来？”
　　言下之意，作为全大陆顶级的那几个超界限高手，眼界和见识也可以说是大陆顶级，大概也就比那些一生专研各种古老文献的老学究差一些，但是那些老学究没有机会亲身进入各种绝地，所谓“纸上得来终觉浅”，理论知识永远比不上实际亲眼见一见，实际亲自体验一把可靠。
　　劳伦大叔都表示这东西他不认识，瑞尔也就干脆把东西收了回去，大叔也没有说什么，即没有像佩鲁威小哥那样提议要收购这件东西，更是对瑞尔和萨菲莉二人在精灵遗迹的其他收获只字未提。
　　瑞尔自然也是有着绝对的自信，才会毫无保留的轻易将重要的任务道具展示给大叔看。
　　一来这是为了展现诚意，在天马公这样的高手面前，耍小心眼没有什么意义，二来，人物是瑞尔捏的，自然知道眼前的这个男人脾气秉性如何，也知道这些高手绝对做不出觊觎宝物杀人夺宝这种low逼的事来。
　　毕竟身份到了天马公这种足以和国家支配者平起平坐的地步，物质需求已经不大，金银财宝吸引力对他极度有限，而那些提升实力的宝物，说实话，修为到了“超界限”水平，在想百尺竿头更进一步，依靠外物几乎已经没有什么用处，全靠自身突破，就算得到一把神器对于实力提升都有限的很，自然也就无兴趣其他东西了。
　　这就是超界限级高手人人口碑一流的缘故，不是装的，他们是真的个人作风极好，因为修为到了这个程度，该有的东西早就有了，想做的事基本也都能做得到，眼界超然到了一定境界，对于一些普通人抢死抢活的东西也就不太看得上了，这样一来……能追求的也就只有一个好名声和一个问心无愧了。
　　瑞尔是坚信在有的选择的情况下，大部分人是愿意做个施舍善意的好人的，当然，事无绝对，否则历史上也就不会有“超界限”级别的国际罪犯了……
　　毕竟上帝老爷子每天组装那么多人，还不兴人手一抖忘记给某些人装个脑子进去？
　　咳咳，扯远了，我们回归正题……
　　“接下去有什么样的打算啊？恩，自然是继续去其他的精灵遗迹了，暂定的目标是克莱恩王国的星界之塔，或者亚人大联邦卡卡梅亚的月神庭院，不过劳逸结合也是很重要的，刚刚才经历了那么多让人闹心的事，现在还是先找个地方放几天假，好好休息一下整理一下状态比较好~”
　　“如果是这样的话……”劳伦大叔取出了一封带着蜡封的信封，“我倒是知道一个不错的去处，很适合放松休息，如果不嫌弃的话，就收下这个吧，就当做是这一次劳烦几位帮忙解决麻烦的报酬了。”
　　――――――分割线――――――
　　劳伦大叔乐意让瑞尔几人搭顺风车前往王都，然后从王都换乘飞空艇去他建议的“好地方”休息放松，瑞尔几人当然也没有推辞的道理，当晚，瑞尔住进了飞空艇里准备好的房间，坐在不比旅店里差的大床上，用力伸了个懒腰。
　　比起民用飞空艇那种一个人只有一个座位的可怜状况，这里可就舒服的多了，萨菲莉和菲共住一个房间，瑞尔和自家大猫共住一个房间……
　　恩，这么分配是因为大猫死活不肯和瑞尔分开，抱着大腿不撒手，最后只能无奈一起被拖进了房间。
　　但是听起来似乎是让人浮想联翩的分配，但是瑞尔看了看此刻正贴着魔能壁炉，舒服的窝成一团的大猫。
　　“喵哈，小鱼干……吃不下了啦~”
　　“……”
　　看着那张蠢萌蠢萌的脸，瑞尔都觉得这时候做点什么简直是在犯罪，无奈至极也只能拉了条被单盖在了大猫的身上了事。
　　“算了，来处理我这边的事吧……”
　　这一趟精灵遗迹收获最大的人应该是萨菲莉，得到了一块质量上等的精灵石，绝对可以解放出一套威力不俗的精灵武装，而瑞尔这边，黄金的收入是零……
　　本来遗迹里的黄金和财宝之流都是放在遗迹机关外头的堡垒之中的，只有最重要的那一批宝物，才被藏在机关内部。
　　理所当然，放在堡垒里的那些黄金，一早就被人抄的连点渣滓都没剩下了。
　　好在，瑞尔得到了不输给黄金的收获。
　　那一块内部燃烧着一团火焰的剔透宝石，物品介绍中的说法，“炎之精灵赐福，蕴藏着如同太阳一般灿烂光辉的宝石，似乎可以使用在什么地方……”
　　瑞尔反手摸出了圣剑，和那块宝石放在了一起……
　　是的，这是一块多功能的强化宝石，技能，装备都可以用它进行强化……
　　条件合适的话，它甚至能把传说装备强化成史诗装备！
　　对一个脸不好不坏的亚洲人来说，瑞尔自认一次十一连还真不如这个玩意的效果稳定，当然，两个都有自然是最吼的！可惜当初设计剧情的时候，瑞尔考虑前期过度不能让主角有太夸张的跳跃式提升，毕竟原本设定之中的主角已经是个出场高参数的挂逼。
　　所以为了“平衡性”，自然就适当的中和了各个副本的收益，那种超大收益的副本，一般都塞在了后期和隐藏支线里，总之，现在这一次的收获就要靠这个强化石了。
　　所以，如何使用它就成了问题……
　　技能方面，瑞尔等级最高的是传说级的魔力投影，装备方面，瑞尔等级最高的是传说级的移动教会。
　　但是，这俩都不是瑞尔要选择的强化目标……
　　在尝试过自己身上所有的东西之后，最后根据系统提示，和强化石相性最好的是瑞尔手中的扩散性百万量产圣剑……
　　瑞尔仔细考虑了一下，也觉得应该把强化石用在这儿，一来，相性好就代表强化结果会比普通强化好出几分，二来，他手里还有一样东西，第二次十一连的时候得到了一块能够镶嵌在传说武器上，附加属性的强化宝石。
　　本来因为没有传说武器，所以这宝石放在背包里吃灰，而这次强化成功的话，那么正好这块宝石也就有用了，如此一来，瑞尔等于鸟枪换炮，一次就能用上传说装备，还是打了宝石的传说装备。
　　菲尼克斯的天火那个给力的属性，瑞尔至今都还念念难忘，此刻自然是心痒难耐。
　　那么，强化开始！
　　在将强化石砸到圣剑上之后，立刻一条系统提示跳出。
　　开始装备强化，观测到特殊强化分支，强化中止，请玩家重新选择强化分支……
　　普通强化：扩散性百万Excalibur（阳炎型）
　　特殊强化：轮转胜利之剑
　　看到这两个选项，瑞尔当场想都不想，立刻动手点了下去……


第六十四章 懒得想标题的幕间过场V1.3（三）
　　三天之后，拜别天马公的三人一猫踏上了从大公国王都起飞的定期船，本来定期船资源紧张的现在，就算是王都也没那么轻易搞到最快航班的票，但是千线万线它不如一条内线，有天马公开口，这点小问题自然是分分钟全部摆平。
　　虽然瑞尔个人不怎么喜欢特权阶级滥用权力，但是这种时候还是不得不感叹一句，尼玛这特权就是方便啊！
　　飞空艇起飞之际，四只也上了飞艇坐定，位置正好排了两排，还是萨菲莉和菲一排，瑞尔和自家大猫一排，因为艾露是亚人的关系，还稍微闹出了一点不大不小的骚乱，所幸大公国王都的人也都是见过世面的，在这种信息传递还不算太发达的时代，所谓“天子脚下”的人眼界毕竟要开阔一些，亚人也到底不是那么少见，所以最初稍微有点混乱之后，也就没什么大事了……
　　至少上了飞空艇之后，也没有人对艾露投来关注或者别有深意的目光，飞空艇上的乘务人员也都很客气将艾露当成普通客人那样关照，眼看着窗外的风景，飞空艇慢慢升空之后，瑞尔也忍不住感叹了一声。
　　“哎，最后我们也还是来了趟王都，虽然最终目的已经不同了，但是这七拐八绕的真是折腾人，还有，这个也亲眼看到了……”
　　瑞尔口中的“这个”，指的是在飞空艇停靠站的站台上残留的某种非常刺目的痕迹……
　　……一道横亘了大半个站台的漆黑焦痕，几乎要将整个站台一切两半，当然，现在站台上已经临时修补过，站台的功能也恢复了大半，只不过时间紧迫，还没有办法彻底修复站台。
　　这道可怕的痕迹，正是源自于和瑞尔几人有着数次联系，但是还未正式接触过的人物。
　　漆黑真理会的鬼双子，这对姐妹在王都搞出的大新闻，她们成功的在一艘军舰临时停泊在停靠站的时候，动手炸了大半个停靠站！
　　就这一下，军舰的损伤和站台的修复费用，直接给公国造成了不下五位数金币，不用四舍五入都特么一个亿软妹币的损失！
　　而这只是直接影响，因为军舰暂时停泊，所以当日下午的时候，飞空艇停靠站是不对外开放的，航班也停了半天，所以万幸的是人员伤亡数字不大，但是不幸的是也有超过三位数的人或多或少的间接受到了影响。
　　比如因为安保失职，导致漆黑真理会的人混入本该完全戒严的飞空艇停靠站，责任追究下来，这些安保人员难辞其咎，多少负有一定程度的连带责任，因为飞空艇停靠站被毁，即便两天就修复了停靠站恢复了大半职能，但是就这两天飞空艇的停运，就间接造成了大量的损失……
　　这其中牵扯到的利益链范围甚广，所以那俩神经病自己是高兴了，但是许多因此而损失惨重的大佬们，可就恨不得拿下这俩姐妹拍上十几部重口.A*VI以泄心头之恨……
　　所以如果这俩姐妹真的被大公国的人抓住，相信很快我们就能看到类似于“鬼双子の最末”“地狱姐妹无惨”“最终鬼畜企划・炸裂的千人斩”之类的玩意了……
　　好吧以上有点扯犊子，不过事实就是如果鬼双子真的落网，绝对是想死都难……
　　毕竟那么多大佬愿意主动提供赏金，还一路把赏金顶到四位数，特意在悬赏中注明“要活的”都已经很说明问题了。
　　所以，在之前的事件之中，直接遭遇了漆黑真理会大部队的活动，连自称漆黑真理会会长的人都出现了，却没有看到鬼双子的下落，这确实有几分耐人寻味。
　　横竖飞空艇上闲来无聊，不算大猫一直状况外，另外三人刚刚经历完被恐怖分子绑票，遭遇国际罪犯，结识天马公（虽然萨菲莉好像早就认识了），进入精灵遗迹，破解机关，大战遗迹守卫，最后还要夺宝和争分夺秒的抢出遗迹，那么丰富的体验几乎就压缩在一天一夜中搞定，自然是足够扯淡上好久。
　　“……你说，鬼双子算是什么情况，虽然漆黑真理会的组织结构好像比较分散，但是人老大都出动了，怎么说也算是高级干部的鬼双子没理由置身事外吧？”
　　“恩，也难说，一群神经病的事，谁说的好呢……”
　　毕竟漆黑真理会都是一群严重反社会人格的神经病，有组织无纪律在正常不过，看手下死光之后裘克的表现，这个老大好像也完全没把自己的组织太当回事，所以搞不好整个漆黑真理会就是一个神经病遇到一群神经病之后一拍脑袋就成立的。
　　漆黑真理会的活跃时间也就这一年左右，行动还颠三倒四毫无逻辑，基本就是除掉好事啥都干，纯粹的对事不对人，就是要闹的所有人都不安生，大事件也搞出了不少，但是很多人连漆黑真理会的组织结构都没搞清楚……
　　“而且最关键的，我们都没有看到之后的情况，漆黑真理会的老大死没死还真不好说……”
　　作为漆黑真理会老大的裘克……他的本事实际上不错，准一流的水平也是有的，遇到七大罪中的任何一个，估计也能打的有来有回，反正支持个百八十招不成问题……
　　什么，百八十招之后？那当然是死定了！打得有来有回也说明不了什么问题，更何况这货撞上的还是天马公，超界限高手一出手，他这样准一流的程度，自然是哪里凉快哪里死球去了……
　　总体而言这人死得挺憋屈，憋屈的甚至让人觉得搞不好这货还没死透，说不定什么时候还要跳出来换个样子恶心人一下。
　　毕竟，天马公那个时候的那句话还让人记忆犹新……
　　“你到底是什么‘东西’！”
　　天马公的眼界已经看出来了，眼前的那个小丑打扮的人已经并非纯粹的人类，这样的“东西”未必会因为碎尸万段就死个干净。
　　“而且更关键的是，漆黑真理会的行动轨迹覆盖整个大公国，行动虽然没有什么逻辑，但是大凡他们想搞的大新闻都还是能够成功的，这样的行动力背后……少不了必要的合理规划和资金支持，这些都还没有弄明白！”
　　任何一个大组织想要运转起来，小钱钱都是少不了的，说白了最关键的一个问题，这群神经病哪里搞来的行动资金，其他不说，就那全身一身黑的统一制服，难道还是成员自掏腰包自己买来的么？
　　最初萨菲莉有怀疑过大罪之证的持有者就是背后的支持者，但是第一次见到贝露菲格露的时候，她对于鬼双子的行踪毫无自觉，甚至都不觉得这俩是自己人，这样的表现不太像是幕后指使者，但是这一次贝露菲格露明显和漆黑真理会搞到了一起，所以是谁在其中牵线搭桥，这也值得深思。
　　“啊，越考虑这种事就越觉得头疼和麻烦啊……”菲这只萝莉起先还能加入一下话题，后来就干脆的放弃思考了，“不谈这些了啦，反正和我们已经没关系吧？”
　　“恩，理论上来说，的确和现在的我们没有关系了~”瑞尔笑着转开了话题，“那么，我们就来谈谈这次要去的地方吧，哈哈，真是让人期待啊，我还真是没有想到，有机会可以前往大名鼎鼎的温泉村‘洛可’当一回客人~”
　　温泉村“洛可”……
　　……大公国的人恐怕很少有人不知道这个地方。
　　那是大公国境内所发现的一道大型天然温泉脉，被贝卡萨斯家族的人相中之后，特意在那里布置了火种结界，并且消耗巨量人力物力开发，最终形成了这样一个纯粹就靠温泉疗养为名的温泉村。
　　由于温泉村的开发是贝卡萨斯家族一手把持，而且温泉村接待的资源有限，因此温泉村事实上从未对外开放过，能够进入温泉村的人，只有贝卡萨斯家族的成员，以及被贝卡萨斯家族邀请的人。
　　劳伦大叔先前给瑞尔几人的信封，装的就是温泉村的邀请函……
　　有了这个，就能光明正大的以客人的身份进入从不对外开放的温泉村，虽然从来没有进去过，不过这种私人包场性质的地方，设施绝对都是超一流的水平，自然是个一等一放松疗养的好去处。
　　大叔如此盛情一片好意，瑞尔几个自然是堂而皇之的接受了，毕竟他们的确是从魔女之馆开始折腾，就没好端端的休息过一次，是该休息休息放松一下。
　　“总之，温泉村距离王都大概半天左右的距离，不出意外我们今天下午就能到达地方，就先忘掉那些乱七八糟的烦心事，好好享受两天悠哉的温泉旅行吧~”
　　“恩，的确也该好好的休息一下，不过……”瑞尔沉默了一下，突然开口道，“……不过，但愿这次能安安稳稳的让我们好好度个假，可别再冒出什么乱七八糟的东西了，要是待会飞空艇上再跳出一群穿着白衣自称什么‘纯白革新会’的恐怖分子可就……”
　　“……闭嘴！！！”
　　很有先见之明的两位妹子，异口同声的开口打断了这张疑似开过光的乌鸦嘴……


第六十五章 告诉我，自古温泉出什么？！（一）
　　有关当初第一次见面的时候，瑞尔表示他会预言术这个问题，萨菲莉是不信的……
　　……好吧，其实她现在也还是不信的。
　　但是在和瑞尔这一段日子的同行之中，她察觉到了一点，也许这个男人自己毫无自觉，他所拥有的根本不是什么预言术，一般这种说好的不灵，说坏的百发百中的本事，我们江湖俗称乌鸦嘴，而这种可怕的命中率，在乌鸦嘴之中也算是最顶级的水平，所谓“开过光”的乌鸦嘴！
　　所以这一次两位同行的女性非常明智，在瑞尔准备开口说了一半的时候，就异口同声的打断了他接下去的话。
　　“咳咳，我不就随口那么一溜么……没必要那么大反应吧。”
　　“瑞尔哥你倒是随口一溜！但是我们可不能当成随便一听啊，不过话说回来……”抱着爱丽丝的菲有些别扭的四下环顾了一圈，这边四人虽然聊的热火朝天，不过也都控制着分贝，把音量调整在了自己人能听到的程度，没有对周围人造成什么困扰，其他的客人也都是三三两两的靠聊天打发着时间，一切看起来都很普通和平常。
　　“……真奇怪啊，总觉得好像有一种被什么窥视着的感觉，是我的错觉？”
　　不，肯定不是你的错觉，你家萨菲莉大姐头家的贴身女仆保镖就在附近盯着我们呢……无非人家没露面罢了。
　　有了炎灵祭坛的事件，那位女仆小姐莎兰还能忍住没有直接跳出来现身就已经算是一等一的沉得住气了，可怜萨菲莉到现在都不知道自己其实随时随地都在被人二十四小时保护的事实，当初在丹泉之森，如果瑞尔晚出场那么一会，莎兰就该跳出来解决问题了。
　　所以当时瑞尔才一点时间都不敢耽搁，分秒必争的就冲过去触发了剧情，毕竟如果这一段剧情没掰扯过来，后头的剧情可就连环崩了。
　　同理，在那之后，莎兰会超度丹泉水怪并且取出精灵密藏，随后暗中将这些东西转交到萨菲莉手中，以接上原本的剧情。
　　所幸目前为止，剧情已经差不多上了轨道，前期该埋的伏笔也都埋的差不多了，接下去按照惯性触发剧情就好，现阶段而言，只需要老老实实的享受该有的福利就是了~
　　蹭蹭~蹭蹭~
　　“……”
　　瑞尔面无表情的动手将大半边身子贴在他身上的大猫按回了座位上，“……飞空艇上你就不能消停点么。”
　　“喵哈，因为主人的气味很好闻啊~”
　　“……”
　　真是的，说好傲娇高冷的喵星人呢？这只痴女喵是怎么回事？虽说随行猫性格上的确是“爱主人”的设定，但是你这么搞咱很容易犯政治错误的好吧！
　　于是那只大喵就百无聊赖的玩自己的尾巴去了……有这么个器官还真是意外的挺方便啊喂！
　　瑞尔哭笑不得的转开了注意力，点开了人物行囊开始整理自己现有的道具，一件件分门别类的整理好，下一次剧情算是福利关卡，给刚刚刷完了精灵遗迹大副本的玩家们发点甜头，而之后的大剧情，就是一连串不带停的关键剧情了。
　　为了能够平稳度过剧情，手中能用的资源越多越好，就这样整理道具编排计划，时间一分一秒的过去，飞空艇如期按照预定的行程到达了地方。
　　――――――分割线――――――
　　“欢迎光临温泉村洛可，诸位尊贵的客人们，请让在下为诸位领路……”
　　下了飞空艇，按照地图跋涉了两个小时之后，传说中的温泉村便在群山之间显出了它的踪影，温泉村中自然一早就接到了消息，此刻瑞尔几人一到，在确认过邀请函没有问题后，一位须发皆白但腰板笔挺的老人如此对瑞尔一行行礼致意。
　　而萨菲莉似乎对这位老人很熟悉，上前就热络的打起了招呼，“呵呵，好久不见，一样还是那么精神呢，洛姆老爷子~”
　　“承蒙小姐挂念……”那老人用挑不出半点毛病的动作无比大方的欠身一礼，“……小姐还能记得在下之名，真是不甚荣幸。”
　　“呵呵，上次和老师一起来就多劳烦洛姆老爷子关照，这一次也要一样麻烦你了~”
　　“这是自然，能为诸位服务，在下不甚荣幸，请随在下来吧，岂有让诸位贵客等在门前的道理……”
　　随后，老人前方带路，瑞尔几个自然是立刻跟上，途中，瑞尔还打趣的调侃了一句。
　　“我可是一直听说索菲亚大公国和波雷亚王国不对付，但是两位国家的大师们关系倒是不错啊~”
　　萨菲莉的回答倒是非常的平和中正。
　　“立场不同是立场不同，但是这并不构成妨碍互相彼此欣赏的理由啊，互相敬重各自的道义结为至交好友，即便因为身份立场不同有朝一日在战场上兵刀相向，也能堂堂正正的以武者的身份一较高下，这样的关系在大陆上也曾经有过，而且还作为一段美谈广为流传哦~”
　　萨菲莉说的轻巧，瑞尔却是立刻接口……
　　“恩，话是如此，不过可能的话，还是不希望发展到那样啊，至交好友之间的刀兵相向，不管最后胜负如何……哪怕过程万古流芳，也无法改变结局只是一出悲剧的事实。”
　　萨菲莉顿时沉默了下来，不过，她并没有沉默多久，而是马上用斩钉截铁的语气肯定的回答。
　　“不会那样的，老师是什么样的人我很清楚，每一个波雷亚王国的公民们都很清楚，就连……国王陛下也很清楚！”也许是因为在索菲亚大公国的地盘上，所以提起自家国王的时候，萨菲莉稍微停顿了一下，“所以，老师的为人和高洁的品性，绝对不会做出与好友刀兵相向的事来，天马公的秉性我不是很清楚，但是少有的几次接触我还是能够感觉到，那不是个会乘人之危的小人，所以，我相信不会有那种事发生的！”
　　“大小姐能够如此认为，身为劳伦大人的家臣，在下也甚为荣幸啊……”
　　也许是情绪有些激动，萨菲莉没有压低声音，结果这些话被前头带路的老人听到了，本来碍于身份，他是不该在这样的问题上发表意见的，不过也许是萨菲莉身份特殊，所以老人也就破例了一回。
　　“啊哈哈，都能那么想的话，那真是太好了~”但是，瑞尔却是说了句意味深长的话，“很多人都以为自己很理智，能够一生坚守自我道义而活，直到大势临头才会明白，人在局中身不由己是什么意思，大多数悲剧，也都是这样搞出来的哦~”
　　“……你”萨菲莉突然停下了脚步，转过身来直视瑞尔的双眼，在她的目光之中，已经有了几分不快，“这是什么意思？”
　　瑞尔立刻二话不说马上转口，“哈哈，玩笑玩笑，说过头了的话我道歉~”
　　“啊，这倒是没有必要……”瑞尔那么干脆的态度反而是让萨菲莉觉得自己在斤斤计较，也是立刻脸上一红转口弱下了语气，不得不说，就是这样坦率的可爱态度，让人觉得特别的可爱啊~
　　“大小姐，还有诸位贵客，打扰谈话很抱歉，但是……我们已经到了……”
　　老人的声音是时候的响起，轻松的化解了稍微有些尴尬的空气，在众人的面前，一片与周围的群山显出极大差异的建筑群，出现在了众人的面前。
　　虽说建筑群本身看起来都是很普通的结构，但是仔细观摩就会发现每一座建筑在细节方面都很考究，看起来是个很普通的小小村落，实际上却是最顶尖的疗养之处。
　　“欢迎诸位贵客光临……”在老人将人带入温泉村之后，一位做着领班打扮，四十多岁的中年女性迎了上来，跟随她一起前来的还有两排侍者，左边一排清一色二十出头，容貌一等事业线感人的年轻女性，右边一排则是风度翩翩优雅浅笑的男性侍者，那邻班打扮的中年女性一个手势，那两排侍者立刻行动了起来。
　　“接下去，在下去安排晚宴和夜用的疗养温泉，诸位贵客就请先随梅娅……”老人示意了一下那位中年女性，后者庄重的微微点头回应，“……先随梅娅去下榻之所歇息，那么，在下先行告退，失礼。”
　　瑞尔几人只来得及答应一声，就被两排侍者簇拥着带往今后两天要住的地方。
　　至于离开的老人洛姆则是下去对下属吩咐好了任务，随后，重新来到了温泉村之外迎接今天而来的另外一位客人。
　　“失礼，让莎兰小姐久等了……”
　　洛姆对着眼前留着漂亮紫罗兰色短发，一身女仆装的女性如此开口，而等候在那里的莎兰只是微笑着回了一礼。
　　“哪里，招待大小姐才是正经事，我的话怎么样都好~本来的话，应该是我来帮忙一起招待大小姐的，可惜，现在的我还不能在大小姐面前现身~”
　　“理解，在下会安排给莎兰小姐单独的住处，萨姬莉雅大小姐的行程表也会一并送上，还请莎兰小姐自便……”
　　“呵呵，这样的话再好不过，真是……多劳费心了~”


上架感言
　　恩，于是这里是本书的作者企鹅，诸位读者老爷们吼啊~
　　于是，这里是和正文没什么关系的一章，恩，这个标题应该就已经差不多说明问题了，刚刚接到编辑姐姐的通知，不出意外的话，明天这本书就该上架了。
　　……老实说我本来是想在多拖一个礼拜，争取混个万收上架看着好看，毕竟这辈子是扑街惯了，毕生也就这点追求。
　　咳咳好吧，这种任性话当然是不过编辑姐姐的慧眼的，于是一脚就把我踢过来写感言了。
　　恩，按照国际惯例，上架感言这个东西，不是卖惨就是哭穷，我本来也是打算走一波情怀路线赚赚同情分，结果写了一半回头一看，自己就把自己感动的鼻涕一把尿一把，这东西要是让我的编辑姐姐看到，保管见到我就涕泪横流的冲过来……
　　“……龟儿子你别跑，老娘四十米大刀教你做人啊！”
　　为了我的生命安全和接下去大半辈子的人生考虑，这些东西还是让它永远死在我的硬盘里吧，恩……
　　好的，回过头来说说这本书吧……
　　基本上来讲，这就是一本纯以吐槽玩梗做主打，加上“充值变强的系统”这个核心外挂，组合出一个隐无敌流主角表演的勇者打魔王的王道故事！
　　……没错，王道故事！我就是那么不要脸！
　　所以基调已经定下，剩余的事情就简单了，我个人对于网络小说的定义很简单，一般人看小说也就是抽着上学/上班路上，晚上睡前，吃饭空隙这类碎片时间的休息消遣，图的不也就是看着一乐吗？拿起就看，看完放下，不用纠结什么生离死别人性善恶的大道理，却也能在想起某个梗的时候会心一笑，能够做到这一点……就合格了吧？
　　我自认写不出什么深刻的剧情，这是名著和大佬的干活，我不去和他们抢生意，但如果只是玩玩梗逗人一乐的话，咱还是有自信的啊（拇指）！
　　当然了，只是玩梗似乎也很容易玩腻，必要的时候发一波福利也是需要的，但是之前没有上架，也不敢玩什么直接的，万一让哪个白嫖完还手欠的给举报了，我可担待不起……
　　……但是现在上架了啊！我已经没什么好怕的了啊！咱当年去起点写书之前可是写H文出道的啊！书客什么的已经阻止不了我了！
　　好吧冷静一下，冷静一下，之前似乎在章节间帖吐槽里看到过BOSS的身影，这要是被看到就摊上大事了，大家看过就算，刚才那些都是我家猫主子跳我键盘上敲出来的，我什么都不知道，真的！
　　总之，我是这本书的作者企鹅，是个没什么人气的扑街作者，但是也希望有生之年能够成为一名大佬，人总要有梦想不是？
　　好的，最后中二一把吧，“梦想”这种东西，不管“可能”还是“不可能”，没有拼上一切去努力过之前，没有资格说出“做不到”！
　　这是一个关于“梦想”的故事，这也是我身为一个作者自身的“梦想”！
　　诸位读者老爷们，订阅什么的……就多多拜托了（鞠躬）……


第六十六章 告诉我，自古温泉出什么？！（二）
　　好的，编辑姐姐那边来了消息，上架编辑有事，上架时间延后，至于延后到啥时候，编辑姐姐大笔一抬……
　　……不知道
　　恩，我觉得我可以破记录了，总之接下去是今天的正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　风铃馆……这边是瑞尔一行在温泉村下榻的旅店，贝卡萨斯家全力斥资，大陆首屈一指的连锁旅店招牌“风铃草”商会全程提供技术支持，独角飞马的家徽与风铃草的商标一主一次并列在旅馆的招牌上，足以说明风铃草这一群生意做便大陆的商人们有多大的手笔。
　　好吧，之所以特意提一嘴风铃草的事，无非只是这个商会已经无形之中和瑞尔几人有了数度的联系，不说卡洛特市里的那次遭遇，之后在飞空艇上还有一位风铃草成员的小哥不幸成为了事件唯一的被害人，在感叹之余提起的时候，又有了新的收获……
　　那真的是意外收获啊，风铃草商会曾经的前身，是一颇有几分神秘色彩的商会，这商会的创建者是个前半辈子过的颠沛流离的落魄商人，在战乱中带着一对双胞胎女儿和妻子辗转流浪，结果一对女儿染上急症一死一残，更是牵扯出了之后一系列的故事。
　　在那之后，男人突然时来运转，生意一路发达四面亨通，结果就在他的人生到达最高点的时候，他却玩起了突然失踪，毫无音讯的消失的无影无踪，之后，商会被委托给了男人的女儿代理，可惜那位大小姐毫无任何经商才能，商会在她手里一直不温不火。
　　所幸那位小姐善于交际，用父亲遗留的人脉编织出了一张牢靠的关系网，死死的撑住了商会的生意。
　　然而似乎这一家子都有喜欢突然玩失踪的爱好，那位大小姐也在某一天突然毫无任何征兆的失去了音讯，人们四处寻找都没有发觉她的踪迹，唯一比较蹊跷的一点就是，大小姐一座在莫利亚山脉中的别墅居然莫名其妙的消失在了山中，除此之外，再无任何线索……
　　最后，商会之中有一位有才能也有担当的年轻人在一轮竞选之后接过大旗，打点起大小姐遗留下的人脉，接手了商会的资源并且一路用心经营，这就是……风铃草商会的由来。
　　是的……那位大小姐的名字是“爱丽丝”……魔女之馆的主人，人偶爱丽丝曾经最好的朋友，魔女“爱丽丝”！
　　这种稍微一盘点关系，就发现额外收获的经历真是让人不得不感叹，这人生果然处处是惊喜。
　　当夜的风铃馆之内，已经提前调查过了众人口味的厨师们拿出了各自的手艺，准备了一桌足以让参与者人人满意的晚宴，因为考虑到“冒险者”喜欢自由无拘束的气氛，晚宴特意安排成了“自助餐”的形式，所有菜品任由参与晚宴的客人自行取用，全部侍者都在宴会大厅外头待命，没有需要绝不进门打扰。
　　比起一个人身后站上四五个侍者，穿着华丽的礼服，坐在那里端端正正的享受食物的“贵族宴会”风格，显然这个风格更加符合几人的脾气，至少菲就非常的习惯，手里三五把刀叉齐动，享受着专门为她准备的，和淑女风格完全相悖的烤肉大餐……
　　……旧城区的时候养成的习惯，在那种地方，食物的第一个条件就是能够填饱肚子并且提供足够多的热量和蛋白质，其他什么都是穷讲究，那种精心雕琢做工考究但是一个盘子空上七成的精致小食，在旧城区的人看来简直是有病。
　　……这个认知对于菲这萝莉而言成型了十年已经牢不可破，而且估计以后也很难改变，萨菲莉忧心忡忡的看着这萝莉的吃法，忍不住放下了手中的刀叉，在意的伸手捏了捏自己的手臂。
　　“真是觉得羡慕呢，发育期的孩子怎么吃都可以快速消化掉，不用担心身材走样什么的……真好啊，真好啊……”
　　“噗……”一旁端着一大盘加料十足的海鲜炒饭的瑞尔，忍不住失笑出声，恩，瑞尔的个人食谱和菲相比，唯一的区别大概就是瑞尔这辈子还是见过一些世面，吃过一些好东西的。
　　但是他同样没有把好东西写进日常食谱的消费力，对于那些高级料理也只是偶尔一次的额外享受，真正喜欢的东西，也没比菲高出多少。
　　“呵呵，萨菲莉的话，大小姐一定平常菜谱都是被严格控制好热量和脂肪摄入的吧，像那样尽情放开肚子享受，就算家人允许，体重和健康值也不允许~但是现在没关系，那点热量回头多挥两剑就都没了，现在的我们是冒险者，冒险者就该有冒险者的做派……”
　　听到瑞尔所说，菲也是立刻动手装满了满满一盘烤肉递到了萨菲莉的面前，“对啊对啊，不吃肉的人生什么的，简直没办法想象啊！大姐头你也来试试吧，真的非常的美味哦~”
　　“……呃，你们两个，不要逼我犯错误啊！！！”
　　萨菲莉一脸纠结的低头看了看自己的盘子，她的主菜是蒸鱼配萝卜泥佐以柠檬酱。
　　……主材的鱼是当季洄游产卵，正值口感和肉质最肥美的海鱼品种，本身就是相当高端的食材，更何况萨菲莉手里的这份还是最新鲜订来的特选货，搁在外头那都是按克卖钱的东西，加上风铃馆大厨的手笔，一份绝对价值不菲。
　　但是，那东西小小一盘分量感人，反正瑞尔觉得这点分量，喂他家大猫人都嫌不够塞牙缝……
　　……是的，因为事先得知这次的客人中有一只亚人少女，所以特意为这只大猫准备了一桌子的鱼，从新鲜的到煮熟的到腌透的，保证了各种需求和各种口感。
　　总之，看着一边的大猫一脸幸福的叼着鱼，加上另外两位同伴大快朵颐的豪爽吃法，的确是让萨菲莉产生了巨大的心理落差，尽管心中还在发出疯狂的威胁信号，但是她最后也还是没有逃过风铃馆大厨精心准备的烤肉散发出来的诱人味道。
　　所以等到萨菲莉回过神来的时候，她已经将那盘烤肉接到了手中，当即，她一个激灵，无比复杂的对瑞尔投来目光。
　　“……说出来你可能不信，是这盘烤肉先动的手！”
　　“噗……”瑞尔没有说话，但是那副忍俊不禁的态度还是非常的刺激人，萨菲莉脸色一红，端着烤肉就喊了出来。
　　“有，有什么好笑的嘛！刚才，刚才真的是我的手不听我的使唤了，才不是……想吃什么的……不行，才没有呢！”
　　“哦，既然那样的话，你不吃就给我吧，那么棒的烤肉，浪费了多可惜，凉了就不好吃了~”
　　说罢，瑞尔毫不客气的去拿萨菲莉手中的烤肉，少女下意识的一惊，转身一下背过了瑞尔的手，结果她刚刚停下动作，就立刻察觉到了自己做了什么。
　　“恩，不想吃哦？”瑞尔笑着收回手的同时玩味的开口，终于，少女心中最后一道防线崩溃了。
　　“啊啊啊，我不管了！！！”
　　于是，大小姐抛弃下了所有的顾虑，毫不客气的干脆上手抓起了烤肉，豪爽的动作让瑞尔满意的竖起了拇指。
　　“对，就是这个气势~”瑞尔对身边的菲比了个“干得好”的手势，暗地里两人互相一个击掌。
　　突然，大厅角落里传来了一声轻轻的响动……
　　“恩？谁在哪里！”
　　也不知道是第六感还是盗贼技能的气息感应，总之这次还是菲先察觉到了不对，她立刻对声音传来的方向投去了目光，然而那一下之后，那边的气息快速的消失无踪，菲毕竟段位不到家，这下子又什么都感觉不到了。
　　“唔……”菲忍不住眯起了眼睛，“总觉得，还是有被什么东西盯着的感觉！”
　　“啊！”听到这句话，萨菲莉如同做错了什么事被抓了现行的孩子，立刻绷紧神经放下了手中的盘子，而瑞尔则是毫不客气的走向那个声音传来的角落。
　　“恩……会有什么呢，该不会是老鼠吧？”
　　这当然是不可能的，风铃馆里要是会藏有老鼠，负责馆内事物的洛姆老爷子就可以直接麻溜的卷铺盖滚蛋了，犯下这种低级错误，哪还有资格担任风铃馆的管事。
　　瑞尔慢慢的贴近了角落的位置，明明那里什么都没有，瑞尔却仿佛看到了什么一样，脸上的笑意越来越足……
　　“怎么了，有什么发现吗？”萨菲莉已经恢复了过来，如果真的有人或者有什么东西潜入的话可不是小事，她自然是分分钟进入了警戒的状态。
　　瑞尔此刻距离墙角只有半个身位，却又没有直接贴上去，就仿佛是故意为了“某人”留出了一个窄小的活动空间，就这样沉默了数秒之后，瑞尔突然后退让开了位置。
　　“恩，什么都没有，大概只是错觉吧~”
　　在瑞尔转身的瞬间，他清楚的听到了背后传来了一声非常轻微的，松出一口气的声音……
　　（噗，真是辛苦你了，痴女妹抖莎兰小姐，不过，和我抢你家大小姐这种事是不允许的哦~百合什么的虽然有爱，但是百合痴女太危险了，更何况接下去可就是……）
　　……瑞尔期待已久的温泉剧情了啊！！！


第六十七章 告诉我，自古温泉出什么？！（三）
　　好的，企鹅我去找了BOSS和编辑姐姐交易了一波，现在应该是已经可以发布VIP章节了，刚才那一章就当额外福利了，这里开始是第一章VIP……
　　……话说真的是VIP章节了吧？企鹅我现在好怕啊喂！在不是的话可就两回出错了啊！
　　咳咳，好的，接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚宴结束吃喝作罢，瑞尔几人自然是在侍者领班梅娅的陪从下准备前往下一站，宴会大厅里的东西自然是被三下五除二的快速收走，在人都走光之后，洛姆老爷子镇定的走到大厅的角落，那里一阵朦胧光影闪过，留着紫罗兰色短发的女仆小姐认真的抬头道。
　　“真是危险……差点就要露陷了，还好，那位大人最后放弃了……”
　　洛姆老爷子脸上完全没有任何表情变化，他只是本着基本的职业道德，开口做出了提醒。
　　“莎兰小姐，您最近火气比较重吗？”
　　“……恩，不会哦，怎么了么？”
　　“……您流鼻血了。”
　　莎兰沉默了两秒，淡定的从口袋里摸出了一条丝绢手巾擦拭干净，然后依旧面不改色的优雅回应道。
　　“这是……忠诚心！”
　　“恩，在下明白的……您的晚膳也已经备好，在下已经丰富厨房加了一份红糖小食……”
　　……大姐你还是快去吃顿好的补补血吧。
　　老人的言下之意莎兰自然是听得清清楚楚，她认真思考了一下之后回应道，“多谢劳烦，对了，我还要多点一份宵夜……”
　　说罢，莎兰鉴定的眼神看着之前萨菲莉消失的方向，“毕竟，待会还有一场‘苦战’要打！”
　　“……算是在下多管闲事，但是，气息隐匿加上偏光结界毕竟是比较初级的藏身手段，隐藏偏光结界之内不能随便移动，否则就会暴露身形。”
　　所以刚才即便露了破绽，莎兰也不敢动弹，就怕自己一动就会破功，气息隐匿也险些暴露……
　　偏光结界的弊端是魔法自带的，不管莎兰把这个魔法运用的何等纯熟，也无法改变这玩意一动就破功的事实，至于她为什么会用的非常顺手，是哪里来的练习机会……
　　……请各位同学自行作答，这是道送分题。
　　气息隐匿以莎兰准“界限”级的实力而言，实在是不该让准二流都勉强，靠着人偶开挂才能稳住实力的菲萝莉发觉了破绽。
　　但是萨菲莉最后自暴自弃上手抓吃烤肉的模样，对于看惯了“萨姬莉雅大小姐”模板的莎兰突然感觉到发现了一片新的天地，当即体内的忠诚心不受控制的奔流而出，于是就不小心破功了。
　　就算只是破功了一瞬间，也足以造成严重后果，所幸那会萨菲莉正在和烤肉搏斗，内心充满了波动……硬是没有察觉到这个曾经朝夕相处的熟悉气息，菲萝莉毕竟段位太低，无意识的第六感天赋异禀也无法弥补双方巨大的实力鸿沟。
　　最后自然是看穿了一切的沼跃鱼瑞尔，硬是要装成一只什么都不知道的呆呆兽……
　　什么，大猫艾露？呃，她的确知道剧情，从瑞尔那儿知道的，但是瑞尔也没有特意吩咐过她，这只大猫看到鱼就把其他的东西都忘记了，所以……
　　……请分析艾露这究竟是真心天然，还是演技出色并作出合理作答，恩，这也是道送分题。
　　“我有考虑过这个问题，但是，魔法方面的才能我掌握到偏光结界的水准就已经相当困难了，更进一步的话……”
　　“……想要更进一步的话，在下有解决的办法。”
　　说话之间，洛姆老爷子伸手取出一物，一枚装饰着青色宝石的指环送到了莎兰的面前。
　　“聚集气流偏转光线的隐匿指环，一枚能激活三次，一次激活持续一个自然时，劳伦大人的练手之作，权且当做赠礼……”
　　莎兰立刻精神一振，珍重的动手接过了指环，“竟然如此厚礼相赠，实在是感动的不知道该说什么才好。”
　　“哪里的话……”洛姆老爷子依旧面无表情，“满足客人一切力所能及范围内的要求，是在下与此处全员的职责所在，大小姐接下去的行程表已经送到，还请一切自便……”
　　“不过……”带上了指环的莎兰突然想到一个事，“为什么天马公大人会去研究这种魔法道具。”
　　这个问题让洛姆老爷子沉下了面孔，他半张脸沉入阴影之中，全身上下开始释放出如同出鞘利刃一般的气息，能够在贝卡萨斯家族做到管事位置的人，可绝对不会是泛泛之辈！
　　“莎兰小姐……”
　　察觉到了洛姆老爷子身上的气息变化，莎兰也表现的很是慎重。
　　“有何指教？”
　　“这个世界上……有很多的问题和真相，不是吾等身为家臣之人应该揣摩的……”
　　莎兰立刻肃然道，“明白了，的确是我问了个不该问的问题，失礼……”
　　“哪里，理解万岁……”
　　“……恩，理解万岁！”
　　两位身为臣下之人在此完成了短暂的交流，请问这两人究竟各自明白了什么，请各位同学分析并作出解答……
　　……恩，这是一道送命题。
　　莎兰点头示意之后一个闪身消失在了宴客大厅，而洛姆老爷子则是从怀中摸出一枚银色的怀表看了一眼，确定了一下现在的时间。
　　“恩，还有一个自然时之后，开放招待客人的疗养温泉，再去巡视一下温泉那边的状况吧，夜间的最后一餐也要备好……一切，都要在计算之中……”
　　如此自言自语一句完毕的老人正准备离开去做准备，却是突然停下了脚步……
　　“……恩？”
　　他奇怪的抬起头来，眉毛不自觉的皱了起来……
　　“这个感觉……不会吧，计划变更，半小时之内协调好梅娅的工作，绝对不能让贵重的客人们感觉到任何异样，绝对不能……”
　　“……让贝卡萨斯家的名声蒙羞！”
　　同一时刻，正在期待着接下去的疗养温泉的众人，开始面临了另外一个问题……
　　……有关于所有养过猫主子的人多多少少都会遇到的问题。
　　“不要不要不要，不要去啦，温泉什么！”
　　大猫死死的抱着桌子腿，死活就是不肯松手，作为猫科生物的习性牢牢的印刻在她体内，对于洗澡这种事……猫主子向来都是拒绝了。
　　有着多年伺候猫主子经验的瑞尔，自然早就预料到了这种情况，“不行，其他时候也就算了，刚刚吃完一顿鱼，全身腥味还不肯去泡澡，你这样今晚别想进我的房间！”
　　“诶诶诶，怎么这样？”
　　大猫立刻头顶的耳朵都立了起来，不满抗议的同时，口中两颗小虎牙闪闪发亮，似乎是情绪有些波动，导致一些猫的特性都冒了出来，“艾露是很干净的，才没有什么奇怪的味道呢！”
　　瑞尔后退两步，沉吟两秒之后，突然眼疾手快一把抓住了大猫不停摇晃着的尾巴。
　　“喵哈！！！”
　　尾巴被一把抓住，大猫立刻全身一个激灵，瑞尔微微一笑，抬起另外一只手，五指灵巧的连环在尾尖一点。
　　“呵呵，真是不听话的孩子啊，没办法，就让你见识一下，我曾经在自家猫主子身上苦修而来，连一等一蹭的累的猫大人都会露出娇之一面的神之手，我都那么认真了……至少也要坚持一分钟再投降吧？”
　　说话间，瑞尔双中绽放出有如实质的斗志之炎，被他的气势惊到的大猫本能的想跑，但是无奈尾巴这个弱点被瑞尔牢牢抓在手中，现在根本是四下无门。
　　“等等啊主人，我错了，真的错了啊喵！”
　　“……问答无用，太迟了，觉悟吧……接招啊！”
　　“喵！等等，那边……不可以……为什么，太有感觉了……啊啊啊！”
　　“呵呵，这点程度就不行了？完全不行啊，我还没出力，你就倒下了？太不像样了~”
　　“……真的不行了喵！”一米四的大猫现在整个人软倒在了瑞尔怀中，全身上下轻若无骨的身体软的不可思议，猫科生物特有的竖瞳之中抹上了一点淡淡的水汽，那一身健康的小麦色皮肤上也蒙上了一层可口的粉色……
　　一合一张的小口之中，吐出了不自然温度的气息，两颗小巧的虎牙也缩了回去，喉咙之中开始发出意义不明的阵阵喘息，瑞尔淡定一笑，一只手将大猫翻过身来，另外一只手轻轻的沿着大猫的脸颊一路往下巴与脖子交接的位置而去。
　　“喵？！”
　　眼神迷离的大猫感受到了手指的刺激，忍不住全身一个激灵回过神来。
　　“等……等一下……那里是……”
　　“呵呵，那里是敏感带对吧？没用的，现在想跑太迟了，被这样对待的话，不管是多么傲的猫大人，也会不由自主的主动渴求更多，看吧，你已经自己凑上来了哦~”
　　这句话说得艾露一惊，她这才发现，她居然在配合着瑞尔手指的动作而动，但是没办法吧！这是犯规啊，被这么刺激不想主动继续追求下去才奇怪啦！
　　十分钟之后，瑞尔松开了怀抱，怀中的大猫已经连站起身来的力气都没有了，瑞尔镇定了吹了吹自己的手指。
　　“看来，我的技艺还没有退步啊，呵呵，感觉如何？”
　　“真，真是……”全身颤抖着的大喵突然眼神一变，刚才还发烫的身体突然恢复过来，她一个灵巧的翻身，眼瞅着就要窜出去……
　　“唔，也没什么大不了的嘛！想要让喵去洗澡是不可能的，我跑~”
　　显然，刚才那是大猫故意示弱，借此试图麻痹瑞尔露出破绽……
　　“哦，你以为我没有看穿你这点小把戏吗？”
　　在大猫试图窜出去的瞬间，瑞尔已经抬手一把扯住了大猫的脚踝，并且毫不费力的将大猫精致漂亮的小猫爪扯了过来。
　　大猫的脚踝被瑞尔扯着，而且脚掌完全向上暴露出来，这个姿势，她已经明白接下去什么了……
　　“呃，那个，主人……现在我道歉的话，还来得及吗？”
　　“你说呢？”瑞尔脸上是灿烂到不行的微笑，抬起的另外一只手，已经做好了准备，“那么，最后一击……猫愿神十手之地狱寸断・肉球绝顶连打！！！”
　　“……喵！！！！！”


第六十八章 告诉我，自古温泉出什么？！（四）
　　恩，上架的福利，这里是今天的第三更，VIP的第二更，现在送上~
　　话说既然都上架了，也该认真的说一下更新相关的那些事了，从现在开始，这本书保持每天二更，这是基础的更新……
　　然后在这个基础上，每次单笔打赏满10000欢乐币加更一章，每天看具体情况决定加更数量，没补完的延后第二天补上，嘛，虽然是那么说，不过我也没觉得会有多少加更就是了（PS：10月14日更新公告，打赏加更暂停，回头来这边说明一声，免得读者老爷没看到最新章节的公告）~
　　那么，接下去是今天的正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呃，你们这里是什么情况？”
　　换上了一身浴袍的萨菲莉抽着嘴角，看着已经换好了宽大浴袍的瑞尔，腋下夹着同样打扮妥当的大猫，一时半刻之间，她不知道应该做出如何反应。
　　“没事……主人和宠物之间稍微交流一下感情而已，你要是喜欢，这大猫今天晚上我借给你，你想怎么玩怎么玩~”
　　“……没……没这必要，我今天预约了菲！”萨菲莉一瞬间的迟疑之后，居然如此认真的回答了，反而还把瑞尔噎了一声，不禁开始为菲这萝莉默哀了。
　　“对了，话说回来……”瑞尔看了一眼萨菲莉的身后，“菲呢？她到哪儿去了？”
　　萨菲莉无奈的一摊双手，“哦，菲的话……和你差不多的状况，你要对付一只大猫，她也要劝爱丽丝，爱丽丝……不能下水……”
　　“……哦，当我刚才什么都没有问。”
　　爱丽丝作为一个人偶，天晓得她的身体构造是什么结构，反正根据成天抱着的菲来解释，爱丽丝的身体很柔软，皮肤摸起来感觉和真人没什么区别，如此看来，爱丽丝多半是什么上等炼金材料的作品，而且发现自精灵遗迹，恐怕是出自古代精灵之手。
　　这样的高级货居然不能下水什么的，就原理上来说自然是讲不通，难道那么高级的手办连个防水功能都没有吗？！讲道理，这样的塑料小人怎么卖得出去，要知道手办进水可是大问题啊！
　　……不要问我为什么知道的，也不要问我手办进水是什么情况，一个月工资都买不起俩塑料小人的我什么都不知道！
　　“爱丽丝讨厌流动的水……”
　　是的，爱丽丝不怕水，但是她讨厌流动的水，即便流动的水并不能对爱丽丝造成什么损伤，但是讨厌就是讨厌，并不会因为是否会对自身造成好坏影响而改变。
　　普通情况下，澡堂子里的水算是死水，所以菲路上和爱丽丝一起洗澡也没有问题，但是这次的温泉是直接连接着那一道温泉水脉的，算得上是正经的活水，这种水正好是爱丽丝最讨厌的，但是爱丽丝又不想被菲丢下一个人，菲就只能做起爱丽丝的思想工作……试图看看能不能改善爱丽丝讨厌流动的水这个毛病。
　　“总之，菲还要些时间，反正完事之后也会有人带她去温泉的，所以，我们就先去吧……”
　　说罢，萨菲莉回头看了瑞尔一眼，“虽然这次是混浴，但是如果敢有什么奇怪的想法的话……”
　　“……咳咳，大小姐我们讲道理，丹泉那次基本什么该看的和不该看的都让我看到了，我不也没乘人之危么？现在你比起那个时候厉害了那么多，我吃拧了放着当时那么好的机会不要，现在才想着图谋不轨？”
　　“唔……”虽然瑞尔说的是事实，不过直截了当提起丹泉那次让人尴尬的经历，萨菲莉还是脸上一红，“知道了，快走吧……”
　　于是，两人一起来到了风铃馆的正门口，那里，侍者领班的梅娅和一群侍者已经等在那里，见到瑞尔二人一猫出现，也是齐齐鞠躬一礼，“那么，就请两位客人移步吧……”
　　在进温泉之前，还要先一步清洗干净身体，这一步骤男女分开解决，所以，在走到分成两边的入口时，瑞尔把已经恢复过来的大猫放下，丢给了萨菲莉照看。
　　“呦，这只活泼的大猫就交给你照料了，可要注意看住了，不然一个不留神她就跑了~”
　　萨菲莉淡定的一甩头发，顿时，她那一头红发转眼变成了冰蓝色的发丝，张开银灰色的眸子，萨菲莉淡定的回应道，“安心吧，这只大猫我还镇得住……”
　　话音落罢，发色瞳色全部还转，看到这里瑞尔也是忍不住暗中感叹，这才多少日子，居然就已经可以谈笑间轻描淡写的完成灵装模式和普通状态的切换，而且这一次的切换之中，萨菲莉并没有出现换装的情况，也就是说，她已经可以选择阶段性的展现部分灵装的力量，借此来减少灵装的消耗，可以说，这是相当高水平的运用……
　　总之不管如何，开启灵装的萨菲莉全力出手至少一流水平，发挥好一点，准界限级也不是碰不到，虽然距离界限级还有一定程度与境界的差距，和超界限级更是存在无法逾越的鸿沟，但是这份实力摆平一只大猫是绝对没什么问题的。
　　但是为了防止意外，瑞尔伸手勾过大猫的脖子，轻轻咬着对方头顶的栗色猫耳开口，“如果待会我进去看不到你的话，今天晚上你睡觉的地方，绝对不会是床哦~”
　　“唔，铭，铭记在心……”
　　“……很好~”
　　说罢，瑞尔松开了大猫，尾巴无精打采拖地的大猫磨蹭到了萨菲莉的身边，被萨菲莉毫不客气的带走了，瑞尔眼看如此，也准备动身的时候，却是听到一个甜美的声音在身后开口。
　　“客人~”
　　瑞尔一回头，险些被眼前看到的东西震的飞出去，四个二十岁上下事业线惊人的妹子，穿着大开胸的宽松浴袍，弯腰行礼的同时，给出了让人无比痛苦的抉择。
　　“需要帮忙替您搓背吗？如果需要的话，其他服务也是可以的哦，没关系，大小姐已经不在了~”
　　“……”
　　居然还特意挑在萨菲莉不在的时候开口，免去了相当程度的尴尬，这一份用心真是让人泪流满面，瑞尔认真思考了半天。
　　“……那还等什么，我们赶紧走着啊！”
　　……非常严肃的给出了回答（认真）！
　　十几分钟之后，瑞尔舒坦的伸了个懒腰，对着一身香汗淋漓的妹子们竖起拇指……
　　“啊，满足了满足了，真不愧是专业的，这技术就是不一样~”
　　……恩，我们说的是搓背和推拿……想歪的都去面壁，毕竟是天马公贝卡萨斯家族的正经产业，根正苗红骑士出身的劳伦大叔，又怎么会在自己家里用那么不合适的方法招待客人呢？
　　少女们微笑着告退，全身活动开的瑞尔扭着脖子，踩着卵石铺就的小径，朝着温泉所在而去……
　　越是靠近温泉所在，就越是感觉到一阵温暖的水汽弥漫在四周，仿佛整个人都沉浸在暖洋洋的气息之中，让人说不出的舒坦。
　　踩着卵石小径，在栽种着松竹桑柏的绿荫里漫步，眼前布置极具匠心的景致一步一换，就这样数分钟的美景之后，一潭笼罩着朦胧雾气的温泉显出了踪影。
　　瑞尔刚刚靠近，就听到了一阵哗然作响的水声，可见已经有人先到了……
　　“喵哈哈，好棒啊~”
　　“……”
　　恩，瑞尔知道不断划水的人是谁了……
　　“我说……”瑞尔有些哭笑不得的看着在水中畅快嬉戏的大猫，“这才几分钟而已？你这立场也太不坚定啊……”
　　“但是……”在水中的大猫舒服的眼睛都眯了起来，“真的是非常舒服啊~”
　　“呵呵，是这温泉的功劳呢~”大猫的一旁，萨菲莉悠哉的泡在温泉里，信手从旁拉过一个木制的漆盘，上头摆着一套酒具和两壶烫好的温酒，“一起来陪我喝一杯吧~”
　　面对这份邀请，瑞尔当然是二话不说立刻动身下了温泉，结果，身体一进入温泉之中，立刻察觉到了这里水质的特殊所在。
　　那种四面八方包裹而来的温暖，柔软的接触身体每一寸皮肤，仿佛万千只柔软的手掌轻柔抚慰的触感真的是无法形容，这一潭疗养温泉果然大有文章，不是寻常普通的货色，难怪贝卡萨斯家族会相中这道温泉水脉，特意花下大钱占为己有……
　　“呵呵，这里的温泉有种特别的力量寄宿，能够净化水质的同时给与接触到温泉的人特殊的触感，碰触的越多感触越清晰，艾露刚才还不肯下水，被我丢下去之后就不想上来了~”
　　轻描淡写的说出了很危险发言的萨菲莉取出一个酒杯递了过去，瑞尔也是赶紧接了过来……
　　“诶，这还真是懂得享受……”说话间，瑞尔将酒杯在温泉中一烫，这温泉水自带净化的能力，所以用来“清洗”最好不过，处理过之后，满满斟上一杯，与同样举杯的萨菲莉碰了一杯，相视一笑的同时一饮而尽。
　　饮下一杯的瑞尔满足的叹出一口气，舒服的泡进水中，惬意的抬头观赏起了头顶的夜色。
　　没有任何污染的夜空，展现出了浩瀚绝伦的壮丽星河，不得不说，仰头凝视万千星辰的确会给人一种莫名的神往感，当初的远古者马奇卡，就是在这样的情况下，开始了属于自己的传奇。
　　“恩，话说回来……”把玩着手中酒杯的瑞尔突然开口，“从刚才开始，就一直没有看到洛姆老爷子，按照之前的安排，带我们来温泉不是洛姆老爷子的工作么？为什么临时换成梅娅了？”
　　听到瑞尔如此所闻，萨菲莉也是微微一愣，“呃，这么一说……好像的确是，恩，回头去问问吧，估计只是有事耽搁了吧，应该不会有什么大事的~”
　　“恩，我想也是……”瑞尔放下了手中的酒杯，露出了别有深意的笑容，“……不会……有什么大事的~”


第六十九章 告诉我，自古温泉出什么？！（五）
　　恩，那么这里是今天的第一更，然后，求一波订阅打赏和月票啦~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊，瑞尔哥，大姐头，你们已经都在了啊~”
　　卵石小径那里传来菲这萝莉的声音，还能听到另外一个不断碎碎念着“没什么好怕的”“我一点也不怕”“为了菲这点小事一定可以忍耐”的这样的声音。
　　……看来菲已经成功做好了爱丽丝的心理工作，把这只讨厌流动水的人偶带来了。
　　想到这里，瑞尔和萨菲莉立刻同时期待的转过目光，结果这么一看，两人都懵逼了……
　　在那里的萝莉菲，一身上下包裹的严严实实的皮甲，不要说露出什么不该露的，简直是半点福利都不给。
　　“……等一下，哪有人穿着皮甲来泡温泉的啊！你不按套路出牌啊！”
　　对此，菲这萝莉很无辜的眨了眨眼表示……
　　“但是，现在我真的是没穿什么啊……”
　　对此，萨菲莉自然是立刻就回过神来了……
　　“等一下，难道说是爱丽丝的幻术？幻术是那么用的么！这是邪道，邪道啊！在不经意之间，从浴袍的缝隙中漏出的那一抹似有似无的美妙光景，好像看得见又好像看不见，这才是……这才是……这才是温泉共浴的精髓啊！”
　　面对萨菲莉气势十足的指责，瑞尔沉默了几秒，认真的点头道……
　　“……顶楼上！”
　　一旁的大猫艾露歪了歪头，然后也装模作样的举起了自己的尾巴……
　　“喵！”
　　“……啊哈哈，所以我才说”菲尴尬的笑了笑，抱着爱丽丝走到了温泉边上，“其实直接进来就好了，但是爱丽丝她……”
　　不等菲把话说完，刚才还一脸无精打采的人偶立刻奋力的从菲的怀里飞了出来……
　　“不行不行不行！只有这个绝对不行！少女的身体只有最重要的人才能欣赏，怎么能随便暴露给别人！所以，菲只要让我看到就……啊……”
　　一不小心说漏嘴的人偶僵在半空，气氛一瞬间凝固了。
　　“……爱丽丝”菲突然露出了无比治愈的微笑，“有关你刚才的发言，我有些话想要和你谈谈，恩，就待会晚上我们两个的时候说吧，只有我们两个的时候，你……不会拒绝的吧？”
　　人偶沉默了数秒之后，用僵硬的棒读语气回答……
　　“……啊，人类的语言好复杂，我听不懂”
　　“啊啊，不闹了，幻术什么的解除啦~”菲抬手一个响指，顿时她身上一阵朦胧光影变化，皮甲立刻消失无踪，变成了无比大胆的系绳式三点比基尼……
　　……不要问我为什么这个时代背景里会出现这种东西，瑞尔表示，有什么不爽的你冲着劳资这个创世神来啊！
　　然后，菲这萝莉后退了两步，一个纵身就跳进了温泉~
　　“哈啊~”全身泡进温泉的菲满足的发出了一声让人浮想联翩的呻*吟，一个转身就游向水中的萨菲莉……
　　“嘿嘿，从过去我就一直在注意了，果然萨菲莉大姐头……真的是非常的‘伟大’啊！”
　　菲一个灵巧的转身到了萨菲莉的身后，双手毫不犹豫的抓住了那一对温暖人心之物，平常穿着皮甲不显山不露水，现在套着浴袍也只能看出一个模糊的轮廓，但是当双手牢牢把握住并且塑出形状之后，就不得不让人感叹，不愧是大小姐……从小营养跟上这发育就不是旧城区里出来的萝莉能比的！
　　“喂，喂……虽然我是不讨厌这样啦……”被身后的菲把玩着欧派的萨菲莉倒是也不尴尬……毕竟菲这萝莉她抱着睡过好几次，直接身体接触次数不少，因此也没什么大不了，但是，“敢主动做出这种事来，也就表示，菲你已经……”
　　萨菲莉突然一个转身，一头红发转眼化作冰蓝发丝，连带着身材也突然小巧了两号，直接从菲的双手之中脱离出来！
　　“……做好觉悟了吧~”
　　接着，萨菲莉反手一把抓住发现情况不对想要逃跑的菲，两只妹子撞到一起，转向没看稳，一头撞在了游泳过来的大猫身上，瞬间三人全身失去了平衡，噗通一声一起栽进了温泉之中……
　　“啊，这就是天国呢~”瑞尔镇定自在的从漆盘上拿起酒杯，一边看着眼前完美的景致，一面斟上一杯慢慢浅酌，灿烂星光之下，嬉闹中的少女甩着身上的水珠，在朦胧的星光之中反射出了星星点点的光彩，嘴里叼着酒杯的瑞尔满足的伸了个懒腰，哪怕只是为了这一个瞬间的定格，之前的努力就数倍值回票价还有余了~
　　“啊啊，就你一个还真是悠闲……”嬉闹够了之后，大猫被菲追着扯尾巴，一追一逃自己闹腾去了，萨菲莉则是凑到了瑞尔身边，熟稔的拿起了酒壶轻轻一晃，忍不住失笑道，“哎，就剩下那么点了啊，算了~”
　　说罢，竟然是直接端起了酒壶，也不用什么酒杯之类的东西，直接就往嘴里灌了起来，豪爽的动作配合上那一副灵装萝莉身板，有一种异样的反差萌感。
　　“呐，瑞尔……”抬起头的萨菲莉，眼神已经开始有些朦胧了，“……我现在……非常的高兴哦~”
　　“是吗？”瑞尔拿过另外一壶还未开封的酒，顺手开了之后，给自己和萨菲莉各自斟上一杯，“我也一样，以前一直都是一个人旅行，同伴什么的……恩，大概的确是有过，而且数量不少，但是可惜我都不记得了~”
　　“哦……”萨菲莉突然就来了兴趣，“说起来我是真心很好奇呢，瑞尔你到底是什么人呢？不管什么样的答案我都不会惊奇哦，哪怕你告诉我你是哪里来的皇族成员，我也不会奇怪哦~”
　　“哈？我这样的，皇族成员？”瑞尔伸手指着自己反问一句，然后就畅快的大笑了起来，“哈哈，要这是真的，我这样的也能是个皇子什么的玩意，全大陆的公主都会失望的哭泣的哦~”
　　“恩……”萨菲莉手里转着酒杯，轻描淡写的回了一句，“我可不那么认为呢~嘛，不提这个……既然你否认了，那么，瑞尔你到底是什么人呢~”
　　瑞尔沉吟了一下，微笑着回应，“倒也的确没有什么需要隐瞒的东西，但是只有我一个人交底不觉得很不公平吗？萨菲莉呢？你又是谁家的大小姐？我看你和亚鲁特大师的关系可好的都不像是师徒，说是父女都不为过了哦~”
　　萨菲莉当即呛的呼天抢地一阵大咳，“别闹，老师他的婚姻状况全大陆谁不知道……”
　　“啊，的确，大师一路单身到现在也没婚配，不知道多少发英雄春的少女千里送一血都没把自己送出去，其中可还有不少大家族的大小姐，配个皇子都不亏的千金呢~”
　　比起婚姻美满儿子都已经是独当一面的公国俊才的劳伦大叔，萨菲莉的老师情况可就完全相反了，甚至有些不太好的揣测，这大叔该不会其实不喜欢女人吧！
　　当然，这个揣测也只敢在心里过过，谁也不敢真的说出口，不然……都不用大师自己动手，全波雷亚王国上下民众一人一口唾沫都能淹死丫一户口本……
　　“老师的情况有些特殊，但是不管如何，绝对不像是外头猜的那样！”
　　萨菲莉说的那么认真，瑞尔自然也就信了，虽然他也没敢说其实剧情都是我编的，我比你知道的还清楚这种话……
　　结果话题又绕了回来，回到了“身份”这个非常敏感的问题上……
　　“唔……”萨菲莉又给自己倒了一杯，却是并没有喝，而是盯着酒杯发着呆，“想说
　　的……其实，我已经很想告诉你了，但是抱歉，我真的还不能在这里说出来，所以，等再过一些日子，等到条件合适的时候，我一定会告诉你的！”
　　瑞尔淡定的举起了酒杯，“行，到时候作为交换，我那点破事也可以毫不保留的告诉你，那么……”
　　两人互相碰了一杯，一仰头喝得干干净净……
　　“啊，只有瑞尔哥和萨菲莉大姐头你们两个一直在喝，不公平不公平，我也要啦~”
　　菲这萝莉似乎是和大猫玩腻了，现在也凑了过来，瑞尔哭笑不得的伸手比了比她的身高，“小孩子一边去，酒这东西，你还太嫩了~”
　　“……切，有什么大不了的啊！我在白风车的时候老爹没少教我喝酒，除掉老爹之外，白风车里还没有几个人喝的过我呢~”
　　“呃……”妈蛋，那只狗熊大叔平常就是那么养萝莉的？！好吧，这其实还是我的锅……
　　瑞尔莫名长叹一声之后，放下了手中的酒壶。
　　“既然是这样的话，这一壶还不够喝啊，等等，我再去拿几壶过来吧~”
　　说罢瑞尔就立刻起身，而萨菲莉也是一起起身离开的温泉，“我和你一起去吧，我知道一些口味稍微清淡些的酒，还是不能让菲那孩子喝太烈的酒~”
　　说罢，在菲“不要把我当小孩子”的抗议声中，两人并肩笑着离开了温泉……
　　绕着卵石小径两人一路前进，不多时便绕到了地方……
　　“……洛姆管事还是没有消息吗？这下子可麻烦了。”
　　在瑞尔二人来到地方，准备去找人的时候，凑巧在路过休息室的时候，听到了里头传来这样一句话。
　　顿时，瑞尔和萨菲莉同时停下了脚步。
　　“呐，瑞尔……”萨菲莉解除了灵装变化，眼神之中也多出了几分凝重。
　　“……恩，我知道你想说什么，看来，今晚这顿酒要缓一缓了，可能……出什么不好的麻烦事了！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　恩，这里是章节末尾的交易时间，来推一波友人写的小说，作死狂魔的《绅士来也》，当初就是这哥们把咱介绍来的书客，让我这条起点咸鱼找到了一个大概能让我不那么咸的地方，恩，总之就先推一波吧，好看与否，大家看看也没损失不是，以上~


第七十章 告诉我，自古温泉出什么？！（六）
　　好的，这里是今天的第二更，呃，话说似乎也还是看到有读者老爷说我短小，讲道理我一章3K一天二更，每日纯六千字，一章还大部分情况下多白饶两三百字，规则是满千字才收费，这几百字就是白送，虽然不多，但是搁在书客已经算是大良心了吧（挺胸）！
　　而且加更规则我也发了啊，这样还没有多更新，就不是我的锅了口牙（拇指）！
　　那么，最后求一波订阅打赏月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“看来，今天晚上这顿酒是要缓一缓了，走吧，去看看到底出了什么事……”
　　当瑞尔和萨菲莉二人出现在休息室的时候，正在休息室中交谈的二人显然一怔，不过他们的反应也是极快，两人中的其中之一，那位侍者领班的梅娅刹那换上了标准的对客模板，“两位有什么需要吗？”
　　瑞尔和萨菲莉对视了一眼，最后决定由理论上明面身份比较高的萨菲莉负责开口，“刚才经过的时候，似乎听到了一些让人在意的内容，洛姆老爷子他……是不是遇到了什么麻烦？”
　　“……没有！”梅娅二话不说直接一口回绝，那干脆直接的态度与其说是在“回答问题”，倒不如说是在试图证明什么，“洛姆管事的确遇到了一些要务要处理，但是并没有什么麻烦，这些对于洛姆管事来说都是职责之内的所在，请大小姐不必为此挂心，您是客人，没有道理让您为了我们这些人的事费心……”
　　瑞尔用眼神示意了一下萨菲莉，后者不动声色的悄悄摇了摇头，那意思非常的明确了，既然梅娅都已经站在她的身份立场将话说到这个地步，显然是不希望身为客人的瑞尔和萨菲莉二人插手他们遇到的麻烦。
　　瑞尔和萨菲莉二人也没有心情继续拿什么酒了，便一路折返回到了温泉所在。
　　“诶，发生什么事了吗？”看到瑞尔和萨菲莉二人空手回来，菲这萝莉敏锐的察觉到了气氛似乎有些不对。
　　“嘛，没什么大事，只是正好在路上商量了一下，觉得果然对于菲来说，酒精什么的也还是太早了一些，这儿不是还有大半壶么？喝了之后就去休息吧~”
　　瑞尔随口扯了一句瞎话，反正自从来到这个世界之后，他扯瞎话的水平直线见涨，已经可以完全做到嘴里没有一句真话，也硬是把假话说的和真的一样！
　　当然，这其中最大的理由，还是得益于他对于这个世界的了解基本处于随口编一句瞎话都能编的滴水不漏……
　　“什么啊，真无聊……”虽然嘴里那么说，不过菲倒是也没有继续纠结这个问题，乖乖的抱着那半壶酒自己解决去了。
　　瑞尔知道剧情就要开始，打算多做一点准备的他反正也已经放松的差不多了，于是自顾自的先一步回了房间，留下了另外几只……也在之后没多久，陆陆续续的离开了温泉所在。
　　当最后独自一个人泡到心情彻底改善的萨菲莉，也打了个哈欠起身离开之后，原本已经空无一人的温泉一脚，一团朦胧光影变化，偏转光线的气流散开，显露出了一身黑色蕾丝泳装的莎兰……
　　此刻，这位妹抖小姐默默的独自抬起头来，双手合十对着天上的星河露出了宛若佛陀一般宁静慈悲的微笑，与脸上那一副贤者模式的表情形成鲜明对比的，是如同决堤洪水一般汹涌流动的忠诚心――
　　“――啊，这个世界……真是的何等的美妙啊~”
　　十几分钟的贤者时间之后，妹抖少女动手擦去了忠诚心，起身离开温泉用力伸了个懒腰，在那同时……无数蓝白二色的丝线凭空现出，飞快穿插交错着自行编织起来，几个呼吸的功夫，就变成了那套蓝白相间的妹抖装。
　　“但是……”离开温泉的莎兰沉吟了一阵，“……看来今天晚上这顿最后的夜宵，只能我自己去想办法了~”
　　话音落罢，她一个闪身便消失在了温泉之中……
　　这一次，温泉这儿是彻底的安静了下来，然而依旧蒸腾冒着热气的温泉水之中，突然冒出了一连串细密的水泡，伴随这些水泡越涌越多，也不知道是不是错觉，弥漫在温泉上方的雾气，似乎正在隐隐的褪去。
　　次日清晨，起了个大早的瑞尔一出门，就看到隔壁房间的萨菲莉同样穿戴整理出门活动身体，两人互相打了个招呼，正准备去找人确定一下今天的安排，结果就发现风铃馆里似乎有些气氛不对。
　　“出了什么问题了么？”萨菲莉随口喊住了一位行色匆匆路过的侍者，想要开口问个清楚，但是被喊住的那个侍者看清楚叫住他的人是谁后，当即脸色一变。
　　“这，这个……没什么问题……请两位客人不用担心……什么事都没有！”
　　尽管这个男人试图将话说的平静一些，但是显然他失败了，那支支吾吾的口气和闪烁其词的态度都让萨菲莉觉得有问题。
　　当然，萨菲莉也没有为难这样一个普通侍者的意思，看他那么为难，多半也问不出什么来，而一旁的瑞尔很配合的就开口道。
　　“哦，既然是这样，那么洛姆老爷子人呢？我们想问问今天的行程安排~”
　　那个侍者当即低下头去，相当没有底气的回答，“洛姆管事现在还在处理要务，所以……”
　　“哦……”萨菲莉看出了他的为难，也就不再纠结，随口又问了一句，“那么，就带我们去见梅娅吧，她在也是一样的……”
　　萨菲莉的意思是，与其在这儿为难一个估计什么都不清楚的侍者，还是直接去找能管事的问比较合适，但是，却得到了一个让她大吃一惊的回答。
　　“十分抱歉……梅娅领班也有要务要处理，两，两位客人如果有什么需要的话，可以直接吩咐我，或者吩咐这里其他任何一位侍者都可以……”
　　萨菲莉的脸色沉了下来，一旁的瑞尔也收起了笑脸。
　　“哎呀呀，看来真的是遇到麻烦了，洛姆老爷子昨晚遇到了麻烦，碍于身份立场不方便让我们插手，所以梅娅领班就在那之后独自去处理问题，结果……”瑞尔说到这里，那个侍者额头已经开始见汗了，“结果……她人也一起失踪了？”
　　“没……没有！”那个侍者用力咬紧牙关，低头回应道，“不管是洛姆管事还是梅娅领班，他们两位都只是有要务处理，请二位客人不用在意，有什么需求，都可以和……”
　　“……哦，既然是这样的话。”萨菲莉突然话锋一转，“瑞尔，我突然又想去泡一泡温泉了，你陪我一起吧？”
　　瑞尔当即满口答应，可是那位侍者却是赶紧开口。
　　“不行……啊，不对，抱歉两位客人，温泉那里还在准备，请再稍微等等……”
　　“哦，原来如此，果然问题出在温泉那里，我说这里能够同时让洛姆老爷子和梅娅都当成重要事故处理的，也就只能是温泉这个至关重要的东西了。”
　　萨菲莉当即得出了这样的结论，那个侍者这次真的是一头的汗了。
　　“不，绝对没有这样的事，我们的温泉没有任何的问题！”
　　“那，就让我们去看看呗，就算不下去泡，只是看看没有关系吧？”
　　很显然，作为能够被挑选中前来风铃馆担任侍者的人，他个人是具备一定程度的危机处理的公关能力的，但是这次的事件实在是太大了，管事和领班先后失踪，温泉还跟着出了问题，偏偏风铃馆里还有要招待的客人，要一边快速解决出现的意外，一边还要不让客人察觉出异样并且做好服务，这显然已经超出了这位普通侍者的能力范畴。
　　所以他几次开口，最后也还是只能咬牙一横心回答……
　　“……这里发生的意外，已经通知了本家，很快就会有人前来处理，不能因为这些事扫了诸位贵客的兴致！”
　　“但是，从你们本家来人究竟要多少时间？最快也要半天吧？现在飞空艇资源紧张，天马公要务繁忙也不可能亲自前来，从本家其他地方挑选高手，算上飞空艇调度和人员安排，就算赶到了最快也至少是明天的事了……”
　　瑞尔不紧不慢的分析着状况，萨菲莉则是紧跟着追了一句，“……而洛姆老爷子已经失踪了一整晚，算上梅娅在内，如果再拖上一天，那么说不定本来可以得救的两人，就真的要遭遇什么意外了！”
　　前因后果都已经说明清楚，那个侍者也只能纠结的低下头去，“这个，我无法做主，但是我可以替两位联系本家……”
　　言下之意，是打算让瑞尔这边去和天马公他老人家直接扯皮了。
　　“行，难为你和我们说了这些，那就麻烦去安排联络吧……”
　　那个侍者告罪一声快速退下，数分钟之后，在他的引领下，瑞尔和萨菲莉二人，在魔法通信频道上见到了一身蓝色军装的天马公……
　　比起飞空艇上那副豪爽大叔的扮相，现在的大叔打扮的十足一个标准的军人，仅仅往那里一站，不怒自威的感觉立刻就出来了。
　　“对于招待几位的期间，出现了这样的意外，我只能说非常的抱歉……”
　　在通信之中，天马公开口就是这样一句。
　　“……所以，大叔你就赶紧和你手下说一声，这事就交给我们摆平了，说真的，再拖下去可就搞不好真的要出人命了！”
　　天马公自然比那个侍者要有魄力多了，当机立断给出了回答。
　　“……明白了，等到此间事了，我会亲自登门给诸位赔罪，现在……就多多劳烦二位了！”


第七十一章 大雪主的根城（一）
　　在得到了天马公大叔的首肯之后，事情自然就好办多了，事实上，风铃馆的侍者们自己已经急成了一锅粥，最大的两个管事的不在，剩余的人当中即便有那么一两个小头头，也都是不能完全服众的类型，这些人能够保持镇定不让混乱扩散开来就已经算是做得非常不错了，自然更不用提能够想到什么解决问题的办法。
　　而天马公一句话出口，自然等于让那些侍者的重心都放在了瑞尔和萨菲莉二人的身上，比起“思考该怎么做”，这些人显然更习惯于“听命该怎么做”……
　　“那么事不宜迟，问题出在温泉对吧？赶紧带我们去温泉看看，路上你把情况说明一下，就从洛姆老爷子和我们分开之后开始说，知道多少说多少，千万不要放过任何细节！”
　　萨菲莉明白这些人现在最缺少一个领头的人给他们一个方向，于是当她端出了“大小姐”的气场之后，那几个命令下达的有条有理，那个侍者立刻就像是得到了定心丸，当即便按照吩咐动了起来。
　　虽然他们也不知道为什么天马公会那么信赖那两位客人，不过贝卡萨斯家族的成员对于天马公有一种近乎“神化”的膜拜，只要是从这位大佬嘴里说出来的话，全部都是无条件信服的。
　　而天马公之所以敢把这件事拜托给瑞尔和萨菲莉，当然也是有原因的……一来，瑞尔和萨菲莉二人本身的实力并不算差，或者不如说已经在同龄人之中算是碾压的水平。
　　再来，萨菲莉身后可还有一只忠心耿耿到就差拿根布条写上“大小姐最高”绑头上的妹抖，这只妹抖虽然言行方面颇有些让人微词的地方，但是她毕竟是亚鲁特大师的亲传弟子，正儿八经“界限”级的高手。
　　在超界限级的高手不出手或者无法出手的前提下，天马公调配贝卡萨斯家族能够拿得出手的其他高手，最高也不过就是准界限级而已了，说实话，就战斗力来说还不一定有莎兰靠谱，至于是否可靠这一点，就冲着莎兰是亚鲁特的亲传弟子这一点，就足够劳伦大叔放心了。
　　多年好基友倾尽大半生心血培养出来，半徒半女的得意弟子，哪需要去怀疑什么……
　　在带领瑞尔和萨菲莉前往温泉的路上，那位侍者和接到命令一起来帮忙的几位侍者，将事情的大概经过说了一遍。
　　“最初的话……是管事大人说他感觉到了温泉主脉的方向出现了一些让人在意的气息，不过因为气息并不强烈，管事大人认为只是有什么魔物入侵了温泉主脉附近的结界，于是便和梅娅领班交代了之后的行程，让梅娅领班代替他执行，而洛姆管事则亲自前往温泉主脉的所在查看，应该是去驱逐可能入侵的魔物了……”
　　到这里为止，没什么大问题，贝卡萨斯家族的温泉不同寻常，本身可能是含有大量魔力的聚合体，会吸引魔物前来也很正常，虽然温泉主脉附近设有结界，寻常魔物是突破不进去的，不过也会有出现魔物集体冲撞结界，或者一些强力魔物攻击结界的状况。
　　这种状况过去也出现过，一般都是由身为管事的洛姆负责处理，本来的话，这次也应该是如此的。
　　但是，洛姆一去却是直接没有了音讯，这自然就让本来并没有太过担心的梅娅警觉了起来，要知道洛姆老爷子的战斗力可不算差，虽然因为境界不到暂且无缘界限级，但是对打普通一线高手，一打三五个保证和玩似得。
　　界限之下无敌手，洛姆老爷子绝对配得上这个称号……
　　而且天马公已经放出过话，按照洛姆老爷子现在的修行速度，只要再打磨上三五年，进阶界限是板上钉钉的事，虽然年纪大了，这一次进阶之后多半以后也无缘更高层次，但是比起依靠天赋的突破式进阶，洛姆老爷子这种打磨基础堆砌硬实力活生生一点点磨上去的界限级，境界稳定的不可思议，一些高手会因为境界不稳在遭受巨大打击或者身受重伤后导致实力下降，但是这种磨出来的界限级绝对没有这个顾虑。
　　这样的高手突然说没有音讯就没了音讯，可不像是遇到了什么魔物攻击，而之后出现的一系列变化，更是坐实了这个猜想。
　　至于当时发生了什么，瑞尔和萨菲莉已经用自己的双眼看到了……
　　“这还真是……”瑞尔和萨菲莉站在一潭温泉之前，这并不是他们昨天泡的那一潭，但是水源是出自同一道水脉的，但是现在，本来应该是“温泉”的温泉水，此刻却是没有半点热气传来。
　　瑞尔和萨菲莉同时伸手往池子里一探，果不其然，触手感觉一片冰凉，那种让人惊叹的柔软触感也一并消失，就仿佛温泉水失去了全部的奇异之处，变成了普通的水……
　　“出现变化的温泉，就只有这一潭，还是……”瑞尔起身擦了擦手，继续和身后的侍者确定状况，那侍者苦笑着回答。
　　“怎么可能只有这一潭，事实上现在不该问有几处温泉出了问题……”
　　说到这里，萨菲莉也很干脆的接过了话头，“而应该问到底有几处温泉还没有出事……对吧？”
　　“是的，从昨天晚上开始，温泉就接连出现了两位客人所见到的变化，梅娅大人当即把这件事通知给了本家，但是本家那边实在是无法立刻抽调出人手，毕竟……就快要到给帝国进贡的日子了，现在本家到处忙的不可开交……”
　　侍者的语气之中满是无奈，早不出事晚不出事，挑了这么个要命的时候出了事，给帝国进贡的事非同小可，之前还有漆黑真理会夺了一艘运送贡品的军舰，现在好不容易找回来，安保配置不得不再提升一个档次，本来就是公国武勋世家的贝卡萨斯家族自然不可能置身事外，家族上下但凡有点头脸的人物几乎都给调配出去了。
　　“……所以，本家那边，家主大人表示会立刻安排人手，让我们先想办法稳住局势。”
　　他老人家一句话倒是说得轻巧，稳住局势……真当人人都是他这样界限级的高手，随手一击就是天地变色的挂逼么？
　　天马公可以凭借绝对的实力摆平这世界上八成的麻烦，但是他的家臣们显然就不行了，于是，梅娅也只能无奈选择自己亲自动身看个究竟，但是老实说，这个想法一出来，悲剧的结局几乎就肯定了。
　　……梅娅的实力和洛姆老爷子相差无几，认真算起来还是老爷子强过一头，老爷子都失踪了，梅娅去自然也就是多送一个人头而已。
　　不过这种事，去不去是态度问题，至少梅娅在办事态度上已经让人挑不出毛病了，唯一的问题就是她可能把自己搭进去了。
　　听罢整件事的前因后果，瑞尔和萨菲莉立刻就锁定了目标。
　　“好的，也就是说，问题应该出在温泉的源头，也就是那道温泉水脉的所在，只要到那地方去看一看，问题应该就清楚了……”
　　就在瑞尔和萨菲莉商量着的时候，菲的声音突然传来，“啊，瑞尔哥还有大姐头，这里怎么了？”
　　之前在前往温泉的路上，瑞尔吩咐了几个侍者去把菲和他家的大猫一起带来，现在人自然是已经带到了。
　　“哦，这个事也说不好大小，弄不清楚算是大事还是小事，总之，我们这一趟温泉旅行大概是要先打个暂停了，恩，我想想……”
　　瑞尔摸着下巴和萨菲莉交换着眼神，萨菲莉则是镇定的回答，“我看，这次就不用让菲同行了，菲和艾露就安心留在风铃馆等着我们吧，你觉得呢？”
　　瑞尔当然是毫无意见，“没问题，的确菲还要多磨合一下爱丽丝的幻术，现在让她跟着去危险的地方太冒险，上次炎灵祭坛那叫事出突然谁都没反应过来，这次菲就留下吧……”
　　菲萝莉嘴巴开合了一次，似乎是很想要说点什么，不过最后她也还是什么都没有说出来，轻轻抱紧怀中的爱丽丝，菲无奈的给出了一个笑颜，“明白了，我会乖乖等着瑞尔哥和大姐头回来的……”
　　萨菲莉笑着上前大大的给了个拥抱，“恩，放心吧，我们去去就回来，不会有问题的，而且，我大概也知道这次是什么东西在捣鬼……”
　　萨菲莉说的那么肯定，瑞尔也好奇了，“哦，你知道什么了吗？”
　　“……恩，不但知道了，我大概还知道事情是为什么被触发的了。”说着，萨菲莉脸上有些不太好意思的表情，“……我刚才在温泉的泉水里感觉到了……有精灵之力的残留。”
　　“哦……”瑞尔脸上毫无半点表情变化……
　　“……喂！”萨菲莉有些哭笑不得开口，“拜托你也稍微表现的惊讶一点啊，这样一脸我早就猜到是这么回事的模样，我很受打击诶！”
　　“呵呵，行了，那种事怎么样都好，既然有精灵之力残留……那么也就是说……”
　　是的，这玩意反正也已经几乎是保留项目了，瑞尔和萨菲莉同时喊出了口……
　　“……精灵遗迹！”


第七十二章 大雪主的根城（二）
　　今天的第二更，抱歉状态有些不太好，之前在翻各位读者老爷间帖吐槽的时候，看到了一些让人非常生气的发言。
　　那部分发言我都已经删了，看着窝火，具体他说了不少，简单来说就是在爱丽丝魔女之馆那里引用了一下sin大神的话玩了个梗，底下也已经有读者老爷看出来这是个梗了，结果这位读者老爷抓着不放，居然说我在那么严肃的场合开玩笑，是在纵容和淡化魔女爱丽丝对于伙伴的背叛……
　　讲道理，但凡看完整篇魔女之馆剧情的人都可以明白我是绝对讨厌这种背叛朋友的行为的，好吧，你看不出这个是梗，觉得气氛不对产生了错误的理解，这个是我的锅，我在这里道歉，也对所有其他读者老爷道歉，没有顾虑到剧情气氛那么乱玩梗是我的错，以后我会注意这个方面，但是……
　　……那位读者老爷最后居然说，从我的小说里可以看出来，我是个没有“梦想”的人！
　　呵呵……
　　……这位老爷，你知道我写了多少年小说了吗？对，多！少！年！
　　我很喜欢看小说，我的梦想就是写出一本受欢迎的小说……
　　我从十五岁开始萌生这个念头写小说，我今年二十五岁，十年！我为了自己的爱好和梦想，我坚持了十年！
　　这期间我遇到过很多问题，也想过放弃，但是不少认识的好友支持让我坚持下来了，我的小说成绩并不好，也几乎没有给我带来过多少金钱收益，我在学校里抽课余的时间写书，工作了之后抽休假的时候写书，也许进度断断续续，但是我没有放弃过！
　　我因为家庭原因换过两次工作，也放弃过一些收入不错的工作，但是为了一个几乎不会给我带来什么实际好处的爱好，我坚持了十年！从来没有真的放弃过！
　　你有什么权利什么立场什么资格来指责我没有梦想？！
　　我之前说过，这本书写的是一个关于梦想的故事，这也是我自己一个扑街作者微不足道的梦想……虽然一点也不伟大，但是，我不容许有人什么都不知道，就站在道德制高点对我的梦想胡说八道！！！
　　抱歉，情绪有些激动，说了些没用的废话，打扰了其他读者老爷看书的心情，但是我真的好久没那么生气了，再次道歉……
　　接下去是第二更的正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　既然这事扯到了精灵遗迹，萨菲莉大概就知道事情是为什么闹出来的了，伴随精灵术的修为日渐提升，萨菲莉自身就已经是一个大号“发信器”，只要到了有精灵遗迹的地方，就有可能因为自身的精灵之力与遗迹之中的力量共鸣，使得一些本来可能已经沉寂下去的精灵遗迹重新恢复功能。
　　所以说如果这次的事真的是那么闹出来的话，萨菲莉觉得这个事她的确有义务要帮忙解决掉，所幸发掘精灵遗迹对于萨菲莉来说本来就是求之不得的任务，现在和瑞尔一合计，要来了地图和开启结界的密令，便二人结伴一起开始了行动。
　　温泉村的温泉主脉藏在温泉村附近一座深山的洞窟之中……不要问为什么在那种地方，魔法世界的事用常识去理解本身就没有意义，况且这个游戏是瑞尔十五岁时候的脑洞，二十岁时候的作品……阅历问题导致细节方面的雕琢有些瑕疵也无可避免。
　　总之，在拿到了地图之后，离开了温泉村的二人很轻松就找到了地方，温泉主脉外头上了两层结界，一层是用来驱赶魔物的火种结界，但是火种结界是不会对人类造成任何影响的，为了防止闲杂人等随意乱入，火种结界之外还有另外一层防御结界，这就是纯粹防止一切没有密令的人进入的防御线。
　　“这里就是温泉的主脉所在了吧？”瑞尔看着眼前一个黝黑的山洞，在山洞的外头有一层肉眼可见的，由无数符文拼接而成的薄薄光幕，这自然就是防御结界了，火种结界本身是不会显现出实体的。
　　瑞尔和萨菲莉当即使用了密令，笼罩在山洞外围的薄薄光幕闪了一下，由肉眼可见的光影壁障变成了半虚半实的模样，瑞尔和萨菲莉二话不说，一起并肩走了进去。
　　“恩？”
　　一脚踏进山洞之后，萨菲莉和瑞尔都下意识的皱起了眉毛，因为他们感觉到，这山洞里的温度低的不正常。
　　按照常识来说，这里既然是温泉的水脉所在，理所当然感觉到热气还正常，现在居然感觉到了一股寒气冒出，显然大有问题。
　　瑞尔二话不说抬起右手，掌心一团火焰燃烧出来，一甩手，那团火焰立刻飞溅到了山洞的岩壁上，顿时，山洞里缓慢的亮起了一层梦幻般的朦胧光影。
　　如果仔细观察的话，就会发现这些光影其实都是附着在山洞岩壁上的一种好像苔藓一样的植物发出的，瑞尔立刻发挥出了他身为“走南闯北见多识广的冒险者”的见识。
　　“这是克莱恩王国境内特有的一种寄生性魔法植物，在感受到温度变高之后会发出这种荧光，曾经有个有闲钱还讲格调的年轻贵族非常喜欢这种朦胧光影创造的美妙氛围，特意花费了大力气改良了这种寄生性植物的品种，改良后的第三个版本的成品就是我们眼前这一批了……”瑞尔伸手在岩壁上的苔藓上摸了一把，得出了这个结论。
　　萨菲莉则是淡定的一耸肩膀，“克莱恩王国和索菲亚大公国一直都是关系不错的友邦，有不少民间生意往来，这些植物出现在这里不奇怪，应该就是个照明用的功能，特意选用这个，应该也是看中平日里洞穴中温度一直维持的挺高，这些魔法植物也会持续吸收离散魔力发光，算是个零成本的照明手段，布置的人很有心思……”
　　当然，瑞尔二人可不是专程过来看风景的，所以自然也是一路朝着山洞内部深入……
　　……这山洞内部结构倒是一点都不复杂，直进直出还只有两条岔路，在有地图指引的情况下，本来就经常在野外寻路的人绝对不可能迷路了。
　　沿着山洞一路进入，却是感觉到这是一条不断往下蔓延的路，虽然路本身不复杂，但是相当的深，简直就好像是要一路衍生到地心去一样……
　　……好吧，实际上这只是单纯的错觉，总之瑞尔每走一段路就丢一枚火球点亮岩壁上的一部分苔藓，光线虽然不充足却也大概凑合能够看清楚路，就这样一路走了大概有两个钟头之后，二人眼前豁然开朗，一个美丽的巨大地下湖出现在了二人面前！
　　在四周朦胧的光影笼罩之下，湖面上有着无数星星点点散乱的光点无规律的摇曳，这看起来充满了神秘气息的大湖……不出意外就是这次要找的东西了。
　　萨菲莉上前伸手探进湖水，几秒之后起身拍了拍手……
　　“恩，果然是这里的问题，我感觉到了‘精灵之道’的存在和被开启过的痕迹。”
　　瑞尔当即摸着下巴回道，“精灵之道……精灵之力形成的特殊‘门扉’，连接着现实与精灵遗迹内特殊空间的大门，也就是之前炎灵祭坛外头的那一道空间裂缝，不过，哪个是用蛮力强行破开精灵之道形成的门，正经方式可不会用那么粗暴的手段~”
　　“……连我解说的工作都要抢，真的，我现在真的好奇你和我之间，到底谁才是真正的精灵使了。”
　　萨菲莉哭笑不得的站起身来，“不过如果是这样的话，要开启精灵之道倒是方便，可是，洛姆老爷子和梅娅他们……能够找到这里肯定是没问题的，但是他们要怎么开启精灵之道？”
　　瑞尔当即耸了耸肩膀，“谁知道呢，也许是因为你的精灵之力共鸣导致精灵之道自行开启，他们两个正好赶上被吸进去了而已，总之，如果人就在精灵遗迹之中的话，找到了再问一问就是了，那么……”
　　瑞尔把目光放在了萨菲莉身上，萨菲莉也是干脆的抬起右手轻轻一挥，一身轻便皮甲当即变成了那套带着猫耳兜帽的蓝色布偶装，动手摘下布偶装的兜帽，一头冰蓝色发丝倾泻而下，启动了灵装变化的萨菲莉拔出佩剑，冰蓝色光影覆盖而上，转眼变化成了结晶之刃的形状。
　　然后，萨菲莉举起结晶之刃，轻轻往地下湖中一抛……
　　结晶之刃沿着抛出的轨迹划出了抛物线，正中地下湖的中央，顿时，结晶之刃接触到的位置，湖水中央波澜翻滚，一个深邃的黑色空洞漩涡自其中成型。
　　“走吧……”抬手一招收回结晶之刃的萨菲莉后退两步一个助跑就跳进了湖中，瑞尔紧跟其后一并跟上，两人一起朝着湖中央的黑色空洞游了过去……
　　结果在距离黑色空洞还有一点距离的时候，那空洞漩涡突然疯狂的加速旋转，带动四周的流水不断朝着黑色空洞的方向吸扯了过去，瑞尔和萨菲莉被水流带动身体，也这样一起被扯向了空洞所在……
　　在身体接触到空洞的瞬间，就是一阵头重脚轻的强烈失重感传来，一阵天旋地转之后，眼前所见的一切立刻发生了天翻地覆的变化。
　　“……唔啊，虽然已经有了心理准备，不过这也”
　　在空洞的另一侧，出现在瑞尔和萨菲莉面前的，是一大片银装素裹，了无生机的冰雪世界！
　　四下所见都是一望无际的广阔冰原，呼啸的刺骨冷风带着片片雪舞，瑞尔一点都不怀疑，来个普通人站这儿不出十分钟就要变成一尊雪雕……
　　这个时候移动教会・真理之福音的好处就显现出来了，无视环境伤害的BUFF在身，即便这雪下的再大上一倍，瑞尔也能优哉游哉的当看风景，而萨菲莉现在是灵装・雪月花的形态，正好对于冰雪有抵抗力，漫天卷地的雪舞之中，独自在雪原上四下远眺的娇小少女，配上那一身可爱的布偶装，看上去简直就像是雪中的精灵，瑞尔一瞬间看得有些失神。
　　“诶，你发什么呆？”萨菲莉的声音让瑞尔回过神来，赶紧立刻开口扯开了话题。
　　“哦，没啥，刚才那股失重劲还没缓过来，咳咳，现在好多了，话说，这鬼地方也是精灵遗迹，看上去都快赶上炎灵祭坛的规模了~”
　　这自然是瑞尔在主动给萨菲莉送解说的助攻，果不其然，终于抓到一次解说机会的少女双眼一亮，赶紧一本正经的回答。
　　“不一样，这里和炎灵祭坛差远了，炎灵祭坛毕竟有那么大的外部建筑，事实上我们上次进入的内部空间只是一个用来藏宝的机关，真正的遗迹主体是外头的堡垒和一系列机关的组合，可惜，这些机关因为古代精灵的失踪都已经失去了神奇之处，大部分都已经坏掉了，不然的话，炎灵祭坛绝对是个非常神奇的地方，可惜，现在只能从历史书里才能翻出些许蛛丝马迹了~”
　　“恩，原来如此~”瑞尔装出一副“受教”的模样，这让身边的少女满意的眯起了眼睛，也不知道是不是因为身材缩水的缘故，总觉得这个灵装版本的萨菲莉连性格都变得有些孩子气了，当然，瑞尔是知道的，因为灵装是精灵之力融合自身产生本质变化的奇迹，对于使用者的确会产生一些性格上的影响……
　　……好吧，这些其实都是设定，实际上的真相是，瑞尔想要安排多个女主，却又担心自己没有驾驭那么多人，控制群像的宏观控制力，所以就灵机一动想到了这个办法，一套灵装一个性格一个形象，这样只需要换套灵装就可以当成新角色，萨菲莉一个人未来就是一整支后宫啊！
　　不用增加人数，出现后期妹子太多一群人打酱油边缘化的尴尬，也能变相提升妹子数量，两全其美……我真是太特么机智了！
　　咳咳，好吧，这些话自然是只能在心里想想，说出来可就坏事了。
　　总之，瑞尔在四下一扫，很快就动手指向远处，“那么不出意外的话，这儿周围干干净净，看着也不像有什么东西藏着，真要有什么麻烦，多半就是那个玩意了。”
　　在瑞尔手指着的方向，是遥遥蛰伏在远处地平线之上的，一座通体冰雪铸就的晶莹城堡……


第七十三章 大雪主的根城（三）
　　……之前一章开头说了些没用的废话，浪费了许多读者老爷的时间看了点没用的东西，现在想了想挺抱歉的OTL。
　　所以作为赔罪，今天多更新一章作为福利，恩，这里是今天的第三更，接下去是正文……
　　……啊，忘记了，求一波订阅打赏和月票，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　那一座宛若巨兽蛰伏在大地之上的冰雪城堡，本身晶莹剔透一体成型，在这个冰雪的世界之中，在一片漫卷的风雪之中，简直就好像是天上的神之居所现世，空灵美妙的不像寻常之物。
　　当然，瑞尔和萨菲莉都知道，这东西出现在了精灵遗迹，百分之两百是古代精灵的手笔，这一群上天下地移山倒海几乎无所不能的存在，弄出什么样的奇迹都不奇怪，毕竟还有“世界树浮游岛”伊古德拉希尔这样的壮丽奇观在前，这座冰雪城堡虽然惊艳，却也并没有让两人感叹太多时间。
　　而且很快一路靠近的二人就发现了，在冰雪城堡的外头竖立着两个巨大的十字架，其中各自冰封着一道人影，萨菲莉眼尖，一眼就看出了正是失踪了的洛姆老爷子和梅娅！
　　二人从外头上来看，似乎并没有受到什么明显外伤，脸色被冰封住看不真切，不过如果没有外伤的话，区区冰封以这俩的实力而言，不至于送了性命。
　　瑞尔和萨菲莉互相点了点头，随后，萨菲莉举起手中结晶之刃，一剑送出带出朵朵冰花绽放，冰蓝色*气息裹挟着剑影直奔其中一道冰柱而去。
　　而瑞尔则是活动了一下两边的肩膀，然后伸手在空气中做了个“取物”的动作……
　　顿时，一道灿烂的光芒在瑞尔的手中绽放出来！
　　四周漫卷的风雪在这道光芒绽放的瞬间，居然被硬生生的压制住了一片，在瑞尔周围的空间开辟出了一块风雪隔绝的区域。
　　闪耀的光芒聚合成了实体，勾勒出了一柄骑士剑的模样……
　　银白色的剑身，湖蓝色的剑柄，本身并没有多少华丽的造型，但是简单直接的线条却充满了无法言喻的美感。
　　这就是，之前瑞尔依靠强化石对圣剑强化之后得到的新武器，他的第二把传说级武器，也是第一把永久传说级武器……
　　装备名称：轮转胜利之剑
　　装备类别：武器
　　装备等级：五星（传说）（绑定）
　　装备说明：散发着太阳光辉的神圣之剑，只有品性最高洁的骑士才能获得它的认可，当你得到了它的认可之时，相信我……它的力量不会让你失望！
　　装备技能：
　　【圣者的数字】获得凯尔特神圣数字“3”的加护，使得持有者在上午9时到正午的3小时，下午3时到日落的3小时，力量会变成3倍。
　　【真名解放・轮转胜利之剑】聚集太阳的光辉解放圣剑的真名，释放出威力卓绝的斩击……请注意选择好合适的使用契机和场合，不要做出在阴天和晚上浪费魔力的愚蠢行为。
　　备注：赞美太阳！（山寨游戏里玩梗的东西，和原版属性上肯定有所不同，所以先说明一句，型月设定党们手下留情，以上~）
　　瑞尔一剑在手，那如同太阳碎片一样的骑士剑就绽放出了让人惊叹的存在感，萨菲莉一剑挥出正好到了一半，这会也是差点后脚踢前脚，表演一个标准的平地摔！
　　“喂，这次又是什么啊，你到底还有多少东西没有拿出来啊！”
　　“呵呵，不要在意细节~”
　　瑞尔一言落罢，手中的骑士长剑光芒大涨，全力迫发的魔力斩击释放着太阳的热量，一路消融冰雪在冰原上刻划出了醒目的轨迹……
　　瑞尔的攻击后发而至，与萨菲莉几乎同时左右命中了两根冰柱，顿时，冰柱咔擦一声崩裂，转眼碎裂开来，被冰封在冰柱之中的二人脱身而出，昏迷中落下的同时，也被瑞尔和萨菲莉抬手接住。
　　“太好了，还有气息！”萨菲莉伸手试了试梅娅的鼻息，就知道人还活着，虽然有些虚弱，不过并没有什么大碍，瑞尔这边也确定了洛姆老爷子的状况，一样没有什么问题，这两位脱离了冰封，受到了冷风一激，此刻也是先后醒转过来。
　　洛姆老爷子和梅娅一回复意识，第一个动作就是同时下意识的想要摆出攻击的架势，但是在看清楚了情况之后，两人的动作都缓了下来。
　　“恩，看来是没什么问题了，回去之后请个工伤假好好休息一下就好~”
　　洛姆老爷子咳嗽了两声，似乎是恢复了些许力气，“真是惭愧，在下不会辩解什么，回去就会自请惩罚……”
　　梅娅也是一样没有什么表情的回答，“没错，居然把贵重的客人扯到这样的麻烦之中，已经无颜面对劳伦大人，之后……”
　　“行行行……”瑞尔赶集抬手叫停，“两位你们这个问题我们可以之后再谈，反正我们人都已经来了，事实已成也就没有必要纠结什么对错了，何况我们来也是通知过劳伦大叔的，大叔也把这事拜托给我们了，所以，现在两位能不能方便先说明一下……”
　　瑞尔抬头看了一眼那座晶莹剔透的冰雪城堡，“到底在这里遇到了什么？”
　　现在除掉冰雪城堡之外没有其他什么异样，所以洛姆老爷子还有力气将事情的前因后果大概的说明了一番。
　　他之前感觉到了有异样的气息，就来到了温泉水脉探查，结果发现没有魔物的痕迹，但是山洞内部却传来了不正常的寒气。
　　发觉情况不对的洛姆老爷子立刻进入探查，结果就在地下湖的地方发现了一个黑色空洞，老爷子本意是现探查一下状况，谁料还没回过神来，一个不注意就被黑色空洞吸了进来。
　　接着老爷子来到了这个冰原世界，当即自然是立刻警觉四周有没有什么异样，然后就在那个时候……
　　“……那个时候，在下发现了这座冰雪城堡，觉得问题应该出在这里就过来想要查看，然后就看到一个巨大的黑影突然出现，咳咳，真是惭愧，之后的事……在下就都不知道了。”
　　梅娅也补充说明了一下，基本情况和洛姆老爷子一模一样，她追着洛姆老爷子来到了这儿，发现了地下湖的异样，区别是她是自己跳进的空洞，结果也是在靠近了冰雪城堡的时候，就突然被一个巨大的黑影袭击，然后就什么都不知道了。
　　“巨大的黑影，靠近就会被袭击？哎呦卧槽，不对！”
　　互相确定状况的瑞尔突然一声吼，萨菲莉也同时回过神来，就在这个时候，附近的冰雪风暴一口气强了数倍有余，朦胧的冰雪之间，似乎有什么东西正在用惊人的速度靠近。
　　如果在没有任何准备的情况下，突然被这么袭击，恐怕被打个措手不及，就会变成之前洛姆老爷子和梅娅那样的状况了吧。
　　不过当然，瑞尔是绝对不可能在这种地方真的被打个措手不及的。
　　BGM生成器在瑞尔胸口一闪而过――
　　――BGM指定……上学歌！
　　太阳当空照，花儿对我笑~
　　当第一句歌词出来的时候，冰雪的世界之中，以瑞尔所在的位置为中心，在瑞尔的头顶，一点灿烂的金色光芒凝聚了出来，转眼变成了一个巴掌大小的球体，不断的释放着惊人的热度！
　　小鸟说，早早早，你为什么背着小书包~
　　当即，瑞尔双手握剑大吼一声……
　　“真名解放……”
　　我要上学校，天天不迟到，爱学习，爱劳动，长大要为人民立功劳~
　　“……轮转胜利之剑！！！”
　　骑士剑挥下之时，巴掌大小的小太阳上绽放的光芒全部炸裂，流转的光芒聚集到了瑞尔手中的骑士剑之上，伴随最后念出真名的一刻，凝聚的魔力完全解放，释放的力量变成了热量惊人的魔力洪流喷了出去！
　　强光一闪，那个靠近的黑影也不敢正面对抗魔力洪流的锋芒，于是，那庞大的臃肿身躯后退了两步，同时，发出了一个槽点十足的声音。
　　“……噗尼！”
　　“……”
　　正准备去帮忙的萨菲莉一愣，她一脸纠结的抬起头来，结果，那个巨大的庞然大物就显露在了她的视线之中……
　　……那是一只……很奇特的生物。
　　它有着滚胖的椭圆状的蓝色身躯，胸口和肚子则是一片雪白，踩着明黄色的三指脚蹼，还有一双黑豆一样的小眼睛和同样明黄色的钝圆形鸟嘴。
　　椭圆形的身躯两侧，各有一只显然无法用来飞行的翅膀……
　　是的……
　　……这特么是一只大的过头了的巨型企鹅！！！
　　此刻，躲开了瑞尔斩击的巨型企鹅，小小的黑豆眼之中露出了浓浓的战意，它张开左右两边的翅膀，发出了一声震天动地的大喊――
　　“――噗尼！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　恩，这里是和其他友人作者的交易时间，今天推荐的是友人三人塔的小说《旅者视界》，一本据说作者妹子玩梗太深，读者都看不出梗的小说，恩，既然她都那么说了，各位找到梗就别客气，尽情的吐槽吧（拇指）~
　　啊，现在心情好多了，果然人不能随便动气，咳咳……


第七十四章 大雪主的根城（四）
　　好的，这里是今天的第一更，好了，女装也发了，福利也送了，我看还有谁能说我不够意思~
　　继续恢复快乐的二更时间了啦~
　　那么继续求一波订阅打赏和月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当那只巨大的企鹅发出那气势十足的“噗尼”一声之后，整个场面瞬间凝固了……
　　……瑞尔面无表情，萨菲莉满脸纠结，洛姆老爷子和梅娅则是一脸死灰惨淡，随时都会往生去的节奏。
　　“竟……竟然……”洛姆老爷子手指颤抖，最后眼神一凌，抬手就要往自己头上拍，“竟然输在了如此之物手中，在下有何颜面再见劳伦大人？”
　　“卧槽，你别闹！”瑞尔赶紧一把伸手拉住了老爷子的手臂，虽然瑞尔本身的力量和老爷子存在一定程度的差距，不过现在正好是在“圣者的数字”加成的效果范围之内，三倍属性的增幅让瑞尔成功扯住了老爷子的动作。
　　“虽然吧，我也知道你给这种东西打赢了有点难以接受，不过人总要看开点不是，来，放轻松和我一起念，世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好……不好……放松了点没？”
　　“……我觉得你这两句话反而说的状况更严重了好不好！”萨菲莉忍不住吐槽了一句，不过也多亏了瑞尔的胡闹，气氛的确稍微缓和了一些，那巨大的企鹅一声吼结束，摇晃着滚圆的身体，用看起来很笨拙的身体抬起一只翅膀，二话不说一下砸了过来！
　　面对这种“我上去就是一耳光！”的打法，有所准备的情况下当然是很好应对的，唯一的问题就是那巨大企鹅一巴掌下来，扯动一大片风雪齐动，强烈的乱气流冲击的人站立不稳，瑞尔仗着属性压制，萨菲莉身上这套灵装在风雪之中正好可以自由行动，所以这俩一人带上一个，二话不说抽身就退，总算是堪堪在那一巴掌下来的时候躲闪开……
　　于是，失去了目标的巨大企鹅一巴掌拍在了空地上，顿时激起数十米高的一阵澎湃雪浪，这雪浪层层叠叠扬起到了半空，轰然一声破碎开来，变成一片雪幕遮住了巨大企鹅的身影……
　　“不行，这东西块头太大，标准的攻高血厚速度慢的身板，估计要打持久战，两位……”萨菲莉说到这里放开了扶着的梅娅，后者自己站了起来，“如果还有行动力的话，就麻烦你们二位有多远跑多远了，这里交给我们来摆平！”
　　本该界限之下无敌手的身手，却因为先前的冰封导致寒气入体，现在行动都还有些不太利索，深切的明白这种状况留下就是添乱的洛姆老爷子很识趣的就接受了这个提案，理所当然，梅娅也是同样的反应……
　　他们两个答应一声，二人一队抽身退走，瑞尔和萨菲莉自然也少了个顾虑。
　　“好了，现在的问题是我们这边，这东西要怎么摆平了……”瑞尔话音一落，先前被激起的雪幕当即被一阵狂风吹散，扇动着肉乎乎翅膀的企鹅瞪着黑豆眼四下寻找了一圈，在看到了瑞尔和萨菲莉之后，它高兴的又是一声吼……
　　“……噗尼~”
　　“唔，我讨厌这种体格的敌人……”萨菲莉很镇定的发表了一下心情，“所以说这真的是个血厚功高速度慢的家伙，干脆拉开距离慢慢耗死它！”
　　“……妥！”
　　瑞尔虽然知道这BOSS是个什么情况，不过现在也还不到剧透的时候，当下将手中圣剑往背上一放，双手左右各自捏出了一发压缩炎爆，伴随胸口Q键光芒一闪，瑞尔凝神聚气甩出了手中的大炎爆。
　　“打得不错……我很抱歉……走你~”
　　两发大炎爆在三倍属性和Q键的增幅之下，脱手就暴涨至脸盆大小，随后又在半途之中自行压缩到拳头大小，火焰的颜色也从红色变成了橙色，接着火球继续暴涨，然后再度压缩成灿烂的金色，两枚金色火球所过之处，风雪消融热浪.逼人，迫使那只大企鹅不得不认真的对待……
　　……它那个体格实在是非常的不适合做出什么快速躲闪的动作。
　　于是，巨型企鹅扬起巴掌卯足力气一下拍在了飞来的火球上，顿时，金色的火球刹那炸裂，爆碎的火焰带起的冲击力让巨大企鹅站立不稳，一屁股坐在了冰原之上，而瑞尔和萨菲莉则是在火球出手的时候就已经快速的后退开始拉开距离……
　　瑞尔反手掏出了灵弓，三枚投影刺剑转眼搭在弓上，远处的巨大企鹅摇晃着脑袋，一脸懵逼的重新试图站起身来，刚刚有所动作，三支刺剑就到了它的近前……
　　然后，就出现了至今为止都还没有出现过的状况，三支刺剑全部命中，却都在撞击到巨大企鹅身躯上的时候爆碎开来，而被刺剑命中的位置……不要说被射穿，连个白点都没蹭出来。
　　这巨大企鹅的防御力实在是强的离谱，不过在瑞尔三箭出手的时候，系统提示跳了出来……
　　……在一系列的空大和各种随缘箭法洒水箭法累计熟练度之后，瑞尔的射术专精等级终于特么的提升了，从E级升级到了D级，等级提升的同时，新的技能也被解锁了出来。
　　技能名称：魔法水晶箭
　　技能等级：三星（精良）
　　技能说明：射出魔力之箭，对第一个命中的目标造成伤害，并产生晕眩与减速效果，这两种负面效果可被抗性减免，晕眩时间根据魔力之箭射出的距离而定，技能CD：一小时。
　　备注：冻住，不许走！
　　瑞尔看到技能的第一个反应就是我当年LOL第一把匹配用的英雄就是寒冰，第二个反应就是……现在出现这个技能不是坑爹么！
　　至于要说为什么的话……
　　……眼看着瑞尔三箭命中好像也没拿那巨型企鹅如何，于是萨菲莉知道这儿不用大招是不行的了，于是她也立刻双手举剑过了头顶，冰蓝色光芒两边散开聚合成怒张的双翼，伴随一剑挥落，光翼散开变做飞舞的光羽，发出哀痛鸣泣的飞鸟舞动着翅膀飞向了那只巨大企鹅。
　　好不容易重新站起来的企鹅看到了这一幕，当即二话不说，举起一只翅膀挡在了眼前，然后，一把稳稳的接住了撞过来的飞鸟……
　　……教练，这是不是和说好的不太一样啊？！
　　“噗尼！！！”
　　接住飞鸟的巨大企鹅抬起巨大的翅膀又是用力一巴掌，直接把光羽飞鸟一巴掌拍的粉碎，萨菲莉面无表情的放下了手中的结晶之刃，她发现了，这只企鹅虽然长的喜庆了点，不过实力绝对不输给上次见到过的那只三头犬……
　　……无非三头犬那会属性被她天克，因此才造成了成吨的输出，然而这次遇到的这只巨大企鹅显然不鸟雪月花的属性，所以属性的伤害被一度降低了。
　　这就是瑞尔觉得技能觉醒的不是时候的原因了，现在就算是交了这个大，以这大家伙的抗性也根本冻不住多久，最后也是白白的浪费技能CD……
　　“没，没关系……”萨菲莉这个时候也只能继续用刚才的战术安慰自己，“这种大家伙的行动一定不会非常灵活，总之就按照刚才说好的，继续一边注意控制距离一边发动攻击，总能耗死这大家……”
　　萨菲莉话都没说完，那只巨型的企鹅立刻踩着三指脚蹼啪嗒啪嗒的跑了起来，但是它那个巨大肥硕的滚圆体型和小短腿跑起来动作滑稽无比，根本也跑不了多快……
　　萨菲莉刚刚想为自己的高瞻远瞩点个赞，就看到那巨大企鹅突然脚下步子一歪，巨大的身体噗通一声摔在地上，一个跟头就朝着瑞尔二人滚了过来！
　　这个瞬间那真是天摇地动，那么大个玩意突然就带着一层漫卷的雪花，像一台马力十足的战车轰隆隆的过来，萨菲莉立刻咽回去了后半句话，手中的冰晶之刃往脚下冰原狠狠一插，迫发的精灵之力带动冰原地形发生了变化，一道厚重的冰墙拔地而起，直接挡在了巨大企鹅滚过来的路线之前，好在这儿附近都是雪和冰，萨菲莉的灵装力量也能最大限度的发挥。
　　滚过来的企鹅一头撞上了厚重的冰墙，那冰墙连三秒钟都没坚持住，就咔嚓一声不给面子的碎了个漫天冰渣，而那只巨大的企鹅则是借助这一撞的力量飞弹了起来，在空中一个打滚，直接直挺挺的掉了下来。
　　萨菲莉看到情况不对赶紧飞身退走，而瑞尔这边则是一口气拉开了弓弦，冰蓝色冰晶凝固成的魔法之箭一下出手，虽说这个技能估计效果有限，但是现在至少也能阻挡一波攻势。
　　落下的企鹅战车被这一箭击中，带动它的身体一瞬间僵硬了几秒，动作也出现了偏差，最后一头落地两脚朝天的摔了个四仰八叉……
　　“噗……噗尼！”
　　重新努力爬起来的巨大企鹅用力的摇了摇脑袋，被一连串打击的它似乎终于生气了，小小的黑豆眼之中冒出了如有实质的斗志之炎，伴随那意义不明的叫声，巨大企鹅的身体也胀大了一圈，同时，它两只翅膀左右一挥，凭空握住了两根不知道从什么地方冒出来的，两根细长又扁平的木棍……
　　在这两支木棍上各有一行字，左边那根上写着“谢谢惠顾”，右边那根上写着“再来一支”……
　　然后，一蓝一红亮色的光芒，在木棍三分之二的位置冻结出了双色的冰封，等到那巨大企鹅再度一挥翅膀，冻结光芒落下，在它双手之中，各自握住了一根巨大的……
　　……雪糕！
　　“瑞尔……”萨菲莉认真的转过头来，“我现在理解洛姆老爷子的心情了，真的，我现在一点都不想战斗了啊！！！”


第七十五章 大雪主的根城（五）
　　有人怀疑昨天我发的女装的真假……讲道理，我又没要女装换打赏，而且说实话照片拍的也很烂，我要真想盗图为毛盗这水平的？随便发个三流女装福利都被人怀疑真假，我图什么？有好处么？OTL……
　　说明一下吧，那套是淘宝的女仆装，算假毛没超过两百，连裤袜是妹子提供的，妹子是害我拍这玩意的罪魁祸首，谁让我打赌输了呢，拍摄人也是妹子，拍摄时间是今年五月左右，地点是小破旅馆的钟点房，拍完就退房的那种。
　　那套女装质量很烂，穿完我就扔了，再穿一次是不可能的，以后应该也不会穿了，要证据的话，第一张照片里拍到了我的包，我丢一张包带今天报纸的照片吧，信不信随意，心累……
　　恩，这里是今天的第二更，继续求一波订阅打赏和月票，话说排行榜上不管是订阅榜月票榜和推荐榜前两页都没有咱的事，求各位助攻啊~
　　OK，接下去是今天的正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　精灵遗迹的护卫这种东西，大部分情况下都是古代精灵依靠个人爱好赋予的各种形象，所以，丹泉之森里的触手水怪，魔女之馆的巨大人偶，炎灵祭坛里会摆JOJO立的三头犬，全都是个人风格浓郁的形象。
　　但是萨菲莉可以指天发誓，这辈子都没有见过个人特色浓郁到这个份上的敌人！
　　当那只巨大的企鹅双持两根雪糕傲然而立之际，萨菲莉突然有了一种明悟……这恐怕就是老天赐予她的一场精神试炼，通过了这场试炼，以后不管面对什么样的敌人，她应该都能面不改色的应对了。
　　连这道坎都能过去，还有什么是过不去的？
　　在想清楚了这一点之后，萨菲莉终于一个深呼吸重新燃起了澎湃的斗志，正在她重新架起结晶之刃，打算继续振作起来战斗的时候，巨大企鹅挥动手中的红色雪糕，一连串风雪伴随赤色劲风扑面而来，在这似乎带着一股水果甜香的味道之中，隐隐可以看到红色雪糕上有着一排字……
　　……草莓圣诞风暴！
　　“……我不打了啦！！！”
　　灵装模式下，刚刚还鼓起斗志的萨菲莉颇为孩子气的大吼一声，自暴自弃的挥动冰晶之刃，四下冰雪聚合而来，形成一面厚实的冰墙，结果那冰墙刚刚成型，落下的巨大雪糕正中冰墙，登时，鲜红色的冰渣破碎，充斥着草莓气息的果汁四下飞溅，那一层冰墙半点用处都没有起到，咔擦一声爆碎开来……
　　同时，企鹅另一只手的蓝色雪糕后发而至，舞动的蓝色风暴之中，同样显示出一行字来……
　　……蓝色死亡夏威夷！
　　眼瞅着状态不佳的萨菲莉就要被一击正中，瑞尔赶紧一排三剑扫出的同时，抬手拔出背上的轮转胜利之剑，弹出灵弓的刃臂，二话不说一发星爆弃疗斩迎了上去！
　　十六连斩切的漫天热带果缤纷味道的冰屑，纷纷扬扬的落了下来，被淋了一头的瑞尔觉得，这一趟结束之后，他非要好好泡一趟温泉才够本……
　　好吧，只是被淋一身果汁倒是没有什么问题，但是那果汁一接触到空气就快速的凝固冻结，瑞尔挂着一身水果味的冰渣，一动就噼里啪啦的往下掉碎冰屑，虽然移动教会可以减免环境伤害，但是这明显是属于非环境伤害的范畴，就算是移动教会也不能防止你吃冰棍不是？
　　虽然瑞尔的攻击挡住了巨大企鹅的攻势，但也只是阻挡了一下而已，被瑞尔切碎了冰棍层，只剩下光秃秃一根写着“谢谢惠顾”的木棍，就这样当头砸了下来！
　　“绝对零度！”
　　在彻底融合灵装之后，真空冻结与灵装的力量结合而来的全新技能，虽然因为属性问题并没有办法发挥全效，不过也挡住了落下的木棍，瑞尔自然是拖着一身冰渣退开，重新和巨大企鹅拉开了距离。
　　“这样耗下去简直没完没了了……”萨菲莉赌气般的鼓起面颊，同时，她伸手扯住了身上的那套布偶装，“没办法，本来因为掌握的不是很熟练，还不想现在就用这个力量的，那么……”
　　说到这里，萨菲莉一把扯下了外套一样的布偶装，甩手将它丢飞上天……
　　内里一套粉白色的连身衬裙之上开始绽放出了点点微光，闪动着亮银灰色的眸子慢慢的闭上，以萨菲莉的身体为中心，精灵之力开始飞速的活性化……
　　那一头冰蓝色的发丝转眼变化成深邃的漆黑，从齐肩的长度一路疯长，当卷起的风雪吹起那一头长发，一黑一白两根发绳分散系住了那一头快要垂地的发丝，形成了一对漂亮的黑色双马尾……
　　同时，原本造型简单的粉白色衬裙开始扭曲着变化形体，服饰上出现了繁复的花纹和精致的蕾丝滚边，大量绶带打成漂亮的装饰用蝴蝶结，最后，粉白色衬裙消失无踪，取而代之的是一套充满着哥特风格的黑白配色洋装……
　　一秒钟画风大变的萨菲莉张开了如同红宝石一般闪亮的血色双眸，同时，飞舞上天的布偶装也在此刻分解成了无数光点，聚合成一黑一白两枚球形结晶体落了下来，各自悬浮在了萨菲莉的左右。
　　萨菲莉抬起双手虚托住两枚球形结晶，穿着黑色小皮鞋的脚尖在地上轻轻一点，顿时，两枚结晶光芒闪动，带起萨菲莉的身体轻轻悬了起来，在距离地面数公分的位置定住，那一对快要垂到地上的双马尾也一样被无形的力量带起，在萨菲莉的身后肆意的飞扬……
　　这就是在魔女之馆得到的“空间”属性的精灵石解放而来的精灵武装……
　　……灵装・超重神！
　　“竟然……让吾特意解放这个力量，不错，汝的力量吾认可了……”一身哥特洋装的少女口中吐出了清澈无比的声音，微微抬起下巴的她，脸上露出了几分戏谑的微笑，“但是，既然看到了这番装束，也变代表地狱的大门已经在汝的面前敞开，那么，做好去死一次的觉悟了吗？”
　　“……那，那个？”瑞尔小心翼翼的和这只画风已经和常态的萨菲莉严重跑偏，疑似重度中二癌晚期的洋装少女搭话，却是看到对方竖起带着连体指环手链的食指放在唇前，做了个“噤声”的手势。
　　“嘘……不用多说什么，吾的战友啊，汝只需安静观赏即可，观赏这一场由吾所带来的，华丽凋零的地狱之舞吧~”
　　“……”
　　完蛋了，这套灵装的萨菲莉压根听不懂人话啊！
　　当然，不管这只中二病版本的萨菲莉表现的多有气势，那只企鹅显然是不理解的，所以在挣脱了绝对零度的控制之后，它继续举起手中木棍，冰雪光芒凝固而出，这一次变出来是一支橙色的冰棍，举起冰棍的它毫不犹豫的就是一记大力的劈斩！
　　此刻的萨菲莉正对着瑞尔说话，给了那只巨大企鹅的只有一个侧身，但是面对攻击袭来，萨菲莉压根没有任何回头的意思，她只是右手一抬，那一枚白色的结晶体立刻悬浮而起……
　　“大崩坏冲击！”
　　白色的结晶上强光一闪，接着，就听到了一连串宛若玻璃破碎的脆响，在白色结晶之前，空间仿佛碎裂开来，一连串扭曲的碎片状光影层层叠叠的爆发出去，一秒就命中了巨大企鹅飞砸下来的冰棍！
　　顿时，那一根冰棍从头到尾变成了灰白二色，接着，就噼啪一声炸碎成了无数晶莹的碎屑消失无踪，被冲击而来的力量推动的后退一步的企鹅定住了脚步，甩着脑袋疑惑的看着自己刚才还握着的冰棍，似乎是还没有回过神来发生了什么。
　　“呵呵，这种程度只是开胃菜而已哦，不要让吾失望，汝的极限并不只是如此而已吧？”
　　萨菲莉悠然的转过身来，看着似乎有些不知所措的巨大企鹅，露出了几分狡黠的笑意，同时，那一枚黑色的结晶体也被她轻轻托到了身前。
　　“那么，拿出汝等的全力，吾亦会以全力应对，来给这场对决画下最后的休止符吧！”
　　一言落罢，黑色结晶开始散发出幽幽光芒，伴随萨菲莉抬起的左手轻轻一推，那一枚结晶变化成了一个深邃的黑色空洞，重力开始发生偏转……
　　……萨菲莉所用过的最顺手的精灵术“大气爆破”的强化版，融合了空间属性的黑色空洞释放出了近乎无法抵抗的惊人吸扯力量！
　　“噗尼！”
　　巨大的企鹅发觉情况不对，舞动起手中剩余的另外一根冰棍试图再对抗一手，结果冰棍刚刚砸下来，就被黑色空洞吸扯住，连带着那巨大的身躯都一起被扯向黑洞所在，黑洞所处的位置，接触到的事物产生了异样的扭曲，明明实际体积大过黑洞本身数倍，现在也一样被扭曲吸入黑洞之间……
　　“大崩坏爆破！”
　　伴随萨菲莉最后一把捏紧抬起的左手，黑洞内部吸扯的力量完全反转，吸引的力量化作喷射的能量整个爆炸了出来！
　　………………
　　…………
　　……
　　“恩，看来是结束了……”
　　瑞尔站在已经开始慢慢释放出热力的地下湖，满意的摸着下巴，而一旁则是整个人“OTL”模样，从灵装形态恢复过来的萨菲莉。
　　“……我说”瑞尔看了一眼到现在都没有恢复过来的萨菲莉，“你差不多能够忘记刚才那些事了吧？”
　　“怎么可能忘记啦！！！”萨菲莉立刻跳了起来，“唔啊啊，不行了不行了，到底是怎么回事啊，为什么会说出那种话来，那套灵装到底是怎么回事啊！”
　　“恩，应该只是灵装的力量影响，导致性格发生了一些程度的变化，总之，结果来说不是不错嘛？至少那套灵装的确挺厉害，一击就把整个精灵遗迹的守卫和精灵遗迹机关都冲破了~”
　　说罢，瑞尔还示意了一下手中那个比首饰盒大上一些的宝箱，“暴力破解机关直接拆出了密藏，干的好哦，省的我们找密藏的时间了~”……


第七十六章 死线之剑鬼（一）
　　感谢读者老爷“凤凰寺桐”打赏的10000欢乐币，按照加更规则，额外加更+1……
　　那么这里是今天的保底第一更，现在还差保底一更和额外一更……
　　惯例求一波订阅打赏和月票，然后接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“不行了，接受不了，没办法接受！这套灵装太危险了！”似乎是还没有缓过来的萨菲莉如此的自言自语，最后非常严肃的一点头，“决定了，这套灵装我要自我封印，以后除非逼不得已，否则绝对不会再用了！恩恩！”
　　虽然萨菲莉是那么说，不过瑞尔却是不做任何评价，这套空间属性的灵装在前期可是萨菲莉使用过的性价比最高的力量，虽然有比它更强的灵装，但是有的受属性克制所限，很多时候发挥不出该有的实力，有的是使用代价太大，不能随时实地的使用……
　　……唯有这套“超重神”前期可以说是消耗与实力相比较而言最合适的，属性更是几乎没有被克制问题，强到不要脸的“空间”属性。
　　在原本的游戏之中，灵装就是类似于“天赋页”那样的东西，换一套灵装就等于换了一套技能和属性，超重神绝对是作为游戏开发者的瑞尔个人推荐前期打破游戏平衡的神器……
　　……至于后期么，这个战斗力的通货膨胀问题大家都懂的，详情请参照龙珠之类的升级流热血漫，前期不要脸的大招后期打不死杂兵的情况它也是存在的。
　　“战斗结束了吗？两位都没有受伤吧？”之前远离了战场没有看到具体的战场情况，之后遗迹空间崩溃而被直接送出来的洛姆老爷子和梅娅此刻也出现在了地下湖之旁，与瑞尔二人会和之后的第一句话就是这个。
　　“恩，非常顺利，多亏了萨菲莉的……”瑞尔话才说到一半，就被一旁的萨菲莉不动声色的在腰间轻轻拧了一把，瑞尔当即改口，“咳咳，总之在我们两个的联手之下，那种对手自然轻松摆平了~”
　　萨菲莉似乎并不想被更多的人知道自己灵装的事，尤其是那套一穿就中二癌发作的灵装，既然洛姆老爷子他们没有看到，那自然是再好不过，就当成根本没有这回事吧！
　　可以说是逃避现实，不过萨菲莉显然还没有办法从刚才那阵子缓过来，瑞尔当然也没有那么坏心眼的反复提起这件事，既然萨菲莉想要装做没这回事，就真的当成没这回事吧~
　　地下湖已经开始恢复了热气，估计要不了多久，之前因为精灵遗迹造成的影响就会完全消失，而且精灵密藏也已经到手，这一次的事件可以说是完美解决了。
　　就在一群人准备最后确认一下，没有问题就打道回府的时候，众人突然听到一个声音想起。
　　“噗尼~”
　　“？！”
　　现在一听到这个声音，简直就像是打开了某种不得了的开关，一群人除掉早就有心理准备的瑞尔只是装模作样的摆了个攻击的架势，其他人都是想也不想立刻调集魔力，只等那个阴魂不散的玩意冒头就彻底送它归位！
　　然后，地下湖里突然冒出了一连串细密的气泡，接着“哗啦”一声飞出了一团蓝色的玩意。
　　这一团大概到成年人小腿高的玩意上岸了之后，立刻张开了黑豆似得眼睛四下张望了一下，然后抖擞身体哗啦啦甩干身上的水珠，踩着三指的脚蹼，啪嗒啪嗒的跑到瑞尔几人的身边。
　　它似乎完全感觉不到瑞尔一群人身上的戒备和敌意，而是欢快的绕着一群人啪嗒啪嗒的跑着圈子，活动着那对短平的翅膀，发出“噗尼”“噗尼”的叫声。
　　比起刚才那只较之冰雪城堡都还要高上一个头的巨型企鹅，现在这只不过到普通人小腿位置高的企鹅显然看起来人畜无害多了，所以一时之间，萨菲莉几人还真就没有直接下手。
　　“这是……什么情况？”
　　萨菲莉有些疑惑，而那只企鹅左看看右看看，摇晃着肥胖的身体跑到了萨菲莉的身边，抬起翅膀轻轻搭在了萨菲莉的小腿上，萨菲莉本能一惊正想动手，却感觉到了一股让人亲近的熟悉气息传来……
　　……精灵之力！
　　这只企鹅似乎是感觉到了萨菲莉身上的精灵之力，所以变得更加的兴奋，绕着萨菲莉开始跑起了圈子，萨菲莉则是一脸困惑，她似乎是在刚才得到了什么讯息。
　　“什么情况？”瑞尔指了指那只似乎有多动症的企鹅，萨菲莉则是在几分钟之后，有些哭笑不得的回答。
　　“唔，如果这只企鹅没有骗人的话，它刚才通过精灵之力的共鸣告诉了我一些事，它的确是精灵遗迹的守卫不假，但它事实上只是很早之前误入精灵遗迹的一只魔物，结果因为各种理由，被精灵遗迹困住，在被遗迹之中的力量侵蚀之后，变成了精灵遗迹的护卫，也就是我们刚才看到的那个巨大的企鹅。”
　　瑞尔立刻认真的点了点头，“哦，那情况和爱丽丝差不多啊，只不过爱丽丝是主动和精灵遗迹结合，这倒霉企鹅是不小心误入机关结果中了招，现在我们破了机关，也等于就将它从机关之中解放出来了，至于它为啥没有和机关同归于尽，应该是因为它并不是机关的一部分，只是被牵连进来囚禁在机关中了而已，等等……”
　　瑞尔像模像样的分析完了情况之后，突然又像是发现了什么一样（演技），下意识的惊呼出来，“你说这货是魔物来着，那它为毛没有攻击我们？”
　　魔物体内都有源自于血缘的猎杀本能，见到人类就会不分青红皂白直接上来动手，但是这只企鹅至少现阶段没有表现出任何的攻击性。
　　“呃，有关于这个问题的话……”萨菲莉有些古怪的看了那只企鹅一眼，“高阶的魔物可以压制血脉中的猎杀本能，更高阶的甚至可以变成人形，这个你知道吧？”
　　“……这企鹅在魔物中是那么高级的货色？那它能变个企鹅娘出来？”
　　“……当然不行，你想什么呢！”萨菲莉哭笑不得的一口回绝了瑞尔的无端妄想，“那种事你就别想了，这只企鹅本身也不是多么高级的魔物，只不过，它之前和我们战斗的时候，你没有发现什么吗？它的力量使用的时候，没有出现魔术纹章！”
　　没有出现魔术纹章的意思，也就是说这只企鹅用的不是魔法，如果说不是魔法的话，在精灵遗迹之中能够被使用的神秘力量……
　　“艾玛，这只企鹅会精灵术？”
　　虽然事实似乎挺扯淡，但是结论就是如此，这只魔物在和精灵遗迹的结合过程中，体内的魔力逐渐被精灵之力替代，所以也失去了魔物的血脉，从而失去了猎杀本能，至于精灵守卫状态下会攻击人类，纯粹只是觉得自己的领地被入侵，下意识的保护领地而已。
　　“也就是说……”洛姆老爷子这次也回过神来了，“这只魔物……呃，不是魔物的魔物应该很早就盘踞在了此处，并且将此处当成了居所……”
　　从精灵遗迹的存在年限来看，这企鹅应该是在贝卡萨斯家族之前就占据了地下湖中的精灵遗迹，也就是说如果按照先来后到来算，事实上企鹅才是这儿的真正主人，所以这次他在沉睡中被唤醒，洛姆老爷子他们又被扯入精灵遗迹，什么都不知道的它就下意识的认为是这群人类入侵了自己的领地。
　　这自然没什么好说的，如果有一个陌生人什么都不说，带着敌意进入你的家，你也肯定不会给他好脸色，直接动手也没什么奇怪。
　　这样的话，问题也就都解开了。
　　“最后的问题就是，这货到底算是个什么玩意了，如果说，使用着魔法的非人类生物叫做魔物或者魔兽的话，那么使用精灵术的非人类生物岂不是应该叫做……”
　　“……精灵兽？”
　　萨菲莉看着那只在她脚边亲昵蹭着的企鹅，也是噗的一下笑了出来，“噗，的确可以那么叫，不过，过去还从来没有出现过这样的情况，真是厉害，我们大家见证了历史哦~”
　　萨菲莉此刻一脸的兴奋，因为他们搞不好发现了从来没有出现过的物种，尽管这个物种的诞生充满着偶然，估计这个世界上也没有第二只了，不过正是因为如此，这唯一的一只就显得很稀有了。
　　“既然这企鹅没有了猎杀本能，而且好像也对你挺亲近的……不如……”
　　瑞尔没有发话，萨菲莉就蹲下去伸手揉了揉企鹅的脑袋，那企鹅动作乖巧的迎着萨菲莉的动作，似乎是因为同样使用着精灵术，所以企鹅很亲近萨菲莉，“恩，这孩子似乎对我没有敌意还非常亲近，反正也不差一份口粮的钱，不如一起养着吧~”
　　“噗尼，噗尼~”
　　那企鹅似乎是听懂了萨菲莉的话，立刻兴高采烈的给出了回应。
　　“恩，企鹅企鹅的叫着也不行，想个名字吧？”
　　萨菲莉一开口，一旁的瑞尔就很顺口的来了一句。
　　“这个还不简单？既然它一直噗尼噗尼的叫……普利尼……就叫普列尼如何~”


第七十七章 死线之剑鬼（二）
　　恩，这里是今天的第二更，现在还欠额外加更的一更~
　　开个书群吧，群号122083219，验证让我知道是看书进来的就行……
　　那么，继续求一波订阅打赏和月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“普利尼？这个命名方式还真是简单直接，不过，这家伙似乎自己也不讨厌的样子……”
　　被命名为“普利尼”的企鹅在听到了这个名字之后，淡定的举起了自己一只翅膀，像是举手表决一样，然后用力点了点那个大概是脑袋的部分……谁让这货压根找不到脖子在哪儿。
　　“那么，之后就跟着我们走吧，虽然不知道你还剩下多少力量，但是既然能够使用精灵术的话，最低限度的自保总该不成问题才对。”
　　瑞尔一口气下了最后的结论，于是，小队中成功加入了“宠物”这个设定。
　　等等，怎么觉得好像和某只大猫的职能重复了？
　　……算了，那种事我们不去想他，不去想他。
　　在确定过温泉水脉已经无碍之后，一群人回到了温泉村洛可，一回到风铃馆，看到管事的和领班一起回来，风铃馆里一众侍者终于像是看到了主心骨回归，而菲这萝莉则是抱着爱丽丝和艾露一起第一时间出来迎接。
　　“呵呵，是来欢迎我的吗？感谢哦~”
　　萨菲莉二话不说冲上去一左一右将菲和艾露全部抱在怀中，瑞尔嘴角一抽，忍不住单手掩面，同时，他感觉到似乎有什么东西在扯自己的裤腿。
　　一低头就看到跟来的普利尼伸出翅膀拍着他的裤脚，然后抬起那短小的翅膀挥了挥又点了点头，似乎是在说“别在意~”……
　　……我居然沦落到要被一只企鹅安慰的地步了？
　　“喵，主人欢迎回来~”所幸，艾露这只大猫很快就挣脱了萨菲莉的怀抱，然后灵巧的甩着尾巴冲到了瑞尔的面前，正打算拱进瑞尔怀里蹭蹭的大猫，一眼就看到了那个多出来的东西。
　　“咦咦，这又是什么啊喵？”
　　大猫有些好奇的蹲了下去，和那只企鹅面对面的对视着，企鹅干脆的竖起一只翅膀，“噗尼……”
　　它似乎是在和大猫打招呼，而大猫听罢居然还认真的点了点头。
　　“喵！”
　　“噗尼，噗尼~”“……恩，喵，喵喵~”“噗尼！”“喵喵？”“噗尼~”“喵喵喵~”
　　“……”萨菲莉有些头疼的把目光投向瑞尔，“你家大猫的小语种词汇量真丰富，一只企鹅她都能聊起来……”
　　瑞尔无比自然的答，“那是，也不看看是谁养的猫~”
　　“那你听懂了她们说了些啥么？”“呵呵，当然没听懂！”
　　看着一脸自豪挺着胸如此宣告的瑞尔，萨菲莉突然觉得，和瑞尔认真的讨论这些的她简直是有病……
　　“那个，这个是？”菲也好奇的抱着爱丽丝过来，而爱丽丝在看到那只企鹅的时候则是轻轻“咦”了一声，看来她似乎已经发现了些什么。
　　“……和爱丽丝一样的味道。”爱丽丝从菲的怀中飞起，飞到了普利尼的近前，普利尼好奇的抬头看了看这只人偶，也大大方方的抬起翅膀，“噗尼~”
　　爱丽丝明显愣了愣，不过，她立刻优雅的回应，“恩，你好，爱丽丝的同伴~”
　　艾露立刻兴奋的开口，“喵喵喵？”
　　看来这只大猫是彻底忘记其实自己能说人话这个事实了……
　　于是，一只企鹅，一只猫，一只人偶，这个诡异到不能再诡异的组合居然就这样聊了起来，气氛还融洽的到了让人怀疑人生的地步。
　　……这不是闹么！
　　对于一头雾水的菲，瑞尔只能咳嗽了一声，将普利尼的来历大概的说明了一下，在听说普利尼也是一样被精灵遗迹的机关囚禁，从而成为了遗迹的一部分，直到瑞尔他们解放遗迹之后才获得自由后，立刻就对这只企鹅产生了好感。
　　谁让这个经历和爱丽丝的状况几乎一毛一样呢？区别不过就是爱丽丝是主动的……这倒霉孩子是不小心中了招。
　　于是，菲似乎也想去和那只企鹅打个招呼，可惜，那里神奇的交流氛围在明确的拒绝任何一个正常人加入，菲尝试着上去打了个招呼，就被一堆小语种外语活生生逼退了回来。
　　“啊，真是的……战斗的时候帮不上忙，新的朋友也有交流障碍，这下子我的存在意义不就……”
　　菲这萝莉似乎对先前因为战斗力问题没能帮上忙有些自责，瑞尔看她这副模样也实在不好意思说其实这一次我也就打了个酱油，于是，他手一翻就拿出了一个比起首饰盒大上一些的宝箱。
　　“谁说你没用了，这个东西我们都搞不定，接下去可要靠你了，拜托喽，我们的首席技术担当~”
　　菲看到了那个宝箱先是一愣，不过随后就回过神来，盗贼技能专精的她，对付这种宝箱也许并没有办法做到像当初她老爹波特手下那些精英盗贼，十几分钟就搞定一个，但是至少给她个把小时的时间总还是能够破开机关的。
　　所以，菲兴高采烈的接过了瑞尔递来的宝箱，显然，对于菲这实力在小队中严重脱节的萝莉，给与她适当的“存在感”是有利于小队凝聚力的最好行为~
　　毕竟咱这只小队未来是要拯救世界的啊！
　　咳咳，好吧，不管怎么说，现在这还只是一支乱哄哄而且毫无职业分工的散乱小队，等到未来迟早有一天……
　　……这支小队会变得更乱，恩，差不多就是这么个意思了。
　　怎么突然这么一想，就觉得这个世界的未来一片黑暗呢？
　　……一定是错觉，一定！
　　“好了，这里的问题也解决了，我们可以安心的享受温泉和修养了，今天晚上就把昨天晚上没喝完的那顿酒补上吧~”
　　在听到瑞尔这般宣告之后，菲自然是欢呼了一声，昨天出现了那码子事，最后大家也都没有了喝酒的兴致，菲读出气氛也就没有起哄耍脾气什么的，现在瑞尔既然那么说了，那今晚自然要好好的狂欢个够了。
　　“咳咳，你就只能给我喝低度数的，别指望我会给你准备烈酒！”瑞尔毫不犹豫的在菲这萝莉兴致最高的时候泼了盆冷水。
　　“为什么啊！！！”菲自然是愤怒的举手抗议，被瑞尔按着脑袋就压了下去……
　　“嘛，今天晚上我很期待哦~”瑞尔对一旁正在飞快下达命令调度人手的洛姆老爷子和梅娅如此所说，那边二人自然也是郑重的回应。
　　“当然，劳烦贵客出手替我们解决麻烦，本来就已经惭愧不已了，今天晚上请务必好好的享受温泉村的休假……”
　　“呵呵，那就好，顺便我现在就想去泡个温泉了，啊，之前折腾了那么久，真是累死了~”
　　在瑞尔这边继续享受假期之时，另一位与瑞尔等人同行的妹抖小姐，此刻也遇到了一些情况。
　　莎兰重新出现在了温泉村之外，至于为什么她会落后大部队的话……
　　“……啊啊啊，那样的大小姐也好棒，真想把那副模样的大小姐好好的画下来，每一个细节都值得让人细细品味呢~”
　　……恩，我想大家已经知道理由了。
　　且先不管莎兰如何折腾，突然，她脸色稍微一变，当即，她就伸手按在了自己的耳朵上，闭上眼睛倾听了几秒。
　　“诶，老师？是……是……现在我就跟在大小姐的身边，大小姐还没有发现我跟着她……诶？您说什么……这个，大小姐才刚刚离开不久，现在就说这些，会不会也太急了一些？”
　　“我知道……这是大小姐必然要面对的责任，但是，我还是觉得不应该逼迫的太紧……唔……是的，我明白了，也是呢，我们都没有任性的权力，不过可以将时间稍微宽限两天吗？我希望……能够让大小姐好好的再享受一下，和‘伙伴’们一起的日子。”
　　“……咦咦？让那些人也一起？您是认真的吗？好吧，我懂您的意思了，不过在那之前，可以允许我做一些额外的行动吗？其他人也就算了，那个男人……瑞尔・奥兰德，我还想再试探他一下。”
　　“……明白了，那么，我这就去找大小姐说明一切吧！”
　　切断了似乎是和某人的通信之后，莎兰脸上的笑意已经没了，只剩下了一丝无奈。
　　“诶，要是让大小姐知道，其实她全程都被我跟踪着，呃，只能祈祷大小姐不会生气太久了，啊，老师……老爷……你们真是给我出了个难题呢~”
　　当晚，风铃馆的宴会大厅之中，依旧是不输给昨天规模的自助式晚宴，唯一的区别就是萨菲莉也没有在准备那些看着精致，价格死贵，但就是吃不饱的东西，大大方方的要了和瑞尔一样的食物。
　　瑞尔和萨菲莉分着一块烤的恰到好处的薄饼，菲心满意足的舔着蛋糕，爱丽丝啥都吃不了，不过她很乐意看着菲吃东西。
　　而在大厅另外一脚，大猫和普利尼面对面而坐，在两人的面前各自摊开放着数张花色不同的扑克……
　　就看到普利尼思考了几秒，用翅膀按着其中几张扑克往前一推，顿时，艾露立刻脸色大变……
　　“……诶诶诶！”
　　然后，普利尼就从OTL姿势的大猫身边取走了作为筹码的鲜鱼……
　　……就在一群人闹闹腾腾的时候，宴会大厅的正门被礼貌的敲开，洛姆老爷子带来了一个消息。
　　“萨菲莉大小姐，有一位客人想要见您……”
　　“诶？”正在和瑞尔抢最后一块烤肉的萨菲莉停下了动作，她显然很奇怪是什么情况，然后，她就听到了一个无比熟悉的声音。
　　“呵呵，真是久疏问候了，大小姐~”
　　“莎莎莎莎莎……莎兰？！”


第七十八章 死线之剑鬼（三）
　　感谢读者老爷“劣者”打赏的10000欢乐币，额外加更+1……
　　这里是今天的第二更，额外加更-1+1……现在还欠一更……
　　……好吧，这只能明天还上了。
　　那么，继续求一波订阅打赏和月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“莎莎莎莎莎……莎兰？！”
　　正在和瑞尔抢最后一块烤肉的萨菲莉动作立刻僵住，几乎是想都没想就把已经快要抢到手中的烤肉一把扔了出去。
　　“卧槽1”
　　瑞尔当即眼疾手快，气沉丹田脚下发劲一个飞扑，转眼就将那块飞出去的烤肉抢在手中。
　　“呵呵，没想到你居然主动放弃了，诶，怎么了？”瑞尔伸手在萨菲莉面前晃了晃，少女一个激灵，立刻扭动着僵硬的脖子回过头来。
　　“真，真是的……说什么主动放弃什么的，我怎么会对这种食物感兴趣呢……啊，哈哈……”估计连自己在说什么都不知道的萨菲莉，如此颠三倒四的转换着话题，似乎是想要借助这种方式逃避现实，然而这个行为毫无意义，因为那位站在大厅里的妹抖少女，继续用优雅的动作微笑道。
　　“我和老师他一直都在挂念着您哦，萨姬……萨菲莉大小姐~”
　　终于，这一次萨菲莉彻底确定了，出现在眼前的这只妹抖并不是老天和她开了个恶劣的玩笑，而是确确实实的存在她的面前，活生生的大活人，于是，萨菲莉垂下了肩膀，无奈的大喊了出来。
　　“所以……为什么莎兰会出现在这儿啊，给・我・说・清・楚！！！”
　　――――――分割线――――――
　　大概十分钟之后，莎兰将自己一直跟在萨菲莉身后的事实说明了一遍，当然她也是挑能说的说了，因为她可以清楚的感觉到，在她说出这些话的时候，萨菲莉全身都弥漫着惊人的低气压。
　　“什么啊，什么啊！结果到头来莎兰一直都跟着我吗？那么也就是说，其实我做的这一切，都被老师和……和父亲大人看在眼里吗？那，我特意没有惊动任何人的离家出走到底算什么啦！！！”
　　萨菲莉如此自暴自弃般的大吼出声，而莎兰则是无奈的宠溺一笑，“没办法，实际上您没有发现吗？您离开的那一天，老师就坐在城头对您招手道别哦~”
　　“……呃，坐在那种地方能发现才奇怪吧！”萨菲莉抽着嘴角抱怨了一句，“以老师的能力，如果不想让我发现他，就算站在我的面前我也看不见吧，就像莎兰你这段日子做的那样，所以说，其实我一开始就根本没有瞒过任何人的眼睛吗？”
　　虽然听起来是无比让人丧气的话，不过莎兰在斟酌了一番仔细思考了之后，也还是认真郑重的点了点头，“没错，就是这样哦~”
　　“唔……”萨菲莉顿时整个人无力的奄巴了下去，瑞尔看到这儿，也是觉得差不多该开口了。
　　“咳咳，那么也就是说，这位……呃，怎么称呼？”
　　“……莎兰”眼前的妹抖小姐仍旧用优雅无比的动作欠身行礼，“莎兰・卡修~”
　　“哦……”瑞尔当即露出了相当玩味的表情，“亚鲁特・卡修大师的养女，也是最得意的弟子，据说已经尽得大师真传的剑术达人啊~”
　　“呵呵，过奖了，只是稍微有一些不怎么样的名气而已~”眼前的女仆依旧带着无懈可击的微笑，同时宠溺的伸手安抚着受打击过度全身灰白化的萨菲莉，“和老师相比，根本不值一提~”
　　“呵呵，可不是不值一提的程度啊~”瑞尔也看了一眼灰白化的萨菲莉，估计这孩子短时间之内是恢复不过来了，“那么，之前一直都躲着不现身，现在突然出现了，是有什么指教吗？莎兰小姐？”
　　“呵呵，指教什么的不敢当，本来只是打算代替老师给萨菲莉大小姐传几句话而已，不过在那之前，我有个不情之请呢~”说到这里，莎兰脸上的笑容突然一敛，全身上下迸发出了惊人的气势~
　　“？！”本来都已经灰白化的萨菲莉立刻一惊，赶紧回复了过来，“等等，莎兰你要做什么！”
　　“啊，也没什么……”莎兰脸上表情不变，绯红色的双眼一直盯着瑞尔的脸，她似乎是打算在这张脸上看出一丝一毫的心理变化，但是她失败了，瑞尔表情坦然无比，什么多余的心理变化都看不出来。
　　“恩，即便被我的‘杀意’直接锁定也没有反应吗？真是了不起，和那边的亚人可完全不在一个水平上呢~”
　　瑞尔听到这里，赶紧回头看了一眼自家大猫，果然这只大猫现在全身仿佛炸毛了一般，四足着地对着莎兰发出了一阵阵威吓般的示威咆哮，但是，稍微懂得一些基本魔物行动规律的人都知道，这种威胁只是单纯的装腔作势，是为了掩饰自己心中极度恐惧的事实。
　　话说明明之前已经和这只大猫说过剧情了，居然还被吓到，看来果然是演技修炼不够……
　　对此，瑞尔也只能无奈的挡在了莎兰和艾露之间，“有什么想说的话可以直接说嘛~不要随便欺负我家的大猫玩~”
　　莎兰当即掩嘴轻笑，“呵呵，不错，我就喜欢直接坦率的孩子呢，那么就直接说了，也没有什么大不了的，只是……想要和瑞尔先生……稍微来一场友谊性的战斗而已，如何，瑞尔先生能够满足我这个愿望吗？”
　　瑞尔还没有来得及回答，萨菲莉想都不想就直接开口道，“莎兰，你到底在说什么啊，老师到底要让你告诉我什么，还有，瑞尔是我的伙伴，你……”
　　“大小姐……”莎兰破天荒的直接打断了萨菲莉的话，“我明白您的意思，但是也希望您能考虑一下我的心情……我最爱的大小姐……我最重要的大小姐……”说道这里的时候，莎兰脸上还在笑着，但是身上已经开始释放出了淡淡的，如同薄雾一般的黑色魔力流，“……可不能随随便便来个人就能站在您的身边，想要成为您的同伴，最低限度也该表现出足够让我佩服的勇气，如果连和我战斗的勇气都没有的话……”
　　“行了，你的意思我明白了~”瑞尔很干脆的一耸肩膀，“哎呀，如果按照正常情况来说，这个时候我知难而退才是最识趣的做法吧~不过可惜，我还真的就挺想看看~”
　　瑞尔轻轻活动了一下手脚，“亚鲁特・卡修大师引以为傲的首席弟子，究竟强到什么地步……”
　　“那么……您是答应了~”莎兰脸上笑意更甚，但是身边聚集的气息却也越来越强了。
　　“恩，答应了，不过……”瑞尔突然露出了一个非常严肃的表情。
　　“哦，还有什么追加条件吗？”
　　“……有，你先等我半小时，刚吃完饭，我要休息休息消化一下！”
　　这句话一出口，先前还剑拔弩张充满紧张气息的宴客大厅里骤然一冷，紧张的抱着爱丽丝的菲听到这句话差点没一把将怀中的人偶勒的背过气去……
　　……当然，爱丽丝毕竟不是普通人偶，而且菲也及时发现了问题。
　　“噗……哈哈哈……”终于，莎兰脸上的笑容破功了，那一个瞬间真正放声笑出来的女仆妹子，身边沸腾的气息也减缓了不少，“可以，非常合理的条件，刚吃完饭的确不适合做什么激烈运动，那么，就半小时之后在说吧~”
　　“在那之前！”终于找到说话机会的萨菲莉赶紧插*入了话题，“先解释一下我的问题啦，老师到底要说什么，说清楚啊！”
　　“阿拉，那个问题的话，回头会认真的和您说清楚的，呵呵，接下去很长一段日子我都会和大小姐在一起，我们有的是时间慢慢的说哦，比如今天晚上，请久违的让我补充一下大小姐能量吧~”
　　萨菲莉脸色一红，忍不住往后缩了一缩，“那，那种事……都是小时候闹着玩啦！莎兰你别再拿那种事取笑我了！”
　　“诶诶，我可是很认真的，大小姐一直以为我是在闹着玩吗？”女仆妹子脸上露出了绝对不像是开玩笑的震惊表情，瑞尔都想给丫竖拇指了，论演技……你特么专业的啊！
　　“……那个”菲趁着这个机会溜到了瑞尔身边，她刚才还一直没有弄明白状况，现在终于抓住了机会，“瑞尔哥，这到底是什么情况啊，你真的要去和那个看起来就非常厉害的大姐姐战斗吗？”
　　瑞尔干脆的一点头，这可是重要剧情分支，这一战打不打决定了能不能刷到莎兰的好感度，也决定了能不能让这位大小姐死忠放下对瑞尔的戒心，如果这一战不打，凭借萨菲莉的命令也可以让莎兰罢手并且不再继续找瑞尔的麻烦，可是如果是这样一来的话……
　　……莎兰就会一直在心中记住这件事，不要忘记当初在丹泉之森的时候，瑞尔看到了萨菲莉果体的事，莎兰可是算的清清楚楚的，这一笔账要是不弄明白了，莎兰估计能记上一辈子。
　　所以，这一战不能避，只能上，而且瑞尔也并不是没有信心，他知晓剧情一早就做好了准备，虽然要面对一个界限级的高手，不过对方不会下死手，瑞尔很肯定这一点。
　　在确定了这一点之后，接下去的事就简单了，凭借瑞尔手中的资源，要打这一战并不麻烦，就看该如何动手而已。
　　很快，半个小时的时间就到了……
　　“那么……”莎兰已经恢复了那副浅笑的模样，“请让我们开始吧~”……


第七十九章 死线之剑鬼（四）
　　感谢读者老爷“之座”打赏的10000欢乐币，额外加更+1……
　　这里是今天的第一更，还有保底更新一章，额外更新两章……
　　……咳咳，待会下午要去给家里的BOSS打钱订机票，该死的银行离我八百里远，家里的BOSS七十八，不要说支付宝手机都不太会用，看情况今天可能还不完债，总之我看情况尽可能的快点还完欠更。
　　接下去是惯例求订阅求打赏求月票，之后是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莎兰的心情瑞尔当然完全的明白，简单来说，这只大小姐死忠这辈子最大的心愿大概就是一辈子死在萨菲莉的身边，但是，萨菲莉离家出走没有带上任何人，莎兰虽然被委托全程暗中跟随护卫，却也不敢在萨菲莉面前露面，就怕一露面就会让咱家大小姐猜到行动暴露，从而转过头来迁怒到她头上。
　　呃，虽然说萨菲莉并不是那么容易迁怒别人的人，不过事情到了自己的头上，很多人都无法客观冷静的思考，就算这只有百分之一的可能性，莎兰也绝对不能容许这种情况发生。
　　所以，她就遇到了一个非常该死的状况。
　　明明是我先来的！明明站在大小姐身边的人应该是我！为什么我只能躲在暗地里跟着大小姐，这个莫名其妙不知道从什么地方跳出来的男人却可以堂而皇之的以“同伴”的身份和大小姐并肩而行！
　　就是这个念头不断萦绕挥之不去，让莎兰纠结无比，但是恶意检测没有发现这个男人对大小姐图谋不轨，大小姐也的确是开始慢慢信赖起这个男人，所以身为大小姐死忠的莎兰就算心里再是不爽，她也绝对不会主动做出让大小姐不开心的事来。
　　在“自己的心意”和“大小姐的心意”之间做出选择的话，答案永远没有第二个选项，甚至在接到亚鲁特的话时，她还打算替萨菲莉争取一些时间，可以让萨菲莉多多和这群真心善待的伙伴们相处一段日子。
　　结果亚鲁特后来的话却差点让她一口老血卡喉咙里，她突然觉得，其他什么样都好，现在无论如何有一件事她都必须要做，那就是……
　　“……请和我认真的一战吧！”
　　她提出了这个平日里的她绝对不会提出的，违逆了大小姐心意的要求，虽然有些任性，不过她有那么去做的理由！
　　瑞尔的回答不算意料之外，莎兰也清楚这个男人的确有着不错的身手……一流，不……恐怕这个男人已经摸上了“界限”之门，是足以和萨菲莉灵装全开时相媲美的“准界限”级！
　　不过莎兰丝毫不担心，一流也好，准界限也好，这些都无所谓……莎兰本身可是正儿八经不掺水的界限级，虽说准界限级和界限级只差了一个字，但就好像是界限级和超界限级之间也不过就差了一个字，实力一但摸到了界限之门的程度，一个境界就是另一番天地，一字之差云泥之别，甚至可以产生完全碾压的优势！
　　瑞尔当然知道这一战不好打，首先，时间不对，圣者的数字加护不在，三倍属性碾压的优势发挥不出来，BGM产生的人造太阳顶多只能用来协助释放真名解放的斩击，要触发圣者数字的特效可不是那种山寨货太阳能做到的。
　　二来，技能方面的问题，瑞尔之前几战很多时候都是仗着自己身上的技能敌人根本不清楚也不了解，打了对方一个措手不及，这才能够屡屡建立奇功，但是莎兰一路跟着瑞尔二人行动，不说摸清楚瑞尔底细，起码瑞尔常用的几个技能，莎兰是肯定心中有数，而且以界限级的眼界，肯定也已经有了应对的手段。
　　下一个问题，瑞尔最常用的BGM生成器对于界限级毫无用处，BGM影响不到对方，顶多只能拿来当成给自己增加BUFF，没法干扰对方的行动。
　　最后的问题……这次是单打独斗，没有人来替瑞尔吸引火力控制敌人，要一个人面对界限级，正常人遇到这种战斗还没打估计气势就已经泄了一半了。
　　就如同瑞尔最初所说，这种战斗，直接知难而退才是最明智的选择。
　　但是他不是一般人啊！
　　所以，他一口就答应了下来……
　　在将情况说明之后，洛姆老爷子将瑞尔和莎兰带到了风铃馆的练武场，虽说这俩战斗力完全发挥都在界限水平打转，但是这个练武场也不是普通地方，这里可是天马公用来和一些招待来的好友比试切磋的所在，这其中可是不乏和天马公一样的超界限级挂逼，所以练武场四周布置有强力结界，专门就是用来给这些挂逼打架的。
　　当然，比试切磋不会全力下死手，否则超界限级挂逼全力一击下来，不要说这么一个练武场的结界，整个温泉村洛可都会被夷为平地，但是超界限高手对于力量的拿捏早就到了收发随心的境界，因此比一般高手更不用担心误伤问题，在超界限实力收敛手脚的比试也能容纳的练武场，供给一个界限级一个准界限级决斗还是没什么大问题的……
　　……洛姆老爷子……是那么觉得的。
　　瑞尔和莎兰各自在练武场两头站定，练武场之外的“观众席”上坐着萨菲莉和菲一行，菲抱着爱丽丝，大猫正在和普利尼抢鱼……
　　……好吧，我们不去管那不懂气氛的宠物组，总之，现在练武场里充满了紧张的气氛！
　　“那么……”瑞尔摸出了轮转胜利之剑贴在背上，活动了一下手脚之后，认真的点头道……
　　“……可以开始了！”
　　话音落下，瑞尔只觉得眼前一花，刚才还在数十米之外的莎兰一个闪身就已经到了近前，旋即，女仆少女抬起右手轻描淡写摆了个架势，她右手的袖口刹那分解开来，散乱的蓝白色魔力丝线密集的朝着瑞尔刺了过来！
　　瑞尔对于莎兰的能力了然于心，自然明白她这是什么套路，穿着移动教会的情况下，他并不担心对方的普通攻击能伤到自己，只不过是双手一并挡住头脸，袭来的魔力丝线撞在了移动教会之上，立刻就被这身黑色的修士服挡了回去。
　　双手左右各自画下半圆，七枚光球转出星阵的图案，伴随瑞尔双手一推，七重天堂零距离轰了过去！
　　传奇装备自带的攻击技能，威力比起同样是传奇装备自带技能，白天全胜版本真名解放的轮转胜利之剑要差了那么几分意思，不过这一招的好处就是发挥稳定，不存在什么根据使用的时间威力产生大幅度跳跃的问题。
　　瑞尔心中有数，就算是界限级，正面硬吃一发传说装备的技能也肯定不好受，不至于立刻就输也会大幅度拉低胜率，所以这一下莎兰只能躲。
　　果不其然，莎兰脚尖点地，身体快速柔软的用不可思议的角度弯转过去，七枚光球用贴着她身体的近距离一一划过，最后全部被躲闪开来。
　　“失礼，先手我拿下了，疯魔刀法！”
　　瑞尔自然不懂客气二字是怎么写，对面可是亚鲁特那个挂逼最得意的弟子，尽得大师真传的界限级，和她客气那不是和自己过不去么？
　　所以，瑞尔趁着拿下先机的机会，拔出轮转胜利之剑，疯魔刀法连开，毫无半分章法可言的乱斩直接招呼了过去！
　　对于大部分人来说，这种杀猪刀一样的打法是很让人头疼的，但是莎兰到底也是剑术的达人，怎么可能被这种新人技术唬住？
　　她震动手腕，双手的衣袖都快速的分解开来，散落的蓝白色魔力丝线在她双手之中编织成一对骑士剑，虽然被压制了先手，但是她却用比起瑞尔丝毫不慢的速度，接连挡住了瑞尔落下的杀猪刀法！
　　莎兰的出剑技巧很是巧妙，剑剑都敲在瑞尔最不容易发力的位置，而且一触即退绝不逗留，一击就散掉了瑞尔挥剑的攻势，丝毫不给瑞尔任何发力的机会，因为她很清楚，瑞尔最大的特色就是一身强的离谱的装备，这些装备大多都够得上神器级别，万万不能和这些装备硬碰硬，拿自己的长处去撞对面的短处才是取胜之道，以短处迎击敌人的长处可是取死之道！
　　所以从场面上来看，二人你来我往打的有进有退，瑞尔还一路压着莎兰节节败退，但是事实上瑞尔却是有苦自知，这尼玛终于遇上一个技术流的高手了，也算是明白一力降十会也有吃瘪的时候……
　　……呃，当然这也可以理解成你的“力”还不够强，或者说――
　　――你充的钱还不够多！
　　“诶诶，瑞尔哥占上风了啊~”观众席上的菲萝莉当然没有那个眼力看出瑞尔虽然打的风光，实际他才是落了下风的人，还以为瑞尔成功压着对方打。
　　“不……”同样在围观的洛姆老爷子却是面色严肃的摇了摇头，“现在的状况，是瑞尔先生被压制了，不过瑞尔先生未尽全力，但是，莎兰小姐也同样未出全力，二人都还在互相试探……”
　　“咦？”菲以为现在的龙争虎斗已经非常精彩了，两人打的全场刀光剑影，瑞尔的魔力斩击，莎兰的魔力丝线，散乱的魔力扩散了整个演武场，看起来视觉效果十足，但是现在却是告诉她，这才只是个热身？
　　“没错……”萨菲莉也是一副忧心忡忡的模样，“莎兰完全没有用上全力，菲你可能没有听说过莎兰的名字，莎兰的力量，就是借助魔力控制构成她身上那件女仆装的魔力丝线，编织出武器并且以魔力丝线精巧的控制复数的武器用眼花缭乱的华丽剑术压杀敌人，现在的莎兰才不过动了两只袖子，根本连热身的程度都不算！”
　　尽得亚鲁特大师真传的她，剑术造诣算不上一代宗师也已经是常人难以企及，而且她的剑术少了几分亚鲁特大师的大开大合，却多了几分精细控制的诡秘莫测。
　　如果说亚鲁特大师的剑是堂堂正正的剑豪之剑的话，那么莎兰的剑，就是阴影之中夺人性命的鬼魅之剑！
　　“这也是……莎兰被人那么称呼的由来啊……”
　　……莎兰・卡修――死线之剑鬼！


第八十章 死线之剑鬼（五）
　　恩，这里是今天的保底第二更，目前还欠额外加更两更……
　　……那么，惯例的求一波订阅打赏和月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呵呵，瑞尔先生……真的是有一把不错的剑呢，我也开始有些嫉妒了哦~”
　　莎兰口中如此所说，手中魔力丝线编织而成的双剑连连幻化出让人眼花缭乱的连斩，瑞尔这边用疯魔刀法全力施为，虽然攻击几乎都被挡住没有造成什么实际效果，却也能忙里偷闲吐槽一句。
　　“真是太客气了，魔力丝线编织而成的武器，特色不就是变化不定的各种形态么？如果用了特定的剑，效果反而要打上折扣了吧？”
　　瑞尔看准机会转手投影出一把骑士剑，双手双持直接在疯魔刀法之后接上了十六连击的星爆弃疗斩！
　　星爆弃疗斩与疯魔刀法的连续使用也是瑞尔用剑术的时候最擅长的连段，有套路的十六连斩和没有套路的杀猪刀法混合着用，很容易打的敌人出现精神分裂，因为他根本无法判断瑞尔接下去会是什么样的风格。
　　但是莎兰自然和瑞尔先前对付过的那些肉鸡不一样，这女仆少女只是淡定一笑，女仆装从胸口衣领开始拆解成了魔力丝线，原本牢牢包住胸口的女仆装现在变成了V字形深开叉的模样，透过开叉还能看到内里衬出的黑色蕾丝内衣。
　　散落的魔力丝线聚合在了莎兰的周身，同时，莎兰脚下步子一转，竟然也是和瑞尔相同动作的十六连斩迎了上去！
　　双方一样的动作一样的招式，互相之间几乎分毫不差，但是莎兰在剑术上明显超越了瑞尔，于是，这一轮双方相同动作互相见招拆招结束，却是瑞尔落后一手！
　　此刻，莎兰身边聚集的魔力丝线在莎兰动作的牵引之下，飞快凝聚成了第三把骑士剑，伴随骑士剑刃锋上涌动出了雾气一般的黑色魔力流，这第三把骑士剑紧跟着莎兰的动作，发出了本该在十六连斩后并不存在的……
　　……第十七下斩击！
　　“糟糕！”观众席上的菲此刻就算在没有眼光，也该看出来这次的交手是瑞尔吃了亏，而萨菲莉则也一样露出了焦虑的神色。
　　“的确糟糕了，这是莎兰最拿手的招数……模仿对手动作，用相同的技能进行反击的镜剑之舞！”
　　依靠着出神入化的剑术造诣，在与敌人交手之时读出对手使用的剑招，然后用完全相同的剑招互相抗衡，却最后在攻击结束时，依靠魔力丝线凝聚的追加一击来破坏最后的平衡！
　　剑鬼引以为傲的技艺，如同镜面一般映照敌人动作的剑之舞！
　　瑞尔二话不说，立刻转手丢出了手中的投影骑士剑，反正这东西是投影出来的，怎么扔都不心疼，眼瞅着魔力丝线编织而成的第三把骑士剑当头落下，投影骑士剑不敌被一击两段之时，瑞尔已经横过手中的轮转胜利之剑挡在身前，就听到金铁交鸣一声脆响，瑞尔却是在这本该必杀的一击之下分毫未动……
　　毕竟是传说级的武器，威力无论如何都不是普通的刀剑能比的，莎兰依靠魔力丝线编织而来的武器，最后依靠魔力强化，其威力和品质已经接近精良级的装备，但是可惜，在传说级的武器面前，这依旧不够看！
　　所以瑞尔只是依靠了装备碾压，就破了莎兰原本精妙无比的剑技。
　　这一次，莎兰也有些无奈了……还是那句话，任凭你千般的神通，万般的变化，我就是刚正朴实一板砖，我手中是传说级武器，身上是传说级防具，你的攻击从一开始对我就威胁有限，就算你实力比我强又如何，你能破的了我的防，能对付的了我的剑吗？
　　虽然挺无耻的，但是这就是氪金玩家装备碾压无氪技术流玩家最典型的例子，技术不够？装备来凑！有了装备……技术是什么？不知道！站桩平A也能毁灭世界！
　　这一瞬间的交锋只在数秒之间，莎兰也没有太多的时间感叹装备上的差距，她毕竟是高手心境，这点程度还不够让她失去战意，况且借助刚才那一下，她成功的逆转了双方时间的攻守关系，既然把握住了主动，那岂有放过的道理！
　　于是，莎兰双手两把骑士剑，加上第三把魔力丝线操纵的骑士剑，直接三刀流一路压了过来，看起来，她这似乎是彻底打算借助刚才一瞬间压制瑞尔的机会反过来带起节奏了！
　　这是非常正确的判断，瑞尔虽然依靠传说装备挡住了莎兰本来必杀的一击，却也因此而被压制住，莎兰趁此机会反守为攻，正好趁着这一口气压住瑞尔直接把他打的没有还手之力。
　　而瑞尔这边却好像真的被压制住了一样，手中一把轮转胜利之剑且战且退，一路开始和莎兰游斗起来。
　　“啊，怎么办……这次是真的瑞尔哥被压制住了吧？”菲这萝莉估计自己的眼力也看不出个所以然来，但是这次看场面就是瑞尔被压的连反击的机会都没有，菲害怕自己又猜错了，还特意将询问的目光投向了身边的洛姆老爷子。
　　“恩……”洛姆老爷子也是认同的点了点头，“的确，是瑞尔先生被压制住了，虽然现在差距还不大，不过只要莎兰小姐继续增加攻击段数，四剑……不，五剑的程度，瑞尔先生恐怕就应对无力了……”
　　现在的莎兰只出了三剑的水平，而洛姆老爷子给出的保守判断是五剑水平就能压制住瑞尔，他好歹也算是界限下无敌的实力，又是跟随天马公多年，眼界不是一般高手能比的，他都那么说了，事实恐怕也就那么回事了。
　　似乎是察觉到了菲有些失落，萨菲莉那边也没有说话，洛姆老爷子立刻开始说起了场面话。
　　“不过，面对比起自己高一个境界的对手，瑞尔先生能够应对到这个地步，而且还一路游刃有余，已经算是相当不错的水平，莎兰小姐的死线之剑最多也就七剑程度，能够逼出五剑水平，已经是相当的……”
　　“不……”萨菲莉打断了洛姆老爷子替瑞尔说的恭维话，她表情古怪的盯着正在练武场之中的瑞尔，“我同意洛姆老爷子你的判断，如果按照现在的状况下去，五剑水平瑞尔就绝对抵挡不住了，我自认为也只能挡住五剑程度的莎兰，一但莎兰将实力提升到六剑的话，我一定会输，但是……”
　　萨菲莉脸上的表情无比的古怪……
　　“……但是，我却并不觉得瑞尔会输，我也不知道是为什么，但是我就是这样觉得的，这个家伙，每次都能用各种稀奇古怪的力量吓我一跳，而且现在的他看起来动作已经有些跟不上了，但是实际上，看他的表情。”
　　在萨菲莉的提点之下，一群人才注意到瑞尔的表情，那是一脸专注的神色，尽管看起来绝对不轻松，不过……
　　……那张脸上没有露出半分犹豫或者害怕的表情，他很镇定，他知道自己在面对什么，他明白莎兰实力的可怕，但是――
　　――他还没有放弃，他并不觉得自己会输！
　　“这个……”洛姆老爷子也觉得有些不可思议，明明按照常识来说，瑞尔的实力应该也已经表现的差不多了，这个水平不可能赢得过莎兰，难道是还有什么没出手的底牌吗？就算如此，为何他能如此淡定，他就不怕莎兰也同样有什么底牌吗？
　　这幅镇定的模样，简直就像是他已经单方面的摸清楚了莎兰全部的底细，而他自己还清楚的明白自己能够完全的胜过莎兰的底牌。
　　……这种事真的可能吗？瑞尔以前从来没有见过莎兰吧？仅仅凭借外界对于“死线之剑鬼”的传言，加上目前不到半个钟的交手，他就能摸清楚莎兰的底细？
　　如果这是真的，那么，这个男人所拥有的判断力也太可怕了一些……
　　或者，只是单纯的在虚张声势？
　　战斗到了这个地步，莎兰自己也察觉到了瑞尔脸上的表情镇定的不可思议，不过当然，她现在是占上风的人，自然不可能对此产生什么动摇。
　　“呵呵，瑞尔先生……你似乎对于自己的力量非常的自信呢？”
　　“啊，这个啊……”瑞尔现在的表情的确已经不复最初那般轻松的模样，不过他的回答很镇定，四平八稳的语气听不出半点波动。
　　“也不算是特别自信，我只是对于自己的记忆力很有自信而已，尤其是自己脑海中残留了二十年以上的记忆！”
　　“阿拉，听不懂您在说什么呢~”
　　“恩，我想你也听不懂，没关系，本来也不需要听懂，话说，莎兰小姐也差不多该拿出更强的攻击了吧，三剑是奈何不了我的，继续拖下去的话，你也破不开我的防，我也伤不到你，岂不是变成比赛谁的耐力强了？”
　　“呵呵，也对，既然瑞尔先生那么期待的话……”
　　莎兰突然连续三剑一击快过一击，伴随她的动作，她身上那件女仆装也不断脱落新的魔力丝线，原本将全身裹得严严实实的女仆装，现在已经变成了四面漏风，到处都能够看到一抹抹美妙肉色的色*气模样。
　　但是，外人来看这是大送福利的战斗方式，与莎兰战斗的人绝对不会有这个念头，因为，散开的魔力丝线混合着黑色的魔力，在莎兰手中双剑齐动之时，先后又是两把魔力丝线编织而成的长剑成型，算上最初的一把和手中两把……
　　“……这就是……五剑哦~”


第八十一章 死线之剑鬼（六）
　　好的，那么这里是今天的第三更，也是额外加更的一更，这样一来，额外加更还差一更……
　　今天是补不上了，只能明天再想办法了……
　　……那么，最后是惯例的求订阅求打赏求月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这就是……五剑哦！”
　　虽然身上那套女仆装已经四处漏风，不过莎兰倒是毫不介意，黑色雾状魔力流融合了魔力丝线变化而来的五把长剑气势汹汹，用不同的角度对着瑞尔绞杀过来，如果不出意外，瑞尔绝对挡不住这一波。
　　然而瑞尔胸口BGM生成器一闪而过，当即头顶浮现出了一枚小巧的人造太阳，同时，瑞尔手中的轮转胜利之剑上开始聚合魔力……
　　与誓约胜利之剑不同，轮转胜利之剑聚集的是太阳的光辉来发挥威力，而圣者的数字又会在特定时间给与持有者三倍属性的加成，如果是在正午时分，所有加成算全而且头顶还有个大太阳的话，那么这一发真名解放的轮转胜利之剑在Q键的加成之下，一击劈死界限级都不是做不到！
　　但是现在一来时间不到，二来太阳还是个山寨货色，三来瑞尔也没有启动Q键的加成，这样一来，本来日天日地日神仙的核弹剑就变成了威力平平的超大出力魔力斩击，不过即便如此，当那一道灿烂的好似日光一样的魔力闪光爆发出来的时候，莎兰也还是不免为之侧目。
　　五剑与瑞尔解放真名的轮转胜利之剑迸发的魔力斩击碰撞到了一起，黑色的魔力流与金色的灿烂耀阳之光形成了泾渭分明的两半，彼此之间却是谁也奈何不了谁，当两股力量同时冲突到了最高点的时候，瑞尔一声大喝，用力挥下了手中的轮转胜利之剑！
　　顿时，魔力斩击暴增一倍有余，这显然是瑞尔已经调用上了全部的魔力迫发了这一击斩击！
　　当两边的力量冲击到了最高点之时，魔力洪流失控，四散的二色魔力无差别的朝着四面八方扩散出去，仿佛平地里掀起了一阵魔力形成的风暴，硬是将整个演武场都笼罩了进去！
　　魔力的洪流一路扩散，最后碰撞在了演武场外围的结界上，原本肉眼不可辨的结界在这一击之下显出了清晰的实体，魔力与魔力之间互相碰撞，发出了一阵阵让人牙根发酸的尖锐爆响！
　　“……这”菲这萝莉彻底看呆了，按理来说见识过天马公那种人形核弹之后应该涨涨眼界，但是之前天马公出手实在是太快了，快到能给人留下深刻印象之时，对面人都死光了，虽然威力强的不止一筹，但是视觉效果反而不如现在这样。
　　整个演武场都被惊人的魔力风暴掩盖，一时之间看不清楚究竟结果如何，然而就在一分多钟的等待之后，一个声音镇定的响起。
　　“干得不错，阁下的力量我认可了……”
　　这是……莎兰的声音！
　　魔力的洪流慢慢的散开，瑞尔双手按着剑柄撑住了身体，看状况显然已经相当的不妙，他在刚才那一下之中耗干了魔力，目前只能依靠轮转胜利之剑支撑才能站稳身子。
　　莎兰的状况也不好，她身上的女仆装已经全部消失无踪，只剩下一套蕾丝内衣蔽体，作为几乎爆干净全部衣服的代价，她身边现在悬浮着六把魔力丝线构成的长剑……
　　是的，在刚才那一瞬间，莎兰也发觉瑞尔施展的攻击威力超越了五剑所能应对的层次，不得已她只能多解放到了六剑，这才在千钧一发的状态之下逆转了胜负。
　　“认输吧……”莎兰脸上已经没有了那副危险的笑容，她只是很坦然的对瑞尔如此所说，“……这样，这场战斗就结束了。”
　　然而，瑞尔却并没有回答，只是轻轻的摇了摇头，看到他的回应，莎兰微微一愣，随后，便露出了佩服的神色。
　　“能够逼出六剑，您的力量比我想象的还要优秀的多，这份实力的确足够与大小姐并肩。”莎兰如此所说的同时，她身上那最后一套蕾丝内衣也开始分解成了魔力丝线，“然而到了这一步，却也还不愿意放弃，不错，此志气让人敬佩……那么，作为如此努力的犒劳，也作为对于值得敬重的对手的尊重，这个……是我的全力，就用这份力量……”
　　莎兰身上此刻已经一丝不挂，完全靠着黑色的魔力流挡住重点部位，同时，散开的魔力丝线聚合成了第七把长剑，这就是……
　　“……就用这份力量……来分出胜负吧！”
　　在看台上的萨菲莉都已经想要冲下去了，明明现在的状况是胜负已分，莎兰也认可了瑞尔的实力，她不明白为什么瑞尔还是不肯在这种情况下认输……
　　死撑着要面子，真的那么有趣吗？
　　萨菲莉正想要有所动作，却是看到一直低着头的瑞尔默默的对着她的方向抬起头来，这一瞬间，萨菲莉呆住了。
　　那个男人，直到现在这个时候，他脸上也没有露出任何挫败的神色，他还是那副镇定自若，信心百倍的模样，仿佛一切都还在他的预料之中，是的，瑞尔他……
　　……依旧没有放弃！
　　萨菲莉呆住了，她第一次有了一种奇怪的心悸感，那是一种直接触及心灵的冲击，为什么，已经到了这个份上，还没有放弃吗？为什么……
　　……我居然会觉得，他真的能够创造奇迹？
　　萨菲莉不知道这种莫名其妙的心悸是怎么回事，也许她还并不明白，这种异样的悸动所包含的意义，她只是知道，她的心的确开始乱了，但是，莎兰的攻击也来临了！
　　七剑齐动……这已经完全不是刚才五剑时刻可以比拟的一击，整个演武场仿佛都被漫天遍地的黑色魔力流与纷乱的剑影所充斥，而瑞尔所做的，却是在这个时候抽出了灵弓，并且……将手中的轮转胜利之剑搭在了弓弦之上！
　　“！”
　　莎兰立刻警觉起来，她知道眼前的男人还有一手威力惊人的箭术，这一击箭术会以武器作为箭矢，武器的等级越高，箭矢的威力越是惊人，而此刻瑞尔直接用轮转胜利之剑作为箭矢，那威力……
　　莎兰当即想都不想，全力挥出了最后的七剑，而同时，瑞尔的最后一击也同时出手，那一箭发出了让人惊叹的光芒，一瞬间就到了莎兰的近前！
　　莎兰被箭上的气势锁定，那一个瞬间居然连动弹一下都做不到，然而就在她以为胜负真的要逆转的时候，那一箭……
　　……居然贴着她的面颊划了过去！
　　是的……
　　……瑞尔又TM射偏了！！！
　　萨菲莉差点从看台上摔下去，她觉得自己的心脏就在刚才那几秒钟里连续经历了数次从失望到重获希望再到彻底失望的起起落落。
　　你这家伙，关键的时候为什么会这样掉链子啊！
　　萨菲莉很想这样大吼一声！
　　然而，萨菲莉又想起了之前一次次的战斗，是的，这个男人经常会各种掉链子，但是至少有一点……
　　……在真正需要他的时候，他并没有出过错误！
　　难道说，这也在计算之中？
　　就在这个念头出来的时候，瑞尔的身影突然消失在了众人面前！
　　“什……”
　　这一次连莎兰都震惊了，七剑失去了目标，瞬间全部打空，而同一时刻，瑞尔的身影却是出现在了飞出去的轮转胜利之剑旁……
　　就看到瑞尔一把伸手抓住了轮转胜利之剑，同时，他笑着张开嘴，在他口中……含着一枚闪动着土黄色光芒的豆子。
　　“不好意思，虽然有些作弊的意思，但是……”瑞尔一下咬碎了嘴里的仙豆咽了下去，刚才消耗一空的魔力瞬间恢复全满，同时，瑞尔手中的弓弦之上，一枚闪动着冰蓝色光芒的水晶之箭成型。
　　……魔法水晶箭！
　　“……胜负还没有决定啊！”
　　弓弦震动，水晶箭离弦而出，并且在飞行途中不断放大着体积，等到了莎兰背后的时候，已经是一支长度三米的水晶之箭！
　　但是莎兰的反应也是极快，七把魔力丝线构成的长剑交错着挡在了她的背后，千钧一发之际挡在了水晶箭的轨迹之前！
　　“没用的……”
　　瑞尔话音一落，水晶箭正中七剑编织而成的护盾，然而，水晶箭轰然炸碎，冰蓝色的光芒直接透过了七剑护盾，转眼笼罩了莎兰全身……
　　……灵弓・布里希加曼自带技能“残心”……特效……无视防御产生伤害！
　　莎兰被魔法水晶箭的力量冻结，顿时晕眩加减速的特效全部触发，而瑞尔则是施施然的再度拉开了弓弦，这一次，是一点魔力闪光凝聚成了一支水银般的魔力之箭……
　　……武器自带技能二“射月”，凝聚魔力形成箭矢，对敌人发动追加攻击，造成上一发攻击一点二倍的伤害，无法触发残心特效！
　　当然，也用不着残心的特效了，因为瑞尔胸口一枚Q键闪过，最后的一重威力增幅，在一点二倍的威力提升上，再度增加了一倍的追加伤害。
　　“我不会认输的，因为……”瑞尔松开了弓弦，水银般的魔力之箭飞速的射了出去……
　　“……因为，胜利的人……是我！！！”


第八十二章 懒得想标题的幕间过场V2.1（一）
　　感谢读者老爷“凤凰寺桐”打赏的10000欢乐币，额外加更+1……目前进度，额外加更完成（0/ 2）……
　　好吧，这里是今天的保底第一更，我好像已经感觉到自己做了一个非常错误的决定……
　　……总之继续求订阅求打赏求月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“呵呵，看来最后该认输的人是我才对啊~”
　　莎兰默默的散掉了聚成七剑的魔力丝线，施施然的走向面前的瑞尔，每一步踏出，散落的魔力丝线就往她的身上聚集几分，等到她到了瑞尔面前的时候，魔力丝线已经重新编制成了那一套完整的蓝白色女仆装。
　　“真是抱歉，做出了那等失礼的举动……”莎兰笑着在瑞尔面前单膝跪下，“这只是我个人的自作主张，与大小姐没有任何关系，所以……”
　　“咳咳，行了，在那之前……”瑞尔还保持着拉弓射箭的模样，他轻轻咳嗽两声打断了莎兰的话，“其他什么话都好说，你们谁来扶我一把，刚才从上头掉下来那一下我没站稳……脚抽筋了！”
　　“……”
　　这句话一出口，现场立刻死一样的沉默下来，几分钟之后，演武场上的莎兰，看台上的萨菲莉，二人同时忍不住笑出了声来。
　　“噗……哈哈哈，真是不可思议的人啊，我好像有些明白，大小姐为什么会选择您成为同伴了……”
　　说到这里，莎兰回头看了一眼身后，演武台上留着一道将整个演武台一分两段的撕裂鸿沟，演舞台外围的结界也已经完全破碎，在演舞台一侧的墙壁上，洞开了一个贯通性的破口，从那里望出去，就能够看到外头浩瀚的星河。
　　这所有的一切，都是瑞尔最后一箭的威力，当然，这一箭并不是瞄着莎兰而去的，在最后关头偏开了几分角度，否则的话，这一箭如果完全正中，莎兰可就没有机会还完好无损的站在这里说话了。
　　瑞尔也很庆幸，或者不如说是暗中侥幸，他知道莎兰一路上都跟在他们身后，他所擅长的力量，莎兰一定有所分析和应对，所以瑞尔才一直藏着一手没有露出来。
　　先前在第二次十一连的时候，瑞尔得到过一块能够镶嵌在武器上的宝石，通过镶嵌宝石使得武器获得了一个追加技能。
　　【刃我同在】
　　效果一：消耗三分之一魔力，指定一件与自身绑定的装备，制造一个拥有与自身相同属性技能，存在时限十分钟的分身，分身存在时限内，被指定的绑定装备无法使用，一次最多存在一体分身。
　　效果二：指定一件与自身绑定的装备，瞬移至该装备的所在，该效果一天只能使用三次，不与效果一累计计算次数。
　　靠着这个技能的效果二，再加上仙豆不讲道理的完全恢复特效，瑞尔拿下了这场决斗的胜负，说实话还是打了莎兰一个措手不及，如果莎兰事先对瑞尔的这个新技能有所察觉的话。
　　……好吧，其实瑞尔还有其他的应对手段，只不过那些手段既然用不上了，那就先留着吧，压箱底的东西当然是越多越好，因为不出意外之后有一段剧情会用得到这些底牌。
　　决斗结束，瑞尔不好意思的对洛姆老爷子致歉，“哈哈，不小心出手没收住，把你家的演武场打坏了~”
　　“没关系……”洛姆老爷子倒是看得很开，“我相信劳伦大人不会介意的……”
　　是的，那大叔当然不会介意，反正他自己当年还不到超界限级的时候都不知道拆了多少回演武场，对于修理演武场这件事，风铃馆里的人有相当的心得，而且事先没有估算到双方的战斗力会引发这样的结果，也是洛姆老爷子自己的判断失误。
　　“好了，这些都可以回头再说，演武场的修理费用我回头会承担一部分的……”萨菲莉干脆的用一句话解决了这个话题，然后，她就把话题转移到了另外一个问题上，“莎兰！给我说清楚，到底老师有什么话想要告诉我！”
　　这个事一路拖到了现在，终于是让萨菲莉抓到机会了。
　　“啊，有关这个问题的话，回头我再告诉您，现在的话……”莎兰语焉不详没有多说什么，萨菲莉楞了一下，也似乎是明白了什么。
　　“呵呵，是不方便让我们听到吗？”瑞尔一耸肩膀，这也没什么奇怪的，人家师徒之间的对话，的确不太方便让什么不相关的外人知晓，所以莎兰的态度倒是也可以理解，接下去，莎兰立刻话锋一转。
　　“那么，今天大小姐和瑞尔大人都很累了吧？还是好好的泡个澡享受一下温泉村的名产吧，作为先前失礼的赔罪，请让我一起跟随陪同侍奉吧~”
　　“哦，这可是你自己说的啊！”瑞尔被自家大猫和菲一左一右扶着，点着似乎还没抽过筋来的脚，这一副完全没有半点威慑力的扮相，嘴里却说着似乎挺鬼畜的台词。
　　“噗，没错，所以……不管有什么命令都请不用客气~”
　　“很好！”一脸“我就等着你这句话”的瑞尔竖起了拇指，“那就给我做好心理准备，我一定会‘狠狠’的使唤你的~”
　　――――――分割线――――――
　　“……所以，这就是你所谓的‘狠狠’的使唤？”
　　温泉之中，萨菲莉抽着眼角，看着瑞尔惬意的享受着莎兰的胸枕，在瑞尔的要求之下，莎兰换上了近乎薄到透明的三点式泳装，只差一点点就能全部都看见，却又在最关键的地方看不见，这种撩拨的人心痒难耐的状态，反而比起啥都看得见还要让人把持不住。
　　而瑞尔则是大大咧咧的享受着让人羡慕的“胸枕”福利，莎兰本人却仿佛对此也并不在意。
　　“噗，如果我就能让大人您满意，不去打大小姐的主意的话……”莎兰凑在瑞尔的耳边如此轻轻所说，“……那么更进一步的服务也可以送给您哦~”
　　“喂喂……”瑞尔有些哭笑不得，“你这还真是超喜欢萨菲莉啊，不过你这发言很危险啊，你就不怕我吃干抹净又不认账吗？”
　　“呵呵，不怕，如果您不怕下辈子都被老师追杀的话~”
　　某女仆小姐，一边轻轻的给瑞尔按摩肩膀，一边一脸微笑的说出了无比危险的发言，瑞尔装出了一副认真思考的模样。
　　“恩，感觉真是让人背后发凉的后果，被亚鲁特大师全大陆追杀啊，哈哈，好像上一个享受这等待遇的人，是波雷亚王国的一个小贵族吧？现在这家伙坟头上的草都快比人高了~”
　　“阿拉，那是个相当有名的人渣呢……”谈起这个，莎兰也露出了一脸欢愉的神色，“玩弄了数位大小姐的感情，最后又始乱终弃，不过您弄错了一点，那种程度的人渣用不着老师出手，最后是我动手解决的~如果您有兴趣的话，我可以给您仔细讲解一下，我替那位人渣先生‘去势’的全过程哦~”
　　“咳咳咳，不用了，剑鬼的手段，我已经确实的领教过了~”
　　这俩全程交换着足以让普通人毛骨悚然的发言，但是二人脸上的表情却都笑得无比的灿烂自然，萨菲莉虽然很想靠近听个究竟，但是不知道为什么，她总觉得一靠近那两人的组合，就会有一种全身恶寒的感觉。
　　……那简直就像是羊羔掉入了狼群，正在被无数视线环绕思量着如何吃干抹净的既视感！
　　恩，某种意义上来说她想的没错，这两人的确是在考虑如何“吃掉”她……
　　……就是其他部分存在一些方向上的误差而已~
　　“呵呵，和您交谈真是一件让人愉快的事呢~”莎兰语气欢愉无比，但是脸上表情却完全看不出这到底是真心而发，还是单纯的客套话。
　　“没错，没错，说不定其实我们的思想挺合拍的？”瑞尔也是淡定的对身后的女仆妹子竖起了拇指。
　　“恩，的确有种相见恨晚的感觉呢，不过可惜，我已经决定将一生都奉献给大小姐了，真是遗憾，如果是先遇见您的话，也许一切就都不同了哦~”
　　“哦，这么说你有兴趣转行来当我的专属女仆吗？”
　　对此，莎兰的回答非常的耐人寻味。
　　“如果这是大小姐的选择的话，这样的结果，我也并不讨厌哦~”
　　“噗，你对萨菲莉的爱，我还真是切切实实的感觉到了，OK，我们这儿就先聊到这儿吧~”
　　瑞尔起身从莎兰的胸前离开，他的目光集中在了温泉的另一侧……
　　……那里正在笼罩着某种极度诡异的气场，非常的不好形容。
　　诸位可以大概的想象一下……
　　……一只喝的半醉的萝莉，一只被萝莉灌的半醉的大猫，一只控萝莉的人偶，最后再加上一只什么都不知道的企鹅。
　　……这个组合会酝酿出什么样的画面~
　　是不是光想象一下，就会觉得整个画风都和闹着玩似得~
　　是的，瑞尔觉得，他很有必要过去解决一下……这群画风都闹着玩的同（chong）伴（wu）们了~


第八十三章 懒得想标题的幕间过场V2.1（二）
　　感，感谢读者老爷“之座”打赏的10000欢乐币，额外加更+1，现在进度(0/3)……
　　咳咳，各位读者老爷的爱，企鹅我的确是真真切切的感受到了（咳血），那么，这里是今天的第二更，保底两更完成，目前，还差三更额外欠更……
　　总，总之……继续求订阅求打赏求月票，接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一只半醉的萝莉，一只被萝莉灌醉的大猫，一只控萝莉的人偶，再加上一只企鹅。
　　这个神奇的组合简直从头到尾都在释放出一股强烈的画风崩坏气场，总觉得不管是什么样的片场，把这一窝丢过去就能瞬间给你歪成一出情景喜剧。
　　面对这个宠物联合……瑞尔的心情可想而知，一凑过去就看到某只大猫用狗刨式游了过来……
　　……瑞尔觉得艾露身上的某种身为喵星人的尊严和高傲真的已经半点都不剩了，说好的高冷猫主子呢？这只疑似掺了哈士奇血统的逗逼是怎么回事？
　　“喵哈，主人……我要小鱼干~”
　　大猫一凑到瑞尔面前就立刻粘了过来，也许是饮酒过量，这大猫现在双颊发红，眼神都有些涣散，一过来就本能的想要往瑞尔怀里钻。
　　“……别闹，之前晚餐的时候不替你准备了那么多鱼，你还没吃够？”
　　瑞尔一只手按住大猫以免她不老实的乱拱一面提出了疑问，对于这个问题，大猫立刻悲从中来，她从胸口（……）大开叉的泳装里掏出了一壶开封了的烈酒，二话不说咕咚咕咚灌下去大半壶……
　　“……那些鱼都输给普利尼了。”大猫一边买醉一边诉苦，瑞尔则是听得嘴角直抽。
　　“我去，你欺负一只企鹅也就算了，居然还输了？输了一次也就罢了，居然还输光了？！”
　　完蛋了，怎么突然就对于自家大猫的智商感到悲哀了呢？
　　“噗尼？”旁边一片划水声传来，某蓝白相间的生物同样用非常标准的狗刨式游了过来……
　　……你特么是只企鹅啊！说好的水下小旋风呢？！这个狗刨是几个意思啊！
　　哗啦一声从水里冒出头来的企鹅对着瑞尔的方向一抬翅膀，短胖的翅膀啪嗒啪嗒的挥了挥，似乎是在打招呼。
　　“行，你去找萨菲莉吧，人应该就在那儿……”普利尼身上的精灵之力和萨菲莉天生契合，所以至今为止都和萨菲莉的关系非常的好，现在瑞尔这么一说，普利尼也是点了点那个似乎是脑袋的部分，哗啦一声栽进水里游开了。
　　瑞尔忍不住叹气了一声，然后，他就感觉到有只个头小巧的东西正在凑过来。
　　“……我和你讲，你千万别学那俩也用狗刨划过来，让我对我们的小队稍微有些信心，拜托了……”瑞尔转过头去，对涉水而来的萝莉无奈的伸出手，“菲……”
　　“诶嘿嘿，放心吧瑞尔哥~”喝的有些上头的萝莉大着舌头开口，有些摇摆的伸手抓住了瑞尔的手，被瑞尔一把拉到了身边……
　　“哈啊，抱歉，稍微把胳膊借我一会吧……”说完这句话后，这萝莉就相当安心的往瑞尔的胳膊上一靠，大大的打了个哈欠……
　　……真不愧是萝莉，喝高了就睡，完全对得起自己的角色设定。
　　“……盯！”
　　话说回来，菲虽然是旧城区出身，身材完全没有什么油水，但是这皮肤却很赞，贴身靠着的感觉真的很棒~
　　“……盯！！”
　　而且那么小巧的一只，看着那张安详的面孔，简直就像是一只惹人怜爱的小动物，让人忍不住的心生好感。
　　“……盯！！！”
　　“……”
　　瑞尔有些无奈的抬起头来……
　　“爱丽丝……你要是有什么意见可以说出来，你这样盯着我，我背后都凉了……”
　　从菲游到瑞尔身边，靠着瑞尔的肩膀睡着之后，爱丽丝就一身怨念的浮在瑞尔面前，我承认爱丽丝是一只做工很精细，能够把同等水平的手办人偶充气XX什么的爆出去几条街的高级货，但是不管多漂亮的人偶，她盯着一动不动，你还能感觉到她身上强烈的气息，这个感觉足够渗人……
　　爱丽丝一下子凑到了瑞尔的面前，用近乎贴着脸的距离一字一顿的回答……
　　“菲・是・我・的！”
　　“噗，是是是，放心吧，不会来抢你的菲的，可千万不要背后扎娃娃咒我哦~”虽然只是句玩笑话，不过根据爱丽丝强烈到近乎偏执的占有欲来说，这种情况不是没可能，当然，最近跟着菲一起生活，爱丽丝的性格已经好了很多，最初爱丽丝只愿意和菲进行大量对话，现在也已经可以无障碍的和小队的其他成员进行交流了。
　　于是，爱丽丝一下子飞起，瑞尔只觉得脑袋一沉，爱丽丝居然直接坐在了他的头上……
　　“……那个，我想请问一下”瑞尔有些哭笑不得的发问，结果话都没说完，爱丽丝的声音就响了起来，“不可以？”
　　“……不，大小姐您高兴就好~”
　　瑞尔笑着抬起另外一只空闲的手，举到头顶凭着感觉摸上了爱丽丝的脸轻轻捏了捏，爱丽丝虽然对瑞尔的动作有些困挠，不过她也没有拒绝这个动作，在感受过了那和真人几乎一般无二的触感之后，瑞尔也心满意足的放下手。
　　“好了，今天晚上就趁机会好好的放松放松吧，毕竟这种地方也不是说来就能来的~”
　　瑞尔用空闲的手从大猫那儿要了一壶酒，然后，隔着远远的对萨菲莉一举杯，正在被自家妹抖调戏的大小姐本身红着脸似乎在说些什么，不过在瑞尔举杯之时，她好像察觉到了什么，对瑞尔的方向转来目光，随后，也是同样笑着举起了手中的酒杯。
　　那么……
　　“……干杯~”
　　――――――分割线――――――
　　当晚，瑞尔左手菲右手大猫，头顶爱丽丝身后跟着普利尼，保持着这个无比要命的姿势进了房间，把独处的空间留给了萨菲莉和莎兰这对主仆。
　　萨菲莉虽然喝了不少，不过倒还清醒的很，看着瑞尔将菲安置进刚刚整理出来的房间，放下爱丽丝陪伴照料，然后瑞尔自己拖着大猫和企鹅进了房间后，萨菲莉也是稍稍松了口气，放松下来开始准备和自家妹抖聊正事。
　　“那么，莎兰你是不是也有什么话该对我说了？”
　　这话一出口，莎兰立刻神色一肃……
　　“大小姐，您终于察觉到我的心意了吗？没问题，那么就让我们赶紧开始吧！”
　　说罢她认真的站起身来，然后仔细将双人的床铺整理干净，接着二话不说一下子解放魔力丝线脱的干干净净，一脸让人觉得无比危险的笑容躺进了被窝，一只手撩起半边被子，一只手轻轻的拍着床沿。
　　“呵呵，那些话实在是不太好意思直接说出口，可能的话，就让我用身体告诉大小姐吧~”
　　“……所以谁和你说那些事了，你到底在想什么啦！”萨菲莉红着脸冲了过去，一把将被子按了下去，把自家妹抖完美的身材全部挡进了被子里，“真是的，我可是很认真的在问，你也知道我究竟在问什么的吧？”
　　莎兰终于收起了脸上的危险微笑，起身重新穿起了女仆装，同时露出了一脸无可奈何的苦笑，“呵呵，的确也是瞒不住多久，好吧，果然只能直接说了，萨姬莉雅殿下，最近大陆上最重要的事是什么？”
　　横竖四下无人，莎兰也不必用那个伪装的假名字，直接用真名称呼起萨菲莉，而萨菲莉微微一愣，显然是花费了几秒钟才把那个名字和自己联系起来。
　　明明她离家出走也没有多久，现在却是觉得这个名字似乎已经变成很久远之前的记忆了。
　　失神之后，萨菲莉回过神来，开始认真思考莎兰的问题……
　　“唔，最近大陆上最重要的事……当然是艾萨克帝国的国庆大典了，但是，这个和我没什么关系吧？”
　　面对这等超级没有自觉的发言，莎兰也不知道该如何作答，不过反正她想说的也不是这个。
　　“恩，没错，就是艾萨克帝国的国庆大典，您知道的，这个大典会邀请各个国家的代表前往帝国，而老师就在不久前做出了决定，以‘波雷亚王国代表’的身份，跟随波雷亚王国王室代表团，参加帝国的国庆大典……”
　　“什……”本来还一脸“这和我有什么关系”漠不关心的萨菲莉，现在真的是差点原地蹦起来，“这……这是开的什么玩笑！老师怎么可能做出这种决定来？在那样的场合……在那种政治倾向最敏感的地方，用‘波雷亚王国代表’这种身份出席？！这不就是在公开宣称……”
　　是的，这简直就是在公开的宣称，本来一直中立倾向，没有什么明确政治归属的亚鲁特・卡修大师，正式决定倒向“波雷亚王国官方势力”这个身份！
　　“觉得很惊讶吗？”莎兰的表情非常的镇定，镇定的让萨菲莉都觉得是不是自己在大惊小怪，但是，这真的是值得那么镇定的事吗？
　　一瞬间，萨菲莉突然明白了什么……
　　“……等等，你刚才说不方便在大家面前说这个事的意思，其实不是为了防止被瑞尔他们知道吧？”
　　莎兰立刻轻轻一点头，“是的，您明白的，这里是索菲亚大公国，这里是独角飞马，贝卡萨斯家族的地盘，索菲亚大公国和波雷亚王国之间的历史遗留问题一直都没有解决，两国最近的关系也绝对说不上好，要说在这当中有什么东西，是身为砝码让比起王国弱小的索菲亚大公国还能立住脚跟的理由，您应该比谁都清楚……”
　　是的，这一切的理由都是因为，索菲亚大公国有天马公劳伦・贝卡萨斯守护，而波雷亚王国的亚鲁特大师却是个中立派，这个微妙的身份归属，才决定了现在的平衡存在。
　　萨菲莉头疼的揉着自己的太阳穴，“所以，你其实是不想让贝卡萨斯家族的人过快的知道这个消息？不过这也瞒不了多久啊，那么大的事，很快全大陆都会知道的，而且……肯定会闹得沸沸扬扬……什么啊，为什么突然就变成这样了？那么，老师还有什么想要告诉我的？”
　　“恩，有啊，还有一句话，简单来说，就是……”


第八十四章 懒得想标题的幕间过场V2.1（三）
　　恩，这里是今天的第三更，额外加更-1，目前完成进度（1/3）……
　　看来不爆肝是不行了，诸位读者老爷实在是太热情了，咳咳……
　　那么继续求一波订阅打赏和推荐，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“好了，隔壁萨菲莉她们应该是谈到正事了，我这边也该……”
　　“……喵！小鱼干是我的，不许抢，喵哈……已经吃不下了……主人……那里不可以啦~”
　　“……”瑞尔生无可恋的抬起头来，起身拉了条被单盖在那只反复说着梦话的大猫身上，然后一脸悲催的坐下，“我这不就想装个逼么，非要让这只大猫来给我破坏气氛么！”
　　悲从中来的瑞尔突然感觉到有什么东西在拍自己的腿，一低头就看到普利尼一脸“别在意”的表情（不要问我企鹅是怎么看出表情的），然后另外一只手举起了一支雪糕。
　　“噗尼！”
　　虽然瑞尔的小语种词汇没有丰富到可以听懂企鹅说了什么的地步，但是根据现场的气氛来推断一下，瑞尔觉得它是想说……
　　……来，吃个糕冷静下吧~
　　所以我就已经悲催到需要被一只企鹅来安慰的地步了？瑞尔哭笑不得的摆了摆手，“算了，这东西你留着自己吃吧，顺便我这儿有些事要解决，你自己自便吧……”
　　所以说不愧是融合了精灵之力的高级货，普利尼的智商看起来非常的高，它完全听懂的瑞尔的话，干脆的点了点头，然后把那支雪糕搁到嘴边，咔擦一口下去，雪糕上瞬间缺了一块……
　　……是的，从某种意义上来说，这东西……它的确是可以吃的！
　　瑞尔看了看披着被单的大猫一脸甜蜜的咬着手指，旁边一只企鹅咔擦咔擦的嚼着冰棍，就觉得自己房间里这个气氛真的是足够让普通人三观彻底碎了再好，好了再碎……
　　为了防止自己的三观也被重塑，瑞尔闭上眼睛呼唤了一声……
　　“……系统，出来吧。”
　　“唔啊啊，亲爱的你终于想起我来了，呜呜呜，被忘记的冷宫娘娘又被临幸的感觉，我终于感觉到了~”
　　立绘中的妹子拿着手帕擦着泪，一边哭的同时还一边不断往瑞尔这边偷瞄，瑞尔被她折腾的哭笑不得，只能咳嗽一声取出了已经被菲萝莉打开的宝箱。
　　当看到宝箱里那一抹晃眼的金光时，立绘妹子立刻双眼放光，“哦哦，又要充值了对吧？没问题，包在我身上！”
　　说罢她就撸起袖子一副准备“大干一场”的模样，瑞尔赶紧喊停……
　　“……停一下，停一下！我可没说这就要充值，你给我冷静！”
　　“诶，不充值吗？”立绘少女立刻露出了一脸大受打击的模样，瑞尔则是轻轻咳嗽了一声，“废话，这可是魔法金，既然系统的汇率是纯金的兑换价比魔法金高，现实里是魔法金比纯金值钱，那我为毛不把魔法金兑换成纯金再充值？”
　　第一次直接用魔法金充值，那是因为瑞尔根本不知道系统的汇率，甚至当时他还以为汇率是按照地球上软妹币来算的，那样算的话，一箱子黄金怎么样也能换个千八百万了。
　　当然，如果真的换了个千八百万，现在瑞尔早就已经天下无双了，还怕个蛋的剧情跑偏，真跑偏了世界末日瑞尔都有自信能救下一窝后宫，然后辛勤播种出一个新世界。
　　而且当时的情况是，瑞尔马上就需要得到系统出产的道具来解决晚上的剧情，当时的情况，卡洛特市又是个三流边境城市，在半天时间之内，根本不具备吃下这一笔数额魔法金的消化力。
　　也就是说，瑞尔根本等不及魔法金换成纯金，就要立刻使用，所以，就算当时的瑞尔知道了汇率，他的选择也不会有变化。
　　至于第二次魔女之馆里的黄金，那个本来就是纯金，自然就没有必要换成其他，直接兑换充值就是了。
　　而现在的第三次，瑞尔当然要好好的思考过才行，这金币是立刻就要得到的吗？如果不急的话，那么他完全可以等到魔法金换成纯金以后再充值。
　　“今天就是想要看看神秘商店里是不是有什么好东西刷出来，有的话就正好，没有的话就再等等……”
　　说话之间，瑞尔已经动手翻开了神秘商店，结果一圈看下来之后，也是不免的有些失望。
　　神秘商店今天一如既往的没有什么合适的好东西……
　　……事实上这段日子里神秘商店每天刷新之后瑞尔都会检查，但是怎么说呢，东西不是差的根本没有买的欲望，就是东西虽然不错，但是价格贵的离谱，瑞尔根本消费不起，像上次那样性价比不错的东西真的是没有出现过。
　　一圈浏览完成之后，瑞尔也重新关掉了神秘商店的页面，返回到了系统菜单，接着对着一排显示着“功能锁定中”的灰色字样苦笑。
　　系统的功能到目前为止，也就比最初多解锁了一个神秘商店和一个追随者，根据追随者契约是按照等级解锁来看，其他的功能似乎也需要等级解锁。
　　而等级这个东西恰恰是瑞尔最头疼的……
　　……瑞尔已经发现，在这个世界里训练的话，他的身体素质也会有提升，是的，也就是说哪怕就是不升级，瑞尔的属性值也是可以得到提升的，所以这样一来，升级的最大用处就变成了开启系统其他被锁定的功能，属性什么的提升，在各种装备和道具的加成之下，反倒成了次要的东西了。
　　“恩，目前的我账面上的消费金额是总共七百金币，VIP3需要的消费金额是八百五十金币，也就是说，只要这一次的充值结束，我至少可以再多一次十一连和一个VIP3的礼包，十一连先不管，VIP礼包里总该稍微给我开出点好东西了吧……”
　　“……那个，如果是有关这个问题的话。”瑞尔自言自语的同时，系统妹子也跳出来插了一嘴，“其实我这儿有个权限可以使用，如果亲爱的你愿意的话，我可以把VIP3的礼包替换成另外一个礼包哦~”
　　“……哦，你能给我替换成价值更好的礼包？”
　　面对这等好事，瑞尔当然是立刻来了精神，但是系统妹子却是有些尴尬的扭过头去，“不，怎么可能呢，系统是绝对‘公平’的，我不可能做出那种干涉，而且如果硬要说明的话，我能够给您替换的那个礼包……理论上价值是低于VIP3的礼包的……”
　　“……”瑞尔虽然没有说话，但是脸上的表情显然是在说“你特么逗我！”……
　　“咳咳，不要露出那种表情啦！”系统妹子赶紧摆手解释，“我说明一下吧，我说的礼包价值低于VIP3等级的礼包，是指‘理论价值’，但是实际上来说，如果您的运气够好的话，这个礼包的价值是要高于VIP礼包的！”
　　“哦？”瑞尔这下子是真的来兴趣了，关系到自己能不能吃肉的好事，他当然要问个明白了，“行，那你赶紧解释一下……”
　　“好~”系统妹子立刻笑着掰起手指，“您看，您也拿了两次VIP礼包了，对于VIP礼包里的东西，您也已经心中有数了吧？”
　　“……恩，大概就是五颗仙豆，几瓶强化药剂，一件道具……按照等级来说，第一次我拿到了精良级，第二次拿到了卓越级，那么第三次，这次礼包里应该是件传说级的道具了吧？”
　　“没错，就是这样，随机一件传说级道具，不过只是‘道具’，并没有锁定一定是武器~”
　　“……恩，这个我懂，第一次得到的哥布林冲锋号角就只是消耗品，也就是说，这次里头会有个传说级的道具，但是说不好是什么类别，有可能是传说级装备，但是也指不定就是瓶传说级的药剂？”
　　“……对，就是这样，然后，就是一张限时体验卡，这个不用多说了，限时体验卡里没有神话装备，所以之后的体验卡都是锁定史诗级的武器一件~”
　　“恩，那么你能给我替换的那个礼包，又是什么东西呢？”
　　对此，系统妹子神秘兮兮的一挥手指，“这个就是玩家等级到达了40级才能取得的礼包，‘消费返利礼包’~”
　　听到消费返利几个字，瑞尔心中一动，这种礼包一般就是在玩家消费时，会额外获得一些消费积分，而通过消耗消费积分，就能兑换这种礼包。
　　“那么，里面是什么东西？”瑞尔觉得他已经大概可以猜出结果了。
　　“恩，返利礼包里，是随机一件卓越――史诗级的装备，锁定是装备，不会出现消耗品，品级从卓越到史诗不定，完全随机~”
　　这一次，瑞尔沉默了，他立刻在心中快速的计算起来。
　　首先，VIP3的礼包里头，仙豆和药水都可以放开，这个撑死只是个添头，关键是那一件等级锁定了传说级的道具，和一张史诗武器体验卡。
　　而之后的返利礼包，是随机一件肯定是装备的道具，但是等级从卓越到史诗不定……
　　也就是说，最理想的对比方式，是一件永久史诗级装备，对一件永久传说级道具和一张史诗武器体验卡……
　　……不用说，前者肯定是赚的，传说道具和史诗武器体验卡怎么比得过永久史诗装备？
　　但是如果不小心脸一黑的话，那史诗装备就变成了卓越装备，不用说，那铁定就是亏了，且先不说比不过稳定传说级的道具，而且还有额外的限时史诗武器，就算是限时的那也不是卓越装备能比的。
　　何况VIP礼包里还有仙豆和消耗品药水……
　　难怪系统评价VIP礼包等级更高，但是系统妹子却说，实际上返利礼包比VIP礼包价值更好……
　　……说白了，特么的都是脸的事啊！
　　“……呃，这个问题”面对这种逼死选择强迫症的问题，瑞尔也只能无奈叹息了一声，“你给我点时间，我再考虑考虑……”


第八十五章 懒得想标题的幕间过场V2.1（四）
　　感谢读者老爷“逐风者的祝福之剑”打赏的10000欢乐币，额外加更+1，这里是今天的第四更，额外加更数量-1，现在完成进度（2/4）……
　　恩，今天已经有点不行了，剩余的明天补上吧~
　　那么，最后求一波订阅打赏和月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天一早，离开了房间的瑞尔看到了隔壁房间的菲满脸菜色的揉着脑袋，不等小萝莉开口，瑞尔就猜到了是什么情况。
　　“你啊，昨天不能喝就别喝那么多，现在宿醉头疼了吧？”说话间，一旁有早就等候在旁的侍者递上了解酒用的药茶，可见昨晚那一场狂欢之后，早就有人预料到了会有这种情况出现。
　　“唔，明明我在旧城区的时候，喝点酒也没什么大不了的，为什么这里就……”
　　菲苦着脸抱着茶杯喝着显然味道并不好的解酒药茶，瑞尔则是哭笑不得的摇了摇头，“当然的吧？旧城区里搞来的那些劣质散装酒，搁在这风铃馆里只能算是一杯馊水，怎么可能和风铃馆里提供的高度数名酒相比？你还不信邪，非要挑最烈的几个品种喝，居然还碰了亚人大联邦卡卡梅亚里出来的‘鬼杀’，那可是连豪饮千杯不醉的酒豪都不敢喝太多的东西啊~”
　　所以说，菲这萝莉的酒量其实还真是不错的，可惜她挑错了对手，旧城区里的东西怎么可能和风铃馆里出来的东西相比？弄错了这一点，现在自然是只能吃了宿醉的苦，头疼的喝着苦的吓人的药茶。
　　“诶，萨菲莉大姐头呢？”
　　吐着舌头喝了半杯之后，觉得似乎状况已经好点的菲，果然丢开了手中的茶杯，她可不想继续用这种东西荼毒自己的舌头，明明从旧城区里出来的人，老鼠都能蘸着阴沟水生吃下去，本该是不那么挑剔的味觉，现在却也怕了这东西，可见这茶有多可怕。
　　菲那么一问，瑞尔也是看了看萨菲莉的房间，萨菲莉平日里起的都很早，今天却久违的比所有人都迟，连宿醉的菲都已经起来了，她居然还没有醒，这还真是稀奇。
　　“呵呵，也许是人家主仆团聚，心里实在太高兴，所以做了一些多余的耗费了不少体力的激烈运动，现在腿脚发软起不来吧~”
　　“……瑞尔哥，你这些话回头我会一字不差转告给大姐头的。”菲萝莉立刻丢过来一个嫌恶的眼神，虽然只是只萝莉，不过在旧城区这种地方长大，菲懂得比同龄的孩子多的多，虽说没有任何实际经验，但是成天和一票子粗人混在一起，这些没什么大见识的人混在一起能聊个啥？也无非就是一些人人都喜闻乐见的事，跟着听多了……自然也就懂了不少。
　　好在波特对于自己的养女爱护有加，有胆肥敢把注意打到菲身上的都让他切了幻肢喂了狗，所以菲在旧城区无人敢动，最多也就说点荤话开开玩笑。
　　“咳咳，开个玩笑，菲姐我们有话好说……”
　　就在瑞尔和菲萝莉扯淡的时候，萨菲莉的房门被人推开，萨菲莉顶着淡淡的黑眼圈，和莎兰一前一后走了出来。
　　“我去，这什么情况，你这是真的折腾了一晚上，那个……萨菲莉啊……”瑞尔上前两步走到似乎没弄懂发生了什么事的少女面前，一脸痛心疾首的表情，“……年轻人，还是要注意身体，不要以为年纪轻就可以尽情放纵自己，一但到老……咳咳，我开个玩笑，莎兰姐……那个……”
　　瑞尔停下了后半句话，面前的莎兰脸上笑容满面，但是与之相对的，一柄魔力丝线凝聚而成的骑士剑，已经整个贴在了瑞尔的脖子上。
　　“怎么了？继续说啊~”
　　“……咳咳，有话好说~”
　　“啊，瑞尔……”一旁的萨菲莉，此刻像是刚刚才发现瑞尔一样，稍微一愣才一脸茫然的回过头来，“你也在啊……”
　　“什么叫我也在啊！”瑞尔伸手推开了架在自己脖子上的骑士剑，有些担心的伸手在萨菲莉面前挥了挥，“我一直都在外头等好吧，你出门就完全无视我了吗？”
　　“唔，抱歉……我状态可能有些不太好……”说罢，萨菲莉皱着眉毛打了个哈欠，随后才勉强扯出个笑脸，“啊哈哈，今天也有很多安排呢，可别因为我影响了大家的心情，走吧，去找洛姆老爷子……”
　　萨菲莉明显状态不佳，不过看起来似乎也就是单纯的没有睡好，因此，其他人也没有太多在意，听到萨菲莉如此所说，菲和艾露这大猫就一起欢快的跑了出去，爱丽丝赶紧一路飞着跟上，普利尼看了瑞尔一眼，举了举翅膀……
　　“噗尼~”
　　说完之后，它也啪嗒啪嗒的跟上了前头几只的脚步。
　　“恩，我们也走吧……”瑞尔深深的看了萨菲莉一眼，如此说出一句，萨菲莉也是微笑着跟了上来，在两人并肩的瞬间，瑞尔轻轻开口，“没关系，我们是同伴吧？我不知道你遇到了什么问题，但是……我会跟在你身边，绝对不会让你一个人去面对困难的！”
　　这句话瑞尔虽然说的很轻，但是语气之中那种板上钉钉的笃定绝对没有半分水分，虽然萨菲莉也不知道他哪里来的这样的信心，连萨菲莉遇到什么麻烦都不知道就敢说出这样的大话。
　　但是萨菲莉的确是在那个瞬间感觉到了心中一暖。
　　“唔，谢谢……”
　　“……噗，不用那么客气~”瑞尔淡定的摆了摆手，“我们是‘同伴’吧？”
　　“恩……”
　　萨菲莉稍微一愣之后，认真的点了点头。
　　于是，一群人找到了刚刚和天马公通完联络的洛姆老爷子，天马公那边对于事情成功解决也是非常的感谢，他本意是亲自前来道谢，但是萨菲莉现在可不敢见到这位大叔真人，赶紧再三推辞，加上天马公现在的确忙的不可开交，自然也就没有再提这码子事。
　　于是，现在众人可以没有顾虑的享受剩余的休闲时光，按照预定，今天的活动是野外自助式DIY派对，从获取食材到烹饪食物，所有的一切都由自己亲自动手完成，当然，对于一般的贵族老爷来说，这是体验生活的有趣活动，但是对于身为冒险者的众人来说，这本来就是家常便饭，所以为了增加趣味性，洛姆老爷子给众人准备的可不是一般的“农家乐”……
　　“在温泉村洛可附近开辟了数个狩猎场，根据狩猎食材的难度分成了不同的挑战等级，一般的贵族老爷只需要享受捕猎普通的猎物也能满足，甚至偶尔还需要我们暗中帮忙……”
　　比如先一步把一些跑得快的玩意打成半死，或者事先给它们下药，虽然听起来挺扯淡，但是你总不能保证每一个贵族老爷都有那个真实水平能够狩猎到猎物，万一遇到个手残的，总也不能让人空手而归不是？
　　洛姆老爷子如此介绍之后，突然话锋一转。
　　“但是……诸位都是经验丰富的冒险者，相信一般的水平绝对无法满足诸位，所以，特意为诸位准备了与身份相称的‘极上狩猎场’，每一种猎物都是我们经过精心挑选，保证能够让每一位客人都尽情的享受到与猎物斗智斗勇的乐趣！”
　　老爷子既然把话说到这个份上，几人当然也都是跃跃欲试了，于是，在领取过地图和狩猎工具之后，一群人立刻欢呼着冲进了狩猎区。
　　“那么，我们来比比谁猎到的猎物更好更多吧~”菲这萝莉一进狩猎区就如此提议，瑞尔哭笑不得的一耸肩膀，“行啊，输了可别不认账，话说在前头了，我可是……”
　　瑞尔突然一个回头拔出灵弓，三把投影刺剑一轮先后射出，藏身于密林中的一头状似豪猪的巨型生物立刻被瑞尔三箭逼了出来，那东西二话不说一头朝着瑞尔撞了过来，瑞尔不闪不避，拔出轮转胜利之剑，剑光一闪便和那豪猪错身而过……
　　“我可是……很・强・的・啊！”
　　豪猪的动作整个僵住，旋即，它脖颈处粗硬的厚皮上裂开了一道血口，这道血口不断扩大，殷红的热血伴随一声惨叫喷洒而出，豪猪的身体反转在地剧烈的抽搐着，似乎是还想要再反击一招，可惜它的动作只是加快了伤口的撕裂，伴随鲜血喷溅不止，转眼那东西就没了动静。
　　“呵呵，先拔头筹~”瑞尔微笑着吹了声口哨，顿时便有接到消息的侍者快速过来，动作飞快的将豪猪的尸体带走，这些侍者手脚麻利来去如风，事前根本没看到他们从哪儿冒出来，现在也没看到他们是如何消失的。
　　“唔，厉害，不愧是瑞尔哥，但是……我也不会输，我们回头见！”说罢，菲这萝莉就一回头，一个闪身带着爱丽丝消失在了林间。
　　“噗，行吧，那么……我们也继续吧，萨菲莉……喂，萨菲莉？”瑞尔呼喊了两声，手按在剑柄上，眼神却茫然的少女才回过神来。
　　“啊，哦，对哦……我们也继续吧……”
　　看来，这少女还是需要点时间，才能彻底的缓过来了~


第八十六章 食戟一番厨神争霸战！（一）
　　好了，原地复活的企鹅在此，这里是今天的第一更！
　　现在还差保底更新一章，额外更新完成进度（0/2）……
　　打起精神来努力吧~
　　恩，当然还要继续求订阅求打赏求月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　狩猎场的密林之间，金发的萝莉在树荫间灵巧的来回腾挪，双眼快速的巡视着密林之中的一举一动，在她身边，爱丽丝用恰到好处的速度牢牢的跟在一旁，两小只全程一言不发，仅仅只是菲几个动作手势和眼神的变化，爱丽丝就心领神会。
　　突然，密林之中一道黑影快速略过，菲跳起的身体在一根粗壮树枝延伸出来的枝丫上轻轻一踩，借助这个落点骤然发劲，整个人有如离弦之箭一般飞速弹向那道黑影所在的位置！
　　黑影察觉到了靠近了杀意，尤其是感觉到了人类的气息，当即立刻停下了如风的脚步，全身披着灰色毛发的狼形魔物回过头来，裂开的狼吻之间露出一口锋利的兽齿，它正打算先按照江湖规矩来一发威慑性的咆哮，却没有想到眼前的娇小少女二话不说抬手从腰间摸出一把灰白色的粉末抛了过来。
　　“嗷呜！！！”
　　那狼形魔物完全没有防备到这一下，灰白色粉末一记遮盖了它的视线，下落力道用尽的菲，落下的脚尖在地上轻轻一点，身体轻盈的后撤，她很努力的屏住呼吸收敛气息，试图借此逃过失去视线的狼形魔物感知，然后用一发偷袭解决战斗。
　　然而那狼形魔物用力的晃了晃脑袋，湿润的鼻尖微微一抽，立刻咆哮着对菲的方向张开嘴巴，当即，它喉咙里一团青色光影变动成了魔术纹章的模样！
　　菲微微一愣，赶紧一个飞身扑了出去，千钧一发之际，一团压缩的无比凝实的空气命中菲先前站立的所在，当即炸的碎土飞溅，而菲则是就地两个打滚躲开了攻击。
　　狼形魔物一击未中却是冷静了下来，这魔物的确是心理素质和身体素质都属于上等水平，正如同洛姆老爷子所说，是经验丰富的冒险者也能充分享受到狩猎乐趣的对手！
　　狼形魔物失去了视线，却依旧还有另外一个长处，它的鼻子继续的抽*动着，借助分辨空气中残留的味道来寻找菲的所在，突然，它的耳朵一抖，相当不错的听力捕捉到了一个东西快速的朝着自己飞了过来！
　　当即，这狼形魔物想都不想，张嘴一道风刃喷了出去，结果，那靠近的事物被它一口喷碎，本以为敌人的攻击也就这样的狼形魔物并没有看到……当然它也看不见，被丢过来的东西，实际上是一个包裹的严严实实的小布包。
　　一口风刃喷开布包的瞬间，布包里装着的一团鲜红色的粉末当即糊了狼形魔物一脸，顿时，这魔物发出了一声震天动地的惨叫。
　　它已经完全没有了继续寻找敌人的余力，而是整个身体倒在地上疯狂的抽搐着，比起人类而言强上百多倍的嗅觉，本身是它追捕猎物最大的仰仗之一，但是一但这个特长被人利用，反过来用强刺激性气味的粉末糊上一脸，那破坏力也比普通人类强上百八十倍，顿时这狼形魔物就感觉到一阵阵的天旋地转，连站都站不稳了。
　　而菲则是起身手腕连连震动，一连串飞刀精巧的飞了出去，眼睛，喉咙，腹部……
　　……瞄准的全部都是绝对的要害，精妙的飞刀技巧比起瑞尔那手随缘箭法不知道高到哪里去了，虽然说不上例无虚发，但是也至少有着八成的命中率！
　　而且，这些小刀上都还抹上了特制的药物，这些药物由洛姆老爷子提供……对人无效，但是对这里生活着的魔物却有立竿见影一下倒一个的作用，原理是所有放入狩猎场的魔物，事先都已经被喂下另外一种药物，而单独服用这种药物不会产生任何效果，不过一但与涂抹在武器上的药物产生反应，就会产生强力的麻痹作用……
　　……没错，这毕竟只是为了让客人充分享受狩猎乐趣的“娱乐活动”之一，从一开始猎人和猎物所拥有的立场就是完全不对称的，中刀的狼形魔物当即全身麻痹动弹不得，伤口渗出的血液很快就超过了正常出血量，活活就被大出血放血放死了。
　　“呼……”菲小小的松了口气，一旁的爱丽丝立刻飞了过来，拿着小手帕殷勤的给菲擦着汗。
　　“哈哈，好痒哦，不用了我自己来吧~”菲笑着从自己的腰间摸出了手巾擦了把汗，然后吹响了特制的魔法哨，通知附近的侍者过来收了战利品。
　　“唔，菲好像很高兴啊？”爱丽丝飞到了菲的身边，被菲重新抱在怀里，菲宠溺的替爱丽丝整了整头发，笑着回答。
　　“恩，非常非常的高兴哦，以前在旧城区的时候，我从来不知道这个世界上还有那么多有趣的人和事，每天只是想要填饱肚子就足够让我头疼了，现在的生活……过去根本想都不敢想呢~”
　　菲怀中的爱丽丝沉默了几秒，立刻急切的回答，“如果菲愿意的话，什么样的忙我都会帮的，只要能够让菲过的更好，我……”
　　“停停停~”菲赶紧叫停阻止了爱丽丝接下去的话，“好意我确实的心领了啦，不过，爱丽丝给与我的东西已经足够了哦~”
　　“诶……”小小的人偶当即愣住了，“但是，爱丽丝有帮菲做什么吗？只有一些不重要的小事而已，这些根本就只是……”
　　“不，不是那样的哦~”菲抱着爱丽丝，小心的在密林中继续的巡视着，“爱丽丝你给我的东西，你的‘信赖’，你的‘友谊’，这些就是你给与了我最重要的宝物~有了这些，我可不想再贪心的祈求更多了~”
　　爱丽丝沉默了下来，她的脑袋似乎还是有些转不过弯来，她只是个人偶，太复杂的事她不明白，但是就算是不明白，她也能够清楚的感觉到，当听到菲的话的时候，她明确的感觉到了自己的胸口传来了暖洋洋的感觉，很安心，也很高兴，高兴的……甚至想要忍不住大哭一场。
　　但是做不到，她毕竟只是个人偶，不具备“哭泣”这种生理功能，更重要的是，她甚至都不明白这种复杂矛盾的感觉是怎么回事……
　　（好奇怪啊，这种感觉是怎么回事？明明高兴的不得了，为什么又会想要哭呢？我……有什么地方坏掉了吗？）
　　爱丽丝把这个想法告诉了菲，结果菲自然是噗一下笑了出来。
　　“不不不，这绝对不是什么地方坏掉了，啊，有些难以解释呢，不过，眼泪并不一定只是因为悲伤，喜悦的心情也未必只能通过笑容来表达，人类的喜乐是很复杂的，并非哭就是伤心，笑就是快乐哦~”
　　“唔……不明白……”
　　小人偶立刻思考回路卡壳，毕竟只是人偶，不明白那么复杂的人心，但是，她却知道了一点。
　　（因为是人偶，所以不明白吗？如果是人类的话，就能明白这种感觉了吗？唔，好想真真实实的感觉到菲说的这种感觉，好想……）
　　……变成人类啊！
　　这是爱丽丝第一次主动的有了如此明确的愿望，不是为了任何人，只是为了自己而诞生的愿望！
　　已经不想只是个人偶，想要更进一步的了解心中时不时涌动出来的这种复杂的感情，想要更进一步，不只是想要被菲抱在怀里，可能的话，也想动手拥抱一下这位最好的朋友。
　　……想要……变成人类！
　　这是，在那小小的人偶心中所涌现出来的……名为“梦想”的渴望！
　　“怎么了，爱丽丝？”爱丽丝突然的沉默让菲关心的问了一句，爱丽丝赶紧回答，“不，什么都没有！”
　　“恩，那么……虽然已经收获了相当数量的战利品……”菲认真的低头掰着手指计算，“但是尽是一些普通的不能更加普通的货色，不行啊，这样应该是胜不过瑞尔哥的，还要更多更稀有的东西才行，是要那种拿出来就能吓人一跳的东西！”
　　菲的话让爱丽丝感觉到了一些什么。
　　“唔，那么在意瑞尔吗？”
　　面对这个问题，菲也是一愣，“啊，呃……怎么说呢，这个也不是在意吧，但是，是瑞尔哥和大姐头带我离开了旧城区，让我看到了现在的世界，所以说……感谢？还是其他什么的？哈哈，我也说不好啦，不过，昨天晚上和莎兰大姐姐战斗的瑞尔哥真的非常帅气哦！不知不觉就有被吸引的感觉呢~”
　　这句话一出口，爱丽丝全身一震，她默默的飞了起来。
　　“明白了，不好意思菲，我要先稍微离开一下，有些事情要做，你可以等我一下吗？”
　　“……咳咳，冷静，冷静，我只是崇拜瑞尔哥，不是喜欢啦！”
　　这句话让气势汹汹的打算过去做点什么的爱丽丝稍微冷静了一点，菲则是更加的哭笑不得了。
　　“而且，我那么没用，瑞尔哥也看不上眼吧？准界限级……洛姆老爷子是那么说的吧？我是不知道这个实力具体有多了不起啦，但是肯定是非常非常厉害，我的话……二流……哈哈，真是让人无奈的评价呢……”
　　一瞬间的失落之后，小萝莉立刻双手在脸上用力一拍……
　　“咳咳，不行不行，不能那么失落，打起精神来，不管如何，今天一定要做出让瑞尔哥大吃一惊的成绩来，走吧，爱丽丝~”
　　“……恩！”


第八十七章 食戟一番厨神争霸战！（二）
　　感谢读者老爷“博丽裹胸布”打赏的10000欢乐币，额外加更+1……
　　这里是今天的第二更，目前保底两更的更新完成，额外更新完成量（0/3）……
　　好吧，看来又要努力了，咱这儿也已经要下推荐了，所以成绩什么的只能靠各位读者老爷们支持了，求订阅求打赏求月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“唔，果然到处都找不到什么特别让人惊艳的食材……”
　　菲继续在密林中四处的寻找，虽说一路上也获得了不少新的战利品，然而都只是很普通的货色而已，她一面小心的掰着手指，一面在心中计算。
　　“……大概想要的食材都已经收集的差不多了，但是还差最重要的，能够压住所有味道并且完美融合的那一种，难道是我的寻找思路出错了？”
　　菲停下了脚步，掏出了地图研究了起来，她本身并不会什么太多的料理手段，最擅长的东西就是烤肉而已，所以自然是打算收集各种肉类，然后集中不同种类的肉来混搭出一款混和烤肉。
　　现在已经收集了七八种不同的肉类素材，算算分量是足够了，但是还是缺少能够压住场子的味道。
　　在地图上仔细的寻找，看看是不是还错过了什么的菲，突然听到爱丽丝的声音。
　　“那，那个……菲，我感觉到了，不自然气息的流动！”
　　听到了爱丽丝如此所说，菲立刻收起了地图，她自然是很信任爱丽丝的判断……
　　“不自然的气息流动，那个方向吗？”菲一面发问的同时，一面小心的朝着那个位置走了几步，结果才踏出了三步左右，菲就忍不住全身一颤。
　　作为盗贼的专长技能“气息感应”，加上菲超乎常人之外的第六感，让菲的确感觉到了一种异样的悸动，那种胳膊上冒出一层鸡皮疙瘩，一阵接着一阵的酥麻信号顺着脊椎往上冲的感觉，刺激的连手指都开始打颤的气息……
　　错不了，绝对是什么非常不得了的东西出现了！
　　菲赶紧小心翼翼的从包里摸出了一把粉末洒在了自己身上，发动了盗贼技能的气息遮断，虽然做不到“隐形”的程度，不过只要小心的利用好掩体，不露出什么太大的响动的话，气息遮断也可以躲开大部分生物的感知。
　　然后，她小心翼翼的朝着气息传来的方向拨开乱叶，然而仅仅只是看了一眼，她就震惊了。
　　那是，体格已经完全超越了正常水平的巨型山猪，正在悠闲自在的于林中漫步，那巨大的生灵每走动一步，都能带起大地轻轻一颤！
　　山猪的双目仅剩下了一只，还有一只似乎是重伤失明，不过这完全不构成任何减少威胁性的因素，仅凭借大猪那两根粗糙又坚固的獠牙，就足以成为夺人性命的凶器。
　　当巨大的山猪走到距离菲之间大概还剩下不到百米的位置时，那大猪仿佛感觉到了什么，巨大的脑袋缓慢的转了过来，仅剩下的那一只独眼之中，开始释放出了危险的红芒。
　　“……厉害，这个……是这片密林的主人吗？很好，这样的材料才配得上压轴的一手，那么！”
　　察觉到自己的身形已经被发觉，菲也干脆不再隐藏，她起手招呼了一声爱丽丝，在小人偶的陪同之下，飞快的朝着巨大的山猪冲锋了过去！
　　――――――分割线――――――
　　“……人工湖吗？也好，最后的原料就在这儿解决好了！”瑞尔收起了手中的地图，然后大气十足的对着面前波光粼粼的人工湖一挥右手，“艾露，交给你了……展现你身为猫科生物的特长吧！”
　　“……喵，包在喵的身上！”
　　听到这句话，已经一脸跃跃欲试的艾露二话不说一声意义不明的兴奋欢呼，然后双手齐动，随行猫战技……猫猫爆弹连打！
　　一连六个爆桶连成一线，一瞬间就将原本波澜不兴的人工湖炸的水花四溅，爆炸的冲击波扩散出去，将水中游得比较靠近水面的鱼震的昏迷过去，一排排的在湖面上翻起了肚皮。
　　“不错，真不愧是猫，对付鱼就是有一套！”
　　虽然也不知道这个炸鱼和猫科动物的天赋有什么关系，但是瑞尔就是如此单手握拳一声大喝，然后，他又抬起手指对着身边另外一只蓝白相间的生物一指。
　　“很好，接下去是普利尼的回合，上吧……”
　　“噗尼~”
　　普利尼答应一声，蹬着一双小短腿就啪嗒啪嗒的跑到人工湖边，一个跟头跳进了湖中，伴随一阵阵哗然作响的水声，普利尼将水中的鱼一条条的甩上了岸。
　　“呵呵，不错不错，这样下去的话，很快我就可以得到足够多的食材了~”这一猫一企鹅的组合让人工湖里的鱼遭遇了灭顶之灾，爆弹连打产生冲击波震昏游鱼，再由在水中速度惊人的普利尼负责把鱼甩上岸，瑞尔只需要在岸上默默的收捡就好。
　　一旁的萨菲莉看着他的动作也是嘴角直抽，虽说开动脑筋来收集食材是挺正常，但是一般这个时候，我们不是应该……
　　萨菲莉转头看了看身边从洛姆老爷子那里拿来的钓鱼套装，她觉得这一根上品的鱼竿在哭泣啊喂！
　　不过现在的萨菲莉心中有事，正好也想寻找个能够让自己安心下来的事打发精神，于是，萨菲莉拔出其中一根鱼竿，熟稔的装上鱼饵，找了个远离那边炸鱼场的地方，随手一甩将鱼线抛进了湖中……
　　垂钓本来就是个非常考验耐心的活，正好现在的萨菲莉就想要安安静静的发会呆，借助垂钓来打发时间的确是个不错的选择。
　　莎兰知道萨菲莉心中有事，所以她也只是安心的站在萨菲莉的身后随侍在旁，一面露出温柔到不行的笑容，一面用某种让人觉得无比危险的目光看着萨菲莉的背影。
　　（啊，一脸茫然发着呆的大小姐也好棒啊，不行了，这简直是逼人伸手去戳一戳那张脸，不，不行……一定要忍住，这种程度的诱惑是不可能乱了我的心的！）
　　瑞尔那边一轮炸鱼下来，也是积攒了不少的收获，他满足的伸手擦了把汗，然后吹动魔法哨招呼来了几个侍者将鱼带走做保鲜处理，让瑞尔觉得非常舒心的就是那几个侍者离开的时候，那一副见了鬼的模样。
　　呵呵，就许你们神出鬼没吓我，不许我不按套路炸鱼吓吓你们么~
　　总之，在确定普通的货色都已经收集的差不多了之后，瑞尔也打了个招呼让艾露和普利尼住手。
　　“行了，普通的素材已经收集的差不多了，继续下去也没有意义~”
　　会被艾露的爆弹炸上来的到底都是些小鱼，这些小鱼收集一些就足够了，太多没有意义，就和菲思考的一样，这里需要取得更加具备压倒性优势的素材。
　　瑞尔从分配来的装备中取出了鱼竿，同样用熟稔的动作上好了鱼饵，接下去就不能取巧，要直接靠技术了！
　　“艾露，普利尼……你们两个下水给我把大鱼往我这儿赶过来！”
　　……去特么的技术，氪金玩家有挂不开不是和自己过不去么？！
　　大猫和企鹅答应了一声，一先一后的跳进了湖中，瑞尔则是干脆的提起钓竿，等着大鱼的上钩。
　　这个人工湖自然也是贝卡萨斯家族的人下手挖掘出来，湖里放养着的都是从其他地方抓来的野生鱼类，其中不乏一些异常凶猛的肉食品种，不过瑞尔倒是不怕艾露和普利尼遇到危险，普利尼是正儿八经的魔兽出身，虽然现在看起来就是只卖萌的宠物，实际上战斗力并不差。
　　……艾露就不说了，她身为一只猫要是让一条鱼给欺负了，她身为一只猫的尊严大概就真的一点都不剩了。
　　一直提着鱼竿的瑞尔悠闲自在的等着水中的动静，突然，波澜不兴的水面上翻出了一环环波纹状的涟漪，原本没有什么动静的湖面卷起了一个小小的漩涡……
　　那漩涡一瞬间就扩大了数倍不止，瑞尔一个愣神就要准备提竿，却是手中一轻，发现鱼竿什么都没有钓到，就这样被他干脆的提了起来，鱼钩上什么也没有，鱼饵也根本没动。
　　“呃，等等，既然那么大动静不是在我这儿来的话，哎呦卧槽……萨菲莉，你那里注意了！”
　　瑞尔赶紧对着远处正在发呆的某少女喊了一声，被瑞尔这么一喊，一脸呆萌的少女这才一个激灵回过神来，发现手中的鱼竿上传来了一阵惊人的拉扯力量。
　　“诶诶，什么东西，居然那么大的力气……”
　　萨菲莉显然还没有完全回过神来，不过她虽然脑袋还不清楚，但是身体的动作绝对不慢，当即双手拉住鱼竿，先是松了一圈鱼线放了一轮，然后一脚踏定稳住身体，握住鱼竿的手用力往上一提！
　　巨大的力量使得鱼竿整个弯成了弓形，不过这鱼竿和鱼线的质量都非常不错，即便看起来已经崩到了随时都会断裂的地步，却也一样支撑了下来，伴随萨菲莉用力踏地一步后撤的同时，湖中的漩涡朝着两边一分，一条一米多长的大鱼从湖中破水而出！
　　这大鱼一身银色的鳞片，在阳光之下反射出了朦胧的七色光彩，拉着鱼竿的萨菲莉刚刚心中一喜，却没有发现一个很严重的事实。
　　水中的大鱼被拉出，现在顺着惯性一路朝着她的方向飞了过来。
　　如果是平日里的萨菲莉，肯定是能够反应过来及时躲开的，但是现在的萨菲莉反应明显慢了一拍，于是……
　　……那一条大鱼不偏不倚的正中了她的正脸……
　　“萨菲莉/大小姐！！！”
　　瑞尔丢下了鱼竿，莎兰一只袖子快速的分解，两人一前一后的朝着萨菲莉冲了过来……


第八十八章 食戟一番厨神争霸战！（三）
　　恩，这里是今天的第三更，额外加更-1……
　　目前额外加更完成进度（1/3）……
　　已经下推荐了，继续求订阅求打赏求月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“萨菲莉！”瑞尔发现情况不对，丢了鱼竿就立刻一个箭步冲了过去，莎兰的动作更快，她一只袖子转眼分解开来，刹那编织成了十几支纤细的长矛……
　　“居然敢偷袭大小姐，你……很有种嘛！”
　　十几支纤细长矛转眼洞穿了那条倒霉的大鱼，它连动弹一下的机会都没有就干脆的嗝屁了，将长矛解散成魔力丝线重新收回，莎兰也是赶紧靠过去查看萨菲莉的情况。
　　所幸，萨菲莉只是单纯的被这“咸鱼冲撞”打了个措手不及，实际上而言并没有受到什么伤害，只是因为这一下来得太突然，她还是有点蒙蔽，现在还茫然的似乎不知道发生了什么。
　　“我说，那种程度以你的能力绝对躲得开吧？为什么居然直接正中了？这个不科学啊……”
　　萨菲莉也有些不好意思的抓了抓头发，“啊，啊哈哈，大概只是因为有点分心吧，咳咳，注意力还不是太集中……”
　　“……萨菲莉”瑞尔突然语气就严肃了起来，萨菲莉当即一愣，“恩，怎么了？”
　　“我之前说的……你大概是没有在意吧，没关系，那我就再说一遍，你到底遇到了什么样的麻烦？我们是同伴吧？有麻烦的话，请务必一定要告诉我，当然，如果是我根本没法解决的麻烦，或者单纯是我在多管闲事，也请你告诉我，这样至少可以让我安心，明白究竟发生了什么，你不拒绝也不说出实情，我这边看起来可是非常的担心啊！”
　　“……唔”，萨菲莉当即哑口无言，她似乎是有些慌张的看了看莎兰，却发现站在她身后的莎兰，只是露出了一脸温柔的鼓励微笑，似乎是受到了某种鼓舞，萨菲莉终于深深吸了一口气，打定了主意。
　　“说的是呢，那种事一直藏着也没有意义，不过，有些东西我不能说，现在只能挑能说的告诉给你，唔，首先……”萨菲莉起身朝着四周紧张的看了一眼，瑞尔知道她在担心什么。
　　“如果是担心隔墙有耳的话，没关系，那些侍者不听到魔法哨的呼唤是不会出现的，如果这样你还不放心的话……”
　　瑞尔起身捡起了刚才丢在一旁的钓竿，“那我们就这样装装样子，如何~”
　　说罢，瑞尔一下甩出了钓竿，萨菲莉自然也明白了瑞尔的意思，她同样取来自己的钓竿，一把甩出了鱼线。
　　“恩，就装作各自在钓鱼吧，这样应该就不会引起谁的注意了，莎兰……”
　　保险起见，萨菲莉又对莎兰比了个眼神，这女仆自然是微笑着提裙一礼，“没问题，我会替大小姐和瑞尔大人望风，除掉二位之外，保证谈话不会落入第三个人的耳中……”
　　一个界限级高手如此担保，自然是足够让人放心，于是，萨菲莉彻底的安下心来，她稍微斟酌了一下语句就开口了。
　　“我的老师……亚鲁特・卡修大师你也认识吧？”
　　一开口就说起了这样有名的人物，瑞尔自然也是跟着就调侃了一句，“当然认识，全大陆有几个人能不认识他？不过，我认识他……他不认识我就是了~”
　　“呵呵，那可不一定，老师他……现在已经非常清楚的认识你了哦~”
　　听到这句话，瑞尔当即装出一副“惊讶”的模样，“啥？我去大小姐你别吓我，那个啥，我可没有做出任何对不起你的事吧？你老师他老人家日理万机，那么有名的大人物不至于因为我当初看了你的果体这么点小事，就劳动大驾亲自来追杀我吧？”
　　“……噗，你啊！”萨菲莉终于忍不住笑出了声来，“不过，这也就是冒险者的感觉呢，随时随地都能活的那么乐观洒脱，唔，不说这个我们说正事，我的老师认识你，的确和我有关，不过安心吧，老师他挺欣赏你，所以不用担心了~”
　　“呃，你刚才那些话对心脏不太好啊，算了，我们继续话题，于是，你的老师怎么了么？”
　　谈到了最重要的事，萨菲莉终于沉下了面孔，“唔，最近大陆上最重要的事，瑞尔你明白的吧？”
　　瑞尔一早就知道了剧情，这个时候当然也是立刻顺着气氛“合理”的猜测了一下。
　　“唔，看你一副魂不守舍好像六神无主的样子，让我来猜猜看，你的那位老师一定给你说了非常劲爆的内容，考虑到你提到了帝国的国庆大典，该不会是你的老师……决定以‘波雷亚王国代表’的身份出席帝国的国庆大典吧？”
　　对此，萨菲莉立刻露出了一脸“你这家伙会读心术么？”的表情，瑞尔则是淡定的笑了笑，一面一震手腕拉起了一条上钩的鱼的同时，一面轻松的开口道，“呵呵，看表情是被我猜对了，哎呀，我说你该不会忘记了吧？我们第一次见面的时候我就说过的，我会‘预言术’，你怎么就不信呢？”
　　说完，瑞尔重新上了鱼饵，然后手一抖又抛出了鱼钩……
　　“预言术什么的，能信才怪吧，那么不合情理的说法，不过……这次倒是让我开始有点信了，总之，这些先不管，很奇怪吧？老师怎么会突然做出这种事来？明明之前一丁点预兆都没有的！”
　　“呃，这个么……”瑞尔一只手提着鱼竿，一只手轻轻的摸着下巴，“我觉得亚鲁特那种实力的大师，心里想什么本来也不可能那么容易被人看出来，不过你说的这个事的确有些惊人，毕竟大师中立态度了那么多年，突然转了态度，其中肯定有什么隐情……”
　　“对吧？就连莎兰都不知道老师的想法，不过，莎兰好像支持老师的行动……”
　　作为亚鲁特大师的养女，理论上是和这位大师最亲近的人，既然连她都不知道大师心中的想法，那其他人自然也就更加不用提了。
　　“老师的其他弟子们，我的那些‘同门’们，他们也都很奇怪老师的举动，已经有不少人或专程赶去当面确认，或者修书写信来询问，但是，都被老师一一拦回去了……”
　　毕竟大师是长辈是师长，这些弟子们就算不解老师的用意，发问又被拒绝之后，当然也就不好更多说什么了，毕竟实际上一想，这好像也并不是特别无法接受的事，大师是波雷亚王国的人，波雷亚国王这些年以来也一直重礼相待，说不定大师哪一天晚上突然就想通了，决定报答国王的“知遇之恩”了呢？
　　咳咳，虽然这个有些不太现实，但毕竟也是一种可能不是？
　　“所以，你就为了这个事一直纠结到现在？”瑞尔突然又问了一句，果不其然，只是如此的话，萨菲莉似乎还并没有那么消极。
　　“唔，的确这个是理由之一，但是还有个理由，老师还托莎兰带来了一句话，唔，准确来说是我父亲拜托大师委托莎兰转告给我的……他告诉我……‘该回家了’！”
　　说到这里，萨菲莉的语气彻底低落了下来，瑞尔则是装出了“一头雾水”的模样。
　　“这个……很平常啊，父亲想女儿了，说一句‘该回家看看’了没有什么问题吧？你就回去看看呗，这个有什么……”
　　“……不，不一样！”萨菲莉突然大声喊了出来，分贝之高远远超过了过去任何一个时候，“不一样！不是那个意思上的‘回家’，而是要我……要我放弃冒险者的活动，继续回去当我的……当我那个‘大小姐’！”
　　萨菲莉说到这里，仿佛全身的力气都被抽空，整个肩膀都垮了下来。
　　“呃，这个么……我说句话你别生气啊，我也觉得你的父亲没有错啊，你是个大小姐吧？我不知道你这个大小姐到底有多大，但是肯定不是一般人家，要是我是一个大贵族，我也不会让自己的女儿放着好好的大小姐不当，跑去当什么朝不保夕的冒险者！”
　　萨菲莉听罢，也是露出了几分苦笑，“呵呵，是啊……这么想的确是没错，但是，不一样的……唔，有些话还不能说的太清楚，但是……瑞尔你知道吗？我的精灵术天赋是如何来的？这个……并不是天生的才能哦！”
　　瑞尔当然知道，不过现在自然要装不知道……
　　“恩，如何来的？”
　　“……仪式！是某种非常冷门的仪式，具体我现在还不方便多说，但是，我曾经因为某些事险些丢过性命，之后，很多人的努力，通过了某种古老的仪式才让我获得了新生。”
　　说到这里，瑞尔立刻顺着气氛接口道……
　　“原来如此，那么说来，你精灵术的天赋……就是在那个仪式上一起获得的吧？”
　　“……恩，就是那样，我的性命……是许多许多的人，甚至还有对我来说最重要的亲人的性命当成代价，才成功从死神手中夺回来的，所以……所以我一直都在思考，我该如何去妥善的，认真的使用这来之不易的人生，我不想让那些为了救我而付出了巨大代价的人们失望，我不想他们看到，自己费尽心血救回来的……只是一只什么都做不了，什么本事都没有，只能被关在笼子里供人观赏的金丝雀！”
　　“我的魔法天赋因为仪式的缘故已经被全部摧毁了，但是我还有精灵术！我也只能在这方面寻求不一样的变化，精灵术的研究在大陆上已经陷入了失传的境地，我希望能够靠自己的努力，为精灵术的研究做出一些贡献，通过这个……让这条性命变得有意义起来！”
　　一连串的话说完之后，萨菲莉重重的做了个深呼吸……
　　“……所以，几次的商讨失败，父亲无论如何都不肯同意我的愿望之后，我就偷偷的准备了离家出走的计划，我知道我的想法很任性，但是……”萨菲莉说到这里，眼中已经多出了一丝晶莹的水汽，“……我不想让那些对我报以期待的人失望！”


第八十九章 食戟一番厨神争霸战！（四）
　　恩，这里是今天的第四更，那么，额外加更数量-1……
　　目前额外加更完成数量（2/3）……
　　咳咳，剩余的那一章就让企鹅我留到明天解决吧，镇守府里的老婆们还在等着我，我要去击退深海保卫镇守府了（认真）！
　　恩，最后求一波订阅打赏和月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“我不想让那些为了我辛苦付出过的人失望，我希望能够让这条背负着大家期待的性命能够被有意义的利用起来，我知道这样的想法很自我意识过剩，但是……”
　　说到这里的萨菲莉眼中带起了一丝水汽，她用力咬着嘴唇，定了定神之后回答，“但是……这就是我的梦想！”
　　说完了这一切，萨菲莉整个人放松了不少，终于把压抑着的心事宣泄了出来，但是接下去，她就担心瑞尔的反应。
　　但是，瑞尔什么都没有说，只是伸出手轻轻的替萨菲莉擦去了眼角的泪珠。
　　“这个……很伟大的梦想哦~”
　　“……诶？”萨菲莉惊讶的抬起头来，在她看来，瑞尔是一个冒险者，而且还是一个“宝藏猎人”，作为所有冒险者之中，身份阵营最偏向灰色的一类人，他们大部分都是一群再现实不过的现实主义者，梦想这种东西，对于朝不保夕的冒险者来说，实在是太过奢侈的话题。
　　快活一天是一天，舒服一秒是一秒，想吃就吃，想乐就乐，这几乎就是大部分冒险者的处世哲学，因为这一群随时随地与各种危险为伍的人们，谁都没有办法拍着胸口保证自己一定能够活过下一次的冒险，那么与其在死到临头的时候后悔隔壁老王还特么欠我钱没还，不如随时随地的及时行乐，这样即便明天就要死，至少可以保证今天没有遗憾。
　　这样的人……为什么会说出这种话来……
　　“……你的梦想，非常的伟大啊~因为精灵术濒临失传，所以希望利用自己的天赋为人类研究精灵术留下可供参照的资料，这种‘为了全人类’付出的梦想，换成我可没有，但是，我是真心觉得，你有一个非常不错的梦想~”
　　“……可是，有梦想又如何？”萨菲莉脸上露出了无可奈何的笑容，“我的父亲是不会同意的，现在他又来捉我回去了，我知道他的意思，我也明白他的好意，他害怕我遇到危险遭遇不测，这些我都明白的，但是……那不是我期待的生活！”
　　瑞尔没有说话，只是盯着萨菲莉的脸，他知道现在的萨菲莉需要的是诉说而不是倾听，所以他给与了萨菲莉诉说的时间。
　　“……我知道这么说很任性，因为不是每个人都有权利决定自己该怎么活，我拥有着许多人一辈子都不敢想象的优越生活，这样居然还不懂满足，还要妄图从这个舒适的乐园里跳出来，主动跳进‘冒险者’这种朝不保夕的职业，一定会有很多人认为我很奇怪，我的脑袋有问题吧。”
　　“但是，我是真的希望能够做点什么，我和老师仔细的测试过，精灵术的修行必须要在各种实战之中磨练，如果只是积累理论知识不去亲身体验各种危险的话，精灵术的境界一辈子也不会有多少提升，我曾经跟随着老师一起旅行过一段日子，因为有老师跟随，所以父亲很放心我的安全，也就没有多加干涉……”
　　“……在那段日子的修行之中，我的精灵术提升了很多，老师是个很好的人，即便我注定没法跟随他修行剑术，他也毫无保留的教导了我很多的东西，我很感谢老师，但是，只是这样是不够的，我可以感觉到，自己对于精灵术的理解已经陷入了停滞！”
　　“……所以，我才那么干了，干了非常对不起我父亲的事，我准备了足够多的东西，带上了和老师一起研究文献找寻到的有关精灵遗迹的资料，加上一些我从‘别的手段’里得到的情报，我离家出走开始了自己的计划！”
　　“……我很庆幸能够遇见你，真的，非常非常非常的庆幸这一点，和你一起旅行的时间不长，但是非常的有趣，仿佛有一种声音在不断的告诉我……这才是我真正期待的生活！”
　　说到这里，萨菲莉的眼中绽放出了不得了的光彩……
　　“……和你一起旅行的日子里，一起探索精灵遗迹，一起战斗磨练技艺，我如此清楚的感觉到，第一次感觉到我距离自己的梦想如此的近！仿佛只要我伸出手，就已经可以触摸到它！”
　　此刻的萨菲莉就像是一个孩子，雀跃的说着自己心爱的玩具，在她的眼神之中绽放出来的光彩是如此的让人着迷，美丽的让人舍不得转开目光。
　　“但是……”突然，萨菲莉眼中的光芒又暗淡了下去，“……父亲找到我了，呵呵，不对，不是找到了我，是我从一开始就没有逃出他的手心，莎兰从一开始就跟在我的身边，我的所谓计划其实在一开始的时候就失败了，结果……什么都没有改变，结果……我也还是那一只被重重保护在笼子里的鸟而已……”
　　瑞尔伸出手移到萨菲莉的额头，然后，毫不客气的一弹！
　　“痛……喂，你突然干什么啊！”
　　“……你的梦想，遇到这种程度的阻碍就打算放弃了吗？”
　　“你……你说什么啊！”萨菲莉有些生气的提高了分贝，“你……不要随便说着那样不负责的话，什么叫遇到这点程度的阻碍就放弃了，你知道我的父亲是……”
　　“不知道，因为你没说，而且我建议你现在也别说……”瑞尔很冷静的打断了萨菲莉，萨菲莉也是一愣，这才发现刚才差点说走嘴。
　　“……我不知道你的父亲是谁，但是我可以肯定一点，你的老师在你的父亲面前有非常大的话语权，对吧？”
　　萨菲莉下意识的点了点头。
　　“很好，而且如果我没有搞错的话，你的老师也很支持你的行动，对吧？”
　　萨菲莉再度点头，她似乎已经开始有些明白瑞尔想说什么了。
　　“既然这样的话，为什么不去拜托你的老师说服你的父亲呢？”
　　萨菲莉当即愣住了，她立刻反驳，“这，这只是我的问题，怎么能为了这种事劳动老师去替我当说客，而且老师虽然支持我的行动，但是他肯定不会因为这种事就去给我当说客的，这种事……”
　　“这种事，不去试试看怎么知道不行呢？所以我不是说了吗？你对于你梦想的坚持……只到这种程度吗？！”
　　“唔……”
　　“我的人生信条，也许听起来有些可笑……”瑞尔认真的盯着萨菲莉的眼睛，“一件事不管‘可能’还是‘不可能’，在没有拼尽全力，拼上一切去认真努力尝试过所有方法之前，有什么资格……”
　　“……说出‘做不到’？！”
　　“你不是很好奇，你的老师为什么要代表波雷亚王国，前往帝国参加帝国的国庆大典吗？这就是机会吧？去找你的老师吧！去亲自问清楚你想要问的问题吧，然后……”
　　瑞尔顿了一顿，露出了无比温柔的微笑，“去亲口告诉他你的想法，去拜托他吧……不去试一试，你怎么知道不行呢？”
　　萨菲莉继续低下头，似乎是陷入了无比痛苦的挣扎和选择。
　　“啊，对了，虽然这么说有点厚脸皮，但是，我也挺仰慕亚鲁特大师的，所以，能让我一起跟着去么？我也想近距离见见那位大师的真容呢~”
　　萨菲莉立刻惊奇的抬起头来……她不由自主的，想起了之前和莎兰的对话。
　　“……让我和瑞尔……一起去见老师？”
　　“对，老师他是那么说的，他说……那个叫做‘瑞尔’的男人，一定会主动提议和萨姬莉雅殿下一起去见他的~”
　　“为，为什么老师会肯定那种没有根据的事啊！”
　　“恩，为什么呢~”莎兰伸手点着下巴，半天才给出了一个微笑，“不知道，也许是感觉到了什么也不一定，说不定，老师只是觉得，这个男人……就是有希望带着萨姬莉雅殿下完成梦想的那个‘同伴’哦~”
　　能够陪着我完成梦想的……重要的同伴？
　　在终于将当时莎兰那个意味深长的微笑之中的含义想通了之后，萨菲莉忍不住自己都笑出声来。
　　“噗，哈哈……哈哈哈……”
　　“……喂，我说你这个突然笑起来是几个意思？”瑞尔摆出一副懵逼的表情，而他眼前的少女却是笑的前仰后合，笑的喘不过气来……
　　“不，什么都没有，什么啊，这不是很简单的问题吗？为什么我要为了那么简单的事纠结那么久啊~真是个笨蛋呢！”
　　“恩，虽然不知道为什么……”瑞尔摸着下巴笑了起来，“不过看起来似乎是已经好多了，对吧？”
　　“恩，所以这次温泉村的旅行结束之后，一起陪我去找老师吧，我有很多的事都想要问他，一定要好好的问清楚！”
　　“恩，一定能够问清楚的，不过话说回来，我怎么觉得我是不是忘记了什么东西？”
　　就在瑞尔如此所说的时候，眼前的人工湖突然卷起了一个巨大的漩涡，旋即，一个声音从湖里传来。
　　“喵……救命啊主人！！！”
　　“啊，我想起来……”……


第九十章 食戟一番厨神争霸战！（五）
　　好的，这里是今天的第一更，一想到今天只有三更，企鹅我就感觉好爽啊！
　　咳咳，那么今天的保底一更完成，目前还差保底一更，额外加更完成进度（0/1）……
　　那么继续求一波订阅打赏和月票，已经下了书架推，现在成绩真的是只能靠各位读者老爷帮忙顶起来了，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：今天的这一章里包含了大量的特技与夸张描写，请勿认真对待，更请不要试图模仿，以上~
　　湖中卷起的漩涡朝着两边一分，艾露这只大猫手脚并用的冲了过来，一个飞身扑进瑞尔怀里，死死抱住就不松手了。
　　“主主主……主人……有怪兽！”
　　“……怪兽你妹啊！”瑞尔哭笑不得的伸手把那只大猫从自己身上摘了下来，然后他想起了另外一个事。
　　“不对，普利尼呢？”
　　话音一落，人造湖的湖水哗然一声炸裂，一头全身闪烁着翡翠般光芒的生物从湖中飞跃而起！
　　它的身躯带着几分鱼类的轮廓，但是鱼身上有一对连着脚蹼的粗壮后肢，左右两对鱼鳍异常的发达，贴合在身体的两侧就仿佛是一对粗壮的翅膀！
　　这怪异的翠色生物三角形的脑袋上长着一对小的过分的眼珠，这一双眼珠滴溜溜的在眼眶中转了两转，就盯住了湖中的一个位置，然后，那生物一扬脑袋，口中一道高压缩的水流就这样喷了出去！
　　“噗尼！”
　　水流射向的方向，水中传来如此一声中气十足的大喊，湖面再度炸裂开来，普利尼双手双持两根雪糕，气势汹汹的迎上了那翠色的怪物，蓝色雪糕与红色雪糕左右开弓，两股充满水果味的寒气就这样冲了过来――
　　――草莓圣诞风暴！蓝色死亡夏威夷！
　　寒气转眼冻结了喷过来的水流，普利尼空中一个灵巧的翻滚，一声“噗尼”大喝，雪糕二连正中那头翠色生物的脑袋。
　　那生物被两发雪糕拍的头昏目眩，瑞尔看着普利尼大发神威，又看了看身边的艾露……
　　“我说，你身为一只猫还不如一只企鹅能打啊！”
　　“不，才不是呢！”仿佛是感觉到了体内猫科动物的基因正在被严重的挑衅，艾露从瑞尔的身上跳了下来，梗着脖子辩解着，但是似乎她觉得这样的辩解苍白无力，于是她立刻把注意力放在了那条翠色的怪鱼身上。
　　“可恶，看我的！”艾露如此为自己打气的同时，毫不犹豫的使出了自己的绝招！
　　随行猫战技――猫猫爆弹连打！
　　六连爆弹一起飞出，直接瞄着翠色怪鱼的身体而去，然而刚刚二连击的普利尼攻击得手，在怪鱼脑袋不清楚的时候，它也立刻追上准备给与对方最后一击……
　　结果，六连爆弹不偏不倚……全部打在了普利尼的身上！
　　“……噗尼！”
　　于是，那小小的企鹅立刻被爆炸掀飞出去，而且多亏了这一击，怪鱼得到了这一口喘气的机会也恢复了过来，当即毫不客气的一甩尾巴，明明相隔的老远，但是这怪鱼尾巴一动，仿佛有一堵无形的空气墙就那么扫了过来，岸上的艾露没有防备，一个不留神吃了个结实，也惨叫了一声就两眼转圈去了……
　　“……”
　　瑞尔脸上肌肉不停的抽搐，最后无奈的长叹一声，“算了，宠物就老老实实的卖萌去吧……”
　　说罢，瑞尔一把拔出了轮转胜利之剑，现在头顶太阳正旺，圣者数字三倍属性加成，手中传说装备在手，瑞尔二话不说，举剑就朝着那怪物冲了过去。
　　“你就是这片湖的主人对吧？那么……今天就拿你来当主菜了，来吧！！！”
　　――――――分割线――――――
　　“看来，诸位都已经成功的收获了不少出色的食材啊……”
　　“愉快”的狩猎时间结束之后，瑞尔和菲这边再度会和，在洛姆老爷子的带领下开始整理这一趟子的战利品。
　　所有猎物全部都被集中了起来，看着的确是非常的惊人，菲这萝莉背后是一块块挑选的最精华部位的上等好肉，全是最新鲜刚刚提取出来的部分，瑞尔身后则是一大片大小不一的鲜鱼，有死有活数量不等，活的自然还在水桶里自在的吐着泡泡，死了的也在刚死的时候就做过保鲜处理，保证了都是最新鲜合适的材料。
　　“那么，瑞尔哥是打算主打鱼类料理了吧？”抱着爱丽丝的菲对着瑞尔的方向一抬下巴，脸上是斗志满满的神色，瑞尔则是淡定一挥手指。
　　“当然，如何就地取材找到最合适的食材用最合适的方法调理才是料理的基本，而且我看你这里的准备，是打算用烤肉来一分胜负了吧？”
　　这个也没有什么好说的，菲当然是立刻点头回答，“恩，我最拿手的东西也就只有烤肉而已，不过，不会是普通的烤肉，是绝对会吓瑞尔哥一跳的混合特制烤肉哦！”
　　“哦，是么？那么我很期待啊……”瑞尔信手拿起了一把餐刀，轻轻在刃锋上吹了一口气，“不过，我可不会输啊，我好歹在初中的时候也是劳技课代表，小学的时候还参加过市中小学生烹饪技能大赛拿过三等奖，可不要被我华丽的厨艺吓到了！”
　　“噗噗，听不懂您在说什么呢~”菲对着瑞尔的方向吐了吐舌头，瑞尔则是满脸怀念的低下头去，“呵呵，听不懂也是当然的，不过也没有必要听懂，你只需要知道，我很强就足够了！”
　　话既然已经说到了这个份上，接下去再多说什么都是废话，于是，作为裁判的洛姆老爷子掏出了银色的怀表看了看，然后抬起手臂轻轻一挥。
　　“那么……调理开始！”
　　话音落下，瑞尔和菲立刻开始了动作，而另外一边，萨菲莉不用多说……这十指不沾阳春水的大小姐出门都是啃的干粮或者下馆子，她的基本料理才能只停留在把东西做熟，撑死就再多放点调料就完了，所以这种比赛她很明智的没有去参加。
　　不过也许是之前的一番对谈让她的心情放松了不少，所以她现在非常有兴致的等着瑞尔和菲的料理结果，老实说她还没有正经的品尝过这两位同伴的手艺，现在看两人都是斗志满满，似乎对自己相当有信心的模样，这也让萨菲莉无意中多出了几分期待。
　　而另外一边……
　　“普利尼，我们也来参加比赛吧！”“噗尼！”“很好，趁着主人和菲的注意力都被对方吸引的时候，我们就以第三方势力成为最后的赢家吧！”“噗尼，噗尼！”“就是这个气势，那么，开始吧！”“噗尼！！！”
　　恩，这边的宠物组也是气势满满，让我们期待她们的表现吧，虽然……
　　……一点也不想期待就是了。
　　菲在爱丽丝的帮忙之下，飞快的将各色已经提取出来的肉块做着处理，她的动作飞快却条理分明，手边的材料一字排开，调和完成的酱汁均匀的抹在了肉块上。
　　“酱汁的风味太足的话，就会盖过烤肉本身的香味，但是部分肉材本身带有野味的腥味，如果不用腌渍的方式去腥味，最后的成品非但无法让自身的味道发挥出来，还会破坏其他配合烤肉的味道，所以，不同的材料要用不同的方式处理！”
　　菲一面口中喃喃自语，一面飞快的将各种调好的酱汁刷了上去。
　　“哦，还不赖嘛~”瑞尔微笑的看着菲那边的动作，但是他自己手中的动作也不慢，去鳞剔骨摘除内脏，各种复杂又精细的工作在他手中被飞快的完成，一把小巧的餐刀在瑞尔手中灵活自如的运转着，宛若赋予了生命一般灵巧的跳起了舞蹈。
　　“河鲜也好，海鲜也好……吃的就是个‘鲜’字，食物是很神奇的东西，就算是语言不通文化不同，美味的东西也是不会变的，真正的美味，可以征服任何一个不相识的陌生人，酸甜苦辣咸五味，喜好的人各有不同，但是唯有‘鲜味’，是绝对可以征服任何人味蕾的万能味道！”
　　瑞尔手中餐刀快速一转，带着寒光的锋刃反射出了他气势十足的眼神，而面对这气势直指的菲，只是回应了一个无比不屑的微笑……
　　“呵呵，酱汁根据调配比例的不同也会产生不同的风味，每一种材料都有最合适自己的味道，瑞尔哥……这个世界上不存在万能的口味，没有一种味道能够征服所有人的味蕾，挑选最合适的味道，将最好的一面展现出来，然后……就是这个了！”
　　说罢，菲从身边取出了一个层层包裹的布包，当那布包被一层层揭开的瞬间，一丝金黄色的光芒从包裹的缝隙之中喷涌了出来！
　　“接下去……只要加入这个‘压轴’的最后一味，我的胜利就决定了！”
　　瑞尔看了一眼那“迷之食材”，脸上依旧是自信十足的表情。
　　“呵呵，虽然我是不知道你准备了什么样的底牌，但是，这一切都毫无意义，就让你知道我的王牌吧！”
　　瑞尔也同样从身后取出了一个小布包，当布包展开之际，如同翡翠一般的光芒自布包之中扩散了出来。
　　“我所能创造的‘万能之味’，与你所推崇的‘万变之味’，到底谁的理念才更加的优秀！”
　　瑞尔和菲一起抬头，异口同声的对着对方呼喊出口……
　　“来……来分个胜负吧！！！”
　　………………
　　…………
　　……
　　“喵！！！要焦了要焦了，快关火，关火啊，普利尼！”
　　“噗尼！！！”
　　恩，这还真是一场……势均力敌的胶着之战啊（认真）……


第九十一章 食戟一番厨神争霸战！（六）
　　感谢读者老爷“9528117”打赏的10000欢乐币，额外加更+1……
　　好的，这里是今天的第二更……
　　目前保底的二更完成，额外加更进度（0/2）……
　　我感觉到了肝在颤抖，OK，继续求一波订阅打赏和推荐，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：这一章之中包含了大量的特技和夸张描写，请勿当真，更加不要模仿，在现实之中如果有餐馆端出了会发光的食物，而且盘子里还飞出龙啊凤凰啊之类不科学的东西，请立刻拨打投诉电话举报有餐馆丧尽天良在菜里下了荧光剂和致幻药物，以上~
　　瑞尔和菲两人似乎都为比赛准备了相应的优秀食材，虽然他们也都看到了对方的举动，不过，他们依旧对自己拿出手的食材信心十足，毕竟那可都是经历千辛万苦才入手的珍贵材料，好好使用的话，一定会吓对方一跳的！
　　“那么，前期的准备工作差不多了，接下去也该拿出我的王牌了……”菲这萝莉招呼了一声，事先就已经收到她委托的几位侍者快速的行动起来，推出了一座现场搭起来的土制烤炉！
　　与这等风味十足的烤炉一并被拿出的还有几大筐处理完毕的木材，菲取出一段差不多有人大腿粗细的木材搁在地上，右手摸出一把柴刀一晃，就直接带起了一抹寒光直击而下。
　　厚重的木材应声两段，看起来真是轻松无比，菲就这样快速的处理着木材，不多时便堆起了一大堆大小均等的柴火。
　　“哦，明火烤炉吗？”瑞尔这边在处理食材的同时，也不忘记抬头看了一眼对面菲的动作，看到菲正在准备的东西，他就得出了这样的结论，同时他还注意到了菲手边准备的几大瓶液体。
　　“恩，水果香醋，蜂蜜，哦，居然还准备了‘鬼杀’酒，用鬼杀来烤肉吗？真是异想天开的手段，行，我很期待最后的成品哦……”
　　菲则是指挥着爱丽丝抱着各种瓶瓶罐罐来回运送，而她自己则是快速的调制着最后一道烤肉酱汁，“期待的话我很高兴，不过如果觉得没有胜算的话，现在就认输也来得及哦~”
　　“那还真是遗憾，我期待的只是你在发觉自己的料理败给我的瞬间露出的那副不甘心的表情而已，认输什么的实在是想太多了，我可不会输给这种程度的异想天开啊！”
　　说罢，瑞尔摸出了轮转胜利之剑，“真正的‘奇想天外料理’，真正不被任何常识束缚的料理手段，现在……”轮转胜利之剑释放出了如同太阳一般灿烂的光辉，瑞尔一把将剑插在了处理好的食材中央，一圈食材围绕着轮转胜利之剑而放，也不知道究竟是什么用意。
　　“……现在，来见识一下我的‘手段’吧！”
　　场上风云变化风起云涌，两位参赛者都已经拿出了各自最后的真本事，看台上的萨菲莉也是看的相当的入神。
　　“厉害，还有这样的手段，究竟是打算运用什么样的方法来料理呢？唔，莎兰，你怎么看……莎兰？”
　　正打算咨询自家女仆的萨菲莉一回头，才发现莎兰不知道什么时候居然已经悄无声息的离开了她的背后，对此虽然是一头雾水，不过莎兰的本事当然不可能走丢，放着不管她肯定也会在需要的时候冒出来，所以萨菲莉也不奇怪，很快就把注意力放回到了比赛之中。
　　时间一分一秒的过去，瑞尔和菲也已经没有兴趣继续说什么废话，现在最后的关头，要做的就是将自己完成的最完美的料理端出来就是了！
　　看着吧，一定会用这个味道征服你……绝对！
　　终于，担任着裁判的洛姆老爷子认真的抬手一声宣布，“好，到此为止……调理结束！”
　　瑞尔和菲同时停下了手中的动作，各自朝着对方投去了确认的眼神，在发现对方的脸上没有半分失望神色之后，他们明白对方一定已经完美的完成了自己的料理。
　　“那么……”瑞尔擦着手收拾了一番，示意了一眼萨菲莉，“那就快点开始品尝吧，啊，我也有点饿了，麻烦你继续主持了，洛姆老爷子……”
　　洛姆老爷子收起了银色的怀表，认真的咳嗽了一声，“好，那么现在就由在下来担任此次比赛的主持，首先，是一号的选手……艾露小姐与普利尼的神秘参赛组合，请上场……”
　　“啥，她们俩有参赛的么？”
　　意料之外出现的势力让瑞尔和菲都是一愣……毕竟艾露是剧情外的东西，倒不如说这一段本来就是日常的剧情，本身也没有什么必要一定要还原游戏，所以瑞尔很随意的在应对，剧情本身早就已经歪的和游戏里一点关系都没有了。
　　“哼哼，小看喵的人一定要付出代价，这就是喵准备的食物！”大猫自信十足的一拍那尺寸相当饱满的胸，骄傲的一抬头的同时，她身边的普利尼也认真的点了点头，一抬自己的翅膀。
　　“噗尼！”
　　虽然听不懂，不过总觉得的确也是信心满满，不过……
　　“第一位参赛者所制作的料理，炭火烤鱼……”
　　被艾露自信十足的摆上餐桌的东西，是一团勉强大概还能看得出来有个形状的黑色不明物质U……
　　“那个……”萨菲莉看了那团不明物质U半天之后，有些疑惑的歪了歪头，“炭倒是不错……鱼呢？”
　　“呃……”艾露立刻尴尬的转过头去，“这，这个就是喵……那个，虽然火候好像稍微过头了一点喵，不过，应该还是挺美味的喵……大，大概……”
　　一旁的普利尼好像根本没有弄清楚状况，也非常配合的一抬翅膀，“噗尼！”
　　瞬间，现场陷入了死一样的寂静，长久的冷场之后，洛姆老爷子一吹口哨……
　　“……第一组参赛者……取消参赛资格，现在退场！”
　　“诶，为什么啊喵！！！”
　　瑞尔冷漠的看着自己的大猫和依旧不明真相的普利尼被快速的拖走，本人却是毫不在意的轻轻摇了摇头，“呵呵，真是的，这种不战自败的对手真是没有任何的意义，那么，差不多也该正式开始了吧？”
　　洛姆老爷子一点头，抬手继续宣布……
　　“那么，是二号参赛选手，菲小姐与爱丽丝人偶小姐联手准备的秘制混和烤肉，现在……上菜！”
　　“呵呵，那么……”菲和爱丽丝打了个招呼，两人同时推出了一大盘用餐罩罩住的事物，那餐罩数米见方，将餐盘上的东西盖的严严实实看不真切，不过一看大小就知道分量一定非常足……
　　“……请随意享用吧~”
　　菲和爱丽丝一起掀开了餐罩，当餐罩掀开一道缝隙之际，从餐盘之中释放出了一丝灿烂的好似黄金一般的光芒！
　　菲一鼓作气掀掉了整个餐罩，顿时，凝固一般的金色光芒冲天而起，伴随而来的还有宛如爆炸般的扑鼻香气。
　　凝聚的光芒一直盘旋在餐盘上数米位置久久不散，而餐盘上的事物也显出了实体，那是一大块层次分明，用各种精华的肉块组合起来的超大号烤肉，从色泽上来看，烤的恰到好处，不同肉类的香味混合在一起，竟然意外的没有任何冲突，反而让人产生了食指大动的欲望。
　　“哦，挺有趣的嘛，不过……”瑞尔和萨菲莉一起上前，瑞尔率先拔出餐刀切下了一块烤肉装进盘子里，还没有开吃就提出了一个问题，“你准备了这么大的一块烤肉，这样真的能够烤的透么？要知道这种厚度的肉，很容易产生外头烤焦了，里头还没有熟的情况，如果无法控制好火候和均匀的热量，只会让你的异想天开变成败笔啊！”
　　“呵呵……”菲对此却是浑然不介意的一抬手，“那，就请瑞尔哥亲口尝一尝吧~”
　　“恩，我就是那么打算的……”瑞尔和萨菲莉交换了一个眼神，然后两人同时将一块烤肉放入了口中……
　　“唔……这，这个是……”
　　一口烤肉入口，萨菲莉立刻全身一颤，肉类食物有个问题，瘦肉柴，肥肉腻，如何做到完美配比瘦肉与肥肉的比例，做出不柴不腻的口感就是关键，这份烤肉，将不同部位的肉组合在了一起，通过了肥肉之间的油脂在烧烤的途中渗出，完美的滋润了瘦肉的部分，两者之间的配比精妙的让人惊叹，单是这一方面的口感就绝对是一流水平。
　　再来，牙齿相合的瞬间，烤肉没有半分牵连的顺着纹理撕裂开来，充盈烤肉之间的滚烫肉汁立刻喷溅四射，在口中奏起了激荡的旋律！
　　不仅仅只是单纯的肉汁，复杂多变的酱汁与烤肉的肉汁组合成了层次分明的口味，每在嘴里嚼一次，都能感觉到与唾液结合的肉汁改变出了新的味道，这就是所谓的……
　　“……万变的绝味！”
　　菲看着瑞尔二人微笑不语，瑞尔则是面不改色的咽下了口中的烤肉，然后放下了手中的餐刀，一把拔出了轮转胜利之剑，隔着老远转眼挥出了数剑……
　　菲似乎明白瑞尔打算做什么，所以也没有任何阻止，只是笑着看瑞尔的动作……
　　凌厉的剑风将厚实的肉块完全切割开来，瑞尔仔细的观察了烤肉的断面……
　　“……原来如此，将酱汁腌渍过的肉与没有腌渍过的肉一层层的贴起来，利用肉类本身的油脂互相粘合，形成了整体完整却又层次分明的模样，而且……”瑞尔拿起餐刀，切下了靠近肉块中心的部分，“连最靠近里面的部分也完全熟透了，烤肉整体的火候把握的非常完美，你是如何控制火力的？”
　　菲则是笑着拿出一个黑色的东西抛了过来，瑞尔接过一看就明白了。
　　“……原来如此，是炭火啊……我还以为你是用了明火烤炉，结果，是用炭火加热烤炉，然后放入肉块，接着在烤炉外头堆上炭火，借助火炭的热量均匀加热，完全渗透烤肉以达成这种效果么？”
　　对此，菲只是笑着竖起了拇指……
　　“正解，呵呵，一点微不足道的小技巧而已……粗茶淡饭――”
　　“――招待不周~”……


第九十二章 食戟一番厨神争霸战！（七）
　　好的，这里是今天的第三更，额外加更数量-1……
　　目前额外加更完成进度（1/2）……
　　呃，看来又要等到明天才能还上欠更了，今天咱还有点小事要处理……该死的E4BOSS，玛德满级满好感3婚舰+3满级队伍摔的死去活来，这口屎有毒，有毒啊！
　　咳咳，总之继续惯例的求订阅求打赏求月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：郑重声明，郑重声明，郑重声明，因为很重要，所以要说三次，本章节内出现的所有内容都是特技，是夸张描写的产物，请千万不要当真，食物里是不会发光的，也绝对不会飞出什么不该飞出来的东西，一但您真的遇到了这种情况，那一定是加了电脑配件！请立刻拨打110，以上~
　　“但是……这样可是完全不行的啊，这份烤肉虽然美味，却也没有到达让人‘惊艳’的地步，肉与肉的组合前几口还算可口，但是很快也会吃腻的！”
　　听罢瑞尔如此所说，小萝莉菲还是一脸的微笑，她伸手从烤肉最中心切出了两块，摆了两盘之后送到了瑞尔和萨菲莉的面前。
　　“恩，我承认瑞尔哥你说的是事实，那么，就来认真的尝尝看吧，这份‘万变的绝味’之中最后的一重变化，千万小心不要被彻底击溃哦~”
　　瑞尔和萨菲莉想都不想，叉起那一块烤肉就镇定的送进了嘴里……
　　“？！”
　　在那个瞬间，自二人的面前所绽放出来的，是无法用语言去形容的光景，他们只看到一片昏黑的幽暗空间之中，突然有一个光点炸裂，顿时，从那个光点之中喷涌出了无数的物质，气态的物质上升，固态的物质下沉，在这两者之间，地水火风四色的光影变化流转，春夏秋冬的四季变迁，一片荒芜黑白的世界，在这一重重色彩的铺就之下，绽放出了无穷的壮丽绝景。
　　森罗万象，大千世界，无穷无尽的变化就融汇在了这个瞬间所观看到的景致之中，这就是万变的绝味之中最后的一重变化！
　　“如何？”
　　菲这萝莉抬起头来，眼中露出了急切等待表扬的得意神色，瑞尔放下了手中的盘子，双手合十虔诚的回应道。
　　“不得不承认，的确是让人惊讶的味道，居然能将‘天地创生’的变化也融入其中，不错，你的技艺我确实的见识到了……”
　　说到这里，菲脸上的表情也收了起来，因为她听出瑞尔的话中还有话……
　　“但是……”果然，瑞尔立刻话锋一转，他动手推出了一口密封的严严实实的瓦罐，认真的点了点头，“恩，不错，现在吃的话应该刚刚好~”
　　“唔……”菲立刻看出了其中的端倪，“这是，在洛姆老爷子说出调理结束之后就熄了火，但是却在借助容器本身的温度进行持续的烹饪，直到此刻才保持着最佳状态上桌吗？”
　　“呵呵，一眼就看穿的确是不错……”瑞尔抬手在瓦罐上虚按了一下，随手一发风刃开了瓦罐，“那么就来品尝一下吧，我精心调理的‘万能的珍味’！”
　　瓦罐开口的瞬息，从内部迸发出炫目的翡翠色闪光，升腾的光影在空中化作游龙之姿，几经盘旋才慢慢消失无踪。
　　瑞尔将瓦罐中的东西盛出，却是一碗看起来平平无奇的羹汤……
　　……羹汤表面只有一丝丝热气散出，本身没有半点香味，看起来平凡无奇，似乎一丁点也不像是什么特别美味的模样。
　　“那么……来试试看吧~”
　　瑞尔取来汤匙，放在了面前的两个碗中，菲和萨菲莉也不多想，各自拿起汤匙尝了一口……
　　……一口羹汤下肚，两人都细细的品尝起其中的味道，然而短暂的沉默之后，菲和萨菲莉都是皱起了眉毛。
　　“这个味道……虽然的确是不错……”萨菲莉张开眼睛，看着手中的汤匙，“但是也稍微有些平淡啊，好像没有什么特别出彩的感觉……”
　　“恩，这是当然的……”瑞尔却很镇定的点了点头，“因为这汤里我没有加除掉盐以外的任何调料，就算是盐也不过只是加了一点点来提提味道，一切依靠食材的本味来提供，所以最初尝试的话是会觉得有些清淡，不过没关系，请再尝一尝，这个汤之中所蕴藏的秘密……请仔细的发掘一下吧！”
　　萨菲莉和菲将信将疑的再度探出汤匙，搅动羹汤的同时，盛起的汤却仿佛和刚才有所不同，似乎有一种淡淡的翡翠色光芒隐藏其中。
　　二人也没多想，随意的就将这口汤送进了嘴里……
　　“？！”
　　就听到叮当一声响，萨菲莉手中的汤匙拿捏不稳，直接掉进了盛汤的碗中！
　　她握住汤匙的手指发出了不正常的颤抖，脸上带上了一抹怪异的潮红，而瑞尔则是乘此机会微微一笑，胸口MP3模样的道具一闪而过……
　　BGM指定――
　　――万*里の长城！（中华一番主角刘昴星御用开挂BGM）
　　伴随恢弘壮丽的BGM，眼前宛如有一轮灿烂的太阳绽放出来，在那灿烂的日光之侧，有身着玲珑丝带的妙龄少女，纤手挥动带起一连串轻纱漫舞，当那飞舞的薄纱落到萨菲莉和菲二人身上之时，伴随一声意义不明的呻*吟，二人全身一颤蹲坐在了地上。
　　“……这，这是什么啊”菲口中喘着炽热的气息，那一口羹汤之中仿佛隐藏着如同太阳一般的热量，初入口时并没有什么特别，但是当羹汤喝进胃里之后，立刻宛若身体里出现了一个小太阳，源源不断的释放着让人无法抗拒的热力。
　　这热量是如此之强，却又让人无法抗拒，浸透四肢百骸的瞬间，仿佛全身的骨头都酥麻了……
　　“呵呵，这就是这道汤之中所隐藏的绝味，将食物最原本的美味，通过日光的照耀全部浓缩起来之后，再通过这羹汤进行融合，发挥出来的绝妙滋味，感觉如何啊？”
　　菲似乎是明白了什么，但是她还是奇怪的喘气道，“不对啊，按照这种说法，瑞尔哥你是将材料全部通过日晒的方式经过处理，虽然这么做的确可以将材料的味道通过日光和时间的累计封锁酝酿的更加醇厚，但是那么短的时间里，你怎么可能做得到这种事？”
　　对此，瑞尔则是淡定的挥了挥手指，然后亮出了他的秘密武器……
　　……轮转胜利之剑！
　　瞬间，菲就彻底明白了过来……
　　轮转胜利之剑，通过这把神奇的圣剑聚集了阳光，将日光的能量充分的压缩之后释放出来，将本来需要漫长时间处理的过程直接压缩在了一小时之内搞定，通过这种异想天开的手段，快速的将食材处理完成！
　　“看起来……”瑞尔看了一眼满脸不甘心的菲，“胜负已经确定了吧？洛姆老爷子，可以宣判了吧？”
　　洛姆老爷子看了看手中的怀表，认真的点头道。
　　“没错，那么现在宣判胜负，这一次的对决的胜利者是……最后的第四号参赛者，莎兰小姐！”
　　………………
　　…………
　　……
　　“……搞啥子啊！！！”
　　瑞尔和趴在地上的菲同时蹦了起来，一脸“你特么逗我？”的表情。
　　“莎兰……莎兰是什么时候参赛的啊，这个根本没有听说啊，而且，她人……卧槽！”
　　瑞尔和菲刚刚恢复元气，一回头就看到了让他们恨不得把眼珠子挖出来再咽下去的一幕。
　　只见不知道从什么地方冒出来的莎兰，悠哉的指挥着几十名侍者连续推出了十几辆餐车，每一辆餐车上都放满了精致的食物。
　　“一百零八道组合菜品，正好卡在时限之内完成，呵呵，承让了哦，两位~”
　　“等一下，等一下……”菲似乎是不太相信眼前看到的东西，“这么多的菜，一个人在那点比赛时间里怎么可能做得出来啊！”
　　“哦，这个的话……”莎兰突然双手一抖，她的衣袖骤然分解成了无数魔力丝线，飞舞的魔力丝线轻巧的控制起复数的厨具，毫不混乱井然有序的操作了起来，“……大概就是这样吧~”
　　“……”（瑞尔）
　　“……”（菲）
　　两人先是看了看那一桌桌的菜品，然后又对视了一眼。
　　“总觉得……”瑞尔嘴角抽搐着，一旁的菲也是不满的鼓起面颊，“……接受不能啊！！！”
　　于是，最后的比赛结束，不算最初出局失去资格的艾露和普利尼，菲和瑞尔撞了个两败俱伤，最后却全都输在了半路杀出来兴趣参赛的莎兰手中……
　　只能说在身为一个剑术达人之前，首先莎兰是萨菲莉的贴身女仆，女仆这个职业……才是她的本职，遇到这种专业人士，输的也只能说个心服口服。
　　“哈哈哈……结果是这样，虽然有很多槽点，但是也只能说输的心服口服了……”晚餐的宴会之上，瑞尔如此所说，这是众人在温泉村的最后一天，也是最后的一顿狂欢宴。
　　只有瑞尔这边一群人的宴会显得也挺热闹，因为明天就要出发离开，所以也没敢喝太多的酒，在餐桌之上，莎兰用眼神示意了一下萨菲莉。
　　萨菲莉先是一愣，随后就明白了过来，她轻轻咳嗽了一声，将瑞尔和一票子宠物萌物的注意力吸引了过来。
　　“那个，明天我们就要准备继续出发了，不过在那之前，我有个重要的事想要告诉大家，唔……其实很早的时候就应该告诉大家的，总之，一路拖到了现在很抱歉……”
　　察觉到大家的目光都集中到了自己身上之后，萨菲莉认真的开口道……
　　“……再认真的重新做个自我介绍吧，我――余的名字是萨姬莉雅，波雷亚王国的支配者，费罗卡尔家族嫡长女――”
　　“――萨姬莉雅・波雷亚・费罗卡尔！”


第九十三章 无双的剑豪（一）
　　感谢读者老爷“大只毛玉”打赏的10000欢乐币，额外加更+1，另外看过书评区之后……这位读者老爷，你的弟弟将来绝对是干大事的（笑）~
　　好的，那么这里是今天的第一更，目前还差保底更新一章，额外加更完成进度（0/2）……
　　我好像……真的有点后悔了……不过，说出口的话当然不能咽回去，咳咳，好吧，只能爆肝了……
　　于是，继续求订阅求打赏求月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　萨菲莉说完之后，整个宴会大厅里安静了下来，但是，并没有出现想象中的混乱画面，或者不如这么说，是因为这一瞬间爆出来的信息实在是太过不真实，让人有一种“是不是我听错”了的感觉。
　　当然，有这种感觉的人不包括瑞尔，萨菲莉很失败的发现，那个男人一脸坦然，仿佛早就猜到了这个事实。
　　“唔，瑞尔你是什么时候猜到的？”
　　萨菲莉如此发问，瑞尔则是淡定的一摊双手，“差不多在知道你认识劳伦大叔的时候，我就大概有些备选项了，莎兰的出现基本就坐实了我的猜测，而且如果没有猜错的话，当初天马公他儿子，佩鲁威小哥如果没有被你那一封大师的亲笔信带偏的话，他当时就该认出你了~”
　　对此，萨菲莉有些尴尬的转过头去。
　　“啊，哈哈，的确……不过他没有往那个方向去想，只是换了个角度思考吧，所以之后他才对我们那么放心，甚至可以同意让我们去处理火种结界塔的问题，因为出于对老师的信任，所以也对我们很信任吧。”
　　总体而言，萨菲莉和瑞尔也没有对不起这份信任，成功的把问题解决了。
　　好吧，萨菲莉发现有些失败，因为她酝酿了好久，一直都在担心是不是应该继续瞒下去的真相，居然好像爆出来一点也没有收获什么“惊喜”。
　　就在萨菲莉那么以为的时候……
　　“……诶，诶诶，诶诶诶？！”刚才一直一脸茫然似乎没有弄明白发生了什么事的菲突然大声喊了出来，“等一下……王室家族的嫡长女……那不就是……”
　　终于出现了正常情况下的反应，瑞尔很欣慰的竖起了拇指，“没错，就是王后所生的女儿，与其他庶出的王子公主们的身份截然不同的，王国的公主殿下哦~”
　　并且按照身份地位来说，只要支持者够多，未来她还能拥有一个更加荣耀的身份……
　　“……有一定概率，将会是未来的女王陛下~”
　　“咳咳咳……”萨菲莉赶紧呼天抢地的一阵大咳，“瑞尔，这些话你在这儿说说也就算了，一但遇到我的老师和其他人可千万别乱说……”
　　“恩，这个我知道……”不管在什么地方，这种事都是敏感话题中的敏感话题，暗中商讨不被人听到没有问题，但是国王没有开口，你就在那儿说什么未来的女王陛下，真要计较起来可是能要命的大罪。
　　菲一脸仿佛自己还没有睡醒的懵逼表情，她大概是还不能接受自己一个旧城区出来的穷萝莉，怎么就突然抱上了那么粗的大腿……
　　不对，实际上来说，是菲这段日子被萨菲莉当成了抱枕“用”了好久，本来菲偶尔还觉得有些尴尬的，但是现在一想……卧槽，这赚大了！
　　“大姐头……不，不对……公主殿下？那么了不起的人……怎么可能……”
　　“啊哈哈……”萨菲莉有些苦恼的挠了挠面颊，“……这个好像比较符合正常反应，但是为什么我一点都不觉得高兴呢？算了~”
　　萨菲莉上来轻轻抱住了菲，“没关系，不是什么了不起的人，只是和你一样很普通的女孩子罢了~要我说的话，菲那么可爱的孩子，比我更像是公主呢~”
　　这话现在说出来，自然是让小萝莉觉得受宠若惊，就在这个时候，爱丽丝幽幽的飞了过来。
　　“就，就算是公主……我，我也不会输的！不会让你抢走菲的！”
　　萨菲莉哭笑不得的伸手捏了捏爱丽丝的脸，“是是是，我明白的，不会和你抢菲的啦，你放心吧~”
　　折腾够了也闹够了之后，萨菲莉松开了双手，有些不好意思的对众人歉意一笑，“对不起，不是想要故意瞒着的，只是……真的是不太方便说出来，而且这里还是索菲亚大公国，那个，你们也明白的……”
　　是的，当然明白的，她这身份搁在这儿简直是敏感的不能更敏感，好在她是隐藏身份过来的，身后也只跟着莎兰一个保镖兼暗哨，所以劳伦大叔发现了这位公主殿下也没有说破身份，刻意顺着她的说法装成了不认识。
　　当然，现在既然萨菲莉公开了自己的身份，显然她也并不打算继续待在索菲亚大公国了，毕竟众人明天就要离开，瑞尔是早就知道了萨菲莉的打算，其他人此刻也已经隐隐猜到了萨菲莉接下去的行动了。
　　“唔，那么接着说正事吧，我的老师……亚鲁特・卡修大师，对于我的‘伙伴’很有兴趣，邀请我们一起过去见个面，因为是老师的邀请，所以我不会拒绝，瑞尔呢？”
　　萨菲莉看了一眼瑞尔，瑞尔则是笑着一摆手，“这个之前不就已经说好了吗？呵呵，我当然会陪你一起去的，还有很多事情要和你的老师商量呢，对吧？”
　　“恩，真的非常谢谢……”披露了“公主”身份的萨菲莉，仿佛连行动都优雅了很多，她当场笑着回了一礼，就算一身冒险者装束，也挡不住其中仪态万千的自然大方。
　　“那么，菲的意思呢？”
　　菲一个激灵，立刻跟着回答，“当然没问题啦，唔，虽然不是很清楚大姐头老师的事，不过最近我也认真打听过不少关于他的情报，是个非常非常厉害的人啊，那么厉害的人发出了邀请，不去也太奇怪了……”
　　萨菲莉伸手揉了揉菲的头发，然后看向大猫，艾露反应直接的很，一把抱住了瑞尔的胳膊，“主人去哪里我就去哪里喵~”
　　恩，这个就不用问了，至于普利尼么……这状况外的萌物看了看众人，也象征性的举起了自己的翅膀。
　　“噗尼！”
　　好的，这样一来从小到大，从宠物到后宫全员通过，众人下一站的行程也被定下了。
　　“恩，老师一星期前说要前往亚人大联邦卡卡梅亚处理一些事物顺便拜访两个朋友，现在应该会直接去艾萨克帝国境内的边境飞空艇港口都市和其他波雷亚王国的代表团成员会和，然后再一起前往帝国首都，算算时间，现在我们应该直接去艾萨克帝国的边境港口都市就能找到老师！”
　　是的，下一站的目标，就是艾萨克帝国！
　　今天，就是众人在索菲亚大公国的最后一晚……
　　在吃喝完毕之后，心情看起来相当不错的萨菲莉送着菲去睡觉，自己则是一个人坐在屋外看着星空解闷，她的心情真的很好，心中压抑的事都宣泄了出来，虽然她一直所追求的梦想还有很大的阻碍，不过在听过瑞尔的话之后，她突然觉得……无论如何都值得为了自己的梦想去努力一把。
　　在想通了这一点之后，她就觉得似乎一切都变得清晰起来，她不但清楚的明白了自己“想做什么”，她还第一次如此切实的知晓了自己“应该怎么做”……
　　这一切，似乎都要归功于那个男人了……
　　但是，萨菲莉发现她好像还是对那个男人无所知晓……
　　“怎么了，睡不着吗？”突然，那个熟悉的声音在萨菲莉身边响起，萨菲莉一愣，抬头就看到了瑞尔的脸。
　　“唔，只是想要稍微放松一下罢了~”
　　“是吗？”瑞尔走到萨菲莉的身边坐下，然后递过来一杯热茶，“明天还要起早，我可不能用酒来坏事，就以茶代酒喝一杯吧~”
　　萨菲莉当然不介意，笑着道谢了一声就接了过去。
　　“恩，那么……萨……咳咳，我还是叫你萨菲莉吧，萨姬莉雅殿下什么的实在是别扭~”
　　“噗……”萨菲莉立刻忍不住笑了出来，“我觉得要是这句话被我的宫廷礼仪老师听到，一定能从现在说教到明天正午，啊，为什么突然觉得这些礼仪什么的，现在一点都不重要了，没问题，就继续那么叫吧~”
　　“好，那我就那么叫了，萨菲莉啊，你既然已经报上了你的底，那么作为交换，如果我还继续藏着掖着好像也不太合适，之前也说好的，你什么时候把自己的底细告诉了我，我也把我那点破事告诉给你知道~”
　　萨菲莉听到这里自然是立刻来了兴趣，事实上，她早就对这个男人无比的好奇了。
　　萨菲莉知道精灵遗迹的秘密，一来是和他的老师查阅过不少古代文献，这些文献一部分是波雷亚王国的珍藏，一部分是亚鲁特大师自己从各种遗迹里带出来的，可以说，这都是一般人想都不用去想的资源。
　　通过解析这些资源，加上了一些“额外”的手段，来自于当初萨菲莉接受的那个仪式的“传承”才让萨菲莉获得了远远超越普通人的，有关精灵遗迹的知识。
　　那么，瑞尔是从什么地方知道这些的？他一个冒险者，就算是走南闯北见多识广，认识精灵术不奇怪，知晓一些精灵遗迹的事也不奇怪，但是知晓的比起萨菲莉这个专业的还要多，那可就非常奇怪了。
　　之前瑞尔不说，萨菲莉自己也有秘密，当然也没有多问，何况那么一段日子的旅行下来，瑞尔也一直都没有保留的用自己所知晓的秘密帮助萨菲莉，这样一来，萨菲莉也就更加不好意思的刨根问底了。
　　所以，现在瑞尔终于肯自己说出口了，萨菲莉当然是很在意了……
　　“……那么，就从最开始说明吧，有关于，我到底是谁这个问题~”


第九十四章 无双的剑豪（二）
　　恩，那么这里是今天的第二更……
　　目前保底两更完成，额外加更完成进度(0/2)……
　　好的，继续求一波订阅打赏和月票，这里要准备开始主线剧情了，接下去会是大段大段的正剧，那么，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“那就先从我是谁开始介绍吧……”瑞尔轻轻咳嗽了一声，理所当然，“我是穿越过来的创世神”这种话是绝对不可能说出来的，瑞尔要说的，是被他“替代”的那位主人公，那位“瑞尔・奥兰德”的故事。
　　“名字是瑞尔・奥兰德，身份是宝藏猎人，曾经大概有过一群冒险者伙伴，但是，这些对于我来说都只能是‘猜测’……”
　　说到这里，萨菲莉忍不住皱起了眉毛，之前虽然也听瑞尔那么说起过一次，不过那个时候她以为是瑞尔不想暴露自己的真实身份，随口扯淡而已，但是现在听起来，这种说法明显是想要表达……
　　“……难道说，瑞尔你失去了一部分的记忆？”
　　瑞尔当即回应了一个无奈的苦笑，“硬要说明的话，不是失去了一部分记忆，而是几乎失去了‘瑞尔・奥兰德’这个名字所代表的一切，记忆之中可以开始留下印象的时候，是在一个遗迹里~”
　　说到“遗迹”这个关键字，萨菲莉忍不住抽了抽嘴角，“精灵遗迹？”
　　试探性的反问，得到了瑞尔肯定的回答，“没错，应该就是精灵遗迹，当时的我在精灵遗迹里醒来，发觉自己的头部受到了重创，脑袋里一片空白，什么事情都想不起来……”
　　“……在我身边，有一群冒险者打扮的男女，无一例外都已经死了干净，我对这些人没有什么印象，当然，当时的我连记忆都没有，更加不用提能够记住这些人是谁了。”
　　“等等，只是没有记忆？但是按照瑞尔你的说法，你似乎还有着……”虽然没有记忆，但是却能够像正常人那样思考，说明至少保有基本的“常识性”知识，而不是真的所有东西都忘记，如同婴儿那般的白纸一张。
　　“对，我有着常识，明白什么是遗迹，什么是冒险者，也明白自己受了伤，失忆的理由可能就是因为受伤……”
　　说到这里，瑞尔一摊双手，“然后，我就在思考究竟是个什么情况，根据现场来分析，最合理的可能性……”
　　瑞尔没有说下去，萨菲莉倒是根据自己所分析的接口道……
　　“……这种情况，那些人可能是瑞尔你的冒险者伙伴，你们是一个冒险者小队，发现了精灵遗迹之后就进入探查，结果，不小心触发了精灵遗迹之中的某种机关，可能就是精灵遗迹的护卫，然后”
　　“……然后”瑞尔继续接口说了下去，“我的小队就因为精灵遗迹的护卫或者某种机关全灭，这也不奇怪，精灵遗迹本就很危险，对于一般的冒险者来说，许多机关都非常的要命，所以结果可能是全军覆没，只有我一个人运气不错留了一命，不过也同样因为头部受创失去了记忆，连自己是谁都不记得。”
　　“我在那个精灵遗迹里转悠了很久寻找出口，期间发现了一些东西……”恩，这句就是本来不存在的剧情，当然就是为了自己一身的奇怪道具做解释，“……那些东西么，反正冒险者的规矩，遗迹里的东西都是没主的，谁找到了归谁，有伙伴可能还要猜个拳啊抽个签什么的，既然只剩下我一个人了，那就不好意思了，东西都归我了~”
　　瑞尔看似很轻松的在说着，但是脸上表情却很感伤，那位“瑞尔・奥兰德”可能刚刚失去了一群并肩战斗的伙伴，这其中说不定还有他的至交好友和喜欢恋慕着的人，但是看到这些人死在面前，他没有半点的伤心难过，因为他已经没有了记忆，他根本不记得这些人是谁……
　　“在精灵遗迹里的行动很顺利，我几乎没有遇到任何机关，大概也许是遗迹里的机关都已经被我和我的伙伴们破解的缘故吧，总之，在遗迹里行动了一天一夜之后，我走出了遗迹……”
　　“……也就在我离开遗迹之后，那个遗迹就消失了，就好像是炎灵祭坛一样，事后我再也没有重新开启过那个遗迹。”
　　瑞尔甩了甩脑袋，继续说了下去……
　　“……在那之后，我就一直一个人在大陆上旅行，我没有一个靠谱干净的身份，想要找个安稳工作定居很困难，要去也只能去旧城区那种地方，当然，我不想去那种地方，而且我发现自己的身手还算不错~”
　　恩，原版的游戏剧情里，那位“瑞尔・奥兰德”的身手可不是“不错”的程度，那可是正儿八经不掺水的界限级，还是那种超界限高手不出手，几乎不会遇到敌手的程度。
　　“……我很奇怪啊，按照身手来分析，我大概在大陆上可能也有点名气”说到这里，瑞尔一脸尴尬，因为这的确有点自吹自擂的意思，萨菲莉则是很不给面子的“噗”一声笑了出来。
　　“咳咳，总之我既然不能找个地方定居，也不想去旧城区混，而且我也想如果我真的曾经也是个‘名人’的话，不如就在大陆四处旅行看看吧？指不定就能遇到一个认识我的人呢？”
　　所以，瑞尔成为了一个冒险者……而且，还是一个靠四处发掘遗迹寻找宝藏为生的宝藏猎人。
　　“之所以要选择成为宝藏猎人么，一来是这样来钱快，当时的我一穷二白，身上一个大子都没有，不要说周游大陆弄明白自己是谁，一个搞不好直接就饿死街头了……咳咳，现在想想真是悲惨，这个世界果然是没钱寸步难行……”
　　大概半年之后，情况出现了改变……
　　“……那是，我离开遗迹开始旅行半年左右吧，我最初出现的地方是艾萨克帝国，那地方是个好地方，就是物价高了点，我这样的人混起来有点困难，咳咳，这个是题外话，总之艾萨克帝国的这段旅行里，我什么有用的情报都没有得到，反正我没遇到过认识我的人，而且就连一个认得出我传承路数的人都没有。”
　　正常情况下来说，从技艺传承上就能分辨出一个人的来历，天马公的风斩之剑，莎兰的死线之剑，这些都是风格清晰一目了然，如同身份标志一样的东西，然而……
　　……瑞尔的传承没有人看得出来，不对
　　……TM的这家伙根本就从来没有使用过什么“技巧”。
　　“那个，曾经有人评价过，我的招数根本没有任何路数，纯粹就是瞎特么莽，他那么说我也很无奈啊……”瑞尔真的无奈的一摊双手，“我一直觉得所谓的技巧就是合理的利用力量干死敌人，速度差不多，我力量比敌人强我就能把他怼翻，我们力量差不多，我速度比他快就能在他反应过来之前捅死他……”
　　“……反正人被捅就会死，何必纠结那么多乱七八糟的招式之类？所谓的剑术，不就是用剑杀人的技巧吗？挥剑，杀人……就那么简单，有什么可多研究的。”
　　瑞尔一脸理所当然说出来的话让萨菲莉胃都开始疼了，她终于知道这个男人杀猪刀一样的用剑技巧和一手随缘箭法是怎么回事了，玛德感情这个男人一直就不知道技巧是个啥，他的战斗原理就是合理的利用手中的资源活活莽死敌人……
　　这段话要是给那些一生精研剑术的大师们听到了，估计能生生吐出一口血来，不过一口血之后，他们就该摘手套扔瑞尔脸上，然后用技术好好的教导一下这个“我流”（自创流派）出身的家伙，什么叫做剑术的精妙！
　　不过，萨菲莉突然又想到一点……
　　……如果说，这么莽的使用力量，他都还有“准界限”级的战斗力（实际上原版是界限级），那么如果他……这个男人，懂得如何更加有效的去利用自己的力量的话，那么
　　……他的真正实力应该有多强？！
　　（……开玩笑的吧！这不可能，绝对不可能，超界限级别的高手就那么几个，怎么可能失踪一个没人发觉，最近一百多年也没听过有超界限级的高手下落不明失踪的。）
　　瑞尔没有在意萨菲莉脸上的表情变化，继续管自己说明着……
　　“在确定这一点之后，我就开始了另外一个行动，大概是半年那个时间点开始，我开始连续不断的做梦……”
　　“做梦？”萨菲莉停止了没有意义的胡思乱想，重新开始注意瑞尔说的东西。
　　“对，做梦，我在梦中看到了很多奇怪的东西，一般来说，梦这种东西都没有什么逻辑，通常一醒来也就忘记的差不多了，但是我的那些梦都很真实，而且醒过来之后过了一段时间，反而记忆还变得更加清楚了……”
　　“……我根据这种情况判断，可能这是我的记忆通过梦的形式在下意识的苏醒，所以我很认真的记忆着那些记忆，而那些记忆的话。”
　　“……全部都是和精灵遗迹还有精灵术有关的知识！”


第九十五章 无双的剑豪（三）
　　好的，这里是今天的第三更，额外加更数量-1……
　　那么现在额外加更完成进度(1/2)……
　　另外，多谢书友提出的BUG，有关于既然原版的瑞尔是个界限级，为什么之前会打不赢丹泉水怪。
　　呃，没有大纲的确容易出事玩脱，好吧，BUG都出来了，前头的剧情也不能改，我就只能打补丁修复了，这里是追加设定，丹泉水怪的本来设定是会复活，所以设定成是没有特殊技巧攻击弱点，被杀死也会无限复活类型的敌人。
　　而原版的瑞尔正好是那种不会技巧只会莽的类型，所以遇到被克制，结果没打赢……
　　弱点就是当时瑞尔攻击的那枚隐藏的符文核心……好了，居然用剧情内的内容都给我补上了，咳咳，我的胡扯能力还没有退步嘛~
　　好吧，这补丁其实打的挺烂，勉强算给大家一个说法，出错了肯定要改，以后我注意类似的情况，至少保证大剧情绝对不出BUG……
　　成天乱打补丁的游戏大家也没人喜欢不是……
　　……接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“噗……”萨菲莉在听罢瑞尔所说之后，口中一口茶水喷了个漫天水雾，她露出像是看到了什么极度不可思议之物的表情，擦着嘴角回答，“你，你刚才说什么？”
　　“……有至于那么大反应么？我就是说，我在离开遗迹之后半年左右开始，就不断的在梦里得到了有关精灵遗迹相关的知识。”
　　萨菲莉擦干净了嘴角，做了两个深呼吸这才缓过劲来，“好吧，不好意思刚才有些激动，想到了一些，呃，有趣的状况吧，瑞尔你应该知道，我有关精灵遗迹的知识，一部分是我和老师研究文献得到的，但是还有一部分……都是我通过当初救下我的那个古老仪式得到的……”
　　“然后？”
　　“……其中那些知识的获得方式，就是和你说的那样，通过梦的形式得到的记忆和知识，只不过不像你那样，我从梦中得到的知识需要花费一段时间才能记得住，而且许多都挺破碎的，更有一些结合了我从文献中得到的情报才组合在一起变得清楚。”
　　瑞尔立刻沉默了，然后，他用急切的，无比急切的态度凑了过来发问。
　　“那个仪式叫什么？那是什么样的仪式……魔法仪式吗？还是精灵术的仪式吗？有关那个仪式的详细资料，我都想要知道！”
　　萨菲莉当然明白为什么瑞尔会对这个仪式如此的有兴趣，她赶紧掰起手指回答，“呃，这个实际上我也不是非常的清楚，仪式是一种基于精灵术诞生的古老秘法，名字的话……‘超进化生命体创生仪式’……呃，大概就是这个名字了……”
　　“……那是什么？能方便用人类可以听懂的语言解释一下吗？”
　　“……咳咳，如果简单的来说明的话。”萨菲莉也是一脸的胃疼表情，“这是古代文献里留下来的名字，好像是当初的古代精灵和远古者马奇卡一起合作完成的研究，当初的人类身体素质全面低于魔物，所以马奇卡曾经和古代精灵研究过相关的技术，想要大幅度强化人类的身体素质，现在大陆上最流行的‘亚人诞生说’里不就有说过，亚人就是那个计划的副产品之一……”
　　马奇卡为了能够改善人类全面弱于魔物的状况，与古代精灵进行了一系列的研究，马奇卡的意思自然是为了人类，古代精灵的话……大概是觉得这个研究课题很有趣吧，毕竟现在年代太久了，谁也不知道当初那群强的逆天开挂的生物的本愿，只是想到一个种族强大到古代精灵那种程度，恐怕一辈子的追求也就剩下追寻一些未知的刺激了。
　　这么想的话，马奇卡和古代精灵的合作也就变得靠谱了，总之，这个计划在两边的合作之下被实施，一系列的计划被提出，其中就有通过融合魔物的基因来进化人类的想法。
　　……这个提案最后自然是失败了，得到的就是名为“亚人”的全新种族。
　　亚人并没有全面超越人类，反而血脉之中还有某些隐藏的后遗症，这个研究算是作废了，但是马奇卡和古代精灵是什么样的存在？一次失败就能让他们放弃吗？
　　“所以……”萨菲莉回忆着脑中所记得的资料，“马奇卡和古代精灵还研究了新的计划，其中就有一个‘超进化生命体创造计划’，通过这个计划，制造出一种全面优于人类的‘超进化生命’，至于这个计划进行到最后结果如何……呃，现在人类也没有比当初的人类多长对翅膀或者多只眼睛，大概最后也是失败的吧，不过那个计划副产品的仪式，就和亚人一样留了下来……”
　　“……通过那个仪式，似乎可以通过激发唤醒人体潜在的天赋，对人类的身体进行‘强化性再构造’，呃，反正文献上是那么写的，具体是什么情况，我也不清楚啦，当时的仪式全程都是老师主持的，包括仪式的材料和相关的东西都是老师准备的。”
　　说到这里，萨菲莉也是一脸不好意思，“其实说来挺惭愧的，那么重要的仪式，我也没有了解太多，我老师说，这是‘不那么光彩合适放到台面上说明的力量’，所以要我不要太过多的接触，我也就一直没有深究，如果瑞尔你有兴趣，而且可能和你失去的记忆和过去有关的话，我可以去拜托老师，他是很通情达理的人，一定会告诉你的！”
　　“很好，那么……去见大师的理由又多了一个，呵呵，那么，今天就到这儿吧，我先去睡了，你也早点休息吧，明天还要乘坐飞空艇去王都，然后从王都调换飞空艇去艾萨克帝国，大概又是一个星期左右的行程，总之……晚安~”
　　说罢，瑞尔便起身离开，只留下了萨菲莉一个人默默的喝着茶，“唔，瑞尔的状况和我好像……不对，瑞尔得到的有关于精灵遗迹的知识明显质量和数量都要优于我得到的，那么……他当初到底是经历了什么啊？”
　　萨菲莉轻轻摇了摇头，不免也开始有些同情这个男人了，失去了记忆，自己是谁也不知道，就这样一人在大陆上旅行，不过大概也正是因为如此“无牵无挂”，他才能率性自在的活的毫无压力吧。
　　该说羡慕吗？
　　……不，不如说，反倒有些怜惜起来了。
　　（啊，我到底在想什么啊！）
　　萨菲莉赶紧用手拍了拍自己的脸，“咳咳，去睡吧，明天还要早起呢，恩，就这样吧……”
　　――――――分割线――――――
　　艾萨克帝国边境……飞空艇港口都市……
　　带着一声低沉的嗡响，安全着陆的定期船落在了停靠站的港口，升降板被放下，坐了数天定期船的人们，陆陆续续的从飞空艇中走了下来。
　　“喵哈……空气……是新鲜的空气啊……”
　　在人群之中，有一只个头娇小但是身材相当傲人的猫耳少女，一离开飞空艇就整个人趴在地上摆出了“OTL”的姿势，而在这只猫耳少女的身边，一只蓝白相间的生物，伸出翅膀拍了拍她的肩膀。
　　“噗尼~”
　　“唔，多谢安慰了，谢谢……”猫耳少女露出了一脸感动的神色，伸手抓住了那只蓝白生物的翅膀用力的晃了晃。
　　“噗尼~”
　　“……行了，艾露你别折腾普利尼了，咱这都下船了，放心吧，接下去至少一个星期之内我们是不会再坐船了，你可以安心了。”
　　人群之中，一位穿着黑色修士服的男人走到大猫的身边把她提溜了起来，同时，另外几位少女和一只人偶也一并出现。
　　为了防止骚乱，爱丽丝老老实实的让菲抱着，没有自己飞起来，但是即便如此，这个宠物+萝莉+少女+妹抖的组合也十分的吸引人，尤其是在察觉到这些不管年龄种族但是清一色颜值平均线以上的妹子们，居然都围绕着那个男人的时候……
　　……周围的视线显然变得刺人了很多。
　　“咳咳，我觉得我们还是赶紧去找萨菲莉的老师吧……”之前瑞尔已经和众人商量得出了结论，在外头还是继续用萨菲莉这个名字称呼，毕竟萨姬莉雅这个名字知名度可不低，一但被人听到并且猜到的身份，麻烦可绝对不会少。
　　“嘛嘛，不用着急……”莎兰笑着对众人开口，“老师下榻的地方距离这儿至少有大半天的路程，这里可是艾萨克帝国，就算是边境城市……规模和大小也不是索菲亚大公国能比拟的，我们先去吃顿饭填饱肚子，然后再出发也不迟。”
　　这个合理的提案自然是全票通过，反正都已经到了地方，剩余的事怎么样都行，于是，一群人簇拥着离开了飞空艇的停靠站，不得不说……不愧是全大陆唯一的帝国……治下的城市自然有着一股大陆第一的大气……
　　就算只是一座边境城市，其面积也至少有卡洛特市两倍还多，繁荣程度比起索菲亚大公国的王都也不逞多让，第一帝国的实力和其他从属国的不同……仅仅一眼就可见分晓……
　　既然来到了帝国，当然就不那么急了，一群人随意找了间看起来规模还不错的餐馆，进门坐了一大桌，由瑞尔点单要了一桌子的食物。
　　“唔，瑞尔哥你以前来过帝国吗？”菲看瑞尔熟练点单的模样，忍不住如此的发问，瑞尔则是笑着点头，“哈哈，当然……我当初也算是半个帝国人吧~”
　　毕竟按照设定，当初的瑞尔就是在帝国领土范围里的某座精灵遗迹里苏醒，反正他也不知道自己之前是什么人，既然在这儿苏醒，就把这儿当成自己的家乡，所以如果是那么算的话，瑞尔的确算是半个帝国人。
　　反正如果愿意，以瑞尔现在的实力和身手……好吧虽然主要是装备加成，但是外人他不知道啊！
　　总之有这样身手的人才，愿意加入帝国成为帝国公民，想来帝国也是不会放过这样一个未来有可能成为“超界限”高手的人才的。
　　“这么说的话……大姐头和莎兰姐姐是波雷亚王国人，我是索菲亚大公国人，瑞尔哥是帝国人，恩，艾露姐是亚人……应该是亚人大联邦卡卡梅亚人吧？”菲如此认真的掰了掰手指计算了一下，“感觉都快要凑够小半个大陆的国家了~”
　　菲怀中的爱丽丝立刻开口，“唔，还有我啦，我是……呃……”
　　说了半句，爱丽丝就闭嘴了……
　　……因为她上一次活跃已经是旧历时代的时候，那会她的主人爱丽丝的国家早没了……现在说什么也都没有意义。
　　“噗……”一群人也是被爱丽丝的行动逗的一乐，就在这个时候，隔壁桌突然传来一个女声。
　　“那，那个……”在那一桌的位置，一位女侍者抱着菜单，有些迟疑的对坐在桌旁的那位客人……一只看起来都还没有成年的正太发问，“客人您刚才的点单……没有弄错吧？”
　　那个正太认真的点了点头，然后，指了指桌上堆积的空盘回答，“没错，按照这个分量……再来相同的三份……”……


第九十六章 无双的剑豪（四）
　　感谢读者老爷“帝因幡”打赏的30000欢乐币，读者老爷“陈恋风一”打赏的10000欢乐币，读者老爷“金刚级一号战列舰”打赏的10000欢乐币，额外加更+5……
　　这里是今天的第四更，额外加更数量-1……
　　到目前为止，额外加更的完成进度（2/7）……
　　看来今天又还不光了……
　　咳咳，总之继续求一波订阅打赏和月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“请按照这个分量，再来相同的三份……”
　　虽然这正太是说的轻描淡写，但是那女侍者却是听的嘴角直抽，她看了看对方那娇小的身板，努力思考了半天，都想不出来那个小身板如何能够做到塞下那种分量的食物。
　　不过既然客人点了单，只要他付的出钱来，难道开饭馆的还怕大胃王不成？又不是开的自助餐，所以确定过点单没有错误之后，那位女侍者也就答应了一声下去了。
　　瑞尔这边看了一眼，也是忍不住对着萨菲莉几人感叹道，“帝国就是不一样啊，连吃个饭都有意外惊喜~”
　　“不……”萨菲莉却是有些哭笑不得的摇了摇头，“我觉得这个应该和帝国没什么关系，这明显属于非正常情况。”
　　不过当然，不管多非正常，和瑞尔几人一点关系都没有，所以他们也没有在那个正太身上多留什么注意，而那个正太在等待上餐的途中无聊的踢着双腿，闲暇之余，从口袋中摸出了一张薄薄的卡片看了一眼，然后就若无其事的将卡片收了回去……
　　……他这个动作做的很快，所以周围也没有人看清楚他做了什么，很快，瑞尔这边的点单和那位正太的点单一起送了上来。
　　“那么，就来尝尝看帝国的手艺吧~”
　　半个钟之后，瑞尔放下了手中的碗，喝下了最后一口热汤，而就在众人隔壁那一桌，那位正太也面不改色的将最后一口牛排放进嘴里，然后，把空空如也的盘子堆在了身边的空盘堆上……
　　……那一堆空盘看着就充满了压迫感，更何况这还是侍者已经过来收掉了两轮空盘子之后剩下的。
　　这正太黑洞一样的胃口实在是非常引人注目，不过他本人却仿佛完全不在意周围人的目光，摸了摸肚子之后，就动手摸出了金币结账，完事自顾自的走出了餐厅，留下了对着一堆空盘子咋舌的餐厅侍者们。
　　那个正太离开了餐馆之后一个转身，几步拐进了旁边的街道，然后站在一间店铺的外墙上靠墙而立，看起来就像是在悠哉的晒着太阳，亦或者是在等人一样。
　　那正太看着周遭往来的行人，脸上带着悠闲自在的淡淡微笑，周围没有一个人对他的存在报以疑惑的目光，而正太插在口袋里的手掌中，捏着一张薄薄的卡片，几秒的等待之后，卡片上有一个名字亮了起来。
　　随后，那正太用刻意压低了的声音开口……
　　“利维坦吗？好久不见，你……已经到了帝国了吧？恩，贝露菲格露那边的钥匙已经就位了，我和萨蒙、莉莉丝的准备也差不多了，你和巴鲁巴也该……”
　　“……把我们的‘合作人’……那位‘金主’带来了吧？”
　　――――――分割线――――――
　　“就是这儿了吧？”菲抬头看了看旅馆招牌上的“风铃草”标记，忍不住想要感叹一句，这群生意做遍全大陆的商人们还真是厉害，不管到什么地方都能看到他们的身影。
　　“啊，恩……就是这儿了，老师和我说的，他现在就下榻在这座风铃草的旅馆里……”
　　萨菲莉也是抬头看了看头顶的招牌，不过都已经到了门口了，她反而显得有些拘束了，踌躇着仿佛做了错事被抓了现行的孩子，一副正被叫了家长的模样。
　　他们这一群人挡在了门口，不进也不走，自然是挡了其他人的路，正好这个时候有位打算进旅馆的客人，在众人身后开口道。
　　“啊，不好意思，可以麻烦让一让吗？”
　　一群人自然是赶紧让开了路来，同时，也下意识的看了一眼……
　　……开口说话的，是一个黑发的中年男人。
　　他的样貌非常的普通，普通到那种扔进人堆里就找不出来的类型，一张饱经沧桑略显黝黑的面孔，看起来就仿佛是随处可见的山野村夫，平凡的就差把“普通人”三个字写在脸上……
　　这个男人在看到萨菲莉之后微微一愣，而萨菲莉的反应更大，干脆就整个人定在那里……
　　倒是莎兰非常自然的对着那个男人欠身行礼……
　　“呵呵……多日不见，您还是那么精神呢，老师~”
　　在这个世界上，能够被莎兰称呼为“老师”的人，有且仅有一个，从萨菲莉半天没有回过神来的懵逼状态来看，答案已经非常的明确。
　　大概是萨菲莉自己都没有想到，再会居然来的那么戏剧化，她短暂的愣神之后，这才小心的上前打起了招呼。
　　“唔，好久不见……了……亚鲁特老师……”
　　………………
　　…………
　　……
　　亚鲁特・卡修，全大陆有名的无双剑豪，关于他的事迹随随便便都能说上三天三夜不带重样的，关于他的故事到处都充满了“传奇”二字，就是这样一位已经登上了大陆高手排行榜第一线的人物，到底会长的什么模样呢？
　　见面之前，菲有过很多的猜测，她想过像天马公那样风度翩翩的帅大叔，也想过一个不怒自威，靠眼神都能瞪死人的怒目金刚，然而不管是哪一种猜测，她都没有猜到真相居然是这样。
　　在亚鲁特大叔的房间里，一群人集中到了一起……
　　“哈哈，这几年有说我剑法厉害的，也有说我行事仗义磊落的，不过不管哪一种说法，好像也从来没有人提过……我长得帅吧？”
　　是的，实际见面之后，才会发现这居然就是个长得一张路人脸，随便走在大街上都不会被人认出来的大叔，而且他就像是那种随处可见的随性大叔，嗓门洪亮中气十足，一下巴估计三天没刮的胡渣，一双骨节粗大满布老茧的大手，性格随和也没有什么架子，一见面不超过半个钟，他就能和你熟络的聊起天来。
　　给菲的感觉……居然和她的老爹波特有着相当的类似，不过实际上的身份来说，这俩可是天差地远了。
　　“那么，好久不见了……小莉雅~”
　　大叔豪气的拍着萨菲莉的肩膀，萨菲莉当即脸色一红，“那，那个……老师，那个称呼是不是……”
　　“啊，抱歉抱歉，说顺嘴了~”大叔不好意思的伸手抓了抓头发，虽然嘴上那么说，不过看表情他并没有多少在意，果不其然，很快这个男人就对着瑞尔开口，“那么，这位就是小莉雅新结交的伙伴，瑞尔・奥兰德……对吧？”
　　瑞尔立刻对亚鲁特大叔伸出手，“对对，幸会幸会，我仰慕大叔你很久了，今天一看那简直是一见如故啊！”
　　大叔毫无架子的伸手和瑞尔握了握手，“哈哈，说得好啊，我看你小子也超级顺眼啊，不知道为什么，总之就是觉得挺随我脾气的，听说你身手不错，莎兰那孩子也输给你了，有机会和我切磋一下吧？”
　　瑞尔当即一脸正色的拒绝了，“不不，我觉得还是算了吧，您老人家段位太高，我哪里是您的对手，说切磋实在是太给您掉价了，您要是愿意的话，随便指点我两句就好……”
　　“呵呵，那就有机会再说吧……”说罢，亚鲁特大叔把注意力转到了萨菲莉身上，“那么，小莉雅你应该有话要和我说吧，怎么了……我很期待啊……”
　　经过了这几句对话，萨菲莉显然已经把情绪都调整好了，她当即做了个深呼吸稳住了心情，认真的开口发问，“老师，我的确有个问题想要请教，您不是一直都是中立态度的吗？为什么这一次居然会答应我父王的邀请，以波雷亚王国代表的身份参加了帝国的国庆大典？”
　　面对这个问题，亚鲁特大叔一脸哭笑不得，“嘿，奥萨尔那家伙要是听到你的话铁定要哭出来，你这女儿也胳膊肘太往外拐了~”
　　“唔……”萨菲莉立刻鼓起了面颊，“父王的想法我当然明白，但是，我更不想老师你背离自己一直以来的原则，虽然这么说有点对不起父王，但是……”
　　亚鲁特大叔不等萨菲莉把话说完，抬手就打断了她，“哦，看来小莉雅你稍微对一些事有误解，可能是莎兰没有和你说清楚。”
　　说罢，亚鲁特大叔突然收起了笑脸，用非常平淡的表情回答，“这次不是你的父亲，奥萨尔那家伙邀请的我，而是我自己要求跟来的，所以，和你的父亲没什么关系，纯粹都是我个人的意愿罢了……”
　　这句话自然是如同晴天霹雳，萨菲莉之前一直以为这次的事是自己的父亲邀请的大师，而且还给出了什么特别的承诺，所以亚鲁特才会破天荒的答应了下来，但是现在听亚鲁特大叔所说，这居然是他自己要求的。
　　“这……到底为什么啊，老师？”
　　“恩……”亚鲁特大师摸着下巴，稍微沉思了一会，这才露出了玩味的微笑，“究竟……是因为什么呢？”……


第九十七章 无双的剑豪（五）
　　好的，这里是今天的第一更……
　　目前保底更新还差一更，额外加更完成进度（0/5）……
　　昨天的各位读者老爷们实在是太热情了，咳咳，我也要努力了……
　　……但是努力不起来啊，今天下午要出门改合同，今天估计只有三更，顶多还一更啊OTL。
　　……好吧，那么接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……所以，这就变成了师徒切磋了？”还算空旷的外郊空地上，萨菲莉认真的执剑而立，在她面前数十米处，站着的则是她的老师……亚鲁特・卡修。
　　至于为什么突然就变成了这幅模样，大概要从之前师徒二人的对话开始说起。
　　“既然无论如何都那么想知道答案的话，我们的规矩……你可还记得？”亚鲁特大师这样一句话出口，萨菲莉先是一愣，随后就跟着下意识的回答了。
　　“眼睛看到的东西可以伪造，耳朵听到的东西可以作假，但是……只有剑是不会骗人的，不管是什么样的人，都无法真正的将自己的心门关上，刀剑相交拳脚碰撞之时，各自的理念就会互相交融……所以……”
　　“所以，如果你迫切想要知道某个问题的答案的话，与其用嘴巴去问，不如直接和对方交手一次，实打实的战斗是绝对做不得假的，正好，我也想要考校一下你近期修行的成果，这一战结束，如果你的表现足够让我满意的话，就告诉你答案……”
　　菲凑到了瑞尔的身边，小声的发问，“那个，虽然听起来好像还有点道理，不过仔细一想的话，这个大叔的意思不就是‘你想要骗我，我就打到你说实话’么？”
　　“噗……”瑞尔忍不住失笑出声，然后他哭笑不得的摇了摇头，“那个，虽然现在说已经太迟了，但是，你就算压低了声音，但是凭借亚鲁特大师的实力，他要真有这个心思，千米开外一根针落地的动静他都感觉得到，你这几句话和贴在他耳朵边上说没什么区别……”
　　“啊……”菲当即有些慌乱的看了大叔一眼，谁料大叔却是很爽快的笑了起来。
　　“哈哈哈，你想要骗我，我就打到你说实话？没错没错，差不多就是这个意思了，我本来也不是什么文化人，好不容易给自己想点有格调的‘名言’想要在徒弟面前充充门面，哈哈，没想到这样就被人看穿了~”
　　面对这么实诚的说法，菲自然也是忍不住背后吐了吐舌头，不知道为什么，她现在对于这个大叔已经一点都尊敬不起来了。
　　但是相对的，她也开始觉得这个大叔真的是说不出的随和好亲近。
　　波雷亚王国境内，亚鲁特大师的口碑之好人所周知，就算是国外也人人称道大师的为人，这其中最大的原因，就是大叔的确平和的没有任何架子，更看不出半点高手的做派，举手投足几句话之间，不自觉的就能让人心生好感。
　　经过这么一折腾，萨菲莉也显得彻底轻松了下来，她认真的起身对着亚鲁特大师的方向鞠躬一礼。
　　“那么……就请老师指点……我这些日子来的收获吧！”
　　萨菲莉单手扶着剑柄，并没有直接开始动手，而是看着空手的亚鲁特大师……
　　“老师，今天不打算用剑吗？”
　　大师虽然是剑豪，但是以他的修为就算不用剑也一样强的离谱，萨菲莉这么一问，亚鲁特大师就笑了起来，“哦，居然主动请我用剑，看来小莉雅是对自己这些日子的收获很有自信啊，没问题，既然你那么有自信的话……”
　　亚鲁特大师对着远处的一块山岩一招手，顿时，那块山岩崩落下一块，朝着大师的方向飞了过来，飞行途中，那一块山岩上不断剥落碎石，缩小体积的同时也不断变化着形体。
　　等到那块落石被大师握在手中之时，已经是一柄钝锋的石剑了……
　　“恩，差不多大小刚刚好，重量也凑合……”大师随意的挥了挥手中的石剑，然后手掌一翻，单手拄着剑柄而立，另一只手做了个“请”的手势，“这下可以开始了……”
　　“……恩，那么”萨菲莉这下子当然是不会再多说什么了，本来她和大叔之间的差距就大，大叔如果真的认真起来全力出手，萨菲莉估计一招都吃不下来。
　　所以现在大叔既然已经拿出了石剑对敌，已经说明他拿出了相当程度的认真，这如果还要再让大叔出先手，这也就不用说是考校实力，而是单方面师父教训徒弟了。
　　“真空冻结！”萨菲莉并没有解放灵装，而是直接抬手一发强控，冰蓝色的冻气四方蔓延，聚合起来对着大叔当头砸下！
　　而大叔则是不闪不避，就只是单手拄剑而立，任凭冰蓝色的冻气一瞬间将他的全身覆盖……
　　旋即，萨菲莉猛的拔出佩剑，一团冰蓝色的光芒从她全身扩散出来，身上的皮甲变化成了粉白色的衬裙，带着猫耳的兜帽伴随萨菲莉冲锋的动作被带动的落下，一头冰蓝色的发丝顿时倾泻而下，光影覆盖的同时，她手中的佩剑也盖上了一层剔透的冰晶，转眼变成了结晶之刃的模样！
　　握着结晶之刃的萨菲莉一剑递出，层层叠叠的冰花朵朵绽开，当中裹挟着一道剑光奔袭而来，直击似乎已经被控住的大叔。
　　而直到这一剑到了近前，大叔终于有了动作……
　　被冰封在冻气中的他，仿佛什么影响都没有受到，握住石剑的手掌轻轻一翻，那一柄不过山岩打磨而成的钝锋石剑刹那撕裂了包裹住大叔全身的冰蓝色冻气，同时，也在不差一分一毫的时机之下顶住了萨菲莉袭来的剑光。
　　握着石剑的大叔脸上看不出半点表情变化，他只是轻轻一抖手腕，与大叔刀刃相接的萨菲莉立刻脸上变色，当即就想要抽身退走，然而……
　　……还是太迟了。
　　那一个瞬间，从石剑上爆发出了肉眼可见的汹涌气浪，萨菲莉一身玩偶装被整个吹乱，连带她本人也完全不受控制的飞了出去，一路逆飞出白多米的距离，半途中的萨菲莉试图一个空翻定住身体，然而她还是小看了作用在身上的力量，空翻落地的她依旧没有站稳脚跟，脚步一歪就跌坐在了地上。
　　而挥出一剑的大叔之后没有任何动作，更没有趁着萨菲莉露出破绽的时候追击，他只是手腕一翻，石剑的剑尖重新插到地里，继续恢复到了最初拄剑而立的模样。
　　“唔……”从地上站起来的萨菲莉有些不满的鼓起面孔，似乎是有些生气了，“老师，刚才那一下太用力了啊！”
　　颇为孩子气的说法，让大师也忍不住笑了出来，“哈哈，抱歉抱歉，不过，可是你自己让我用剑的，当然，如果小莉雅你现在后悔了的话，那么……”
　　大叔直接松开了拄着石剑的手掌，“我现在不用剑也没事……”
　　“不……才不要呢！”灵装萝莉版的萨菲莉赌气般的大喊了一声，然后双手握住结晶之刃，伴随冰蓝色的光芒不断在刃锋上聚集，一团闪光在她背后爆发出来，转眼化作了一双怒张的光之羽翼。
　　“灵装的力量才不只是如此呢，老师也应该明白的吧！”说话间，萨菲莉手中结晶之刃舞动，那一对光之翼伴随她的动作一起变化，刀刃挥动之际，闪动的光之羽聚合成了锐利的光之矛，与剑击一起袭向重新把手按回剑柄上的大师。
　　“恩，我的确明白灵装是很了不起的力量……”灵装迫发的寒气融合精灵之力发动的攻击，铺天盖地一大片扫了过来，就算是准界限级遇到也不可能轻易对付，然而大师的反应非常淡定。
　　“……所以，我是很期待小莉雅的表现。”嘴里那么说着的同时，大叔手腕再度一提，拔剑而起的同时，凌厉剑风一扫而过，顿时，什么光之矛和剑之影，全部都在大叔面前被涌动的剑风搅得粉碎，而大叔则是在一剑挥出的同时就手腕翻转，石剑继续插回原处，动作还是刚才那副模样……
　　……从头到尾，大师只动了一只手，连脚步都没有挪动半分。
　　“呃……”萨菲莉忍不住嘴角抽了两下，手中结晶之刃再动，冰蓝色光羽四下飞散，光之矛，光之轮，光之刃，光羽聚合成了不同的形状，或刺或绞或斩或砸，不同的攻击方式组合成了让人眼花缭乱的攻势，气势十足的攻击似乎只想达成一个目标……
　　……至少让那个中年男人动一动脚步！
　　“哦，这一下倒是有点意思了……”这一次，大叔脸上露出了欣赏的表情，听到大叔那么说，全程抱着爱丽丝紧张围观的菲也是脸色一喜，以为这次终于可以看到萨菲莉稍微反杀一回合，然而，大叔接下去就接上了两个字，两个任何情况下出现都让人很无奈的字……
　　“……可惜”
　　手腕提起，石剑翻转，凌厉剑风再度涌动……
　　“……你应该更加合理的运用不同的变化，以不同的攻击方式去组成最大效率的杀阵，点，面，线，不同的攻击可以组成千变万化的杀阵，好好利用能够倍增威力，而不是这样胡乱一气的全部丢出来。”
　　一面似乎是在指点，但是另一面则是毫不留情的犀利一击……
　　漫天的光之羽全部消失，光芒散尽的所在，是大叔单手举着石剑，那毫无半点锋芒的剑刃遥遥的指着远处……脸色非常不好看的萨菲莉……
　　“……不错，小莉雅你的确有了相当程度的进步，但是，只是这样是不够的，想要答案的话……就再拿出更加出色优秀的力量吧！”


第九十八章 无双的剑豪（六）
　　恩，这里是今天的第二更……
　　……目前保底二更完成，额外加更进度（0/5）……
　　咳咳，今天状况不佳，下午刚刚折腾完合同回来，现在头有点疼，晚上如果状态好点我就再写一章，不行的话，额外加更也只能丢到之后去解决了。
　　顺便再说一句，十月一国庆那两天我要出门会基友，所以那两天也只有保底两更，如果有额外更新，就一律之后还上。
　　反正咱的节操在之前的更新上大家也应该看到了，不用担心我会欠债不还，那么，今天就说这些吧，接下去是正文……求一波订阅，打赏也求不起了，就这样吧，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“瑞尔哥……现在是什么状况？”
　　菲萝莉很清楚自己的眼力应该是什么都看不出来了，这场比试唯一没有悬念的地方大概就是最后的胜负，先不说超界限级那个碾压式的力量，萨菲莉理论上只能对付五剑水平的莎兰，一但莎兰展开六剑萨菲莉就必败无比，而七剑水平的莎兰，在亚鲁特大师眼中应该也不过就是认真一击的程度而已了……
　　“这个么，状况就是反正谁都知道这一战的胜负，所以结果一开始就不重要，重要的是过程，萨菲莉能否在这一战中发挥出让大师认可的实力，可惜就目前的程度来说，大师并不满意……”
　　所以，萨菲莉必须要拿出更加亮眼的表现来，才能让大叔点头认可她的努力。
　　而且……
　　“……而且，还不只是如此啊。”瑞尔一句话说罢，继续将注意力放在了战场上，菲听得一头雾水，不明白最后那个“不只是如此”是什么意思，不过她也没有细问，而是同样关心起战场上的变化。
　　就目前的状况来说，雪月花的变化已经很有限了，这套灵装的战斗特色就是释放形态不定的光之羽展开形成各种各样的攻击模式，灵活的变化模式来应对敌人，然而大叔任何剑招都不用，纯粹激发魔力挥动石剑，就能将萨菲莉的种种变化都压制住。
　　技巧相同的情况下，谁的力量强谁就更胜一筹，力量差距过大，就只能依靠技巧去弥补不足，大叔现在没有使用任何剑术技巧，但是他的力量碾压萨菲莉，所以如果萨菲莉想要起码打出让大师动容的攻击，就需要非常高深的技巧……
　　……可惜，萨菲莉对于灵装的控制上来说，力量是足够了，但是技巧还是略显不足，这缺点大师的眼力当然是一眼看穿，所以才会有先前的评价。
　　萨菲莉收了收心思，背后光之翼一轮展开到了最大，冰晶之刃舞动，光影变化带起朵朵冰花绽放，伴随萨菲莉一脚踏地一剑递出，冰花炸裂剑光喷涌，这次没有刚才那些花哨的漫天光影，只有凝练的一道剑光。
　　“呃，这个和刚才第一下有区别嘛？”菲还是一脸疑惑，旁边的瑞尔却是笑着点头，“当然，区别的话，接下去看就明白了……”
　　大师依旧没有什么表情变化，手腕提起石剑再动，和刚才第一击的时候一模一样的状况，袭来的剑光虽然来势汹汹，却还是被大叔一剑顶住……
　　“……如果这一剑只是赌气的话，我会很失望”大师的声音幽幽响起，而萨菲莉则是抬起头来，亮银色的瞳孔抹上了一层鲜艳的深红，冰蓝色的齐肩短发化作黑发的同时开始疯长。
　　“当然，吾之攻击不止如此~”萨菲莉一改刚才那副孩子气的口吻，语调之间多出了一丝低沉的重音，同时，她松开了握着冰晶之刃的手。
　　“……吾师呦，请欣赏吾华丽的逆转之舞吧！”
　　在萨菲莉的身侧浮现出了一枚白色的球形结晶，伴随一声玻璃破碎的脆响，层层叠叠变化的光影释放出去。
　　大师在萨菲莉瞳孔变色的时候就已经开始警戒，攻击来临的瞬间已经迫发魔力挥出了石剑，但是，当挥动的石剑撞上了那一层层变化的光影时，石剑三分之一的剑刃变成了黑白二色，然后当场炸碎成了漫天晶莹的碎屑。
　　虽说如此，但是半截石剑依旧顺着惯性继续落下，带动的魔力化成涌动的剑风，再度将萨菲莉的身体吹飞出去。
　　不过这一次的萨菲莉在空中就优雅的一个转身恢复了平衡，在她身上的粉白色衬裙和布偶装融合成了黑白配色的哥特风洋装，一头散开到几乎要垂到地上的长发也被一黑一白两根发绳分散系住，形成了一对超级飘逸的双马尾。
　　与白色球形结晶体相对应的黑色球形结晶体也浮现而出，一左一右托住萨菲莉的身体，使得少女的身躯平平稳稳的落地，并且在脚尖距离地面数公分的位置定住。
　　而大师也没有继续追击，只是看了看手中只剩下小半截剑刃的石剑，忍不住露出了饶有兴致的笑容。
　　“原来如此，‘空间’属性吗？难怪纯粹的魔力斩击无法破开，不错，懂得使用属性的优势来给自己创造胜利的条件，这一击确实挺漂亮。”
　　说罢，大师垂下了握剑的手，“看来你的确已经得到了长足的进步，刚才这一击合格了，那么……”
　　“请等一下，吾师呦……”在大师都已经宣布萨菲莉合格的情况下，萨菲莉居然开口打断了大师的话，瑞尔一旁痛苦的单手掩面。
　　如果是平常的萨菲莉当然不会做出这种行为，但是问题在于现在这套超重神灵装状态下的萨菲莉是个重度中二病，属于基本不听人话的设定……
　　“……哦，还有什么想要说的吗？”
　　“当然，仅仅只是如此程度的表演，并不足以展现吾的全力，吾还有最后一曲终结的舞蹈，同样……吾也希望能拜见老师的‘技艺’，与老师同舞一曲！”
　　这次连菲都听懂萨菲莉想要干啥了，简单来说，就是这只灵装萨菲莉还有一个大招没丢，她觉得自己的大招威力不错，所以想要展现给自己的老师见识一下。
　　恩，到这里为止如果说还算是正常水平内的小孩子想要向长辈炫耀一下自己的成就的话，那么接下去的内容就摆明了在作死了，她的意思，显然是想要让大叔不仅仅只是用单纯的魔力剑击应对她的大招，而是让大叔用剑技来破解她的攻击！
　　因为……她有自信她的攻击值得让大师拿出认真的实力来破解！
　　这个，该说是自信心过剩，还是中二癌爆发呢？
　　不管哪一种，瑞尔都可以预见战斗结束之后，解除灵装变身的萨菲莉是什么模样了，咳咳，人啊，不做死就不会死，为什么就是不明白呢？
　　萨菲莉也不等大师的回答，抬起双手指挥起一黑一白两枚结晶飞临半空，伴随萨菲莉抬起的双手左右用力一击互拍，空中两枚结晶也在那个瞬间碰撞到了一起！
　　黑与白二色的光影在空中不断的融合变化，两枚结晶所在的位置，空间发生了肉眼可见的扭曲，七色光影伴随炫目的电弧炸裂破碎，两枚结晶也在那个过程之中逐渐的融合成了一体。
　　黑与白二色的混沌光影掺杂，变成了某种无法用语言形容的怪异天体，那混沌一色的天体中央开始撕裂，显露出其后一片深邃的漆黑！
　　在那漆黑的空洞之中，传来了一阵让人毛骨悚然的怪异蠕动声，一旁的菲看的头皮发麻，忍不住抱紧了怀中了爱丽丝。
　　“这，这是什么啊，瑞尔哥？”
　　瑞尔盯着空中的那个怪异的黑洞，认真的点了点头，“恩，这个应该通过撕裂‘空间’的形式，将来自于某个‘特异空间’之内的特殊存在召唤过来当打手，简单来说，就是召唤术了~”
　　“哦……”大叔也一样饶有兴致的看着天上展开的空洞，以他的实力当然能够感觉到空洞那一端传来的压迫力，“……看起来似乎是拉扯了一个不得了的东西过来了，不过，这种力量还是少用为妙，毕竟，这种召唤生物没有契约的约束，未必会乖乖听从召唤者的指挥。”
　　大叔话音一落，那个空洞的体积骤然增加十倍不止，在空洞中回响的蠕动声越来越清晰，同时，还有一个古怪的声音，不断重复着一个个破碎的词组。
　　这些词组起初破碎的无法辨识，但是伴随声音的一遍遍重复，那些破碎的词组组合了起来，最后变成了一句话，一句听起来让人摸不到头脑的话……
　　“归来，归来吧，无貌之混沌――万岁！！！”
　　黑色的空洞之中，一根黑白二色交织而成的触手猛的撕裂了空洞冒了出来，当这根触手暴露在空气之中时，庞大的魔力流在其表面凝固成了块状，尽管只是露出了一根触手，就已经有了不得了的威势。
　　大叔默默的举起了手中的石剑，然后抬手在石剑上轻轻一抹。
　　“恩，也好，既然可爱的弟子都那么要求了，我也……”
　　伴随大叔的手掌拂过，那石剑的锋刃上头凝固上了一层动人心魄的红芒！
　　“……我也，认真的和你过过招吧，一之型――”
　　大叔举起了手中闪动着炽热光芒的石剑，在天空中的巨大触手开始朝着他的方向探出之时，由下至上的挥了出去……
　　“――豪焰剑！”


第九十九章 无双的剑豪（七）
　　感谢读者老爷“大只毛玉”打赏的10000欢乐币，额外加更+1……
　　好的，这里是今天的第一更……
　　今天还差保底更新一章，额外加更进度(0/6)……
　　提起精神来努力吧，企鹅……变形出发！咳咳，开玩笑的~
　　总之，继续求一波订阅打赏和月票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　天空之中撕裂的空洞之间，黑白二色的触手从中缓慢的探出，凝固在触手表面的魔力聚集成了块状，又化作液体模样滴落下来。
　　落地的魔力所接触的位置，充满恶意的力量在大地上污浊出了一块块的黑斑，触手蠕动之间，一阵阵类似于精神力冲击的力量开始无差别的扩散出来。
　　尽管黑色空洞之后的物体仅仅只是露出了一根触手，不过就凭借这一根触手带出来的威势已经非常惊人，无法想象那一侧的怪物如果完全露出本体会是什么模样。
　　黑白色的触手肆意的伸展了一番，似乎是正在试探着这一侧的世界，而在感受到了鲜活生命气息之时，那黑白色触手立刻毫不犹豫的做出反应，凝固在触手表面的块状魔力快速活性化，先前被污浊出黑斑的大地上升腾起一阵阵诡异的黑色雾气。
　　在黑色雾气之间，有异形的蠕动之声传来，似乎有什么东西，正在试图从雾气中现身。
　　然而就在这个时候，一道包含着无比炽热能量的赤色光芒爆发了出来……
　　……“一之型・豪焰剑！”
　　那是仿佛能让整个世界都黯然失色的炫目光影，仅仅只是直视一眼都让人生出了“双目被灼伤”的错觉，赤红色的光影一瞬间覆盖了黑色斑块所污染的地面，连带着那一层薄薄的黑雾也被笼罩进去……
　　被污染的地面刹那被炽热的力量整个净化，连带黑雾之中的异形之物，也在根本来不及露面的情况之下发出了濒死的绝望惨叫，赤色的能量流在一击超度了这些连脸都没露的怪物之后，全部力量集中一点，直接冲着天空中的黑色空洞……以及空洞中的黑白触手而去！
　　那刚刚露面的触手显然不可能如此简单就任由自己被击倒，黑白色的触手覆盖着污浊的魔力，释放着充满恶意的精神力冲击，迎着赤色光影撞了过来……
　　然后，那黑白二色的触手直接就暴露在了赤色光影之中，触手的形体刹那崩解，撕裂粉碎消融一空，赤色光影不受半点阻碍的一路直冲那道放出黑白触手的空间裂缝而去！
　　黑色空洞形状的空间裂缝被一击贯穿过去，蛮横的，不讲道理的，带着近乎不可抗拒的煌煌神威将其贯穿，径直在空中打出了一个螺旋状的扭曲漩涡！
　　下一秒，漩涡在失去了撕裂空间的力量支持下，自行开始收拢愈合，破碎的空间恢复如初，黑色的空洞湮灭消失，仅仅余下那一道似乎半点威力都没有衰竭的赤色光影，一路冲入天际，将整个天空的云层从正中一撕两半，留下了一道切开了大半个天空的泾渭分明的分割线……
　　几十分钟后，那赤色的轨迹消失，只有空中被强行切开，此刻正在慢慢聚拢恢复的云层，还记录着那一瞬间的浩然大力所残留的痕迹……
　　一阵爆碎的声响触动了死寂的现场，大叔看了一眼手中的石剑，在承受了刚才那一瞬间的超高出力，即便有魔力加持也无济于事，那毕竟只是块石头，不是大叔平素里用惯了的佩剑，所以，这块石块毫不意外的完成了它的历史使命，在大叔的手中爆碎消失。
　　“那么……”大叔拍了拍手，掸去了手中的碎石，看了一眼不远处一副燃烧殆尽模样的萨菲莉，无奈的摇头一笑，“哎，真是让人不省心的孩子……”
　　“噗~”一旁的瑞尔和莎兰同时上前扶起了萨菲莉，瑞尔则是对大叔竖起了拇指，“厉害，之前虽然有见过天马公出手，不过从视觉效果上来说，大叔你这一剑可比天马公厉害多了~”
　　“对啊对啊，那样惊人的攻击……”菲这萝莉此刻也从刚才那一瞬间的夸张画面中恢复了过来，她看着天上还有部分未恢复的云层，忍不住吞了吞口水，“……实在看起来比天马公厉害太多了。”
　　“是么？”这本来应该是夸奖的话，可是亚鲁特大叔却是耸了耸肩膀，“等到你们也摸到超界限的门槛时就会明白的，这其实只是超没水平的一剑罢了，视觉效果越强说明力量的浪费越严重，那多余的光影效果都只是力量被徒劳消耗的证明罢了，真正对于力量拿捏到得心应手的程度，就足以将粉碎山岳的一击压缩到方寸之间，能够做到‘只打碎自己想要打碎的部分，绝不伤到其他任何你不想碰到的地方’，那距离跨越界限之门也就不远了~”
　　说白了，这次大叔的一剑是用了一块石头当做出招媒介，本身也留了不少余力没有全力出手，对于力量的转换和调度都没怎么走心，所以在他看来，这一剑其实他自己很不满意……就如同他自嘲般，这是“超没水平的一剑”……
　　但是对于其他人来说，这已经是超级恐怖的一击了，毕竟在超界限之前，实力的提升就只是力量的堆积，就如同瑞尔所说，我的力量比你大我就能怼翻你，我的速度比你快就能在你反应过来之前捅死你，招式技巧存在的意义无非就只是“让力量更强”以及“让速度更快”而已……
　　至于超界限之后的世界，大叔提了一嘴，不过也没有往深了说，对于实力还在准界限转悠，还时常发挥不稳定的萨菲莉来说，提前知道的太多反而容易把自己绕懵逼了，她现在只需要打好基础，灵活的控制好各种灵装的力量就好。
　　“唔，什么情况？”懵逼状态中的萨菲莉终于一个激灵恢复了过来，大师伸手按在她的头上，用力的揉了两下。
　　“呵呵，醒来了？这只是我个人给你的一个忠告吧，刚才那套灵装的力量很强，但对于现在的你来说还有些不太容易驾驭，那种撕裂空间的召唤术，在你能够清晰的解析空间精准定位，确定自己能够召唤来什么之前禁止再用，记住了么？”
　　在大师的面前，萨菲莉表面的非常乖巧，当即小鸡啄米一样用力的连连点头。
　　在答应完这些事之后，一脸乖巧的萨菲莉却露出了一抹坏笑，“那么，老师你不会忘记什么了吧？我‘合格’了，我记得老师你之前说过这个，所以不会想要赖账吧？”
　　“噗……”大师也被她的态度逗乐了，“行，说出口的话怎么可能不算数，走吧，回旅馆去，我慢慢和你们说，瑞尔也一起吧，这事……和你也有点关系。”
　　被莫名点名的瑞尔也不奇怪，他伸手一推抱着爱丽丝的菲，然后一个转身提溜起刚才全程状况外的大猫，对某只蓝白相间的生物招呼了一声，这一堆是人的不是人的就开始往回走。
　　――――――分割线――――――
　　“那么，老师到底是为什么要做出那种决定，现在可以告诉我了吧？”
　　萨菲莉认真的盯着大师的眼睛，而大师则是轻轻咳嗽了一声，“恩，这个事的话，其实仔细说起来和你们也有点关系，你们应该也已经和那个组织有过几次接触了吧？大罪之证的持有者……”
　　这话一出口，萨菲莉当然是立刻愣住了，不过她很快就回过神来。
　　“啊，是的……我们已经和大罪之证的持有者……唔，应该是怠惰之证的持有者遭遇过，还勉强交手过，这件事……天马公也知道。”
　　“恩，我知道，这事我已经和劳伦那该死的人生赢家通过信了……”
　　“……”萨菲莉微微一怔，然后就像是知道了什么一般喊了出来，“等等，什么意思啊，难道说老师你做出的那个决定，已经和天马公说过了吗？”
　　面对这个问题，大叔一脸“理所当然”的点了点头，“是啊，在通知奥萨尔之前就已经先和劳伦那家伙说过了……”
　　也就是说，虽然萨菲莉之前一直试图在天马公的面前隐瞒这件事，其实特么天马公比所有人都更早知道这个事？！
　　“那，那么……老师你之所以要来帝国的原因是……”
　　“哦，当然是因为我这段日子四处处理了一些问题，恩，具体是啥你就没必要问了，反正都是些不怎么让人高兴的事，在处理那些事的时候，我知道了大罪之证的持有者，似乎是在计划搞一个‘大新闻’，不出意外，就挑选在帝国的国庆大典这个时候动手……所以，我就过来了，要说主要理由的话，就那么简单吧~”
　　“哈？”这次萨菲莉真的懵逼了，尼玛就这样？闹了半天就是为了这个？但是如果是这样的话……
　　萨菲莉立刻把目光投向莎兰，莎兰把头扭到一边，自顾自的吹起了口哨。
　　“莎兰……你早就知道了对不对？！你在骗我对不对？！所以其他那些人，父王也好，老师的其他弟子也好，其实你们都知道的对吧？可恶可恶可恶，为什么要骗我啦！！！这种事直接说出来不就行了吗？为什么要特意折腾的那么麻烦啊！”
　　“因为……”瑞尔走到似乎有点思考回路卡壳的萨菲莉身边，伸手弹了记响指，“当然是为了让某位徘徊在人生道路上的小公主打定主意下定决心，决定把自己最真实的心意说出口啊~”
　　“诶？”萨菲莉一脸懵逼的看着瑞尔的脸，而瑞尔则是笑着在她肩膀上拍了拍，“好了，你想要找你老师确定的第一件事已经确定了，那么，现在你也该说出你想说的第二件事了吧？”
　　萨菲莉这下子终于明白了什么，她不可置信的看着自己的老师，而那位貌不惊人的中年男人，此刻脸上露出了无比温柔的微笑。
　　“真是的……你可是我看着长大的，你心里想什么我也早就猜到了啊，但是，有些事情……是必须要本人亲自说出口才行的，那代表着你自己已经下定了决心，这是你自己的事，其他任何人都没有资格和权利替你决定，那么……我的好学生，让我看看你的志气，让我……”
　　“……听听你的梦想~”……


第一百章 鬼双子（一）
　　感谢读者老爷“大只毛玉”打赏的10000欢乐币，感谢读者老爷“碎神伤”打赏的10000欢乐币，额外加更+2……
　　好的，这里是今天的第二更……
　　今天的保底更新完成，额外更新进度（0/8）……
　　感觉越欠越多了啊！
　　……咳咳，总之还是多谢各位读者老爷的支持的，那么，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　经历了这么多次的心理变化，萨菲莉似乎也已经做好了足够的准备，所以，当被问及这个问题时，她脸上表情坦然，没有一丝一毫的犹豫，就将心中一直所思考的都说了出来。
　　她说的很镇定，条理清晰毫无停顿，一字一句听起来平凡无奇，但仿佛有一种无形的力量隐藏在了字里行间，让人忍不住想要停下来倾听，数分钟之后，萨菲莉停下了话头，稍稍做了个深呼吸。
　　“所以……就是这样，我知道现在的自己还很不成熟，还有各种各样的不足，但是，我相信自己选择的路没有错，我还希望一直一直的在这条路上走下去，我希望能够在精灵术的修行上有所建树，能够在人类对于古代精灵的研究帮上一些忙，精灵遗迹的真相，古代精灵消失的真相，大灾害的真相，精灵术是否能够和魔法一样，成为大部分人类都能掌握的力量，想要知道的事有很多，想要做的事也有很多，虽然我不知道我能做到什么程度，但是我知道现在我应该做的事……”
　　说到这里，萨菲莉后退了一步，认真的鞠躬一礼，“拜托了，老师！我的父王不同意我的提议，我也尝试过和他交流过很多次，最后选择了离家出走这种任性的做法，但是，这是我最认真的请求，请您……帮帮我吧！”
　　从刚才开始，大师就一直温柔的笑着倾听，直到此刻萨菲莉最后一个字落下，大师才浅笑着开口……
　　“当然，我可爱的弟子都说到这个份上了，身为老师……就算是‘拼上性命’也一定会替你完成愿望~”随口开了个玩笑之后，亚鲁特大叔突然话锋一转，“不过有关这件事的话，其实我在出发之前就已经和某个人商量过了，在听说了你这段日子的经历之后，他的想法也的确有了些改变，不过，他还是希望能够再一次确定你的决心，所以，他就拜托我转告莎兰，让莎兰给你带了那句话……”
　　“诶？”这话说的萨菲莉一愣，不过她自然也听出了大师话中的意思，“等，等一下，这话是什么意思？”
　　“是什么意思的话，你亲口问问本人就知道了……奥萨尔……你还要躲到什么时候，你可爱的女儿都把话说到这个份上了，你多少也该出来给个态度了吧？”
　　众人此刻所在的地方是大叔定下的风铃草的房间，他订的是贵宾专用的大间，此刻，他对着靠里的一间理论上应该没人的房间如此喊了一句。
　　就这一句，便把萨菲莉惊的外焦里嫩。
　　“的确，超出了的预想之外……”在那房间之中，响起了一个低沉的男声，旋即，房门被打开，两道身影一前一后从房间中走了出来。
　　虽说是两个人，不过事实上在两人露面之后，大部分人的目光都被其中一个红发的中年男人所吸引。
　　那男人身材匀称，中等个头，一头红发打理的非常整理精神，一张标准不苟言笑的扑克脸，往好里说叫不怒自威，往坏了说叫面部神经坏死。
　　男人身上穿着做工考究的华服，从房间中出来那么几个简单的动作，他做得一丝不苟，每一个动作都像是经过了万千次的排练，给人的感觉，这就是一个万事都很会计较，而且对于细节方面非常顶真的人。
　　萨菲莉傻傻的看着那个男人，半天都没有什么动作，直到莎兰对着那位男人欠身一礼，用优雅的动作打破了沉默。
　　“陛下，久疏问候了~”
　　在那个被莎兰称呼为“陛下”的红发男人身边，还有一位穿着周正，带着金边眼镜的年轻男人，这个男人伸手按着胸口，带着恰到好处的微笑，对着萨菲莉躬身一礼。
　　“萨姬莉雅殿下，这边也是，久疏问候了~”
　　这一下，萨菲莉彻底反应了过来，她一个愣神之后，忍不住失声喊了出来。
　　“父……父王？还有利维坦卿……你们是什么时候……”
　　“……”那红发的中年男人轻轻摇了摇头，用浑厚的男音叹气了一声，“余可不曾记得，将你教导成如此不懂礼仪的模样，长辈和老师的面前，怎么能如此大呼小叫……”
　　“唔……”萨菲莉当即转过脸去小声的嘀咕了一句，“切，明明自己高兴的时候比谁都大声……”
　　“……咳咳”面对自家的女儿当面拆台，这红发男人当即尴尬的连咳了好几声才平复了下来，有了这么一出，他一直板着的脸也终于松了下来，首先，他对大师点头致谢，“余这位不成器的女儿，多劳烦大师费心了。”
　　亚鲁特大师倒是淡定，“还好，不如你费心，还特意演了那么一场戏。”
　　说到了这个地步，萨菲莉也明白过来了，“等等，我知道了，这是父王和老师联合起来演戏骗我，父王让莎兰给我带话，让我立刻回国，然后老师再和我说了那些……”
　　也就是说，实际上这俩的根本目的，就是通过这个方式，逼迫萨菲莉做出表态和决定，究竟是妥协回家，还是干脆的为了自己的梦想坚持到底。
　　“对，就是如此了……”被戳穿了全部的经过，那位红发的男人……奥萨尔・波雷亚・费罗卡尔，波雷亚王国的支配者……波雷亚国王也坦然的承认了，“就是余想要最后看一看，你的决心是否足够坚定，同时，大师也想考校一下你近期的所学，看看你是否真的有切实的在努力……”
　　这句话轻描淡写的就把大师给卖了，那意思很明显，不是你爹我一个人在坑你，你老师一样有份，这场戏我们一人一半，谁也别想装的置身之外……把自己给摘干净了！
　　当即，大师就忍不住抽着嘴角回答，“我去，奥萨尔你这开口就把我卖了？说好三十年的兄弟呢？”
　　萨菲莉的父亲，波雷亚国王也很淡定的回答，“是啊，三十年的兄弟，所以余这儿那套将军府你什么时候肯顺手拿走？”
　　“打住……”说起了这个最敏感的话题，大叔毫不客气的一口回绝，“那个位置你随便找个人送都行，别想让我来趟这浑水，我看你身边那小子就还行，要不凑合着就让他上吧……”
　　说完，大叔就看了一眼刚才和波雷亚国王一起现身的那位年轻男人，因为气氛问题，他几乎都被人无视，直到现在大叔一开口，众人目光才往他的身上聚焦过去。
　　那个男人立刻苦笑着摇头，“大师您这话说的实在是太拿我开玩笑了，我怎么可能配得上那个位置，全波雷亚王国也就只有您有这份实力，也能让国王陛下信任……”
　　波雷亚国王顺着接口道，“没错，余虽然一样信任利维坦卿，但是他毕竟只适合干一些不光彩的工作，真正明面上能够服众，还能让余完全信任的人就只有你了，余与你那么多年的交情，你也应当了解了余的诚意，亦或者，你至今都还在介意那件事吗，如果是那件事的话，余可以道歉……”
　　这句话说的大师脸色一变，这是瑞尔等人见到大师为止，他第一次脸上露出了不快的神色，而萨菲莉则是赶紧开口扯开了话题。
　　“喂喂喂，好像现在是在说我的问题吧？不要自说自话的改了话题啊，唔，既然父王你也来了，那么我就告诉你，我不会跟你回去的，我一定会完成我的梦想！”说着还毫不客气的回了个鬼脸，对此，波雷亚国王奥萨尔无奈的单手掩面。
　　“……啊，余亲爱的玛娜……到底是余哪里的教育方式出了问题，身为公主……真希望你能好好学学你母亲那样端庄的礼仪。”
　　说罢这些，奥萨尔放下了手掌，“好吧，你的志气和努力，余已经确确实实的感觉到了，之前，余也担心过你的安危，但是现在来看，你似乎也已经找到了很棒的伙伴，瑞尔・奥兰德……”
　　突然被点名，瑞尔赶紧接口，“没问题国王陛下，您宝贝公主的安全就全包在我的身上了，我保证赴汤蹈火在所不辞，所以您看是不是随手给我赏个骑士册封，要是还能送我块地再顺手给个千八百万的就更好了！”
　　瑞尔这句话一出口，当场气氛死一般的沉默了下来，只有萨菲莉走到瑞尔的身边拍了拍他的肩膀，然后竖起拇指一笑，“nice，干得漂亮！”
　　一旁的莎兰则是同样浅笑着开口，“呵呵，正如给陛下的报告中所说，是个很不可思议的人呢，对吧？”
　　“恩，余的确是切实的感受到了……”虽然这是瑞尔和奥萨尔的第一次见面，不过瑞尔知道剧情当然明白，奥萨尔一早就已经暗中安排人手调查过瑞尔的底细，甚至还特意出动了各种手段测试，恶意检测，大预言术，再加上莎兰一路上的尾随和最后露面的那一次亲手交锋试探。
　　在一系列没有明说的考核结束之后，瑞尔才会被大师邀请来到这里，同样……菲也在考察范围内，不过她毕竟是个旧城区出来的小萝莉，身份相对来说比较干净，全当萨菲莉养了个人形抱枕了，她一公主养俩贴身妹抖玩伴那再正常不过。
　　既然瑞尔身上已经被打上了“合格”的标签，那么瑞尔也就没有必要做出什么拘谨的反应，说不定他表现的越拘谨，越和平常行为做出区别，反而会容易让人起疑心。
　　所以，面对瑞尔的发言，奥萨尔也是认真的点头，“恩，的确这一路上都多次靠了你的帮忙才救下了萨姬莉雅这孩子，所以，给点奖赏也是应该的，那么利维坦卿……去把‘她们’带来……”
　　“……是！”


第一百零一章 鬼双子（二）
　　感谢读者老爷“帝因幡”打赏的40000欢乐币，感谢读者老爷“之座”打赏的30000欢乐币，感谢读者老爷“博丽裹胸布”打赏的20000欢乐币，额外加更+9……
　　咳咳，那么这里是今天的第三更，额外加更进度（1/17）……
　　好吧企鹅我继续努力，接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“去把‘她们’带来吧……”
　　奥萨尔如此吩咐了一声，名为利维坦的年轻男人立刻应声而退，转身退到了先前他和奥萨尔躲藏的那间房间。
　　几分钟之后，利维坦带着一高一矮两道身影走了出来。
　　萨菲莉一看到那两道身影，当即差点一口血喷出来，如果天马公的儿子，佩鲁威小哥在的话，估计也会想都不想就立刻拔剑动手吧。
　　那是一对全身笼罩在黑袍中的怪人，从体型上来看，应该都是女性，一高一矮身材分明。
　　那么个人风格突出的打扮，几乎是让萨菲莉一瞬间就想到了那个关键字……
　　“鬼……鬼双子？！”
　　是的，漆黑真理会中的高级干部，在索菲亚大公国中惹出了数件大新闻的危险通缉犯，更是杀孽无数的杀人鬼，现在，居然被利维坦用两根铁链分别连着二人的手脚带了出来，就像是随时等待着被推出去卖掉的低贱奴隶。
　　“没错，鬼双子……”萨菲莉的父亲声音冷的吓人，身为一国之主的威严此刻完全的释放了出来，“余听说在索菲亚大公国，这对双子给你们造成了不少麻烦，之后漆黑真理会全军覆没在了诺兰高原，唯有鬼双子下落不明，余便稍微花费了一些力气，将这对姐妹抓住了……”
　　说罢，萨菲莉的父亲示意了一下利维坦，利维坦则是轻轻一拉锁链，直接带动双子姐妹二人屈膝跪倒下来。
　　“余仔细想过，该如何处置这对姐妹，才能给你出气，想了很久也想不到什么好主意，既然现在提到了瑞尔的奖赏，那么……”
　　利维坦当即笑着将手中的锁链递到了瑞尔的面前。
　　“她们两个就交给你处置了，是想要拿去送到索菲亚大公国换赏金也好，还是要留下自己享用也无妨……”萨菲莉的父亲如此开口的同时，利维坦也伸手毫不客气的扯掉了双子姐妹身上的黑袍……
　　从头到尾，这两姐妹也没有任何的反抗，就仿佛一对人偶那般任人摆布。
　　黑袍撤下，两具干净的过分的精致肉体暴露了出来，在双子姐妹的身上几乎没有任何布料，胸口各自用一根裹胸布缠住，下身仅有一条黑色的丁字裤，除此之外再无他物，少女白皙的皮肤充分暴露在外，带着让人浮想联翩的色彩。
　　“……这两姐妹尚且都还是完璧，姑且也还算有一副好皮相，不舍得拿去换赏金的话，自己留下享用也无妨，遇到危险的情况下，也能多两个挡刀救命的。”
　　如此评价着的同时，利维坦双手各自托住两姐妹的下巴，将二人的头抬起，让瑞尔几人可以看的更加清楚……
　　……身为双子姐妹的二人，面貌几乎一般无二，仅仅在细节方面有些许不同，个头高一些的姐姐是一头银发，而个头矮一些的妹妹则是灰发，除掉这个特点之外，这两姐妹身上还有一个绝对不该出现在正常人身上的部分。
　　二姐妹的额头，各有一支雪白的独角。
　　“这个……”瑞尔看到这部分立刻皱起眉毛，而萨菲莉则是想都没想，立刻脱口而出，“这个……亚人族中的鬼族？！”
　　话音一落，旁边抱着爱丽丝的菲就奇怪的歪了歪脑袋，“亚人？和艾露姐一样吗？”
　　一旁莫名躺了一枪的艾露也一脸茫然的抬起头来，“喵？”
　　“不，不一样……”萨菲莉表情有些纠结，“准确来说，鬼族虽然是亚人族，但是和其他亚人都不一样，因为，鬼族是直到目前为止，都还在血脉中保留有‘猎杀本能’的亚人！”
　　亚人族体内有魔物的基因，因此也继承了魔物的猎杀本能，但是这已经是很久的老黄历了，在这漫长的繁衍和一代代的血脉传承之下，亚人的血脉已经被弱化了很多，这使得亚人的猎杀本能也近乎消失，目前的亚人除掉身上有些和普通人类不一样的生理结构之外，其他基本和人类无二。
　　但是，鬼族是不一样的！
　　在鬼族的体内，最原始的猎杀本能一直都被完好无损的保留了下来，可能这是血脉异变的产物，也可能是因为其他什么理由，反正现在原因也都已经不可考察。
　　因为鬼族的数量很少，即便是在亚人大联邦卡卡梅亚之中，鬼族也不怎么容易看见，而且因为猎杀本能的存在，鬼族向来不招人待见，这些危险的鬼族人一天只有很少一部分时间保持在理智的状态下，大部分时候，他们都会被体内的猎杀本能支配。
　　这种见到其他人类就会无差别攻击的危险生物，存在本身可能就是个错误，是当初古代精灵和远古者马奇卡手一抖弄出来的残次品。
　　但是不管这么说，他们现在客观存在，而且是大陆上的一份子，虽然数量稀少，不过也听说有鬼族独自聚集的村落，因为猎杀本能的存在，他们似乎可以不依靠火种结界塔就免去被魔物攻击。
　　因为各种理由，人类曾经集中猎杀过一次鬼族，现阶段而言，大陆上的鬼族数量可能已经不到千人了。
　　没想到这样居然就能遇到两个活的，而且居然还被当成了“礼物”送了出来。
　　瑞尔摆出一张蛋疼的面孔，半天不知道该咋反应（装的），“呃，我说啊，虽然国王陛下你是说这俩送给我了，但是这俩是鬼族啊，那么危险的姐妹谁敢留下自己用啊，万一干些比较激烈的体力活动的时候捅我一刀，那么刺激的体验我可不想要啊……”
　　“呵呵，请安心吧……”这次开口的是利维坦，这位眼镜小哥用非常温柔的笑容说出了很鬼畜的台词，“这一点自然是早有准备，陛下也不会将那么危险的‘玩具’送给值得嘉奖的人才，所以，请您将您的血……抹在这个位置……”
　　说罢，利维坦动手掀起了两鬼族少女额前的刘海，这一对姐妹的刘海挺长，正好各自遮住一只眼睛，在被掀起来之后，刘海之下少女的额头上，在独角上头一些的位置，各有一个如同胎记一样的黑色十字形标记。
　　“只要这么做，您就会成为她们的主人，从此之后，她们变会对您言听计从，就算要她们替您当肉盾挡刀也没有问题~”
　　“……等会，这个世界上还有那么好用的东西？”瑞尔一副“我不信你绝对是在骗我”的表情，“要真有这技术，随随便便就能控制人心也太容易了吧？”
　　“不，不容易……”一旁的萨菲莉倒是知道这东西的底细，“首先，这是只能对鬼族起作用的契约刻印，再来……这东西需要一个超界限级或者三个界限级联手才能布置，可不是随便都能用的……”
　　“……啊，只对鬼族起作用？怎么会有人发明这种技术？”
　　瑞尔表情更懵逼了，萨菲莉则是有些尴尬的转过头去，“技术是亚人大联邦那边传过来的，似乎是来自于古代精灵留下的文献，亚人大联邦那边曾经就是用这个方式控制鬼族的，当然现在已经不用了，因为目前为止，鬼族奴隶在人类的贵族中是很受欢迎的畅销货，亚人大联邦那边发现鬼族都抓起来卖到人类国家了。”
　　“……我就先不吐槽亚人自己人坑自己人的玩法，毕竟鬼族是挺危险的生物，猎杀本能不解除，鬼族基本和魔物无异，那么为啥人类这边会畅销啊！”
　　“因为……”萨菲莉表情更尴尬了，“你也知道的嘛……那些大贵族来说，身边也不缺什么奴隶和女人，所以玩腻了普通品种，就会忍不住想要‘换换口味’，鬼族这种野性十足的品种，看着她们从桀骜不驯的模样变成对你百依百顺的样子，对很多人来说都能强烈满足征服欲……”
　　“……哦，懂了，总之就是送上门的没意思，要日就日最野的狗对吧？”
　　这话说的尽管粗，但是意思差不多是表达到了，谁让很多人他一闲还有钱就犯贱呢？还有人放着好好的千万富翁不当，每天换身乞丐装上街乞讨体验生活的，只要不犯法，谁也没法拦着别人选择自己愿意怎么活不是？
　　“所以，一个超界限或者三个界限级……该不会……”瑞尔把目光投向亚鲁特大叔，大叔则是干脆的摇了摇头，“小子你别看我，这事和我无关……”
　　“哦，那就是找了三个界限级是吧……”界限级虽然也少，但是总归不是超界限级，一个国家凑吧凑吧拉三五个出来总还是有的。
　　但是大叔又摇了摇头，“不，她们两个身上的刻印都是超界限级下的，而且是专业的技术有保障，所以你大可以放心。”
　　如此一来，似乎问题就解决了，瑞尔想也不想，咬破了自己的食指之后，就将沾着血的手指探向了两位少女的额头。
　　萨菲莉也没有任何阻止的意思，她虽然是个性格善良的好女孩，但是绝对不是没脑袋的圣母，这俩姐妹身上少说三位数的人命案子，还都是危险的精神病，属于见面直接崩了都便宜了她们的主，就算拿去当成奴隶使唤，最后替主人挨了刀身亡也算罪有应得，没什么好值得同情的……
　　也就在这几秒钟的功夫，瑞尔的手指已经抹上了个头较高的那位姐姐的额头……


第一百零二章 鬼双子（三）
　　感谢读者老爷“帝因幡”打赏的40000欢乐币，额外加更+4……
　　这里是今天的第一更，目前保底更新还差一章，额外更新进度（0/20）……
　　……咳咳，诸位的热情企鹅我真的是却是的感受到了。
　　那么，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　瑞尔的手指覆盖上了白发“姐姐”的额头，手指移动，淡淡的血痕抹在了少女额头的十字形标记上……
　　当血痕完全覆盖了十字标记时，少女全身一震，从刚才开始就如同人偶一般没有什么动作的身体发出了一阵阵抽搐和抖动，那一双没有焦距的瞳孔之中倒影出了瑞尔的正脸，一直以来没有什么反应的少女，口中发出了意义不明的低吟。
　　知道剧情发展的瑞尔赶紧后退两步，少女额头的十字标记开始发出淡淡的血色光芒，如同像是要渗透到少女脑中一般，光芒不断的沿着额头扩散刺入，那雪白的身体发出更加激烈的颤动，从少女的喉咙之中喊出了如同野兽一般的嘶吼。
　　好在风铃草房间的隔音效果做的相当的不错，所以不管这少女如何嘶吼，外头也听不到半点动静……
　　全身抽搐的少女不知道哪来的力气，双手一震就崩碎了手上的铁链，但是，她没有做出任何攻击性的动作，而是双手抱肩躺在地上疯狂的颤抖起来……
　　“唔，唔……啊！！！”少女满脸痛苦的抬起头来，那一双灰色的瞳孔抹上了一层淡淡的金色光影，瞳孔深处又显露出了一轮小一号的金色光圈，粗粗一看，就仿佛是一只眼睛之中出现了两个瞳孔。
　　“金眸四目的鬼之貌……”瑞尔后退的同时呢喃自语，“这是鬼族的血脉完全激活的征兆，我说这个难道属于正常情况？”
　　“对……”利维坦也和那个躺在地上不断抽搐的身影拉开了距离，“激活鬼族的血脉，然后通过刻印强行压制血脉中的猎杀本能，这就是刻印的第一个作用，然后，接下去是第二个作用……”
　　“啥作用？”瑞尔虽然知道，但是这种时候也只能装出一副“我什么都不知道”的样子好奇的发问。
　　“恩，第二个作用就是……‘快感链接’……”
　　利维坦话音一落，地板上发抖的少女口中的嘶吼开始变了调子，从最初那种野兽一样的嘶鸣变成了年轻少女粗重的喘息，少女白皙的皮肤抹上了一层不自然的潮红，大颗大颗的汗珠顺着额头滑下，眼中的金色光影越来越淡，眼神之间也多出了几分朦胧的色彩……
　　“唔，嗯……啊……”
　　又是几十秒，那喘气的动静已经开始朝着无比不妙的方向发展，那与其说是喘息，倒不如说是……
　　“……怎么看起来她挺舒服的？”菲抱着爱丽丝一脸懵逼，萨菲莉一个激灵回过神来，赶紧冲过来双手遮住了菲的眼睛。
　　“咳咳……接下去这些，小孩子还是别看了……”
　　萨菲莉话音一落，躺在地上的少女用力夹紧了自己的双腿，身体像是一尾失去了水的鱼那般用力的弹动了两下，然后就脑袋一歪昏迷了过去，在少女放松的双*腿之间，泛出了某种异样的水光……
　　“……喂喂，你们能不能来个人给我解释一下，这是什么节奏？”
　　“……快感链接，借助刻印的力量彻底侵入被刻印者的神经系统，控制所有产生快感的神经讯号，从今天开始，除掉给与其‘契约’的人之外，她将不会在对任何人的身体产生快感反应。”
　　简单来说就是，除掉给她上了契约的瑞尔，其他不管谁都别想再让这鬼族少女来感觉，自己抠都不行……然后……
　　“……然后，如果是给与了其契约的人，就能随时随地的控制她身体中的快感讯号。”
　　简单来说，只要身为契约者的瑞尔愿意，摸摸头都能让她一瞬间快乐失神到昏过去……
　　“卧槽，这么鬼畜的效果到底是谁想出来的？！”
　　“……呃，这个技术的本体来自于古代精灵的文献，本来似乎是用在一些特殊场合，比如受重伤的情况下切断痛觉信号，以方便和敌人同归于尽，或者是受到拷问的时候，进行大手术的时候，想要安乐死的时候，但是亚人大联邦那边几个世代的努力研究，终于完善出了快感链接这个功能。”
　　“……我去，小哥你知道的还挺多啊。”瑞尔哭笑不得的看着那位一直替他答疑解惑的利维坦，而那带着金边眼镜的年轻男人只是微微一笑，“呵呵，那当然，毕竟不管怎么说，我对外的身份也都是‘王家宫廷书士官’，知道这些也不奇怪~”
　　“那么，还有一位……”利维坦示意了一下同样如同人偶一般没有什么动静的灰发“妹妹”，瑞尔一摊手，也是继续上前伸出手指，朝着她的额头探出……
　　………………
　　…………
　　……
　　“好了，这下子就都搞定了，接下去只要等她们醒来就行……”
　　两边都搞定之后，奥萨尔也没有说什么，只是示意利维坦回头把这俩少女送去瑞尔的房间，然后，他重新将目光投向萨菲莉。
　　“那么，接下去有什么打算？”
　　萨菲莉依旧双手遮着菲的眼睛，保持着这个动作回答，“……当然是继续和我的伙伴们去寻找新的精灵遗迹了~”
　　“既然是这样的话……”亚鲁特大师加入了话题，“……正好马上就帝国的国庆大典，你也来了就一起参加吧，就当在帝国见见世面也好，而且，对你接下去的旅行也有好处。”
　　在国庆大典上一定会遇到各个国家的代表团，与这些人混个脸熟，之后万一去他们的地盘上寻找精灵遗迹，也可以省掉不少的麻烦，毕竟萨菲莉“公主”的身份实在是太敏感，如果是以“研究交流”的身份前往，并且还有亚鲁特大师作保的话，那行动当然会顺利许多。
　　萨菲莉一想也就明白了其中的关键，还是那句话，千线万线不如一条内线，有这样一层关系在身，很多事情都会方便的多。
　　“恩，的确如此，不过，我现在不在王国的出席名单上，所以我没法参加国庆大典吧？”
　　毕竟是帝国的国庆大典，可不是随便来个人说参加就能参加的，事先要递交参与人员的名单，帝国这边确定审核之后才会发放相对应的邀请函，一封邀请函对应一人，而且只有对应的人才能使用邀请函出席，多一个人都不行……
　　……当然，少一个人这问题就更大了，所以这方面的情况没人敢乱来。
　　“没关系……”奥萨尔倒是一早就想到了这个问题，“所有代表团都会有各自入住的地方，在出席国庆大典之前，代表团都是各自入住，余以友好拜访的名义，带上你和你的同伴一起去见那些代表团还是没有问题的。”
　　言下之意，公开场合没有邀请函的萨菲莉是没法出席了，但是私底下的非公开场合的私人拜访和会面就不受限制了，只要身为国王的奥萨尔和亚鲁特大师带人上门拜访，对面还能给人吃闭门羹不成。
　　“而且还有一个理由能用……”亚鲁特大师微微一笑，“这也是找你们来的另外一个目的，大罪之证的持有者试图在帝国惹事，你们是与大罪之证持有者直接交过手的人，我之后也要去找各位代表团之中的随行护卫人员商讨相关的事宜，诸位的第一手消息也都是重要的情报，我相信……那些人会对与几位见面很有兴趣的……”
　　“等等……”瑞尔这边已经将两位昏迷中的少女重新用黑袍蔽体分别抱回了自己的房间，然后在这个时候加入了话题，“……大叔你说的那些护卫人员，该不会都是”
　　“恩……”大叔很肯定的一点头，“……这些人你们见见也都有好处，各个国家的界限级与……”
　　“……超界限级的存在！”
　　超界限级，全大陆除掉艾萨克帝国之外，举国上下也只有一个的国宝级大师，代表着一个国家武力的最高体现和威慑性力量，超界限高手在没有人阻止的情况下，摧城拔寨都是等闲，给他们点时间，一个人就能灭了一个国家。
　　这样的高手，普通情况下不要说近距离说说话，就是隔着近了看上一眼真人都是能够回家吹逼一年的谈资，正常情况下，超界限高手出席公众场合，大多数人只能隔着老远连正脸都看不清楚的距离下瞅上一眼。
　　“总之，你们就好好的休息做准备吧，年轻人就去忙年轻人该忙的事，我们这些人……就负责干我们的活了……”
　　“没错，接下去余有些话要单独和大师谈谈，利维坦卿，你先带其他人离开吧……”
　　说到这里，萨菲莉几人当然也就不继续逗留了，离开大师的房间之后，萨菲莉突然开口。
　　“……瑞尔，你今天晚上把艾露借我。”
　　瑞尔自然是被她一句话说的没头没脑，一旁的艾露警惕的抱住了瑞尔的手臂，“等等，你想干什么，艾露是主人的！”
　　萨菲莉二话不说上前就提溜起这只大猫拎走，“今天晚上你主人有那对姐妹要对付，你就别去添乱了……”
　　这句话自然是说的瑞尔脸上一红，“咳咳，不是，那个我说……”
　　“……干啥？”萨菲莉抬头淡定的和瑞尔直视，“你今晚吃掉那俩姐妹还不够，还想连艾露一起吃了？”
　　“……咳咳，不，没那个意思。”
　　“那不就完了，嘛，我也知道……瑞尔这个年纪的男人当然有类似的需求，既然父……咳咳，父亲大人把那俩姐妹都送给你了，你就随意吧，不过记得别过度，我可不想你回头虚的抡不动剑，所以，我会认真督促你的，莎兰……”
　　萨菲莉招呼了一声，一旁的女仆妹子立刻凑了过来，“有什么吩咐吗？”
　　“今天的晚餐多备一点补充元气的东西，瑞尔有硬仗要打！”“是，请包在我身上~”
　　………………
　　…………
　　……
　　“……多谢公主大人费心。”面对这等正宫气场十足的发言，瑞尔也只能双腿笔直鞠躬一礼了……
　　晚餐过后，瑞尔活动着肩膀回到了自己的房间，一进门还没反应过来，就看到两道身影扑了过来……


第一百零三章 鬼双子（四）
　　好的，这里是今天的第二更……
　　那么目前保底两更完成，额外更新进度（0/20）……
　　恩，努力还债吧，接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚饭之后，瑞尔算了算时间，契约刻印应该已经完全起效，那俩姐妹应该也已经恢复了意识才对。
　　因为艾露被萨菲莉借走，那一窝妹子全在隔壁房间，所以现在房间里不出意外只有那俩姐妹，因此，瑞尔也没有什么心理负担，上门推开房间准备看看状况，谁料门刚一开，两道身影立刻扑了过来。
　　“卧槽！”这么长一段日子的穿越以来，瑞尔也早就不是那个缺乏运动的无能大叔，现在他反应动作极快，他……
　　……当场飞快的关上了门。
　　然后，那两道身影就扑到了他的身上，脱掉了黑袍的两姐妹，全身上下也就一根裹胸布和一条丁字裤，现在，两姐妹中个头比较矮的灰发“妹妹”，抬起头来赌气般的开口。
　　“啊，为什么要这么久才回来啊，我等得非常非常无聊，就想快点见到主人呢~”
　　一旁，个头较高的银发“姐姐”，也用成熟的女声回应。
　　“……就想快点见到主人。”
　　“……”虽说理论上是第一次见到鬼双子，不过对于这俩姐妹神奇的说话模式瑞尔早有耳闻……
　　……好吧，这就是他自己设计的，当然也知道究竟是什么情况。
　　“哦，就那么等不及了么？”瑞尔笑着把两姐妹稍微从他身上推开几分，然后伸出手在妹妹的脸上轻轻捏了捏。
　　那灰发的鬼族少女立刻舒服的眯起了眼睛，瑞尔并没有借助刻印发动快感链接，不过就算没有那个，在感觉到了“主人”的气息之后，两姐妹也会天然的产生想要亲近的好感。
　　瑞尔的手指在妹妹的脸上移动到了下巴位置，用手指轻轻在她的下巴上一顶，让少女保持了抬头仰视的姿势。
　　“那么，就按照一般的规矩，先告诉我你们的名字吧……”
　　尽管只是走个过场的形式，不过那灰发的少女还是娇笑着回答，“诶嘿嘿，妹妹的娜娜，姐姐的奈奈~我们的名字哦~”
　　亚人的名字不分姓和名，统一只有一个名字，所以这两个名字在亚人中很普通，没有什么问题，瑞尔满意了点了点头。
　　“很好，那么接下去是我的名字，瑞尔・奥兰德，要好好的记住了~”
　　说罢，瑞尔准备收回顶着少女下巴的右手，却不想手指刚刚有所动作，就被娜娜伸手抓住了瑞尔的右手，然后，少女拨出了瑞尔的食指，看着上面一道浅浅的伤痕。
　　之前瑞尔就是咬破了这根手指，然后在鬼双子姐妹的身上下的刻印，娜娜张开小嘴，轻轻将瑞尔的手指含进了嘴里，温暖湿润的触感立刻从指间传来，少女那弹性十足的舌头灵巧的在瑞尔的指尖打着转，由上至下包裹活动着，用无比精细的动作慢慢的品尝着。
　　“唔……”数分钟之后，娜娜张开嘴，抬头露出了可爱的笑容，“诶嘿嘿，主人的味道，我已经好好的记住了~”
　　“哦，那还真是辛苦了，呃……”
　　话音刚一落，不知道什么时候走到了瑞尔身后的奈奈，小心的从身后凑到了瑞尔的耳边，然后张嘴轻轻咬住了瑞尔的耳垂。
　　略带几分刺激的感触，在耳垂神经密集的位置被瞬间放大，近距离之下，瑞尔可以毫无障碍的感受到奈奈鼻息之间溢出的气息。
　　“味道……记住了……”
　　做完了这个步骤的奈奈也后退让开位置，然后，两位鬼族少女并肩而立，毫不犹豫的开始动手解掉身上最后的那一点多余的布料。
　　“那么，今晚请主人尽情的品尝，娜娜和奈奈的味道吧~”
　　瑞尔二话不说从背包里摸出了一支强走药，一口气喝了干净。
　　“……OK，准备完成，有什么本事，尽管放马过来！”
　　――――――分割线――――――
　　且先不论瑞尔房间里的状况，隔壁的房间里，另有一派景色。
　　“唔啊啊，大姐头，是不是稍微有点……”菲双手抱着胸口缩在大床的一角，努力的保住了身上最后一件蔽体之物，而在她的面前，是轻轻吹着手指的萨菲莉。
　　“呵呵，有什么关系呢？一想到瑞尔那家伙今晚可以尽情的享受福利，我这边就觉得超级吃亏呢，不好好的吃个够本，我就觉得自己输了啊~”
　　在萨菲莉的身后，是脱得干干净净的大猫艾露，这大猫现在已经整个人两眼转圈的被扔在床上，一副“使用完毕”的模样。
　　理所当然，这就是前车之鉴，如果菲不想步上那只大猫的后尘，就要在这里阻止已经完全鬼畜女王化的萨菲莉。
　　然后，难度很大，因为萨菲莉不知道什么时候已经变成了一头冰蓝色的短发，那一双亮银色的眸子里反射着光芒，在切换成半灵装模式的萨菲莉面前，鬼畜百合属性加成，战斗力直奔准界限而去的萨菲莉面前……菲的反抗显得非常的无力。
　　“爱丽丝……救我啊！”菲对着角落里的人偶伸出手，试图抓住这根最后的救命稻草，然而……
　　“呵呵，爱丽丝，就像我们之前交易的那样，在我得手之后，那个样子的菲……你可以尽情的欣赏个够哦~”
　　“……对不起了，菲……爱丽丝我已经反抗过了。”小小的人偶语气之中全是纠结，“但是，反抗不了，不知道为什么……这种复杂又混乱的情绪不断的冒出来，但是，爱丽丝不讨厌现在的感觉~”
　　“……唔啊啊！”
　　OK，这最后的救命稻草也TM根本不顶事，而且更重要的是，在房间大门的位置，某全身上下只剩下一套黑色蕾丝内衣的女仆微笑着守着，她那套女仆装已经分解成了魔力丝线充斥了整个房间，房间里的一举一动都逃不过她的掌心，菲之所以还能保住最后一件衣服，那纯粹是萨菲莉没有让莎兰动手破坏她亲手拿下最后一血的“小乐趣”……
　　“那么……”萨菲莉一甩冰蓝色的发丝，微笑着扑了过去，“觉悟吧”……
　　“……咿呀！！！”
　　――――――分割线――――――
　　在瑞尔和萨菲莉二人的房间对面的最后一间贵宾间之中，两只大叔对桌而坐，旁边是利维坦垂手而立，二人的手边放着两壶好酒和一些下酒菜，桌上则是一副下到半局的棋盘。
　　“哎呀呀……”大叔拿起了一枚棋子却没有放下，而是露出了一副别有深意的笑容，“两边的战况都相当的激烈啊，哦，这小子还真不赖啊，以一对二还毫不落下风，契约刻印的效果也玩的挺熟练，看来不用担心了……”
　　说着，亚鲁特大叔放下棋子，然后端起旁边的酒壶就来了一口。
　　“……年轻人有活力那是好事，看到萨姬莉雅那孩子如此高兴，余相信玛娜在天之灵也会欣慰的。”
　　奥萨尔大叔也接上了亚鲁特大叔的话，同时，他也快速的移动了棋子。
　　“……我倒是觉得，玛娜要是知道自己的女儿被你养成了这幅模样，你至少要跪俩星期钉板。”
　　“咳咳……”这话自然是说的奥萨尔一阵大咳，“好像的确有可能，不对，这孩子跟着你的时间比跟着余的时间长，怎么算也不全是余的问题啊！”
　　“哦，那和我可没关系，你看我的养女……”说到这儿，亚鲁特大叔就闭嘴了，因为他的养女是什么德性，在座二人全都清楚，莎兰・卡修，这女仆妹子天赋高也非常聪明，就是在个人生活作风上有点颇为让人介怀的毛病。
　　“……咳咳，行了，女儿什么的话题太沉重了，我们还是谈谈别的吧，利维坦小子，帮我们再去拿两壶酒，顺便再准备两个菜。”
　　亚鲁特大师这话一出口，利维坦就知道他的意思是要把人支开说两句话，当即自然也是非常懂事的笑着回答，“是，请陛下和大师先慢用，这里去去就回……”
　　看着人走出了房间之后，奥萨尔大叔拿起酒壶，在一旁的小酒杯里倒上一杯，优哉游哉的品了起来，这幅模样也是看的亚鲁特大师不停摇头。
　　“哎，喝酒都不肯大口来，和你这家伙喝酒就是这点没意思……”
　　“……酒喝多了误事，大口喝酒也不符合礼仪规矩，行了，这些都是无关的没用话，你支开利维坦卿，是有什么想要和余说的吗？”
　　“恩，有的……”亚鲁特大叔又灌了一口酒之后，信手又下了一子，“之前我去亚人大联邦那里帮你处理鬼双子的问题，也顺便收集了一波情报，包括鬼双子身上为什么会有类‘精灵术’的力量，我也大概调查了一下。”
　　鬼双子曾经通过跟踪精灵术的痕迹追踪上了萨菲莉的行踪，这绝对不是一般人能掌握的手段。
　　“哦，结果如何？”说到了正事，奥萨尔大叔也认真了起来。
　　“……结果就是，那两姐妹没有任何学习精灵术的才能，所以，她们身上的精灵术，多半是通过什么‘非正常手段’得来的。”
　　“你是说……”奥萨尔大叔立刻皱起了眉毛。
　　“……恩，就是你想的那个东西，不过你也知道的，那个东西可不简单，其他不说，漆黑真理会那种级别，我不信他们能折腾的出‘那个’！”
　　“结论呢？”
　　“……大罪之证和漆黑真理会的勾搭牵连基本是在鬼双子活跃之后，所以，大罪之证全员应该都和漆黑真理会的鬼双子异样没有什么关系，那么，一直以来提供漆黑真理会行动资金和技术支持的，还有大罪之证口中的那个‘金主’的身份，就很值得推敲了。”
　　“恩，说下去……”奥萨尔大叔表情淡定，似乎是已经猜到了亚鲁特大叔要说什么。
　　“……‘那个’技术，目前为止应该只有两体成功的实例，掌握相关技术的人也有限的很，除掉技术发源地的亚人大联邦之外，另外一个成功的实例就是萨姬莉雅那孩子，奥萨尔……这个技术只有亚人大联邦……和波雷亚王国掌握了！”


第一百零四章 银之圣女（一）
　　感谢读者老爷“书客6159768382”打赏的60000欢乐币，额外加更+6……
　　好的，这里是今天的第三更……
　　今天保底两更完成，额外加更进度（1/26）……
　　虽然少，但是毕竟踏出了还债的第一步，任何事都是一步一步来的啊，企鹅，变形出发！（拖）……
　　恩，那么接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“所以……”奥萨尔表情慢慢沉了下来，“你是怀疑……那个所谓的金主就在我们身边，有人背叛了波雷亚王国？”
　　“称不上背叛，因为搞不好对方本来就不是王国的人……”亚鲁特大师的语调还是那样的不急不缓，“总之，王国之中知晓‘那个’底细的人我几乎都调查过了……”
　　“哦，那有什么收获吗？”奥萨尔一开口就知道自己问了一个蠢问题，因为理所当然的道理……
　　“……当然没有，如果有收获的话，人现在就已经让我按在地上摩擦了，我何必还要来找你说这些。”
　　“呵呵，说的也是，那么……特意找余说这些，甚至连利维坦卿也避开了，说明你现在似乎怀疑所有人啊？”
　　“当然……”大叔拿着酒壶继续走着棋子，“在知道真正的真相之前，所有可能性都不能放过，不管那个可能性有多小，这是很严重的问题，奥萨尔！”
　　“……恩，余自然知道轻重，但是，除掉波雷亚王国之外，你就没有考虑过亚人大联邦那边的可能性吗？毕竟那个技术是从那里发源出来的，没有必要特意把目光都锁定在王国里。”
　　奥萨尔似乎是不愿意去怀疑王国中的谁，当然，也有可能只是单纯的提出了一个可能性，而亚鲁特大师的回答也很肯定。
　　“当然，现阶段来说，那边的问题更大，而且亚人之中有不少对人类都有偏见，更加增加了出事的可能性。”
　　毕竟人类当中有不少无理由仇视亚人的，而仇恨从来都是相对的，没道理亚人被人无端仇视，还要对仇视自己的人露出讨好的面孔，为了人类与亚人的和平共处，有的人愿意放下身段，也有的人有足够的度量去容忍这些小摩擦，但是，并不是所有的人……都有这份度量……
　　矛盾的由来已久，不是随便来个人说上两句漂亮话就能解决的，所以亚人大联邦那边的问题，才更加值得让人在意。
　　“所以，之后拜访的第一站就先确定是亚人大联邦的代表团吧，之前过去已经委托调查了一波，现在应该差不多就能出结果了。”
　　大叔如此说罢，奥萨尔也是欣慰的一点头，“不错，你中立的立场在这种时候倒是挺好用，余也不得不承认，如果将你绑在了王国的战车上，你没有办法全大陆都得到无条件的援助。”
　　大叔因为个人口碑极佳，在全大陆都有说的上话的朋友，而且他结交的这些朋友可都不是泛泛之辈，大多数也都是翻手云覆手雨的人物，在这些朋友的帮助下，大叔可以说是四方畅通无阻，就连他的弟子也得了好处，只要大师亲口作保的弟子，像之前萨菲莉就可以只凭借一封亲笔信，就无条件的得到了佩鲁威的信任。
　　但是对于这个说法，大叔本人则是哭笑不得。
　　“嘿，什么时候成了无条件的援助了……”大叔咧嘴一笑，将手中的最后一点酒都喝了干净，“我这么多年刷了那么多的麻烦，想要我命的人能从帝国王都排队到无尽之洋去，每天光恐吓信我都能收到两三打，月月下毒伏击暗算样样来，还次次不带重样的，要是不多交点朋友，这条命多硬都不够玩，这些年的名气都是靠命刷出来的，那些人得了我的帮忙还有什么好多说的……”
　　虽然说的有些夸张，不过事实倒也的确差不了多少，大叔的名气那都是靠命刷出来的，那些朋友也都是过命的交情，大叔拿命去帮忙，他们自然也知恩图报，年轻一辈的准界限级和界限级之中，有不少都受过大师关照，这也是为什么奥萨尔无论如何都想要把大叔拉上战车的原因。
　　这个人实在是对王国太重要了，重要到……
　　……值得付出任何代价去争取过来！
　　二人且聊且饮，之后利维坦又过来替二人取了两次酒，这一盘棋也下了足足一夜……
　　……最后天色放亮，盯着棋盘的奥萨尔大叔忍不住摇了摇头。
　　“不行了，这一手余实在是想不出该如何应对……”
　　“……呵呵，那简单，先记着棋局，下次有空再继续吧，隔壁那些小家伙们也都该起来了。”
　　是的，一夜的折腾过后，那边也都已经完事了……
　　“……唔”从梦中醒来的瑞尔伸着懒腰打了个哈欠，意识尚且还有几分迷糊，然而他还处在没回过神来的状况下时，一具玲珑有致的身体就已经凑了过来。
　　“早上好，主人~”娜娜热情的凑了过来，毫不犹豫的送上了柔软的双唇，在这辈子第一次早安吻之中，瑞尔的意识恢复了过来。
　　“啊，早上好……”昨天晚上靠着强走药的支持和契约刻印的快感链接，瑞尔成功一面倒的优势吃掉了两姐妹，他唯一遗憾的就是三个小时之后，两姐妹都已经无力再战，他手里却没有一支烟能用来装逼。
　　妈蛋，准备还是不充分啊！
　　“……等等，奈奈呃？”瑞尔察觉到似乎少了个人，随后，他就感觉到双腿那里有不自然的触觉，有两团柔软又充满弹性的物体贴住他的大腿，慢慢的往上移动……
　　……瑞尔赶紧拉开被单，看到了躲在那里的奈奈。
　　“早上好，主人……”那银发的鬼族少女慢悠悠的从下到上爬到了瑞尔的胸口，然后扬起身子，双手捧住瑞尔的脸，毫不犹豫的送上了继奈奈之后的早安吻。
　　怎么说呢……
　　……玛德折腾了那么久，终于觉得有点身为“人生赢家”的感觉出来了啊！
　　人生是多么美好啊！
　　“……人生是多么美好啊~”
　　隔壁房间，萨菲莉伸手拉开了窗帘，清晨的阳光透进了房间，披着一件宽松外套的她满足的伸了懒腰。
　　而在如此悠闲的她的身后……是一片疮痍的狼藉，横七竖八堆在一起的精致肉体，散乱四处的贴身衣物，汗水混合着少女体香的味道，还有疑似在四处散落的百合花瓣……
　　“……呵呵，多谢款待~”
　　萨菲莉食指点住嘴唇，对着床上一窝送了个飞吻。
　　“……噗尼”萨菲莉动作刚完，房间角落里一团蓝白相间的东西也精神的伸了个懒腰，自在的对萨菲莉举了举翅膀。
　　“阿拉，你也一样精神呢，辛苦你昨天晚上忍耐了~”毕竟昨晚这一屋子动静不小，也亏得普利尼就一只企鹅，蹲在角落里自己顾自己睡，也没在意那群少女们是怎么折腾的。
　　一个小时之后，瑞尔和萨菲莉在走廊上相遇了。
　　“呦，昨天晚上战况如何？”萨菲莉一见面就热情的打起招呼，瑞尔差点一口血咳出来。
　　“……身为公主一见面就关心这个，您父王知道了会不会活煮了我？”
　　“放心，他才舍不得呢~”萨菲莉笑着如此回答，事实上，她也猜得到奥萨尔那么做的用意，毕竟瑞尔已经在这个年纪表现出了准界限的实力，还能在有所准备的情况下翻盘了莎兰，虽然那也是因为莎兰没有认真，否则一开场就七剑齐动，瑞尔保证什么花样都耍不出就乖乖倒下……
　　但是不管如何，这都是一支不得了的潜力股，将来界限级应该是稳妥的，说不定还能变成超界限，这样的潜力股，任何势力都会试图交好，送鬼双子的目的应该也就是如此了。
　　“咳咳，总觉得公主殿下你这话里有歧义，等等，你把剑放下……我们有话好好说……”
　　萨菲莉没好气的白了瑞尔一眼，“行了，我们应该还要在这座城市逗留两天，才会出发前往帝国王都，你今天有什么打算？”
　　“……有，要替娜娜和奈奈准备一身能出门的衣服。”
　　奈奈和娜娜凶名在外，尤其那一身黑袍简直就是身份标识，不过反过来说，正是因为她们一直身穿黑袍行动，所以大部分人只认得黑袍不认得人，只要她们脱掉了那身黑袍，那么大大方方的露出正脸出门，反而还不会被人轻易猜出身份。
　　不过当然，脱掉黑袍之后那只有一点布料的模样，瑞尔自己看看是赏心悦目，却绝对不舍得让其他人也平白无故饱这个眼福，所以他自然是要赶紧替这俩姐妹弄一身平常能穿出去的行头。
　　另外还有个问题，他那一箱子魔法金也要找个地方换成纯金，这些都是要在这两天里摆平的事……
　　瑞尔把这些事一说，萨菲莉也了然的点点头，“恩，的确都是些迫切要办的事，那么吃过早饭你就忙去吧，鬼双子和艾露她们，都交给我来看着就好~”
　　“……”看着微笑中的萨菲莉，瑞尔总觉得……昨天成功得到了父亲首肯的她，似乎完全放下了心结，以至于某些一直藏着的属性开始慢慢显露出来了，这真是……
　　………………
　　…………
　　……
　　……太有趣了！！！


第一百零五章 银之圣女（二）
　　好吧，这里是今天的第一更……
　　目前保底完成一更，额外加更进度（0/25）……
　　恩，关于昨天的剧情吐槽不少，不过实际上的问题也就一个，我这儿回答下吧……
　　大概就是攻略萨菲莉之前先吃了鬼双子的问题，这个么，老实说反正都是要攻略的，先后顺序真的那么重要吗？再说实际角度来说，我们来分析一下各位妹子的攻略难度。
　　菲，旧城区贫民窟出身，社会身份和见识什么的都是最底层，她对瑞尔有一定的依赖感，当初没有瑞尔和萨菲莉的话，没有爱丽丝的她连一个人生存都成问题。
　　鬼双子……被洗脑的俩姐妹，讲道理，这俩姐妹的情况也很明确了，两个杀人不眨眼的精神病，直接崩了都不过分，为什么会有人认为对鬼双子洗脑很过分，这个话你倒是对被鬼双子闹得家破人亡的人面前去说说看啊，而且鬼双子这种属性，难道还要用爱和正义的嘴炮感化入队吗？别闹了成不，长得萌那也是俩杀人鬼啊亲！
　　莎兰，萨菲莉的贴身女仆，界限级高手，亚鲁特大师的养女，重度百合属性，对大小姐言听计从。
　　萨菲莉，女主……公主出生，性格要强，准界限级水平，隐藏百合属性。
　　讲道理，综合下来萨菲莉的攻略难度基本上天了好吧，公主出生，一般人都高攀不上，性格要强，实力也高，就算不是公主那也是难啃的角色，更何况还有隐藏百合属性，所以攻略进度从最简单的开始循序渐进有什么问题么？
　　还有很多GAL里面，女主也都是最后攻略的，有得甚至一周目都攻略不了，二周目刷完其他女配好感度才能攻略女主，三周目才能开后宫，所以我真不觉得这个攻略顺序有什么问题。
　　所以这些都不算问题啊，现在对于企鹅我来说，最大的问题是欠更啊，你们不要过来，我不女装，我绝对不女装啦！（拖）……
　　………………
　　…………
　　……
　　……那个，土豪老爷们，你们喜欢看什么样的COS装？（小声）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“卧槽，老板你当我不懂行么？这种成色的上品魔法金，你至少也该给我这个数，你出这个价格简直是在明抢啊！”
　　瑞尔一只手按着半开的首饰盒，另一只拿着一块魔法金口若悬河，然而不管瑞尔说的如何天花乱坠，他面前那位老人只是轻描淡写的摘下了眼镜擦了擦，重新戴上后轻轻一笑。
　　“呵呵，价格是否公道合理，客人你自然心里有数，我看你也是诚心来做生意的，这样吧，我在刚才的价格上，再加这个数……”
　　这里是这座城市口碑最好的魔法材料交易所，毕竟是帝国治下，和索菲亚大公国的档次自然完全不在一个格局上，基本上来说，瑞尔这一小半箱魔法金在其他地方很有可能是连一次性全部吃下都会出现消化问题的大买卖，但是在这里，也无非就是一笔“还算过得去”的生意罢了。
　　瑞尔和店家的老板软磨硬泡的足足半个多钟，口水都不知道说干了多少，终于让那铁齿银牙的老板松了口，把价格拉到了瑞尔的心理预期线。
　　“……切，这个价格也还是不地道啊，算了算了，看在都浪费了那么多时间的份上，这笔生意我们成交。”
　　本着做交易的原则，就算价格最后合适了，也要装出一副自己吃了大亏的模样，千万不能露了底线，指不定这一句话就还能多换来些许好处……
　　可惜这个老板显然是会玩的，浑然不为所动，直到最后也只是笑了笑，就按照二人谈好的价格做成了生意。
　　“呼，真是累死了……”瑞尔扯淡了半天，现在只想快点回去喝口水润润喉咙，天晓得那些砍价砍上大半天之后，还能中气十足的拎着大包小包四处跑的妹子们身体是什么结构，果然砍价和购物是女性保有技能……拼不过啊……
　　正准备走出交易所的瑞尔突然目光一转，眼神飘到了一家店铺上……
　　……这交易所是一条商业街上的一部分，除掉这里做魔法材料生意的外，还有其他做各种生意的店铺，瑞尔走到那家出售奢侈品的店面前，考虑了两秒就推开门走了进去。
　　再度从店里出来之后的瑞尔手上也是多了几件东西，清点完东西之后，他满意的感叹了一声……
　　……有钱的感觉真特么的棒！
　　折腾了一圈已经是中午时分，重新回到了风铃草旅店的瑞尔，一靠近自己的房间，大门就被用力推开，某只大猫旋风一样扑到了瑞尔怀里，眼泪汪汪的抬起头来。
　　“呜呜，主人……艾露已经不纯洁了……不能和主人结婚了……”
　　“……别闹”瑞尔也是哭笑不得弹了艾露脑门一记，“不就是磨了一晚上豆腐么，萨菲莉又掏不出作案工具，你有啥实际损失啊……”
　　说罢，瑞尔放下了手中的袋子，从里面摸出了一把珍珠色的漂亮发梳，艾露一看到这把发梳就双眼发光。
　　“给，送给你的礼物，以后好好的用这个梳头，呃……你要梳尾巴我也不介意，总之回头我再给你弄两瓶好点的护发……护毛素，就别心疼你尾巴上那溜毛了……”
　　之前在炎灵祭坛的时候，艾露的尾巴烤干了一小截，现在虽然已经换了一次毛，不仔细看已经看不出问题，但是仔细看的话，还是可以发现那部分的毛质比较差。
　　“恩，谢谢主人~”大猫撺掇着在瑞尔怀里拱了拱，接过梳子的就小心的塞进了那件印着猫爪图案的T恤衫里……
　　……不要问梳子究竟消失在了哪里，懂的自然明白。
　　艾露正闹腾着呢，隔壁房间也打开了门，萨菲莉，菲，莎兰这三位一起走了出来。
　　“啊，回来了啊……”萨菲莉对瑞尔点头打起了招呼，瑞尔则是顺手拿起了袋子，然后从里面开始翻东西。
　　“那个啥，虽然也都不是什么好东西，而且你一公主我拿出来的东西估计也看不上眼，一点小礼物，愿意收下就收下吧……”瑞尔拿出了一对丝质护腕，送到了萨菲莉面前，萨菲莉微微一怔，等到回过神来的时候，东西已经被她接到了手里。
　　“唔，这个……”萨菲莉仔细的看了看这对丝质护腕，露出了柔和的笑容，“呵呵，大概是我第一次从‘朋友’这里得到礼物吧，感谢，我会好好的收藏保存起来的……”
　　“……不，给我好好的戴上去啊喂！”瑞尔有些哭笑不得的回答着，然后又喊了菲一声，小丫头凑了过来。
　　“恩，有什么事吗？瑞尔哥……”
　　瑞尔拿出了一样东西，伸手按住了菲的小脑袋，将一样东西别上了菲的头发，“来，看看感觉如何？”
　　菲有些奇怪的看了一眼走廊里的落地镜，这才发现她的头发上多了一枚做工精细的宝蓝色水晶发卡，当即，小丫头立刻惊叹的伸手抚摸了一下这枚发卡。
　　“好……好漂亮，这是……送给我的吗？”
　　“呵呵，都给你戴上了，还能是消遣你玩不成，啊，这个是莎兰的份……”
　　瑞尔又从包里取出了一只银色的怀表，莎兰的表现就大方多了，她带着礼节性的微笑双手接了过去。
　　“谢谢您的礼物，我会妥善的使用它的……”
　　这里的东西都送完之后，瑞尔提起另外两个袋子。
　　“好了，剩余的还有送给亚鲁特大师的领带，送给萨菲莉父王的红酒，最后是娜娜和奈奈的衣服……亚鲁特大师的领带和这瓶红酒，就麻烦萨菲莉代我送过去吧，可以麻烦你吗？”
　　萨菲莉接过了瑞尔送来的袋子，一看也忍不住抽了抽嘴角。
　　“喂喂，领带先不算，这瓶酒……新历876年，索伦斯亚产的‘斯朗姆’……你到底是花了多少钱啊！”
　　“哈哈，这个嘛~”瑞尔笑了笑之后一挥手，“也没有多少，反正你父王喝惯了名酒，一般货色我哪敢拿出来送人，这不自取其辱么~这东西我都觉得送得档次低了，他老人家能喜欢就好了~”
　　“……不，父亲最喜欢的就是这种红酒，你真的是随便挑了一种，不是已经事先调查过了？”
　　萨菲莉抽着眼角发问，瑞尔则是神秘的伸手一指自己的额头，“忘记了？我会‘预言术’哦~”
　　“……噗，算了你说是那就是吧~”萨菲莉收起了袋子，然后对身边的莎兰吩咐了一句，“那么走吧莎兰，我们去送东西……”
　　“是，大小姐~”莎兰将瑞尔送的怀表收入怀中，虽然表情看不出变化，不过感觉上她似乎也还挺中意这件礼物。
　　……不过这也是当然的，所有人物都是瑞尔设计的，她们的脾气喜好瑞尔自然是一清二楚了如指掌，毕竟送礼最尴尬的就是送的东西对方不喜欢，碍于情面对方还要装出一副喜欢的样子收下，这样收礼的人尴尬，送礼的人更加尴尬。
　　“唔，只是发卡而已，菲想要的话，更加漂亮十倍的我也能弄来！”爱丽丝看着菲欢喜的在落地镜前不断摆弄发卡的模样，有些不爽的念了一句，结果她就感觉到有人在戳她的背。
　　“恩，是你？”爱丽丝的背后是一脸笑意的瑞尔，瑞尔用眼神示意了一下沉醉中的菲，爱丽丝似乎理解了他的意思，没有惊动菲，小声的发问，“怎么了？”
　　“这个……礼物~”瑞尔送来一张神秘的照片一般的东西，爱丽丝伸出小手接过，疑惑的看了一眼。
　　就看了这一眼，她立刻全身一震……
　　“……这，这个，这是”
　　“如果满意喜欢的话，同样的东西我还有一套哦~”
　　“……请，请务必要将这人间仙境图赠与爱丽丝，不管什么条件爱丽丝都会答应你的！”
　　“哈哈，不用那么夸张，你要我就送给你了，只要你不要误会我对菲的关心就好~”
　　“明白……”爱丽丝的语气坚定了不少，“你也是‘同伴’啊！”
　　“呵呵，理解万岁~”
　　瑞尔伸出手来，爱丽丝则是认真的将小小的手掌放在了瑞尔的手心上，虽然大小很有槽点，不过二人还是认真的握了手。
　　“好了……”瑞尔拿起最后一个袋子，“去把这两件衣服送了，收工了事，走人~”……


第一百零六章 银之圣女（三）
　　恩，这里是今天的第二更……
　　那么，今天保底两更完成，额外更新进度（0/25）……
　　……接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这是……主人送给奈奈和娜娜的？”
　　娜娜从瑞尔手中接过了袋子，然后将那一整套行头取了出来，抖开之后分别在身上比了比，大小和尺寸倒是刚刚好。
　　“恩，娜娜的话……在主人面前什么都不想穿才最舒服呢~”
　　“……不，这样你个人而言是舒服了，但是对于我来说各种意义上都超级的不妙，所以麻烦务必给我好好的穿上去，奈奈也是，来试试合不合身吧。”
　　虽然理论上是绝对不可能不合身的，毕竟瑞尔一早就知道这俩姐妹的身材，昨天晚上还顺便亲自亲手的全部测量了一遍。
　　两姐妹的反应也都很干脆，二话不说动手就要准备扯那条丁字裤，瑞尔险些一口老血喷出去。
　　“喂，谁让你们两个脱那个的，给我直接把衣服穿外头啊！”
　　“诶，不是公开露出的调*教玩法吗？难道说，还有什么其他更刺激的PALY吗？”娜娜如此闪着双眼发问，精致的身体几乎整个都要贴到瑞尔身上，瑞尔长长的叹息一声，抬头按在了少女的额头。
　　“……咿啊”
　　当即，娜娜全身一抖，快感链接完全控制的生理反应让她整个人软在了床上，收回手的瑞尔抱起了娜娜那套衣服，交给了一旁的奈奈。
　　“……麻烦你穿好之后，替你妹妹换上吧，我先出去……不对！”瑞尔突然想到一个问题，妈蛋我出去干什么，这两只全身上下还有哪里我没看过的，当即也就再度为了自己没出息的想法痛苦的叹气一声，拿起了娜娜的衣服。
　　“……算了，还是我来替她换吧，奈奈你把自己折腾好就行了。”
　　天地良心，瑞尔这辈子对于女装的概念基本就停留在它们穿在妹子身上的模样，至于这东西应该怎么脱下来或者怎么穿上去，对于瑞尔来说都是完全陌生的领域，瑞尔本以为这东西就是随便一套应该就搞定了，但是他反复折腾了半天，最后才在醒来的娜娜自己帮助下，把那套衣服给她换上……
　　“……我现在终于明白了”替娜娜换装完毕的瑞尔整个人摆出了“OTL”的姿势，“多谢你们两个彻底断绝了我收购等身换装人偶的念头，果然一切太美好的愿望，都特么源自于年轻不懂事啊！！！”
　　“诶嘿嘿，主人……娜娜漂亮吗？”换装完毕的姐妹俩倒是没在意这些，娜娜原地蹦跳了两下，在瑞尔面前轻轻转了一圈。
　　瑞尔恢复了精神，起来确定了一遍……
　　二人身上所穿的，是一套三段分离式的女仆装。
　　上身的女仆装收拢在了小腹往上，可爱的肚脐和白嫩的小腹整个暴露出来，与肩膀分离式的露腋袖臂正好包裹住肘关节到小臂以下的部分，套住手掌遮住小指与无名指露出三指的设计。
　　下身自然是要收到膝盖之上的短裙，与丝袜组成那一丝引人无限遐想的绝对领域。
　　娜娜双腿左白丝右黑丝，奈奈则正好相反，加上标配的女式小皮鞋，一整套完全折腾完毕之后，瑞尔满意的竖起了拇指。
　　“恩，光是看就让人非常的有‘食欲’了，好的，那一身黑袍也可以扔了~”
　　既然都已经换上了新装，之前那一身一直和俩妹子贴身皮肤直接接触，估摸着大概穿上去可能就没换过的黑袍也该寿终正寝了，瑞尔郑重的捏了个火球把这玩意彻底超度，省去了其他多余的麻烦。
　　全部搞定之后，瑞尔起身用力伸了个懒腰，结果动作才做到一半，奈奈就立刻凑过来整个人贴上了瑞尔，那两团柔软的事物直接贴在了瑞尔的背上，小巧的手掌也轻轻按在了瑞尔的双肩，“主人，累的话……奈奈来……帮忙……”
　　断断续续的词组让瑞尔有些哭笑不得，“咳咳，行了，只是伸个懒腰，其他事情回头晚上再说，走吧，陪我出门……”
　　……现在这对女仆装扮的双子姐妹终于可以往外头带了。
　　在瑞尔离开房间之后，正好遇到了替瑞尔送完礼物的萨菲莉。
　　“呦~”萨菲莉对瑞尔打了声招呼，“东西都已经送到了，父亲大人和师父都挺喜欢，托我对你道声谢，另外……呃……”
　　说话之间，萨菲莉突然看到了瑞尔身后的鬼双子，当即脚步一个踉跄，她几步走到了瑞尔的身前，认真的双手按住瑞尔的肩膀，和瑞尔四目相对。
　　“那个啥……大小姐你有话好说，你这个样子让你亲爹看到，我怕他找几十个壮汉把我拖草丛里摩擦啊……”
　　“不不不，不要在意那些细节……”萨菲莉完全没有在意瑞尔说了什么，“瑞尔，我们是朋友对吧？”
　　“呃，是啊，是重要的伙伴……”
　　“那么，我现在有个不情之请……”
　　萨菲莉还没有说出口，瑞尔已经抽着嘴角回答，“这俩暂时不外借……”
　　萨菲莉立刻露出了一脸的遗憾，不过，她倒是没有进一步的追要，“啊，明白了，一晚上你还不够解锁全部姿势吧？没办法，毕竟是你的人，的确要先等你吃够了，算了……”
　　萨菲莉回头说出了非常危险的台词，“我有菲的足够了，唔，那个手感，真是太棒了！”
　　“……这个发言……是犯罪哦！”
　　“没关系……”萨菲莉回头俏皮的一笑，“王国法庭从陪审团到法官都是我的人~”
　　“……”大姐，你这个回答略霸气啊喂！
　　似乎是因为彻底放下了心结，萨菲莉性格之中那属于少女的古灵精怪一面也充分的释放了出来，她甚至已经可以和瑞尔毫不介意的开一些过头的玩笑了。
　　……呃，真的只是开玩笑么？
　　“走吧，老师正在找我们，对了，菲也要一起去……”萨菲莉掰着手指的同时，敲开房门将正在和爱丽丝说着什么悄悄话的菲拖了出来，“走吧走吧……”萨菲莉双手一左一右推着瑞尔和菲，“别让老师等急了~”
　　“……那么”在亚鲁特大师的房间里，瑞尔，萨菲莉，菲，加上瑞尔背后的大猫和双子姐妹，萨菲莉背后的莎兰，菲怀里的爱丽丝，这一支成员构成和分工都无比混乱的小队就算是全员到齐了。
　　“噗尼！！！”窗户那里，一只蓝白色相间的生物气势汹汹的冲了进来！
　　……好吧，把这家伙忘记了。
　　总之，加上普利尼在内，总共九只全员到齐，大师也看着这一窝有些哭笑不得。
　　“这个是冒险者小队？总觉得像是哪来的一大家子啊，瑞尔你这‘一家之主’真是辛苦了~”
　　“老师！”萨菲莉有些不满的抱怨了一句，大师赶紧改口，“咳咳，开个玩笑而已……”
　　“……不，明明一家之主应该是我才对，老师你太没眼力了！”
　　“……”要纠正的是这个部分吗？！
　　大师此刻也一脸茫然的抬头看天，“啊，天国的玛娜……你看到了吗？你的女儿……已经成长成了独当一面的可靠淑女了~”
　　“老师！”
　　“咳咳……不开玩笑了……”
　　闹够了之后，大师也是咳嗽了两声整了整神色，“行了，我们说正事吧，奥萨尔和利维坦已经去联络其他国家的代表团，目前的暂定第一位拜访对象，是亚人大联邦卡卡梅亚的支配者，卡卡梅亚大总统――白理大人……”
　　瑞尔立刻单手握拳在掌心一锤，“哦，听说过，就是那位超神秘的‘银之圣女’……对吧？”
　　“银之圣女？”对于这种事从来没有什么概念的菲，此刻也奇怪的歪了歪脑袋。
　　“对，银之圣女，亚人大联邦卡卡梅亚的大总统，一位行事作风很神秘的人物。”萨菲莉伸手摸着菲的脑袋，微笑着给她做着介绍，“那位‘圣女大人’虽然是卡卡梅亚实际意义上的支配者，但是她通常一个月只会露面三天，不是指在公众面前露面，而是在各位卡卡梅亚的官员和属臣面前，除掉固定的三天之外，全卡卡梅亚只有那位亚人族的‘超界限’级高手和圣女亲手选拔的四位侍女，才有资格与圣女大人见面并传递圣女大人的命令。”
　　一个月只露面三天，其他时间全程躲在自己的寝宫之中，有什么命令和需求都是通过那位超界限级高手和几个侍女传话，外人绝对无法见到圣女的面貌，只有那特殊的三天，她才会用真身现世。
　　“听起来……好有架子啊……”菲给出了这样的评价，而萨菲莉则是再度笑着回答。
　　“这就是不可思议的地方了，因为那位圣女大人其实为人非常的随和而且平易近人，并没有什么特别喜欢端架子的地方，至于为什么她要定下一个月只出现三天的规定，那就是只有那少数几人才能知晓的秘密了~”
　　“总之……”大叔接过了萨菲莉的话头，“这次要拜访的就是这位大人，非常幸运，这位大人这次正好可以亲自接待我们，这可是亚人之中都算罕有的待遇，好好期待吧~”……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这里是额外交易时间，友情推荐群友白骨银霜的小说《被世界针对的我该如何活下去》，与群友半熟de鸡蛋的小说《驱纹戒斗绝不吃瘪》……书客难得的基本假面骑士同人，而且视角清奇……反正蕉爷主视角企鹅我是第一次看~


第一百零七章 银之圣女（四）
　　恩，这里是今天的第三更。
　　所以，现在额外加更完成进度（1/25）……
　　虽然遥遥无期，但是总归确实的在减少数量不是（拖）……
　　咳咳，那么接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“的确是值得让人期待，不知道会是一位什么样的大人物。”瑞尔很认真的睁着眼睛说瞎话，而曾经和对方见过的亚鲁特大叔则是给出了他自己的评价。
　　“是一位非常端庄的大人，与人也很随和，就国家势力的支配者而言，好相处有些过头了，不过毕竟身边还有那位在，所以问题不算太大。”
　　“那位啊……”萨菲莉认真的点着头，“也就是亚人大联邦的那位超界限级大人了吧？”
　　同样与对方有着相当程度交情的大叔继续回答疑惑，“没错，就是她了……说来和瑞尔也有点关系，鬼双子身上的刻印就是她下的。”
　　这话一说出口，其他人立刻就明白了当初大叔说的“对方是专业”的是什么意思了，毕竟这个契约刻印就是从亚人大联邦里传出来的技术，鬼族奴隶还是亚人大联邦的一个创收项目，那边的超界限级，自然是对这个技术了若指掌。
　　由她来下手施加的刻印，效果也比普通的刻印好的多。
　　这就是亚人大联邦的最高支配结构，一位最高支配者负责统筹全局，一位拥有足够高力量的支持者以武力执行她的命令，而一但那位支配者提出了一些不合时宜的命令时，也会由支持者允许一定程度的纠正。
　　总之，比起帝国皇帝而言可是要随和的多了，皇帝陛下的处事原则就是，他下达的一切命令，理解的要执行……不能理解的也要在执行中加深理解，实在无法理解？没关系，还有皇家禁卫军的拳头和鞭子能够帮助你深刻的理解命令的精髓。
　　“总之，大概我们会在明天的时候出发，还有什么事要办的就趁着这个时候解决，没有的话，就休息休息，准备明天出发……”
　　到此，大叔要说的话已经说完，同时，他房间的门也被人敲开，站在门外的人是利维坦，他的脸色有些不太好，进门似乎想要说些什么，但是看到房间之中那么多人，一时半刻犹豫了些许。
　　“怎么了？”大叔看出了他的表情有异，沉着着发出疑问，“……奥萨尔呢？是他遇到了什么麻烦吗？”
　　“不……”利维坦看起来稍微恢复了一些，“国王陛下正在自己的房间里，那个，有些事情想要请您过去一谈。”
　　大叔点了点头起身，然后对瑞尔几人开口，“那，我过去看看什么情况，你们几个就随意吧，瑞尔小子，晚上注意身体别折腾过头……”
　　大师一开口，萨菲莉也一脸认真的拍着瑞尔的肩膀，“对对，千万要注意身体，不要折腾过了头！”
　　“萨菲莉……”大叔有些哭笑不得的开口，“你也是一样，事实上这句话我觉得更应该对你说……”
　　“……唔”萨菲莉立刻没了言语，低头嘀咕了一声听不清楚的内容。
　　“大师？”利维坦又催促了一句，亚鲁特大叔也是答应一声，“明白了，这就过去，走吧……”
　　说罢，大叔与利维坦急匆匆的离开了。
　　“诶，你们说会是什么突然情况呢？”瑞尔摸着下巴看着两人离去的背影，一旁的萨菲莉倒是淡定，“既然刻意要避开我们，大概是什么重要的大事吧，唔，可能和国庆大典有点关系，嘛，反正这个和我们没什么关系就是了~”
　　“……”喂喂，身为公主殿下您的发言还真是非常的没有自觉啊！
　　“呵呵，我倒是觉得……”跟在萨菲莉背后的莎兰却是神秘的一笑，“……可能和国庆大典没有什么关系，说不定，是陛下听老师说了些什么之后去调查了一些东西，结果有了些收获。”
　　“？”萨菲莉奇怪的对莎兰投来询问的目光，这大小姐控哪里受得了这个？萨菲莉扯着她的胳膊撒娇般的问了一句，她就一只手捂着鼻子，强忍住喷涌而出的忠诚心全部交代了。
　　“这个，和老师最近在查的一个东西有关……有关鬼双子身上的精灵术是怎么来的！”
　　突然提到了和鬼双子有关的问题，瑞尔也是凑了过来，“啥，精灵术？娜娜和奈奈会这个？”
　　“……不，准确来说，她们应该是不会的，但是根据老师的调查，鬼双子身上的确有使用精灵术的力量，但是她们并没有学习精灵术的天赋，因此判断可能是借助了‘那个’的力量！”
　　能够让没有使用精灵术天赋的人也获得使用精灵术的能力，这个瑞尔之前也已经听说过，萨菲莉曾经说过，她能够使用精灵术的才能并不是与生俱来的，而是通过了某种仪式获得了天赋，那个仪式的名字是……
　　“……超进化生命体创生仪式？”瑞尔念出了那个名词，莎兰立刻笑着接口，“没错，就是那个……能够唤起人体内的潜能，对人体进行再构成强化的力量，鬼双子身上，有经过那个仪式的痕迹！”
　　瑞尔立刻叫来了身后待机的两姐妹，“你们两个有关于这个的印象么？”
　　理所当然，之前鬼双子都被大叔扣在手里，如果鬼双子真的还有关于自己是如何接受仪式的这些记忆，大叔自然早就已经问出来了，果不其然，面对“主人”的询问，理论上绝对不会说谎的双子也都是一起无比同步的摇了摇头。
　　“不知道，记忆中没有那种仪式的印象，那个力量（精灵术），总觉得是自然而然的就会使用了……”
　　得，这个发言就不用多问什么了，看来这鬼双子的脑袋一早就吃过一次恶性质洗脑，有关于仪式相关的内容都被抹去了，于是，两姐妹身上的线索就断了。
　　“……那么，有没有可能是大罪之证提供的技术支持？”萨菲莉提出了一个在她看来比较合理的解释，可惜，瑞尔立刻否决了。
　　“不肯能吧，不要忘记之前在卡洛特市里，那位‘怠惰’小姐可不认为鬼双子是和她一路的，当时她没有欺骗我们的必要，大罪之证是在那之后……至少不是在鬼双子接受改造之前和漆黑真理会有的接触，而且大罪之证曾经提起过的那个……”
　　“……‘金主’吗？”萨菲莉提起了那个名词，这个名词最初是从佩鲁威嘴里听来的，佩鲁威则是从鬼双子嘴里听来的，然而鬼双子在被亚鲁特大叔抓住之前的记忆颠三倒四，可能是当初被洗去记忆的恶性洗脑残留的后遗症，反正她们对那个金主没有什么太过直接的印象。
　　“恩，是个带着面具的奇怪家伙，声音用魔法处理过，脸上还带着面具，穿着看不出身材的宽大衣服，什么都判断不出来啊……”
　　娜娜如此点着额头回忆着，瑞尔则是跟了一句，“就算是，也不能排除那只是个‘替身’的可能性，真正的金主一直是借助替身在传话，这种可能性也是有的，所以，现在金主的真身一切成谜，是男是女都不清楚，或者说……”
　　“……是不是人类都难说。”
　　“所以，我们只能根据很少的线索去判断，去锁定，去推理，比如……鬼双子接受的改造仪式，虽然手法粗暴而且效果不太好，不过明显是成功的，这可不是随便折腾折腾就行的程度……”莎兰认真的如此分析，“所以，就要寻找和这个技术有关的势力，这个技术最初的发源地是亚人大联邦，而之后被老师用来救过大小姐，所以目前为止，已知的势力之中，掌握了这个技术的国家势力只有两个！”
　　亚人大联邦……波雷亚王国……
　　如果说鬼双子的改造技术也是从这两个势力中流出的话，那么，金主的身份就很耐人寻味了。
　　“啊，老师是怀疑王国之中的谁就是那个金主吗？”
　　莎兰这次表现的非常认真，“不，如果是这样的话，要怀疑的人不管是谁都很让人难以接受，大小姐您应该知道的，当初王国之中与这技术有关的人，都是……”
　　即便不用说下去，萨菲莉也清楚莎兰想说什么，当初了解那个技术就是为了拯救萨菲莉的性命，所以当时和那个技术有所牵连的人，几乎都是萨菲莉熟知和敬重的长辈，要说在这些人当中寻找一个怀疑的对象，不管是谁萨菲莉的心理上都难以接受。
　　“所以，不要思考太多……”莎兰温柔的对着萨菲莉浅笑着，“老师不想把这个告诉您，其实也就是担心您因为这个而难过吧，总之，您请不要多想，不管最后那个金主是谁……我相信最终我们一定可以找出他的真身，当然，一定也会从那个人嘴里讨个说法，究竟为什么要去协助漆黑真理会和大罪之证持有者这样的人。”
　　萨菲莉也很快调整好了心情，“恩，我明白了，那么说的话，亚人大联邦这里也很有嫌疑，原来如此，难怪老师要选择那里作为行动的第一站，那么，大家都去做自己的事吧，明天……我们就出发去拜访那位圣女大人，然后……去问问他们那边是否有什么线索！”……


第一百零八章 银之圣女（五）
　　恩，这里是今天的第一更。
　　说明一下，虽然之前也说明过了，明天开始大概有个两天要出门，所以可能都只有保底更新，额外章节要之后才能还上了……
　　那么，这里是今天的保底第一更，额外更新完成进度（0/24）……
　　好的，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　当晚，回到自己房间的瑞尔正好有要事要做，所以顺手将鬼双子打发去暖床，他自己一个人却是偷摸找了个没人的地方，小心的摸出了那一小箱子纯金，在心中呼唤出了系统。
　　“总觉得，亲爱的你的举动搞得和你要出门去偷腥似得，唔，见到我就那么让你为难嘛~”
　　瑞尔无奈的伸手指了指风铃草旅馆，“废话，别忘记这儿还有个厉害的主呢，超界限都是隔着墙长眼睛的水平，虽然我是不觉得按照剧情这个点的大叔会来看我在干什么，但是能防着就防着吧……”
　　系统的存在是瑞尔安身立命的最大保障，绝对不能出半点问题，所以小心一点也是应该的，之前没有防备是因为没有必要，毕竟前两次充值身边也没有超界限级的大佬，这一次当然是要谨慎一些了。
　　一小箱纯金就在系统妹子手一挥的情况之下消失无踪，然后，瑞尔满意的看着自己的账面多了四百金币的入账。
　　虽然也就比正常水平多了一百金币，但是不管怎么说，多了就是多了，这一百金币可就是三分之一次十一连，说不定逆天改命就在这一发了。
　　“那么……要来抽十一连吗？要来抽十一连吗？”
　　系统妹子不停的在瑞尔耳边反复重复着一句话，无非就是要瑞尔立刻来一次逆天改命的十一连，然而，瑞尔却是抬头看了看天色，无比郑重的摇了摇头。
　　“不，现在还不是时候！”
　　“诶，为什么啊！”系统妹子的立绘像一下子放大，差点就直接贴到了瑞尔身上，不过对此已经习惯了的瑞尔也没在意什么，只是一脸神秘的回答。
　　“根据我夜观星象掐指一算，明天的零点是个绝佳的黄道吉日，在这个时候抽十一连必定出货，这可是我当初多次验证过的玄学，我相信自己的判断！”
　　瑞尔如此望天义正言辞的开口，身边的系统妹子低头小声的念了一句，“这种玄学判断的依旧到底是什么啊。”
　　这句话并没有逃过瑞尔的耳朵，“呵呵，当然是我绝伦无双的第六感了！”
　　“……啊，您开心就好~”系统妹子也露出了无比刺人的温柔笑容，那一副关爱的表情让瑞尔眼角直抽，你一个立绘表情还挺丰富啊喂！
　　总之，既然金币都已经充值进去，接下去无非就是等着十一连了，在夜色下的城市里转了一圈之后，想念着被窝温暖的瑞尔也是回到了旅馆的房间。
　　第二天一早，本该集合一起出发的时候，大叔却给大家带来了一个新的消息。
　　“诶，父王他不和我们一起行动吗？”萨菲莉疑惑的歪了歪脑袋，明明昨天说好的是所有人一起乘坐飞空艇前往王都，然后去挨个拜访其他国家的代表团，怎么今天突然就变了行程。
　　“对，奥萨尔和利维坦接下去直接去往王都，但是我们先不去王都，计划临时有变，我们要拜访的那位圣女大人路上遇到了一些事耽搁了行程，无法按约定好的时间去往王都，所以我们先去那位圣女大人暂时落脚的城市拜访，结束之后再去王都拜访其他国家的代表团。”
　　怎么突然之间又出了这种问题，但是既然大师都已经决定了行程，萨菲莉自然也就不多说什么，反正一群人也没有参加国庆大典的资格，横竖去不去王都区别不大，早去晚去的区别更不大，大叔都说到这个地步，自然也就不纠结了。
　　虽然大叔没有与奥萨尔同行，不过萨菲莉倒是并不担心自己父亲的安慰，在飞空艇上，萨菲莉和菲并排，瑞尔和大猫并排，鬼双子姐妹一排，大叔和莎兰一排，爱丽丝被菲抱着，至于普利尼……
　　……在飞空艇托运的“货物仓库”里。
　　“噗尼！！！”
　　尽管现在看不到那只企鹅，不过众人也能想象到那一声声悲愤交加的抗议，然而没办法，谁让这货实在是没法用正规渠道坐上飞空艇呢，之前因为是索菲亚大公国发的航班，所以还能瞒天过海，现在是帝国发的航班，这方面可是半点都不能凑合。
　　只能委屈普利尼在货物仓库里先对付对付了。
　　“总之，大叔就这样和我们一起没关系吗？”瑞尔拍着大猫的背，替这只明明第一次的时候精神的要死，但是现在不知道为何莫名其妙晕船的大猫缓解一下压力，同时一并对着大叔发问。
　　“萨菲莉她父亲那边没问题吗？没有随行护卫人员跟随真的好吗？而且……说到底最开始为什么要乘坐民用飞空艇航班啊，大叔你们都有自己的飞空艇座驾的吧？”
　　对此，大叔也是回了个无奈的表情，“哦，平常的话当然可以坐自己的飞空艇，不过国庆大典的时候，帝国要彰显自己的主权，也要重点彰显身为老大的威信，禁止其他国家所属的飞空艇进入自己的领空，所以我们这些随行团也就只能和普通乘客一样了，不过直接包下一整艘飞空艇的做法也是有的，不过我们就没有这个必要了。”
　　“至于安保问题就不用担心了，至少还有利维坦在，那小子最低限度保障奥萨尔的人身安全还是没有问题的，虽然对外的身份是王家宫廷书士官，但是实际上那小子算得上是奥萨尔的贴身护卫，至少保护奥萨尔的时间比我长多了。”
　　萨菲莉也是接口答上，“是啊，利维坦卿非常可靠哦，他救过父亲大人很多次性命，所以不用担心什么，我倒是更在意，那位圣女大人又是因为什么？”
　　虽然萨菲莉这边聊的热火朝天，不过有超界限级的大叔坐镇，他自然能保证不该被其他人听到的话一句也不透露出去，所以萨菲莉也能放心大胆的提出一些敏感问题，随意的说出“圣女大人”这样的关键字。
　　“恩，似乎是遇到的大罪之证的持有者惹来的一些麻烦，具体，等到了地方就知道了。”
　　“唔，又是大罪之证？还是那个贝露菲格露？她这个‘怠惰’未免也活跃勤勉的过头了吧？”
　　“噗……”这话倒是说的在场众人失声笑了出来，大罪之证必须要拥有与持有的七大罪之一相对应的大罪才能获得认可，身为“怠惰”这一大罪的代表，必然不可能是多勤快的人，然而现在这个怠惰的化身却四处勤快的惹事，真的让人怀疑她到底是不是怠惰之罪了。
　　“呵呵，不是怠惰……总之，我们到了地方一问就全都清楚了，昨天收到消息的时候就很模糊，我也不是太清楚状况，只是听说恐怕和‘精灵遗迹’的一些相关有关。”
　　一提到精灵遗迹，萨菲莉就立刻来了精神，“精灵遗迹？如果是亚人大联邦的精灵遗迹，是和‘月神庭院’相关吗？”
　　本来按照萨菲莉的计划，她下一站寻找精灵遗迹的目标是克莱恩王国的星界之塔，或者就是亚人大联邦卡卡梅亚的月神庭院，现在听到了和月神庭院有关的内容，自然是来了兴趣。
　　“恩，似乎是为了月神庭院中发现的几份珍贵资料和某件秘宝，趁着圣女和超界限级都离开的时候，偷袭了亚人大联邦的首都，试图窃取这些东西。”
　　“诶，结果呢……得手了没有？”精灵遗迹之中宝物数量不少，还有许多珍贵的文献资料，这些自然都是被各个国家实力所拥有，像萨菲莉这样进入遗迹的隐藏机关里，得到的精灵密藏也无非只是一些“遗漏”的宝物，算得上是大遗迹之中漏出来的部分，虽然也都是好东西，却无法和遗迹里所有宝物的总体价值相提并论。
　　遗迹里大半值钱的东西，早就让人里三层外三层的搜刮的干干净净。
　　“算是得手也算是没得手吧，那个大罪之证的持有者的确是成功的得到了想要的东西，但是却被之后得到消息的那位超界限级连夜赶来截在半路，又把东西直接抢了回去……”
　　“……呃，那只能说那个大罪之证的持有者运气不正了。”
　　这还真是悲剧中的悲剧，东西都已经到手了，结果半路遇上守着的苦主，挨了顿暴打不说，东西也给抢回去了，这的确是悲催的要死。
　　“所以，这是前几天发生的事，就是因为这一来一回，让圣女的行程……准确来说是与圣女大人同行的超界限级耽搁了行程，最后才延误了行动，不得不推后了前往王都的时间。”
　　这种事毕竟属于意外事故，自家精灵遗迹里得到的宝物也绝对是重要的国宝级文物，万万马虎不得，帝国就算再不通情达理，这上头也挑不出什么事来，也就默认了圣女延迟行程，反正只要赶在国庆大典开始的时候赶到就行，和预定时间相比晚上一两天问题不大。
　　也就在两一群人闲扯的时候，飞空艇也在快速的移动着，时间一分一秒的推进，终于，飞空艇来到了目的地所在……


第一百零九章 银之圣女（六）
　　今天的第二更，也是保底更新完成……
　　……因为明天要出门，要为之后两天准备存稿，今天就只有这两更了。
　　好吧，再来说说女装的问题……看了大家的意见，扣掉那些说果围和死库水的，讲真的你们就不怕瞎眼吗，为什么要提这种报复社会互相伤害的提议啊！咳咳，其他的当中，狂三的出现概率最高？
　　嘛，那企鹅我就淘宝一下看看吧，不过国庆期间不用期待，我基友要出门，我这边稿费也没到账，至少要之后稿费到手，基友有空企鹅我才能去折腾。
　　话说基友似乎认识妆娘，所以可以试着勾搭一波，但是觉得成功率不大，毕竟咱这张脸吧，属于除非后期能把原图PS成CG的，否则基本救不回来的，所以大概率这次也顶多拍个背照。
　　其余的到时候再说吧，目前额外更新完成进度（0/24）……
　　总之，接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下了飞空艇，这拖家带口的一窝人在停靠站集合，瑞尔去了一趟货物仓库将普利尼领了回来。
　　“噗尼！”那蓝白相间的生物手中捏着两根雪糕，一副“劳资和你拼了”的态度，可惜它现在这个体格杀伤力有限的很，根本破不了移动教会的防，被瑞尔单手拎着就带了回来。
　　由于身边存在着菲萝莉，艾露大猫，最近还多了鬼双子，瑞尔对于提溜萌物这个行动已经深有心得，讲究的就是一个快准狠，出手必中而且保证对方毫无还手之力。
　　啊，虽然这不是什么值得夸耀的本事就是了。
　　而离开了停靠站的众人并没有前往城市之中，而是在大叔的带领下，一路朝着城郊外的空地而去，因为“亚人”的微妙身份，来自于卡卡梅亚的代表团不太习惯在人类太多的地方居住，所以全代表团都在城外的空地安营扎寨。
　　反正对于这些体内拥有隐性魔物血脉的亚人来说，在野外和在城中其实还是前者更加舒服，再加上这当中还有个超界限级坐镇，也不用担心魔物放肆，有不长眼的魔物基本都让随行的护卫团和那位超界限级超度了。
　　菲萝莉的预想，所谓的安营扎寨大概也就是在城外扎了一圈帐篷，结果走到地方一看，差点把怀里的爱丽丝丢出去。
　　在一圈散开的帐篷中央，矗立着一座和周围的景色格格不入的小楼，这小楼共三层高，通体用青灰色的岩石一体成型，建筑风格和目前为止所见过的任何一个国家的风格都迥然相异，就这样突兀的出现在了帝国城市的外郊，这强烈的对比产生了无比倒错的违和感，就像是一票萌系风的软妹子里混了个北斗神拳风的壮汉进去……
　　……等等，我怎么好像在某些里番当中见过差不多的场景？咳咳，这种小事我们不去想它，不去想它。
　　“月岩居……那位‘银之圣女’的寝宫，也是来自于精灵遗迹月神庭院里的宝物，一座可以自由变化形体大小的建筑，既可以放大到现在这种供人居住的程度，也可以缩小到随身携带的程度。”
　　万能解说萨菲莉在菲开口发问之前就说出了那座建筑的来历，至于建筑风格问题……精灵遗迹里的东西风格千变万化，毕竟几千年来古代文明和现代文明之间的审美必然存在着巨大的差距。
　　而这座月岩居作为宝物来说，最大的优势并不仅仅只是因为它单纯可以拿来当成居所居住，据说……恩，只是据说……
　　这玩意在必要的时候，还能变到半座城大小糊人一脸，不过自然，这些都只是听说，有关于月岩居这一部分的功能，亚人族藏的很好，也没人知道具体底细，究竟这个用法有什么样的限制，又有什么样的使用代价无人得知。
　　总之，既然出现了月岩居，这里自然就是亚人族的居住地了，在和帐篷外巡逻的亚人告知身份之后，瑞尔一行人见到了四位长相容貌，须发眉眼全部一模一样，就好像一个模子里刻出来的猫耳少女。
　　这四位就是负责日常照顾那位银之圣女“白理”的侍女，此刻，四人用一个节奏对着萨菲莉和大叔鞠躬行礼。
　　大叔不是第一次见这四位侍女，自然也是点头打过招呼，就按照她们的规矩，由两人负责进入月岩居通报，另外两人带着瑞尔一群人随后带路前往。
　　在穿过外围一圈的帐篷时，众人见到了大量的亚人，这个种族的最大特色就是人类与各种非人类的生物外貌特征结合，既有鬼双子这样除掉头上多了一只独角外没有其他区别的，也有长着兽耳首尾这样区别比较明显的。
　　更有甚者，在路上瑞尔几人甚至还遇到了一个牛头人身，两米五开外的肌肉兄贵，扛着一把看分量就不得了的大斧，踩着沉重的步子路过，对众人鞠躬行礼。
　　而在这一路上，第一次遇到“同伴”的某只大猫，全程陷入了异常亢奋的状态。
　　“诶诶诶，两位姐姐是什么血统品种的啊？你们的尾巴好漂亮啊！唔啊啊，肉球保养的好丰满！你们习惯怎么抓鱼啊，最喜欢什么口味~”
　　这大猫全程用着匪夷所思的问题骚扰者两只带路的猫侍女，那俩妹子显然保留着猫科生物骨子里的高冷，对于这个哈士奇风格的同类无比的头疼，但是碍于身份又不能说出口，只能用求助的目光看着大师。
　　大师很干脆一开口就祸水东引，“你们俩别看我，风、月……呃，你们俩是风、月还是华、鸟？不好意思实在分不出你们四姐妹……总之，这是这小哥家的猫，而且还是从精灵遗迹里挖出来的，可能和你们有些不同……”
　　华鸟风月，这四姐妹的名字，不过因为这四姐妹基本上长得一毛一样，除掉非常熟悉的人之外是不可能分得出谁是谁的，而大叔一开口，两位妹子幽怨的目光就丢到了瑞尔的身上，瑞尔赶紧上前拉住大猫的尾巴，提溜过来之后按着她的脑袋给另外两只道歉。
　　“不好意思……这货稍微有点兴奋，毕竟是第一次遇到同类，你们别介意啊。”
　　当然这俩侍女没也不是真的介意了，只是被那些问题弄得有点懵逼而已，于是，在两位少女的带领下，瑞尔一行人进了月岩居，然而本该是在月岩居一层等待另外两位侍女小姐通报完成之后，再去月岩居的二层和那位圣女大人见面，月岩居的三层是圣女的寝宫，外人没有特殊情况禁止进入，所以会客一般都是在月岩居的二层。
　　但是这一次众人刚刚进入月岩居，就看到一楼的梁顶上噗通一声砸下来一团白生生的玩意，正好落到了瑞尔跟前……
　　“……什么来着？！”月岩居是圣女的寝宫，平日里也就只有那么少数的几个人有资格进入，除掉亚人之外，人类当中只有那些受邀请的“贵客”才有资格踏足，现在突然来了那么一出，所有人都有点懵逼，尤其是被那玩意砸在面前的瑞尔。
　　……好吧，其实瑞尔知道这是咋回事就是了。
　　“……疼疼疼。”那个白生生的玩意动了两下，扭着身体从地上窜了起来，却是一只最多到瑞尔腰那儿高的白发萝莉。
　　这白发萝莉头上一对毛茸茸的兽耳，身后却有着两根看起来手感就绝赞的蓬松银色狐狸尾巴，在这白发幼女起身的时候，她头顶的耳朵也随风抖了抖。
　　“啊，你们是谁！”那幼女一个激灵赶紧后退跳开，四肢伏地做出了威胁性的动作，露出了一口看起来挺可爱的小白牙，举着双手做出了“扑食”的动作，“不说出来历，我咬你们哦！”
　　“咳咳，白白小姐……你又瞒着玲出来乱跑？”一旁的大叔似乎认识这只萝莉，一开口就喊出了对方的名字，那幼女一愣，这才看到了大叔的存在。
　　“啊，亚鲁特啊……呃，那么说来，你们是客人？”
　　那幼女似乎恢复了过来，收起了威慑的模样，而瑞尔这边显然还有点懵逼，“等等，这是哪位来着？”
　　瑞尔这句话一问出口，大叔正想回答，月岩居二楼那边就传来了一个满带着成熟韵味的声音。
　　“白白，你又背着我乱跑了，姐姐我啊……非・常・的生气哦~”
　　这句话虽然是笑着说出口的，但是听到了这个声音，那名叫“白白”的幼女全身一抖，赶紧冲到了一位猫耳侍女的背后试图挡住自己的身体，然而没有用处，二楼位置一道身影旋风一样一闪而过，那速度快的简直让人怀疑是不是看到了一道幻影。
　　而在场众人当中，除掉大叔之外，没有一个人的动态视力跟上了那道身影的动作，就感觉眼前一花，随后，白白的求饶声就传了过来。
　　“唔啊啊，玲姐姐我错了，我真的错了，我不该乱跑的，饶了我这一次吧！”
　　瑞尔几人赶紧朝着声音传来的方向投去了目光，结果，就看到了一位身材高挑前凸后翘的成熟女性，脸上带着风韵十足的诱惑笑容，单手抓住白白的衣领，把她整个人提在了半空。
　　那成熟女性的样貌很有特色，一双漂亮的黑色眼睛，白色的短发之间有一对黑色的兽耳，左手与人类无疑，右手却是一只形似熊类生物前肢，覆盖着黑色兽毛的野兽指爪，高挑的双腿不着鞋袜，右脚精致的赤足直接踩在地上，左脚却是覆盖着白色兽毛的兽足。
　　黑与白的二色配色，再加上那个熊类生物的特征，足以看出她的设计原型应该是某种战斗力爆表，却成天靠着卖萌过日子的神奇国宝……
　　刚才那个让人惊叹的小试身手，说明着她所拥有的实力和身份，而察觉到众人的目光集中到了自己身上之后，那位女性对大家转过目光，尤其是对亚鲁特大师点头一笑。
　　“呵呵，又见面了哦……”打过招呼之后，她又对萨菲莉的方向点头致意，“波雷亚王国的公主殿下，真是好久不见~然后，诸位未曾会面过的贵客，真是幸会，我的名字是玲，姑且，就请让我代替白理大人，对诸位贵客说一句……”
　　“……欢迎光临……吧~”


第一百一十章 逆天改命十一连！（一）
　　今天的更新，好吧，实际的行程比预计的还要多，今天是铁定没法再更新了，总之就先写个大章凑合一下吧，今天的更新比平常都多1K字的分量，各位读者老爷先看着，反正……
　　……国庆这么好的日子，大家也铁定不会窝在家里看书不是，更新的少应该也没什么影响嘛（拖）~
　　咳咳，总之现在额外加更进度（0/24），放心，我都记着呢，不会赖账的~
　　接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　亚人大联邦超界限级高手，玲……这个名字在亚人大联邦之中，拥有着与银之圣女“白理”相同……甚至在某些时候更加高的威望。
　　毕竟银之圣女大部分的时候都不在公众面前露面，有什么事务几乎都是委托玲和华鸟风月四只在处理，而那四只情况比较特殊，单打独斗清一色一流水平，但是一但两只联手，双人的战斗力就都能飚上准界限级，四姐妹如果一起动手，战斗力直逼界限级……
　　正是因为四人联手相当于四个界限级，四人分开只相当于四个一流，所以这四姐妹同寝同食几乎从来不会分开行动。
　　因为四姐妹的特殊性，行动只能组队打包，最低限度也要两姐妹一起行动比较合适，所以一般情况下需要各处跑的任务基本就都落在了玲的身上，好在超界限级高手“一人灭国”的战斗力足以撑得住场子，所以目前为止亚人大联邦的统治阶级没出什么乱子。
　　“白白……白理大人一直在找你哦，你差不多也该回去了吧？”听到了玲的声音，被玲拎在手中的那只狐耳幼女，没精打采的回了一声。
　　“是，知道了……”
　　玲满意的点点头，继续对瑞尔一行开口道，“那么，诸位请随我一起来吧，白理大人正在等着诸位，当然，先让我把这个淘气的小家伙送到白理大人身边，否则，实在是让人不放心。”
　　说罢，玲就转头朝着月岩居的二层迈步，瑞尔几人则是在华鸟风月四只的带领下一起跟上。
　　和只是用来等候歇息的一楼不同，月岩居的二楼看起来就像是一个大号的会议室和会客室的结合，一张长桌和围绕着长桌的一圈座椅，玲带着白白上了三楼，趁着这个功夫，瑞尔对身边的萨菲莉问了一句。
　　“那位就是亚人大联邦的超界限高手了吧？玲……我记得是个曾经达成过‘赤手屠龙’壮举的大人物啊。”
　　在魔物序列之中，如果不算那些超稀有品种，可能全大陆就那么几只的玩意，基本上来说，魔物序列的顶点就是巨龙这种出生开挂的生物，天生刀剑不伤水火不近还自带超强抗魔力的“龙鳞的加护”，天生四色元素魔法专精的天赋“魔术的素养”，自带根据时间的推移自然增长力量的特性，根本不需要任何的修行，只要活得够久就能成为强到不要脸的存在。
　　然而正是因为这一特殊的存在，使得“屠龙”成为了一个让各路高手津津乐道的挑战极限的娱乐活动，这年头不屠上两条龙，你出门都不好意思用高手的身份自居。
　　而玲就用一个挑战难度极高的姿势成功解锁了这个成就……即“空手屠龙”！
　　好吧，其实那是因为她本来就是赤手空拳比使用武器更强，对她来说武器的存在意义并不是增加杀伤力，而是“只要手里有个家伙，我就会考虑用家伙去砍而不是直接上拳头……”
　　“啥？这之间的区别？那当然是被我用刀砍上一刀你还不一定会死，但是如果我这一拳头下去，你很有可能会直接归天哦~”
　　是的，武器这个东西对于玲来说，差不多就是“力量限制装置”那样的意义了……
　　不得不说，对于超界限级的高手来说，武器真的是个很微妙的东西，比如天马公，他的佩剑已经很久没出鞘过了，理由的话……
　　……当你手刀都能劈的对面生活不能自理的前提下，拔剑这种欺负人的事，做多了伤人品啊！
　　而对于亚鲁特大师来说的话。
　　“呃，佩剑这个东西吧……大概就是比起石头和木头更加耐用，不会因为接受了我的魔力就因为出力过头爆掉？以及……传导魔力性质更好，可以让我的力量控制的更加舒坦一些？”
　　没错，所谓的神兵利器在大叔的眼里无非就是“比木头和石头更耐艹一点”的程度而已。
　　就是因为这个，超界限级高手对于武器之类的东西都已经视作“外物”，而对于大罪之证持有者这种纯粹靠装备吃饭的，自然更加瞧不上眼了。
　　神兵利器，功法传承，金银财宝，功名利禄，要说这世界上让人心动的东西，以上就占了九成九，但是这些东西对于超界限级来说都没啥太大意义，他们现在要追求的，无非就是更高层次的境界罢了。
　　“……超界限级之上，更高层次？这种力量真的存在？”菲这萝莉暗暗乍舌，在她看来，超界限级这种都已经修炼的超越生物极限的存在，甚至都可以单独摘出来自成一个全新种族了，居然他们还在追求“更高的层次？”，真的存在这种层次吗？
　　“当然存在！”大叔对此却是无比确信，语气斩钉截铁一般的肯定，“先不说当年对于古代精灵中佼佼者的描述，其力量就远远超越了超界限级所能发挥的层次，更何况只要力量没有到达‘无限’的概念，那就永远有更高的提升空间，没有最强……只有更强！”
　　话音落罢，三楼传来成熟的女声回应，“呵呵，虽然话是那么说啦，不过现阶段为止，大家的实力提升几乎都遇到了不同程度的瓶颈，能够想得到的方法几乎都已经试过了，要说还有什么没试过的方法，大概也就只有‘精灵术’这个甚至目前已经不成体系的力量了~”
　　说话间，玲从三楼施施然的走了下来，而在玲的身后，还跟着一位女性。
　　从外表上来说，这位银发的女性看起来就像是放大版本或者说大一号的白白，唯一和白白的区别除掉身板大了一号外，就是在这位女性的背后，六根飘逸的狐尾一捧散开，对于喜欢“毛茸茸”的尾巴控而言，这尾巴简直是能够让人控制不住欲望见到就想要往上扑的极品！
　　不用多说，这位女性的身份一目了然。
　　果然，在用无比优雅的动作漫步到众人面前之后，那位银发的女性开口，用清澈的仿佛能洗涤人心的澄澈声音开口。
　　“又见面了，您还是一样的精神呢，亚鲁特大师……”
　　亚鲁特也是郑重的按着胸口行礼，“多谢您的关心，白理大人……”
　　亚人大联邦的支配者……亚人大总统“银之圣女”白理！
　　“抱歉让诸位久等了，白白那孩子……实在是不让人省心呢~”
　　瑞尔听罢好奇举手发问，“请问，那位孩子是……”
　　“呵呵，您就是瑞尔・奥兰德先生吧？我听说过您的事哦~”白理对着瑞尔亲切一笑，“白白的话，是我的妹妹，是个让人不怎么省心的孩子，似乎已经有些到了叛逆期，啊，抱歉，现在不是说这些事的时候呢……”
　　随口对白白的事一嘴带过之后，在那位白理圣女的邀请下，众人分别落座，到此，自然也要开始进入这一次最重要的主题。
　　“那么，我就直接问了吧……”亚鲁特大师咳嗽两声，“想要问的事其实也不多，上一次分别之后，我在王国调查过一番，但是，并没有发现什么可疑的人选，或者说，从情理上来说，我找不出有人会背叛王国与大罪之证持有者勾结的理由，至于和漆黑真理会合作就更可笑了，不在讨论范围之中……”
　　毕竟漆黑真理会在大叔这样的超级界限级眼中只是上不得台面的组织，要说和大罪之证合作背叛王国还能理解，但是为了区区漆黑真理会而那么做得不偿失。
　　“话也不能那么说……”白理圣女似乎并不太善于和人交流，所以由玲负责开口，“如果有足够多的好处，也不是不可能，嘛，虽然是这样……其实我这儿也没有什么实际的进展，毕竟大联邦里接触过‘那个’技术的人当中，要说最有能力和实力给与漆黑真理会这种组织技术支持和资金支持的，呃……”说到这里，玲尴尬的举起那只人类模样的左手一指自己，“好像只有我比较符合条件？”
　　“哈哈哈……”这个根本毫无可能的猜测，自然是让在场诸人都忍俊不禁，大叔更是哭笑不得的摇了摇头，“那按照你的算法，岂不是在王国的可能人选之中，我……或者说奥萨尔那家伙是那个‘金主’的可能性最大？”
　　“……老师，您又说笑了！”一旁的萨菲莉不满的撇了撇嘴，大叔也是笑着挥了挥手。
　　“呵呵，的确开个玩笑，奥萨尔先不说，他铁定不可能有那么做的理由，至于我的话，呵呵，好像也有那么一点嫌疑？虽然我是一点也想不出来，有什么值得让我和那些人合作的理由。”
　　“好了，这样说只是浪费时间，我们还有更进一步的新情报不是吗？”
　　“是的……虽然有些难以启齿……”这次，是那位圣女白理开口了，她用着让人听起来就非常舒心的声音不好意思的开口，“亚人大联邦就在此前刚刚受到偷袭，重要的资料和宝物也因此遗失落入了大罪之证持有者的手中……”
　　然后，玲就笑着一指自己，“不过，那种程度的伎俩，自然是立刻被我识破解决了~”
　　这说的当然就是玲之后连夜赶去，半路埋伏截杀，活生生又把东西抢回来了……
　　“那么，动手的人既然是大罪之证的成员，似乎可以说明一些问题，那个大罪之证的持有者，持有的是哪一件大罪？”
　　萨菲莉也在此刻加入了讨论，问到了重要的问题，大家都等待着答案，玲则是摊了摊那只“熊掌”，“恩，一个叫露西菲尔的女人，持有的似乎是‘傲慢’之罪……”
　　“哦，看来是条大鱼啊……”瑞尔也紧跟着接上了话题，“傲慢……那可是七大罪之中的首罪，实力肯定很硬吧？”
　　“恩，也还好，凑合着也有界限级吧……”但是玲的回答却是让人忍不住想要吐出一口血，什么叫“凑合着也有界限级”啊，一旁的莎兰都要哭了好吧，界限级没那么不值钱吧！
　　呃，好吧，在超界限级的大佬面前，准界限级界限级什么的，的确也不过就是一拳和两拳的区别而已，只要实力不到超界限……战斗根本没有悬念。
　　“咳咳，总之，这个先不管，大罪之证的持有者来偷取的东西却很让人在意啊，除掉那件国宝级的精灵遗迹宝物之外，剩余的都是资料？”
　　瑞尔没有问那件国宝的细节，毕竟这玩意可是亚人大联邦的秘密，而剩余的那些资料也很重要。
　　“恩，没有偷取其他的宝物，而是瞄准了资料而去，老实说我也挺奇怪的，那些资料对于研究精灵术而言的确是重要的文献……”说着玲看了一下萨菲莉，毕竟在场就她一个会精灵术，“然而其他人要这些资料也没什么大用处，不过联想到那些人连‘超进化生命创生仪式’都能折腾，这就不奇怪了。”
　　“不，更重要的另外一点，如果说存在‘偷取资料’这个手段的话，是不是也存在着这种泄露秘密的可能，超进化生物创生仪式的相关资料……王国这边是已经把相关的资料都销毁了，所以才想来问问……”
　　“没可能……”玲也干脆的一口回应了亚鲁特大师的疑问，“和你们一样，那本来也不是正经的东西，在试验过一次之后……白理大人就下令将其全部销毁了。”
　　超进化生命体创生仪式，这个仪式目前为止明面上就成功了两次，加上鬼双子这不算明面上的一次在内，实际的成功案例也就三体，不知道存不存在其他的试验例子，反正在场的人就知道这三次使用。
　　王国是为了救助当时有生命危险的萨菲莉，而亚人大联邦这里，接受过这个仪式还成功的人……
　　……正是那位圣女白理大人的妹妹……白白！


第一百十一章 逆天改命十一连！（二）
　　感谢读者老爷“lexida”打赏的10000欢乐币，感谢读者老爷“碎神伤”打赏的10000欢乐币，感谢读者老爷“最后的罗马人”打赏的20000欢乐币，额外加更+4……
　　这里是今天的第一更，目前保底更新完成一更，额外加更完成进度（0/28）……
　　……不妙，总感觉这个欠更增长幅度非常的不妙，不过没关系，企鹅我一定可以还上的。
　　好吧，接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“说到这个的话……其实有关于那个什么超进化生命体创生仪式，我有点东西想请教一下，可以问吗？”瑞尔趁着这个机会开口示意，萨菲莉自然知道他想要问什么，也在旁边帮忙接了一句。
　　“是啊，如果没有弄错的话，恐怕瑞尔身上也经历过和超进化生命体创生仪式有关的变化！”
　　这句话出口，自然是引来了在场几乎所有人的兴趣，瑞尔将自己之前说过的那个“来历”现场一说，当即连带大叔和白理以及玲在内，一群人全懵逼在了那儿。
　　“……我说瑞尔小子，你这个经历。”大叔一脸纠结的憋了半天，才把目光投给玲，而玲的反应也差不多。
　　“……这个，在梦中解锁出精灵遗迹有关的知识和记忆？这和白白的状况一模一样啊，唔，的确有可能是‘超进化生命体创生仪式’的效果，于是，瑞尔你没有了记忆，而且你自己觉得是因为头部中创？”
　　“毕竟当时的情况而言，我觉得这就是最有可能的选项了……”从一般人的常识出发去分析的话，这的确是有可能的选项，然而大叔和玲却是一下子想到了另外一个可能性。
　　“……亚鲁特……你说有没有这个可能性，你知道我在说什么的！”
　　大叔神色严肃的点头回应，“对，的确也有存在这种可能性，而且可能性还不小，毕竟有确实的例子在前，不过也无法确定一定和此有关。”
　　“所以……”瑞尔有些懵逼的举起手，“能不能用更加直接的方式说明一下，你们这么说我很难理解啊。”
　　“啊，抱歉，既然这件事和你的记忆和过去有关，从情理上来说你有知道真相的资格，但是我也没有办法保证，我知道的确定就是真相……”亚鲁特大叔用一个非常绕人的方式开了个头，然后继续接口，“你失去了记忆说不定并不是因为头部中创，因为你这个失去了全部经历却保留了常识的情况很像是另一种可能，具体的案例……就在你的身边。”
　　瑞尔看了看自己的身边，准确的来说是看了看自己的身后，两只穿着女仆装的鬼族少女同时歪了歪脑袋。
　　“……啊，那个超进化生命体创生仪式还有洗脑消除记忆的效果？”
　　瑞尔立刻提出了这个假设，身边的萨菲莉作为同样的当事人之一，这会也有些懵逼。
　　“诶，有这样的副作用？为什么我完全没有觉得失去了记忆之类的影响？”
　　“……这个当然是因为，你接受的仪式完成度很高，所以没有这方面的后遗症，而且。”说到这里的大叔又小声接了一句，“如果记忆真的已经‘完全被消除’的话，那么即便是失去了记忆的人也未必能够察觉到自己‘失去了部分记忆’这个事实。”
　　“……老师你说什么？”萨菲莉赶紧追问，却是被亚鲁特大叔一口带过，“没什么，不是什么重要的大事，总之，如果是不完整的超进化生命体创生仪式，有可能会对生物的脑部造成一定程度的影响，最直观的表现形式就是失去一些记忆，鬼双子也好，瑞尔小子也好，你们的情况可能都是如此，现在无法确定。”
　　“可能并不是无法确定哦……”谁料，玲却是突然晃了晃手指，但是她并没有接着说下去，而是用眼神询问了一下白理，在看到白理对她微微点头之后，得到了首肯的玲才接着开口。
　　“先前那个大罪之证的持有者不是试图从我们手中夺走一部分资料么？那部分的资料，事实上正是我们最近才解读出来的，精灵遗迹里的资料！”
　　“哦，这个我虽然已经大概猜到了一些，不过，听你的说法，这些情报你可以告诉我们具体了吗？”
　　毕竟这些情报如果重要的话，差不多都已经是可以和国宝一个等级的东西，理论上应该是不能随便乱说给外人听的，但是玲刚才就已经询问过了白理，得到了肯定的回应。
　　“恩，的确是挺重要的资料，但是老实说对于一般人来说，这些资料没什么用。”
　　“哦，那可以满足一下，我的好奇心吗？”亚鲁特大叔似乎是对于那部分的情报很感兴趣，玲既然已经有了白理的首肯，自然也就不隐瞒什么。
　　“恩，那部分的资料……其实就是超进化生命体创生仪式的部分补完，而且如果那部分的资料我们没有解读错误的话……恐怕这个玩意是一个非常庞大的仪式体系，我们至今为止所接触到的那部分……都只是整个仪式的冰山一角……”
　　“……我们之前解读到的那部分，可根本没有说起这些啊。”大叔的表情显出了明显的忧虑，“难道说是我们最初的解析有误？这样的话，这个仪式如果一开始就不完整，那么萨姬莉雅这孩子和白白……她们不会有问题吧？”
　　“……就是担心这个，我们才一直在研究相关的东西啊。”玲的表情也严肃了一起来，“目前的情况来看，被我们使用过的那部分仪式并没有什么问题，但是既然现在又发现仪式还有那么大一部分的追加内容，那就很让人在意了，我们也在加快破解分析文献的进度，现阶段而言，破解的速度还是太慢。”
　　“是吗？我明白了，那么希望可能的话，有什么进展可以告诉我知晓，毕竟关系到萨姬莉雅这孩子，相对的报酬，我当然也会拿出来。”
　　“不不，报酬什么的那就不必了~”玲却是很大度的挥了挥手，“白白大人当初能够完美执行仪式也是靠了你们这边提供的相关情报，这个情还一直没有还清，作为交换，这一次提供情报也是应该的，只是破解的速度实在不理想，我们手中的文献太不完整，如果有办法进入其他那些更大的精灵遗迹就好了……无尽之洋大空洞里的亚特兰蒂斯城，世界树浮游岛伊古德拉希尔……类似这样没有被我们人类涉足过的大型精灵遗迹里，说不定会有我们想要的答案……”
　　“但是……”瑞尔和萨菲莉这边一圈懵逼了半天之后也跟着上线，“那种地方现阶段就算是超界限级都进不去吧。”
　　“没错……”大叔和玲脸上的表情都有些尴尬，毕竟身为超界限级，在大部分人的眼中几乎就是“无所不能”的象征，但是只有他们自己才知道，他们毕竟还是个人类，喝高了也吐挨揍了也疼，并没有一般人想象的那么“强，无敌！”。
　　“……那两个地方暂时我们都进不去，不只是这两处，目前我们无法涉足的精灵遗迹还有不少，在那种地方……究竟有什么样的秘密藏着呢？大破灭的真相，是否也在其中呢？是不是很让人在意啊？呵呵，如果有机会的话，还真想一探究竟啊。”
　　对于超界限级的高手来说，这辈子的追求大概也就剩下探寻绝地和追求更高层次的实力突破了。
　　于是，之后双方又讨论了一些事，大概就是说明了一下，萨菲莉可能会去亚人大联邦拜访，对此，玲和白理都表示欢迎，毕竟和索菲亚大公国不同，亚人大联邦和波雷亚王国之间目前算得上是邦交友好的同盟关系。
　　在拜别了白理和玲，约定好王都再会之后，大叔与瑞尔几人离开了月岩居，今天这一趟的收获倒是挺丰富的。
　　“超进化生命体创生仪式……”现在看起来，似乎很多东西都在围绕着这个展开，而且既然七大罪也在寻找相关的资料，还有鬼双子身上的改造计划，都让人感觉到，他们在计划的事恐怕也和这个仪式有关。
　　这个仪式本来已经被破解还被使用了两次……好吧，可能并不止两次，总之就是在使用过并且确定了仪式的效果之后，两个掌握了仪式资料的势力都选择了摧毁资料，因为他们认为这个仪式并不是什么值得保留的东西。
　　然而伴随后续研究的进展，却发现可能一开始就弄错了方向，他们以为的完整仪式只是一整套仪式的一部分，在那之后还有更大一部分的追加内容，这就让人很在意了。
　　但是现阶段什么都不知道，所以，只能先等待着后续的文献破解，或者是否能得到新的精灵遗迹文献……
　　回到了城中之后，众人毫不意外的继续选择了风铃草旗下的旅馆，不得不说风铃草虽然不能说是全大陆旅馆之中硬件条件配置最好的，但是起码也是全大陆数一数二的，而在入住当晚，瑞尔精神抖擞的在自己的房间里掐着时间。
　　“……好，差不多了”瑞尔神色肃穆的卡住了时间点，随后，呼唤出了菜单……
　　“……来吧，十一连！！！”……


第一百十二章 逆天改命十一连！（三）
　　好的，这里是今天的第二更，目前保底两更完成……
　　……现在额外加更完成进度（0/28）
　　虽然欠更越来越来越多，但是却有一种谜一样的从容，总觉得恍惚之间已经可以看到一条岸边开满石蒜花的大河了……
　　咳咳，好吧不开玩笑，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“那个……有个问题可以问一问吗？”
　　艾露大猫小心翼翼的戳了戳正埋头在地上鼓捣着什么的瑞尔，只看到瑞尔在自己的房间里清理出了一块空地，然后在地板上用某种红色的不明液体涂抹出了四个大小不一的圆，在这些圆的周围还画着意义不明的怪异文字，具体看起来，就像是三个小圆套着一个大圆的组合魔法阵。
　　正在忙活着的瑞尔头也不回，一边折腾一边反问，“有啥不明白的，你直接问就是了。”
　　“……这里是旅馆吧？弄脏了是要赔钱的吧？”
　　“……感情你在意的是这个？”瑞尔也是被这只大猫跳脱的思维弄的有些哭笑不得，一般来说，看到这个阵仗首先就应该关心一下这些大小不一的圆到底是干啥用的吧？
　　“不用担心，我用的都是可以很容易清洗掉的材料，完事拿抹布一擦就是了……不对，这个不是重点！”刚刚站起身的瑞尔发现自己居然被这只大猫带歪了。
　　“一般来说你应该先问一问这些东西是干啥用的吧？”
　　艾露这大猫歪了歪脑袋，突然脸色一变，像是想到了什么一样，立刻夹着尾巴就想要往外跑……
　　结果还没有来得及跑出一步，就被瑞尔抓住尾巴提溜了回来……
　　“……别跑，今天就指着你帮忙了！”
　　大猫在瑞尔的手里不停的挣扎“才不要咧，这种事去找菲不是更好吗？”
　　瑞尔很认真的回答，“不，去找菲的话我怕气运反噬，我觉得这种事还是挑普通的来就好了！来，乖乖的成为我十一连气运的祭品吧！”
　　抽卡之前先祭天……这几乎已经是许多地方抽十一连的保留项目，这是瑞尔第三次的十一连，之前两次也没有多少时间做什么准备，这一次却是全副武装卯足了力气。
　　鬼双子在瑞尔的吩咐之下笑嘻嘻的各挑了一个红圈站了进去，艾露不情不愿的挑了一个站了进去，瑞尔神色肃穆，郑重的先跑到浴室里好好的洗了把脸又反复洗了十次手，做完这一切之后，瑞尔重新回到了画着怪异法阵的房间，走进了被三位妹子围绕的中央的大圈。
　　瑞尔双手合十郑重的开始祷告……
　　“来吧，献上气运的祭品，云集欧气祝我逆天改命吧！！！”
　　正如同艾露所说，要吸欧气这种事，去找菲这只运气不正常的萝莉显然更加靠谱，不过瑞尔也说了，菲的运气实在太强，他怕是驾驭不住，这到时候万一气运反噬可不是闹着玩的，而且更重要的是……这一屋子景象实在是太过诡异，万一被人当成搞什么邪神崇拜可就乐子大了。
　　系统菜单之中，系统妹子一脸关爱的表情不言不语，鬼双子看不到系统妹子的存在，但是同为系统出品的大猫艾露却可以和系统妹子交流。
　　“……那个，主人到底要如何才能接受现实呢？”
　　艾露如此小声的问了一句，而系统立绘妹子则是慈祥的一笑，“直到他发现自己做的这一切其实毫无意义为止~”
　　“不，谁说没有意义的！”瑞尔忍不住一声吼，“我告诉你们，就在今天，就是现在，这一次我一定可以逆天改命的，看着吧……”
　　折腾够了也闹够了，房间里巨大落地钟的时针与分针重合的瞬间，瑞尔切出了商城页面，神话装备盒十连购买，消耗金币三百……确定……
　　“……来吧！”
　　当即，十一个装饰的极度奢华的宝箱在瑞尔面前排成一列，十一个宝箱之中同时开始迸发出了惊人的光辉。
　　而就在这个时候，突然有一个宝箱之中爆裂出来的光芒显得格外的炫目，一瞬间就将周围十个宝箱的光芒压制的黯淡无光，立绘中的系统妹子看到这个也轻轻的“咦”了一声，接着……
　　……整个房间里爆发出了七色的炫目光影，而在旅馆上空的夜空之上，七颗星辰迸发无穷星光，一上一下两道光芒同时爆发，在半空位置融合一处，在那里……慢慢的闪耀着“欧皇之证”四个大字！
　　好吧，其实这些都是扯淡，事实上瑞尔只是看到了一个宝箱之中的光芒特别的耀眼而已。
　　然后，十一个宝箱接连炸碎，十一件道具就这样整齐排列了一排。
　　看了一眼这次抽出来的东西之后，瑞尔险些眼前一黑背过气去……
　　……十一连之中，有五片装备碎片，除此之外，还有三颗奇异糖果。
　　瑞尔颤抖着手指将装备碎片扫进了背包，然后拿起了奇异糖果，尼玛这不是闹么？！十一连之中居然有八件东西就是这种安慰奖？！
　　然后，瑞尔将注意力放到了剩余的三件东西上，首先，瑞尔看到的是一张背面主体咖啡色，中央有黑色漩涡的卡片。
　　好吧，这个不是重点，重点是……
　　……这卡片上头居然闪耀着足足六颗星！
　　是的，六颗星！
　　瑞尔当即愣住，伸出手去数，一二三四五……
　　……好的，左手数完特么的换右手，尼玛，真真切切六颗星！
　　除掉BGM生成器这个保底的之外，这是瑞尔第二次看到永久史诗级道具！
　　道具名称：团结之力
　　道具类别：装备魔法
　　道具等级：六星（史诗）
　　道具说明：一天之内只能发动两次，指定装备对象发动，三十分钟之内，除装备对象外指定四个友方单位，获得友方单位（属性值总和/4）的属性增幅，单项属性增幅最大数值不能超过150点
　　备注：偶尔卡组里下一张有奇效（笑）
　　瑞尔二话不说，抱起身边的大猫就用力转了两圈，大猫被他的动作弄得一脸懵逼，半天没回过神来。
　　“这，这是怎么了喵？”“没啥，爱死你了~喵大人万岁~”
　　放下了艾露的瑞尔感觉到有人用力扯他的衣角，一回头就看到一脸期待就差在脸上写着“我呢？”“我呢？”的娜娜，瑞尔毫不犹豫的在娜娜和奈奈二人额头送了一吻，这一次的十一连真是值了，虽然瑞尔通过锻炼，属性值的确有了一定程度的提升，但是基础属性值太低的问题一直存在，升级慢也成了拖死他属性的罪魁祸首。
　　有了轮转胜利之剑之后，瑞尔的情况好了很多，至少在圣者数字的加成之下，瑞尔的面板属性值勉强已经和准界限的萨菲莉差不多了。
　　然而现在多了这个神器，这就代表如果条件合适的话，瑞尔的自身属性值加上一百五十点满值的面板属性加成，再加上圣者数字的三倍增幅，他甚至可以直接突破二百五十五的属性阈值。
　　当然，究竟这个系统能不能突破最大属性二百五十五的限制，没有试过还不知道，就算不能突破，那至少也能保证一天两次半小时之间内的满值属性输出。
　　不用装逼了……这下子是真牛逼了！
　　有了这件东西做保底，瑞尔对于剩下的两件东西也就更加期待了，于是，他把注意力放在了另外一样东西上。
　　那还是一张卡片模样的事物，不过不是决斗怪兽游戏王系列卡牌，而是技能卡，瑞尔拿过技能卡又是一惊，这次技能卡上居然有五颗星！
　　一瞬间，刚才八连安慰奖的悲催心情立刻烟消云散，一发十一连一五星一六星，这已经算得上是大回本了！
　　瑞尔当即想也不想就把那玩意拍在了身上，然后，一个霸气的提示跳了出来。
　　“系统提示，亲爱的玩家您好，您不满足当前技能学习条件，本技能学习条件：格斗专精B……”
　　“啥？！”
　　卧槽这游戏学技能原来还有条件的吗？！为毛我之前学就没有这个问题！
　　好吧，不管如何既然提示都出来了，瑞尔也只能强行忍住一口血的冲动，然后开始调出技能卡的属性。
　　技能名称：南斗凤凰拳
　　技能等级：五星（传说）
　　技能说明：以翱翔天际的凤凰般的姿态，施展十字型斗气撕裂敌人的帝王之拳，不退，不降，不悔！帝王是不会逃走的！！！
　　技能效果：？？？
　　备注：拳打冠希，脚踢本气；天下第七，唯我圣帝！
　　“……”
　　你觉得我会吐槽吗？！你觉得我在见识过系统之前那么多玩意之后，现在还会吐槽吗？！你觉得……
　　“……妈蛋我好想吐槽啊！！！没问题吗？真的没问题吗？这个系统各种意义上的好厉害啊！”
　　当然了，吐槽归吐槽，这玩意现在也用不了，无奈之下，瑞尔只能叹息一声把这卡片塞进了背包，接下去，还剩下最后一件道具。
　　本来瑞尔对于这次的收获已经是心满意足了，但是当他的目光集中到那最后一件物品，一口……
　　……一口……呃，要怎么形容呢？用瑞尔的第一印象来说的话。
　　……一口破锅？！
　　是的，反正瑞尔看到这最后一件道具的时候就是那么觉得的，不过在瑞尔不经意的一瞥之下，闪闪发光带着七色光影的七颗星星让瑞尔的24K氪金狗眼一瞎，下一秒……
　　……他毫不犹豫的一巴掌扇在了自己的脸上。
　　………………
　　…………
　　……
　　“……疼！”


第一百十三章 逆天改命十一连！（四）
　　好的，这里是今天的第三更……
　　目前保底二更完成，额外加更完成进度（1/28）……
　　呃，虽然这个偿还进度缓慢，不过我相信我一定可以还完的（握拳）！以及最近时间不多，三更已经是极限了，四更实在是遭不住，各位读者老爷担待吧。
　　那么废话企鹅我就不多说了，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“疼……”
　　瑞尔捂着自己的脸一阵抽气，旁边的大猫被瑞尔的动作吓到，稍微愣了愣之后，立刻毫不犹豫的凑过来伸出舌头，在瑞尔刚才一巴掌扇中的地方舔了舔，鬼双子见面也不示弱，一起要准备往上扑，瑞尔赶紧按开大猫的脑袋。
　　“……行了别闹，我没事，啧，不如说我现在很怀疑我是不是眼睛出事了。”
　　这尼玛是七颗星吧！我没有看错吧！五颗星加两颗星是七颗星吧？！三颗星加四颗星也是七颗星吧！
　　激动的连小学数学似乎都开始有点蒙圈的瑞尔连做了好几个深呼吸，终于让自己的呼吸平复了下来。
　　没办法，不激动不行啊，这可是七颗星啊，全游戏里最高等级的道具，神话级别的道具啊！
　　只不过……为啥是口锅？
　　但是不管怎么样，数次在战斗之中立下奇功的某BGM生成器不也是个MP3模样么？所以瑞尔也清楚这些道具的功能不能从它们的外形来分辨，具体还是要看属性，于是，做了好几个深呼吸之后，瑞尔调出了物品菜单。
　　道具名称：根绝的炼金釜（封印）
　　道具类别：功能道具
　　道具等级：七星（神话）
　　道具说明：以禁忌的炼金术……根绝之炼金术为基础制造的炼金釜，截取地脉的魔力作为驱动，接入意识之海的奇迹造物，不需要使用者付出任何魔力，不需要使用者拥有任何经验便可进行最高等级的炼成，即便是一天炼金术都没有修行过的初学者，也能投入材料完成贤者之石的炼制，消耗的魔力由地脉供应，炼金的知识由意识之海给与，你所需要做的只有一件事，确定你需要什么……然后，喊出它的名字……
　　道具功能：封印中的炼金之釜，在冲破封印之前，只能使用部分的功能，通过投入材料，每天可随机生成三件精良级的消耗品……
　　备注：“什么禁忌的技术，全都是放屁，你们只是畏惧我用一口电饭锅炼出了贤者之石而已！面对无法理解和超越的东西，便嗤之为禁忌，这样的你们……我一个能打十个啊！”――By：无名的根绝炼金术师
　　瑞尔看完介绍，懵逼了半天，这才小心翼翼的端起了这口脏兮兮的破锅……不对，是这口看起来古色古香，充满了历史的厚重感和时代的沧桑感的炼金釜（正色）……
　　这东西从效果上来看，就是口炼金用的炼金釜……只不过这东西使用不需要消耗魔力，也不需要使用者有任何炼金术相关的知识，只需要把材料丢进去，然后选择你想要的炼成物，剩余的一切，它都可以自行解决。
　　不过似乎因为本身处于封印之中，所以这玩意现阶段只能一天生成三件精良级的消耗品，这样一看的话，本身配不上神话的分级，不过既然有封印，那自然是可以冲破封印的，只要冲破了封印，应该就能进一步炼成更高等级的造物了。
　　瑞尔把这口炼金釜收进了个人行囊，然后调出了商城界面，一旁看着那口炼金釜皱着眉毛半天的系统妹子，此刻也回过神来。
　　“啊，亲爱的恭喜哦，这可是第一次的神话级呢！”
　　“恩，但是现阶段来说，这东西的品级大概介于传说和史诗之间，甚至还不如史诗级道具，必须要破解封印才行了，所以，你知道这个封印要怎么破解吗？”
　　系统妹子立刻双手抱胸抬起下巴，一脸高冷的回答，“叫我一声‘亲爱的’我就告诉你~”
　　“……哦，那走好不送。”
　　“……喂！！！”系统妹子的高冷表情一秒破功，忍不住喊了出来，“为什么啊！鬼双子你都接受了，我就那么难让你接受吗？”
　　对于这个问题，瑞尔沉思了一下，“恩，怎么说呢……娜娜和奈奈的底细我都清楚，包括萨菲莉她们来说，虽然这有些不太公平，不过因为清楚她们的一切，了解她们的一切，才能毫无保留的亲近吧，但是，你总给我一种‘神秘感’……”
　　听到个说法，系统妹子双手捧面无比娇羞的模样，“啊哈哈，说什么神秘感，会让人不好意思哦~”
　　“……我不是在夸你吧喂！”瑞尔眼角一阵抽搐，事实上瑞尔也挺喜欢系统妹子的，毕竟系统妹子对于瑞尔的底细完全清楚，也是瑞尔和过去的世界最大的联系，理论上瑞尔应该和系统妹子关系很不错才对。
　　但是不知道为什么，瑞尔总觉得系统妹子身上有一层无比神秘的浓雾，不解开这层雾，他根本无法确信雾的那边究竟是什么。
　　这种莫名其妙甚至没有来由的感觉，让瑞尔无论如何都无法和系统妹子畅快的深交。
　　好吧，瑞尔也知道这想法很欠打，但是就是压不下心里那种若有若无的警惕心，总之，现阶段就先保持这种程度的关系吧。
　　“哎，真是累啊，算了……反正您早晚也能自己发觉的，那口炼金釜……是比较特殊的道具，使用起来会有些特殊的地方，相信亲爱的你也发现了，你目前为止得到于系统的东西，几乎都有‘原型’和‘来历’吧？”
　　瑞尔仔细一想，的确是如此，他目前为止得到的道具和消耗品，基本都有各种“玩梗”，当然这换个说法，就是这些东西基本都有“来历”，虽然有几件来历比较模糊，也说不好到底算是恶搞还是什么。
　　“但是，那口炼金釜是不同的……那东西没有‘原型’！”
　　瑞尔当即一愣，“啥？你刚才说什么？”
　　“我说，那口炼金釜是没有原型的‘特殊道具’，不，准确来说，不是以亲爱的你所在的世界为蓝本衍生出来的原型……”
　　这段话瑞尔并没有听懂，但是他相信系统妹子会有解释，鬼双子现在对于瑞尔言听计从，瑞尔一个吩咐她们就乖乖的在一旁拿自己当空气，艾露这个时候也同样乖乖的缩在瑞尔身边，就只有瑞尔在和系统妹子进行交流。
　　“……至今为止，亲爱的你得到的道具，都是系统提取你原本所在世界的‘现象’为原型构筑出来的，所以亲爱的你会觉得这些东西有各种既视感。”
　　“岂止是既视感，有得东西已经快要吃律师函了吧！不过BGM生成器和食人魔的秘药，还有疯魔刀法这些，难道也……”
　　“……恩，虽然这些道具没有明显的原型，但也很明显是截取自亲爱的你原本所在世界的一些片段现象重组之后形成的。”
　　“……停停停，我有点头疼，你嘴里的所谓现象是指啥玩意？”
　　“……现在正在发生的，未来将要发生的，过去已经发生的，这个世界上所有的一切，都是‘现象’的堆砌，啊，当然站在我的角度上，我还可以用‘数据’‘资讯’等等名词来解释，亲爱的你就将其理解为构成世界的一种基本吧。”
　　“……行了，你不用解释了，我应该是听不懂了，总之也就是说，用人能听懂的话来说，之前那些东西属于‘我的世界’，而现在这口炼金釜属于‘别的世界’……对吧？”
　　“啊，现阶段如此理解就没错了……”看到瑞尔似乎有话想说，系统妹子立刻回答，“我知道您想问什么，这东西为什么会出现，我无法回答您，这牵扯到‘系统’的本身，我的权限一但说出这些，系统会自动将其修正，系统的权限在我之上，现阶段的我不可能反抗系统……”
　　“呃……”这话一开口，瑞尔不得不开始思考一个问题……
　　……妈蛋这个系统到底是什么？
　　它是瑞尔穿越获得的金手指，瑞尔对此设定是很容易就接受了，毕竟这辈子那么多漫画和小说不是白看的，但是问题在于，这种东西会莫名其妙无缘无故的出现吗？这个系统……
　　……它的本质是什么东西？它是怎么出现的？它是谁创造的？这其中的一切，瑞尔都一无所知。
　　“现阶段的我只能告诉您……不要想太多，现在的您还不需要接触到这些问题，这个炼金釜的出现只是一个开始，之后应该还会有类似的情况发生，您只需要接受就好……”
　　“……等等，你这么说我超级不安的啊，如果这个系统是某个我无法理解的超维度存在赐给我的，那么……它或者说它们，到底想要我用这系统做什么？”
　　对此，系统妹子只给出了一个模棱两可的回答，“时间……”……
　　“……时间，会告诉你一切的答案！”


第一百十四章 逆天改命十一连！（五）
　　感谢读者老爷“最后的罗马人”打赏的10000欢乐币，额外加更+1……
　　这里是今天的第一更，目前保底更新完成一更，本月额外加更完成进度（1/29）……
　　那么，准备准备开始进入第一阶段的主线剧情吧，“王都大新闻篇”……GO~
　　接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……所以你这句话和没说有什么实际意义上的区别？”
　　系统中的立绘妹子一摊双手，“没办法啊，就算我解释的再清楚，说出口也会被系统自动修正，实际意义上来说，你能听到的也就只有如此而已。”
　　“行了，我懂了，那么还是回归刚才的问题。”既然继续深究这个问题也暂时得不到答案，那就先扔在肚子里等未来再探讨吧，目前他只需要知道，“那个炼金釜到底要怎么样才能解封？”
　　“恩，只要消耗特定的‘道具’就行，当然，这些道具都可以通过炼金釜炼金获得，只不过需要消耗对应的炼金素材而已~”
　　“……怎么觉得和玩RPG似得，好吧，这倒也是保留项目了。”不就是收集任务素材组合成任务道具然后解锁任务物品么？这个套路瑞尔这辈子都不知道玩了多少回，自然是系统妹子一说他就立刻理解了。
　　而且既然这口根绝的炼金釜可以自带一切所需要的炼金知识，那么需要什么样的道具才能解锁封印也就不需要瑞尔自己去找了，炼金釜应该会给答案，所以就如同系统妹子所说，瑞尔只需要提供材料就好。
　　到此为止，这次的十一连算是结束了，整个过程可谓是惊心动魄，最初八连中安慰奖让瑞尔以为自己彻底脸黑了，没想到之后峰回路转，居然还入手了第一件神话道具。
　　可惜这个神话道具的功能并不完善，目前来说，并不是完整的神话道具。
　　好吧不说了，本来到这里为止，瑞尔今天晚上的项目就结束了，剩余的事……他可以选择和鬼双子一起滚床单，也可以选择滚出去翻两个跟头发泄一下难得脸白的喜悦，不过瑞尔却是觉得，既然自己今天的运气那么好，不如趁着脸白将另一个困扰他的问题解决了。
　　“系统啊，之前你给我的选择，我有决定了……”
　　“……哦，纠结了那么久，亲爱的终于打定主意了吗？”
　　是的，之前在听到系统妹子提供的那个“宝箱二选一”的时候，瑞尔一直是很犹豫的，但是犹豫到了现在，甚至他都已经对自己的脸失望，决定保险起见就选择VIP礼包的时候，今天晚上的出货又给了他新的自信。
　　他突然觉得，也许自己的脸并没有那么糟糕，说不定……
　　……他可以选择一下消费返利礼包？！
　　“没错，我已经做好决定了，不过有一个问题我想要问清楚，我选择了礼包替换之后，只指将两个礼包替换，我现在得到了消费返利礼包，将来可以领取返利礼包的时候，将其中一次返利礼包替换成VIP礼包，还是说单纯的就只是替换了现在的礼包，这个VIP礼包就无法获得了，未来开启了返利礼包，我也只能提取返利礼包？”
　　“……恩，这个问题啊，当然是后者喽，我不是说过了嘛，我无法绕过系统的权限给与您更高等级的礼包，返利礼包的价值在系统判定之中是低于VIP礼包的，所以我只能给您进行后者那样的替换，不过放心吧，这次替换不会消耗返利礼包的领取次数。”
　　这也就是说，这次的返利礼包替换就是把VIP礼包变成了返利礼包，而未来瑞尔开启了返利礼包，是不会算作他已经领取了一次返利礼包，该能领取几次还是能领取几次。
　　如此一来，瑞尔自然是彻底放心了。
　　“行了，我已经决定好了，今天我脸白成这样，如果不趁热打铁来一发怎么对得起自己难得的欧气附体！”
　　没错，今天我左娜娜右奈奈，艾露在胸口，欧气腰间缠，今天的我凌驾于欧皇之上，抽完这一发，我就天下无敌了，我已经没什么好怕的！
　　在立下了一系列不得了的FLAG之后，瑞尔凝神聚气右手一抬，对着立绘妹子伸出手掌，立绘妹子愣了愣，似乎是没弄懂瑞尔这是要干啥。
　　不过好在很快她就明白过来了，于是，系统妹子当即忍住笑意，伸手与瑞尔掌心相对，同时，系统提示跳了出来。
　　“系统提示：恭喜玩家VIP等级提升，属于您的VIP礼……礼……礼……”
　　到了这里，系统提示突然卡住，就像是播放中的影片卡壳，从原本四平八稳的电子音变成了断断续续的杂音，最后，一声尖锐的嗡鸣之后，系统提示变成了这样……
　　“系统提示：玩家获得消费返利礼包X1……”
　　接着咔擦一声提示断线，本来按照道理，应该还会有半句“礼包已经送入人物行囊，请您查收”之类没啥实际意义的内容，但是现在这半句话就像是戛然而止，使得这条系统提示显得很另类和突兀。
　　而系统妹子则是在这之后，非常疲惫的伸手捏了捏眉心，瑞尔注意到了她的动作，下意识就问了一句。
　　“没关系吗？刚才的举动，让你很累吗？”
　　系统妹子似乎也没有想到瑞尔会这么一问，当即脸上表情呆了一下，不过她很快恢复了原样，“呵呵，没事没事，您不用担心的~”
　　“其实换礼包对你来说并不轻松吧？按照你之前的说法，你和系统似乎并不是完全一路，你现在的行为等于是在破坏系统的规则，而你说过你的权限不如系统……所以……”
　　瑞尔思考了半天，也不知道该说什么，因为他的确是什么都不知道，只能根据自己的臆想猜测，然而臆想这种东西又做不得数，最后，他收起了其他无意义的废话，认真的开口。
　　“……谢谢你！”
　　系统妹子怔怔的看着瑞尔的眼睛，然后，脸上的表情默默的柔和了下来，“呵呵，真是不可思议的心情，为什么你会对一个虚拟的立绘道谢啊，不觉得对一堆数据说这些很没有意义吗？”
　　“……不觉得啊。”瑞尔很认真的接口，“如果说数据有了自己的意识，那么它就该被当成一个能思考的独立智慧个体来对待，就像爱丽丝……我不觉得她只是个人偶，从她开始渴望成为‘人’的心愿萌芽，她和我们实际上就已经没有区别了。”
　　爱丽丝和菲的对话瑞尔当然是知道的，所以他也知道按照剧情发展，爱丽丝现在已经萌生出了想要变成人的想法。
　　“啊哈哈，那么，这里我就坦率的接受你的道谢吧，不过我把话先说在前头，如果待会亲爱的你脸一黑开出了卓越装备，那可不要来把锅甩到我的身上，这个锅我不背哦~”
　　“呵呵，放心吧！”瑞尔打开了背包从中取出了礼包，然后认真的做了个深呼吸，“我相信今天的我绝对可以逆天改命，来吧，消费返利礼包，给我中啊！”
　　瑞尔一把作势用无比豪迈的气势撕开了礼包……好吧，实际上他只是摆了个POSE，然后选择了使用礼包的按钮而已，不过不要在意这些细节，要的就是这个气势！
　　被撕开的礼包之中强光骤显，似乎这个系统很喜欢在类似的宝箱和礼包里加入一些无意义的光效添加神秘感，不过想想也是，礼包一开东西就平平无奇的躺在礼包里，这特么就是开出个神器来都会让人觉得期待减半，手游十一连的瞬间手机震动的那一下，才是最震撼人心的精髓时刻啊！
　　于是，光芒涌动散尽，瑞尔满怀期待的一看，结果这一看，他就……
　　……好吧，并没有懵逼，毕竟被这系统折腾的次数多了，瑞尔已经可以做到泰山崩前心不乱的境界，他觉得自己现在哪怕看到一个粉毛大凶自称“娱乐用万能天使”的妹子坐在礼包里应该都不会惊讶了。
　　于是，瑞尔摸着下巴纠结了半天，才伸手把那件整体即时感十足，在胸口印了个大大的“”字的练功服掏了出来。
　　装备名称：龟仙流练功服
　　装备类别：特殊装备
　　装备等级：六星（史诗）
　　装备说明：同理仙豆，我不信这玩意有人不认识！
　　装备功能：龟仙流负重型练功服，穿戴后，人物除敏捷外所有属性原数值下降30%，敏捷属性原数值下降50%，升级经验获得率降低50%，技能熟练度获得提升为300%
　　备注：卡梅卡梅哈！
　　瑞尔立刻研究了一下这个玩意的属性，首先，这东西对于现在的瑞尔来说简直是雪中送炭，他已经充分的感觉到了自己的技能熟练度提升的速度跟不上自己所要面对的战斗，所以这东西的三倍熟练度获得简直是神技。
　　然而相对来说的那些负面效果，经验获得减少简直是个笑话，瑞尔的经验条锁死，本来就一点经验值都获得不到，你随便怎么减少瑞尔都不介意。
　　然后是属性减少，瑞尔发现了，这东西减少的是“原数值”，也就是说减少的都是人物本身的属性，而不会影响装备和其他道具增益的属性，瑞尔现在的人物属性因为等级不高，自己修行虽然也提升了一些，但是也并不好看，就算被50%那么切了一刀，实际上的影响也并不像想象的那么大。
　　况且在获得了团结之力和圣者的数字双重加成，这一刀下去，瑞尔也有自信自己的属性值能直接飚满。
　　因此收获和付出一比，这玩意妥妥的就是神器啊！更关键的是，这东西和BGM生成器一样是属于特殊道具，特殊道具是不会占用装备栏的，也就是说装备了这玩意的同时，也不用脱掉瑞尔保命的仰仗移动教会。
　　当即，瑞尔双手捧着练功服，二话不说就选择上了“装备”的选项……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　恩，这里是与群友的交易时间……
　　推荐群友的小说《沃班侯爵的弑神日常》，推荐群友的小说《不一样的食戟之灵》，春*药之灵的同人，喜欢的朋友可以看看，推荐群友小说《用传销的方式在二次元搞和谐主义》……书名霸气的要死，内容如何各位可以自行品鉴，那么，交易完毕，任务完成（跑）……


第一百十五章 王都见闻录（一）
　　好的，这里是今天的第二更……
　　那么今天的保底更新量完成，目前额外加更完成进度（1/29）……
　　继续给自己加油，一定可以全部还干净的，不要慌！
　　好吧，接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　帝国的王都……如果从天上看下去的话，它的具体轮廓就是个标准的正四边形……没错，当年的瑞尔的确是个没得救的强迫症来着。
　　整座王都沿着对角线分割成了东南西北四个区块，对应进入王都的四道大门，在“东”与“西”两个区块都有设置飞空艇的停靠站。
　　在王都中央的部分，沿着对角线相交的位置，同样是一座四四方方规格标准的宫殿……帝国皇帝――艾萨克大帝的宫殿，同样也是整座王都最重要的位置所在。
　　同时，王都东南西北四个角都有设置大型火种结界塔，加上最中央宫殿上空飘荡着的一枚独眼形状的炼金造物，里头封存着据说曾经是古代精灵赠与人类的第一枚火种――始祖火种。
　　王都的建造充满各种传奇，或者不如说这第一帝国存在本身就包含了无数传奇，云集复数法师团的力量强行扭曲地脉，在王都之下埋藏下了巨型的地脉枢纽，源源不断的替王都所有的魔导设施提供能源。
　　四角的火种结界塔本身也是改造过的魔法塔，自带海陆空三面防御体系，不管敌人从哪个方向进攻王都，都保证至少有两座以上的魔法塔可以第一时间糊他一脸！
　　而王都中央的宫殿，上头是始祖火种，地下是地脉枢纽，加上整个王都的布局实际意义上就是个大号魔法阵，三位一体活生生将整座宫殿镇出了神殿级的防御力。
　　多重保险几乎让整个王都固若金汤，虽然实际意义上来说，这些防御措施都只是针对“超界限”之下的敌人所准备的，如果真的想要以王都为攻略目标，出动超界限级的高手的话，那么……王都这边自然也有相应的准备。
　　“和普通的国家不同，超界限高手基本就一个拿来当成威慑性力量，艾萨克帝国拥有着复数超界限高手坐镇，宫廷禁卫军统领，皇家魔道研究院院长，艾萨克大帝本人……帝国在超界限级高手的数量上，和其他国家势力有着本质上的不同。”
　　前往王都的飞空艇上，考虑到各种因素，最后瑞尔一群人还是选择了包场的方式，直接包了一整艘飞空艇出发，对此收获最大的自然就是某蓝白相间的某生物，它不用继续去和行李箱挤地方了。
　　“噗尼！”瑞尔看了一眼身后，普利尼伸出翅膀拍着大猫的肩膀，替似乎又开始晕机的大猫缓解压力，至于其他人则是在和大叔随意的谈论着帝国的相关。
　　虽然这些情报在场诸如萨菲莉和莎兰这样的早就已经知晓，瑞尔更加不用多说，不过毕竟还有菲萝莉这样从没来过帝国旧城区出身的萝莉，和爱丽丝这种和现阶段外头的世界脱节了不知道多少时间的家里蹲。
　　“这么算的话……”菲赶紧掰着手指一个个记录着刚刚大叔说过的内容，“……超界限级有三位？而且连皇帝本人都是超界限级？”
　　“恩，当然……”瑞尔手里拿着一份帝国王都的观光地图，手指在王都的一个标志性建筑，位于帝国王都南区的一座雕塑――初代艾萨克大帝的雕塑上一指。
　　“初代艾萨克大帝就是一位四处御驾亲征战功卓越的开国皇帝，这位皇帝陛下独立一人掀起了整个乱世，然后再将它统一成了一个庞大的帝国，赫赫武勋造就了帝国上下全面尚武的风气……”
　　再加上这个世界存在着超界限高手这种一人灭国的神级存在，使得大部分普通人对于这些持有着超凡脱俗力量的存在有着近乎神化的膜拜，因此，历代艾萨克皇帝的选拔标准当中有一个很重要的条件，那就是自身实力的高低。
　　“历代艾萨克帝国皇帝之中，实力最次的也是准界限差一步摸到界限的水平，而且只有一位如此，还是个上位不到两年就被亲兄弟篡位的倒霉蛋，理由就是因为这货实力太水……”
　　“……准界限级实力太水？”菲萝莉忍不住吞了吞口水，果然这个皇帝的位置不是谁都坐得稳的。
　　“那是当然，毕竟这个世界……咳咳，大陆上的历史由来，皇帝这个位置本来就是个高危职业，能够做到寿终正寝的少之又少，连亚鲁特大叔这样口碑的大师，想要他命的人也能从帝国王都排队到无尽之洋，帝国皇帝就更加不用多说了，表面上有多少人想要你死，背地里就有十倍于这个数量的人暗中谋划，每天下毒暗杀偷袭样样来，能够坐得久这个位置的，没点本事傍身怎么行……”
　　这里毕竟是有魔法的异世界，个人的单体力量被无限放大，不像地球上，个体武力有限的很，一个打十个都已经算是大师，一骑当千那简直就是人形高达，一般也就演义和戏剧里看得到，大部分刺客根本见不到皇帝的面就被禁卫军用人海淹死了。
　　就像荆轲刺秦王这标准的反面例子，尼玛准备都充分到了这个地步，人也到皇帝面前了，距离成功只差最后一步，结果活活败给一根柱子，你说这事要找谁讲理去？
　　所以实力不够别当皇帝，免得今天刚刚上位，明天就被哪路看你不顺眼的高手杀进宫殿摘了脑袋，禁卫军虽然可靠，但是最可靠的终归还是自己的拳头。
　　“所以，算上艾萨克大帝在内，帝国总共有三个超界限级，这股力量联合起来要毁灭世界还差点意思，但是要横扫大陆基本上是没有什么难度的，所以，帝国历代历史上都保证同一个时期之内至少有两位超界限级坐镇，同时也保证了对于其他国家压倒性的支配力。”
　　“那么……”菲继续歪着头发问，“其他国家就没有出现过两个超界限的情况吗？超界限级的数量真的就那么稳定？”
　　是的，听起来这很不可思议，但是事实上来说……
　　“……就是如此了，超界限级高手的数量，还真的就稳定的很。”瑞尔接过了话头，然后伸手一指自己，“你看，想要成为一位高手，你必须要满足以下几个条件，一套足够好的传承，自身足够高的天赋，以及一个庞大的经济来源不遗余力的给你提供各种物质需求，修行是很费钱的……真的……很费钱！”
　　没错，虽说提起修行，很多人的印象都是深山老林里一间茅草屋，但是实际上可能吗？单纯以剑术修行来说，修行器具的消耗，日常跌打损伤的治疗，修行很费体力，伙食必须要好，营养品也不能少，当然顿顿天材地宝当饭吃就更好了，这其中林林种种，哪一个是穷人吃得消负担的？
　　而且一千个修行者之中，能够到达准界限的才几个，准界限之中，能够走到界限级的又能有几个，至于超界限就更不用说了，这其中需要填入大量的基数下去，才能大浪淘沙淘出那么一个来。
　　也就那些底蕴丰厚的大家族能够吃得消负担那么多潜力股的成长投资，自己家族里没有足够数量的潜力股，还能用联姻入赘的方式拉那些天才进入自己的家族，而普通的一些小家族最多只能把资源集中在一个或者几个所谓的天才身上，然后等待博运气，但是天才这种东西多久才出一个？这种方式去博又哪有大家族的培养效率？
　　更何况传承的差距也差很多，好的传承就是比差的传承能让人少走弯路，一套好传承修行一个月顶你修行一年，这你要怎么比？大家族好传承有四五套能供人选择，小家族一套二流传承都拿的未必完整。
　　这林林种种的因素，几乎就将超界限级高手的出生都限定死了在那几个底蕴丰厚的世家之中，普通人想和他们比，除非是强如当年马奇卡那种能够活生生改写规则的超级挂逼，但是那种天才已经可以说是小说之中的气运之子了，等闲哪里遇得到？
　　而且还有各种不能明说的竞争，大家族为了保证自己在国家之中的话语权，打压小家族之中有天赋的天才的事也屡见不鲜，这一手就几乎掐灭了最后那一点希望的火种。
　　毕竟窝里斗这种才能，很多时候都是无师自通不需要人教的……
　　“所以，大陆上超界限高手的数量稳定的很，就连出生和路数也都稳定的很，当然，有概率就有奇迹，但是新历时代目前也就一千年不到点的历史……”
　　……显然，这点时间还不够堆出奇迹的概率来。
　　“总之，这些都是我们不需要去考虑的问题……”瑞尔又一摊手，“话说回来，飞空艇也要到了……”
　　说话间，众人感觉到飞空艇微微一震，随后，舰载广播里也传来了“飞空艇到站”的提示。
　　“好了，走吧……这里就是王都了！”
　　在亚鲁特大叔的带领下，一群人下了飞空艇，自然，提前已经有人在那里等待迎接，毕竟也算是“重要的贵客”，失了礼数就是打自己的脸，哪怕是帝国要展现大哥的气度，也不可能怠慢了这些从属国的成员团。
　　前来迎接的是帝国的迎宾团，而带队的人，却是一位看起来三十不到一点的年轻男人。
　　他留着一头清爽的苍金色齐肩短发，出众的俊朗面孔不苟言笑，看不出半分喜怒情绪，一双紫色的眸子带着几分高贵神秘的色彩，配合那一身帝国禁卫军的军服，一股凌然气质便扑面而来。
　　大叔上前一开口就对那位禁卫军打扮的男人开口。
　　“没想到是你来迎接，稍微有些意外啊……莱维……”
　　话一出口，眼前男人的身份就很明朗了，帝国宫廷禁卫军统领……
　　……莱恩哈特・洛伦斯！


第一百十六章 王都见闻录（二）
　　好的，这里是今天的第三更……
　　目前为止，保底二更完成，额外更新完成进度（2/29）……
　　企鹅龟速还债中……
　　恩，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莱恩哈特・洛伦斯，帝国宫廷禁卫军统领……帝国三位超界限之一，以“修罗”般无情斩杀敌人的冷峻形象深入人心，无论面对什么样的敌人和对手都可以冷彻的执行命令，各种意义上都是个很可怕的人，但是……
　　……意外的人气高的不得了。
　　大叔的招呼只是让那个男人稍微有了些眼神游移，脸上表情还是那副冷冰冰的模样，“比预计的时间而言要迟，不像是你的作风……亚鲁特……”
　　这男人一开口，那声音仿佛森冷刀刃一般锐利冰凉的气息沿着脖颈划过，菲甚至忍不住打了个哆嗦，那是源自于本能发出的强烈恐惧感，她甚至连与对方直视的胆量都没有，而是直接往瑞尔的身后缩了缩。
　　“……呵呵，也不是我要迟到，只是正好遇到点事所以耽搁了，说来居然是你在迎接，真是稀奇啊，我记得你一向来不喜欢这种迎宾类的工作。”
　　理所当然，这男人一个眼神就能让人全身发寒，一开口就能让人打个哆嗦，你这要是去和人谈判，他往那儿一戳一句话不说就能让对面怂三分，但是你说要是去迎宾，他这样的不是闹么，总让人有一种他说不定下一秒就会一言不合摘了你脑袋的既视感。
　　当然，事实上并非如此，或者不如那么说，因为是超界限级，所以已经对大部分普通人程度的对手没有什么兴趣，除非是皇帝的命令，否则这位禁卫军统领已经很少主动杀人了……理由的话，对手太菜，没挑战性，浪费力气……
　　但是不管怎么样，这气质形象摆在那儿就不适合做迎宾工作，理所当然，这位自己也知道这一点，所以他会出现在这儿的理由。
　　“艾萨克陛下的命令，近期可能会有不知死活的愚蠢之人试图在帝国惹事，所以，命令我调查每一个可能的可以对象，尤其是来自于外国的人员。”
　　这句话一出口的同时，不知道是有意还是无意，他看了一眼瑞尔身边的鬼双子，顿时气氛冷了半截，简单来说，就是瑞尔这几人，尤其是鬼双子在这位大爷眼中属于“可疑”的对象。
　　“呵呵，所以这个可疑对象当中也包括我在内喽~”亚鲁特大叔倒是不介意，笑着就反问一句，而对方则是看似随意的撇了大叔一眼。
　　“超界限级的不管是谁，都是重点中的重点关照对象，不管是你……还是亚伦……”
　　话音出口的同时，凌厉肃杀气势直逼大叔而去，那是足够让普通人当场尿出来的杀意，胆子小的甚至可能因此直接失去意识。
　　“呵呵，那工作真是辛苦了，这里的工作完事，再去陪我喝一杯吧~”大叔仿佛浑然感觉不到那逼人气势，轻描淡写的一挥手，那森冷气势就消失无踪，“还有别玩这一套了，每次来你都是这一出，想吓人也换个手法……”
　　“……”顿时那个男人的嘴角微微上扬，拉出了一抹淡淡的弧度，不过很快就恢复如初，“行了，检查结束了……不用我带你去落脚处了吧？”
　　大叔镇定一耸肩膀，“不必了，我认识地方，你忙你的吧，我就不来瞎参合了……”
　　这话说的那男人眉毛微微一皱，“你这辈子瞎参合的事难道还少么？”
　　这话一出口，旁边的莎兰就忍不住失笑出声，的确，亚鲁特大师最著名的一个脾气就是喜欢四处主动帮忙，甚至偶尔他都不管对方需不需要帮助，看到有不平事与犯罪行为就忍不住手痒，非要管上一管才甘心。
　　因为这个脾气，他在全大陆刷出了惊人的声望，走到哪里都有人夹道欢迎，却也同样因为这个脾气，让许多人对他很无奈……毕竟有的时候有些事实在是不适合让外人插手。
　　偏偏大叔当年出道的时候就是界限级，实力太高以至于管闲事的时候也没人敢跳出来和他对着闹，之后大叔实力一路涨到超界限……自然就更没人管的了他了。
　　对此深知自己口碑如何的大叔也只能无奈一摊双手，“不要那么说啊，一般来讲我也只关心那些没人管的事，有人管的事……我其实真的很少瞎参合的。”
　　“……”那男人没有说话，但是这个反应已经很说明问题了，大叔抓着头发笑了笑，也就带着瑞尔几人离开了飞空艇停靠站。
　　“呼，好……好可怕的人……”离开了停靠站之后，一直缩在瑞尔身后的菲才大大喘了口气，即便此刻，她脸上还有几分惊魂未定的神色，鬼双子姐妹一左一右站在瑞尔身边，表情上看不出什么明显变化，但是瑞尔可以感觉到，两姐妹的身体都在微微发抖，刚才那个男人虽然只是看了两姐妹一眼，却也险些把这俩吓失禁了。
　　“恩，的确是很可怕的人啊……”瑞尔伸手揉了揉菲的头发，收回手的同时左右搂住双子的双肩，被瑞尔拉近的同时，瑞尔清楚的感觉到了二人的心跳快的惊人。
　　“别怕……这里没人知道你们是谁……”瑞尔这样小声的说了一句，两姐妹的情绪才稍微平复了一些。
　　然后瑞尔就感觉到有人拉着自己的衣角，瑞尔一回头就看到大猫泪眼汪汪的盯着她。
　　“呃，你这又是咋了？”
　　“刚，刚才那个好可怕的男人盯着的时候，尾巴绷直了一下……抽筋了……”
　　“……”啊，这个时候我应该露出什么表情比较合适？！
　　话说这哥们一眼吓坏了咱大半后宫，也就萨菲莉见惯了大场面，面对这种状况也还是无动于衷，此刻还在负责安慰没转过神的菲。
　　大叔也是有些无奈，“哎，毕竟是成天负责安保工作的，杀人是主业……他修行的又是修罗道，靠杀戮修行的技艺，的确不是一般人能够相处的……”
　　“……阿拉，我倒是觉得挺好相处的人呢~”莎兰这女仆妹子却是带着爽朗到不行的笑容如此所说，大叔登时更加无奈了。
　　“……啊，奥萨尔啊，看来不只是你的教女方式有问题，我这儿的问题也挺严重的。”
　　“老师，养父大人~您说什么呢？”
　　“……不，没啥，夸你懂事呢。”
　　大叔显然不想在这个话题上深究，一群人在大叔和几位迎宾团成员的带领下，来到了位于帝国王都南区招待国宾的国宾馆，入目最显眼的自然就是帝国标志的红龙徽记，之后入眼的则是几人同样很熟悉的一个标记――风铃草的标志。
　　“……啊，这群奸商还真是无处不在啊。”抬头看了一眼之后，众人也不得不感叹，这些商人的确厉害，真是不管走到什么地方都能看到他们的踪迹。
　　“说来，我记得国庆大典除掉各路国家代表团之外，还有一些大陆上的大型组织也参与了，比如风铃草商会就派出了代表团为帝国的国庆献礼。”
　　大叔带着众人在国宾馆外头做好了登记的同时，也是回头答应了一声，“对，不过他们不会和我们一路，有专门为这些大组织的代表们准备的招待活动，也会有一些由这些人参与的会议展开。”
　　说话间登记已经完成，大叔带着瑞尔几人直奔国宾馆第六层而去，在这一层招待了四组代表团，除掉众人所属了波雷亚王国之外，还有与之交好的另外三个国家代表团，相对的，像索菲亚大公国这样与波雷亚王国关系紧张的代表团，则会被招待到不同的楼层，避免互相碰面尴尬。
　　……好吧，其实也没什么好尴尬的，一国代表要是在这种场合公开和其他代表撕破脸也太难看了，就算心里恨不得掐死对方，也能笑着和对方握手寒暄，这点基本演技都没有，那样没资格被招待来这儿，这么做只是情理上容易让人接受一点而已。
　　在属于自己的地方，见到了已经先到一步的奥萨尔和利维坦，双方一见面，奥萨尔就问了大叔几个问题，大叔也都一一回答了。
　　“恩，看来情况比想象的要复杂……”奥萨尔在听说了从亚人大联邦那儿得到的情报之后，脸色变得更沉了，“算了，现在不需要想这些，下午还有面见艾萨克陛下的要事，其他的事就先放一放吧……”
　　波雷亚王国的代表团真正被邀请参与国庆大典活动的只有三人，奥萨尔，亚鲁特和利维坦，他们人齐了之后自然要去面见皇帝，而瑞尔几人自然不可能同行，所以，下午等于就是给与众人的自由活动时间。
　　“嘿，既然是这样，我说机会难得，不如我带大家一起去王都转转吧？”瑞尔自然是主动提出了这样的提案……


第一百十七章 王都见闻录（三）
　　好的，这里是今天的第一更……
　　那么目前今天保底更新一章完成，本月额外加更完成进度（2/29）……
　　帝国王都大新闻篇准备突入，先把相关人员拉出来混个脸熟，舞台已经搭好，演员开始报幕，各位，准备好好闹一场吧~
　　接下来是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　既然是要逛王都，自然是由瑞尔这个“设定上”的半个帝国人来带路，在解决掉了午餐之后，奥萨尔与亚鲁特大叔和利维坦一起去拜见艾萨克大帝，不算玲和白理这一波延误的话，他们已经是最后一批到场的了。
　　这三人走的行色匆匆，瑞尔这边倒是不急不缓，反正参加国庆大典也没他们的事，他们只是过来和其他国家的代表团混个脸熟的，瑞尔这边带人悠哉的开始欣赏起帝国王都的景致，那一窝大大小小拖家带口的走在路上，却也没有太过引人注目，毕竟是第一帝国的王都，居住在此的人都算是有些眼界的，况且现在又是帝国的国庆大典期间，来自于外国的游客也很多，拖家带口的不在少数，一窝人除掉平均颜值比较高之外，也和那些旅游的没太大区别。
　　“这里就是帝国……厉害……”脚下踩着的是平整的水泥路面，道路宽阔足以供给三辆马车并列而行，而在马车道的两边还有供给行人行走的步行道，完全的分开了车辆与行人，路边两旁店铺商家鳞次栉比，不是那种露天的摊位，而是全部有门面有店铺的商家，到处都显示着秩序和繁荣的气息。
　　萨菲莉一边走一边露出艳羡的目光，最后也是忍不住叹气了一声，“哎，虽然超级的不甘心，但是我们波雷亚王国的王都和帝国的王都果然根本不在一个层次上，完全连比较都没法比……”
　　“呵呵，这也没办法啊……”瑞尔一摸口袋，跑到一间水果铺上买了一大袋的苹果，走来的同时一人抛了一个，“……帝国这边家大业大，出得起大价钱招揽人才办理学府，人才素质上去了，科技树自然爬的比别人快得多，而越是如此，帝国就发展的越好，这是一个不断增长的良性循环啊。”
　　萨菲莉接住了瑞尔抛来的苹果，叹息的同时也是不甘心的咬了一口，“唔，说的是啊……国家的发展并不只是看军事力量，综合国力才是关键，总感觉输的一点脾气都没了……”
　　瑞尔笑着一拍萨菲莉的肩膀，“行了，不扯这些丧气话，我们是来逛街放松心情的，走，带你们去看个来王都不看不行的东西~”
　　这里是帝国王都南区，要说在这里有什么不看不行的东西的话……
　　一群人在瑞尔的带领下来到了南区的城南公园，在公园里转了一圈之后，来到了一个游人如织的地方。
　　来王都不看不行的东西，可以说是整个王都南区的标志性建筑，无数游人聚集在这里，就为了看那个一眼……
　　那是一座雕像，一座高十二米的男性雕像……
　　……这男性身披战袍，头顶金冠，右手扶着腰间装饰有红龙徽记的杖剑，左手托着一枚刻着大陆地图的金球。
　　杖剑象征着帝皇权利的权杖与武勋象征的佩剑，刻着大陆地图的金球代表着对于这片土地的绝对所有权，身披战袍而非帝皇紫衣代表着这位男人在认定自己身为一个皇帝之前，首先是一位征战四方的战士与将军，而最后头顶的金冠，说明着他真正的身份。
　　艾萨克帝国开国皇帝……初代艾萨克大帝……曾经将整个大陆握在鼓掌之间的男人。
　　“唔，厉害……”尽管来到王都之后这已经不是第一次感叹，不过此刻众人还是忍不住的发出了赞叹。
　　明明只是一座雕塑而非真人，明明从五官上来说，这位皇帝的面相只算是“硬朗”而非“霸气”或者“英俊”，但是直面这座雕像之时，却仿佛能够看到当初那位一己之力掀起乱世又将至统一平定的男人的绝世风姿……
　　“这可是来到王都不得不看的东西哦，不看可就等于白来了一趟王都，虽然只是雕像，大概只能还原本人十分之一的神韵，但是也已经足够让人赞叹了吧~毕竟这座雕像可是那位亚人族之中的矮人族雕塑大师……阿里亚斯的作品……”
　　“啊，听说过……”萨菲莉也是目露敬佩的对那座雕像点头行礼，“……那位大师有两件杰作都在帝国王都，一件是眼前的艾萨克大帝雕塑，还有一件……我记得是在帝国皇家魔道研究院？”
　　“对……”瑞尔一口接过了话头，“就在帝国皇家魔道研究院，而且放在研究院开放给游人参观的地方，就在王都北区，回头我们就去看看吧~”
　　作为帝国魔法研究的核心所在，真正和研究相关的部分肯定百分之两百是不对外开放的，不要说对外开放，普通人误入其中随便看到点东西也绝对死定了，不管他看到的是啥或者看不看得懂，这可是帝国强大的最大基础之一，无论如何都不可能马虎大意。
　　然而除掉那些核心的研究区域之外，一些可以公布给民众知晓的最新魔法研究，自然是可以展览给民众观看的，而且通过展览的同时配上图文讲解，也可以让民众对于这些魔法产物有一定程度的了解和认识，也等于是变相普及科普了魔法知识，在帝国全民教育的基本国策上做出了不俗的贡献。
　　总之，一群人定好了下一站的目光，在公园里又转了一圈之后，准确前往北区的众人，在瑞尔的提议下，决定现在南区某家相当有名的甜品屋喝个下午茶放松一下。
　　甜食是装在另外一个胃里的，哪怕不久前刚刚吃过午饭，一群妹子们也对这个提案全票通过，于是，众人结伴在瑞尔带领下来到的地方，不过一到地方，看着那个熟悉的标志，就有人露出了哭笑不得的表情。
　　“……又是风铃草？”
　　是的……风铃草可不只是干连锁旅馆的，这座甜品屋也一样是风铃草旗下的产业，不过反正众人和风铃草已经是非常熟悉了，吐槽一句也就不再多想，集体推门而入。
　　这么大一票子人进来，自然是比较引人注目的，店里几桌客人都对瑞尔一群人投来了好奇打量的目光，不过大家的目光也没有停留太久，一瞩目也就挪开了。
　　只有坐的靠里的一桌男女二人，其中那位男性对瑞尔几人多看了一阵，他的目光自然引来了瑞尔等人的注意，结果双方目光一个对视，菲全身一惊，下意识的就想要往瑞尔身后躲，鬼双子也忍不住下意识的后退了半步。
　　对此，瑞尔倒是浑不在意，和萨菲莉交换了一个眼神之后，就一起热情的迎了上去。
　　“哎呀呀，这还真是意外的再会呢……”
　　“……佩鲁威小哥~”
　　虽然没有穿军装，但是这个男人正是之前曾经和瑞尔还有萨菲莉有过一段交情的卡洛特市城卫军统领小哥佩鲁威……当然，也就是天马公劳伦大叔最引以为傲的儿子。
　　“两位？呵呵，的确是意外的再会，没想到二位也来了王都，瑞尔，然后……萨……”在和萨菲莉打招呼的时候，小哥明显犹豫了一下，虽然当初在卡洛特市的时候没有弄明白萨菲莉的真正身份，但是现在他铁定已经知道了，所以他也在头疼该如何打招呼吧。
　　也就在小哥有些尴尬的时候，和小哥一桌的那位女性立刻来了兴趣，“……哎哎，是佩鲁威大人的熟人吗？那一定不是一般人了，能方便引荐一下吗？佩鲁威大人~”
　　她这话出口，几人的目光自然也放到了这个女性的身上，她看起来二十五六的年纪，一身干练的打扮，带着一副无框眼镜，腰间悬着怀表，胸口别着一只钢笔，看起来像是个文职人员。
　　而佩鲁威也正好借着她的话头介绍了下去，“恩，那么互相介绍一下吧，这位是风铃草商会驻帝国的三位地区业务负责人之一，希亚・佩小姐……然后……”
　　佩鲁威用目光询问了一下萨菲莉众人，萨菲莉不动声色的点了点头，于是，佩鲁威就放下心来，“然后，这位是瑞尔・奥兰德，连我的父亲也赞叹不已的优秀俊才，旁边那位是莎兰・卡修……”
　　希亚立刻两眼放光，“哦哦，亚鲁特・卡修大师的养女？幸会幸会，我可是大师的忠实支持者呢！没想到能亲眼见到您~”
　　莎兰也是礼貌的回应着，“一样非常荣幸认识您，老师和我可是不止一次受过风铃草商会的关照，正应该说一声谢谢~”
　　在大陆上四处旅行的人，谁没光顾过风铃草商会旗下的产业？作为风铃草在帝国的三位地区业务负责人之一，眼前的希亚绝对算得上是个人物了，所以莎兰表现的也非常客气。
　　“恩，这位是菲……”佩鲁威示意了一下那位旧城区的少女，毕竟当初一只猫一只老鼠，这个身份印象摆脱不掉，导致菲在佩鲁威面前还是有点拘谨，“……看起来你现在生活的不错，呵呵，你的老爹现在也过得不错，刀疤被处刑之后，旧城区已经完全被你老爹控制，他也挺配合我们城卫军的行动，现在是旧城区说一不二的人物，回头我会去告诉他你过得不错，让他不用为你担心了。”
　　听到了自家老爹的现况，菲也露出了欣慰的笑容，自然，也忘不了说一句“谢谢”……
　　“然后这两位……呃……”佩鲁威在介绍到鬼双子的时候，明显脸色变了变，自然，其他人可能认不出鬼双子的身份，但是佩鲁威家传风斩之剑，对于气息的感应非同寻常，敌人哪怕毁了容他也能靠气息分辨身份，鬼双子不过换了一身衣服，当然瞒不过他的感知。
　　察觉到身份暴露，娜娜很干脆的抱住瑞尔左手，“娜娜，主人的东西！”
　　奈奈也不含糊，立刻抱住了瑞尔的右手，“奈奈，主人的所有物！”
　　艾露一看就急眼了，但是左右手都没了，想了半天，很认真的一头拱进了瑞尔的胸口，双手环抱住了瑞尔的后腰，“艾露，主人的宝贝~”
　　瑞尔哭笑不得道，“啊，就是这么回事了……”
　　不算艾露这个活宝的闹腾，佩鲁威小哥自然是立刻明白过来鬼双子是怎么回事了，“恩，原来如此，嘛，也算是有个交代了吧，那么，最后的这一位……”
　　既然被压轴到最后介绍，希亚明白萨菲莉的身份自然是非比寻常，于是，她静静的等待着。
　　“……这位就是”


第一百十八章 王都见闻录（四）
　　感谢书友“最后的罗马人”打赏的100000欢乐币，额外加更……+10……
　　好的，那么这里是今天的第二更……
　　刚才电脑似乎内存溢出还是咋，一直死机重启都不行，拔电源之后干脆连开机都不行，放着一个小时不管之后居然就自己好了，真特么神奇……
　　……本来我还以为今天电脑废了没法码字了，看来老天也不允许我欠更啊咳咳~
　　那么，额外更新完成进度（2/39）,接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这位的名字是萨姬莉雅……”
　　佩鲁威小哥话音未落，希亚就已经主动开口，“啊，萨姬莉雅大人？波雷亚王国的公主殿下，那位萨姬莉雅大人吗？居然能亲眼见到公主殿下，实在是太荣幸了～”
　　萨菲莉在外人面前，公主的派头还是做足的，当即扯出了一个完美的商业微笑，“波雷亚王国也和风铃草商会合作的很愉快，我也与风铃草驻王国的地区业务负责人有过数面的缘分，算起来不是陌生人呢～”
　　“您实在是太客气了……”希亚脸上笑容嫣然，也分辨不出到底是真心还是商业应酬，毕竟她这个段位的商人要掩盖表情实在是太容易了。
　　“我们风铃草所提供给客人的服务还有很多值得改进的地方，将来也会提供给大家更多出色的服务，所以，来年的商业合作，也请公主殿下多照顾了～有任何需要，都可以去找当地的业务负责人，我们会第一时间提供最好的服务～”
　　“呵呵，我确实的记住了，有合作需要就去找王国的那位负责人，恩，是巴鲁巴先生对吧？”
　　提起这个名字，希亚表情有了些许变化，她低头沉吟了一句，“对了，王国的负责人是那家伙，我这脑子，怎么忙的把这个事都忘记了……”当即，希亚露出几分歉意，“是我考虑不周了，风铃草的人事最近有些变化，巴鲁巴很快就不负责王国的业务了，如果您不嫌弃的话，可以由我来代替商谈～正好，我和佩鲁威先生也在谈这个事～”
　　“哦？”萨菲莉自然是来了兴趣，“还有这个事吗？”
　　“对……”这也没有什么好隐瞒的，佩鲁威点头回应，“负责与贝卡萨斯家合作事务的风铃草成员最近也发生了调动，这一次来找希亚小姐便是商谈一些业务的转移和后续的合作计划。”
　　风铃草的内部发生大变动可不是什么小事，更何况还是负责贝卡萨斯家族合作事宜这样的大项目，这可不是说变就能变的，那么大一单子项目，牵扯到的利益变化数不胜数，如此一单大业绩发生变动，很有可能是风铃草内部的利益分配发生了问题。
　　这其中的问题，萨菲莉一想自然也就明白了，谈论到了这里，希亚也就不隐瞒什么了，反正这些也不是需要隐瞒的东西，迟早都会公布出来。
　　“……风铃草的新任会长竞选？”一听到这个消息，萨菲莉这边就全明白了，难怪大业务都要发生变动，这显然是有力成为会长候选人的人在给自己手里拉项目，想要成为会长，自然就要看手中掌握了多少关键的项目，这些关键大项目越多，竞选会长的胜算就越大，而在这些竞选对象之中，先前提到的巴鲁巴就是位有力人选。
　　“……诶，既然说出来了也就不隐瞒了。”希亚露出了几分苦恼的神色，“巴鲁巴本来是有力的竞选人之一，但是最近排查账目的时候，发现巴鲁巴经手的几个项目有不自然的资金流动，虽然账目上来看，资金的数目并没有问题，不过巴鲁巴也说不清楚这些不自然的资金调配是被用到了什么地方……”
　　这么一说，萨菲莉自然是立刻警觉了起来，毕竟巴鲁巴负责的是波雷亚王国的业务，可别是被这奸商坑了。
　　毕竟萨菲莉虽然和巴鲁巴只有数面之缘，但是她还是清楚的记得那位老人，如果用萨菲莉父亲……奥萨尔的原话来形容的话。
　　“那是个纯粹的商人，有着最敏锐的商业嗅觉和贪婪到惊人的金钱欲，天生就是为了玩弄金钱而生的……”
　　这样一个人在掌握了风铃草这样的庞大资金来源体的情况下，能够做到许多界限级高手都做不到的事。
　　“啊，请不用担心……”眼看萨菲莉表情有异，希亚赶紧开口解释，“巴鲁巴的账目只是有些不合理的资金调配，他似乎是挪用了部分客户资金用作他用，不过很快他就将挪用的资金还上了，然后通过账目运作填平了其中的不自然之处，当然，他做的小心也没有瞒住所有人的眼睛……”
　　风铃草之中自然不缺乏查阅账目的高手，平日里倒是还没啥，现在巴鲁巴要竞选会长，一举一动都在许多人的注视之下，有人要刻意找他的空子，自然是张开了火眼金睛，结果巴鲁巴的事就暴露了。
　　虽然被挪用的资金最后是还上了，但是巴鲁巴说不清那些资金被他用到了哪里就是大问题，和钱打交道的商会，最忌讳的就是这个，更何况挪用的还是客户的资金，这下子巴鲁巴不要说竞选会长，就连他名下的几个负责的项目也要被回收转手给其他人负责。
　　巴鲁巴负责的都是大项目，这样一来，等于好几个大项目都要转手，现在又是风铃草竞选会长的时候，多负责一个大项目之后成功的概率就更高几分，自然是一时间抢的一群商人头破血流，就差直接撕破脸了……
　　“呵呵，抱歉让您看了笑话，总之，还请不要因为这些就降低您对风铃草的印象，我们对于客户的一切都很重视，不管是客户的资金还是客户需要我们保密的资料，我们是大陆一流的，请您绝对不要因为一两个败类放弃风铃草……”
　　出了事自然要做危机公关，这事这些奸商也是职业的，不管她们嘴里说的天花乱坠，萨菲莉心中已经有了些想法，不过这个事本来也不是她能负责的，所以也自然顺口道，“明白了，我会去和我父王说明情况，之后的负责事宜，如果有机会的话，会交给希亚小姐负责……”
　　听到了这句话，希亚脸上笑容更灿烂了，她当然听得出萨菲莉说的是场面话，不过既然场面上没有把话说死，那就有挽回的余地，波雷亚王国王室的商业合作可不是小项目，能谈下来的话意义不用多说。
　　之后，萨菲莉几人挑了两张桌子合并坐下，点了点东西也已经没有心情享用，草草尝了尝味道之后，就和佩鲁威小哥告别，小哥则是继续在和希亚谈事，他父亲要负责和索菲亚大公一起面见艾萨克皇帝，并且还有国庆大典要参与，所以这个事被他父亲交托给他负责，他自然要全力对付。
　　出了甜品屋之后，瑞尔手里拿着一袋子外卖来的甜甜圈，掏出一个递给萨菲莉，“似乎听到了一些有趣的情报啊，你怎么看？”
　　萨菲莉接过了涂着巧克力酱的甜甜圈咬了一口，脸上露出了几分幸福的表情，“恩，美味~啊，你说那个啊……我可不觉得有趣啊，风铃草账目上的资金调用，如果是数额大到已经可以在账目上留下无法轻易通过正常资金往来抹平的痕迹，那数字可绝对不小！”
　　这么大一笔资金被运用到了什么地方，想想就让人觉得在意，虽说之后这笔钱就被还上了，但是资金这种东西周转一圈就能产生巨大的利润，如果巴鲁巴只是用这笔资金去投机也就算了，万一是用在什么不好的地方呢？
　　可惜可能的选项太多，一时之间萨菲莉也没有办法进行太过跳跃性的联想，瑞尔则是也掏出了一个和刚才萨菲莉吃的相同品种的甜甜圈，咬了一口就拉下脸来。
　　“……呃，好甜！”甜甜圈这东西本来糖分就足，这还是涂了巧克力酱的品种，这味道对于并不怎么对甜食感冒的瑞尔来说实在是过头了一些，可是手中的甜甜圈咬了一口又不能扔了。
　　就在瑞尔苦恼的时候，一旁的娜娜拉了拉他的衣角。
　　“……怎么了？”瑞尔刚一发问，娜娜就伸手指着瑞尔手中的甜甜圈。
　　“主人不要的话，给娜娜吧！”
　　“……诶，但是这个我已经咬过一口了啊，你要的话这里有没吃过的”
　　“不，就要这个！”娜娜在确定瑞尔的确不想继续吃那个甜甜圈后，二话不说从瑞尔手中抢了过来，然后一脸幸福的咬了起来，瑞尔也不知道该说什么，只能在周围其他几个妹子别有深意的目光注视下，任命的把手中的袋子交了出去。
　　“算了，甜食不适合我……都给你们吧……”
　　菲欢呼一声从瑞尔手中抢过了袋子，大猫手明显慢了两分，当即小两只和鬼双子闹成了一团，瑞尔看着这一窝闹腾的同时，也是和萨菲莉一起露出了“慈祥”的微笑。
　　啊……好可爱的孩子们~
　　……等等，为什么有种和孩子他妈看着一窝孩子闹腾的既视感？咳咳，一定是错觉，对了，肯定是错觉！
　　“啊，对了……别想那些事了……”瑞尔伸手拦住了一辆收费的出租马车，“我们去下一站，帝国魔道研究院，那里也有非常值得一看的东西，我保证，看了绝对不后悔哦~”


第一百十九章 王都见闻录（五）
　　OK，这里是今天的第三更，咳咳，还是有点意识模糊，罗马人大佬的打赏太狠了。
　　总之，本月的额外加更完成进度（3/39）……
　　……不管怎么说，企鹅我又减少了一更加更，虽然速度慢，但是比起隔壁某些2K单更还欠债不还党（没错，蝙蝠姬我说的就是你！），企鹅我超有节操的（挺胸）！
　　好吧不闹了，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“到了……这儿就是皇家魔道研究院……”
　　跳下出租马车的众人，在瑞尔的示意下投来目光，按照瑞尔所说，真正的“皇家魔道研究院”本体藏匿在正常人接触不到的地方，放在外头给人看的只是一个类似于“展览馆”那样展示一些“最新”研究成果的地方。
　　当然，这个最新只是指帝国觉得能够公开给民众知道的“最新”研究成果，真正意义上最新的那一批研究成果……不要说普通民众，帝国高官都未必接触的到。
　　展馆本身收费进入，外形上来看就是一座大号的博物馆，半点也没有“研究院”的意思，在这座建筑上方，悬浮着三块剔透的魔力结晶，赤色的“力量”，青色的“睿智”，以及最后代表“均衡”的无色透明水晶。
　　三块水晶个头惊人，要不是隐隐可以在上面感觉到一阵阵规律的魔力波动，甚至要让人产生一种错觉，这尼玛会不会就是三块花色玻璃，毕竟这种个头的三块魔力结晶，不管是人造还是天然的，都是价格飞起来的珍宝，居然就这样堂而皇之的放在了近乎人人都触手可及的位置。
　　……好吧，其实也不是没人打过这三块宝贝的主意，结果么……那货坟头上的草应该已经快要比人高了。
　　瑞尔几个当然是看了一眼就不再注意，在门口买了票入场，进门经过了一大段长长的走廊，走廊两侧装饰着魔力影像捕捉下来的画面，大概记录着魔道研究院从成立到如今为止的一系列重大事件，其下还配上的文字解说，基本算是让进门的人大概知道了自己到了一个多牛逼的地方。
　　毕竟牛逼这个东西……吹出来的那也是牛逼！
　　穿过走廊之后，眼前所见豁然开朗，而第一眼能够让人看到的最震撼的东西，就是一组雕塑……
　　这一组雕塑的主体分成两个部分，外围的部分是数十上百大大小小的星球状雕塑，每一个星球状雕塑都是半实半虚的结构，透过那一半透明的结构可以清楚的看到，这里的每一颗星球雕塑实际上就是一个小小的展厅，里头展览着一件藏品与相应的介绍。
　　连接这些展厅的就是一套完整的固化传送体系，只需要走进面前的传送门，选择好相应的编号，就能到达相对应的展厅，而在进入建筑时，用门票的票根可以换到一份小册子，上头清楚的记录着每一个编号对应的展厅。
　　除掉这一部分之外，雕塑的另外一个部分，也便是被这无数群星雕塑围绕在当中的另一个雕塑，那是一个人物雕塑……
　　……雕塑的形象，是一位穿着老式的法师袍，看起来老态龙钟的老人。
　　老人一手笔记一手羽毛笔，神色专注的凝视着周身的群星雕塑，只是盯着这一体雕塑，就仿佛在眼前出现了一幕景象。
　　一位伏案工作的老人停下了手中的羽毛笔，打算歇息一下的他突然被窗外的某个景色所吸引，于是，这位老人对着曾经看到过无数次的星空投去了专注的目光，他第一次开始思考起这每一天都看得到的景色之中是不是隐藏着某种真理。
　　终于，当群星的运转到达了某一个点之时，那老人的眼中迸发出了无穷的光彩，他狂热的低下头去，用手中的羽毛笔在纸上留下了一道道谁都看不懂的凌乱线条……
　　而伴随老人专注的动作，他手中的线条一点点的描绘成了一副浩瀚的图案，当他放下手中的羽毛笔时，那副纸上的画面，竟是与窗外九天之上那壮丽的星河一般无二。
　　这就是……一切的起点，人类传奇的开始！
　　“‘远古者’马奇卡・因特梅鲁……”就连一向来见识不够的菲，这次也毫不犹豫的念出了那个名字，因为这个名字就是有着这样的分量，只要是生活在这块大陆上的人类，就不可能有人不认识他的名字，不管是谁都清楚的知晓着这个名字，与他所代表的传奇。
　　“如何……这个雕像是很了不起的技艺吧？只要看上一眼，就会忍不住让人产生出莫名的向往。”瑞尔对着身边入神的众人笑着开口，“作为‘魔法’文明的缔造者，被魔道研究院塑个金身戳着拜也是理所当然~”
　　“恩，那么伟大的传奇，不管多大排场纪念都不奇怪，呼，总觉得好厉害啊，刚才看了一眼，居然产生了‘意识都要被吸引’的错觉。”
　　萨菲莉按着胸口感叹，瑞尔却是摇了摇头，“不不不，这应该不是错觉，你们难道没有发现，这里的状况有些特殊吗？”
　　经瑞尔那么一提醒，众人才发现问题所在，的确，这周遭的空间，包括那两体雕塑在内，所占用的地方……
　　……实在是太大了，比起先前从外头看见的实际面积来说要大的太多。
　　“……恩，所以这里其实是被扩展过的空间，法阵被非常巧妙的手法布置了起来。”
　　“等等，那么复杂的法阵，还牵扯到了空间的扩展，那要消耗多少魔力进行日常维护啊？”
　　面对这个问题，瑞尔笑着抬手一指脚下，“不，不用任何多余的魔力，你们忘记了吗？在我们的脚下有什么东西。”
　　“……呃，好吧。”菲立刻就想起来了，之前介绍的时候说过，王都的地下有一个被强行扭曲人造的地脉枢纽，源源不断的从四方地脉之中汲取魔力供给整个王都的设施消耗，有了这个大号电池的存在，的确不用担心魔力的消耗问题了。
　　在这座研究院之中埋藏着一整套宏达的空间系法阵，完成了包括空间扩展和完整的传送体系，手笔之巧妙堪称巧夺天工，自然是大师手腕，连一个展览给普通人看的展览馆都能布置下如此精巧的机关，帝国所掌握的魔道技术之强，由此可见一斑……
　　萨菲莉叹气的自然是更重了，她身为公主当然是希望自己的王国有过人之处，然而和帝国一比才发现什么叫做人比人得死、货比货得扔，这差距真是越比越大，越比越让人觉得帝国老大的位置真的是难以动摇。
　　“……唔，没，没关系，至少我还掌握着精灵术，就算只是梦想也好，我一定要让自己掌握的精灵术研究超越帝国！”
　　这世界上有遇到困难就越想要挑战它的人，萨菲莉显然就是这样的脾气，发现了帝国的伟大之后，她更加希望能够在某一个领域超越帝国，正好她能够选择的领域之中就有一个现阶段属于断层的研究，精灵术的研究……如果真的能够研究出点名堂的话，一定非常了不起吧！
　　“走吧，别在门口站着发呆了，我们进去展厅看看，应该有不少好东西可以开开眼界的~”
　　瑞尔如此说着的同时，带着大家进了传送阵，手指翻动宣传册，找到了一个挺有趣的编号就选择了下去。
　　于是，光芒一闪众人就发现自己来到了一颗星球雕塑的内部，来的比较巧，这里正好没有其他人参观，仅有瑞尔这一群。
　　而在这里展示的东西，是一团……呃，一团很难以形容的东西……
　　……那玩意主体是金属的，但是看起来表面凹凸不平没有规则，金属的外壳之下破开的断面里有黯淡无光的魔晶石镶嵌着，内部还有无数复杂交错的阵型纹路。
　　“这个……是什么？”菲有些懵逼，这东西根本看外表压根认不出是个啥，而萨菲莉倒是认识这个。
　　“哦，这个的话，某种程度上来说也是改变了时代的东西，这是……飞空艇的引擎……”
　　“诶？”显然菲是不可能见过飞空艇引擎长成什么样的，或者不如说大部分人都不认识，毕竟这玩意目前只有帝国能生产成品，其他势力不要说生产，看都看不懂这东西是什么构造，甚至有的连完好的把它拆开都做不到。
　　“恩，当初帝国研究了世界树浮游岛伊古德拉希尔的相关文献资料，模仿着鼓捣弄出来的东西，你们想，连一整座岛屿那么大的玩意都能送上天的力量，自然也能把数千上万吨的庞然大物送上天去，当然，最初被送上天的并不是客运飞空艇，而是帝国引以为傲的空中威慑力……魔导战舰……”
　　而放置在这里的东西，就是当初第一艘上天的魔导战舰的引擎……的一部分……
　　……毕竟那玩意早就报销了好多年，完整的保存不下来，留下的只有这样一部分还算完整的碎片。
　　即便如此，这东西也算是文物级别了，不过自然，虽然是贵重的文物，但是这东西厉害也无非就是个历史底蕴，现在研究进步，相关的引擎更新了好几代，这玩意已经算是老古董了，属于过气的“旧东西”，所以人气也低，没什么人来参观。
　　“啊，真是不懂欣赏啊，明明相比较那些所谓的‘最新’研究产物，这种蕴藏着历史痕迹的东西更值得欣赏……”
　　萨菲莉盯着那破旧的引擎出神的同时，自顾自的说了一句，结果话音一落，就有一个嬉笑的女声接口道。
　　“哎呀呀，这一点来说，我和您意见相同哦，没想到现在还遇得到那么怀旧的年轻人，我甚是欣慰呢~”
　　不知道什么时候，展厅里居然多了一个人，萨菲莉下意识的朝着声音传来的位置投去目光，结果一看她就愣住了。
　　“诶，你……不，您是……”


第一百二十章 王都见闻录（六）
　　好的，这里是今天的第一更，这该死的破电脑，早上起来又特么坏了……
　　……最后拆了清了清灰，也不知道是不是这个缘故，反正现在是好了。
　　预定这个月稿费到了就换电脑，现在先凑合着吧，总之目前保底二更完成一更，本月额外加更完成进度（3/39）……
　　那么接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“您是……”
　　萨菲莉表现的如此惊讶，可见这个说话的人她应该认识，而且不仅认识，对方恐怕身份还不低。
　　然而当众人的视线聚集过去之后，看到的东西却是让人集体一愣。
　　之所以会造成巨大的心里反差，是因为众人的视线是如此移动的，先平移……没看到，然后往下……看到了一顶冒尖的魔女帽……再往下……才看到了对方那张嬉笑着的面孔……
　　……那是个很“精致”的少女……精致到什么地步，上头那一串视线移动已经很能说明问题，那就是只个头估计一米都未必到了的超袖珍少女，之所以说是少女不是幼女，是因为对方脸上没有半分稚气，是一张很青春的俏丽面孔，身材上来说，虽然不到艾露那只大猫前凸后翘的程度，也是少女曲线肉眼依稀可辨，至少绝对没有到达“绝壁”的程度。
　　那少女身上一套宽松过头的法师袍，头上一顶宽檐尖顶的魔女帽，由于魔女冒尺寸过大，她只能一只手扶住帽檐，以免被遮挡住了视线。
　　感觉上来说，就像是小孩子偷穿了大人的衣服那样的不合适，不过正常人都有的常识，其他衣服还能乱穿，法师袍这东西可不是谁都能穿的，没有真正得到相对应的资格，穿着法师袍上街乱晃是有一定概率被当成招摇撞骗的江湖骗子拖走请喝茶的，而且更加重要的是，那一身法师袍看着很不合身，穿在眼前这只幼女身高的少女身上显得很滑稽，以至于会让人忽略掉一些细节。
　　法师袍上有金色滚边装饰代表法师袍的等级，胸口有一排荣誉勋章说明主人的功勋和身份，不懂的人可能不识货，但是认识的人却能心惊胆战的发现在这一排勋章里还有“帝国魔道研究院终身荣誉导师”与“帝国皇家魔导学院特级讲师”的勋章，这俩玩意正常情况下出现一个都已经是厉害到飞起，何况是两个一起出现，旁边还有一排差不多含金量的勋章。
　　在帝国之中，能够带着这样一排勋章四处晃的人，绝对不做第二人想……
　　……帝国魔道研究院的院长大人……帝国三大超界限之一，理论上应该是在“魔武技”出现之后，历史上少有的几位依靠纯粹魔法修行踏上超界限级数的天才，也是目前同时代“最强”的魔法师！
　　“……瑟雷娜・因特梅鲁大师！没想到会在这儿遇到您，真是幸会。”
　　然而那名为瑟雷娜的少女……好吧，至少看上去是个少女的女性一手扶着帽檐，一手自在的挥了挥。
　　“啊，不用那么客气的，毕竟也不是什么偶然的幸会，我是算准了你们会出现在这儿才特意过来看看的~”
　　嬉笑着开口的同时，瑟雷娜的右眼之中有一个浅浅的魔术纹章闪耀而过，瑞尔则是立刻点头道，“原来如此……‘大预言术’啊，正常情况下需要一个完整法师团根据星象变动才能得到完整结论的奇迹魔法……”
　　没错，正常情况下，但是在超界限级的魔法师手中，这个奇迹级别的魔法已经可以信手拈来，准确性上也绝对不会输给法师团联手，不过大预言术这种魔法用多了会引发因果反噬，若非眼前的瑟雷娜身上有“远古者的血脉”，一定程度能够抵消不那么强的因果反噬，正常人还真不敢把大预言术这种大招用来找人。
　　瑟雷娜・因特梅鲁，从姓氏上也能看出她来自于哪一个尊贵的世家，即便现今为止，整个远古者家族之中没有一人能够再度到达当初马奇卡・因特梅鲁那种水平，不对，不要说到达与之比肩……就连远远看上一眼都差着老远……历史上唯一一位人类之身获得“远古者”称号的人，强的甚至让人无法想象的挂逼。
　　“诶，居然一下子就想明白了是大预言术啊，呵呵，最近年轻人的见识真是让人欣慰呢~”
　　被一个少女模样幼女身板的妹子用一脸老气横秋的表情说着“年轻人”，实在是一种很古怪的体验，虽说按照常识来讲，这位大师估计年纪的确是不小了，也不知道她是魔法修行大成以至于驻颜有方，还是纯粹的依靠了什么禁忌的技术保住了自己的外貌。
　　而艾露这只大猫则是很好奇的眨了眨眼睛，“诶，这样的话，您的年龄其实很大了吗？”
　　这句话一出口，整个展厅里的空气凝固了，就连室温都往下掉了两度，瑞尔赶紧上前一把捂住大猫的嘴巴拖走，然后抽着眼角赔上了笑脸，“那个啥，我家大猫她不太懂事，您大人有大量，刚才那句话千万别往心里去，卧槽，艾露快给我道歉啊！”
　　瑞尔按着大猫的脑袋给人道歉，眼前的瑟雷娜却是“噗嗤”一声笑了出来。
　　“噗，哈哈哈……真是有趣的年轻人，嘛嘛，不要介意，我不会因为这些话生气的，啊，差点忘记正事了，萨姬莉雅公主殿下~您有修行精灵术……对吧？”
　　被问及精灵术方面的修行，萨菲莉自然是立刻来了精神，远古者马奇卡与古代精灵交好，而且还是少有的在智慧和实力上都可以与古代精灵平起平坐的人类，他在魔法修行上的造诣虽然通神，精灵术的修行也不差，要说大陆上还有哪个人会对精灵术有所研究，那么只有可能是眼前这位瑟雷娜大师了。
　　在得到了萨菲莉肯定的回答之后，瑟雷娜笑着对萨菲莉伸出手，“很好，我曾经和某个家伙打过赌，赌输给他过一个约定还没有实现，这一次他过来让我兑现约定，正好就兑现在你身上吧，公主殿下，请把手给我~”
　　萨菲莉还在愣神，一旁的莎兰赶紧推了她一把，萨菲莉立刻回过神来，瑟雷娜口中的“某个家伙”，百分之百就是亚鲁特大叔了，看来是这俩超界限的大佬曾经打过一个赌，然而瑟雷娜输了，她现在就是来履行赌约的。
　　萨菲莉赶紧把手放到了瑟雷娜伸出的手掌上，顿时，她脸上的表情微微一变，几分钟之后，瑟雷娜收回了手掌，“好了，这下子约定我就算完成了一半，还有一半……就要等之后了……”
　　完成了正事的瑟雷娜转身欲走，盯着自己手掌发呆的萨菲莉回过神来，赶紧从身后叫住了她。
　　“那个，瑟雷娜大师！”
　　“怎么了？”瑟雷娜没有回头，不过她的修为就算不回头，整个研究院里一举一动也逃不过她的魔力感知。
　　“……谢谢您，您的帮助对我太重要了，我不知道该如何报答才好。”
　　瑟雷娜回过头来，脸上却是一抹无比温柔的笑意，“不用，我说过了，这只是‘打赌输了’的赌约而已，履行赌约理所当然，我可不是输不起的，不过……你真的……”
　　瑟雷娜似乎有什么话想说，刚一开口，萨菲莉身边的莎兰却突然插*入了话题，“瑟雷娜大人……老师的赌约……”
　　瑟雷娜听罢也是收回了后半句话，“是是……真是麻烦，我知道了，那么，这句话总能说吧？萨姬莉雅……你很可爱哦~”
　　“咦咦咦？！”这突如其来的一句话自然是让萨菲莉一惊，虽然隐藏百合属性的她对于这个评价来说是有些窃喜的，但是为什么瑟雷娜突然会冒出这样一句来，这年代百合病毒已经蔓延到超界限高手身上了吗？
　　“……和玛娜……你母亲一样呢~”
　　“诶？！”萨菲莉一惊就想问个清楚，然而瑟雷娜已经一个转身消失在了传送法阵之中，完全没有给萨菲莉进一步询问的机会。
　　“为什么……瑟雷娜大师会认识母亲大人，而且，好像还和我也很熟的模样？”萨菲莉一脸的茫然，“我不记得自己和大师很熟啊……”一旁的莎兰笑着回答。
　　“呵呵，因为老师经常会在其他人面前提起您啊，所以，曾经在瑟雷娜大人的面前提起过您吧，这没什么好奇怪的哦~”
　　“……这样？啊，好像也的确有可能。”萨菲莉对于莎兰的话从来没有什么猜疑，既然莎兰那么说了，她自然也就那么接受了。
　　“呵呵，这还真是出人意料的发展~”瑞尔上前看着萨菲莉打趣道，“帝国三大超界限高手，我们居然一天之内见到了两位，这说出去恐怕都没什么人敢信吧，这要是回头有幸再近距离见到一次艾萨克大帝尊荣，那可是不虚此行了，不过说来，瑟雷娜大师究竟给了你点什么，好像很厉害的样子啊。”
　　萨菲莉则是按着那只被瑟雷娜握过的手，“唔，我之前在炎灵祭坛得到了一块精灵石。”
　　“恩，我知道啊，那次三件东西我们和怠惰一人一件，怎么了？”
　　“那块精灵石我一直无法成功融合，可能是因为精灵石的品级太高，超越了普通的精灵石的缘故，我本来是打算先放着再说了，但是……”
　　“……刚才瑟雷娜大师用她的力量，帮我将精灵石的力量与我融合了！”


第一百二十一章 悄然而来的恶意（一）
　　好的，这里是今天的第二更，长假也快要结束了，各位读者老爷们玩的开心不~
　　咱可是连玩的时间都没有多少，全心全意在给诸位老爷们码字啊~
　　看在我那么勤快的份上……
　　……算了不求打赏了，快要还不起债了OTL，但是，求一波订阅和月票总没有问题吧~
　　那么，本月额外加更完成进度（3/39），接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哈哈，今天真的是不虚此行了~”傍晚时分，乘坐着出租马车回到了国宾馆的瑞尔一行都游览的挺开心。
　　萨菲莉莫名其妙得到了好处，融合了之前一直融合不了的精灵石，心里感激自己老师举动的同时，也忍不住暗中腹诽一句，既然有这回事，提前说明一下不行么？
　　莎兰陪着萨菲莉，从脸上表情来判断，她的心情也挺不错，当然这也可以理解成只要大小姐的心情好了，她的心情就肯定好了。
　　菲的心情也很好，先不说帝国王都的景致的确让她开了眼界，能够遇到佩鲁威听说了自家老爹的现状，也让一直在心中暗自挂念的她松了口气。
　　至于某只头上顶着普利尼玩平衡的大猫和鬼双子姐妹就不多说了，这三只心情基本就没有不好的时候，相对而言心情最复杂的是瑞尔。
　　剧情一路推进到了这个地步，王都的大新闻已经近在咫尺，而这次他将要面对的敌人和之前有着本质上的不同，理论上原本这段剧情之中，身为“主角”的瑞尔会有一个“剧情杀”，也就是很多RPG游戏里都会有的内容，明明是在游戏战斗里把BOSS摁在地上一顿胖揍，结果战斗结束切换到了剧情过场，却是BOSS反过来把主角一方打的七零八落，强行来个剧情失败。
　　而这里的剧情杀最后要靠一段“爆种”剧情解决，原版的瑞尔不是一般人，虽然他自己都不知道自己是谁，但是在这个剧情之中，瑞尔会有一次剧情爆种，然后靠着这种好像作弊一样的方式强行刷过剧情。
　　以上这些内容都是剧情之中的过场，也就是说属于即时演算CG一类玩家不能操纵的部分，全程只要看角色装逼就好，但是落到瑞尔身上现在就很该死了……
　　……不管是战斗剧情还是CG过场，变成现实之后自然全特么都是要靠他自己解决的，而偏偏他顶替了原版的瑞尔却没有原版瑞尔身上的外挂，这尼玛到时候要爆种爆不出来岂不是尴尬了？
　　还好之前有了一系列系统道具做底牌，这些也是原版瑞尔没有的，所以瑞尔现在要思考的问题就是，如何用自己身上的道具，在合理不歪曲剧情和自己无法爆种开挂的情况下，肛死需要靠剧情杀和开挂才能弄死的BOSS。
　　有了前几次的试验，瑞尔心中已经给自己准备好了A计划B计划和实在没办法不管剧情能保命救下后宫就行的最后手段C计划。
　　然而这三个手段听起来好像很有准备，实际上区别不过就是“保留实力不破坏剧情的莽”“保留一部分实力歪曲部分不重要剧情的莽”和“管他娘的剧情就是莽”而已……
　　不过所谓谋事在人成事在天，计划之中哪怕只出现了百分之一的偏差，也有可能让最后的结果与预期所料相差十万八千里，所谓的计划成与不成，最后也还是要看老天他给不给这个面子……
　　一路上了属于自己的楼层，瑞尔几人估算着萨菲莉她爹应该也和大叔一起回来了，考虑着是不是先去打个招呼然后一起吃晚饭，结果迎面就看到一团白生生的玩意跑了过来。
　　在那个白生生的玩意后头，还有四只同样白生生的玩意追过来，瑞尔上楼的瞬间对方正好冲到楼梯口，于是最靠前的那团白生生的玩意一个没看稳路……
　　“……啊，姆Q！！！”
　　……于是就一头撞在了瑞尔身上，后头那四只白生生的玩意没有料到这一幕，当即也没有来得及刹住车，于是一个转眼就上演了教科书一般标准的连环追尾事件。
　　我告诉你这要是荒郊野岭五个阿飘飞过来那剧情酸爽程度足够让一般人尿出来，不过当剧情变成了五个软萌软萌的妹子，尤其是撞到身上的还是只狐耳萝莉的情况下，那剧情就扭头往着另外一个方向跑了。
　　“……”按照白白那个一推就倒的萝莉身板自然是撞不倒瑞尔的，但是别忘记身后还有华鸟风月四只小猫，于是一连串追尾之后，被埋在萝莉堆里的瑞尔颤颤巍巍探出一只手，骤然握紧成拳……
　　“吾之生涯……一片无悔啊！！！”
　　说完那只手就直接一歪耷拉了下去……
　　“……”（萨菲莉、莎兰）
　　“……”（菲、爱丽丝）
　　“……”（娜娜、奈奈）
　　“喵？/噗尼？”（不知道发生了什么事的艾露和普利尼）
　　走廊另一侧，一道身影一个晃身到了这个萝莉堆的近前，二话不说伸出手去在其中拨拉了两下，拉住了一条蓬松的银色长尾提溜了起来，直接把那只两眼转圈的狐耳萝莉抓了出来，同时因为连锁反应，本来扭成一团的四只大猫也哗啦一声散开摔了一地，现出了被埋住的瑞尔。
　　“咳咳，危险危险，差点就看到一条开满石蒜花的大河了……”瑞尔揉着撞到地毯的后脑，还好这地方地毯够厚实，骤然的冲击也不算强，只是稍微有点疼的程度，尚且不到受伤的等级，“……总之，几位也到了啊，白白，玲~”
　　萨菲莉过来对瑞尔伸出手，瑞尔抓住她的手腕一借力就站起身来，抓住了白白尾巴的玲一脸歉意，“抱歉，白白实在是太淘气了，让几位见笑了。”
　　“呵呵，还好……如果是白白那么可爱的孩子，这种程度的冲击多来几次我都能接受啊，咳咳，开个玩笑~”瑞尔活动了一下肩膀，确定了身体没有什么问题，同时，熟悉的爽朗大叔音从众人身后响起。
　　“哈哈哈，你们还真是不管走到什么地方都那么热闹啊……”亚鲁特、奥萨尔和利维坦，这三位也从楼梯口现身出现，亚鲁特大叔虽然人在楼下，不过楼上那点动静自然逃不过他的感知，人还没到声音就已经传来。
　　“哦，诸位也回来了啊，奥萨尔陛下，您也是别来无恙啊~”
　　奥萨尔在外人面前还是那一副沉稳的国王形象，此刻也是正经的打了招呼，不过亚鲁特倒是没这个顾虑了。
　　“呵呵，回来了，说来你们也是最后一位了，今晚去面见皇帝陛下问候过他老人家之后，人就算齐了吧？”
　　“恩，已经收到了皇帝陛下的请帖，今晚会和白理大人去面见陛下，明天就是国庆大典，能够正好赶得及真是太好了呢~”
　　说罢，玲对恢复过来的华鸟风月四只吩咐了一句，然后把白白交给了四只，白白没精打采的被这四只团团围住，“护送”回了她的房间，然后玲对亚鲁特大叔道。
　　“今晚是没有机会陪你喝一杯了，以后有机会再说吧……”
　　大叔倒是表现的挺爽快，“机会什么的未来有的是，不用在意今天，呵呵，既然人都到齐了，那么也就是说，如果有什么问题的话，不在今晚就在明天了吧？”
　　在场众人当然知道大叔口中所指是何事，除掉几个基本的担心之外，玲倒是表现的挺坦然，“不管是什么时候，如果那些胆肥的家伙真的敢挑在这种时候跳出来，不介意活动一下筋骨，好久没揍人了，手还痒着呢~”
　　只能说不愧是超界限……兵来将挡水来土掩，有什么问题是一拳头解决不了的？如果有，那就认真一拳！
　　如此与玲拜别之后，瑞尔这边和大叔一起吃了顿饭，之后，奥萨尔主动提起了“棋局”，他还记得上次那副没走完的残局，亚鲁特大叔自然欣然应允，二人相邀战个痛快，不分胜负不休息，萨菲莉哭笑不得的提醒着二人明天可还有开国大典要参加，二人也不介意……毕竟熬夜对于高手来说不算事，对于国王来说是常事，两人都不是怕熬夜的主，萨菲莉见说不动，当然也就省了这个力气。
　　于是，入夜时分，大部分人为了明天的国庆大典养精神都已经早早入睡，当然也有为了各种各样的准备而难以入眠的人存在。
　　国宾馆的某间房间里，利维坦替大叔和奥萨尔准备好了足够两人酣战一夜的酒和小菜，任凭这俩大佬自己去对局，而他则是借口还有些杂物要处理退到一旁。
　　当他回到自己的房间时，却是在进门的瞬间眉毛一沉……
　　“谁！”此刻，这个原本气质儒雅的眼镜男身上爆发出了强烈的杀意，而房间角落里，某一身侍者打扮的女性，则是笑着竖起食指放在唇边。
　　“哎呀呀，不要那么紧张吗？我只是想来问一问，如此长夜漫漫，这位先生是不是需要一些‘特别服务’来度过这个无趣的夜晚~”
　　利维坦看清来人之后放下了戒备，并且随手将门带上……
　　“你还真是什么地方都能潜入的进来啊，不过，你选择身份的品味，一如既往的让人没法恭维啊……”
　　利维坦看着那个躲在角落里暗笑着的女侍者，无奈的摇了摇头……
　　“……贝露菲格露！”


第一百二十二章 悄然而来的恶意（二）
　　感谢读者老爷“最后的罗马人”打赏的100000欢乐币，额外加更+10……
　　今天这一章有点迟了……没办法，罗马人大佬这一手炸的企鹅我半死啊……
　　我现在脑袋里都是蒙蔽的，我一定是太累了，恩睡一觉就好，明天就会发现一切都是梦的！
　　那么这里是今天的第三更，本月额外加更完成进度（4/49）……
　　……啊，人生啊，接下去就是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你选择身份的品味真的是让人无法恭维……贝露菲格露。”
　　角落中侍女打扮的少女淡定一笑，浑然不为所动，“呵呵，我的人生也一共就这点小乐趣了，行了不说这个……我只是想问一句，露西菲尔到底是怎么回事？”
　　提到了这位同伴，利维坦一样一脑门子官司，“那种‘傲慢’的家伙，从来不把任何人放在眼里，你觉得她会听从我们的安排吗？真是够了，因为那家伙的愚蠢行为，差点害得我们的计划露陷，还让金主对我们真正的计划起了怀疑，好在我这边暂时把金主糊弄住了，明天就是行动的时候，这种要命的时间居然出了这种事。”
　　“总之，能够安抚住金主就行了，接下去的事就交给其他人头疼吧，巴鲁巴也是，那家伙……”
　　如果说露西菲尔是主动作死的话，那么巴鲁巴的情况就让人哭笑不得了，正好在这个时候遇到了风铃草商会竞选新的会长，还正好让他的事给暴露了出来，这只能说是天意了。
　　“……没关系，巴鲁巴早就已经给自己准备好了退路，不用担心他的问题，反正他从风铃草全身而退问题不大，风铃草对于现在的我们来说，也已经没有太大用处了。”
　　利维坦冷静的分析着局势，浑然不为同伴们的糟心举动而乱，“总之，计划关键的钥匙，你也确实的拿到手里了吧？”
　　贝露菲格露伸手按了按丰满的胸口，“当然，都已经准备好了，不过，金主明明有很多次机会可以直接间接的得到钥匙，为什么非要我们自己去准备呢？”
　　毕竟按照金主与“那个人”的关系，完全可以在对方不起任何疑心的情况下从对方手中得到钥匙，何必要贝露菲格露那么辛苦的去拿，还差点被天马公给剁了。
　　“因为金主说了，如果说连计划的准备工作我们都无法自行完成的话……那么他为什么不踹了我们自己单干呢？合作是建立在双方能够提供对等帮助的前提下的，这个回答你满意不？”
　　“……好有道理，我竟然无言以对。”
　　贝露菲格露上前了两步，对着利维坦的方向伸出手，“那么，我也不能停留太久，就算被金主拖住了，超界限也还是超界限，如果被发现的话会很麻烦，我的能力不可能瞒住超界限的感应太久。”
　　利维坦也明白对方要做什么，于是，他认真的闭上了眼睛，“那么赶紧动手吧，我们这边也该开始了……”
　　贝露菲格露的手掌虚按在了利维坦面前数分的位置，顿时，贝露菲格露手掌之间光影变动，一团模糊的光芒笼罩在利维坦面部覆盖上去，逐渐与他的脸完全贴合。
　　之后，贝露菲格露手掌一收，那贴合在利维坦脸上的事物就被完整的揭了下来，形成了一张皮面具一般的物体，她转手就把这张面具贴到了自己的脸上。
　　顿时，她脸上光影变化，五官快速的移动变形，等到一切变化停止，张开眼睛的那位少女，已经成了和眼前的男人一般无二的面孔。
　　“好了……”贝露菲格露一开口，发出的却是利维坦的声音，“接下去就开始‘交换’吧，你去负责干你的事，剩余的就由我来解决。”
　　利维坦张开眼睛，没有多说什么只是点了点头，然后就走到了窗边，打开窗户的他思考了两秒，回头道，“那么……这应该是计划开始为止我们最后一次见面了，仅仅在此祝愿……”
　　“……武运昌隆！”
　　黑暗夜色之中，匍匐的恶意悄然而至，为了各种各样的目的，不同的人聚集了起来，将各自准备的恶之种带到这片混乱的土壤，除掉贝露菲格露与利维坦之外，亦有其他的人正在准备着各自的行动。
　　在帝国王都的地下，存在着一处让正常人闻风丧胆的所在，它隶属于帝国的国家情报局，由那位“无心修罗”直接负责，基本上来说，只要是以“犯人”的身份被关进了这里，基本上就只能等着被人抬出去了。
　　昏黑一片的小小囚室里，充斥着让人作呕的味道，那是血与汗还有各种属于人体脏器与代谢物混合酝酿出来的味道，对于正常人而言绝对是闻一闻都要被熏歪鼻子的气味。
　　粗大的锁链吊着一句遍体疮痍的身体，而在那半死不活勉强才能看出个人形的生物面前，站着一位女性……
　　她一身贵妇的奢华打扮，和这间囚室显得格格不入，涂着紫色眼影的妖艳面孔涌动着让人荷尔蒙勃发的甜美娇笑，但是周围身穿军装的人们，都对那位女性投去各种敬畏的目光。
　　她对着眼前那坨人形物体伸出右手，在她葱白的右手上，套着泛出幽幽绿色光芒的指爪，那指爪贴到了对方的胸口，看似混不着力的往下一划。
　　顿时，那已经昏死过去的人发出了一阵撕心裂肺的痛呼，他抽搐着肌肉，张开的眼睛里满是通红的血丝，嘴角分泌着白色的泡沫，口中却是已经发出了连贯的声音。
　　面对那个被拷问的男人露出的哀求神色，那女性则是露出了让人毛骨悚然的微笑。
　　“不要担心，既然你被送到了我的手里，那就说明你想不想说实话已经不重要了~”那女性伸出舌头舔了舔泛出绿色光芒的指爪，另一只手探入了自己的裙中，脸上露出了嗜虐的微笑，“不会让你那么容易就完蛋的，我的‘幻痛之毒’，一定会让你充分体会到地狱的快感~哈啊……”
　　那么说着的同时，那女性吐出了一声快乐的喘息，探入裙中的手抬起，牵连出了一串晶莹的丝线。
　　“莉，莉莉丝大人……”在那女性身后，一位身穿军服的男人小心的开口。
　　“恩，有什么问题吗？”那名为莉莉丝的女性回过头去，被她的眼神命中，那男人当即吓得低下头去，“萨蒙队长找您，说是有要是要谈……”
　　当即，莉莉丝就无所谓的耸了耸肩，“哦，知道了，那么你们帮我看住这个家伙，我回来接着炮制他，如果我回来的时候人已经没气了，后果你们明白的吧？”
　　那些人立刻诚惶诚恐的低下头去，唯唯诺诺的回应着，莉莉丝笑了笑也不在意，自顾自的出了囚室。
　　在另外一间密室之中，她见到了要见她的人，一位全身筋肉的金发壮汉，在察觉到莉莉丝进了密室之后，他抬起头来，“你到底为何对那些无聊的拷问游戏如此沉迷？贝露菲格露也是，你也是……你们就不能有些更加有追求的爱好吗？”
　　莉莉丝笑着坐到了那肌肉壮汉的面前，“呵呵，那难道像你一样，成天四处发泄没处用的暴脾气？还是学习巴鲁巴那个全身铜臭的老头？姐姐我啊，就那么一点人生的爱好……你想要剥夺嘛~”
　　萨蒙知道，身为“愤怒”的他从执掌的大罪上来看，就是个不太适合动脑子和动嘴巴的类型，和眼前身为“淫欲”的莉莉丝更加没得比，于是赶紧扯开了话题。
　　“……怠惰和嫉妒应该已经完成了交换，贪婪还在波雷亚王国，傲慢那家伙不用管她，剩余的……只剩下暴食了！”
　　“哦……”莉莉丝眼眸转动，眼神之中光彩变化，“别西卜那孩子现在应该也在王都，呵呵，好久没有尝到那孩子的味道，真是有些想念呢~”
　　萨蒙知道让莉莉丝转变这个放荡的性格简直是开玩笑，不然她也执掌不到那个大罪，所以决定不在其中纠结。
　　“那么，明天的计划都已经准备好了吧？”
　　“当然……所以没问题了吧？没有问题的话，那么我可就先走了哦，还有很多事情要等着我去解决，我还有很多可口的孩子要慢慢品尝呢~”
　　“……”萨蒙也不想和莉莉丝多说什么，更何况如果两人见面时间太长，被莱恩哈特发现的话可就不太好解释了，明天就是计划开始，可不能在这种时候出什么问题。
　　于是，最后的保留项目……
　　“多余的废话也不多说了，这是计划最后的一步……谨在此说一句……”
　　“……祝……武运昌隆！”
　　黑夜彻底降临，舞台之上的幕布放下，最后的演员全部就位，接下去就是大剧场的开始……
　　……因果的齿轮扭曲出欲望的螺旋，冲突的信念碰撞出毁灭的火花，不同的人，不同的意志，各自在空白的剧本之上留下属于自己的文字，然而谁都注意不到，背后执掌着命运的那只无形的大手，已经动手拨乱了一切。
　　开始吧，壮烈的大剧本……
　　………………
　　…………
　　……
　　呵呵，开玩笑的~
　　这可不是那么正经的故事，只是……
　　……稍微有些激动人心的小闹剧而已~


第一百二十三章 悄然而来的恶意（三）
　　感谢读者老爷“最后的罗马人”打赏的300000欢乐币，额外加更+30……
　　……企鹅觉得我需要冷静一下，一定要好好的冷静一下。
　　所以本月的额外更新完成进度，目前是……（4/79）……
　　……救命啊！！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二日一早，萨菲莉一出门就看到了瑞尔似乎正在和周围的侍者们询问着什么，好像是在找什么东西。
　　“怎么了，有什么东西弄丢了吗？”
　　萨菲莉本以为只是不小心弄丢了一些贴身的物件，谁知道瑞尔的回答让萨菲莉一愣，“不，今天早上一起来，我就找不到娜娜和奈奈了，她们两个不知道到什么地方了，我正在打听有没有人看到过她们俩，不过似乎没有人看见。”
　　这还真是超出想象的状况，要知道奈奈和娜娜对于瑞尔言听计从，绝对不应该不告而别才对，那么这是什么情况，为什么这俩会说失踪就失踪呢？
　　“恩，总之应该并不是单纯的有事要外出，否则她们至少会和我说明一句，可能是遇到了什么麻烦才不得不去解决，总之，我去找找她们吧……”瑞尔如此说罢，对着艾露和普利尼招呼了一声，这俩最近动作越来越合拍的宠物组就一前一后屁颠屁颠的跑了过来，艾露一抬头满脸的狗腿笑，“诶诶，主人要准备开……咳咳，要去找人吗？”
　　这大猫一开口险些露陷，多亏瑞尔一眼把她后半句话都给瞪了回去，旋即大猫吐了吐舌头赶紧改口，而一旁的萨菲莉看的一头雾水。
　　“你们两个这是打什么哑谜呢？”
　　“啊哈哈，没什么……”瑞尔伸手抓住大猫后衣领，一抬手就把这只个头小巧的大猫提溜了起来，大猫似乎也被提溜习惯了，只是来回甩着尾巴，也没有任何抗拒的动作。
　　“那么我去找人，昨天晚上我和那俩干……咳咳，‘干活’完事之后也大半夜了，现在应该走了没多久，理论上不会离开太远，立刻去找应该还能找到点蛛丝马迹。”
　　“需要帮忙吗？”萨菲莉当然是本着同伴的本分想要来出点力，瑞尔却是摇头拒绝了，“不不，你不是刚刚才融合了新的精灵石吗？就先留下好好的把精灵石融合吧，我这儿问题不大，有这孩子帮我就足够了……”说罢，瑞尔示意了一下手中的艾露，大猫赶紧“嗯嗯嗯”的点着头。
　　“……是吗？那么你就加油吧，如果有需要帮忙的千万别客气哦~”
　　“放心，不会和你客气的，说来，你父王大人和亚鲁特大叔都已经出发了吧？”
　　今天就是国庆大典，会有在民众面前公开的盛大开幕仪式，皇帝陛下和所有国家的代表团都要出面，理所当然大叔和奥萨尔他们也要出席，所以这俩和“利维坦”一早就离开了，现在就留下了没有任务的莎兰陪伴众人。
　　“恩，总之我就在这儿融合精灵石，有什么需要帮忙的随时回来找我就行，你自己忙吧……”
　　两边如此交代了一句之后，瑞尔特意多关照了一句，让萨菲莉看着点菲这萝莉，萨菲莉也自然表示心里有数，于是，在和萨菲莉分开之后，瑞尔脸上的笑意渐渐收了起来。
　　“好了……”瑞尔放下了手中的大猫，得到了空闲的大猫也是小心翼翼的蹭到瑞尔身边拱了拱瑞尔的手臂，“对不起啊主人，刚才差点就说溜嘴了。”
　　“没关系，反正最后不也没说溜嘴吗？总之，现在就是我们的问题了……”瑞尔在墙壁上扫了一眼，在不起眼的一个角落里，留着一个很简单的记号。
　　“……走吧，去接奈奈和娜娜，然后，去正式准备迎接王都的大新闻！”
　　瑞尔和大猫这边出了门，另外一边，是亚鲁特大叔和奥萨尔一路，在帝国王都的中央宫殿，各个国家的代表已经差不多全部到齐，入目所见的都是一张张熟悉的面孔，在这儿的人，每一个都有着足以在大陆之上撼动三分地界的身份，他们彼此之间有的是至交好友，也有的互相之间有着不共戴天的死仇，然而现在他们都是被大帝招待来的客人，互相之间带着最亲切的微笑，彼此握手寒暄。
　　奥萨尔大叔一到地方，就听到一个很熟悉的声音传来，“奥萨尔老兄，许久不见别来无恙啊，吾可甚是想念啊~”
　　奥萨尔大叔一听到这个声音就知道来着是谁，果不其然，一回头就看到了一个身材肥胖的地中海大叔，在一身军装的天马公劳伦大叔的陪同下，满脸堆笑的走过来与他握手，奥萨尔也是立刻露出了如同见到久违老友那样的笑容迎了上去。
　　“呵呵，的确有些日子没见，记得上一次见面还是在通商会议那阵吧？久违了，老弟气色不错啊……”
　　波雷亚国王，索菲亚大公，两位理论上都恨不得掐死对方的人，此刻也都用着如同见到至交好友的笑容互相寒暄，而另外一边，劳伦则对着亚鲁特大叔打起了招呼。
　　“嘿，之前多亏了你的好学生和好女儿，不然我家后花园的温泉可就遭殃了。”
　　“呵呵，你的好儿子也不差啊，风铃草的生意可不好谈啊……”
　　“哦，没什么问题，这点小事佩鲁威那小子总还是办得到的，不过，说起了风铃草，你不觉得有些蹊跷么？”
　　亚鲁特大叔整了整自己的领带，那根新领带还是上次瑞尔送的礼物，他似乎也挺喜欢这件礼物，在这么重要的场合上将它穿了过来。
　　“的确，风铃草的事是有点蹊跷，总之，今天恐怕我们几个要多费点心了……”
　　说话之间，一道身影凑了过来，玲身后跟着白理，对这两位也算是好友的友人各自了个招呼。
　　“呀吼，你们两个还真是悠闲，我看外头的禁卫军都忙成一团了。”
　　虽然话是那么说，但是看玲的表情一点也感觉不到她自己有多少紧张，毕竟现在的现场就有超过五位超界限高手，算上之后还没有到场的艾萨克大帝，外头负责警戒工作的莱维，坐镇魔道研究院控制着全城魔法设施的瑟雷娜，起码八个以上超界限高手……
　　……这样的力量，真的是想不出能够遇到什么问题。
　　“他们忙归他们，关键是不知道那些人究竟会从什么地方下手，而且，我们也都有自己的使命，何况，还有那些人的立场也挺微妙……”
　　虽然在场超界限高手多，不过玲要保护白理，劳伦要保护索菲亚大公，亚鲁特大叔要保护奥萨尔，在宫殿的角落里还站着一个管家打扮，须发全白的瘦小老人，这老人拖着一双浑浊的双眼，在感觉到亚鲁特大叔几人的气息之后，抬头对众人点了点头就算打了个招呼。
　　亚鲁特大叔三人当然也都各自对这位“前辈”还了礼，身份立场不同，同为超界限互相最低限度的尊重是要给的，但是交情就不必去套了，超界限高手也没有那个兴趣，那位管家打扮，隶属于某个王国的超界限高手也没有来和亚鲁特三人攀谈的打算。
　　除此之外，还有一位身材滚圆，大头小眼一脸憨样的男人，颠着肚子过来和劳伦大叔打招呼，索菲亚大公国和克莱恩王国是友邦，克莱恩王国所属的这位超界限高手，自然也和劳伦大叔关系不错，但是和亚鲁特大叔和玲的关系就一般了。
　　所以，劳伦大叔笑着和那个看起来和球差不多的肥胖男人到了一旁去攀谈，亚鲁特大叔则和玲聊了起来。
　　尽管这些超界限高手表现的都很淡定，不过事实上，他们各自的魔力气息已经完全覆盖了整座宫殿，彼此的气息互相交错，将宫殿每一个角落都纳入掌握仔细检查，在宫殿之外，还有一股冷的让人发寒，如同刀刃锋端的冰冷气息盘踞着，那位无心修罗人虽然不在宫殿之中，但是宫殿之中一举一动他都在注意。
　　时间慢慢的推移着，终于，在宫殿中的众人得到了通知，国庆大典的开幕仪式马上就会开始，请诸位大人物们移步前往宫殿外的会场出席。
　　众人自然是跟着有条不紊的来到了会场，一路之上，前来参观国庆大典的各个国家的民众们被隔离在了道路两旁，在一群群士兵的注视下对路过的每一位领导人投去欢呼。
　　这阵仗众人自然不是第一次见，也都一一微笑回礼，这一路走的不长，很快也就到了会场，而在人全部到齐之后，会场类似主席台的位置上，一群侍者左右掀开了遮挡的纱帘，一个声音从纱帘之下传来。
　　“欢迎……诸位的远道而来……”
　　那个声音虽然隔着老远，却轻松传遍了整个会场，那声音之中仿佛带着无形的魔力，让每一个听到人都忍不住生出顶礼膜拜之心，周遭会场外围聚集的群众，此刻情绪被全部点燃，一阵阵海浪般的欢呼声此起彼伏。
　　然而，那个声音浑然不受影响，继续用那沉稳的声线开口道……
　　“……余在此，以艾萨克帝国最高执政官，艾萨克帝国皇帝的身份宣告”
　　就在这个气氛几乎被点燃到最高*潮的时候，天空之上，突然传来了一个声调被刻意拉的高低起伏的滑稽声音……
　　“呵呵，真是热闹的庆典，这样热闹的庆典……也算我们一份如何？在下裘克，纯白革新会的会长，谨在此给与帝国与伟大的皇帝陛下……献上送终的葬礼！！！”……


第一百二十四章 “金主”（一）
　　好的，这里是今天的第二更……
　　……啊，今天可能没有第三更了，人有点累，看来之前爆肝次数太多了OTL。
　　诶，自己做的死，哭着也要搞定啊，总之……为了防止高*潮剧情质量下降，企鹅我只能放缓更新进度，不能在这种时候粗制滥造OTL。
　　接下去是正文，以上……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　天上那个声音响起之后，出现了以下的状况，比如天马公在那个瞬间，脑袋里出现了三个想法。
　　第一，果然那个裘克还没死透……
　　第二，纯白革新会是什么鬼……
　　第三，我是不是该动手了？
　　于是这三个念头一过，一道青色光影聚合成了冲天而起的汹涌剑光，伴随划过长空的一声长吟，涌动的剑光瞬间覆盖了空中一处原本空无一物的位置。
　　天马公的斩风之剑速度可以算得上是天下无双，几乎是刚有所意动，凌厉斩击就已经破空而去，在大家反应过来发生了什么之前，攻击就已经成功命中敌人，不过在那个瞬间，有一个人的动作竟然就比天马公慢了一线，以毫厘之差袭来的锐利剑光一并贯穿天空，与天马公的剑斩一横一竖在天上开了一个十字形的裂口！
　　这突如其来的变化让周遭围观的群众们全体懵逼了一阵，不过毕竟是帝国王都天子脚下，见惯了大场面的人们倒是并没有太多的慌张，这里至少有八个超界限级在场，不管对面是什么样的敌人，遇到这种情况也铁定要他横尸当场。
　　天马公一击得手，却没有关心那个只出声不出面的裘克是死是活，他看向另外那一下剑击而来的方向，果不其然，有着苍金色头发的男人默默放下了自己的右手，先前第二下追击，正是来自于负责警戒的莱维。
　　本以为那个裘克再是厉害，两个超界限一出手他也铁定哪里凉快哪里待着，却没有想到，天空十字形的裂口之中，那个恶意满满的滑稽声音又响了起来。
　　“呵呵，哈哈哈……真是可怕啊……”
　　从裂开的破口之中，一只卡车大小的惨白骨爪撕破云层从天而降，那骨爪看起来似乎是从什么生物身上活生生撕下来的，本身没有其他多余的部分，在骨爪左右两边各有一只张开的眼珠，骨爪中指的位置，连着一道人影。
　　那人影下半截躯干已经和骨爪融合一体，上半截身体上穿着白色的西装，他抬起头来，露出一张抹着厚重白色油彩的面孔，双眼上下，对称的绘制着黑桃方块梅花红心的图案，嘴唇的位置，用鲜红的色彩涂抹出了一道裂开到耳根的夸张弧度。
　　正是理论上应该在诺兰高原就已经被天马公超度了的漆黑真理会的会长，裘克……
　　然而此刻这个疯癫的男人却用什么“纯白革新会”的名义卷土重来，尽管行动颠三倒四混乱无比，不过至少可以知道一点，这个男人绝对是个危险至极的家伙。
　　“我的目标可不是诸位啊，皇帝陛下，接下我的礼物吧！”
　　说话之间，那个男人……
　　……炸了。
　　没错，就在所有人都在怀疑他是不是有什么吓死人的大招要拿出来的时候，就在一堆超界限摩拳擦掌准备把这个看起来连准界限都只过了一点，界限级都不到的家伙拖下来按地上摩擦的时候，就在这个我不知道为啥就想凑满三段排比句的时候，那个男人他炸了！
　　连带他融合的那只骨爪，一个瞬间在天上炸成了一团炫目的光影，这变化来的太过突然，以至于都已经准备拔剑的天马公也愣了愣，他甚至都没有搞懂这到底发生了什么情况。
　　然而那团在天上炸裂的光影却自行扭曲变化成了一个复杂的图案，同时，就在此刻，众人脚下的地面之下浮现出了一道道光怪陆离的纹路，这些纹路就仿佛是隐藏在大地之下的血管，此刻透出身为皮肤的地表显露出了形体，看到这一道道纹路交错纵横，最后在宫殿位置聚合成了一团枢纽的时候……
　　……大部分人都明白过来，自己看到的到底是什么东西！
　　“……开什么玩笑，这个是”劳伦正打算有所动作，却看到天上那团光影突然朝着广场主席台的位置，朝着那个明明有超界限实力，却从刚才为止就不知道为啥一言不发的男人冲了过去！
　　“……原来如此，是你做得啊”
　　在光芒靠近的时候，从主席台上……那个男人口中说出了如此意义不明的台词，接着，那一团炫目的光影就覆盖在了主席台之上，同时，众人脚下的怪异纹路同时发出轰鸣的嗡响，无数光芒升腾而起，在空中转化成了九条游龙之姿……
　　那是，魔力在大地之中以脉络状存在的形态，曾经被人为的扭曲之后布置在了王都之下给王都提供魔导设施的魔力消耗，而现在，这股力量被人抽离了出来！
　　九道游龙带着近乎不可抵挡的神威从天而降直冲主席台，而看了半天大戏的各位超界限级也终于明白了过来，一时之间，莱维的动作最快，他右手一抬，指掌之间多出了一把造型怪异的金色长剑，伴随他一剑破空，层层叠叠的剑光压缩到了一起，然后呼啸一声破音射出，然而这本该足以削平半座山头的一击，被那九道游龙周身闪耀的魔力之光活活挡住，同时，九道游龙快速的绕着主席台停住了动作。
　　游龙从光芒四射的模样开始变形，它们的身体展现出了剔透的结晶模样，九条游龙互相纠缠，形成了一层坚固结实，造型奇异的水晶雕塑，将整个主席台包括主席台上的那一位……完全封在了其中！
　　“这算什么？”天马公隔空一剑挥出，然而飞袭而去的剑光在碰撞到了那一层剔透结晶之时，就咔擦一声破碎开来，剑光碎裂的同时，结晶本身毫发无损，这借助地脉魔力和未知手段形成的类似封印一般的结晶，居然可以挡住超界限高手的攻击！
　　这一连串的变化之后，周围的人群开始骚乱起来，人们似乎发现了，有一些超越了他们想象的，不同寻常的大事件正在发生。
　　不管将要发生的事是什么，至少现在出现了这样的情况……
　　……帝国的皇帝，那位艾萨克大帝……居然就在国庆大典的日子里，被人用不知名的手段封印了起来。
　　开玩笑吗？是什么余兴节目吗？还是说只是一场荒唐可笑的噩梦呢？
　　然而很快所有人都明白过来，这一切不是噩梦，而是比噩梦更加恐怖的……现实！
　　“那么……这里也开始吧……”一直围观着裘克行动的“利维坦”，此刻却是伸手在自己的脸上一抹，伴随光影变化的同时，那张人皮一般的面具被她动手抹了下来。
　　“什……”利维坦身边，有人发现了这个变化，但是利维坦……不对，贝露菲格露完全没有在意对方惊讶的表情，她一抬手掌，惨白的怠惰权柄浮现而出，同时，她抬头露出微笑，开始发出了浅浅的吟唱。
　　“回响吧，回响吧……长眠千年的还魂神力，正位的铁之角，逆位的三色星，迷路引导的归宿，来自永眠之国的诱惑，扩散吧，扩散吧……”
　　从贝露菲格露第一句吟唱出口开始，就有人知道这情况不对，单纯从咒语和魔力性质上来分析，这似乎是一种大范围的诱眠魔法，贝露菲格露本来就有操纵意识洗脑的能力，这份能力如果完全施展开来，要一次性控制一整个王都所有人那显然还差点意思，不过如果只是要让一王都的普通人都去做一个长长的梦，那么她的能力是绝对没问题的。
　　因此，虽然不知道贝露菲格露接下去要做些什么，至少现阶段要阻止她的动作，天马公……以及距离最近的玲同时出手……
　　天马公的斩风之剑速度无双，玲全身燃烧起如同火焰一般汹涌的气焰，一拳击出的同时，气焰伴随拳风炸裂，轻柔的将周围的人推开的同时，开山裂碑的一击直击贝露菲格露的脑袋。
　　按照常识来说，贝露菲格露不过只是准界限水平，就算她有其他大罪帮忙超常发挥也撑死就到界限级，绝对不可能是两个界限级高手联手一击的对手。
　　然而，当天马公的斩击和玲的拳头一起出手的同时，平地里一道赤红色的光芒冲天而起，当那道光芒爆发出来的时候，与之直视的人甚至产生了一种“双目被灼伤”的错觉。
　　“一之型・豪焰剑！”
　　那是……曾经切磋时对付过无数次的一击，但是这一次，隐藏在这千锤百炼的一击之中的力量，却远远超越记忆之中的任何一次，玲的拳头和天马公的斩击，最后居然被这一道赤色光芒完全挡住。
　　“呵呵，真是吓死我了~”贝露菲格露一面持咒的同时，一面还有工夫抽空吐槽一句，“这里那么多超界限，一人一击就足够让我万劫不复了，在我的魔法完成之前，保护我的工作就只能交给您喽……‘金主’大人~”
　　贝露菲格露一言落罢，那个男人……被她称呼为“金主”的那个男人，伸手一扯胸口的领带，轻描淡写的将那条领带扯下，像是对待一件垃圾那般随手一丢。
　　“……恩，安心吧，按照事先说好的那样”亚鲁特大叔……在奥萨尔一脸错愕的神色之中对他伸手一推，顿时，奥萨尔大叔被一股大力整个掀飞，所幸一旁的玲眼疾手快，动手接住了大叔。
　　“……亚鲁特……你这家伙！”玲抬起头来，语气之中与其说是愤怒，更多的恐怕是惊诧，就和奥萨尔大叔一样，她甚至都不明白。
　　“为什么……”
　　一旁的天马公也一样目光冷冽，他第一次在自己的好友面前，露出如此程度的杀意……
　　“……是你！！！”……


第一百二十五章 “金主”（二）
　　好的，这里是今天的第一更，情况似乎已经缓过来了，企鹅我又可以继续为各位读者老爷服务喽~
　　咳咳，总之目前保底更新完成一更，额外加更完成进度（4/79）……
　　接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“都已经到了这个状况，居然还只是想着问一句‘为什么’吗？你让我失望了……劳伦……”
　　此刻的亚鲁特大叔，脸上完全看不到平日里那副随和亲近的模样，单手仗剑而立的他，身上释放出的是绝对不输给那位“无心修罗”的肃杀气息，手腕翻转，陪伴了亚鲁特大叔大半个人生的名剑“拂晓之翼”光华暴涨，伴随亚鲁特伸手在剑刃上一抹，青色光芒激发酝酿出了惊人的风暴……
　　……二之型・神岚剑！
　　“面对敌人不需要问‘为什么’，也不需要知道‘为什么’，需要做的……只是全力挥下手中之剑，这就足够了！”
　　“……呵呵，说的是啊！”天马公劳伦大叔似乎已经调整好了心态，事实上他本来不是那种会关心“恶人为什么要作恶”的类型，只是眼前之人的反转让他觉得太过荒谬和不可思议，所以才忍不住想要知道那个原因。
　　但是现在回过神来，劳伦大叔周身魔力翻滚，右手虚握一甩，掌心之间变多出了一把修长的佩剑……
　　……风斩之阵・十倍速！
　　也不知道是不是故意的，亚鲁特刻意使用了“风”之魔力激发的剑招，简直就像是故意要去碰撞劳伦大叔最擅长的部分，这绝对不是正常情况下亚鲁特该有的应对，战斗的正道是以自己的长处去应对敌人的短处，这才是取胜之道，强碰敌人最拿手的长处，既没有意义，又容易玩脱，不应该是亚鲁特这种水平的人会做出的判断。
　　然而他还是那么做了，魔力激发的神岚之剑，以速度见长的风之剑，但是这速度见长也要看是对上谁，劳伦大叔风斩之阵十倍速，已经可以说是除掉“瞬间移动”之外的当世第一速了，亚鲁特的神岚之剑速度再快，也不太可能快的过劳伦的剑。
　　然而由于这俩全力出手，速度都已经超越了正常人的动态视力能够捕捉的极限，就看到两道身影拉出一串串残像，转眼就从地上打到了天上，一阵阵轰鸣的爆响伴随环状气浪在空中不断炸裂，根本看不出来到底是谁占了上风。
　　玲在旁边观察了一下二人的动作，花费了一点时间才跟上了两人的速度，当即，她又看了一下四周的状况。
　　贝露菲格露全身笼罩在一层厚实的结晶之中，根据实验，这结晶基本和封住皇帝的是一个品种，超界限都砸不开，玲试验了两下，也只能无奈的放弃……
　　同时，那位全身胖的像个球，一脸憨厚模样的男人此刻脸色严峻，他四平八稳扎了个马步，顿时整个人身上传来如同延绵不绝的大地那般浑厚的伟力，就只是站在那里……便给人一种看到一座无可匹敌的高峰那般的错觉。
　　这男人抬起双手，在空中两位超界限拼招时迸发的气息凌乱落下之刻，出手将其一一引偏击落，防止有人因为这个吃下误伤。
　　虽说超界限级能够将崩碎山岳的一击压缩在方寸之间，照理来说打起架来是不会有招式余劲外泄的，正常而言他们每一击所有力量都应该没有保留的轰在敌人身上，但是两个超界限的极限之战，还是这种超高速的战斗，使得他们在连绵不绝的招数对拆中偶尔出现手抖的情况……
　　理所当然，他们只是手一抖，但是这抖几抖迸发的余威足够把整个王都的地图重画一次，所以，那位胖的像个球的超界限级高手眼看自己好像掺和不进去……毕竟他不擅长这种拼速度的战斗，硬是要加入战局搞不好还要变成拖后腿的，超界限对决……一个分神都有概率要死人，更何况是身边有个拖后腿的？
　　既然掺和不进去，总也不能看戏吧？自然就发挥一下自己的特长，做点能做的实事，至少保证少死几个人，这就是他能做的事了。
　　而同样在另外一边，阴影之中藏着一位管家打扮的老人，他全神贯注的注意着天上的战斗，一身气息都已经隐匿到了近乎“消失”的地步，作为一个“刺客”出生的超界限，被他盯上是一件很可怕的事，因为他所修行的就是“最效率杀人的技艺”，手起刀落，杀人……
　　……何须二击？
　　他在寻找机会，在寻找亚鲁特露出破绽的时机，现在他无法加入战局，但只要亚鲁特出现一个破绽，就是他雷霆一击出手的时候。
　　眼看这俩超界限似乎都没有闲着，玲自然也好意思闲着，有那个胖成球的哥们守着，下面这一群大人物的性命应该有基本保障，所以，玲也是在跟上了劳伦和亚鲁特的速度之后，原地轻跳两下，接着脚下骤然发劲，直接整个人跳出了一个气死牛顿的高度，朝着亚鲁特冲了过去。
　　“劳伦……我来帮你！”
　　“两对一……不对，是三对一……呵呵，还有‘影杀’老爷子在暗中盯着，这一战还真是……”面对加入了战局的玲，亚鲁特的反应是……
　　“……很有趣啊！！！”
　　亚鲁特突然手中长剑横扫，横跨大半个天空的半月形斩击逼退了劳伦和玲，然后，他的手掌在刀刃上轻轻一抹……
　　三之型……
　　土黄色的光芒覆盖上了剑身，反射出了厚实延绵的光彩……
　　“……金刚剑！！！”
　　玲的拳头与劳伦的风斩之阵碰撞上了亚鲁特手中的长剑，然而，却仿佛直接一头撞上了厚实的大地，所有的力量都被吸收阻挡，两位超界限的一击，居然都被一人之力挡住！
　　然后这两人同时心里冒出一个想法……
　　“……不妙！”
　　果不其然，接下去……是数倍澎湃的伟力逆转了过来，有别于先前的剑招，这一次亚鲁特所使用的……是“招架”对手攻击之后，在以数倍的力量反击回去的“防反技”！
　　以力量见长的豪焰剑，以速度见长的神岚剑，这一次是防御反击的金刚剑……
　　……变化无定的战斗方式，正是将所有“剑之技艺”穷究到极限之后所到达的层次……天下无双的剑豪！
　　（四元素之中……还有一种没有用出来……）被击退的玲在脑袋里不断的思索着，地水火风四大基础元素，显然亚鲁特的剑招就是以四大元素为蓝本演化出来的，现在她已经见识到了火风地三种，应该还有一种水之元素演化的剑招还没有使用……
　　（……真是岂有此理，大家一样都是超界限，一样的打怪练级，凭啥他花样那么多？）玲心里冒着莫名其妙的想法，却又想到了另外一个事。
　　（等会……是不是少了两个人？）
　　照道理来说，在这儿的超界限级应该不止这几人，艾萨克大帝被人阴了一把，吃了个封印暂时脱不出身，那么……
　　……瑟雷娜和莱维呢？
　　然后，玲又想到了另外一个问题……
　　……之前能够封印艾萨克大帝是靠了地脉的力量，否则超界限高手岂是那么容易对付的，而王都的地脉枢纽的控制节点在帝国魔道研究院，也就是说……除非是已经攻破了魔道研究院，否则不可能操纵的了王都之下的地脉。
　　但是，魔道研究院可是瑟雷娜亲自坐镇，超界限级的高手就算真的阴沟里翻船被人干掉，也不可能那么安静，事先没有任何征兆和预感，一点动静都没有的就被人干掉，你看这儿三个超界限打架，还没分出胜负呢，都已经打的整个王都砰然作响，超界限高手被人击败怎么会那么安静……
　　而且封印艾萨克大帝靠的除掉地脉之中庞大的魔力之外，显然还有某种强力的魔法术式，否则只有地脉也没那么容易镇压超界限高手，而这种程度的魔法术式是一般人拿得出手的么？
　　将这些全部集合起来一想，答案不就很明显了？
　　顿时，玲才明白过来，之前艾萨克大帝被封印的时候，说的那句话是什么意思……
　　“……原来如此，是你做的啊”
　　……好的，明白了。
　　“……原来如此，瑟雷娜也是你的同伙吗？！”
　　玲的质问，换来的只是亚鲁特理所当然的回答，“呵呵，这不是明摆的吗？不然还有谁有能力操纵地脉布置下这种程度的封印阵，又有谁能够有让莱维宁可放下这边的战局，也要立刻去确认情况的分量？莱维一早就想明白了吧，他很清楚的，如果瑟雷娜是我的同伴的话，比起我这边……瑟雷娜那个此刻‘控制着地脉和全城魔导设施，还不受其他超界限注意的超界限’……能造成的破坏可要大得多了！”
　　几乎是亚鲁特话音一落，整座城市四个角落的四座火种结界塔之中……
　　……同时响起了一声轰鸣的爆响。
　　“别急，慢慢来，今天的大剧本……”
　　亚鲁特的口气，冷的让人忍不住想要打哆嗦……
　　“……现在才刚刚开始而已！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　恩，这里是和群友的互相交易时间，首先，推书黑王的《尼德霍格提不起劲》……坟蛋成绩比我好那么多为啥要我来推荐啊！！！
　　恩，然后是幼梦的《绅士法爷的异界基本法》……书怎么样先不说，据说这个作者啊，那个女装啊……赞啊！恩，罗马土豪亲口评价的，大家可以去验证一下~
　　好的，今天的交易时间到此结束，企鹅我去看看灵装狂三的COS服，你们这些家伙……不就是女装么！


第一百二十六章 “金主”（三）
　　感谢读者老爷好女儿爱莉……不对，“安德莉亚・多莉亚”打赏的10000欢乐币，额外加更+1……
　　好的，这里是今天的第二更……
　　整本书的第一个大高*潮剧情就要彻底展开了，很多秘密要揭晓，当然还会有更多的坑被挖出来，企鹅我写的也挺开心的~
　　今天的保底二更完成，本月额外加更完成进度（4/80）……
　　那么，求一波月票订阅和推荐票，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　火种结界塔上传来的爆响，给人的第一个印象就是“尼玛该不会是结界塔炸了吧？”这个要命的状况。
　　王都依靠中央宫殿之上的始祖火种和四座火种结界塔提供了全方位的防护，但是如果四座火种结界塔一起完蛋，那可绝对不是开玩笑的。
　　不过好在之后立刻得到了一好一坏两个消息，好消息是……似乎火种结界塔并没有被“安拉胡阿克巴”，至少结界塔本身没有什么问题。
　　坏消息就是……结界塔上传来的爆鸣是某种魔力共鸣引发的震动，好的，我们换成正常人能够理解的说法就是……
　　……四座塔一起开了个大！
　　而这个大造成的效果也是立竿见影，贝露菲格露封印自己的结晶之中传来阵阵歌声，随后，四座结界塔之中传来相同的歌声，仿佛是在遥远天边回荡过来的声音，一瞬间就覆盖了整座王都……
　　旋即，就是“噗通”“噗通”的声音连响，有点本事在身的人，听到这一阵阵歌声的感觉只是一阵头晕目眩，而那些什么能力都没有的普通人就不用多说了。
　　之前事件一度升温，三个超界限开始在天上玩高难度空中飞人的时候，下头的普通人就知道他们神仙打架，这里的凡人还是有多远躲多远为妙，然而按照原本预想应该会酝酿成全城的大暴动，结果在这一阵歌声之下，骚乱的人群迅速安静下去……
　　……因为基本全员都睡死了过去，根本没有多余的精力闹腾什么了。
　　仅仅一首歌的功夫，全城就只剩下了少数那么几个人还有能力站着，而其他的大部分人都是横七竖八躺了一地，原本还骚乱无比的王都，现在安静的让人心中发毛。
　　“这也是你计划的一部分？”玲拳头挥动，无形拳风如同炮弹般接连招呼到了亚鲁特身上，换一个人过来，全身钢筋铁骨挨了这一顿乱拳这会也该是一地铁渣了，然而亚鲁特手中长剑挡住全身，袭来拳影全部被他长剑圈到一起，然后一剑击碎……
　　“差不多吧，进行仪式需要足够数量的祭品，虽然宰上百八十头魔物也能凑够数量，不过既然这里有这么多免费的祭品，合理的利用一下也能省我不少时间……”
　　“你这家伙……”玲似乎是被亚鲁特轻描淡写说出口的内容所震惊到了，祭品……这真的是记忆中的那个男人吗？居然可以如此简单的拿普通人的性命当成道具使用，等等……
　　……他刚才是不是说了什么让人在意的关键字。
　　联想到之前两人曾经的几段对话。
　　“……你……你这家伙，该不会……你的目的是”
　　“终于发现了？”亚鲁特依旧面不改色，手中长剑荡出了让人眼花缭乱的轨迹，“浪费了那么多时间才想明白，你也挺让我失望的……”
　　“……超进化生命体创生仪式，你，怎么可能”
　　“我怎么可能知道这个仪式的真相？所以我真的很奇怪……”亚鲁特默默的耸了耸肩膀，“你到底是哪来的自信，认为你的行动可以瞒过我，你在对我说的话里撒了谎，你其实已经破解了部分超进化生命体创生仪式相关的内容，只不过那部分的内容对于你和白理来说，都太过让人惊骇，所以决定不公开，就让这个秘密一直成为秘密，对吧？”
　　“那不是当然的吗？！”玲终于忍不住喊了出来，“那种东西，那种危险的疯狂东西，永永远远的让它不要再度现世……不才是一个正常人看到之后的第一选择吗？！”
　　天马公一旁听的一头雾水，玲却是越说越激动，但是，她那么激动换来的东西，不过只是亚鲁特冷冷一句话。
　　“……所以，你才不如我，你也好，劳伦也好……都是一样的。”
　　说罢，亚鲁特伸手在长剑之上一抹，顿时，锋刃之上染上了一层寒霜……
　　“……无趣，无聊，因为‘禁忌’便百般忌讳，这才是一直束缚着你们的东西，我一生侍剑……穷究了一切剑术所能到达的极限，终于在一天以为我看到了剑术的巅峰，然而最后到头来才明白，我看到的不过只是井底窥天所见的那巴掌大一块的可笑天空而已。”
　　笼罩在锋刃之上的寒气越来越浓烈，亚鲁特的眼眸之中，也开始倒映出一层苍白的寒霜……
　　“所以我才想看看，击碎一切镣铐之后，爬出井外的我能够看到的是什么样的世界，虽然这过程很困难，不过如果没有这踏出去的第一步，之后的一切都只是妄想罢了，今天的……不过只是我的第一步，你们这些依旧缩在井底的可怜人，稍微来感受一下吧……”
　　四之型――
　　“……我所设想的……井外天空的色彩。”
　　――冥皇剑！！！
　　那么，稍微把时间往前拨动一阵，来到四座火种结界塔发生变化，全城人被放倒的时候……
　　莱恩哈特，这位知晓着瑟雷娜的“背叛”有多可怕的男人，第一时间做出了选择，他要先一步解决这个最大的麻烦，然而，他的判断已经被人事先预料到，早有人知道他一定会第一时间猜到是谁的杰作。
　　所以，为了防止这位“无心修罗”上门坏事，那位已经替他准备好了连番的大礼。
　　“抱歉了，莱维统领……”莉莉丝还是那一副贵妇的打扮，她活动着带着金色指爪的右手，身边站着摩拳擦掌的金发肌肉男萨蒙，另一边则是一只看起来就没成年的正太别西卜。
　　“……要请您在这儿停一停了~”
　　淫欲，愤怒，暴食……
　　……七大罪中的三大罪云集在此，就为了阻挡莱维的脚步！
　　虽然获胜是一开始就不在考虑之中的选项，但是三大罪联手，最低限度也该能阻挡一阵才对，反正只要支持到仪式结束，一切就都定格了。
　　“哦……原来如此……”莱维一抬头，看到了这三人在阻挡自己，自然是立刻明白了这些原本是自己“副手”的人究竟是什么身份。
　　当初正是瑟雷娜将这些人推荐介绍给了他，在确定过这些人的实力不错之后，莱维也就接收了这几个手下，毕竟在他看来，能够有几个实力还看得过去的部下替他解决那些他懒得去对付的菜鸡目标，可以让他省不少心。
　　至于这些人的来历之类，他倒是没有去过度的深究，至于要说为什么的话……
　　“……于是，瑟雷娜打算让你们三个来拦我么？”莱维的声音还是那样冷的让人怀疑人生，而莉莉丝则是娇笑着舔了舔泛出绿色光芒的黄金指爪。
　　“是啊，虽然我们三人不可能是统领大人的对手，但是我们的目的也不是打倒您啊~只是拦截您一阵的话……”
　　“恩，我明白了，说穿了，在那个女人的眼里……你们也只是‘弃子’罢了……”
　　莱维的话让三人脸上骤然变色，“您这是什么意思呢……想要挑拨离间吗？这可不像是您会用的手段。”
　　莱维没有回答，他的身边……浓烈的寒气开始弥漫出来，而这个男人，则是用着闲庭漫步一样的悠闲脚步，在寒气的包围下一步步走了过来……
　　“什么意思你们没必要知道，真那么想知道的话，回头去地狱找那个女人问个清楚吧，不用着急，待会……”
　　“……我就送她一起下来给你们陪葬。”
　　说罢，这个男人的紫色双眸之中，蒙上了一层寒霜……
　　绝技――
　　曾经与那个男人切磋之时所领悟的剑招，成为了两人共同掌握的奥义，此刻，却在近乎相同的时间点被施展了出来……
　　――冥皇剑！！！
　　舞台上的幕布已经被拉起，无数的文字交织成了散播混沌的剧本，然而在这众多演员依次登台的时候，还有两位重要的演员，尚且没有到达位置。
　　此刻，这两位演员中的其中一位，终于要准备开始属于自己的演出。
　　“诶，这会估计外头已经打的一塌糊涂了吧~”
　　王都的地下……错综复杂的地下水路之中埋藏着一个大部分民众都不知晓的秘密，帝国的根基之一，魔道研究院的真正所在……
　　……其实就建立在王都的地下，与王都的地下水路比邻！
　　而在此刻，绝对禁止外人进入的魔道研究院之中，出现了几个不速之客……
　　……不对，归根结底来说，这一群不速之客之中只有一个算是人类。
　　“喵，这些人还挺厉害~”“噗尼~”
　　大猫和普利尼毫无紧张感对话的同时，瑞尔用轮转胜利之剑的剑柄敲昏了最后一个抵抗他的法师……
　　“厉害是厉害，不过可惜纯魔法师释放速度永远是硬伤，好了，这下子杂鱼就基本放倒干净了，差不多……大鱼也该出来了……”
　　瑞尔抬头看了一眼甬道的尽头，那里，一阵不紧不慢的脚步声响起，伴随着脚步声的靠近，一只个头小巧，全身笼罩着宽大法师袍的少女脸幼女，扶着头顶过大的尖顶魔女帽，出现在了瑞尔等人的面前。
　　“……呵呵，又见面了哦，有趣的后辈们~”


第一百二十七章 只是觉得和你混没前途（一）
　　好的，这里是今天的第三更……
　　那么今天保底更新完成，本月额外加更完成进度（5/80）……
　　哎，这个虽然速度慢，但是也好歹再还不是，咳咳，反正还没破百，不怕！（挺胸）……
　　……好吧我开玩笑的，大家手下留情。
　　总之接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“又见面了呢，有趣的后辈们~”
　　眼前那幼女身板少女脸的女性一手扶起了过大的帽檐，一面露出了灿烂的笑容，而瑞尔只是很干脆的对瑟雷娜打了声招呼。
　　“哦，那个什么啊，既然您老来了就和您说一声，我这儿过去把地脉枢纽那儿搞事的家伙揍一顿，然后接了我家姐妹女仆就走，您老自便就是了……”
　　说罢，瑞尔抬腿就要准备往里走，却是被瑟雷娜笑着拦住，“哎呀呀，你是什么时候产生的错觉……”瑟雷娜抬起头来，双眼之中酝酿着不同色彩的魔术纹章，“我会完好无损的放你过去呢？”
　　“啊，很简单啊……”瑞尔停下了脚步，淡定的和眼前的瑟雷娜对视，“您老的实力，如果真的想要找我的麻烦，我刚进门那会就该出手了，何必等到我放倒了您这群不成器的部下……”瑞尔用大拇指一比身后横七竖八躺了一群的魔法师们，“……才在这个时候出来拦我呢？”
　　“呵呵，这样的思考方式啊，那你就没有思考过，我只是突然心血来潮想要试试你身手的可能性呢？”
　　对此，瑞尔回答的也很干脆，“不担心啊，如果我没有搞错，您会在这种时候给帝国捅上一刀，多半是因为和亚鲁特大叔的‘赌约’对吧？”
　　“哦……”瑟雷娜眼中莫名的色彩更鲜艳了，“……还没有去过现场，就确定了下手的人是亚鲁特那家伙吗？你是如何判断的呢？”
　　对于这个问题，瑞尔自然也早有准备，“这个么，其实仔细想想，大叔这一路上留下的线索并不少，只是一开始没有往那个方向思考而已，而且我不是一开始的时候就说过了吗？”瑞尔伸手一指自己的脑门，“我有‘预言术’啊！”
　　瑟雷娜笑的更加灿烂了，“既然是这样，你的预言术有没有告诉你，你会在今天，在这里被我狠狠揍一顿呢？”
　　面对这种再明确不过的威胁，瑞尔也干脆的拔出轮转胜利之剑回答，“我的预言术是如何回答的先不管，但是我知道您绝对不会和我在这儿过不去，而且，理由非常充分呐~”
　　瑟雷娜身边的魔力已经完全活性化，双眼之中跳动的魔术纹章一秒三变，和那些释放速度是悲剧的准界限级法师们不同，超界限级别的法师一旦出手就是雷霆之威，释放速度保证快到你怀疑人生，虽然已经做出了战斗姿态，但是瑟雷娜还是问了一句，“愿闻其详……”
　　“简单，我虽然打不过您老人家，这一点我确定，但是，我有自信至少可以消磨掉您四成实力并且全身而退~”
　　瑞尔这话一字一句说的非常认真，就仿佛是在陈述什么理所当然的事实，瑟雷娜听到这里，脸上的笑容慢慢褪去，露出了几分认真严肃的神色，似乎是真的在认真的思考，瑞尔这段话里包含的真实性。
　　“所以，在普通时候掉了四成实力问题不大，但是现在后头就有个修罗杀神等着要和您单挑，您觉得只剩六成实力的您遇上全盛时期的莱维统领，您能够在他手下活命而不是被切成叉烧的可能性有多大？所以，这其实是个很简单的问题，您是不是已经做好的觉悟……”
　　瑞尔抬手将轮转胜利之剑往地上一插，发出了一声清澈的脆响……
　　“……今天就把这条宝贵的性命交代在这里！”
　　顿时，双方之间的气氛立刻跌落到了冰点，数十秒的沉默之后，瑟雷娜才噗嗤一下笑出声来。
　　“呵呵，不愧是被亚鲁特大加赞赏的年轻人，我好久没有被人这么威胁过了。”
　　“不不不……”瑞尔很认真的回答，“这不是威胁，我这是和您摆事实讲道理，怎么能用威胁那么伤感情的说法呢？”
　　“但是如果让你这么过去的话，我岂不是很没有面子？”
　　“怎么会呢？现在把守地脉枢纽的人是利维坦对吧？被我按在地上打一顿，没面子的人也是他，何况我不是一开始的时候就说清楚了么？我只是过来干两件事，第一件事，带走我的姐妹花女仆，第二件事……把利维坦那家伙按地上揍一顿，除此之外，其他的事我不干~”
　　“……”瑟雷娜放下了按着帽檐的手，那宽大的帽檐遮住了她的面孔，让她的表情看不真切，不过，涌动在她身边的魔力，的确已经平息了下去。
　　“呵呵，那么……”瑞尔对身后的艾露还有普利尼使了个眼神，那两只立刻跟上了他的动作，三人接连从瑟雷娜的身边路过，“……我就不打扰您和莱维统领切磋技艺了，回见~”
　　在瑞尔三人消失在走廊尽头之后，瑟雷娜抬起头来，脸上却是一副无比灿烂的笑脸。
　　“噗噗，哈哈，啊哈哈哈……有趣，真是……好久没有遇到那么有趣的人了~”笑过之后，瑟雷娜重新恢复了过来，“亚鲁特啊，你还真是给萨姬莉雅找了个有趣的同伴，站在玛娜的角度上，我该感谢你吗？为什么现在我就想背后给你一火球呢？”
　　嘴里说着危险无比的台词，瑟雷娜继续朝着甬道外头走去，“那么，我也该先去解决一下……那位麻烦的‘无心修罗’了……”
　　在摆脱了瑟雷娜之后，瑞尔一路深入研究所内部，虽然研究所内部地形复杂，不过瑞尔却仿佛知道路线一样，一路畅通无阻的深入进去，路上偶尔也就遇到个把研究院所属的法师拦路，不过这些人，基本都不是瑞尔的对手。
　　所以瑞尔没花费多少的力气，就成功进入了研究所的内部，见到了研究所之中最重要的东西……
　　一个仿佛是地下湖一般，用近乎超神的技术在地下建造的巨大建筑，金属制成的“河床”上涌动着的东西并不是河水，而是不断流淌的七色光芒，扭曲的光芒如同脉络状聚合，形成了一个巨大的扭曲节点。
　　这就是提供给整个王都摸到设备能量的“蓄电池”，所谓的……
　　……地脉枢纽！
　　在这个建筑之旁，站着三道人影，左右两道身影身披黑袍，看身高是一对姐妹，而正中那个人……则是先前和贝露菲格露交换了身份的利维坦。
　　利维坦此刻心无旁骛的在控制着地脉枢纽，他的那副金边眼镜的镜框上涌动着大量的魔术纹章，各种数据在镜片上交错变化，显然，他现在正处在一个不怎么能够受人打扰的境地。
　　“喂，有人在家吗？”
　　但是就在这个时候，一个声音在整个地下空间里回荡起来，瑞尔用手中的轮转胜利之剑敲击着地面，发出了刺耳的噪音，顿时，利维坦一个激灵张开了眼睛。
　　“什……你怎么会……”
　　“我怎么会来这儿？”瑞尔很干脆的拔出剑来，“这种问题都要问，你反派的水平很让人担忧啊，利维坦……不，‘嫉妒’先生~”
　　这个称呼让利维坦立刻沉下了面孔，“不可能，你怎么可能知道这个，你又是怎么找到这儿来的，这里可是魔道研究院，普通人怎么可能找得到通往这里的路，而且，瑟雷娜大人呢？她居然没有挡住你？”
　　“你的问题太多了……”瑞尔举起轮转胜利之剑，一脸我受不了你的表情，“算了，我今天心情好，就干脆回答了吧，我怎么找得到这儿，当然是因为有人在路上给我留了记号，我为什么知道你的事，那当然是因为你的演技太烂了哥们，至于瑟雷娜为什么放过了我，恩，大概是因为我长得比较帅吧~”
　　认真把瑞尔的话都听完的利维坦这才回过神来，“你在消遣我？！”
　　“哦，这才发现？你思考速度的确堪忧……”
　　“……你！”
　　被瑞尔连番嘲笑的男人，显然有些想不通了，但是就在他想要发作的时候，瑞尔突然收起笑脸开口。
　　“其他都是扯淡，但是至少有一件事我没有消遣你，我能够来到这里，的确是有人在路上给我留下了记号，那么请问……”瑞尔抬起手指竖在唇前一笑，“……是谁在给我留记号引路呢？”
　　“？！”
　　终于回过神来的利维坦，实在是明白的太迟了，他身边那两道身穿黑袍的人影突然同时出手，法剑与一人多高的斧枪接连招呼到了利维坦的身上，虽然这一下并不足以让他受伤，却也把他打的懵逼了……
　　“主人~娜娜等你好久了，你好慢啊~”
　　罩住身体的黑袍被一把扯下，娜娜和奈奈像是丢什么脏东西那样把那黑袍扔到一旁，瑞尔笑着伸出手在两人的脸上分别捏了捏。
　　“唔，那个讨人厌的大叔……”被瑞尔捏着脸，娜娜的声音有点走音，“非要让我们穿回这身打扮，真是恶心死了~还是主人好~”
　　就在这时，被打懵逼的利维坦站起身来，他对着鬼双子狂暴的吼着，“你们……两条该死的母狗，居然背叛了我和亚鲁特大人？！”
　　对此，瑞尔的反应是……
　　“啊，我觉得吧，只是她们两个觉得，和你们混没前途，跟着我比较有前途……”
　　“……仅此而已~”


第一百二十八章 只是觉得和你混没前途（二）
　　好的，这里是今天的第一更，国庆假日结束了，在这个好日子，企鹅我决定给大家讲一个鬼故事，恩，明年的国庆和中秋假期重合了~
　　怎么样，是个好故事吧（逃）~
　　好的，目前本月额外加更完成数量（5/80）……
　　接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　娜娜和奈奈重新在瑞尔身边左右站定，同时，外头传来让人手脚发凉的惊人魔力，瑞尔连头都不回，只是默默的双手握紧了轮转胜利之剑举过了头顶。
　　“恩，看起来外头莱维统领和瑟雷娜前辈已经打起来了，行了，他们的那边的胜负就不需要我们这儿去关心了，我们还是赶紧来解决这儿的问题吧~”
　　“……哦”利维坦站起身来，还颇有绅士风度的整了整自己刚才被弄乱的衣领，最初的混乱已经过去，他终于镇定了下来，“就凭借你一个最多准界限级的废物，加上那两条母狗，就以为能够吃定我了么？你是不是不知道，我们大罪之证的厉害？”
　　“啊……这破格台词到底是谁给你设计的……”瑞尔无奈心中感叹，你说好好的当一个优雅点的反派能死么？学亚鲁特大叔那样不说废话动手就是干，不插FLAG才能活的长久，开口闭口都是死旗，你这样的不死都难啊。
　　……毫无半分“罪魁祸首”自觉的瑞尔如此在心中腹诽，同时，他手中的轮转胜利之剑上，如同太阳一般灿烂的魔力之光开始映照出来。
　　“待会我还有不少剧情要刷，留给你的时间不多了，你的戏份也差不多了，早点下去杀青吃便当吧！真名解放――”
　　嘴里说着对方听不懂的台词，瑞尔手中圣剑由上至下反射出了太阳的光辉，魔力斩击聚合成一线，直接化成汹涌的魔力洪流喷发了出去！
　　“――轮转胜利之剑！”
　　利维坦伸手摘下了自己鼻梁上的金边眼镜，那副看起来价格不低的眼镜在他掌心破碎，就在他抬起右手准备做点什么的时候，那一道密集魔力斩击与他擦身而过，干干脆脆的打歪了。
　　“……你，混账！”但是，明明没有被打中的利维坦却是脸色大变，因为他发现了瑞尔的目标并不是他，而是利维坦身后，那一团七色纠结的能量团……地脉的枢纽！
　　现在地脉枢纽之中的魔力已经完全活性化，就好像擦着引线的爆弹，一丁点刺激都有可能让它把整个王都炸上天去，如果瑞尔的目标是和所有人同归于尽的话，那么现在就是最好的选择。
　　……当然，瑞尔知道其中厉害，自然也干不出这种蠢事来。
　　“不用担心……”瑞尔一击得手放下剑来，脸上却是轻松的不行的笑意，“……我不会蠢到这种时候去硬碰地脉枢纽，不过呢，在这种非正常产生的能量高密度聚集地区，如果有另外一种高密集能量冲击的话，通常会产生一种很有趣的现象，精灵遗迹的隐藏机关大部分都是借助这个方式形成的，你应该也很清楚吧~”
　　话音落下，与利维坦错身而过的魔力斩击正中他身后的地脉枢纽，以魔力斩击之中聚集的魔力量而言，与地脉之中聚集的魔力相比不过沧海一粟，但是这两种不同性质的能量碰撞，硬是在刹那撕出了一道深邃的黑色裂口，然后，瑞尔收起圣剑，一头朝着利维坦撞了过去！
　　利维坦似乎猜到了瑞尔想要做什么，不过他并没有阻止瑞尔动作的意思，在那个男人的脸上露出了戏谑的笑意，他仿佛是看戏般的看着瑞尔和他一起被撞进那道裂开的黑色空洞之中。
　　娜娜和奈奈，艾露和普利尼，这四只自然也是立刻跟上，光芒一闪之际，地下空洞之中，已经没有了任何人的身影。
　　瑞尔重新张开了双眼，眼前所见是一大片倒错的空间，天地翻转、日月逆行，连空间本身都充斥着扭曲，仿佛置身于一个怪异的万花镜之中，所见的一切都被扭转了。
　　虚构空间，也即是之前数次在精灵遗迹之中遇到的那种在现实空间之外开辟出来的额外空间，只不过相比较古代精灵动手固化下来的稳定空间，这一处虚构空间基本是属于被强行开辟出来的，不但内部空间没有一个固定的模样，就连空间本身也很不稳定，撑死十几二十分钟之后就会自行崩坏。
　　而之所以要特意开辟这样一个虚构空间，目的也很明确，外头就是地脉枢纽，瑞尔要把利维坦按在地上揍一顿，一个不小心就有可能碰到地脉枢纽这颗大炸弹，这个可不能不防，现在进了虚构空间，怎么折腾都不怕，就算只有二十分钟，也足够瑞尔把对方按在地上摩擦了。
　　至于利维坦当时被丢进来的时候那个迷之微笑，大概是他也正在思考相同的问题吧……
　　“我不得不说……你做了一个很愚蠢的决定……瑞尔・奥兰德……”星辰颠倒一片混沌色彩的虚构空间之中，突然弥漫起了一层厚厚的浓雾，利维坦的声音仿佛经过了十几重变调，变得扭曲又怪异，最初还有几分人类的口音，到了最后一个字音，简直就像是某种野兽的嘶鸣。
　　利维坦那边似乎觉得进到了虚构空间之后，就该是他把瑞尔按在地上摩擦，两边都对自己的实力很有自信，至于究竟最后谁能够成功把对方按到地上……
　　……我们可以先来看看拿出了完全实力的利维坦。
　　“何等愚蠢的举动，竟然将我送到了如此空旷的世界，真是好久没有如此舒坦的活动筋骨了，我也许应该谢谢你呢……瑞尔・奥兰德！”
　　浓雾之中，似乎是有什么东西正在摇曳而来，它的动作不快，但是每一步都走的很稳，从那东西行走之间带起周遭的空间一阵阵波动来判断，这玩意的体格绝对不小……
　　那玩意的形体是匍匐移动的，首先排除了人形直立生物的可能，在浓雾的包裹之下，那东西张开了至少占据身体三分之一长度的大颚，吹散浓雾之际发出了震撼四方的咆哮。
　　浓雾散开一半，显露出来的是遍布长条形蜥蜴状身躯的猩红色鳞甲，整体形象而言，这个玩意基本上可以分成等体积长度的三段……
　　第一段自然就是那张看起来就相当夸张，上下一分努力下估计能张开到钝角程度的大颚……
　　第二段则是连接着粗短四肢的躯干部分，覆盖着鲜艳的红色鳞甲，看起来拥有着不俗的防御力，高低起伏不定的身躯，宛若山岳一般带着厚重延绵的压迫感。
　　最后，是同样占据三分之一总长的两条有力的鞭尾，在身后伴随巨兽的动作一阵阵的拍击着地面。
　　好的，现在把这玩意从头到尾连在一起看一看，就能发现这玩意的正体……
　　……一条鳄鱼。
　　一条大的过了头，体型也严重变形的鳄鱼！
　　这就是利维坦大罪之证的本貌……以游荡无尽之洋的王者，拥有着数种不同形态的恶魔海兽……当之无愧的魔海之王为原型复制出来的投影……
　　当然，这投影大概只有本体一半左右的实力，不过即便如此也相当的可怕，毕竟魔海之王可是全大陆生态系仅此一只的玩意，单独拉出来都能在魔物谱系上自成一纲，生态成谜习性成谜，最关键的是这玩意本体遇到超界限级高手都能过两招。
　　在原本的世界，利维坦只要敢完全展开魔海之王的化身，保证第一时间被一群大佬上门教做人，毕竟那么大体格的玩意一现身，想藏身都没可能，魔物是人类死敌，尤其是这种超高阶的魔物，有一只算一只，发现的处理方式向来是先崩后问。
　　所以瑞尔把利维坦拉到了这个虚构空间，利维坦自然是大喜过望，这简直就是打瞌睡就有人送枕头，贴心的不能更加贴心。
　　完全展现出了本体的利维坦张开的大颚一合，云集的魔力形成一张利口，在瑞尔身边擦过一口，直接在整个扭曲的空间中撕下了一块。
　　“……现在，感觉如何啊？瑞尔・奥兰德！”
　　刚才这一下显然只是刻意的展现力量，瑞尔却依旧还是那张无所谓的面孔，“恩，遗言就这些了是吧？”
　　“……什么？！”
　　感觉到自己被愚弄的利维坦怒了，庞大的身躯用力起伏了一下，“你真是的不死到临头不怕死么？好吧，我这就送你上路！”
　　面对已经开始暴怒的利维坦，瑞尔将轮转胜利之剑收到了背上，然后掏出了灵弓佩在腰间，对着艾露几只开口……
　　“……几位，帮我拦住这大家伙，不用太久，五分钟就行，做得到吗？”
　　“喵，包在我身上~”“呵呵，事后可要好好奖励娜娜哦，主人~”“要好好奖励哦……”“噗尼~”
　　显然，全员都没有觉得拦住这大家伙五分钟是什么难事，而瑞尔则是满意的点了点头，很好……
　　他抬起双手摆了个古怪的姿势，同时，BGM生成器在他的胸口一闪而过，那么，BGM生成指定――
　　“――眼保健操开始，闭眼……第一节，揉天应穴……”


第一百二十九章 只是觉得和你混没前途（三）
　　……好吧，这里是今天的第二更，以及不出意外今天又只有两更了OTL。
　　最近忙各种事情，可绝对不是沉迷画符或者劳什子崩坏3荒废了精神，没错，你们看企鹅我正义的双眼！
　　……好吧，我错了，不要打脸。
　　总，总之……接下去是今天的正文，企鹅我之后会加速努力快点还清楚欠更的……
　　……如果各位土豪老爷们之后放过企鹅我的话。
　　至于女装这个东西，十五号稿费到账，之后再和基友去折腾，反正月底之前能搞定，具体什么时候就不清楚了，毕竟连我自己都不清楚~
　　请不要有过多期待，女装只是福利，大家是来看书的对吧？现在加群的老爷们理由全是来看女装的，让我觉得很不妙啊喂！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　BGM播放出来的瞬间，气氛又凝固了，当然这一次的问题是BGM并没有对其他人产生什么效果，而是瑞尔自己用双手按着眼睛，按照BGM所产生的节奏规律的做着意义不明的动作。
　　“那个……这是要干什么喵？”大猫艾露奇怪的歪了歪脑袋，一旁的普利尼认真的一点头。
　　“噗尼！”
　　“……恩，我觉得你说的有道理喵~”
　　“……”娜娜和奈奈自然小语种词汇量没有丰富到能听懂这俩交谈的地步，但是不管怎么说，之前瑞尔和二人交代过，让她们帮忙坚持五分钟，那么现在只需要按照瑞尔的交代支持五分钟就是了，剩余的嘛。
　　就相信瑞尔就好……
　　“装模作样，又想搞什么鬼？”眼前的巨兽显然并不理解瑞尔的举动，或者说他把瑞尔的行动脑补成了某种挑衅，两根鞭尾用力一挥便带起凌乱的魔力乱流，一张大颚上下闭合一咬，散乱的魔力乱流变化成利口模样，对着这边一群咬了过来！
　　娜娜从女仆装的下摆之中翻出了法剑，手腕一抖，法剑的剑刃分裂成了四散的刃片，而奈奈则是掏出了那柄一人多高的斧枪，两姐妹本来就是双子一体，动作默契的不需要任何语言沟通，不管是战场上，还是“战场”上……
　　总之两道身穿女仆装的身影宛若两只蝴蝶一般翩然起舞，一前一后跳出了让人眼花缭乱的舞蹈，二人身后，艾露气势十足的一声“喵”之后，反手从身上掏出来三圈爆桶……没错，实打实的堆了三圈的爆桶！
　　双手一起左右齐动，爆桶接连朝着利维坦巨兽释放的魔力之颚飞了过来，然后，那魔力之颚上下一合，直接一口将爆桶咬进了嘴里……
　　“……你们这点程度的花招，以为会对我有用吗？！”
　　利维坦曾经收集过瑞尔相关的资料，这些资料一部分来自于鬼双子……好的我们知道这一部分的资料基本上是不用期待真实性了，而另外一部分的资料则是来自于莎兰。
　　作为界限级还全程跟着瑞尔一路，又和瑞尔有过正面交手，莎兰提供的资料在可信度上而言应该是很高的，至少莎兰提供的情报上明确的说明了，大猫艾露掏出的爆弹攻击威力很有限，差不多也就相当于一发大号二踢脚的破坏力，因此利维坦并没有觉得这有什么值得警戒的……
　　……于是，当利维坦巨兽一口把那些爆桶全部咬进嘴里的瞬间，大猫对他投来了无比怜悯的目光，是的，作为一条鱼……虽然大了点他也是条鱼，总之作为一条鱼他被一只猫可怜了。
　　……咦，好像没有哪里不对？
　　魔力之颚中的爆弹一口气炸裂开来，四溅的火光将利维坦的魔力之颚整个撑开，酝酿的爆炸力量之强简直要让利维坦怀疑人生，他还没有来得及弄明白发生了什么，娜娜的法剑和奈奈的斧枪已经一前一后招呼到了它的身上！
　　它那一身魔力鳞甲的确算是厚实，斧枪和法剑接连招呼也只是让他发出了一声吃痛的低鸣，然而刚才艾露的爆桶威力之强简直不正常，他现在都还没有回过神来。
　　艾露则是小心翼翼的从身边又拿出一个爆桶，然后一把拔掉了上头那根卡通风格的引线，从拆开的爆桶里拿出了一枚不规则的黑色球体。
　　瑞尔在得到了根绝的炼金釜之后，一天可以通过投入素材生成三次精良级的消耗品，而艾露似乎也可以和瑞尔一样，将系统道具的“属性”调取出来，于是在艾露的控制之下，这枚黑色球体的属性菜单弹了出来。
　　道具名称：地精爆弹
　　道具类别：消耗品
　　道具等级：三星（精良）
　　道具说明：我们有足够的理由去相信，这群绿皮肤的小东西有将一切造物变成炸弹的天赋，地精工程出品，就是威力的保证！什么……安全性？对闹钟里都要塞俩爆弹的人来说，你知道这三个字是什么意思么？
　　备注：地精科技，震撼人心！
　　艾露从瑞尔手里得到这几枚地精爆弹的时候还在考虑过这玩意的破坏力，现在一看，这东西作为一次性的消耗品来说，破坏力在精良级之中绝对算得上是顶级，毕竟是一次性就没了，所以威力比起永久性道具来说要强得多。
　　将爆弹伪装成爆桶的把戏玩过一次也就差不多了，之后敌人只要不是脑残应该是不会上相同的当的，所以艾露二话不说拿出了剩余的两枚爆弹，连同不知道从什么地方掏出来的一打爆桶一起丢了出去。
　　“妖孽……看法宝喵！”
　　“别开玩笑……别开玩笑了！！！”
　　利维坦巨兽的双眼之中已经只剩下一片通红的血色，他已经想不通了，这到底是什么情况，为什么他会接连被这些莫名其妙的东西伤到，现在的他不是应该至少拥有与界限级高手肛正面的实力吗？那么谁来解释一下，这画风都不对的战斗究竟是怎么回事？
　　狂怒的利维坦巨兽活动着粗壮的小短腿，遍布利齿的大口一张一合，魔力之颚合拢一突便将飞来的爆桶连带爆弹撞飞出去，尽管受到攻击的爆弹依旧近距离炸开，不过比起刚才直接咬在嘴里炸开的破坏力自然要小的多。
　　“果然，你们也只能搞这些无意义的小把戏了，瑞尔・奥兰德，我一定会让你后悔施展这些莫名其妙的把戏！”
　　利维坦巨兽的鞭尾一扫，带起开碑裂石力道的长尾正中鬼双子的身躯，两姐妹立刻一声不吭的被掀飞出去，就正面交战的实力而言，这俩姐妹未必上了准界限，面对利维坦巨兽实打实的一击，自然是挡不住的。
　　这下子在利维坦巨兽看来，阻挡他的东西都已经已经解决了，然而就在这个时候，一股带着热带水果风味的果缤纷风暴飞了过来，不偏不倚正中他的脑袋。
　　“噗尼！”
　　“……”
　　从某种意义上来说，其实普利尼挺能打，但是从另一种意义上来说，它的战斗方式实在是让人没法吐槽……
　　……反正就毁灭气氛的角度来说，这一支从天而降的蓝色冰棍的确是把整场战斗的风格再度导向的奇怪的方向。
　　我们可以预见到，那个瞬间利维坦巨兽的心情是奔溃的，他差不多就差血崩怒吼了，“MD你们能不能严肃点？我们这儿杀人呢！我们这儿造反呢！你们能不能都给我严肃点！”
　　当然，没有意义，摊上这么一群从头到尾画风就不对的敌人，任凭你如何风格的一出严肃戏码，都要被活生生的折腾成情景喜剧。
　　然而，多亏了普利尼的奋力一击解决掉了最后的时间，做完一整套眼保健操的瑞尔张开眼睛，他顺手从口袋里摸出了一张卡片状的事物拍在了身上，顿时，四道锁链状的光芒延展出去，直接连上了娜娜奈奈艾露和普利尼……
　　……团结之力，效果发动！
　　然后，轮转胜利之剑在身，圣者的数字，三倍属性增幅发动！
　　连续两重加成之下，瑞尔的属性水涨船高，面对已经不顾一切朝着他冲锋过来的利维坦巨兽，瑞尔所做的只不过是拉开了手中的长弓，轮转胜利之剑搭在弓弦之上，森冷的剑尖直接对准了利维坦巨兽的脑袋……
　　“去死吧！！！”利维坦巨兽才懒得管瑞尔又搞什么花样，他已经决定了，不管瑞尔这次拿出什么玩意，他都不会再为所动，他一定要把这个该死的家伙慢慢嚼碎咬烂了，才能一解心头之恨！
　　而瑞尔的反应则是……
　　“……你已经死了！”
　　在瑞尔张开的双眼之中，各自酝酿着一个小小的数字，那是先前眼保健操得来的BUFF加持，一整套眼保健操完成，双眼之中各自闪耀的那个5.0所表达的意义，在弓弦震动的瞬间，轮转胜利之剑发出太阳般的光辉，一个转眼就到了利维坦巨兽的眼前……
　　“什……”长剑的剑尖毫无半分阻碍的轻松撕裂了巨兽的最坚硬的头骨，并且一路深入其中，太阳化身的热焰点燃脑髓的剧痛让巨兽发出了撕心裂肺的痛呼，而长剑威力不减，一路朝着巨兽的身躯冲击过去，最后，从巨兽的脊背位置破空而出。
　　“我不是说了么……”瑞尔一个闪身消失在了原地，一转眼出现在了轮转胜利之剑的近前，他伸手握住剑柄，双手将长剑举过头顶，真名解放――
　　“连我的女仆都知道，和你们混……”
　　瑞尔用力的挥下了手中的轮转胜利之剑，剑刃之上聚合的太阳般的光辉，此刻彻底的爆发了出来。
　　“……真的没什么前途~”
　　――轮转胜利之剑！！！……


第一百三十章 烬灭刃的闪光（一）
　　感谢读者老爷“最后的罗马人”打赏的200000欢乐币……额外加更+20……
　　这里是今天的第一更……
　　目前保底更新完成一更，本月额外加更完成进度（5/100）……
　　真的破百了啊！！！要怎么办啊！！！救命啊！！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……啊！！！”虚构空间崩碎之后，一众人被送回了地脉枢纽所在，重新恢复到人类身躯的利维坦，双手揪胸七窍飘红，刚才作用在利维坦巨兽身上的贯脑一击与之后的全力全开满额出力一发真名解放的轮转胜利之剑已经断绝了他九成的生机，就算现在不死，回头也没有多少时间了。
　　瑞尔收起了两件武器，然后蹲地上掰着手指开始计算，“好了，现在想做的两件事，第一件事，把咱家俩女仆接回来，第二件事，把那货按地上揍一顿，现在两件事都做完了……”
　　瑞尔话音一落，整个地下空间突然狠狠的震动了一下，知道剧情的瑞尔当然是立刻起身。
　　“恩，看起来莱维和瑟雷娜那边也打的挺厉害，嘛，反正没有意义，莱维虽然剑技大成之后就没有遇到过值得全力出手的敌人，真正的实力算是不明，但是……瑟雷娜也一样，这里是魔道研究院，她主场作战，还能控制地脉源源不断获取魔力作为供给，理论上没有意外，这俩打到天荒地老去都是个平手……”
　　“那个，我们要拆掉地脉枢纽里头的东西吗喵~”
　　艾露看了一眼地脉枢纽，经过了时间的流逝，隐隐可以看到地脉枢纽那一团七色光影之中埋藏着的一件东西显出了形体，那是一块看起来像是拼图一样的石板碎片，而围绕着石板的碎片，有一副精致复杂的法阵正在默默发光。
　　就算不知道剧情，也该清楚这玩意就是亚鲁特整个计划的核心之一，然而他把这个计划核心大大咧咧的放在自己眼皮子照顾不到的地方，自然也是有两个道理。
　　第一、看守魔道研究院的人是瑟雷娜，超界限级坐镇，又不是人人都能像瑞尔那样知晓剧情还敢威胁超界限级，正常人见到这位大佬绕路走都来不及，能够来到这里的可能性无限接近零。
　　第二、就算真有人能够来到这里，也没有意义，因为但凡能够来到这儿的人，以他们的见识肯定能够发现一点。
　　“拆掉这东西？不不不，这东西放着就是了，我们管不了，先不说超界限级法师出手布置的法阵，正常人要破解，就算知道法阵结构有相关的知识也至少要做足数个月的水磨功夫才能破解拆除法阵，数个月呢亲……那会黄花菜都凉了……”
　　当然，除掉技术性拆解之外，还有一个方法也能破开法阵，理论上只要力量够强，这个世界上没有什么东西是强拆不能摆平的，但是……
　　“……这个法阵直接连着地脉枢纽，这东西可不是能够随便乱来的，一个搞不好，整个王都都要被炸上天去，那些超界限的怪物死不死的了另算，我们是死定了。”
　　所以，亚鲁特大叔才大大咧咧的就把这玩意扔这儿了，那意思很确定，我就是把这东西放在这儿了，你们有人能破解的了吗？
　　“所以这东西只能在整个仪式启动之前进行干预，一但仪式开始……这玩意就没人能破了，现在就算是大叔自己要停下仪式都不可能，走吧，这儿没我们的事了，我们还有其他的剧情要刷。”
　　毕竟地脉枢纽一直被瑟雷娜控制，她又成了大叔的同伴，以她超界限级的水平，在全面控制地脉枢纽数个月甚至数年的时间里做好的布置，普通人遇到了当然是哪里凉快哪里呆着去，哪有破解的可能。
　　瑞尔和鬼双子姐妹还有大猫艾露以及普利尼这一队伍奇葩扭头走人，将已经没有了多少声息的利维坦丢在了地下空间。
　　然而也就在所有人都走光之际，利维坦流着血的怒张双目之前，慢慢浮现出了一副金边眼镜，那眼镜变成了一张卡片状的事物，上面一个名字亮了起来……
　　随后，卡片之中传来了一个苍老的声音……
　　“……计划一切顺利，辛苦你了……利维坦”
　　在魔道研究院七拐八绕的地下空间里绕出来之后，出口是魔道研究院地上设施的某一间展厅……正是展示着第一艘魔导战舰引擎碎片的那间展厅。
　　瑞尔一步踏入传送阵，操作了一下编号之后就离开了展厅来到了外头，一出门，正好就看到了以下几个画面。
　　首先，是靠近整个王都中央位置的大广场，在空中一道仿佛要将天空撕裂成两半的惊人剑斩爆发出来，剑斩掠过的天空破碎开来，明明此刻是青天白日，但是那一剑撕裂的天空之后，显示出来的却是一大片浩瀚壮丽的星河……
　　日夜颠倒的壮丽绝景，可惜没有多少人能够欣赏的到，毕竟全城现在还能站着的人不多。
　　除此之外，是整个王都都被撼动的一下剧烈震动，那感觉应该是来自于王都地下，仿佛在整个王都之下引爆了一颗大号二踢脚，险些就把整个王都颠上天去。
　　最后，是在王都南区的位置，国宾馆的所在……一声宛若龙吟般的嘹亮长吟之后，赤红色剑影破空而去，虽然气势也挺厉害，但是在见识过了中央大广场那儿撕裂天空日夜倒转的场面之后，就觉得一般般了。
　　“恩……”瑞尔摸着下巴开始分解情况，“中央广场是亚鲁特大叔开了个大，地下应该是瑟雷娜和莱维拼了个大，最后国宾馆那儿，应该是咱家萨菲莉，行了……先去那儿吧……”
　　说罢，瑞尔在路边找了一辆出租马车，在那个睡着了的马车夫口袋里塞了金币，就把他放下了马车，然后一窝钻进马车，瑞尔驱车就朝着南区而去。
　　“……等等，有个小问题，主人你会架势马车吗喵？”
　　“……不要怕！”瑞尔认真的握住了缰绳，“我好歹也是考出驾照的……”
　　“……那完全不一样吧！！！”
　　“嗦，BGM生成――”
　　――老司机带带我！
　　“……发车了，都给我抓紧了，小心车速太快扯着蛋，哦，你们都没那玩意，那就不怕了，走你！！！”
　　“……喵，这是黑车，黑车啊，我要下车，放喵下车！！！”
　　可惜现在说这些显然已经太迟了，刚才还睡着的马在BGM一起来之后就莫名的动了起来，闭着眼睛撒蹄子开跑，速度还快的惊人，于是，一群人就这样驾驶着严重超速的马车，朝着南区绝尘而去。
　　于是，现在继续把时间往前带回一阵，去关注舞台之上最后一位演员所在的状况。
　　“这是……怎么回事啊！”在今天早上瑞尔说要去寻找失踪的鬼双子姐妹之后，打过招呼的萨菲莉就一直留在自己的房间里，她今天没有什么安排，于是也就打算趁着这个机会快点融合精灵石好提升实力。
　　然而，当剧情时间推动到了王都大新闻开始之后，中央广场三个超界限动手，打的整个王都砰然作响，就算再是闭关，这会也感觉到外面出了大事。
　　于是，萨菲莉赶紧冲出去想要看个究竟，却是在窗外一瞥的时候看到了让她震惊的东西。
　　和亚鲁特大叔修行多年，大叔的剑技萨菲莉当然是有所见识的，现在大叔一出手，萨菲莉也看得真真切切，但是为什么，为什么亚鲁特居然会和另外两位超界限级打起来了。
　　这到底是什么情况？那边发生了什么事，会场里出现了什么情况，老师遇到了什么问题，父王大人又怎么样了？！
　　心中带着这样的疑惑，萨菲莉想要过去确认，却是被一个完全无法想象的人拦住了。
　　“非常抱歉了萨姬莉雅大小姐，但是，老师和我特别关照过，不能让您过去坏了他的计划，所以，请您乖乖的留在国宾馆好吗？我刚刚烤了小饼干又泡了红茶，可能的话，请让我服侍大小姐喝一顿点心茶吧，呵呵，叫上菲那孩子一起如何？”
　　“……你在说什么，我……这个时候是喝茶的时候吗？”萨菲莉太过混乱，甚至都没有细听莎兰话中说了什么，然而当她试图冲出去被莎兰拦住之后，她才想到一个问题。
　　“等等……你刚才说什么，老师的吩咐？什么计划？到底，这到底是怎么回事啊！”
　　其实，已经知道了，只不过萨菲莉于情于理都不想去那么想罢了……
　　……那个人，那个对于从小就和自己的父亲不对付的萨菲莉来说，简直比亲生父亲关心的还要多的男人。
　　那个给与了萨菲莉追寻人生意义梦想的人，那个带着萨菲莉从关住她的金丝鸟笼中走出来的男人。
　　怎么可能会是那个什么见鬼的“金主”？
　　“这个玩笑一点也不好笑！”
　　“……但是，这个不是玩笑哦”莎兰身边黑色的魔力开始聚集，魔力丝线编织成了三把长剑悬起，莎兰随手一探，将其中一把长剑握在掌心。
　　“……如果您执意要去破坏老师的计划的话，那么很对不起，莎兰今天，要做一些僭越的举动了！”


第一百三十一章 烬灭刃的闪光（二）
　　感谢读者老爷“莉黑”打赏的10000欢乐币，额外加更+1……
　　今天保底二更完成，本月额外加更完成进度（5/101）……
　　求……
　　……求各位读者老爷手下留情（士下座）
　　接下去是今天的正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　莎兰不管在任何时候，都不可能真的对萨菲莉下真正意义上的死手，或者不如说让萨菲莉蹭破点皮她都宁可砍自己一刀来顶。
　　然而在这样的前提之下，她起手就摆出了三剑的架势，这显然已经是拿出了最大程度的诚意在说明自己阻挡萨菲莉的决心。
　　如果说萨菲莉稍微识趣一点的话，那么就应该明白莎兰之所以不起手七剑只是因为害怕伤到她而已，所以这里选择顺从是最正确的选择，毕竟就常识上来说，目前掌握了两套灵装的萨菲莉战斗力依旧只是在准界限徘徊而已，面对界限级的莎兰根本没有胜算。
　　但是，萨菲莉并没有做出理论上的正确选择，长剑在腰间一悬，拔剑出鞘的瞬间，抬手一发青色风眼丢了过去……
　　“大气爆破！”
　　莎兰似乎一早就猜到了萨菲莉的反应，毕竟从小看着这位大小姐长大，她的脾气秉性莎兰再清楚不过，遇到这种情况，萨菲莉是说什么都不会真的妥协的。
　　啥，那为啥还要像之前那样劝说？恩，知道对面会不会妥协是一回事，去不去努力就是另外一回事了，毕竟这个事吧，能不动手就最好不动手不是，打坏了谁都心疼啊。
　　莎兰身边魔力丝线聚集的长剑锋刃一闪，青色风眼当即被破，然而萨菲莉也习惯了，反正她这招大气爆破万年打不出输出，丢出来无非就是和莎兰起手三剑一个意思，谁也知道这个程度伤不到对方，无非只是表达一下自己的心理活动，抒发一下“我要对着你脸怼”的思想感情而已！
　　你们应该庆幸高考不是我来出的阅读理解，否则……呵呵，明年重来吧~
　　三剑齐动破掉了青色风眼，萨菲莉一头发丝转眼化成冰蓝色，伴随结晶化的冰晶之刃出鞘，层层冰花绽放，光芒聚合的光羽变化成长矛光轮，四方锁住了莎兰的动作，将她的退路全部封死！
　　比起最初那般凝聚光羽无差别的放出攻击的胡乱打法，这次的萨菲莉出手的确是显得有条理的多，攻击虽然还没有到最大限度被利用的程度，但也已经有模有样了。
　　“哦，看来和老师的那次切磋真是让您进步颇大呢~”莎兰嘴里那么说的同时，手中立刻解放到了四剑程度，她那件女仆装已经变得四面漏风，到处都透着引人遐想的光景，而四剑之中三剑在侧抵挡萨菲莉的咄咄气势，最后一剑在手中摆出了架势。
　　“当然，老师的教诲我从来没有忘记过，所以……所以我才想问为什么啊……”灵装模式下，萝莉版本的萨菲莉情绪化十足，心中的事根本就藏不住，一下就用清脆的萝莉质问出声。
　　“……老师的目的到底是什么？为什么老师会是漆黑真理会背后的那个金主？”
　　萨菲莉的质问并没有引起莎兰的任何情绪变化，“恩，要问为什么的话，当然是因为漆黑真理会一群神经病不管做什么，都会让人觉得‘理所当然’，而不会过度去深究行动之中的动机啊~”
　　正是因为是一群神经病，所以行动可能毫无逻辑可言，他们的行动所有一切的理由说出来都会让正常人觉得匪夷所思，心情不爽或者心情太爽都有可能成为他们的行动理由，正是因为如此，没有人会去深究神经病犯罪的目的，这也就成了最大的保护色，帮助亚鲁特遮掩掉了许多在正常人看起来非常“不合情理”的行动。
　　“就这样？就是因为这样？等等……如果是这样的话，那么鬼双子岂不是……”
　　“恩，猜对了~”莎兰三剑继续挡着萨菲莉的攻击，空闲的那只手却在手中的长剑上轻轻一抹，顿时，长剑的刃锋上带上了一层灿烂的红芒。
　　“……鬼双子是老师安排到瑞尔先生身边的‘暗桩’，为了方便收集那个男人身上的情报，毕竟就目前状况来说，这个男人身上的谜团太多，老师虽然已经猜到了他的部分来历，却也无法很肯定的确定，所以就预先安排了鬼双子。”
　　“那么，契约刻印是怎么回事？有了那个的话……鬼双子应该对瑞尔言听计从才对啊！”
　　“哎呀呀，您还真是可爱呢，契约刻印是老师拜托玲大人准备的，您觉得以老师的能力，要在刻印之中做点手脚有什么困难的吗？”
　　说话间，莎兰手中的长剑猛的斩了出来……
　　一之型・豪焰剑！
　　师承自亚鲁特的莎兰，自然也学会了亚鲁特所创造的剑招，只不过和亚鲁特手中施展出来时，那种能够切割天空的壮丽气势相比，莎兰的这一剑威势就要小的多了，不过亚鲁特大叔也曾经说过，莎兰的天赋很可怕，尤其是剑技之上的天分，现在她欠缺的只是经验和磨砺，假以时日成长下去，一定会成为比肩甚至超过大叔的高手。
　　这一剑的威力依旧让萨菲莉不得不立刻转攻为守，布置下了重重保护，这才勉强挡住攻击不露败像。
　　“那么……”抵挡着攻击的萨菲莉也没有忘记套话，虽然事实上莎兰好像并不介意被萨菲莉套话，几乎是想问什么就直接答了，“……老师究竟在鬼双子身上做了什么手脚？”
　　“哦，有关这个的话……也没什么，只不过是加了一个暗示而已，现在暗示应该已经失效了，总之在暗示产生效果的时候，鬼双子会主动联系老师和利维坦，将需要的情报提供过来~”
　　莎兰话中提到的那个名字，让萨菲莉又是一惊，“什……利维坦卿？为什么会是他？他也和老师合作背叛了父王大人？”
　　“不不不，我可爱的大小姐，您从最开始就弄错了一点~”莎兰不紧不慢的将力量提升到了五剑的程度，“最初开始，就是利维坦找上的老师合作，所以不是利维坦与老师合作，而是完全相反，他的提议才促使了老师今天的行动~”
　　“？！”
　　萨菲莉心中震惊自然不用多说，而莎兰却仿佛觉得她还不够震惊似得，又加上了一部分更加让人吃惊的内容，“然后，在老师的牵线搭桥之下，接触到了漆黑真理会，并且得到了鬼双子这样一对出色的素材，试验很成功啊，正是因为有了鬼双子身上的试验数据，才让老师确定了……超进化生命体创生仪式之中包含的可能性，才让老师确定了，白理大人和玲大人在对我们提供的情报之中说了谎~”
　　莎兰提供的信息实在太多了，萨菲莉已经有些消化不良，她觉得自己现在需要好好冷静一下，可惜战斗根本不给她这个机会……
　　（如果瑞尔在身边的话就好了，至少可以有人一起商量一下……诶？）
　　突如其来的想法让萨菲莉一愣，她没有想到为什么会在这个时候想起瑞尔，自己的老师，自己的贴身女仆，自己信赖的长辈，现在似乎都变得陌生了起来，反倒是这个莫名其妙成为了同伴还一身谜团的男人，变得越来越可靠。
　　（糟糕，瑞尔不会有事吧？）
　　看到了萨菲莉脸上表情变化，莎兰也露出了几分哭笑不得的表情，“大小姐，您走神了哦，这可真是……不应该啊~”
　　五剑齐动，带起的剑光狠狠在房间的墙壁上掏出了一个透明窟窿，萨菲莉回头一下撞破了窗户跳了出去，莎兰也二话不说从破开的墙壁上追了出去。
　　跳出去的萨菲莉一身布偶装随风而动，并且在快速下降的途中飞快的变化着形体，伴随冰蓝色的发丝变成一对黑色的双马尾，两枚球形结晶出现，萨菲莉下落的速度一缓，最后轻飘飘的双脚离地数公分漂浮立住。
　　“真是喧嚣的闹剧，莎兰……吾之从者呦，汝便是如此展现忠义么？”
　　面对中二化哥特装萨菲莉的质问，落地借助五剑轰击地面稳住身体的莎兰只是微微一笑。
　　“呵呵，大小姐您言重了，您若是想要体会我的忠义，我们大可以换个方式，在床上慢慢的交流，何必动上刀兵呢？如果不慎让我伤到了大小姐完美的身体，我会非常自责的啊~”
　　虽然话是那么说，不过莎兰身上已经只剩下了一套蕾丝内衣，剩余的部分都已经分解成了魔力丝线，整整六把长剑悬在周身，同时，剑身之上一柄闪耀出了赤红色的光芒。
　　一之型・豪焰剑-六剑模式……
　　虽说单剑威力与亚鲁特大叔完全无法相比，但是六剑齐动的威势……
　　……好吧也还是比不过。
　　不过至少这已经展示出了一种模式，借助魔力丝线操纵复数剑术，真正意义上在亚鲁特大叔的剑招之上做出了属于自己的灵活变动，这就是为啥大叔徒弟不少，但是真正被认定能够继承衣钵的人只有这位养女了。
　　但是，莎兰的动作并没有让萨菲莉退缩。
　　“明白了，既然汝如此执迷不悟，不顾主从之情，吾便只能……”
　　白色的结晶球体之前，层层叠叠的光影聚合爆碎出去……
　　“……忍痛认真出手了！！！”


第一百三十二章 烬灭刃的闪光（三）
　　今天的第一更……
　　拖那么晚绝对不是故意的，至于为什么的话，大概就是……
　　我先玩半个小时文明就去码字，然后……
　　……就没有然后了。
　　咳咳，保底两更肯定完成，额外加更看情况决定能不能补上，这是意外，这都是意外！
　　……好吧我错了（跪）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“那么，请尽可能的让我体会一下，‘认真’起来的大小姐的本事吧~”
　　六剑模式下的豪焰剑，带起的赤色光华散开宛若朵朵艳丽花苞怒放，虽然从第三方角度看过去是挺漂亮，但是如果置身这一朵朵美丽的剑花之中就会清楚体会到人只有两只手的悲催，四面八方前后左右，所有想得到的角度都会成为攻击的目标……
　　萨菲莉一手托起白色的球形结晶，层层叠叠的光影接连爆碎，作为超越四大基础属性之上，几乎不存在属性相克伤害减免问题的空间属性，威力素来以“强到不要脸”著称，爆碎的光影碰撞上了袭来的剑影，光影所触碰的位置，连无形的剑光都被封冻成黑白二色的结晶，然后一并粉碎成了漫天晶尘……
　　“只是单纯的比较攻击强度的话，吾之力可绝对不会位于汝之下！”
　　空间属性的碾压效果在这儿完全体现了出来，但是莎兰毫不介意攻击被破解，一抬手将一柄长剑纳入手中，另一只手在长剑锋刃上一抹，红色光影褪去，取而代之的是青色的魔力之光。
　　“恩，我也充分的明白了，力量的程度上来说，大概的确不会是您的对手，所以，我们来比比另外的东西吧~”
　　二之型・神岚剑-六剑模式！
　　亚鲁特大叔的剑招，莎兰目前学会了三型，最后的第四型学会了一半，尚且还控制的不太顺手，属于不到逼不得已的时候绝对不拿出来的大招，虽然大部分情况下，只凭两式也足够这位“死线”之剑鬼碾压大部分所谓的高手……
　　毕竟前两式从属性上来说，正好是“力量”与“速度”这最基础的东西，在实力到达超界限之前，所谓的招式无非就是比拼力量与速度，力量比你更强，就能正面怼死你，速度比你更快，就能在你反应过来之前捅死你，所以既然力量怼脸怼不赢的话……
　　……那就来比比谁更快吧！
　　剑招一出，莎兰连人带剑变成一阵呼啸狂风，萨菲莉发现情况不对，抬手一发大崩坏冲击甩出，层层叠叠的光影却径直从直袭而来“莎兰”身上穿透过去，一路崩碎了国宾馆步行道上的小半座花坛……
　　“残像？”萨菲莉心中一惊，然而莎兰的声音却是从身后传来，“呵呵，没错，只是……”六道凌乱残像卷起的神岚之剑，虚虚实实的朝着萨菲莉的后心袭来，“……没什么大不了的小技巧罢了~”
　　“唔……”萨菲莉头也不回，这种时候根本没有回头的余韵，一回头就会发现攻击已经招呼到了自己的身上，凭借身后袭来气息的位置，毫不犹豫反手一发大崩坏冲击丢了过去。
　　层层光影略过，却并没有感觉到有“命中”的实感，六道残像速度快到惊人，几乎是萨菲莉刚刚一抬手，就已经预读出了她的动作从而做出了相对应的反应。
　　六道残像中有两道被萨菲莉的大崩坏冲击命中粉碎，剩余的四道残像却瞬间融合一体，虚虚实实的光影变成了无比凌厉的一击，快到让人窒息的森冷剑光飞速袭来！
　　而萨菲莉则是在此时反手架起佩剑，剑身之上，笼罩着一层黑白二色的朦胧光影。
　　三之型……
　　“大崩坏归零架构超空金刚剑――”
　　从萨菲莉嘴里喊出来那长的要死的中二招数名之后，是实打实的防反一击，莎兰界限级六剑水平的神岚剑居然也没能成功破开萨菲莉手中的防御架构，而对于这套防反技来说，没有破防的意义，那就是紧随其后强的让人怀疑人生的防御反击。
　　“――斩！”
　　双手架住剑柄的同时，萨菲莉手臂震动，空间属性的优越性再度展现了出来，不仅仅在攻击的时候强的惊人，通过歪曲空间逆转“力”产生的歪曲场，防御力比起正牌金刚剑借助地属性魔力制造的防御场还要强上几分，靠着这个作弊的方式，萨菲莉放出了自己唯一从亚鲁特大叔手中学会的剑招。
　　莎兰发觉情况不对，第一时间抽身想退，结果发现缠绕在萨菲莉佩剑剑刃之上的黑色光影发出了惊人的吸扯力量，融合了歪曲重力的特性，使得这一剑的威力更胜几分，于是，莎兰带着一脸欣慰笑意被萨菲莉一剑劈飞出去！
　　黑白二色光影爆发，莎兰整个人顺着剑光冲击的方向被带飞，剑光脱离萨菲莉手中长剑之时一路暴涨，白色的光影不断粉碎接触到的事物，黑色的光影则不断吸引住敌人让她无法脱离剑光的影响范围，就这样互相结合倍增威力的一剑，成功的让萨菲莉反过来取得了优势。
　　然而作为代价，就听到一声脆响，萨菲莉手中那把做工也算是相当精良，陪伴了她许久日子的佩剑炸裂开来，剑刃当即爆碎成了一地碎片，只剩下了一个光秃秃的剑柄还握在手中……
　　正如同亚鲁特大叔全力出手，寻常名剑根本承受不来他的魔力输出，萨菲莉的这一招必杀技也是一样，空间属性霸道的威力如果是由那灵装一部分，黑白二色的结晶体来承受尚且还没有太大问题，然而换成了平常的佩剑，根本受不了这种出力。
　　“辛苦了，吾之刃……但是……”
　　萨菲莉看了一眼先前莎兰被击中的所在，从剑光爆发位置延展出去一道深深的沟壑，而沟壑的尽头，被爆破掀起的烟尘之中，突然爆发出了一股黑色魔力流……
　　烟尘散尽，只在关键位置笼罩着黑色魔力流遮盖的莎兰，动手轻轻擦去了嘴角一丝血迹，但是虽然看起来稍微受了点轻伤，不过她身边七剑环绕，气势远远比起刚才强上数倍有余。
　　“真是了不起啊……大小姐，老师最初的判断果然没错，您拥有着让人惊叹的才能，只是缺少了合适的手段去运用罢了，将精灵术与老师的剑术结合，创造出的全新的可能性，真是漂亮的一击，但是……”莎兰对着萨菲莉的方向一步步走来，每踏出一步身边笼罩的黑色魔力流之间就转换出了一丝苍白的寒霜，在她紫罗兰色的发丝之间挂上了细碎的冰渣，精致的赤足每走一步，都会在地上留下一个冻结的足迹。
　　“……还要继续吗？如果继续下去，我不能保证不伤到大小姐……嘛，虽然我是想那么问的，不过。”
　　莎兰眯起双眼笑着一歪脑袋，“如果会在这里放弃的话，您就不是我的萨姬莉雅大小姐了啊。”
　　萨菲莉伸手按在了自己的马尾发绳之上，伴随她抬手一扯，发绳立刻松脱散落，左右各自一拉，两条马尾散开，变化成了一头飞扬的黑发……
　　飞舞的发绳被一股气流带起，转眼在空中变化成了两朵燃烧的火苗消散，同时，火苗带起点点散落的火星飞扬着落下，在萨菲莉的长发之间散开，黑色的长发伴随舞动的火星逐渐的染上了火焰的色彩……
　　莎兰并没有对萨菲莉身上发生的变化产生什么惊讶，毕竟萨菲莉身上还有两块精灵石，理论上应该还有两次灵装变化，但是不管如何灵装变化，莎兰都相信自己的一剑足以摆平问题。
　　七剑之上已经全部裹上了苍白的寒霜，黑色魔力之雾与苍白色的魔力在她的身后不断聚集成一尊造型极具压迫感的巨大人形……
　　萨菲莉一身哥特式洋装快速的分解重组，一层层黑红色的结晶体覆盖上了萨菲莉的身体，逐渐变化成了棱角分明的甲胄模样，厚重的甲胄覆盖了少女的四肢和身躯，最后沿着雪白的脖颈一路往上，连少女整张面孔都覆盖了进去，凝固成了一个造型狰狞的头盔。
　　莎兰身后的巨大人形已经显出了明显的轮廓，虽然下半截身躯还是一团魔力云雾，不过上半截身躯却是已经清晰可辨，六臂八目面目狰狞的巨人张开了六只手臂，分别握住了六把长剑，最后一把则被莎兰握在手中，七剑摆出了不同的架势，浓郁的魔力也已经饱和到随时都会失控的地步。
　　而萨菲莉抬起覆盖着狰狞头盔的脑袋，右手横在身前用力一挥……
　　顿时，如同裹粽子一样覆盖住少女全身的甲胄发出清脆的爆裂声，左臂、右腿上的甲胄连带大半个头盔，都在炸裂声中爆碎成了无数黑红色的结晶。
　　在甲胄裂开的断口处，流淌着如同岩浆一般炽烈的色彩，碎裂的结晶接连聚合到了萨菲莉手中的剑柄上，组合成了黝黑的石刃，同时，萨菲莉顺手按住半个头盔，把那此刻与其说是头盔，不如说是面具更加合适的事物轻轻一拉，面具立刻歪斜半边……遮盖住了少女半张面孔，却露出了另外半张姣好的面容……
　　……灵装・烬灭刃！
　　莎兰平举起手中的长剑，身后的半身巨人张开八目，周身寒气已经结合黑色魔力流化作阵阵死气……
　　四之型・改――
　　就看到莎兰突然脚下一步发劲，整个人冲了过来……
　　“――灭世冥寒灾”（碧轨水魔法大招，这招数名不关我事233~）


第一百三十三章 烬灭刃的闪光（四）
　　那么，这里是今天的第二更……
　　保底二更完成……
　　……额外加更只能等之后折腾了，今天是没力气了。
　　好吧接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……这样就算是赢了吧？”
　　已经从灵装模式退出的萨菲莉长长的松出一口气，顿时就觉得仿佛整个人的力气都被抽干，她双腿一软无力的跌坐在地，全身的肌肉都传来撕裂般的剧痛，额前的发丝被汗水浸透贴在额头说不出的难受，双手的手臂更是如同灌了铅一样的沉重。
　　一阵阵传达着剧痛的神经讯号不断提醒着她，刚才和莎兰那一击大招对碰，的确对她造成了相当程度的重创。
　　“……啊，果然还是太勉强了，不行了，这次是真的……累的不想动了。”
　　萨菲莉躺在地上无力的扭过脑袋，看着手中握着的光秃秃一截剑柄，不由的忍不住苦笑起来，这把佩剑本身倒是没有什么特殊的地方，只不过是一把做工还算精良的佩剑而已，但是，对于萨菲莉来说这把佩剑有着非同寻常的意义。
　　这是作为“老师”的亚鲁特大叔送给萨菲莉的“见面礼”……当然，只是佩剑本身并不算是完整的见面礼，送剑本身还包括着亚鲁特大叔已经承认并且认可了萨菲莉作为“弟子”的资格，也正是因为有了这一层的关系，年幼的萨菲莉才有机会得到父亲的认可，跟随着大叔进行最初的剑术训练。
　　也正是因为如此，当初那位被锁在鸟笼之中精心养育的“萨姬莉雅公主殿下”，变成了修行中的冒险者剑士“萨菲莉”……
　　……自从那个时候开始，这把佩剑就没有离开过萨菲莉的身边，虽然这么多年下来，佩剑也经历过数度的修补，剑刃折断的情况也并不是第一次发生，不过萨菲莉现在突然有了一种非常荒谬的预感。
　　……这一次，恐怕这把维系着她与亚鲁特大叔之间师徒情分的佩剑，是真的彻底折断了。
　　“唔哦哦，都抓紧了，我们要准备停车了，卧槽，这玩意是要怎么停下的来着？算了不管了，艾露、普利尼……还有娜娜和奈奈，大家都给我准备，我数到三一起往下跳，一，二……”
　　突然，一个大呼小叫的声音伴随一阵马蹄奔腾声蛮狠不讲理的冲进了萨菲莉的耳中，刚刚还在感伤的少女受此一激顿时嘴角狂抽不止，要不是现在躺在地上全身都动弹不得，她只想跳起来大骂出声……
　　……妈蛋，公主的矜持算什么？泥人也有三分火，菩萨怒了也骂人啊！
　　“……三！！！”
　　伴随那个声音最后一声大喝，一辆看上去只是王都随处可见的出租马车，用绝对超出正常速度的惊人高速一路横冲直撞跑了国宾馆，讲道理……一般正常情况下，这种超速马车敢靠近国宾馆方圆千米之内，保管是立刻连人带车都叫人按倒在地了……
　　但是现在全城还能站着的人也没剩下几个，这辆马车硬是一路旁若无人冲入了国宾馆的步行大道，然后，就在距离萨菲莉不到五十米的距离，马车的车厢轰隆一声炸开，一团大大小小的玩意噼里啪啦的从里头摔了出来……
　　至于那匹拉车的马，此刻还依旧双目紧闭似乎并没有醒来，但是它的动作绝对不慢，四蹄踏风一般抽着响鼻“嗷嗷”叫着就顺着惯性往前冲，然后……
　　……然后就一头撞在步行街的半拉花坛废墟里，一个倒栽葱翻出去起不来了。
　　“主人……”那一团乱七八糟摔出去的东西之中，有一只大猫血泪满面的扑到了另一团人形事物的面前，愤怒的挥舞着肉乎乎的小拳头发出了最后的怒吼……
　　“……你根本不是老司机！”
　　如此满含血泪的一句咆哮结束之后，这大猫两眼一翻就栽倒在地，同时，旁边另外一团蓝白相间的事物大头朝下用脸着地，此刻也有气无力的竖起了一只翅膀……
　　“……噗尼！！！”
　　虽然听不懂在说什么，不过声音之中强烈的怨念就算语言不通也能感受的清清楚楚。
　　“妈蛋，这个属于意外，真特么属于意外，你们相信我，我是职业老司机……”从地上爬起来的瑞尔拍了拍身上的尘土，还好……有移动教会护体倒是摔不死他，普利尼是精灵兽，本体是魔物，身体素质本来就比人类强的多，所以也没啥大碍，至于艾露……
　　……那么点高度对于喵大人来说叫事么？
　　鬼双子姐妹毕竟是亚人，虽然大部分亚人的身体素质其实已经和人类没啥大区别了，但是鬼族是例外，作为保留猎杀本能的亚人，身体素质也还保持在等同魔物的水平，所以摔一下也不打紧。
　　……要说这一下摔的最惨的，大概是那匹遭了血霉的马吧。
　　“呦，我回来帮忙了，话说是不是来迟了？你没事吧……萨菲莉？”
　　瑞尔一眼就看到了躺在地上一脸怨念的少女，上前热情的打起了招呼，萨菲莉刚才那一遭心情还没有调整过来，这会自然也是没好气的回答着。
　　“你看我像是没事的样子么？我觉得现在有人就地挖个坑我就可以躺进去了……”
　　“噗，那么严重吗？”瑞尔当即二话不说摸出了一枚闪着土黄色光芒的豆子送到了萨菲莉嘴边，“来，张嘴把这个吃了~”
　　萨菲莉知道这是啥，现在瑞尔送过来自然也是乖乖的躺着张开嘴，让瑞尔把仙豆放进了不能动弹的她的嘴里。
　　“啊，没事吧？”已经恢复过来的大猫和普利尼连通鬼双子姐妹一起靠了过来，而萨菲莉则是闭上眼睛认真的做了两个深呼吸。
　　然后，她就张开眼睛一下用力坐了起来……
　　她先是看了看自己的手掌，握紧又松开了几次之后，一脸的不可思议，“真是厉害，这种程度居然也可以立刻恢复过来。”
　　仙豆的功效瑞尔当然是绝对放心的，眼看萨菲莉似乎是没事了，于是，瑞尔站起身来，抬手一指周围。
　　“那么，能不能方便解释一下……这个神奇的状况是怎么回事？”
　　瑞尔手指所指的是国宾馆的步行街，这里本来是一个布置的相当漂亮的大花园，然而此刻这个大花园已经按照一条不规则的分割线，被完全分成了两半景色。
　　其中一半……整个花园所有一切，包括花坛道路和行道树之类，全部覆盖上了一层厚厚的苍白色冰霜，散发着寒气的冰晶一丛一丛肆意的伸展着，看起来莫名的有一种神秘感。
　　而与之相对应的另外半边，则是完全相反的模样，所有的花卉和树木植物之类已经统统付之一炬，入目所见是一片被烧的惨不忍睹的废墟，到处都是完全碳化看不出原型的残渣，还有带着火星和余温的焦炭在散发着丝丝热气。
　　这冰火二重天的神奇景象不过一线之隔，怎么看都不是自然景观，而萨菲莉则是无奈的耸了耸肩膀。
　　“我和莎兰拼了个大……然后就成这样了……”
　　“……哦，明白了，其他的我们等会再说……菲呢？”
　　一提起这只萝莉，萨菲莉才一拍脑袋回过神来，“对了，菲这孩子不会有事吧？唔，菲这孩子挺机灵的，而且运气又好，应该不会出事，赶紧回去找找。”
　　就在萨菲莉如此开口的时候，一团朦胧光影散开，菲这萝莉才抱着爱丽丝小心翼翼的探出头来。
　　“唔，这里算是打完了吧？萨菲莉大姐头赢了？”
　　看这模样，菲应该是在刚才萨菲莉和莎兰打起来的时候就立刻使用了盗贼的隐匿技能，她虽然本事不高，不过莎兰估计也没有为难菲的意思，所以菲不主动跳出来，莎兰也就当没看到这个小萝莉。
　　而之后响彻全城的诱眠之歌，菲有爱丽丝帮助，爱丽丝对于操纵精神方面有相当的研究，自然也能抵抗这种广范围的诱眠歌，毕竟不管啥大招，范围一广作用在单体的威力上就下去了，正是因为这个，菲很好的没有受什么伤，之后看到萨菲莉和莎兰似乎要搓大招，她自然也是非常识趣的躲的远远的，因此也没吃到误伤。
　　“啊，大概就是这样了……”菲被萨菲莉抱在怀里仔细检查了一番，确定没有什么问题之后，这才松了一口气。
　　“唔，没事真是太好了……”萨菲莉和瑞尔在确定了菲没事之后，这才有机会互相交换一下情报。
　　“那么……”瑞尔示意了一下王都中央的广场，“我这儿有不少情报，你这儿估计也有不少，不过现在当务之急，是不是应该过去看个究竟？所以……我们边走边说？”
　　萨菲莉自然也是立刻认真的一点头，“对，到底发生了什么，我还是搞不懂，总之，我要去见老师问问清楚！”
　　看着萨菲莉认真的双眼，瑞尔也知道萨菲莉打从心里还是不愿意相信自己的老师会做什么恶人，所以也不认为去见亚鲁特大叔是什么危险的事。
　　“……行，那么我们赶紧动身！”


第一百三十四章 超进化生命体创生仪式（一）
　　恩，这里是今天的第一更，游戏企鹅我已经删除了，垃圾游戏，坏我青春，颓我精神，险些误我还更大事！
　　咳咳，总之今天保底一更送上，然后，本月额外加更完成进度（5/101）……
　　接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这就是……所谓的‘无计可施’了吧？”
　　劳伦大叔单手拄剑而立，虽然已经是被完全压制败数已定，不过他倒是依旧还保持着优雅从容的态度，不急不缓的对着身边的玲如此来了一句。
　　玲的状况就麻烦多了，她全身上下都是凌乱的血痕，右手无力的垂在身边，额头眉角开裂，鲜血渗出连视线都染成了一片凄厉的色彩，单手扶着肩膀做着徒劳的调息意图能够恢复哪怕一点体力和魔力，然而却并没有什么实际意义。
　　因为刚才的战斗已经说明了一个问题，就算是全盛时期完美状态的她，一样不是那个男人的对手。
　　在两人身后，一个胖的像是个球的男人状况就没那么好了，之前情况一路升温，那参与国庆大典的“大人物”们全部都被先后接连封印进了结晶之中，那个男人眼前自己也没啥能够保护的东西了，就冲上去和劳伦大叔还有玲并肩而战，作为一个以防御见长的超界限级，那身体便是铜墙铁壁，吸收了成吨伤害的他……
　　……此刻整个人毫无形象的趴在地上，就像是个干瘪的皮球没有半分生气，一点也看不出超界限高手的气势。
　　“……没关系吧，奥克？”劳伦对着那个男人问了一句，而那个球则是有气无力的抬了抬胳膊。
　　“……有没有关系？说好的大家都是超界限呢？那个家伙到底是吃什么修炼的！为什么那么能打，我这辈子第一次被打得怀疑人生好吧！”
　　作为一个自从修炼开始，就被老师评价为“只有挨打的才能特别厉害”的男人，他也一路把自己不怕打怕不打的特色发挥到了超界限级，以打不死你我耗死你的蚊香战术闻名天下，具体过程就是：点燃自己……熏死敌人！
　　虽然奥克过去也曾经体验过无数次被人打的像条死狗一样动弹不得，但是自从技艺大成之后就没有遇到过那么狼狈的状况。
　　至于场面上的最后一位超界限级……代号“影杀”的刺客老爷子，一早就发现情况不对躲的没影了，他超界限级的刺客一但全力躲藏，气息隐匿足以瞒过当时任何一个人的眼睛……
　　当然，那是以前大家的认知，然而今天已经出现了好几次认知被打破的状况，比方说那个球一样的哥们奥克引以为傲的防御，在当世比较广泛的认知当中，至少要超界限二打一的情况下，才能把这家伙按地上摩擦，单挑理论上是没有人能够破了他的防御的。
　　……当然，理论上单挑他也打不过别人就是了，无非战斗会变成谁也奈何不了谁的干瞪眼。
　　但是现在，他被亚鲁特大叔一个人就打的倒地不起，看情况恐怕是内伤加外伤，不好好休养上个把月估计养不回来的严重，能够在以一敌三的情况下还把奥克伤成这样，这在过去是无法想象的。
　　造成这一切的人，此刻就仗剑立在远处，也没有上前给众人最后一击的意思，只是自顾自的摇着头。
　　“我原本是很期待的，但是，现在我真的失望了……”
　　亚鲁特大叔的目光从在场几人身上一一扫过，没有任何障碍的得出了一条条结论。
　　玲已经是强弩之末，不过她身为亚人，还有最后的手段……作为超界限级能够唤血脉之内已经几近消失的猎杀本能，只要解放猎杀本能……就能让身体短时间内回复到全盛状态并且实力再度提升两成，副作用是这段时间之内六亲不认见人就打，单挑也就算了，现在在场的还有其他同伴，这一招是肯定用不出来了。
　　劳伦的状况并没有看上去的糟糕，从他的呼吸一次比一次稳健来看，他至少还暗留着三成力作为反击的本钱。
　　也许劳伦是将之当成了足够反击的筹码，但是在亚鲁特看来却可笑的很，劳伦之所以还能保住这点底力，无非只是亚鲁特刻意为之的结果，否则的话，刚才那最后一剑，就足够让全场没有一个人能够站着了。
　　然后是奥克……这位因为只能挨打没什么主动进攻的手段……
　　……好吧也不能那么说，应该说是没有什么能够在超界限级眼中值得一提的主动进攻手段，所以，他对于接下去的计划没什么大用，已经被亚鲁特大叔用重手放倒，至于取不取性命……本身已经无意义了。
　　一切都在掌握之中，一切都在计划之内，隐藏了多年压倒性的实力换来的就是这样索然无味的胜利，真是……
　　“……无聊”
　　亚鲁特大叔干脆放下了手中的剑，看他的模样，甚至连继续战斗的心情都没有了……
　　“为什么……”玲调息了一阵，此刻至少已经止住了身上的出血，但是她还是不解，亚鲁特如此之强，可以以一敌三还压倒性优势取胜，这样的实力……
　　“……拥有这种程度的实力的话，你到底还有什么不满足……花费那么大力气，去追求一个根本连影都摸不到的东西！什么超进化生命体……这种东西真的那么重要吗？”
　　亚鲁特本来都已经没有心情继续战斗了，听到了这句话，立刻就忍不住重重叹气一声。
　　“果然什么都不知道就是麻烦……算了，也没有解释的必要，说明了也没有意义，超进化生命体创生仪式的资料你也有，以你的见识，本该早就和我站到相同的位置了。”
　　“是吗？那还真是遗憾……”玲的周身重新燃烧起了如同火焰形状的汹涌气焰，“……无论如何我也不会去选择那种东西，已经没什么好多说的了。”
　　“对，没什么好多说的了……”亚鲁特身后，一丛结晶突然咔擦一声爆碎开来，贝露菲格露，这只从开战就一直在准备着什么的怠惰化身，此刻终于完成了她的任务。
　　“……金主大人，咱这边的任务，这样子就算是彻底完成了。”
　　话音一落，以贝露菲格露所站的位置为中心，大地之下轰鸣着升腾起了六根结晶柱，亚鲁特见状，轻轻“嗯”了一声之后，无比潇洒的一个转身，倒提着手中佩剑朝着结晶柱组成的大阵走了过去，态度轻松的似乎完全没有想到，自己把“后背”这个最大的弱点暴露在了至少三个超界限的眼前。
　　好吧，虽然这三个超界限当中目前就两个还能打，但是理论上来说，敢于背对两个对自己有敌意的超界限……这已经算的是一等一的作死行为了。
　　“你这家伙……”玲忍不住就要准备冲上去挥拳头，结果却是听到亚鲁特的声音慢悠悠的响起。
　　“不用着急，等会我启动了仪式之后，会有一个瞬间处于完全不设防的状态，你真要动手，挑在那个时候动手最好，想要打倒我的话，这应该是你们能够选择的最好的机会，当然……”
　　如此悠哉开口的同时，亚鲁特走进了六根水晶柱构成的大阵，“……当然，你应该很清楚的，如果你们那一下无法打倒我，你们的力量就能成为供给大阵的能量，反过来成为我的助力，话我已经说清楚了，如果你们选择不出手，我会用全城的人……包括那些大人物们当成祭品完成仪式，不想发生那种事，而且也想打倒我的话……”
　　大叔一个转身站定，和劳伦还有玲对面而立，“……那就让我看看你们的全力吧。”
　　“……你”
　　毫不掩饰自己的计划，还把计划之中所有的细节全盘托出，甚至连什么时候是“打倒自己”的最佳时机都提供了。
　　无论哪一个举动，都在展示着绝对的自信，同时，也在给与劳伦和玲施压。
　　你们想要救人吗？想要打倒我吗？那就按照我说的，选择我给与你们的时机出手吧，但是如果你们出手无法打倒我，就会反过来助我一臂之力……
　　简直就像是刻意的在嘲笑着所有人一样，用压倒性的实力将超界限级的高手翻转玩弄于股掌之间，而熟悉超进化生命体创生仪式的玲知道……亚鲁特没有说谎，他说的的确是事实，至少如果想要打倒他的话，那的确是最佳的时候。
　　这也即是说，亚鲁特真的是不把在场所有人放在眼里，不认为任何一个人可能对付他。
　　“恩，对了……”亚鲁特突然对着身侧某一处空无一人的位置瞄了一眼，“影杀老爷子你如果有心的话，也可以一起帮忙，你凝聚一击之中的力量……至少不在此刻的劳伦与玲联手之下……”
　　这句话一出口，那个位置突然有了一阵模糊的气息波动，虽然很微弱，普通人乃至一般高手绝对察觉不到，但是，在场的几个超界限级都感觉到了。
　　影杀老爷子就藏在那个位置，而且看情况，并没有逃出亚鲁特的探查……
　　……如此看来，现在的亚鲁特的确是强到了一个让人绝望的地步。
　　“好了，差不多也该准备到最棒的一场戏了，三位的联手想必一定会让大剧本变得精彩吧，你们已经让我失望了好几次，这一次……”
　　六根水晶柱一起发出了嗡响，置身其中的亚鲁特全身开始被淡淡的光影包裹进去……
　　“……这一次，别让我失望！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　继续的交易时间，推荐群友的小说《真祖公主的无限游戏》……
　　……好的，今天的交易结束~


第一百三十五章 超进化生命体创生仪式（二）
　　……感谢读者老爷“最后的罗马人”打赏的100000欢乐币，额外更新+10
　　好的，这里是今天的第二更，那么，今天的保底两更已经完成……
　　本月额外加更的完成季度（5/111）……
　　今天可以三更了，嗯，晚上还有一更……
　　那么，接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……你根本不是老司机啊！！！”
　　王都南区与中央广场的交界处，一辆出租马车用惊人的高速在路上横冲直撞，亏得王都步行道和马车道是分开的，而且路修的够宽阔，所以即便速度快点，也不用担心会撞上昏睡中的居民。
　　但是即便如此，马车上的萨菲莉也一点都庆幸不起来，因为这辆马车在路上跑出了各种别具一格的路线，给人的感觉就好像是飞叶子飞高了下不来，一条笔直的路也能连拐十八道弯不带停……
　　加上这种出租马车并没有高级马车上自带的减震功能，本身又跑出了一个超高速，所以整辆马车简直就是一台高功率散骨机，一路跑一路颠，一股活活要把人五脏六腑都颠出来的气势！
　　萨菲莉觉得这简直已经可以算是某种程度上的修行了，反正她现在就觉得整个世界都是颠倒的，天旋地转都已经不够形容这种感觉，她终于明白之前为什么瑞尔提议要找一辆出租马车去中央广场的时候，艾露这大猫尾巴炸毛，死死抱住一棵行道树就是不上车的缘故了。
　　感情尼玛这司机有毒，这车也有毒……有毒啊！！！
　　你根本不是老司机，我要下车……放我下车！
　　可惜瑞尔表示，上了我的车还想走？那怎么成呢！我可是专业老司机，不把所有乘客带到地方怎么能停车呢？
　　于是，这一辆出租马车就这样在笔直的大道上跑出了花式十八弯，气势汹汹的朝着中央广场而去。
　　此刻，中央广场那边六根水晶柱开始发出轰鸣的嗡响，亚鲁特和三位超界限级的巅峰一战也接近最关键的时候，莱维和瑟雷娜已经打的没了动静，也不知道他们究竟是依旧没有分出胜负干脆的打进了虚构空间，还是已经同归于尽了……
　　……好吧，瑞尔当然知道情况是前者，总之除掉这两边之外，瑞尔这一车正在飞速赶往中央广场，而全城其他还能活动的人之中，尚且还有两位同样正在赶往中央广场。
　　佩鲁威和希亚，出事的时候这俩正在希亚名下的一间风铃草的店里谈生意，结果突然冒出来这么一出，两人当即发现情况不对，佩鲁威担心自己的父亲，当然他也知道超界限级轮不到他一个刚刚最近才爬上界限级的人去担心，但是这种事和实力没什么关系，关心自己的父亲是理所当然的。
　　而希亚也在担忧，毕竟风铃草在王都业务的负责人，王都出现任何问题都会对她的生意造成严重的影响。
　　然而不管是佩鲁威还是希亚，二人对于状况的预估都严重不足，或者说……知道事大，但是没有想到事能大到这个地步。
　　所以直到此刻状况一路升级，他们也都懵逼，佩鲁威身为城卫军统领之前还是索菲亚大公国最年轻的军官，也算是大大小小处理过不少问题，但是第一次遇到那么夸张的状况。
　　这到底算是什么情况？
　　无论如何，不去看一看应该是无法了解状况了，就算知道有危险，索菲亚大公也在那里，作为正儿八经骑士出身的他在确认效忠的大人有危险之时，哪怕明白有危险自然也要过去履行作为骑士的责任。
　　佩鲁威二人本身就距离中央广场的位置不远，何况佩鲁威的风斩之阵控制风魔力来加速也能让脚程快上数倍，甚至于劳伦大叔可以做到直接一阵风把人带过大半个王都，所以佩鲁威和希亚是直接用走的往中央广场而去。
　　结果，两人正在赶路途中，突然听到身后大道上传来一阵凌乱的马蹄声，一辆不知道是什么情况的马车用让人惊叹的十八拐跑法从路口处飞奔而来，那速度实在是让人惊叹，佩鲁威看到这么个玩意冲过来，大脑里第一时间做出了如下几个反应。
　　首先，这儿的情况是，因为贝露菲格露搞出来的大新闻，全程的出租马车应该都已经睡死了才对。
　　然后，这个时候出来一辆出租马车，怎么看都肯定有问题，而且，这马车跑法风骚骨骼惊奇，全身上下透着一股要搞事的味道。
　　于是，佩鲁威一把按住腰间佩剑，五指握紧骤然发力……
　　平地里一阵狂风呼啸而至，比起当初在卡洛特市一别，实力又精进了许多的一击直到眼前，顿时，车上猛的跳出来一个人。
　　“……别动手，自己人！！！”
　　可惜他喊迟了一些，于是，轰隆一声之后，连人带车摔了个人仰马翻，那匹成功逃出魔爪的马四蹄连踏，原地连拐了三个弯之后，一头撞在了隔壁店铺的墙壁上……
　　“……按照你这个折腾法，王都的出租马车至少叫你祸祸没一半！”
　　在马车被击碎的时候就第一时间跳出来的众人之中，萨菲莉落地瞬间如此抱怨了一句，而瑞尔则是尴尬的咳嗽了一声。
　　“那个，我觉得这些都是意外，我的开车技术明明一流，以及……佩鲁威小哥，你这儿暂时没事吧？”
　　看到自己好像差点打错人，佩鲁威也稍微有点尴尬，不过看瑞尔这边似乎都不介意，尤其是萨菲莉和大猫艾露，甚至还有一脸“干得漂亮”的表情，他都不知道这到底是什么情况。
　　不过既然瑞尔这边问到了他的状况，心中一动的他自然是立刻反问，“我这儿可是一头雾水啊，那么说来，瑞尔和萨姬莉雅大人似乎知道些什么情报吗？”
　　“恩，大概知道一点吧……”瑞尔一摊双手，现在距离中央广场也没有多少路程，不用马车也能赶得到地方，所以也懒得再弄一辆车，“……所以现在情况紧急，边走边说，劳烦你帮我们开个加速~”
　　开个加速的说法也是让佩鲁威有些哭笑不得，不过他也还是照着帮忙了……
　　一群人全部换成双脚赶路，路上瑞尔和萨菲莉互相配合着把状况大概和佩鲁威这边说明了一下，佩鲁威听罢沉默不语，希亚则是有些担忧的看了看中央广场那边。
　　“呃，也就是说那边现在是几个超界限级的大人们打起来了？这个，我一个准界限的过去会不会不太合适？”
　　言下之意，我特么职业做生意的生意人，这么大事，你们一群超界限和界限级的去折腾，我一准界限真的合适过去插花么？
　　瑞尔倒是表现的挺淡定，“没关系没关系，我这儿不也就是一个准界限吗？这种事贵在参与~”
　　“……”
　　你以为这是什么娱乐活动吗？！参与进去搞不好要死人的啊喂！
　　虽然话是那么说，不过希亚还是一起跟着了，毕竟现场状况还不明朗，她一个准界限级大不了远远看上一眼，如果发现情况不对，跑总是跑得掉的。
　　事实上希亚之所以把自己练成了准界限……靠的就是这一手“逃脱的才能”，为的就是身为商人以免某一天遇上被坑的生意人来闹事，打不过起码还逃得掉不是？
　　一群人冲到了地方，远远还没有来得及靠近，就看到一道炫目光影冲天而起，佩鲁威感觉到了自己老爹全力全开的一发风斩之阵，而瑞尔身边的鬼双子姐妹则是不受控制的全身发抖，她们感觉到了源自于体内魔物之血的感应，下位魔物感觉到了上位魔物而被先天克制的恐惧。
　　魔物的血脉感应源自于猎杀本能，而在场能够让鬼双子感觉到压迫力的存在……
　　这自然是玲解放了血脉造成的影响，除此之外，还有一股惊人的杀气，这杀气仿佛是酝酿了许久终于爆发，图穷匕见那一瞬间的光景……
　　就以杀气的凌厉程度来说，就连那位无心修罗都差了些许，能够释放出如此惊人的杀意，只有那位超界限的刺客老爷子影杀在出手杀人的瞬间才有了。
　　然而，三位超界限的联手一击，本该是足够把整座王都平上一遍的威力，此刻却仿佛遇到了某种无法跨越的障碍，任凭三人如何努力，最终，这惊天动地的一击，在即将彻底爆发出来的时候，硬生生的被一股更加惊人的浩然大力活活压制了回去！
　　那是超越想象之上的惊人伟力，无法想象人类居然可以修行到这个地步，也就在这个时候，一个声音响起――
　　“――很好，你们没用了……”
　　话音落下，三道身影被一道璀璨剑光同时震飞，明明是超界限级别的高手，此刻却仿佛是衬托主角威势的杂鱼那样被轻描淡写的一剑击飞，人影还在半空，凄厉的血色已经四下飞洒出去，无论从什么角度来分析，这一剑都将三人伤的不轻……
　　而剑光释放的位置，是亚鲁特仗剑而立的身影……
　　然后……
　　人影一闪之际，亚鲁特已经到了贝露菲格露的身后……
　　“……你也没用了”


第一百三十六章 超进化生命体创生仪式（三）
　　好了，这里是今天的第三更……
　　那么本月额外加更完成进度（6/111）……
　　……企鹅龟速还债中。
　　大新闻也搞得差不多了，最后的BOSS战结束，就要准备第二卷了……啊，虽然我没有分卷来着。
　　新的地图新的人物，当然还有新的坑，总之，还要请各位读者老爷多多支持了~
　　那么，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你也没用了……”
　　轻描淡写的像是宣告了什么理所当然的事实，当亚鲁特一剑从贝露菲格露后心位置贯穿过去之时，贝露菲格露周身光芒闪现，一层结晶转眼就要覆盖全身……
　　然而这本来足以抵挡超界限攻击的好用防御，却在亚鲁特一剑之下完全粉碎，冒着寒光的剑尖直接从贝露菲格露后心位置贯穿而过，半截剑尖透出胸口，带出了一道理论上瞬间毙命的重创。
　　“唔……这个……好像和说好的不太一样啊……”
　　贝露菲格露口中溢出大量的血沫，脸上表情却并没有太多惊讶，刚才亚鲁特出手的瞬间她就动手召唤了结晶防御，说明她也的确一开始就预见到了会被攻击的可能，然而说一千道一万，准备是做好了，但是却没有想到……
　　亚鲁特的攻击如此之强，一瞬间就破掉了结晶防御，事先做好的准备工作完全没有任何用处。
　　“嗯，的确和说好的不太一样。”亚鲁特脸上一样没有什么表情，他只是轻轻将佩剑抽回，伴随少女一声惨叫的同时，带出了一抹鲜艳的色彩，“但是，我个人是习惯在别人坑我之前，先把坑拆了的类型，你和巴鲁巴商量的那些事，我已经很努力的当成没看到了……”
　　说完了这些，亚鲁特随手一挥，贝露菲格露如同一件垃圾般被抛飞出去，在地上连滚出去十数米之后，就没有了动静。
　　“……但是现在我想了想，既然仪式都结束了，我也还是先把可能的不稳定因素清理掉，这样的答案……能满意吗？虽然我是很想那么问，不过，似乎你也没法回答了。”
　　是的，已经没有办法回答了，贝露菲格露的双眼之中，生气迅速的暗淡下去，被超界限级近距离一击，哪怕是大罪之证也救不回来，眼看着贝露菲格露咽下了最后一口气之后，亚鲁特默默的看着周围狼狈无比的三位超界限。
　　“于是，看来似乎还能挣扎一番的样子，还想要再打一个回合吗？虽然我是不那么建议就是了……”
　　劳伦和玲眉头紧锁，二人刚刚努力的支撑起身体，却又双腿一软半跪在地，即便努力大口喘着粗气，却又仿佛被人捏着喉咙一般半分气息都透不过来，刚才那一剑除掉给两人留下了严重的外伤之外，还伤到了二人的脏腑，连体内的魔力循环都被活活打散，这种伤势除非有什么灵丹妙药，否则没个一年半载休想复原，就算能够修养过来，也要虚弱很长一段日子无法恢复全力。
　　就算只是这样，眼前的男人却也依旧一脸“没尽兴”的模样，仿佛直到目前为止，他都根本未尽全力……
　　“……你，你做了什么？”
　　现在的亚鲁特理论上已经完成了仪式，但是他本人看起来却仿佛并没有什么变化。
　　玲急切的想要知道发生了什么，或者说，现在能够多套一句情报出来都是好的。
　　而亚鲁特也不介意她的问题，他抬手一招，顿时，脚下地面爆碎裂开，一样事物从裂开的空洞中飞起，被亚鲁特一把接在手中。
　　那是一块形同拼图一般的石板碎片。
　　“……不，也没做什么，只是借助‘钥匙’彻底打开了我身上的‘门’而已，变化不会立刻显现，甚至就算是完全显现了，也不一定会有极大的变化，毕竟我身上的‘门’已经开过一大半，现在只不过是把那剩余的一点打开而已。”
　　“……门？”听到这个意有所指的说法，不管是劳伦还是玲都心有所动，在这些超界限级的认知之中，一般会将一个东西称呼为“门”，那就是从界限级到达超界限级，被称呼为“界限之门”的瓶颈。
　　“你说界限之门？”
　　毕竟在场都是超界限级，也都是理论上打开了界限之门的人，而亚鲁特现在的说法，却仿佛是在说，在场的人当中，没有一个人完全打开了界限之门。
　　“没错，就是这样……”亚鲁特也不介意情报泄露的模样，直接干脆的就点头了，“超进化生命体创生仪式，这个仪式的第一部分就是完成‘超进化生命体’的准备工作，重组生物的生命结构，帮助开启界限之门，理论上，这是能够帮助任何人破开界限之门到达超界限水平的仪式……当然……”
　　“……当然是开玩笑了，界限之门怎么可能是凭借那种东西能够破开的？！”玲的情绪又被提了起来，“那已经被证明了，那只是个没有意义的猜想罢了，而且你也已经是超界限了吧？难道还要借助那个东西开启界限之门吗？！”
　　没错，这就是那个力量被称呼为禁忌的由来，借助超进化生命体创生仪式，可以帮助人类直接到达超界限级，这对于任何一个实力没有到达超界限的人来说，都有着无与伦比的吸引力。
　　破开界限之门，到达那种超越生命极限的层次，为了能够到达那个水平，足够让人失去理智，而偏偏超进化生命体创生仪式的启动步骤又复杂无比，还牵扯到“生灵活祭”那种禁忌，一但这个秘密公开，哪怕只有百分之一的人相信了这个东西有用，恐怕大地上就别想安宁下来了。
　　正是预见到了这一点，白理和玲果断决定将这个秘密永远保留，然而之后研究深入，她们又发现了更多的东西。
　　“……所以，和你说不明白啊，你真的以为自己已经完全打开界限之门了吗？就算之前会相信，今天之后，你还如此认定吗？”
　　“……唔”
　　亚鲁特这句话几乎是说到了在场所有人心中最大的软肋，亚鲁特今天所表现出来的，是压倒性的实力差，这等让人绝望的强大力量，难道就是因为他开启“界限之门”的层次比众人要更高吗？
　　而且如此强大的他，也没有“完全”开启界限之门，而要借助今天的这种仪式来达成目的吗？
　　“所以，这就是你的目的？”劳伦皱眉发问……
　　“不……我之前说过了，今天所做的，完全开启界限之门只是第一步，因为我身上的界限之门事实上已经开启了大半，就算剩余的那部分开启，也不会有特别明显的变化。”
　　这句话简直像是一个清脆的耳光，把所有人扇的想要骂人，不会有什么特别明显的变化？所以……你就为了这种理由，折腾了这么大的动静出来？
　　所幸，还有人能够更加冷静的思考，黑暗之中，那位管家打扮的老人抬起浑浊的双目，死死的盯着亚鲁特，“于是，你说这只是第一步，也就是说，你还有之后的计划？”
　　“呵呵，还是影杀老爷子想得久远，的确如此，只不过之后那些部分的仪式内容，我也得到的不完整，所以之后，我会先去补完这些资料，亚特兰蒂斯之城……天空树浮游岛伊古德拉希尔，现在，我应该也足以进去一探究竟了……”
　　说到这里，亚鲁特一直毫无起伏的语气之中终于多出了几分喜悦，探索未知的精灵遗迹，获得更多有关于古代精灵的资料和情报，探寻当初那个未知年代的秘密，似乎现在也只有这些东西，才能让亚鲁特兴奋起来了。
　　“……”在亚鲁特语气稍有激动的这一个瞬间，影杀老爷子浑浊的双目之中突然闪过一抹精光，那道苍老的身影一个闪身爆发出了惊人的杀气，一柄造型扭曲的匕首自老人袖中现出，化作雷霆一击直击亚鲁特的心脏。
　　然后，这一击在距离亚鲁特还有最后一个身位的位置时生生定住，一步，只要再有一步，影杀老爷子的匕首就能碰到亚鲁特的身体了，然而，亚鲁特只用了两根手指，就轻巧的夹住了这必杀的一击。
　　“做的不错，不愧是最强刺客影杀，在您的面前……真是一点破绽都不能露……”虽然嘴里如此赞扬着，但是接下去亚鲁特双指在匕首上轻轻一弹，惊人的大力崩碎匕首的同时，连带影杀老爷子的身体也如同炮弹一般逆飞出去。
　　“可惜……还是没有什么意义……”
　　重新放下手的亚鲁特四周看了一眼，似乎是在确定什么，“那么，接下去该干什么呢？该做的事也都做完了，王都的善后清理挺麻烦，不如一剑毁了了账，你们几个活着也是个麻烦，今天感受到的这些，多半也足够帮助你们突破大半界限之门了……”
　　亚鲁特的话让劳伦和玲都脸色一沉，没错，今天在和亚鲁特一战之后，这两位超界限级也都感受到了不少东西，只要今天能够活下来，两人都有自信能够让实力提升一大截，就算到达不了现在亚鲁特所到达的层次，至少也不会如同今天这般天渊之别。
　　但是听亚鲁特的说法，似乎是不打算给众人突破的机会了。
　　“……呵呵，开玩笑的……大家朋友一场，我不至于做到那个地步。”
　　这句话终于让劳伦也忍不住了，“哦，所以老友你觉得自己其实做的还不算过分了？”
　　对此，亚鲁特则是干脆的一摊双手，“嗯，接下去你就会明白的，我真的做的不过分……好了，那些孩子们……似乎也该到了……”
　　就在亚鲁特话音落下之际，数个声音响起……
　　“父亲大人，您怎么样了？”“老师……这到底是怎么回事？”
　　亚鲁特对似乎想到了什么而面色大变的劳伦和玲一笑，“你看，如果我今天动手杀光他们……”
　　“……是不是就算过分了？”……


第一百三十七章 告死天使的赞歌（一）
　　好的，这里是今天的第一更……
　　保底二更完成第一更……
　　那么接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……老师？”
　　萨菲莉非常努力的试图让自己冷静下来，但是显然这根本不可能，这里的状况比预想的还要夸张。
　　劳伦，玲，奥克，影杀……全部都是大陆闻名的超界限级高手，但是此刻却是一个两个都重伤垂死，一副随时都会往生去的模样。
　　而造成了这一切的罪魁祸首，此刻就悠哉的拄剑而立，一如既往的一张路人大叔脸，一如既往的表情和动作，说好的黑化整容似乎搁在亚鲁特身上并不适用，他还是那副邻家大叔的模样。
　　但是，有什么东西改变了，这一点曾经和大叔朝夕相处修行数年的萨菲莉是清楚的感觉得到的，她说不出那具体是什么东西，但是的确可以感觉到，此刻眼前那位微笑站着的大叔身上，释放着无比危险的讯号。
　　“哦，果然还是来了啊，呵呵，做的不错……”一如既往似乎是老师夸赞学生一般的口气，那一脸欣慰的表情绝对不像是作假，“……我也想，你们差不多也该到了。”
　　“老师……您真的是漆黑真理会幕后的支持者吗？这些事都是您干的吗？为什么要做这种事！”
　　对于这个问题，亚鲁特欣慰的笑意一收，转而变了一脸的无奈，“……唉，如果你能够稍微说出一些意料之外的话来，我会更加为你骄傲的……萨姬莉雅，这个问题真的没有什么回答的意义，或者不如说，结果已经如此了，为什么真的很重要吗？”
　　“当然的吧？”萨菲莉用力咬住嘴唇，眼中已经开始酝酿出了一层薄薄的水汽，天性要强的她很少会有如此强的情绪波动，“……您也是，莎兰也是……为什么都可以那样理所当然的说出那么过分的话来，告诉我为什么啊！”
　　“……”亚鲁特居然被萨菲莉问的沉默了一瞬间，不过，他还是很快的恢复了过来，“这种事没有意义，也没有回答的必要，说来，你们应该还有更重要的事要关心才对……”
　　“父亲大人，您伤的如何……”不管萨菲莉和亚鲁特的互动，佩鲁威看到自己父亲的状况面色一沉，正想要过去帮忙，却奈何刚刚有所动作，大叔便往众人处望了一眼……
　　伴随亚鲁特瞳孔深处一个魔术纹章闪现，当即众人就感觉到一股气息无声无息的压在了双肩，顿时，在场诸人包括发现情况不妙想要转身开溜的希亚在内……
　　……全员立刻成了动弹不得的模样！
　　“威压魔眼……从瑟雷娜那边学来的还算好用的力量……”
　　亚鲁特轻描淡写的控住众人之后，目光继续从其他人脸上扫过，鬼双子，艾露大猫，菲，萨菲莉，佩鲁威，希亚……
　　……这些人都没有让他的目光停留太久，直到，大叔的目光聚集到了瑞尔脸上为止。
　　“说实话，我其实挺意外的……”大叔摸着下巴露出了玩味的笑容，“瑞尔小子，你知道自己的来历吗？”
　　虽然身体动不了，但是至少嘴巴还能开合，声带还能发声，所以瑞尔很干脆的睁着眼睛说起了瞎话，“不知道，这些我记得应该都已经和大叔你说过了……”
　　“……对，你都和我说过了”也不知道为什么，亚鲁特大叔脸上的笑容更浓，甚至干脆的笑出声来，“哈哈哈，不知道了，你自己都已经不知道了，我该说……连老天都在帮忙吗？也好，这样就好，这样就最好……”
　　“等会，大叔你这话我可不能当成没听到啊……”瑞尔盯着大叔似乎是在试图从他的表情之中看出些什么，“大叔你这说法，你似乎知道我的来历？或者说……你知道我的过去？”
　　“非常准确的话的确是不太清楚，不过大概已经明白，你到底是谁，又究竟是‘什么’了……”
　　大叔话音落罢，随后又加了一句，“不过，现在你似乎并不是关心这些的时候吧？或者说，你不觉得这种时候更加应该关心一下自己的生死吗？”
　　“不必啊……”瑞尔脸上表情要多坦然有多坦然，“如果您老真要弄死我们，现在说啥都是废话，还能指着我说两句话您心情一爽就放人不成？要么您一开始就不想杀我们，如果你想杀我们，就绝对不会手下留情，说啥都没用，对吧？”
　　“……呵呵，哈哈哈哈”亚鲁特大叔畅快的笑了起来，比起刚才和劳伦以及玲对战时那副无趣的模样，现在他的情绪似乎出乎意料的好，“的确，如果说诚心要人死的话，你们今天谁都别想活着离开，除非一开始我就没打算要你们的命，真是有趣的自信啊，那么，我们就来玩点特别的花样吧。”
　　比起一切都在掌握之中，一板一眼的结果而言，更加追求无法预料的结果和过程，这算是亚鲁特此刻为数不多的消遣之一。
　　“等一下……”玲再度撑起了身子，劳伦也无声无息的站了起来，这两人挡在了瑞尔一群人之前，似乎是在用这种方式说明自己的立场，虽然在亚鲁特看来，这行为可笑的毫无意义。
　　“那么，最后的废物利用……”亚鲁特大叔将那一块拼图模样的石板碎片拿了出来，“你们就去和‘那家伙’比试一下吧……”
　　这话似乎是让玲想到了什么，“等等，那个难道是指……”
　　“嗯，看来这一次你的反应终于及时了一次……”亚鲁特毫无半分诚意的赞赏着，“超进化生命体创生仪式被创造出来之后，理所当然也存在着试验品……”
　　创造这个仪式本身的目的就是为了让全人类获得更进一步的进化，马奇卡的本意可以说完全是为了人类，但是似乎他的研究越是深入就越是偏向某些极端，亚人就是其中一个例子，但是，亚人的这一次失败显然并不能让马奇卡放弃，他毕竟是全人类闻名的传奇，不至于连这点困难都跨越不了。
　　于是，在“远古者”超凡脱俗的手段之下，在古代精灵不遗余力的协助之下，超进化生命体创生仪式被创造出来并且不断的完善和庞大，最终至此……成功的创造出了数体强大的“实验体”……
　　然而这些实验体目前全都下落不明，根据文献的记载，实验体似乎是被一一分开封印在了不同的虚构空间之中，萨菲莉的灵装・超重神曾经召唤出过一条触手，那被封印在虚构空间之中的异形生物，便是那些实验体之一！
　　虽然知晓实验体被封印在虚构空间之中，但是开启这些虚构空间的“钥匙”却无人知晓。
　　……然而现在一想到钥匙这个关键字，玲就想到另外一个东西，大叔之前说用来施加在仪式上帮助他突破界限之门的钥匙，也就是……那形似拼图的石板碎片！
　　“那么，最后给与年轻人的试炼……”亚鲁特手中的石板碎片伴随他不断注入魔力而开始释放出了淡淡的白光，在石板上的光芒已经炫目到刺眼之际，亚鲁特抬手一抛，飞出的石板碎片当空展开变化成了一道深邃的黑色空洞。
　　这种空洞众人早就不是第一次看到，正是连接着虚构空间的空洞……
　　“……只要你们能够打到‘那家伙’并且再次站到我的面前，我就给与你们想要问题的答案和真相，值得期待的年轻人们，你们的前辈们已经让我失望了好几次，但愿你们几位――”
　　“――不要让我失望！”
　　说罢，也不管瑞尔几人是什么反应，黑色空洞之中传来强力的吸扯力量，瑞尔，萨菲莉，菲，艾露，鬼双子姐妹，佩鲁威、希亚还有普利尼……
　　……全部都被吸入了黑色空洞之中！
　　期间劳伦和玲试图过动手阻止，然而并没有什么意义，亚鲁特大叔现在的力量轻松就能碾压住已经是强弩之末的他们，等到那九道身影都被吸扯进入黑色空洞之后，虚构空间的入口闪了两闪，就此消失无踪……
　　“那么，年轻人的事也算是解决了……”亚鲁特大叔默默的看了四周一眼，“……也差不多该处理王都的问题了，莎兰……瑟雷娜……”
　　亚鲁特大叔两声呼唤，在他脚下突然展开一道法阵，之前被大叔用重手放倒的劳伦几人此刻也做不了什么，只能眼睁睁的看着大叔在法阵的包裹之下一下子消失并且出现在了王都上空的位置。
　　同时，两道光芒闪过，两个相同的法阵之后，莎兰和瑟雷娜也出现在他左右。
　　“……看来计划都挺顺利”瑟雷娜单手扶着魔女帽，模样却有几分狼狈，显然单挑莱维的她并不轻松，而她此刻依靠传送魔法强行将自己送离战场，莱维的实力一定可以很快锁定到她的位置追上来，所以她左顾右盼的看着状况。
　　“……不用担心了，反正，都没有什么意义。”亚鲁特大叔却是淡定的很，他右手握住佩剑举起，剑身之上四色光芒涌动。
　　“……那么，最后的收尾了”
　　说罢，亚鲁特大叔手中的剑，对准脚下的王都挥了下去！


第一百三十八章 告死天使的赞歌（二）
　　好的，这里是今天的第二更……
　　那么今天的保底二更完成……好吧，其实这一更下午就该发出来了，然而下午突然很想睡觉就想着滚去先趴一会，然后……
　　……就没有然后了，我一点半闭上的眼睛，醒来已经是四点四十分了！
　　……然而不知道为啥，现在也还是好想睡，不行，码完这一章我继续去躺着吧。
　　接下去是正文……以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　亚鲁特手中长剑就要挥下的瞬间，王都地下一道身影突然撞破地面冲飞出来，那身影周身缠绕着苍白色的冻气，手中握着一柄造型奇异的长剑！
　　伴随那身影一路疾驰而来，所过之处……苍白色冻气接触空气刹那冻结成晶莹冰柱，由下至上一路而来，宛若一柄要击碎天空的贯天之枪，那枪尖所指正是亚鲁特大叔所在，肃杀剑气强横无比，似乎一丁点也没有因为刚才和瑟雷娜一场大战有半分消减。
　　“我说，你们打了那么半天，该不会是在过家家吧？”亚鲁特大叔也忍不住吐槽了一句，照理俩超界限级大战，如果是各自火力全开见个高低胜负，理论上打个同归于尽都不是不可能，但是现在看莱维这架势，好像半点影响都没有受到。
　　“……不关我事”瑟雷娜伸手一扶头顶魔女帽，双眼之中不同色彩的魔术纹章乍明乍灭，在她周身四色光芒闪现，聚合一处化作一道惊雷直接劈了下来，“……莱维那家伙似乎也接触到了完全开启‘界限之门’的手段，我靠着地脉协助才勉强和他周旋，全程没敢让他近身。”
　　说话间，瑟雷娜召唤的惊雷直接瞄着对方当头落下，然而莱维手中剑光一闪，那落下的雷光直接被一分两半，看的瑟雷娜眼角直抽。
　　“……哦，明白了，的确是大半解开‘门’之后的模样。”亚鲁特大叔也饶有兴致的评价了一句，同时，他手中缠绕着四色光芒的一剑，也是彻底落了下去，“如果是几个小时前，我大概也要废点功夫才能压制他，可惜……”
　　终之型――
　　“……现在就没有悬念了。”
　　――千兆四重奏！！！
　　将引以为傲的四型魔法剑融合一体，集合了四大基础属性力量的究极一击，一剑挥动的同时，王都地下再度显露出了地脉的痕迹，这一剑已经可以不借助任何法阵辅助，直接凭借自身的力量牵动地脉发出异变，威力之惊人简直匪夷所思，当莱维一剑袭来之刻，王都四方涌动起无数龙形光影，将整座王都覆盖了进去。
　　“……好了，结束了”
　　最后的结语落下，莱维手中剑招生生的定住，四色光影覆盖了他的全身，刹那冻结成了一层厚重的结晶，尽管莱维在那时候已经试图爆发剑招，然而那结晶封冻的速度远远超过他的反应。
　　最后，四下升腾而起的光影聚拢一合，全部凝固成了结晶模样，一切变化尘埃落地，整座王都都被一层厚重的结晶完全覆盖……
　　……再也没有什么艾萨克帝国王都，这座城市连带着城市中的那些超界限级和大人物们，都在这一剑之下彻底和整座城市被结晶封冻，形成了一座城池般宏大的水晶雕塑。
　　“呵呵，这还真是……说出去都没人信吧？”
　　瑟雷娜摇着头看着脚下的奇景，亚鲁特大叔这一剑，等同于一次性葬送了大陆上最强大帝国的皇帝，并且还把全大陆有头有脸的大人物们，连带着全大陆的九成超界限级全部一锅端了，这与其说是现实，倒不如说更像是一场荒诞无理的梦境。
　　但是这梦境现在已经变成了现实！
　　“……好了，这样一来，大陆之上少说也要乱上好久。”亚鲁特大叔收回了自己的佩剑，“等到人们发现究竟发生了什么，并且明白这一切代表着什么的时候，我们也早就完成自己的目的了，走吧……下一站是无尽之洋……”
　　“老师……”莎兰突然开口，她的脸上不复平常那张从容的笑脸，而是带上了一抹深深的愁容，“大小姐她……”
　　“……你对萨姬莉雅没有信心吗？”亚鲁特大叔一句话，就让莎兰用力的摇着头，“不，怎么可能！我可是一直相信着大小姐的……但是……那么巨大的打击，大小姐真的能够跨越过去吗？”
　　血缘至亲的生父，当成人生目标追赶的敬仰敬爱的师长，从小一起长大的最亲密的贴身女仆，熟悉的家人们或者是生死不明，或者是变成了无比陌生的模样……
　　足以将整个大陆推回当年战乱纷飞时代的混乱火种，也通过亚鲁特的双手种下，而亚鲁特大叔作为“波雷亚王国”的出身会为这一切带来什么样的影响，脚后跟去想都会知道问题的严重性。
　　就算说明这一切都是大叔的个人举动，和王国没有什么关系，那也要有人信啊，何况到时候场面混乱，就算是有人信……也会当做看不到，人们需要是一个能够在混乱的年代里站住脚，为自己谋取利益的大义名分，至于这个名分是真是假，一切都不重要。
　　莎兰几乎已经可以预见，之后波雷亚王国整个被推到风口浪尖的模样，这一切的一切，萨菲莉可以凭借自己的能力顶下来吗？
　　“你想太多了，莎兰，现在需要思考的是……那孩子能否活过今天，而不是去思考之后那些问题……走吧，我们的时间……咳咳……”说到这里，大叔突然面色一变，伴随一阵猛烈的咳嗽，先前一己之力对抗大陆九成超界限级高手都轻松自在的模样破功，眉头锁紧的他，伸手擦去了嘴角一丝血迹。
　　“老师……没关系吧？”莎兰见状就想要上来帮手，却被亚鲁特大叔抬手制止住……
　　“不必劳心，我没有废物到需要别人帮衬依托的程度……咳咳，快点行动，我们的时间……已经不多了啊……”
　　说完，大叔又看了一眼身边心不在焉的瑟雷娜，“你也决定要和我们一起走吗？赌约的话，到现在为止就已经结束了。”
　　瑟雷娜则是不爽的瞥了瞥嘴角，“干啥？你这混账当初甩了老娘一次，现在还想在甩我一次？你害得我连公务员的铁饭碗都丢了，现在完事要卸磨杀驴是怎么样？”说话间，她双眼之中已经开始跳跃起了魔术纹章的光芒。
　　亚鲁特大叔无奈的一摊双手，“好吧，那就和我们来吧，先说好了……”
　　“……和我混……大概是没什么前途的。”
　　“没关系……”瑟雷娜却是毫不介意的摇了摇头，“反正，我等这一天……已经等了太久了……”
　　――――――分割线――――――
　　“好的，那么现在……”瑞尔重新张开双眼，威压魔眼的作用已经失去，他起身活动了一下手脚，快速的确定起周围的状况……
　　入眼所见到的是一处似乎荒废了很久的废墟，四周到处都是充满着古时代气息的老式神殿废墟，断壁残骸上残留着饱经风霜洗礼的模样，瑞尔上前伸手在一截断碑上一抹，直接抹下来一大片，那半截残碑也直接在瑞尔的手中粉碎成了一地碎渣。
　　瑞尔吹了吹手掌，抬头看了一眼，在他的头顶……绿色，玫瑰色，金色三枚巨大的未知天体悬在空中，交错释放着柔和的光芒照耀着整个虚构空间的内部，从这里的状况来看，这是一处非常稳定的虚构空间，至少比之前胖揍利维坦那处虚构空间稳定多了。
　　然后，瑞尔确定了一下周围，接着就看到了一根有气无力垂着的尾巴……
　　瑞尔抽着嘴角上前，伸手抓住尾巴用力一扯，立刻把那只半截身子埋进废墟里的大猫扯了出来，连带着还带出了挂在大猫脖子上的一只蓝白相间的玩意。
　　“诶，主人……我们现在在哪里？”大猫依旧一脸天然的分不清状况的模样，瑞尔把她倒过来放正在了地上，这大猫还懵逼了两秒才抖了抖耳朵站起来。
　　瑞尔提起普利尼晃了晃，把这东西晃醒之后，淡定的掰起手指……
　　“嗯，很好，这就是这次的最后一张事件地图了，不过还是开场分散队友的玩法，我当初还真的挺喜欢这种套路的……”
　　说话之间，远处一栋废墟轰然倒塌，两只女仆妹子一前一后的朝着瑞尔的方向冲了过来，瑞尔对着那俩妹子挥了挥手，到此，最后一张事件地图的初始队伍算是集合完成了。
　　“那么，这里的问题就是找到封印在虚构空间里的那只实验体，然后肛死它就可以通过这一章的剧情了，问题在于，我们必须动作要快，因为会有人先我们一步遇到实验体，如果不能快速过去集合的话……先遇到那实验体的佩鲁威小哥就有危险了……”
　　同时，在虚构空间的某处，刚刚弄明白四周状况的佩鲁威……还没来得及思考如何与其他人会和，就看到了一个不可思议的东西。
　　“……这，这个是！”


第一百三十九章 告死天使的赞歌（三）
　　好的，这里是今天的第一更……
　　目前保底一更完成……本月额外加更完成进度（6/111）……
　　最后一场BOSS战，刷完准备换新地图，那么，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这个是……”
　　佩鲁威甚至连拔剑的动作都忘记，只是怔怔的看着眼前的东西发呆，那是，摆出了如同“圣人受难”那般的姿态，被钉死在十字架之上的……
　　“……天使？！”
　　没错，就是天使，这个大陆上的人类并没有什么非常统一的信仰，“天使”在传说中也没有什么“神之使者”这样的身份，至多作为一种传说中的“高位阶”生物那样的存在，在传说之中被古代的人类膜拜过。
　　当然，在古代精灵出现之前，人类就已经自主的抛弃了大部分有实体神灵的信仰，因为在人类最危难的时候，充斥血与泪的祈祷也没见真有哪路大神大发慈悲给与人类一条活命之路，最后还是古代精灵这样的存在施加援手，帮助人类度过了最初的难关。
　　倒是在此刻人类安居的时代里，宗教有了几分萌芽的预兆，一些崇拜着实体神灵的教派开始露头，不过也没有什么大动静就是了。
　　总之，眼前所见被钉死在十字架上的天使，形貌就如同古籍之中所描写的一般无二，头戴荆棘冠，身着白袍，身上看不出明显的性征，当然佩鲁威也没有那么重口去验证一把。
　　天使被钉死在十字架上看起来容貌安详，六对纯白羽翼黯淡无光，当然，这些都不是重点，真正让佩鲁威觉得不可思议的，是这天使的容貌。
　　从容貌上来说，因为没有具体性征所以偏向中性，不过仔细分辨的话，还算俊朗的眉眼五官之中，明显可以看出一个人的痕迹。
　　“……瑞尔？”
　　是的，这只天使的面孔，赫然和瑞尔的面容有着近乎七成的相似，只是不知道这到底算是偶然，还是某种特殊的联系了。
　　就在佩鲁威研究着的时候，那天使的手指突然动了一下。
　　“？！”
　　佩鲁威第一时间警觉过来，之前亚鲁特大叔把人丢进这个虚构空间已经说的很清楚了，在这里会有一只“超进化生命体”的实验体，而这只实验体理所当然需要众人打倒才能离开这个虚构空间。
　　现在四周左右横看竖看，就眼前这个玩意长得比较符合条件，于是就在佩鲁威准备想着是不是动手抢先一步抢个先攻的时候，那被钉死在十字架上的天使，默默的张开了眼睛……
　　佩鲁威二话不说，抬手一剑劈了过去，长剑出鞘，平地里带起一阵呼啸狂风，转眼化作一股风暴而去，而那天使也已经彻底张开了双眼。
　　在它的双眼之中，并没有眼白和眼珠的分别，只有一大片刺目的白光填充在眼眶之中，当扑面而来的疾风袭来之刻，这天使默默的开口。
　　“人间……又污秽了……”
　　下一刻，层层白光一瞬间湮灭了佩鲁威斩出的剑风，随后，白光化作一个巨浪当头拍下，佩鲁威只是感觉一股无法抵挡的大力袭来，整个人天旋地转般飞了出去，被一击掀飞之时，他脑袋里转过的是这样一个念头。
　　……我现在好像已经是界限级了，所以
　　……能够一招把我打的还手之力都没有，也就是说
　　……超界限？！
　　涌动的白光散尽，钉住天使的十字架已经完全在白光的侵蚀之下消失无踪，那天使双脚离地十数米悬在半空，身后六对翅膀接连散出淡淡的朦胧白光，伴随原本无力垂下的翅膀左右一开，卷起漫天白色羽根凌乱飘落……
　　置身羽根之间，凛然悬于半空的天使，此刻宛如神灵降世，一双充斥着白色光芒的眼中看不出喜怒悲愁，一张因为中性气质而显得俊朗又英美的面孔无悲无喜，它只是默默的对着佩鲁威的方向举起手。
　　“发现未确认生命体，生命结构解析开始……完成……生命结构比对数据库，对比结果，编号XI-001，对应词条……脊索动物门，哺乳纲，灵长目，人科，人属，人种……词条查询结果……‘人类’……符合试炼条件，试炼……”
　　一连串佩鲁威听不懂的复杂台词之后，是天使指尖开始聚合闪动的光影……
　　“……开始！”
　　这两个字听的佩鲁威头皮发麻，第一时间伸手将身旁佩剑捡到手中，刚才那一下互相冲突他还带着几分不确信，对方未必是超界限级，毕竟超界限又不是大白菜，说来就冒出来一个那么的廉价，指不定只是因为刚才粗心大意了呢？
　　“风斩之阵・四倍速！”
　　贝卡萨斯家族祖传的风斩之剑，虽然到不了自家老爹十倍速那种夸张的程度，不过四倍速之下，也已经可以用快到瞬移来形容，反正在普通人的眼中，四倍速的风斩之剑和十倍速实际上没有区别……
　　……反正都是快到看不清。
　　而天使指尖聚合的光影，也在此刻化作一道白芒冲了过来……
　　神指・纯光……
　　佩鲁威手中之剑已经快要到达距离天使之躯不到半米之遥，这个距离对于佩鲁威来说，不过只是瞬息而已，然而却在攻击都快要命中的时候，他感觉到了足以要命的危机，顿时，赶紧调转了方向，这才堪堪躲开了本来直接往心脏而去的一击。
　　错开攻击的同时，那一道纯白闪光直接从他的侧脸擦过，顿时，一阵火辣辣的烧灼剧痛从脸上传来，落地的佩鲁威后退两步，下意识的伸手往脸上一探，一阵刺痛感传来，伸手举到眼前，才看到指尖上已经是一片鲜红。
　　不用再怀疑了，这种连抵抗的机会都不给人的可怕力量，只有一个可能，远远超越此刻界限级的佩鲁威之上的水平。
　　……没有掺水实打实的超界限级！
　　妈蛋，当然的古代精灵和马奇卡联手，居然连超界限级都能人工制造出来吗？有了这样的力量在手，毁灭世界都不是问题了吧！
　　话说既然是这样，说明马奇卡和古代精灵有关于那个什么见鬼的仪式的研究应该已经有相当程度的收获了，那么为什么……
　　……为什么最后他们却选择了将成果封印起来？这其中难道有什么问题没有被想到吗？
　　佩鲁威越想越觉得其中恐怕有大问题，然而现在的他根本没有时间去思考这些，因为那天使一脸无慈悲的举起了右手，指尖凝聚出了紫色的雷光。
　　神指・雷音……
　　佩鲁威二话不说，起身拔腿就跑……去特么的高手尊严，知道打得赢不上是态度问题，知道打不赢还上那就是智商问题了，做人可以态度不端正，但是绝对不能没脑子！
　　几乎是佩鲁威刚刚有所动作，那一道紫色雷光就轰击在了他先前站立的地方，然而看地面上不过被炸出了一个浅浅的小坑，似乎这一下的威力也不是很强。
　　就在佩鲁威那么思考的时候，那个小坑位置里突然凝聚出了一个魔术纹章，旋即，天空之上乌云密布，层层厚重铅云之中，一个接着一个的炸雷疯狂落下，接连不断的轰击到了那个魔术纹章所在的地方，如果刚才佩鲁威没有及时躲开的话，这会被五雷轰顶的人就是他了。
　　“……”
　　惹不起……走人！
　　这一次佩鲁威再也不敢做任何多余的念头，这种时候，果然还是先想办法找齐人手，再回来慢慢找场子，自己一个人上去单挑，那不是找死么？
　　本来佩鲁威是那么想的，但是，天使似乎也读出了他的想法，于是，这一次天使的手指之间，闪动出了青白色的光芒……
　　神指・白霜……
　　青白色的光芒一脱离天使的手指，就化作一只舞动着翅膀的巨大飞鸟，那飞鸟发出了哀泣的悲鸣，双翅卷动纷飞雪花，一路飞出了一道冰冻的轨迹，直接往着佩鲁威撞了过来，佩鲁威一点都不怀疑，这一招的效果不是伤人而是控制，一但被击中保管瞬间被冻住失去反抗机会，然后……
　　……他大概就可以体会到五雷轰顶是什么感觉了。
　　就在如此危机时候，斜地里突然又飞出来一只舞动着蓝色光羽的飞鸟，就听到一声清脆的萝莉音响起。
　　“……趴下！”
　　佩鲁威很配合的一个踏步打滚就地趴下，而两只飞鸟也直接撞到了一起，虽然天使的力量更强，不过源自本源的力量还是使得招数相杀，两只飞鸟同时炸碎成了一片飞舞的冰屑。
　　“抱歉，似乎有些来迟了……”
　　萨菲莉顶着一头冰蓝色的发丝，套着宽大的布偶装身后远处，是希亚和菲这俩正在遥遥的挥着手，这俩战斗力实在差点意思，自然就远观不过来凑热闹，免得把命凑没了。
　　“……额，这张脸”萨菲莉看清楚了那天使的长相之后，也忍不住抽了抽一下嘴角，“……行，回头一定让瑞尔那家伙给我解释清楚，现在，还能继续战斗吗，佩鲁威先生？”
　　佩鲁威起身握住了佩剑，“大概，比刚才好多了吧，多谢援手，不过，这家伙的力量很强，请一定要小心。”
　　“明白，那么……”萨菲莉放下了手中的结晶之刃，伸手抓住了布偶装，一把扯了下来，“我也换套灵装来对付吧……”


第一百四十章 告死天使的赞歌（四）
　　好的，这里是今天的第二更……
　　保底二更完成，话说，今天FGO公测，于是乎……企鹅我决定顺应召唤去拯救世界了，请不要为我担心，我会活着回来更新的！（认真）……
　　……话说预约奖励还没到，企鹅我要十连验证血统啊（打滚）
　　好吧，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“发现未确认生命体……”那天使在看到灵装模式的萨菲莉之后，也是默默停了几秒，口中继续说出了让人听不懂的台词。
　　“解析完成……词条查询完成，数据库对应编号XI-001（HM），人类改造种，不完全超进化生命体，精灵武装着装确认，威胁度+1，灵装等级确定……B级，未超越预定警戒线，威胁度-1，应对措施搭载……”
　　那天使自顾自的说着其他人听不懂的内容，随后，它默默抬起头来，指尖重新跃动出了惊人的光芒……
　　“……完成！”
　　“什么情况？”萝莉身边的萨菲莉扯下了身上的布偶外套，正准备动手交换灵装，却听到这样一段，忍不住对身边的佩鲁威发问，佩鲁威则是一脸纠结的摊了摊双手，“不知道，第一次见面的时候它也说了这些我听不懂的东西，不过……为什么对我就没有出现什么威胁度评价？”
　　佩鲁威很失败的发现，难道说他界限级的实力，在对方的眼中根本就不具备任何威胁性吗？
　　呃，从刚才一面倒被打得没还手之力来看……
　　……貌似是的！
　　真是何等悲伤的真相……
　　好在悲伤归悲伤，情绪失落也影响不到佩鲁威的实力发挥，现在身边有人帮忙，这个心里多少也有了点底气，于是，佩鲁威风斩之阵四倍速在手，二话不说一头冲了出去，几乎是同一时候，天使指尖的光芒也迸发了出来。
　　神指・爆灵……
　　一瞬息几十道凌乱光芒如同长鞭般扫了出来，所过之处，一声声爆破声不绝于耳，好在这种范围性攻击技能是佩鲁威最不担心的招式，或者说，只要是单体伤害不够高，而且不是那种命中率惊人，可以靠闪避闪过去的招数，他都不怎么在意。
　　佩剑荡起的风暴虽然被神指激发的光芒压制，不过闪耀着寒光的佩剑倒是不偏不倚的直奔着天使的心脏而去！
　　然而那天使连鸟都不鸟佩鲁威的攻击，佩剑寒光一闪，剑刃入肉发出了一声沉重的闷响，佩鲁威刚刚感觉到手中传来“刺中了”的实感，却接下去就心里一凉……
　　……是不是太容易了？
　　照理来说，对手是超界限级的话，理论上攻击能够打中，直接看出一道伤口来是比较实在的结果，但是这样一剑穿过去没有半分窒碍，绝对不是正常情况。
　　果然，那天使依旧是一张面瘫面孔，没有半分表情变化，它只是抬起右手，手指不由分说的顶在了佩鲁威的额头。
　　“吾之战友，此处且先让开！”
　　佩鲁威听到身后传来萨菲莉的声音，但是好像有什么地方不对，但是他也由不得细想，在天使指尖的光芒要迸发的时候松开了手中的佩剑，狼狈无比的一滚躲开到一旁。
　　同一时候，天使指尖的光芒迸发，堪堪躲开攻击的佩鲁威凭借气息感应，看到了一幕不可思议的画面。
　　不知道何时身着哥特装的萨菲莉托举起一枚白色结晶体，层层叠叠的光影冲击而来，正好撞上天使指尖迸发的光芒，旋即，两者力量相杀，光影碰撞上了天使的手指，天使的手指刹那变成了结晶模样，然后崩裂粉碎！
　　佩鲁威气息加身，一个闪身遁走出去数十米，可惜却舍下了自己的佩剑，而那天使居然在萨菲莉的攻击之下，直接损失了一条胳膊。
　　超界限实力而言，这简直是值得让人拍板庆贺的战果，但是那天使表情不变，它只是默默的看了看自己的断手……
　　那半截断面之中没有流出一滴血，甚至断面之中看不到肌肉骨骼之类正常的结构，只有一团朦胧的白光……
　　星星点点的光芒聚集在了断手的位置，重新勾勒出了手臂的模样，两三秒钟的功夫，那一只断下的手臂就已经恢复如初，旋即，天使伸手按在了插在它胸口的佩剑的剑柄之上，毫不费力的把这佩剑拔了出来。
　　佩剑一离开它的身体，贯通而出的伤口就自行愈合，完全看不出一丁点的伤痕残留，随后，天使手腕一抖，佩剑朝着佩鲁威的方向飞了过去。
　　“……”佩鲁威下意识的避开了佩剑，结果那佩剑就一晃插在了他的面前，似乎也没有什么暗劲藏在其中，佩鲁威试探着一拔剑，轻松的就拔了出来……
　　“警告……”那天使做完这一切之后，没有继续发动攻击，而是对在场的二人开口，“依照现阶段战斗状况判定，二位测试者没有对我造成致命伤害的威胁，测试开始没有停止选项，继续测试将会产生不可估算的后果，这条警告开始之后，请测试者做好最坏打算，三分钟之后……”
　　“……测试重新开始”
　　说完这些，那天使眼中的光芒暗淡了下去，它就这样默默垂下头，似乎是没有了继续攻击的欲望。
　　但是按照它刚才所说，这只是给与参与测试的人员一个“额外福利”，三分钟之后，它就将开始继续发动攻击。
　　萨菲莉和佩鲁威诡异的对望了一眼，二人都不知道这算是什么情况，这个天使似乎并不是没来由的对二人发动了攻击，从它口中的什么测试来判断，它似乎某种拥有使命的存在，只是现在这个情况很该死，因为从天使的话来判断，这个测试特么的是不能中止和退出的！
　　话说一开始就没有拒绝测试的选项啊，莫名其妙的就开始了啊，是谁啊！发明了这种根本不给人选择机会的扯淡测试的混账……
　　……是谁啊喂！
　　远处正在飞快朝着这儿赶过来的瑞尔，没来由的狠狠打了个喷嚏。
　　“怎么办……友人啊……”哥特装的萨菲莉看着佩鲁威，佩鲁威则是一脸纠结，“我觉得公主殿下您在问我怎么办之前，是不是能够解释一下您这身扮相是怎么回事？”
　　“……三言两语说不清楚，我们只有三分钟”
　　“……哦，理解”
　　佩鲁威觉得自己现在居然还能那么冷静真是不可思议，他的父亲就在王都之中生死不明，自己现在更是一头雾水不知道到底发生了什么，几乎一切对他来说都是稀里糊涂的，他很想立刻去确定自己父亲遇到了什么，但是现在的状况是，不搞定这只超界限级的天使，似乎压根就没有离开这个虚构空间的方法。
　　“公主殿下，您有什么更加强大的，足以一击致命的招数可以使用吗？”既然时间只有三分钟，自然也就用来商量战术最为妥当，哥特装版本的萨菲莉点了点头，一身哥特装分解重组，转眼变化成了那一套裂痕满布，通体流淌着岩浆般炽烈光芒的黑红色结晶铠。
　　“……有”
　　“好的……”佩鲁威已经懒得去计较萨菲莉又换了一身装备，话说这公主殿下究竟有几套皮肤啊喂！而且看起来特效还一套比一套炫酷，真是给您跪了啊！
　　“……总之，三分钟，哦，现在大概还剩下一分多钟，我们各自拿出自己最强的攻击，试试看究竟能不能解决这个麻烦的敌人吧？”
　　“……明白”这一套烬灭刃灵装的萨菲莉似乎变成了惜字如金的模样，开口就只会一个词一个词的往外蹦，眼瞅着时间一分一秒的过去，萨菲莉手中的黑色结晶佩剑放在了腰间，在那一身铠甲腰部的位置，有一个类似于野兽突出的利齿那样的构造。
　　黑色石刃的剑身接触到那个构造之后，突出的利齿一下合拢扣紧，将石刃牢牢的卡住，锋刃的部分与利齿的部分卡紧，看起来似乎是被固定在了腰间。
　　随即，萨菲莉微微曲起腰身，右手搭在腰间佩剑的剑柄之上，做出了一个“拔刀斩”的起手势，而佩鲁威也是默默的调整魔力，开始准备自己所能拿出手的最强攻击。
　　一度在天使眼中消失的光芒重新亮起，背后的羽翼完全张开的天使，重新抬起头来……
　　“……现在，测试再开”
　　天使话音刚落，萨菲莉握住剑柄的右手突然发劲，就听到一阵刺耳的摩擦声，石刃的剑身摩擦着利齿的部分，伴随一连串炫目的火花闪烁出来的同时，原本黝黑的石刃释放出了一层炽烈的红芒，就仿佛是经过瞬间摩擦产生了惊人的热量，将整把石刃都点燃了！
　　烬灭拔刀……
　　脱离了腰间的佩剑荡出了一道赤红色的轨迹，带着仿佛连整个天空都要点燃的气势，连人带剑变化成一道翻滚的火浪……
　　“……斩！”
　　而佩鲁威这边，气流吹起了他发丝，双眼之中，青色魔术纹章隐隐显出形体，呼啸的狂风包裹上了他的佩剑，这是……
　　“……风斩之阵・五倍速！”
　　汹涌的青色风暴拔地而起，乘风而起的佩鲁威配合着萨菲莉，风暴混合着火焰的威势，风助火势，火借风力，两股力量结合成了更加强力的一击，而那天使只是默默的抬起右手，之间凝聚出了纯粹至极的闪光……
　　……神指・天崩！！！


第一百四十一章 告死天使的赞歌（五）
　　感谢读者老爷“最后的罗马人”打赏的100000欢乐币……额外加更+10……
　　这里是今天的第一更，保底二更完成一更，本月额外加更完成进度（6/121）……
　　好吧，看来FGO这游戏也不适合我，昨天两发十连，就出了个SABER……结果还是黑的……
　　为啥普通的呆毛王是五星，黑的就是四星了，好吧，这个不是重点，我想舔村姑啊！
　　算了，回头卸载了吧，这游戏玩不起，安心滚回来码字实在，接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　萨菲莉和佩鲁威二人大招一丢，远处观战的菲和希亚非常果断的立刻开始抽身后撤，这俩非战斗人员很清楚自己的定位，冲上去除掉送个人头之外毫无意义，既然看起来那个BOSS没有误伤其他人的意思，那就不要蠢到送上去给自己人增加不必要的麻烦了。
　　火与风的组合可以说是浑然天成，互相之间倍增力量更是让威势看起来厉害了不少……
　　……不管是不是真的厉害了，至少看起来厉害了也是很重要的！
　　即便隔着老远，那燃烧半边天空的鲜红热浪都给人一种窒息的错觉，菲觉得自己已经靠的够远了，但也还是能够感觉到全身宛若置身火炉一般，希亚的状况也没好上多少，这二人交换了一个眼神，各自得出了相同结论。
　　“……希亚姐，我们是不是继续退远一点？”
　　“……好主意！”
　　这两人行动模式非常合拍，动身就要准备往后撤，结果一个没看准，一起撞在了身后的某人身上。
　　“……诶？”菲和希亚同时回过头去，就看到某个男人一脸哭笑不得的表情……
　　“瑞尔哥！”菲立刻如同看到了主心骨一般露出了雀跃的神色，“那边，大姐头和佩鲁威小哥……”
　　瑞尔伸手按在菲的头顶轻轻揉了揉，把她后半句话都按了回去……
　　“放心，情况我都清楚，哎，看来我来的还算及时，艾露，娜娜和奈奈，你们三个照顾这俩，普利尼，你和我一起上~”
　　简单的做了一下人员分配之后，瑞尔一手拔出圣剑就要准备往上冲，然而某蓝白相间的生物沉默了几秒，却是抬起了翅膀很认真的开口……
　　“……噗尼！”
　　嗯，语言不通的确是个大*麻烦，好在这儿有只非常精通小语种的大猫，瑞尔把询问的目光投给艾露，艾露尽职的当起了翻译。
　　“……‘我可以不去吗？’普利尼是那么说的喵~”
　　“呵呵，说的哪里话，我又不是那种恶鬼领队，队员们的意见我一向来是很尊重的，你说的这个当然……”瑞尔突然脸上笑容一收，眼疾手快的在普利尼转身要跑的时候出手把它抓了起来，“……当然，不可能了~你想都别想，这里是类似精灵遗迹的虚构空间，你在这儿有加成对吧？麻溜的过来帮忙~”
　　“噗尼！！！”
　　虽然那蓝白相间的玩意死活挣扎着想跑，但是瑞尔怎么可能放过这个此刻也算是重要战斗力的企鹅呢？单手提溜着就走了过去。
　　远处，风与火渲染而出的二色魔力洪流已经完全融合在了一起，而天使对天一指除掉带动头顶云层风云变化之外，其他好像也没有更进一步的动静。
　　然而就在萨菲莉觉得接下去肯定是剑光一闪人头落地，然后她收刀回鞘转身装一个清新脱俗的逼的时候，天空之上翻滚的云层开始了变化，厚重的云层仿佛是被什么东西牵引了一样，不断朝下塌陷成了一个漏斗的形状，遥遥看去，就仿佛整个天空在面前崩落下来一般！
　　神指・天崩！
　　瑞尔二话不说，在这个时候双手团起手中那只蓝白相间的事物，卯足力气抡圆了就直接丢了出去……
　　“……就决定是你了，普利尼，变形出发！！！”
　　“噗尼！！！”
　　“‘为难我一只企鹅，你不是人啊！’它是那么说的喵~”
　　“……这种时候就不需要翻译了！普利尼，使用认真起来大暴走！！！”
　　被瑞尔丢出去的普利尼迎风就长，那本来只到人小腿高的企鹅一个起落重新变成了最初见到的那副超巨型企鹅的模样，双翅膀一抬，左右各自一根木棍，左边那根谢谢惠顾，右边上头再来一根，双色冰聚合在木棍之上，两根冰棍一起挥动击出……
　　草莓圣诞风暴，蓝色死亡夏威夷！
　　两股冻气飞舞而出，正面迎了上去，眼看着天上就要变色，那漏斗状的云层即将带下整个天空崩落之时，普利尼的两下攻击到达，而那天使也不知道是什么道理，在见到普利尼攻击的时候，居然下意识的停止了已经快要释放出去的攻击。
　　实力到达了超界限，对于力量的拿捏已经到了驾轻熟就的地步，基本要求就是能放更要能收，哪怕你大招名字都已经喊到倒数第二个字了，需要你把它给我原路憋回去也能硬生生给憋回去了！
　　所以这一发天崩在最后关头活生生的收住了，而天使是收住了攻击，但是萨菲莉和佩鲁威的攻击可是没有收住，所以，这一道融合的火风龙卷径直轰到了它的身上，火光四溅热浪奔腾，天使的翅膀转眼被烧毁了大半，全身皮肤发黑碳化，一个瞬间就仿佛被夺走了全身的水分……
　　“成功了吗？”
　　佩鲁威和萨菲莉一击得手，二人也都是各自狼狈的滚落在地，这种程度的大招不是说放就能放出来的，对于自身的消耗不见得比正面挨了一发强攻要好多少。
　　“……并没有”
　　吃了二人饱含期望的一击，那半截焦炭一样的事物突然抖动了一下，顿时，覆盖体表的碳化皮肤一层层剥落下来，其下是用肉眼可见的速度快速回复生长的新生躯体，前后转眼不过十几秒的功夫，那天使就重新完好无损的出现在了众人面前。
　　但是，那天使并没有继续发动攻击，它在刚才莫名其妙的停下了攻击，硬吃了萨菲莉和佩鲁威的大招，而此刻，它依旧是看着那只正双手双持两支冰棍的巨大企鹅。
　　“发现未确认生命体……开始比对数据库资料……比对失败，无对应数据查询，生命结构分析开始……分析完成，发现新种未确认生命体，开始写入新种生命体数据……”
　　瑞尔趁着这个机会跑到了萨菲莉二人的身边，萨菲莉已经退出了令状模式，她那套烬灭刃现在也融合的不是很完美，几乎一招之后就要冷却一段时间才能接着使用，而佩鲁威小哥脸色不佳，看起来就是魔力消耗过度的模样。
　　“不好意思，稍微有些来迟了……”瑞尔伸手分别拉起了二人，佩鲁威则是轻轻摇了摇头，“哪里，多谢及时援手，不过，有个事能请教一下吗？”
　　“对啊……”萨菲莉也是一脸狐疑，“那只天使和你什么关系，为什么你们长的一模一样？”
　　瑞尔一看那只还在发呆的天使，立刻义正言辞的睁着眼睛说起了瞎话，“你们说什么呢，我那么帅，这家伙怎么可能长得像我？好吧，我开玩笑的，把剑收回去咳咳……”瑞尔小心的躲开了萨菲莉动作，无奈的一摊手，“你要问为什么，我也不知道啊，大概只是巧合？”
　　巧合？鬼才信你呢！
　　但是话是那么说，不过瑞尔“失忆”的设定实在是太万能了，他完全可以表示“也许我知道，但是现在我失忆了，所以我不记得了~”
　　然而就在这一会的功夫里，那个天使突然一口气提高了数分的音调。
　　“……发生错误，链接请求失败，‘大图书馆’没有响应，重新开始权限链接，发生错误，链接请求失败，‘大图书馆’没有响应，错误代码查询，‘大图书馆’权限关闭，线上共享数据库访问关闭，系统逻辑语句运算出错，理解不能……理解不能！”
　　那天使就仿佛是一台陷入了错误的机器，呆板的重复着让人无法理解的台词，萨菲莉和佩鲁威自然是听的一头雾水，瑞尔则是大大咧咧的上前。
　　“呦，老兄你要是忙的话，能不能方便先把我们放出去呢？然后你自己想咋排错咋排错，不过我要提醒你一句，古代精灵已经没了快几千年了，估计你是……”
　　瑞尔话都没说完，那天使扭曲着脖子朝着瑞尔的方向看了一眼，然后这一眼，就发生了不得了的事。
　　“！！！”
　　那天使如同看到了什么极度恐怖和危险的事物，古井无波的面孔上出现了明显的表情变化。
　　“警告，警告，警告……发现系统排除目标，威胁度判定……失败……无法链接共享数据库，系统模拟威胁度判定……”
　　那天使周身的空气出现了不正常的扭曲，全身的皮肤上浮现出了电路般的鲜红纹路……
　　“……EX级！强制关闭‘测试者’系统，‘毁灭者’系统搭载完成……目标锁定――”
　　那天使身边，庞大的魔力开始震动整个空间，它头戴的荆棘冠变成了一团明亮的光芒悬浮在头顶，背后六对翅膀尽数转化成六条流转的光带，双目充斥着的白色光芒变成了危险刺目的红色……
　　“……目标锁定――排除开始！！！”


第一百四十二章 破灭天使的号角（一）
　　好的，这里是今天的二更……
　　那么，保底二更完成，本月额外加更完成进度（6/121）……
　　好吧，企鹅我认真仔细的想了想，现在这么下去不太妙啊……
　　加更数量一直在增加，还更的数量又跟不上，总有一种我好像是在空口说白话的感觉，所以，从现在开始，先暂停一下打赏换加更，让我把欠下的部分先全部还清再说，当然，答应大家的女装，既然说出口了……企鹅我肯定也会准备的，预估就在这个月的月底，搞定就发出来给大家。
　　也不说什么女装还更了，就当做是单纯的福利和拖延欠更的赔罪吧，剩余的欠更我会认真的一章一章还光的。
　　毕竟我还是想要认真好好的写书的，现在一加群，来的书友全是来看女装的，好吧我承认这是我自己的锅，只能说我自己开始也觉得挺好玩的所以动摇了一阵。
　　嘛，至少现在企鹅我已经打定主意了，还是要好好写书，最近书客女装作者沦陷的越来越多了，咱要坚守阵地，绝对（握拳）！
　　好的，接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……你到底和它说了些啥？现在道歉你觉得还来得及吗？”
　　眼看瑞尔似乎一句话就把眼前这BOSS活生生的给说的变了身，萨菲莉觉得心中喷薄而出的吐槽欲望已经无法忍耐了，而一旁的瑞尔满脸的无辜。
　　“啊，我就很普通的打了个招呼啊，其他也没说啥……”
　　“……打个招呼能把人打成这幅模样？”
　　“大概他嫉妒我长得比他帅吧……”
　　毫无营养的对话进行的同时，瑞尔摸出两枚仙豆，萨菲莉和佩鲁威一人丢了一粒。
　　“给，吃了准备开BOSS……”
　　萨菲莉知道这是啥自然是结果就毫不犹豫的扔进了嘴里，佩鲁威还是第一次看到仙豆这个东西，他倒是不会怀疑瑞尔扔什么毒药过来，而且这东西不管怎么看，外表就只是一颗普通的豆子而已，他只是奇怪这东西吃下去会如何，不过看萨菲莉吃的那么干脆，他也就不矫情了……
　　当佩鲁威把仙豆嚼碎咽下去之后，他立刻满脸惊讶的把询问的目光投给萨菲莉，凭借他的见识当然明白这个东西到底有什么样的意义，他下意识的就认为这么珍贵的东西理所当然属于公主身份的萨菲莉出手比较合适。
　　然而萨菲莉很干脆的让开身子一指瑞尔，“别看我，这东西是他拿出来的。”
　　瑞尔自然是很干脆的接着话头道，“哦，这些都是我当初在精灵遗迹里找到的，本来也不多，最近吃了些，也没剩多少了……”
　　佩鲁威毫不犹豫开口，“能匀我一些么？价格好商量……”
　　虽然价格好商量这个说法让人很心动，不过瑞尔还是很干脆的开口回绝，“不好意思，真的不多了，剩下的那些我还要自己留着救命呢。”
　　尽管很遗憾，不过佩鲁威也能够理解，仙豆这种一颗就能够瞬间满血满蓝还带治疗伤势的神奇玩意，不管在什么人手里都可以算是珍贵无比的救命药，数量不多自然是不会拿出来当成交易品的。
　　这边修整加上回血，那边的天使也没有闲着，它背后的光带一路朝着天空延展出去，遥遥的与天上的三颗未知的天体交错到了一体，有三色的光辉顺着光带流转到了天使的身上，同时，天使摊开的双掌之间，不同色彩的光芒跳跃凝聚着。
　　“来了！”瑞尔举起圣剑，萨菲莉换上了超重神的灵装，佩鲁威开始调集魔力，普利尼则是认真的高举两根冰棍一声大喝……
　　“……噗尼！”
　　……总觉得这个气氛一下子就不对了！
　　但是天上那哥们可不管你们下头人是什么反应，双掌之间光芒接连落下，已经切换到了第二形态的它和刚才的第一形态不同，这个状态下的天使目标只有一个，那就是把成为了它破坏目标的瑞尔彻底干挺了。
　　至于一身仇恨标记亮到发紫的瑞尔倒是很淡定，反正他也清楚现在依旧还在原本游戏的战斗场景之中……
　　本来按照游戏，这场BOSS战会有两个阶段，第一个阶段就是萨菲莉和佩鲁威遇到的这个阶段，菲在游戏之中是参战人物，而希亚则是额外替补NPC，总之这一阶段难度并不高，虽然设定中是超界限级，不过游戏实力和剧情实力本来就是两码事，这一战没啥大难度，算是用来恶心一下人顺便消磨一下玩家身上补给品的模式。
　　在肛过去这一阶段之后，瑞尔带人赶到，BOSS在剧情CG之后切换成了第二形态，这个形态的BOSS也就是此刻飞在天上的轰炸机模式，血量防御大幅度飙升的同时，攻击也到了一个不留神就会秒人的地步，这将会是整个游戏第一个阶段最困难的一场BOSS战，需要充分计算好补给的配比和规划战术，才能应对过去。
　　而且这一阶段之中，BOSS还会有一个非常不要脸的初见杀技能，一般会在玩家顶过三五个回合之后开始，现在游戏变成了现实，这个技能有没有保留瑞尔不清楚，不过他自然是已经准备好了应对的后手。
　　“总感觉……”
　　在各种凌乱落下的激光之中四下躲闪的萨菲莉，虽然四处奔逃显得有些狼狈，而且几乎没有什么还手之力，但是从压力上来说，并没有感觉到特别大的压迫感。
　　“……好像感觉上比先前还要弱了？”
　　“……啊，我同意”对于这种密集轰炸但是靠闪就能闪开的攻击，佩鲁威表现的如鱼得水，他在落下的激光之中自在闪躲，还能抽空还上一两发攻击，虽然实际上来说他的攻击根本没有撼动对方，不过至少看起来是打的有来有回，比起刚才第一阶段的时候要好的太多了。
　　瑞尔则是在心中暗暗回答，废话，那是因为我一开始就只是给这BOSS加了最普通的战斗AI，这货这个阶段关键就是磨，血高防高攻击高，要一边躲闪一边打消耗战，而且最关键的问题在于这家伙还有那一招……
　　果然，在双方僵持了一阵时间之后，原本聚集在天使头顶的那一枚光球变得无比的耀眼。
　　那光球似乎是从出现开始就在不断的积蓄光芒，天使背后的光带从三颗天体上聚集的魔力似乎都注入了光球之中，伴随着时间的推移光球越来越闪亮，到了现在，光芒已经亮到一个刺目的等级，虽然从大小上来说，光球和三颗天体不在一个数量级上，但是从光芒的明亮程度上来说……
　　……这玩意的亮度已经接近甚至快要超越那三颗天体的程度了。
　　“喂喂，是不是好像有点不太妙？”
　　萨菲莉和佩鲁威也发现了头顶的异变，但是他们虽然发现了异变，然而无奈此刻行动完全被天使的凌乱激光牵制住，虽然还不至于动弹不得，但是行动范围也被划定在了一块区域之中。
　　现在看头顶那光球越来越亮，即便还不知道对方想要干什么，强烈的警兆还是在众人心头不断鸣响，瑞尔则是非常认真的伸手抓住了某样东西……
　　终于，那一枚光球突然爆发出了异样强烈的光芒，仿佛整个空间之中所有光芒都集中到了那一枚光球之上，瑞尔二话不说，直接摸出了自己准备好的王牌……
　　“琪莎拉！”
　　在瑞尔的呼唤之下，拥有着青色眼睛的少女显出了形体，而同一时候，空中一轮金灿灿的日轮当头落了下来。
　　这就是这个BOSS设计之中最恶心的地方，也就是被称呼为“初见杀”的招式，一般情况下在没有攻略不知情的状况下遇到很容易造成团灭的招数。
　　这一招的效果也很刚正朴实，就是很多初见杀最常用的手段，全屏100%即死，而且没有发动蓄力时间，一般只会在发动之前有一句话的特殊台词提示，提示完成直接发动，如果玩家没有针对做出应对的话，那么这一招就会直接送一个团灭。
　　当然，游戏之中要应对这一招并不麻烦，装备防御即死效果的防御，携带一次性死亡后复活的防具，或者使用能够一回合完全防御攻击的“墙”类技能，都可以应对这种即死攻击。
　　而在现实之中……显然就没有那么好的事了，这如果一个不小心吃了个即死攻击，没有死亡回档技能的瑞尔就可以考虑摸电门再穿越一次重来了……
　　不过好在瑞尔手中还有一张王牌，正好应对这个时候！
　　青色眼睛的少女琪莎拉，特殊能力发动……
　　……这个能力，一天之内只能使用一次，将一次针对琪莎拉而来的攻击或者特殊效果无效化，然后在那之后……解放琪莎拉体内的白龙神之力，具现白龙神的本尊降临！
　　在强烈的光芒之下，萨菲莉和佩鲁威都忍不住避开了目光，光芒散尽之后，却发现那看起来威势十足的攻击并没有造成什么实际的伤害，而天上也不知道什么时候，多出来一条全身散发出纯白色光芒的飞龙！
　　瑞尔反手又抽出了一张卡片拍在了自己身上……
　　“诸位，麻烦把力量借给我！”
　　团结之力发动！四条锁链状的光芒连接上了萨菲莉，佩鲁威，普利尼和天上的白龙，四条锁链将四位友方单位的属性直接聚集了过来，眼瞅着瑞尔的属性在这一通加成之下疯狂上涨，最后在圣者数字的加成下一路飙到满值。
　　瑞尔取出灵弓，轮转胜利之剑搭在弓上一口气拉到满弦，伴随一声清晰的弓弦震动声，轮转胜利之剑化作一道灿烂的流光，直接朝着那刚刚搓完一个大的天使飞了过去！
　　“这样就……结束了！”……


第一百四十三章 破灭天使的号角（二）
　　好的，今天的第一更……
　　目前保底二更完成一更，然后……
　　说好的十五号到稿费呢，为什么还是没有动静！明明BOSS说昨天就发稿费了，财务到底什么效率（打滚）……
　　算了，今天不到的话，明天估计也危险，可能要等到周一稿费才会到了，妈蛋真是个悲伤的故事。
　　好的，接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这样就结束了！”
　　轮转胜利之剑化作一道流光飞了出去，萨菲莉听到瑞尔这么说，当即有些尴尬的别过头去，尚且还不知道瑞尔这句话到底有什么意义的佩鲁威还振奋了几秒，瑞尔这一箭（剑？）之中隐藏的力量之强，的的确确已经到达了惊人的地步，然而……
　　呼啸而去的流光直接与天使错身而过，没错，此刻那天使刚刚丢完全屏即死的大招，按照游戏设定会陷入两回合无法行动的DBUFF之中，然而在这样一个站着不动让你打的情况之下，瑞尔他射偏了……
　　……瑞尔他射偏了！
　　“噗……”
　　别误会，佩鲁威这一口吐出来的不是水……是血，血啊！你真的不是来闹的么？
　　但是看旁边的萨菲莉一脸“我就知道是这样”的表情，说明这种情况绝对不是偶然事件，不然这公主殿下不可能一脸习以为常，也就是说，这种足够让人一口老血咳出来的状况……
　　……居然还TM是常见事件？
　　这个队伍有问题，不对不是有问题，这是有毒……有毒啊！
　　瑞尔很认真的一点头，“很好！”
　　“好在哪里？”佩鲁威觉得自己的角色形象已经朝着某种不妙的方向一路狂奔不止，而瑞尔也不回答，一个闪身就直接消失在了原地，再出现的时候，已经是在轮转胜利之剑所在！
　　（刃我同在的传送一天只能使用三次，干掉利维坦一次，这里一次，很好，今天还有最后一次，应对最后的状况足够了，那么这里的问题就……）
　　瑞尔双手握剑举过头顶，在重力重新作用回他的身上时，剑身开始反射出了如同太阳一般灿烂的光辉，真名解放――
　　“――轮转胜利之剑！”
　　由上至下的一道炫目剑芒带着雷霆之势落下，这一剑先是将天使背后六道光带全数斩断，原本从三颗天体之中供给魔力的通道被切断，天使本来就已经因为招数冷却而显得有些呆板的行动变得更加死板，借助下落势头的最后一抹余威，瑞尔手中的圣剑……不偏不倚的招呼到了天使头顶悬浮的那枚已经有些暗淡的光球之上……
　　“……给我破！”
　　圣剑接触到了那个光球，下落的势头也为之一顿，然而重力加身配合上瑞尔双手骤然发劲的二段爆发，缠绕着太阳光芒的剑身用缓慢的，但是无比有力的势头一点点的落下。
　　剑身缓慢的卡入了光球之中，带着让人牙根发酸的刺耳噪音一点点往下撕裂着光球，那天使的脑袋回头转了几近一百八十度，原本还算帅气的面孔此刻完全的扭曲到了一团，充斥着鲜红光芒的眼眶从眼角处流淌出了红色的魔力流，它的上下颚一口气张开到了一个惊人的程度，从喉咙的位置，一团惨白的光芒凝聚了出来……
　　瑞尔一鼓作气用力挥下手中的圣剑，几乎是同一时候，那天使口中的光芒喷涌而出，瑞尔避开脑袋，反身一脚踢在了天使的胸口……
　　“……想暗算我，发梦等下辈子吧！”
　　话音落下，那一道光芒爆发出来，千钧一发之际，收到瑞尔命令的白龙飞过来一尾巴抽在了瑞尔的身上，堪堪在最关键的时候让瑞尔的身体一个大拐弯避开了要害，闪动的光芒命中瑞尔的右胸，移动教会上蒙上了一层淡淡的白光，然后，他的身躯就一头摔了下来。
　　“当心！”
　　萨菲莉此刻还是超重神灵装模式，黑色结晶体偏转重力，让瑞尔下坠的势头一缓，而佩鲁威则是风斩之阵鼓起一阵呼啸狂风，将瑞尔下落的身躯接住，慢慢的放到地上。
　　“呵呵，我说的……这样就结束了~”瑞尔抬起右手，笑着对两人竖起拇指，然后，张嘴一口血咳了出来，右胸的位置，虽然移动教会没有出现破损，但是黑色的修士服之下，快速的渗透出了一大团黑红色的血迹。
　　同时，一直悬在天上的天使也发出了一声凄厉的惨叫，头顶的光球刹那破碎，变成了两半暗淡无光的模样，形似两半灰白的石头，连同天使的身体一起从天上摔了下来，自然，这里就没有人去接那家伙了，这倒霉催的天使一头栽地大头朝下，直接用脸以看着都疼的方式来了个硬着陆……
　　“呸，活该，妈蛋疼死我了……”瑞尔毫不心疼那张和自己无比相似的面孔，还一脸大快人心的咳出了一口带血的浓痰，萨菲莉冲过来一秒钟切换成了雪月花的灵装，顶着冰蓝色的发丝，双手绽放出了冰蓝色的光影，一把按在了瑞尔的胸口。
　　“行了，别说废话，乖乖躺下……”灵装雪月花萝莉模式下的萨菲莉说话态度直接的一水，瑞尔很配合的就干脆的闭上眼睛，虽然一颗仙豆就能解决问题……但是有妹子帮忙治疗你还要嗑仙豆，这不是活该单身一辈子么！
　　就在这边治疗的时候，那边看这白戏的菲几只也打算过来看个究竟，结果还没等她们有所行动，一阵怪异的声音响起。
　　那声音听起来仿佛是有无数软体生物聚合在了一起，互相搅动发出了一阵阵粘稠的水声，光是用听的就能感觉到那种胶质十足的触感，贴在皮肤上冰凉滑腻的触感，几个妹子通通面上变色手脚发凉，这种本能上来的厌恶感可不是随随便便就能压制下去的。
　　而同时，天空变得昏黑暗淡下来，那三颗原本提供光源的天体则在此刻逐渐的失去了光彩，昏黑的天幕笼罩之下，那异样的水声变得更加明显了，对于气息感应比较敏感，即便光线昏暗也不影响探查四周的佩鲁威最先发现异常的所在。
　　“这个……是天使那边！”
　　是的，天使那边，那天使虽然从天而降用脸着地，半天看起来没有动静，但是却暗地里在准备着什么……
　　先前悬浮在天使头顶，被一剑劈成两半的光球，现在变成两半石头掉在地上，那分成两半的石头因为体积也不大，所以并没有引起谁的重视。
　　直到此刻，那灰白色的石头之中，一层淡淡的，如同影子一般的物质涌动了出来，并且在昏黑的天色掩盖下变得无迹可寻。
　　那黑色的影子形状的事物，如同翻滚的黑色泥浆，那一阵阵怪异的水声就是这些黑色泥浆发出的，伴随时间的推移，等到佩鲁威发现的时候，天使身边一大片区域的地面，都已经覆盖上了这样一层黑色泥浆。
　　虽然不知道这是什么情况，但是可以肯定这绝对不是正常情况，所以，佩鲁威拔出佩剑，抬手就是一发风斩之阵，然而袭来的劲风刚到，那黑色泥浆似乎是感应到了什么，原本还只是贴合在地面之上的黑色泥浆放弃了伪装和隐藏，原本散开铺平的泥浆聚合到一处，一下子涌起数米来高。
　　就在佩鲁威以为这黑色泥浆会破解他的攻击时，那黑色泥浆却是反过来一瞬间就把那躺平在地上的天使吞没了下去。
　　（来了！）
　　躺平在地上的瑞尔心中一跳，他知道最关键的时候来了，这场BOSS战在游戏之中理论上把天使干挺就结束了，然而对于他来说，真正麻烦的地方才刚刚开始。
　　因为，接下去就是本来在游戏里只需要观看主角开挂爆种装逼就行的过场CG，现在要由他本人来摆平了。
　　“！@＃￥%＆*……”
　　那被黑色泥浆吞没的天使，发出了一阵已经完全不是人类的认知所能知晓的狂暴嘶吼，虽然这本身只是一声无意义的乱码咆哮，但是听在在场众人的耳中时，所有人都为止一怔，一副怪异画面浮现眼前……
　　在昏黑一片的天地之中，没有半分的色彩，入目所及的一切，都是一片毫无生气的死寂，没有光没有影，没有任何值得用言语去描述的东西，到处只有死一样诡异的宁静。
　　这样不知道过去了多久的时光，终于，改变发生了……
　　……仿佛有一个渺小的点，在这一片黑暗的世界之中突然炸裂，于是，无穷无尽的光影从那个点之中喷发出来，将整个世界涂上了不同的色彩。
　　然而，在整个世界都快要被涂满色彩之时，从最初那个点喷发而出的色彩用尽了，于是，在多彩的世界之外，多出了一块不合群的……被遗忘的黑暗区块，那里至始至终都没有被任何东西覆盖，它依旧保持着最初的模样，一片毫无生机的死寂。
　　然后，整个世界似乎也察觉到了这个异状，于是，这个被鲜艳色彩填满的世界作出了一个举动，它并没有将那一块黑色区域填满色彩，而是选择了将其从原本的世界之中分离出去。
　　于是，那一块充满死寂的黑暗被割裂出了充斥着色彩的世界，隔绝二者的事物，是一道熊熊燃烧的火墙。
　　眼前的景色突然模糊了起来，视野被拉回到了本来的所在，此刻，那被黑色泥浆覆盖的天使已经重新站了起来，但是，它的身体摇晃了两下，又突然四肢伏地，如同野兽那样趴在了地上。
　　“！@＃￥%……”
　　那野兽抬起头来，继续发出了一声乱码般的咆哮，而这一次，众人却仿佛听到了一个声音，正在脑中不断敲击回荡……
　　“……让这一切……向着虚无归来吧”


第一百四十四章 破灭天使的号角（三）
　　好的，这里是今天的第二更……
　　说明一下，打赏加更已经暂停，打赏加更已经暂停，打赏加更已经暂停，因为很重要，所以要说三遍！
　　为了防止读者老爷没看到，书评区已经发了置顶帖，最早发打赏加更的VIP章节里也重新发了公告，以免有没看到昨天章节的读者老爷没看见，所以把前面的章节里也发了公告……
　　恩，目前额外加更完成进度（6/121）……
　　最近好忙，都没有太多时间更新，等我之后稳定点再慢慢折腾吧，顺便一说，明天要去见基友，可能只有一更……
　　……接下去是正文，以上
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“让这一切……向着虚无归来吧！”
　　四肢伏地，通体覆盖着黑色泥浆形似野兽的“怪物”，如此发出了一声镇的人耳膜发疼的咆哮，佩鲁威小哥二话不说一个踏步就拔剑斩了过去。
　　“还是你自己先一路走好吧！”
　　风斩之阵五倍速的动静快到近乎瞬移，几乎是剑光一闪就已经到了面前，然而那一剑挥下的佩鲁威，却是没有看到身后的瑞尔投来的无比歉意的目光。
　　（对不住了哥们，这是CG剧情，我就不随便动手插花了，你自求多福……）
　　下一秒，佩鲁威一剑不偏不倚正中那怪物的脑袋，大半剑刃直接卡进了怪物已经变形的脑袋之中！
　　佩鲁威是那么思考的，从刚才瑞尔一剑收拾了天使的手笔来看，这天使当时的弱点是头上的头冠变化的光球，所以来一个发散联想，这怪物的脑袋应该也是弱点的一部分吧？
　　好吧就算猜测失误，一般来说正常情况下只要是活着会喘气的，脑袋基本都是弱点，不知道该攻击什么地方的时候，瞄着头去大部分时候都有奇效。
　　但是很悲剧的一点在于，当年的瑞尔还是个中二少年，非常信奉“不走寻常路”，所以这一剑下去虽然把怪物大半脑袋正中劈开，然而，裂开成两半的脑袋各自张开半截嘴巴，发出了一声刺耳的尖笑……
　　“……”
　　佩鲁威脑袋里立刻冒出来不妙的念头，他之所以敢挑在这个时候冲上去近身，也无非只是看中了对方此刻刚刚变身完成，理论上应该是力量最弱的时候，而他的风斩之阵全力全开之下，速度在全大陆也算是数一数二的程度，理论上就算是打不过，至少也可以逃得掉才对。
　　本来，应该是这样的！
　　然而就在佩鲁威刚刚发现情况不对准备抽身飞退之际，却看到视线之中黑影一闪，先前还在他气息感应之中的那道身影，居然有一瞬间脱离了他的气息探知，同时，萨菲莉和瑞尔的声音也在他身后响起……
　　“当心！”
　　几乎是二人话音刚响起，佩鲁威就在气息感应之中那个怪物的存在，而这一次，那怪物居然在他近乎完全没有察觉到的情况下到了他的身后！
　　发现情况不对的佩鲁威自然是立刻想要再度动身闪避，然而这个念头才刚刚出来，他就发现气息感应之中又失去了对方的身影，下一秒，那道黑色的身影出现在了他的近前，那张扭曲的面孔上满是嘲讽的神色，被劈成两半的脑袋也重新拼到一起，但是，两半的伤口并没有愈合，显得非常的诡异和恐怖。
　　“……太慢了”
　　那怪物咧开嘴，露出了让人毛骨悚然的微笑，佩鲁威本着就算打不过也要最后拼一把的念头，正打算拔剑再试试对方是不是真的那么耐打，谁料却发现在那怪物的注视之下，他居然手脚发凉用不出半点力气。
　　用不出半点力气没有反应的意义，就是只能眼睁睁的看着那个怪物张开嘴，喉咙之中闪烁出了一团纯粹到极限的白光。
　　“……破灭吧！！！”
　　伴随怪物扭曲的咆哮，那一团白光劈头盖脸正中面门，佩鲁威最后关头只来得及调用魔力象征性的做个抵挡，接着就被连人带剑轰飞出去，体内魔力循环都被强行打散，人还在半空，嘴里就是一口凄厉血红喷洒而出。
　　萨菲莉赶紧抬手出招，无数冰蓝色光羽聚合过来，四下围拢将逆飞过来的佩鲁威牢牢接住，然而刚刚一接住佩鲁威，萨菲莉就楞了下，她低头看了看自己身上那套布偶装，立刻露出“艾玛，我现在穿的是这身？”的表情……
　　……是的，这套灵装模板状态下疑似还有一点天然呆的萝莉萨菲莉，此刻才发现自己穿的灵装是雪月花。
　　佩鲁威现在是真的想要吐血了，被人打的吐血不要紧，自己人还犯下了这种乌龙，冰羽带起的寒气差点冻的他翻白眼，本来还可以依靠体内魔力抵挡一阵，可惜现在魔力循环被打散，一时半会半点魔力都调集不起来，只能无奈苦笑一声……
　　哎，这该死的世道，物欲横流人情冷漠，只剩下这同伴的身边……
　　……也TM的好冷！！！
　　“抱抱抱……抱歉！”萨菲莉手忙脚乱的散掉了冰羽，正打算上去帮忙，就听到了佩鲁威咬着牙给她发出了提醒。
　　“当心，那怪物很不对劲，先不要随便使用攻击……”
　　然而他话说的太迟，那怪物一个闪身就已经到了萨菲莉近前，速度快的简直惊人，萨菲莉此刻萝莉身板，一惊之下真的像只受惊的兔子那样下意识的后跳了一步，然后拔出结晶刃，劈头盖脸一剑挥了下去……
　　飞舞的冰蓝色光羽化作哀泣的飞鸟，转眼将那黑色的怪物全身冻结进去……
　　“……什么啊，也没什么了不起的啊”
　　萨菲莉话音刚落，佩鲁威的声音就传了过来，“不对，那怪物……那怪物可以……”
　　被冰封住的所在，封冻的冰晶突然发出了一声脆响，从里到外爆碎开来，全身黑色的怪物扭动着脖子完好无损的从冰晶中现身，同时，它的双掌之间，一团冰蓝色的光羽开始聚合出来。
　　“……那怪物可以学习我的力量？！”
　　萨菲莉接上了佩鲁威没有来得及吼出来的后半句话，惊诧之间，冰蓝色光羽已经扑面而来，就在此刻，普利尼巨大的身躯飞奔而来，它用非常高难度的动作一木棍挑起了萨菲莉，帮助她躲开了冰羽的袭击，而失去目标的冰羽大半打在它的身上。
　　当即，普利尼的身体冻结了大半，然而对于这只大企鹅来说，这根本不是什么问题，它稍微抖擞了一下翅膀，那些冰晶就自行粉碎，而被木棍挑着的萨菲莉哭笑不得的开口。
　　“那个，虽然是很感谢啦，不过可以把我放下来了吗？我觉得这个姿势很有问题啊……”
　　“……噗尼~”
　　普利尼刚刚答应了一声，瑞尔和佩鲁威的声音一起传来……
　　“当心！”
　　“……噗尼？”
　　普利尼听到声音立刻四下打量，然而四处都找不见那怪物的声音，倒是萨菲莉先回过神来。
　　“糟糕……在头上！”
　　普利尼赶紧一抬头，结果，正好看到那怪物不知道什么时候，已经扇动着被黑色泥浆包裹的翅膀飞在空中，它对着其下的众人们露出了诡异的笑容，高高举起的双手之中，凝聚着一团灿烂的白光。
　　没错，虽然这怪物全身黑泥，而且模样上来说也已经完全和刚才的天使形象大相径庭，到处充斥着“不可名状”的“扭曲”，但是，这怪物所使用的力量，从刚才为止一直都是非常纯粹的“光”属性的魔力。
　　在大部分人的认知之中，光都是一种非常积极向上的力量，太阳的光芒带给了万物生长所必须的生机，黑夜中的群星光辉给迷途的旅人指引着生的方向，人类在光明的带领下驱散了黑夜，光芒几乎可以说是一种让人下意识就忍不住想要靠近的力量。
　　然而此刻，这怪物双掌之中展现出来的，虽然是纯粹到极限的光，却没有半点给人带来“温暖”之类的感觉，反而只有一种从骨子里传来的，强烈的负面意念，那是一种不知道酝酿了多少时光，重复着各种意念却得不到宣泄，最后所有思想意识全部磨灭，只剩下了想要将一切统统拖入虚无的大破灭之愿。
　　破灭……之光？
　　这个概念刚刚从众人心中冒出，那怪物却是张开嘴巴，从嘴里挤出了一个虽然破碎不连贯，但是已经可以清楚辨识的句子。
　　“虚无……才是……最终的归宿，终焉……才是永恒的……真理，此身乃破灭的化身……此身乃终焉的代理……马奇卡……你……错了……我们……都错了……这才是真实……这才是……真理……一切……”
　　那天使所托举的双手之中，闪耀的光芒无差别的扩散了出来……
　　“……归入虚无吧！！！”
　　没有想到居然会在这里听到马奇卡的名字，然而现在似乎根本不是去较真这些问题的时候，因为那光芒涌来之时，在场没有一个人能够提起反抗的意念，面对那天崩地裂一样展开的毁灭光景，除掉徒劳的低头之外，似乎没有任何其他的选择。
　　但是，真的是如此吗？
　　就在这个时候，一道身影站了起来，他张开手中的长弓，一柄造型奇异，通体覆盖着闪耀符文的长枪被架在弓上，虽然其他人看不到，但是在远处乖乖看戏的艾露，却能够看到那长枪上闪闪发亮的六颗星，和六颗星之后大大的“限时”与“绑定”二字！
　　限时绑定……六星史诗武器！
　　“妖孽……”瑞尔手中弓弦一震，那把长枪刹那飞了出去……
　　“……看法宝！”
　　同一时候，天上的怪物看着瑞尔，双眼之中似乎是映照出了瑞尔的面孔……
　　“是你啊……你还没有……放弃吗……就是因为……你的愚蠢……才招致了……大破灭……为什么……”
　　那怪物，发出了从见面为止，最凄厉的一次咆哮……
　　“……还要挣扎呢！！！”


第一百四十五章 破灭天使的号角（四）
　　瑞尔一枪射出去的同时，那怪物的咆哮声也同时响彻天地，伴随咆哮而来，铺天盖地的毁灭之光无差别的播撒而下，萨菲莉，佩鲁威，普利尼甚至是远处躲着没有加入战局的菲一群，统统都成了攻击的目标……
　　超界限级一轮强攻而下，威力比起刚才任何一个时候都要夸张，虽然最可怕的即死攻击已经被瑞尔破解，但是这一轮攻击下来，依旧是成功的把最后能站着的人全部放倒在地。
　　这就是完全无视双方之间任何游戏实力差，哪怕你在剧情战斗之中能够把对方按在地上打，但是CG一出说你要躺下你就必须要躺下，这就是曾经让无数玩家吐槽不止，专门用来推进剧情的万能设定……所谓的“剧情杀！”
　　本来的话，在这儿的瑞尔会有一次爆种开挂反杀的剧情，作为剧情CG来说，这一段存在的意义也无非就是挖个坑顺便说明一下身为主角的瑞尔实际上非常的牛逼，但是现在CG变成了现实，顶替了原作之中主角的瑞尔却没有继承原作之中那位主角的外挂，这一个不留神，牛逼就要活活变成傻*逼了！
　　那句话怎么说的来着？自己装的逼，吐着血也要装到最后，那怪物一轮攻击放倒了近乎所有人，然而瑞尔却在攻击靠近的瞬息借助今天所能使用的最后一次传送，一个转眼来到射出的那柄长枪所在，借助这一瞬间的身位替换，躲开了那要命的一击……
　　“你……”那怪物扭过头来，看着瑞尔发出了怪异的怒吼，这怪物的特色瑞尔自然心中门清，它可以通过亲身接受攻击的瞬息来分析攻击的性质并且进行学习，只要是它所能理解并且掌握的程度，它都可以借助这个方式来学习，也就是说，你的本事如果没有到达让它学不去的程度，和这玩意打的时间越久它越厉害……
　　“……你什么你，看我法宝！”瑞尔才懒得管这怪物会说出什么来，反正这东西要说的话瑞尔比它自己还清楚，无非就是一些语焉不详的废话，虽然在游戏里这是能够提供重要信息的内容，但是在这儿就是纯粹浪费时间了，瑞尔也不敢和它多耽搁什么，呼唤出了人物行囊的同时，反手从中掏出了一盘事物。
　　那是一盘咖喱……
　　……一盘散发着如同岩浆一般炽烈光芒，还在不断冒着泡甚至沸腾的咖喱！
　　这一盘咖喱一出现，饶是那怪物居然也露出了无比忌惮的神色，看来，它也知道这东西的厉害，当然，实际上的效果来说，这咖喱也的确是一盘屠神灭魔的神器。
　　真・味觉神器之地狱绝叫红莲新星咖喱！
　　由传说中持有“用料理杀死神”之才能的大小姐与其至交好友一起研究多年，最后终于到达大成之境的屠神料理，自从瑞尔十一连抽到这盘咖喱之后，就一直在思考这神器级别的东西应该用在什么地方。
　　最后思来想去，果然还是这一段理论上最不受控制的剧情CG之中使用，才是最合适的时机。
　　这盘咖喱虽然在瑞尔的个人行囊里也不知道放了多久，但是那神奇的威力似乎完全没有因为时间的推移而产生半点的衰减，甚至不如说因为时间的酝酿使得这盘咖喱看上去变得更加危险了。
　　本来在最初抽到的时候，这咖喱还只是看上去像是沸腾一样不断翻滚着鲜红色的泡泡，但是现在这玩意已经是一副要燃烧起来的模样，仿佛随时随地都会轰隆一声爆炸的感觉，瑞尔端着这盘危险之极的咖喱，二话不说对着那天使扣了过去。
　　那异形的天使自然是不太愿意被这么个玩意扣个结实，而且它甚至都不敢产生发出攻击毁掉这盘咖喱的念头，总觉得这么干了会发生更加可怕的后果，所以它只是想要动身闪躲，然而，在它刚刚想要有所动作的时候，那盘咖喱却仿佛长了眼睛一样，不偏不倚的直接扣在了它的头上！
　　瑞尔则是此刻在心中暗道，妈蛋这可是指定目标的消耗性道具，你要是能逃得开我算你厉害！
　　虽然心里是这么说，不过瑞尔的动作一点都不敢放慢，毕竟这盘咖喱的效果瑞尔心里可是记得清清楚楚，到底那么牛逼的玩意想忘记掉也不容易。
　　在二十秒之内，对一个单位附加全属性减半，全抗性归零的DBUFF，效果之强可以说是屠神灭魔的等级，这天使莫名其妙被咖喱从头到尾泼了一身，正打算发作，却看到瑞尔手中灵弓拉开，一支晶莹剔透的水晶之箭架在了弓弦上。
　　“走你！”
　　弓弦振动，水晶箭几乎零距离不偏不倚正中天使面门……好吧，毕竟那么近的距离，你真要射到脱靶也不容易，水晶箭的冻结效果与晕眩效果同时起效，那天使直接被控制住无法动弹。
　　当然，正常情况下来说，魔法水晶箭这个等级的技能，应该是对天使这种超界限级的人造生命效果非常有限的，但是毕竟还有那盘屠神咖喱的特效，二十秒之内抗性归零，管你本身抗性有多厉害，这一下子削弱下去，BOSS也要乖乖的给我吃下这波控制输出！
　　要不是因为瑞尔至今都没有搞到手拥有“即死”属性的装备或者技能，这一轮剧情战斗到这儿就可以直接结束了……
　　……毕竟这种牛逼的玩意也就只有在中后期BOSS全身带全属性抗性的时候才会考虑发给玩家，而那个时候即死属性的装备和技能的存在意义也不是打BOSS，而是为了让玩家们清理杂兵的时候更省心一点，为后期动不动个把小时开外的迷宫之旅提供一点缓解压力的手段。
　　啊，当然也有喜欢反其道而行的，非但不在后期提供这种牛逼的神器，还反而给后期迷宫的杂兵全特么加上概率即死攻击，这种抖M才玩的游戏，享受的就是好不容易距离见到BOSS只有一线之遥了，结果被一个小怪团灭送回迷宫入口的那种酸爽感。
　　……抖M毕竟是哪个年代都存在的。
　　总而言之，借助抗性归零的牛逼特效，成功让那天使享受到了日了狗的快感，全身冻结动弹不得，什么样的反击招数都用不出来，当然这也是瑞尔希望的，不然这天使要是反手一发魔法水晶箭回敬过来，或者更扯犊子的直接复制学习下了那盘屠神咖喱的特效，那瑞尔就真的可以考虑摸一次电门再穿越从来了。
　　趁着对方任打不还手的功夫，瑞尔又开了一次弓，将那支之前用来攻击，但是并没有命中而是用来交换身位的史诗级长枪又架在了弓上，二话不说一箭射了出去，这一次……
　　……没有射偏！
　　长枪直接从天使的胸口贯通而过，当即，那天使的身躯整个炸裂开来，在爆碎的身躯碎块之中，显露出了一块黑的发亮的结晶……
　　瑞尔一天三次的传送已经在刚才用尽，但是现在也用不到这个了，贯穿了天使身躯的长枪在一路飞出之时，其上突然光芒涌动，一个须发眉眼装备打扮和瑞尔一模一样的人形出现，伸手一把将长枪握在手中！
　　装备技能“刃我同在”的另外一个特效，指定一件与自身绑定的装备，并且由此生成一个属性技能与本体相同的分身，分身存在时限十分钟，分身存在时间之内，本体无法动用被指定的绑定装备！
　　刃我同在这个技能虽然是被打在了轮转胜利之剑上，但是技能本身并非只能指定轮转胜利之剑，只要是满足“与自身绑定”这个前提条件，都可以成为技能的指定目标。
　　借助这个效果，瑞尔制作出了一个与自己完全相同的分身，同时，这个分身此刻手中牢牢的握着那柄史诗级的长枪，而本体的瑞尔，手中则握紧了轮转胜利之剑！
　　本体与分身，二人胸口同时闪现出了一个有着“Q”字样的键帽，Q键的特效发动……
　　最后的最后，是一个MP3模样的道具在瑞尔的胸口闪过，BGM指定――
　　“――神の怒！”（游戏王初代神之卡降临专用BGM……同时也是处刑曲之一，所谓处刑曲，基本就表示曲子一响起来，对面的BOSS就可以准备遗言了）
　　“真名解放――”
　　本体的瑞尔高举轮转胜利之剑，太阳的光辉在剑刃之上聚集闪耀，同时，分身的瑞尔则是握紧了那把史诗长枪，长枪之上，一个个鲜红刺目的闪耀文字组成了无数的文句……
　　……天若有情天亦老，四六六三出雾岛！
　　……朋友一生一起走，谁出SSR谁是狗！
　　……别拉我，我没疯，我是欧洲人，我没有疯，你们不能这样，我要去欧洲，我要去欧洲！
　　……玄不救非，氪不改命，人类啊，你经历过绝望吗？
　　一字字一句句，宛若泣血一般带着让人触目惊心的力量，同时，装备的属性也被翻了出来。
　　装备名称：欧皇灭杀之矛
　　装备类别：武器
　　装备等级：六星（史诗）（限时）（绑定）
　　装备说明：一柄被诅咒了的恶魔之矛，传说乃是无数部落勇士用泪与血锤炼而成，那通红的枪身，是无穷热血灌溉而成，握着它，仿佛就能够感觉到一声声泣血的咆哮……“欧洲人没有一个是无辜的！”
　　装备技能：
　　【非洲人永不为奴！】装备该武器，计算对方与己方的运气值之差，自身全属性上升那个数值两倍的数字！
　　【血统验证裁决】在此矛之前，没有任何人能够隐藏自己的血统，卑鄙的欧洲人试图伪装成我们的同伴来麻痹我们，这是不可能的！但凡被此矛击伤的目标，都将在接下去的十分钟之内，暴露出自身最大的“弱点”！
　　【咸鱼之突刺】好像并没有什么卵用……
　　备注：欧洲细作，吃我一矛！！！
　　借助这把史诗武器的特效，在之前的攻击之下，让天使暴露出了自身最大的弱点，也就是那块黑的发亮的玉石，二十秒的时间转眼即逝，眼看那怪物就要彻底挣脱束缚，本体瑞尔手中的轮转胜利之剑，分身瑞尔手中的长枪，两件武器之上的光辉同时闪耀到了最强烈的一点……
　　“――真名解放・轮转胜利之剑！”
　　“――食我咸鱼突刺！”
　　两轮攻击带动两道交错的轨迹，一瞬间同时贯穿了那枚黑色的玉石，这一瞬间，整个天地都仿佛暗淡了一秒，所有的光芒都集中到了这个位置……
　　覆盖在天使面孔上的黑色污泥逐渐的散去，仅剩下一颗头颅的它最后张开嘴，在它双目之中充斥的黑色不断褪去，却在即将消失的时候，那天使的头颅说出了一句话……
　　“……我们……都错了！”
　　双手握着剑的瑞尔本体张开嘴，一开一合的说了些什么，那个天使听到了这些，脸上露出了明显的表情变化。
　　“是吗？你是这么认为的吗？那么，你们……”
　　天使的头颅从天空坠落下来，最后一个词组在空气中飞散……
　　“……合格了。”
　　伴随那天使的头颅落地的瞬间，四周的空间开始剧烈的摇晃，这明显是虚构空间已经开始崩解的征兆，然而，刚才众人刚刚吃完一个大招，此刻全身上下动弹不得，也没有办法做出什么反应，只能眼睁睁的看着天摇地动的反应，然后一起闭上了眼睛。
　　既然那个天使最后说出了“合格”二字，那也就代表，这一场莫名其妙的测试结束了吧？不过话说回来，之后那一连串的暴走发展，真的还是所谓的“测试”吗？
　　这些实在是太过麻烦，现在的萨菲莉根本不想去思考这些，她更关心的是虚构空间外头发生了什么，眼看着虚构空间正在慢慢崩解，她也是努力的想要试图撑起身子……
　　终于，周遭的空间到了极限，伴随一声玻璃破碎的脆响，整个空间崩碎开来……
　　而萨菲莉则是借助最后一点力气撑起身子赶紧看了一眼四周，然而那么一看，她就彻底愣住了……
　　“……这，这是什么啊！！！”


第一百四十六章 懒得想标题的幕间过场V3.3（一）
　　好的，这里是今天的第一更……
　　保底二更完成一更，本月额外加更完成进度（6/121）……
　　话说稿费还是没到，大概要下午了吧（远目）……
　　那么接下去是今天的正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这是……这是什么啊！！！”
　　萨菲莉撑起的身体一口气息散掉，眼看着人就要倒下去，却是被人伸手在关键时候扶住。
　　“……瑞尔，这……这到底是怎么回事？”萨菲莉没有回头，只是凭借熟悉的气息辨认出了对方的身份，小心扶住萨菲莉的瑞尔将人扶起，让萨菲莉能够靠着瑞尔坐下看的更清楚一些。
　　瑞尔当然知道自己会看到什么，只是这一幕场景对于任何一个第一次见到的人来说，恐怕都是无与伦比的冲击吧。
　　整座城市……整座王都……都被一层厚重的结晶完全的覆盖，众人此刻在王都外郊位置，这儿虽然只能看到一个大概的面目，狰狞的结晶完全不透明，闪耀着不断变化的七色光影，将整座城市封入其中，看起来就仿佛是某种美丽的水晶雕塑。
　　但是，如此巨大的水晶雕塑，还是用一整座城市完成的，这想想就让人觉得毛骨悚然了。
　　“城中的人怎么样了？父王如何了？其他人呢……”萨菲莉一个接着一个的问题接连冒了出来，她休整了一阵已经稍微好了一些，毕竟她体内的力量是精灵术而非魔法，魔力循环被打破对她的影响并没有佩鲁威那么大，佩鲁威现在也还面色铁青的咬牙调理魔力。
　　尽管佩鲁威似乎很想快点恢复行动力过去查看究竟，但是无奈体内魔力循环被打破，就好像是连接魔力与身体的电路被强行切断，如果不想办法恢复至少一道魔力循环，根本调用魔力都做不到。
　　一面努力的休整自己的身体，一面心中又焦虑无比，这样的矛盾心情反而使得佩鲁威更加无法安下心来，死死咬紧的牙关之间，已经开始溢出鲜红的血迹，也不知道是先前受的伤复发，还是因为体内血气翻涌得不到压制的缘故。
　　“噗尼……”瑞尔突然感觉到有一个小东西在轻轻拱自己的肩膀，一低头就看到普利尼似乎完好无事的拍着他的肩膀，这才想起这小东西首先体内用的是精灵之力，又是魔物的身体素质，本身存在的方式奇特无比，所有人之中除掉瑞尔之外却是这只企鹅最先恢复过来。
　　“……哦，普利尼啊，你先帮我把其他人都集中过来”瑞尔看了一眼四周，菲几只都被分散丢在了外郊的四处，她们之前也都吃了个天使的大，超界限级破灭之光直击之下能够留条命已经是万幸中的万幸，一个个伤的都挺严重，需要统一集中处理。
　　普利尼答应了一声就晃着小短腿跑远了，它这身板虽小，但是力气绝对不小，带动个把成年人不是问题。
　　瑞尔刚刚吩咐完成，就感觉到身边一轻，先前还靠着他的萨菲莉已经恢复了些许力量，她也等不及更进一步的恢复，二话不说一下跳起，灵装・雪月花模式变化完成，拿起结晶剑的萝莉就冲向了那水晶封印。
　　结晶之刃裹挟上了冰蓝色的光芒，一下重击在结晶壁之上，然而自然毫无用处，结晶壁光洁如初，不要说被击碎，连个渣都没蹭下来……
　　“……可恶，这种东西，这种东西！”
　　萝莉身板的萨菲莉拿起结晶刃，发狂一般不断的做着徒劳的挥击，最初剑刃上还带着精灵力，几下挥霍一空之后，就只有暗淡无光的结晶刃和封印的结晶壁发出一声声碰撞的脆响，伴随萨菲莉咬牙用力一剑，结晶刃发出不堪重负的脆响，从正中断成两截……
　　萨菲莉抬起头来，二话不说咬牙摘下了布偶装的兜帽，灵装变化成了黑白二色的洋装，两枚结晶体悬浮而起，同时释放出了光影……
　　冲击的光影在结晶壁上撞的粉碎，却连结晶壁半点都没有伤到，萨菲莉控制着结晶球体撞击过去，却是伴随一声巨响，两枚球体同时被巨大的反作用力震飞。
　　长长松出了一口气，少女身上的灵装再度变化，但是，那套黑色铠甲还没有凝聚出来，萨菲莉就双腿一曲，一口鲜血喷了出来，身上变化的光影全部褪去，她又变回了那副红发少女剑士的模样，体内的精灵力本来就不多，这样几次挥霍之后当然也就把刚刚恢复的那些消耗了个干净。
　　现在甚至已经连灵装都无法维持，萨菲莉站起身来，下意识的想要拔剑，结果只拔出了光秃秃的剑柄。
　　看到那仅剩下剑柄的佩剑，如同某种情绪被点燃一般，萨菲莉用力一把丢开了佩剑，举起自己的拳头狠狠的砸了下去……
　　没有意义的举动，只是让自己的拳头变得鲜血淋漓，砸到第三下的时候，被人从身后抓住了手腕了。
　　“……”
　　瑞尔没有说什么，因为这种时候说其他废话也没有意义，他只是用最简单的方式阻止了萨菲莉毫无意义的动作，萨菲莉用力扯动了两下手腕，却发现她现在的力气根本不可能将手挣脱出来。
　　瑞尔从身后一把抱起萨菲莉，不由分说的把人带离了结晶壁的所在，回到了佩鲁威所坐的位置，同时，普利尼也已经把大部分人都搬运到了一起。
　　“……怎么样？”瑞尔看了一眼重新张开眼睛的佩鲁威，“你不会也打算去试试看吧？”
　　瑞尔示意了一下那结晶壁，佩鲁威苦笑着摇了摇头，“没用的，那是地脉的魔力固化而成的封印术式，我在跟随父亲一起参观魔道研究院的时候听瑟蕾娜院长解说过，虽然具体的是没有完全听懂，不过也听过一个大概，如果院长没有过渡吹嘘的话，那么，这种封印一但完成，超界限级都不可能从外部破开……”
　　“恩……”瑞尔点了点头，然后，对怀中的少女柔声道，“你听明白了吧？”
　　萨菲莉无力的垂下手臂，不甘心的点了点头……
　　“好，你能冷静下来就好……”
　　瑞尔知道，萨菲莉当然能够明白现在的状况，但是，父亲生死不明凶多吉少，帝国王都突然遭逢大变，罪魁祸首还是最敬爱的师长和从小一起长大的好友，一但事情曝光，压力直指波雷亚王国，这些事全部压在一起，的确让她的情绪有些失控。
　　好在刚才那样发泄了一通之后的确是好了一些，瑞尔坐下，小心的将怀中的少女放下，然后检查了一下其他人的状况。
　　“……行了，别装死了”瑞尔伸手拨弄了一下某只大猫，艾露作为随行猫，这种神奇的生物可是不管受到什么样的致命打击，只需要钻地修养一会就能恢复，艾露刚才虽然的确是受了些伤，不过有这些时间修养，已经是第三个完全恢复的人。
　　其他人的状况倒是有好有坏，鬼双子的情况比较特殊，她们经历了超进化生命体创生仪式的改造，本身又是亚人，身体血脉在这一次足以致命的打击之下完全活性化，居然意外的创造了奇迹，总之这俩姐妹在激活了体内魔物血脉惊人的恢复力之后，现在也虽然不到完全恢复，但是已经基本行动无恙。
　　爱丽丝在受到攻击的时候被菲护在身下躲过一劫，代价是菲伤的挺重，不过瑞尔摸了颗仙豆出来，自然也就没事了。
　　至于为什么不把仙豆给其他人用，一来接下去瑞尔知道剧情，之后一段剧情没有什么战斗，可以安心让人修养，菲是伤的有点重了，所以用仙豆救命，其他人直接静养也能休整过来，安心静养就是了。
　　二来现在大家也的确需要安静一下冷静冷静，有多余的体力反而说不定容易意气用事搞出什么问题来，然后，瑞尔起身对着周围的人吩咐了一句。
　　“很好，那么现在其他人留下，娜娜，艾露跟我去附近找找看，这附近应该有些能够治伤的草药才对，奈奈和普利尼留下照看其他人，我去去就回，没问题吗？”
　　瑞尔看了一眼萨菲莉和佩鲁威，在场就这两人容易情绪失控，当然要先问个清楚，萨菲莉轻轻摇了摇头……
　　“没关系，我已经大概冷静一些了，谢谢你……”
　　佩鲁威则是换了个姿势起身，“的确，先前的战斗也是，实在是受了你太多关照，我现在也有些混乱，不过我知道事情严重性，现在大家心情应该都不怎么好，我建议安心等着脑袋冷静一些，大家再来商量问题的解决办法吧。”
　　如此冷静的回答自然是让瑞尔点了点头，“很好，你们两个也冷静就最好了，娜娜，艾露，和我走……”
　　瑞尔招呼了一声，这俩自然是答应一声就蹦跳着跟上了瑞尔的动作。
　　王都的附近基本上都给修建成了宽阔的大路，只有外郊偏远一点有一处大概是为了改善环境留下的小树林，瑞尔带人进了小树林，准备寻找能够用的上的材料。
　　在手里有根绝炼金釜的前提下，只要有素材瑞尔就能给炼成靠谱的伤药，虽然有仙豆这个万能药，不过毕竟存量有限，最近也没机会入手新的，还是要多备一条入手伤药的途径。
　　艾露作为随从猫，本身就具备分辨各种采集物的能力，娜娜和奈奈常年四处跑，一些野外应急的草药都认识，瑞尔就不说了……这个世界之中还没有他不认识的东西。
　　三人散开行动开始寻找，瑞尔凭借着记忆中对这张事件地图的了解，很快找到了想要的东西，也就在这个时候，娜娜的声音突然传来。
　　“主人主人，发现好东西了哦~”说话之间，一脸兴奋的娜娜站起身来，在她手中……有一团白生生的玩意……正在轻轻扭动着身体……


第一百四十七章 懒的想标题的幕间过场V3.3（二）
　　娜娜手里提起一团白生生的玩意，那东西抖动了两下耳朵，抬起头来一脸迷茫的四下打量，看到瑞尔之后，立刻露出了欣喜的表情。
　　“啊，是你……是那个……额，那个……”
　　那团白生生的玩意一脸激动，但是无奈似乎手舞足蹈的半天都叫不出瑞尔的名字。
　　瑞尔上前两步挥了挥手，“……娜娜，把人放下来说话，然后，又见面了啊，白白小姐，然后……”瑞尔伸手一指自己，“瑞尔・奥兰德，我的名字，请不要又忘记了哦~”
　　白白被娜娜放回地上，这萝莉抖擞了一下耳朵和尾巴，似乎是在借助这种方式做伸展运动，她自己倒是没什么感想，一旁的瑞尔却是被萌的险些一口老血。
　　（不好，兽耳萝莉什么的实在是太赞了！）
　　强行忍住心中喷薄而出的危险念头之后，瑞尔又问了一句，“您也没事吗？您当时应该在国宾馆，如何逃出来的？”
　　对此，那兽耳萝莉有些尴尬的转过头，“唔，这个有些不方便解释啦，不，不对！”说了一半似乎是想到了什么，白白立刻一脸认真的抬起头，“萨姬莉雅和佩鲁威他们都和你在一起吧？他们都没事吧？”
　　瑞尔看了一眼娜娜和艾露的收获，也是快速的回答道，“正好这里的准备都搞定了，艾露，娜娜，你们先带白白大人去找萨菲莉她们，我这边再找两种草药就回去……”
　　艾露和娜娜当然不会违逆瑞尔的命令，答应了一声之后就带着白白一起去和萨菲莉她们会和，瑞尔则是目送走了三人之后，原地活动了一下手脚。
　　“好的，那么是我们这里的问题，系统，出来吧……”
　　特意先一步送走三人，当然不是为了什么多找两种草药，而是为了支开其他所有人方便和系统见面。
　　“呵呵，真是恭喜哦~”系统妹子熟悉的半身立绘又出现在了眼前，她依旧是一见面就送了一个不要钱的特大号甜笑。
　　“这样一来的话，最大的麻烦就解决一样了哦~”
　　瑞尔则是无奈的单手捂面，“……求不提，你不说我心里还好受点，我当初为什么要手贱安排那么多剧情杀，现在只能自己一路肛过去了，我好不容易摆平了一个，不要那么快提醒我还有不少。”
　　说罢，瑞尔松了口气，又认真的确定了一遍，“话说回来，你之前告诉我的……”瑞尔动手摸出了那把史诗级的长枪，“那个事真的是可行的吗？我记得系统出品的这件限时装备是不能分解丢弃和交易的。”
　　系统妹子认真的回答道，“的确，理论上来说是这样的，但是根绝的炼金釜是不同的，我不是说过了吗？根绝的炼金釜是‘不同的世界’而来的事物，正因为不是相同世界的产物，所以规则上有漏洞可以钻，但是，这个漏洞恐怕也只能使用一次，系统一但察觉到漏洞的存在，必然会立刻动手修复漏洞。”
　　“哦，明白了……”
　　瑞尔和系统妹子口中的漏洞，正是有关于根绝之炼金釜的，这件神话级道具在被瑞尔获得之后，效果也是鸡肋的不行，毕竟因为无法解开封印，效果发挥的非常的有限。
　　而想要开启第一重的封印，需要的东西也很吓人，根据系统妹子所说的，要解放根绝炼金釜的第一重封印，需要投入一件史诗级的装备才行！
　　瑞尔听到这个的时候第一印象就是差点开口骂人，他目前为止所拥有的史诗级装备一共也就那么几件，团结之力不是装备，是特殊道具，接下去就只有BGM生成器了……
　　……这宝贝可是瑞尔目前手中立功最多的神器，岂能随便拿去消耗，然后剩下的东西之中，就都是传说级的装备，且先不说等级不够，这些装备对于瑞尔来说都是重要的底牌，万万是不能拿去当成素材用掉的。
　　但是系统妹子现在却给瑞尔提供了一个提案，那就是将瑞尔借助限时体验券召唤出来的那把史诗级长枪当成破除封印的道具！
　　老实说瑞尔一开始听到这个说法是懵逼的，这东西不是被系统绑定了，而且还是系统限时道具，系统又不蠢，一开始就知道有人说不定会用限时装备去搞事，所以，不可丢弃不可销毁不可交易不可分解等等一系列条款压下来，等于是清楚的告诉得到了这些限时装备的玩家们。
　　好好装逼……别动歪脑筋……
　　但是，这世界上就是有人喜欢和规矩反着来，你越是不让他们干什么，他们就越是想要干什么，这种对事不对人百折不挠的坚强精神的确是很让人感动，虽然大部分情况下遇到这种人正常人的选择都是报警。
　　好吧，总之根据系统妹子的说法，这个听起来似乎极度不靠谱的提案，事实上却是可行的，以为就如同最初所说，根绝的炼金釜并不是与系统的其他道具来自于同一个世界，因为世界不同，所以彼此之间的法则并不通用，这就为绕开规则钻漏子提供了可能！
　　总之不管这之中各种各样瑞尔搞不懂的神奇原理，最后的结果就是可以通过这种方式来破解一段根绝炼金釜之上的封印。
　　瑞尔动手呼唤出了根绝的炼金釜，那口破锅……不对，是那口充满着历史气息的炼金釜徐徐从道具页面之中浮现出来，瑞尔动手拿起了那把长枪，最后无比舍不得的放进了炼金釜，在瑞尔松开手的时候，被放入炼金釜的长枪一阵剧烈的抖动，同时，瑞尔明确的接受到了一条系统提示。
　　“警告：您正在执行一项错误命令，错误代码……”
　　系统提示到了这里突然戛然而止，一旁的系统妹子右手食指按着眉心，张开的眼眸深处，一串串符号和数字飞掠而过，整个炼金釜伴随着长枪的动作一起跟着振动起来，长枪之上光芒流转，似乎是想要突破炼金釜飞遁出去，而炼金釜周围则是笼罩上了一层淡淡的紫色光辉，将数次想要突破炼金釜的长枪死死压制在其中。
　　瑞尔不知道这个过程意味着什么，但是看系统妹子眼中不断跳跃的数字也知道这肯定是系统妹子正在帮忙动手破坏系统规则，而根据上一次系统妹子动手破坏系统规则替换了宝箱之后的后遗症来看，不知道这次又会出现什么情况。
　　“……系统吗？呵呵，也不过如此而已呢~”突然，系统妹子口中说出了如此的台词，同时，她的双眼色彩一亮一暗，根绝炼金釜受此一击飞快的旋转起来，在瑞尔震惊的目光之中，炼金釜里光芒冲天，整个炼金釜轰隆一声旋转着就飞了起来，它上天了，它上天了！
　　……哦，它又掉下来了！
　　“……卧槽！”
　　瑞尔一抬头，发现那玩意居然直挺挺的对着他的脑袋砸了下来，顿时一个激灵赶紧拔腿就跑，所幸他反应够快，那玩意落地轰隆一声之后振动的四周大地一颤，同时，涌动在炼金釜表面的光芒慢慢暗淡了下来。
　　瑞尔小心的靠近看了一眼，炼金釜本身倒是并没有什么特别明显的变化，硬要说的话，大概就是上面的斑斑锈迹少了些许，看上去大概……
　　……像是从一口七八手的破锅变成了三四手的破锅。
　　……好吧似乎没啥子卵用。
　　咳咳，总之不管外观咋变化，至少我们需要观察的是内在，是内在！
　　于是瑞尔认真的调用出了物品的属性栏。
　　……效果基本没啥变化，吸收地脉提供动能，连接意识之海提供经验，需要什么投入材料，然后剩余的问题全部都由炼金釜自己搞定。
　　区别在于原本一天只能生成三次随机的精良级消耗品，但是现在一天可以生成任意次数的精良级消耗品，同时还没有了随机的限制，真正可以做到想要什么就炼制出什么。
　　同时除此之外，还多出了一个“奇想天外”设定，一但在炼制的过程中出现了“奇想天外”特效，就可以触发物品“大成功”炼制，一定概率使炼制得到的物品变得品质更高。
　　虽然还是没有办法炼制装备，不过目前这个提升已经可以说是相当的强力了，而瑞尔又查询了下一段强化需要的材料，果断觉得还是先等等吧。
　　……三件史诗级的装备，尼玛这玩意简直是个无底洞啊，而且，三件史诗装备的价值甚至可能都要凌驾于一件神话道具之上了，这个破除封印搞不好是亏的。
　　更重要的是……这好像还不是完全破除封印，之后可能还有一段封印要破除。
　　瑞尔这次是真的觉得这玩意说不好到底是好东西还是鸡肋了。
　　“……行了，那就赶紧来试试吧。”
　　瑞尔捡出刚才采摘来的草药，也不管什么生熟炮制，反正根绝炼金术不讲究这个，一窝蜂全部倒了进去之后，抬起手对着炼金釜一挥。
　　“……炼成开始！！！”


第一百四十八章 懒得想标题的幕间过场V3.3（三）
　　当瑞尔重新回到几人暂且休整的落脚地时，白白已经到了有些时候了，而且看模样似乎也已经和萨菲莉她们大概说明过了一些问题，看萨菲莉她们的表情比起刚才好了不少，可见似乎是有了什么不错的好消息。
　　瑞尔招呼一声上前，顺手从口袋里摸出了一个玻璃瓶，里面装了半瓶绿色的小药片，他倒出药片数出人头的数量，端在掌心往众人那儿一送。
　　“来，刚刚新鲜出炉的治疗药片，一人一片吃下去，现在刚刚制作出来，效果最好的时候……”
　　萨菲莉看了看，当即和周围的人交换了一个莫名的眼神，他们动手接过药片，颇为无奈的开口，“这才过去多少时间，你居然就直接跨过处理草药调制药剂的过程，直接把成品做出来了？职业药剂师也没这个速度吧？”
　　而且正常来说野外根本不具备制取药剂的条件，一般来说拿到草药都是嚼碎的外敷或者煮水煎成汤剂内服，这种直接制成药片的手段还真是没见过。
　　“呵呵，普通的手段当然是不行的，不过，我有一些特别的手段……”瑞尔收起了那剩余的小半瓶药片，这东西可以调取出系统数据，从数字上来看，是服用后立刻恢复体力，并且附带持续半小时加速魔力恢复的特效，可以说是很不错的野外应急用药。
　　仙豆这个东西毕竟是拿来救命的，一般情况的话，氪这些普通的药就足够了，用不着仙豆这个等级的全恢复大药。
　　而萨菲莉几人对于瑞尔拿出来的东西也是不疑有他，一个两个毫不犹豫的张嘴就把药片丢进了嘴里，看到他们的动作，瑞尔才突然一拍脑袋，想起什么一般回答到。
　　“啊，忘记了，这个药你们最好立刻吞咽，千万不要含服或者嚼碎了，因为……”
　　“……好苦！！！”萨菲莉吐着舌头，相当夸张的喊出了口，一旁的佩鲁威虽然没有那么夸张的表现，不过也还是脸色瞬间变了好几变。
　　“……你刚才明明有超过二十秒以上的时间可以提前说明的吧！”萨菲莉双手按着瑞尔的肩膀，苦的眼角含泪的开口，瑞尔则是很无奈的一摊双手，“药苦不是很正常吗？这点小问题，靠毅力忍耐一下就过去了~”
　　好吧，事实上当然不是瑞尔说慢了，只是之前他练好药片之后想要试试看这玩意效果如何，所以就自己预先吃了一片……
　　……然后他就被苦的在地上连打了两个滚，猝不及防之下来这么一下实在是太可怕了，那种瞬间爆发出来的惊人味道至今都还在瑞尔口中余威不散，漱口了好几次都不顶用，正是因为如此，才可以不事先提醒，果不其然全员中招……
　　“唔，总觉得……好像莫名其妙的就比刚才精神了……”萨菲莉苦笑不得的看着自己的双手，刚才那一瞬间的苦味直冲脑门，竟然给她了一种“醍醐灌顶”的错觉，只觉得好像整个人都被这股味道冲的通透了，脑袋都清醒了不少，实在是提神醒脑，只是不知道这到底是药片本身的效果，还是单纯的苦出幻觉了。
　　“呵呵，有精神是好事啊，而且……你们是不是听到了什么好事，看你们的表情比我刚才离开的时候要好太多了……”
　　说罢，瑞尔就看向白白，毕竟不管怎么看，如果这时候会有什么新的好消息，多半就在这只刚刚找到的兽耳萝莉身上了。
　　白白轻轻一抖头顶的耳朵，双手捧起了一样东西……
　　……那是一枚翠色的玉石。
　　玉石被制成了形如蝌蚪的造型，不出意外的话，这就是所谓的“勾玉”，然而勾玉本身没啥好稀奇的，真正让人惊讶的是，在将注意力集中到勾玉上之后，一个声音在瑞尔的脑中响起。
　　“这次是……瑞尔先生对吧？”
　　这个声音是一个很成熟的女性，不过听声音来判断，这位女性似乎非常的疲惫，似乎是在一种非常虚弱的状态下和瑞尔对话。
　　瑞尔听出了这个声音属于谁，当即开口反问。
　　“这个声音……是玲大人吗？您现在没事吗？”
　　没错，这个声音正是之前被亚鲁特重手击伤，然后又和此刻的王都被一起封印的玲，从声音上来判断，她的状况并不好，还是一副重伤虚弱的模样。
　　“呵呵，没事吗？这个我还真不好回答啊……”那个声音苦笑了两声，继续开口，“如你所见，现在我就被封印在地脉魔力牵动的封印术式里，整个人动弹不得，体内的魔力循环也被打破了，想要调息魔力治疗都做不到，亚鲁特那家伙，算准了这一点才把我们伤成这样的吧，这样的话，我们就连从内部破开封印的机会都没了，嘛，不过封印本身也维持住了我们的基本身体状况，不至于让我们的情况更进一步恶化，大概算是不幸中的万幸吧。”
　　也就是说，玲现在的状况就是被封印在结晶封印之中，虽然还保留有意识，但是全身被封印，魔力无法流转，也无法重新修复魔力循环，只能保持在这种活死人的状况之下。
　　“……那还真是灾难啊”瑞尔象征性的感叹了一句之后，立刻又反问道，“不过您刚才说了‘我们’，也就是说……”
　　“恩，小子的反应挺快……”玲虚弱的称赞了一句，“难怪亚鲁特那家伙对你那么赞赏，其他几位，你们要不要也来打个招呼。”
　　玲的话音落下，一个充满磁性的大叔音和一个威严的中年人的声音传来。
　　“我们暂时都还没有性命之忧，你们不用过渡担心，但是我们也没法动手帮助你们，外头的事就只能靠你们自己去处理了……”
　　两位父亲的声音，带着能够让人安心的温度，萨菲莉和佩鲁威情绪好转，也自然是因为确认了各自的父亲都还健在，而且看起来没有性命之忧，所以才能稍微放下心来吧。
　　之后，又响起了一个苍老的声音，“真是惭愧，老朽一把老骨头倒是不要紧，没能护住各位大人的周全，实在是失职。”
　　又有一个声音接上了那个苍老的声音，“行了影杀老爷子，你一刺客又不耐打，我都让亚鲁特两剑放趴下了，你这输的不丢人，我这儿才叫丢人呢，唯一一点还算拿得出手的本事，也叫人给贴着脸扇了一耳光。”
　　这两个声音，自然是属于那两位同样与亚鲁特交手的超界限级，那位超界限级刺客影杀老爷子和那位靠防御著称的超界限级奥克。
　　影杀老爷子语气之间有些内疚，奥克倒是看得开，也许是心宽体胖，所以他倒是一群人之中显得最乐观的，当然也有可能和乐观什么的没关系，纯粹就是心大……
　　“那么，这到底是什么原理……”瑞尔看着白白手中的勾玉，似乎是对这个很感兴趣，玲的声音随后就从勾玉中传来，“算是一种应急用的通讯手段，原理算是亚人传承的秘法，不过倒是不怎么复杂，试验了一下，除掉皇帝陛下那边封印实在是太厉害，意识透不过去，那些中了诱眠魔法的人睡着了无法连通意识，其他人都能联络，恩，包括那个家伙在内……”
　　话音落罢，勾玉那头传来了一声轻哼，虽然只有一个简单的鼻音，却也还是让人感觉到透着勾玉而来的一股寒意，不用多说，这边是那位无心修罗了。
　　他似乎不想多说什么，所以其他人也不多问，知道他还活着就行，那么接下去的问题是……
　　“……如果说有诸位在的话，那么至少可以保证把接下去的混乱压制到最小。”
　　大陆所有国家代表团加上帝国王都一锅端，这可不是开玩笑的小事，不过如果这些人有办法和外界进行联系，那么最低限度就还保证了一定程度的控制力，虽说那些想要乘机暗中谋划的人应该也不会因此放弃，但是多多少少也会有些顾虑。
　　“没错，就是如此……”佩鲁威接上了话头，“所以，如果可能的话，这些通讯用的勾玉可以多复制一些吗？”
　　玲的声音立刻传来，“没问题，白……白白那孩子就可以制作，不过要回到卡卡梅亚才行，而且，还有些东西，恐怕我们也没法继续瞒着了。”
　　瑞尔和萨菲莉立刻认真起来，“超净化生命体创生仪式？”
　　“没错……就是那个，哎，那些资料本来我是想要完全隐瞒起来的，但是现在看来，似乎根本瞒不住，如果说这些资料能够帮助你们接近亚鲁特目前所在的层次，那么你们就全部拿去吧，白理大人也会同意的……”
　　本来这些资料玲和白理都已经决定永远不公开了，但是现在出现了这种事，亚鲁特大叔展现出了让人绝望的力量，目前唯一还有希望解开地脉封印放出众人的，也就是这里的这一群年轻人了。
　　为了让他们明白自己在面对什么，如果可能的话，获得更进一步的提升，玲已经决定了，要公开这些资料。
　　“我和白理大人，相信诸位可以妥善的处置这些资料。”
　　瑞尔、萨菲莉和佩鲁威都认真的回答，“是的，我们一定会救出各位的……”
　　“……一定！”
　　“呵呵，那我就代白理大人多谢了……”
　　“啊，话说回来……”瑞尔突然开口反问，“白理大人呢？怎么没有听到她的声音？”
　　“啊，这，这个啊……”玲的语气之中，一瞬间有了些错乱，“那个……有很特别的原因，总之……你听我说……”


第一百四十九章 懒得想标题的幕间过场V3.3（四）
　　今天的第二更，今天保底二更完成……
　　……啊，话说企鹅我是不是好久没有求过票了？
　　那么，求月票求订阅求推荐啦啦啦啦啦~
　　恩，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这，这个么……稍微有点小问题……”
　　玲语焉不详含糊了几句，瑞尔则是跟着就立刻自己接话，“原来如此，我想起来了，白理大人似乎平常不见人吧？那个，这种时候也不行？”
　　玲似乎很感激瑞尔的解围，尽管这个问题就是瑞尔提出来的，“没错，就是这样了，抱歉了诸位，白理大人因为个人身体的缘故，现在真的不能和各位通话，不过如果各位有什么想问的话，我会负责转达给白理大人的，白理大人的回答我也会告知各位，总之，还请多谅解。”
　　从这之中来看，白理似乎的确是不太方便在这个时候出面，而且应该不是因为个人情绪和脾气问题，单纯只是因为一些不太方便明说的身体差异，毕竟亚人和人类不一样，被亚人们奉为“圣女”的白理有一些不同于常人的地方也完全说得通。
　　所以，这个问题也就不再计较了。
　　“也就是说，就这样决定了吧？”瑞尔看了一眼周围的诸人，“去一趟卡卡梅亚，快点复制出通讯用的勾玉，然后尽快想办法借此稳定住局势不让局势变成最糟糕的状况，再回过头来解决地脉的封印问题……”
　　佩鲁威却是在这个时候开口，“我觉得这个提案可行，不过，寻找破解地脉封印的行动也不能拖延，这样吧，诸位就负责去卡卡梅亚复制通讯用的勾玉，我去负责调查地脉封印的破解方式，大公国的图书馆里有这方面的馆藏，我拥有翻阅的权限。”
　　瑞尔和萨菲莉“哦”了一声就没有多话了，他们自然听的出来，佩鲁威口中的“馆藏”是什么，既然需要他贝卡萨斯家族家主第一顺位继承人的身份才有翻阅权限的，多半就是精灵遗迹里发掘出来的文献了。
　　这些文献对于每一个国家来说都是重要的国宝，的确不是随随便便来个人都能翻阅的，佩鲁威自己去翻阅问题不大，带着其他人一起去那可就问题大了，所以他提议独自行动，瑞尔这边当然也表示理解，反正他一个界限级高手，独自行动也不会遇到什么太大的问题。
　　“恩，既然是这样的话，我也在这儿和各位说再见吧……”希亚这位来自于风铃草商会的商人此刻也是面露苦笑的看了一眼身后的结晶雕塑。
　　“王都变成了这幅模样，我的生意可以说是全完蛋了，哈哈，我的大半产业都在王都里，这下子别说竞争会长了，我该考虑是不是该申请破产保护去……”
　　“……没问题吗？”佩鲁威似乎和希亚的关系不错，此刻听到希亚如此所说，他也是主动上心的问了一句，“如果有什么问题的话，可以来索菲亚大公国找我。”
　　希亚立刻双眼放光，“真的？可以吗？”
　　佩鲁威不动声色的点点头，“当然，贝卡萨斯家族欢迎有能力的合作者……”
　　希亚自然是立刻精神起来，如果有了贝卡萨斯家族的支持，加上她现在手头还剩下的那些底牌，最后豪赌一把翻盘也并不是不可能，毕竟作为一位商人，多少要有点冒险精神和赌博精神，希亚自然也不甘心这样就放弃会长竞选，想着能够赌上一把。
　　而瑞尔和萨菲莉却是看在眼中，各自交换了一个意味深长的笑容，佩鲁威对希亚的关心似乎稍微在合作伙伴之上了一些，就看这位挺精明的商人小姐能够发现了，然后嘛……
　　……那就不关在场诸位的事了，毕竟现在诸位都有更多更重要的事要做，实在是没有太多功夫细想其他，互相最后确认了一遍之后，也是郑重的各自告别。
　　“还是要感谢你，瑞尔……如果没有你的话，大概事情会变得更加糟糕吧，现在至少还有一线生机。”
　　“不不不，这应该不能算是我的功劳吧？”瑞尔有些哭笑不得，但是周围的人却都是一副理所当然的模样。
　　“当然是你的功劳了瑞尔哥~”菲抱起爱丽丝，“对吧爱丽丝？”
　　“恩……”爱丽丝也是不情不愿的接口，“面对那个怪物的时候，我们一点还手之力都没有，如果没有你的话，大家都凶多吉少了吧。”
　　“没错……”萨菲莉也认真的点了点头，“如果没有你的话，那个时候真的太危险了，如果大家都死在那里，现在也就没有希望去救出更多人了……所以，真的是谢谢你。”
　　“所以啊，我做这些又不是期待你和我说谢谢的……”瑞尔脸上露出无奈的笑容，伸手左右一捏萨菲莉的脸颊，“如果公主殿下您能够多笑一笑的话，我会更欣慰的哦~”
　　“？”被瑞尔捏住脸，强行拉了个笑脸出来的萨菲莉歪了歪脑袋，似乎是不解这句话的意思，瑞尔也不多说什么，现在还不到时候。
　　“嘛，不过现在还有个问题……”瑞尔松开了萨菲莉的脸，然后很认真的开口，“从这儿去卡卡梅亚至少十万八千里，现在王都成了这样，飞空艇什么的也不用想了，甚至我怀疑接下去一段时间之内，帝国内部会无比混乱，各种行政机能恐怕只能维持最低限度，所以……”
　　瑞尔四处看了一眼，“我们到底要怎么去卡卡梅亚？”
　　白白这只萝莉立刻举起手，身后白色狐狸尾巴左右一晃，直接从尾巴里甩出了一样东西。
　　她究竟甩出来什么没人关心，这个神奇的藏东西的手法却是让人惊叹，瑞尔当即忍不住凑了上去，露出了非常危险的笑容，“那，那个啊，白白啊，可以打个商量么？你尾巴可以借我捏一捏么？”
　　白白不明就里，虽然一脸奇怪但也还是毫不介意的点了点头，“可以啊，但是，为什么？”
　　“……瑞尔，你这家伙”萨菲莉立刻冲过来把人拉开，“居然随随便便就提出这种让人羡……让人为难的要求，会吓到白白的！白白啊……”萨菲莉认真的看着眼前的兽耳萝莉，“淑女的尾巴可是很重要的，不能随便让人乱碰，明白了么？”
　　白白又愣愣的点了点头，“知道，玲姐姐和……白理姐姐都说过，不过感觉上没什么大不了的啊，白白自己无聊的时候也经常捏着尾巴玩啊~”
　　“……”一脑补这萝莉一脸兴奋的追着自己的尾巴跑，就觉得这个画面扑面而来，瑞尔赶紧打住了自己的想象，继续脑补下去非要出事不可。
　　于是为了转移注意力，不让自己继续去看那条毛茸茸软乎乎的尾巴，瑞尔看着刚才被白白从尾巴里甩出来的那个东西。
　　那是个巴掌大小的城郭模型，看起来就仿佛是把一座城楼直接等比例缩小之后做成了模型，这种模型在这个世界也存在，算是一种比较高级的玩具，反正穷人玩不起……
　　……好吧，在过去的世界，这东西穷人也一样玩不起。
　　总之，白白拿出了这个城郭模型之后，自豪的一挺什么都没有的胸，“就用这个，用这个去卡卡梅亚，很快的！”
　　说罢，白白将手中的城郭模型轻轻一抛，已经大概猜到这个究竟是什么的萨菲莉和一早就知道的瑞尔赶紧拉开了众人。
　　于是，这城郭模型见风就长，几个呼吸的功夫就变成了一座城楼大小，三层规模的石质建筑，正是卡卡梅亚银之圣女白理的寝宫“月岩居”……
　　之前去拜访白理的时候，众人已经见到过一次月岩居，也听说过这座神奇的寝宫可以自行变化大小，却是没有想到居然还真的可以变成巴掌的模型大小，的确是挺厉害。
　　不过，厉害的还在后头。
　　“……这个，虽然这个是挺了不起啦，但是，难道我们要坐着月岩居过去？”
　　萨菲莉只是稍微在脑袋里思考了一下那个状况，立刻就自己把那个画面毙了，这实在是太扯淡，所幸白白立刻就抬起小手轻轻一挥。
　　“恩，就坐着月岩居去，不过不是这样去……”说罢，月岩居那三层高的模样发出一阵嗡响，快速的在众人面前迅速的变换着形体，一群人眼睁睁的看着那三层楼高的事物转眼之间拉伸延展，最后定格成了一艘梭形的飞空艇。
　　不对，那东西虽然看起来很像是飞空艇，不过造型上来说还是有不小的差距的，看起来感觉就像是飞空艇的，额……
　　……中古版本？
　　总之就是看起来像是非常老式的飞空艇，到处充满着诡异的时代感。
　　“啊，原来月岩居还能变成飞空艇吗？好厉害……不过，看起来好像有点像是老式的飞空艇……”
　　萨菲莉如此的评价着，一旁的瑞尔却是淡定的笑了笑，“呵呵，只是看上去而已，事实上的话，这个‘月神梭’所包含的技术可比普通飞空艇高多了，一般的魔导战舰从配置上来说都不是对手。”
　　“阿勒，为什么你知道那么清楚啊？”
　　瑞尔自然是立刻推给了自己的失忆设定，不得不说这个设定实在是太万金油了。
　　于是，一群人也不含糊，和佩鲁威告别过之后，便一起上了这艘名为“月神梭”的飞空艇。
　　当月神梭起飞消失在天空之中后，王都附近终于彻底安静了下来。
　　……突然，空无一人的所在闪过了一道朦胧的光影，一个身着鲜红色锦袍，留着一把垂胸白色长胡子的老人现出了身影。
　　那老人手中拄着一根黄金锻造的手杖，两只手全部带满了缀着各色宝石宝玉的戒指，他不急不慢的走到了结晶结界之前，抬起手杖在结晶上轻轻敲了敲。
　　“……贝露菲格露，别西卜，莉莉丝，萨蒙，利维坦”
　　那老人每念出一个名字，手杖就敲击一下结晶结界，同时，一张卡片状的事物就浮现在了他的身边，五次敲击结束，他的身边现出了五张卡片。
　　“那么……”老人伸手捋了一把胡子，“开始计划下一阶段，贝露菲格露，你先开始吧……”
　　说罢，老人的手杖轻轻敲在了五张卡片的其中一张之上，顿时，变化突起……


第一百五十章 懒得想标题的幕间过场V3.3（五）
　　“就从你先开始吧，贝露菲格露……”
　　老人手中黄金手杖在其中一张卡片上轻轻一点，那卡片立刻和其余四张卡片分离出来，正面现出了七个名字，背面则是浮现出了羊头恶魔的形象，同时，卡片之中一个懒散的女性声音传来。
　　“不干了，不干啦……被人背后捅了一刀还要拉我出来干活，这是人干的事么？黑心老板压榨员工啦……”
　　老人也被这声音气乐了，“……别闹，这和你说正经事呢，你被金主捅一刀也算是预先就猜到的结果，有什么好到现在才来大惊小怪的。”
　　老人的话让贝露菲格露为止气结，声音之中也多出了几分不满，“废话，感情这一刀不是捅在你的身上，你个全程喝茶看戏的家伙，有什么立场说这些风凉话，前头拼死拼活的人又不是你。”
　　“呵呵……”那老人非常随意的一捋胡子，“老朽区区一介生意人，哪里适合那些打打杀杀的工作，要老朽去台前帮忙也行，但是台后那些赚取资金调配人手安排计划的工作就交给你们去解决了？老朽精力有限，可没有功夫一边打打杀杀，一边还要思考如何赚钱。”
　　一句话直接戳中了贝露菲格露最大的软肋，毕竟天大地大钱最大，不管组织大小如何，运作起来就一定需要相应的资金，七大罪之中“贪婪”大罪化身的巴鲁巴简直是天生就负责干这个的，对于金钱敏锐的直觉，可以说他是“天生的商人”。
　　最后，那卡片之中贝露菲格露的声音无奈道，“明白了，那么，容器呢？”
　　巴鲁巴手中黄金手杖又是一点，一具天使的身躯逐渐从无到有从空气中浮现出来，“当然，早就准备好了……”
　　这具天使的身躯已经完全失去了活性，毕竟之前在虚构空间之中一场大战，瑞尔已经毁掉了它的根本，现在留下的无非只是一具还算强大的空壳罢了。
　　不过对于某些人来说，他们需要的就是这样一幅空壳，这样一幅……
　　……“超进化生命体”的身躯！
　　贝露菲格露的卡片慢悠悠的飞到了天使身躯的上方，卡片之中缓慢的渗透出了一团苍白的火焰，这火焰垂直落下，径直掉在了天使的胸口，旋即，火焰轰的一声爆燃起来，转眼覆盖天使的全身。
　　燃烧的火焰流转天使之躯，然后逐渐渗透进去，那张本来和瑞尔极度近似，但是显得中性的面孔线条逐渐变得柔和起来。
　　最后，那张中性面孔变成了看起来英气飒爽的女性面庞，天使羽根散尽的同时张开双眼，那一张原本没有半分表情的圣洁面孔出现了明显的情绪变化，当她起身的同时，也轻吟开口……
　　“……妈蛋，终于又能动弹了。”
　　好的，一句话就成功把那一身出尘气质破坏的点滴无存，也的确可以算是某种特殊的才能了。
　　“感觉如何？”那把玩着黄金手杖的老人……巴鲁巴如此问了一句，而获得了新身躯的贝露菲格露则是活动了一下脖子，“还好，感觉上的确是比原来的身体好多了，不过，具体还要试试看……”
　　说话之间，那女性抬手一招，怠惰的还魂之杖入手，青白色火焰交缠杖身之上，伴随贝露菲格露用力一顿地面，在她周身一连串虚幻的残影闪动消失。
　　“恩，不错，看来那一刀没有白挨……”贝露菲格露随意说了句玩笑话，然后收起了还魂之杖，“接下去该怎么办？亚鲁特那个强的像怪物一样的大叔，你真的有办法对付吗？”
　　“呵呵，感觉这样的对话好像之前也出现过……”巴鲁巴轻轻捋了一把胡子，“当然，老朽不是说过了吗？就算是那样的怪物，本质上也只是个人类罢了，只要是人类，就有弱点和软肋，正好……贪婪是最容易引人露出破绽的力量，我们只要认真按照原定计划执行就绝对没有问题，现在的话……”
　　“……先把这些问题解决”巴鲁巴伸出手，掌心四张卡片悬浮而起，贝露菲格露眼神一转，其中两张就飞到了她的手中，“行，一人负责两个，可惜了鬼双子，那么好的一对容器。”
　　巴鲁巴却是默默摇头，“不行，鬼双子身上存在着严重的问题，现阶段是看不出来，不过迟早会出问题的，呵呵，难道你以为……金主真会那么好心，随手就把完成了超进化生命体创生仪式的顶级素材说送就送？”
　　“哦，什么样的问题？”贝露菲格露立刻来了兴趣，而巴鲁巴则是默默摇头，“只是基于亚人血脉的一些问题，总之，这个不是我们需要关心和头痛的问题，毕竟，鬼双子现在也不是我们的棋子，对吧？”
　　贝露菲格露脑中浮现出了瑞尔的脸，立刻露出了灿烂的笑容，“呵呵，也对，这种事丢给她们现在的主子去头痛就是了，所以，容器还是选择这样的？”
　　贝露菲格露用手指了指自己的胸口，因为变成了女性，所以性征也具备了，那本来既没有胸也没有胸肌的平原，现在已经变成了两团相当饱满的“信仰”！
　　“咳咳……”巴鲁巴一阵咳嗽，严肃的一整面色，“……选择容器这种事，只要复合我们的条件就好，至于具体选择什么样的容器不是重点，外貌什么的只是一具皮相罢了，迟早我们都要舍掉这幅无用的容器。”
　　“嘿，行吧……这些你说了算就是了，不过，卡卡梅亚那边不用去看着吗？”
　　贝露菲格露伸手在自己的脸上一抹，再度拿出了拿手的易容能力，巴鲁巴则是拄着手杖道，“有什么需要去关心的，反正……露西菲尔在哪里吃了亏，按照露西菲尔的脾气，吃了亏不还可不是她的作风，一定会去继续找事，我们只需要等着她被人打成残废之后去回收就是了。”
　　“……”
　　因为露西菲尔的个人问题，这位本该身为七大罪之首的大罪持有者各种意义上的不配合，个人英雄主义玩的飞起，为了让她稍微配合一下计划，干脆拿出了这种手段，不过一想到坑的是那个经常坑同伴的露西菲尔，贝露菲格露就心中释然了，不就是互相伤害么，那家伙坑我们坑的还不够么？偶尔回敬一次怎么了！
　　既然已经决定好了行动方针，那么差不多也该立刻动起身来了，毕竟，时间相对来说还是挺紧迫的，毕竟亚鲁特现在持有着明面上压倒性的实力和资源，最麻烦的超界限级也被他一个人封印了九成，剩余的几个超界限基本都是不管事的闲云野鹤，就如同当初的亚鲁特那样不问世事，不跳出也就算了，跳出来了，他们多半也不会是现在的亚鲁特的对手。
　　亚鲁特的计划一但执行，现阶段没人能够拦得住他，所以必须要赶在他之前动手。
　　于是，巴鲁巴拿起手杖在空无一物的所在轻轻敲了一敲，整个人溶解消失在了空气之中，而贝露菲格露已经重新换上了一张新的面孔，然后，伸手吹了一声口哨，伴随空中一声呼啸，一只全身白骨的大鸟扑闪着四面漏风的翅膀飞快的降落下来，贝露菲格露起身一跃跳上了大鸟的背，随手下了个命令，那大鸟就载着她起飞。
　　在这个世界，魔法通讯已经发展的非常便利，王都的大新闻在一星期之后，已经酝酿成了一场蓄势待发的风暴。
　　对封印中的王都进行的营救活动已经开始展开，但是帝国皇帝陷落，三大超界限高手两个生死不明，一个反叛离去，失去了主心骨的帝国连一个能服众的管事都找不出来，其他国家的状况也类似，混乱之中不要说合理的展开救援活动，就连压制住各个国家之内一些居心不良的分子不爆发内乱，就已经非常不容易了。
　　混乱还在升级，压制混乱的人也是焦头烂额的寻找着应对的措施，瑞尔这边心急火燎的往卡卡梅亚赶，佩鲁威这边倒是压住了大公国内的混乱，毕竟他现在算是大公国内能够镇住场子又有身份的。
　　不同的人不同的事，各种各样的骚动和混乱都在上演，而造成了这一切的罪魁祸首，此刻却是和莎兰还有瑟蕾娜一起来到了闻名大陆的绝地。
　　传说中绝对不可能依靠人力跨越的世界之壁，传说中没有尽头的无尽之洋……
　　有关这片神秘海域的传说很多，不过最著名的自然是传说中无尽之洋的奇观，在无尽之洋海水的下方，存在着一个没有任何海水的巨大空洞……
　　传说这个空洞四周没有任何外力阻隔，但是海水就是无法侵入空洞所在，最后形成了这样一个巨大的奇观。
　　但是，如果只是如此的话，这也就只是奇观而已。
　　在古代时候，曾经有一支强大的种族，他们在大空洞之下建立了奇迹的造物，这被称呼为亚特兰蒂斯之城的古代精灵造物，如今自然已经变成了精灵遗迹，无人再能探查其中……
　　“那么……”亚鲁特大叔拔出佩剑，此刻，他脚下就是一望无际的无尽之洋，佩剑之上四色光芒涌动……
　　“……让我们来拜见传说吧！！！”


第一百五十一章 那曾万世传颂之物（一）
　　好的，这里是今天的第二更……
　　……那个啥已经下单了，不过店主说订的尺寸要现做，一个星期后发货，所以，估计要月底才能折腾出来。
　　嘛，总之就这样吧，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　距离从帝国王都离开为止，已经半个月有余……
　　……预想之中的大混乱却是意外的没有来临，虽说目前为止，各种各样的骚乱一天三遍赶着趟的来，不过也都被不同的人用不同的手段雷霆镇压，虽说混乱在持续不断，却没有升级到足以将整个大陆推回战乱纷飞年代的程度。
　　这一切归功于许多人直接或者间接的努力，而其中出力可以算得上是最多的那几个人，现在就有一大半正集中在卡卡梅亚……这个寻常时候普通人类根本不会涉足的地方。
　　亚人大联邦卡卡梅亚，鉴于亚人族这个种族存在本身就被一些人类排斥，亚人对人类的态度也非常微妙，所以虽然亚人大联邦和人类国度存在着不少交易往来，理论上亚人大联邦还是依托在帝国之下的从属国之一，但是实际上对于这片土地，大部分的人类都只是听说过，从来没有涉足过。
　　所以，最初在听说要踏上这片神秘土地的时候，菲表现的非常感兴趣，毕竟作为一只前小半辈子压根就没离开过旧城区的萝莉来说，这种一般人都接触不到的经历的确非常有趣，然而，一个星期之前她跟随瑞尔几人一起乘坐月神梭来到卡卡梅亚的首都，最古老的亚人聚集地月光城的时候，才发现似乎并没有想象中的那么特别。
　　入眼看到的就是一座还算繁华的城市，和正常人类王国的繁华城市一般无二的配置，除掉往来行走在街上的人都是有着各种奇怪身体特征的亚人族之外，并没有和人类的城市有太大的区别。
　　好吧，亚人也是人类，和人类的却别不过就只是一些单纯身体结构上的差异，双方的文化之间其实并没有那么巨大的差距，如果抛开那些部分不谈，亚人和人类果然没有什么直接的区别。
　　这也是为什么目前为止越来越多的人类国度接受了亚人的存在，并且将亚人当成自己的远亲来看待的缘故吧。
　　来亚人大联邦并不是为了旅游观光，众人有很重要的事要去做，日程可以说是排的满满当当，这一点菲当然是知道的，所以瑞尔和萨菲莉一到地方，就立刻忙的脚不沾地，前前后后根本没有功夫停下来，翻阅资料查阅文献，还要和各方各面来的人用魔法通讯说明状况，毕竟当初大新闻的时候，也就只有那么几个目击者还能说话，前前后后都忙的停不下来，只有每天日落西山，夜色降临之后才有机会停下来喘一口气，一个星期前众人来到月光城，这一个星期之内都是如此。
　　菲当然不是普通萝莉，不会像一般小孩子那样闹什么任性的脾气，不如说她其实挺想去帮忙的，然而来来回回找了几次，发现她好像根本找不到什么能帮忙的地方，于是无奈之下，也只能气馁的发现，鬼双子好歹还能帮瑞尔暖个床，她只能陪艾露一起当个吉祥物了。
　　……论战斗力，就连普利尼都比她能打，艾露这只大猫对此毫无担心，反正她是瑞尔招募的追随者，还有“知晓瑞尔底细”这样的先天优势，就算成天只会卖萌混吃瑞尔也会耐心的养着她，但是，菲就不一样了。
　　菲实在是没有办法安心的接受什么忙都帮不上，只能在旁边干看着的无力感，然而盗贼技能的训练虽然她也一直在努力，但是实力的提升实在是有限的很，只能说天赋一般又没有摊上个好老师，就算有爱丽丝帮忙开挂，战斗力也很尴尬，定位基本是不上不下。
　　比如，现在的状况……
　　“……那么，要上了！”菲双手摸出两把匕首，一个闪身瞬间分出了四道残影，爱丽丝的力量制造的幻影配合本体一起发出强袭，可以说是现在的菲最拿手的技艺。
　　瑞尔和萨菲莉现在都有事在忙，所以陪着菲做陪练的不可能是这俩，就看到菲气势汹汹的冲向一只蓝白相间的生物，手中匕首寒光乍现，直取对方的脖子而去！
　　……话说企鹅的脖子在什么地方？
　　冲出去的菲突然想到了这个非常严肃的问题，然后，就看到面前的企鹅左右手各自一根木棍，一个闪身到了菲本体的面前，菲当即一惊，赶紧和周围的幻影分身几次调换，试图借此来麻痹普利尼，然而普利尼二话不说反手一冰棍敲在了头上。
　　“……为，为什么啊！”
　　普利尼毕竟是魔物，就算是手持冰棍看起来毫无杀伤力，实际上战斗力并不算差，所以一冰棍下来力道惊人，被一冰棍敲的抱头蹲下的菲也终于忍不住了……
　　“……为什么每次都能直接找到我在哪里？难道是爱丽丝的幻术有什么问题吗？”
　　菲那么一问，旁边飞过来麻利给菲送着毛巾擦着汗的小人偶一愣，立刻偏过头去，“爱丽丝觉得应该不是幻术的问题，而是使用方法的问题……”
　　“……噗尼！”普利尼这企鹅踩着小短腿啪嗒啪嗒跑到菲的面前，然后将刚才敲过菲脑袋的冰棍递了过来。
　　“诶，这是要做什么？”菲被普利尼的动作搞的一头雾水，而旁边围观的艾露则是很尽职的做起了翻译，“它说‘吃个冰棍冷静下，再认真思考问题出在哪里吧~’……恩，是那么说的~”
　　“额……”菲有些不知道该如何反应，不过看普利尼递过来的动作热情无比，她也就只能怀着无比复杂的心情接过了那冰棍咬了一口……
　　“……唔，好冰（＞?＜）”菲立刻下意识的按了按额头，不过那股冰凉的味道倒是让她脑袋一清醒，然后，她就看着手中缺了一块的冰棍愣了愣。
　　“刚才打我的时候，用的是这根冰棍吧？”菲想起来了，之前普利尼就是用这一根冰棍轻松把她敲的倒地不起，而现在这根在当时感觉和铁棍都差不了几分的冰棍，却被她轻松用牙咬碎，看起来就是一根很普通的冰棍，那么……
　　“……那么普通的冰棍是怎么样变得那么硬的，这个是魔力，不不，不对！”
　　菲立刻否定了这个猜测，普利尼虽然是魔物，但是它现在体内没有一点魔力，也就是说，普利尼是用的绝对不是魔力和魔法，按照瑞尔所说，普利尼使用的是精灵术。
　　精灵术？对……
　　……精灵术！
　　菲像是突然想到了什么一样，整个人都兴奋了起来，她一下子从地上跳了起来，将手中的冰棍塞回到了普利尼的手（翅膀）里……
　　“哈哈，突然想到了一些好事，抱歉，我先走了，谢谢你的冰棍，味道很不错哦~”
　　说完这些，小萝莉一溜烟的就跑了，爱丽丝自然是立刻着急忙慌的追了过去，半路上被菲抱进怀里，带着一起跑了。
　　“噗尼？”普利尼有些奇怪的看着自己手中缺了一口的冰棍，又看了看旁边的大猫，艾露则是用尾巴挠着下巴，“恩，这是发现了什么好事了吧？”
　　“噗尼~”普利尼答应了一声，也就不在多说什么，举起手中的冰棍就塞进嘴里咔擦咔擦咬了起来，一旁的艾露则是“喵”一声滚到在地，舒服的在地上打了个滚，顺手拉过普利尼当成了枕头，就窝成了一团躺着晒起了太阳。
　　被艾露当成枕头的普利尼似乎也没有什么不适应，好像已经习惯了这样的情况，依旧是淡定的管自己啃着冰棍，留下了这样一幅粗看挺温馨，实际上非常诡异的画面。
　　“发，发现什么了吗？菲……”
　　被菲抱着的爱丽丝还是没有跟上菲的脑回路和思考速度，而菲则是一边跑一边回答，“就是精灵术啊，我的魔力天赋很差，就算认真的学习魔力的运用，也没有办法变成瑞尔哥那么厉害的人吧，但是，不是还有精灵术吗？”
　　没错，还有精灵术！
　　菲突然想到了，爱丽丝源自于精灵遗迹，她所使用的幻术某种意义上来说也是精灵术的一个变种，既然菲可以没有障碍的使用这种幻术，那么就说明菲在精灵术的方面拥有着一定的天赋。
　　既然如此的话，那么为什么不去试试看学习精灵术呢？
　　菲现在毕竟还年轻，还不算糟蹋了最好的学习时间，只要有个靠谱的好老师的话，那么拥有才能和天赋的情况下，她并不是没有希望改变。
　　所以现在的问题就是，菲要确定自己的猜想，她需要去寻找一个老师……
　　而在菲的认知之中，最符合条件的自然不做第二人想，于是，菲就直接来了，她在安排给众人下榻的别院之中快步的跑着，几个拐弯就来到了一间大会议室的所在。
　　“那个……”菲小心的在门口往里面望了望，正准备敲门的时候，却是听到门后传来了瑞尔和萨菲莉的声音。
　　“……那么，这里的复制工作也算是快要完成了，成品之后就会立刻加急送过来，劳烦您多费心了，殿下~”
　　这是瑞尔的声音，随后又是萨菲莉的声音。
　　“……恩，抱歉这种时候我却不在王国里，王国里只能麻烦你了，务必一定要压住那些想要趁乱搞事的，勾玉送到就能直接传达父王的旨意，到时候情况就会好很多了。”
　　也就在两人的声音都落下之后，那房间里……传来了第三个人的声音。
　　“是是，请王姐你放心吧，只要有余在……王国绝对不会乱，如果连这点小事都做不好，可就对不起父王大人那么多年的教导了哦~”


第一百五十二章 那曾万世传颂之物（二）
　　房中的瑞尔和萨菲莉似乎是在和什么人通话，这一星期来菲当然也已经认识了对方，所以在门口小心的敲了敲门之后，里头的对话就为止一顿。
　　“哦，似乎是有人来了，恩，是菲啊，有什么事吗？”瑞尔打开门将小萝莉放了进来，在房间里安放着一面巨大落地镜，镜子的表面涂抹着一层特殊的魔法涂料，现在，这面镜子之中倒影出了一位年轻的俊朗红发少年的身姿。
　　这位少年的名字是奥瑟尔，奥瑟尔・波雷亚・费罗卡尔，与萨菲莉同为一母所生的亲弟弟，波雷亚王国的王子殿下……
　　在萨菲莉八个弟弟妹妹之中，除掉萨菲莉之外排行最大也资格最老，虽然王位的第一顺位继承人是萨菲莉，但是理论上奥瑟尔才是王位最有利的继承人……
　　如果搁在宫斗剧本里，这关系不掐个你死我活，杀他个人头滚滚简直都对不起那么好的素材，然而这里是个王道流RPG游戏的剧本，所以这对亲姐弟的关系实际上挺不错……
　　……当然也有可能是因为萨菲莉从小到大就对王位一丁点兴趣都没有，一个成天思考着跑出王宫去干冒险者这种朝不保夕职业的公主殿下，的确是给人一种“扶不上墙”的感觉，现阶段来说王国之中奥瑟尔的支持者占据了大半。
　　啊，虽然高呼“顺位正统”所以支持萨菲莉的人也不少，毕竟有很人支持王位候选人从来不看什么能力，出身血统和顺位正统才是重中之重，就算是头猪他们也能尽心尽力的给扶上位去，对于这种情况萨菲莉个人的反应是……
　　……真特么麻烦！！！
　　“抱歉，打扰你们了……”菲进门吐了吐舌头，小心的对瑞尔和萨菲莉，以及镜子中那个看起来也没比她大上多少的红发少年致歉，萨菲莉则是伸手轻轻揉了揉菲的头发。
　　“没关系，反正我们要聊的事也聊的差不多了，刚刚聊完让人心烦的事，一转头就能看到那么可爱的孩子的脸，真是十足的治愈人心呐~”
　　镜子之中的奥瑟尔无奈的伸手捏着眉心，“请您更多的注意一下自己的言行啊，余亲爱的王姐……”
　　“安心……”萨菲莉转过身去，对镜子中的红发少年一摊双手，“不会让那些脑袋里都是化石的宫廷礼仪官看到的，回到王宫里自然会认真的扮演‘萨姬莉雅公主殿下’，但是现在我可是冒险者萨菲莉哦~”
　　“……公主殿下才是王姐的真正身份，请您不要用‘扮演’那么有歧义的说法，拜托了！”镜中的红发少年抽着嘴角，感觉他姐姐已经快要彻底忘记掉公主才是她的真正身份了，冒险者什么的……真的那么有趣吗？有趣到连王宫里那优越的生活都能一并舍弃的地步？
　　而且真的不是错觉吗？总觉得萨菲莉现在言行举止之中，冒险者的气息越来越重了，这到底是被谁带坏了啊。
　　想到这里，那红发少年就忍不住去打量另外一边的瑞尔。
　　这个男人的资料他当然是知道的，当初奥萨尔没少调查瑞尔的事……
　　……虽然最后也没查出点啥，不过恶意检测和大预言术都没有反应，加上之后一系列的言行来判断，这个男人的确值得结交，不然如果是心怀恶意靠近的话，瑞尔早被莎兰暗中拖下去灌水泥沉海里去了。
　　“请别看我王子殿下，教坏你家王姐的人和我一点关系都没有，她本性就这样……诶，你打我干啥？”瑞尔一脸无辜的看着旁边不动声色敲了他一剑柄的萨菲莉。
　　“没什么，有蚊子而已……”
　　“……这个天气哪来的蚊……好吧我错了，大姐你冷静。”
　　萨菲莉轻轻哼了一声将手从剑柄上挪开，这当然不是她原本那柄佩剑，那柄佩剑已经彻底废掉了，不过就算废掉了，那柄佩剑萨菲莉也是不会轻易舍弃的，不过瑞尔却在几天前要走了那把断剑，说是回头去想想办法能不能补救一下，萨菲莉虽然也奇怪难道说瑞尔还有锻造的手艺？不过本着信任也就给了，不过最近大家都忙，这事也就一直没提起。
　　现在萨菲莉用的佩剑是之后买的，只是很一般的货色，不过反正萨菲莉本来也不是职业剑士，剑什么的对她来说从来也不是主力武器，能凑合下就行了。
　　“于是，这里就先如此吧，还有很多烦心的事要处理，不过请安心，王国绝对乱不起来……这是，余给与王姐和父王的保证！”
　　说罢这些，通讯到这里也就算结束了，镜中的人影淡去消失，镜面也恢复到了普通的模样。
　　“唉，那么重要的时候，没有办法在王国真是失职呢……”
　　萨菲莉如此自嘲，瑞尔倒是安慰了她一句，“本来这就是个分工的问题，我们这里要处理的事也不见得比王国里的事轻松，倒不如说，理论上我们这里要解决的问题才真叫麻烦，白白那边已经三天没动静了，据说是在‘闭关’，白理不在，玲不在，华鸟风月四只也不在，现在月岩居里也冷清了，但愿她能安心度过吧，然后……”
　　瑞尔指了指桌上的一打厚厚的资料，这些都是这些天白白送过来的东西，记录着有关于“超进化生命体创生仪式”相关，亚人大联邦所掌握的所有资料……
　　……至少按照玲所说，这就是她和白理掌握的全部资料了，剩余的还有一些零碎破损，根本不成章句，而且都没翻译过，也一并送来了，可以说是所有该给的和不该给的都给了。
　　“……这些东西的分量还真重啊。”并非指这几张纸的分量，而是这些资料之中包含的信任，只是如此一想，就觉得要加倍努力才行了。
　　“算了，这些东西亚人大联邦研究了那么多年，我们短时间里全部看一遍都够呛，暂时先不说这些，菲……你突然跑过来是有事要说吧？我记得正常情况下，这个时候你应该和艾露还有普利尼在一起吧……”
　　菲已经下定了某种决心，所以现在也不含糊，开门见山的就说出了自己心中的想法，“那个，请大姐头教我精灵术吧，我一定会认真认真的学的……拜托了！”
　　突如其来的请求，反倒是让萨菲莉还愣了下，她有些奇怪的看着似乎非常认真的菲，“可以倒是可以，不过，为什么突然有这样的想法了？”
　　精灵术的传授倒是没有什么，毕竟当初古代精灵就是将精灵术当做赠送给全人类的礼物传授给人类的，理论上只要是人类就有资格学习精灵术……无非只是天赋够不够的问题而已。
　　菲既然可以通过爱丽丝使用爱丽丝的幻术，那就说明她最低限度拥有学习和使用精灵术的天赋，但是……
　　“要学习的话，找爱丽丝不是更好吗？”
　　被这么一问，菲怀中的小人偶语气也尴尬了起来。
　　“……啊，爱丽丝的力量都是自然而然就掌握了，不懂该怎么教别人使用。”
　　“……”
　　的确，爱丽丝的情况比较特殊，她和魔物差不多，魔物使用魔法都是与生俱来的能力，根本不用学习也能先天掌握，不需要像人类那么麻烦，还要系统性的学习基础理论，做那些学院派法师深恶痛绝的“五年施法三年模拟”，叠起来厚的能够开核桃的卷子，不掌握魔力之间互相转化的算式，你以为念个咒就能把魔力变成火球么~
　　不过相对而言这样的好处在于人类只要学会了基础术式，之后就能一通百通，掌握了最基本的部分，四色元素系魔法无非就只是算式中调换一两个数字而已。
　　好比魔物出生知道一加一和二加二的答案，但是它们不知道三加四的答案是多少，人类天生无法知道这些，却可以通过学习掌握加法，那么只要掌握了加法，管他几加几，无非只是数字之间的变化而已，公式掌握了，剩余的就是套进去而已……
　　现在的状况就是，爱丽丝和魔物差不多，她的幻术全是天生而来的，自己能掌握，但是无法触类旁通转化成其他精灵术，也无法教给别人，菲能够使用爱丽丝的幻术，也只是按照本能去使用……并不算是学习掌握了……
　　所以，她才想来请求萨菲莉，萨菲莉也很干脆的一点头，“可以哦，你愿意学的话，我当然可以教，不过先说好了，学习精灵术挺麻烦的……”
　　“没关系！”菲萝莉立刻把头用力摇了摇，“不管学习什么都不可能有轻松的，捷径也只能一时学的比较快而已，这些我都知道的！”
　　“好，那么现在几天没有时间，等这一段忙好了，我就教菲精灵术，呵呵，我也是老师了哦~”
　　说到老师这个关键字，萨菲莉像是想到了什么，脸色一瞬间的黯淡了几秒，不过她立刻就重新打起了精神，也就在这个时候，突然一阵敲门声响起。
　　“瑞尔哥哥……萨菲莉姐……从无尽之洋过来的……不对，啊，也不能说不对，总之有不得了的东西送过来了，你们快过来看看！”……


第一百五十三章 那曾万世传颂之物（三）
　　“这个声音，是白白？她闭关出来了？”
　　瑞尔和萨菲莉一开门，就看到那白生生的萝莉咕噜噜滚了进来，好像是冲的太急没有刹住车，结果一头滚了进来，瑞尔和萨菲莉脸上都没有什么表情变化，第一次见面的时候这萝莉从天而降就已经让大家知道了，这是只不管任何时候都能从任何地方用你想象不到的方式出现的萝莉……
　　……习惯就好，恩，习惯就好。
　　“有什么发现吗？”瑞尔拉过一张椅子，伸手提溜住这萝莉的后衣领一提，轻松的带起，拿起来晃了晃，转圈的蚊香眼恢复，然后顺手放在椅子上，完活……
　　末了来捏了把尾巴，我和你说，这个手感……绝赞！
　　“啊？”这萝莉抖了抖耳朵，然后立刻转身从尾巴里掏了起来，“对了，有不得了的东西，给大家看看……”
　　说罢，这萝莉直接从尾巴里掏出了一盘缺了一口的蛋糕……
　　当这盘蛋糕出现的时候，气氛凝固了，瑞尔和萨菲莉交换了一个眼神，同时认真的点头。
　　“没错，的确是不得了的东西……”
　　“……拿错了！”
　　这萝莉脸色一变就要往回收，但是瑞尔这边怎么可能让她得逞，反手一把就从白白手中把蛋糕抄了过来，顺便就摸出了一枚绿色的勾玉开口，“……玲姐，你担心的果然没错，白白又偷藏甜食了。”
　　那勾玉里立刻传来了玲的声音，“白白~”
　　当即，萝莉全身一哆嗦，我说到底平日里要如何教育，才会到达听到声音就打个哆嗦的地步啊。
　　“我不是和你说过吗？小孩子要少吃甜食，对牙齿和身体都不好，您什么时候才能耐心的听进去呢？”
　　“……对不起！”
　　那白发萝莉立刻就鞠躬道歉了，虽然玲看不到就是了，之前刚刚回到卡卡梅亚的时候，玲一天打三次招呼，就为了让白白少吃甜食，一开始众人还觉得是小题大做，现在才发现厉害。
　　……这萝莉你不看着她，她一小时就能解决掉两倍体重的甜食，简直是人形甜食焚化炉，更扯犊子的是根本不知道她把这些甜食都消耗到了什么地方，以前有玲看着还好，现在玲不在，这小狐狸差点翻天了。
　　“咳咳，说正事吧……”瑞尔把那盘蛋糕递给一旁的萨菲莉，白白的眼神就跟着蛋糕跑，直到瑞尔这句话出口，那萝莉才伸手从尾巴里掏了掏，又掏出来一样东西。
　　这次没有拿错，被她捧在双手中举起来的是一只小小的机械鸟……
　　……那机械鸟通体用非常精巧的小零件组合而成，大概巴掌大小，被白白托举着，就这样静静的趴在白白的掌心。
　　“这是什么？好漂亮……”菲依旧是好奇的打量起这个，瑞尔和萨菲莉当然认识。
　　“……机巧人偶，算是魔法师制作的一种使魔的替代品，比起依靠契约来约束，时不时要伺候着，一个心情不好还有可能反水的使魔，机巧人偶听话好用绝对忠心，毛病就是不太好上手，不过这种精细的程度”
　　白白手中的机械鸟造型精巧结构复杂，细节更是丰富到了连根根羽毛都能还原的地步，在这小小方寸之间制作出如此精细的作品，一般来说大陆上只有一个人做得到。
　　“这是……瑟蕾娜院长做的？”
　　白白认真的点了点头，然后伸手拨弄了一下机械鸟，顿时，那静止不动的机械鸟跳动了两下，小小的双眼之中闪出了一道光幕，直接在对面的墙上打出了一幕投影。
　　“那么……”光幕之中直接现出了那位院长托扶着魔女帽的身影，“喂~喂~麦克的音量……OK~那么开始吧……正在看着这段信息的诸位，虽然我猜你们现在大概不太想看到我的脸，不过没关系，想要关掉光幕是不可能的，不用白费力气~”
　　瑞尔看着嘴角一抽，伸手似乎是试图做点什么，结果光幕中的瑟蕾娜又开口了，“……机巧人偶身上设置了自爆装置，暴力拆解和任何超过预设置数字的冲击都会启动自毁程序~”
　　“……我们走人，大不了把这鸟扔在这儿！”瑞尔立刻又想到了新的方式，结果画面中的瑟蕾娜双手比了个叉的手势。
　　“技巧人偶身上有定位系统，跑到天涯海角它也会追着您放完这段录制的信息~”
　　“……你们确定这段信息真的是录制的？”萨菲莉也开始觉得有点不可思议了，结果话音刚落……
　　“当然，安全是录制的信息哦~”
　　“……”
　　众人将那只机械鸟放在了桌子上，然后四周围了一圈。
　　“呵呵，这就对了嘛~”屏幕中的幼女又一推魔女帽，“咦，其实我想说什么来着？啊，想起来了~今天其实也没有什么大事，基本就是过来先给帝国报个备，说明一下，帝国的待遇福利太差，所以老娘就自己辞职自己，不陪你们混了~”那院长幼女用闹着玩的口气说出了足够震撼全大陆的发言，然后，她脸上突然表情一变，无比严肃起来。
　　“是不是觉得我只是在闹着玩呢？开什么玩笑啊喂！现在这样的世界真的可以吗？无聊，无聊到让我掉头发啊！行了，多余的废话也不想多说，还有位家伙录下了一点东西，本来是打算自己欣赏的，不过他说……这么有趣的内容只有我们看到了太不够意思，所以，特意录下来给你们所有人看看……”
　　话音落下，屏幕中的人影闪了两闪，“那么……”
　　画面突然消失，转而播放起了另外一段录好的画面……
　　“……拜见传说吧！”
　　眼前所见的东西，是一望无际的碧波汪洋……墨色的海水一路衍生到了地平线的彼端，仿佛天水融合到了一线，这就是人类传说中隔绝了整个世界的无尽之洋，绝对不可能凭借人力穿越的壁障！
　　而在无尽之洋的上空，悬着三道身影，这三道身影中的其中一人，挥下了手中缠绕着四色光芒的长剑……
　　光影落入海中，然后……消失无踪……
　　海平面在这一剑之下，只是轻微的翻出了一个不大不小的水花，看起来根本不算什么。
　　然而接下去……
　　……变化开始了！
　　从无尽之洋下，传来了一阵阵闷响，宛若十几个炸雷在海下爆发，碧蓝色的海水冲天而起，翻滚的巨浪一个高过一个，风云涌动天地变色，宛若整个海洋都要被翻转过来一般。
　　亚鲁特举起手中的长剑，然而，第二剑落下！
　　这一次……海水在这四色光影之下徐徐的朝着两边分开，那是，超越了人力奇迹场面，以那个点为中心，一道水幕两边分开，飞速扩张体积的同时，变成了两半分割的画卷，将整个海洋分割开来的奇景……
　　在这一剑之下，显露出了另外一道奇观……
　　……那是一个空洞，一个位于海底之下，明明没有被任何东西阻挡，却让海水隔绝在外形成的巨大的空洞。
　　数个千年之中，人类只有在传说里听闻过这个奇观的存在，无尽之洋海底大空洞！
　　在那个空洞的深处，有一座巍峨的城市……
　　……那城市笼罩在深海之中，一片昏黑看不真切，然而伴随亚鲁特第三剑挥下，这一剑直接瞄着大空洞之中的城市而去，这一剑，直接将整座城市“唤醒”了！
　　虽说城市不是活物，用唤醒这个词语有点不太合适，不过看到这幅画面的时候，所有人心中第一个冒出来的词语，就是唤醒！
　　黯淡无光的城市之中点缀起了星星点点的灯火，原本一路潜藏在大洋深渊之下的海底之城，伴随天摇地动一样的巨大振动，逐渐从海底慢慢的升起，四周的海水涌动产生了世界末日一样的阵仗，但是这城市就仿佛不受半点干扰，缓慢的……但是不可阻挡的从海底升腾而起。
　　最后，分开的海水重新闭合，但是，一片从海洋之下升腾而起的浮岛却出现在了海面之洋，同时，浮岛的上头……是一座风格与大陆上目前所知的城市建筑风格全数迥异，充满着冰冷金属与方正的林立建筑的都市……
　　精灵遗迹，亚特兰蒂斯之城……
　　到此，画面闪动了一下，又现出了瑟蕾娜的形象……
　　“诸位，感觉如何？呵呵，是不是挺有趣呢？那么，现在趁着这个机会，说点更有趣的事吧~”
　　瑟蕾娜一眨眼，口中说出了让人毛骨悚然的发言，“……贝卡萨斯家的人应该明白吧，如此巨大的动静，会带来什么模样的连锁反应，最近住在海边的人可要当心喽，说不定什么时候就会被莫名涨潮的巨浪吞下去，呵呵，如果住在沿海，我个人非常建议你们立刻出去玩上几个月~”
　　然后，话音又是一转……
　　“然后，给卡卡梅亚的诸位，请尽情努力吧，你们的资料落后了我们一个版本，我们很乐意看到各位努力追赶就是赶不上差一点的模样，好的，该说的就是这样，以上~”
　　话音落罢，投影幕一黑，那只机械鸟突然扑腾了两下翅膀，在瑞尔几个人都没有回过神来的时候，发出了一个电子合成的机械音。
　　“预定程序达成，启动自毁程序，倒数三……二……”
　　“……卧槽！！！”


第一百五十四章 那曾万世传颂之物（四）
　　今天第一更……
　　好吧稍微有些迟，这个么，大概和文明6发售了有点不太直接的关系。
　　咳咳好吧我的确是上去SL了一张初始图才出来码字的……
　　嘛，总之不管怎么说，今天保底二更肯定是有的，群里虽然一群人请假断更，但是咱的节操可是很稳定的啊（挺胸）~
　　好吧不多说废话，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“卧槽……”
　　瑞尔二话不说，想都不想抬起桌子连桌子带鸟就一把扔出房去，然后拔出灵弓抖开一箭飞出，稳的不可思议的正中桌子，一下把桌子顶飞上半空，几乎是同一时候，自毁程序倒数到最后一秒，机械鸟全身爆出刺目电弧，轰隆一声在天上放出了一朵漂亮的烟花。
　　瑞尔收回灵弓擦着汗，忍不住低声吐槽了一句，“妈蛋，这简直有病，有病啊！不听完要炸，为什么听完了还是要炸，你这不按套路出牌！”
　　话音一落，外头已经两队伍人冲了过来，自然是听到动静跑过来“护驾”的亚人族，玲和白理都已经被人封印在王都生死不明，白白要是再出点意外可就麻烦了，眼瞅着这一群顶着兽耳兽尾，还有俩人高马大牛头马头的筋肉兄贵着急忙慌的跑过来问是不是出了什么意外，瑞尔赶紧把白白推了出来。
　　“没事，我们这儿放了个烟花闹着玩呢，对吧白白？”
　　……这种时候你放个鬼的烟花啦！
　　虽然似乎看表情白白是很想这样吼一句，不过她最后也还是顺着瑞尔的话回答了，“没错，我们这儿放烟花呢……”
　　理论上绝对不可能被人相信的谎话，但是这群人真的就信了，不得不说亚人族对于白白和白理二姐妹的信赖似乎已经到了盲从的地步，她们说啥就是啥，也不问为什么，就这样齐齐的散队了。
　　“行了，糊弄过去了，真是见鬼了……”虽然话是那么说，不过事实上也能理解对方那么做的理由，这只机巧人偶显然只是用来传话的，现在既然话都传完了，没用了当然就要销毁掉，以免被人拆解暴露出什么东西，这只是理所当然的小心而已。
　　“好的我们还是来谈正事吧，刚才那段影像里透露出来的东西还不少啊，不过其他的都可以丢开，不是我们需要去头痛的东西，真正麻烦的是亚鲁特大叔从海底刨出来的东西，如果假设那段影像是真实拍摄不是什么DuangDuangDuang的特技的话，那也就是说，大叔的确是已经从无尽之洋底下把亚特兰蒂斯之城给刨出来了……”
　　亚特兰蒂斯之城，传说中的精灵遗迹，沉没在无尽之洋海底大空洞之中，是直到目前为止，尚且都还没有被现时代的人类涉足过的领域，里头有什么东西的话……
　　……老实说在见识过那只天使之后，总觉得那种精灵遗迹里爬只哥斯拉出来都不叫事了，当然，那东西有多厉害暂时不重要，重要的是必须要明白那到底是什么！
　　由于目标比较明确，多半就是超进化生命体创生仪式，所以从白白这边提供的资料之中，瑞尔几个人废寝忘食通宵达旦的分析翻阅整理，最后却得出了一个结论。
　　“……超进化生命体创生仪式有好几个组成部分，第一个部分就是重塑生物的生命结构，协助突破界限之门，具体证明这只是个‘辅助插件’，它并不能帮助生物突破界限之门，只是在突破界限之门的基础上更进一步而已，如果没有到达‘超界限级’这个前提，这个仪式的效果很有限……”
　　说罢瑞尔抬头看了看萨菲莉，白白，还有自己身后的娜娜和奈奈，“你看，我们这儿确定接受过仪式改造的人就有四个，而且步骤我们也拆解出来了，需要原料是接受改造的试验品一只，超界限高手一只，自愿或者被自愿接受仪式成为祭品的活祭若干，理论上越多越好，祭品数量越多，最后的成功率越高，不过祭品只影响成功率，不影响成功以后的功效。”
　　也就是说一个祭品和一城祭品的区别不过就是后者成功率更高，而假设如果都成功了，那么效果是一样的。
　　“……所以就因为这个，老师他甚至想过用全王都无辜人的当成祭品？”
　　萨菲莉提出的问题，瑞尔只用了一个字就回答了。
　　“是……”
　　虽然只是一个字，却带着让人血液冰冷的力量，就因为这种理由，就因为那么简单的理由，就可以毫不犹豫的拿一城市的人去当祭品么？
　　“祭品未必需要活人，理论上是强大的生命力就行，所以……弄它百八十只魔物其实也能够凑齐数量，或者像最后大叔干的那样，用超界限级在生死关头爆发出来的极限一击的力量……”
　　说完这些之后，瑞尔又从个人行囊里翻出了两块拼图模样的石板碎片……
　　这两块碎片一块得自于丹泉之森，还有一块则是在肛死那只天使之后回收的，“从亚鲁特大叔的行动上来看，这个石板应该也是仪式的一个重要组成部分，不过似乎只是第一阶段仪式需要用到，所以之后大叔也就没有在意这个东西……”
　　联想起之后亚鲁特大叔释放虚构空间把众人丢去和那天使拼命的时候，说过“废物利用”这个词，可见这东西对于亚鲁特大叔来说，已经是没有用的废物了……
　　“萨菲莉，白白……我现在问一个很严肃的问题，你们两个，都还记得自己接受仪式时候的具体过程吗？”
　　被问及这一点，两人都很肯定的点头给出了确定的答复，但是当瑞尔话锋一转，转而问起“那你们能把具体的过程说给我听听看吗？”这个问题时，两人先后表现出了相同的状况。
　　先是很自然的就要准备开口，然而马上脸上的表情就微微一愣，她们就像是脑海中的回忆卡了壳，明明记忆之中应该很容易就能回想起来，但是现在不管怎么努力回忆，记忆都像是被蒙在一层毛玻璃之后，可以看到个轮廓，却看不清楚具体。
　　“果然如此~”瑞尔伸手弹了个响指，“这其中有问题，你们实际上都没有了接受改造的记忆……”说罢，瑞尔拿过一张白纸，在上面写画起来，“但是，大叔却好像没有这个问题，他接受仪式改造直到结束，没有表现出任何异样，所以，我猜测大叔使用的仪式和你们使用的仪式在完成度上不同，大叔使用的完成度更高，所以准备工作也更多……”
　　瑞尔在白纸上写写画画，最后把笔一甩，“行了，知道这一点就足够了。”
　　“所以，我们现在要去想办法弄明白，老师使用的仪式究竟和我们使用的有哪里具体的不同吗？”萨菲莉看着瑞尔写画的东西，可惜看了半天还是一头雾水，干脆不看转而发问。
　　“啊，不用啊……”瑞尔立刻把桌上写满的纸揉成了一团，转手丢进了身边的垃圾桶，“我们现在可不是悠哉搞研究的时候，就算我们搞懂了大叔使用的仪式具体又怎么样？这些情报大叔早就知道了，我们这样只不过是在跟着别人的脚步，被牵着鼻子走罢了，刚才瑟蕾娜说的你们也听到了吧？我不知道她这句话到底是嘲讽还是在给我们提示，但我觉得她是想告诉我们……”
　　“……不要去纠结那些没用的，弄懂了又如何？我们需要知道的是大叔他们现阶段不知道的！这才是我们能够和大叔他们相争的本钱。”
　　“老师他……现阶段不知道的？”萨菲莉也不是笨蛋，更何况之前亚鲁特已经几次三番的提过那个关键字。
　　“啊，对了……世界树浮游岛，伊古德拉希尔！”
　　萨菲莉一拍手，瑞尔则是满意的点了点头，“没错，大叔提到亚特兰蒂斯之城的时候，几乎都会提一次世界树浮游岛伊古德拉希尔，所以喽，既然大叔已经进入了亚特兰蒂斯之城，那么我们就去想办法先一步进入世界树浮游岛嘛，老是跟着别人屁股后头跑有什么意思？我们就是要想办法去找对手还没有找到的东西！”
　　“那个，提问……”白白认真的把尾巴举了起来，也不知道这是不是就算代替举手了，可爱的举动让人忍俊不禁，瑞尔笑着一挥手，“问吧~”
　　“伊古德拉希尔周围都有强力的乱气流，超界限级都进不去，我们要怎么进去……”
　　超界限级都进不去这个说法，白白说的很确定，仿佛是已经有超界限级试验过一样……
　　……好吧真的有超界限级试验过，那个勇士就是玲，至于结果的话。
　　……要是好结果的话，现在白白就不会一脸认真的说超界限级进不去了。
　　“好问题，来，看看这个……”说罢，瑞尔从之前白白拿来的文献之中取出了一部分，从中挑出了几张，这上面的文字配合着几幅图画，展现的是一座藏身云端的浮游岛，周围是凌乱线条组成的图案，而一艘梭形的飞空艇在这凌乱的线条之中披荆斩棘，如入无人之境般靠近了浮游岛。
　　“月神梭，月神梭可以穿越乱气流？”自然，萨菲莉立刻做出了这样的判断，而白白则是立刻摇头。
　　“不行，这个我们早就发现了，玲姐也已经和白理姐姐试验过了，不行的，月神梭根本穿越不了乱气流，这是骗人的……”
　　“不，不是这样哦……”
　　瑞尔拿起那叠纸，又拿出了另外一张，这一张纸上全是古怪的文字……
　　……古代精灵文，这是一份还未翻译过的文献。
　　“说出来你们可能不信，不过我看得懂这上头写的是啥，哈哈，也是我‘做梦’的时候看到的，总之，按照这上面的说法，月神梭是可以穿越乱气流的，只不过~”
　　“只不过什么？”
　　这一次，不只是白白和萨菲莉，就连菲也跟着一起凑了过来。
　　“只不过……缺少了两样重要的‘组件’……罢了！”


第一百五十五章 苍穹的新月（一）
　　想要让月神梭穿越世界树浮游岛外的乱气流，至少还需要两样东西，首先……是能够在乱气流之中保护月神梭不受伤害的道具“胧月纱帐”，然后，在乱气流之中不辨方向，很容易就会迷失在其中，一但这种情况出现那就死定了，所以需要能够在乱气流之中指引方向的道具“星耀罗盘”……
　　“也就是说，只有集合了这两件道具，才能让月神梭变成安全穿越乱气流到达世界树浮游岛的交通工具，当然，世界树浮游岛平常隐藏的地方，就算有那两件道具，月神梭也上不去，只有特定的那个时候，浮游岛才会降临到‘不那么高’的地方，这个时候，才是我们能够进入其中的时机，然后，最近的一次浮游岛降下的时间段是……”
　　瑞尔低头在纸上稍微画了两笔，然后抬头比出了四根手指……
　　“……四个月之后！”
　　萨菲莉听罢，伸手把瑞尔的四根手指按下去一根，“也就是说，在做好一切完全准备之前，最快也要四个月后才能进入世界树浮游岛，不管老师那边有没有相应的准备，他们不可能比我们更快？但是以防万一，必须要留出足够应对变化和准备的时间，一个月的时间是必要的！”
　　所以……
　　“所以……”瑞尔笑着抬起了剩下依旧伸出的三根手指，“我们只有三个月的时间去找到这两件道具~”
　　“感觉……”菲有些在意的咬着指头，“……似乎太少了啊，这两件道具，如果是那么重要的道具，应该不容易找到吧？”
　　“那就要看你怎么定义‘容不容易’这个概念了，如果没有任何前置条件，就这样去找的话，的确很麻烦……”瑞尔标志性一摊双手，然后又突然换上了一副笑脸，“但是，不知道为什么，我们就是知道这两件东西的下落，而且其中一件‘胧月纱帐’远在天边近在眼前~”
　　都提示到了这个地步，要是还听不懂那就显然是理解力有问题了，月神梭是古代精灵遗迹里发现的东西，配套的两件宝物肯定也是远古精灵造物，胧月纱帐和星耀罗盘这两件宝物，自然也只能藏在精灵遗迹里了。
　　而说起精灵遗迹，亚人大联邦境内最大的精灵遗迹，自然不做第二想……
　　“……月神庭院？那个胧月纱帐就藏在月神庭院里？不会吧，月神庭院我熟啊~”
　　月神庭院就在亚人大联邦境内，白白作为白理的妹妹，理所当然肯定是经常有机会出入月神庭院的，而有关于月神庭院，亚人大联邦已经来来回回抄底了好几次，如果真有什么宝贝的话，自然也应该一早就已经被发现找到了。
　　“所以，你们熟的只是月神庭院‘外头’那些部分，真正的月神庭院，你们恐怕实际上一次都没有进去过哦~”
　　瑞尔这么一说，白白自然是来了兴趣，作为亚人大联邦的一员，她当然对自家的精灵遗迹很有兴趣，本来以为已经把精灵遗迹都研究透了，现在居然听说精灵遗迹里还别有洞天，当然是尾巴都兴奋的翘了起来。
　　“……那样的话，白白也要去看看。”这萝莉闪着眼睛开口，萨菲莉却是有点担心，“……没问题吧？如果进入遗迹遇到什么危险的话”
　　“哦，大概是没问题吧……”瑞尔突然一口接过了话题，然后伸手轻轻捏着白白的耳朵，看着那小狐狸舒服的眯起了眼睛，“因为……白白可是……”
　　稍微一顿，念出了那个最近似乎变得不太值钱的名词……
　　“……界限级啊~”
　　――――――分割线――――――
　　无尽之洋……自从亚鲁特一剑分海唤起亚特兰蒂斯之城后，这片一望无际的海域就成了一个高危地区，亚鲁特似乎是在试验亚特兰蒂斯之中的种种机关布置，搞的整座城市和所在的岛屿群周围各种电闪雷鸣，气候简直一天三变，精灵遗迹之中种种不可思议的造物，配合上超界限的实力，“可能性”三个字所代表的意义被无限的放大。
　　再加上还有全大陆现阶段唯一的那么一个超界限级的法师，虽然正面单挑逊色一些，但是魔法阵地构成加上各种精灵造物，活生生的创造出了各种各样神奇的变化。
　　现在这座亚特兰蒂斯之城已经成了一等一高危的地方，保守估计没有三五个超界限级突破不进来……
　　然而现在还能淘换的出来的超界限级，恐怕是没有敢来硬碰的，因此，亚鲁特现在日子过的非常的清净……
　　……清净的反倒有些无聊了。
　　“通讯已经发出去了吧？”
　　亚特兰蒂斯之城中央……一座被称呼为“王座”的高层建筑顶层，空旷无比的一整层楼，四面都是通透的玻璃，在正中安放着一张大的夸张的宝座，除此之外再无他物。
　　宝座之上，那个男人把玩着手中的佩剑，轻描淡写的对身边那只穿着法师袍的幼女发问。
　　瑟蕾娜伸手一扶魔女帽，声音从帽檐下传来，“按照你的意思，一个字不差的转移过去了~”
　　大叔一言不发，抬起手在空中一招，随意的就抓住了一只机械鸟，“是吗？但是我怎么不记得在麻烦你转告的内容里加入那么多不必要的修饰词呢？”
　　大叔脸色有些哭笑不得，瑟蕾娜则是相当随意的一摊手，“别在意，那只是个人爱好而已。”
　　“恩，我没有在意……”大叔手一松，那只机械鸟就扑棱着翅膀飞的不见了踪影，“现在我也没什么好在意的东西了，接下去要做的就只是按照计划推进而已……”
　　“但是……”瑟蕾娜眼神一挑，语气之中似乎多出了几分疑惑，“你要我通过‘那种’方式去提醒你那个好徒弟，让她不要跟在我们屁股后头转，自己去找寻突破口，只要她能理解这个提示，一定可以根据我们之前刻意留下的线索查到伊古德拉希尔上去，但是，万一你的好徒弟猜不到怎么办？”
　　“怎么办？如果都已经提示清楚到了这个地步还无法找到突破口的话，那就说明只是不过如此的废物而已，但是，我不相信我认真培养出来的弟子是个废物！”说罢，亚鲁特大叔伸出手竖起四根手指，“她有四个月的时间可以去证明这一点，然后……”
　　大叔收回了一根手指，“算上一个月的时间要做的调配和最低限度留给自己的后路，她还有三个月，但是如果是我的话……”
　　大叔又收回了两根手指……
　　“……只要一个星期”
　　没有任何语气波动，既不是炫耀，也不是刻意说大话，他只是单纯的在叙述着一个理所当然的事实而已。
　　“说真的，我已经失望了好几次，但是我觉得，她不会让我失望！”
　　“所以……”空旷的空间之中，又多出了一道身穿蓝白色女装，留着紫罗兰短发的身影，“……一切都在老师您的预料之中吗？既然亚特兰蒂斯之城和伊古德拉希尔对于我们来说都很重要，所以用了这样的方式？只要大小姐她察觉到了您刻意留下的提示，就会主动去寻找伊古德拉希尔，主动去找那些失落的宝物还原月神梭，然后带着伊古德拉希尔之中的秘密自投罗网，我们只需要守株待兔坐等享受采摘成果就好？”
　　正常来讲，是应该如此的发展，但是，亚鲁特却是认真的摇了摇头，“不，不是……之所以选择这种方式，单纯因为‘猜不到’罢了。”
　　“哈？”
　　这一次，莎兰和瑟蕾娜都懵逼了，猜不到，这是什么意思？
　　“猜不到那孩子会不会发觉我的提示，猜不到那孩子会如何选择接下来的行动，更猜不到如果得到了伊古德拉希尔，那孩子能够将我的计划干涉到什么程度，比起我自己亲自动手，百分百所有一切都在计划之中，所有一切都没有悬念这样无聊的过程，这种猜不到的悬念……”
　　大叔突然站起身来，随意的在这巨大空间漫步起来……
　　“……不觉得很有意思吗？”
　　听罢亚鲁特的话，瑟蕾娜无奈的吐槽了一句，“所以，你到底是怎么想的，你究竟期待计划成功，我们大家带着全人类一起愉快的玩蛋，然后‘重启’准备迎接‘新时代’，还是期待计划失败，你那好徒弟拯救世界成为大英雄，然后我们一起看着大破灭回来把这个世界重新车一遍，接着全人类一起欢乐的玩蛋？”
　　“这个么……”大叔突然沉没了两秒，然后笑了起来……
　　虽然不知道为什么，但是他就是笑的停不下来，笑的近乎喘不过气来，直到这一声声大笑卡壳，变成了一声声撕心裂肺的大咳。
　　“……你觉得”大叔伸手擦去了嘴角的血迹，然后抬起头，眼中似乎有什么光影闪过，“对于我这样一个当不成大英雄，也当不成大反派，注定没多少时间的废物来说，这个答案……”
　　“……真的很重要吗？”


第一百五十六章 苍穹的新月（二）
　　今天有点事要处理，只有一更了……
　　……家里的BOSS要去澳洲玩，这该死的台风还不知道会不会延误航班，总之下午要送人去机场，肯定是没时间写书了。
　　就这样吧，今天是四千字的大章，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　亚人大联邦卡卡梅亚领空，云端之中，一艘梭形的飞空艇用惊人的高速在云间穿梭，飞空艇内部，大部分乘员都在调理身体准备应对接下来可能遇到的战斗，但是瑞尔和萨菲莉却是借着魔法通讯和远在索菲亚大公国的佩鲁威联络。
　　“于是，大概就是这样了，我们要先一步进入世界树浮游岛，必须要得到的两样宝物，胧月纱帐和星耀罗盘，胧月纱帐就藏在月神庭院里，现在就过去回收，不过另外一样宝物星耀罗盘放在克莱恩王国的精灵遗迹‘星界之塔’，之后我们还会去一趟克莱恩王国，就拜托你负责帮忙联络一下喽~”
　　说话之间，一身军装的佩鲁威点头答应，“没问题，毕竟是为了如此正规的理由，我不认为克莱恩王国有拒绝的道理，毕竟，奥克前辈也还在封印里……”
　　说起那个克莱恩王国的国宝级大师，胖成球的超界限级高手奥克，萨菲莉也有点忍俊不禁，毕竟超界限级注重身体锻炼，一般体型都很漂亮，奥克那样的绝对算得上是例外中的例外，不知道全大陆有都少胖子拿他当成榜样……
　　……谁说要成超界限级的都要是主角脸的？胖子也都是潜力股啊坟蛋！
　　“然后，地脉封印的破解方法，这里也的确有些眉目了，相关的东西也在准备，也已经联络上了其他国家和帝国的营救队，大家正在商讨解决的方案，就是场面比较乱，一时半刻之间恐怕还搞不定。”
　　“行吧，我们这儿负责我们这儿的问题，你这儿就负责你这儿的问题……”瑞尔在通讯之中对佩鲁威比了个拇指，“彼此加油吧……”顿了顿之后，瑞尔又笑着接口道，“好兄弟~”
　　这个称呼也让佩鲁威忍不住笑出声来，“呵呵，的确啊……总之，如果这次的事件能够解决的话，等到此间事了……我做东请诸位好好的喝一杯吧，诸位……我期待事成之后，温泉村洛可再会！”
　　通讯切断，月神梭的舰载广播里传来了白白的声音，“注意注意，马上就要到了哦，准备降落，大家都回到位子上坐好了~”
　　“啊，这就到了啊，看起来的确挺快的~”瑞尔和萨菲莉如此打趣一句的同时，注意力也放到的窗外，只看到飞空艇从云端落下，一片延绵不绝的群山之间，似乎有一大片依山而建的建筑藏身云雾之中若隐若现。
　　“到了，在群山之中开辟出来，在山脉四周布置下了精巧的反重力法阵，使得整座建筑悬空而起，好似建造在天上的空中庭院，这就是卡卡梅亚的精灵遗迹……”
　　……月神庭院！
　　在靠近月神庭院的时候，这一片建造于群山之间的建筑四周浮现出了一道半球形的护罩，月神梭四周表面浮现出了一层清冷的如同月光一样的光芒，护罩与光芒接触，仿佛是通过了某种验证一般，让月神梭没有任何障碍的进入了月神庭院的所在。
　　“很了不起哦，月神庭院的地理环境就决定了这地方用人力几乎攀登不上去……”
　　这庭院毕竟是依托群山之间而且还悬于半空，等闲手段当然进不去，然而事实上如果没有月神梭的话，想要进入月神庭院就只有一个手段，强行打破月神庭院四周笼罩的那看起来很普通的防护罩。
　　当然，这防护罩看着似乎就是个肥皂泡一戳就破，实际上起码界限级才能试试看敲破它，当初为了进入月神庭院，亚人族可是费了一些力气，直到后来在月神庭院找到了月神梭并且发现了它的操纵方法，才省去了不少力气。
　　当月神梭进入月神庭院之后，白白就离开了操纵室，以为已经没有必要操纵了……
　　月神梭就仿佛是被一种神奇的力量引导着，梭形的飞空艇朝着那一大片建筑群中央的一个位置而去，那里是四四方方一个百多平米的巨大平台，月神梭稳稳当当的停靠在了平台之上。
　　“最初我们进入月神庭院的时候，月神梭就是放在这里的，我们一开始还以为这只是某种雕塑来着~”
　　结果硬是让这件宝物在眼皮子底下来来回回放了好久，直到解读文献得到了相关的知识，这才知道一件最好的宝贝居然被当成了一个无用的雕塑搁了那么久。
　　众人从月神梭上下来之后，白白却也没有动手回收月神梭，平常白白都会直接将月神梭变小之后藏进尾巴里，今天却是没有那么做。
　　来到月神庭院之后，月神梭一直是停靠在停靠站的，这也算是一种致敬，反正月神庭院一般人也进不来，退一万步就算真有人进来了，月神梭也已经被玲以及白白和白理姐妹登陆了操作权限，其他人就算找到了月神梭，这东西也就是一座雕塑，无法被启动起来。
　　“那么，我们接下去要怎么办？”
　　月神庭院白白的确挺熟，听说作为“圣女”的白理曾经来到月神庭院进行过一段时间的秘密特训，而白白则跟随着白理一起来到过这里，在那段数年间的特训里，整座月神庭院都快被白白跑遍了，她对这儿就像是对自家的后花园一样熟悉，却也从来不知道，月神庭院之中还有什么“未被发现过”的空间。
　　“哦，现在不急……”瑞尔抬头看了看天空，现在天色正好，太阳还好端端的挂在天上，“月神庭院的机关必须要到晚上，有了月光的辅助才行，现在还不到时候，大家稍微原地休息一下就好，随意吧……我这儿还有点事要处理……”
　　说罢，瑞尔一把揪住一听到自由活动就要跑去晒太阳打滚的大猫，“艾露……你跟我过来，奈奈和娜娜……你们俩看住普利尼，别让它乱跑……”
　　普利尼似乎是来到精灵遗迹太过兴奋，踩着小短腿四处乱闯，奈奈和娜娜听到了瑞尔的命令，俩姐妹当然也是立刻答应了一声，前后和普利尼玩起了捉迷藏。
　　“那么，我到那儿稍微去解决一些问题，回头就回来~”瑞尔顺手一指远处一座藏在庭院之中的小亭子，那里无人幽静，不仔细观察还真不容易看到。
　　萨菲莉也不问他究竟做什么，点点头就答应了一声，瑞尔离开之后，菲才抱起爱丽丝奇怪的歪了歪头，“瑞尔哥是要做什么去啊，总感觉好在意啊……”
　　“没关系……”萨菲莉倒是没什么好奇，“那家伙反正也神秘惯了，随他去吧，我们干好我们自己的事就好，今天的授课时间到了哦~”
　　一听到授课时间这四个字，菲就脸色变差，不过她倒是没有说什么，只是认真的点了点头，“是，明白了！”
　　同时，被菲抱着的爱丽丝也是麻利的飞走拿来了纸和笔，还有一打厚厚的卷子。
　　“精灵术的学习也不轻松，一样要首先打好基础，那么，我们上次讲到哪儿了来着？”
　　眼看着菲认真的接受着萨菲莉的调*教，瑞尔这边也是几拐绕进了那个小亭子，挑了个不会被人看到的角度安心的呼唤出了系统界面。
　　“好，我这儿也准备开始折腾，艾露，你帮我放风，防止被人看到，没问题吗？”
　　本来百无聊赖的大猫听到瑞尔的命令，立刻抖着耳朵跳了起来，抬起肉呼呼的小爪子就往胸一拍，震得那一对非常饱满的“信仰”一阵波澜壮阔。
　　“没问题，包在喵身上！”
　　瑞尔自然也是信赖艾露的，顺手就呼唤出了系统菜单，然后在菜单上点选出了根绝炼金釜……
　　然后，瑞尔小心的摸出了一个光秃秃的剑柄……
　　……这是之前从萨菲莉那边要来，对于萨菲莉来说有着非凡意义的佩剑……的剑柄。
　　毕竟那把佩剑已经光荣就义了嘛~
　　瑞尔把剑柄放进了炼金釜，然后就从背包里往外掏材料……
　　这几天瑞尔借助白白以“研究”的名义搜刮了不少魔法材料，这些材料也都被瑞尔通过根绝炼金釜炼成了半成品，一块块发着瑰丽色彩的金属块，一瓶瓶密封良好的魔药，为了搞到这些清一色精良级的半成品，瑞尔下了不少心思，毕竟也不好意思太坑白白，要的素材也不敢太过分，算是在合理范围之内搞到手了材料。
　　根绝炼金术不存在失败的可能，毕竟一切炼金知识都是通过接入意识之海，由全人类的智慧结合体提供，只要是人类历史之中出现过的东西，理论上它都能给你炼出来！
　　当所有材料都投入炼金釜之中后，瑞尔二话不说双手合掌一声大喝……
　　“……炼成开始！！！”
　　所有的材料立刻在炼金釜之中飞快的旋转起来，因为炼金术的特殊性，瑞尔也没有把材料如何处理，金属块还是金属块，药水也是连玻璃瓶一起丢的进去，现在，这些材料却在炼金釜之中飞速旋转，一边旋转一边逐渐分解成了一团团闪耀的光芒……
　　这些光芒围绕住了剑柄，包裹住剑柄的同时，逐渐开始凝固出了形体……
　　根绝炼金术不可能失败，所以瑞尔一开始期待的就是另外一种可能，毕竟所有炼成材料最低限度都是精良级，然而目前根绝炼金釜封印没有破完全，能够炼制的最高等级也就只是精良级，瑞尔所期待的东西，自然就是突破精良级的“大成功”炼成……
　　终于，炼金釜里的材料已经融合到了一起，也就在这个时候，那一团快要彻底定型的光芒突然一个翻滚沸腾起来，无穷光影从整个炼金釜里一下子爆发了出来！
　　来了……大成功等级突破！
　　瑞尔心中一喜，然后才发现一个问题……
　　……等等，这个动静是不是有些大？
　　等到他想到这一点的时候，那一道金色光芒冲天而起，一路直入云端，瑞尔忍不住想要吐槽一句。
　　妈蛋，突破等级也才四星卓越，怎么感觉这特效比我抽着五星传说的时候还扯淡？
　　正思考着呢，光芒散尽，笼罩在光芒之中的一柄完整的长剑从天而降，瑞尔赶紧收起根绝炼金釜，然后，看着那长剑一下插在了自己的面前。
　　同时，萨菲莉的声音也从身后远处遥遥传来……
　　“瑞尔，你没事吧？”
　　瑞尔把剑藏在身后，转回去招呼了一声，“呵呵，没事没事，折腾一点小东西而已，说来，你现在方便吗？方便的话就过来一趟吧，我有点好东西给你看~”
　　萨菲莉不疑有他，起身就朝着凉亭的方向而来，瑞尔拔起身后那把长剑，等到萨菲莉走到近前之后，双手托住长剑送了过去。
　　“给，幸不辱命，算是帮你把这剑重新还原了~”
　　萨菲莉先是一愣，不过那熟悉的造型她自然是认识的，当即也是立刻伸出手。
　　手掌接触到了剑柄，摩挲着那熟悉的粗糙触感，每一分重量都是那么熟悉，一如最初从亚鲁特手中接过它时候的模样。
　　“如何，喜欢吗？”
　　眼前的男人如此笑着发问，竟然是让萨菲莉莫名眼花，记忆之中一番画面被翻捡了出来……
　　那是一只红发的幼女，满心欢喜的接过了那柄对她的身材来说还显得有些不合适的佩剑，虽然她现在还没法很好的使用这把武器，不过她也还是死死的抱着这件珍贵的礼物，仿佛是一生都不打算松手一样。
　　“如何，喜欢吗？”
　　红发的萝莉身边，送剑的男人露出了宠溺的笑容，语气不可思议的温柔，那个时候所感觉到的温暖，这份一直藏在心里的感动，等到回过身来，萨菲莉才发现，脸上已经满是一片泪痕。
　　“啊，抱歉……”萨菲莉赶紧伸手去擦，然而无论怎么擦都擦不干净，记忆中那个对谁都温柔贴心的老师，那个如此可靠强大，光芒万丈的偶像，为什么要做出那种事来？
　　“没什么值得抱歉的，总之，先来试试看顺不顺手吧，我保证，你一定会有惊喜的~”
　　萨菲莉听罢，也是将信将疑的举起了手中那看起来似乎和过去没什么变化的佩剑……


第一百五十七章 苍穹的新月（三）
　　好的，这里是今天的第一更……
　　顺利把家里的BOSS送上飞机，早上来的信息，人已经到澳洲了，OK，这下子也可以放心了……
　　那么接下去是今天的正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　萨菲莉半信半疑的举起了手中的佩剑，然后试探性的挥动了两下，起初，她好像并没有感觉到这佩剑和过去有什么不同，但是，当她挥动到第三下的时候，脸上表情已经有了明显的动容。
　　“这个……不会吧？”（告诉你们昨天我想断在这儿的，想了想还是放弃了，表扬我吧~）
　　萨菲莉一头发丝转眼变成了冰蓝色，但是没有换上那套布偶装，她只是切换成了部分灵装变身的模式，然后举起佩剑遥遥的挥了一剑……
　　从剑尖喷涌而出的冰蓝色光羽漫卷纷飞，一个瞬息聚合成了哀泣飞鸟的模样，震动着翅膀一路冲飞出去。
　　萨菲莉收回佩剑，退出了灵装模式，大概已经明白瑞尔在剑上做了什么变化。
　　“……厉害，居然是传导精灵之力的性质，我还是第一次看到能够亲和精灵之力的武器。”
　　萨菲莉抚摸着佩剑的剑刃，一脸十足的不可思议，这佩剑居然是可以亲和精灵之力的特性，要知道大陆上的主要力量就是魔法，所以正常情况下，任何武器都是以亲和魔力为前提去制作的，等级越高的武器，传导魔力的性质就越好，毕竟对于超界限级来说，武器存在的意义不过只是肢体的延伸，方便他们更好的施展自身的力量，至于武器本身是否带有什么特殊能力，反而不是那么重要了。
　　对于萨菲莉来说也是一样，她甚至用不着武器上有任何多余的附加力量，只需要这把武器能够更好的传导精灵之力，那么她至少可以让出招威力强上两成，用精灵之力锻养武器一段时间之后，甚至可以在此基础之上再提升一成威力。
　　平白无故多出三成力量的提升，而且还是在原有招数上的威力提升，这是很可怕的效果，至少萨菲莉目前很满意。
　　“你还真是多才多艺啊，也没看到你带着锻造装备，这是怎么做到的？”
　　萨菲莉这次是真的好奇了，毕竟瑞尔这几天都和她在一起，要说有什么时候像是有机会去折腾的话，好像就只有刚才那一会？先不说那么一会时间能够做多少事，瑞尔身上连个锤子都没有，他到底是如何锻造的这把武器？
　　“哦，这个不是锻造出来的，我不会打铁更不会锻造，亚人之中的矮人族比较擅长这个，我这个准确来说是利用炼金术炼成的，具体就说那么多，更深了不太方便解释。”
　　萨菲莉点头答应了一句，也就收剑回鞘不再多问什么，瑞尔上前两步与她并肩往回走，路上随口发问，“你这两天教菲学习精灵术，进度如何？”
　　萨菲莉脚步稍微顿了顿，然后露出了很苦恼的表情，“怎么说呢，菲的确学的挺认真的，但是……总觉得她的天赋很尴尬，并不是说不好啦，和普通人比起来，菲在精灵术方面的天赋已经很高了，但是……应该用什么说法来说明呢……”
　　瑞尔立刻想都不想就接口，“但是，因为精灵术毕竟是古代精灵那种全体挂逼的种族掌握的力量，就算是对于普通人来说的天赋很好，对于古代精灵那种水平来看，也不过就是个‘三等残废’的水平吧？”
　　萨菲莉痛苦的单手捂面，“你虽然是没说错，但是直接了当的三等残废这个评价也太惨了啊，好吧，其实也没差，没什么好遮遮掩掩的，人类对于古代精灵来说，先天上实在是差太多了，我在古代精灵之中，大概算是平均水平吧……”
　　萨菲莉因为接受了超进化生命体创生仪式的改造，本身在精灵术方面的天赋对于普通人来说已经是“惊世骇俗”的级别了，但是就算是这个级别，搁在古代精灵之中也只能算是个“平均水平”，由此可见问题的严重。
　　毕竟精灵术可不是随便学学就能掌握的，菲的天赋想要在古代精灵术上有所建树，非要砸下二三十年水磨工夫，才有可能摸得上准界限级门槛，虽然这个速度已经不慢了，但是对于菲来说，显然还是太慢了……
　　……二三十年呢，天晓得那个时候瑞尔这边的平均战斗力要变成什么模样。
　　“不是有速成手段吗？吸收精灵之力，或者和你一样，融合精灵石？”
　　瑞尔又提出了一个方案，但是萨菲莉又摇了摇头，“不行，吸收精灵之力可行，但是还是一个容器和容量的问题，菲的身体……实在太差了，相较于天赋来说，她的身体配不上她的天赋，她根本不可能容让身体容纳太多精灵之力，不过这也没办法……”
　　的确，没有办法，毕竟菲从小是从旧城区那种地方混出来的，自小有一顿没一顿的，挨饿受冻大病小病，身体其实早就给搞出了很多隐藏的病根，现在长着年轻力壮自然还感觉不到太多问题，但是以后这些毛病都会变成要命的因素。
　　相对之下的其他几个人，萨菲莉和白白不用说了，含着金钥匙出生的公主身份，自小不愁吃穿更是可以各种珍奇宝物的补着身体，她们要是愿意，百八十年份的珍贵补药她们可以天天喝一碗倒一碗，起步就比普通人好的太多。
　　鬼双子，这对姐妹虽然也是苦出身，但是毕竟是亚人族，还是亚人族之中身体素质最爆炸的鬼族，先天条件就好太多了，也根本不是菲能比的。
　　所以这么综合下来，菲学习进度不慢，但是速度有限，几个适用于精灵术的修行捷径，她因为身体素质问题还用不了，如果真的想要有所提升的话。
　　瑞尔突然停下脚步，认真的提出了一个可能性……
　　“……超进化生命体创生仪式！”
　　萨菲莉被瑞尔的想法吓了一跳，“喂喂，你是认真的吗？那个东西可……”
　　“……那个东西有什么问题吗？你和白白还有鬼双子她们都接受过，大叔也接受过，这个仪式最大的问题在于需要超界限的辅助还需要生灵活祭，不过生灵活祭用魔物也能替代，用无辜的人当成祭品我是不可能去做的，但是宰上百八十只魔物什么的来替代，我可是一点心理负担都没有~”
　　萨菲莉伸手捏起了额前的发丝，“的确，用魔物来替代的话可行，不过成功率相对会低一些。”
　　“那好办，一百只不够五百只，五百只不够一千只，数量上去总能把成功率顶上去的，这不过只是一个想不想做的问题而已~”
　　是的，这并没有什么做不做得到的问题，对于现在的瑞尔来说，捉上千多只魔物纯粹只是个想不想做的问题而已，只要他想并且他愿意，他随时都能做得到这种事。
　　“现在我们没有这个闲功夫，等到这儿的事摆平了，我们再去处理这个问题吧，现在你继续教，菲学的进度其实不慢对吧？那就好，那孩子是真心愿意学习精灵术的，你的梦想不是希望能够将精灵术传承下去吗？那么传播精灵术也是完成你梦想的手段之一吧？”
　　萨菲莉轻笑了两声，然后认真的回答，“没错，所以……感觉真是不可思议啊，我们掌握的有关古代精灵的资料越来越多，我学会的精灵术也越来越全面，现在还有机会去探寻世界树浮游岛这种尚且还没有被人类探明过的古代精灵遗迹，甚至还有了愿意认真和我学习传承精灵术的学生，如果……如果不是这种情况之下的话，我一定会高兴的睡不着吧。”
　　萨菲莉的脸上已经看不出了太多的悲伤，她的确是个非常要强的性格，“所以，所以我才一定要再次站到老师面前去，我一定要问清楚他那么做的理由，哪怕最后他给我的理由仅仅只是一直以来他都在演戏，他从头到尾就是一个期待着天下大乱的人，如果是这样，我也一定会……”
　　萨菲莉伸手在脸上轻轻拍了怕，眼神之中绽放出了不得了的斗志……
　　“……我也一定会用这双手把他那不切实际的想法全部揍飞！”
　　听起来是很不自量力的说法，毕竟那么多超界限级都做不到的事，她现在一个撑死刚刚爬上界限级的人，说这些话简直让人觉得可笑，但是瑞尔并不觉得可笑，“加油吧，不管如何，我会一直支持你的~”
　　萨菲莉被这话说的脸色一红，“那，那个……其实我一早就想问了，瑞尔你很厉害啊，你真的是非常厉害的人，你的力量我到现在都没有办法完全看透，那天面对老师，老实说我是有些害怕的，但是你看起来却仿佛一点压力都没有，你比我厉害，不管是实力上，还是心境上……所以，最初和我一起旅行的目的，现在好像有点站不住脚了，为什么你还愿意帮我到这个地步呢？”
　　瑞尔当即哭笑不得的表示，妈呀，大小姐你终于发现这个问题了？你知道我等你这个问题等了多少时间么？
　　“那么，你说是为什么呢？拜托了公主殿下，您那么聪明，您说有什么理由，会让一个男人愿意像是傻子一样什么回报都不求的跟在一个女人身后呢？”
　　说罢，不给萨菲莉任何的反应时间，瑞尔又加了一句话，“那个……公主殿下~这次事件结束之后，有些话想要告诉你，所以……”
　　萨菲莉听罢，回应了一个无比灿烂的笑脸……
　　“……是，我会……认真的期待着的~”


第一百五十八章 苍穹的新月（四）
　　好的，这里是今天的第二更……
　　看了下大家的评论，似乎有关于大叔会不会洗白的问题讨论的挺多的，这个么……
　　……怎么回答呢，大叔本来也就不是个坏人，到目前为止大叔干事也都留了一线，不过么……洗白是不会了。
　　讲道理大家看了咱的书辣么久，还不明白企鹅我怎么可能走这种玩烂了的套路呢？！
　　好吧其实咱写的套路不少了，不过大叔这个剧情，现在一切看起来似乎是洗白的戏码，之后都会留着反转的……
　　……当然大叔也不会黑到哪里去就是了，具体的大家看下去就是，提前剧透就没趣了~
　　好的，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊，回来了吗？”菲看到瑞尔和萨菲莉二人并肩过来，后头是一脸迷茫的艾露，这大猫眼神迷离，嘴里还不断重复着什么“死亡FLAG”之类的台词，怕是受了什么刺激，但是又不好多问，毕竟看瑞尔和萨菲莉的表情似乎心情都不错。
　　“恩，没什么大事，不过四处转转而已，这里风景不错~”
　　好吧，风景不错这个词的确不是乱说，月神庭院从具体功能上来说就是一座建造在群山之间的空中花园，精灵之力的确不可思议，那么多年花园之中的花一代代开了谢、谢了开，现在依旧红火的很，也根本不需要有什么人打理……
　　……毕竟古代精灵当年的力量已经发展到了掌控自然随意重塑生态圈的程度了，甚至乐意的情况下，还能改造出全新的物种……比如亚人这一群……
　　……当然，这还只是单纯的改造，如果这些古代精灵能够掌握到从无到有创造一种全新的生命，那么他们离集体封神也不远了。
　　可惜古代精灵没了，如此强大文明的缔造者，如此一群集体挂逼的存在，居然就说没就没了。
　　当然，这个也是全大陆的人类都在头疼的问题，因为有一个很现实的问题……
　　……既然那个所谓的“大破灭”连古代精灵都能一锅端，那么现阶段的人类算个么？
　　所以目前的学家研究得出的结论就是，古代精灵有极大可能性是自己玩死的自己。
　　这个推论虽然有点自欺自人的味道，但是也并不是没有可能，因为如果真的是一种强大的力量毁灭了古代精灵，按照古代精灵的力量而言，不至于一点反抗的能力都没有，然而大地上并没有留下这样“反抗”的痕迹，古代精灵几乎就是自己消失了……
　　以古代精灵移山倒海偷星换月的本事，要灭了他们全族的战争，起码也打个大陆破碎赤地千里才比较对得起这种档次的战争，然而没有……那只能说古代精灵的毁灭可能是因为某种自身作死的理由。
　　当然，“古代精灵面对的力量强大到连反击的余地都不给，如同拍死只苍蝇那样把古代精灵拍死了”这个可能性……
　　无人去思考，或者说……
　　……不敢去思考
　　给我一片二向箔，清理用……
　　……遇到这种档次的对手还能说什么？担心也只是徒劳浪费力气而已，还不如大家一起欢乐的完蛋。
　　萨菲莉继续去教导菲剩余的课程，她教的挺认真，菲也学的挺认真，唯一的毛病就是菲身边那一打卷子十足的破坏气氛，精灵术的神秘性在那一打卷子之中荡然无存。
　　……瑞尔则是没有四处乱逛的心情，就地坐下随手翻出了半块杂粮饼边吃边等，只要天黑月亮一出来，那就是准备好开始动手的时机，萨菲莉这边教了一阵子之后，也是停下来让菲自己去消化今天的收获，然后自己小心的摸出了佩剑开始保养。
　　瑞尔却是悠闲的吃饼看风景，似乎是一点也不担心，如果接下去要进入精灵遗迹，可能就会遇到危险的战斗……
　　“你还真是悠闲啊……”萨菲莉走到瑞尔身边坐下，有些好奇的打量了一眼，她这么说也不是没有理由，前几次瑞尔遇到危险之前，几乎都是先一步就开始各种准备，虽然态度显得不急不缓，但是至少前期准备做得很充分。
　　但是这一次瑞尔却仿佛一点也不担心接下去的战斗，自在的有些过头了。
　　“哦，你说这个啊……”瑞尔嘴里咬着半块饼，一面嚼一面含混不清道，“……因为如果资料上说的没有错的话，我们这一次不会遇到战斗。”
　　“……蛤？”
　　萨菲莉显然表现的有点懵逼，不会遇到战斗是什么意思，难道说精灵遗迹里没有精灵守卫吗？这怎么可能，一般精灵遗迹里出现精灵守卫不是标配么。
　　“这个到时候就知道了，反正也就是几个小时的功夫而已，现在留着点悬念，待会说不定有小惊喜~”
　　瑞尔如此一笑，萨菲莉立刻心中一凉……
　　……理由很简单，既然瑞尔都那么说了，接下去惊是肯定的，但是喜这个事就仁者见仁了。
　　和瑞尔相处了也有一段时间，萨菲莉已经大概摸清楚这个人的脾气了，他在关键的时候绝对是很可靠的，一般来说真到了要命的时候，最后关头救命的那一只手绝对是他伸出来的。
　　但是平常日子里，这个家伙经常容易掉链子，那让人无法吐槽的随缘箭法且先不论，就这个说话老是喜欢说半句的态度偶尔就让人恨的牙痒。
　　不过不知道为什么，萨菲莉总有一种古怪的感觉，这个男人并不是刻意如此，他只是因为有很多时候不能把话说的太明白，逼不得已的苦衷让他只能选择说话留半句，所以他才选择了这种笨拙的方式来掩盖自己的苦衷。
　　还是那句话，当一个女人对一个男人的各种想法产生好奇心的时候，就离沦陷进去不远了。
　　而萨菲莉打死也想不到，瑞尔现在脑袋里到底在想什么。
　　（呵呵，亲爱的你干得不错哦，一个女孩子在失去了亲人和老师的时候，心防是最脆弱的时候，这种时候可以花费比起平常少得多的力气就打开少女的心扉，不愧是宅男出生，深谙攻略之道啊~）
　　（那是因为我自己写的剧本……行了我不和你扯这个，话说你现在居然已经可以不露面的情况下主动用精神和我交流了，这是新掌握的本事？）
　　没错，瑞尔现在正和系统妹子聊的飞起，系统妹子现在似乎已经可以直接通过意识在瑞尔脑内和他进行交流，而不用瑞尔主动点开菜单，瑞尔很肯定系统妹子之前应该没有这样的能力，是最近才获得的变化。
　　（啊，也不算是新掌握吧，只是单纯的拿回了本来就该属于我的能力而已，说来也要谢谢你呢，多亏你帮我一起攻击了系统的漏洞，才让我在系统之中的权限大大提升了~）
　　（哦，我就说你那么热情告诉我系统的漏洞，表现的比我还急是为了啥呢……）
　　瑞尔上次借助系统漏洞破除根绝炼金釜上的封印，似乎也因为如此使得系统妹子借机入侵了系统的漏洞获得了部分权限上的强化，这其中的过程瑞尔不得而知，但是系统妹子明显是得到了好处。
　　（嘿嘿，各取所需嘛~亲爱的你怪我吗？）
　　（……怎么可能，感谢你才是应该的，没有你的话，我也没办法借助系统漏洞那么快破开根绝炼金釜的封印，倒不如说，没有你和系统的话，现在的我大概还是个蹲在电脑前码代码的死宅大叔而已，能够像现在这样，真的是想都不敢想的事。）
　　（哎呀呀，难道是我火热的爱意终于被您感觉到了？第一次听到您那么坦率的道谢呢~）
　　瑞尔虽然看不到系统妹子现在的模样，也能猜想到她脸上的坏笑，当即忍不住摇头哭笑不得道……
　　（我一直都挺坦率的啊，不过说回来，系统到底是怎么回事，我以前没有怀疑过，但是现在想想，那么牛逼的系统，为什么会要黄金？这个氪金兑换十连和商城的交易，到底是怎么回事？）
　　（哦，已经想到这一层去了吗？不简单哦，难怪您似乎一直都没有想办法去一口气搜刮大量的黄金，看来是已经发现问题所在了吧？）
　　是的，瑞尔已经发现了，以系统能够做到的事来看，它并不像是会对钱和黄金有所需求的模样，那么为什么系统会以氪金系统的形式出现呢？
　　这个问题瑞尔自己是想不出答案了，只能求助于系统妹子。
　　（所以，如果我真的那样去弄一大堆的黄金过来，结果会如何？）
　　（呵呵，您不是已经猜到了吗？您第一次充值用的是软妹币，第二次充值用的是黄金，结果系统给出的兑换汇率如何？）
　　（黄金的价值明显远远高于软妹币，但是系统给出的汇率却压低了黄金的价格，原来如此……如果我弄来更多的黄金的话……）
　　瑞尔此刻彻底确信了自己的猜想……
　　（……那么系统就会更进一步调整汇率，让兑换的比例调整的更低，总之，就是不让我有机会一次性获得强化自身……对吧？）
　　然后，瑞尔又提出了一个新的猜测……
　　（也就是说，其实……系统根本不需要什么黄金，它要是愿意的话，哪怕我不出一分钱，也可以立刻让我获得那些氪金道具，按照我的猜测，事实上所谓的氪金只是一种“交换”，我付出了相应的努力推进剧情获得了黄金，然后以“黄金”的形式从系统那里兑换奖励，所以黄金本身只是一种计量单位，如果我愿意的话，也可以用其他任何一种能够代表我努力的东西替代黄金，比如如果系统搞个“成就值”系统，我就可以用成就值兑换道具，如果系统是个白色的大鸡蛋，我就可以用奖励点数和支线剧情兑换道具，实际上来说，黄金什么的并不重要，重要的是我获得这些黄金付出了多少努力，我付出的努力多了，这些黄金值钱，兑换的系统金币就越多，如果我付出的努力少了……）
　　（……那么即便我得到了大量的黄金，系统也不会认账……对吧？！）


第一百五十九章 苍穹的新月（五）
　　“恩，虽然从根本上的思考方向就歪了，但是莫名其妙的却又和真相挺契合的，呵呵，歪打正着的才能吗？”
　　系统妹子在瑞尔脑中如此笑道，瑞尔自然是听的一头雾水，什么叫做从根本上的思考方向就歪了，是说瑞尔的推测实际上一开始就没猜到点子上吗？但是所谓和真相契合又是什么意思？
　　虽然出发点就猜错了，但是之后却又猜对了？所谓的歪打正着？
　　“于是，真相到底是如何？”
　　“到目前为止，有关于黄金兑换道具的部分是猜对了，准确来说，系统只是以一种……你最熟悉的形式展现了自身而已~”
　　所以，瑞尔当初在穿越的时候是个职业做氪金游戏的，所以系统就以氪金商城的形式出现了，也就是说，如果瑞尔是个爱看无限流小说的宅，那么系统说不定就会变成名为“主神”的白色大鸡蛋，如果瑞尔是个恋爱游戏的爱好者，那么系统说不定就会变成让瑞尔去攻略各种女性角色，然后通过攻略妹子收集好感度，通过好感度来兑换各种道具……
　　……归根结底，系统并不是需要“黄金”，它需要的只是瑞尔通过“自身努力推进剧情”，从而给与瑞尔推进剧情的奖励，而瑞尔通过推进剧情付出的努力进行了量化，以黄金的形式进行计量，这就像是一种“货币体系”，你用劳动力换取货币，然后靠货币从系统那儿买东西。
　　……就是这样的关系了。
　　“所以，我推进剧情对于系统来说有什么好处么？系统会愿意用这些厉害的飞起的道具来交换我推进剧情？而且如果系统真的期待我推进剧情的话，为什么还要对我进行限制，直接把这些道具都给我不好吗？我保证立刻一路横推BOSS给你看啊……”
　　“呵呵，这就是我说的‘从根本上的思考方向就歪了’，您推进剧情对系统来说并没有什么好处，一开始期待您推进剧情的人就不是系统，而是我啊，亲爱的您真的是脑袋不会转弯呢~”
　　“啥？”瑞尔被这突然爆出来的信息震的一愣，“期待我推进剧情的人不是系统而是你？那……系统算是什么？而且，为什么今天你可以和我说这么多了？”
　　“不是之前就说过了吗？亲爱的你记性太差了~因为你的努力，我已经在系统之中取回了一部分的权限，现在系统对我的约束力已经下降了一些，有些话也可以无视系统的约束说给您听了，就那么简单~”
　　系统妹子顿了顿，毫不在意的继续接上了话题……
　　“至于系统的存在，更像是一种‘平衡’，本来以我的权限，可以给您更多的帮助的，但是系统限制了我的权限，并且以您最熟悉的方式给与了您一种约束，很过分对不对？”
　　说到这里，系统妹子一脸义愤填膺，“所以，系统对我们来说都是一种阻碍，亲爱的请继续配合我，只要我们一起干翻这该死的权限狗，氪金道具这种东西，您要多少我给您多少，整个系统商城都白送给您也无所谓哦~”
　　从系统妹子口中说出来的，对于现在的瑞尔来说绝对是无法拒绝的强大诱惑，瑞尔几乎是不过脑子就想点头问出要怎么帮忙了，但是话到嘴边又被他咽了回去。
　　“行了，今天知道的事情已经够多了，你现在让我脑袋冷静一下，我还是先把眼前这段剧情过了吧……”
　　“哈哈，也行，反正我们的时间多得是，您慢慢考虑吧，那么，回见~”系统妹子的声音从瑞尔的脑海中消失……
　　瑞尔一晃神拉回了意识，就看到眼前的萨菲莉一脸神色古怪的盯着他的脸。
　　“……呃，我脸上没什么脏东西吧？公主殿下您的眼神很不妙啊。”
　　“没什么，只是觉得你刚才脸上的表情变来变去的挺奇怪而已，在想什么心事吗？”
　　的确有心事……但是说不出来啊，瑞尔现在看萨菲莉突然产生了一种奇怪的感觉，照理来说，眼前这个世界是自己一手编写剧情创造的世界，但是系统的存在和AI妹子的说辞却让瑞尔产生了一种荒谬的错觉。
　　这个世界真的仅仅只是瑞尔的一个梦创造的世界吗？一切真的那么简单吗？
　　（如果一切只是我的一场梦，萨菲莉她们也就不过只是被我赋予了人格的人偶而已，她们的一切的所作所为，都只是事先写在我剧本上的文字，但是，如果不是如此的话，那么……）
　　瑞尔忍不住想要苦笑出声，为什么突然就开始思考这些莫名其妙的问题了，果然是事情太多让脑袋都浑了，现在当务之急是解决眼前的剧情，其他的，之后再说……
　　于是，天色擦黑月光朦胧，十数个小时的等待之后，瑞尔抬头看了看天上皎洁的明月，满意的点头道。
　　“不错，这个时候刚刚好，白白，接下去就是你出场的时候了……”
　　白白这萝莉蹦跳着来到了瑞尔面前，“要做什么？”
　　瑞尔伸手轻轻揉了揉白白的头发，然后又招呼了一声娜娜和奈奈，“你们两个也是亚人，可以过来帮忙，总之，接下去你们什么都不要多想，一会听我号令！”
　　说罢，瑞尔示意白白三只来到了月光照耀之下，月神庭院的一处空旷的所在，正准备动手，一旁某只大猫拱了过来。
　　“主人，为什么不让喵也一起来？”
　　瑞尔哭笑不得的伸手一按大猫脑袋，“别闹，你品种不对！”
　　虽然对外宣称艾露是亚人……其他亚人也是那么认为的，但是实际上艾露这只大猫是随从猫艾露，和这个世界的亚人族一毛钱的关系都没有，让她过去不是添乱么？
　　“喵……”大猫有气无力的答应了一声，乖乖缩到了瑞尔的脚边窝着自顾自摆弄起尾巴，瑞尔搞定了这只大猫，对那边等着的三人歉意一笑。
　　“不好意思久等了，那么，BGM指定――”
　　瑞尔大手一挥，胸口BGM播放器一闪而过，当即，预设好的BGM就被选中……
　　“――千本樱（幼女版）！”
　　节奏感十足的前奏一响起来，萨菲莉就脸上变色，赶紧双手捂住似乎还没弄明白发生了什么事的菲的耳朵，然后忍不住吐槽道，“……你下次要放毒之前能不能给点提示？”
　　瑞尔则是目光狂热的摆了摆手，“哈哈，小失误小失误，那边三位，尤其是白白，不要动心去抗拒BGM，配合BGM跳起来，开门就靠你们三个了~”
　　BGM生成器产生的BGM效果是可以被抵抗的，如果对方有心抵抗不愿意接受BGM的影响，那么实力界限级的白白完全可以控制住自己，而瑞尔那么一说，鬼双子自然是说啥听啥，白白虽然不知道这么做意义何在，不过也还是跟着动了。
　　于是，皎洁月光之下，俩妹抖一只小狐狸，三只萌妹子的千本樱就如此开始，虽然场面的确非常漂亮，但是一旁的萨菲莉看得眼角直抽。
　　“……你确认这样能开门？”
　　瑞尔很肯定的点头道，“可以，呃，虽然直接跳舞就行了……”
　　是的，理论上要开门的话，只要在指定的时间安排复数适龄女性亚人跳出指定的舞蹈就可以，但是瑞尔深信一点，没有BGM的舞蹈是没有灵魂的！
　　要不是考虑到气氛不对，瑞尔本来是想放禁忌的边界线的……
　　最后思来想去也还是觉得不妥，这才换成了千本樱这远古剧毒……
　　伴随三只妹子的舞蹈，天空中一道道银色月光垂落下来，千丝万缕好似梦幻光景，月亮在亚人族之中本来就是一种极为神圣的图腾，很多亚人都会在满月之时获得一定程度的力量加成，比如狼人变身之类。
　　此刻三位亚人妹子的舞蹈引动月光发生变化，在亚人族的传说之中，这是一种极为神圣的仪式，白白也没有想到真的跳个舞会有那么大反应，不过眼看似乎真的有效，就跳的更加卖力了，看着这只小狐狸蹦跳的踩着舞步，身后的蓬松尾巴跟着上下跃动，瑞尔就忍不住想要双手合十……
　　……洒家这辈子值了！
　　月光垂下万千银丝，一道道银线在空旷的广场上绕着三只妹子飞舞旋转，最终一层层的重叠起来，交织成了一道银光流转的门扉。
　　门已经打开，但是白白却还是兴奋的跳的停不下来，娜娜和奈奈也是一样，这三只一路把整首千本樱来回跳了三遍，这才意犹未尽的停了下来。
　　“厉害，真是厉害！”白白抖着耳朵，眼睛里爆发着了不得的光彩，“没想到这世界上还有那么神圣的舞蹈，决定了，回去就把这个当成年庆的表演节目，推广到全卡卡梅亚去！”
　　“……咦？！”
　　瑞尔也没有想到随手一玩有那么大效果，不过本来想开口阻止的，但是话到嘴边转念一想，以后每年都有机会看到一群兽耳萌妹子跳千本樱……
　　……卧槽这有什么好拒绝的，会遭天谴的好不好！
　　于是，瑞尔立刻一本正经道，“那个，白白你听我讲，这个舞啊，它不是谁都能跳的，首先吧，必须要要是女性……然后，必须要年轻，当然，相貌上也要上乘……”
　　听着瑞尔一本正经的忽悠，小狐狸却是认真的点着头，似乎是……
　　……真的全相信了！！！


第一百六十章 复苏的真月（一）
　　“没想到还有这种方法……”
　　那一道月光聚合而成的银色门扉静静的悬浮于此，从稳定性上来说就绝对不是之前那些强行开启的空间裂缝能比，可见这是少有的用“正常方式”打开的通往精灵遗迹的门扉，而非如同前几次那样，利用足够强到撕裂空间的力量强行在两者之间捅了个窟窿出来。
　　“……这么一回想，就觉得之前的我们简直和强盗土匪没什么区别。”
　　萨菲莉忍不住吐槽一句，瑞尔则是看得开，“嘿，冒险者还讲究这个干啥，咱当年干宝藏猎人在大陆上四处跑的时候，遇到一些古代遗迹不给面子，也没少干破门强入的买卖，冒险者就要有冒险者的样子，走，咱们进去找宝贝去~”
　　萨菲莉一寻思好像也的确是这个道理，干冒险者去遗迹的时候有几个是走正门的，所以也就释然了，当即，几个人并排列好队伍，然后前后跨进了那道看起来挺稳定的空间门。
　　当诸人一脚踏进去的时候，当即就是一阵天旋地转，在这种头重脚轻的失重感之后，四周光线一暗一亮，等到那种古怪的失重感过去之后，萨菲莉立刻四周打量。
　　头顶，是一轮浩瀚明月散发出了清冷的月光，脚下踩着的依旧是月神庭院……要说和刚才进门之前有什么区别的话，无非只是先前的月神庭院四周是巍峨的群山，月神庭院是建立在群山之间的空中花园，而现在……
　　……四面八方没有任何事物存在，入目一片都是星星点点的星光组成的绚烂星河，这月神庭院就仿佛混不着力的悬在一片星河之间。
　　萨菲莉可以肯定，自己已经穿越了空间来到了月神庭院内部的虚构空间，却是没有想到这虚构空间内部居然是一座和外头的月神庭院一模一样的建筑。
　　要不是周围的环境变了，萨菲莉还没办法确定自己现在到底是到了什么地方。
　　等等……哪里不对？
　　萨菲莉四下一看，菲抱着爱丽丝，白白抖着耳朵，这三只就在不远位置，然而……瑞尔和他家的宠物组和姐妹花女仆又双走散了！
　　“白白，菲……其他人呢？”
　　虽然用的是问句，不过萨菲莉已经大概明白是咋回事了，说白了就是之前已经玩过无数次的套路，瑞尔进门似乎又和这边走散了，不过反正看起来瑞尔对这机关熟悉的很，等等应该就会过来和众人会和。
　　“大姐头……”菲抱着爱丽丝小跑过来，身后跟着白白，这两只也在四下打量着周围，“这里就是月神庭院里的秘密空间？怎么感觉和外头没什么区别啊？”
　　萨菲莉无奈一摊双手，“别问我，这个问题我也想知道，当初古代精灵的设计品味真的是太迷了，恩，白白，你在看什么？”
　　萨菲莉发现白白似乎是被什么东西吸引住了，而此刻萨菲莉一问，白白就伸手一指某处，“那里……是本来放置月神梭的位置……”
　　萨菲莉立刻回过神来，这里的月神庭院既然在布局上和外头的一模一样，那么肯定存在着某种可以摸索的规律，好比外头的月神庭院中最重要的宝物月神梭放置的位置，对应到这个里・月神庭院之中，一定也放着什么东西才对。
　　眼瞅着瑞尔似乎一时半刻找不过来，萨菲莉这边决定先过去看看，毕竟也不算离得太远，而且月神庭院的面积不大，大不了先过去看看，完事再找人也来得及。
　　主意打定，这边几个凑了个队伍，一小窝就朝着那个位置移动了过去……
　　本来那里距离也不远，不多时也就跑到了地方，当然，预料之中果然是有东西放在这儿，不过和外头不同，放在这里的并不是又一艘月神梭，而是……
　　……一个球！
　　没错，众人看到那个东西的时候，第一个概念就是一个球！
　　一个似乎是金属制成，表面凹凸不平，但是总体而言造型上来说就是个球的怪异造物。
　　那个球整体完全密封，但是上头似乎有一道可以开启的“舱门”，球的表面也没有什么操作面板和按钮之类的玩意能按，天晓得这东西到底是干啥用的。
　　探索遗迹最大的一个重点就是，如果你发现了某种超越了你知识所能解释的玩意，那你最好小心应对，因为很多前辈就是因为“手贱”加“好奇心”太重，结果不小心启动了什么不得了的机关，然后就把自己玩死了。
　　几位少女一脸诡异的盯着这个球，一时半刻也吃不准应该拿这个玩意怎么办，就在她们头痛的时候，那个球表面凹凸不平的纹理突然亮了起来！
　　这个变化自然是让众人大吃一惊，尤其是萨菲莉，最近精灵遗迹里遇到的麻烦太多了，她想都不想就动手拔出了佩剑，想了想也还是没有启动灵装变化，现在情况不明，不方便主动透露敌意，万一那玩意本来没有攻击的意图，却因为这边露出了敌意而产生了冲突，那就得不偿失了。
　　不管萨菲莉如何警戒，球体表面逐一亮起，那凹凸纹理一路集中到了那道密封的舱门之上，顿时，舱门两边旋开两道类似于锁一类的事物，从中喷出了一大团浓烈的白雾，同时，舱门也在诸人戒备的目光之中慢慢的开启。
　　当舱门打开之后，看到舱门内事物的诸人却是一愣……
　　……因为那球体内部躺着的是个少女。
　　一个看起来刚刚十六七岁，睡的非常安稳的少女。
　　不过，这少女的穿着打扮却和大陆上任何一个国家的风格都大相近庭，她身上套着看不出半点接缝的白色紧身胶衣，上面装饰着一些不知道干啥用的奇怪金属片，手腕和脚踝处装饰着银白色的金属手环和脚环，脖子上戴着一个金属质感十足的黑色项圈。
　　这幅打扮十足的奇怪，但是看过一些文献的萨菲莉和白白，此刻却是同时露出见了鬼的表情。
　　“恩……”
　　那个原本似乎熟睡中的少女，突然轻轻皱了皱眉毛，然后，这个少女旁若无人的用力升了个懒腰。
　　“哈啊……有客人来了吗？”
　　那少女一开口，萨菲莉几人就愣住了，因为少女嘴里说出来的是诸人从来没有听过的语言，不过诡异的是……
　　……虽然从来没有听过，但是诸人却能清楚的理解这未知语言之中的意思。
　　那少女似乎已经清醒了过来，她麻利的从那个球形的玩意当中跳了出来，然后快速了扫了众人一眼。
　　“恩……怎么都是人类？哦，还有亚人啊……”那个少女的目光在众人的脸上一一扫过，看到萨菲莉的时候她一脸稀松平常，看到菲和爱丽丝的时候也没有露出任何多余的表情变化，就只有在看到白白的时候，眼皮稍微一抬。
　　“咦……你……”那少女几步走到白白面前，此刻，众人似乎也感觉到这个少女好像没有攻击性，只是完全搞不懂她到底是谁，就在这个愣神之间，那少女已经走到了白白面前，然后，她弯腰仔细的盯着白白的眼睛看了几秒，只看到白白都要炸毛了。
　　“有……什么问题吗？”
　　那个少女立刻回答道，“哦，什么都没有，只是好奇居然还真的会有人去学习‘神灵二分咒’这种能把人炼成精神分裂的秘法，而且居然还炼成了~”
　　白白立刻被她这一句话说的一脸紧张，刚想开口说些什么，却被那个少女打断。
　　“行了，反正我也只是好奇而已，那么我们废话少说，我的名字是真月，虽然不知道为什么会让你们几个人类和亚人来到这里，不过既然来了就是客人，在那之前，告诉我你们的权限编码，我替你们登陆访客权限~”
　　她这句话说的萨菲莉几人面面相觑，根本听不懂这少女说的是啥。
　　等了数十秒却没有得到答案的少女明显有些不耐烦了，她微微一抬眉毛，“喂喂，我刚刚一觉睡醒，现在心情不是非常好，所以麻烦你们能不能快点告诉我你们的权限编码，真是的，那么久没人来，怎么新来的人那么不懂事……”
　　“那，那个……”最后，还是萨菲莉硬着头皮上前开口道……
　　“……我不知道，你说的权限编码是什么”
　　这句话一出口，本来还一脸百无聊赖打着哈欠的真月停下了动作，她转过头来，认真的盯着萨菲莉几人。
　　“……你们，莫非我睡的太久跟不上潮流，这是什么最新流行的冷笑话吗？别开玩笑了，没有权限编码的话，你们是怎么来到这里的？”
　　萨菲莉感觉到气氛似乎有些不对了，不过她还是认真的回答了。
　　“我们……就是直接过来的啊……”
　　真月放下手，不动声色的往前走了一步，顿时，少女周身释放出了惊人的压迫感，某种强大的力量在她四周聚合。
　　“我个人不喜欢开玩笑……”真月身边的压迫感越来越强，似乎有某种能量在集合，然而，并没有魔术纹章显现，也就是说，她使用的并非魔法，而学习精灵术的萨菲莉当然清楚，眼前的真月所使用的力量是精灵术，而且……
　　……还是等级非常高的精灵术！
　　“……我最后给你们一次机会，告诉我你们的权限编码，我当你们刚才是在和我开玩笑，如果你们继续满口胡话的话，虽然以你们的实力来看不太可能是入侵者，不过我也只能把你们当成入侵者……全部驱逐出去了！”
　　“等一下，我们之间可能有什么误会……”萨菲莉赶紧开口解释，开玩笑，从现在感觉到的压迫力上来看，眼前的真月有足够的力量把众人直接扔出去，之前遇到那个天使那叫没办法，那天使看着也不像是可以沟通的模样，但是此刻的真月看起来似乎是可以讲道理的类型。
　　但是那少女似乎不想讲道理……
　　“……我不觉得有什么误会，我不知道你们人类最近是不是有了什么新规矩，但是既然来到了这里，就要按照我们精灵族的规矩办事！”
　　本来萨菲莉都已经在心中想好解释的词了，不过听到这句话，她立刻如同五雷轰顶，什么想好的词都忘光了，现在她脑袋里只有一个念头。
　　“你，不……您……您莫非是……”
　　虽然似乎好像也许不太可能，但是从刚才这位少女种种跳脱时代的言行和这一身惊人的精灵术修为，再加上此刻她的说辞，莫非……
　　“……您是，古代精灵？！”


第一百六十一章 复苏的真月（二）
　　自从正体不明的大破灭之后，理论上古代精灵应该是全部死光一个不剩了，但是现在居然在月神庭院里刨出了一个疑似存活的古代精灵，老实说，这个收获可比众人本来所寻找的胧月纱帐要大多了。
　　“什么古代精灵……精灵就是精灵，那种奇怪的称呼也是最近的潮流吗？”真月似乎已经打定主意认为萨菲莉几个是入侵者，身边星星点点光芒汇聚，萨菲莉看不出来她使用的是什么样的精灵术，不过眼看着似乎就要打起来，也只能无奈的准备灵装变化。
　　“咦，这里是什么情况？这位又是谁？”
　　冷不丁就在两边快要打起来的时候，瑞尔的声音突兀的插了进来，下意识的让众人把目光投了过去。
　　真月本来一脸严肃都要准备动手了，却是在看到瑞尔的脸之后微微一愣，随后，聚合在她身边的庞大压力直接散了个精光。
　　“搞什么，原来是你啊……这些人是你带来的吗？那为什么不提前通知一声？”
　　真月似乎是在责备瑞尔，但是她说出口的话却是让人一头雾水，至少瑞尔从表情上来看是被她问的一脸懵逼，似乎是根本没弄懂真月在问什么。
　　而真月的目光又打量了一番瑞尔的身边，先是艾露大猫，一眼略过，然后是普利尼这只企鹅，她的眼神稍微有了些变化。
　　“魔物？不对……身上没有魔力的反应，这个是……精灵之力？是你最新弄出来的新品种吗？你的品位还是一样让人不敢恭维，然后……”
　　真月的目光转到了鬼双子姐妹的身上。
　　“什么啊，为什么还有这种失败品，不是我说你，亚人的研究失败……你说这些实验体好歹也是一条生命，留下它们我也可以理解，为什么‘鬼’这种失败品之中的残次品也要保留下来？”
　　瑞尔被她一连串的问题问的连开口的机会都没有，现在终于抓到个机会赶紧发话，“那个啥……我刚来不太清楚你们这儿算是演的哪一出，这位是谁？你们从哪儿刨了这么个说话颠三倒四的怪人出来？”
　　听到瑞尔如此评价自己，不等萨菲莉几个人回答，真月已经忍不住了，“哈？这算什么，你这家伙与这些人联合起来消遣我玩么？这是什么最新的愚人活动吗？一向来不懂开玩笑没有情趣的老男人，你怎么突然有兴致陪这些年轻人疯玩了？换了副年轻的容器，连心理年龄都跟着一起掉下去了吗？”
　　真月又自顾自的说了一堆让萨菲莉等人听得一头雾水的发言，虽然这些话让人听得摸不着头脑，不过看起来似乎是真月把瑞尔和某个人弄混了，看起来真月和那个人还挺熟的，这还真是足够诡异了，如果没有弄错的话，真月很有可能是古代精灵，那么瑞尔为啥会长得像她的熟人？
　　“不好意思，我不知道这位小姐你是不是把我和你认识的某个人弄混了，但是很抱歉，我不是你认识的人……方便的话我可以做个自我介绍，瑞尔・奥兰德，这是我的名字，请问您哪位？”
　　真月听罢瑞尔所说，当即眉毛一挑就要发作，她似乎是认为瑞尔还在演戏消遣她，却是在此时似乎发现了什么，“等一下，你……莫非……”
　　真月一个闪身到了瑞尔的面前，毫不客气的伸出双手一把捧住了瑞尔的脸，左右摆弄起来。
　　“……等会，这是要干啥？”
　　瑞尔立刻动手拨开了真月的双手，而真月也没有阻止瑞尔的动作，她收回双手若有所思，沉思了些许时间才开口，“原来如此，的确是我弄错了……你不是那家伙，但是你身上有那家伙残留的味道，真是麻烦，我睡着的这段时间里到底发生了什么……”
　　真月似乎已经没有了敌意，瑞尔则是带着自己那一队和萨菲莉几人会和，然后赶紧小声开口发问，“你们到底是从哪儿刨出来这么个祖宗？说的话一句都听不懂啊。”
　　萨菲莉则是一脸见了鬼的表情还没恢复过来，“那个，你冷静点听我说，呃，你先站稳了做好心理准备……我怕这个事冲击性太大吓着你，算了……要不你还是坐下吧？”
　　萨菲莉的反应让瑞尔哭笑不得，“……行了别胡闹，快点说吧，我这儿还一头雾水呢。”
　　“那我可就说了……如果没有弄错的话，这位叫真月……可能是古代精灵！”
　　“啥，古代精灵……活的？！”
　　果然不出萨菲莉预料，这答案把瑞尔震的一脸懵逼，然而，这句话被正在沉思的真月听到，她立刻接上一句。
　　“从刚才开始我就奇怪了，古代精灵到底是什么？精灵就是精灵，为什么要加上那种奇怪的前缀，说的好像我们精灵族已经变成历史了一样……”
　　瑞尔似乎是已经消化完了萨菲莉所说的内容，这会他似乎已经弄清楚了状况。
　　“呃，这位……真月小姐是吧？很遗憾你恐怕没有说错，精灵族已经灭绝了……”
　　瑞尔只是很普通的陈述了一个事实，但是真月却是突然怒气爆表，她周身光华闪现，瑞尔早有准备一秒拔出了圣剑挡在身前，下一刻，大片冰蓝色的光羽从真月周身翻卷出来，纷飞聚合成一柄十数米长的巨剑，伴随真月举手往下做出了一个“劈斩”的动作，那大剑对着瑞尔众人当头落下，不过瑞尔早就有所准备，巨剑落下的瞬间就已经以圣剑迎击。
　　光羽聚成的大剑被瑞尔以圣剑牢牢顶住，本来发现打起来的萨菲莉正想上前帮忙，看到这一幕却是目露古怪，她已经发现了某种事实。
　　“我再说一遍，我个人不喜欢开玩笑，尤其是如此恶劣的玩笑……”
　　真月语气冰冷，看到攻击被瑞尔挡住也不惊讶，她身边又是火光乍现，一柄熊熊燃火的大剑现出了形体，她伸手搭在大剑的剑柄之上，剑身上立刻火光流转，“就算人类是精灵的盟友，我也不允许有人用我们全族存亡一事来说笑！”
　　真月是真的生气了，不过这也是当然的，面对这种好像突然对别人说“你一户口本都死光了”那么恶劣玩笑，是个人有点血性肯定不会轻易收场，但是可惜，这并不是一个恶劣的玩笑。
　　瑞尔一脸沉着，在弄清楚状况之后他就非常冷静，“那不是很简单吗？古代精灵之间应该有某种方式可以进行互相联系，真月小姐……你完全可以试试看和自己的同族联系看看，答案不是马上就可以揭晓吗？”
　　瑞尔这话说的心平气和，如此镇定的态度，反倒是让单手按着剑柄的真月有些犹豫了，是的，她开始感觉到了一种莫名其妙的寒意，如此的不可理喻和无法理解。
　　然后，她突然又想起了一个事来，她刚刚从沉睡中醒来，这一点是没有错误，但是，她却想不起来自己为何要沉睡，只是本能的对“自己沉睡了很久”这个事实轻而易举的接受了，现在回想起来，这绝对有哪里不对，身为月神庭院管理者的她，怎么可能会没有理由的陷入长久的沉睡呢？
　　但是，她现在无论如何努力都想不起那个“理由”，她记不得自己为什么会沉睡，前因后果全部都是一团迷雾……
　　越是思考，就越是觉得事情似乎有哪里不对，眼前这一群奇怪生物的组合，都在告诉她……恐怕她的确睡了很久，而且，这个“很久”……是一段远远超越了她原本所预期的时光，长到足以改变许多许多的事……
　　她松开了握着剑的手掌，那一柄燃火的大剑兀自熄灭消失，同时，她深深做了个深呼吸，似乎是在惧怕着什么一般，伸手按了按手腕上的银色手环，那似乎是某种特殊的装置。
　　“权限登录，权限代码UMG-80657，公共网络登陆……”一通操作之后，手环上传来一个合成的电子音。
　　“权限登录完成，您以UX级操作员权限登录，请选择您要查询的内容……”
　　真月想都不想，立刻动手按了两下，“连接公民档案库，查询最后一次公民普查的人口登记数据！”
　　“命令接受完成，开始查询……开始查询……开始查……警告！警告！指令发生错误，错误编码error-0036，数据库损坏，无法响应指令！重复，数据库损坏，无法响应指令……”
　　刺耳的警报与电子合成音在空旷的庭院里回响起来，真月垂着头，在警报回放到第三遍的时候动手关闭了查询指令。
　　“我到底……都错过了什么？”
　　真月重新抬起头，她的脸上已经没有了刚才的愤怒，只有一种茫然，一种似乎是自己所深信不疑的认知被根本上颠覆掉的茫然，除此之外，还有一丝丝深藏在目光深处的恐惧。
　　“你们，请你们告诉我……在我睡着的这段日子里，我的族人们……还有这个世界……”
　　“……到底发生了什么？！”


第一百六十二章 复苏的真月（三）
　　接下去的一整个小时之中，都是在安静的讲述之中渡过的。
　　真月安静的听着瑞尔、萨菲莉和白白，分别从不同的角度将他们所知晓的历史慢慢的讲解了一遍。
　　有关于新历的来历，人类驱逐魔物掌控大陆，成为真正的大地主宰，古代精灵所遭受的，正体不明的大破灭，以及精灵遗迹的存在，一桩桩一件件，有的现在也还是未解之谜，有的则是全大陆人人皆知的事实，当瑞尔几人终于把包括来到这里的目的都全部说明白之后，真月闭上眼睛，过了两三秒之后重新张开了双眼。
　　“……你们所说的这些我都已经记住了，老实说，我不想相信你们说的……但是，根据你们所说的情报与我所知的事实结合演算的结果，精灵族遭遇你们口中所谓的‘大破灭’而全灭的结论……真实性为99.73%……呵呵，真是让人绝望的数字……”
　　虽然很想吐槽一句你这个概率是咋算出来的，不过既然真月相信了众人所说，那么接下去就好办了，萨菲莉几乎是亟不可待的开口发问。
　　“您是精灵对吧？那么……大破灭相关，您有哪怕任何一丁点的线索吗？”
　　人类对于古代精灵历史最大的谜团，也就是将整个精灵族文明彻底毁灭的大破灭，如果真月是古代精灵的遗民的话，多多少少也应该会知道些什么吧？
　　但是，真月二话不说立刻摇头否定道。
　　“不知道……我完全无法想象，有什么样的东西能够将我们精灵族彻底毁灭，而且按照你们所说，还是连半点抵抗痕迹都没有留下，一点反抗余地都没有的完全毁灭，如果我的记忆没有出现错误的话，这片大陆……这颗星球……这个独立宇宙之中不存在这样的力量！”
　　“星球？独立宇宙？”
　　突然出现的名词让萨菲莉这边彻底懵逼，而真月则是露出了一脸“你特么逗我”的表情。
　　“什么意思？按照你们所告诉我的时间线，你们在我开始沉睡之后……至少经历了数个千年的时间发展文明，居然还无法理解星球和独立宇宙的概念？”
　　说罢，真月还下意识的看了一眼瑞尔……
　　“……那个男人，马奇卡都已经可以撰写‘群星之书’，甚至已经可以做出模拟独立宇宙诞生的‘起源模型’，你们人类拥有这样的先驱，居然在那之后发展了那么久，却非但没有半点进步，还反而越来越退步了？”
　　一句话说的萨菲莉跪下的心都有了，只能无比尴尬的回答……
　　“远古者马奇卡大人和古代精灵几乎是同一个时间点消失的，在那之后，为了得到马奇卡大人和古代精灵遗留的知识和造物，人类彼此之间爆发过一场乱斗，据说当时的人类操纵着各种危险的武器，彼此比赛着谁先把对方干掉，结果……”
　　……结果人算不如天算，天算不如剧本在算，这些作死的人成功打的人类文明出现了一个大断层，古代精灵留下的传承几乎断绝，马奇卡遗留的知识也跟着没了九成，之后又经历了两段混乱的时代变迁，这才是艾萨克大帝一世一统大陆成立帝国的时代。
　　萨菲莉越说越小声，因为她已经不敢去看真月刺人的目光，谁让这些祖宗实在是不争气呢……
　　真月重重的叹气了一声。
　　“你们的状况比我想象的状况还要糟糕，果然当初的担忧是对的，拔苗助长式的知识传授不得长久，一但出现意外，这样得来的，没有自我基础的知识会一瞬间丢个精光，本来以为你们拥有马奇卡这样的先驱，至少可以规划好人类未来前进的方向，结果……算了，全族都已经灭亡的我没有立场来说这些……谁知道我的同族是不是也做了同样愚蠢的事……”
　　从真月的语气中来判断，她似乎也认定了人类学者推论的，“古代精灵灭绝的大破灭是古代精灵自己实验失败的意外”这个说法，毕竟如果一群牛逼的不存在天敌的存在突然全体灭族，只能思考自己作死的可能性了。
　　“那个……”瑞尔也趁此机会发问，“既然是这样的话，那么，超进化生命体创生仪式这个东西，您知道多少？”
　　既然真月是古代精灵，那么这个古代精灵和马奇卡一起研究的项目，她是不是会知道一些内幕呢？
　　可惜，真月也立刻摇了摇头。
　　“不知道，我是月神庭院的管理员，而不是研究员……那些项目与我的工作无关，我的操作员权限与管理员权限也无法调阅相关的资料……”
　　“但是你不是一眼认出了亚人吗？”
　　萨菲莉不甘心的又问了一句，亚人同样也是马奇卡和古代精灵共同研究的项目，真月一眼辨认出了亚人，说明她肯定知道马奇卡和古代精灵合作的部分项目。
　　然而，真月只是用理所当然的口气回答，“当然，那部分的研究已经‘完成’了，既然是完成的研究，那么相关的知识就都是公开给所有人共有的财产，不只是我，任何一个精灵族的公民都有资格用公民权限接入大图书馆调阅学习，我管理月神庭院很闲，平常没事做就喜欢看这些偏门的知识来学，有什么问题吗？”
　　“……”
　　萨菲莉瞬间又给跪了，也就是说，古代精灵的认知之中，知识就应该是塞在图书馆里让所有感兴趣的人翻阅的，哪怕是最顶尖的研究和最新的发现，一但完成就应该直接共享，没有什么好隐瞒的。
　　“你，你们就不怕最顶尖的知识随意传播可能带来的后果吗？比如最顶级的修炼传承，和禁忌的术法……”
　　真月立刻耸了耸肩，“当然也有因为各种考量而设置了阅读权限的危险知识，但是，至少百分之九十九的知识都是绝对透明共享的，没有什么是把知识锁进保险柜里更蠢的了，文明当中每一体个体的平均知识储备越高，文明发展的速度就越快，这是理所当然的道理……”
　　萨菲莉想起了帝国大力经营的魔道研究院和一系列下属的魔导学院，就充分的理解了这句话的意思，帝国强大的根源就是源源不绝的人才，而这些人才储备三分之二都来自于系统化的学院培训。
　　“OK……这些我们之后再谈，现在的问题是……我们之前也说过了，有个非常牛逼的大叔……厉害到……呃，大概有当年马奇卡一半左右厉害的大叔，现在可能正在寻思着如何毁灭……啊，毁灭世界他大概还差点意思，不过毁灭人类可能他真的快成功了，总之我们现在必须要阻止他！”
　　亚鲁特大叔所作的一切瑞尔也已经对真月说过，真月则是听的不住的摇头。
　　“真是无法理喻的行为，但是，人类是精灵族的盟友，既然遇到了麻烦，我的确应该在能力范围之内给与一些帮助，不过……”
　　真月说着说着面露难色……
　　“……很奇怪，我的力量似乎失去了很多，如果是全盛时期，我可以直接动手帮助你们解决那个强大的人类个体，但是，现在的我恐怕并不是对手，老实说吧，现在的我可能连你都胜不了。”
　　真月很坦率的说出了非常不妙的事实，在记忆之中，古代精灵可是全体挂逼的一群存在，但是……现在的真月却并没有表现出那样的力量。
　　最明确的一点，之前瑞尔挡住真月一击的时候萨菲莉就发现了，现在的真月所拥有的实力恐怕只有准界限……
　　……这个实力真的是和古代精灵的传说差的太多，以至于发现这一点的时候，萨菲莉还愣了半天。
　　现在听真月的说法，她沉睡之前应该很厉害，但是现在莫名其妙的力量就大幅度的下降了，不用多说，多半和大破灭有着不可分割的关系，但是真月却感觉不到自己的身体有什么异样，纯粹就是力量大幅度衰退。
　　“……好像不只是力量衰退。”真月有些头疼的按着额头，“奇怪了，你们刚才告诉我的那些情报，我居然记忆的有些模糊了，最模糊的那些，唔，大概是这样。”
　　说罢，真月随口说了一段，正是之前瑞尔几人说给她听的内容，几乎与众人说给她听的一字不差，瑞尔等人面面相觑。
　　“……等等，你这也叫记忆模糊？就差一字不漏的背下来了啊。”
　　“……没错，就是没有办法一字不漏的背下来，才觉得奇怪！”
　　真月理所当然的说出了又让人想要跳楼的发言，感情对于古代精灵来说，没法一字不差的记忆下来的内容都TM算记忆模糊是吧？这群挂逼到底有多恐怖的记忆力啊！
　　萨菲莉觉得她已经不能几乎和真月交流下去了，不然天晓得三观会碎成什么模样。
　　“那，那个……既然是这样的话，我们能直接进入最后的正题吗？我们是来这里寻找胧月纱帐的，您知道那个在什么地方吗？”
　　真月立刻想也不想就点头道……
　　“当然，胧月纱帐就保存在我身上，但是，我没有理由就这样给你们，你们人类很喜欢出各种考验来测试人的能力对吧？那么，我也给你们一个考验，来测试一下……”
　　“……你们有没有资格拿走它吧！”


第一百六十三章 复苏的真月（四）
　　“于是，测试的内容是什么？如果是战斗力测试的话，我觉得我们这儿不用打就已经赢定了啊~”
　　虽然这么说有点乘人之危的意思，不过毕竟目前的真月实力大跳水，撑死只有准界限的水平，瑞尔、萨菲莉和白白随便来一个都能单挑，就算普利尼上去也能打个六四开，鬼双子姐妹一起来也稳胜不败，如果一窝蜂一起上，那只能说是欺负人了。
　　啥，艾露和菲？
　　……一边卖萌去吧。
　　真月也是有些哭笑不得，“真是想看看，如果我实力还是全盛时期的时候，你们能不能在我面前说出这句话……”
　　实力全盛时期的真月干掉现在的亚鲁特大叔估计也毫无压力，遇到这种程度的大佬自然是说什么都不会动手的，本来寻找胧月纱帐进入世界树浮游岛的根本目的就是为了得到与大叔相抗的本钱，如果能够战胜全盛时期还胜过大叔的真月，那还折腾个屁啊，直接点齐人手杀上无尽之洋就是了……
　　……不要随随便便把最终目标当成任务的一环就顺便搞定了啊，你这个不符合RPG游戏的规矩！
　　“战斗力测试就算了，按照你们的说法，你们的实力在目前这个世界已经算是不错了，虽然连一个突破界限之门的都没有，不过我就姑且先认可这种说法吧。”
　　说完，真月又看了一眼瑞尔……
　　“……看在你这张脸的份上。”
　　这句话说得很有歧义，听起来好像是在说“看在你的面子上”，但是既然真月用的是“看在你这张脸上”，就仿佛只是在用字面意思说明，看在你这张脸的长相上一样。
　　什么意思啊，长得帅还有加分不成？虽然不否认现在的瑞尔长得的确也还算帅气，至少没有拖低身边一票妹子的平均颜值，不过古代精灵不至于到看脸的地步吧？
　　之前真月还把瑞尔认错成了某人，可见，瑞尔这张脸似乎在古代精灵之中挺有名气的。
　　“你以后进古代精灵的遗迹，说不定可以试试刷脸……”一旁的萨菲莉扯着瑞尔的衣袖如此认真道，瑞尔则是哭笑不得的抽回了袖子。
　　“别闹了，咱的公主殿下……”
　　“总之……”真月无视这边已经有点类似打情骂俏的对话，抬手在手腕上的银色手环上又按了几下，“……就用这个来测试一下吧。”
　　伴随她两道指令下去，先前她沉睡时所搭乘的那个“球”一样的装置嗖一下浮起，然后左右分成两半，咔擦咔擦就在众人的面前快速的变形重组，最后，先前那个休眠舱一样的装置变成了两张前后相连的金属座驾，银色的金属光泽流转，一前一后正好可以容纳两人。
　　“选两个人出来，然后开始测试……”
　　真月没有说要选两个什么样的人出来，这似乎也是测试的一环，判断众人分析情况的能力，瑞尔这边稍微商量了一下，就由瑞尔和白白出面了。
　　首先这里是在月神庭院，月神庭院是亚人族的地盘，白白这只小狐狸多多少少也算是有主场加分，加上胧月纱帐最后是要运用在月神梭上的，在场众人之中只有白白能操纵月神梭，如果真月要测试的并不是战斗力，而是某种和月神梭有关的能力的话，带上白白准没错。
　　就算真的是要测试战斗力，白白界限级的实力也绝对不会拖后腿。
　　所以，第一个人选如此敲定，然后，第二个人选的话……
　　……事实上就不用选了，不管是看在“男女搭配干活不累”还是综合队伍性别亦或者是平均众人的平均能力，瑞尔都是当仁不让的最佳人选，再加上真月几次三番对瑞尔表现出了特别的关注，也成了重要的选择因素。
　　总之，当瑞尔和白白二人出面表示由他们两个接受测试的时候，真月率先满意的点了点头。
　　“行了，第一关合格，至少证明对你们进行测试不是浪费时间，走吧，上去开始第二关……”
　　这句话等于就是明确了众人之前的猜测，选人参加测试的环节其实也是个测试，而且恐怕如果这一步没有通过的话，后头的真正测试连开始都不用开始了。
　　尽管真月现在实力似乎已经大跳水，但是她好像一点也不担心如果测试不通过，瑞尔几人撕破脸动手的情况，可见她似乎是有什么仰仗，这里毕竟是在月神庭院之中，真月又是月神庭院的管理者，拥有掌握了什么众人不知道的秘密武器的可能性也绝对不是没有，这恐怕就是她如此放心，哪怕真的起了冲突，也能让众人空手而归的自信吧。
　　瑞尔和白白按照指示，由白白前瑞尔后的方式分别坐了上去，按照提示将真月所说的“安全带”系上，然后，座驾上端位置左右合拢，如同一个头罩一般将瑞尔和白白二人的头部罩了进去。
　　真月则是在快速的操纵着手环输入指令……
　　“系统模块加载完成，超模拟神机适格者测试V3.0正式版系统启动……咦，不是V2.5版吗？什么时候更新的V3.0版？这几个选项是干啥用的？等等……说明书，说明书……”
　　从真月的嘴里说出了让人听起来就觉得很不妙的发言，虽然萨菲莉几个人听不懂，但是还是觉得那少女手忙脚乱的模样绝对不像是折腾的挺顺利的样子。
　　“那，那个？”萨菲莉赶紧小心的发问，而真月则是整个人一激灵，然后满脸严肃的回过头来。
　　“……不要在意，我只是做了点小调式，不会有问题的！”
　　说罢不等萨菲莉反应过来，当即以迅雷不及掩耳盗铃之势抬手一下按在了手环上……
　　“……系统启动！”
　　伴随装置启动的嗡响，瑞尔和白白均是全身一震……
　　……开始系统自检，加载模块无冲突，测试者身体检测，精神状况良好，神经讯号连接良好，自检完成――
　　――启动！
　　顿时，瑞尔和白白只是觉得眼前一花，等到他们再度恢复视线的时候，才发现自己二人出现在了一个全密闭的驾驶舱之中，前后左右都是各种悬浮的面板和操作界面，依旧是白白前瑞尔后的姿势。
　　“啊，这里是……月神梭？”
　　白白伸手娴熟的在面前的悬浮操纵板上操作了两下，顿时，一副投影画面放了出来，正是一艘梭形的飞空艇，在全3D的投影图旁还有一系列的数据标注，白白似乎对这一切都很熟悉。
　　“月神梭？原来月神梭的操纵室长成这样？不对，为什么我们会突然到了月神梭……”
　　瑞尔话音刚落，眼前的屏幕上弹出了一个小屏幕，当中印出了真月的脸……
　　“恩，看来已经成功进入超模拟系统了，两位，你们不用惊奇，你们现在看到的一切，本质上只是通过连接两位的精神模拟出来的画面，实际上你们的身体还留在月神庭院里……”
　　“……不用惊奇就怪了好吧？这也太神奇了啊。”
　　瑞尔半真半假的感叹了一句，画面中的真月却是耸了耸肩膀，“只是很普通的精神模拟画面而已，那么废话少说，我现在说明测试的内容，两位要做的事很简单，操纵这艘‘极限型神机’月神梭号，完成我给与你们的命令，前座负责操纵系统，后座负责武器系统，操作说明书我已经录入系统了，请自行摸索使用方法，当然，这位白白小姐似乎已经有操作的经验了，这很好，至少可以省掉最初的手忙脚乱，那么，第一个任务……”
　　真月话刚刚说到这里，白白就忍不住叫了出来。
　　“……那，那个，瑞尔哥哥……前方，检测到大量强生命反应，数量……一百，不，三百……不对……在五百体之上！！！”
　　说话的同时，白白快速的操纵着将一幕画面投影了出来，画面之中印出来的东西，让瑞尔看到了差点破口大骂。
　　“卧槽……开什么玩笑！！！”
　　额有双角，背生双翼，形似放大版的巨大蜥蜴，如此形象的生物，正在飞快的朝着此刻的月神梭围拢过来。
　　只是如此还不够，最关键的一点问题在于，这些大蜥蜴的身上，覆盖着一层厚厚的金色鳞片，在阳光之下反射着让人绝望的光芒……
　　“卧槽……”瑞尔直接骂出口来，“黄金龙！等等，白白你把画面切个特写，对，就是这个角度，艹……角上有三道螺旋，尼玛这都是成年两千岁以上的黄金龙，五百条以上的成年黄金龙？！我特么捅了龙岛也炸不出那么多条黄金龙吧？！”
　　也就在这个时候，真月的声音又响了起来。
　　“第一个任务，请操作着月神梭号，全灭眼前的敌人，记住，一只都不能放过，月神梭上已经搭载好了足以应对目前状况的武装，请自行思考战斗的方法，那么，在这个任务完成之前，我不会再联络两位干扰你们的思绪，仅仅最后的祝愿两位……”
　　“……武运昌隆~”


第一百六十四章 极限型神机（一）
　　“……意思也就是说，我们现在要用这个交通工具肛死一窝至少五百只以上的黄金龙？白白啊……你觉得我们能成功通过测试的概率有多少？”
　　正在飞快操纵着月神梭的白白很认真的回答了三个字……
　　“……不知道”
　　好吧，还真是这种情况下的万能回复，瑞尔点开了说明书装模作样的研究了起来，而白白则是双手飞快的在投影的操纵板上输入指令，就感觉到密封的操作室突然一震，从屏幕上的投影画面来看，最先靠头的一批黄金龙口中含着一团炽热的龙息，伴随压迫感十足的龙吼爆发出来，十几道龙息交织一处，形成了一片密集的火力网。
　　而月神梭却是在白白的操纵之下突然开始加速，一个漂亮的打拐就从刁钻的角度穿过了火力网的封锁，虽然有两发漏网之鱼没有躲开，不过在龙息射线逼近的时候，月神梭表面浮现出了一层球形护罩，将袭来的射线全部挡住。
　　“哦，看来这玩意的防御力不赖啊，如果说龙息射线破不开我们的防御的话，那岂不是只要慢慢打风筝战就行了？”
　　“恐怕不行呢……瑞尔哥哥，您看屏幕右上角……”
　　“……屏幕太多，你说的哪一个？”
　　瑞尔这话还真不像是开玩笑，因为现在两人面前少说七八个屏幕映出了各种画面，既有实时捕捉外部情况的投影画面，也有月神梭各机能转化成数字之后的数据表，白白手指动了两下，一幕投影屏放大了一成之后被“置顶”到了瑞尔面前。
　　瑞尔自然知道白白的意思，在这个屏幕的右上角有一个数字，现在，这个数字显示的是95%……
　　“呃，这个数字是干啥的？”
　　“立场盾耐久值……具体很难清楚的说明白，您就当成这是记录着月神梭舰载护盾的剩余能量就够了。”
　　瑞尔一边翻阅舰载武装列表，在下拉的菜单里调出了几样武器的操纵权限解锁密令，一边忙中抽空问了一句，“那要是这个数字掉成零会怎么样？”
　　“……您说呢？”白白没有正面回答，只是抖着耳朵给了个反问，瑞尔很干脆的就听出了白白语气中想要表达的意思。
　　舰载护盾能量归零还能代表什么意思，当然就是大家可以准备写遗书了，你要是想死得壮烈点，还可以考虑在护盾能量剩下个百分之三到百分之五的时候卯足力气一头撞进敌人群里自爆，突出一个大写的尊严。
　　当然，瑞尔还不想现在就光荣就义，白白也不想，虽然说这就是个模拟测试，不过太过逼真的场面显然已经让人暂时忘记了这一点，瑞尔在输入密令解锁了舰载武装的安全锁之后，也是等待着操作设备探出，结果，开启的操纵板里……
　　……弹了个游戏手柄出来，看起来还是经典的十字键配合四字键
　　瑞尔神色复杂的拿起了这个手柄，仰天长叹了一声，MD自己做的孽，哭着也要忍到最后，拿起手柄的瑞尔一声大吼。
　　“便是让你们见识一下，当年支配全镇游戏机房号称一币通关小王子的技术啊！”
　　怒吼途中，瑞尔双手在十字手柄上搓出了一连串复杂的指令，月神梭两侧放出十数枚菱形的水晶，每一枚水晶之中都酝酿着一团金色的雷弧！
　　虽然那些黄金龙显然不认识这些飞来飞去的小东西是个什么玩意，但是它们可以本能的从这些菱形水晶之中感觉到一股隐藏的力量，虽然并不强，但是本着最基本的谨慎，它们还是打算先毁掉这些东西再说。
　　于是，汹涌的龙息在黄金龙的口中酝酿升温，伴随龙吼化作愤怒的魔力洪流喷发出来，而瑞尔则是在三连搓大招指令结束之后，用力按下了最后一个圆圈键……
　　当即，那些菱形的水晶之中都出现了一个古怪的标记，这些标记大概分成两类，分别像是一个加号和一个减号……
　　然后，带着加号标记的菱形水晶和带着减号标记的菱形水晶……狠狠的碰撞到了一起！
　　原本在黄金龙的感应之中，不过只是稍微有点波动的能量强度，一口气以倍数往上翻到了一个让人惊叹的数值，仿佛神灵震怒，一刹那间横跨小半个天空的金色雷弧交织成了一张天火之网，当头七八只黄金龙没有来得及刹住车，一头撞进了这张网中。
　　于是雷弧肆虐，跳跃的光芒在黄金龙的身上快速游走了一遍，接着，便是对于正常人来说极度不可思议的一幕。
　　黄金龙发出撕心裂肺的惨叫，金黄色的龙鳞一秒失去光泽发黑变形，随后便大片大片的剥落下来，要知道这可是黄金龙的龙鳞，理论上刀剑不伤水火不进，寻常神兵利器都只能砍个白印的作弊玩意……
　　……现在却仿佛是玩笑一般轻松被破，一个转眼功夫，十数条黄金龙已经龙鳞蜕尽，全身裂开淋漓血痕一头栽下，还未落地就分解成了无数绿色的字符与符号消失无踪。
　　这自然是系统演算这些刚刚生成的“AI”已经成了“废弃数据”，所以进行了回收废弃。
　　“这还真是不得了，月神梭上还有这么犀利的玩意？”
　　瑞尔捏着手柄感叹了一声，前面坐着的白白却是立刻喊出声来。
　　“才没有呢！什么啊这个……已经有接近界限级一击的破坏力了吧？”
　　瑞尔不紧不慢的继续操纵着手中的手柄，“的确，差不多算是有接近界限级一击的破坏力了，虽然对上大叔那样的挂逼来说还不算什么，但是对于现在帝国服役的魔导战舰来说，已经是匹敌战舰主炮的一击了。”
　　然而就瑞尔刚才拉出来的那一串舰载武装列表来看，这玩意撑死只能算是个二等威力的货色，完全不到舰载主炮那个等级。
　　说话之间，瑞尔手中动作连连继续，菱形水晶不断的碰撞，迸发的天火之网轻松又屠杀了一片二三十只黄金龙，这下子这些大家伙都学乖了，没人敢靠近那些菱形的水晶，而此刻这个武器的彼端也显露了出来。
　　这种菱形水晶只能在月神梭半径一定范围之内活动，释放的攻击也是定点放出一张火力网之后等着敌人自投罗网，当然你也可以考虑直接包围靠近的敌人直接发动来个天降正义，但是，攻击范围固定不够灵活的毛病还是挺严重的。
　　“……得，看来最节省能量的攻击是没法用了。”瑞尔身边点开着舰载武装的列表，然后又从之中选出了两样。
　　“行，我们再来换换花样~操纵的问题就拜托了，白白！”
　　“……哦~”
　　小狐狸答应了一声，反正操纵月神梭她擅长，指令连连发出，月神梭用刁钻的角度甩开着黄金龙的追击，同时瑞尔发动武装给予反击，最初的手忙脚乱之后，现在两边已经配合的有模有样了。
　　同时，在月神庭院之中，萨菲莉几人则是有些紧张的看着真月放出的投影屏，那上头映出了瑞尔和白白的画面。
　　“感觉不错，似乎适应的挺快……这很好，虽然看起来还要费上一点时间，不过至少通过第一个任务没什么悬念了。”
　　真月看着画面中的内容给出了这样的评价，萨菲莉则是有些迷茫的看着月神梭做出的种种在她看来不可思议的攻击。
　　“这个也是……精灵术？”
　　萨菲莉有一种三观都要被颠覆掉的错觉，为什么她记忆中的精灵术和她学习的精灵术，与眼前所见好像有点……
　　……不太一样啊喂！
　　“对，这就是精灵术，不过准确来说也不是精灵术，只是基于精灵术为基础发展的一种运用罢了……”
　　真月似乎是明白萨菲莉在头疼什么，“如同你们制造了魔导战舰，理论上来说那也是魔法的一种不同的运用，但是在表现形式上，已经和寻常魔法大相近庭了，对吧？”
　　这么解释，萨菲莉倒是可以理解一些了，“也就是说，精灵术还有这样的变化应用，像月神梭这样的……呃，这样的武器，还有很多？”
　　真月毫不犹豫点头道，“当然，我沉睡之前，登记在案的极限型神机的数量应该在三位数左右，不过，这只是个没有意义的数字罢了，因为是非战时期，没有必要建造太多的极限型神机，如果战场上有需要，我们可以随时制造出百倍于这个数字的极限型，反正只是下载一个通用模板然后转化模板拼装起来而已……”
　　虽然萨菲莉没有听懂真月所说的具体，但是听真月的口气，她分明就是想表示我们古代精灵现场造一台月神梭也不比泡泡面麻烦多少。
　　“这种事，当年的人类……也做得到吗？”
　　身为古代精灵曾经的盟友，萨菲莉很好奇自己当年的老祖宗们为啥没有学会这些作弊的知识，而真月则是给出了一个她听不太懂的答案。
　　“生命结构不同，我们精灵族经历了数个世代的进化，已经找到了对于我们而言的‘最优进化模板’，所有新生儿都是在诞生时就按照最优模板调整好的基因，达成个体素质的绝对最大化，精灵族没有庸才，只要愿意，人人都有成为大贤人的资质，但是，人类是不同的……你们的个体差异巨大，个体之间甚至会产生数倍乃至于数十倍的天赋差异……”
　　“……所以需要寻找出相对应的最优进化模板，由此来对全人类的基本天赋进行全面提升，解决了这方面的问题，才有全面学习我们知识的基础。”
　　“最优……进化模板？”
　　虽然是个听起来很陌生的名词，不过真月立刻就把它替换成了萨菲莉听得懂的说法。
　　“超进化生命体……你们人类的先驱，那个男人……”
　　“……是如此来称呼他的！”


第一百六十五章 极限型神机（二）
　　测试还在继续，对面敌人的数量确实的有在减少，不过似乎系统并没有打算那么轻松让瑞尔这边通过测试，于是，在敌人的数量减少到三百之下的时候，AI明显开始了一波强化。
　　从最呆板的龙息喷吐到肉身冲撞攻击开始，逐渐的升级出了新的能力，金色龙翼之上浮现出了魔术纹章的光芒，本来成年巨龙就会觉醒相当高程度的施法天赋，面前所见的又是除掉突变体的各种高等龙族之外最强飞龙种的黄金龙，施法天赋远远强于一般龙族，一开始没有料到AI会突然一波强化，于是只看到眼前一花，各种乱七八糟的魔法扑面而来，还没有搞清楚发生了什么事，就结结实实的吃了一波攻击。
　　这一波攻击结束，护盾的耐久值一路跌到了百分之七十之下，瑞尔见状一咬牙，直接对似乎打算撤退拉开安全距离再说的白白开口道，“别退，干脆冲上去，这一波不能白挨打，换一波伤害再说！”
　　白白对瑞尔的指令不疑有他，控制着月神梭一路突进，瑞尔双手在手柄上一通狂搓，密令解锁之后，整艘月神梭外层的护盾内外翻转，外壳之下喷出一道亮蓝色的能量流，宛若一双怒张的羽翼，带着瑞尔愤怒的大吼和无可匹敌的煌煌神威冲入了黄金龙群！
　　亮蓝色的羽翼和黄金龙错身而错，被光翼拂过的黄金龙动作顷刻定格，全身扭曲成了一个古怪的角度，一身龙鳞下雨一般落下，接着，被光翼擦过的位置骤然撕裂，脏器血肉一股脑从裂缝处喷涌而出，当空炸出了一朵朵凄厉的血色之花……
　　瑞尔停下来甩了甩搓的发疼的手指，白白则是有些心疼的一面抖着耳朵，一面看着屏幕上的数据变化。
　　“……不行啊瑞尔哥哥，这一波伤害换的我们好亏啊，护盾的耐久值快要跌到百分之六十五了。”
　　瑞尔倒是看得开，“没关系，这不还没过半吗？关键是解气，解气啊！要是这一波伤害不换，光挨打不还手这种事太孙子了！”
　　白白抽着嘴角吐槽了一句，“我要是萨姬莉雅姐姐，以后绝对禁止你靠近任何交通工具……”
　　瑞尔坐在后座，顺手就弹了弹小狐狸的耳朵，“小孩子瞎说什么，这有你萨菲莉姐啥事，卧槽当心……这群龙孙子过来了，拐弯！刚才用的光子冰刀锁定冷却了，玛德CD好长啊，果然战舰就是要拉远距离轰炸，正面近战不是正确玩法……”
　　“……您现在才明白这种道理吗？！”
　　白白一边气呼呼的大喊，手中动作倒是不慢，接连的几个指令打出了好几个刁钻的拐弯，硬是从黄金龙群里穿了过去，代价是又吃了两发流弹，眼瞅着护盾耐久度已经掉到百分之六十一了。
　　脱离黄金龙群的包围之后，白白又忍不住扭头问了一句，“就没有更加有洗地效率的攻击武器吗？”
　　瑞尔忍不住对这小狐狸另眼相看，一只萝莉一脸认真的说这些话，反差产生的破坏力实在是太……
　　……呃，怎么觉得挺可爱的？
　　“有，不过似乎是不能用，我在列表最下头看到了一个叫做‘物质崩坏炮’的玩意，如果下面的注释没有吹水的话，这玩意一炮能把大陆打个对穿……”
　　“……您觉得这是真的还是假的？”
　　“不知道，但是我在下头还看到了一个叫做‘光子缩退炮’的东西，我觉得为了你的三观考虑，我就不说明下头的注释了，妈蛋，古代精灵当初到底是按照什么规格设计的假想敌，他们是想开着这玩意对付什么东西啊！！！”
　　瑞尔随手在武器列表里翻了翻，然后找了个看起来似乎挺厉害的玩意，于是，他按照密令解锁了这个叫做“一零三三号超远程精确制导反舰型热线照射器”的玩意……
　　至于这个所谓的高温射线具体有多高温……
　　……反正下头的注释上说这玩意理论温度是六千摄氏度起步。
　　“六千摄氏度？”小狐狸依旧对这个名词没有概念，瑞尔想了想，用了个最简单直接的说法。
　　“恩，差不多就相当于发射太阳的意思吧。”
　　“……”
　　月神庭院之中，萨菲莉脸上的表情更微妙了……
　　“……那个，当初的古代精灵，到底为什么会和人类结盟呢？我现在无论如何都想象不到，如此强大的种族，为何要和人类结盟。”
　　毁灭大陆，发射太阳……旧时代的人类对于古代精灵拥有的移山倒海偷星换月的手段的种种描述，本来以为只是因为旧时代人类没见识的过度夸张，但是现在一看，搞不好这些都是真的……古代精灵所拥有的力量，已经远远超过萨菲莉的想象所能描述的范畴了。
　　如此的强大的种族……为什么会和当时被魔物都欺压的接近灭族的人类结盟？
　　如此强大的文明……居然也可以一点动静都没有的说没就没了？
　　问题越来越多，真月眼前里头的测试还能持续一阵，想了想也就开口了……
　　“恩，这部分问题也没什么好隐瞒的，准确来说，和人类结盟只是为了替我们精灵族寻找一个‘参考’，为了‘更进一步的进化’寻找一个参照物罢了。”
　　“那是来到这颗星球之前的事……啊，现在的人类无法理解星球的概念吗？麻烦，要从这里开始讲解就太累了，你只需要听着就好，精灵族不属于你们所在的这片土地，我们姑且算是外来者，来到这里……也只是因为我们族群的进化陷入了停滞，这个时候，有大贤人提出了一个设想……”
　　“……我们需要一个参照样本，一个拥有和我们精灵族相似生命轨迹的文明，通过不同的进化之路给予我们启示。”
　　如果用一个不太合适的说法，就是“它山之石可以攻玉”……精灵族希望通过观察一个与自身相似的智慧种族的进化之路，来给予自身进化提供新的灵感。
　　“但是，这非常的困难，独立宇宙很广阔，除掉主宇宙之外，还会有类似于‘魔界’和‘天界’这样依附在主宇宙上的衍生宇宙，但是……即便如此，我们也花费了很久的时光，才找到了一个符合条件的观察对象，很值得庆幸……至少在我们寻思着如何打穿晶壁之前我们找到了，不然就只能去其他独立宇宙寻找了……”
　　“所以……”萨菲莉听到这儿也算是回过味来了，“人类……就是精灵族的‘观察对象’？”
　　“恩，完美的样本啊，人类的生命结构和我们不同，但是在一些地方又有着出人意料的相似之处，几位大贤人一致认定，观察这个尚且未开化的文明的进化之路，可以给我们提供不少有用的素材，所以，我们就和人类接触了，能够驱逐魔物的火种，适当的知识传授，除掉必要的帮助人类安身的知识之外，我们不提供更多，就是为了防止我们的文明对人类的文明产生过多的干涉，我们想看到的是一条不同的进化之路，而不是照搬我们的模式……”
　　简单来说，想要得到启示就要看到不同的东西，否则古代精灵把自己进化那一套塞在人类身上，得到的也无非只是又一个“精灵族”而已。
　　“……那么”萨菲莉表情有些微妙，她动手指了指四周，“这些精灵遗迹……又是怎么回事？这个显然已经超出我们的先祖该获得的帮助了吧？”
　　“哦，这些是那个男人……你们人类的先驱者的要求，那是个很了不起的人类啊，真的，很了不起……本来我们对于人类都快要失望了，因为你们只是被动的学习着我们提供的知识，完全没有独立自主进化的意思萌芽，直到……那个男人出现为止！”
　　马奇卡・因特梅鲁，那个创造了魔法的男人，那个一己之力直接改写了世界法则的男人……
　　“……不得不说，他的存在简直是个奇迹，在那般状况之下，自我提出并且完善了一整套的力量体系，从理论到实践，真的，这实在是非常可怕的一件事，他做的超出了我们的想象，给了所有人一个大惊喜。”
　　简单来说，就像是一个刚刚摆脱茹毛饮血的原始人看星星悟出了整套空气动力学还TM造出了飞机一样，同样只是原始人当然只会有一种不明觉厉的感觉，但是明白其中关键的现代人就只能大呼“卧槽这货穿越来的吧？！”……
　　“然后，那个人类提出了很多的提案，虽然有一些研究项目在我们看来只是很简单的东西，但是有些想法……不得不说，连我们的大贤人都对此赞不绝口，他偶然的几个异想天开的想法，真的对我们造成了很大的影响和启示，这个观察计划获得了大成功，所以，大贤人议会决定授予那个人类大贤人的身份……哦，对了，用你们人类的说法的话，我们精灵族的大贤人应该叫做……”
　　“……远古者！”


第一百六十六章 极限型神机（三）
　　远古者……古代精灵之中最尊贵的称号，意为“学识博古通今的大贤之人”，就算是在古代精灵之中也只有少数个体拥有的称号，唯一一个授予了外族人的例外，就是此刻被真月称呼为“先驱”的那个男人。
　　为了这个给予了古代精灵相当大帮助的男人，古代精灵也给出了最大程度的善意，在马奇卡的提议之下展开的几个项目，以及在大地上建造的大型奇观，均是来自于马奇卡之手。
　　“等，等一下！”
　　萨菲莉觉得自己听到了某些，和她曾经所知道的事实大相近庭的内容，好吧，其实这几个小时之内她的三观已经碎了粘又粘了碎，如此来回重复了好几次，但是这次听到的内容还是让她觉得惊讶。
　　“古代精灵遗迹……呃，我是说月神庭院这样的造物，是马奇卡大人主张建造的吗？”
　　真月立刻回应了一个理所当然的眼神，“自然，恩，具体也不能说全是那个男人的主意，也有部分，比如月神庭院这样的是我们的布置，除此之外，还有一些就是那个男人设计的了，要说具体的区别的话，大概就是规模大小吧……”
　　萨菲莉觉得她恐怕已经知道了某种事实，那就是为什么精灵遗迹在大陆上数量不少，但是真正的大型遗迹就那么几个，而且和那些大型遗迹比较起来，丹泉之森和魔女之馆这样的小型精灵遗迹之中都还透着一股子“格局太小”的限制，而不像是世界树浮游岛伊古德拉希尔和亚特兰蒂斯之城这样上天下海的大手笔……
　　恐怕那些小型的精灵遗迹并非古代精灵直接出手，只是提供了部分技术之后，由那些先祖人类们在马奇卡的带领下建造的，而这之间又有什么样的内幕和秘密，比如古代精灵制造的建筑和马奇卡建造的建筑是不是带着相同的目的，亦或者其实两者目的不同呢？
　　说到这里，萨菲莉又想到了一样东西……
　　“等等，说起来还有一样东西我想要问一问，您知道‘钥匙’……啊，我是说一种长得像是拼图一样的石板碎片，里面似乎封印着一些马奇卡大人和古代精灵制造的强大生物……”
　　萨菲莉的讲述让真月来了兴趣，她单手点着下巴，认真的闭眼回忆了两秒，“不知道，我的记忆之中没有这样的知识，既然是那个男人负责的项目，是和超进化生命体有关的研究吗？那个研究还没有完成，相关的知识的确还没有收入大图书馆，听起来似乎有些让人在意……”
　　真月操作了一下手环，然后调试出了一副画面，“麻烦可以将你知道的告诉我么？说不定可以成为有用的线索，虽然我是不认为超进化生命体那种程度的项目研究会威胁到我的族人，不过，毕竟不能彻底排除这个可能……”
　　萨菲莉认真的点了点头，配合着记忆将有关于那拼图一样的石板碎片说明了一番，既然这东西藏在精灵遗迹里，而且还是大型和小型精灵遗迹之中都有发现，说明这个东西恐怕非同小可。
　　最初说是马奇卡用来封印那些危险的实验体的，这个说法萨菲莉是认可的……
　　……但是尼玛现在一看，这个说法好像有点不太靠谱了，那个天使虽然危险，但是绝对没有危险到会让古代精灵那些挂逼感觉到棘手的程度。
　　而且那个天使也曾经提到过“大图书馆”这个关键字，一个制作失败的实验体，怎么会似乎拥有使用古代精灵造物的权限？这特么不科学！
　　萨菲莉认真的讲述了一遍之后，真月也点了点头，“不错，大概的状况我了解了，按照你的说法的确存在疑点，仅仅从你的描述之中来看，那些实验体虽然危险，却绝对没有必要特意封印，还将封印道具郑重其事的藏在我们的造物之中，这样的规格不像是对付几件随手就能处理的失败品的态度……”
　　真月在那副画面上操纵了几下，似乎是将刚才的内容都录入了进去。
　　“感谢你提供的情报，不过可能的话，我想看看那个石板……”
　　很合理的提议，可惜萨菲莉表示石板在瑞尔身上，她现在拿不出来。
　　这句话也是成功把话题重新引回到了瑞尔这边，巧的很，正好瑞尔这儿也刚好将测试的第一步推进到了最后的关头。
　　“瑞尔哥哥……护盾的耐久度只剩下最后百分之三十了！”
　　白白语气有些激动，瑞尔则是伸手按在她的头上轻轻揉了揉，“没关系，反正我们这儿也快搞定了，看着吧，最后的一波……大黑粗牌多管舰载火神炮……就用这最廉价好用的装备给你们送行吧，射程之内即是真理……食我正义的裁决！！！”
　　伴随瑞尔指令输入完成后狠狠的一把将手柄摔进了操纵板，裹挟着精灵之力，散发着浓郁魔法特色*气息的子弹轻松撕裂了黄金龙群最后的抵抗，伴随月神梭打开护罩切换成了冲击模式，送了最后一条黄金龙一个正面大满贯，成功将那条倒了血霉的大蜥蜴撞的全身一阵爆豆子的脆响，软绵绵的载了下去，还没有落地呢……就已经分解成了绿色的数据被系统回收。
　　这下子，天上终于干干净净了，同时，操纵室内弹出了一幕光屏，映出了真月的模样。
　　“干得不错，第一个任务来说，实在是远远超出了初学者的水平，护盾的耐久度居然还剩下百分之二十三，如果没有最后那一下乱来的冲撞，应该还可以剩下更多，不错……”
　　护盾的能量值是系统经过计算之后分配的，也就是说，正常情况下来说，应该是在护盾耐久值恰好快要耗尽的时候完成测试，这自然也是为了最大限度的提升测试难度，毕竟如果是按照古代精灵的标准提供护盾，那就不用玩了，黄金龙累死都不见得能消耗掉护盾百分之五的耐久……
　　“所以，我们合格了？”
　　“……恩，就目前来说是合格了，那么，进入最后一个测试吧。”
　　真月说罢，模拟世界四周的天空突然为之一暗，白白赶紧动手调出了画面……
　　……突然失去光线并不是因为夜幕降临，而是太阳的光辉被一个巨大的阴影所遮盖……这阴影是如此的巨大，以至于连天空都被覆盖，月神梭本身已经不算小了，但是此刻在那阴影的覆盖之下，就仿佛是一只小虫那般的微不足道。
　　“……喂，这次又是什么东西，超古代级别的魔物吗？！”
　　可惜并不是，当天空的云层被一股强烈的乱气流撕开，那遮天蔽日的庞然大物才现出了冰山一角，依靠肉眼绝对没有办法观测到具体，凭借着月神梭捕捉到的画面进行转播，才让瑞尔和白白看到了这个玩意缩小版画面。
　　“……我说，这个东西该不会就是”
　　比起现在所看到的东西，白白倒是更希望出现的是超古代级别的魔物了，因为现在出现的东西要危险的多……
　　那是一座岛屿……
　　……一座悬浮于天空之上，宛若一座巍峨要塞那般的庞大人工岛！
　　那人工岛的主体是一座巨大的钢铁要塞，但是在要塞的内部，却有一棵翠色结晶组成枝干，根须贯穿岛屿，枝干蔓延要塞，将要塞和岛屿组合到一起的巨大结晶树！
　　“……我，我在书上看过这个。”白白抖着耳朵，这次不是因为兴奋，而是因为震撼，以及一丝深藏内心的恐惧。
　　“……啊，我觉得我不看书我也知道这到底是个什么玩意，符合‘浮游岛’‘古代精灵’这些关键字，还有那么大一棵树戳着的玩意，猜都该猜到是啥了。”
　　世界树浮游岛――
　　――伊古德拉希尔！
　　本次行动的最终目的所在，没想到居然在这儿就预先看到了，虽然只是个模拟出来的幻象，不过也已经足够让人震撼了！
　　但是很快他们就发现了，现在震撼还特么太早了，因为真月的声音马上毫不留情的响起。
　　“这就是最后一步了，请操纵着极限型神机月神梭号，在接下去的半小时之内，支撑过伊古德拉希尔的攻击，啊，月神梭号的状态我已经替你们重置好了，需要用到的武装全部搭载，护盾的能量也已经重新充满了，请努力的……”
　　真月的声音不带波动，但是瑞尔却能够清楚的听出其中一丝幸灾乐祸的味道……
　　“……活下来吧~”
　　话音落下，真月的通信窗口立刻关闭，只丢下了两脸懵逼的白白和瑞尔，白白懵逼了一阵赶紧回过头来。
　　“瑞，瑞尔哥哥……我们现在有什么新武器没有？那个据说能贯穿大陆的物质崩坏炮，还有那个什么退什么炮来着的……”
　　瑞尔沉默着拿起了手柄，长长的叹惜了一声之后回答……
　　“……没有，死心吧，那俩规格外的玩意不会给我们用的。”
　　“那我们现在应该怎么办？”
　　“很简单，我们执行C计划！”
　　白白立刻一脸震惊，“咦咦，我们有这样的东西吗？”
　　瑞尔毫不犹豫的点头，“有，二十秒钟之前我刚刚想到的，计划全称‘管他娘的就是莽’，现在执行！”
　　………………
　　…………
　　……
　　“……我不干了啦，我要下车，让我下车！！！”


第一百六十七章 胧月的纱帐（一）
　　“……放我下车，我要下车！”
　　面对白白这只闹腾的小狐狸，瑞尔淡定的拿起了手柄，“放心，我是职业老司机，这辈子也就翻了那么一……二……三四五次车左右，上了我的车，不到站还想走人？哪有这等便宜事，你这是看不起我身为老司机的职业素养！”
　　“萨姬莉雅姐姐救我啊！！！”
　　“哈哈，这里是模拟系统内部，你叫吧，你叫破喉咙也不会有人来救你的~”
　　虽然对话的气氛好像是一秒钟就朝着奇怪的方向发展了，不过瑞尔还是白白心里都明白，这不过只是两人用来化解气氛的扯皮罢了，毕竟，看到那么个东西，如果不先想办法胡闹一通放松一下精神的话，恐怕连与之战斗的勇气都没有了吧。
　　毕竟……是那样的敌人啊！
　　虽然现阶段伊古德拉希尔只是静静的浮在天上，也不见有什么特别的动静，不过那么大个玩意，就算它什么攻击装备都不用，单纯只是直接撞过来，那巨大的体格也足够让月神梭万劫不复，比如现在白白已经很努力的在控制着月神梭加速，然而跑了三次加速，也还是没有逃出伊古德拉希尔阴影的覆盖，可见这个大家伙到底大到了什么地步。
　　测试时间是半小时，也就是说三十分钟整，并不算是多长的时间，在瑞尔这边操纵着月神梭飞快拉开距离的时候，那庞然大物终于有了动静……
　　从机械堡垒的部分上头，密密麻麻的升起了一大片黑色的物体，因为距离太远看不太清楚，不过当借助月神梭捕捉画面播放出来之后，白白一脸迷茫，她不认识上头放出来的东西，瑞尔么……好吧他认识，不过思考了一下，他立刻换了一副震惊的表情。
　　那是一大片三角形状的……呃，用白白能理解的方式来描述，就是一大片小型飞行器，看起来好像比飞空艇之流小的太多，一架大概也就只能装那么两三个人，不过显然这玩意的职能并不是用来运输人口的。
　　那一大片三角形状的飞行器速度快的惊人，飞空艇三次加速拉开的距离不到一分多钟就被追上，就看到那些飞行器上头迸发出了苍白色的电弧，当着两人的面轰的一声变成了一个巨大的发光体冲撞了过来！
　　“这到底是什么啦！”“哦，很普通的无人型追踪式浮游机雷……”“这个名字到底哪里普通了！！！”
　　面对白白都快哭出来的模样，瑞尔很淡定的搓着手柄，“放心，这东西虽然说是有追踪机能，但是实际上精度不高，随便扭扭就甩开了，不过要记住要是不小心靠近的话，这东西炸起来的威力很惊人……”
　　“……这东西……会炸？”
　　“对，而且很厉害！”
　　仿佛是为了瑞尔的话做注释，最先头一排浮游机雷被白白堪堪避开之后就悬停在了原地，随后，那玩意通体上下刺目电芒越闪越强，伴随三角形状的金属外壳开始撕裂粉碎，内里一团饱和能量喷涌而出。
　　这东西炸了……而且，是一大片一起炸了！
　　好消息是，白白的确是成功在这东西炸开之前进行了规避，也的确防止了正面挨上一发的惨烈状况。
　　坏消息是，这东西炸起来的威力的确很惊人，哪怕隔着老远，冲击而来的能量流一样让月神梭外层的护盾一阵狂闪，代表着耐久值的数字更是飞快往下跳，一个转眼的功夫就只剩下了百分之七十多一点……
　　“瑞尔哥哥！”“……听着呢，你安心驾驶，剩余的包在我身上！”
　　瑞尔搓动手柄，月神梭放出菱形水晶，正负符号闪动之际互相碰撞，交错的光芒将后一批全部拦截在外引爆……
　　这一次白白有了准备，爆炸冲击一靠近就以超高难度的惊人轨迹机动绕开了冲击波，虽然由于瞬间极限加速对月神梭号本身造成了一定程度的损伤，不过这点程度不成问题，反正这也只是模拟世界，只要撑过三十分钟的测试时间就够了，时间一到该干啥干啥，哪怕这艘月神梭碎成渣渣也对众人造不成什么影响。
　　“总觉得这么玩下去，十分钟都撑不住啊，而且，这个大家伙显然还没有拿出真正危险的攻击手段，不行，要试试看组织一波反击……”
　　说话之中，瑞尔手里动作连连，他试探性的调用出了舰载武装，先前用来对付黄金龙的时候，一波疯狂推了兵线的热线照射器此刻再度发威，然而那东西投影出的凝练热线还没有靠近呢，伊古德拉希尔的本体……没错，就是那棵大的不像话的结晶树，只看到上头光芒流转，热线全部被吸引过去融合消失无踪。
　　“瑞尔哥哥……”“……什么都不用说了，莽不过，先怂一波再说！”“……不，我想说的不是这个。”
　　白白动手在操纵板上敲了两下，又是一幕画面被投影了出来，“……你来看一看，这些东西，我看着有些头晕。”
　　什么玩意能把界限级的看头晕了？切出的画面上映出的是那金属堡垒内的惊鸿一瞥，不过虽然只有不到一秒钟的瞬间画面，但是凭借多年出入福利视频锻炼出来的暂停手速和肉眼逐帧级动态视力还是让瑞尔一次暂停成功……
　　那是一排排整齐列成队列的梭形飞空艇，没错，和月神梭长的基本上来说是一毛一样的。
　　瑞尔二话不说一秒钟切掉了画面，“别怕，只是幻觉而已，吓不到我的！”
　　“瑞尔哥哥……”小狐狸的声音突然有了些颤抖，瑞尔头皮一麻，在小狐狸重新切出的画面上头，映出了无比不妙的景象，一排排数起来至少超过三十艘的极限型……排成队列开始升空！
　　“这个只是幻觉对吧？”小狐狸用带着几分颤抖的语气反问，瑞尔则是深深的吸了一口气……
　　“……老板，你一定放错游戏了！！！这个难度不对，不对啊！卧槽这破游戏真的有办法通关吗？！”
　　月神庭院之中，萨菲莉和菲两人脸上的表情大概是这样的→（0_0）？！
　　真月则是施施然的翘起腿，也不见她有什么动作，后仰就悬身坐在半空之中，她伸手在手环上又操作了两下，似乎是输入了什么。
　　“请问……”萨菲莉把脸上的表情抽了回来，“您刚才做了什么？”
　　“没什么……”真月小心的戳着手环，“我只是好奇刚才的测试面板上有个选项叫‘冲击的炼狱鬼畜版MOD’的模块，觉得挺有趣手一滑就给加载进去了……”
　　认真的戳了两下之后的真月抬起头来，一脸淡定的回答，“我发现现在好像没法把这个模块卸载了……”
　　“那会怎么样？”萨菲莉虽然没听懂那东西说的是啥，但是本能告诉她，瑞尔现在遇到的麻烦有可能就来自于那个她听不懂的东西。
　　“……哦，也不会怎么样，你们冒险者有把任务按照难度分级的做法对吧？”
　　萨菲莉不明就里的继续点头，然后真月下一句话就差点让她跪下了。
　　“……差不多就是你接了个E级任务，让你去雪山挖三个波波的舌头，结果你欢天喜地的跑到雪山迎面飞出来一只轰龙那样的感觉吧。”
　　“等，请等一下……那样的话不是非常的不公平吗？”
　　真月撇了萨菲莉一眼，回头用手指轻轻挠着下巴，“恩，好像的确有点，反正那小子表现出来的表现也的确差不多合格了，行吧，不管他这次通不通得过第二回合的考验，我都当做通过处理……”
　　“那个……”菲举起了手中的爱丽丝，爱丽丝举起了小手做出了提问的姿势，然后菲从爱丽丝身侧露出脑袋发问，“那既然是这样，为什么不能直接停止测试算我们通过了呢？”
　　真月停顿了几秒，无比认真的开口，“哦，也没什么特别的，就是特想看那小子这张脸露出惊慌失措的模样而已，恩，就那么点理由吧……”
　　萨菲莉和菲瞬间沉默了，普利尼则是啪嗒啪嗒的踩着步子走到了真月的身边举起了翅膀……
　　“噗尼~”
　　真月立刻来了兴趣，“哦，你也那么觉得吗？不错，看来我们挺合拍的啊~”
　　看来普利尼还记得上次瑞尔“就决定是你了，普利尼……变形出发！”这事……
　　对于真月听得懂普利尼说话这个事，萨菲莉已经完全不奇怪了，反正真月说的话她听不懂却能理解意思，似乎是古代精灵拥有着某种特殊的能力，能够清楚的理解从未听说过的语言，也能让从未听说过精灵语的人听懂他们的语言。
　　“那么，瑞尔他……”萨菲莉有些担心的看着全身笼罩在模拟装置之中的瑞尔，“不会有事吧？”
　　“安心吧，模拟系统在安全性上是没有问题的，绝对……”
　　听到真月如此打包票的说法，萨菲莉也彻底安下心来，“是吗？既然是这样，那我也就尽情欣赏一下这个可恶的家伙露出惊慌表情的样子吧，噗噗~”
　　“……萨菲莉大姐头”菲忍不住动手拉了拉她的衣角，“您现在笑的非常没品。”
　　“噗噗，不要在意细节，你要是成天被一群古董化石级别的宫廷礼仪官盯着教导什么‘笑不露齿’，你也迟早会憋成这样的~”
　　看着这边的互动，听着这边的对话，真月只有一个感觉……
　　“……那个男人平日里在同伴之间的关系到底有多惨？啊，不过说不定，这才是关系好的表现？恩，等等，这个东西是……不会吧，那个MOD里头有搭载这个功能？”
　　真月的惊呼引来了萨菲莉和菲的注意，此刻她们才注意到，被三十多艘极限型围攻的月神梭，已经在数分钟之前磨光了护盾的耐久值。
　　“……糟糕，真的糟糕了，耐久值要归零了！”
　　瑞尔也在后头不断的抓着头发，一脸……好吧，至少脸上还是一副特着急的模样……
　　“……这个难度绝对有问题啊，还十分钟都没过吧？这样护盾耐久就归零，接下去是要我们秀无伤微操吗？开什么玩笑，这种密集的火力轰炸你把幻想乡那群找来都擦不过去好吧！”
　　擦弹也是要建立在有缝给你擦的基础上的，全屏无缝弹幕你倒是擦一个给我看看啊！
　　在一轮饱和轰炸之后，月神梭的护盾已经彻底崩溃，显露出了正体的月神梭，直接在毫无任何保护措施的情况之下暴露在了三十艘极限型的射程之中，根据月神梭捕捉到的能量反应，至少有超过十艘以上的极限型，它们的主炮已经瞄准了月神梭。
　　那绝对是至今为止，众人所见过的最灿烂的一次烟花表演，十艘魔导战舰的主炮一起发射的壮观景象在帝国的文献馆里有所陈列，那一次的炮击直接在大陆的边缘炸出了一个豁口，而这次所展现出来的，是数倍于那个时候的壮丽景色！
　　攻击临近，月神梭毫无半点抵抗之力的……在那个瞬息被完全吞没，彻底的湮灭在了主炮激荡的洪流之中。
　　“……失败了……吗？”
　　白白在那惊人的能量洪流冲击而来时，第一个念头就是闭上了眼睛，在知道已经躲不开的前提之下，她选择了用这种方式来应对，然而她只是瞬间觉得身体一轻，然后，就听到一个声音在贴着她耳朵的距离响起。
　　“看来，是逃过了一劫~”
　　白白一张开眼睛，就发现四周不知道什么时候，已经从充满着操纵板和投影屏的驾驶舱，变成了一大片空旷的平台。
　　这平台四周是一圈屏幕，展示着月神梭的各种属性和捕捉到的画面，而她本人则悬身在平台中央，四面八方混不着力，就这样失重状态的悬在空中。
　　而刚才听到的声音来源，瑞尔现在就在白白身侧，他一只手从腰间横过搂住这只小狐狸，防止她在失重状态下乱飘，而因为身高差的问题，瑞尔低头正好可以够到白白的头顶，鉴于这小狐狸的耳朵是在头顶，所以就非常顺势的贴着她的耳朵开口了。
　　同时，瑞尔左手抱着白白，右手则是张开五指隔空伸出，穿在瑞尔身上的修士服发着淡淡的白光，同时，画面中显示出来的月神梭外头闪耀着一层白色的护盾闪光，月神梭本体完好无损！
　　“没想到还有这种设备，真是开了眼界了，这个……”
　　“……武装融合装置~”


第一百六十八章 胧月的纱帐（二）
　　恩，那个啥到货了，所以不出意外明天下午去找基友……
　　……明天折腾完成，后天应该可以发出来，你看，企鹅我说到做到，说好是月底，绝对不提前一天（拇指）~
　　咳咳，总之接下去是正文，以上……
　　啊，既然都写了这些，某个数字也不能忘（6/121）……
　　……还债路任重道远啊
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“那个MOD里头居然还搭载了这样的机能吗？果然就算是自虐向的强化补丁，也肯定要留给玩家一个过关的可能，这个……武装融合系统……”
　　暴露在十艘极限型主炮射程之内的月神梭，居然硬是在这一轮理论上足够在大陆边缘开个口子的饱和轰炸之下完好无损，月神梭的护盾耐久在刚才的确应该已经耗尽了才对，那么，究竟是什么样的力量才能让月神梭接下这贴脸的一个大？
　　瑞尔一只手抱着白白这只小狐狸，另一只手五指张开直面伸出，穿在身上的黑色修士服上光芒闪动，月神梭外侧，淡淡的白光组成的崭新护盾配合着一起发出了规律的共鸣。
　　“那个……”萨菲莉盯着屏幕中的画面，看到瑞尔这边完好无事，她倒是松了口气，虽说真月已经说过，就算这次测试失败，她也会认可瑞尔的实力算作通过测试，理论上就算刚才那一炮直接把人送出来也没问题，倒不如说这样还能够更加省点时间。
　　但是，看到瑞尔真的有办法化险为夷，萨菲莉却是实实在在的松了一口气，不过一口气松出了之后，她就开始思考另外一个问题了，“请问，那个武装融合系统是？”
　　“哦，那个啊……”真月顺手一指画面之中的月神梭，“那个护盾本身是极限型自带的，但是，极限型自带的护盾本身强度并不高，不过，极限型的所有舰载武装，都可以通过融合驾驶员自身的力量来进行提升，简单来说，那小子身上似乎拥有某种强力的防御装备，那装备的力量与舰载护盾进行了融合，从而倍增了护盾的强度……”
　　“这种事也做的到？原理是什么啊……”萨菲莉一脸懵逼，而真月只是用某种非常玩味的目光看了她一眼，“原理什么的倒是很难对你解释，不过，同样的力量你自己不也在使用吗？不用我说明到这个地步吧？”
　　萨菲莉先是一愣，随后即刻反应了过来，“呃，精灵武装？”
　　“虽然表现形式有微妙的不同，不过武装融合系统的确是借助精灵武装为基础原理研究出来的，科技树发展之中的任意一个项目肯定都会有与之对应的前置科技，灵光一闪就跳跃性发展出一个全新科技这种事……哪有那么简单的……”
　　当然也并不是完全没有可能就是了，毕竟挂逼这种东西，不管任何一个时代任何一个世界都是存在的。
　　画面之中，瑞尔成功依靠移动教会融合舰载护盾挡住了一发强攻，然后，松开了小狐狸的腰身，白白小小的尖叫了一声，身体不受控制的就要外飘，好在界限级应对这种问题还是挺轻松的，她很快就掌握了诀窍，在这个近乎完全失重的世界里控住了自己。
　　“操纵的工作就继续拜托了，我来负责处理这些大家伙……”
　　瑞尔话音落罢，白白有些茫然的看了看四周，她又不像瑞尔是写剧本的，突然从操纵室被丢到了这么一个奇怪的地方，四周一圈屏幕之外一个操纵板都看不见，这要她如何操作，根本一头雾水啊……
　　“哦，如果是操作的问题的话，其实挺简单的，你只需要想象自己就是月神梭号，意识同步之后，问题就解决了~”
　　“……所以说这是什么玄学驾驶术啊！”虽然白白如此吐槽了一句，不过她还是双手交握十指相扣，闭上双眼陷入了沉默，几个呼吸的功夫之后，全身上下一身白的小狐狸身上，冒出了幽幽的蓝色闪光，同时，白白不可思议的张开眼睛……
　　“……感，感觉到了！”
　　随后，白白抬起手轻轻一划，画面中的月神梭立刻伴随她手指的动作一个漂亮的打拐，动作流畅的比刚才用操作板操作不知道高到哪里去了。
　　“真是厉害……”白白像是得到了一件中意玩具的孩子，欢喜雀跃的操纵着月神梭在三十多艘极限型的追击之下跑出了各种花样，“虽然一开始有点不习惯，不过适应了之后，这个操作好方便……”
　　“如何，很有趣的体验吧？”瑞尔身上的修士服光芒流转，魔力大半都被他用去支持了护盾，为了以防万一，瑞尔还顺手摸出了一支土黄色的药剂一口喝了干净，拥有了根绝炼金釜的瑞尔，现在已经可以轻松的炼制强走药之类的强化药剂，只要材料管够，他完全可以把这些药剂当成水来喝，现在自然是顺手就是一支灌了下去。
　　“的确是很有趣不错，但是……”白白有些困扰的甩了甩尾巴，“总有种自己变成了月神梭的错觉，感觉……好像有点奇怪。”
　　“哈哈，无非就是感受了一把身为舰娘的感觉，习惯之后也是不错的体验吧~”
　　白白很无奈的发现她果然还是听不懂瑞尔嘴里冒出来的一些名词，“舰娘是什么？”
　　“哦，不用介意，一种虽然战斗力爆炸却依旧靠卖萌赢得了半边江山的神奇物种，神奇到哪怕只是挂了个名字，剧情渣出屎来的TV动画改编都能赚它五十个亿，让你产生一种这个世界就算是两百万字的严谨设定集也TM战不过女主的蓝白条，观众想看的根本不是什么严谨故事的错觉……”
　　恩，真的只是错觉而已~
　　……大概~
　　白白吐了吐舌头，她可以感觉到瑞尔话中的怨念，瑞尔则是在几次试验之后，突然微微一笑，“呵呵，差不多也该适应这套武装融合系统了，我说，一直挨打不还手太无趣了，反正时间也快到了，我们最后试试看反过来干他一票大新闻如何？”
　　“总感觉非常不妙啊，瑞尔哥哥你要干什么？”正所谓被忽悠的次数多了，就算是天真无邪的萝莉这会也该明白，她身边那个笑起来还挺好看的大哥哥，切开是个不折不扣的逗逼的事实，虽然在关键时候挺可靠的，但是在没有到要命的时候，这家伙的行为就没有靠谱过！
　　“放心吧……”瑞尔露出了治愈度满点（自认）的微笑，“……最低限度总是可以留个全尸的~”
　　“完全不是能让人放心下来的说法啊！！！”
　　无视小狐狸握拳上下摇着的双手，瑞尔双手左右各自画出一个半圆，两个半圆相合，六枚纯白光球绕着一枚金色光球显出形体。
　　移动教会・真理之福音自带技能七重天堂……
　　月神梭之上，热线照射器开始充能……
　　通过武装融合系统将两者的力量结合到了一起，以舰载武装为基础产生了全新的变化，赤红色的热线覆盖了舰身，七道写满玄奥文字大小不一的光圈浮现框住了月神梭，伴随瑞尔双手一推，七枚光球一闪消失，而月神梭则是通体覆盖着赤红色的光影，一瞬间冲破了七道光圈束缚，破碎的光圈碎片在舰身周围环绕，化作七颗燃火的流星，与月神梭一起撞向那三十多艘极限型……
　　极限型的反应也绝对不慢，主炮充能舰身闪光，菱形水晶交织出了一张巨大的天火之网，只等瑞尔这一头冲过去自投罗网！
　　裹挟着七枚燃火流星的月神梭一头撞上了三十多艘极限型编织的天火之网，一瞬间冲击而来的强大冲击力一路贯通到了此刻的操纵室里，小狐狸惨叫了一声，整个人就跟着天旋地转一样的飞了出去……
　　……好在她千钧一发一甩尾巴，死死地缠在瑞尔腰上，靠这个也不知道为啥一点影响都没受的男人当成着力点，才勉强固定住了自己的身体，而瑞尔则是满脸狂热，手中动作不停，口中更是喊出了让人眼前一黑的台词。
　　“有趣，你们以为这样就能拦住我么？食我刚刚想到名字的大招……”
　　七颗燃火流星同时燃烧，迸发的金红色火焰硬是从火力网的夹击之中撞出了一条开路，月神梭横冲直撞的冲击出来时，还带着一声响彻云霄的怒吼……
　　“……命名・界限突破七重天门北斗星坠大爆破EX！！！”
　　七颗燃火流星伴随月神梭一瞬间横跨了大半天空的距离，流星在半途之中逐一爆破，直接留下了一道轰轰烈烈的轨迹，三十多艘极限型全部暴露在爆破之中，覆盖在舰身上的护盾齐齐闪耀，却也接二连三败下阵来，一一被摧毁破坏……
　　直到覆盖在舰身上的赤红色光影消散，瑞尔抬头看了一眼仿佛都快要被烧个洞出来的天空，认真的点头道……
　　“恩，果然还是别叫这倒霉名字了~”
　　话音落罢，就听到了白白传来的惊呼，“不不不，不得了了啊！”
　　瑞尔淡定的指了指小家伙的尾巴，“哦，在你告诉我坏消息之前，先把尾巴解开成不？我觉得……勒的我肾疼……”
　　“啊，抱歉……”白白赶紧活动起尾巴，然而稍微动了两下，她就眼泪汪汪的抬起头来，“刚，刚才不小心缠的太紧……打成死结了！”
　　“……”
　　瑞尔觉得偶尔他真的不能和这些神奇的人外娘计较生理构造，虽然这好像是他自己设计的。
　　“算了，你还是直接说出了啥事吧……”
　　白白这才一个激灵回过神来，她手忙脚乱的调出了画面，只看到悬停在空中的月神梭之上，四处都在喷着炫目的电火花，虽然看起来好像挺炫酷，不过瑞尔知道这可不是什么牛逼的武器在启动，纯粹只是刚才那一下超水平发挥，结果伤到了月神梭本身……
　　用比较容易听懂的方式来说明……
　　……月神梭要解体了！
　　然而也就在那么要命的时候，因为三十多艘极限型被一锅端了个干净，让系统本身对AI又进行了一波调试，那堡垒与人工岛结合而成的浮游岛之上，连接二者的结晶树从内部开始释放出了让人觉得相当不妙的光芒。
　　光芒从内部映透而出，让整棵结晶树散发出了宛若梦幻的光影，虽然这景象看起来似乎挺漂亮，不过监控画面上的能量读数可只能让人感觉到透骨的寒意。
　　“……这个读数，比刚才主炮集合一击还要强十倍以上，不对，数字还在往上升！”
　　白白的声音里带着一点颤抖，瑞尔却是看了一眼屏幕的一脚，那里留着一个倒数的时间，正是三十分钟测试的倒计时。
　　现在，还剩下最后大概一分多钟……
　　“已经到了最后了，怎么可能在这儿功亏一篑~”
　　瑞尔伸手轻轻一扯白白，把正在努力解开尾巴的小狐狸拉到了身后，“之后，就看我来处理吧……”
　　监视屏幕上的能量读数已经飙升到了一个让人绝望的数值，瑞尔抬起右手在空中一掏，圣剑落入掌心，双手握住剑柄，剑身之上开始反射出了如同太阳一般的光芒……
　　“最后的一发烟花，就用舰载主炮来放个响的~”
　　真名解放・轮转胜利之剑……
　　舰载主炮，充能完成……
　　武装融合系统启动，伴随Q键在瑞尔胸口一闪而过，举起的圣剑狠狠劈下，同一时候，月神梭内部警报大作，所有投影屏幕接连爆碎消失，这是月神梭本身的基本功能模块已经出现了错误，开始彻底崩溃的征兆。
　　不过在那之前，瑞尔融合了圣剑与主炮的一击，已经爆发了出来！
　　屏幕爆碎，看不到外头究竟发生了什么，但是一瞬间而来的强力冲击还是告诉操纵室中的二人，整艘月神梭都在被一种无可匹敌的力量撕裂粉碎，眼瞅着整个操纵室都在逐渐被撕裂，瑞尔收回圣剑的手抬起比出了数字“3”……
　　“三……”
　　操纵室被冲击的力量撕碎，喷涌的光芒从四面八方涌了过来……
　　“二……”
　　瑞尔悠哉的收起一根手指，操纵室内失重的力量消失，他和白白已经失去了最后的庇佑……
　　“一……”
　　瑞尔伸手将白白护在了身后，收回了第二根手指，闪动的光芒靠近之时，瑞尔身上的修士服筑起了最后一道防线，尽管这道防线仅仅不过支撑了一秒，但是对于现在的瑞尔来说，已经足够了……
　　“……时间到！！！”


第一百六十九章 胧月的纱帐（三）
　　“……时间到！！！”
　　模拟装置剧烈两下振动，所有保护措施全部撤销，瑞尔和白白两人直接从装置内部弹了出来。
　　好在这二人身手过硬，虽然最初从模拟画面切换回现实有点让人难以适应，不过在适应过来之后，二人一前一后一个漂亮的空翻同时稳住身体，然后瑞尔稳稳落地刚想起身装个逼，身后就传来一声劲风……
　　……先前在模拟空间之中，白白的尾巴是缠在瑞尔腰上还打了个死结，但是在外头的现实里实际上两人根本没有任何接触，所以白白一脱离模拟空间，这方面还没有别过来，结果尾巴的动作没有调过来。
　　然后她就一瞬间平衡失守，打横从后头砸在了瑞尔的后腰上，用看着都疼的方式和瑞尔摔成了一团。
　　关键时刻瑞尔及时的护住了脸……没有造成脸部着地的惨烈后果，他无奈的一伸手，抓住了小狐狸的尾巴之后，把这只已经有些摔懵逼的狐狸拎了起来……
　　“……没关系……吗？虽然我是很想那么问来着，不过看起来似乎是没事？”萨菲莉上前抽着嘴角发问，瑞尔起身就把手里摔懵逼的白白往萨菲莉那个一递，“恩，死不了人就是了，这小家伙你帮忙照看下吧。”
　　说罢，瑞尔空出双手，一回头坦然的和某凌空坐在那儿的精灵打了个对眼，“请问，我这样算是合格了吗？”
　　虽然瑞尔也知道真月已经在十几分钟之前就已经确定他算是合格通过了测试，不过这话当然是不能说出口的，演戏演全套，最近瑞尔的演技直线见涨，瞎话那是张口就来，而且保证面不改色心不跳。
　　真月弹出了一记响指，身体重新落回了地上，她动手切出了一副画面，正是最后三秒月神梭和伊古德拉希尔的最后交锋，将那副画面反复重放了三遍之后，真月“噗”一下笑出声来。
　　“怎么说呢？真是好久没有这种奇妙的心情了，你和那个男人还真像啊，不只是这张脸，还有这个永远出乎所有人意料之外的行事风格……”说着这些话的同时，真月伸手摸了摸自己脖子上的金属项圈，直接从上头拆下了一块黑色的小方块。
　　“给，这是说好的过关奖励~”
　　瑞尔从真月手中接过那个小方块，认真的打量了一下，发现这就是个金属立方体，表面有一些凹凸不平的纹理，掂在手里很有分量，似乎应该是实心的，除此之外，看不出任何其他的东西。
　　“这个……莫非就是……”
　　真月立刻回答了诸人的疑惑，“说好的东西，胧月纱帐~”
　　一旁的菲忍不住吐槽道，“这东西到底有哪里像是纱帐了？如果是直接藏在宝箱里不说明的话，谁都没法把这个当成胧月纱帐吧？”
　　“不……这个就是胧月纱帐……”瑞尔将手中的黑色小方块递给旁边已经从懵逼当中缓过来的白白，小狐狸立刻双手接了过去。
　　“的确，这应该就是胧月纱帐……”白白认真的端详了一下手中的金属方块，也得出了这样的结论，“本来按照瑞尔哥哥的说法，胧月纱帐是月神梭的扩展模块，那它就应该是这样，接下去只要把它组装进月神梭然后加载上去就好。”
　　连白白都那么说，那就可以肯定这的确就是这次众人前来最大的目标胧月纱帐，这也算是一趟没有白忙活，不过话说回来，这次虽然看起来白白和瑞尔折腾的厉害，实际上都只是在模拟空间中解决的，实际上而言，比起之前几次打死打活的拼命玩法，这次等于就是玩了次高难度的VR游戏而已，怎么算也是赚了。
　　“那么，接下去只要再去回收星耀罗盘，这次的前期准备工作就算是都搞定了。”
　　大目标完成了一半，众人都放松了不少，如果接下去星界之塔回收星耀罗盘也能那么顺利的话就好了，当然，诸人只敢那么想想，毕竟从过往的经历来判断，精灵遗迹里永远是危险居多，这一次能够那么顺利，还是因为管理着月神庭院的真月的存在。
　　想到这里，萨菲莉又想起个事来，赶紧把石板的事和瑞尔一说。
　　瑞尔听罢自然也是立刻从个人行囊里摸出了那两块拼图模样的石板，“对了，就是这个东西，似乎是超进化生命体创生仪式相关的重要道具。”
　　真月见状伸手接过，她闭上眼睛，手指在石板上轻轻抚摸而过，起初，她的脸上没有什么表情变化，但是，伴随手指的移动，她脸上表情逐渐凝重起来，数分钟之后，她突然张开眼睛，条件反射般将手中的石板扔了出去……
　　瑞尔见状赶紧一伸手，眼疾手快将石板捞回了手里，这要是让真月扔出月神庭院，四周就是连绵不绝的崇山峻岭，这么小一块石板掉进这山沟沟里哪里还可能找得出来。
　　“怎么了，这石板有什么问题吗？”
　　瑞尔看真月的表现，这石板似乎是什么非常危险的东西，真月却是古怪的盯着瑞尔的脸，“你一直，就把这东西带在身上？”
　　瑞尔想也没想的就点头给出了肯定的回答，真月的表情更加古怪了。
　　“你……就没有感觉到过任何不对劲的地方？比如说……在晚上睡觉的时候听到或者看到一些不该看到的东西？”
　　“……呃，我自从有了这俩姐妹之后，晚上睡得都挺踏实，不胡思乱想也就不做什么乱七八糟的梦了。”
　　瑞尔示意了一下鬼双子，真月更是无奈的单手掩面，“年轻人注意身体，咳咳，不对，我要说的不是这个！”
　　真月仔细的盯着瑞尔的眼睛，似乎是想要从瑞尔的眼中看出些什么，瑞尔很坦然的和她对视着，最后，却是真月受不了败下阵来。
　　“原来如此，我大概知道你是‘什么’了。”真月脸上表情微妙，从她这句话来判断，她似乎是已经看出了瑞尔的来历。
　　“啊，你知道我是谁吗？”
　　还是那句话，演戏演全套，不就是装个吃惊的表情出来吗？这个事瑞尔最近再熟悉不过，不过，真月一脸欲言又止，最后也还是没有说出口。
　　“算了，你既然没有记忆，多半也是那个男人的设计，他既然如此设计了一定有道理，我就不随便多说什么，以免不小心坏了计划……”
　　“……”旁边的几人在那个瞬间的确是有一种冲动想要仔细问个明白，不过还没开口，真月就猜到了她们想要说什么。
　　“这个小子的来历你们最好别知道，至少现在最好别动那个好奇心，另外，我还有个问题，过去直到现在为止，你们有听说过有关于‘火墙’这个关键字的任何信息吗？”
　　萨菲莉和瑞尔面面相觑，刚想开口否定，却是一段记忆闯入脑海，那是先前与那个天使战斗的时候，曾经看到过的一段画面……
　　“有，的确是有看到过，火墙……”
　　萨菲莉把当时的状况仔细说了个大概，真月听的很仔细，最后，她默默叹气一声。
　　“原来如此，看来问题就出在这儿了……”
　　“等一下……”瑞尔立刻开口追问，“火墙是什么？或者我是不是该问，火墙的背后有什么？”
　　“不知道！”真月立刻一口否定，那斩钉截铁的态度，与其像是在说“不知道”，倒不如说是在明确的拒绝着这个话题，“火墙背后的东西，那不是任何人，任何文明应该去好奇的东西，除了灾难之外，绝对不可能从中得到任何其他的东西！”
　　“好了……”真月强行转移了话题，“你们来这里的目的已经达成了吧？那么如果没有什么其他事的话，可以离开了吗？我不太喜欢吵闹的气氛……”
　　对于瑞尔几人来说，现在也的确是没有多余时间浪费的时候，天晓得亚鲁特大叔究竟想要干啥，以及拖久了之后他能做出什么事来。
　　但是，至少有一个问题应该问清楚，“请问，您接下去打算怎么办？”
　　一个古代精灵，而且还是一个活着的古代精灵，真月的存在实在是太过惊人，而且她给予了诸人的一些信息，包括古代精灵的来历和人类的同盟关系的来历以及那些秘密的传承，都足以对正常人的三观造成毁灭性的冲击。
　　“我？我就继续在这儿，按照你们的描述，外头的世界已经发生了太多我不知道的变化，而且现在我的实力衰退了太多，我需要时间恢复力量，至少在拥有足以自保的实力之前，我不打算离开这儿，我的族人已经不在了，那么……保留下最后的火种，将精灵族的存在传承下去就是我现在唯一的最高使命和职责，现在，我有绝对不能轻易死去的理由……”
　　瑞尔认真的点了点头，“明白了，感谢你今天给与我们的帮助，我保证，绝对不会对任何人提起你的存在，今天在这里听到的这些秘密，除非条件合适，否则绝对不透露给今天在场之外的人知晓！”
　　瑞尔率先做出了如此保证，剩余的几位妹子也是接连做出了同样的保证，真月忍不住低头轻笑起来。
　　“呵呵，真是不可思议，明明我对于人类的承诺一向来不怎么放心的，但是今天却觉得你们的承诺如此可靠，那么，感谢你们愿意替我隐瞒，我现在也的确不想让其他人类知道我的存在，你们的目标是伊古德拉希尔对吧？那么，等到你们能够进入伊古德拉希尔，我再送你们一些东西吧，相信我，绝对是你们需要的……”
　　“哦，那就先一步谢谢了~”
　　互相之间道别过后，瑞尔几人准备离开，却是出现了一个小小的插曲。
　　“噗尼！”
　　普利尼这只企鹅绕着真月打了两个圈，举起翅膀说了在场几乎没人听得懂的内容，一旁尽职翻译的某只大猫，这个时候凑了过来，“啊，普利尼它说……”
　　“它说……”真月却是接过大猫的话头，有些不可思议的看着眼前的普利尼，“它似乎很喜欢这儿，也很喜欢我，所以想要留在这儿陪我……”
　　“咦？”瑞尔和萨菲莉都懵逼了，不过仔细一想也就明白了，本来普利尼会跟着众人，就是因为萨菲莉身上的精灵之力让它觉得很投缘，但是，萨菲莉的精灵之力又怎么能和正牌的古代精灵相比？与萨菲莉比起来，自然是真月让普利尼觉得更加亲近。
　　“那个，您怎么看？”萨菲莉打算先征求真月的看法，而真月却是忍不住笑出声来。
　　“呵呵，很有趣的小家伙，留在身边似乎也不会让我觉得无聊，也好，虽然我不喜欢热闹，但是只有一个人的日子也是很无聊的，大图书馆也不在了，连靠学习新的知识来排解无聊的途径都没了，有这小家伙陪着我，不算什么坏事……”
　　看来真月似乎并不排斥普利尼，瑞尔几人自然也是尊重普利尼自己的决定，它既然想要留下，那就让它留下吧。
　　“噗尼，噗尼！”普利尼对萨菲莉竖起翅膀如此开口，瑞尔几个听不懂，赶紧把目光投向艾露，艾露大猫认真的翻译起来。
　　“它说，它最后还有件礼物想要送给萨菲莉姐……”
　　萨菲莉伸出手指了指自己，随后也是笑着走到了普利尼的面前，“哦，有什么想要送给我的吗？”
　　普利尼也不含糊，伸出翅膀比划了一下，无奈身高问题，死活碰不到萨菲莉膝盖以上，萨菲莉哭笑不得的蹲了下来。
　　于是，普利尼伸出翅膀在萨菲莉的额头轻轻一敲，萨菲莉本来脸上还是一副不怎么在意的笑容，但是在普利尼一敲之后，她脸上笑容凝固，逐渐变成了惊讶的表情。
　　“这，这个是……”萨菲莉愣神了一阵之后，认真的对普利尼开口，“谢谢你的礼物，我会妥善的使用的……”
　　“噗尼！”
　　普利尼似乎也听懂了萨菲莉的话，举起翅膀点了点头，最后做出了挥手的道别。
　　“那么，我们就先走了，再会了，真月……普利尼~”
　　挥手送着瑞尔等人离开之后，真月脸上的笑容也慢慢褪去，她举起自己刚才接触过石板的那只手放到了眼前。
　　在她的掌心之中，有一丝淡淡的黑气正在不断盘踞，真月冷哼一声握紧手掌，那黑丝顿时消散无踪。
　　“果然是这样，火墙……”
　　真月无奈的垂下双手，苦笑着摇了摇头……
　　“……被打开了啊！”


第一百七十章 星界的迷途（一）
　　好的，那么这里是今天的更新，然后，是说好的那个什么玩意……
　　因为上传限制就扔两张吧，剩余的回头打个包扔群里去，就这样吧，月底发出，说到做到~
　　好的，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这样就算是达成第一个目标了，接下去是星界之塔，但愿也有那么顺利就……”
　　瑞尔话音未落，身后的萨菲莉和菲一起脸上变色，二话不说上来一人一个背刺把人放倒在地……
　　“……闭嘴，毒奶禁止！！！”
　　“咳咳，没那么夸张吧？”被两只一起压在身上按翻在地的瑞尔活动起最后一只能动的手，举起来打了个手势，被压着的脑袋闷声闷气的冒出了这样一句。
　　“你这是觉得自己的‘预言术’搞出来的意外还不够多吗？”
　　“……我觉得这个真的不是我的问题，你们看这一次不就挺顺利的~”
　　胡闹之中，却是突然听到了白白的惊呼……
　　“啊，不见了！！！”
　　这一声喊让还在地上以极其不文雅的动作扭成一团的三人立刻起身，瑞尔脖子上挂着萨菲莉，一只手提溜着菲，头上顶着爱丽丝，一脸严肃的站起来，“出了什么事了吗？”
　　“……呃，比起这个，我觉得瑞尔哥哥你现在的模样反而让人觉得更加的危险。”
　　瑞尔松开菲，萨菲莉从瑞尔的背上跳下，爱丽丝将蹲坐改成了正坐，瑞尔整了整衣领之后，再度严肃的开口，“现在没问题了吧？”
　　“……”
　　你就没有觉得有一个小人偶还是不符合气氛吗？好吧，纠结这个就输了，白白伸手遥遥一指，瑞尔几个立刻顺着方向看了过去，但是，那里什么都没有。
　　“这个……不是什么东西都没有吗？”知晓剧情的瑞尔当然知道这里是什么情况，不过鉴于反正问题不大，所以他也故意装糊涂了。
　　“……就是什么东西都没有才出事了啊，那里，不是月神梭存放的地方吗？”
　　是的，那个地方本来应该是白白放置月神梭的所在，月神梭尺寸不小，停靠在月神庭院的时候更是以“标志性建筑”的形式存在，就算隔着老远也能一眼看到才对，本来的话，白白出门在外都是直接把月神梭缩小了塞进尾巴里保存的，但是在月神庭院的惯例一般都是停靠下来。
　　白白表情已经有些急了，月神梭对她来说是重要的宝物，而且在虚拟空间之中体验过之后，更加明白了月神梭拥有着她还远远没有挖掘出来的巨大潜力，现在月神梭却是不见了，天晓得是出了什么意外，自然让她一时半刻之间急的六神无主。
　　“……冷静点。”瑞尔倒是表现的挺沉着，“你不是说月神梭上有操作权限的认证，除掉你和白理大人还有玲前辈之外，其他人都没有办法启动月神梭吗？”
　　白白的确是有些急昏头了，她此刻一个激灵回过神来，“没，没错，没有操纵权限的话，月神梭就只是一个大号地标建筑而已，对了，我还有搜索权限……”
　　经过瑞尔提点白白立刻醒悟过来，她赶紧闭上眼睛双手交握十指相扣，淡淡的蓝色光芒从她身上散发出来，几秒钟之后她张开眼睛，脸上表情显然是松了口气，“太好了，月神梭还在月神庭院，呃，好像就在那里没有移动过，奇怪了，那为什么会看不到？”
　　白白歪着头一脸的不解，不过既然月神梭还在而且没有挪地方，那就好办了……
　　“这不就简单了吗？过去看个究竟就是了，走吧……”
　　瑞尔的提议全票通过，没有人耽搁什么，反正月神庭院也不大，那地方距离众人所在也不算太远，凭借现在众人的速度，全力赶路也就是十来分钟的路程而已。
　　在七拐八绕的月神庭院里绕了一通之后，众人终于来到了地方，甚至都还没有来得及仔细看一眼那边的状况，就听到一个声音传来。
　　“终于来了啊，真是让我久等了……”
　　这声音听起来很陌生，可以确定是女性，语气之间有一股凛然在上的做派，瑞尔朝着声音的来源定睛一看，是个从未见过的金发少女……
　　……穿着做工繁复的红色洋装，一头金发输成了双马尾的式样，墨绿色的瞳孔之中闪烁着不加掩饰的嘲讽神色的少女，如此施施然的面对着众人。
　　在她的右手上拿着一件小巧的事物，白白眼尖，一下认出了那就是被缩小的月神梭。
　　“你是谁？”虽然是毫无新意又老掉牙到死的开场白，不过瑞尔觉得第一句话丢出这个来准没错，眼前的双马尾少女一抬下巴，骄傲的对着众人宣布。
　　“露西菲尔，本小姐尊贵的名讳，今天就大发慈悲的告诉你们，可要牢牢的记住了哦~”
　　瑞尔立刻伸手一锤掌心，“哦，这个名字我记得，之前被玲姐半路截杀的那个大罪之证的持有者，七大罪之首，傲娇……咳咳，傲慢大罪的持有者对吧？”
　　毫无紧张感的台词，再加上毫不客气的戳中对方痛处的发言，让名为露西菲尔的少女明显的眼角一抽。
　　“你这家伙意外的讨人厌呢！亏得贝露菲格露好像还对你有点意思，那个笨蛋果然品味严重有问题……”
　　“那种事怎么样都好……”白白上前一步，目光死死的盯着对方手中的月神梭，“你为什么可以控制月神梭的变化？”
　　的确，对于白白来说其他都不是问题，关键的问题就是月神梭，这应该是除掉白白，白理和玲之外无人能够控制的宝物，而现在看来，露西菲尔似乎可以控制月神梭的变化，这自然是让白白觉得大为疑惑。
　　“哈，你说这个啊……”露西菲尔看了一眼手中的月神梭，“想知道吗？很在意吗？想听为什么吗？哈哈，但是就是不告诉你们~如何，就尽情在想知道又得不到答案的痛苦之中辗转吧，哼，这就是上次害我那么丢脸的惩罚，活该啊~”
　　瑞尔和萨菲莉同时痛苦的单手掩面，萨菲莉有气无力的看着露西菲尔，无奈的对身边的瑞尔道。
　　“这家伙……其实是个笨蛋吧？”
　　“……啊，是笨蛋啊。”
　　被二人关爱笨蛋的眼神注视着的露西菲尔顿时怒了，“喂喂，你们那是什么眼神啊！你们应该露出更加不甘心的眼神才对啊！”
　　“啊，没什么~”瑞尔脸上的表情更加的慈祥了，“只是想说‘你真聪明’而已~”
　　“混蛋，你其实是想说我是个笨蛋吧？！”
　　“呀，这都能猜到？”瑞尔露出“震惊”神色，忍不住佩服的竖起拇指，“你真聪明！”
　　“可恶！”眼看露西菲尔怒火中烧，眼瞅着怒气值就要爆炸，想都不想就要冲过来和瑞尔几人拼命，不过刚有所动作，就像是想到了什么一样，伸手按着胸口做起了深呼吸，“冷静，冷静……本小姐可是高贵的淑女，不会和这种没有见识的粗人置气。”
　　“噗，淑女？这话我可不能当成没听到啊！”瑞尔听罢失笑出声，抬手从身边提溜起了自家大猫，然后伸手戳着那对尺码惊人的胸器，“看到没有，这才是淑女的证明，至于你……”瑞尔示意了一下露西菲尔那个可怜的搓衣板，“不好意思，你胸太小，不要说话~”
　　“喵？”大猫一脸迷茫的抬起头，似乎是根本没弄明白发生了什么，还是那张人畜无害的天然脸，瑞尔当即放下了大猫，“行了没事了，你一边玩去吧~”
　　在那个瞬间，全场所有人的确是清晰的听到了……露西菲尔脑中，那一根名为“理智”的弦，咔擦一声崩断的脆响……
　　“杀了你……”低垂着脑袋的露西菲尔突然抬起头来，空闲着的那只手也不知道从什么地方摸出来一把门板大小的巨剑，就这样单手提着冲了过来，“今天本小姐绝对要杀了你！！！”
　　“来得好！”瑞尔一把扔开了大猫，反手掏出了圣剑，本来众人在入夜的时候进入的里・月神庭院，当时的时候明月高悬，但是在里头折腾了这么久，目前出来已经是破晓时分，初生的朝阳映照之下，全属性三倍加持的瑞尔二话不说迎击上去……
　　“……食我疯魔刀法！”
　　许久未曾动用的招数，此刻再度发挥威能，杀猪刀一般无迹可寻的街头斗殴技法一样展现出了让人侧目的惊人存在感……
　　而露西菲尔则是单手提剑，门板大小的巨剑之上，蒙上了一层深红的光影，观战中正思考着是不是要去帮忙的萨菲莉，此刻也是见状愣住，“这个招数是……”
　　一之型……
　　带着深红光影的巨剑斩出了漂亮的弧度，还带着露西菲尔狂怒之下的咆哮……
　　“……豪焰剑！”
　　亚鲁特大叔天下闻名的四型魔剑术，理论上应该只有大叔的几个亲传弟子才有学习掌握，此刻却是被露西菲尔用了出来，而且从使用的熟练程度来看，绝对不是那种通过偷学模仿而来徒有其表的山寨货，而是确确实实得到了“真传”才能有的水平！
　　好吧其实也不奇怪，亚鲁特大叔就是那个金主的话，他和七大罪的接触应该相当的多才对，从七大罪之中收了个徒弟也不是不可能的事，毕竟，亚鲁特大叔做的事本身就已经足够让人觉得不可能了。
　　冷兵相接，一瞬息十数连过招拆招，这一次，瑞尔则是真心的给出了赞赏，“呵呵，先不论言行……至少本事还是挺过硬的嘛~”
　　“哼……”露西菲尔显然不觉得瑞尔的赞赏值得为之高兴，“……还算过得去吧，勉勉强强，我也算是能够和那个‘剑鬼’匹敌的程度啊！”
　　话音落下，露西菲尔手中再添两分力道，活生生将瑞尔的圣剑震开，而她自己的巨剑之上则是转换出了青色的光影……
　　“……神岚剑！”
　　明明是单手绝对提不起来的惊人巨剑，这位少女非但把它单手举起来了，更可怕的是，她甚至还用出了四型魔剑术之中速度见涨的神岚之剑，瑞尔二话不说投影出了一把巨剑，双手双持之下，追着就是一发星爆弃疗斩……
　　刀光剑影火花四溅，瑞尔一边打一边吐槽，“哦，能够和莎兰匹敌的剑术啊，怎么完全感觉不到相同的压力呢，你该不会是和三剑的莎兰斗的吧？”
　　虽然瑞尔的确赢过一次莎兰，不过那是建立在双方都在切磋的程度上，莎兰也没有一上来就拿出五剑之上的水平，之后对战萨菲莉也是一样，莎兰依旧没有上手就认真。
　　事实上瑞尔自认如果当时莎兰一起手就是七剑的话，瑞尔保管一回合都挡不住，同样，萨菲莉也不可能在七剑起手压制的莎兰手中坚持下来。
　　但是自称能匹敌莎兰的这位少女，完全没有给瑞尔这样的压力，所以瑞尔随口调侃了一句，听语气并没有认真，毕竟谁都有压箱底的功夫，指不定眼前的少女还没拿出全力呢？
　　但是下一句回答就让听到的人都跪了……
　　“……谁，谁说是三剑的，明明是五剑好不好！！！”
　　“……”
　　这一刻，所有人都肯定了一点，这家伙……
　　……的确是个笨蛋！
　　“啊，抱歉……”瑞尔立刻认真的道歉了，“是我小看你了~”
　　“……混蛋！”露西菲尔当然感觉得到自己又被人小看了，当即就要发作，然而，却是听到瑞尔又说了一句。
　　“作为小看你的致歉……我也用刚刚拿到的新招数来和你过过招好了~”
　　瑞尔一言落罢，抬手将圣剑朝着身后一甩，露西菲尔刚想动身去追，却看到瑞尔轻轻一晃，人已经消失在原地，出现在了圣剑所在之处。
　　“那么……”瑞尔将圣剑背在背上，然后二话不说一把扯开了身上的修士服，正准备冲过来的露西菲尔一愣，吓的还往后退了两步。
　　“你你你你……你想要做什么！告诉你，你要是敢动那个脑筋，本小姐一定把你开膛破肚扒皮抽筋！”
　　瑞尔才懒的管这脑补过度的少女，在拉开的修士服之下，露出的是一件写着“”字的橙色练功服，瑞尔手一动，那件练功服就被脱了下来……
　　重新选择装备一键穿戴好移动教会的瑞尔，单手提起了那件橙色的练功服。
　　“我就……脱了这玩意和你打吧~”说罢，瑞尔将手中的练功服，看似随意的往旁边一抛……
　　“啊，你这是搞什……”露西菲尔刚想嘲讽一句，结果话才说了一半，那件看起来没有半分力道的练功服，轻飘飘的落在了地上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　交易时间，推荐群友的小说《奶爸UP主玩转异世界》……
　　……好的交易结束，滚去文明6，企鹅……变形出发~


第一百七十一章 星界的迷途（二）
　　好的，这里是今天的第一更……
　　……昨天之后，加群的人数有明显的激增，对此，企鹅我只能说。
　　……你们是来看书的对吧，你们都是来看书才加群的对吧？！就当骗骗我也好，说是来看书的啦！！！
　　好吧，接下去是正文……又是新的一月，这次好像有个叫做周字数榜的东西上榜，呦西，我要试试看冲榜~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你这又是搞什……”
　　在露西菲尔看来，瑞尔的行为简直无法理解，先不说修士服里面穿一件练功服这种任性的搭配，也不说这件练功服从造型上来说也是满满的槽点，你就算把这件练功服脱掉又能有什么大的区别？
　　然而事实就是，当那件看起来轻飘飘没有半分力道的练功服落地的瞬间，伴随一声巨响掀起冲天的尘土，这特么哪里是一件衣服落地该有的反应，这简直就是轰炸机空袭的动静！
　　“啥？”
　　露西菲尔脸上表情还停留在错愕状态，瑞尔已经原地小跳了两下，然后一下冲刺过来！
　　三倍属性增幅再去掉练功服自带的DBUFF，就算不使用团结之力这个大挂，瑞尔属性也要全面破百，再加上现在瑞尔啥都缺就是特么不缺强化药剂，算上药水的增幅，赤手空拳都能打出让人心惊肉跳的输出。
　　虽然露西菲尔从言行上来看好像是个标准的笨蛋，不过她的战斗直觉倒是还挺敏锐的，发现情况不对，立刻抬手架起那门板大小的巨剑摆出了一个招架的动作，凭借格挡动作之后给予强力反击的招式，四型魔剑术之中借助地之元素释放的防守反击之技……
　　瑞尔左右双拳分开，大开大合的一套状似疯魔的拳法接连落下，这种凭借着一股子疯猫咬狗的无回气势展开的攻击，本身来说只是一套王八拳的变种，但是属性高了，王八拳也能打的人怀疑人生！
　　瑞尔重拳连连落下，打的剑刃之上砰然作响，露西菲尔只是感觉到了一股大的惊人的力量顺着剑身一路反冲手腕，险些拿捏不稳手中的巨剑，第一轮重拳下来的时候她就差点被一套直接打的崩防。
　　没有预料到瑞尔的拳头居然会重到这个地步，不过露西菲尔反应极快，她之前一直是单手持剑，另外一只手上拿着的是缩小之后的月神梭，现在眼看情况如此，她干脆一把丢出了手中的月神梭，转而改成两手握剑，这才挡住了瑞尔前两轮重拳。
　　而被她甩手像是垃圾一样丢出去的月神梭，自然是让一旁正准备过来帮忙的白白生生止住动作，无奈的转头轻轻一跳，如同活物一般的尾巴在地上一撑借力，整个人跳出了一个气死牛顿的高度，收起的尾巴又是一甩，轻巧的将飞出去的月神梭卷起，然后尾巴一动，月神梭就消失在了那一捧狐尾之中……
　　瑞尔毫不犹豫第三套重拳落下，口中还不忘记顺便扯了一句，“其实你一开始完全可以直接拿了缩小后的月神梭走人的，这样的话反而会让我们觉得非常的为难呢~”
　　“哈？”架剑挡住攻击的露西菲尔嘴角一撇，对瑞尔的提案嗤之以鼻，“开什么玩笑！那样的话，上一次害本小姐丢掉的面子，要找谁去找回来？”
　　“啊，相比较你那个勤奋的简直不像怠惰的同伴，你倒是挺符合自己的大罪的啊~”
　　瑞尔收起拳头放在腰间，同一时候，架着巨剑的露西菲尔却是眼中闪过一抹“就是现在”的锐利光芒。
　　双手握住剑柄瞬间改换姿势，伴随剑刃之上散发出来的土黄色光芒，呼啸而来的是一记满含威力的纵斩！
　　而瑞尔收到腰间的拳头也稍微拉了个架势，伴随脚下发劲腰部一拧，力道顺势送到肩膀位置，整条胳膊崩成一线，然后，就是一记威力惊人的侧拳直接撞上了露西菲尔挥下的巨剑。
　　“笨蛋，居然想要正面迎击？”露西菲尔心中大定，金刚剑的防御反击是在抵挡攻击之后，配合自身的力量倍增出剑力量的招数，理论上这一剑没劈出来也就算了，一但出手正常人多半只能避其锋芒。
　　然而，瑞尔居然不闪不避用拳头硬接，这家伙以为自己是谁？玲那个能用拳头打碎人三观的超界限吗？
　　然后，瑞尔的拳头到了……
　　那是再简单不过，任何一个稍微学两天搏击的人都能挥的出来的，朴实无华的一记挥拳……
　　拳刃相击，理所当然是一边倒的结果，然而让露西菲尔整个人都懵逼的结果是，一边倒不利的人……
　　……居然是她！
　　明明只是非常普通的一拳而已，而且看路数就是毫无半点格斗技巧的人挥出来的一击，街头混混打架可能都比他这一拳挥的像样，这种程度的一拳，搁在普通时候露西菲尔自认为闭着眼睛都能闪过去。
　　那么既然是这样的话，能不能来个人解释一下，为什么最后却是她被瑞尔这破绽百出的一拳打的全盘崩溃，整个人腾云驾雾一样的逆飞出去，瑞尔这厮毫无半分怜香惜玉的意思，或者不如说，反正不是自己的妹子，打起来又不心疼，没照着脸去那已经是看在那张脸的份上了……
　　露西菲尔咬牙用巨剑撑起身子，现在还是一脸的不解……
　　“开什么玩笑，这种攻击……这种小孩子一样把戏居然也可以……”
　　“……就算是小孩子的把戏”瑞尔活动着手腕上前，双手五指之间开始凝聚起某种金色的气焰，“只要好用不就完了？事实就是，我觉得我这一拳头挺好用的~顺便一提，也许对你来说没有什么太大的意义~”
　　“混账，明明资料上说，你擅长的是剑法和箭术……”七大罪对于瑞尔这个莫名其妙半路从计划之中杀出来的人也是很头疼的，因为瑞尔的确已经不止一次的让七大罪的计划出现了许多不必要的变数，为此，特意去查过瑞尔的路数，鬼双子也是为了这个目的送到瑞尔身边的。
　　但是很可惜，鬼双子已经“投敌”，所谓肉包子打狗有去无回，送俩萌妹子上门当间谍，这种事咱来者不拒，你有多少来多少我都要了~
　　鬼双子虽然出了意外，不过瑞尔的底细多多少少也挖出来了一点，自从丹泉之森开始，瑞尔使用的武器基本也就是剑和弓，还有一手没啥子屁用的基础四色魔法，所以“这个男人擅长的是剑法和箭术”的错误认知就这样的定下了，对此，瑞尔是很无奈的，因为……
　　“因为哪怕是现在，我也不敢说我擅长的东西是剑法和箭术，硬要说的话，之前我很努力的去刷了一波熟练度，现在我所有技能树里面熟练度最高的是格斗专精啊，说出来也许你不信，不过~”
　　瑞尔很认真的一点头……
　　“……我的格斗专精已经有B级了~”
　　“？”
　　很显然，露西菲尔没听懂格斗专精到B级的意思是什么，而瑞尔也懒得解释，正是因为格斗专精到了B级，所以他解锁出了新的技能。
　　技能名称：中二修正拳
　　技能等级：五星（传说）
　　技能说明：挥出粉碎妄想，让人回归现实的爱之铁拳，隐藏在粉碎头骨的一击之中的，是渴望着浪子回头的满满爱意，你的中二妄想……就由在下来击碎！
　　技能效果：打断目标单位正在释放的技能，并且在成功打断之后给予强力的冲击，如果攻击命中“脸部”判定，则将化作无视防御必定暴击的一击！（该技能一天只能使用一次）
　　备注：你打我？！连我父亲都没有打过我！
　　当然，除掉这通过技能专精解锁的新技能之外，由于技能专精到了B级，之前无法使用的一张技能学习卡，现在也有了用武之地。
　　瑞尔的五指之间，金色的气焰化作实质一般的力量，在原作之中，这是被称呼为“斗气”的力量，然而这个世界只有魔法的设定，底层法则决定一切，除非是马奇卡那样活生生重新改写了世界的底层设定，否则不存在斗气的世界是无法使用斗气的。
　　好在系统本身替瑞尔完成了修正，将斗气驱动变成了魔力驱动，从这个角度上来看，系统也的确挺厉害的。
　　瑞尔突然飞身跳起，双手在胸口左右摆成十字造型，用力挥出的双手，宛若展翅的凤凰一般从天而降，一并击出的，还有十字星形状的魔力冲击波……
　　这正是南斗圣拳之中的帝皇之拳……南斗凤凰拳！
　　“……南斗爆星破！”
　　十字星形状的魔力冲击波裹挟起凌乱的气流落下，和通过将斗气击打穴道，从而使敌人爆体而亡的北斗神拳不同，南斗圣拳更注重的是通过斗气切割对手，反正北斗杀人肉块四溅，南斗杀人胳膊腿乱飞，共同点就是都不留全尸，不免让人感叹……
　　……这TM设定是暗杀拳法你信不信？
　　露西菲尔虽然不认识瑞尔甩出的拳法，但是她很清楚这一击的威力明显不弱，而且和刚才那种疯猫咬狗一样毫无章法的攻击方式相比，现在这一招显然要有模有样的多了，唯一的问题就是……
　　“坟蛋，你明明用掌风挥出的冲击波，算什么拳法啊！”
　　对此，瑞尔只有一个反应……
　　“……不要在意细节~”


第一百七十二章 星界的迷途（三）
　　“这种结果……本小姐绝对不承认！输给你这种家伙什么的……下次，下次一定会赢回来的！”
　　用看起来好像气势汹汹的方式丢下了实际上非常丢脸的发言，露西菲尔和瑞尔的交锋彻底分出胜负，金发的少女从洋装裙下翻出一张背面画着独翼天使图案的小巧卡片，双指夹起之时，卡片上一个名字亮起……
　　伴随已经非常熟悉的强光闪过，那金发双马尾少女消失在了光芒之中……
　　“……跑路就跑路呗，还装啥逼，真是不懂。”
　　瑞尔耸了耸肩膀没有去追，当然也根本不可能追的上，借助大罪之证发动的瞬间移动，除非是强力法师事先布置好阵地，否则很难进行拦截，当然如果你实力强到能够一剑劈开空间的连接点，强行把跳入其中的人拖出来，那也可以拦截……
　　……只不过瑞尔印象之中，现阶段可以做得到这种空间切割（物理）的人，大概仅限亚鲁特大叔而已。
　　所以当然也就只能象征性的放个话，表示一下今天先放过你，以后再来收拾你个磨人的小妖精~
　　“怎么样，东西没有问题吧？”
　　相对而言，更需要关心的显然是白白手中的月神梭，白白从尾巴里掏了掏，这次大概是因为刚刚塞进去的缘故，没有掏出什么奇奇怪怪的东西……反正这小狐狸平日里拿尾巴藏东西，平时也没有整理的习惯，非常容易随意掏出一些古怪的玩意来。
　　“恩，好像是没有什么问题……”白白举起月神梭认真的检查了一番，确定似乎是没有受到损伤，然后在停靠台上将月神梭还原到了正常的大小。
　　“那么，我们出发吧~”
　　目标的第一步已经完成，然而，无尽之洋的亚特兰蒂斯之城中，关于精灵遗迹的破解也已经有了相当程度的进展……
　　亚特兰蒂斯之城，王座……
　　“数据设定开始，场景设定――无尽之洋，模拟目标载入，强度――界限之门开启45%，场景补完模块开启，调试完成……”
　　“……测试开始……吗？”
　　一片昏黑之中，亚鲁特慢条斯理的张开双眼，还未等他大概适应此刻的环境，就听到一个充满磁性的声音从远处顺着风传来……
　　“……风斩之阵・十倍速！”
　　扑面而来的……是海风中混合着凌厉剑意的墨色风暴，还在适应切换场景的亚鲁特大叔略有几分不悦，抬手提起佩剑，红色光影覆盖上了剑身……
　　“一之型・豪焰剑……”
　　按照预想，亚鲁特大叔认定自己七成力道的一剑足以打发状况，然而剑一出手，他就感觉到了一种异样的不自然，力量调用变得非常不顺心，明白其中关键的他，在最后关头平添了两分力道，赤红色的剑光撕裂空气，从正中将袭来的墨色风暴一剑两段……
　　剑光略过，一片哗然水声作响，此刻大叔才大概看清楚自己所在的地方，正是一望无际的浩瀚汪洋，大叔不经意之间多出了两分力的一剑，在无尽之洋上切割出了一道分海的奇观，涌起的海水朝着两边散开，中央一路朝着远处仗剑的那到身影而去……
　　而那个身影微微一侧身子，一身蓝色军装被海风吹的猎猎作响，手中带着独角飞马徽记的名剑挥动，标志性的风斩之阵再度出手，威力却是比起刚才又强了几分。
　　“……原来如此，好像的确是比本尊更有压迫力。”
　　亚鲁特不咸不淡的做着评价，同时，他也对眼前那个“劳伦”举起了剑……
　　“这里我就可以毫无压力的全力对你下死手了，老友，不得不说，你实在是……”
　　话音一落，亚鲁特大叔的身影从原地消失，当他再度出现之后，已经是跨越两者之间数千米之遥，施施然在劳伦背后收起佩剑……
　　“……太慢了！”
　　话音落下，从亚鲁特刚才所在的位置到他目前所在的位置，一连串玻璃破碎的脆响伴随着整个空间崩裂，天空中显出了一大片蛛网状的裂痕，裂痕之后，是一片深沉的仿佛看一眼就会被吸走魂魄的黑暗。
　　“数据转换，B场景载入……”
　　海风与咆哮的风暴在亚鲁特面前消失无踪，伴随一阵灼热的干燥热风拂面，有点点细碎的沙粒砸在了亚鲁特的脸上。
　　亚鲁特毫不在意的伸手抹了一把，然后踩了踩脚下厚实的黄沙，抬头看了一眼毒辣的耀阳，前后不过一秒过去，他就从无尽之洋来到了一片荒芜的无名沙漠。
　　在沙漠的远处，一团模糊的气焰形成了一道巨大的虚影，伴随强烈的存在感靠近，亚鲁特的感知自然可以隔着足够远的距离察觉到那里的状况，只看到一道高挑的俏丽身影，赤足踩着厚重的黄沙步步而来。
　　她的步伐看似非常重，每一步踏出似乎都带着千钧之力，然而当她的精致赤足落地抬起，黄沙之间却没有留下半点痕迹。
　　那是对于力量拿捏到达了随心所欲的地步，显现出了不容置疑的实力！
　　玲一步步走过，身后的巨影变得越来越清楚，分明是一只身缠灵气的九尾巨兽，亚鲁特大叔耸了耸肩膀，继续提起了佩剑。
　　“神灵二分咒的确有独到之处，将二分之灵合一，能够拥有这种程度的实力，真是很让人佩服，所以我才说，其实如果愿意抛下某些成见，我之前所到达的高度，你早就应该站在那里等我了，可惜了……”
　　亚鲁特大叔举起佩剑，然后，剑随身走，空间爆碎之声再起，玲似乎刚想有所反击，动作就生生定住，一并被定住的，还有她背后的巨大灵体……
　　伴随那巨大的身影开始崩溃，空间碎裂之中，只有亚鲁特之后的一声叹气……
　　“……可惜”
　　“C场景载入，转化……”
　　似乎已经习惯了变化的亚鲁特大叔饶有兴趣的看着这次的变化，一座富丽堂皇的宫殿，无数穿着打扮一模一样的佣人们来来回回的在宫殿里执行着各自的工作，似乎没有一个人注意到亚鲁特大叔的存在。
　　大叔的视线在这些佣人们的脸上一一转过，又没有半分停留，他在寻找，寻找一个能够将自身完美融入这个场景的人……
　　“最强的刺客，如果我是老爷子的话，在这种场合，我会从什么角度接近目标呢？”
　　话音一落，大叔手中佩剑直取身侧一位管家打扮的老人，之前，大叔已经与那老人错身而过三次，然而却仿佛对那老人视而不见，他就像是一块路边的石子，虽然你看到了他，却下意识的就忽略了他。
　　并非寻常刺客看家本事的“气息隐匿”，而是比起这个更强大的多的“存在欺骗”，只要掌握了这个绝活，哪怕你大庭广众一身奇装异服，兜帽罩脸长袍挂身，看着就像是从通缉令里走出来的，路上行人也会对你视而不见，真正的……最强杀手的技艺！
　　然而存在欺骗被看破，老人浑浊的没有半分光彩的双目之中突然爆发出了惊人的杀意，一柄异形的匕首从老人袖中现出，雷霆一击直取要害而来。
　　然而对于亚鲁特大叔来说，从影杀老爷子的真身暴露开始，这个场景就结束了……
　　剑光闪过，苍老的身躯刹那尸首分离，然而诡异的是，周围来往的佣人们，却仿佛对近在咫尺的异变视若不见，亚鲁特大叔淡定的从老爷子的“尸体”上捡起一块手帕擦着剑上的血迹，口中满不在乎的回答。
　　“区区‘存在欺骗’的才能……”
　　大叔随手一抛，那块手帕落下，不偏不倚的盖住了老爷子的脑袋……
　　“……我也是有的啊”
　　“D场景载入，转化……”
　　亚鲁特大叔抬起头，看到了那个身材肥胖的男人，当即，也是忍不住开口……
　　“你很了不起……”
　　剑光闪动，布帛撕裂血花四溅，大叔的佩剑穿胸而过入肉三分，在奥克反应过来之前，就已经一剑刺入要害的心脏，然而，只需要将佩剑再往前送一送，这个男人的心脏就会化成碎末，但他却是挡住了！
　　用自己的身体，挡住了大叔凝聚着足以撕裂无尽之洋的无边之力的一剑！
　　“……和劳伦，玲，影杀老爷子相比，你是个很普通的普通人。”
　　大叔抽出佩剑，奥克后退一步，脸上露出了几分痛苦的神色，但是他没有后退，而是主动迎击上来，大叔手中佩剑一闪，奥克一条手臂凌空飞起。
　　“……不对，不应该说普通，应该说，是非常的糟糕才对，平凡无奇的天赋，除掉挨打的才能之外一无是处，即便如此”
　　亚鲁特手中佩剑第三次挥动，却在斩击中奥克的身体时，发出了金铁交鸣的脆响，这一剑，居然被奥克用身体挡住，半分不得寸进！
　　“……即便如此，你也还是依靠着那非同寻常的毅力修行到了今日的程度，这些人之中，只有你是哪怕动了杀心的我，也无法一合干掉的对手，你是我遇到的，最值得尊敬的对手”
　　给与了对方本人压根听不见的赞扬之后，亚鲁特，第四次挥动了手中的佩剑……


第一百七十三章 星界的迷途（四）
　　“然后，是新的场景对吧？”
　　对于场景变化亚鲁特大叔似乎已经习惯了，身体感觉到气温的骤然飞降告诉了他目前的状况，那是寒风凌冽，冰雪漫卷的银白世界……
　　在眼前一大片高耸冰崖的顶点，是身着宽厚银色风衣的男人，冷峻且没有温度的面容，苍金色的短发，紫色的双眸，自然……还少不了那一把与修罗之名相称的异形之剑“噬岩者”……
　　如果说奥克是最值得敬佩的对手的话，那么这个男人，绝对就是最危险的对手了，他所掌握的以杀修行的修罗之道，是最容易让人迷失其中丧失理智的力量，虽然前期修炼速度飞快，但是越是深入修行，就越是容易在无边杀戮之中迷失自我，最终变为毫无理智的杀戮机器。
　　这样的人是无法打开界限之门，突破到超界限实力的。
　　但是，眼前的男人做到了……
　　……以修罗之身抛弃了人之理所到达的高度！
　　下一秒，冷兵相接，如此的理所当然，就仿佛上一秒两人之间数千米之遥压根不存在一样，碰撞的除掉剑术，还有两个男人彼此绝对冲突的理念，对于无心的修罗而言，剑术只是用剑杀人的技巧，重点在于杀人的效率，至于本身用的是不是剑关系不大，或者说，实际上他对剑本身没什么兴趣，高兴的话，随便换一种武器，他一样可以立刻到达极高的造诣。
　　他所学习的从头到尾就是“杀人的技巧”而已……
　　然而亚鲁特不同……
　　……一生侍剑，将剑术的各种变化穷究到极限之后，他以为自己终于看到了剑术的巅峰，然而真正爬上那个高度才发现，原来自己学习了那么久的东西，不过只是点滴皮毛而已，只不过是井底窥天所见的那巴掌大小的一块可怜的景色而已。
　　他现在所追求的，永远都是更高的，更加不可捉摸的未知，那井外无边无际的天空！
　　“见识过了那么多的敌人，你的才能让我惊叹……”亚鲁特大叔与莱维交换着剑招，冰原炸裂风雪逆卷，环境伴随二人的交锋实时切换，这里的两人都已经某种程度上摸上了一个境界，虽说距离当初那个改写世界底层法则的人类先驱还有不小的差距，不过他们的确已经跨越了凭借血肉之躯干涉自然，到达了可以随心驾驭自然变化的程度。
　　“我靠了仪式辅助才到达的境界，你可以凭借自我修炼到达，这一点来说，天赋的高下已经一目了然了……”
　　大叔嘴里依旧说着眼前的“幻影”根本不会回答的内容，语气之间还颇为感慨……
　　“可惜了，你最后也只是在追求‘杀死人’的境界而已，‘人力无穷’……但终归有力有未逮的时候，你应该可以追求更高的层次的……比如……”
　　大叔手中四色剑光合一，王都时候曾经展现过的那一剑的风采，此刻再度爆发出来……
　　“……去追求一下‘杀死世界’的境界”
　　眼前的幻影消失无踪，连带着一起消失的，还有一整个通过模拟系统模拟出来的世界，当一切全部在这一剑下崩碎之后，显露出来的是真实世界的光景，亚特兰蒂斯之城王座所在的那空旷的空间……
　　四面八方除掉透明的玻璃墙之外，只有正中有一张大过了头的王座，王座之上，被拘束着一道身影。
　　是的，被拘束着……
　　他的手脚被三道金属拘束架扣住，胸口是十字形状的金属扣，贴合身体牢牢扣死，上头蔓延出一道道金属条连接着手脚上的拘束架，面部则戴着覆盖整张面孔的金属头罩，眼耳口鼻全部封闭，还连接着结实的金属条封锁。
　　一整套复杂的拘束装置上面连接着鸡蛋粗细的管线，透明的管线里流淌着泛出七色光芒的液体……
　　然后，那道几乎被裹成金属粽子的身体动了一下……
　　顿时，管线之中流淌的液体以三倍的速度流动起来，整套拘束设备的连接点，闪耀出了炫目的电弧和刺耳的爆碎声响，金属装置的表面，更是流动出了一层光影牢牢的压制住了其下拘束的身躯……
　　虽然，似乎整套装置都在试图束缚住被拘束的身躯，但是那套拘束装置还是被无可匹敌的力量强行扭曲撕裂，管线之中液体的流淌速度越来越快，装置也发出了不堪重负的警报声。
　　一连四声炸响，手脚之上的拘束装置最先投降，随后，是束缚住身躯的十字扣，前后不过数秒，整套装置直接玩蛋，从王座上站起的身影，只有脸上还戴着遮住面孔的金属面罩……
　　他伸手在脸上的面罩上轻轻一碰，封闭眼耳口鼻的金属条碎裂，整张面罩也跟着一并碎在地上，露出其下那张看起来很普通的中年男人的面孔。
　　亚鲁特伸手从王座上拉起一件外套披在身上，随口对身旁询问道，“测试的结果如何了？瑟蕾娜……”
　　这一声问出口，光影变化之中，原本空无一人的位置现出了那道小巧的身影，她无奈的伸手扶起了头上的尖顶魔女帽，一脸的蛋疼，“我说啊，测试这种事先不管，你犯得着每次都把测试设备拆的一地吗？很贵的好不好！”
　　但是，亚鲁特大叔却是对此完全不为所动，“没关系，我回头多拨点预算过来就是了。”
　　“你……”瑟蕾娜愤怒了，她觉得自己的某些坚持被毫不留情的挑战了，当即立刻满脸正气的回答，“……你以为这是钱的事么？！别开玩笑了，看着自己精心制作的装置被那样蛮狠不讲理的使用，就好像一个大厨看着自己精心烹饪的佳肴被什么都不懂的人大口吃下去还嫌量太少一样根本……”
　　“……预算后头加个零如何？”
　　“哎呀真是讨厌，这位客人您喜欢什么样子的，我回头再做两套您砸着玩，千万不要和我客气~”
　　所有节操一秒钟之内碎了一地，幼女魔法师脸上露出无比治愈的微笑，搓着双手给出了这样的回答，这次轮到亚鲁特大叔无奈了。
　　“……你没混的那么惨吧，帝国给的福利好像应该不差啊。”
　　谈起这个，瑟蕾娜也一脸的纠结，“嗯啊，旧东家的确挺慷慨的，但是我身后拖着魔道研究院这个烧钱大户，常年七八个项目一起研究，这可都是要命的买卖，一个不留神，万贯家财也就搭进去还听不见个响动，你以为我很有钱么？呃，整个研究院来说是挺有钱的，但那都是研究经费，我自己的钱少的可怜啊，还有一群什么都不知道的该死的大臣和专家，嘴巴一动就说什么我们最近研究不见成果要缩减预算，真是日了狗了，什么新研究能月月出成绩的，真当老娘是老祖宗那个挂逼吗，火起来有时候真想一火球过去点了那些除掉添乱什么都不会的家伙……”
　　且不管这个小魔女如何义愤填膺，亚鲁特大叔本人不做评价，研究初期吃钱又很难有实际进展，投钱的人也的确担心把钱扔进水坑里，谁也不想白白糟蹋钱不是，各自都有各自的难处，谁的钱也不是大风刮来的。
　　“行了，测试结果如何，可以告诉我了吗？”
　　瑟蕾娜双手一合，掌心多出了一个记事板，她一条条对照起了上头的数据，“恩，怎么说呢，我已经尽可能的去提升装置的性能了，居然最后也还是无法压制住……你的身体还真是可怕，这些数据，你真的还是人类吗？”
　　瑟蕾娜放下手中的记事板，好奇的走到大叔面前，伸手轻轻抚摸着大叔外套之下露出在外结实的胸膛，眼中暴露出了危险的光芒，嘴角甚至还有一丝可疑的液体。
　　“何等强大的奇迹，真是让人受不了了~”
　　“咳咳……”大叔赶紧咳嗽两声打断，“你冷静一下，我怎么觉得你在思考把我塞上解剖台拆开看零件？”
　　瑟蕾娜立刻心虚的转过头去擦了擦嘴角，“哪，哪有那种事，你一定想多了~”
　　“……恩，本来我的确只是说着玩的，现在我真的有点担心了，算了，不扯这个”
　　大叔拉起了外套，顺便又扯开了话题。
　　“那些小家伙呢？行动如何了……”
　　瑟蕾娜收起了那副痴女表情，抬起右手食指，一只造型精致的机械鸟立刻飞来落在了她的指尖。
　　“恩，根据监视得到的情报，似乎已经顺利的回收了胧月的纱帐，而且好像还有意外收获，总之，状况不错……”
　　“状况不错啊……”亚鲁特大叔摸着下巴，眼中露出了某种饶有兴致的目光，“那就忍不住让人想要给他们添点麻烦啊~”
　　“噗，请允许我提醒您，现在你思考的行为非常的没品哦~”
　　“没关系……”大叔对着面前空无一物的所在抬起右手，“……我觉得有意思就够了。”
　　话音落下，那空无一物的所在现出三道身穿黑袍头戴兜帽的身影，它们踩着一致的步伐，用分毫不差的动作走到了大叔和瑟蕾娜的面前，然后一起跪拜下去……
　　“有什么吩咐吗？”
　　三道人影抬起头来，兜帽之下的面孔显露出来，却是三个须发眉眼一模一样的少女……
　　“……父亲大人”


第一百七十四章 星界的迷途（五）
　　“看来，我们遇到麻烦了……”
　　最近半个月的时间之中，众人都是在月神梭上渡过，目标是克莱恩王国的星界之塔，之前已经委托佩鲁威去帮忙打个招呼，然而今天一早，菲打着哈欠从睡梦中醒来，惯例准备先去和瑞尔还有萨菲莉打个招呼的时候，却发现瑞尔和萨菲莉一脸严肃的互相进行着听起来很不妙的对话。
　　“……的确是遇到麻烦了，但是，这也太夸张了，拒绝入境也就算了，还张贴了通缉令发布了全国公告进行告示，这样一来，至少在克莱恩王国的境内，我就算是通缉犯了。”
　　萨菲莉哭笑不得的用食指轻轻绞着额前的头发，她倒是很想让自己淡定下来，但是，作为一位王国的公主，却被另一个王国当成了通缉犯将大名进行了全国公告，这等于已经是一巴掌朝着脸抽了过来，不免让人暗中寻思，克莱恩王国和波雷亚王国之间的关系好像也没紧张到这个地步，为啥他们突然抽了这个疯。
　　事情……要从三天前说起……
　　……大概就是三天之前，克莱恩王国的王城被人袭击，王国的皇储，克莱恩王国三王子殿下，在此次袭击之中丧生，而在那之后通过魔法水晶捕捉还原拍摄下来的景象，很快就公布到了四处。
　　“大概就是这样吧……”
　　瑞尔对白白比了个眼神，小狐狸抬起手弹了个响指，当即立刻展开一幕光屏，其中映出了一副画面，三个身穿黑袍头戴兜帽，身材高矮一模一样的人影，用整齐的仿佛模子里刻出来的动作，对一个佣人打扮，满脸惊恐泪痕满面的少女靠近……
　　少女挥动着双手，似乎是在求饶，然而这完全无法让施暴者生出一丁点的怜悯之心，发出寒光的剑刃从少女胸口贯穿，毫不留情的……没有半分慈悲的给与了致命的一击，然后，那身穿黑袍的身影挑起了少女的身体，尚且还未断气的少女口中溢出血沫，眼角模糊的交错着泪痕，口中似乎还在说着“救救我”这样的台词，而那黑袍之人却是毫不在意的甩了甩手中佩剑，那少女的身体就如同垃圾一般被抛飞出去，落地数秒就彻底没了动静……
　　……画面逐渐拉远，看起来装饰的富丽堂皇的大殿之内，已经是一片尸山血海的惨状。
　　“你们这群……该死的畜生！”
　　大殿中央，一个身穿华服的年轻男子举起一杆长枪，长期接受的礼仪教育在这群蛮狠的刽子手面前完全破功，男子毫不吝啬的抛洒着恶毒的咒骂，然而……这没有任何的意义，在解决掉了最后一个反抗者之后，三道身影靠近了那个男子……
　　接下去，是一场三对一，毫无半分公平可言的战斗，那男子的本事不差，可惜似乎有伤在身被拖累了行动，而且又是以一敌三的车轮战，终于还是不敌败下阵来，断下的长枪染满了鲜血，男子怒睁着双目的头颅被割下，由三个黑袍人中的其中一个高高举起，先前的打斗让她的兜帽被掀开，露出了一个少女的面孔……
　　面对画面之中那个熟悉的红发少女面容，萨菲莉是非常非常无奈的……
　　“……我和你们说，我没有双胞胎姐妹，所以这家伙和我一点关系都没有，我们虽然长得一模一样，但是这人和我没关系，你们信吗？”
　　萨菲莉指了指屏幕中定格下来的那副画面，那个女性的面孔……
　　瑞尔很肯定的点了点头，“我信，这个人和你没关系……”
　　萨菲莉毫无半分欣慰的又开口问道，“那你觉得，录下这份录像的人，他们会信吗？以及那些克莱恩王国的民众们，他们会信吗？”
　　……如果他们会信的话，就不会有全国公告的通缉令了。
　　“但，但是我们有证据证明，萨菲莉大姐头这几天都和我们在一起，事出当天，我们还和佩鲁威大哥通过联络吧，他也可以给我们做证啊！”
　　这事已经不是第一次提起，所以今天一早过来的菲，半路听完来龙去脉，也忍不住插了一句。
　　瑞尔则是随意的一摊双手，“证据这个东西是可以作假的，而且对于存心来搞陷害的人来说，你就算摆出多铁的证据，他们也会眼瞎当成看不到……”
　　没错，那么明显摆明了的陷害，在场包括萨菲莉白白这些好歹也是见过不少世面的人表示，尼玛这年头居然还有人用那么简单粗暴的方式栽赃，只能说……
　　……好吧，越是简单越是好用，尤其是在现在这个时候。
　　“是啊，那么简单粗暴的方式，偶尔还真的没法反驳……”萨菲莉也是一脸蛋疼，“之前遇到过索菲亚大公国的人曾经拿了一管子白色粉末和一个王国公民，试图通过这玩意污蔑王国的公民在大公国境内投毒，那个公民招认说是我们的指示，但是他们又不肯让我们检查证据，天晓得那一管子玩意到底是什么，搞不好里面是洗衣粉也说不定……”
　　反正就是找个理由恶心你，真相本身一点也不重要，而这次的事件来看……
　　“摆明了是有人要趁乱除掉那位三王子殿下，顺手就往我家萨菲莉身上泼了一瓢子脏水，克莱恩王国和索菲亚大公国历来都是友邦，索菲亚大公国和波雷亚王国不对付是全大陆人都知道的事，这种身份立场，佩鲁威不可能跳出来给萨菲莉作证，就算作证了也没用，搞不好还会把自己也牵扯进去……”
　　至于到底是谁的手笔，应该是克莱恩王国内部的人有关，否则的话，王子殿下遇刺，一寝宫的人都死光了，皇家禁卫军在干啥？
　　虽说后来说明是当时遇到的紧急任务被调走，而且还顺手又泼了一瓢子脏水过来，说是有波雷亚王国的人在王城闹事，故意引走了禁卫军搞了个调虎离山，当然，这种屁话听过就是，谁也不会真的当真……
　　“反正你想听什么话，他就现场编一段，讲理的遇到不要脸的，你能怎么说？况且现在不比以前，克莱恩王国内部还大乱着呢，反正寻常国民这种时候也只会当做自己是瞎的，毕竟闹出这事的幕后黑手指不定就是未来的国王陛下，在替自己清理掉竞争王位的障碍，谁也犯不着为了追求什么真相，说些未来国王陛下不想听的废话，这不和自己的小命过不去么……”
　　瑞尔随意的就找了个位子坐下，悠哉的翘起腿来，“虽然说就现在克莱恩王国内部那点剩余的战斗力，我们真要进去，他们也拦不住，不过这样就太难看了，回头找你那个萌正太弟弟发俩个声明和谴责，至少这口锅咱们不接，把我们的态度搞明白，然后，找个没人的地方我们落下，来个‘悄悄地进村，打枪的不要’，搞定拿了东西就跑，管他们自己闹腾去~”
　　菲有些小声的嘀咕了两句，“那是不是也太憋屈了……”
　　瑞尔噗嗤一下笑出声来，和萨菲莉交换了一个眼神，萨菲莉笑着反问，“你的意思和我一样？”
　　瑞尔一摊双手，“我是不知道我的公主殿下是怎么想的，但是，吃亏不还这种事，我可做不出来，君子报仇十年不晚，现在我们还有要紧事要处理，犯不上为了两个跳梁小丑闹腾，等到回头此间事了，放出了王都的大佬们之后……”
　　瑞尔脸上依旧笑容满点，伸手轻轻揉着菲的脑袋的同时，用一脸笑容说出了无比有力的发言……
　　“……我一定把这口锅几十倍的扣回他们头上去~”
　　瑞尔话音落下，却发现一旁的白白露出了非常危险的目光。
　　“那个，有啥指教？”
　　白白认真的点头，“有没有兴趣来亚人大联邦给我姐姐当副手？我把华鸟风月送给你好不好？”
　　“……别闹，这小家伙~”瑞尔笑着一弹白白的额头，“还学会用萝莉来钓我，不过我有艾露这只大猫就足够了，那四只你自己留着养吧，诶，说半天……艾露人呢？”
　　瑞尔有些奇怪的四下看了看，他之前就觉得哪里不对，总觉得安静的过了头，现在才发现，感情是艾露这只大猫不在，难怪那么的安静……
　　“不知道……”萨菲莉也有些不确定的回头看了看众人的房间方向，“大概是在房间里吧，最近艾露好像有些乖乖的，你这做主人的就没感觉吗？”
　　“啥……她有怪怪的吗？不一直都是吃完闹，闹完睡，睡完接着吃么？”
　　这种毫无自觉的回答，自然换来了萨菲莉一个大大的白眼……
　　“……你啊，真的是一点都感觉不到吗？女孩子可是很敏感的生物啊。”
　　也不知道萨菲莉这句话究竟是在说艾露，还是另有所指，瑞尔则是尴尬的摸了摸鼻子……
　　……艾露毕竟是系统的产物，并不是游戏原本剧情中的人物，瑞尔对她……的确是缺乏一些必要的了解和心情的把握。
　　“明白了，回头我去看看，这大猫吃得下睡得着，应该不是身体不好，可能是心情问题，唉，我还真不太擅长哄猫啊……”
　　瑞尔并不知道的是，艾露的问题并不是心情不好，一个非常特殊的事件……
　　……正在毫无准备的情况下等着他~


第一百七十五章 星界的迷途（六）
　　“大白天的时候睡觉？这还真不像是艾露会做的事啊……”
　　在瑞尔的记忆中，他家这只大猫白天从来都是精神十足……晚上一般比白天更精神，反正基本很难看到艾露精神不好的时候，毕竟这两天瑞尔自己忙的头昏脑涨，也没有多少工夫去照看艾露这只大猫，她既然还吃得下睡得着，顿顿也不见不对付，应该是没有什么身体上的不适。
　　不过，心理上的不适这个问题，瑞尔还真没有考虑过，要不说来到这个世界还多少有了点人缘，那也是建立在对于这个世界的绝对掌握的前提下的，可惜艾露并不是剧情的一环，瑞尔对她缺乏必要的了解，他显然也没有那一颗敏感的能够清楚读出少女心变化的七窍玲珑心，否则的话……
　　……当初也不会三十多岁还是条单身汪了。
　　回到房间里一瞅，大猫整只窝成了一团，身上扯了条短毛毯罩身，看起来就是毛茸茸的一团，只有那一根尾巴翘出了毯子外，有气无力的一左一右来回晃荡。
　　“她大概是什么时候变成这样的？”瑞尔捏着眉心有些尴尬的问起身边的俩双子姐妹，娜娜立刻认真的低头掰起了手指……
　　“恩，大概感觉从月神庭院回来之后，就一直是这个样子了吧？”
　　“有那么久了？！”瑞尔也是楞了一下，如果说是从月神庭院回来开始就这样的话，那岂不是快有半个月了？他居然一直没有注意到，咳咳，的确有些失职了。
　　“……恩，有那么久了”娜娜脸上也露出了几分哀怨，“您自从那个时候开始，晚上也没有碰过娜娜和姐姐。”
　　旁边的奈奈点了点头没有说话，只是一起用相同的目光盯过来……
　　“咳咳……这个问题我们回头再谈……”瑞尔有些招架不住，赶紧想办法拉开了话题，至于这半个月都没碰鬼双子姐妹当然也是有原因的，只不过现在不方便和这俩姐妹说清楚。
　　两姐妹现在的身体正处在一个急速变化的过程之中，上一次被天使击伤恢复之后，这个变化就已经开始，娜娜和奈奈自己似乎是没有什么感觉，但是瑞尔很清楚这会带来什么样的变化。
　　瑞尔已经在收集材料准备帮助两姐妹应对身体变化的药剂，当然现在还没有完成，等到完成之后再解决这里的问题。
　　“总之……现在是艾露……”瑞尔上前伸手轻轻一撩艾露那根似乎是无意识甩着的尾巴，毛毯之下传来有气无力的一声轻哼。
　　“主人吗？”
　　没有回头也没有确认什么，只是凭借靠近的气息就认出了来的人是谁，瑞尔忍不住心里微微一暖，同时也多出了几分愧疚。
　　艾露对于瑞尔的了解，似乎远在瑞尔对于她的关心之上……
　　瑞尔小心的凑到了大猫的近前，大猫这回也从毛毯之下露出头来，毛茸茸的小脑袋上是一缕缕翘起的呆毛，头顶的耳朵也软绵绵的耷拉着，瑞尔伸出手去，在大猫的额头轻轻一试。
　　“我说，该不会是发烧或者感冒了吧？是的话就告诉我，帮你去准备药……”
　　“……喵？！”
　　瑞尔的手指接触到艾露的额头之时，大猫突然低声轻呼了一声，忍不住整个人往里缩了缩。
　　咦，这是什么反应？
　　平日里这只大猫毫无半分自觉，有事没事就往瑞尔身上靠，更亲密几百倍的姿势都不见这大猫有什么动静，怎么今天碰了碰额头而已就那么大动静，不对劲，绝对有哪里不对劲。
　　“……你真的是我的艾露吗？不是被谁掉包了吧？”
　　“当，当然了！”大猫似乎是清醒了一些，抬起头鼓起了面颊，那张人畜无害的蠢萌面孔的确不像是谁都能模仿的出来的，瑞尔忍不住失笑出声，对艾露伸出手。
　　“来，拿来吧~”
　　“……喵！”
　　大猫立刻兴奋的伸手往领口里一探，从那道深不可测的事业线之中摸出了一把梳子，瑞尔坐在床上，大猫熟悉的往瑞尔的腿上一靠，瑞尔用娴熟的动作帮大猫梳理起了凌乱的头发。
　　“你啊……如果遇到什么问题的话千万不要自己憋着，说出来告诉我，不管我摆不摆得平，至少多一个人想办法也要好过一个人傻乎乎的憋着啊。”
　　艾露舒服的眯起了眼睛，喉咙里发出了一阵阵呼噜噜的声音，无意识的呢喃起来，“但是，那种事实在是太奇怪了，不应该是那样子的。”
　　瑞尔虽然听不懂艾露在说什么，不过他沉默了一阵之后，一边替艾露整理头发，一边在心中呼唤出了系统妹子。
　　（哎哎，有什么事叫我嘛亲爱的~）
　　（你之前说过，你可以从“数据层面”观察世界对吧？虽然我不太弄的明白所谓的“数据层面”是什么意思，不过如果我的理解没有错误的话，大概就像是我在系统里看人物属性那样，把所有状态都直观的用数据展现出来的模样对吧？）
　　（恩，就是这样哦，怎么了，为什么突然想起问这个了~）
　　（那麻烦你帮我看看艾露，她到底是什么情况……）
　　（啊，这个事啊……）意识之中的系统妹子声音里多出了一分幸灾乐祸的味道，（那我不用数据层观测我也知道她是什么情况，亲爱的你还是太缺乏某些常识呢，对于艾露这样的生命，有一个很特别的设定哦，大多数出没在春天，不过偶尔也会在其他时候出现，一年固定那么几次的特殊状况~）
　　都提示到了这个地步，瑞尔还听不出来就愧对了那么多年酷爱的几部纪录片，当即脸上也是表情微妙的不行……
　　（不会吧，猫娘还有这毛病？她又不是真的猫……）
　　（所以说亲爱的你对于人外的属性实在是太不上心了，这孩子可是忍耐的很辛苦哦，毕竟是女孩子，这种事也不可能主动提出来，你不主动的话，想要你家大猫活活憋死嘛~）
　　（……）
　　（总之，攻略女主也不要忘记了其他人啊，艾露这孩子思想很简单呢，真心真意她可以清楚的感觉得到，所以，不要犹豫的快点下手吧，毕竟，是那么可爱的孩子呢~）
　　呃，是那么可爱的孩子呢……
　　如果不算那些不该出现在人类身上的部分的话，真的就是个超可爱的妹子啊，为啥……之前好像一直都没有注意到呢？
　　看来是艾露身上的蠢萌气场实在是太强烈，以至于瑞尔一直把她当成吉祥物再看，深深做了个深呼吸之后，瑞尔抬头看了看窗外。
　　嘛，有些事情还是留着晚上再说吧……
　　“……那么，已经没事了吗？”瑞尔放下手里的梳子，大猫抖了抖耳朵起身伸了个懒腰，似乎精神了不少。
　　“恩，多谢了喵~”
　　瑞尔把梳子塞回了大猫的手里，“行了，如果有什么话想对我说，而且现在不方便的话……”
　　瑞尔轻轻抱起大猫，咬着那对软绵绵的耳朵开口，“今天晚上在房间里等着，有什么话我们慢慢说~”
　　“喵？！”
　　不顾表情有些失措的大猫，瑞尔松开双手，起身一回头就险些被吓的从床上翻下去，不管是谁，突然看到一张脸用近的只差几厘米的距离盯着你，肯定也会冷不丁被吓一跳，哪怕那是娜娜这样的萌妹抖也一样。
　　“真好啊，真好啊，真好啊……”那鬼族的少女嘴里不停地重复着碎碎念，“膝枕什么的，偶尔娜娜也想要一次啊……”
　　“……只是膝枕的话”瑞尔单手按住床沿扶起了身子，“倒是问题不大。”
　　“真的？”娜娜和奈奈一起凑了上来，“那，请务必现在就让我们一起~”
　　“……现在立刻？”瑞尔本来想要说些什么的，但是俩姐妹立刻同时换上了一副死鱼眼，什么都不说，就这样一脸难以形容的盯着瑞尔，似乎是在清楚的表达着“你明明刚才自己说可以的”这个意思。
　　啊，现在明白为什么后宫不好开了……
　　………………
　　…………
　　……
　　“艾露的情况如何？呃，你这是怎么了……”
　　当萨菲莉再度见到瑞尔的时候，已经是当天正午，瑞尔有些无奈的拖着一条腿，一瘸一拐的走了过来。
　　“没啥，只是突然想象了一下，所谓的膝枕，不就是把接近一百多斤的东西压在你的膝盖上，还要持续保持这个动作数个小时不动弹，血液循环受阻的话，抽筋发麻是理所当然的吧，是谁啊，想出这种酷刑还把它粉饰的好像很浪漫的坟蛋是谁啊！”
　　“虽然不知道你在说什么，不过……”萨菲莉盯着瑞尔的腿看了两秒，噗的一下笑了出来，“请允悲~噗噗~”
　　瑞尔眼角一抬，突然换上了一副意味深长的笑脸，萨菲莉忍不住背后一寒，“等，等一下……我怎么觉得你在思考什么很危险的东西？”
　　“怎么可能，我看起来像是这种人吗？菲~”
　　瑞尔一声呼唤，菲蹦跳着从走廊一侧冒出了半个小脑袋，“找我嘛？”
　　“恩，过来过来，你最近的精灵术学习的如何了？你的萨菲莉大姐头说，为了鼓励你的认真学习，决定给你一点奖励，比如……一下午不间断的膝枕，还带掏耳服务~”
　　“什……”萨菲莉脸色一变，立刻就猜到了瑞尔用意何在，刚想开口说些什么，就看到瑞尔扶住菲的肩膀，将一脸期待的小萝莉推到了萨菲莉面前。
　　（看看这个期待的眼神，你能说出拒绝的话来吗？）
　　（何，何等卑鄙之徒，居然用这种手段！）
　　（哈哈，来啊，互相伤害啊！）
　　（哦，互相伤害，这可是你说的~）
　　瑞尔顿时觉得似乎有什么地方不妙，就看到萨菲莉一脸笑容的对着另外一边走廊开口，“白白，你的瑞尔大哥哥有话和你说哦~”
　　（卧槽，求住手，刚刚被奈奈和娜娜折腾了一上午，现在再来腿就真要废了！）
　　（谁管你啊，来啊……）
　　……互相伤害啊！！！


第一百七十六章 星界的迷途（七）
　　“……人类为什么要互相伤害？！”
　　“……因为人类总是重复相同的错误。”
　　瑞尔和萨菲莉并肩而坐，菲和白白一人一个膝枕……正常情况下来说，这个四人组合莫名有种夫妇俩带着俩女儿的诡异温馨感，但是实际上而言，瑞尔和萨菲莉两人几乎是全程懵逼，对于为什么会变成现在这个情况，只知道一点……
　　……人啊，他不做死就不会死，为什么就是不懂呢！
　　“总之，接下去的行动有计划了吗？”萨菲莉轻轻理着菲的头发，看着小萝莉精致的侧颜，她倒是舒坦，枕着膝枕就睡着了，萨菲莉则是半天都不敢动，亏得她常年修行有成，这点程度还算能够坚持。
　　“……恩，其实问题挺好摆平的，我们毕竟不是要摸进王城里搞斩首行动，我们只是要去精灵遗迹拿去宝藏，这个的话不用在大庭广众之下抛头露面，只需要足够快到对方反应不过来，问题就都解决了~”
　　瑞尔抽着动脸上的肌肉，借此来放松一下已经有些麻痹了的大腿肌肉，不过没办法，看着白白那张陷入睡梦中的安静浅笑面孔，瑞尔就发现自己实在没有办法狠下心来把人叫醒。
　　“快到对方反应不过来啊，这个挺麻烦啊，之前佩鲁威去和对方打招呼的时候，已经把我们的行动泄底了，如果对方想找我们的麻烦的话，完全可以直接守株待兔，蹲点等着我们自己送上门就行了，毕竟星界之塔也不能长脚跑了，他就戳在那儿，我们只能找上门去……”
　　“啊，有关这个的话，其实我是不太担心的，你想啊，现在的状况，克莱恩王国实际意义上能够对我们造成妨碍的人基本都在帝国王都封印着呢，剩余的那些如果敢送上门来的话，我这儿有三套计划可以对付他们~”
　　萨菲莉脸上表情，顿时变得要多微妙有多微妙，她不等瑞尔开口，率先伸出手掰算起来。
　　“哦……三套计划？那么让我猜猜看，是不是在不惊动对方的情况下出手放倒对面所有人然后进遗迹拿东西，以及在不小心惊动了对方的情况下出手放倒对面所有人然后进遗迹拿东西，和管他发不发现我们，直接冲上去照脸放倒所有人之后，进门去拿东西？”
　　瑞尔一脸认真的回答，“真不愧是公主殿下，居然能够如此简单的看穿我苦思冥想出来的完美计划……”
　　“完美你给头啦！”萨菲莉忍不住就有照脸糊一发大气爆破过去的冲动了，反正也打不死人，就当表达一下情绪了，“这种计划有什么实际意义上的分别吗？”
　　“哦，硬要说的话是没有，不过公主殿下啊，你觉得如果真的是两边起了冲突，该害怕头疼的人是我们吗？”
　　瑞尔用一脸理所当然的表情问出了这个问题，萨菲莉无比纠结的认真一想……
　　“呃……”很快，萨菲莉就败下阵来，“好像的确是对方该头疼才对，奇怪了，怎么感觉莫名其妙的……我们就突然变得那么厉害了……”
　　萨菲莉有些不可思议的看着自己的手，差点被丹泉水怪取走性命的遭遇明明也不算太远，明明最近也没有多少工夫放在修炼上，为什么感觉经历了这一连串让人哭笑不得的大冒险之后，她的实力已经提升到了足以正面对抗界限级的程度了……
　　“但是，也不能就此掉以轻心啊……”萨菲莉转念又想到了一个问题，“那个和我长得一模一样的女人，还有那两个和她一起行动的黑袍人，从当时魔法影像之中捕捉到的画面来看，最低限度也是准界限，奇怪了，准界限也不是那么不值钱吧，怎么会突然就冒出来三个，而且还恰好在这种时候，用这种方式……”
　　不由自主的，萨菲莉就想到了一个人，她似乎能看到那位神通广大的老师，隐隐的躲藏在幕后露出了迷之微笑，同时，她甚至都能猜到当时究竟发生了什么样的对话……
　　“那些孩子最近的行动如何？”
　　“似乎还挺顺利的……”
　　“哦，还挺顺利的啊，那么……”
　　……我们去给他们添点麻烦吧~
　　“如果说这次的行动真的是老师在背后推动的话，那可就麻烦了啊……”
　　萨菲莉当然知道这意味着什么，“现在的状况，如果老师介入了克莱恩王国的政变，并且还支持了其中一人受益的话，也就代表我们的营救行动要失去一个大盟友，而且，这只是开始……”
　　没错，有一次就有两次，不管是什么样的国家，内部肯定会有复数的派系互相竞争，其中哪怕只有一个派系对现在的国家结构起了异心，妄图寻找一个合作人来颠覆现状的话，无疑亚鲁特大叔就是一个很好的合作人，一但这个头开了，那么现阶段被封印在王都之中的那些大人物们，他们的话和影响力就会大大的下降……
　　偏偏是这样的时候……
　　……不对，只能是这个时候！
　　就连萨菲莉也不得不承认，如果她有心想要推翻现有的某个政权的话，目前就是最好的机会，国家的领导人和守护神几乎全部消失，碍事的人的影响力被消减到了最低，如果这个时候还能够抱上一条靠谱的大腿，改朝换代指日可待，绝对不是一个随便想想的白日梦。
　　“所以我们才要尽快行动啊，一但这种情况变成了常态，那么我们的营救行动势必会遭受到无法想象的阻力，帝国王都的那些大人物们，虽然有不少人希望他们安好无事长命百岁，但是也有的人巴不得他们现在就立刻两腿一蹬嗝屁着凉，虽说与亚鲁特大叔合作无异于与虎谋皮，但是这个世界上就是不缺疯起来孤注一掷的野心家……”
　　只要给的价格合适，商人也会出售绞死自己的绳索，直到那绳索套到他们自己脖子上那一刻为止，他们都未必会清醒过来自己做了什么蠢事。
　　“所以，我们要在更多的白痴作死之前阻止他们，越快越好！”
　　――――――分割线――――――
　　“……所以，我们的计划就是尽可能的阻止那些试图解放帝国王都封印的人，直到那位‘金主’大人完成他的研究，到那个时候，他就会来辅佐余成为克莱恩王国……不不不，是克莱恩帝国的女皇陛下！”
　　克莱恩王国的皇储，三王子殿下遇刺之后，他的寝宫就关闭封锁不再让外人进入，只有平素里与三王子殿下交好的五公主殿下，一直在寝宫之中为他哀悼……
　　王国中的事物，被尽数移交给了对这件事听闻之后，大喜过望的二王子与七王子，这两位都是三王子遭逢意外之后，有最大希望继承王位的人。
　　由于三王子死的蹊跷，所以的确有人怀疑这事情背后恐怕是另有文章，而且怀疑的对象直接聚焦到了两位王子身上。
　　至于那位公主殿下，由于平日里很少有什么特别的表现，三王子死去之后，她也没有任何想要夺权的表现，因此，倒是没有人怀疑到她的身上。
　　三王子的寝宫之中，封闭的宫殿里，那位公主殿下站在一面巨大的落地镜之前喃喃自语。
　　“那两个笨蛋……竟然在这种时候跳出来揽权，呵呵，现在把权力揽到手里又有什么意义，王国的根基是奥克大人，现在奥克大人不在了，谁能得到另外一位超界限级的支持，谁就有资格站稳脚跟，否则的话，到手的一切不过都只是镜花水月一场空梦罢了~”
　　那公主殿下如此喃喃自语的同时，黑暗中现出了三道身影。
　　“……恩，你们现在过来做什么”察觉到了这三人的存在，公主殿下显得有些气恼，“万一被人发现的话，那不就麻烦了吗？”
　　“请安心吧……”三人之中带头的一位，兜帽之下传来毫无语气波动的女声，“现在的王国之中，没人能够察觉到我们的存在……”
　　说罢，那人抬起头来，同时，她的两位同伴也一并上前，三张须发眉眼一模一样的少女面孔显露出来。
　　“……啊，就算是这样，也还是小心点为好，于是，余已经按照约定，让二哥那个笨蛋发了通缉令，呵呵，果然没有一个人把老三那个笨蛋的死怀疑到余的头上，真是多亏了那两个稍微撩拨一下就上当，跳出来替余挡刀的笨蛋呢~”
　　“恩，计划目前而言是成功的，但是按照约定，我们需要借一样东西，来应对计划的第二阶段……”
　　“哦……”公主殿下立刻露出了很随和的笑容，“既然是计划需要，那么尽管说出口吧，想要借的是什么~”
　　“星火的灵镜……”
　　当那位少女说出这个名词的时候，公主脸上的表情立刻变了……
　　“……你们，理解那是什么东西吗？那可是”
　　“知道……”不等公主说完，那少女就打断了她的话，“那是从星界之塔中得到的秘宝，克莱恩王国代代传承的国宝……”
　　“既然知道那是什么，为什么会说出这种话！星火的灵镜，那怎么可能是余能做主的东西！”
　　“您可以……您必须可以！”那少女抬起头来，眼神中闪动出了危险的光芒，“如果您无法拿来那个的话，接下去的计划很难保证，一但计划失败，结果如何您应该很清楚……”
　　一句话便让公主的脸上彻底变色，她沉思了很久，最后，才像是打定主意一般抬起头来……
　　“好吧，余去想办法取来灵镜，反正……”
　　……已经没有回头的路了


第一百七十七章 星界的迷途（八）
　　“你真的确定艾露的事没问题了吗？她今天连晚饭都没出来……”
　　入夜，萨菲莉扫了一眼大猫的房间方向，今天这大猫居然没在晚饭的时候出现，对于日常生活规律就是吃完闹，闹完睡，睡完接着吃的艾露来说，没有在饭点出现绝对算得上是大新闻。
　　瑞尔当然知道大猫是什么状况，所以非常的镇定，“安心，今天结束之后，保证大猫恢复原样……”
　　“需要娜娜和姐姐帮忙吗？主人大人~”一旁的鬼族少女主动凑了过来，瑞尔知道她的帮忙是啥意思，立刻伸手一按脑袋，把人按了回去，“别闹，之前上午我不是才和你们说过，最近要注意身体吗？等到我把对付你们身体上隐患的药做出来之前，你们两个给我安心乖乖的等着，明白？”
　　娜娜有些无精打采的应了一句，萨菲莉则是第一次听到瑞尔说起这个事，“药，什么药？娜娜和奈奈有什么问题吗？”
　　“啊……”瑞尔一早就已经做好了相关的准备，现在萨菲莉问题，自然是张口就来，“之前和那个天使战斗之后，娜娜和奈奈不是受了相当严重的伤吗？”
　　“恩，的确有这事，不过她们的伤不是都好了吗？就算有暗伤没好，你不是还有那种神奇的豆子吗？怎么，舍不得用在她们身上？”
　　“怎么可能……”瑞尔哭笑不得的从个人行囊里摸了两颗仙豆出来，“如果这个能够解决问题的话就好了，我也不用麻烦和头痛，关键是娜娜和奈奈在那之后，似乎是因此而激活了体内的鬼族血脉，她们的身体恢复的那么快那么好就是证明，但是，鬼族血脉不是什么好东西啊，何况她们还接受过超进化生命体创生仪式……”
　　鬼族的血脉不是什么好东西，这一点萨菲莉当然是知道的，但是和超进化生命体创生仪式又有什么关系……
　　“这个我来说明吧，之前瑞尔哥哥还问过我相关的问题，资料什么的也翻了好多，我们一起研究得到的结果……”白白也在这个时候凑了过来，“超进化生命体创生仪式的力量是重塑生命结构，最大化唤起身体潜能，接受过这个仪式的那两人，她们体内的鬼族血脉一直都以一个非常活跃的形式存在着，即便玲姐姐用刻印压制住了，但是似乎因为上一次重伤恢复让血脉加速活性化，似乎有要突破压制的意思。”
　　萨菲莉这会儿也回过神来，“也就是说，如果放着不管的话，鬼族的血脉会完全觉醒，娜娜和奈奈会变得和其他鬼族一样，成为见人就攻击的危险野兽吗？”
　　“不只是如此啊……”瑞尔伸手揉着娜娜的头发，这鬼族少女似乎自己毫无自觉，究竟正在经历什么样的事，“……鬼族的血脉，说白了就是一种飞速透支生命力的力量，而且这种透支不可控不可逆，至少现阶段如此，也许到了超界限之后会有所好转，但是如果现在娜娜和奈奈的血脉完全活性化，顶多一个月……她们自己就会被透支光生命力……”
　　到时候，就是油尽灯枯神仙难救了……
　　七大罪放弃了鬼双子那么完美的素材，就是因为这个身体隐患的存在，如果不解决这个问题，一具完美解放注定只有一个月寿命的躯体，显然并不值得为此劳师动众……
　　不过……
　　“……不过，神仙难救也不代表我救不了，方法还是有的，我有办法能够在安全的使用鬼族血脉力量的前提下，帮助她们解决身体的隐患。”
　　“那个方法绝对不容易，对吧？”萨菲莉一言戳中了问题的核心。
　　“啊，这个就要看对谁来说了，我不是说了吗？如果是为了菲的话，她想要依靠超进化生命体创生仪式调整天赋加快学习精灵术的速度，我可以立刻去帮她抓上几百只魔物来当活祭，同样，如果是娜娜和奈奈的话，那点稍微程度的麻烦，不算什么麻烦~”
　　“你还真是个……大忙人啊……”
　　对于这个评价，瑞尔心安理得的接受了，“呵呵，只是靠‘努力’就能达成的事，可以说是最轻松的了……”
　　很多时候很多情况下，也有无论如何努力都无法达成得目的，那才是真正的让人无力，对比现在的状况和穿越前的状况，瑞尔表示再苦十倍也心甘情愿……
　　……况且实际上而言，他现在小日子过的挺舒服的，就是偶尔要担心剧情玩脱拐进世界末日线罢了。
　　就剧情本身来说，前期的几个重要剧情都已经摆平，之后只是依靠剧情惯性也能推动剧情保证问题解决，不过之后还会有几个麻烦的小支线要摆平，当然，这些瑞尔也已经在准备了。
　　至于现在，他有另外一件事要做……
　　大猫的房间里，瑞尔轻轻敲开了房门，然后他就看到了无比惊悚不可思议的一幕……
　　大猫艾露安安静静的双手抱膝坐在床上，呆呆的看着窗外的天空出神，这幅画面实在是太过超现实，以至于瑞尔生出了一种“一定是我打开的方式不对，我要不要出去再进来试试看会不会刷新CG？”的念头……
　　艾露这大猫元气爆炸，就算偶尔心情不好也就是一个人窝成一团睡觉晒太阳，再不济一根小鱼干也能心情立刻多云转晴，这种极具少女心的画面简直无法想象出现在艾露的身上。
　　不过，瑞尔也还是小心的进屋带上了房门。
　　“为什么不来吃晚饭，没有胃口吗？”
　　艾露耳朵轻轻一抖，似乎是察觉到了瑞尔的存在，她转过头来，用很认真的眼神打量着瑞尔。
　　“那个……主人……喜欢艾露吗？”
　　开口居然是问这个啊？
　　好在瑞尔也已经不是当初那个和妹子说话三句离不开天气不错的冷场小王子，立刻二话不说走上去，笑着给出了回答。
　　“艾露有多喜欢我，我就有多喜欢艾露，就是这么回事哦~”
　　“啊呜……”大猫立刻一脸失败的低下头去，“真是作弊的回答……”
　　“哈哈，还以为你想说什么，不过，你不会是就为了说这种话，才这么多天心情不好的吧？”
　　艾露立刻用力的摇了摇头，“不，艾露才没有心情不好呢，只是……单纯的觉得有些讨厌自己罢了……”
　　“啥？”
　　瑞尔立刻震惊了，卧槽没听说过那个啥症状之中还包括这个自我价值否定的，你这个状况挺严重啊，发个情怎么还变成文艺喵了？！
　　“因为，很奇怪啊！！！”大猫突然一口气提高了好几度的声音，“艾露喜欢主人，想要一直陪在主人身边，以前一直就是这样觉得的，但是，但是……最近开始变得好奇怪，不只是想要待在主人身边就满足了，还想要……做更多更多的事……”
　　“……呃，这个我觉得大概是因为”瑞尔正打算说明一下，这应该是身为猫娘这种人外属性特有的一种生理现象，然而艾露立刻就接口了。
　　“知道，我知道的啊，但是……就是因为这样，才觉得不讲道理啊！艾露喜欢主人的心意是实实在在的，但是为什么会被这种生理现象左右了心情？！”
　　咦，感情你在意的是这个？
　　“这种事……很重要吗？”瑞尔这句话让艾露立刻蹦了起来。
　　“很重要，当然很重要了！这只是单纯的生理现象，一点点的黏膜反应加上荷尔蒙催化罢了，艾露的真心呢？在其中又占了多少分量？这种强烈的心情，有多少是真正源自于艾露的真心的……我不明白啊！”
　　卧槽，作为一只猫娘你懂的还真多啊喂！
　　瑞尔今天终于明白了，少女心不可怕，可怕的是有文化的少女心啊，你说你纠结这个问题还真是让瑞尔有些无话可说，因为他仔细思考了一下，好像还真的差不多就如同艾露说的那样。
　　猫娘进入了发情期，所以对主人有了强烈的好感，但是身为智慧生物的理智却在告诉她，这样的好感不过只是单纯的一丁点发情期的生理反应导致的结果而已，和她自己的真心有多少关系呢？
　　她不敢去思考，就怕发现原来自己所谓的“真心”，不过就只是一点脑内信息素异常分泌的结果。
　　“自己真正的心意……吗？”
　　瑞尔沉默了几秒，突然笑出声来……
　　“等，等等……”艾露脸红着吼了出来，“这种时候为什么会笑出来啊，艾露很困挠呢！”
　　“哦，如果是这样的困扰的话……”瑞尔突然上前两步走到了艾露的近前，“要来试试看吗？”
　　“咦……”艾露虽然已经猜到了瑞尔说的是什么，但是还是有些懵逼，“试，试试是指……”
　　瑞尔伸出手，轻轻抚上了艾露有些发烫的面孔，稍微一发力，就把这只大猫推倒在床，“我的真心……用最直接的方式……”
　　“……来告诉你吧~”


第一百七十八章 星界的迷途（九）
　　艾露顺着气势被推倒，安静的完全不像是平日里的大猫，虽然似乎因为心理因素还有一丁点小小的抗拒，不过当瑞尔的手掌贴上她的耳侧，沿着大猫最熟悉的路线轻轻游走之刻，最后那一丁点无意义的抵抗被她自己吃了下去。
　　“……”
　　艾露张开的明亮瞳孔之中，反射出了点点粉色的彩光，在眼眸深处隐隐凝聚成了心形的印记，瑞尔虽然不知道这到底是什么原理，不过管特么的原理，萌就好了嘛！
　　“那么，就让我按照顺序来一件件确认过来吧~”
　　瑞尔轻巧的将大猫那件印着猫爪形状的短袖上衣拉起直至手腕的位置，顺势用左手将艾露的双手固定住，右手贴上了艾露的身体，反射着健康色彩的小麦色皮肤手感惊人的赞，恰到好处的顺滑手感，也不会因为缺乏运动而显得松弛，轻轻一捏就能感觉到紧致的弹性和丝缎般的柔顺，足够让人上瘾的触感。
　　失去上衣的束缚之后，那一对尺码惊人的胸器也完全展露在了眼前，虽说这大猫平常压根不带Bra，但是那对胸器即便没有任何的塑形也依旧保持着完美的形状，完全没有半分的下垂，在傲然翘起的先端带着一点刺激视线的粉红色，完美符合人体工程学的半圆，自然无需半分修饰，就美的让人转不开目光，不免让人忍不住感叹……
　　……这就是艺术，自然创造最高的艺术啊！
　　瑞尔单手握拳，泪流满面的如此怒吼，身下的艾露却是轻轻扭动着身体……
　　“想，想要做什么就快点啊！这样不上不下的……很奇怪啊……”
　　“啊，抱歉，因为实在是太漂亮，忍不住看的有点出神了~”
　　试探性的用手指从先端触碰，大猫的身体不自然的抽搐了一下，然后不等反应过来，瑞尔五指张开用掌心尽可能的配合着将其包裹进去，然而，那尺寸实在是太惊人了，哪怕是如此努力，也是一手难以把握的尺寸，瑞尔认真的仿佛是在做一道严谨的课题那般，默默的点头。
　　“恩，果然和我想象的差不多的尺寸，或者说……”
　　妈蛋到底吃什么才能养那么可怕，不过，反正只要还没有到达影响生活和影响战斗的程度，无所谓了~
　　自从有了鬼双子姐妹，瑞尔基本上已经把自己能想得到的PLAY都玩过一遍，但是我们知道，PLAY这个东西也有先天和后天的各种约束，技术上的问题约束着后天的行为，比如技巧不好的话，papapa还不如五姑娘给劲……
　　当然，技巧如果够好的话，仅凭借一根手指和几下简单的动作，哪怕避开所有要害部位，都能轻易让对方爽到升天，当然，这个境界太过遥远，瑞尔当年也只在某些游戏里见识过，估计应该只是艺术加工……
　　……瑞尔永远不会忘记，那是一个天色略带几分阴沉的雨天，他在天桥下偶遇到了一个打扮的活似黑超的大哥，那哥们摘下了墨镜，从黑大衣里掏出了一张盘，用一张标准国字脸和一口地道的普通话对瑞尔说。
　　“小兄弟，要盘吗？这是个摔跤游戏，好玩的紧！”
　　现如今回想起来，“摔跤游戏，好玩的紧”这八个字真的是言简意赅直入主题，现在想起也让瑞尔不慎唏嘘，可惜了那位大哥，自从那之后就再也没有见过，怕不是遇到了哪位老司机的先贤显灵……
　　总之，游戏里的技巧我们不做讨论，那个大多数都是艺术加工，当然，后天的技巧差距的确会在办事的时候提供很多方便，所以年轻人不要总盯着papapa，没事多学一点前.戏姿势，说不定什么时候就有了大用！
　　当然咱当初也是那么想的，可惜这么多年阅历无数，但是学到的姿势……直到今天都没有用上，玛德悲伤……
　　去掉这些后天问题，还有的自然就是先天对于PLAY的限制，比如鬼双子姐妹好归好，但是有一个致命的缺陷存在，使得很多PLAY无法展开！
　　没错，这双子姐妹……
　　……都是平胸！
　　有时候无需多言，相顾一视，一切都在不言中……这个悲伤你们懂吗？！
　　心里乱七八糟的跑火车，瑞尔自己都没有发现，他下意识的就已经用上了双手，那一对完美符合人体工程学的半球绝对拥有着让人无法忽视的魔力，等到瑞尔回过身来，他才发觉自己居然已经双手深陷其中不可自拔，身下的大猫眼神迷离，口中发出估计她自己也不明白意义的急促喘息，生理反应加上脑内信息素刺激，成功撕毁了最后一道防线，那副浑不设防在身下喘息的模样，让回过神来的瑞尔头皮一麻……
　　（……不，不妙！何等强劲的破坏力！）
　　瑞尔赶紧收回双手，让那温暖的触感远离了指尖，不能继续下去了，这玩意有毒啊！
　　“抱歉，好像稍微有点玩过头了~”
　　瑞尔伸手撩开了艾露额前的头发，映照在大猫眼眸深处的粉色彩光显得更加鲜艳，因为充.血而蒙上一层红霞的皮肤看着真是不仅刺激视觉更刺激“食欲”，有种让人食指大动忍不住要扑过去吃干抹净的冲动……
　　“那么，差不多时间也不早了，赶紧开始正戏吧~”
　　瑞尔的手指接触到了大猫身上最后的一道防线，然而大猫也不知道是不是心理还没别过来，亦或者是单纯的羞耻心起作用，她轻轻扭着双腿，拒绝着更进一步……
　　……这次轮到瑞尔热血上脑了，妈蛋我裤子都脱了你告诉你要玩矜持了？
　　当即瑞尔轻笑两声，低头靠近了那对半圆，然后，用牙尖轻轻的一嗑那点别样的粉红……
　　“喵？！”
　　恩，比想象之中还要惊人的夸张反应，大猫的身体用力弓起，最后绷紧的一点力气散去，瑞尔的手掌贴上了大猫平滑光洁的小腹，继续往下之时，却感觉到了一股温暖酝酿的水汽。
　　“……啊，居然反应的这么厉害？”
　　瑞尔有些哭笑不得，但是看着瘫软在床上软绵绵的艾露，他也冷静了些。
　　“……恩，第一次果然还是不要太刺激了，既然都去了一次，那还是歇歇力再说吧~”
　　瑞尔话一出口，这次换成艾露不干了，玛德老娘都全果待机了，你就和我说这个？！
　　大猫张开双手，一把勾住了瑞尔的脖子，用力拉向自己的身体，瑞尔明白她的意思，不过……
　　“嘛，先等等，换个姿势再说~”
　　说罢，瑞尔抱起艾露，那个头不过一米四出头一点点的大猫在瑞尔怀中个头刚好，而且正好可以完美体验身体紧贴时那美妙的触感，每一寸都牢牢相拥的感觉。
　　用这种对面坐位调整好了姿势，最后的发力确认……
　　“那么，最后一回合，要来了哦~”
　　在那个瞬间，瑞尔第一时间感觉的触感就是火热，比起鬼双子姐妹而言，艾露的构造很简单，路径也挺浅……大概是身材的缘故，总之就是个萝莉的模子……
　　……但是那个温度和紧致的程度完全超乎想象之上，纵筋一般的肌肉纹理走向牢牢绞紧，形成了让人忍不住想要立刻逃跑的地狱组合！尼玛不是老司机，这构造连骨髓都能给你拧出来！
　　因为路径不深可以轻松直入底部，但是如果真那么想的话就错了，实际的触感是连稍微一分的前进都显得像是一场可怕的苦战，瑞尔颤抖着手指赶紧摸出一支强走药……
　　……容我先磕个药，不然要出事！
　　药水落肚之后，瑞尔战意高昂，没想到会遇到那么惊人的对手，来吧……战个痛快！！！
　　――――――之后部分写完删了，别问我哪里有，自己翻本子脑补吧，虽然估计订阅到这儿的人当中也不可能有菊爆党，不过还是安全最重要――――――
　　“早上……唔啊啊，你这是什么情况？”
　　第二天一早，萨菲莉看到瑞尔扶着墙从艾露的房间里出来，身后跟着笑容灿烂到不行的大猫，瑞尔有些头疼的捏着眉心。
　　“没啥，大概就是稍微就未来的发展有些担心……”
　　“……哈？”
　　害怕未来后宫太多死在床上，这种话当然是不能说出口的，所以瑞尔一秒钟就切换成了正经模式。
　　“……没啥，艾露已经没事了，虽然感觉接下去有事的人就是我了，咳咳总之，可喜可贺，可喜可贺”
　　萨菲莉愣愣的看着瑞尔的眼睛，最后像是明白了什么一样笑了出来……
　　“恩，我明白了明白了，啊，对了，昨天晚上你们折腾的忙，所以有个事没有告诉你，事实上，昨晚我接到了来自王弟的紧急联络。”
　　说起了正事，瑞尔也站直了身子……
　　“哦，看表情，似乎不是什么有趣的事啊……”
　　“……恩，的确不是什么有趣的事，大概就是克莱恩王国那边突然对我们波雷亚王国施压，要我们‘交出凶手’，如果不那么做的话，将不排除采取一些‘过激的手段’”
　　“哦，明白了，简单来说就是……”
　　“……忍了那么久，终于坐不住了……对吧？”


第一百七十九章 星界的迷途（十）
　　刚才服务器一直爆炸，现在似乎是终于好了，至于具体原因，应该是昨天更新了新道具之后把服务器给更新炸了。
　　啊，新版本更新怎么会不出点事呢，毕竟是书客的技术部呢对吧~
　　好吧，既然都出了新道具了，诸位留着也是留着，不如投给企鹅啊~说不定数量够多会发生什么好事呢233~
　　好吧，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“也就是说，那些人已经坐不住了，对吧？”
　　既然都已经公开表示要求交出凶手，这个所谓的“凶手”自然就是被扣了一脑门子脏水的萨菲莉，理所当然说什么都不可能真的把萨菲莉交出去，毕竟这个事明眼人一看就知道是什么情况。
　　那也就是说，所谓的公告最关键的就在后半句上，如果不交出人的话，将不排除使用一些激烈的手段……
　　……能是什么手段？这不摆明了就是要开片前先给所有人下个通告吗？
　　自从帝国王都被封印，帝国内部能镇得住场的人几乎都交代了进去，先不管其他人是怎么想的，但是现在的确有“帝国药丸”牌谣言传的风生水起，或有意推动，或无意八卦，总之一般人是无法去探寻真相的，再加上帝国的确缺少行之有效的手段进行谣言的压制。
　　本来的话，可以依靠依旧被封印在结晶内部的那位无心修罗的通话来转达命令，但是，那位无心修罗却对此不闻不问，好像天大的事他都不打算管一样。
　　这就导致谣言有了越演越烈的趋势，不只是一般普通人，就连一些外头管事的人，脑袋也开始不清醒了。
　　帝国如果玩蛋了的话，那么最切实能够得到好处的，自然就是帝国之下几个王国，被帝国在头上压太久了，是时候将自己的头衔从王国换成帝国了，但是，问题在于能那么简单吗？
　　“这一群熊孩子要搞事啊！”
　　瑞尔手里拿着通讯勾玉，里面传来的是奥克的声音……作为克莱恩王国的看家国宝大师，外头发生的事他也听说了大概，现在当真是气的七窍生烟……
　　谁说人心宽体胖脾气好的，那特么是没遇到逼急了的时候，一但逼急了，老实人发起火来那才真的可怕。
　　“……我还没死，老克莱恩也还没死呢，就那么急着想要惹是生非吗？”
　　奥克语气之中有了怒意，虽然他是在重伤衰弱的情况下被封入的水晶，而水晶可以固化状态使他伤势不至于恶化，却也无法自行调集魔力调养，所以即便现在，他还是那个离死就差一步的状况，哪怕是如此状况，超界限一怒，隔着勾玉通讯都能感觉到那种扑面而来的凌厉气势。
　　至于刚刚听闻最爱的三子意外被刺的老克莱恩国王，现在心情复杂的一水，王家那点破事，谁都心里有数，他自己当年也是干死了一票子兄弟姐妹才能上的台，现在风水轮流转，轮到自己儿女开始窝里反了，他自然也是五味陈杂。
　　当然，五味陈杂不要紧，要紧的是他那两个不知道给灌了什么迷汤的倒霉儿子，居然对波雷亚王国发了形似宣战的通告，这尼玛是要干什么？看帝国药丸，所以想要立刻消灭其他竞争对手，把自己推上帝国的位置吗？
　　帝国的魔导战舰编队和军队都还没死绝呢，只是没有接到命令才按兵不动罢了，真以为自己天下无敌了是怎么样？
　　况且波雷亚王国也不好推啊，大陆上一个帝国四大王国，有哪个能是省油的灯，这么多年从来也都是小摩擦不断，没见真有人敢全面开片的。
　　“嘛，应该是亚鲁特大叔在背后当推手吧，有他暗中协助的话……魔导战舰编队也好，帝国的军队也好，都不是什么大不了的问题……”
　　没有其他超界限牵制的话，一位超界限足以达成一人灭国的壮举，这个……真不是开玩笑……
　　但是……
　　“……亚鲁特？”奥克的语气显然很无奈，“老克莱恩也被亚鲁特封印了，波雷亚王也被捅了黑刀，劳伦和他几十年的兄弟，现在被他打的生活都快不能自理了，那群熊孩子哪来的自信，认为亚鲁特的话是可信的？”
　　话音一落，某另一位大叔充满磁性的声音无奈的从勾玉里传来，“奥克啊……你陈述事实我没什么意见，但是遣词造句上能不能更慎重点……大家那么多年兄弟，你给我留点面子是不是？被打的生活不能自理是什么意思……”
　　看来这边几位超界限的大佬倒是还挺能苦中作乐，被封印在结界之中动弹不得，状态被锁死连睡觉都做不到，这种日子肯定是度日如年，换成普通人可能早就精神崩溃了也说不定，他们却还能有功夫互相损，果然心境和抗压能力不是一般人能比拟的。
　　“嘛，总之我现在是觉得，有必要快点解决王都的封印问题，你们这些能管事的大佬再不正式出面，外头的牛鬼蛇神真的要搞得天下大乱了……”
　　虽然话是那么说，不过，解开地脉封印的方法到现在也没有个头绪，佩鲁威提出了如下几个解决方案，第一，纠结一票子法师团坐下慢慢的拆封印，不过由于封印等级太高，根据法师团评估出来的具体信息，这个封印至少要拆上五百多年……
　　……第二，现在立刻点齐人手杀上无尽之洋，只要搞死施加封印的瑟蕾娜，因为非正常死亡魔力不散，有大概百分之七十左右的概率，封印会因为失去施术人而出现运转漏洞，然后我们就可以通过漏洞攻破封印。
　　……最后的第三个方法，等瑟蕾娜魔力耗尽自然老死，封印不攻自破，自己就会玩蛋。
　　就目前这三种方法之中，好像最后一种理论上实行起来最靠谱……
　　“这，简直岂有此理，难道瑟蕾娜院长她自己来拆这个封印，也要拆上五百多年吗？！”
　　面对萨菲莉目瞪口呆的发问，瑞尔很淡定的回答，“哦，这一点你可以放心，如果瑟蕾娜没有魔道研究院作为后援，就她自己一个人来拆这个封印的话，绝对要花费不止五百年的时间，至于你问的这个问题嘛，我觉得瑟蕾娜可能一开始就没有考虑过‘这个封印要这么拆’这种事……”
　　“……”
　　的确，对于瑟蕾娜来说，她有必要思考封印怎么拆这个问题吗？既然都要封印了，当然最好就是一辈子让被封印的对象死在封印里出不来才好，没事研究破解封印的办法干啥，留着给自己的敌人钻空子吗？
　　“总之，现在这三个方法一个比一个不靠谱，我们需要寻找新的方法，有一个好消息是，瑟蕾娜的这套地脉封印术似乎是来自于古代精灵的手笔，是精灵术加上某种魔法运用的变化，具体理论的提出人和完善人应该就是瑟蕾娜那位老祖宗……”
　　“……‘远古者’马奇卡・因特梅鲁大人……吗？”
　　“恩……”瑞尔又从个人行囊里翻出了一大堆的资料，“给，虽然我觉得也不用看，总之既然和精灵术有关，去古代精灵的遗迹里说不定会有所发现，当然，这种程度的想当然推论只是最为理想的情况罢了，但是，多少也是个办法不是~”
　　其实还有个更快的方法，那就是直接去问真月，但是这个方法之前瑞尔还在接受真月的测试的时候，萨菲莉就问过真月了。
　　古代精灵有过目不忘的能力，任何知识他们都可以轻松的存储在记忆体之中随时翻阅，但是真月似乎遇到了什么状况，她的记忆残破不全，尤其是关于精灵术的方面，她所知晓的内容出现的大片大片的空白。
　　毕竟如果真月还有完全的精灵术记忆，她的实力至少也该有超界限才对……至少！
　　所以精灵术相关的问题，现在的真月知道的东西可以说是大陆第一多，但是还有更多的东西，她都已经不记得了。
　　她沉睡的太久，身体似乎也遭受过了某种影响，具体她自己都还不清楚……
　　总之，这个好用的大腿目前处于半残废的状况，能解决自己的问题就不错了，没有多余的心力来替瑞尔这边排忧解难。
　　“所以，我们也只能靠自己了啊……”
　　说罢，瑞尔看向了窗外，“好的，这里也差不多该到地方了，我们就在附近悄悄着陆，这里距离星界之塔还有不到三天的路程，走过去就是了，为了防止麻烦，要挑选那些不经过城镇的路线，没关系吧？”
　　“恩，完全没问题~”
　　白白答应了一声，抬起手弹了记响指。
　　要说上次的测试，拿到最多好处的人是谁，绝对就是这只小狐狸了，她在测试之中触类旁通，掌握了听过意识连接来操纵月神梭的方式，现在虽然复杂的操作还要去操纵室，但是一些简单的动作再也不用留在操纵室里，只需要凭借几个手势就能进行简单的操纵了。
　　月神梭之外笼罩上了一层朦胧的光影，宛若清冷月光的庇佑……
　　……这就是先前得到的秘宝“胧月的纱帐”，它不仅仅是个可以在乱气流中保护月神梭的护盾，还具备隐形和干扰侦查的作用。
　　现阶段也就帝国拥有完整的对空侦查体系，月神梭解开胧月纱帐之后去帝国王都上空转一圈估计都没人发现的了，现在要应付侦查系统大大不如帝国的克莱恩王国，自然是轻松愉快。
　　本来，应该是这样的……但是……
　　当月神梭降下之时，却有一队身穿黑袍头戴兜帽，打扮的和当初的鬼双子非常相似，总计五人等候在那里……
　　“欢迎光临，我们在此等候多时了……”
　　为首的一人伸手摘下了头上的兜帽，露出了一张瑞尔等人非常熟悉的面孔……
　　“……姐姐大人”


第一百八十章 星界的迷途（十一）
　　好的，这里是今天的第二更……
　　本来今天打算三更还更的，但是早上那一波服务器炸的企鹅我猝不及防，结果全程懵逼了一个上午……
　　……算了，明天再来看看能不能三更吧，纠结。
　　月票啊，推荐啊，订阅啊……
　　……不，不要误会哦，只是那么念念而已，没有其他意思的！！！
　　接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……啊，我记得你说过，你没有双胞胎姐妹来着？”
　　瑞尔看着那张和萨菲莉一模一样的面孔，如此对身边的少女打趣道，萨菲莉则是尴尬的伸手捏着眉心。
　　“恩，我想回头我该去找我父王问一问这个问题，不过现在嘛……我觉得更关键的问题在于那剩余的四位身上……”说罢萨菲莉上前一步拔剑出鞘，一头红发见风就长，发色自先端开始渐变，飞扬的黑色长发被两根发带系住，变成了一对飘扬的马尾，“……你们是自己把兜帽摘了，还是我动手替你们摘了？”
　　那四道身影没有半分犹豫，直接动手将兜帽除下，于是，一连五张相同的面孔，排成一列给人带来了极强的视觉冲击。
　　“恩，和猜的差不多意思……”瑞尔也摸出了圣剑摆出架势，旁边的萨菲莉忍不住对他投去了古怪的目光，之前瑞尔那一手拳法还给她留下了非常深的印象，现在这男人又把剑掏出来了。
　　“……你擅长的不是格斗术吗？到底有多喜欢藏一手啊。”
　　“不要在意细节，那是压箱底的本事，等闲怎么能随便用呢~”
　　“你压箱底的本事会不会太多了一点？”
　　话音落下，瑞尔和萨菲莉相视一笑，同时冲了出去……
　　“一人两个，没问题吗？”
　　“那还有一个怎么办？”
　　瑞尔剑刃之上反射出了太阳的光彩，毫不犹豫的一剑挥出，“那个就留给白白活动筋骨了~”
　　一剑落下，被两把长剑联合架住，瑞尔默默吸了一口气，稳住身形之后脚下突然发劲，打横一剑将二人击飞出去……
　　被击退的二人连退数步稳住身子，手中动作也是不慢，在瑞尔追上继续发动攻击的时候，两位妹子抬手在剑刃上一抹，顿时，她们手中的佩剑同时染上了一层鲜艳的红芒……
　　“果然是四型魔剑术的套路……呢~”
　　瑞尔追上来的同时左手一招，投影长剑入手，双手双持十六连斩，星爆弃疗斩一通就招呼了过去，那边两个妹子也是见招拆招，虽然力量上比起瑞尔似乎差了一线，不过二人倒是凭借着不弱的配合和瑞尔打的进退有度。
　　这一轮交锋只能算是互相试探身手，果然和之前在魔法影像里确定到的那样，这两个妹子都是准界限级别的实力，当然，目前来说准界限级别的实力已经不会对瑞尔造成多大困扰，不过瑞尔还是低头轻笑了一声。
　　“呵呵，稍微有点麻烦了啊~”
　　同时，萨菲莉那边也已经成功交上了火，萨菲莉的攻击更加简单直接，没有直接启动超重神灵装，就是担心完全启动灵装之后会被灵装影响性格，虽然这种单纯的半开灵装也会一定程度影响，不过比起完全状态要容易控制一些。
　　起码不会打着打着嘴里自己往外蹦词，至于灵装的力量加成，萨菲莉手中佩剑一转，以自身为中心画出一个空心圆……
　　顿时，空心圆的所在，重力刹那偏转，那两个少女手中的佩剑不自觉的被吸引过来，被萨菲莉一剑圈到一处，然后佩剑一震，吸引的力量完全反转，一击断剑的同时，还顺便多要了她们一人一条胳膊……
　　萨菲莉现在的佩剑经过瑞尔特别强化，与精灵之力的相性被提升了一个台阶，哪怕是半灵装的状态，配合现在的萨菲莉都已经能够发挥出匹敌界限级的力量。
　　那不过两个准界限级别的妹子，根本不可能是现在的萨菲莉的对手，一招之下就败下阵来，当然，这也充分说明了另外一个事实……
　　……瑞尔这家伙又在放水！
　　不对，这不是放水，这尼玛是泄洪啊！界限级打准界限，实力压制认真起来就该是一招重创才对，看瑞尔那边的打法，有来有回的简直让人蛋疼。
　　但是，瑞尔自然也有瑞尔的道理，而且是非常重要的道理……
　　……这都是经验值啊！不能升级还有技能熟练度啊！一招秒了还怎么练技能熟练度，好不容易遇到几个靠谱的练手对象，没玩够呢怎么能打死呢？会不会玩，会不会玩！
　　而转眼看被萨菲莉震断手臂的两位少女，她们脸上并没有任何的表情变化，断开的手臂断面里没有留出半点血液，只有点点晶莹碎沙模样的碎屑凌乱的落下。
　　萨菲莉对于这个异常视若无睹，手中佩剑再度画出空心之圆，怪异的重力偏转重新产生，而这一次，被强行吸引过来的两位少女却是同时做出了一个动作。
　　她们各自从黑袍之下翻出了一支带着尖针的空心管，里头有半管蓝色的液体，她们将那空心管抵在自己的脖子上，手指稍稍一发劲，空心管的针头刺破皮肤穿透血管，那半管蓝色的液体全部注射了进去……
　　随后，与瑞尔战斗的两位少女，以及正在被白白单手按地上摩擦的另外一位少女，也同时拿出了相同的东西，做出了相同的动作。
　　“什么情况，打不赢就嗑药？”
　　瑞尔话音刚落，注射了谜之药剂的少女们动作比起刚才快了数倍有余，尤其是以一敌二的瑞尔这边，先前瑞尔可以轻松与她们对拆，但是注射药剂之后，她们居然反过来一度压制了瑞尔的动作。
　　“恩，虽然实力还是准界限，但是……”瑞尔冷静的和那两位少女对拆，同时还不忘分析了一波，“……反射神经，速度，力量，以及战斗本能都有了非常不错的强化，甚至还有……”
　　瑞尔松开手中的圣剑，飞起一脚踢中剑柄，飞出的圣剑直取与他缠斗的一位少女咽喉要害，那位少女当即侧身躲过，而瑞尔却是立刻拔出第二把投影长剑追了上来，拖住了对方的行动，双方互相过了两招，瑞尔身子一晃，人突然从原地消失……
　　再度现身的瑞尔出现在了圣剑所在，拔起剑的他直袭少女的后心，而那少女却仿佛背后长眼一样，手中长剑一背就挡住了瑞尔的偷袭，同时，另一位少女心有灵犀般趁着瑞尔的攻势被挡住，反手数剑连攻瑞尔下三路，惊的瑞尔赶紧跳开……
　　“少女，我不得不说你刚才那两下不懂规矩，咳咳……总之似乎那个药不只是强化身体属性，连直觉都强了不少，有趣……”
　　另外一边，萨菲莉的声音传来，“不只是如此啊……”
　　先前萨菲莉一招中喘断了两位妹子一人一条胳膊，现在注射了药剂之后，转眼之间又给长出来了，虽然说在一个充斥着魔法的世界，断臂重接不算什么特别大的难题，不过这显然并不是重接，是直接凭借惊人的生命力重新长了一条胳膊出来。
　　这就有点吓人了……
　　“嗯嗯，情况我大概了解了……”
　　瑞尔一剑逼退了两位少女之后，不等二人追上身来，他就收起了佩剑，然后双手摆出了架势……
　　“不玩了，快点解决吧！南斗凤凰拳……”
　　瑞尔突然飞身跳起，双腿一横一竖踢出了十字星形状的冲击波，魔力形成的冲击波带起了一阵凌乱气流，锐利更胜圣剑锋芒……
　　“……天翔群星脚！”
　　两位少女不敢硬接，各自避让准备适时反击，瑞尔却是借助一脚之力飞身而起，双手张开宛若凤凰双翅，全身裹挟金色魔力流从天而降……
　　“……仿翔十字凤！”
　　借助冲击落地一瞬间将两位少女震的站立不稳，身体失去了平衡，然后，是双手十字形状的冲击之拳……
　　“……极星十字冲破凤！”
　　一招接上一招，一拳接上一脚，以华丽著称的堂皇帝王之拳，每一击都会带上金色的魔力波动释放出让人心惊的力量，一但沾上一招半式，轻则断手断脚，重则拦腰两段，旁边火力全开开启了完全灵装版本的萨菲莉一发大崩坏冲击+大崩坏爆破压制住那两个少女之后，看向瑞尔的方向双目放光。
　　“厉害，居然为了耍帅方便，将完全相同的招数命名了那么多次，何等鬼畜又何等惊人的美学，不行，吾也不能输！”
　　……超重神灵装之下，陷入了某种非常不妙状态的萨菲莉如此所说，那边正在一招一式展示着南斗圣拳的瑞尔脚下步子一滑，险些一头来个标准的平地摔。
　　算了，还是赶紧解决掉吧……
　　心中主意打定，最后一击空翻蹴击命中了两位少女的身体，将那两人踢的凌空飞起，同时，高高跃起的身体再度张开双手，任凭金色的魔力之炎在周身聚合，变化成了不死鸟的火焰之躯……
　　“这样就结束了……南斗凤凰拳奥义……”
　　张开的双手配合全身的动作挥击出去，瑞尔胸口Q键一闪，聚合的火焰变化成了凤凰的姿态，翱翔着发出了嘹亮的长鸣……
　　“……天翔十字凤！！！”


第一百八十一章 星界的迷途（十二）
　　“这样就全部摆平了~”
　　瑞尔满意的看着已经完全失去抵抗力的两位少女，最后那一击下来的时候，他刻意控制了一下力道，将大半破坏力都朝着四处宣泄出去，结果就是中招的两位少女只是失去了行动力，而以他目前所在位置为圆心半径五十米之内已经寸草不生了……
　　好吧这里本来就是荒郊野外，平地里多了个大坑出来也不用担心惹来什么麻烦，反正野外遇到魔物发生什么战斗，打的附近一塌糊涂是常有的事，不会引人过度怀疑，魔物这年头很少往大路上走，那些荒山野岭的小路里，随便折腾也无所谓。
　　萨菲莉这边也收剑回鞘，留下被折断四肢的两只失去了抵抗力，她稍微喘了口气，目光集中到了瑞尔这边。
　　“接下去，是不是该确定一下这些人的来历呢？”
　　话音刚刚落罢，明明应该已经失去抵抗力的少女们，却是突然有了新的动作……
　　伴随一阵一阵不规律的痉挛和抽搐，这些少女全身的皮肤快速的和身体剥离脱落，大片大片脱落的皮肤之下，露出的并不是生物组织，而是点点洒落的细碎晶沙，瑞尔和萨菲莉看到都是大喊一声糟糕，刚想有所动作，却已经太迟……
　　那为首的少女抬起头来，只剩下半边的头颅对着萨菲莉扯出了一个让人毛骨悚然的微笑……
　　“今天……只是过来打个招呼~”
　　她的上下颚之间已经失去了联系，张开的嘴巴压根连正常开合都做不到，天晓得那个声音是从什么地方发出来的……
　　“……期待下一次的见面哦，姐姐大人~”
　　最后一个字音落下，少女的身体彻底失去了完整的形体，从头到尾彻底粉碎成了一地晶莹的碎沙。
　　粉碎的细沙之间，露出了一枚闪动着翠绿色光芒的结晶，而这结晶接触到空气立刻快速的失去了光彩，几秒之间，就变得与普通石头无异。
　　“……什么啊，这些人到底是什么东西啊。”
　　菲小心的抱着爱丽丝靠近，那一地晶莹碎沙之间没有半分血肉组织，似乎那些少女的身体就纯粹只是由这些细沙组成，原地除掉一身黑袍之外，再也没有其他东西能够证明先前这一捧碎沙还是个人形……
　　瑞尔蹲了下来，从个人行囊里取出了一支空试管……自从得到了根绝炼金釜之后，他就随身携带着不少炼金用的容器，他从地上取了一些碎沙，装进试管之中后郑重的放进了个人行囊。
　　然后又取出了一个塑封袋，将其中一块失去了光彩，变得和石头一样的结晶放进袋中封口，一样塞进了个人行囊。
　　“如果我没有弄错的话，这些人应该都是人造人，具体的话，就要分析一下这些碎沙的成分才能知道端倪了。”
　　“人造人？那种东西……不是都有很大的先天缺陷吗？”
　　菲闪着眼睛发问，事实证明她最近跟着瑞尔几个的确恶补了不少的东西，人造人的相关知识虽然不算什么机密，不过也的确不是随便来个人都能知晓的。
　　“呵呵，看来你最近没有白学那么多东西啊。”说罢，瑞尔又继续接口，“的确，以魔法和炼金术之中的生命炼成结合，提出的高级命题人造生命，也就是人造人从理论上来说已经是可以成熟制造了，但是，至今为止制造的人造人都有很大的缺陷……”
　　萨菲莉招呼其他人过来，白白将月神梭缩小放进了尾巴，瑞尔看着她们这边折腾的同时，伸出两根手指，“首先人造人有两个巨大的缺陷，第一个是寿命，人造人只拥有正常人类二分之一甚至是三分之一的寿命，不管是如何调试，最后的结果都是如此……”
　　“第二个问题，人造人没有灵魂，即便可以通过写入人格来使人造人获得‘看起来’和正常人没什么区别的反应，但是那也只是看起来而已，人造人所有的思维都是事先输入好的，接受到什么样的指令给出什么样的反应，一板一眼，永远不会有任何的改变，一个问题重复询问人造人一百次，也只会得到一百个完全相同的答案，不会学习，没有进步，根本不能算是独立存在的生命……”
　　曾经有人试图研究过用人造人代替军队，然而最后他理所当然的失败了。
　　先不说人道的问题，人造人没有灵魂，大不了催眠自己这就是一件兵器，无非长得像人罢了，但是另外一个问题就是，人造人没有学习能力，通过调试的手段最多只能让人造人拥有与正常人相比差不多的战斗力……注意，是没有经过任何训练的一般人……
　　最后这个人造人军团计划的提出人悲催的发现，尼玛我还不如抓几只魔物来玩洗脑改造呢，起码没有人道方面的问题，还特么比人造人能打多了。
　　于是这个魔物军团改造计划被他提上了日程，最后果不其然的因为脑洞太大玩脱了，整个国家被变异的改造魔物摧毁了大半，还顺便给人类的魔物图鉴里新添加了好几个新品种，其中最有名的就是大名鼎鼎的“合成魔兽奇美拉”……
　　这个故事告诉了我们几个道理，第一，搞科研这种东西不是随便来个人戳个脑洞就行了的，第二，永远不要小看任何一颗老鼠屎的破坏力，第三，人不做死就不会死，为什么就是不懂呢！
　　如果说这些少女是人造人的话，那么她们应该是那种手无缚鸡之力，随随便便跑上两步就能喘个不停的娇妹子，而不是能够提着柴刀就冲进王子寝宫来个杀人碎尸的杀人鬼，人造人的力量最高只到三流偏上，菲都比她们能打。
　　一群准界限级的人造人？如果说这些真的是人造人的话，那么就如同瑞尔最初见到她们的时候所说的那些……
　　“麻烦了啊……”
　　看今天的样子，这些妹子似乎只是送上门来给瑞尔几人刷着玩的，通过最后那个领头妹子的话也听明白了，这些人造人显然并不多金贵，完全是可以当成消耗品扔着玩的东西。
　　……准界限级的消耗品啊擦！
　　只是知晓了这其中所代表的意义，萨菲莉就叹气的停不下来，“唉，这种不讲道理的东西，应该是精灵遗迹里得到的技术吧？看来老师在亚特兰蒂斯之城里得到了不少好东西，唔，不过这也不奇怪就是了……”
　　毕竟亚特兰蒂斯之城是还没有被人进入过，还是古代精灵自己制造的精灵遗迹，你看其他几个大型精灵遗迹，里面随便几件宝贝，那都是被几大王国和帝国当成国宝收着的，亚特兰蒂斯之城里掏出什么牛逼东西来，似乎都在可接受的范围之内。
　　“而且还有其他麻烦的东西……”
　　瑞尔掏出一块手帕，丢出来盖住了地上一根空心的针管，然后隔着手帕将那东西捡了起来。
　　针管里的蓝色液体已经基本被用光，但是还在底部残留了那么几滴，瑞尔晃了晃空心针管，又将其他四支相同的空心针管全部收集了起来。
　　“就算只有一点残留也好，这些药剂给我很不妙的感觉，总觉得也是什么很危险的东西，恐怕最后那些人造人变成这样和这个药脱不开关系……”
　　瑞尔指的自然是之后那个不正常的沙化现象，一般来说这种在短时间之内大幅度提升身体素质的药剂都会有后遗症和副作用，况且这东西直接注射见效快，后遗症和副作用肯定来的也比较猛。
　　“说到这个，你对药剂不是挺有研究的吗？”
　　萨菲莉想到了瑞尔经常能拿出一些奇奇怪怪的药剂喝着玩，那些药剂的效果都很强力，而且更可怕的是似乎没有副作用，瑞尔完全是把这玩意当成水在喝。
　　“哦，的确有点研究……”瑞尔毫不犹豫的就不要脸的顺嘴把自己身上贴上了“药剂大师”的标签，反正也不用担心露馅，“所以这些东西归我保管，我要留着研究看看，没问题吧？”
　　这句话自然是对着白白和萨菲莉去的，萨菲莉无所谓的一摊手，“事到如今，我们已经不用分你的和我的了吧？”
　　白白也很干脆，“啊，这个东西反正白白也弄不懂，瑞尔哥哥自己留着就好……”
　　“很好，那就先这么确定了……”说罢，瑞尔起身拍了拍手，“行了，接下去就没啥子事了，我们的时间挺紧的，赶紧出发吧，目标是……星界之塔~”
　　“目标是星界之塔……吗？”
　　无尽之洋，亚特兰蒂斯之城，王座……
　　……一团被裹的严严实实，上头插满了各色管线的人形金属疙瘩抖动了一下。
　　旋即，那看起来密封的结结实实的金属疙瘩轰隆一声炸开，亚鲁特抖着头发上的金属屑，慢条斯理的从身边拿起了一件大衣披上。
　　“这个行动效率，差不多可以打个八十分吧，那么，‘苍之睿智’的试用结果如何？”
　　瑟蕾娜再度从空无一物的空气中现身，她手中拿着一根装满了蓝色液体的玻璃管，满不在乎的晃了晃……
　　“恩，已经可以到达预期的标准，量产化的准备也做的差不多了……”
　　“哦，那也就是说……”亚鲁特转过身来，看着瑟蕾娜又从口袋之中摸出了一管鲜红色的液体……
　　“……已经可以开始下一步，这个……‘赤之真知’的调试！”


第一百八十二章 星界的迷途（十三）
　　好的，这里是今天的第二更……
　　话说昨天服务器爆炸，各种群里传出了很多谣言啊，各位冷静，真的只是单纯的服务器日常趴窝而已，至于谣言中的什么BOSS遇到检查临危不乱一脚踢爆了服务器这种事，企鹅我只能说……
　　别闹了，BOSS要是真的有这种程度的应变能力，怎么可能有现在的身家也还是单身呢？（笑）~
　　咦，好像有谁在敲我的门，等等，企鹅我出去收个快递，接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“‘赤之真知’的调试先不说，反正也不是一时半刻能弄得好的东西……”瑟蕾娜一转手腕，将手中那支装着红色液体的试管收起，“你是不是也该稍微停一停试验，更注意一下自己的身体了？”
　　但是，亚鲁特却完全不以为意，“没有那种必要，我的时间已经不多了，现在可是分秒必争的时候，拿来吧……”
　　说罢，亚鲁特对着瑟蕾娜的方向一伸手，似乎是在索取什么东西，瑟蕾娜盯着他的手看了几秒，忍不住开口。
　　“那个啊，就算停上一次也没关系的，苍之睿智对于身体的负荷和伤害你也在实验体的身上看到了，你用的还是……”
　　“拿来！”
　　亚鲁特打断了瑟蕾娜的长篇大论，毫不犹豫的重复了一遍相同的命令，瑟蕾娜挫败的叹气一声，将那支装满了蓝色药剂的药管递了过去。
　　亚鲁特熟练的动手拧掉了管子的先端，弹出了内藏的注射针头结构，然后熟门熟路的将之顶在脖子上，一下刺入皮肤之下，一整管药剂全部注射了进去。
　　“唔……”伴随着药剂的注射，亚鲁特的眉毛微微皱了皱，不过这也是当然的，就算是提供给那些实验体使用的苍之睿智，也能在数分钟之内使人耗尽生命力沙化而死，何况亚鲁特使用的……是特别提升过浓度的版本，相比较实验体所使用的分量，亚鲁特所用的，药量是她们的……
　　……两百倍！
　　“你这是真的已经不把自己当成人来看了吗？就算是你的身体，也不可能完全分解掉苍之睿智的负荷，那样的用药法，一年后我们就等着瞧吧……”
　　瑟蕾娜的抱怨只是换来了亚鲁特洒脱的一笑。
　　“呵呵，如果计划成功的话，这些都不是问题，如果计划没有成功的话，那么也没有什么一年后的问题了，就是这么简单的问题，你难道不知道吗？”
　　“我知道……”瑟蕾娜低头轻轻念了一句，然后，用力的咬紧了自己的嘴唇，抬起头愤怒的伸手抓住了亚鲁特的衣领，“……我知道的啊！！！这药就是老娘调出来的，所以你以为你瞒着我的那些东西我真的不知道吗？！你以为我不知道你究竟是怎么想的吗？什么叫做计划成功之后都不是问题，你真的以为我什么都不知道吗？”
　　“所以……”亚鲁特大叔盯着她的眼睛，语气平淡的反问着，“你要放弃了吗？”
　　瑟蕾娜松开了亚鲁特大叔的衣领，“呼，不要用那种话来激我，我说过的，我已经做好觉悟了，你现在想要让我置身事外，晚了！”
　　“谢谢你……”亚鲁特大叔的声音让瑟蕾娜肩膀一颤。
　　“……我想听的，才不是这三个字！”
　　丢下这句话之后，瑟蕾娜一个转身消失在了王座所在，亚鲁特大叔若无其事的整理好了被弄乱的衣领，同时抬手朝着角落某个位置抬手一挥。
　　那里一道青色光影散开，露出了莎兰的身影。
　　“……劳伦做的玩具，你还留着啊。”亚鲁特看着一脸“哎呀，暴露了”的莎兰，忍不住有些哑然失笑，莎兰使用的是当初在温泉村洛可从温泉村的管事洛姆老爷子那儿得到的隐身指环。
　　这个东西理所当然对于亚鲁特来说毫无用处，莎兰自然不可能不知道这一点，所以选择用它来藏身，只能说是某种恶趣味了~
　　“到底也是别人一片好意，怎么能浪费呢~”
　　莎兰收起了那个指环，“老师……父亲……您的好女儿有一句话想要告诉你呢~”
　　亚鲁特走到王座上坐下，浑不在意的伸手一摆，“洗耳恭听……”
　　“身为一个男人，您做的真的……挺差劲！”
　　被如此评价的亚鲁特则是放声笑了出来……
　　“呵呵，哈哈哈，说的是啊，但是……我不可能回应瑟蕾娜的，绝对不可能……”
　　笑过之后，这个现如今已经可以说是大陆最强的男人收起了笑脸，“那么，你有空过来调侃你老爹，交代给你的工作呢？那个孩子的状况如何……”
　　被问及这个，莎兰抬手一点，一幕投影的光幕在王座之前打开……
　　“……好的过头了，您自己看吧。”
　　光幕之中所捕捉的画面是一间很特别的房间……
　　上下左右四面八方完全密封，清一色都是泛着冷光的金属……
　　墙壁的四面，残留着各种各样的痕迹……刮擦的痕迹，碰撞的痕迹，尖锐的物体切割的痕迹，还有似乎什么东西被整个按进墙壁里留下的，看起来很可笑，实际上非常恐怖的怪异凹陷痕迹……
　　血液，内脏，混这着肌肉组织……在墙壁上，天花板上，地板上残留下了一道道诡异的图案……
　　凌乱没有规则，看起来似乎就是被人随意涂抹出来的，一团团一块块，就好像是一只装满了血肉的气球被戳破之后炸碎出来的痕迹……
　　伴随一声重物落地的闷响，半个鲜血模糊的巨兽脑袋飞砸落地，如同一个被重击的西瓜那样炸碎开来，随后，才是巨兽的身体，紧跟着如同一只破烂的口袋那样软绵绵的落地……
　　“……下一个”
　　黑暗中传来了这样不耐烦的声音，随即，金属的立方囚牢之中闪烁出了一点黑色的光芒，这光芒快速扩张形体，转眼拉伸变化成了一道不断旋转的漩涡。
　　从漩涡之后传来了让人毛骨悚然的蠕动声，似乎是什么粘稠度极高的液体被搅拌发出的粘腻声音，一根根黑白相间的粘滑触手从黑色的空洞中伸展出来……
　　“好慢……能不能快点出来……”
　　黑暗中传来如此声音，随即，那试探性伸出的触手动作一顿，之后，就如同被什么东西牢牢拉扯住，一股惊人的大力将那触手和隐藏在黑色漩涡之后的本体不断往外拉……
　　那触手被快速的拉扯了出来，显露出了一大团怪异的肉团组成的本体，那怪物似乎还没有弄明白这是什么情况，挥动着触手在这个充斥着血肉碎片的金属囚牢里四下探索，然后，黑暗中传来轻轻的脚步声……
　　自阴影中现身，身材高挑的黑发女性，她的面孔可以明显看出萨菲莉的五官轮廓，但是，那一头及腰的黑发和发育的非常良好的身材，显然和萨菲莉不符……
　　……恩，萨菲莉还在成长期，以后还有机会，还有机会！
　　似乎是察觉到了活物的存在，那触手怪物挥动着触手，看起来软绵绵的触手绷紧之后，如同标枪一样快速突击出去，目标正是黑发的女性……
　　察觉到了这一点的黑发女性，举起右手随意的挥动了一下……
　　触手怪物的动作完全定住，本来就已经非常壮硕的身躯飞快膨胀起来，它的身体表面凹凸出起伏不定的轮廓，体表的皮肤被快速的拉伸撕裂，从皮肤撕裂的创口之下，不断溢出白色的粘稠液体，似乎是这些液体正在飞快的充斥着怪物的身躯。
　　然后，那怪物就炸了……
　　……大块大块恶臭的血肉伴随充斥着腥味的粘稠液体搅拌在了一起，从内之外炸裂开来，从这场面来分析，那怪物居然好像是被这些液体活生生撑爆的。
　　飞撒的血肉有一些溅到了黑发女性伸出的手掌上，她眼角抽了抽，然后取出了一块红色的帕子擦起手来……
　　“菜的抠脚，下一个……”
　　话音落下，女性将手中的帕子一丢，抬头朝着天花板望了一眼……
　　“她到今天为止，吃掉了多少个‘饵食’？”
　　亚鲁特大叔对身边的莎兰发问，莎兰也不含糊，立刻回答……
　　“……总计四百七十二个，没算上开始‘变异’之前的数量。”
　　亚鲁特大叔点了点头，又开口追问……
　　“那么，剩余的实验体之中，有类似发生变异的个体吗？”
　　莎兰很肯定的点点头，然后又摇了摇头。
　　“有，不过没有一个能够成功活过变异的，除了这孩子之外，情况最好的一个也没能撑过第五轮‘苍之睿智’注射……”
　　“完全完成变异需要几轮的注射？”
　　“最少七轮，才能出现那样明显的变化……”
　　“那么，这孩子经过了几轮注射？”
　　莎兰调出了记录看了一眼，给出了回答……
　　“……三十九轮！”
　　亚鲁特大叔动手关掉了光幕，手里把玩着自己使用过的那支空的注射针……
　　“知道问题出在哪里吗？或者说，这个孩子的特别之处在哪里？”
　　当然，这一点莎兰自然早就有准备……
　　“大概，可能是因为使用的‘素材’不同，至今为止除掉这孩子之外最好的一个，在使用了大小姐的血液作为培养样本之外，还加入了您的血液样本……”
　　亚鲁特毫不意外的点点头。
　　“原来如此，那么，这孩子使用的是谁的样本……”
　　连亚鲁特的血液样本制作的实验体都只能撑过五轮注射，这个变异体如何能够支撑过三十九轮……
　　答案，其实非常的明确……
　　“……瑞尔・奥兰德！”


第一百八十三章 星界的迷途（十四）
　　OK，这里是今天的第三更……
　　那么许久没有的报数（7/121）……
　　差不多企鹅我也该有空了，那个啥也当成福利发过了，接下去准备好开始慢慢还债吧……
　　之后是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这样就算是到星界之塔了，比预想的要容易的多啊~”
　　瑞尔抬头看着眼前那高耸入云端的巍峨石塔，这便是克莱恩王国闻名的古代精灵遗迹。
　　“瑞尔・奥兰德，又见面了啊，这一次一定……”
　　萨菲莉在瑞尔身边同样满脸的感叹，“……是啊，还以为这三天一定会走的非常辛苦的，结果除掉之前遇到了一波袭击，之后倒是意外的走的挺顺利~”
　　“喂，等等，你们两个……”
　　瑞尔活动着肩膀，一副“干劲满满”的模样，“总之赶紧进去拿了东西走人，白白和菲她们都还在等着我们呢~”
　　“故意的吧，你们一定是故意……”
　　萨菲莉点头附和道，“恩，还是赶紧解决吧，不过话说回来……”
　　“不要无视我啊喂！！！”
　　“好像有什么非常吵闹的东西啊~”萨菲莉调转目光，看着把守在星界之塔入口处的那个金发双马尾的少女……露西菲尔……
　　“你们两个混蛋！”露西菲尔用力的原地跺着脚，每一脚下去，都带动地面一阵轻颤……
　　她的身边横七竖八的躺了一地身穿军装的倒霉哥们，应该都是克莱恩王国的人，不过都已经被露西菲尔放倒……
　　星界之塔虽然是精灵遗迹，不过那么多年早给人淘的差不多了，所以理论上并没有安排人手看官的必要，这些人多半是用来蹲瑞尔一行人的。
　　结果瑞尔几个没等到，却先一步等到了露西菲尔，于是露西菲尔就很顺手的把这些人都放倒了，接着大大咧咧的守在星界之塔等着瑞尔一行人的上门。
　　但是……
　　……瑞尔是真的很想装作看不到她。
　　“请住手……”瑞尔终于搭上了露西菲尔的话，“地面是无辜的！”
　　“你在意的是这个？”露西菲尔停下撒气的动作，单手轻轻一撩马尾，“哼，反正你也就现在还能说说风凉话了，待会一定会让你跪下求饶的！”
　　如此说话的同时，气势十足的对着瑞尔的方向抬手一指，瑞尔很认真的对萨菲莉道。
　　“……你确定大罪之证的持有者都是很危险的国际罪犯吗？我怎么觉得这个家伙非常严重的拉低了我心里对大罪之证的评价？”
　　“……之前见到那个老是喜欢装扮成侍者的勤奋怠惰，你就应该有所了解的。”
　　说罢，瑞尔和萨菲莉同时拉出了架势，虽然很想当成看不到这个欢脱的傲娇，不过鉴于她的确有点本事在身，挡在入口处的确是个麻烦，不放倒估计她也不会那么轻松的放人过去。
　　“哼哼，终于要认真了吗？但是可惜了，本小姐已经和上一次大不相同了，这次本小姐真正的实力，就让你们……等等，话没说完呢！！！”
　　就在那金发少女一脸自得的单手按胸发表着似乎挺厉害的演讲的时候，瑞尔和萨菲莉已经一起冲了过来。
　　“不好意思，我们赶时间……”
　　话音一落，萨菲莉超重神灵装模式，白色的结晶球体上一阵光芒闪动，层层叠叠的破碎光影冲击过去……
　　身后的瑞尔则是拉开灵弓，一支湛蓝色的剔透水晶箭成型，后发先至在萨菲莉的攻击之前，命中了似乎还没回过神来的露西菲尔。
　　魔法水晶箭的特效发动，想要有所反击却已经太迟了……
　　……露西菲尔抬起头，就看到瑞尔左手灵弓右手圣剑，和手持白色结晶的萨菲莉两人一脸“和善”笑容的凑了过来。
　　“……等，等一下，别过来，本小姐还没有准备好，你们作弊……唔啊啊啊”
　　十分钟之后……
　　“……这，这次是你们耍诈，下一次一定会赢的！”
　　露西菲尔扶着被扯烂的衣袖，红着脸如此大吼一声之后，调出了大罪之证发动将自己传送离开……
　　“结果……”瑞尔无奈的收回了灵弓和圣剑，“那家伙到底来干啥的？”
　　“……活跃气氛？”萨菲莉如此反问了一句，瑞尔则是哭笑不得的指了指那一地的倒霉哥们，“这些人要怎么办？”
　　“我看看……”萨菲莉蹲下扶起一人，伸手试了试他的鼻息，然后一脸轻松的站起身来，“没问题，活得好好的……”
　　说话的同时，那个人抽搐了一下，迷茫的张开了双眼，然而不等他彻底张开眼睛，萨菲莉反手一手刀切在了那个人的脖子上，动作之熟练看的瑞尔一愣，“卧槽你这是干啥？”
　　“保险措施，确保接下去半天之内他不会再醒过来~”
　　“……为什么大小姐你做这种事会那么熟练啊！您还记得自己是公主殿下不？”
　　“烦死了~”萨菲莉满不在乎的把那倒霉蛋丢回地上，“这事你有资格说我么~再说刚刚这些人的顶头上司才宣了我老家，我就给一手刀不是一匕首已经是看在奥克前辈面子上了~”
　　瑞尔觉得这个问题不能深究，果断还是赶紧快点把剧情刷了为好……
　　当即，瑞尔四下打量了一番，“才这么点人啊，怎么感觉好像克莱恩的人不是挺重视我们啊，就派出这点人是想要刷个态度吗？”
　　的确，就目前躺在地上那点歪瓜裂枣，保守估计不会拖延瑞尔这边超过十分钟，就指派这些人想要拦住截杀瑞尔一行，倒不如说这根本就是在单纯的刷个态度而已……
　　“可能是有什么其他的安排，不管了，白白她们还在等着我们呢，先进去再说吧……”
　　瑞尔抬头看了一眼，天上隐隐可以看到一道朦胧的梭形阴影藏在云端……
　　瑞尔这边之前互相商量了下，进入星界之塔拿取星耀罗盘的工作就由瑞尔和萨菲莉二人完成，白白驾驶月神梭和其他人一起在天上等待接应，拿了东西之后出门一波直接跑路，秀的就是操作！
　　于是，瑞尔和萨菲莉进入了星界之塔，从外面来看，星界之塔就是一座高耸入云的巍峨石塔，而内部也是一个层层向上的构造，据说当初在星界之塔里找到了不少的星象资料，塔顶则固定着一面圆镜，里面映照着不断变化的星图……
　　所以推测星界之塔可能原本是一座用来观测星象的建筑，鉴于马奇卡是从星象之中悟出的魔力体系，所以星象在这个世界和魔法的关系非常密切，这座星界之塔里也的确是找到了不少残缺的魔法文献。
　　……这些魔法文献大多数都已经不完整，起初发掘遗迹的人对此非常失望，直到他们破解了塔顶那面圆镜之中的部分星象图之后，才发现自己有多愚蠢。
　　原来整座塔之中的魔法文献，都被特殊的加密手段加密成了星图封入了那面圆镜，通过解锁圆镜中变化的星图，仅仅只是一小部分，就得到了让人惊叹的回报，而其中最让人惊喜的，是一种武器的制造蓝图……
　　那是一种通过汲取群星变动之间产生的庞大魔力来进行超远距离范围打击的魔法塔，这种被称呼为“星之火”的武器，就是克莱恩王国最大的底牌，理所当然，那面被命名为“星火的灵镜”的圆镜，也成了克莱恩王国代代传承的国宝。
　　听说奥克曾经就是机缘巧合凭借星之火轰击自身，将一身魔力与身体锤炼一体不分彼此，这才得到了一具金刚不坏的躯体，成就了超界限之中第一防御的神话。
　　当然，这个属于玩命的修炼方法，之后有人试图复制，毫不奇怪的被星之火轰的渣都不剩……
　　……当初的奥克可是界限级距离超界限就差一步之遥，这才阴差阳错的在一连串的机缘巧合之下，把星之火的打击变成了临门一脚，那些人后来的模仿者不过准界限水平，无非妄想着一步登天，结果自然是再度诠释了那个真理――
　　――人啊，他不作死就不会死，为什么就是不懂呢？！
　　星界之塔最重要的宝物自然是那面星火的灵镜，然而事实上很多人都不知道那灵镜真正的用处。
　　瑞尔自然知道那是什么，某种意义上来说，那才是真正能让人疯狂的宝贝，当初马奇卡有两样传奇的宝物，被无数传说流传千古，而且传得越来越邪乎……
　　其一就是据说能够模拟万物生灭的“起源模型”……据说马奇卡可以使用起源模型一击摧毁星辰，不过，这还不是起源模型的全力，这玩意全力全开有多大破坏力没人知道，甚至据说起源模型根本没有完成，然而在马奇卡身死陨落之后，起源模型就此下落不明。
　　而另外一样东西，就是马奇卡当初观测群星运转轨迹写下的观察笔记，之后那本笔记获得了概念升华，成为了马奇卡随身的武器，也就是据说撰写着一切魔法奥秘的“群星之书”……
　　群星之书在马奇卡陨落之后粉碎成了数件宝物，而星火的灵镜就是其中之一……
　　当然，现在已经没人知道这事了，毕竟失去了其他几个部件，星火的灵镜威力远不如群星之书，至于其他那几个部件，多半也都在各种隐世世家和哪个国王的宝库里锁着，想要凑齐一套重组群星之书，基本上是不可能的任务……
　　瑞尔甩了甩脑袋，把这些暂时没啥用的剧情设定甩出脑袋，如果剧情推动到这里没有出现什么意外的话，亚鲁特应该已经开始动手打群星之书的主意了，所以，这里也要立刻加快速度……
　　“那么，按照文献上的说法，这个星界之塔的隐藏入口，就在……”


第一百八十四章 星界的迷途（十五）
　　恩，这里是今天第一更，稍微来的晚了点……
　　……那么顺便计数（7/121）
　　接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一般意义上来说，塔这个东西肯定是从下往上走的布置，这个道理我们大家都懂，倒过来那特么叫井，所以萨菲莉想都没想，第一个念头就是先爬到塔顶再说，结果刚想迈步子，就被瑞尔按住了肩膀。
　　“别急，路不在上面……”
　　“啥？”
　　卧槽你别闹，这是座塔吧，这应该是座塔没错吧？那路不在上面还能在哪边？
　　“所以说，不能用常理来揣摩精灵遗迹，的确我们看到的星界之塔就是从下往上的这个结构，但是，这部分的结构已经被人探路探光了，我们要找的星耀罗盘在精灵遗迹的内部机关里，而这个机关嘛，它是反其道而行的，正常的路是从下往上走，而机关之中的路，则要从上往下走！”
　　萨菲莉一脸纠结的瞅着地面，“你的意思是我们现在当场刨个洞下去？”
　　那理所当然是不可能的，毕竟精灵遗迹戳在这儿这么多年，期间也不知道被多少人上门里里外外翻找了多少回，理论上物理性手段可以发掘的机关暗道，肯定早百八十年前就给人发现光了。
　　所以现阶段来说，还留下来的机关肯定不是随地刨个洞那么简单就能搞定的，要是真那么容易，一早就被人挖出来的。
　　萨菲莉就看着瑞尔等着他解答疑惑，上一次月神庭院是靠了在月夜跳舞，这一次是星界之塔，总横不能是半夜在这儿蹦迪吧？
　　瑞尔也不多说什么废话，他在大厅里四下转了几圈，一边转圈一边拿了个本子记录着什么，萨菲莉看的清楚，瑞尔是在用自己的脚丈量星界之塔一层的范围，然后，将一层的布局全部描绘在了纸上。
　　“好了，搞定……”
　　瑞尔放下了手中的笔，然后几把撕光了手中的纸，一甩手来了个天女散花，在纸屑纷飞即将落地之刻，瑞尔平摊开的掌心冒出一团燃烧的火光……
　　“走你~”
　　话音落下，瑞尔掌心的火焰轰然炸裂，四下飞散的小火球准确的命中落下的纸屑，随后余势不减，飞出的火球击中了墙壁，点亮了那里一枚早就已经失去光彩的照明用充能魔法水晶。
　　击中照明水晶的火球就像是撞上了壁障的弹子，随后立刻从另一个角度反弹回来，不偏不倚撞上另外一枚同样飞弹过来的火球，两枚火球融合一体，一起变化了方向朝着另一个位置飞去，命中墙上的水晶并将之点亮……
　　同样的变化不断被重复，一枚接着一枚的水晶被点亮，而四下飞弹的火球也从最初的数十枚融合减少，直至剩下最后一枚……
　　那一枚火球飞向瑞尔，被他稳稳的接回掌中，便如同最初召唤出火球的模样……
　　“那么，最后的一下~”
　　瑞尔一甩手，手中火球径直飞起，在半空轰然炸碎，点点散落的火苗四面八方直接落向每一枚被点亮的水晶！
　　所有水晶同时被击中，各自爆发出了明灭不定的光影，这些大小不一的光源聚合在了一起，让萨菲莉突然间明白过来。
　　她终于知道为什么这地方要准备那么多的照明水晶了，明明一层的空间也不大，这些水晶数量单纯照明来说，显然是有些多了。
　　以前应该也有人注意到过这个问题，但是那些人显然并没有参透水晶中的机关，按照特定的顺序点亮水晶，最终形成了这样一幅绚烂的星图！
　　“很好，接下去……星星会指引我们前进的方向……”
　　瑞尔举起手指，直直指向模拟星图中其中的一颗……
　　萨菲莉没有研究过星象相关，所以并不清楚这一颗星星代表着什么意思，但是瑞尔知道……
　　“在星象解密之中，这颗星所代表的是‘驱散迷雾，指引道标’，经常被用来当做破解星图谜题的主星使用，根据主星的指引，‘门’的位置应该是在……”
　　瑞尔抬起脚轻轻踩了踩地面……
　　“……这儿~”
　　话音落下星图流转，原本散乱的星光聚集到了一处，不偏不倚正是瑞尔站着的位置！
　　瑞尔后退两步让开位置，和萨菲莉一起注视着星光照样的所在，果然，在光芒的映照之下，那一块地板逐渐变得模糊和透明，质感也变得仿佛是某种剔透的结晶。
　　萨菲莉伸手轻轻碰了碰那块结晶板，入手触感冰凉坚硬，伸手一敲还发出了清脆的回响，“然后呢，我们应该怎么使用这个机关？”
　　“很简单，站上去跳两下，这玩意就会碎掉，然后我们就会掉下去~”
　　“……为什么之前的步骤那么高大上，到了最后一步就突然那么接地气了啊喂！”
　　萨菲莉本来还非常期待的，听到瑞尔这句话，立刻整个人气势就没了一大半，你真不是来搞笑的么？！
　　“咳咳，这个么，只能说当年制造这玩意的马奇卡脑洞太大了……”
　　不好意思了哥们，这口锅你就先替我被着吧，说不出口啊，因为当初做到这一部分的时候，脑子突然一抽，觉得一个高大上的启动仪式后头配合上这种地道陷阱一样的组合非常的有意思什么的这种话……
　　……说不出口啊！！！
　　尤其是在萨菲莉一脸“MDZZ”的表情之下，这种话就更加只能烂在肚子里了。
　　“不知道为什么，我对于马奇卡大人的印象一瞬间就掉了不少……”
　　“……”
　　瑞尔和萨菲莉一起走到了那块透明地板之前，然后两人并肩而立，瑞尔正准备要跳，萨菲莉赶紧伸手按住他的肩膀。
　　“等一下，如果说你刚才没有说错的话，这东西就像是地道里的那种陷坑陷阱，一但地板一碎我们就会掉下去？”
　　瑞尔立刻点头，“没错，就是那种陷坑，最简单但是也最容易玩出各种花样，一般的就是挖的深点，掉下去让人摔个七荤八素手折脚断，然后就活活给坑杀在陷坑之中，要向快点见效，就在陷坑下头插上一点锐器，落地就来个串烧透心凉，我以前也见过在陷坑里圈养一些魔物的玩法~”
　　说到了兴起，瑞尔抬手连比带划，“反正咱当初从精灵遗迹里爬出来失了忆，四处当宝藏猎人讨生活那阵，这种东西我是见得多了，帝国南境漩涡密林里那座神庙知道吗？比起那些垃圾遗迹里的陷阱不知道高到哪里去了，那条著名的‘夺命走廊’，多少同行用命换出来的名字，我那次不小心陷在里头，原地吃伤药等回复的时候，无聊就地数出来三百多个人头，那阵仗，啧啧~”
　　萨菲莉越听脸色越微妙，瑞尔说了一半停了下来，淡定的伸手一竖拇指，“放心吧，这个应该是安全的，下头绝对不会有一堆陷阱等着我们，恩……”
　　“……大概~”
　　“完全没有说服力啊喂！”
　　“不要在意那么多，我数一二三，大家准备跳了啊，一……三~”
　　不等萨菲莉反应过来，瑞尔已经毫不犹豫跃起重重落地踩在那块结晶板上，顿时，结晶板上裂缝密布，咔擦一声破碎开来，当即，萨菲莉就觉得脚下一空，接着就眼前一黑，感觉什么都不知道了……
　　当瑞尔二人消失在了陷坑之中后，那一块破碎的水晶地板则是逐渐恢复成了原本的模样，四处亮起的各色水晶也立刻暗淡下去。
　　‘“灵装・超重神！！！”
　　萨菲莉终于回过神来，一秒钟换上了灵装，重力偏转的力量消减了下落的速度，当然也没有忘记顺便搭上了一旁的瑞尔，二人在灵装的力量下护住身体，感觉在一个很狭窄的通道里不断往下陷落了相当长的一段距离之后，突然四周豁然开朗，似乎是来到了一个非常空旷的地下世界……
　　萨菲莉身边黑白二色的球体飞快的旋转起来，高速舞动带起的轨迹变化成了一个巨大的球体，将萨菲莉和瑞尔二人一起包裹在球体之中，随后，就如同流星落地，球体带起惊人的动能，旋转着从天而降，飞砸在了这个天晓得已经有多少年没有被人涉足过的地方。
　　在落地的瞬间，包裹住二人的球体替瑞尔和萨菲莉吸收掉了全部下落的冲击，所以两人本身倒是完好无损，但是瑞尔脸色微妙的开口。
　　“我怎么觉得我们下来的时候是不是砸到了什么东西？听着挺脆生的一声……”
　　萨菲莉换掉了灵装恢复到了普通状态，她四下里一看，但是还没有来得及弄明白四周的状况，两人的耳朵都捕捉到了一阵非常粘稠的水声。
　　“……什么情况，附近有什么东西吗？”
　　因为周围黑灯瞎火的什么都看不见，所以也没有办法确定声音来源，瑞尔赶紧抬手捏起了一个火球，结果只是随手往前面一照，就映出了非常不妙的画面……
　　那是一团墨绿色的，完全没有任何形体的黏液团，就这样蠕动着发出怪异的水声，瑞尔第一时间当机立断……
　　“卧槽，丹泉水怪它亲戚！”……


第一百八十五章 星界的迷途（十六）
　　“……卧槽，丹泉水怪它亲戚啊！”
　　“……别闹，我觉得这好像就是个普通的史莱姆？”
　　萨菲莉和瑞尔一起摆出了战斗的架势，但是两人还是有点懵逼，这里好歹也是星界之塔机关之后的隐藏空间，你说在这儿遇到什么牛逼哄哄的遗迹护卫都在可接受范围之内，但是冒出来一只史莱姆算怎么回事？
　　而且更关键的是，这只史莱姆……
　　……是不是太大了些？
　　“你确定这是史莱姆？我的公主殿下，我书读的少你不要骗我，我记忆里的史莱姆最大也就宠物犬那么大一坨，你看现在这一坨，是不是已经大的有点过分了？”
　　是的，出现在瑞尔和萨菲莉二人面前的这团看起来好像是史莱姆的玩意，大小实在是惊人，比起普通史莱姆大了十几倍有余，虽然和丹泉水怪是没得比……那玩意毕竟是融合了整个丹泉水组合成的怪物，但是这个体积已经远远超越普通史莱姆之上了。
　　“……不管大小，这东西好像朝我们这儿过来了！”
　　那一团史莱姆一样的玩意原地滚了一下，似乎是察觉到了什么，当即，那一坨也不知道哪是正面哪里是反面的东西，立刻朝着瑞尔这边蠕动了几寸。
　　瑞尔本来看起来还挺紧张的，这么一看就立刻释怀了。
　　“什么啊，这个机动性，随随便便就能……”
　　瑞尔话音未落，那一坨史莱姆一样的玩意原地蹦跳了两下，然后……
　　……气势汹汹的滚了过来！
　　“……我！@＃￥%＆”
　　瑞尔反手拔出了圣剑，二话不说迎击了上去……
　　“食我疯魔刀法！”
　　最近已经很少使用的技能再度发威，杀猪刀一样的攻击方式一瞬间切割出了十数连毫无规律的乱斩，锋利剑刃击中史莱姆粘液一样的身躯，先是感觉到一股强力的弹性从手中回馈过来，随后瑞尔猛然发力，剑刃突破那果冻一样的胶质外壳深入其中，却又感觉到一种滞缓的粘结感传来，就仿佛是在搅拌一桶密度极高的胶水，那种非常不顺畅的感觉……
　　“日了狗了，一团果冻你还想翻天了不成！”
　　瑞尔双手握住剑柄，右脚在地上猛的踩出一个清晰的爆碎脚印，手中的力道一口气倍增数倍，剑光一闪，史莱姆的身躯被长剑穿过，一大团暗绿色的粘液与它的身躯分离开来……
　　飞溅出去的那一团粘液与身体失去了联系，立刻啪的一声炸碎成飞溅的粘液，虽然这些粘液闻起来没有什么味道，但是那个颜色和卖相实在让人不敢恭维，至少瑞尔一点也不想被这玩意泼一身……
　　所以瑞尔脚下快速后退，和那一团粘液拉开了距离，不过手中的攻击也没有停下，收回圣剑换上了灵弓，三把投影刺剑入手，弓弦一震，三把刺剑化作三道流光飞袭出去，直取史莱姆的身躯！
　　刺剑击中了史莱姆的身体，武器自带特效残心无视防御的效果发威，三箭直入深深的穿透了史莱姆的身躯，同时，瑞尔拉开的弓弦上，又凝聚出了一支水银一般的魔力之箭。
　　武器自带技能之二的射月，通过凝聚魔力之箭，追加攻击的技能，不等那史莱姆有所异动，袭来的魔力之箭贯穿了它的身躯！
　　这一箭就如同戳破了一个巨大的墨绿色水球，那史莱姆的身躯完全失去了形体，啪的一声炸碎成了无数纷飞的黏液团……
　　“切，也就这点水准而已~”
　　瑞尔转身对萨菲莉比了个“搞定”的手势，正准备过来和萨菲莉会和，却是听到萨菲莉一声大喊，“等一下，那玩意还没死！”
　　说话之间，萨菲莉已经小跑着飞奔过来，她奔跑途中……个子迅速缩水了一号，一头红色短发变成冰蓝色，再加上那一身猫耳布偶装，完成灵装变化的萨菲莉拔出了结晶刃，冲过来与瑞尔错身而过之时，一把将瑞尔拉到了自己的身后。
　　被萨菲莉拉了一把回过身来的瑞尔，看到了自己身后的景象，那原本已经炸碎成了一地四处都是粘液块并没有失去活性，而是纷纷快速的蠕动着聚合起来，前后不过几秒钟的功夫，那一团果冻一样的史莱姆就已经恢复如初。
　　吃了亏的史莱姆当然不肯善罢甘休，它的身体表面浮现出了一层层涟漪状的纹路，滚圆的身体用力一抖，立刻甩出了大大小小几十团黏液团。
　　那些黏液团脱离了史莱姆的身体就飞快的胀大，内部还包裹着一团紫色的内核，看起来就是一副随时要炸的样子……
　　而这个时候，萨菲莉正好赶到……
　　“看来物理攻击对这家伙的伤害有限，那么……这样又如何？”
　　萨菲莉手中冰晶之剑卷起纷飞的蓝色光羽，在飞来的黏液团即将爆开的瞬间，光羽覆盖上去，直接将它们冻成了数团晶莹的冰雕，于是本来要炸开的黏液团就这样冻成了冰坨，噼里啪啦掉了一地。
　　瑞尔也已经及时回过身来，他收起灵弓，双手掌心各自燃起一团金红色的火焰，“恩，物理攻击无效……莽不死吗？真是麻烦，就讨厌这种敌人……”
　　说话之间，瑞尔两发火球出手，将想要靠近过来的史莱姆逼退了回去。
　　由此可见这玩意实际上并不厉害，只不过是仗着生理结构特殊，能够大幅度消减物理伤害对自己造成的影响，这才显得很难对付，对于平日里战斗习惯靠莽的人来说，这种一团打在棉花里的感觉太让人无力了，简直标准的癞蛤蟆战术……虽然咬人不疼，但就是特么恶心人！
　　“要不换个思路，把这东西定在这儿了事？”瑞尔如此提出了建议，萝莉模板的萨菲莉淡定的竖起了拇指。
　　“妥，那么你那个能够定人的魔法箭呢？”
　　瑞尔不无尴尬的转过头去，“哦，刚才外头对付露西菲尔的时候用掉了，现在读CD呢，还没好……”
　　“……明白了，我来吧，你帮我拖住这大家伙”
　　萨菲莉快速的布置好了战术，瑞尔答应一声就展开了灵弓，投影刺剑一把接着一把钉了出去，你不是物理攻击无效吗？那就让你见识一下洒水箭法的厉害！
　　萨菲莉趁着瑞尔拖住那团果冻的功夫，抬手甩飞了结晶之刃，飞旋的结晶刃在空中绽放出了漂亮的冰蓝色光芒，一片片纷飞的光羽在她周身聚合变化。
　　那团果冻似乎是察觉到了气氛不对，滚圆的身躯蹦Q了两下就要转身跑路，然而却被瑞尔连续几箭带火球挡住去路，数秒之后，被萨菲莉丢飞上天的结晶刃被无数光羽裹挟，变化成一只发出哀泣鸣叫的大鸟，一路飞向那团果冻……
　　两边交错而过，冰蓝色冻气快速覆盖上了史莱姆全身，然后冻气凝结直接结晶化，变成了一大坨散着寒气的冰雕。
　　“摆平……”萨菲莉解除了灵装，瑞尔也收起了灵弓，那一团冰疙瘩没有了动静，应该是已经被冻住不能动弹了。
　　“真是奇怪了，精灵遗迹里怎么会有这种东西，而且，没有魔术纹章……”
　　刚才那团果冻复原和释放粘液炸弹的时候，身上都没有魔术纹章闪现，也就是说这玩意用的不是魔法，但是……
　　“……也没有感觉到精灵之力”
　　萨菲莉有些纠结了，如果说这团果冻用的不是魔法而是精灵术的话倒是也说得过去，这里毕竟是精灵遗迹。
　　但是问题在于这团果冻用的好像也不是精灵术，那就很奇怪了，既不是魔法也不是精灵术，好像有点像是魔物自带的天赋能力，但是又有所不同，萨菲莉居然一时半刻完全吃不准这团魔物到底算是什么东西。
　　瑞尔倒是在四下检查了一番后，发现了一点端倪……
　　“……萨菲莉，你过来看看，这个东西”瑞尔找到了刚才二人下坠的时候碰撞到的位置，萨菲莉听罢过来一看，发现地上有一个已经被砸的变了形的怪异装置，看起来……
　　……非常非常的眼熟！
　　“啊，这个不是，之前真月用的那个……呃，那个……”
　　萨菲莉半天也想不出合适的词语来形容那个“球”一样的装置，睡眠舱这个名词在她脑袋里根本没有概念。
　　“……果然，是真月用的睡眠舱？那么你看这里，还有这个”
　　瑞尔从那个被砸坏了的睡眠舱里捡出了一件银白色的紧身衣，还有几个金属环，萨菲莉自然认得，真月身上穿着的就是这样一套紧身衣，至于那些金属环虽然看起来式样有些不同，不过也很像真月戴在手腕上的手环。
　　“这个莫非是古代精灵的装备？”
　　瑞尔捡起了手环和那套紧身衣，萨菲莉则是有些疑惑的看了看那个似乎刚刚才坏掉的休眠舱……
　　“……奇怪了，怎么感觉这东西是刚刚才坏掉的。”
　　“……呃，你是不是忘记了，我们下来的时候不是砸到了什么？”
　　瑞尔和萨菲莉交换了一个诡异的眼神，同时异口同声道……
　　“……不管我们的事，我们什么都不知道！！！”


第一百八十六章 星界的迷途（十七）
　　“……我们什么都不知道！”
　　碎在地上的休眠舱显然是刚刚才被砸坏的，联想到刚才下来的时候超脆生的那一声，前因后果一目了然。
　　不过话说回来，既然休眠舱已经碎在了地上，那么里面的古代精灵呢？为什么就看到一套装备没看到活人？
　　……呃，就算不是活人是死人，好歹也该有个囫囵尸首啊，为什么啥都没有看到呢？
　　而且根据现场的状况分析，之前一下子破碎时候，听到的声音是那一阵模糊粘稠的水声，之后出来的就是那团果冻。
　　想到这里，瑞尔和萨菲莉脸上的表情就都变得非常微妙了。
　　“不会吧？不至于那么夸张吧？”
　　“……难说，毕竟大破灭的时候究竟发生了什么，目前没有任何人知道，更重要的是没有人知道古代精灵去了什么地方。”
　　古代精灵在大破灭之后全部消失，理论上应该是死光了，真月算是幸存者，而且情况也挺严重，真月至今都不知道为什么原因导致实力下降记忆模糊，力量和全盛时期完全无法比较。
　　古代精灵那种程度的挂逼，说没就突然全都没了，这实在是太过匪夷所思，就算是遇到了强大到无法抵抗的对手，也多少该有一点痕迹残留。
　　“不行，现在想这些毫无意义……”
　　手头的线索还是不多，自己这样分析和瞎猜没有什么区别，更何况今天过来可不是来探寻古代精灵失踪之谜的。
　　瑞尔想了想，把那套休眠舱连带里面的装备都塞进了个人行囊，看的萨菲莉眼角直跳。
　　“……那个，随身空间储存装备的确不算什么少见的东西，不过你这个容量是不是有点夸张了？”
　　在这个世界并不缺少空间存储装备……反正至少原本设定里是小队里人手一个，不算白白这只拿尾巴当储物道具用的萝莉，菲的爱丽丝有自己的独立空间行囊，鬼双子的当然就是瑞尔出钱买的了。
　　不过正常情况下的空间装备容量有限……或者说正常情况下的空间装备都是按照体积算容量的，只有瑞尔这货的空间行囊是按照数量算的。
　　“嘛，不要在意细节，然后，我们是不是该看看东西在哪儿了？”
　　这一趟过来的最大目标，也就是最关键的星耀罗盘，那东西应该就藏在这个地下空间里，但是至于究竟藏在哪里……
　　好吧现在四周附近黑灯瞎火，能见度基本被压缩在了三米之内，瑞尔很干脆的摸出了MP3形状的BGM生成器……
　　BGM指定――儿歌・种太阳！
　　在BGM起来的瞬间，瑞尔对着天空抬起双手，声情并茂的用播音朗诵腔念出了一句话……
　　“赞美太阳！”
　　顿时，从他双手掌心之间闪烁出一点金红色的光芒，这光芒脱离的瑞尔的掌心迅速增加着体积，当那光芒爬跃到顶时，已经是光芒万丈的一颗巨大的发光体。
　　“……我决定当做什么都没看到”
　　萨菲莉遄帕橙绱送虏垡痪洌趁着头顶那个巨大的发光体照耀四周，她把目光投向了四周。
　　不看不要紧，一看就立刻愣住了……
　　首先，两人目前所在的地方就空间位置上来说，处于虚构空间之中，所以虽然理论上感觉好像是在星界之塔的地下，实际上一丁点关系都没有，是在完全独立的空间里，因此用地下空间这个说法并不完全靠谱。
　　但是现在一看，这个虚构空间的开辟者显然就是按照地下空间的方式来布置的虚构空间，四周是空旷的地下空洞，头顶是穹顶一般显露出弧度的岩层，一根根尖笋模样的钟乳石倒挂下来，参差不齐的遍布了整个穹顶岩层。
　　两人身边一个降落时砸出来的大坑清晰可见，然后顺着这个方向看过去，才发现地下空间里安放着不少球形的休眠舱，和瑞尔二人之前降落时砸坏掉的那个如出一辙……
　　这些休眠舱大体都距离地面半米左右的位置悬浮着，数量不算多但是也绝对不少，基本就分布在地下空间的一脚，粗粗一数也有二三十座……
　　想来倒是也挺正常，毕竟如果真的就一个休眠舱，哪儿那么赶巧正好掉下来就砸到一个？二三十个休眠舱被砸中一个，那还稍微有些可能……
　　……瑞尔和萨菲莉立刻上前检查，结果却是毫无收获，这些休眠舱和真月用的虽然大致上款式相同，不过还是存在着一定差异，球形的结构浑然一体，表面一个缝都没有，完全密封的结构，不打开也无法确定里面到底是什么。
　　虽然很想打开看看，不过鉴于似乎除掉暴力破拆手段之外也没有更好的方法能用，所以纠结了一阵之后，也就果断放弃了。
　　那么现在的问题就来了，星耀罗盘呢？
　　好吧，其实这个也不算什么问题，只不过，瑞尔和萨菲莉都有点不太想去正视这个问题。
　　那是在整个地下空间之中最引人注目的东西……
　　一尊石像……
　　……一尊单膝跪地，看似沉默的巨人一般的石像。
　　“巨人”青灰色的身躯充满着爆炸的力量线条，一手单垂在身侧，一手平伸而出，平摊开的手掌之中，似乎放着什么东西……
　　虽然现在这个巨人是半跪在地沉默着好像什么反应都没有，不过鉴于精灵遗迹里多次踩坑的经历，让瑞尔和萨菲莉迅速结合现场情况得出了一个结论。
　　“……你说啊”瑞尔伸手比划了一下那巨人的大概身高，很肯定如果真的起了冲突，这玩意一拳头大概就能顶的上他的小身板，“按照正常的套路，这巨人手里的玩意就是我们要的东西了吧？”
　　萨菲莉表情也很微妙，“恩，不过为什么我突然有种奇怪的感觉，如果我们把东西拿到手，那巨人立刻就会动起来和我们开片呢？”
　　瑞尔在四周研究路线，估算着如果这玩意动起来之后，应该从哪个角度比较方便快速跑路顺便调整方向适合开片，当然，嘴里肯定也没闲着……
　　“……应该不是错觉，所以研究一下，一但打起来我们要如何最快速度把体位调整到对我们有利的状况，然后用最快速度拆了它”
　　这俩一人一句，似乎已经完全放弃了“星耀罗盘就放在那里，没有任何机关”这种可能，毕竟吧，坑着坑着他就习惯了。
　　规划了半天之后，也没有研究出一个合适的方案，在瑞尔和萨菲莉讨论到最终实施阶段的时候，萨菲莉突然提出了一个问题。
　　这个问题很重要……重要到直接影响计划根本的程度……
　　……她是这么问的。
　　“你觉得，我们两个动手真的和那大家伙打起来，不出现纰漏完美执行我们计划的可能性有多少？”
　　瑞尔听罢，瞬息之间沉下来，良久的死寂之后，瑞尔抬头和萨菲莉一起交换了一个坚定的眼神。
　　“我的公主殿下，我猜你现在一定和我想的一样……”
　　“……没错，那么，已经决定好了对吧？”
　　二人对视一眼，异口同声开口道……
　　“……没错，执行C计划！”
　　星界之塔的上空，待命的月神梭的房间里……菲抱着爱丽丝一起研究着瑞尔和萨菲莉留下的资料，最近她干的最多的事就是依靠这些资料恶补，尽可能的多学习一点东西。
　　隔壁房间里，鬼双子和艾露似乎在聊一些很让人在意的话题，但是菲发觉她加入不了话题，尤其是在听到了一些莫名其妙的数字之后，她就清楚的知道这个话题不适合她。
　　菲认真的研究着手里的资料，一字一句颇为认真，正看得入神，突然房间里的落地镜亮了起来，镜框边缘有规律的闪动出了节奏感十足的光芒，菲愣了愣，便熟门熟路的数了数光芒跳动的节奏。
　　这落地镜经过特殊的处理，能够在同样经过处理的镜子之间建立起联系，进行远距离的魔法通讯，坏处是成本较高，维护起来不容易，好处是这种通讯很隐秘，不容易被人截取盗听……
　　而根据光芒闪动节奏的不同，能够确定是哪边发来的通信，瑞尔管这种叫做来电显示……虽然听起来有点古怪，不过念了两次，就会发现这个说法真是相当的贴切。
　　“这个频率……啊，是波雷亚王都来的通信……”
　　菲立刻想都不想就通过房间里的通讯设备联系了白白……
　　……目前来说，萨菲莉和瑞尔都不在，白白就是这艘月神梭上政治地位最高的一员……尽管大部分情况下，她都只是一只追着甜食跑的小狐狸而已。
　　通信连通，出现在镜子之中的是一位红发的俊朗少年，白白和菲都认识他，波雷亚王国的王子，萨菲莉的弟弟，奥瑟尔王子殿下……
　　“是两位啊，王姐不在吗？”
　　奥瑟尔脸色看起来不太好，通信接上第一眼看到是菲和白白，他收起有些糟糕的表情，带上了浅笑询问起萨菲莉的下落。
　　“萨菲……萨姬莉雅姐姐目前在星界之塔的遗迹里，和瑞尔先生在一起，应该还要些时候才能回来……”
　　镜中的红发少年点了点头，沉默几秒之后回答。
　　“明白了，那么……等随后余在来吧，或者劳烦两位转告王姐，请她回来之后立刻与余联系，有些事要找她商量……”
　　“所以，是发生了什么事吗？”白白和菲看奥瑟尔脸色不对，而且似乎话里有话，虽然萨菲莉不在，不过也还是忍不住先问了一句，话一出口，菲就有些后悔了，她赶紧追了一句，“啊，或者我先出去吧？”
　　白白毕竟是白理的妹妹，而且亚人大联邦的势力构成之中，金字塔顶最尖端的铁三角正是白理、玲和白白，以身份来说，白白是绝对比奥瑟尔高的，有权力留下听一些事，当然，如果牵扯到波雷亚王国内部的机密，那么她反而是最不该留下的了。
　　奥瑟尔知道菲在担心什么，所以也是微微一笑。
　　“没关系，不是什么需要隐瞒的事，因为估计很快你们也能得到消息了，简单来说，余刚刚收到来自于克莱恩王国的通告，因为余‘拒绝交出加害三王子的凶手，且试图颠倒黑白为凶手辩驳，克莱恩王国将决定以武力捍卫自身的荣耀’……大概基本有用的就这些，去掉那些好听的废话，无非就是想要表示……”
　　“他们想要和我们开片……在这个最混乱的时候！”
　　“……这真不是疯了吗？这种时候选择……开战？”
　　白白努力在自己的脑中搜罗了一下合适的词汇，最后只能憋出这两个字，这摆明了就是要准备开片……
　　“恩，虽然余是不知道，究竟是什么样的底牌给予了克莱恩人勇气，但是他们的确是正在试图做一件非常不合适的事……”
　　“所以，要请萨姬莉雅姐姐回去吗？”菲很认真的用自己的脑袋思考了一下，得出了现在这个结论，奥瑟尔上门来找萨菲莉，多半就是为了让萨菲莉回去镇场子？
　　然而事实证明，她想的还是太浅显了一些。
　　“不，没有这样的必要……”奥瑟尔倒是认真耐心的讲解了起来，“事情到了这一步，王姐出不出面事实上已经没有什么关系了，余只是有一件事想要拜托王姐，恩，更重要的……是想要拜托那位瑞尔・奥兰德先生~”
　　提起瑞尔的名字，奥瑟尔语气居然还带上了几分敬意，毕竟波雷亚王国失去了亚鲁特这位国宝级的大师，现在急切的需要一个能够镇得住场子的高手。
　　而瑞尔已经成功的表现出了足够让人期待的潜力和不俗的实力，连界限级高手都无非正面撼其锋芒，更是在数位超界限级高手与之接触过之后，都认可瑞尔有足以跨上超界限的实力，在目前这个时候，瑞尔对于波雷亚王国来说，是非常值得把握在手中的人才。
　　“具体的事就等到王姐和瑞尔先生回来再说吧，余这儿还有一些事务要处理，那么，告辞……”
　　通信切断，白白若有所思，菲却还是一脸茫然，最后她果断觉得，自己还是去看那些资料学习比较靠谱。
　　然而就在这个时候，已经暗淡下去的镜框再度亮起，居然那么短的时间里，又有一发通讯发来。
　　“呃，这次又是谁？”白白也已经懒得看来电显示，二话不说顺手就接通了魔法通信……


第一百八十七章 千面的怪盗（一）
　　通讯连接，镜中映出了一道身穿军装的身影，虽然脸上有着厚重的黑眼圈，不过这个男人却是一脸的精神，似乎是发现了什么不得了的好消息。
　　“……佩鲁威先生吗？这幅表情，是有什么好消息吗？”
　　白白抖了抖耳朵发问，佩鲁威看到来接收通讯的人是白白和菲，一想也就明白了过来。
　　“原来如此，萨姬莉雅殿下和瑞尔先生都不在吗？”
　　“恩，萨姬莉雅姐姐和瑞尔大哥哥现在都在星界之塔，不过去了已经有一些时候，说不定马上就会回来了……”
　　几乎是白白刚刚回答完毕，月神梭就收到了来自于地面发来的讯息，白白见状兴奋的翘起了尾巴，“啊，是瑞尔大哥哥发来的通信，他们已经出来了~”
　　“哦，既然是这样，那么我就先维持住通讯，等两位到了再说吧……”
　　白白答应一声，便控制着月神梭降落去接人，菲则是早就等不及，已经先一步冲出房间去等着了。
　　随后，同样收到消息的鬼双子和大猫艾露也一起过来迎接，但是，一群人见到瑞尔和萨菲莉的模样，都是忍不住想要发问。
　　“那，那个……瑞尔哥……大姐头，你们……这是什么情况？”
　　菲有些不知道该如何组织语言，因为这两人的模样……
　　瑞尔动手整理了一下如同炸毛鸡窝一样的发型，抹了半边脸的黑灰，淡定的对一旁一身皮甲都已经完蛋一半的萨菲莉竖了个拇指。
　　“……没啥，就是没有想到敌人那么不给面子，咳咳，呸”
　　瑞尔说了一半，却被一口痰卡住喉咙，咳嗽半天吐出来半个烟团，萨菲莉在旁边有些心疼的捏了捏瑞尔的头发，“别说了，回去赶紧洗澡澡喝点药调理一下吧，最后那一下几乎都是你替我抗了，我看着都觉得疼。”
　　瑞尔却是张嘴一笑，比起那一脸黑灰，一口牙对比显得白的出奇，“没事，我装备好，那一下我来扛是应该的，就是没想到这傻大个跑那么利索，对了，白白啊……你帮我准备一下，我们两个都要洗个澡……”
　　白白看两人这模样，也知道他们刚才肯定经历了一场大战，至于到底要经历什么样的大战，才能搞的好像刚刚从黑心煤窑子里干了大半年出来的模样，那就真的不知道了。
　　“那，那个……佩鲁威先生和奥瑟尔殿下刚才都来过通讯，奥瑟尔殿下的通讯刚刚挂掉，佩鲁威先生还在等着，要不我去和他打个招呼？”
　　“什么，佩鲁威他们来的通讯？”瑞尔从口袋里摸出了一瓶小药片，给自己和萨菲莉各分了一片，萨菲莉自然还记得这个苦的丧心病狂的药片，接过来之后二话不说直接一口闷了，瑞尔也吃过药片之后，淡定的带头就往月神梭上走，“……那就先别去洗澡了，听听有什么消息再说。”
　　于是，萨菲莉和瑞尔就用这样一副惊悚的模样出现在了佩鲁威面前，佩鲁威小哥一见到他们俩，整个人也是瞬间都精神了。
　　“这还真是……太辛苦二位了，尤其是萨姬莉雅殿下……您真是……”
　　佩鲁威想了半天都想不出什么形容词，来说明一下放着好好的公主不当，就是要去干冒险者这糟心买卖的萨菲莉。
　　然而萨菲莉本人倒是毫不在意，瑞尔更加不在意……
　　“呵呵，比起我们这边，你这边也不轻松啊，看表情大兄弟你好几天没睡了吧？”
　　界限级高手理论上一个月不眠不休也不会累垮身体，但是，生理上的疲劳和精神上的疲劳是不同的，看看隔壁克莱恩王国里闹的天翻地覆，就能联想到现在索菲亚大公国里是什么糟心模样，佩鲁威现在也要负责压下这些糟心事，所受到的压力绝对不小。
　　“咳咳，几天没睡倒是小事了，只要父亲大人他们能够无事归来，现在的努力都是值得的……”
　　“哦……”瑞尔和萨菲莉交换了一个眼神，瞬间明白了些什么，“这么说来，事情有进展了吗？你发现能够破解地脉封印的方法了？”
　　事实上并不能说发现，因为地脉破解的方法佩鲁威一早就已经提出来了，只不过那三种方法说了等于没说，大家都知道根本没有实际的操作性，但是这一次看佩鲁威的表情，似乎是已经找到了靠谱的方法。
　　“对，虽然有点戏剧性，具体就先不说过程了，总之我找到了解决地脉封印的方法，只不过……需要一个东西的帮忙……”
　　瑞尔拉过一张凳子坐的四平八稳，“恩，看来这个东西不好弄对吧？”
　　毕竟以佩鲁威所能掌握的资源，要是这个东西好弄，他早就自己弄到手了，根本用不着特意发一个通讯过来。
　　“恩，如果是几个月前的话，这东西大概并不算多难，虽然要弄到手是不可能的，不过借还是借的到的，毕竟我们的理由那么正当，但是现在就有点麻烦了。”
　　这说明还真是很容易让人产生各种联想，不过佩鲁威也不卖关子，接下去立刻说出了那个东西的名字。
　　“……星火的灵镜”
　　瑞尔和萨菲莉沉默了，一旁的白白也沉默了，鬼双子姐妹和大猫照例状况外，只有菲左右看了看，小心翼翼的反问了一句，“那个，星火的灵镜……那不是克莱恩王国的国宝吗？”
　　“对……”瑞尔伸手捏着眉心，忍不住笑骂出声，“呵呵，我就说大叔怎么会莫名其妙的去支持克莱恩王国，搞半天在这儿等着呢？这下子倒好，如果克莱恩王国还是我们阵营的，直接上门借镜子一用就是了，如果那位管事而且脑子还算清醒的三王子没死，我们也好办，这下子给折腾的……”
　　很显然，目前克莱恩王国已经摆明了往大叔身上靠了，这灵镜百分百是没法通过正常手段入手了，而且，更麻烦的是另外一点。
　　“你们说啊，如果大叔已经先一步拿走了灵镜，那我们是不是就要全盘懵逼了？”
　　说完，瑞尔动手从个人行囊里摸出了一件东西……
　　那是一个黑色的石头匣子……匣子本身四四方方非常的标准，六个面各有数个小孔，但是透过小孔看不出里面装的是什么，在匣子上头留着一些文字。
　　“这是我们在星界之塔里得到的东西，星耀罗盘应该就在里面，匣子上头的不是古代精灵文，而是一些旧时代的文字，所以翻译起来难度比较低，根据上头的说法，这是个密码盒子……要破解需要一样东西的辅助……”
　　行了，说到这儿懂的人自然都懂了……
　　“……呃，破解密码盒……需要星火的灵镜？”
　　瑞尔收回了匣子，毫不犹豫的点了点头，“没错，所以，破解地脉封印需要星火的灵镜，破解星耀罗盘的密码盒也需要星火的灵镜，嘿，怕是大叔一早就知道这件事，所以提前准备好了保险措施吧，如果他已经先我们一步从克莱恩王国得到了星火的灵镜，那么真的可以说是万事皆休了。”
　　“但是，如果亚鲁特老师……真的想要得到星火的灵镜，有必要折腾的那么麻烦吗？”
　　萨菲莉提出了这样一个问题，气氛又沉默了几秒，的确，以亚鲁特现在所掌握的通天手段，他完全可以直接空降到克莱恩王国的王城，然后动手抢了灵镜走人，根本不给别人一丁点机会。
　　“不，我想我大概知道结果，因为如果那么做的话，结局就一丁点‘悬念’都没有了，事实上，大叔不是有很多次机会都可以直接解决一切的，从帝国王都那里开始，他完全有能力杀了所有人再离开，根本不需要只是封印而已，那个时候大叔所说的话，你们还记得吗？”
　　那样的结果……只不过是理所当然的胜利罢了，这样的胜利，没有一丁点的意外，索然无味更加没有值得追求的意义……
　　“那个人……大叔他现在需要的大概根本不是赢吧……不过，我们这样子猜没有意义，既然知道重要的关键是在星火的灵镜上头，就该去这方面想想办法，大不了……去王城走一趟，在大叔把东西带走之前……把星火的灵镜先‘借’过来！”
　　“呃，借吗？”
　　佩鲁威重复了一下这个关键字，瑞尔很肯定的一点头，“没错，借……不过鉴于克莱恩王国的人大概是不可能乖乖的借出来，所以就只能劳烦我们自己上门去拿了……”
　　“……能够把这种话说的那么理直气壮”
　　佩鲁威擦汗回应，瑞尔却是满不在乎……
　　“呵呵，我可是宝藏猎人哦，宝藏猎人的准则，只要主人没发现这就是借，嘛……回头和老克莱恩陛下说一声，借来玩玩他应该不介意，毕竟也是要用来救他的……”
　　“好吧，立场问题我现在也没法给你们什么帮助，但是如果出现了什么意外，我会来帮忙的……两位似乎……需要马上处理一下个人问题，那么，我这里就先告辞了……”
　　通讯切断，瑞尔和萨菲莉相顾了一眼，各自狼狈的模样的确非常惨烈……
　　“……呃，话是那么说，不过我们还是停不下来啊，来吧，继续联系下一个，奥瑟尔刚才有来过通讯对吧？”


第一百八十八章 千面的怪盗（二）
　　“……余亲爱的王姐，虽然余可以充分的理解你现在的心情，但是，不管你现在有多不待见克莱恩那群作死的家伙……也犯不着亲自动手去挖塌了他们的煤窑子吧？”
　　这是连接上奥瑟尔之后，那位红发的少年看到萨菲莉和瑞尔的模样，沉默了数秒之后做出的反应。
　　“别闹……”萨菲莉哭笑不得的伸手捏了捏头发，“你姐姐我像是会做那种事的人吗？”
　　“哦，那余当年十岁生日的时候，用新进贡的龙息红椒做成蛋糕送给余的人是谁？”
　　镜子中的红发少年瞪着一双死鱼眼如此开口，萨菲莉立刻尴尬的转过头去，“那都是太年轻不懂事，偶尔一次的例外……”
　　“余十二岁生日的时候，你把余最喜欢的那只宠物犬剪了个寸头。”
　　“……你听我解释”
　　“余十四岁生日的时候……”
　　瑞尔很好奇的伸手扯了扯萨菲莉的衣袖，“我说，公主殿下你是不是有什么强迫症，干嘛老和人偶数年份的生日过不去？”
　　“求你了，我们能别继续这个话题了吗？”
　　大概是奥瑟尔那一双死鱼眼和一张残念脸盯着破坏力太强，萨菲莉几个回合就败下阵来，尴尬的扯开了话题，而奥瑟尔也并没有在这个话题上纠结的意思，既然萨菲莉扯开了话题，他也就不继续爆自家姐姐的黑历史了。
　　尽管这些黑历史都伴随着他本人的血和泪……
　　……没错，有泪也有血，你永远无法理解拥有一个精力和执行力都旺盛的过了头的姐姐是什么样的灾难……尤其是这个姐姐还有莫名其妙的偶数强迫症。
　　“那么，其实也没有什么特别要说明的事，基本就是克莱恩王国已经正式下达了公告，不出意外是打算动手和我们开片……”
　　这事瑞尔和萨菲莉已经听白白事先转述过，所以也没有太大的惊奇，他们只是觉得有些不可思议罢了，这群家伙以为宣战是过家家，随随便便宣着玩的吗？他们真的理解自己在做的事究竟代表着什么意义吗？还是他们真的以为，有了亚鲁特在背后推了一把，他们就真的能够平推全世界了？
　　“确定这不是那群脑袋长歪了的家伙用他们廉价的幽默感，给我们开了一个一点都不好笑的玩笑？”
　　萨菲莉还是有些不太能够接受那么儿戏到接近闹着玩的战争宣告，但是奥瑟尔很无奈的摇了摇头。
　　“边境已经发现了克莱恩人的军队集结，他们似乎并不是打算和我们开玩笑，当然如果他们只是打算在我们边境附近来个军事演习，那余也无话可说，王国新装备的L80型魔导战车还没有见过血，这些人愿意给余送一点新鲜的实战数据余是很欢迎的，前提是……这群混账支付的起，战败之后余甩到他们脸上的账单……”
　　“……咦，L80已经开始整编实装进军队了吗？”萨菲莉露出了一脸的震惊，镜子对面的奥瑟尔就是一脸头疼了。
　　“亲爱的王姐，你真的还记得自己是波雷亚王国的公主殿下吗？”
　　萨菲莉很大气的一挥手，“行了不说这个，你也应该知道我从来不管这方面的事务，总之，你特意发来通信，肯定是有事要麻烦我们的吧？”
　　镜中的红发少年无奈的叹气了一声，张了张嘴明显想说些什么，但是最后又无奈的把到了嘴边的话咽了回去……
　　“……恩，直接说正事吧……L80地上作战能力不用怀疑，问题是很难对空中打击产生有效的应对，魔导战舰倒是还好说……毕竟数量不多，大不了拿我们的魔导战舰编队去牵制，问题在于克莱恩的另外一样武器，对于我们存在不小的威胁。”
　　萨菲莉了然的一点头，“妥了，你是说星之火这个麻烦的东西对吧？”
　　那可是完全充能情况下，界限级高手都难以正视其锋芒的武器，破坏力绝对不用质疑……
　　“没错，其他没什么大要求，只要能够让克莱恩王国的星之火瘫痪两个月无法运作，这场战争的胜利就毫无悬念了，当然，如果能够顺便炸掉两艘魔导战舰就更美妙了，余亲爱的王姐啊，能帮助余达成这个小目标吗？”
　　镜中的少年双手合十摆出了“拜托”的姿势，萨菲莉自然是哭笑不得的回应着，“我说，你这可是要搞个大新闻啊，那可是星之火……克莱恩王国的镇国重器，你开口就要我让它瘫痪两个月？那可至少是需要毁掉主体七成以上结构才能达成的效果。”
　　“呃……”白白有些尴尬的举起了尾巴发问，“为什么能够在听到两个月这个条件就立刻得出破坏掉主体七成这个结论啊？”
　　对此，萨菲莉毫无诚意的背过头去，“哦，那当然是因为我们在进行‘假想敌应对策略’的时候，‘凑巧’正好拿克莱恩王国当成过假想敌，克莱恩王国最大的威胁之处就是星之火远程打击系统，毁掉了这个……克莱恩王国就不足为虑了……”
　　“凑，凑巧？”
　　白白的追问让萨菲莉终于支持不住了，“咳咳，不就是每个王国都干过的事吗？别说你们亚人大联邦卡卡梅亚没做过相关的计算……”
　　这次换白白没话说了，她也同样心虚的背过头去，“恩，只是偶然……偶然而已~”
　　“总之也就是说……你希望我们前往克莱恩的王城，毁掉或者至少瘫痪掉星之火远程打击体系的主体……顺便最好还能炸他们两艘魔导战舰？”
　　妈蛋，怎么感觉这种活就是换一流恐怖组织来，也就这点毕生追求了？
　　“嘛，余也知道这样的提案有些为难，不过想要最快速度结束这场还未开始的荒唐战争，这就是最有效的方法，余也好……王姐你们也好，还是帝国王都的那些大人们也好，我们都没有时间和精力去应对这样一场莫名其妙的战争，而且……亚鲁特……姑且余继续称他一声大师吧，亚鲁特大师如此所作……也无非就是想要拖延我们的时间吧？”
　　一旁的瑞尔一摊双手，“对啊，所以才要尽快的解决这边的问题，明白了，正好我们也的确要去一趟克莱恩的王城……”
　　“哦，有什么样的安排吗？”奥瑟尔并不知道星火灵镜的事，而当瑞尔和萨菲莉把情况一说之后，他也明白了过来。
　　“原来如此，那就难怪了，也就是说，拉拢克莱恩王国也好，促使克莱恩与我们对立也好，都可以看做一种用来牵制我们行动的手段，而且按照瑞尔先生所说，亚鲁特大师之所以用了那么麻烦的手段，营造了一种看起来‘公平’且相对给我们留下了破局可能的做法，只是因为这样可以让结果更加的随机？”
　　是的，虽然听起来很不可思议，但是说不定这就是亚鲁特一系列行动的理由了，因为他的确是有足够的实力，也有很多次的机会一次性彻底解决众人，完完全全的……没有一点悬念的摘去胜利的果实，但是他没有那么做，留下了这样的破绽……
　　……就是为了享受被人破局的可能性吗？
　　“真是感觉无法理解，算了，无法理解就不去头疼这些浪费自己的脑细胞，殿下的请求我们确实的收到了，既然和我们的现阶段目标没有冲突，走吧，我们往克莱恩王国的王城一趟，拿走星火的灵镜，顺便炸了星之火系统~”
　　瑞尔信誓旦旦的留下了这样的大话之后切断了通信，一旁的萨菲莉伸手按住他的肩膀，关切的伸手在他面前晃了晃。
　　“……那个，你还认得出这是几不？”
　　“别闹，我脑子清醒的很啊~”
　　萨菲莉显然并不赞同瑞尔“我的脑子很清醒”这个说法，“……脑子很清醒的人，可以那样自信的答应下这种明显不可能的任务吗？”
　　“所以我说啊，是公主殿下你把事想的太复杂了，总之，我们现在这个模样不适合谈什么大事，能不能先让我们各自去洗个澡清理一下，再扯剩下的事？”
　　萨菲莉松开了瑞尔的肩膀，看瑞尔这一脸自信的模样好像并不是在开玩笑，况且刚才注意力在通信上的确没有来得及注意自己，现在才回过神来，那一身的感觉的确是糟糕透顶。
　　“……唔，我立刻去换身衣服”
　　一个小时之后，料理完身上事务的瑞尔和萨菲莉，神清气爽的出现在了其他几人的面前，瑞尔活动了一下脖子，然后笑着对娜娜和奈奈开口道。
　　“娜娜，奈奈……还有艾露，接下去的行动，你们的力量至关重要，我需要你们替我去干一个活~”
　　“恩，主人的命令的话，什么样的事都可以哦~”娜娜毫不犹豫的凑了上来，奈奈“唔姆”一声点了点头就算是应对，大猫就更不用说了，一群人当中，反而是萨菲莉有些哭笑不得，“你们啊，多少也该问一问是干啥吧？”
　　瑞尔很淡定的一拍手，“简单，也不是什么大不了的事，我要你们三个潜入王城军事区的空港……替我爆破了停泊在那儿的魔导战舰~”
　　果不其然，在听到这个命令之后，娜娜和奈奈的眼睛……
　　……明显亮了起来


第一百八十九章 千面的怪盗（三）
　　好的，这里是今天的第一更……
　　顺便特别感谢打赏百万欢乐币的罗马大佬，企鹅我这辈子第一次有一个百万盟，真的挺激动的……
　　好吧果然还是该乖乖去码字，顺便数个数（7/121）……
　　接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　虽然就外貌上来说是萌妹子，但是在场其他人当然没有忘记，在转职成瑞尔的专属妹抖之前，娜娜和奈奈这对姐妹职业就是四处爆破的高级恐怖分子，虽然活动地区仅限于索菲亚大公国，但是也算得上是战绩彪悍……
　　“要去爆破军区空港？而且还是要去炸魔导战舰那样又黑又硬的大家伙？怎……怎么办啊姐姐？只是想象了一下，就兴奋的停不下来了~”
　　从某种意义上来说危险到不行的台词从娜娜嘴里说了出来，菲有些尴尬的擦着汗，“爆破军区空港，不是那么值得高兴的事吧？”
　　结果这句话就像是打开了什么不得了的机关，娜娜立刻冲了过来，“您在说什么呢，难道您从来没有享受过爆破的美妙吗？不敢相信，您的人生不完整啊！还有什么比亲手爆破一件巨大造物更美妙的工作吗？没有……绝对没有！事物在毁灭的瞬间是最美丽的，为了追求那一瞬间的绝美光景，为之付出多少都理所当然，对了对了，空港有四种爆破方式呢，您感兴趣的话，娜娜随时都可以……”
　　话都没说话，立刻被瑞尔按着脑袋拖走了，“不好意思，这似乎是职业病，回头我会再认真教育一下的，艾露……艾露？”
　　瑞尔先前的名单里还包括了某只大猫，但是却没有看到大猫有什么反应，瑞尔反复喊了两声，一旁低头不知道在寻思着什么的艾露才一个激灵回过神来。
　　“啊，叫我吗？”
　　自从解决这只大猫的心理问题之后，她就恢复到了以前吃完闹，闹完睡，睡完接着吃的生活轨迹，无非现在晚上睡觉的时候和瑞尔一起进行一些多余的体力劳动。
　　没想到现在这大猫突然又是一脸纠结，瑞尔还在担心是不是大猫又遇到啥心理障碍了，结果开口一问……
　　“恩，什么都没有哦，只是计算了一下，要爆破军港那样的目标要怎么样布置才能最大程度保证效果！”
　　“……”
　　我就不该在这种时候担心这只大猫的！
　　瑞尔此刻才想起一个很严肃的设定……这大猫的战斗风格里貌似留着的是这样的四个字……
　　……爆弹一筋！
　　瑞尔突然觉得是不是该再派一个人过去跟着，否则他很担心这三个爆弹狂魔会不会顺手就把整个空港连同半个王城都给当成一发二踢脚给点了。
　　本来是一点都不担心的，但是现在……
　　……有点不放心了啊喂！
　　“咳咳，总而言之，就由你们三个去军区空港搞破坏，折腾的越大越好，替我们吸引王城禁卫军注意力，简单来讲，就是进行诱饵任务的僚机！”
　　既然有了诱饵，那么自然就有主力，也就是瑞尔和萨菲莉二人组成的绝对主力小队，他们两人那么多冒险下来，已经算得上是非常合拍的搭档，而且实力上来说也已经是大陆之上那几个超界限大佬不出手的情况下，数一数二的厉害……
　　……至于究竟是数一还是数二……那还要看莎兰发挥的稳定不稳定。
　　而这两人的任务，自然就是要负责潜入克莱恩王城的藏宝库，取走星火的灵镜，然后再去破坏星之火系统。
　　总而言之，就是一组担任吸引火力的工作，将注意力引开，另外一组去负责实施真正的目的，顺便解决掉可能存在的精英暗桩，毕竟不管是藏宝库还是星之火系统的所在，肯定有重兵把守……
　　除掉等闲绝对不能调开的重兵之外，另外一定还有够得上分量的高手……这就要轮到瑞尔和萨菲莉来对付了。
　　“当然，我们就这样找上门去是不行的，为了防止一些意外，大家把这个换上~”
　　毕竟瑞尔现在这一身黑色修士服已经成了辨识度很高的身份标识，穿着出门太容易被人认出来，他现在多少也算个有名人了……
　　说罢，瑞尔从个人行囊里摸出了大大小小几套装束，快速在桌上堆了一堆。
　　艾露这只大猫最没有顾虑，想都不想就立刻动手拿起了一套在身上比划了一下……
　　……那是统一风格一套白色的燕尾服，长裤礼服手套领带一应俱全，除此之外，还有半张正好能够遮住上半边面孔的银色面具。
　　看起来混搭到不行的风格，但是见识已经今非昔比的菲一眼认了出来。
　　“啊，这不是……‘千面’组织的制服吗？”
　　提起了“千面”这个关键字，娜娜和奈奈都有些羡慕的拿起了那套制服，“哦，就是那个游走全大陆四处流传作案，专门盯着各种宝物下手的怪盗组织？很有名哦，娜娜和姐姐曾经一直都想加入的说~”
　　瑞尔拿起那一张银色面具戴在脸上，完美遮盖掉了他的半张面容，“呵呵，就是千面组织，因为组织全体成员不管男女老幼全都统一打扮，‘千人一面的怪盗’得名千面，不过他们也不只是怪盗，而是涉猎很广的大型犯罪组织，基本只要给钱啥都干，什么邻居不懂事啊，老婆偷汉子啊，孩子考试不及格啊之类的糟心事，只要你给钱，他们都给你处理的干干净净的……”
　　“……所以我们就用这个隐藏身份，然后把脏水泼到千面身上？这个，我记得千面的首脑是个超界限……你觉得他会不会来找我们算账？”
　　萨菲莉拿起一张面具，也有些纠结该不该戴上……
　　瑞尔倒是毫不介意，“嘿，他哪里敢主动跳出来找别人算账，按着不动也就算了，他要真敢跳出来那正好，我记得这哥们身价挺高，正好拿下换成赏金~”
　　横竖对面自己都不干净，瑞尔才不介意泼脏水到他们身上，而且千面组织管理本来就很松散，真出了事，搞不好组织首脑的第一个反应不是有人冒名顶替……而是TM哪里个手下那么厉害，一言不合搞出那么大个新闻，真是给组织长脸！
　　你别说，按照千面那群人的节操储备，他们真可能干得出这事来~
　　分配完毕之后，萨菲莉发现了一个很严肃的问题……
　　……她那身制服太合身了，合身到就和量身定做的一样。
　　“……你是从哪里拿来的数据？”
　　面对萨菲莉这道很严重的送命题，瑞尔当然不能直接说你的三围都是我捏的这种话，好在有个不在这儿但是可以完美背锅的……
　　“……莎兰那儿打听来的。”
　　萨菲莉果然立刻沉默了下去，莎兰和亚鲁特是现在的她非常不愿意去接触的话题，气氛为止一冷，瑞尔立刻调开了话题。
　　“OK，那么做好准备，当然我觉得除掉准备之外，我们还需要上柱高香，祈祷亚鲁特大叔还没有带走星火的灵镜，否则的话……”
　　……真特么就万事皆休了。
　　然后，是同一时候的另一侧……
　　……被瑞尔定为目标的克莱恩王城居民们，尚且还不知道马上就有个大新闻要掉到他们的头上，甚至就算是克莱恩王城掌权的那些大人物们，似乎也都还在忙着各自的小算盘。
　　对于波雷亚的宣告已经通告全国，且先不管其他人对于这条公告的反应是什么，对于某位公主殿下来说，这一切都不重要，因为，她现在正在纠结一件更严重的事。
　　“这还真是……”那公主殿下手中把玩着一面看起来很普通的圆镜，那镜子是标准圆形，背面刻着一幅星图，正面的镜面光洁明亮，然而当公主将镜子置于面前时，镜中却没有印出任何东西……
　　公主伸手在镜面上轻轻一抹，顿时，镜中光影变动，整面镜子变得透明起来，镜子背面印刻的星图透过镜面显露出来，变成了不断流转的壮丽景色。
　　“……居然可以完美复制到这个程度，几乎完全认不出是伪造的赝品了。”
　　那公主对面，三个身穿黑袍，须发眉眼一模一样的红发少女面无表情的回应道。
　　“那当然，如果没有这种程度，也不可能骗过其他人的眼睛，有了这个东西作为替代，换出真正的真品，想来也不是那么让人难以接受了吧？”
　　“……所以，按照你们的说法，你们想要星火的灵镜，就是为了……”公主稍微顿了顿，语气也变得有些不善，“……就是为了替我保护它？”
　　这还真是有够荒谬的说法，就好像有个人来到你家，说你把你的钱交给我吧，我替你保管，因为你自己保管不好它。
　　我的东西如何保管，就算保管不好，何必要其他人说三道四？
　　但是，这些话那公主不敢说出口，因为她很清楚，说出口也没有意义，因为……
　　“没错，就是如此……如果继续在殿下的手里的话，马上灵镜就会易主，那个男人应该已经差不多该查到灵镜的用处了。”
　　公主殿下低头咬紧牙齿，狠狠的从嘴里挤出一个名字，“瑞尔・奥兰德？不过区区一个名字都没有听过的宝藏猎人，到底是从什么地方冒出来的！”
　　“这不是您需要关心的重点，公主殿下，您只需要按照最初的约定取来灵镜，剩余的……”
　　“……都是我们的工作”


第一百九十章 大“爆”走！（一）
　　“那个男人……瑞尔・奥兰德不过就是一个准界限吧？就算加上那位精通精灵术的萨姬莉雅公主殿下，又能造成多大影响，需要为了一个名不见经传的宝藏猎人小心到这个地步吗？”
　　显然，三位少女的说辞并不能完美说动那位公主殿下，她依旧不觉得需要为了瑞尔小心到这个程度，那三位少女各自交换了一个眼神，尽管她们依旧面无表情，不过可以明显感受的到，她们都各自有了几分无奈。
　　就在三人打算开口解释的时候，一个声音突然在四人身侧响起……
　　“那么就让我来告诉您，您口中那位……‘名不见经传的宝藏猎人’到底有什么样的力量……”
　　三位少女听到这个声音第一时间弯腰行礼，而那位公主也露出了诧异的面容。
　　她身边那面落地镜之中映出了一张大的夸张的王座，那个男人……亚鲁特大叔就单手握拳支着下巴，斜靠在王座之上静静的看着她……
　　谈吐之中虽然用的是敬语，但是语气之间可是听不出来一丁点敬重的意思，那公主也知晓轻重，明白在亚鲁特眼中，她这个公主并算不上什么，而且更让她吃惊的是，亚鲁特居然没有在这边连接通信的前提下，直接强行打开了魔法通信。
　　想了想之后，那位公主立刻换上了非常迷人的笑容，“是大师啊……愿闻您指教……”
　　语气之间非常的客气，她很清楚形势比人强的时候应该做出什么样的选择和动作，这也是亚鲁特来找她合作，而不是她那两位兄弟的理由……
　　“指教什么不敢当，但是，如果我计算的没有错误的话，那么大概两天之后，公主殿下大可有机会用自己的眼睛亲自检验一下……”
　　“……那个男人的长短和斤两”
　　公主脸上表情笑容依旧，但是语气之中却带上了一点较劲的味道，“呵呵，那么，余会认真的期待的，一定让那个男人……深刻的知晓克莱恩的手段和余的深浅，星之火指引的克莱恩王国，可不是他想来就来的地方！”
　　大叔也并不气恼，而是低头轻笑起来……
　　“……呵呵，很好，这样也好，那么就让我们一起等待吧，两日之后的大戏~”
　　说罢，大叔就切掉了通信，然而就在他切掉通信之后，他立刻无奈的坐直身子，“唉，怎么听说那些有风度的反派都是这么坐着装逼的，但是自己亲自体验起来，就觉得那么别扭呢？呵呵，果然我是个连当反派都当不合格的废物啊……”
　　如此自嘲着的时候，莎兰的身影突然出现在了王座……
　　她来的脚步很急，而且看起来颇有几分匆匆神色，似乎是遇到了什么相当严重的大事，“老师，看来我们遇到麻烦了……”
　　莎兰手中拿着一封信函，超界限实力，哪怕不用眼睛去看，这点距离那封信函上的特征亚鲁特大叔也看的清清楚楚，其他都不是问题，关键是信函上那个清晰的“风铃草”标记……
　　这封信函的归属已经非常清楚了，同时，这也说明了一个很关键的问题。
　　任何时候，任何大行动都离不开经济的支持，亚鲁特大叔一个人憋在亚特兰蒂斯之城里搞科研，他哪里来的研究资金，要知道这些项目，不管是人造人还是苍之睿智和赤之真知，亦或者是大叔使用的拘束测试装置，那都是钱烧出来的。
　　所以，大叔背后一定有一个提供大量资金的人，过去，这个人是巴鲁巴……但是现在，显然在大叔一刀捅翻贝露菲格露之后，两边的关系就彻底完蛋了，事实上就算不完蛋，之后大叔和巴鲁巴之间的计划也会出现分歧，一样是会分道扬镳的。
　　所以，大叔肯定是得到了另外一个支持者的资金援助。
　　“不是魔法通信，而是直接上了信函，这么说来，是‘正式交涉’，那个男人……埃提乌斯说了什么？”
　　“……是您自己看，还是我念给您听？”
　　“随意吧，反正不管是什么样的内容，应该都不会叫人失望……”
　　于是，莎兰动手拆开了信函，因为双方都不是喜欢废话的类型，因此，很简单的单刀直入。
　　“我最近找到了更加有趣的新玩具，所以，按照最初的约定，合作就此终止……”
　　收起信件的莎兰表情微妙的看着亚鲁特……“以上……”
　　“……”
　　稍微几分钟的沉默之后，亚鲁特突然笑了起来。
　　“呵呵，哈哈……哈哈哈，有趣……那么，除此之外还有什么样的动作吗？”
　　莎兰默默摇了摇头，“没有，那个男人从来也不会随意亲自出面，从我们当初和巴鲁巴牵线的时候就是如此，这封信是‘雪’交给我的……不出意外的话，恐怕现在那个男人已经在一个我们绝对找不到他的地方了。”
　　“恩，正常的举动……”亚鲁特大叔坐回王座之上，盯着远处也不知道在想着什么，一旁的莎兰等候了一阵，却也没有见到更进一步的反应……
　　“老师……我是不知道您这种时候还能那么镇定的理由，但是，失去‘他’的资助，我们的资金链会出现大问题吧？”
　　亚鲁特大叔却是一脸“啊，你刚才在和我说话吗？”的表情回过头来，听罢莎兰所说，他很随意的一耸肩膀，“……没关系啊，第一批试做型‘战姬’已经完成了对吧？回头卖给克莱恩，他们肯定会要的，顺便苍之睿智的量产化也完成了吧？这个也可以拿去创收，最初最烧钱的是研发阶段，目前来讲，产品既然已经到了面世阶段，我们完全可以实现自给自足了。”
　　“那么，您是在担心什么？担心那个男人会来妨碍我们的计划吗？”
　　看亚鲁特刚才的表情，莎兰还以为他在担心和埃提乌斯合作的中断，但是现在看来，似乎并不是单纯那么浅显的问题。
　　“当然不是，如果那个男人想来妨碍我的计划，就不会选择现在和我中断合作了，我从来不喜欢去随意猜测别人的考量，不如说，我只是有些兴奋，兴奋的走神了吧。”
　　“兴奋？”
　　显然，莎兰还没有办法很好的跟上自己这位老师的脑回路，而大叔则是对着远处遥遥的伸出了右手，摆出了“抓取”的姿势。
　　“对，兴奋……又有一个超出预想之外的变数加入‘剧情’，结果到底会如何呢？光是如此去想象可能的结果，就觉得热血沸腾！”
　　莎兰默默的摇了摇头，在她看来，这样的行为似乎是有些不能理解，既然察觉到了可能存在的危机，那就应该先一步处理掉才对，为什么要放纵不管，任凭危机萌芽呢？
　　亚鲁特也不解释，因为他知道，处在“剧情”中的莎兰是无法摆脱某些限制的。
　　不过虽然有感觉到了“剧情”的存在，但是亚鲁特总觉得似乎有些不对的地方，按照“剧情”的惯性来说，那个男人……埃提乌斯过去的一系列表现来看，他不应该在这个时候做出这样的反应，如此说来……
　　“原来如此，你也感觉到了吗？感觉到了‘剧情’的存在吗？呵呵，哈哈，这样也好，这样最好，但是真是苦恼啊，剧情的存在压迫感越来越强了，我的时间也越来越少了吧？至于瑞尔・奥兰德……想要和他的剧情对抗，我必须要……”
　　“……再快一点才行了！”
　　………………
　　…………
　　……
　　“那么，已经准备开始了吧……”
　　白白和菲在月神梭之中俯瞰着脚下的王城，灯火通明的城市似乎并不知道，在这个夜晚即将降临的变故。
　　萨菲莉和瑞尔已经先一步混入了城中，虽然说是王城，不过实际上而言入城的身份查阅并不严格，不过一点简单的易容魔法，加上一些金钱开道……就让瑞尔和萨菲莉无惊无险的用一般人的身份混了进去……
　　现在，他们两个已经在王城待命，就等着鬼双子那边搞出的大动静，而两人等待时所下榻的落脚之处，正是某二人熟悉的不能更加熟悉的地方……
　　……风铃草旅店，全大陆连锁……这真是不管跑到什么地方，都能够看到他们的产业，不服气都不行。
　　也就在瑞尔和萨菲莉掰着手指计算着时间的时候，遥远的天边，一团橙红色的火球突然升空，然后在夜空中炸出了一朵灿烂的烟花，爆破的巨响伴随炫目的火光，一瞬间就让整座城市都为之一惊……
　　瑞尔和萨菲莉对视了一眼，各自露出了了然的笑容，然后，两人飞快的换上了装备，那一套纯白色的礼服，当穿戴完毕之后，两人各自拿起了银色的半脸面具……
　　“……那么，准备狂欢吧~”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好的，这里是今天的第二更，这一章里增加了两位特别角色，算是特邀演出的嘉宾，由罗马大佬携东宫娘娘乌拉雪人出镜（笑），至于西宫娘娘幼梦也在计划之中（一个都别想跑，小本本）……
　　总之，剧情最关键的一个冲突点也要冒出来了，亚鲁特大叔的特殊性也要准备揭开，总之，还请各位读者老爷继续多多支持了，以上~


第一百九十一章 大“爆”走！（二）
　　我同你讲，空港有四种爆破方式，你晓得吧？
　　虽然现在的身份是瑞尔的贴身妹抖，不过作为“前・恐怖分子”，漆黑真理会的一员，鬼双子娜娜和奈奈的大名绝对是伴随各种提神的爆破被人所熟知，尤其是爆破空港，她们有特别的技巧和坚持……
　　……毕竟当年她们干的最大的大新闻，就是亲手爆破了索菲亚大公国的空港，不过那个时候爆破的是民航空港，这一次要去爆破的是军区的空港，那档次就不一样，况且等级也从大公国换成了王国，更加让人觉得提神。
　　克莱恩王城外郊……王都军事区……
　　一队年轻的士兵在队长的带领下踏步列队来到哨岗，与正在巡逻的一队士兵交替，双方互相立正行礼，由各自带队的队长出面交换了巡逻记录。
　　“没有发现什么异常吧？”
　　其中一名队长，看起来已经颇有些年纪的中年男人发问，与之交换记录的另一队巡逻队的队长，倒是一脸的轻松。
　　“放松点，能有什么大事，这里可是王城，在帝国大乱的今天，王国不说大陆第一，也是数一数二厉害了，哪里还会有那么多不长眼的人敢来招惹王国？尤其还是王国的王城~”
　　他一边说一边快速的书写着巡逻日志，而那位中年队长则是冷笑一声，抬手指了指自己左脸上一块烧伤的痕迹。
　　“……那个晚上我和你一样的天真，这就是那一晚留下的纪念品……”冷笑过后，中年男人一肃神色怒目一吼，“给我立正！”
　　虽然双方都是队长，但是显然那位年轻的队长资历远远不如那位中年男人，于是，尽管他颇有几分不服气，却也只能按照对方的要求瞬间立正敬礼……
　　“不管何等时候都不能松懈，战场是很无情的，一丁点意外都能轻松要了一个人的性命，不到最后一刻，谁也不知道有没有命活着看到明天的太阳，尤其你今天执行的还是巡逻岗！”
　　那年轻的队长一面行礼，一面大声的回应……
　　“是，您教训的是……的确是我太松懈了……”
　　就算有多少不服气，在对方的话没有任何错误的前提下，他也知道该如何反应，也许是他的反应太过正式反而显得有些滑稽，他可以清楚的感觉到身后的队伍里投来了一些看戏的视线。
　　这帮子混账，敢在这种时候看老子的笑话！回头有你们受的，我惹不起这老东西，还教训不来你们几个在我手下混的不成？
　　那队长心中转着这样的念头，脸上却是没有任何表示，然而就在双方交换完各自的巡逻日志，准备继续下一班岗的时候，那个年轻一些的队长突然看到了几个白生生的影子一晃而过……
　　……难道是半夜巡逻太累，结果出现幻觉了？
　　就在这个时候，那三道白生生的影子又出现一晃……
　　……不对，这绝对不是幻觉。
　　“有情况！”
　　这个男人的反应还是不算慢的，毕竟不管怎么说，也是王城禁卫军的队长，能够混到这个位置，起码没有反应慢的草包……
　　那中年男人的反应比他更快，反手拔出腰间寒光四溢的长剑的同时，周身血红色魔力涌动，体内的魔力活性化到一定程度，可以和人体的气血结合变化出实质的光焰，尽管和纯粹外放魔力形成的光焰相比要差上不少，但是这种只有上过战场从死人堆里爬出来的老兵才有的技巧，也是足以在同级别的战斗之中增加不少胜算的加分项。
　　“谁敢擅闯王国军事禁区，报上你们的名字！”
　　那男人说话的同时，已经先一步抬手一发脸盆大小的火球甩了过去，反正这里是王城军事禁区，按照王国的法律，作为巡逻卫队的他们发现擅闯者有权利先崩后问，因此也不多说什么，这边还在大声喝问对方的身份，那边已经动手准备交火了……
　　“王国的待客之道，真是很成问题呀~”
　　如此一个讽刺意味十足的女声传来的同时，黑暗中一阵急促的尖锐声音连连响起，就好像是很多很小很密集的东西接连破空而来的声响，飞出去的火球半途之中就被某种看不清的东西撕裂粉碎，那个中年男人和身边的年轻队长同时反应过来。
　　“……敌袭，立刻发警报！所有人都小心戒备，敌人恐怕”
　　中年男人嘴里不简单三个字还没有来得及说出口，一股寒意顺着他的脊椎直冲脑门，仿佛有一只冰凉的手掌按住了他的脊背，那刺骨的寒意沿着全身血液游走，瞳孔收缩汗毛倒立，额头也渗出一层细密的汗珠……
　　接着就听到一阵倒地声传来，男人身后的其他士兵，有一个算一个，全部都一脸惊恐的接连倒地，身上没有外伤，也看不出有什么兵器伤人，就仿佛……
　　……全部都是被吓晕过去的？
　　什，什么东西？
　　男人用力一咬舌头，凭借这股痛楚恢复了精神，他一声怒吼，借此来给自己提提气势，周身环绕的血色光焰伴随怒吼暴涨数分，终于映出了黑暗中那来袭事物的正体。
　　那是无数细小的有如暗器飞镖一样的金属刃片，虽然在诧异怎么会有人用这种武器，不过既然看清楚了是什么那就好办了……
　　双手握剑一脚踏地，身体打横挥出剑斩，他不是什么了不起的世家出身，自然也接触不到什么厉害的传承，所用的也是王国军士兵人人都学的杀人格斗术之中最为常见的一招，前排撕开阵型时最好用的招数，综合起来就是六个字……
　　……跳进去，转起来！
　　血色*气焰融合魔力旋转出的剑气风暴将袭来的刃片全部卷了进去，叮叮当当一阵脆响，飞来的刃片全部被击散……黑暗中，刚才听过的声音再度响起。
　　“诶，还挺能干的嘛，以一个杂鱼的实力来说，给你八分哦~但是很遗憾，娜娜的评分是……”
　　那男人一通转停止，听到娜娜的声音正想有所动作……却在黑暗中看到了两点金色光芒亮起……
　　一道俏丽身影施施然的走了出来，她的身上穿着纯白色的礼服，脸上带着半张银色面具，遮住面孔的面具看不出样貌，但是透过面具可以看到对方的双眼……
　　那便是两点光芒的正体……一对瞳孔之中出现了金色的浅浅光晕，粗粗一看，就仿佛一颗眼珠之中有两轮瞳孔……
　　如此鲜明的特征说明了一个理所当然的事实，一个在人类之中非常有名气的特征……
　　……金眸四目的鬼之貌！！！
　　“……娜娜的评分是……百分制哦~”
　　那一双金色瞳孔的主人微笑着说出来的话，一字一句都带有让人血液冰冻的寒意，在意识消失的最后一秒，这个中年男人脑袋里转过的最后一个念头……
　　……不知道，这次还有没有命活下去了，真是……岂有此理！
　　最后的中年男人倒下去之后，黑暗中又走出相同打扮的两人……
　　艾露小心的靠近了那个中年男人，伸手戳了戳他的肋骨，发现对方毫无反应……
　　“这个，该不会是死了吧？”
　　娜娜很淡定的摇了摇头……
　　“没有，主人说了，没有必要的话不要随便杀人，不碍事的话弄晕了就行~”
　　说话之间，娜娜的眼睛又恢复如初，这个力量也是上次被那个奇怪的天使打个半死之后，恢复过来的娜娜新拥有的力量，准确来说，是基于所有鬼族都拥有的共同能力，被称呼为“金眸四目的鬼之貌”，又因为大部分觉醒了这种力量的鬼族，会产生某种特殊的变化，他们虽然依旧会对人类拥有极强的攻击欲望，但是在此基础之上，他们还会对于身为同族，但是没有觉醒金眸四目的鬼族产生更强的攻击欲。
　　因此，这种特殊的鬼族还有另外一个别称――
　　――讨“鬼”之鬼！
　　因为跟随在瑞尔身边，有遇到什么麻烦都可以依靠瑞尔的力量解决，所以娜娜和奈奈很少有亲自动手战斗的时候，如今被分配了独立行动的任务才发现，原来自己不知不觉之间已经获得了远胜于过去的力量。
　　“那么……”艾露起身抖了抖耳朵，过于常人的听觉让她听到了大数量的人正在聚集过来的脚步声，显然是这里的战斗和刚才发出去的警报惊动了其他的禁卫军，他们现在正在赶过来增援……
　　艾露不知道从什么地方摸出了一大一小两个爆桶，然后，把大的那个爆桶放在小的那个爆桶上面叠起来。
　　接着，小型的爆桶被引燃，却是没有当场爆破，而是一路笔直的直冲天空，最后在半空处爆开……
　　升空的力量将大号爆桶带飞起来的同时，之后的引燃也将大爆桶一起爆破，于是，半空之中开出了一朵漂亮的橙红色火球，这个，正是艾露和瑞尔约定好的动手信号，发出这个信号也就表示，艾露这边已经开始动手，瑞尔和萨菲莉……
　　……也要开始行动了~


第一百九十二章 大“爆”走！（三）
　　“那么，我们也准备动手吧~”
　　艾露的“烟花”传递了开始动手的讯号，瑞尔和萨菲莉换上了那身行头，第一个目标自然就是王城的藏宝库，趁着大部分人的注意力都被吸引到艾露她们那儿的机会，用最快速度搞定藏宝库的问题。
　　因为军区受袭，而且在短短半小时之内到了近乎陷落的程度，所以王城禁卫军除掉看守火种结界塔和王城的必要最低人手之外，其余的都被紧急调动到了军区支援，而且用最快速度在全城发布了公告。
　　从旅馆的窗户翻出去，一路爬上屋顶的瑞尔和萨菲莉刚刚站稳脚跟，就听到一阵急促的魔法警报响彻全城，同时，一个受到魔力加持的声音，四平八稳的在全城的转播塔中响起……
　　“……通告，现在全城进入二级戒严，请所有居民紧闭门户不要外出，重复，现在全城进入二级戒严，请居民紧闭门户不要外出。”
　　重复了两遍之后，公告戛然而止，没有了更进一步的解释，不过估计出事的太突然，这些人自己都懵逼着不知道什么情况呢，当然也就更加不用提解释什么了，不过鉴于这边刚刚对波雷亚发了宣战公告，这分分钟就出事了，很容易让人产生一些联想。
　　当然，不管如何联想，和一般民众是没有关系的，人人都知道自己的小命最金贵，犯不上为了一点小事来冒险，所以当即全城门户接连紧锁，原本还灯火通明的城市，几分钟之内就安静了下来。
　　瑞尔站在屋顶起身伸了个懒腰，对身边萨菲莉一笑……
　　“呵呵，闹腾的动静还挺大，走吧，我们也要出发了，不能让艾露她们等太久~”
　　话音一落，瑞尔飞身起跳，萨菲莉紧随其后追上了他的动作，两人踩着房顶借着月色的掩护，一路靠近王城的宫殿而去……
　　……恩，本来应该是可以很完美的来个潜行入侵的，不过因为一些很该死的意外原因，导致这个潜行在开始到第五分钟之后就出事了。
　　“什么人？！”
　　在王城之中巡逻的一队士兵，突然感觉到头顶有一团白色闪光晃过，因为现在全城灯火几乎都灭了，瑞尔这一身白衣在月光映照之下发出的光芒虽然不亮，但是在昏黑的夜色之中也已经足够醒目。
　　于是，发觉不对的巡逻队员第一时间抬头大喝，瑞尔一脸生无可恋的单手掩面……
　　MD失算了，搁在摩天大楼林立的世界里，你飞檐走壁爬的够高，就算身上绑俩强光手电，下头的人也不太看得到你的人影，但是在这个大部分都是三五层高建筑的地方，还穿的一身超级显眼的装扮，跑出门去那是生怕别人找不到你……
　　所幸行踪败露不算什么太大的问题，毕竟身上有伪装也不怕什么，瑞尔和萨菲莉心中一横，决定当成没看到这群巡逻兵，起身就要走人……
　　“两个毛贼……哪里走！”
　　谁料到这一队巡逻兵里居然还有个挺能打的队长，他发现情况不对，魔力加护之下一个飞身起跳，当即跳出了一个让人叹为观止的高度，脚下踏风威风凛凛的踩着建筑外墙蹭蹭蹭的就上来了，他上来了，他追上了……
　　“……大气爆破！”
　　萨菲莉懒的多说什么，回头一抬手，青色风眼释放出了惊人的吸扯力量，于是那个刚刚还威风八面气势汹汹冲过来的大哥迎面好似撞上了一堵无形的风墙，惨叫一声就一个筋斗从天上载了下去。
　　“队长！”
　　下头小弟发现情况不对，赶紧冲上来七手八脚用风魔法搭起了缓冲垫接住了人，那个队长摔的七荤八素，扶起身边的士兵站起身来的时候还是一脸懵逼……
　　“我去，这两个毛贼倒是好生厉害，不对，那身装扮……他们是千面的人，你们赶紧去通知其他人，让他们都注意小心……信号弹呢？”
　　旁边一个士兵小心翼翼的开口，“队长，您怕不是摔糊涂了吧？信号弹不在您自己身上吗？”
　　那队长愣了一下，这才一拍脑袋，“卧槽，忘记这回事了，等等……”
　　料理了那个队长的瑞尔二人头也不回继续前进，却是突然听到身后一声尖锐刺耳的声音拉扯着升上天空，然后当空炸成了一团醒目的亮光。
　　“艾玛，这莫非就是所谓的一支穿云箭，千军万马来相见？”
　　说话之间，瑞尔抬头看到前面屋顶之上，密密麻麻数十道人影从左右两边包抄而来，看打扮都是巡逻的士兵和还没有来得及赶上去支援军区空港的禁卫军。
　　“什么人，敢在王城放肆？”
　　大概是所谓的保留项目，当然更有可能是某种日常，领头几个队长和统领身份的人，纷纷对瑞尔这边大声历喝，瑞尔想了想，认真的对身边的萨菲莉点头道。
　　“算了，果然还是执行C计划吧~”
　　“……一开始就猜到会变成这样，这儿早就准备好了。”
　　萨菲莉语气之中也带上了几分无奈，她伸手在自己的喉咙上轻轻一按，一点青色光芒闪过，然后，瑞尔和萨菲莉二人一抬头一挺胸，齐齐回应……
　　“千面办事，识相的就都给我让开！”
　　一句随口胡扯的假话，却把对面几个士兵气的七窍生烟……
　　“岂有此理，一群溜门撬锁的小贼还敢那么嚣张？动手！”
　　两边场面话放完，瑞尔随手摸出一支红色的药剂喝完就冲了过去……
　　现在夜色当空，圣剑的增幅没有用处，不过无所谓，现在的瑞尔自身的属性也已经不算差了，况且为了防止意外，他已经事先脱掉了龟仙流练功服，此刻脚下踩着屋顶，心中暗自对屋主念了声“得罪”……脚下发劲接连咔擦两声崩出两个清晰的脚印……
　　疯猫咬狗拳全力出手，一击正中冲的最靠前的一个哥们，那哥们本来认定不过两个千面的盗贼不会太难对付，一门心思只想冲上来把人拿下去换赏金，结果冲得太快，瑞尔一拳头递出的时候，这哥们自己一头撞了上来……
　　瑞尔敢发誓……他并没有下太重手的意思，但是那哥们自己冲上来的力道和瑞尔出手的力道相合，组成了神奇的连锁反应，就听到一声鼻梁骨爆碎的脆响，那哥们惨叫一声，脚下步子一歪，打着滚就从屋顶载了下去……
　　……亏得这儿就三层楼高，而且这些人也都练过，身体素质不是地球上的人能比的，只要体内魔力循环没有被打散就有魔力护体，这一下摔下去虽然估摸着足够他小半个月下不来床，但是还不至于有性命之忧。
　　身后的士兵没有看清楚状况，就听到那一声鼻梁骨断裂的脆响和之后杀猪一样的惨叫，不免人人背后发寒，但是寒意过后，就是一阵无名之火冒出……
　　“MD这家伙下手居然那么毒辣，欺负人欺负到我们家门口来了？我们克莱恩人有热血有拳头，还怕了你不成，大家一起上，和这种心狠手辣的家伙不需要客气！”
　　面对这一群气势汹汹目露凶光包围过来的士兵们，瑞尔心中要多无奈有多无奈……
　　“呃……这个真的不关我事……”
　　当然，现在说这些毫无意义，这些人显然已经完全进入了“我不听我不听我不听”的状态，好在就算被十来个人围住，论起身手瑞尔也不会输，他只是觉得这种战斗毫无意义罢了，当下双手一合，全身金色魔力光焰迸发……
　　南斗凤凰拳……
　　“不退！不降！不悔！皇帝是不会背敌而逃的！食我……”
　　金色光焰覆盖全身，同一时候，剑斩刀砍魔力射击一并袭来，瑞尔不退不闪，直接拿自己的身体迎击上去……
　　“……凤凰呼斗块天！”
　　金身霸体加上穿在礼服内侧的移动教会，凭借着远远超越眼前这群人攻击力的强悍防御，硬接一轮攻击巍然不动，在那些士兵看到攻击全中却完全无法撼动对方而露出惊恐神色之时，瑞尔不急不缓的动手投影出了一柄长枪，金色魔力气焰缠绕枪身之上……
　　“在此给予弱者的慈悲……哼哼哈哈哈哈哈哈……”
　　长枪带起螺旋状的气焰，配合着瑞尔惊天动地的一投，那几个出手攻击的倒霉蛋全部都被扯入其中，被长枪卷起的气劲带飞出去，一并带走的……还有一招出手之后……从瑞尔口中发出的一连串鬼畜至极的爽朗大笑……
　　结果没笑超过五秒，瑞尔就自己被一口口水呛住，惊天动地的一阵大咳打断了狂笑……
　　“日了狗，神最上的圣帝为毛就能肺活量那么大的一口气笑个十割出来，果然不愧是天下第七的圣帝，比不过比不过……话说萨……吾之同胞啊，需要帮忙吗？”
　　瑞尔差点下意识叫出名字，当然要是真的叫出口了，这一身伪装也特么就白搭了，萨菲莉倒是淡定，瑞尔这边结束的同时，她那边也已经进入了尾声……
　　“没问题，区区几个瘪三而已，看我这就全部解决掉！”
　　也许是为了掩人耳目，萨菲莉先前在喉咙上做了手脚，刻意调换了自己的语调，此刻也特意用了夸张的语气和平日里绝对不会说出口的台词，就打算用这个方式隐藏身份……
　　不得不说她做得挺成功的，唯一的问题就是这一次的事件结束之后，坊间就一直谣传千面的首领手下有一对雌雄双煞，性格怪癖喜怒无常而且下手狠毒，传得那叫一个绘声绘色，当然，这是后话现在不谈，总之……
　　……计划还要继续，这一夜，还很漫长~


第一百九十三章 大“爆”走！（四）
　　“好了，你们是自己跳下去，还是我把你们丢下去？”
　　瑞尔左右双手捏起两个已经失去意识的士兵，随手往旁边一丢，反正这些人体内魔力循环没有被打散，这一摔也不过就是看着疼了点而已。
　　街道上横七竖八已经躺满了被打的失去意识的士兵，屋顶上勉强还能站着的两个也不是因为实力够强，纯粹就是没有冲的太靠前，所以才免遭“毒手”……
　　“你们……到底是什么人？！”
　　本来以为只是两个千面的小贼，但是没有想到本事那么夸张，那个男人一双赤手加上一套胡闹一样的王八拳（疯猫咬狗拳）就干挺了三分之二的士兵，而且大多都是一拳了账，根本没有一合之敌。
　　而那个女人腰间悬着佩剑却不出鞘，带鞘的长剑连敲带点就放倒了一片……
　　……萨菲莉虽然剑术学的还不够到家，但那也是针对一群挂逼而言的，就对付普通人来说，师承亚鲁特的四型魔剑术只要到达“初传”境界就已经足够可怕，起码一般军队里统一学习的军用搏击术流派绝对不是对手……
　　对于眼前的两个士兵来说，现在心里的感觉就像是十万只草泥马狂奔而过，这么厉害还当什么怪盗，尼玛随便找个征兵的地方报个名，凭借这一身本事混上一年半年保管能混出个一官半职，不比当贼靠谱的多？
　　瑞尔和萨菲莉猜到了这俩想问什么，反正一开始也想到了说辞。
　　“呵呵，问得好~”瑞尔一抬头扬起下巴，“我们就是千面大统领手下左右护法，道上诨名‘雌雄双煞’，今天遇到我们算你倒霉，早就叫你让开不要碍事你不听，现在后悔……”
　　瑞尔突然一个闪身冲了过去，那俩明显还在震惊于“雌雄双煞”这种现场胡编的乱七八糟的外号，一个没留神就看到瑞尔到了近前……
　　“……晚了~”
　　错身而过的瞬间两下重击命中后脑，冲击而过的劲力直接夺去了他们最后一点意识，两人身子一软，噗通一声栽倒下去……
　　“搞定……”
　　瑞尔松出一口气，要拿捏住力道打昏人而不是把整个脑袋打的咔擦一声爆碎实在是有点困难，好在现在瑞尔的确已经是玩的越来越顺手了。
　　然而就在瑞尔一口气吐出来的时候，突然听到四面八方传来密集的腾挪纵横的声音，无奈之下和萨菲莉左右一看，才发现已经被几队士兵团团包围……
　　“唉，没办法……继续执行C计划，我不管我就是要潜入，反正只要看到我的人都昏过去了，我也算是没人发现的潜入了吧？！”
　　“我该配合着你一起犯傻吗？”
　　萨菲莉难得的吐槽了一句，然后，两人后背相靠月色之下傲然而立，面对四面围拢过来潮水一样的士兵淡定一笑，同时抬手摆出了架势……
　　“……千面大统领座下，雌雄双煞在此，要命的……都麻溜的给我滚开！！！”
　　同时，军区空港，奈奈一个侧身躲开了袭来的剑斩，手中一人多高的斧枪正要挥下，突然像是想到了什么的她关键时候换了一手，用枪柄将人敲昏过去。
　　在她身侧，一连数声轰鸣爆破音，连带着一张卡通风格的骷髅笑脸蘑菇云升起，一群士兵被爆炸的冲击波轰的七零八落，艾露在其中上蹿下跳，充分的发挥着猫科生物的天性……
　　……晚上比白天更精神！
　　“哎哎，感觉好像人数比想象中的要少啊~”
　　艾露一通爆弹连打放倒几个人，转身和娜娜还有奈奈会和之后，娜娜有些无趣的掰着手指，然而很快她就发现数手指这种方式想要计算清楚人数基本是不可能的买卖，只能无奈放弃，但是不管怎么说……就算加上最初的那两队巡逻兵……她们总共也就干翻了四队巡逻兵和三波发现情况不对之后过来的增援……
　　……一个能打的都没有。
　　在解决掉了这三波增援之后，似乎就没有更多的人出现了，照理来说不太可能，她们的行动肯定已经惊动了禁卫军的人，但是现在的感觉不要说王城里的增援，就连驻扎本地的士兵数量应该都不止这几个才对……
　　出现什么问题了吗？
　　……当然，瑞尔和萨菲莉那边不小心失手玩了个大的，导致本来该过来的增援一大半都被他们两个包办了这种事，这边的三只是都不知道，但是已经无所谓了……
　　反正对付人本来就不是娜娜和奈奈的本愿，瑞尔再三耳提面命，没有遇到逼不得已的情况不要动手伤人性命，打到失去反抗就行……所以不能杀人觉得毫无意思的鬼双子，对于打人这事毫无兴趣，她们只想快点完成最大的目标……
　　……爆破了正在军区空港停泊的两艘即将派上前线作战的魔导战舰！
　　至于目标……再为显眼不过，军区空港停泊的魔导战舰都是大家伙，隔着老远都像是地标建筑一样醒目，眼见没人碍事，三人立刻朝着那边前进，一路上畅通无阻，毫无任何阻碍的就来到了空港之外……
　　“恩……总觉得的顺利的过头了~”
　　娜娜眯起了眼睛，奈奈虽然是姐姐……但是曾经因为鬼族血脉暴走伤到过脑部，加上之后接受了强制性的超进化生命体创生仪式的改造，所以行动和常人有很大区别，不过反正鬼族里面就没有脑回路正常的普通人，因此对于一般人来说一个脑袋正常的神经病和一个脑袋不正常的神经病没有什么本质的差别。
　　不过奈奈不善于思考是真的，或者说她压根就很少动脑子思考……
　　……艾露就不说了，这大猫不至于没脑子，但是大部分时候都懒的动脑子。
　　因此果断成了这三人小队智商担当的娜娜就觉得任重道远，至少她要负责小心别把三人一起带进坑里去。
　　现在的情况百分百一看就有陷阱，所以她颇为有些纠结的看着那两艘近在咫尺的魔导战舰。
　　“哎，应该怎么办呢？那边躲着的小哥……虽然很想继续装作看不到你，不过，娜娜的耐性已经快要用光了哦，你出来的话就当娜娜之前都没发现你，你的埋伏偷袭大成功~但是你如果不出来的话，娜娜就先动手了哦~”
　　眼看行踪已经暴露，当然也有可能只是纯粹的试探，不过黑暗中埋伏的人也没有了继续玩捉迷藏的意思，于是，他缓缓的自黑暗中漫步而出。
　　那是个身材很高的男人，金发碧眼高鼻阔额，身材匀称但不壮实，一步一步走的很稳，自黑暗中现身的同时，不加掩饰的魔力开始沸腾，比起之前那些士兵，完全不在一个档次上……
　　同时一并出现的，还有大量装备弓箭的士兵，人数远在刚才被三人击倒的数量之上，可见刚才一路过来都没看到人，是都被留到这儿来当成埋伏了。
　　“唔啊，居然是埋伏？！”看到人都露头之后，娜娜立刻一脸“惊讶”的用棒读的语气喊出声来，“怎么办啊！我们被发现了！”
　　正如同刚才娜娜所说“你现在出来的话就当之前都没发现你，你的埋伏偷袭大成功~”，她说到做到的用浮夸的不行的演技证明了这一点。
　　当然，搁在对面的眼里，这就是再明显不过的嘲讽了……
　　“哼，装模作样的小丑……你们还打算继续将自己藏在那张可笑的面具之后吗？波雷亚王国的诸位……”
　　那个男人似乎已经看穿了娜娜几人的身份，但是，娜娜却还是一股棒读语气的回答，“什么波雷亚王国？不知道你在说什么呢？”
　　“继续装蒜吗？”男人拔出腰间的佩剑，伸手在剑刃上轻轻一抹，伴随他的手掌略过，剑身之上蒙上了一层鲜艳的红芒……
　　“……看来需要做个自我介绍，亚鲁特・卡修大师弟子，四型魔剑术‘皆传’传人，雷诺・马奥丁，现任克莱恩王国禁卫军统领。”
　　自豪的自报家门，念出的也是相当显赫的来历，亚鲁特大叔的弟子本来就遍及大陆，只是没有想到会在这儿遇到一个。
　　但是相比较“剑鬼”之名显赫的莎兰，这位雷诺小哥的名气就稍微差了一些，但是不管怎么说，“初”“中”“皆”“奥”四大传承，既然能够得到皆传程度，就绝对不会是个庸手，从给予三人的压迫力来说……
　　……界限级，没得跑！
　　“看在师出同门的份上，几位萨姬莉雅公主殿下的部下今天能够知难而退，我可以当做没看到几位……”
　　这个男人的确已经给出了足够的善意，尽管他身边的副官立刻就忍不住上前一步，“大人，您这么做……”
　　“……闭嘴！”
　　那男人立刻一声将人喝退，“该怎么做，我需要你来指挥吗？”
　　后者立刻识趣的退了下去，但是目光之中显然多了几分怒意。
　　雷诺继续看向娜娜三人……
　　“如何？我的提议……”
　　“……不怎么样哦~”娜娜毫不犹豫的举起手中法剑，“什么公主殿下，完全不知道你在说什么呢~”
　　“是吗……”雷诺轻轻摇了摇头，“既然无视了我的好意，那就没有什么可说的了，动手！”
　　话音一落，雷诺身边的士兵们架起了弓箭，伴随雷诺抬手一挥，铺天盖地的飞蝗箭矢朝着三人淹没过来……


第一百九十四章 大“爆”走！（五）
　　“姐姐~”
　　娜娜一声招呼，面对漫天飞蝗而来的箭矢，奈奈提起斧枪一马当先冲了出去，手中斧枪抡圆了一声大喝，带起千钧之力落下飞砸在地，轰鸣一声爆响的同时，地面被砸起一块厚实的土墙，袭来的箭矢伴随一阵闷响钉在土墙之上，却是没有一支能够穿透土墙。
　　奈奈手中斧枪再度横扫，土墙应声而碎，化作大片碎块回敬回去，然而，一道炫目的红火光芒横扫，将袭来的碎块全部一扫而空。
　　一击落空的奈奈正想抢步上前发出追击，却是突然感觉到了某种危机靠近，当即想也不想一眨眼，在她瞳孔之中显出一轮淡淡的金色光晕，化身金眸四目的鬼之少女提起斧枪，对着袭来的未知危机迎击上去！
　　身后一阵急促脚步声响起，是同样发觉情况不对赶来援手的娜娜，姐妹二人可以说是一心同体，同样显出金眸四目之貌的娜娜，手中法剑组合成了长剑的姿态，与奈奈并肩迎击……
　　那是力道大到让人惊叹的一击剑斩，伴随金铁交鸣的脆响，法剑斧枪和一柄长剑碰撞到了一起，当下撞出四溅火花，然而，握剑斩来的雷诺突然一松手，手中长剑脱手而出被挑飞而起，而他却是飞身一踢一踏，一脚踢起长剑的同时，连续两脚踩在了娜娜的法剑和奈奈的斧枪之上！
　　两位少女动作都是一顿，只是感觉到这个男人一脚踏下带着雷霆千钧之力，不自觉的就被带动的险些失去平衡，而那男人则是借此跳起，抬手一招的同时，被踢起的长剑落入掌心，剑刃之上红芒大涨，从上到下一记强力的劈斩落下！
　　一之型改・狮子王炎阵――
　　落下的劈斩被娜娜和奈奈在千钧一发之际躲开，然而，雷诺毫不介意攻击被闪，他的剑斩命中地面的瞬间，剑刃之上的红芒，一瞬间全部注入地面之下……
　　“――大爆破！！！”
　　“！”
　　两姐妹都感觉到脚下传来一阵连绵不绝的起伏波动，联想到刚才那一瞬间的视觉效果，她们都明白发生了什么。
　　这是通过将魔力注入地下，引导藏于地下的地热之火产生反应，回过身来的时候，脚下的地面已经开始裂开，缝隙之中，透出的是一阵阵摄人心魂的红芒……
　　危机时候，一连串数个爆桶突然从天而降，正好落在娜娜和奈奈的近前，二人先是一愣，随后就被爆桶炸开激发的冲击力推飞出去。
　　“……OK，好球~”
　　身后的艾露兴奋的比了个拇指，同时也就在娜娜和奈奈被她神乎其技的一炸推飞出去之时，地面彻底炸裂，赤红色的火光冲天而起，如果刚才艾露的动作慢一拍的话，站着来不及反应的娜娜和奈奈，这会儿应该已经中招了！
　　冲天而起的火光持续了数十秒才慢慢消失，娜娜起身一脸的懵逼……
　　“总觉得，被这种方式救了一命，有点接受不能呢~”
　　一旁的奈奈同样起身回应道……
　　“……接受不能呢”
　　可惜不等二人吐槽完毕，就听到雷诺的声音冷冷的响起……
　　“放箭……”
　　顿时，飞蝗一般的箭雨再度袭来……
　　奈奈刚刚想要故技重施，却不想黑暗中一支箭矢袭来，准确无误的命中她手中的斧枪，力道之强绝非等闲，奈奈被震的后退两步，动作完全乱了，同时，雷诺也借此机会追上来黏住了奈奈发出了攻击……
　　娜娜和艾露朝着刚才那惊人一箭袭来的方向投去目光……雷诺的副官，先前被雷诺大声呵斥过的那个男人，此刻拿出了一张漆黑的长弓拉开，他搭在弓上的箭矢上流动出了惊人的魔力气息，比周围那些士兵射出的箭矢要强了数倍有余……
　　刚才那一箭，就是出自这个男人之手……
　　奈奈和雷诺打到一处，一时半刻脱不出手，袭来的箭矢全部朝着艾露和娜娜而来，娜娜想也不想，立刻大吼一声……
　　“……走，去帮姐姐！”
　　说罢，娜娜拔起法剑就冲向雷诺，艾露立刻明白了她的想法，配合着一起追了上去，袭来的剑雨被二人躲开了大半，剩余的大半也被娜娜用法剑挡住。
　　借助这个空档，娜娜和艾露冲到了雷诺的近前，正好帮已经有点支持不住的奈奈解了燃眉之急……
　　因为四人站的极近，身后的弓箭兵自然有些难办了，无差别的射击很容易连自己人都打中，而这四人打的飞起四下乱动，根本没法精确的瞄准，一不留神就有可能误伤，至于近战的话，这群人上去就完全是添乱而已……
　　鬼双子虽然都是准界限，照理根本不是认真起来的雷诺的对手，而雷诺也没有放水的道理，但是鬼双子身为鬼族的先天属性加成，金眸四目的属性强化，以及超进化生命体创生仪式带来的力量提升，多重要素叠加，硬是让姐妹二人联手和雷诺打的平分秋色……
　　这也让身后的一群士兵们看的目瞪口呆，他们当然知道雷诺的本事，明白这个男人的强大……
　　他得亚鲁特大师传授，四型魔剑术都进了“初传”水准，然而他也被亚鲁特大师评价为“没有全能之才，想要四型全精难上加难”，所以，和四型全修的莎兰不同，他在大师的建议下选择了一种魔剑专精……
　　他个人偏向于一之型的火之魔剑，并且最终通过苦修到达了“皆传”的程度，之后因缘巧合加入了克莱恩王国麾下，又得到了克莱恩的超界限大师奥克的指点，现在他的火之魔剑已经开始脱离了亚鲁特所传授给他的架构，隐隐有了自成一派的风范，只要加以磨练，彻底脱离大师传授的框架，跳出这片桎梏之后，便是自成一派宗师级别的“奥传”达人……
　　一个有机会成为宗师级人物的人……
　　……一个也算是得到过两大超界限高手指点传授的人
　　居然被两个名字都没听过的少女困住，还能够打的不分上下……听说这两个少女还不是敌方的主力……
　　……妈蛋，这都是哪里冒出来的高手！
　　“真是了不起，准界限之身和我战斗至此，实在值得夸赞……”
　　照理来说应该是足够高的评价，但是娜娜和奈奈的回答却近乎让人吐血……
　　“啊，抱歉，被你表扬实在是一点都不高兴啊，这样的称赞听上一百句，也不如主人对娜娜笑一笑有意义啊~”
　　“原来如此，你对于萨姬莉雅公主殿下的忠诚心让我佩服……”
　　很显然理解错什么不得了东西的雷诺，依旧固执的把娜娜和奈奈当成是萨菲莉的部下，娜娜已经懒得解释了，因为她感觉得到，眼前男人手中的剑越来越重了。
　　“我很遗憾没有遇到萨姬莉雅公主殿下，老师曾经对我评价过，他一生教导的最用心，将会在未来继承他衣钵的弟子是莎兰，但是，他最出色的弟子，却是那位萨姬莉雅公主殿下，就连莎兰也不如她……”
　　“我和莎兰切磋过总共三百四十六场，胜负三七对开，我承认她是用剑的天才，我和她相比远远不如，但是这也让我更加好奇了，连那样天才的莎兰都无法超越的那位公主殿下究竟是何等让人惊艳的人物，同时也想知道，我和她相比……”
　　雷诺手中长剑之上红芒暴涨，娜娜和奈奈此刻突然回过神来，刚才几人边战边走，雷诺有几次长剑击空打在地上，当时没有在意，但是此刻才发现，那些被长剑击中的位置此刻开始显露出淡淡的红色印记，这些印记拼到一起，赫然组成了一个大大的不规则圆形，而她们……现在就位于这个圆的中心！
　　“我和她相比到底相差了多少，请见证这一剑的两位……”
　　奥义……
　　雷诺一剑刺入地下，先前显露在地上的总计八个残留的红色印记，一并开始发出炫目的红光，看到这个景象，那些士兵们开始飞快的后退，人人避走不及唯恐跑慢了一步，就连雷诺的副官也是一副见鬼的模样，可见，这一招曾经给他们留下过非常深刻的印象……
　　“……告诉我吧！”
　　……九炎龙阵――
　　八个印记同时爆发，冲天的火光变化成八条舞动的炎龙，火光飞舞之时，却是听到一个声音响起。
　　“……为什么是两位！我呢？艾露呢？！你把艾露忘记了啊！”
　　然而这个声音很快就被雷诺的咆哮盖了过去……
　　“――八头炎杀！”
　　八条火龙同时朝着中心的诸人围杀过来，一瞬间将人淹没在翻滚的火光之中，火光合拢的瞬间，娜娜只来得及问身边的二人一个问题……
　　“……那个，九减八等于多少来着？”
　　恩，理所当然的答案，九减八条炎龙之后最后的那个“一”……雷诺在翻滚火浪的映照之下，连人带剑化成终结的一击，舞动的火焰之剑，彻底淹没了合拢火光之中最后的一道缝隙……
　　“恩……这下子就够数了，那么……”
　　合拢的火光之中，传来这样的声音……
　　“……九只一起干掉吧~”


第一百九十五章 魔装战姬（一）
　　今天下午出门去陪基友看电影，今天就更新个五千字的大章代替双更吧……
　　恩，那么接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“总觉得……那边打的挺热闹啊……”
　　八条炎龙冲天而起，这个神奇的景象就算隔着老远也依旧引人注目，随后八龙合一，那一柄从天而降的燃火魔剑坠下，更是带着天摇地动的动静，萨菲莉自恃烬灭刃“拔刀”状态的一刀居合也能砍出差不多甚至更强的视觉效果，但是在那儿的人可不是她，而是艾露和鬼双子这三只。
　　“那三个孩子没关系吧？”
　　萨菲莉有些担心那边的状况，知道剧情的瑞尔倒是看得开，理论上那边的问题娜娜和奈奈就能解决，何况这次还有艾露一起随行……自从上次和大猫“深入”交流过之后，系统提示追随者好感度大幅度提升，从而让大猫解锁出了新的技能，这技能大猫还没用过呢，现在正好可以拿来刷个首秀。
　　实在不行，还有在月神梭上待命的白白和菲，菲先不说……白白可是正儿八经界限级，情况不对可以立刻过去驰援，就算万不得已这样都赢不过，以这群人的配置，要全身而退总是问题不大的，况且为了保证计划，瑞尔还一人分了两瓶强走药和一颗仙豆……
　　总之，可能遇到的麻烦，瑞尔已经尽可能的做好了应对的准备，这要是还出现意外，只能说神通不及天数了。
　　再说……
　　“……再说，人算不如天算，但是这儿可是天算不如我在算，放心，不会有事的~”
　　虽然萨菲莉不知道瑞尔为何会说出天算不如我再算这种十足霸气的话，不过那边的配置的确是很给力了，相对而言……
　　“……我们这儿才叫大问题好吧？！MD这是哪个傻*逼设计的随机星阵图机关锁？知道口诀还那么难解！”
　　这里是王宫的一间看上去已经荒废了的偏殿，相比较金碧辉煌的正殿，这儿进门遍地杂草，殿内横七竖八残垣断壁挂着蛛网，一看就很久没有清理过……
　　但是现在瑞尔和萨菲莉就在这样一间破败的不行的偏殿里找到了一个机关锁，按照瑞尔所说，这个机关锁后头，就是放置克莱恩王国各种秘宝的藏宝库……
　　至于要说为什么瑞尔可以一下子就锁定目标的话……
　　大概就是因为明明是这样一间破烂的不行的偏殿，附近竟然有超过十二个暗桩看守，讲道理国王的寝宫也才十道暗桩，再加上王宫正殿的金碧辉煌，一看就知道克莱恩国王不差钱而且是很注重身份排场的，这才把正殿装饰的那么富丽堂皇。
　　这样一来，与之形成鲜明反差对比的这座偏殿，自然就给人一种“欲盖弥彰”的荒唐感。
　　可以看出来，这座偏殿本身是想尽可能的折腾的足够普通平凡不起眼，但是和整座宫殿的总体格局就不搭配，你弄的越是平凡，反而就越是扎眼……
　　要不是这几年天下还算太平，“一帝四王”五大国的名声在外，没有宵小之辈敢在克莱恩王国的王城动歪脑筋，这种此地无银三百两的机关，早被人破了百八十次了。
　　偏殿外头的暗桩，理所当然都已经被放倒，除掉几个准界限之外，居然还有两个界限级，实力和雷诺相比也不逞多让，可惜遇到这边两个开挂的挂逼，一个照面都没来得及说上两句场面话，拿手的绝活本事也没施展出来，就被一通暴击+连招带走……
　　所以现在瑞尔有充分的时间，来对付这个偏殿中的开门机关……
　　……一道烦的人要死的星阵图机关锁，通过拨动机关上的星象模型来组成特定的星象，借此来破解机关，虽然瑞尔知晓口诀，而且整个机关就是他自己设计的，不过毕竟瑞尔已经不是当年那个能够为了设计一套机关查阅资料，花费整整一个礼拜时间设计算法的中二病，他现在就想一火球暴力破拆了这该死的机关。
　　可惜做不到，这种机关都有防强拆的自毁措施，所以瑞尔也只能蛋疼的一逼的拆自己做的孽……
　　“搞定了！”
　　还好当年的瑞尔设计的算法并不复杂，或者不如说他也设计不出多复杂的东西，奋斗了十几分钟之后，瑞尔终于靠口诀破解了机关。
　　于是，偏殿一侧的墙壁无声无息的转动了九十度，露出了一个经典的不能在经典的密道入口……
　　“这种时候就意外的复古了……”
　　萨菲莉走到密道前往里张望了一下，确定了这应该就是一条很普通的密道，从小在王家宫殿里长大，这样的密道萨菲莉接触过不少，别的不说，她自己的公主寝宫里就有三条，一条紧急逃生用密道，一条通往她私人的储藏室，还有一条密道与其他几座寝宫的密道相连，算是一条联络通道……
　　鉴于魔导技术的研究日益深入，很多经典的密道结构也被玩出了花样，最新的研究成果……是将藏宝库所在的密室藏在独立开辟的虚构空间之中，凭借机关进行相连。
　　看来这个技术目前还没有普及到克莱恩王国，也许是因为技术本身也不是很成熟，当然……更有可能的是推出技术的帝国魔道研究院的院长现在跟亚鲁特大叔私奔跑路了……
　　失去了这个重要的技术推广人，恐怕大陆上的魔导技术研究会受到重创，当然，更加可能发生的情况是，瑟蕾娜将她所掌握的最高精尖的技术提供给亚鲁特大叔……
　　那样一来，瑟蕾娜的头脑和知识，加上亚鲁特大叔的通天大能……最后还有精灵遗迹里种种不可思议的造物，这些东西结合能够拿出什么来，只能说是想象一下，就让人背后发凉。
　　萨菲莉摇了摇头，做了个深呼吸平复了心情，不管会怎么样，她都是为了阻止那最坏的情况才来到的这里，她不知道自己的老师为什么要做出这一切，但是，她觉得自己有义务要去阻止他！
　　“走吧……”
　　瑞尔伸手拍了拍若有所思的萨菲莉的肩膀，自己带头进了密道，这毕竟是通往藏宝库密室的密道，制造密道的主人应该也经常会进出其中，所以密道里基本上来说是安全的……
　　恩，基本上……
　　毕竟这个世界上啥都缺，都是不缺脑洞大的神经病，还有人没事在自己的寝宫地下埋了足够把整座城崩上天的魔石爆弹，成天睡在这样一个大炮仗上头都心安理得，人类的脑洞你永远猜不到……
　　好在这儿的密道的确是安全的，至少密道本身并不深，一路走过去也没有遇到什么拦路的东西……
　　“恩，那么顺利……就忍不住让人开始期待，藏宝密室里会有什么样的东西在等着我们了~”
　　虽然说外头有暗桩，密室有机关锁，但是瑞尔和萨菲莉都清楚的认定……这还没完，这两道保险肯定还不是密室的全部安保力量，肯定还有至少最后一道保险措施在等着二人！
　　而当两人走到密道尽头，前头却是一条死路时，瑞尔也不在意，耸了耸肩膀后，伸手在周围的墙壁上摸索了一阵，然后将一块略显松动的砖块按了进去，那尽头的死路处的墙壁，立刻发出沉重的闷响缓缓的升起。
　　来吧，如果有最后的机关的话，就在这道门之后吧？
　　瑞尔和萨菲莉都做好了准备，然而当门打开之后，出现在门后的景象让二人都一愣……
　　门后是一个很宽大的房间……
　　不对，说房间已经有些不太合适了，因为那宽阔的空间不如说是一个暗藏的地宫，克莱恩王国建国至今积蓄下来的宝物，除掉几件被国王和几位王子公主带在身边赏玩用的宝贝之外，其他全部都被珍藏在这里……
　　这地宫之中，正在发生……
　　……不对，是已经结束了一场激斗。
　　激斗似乎分成了双方，一方人多一方人少，人少的一方仅有一人，而人多的一方……
　　……现在基本上全躺在地上了。
　　我们知道的，大部分情况下，为了创造戏剧性效果，人数和优势从来都是成反比的……
　　瑞尔和萨菲莉认出了躺在地上的那些人，都是克莱恩王国之中的好手，有几个甚至萨菲莉都没见过，可能是暗中培养还未曾公开露面过的高手。
　　但是现在，这些人全部都已经失去了反抗能力，虽然还没有性命之忧，不过都是人人挂彩，出手的那个人并没有手下留情的意思，只是本着“不打出人命”这个最低限度的底线在出手，换言之只要不死人，断手断脚半身残废都无所谓，哪怕下半辈子只能躺在床上当个废人，只要有口气……就算是没有破了底线。
　　在瑞尔和萨菲莉进门之后，那个人收起了武器……
　　……“她”用的武器很奇怪，那是一种萨菲莉很少见过的武器。
　　单刃开锋两指来宽，刀身纤细笔直……仅在先端留有一点弧度……
　　……如果没有记错的话，这是极东地区某种流派所使用的武器，名为“太刀”，因为流派本身没有几个出名的高手，所以武器本身也很少见。
　　而那个人……那个一己之力放倒了在场所有看守的“女人”，打扮的也很有特色。
　　黑发盘起梳着发髻，高挑的身材穿着一套很像浴袍的服饰，脚上踩着一双木质的……怪异的“拖鞋”……
　　……“和服”“木屐”……萨菲莉只能勉强从记忆里翻出这样两个名词，同样是来自于极东的服饰，因为和本地服饰的差异略大，因此曾有一段日子作为潮流被引进过一阵，然而因为穿衣风格问题，最后立刻就被淘汰没有什么动静了。
　　穿着这两样人的人……那个“女人”是一个很有东方韵味的女性，虽然看起来像是知书达理的大家闺秀，不过身边横七竖八躺着的那些全身挂彩的人都在说明这绝对不是个手无缚鸡之力的“大小姐”……
　　再说，和服和木屐都是非常不方便行动的装扮，会穿着这两样东西出来杀人的人，要么是脑子有病的神经病，要么就是身手足够可怕的高手。
　　恩，现场情况来分析，这大概是个穿衣风格有奇怪爱好的高手……
　　萨菲莉认真的分析着对方，对方也在微笑着打量着这边的二人，互相之间没有说一句话，而萨菲莉也因为被对方奇特的打扮吸引，没有注意到旁边的瑞尔脸上露出的惊讶表情。
　　是的，惊讶……
　　……这一次不是装的，而是真正的，发自内心而来的惊讶表情，虽然嘴里一句话都没有说出口，但是瑞尔心里已经炸开了。
　　（卧槽，卧槽，卧槽！这是什么情况？！这是开的哪门子的玩笑？！“她”怎么会在这里？！不可能的，剧情不是这样的！“她”现在怎么可能会来到这里，不管是哪一条线的剧情，“她”都不应该现在就出现在这里的！！！）
　　是的，这是瑞尔来到这个世界之后，第一次真正的如此惊讶，因为……
　　……剧情改变了！！！
　　不是丹泉水怪那样，瑞尔主动改变……最后又强行兜回来的剧情，而是完全超出了瑞尔预计之外的，根本没有想到的突发状况……
　　……毫无准备，甚至连一丝一毫的先兆都没有的，突然降临的变故！
　　“贵安……”终于，那“女性”率先开口打破了沉寂，“她”对萨菲莉和瑞尔二人欠身一礼……
　　……那是一种很特殊的，似乎并不是下位者拜见上位者，纯粹只是用来打招呼的一种礼节，萨菲莉没有见过，但是姑且就先当做这是友好的表现吧。
　　“虽说是擅作主张的举动，不过……很荣幸见到二位哦，萨姬莉雅公主殿下……瑞尔・奥兰德先生……”
　　瑞尔抬起手，按在脸上的面具之上，毫不犹豫的摘掉了面具，这东西已经没用了，萨菲莉不解他的举动，不过也还是做出了相同的动作。
　　“……你为什么会在这里？你的主子让你来的吗？”
　　瑞尔一开口就是如此一问，那女性当即掩嘴轻笑……
　　“呵呵，果然是不可思议的人，明明都没有做过自我介绍，明明是第一次见面，却好像对我的事了若指掌，和他……埃提乌斯大人说的一样~”
　　瑞尔心中暗道一声糟糕，事情发生的太突然，他忘记了理论上自己是和对方初次见面，太想急着得到情报，结果不小心说了不该说的话。
　　“……啊，抱歉，我认错人了~”
　　撒了个毫无意义的谎之后，瑞尔终于调整好了心情，刚才的失言已经无法收回，不过至少接下去可以用假话糊弄过去。
　　“是吗？那真是荣幸能够和您认识的‘某人’相似，既然是初次见面，也允许我做个自我介绍吧……‘雪’……如此称呼我就好~”
　　“这是名字？”瑞尔一挑眉毛，问出了一个其实他早就知道的问题，想要借此冲淡刚才那句失言的影响。
　　“呵呵，只是单纯的代号而已，名字什么的，早就已经不需要了~”
　　互相交换了一些没什么大意义的对话之后，瑞尔终于有机会切入正题了。
　　“……这些人，是你干掉的？”
　　雪没有任何隐瞒的意思，认真的点了点头。
　　“恩，因为想要快一点见见被大人念念不忘的人是什么模样，所以有些急了，没想到比两位早来了一些，没办法，就只能先一步准备好会客的场地，以免被这些苍蝇打扰了会面的兴致~”
　　也就是说，这“女人”在没有惊动外头的暗桩和城中的其他人的前提下，破解了偏殿的机关之后来到这里，这才避无可避的撞上了密室中的最后一道防线，这样的潜入水平，远远不是一路莽进来的瑞尔二人能比的……
　　“能请问一下，你来这儿的目的吗？”
　　被问及这个重点，雪又轻笑了两声，变魔术一般展示出了一样东西……
　　一面圆镜……一面背后刻着星阵，正面光洁却印不出半点东西的神奇圆镜……
　　萨菲莉几乎就要叫出声来，然而接下去雪的动作是真的让她叫出来了。
　　雪一松手，灵镜应声落地，“她”抬起带鞘的太刀落下，顿时，那面灵镜就当着二人的面被砸的粉碎。
　　萨菲莉本来看到“她”的动作，想要上去阻止，却被瑞尔拉住……
　　“星火的灵镜可没有那么容易被毁掉，这不是真东西……”
　　瑞尔抬起头，盯着雪的脸，这本来应该是属于瑞尔的剧情，但是现在全部都被打乱了，预定在这儿发生的BOSS战被雪刷了，接下去的真假灵镜剧情也提前暴露，接下去会如何，已经完全超出预料之外……
　　“没有拿到手中也能确定真伪，真是不错的眼力，这的确就是伪物，但是……之前在前来于此地的路上，我曾经‘不小心’拦住了一队和萨姬莉雅公主殿下颇为面善的人，从她们的身上，我找到了这个……”
　　说罢，雪又变魔术般的一掏，摸出了一面和刚才打碎的灵镜几乎一模一样的圆镜……
　　流转的星光在镜面不断变化，就算没有摸到手中，萨菲莉也有一种直觉般的感觉……
　　……这一次是真东西！
　　“那么，来说正事吧……”雪脸上的笑容不变，她将拿着灵镜的那只手，对着瑞尔这边一送，“两位是为了灵镜而来，而我和那位大人都对灵镜没什么兴趣，所以……”
　　“……来做笔生意吧~”


第一百九十六章 魔装战姬（二）
　　“做生意？好啊！”
　　瑞尔想也不想就从身边拉过萨菲莉，毫不犹豫的动手一拍肩膀，“看到没有？公主殿下，纯的！啥都缺就是不缺钱，你按良心开个价出来，往下压一个大子算我们没诚意~”
　　毫无意外，萨菲莉不动声色直接身后用力一掐瑞尔的腰间，话说明明穿着移动教会，但是似乎移动教会并没有把这个来自于“友方单位”的“小动作”当成需要防御的攻击，于是瑞尔只能脸上抽了两下，当成什么都没发生过继续扯着一张笑脸。
　　“呵呵，两位感情真好~”将二人的互动全部都看在眼中的雪依旧只是淡淡一笑，“不过，玩笑话是不是可以稍微先放一边呢？”
　　“啊，其实我是挺认真的希望用钱能够摆平的……”瑞尔无奈的一耸肩膀，脸上玩戏表情褪去，恢复到了正常模样……
　　“说吧，你要的条件是啥？先说好，太离谱的没可能……”
　　瑞尔已经大概恢复了镇定，虽然剧情出现预料之外的变故不假，但是至少他还有情报优势，他知道对方全部的底细，而且他也不是最初穿越过来的那个什么傍身资源都没有，一清二白的模样，如此想通之后就会发现，就算剧情改变，他也有足够的能力去修正它。
　　当然，现在的问题就是要先解决眼前的交易。
　　“恩，这样就好，直入主题不拐弯抹角，大家都能省不少力气，听说奥兰德先生手中，有一种无论什么样的伤势都能够一瞬间治愈的神奇的药物，长成豆子的模样，只要给我一粒那种神奇的豆子，灵镜就交给二位~”
　　瑞尔立刻沉思起来，首先，他不奇怪对方会知道仙豆的事，毕竟仙豆他给不少人用过，只要手中有足够多的情报网，想要探查到问题不大，但是接下去就是，为什么会选择要仙豆作为交换条件？
　　老实说，瑞尔并不是觉得这个要价太高，毕竟仙豆虽然吃了用了一些，手中存货的确不多，但是一颗还是没问题的，所以不如说……
　　……要价太低了！
　　虽然星火的灵镜理论上她也是抢来的，瑞尔这边就算换回来了，回头用完还得给人送回去，但是就算是这样，要价也还是太低了。
　　为什么，仙豆是能够治愈一切伤势的大药，效能堪比灵丹妙药，但是在这个世界并非不可替代，其他不说，就单纯瑞尔知道的，游戏系统（原作游戏）里本身的最强恢复药剂“世界树之叶”也有相同的功效，同样都是恢复全蓝全红消除一切负面状态还带复活。
　　所以，应该并不是看重了仙豆的恢复功效，那么……
　　……难道是看重了仙豆的来历？
　　仙豆是系统出产，理论上并不是属于这个世界的东西，但是现在虽然剧情有些超出预想之外，但是这个世界的原剧情人物们，真的会对“不属于这个世界的”道具产生疑心，并且拿去做些什么吗？
　　“如何，这个条件并不是那么难以接受吧？”
　　瑞尔沉思了一下，突然开口……
　　“……我先说明清楚，这可是精灵遗迹里出来的东西，你就算拿去，也做不出复制品，想要通过这个创造新的商机是亏本买卖，你确定还要吗？”
　　“呵呵，这就不需要您来担心了，就算东西最后不合我们的心意，钱货两清之后，我们也绝对不会来事后找麻烦，这点基本的‘职业道德’，我们还是有的~”
　　瑞尔和对方对视了一眼，突然变得非常爽快……
　　“好，交易成交……”说罢，瑞尔伸手探进个人空间里摸出了一颗泛出土黄色光芒的豆子。
　　双方各自交换了手中的东西之后，瑞尔将灵镜收入了个人行囊，本来这个举动没什么大不了的，但是雪的眼睛明显亮了一下，瑞尔看着对方将仙豆认真的封入了一个玻璃器皿之中收好，更加确定了一些猜测。
　　当然，这些猜测目前没得验证，就要等到之后去确定了。
　　钱货两清之后，双方为了避嫌，各自拉开了足够的距离，瑞尔示意做了个“请”的手势。
　　“女士优先，您先请吧~”
　　对方也不以为意，然而，在和瑞尔还有萨菲莉错身而过的时候，“她”突然想起什么一样开口。
　　“恩，虽然只是微不足道的小事，不过……我是男人哦~”
　　话音落罢，留下一脸懵逼“卧槽这怎么可能”的萨菲莉，人影一晃就闪出了密道，瑞尔看着对方消失之后，这才伸手捏着额前的头发。
　　“唉，总感觉遇到非常麻烦的家伙了……”
　　“……你真的认识这个人？”
　　萨菲莉还是有些懵逼，她甚至认定对方最后那一句话一定是开玩笑，瑞尔倒是没有任何表情变化，做戏这个东西，对方信了有意义，对方横竖都是不信，做个样子不留空子就行了。
　　“……恩，大概认识吧，风铃草的人，其他的不知道太多……是个界限级，打不过认真的七剑莎兰，给人打工跑腿……幕后老板很有钱，风铃草会长认识么？上上届的风铃草会长，因为玩腻了就把位子一扔管自己退居幕后，现在也算是风铃草的实际拥有者之一。”
　　瑞尔随意了透露了一些能说的部分，反正这些部分萨菲莉想查都能查得到，毕竟公主殿下，手中资源不是一般人能比的，这种事情上也忽悠不过去。
　　“至于怎么认识的，我也不太记得了，风铃草家大业大，外头混难免和他们打交道，可能是我以前和风铃草的人做过生意，看到过所以觉得长得眼熟吧，至于人家不认识我，正常啊，我遇到公主殿下您之前，全世界有几个人能认识我的，大概也就死在我手里的魔物能记得我的样子吧，哈哈……”
　　随口扯开了话题之后，瑞尔又说回了另外一件事……
　　“那么，我们这儿搞定的差不多了，接下去准备处理星之火的问题~”
　　虽然话是那么说，不过看着这里一地躺着的“高手”，萨菲莉有些不确定的开口，“但是，我怎么觉得克莱恩王国的底子基本都在这儿搁着了，不算还在封印里的奥克大师和老克莱恩国王陛下的几个贴身护卫，能打的好像都在这儿了，星之火那边……还有人照看吗？”
　　照理来说星之火好歹也是“镇国重器”，无论如何都不可能无人看管，但是联想之前雪已经说了，星火的灵镜是他从一队伍长得很像萨菲莉的人手中截来的，而这里的高手看守的都只是一面假镜子，如果不是雪提前替两人踩的坑，不知道剧情还真说不定就被忽悠了。
　　那么这样去联想，连星火的灵镜都被那群萨菲莉的复制体保管着，差一点点就要进入亚鲁特大叔的手中，那么恐怕星之火也有亚鲁特大叔在背后帮忙，克莱恩王国的确是没人了，但是，亚鲁特大叔手中可未必没人了。
　　这么一想，就觉得接下去又是遇到什么东西都不奇怪的状况，看了那一地倒霉蛋还没有恢复过来的意思，瑞尔和萨菲莉也懒得和他们纠缠，翻身就朝着地宫外离去。
　　“这里快要搞定了，不知道艾露她们那边如何了……”
　　这里的剧情出现了变故虽然是意料之外，不过艾露那边状况应该还算稳妥，当然，也只是如此想当然罢了，具体事实如何，瑞尔还不敢断言，只是当他和萨菲莉一起冲出密道离开偏殿的时候，正好撞上一幕景象……
　　一辆造型诡异的木质结构战车，喷着火焰一路被推飞上天，战车两边排满各色爆桶和点燃了引线的爆弹，伴随烟花一般炸裂的景象，瑞尔和萨菲莉都愣了一下……
　　……嗯，萨菲莉愣住是因为没见过这么不讲道理的玩意，瑞尔愣住是因为，他也的确是第一次见到这个玩意。
　　那里……正是军区空港所在！
　　“……没问题吧？真的没问题吗？”
　　那辆木质的战车之上，娜娜有些担心的动手抓着车身，这才没有被甩脱出去，而奈奈则是已经话都说不出来了。
　　“没关系！”召唤出战车的艾露认真的对着身边的两人笑出了一口白牙，隐隐好像还看到了一点闪光，“艾露可是和主人学习的车技，绝对没问题！”
　　“……”
　　妈蛋问题大了好不好！
　　然而战车之下，一团火焰追了上来，半途之中化作火龙之姿，大张的龙口之中，是一脸冷峻的雷诺仗剑的身影！
　　先前雷诺必杀的一击，被艾露召唤新的技能“猫猫飞弹战车”强行破解，这技能虽然效果尚且并不明朗，但是艾露的确靠着它破了雷诺的招数。
　　雷诺虽然大招被破，但是还有余力，招式变化再起，裹挟着余威追杀上来，一股子要把这里的三人全部焚尽的意思！
　　“真缠人啊……不是主人，这样对人穷追不舍很让人头疼呢，没办法~”
　　艾露突然对身边的娜娜和奈奈开口，“不好意思，能够帮忙把那个把手拉起来吗？对，两边一起~”
　　虽然不知道艾露想要做什么，不过，两姐妹还是非常配合，一起动手按下了把手……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这里是今天的和群友交易时间~
　　推荐群友的书《幼女裙下到底有什么》，百合无限流，有兴趣的可以去尝尝……虽然企鹅我看到书名的时候，第一个反应是……妈蛋都是你们害我的！幼女裙下当然是……
　　……不行，我去洗洗脑子，想象辣眼睛！！！


第一百九十七章 魔装战姬（三）
　　我同你讲，空港有四种爆破手法，你晓得吧？
　　当然，不管是这辈子任何一个时候，娜娜都从来没有想象过，原来这个世界上还有这样的爆破手法，让她不自觉的产生了一种“原来包子还能夹着吃？！（汉堡）”的冲击……
　　这个手法……
　　……叫做二踢脚战术！
　　核心思路就是――点燃自己，一起上天！来啊，快活啊！
　　雷诺仗剑追上艾露的飞弹战车，周身环绕炫目火光，一剑由下至上砍出龙腾之型……然而他并没有看到，就在这个时候，娜娜和奈奈一起按下了车子左右的把手。
　　就听到一声清脆的动静，机括转动触发了战车内部的机关，虽然这特么是一辆木质战车，不管到底是看起来像实际上如何，反正这东西就视觉效果的确是一辆木质战车，然而此刻这辆木质战车部件接合之处每一个缝隙里都在往外喷发炫目的火光，娜娜和奈奈已经在按下把手的同时飞身跳车，只留下艾露一个人突然一拉操纵杆，整辆战车在空中用一个桀骜不驯的姿势甩出了一个让人胆战心惊的大拐弯！
　　由于整俩战车看起来也压根就不结实，这一个拐弯下来，咔擦咔擦两个轮子应声而飞，尽管实际意义上来说战车本身也不是依靠轮子在跑，不过这个自毁法还是让人惊叹，伴随艾露入神的一声呐喊，她用力一拉操纵杆……
　　……然后操纵杆就被她整个从车上拉了下来！
　　艾露想也不想，拿起手中的操纵杆就朝着雷诺丢了过去，理所当然，这种程度的攻击是不可能对雷诺造成什么影响的，然而就在两边的距离已经相差不到三米的距离时，艾露乘坐的战车，开始惊人的膨胀起来！
　　“等一下……这个距离……”雷诺感觉到了战车之中酝酿的力量，他现在全身上下处于出招之中浑不设防的状态，如果这样挨上一下，送命倒是不至于，但是也绝对不会好受到哪里去，但是让他惊讶的是，这个距离明明……
　　“……这个距离，你自己也逃不掉啊！”
　　但是，艾露却是回应了一个无比灿烂的笑脸……
　　“不用啊，我有爆桶伤害免疫的被动~”
　　“……蛤？！”
　　很显然，雷诺没有听懂艾露想说什么，然而现在就算听懂也来不及了，因为这个距离，这个时间，已经没有给他反应的机会了，一朵无比绚烂的烟花，在夜色之中绽放了出来！
　　同一时候，瑞尔和萨菲莉目睹了那一朵烟花爆开，同时伸手擦了把汗……
　　“……这个威力，如果是毫无准备的情况下吃下这一击，我就算开了灵装都未必挡得住啊。”萨菲莉脸上表情也显得有些纠结，“艾露什么时候获得的这种技能啊，肯定又和你有关对吧？”
　　萨菲莉已经养成本能了，反正只要身边产生了什么无法理解的事情，只要丢到瑞尔身上就好，这个男人能够完美背锅。
　　“咳咳，的确和我有点关系，不过这样也好，艾露本身不会受到爆弹的伤害，剩余的无非就是高处落地而已……”
　　……对于本体是喵大人的艾露来说，这点高度也能叫事吗？！
　　总之，那边的事似乎是搞定了，所以现在的问题就轮到了瑞尔这边……
　　先前被抽昏过去的士兵们大部分都已经恢复了过来，本来瑞尔这边也没下重手，城中又开始了人流密集的巡逻戒严，萨菲莉眼尖，发现这些人之中似乎出现了一些生面孔……
　　在这些士兵之中负责带队的……已经不是之前所见到的那些巡逻小队的队长，尽管萨菲莉本来也认不出这些大众脸，但是至少有一点她可以确定，刚才绝对没有看到……此刻正在带队的那些“人”……
　　她们身着造型精致的银色裙甲，明明是为了保护身体才穿戴上的装备，却又偏偏在腿部的腿甲和腰部的护甲采取了分段的设计，一大段白花花的大腿就暴露在外，上身的银甲贴合身体曲线包裹大半，却又在胸口留出了一道深深的V字形开叉，展现出了不俗的事业线……
　　从实用性角度上来说简直就是在严重挑战常识的护具，却又偏偏有着异样协调的美感……
　　应该是女性的少女们，头上戴着半覆盖式的头盔，在左右两侧有翅膀型的装饰，银色头盔遮住上半张面孔，只露出了少女殷红的双唇和白嫩的下巴。
　　自覆盖头部的头盔之下，露出了及腰的红色长发，被银色的发箍在脑后束成了一束漂亮的马尾，伴随少女的动作自然的来回摇摆。
　　左手的臂铠上配着一面绘制着十字徽记的精致小盾，右手则统一是一柄宛若凶鸟展翼的银色巨剑……
　　如此一身装扮，在夜色之下也十足的抢眼，虽然不知道具体实力如何，但是可以肯定的是，比起这些大众脸的士兵看起来要强的太多。
　　“找到了，人在这里！”
　　突然，一个男人的疾呼在瑞尔和萨菲莉背后响起，二人颇为无奈的动手拿起那个银色的面具重新戴好，横竖明白自己就不是块玩潜入的材料，瑞尔也已经觉悟了。
　　“算了，继续执行C计划，管它来的是谁，一起莽翻就是了，今天来一个干一个，来两个干一双，有多少来多少，我全收了！”
　　自暴自弃的话之后，瑞尔和萨菲莉回头摆出了架势，谁料身后发现了瑞尔二人的那个士兵，在看到瑞尔二人的动作之后惨叫一声，连滚带爬就自己逃的没影了，看的瑞尔和萨菲莉都愣住了。
　　“我去，这是什么玩法？”
　　正在懵逼着，黑暗中几道身影踩着统一的步子走了出来。
　　步伐交错，甲胄摩擦发出脆响，月光映照，银色盔甲威风凌人，宛若降临凡尘的战女神，气势十足的在瑞尔和萨菲莉二人面前排成了队列，手中武器齐齐架起，威胁之意已经不用多言。
　　“嗯，看这个统一的扮相，好像也不太像是克莱恩王国的人，方便的话能说明一下你们是哪儿混的不？”
　　依旧是毫无压力的发言，但是眼前的银甲少女们也不恼，只是为首的那一个收起佩剑上前一步，非常镇定的自报家门。
　　“试做型‘魔装战姬’一号……瓦尔基里战队，之前和您说过，我们马上就会再见面的……姐姐大人！”
　　说罢，那银甲少女双手捧住头盔，萨菲莉眼尖，看到头盔之下有几根先端连着刺针，非常细的金属导线从少女的头部脱离出来收入了头盔，然后，她就这样将头盔摘了下来。
　　其下露出来的，是一张一点都不让人意外的熟悉面孔……与萨菲莉一般无二的面孔。
　　也亏得她们是带着头盔出来的，否则正常情况下明眼人一看这张脸，就该明白之前那出刺杀闹剧到底是怎么回事。
　　尽管明眼人就算不看这个，应该也能猜到那就是一场纯粹的闹剧。
　　“哦，又有新的花样啊……”瑞尔上前一步，灵弓已经握在掌心，现在冤家路窄狭路相逢，说什么也是不可能善了了。
　　“人造人和奇怪的药之后，是这种花样？我就说你们之前差点意思，一个大组织怎么连身像样的制服都没有，现在倒是体面多了，可惜，这种中看不中用的东西，到底能够给你们带来多少实力提升呢？”
　　瑞尔询问的同时，突然拉开灵弓就是三箭射了出去，开玩笑，傻子才真的等你慢悠悠的解说完毕才动手，要的就是一个出其不意的偷袭！
　　然而，那个少女却是不紧不慢的戴上头盔，头盔之下探出几十根极细的金属导线，先端的刺针深深刺入少女的后脑，连带着后头的管线一起刺入……
　　而少女身边的同伴已经抢步上前挥出佩剑，叮当脆响之间，袭来箭矢应声而断，不过这个耽搁的时候，瑞尔已经左手灵弓右手圣剑的冲了过来，一言不合十六连弃疗斩就招呼出来！
　　萨菲莉身上的银色礼服翻滚之间变成了一套宽大的布偶装，面具之后冰蓝色的发丝倾泻，拔剑同时光羽纷飞，也是已经毫不犹豫的开启了灵装变化一起抵挡上去……
　　电光火石身位交替，双方快速的互相对拆了一轮，然而瑞尔和萨菲莉一轮交锋结束，都发现了一个问题。
　　“……嗯，这个手感真是古怪，总感觉”瑞尔定住脚步，他身边的萨菲莉则是接上了他的话。
　　“……总感觉，魔力波动不是从她们身上发出来的，好像是来自于她们身上的装备！”
　　“有趣，看来我要收回刚才的话了，并不是中看不中用的装备，而是挺有趣的东西啊，只不过，这种有趣的小东西，能够给你们带来多少实力提升呢，来试验看看吧……”
　　――――――分割线――――――
　　依旧是气候诡异，风雷交加的亚特兰蒂斯之城……
　　亚鲁特破天荒的没有待在王座的所在，而是和瑟蕾娜一起，来到了一间形似工厂的地方。
　　当然，这里装配的东西可不是一般工厂里会有的……
　　流动的履带从亚鲁特面前经过，运送来了一具全身不着片缕的红发少女身躯，同时，履带的前方，则是一张宽大的操作台……
　　少女的身躯被运送到了操作台之上，两边浮起数只半透明的蓝色手掌，这些手掌拿起操作台两侧堆放的整整齐齐的一套银色甲胄，朝着操作台上的红发少女移动过去。
　　甲胄的内部散发着诡异的红芒，当手掌将银色甲胄穿戴到少女身上的瞬间，散发着红芒的一面贴住少女的身体，流动的红芒开始朝着少女的身体蔓延，并且在少女的皮肤上形成了一个个诡异的符号，顿时，本来看起来毫无知觉的少女全身用力的痉挛起来，似乎是在忍耐着非常大的痛楚。
　　然而穿戴的动作不会因此有任何的停止，一件件，一样样，直到整套甲胄穿戴完成……
　　……少女的身体被扶起，最后的一样东西，那一个半覆盖式的头盔被送了过来，银色的头盔覆盖上了少女的头部，从头盔之下探出导线，狠狠的刺入了少女的脑袋。
　　顿时，少女发出了一声近乎能震穿人耳膜的惨叫……
　　与那声惨叫形成鲜明对比的……是一个毫无半点语调起伏的冰冷声音……
　　“……融合完成！”


第一百九十八章 魔装战姬（四）
　　“总觉得……”亚鲁特大叔摸着下巴，认真的对身旁的瑟蕾娜开口，“我们好像正在往某种注定活不过三集的低级反派形象靠拢啊？”
　　一旁的瑟蕾娜捧着记事板，非常顺的就甩了他一个白眼，“你直到现在才有这样的自觉吗？从‘魔装战姬’计划被你提出来开始，你就应该有觉悟了，话说回来，真是吓了我一跳，精灵遗迹里居然还藏着这样的技术，对于老祖宗的印象好像也正在飞快的改变啊。”
　　瑟蕾娜口中的老祖宗，说的自然就是她那位先祖大人，人类的先驱“远古者”马奇卡，精灵遗迹并非全部都是古代精灵的手笔，甚至其中大部分都和古代精灵没什么关系，那都是马奇卡建造的。
　　但是，精灵遗迹里发现了许多古代精灵的造物是事实，马奇卡似乎和古代精灵有某种约定，一起布置了某种“计划”……
　　“所以需要纠正一下，魔装战姬计划不是我提出来的……”大叔很明确的表示这个锅我不背，“苍之睿智和赤之真知也好，魔装战姬计划也好，还是最核心的超进化生命体创生仪式也好，归根结底都是当初马奇卡的计划……”
　　“……所以现在这些计划都已经完蛋，而你决定废物利用？”瑟蕾娜虽然已经从亚鲁特那里知道了不少的内幕，但是知道的越多就发现有越多不明白的地方。
　　“不……”大叔检查了一下流水线，确定了没有任何问题，流水线在正常运作之后，就起身抬手在身边轻轻一挥，一点黑色光芒聚集，快速变化成了一道旋转的传送光门，“……走吧，边走边说。”
　　说罢，大叔转身踏入光门，瑟蕾娜也不迟疑，立刻跟上了他的脚步。
　　光门之后是一条绚烂的七色光影聚合而成的通道，亚鲁特大叔在这通道之中闲庭漫步，就好像是在自家花园里散步一样悠闲，瑟蕾娜站着不动，脚下凝聚着一团光影托着她的身体移动。
　　看起来这两人走的都很轻松，大叔还有兴致一边走一边闲聊，“准确来说大破灭之后，这个世界经历过很多的变故，马奇卡前辈的计划也一定是一波三折，但是并不能因此就说明……马奇卡前辈的计划失败了，说不定正好相反，就连大破灭和我们今天所做的一切，都是计划的一部分……”
　　瑟蕾娜越听越觉得不可思议，几乎是忍不住就下意识反驳了，“除非先祖大人还活着，否则……那么长时间的跨度，有什么计划，可能在执行者身死之后如此长时间的布置之中，不出现意外的变数，我不信这个世界上有如此巧合的事情！”
　　大叔很肯定的点了点头，“对，正常角度来说是很难让人相信，但是如果有‘剧本’的存在就未必了，你读过小说看过戏剧吗？”
　　小说和戏剧在这个世界也算是一种很大众的消遣方式，瑟蕾娜自然看过，而且还挺喜欢一些幻想小说的，不过鉴于这个世界本身充满了剑与魔法，幻想小说更像是一种虚构的英雄传记，不仅仅只是让人幻想，还能够给人不低的代入感。
　　“喜欢啊，小说我拜读过不少，戏剧也是，但是……这又如何？”
　　瑟蕾娜想不通这和两人现在谈的问题有什么关系。
　　“……那么我这么回答吧，小说和戏剧之中，为了制造情节冲突，往往会加入大量的‘巧合事件’和‘偶然事件’，甚至很可能整个故事的开端就是一个巧合事件作为推动，如果没有这个巧合，故事本身甚至都不会开始，但是，在故事中的人物看来，这是巧合事件，只是概率千万分之一的偶然而已，但是对于读故事的我们来说，这一切其实都是剧本上写好的文字，是一定会发生的必然事件！”
　　“如果有这样一种力量，冥冥中事先注定好了整个剧本，那么无论多么微小的小概率事件，都会百分百的发生，我姑且将这个力量称呼为‘剧本的修正力’，但是如果只是依靠偶然的小规模事件是无法推动剧情的，所以，剧本之中还需要一个东西，作为一条主线的牵引，引出整个故事，这样的东西……”
　　“……你是说”瑟蕾娜已经有些明白过来了，“……故事的‘主人公’？”
　　当剧情的修正力已经无法对剧情进行足够的干涉时，当这种虚无缥缈的随机修正力量已经无法间接影响剧情时，我们就需要一个更直接的……并非“间接”而是“直接”对整个世界进行影响的剧本引导者！
　　这就是主线的推进者，故事的核心……剧本服务的对象……
　　“故事的‘主角’啊！”
　　“……你，嗯，是个不错的幻想题材呢，没想到你还挺有写故事的天赋的，如果哪天写了小说可记得要让我拜读一下哦~”
　　瑟蕾娜显然并没有相信大叔所说的，毕竟这听起来实在是太过匪夷所思了，剧本是什么？主角又是什么？这不是戏剧和小说，世界上怎么可能真的有那种虚无缥缈的东西。
　　大叔似乎是察觉到了这一点，忍不住笑出声来。
　　“呵呵，明明身处一个充满了‘奇迹’的世界里，都还在否定着奇迹本身，那要是你身处一个没有奇迹的，严谨架构的‘世界’之中，被那一条条框架束缚住‘灵感’的世界里，恐怕更加无法看到世界的真实了吧？”
　　说罢不等一头雾水的瑟蕾娜发问，大叔又问出了一个问题。
　　“你有梦到过一些自己从未经历过，但是回想起来却又觉得非常真实，仿佛真的发生过的事吗？”
　　瑟蕾娜有些艰难的点了点头，“有，不过大部分情况下醒来就不记得了。”
　　“对啊，大部分情况下醒来就不记得了，但是我记得……我清楚的记得！”
　　说罢，大叔抬手随意一抹，两人身边绚丽的通道中飞过一副画面……
　　画面中的是瑟蕾娜从来没有见过的景象，高楼林立的现代都市，灯红酒绿的喧嚣街景，一个和大叔长相一般无二的男人，西装革履打着领带，在一群相同打扮的中年男人的陪同下，有说有笑的进了一家酒吧……
　　大叔手掌一翻，画面再变……
　　这次出现在画面之中的背景……是浩瀚无垠的星辰大海，无数长得奇形怪状的虫型生物喷吐着怪异的能量，与一队金属舰队展开着殊死的搏斗，当数艘战舰被怪异的虫型生物击毁之时，剩余的战舰之中都投出了一幕光屏，光屏中的那个中年男人……穿着军装神色悲壮，对全舰队发布着“最终决战”的指令……
　　画面流转，层层云雾覆盖，这一次……是一块块悬浮在云端的大陆组成神奇世界。
　　无数身穿长袍梳着发髻的人们，脚下踩着长剑踏风而行，在众多大陆之中，有一块大陆正在举办一场盛会，无数穿着打扮各不相同的人们，有的踏剑而飞，有的骑着造型奇怪的生物踏云而来，一起云集到那块大陆中央的一座大殿，听一位白发的老人讲着玄奥的法门，老人坐下最前排，有一个中年男人，穿着青色长袍背着一柄木剑，坐在老人座下认真的听讲……
　　截然不同的世界，截然不同的人生，但是经历着这些世界的却都是一张完全相同的面孔……
　　“很神奇吧，这些梦境？”
　　大叔对着身边看呆了的瑟蕾娜如此开口，瑟蕾娜一怔之后回过神来，脸上表情更加诡异了。
　　“这到底是什么？”
　　“……这些都是我！”大叔很淡定的回答着，“我以前也曾经迷茫过，这些都是什么，但是现在我确定了，这些都是我……是活在其他世界的我……古代精灵留下的资料你也看过，多元宇宙的概念你也该有一些了解了，你是聪明人啊，群星之书中记载的内容，尽管并不完全，但是也足够你了解到……我们所接触的世界，并不只有眼前所见的那一点！”
　　“年轻的时候，我曾经以为我已经站到了世界的巅峰而沾沾自喜，但是突然有一天我才明白过来，原来我所看到的，不过只是井中窥天所见的那巴掌大的一块天空而已，在我所不知道的界限之外……有我无法想象的庞大世界……”
　　“……等等，这个我们随后再说！”瑟蕾娜现在似乎是已经相信了一些事，“但是我还是不懂，这和先祖大人有什么关系，以及……你为什么会发现这一切！如果我们真的是处在一个正发生的剧本之中，身为剧情人物的我们，怎么可能察觉得到这一切？！”
　　大叔欣慰的一点头……
　　“不错，考虑到了重点，我也只是通过一些蛛丝马迹得到的线索而已，如果马奇卡大人真的计划了些什么，并且在知晓‘这个世界的自己’已经无论如何都无法逃过大破灭的时候，他所能够信赖的，最值得托付‘剧本’的人会是谁呢？”
　　“就如同我可以在梦中看到其他世界的自己，那么其他世界的我，能否在梦中看到这里的我呢？”
　　“如果是我的话……”瑟蕾娜努力的绞尽脑汁开始思考这个对她来说太过扯犊子的问题，“我会将我的剧本以‘梦’的形式，投影给我能影响到的另一个世界的自己……然后……”
　　“对，就是这样……”亚鲁特停下了脚步，通道已经走到了尽头，“我能信赖的……当然就是‘自己’了，没有什么比‘自己’更值得让人信赖的了，对吧？至于为什么我可以察觉到这些……”
　　亚鲁特和瑟蕾娜离开了通道，来到了一间并不算大的房间里，这房间是个炼金实验室，瑟蕾娜当然认识炼金实验室的布置，但是她在看到实验室里的那一口破破烂烂，好似三五手的破锅一样的炼金釜时，忍不住抽了抽嘴角……
　　“……你有穷到这个地步么？要用那么破烂的炼金釜？”


第一百九十九章 魔装战姬（五）
　　“你有穷到这个地步，需要用这种破烂的炼金釜么？”
　　好吧，虽然嘴里是那么说，不过瑟蕾娜当然知道东西不能只看表面，亚鲁特说啥也不可能穷到要一口二手炼金釜的地步。
　　但是，瑟蕾娜不管从任何一个角度看过去，这似乎就是一口破锅……不要说有什么不同寻常的地方……它甚至只是长得像炼金釜，瑟蕾娜认定这玩意指不定连一口普通的炼金釜都不如……
　　“不用试探了，我最初得到它的时候，也研究了很久才发现了这东西的神奇之处，当然，现阶段来说我也不敢说已经发掘出了这个东西全部的效能，因为缺少必要的‘材料’，我手头的只是‘主体’分裂出来的一部分，必须得到其他部分进行补全，才能完全发挥出它的效能。”
　　这个瑟蕾娜倒是很容易就听懂了，“哦，也就是说，是一件分裂的宝物？而你现在正在寻找其他的部分？”
　　“对了一半，我的确需要其他的部分，但是不用刻意去寻找……”亚鲁特看着那口炼金釜，在他的瞳孔深处，隐隐有着黑色的雾气闪过，“……只要时间到了条件成熟，自然就会出现在我面前的，好了”
　　大叔回过头来，伸手轻轻拍了拍瑟蕾娜的脑袋，身高差的问题……这个动作看起来就像是父女一样，有一种诡异的温馨感。
　　“该说的就只有这些，不该说的我也说的差不多了，还有些东西，现在告诉你也没有意义，苍之睿智，赤之真知……魔装战姬，超进化生命体创生仪式，现在我们需要解决的问题只有这些，至于……大破灭……”亚鲁特一阵猛烈的咳嗽，瞳孔之中弥漫的黑色雾气慢慢的褪去……
　　“……呵呵，时间就要到了！”
　　――――――分割线――――――
　　“……瑞尔，我有一个很严肃的问题要问你！”
　　“……爱过！”
　　“你信不信我现在就把你踹下去？”
　　从偏殿正门前一路打到王宫大殿的屋顶上，本来一直是瑞尔和萨菲莉二人压着对面那一群自称瓦尔基里的银甲少女打，但是不知道为何，这群妹子耐打程度惊人，虽然本事仅仅也就准界限程度，不过即便瑞尔和萨菲莉一起下重手，也最多只能打的对面一时退却，过不了一时半刻又是生龙活虎的冲了回来。
　　这样的战斗进行了一阵，瑞尔就招呼萨菲莉一声，二人边战边退，如同来时那样翻上屋顶，几个起落试图甩掉追上来的银甲少女，然而大概是因为这儿耽搁了太多的时间，前方人影绰绰……是发觉这里的战斗之后赶来驰援的帮手，前有埋伏后有追兵……眼瞅着就要给包圆了。
　　萨菲莉看瑞尔好像也并不是非常紧张的模样，似乎是还有后手，这才有了先前的一问……
　　……虽然瑞尔的回答很想让萨菲莉把他一脚从房顶上踹下去就是了。
　　“大小姐息怒……”瑞尔拔出灵弓，抬手两箭逼退了两个靠前的瓦尔基里，“我这儿有办法对付……”
　　是的，毕竟这部分还在剧情之内，瑞尔自然有办法对付，只是之前跳出剧情之外的状况让他还在沉思可能造成的影响，这才没有立刻动手……
　　好吧事实上是这段剧情要过去，瑞尔这边还需要等待一个剧情点，至于现在的话……
　　“嗯，就当我再多刷一波技能熟练度吧~”
　　瑞尔和萨菲莉这边闹的风生水起，隔壁艾露和鬼双子也把军区闹的鸡飞狗跳……
　　……这么大的动静，自然是让此刻王城真正意义上的主人坐不住了。
　　“所以，你们是什么意思？！被人打到了家门口，你们却想要告诉余……你们束手无策？！那是不是那些人想要摘掉余的脑袋，你们也一样只能看着发呆？废物……全都是废物！”
　　暴怒并不能改变什么，她当然很清楚这一点，但是现在如果不发泄掉这一波火气，她很担心自己能不能继续端得住“公主的仪态”……
　　被如此指责的人跪倒在地哑口无言，尽管他自己身上也是多处挂彩……作为克莱恩王国公主殿下暗中培养扶植起来的高手之一，他很悲催的发现自己上岗转正的第一仗就交了个无比惨淡的分数……
　　好吧，起码他还能跪着给人行礼，看了一眼旁边那个只能在担架上给公主殿下骂成孙子的倒霉蛋，他觉得自己不算最惨的……
　　……你以为这就算惨了么？
　　……不，因为藏宝库被洗劫，严重失职的他们……非但得不到半点工伤补贴……还TM要自己倒贴医药费！
　　明明事先说过，要对付的不过就是两个准极限的人罢了，谁料突然会杀出来一个界限级的高手，实力还硬的吓人，和服加上木屐这种反人类的行动装束，也能打的一群人分不出东南西北。
　　这是我们的错吗？遇到那种敌人，这样的结果不是理所当然的吗？
　　但是这种话他不敢说出口，他身边的人更加不敢，眼前的这位公主殿下可不是像她看上去的那么可爱，这个可怕的女人捏住了他们全家老小的性命，动动手指就能让他一户口本死个干净……
　　“说话啊！不说话……你就一辈子也别说话了！”
　　这句话让跪在地上的男人惊出了一身冷汗，这可不是单纯的气话，而是实打实的威胁，上次就有这样的倒霉蛋因为这句话被拔了舌头……
　　……至于那个倒霉蛋现在如何，可能是喂了公主最喜爱的两条魔犬，也可能是被丢在了哪个无人的荒山被魔物叼去当了晚餐。
　　但是有什么能说的吗？
　　“……在下失职……罪该万死”
　　最后也只能憋出这种无意义的废话，眼前的那女人立刻一抬眉毛，反手一招……身旁一个花瓶凭空而起，飞砸到了那个男人头上……
　　“说说有什么用？你死去啊！立刻死给余看啊！”
　　飞出的花瓶正中男人的额头，不要说躲闪，他连使用魔力护体都不敢……硬生生挨了这一下，额头开裂鲜血迸溅，眼前立刻一片血红……
　　“请……公主殿下饶命……”
　　“哼……”那女人冷哼了一声坐了回去，单手捏着眉心思考，她的确是很想弄死这群屁事都办不好的手下，尤其是之前还信誓旦旦的在亚鲁特面前吹破大天，对于之后亚鲁特提议“是否需要帮忙”不屑一顾，直到出了大事，这才低三下四的赶去求人，才让亚鲁特大叔派遣来的瓦尔基里开始行动起来……
　　面子里子全部丢了干净，当然是心中一股无名火越烧越旺，然而她手下人真的不多，这些人要是死光，大概以后就真的没人可用了。
　　“星之火……”
　　突然，坐在坐上的女人说出了这个名词，下面跪拜的几个男人都是一怔。
　　“……公主殿下，万万使不得啊！星之火可是镇国重器，没有国王陛下和奥克大人的双重许可，谁也无权私用……这如果要是出了什么闪失”
　　男人说道这里就住了嘴，因为他发现了眼前的女人那吓人的眼神，硬生生的把“出了什么闪失谁也担待不起”这句话给活活咽了回去，他很清楚，现在要是把这句话说出来，眼前这疯女人分分钟能够拿他去填炮眼……
　　“现在父王不在……奥克大人也不在……王城出了这种大事，难道还要任凭几个不知道哪里来的恶徒，在王国的王城地盘上胡作非为吗？王国的威严何在？荣耀的克莱恩家族……什么时候被人欺负到这个份上过？！”
　　呃……当年艾萨克帝国一个月平推到王国的王城，初代克莱恩国王跪在地上献上降书的时候……王国的脸面就已经被撕得粉碎了……
　　……当然，除非是不想活了，否则这段历史克莱恩王国内自然是无人敢提起，王国的几任国王如此期盼着有朝一日能够成就帝国，很大一部分因素是为了替当年的事找回场子。
　　现在眼看帝国一副要完蛋的意思，那些人居然还在思考着去援救帝国？在这位公主殿下看来，这简直就是天赐的良机，趁此机会搞死帝国……成就祖先们的夙愿，为此付出任何代价都值得，比如……
　　……让那位不小心和艾萨克皇帝一起被封印在帝国王都的父王大人陪葬，也是万不得已的，没有办法的事啊。
　　要救就要一起救，谁吃饱了撑着去救帝国，大好时机就在眼前，她感觉到自己已经站在了历史的风尖浪口上，先祖们的英灵一定会宽恕她对父王的不敬和害死兄弟的罪行的，没错，一定可以的……
　　自我催眠结束完成，女人站起身来，语气之中已经没有了半分迟疑。
　　“使用星之火，绝对不能让这些恶徒活着离开……”说到这里，她突然想到了亚鲁特大叔在派遣瓦尔基里协助她的时候，曾经告诉过她，绝对不能在瑞尔面前使用星之火……
　　此刻，她已经顾不得这些了……
　　“王国的颜面要靠我们自己保护，余的命令……之后的一切后果……”
　　“……余一力承当！！！”


第两百章 星之火（一）
　　星之火远程打击系统……从具体结构上来说，这就是一套依托于克莱恩王城六座魔法塔为基础，搭建起来的一整套威力卓绝的可怕兵器……
　　相较于大陆上其他大型魔法设备通过榨取地脉魔力来作为驱动，星之火是依靠汲取群星运转之间产生的庞大魔力为基础诞生的武器，从源头上就是崭新的技术。
　　通过六座魔法塔聚集魔力转化成强力的天之火打击，攻击范围可以覆盖克莱恩王国全境……如果说配合上魔导战舰搭载的中转机构进行魔力远程中转，更进一步增加攻击的范围，其真正的打击范围甚至能覆盖全大陆……
　　这就是克莱恩王国安身立命的资本……所谓“镇国的重器”！
　　除非有国王和超界限级国宝大师二人一并发出的许可，否则绝对不能解禁的危险兵器，就如同核威慑一样，这种武器捏在手里不用比丢出去打人更具备威慑力，如果只是比较武器的攻击范围和超远距离打击的精度，就算是帝国在这方面的武器都不及星之火来得优秀。
　　如果是在平日里，那个女人是绝对没有机会动用星之火的，不要说动用，以她的级别和权限……连过问相关事务的权利都没有……
　　但是现在已经不同了，尤其是当她在一队魔装战姬瓦尔基里的陪同下，雷霆之威制服了自己的两位兄弟之后，这个疯狂的命令就已经无人能够阻止了。
　　“那么……”端坐在大殿王座之上的女人抬起下巴，以“支配者”的身份发出了命令，“启动星之火！”
　　话音落下，大殿两旁两位穿着华服的男人愤怒的往前冲了一步，然而将他们二人团团围住的瓦尔基里立刻排成一列将人堵了回去，这两个男人身边仅有两位随身的护卫，此刻根本不是瓦尔基里们的对手，先前两边爆发冲突的时候，这个事实就已经很明确的展现给他们了。
　　那两个男人好歹也算是有不错的身手在身，然而撑死一流往上，距离准极限都还差点意思，其实就在大半年之前，一流水平还算是很不错的身手，然而也不知道是怎么搞得，大半年之内，一群人纷纷进步神速，搁在目前这个不到准界限都不敢出门的时代，不得不让人感叹……
　　……通货膨胀真是可怕的现实。
　　“你知道自己在做什么吗？你疯了吗……蓓利亚？！”
　　那个女人……克莱恩王国公主殿下蓓利亚毫不意外的翻起了白眼……已经不用继续在这些人面前端出公主的姿态，毫不客气的就回敬了回去，“当然，明白的不能再明白，余正在完成历代先王们的夙愿！”
　　疯狂的人是听不进去他人的劝慰的，尤其是在目前这个时候，瓦尔基里被下达了服从的指令，冷眼旁观着这个疯狂的命令，她们有机会阻止一切，但是亚鲁特大叔在给予蓓利亚警告的时候就对她们说明过了。
　　如果这个女人最后还是一意孤行的话，那么只需要按照她的意愿服从命令就好，过度的违逆剧本会带来无法想象的阻碍，犯不上为了一个疯女人和区区一枚棋子去挑战剧本的权威。
　　毕竟如果亚鲁特大叔真的要强行破坏剧本的话，早在帝国王都他就可以那么做了，但是他没有，他很清楚一点……
　　……那些人身上都有不该断绝于此的“剧情”，尤其是“主角”更是如此，只要剧情未到……主角就是不死之身，剧情的干涉力会形成种种不可思议的保护力量，可能是跌落山崖挂住他们的一颗奇形怪状的歪脖子树，可能是深山密林里的一株正好没被人发现的千年奇珍，越是危机的时候，剧情的干涉力量就越强，也越不讲道理。
　　大叔很确信如果那个时候他要对瑞尔下杀手的话，指不定天下立刻就是一个雷下来了……
　　随便那个女人如何作死，反正大叔是指着卖给她东西发财呢，她现在伤的越惨，之后大叔能卖的东西就越多。
　　命令被执行了……尽管执行命令的人很清楚这是个何等疯狂的举动，但是他们倒是也没有拒绝命令，一来自然是因为他们不敢违逆此刻蓓利亚的命令，二来也是他们很清楚一点……
　　……星之火的力量绝非等闲，的确是用来对付那几个恶徒的手段之一。
　　在克莱恩王城的四方张开六道结界，六座原本藏于地下的魔法塔在轰鸣声中从无到有升腾而起，遍布苔藓的黑灰色塔身上，一道道规则的魔力之光纹路由下至上蔓延而起，光芒所过之处，苔藓杂物纷纷脱落消失，魔力之光聚合在塔身之外，围绕塔身化作一颗颗点缀的旋转光球，宛若星图展开的神秘之相……
　　萨菲莉正在和围住她的瓦尔基里缠斗，雪月花灵装配合结晶之刃打的四处光羽纷飞，冰蓝色的光羽炸裂，化作漫天雪花散落，带来了季节倒错的景致……
　　正在缠斗中的她看到了四处升起的魔法塔异像，心中立刻咯噔一跳，明白这是什么的她差点就要骂出声来了。
　　“星之火？！”
　　“嗯，意料之中……”瑞尔倒是不像萨菲莉那么诧异，他还饶有兴致的评价了一番，“……虽然已经听说过很多次，也听别人描述过具体展开的景象，但是真实看到的感觉还是非常的震撼啊，不愧是镇国重器，开了眼界了~”
　　“……现在是赞叹这个的时候吗？”灵装模板萝莉身材的萨菲莉用力跳了两下抬手示意瑞尔的注意，“……那东西很明显是冲着我们来的吧？我听说过星之火可以将破坏力浓缩到针尖一点，这个状态下的力量……可绝对不是闹着玩的！”
　　“安心……”瑞尔看了一眼四周，瓦尔基里编队们没有退下的意思，反而还越聚越多，星之火的启动需要时间，如果是打击固定不动的大型建筑，那就无所谓了，只要锁定目标一下天降就能解决问题，但是如果打的是会动的目标，在攻击来临一瞬间锁定之前，移动出攻击的覆盖范围就能躲开攻击……
　　事实上星之火不太方便拿来对付人就是这个问题，但凡高手卯足全力，一秒之中跑出星之火的范围是绝对没问题的，除非有人帮忙牵制，那就是另外的情况了……
　　比如现在的情况……
　　六座魔法之塔外围绕的星阵已经完全点亮，接连亮起的光芒一路云集到了塔顶的位置，魔法塔本身则是飞快的改变着结构，黑色的石块朝着外围扩张，原本看起来上下实心的魔法塔，伴随一圈石块旋转散开，变成了外围环绕着一圈石环的中空结构，从中空的缝隙之中，可以看到四色的魔力流不断的被聚集到塔顶……
　　六座法师塔上聚集的魔力到达了饱和，同时化作法阵旋转张开，中空的法师塔内部一团强烈的光芒从下至上喷发而出，包围在法师塔外围的石环中雷光迸发，通过石环的能量团一口气加速冲出了法师塔，一路扶摇上天直入星空中消失无踪……
　　然后……
　　……就没有然后了
　　六座法师塔同时暗淡下去，收拢变回了原本的模样，似乎什么变化都没有，什么反应都没有。
　　“呃，就这样？”抬头看着天空发呆，瑞尔的声音却是及时响起。
　　“不，接下去才要开始，能够麻烦你一件事吗？咱亲爱的公主殿下？”
　　“……其他都好说，你要是敢说现在执行C计划，你就等着从这儿被踹下去吧！”
　　说罢，瞪着死鱼眼的萝莉身板萨菲莉很认真的踢了踢白净的小腿，“我不开玩笑！”
　　“嗯……我知道你不开玩笑，帮我拦住这些瓦尔基里……”
　　瑞尔抬头看着天空，刚才六团魔力消失的地方，黑暗的天空突然被撕开了一道裂口，其后是一大片浩瀚的星河，群星流转之间，让人惊叹的魔力正在飞快的聚集！
　　先前的六团魔力不过只是指引方向的道标，这才是真正的星之火，云集群星运转的魔力，从天儿来的天降之火……
　　萨菲莉伸手按住了布偶装的兜帽，认真的开口问道，“要拦住多久？”
　　“……最少十分钟，最多没上限，你能拦住多久是多久~”
　　说话之中，瑞尔胸口BGM生成器一闪而过，BGM指定……眼保健操开始！
　　萨菲莉看瑞尔说完就立刻抬起双手，好像是一点都不担心萨菲莉做不做得到，只是说完了希望萨菲莉完成的那部分任务，接下去就自顾自的做起眼保健操，开始全心全意的折腾自己这边的问题。
　　这不知道该说是心大，还是该说对萨菲莉的能力绝对的信任，不过此刻星之火已经开始慢慢发威，一但雷霆一击落下，萨菲莉很确定自己哪怕开启灵装也未必挡得住这一发。
　　不过既然瑞尔一副胸有成竹的模样，就如同他信赖萨菲莉，萨菲莉也决定信赖瑞尔的能力，相信他绝对挡得住星之火一击……
　　“那么，我也……”瑞尔已经开始自顾自的进入了忘我的上BUFF状态，所有的压力都要让萨菲莉一个人应对，四方而来的瓦尔基里们看准机会，趁着此时瑞尔的灵弓洒水箭法停了一阵，开始慢慢推进双方的距离……
　　伸手按住兜帽的萨菲莉，半张面孔隐藏在兜帽之下，伴随她伸手一掀，明亮的双眸之中，无数画面倒映而过，有银装素裹的白色世界，有千古不化的湛蓝冰川，有天地苍茫一片的呼啸雪暴，还有整个世界为之枯寂的冰河时代，最后，种种变化全部消失，剩余的是一道模糊的庞大身影……
　　在普利尼的帮助之下，完全吸收了来自于温泉村洛可的精灵遗迹里得到的那块精灵石，自丹泉之森得到的第一块精灵石变化而来的灵装・雪月花的基础之上，更进一步提升的全新力量……
　　“……开始吧，‘进化’的时间~”
　　冰蓝色的光芒覆盖全身，湛蓝的冰霜聚合周身一瞬间将萨菲莉封入一尊冰棺中，菱角分明的冰棺映照出内部的景象，伴随表面的光影变化角度，冰棺中的少女形象骤然为之一变！
　　冰棺炸裂，从萝莉身板一口气吹气般大成长到前凸后翘的御姐体型的萨菲莉，甩了甩满头缀满冰屑的发丝，右手架起结晶之刃，左手却是凌空虚握，冰蓝色光芒自掌心喷涌，又是一把相同模样的结晶之刃成型……
　　升华灵装・大雪主！
　　双刃在手的萨菲莉抖开了身上变化成企鹅模样的蓝色布偶装，微微一笑……
　　“十分钟对吧？那么……认真的快点解决掉吧~话说回来……”
　　萨菲莉低头看了看双手的结晶之刃，忍不住庆幸的开口道，“哎，我都已经做好觉悟拿两根冰棍出来了，没想到居然还挺贴心的嘛，那个孩子（普利尼）送来的这份大礼，就让我认真的使用吧~”
　　说话之间，右手电光火石般一剑递出，就看到剑光闪动之时，卷起的冰蓝色光羽同时反射光芒，一片光影变动，一剑刹那如同万花镜一般旋开，变成了漫天而来的剑影……
　　原本已经冲到近前的瓦尔基里们一愣，纷纷停下脚步拔剑去挡，然而伴随光影一收，那漫天剑影散去，只剩下无比雪亮一道剑光贯穿了三个瓦尔基里！
　　顿时，那三个瓦尔基里的动作定住，全身上下挂出了一层厚厚的冰霜，转眼之间就被封冻在原地……
　　剑光湮灭，尽头现出了萨菲莉的身影，她微微一笑，手中双剑齐舞，剑光再起的同时，连人带剑宛如一片羽毛翩然起舞，脚尖在地上混不着力的轻轻一点，就带动身体飞旋而起，隔着老远的距离，再度一剑封冻住了数位瓦尔基里，至于反应过来的瓦尔基里的攻击，却根本连她的衣角都粘不到……
　　萨菲莉如同一只起舞的美丽大鸟，抖擞着纷飞的羽毛，在瑞尔身边拉起了一道铜墙铁壁一样的保护网，瓦尔基里的攻击如何努力，都无法突破这道俏丽身影的起舞。
　　她一心一意的抵挡着攻击，浑然不觉头顶正在聚集的要命危机，瑞尔信任她能抵挡十分钟，她也信任瑞尔能够解决星之火的威胁……
　　终于，瑞尔的声音从萨菲莉身后传来……
　　“……多谢，我这儿已经搞定了~”
　　克莱恩王城宫殿之中，几个法师打扮的人战战兢兢的对蓓利亚跪拜报告……
　　“……星之火已经准备就绪，随时都可以发射。”
　　那么……
　　瑞尔抬起头，蓓利亚挥出手……
　　““……动手吧！！！””


第两百零一章 星之火（二）
　　“动手吧……”
　　瑞尔摘下了灵弓，刷刷两箭射了出去，半途炸裂的箭矢形成了某种清晰的路标，同一时候，萨菲莉脚下舞步一顿，双手两把结晶之刃同时抛起……
　　抛起结晶之刃的萨菲莉脚下连点，身边光羽纷飞，就看到这少女舞动曼妙的肢体，方寸之间游移脚尖，身体轻盈的跃起踩在了飞舞的光羽之上……
　　那光羽不过只是精灵之力凝聚而成，介乎于物质和能量之间的半实体，本身可以说是完全无法负担承受半点力量的，但是现在的萨菲莉却可以在光羽之上跳出舞蹈，轻盈的踩着光羽步步高升，甚至后发先至的超过了两柄抛起的结晶之刃，在结晶之刃落下之前动手握住了剑柄！
　　四之型改――
　　四型魔剑术之中，本尊的萨菲莉尚且还无法掌握的奥义剑术，此刻却是依靠着灵装的增幅施展了出来！
　　由上至下，少女的身体带动结晶之刃变化成一道苍白的寒潮，落下的同时朝着四面八方扩散出去……
　　“――大寒波冥皇剑！”
　　寒气扩散宛如巨浪轰鸣，一剑出手的萨菲莉步子一晃，身上的灵装全部消失，变回了本尊的她对着瑞尔投去了目光，没有开口，但是想说的话已经通过眼神传递了过来。
　　我的任务完成了……
　　是的，她的任务完成了，瑞尔拜托她拖住瓦尔基里们，而她最后的惊艳一剑带动的寒潮之浪直接把剩余的瓦尔基里全部封冻控住，算是完美的完成了瑞尔交托给她的任务。
　　“接下去就交给你了……”
　　“……嗯，包在我身上！”
　　瑞尔轻轻扶住萨菲莉，同时，遥遥听到了几个嘈杂的声音靠近……
　　“主人……艾露来帮忙了！！！”
　　先前瑞尔动手打出了信号给某只大猫指引了自己的所在，现在，她们过来了！
　　一辆木质结构的战车喷着火焰，用让人叹为观止的方式飞快的移动过来，明明是空中四面八方没有障碍物，可以直接跑直线的跑法，却硬是七拐八绕桀骜不驯的跑了个十八拐，那几只也不知道到底有什么用处的车轮滴溜溜的在空中没有规律的乱转，还四下抖动一副随时都有可能掉下来的模样……
　　这就是艾露新领悟的技能猫猫飞弹战车……一个星期之内可以召唤五次，攻防……好吧专注攻击而且必要的时候还能拿来当成载具，至于防御性能就不用期待了，这东西属于一点就着的高危易爆物品，没错……
　　……高危易爆！
　　战车之上，娜娜和奈奈一脸纠结的伸手牢牢的抓着车身，她们已经什么都不想说了，反正当初坐过瑞尔的黑车时，她们还在心中暗自思考一个很重要的问题，这个世界上还有比这更惨的黑车吗？！
　　直到此刻她们才泪流满面的发现……
　　……艹，还真的有！！！
　　果然一切的悲剧都是源自于太年轻啊！
　　眼看战车即将靠近，三人同时飞身跳车，奈奈和艾露牢牢的抱着娜娜的腰身和大腿，娜娜动手抖开了法剑，细碎刃片被一根细细的金属线连接，形成了刃鞭的结构，长鞭一探一卷，先端死死的钉在瑞尔脚边的屋顶上，然后用力一拉，就把三人一窝带了过来……
　　落地瞬间，三只一个没站稳，伴随一声可爱的悲鸣，立刻咕噜噜滚成一团，直接滚到了瑞尔脚边才停下……
　　“……安全上垒！”
　　艾露抬起半边被黑灰沾满的小脸，露出了一口好牙“叮”的一闪，就直接保持抬手举着拇指的姿势躺下了……
　　“嗯，辛苦你们了~”
　　瑞尔也不知道该如何评价，只能那么说了，现在五人全部到齐，瑞尔顺手捏出一张背面主体是咖啡色，中央有黑色漩涡的卡片拍在了自己身上……
　　装备魔法，团结之力发动！
　　光链连接上了四只妹子，全属性飞快上涨的瑞尔，对着天空拔出了灵弓……
　　这一顿耽搁，头顶的星之火也已经憋到了极点，瑞尔振动弓弦，长箭离弦就化作一点银光飞了出去……
　　“做什么？想用那种方法抵抗星之火？”王城正殿之中，蓓利亚看着光幕中印出的景象一脸的不可思议，她无法想象这个男人憋了那么久，难道就是为了做这种事？开什么玩笑，除非是超界限级的高手，否则正面硬抗星之火是百死无生的买卖，这个男人疯了吗？
　　“呵，呵呵……想必是这个恶徒也知道死到临头，所以自暴自弃了……”跪拜在下的一个法师打扮的男人如此所说，许是发现现在形势比人强，所以打算拍一波马屁讨好这个喜怒无常的公主殿下，“明眼人都能看得出来，只要星之火发射，这种螳臂当车的家伙一定……”
　　“闭嘴……烦死了！别打扰余的思路！”
　　但是很可惜，这马屁显然拍到了马腿上，蓓利亚毫不领情就一口喝退了对方，那一双通红的眼睛之中，隐隐有着一丝丝的黑气掠过，这让蓓利亚那张原本也算是一流美人的面孔显得狰狞无比。
　　“……”那几个跪拜着的法师本来还想多说两句谢罪的话，此刻接触到蓓利亚的目光，顿时一个个噤若寒蝉，他们好歹也算是勉强有准界限级别的身手，却被蓓利亚一眼瞪的背后发凉。
　　这并不是单纯意义上的，因为害怕对方身为“公主”的身份而害怕，而是真正的，在那位公主殿下的身上感觉到了超越他们认知之上的危险气息！
　　那一瞬间的蓓利亚身上所展现出来的，的确是某种“非人者”的姿态……
　　“哪里的问题，这个男人到底想要做什么？”
　　就在此时，瑞尔却是突然身形一闪，整个人消失在了原地，一瞬间出现在了被他射出去的那支“箭矢”的一旁……
　　此刻蓓利亚才看清楚，那并不是什么箭矢，而是一柄湖蓝色剑柄银色剑身的长剑！
　　而借助这个瞬间的身位替换，瑞尔已经到了半空的所在，从位置上来说，的确已经躲开了星之火的瞄准……
　　这个男人……逃跑了？！
　　丢下了帮助他拖住瓦尔基里……此刻动弹不得的萨菲莉，一个人逃跑了？！
　　这就是他的目的，用同伴当做诱饵，吸引星之火的打击，然后自己脱身？就是……这样？
　　那个瞬间，自认为好像发觉了真相的蓓利亚，心中闪过一种无比荒谬的心情，这个男人，真的就这样临阵脱逃了？！
　　就在她这么思考的时候，星之火爆发了！
　　那一道从天而降的密集光束，正是天降的神罚之火，克莱恩王国的镇国重器！
　　高举圣剑的他呼唤了一个人的名字。
　　“白白，到你的回合了~”
　　“……这种时候，要叫人家舰长大人啦！”
　　空中一阵光影变动，空无一物的天空之中出现了一艘梭形的飞行物，身处半空的瑞尔正好落在了那飞行物之上，看到这个，蓓利亚一下从王座上冲了起来。
　　“这……月神梭？！怎么可能……防空系统根本什么都没有发现啊！”
　　想到什么的蓓利亚愤怒的将目光投给身边的瓦尔基里们，却没想到对方先一步冷冷的回答了。
　　“我们已经警告过您了，公主殿下……”
　　蓓利亚一下子跌坐回王座之上，脸上表情无比的复杂，不过很快，她的面孔又抬了起来。
　　“那又怎么样，那又能改变什么？！”
　　星之火以雷霆之威落下，在月神梭现身的时候，星之火距离萨菲莉等人已经是近在咫尺，这种时候，无论做什么都肯定是回天乏术了……
　　然而就在这个时候，月神梭上的瑞尔举起圣剑，驾驶室里的白白也已经发出了指令……
　　瑞尔抬起的圣剑往下一拄，剑尖碰撞月神梭的外壳发出了一声清晰的脆响，同时，一道强光顺着圣剑，由瑞尔全身注入了月神梭之中……
　　光芒注入的千分之一秒内，月神梭前段张开法阵，凝聚许久的一炮轰鸣着喷了出去……
　　目标，正是从天而降的星之火！
　　在星之火即将命中的时候……
　　……在攻击即将爆发的瞬间！
　　两种力量碰撞到了一起，化作一阵惊天动地的剧烈爆破，涌动的能量一瞬间炸裂，分散成了数道朝着不同的方向散开……
　　而也就在爆炸掀起的时候，艾露拿出了一张小巧的卡片，作为瑞尔的追随者，同样身为系统的产物，艾露可以替代瑞尔使用瑞尔的道具……
　　那张卡片……
　　……叫做青色眼睛的少女琪莎拉！
　　一天一次……将一次针对自己而来的攻击/特殊效果无效化，并且在那之后，呼唤白龙神的正体降临！
　　全身闪动着白色光芒的巨龙用身躯护住了萨菲莉四人，同时，也在那一刻张开龙口，一团白色的烈焰在它喉咙中聚集……
　　毁灭的喷射白光……目标……
　　正是此刻浑不设防的魔法塔……而且，先前爆开的星之火和月神梭的主炮能量，也有大半朝着六座魔法塔……星之火本体最重要的架构而去……
　　“……不……住手……停下来！！！”
　　王座之上的蓓利亚发出绝望的呼喊，却也依旧无法改变最终的结果，同时，军区空港……
　　雷诺从昏迷中清醒过来，摇晃着脑袋的他，一抬头就看到了一个很不妙的状况……
　　停泊在空港的飞空艇上，不知道什么时候绑满了正在倒数的爆弹，而此刻，爆弹的数字只剩下了最后一个字……
　　……1……0！
　　站在月神梭上的瑞尔，动手整理了一下身上的白色礼服，对着王城正殿的方向优雅的躬身一礼~
　　“远道而来实在是没什么礼物，就送这一场盛大的烟花表演，款待先前克莱恩王国的诸位，不遗余力的往咱家萨菲莉身上泼脏水的行动吧~”
　　克莱恩王城正殿之中，传来了一声撕心裂肺的怒吼……
　　“瑞尔・奥兰德……萨姬莉雅……余绝对不会放过你们的！绝对！！！”


第两百零二章 星之火（三）
　　“好了，现在装逼也装完了，东西也炸了，灵镜也拿了，该干的事都搞定了，准备走人吧！”
　　月神梭呼啸一声降落下来，萨菲莉一秒钟切换成了超重神的灵装，黑白二色的球体托起众人的身体，娜娜抖开法剑隔空一剑稳稳的钉在了月神梭上，在超重神灵装的力量带动之下，四人和瑞尔一起在月神梭的带动之下呼啸一声远遁而去，只留下已经被炸的面目全非的六座魔法塔，和军区空港两艘燃火的魔导战舰……
　　克莱恩王城正殿，蓓利亚怔怔的看着画面中远去的月神梭，突然感觉到胸口一阵发闷，淤积的血气全部在喉咙里化作一口温热的腥咸液体，沿着嘴角慢慢的溢出，一阵神情恍惚的蓓利亚伸手移向嘴角，指尖立刻接触到了些许温热的滑腻液体。
　　移动手指到了眼前，看着指尖那刺目的鲜红，终于彻底忍耐不住，一道凄厉血红喷了出去……
　　“不会输的……”
　　咬紧牙关之间满溢的鲜血，宛若饮血的魔女般可怖的形象……
　　“……这种程度，余还没有输啊！绝对不会放过你们的……绝对！！！”
　　月神梭之中，已经远遁出老远的瑞尔几人重新在月神梭的会议厅里集合，瑞尔从个人空间里摸出了几样东西放在桌上，正是这一趟的收获。
　　星火的灵镜……还有得来自星界之塔的密码箱……
　　瑞尔将星火的灵镜偏转，借助镜面聚焦镜中的星图光源集中到了密码箱表面那些小孔之中……
　　光芒投入了小孔，这样维持了几秒，整个箱子内部开始释放出淡淡的星光，同时，黑色的石头匣子无声无息的分解开来，展露出了其中的东西……
　　看清楚了箱子里的东西之后，围观的白白和萨菲莉都是忍不住感叹一声……
　　“大丰收啊~”
　　瑞尔一早就知道箱子里是什么，不过这会也还是很配合的回答了一句，“是啊，大丰收啊~”
　　放在箱子里的东西，首先最关键的当然就是最重要的剧情道具，用来装在月神梭上的扩展插件，也就是“星耀罗盘”，话说为了这个东西，可的确是折腾的好久，这下子有了这个，就能在一星期之后……世界树浮游岛伊古德拉希尔降临之时，借助月神梭通过外头的乱气流，进入伊古德拉希尔内部了……
　　瑞尔把星耀罗盘……一个和胧月的纱帐长得一毛一样的黑色小方块交给了白白，白白小心的接过，一会连夜加速离开克莱恩王国的边境之后，就把这个东西搭载进月神梭。
　　除掉最关键的这个东西之外，还有一块内里仿佛蕴藏着无限星光的漂亮宝石，瑞尔拿起那块石头就递给了萨菲莉。
　　“来，按照当初说好的分配方案，这是你的~”
　　萨菲莉自然也不会客气，答应一声就动手接了过去……
　　除掉这两样东西之外，箱子里还有一块拼图一样的石板碎片，这个瑞尔自然是自己收了起来，然后，是一枝已经干枯发黑的树枝一样的事物，上头点缀着两片绿叶和一颗纯白色的果子。
　　这树枝本身已经是干枯的仿佛碰一下就会碎掉，但是神奇的是上头长着的两片绿叶和那颗白色的果实却是鲜艳欲滴，好像刚刚才从枝头上冒出来一般。
　　瑞尔小心的拿起那根树枝，对白白和萨菲莉道，“这东西我留着有用，就归我收下了，你们两位的意见呢？”
　　虽然说是问了两位的意见，不过白白和萨菲莉压根不认识这玩意到底是啥，萨菲莉有了精灵石，白白有了星耀罗盘都已经对这次的收获满足了，这东西横竖她们也不知道是干啥用的，现在当然是都表示没有问题。
　　瑞尔把这枝枯枝收进个人空间之后，箱子里就只剩下最后一样东西了……
　　……小半箱子黄橙橙金灿灿的事物，看的瑞尔感动的泪流满面。
　　十一连……十一连！逆天改命抽起来！！！
　　自从知道系统的底细之后，瑞尔就知道自己剩余的十一连次数恐怕也不多了，因为剧情里能够得到黄金的剧情点也不多了，不过系统妹子当时那句“只要和我一起干死了那狗系统，系统商城什么的，我直接送给您都没关系，您要什么都给您哦~”的提议瑞尔也记得。
　　记得归记得，瑞尔也还是没有敢答应下来，因为他的确觉得系统妹子的说法之中有些不靠谱的地方，而且，这一次还发生了一件事情，回头要问问系统妹子，不知道她是不是知道些什么。
　　萨菲莉也是哭笑不得的看着瑞尔如获珍宝般的收起了黄金，这下子一来，箱子就已经彻底空了。
　　“嗯，那么最后的一样东西~”
　　瑞尔这么一说，旁边围观分赃，最后也象征性的分了两块黄金的菲，有些奇怪的看着桌上空空如也的箱子……
　　“不是已经没有东西了吗？”
　　瑞尔很认真的拍了拍桌上最后一样东西，那黑色的石头匣子分解之后，变成了六块石板，瑞尔拿起其中一块石板翻转过来，众人这才发现，石板内部密密麻麻的写满了怪异的符号状文字。
　　“看到了吗？这才是大宝贝~精灵遗迹里记载的知识，只要能够翻译破解出来，能够带来的好处可是远远超出箱子里的其他东西~”
　　萨菲莉头疼的伸手捂住额头，“我就不问你为什么会知道这种事了，反正问了你也只是随便找个瞎话糊弄我而已，不过，这的确是不错的收获，加上拆掉了星之火系统的主体，爆破了两艘停泊的魔导战舰，克莱恩王国这一次可是大出血了~”
　　瑞尔拿起桌上的灵镜，轻轻弹了弹镜面，“别忘记还有这件宝贝，虽然最后肯定是要还回去的，不过老克莱恩国王陛下要是不给我一个满意的价，可别想我那么容易把这东西交出去~”
　　萨菲莉忍不住笑出声来，然后她又想到一个事，“呃，克莱恩公主殿下……就最后我们走人的时候喊的全王城都听见的那位蓓利亚殿下……好像还不知道灵镜已经被我夺走了吧？”
　　当时瑞尔一行搭乘月神梭跑路，蓓利亚情绪失控之下用魔法信号塔传遍全城的一声怒吼，现在回想起来都让人忍不住想要为她的嗓子担心，而且一想到灵镜的问题，估计这姐们待会还有一口血能吐。
　　“……嗯，没事，王国的医疗水平还是很不错的，应该死不了，大概就是床上躺两天了，噗噗~”
　　留下了这样的猜测，也就把这件事丢到了脑后，毕竟现在要考虑的最大问题不是这个，而是马上就要开始的伊古德拉希尔之行！
　　依旧是气候诡异的亚特兰蒂斯之城……
　　……只不过这一次，似乎气候诡异的特别厉害，一个接着一个的惊雷，伴随漫卷的雪暴覆盖了海域，电闪雷鸣之间，似乎可以感觉到某种强烈的怨念。
　　“嗯，该说是预料之中吗？”
　　亚鲁特大叔掐断了和瓦尔基里们的通讯，一脸的复杂表情，他也不知道自己这种时候露出什么表情比较合适，微笑吗？他怕自己现在笑出来会吓到人……
　　不过，这种虽然预料之中一定会出事，但是百般阻拦最后也还是因为猪队友的缘故而输的一塌糊涂的感觉，却让他觉得也挺有意思的。
　　至少，比起什么都在掌握之中的感觉要有趣多了，不过自然，出了事就要想办法解决和弥补，在知晓星火的灵镜落入外人之手这个晴天霹雳之后，蓓利亚第三口老血出来，直接就给两个随身的侍女抬下去了……
　　……保守估计这一下没个三五天她是缓不过来了，不过也好，有一样东西就有市场了。
　　亚鲁特大叔手中把玩着两支透明玻璃管，其中各自装着蓝色和红色的液体，大叔拿起装着红色液体的那支玻璃管，在自己的脖子上比划了一下，却也最后还是没有刺下去。
　　这是瑟蕾娜调出的“最终完成再改剁手绝不重制V3.0版”，根据当时瑟蕾娜一度不稳定的精神状况，和“你TM再敢提加大药量的需求老娘就一头撞死在你面前”这个悲壮的说辞，应该就是最终的完成品了。
　　不过大叔还是没有使用，他发现即便到了这个地步，他好像也还在犹豫着什么。
　　“呵呵，都已经这样了，还没有办法定下决心……虽然嘴里说的漂亮，不过……我还真是个无能的废物啊……”
　　自嘲一句结束之后，大叔收起了那支红色的玻璃管，然后，他取出了那支蓝色的玻璃管，沉吟了片刻，动手点亮了一道刚刚发来的魔法通信。
　　“我还真是佩服你啊……”大叔对着通讯的那一头如此坦言，“……明明刚刚才和我断绝合作关系，现在居然又好像什么都没有发生过那样出现在了我的面前……”
　　稍微沉默了几秒之后，大叔念出了那个名字……
　　“……你也找到想要的‘答案’了吧……埃提乌斯”


第二百零三章 简介上线，感恩祭特殊扭蛋池（一）
　　“在决定和我断绝合作之后，还敢这样堂而皇之的发来通信，你是真觉得我没兴趣找你麻烦吗？”
　　通信的那一头，全身都在背光之下看不出正脸的男人，只是慢条斯理的回应着亚鲁特大叔。
　　“不，我从来没那么想过，不过事实上我很好奇，如果你真的打算找我麻烦的话，会拿出什么样的排场，不如你可以试一试，我挺期待的……”
　　亚鲁特大叔对于这个提议当即爽快的一笑，“哈哈，可惜了……像你这样的对手是应该在没有任何杂事干扰的情况下，尽全力去享受才不显得怠慢，现在的我没有这样的余韵啊，如果这次计划能够成功，我们再来好好的较量一下吧……埃提乌斯……”
　　对面的那个男人，埃提乌斯依旧是慢条斯理的回答，“是吗？那我大概是等不到那个时候了，不过也没有什么差别，来做单生意吧……”
　　“哦？”亚鲁特大叔微微一挑眉毛，“你自己主动提出断开合作，这才多久你就反悔了？”
　　“不……”那一头的男人声音依旧是平稳的不可思议，甚至还有几分心不在焉的感觉，“那边归那边，这边归这边，反正你也已经不需要我提供资金了，合作的基础已经不在，断绝合作的提议迟早都是要提的，至于是你主动提出来还是我主动提出来，我个人更倾向于主动一些，况且我没有撒谎，我的确是找到新的有趣的‘玩具’……”
　　亚鲁特坐会王座之上，拿起了手中那支装着蓝色液体的玻璃管……
　　“……说吧，你想谈的生意是什么？”
　　虽然用了问句，不过事实上大叔已经猜到一些端倪了。
　　“简单，接下去你和克莱恩王国应该会有几个大单子，我在索菲亚大公国和波雷亚王国有两个项目正好和你的单子挺契合，把这些单子都交给我来代理，我保证把你那些有趣的‘玩具’卖出一个好价钱，回头你我四六分账，你安心坐着数钱就是……”
　　大叔沉吟了两秒，多问了一句，“你在索菲亚的项目我大概知道一些，这个属于人才投资我可以理解，波雷亚王国你有什么项目？”
　　对面的那个男人轻轻一笑，是的，虽然背光看不见正脸，但是大叔感觉得到他的确是笑了。
　　“L80型魔导战车，核心材料要用到魔纹深锻秘炼银，锻造技术是波雷亚王国不传之密，但是全大陆最大的两个秘银矿都在我手里，你说我和他们做什么生意？”
　　不是刻意炫耀，而是宣告着理所当然的事实，他手下那两个秘银矿的年出产量占全大陆秘银年出产量的四成，任何一个势力想要大量合理持续的购入秘银矿，埃提乌斯都是最好的合作对象。
　　波雷亚王国和克莱恩王国要准备开片，波雷亚接下去势必会大量实装L80型魔导战车，作为波雷亚王国引以为傲的镇国之器，魔导战车就是波雷亚的脸面，只有在这个开销上绝对不会省钱。
　　而刚刚被瘫痪了星之火系统，还被爆破了两艘魔导战舰的克莱恩王国，如果不想被莫名其妙宣了一波，现在正准备卯足力气教克莱恩王国做人的波雷亚王国一波给推到王城的话，势必需要一样足以在战场上掰回胜负天平的武器。
　　而亚鲁特大叔所能够提供的魔装战姬和一系列衍生产品，正拥有着这样的分量，而亚鲁特大叔显然也就是打算靠和克莱恩做生意卖这些发财。
　　……卖军火卖资源……全世界最好赚的两个买卖，只要你有好货镇得住场子，不愁赚不出万贯家财。
　　而波雷亚王国需要装备多少L80魔导战车，取决于克莱恩王国所拥有的硬实力，而克莱恩王国在被拔掉星之火之后，还拥有多少硬实力，取决于他们能够从大叔手里买来多少镇场子的宝贝。
　　所以只要能够同时把握这两单生意，在合理范围内互相制约牵制，就能将利益最大化。
　　而这一些，都是眼前的男人最擅长的东西。
　　“……嗯，吃完上家吃下家，坑完东边坑西边，的确是纯粹的商人做派。”大叔是用剑的大师……但是显然术业有专攻，做生意这个事他就不怎么擅长了，让埃提乌斯去代理这单生意，他非但能够将利益最大化，还能抽出足够的精力去做其他更多的事，从这一点来说，是双赢的买卖。
　　“听起来是相当不错的提案，让我想起一个熟人……”
　　亚鲁特大叔只是随口提了一句，埃提乌斯就仿佛猜到了一样回答。
　　“嗯，巴鲁巴吗？是个很有趣的人……单纯从商人的角度来说，他比我更加优秀，毕竟我只是单纯的需要钱才会想着去赚一波钱，赚钱只是为了达成其他需要花钱的目的手段，但是那个家伙……可是纯粹为了赚钱在赚钱，纯粹的……让人忍不住想要为他鼓掌的……不加任何掩饰的贪婪~”
　　“你对巴鲁巴评价很高啊？”
　　“啊，那要看从什么角度出发了，评判人存在价值的方式并不只有一种，能够忠于自己欲望的人向来是我最爱的类型，因为合作起来会很容易，话说回来，你挺忙的对吧？”
　　突然的话题转换，大叔却也接的很自然，“对，最近来讲，我的确是挺忙的。”
　　“那正好，我这儿也不闲，所以既然合作已经说定了，我就先挂了~”
　　“……等会”虽然事实上大叔心里的确已经同意并且接受了对方的提议，但是毕竟还没有正式给出回复，“我可并没有答应出口啊，你就这样自说自话的决定真的好吗？而且只是口头约定，你做生意如此草率吗？”
　　“啊，那难不成还要我准备一份合同让你签字吗？合同这种东西从来也只是防君子不防小人，况且既然都是君子，口头协议已经足够了，不过你要真想走个流程过场，我这就让雪去拟定一份合同，你看完随便签个字盖个章，实在懒得动弹按个手印也行，有个意思也就足够了。”
　　“好的，那就……那么说定了~”
　　话音落罢，通信被切断，昏暗的斗室里传来一阵窗帘拉动的声音，洞开的窗户投入了阳光，照亮了房间的每一个角落。
　　精致的小小房间，正是属于那个男人专属的办公室，麻雀虽小五脏俱全，办公室里该有的东西一样不少，包括跪坐在地上的“美女”秘书（没毛病）……
　　……等等，是不是有什么奇怪的东西混进去了？！
　　那个男人，埃提乌斯正在精心修剪办公桌上的一丛盆栽，从刚才室内黑灯瞎火开始他就一直在干这个。
　　他盯着盆栽也不下手，似乎是在思考该如何修剪才显得合适，在他身侧，是安静跪坐在地的“少女”，从头到尾不发一言，全身上下没有半分气息，配合那张精致面孔，宛若人偶一般……
　　终于，那男人似乎是思考完毕了，抬起的剪刀轻轻一动，立刻就是一枝被剪下，剪刀合拢的瞬间，办公室里又被接通了一发通讯。
　　“……打搅了，啊，会长您正在忙吗？”
　　通讯中印出的是一个女性的面孔……正是在帝国王都和瑞尔一行有过数面之缘，之后陪着佩鲁威前往索菲亚大公国的风铃草负责人之一……希娅！
　　“算不上忙，到还挺闲的……”相对于希娅拘谨的态度，埃提乌斯的态度就轻松多了，“还有，已经没有什么会长了，我已经从那个位子上退下来很久了，说不定再过一阵，我就要叫你‘会长’了……”
　　“不，您说的哪里话……”通信中的希娅赶紧开口，“没有您的知遇之恩，绝对没有今天的希娅，您把帝国的项目和产业委托给了我来负责，我却……”
　　希娅咬紧嘴唇，不敢继续往下去说，风铃草在帝国的产业是何等惊人的财富？这样一棵谁都想要的摇钱树，却在希娅手中出了大问题。
　　“没关系……”那个男人依旧盯着眼前的盆栽，漫不经心的口气就仿佛丢掉的只是什么微不足道的东西，“帝国的事和你无关，换成是谁来都是一样的结果，就事后止损的几步而言，你做的很不错。”
　　肯定的评价让希娅大为宽心，然而之后埃提乌斯立刻又接上了一句，“虽然如果是巴鲁巴的话，大概会做得更好吧……”
　　这句话似乎是触动到了什么，希娅颇为义愤填膺的回答，“那个混蛋……背弃的您的信赖，还做出那种事来，实在是……”
　　“不……”和似乎情绪很激动的希娅不同，埃提乌斯依旧淡定的很，“我从来没有信赖过巴鲁巴，不过在他替我做事的时候，他没有辜负过我的期待，至少也是超额完成了我交托的任务，从这一点上来说，说不定未来我们还有合作的机会。”
　　“什……合作？和巴鲁巴那家伙吗？！”希娅似乎是不敢相信自己听到的东西，但是埃提乌斯一脸的理所当然。
　　“所以说，你还是太容易让情绪左右了，说来，你有什么想问的吗？”
　　希娅点了点头，谈起了正事，“那个……索菲亚大公国的项目已经接手过来，但是还有巴鲁巴留下的不少不良资产没有清理，还有一部分残留的项目，这些项目的收益都很糟糕，但是如果好好培养的话……”
　　“你照顾过盆栽吗？”埃提乌斯打断了希娅的话，谈起了似乎毫不相关的内容，“只要尽心去照料，就会变得枝繁叶茂，看，很漂亮吧？”
　　埃提乌斯示意了一下自己桌上那盆正在修建的盆栽……
　　“但是，一但枝叶繁茂到了一定程度，就必须要进行适当的修建，去掉一些不必要的部分，虽然剪掉辛苦照料才生长出来的枝叶会让人心疼，但是不剪掉这些多余的部分，就会增加主体的负担，从而喧宾夺主……反过来妨碍主体的生长和发展……”
　　说话的同时，埃提乌斯又动了一下剪刀，剪短了一段多余的枝杈……
　　“不在该果断的时候果断的话，被这些繁杂的枝杈拖垮了主体，可就得不偿失了，好好想一想……”
　　放下剪刀的男人动手点了点自己的额头……
　　“……你究竟想要的东西是什么？不要被那些无意义的东西蒙蔽了眼睛，最后……祝你好运~”
　　希娅认真的听完了每一个字之后，郑重的点头行了一礼。
　　“我明白了，谢谢您的指点……”
　　通讯被再度切断，埃提乌斯又拿起了剪刀……
　　“我可没有指点你什么啊，告诉你这些，最有用的大概也就是最后那句话了……祝你好运，运气啊，真是虚无缥缈到让人头疼的东西……对了，雪就要回来了吧？”
　　这句话显然是对跪坐在一旁的那位少女问的，后者认真的点头回答。
　　“是……雪已经拿到了大人想要的东西，马上就可以得到您想要的答案了。”
　　埃提乌斯不言，只是伸手轻轻敲了敲身边的一样东西，那是一口非常不起眼的……破破烂烂的好似二手破锅的炼金釜……
　　“……嗯，我很期待，真的……非常的期待哦~”
　　――――――分割线――――――
　　“是的，我很期待……所以我那么期待，你就给我看这个？”
　　月神梭瑞尔的房间里，将黄金变成了系统金币的瑞尔，已经亟不可待的想要开始十一连，然而在呼唤出了系统妹子之后，却被告知系统正在维护，说是有新版本更新。
　　“……新版本更新？这个到底是什么原理啊，算了我问了你也不会告诉我实话的。”
　　对于这一点，面对双手合十低头露沟道歉的系统妹子，瑞尔已经很明白了。
　　“话说回来，有个问题我很想问啊……”
　　系统妹子拉正了衣服，将刻意挤出来的……让瑞尔看着都忍不住想要流泪的励志事业线藏了起来，相信我，看到一个平胸妹子努力挤出事业线的模样，你也会感动的……
　　“那么，有什么想问的吗？知道的一定全部告诉您哦~”
　　“……那我直接问了，这个世界其实并不是我创造的……只是我那么以为，并且还‘巧合’的得到了关于这个世界的全部知识以及它未来会发生的事……对吧？”


第二百零四章 简介上线，感恩祭特殊扭蛋池（二）
　　嗯，企鹅和大家讲个鬼故事……口袋妖怪日月……好吧，现在应该叫精灵宝可梦日月发售了，而且昨天企鹅拿到货了……
　　……他娘的为什么那么好玩！！！
　　你们听我说，我真的很想多码点字的，但是我控几不住我自己啊！
　　好吧接下去是今天的正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“咦，从这个根本性的东西上开始产生怀疑了吗？”
　　系统妹子摆出了一副“惊讶”的模样，不过鉴于最近这几个月以来，瑞尔自己都已经习惯了各种心中不动声色脸上装模作样的表演，所以他很轻易的就分辨了出来，系统妹子不过只是在装出一副好像很惊讶的模样而已。
　　“……你这个演技，搁在我过来之前我可以给你八分，现在我只能给你三分了，惊讶的表情只停留在脸部表情运动，没有从眼神深处透出来，而且从听到我说的话开始，你第一时间的反应是非常平淡的，之后一瞬间产生了剧烈的表情波动，这一切都在说明你演技太浮夸！”
　　系统妹子抬起手轻轻的给瑞尔鼓掌，然后她提出了一个很重要的问题，“唔姆，能够看出来我是很佩服啦，不过……您是怎么从立绘上看出这么多复杂的表情变化的？”
　　“……”
　　没错，系统妹子哪怕到现在为止，也不过只是个2D的平面立绘而已，对此，瑞尔尴尬的转过头去。
　　“……不要在意细节！”
　　“嗯，细节是不在意了，不过我还是很好奇呢，为什么会产生那么奇怪的误会呢？”
　　立绘妹子脸上巧笑嫣然，瑞尔却是认真咀嚼着她的回答，“误会吗？嗯，我倒是不觉得这只是我的误会，老实说我一开始是很认真的相信了，相信这个世界就是我制作的游戏变化出来的，但是现在我觉得这一切是不是太过理所当然的想当然了？”
　　瑞尔认真的掰起手指，“要说是巧合也并不是没有可能，但是问题在于系统和你的存在，本来我以为是我穿越的时候带着两个游戏，一个变成了世界观，一个则变成了系统，想当然的分析，对吧？但是之后你告诉我了，系统的存在并不是那么简单，那么似乎连我来到这个世界本身也变得不简单了！”
　　系统妹子静静的听着瑞尔的讲述，脸上那副商业化笑容逐渐收起，转而露出了瑞尔从未见过的表情。
　　沉稳，深邃，仿佛经历了万千年时光流逝洗礼，最后沉淀而来的内敛睿智，瑞尔很奇怪自己为什么会有这样的感觉，但是他就是感受到了。
　　“然后最大的问题是这个……”瑞尔一抬手，那一口破锅一样破破烂烂的炼金釜浮现出来，“我得到这口炼金釜之后，偶尔会做一些奇怪的梦，清晰又明确的仿佛就是自己在亲身经历一样的梦境，就好像……”
　　瑞尔顿了顿，接着确信的开口……
　　“就好像当年……我在梦中得到了一切的源头，有关于这个世界故事的灵感一样！”
　　“平行世界和多元宇宙的概念也算是最近几年被玩烂了的题材，我……马腾……呵呵，这个名字还真是久违了……”
　　瑞尔有些哭笑不得，明明他拥有现在这个身份不过一年不到的时间，但是现在回想起来，却有一种身为“马腾”的他是很久远的回忆这样的错觉。
　　“身为马腾的我可是做过不少类似题材的游戏的，平行世界的干涉，使得另外一个世界的人接受到了某种‘启示’，随后就是烂大街的异世界召唤穿越，平凡的高中生变成拯救异世界的救世主，这样的游戏和小说我在地球上看过的没有一千也有八百，早不是什么稀奇的东西了，虽然被召唤的我是个大叔不是高中生这点有些出乎套路之外……”
　　“如果一切都是这样一个故事的话，毫无意外，召唤我的东西就是‘系统’吧？你告诉过我，系统只是以我所能最方便理解的形态出现在了我的面前，也就是说系统本身不长成我现在看到的这个游戏商城的模样……我不可以用那么低级的眼光去看待它，它说不定是某种完全超乎我想象之上的东西……”
　　“接着……是这孩子……”
　　瑞尔温柔的低下头去，伸手轻轻拍着安稳枕在他腿上的大猫艾露，作为知道瑞尔秘密最多而且有追随者这样身份的艾露，被瑞尔赋予了没有保留的信任，加上突破关系的最后一步，现在已经完全到了紧密无间的程度。
　　“这孩子是真实存在的，我可以那么清楚的确定，她的喜怒哀乐和如此鲜明的情绪变化，我都感受到了，实实在在的感受到了，如果说这样的艾露也是系统从无到有创造出来的话，那么……”
　　瑞尔默默的做了个深呼吸……
　　“我关于系统的理解实在太过肤浅了，能够创造生命的力量，能够从无到有创造出一个真正的生命，还赋予如此鲜明的人格，这不是人类的力量……这是神灵的手段啊！”
　　“所以……”AI妹子开口了，没有笑容也没有任何的表情变化，双眼之中隐藏着的深邃让瑞尔忍不住想要转开目光不去和她对视，“所以，你就开始怀疑，甚至产生了一些阴谋论的想法？嗯，我也差不多计算你该在这个时候察觉到一些了，毕竟，‘剧情’都改变了嘛~”
　　提起剧情的改变，瑞尔并没有深究，因为如果真的如同他猜测的那样，这个世界是真实存在……并非是瑞尔创造的游戏世界，只不过是瑞尔在梦中得到了关于这个世界未来的一些启示，那么这个世界的剧情不按照他所知道的方式发展也都在意料之中。
　　“那么，回到剧情中吧……按照我所知晓的游戏剧情从头梳理一遍，瑞尔・奥兰德，这个从古代精灵遗迹中出现的男人……本体是‘远古者’马奇卡制作的人造生命，他在遗迹中沉睡，却被误打误撞闯入遗迹的冒险者唤醒，同时也启动了遗迹中的机关，两个冒险者因此而死，这些冒险者将同伴的死归咎于从机关中苏醒的男人，并且不由分说的对他发起了攻击……”
　　“……然后他们就都死光了，那个男人的设定是超界限……绝对不会输给觉醒前的亚鲁特大叔，然而因为提前苏醒导致记忆错乱，力量也衰退到了近乎没有的程度，但是在和那些冒险者的混战途中，那个男人学习了这些冒险者的力量，运用着本身就属于自己的隐藏天赋，飞快的将实力提升到了界限级。”
　　战斗一面倒的结束了，乱战途中，那个男人干掉了所有试图攻击他的冒险者，并且得知了那两个死去的冒险者的名字。
　　瑞尔・班杰夫……卡兰・奥兰德……
　　属于“远古人造生命体”的记忆到此为止，接下去，是因为力量损耗过度加上提前苏醒导致的身体虚弱而昏迷，在昏迷的途中，远古人造生命体的脑部逐渐完成了苏醒，人格被不完整的写入，然后，他苏醒了过来。
　　再也没有什么远古人造生命体，只有一个以为自己失去了记忆的男人……凭借着昏迷前最后残留下来的，听到同伴死去悲痛呼唤的那两个名字，记忆的模糊将两个名字糅合成了一个……
　　“瑞尔・奥兰德……那个男人就这样诞生了，他不是失去了记忆，而是压根根本就没有记忆这种东西，他甚至连人格都不完全，只是被填鸭式的灌输了一些基本的常识和知识，然后离开了精灵遗迹，以宝藏猎人的身份独自旅行了很久，这才慢慢的接触人类学习获得了自己的人格。”
　　所以其实原本那个“宝藏猎人”瑞尔・奥兰德一直是个人格有着部分缺陷的人，无非宝藏猎人的灰色身份替他的言行做出了一些解释，大部分干这种刀口舔血买卖的人，都不可能是什么三观健全的阳光少年，多多少少都有些人格问题或者说三观问题……
　　而在一次旅行之中，他途经丹泉之森，到此……就是整个剧情的开始……
　　“所以……一个来历完整没有任何问题的主角，怎么说没就没了呢？！他去了哪里？被我顶替了？我刚穿越来的时候也没有想太多，但是现在回想起来却觉得非常的不合理，如果我是魂穿鸠占鹊巢占据了这个家伙的位置倒还好说，但是现在的问题是，我是带着肉身穿越来的……这些东西都和我一起过来了。”
　　瑞尔从口袋里摸出了几样东西，一张公交卡一串钥匙和一盒润喉糖的空盒子。
　　那润喉糖已经被瑞尔吃完了，毕竟这东西放不长有保质期，而其他的几件东西，都被瑞尔当成过去世界的纪念品好好的保留了下来，这公交卡里还有三十多块钱呢！
　　三十多块钱对当初的马腾来说叫钱吗？叫钱吗？
　　……那是命啊！
　　好吧心疼归心疼，总之这些玩意应该可以说明瑞尔是身穿不是魂穿，那么还是那个问题……特么的原版的主角呢？没了？不可能吧！
　　除非……那家伙根本从一开始就根本不存在……
　　……除非，其实那家伙一开始就应该还有另外一个身份，来自于异世界上，位于太阳系第三行星一颗叫做地球的星球上，一个叫做马腾的死宅大叔。
　　并非顶替，而是本来瑞尔就该是马腾，马腾就该是瑞尔！
　　“如果这是真的，那么很多东西就都可以解释的清楚了，当然，我现在无法确定这些到底是真的假的，你能给我答案吗？”
　　瑞尔盯着AI妹子的眼睛，然而事实上他已经猜到对方会说什么了。
　　“嗯，很遗憾，这是……禁止事项哦~”
　　理所当然的回答，理所当然到让瑞尔觉得失望的地步，老实说他当然不讨厌现在的生活，不如说这是他梦寐以求的日子也不为过，但是，在沉浸于自己梦想中的世界时，瑞尔心中一直会有一个声音在提醒他。
　　这个世界背后说不定有什么他所无法想象的，巨大的“阴谋”贯穿着，他来到这个世界的一切，都是被这个阴谋所编制好的，甚至包括他脑中的那些关于这个世界“未来”的记忆。
　　“禁止事项吗？不过，也并不是没有办法去探查事实……”
　　瑞尔低头咬着拇指尖，他似乎是已经想到了某种办法。
　　“那个被我顶替的主角，原本的瑞尔・奥兰德，他苏醒在帝国的某处精灵遗迹……”
　　如果那个人真的存在过，一定会在精灵遗迹里留下痕迹，如果这个人根本就没有存在过，精灵遗迹也一定会有相对应的线索。
　　“现在的当务之急是立刻进入世界树浮游岛，并且阻止亚鲁特大叔的行动，在那之后……我要去一趟帝国的精灵遗迹，我要去亲自确认一下，瑞尔・奥兰德是否真实的存在！”
　　看到瑞尔似乎已经慢慢的打定了某种决心，AI妹子也露出了温柔的笑容。
　　“嗯，请加油吧，我也在头疼呢，如果您一直都是被脑子里的那些‘剧情’牵着鼻子走，我也想不出能够影响您的办法，毕竟有系统限制，我能做的事很有限，诶诶，自己造的孽，自己哭着也要搞定呢~”
　　瑞尔甩了她一个死鱼眼，“你能不能把话说得更明白一点，我会更感谢你的。”
　　对方也学着他的模样回了一个死鱼眼，“嗯，我想说明白啊，可是不行啊，我说的再明白，出口就会变成这些莫名其妙的东西，这都是系统的限制，我也没办法啊，不过我希望您能记住一句话~”
　　“？”
　　“系统能够给予您很多东西，甚至包括您所期待的一切，但是有的时候……抛弃了系统给予的一切之后，您才能真正‘得到’属于您自己的一切！”
　　瑞尔很淡定的一摊双手，“听不懂……每个字单独分开我都听得懂，合在一起为什么就觉得你在和我说绕口令呢？”
　　“啊哈哈，那我也没办法了，当年某个笨蛋就是太过依赖于此，最后反而一点不剩了哦~”
　　本以为这只是随口一句调侃，谁知道，瑞尔却是沉默一下，突然没来由的爆出了两个名词……
　　“……马奇卡……起源模型，你说的那个笨蛋……不会就是最后完成了起源模型的马奇卡吧？”
　　“……咦？！”


第二百零五章 简介上线，感恩祭特殊扭蛋池（三）
　　瑞尔和AI妹子的谈话结束了，最后二人似乎谈到了一些很重要的东西，但是谈到深入的二人，都明智的选择了结束话题，瑞尔知道，这恐怕并不是现在的他需要知道的事实。
　　目前的他还是太弱了一些，毕竟如果真的强到足以横行剧情的话，那么什么剧情改变都是小事，有绝对的实力就能在剧情暴走的时候将他强行扯回来，就算不行，至少也能救下自己想救的人，保住自己想保住的东西。
　　系统的更新还没有结束，瑞尔想要来换换心情，现在正好是个剧情的过度空档，至少在前往伊古德拉希尔之前，已经没有什么重要的关键剧情了。
　　所以瑞尔先把艾露小心的抱到床上，任凭这大猫舒服的窝成了一团……
　　“上一次，真是辛苦了~”瑞尔伸手捏了捏大猫的侧脸，大猫睡梦之中抽住了眉毛又皱了皱鼻子，似乎是闻到了瑞尔的味道，所以继续安心的松开了眉头，睡的昏天黑地没有自觉。
　　替大猫拉了条毯子盖住之后，瑞尔起身离开了房间，奈奈和娜娜左右等候在门前，瑞尔一路面，两姐妹就凑了上来。
　　“呐呐，主人已经办完事了吗？”
　　因为要和AI妹子交流，在看不到AI妹子的外人眼中就好像是瑞尔一个人在发神经一样，况且AI和系统的存在目前也是瑞尔最重要的秘密，所以除掉大猫艾露之外，瑞尔很少在其他人面前使用系统，并不是不信任，只是单纯的小心而已。
　　……毕竟小心驶得万年船嘛~
　　“嗯，事情已经搞定了，然后，这是给你们的‘礼物’~”
　　瑞尔从口袋里摸出了两支药剂……
　　“这是，彻底解决你们身体问题的药剂，本来其实已经完成了大半了，只是还缺少了一样关键的素材，正好，这次入手了~”
　　瑞尔说的是在星界之塔的密码箱之中，得到的那一枝白色的果实，这就是完成药剂最后的材料，瑞尔拿到之后，加班加点的将药剂赶制了出来，现在等药剂彻底熟成之后，送到了两姐妹的手中。
　　“这个药剂完成之后，需要静置六小时熟成，一但熟成之后，要在两小时之内服用才能保证药效最大化，你们现在喝了之后，立刻回房间去找个舒服的地方躺着，这药喝完你们至少要昏睡七十二个小时，安心，不会有事的，这一觉睡醒，就什么问题都没了……”
　　娜娜和奈奈小心的从瑞尔手中接过了药剂，两人对视了一眼，同时左右凑了过来，在瑞尔两边侧脸上印下了一吻。
　　“七十二小时见不到主人，就先这样忍耐一下吧~”
　　娜娜俏皮的对瑞尔眨了眨眼睛，瑞尔哭笑不得的伸手一弹她的额头，“对你们来说就是眼睛一闭一睁的事，别搞得好像我要上战场生离死别一样，放心放心，不会有事的，药剂我已经控制在最适合你们的剂量了~”
　　看着两姐妹拿着药剂离开之后，瑞尔也松了口气，这样一来，一件事就算是落下了，有了这个药剂，两姐妹就能彻底控制金眸四目的鬼之力，算是完全断绝了身体的隐患。
　　瑞尔在月神梭内部闲逛了两圈，正好到了萨菲莉的房间外头，听到里面似乎挺热闹，就动手敲开了房门。
　　“……啊，你们这是玩的什么？”
　　瑞尔哭笑不得的看着房间里乱作一团的模样，萨菲莉，菲，爱丽丝三只乱成一团，房间里一塌糊涂，仿佛刚刚经历了一场风暴的洗礼。
　　“咳咳，这个……是意外，只是小意外啦~”
　　菲有些不好意思的转过头去，小人偶一脸怨念的飞了过来……
　　“……喂，人类！”
　　瑞尔一愣，伸手指了指自己，“呃，叫我么？”
　　“对……”
　　“……”
　　从称呼上的变化可以听出小人偶现在有些不满，瑞尔伸手抱住小人偶，在对方的尖叫声中放到了自己的头上。
　　“有什么指教吗？我可爱的小公主殿下？”
　　被瑞尔放在头上，坐在了熟悉位置的小人偶别扭的动了动身体，最后还是不爽的在瑞尔的头上一趴，吊下身子半张面孔瞪着死鱼眼，从瑞尔的额头挂了下来，正好和瑞尔的视线齐平。
　　“你不是说菲有精灵术的天赋吗？为什么到现在为止，菲的精灵术一次都没有成功过，你该不会是在骗人吧？爱丽丝最讨厌骗人说谎的人！”
　　瑞尔感觉得到，爱丽丝是真的很在意这个，作为当年被魔女爱丽丝骗的团团转的小人偶，现在人格刚刚开始重组，对于“欺骗”有着近乎本能的厌恶，哪怕瑞尔只是为了安慰菲用了善意的谎言也一样。
　　“哦，你们刚才是在试验精灵术？”
　　瑞尔看了一眼萨菲莉，也是不知道该说什么好，“精灵术你也敢在自己的房间里试验？万一不小心把房子炸了咋办？”
　　“咳咳，我这不是看我也在场，如果真出现失控的情况，我也可以帮忙控制住吗？”
　　萨菲莉这句话倒不是说大话，而是菲作为初学者，精灵术的等级肯定是远远不如萨菲莉的，理论上萨菲莉是可以轻轻松松的控制住暴走的精灵术，正是因为有了这种仰仗，萨菲莉才敢大大咧咧的让菲在房间里练习精灵术，但是也不知道是哪个环节出了问题。
　　“奇怪了，这孩子使用的精灵术太奇怪了，我居然都压制不住……呃，虽然我没有用灵装就是了……”
　　萨菲莉顶着一头鸡窝，无奈的整理着乱糟糟的红发，一旁的菲还是很抱歉的模样。
　　“对不起啦，我也不知道到底是什么问题，但是只要一使用精灵术，就会变成这样……”
　　说罢，菲抬起双手，掌心之中凝聚出了青色的风眼，不过风眼刚成型，菲就自己把它掐灭了。
　　萨菲莉平伸出右手，掌心同样旋转出了青色的风眼，“没有问题啊，直到这一步为止都没有什么问题，力量拿捏控制的很好，以新人的水平来说已经很不错了，但是之后就不对了，突然就失控了……”
　　瑞尔捏着下巴，突然没来由的开口，“爱丽丝，你要不要跟着一起来试试看？”
　　“诶？”
　　瑞尔头顶的爱丽丝一脸懵逼，“不可能啊，爱丽丝没有办法学习的……”
　　“啊，那是理论上，理论上作为人偶的你没有办法学习，但是并不代表没有办法解决，总之我大概猜到菲的情况是什么了，菲和你的契合度太高了，高到你们可能快要变成二体一心的地步，爱丽丝在断开了和魔女之馆的契约之后，就一直是作为依托在菲身上的存在。”
　　所以，菲和爱丽丝可以看成是一个完整的整体不分彼此，当她们一起使用同一种力量，比如幻术的时候，会有非常可怕的加成，就是因为这个道理。
　　“……你们听过双卡双通道吗？你们两个现在就是这个状况，你们是双卡，但是如果只有菲一个人在使用精灵术，就等于只激活了单通道，还有一个通道没有被使用，结果就是运算出错，Duang的一下就蓝屏了~”
　　瑞尔的解释让三只妹子都一脸懵逼，“……听不懂，你能不能说人话？”
　　“简单来说就是，你们两个必须一起使用精灵术，这样非但可以大大提升效率，还能双通道激活，达成的效果那可不是一加一……而是一乘一啊！”
　　……咦，是不是有哪里不对？！
　　“但是，爱丽丝不能学习，她是人偶，不具备这个条件……”
　　萨菲莉提出了最严重的那个问题，没错，爱丽丝是人偶，没法像人类一样学习，这是属于先天限制……
　　“哦，有关这个问题的话，其实也有解决的办法了，只是要先进入伊古德拉希尔，爱丽丝……”
　　瑞尔伸手从头上把小人偶抱了下来……
　　“你想成为真正的生命吗？并不一定要变成人类，就算还是人偶的身体也无所谓，但是你想变成真正的生命，真真实实的体会到喜怒哀乐的感觉，而不是现在这样模糊的预感吗？”
　　想要吗？
　　真正的哭出来，真正的笑出来，不再是一个提线的木偶，不再是被人控制着摆弄出一举一动……
　　……想要……成为人类吗？
　　没有任何犹豫的，爱丽丝用力的喊了出来。
　　“想！爱丽丝……想要真正的活着！”
　　“嗯，我先把话说明白了……”瑞尔突然又把话一沉，“你现在是个人偶，所以‘生死轮回’对你来说是不存在的东西，只要没有‘坏掉’，你不存在死亡的概念，但是，一但成为了生命，就要准守生死轮回的法则，你会哭会笑，会成为真正活着的生命，但是……”
　　瑞尔的语气，突然变得非常的沉重……
　　“……但是，你会变成一个生命，会老也会死，也会有情绪的变化和心境的变化，你仔细思考清楚了，是不是要放弃这多少人类梦寐以求的‘永生的身体’，来换取成为一个真正的生命。”
　　沉默的气氛在房间里蔓延，瑞尔的话一字一句的透了过来。
　　“想清楚了，时间是很公平的，他无差别的带走一切，我们人类如此的惧怕时间，就是因为它足以被称呼为‘万物之敌’，不管你是帝王皇帝还是流浪的乞丐，时间的面前一视同仁，再高贵的身份也阻止不了时间的侵蚀，你……真的准备好了吗？”
　　瑞尔把怀中的小人偶递给了菲……
　　“……不要着急，不要一拍脑袋决定那么重要的事，你活过了那么多长久的时光，应该足够充分的见证过人类的生老病死，明白这代表着什么意义，菲也是一样，你们不用着急，这种好比‘我是谁’‘我从哪儿来’‘我活着是为了什么’的哲学问题可是逼疯过不少思想家的热门话题，一时半刻想不清楚也无所谓，但是千万不要因为一时冲动，导致做出未来会后悔的选择。”
　　瑞尔知道小人偶的渴望，但是这种渴望会让她失去作为一个人偶最大的优势，永生的身体啊……多少人梦寐以求却又得不到的东西，小人偶的人格正在慢慢的萌芽，这一点不假，但是这并不是真实的。
　　这个人格说穿了就是小人偶观察着瑞尔这群算得上是“性格十足（逗逼，炸逼，挂逼）”的同伴，从而下意识的学习模仿，拼凑出来的东西而已，和那个原本的“瑞尔・奥兰德”一样……
　　……按照原本游戏的剧情……好吧有没有那种东西，瑞尔现在也很难确定了，姑且就先那么称呼吧，当初游戏的剧情，瑞尔・奥兰德会在伊古德拉希尔成为一个真正完整的生命，彻底补完人格的缺陷。
　　小人偶的状况比瑞尔更惨，她的人格缺陷比瑞尔要严重多了，起码瑞尔还能无障碍的和正常人交流，但是小人偶那么久了也就只能和瑞尔这一群*交流。
　　“萨菲莉~”
　　瑞尔比了个眼神，公主殿下心领神会，她弯腰揉了揉菲的头发，“不用太急着去思考，慢慢来想清楚~”
　　说罢起身靠过来拉住了瑞尔的胳膊，“嗯，我想要出去转转，你陪我一起吧~”
　　于是，用拙略到不行的借口离开，将二人世界留给了菲和爱丽丝，让她们在属于自己的时间和空间里说点悄悄话吧。
　　瑞尔和萨菲莉离开之后，萨菲莉用力的伸了个懒腰。
　　“唔姆，总觉得拿到星耀罗盘和星火的灵镜之后，想做的事情就一下子完成了一大步，接下去就要前往伊古德拉希尔了，唔啊啊，不知道为什么突然紧张起来了~”
　　瑞尔看着萨菲莉的脸，也是忍不住笑出声来，“噗，一样一样，我也很紧张哦~”
　　“骗人……”萨菲莉立刻用死鱼眼瞪了回来，“你脸上根本没有一点紧张的样子。”
　　“呃，这都瞒不过公主殿下？厉害~”
　　“行了，你以为……”这边的两人胡闹途中，却是突然听到舰载广播响了起来，白白这只萝莉的声音，元气十足的传来。
　　“那个，瑞尔哥哥，萨菲莉姐姐……有给你们两位的通讯，索菲亚大公国过来的！”
　　瑞尔无奈的一摊双手，“你看，咱哪有紧张的功夫？这事啊……怎么就那么多呢~”


第两百零六章 简介上线，感恩祭特殊扭蛋池（四）
　　“你看？我们忙成这幅模样，哪里有机会去紧张啊~”
　　瑞尔自然无比的扯起萨菲莉的胳膊，后者愣了愣也没多说什么，会议室的全身落地镜前，是已经等候多时的佩鲁威小哥。
　　“呦，最近还精神吗？小哥~”
　　瑞尔上去就熟稔的打起招呼，佩鲁威则是在镜中露出苦笑，“呵呵，精神也就那样吧，反而是两位这边做的事……真是狠狠的吓了我一跳，爆破了克莱恩两艘魔导战舰，拆掉了星之火系统近乎九成的主体，还把整个王城闹的鸡犬不宁，最可笑的是……”
　　佩鲁威手中拿出了一份单子，照着上面的数据读出声来，“……闹腾的那么厉害，整个王城的伤亡却低的不可思议，除掉因为爆破星之火主体的六座魔法塔产生了一些误伤，最严重的也没有性命之忧，仅有的那几个死亡报告……”
　　“……还是死在蓓利亚的手里，因为办事不利所以被这位公主殿下推出来当了出气筒。”
　　佩鲁威都不知道该说啥了，这种级别的恐怖袭击，死个尸横遍野人头滚滚都是正常事，但是为什么到了这儿，感觉整个画风都不对了？
　　瑞尔很镇定的一摊双手，“这个嘛，对面也不容易，杂兵说穿了也就是拿钱办事，都是出来用命讨生活的人，又没有什么深仇大恨，这种打一顿也就完事了的买卖，犯不着贴上人命……”
　　“嗯……”佩鲁威没有在这个问题上深究的意思，宝藏猎人都是一群有着独特三观的人，弱者用仁慈当做无能的借口，强者的宽恕却是彰显气度的表现……
　　“总而言之，这个东西回头就给你送过去……”瑞尔从个人行囊里掏出了星火的灵镜，这东西到手的最大目的有两个，一个是拆掉星界之塔的密码箱，这个瑞尔已经完事了，另外一个用处就是用来辅助破解帝国王都的地脉结晶封印。
　　“多谢了，有了这个，大概一到两个月左右，就能彻底破开地脉封印了！”
　　虽说一到两个月也还是一段不短的日子，不过比起之前几百年的时间来说，已经是足够让人接受的最好结果，瑞尔也是淡定的弹出一记响指，“那么回头我们把灵镜送过来，然后就要准备前往伊古德拉希尔了，唉，事多的停不下来啊~”
　　佩鲁威也只能说一句辛苦，虽然也很想帮忙做点什么，但是他自己要解决的问题一点也不少。
　　“哦，还有一个问题……”瑞尔脸上突然露出玩味的笑容，“那个啥，我说小哥你之前不是和希娅小姐一起走了吗？怎么样……进展如何？”
　　佩鲁威小哥一时半刻之间没有读出瑞尔话中的意思，只是相当认真的回答，“哦，她似乎在清理巴鲁巴留下的一些项目和不良资产，整合起来为了竞选会长增加筹……”
　　“……谁问你这个了！”瑞尔立刻开口打断，“我是问小哥你有没有和对方确定关系？你好歹也是天马公劳伦大叔的儿子，贝卡萨斯家族的第一顺位继承人，未来的贝卡萨斯家族家主，这个身份条件放出去，娶俩小国的公主也算亏了，怎么样也不会配不起对方吧？”
　　佩鲁威立刻被他一句话呛的一阵呼天抢地的大咳，“……这个，有必要说的那么直接吗？”
　　“……小哥你至少身上有超过五门联姻，长得帅人有钱本事又好，别告诉我你至今还没有追过人和被人追的经验！有什么好矜持害羞的。”
　　佩鲁威头疼的捏着眉心，“求不提这些……所谓的联姻那种东西，想想都头疼，为了家族也不能说什么任性的话，况且对方也都是非常出色的女性，完全没有什么好让人不满的，但是见到希娅之后，就……”
　　“嗯嗯，我懂我懂……”瑞尔赞同的点着头，“就算联姻介绍给你的女性有多完美，毕竟也不是自己看上的，为了家族利益的互相结合，从一开始就带着功利色彩，多少会让人产生一些心理上的抗拒，不过这些都可以丢开不管，你别绕开话题，你到底有没有和希娅说起过这事？”
　　“……”
　　“……行了，看你表情就知道没有了。”瑞尔摇了摇头之后，突然竖起了拇指，“等到这次事件结束，把人叫上我们一起出去转一圈放松一下，顺便，你把你想说的话说清楚，我也有话要对萨菲莉说呢~”
　　一旁本来是带着看戏心情的萨菲莉不小心吃了个误伤，此刻也是有些尴尬的动手掐住了瑞尔的腰间，“你这家伙……这种时候说什么胡话啊！”
　　“呃，公主殿下手下留情，我这不是看大家最近忙的要命，找点能放松的话题吗？行，不喜欢这个话题我们换个事，小哥啊……我正好有个事要麻烦你一下，没问题吧？”
　　佩鲁威也不问是什么事，镇定的就一口答应下来，“当然，能够有用得到我的地方不用客气，在下会全力协助的……”
　　“哦，等的就是你这句话，那你到时候可千万不要手下留情，无比要拿出全力来啊~”
　　“？”
　　也不管一头雾水的佩鲁威，瑞尔又用刚才的事当做话题，轻描淡写的不经意之间问了一些关于希娅的事，问完之后，两边掐掉了通讯，瑞尔还没有说什么，就看到萨菲莉眯起眼睛，盯着他的脸似乎是在观察什么。
　　“呃，公主殿下你这是什么情况？”
　　萨菲莉翘起嘴角，拉出了一个漂亮的弧度，“没什么，只是觉得你是不是刻意在套话，而且是在套关于希娅的事，怎么了，那位希娅小姐有什么让你在意的事吗？”
　　当然，这是肯定的……瑞尔知晓希娅和埃提乌斯之间有个“代理人”这样的关系，相比较作为直接“代理人”的“雪”，专门负责处理一些摆不到台面上的问题，希娅通常会代理一些明面上的事物。
　　雪的踪迹不好追查，但是希娅就不一样了，通过希娅的举动，变相也可以分析出不少的事，比如……最先出现改变剧情的埃提乌斯想要做些什么。
　　剧情改变了，就必须要通过各种手段得知“情报”，瑞尔一直靠着全知剧情的情报得到了不少便利，现在当然也不愿意放过这份便利，就利用对于诸位人物之间关系和性格的了解，来充分的取得想要的情报吧，只要得到足够多的情报，控制剧情走向也不是不可能的事。
　　当然，这些现阶段没有必要告诉萨菲莉，所以瑞尔随意就想糊弄过去，但是萨菲莉显然没那么好糊弄，不过她还是表示了理解。
　　“那么，你让佩鲁威帮忙的事又是啥？”
　　这个倒是没啥好隐瞒的，瑞尔很干脆的就回答了，“哦，是娜娜和奈奈的事，她们两个喝了药，现在正在休眠的同时借助药剂修复身体，等到她们醒来之后，我希望佩鲁威能够全力和她们两人战斗一场……”
　　理由的话，自然是为了让新生的两姐妹最快速度适应自身的力量，而陪练的选择也很重要，太弱的没有意义，太强的也没有意义……
　　……本来瑞尔是最好的选择……不过瑞尔估计他没法对鬼双子下手往狠的打，鬼双子也没法对瑞尔下死手。
　　萨菲莉不开灵装实力差点意思，开了灵装又超了那么一点意思……而佩鲁威就属于刚好卡在当中，比非灵装模式的萨菲莉强一些，又比开了灵装的萨菲莉弱了一线，完美符合条件……
　　……再加上佩鲁威和鬼双子姐妹在卡洛特市还曾经打过一场没有分出胜负的战斗，正好可以拿来刷个胜负。
　　“到索菲亚大公国还两天，你要去休息一下吗？”
　　萨菲莉也注意到最近的瑞尔忙的飞起，但是这个提议还是被瑞尔摇头拒绝了。
　　“不，你去休息吧，刚才教导菲精灵术辛苦了，我还有事要做……”说罢，瑞尔从个人空间里小心的掏出了一支空心的玻璃管，里面还残留着几滴蓝色的液体。
　　除此之外，瑞尔还掏出了几块银色的甲胄碎片，一个完整的半覆盖式银色头盔，这都是从瓦尔基里们身上扒下来的东西。
　　“这些东西都不简单啊，应该是亚特兰蒂斯之城出品，大叔说不定还会用这些拿出吓我们一跳的东西，说实话，没了星之火的克莱恩王国综合实力不如波雷亚王国，但是如果有大叔的支持就不一定了，如果不提前做好准备……哪怕有新装备的L80型魔导战车……这一仗也非常不好打，知己知彼百战不殆，我要想办法多弄明白一些对方的底细。”
　　说罢，瑞尔给了萨菲莉一个漂亮的笑脸，“你去休息吧，我这儿的问题我自己摆得平，你的家人，你的国家，你的梦想……只要是你想要保住的东西，我一定会拼死帮你保护到底的，所以，用不着有什么紧张的~”
　　留下这句话之后，瑞尔离开了……萨菲莉看着瑞尔的背影远去，沉默了一阵之后，也露出了淡淡的笑意。
　　“虽然是很感谢这份心意，但是……”先前的几分紧张已经荡然无存，单手握拳的少女露出了昂扬的斗志，“我可不是躲在鸟笼中让人保护的金丝雀，等着吧，我一定会吓你一跳哦~”
　　离开会议室的瑞尔，身边弹出了AI妹子的半身，她凑到近前，小小的鼓起掌，“嗯，虽然是笨拙到不行的鼓励和激将法，不过意外的超有用啊，这下子，萨菲莉她一定会重新燃起斗志的，不过也难怪，越是接近目标就越是清晰的感觉得到那个怪物一样的大叔带来的压迫感，正是因为曾经是最崇拜的偶像，此刻才最清楚的明白面对的是什么样的人物~”
　　“……像怪物一样强倒是次要，如果记忆还靠谱的话，大叔现在是超界限的巅峰……但是只要他还没有跨出最后一步，就到不了马奇卡那种自定规则的程度，理论上还是干的死的，大不了打不过就作弊嘛，作弊的东西也已经在伊古德拉希尔里准备好了，只要到时候去取出来就是了。”
　　“但是呢……如果说剧情改变还暴走到大叔突破了本来并不应该突破的那一步，呵呵，那我就觉得，这一战搞不好就要变成送命的买卖了，哎呀呀，这种刺激感还真是……”瑞尔停下了脚步，来到了自己的房间之前，他伸出双手，左右用力在脸上拍了一下，“……超有趣啊！”
　　当然了，好听的大话谁都会说……但是说出口还做得到就很困难了，瑞尔觉得自己还是需要更多的底牌，而且如果没有预料错误的话，恐怕系统更新版本就是为了这个。
　　如果说系统真的是为了某种目的在推动瑞尔的行为的话，那么它应该就会在适当的时候给予瑞尔一定的指引，果不其然，当瑞尔回到房间并且安心等待到系统更新完毕之后，上去仔细浏览了一下变化的瑞尔，脸色变得微妙了起来。
　　“……这，系统开启新版本扭蛋，增加新道具，特殊扭蛋池上线，特殊扭蛋池不共享通常扭蛋池，十连保底重置，首次十连必得六星史诗级道具，还有新品追随者契约，萌萌哒剑圣萝莉‘刃无心’等您抱回家？！”
　　我说，这个就差明目张胆的告诉我……哥们我已经替你准备好新的外挂了，赶紧麻溜的过来接收吧一个意思么？
　　恐怕是因为剧情的改变让系统也感受到了某种危机，所以在允许范围之内给予了瑞尔方便？不过作弊到这个光明正大的地步……
　　……嗯，我喜欢，我喜欢！
　　那么，商城开启，选中十一连，购买菜单弹出来之后，瑞尔认真的双手合十一声大喝……
　　“脱非入欧……走你啊！！！”
　　话音落下的同时，瑞尔抬起的手指，已经飞快的落下到了“确定”的按钮之上！
　　顿时，十一个装饰的极度奢华的宝箱，出现在了瑞尔的面前……


第两百零七章 月女神的咏叹调（一）
　　“十一连……走你！”
　　按下确定的瞬间，依旧是毫无意义的多余过剩动画演出，十一个镶金嵌玉装饰的十足豪华的宝箱接连跳动出来，成型的宝箱一一摇动，表面浮现出无数裂痕，虽说早就不是第一次抽十一连，但是这个不能跳过的前置动画还真是十足的折磨人。
　　因为不知道会抽到什么东西，所以十一连之前的动画表演是最让人心情起伏的时候，伴随一声清晰的脆响，宝箱纷纷炸裂开来，十一个宝箱之中光芒爆发而出，瑞尔眼尖，看到其中一个宝箱之中酝酿出了和其他十个宝箱完全无法比拟的炫目彩光，这光芒似乎似曾相识……
　　好像之前抽出根绝炼金釜的时候，就是这样的光芒！
　　还不等瑞尔回过神来，光芒消散，十一件道具排开在瑞尔面前……
　　瑞尔做了个深呼吸，首先拿起三颗奇异糖果，拆掉包装之后扔进嘴里吃着压惊……
　　然后又打开个人行囊，将剩余的两片碎片扫进背包，话说这几次十一连下来，积攒的碎片也已经有一定数量了，正好可以趁着这个机会，回头去商城里看看，能不能兑换什么有用的东西出来。
　　结束之后，余下的是足足六件道具……
　　首先，瑞尔拿起了两张卡片一样的事物，作为补全实力关键的技能卡，瑞尔当然是第一时间看了这个。
　　技能名称：心灵之音
　　技能等级：五星（传说）
　　技能说明：以魔力将使用者与一个友方目标进行连接共享双方的五感，链接状态之下，可消耗魔力互换双方位置，链接最大有效距离以使用者魔力高低而定。
　　备注：心灵通话一直是很好用的能力……直到人类发明了手机为止……
　　瑞尔沉默了一下，仔细的把技能说明从头到看到，忍不住把在旁边围观的AI妹子盯得背后发凉。
　　“那个……”AI妹子弱弱的举起手，“亲爱的你要是有什么不满的话，可以直接说出来，真的，你不需要用这种方式发表不满的。”
　　“不，我可没有不满啊，我说，这个技能是作弊吧！”
　　远距离通信，五感共享，单纯这两个效果就已经非常非常的吓人了，使用的好的话，在战斗之中可以起到的效果抵得上一件神器还有富余，更何况还有那个更加可怕的追加效果。
　　……互换链接双方的位置，这简直是顶级位移技能啊喂！
　　瑞尔只是稍微想象了一下，就能列举出相当多实用的使用方法，而且这技能没有瑞尔之前得到的那些技能最大的限制。
　　也就是CD和一天之内使用次数的限制，这个技能的效果居然是TM不限制次数的，魔力足够的话，一直连续使用也没有关系的意思了？！
　　要说有什么限制的话，大概就是魔力消耗，以及链接最大有效距离受到魔力的限制。
　　来到这个世界之后，瑞尔升级次数不多，毕竟经验锁死，但是毕竟不是在游戏里，人的属性是被等级限定死的，只要你愿意锻炼，属性是可以通过锻炼提升的，瑞尔的魔力储备经由这段日子的锻炼已经提升了不少，不过也不知道可以支持这个技能几次消耗。
　　冷静下来之后，瑞尔看了第二张技能卡……
　　技能名称：魔力解放・超过载
　　技能等级：五星（传说）
　　技能说明：解放魔力注入装备，以一件与自身绑定的装备为消耗，释放威力绝伦的一击，攻击释放后消耗装备损坏，威力视消耗装备的等级而定。
　　备注：幻想崩坏！
　　瑞尔把两张技能卡全部都拍在了自己的身上，有了第一个技能的惊喜，第二个技能带给瑞尔的冲击就小的多了，毕竟现在的瑞尔倒也不是非常缺少攻击类技能，而这种靠砸装备产生破坏力的招数，倒是可以和魔力投影形成连锁，不过考虑到投影出来的装备最高只有精良级，通过解放装备释放的攻击估计威力有限。
　　但是其他那些高等级的装备瑞尔也舍不得拿去砸了，平常估计可以用这个技能当成一个输出补全点，弥补一下瑞尔常年一套技能打空就没输出的尴尬，以及瑞尔之前的套路已经被不少敌人摸透了，这个新技能足以给那些敌人不少小惊喜。
　　而且如果真的到了剧情暴走到兜不住的时候，也多了一个拼命的手段，绑定的高级装备固然贵，不过瑞尔自认自己的小命更贵，实在万不得已的时候，舍弃一件装备来换取强力的一击说不定就能逆转生死胜负。
　　然后，瑞尔看着剩余的四件道具，却是没有一件长得像装备的，没办法，那就一件件来吧，首先被瑞尔拿起来的是一枚灰扑扑的石头……
　　……这石头大概半个巴掌大小，两端尖，中间宽，整体是个橄榄形，掂在手中感觉很有分量，表面凹凸不平，摸起来手感很古怪，一部分像是光洁的玻璃触感，一部分则是标准的石头粗糙手感。
　　石头表面布满坑坑洼洼凹凸不平的痕迹，瑞尔觉得这玩意眼熟，仔细一想终于记起来在哪儿看到过了……
　　好像小学的时候组织参观博物馆的时候看到过一次，这东西长得有几分像是碎陨石……
　　天见可怜，瑞尔所在的城市一张博物馆的门票最便宜也差不多要五十大洋，对于当初的马腾来说就是半个月的交通费，所以马腾自从成年之后就没有进过博物馆，现在花了点时间才记起来。
　　看物品说明，这东西和瑞尔之前在精灵遗迹，炎灵祭坛中得到的那块可以用来强化装备的石头是一个东西，而且这个道具的名字叫做月之石……
　　………………
　　…………
　　……
　　……月之石你妹啊！会哭的啊！那些需要月之石进化的精灵真的会哭的啊！某个现在游戏之中卡月之石的笨蛋也会哭的啊！虽然系统产出的道具都是以瑞尔最为熟悉的形态出现的，但是这个也太让人想要吐槽了啊！
　　算了，吐槽归吐槽，东西有用就好，这种能够强化装备，甚至只要和装备契合度够高，还能把装备等级提升一级的东西瑞尔是非常欢迎而且多多益善的。
　　而且既然说到月之石，瑞尔自然是立刻摸出了他常驻的两件装备之一的灵弓・布里希加曼（射月女神）……
　　果不其然，当使用月之石的时候，立刻产生了如下的系统提示。
　　开始强化装备，观测到特殊强化分支，强化中止，请选择强化分支……
　　普通强化：灵弓・阿尔忒弥斯（月神之光）
　　特殊强化：月曜的片翼
　　根据之前强化过轮转胜利之剑的经验，瑞尔想都不想就抬手点了下去，月之石消失无踪，转化成光芒包围住了灵弓，结果就在期待之中，瑞尔突然又听到一条系统提示。
　　系统提示：强化发生未知变化，强化过程延长……请耐心等待强化结束……
　　完事之后还给了个二十四小时的倒计时，看的瑞尔差点一口老血喷出去。
　　妈蛋就强化个装备还那么多破事，这该不会把我的装备给强化碎了吧？这才+1不至于碎装备吧，咱一共也就这么两件靠谱的装备，求放过啊喂！
　　在那个瞬间，瑞尔心中闪过了无数痛苦不堪的记忆，干特么的凯丽小婊砸，你还我血汗钱！
　　咳咳，好吧，情绪激动了，淡定，要淡定！
　　瑞尔移开注意力，这次他看到的东西是一张古旧的羊皮卷……
　　……这羊皮卷本身已经不知道放了多少个年月，上面的文字早就已经模糊不清无法辨认，不过反正这玩意只是道具的形象而已，不管长成啥样，只要道具本身好用就好。
　　……毕竟这东西上头闪耀着足足六颗星！按照运气来说，估计这一次的保底就是这玩意了。
　　点开了道具说明扫了一眼，瑞尔立刻肃然起敬，这东西的名字叫做“遗忘契约”，效果是能够将一件与自身绑定的装备或者道具取消绑定状态！
　　看到这个效果瑞尔真的是整个人都精神了，取消绑定啊！虽然瑞尔身上没有什么需要取消绑定的装备，而且刃我同在的效果是必须要与自身绑定的装备才能发生作用，不过不管怎么说，有这样一件契约在手，以后万一得到了什么自己用不上的强力装备，就可以使用这个取消绑定然后转交给其他人使用了。
　　而且说不定这东西还有其他用处，瑞尔一时半刻还思考不好，不过这东西留着肯定没错，所以就塞进了人物行囊……
　　如此一来，道具还剩下了两件，而且还是那种看模样完全不知道干啥用的东西……
　　这两件道具的其中之一，是一把伞面已经破损的红色油纸伞，没错，就是那种古风味道满满的油纸伞，看起来也不知道到底是干啥用的。
　　除此之外，另外一样东西是一个……呃，魔方？
　　没错，四四方方九宫格图案，每一个面都可以进行旋转，总共六个色块，的确就是标准的三阶魔方的模样。
　　瑞尔分别调出了两件道具的属性，结果一看就再度精神了……


第两百零八章 月女神的咏叹调（二）
　　首先是那柄油纸伞……上头居然是足足七颗星……瑞尔连续数了三遍，还怕自己眼瞎数错，特意调出物品属性瞅了一眼，没错，至少物品等级里的“神话”两个字肯定没看错！
　　这件东西的名字……叫做“追随者契约”……
　　……没错，追随者契约！
　　因为之前艾露的追随者契约是一封羊皮纸卷轴，所以瑞尔还以为所谓的追随者契约一定都是“契约书”的形式，却没有想到……原来这尼玛不是契约书，是特么的圣遗物啊！
　　道具名称：追随者契约
　　道具等级：七星（神话）
　　道具说明：伤痕累累的油纸伞，似乎是某人钟爱之物，寄宿着某位无名英雄的意志。
　　道具效果：使用后，开启特殊追随者任务“寒刃无心”，通过任务后，获得追随者“刃无心”
　　备注：？？？
　　瑞尔看的一头雾水，这个效果他的确是看懂了，但是追随者契约难道不应该是使用之后立刻生效，然后召唤出相对应的追随者么？为什么这个就变成使用了之后开启追随者任务，然后通过任务才获得追随者了？
　　难道说是神话级追随者格调高，不肯随便来个人都凑合吗？这特么也说不过去啊，左想右想，瑞尔突然发现一个问题。
　　这一次入手的道具，质量都太高了……
　　从效果上来说，简直是一次全面的补完，还一次性中了整个扭蛋池里最关键的道具，这样的运气要说是巧合，瑞尔以前会信，毕竟运气这个东西的确是虚无缥缈，但是在知晓了系统的本质之后，瑞尔就觉得这个问题需要好好的琢磨一下了。
　　如果说这一次十一连的全面补完，是系统给予瑞尔的一次奖励的话，那么这次的奖励显然丰厚过了头，如果瑞尔最初的判断没有出错，系统因为“剧情改变”这个问题，特意关照瑞尔给他开了挂，那么给出这些好东西也就表示，之后瑞尔会遇到非常困难的难题，这些东西是提前支付让他享受的红利。
　　其他不说，单纯就一个可能超出剧情之外的亚鲁特大叔就已经够恐怖的了，如果真的没法靠剧情杀弄死这个大叔的话，瑞尔自认为现在的自己靠实力应该绝对不是大叔的对手……
　　就算有了伊古德拉希尔里准备好的外挂应该也很困难，在这样的基础上，系统出于期待瑞尔去“完成什么”的目的，从而给予了瑞尔办事的好处也可以理解，但是这个契约似乎又在说明一个问题。
　　系统好像又傲娇了一回，他的确是愿意把好东西给瑞尔，却又觉得直接给瑞尔太过顺利，所以设下了这个障碍，让瑞尔得到这个神话级追随者要先通过“考验”，付出足够对应的努力，才能切实的得到这份好处。
　　如此来看，系统的形象就变得更加耐人寻味了，他给予了瑞尔足够多的好处，而且看起来这些好处都是他可以不用瑞尔付出任何东西就给予瑞尔的，但是系统愿意给瑞尔这些东西，却又不想让瑞尔太容易的得到，于是设下了“十一连”的机制，让瑞尔通过努力获得黄金，然后量化交换奖励。
　　现在也是这样，换言之……
　　……这系统到底是要干啥？你真要让我拯救世界，直接把整个商城送给我不就完事了？这么折腾很有趣吗？
　　总觉得系统的目的不简单，但是瑞尔现在还是想不到那个目的。
　　甩了甩脑袋之后，瑞尔的注意力集中到了最后的魔方上，这个东西让瑞尔觉得摸不到头脑，理由也很简单，因为……
　　……这玩意的等级是“？？？”
　　没错，就是三个问号，瑞尔点开了道具说明，结果发现道具名称那一栏是乱码，道具说明清一色都是问号……这看的瑞尔很是迷茫，这到底是什么玩意，系统更新了一下给更新坏了，出BUG了？
　　不至于那么坑爹吧？
　　不过反正遇到了这种问题，有一个人肯定能够帮忙提供解答，就算不能解答……至少也能调戏着让人郁闷的心情放松一下。
　　所以，瑞尔立刻对身边的AI妹子露出了无比灿烂的笑容。
　　“……嗯，我从亲爱的眼里，看到了某种非常恶毒的期待呢，你该不会在思考什么很失礼的事吧？”
　　看来系统妹子在这方面还挺敏锐，不过她也并没有什么反应，可见似乎是并不介意瑞尔心中的那些想法。
　　当然，瑞尔本人肯定是义正言辞的给出了回答，“怎么可能？我像是那种很失礼的人吗？”
　　AI妹子认真的将瑞尔从头打量到尾……
　　“您想听我说实话，还是想听我说假话？”
　　“……算了你不用说了。”
　　瑞尔拿起那个魔方，随手打乱之后，一边还原一边发问“这个东西是什么？该不会就是个普通的魔方让我玩着解闷的吧？”
　　AI妹子看了一眼瑞尔手中的魔方，沉吟了一下之后回答，“嗯，现阶段你就当成是这么回事吧，这个牵扯到的方面比较多，和之前的根绝炼金釜差不多……”
　　“也是别的世界的东西？”瑞尔问了一句之后，手中的动作突然停了下来，尴尬的举起了那个魔方……
　　“……咦，魔方这个东西……要怎么还原来着？”
　　瑞尔这才想起来一个很重要的设定……他根本不会拧魔方，刚才那只是顺着气氛装了个逼，现在才突然回过神来。
　　话说拧乱了拧不回去没关系吧？这该不会是长成魔方形状的某种危险武器，一但没有拧到正确复位就会启动吧？要是真有这种玩意，因为这个可笑的理由被启动了，那也太扯犊子了啊！
　　一旁的AI妹子瞪着死鱼眼开口……
　　“……原来您根本不会拧魔方吗？！算了，给我吧。”
　　说罢，AI妹子伸出手指一点，她只是个2D的平面立绘，但是这一指点出来，瑞尔手中的魔方立刻飞起，然后咔擦咔擦飞快的自己旋转拧动起来，半分钟之后，魔方的转动停了下来，瑞尔都已经准备赞叹一声干的漂亮，结果才发现……
　　……魔方TM的更乱了！
　　“抱歉……”
　　立绘中的妹子转过脑袋……
　　“……我想起来了，我也不会拧魔方。”
　　瑞尔和AI妹子对视了良久，气氛一度非常的尴尬。
　　“要不我们当成根本没有这回事，刚才什么都没有发生过？”“好主意！”
　　于是，瑞尔把魔方连同那柄油纸伞一起放进了个人空间，毕竟追随者也是凭空出来一个大活人，和当初的艾露一样，不找个借口不太好方便带出来，反正接下去就要去伊古德拉希尔了，这么大个古代遗迹，带着人消失个把小时当然不是问题。
　　至于魔方这个东西，瑞尔决定当成看不到，反正这玩意也不知道到底是干啥用的，顺便，还有一个事也让瑞尔非常在意。
　　“你已经可以控制干涉到现实的东西了？”
　　刚才AI妹子动手控制了魔方，显然是某种能够干涉现实的力量，和最初那个立绘相比，她的确能力强化了不少。
　　“啊，这个啊……”
　　AI妹子正说到一般，突然有人敲响了瑞尔的房门……
　　“……那个，现在有空吗？”


第两百零九章 月女神的咏叹调（三）
　　声音从门外传来，而且居然还礼貌的敲了门，瑞尔上前开门平视，入目却是什么都没有看到……当即目光顺势下移，一团白生生的玩意和两只轻轻抖动的三角兽耳闯入视线。
　　果然是白白这只小狐狸……
　　“啊，有急事吗？”
　　瑞尔一看到白白心情就好了不少……其他不说，这样一只治愈系的小狐狸单纯就只是看到就已经足够治愈人心，白白一脸纠结的努力抬起头，瑞尔很配合的弯下腰让二人的视线齐平。
　　白白很满意的抖了抖耳朵，“嗯，有通讯……卡卡梅亚过来的！”
　　卡卡梅亚过来的通讯？现在亚人大联邦里能管事的不是在帝国王都的结晶封印里，就是在月神梭上的白白，要说怎么会有通讯从那儿过来？
　　不过瑞尔仔细一回忆剧情就明白了些什么，“嗯，这是从月神庭院过来的？”
　　说话之间，瑞尔让开身子将白白让进了屋子，白白蹦跳着来到房间里的大号落地镜之前，伸手在镜框上有规律的敲了几下，镜中一阵光影变动，显出了某人的身影。
　　正是之前在月神庭院里见到的，大概也是目前为止全大陆乃至全世界唯一活着的古代精灵……
　　……真月。
　　真月还是上次看到的那副模样，此刻她悠哉的坐在休眠舱变成的舱座上，身边还有某只也算是有些日子不见的蓝白相间的玩意。
　　“贵安，瑞尔先生~”
　　“噗尼~”
　　听到熟悉的招呼声，瑞尔也是会心一笑，“啊，真月小姐啊，看起来您气色还不错，普利尼也是，好久不见了~”
　　互相的招呼过后，瑞尔从身边拉了两张椅子，分别给白白和自己坐下，两边坐正之后，真月也果断将话题引入了正题。
　　“如果没有弄错的话，瑞尔先生应该已经得到星耀罗盘了吧？”
　　瑞尔点头的同时，问起了另外一个细节，“真月小姐消息真是灵通，远在千里之外的月神庭院，我们这儿刚刚完事，您这儿就知道了~”
　　真月却是在镜中的画面里轻轻摇了摇头，“不，不是消息灵通的问题，我是‘亲眼’看到了你们的行动而已。”
　　“咦咦？”白白这只小狐狸立刻一惊，蹭的一下从座椅上跳起，四下看了一眼之后才像是明白了什么，“啊，您可以看到月神梭里的状况吗？”
　　毕竟月神梭也是月神庭院里发现的造物，而月神庭院是真月在管理，要说通过月神庭院可以远距离观测月神梭也很符合逻辑，所以白白一下也就猜中了重点，真月则是慢条斯理的开口。
　　“当然，只是看到了一些我想看的东西而已，诸位房间之中的隐私，我没有偷窥的兴趣……”
　　虽说月神梭本来就是对方的东西，真月真的要看点什么，瑞尔这边也拦不住她，毕竟古代精灵这样的大腿还是很有必要搞好关系的，但是真月主动表态不会偷窥诸人的隐私，自然也还是让人心中安定了不少。
　　“那么，关键不在这儿……”真月揭过这个话题之后，又提到了另外一个问题，“得到了星耀罗盘，也就是说月神梭已经具备进入伊古德拉希尔的能力，所以，我来给诸位一些进入伊古德拉希尔的提议。”
　　之所以没有之前见面的时候就明说，显然是因为瑞尔这边还没有得到星耀罗盘，所以真月也还没有非常肯定瑞尔这边的能力，现在既然瑞尔一群已经成功拿到了东西，也展现出了绝对不俗的潜力，真月也就不保留什么，将知道的都说了出来。
　　瑞尔和白白对视了一眼，都是立刻正坐摆出了一副“虚心请教”的模样。
　　真月倒是挺喜欢二人的反应的，于是，她伸手在手环上按了两下，拉出了一幕投影画面，是一座漂浮的人造岛屿，岛屿正中长着一棵巨大的结晶树，树根贯穿岛屿主体，枝丫横穿四方笼罩住岛屿上空。
　　瑞尔和白白之前已经见过这个，在月神庭院的模拟空间里见过，正是这一趟的目标所在，世界树浮游岛伊古德拉希尔。
　　“这就是伊古德拉希尔，形象两位都应该已经见过了，进入岛屿主体之后的登陆不是什么难题，具体的问题在于，伊古德拉希尔外部围绕的乱气流……”
　　说罢，真月手指连动，岛屿的模型周围出现了一层旋转的气流，这气流宛若一层结实的壁障，将整座岛屿笼罩在其中。
　　“这就是乱气流，伊古德拉希尔之外最强大的防护力量，有了胧月的纱帐，月神梭可以进入乱气流不受损伤，星耀罗盘可以替诸位在乱气流之中指明方向，但是，并不只是如此，乱气流实际上非常的危险，即便是胧月的纱帐，也只能保住诸位在一定时间之内不受伤害。”
　　“这个一定时间理论上是足够让诸位安全穿越乱气流还有富余的，不过前提是必须要走正确的道路……”说罢，真月又控制手环投影出了新的画面，那是在一片昏黑的乱气流之中，指引出的一条弯弯曲曲的路线。
　　“伊古德拉希尔外围的乱气流，在正午十二点的时候达到最强，但是也就是在这个时候，有一处位置的乱气流却是一天之中最弱的所在，你们看仔细了，就是从这个位置……从这儿切入之后，沿着指示的路线前进，记住……路线之中的乱气流是最弱的，只要保证不偏离航线，在胧月纱帐的保护之下，你们是绝对可以安全通过乱气流的……”
　　瑞尔和白白听到这里，脸上没有半点喜悦，反而还都紧张了起来，因为他们很明白，一般话都说到这个地步了，那么接下去肯定会有那两个字，那两个在大部分时候都让人想要掀桌子的字……
　　“……不过！”
　　瑞尔和白白一脸“果然是这两个字”的表情，但是两人也都很认真的听着真月接下去的话。
　　“不过，航线之外的乱气流可是一天之中最强的，如果你们不小心偏离了航道，而且还没有办法在安全时间之内回归正确的航道，那么，即便有胧月纱帐的保护，也会非常的危险，这一点，就要全部都靠负责操纵月神梭的人来掌控了。”
　　真月说道这里，对白白点头道，“通过了月神庭院的测试，你的能力足以胜任这份考验，可靠的小小舰长啊~”
　　这句话听的白白那叫一个舒服，尾巴都兴奋的翘了起来，毕竟能够被古代精灵这种等级的挂逼表扬，更重要的是还被亲口承认了“舰长”的身份……额，虽然前头还有个形容词有些让人在意，不过谁管啊！舰长呢！舰长呢！
　　瑞尔看白白一脸兴奋过度的模样也不忍心打扰她的兴致，等到白白情绪过去……主要是看白白尾巴放下去之后……话说这人外娘的情绪真是意外的超级好懂，总之在白白兴奋过去后，瑞尔才问出另外一个问题。
　　“但是，既然有了航线和星耀罗盘指引方向，你还要特意提醒我们，看来乱气流之中还存在着某种可能会导致我们偏离航道的危险吧？”
　　真月收起对白白的笑脸，认真的注视着瑞尔的双眼，“没错，接下去是重点，乱气流实际上并不是天然诞生的力量，它其实是伊古德拉希尔的自我防护系统，而在乱气流之中……还有同样以‘护卫’的身份存在的人造生物！”
　　“等等……”瑞尔抬手比了个“暂停”的手势，“先不说乱气流那种地方，超界限进去都九死一生，能够在乱气流中活动的生命要多厉害这一点，自从古代精灵沉睡，伊古德拉希尔变成精灵遗迹之后，已经过去了那么多年，那些生物还活着吗？！”
　　这两个问题都很重要，而真月自然也都一一回答了……
　　“是的，通常来说乱气流不是生命能够依靠肉体力量穿越的所在，更不用说在乱气流之中随意活动，但是乱气流毕竟是人造的产物，在此基础上进行特别调节，制造出具有‘针对性’特点的生命，也并不是什么困难事。”
　　“哦，也就是说那些东西不是比超界限更可怕，只是单纯的术业有专攻，只是不怕乱气流而已？那么另外一个问题呢？”
　　“那些毕竟只是人造的生命，某种意义上接近元素生命的存在形式，并不存在真正意义上的死亡概念，它们也没有自我意识，只有最基本的防护本能，与其说是生命，不如说是一种生物武器更加合适。”
　　“哦，就和丹泉水怪一个意思了？明白了，那也就是说，如果我们进入了乱气流，还会有这样的东西来攻击我们，试图让我们偏离航道？”
　　如果只是单纯的在乱气流之中航行，有了星耀罗盘指引方向，胧月纱帐提供保护，加上白白的操作技术，是肯定没有问题的，但是如果说这个时候有其他的玩意来碍事的话，那可就不好说了。
　　“没错，就是这样，所以为了对付这种情况，就到了你的出场时间了，保护公主殿下的骑士大人呦~”……


第两百一十章 月女神的咏叹调（四）
　　“通过了月神庭院考验的你，应该有足够的力量来应对乱气流之中可能遇到的危险，一人负责操纵，一人负责战斗，就如同当初考验之中的那样，嗯嗯，提示就到这儿也差不多了，剩余的只能靠几位自行应对，期待诸位在伊古德拉希尔给我发来好消息，以上~”
　　通讯到此也就结束了，按照真月所说的来看，之前月神庭院的考验实际上就是为了通过伊古德拉希尔的测试，通讯断开之后，瑞尔也是很顺手的就去捏了捏白白的耳朵，将一脸若有所思的小狐狸思维强行拉了回来。
　　“……瑞尔哥哥，有没有人告诉过你，你非常的不会看气氛？”白白双手捂着耳朵，脸上似乎有着几分不满，瑞尔则是笑着一摊双手。
　　“呵呵，只是看你表情太严肃了，忍不住就想要戏弄一下而已，安心吧，不会有事的……”
　　“……怎么可能安心下来啊！”白白脸色也变得纠结起来，“之前根本没有听说过乱气流之中还有这样的危险，如果说通过乱气流的时候出现什么万一的话，岂不是大家都有危险吗？”
　　“嗯，的确是这样没错，不过，只要有我在，保证不会让那样的万一出现，所以安心吧，我的舰长大人~”
　　“唔……”白白松开按住耳朵的双手，语气之中多出了几分迟疑，“明明是完全没有半点根据的承诺，为什么听起来居然会让我安心呢？”
　　对于这种情况，瑞尔很认真的思考了一下，用无比严肃的口气回答，“大概是因为我长得帅吧！”
　　“瑞尔哥哥，请您体面些……不然我会把这些话录下来给萨菲莉姐姐……”
　　“……你刚才当什么都没有听到！”
　　胡闹归胡闹，瑞尔的态度还是清楚的传给了白白，这个男人虽然小事上经常各种不靠谱，提出的计划基本上十个里面九个最后都要变成闭着眼睛莽过去，但是还是那句话，起码在最需要的时候，瑞尔绝对可以靠谱的解决问题……
　　所以……
　　……等着吧，伊古德拉希尔，传说中的精灵遗迹，现在就来征服你！
　　嗯，话虽然是那么说，不过还有另外一件事要先解决，在索菲亚大公国的王都，瑞尔一群重新见到了佩鲁威。
　　一段日子不见，小哥气质上已经和先前有了天壤之别，所谓士别三日当刮目相待……瑞尔现在充分的体会到了这句话的意思。
　　按照天马公劳伦大叔的说法，他这个儿子什么都好，就是缺乏一点历练，所以当初在索菲亚大公国担任军官的时候，因为年轻气盛惹出过事来，不过这也不算什么大问题，谁还没个年少轻狂的时候，正常情况下来说按照他的身份，事也不算太大，自讨个处分后，在军队里过两年安生日子，等到风头一过，他依旧还是风光无限的大公国最年轻军官……贝卡萨斯家族的第一顺位继承人。
　　但是天马公大手一挥，直接把人扒了官位一脚踢到了卡洛特市这种边境的地方，想要趁着这个机会好好磨砺一下他的性子。
　　谁料世事无常，帝国王都出了事之后，佩鲁威赶鸭子上架回到了大公国王都，一手接过了担子，卡洛特市的历练经历说不上让他脱胎换骨，但是却成了奠定他此刻处理公国事务的基础，两相结合，当再见到那个身穿军装的男人时，不得不承认，那个瞬间瑞尔和萨菲莉都恍惚的以为自己看到了天马公本人……
　　但是，却又有哪里不同，一时半刻虽然说不上来，但是这位年轻的继承人，的确已经有了不输给天马公的别样风采。
　　下了月神梭的瑞尔二话不说，上来就和人热络的打起招呼。
　　“哦哦，厉害厉害，越来越有劳伦大叔的风范了，比起卡洛特市的时候可是大不相同了啊，佩鲁威小哥……不，未来的天马公阁下~”
　　瑞尔之后，其他人也都和佩鲁威一一打过招呼，尤其是菲……在见到佩鲁威的时候也已经可以自然的问好了。
　　“老爹他……过的怎么样？”
　　菲最关心的人自然是自己的养父，卡洛特市旧城区白风车的黑老大波特，佩鲁威自然的回应着。
　　“一切安好，由他协助算是把旧城区打点的不错，有考虑过在城卫军中给他准备一个职位，就看他之后表现如何了。”
　　这算是招安转正了，对于波特来说，这应该也是最好的结局了，佩鲁威看到菲一脸安心的模样，也是忍不住感叹了一句。
　　“你的变化也让我惊讶啊，旧城区白风车的大小姐……”
　　对于这句打趣的话，菲也是淡淡一笑，“说笑了哦，大小姐什么的，只是一群可怜虫之中比较大的那只可怜虫罢了，不说这些了，已经都是过去的事了~”
　　也算是熟人的寒暄完毕之后，瑞尔从个人行囊里摸出了星火的灵镜，然后把这东西交给了佩鲁威，佩鲁威也是郑重的接了过去。
　　“之后就要麻烦你了，王都的封印……请务必尽快想办法解决。”
　　佩鲁威认真的点头，“当然，我们就是为此一直努力到了现在啊，话说回来，你说的另外一件要我帮忙的事是？”
　　佩鲁威当然没有忘记瑞尔之前有说过的事，瑞尔则是伸手指了指身后的月神梭……
　　人还在里头呢，稍微等等，应该快搞定了~
　　佩鲁威有些疑惑，瑞尔却是对他招呼了一声，“小哥你现在有空吧？有空我们上月神梭立刻飞个远点的地方，省的待会不小心误伤点什么，对了，你把剑带上，其他就没事了~”
　　这些要求一听大概也就知道干啥了，佩鲁威也有些哭笑不得，“哦，拿我当陪练么？正好也想请教一下瑞尔先生和萨姬莉雅公主殿下……”
　　瑞尔赶紧摆手，“不不不，虽然我现在也挺想和你打一场的，不过今天主要的问题不是我要和你切磋。”
　　说话间，一群人已经上了飞空艇，佩鲁威在周围的人中看了一圈，还是有几分不解，“不是二位的话，是白白小姐吗？还是……”
　　佩鲁威看向一旁的菲，菲赶紧把爱丽丝举过头顶，小人偶认真的摇着头……
　　“不约……我们不约！”
　　“咳咳，什么意思？”佩鲁威一听就知道这词肯定是从瑞尔嘴里蹦出来的，瑞尔一脸严肃，“没什么，你还是不要知道意思的好，啊……时间应该差不多了……”
　　话音落下，瑞尔的房间里突然爆发出两股惊人的气势，那气息满溢着凌厉的杀意，宛若嗜血的魔物正在渴求最新鲜的血肉，在场之中能打的几个谁不是宰过百八十只魔物的？第一时间都下意识的动手按在了武器上，只有瑞尔一个人淡定的开口。
　　“哦，看来是搞定了~”
　　说罢瑞尔毫不犹豫的上前推开了房门，顿时，房间里旋风一样窜出来两道人影……
　　“嗯，我明白要我给谁当陪练了……”
　　佩鲁威看到安心的窝在瑞尔怀中的鬼双子姐妹，也算是心中明白，这次他就要负责给这俩姐妹当陪练了，老实说吧，上次卡洛特市里让这俩姐妹从手中逃走对于佩鲁威来说也是种遗憾，就算现在只是切磋，也算是一种变相分出胜负的方法。
　　“哈哈，那就麻烦了……”瑞尔轻轻拍了拍双子的肩膀，抬起头的双子姐妹张开眼睛，双眼之中淡淡的金色光晕已经和瞳孔融合到了一起。
　　完全解决了身体的隐患，金眸四目之鬼的力量和身体完全结合，正是过去的鬼族没有一个人能够到达的理想状态。
　　说话途中，白白的声音从舰载广播里传来。
　　“已经飞到足够偏僻的地方了，要着陆了哦，大家注意~”
　　话音一落，月神梭已经稳稳当当的降落在了地上。
　　“方便的话，可以提个请求吗？”佩鲁威下了月神梭站定，对瑞尔认真的开口，瑞尔大概也猜得到他要说啥。
　　“行啊，完事之后，你想找我还是找萨菲莉打一场，我们都奉陪，看来小哥你好像练出了什么新的绝招，可千万不要客气，拿出来尽情吓我们一跳吧~”
　　佩鲁威已经站定挑好了地方，他单手按住剑柄，身上的魔力开始活性化，风之魔力转化成了肉眼可见的姿态，化作青色的气流萦绕在他周身。
　　“绝招什么的算不上，不过也的确在最近新有了点领悟，待会还请多多指教了……”
　　瑞尔后退一步，伸手在娜娜和奈奈的腰间一拍，“是，那么，接下去就交给你们喽？”
　　娜娜和奈奈嬉笑着上前两步，认真的站定拿出了武器，“是……娜娜绝对会好好表现的~所以，如果娜娜表现好的话，奖励可不能少哦~”
　　话音落罢，双子姐妹脸上笑容不变，全身却散发出了和魔物一般无二的野性杀意，鬼族的血脉完全觉醒，双目之中的金色光晕也亮的仿佛要占据整个眼球……
　　“那么……”
　　娜娜抖开法剑，奈奈举起斧枪，两人正要准备动手，却是看到全身裹挟着青色*气流的佩鲁威已经一剑到了近前……
　　“……请赐教！”


第两百十一章 月女神的咏叹调（五）
　　娜娜抖开了法剑，奈奈架起了斧枪，摆出架势第一时间想要抢个先手，无奈面对的人是那位斩风的剑豪，双子姐妹手中动作才刚刚摆完，青色 气流就托起佩鲁威小哥的身体，快到近乎瞬移的一剑已经到了近前。
　　好在娜娜和奈奈的动作够快，双子姐妹眼中金色光晕一闪，三件兵刃撞到一起，宛如平地里炸开一声暴雷，青色 气流伴随轰鸣的气浪朝着四面八方散开，三人各自被对方的力道震退，娜娜奈奈连退五步才堪堪定住身体，佩鲁威却是退了两步就重新一脚踏地接上了第二剑。
　　虽然只是试探性的交锋，不过确实可以说是高下立判。
　　瑞尔和萨菲莉找了一块还算平整的山岩坐下，试图以专业的角度来分析一下三人的对局。
　　“……小哥的剑挺稳，风斩之阵化出的青色 气流非但可以护身，还可以大幅度消减身体受到的各种‘力’，虽然从身体素质上来说，固化了金眸四目的娜娜和奈奈要强上一筹，不过技巧方面来说，还是吃亏了啊~”
　　瑞尔不紧不慢评价的同时，娜娜和奈奈自己也已经发现了问题所在，在双方接连对拆了十数招之后，娜娜就已经觉察到了问题所在。
　　她可以感觉到，每次和佩鲁威实打实交手的时候，从对方手中传递过来的力道是不如她自己施加过去的力量的，毕竟鬼族身体素质摆在那里，加上金眸四目和超进化生命体的加成，底力全开的鬼双子是绝对不可能在力量上输给纯血人类的。
　　但是每次交锋结束，都是娜娜和奈奈受到的伤害更重，而施加到了佩鲁威身上的力量，似乎会被围绕在他身边的青色 气流化解大半，剩余部分才由他自己消受，这代表佩鲁威可以用更快的速度衔接招式，用更快的节奏打乱双子的步调，此消彼长之下，前百八十招估计不相上下，但是一但拖下去，状况就会越来越糟糕。
　　“唔姆，明明在卡洛特市的时候，还没有那么难对付的……”
　　娜娜有些不满的鼓起面孔，手中动作却是再度平添数分力道，她和奈奈从来没有系统的学过任何靠谱的高级技艺，但是她们姐妹体内有一套最强大的传承……
　　……名为“猎杀本能”的力量！
　　魔物对于人类天生而来的，食物链上层生物所拥有的压制本能，作为猎人捕杀猎物的技巧，没有那么多花哨的玩意，有的就是……最效率置猎物于死地的杀戮技艺！
　　双方交手的第一次见血是在交锋到了差不多第一百招的时候，在娜娜因为连续身体失衡终于露出破绽之时，佩鲁威手中的剑突然一快，青色光影电光火石般袭来！
　　娜娜虽然已经提剑去挡，却也没有来得及追上风斩之剑的速度，锐利的光影从她侧颈划过，就听到一声尖锐的刺耳尖啸，青色光影错开娜娜的身体，一路在她身后带出了一道百米多长的鸿沟……
　　而娜娜白皙的侧颈也被带出了一道豁口，然而一剑得手的佩鲁威毫无半点喜悦，因为他抬头的瞬间，就看到了娜娜露出了非常危险的笑容。
　　“抓・到・你・了~”
　　佩鲁威下意识想要抽身后退，却是没有想到娜娜突然欺身上前，毫不犹豫伸手一把抓住了佩鲁威的剑刃，那锐利的剑刃第一时间在娜娜的掌心中带出了凌厉的血痕，然而任凭鲜血淋漓，娜娜却完全没有后退的意思！
　　佩鲁威也楞了一下，妈蛋我们这个是切磋吧，你用不着打的那么狠吧？这一不小心断了人两根指头，回头要算谁的？！
　　他本能想要抽回佩剑，却又在那瞬间犹豫了一下，毕竟如果他直接爆发魔力抽剑的话，那么近的距离，很有可能真的把娜娜的手断下来。
　　结果就在这个瞬间的犹豫时刻，一旁传来惊人的凌厉杀意，佩鲁威头皮一麻，知道特么出事了，他也懒得去判断什么，对于气流变化极为敏感的他已经读出了身边发生的情况，有个女人，拿着把斧枪，速度一般，力道惊人……这一斧枪砍结实了，就算是他可能都要断两根骨头。
　　两根骨头的判断是奈奈在娜娜牵制住佩鲁威动作之时，一斧枪正中侧身的时候得出的结论，结论得出的同时，佩鲁威身边的青色 气流终于因为承受了超过能够化解上限的力量而被击溃，他本人则是干干脆脆的吃了个结实，整个人飞了出去……
　　奈奈一斧枪中招的同时，正眼都不看身旁的娜娜，虽然因为佩鲁威是带着剑被击飞的，那个瞬间娜娜还抓着剑刃，所以佩鲁威千钧一发爆发的魔力抽出佩剑，现在的娜娜掌心一片血肉模糊……
　　奈奈似乎丝毫不关心娜娜的伤势，一步踏地几个加速就追上了逆飞出去的佩鲁威，所谓趁你虚，要你命！不抓紧这个时间扩大战果，回头佩鲁威回过神来，那可就再也没有那么好的良机了！
　　然而奈奈追到近前，斧枪才刚刚捡起，被她一斧枪击飞出去的佩鲁威却是已经重新凝聚出了围绕周身的青色 气流，同时，他淡定的吐出了一个关键字。
　　“风斩之阵・五倍速！”
　　刚刚还气势汹汹冲过去的奈奈立刻用更快的速度逆飞了回来，不过，她不是自己退回来的，是被佩鲁威当头一剑劈回来的。
　　逆飞回来的奈奈连续两个空翻卸掉了身上的力道落回地上，眉头一皱，嘴角溢出一丝血迹，而一旁的娜娜也已经重新上前和她并肩而立。
　　“啊，真是可惜了~”
　　娜娜一边舔着指尖的鲜血一边如此所言，她鲜血淋漓的掌心用肉眼可见的速度快速的收拢愈合，至于脖颈上的血痕，早就已经恢复的连道白印都看不见了。
　　身为鬼族匹敌魔物的强悍自愈能力，此刻在金眸四目的加成之下被提升到了最大，只要不是伤筋动骨的伤势，转眼之间就恢复如初……
　　而一剑爆发斩飞奈奈的佩鲁威没有乘胜追击，因为刚才他那一下也是仓促之间含怒而发，没有调节好自身状态，一下出手自己也是气息大乱，加上奈奈之前那一斧枪可是完全没有半点要放水的意思，佩鲁威全身的骨头完好那是他自己的本事，反正他是觉得刚才那一下如果反应慢几秒，这会估计肋骨都给敲断了。
　　“嗯，不愧是顺从本能的战法，的确是我小看你们的觉悟了，刚才这一回合算是我输……”
　　佩鲁威大大方方的承认了自己的失误，虽说只是切磋较量，但是佩鲁威心态上并没有把鬼双子当成是和自己平级的对手在应对，从刚才开始他所使用的都只是“三倍速”的程度，和当初卡洛特市没有区别，无非只是靠着远胜于当初的经验和新掌握的“风脉结界”，也就是周身环绕的青色 气流在和双子较量。
　　心态上的差距，导致最后关头出手居然有了一瞬间的犹豫，如果那个时候他能够果断爆发逼退娜娜，剩余的时间里，以风斩之阵的速度，足以够他反应过来截杀奈奈，如果当时他那么做了，现在切磋已经结束了。
　　“啊，突然那么坦率？完蛋了，一般这种情况，接下去是不是小哥你就要说，作为赔罪你要开始认真了？”
　　被娜娜一句话说中的佩鲁威小哥忍不住脸上一红，尴尬的咳嗽了起来。
　　“咳咳，你们啊……瞎说什么大实话！”
　　说话的同时，佩鲁威也已经调整好了状态，他虽然没有娜娜和奈奈那么作弊的体质，不过界限级的实力可是不掺水的，因为目前的状态还没和莎兰打过，不知道现在他在界限级之中该算是数一还是数二，但是鉴于还有瑞尔和萨菲莉两座大山在，估计这个界限级前三的争夺会非常的惨烈。
　　气息稳固状态调整完成，风脉结界也被完全激发，青色的气流不仅仅围绕在佩鲁威的周身，还裹上了剑刃吹起了发丝，一身军装被劲风吹的猎猎作响，单手执剑仗剑而立，抬手对鬼双子比了个“请”的手势。
　　“作为刚才的赔罪，两位这一次就请先手吧……”
　　如果说佩鲁威全力激发五倍速，双子肯定抢不过他的先手，但是他居然主动让出了先手，自然，双子是不会和他客气什么的，猎杀本能的战法从来都是抓住一切可能的机会，只要有必要，自己的身体也是诱饵，如同刚才那样自残困住敌人，抓住一切可能抓住的机会，才能在残酷的自然淘汰之下活下来。
　　双子全身开始弥漫出血红色的气息，很像是魔力融合血气释放的血气之焰，但是鬼双子体内没有魔力循环，接受过超进化生命体创生仪式的她们体内融合的是精灵之力，虽然基本上用不出几个精灵术，但是双子另辟蹊径，将精灵之力融合了魔物的血脉，辅助以金眸四目，形成了独特的力量！
　　不是释放精灵之力伤人的精灵术，纯粹是依靠精灵之力强化自身，迫发身体极限的一击！
　　娜娜和奈奈一起冲锋而来，身后血色 气焰燃烧变形，隐隐化成两尊血色巨人，那巨人额上有角，鬼面獠牙，形貌狰狞宛如恶鬼，恶鬼之相与姐妹二人融合，两尊巨人足有一人大小的拳头飞砸下来！
　　精灵之力炸裂，血色光焰刹那淹没了佩鲁威的身影，以那位置为中心，一点红芒朝着四面八方扩散，带出了天摇地动一样的动静……
　　“嗯，这一下……”
　　浓浓的血色之中，是佩鲁威的声音穿透重重阻碍而来……
　　“……不差”


第两百十二章 月女神的咏叹调（六）
　　“唔，娜娜和姐姐输了……”
　　烟尘散尽，是佩鲁威淡定仗剑的身影，在他周身旋开了一圈螺旋状的沟壑，宛若被一场惊人的刀刃风暴肆虐而过残留的模样，而佩鲁威自己脚下所站立的一亩三分地却是分毫未损，宛若只身站在孤岛之中迎击风暴的孤傲剑士，与之形成对比的，自然就是鬼双子姐妹了。
　　娜娜和奈奈一头发丝被吹的凌乱，脸上是血痕混合尘土一片模糊，身上的女仆装也撕烂了些许，好在身体素质惊人，那点伤势也就停留在破皮流血的水平，并没有伤到筋骨，所以稍微些了口气的功夫，洗把脸也就已经没事了……
　　要说有什么问题的话，大概就是双子姐妹趁机窝在瑞尔怀里刻意一副好像伤势挺重我不管我要主人亲亲才能起来的样子了……
　　“咳咳，麻烦两位了，有这种表现的话，以后遇到什么麻烦情况，我不在身边应该也能应对了~”
　　瑞尔笑着替两姐妹整理好了凌乱的头发，然后也不在乎二人满脸血污的模样，各自送上了一吻……
　　这下反倒是双子姐妹不好意思了，嬉笑一声就冲向月神梭，接下去自然是要好好洗个澡整理一下，按照正常情况来说，一时半刻应该是没法完事了。
　　“辛苦了兄弟~”瑞尔上前摸出了一支药剂抛给佩鲁威，佩鲁威微微一笑，青色 气流托起药剂就送到面前，他优雅的接过药剂，也不问这是什么药，大大方方的喝了下去。
　　“……唔”
　　药水一入口，佩鲁威就露出了苦笑，这个药剂是瑞尔根据之前那种苦的反人类的药片强化药效之后高浓缩出来的新品，效果比药片版本要好上几倍，当然……
　　……味道也更反人类几倍，佩鲁威一时不察，不小心喝了口结实，现在嘴里都是苦味，无奈之下，却看到瑞尔又递过来一罐不知道是啥的玩意。
　　“呃，这次又是什么？”
　　佩鲁威现在也小心了，接过不敢随便乱喝，瑞尔则是同样摸出了一罐，拉开拉环之后举杯做了个“干杯”的姿势。
　　“哦，我自己酿的酒精饮料，萨菲莉她们都挺喜欢的，只有少量出产，外头都没得卖的，拿来清理一下嘴里的味道吧？”
　　说罢瑞尔自己就仰头咕噜噜喝下去半听，佩鲁威将信将疑的一试，这才发现味道的确不赖……当然……更有可能是因为对比产生差距，好比你喝崂山白花蛇草水会觉得这玩意反人类，但是如果同时旁边又开一个鲱鱼罐头，那么你就会觉得这玩意是玉露琼浆了。
　　虽然那药还到不了鲱鱼罐头那种顶风臭十丈的程度，不过也已经足够产生鲜明对比了。
　　佩鲁威试过味道，和瑞尔碰了一杯之后，两人一起将剩余的全部都一饮而尽。
　　“好了，兄弟你歇口气恢复一下，然后，有没有兴趣陪我打一场？”
　　瑞尔发出了邀请，佩鲁威立刻眼睛一亮，没办法……他毕竟是个武官是个武人，最近一段日子成天批公文批的天昏地暗，每天只剩下了一丁点的时间锻炼剑术，身边连个靠谱的对练对象都没有，算来他的新剑招练成那么久，今天还是第一次在实战中开荤。
　　所以他早就已经憋了一身的力气没地方发泄，说来是他陪鬼双子打了一场切磋，实际上又如何不是鬼双子陪他好好活动了一下筋骨？
　　可惜鬼双子还未能让他完全动用全力，但是本来不动手还好，现在一动手兴致都被吊起来了，哪里还歇得住？那感觉就好像是三五十年没碰过妹子，冷不丁来个女神级的高颜值美女，所有前 戏都搞定就等最后一步了，女神TM的来大姨妈了！
　　这种事哪里忍得住？所以瑞尔主动邀约，小哥二话不说抬手一抛手中喝空的饮料罐，飞起的罐子在半空中被一团青色 气流包住撕裂成无数碎屑粉碎一空，然后他自己则是按着剑柄摆出了架势。
　　“当然，老实说简直是求之不得，瑞尔你和萨姬莉雅公主殿下在克莱恩王国王城的表现我也听说了，请千万不用客气，拿出全力让我见识一下吧！”
　　瑞尔也很爽快，当即从个人行囊里摸出了两颗仙豆……
　　上次分给艾露她们的仙豆，她们也没用上，最后全都还给了瑞尔，瑞尔手中还剩下这最后几颗，不过瑞尔用根绝炼金釜已经看到了一个差不多的替代品，就是暂时还缺点材料，等到回头进了伊古德拉希尔找到材料之后，应该就能实现量产，所以现在也就不在意手中最后剩下的仙豆了。
　　“好，这个东西的效果哥们你也清楚，所以……”
　　瑞尔将仙豆抛给了身旁的萨菲莉，萨菲莉接住扬了扬，示意东西她确实的保管好了。
　　“……完事之后一人一颗保证不留后患，现在，我们可以打个痛快了！”
　　瑞尔的意思佩鲁威自然也是明白了，有了仙豆的话，现在的切磋就完全可以放开手脚，不管打伤打残，只要没打死还有一口气在，仙豆都能给救回来，不用担心什么意外，自然可以完全的打到尽兴。
　　佩鲁威休息了一阵，靠着瑞尔之前给的药调养好了损耗的魔力之后，两边正式开始动手。
　　萨菲莉站在那块先前她和瑞尔一起坐过的山岩上，闭上眼睛一秒钟切换到了灵装・雪月花的模板，而白白也是跳过来嘿咻一声爬上山岩和萨菲莉站在一起，艾露和菲担心误伤，所以躲在白白和萨菲莉身后，以免出现意外，这俩打起来一但兴起，破坏力就未必是刚才那程度了。
　　“怎么样？”佩鲁威拔出佩剑，遥遥对瑞尔问了一句，瑞尔圣剑在手，比了个“OK”的手势，“当然……”
　　两道身影同时一晃，一秒碰撞到了一起！
　　“……开始吧！！！”
　　和鬼双子不同，面对瑞尔的时候，佩鲁威非常的给面子，一上来就是五倍速的风斩之阵，然而瑞尔凭借圣者数字三倍加成，属性硬生生的超了佩鲁威一大截，靠着属性优势，强行追平了二人之间的速度差，在佩鲁威冲过来的瞬间，用绝对不比对方慢的速度撞了上去，双手双持直接就是一发十六连的星爆弃疗斩……
　　“这还真是……”佩鲁威活动着手中佩剑，五倍速的风斩之阵支撑着他用让人眼花缭乱的动作挥出斩击，青色光影覆盖剑刃之上，每一剑挥出都会牵动周遭气流，形成一道小小的旋风。
　　瑞尔只是依靠单纯的属性压制陪佩鲁威过招，十六连的星爆弃疗斩一过，他突然一下抛起了圣剑，双手左右投影出了两把长剑，打横斩了下来！
　　佩鲁威长剑一提架住瑞尔的动作，却看到瑞尔微微一笑，手中的双剑突然裂痕密布，伴随一声脆响，两把精良级的投影长剑同时爆碎，而瑞尔本人则是身子一晃消失在了原地，出现在了先前被抛飞而起的圣剑所在。
　　佩鲁威在爆碎的力量之下被逼退了一步，身边环绕的青色 气流也稍微散开了一些，而就在此时，头顶的瑞尔已经抬手一招，手中瞬间多出了一张华丽的银色大弓！
　　这张大弓和瑞尔先前使用的灵弓・布里希加曼有着几分相似，但是更要华丽许多，自弓身两边延展出了四道弓臂，上面装饰着玄奥的花纹，辅以两条交叉的弓弦，伴随瑞尔将大弓拉开，三把投影而出的细长刺剑搭在弓弦之上，从弓臂上流转出了朦胧的光影，宛若清冷的月光映照在了三把刺剑之上……
　　“走你！”
　　弓弦振动，三把刺剑同时离弦，同时，从天而降的瑞尔已经收起了大弓，拔出的圣剑之上反射出了太阳的光辉……
　　三支闪耀着月光的“箭矢”飞落过来，配合着瑞尔从天而降的一下重斩！
　　――真名解放・轮转胜利之剑！
　　佩鲁威眼角一抽，他在那三支箭矢上感觉到了某种威胁，气流带给了他不同寻常的警告，无论如何也不能让那东西靠近自己，他的佩剑激起了身边的气流，在瑞尔和三箭落下的同时，用出了此刻的他所能使用的真正本事。
　　风斩之阵・六倍速！
　　那真的是连人带剑直接瞬移到了千米开外，几乎是脚步刚刚粘地，三支箭矢同步落下，一秒之间同时炸裂，魔力解放・超负荷加上新武器的力量，掀起了让佩鲁威心惊的爆破，不过瑞尔随后一剑落地却仿佛没有什么动静。
　　为了保险起见，佩鲁威维持着六倍速的力量，遥遥的挥出了一剑，虽然只是看起来混不着力的一剑，却在出手的时候产生了一系列的连锁反应，青色的光影聚合成一道风暴，蛮狠不讲理的闯入了爆炸的所在。
　　一道太阳般的光辉撕裂了爆破掀起的扬尘，从风暴之中冲了出来，刚刚站定的佩鲁威不紧不慢的架起佩剑，稳稳的架住了瑞尔冲来的一剑。
　　然而架住了攻击他才发现，瑞尔手中拿的并不是圣剑，他在刚才接着圣剑真名解放斩击的掩护，已经换上了新的投影武器……
　　“虽然不是一个招，不过嘛……”
　　瑞尔手中的投影长剑上，已经开始满布裂痕……
　　“……幻想崩坏！”


第两百十三章 月女神的咏叹调（七）
　　有了新技能弥补技能衔接之间的空缺，瑞尔的攻势流畅了不少，然而佩鲁威六倍速根本不和瑞尔肛正面，双方你来我往看起来打的是很激烈，实际上双方基本上都没有怎么碰到对方。
　　两边你追我赶上天下地，转眼之间绕着场地打了两圈，勉强算是热身结束，于是，战斗的破坏力也开始飞快的往上飙升！
　　瑞尔三倍属性加成，欺近身来由下至上飞起一脚，足尖带起呼啸的金色魔力流，踢的是佩鲁威的下巴，被佩鲁威侧身闪过，抬起的脚跟又由上至下狠狠的一扣，速度比起刚才快了一倍有余，佩鲁威本来想硬开六倍速闪的，却发现卷起的金色魔力流扰乱了他身边的气流，对于气息的掌控一瞬间失去了两秒。
　　就这么两秒的耽搁，六倍速活活掉到了三倍速，眼看已经闪不开，佩鲁威抬剑去挡，结果手中佩剑传来惊人的大力冲击，虎口都被震裂了些许，好在这么两秒的耽搁，气息扰乱的效果过去，佩鲁威重新控制起了散开的气流，重新飚回六倍速风斩之阵全力爆发，平地里直接卷起了一道青色龙卷……
　　瑞尔毫不意外的被龙卷带起吹飞，佩鲁威合身去追，但是被卷在空中的瑞尔不急不慢的掏出了那张银色的大弓，一口气拉开满弦，三柄刺剑搭在弓弦上，已经隔空瞄准了追上来的佩鲁威。
　　三箭出手，佩鲁威也正好一剑斩出，半空中青色风暴炸裂，化作四散的光影，从散开的光影之中，爆出一声响彻云霄的龙吟。
　　瑞尔俯身在白龙的背上，全身闪耀着白光的巨龙瞪着青色的眼睛，口中含着一团纯白的火焰，对着佩鲁威做出威胁的咆哮，佩鲁威一早就知道瑞尔有召唤白龙的能力，所以也不奇怪，只是颇为有些羡慕。
　　“魔物很少有愿意诚服人类的，能够收复巨龙真是了不起……”
　　“……哈哈，只是单纯的运气好而已~”
　　瑞尔知道佩鲁威一定误解了什么不得了的东西，不过没关系，反正白龙的来历用常规方式根本解释不通，其他人能够用自己理解的方式脑补还省的瑞尔自己去解释，他伸手拍了拍白龙的脑袋，对这位自从入手之后就专业当T，本体是萌妹子的白龙神道了声辛苦。
　　……没法子，谁让那个免疫一次攻击的效果实在是太好用了，白龙本身作为持有“龙族中最上位”攻击力的作战能力反而被忽视了。
　　不过不管如何，白龙的力量也是龙族中拔尖的存在，白龙口中龙炎酝酿到了极致，张嘴便将纯白的火焰压缩到了近乎纯光的地步……
　　……毁灭的喷射白光！
　　佩鲁威开启风脉结界，拥有着控制气流带动身体的力量，眼看瑞尔骑上白龙，他也索性干脆飞在半空和瑞尔过招，白色龙炎洪流过来的时候，他灵巧的在空中连做了一连串的花式飞行，用贴着龙炎的近距离擦过了白炎！
　　名为擦弹的技巧无师自通，幻想乡一票人外妹子的荣光与他同在，这一刻，小哥他不是一个人在擦弹，他不是一个人！
　　躲开龙炎的同时，佩鲁威已经靠近瑞尔十米之内，这个距离对于风斩之阵来说已经是“必杀”的距离，现在身在半空，四面八方都是佩鲁威的武器，风斩之剑扯动气流，呼啸的风暴化作无数纷乱的细碎刀刃席卷而来，当真是三百六十度无死角的全方位空袭！
　　瑞尔忍不住嘴角一抽，站在白龙背上活动着双手左右在胸口画出半圆的同时，还不忘开口吐槽了一句。
　　“小哥你这个弹幕没有缝啊！你这样让我这永夜抄都只能过N难度的咸鱼很难做啊！”
　　吐槽归吐槽，六枚纯白光球已经显出形体，伴随中央的金色光球成型和瑞尔抬手一推，七枚光球做着星图旋转飞出，毕竟是传说装备自带的技能，三倍属性强化之后，这一招七重天堂非常明确的突出了一个手残最后的尊严……
　　……擦弹擦不掉，我TM不能放B硬肛吗？！做人不能怂，不能怂啊！
　　七重天堂从围剿过来的弹幕之中撕开了一道豁口，骑着白龙突围的瑞尔还没有来得及喘口气，迎面就看到佩鲁威伸手按上了佩剑的剑刃，六倍速一直开启到了现在，凝聚在他剑刃上的青色光影也已经灿烂的好似实质。
　　伴随佩鲁威的手掌拂过，青色光影旋转速度一口气快了数倍有余，气流并不只是覆盖在剑刃之上，甚至还裹上了佩鲁威持剑的手臂，在飞速旋转的气流之下，隐隐显露出凝固着惊人光芒的剑身！
　　瑞尔立刻明白了过来……
　　“原来如此，之前的六倍速一直都是在用风之魔力磨砺剑刃，然后将魔力灌注到剑刃之中，为的就是最后时刻，解放魔力爆发的一击吗？”
　　佩鲁威的右手在气流的包裹下，手臂上的衣袖第一时间纷飞撕裂，接下去是衣袖下的皮肉，同样转眼绽出道道血痕，这是因为过度活性化的风之魔力已经超过了“无害”的等级，到达了连操纵者本人都已经无法随意控制的程度，一但这种力量飙升到最高点，将会是连佩鲁威本人都无法估量破坏力的惊人一击。
　　“呵呵，只是靠观察就能得出原理，你真的很厉害啊！”
　　不，我知道纯粹只是因为我看过剧本，和我本人没啥关系，真的……
　　……当然这种煞风景的话，瑞尔自认烂在肚子里就行了，他还没有蠢到说出来的地步。
　　风斩之阵中并没有这样的变化，作为控制气流的连锁变化产生破坏力的剑术，风斩之阵最大的要求就是“精确控制”，对于自己挥出的每一剑都要控制要无比精细的地步，这才能做到完美控制收放自如。
　　而像佩鲁威现在所使用的招数，显然已经是完全相反的用法，不去控制风之魔力，反而主动将它强化到近乎暴走的程度，不追求其他，只追求这一瞬间连自己都无法控制的狂暴力量！
　　并非家族传承的力量，而是大胆的在原有的基础上进行改变，这很不容易，因为家族传承通常都是经过千多年锤炼完成，无数代人的智慧凝聚，演化到趋于完美的技艺，在此基础上任何一点创新都会显得很困难！
　　虽然佩鲁威做得还算不上是一种“创新”，顶多算是某种偏门运用，但是只要有了思路和努力的方向，再加上足够的才能天赋和一点点的幸运和机遇，走出一条属于自己的宗师之路也不是不可能。
　　这些想法一瞬间在瑞尔脑中转过，他自己也不是单纯想着这些发呆，脑中思考的同时，手中也已经摸出了银白色的大弓拉开，但是这一次，他的弓弦上空空如也，什么东西也没有……
　　瑞尔心中一动，武器的属性被翻了出来，在这把由灵弓强化而来，名为“月曜的片翼”的大弓除掉继承了灵弓原本的两个技能“残心”和“射月”之外，现在又多出了一个新的主动技能！
　　技能名称：月女神的咏叹调
　　技能说明：燃烧生命力，释放威力绝伦的月神之箭，使用后强制进入濒死状态（濒死状态：体力值与魔力值降至一点，全属性减半，无法自动回复体力魔力，状态持续半小时，可被药物解除）释放绝对命中目标的一箭，对命中的单位造成超特大伤害，且有1%概率使被命中的单位进入濒死状态（该技能可触发“残心”特效）
　　备注：你的NP满了！
　　“待会就拜托了~”
　　瑞尔对身下的白龙嘱咐了一声，手中的弓弦之上慢慢凝聚出了一支满溢月光的箭矢，同时，瑞尔的魔力和体力值一瞬间如同开闸泄洪一样飞快的下跌，伴随瑞尔一声忘情的大喊，居然还赶在了佩鲁威之前射出了这一箭！
　　“食我流星一……不对，食我月女神的咏叹调！！！”
　　佩鲁威也很镇定，他的确是在瑞尔的这一箭之中感觉到了非常危险的气息，而且这种气息很诡异，甚至给了他一种恐怕去躲都躲不开的惊人预感，佩鲁威很相信自己的预感，或者不如说大部分武人对于第六感带来的灵机一动都很相信，因为的确很多时候这种预感都能救人一命。
　　不过佩鲁威对于自己手中的一剑也有绝对的信心，先前他对付鬼双子的时候，只是以五倍速的威力开启了这一剑，而六倍速的状态之下，这一剑的威力绝对会和刚才一剑有天壤之别，这个区别大到甚至可以说是鸟枪换炮的程度。
　　所以……
　　……分胜负吧！
　　“这是我的全力，请赐教――”
　　包裹在佩剑之外的气流突然爆开，佩鲁威的手臂发出一阵骨骼断裂的脆响，一直萦绕在他身边的气流，此刻却是全部消失无踪，只剩下从佩剑上爆发出来的一道炫目的青色光影，化作仿佛要将整个天空斩成两段的贯天一剑！
　　“――风神・风灭！！！”


第两百十四章 世界树浮游岛“伊古德拉希尔”（一）
　　“这个……算是平局？”
　　萨菲莉感叹的撤掉了周身环绕的冰蓝光羽，散落的羽根重新聚合成结晶之刃的形态落入掌心，因为有她出手护住，周遭一块没有受到什么大碍，但是作为交换……
　　萨菲莉的目光沿着瑞尔和佩鲁威交手的位置看过去，天空的云层被蛮狠的切成了两半，沿着那天空一道分割的轨迹往下蔓延，是一座仅剩下半截的岩山，斜斜扩散出去后，是岩山周围一环螺旋状的沟壑，而这些，都是刚才佩鲁威爆发一剑造成的破坏力。
　　这一剑先是切裂云层，然后碰撞上了瑞尔射出的月神之箭，被带偏了一点角度之后，落下的剑光扫过瑞尔的身体，斜斜的划过岩山，最后消失在岩山之后的地平线，一路在地上带出了一道起舞的狂风。
　　半座岩山就这样直接粉碎消失，狂风肆虐之处，留下了螺旋状的沟壑……
　　至于佩鲁威一剑出手，整条胳膊当即血肉狂涌，用让人看着都疼的方式变成了鲜血模糊的一团，随后，袭来的月神之箭正中面门，顿时佩剑脱手风脉结界消失，一头就从天上栽了下来。
　　穿透佩鲁威身体的月神之箭失去了目标，一个打拐直接朝着萨菲莉的方向过来，幸亏目标是佩鲁威不是萨菲莉，所以萨菲莉也来得及在骂了一声之后架起结晶之刃布下防御。
　　之后，白龙托起瑞尔软绵绵没有半分力道的身体，一个呼啸冲向佩鲁威，在空中绕着他的身体连转了三圈，带起的气流减缓了佩鲁威下落的力道，然后白龙一个俯冲接住了佩鲁威的身体，将瑞尔和佩鲁威二人带到了地面放下之后，才对萨菲莉的方向隔着老远吼了一声。
　　萨菲莉灵装带着光羽一闪就到了二人身边，这么一看就立刻精神了。
　　“哇……好惨……”
　　瑞尔半死不活趴在地上，移动教会上面黯淡无光，面无血色嘴唇发青，看起来整个人就比死人多了一口气，佩鲁威一只手血肉模糊，扭曲成了一个正常情况下绝对没法到达的角度，也是趴在地上出的气多进的气少，萨菲莉赶紧拿出仙豆一人一颗塞进嘴里，然后灵装力量迫发，冰蓝色的光芒覆盖上了两人的身体。
　　事实上萨菲莉之后的紧急急救措施压根没有必要，因为仙豆一入口，瑞尔和佩鲁威二人都是突然全身一震，然后仿佛完全不在意刚才还一副要死不活的模样，两人都没事人一样淡定的站了起来。
　　“哎呀呀，过瘾，真是过瘾！”
　　瑞尔一起身就活动了一下四肢，精神奕奕的对佩鲁威伸出右手，后者非常配合的和他互击一掌。
　　“的确，好久没有和人打的那么痛快了，感觉上比生死交锋还要刺激……”
　　“那是因为没有药的话……”萨菲莉忍不住瞪着死鱼眼看着这两人，“……你们两个就真的要交代在这儿了，拜托了，只是切磋较量而已，没必要拼命到这个地步吧？”
　　“哈哈哈，那就只能说打的兴起就顾不上那么多了，再说，兄弟情这个东西就是越打越好，对吧，兄弟？”
　　“嗯，这一点我可是非常赞同啊，当初父亲大人和亚鲁特大师……”
　　说道这里，佩鲁威突然话头一顿，想起什么一般沉默下去。
　　白白几只也在这个时候，带着打扮完毕的鬼双子姐妹过来，正好赶上了最后两句话。
　　“……嗯，果然还是很介意啊。”瑞尔开口打破了沉默的气氛，伸手在萝莉版本的萨菲莉头上摸了摸，又动手勾过佩鲁威的肩膀。
　　“我说啊，都打起精神来，马上就要去伊古德拉希尔了，距离大叔也越来越近了，这种时候，可没有给我们失落的功夫了，想要失落想要迷茫，之前应该也有足够的时间折腾，两位……不至于到了这种时候还需要做心理准备吧？”
　　“呵呵，的确是我起了多余的心思了……”佩鲁威淡然一笑，“这段日子每天都在思考，该如何把父亲大人救出来，先在终于到了不用脑袋里想想，可以实际开始行动的时候了，说什么也没有这种时候还来紧张的道理，谢谢诸位，感觉这样打了一场，脑袋也清醒了不少，这下子我可以安心的去做我该做的事了！”
　　是的，佩鲁威有他该做的事，他要负责协调人手去救援帝国王都封印中的诸人，大陆格局四王一帝五大国，本来还轮不到索菲亚大公国在这件事上出头……
　　但是四大王国不算正在开片的波雷亚王国和克莱恩王国，剩余的亚人大联邦卡卡梅亚几乎没有能够提供的人手，只有最后一个本该管事的王国却没有任何的动静，既不表态也没有动作，象征性的对瑞尔这边的行动表示了“精神上的支持”……
　　特么的谁要你精神上的支持啊！人呢？钱呢？行动呢？精神TM当饭吃还是当钱花啊！我和你谈正事，你特么和我谈情怀？！
　　事实上他心中的那点花花肠子，大家也都明白，看帝国一副要完蛋的样子，作为四大王国之一自然是有些想法了，但是他们又没有果断的跳出来，学克莱恩王国蓓利亚那样公开表示老娘就是要反了你这帝国的气魄……
　　当然更大可能性是因为背后没有人给他撑腰，因此这才暗地里来个“事不关己不关心，一问摇头三不知”，你们要我公开反对帝国给你们的行动添堵，这倒霉事我肯定不干，你们要救援帝国，这事问我支持不支持？那我肯定是支持的，精神上绝对支持各位的行动。
　　什么，实际行动？这个嘛，我们家国王和国宝级超界限大师影杀老爷子还在封印里呢，自己国内乱象丛生，那个有心……他无力啊，实在是……哎呀那个不好意思，只能给大家提供一点点的物资资源了，只能为大家做一点微小的工作，惭愧惭愧……
　　……至于这一点点的物资资源，也就是之后这些人送来了一笔不算少但是也绝对不算多的资金，派遣了几个实力中游的法师过来，还顺便象征性的送了点零七碎八的东西，总体而言，就是你也不能指责他没出过力的程度，但是也就正好掐在这条线上，更多？
　　……没有！
　　对于一个王国来说，这点东西完全是不痛不痒，说得好听点叫囊中羞涩有心无力，说得难听点那特么就是随便打发叫花子。
　　最后瑞尔这边一寻思，带着白白以卡卡梅亚的名义，联合封印中的老克莱恩国王和影杀老爷子，加上萨菲莉她爹一起发了个公告，四大王国名义上授权索菲亚大公国全权负责救援行动，TM的你们不是要玩吗？我们这儿有大义名分下来，看看最后是谁恶心！
　　至于一直对于众人行动没有任何表示的那位无心修罗，居然破天荒的也默认了诸人的行动，他一点头等于帝国官方都给了授权，四王一帝五大国全部点头，先站住大义名分，之后随便折腾。
　　保险起见，瑞尔还顺便要了一道谴责令，说白了就是等到克莱恩王国那边彻底撕破脸之后，用老克莱恩国王和帝国的名义发出谴责，驳斥对方是叛国的乱党，管他三七二十一的，先扣一顶叛国的大帽子过去，让他们那边什么行动都显得名不正言不顺，当然，这东西实际上只具备一个恶心人的作用，对面真要造反哪里还在乎这个，不过多少也会让想要跟着一起干的人先掂量一下，明白自己到底在干啥。
　　于是这么七拐八绕，事情已经搅成浑水，佩鲁威眼看着事情一步步升温发酵，最后蓦然回首发现自己居然成了四王一帝五大国钦定的人物，忍不住整个人都精神了。
　　你们这样一个公告下来，会不会给别人一种钦定的感觉？你说我也不是和你谦虚，我一个大公国世家的公子哥，怎么就成了五大国公认的负责人了呢？
　　还好佩鲁威小哥没有诗兴大发当场念两句诗，不过瑞尔觉得这个发展已经够雄奇了。
　　当然更雄奇的发展应该还在后头，不过现在瑞尔也不敢保证剧情还会不会按照自己知晓的路线走，总之管他娘的，先进世界树浮游岛再说。
　　拜别了佩鲁威之后，瑞尔一群人再度上了月神梭出发，同时，另外一个地方所在……
　　“嗯，辛苦了……”
　　还是那间小小的办公室，还是那个摆弄着盆栽的男人……
　　身边那位跪坐的“少女”依旧保持着那副模样，似乎从头到尾没有动过窝，要说有什么不同的话，大概就是办公室里多出了一位女性。
　　雪回来了……
　　“您想要的东西……”
　　将仙豆交给埃提乌斯之后，雪淡定的后退一旁等着这个男人的反应，而埃提乌斯只是拿起仙豆端详了一阵，最后忍不住笑了出来。
　　“嗯，果然不是这个世界该有的东西，这样一来就可以确定了，那些不是梦……全部都可以视作客观存在的事实。”
　　说罢，埃提乌斯拉开了抽屉，从里面拿出了一份文件。
　　“这样的话，亚鲁特的行动就很耐人寻味了，他真的只是在追求‘井外的风景’，还是另有所图呢，嗯，现阶段怎么样都好，梦……”
　　男人一声呼唤，身旁跪坐的少女终于有了反应，微微抬起的刘海之下，冷冷的双眸仿佛连光都无法透入。
　　“帮我去送样东西，当然……别做多余的事哦~”
　　那被称呼为“梦”的少女也不多问，只是淡定的点了点头……
　　“……是！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好的，这里是和群友的交易时间……
　　推荐群友小说《无限之蛇》，PS:变身不嫁人……看各位口味吧~
　　嗯，交易时间结束，以上~


第两百十五章 世界树浮游岛“伊古德拉希尔”（二）
　　依旧是无尽之洋连绵群岛之上那一座诡异的冰冷都市，依旧是永远笼罩在凶恶气候之下的亚特兰蒂斯之城。
　　“……话说啊，是不是每个邪恶势力的BOSS都要住在这种交通严重不便的地方，还没事在自己头顶上就写了‘黑恶势力’四个大字？”
　　瑟蕾娜扶起头顶的魔女帽，看着天上黑沉沉的墨色一片，忍不住如此吐槽一句，作为好歹也是扛把子级别的超界限法师，这辈子干掉过不少以毁灭世界为目标的大龄中二神经病，然而不管是人生的任何一个时候，她都没有想象到有朝一日，自己也会变成这群人中的一员。
　　而且更加扯淡的是，那些被她弄死的大龄中二神经病对于“毁灭世界”这种很有前途的工作也就停留在精神实施的层面，基本上来不及活到实施计划就会被各路勇者按在地上摩擦，然而按照亚鲁特大叔现在折腾的阵仗来看，他是已经快要身体力行的达成这个目标了。
　　“没办法啊，老师他……父亲大人他这么多年唯一没变过的东西，大概就是这个可怕的审美~”
　　站在瑟蕾娜身边的莎兰也是同样一脸的感叹，作为亚鲁特大叔的养女，从小就被这位大叔耳濡目染居然还能保持正常的审美……想来自小和公主殿下一起生活接受皇家审美改造脱不了关系。
　　“是啊，就算我想替他改变一下审美也没办法，毕竟是菲娜……算了，这些话留到现在已经没有意义了，那家伙还把自己关在‘王座’没有动静？”
　　“是的，按照老师的说法，他要最后完成一次‘极限模拟训练’，调整自己的状况到最佳……至少他自己是那么说的……”
　　自从一个星期之前得到消息，瑞尔一行成功拿到了星火的灵镜，知道阻碍在他们进入伊古德拉希尔之前的最后一道壁障已经消失，大叔就把自己关进了王座，他想要做什么，瑟蕾娜大概心中有数，只是这个大老板自己闭关，手里所有事情都丢了下来，甩手掌柜当的飞起，让瑟蕾娜非常想要吐槽。
　　“闭关？那大老板当的还真是悠闲，算了，实验体呢？状态如何……我们的大买家……状况又如何？”
　　莎兰摸出笔记本翻了两页，动手划掉了两个名字之后，用笔在上面一圈，“大部分量产的都已经度过了最初的适应期，这些完成改造之后就会送到克莱恩去，但是这些量产货对付普通军队还凑合，不过如果对手是L80魔导战车，这种程度远远不够，L80的参数……”
　　莎兰又在笔记本上翻了两页，明明是波雷亚的镇国重器，刚刚才完成秘密研究实装的L80型魔导战车，但是莎兰手中的笔记本上却出现了完整的相关参数和性能评测报告。
　　“……L80的话，除掉缺乏有效的对空打击能力，陆战破坏力简直是移动堡垒的级别，炮击狠，装甲厚，机动性还强的离谱，现阶段普通城市的‘结界’+‘城壁’二位一体的防御手段，在L80面前根本坚持不到十分钟就会被炸出缺口，寻常的防卫用魔法塔根本破不了L80的装甲，至于克莱恩产的魔导战车”
　　莎兰说到这儿就闭口不言了，因为不用说也知道结果，克莱恩产的魔导战车想要和波雷亚产的较量？要知道四王一帝五大国，单论魔导战车技术波雷亚王国数二，就是帝国都不敢说自己能当第一，帝国最强的是综合技术没有明显短板，以及魔导战舰技术天下无双。
　　像克莱恩的防卫用魔法塔技术应用领先大陆，尤其是星之火打击系统，远近适宜海陆空三位一体都能进行有效的打击，缺点也很明显，主体部分不能移动，一旦趴窝直接完蛋，而且制造起来非常麻烦，全波雷亚王国也就一套，甚至连备用的换修零件都配不出来……
　　亚人大联邦卡卡梅亚全员都是亚人，人人自带血脉天赋，加上亚人族中矮人族大师的锻造技术大陆拔尖，因此装备精良的亚人大联邦单兵作战素质遥遥领先，也是在五大国瓜分大陆站住脚跟的最大仰仗。
　　基本上来说，魔导战车和魔导战舰还有护卫用法师塔这些东西，全大陆是个大国家都点出了相应的技术点，但是除掉帝国各方面专精还没有明确短板之外，其他几个王国对于技术的掌控都有各种问题，尤其是魔导战舰……魔导战舰的核心也就是魔导战舰的引擎现阶段只有帝国能造，其他国家都只能从帝国去买，理所当然用的都是帝国淘汰下来用不上的旧款式。
　　至于魔导战车这个东西，帝国产的只能说性能上和波雷亚产的不会逊色太多，但是要吊打一下克莱恩产的那还是妥妥的没有问题，所以如果没有其他底牌，克莱恩王国在失去了星之火之后，只靠几台老式引擎驱动的魔导战舰要和波雷亚开片……
　　……基本属于花式找死！
　　“我们的魔装战姬仅靠现在的量产货色也不是对手啊，毕竟血肉之躯要对抗那种东西实在是缺乏一些先天优势，不过没关系，我们有超古代黑科技啊！”
　　在亚特兰蒂斯之城里研究了那么久，加上多年担任帝国魔道研究院负责人的瑟蕾娜脑中存下的知识，要说能够拿出什么吓人的东西来一点都不奇怪，当然，最好的我们自己还要留着用，不过就算是次一等的那一批之中，也有不少不讲道理的东西。
　　“说来测试的战斗结果应该已经出来了吧？不管是‘那孩子’的，还是赤之真知的……”
　　瑟蕾娜如此一问，莎兰也就吹了声口哨，当即一只扑棱着翅膀的机械鸟从天而降，打着圈就落到了两人的面前，那机械鸟抖了抖翅膀，甩掉了一身水珠和头上半片枯叶，瑟蕾娜一看这模样就精神了。
　　“……你平常就把我的机巧人偶当成真鸟放着养了？”
　　大姐这可是全大陆唯一的超界限法师制作的机巧人偶，你知道搁在外头市价是多少吗？普通法师有幸得到一只保管是当成祖宗供起来，你居然直接当成宠物鸟养着玩呢？
　　莎兰逗弄了一下那只机械鸟，听罢奇怪的反问了一句，“咦，这样养不行吗？”
　　这反而把瑟蕾娜问住了，你要说行不行，这让我怎么回答？不行吗？好像也不是不行，但是要说行吧，我怎么觉得就是哪里不对呢？！
　　算了，这些果然不能太过深入的计较，瑟蕾娜一点机巧人偶的脑袋，那机械鸟就抖动着翅膀抬起小巧的脑袋，双眼之中投影出了一道光幕，映出了其中的画面。
　　画面尚且还没有看得很清楚，一个不耐烦的女声就已经从中传来……
　　“……菜的抠脚，还不如上一个！”
　　话音落地，某种身材高大的巨型物体轰然落地，由于已经血肉模糊到要打马赛克，所以看不出这落地的巨物到底是个什么玩意，但是相对的，另外一物却是看得非常清楚。
　　是那位拥有着和萨菲莉一模一样外貌的黑发女性，她和上次出现相比并没有太多的变化，尸山血海一样的金属囚牢之中，踩着一地鲜血酝酿成的溪流，一步一踏走到那巨大的血肉之躯前，伸出白净的手指轻轻打了个响指……
　　仅仅只是一记响指，那巨物的胸膛立刻应声炸开，肌肉组织与鲜血混合而成的血浆四下喷洒，直接淋了那女人一身……
　　之前这黑发女人对付那个肉团触手怪的时候，不过指尖沾染了一点血污就大发雷霆，但是现在却是任凭鲜血洒满全身也毫不在意，一头黑发被血液污染粘结，白皙的皮肤上涂抹上了诡异的红色，她本人却仿佛非常的享受这一幕。
　　伸出的手指探入巨怪炸裂的胸膛，从中扯出了一颗足足有人脑袋大小，依旧还在有力搏动着的心脏！
　　连接着心脏的血管即便是在心脏被扯出胸腔都没有断裂，只是被拉扯伸长，依旧用惊人的韧性连接在了巨怪的体内，而黑发女性抓着心脏的手用力一扯，伴随喷溅的热血，心脏终于是被活生生的扯了下来。
　　和普通生物不同，这颗心脏是暗紫色的，上面布满了交错的黑色筋膜，即便离开了原本的身躯也还在有力的跳动，黑发的女性双手捧住心脏举起，然后十指猛然发劲！
　　那颗心脏立刻在她五指之间变成了一团稀烂的碎肉，而从中被挤压出来的血液，却汇聚成一道细密的水线落下，被黑发的女性张嘴接住……
　　由于出血量超大加上黑发女性吞咽血液的速度跟不上挤出血的速度，有满出口腔的血液顺着嘴角溢出，但是这黑发女人似乎并不在意这一点，直到那颗心脏中的血液被她挤压一空，一滴都流不出来之后，她随手将那一团碎肉丢开，用手背擦了擦嘴角……
　　“……还算不错，比起前几次的要容易下口多了。”
　　说罢，那女性又伸手摸了摸依旧光洁平坦的小腹，“但是果然还是吃不饱，什么时候才能让我……什么时候才能让零好好的吃饱一顿？”
　　画面到此终了，瑟蕾娜伸手摸着下巴，“这孩子的教育工作是谁负责的？我们真不是那种三流反派，为什么好像一不小心又教了个反人类的神经病出来？！”
　　莎兰（负责教孩子他妈）一副“怪我喽？”的表情，无奈的回应着，“拜托，实验体从拥有自我意识开始，每天都要食用大量的血肉饵食，还都是她自己亲手狩猎捕杀的，至于用餐礼仪这种事，面对那种食物，难道您要我教她用刀叉优雅的生吃掉猎物的心脏和脑子吗？这样教出神经病来的可能性还更大吧？”
　　瑟蕾娜也纠结的点了点头，“嗯，是个问题，算了……反正人格可以慢慢纠正，实在不行物理性洗脑纠正也是办法，总之如果不出意外的话，这孩子……这个叫做‘零’的实验体，就是真正的魔装战姬！不是那种量产型的货色，而是真正意义上的魔装战姬！”
　　一旁的莎兰则是头疼的翻看着笔记本，“魔素之核还没有植入，念识也没有开启，专属的魔装也还在制作中，现在可完全没有办法说是‘完成’了啊，而且就算完成了这一体，距离量产也还遥遥无期，至少我觉得就这一体的制作完全没有复制的可能，要我再来一遍，这事我才不干勒！”
　　瑟蕾娜倒是看得很开，“没关系，就是无法复制才能显出独特性和珍贵性，扎古有扎古的造法，高达也有高达的造法，什么都能流水线上统一作业，那逼格可就low见底了~”
　　理所当然这段话之中想要表达的意思就是，以后每一只真正的魔装战姬都要用不同的方式才能制作出来，这显然是要累死负责这个项目的莎兰。
　　“……算了，以后的事以后再说，先忙完这一阵子才好，总之有了装备‘巨神魔装’的量产型魔装战姬，比起装备‘战女神魔装’的瓦尔基里们要强的多了，就先用这个去交给克莱恩用着吧，您上次做的那几个机巧人偶也可以派上用处，虽然我们用不到了，不过拿去卖钱那也是极好的~”
　　总之，失去了星之火打击系统的克莱恩王国，在做下大死之后惹来了波雷亚王国的魔导战车洪流，在大部分人认为四大王国搞不好就要从此少一个的时候，本该与这件事有着密切关系的瑞尔一行，却日夜兼程不停脚的来到了某个地方。
　　拜别了佩鲁威之后，瑞尔这边的目标自然就只剩下了一个，伊古德拉希尔，传说中的世界树浮游岛，在这个世界的大陆传说之中占有着绝无仅有的地位，不知道有多少冒险者毕生的追求就是能够一睹这传说级遗迹的风采。
　　作为古代精灵遗留的造物之中也算是最顶级的一批，完全配得上“奇迹”之名的神奇之物，现在，就要在瑞尔等人面前彻底展现它的真容。
　　要说不紧张那肯定是假的，萨菲莉一整晚都没睡着，但是现在一丁点都不困，她就在月神梭之中，会议室里坐的满满当当，全部成员一个不落全体到齐，大家都在等着那个时候……
　　……今天的正午时分，伊古德拉希尔现身之时！
　　就在菲在紧张的等待中想要喝口茶压压惊，结果不小心把水灌进爱丽丝的嘴里时，白白的声音突然从舰载广播里传来……
　　“……来，来了！！！”


第两百十六章 世界树浮游岛“伊古德拉希尔”（三）
　　菲端起茶杯想要喝口茶水压压惊，稍微平复一下心情，结果端起茶杯都还没有来得及喝上一口，舰载广播里就传来白白的声音。
　　“……来，来了！！！”
　　这一声喊的菲手一抖，大半杯茶水全都倒进了怀中爱丽丝的嘴里，小人偶一脸懵逼，半天都没弄明白发生了什么。
　　萨菲莉没有在意这小两只的状况，反正自有娜娜和奈奈上前替二人擦拭被茶水弄脏的地方，在会议室里打开了投影，萨菲莉的注意已经全在投影出来的画面之中了。
　　远处的天空之中，那澄澈的云层之后，有一道遮天蔽日的巨大阴影显出了模糊的轮廓！
　　伴随那巨物用千钧之力从空中降下，纯白色的云层被那巨大的阴影蛮横的撕开，垂挂下万千道白色的云丝，随后，凌乱的云层便被笼罩在巨大阴影之外，包裹住整团阴影的黑色 气流撕裂！
　　那旋转的黑色 气流将整个庞然大物都笼罩在其中，昏黑一片的气流之中，夹杂着无数血色雷霆，这不断变化的血色雷光每炸裂一次，都会带动黑色 气流一阵翻滚，不用进入其中，哪怕只是隔着老远看上一眼，都能感觉到隐藏在其中的那巨大的压迫力……
　　……如果没有足够傍身的力量，一但被扯入这黑色的气流之中，瞬间就是粉身碎骨的下场。
　　这就是，曾经让无数天纵之才的超界限高手饮恨而归的绝地，这就是，吞噬了无数冒险者性命的罪魁祸首。
　　那恐怖的景色仿佛有着异样的魔力，让人一看就再也移不开目光，会议室里安静了下来，每一个人都静静的看着画面中的景色，萨菲莉下意识的嘴唇开合，从口中呢喃的念出了那个名字。
　　“伊古德拉希尔……精灵遗迹……”
　　……世界树浮游岛“伊古德拉希尔”！！！
　　突然，整个会议室猛的一颤，毫无准备的萨菲莉身子一晃，好在她平衡性不错，一晃就站直了身体，这是一下是月神梭突然开始加速的缘故，置身会议室之中的众人都明白这代表什么意思，月神梭已经开始准备加速，目标……就是像这绝境发出挑战！
　　从外部看过去，梭形的飞行器外层笼罩上了朦胧的光影，胧月的纱帐已经全功率开启，伴随月神梭的速度越来越快，外层的朦胧光影也变得如有实质，宛若流动的水银一样覆盖了整艘月神梭。
　　月神梭的驾驶舱之中，白白和瑞尔二人前后而坐，就像是当初在月神庭院里接受考验那样……
　　本来瑞尔应该是没有资格进入月神梭的操纵室的，不过这次情况特殊，加上白白特意请示过玲和白理，得到了两人一致的许可，所以在月神梭之中给瑞尔登记了操作权限，理论上，瑞尔还是第一个获得月神梭操作权限的人类……
　　……以亚人大联邦的历史来说。
　　白白紧张的耳朵上的绒毛都炸开了，瑞尔看得出她很紧张，不过本该开口宽慰两句的瑞尔难得的一句话都没有说出来。
　　因为老实说他自己也挺紧张的……
　　那乱气流可不是随便来个人就能轻松过去的地方，这可是真正意义上九死一生的买卖！
　　“操纵的工作就交给我来，剩余的……就拜托您了……”
　　没想到居然还是白白主动开口，虽然声音还有点发颤，不过瑞尔已经可以听出其中包含的决心，当即，瑞尔做了个深呼吸。
　　“嗯，包在我身上，你安心驾驶，其余的什么都不要分心！”
　　得到了这样的保证之后，白白默默的闭上了双眼，顿时，整个操纵室里一秒钟大变模样，所有操纵板和设备全数消失，只剩下了一个中空的巨大球体，将瑞尔和白白二人笼罩在其中，悬身在球体之中的白白双目紧闭，已经进入了完全不为任何外物所动的状态。
　　进入了这个融合操纵的状态，月神梭的速度再度提升了一个阶段，按照之前真月给众人的提示，时间点是正午时分，到了这个时候，笼罩在那庞然大物之外的黑色乱气流一口气强了数倍有余，正如同真月所说，这个时候的乱气流是最强的时候！
　　然而也就在这个时间点上，有一处位置的乱气流却是最弱的时候，这也是，安全穿越乱气流最关键的时机！
　　月神梭在空中飞出了一道完美的弧线，白白的操纵绝对没的说，起码不是瑞尔这个职业黑车老司机能够比拟的，梭形的飞空艇来到了乱气流之外，找准位置一头撞了进去！
　　那个瞬间，月神梭之中的所有人都再度明白了一点……
　　他们对于乱气流威力的评估――
　　――还是太低了！
　　“唔啊啊啊啊！”
　　会议室里，仿佛整个世界都失去了方向的概念，上下左右东南西北都已经失去了意义，乱气流之中似乎连重力都混乱了，这一刻你还是双脚踩在会议室的地板上，下一刻你就整个人被吸往一旁的墙壁，上下左右已经成了一个毫无意义的概念，因为在这个空间之中每一刻重力方向都在变化……
　　所有人只是茫然的在月神梭冲入乱气流之中的第一时间被颠的七荤八素，不过短短十几秒，身体素质相对最差的菲已经连自己到底是头上脚下还是头下脚上都分不出来了。
　　开什么玩笑，这居然还是乱气流最弱的时候？这居然还是有月神梭防护抵抗削弱乱气流的威力之后？这特么要是肉身进入这种地方，怎么可能还有命在啊！
　　“吾之同胞啊！如若不想被这地狱的风暴吞噬，便速速聚到吾的身边来！”
　　被颠的差点要吐出来的菲突然听到了一个熟悉的声音，用好歹还算维持着功能的眼睛看了一眼，才发现萨菲莉已经使用了超重神的灵装，伴随她抬手一捏，黑白二色的结晶球体立刻在她周身旋转形成了一个固定重力的区域……
　　几位已经快要撑不住的少女们见状自然是赶紧各自想办法逼着自己的身体做出反应，用龟爬一样的速度挪进了萨菲莉制造的安全空间之中。
　　萨菲莉本人也很无奈，她要维持住这个重力恒定的空间就已经非常吃力了，自然没有多余的力气去帮衬其他人，只能靠她们自己想办法靠过来，好在大家多少也都有点真本事在身，终于是安全的进入了萨菲莉制造的空间。
　　“真，真的……差点就要死了！”
　　菲一进入这个空间，终于有了喘口气的机会，可惜这口气还没有来得及喘匀，就感觉到一阵强烈的头晕恶心，忍了两次也没有忍住，最后吐的一塌糊涂。
　　其他人的状况也没好到哪儿去，每个人都充分的体会到了衣服在滚筒洗衣机里是什么感受，总觉得刚才那一通晃荡，连小脑都快给晃的功能紊乱了，现在一个两个连站都站不稳，只能蹲坐在地喘息调整。
　　灵装萨菲莉在这些人之中力量最强，所以状况要好的多，起码她还能维持住一个相对安全的空间的同时，顺便关心一下另外一个事。
　　这里都已经那么惨了，那么……瑞尔他们没关系吧？
　　瑞尔他们没问题吗？这个问题的答案当然是……
　　“有问题，问题大了！”
　　操纵室之中，白白尾巴都快打成了死结，好在这小狐狸真的够硬气，以及界限级的力量总归也不是白给的，总算是强行在乱气流的冲击之下定住了身体，还能安心的负责操纵。
　　老实说真的很了不起，在这种状况之下要一边保证自己不会出事，还要一边确定航道，这实在是个高难度的活，难怪月神梭的操纵室没有界限级都不让进，这尼玛果然不是随便来个人都能干的活。
　　如果有玲在的话，状况会好很多吧，毕竟超界限级的实力底子摆在这里，独自进入乱气流也能支撑一阵子，有了月神梭自然更加如虎添翼。
　　可惜时间上不允许，伊古德拉希尔降临的时间只有这一段时间，过了就要再等一年，特么的现在哪里还等得起一年的时间。
　　总之，这里的问题就要靠瑞尔这边的一群人自己摆平了。
　　瑞尔当然知道乱气流的厉害，作为看过剧本之一的，他比任何都要更加清楚这是什么地方。
　　乱气流之中重力混乱只是其一，更可怕的是这地方连空间本身都不稳定，所谓的乱气流根本就是无数破碎的空间强行被拼凑到了一起，形成的一道空间的断层，也就是说如果不小心在乱气流之中迷失的话，是有可能被直接卡在某个破碎的空间里当一辈子的漂流垃圾。
　　这个时候就要用到星耀罗盘，星耀罗盘指引方向的力量，准确的来说实际上是一种固化空间的能力，用它才能在一片破碎的空间之中固化出一条可供通行的道路，如果没有这个，想要穿越乱气流就只能凭借蛮力撕开破碎的空间，这个么……大概也就那一群超界限才办得到了。
　　当然，只是如此的话，还够不上这让无数超界限高手饮恨而归的绝地，在这恐怖的乱气流之中，还有另外一个威胁。
　　就在瑞尔想到这里的时候，月神梭操纵室的监控画面之中突然投影出了一个生物的形象。
　　那个生物藏身与乱气流之中，此刻正在用惊人的高速朝着月神梭靠近。
　　那是一条连头带尾大概三五米长，通体青绿色的巨大海蛇，要说和普通的海蛇有什么区别的话，大概就是这玩意还长了对翅膀。
　　瑞尔一看到这玩意，立刻就忍不住想要一拍大腿骂出声来。
　　“卧槽，虚空海龙・利维艾尔？！”……


第两百十七章 世界树浮游岛“伊古德拉希尔”（四）
　　今天下午口袋日月连锁了一个下午的百变怪，好不容易给我锁到大概第……我也不记得第几连的时候出了只闪光的，结果手一抖给打死了，打死了，死了，了……
　　八千一百九十二分之一的概率啊啊啊！！！给我打死了，打死了，死了，了……
　　好吧这里是今天的第二更，我晚上继续连锁去，企鹅我现在心好累啊，好累啊（摔）……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……卧槽，虚空海龙・利维艾尔？！”
　　瑞尔的惊呼在意识连接之中传导给了萨菲莉，大概是瑞尔这一声喊的太过惊人，萨菲莉忍不住反问一句。
　　“那是什么东西，非常厉害吗？”
　　“……不，只是战五渣来着。”
　　“……”
　　战五渣那你喊的那么吓人是为什么？听到你喊那么大声，我还以为遇到了什么不得了的怪物了……萨菲莉心里自然是那么想的，不过她立刻转念一想，瑞尔不是会那样大惊小怪的人，也就是说，恐怕这种名为虚空海龙的……她过去根本没有听说过的魔物拥有什么非常稀奇而且麻烦的力量。
　　“这东西，有什么很特殊的能力吗？”
　　果不其然，瑞尔立刻回答道，“嗯，虚空海龙・利维艾尔……能够自在穿梭空间的奇异生物，是魔物之中一种非常稀有的品种，你知道‘幻兽’吗？”
　　萨菲莉毕竟是公主出身，见识什么的还是足够多的，第一时间在脑袋里翻出了资料，“就是指那些生态成谜没有太多资料记载，珍贵到难以寻觅踪迹的‘梦幻般的魔兽’而得名‘幻兽’的生物？”
　　“对，幻兽大部分都是一些生态成谜的生命，硬要区分的话，丹泉水怪实际上也可以塞进幻兽的范畴，还有大名鼎鼎的‘引梦貘’，据说生活在其他生物的梦中，没有实体只有精神状态存在的幻兽，总之虚空海龙是幻兽的一种，这东西能够在各种空间自在穿梭，甚至据说可以穿越维度……”
　　当然，虽然拥有穿越维度的力量，不过这种生物本身的战斗力其实非常的低下，基本上就是个战五渣，但是它有一样非常非常非常麻烦的力量，那就是这玩意本身可以吸引并且召唤来自于其他空间的强大魔物，也就是说，这玩意就是个移动发信器，随时随地都能招呼来一堆怪。
　　“一定要快点处理掉才行！”瑞尔一边用精神连接和萨菲莉进行解说，一边早就已经摸出了银色的大弓，一口气将弓弦拉开，立刻启动了月神梭的融合武装，将操纵者自身的力量与月神梭合二为一，从而爆发出惊人威力的攻击系统。
　　瑞尔拉动弓弦之时，月神梭表面覆盖的水银状外壳立刻飞快的流动起来，亮银色的光芒在月神梭先端聚集，伴随大弓一震，先端凝聚的光芒全部喷发出去，变化成一支银白的箭矢直接袭向靠近的虚空海龙。
　　虚空海龙不愧是能够在任何空间自在穿梭的生物，即便是乱气流那么要命的地方，它也依旧像是水中游鱼一样灵巧的游走，眼看攻击袭来，虚空海龙的身体突然变得模糊透明，接着，银色光芒聚合的箭矢从它的身体上穿透过去，而虚空海龙的身躯则是彻底融化消失不见。
　　“打倒了吗？”
　　萨菲莉在意识连接中发来询问，瑞尔却是脸色难看的摇了摇头，“没有，那东西只是逃到其他空间去了，这东西虽然是战斗力只有五的渣，但是跑路的功夫可是一等一的厉害，不然这东西早被猎杀绝种了，不对，卧槽出事了！”
　　乱气流之中本来凝聚着无数血色雷光和黑色乱流，此刻却看到不远处有一团黑色 气流突然被搅成一团，血色雷光一道接着一道炸裂，有一个东西从乱气流之中现身，那似乎是某种巨大的鸟类生物，双翅一展就将本来就已经够可怕的乱气流搅动的更加混乱，月神梭被这股凌乱的气流一带，顿时跑着直线的航道立刻有了几分歪曲。
　　“见鬼，果然还是让那东西把怪物招呼过来了！”
　　本来那个位置应该是什么都没有的，至少藏了那么大个玩意肯定不可能逃得出月神梭和瑞尔的探查，也就是说这大家伙绝对是刚刚才冒出来的……
　　那么大个东西不可能说冒出来就冒出来，结合前因后果，没错……凶手就是那跑路的虚空海龙！
　　瑞尔虽然很想一推眼镜那么大吼一声，无奈现在一来他没有眼镜可推，二来现在好像也是个不太适合装逼的状态，当然更重要的问题，恐怕是因为藏在乱气流之中的那个大家伙，一门心思卯足了力气要把瑞尔这一船人给拉离航线！
　　“怎么样白白，现在状况如何？”
　　瑞尔的意识连接上了正在操纵飞空艇的白白，因为担心白白会分心，所以瑞尔也没敢追问，白白那边沉默了些许，之后才发来回应。
　　“唔，这还真是还用啊，只要在脑袋里想想就能回答，嗯，总之现在还在可接受的范围之内，我们没有偏离航道太多，这点程度我还能拐得回去……”
　　瑞尔知道，很快就又是那两个字了……
　　“……但是！”
　　嗯，果然……
　　“但是，我现在很难拉住月神梭，那个怪物的力量好强，我只能勉强保证月神梭不会被拉扯的太快，根本没有办法阻止航道的偏离。”
　　“行……我去帮你把那大家伙解决了，不打扰你免得你分心，以上……”
　　丢下这句话之后，瑞尔就掐断了意识连接，然后一门心思开始注意那个藏身在乱气流之中的大家伙。
　　当那玩意的正体显露出来之后，除掉有所心理准备一开始就知道自己会看到什么的瑞尔之外，其他人都怔了一怔。
　　原因很简单，那巨大的怪鸟根本不是什么想象之中的巨大魔物，而是一只全身都是冰冷金属组成的机械鸟。
　　看到这机械鸟，萨菲莉第一时间脑中过电，想也不想就报出了一个名词，“机巧人偶？！”
　　“不对，是机巧人偶技术的祖宗……古代精灵创造的魔式傀儡！”
　　瑞尔第一时间念出了那玩意的正体，相比较于用纯粹机械技艺配合魔导技术制作出来的机巧人偶，魔式傀儡是更加复杂得多的东西，瑞尔拉开大弓，二话不说先手一发见面礼，舰载融合武装爆发的银色箭矢直取那机关鸟的脑袋，反正看到一个玩意不知道弱点是啥，冲着脑袋去肯定有意外惊喜！
　　然而就在瑞尔一箭出手的时候，意外来了！
　　月神梭的侧面，另一处与那只大鸟完全相反的位置，又有一团黑影靠了过来。
　　“……卧槽，给包圆了啊这是！！！”


第两百十八章 世界树浮游岛“伊古德拉希尔”（五）
　　“艾玛，这是前后给包圆了啊！”
　　前头那只大鸟还没有摆平，后头居然又冒出来一个新的玩意，翻滚的黑色乱气流之中蹒跚而来的身影，起初藏身在乱气流中的那东西行动也不快，却在几秒之后突然一个加速，以雷霆之势自月神梭的侧面狠狠撞了过来！
　　这一瞬间过来的冲击足以让月神梭彻底偏离航线，包裹在月神梭外部水银一般的护盾也被撞开了一道豁口，没有任何保护的……月神梭的本体直接暴露在了乱气流之中！
　　千钧一发之际，淡淡的白色闪光蒙上了护盾的缺口，填补上了护盾的空白，操纵室里，瑞尔一手大弓一手圣剑却是不用，反而是身上的移动教会发出强光，以移动教会融合舰载护盾，结合胧月纱帐的力量之后强行堵上了护盾的缺口。
　　“……勉强算是搞定了，白……算了”
　　瑞尔本来想问一句白白有事没事，不过一看情况就知道肯定是有事，白白脸色惨白死死咬着嘴唇，她将自己与月神梭融合一体的操纵方式，理论上是真正的“合体”，虽然二者从外头看上去还是互相分开的两个个体，实际上作用在月神梭上的力量会有部分由来分担。
　　那一瞬间的伤害被白白自己抢着承担了大半，才只是月神梭的护盾被撞出一个缺口，此刻，小狐狸身后一捧蓬松的狐尾散开无风自动，凌乱的游走出了无数影影绰绰的光影，有闪烁着红色光芒的面纹浮现上小狐狸的侧脸……
　　……这是小狐狸体内的魔物血脉已经开始激活的征兆，也就是说，小狐狸要动真格的了。
　　当然，白白的工作只是负责驾驶，战斗的活是瑞尔的工作，瑞尔也不管现在动手会不会暴露出自己看过剧本这事，熟门熟路的控制着月神梭，在操纵室里调出了四五幕投影画面……
　　先前偷袭月神梭的东西，此刻终于露出了正体，然而这么一看，瑞尔和会议室里的一票子人都精神了！
　　卧槽，大兄弟你敢不敢长得再随便一点！
　　先前袭击月神梭的怪物，也就是那只大鸟的同类，这玩意……
　　……长得像个超大号的晴天娃娃！
　　没错，就是11区用来祈祷天晴做出来的那种非常简单的玩偶，一块布包上一个圆形的玩意扎起来画上简单的五官就算大功告成，工艺简单制作方便，随处可得的材料就能完成一件最基础的祈祷用具，至于这玩意到底有没有真的效果……
　　以无数小学生凭空报销的春游和秋游就可以很负责任的告诉你――
　　――全特么是扯淡！
　　总之只是一个晴天娃娃的造型也就算了，更加该死的是这玩意那椭圆的脑袋上头有着扭曲的五官，充分的展现着制作者那颗不拘一格就是不肯对世俗低头的心，具体什么模样？很难形容，大家可以去参照一个很常见的表情――
　　――滑稽！
　　去特么这一个长着滑稽脸的晴天娃娃，从头到尾透着一股诡异的气氛，面对这么个长得和闹着玩似得对手，萨菲莉很庆幸自己身为公主虽然从小伙食不错但是还没有高血压的毛病，不然现在大概只能躺着等抢救了！
　　“开玩笑的吧？！这绝对是在和我开玩笑吧！古代精灵到底是怎么想的？为什么会造出这种东西来啊！！！”
　　面对萨菲莉在意识连接之中失控的怒吼，瑞尔想了半天，果断觉得这口锅接不得，于是一脸严肃的在意识共享里回答。
　　“……兴许人家古代精灵之中也有行为艺术家呢？”
　　就在这边扯淡的时候，那个滑稽脸的晴天娃娃有动作了，它活动着身体，像是一只超大号的章鱼那样在乱气流之中左飘右荡晃悠了两下，然后，那半截身体突然整个拧了起来，没错，就像是上发条那样拧了起来。
　　瑞尔顿时心中大喊不妙，而白白的动作更快，在对方有所动作之前，白白已经抬起手用力往下一挥，同时，意识连接里传来小狐狸的大吼。
　　“大家赶紧抓紧身边的东西，当心速度太快扯着蛋！”
　　接着也不管其他人反应如何，月神梭突然一口气飙到了最大功率，一个突然急加速将自己甩到了一边，危机时候，娜娜和奈奈死死抓住了会议室墙壁上的装饰品，萨菲莉用超重神的力量将自己固定在了地板上，菲和爱丽丝抱成了一团，没等其他人提醒她们两个似乎理解错了什么意思，那一次急加速就让菲和爱丽丝一起惨叫一声被甩了出去……
　　好在萨菲莉的灵装威力还在，那两只飞去的时候就被萨菲莉丢出白色的结晶球接住，总算也是有惊无险，而画面之中，那全身像是发条一样拧起来的滑稽脸晴天娃娃突然绷直了身体，整个身躯飞快的弹射了出来！
　　在飞速弹出的同时，它的身体快速拐了好几个大弯，瑞尔忍不住在操纵室里骂出声来。
　　“日，这玩意还特么会眼镜蛇机动？！”
　　骂归骂，眼看那玩意直接冲着月神梭而来，白白刚才的急加速根本没有甩开这东西，瑞尔已经双手握住圣剑，真名解放……
　　“……食我正义的轮转胜利之剑！！！”
　　太阳一般的光芒自月神梭上爆发出来，正面撞上了袭来的滑稽脸，瑞尔看到那张脸心中立刻怒气全满，手中动作平白多加了两分力气，然而一剑出手瑞尔就一惊之下回过神来，想要后悔却也已经太晚，剑招爆发的太快，一击正中那张滑稽面孔，将它打的一阵飞快的旋转逆飞回去，看起来是正中面门，瑞尔却是心里暗骂。
　　（要命，这一剑出快了，再等近一点，这一下就可以要它归位，现在的话……）
　　现在的话，那逆飞出去的滑稽脸原地抖了两抖就无事一般重新飞了起来，那一张滑稽脸仿佛是在嘲讽瑞尔刚才的失手一样。
　　不得不说这玩意虽然长得和闹着玩似得，但是真的非常具备扰乱的作用，不自觉的就让人心中烦躁，而人的情绪其实是很危险的东西，一但行动开始情绪化，就容易在行动之中露出破绽并且导致判断力低下，这种时候，瑞尔也只能尽可能的在心里对自己说。
　　（冷静，一定要冷静，先去想点快乐的事情，比如艾露的胸和娜娜的大腿，不要老是想着如何穿越回去掐死当初设计这段剧情的自己！）
　　虽然瑞尔已经有所察觉，可能所谓的剧情并不是他的设计，但是下意识还是会那么认为，并且真切的产生一种“妈蛋设计这种傻 逼BOSS的脑残是谁啊！劳资终于理解英灵红A想要捅死卫宫士郎的时候是什么心情了！”
　　然后，月神梭突如其来的剧烈震动就将瑞尔的思路拉了回来，光幕投影之中，某只大鸟耀武扬威一样的扑扇着翅膀，似乎是在说明“别把我忘了！”这个事实。
　　……我还真差点把这玩意忘记了，真是日了动物园了！
　　前有狼后有虎，瑞尔觉得现在的自己就像个二百五，干脆圣剑往前一丢，双手交错在胸前各自左右画出了半圆。
　　“我还就不信了，两只魔式傀儡，你们还想翻天了不成！”
　　话音落下，七枚光芒笼罩的光球已经轰鸣一声飞了出去，目标正是那个滑稽脸！
　　而瑞尔一招出手，那个滑稽脸立刻抖着下摆那像是斗篷一样的身体，拧起来之后猛然绷直，一声脆响就弹开老远，瑞尔的攻击眼瞅着就要落空，然而操纵室里的瑞尔突然一抬手，七枚光球半路一个急刹车，打着拐往上一飞，正好命中正准备扑击下来的大鸟！
　　“声东击西，孙子兵法我好歹也是读过的！”
　　先不管孙膑他老人家会不会气得从棺材里爬出来，总之这一下的确是正好打中了想要来捡漏的大鸟，虽然并不足以让它嗝屁，却也一样不好消受……毕竟是传说装备的自带技能加上古代精灵出品的月神梭融合出来的一击，绝对不是随便来个人就能用脸接下来的！
　　眼瞅着那大鸟被崩的七荤八素，一时半刻之间大概恢复不过来，瑞尔二话不说拔起圣剑，摸出一瓶强走药两瓶食人魔的秘药和一瓶蓝色的药水，一口气全部干了下去，末了一甩手中喝空的试管，气势十足的一声大喝。
　　“食我轮转胜利之――嗝……”
　　“……”
　　会议室里的萨菲莉投来无比复杂的目光，瑞尔淡定的转过脑袋……
　　“……喝太多打了个嗝，别在意！”
　　话到中段，手中斩击已经挥出，这一次爆发出去的并不是集束型的光线，而是呈现环型的波纹状光芒，直接朝着四方扩散出去！
　　果不其然，在攻击刚刚出手的时候，那阴魂不散的滑稽脸已经从不知道哪个刁钻的角度蹦了出来，瑞尔发出的环状能量一度扩散，正好卡死在了那东西前进的路上，那东西一头撞了个结实，顶着一张滑稽脸就打着滚自己逆飞了出去。
　　“切，果然还是没用吗？”
　　瑞尔很清楚的看到了，那个滑稽脸虽然被打的像个滚地葫芦一样飞了出去，然而实际上来说根本没有受到什么实际的伤害，瑞尔拔出月曜的片翼，右手一抖，十字形状的四道弓臂散开，两根交叉的弓弦被一起拉开，投影发动，一支接着一支的刺剑射了出去。
　　瑞尔所在的操纵室已经变成了中空的巨大球体，瑞尔和白白就在球体中央浮着，球体之外是一片深邃黑暗，瑞尔射出的箭矢全部都消失在黑暗之中不见踪影，然而武装融合之后，这些明明是从操纵室里射出去的箭矢，却全部都被月神梭吸收，变化成了攻击的力量！
　　这其中的原理瑞尔懒的计较，反正他信奉的原则向来是研究有用的东西为什么有用，至于没用的东西为什么没用，瑞尔没有那种和自己脑细胞过不去理科脑……
　　月神梭之外，是密集的箭矢形状集束光线一道接着一道发射出去，从当初模拟训练的时候拉出的那张武器清单上就能明白，古代精灵可不是什么崇尚善良的善男信女，他们装在月神梭上的武器也没有一件省油的灯……
　　火力就是正义，口径就是真理，射程之内才有公平与道义！
　　不明白？没关系，咱用这大家伙让你明白！
　　食我洒水流扫地轰炸法！
　　不得不说这一通轰炸虽然实际上屁用没有……毕竟实打实的一发圣剑都劈不死这些玩意，这种不过看着量大，实际上单发威力非常有限的攻击很难对这些怪物奏效，不过无所谓，打着解气啊！做人活得就是一口气啊，念头不通达，还玩个什么！
　　而且因为这一通乱七八糟的洗地式轰炸，把这两只怪物都轰的懵逼了一阵，白白也不是白给的，趁着这个时候她已经修好了先前破损的护盾，并且重新操纵着月神梭朝着航道回归。
　　那两只怪物一看是当然不干了，大鸟舞动翅膀朝着月神梭就扑过来，那晴天娃娃绷紧了身体，再度像是弹簧一样弹了过来！
　　眼瞅着那两个东西就要再度来袭，瑞尔突然收起了大弓和圣剑，迅雷不及掩耳盗铃之势伸出右手猛的扯住了一样东西……
　　……白白的尾巴！
　　“咿呀！！！”
　　白白正专心驾驶，冷不丁被突然这么一下子，整个尾巴上的毛都炸了，不过也正因为这石破天惊的一抓，白白下意识一脚刹车，猛的刹住了月神梭！
　　也就因为这么一刹车，月神梭有了一瞬间的停顿，那只大鸟和那个滑稽脸同时失去了目标……
　　当然，这不是最要命的，最要命的是，他们本来瞄准的是同一个目标，如果白白没有刹车的话，那么这一下是会同时命中月神梭来一个教科书式的合击，但是因为月神梭停下了，本来应该是目标的地方此刻空无一物……
　　于是……
　　……轰！！！


第两百十九章 世界树浮游岛“伊古德拉希尔”（六）
　　“我告诉你们，敢在我面前秀微操的都死了！两个魔式傀儡还想在我面前翻天？咳咳，玛德刚才急刹车扭到腰了！”
　　瑞尔扶着腰抱怨的同时，前头的小狐狸也终于从懵逼状态恢复了过来，她愤愤的挥动着尾巴，鼓起面孔哼道。
　　“下一次要做这种事之前，能不能先打个招呼啊！”
　　瑞尔淡定的扭过头去，“那个啥你听我说，我是看你太专注，开口怕吓到你……”
　　“……直接动手才真的吓了我一跳好不好！抽筋了很疼的啊！！！”
　　虽然瑞尔也不知道这小狐狸的尾巴是什么构造，不过这种时候还是果断道个歉吧……
　　“咳咳，不好意思，话说回来，那俩玩意自己同归于尽了，我们是不是可以赶紧上路了？继续拖延下去，万一玩过了时限可就……”
　　瑞尔话到一半就说不下去了，因为他清楚的看到，月神梭投影的光幕之中，一个接着一个黑影正在飞快的靠近过来。
　　“……瑞，瑞尔哥哥”小狐狸闭上眼睛，几秒之后颤抖着声音开口，“我现在有两个消息要告诉你。”
　　“哦，先说好的让我乐乐吧……”
　　瑞尔一边擦着汗一边如此开口，然而小狐狸沉默了一下，幽幽的回答……
　　“……两个消息，一个是坏消息，还有一个……”顿了一顿之后，说出了让人想要一口老血喷出来的事实，“……是更坏的消息！”
　　“……”
　　这话我为什么听着有点耳熟，我是不是以前和别人说过差不多的内容？
　　“……哦，那先从不那么坏的消息开始吧。”瑞尔拔出了圣剑摆出了架势，乱气流之中的怪影已经开始变得清晰，是数量在两位数以上的……那种滑稽脸的晴天娃娃！
　　“不那么坏的消息是，我们现在已经被包围了……”
　　“……哦，这个我已经看到了。”
　　“是啊，就是因为可以看到，所以有了心理预期，听起来就是不那么坏的坏消息了，对吧？”
　　白白认真的抖着耳朵如此发问，瑞尔此刻才发现，这只白毛兽耳萝莉居然还有一本正经说笑话的天赋。
　　“嗯，这个笑话还挺好笑的，可惜我现在笑不出来啊。”
　　“……所以我没有和你说笑话啦，第二个消息”白白声音越说越轻，“……胧月纱帐的护盾已经消耗过半，但是我们现在连预定路线的三分之一都没跑到，而且还严重偏离航线了。”
　　“……嗯，比起刚才那个笑话来说，这还真是足够让人绝望的坏消息。”
　　瑞尔架起了圣剑，右手捏住投影长剑，一连十六连斩挥舞出去，连闪的光芒不断扩散，与舰载武装融合成了威胁性的炮击，对于那些正在靠近的怪物而言没有什么实际意义上的杀伤力，但是多少也能稍微阻挡一下攻势。
　　“面对这种该死的状况，您有什么好提案吗？我可爱的舰长大人？”
　　“呃，安全起见的话，我是建议立刻转头离开的，继续前进实在不是什么明智的选择……”
　　很理智的判断，如果不是知晓某种剧情的话瑞尔肯定就同意了，“啊，的确是身为舰长提出的最佳选择，不过，如果在这里离开的话，错过了这一次，就要一年之后才有机会了，但是我们……没有一年之后的机会啊……”
　　瑞尔声音幽幽传来，这里是一个剧情的重大转折点，伊古德拉希尔实在是太重要了，如果得不到伊古德拉希尔，不用一年……之后剧情一起，亚鲁特有足够的力量拖着全世界所有人一起欢乐的完蛋。
　　如果不想拐进这个理论上并不是游戏本身BE结局的背景式BE的话，就必须要在这里得到伊古德拉希尔。
　　……必须！
　　“没有一年之后的机会？这句话从何说起？”意识共享里传来萨菲莉的疑惑，毕竟萨菲莉没有上帝视角，她只看得出来现在的状况拖上一年，大陆会变得更加混乱，而且肯定会有不少人因此死于非命，但是她看不到藏在这背后更加可怕的事实。
　　是的，如果不在这里阻止亚鲁特，用不着一年就会发生更可怕的事实……
　　……大破灭的再临啊！
　　“从何说起这种问题我没法回答，但是我保证会发生很可怕的事，可怕到一但真的发生，哪怕现在帝都结晶封印里的所有大佬全部立刻脱离封印，然后原地来个三级跳升级也阻止不了的程度……”
　　这句话出口，萨菲莉和白白都沉默了，理智上来说，她们是肯定不相信的，但是回想起那个男人当初在帝国王都一人之力压制的一票子超界限毫无还手之力，现在他得到了亚特兰蒂斯之城，会变得如何强大无法想象，万一，万一亚鲁特真的有某种危险的企图的话，那么不阻止他的确会发生很可怕的事。
　　“明白，那么你有什么办法吗？”
　　萨菲莉和白白似乎都有了某种觉悟，瑞尔很高兴她们能够理解问题的严重性，尽管瑞尔很清楚，她们两位脑补的状况之中，哪怕是最要命的情况，也根本不及真正状况危险的百分之一。
　　当然现阶段能够知晓问题很严重而且伊古德拉希尔很重要一定要入手那就足够了，剩余的问题，等到之后再慢慢解释不迟。
　　“办法么……当然有啊，但是我的计划你们也知道是什么情况的，我现在哪怕把计划说出口，我也很担心最后能不能实施，所以这种时候嘛……”
　　瑞尔话说到这里，萨菲莉已经知道他接下去想要说什么了，“明白了，你的意思是想说……”
　　“对……我们执行C计划，车到山前没路再说！现在么……莽出去！”
　　话音落下，瑞尔抖开大弓，一口气拉到满弦，一支冰蓝色的结晶之箭凝固在了弓弦之上，同时，一个上头印着Q字样的键帽在瑞尔胸口一闪而过，Q键特效触发，同时BGM生成器指定――
　　――红星照我去战斗！
　　“白白啊，BUFF我帮你上好了，准备好……”
　　那一群被瑞尔阻挡了一阵的滑稽脸，此刻也已经来到距离月神梭不到百米的距离，对于这些怪物而言，这已经是足够发难的距离，怪物如同斗篷下摆一般的身躯拧成麻花，惊人的力量在其中凝聚，白白顶着瑞尔给的BUFF，一脸懵逼的发动了月神梭……
　　这一次大家都有数，一群人先后上前，全部死死的抱住了萨菲莉……抱完左腿抱右腿，抱完后腰挂前胸，呼呼啦啦一群人全部都挂上去之后，同样一脸懵逼的萨菲莉发动了超重神的力量固定住了自己的身体，然后，就听到唯一没懵逼的瑞尔一声忘情的大吼。
　　“……我们冲出去！”
　　那些怪物绷紧的身体突然绷直，一时之间十几道速度快的拉出残影的身影四下乱飞，瑞尔手里扣住的一箭蓄势待发，一声怒吼就震动弓弦射了出去，冰蓝色的结晶之箭一闪之后消失无踪，然后……
　　顶着Q键加成，BGM增幅，融合武装等等加在一起一排特效，这一箭在乱气流之中带出了一道冻结的轨迹，一路延伸出去消失在了乱气流的深处，同时，爆发的寒气让靠近过来的滑稽脸动作一僵，趁着这个机会，月神梭轰鸣一声连续三次加速，梭形的尾部都因为连续加速开始喷出炫目的光焰……
　　……月神梭并没有那种外置的动力推进装置，出现这种视觉效果只有一个原因。
　　“唔啊啊，月神梭过载了！！！”
　　“没事……伊古德拉希尔里有的是零件，我们还有真月老司机，你就算最后只剩下一块玻璃，她也能给你重新修回原来的样子！”
　　虽说如果真的坏到就剩下一块玻璃，那与其说是修复，不如说是找个同样型号的换了块玻璃……总之理解意思就行了，不要在意那么多细节！
　　拼着月神梭可能报销的危险，白白也憋出了全力，瑞尔有些心疼的看着小狐狸炸成一团的尾巴，很担心融合状态之下，待会这小狐狸的尾巴会不会跟着一起着起来。
　　好吧现在这些担心都是多余的，总之要赶紧冲过去，瑞尔一箭开路，小狐狸全力驱动月神梭，就听到身后传来数声爆响，显然是那几只冲的最前头的几只滑稽脸跑太快冲一块去了，对于瑞尔来说这当然是好消息，不过可惜的是没有全部干掉那些滑稽脸，还是有剩下至少三分之二的数量，在月神梭之后阴魂不散的跟了上来。
　　瑞尔回头连续几箭射出，半路用魔力过载引爆，勉强算是又阻挡了一波，结果还没有来得及喘口气就听到小狐狸白白的大喊……
　　“……瑞尔哥哥！”
　　瑞尔头都没回，直接意识连接通了过去，“怎么说？别告诉我现在你又有更坏的消息了……”
　　小狐狸沉默了一下，抬起双手竖起食指同时对着瑞尔一比……
　　“……答对了~”
　　“……”
　　这个时候你就别卖萌了啊！我的小心脏它受不了这个折腾啊！
　　“所以到底是啥子情况，别告诉我你不小心跑错路了？”
　　如果是这个情况，那么大家还是赶紧准备想想遗言吧，已经深入到这个程度，现在要回头都已经来不及了，真的是不成功就特么一起成仁的节奏！
　　“唔啊，那倒没有，不过就是……好像因为刚才跑的太快，几次加速超过了月神梭的承受极限，所以……”
　　“……所以？”
　　“那个嘛，一样东西吧，它都是有使用极限的，如果不顾说明书随便乱用的话……”
　　“……是引擎趴窝了还是核心回路烧了？你照直说吧，我应该还顶得住。”
　　“那您站稳我说了，引擎稍微有点过载，核心处理器当机了一次，现在用的是备用处理器，不过这些都是小事我们放开不管……”
　　卧槽这些都是小事？那什么样的才能算是大事勒我的小舰长！
　　“……胧月纱帐好像快要撑不住了”
　　就算是瑞尔，现在心里也就一个想法……
　　……哎呦我擦！！！
　　其他都好说，就这个玩意可是开不得玩笑的，如果没有了胧月纱帐，那么就等于直接将月神梭暴露在了乱气流之下，这种情况一但出现，搁在目前这个乱气流越演越烈的地方，百分百是有死无生的买卖。
　　“还能撑过去多久？”
　　“……我们现在大概跑了一半多的路，预估会距离在剩下最后大概相当于现在跑的路的一半的地方，护盾彻底消耗光”
　　“萨菲莉！”
　　白白这边已经是回天乏术了，要是有办法她也不会来找瑞尔，所以瑞尔现在立刻一道意识连接连通上了萨菲莉，萨菲莉现在全身挂满了人，这种状况也不知道该说是幸福还是不幸，只能说痛并快乐吧，好在她脑袋还挺清醒，听到瑞尔的问话立刻二话不说反问道。
　　“怎么说？”
　　“……待会你按照我说的去做，我现在把需要你干的事告诉你，回头我会直接用意识连接指挥。”
　　瑞尔把他的计划说了一遍，最后同时问了白白和萨菲莉，“如何，能不能闯过去，就看这一次了！”
　　白白很光棍的回答，“没问题，反正也已经给了瑞尔哥哥操纵权限，就算再破例一次也没关系了。”
　　萨菲莉则是有些懵逼，“没，没问题吧？你们两个都是通过了真月测试的，但是我没有啊，这种东西我玩得转吗？听起来就超级复杂的样子啊。”
　　“所以说……”瑞尔继续在意识连接里回答，“我会用意识连接全程告诉你该怎么办的，实际上也不复杂，高级货的前端设计要求就是要越简单越好，复杂的部分那都藏在里头，不需要拿出来给用户看，用户也不需要知道那些部分，月神梭那么高级的高级货，这方面做的还是挺不错的，保证你一次上手！”
　　“明白了！”
　　萨菲莉也不矫情，立刻一口答应了下来，瑞尔这边做了个深呼吸，回头看着还在身后靠近的滑稽脸们。
　　“来吧怪物们……”
　　瑞尔拉开了大弓，血蓝条立刻开闸泄洪一般飞快下跌，伴随那凝聚的越来越闪亮的一箭，那些滑稽脸居然也快要追上了几次极限加速的月神梭。
　　“……劳资NP满了！！！”


第两百二十章 世界树浮游岛“伊古德拉希尔”（七）
　　爆发的箭矢与月神梭的舰载武装融合成了惊人一击，那是连乱气流都被一瞬息压制住的灿烂攻势，如同吊死鬼一样紧随在月神梭之后的那些怪物，显然压根没料到敌人都已经半死不活了还敢突然搓出这种等级的大招，威力匹敌主炮过载全开汹涌洪流，吞噬了怪物们的身躯……
　　到此为止，这些怪物是给摆平了，而且看情况，似乎没有新的怪物再冒出来，这个倒是个好消息。
　　当然所谓福无双至祸不单行，好事从来都不会扎堆，就特么坏事总是一件接着一件，月神梭本来的状况就已经够糟糕了，瑞尔这一击虽然还不到压死骆驼的最后一根稻草，却也足以说是在重伤垂死的人身上又补了一刀！
　　就算这一刀没有捅到要害，搁在目前这个状况下也足够要命，最直观的视觉效果，就是除掉尾部喷发的光焰之外，月神梭通体都开始迸发炫目的电火花，伴随而来的还有一阵阵的滚滚黑烟，一副随时都要跑着跑着解体的模样。
　　然而月神梭已经跑完了至少五分之四的路程，事到如今九十九拜都拜了，就差这最后一哆嗦，说什么也不能在这儿功败垂成！
　　瑞尔一箭出手血蓝瞬间飚的只剩下一点，不过他反手就从口袋里摸出了几瓶药水灌了下去，先把濒死状态喝没了，然后是魔力……用不着补满，只要补到能够施展某个技能的最低限就够了。
　　意识连接与萨菲莉沟通，双方之间的链接通上的瞬间，技能特效发动……
　　“接下去就轮到你出场了……我的公主殿下……”
　　瑞尔的身影从操纵室里消失，取而代之的是萨菲莉的身影，瑞尔本人则出现在了会议室之中，借助链接的力量将双方的位置互换，一秒钟由萨菲莉顶替上了瑞尔的位置。
　　张开双眼的萨菲莉看了一眼四周，虽然已经做好了心理准备，不过这个怪异的操纵空间还是让她觉得有些无所适从，一时半刻之间完全不知道应该从什么地方下手，所幸瑞尔的声音立刻传了过来。
　　（冷静，放轻松，你只需要按照我说的去想象，来，先做个深呼吸……）
　　虽然情况紧急，不过白白融合月神梭还能依靠胧月的纱帐顶个几分钟，越是这种时候越不能急，着急只会事倍功半，了解这一点的瑞尔尽可能的用心平气和的语气指点萨菲莉，就算心里急得冒火，也要装出一副从容不迫的模样。
　　瑞尔的举动显然有了效果，萨菲莉立刻找到了状态，她本来就是个很聪明的少女，此刻又是情势所迫，把她的潜力完全逼迫了出来，当成功启动武装融合系统之时，瑞尔在心中暗自叫好。
　　（很好就是这样，接下去用灵装，那东西本来就应该是和古代精灵制造的月神梭最契合的力量，如果是你的话一定没问题的，你不是想要帮助人类在研究精灵术的奥秘之中贡献一份力量吗？前面就是伊古德拉希尔，还有一步，只要踏出这一步，这个新历为止没有人类踏足过的精灵遗迹，就在我们的面前了！）
　　也许这段话的确起到了激励的作用，萨菲莉两次灵装变化，先是雪月花，再是大雪主……升华灵装威力全开，举起结晶之刃的萨菲莉抬手用力挥下。
　　最后的一段了，走你！
　　萨菲莉刚有所动作，白白突然全身一震，笼罩在月神梭外头的水银状护盾终于在连番的折腾之下失去了效力，伴随这层护盾一点点的被剥离，月神梭的本体开始暴露在乱气流之中！
　　依旧是千钧一发的时机，萨菲莉的力量及时顶替了上来！
　　冰蓝色的光羽浮现在月神梭之外，一根接着一根的闪耀羽根卷起冰蓝色的风暴，将月神梭牢牢的护卫在其中，虽然在乱气流的袭击之下，这一层冰羽风暴组成的壁障显得很是单薄，但是无所谓了，我们只差最后一步，只要撑过这最后一步，之后哪怕护盾被破也无所谓了！
　　在会议室里的瑞尔借着这几分钟的静养已经恢复了一些，此刻他果断站起身来。
　　“主人！”
　　娜娜和奈奈围了上来，还有艾露大猫不甘示弱的凑了过来，还有菲这萝莉，几个人交换了一下眼神，最后齐齐开口。
　　“……加油！”
　　瑞尔忍不住失笑出声……
　　“呵呵，这种时候就别给我立FLAG了，安心吧，只要有我在……不会有事的，我已经那么答应你们了！”
　　说出这句搁在其他地方指不定就变成死亡FLAG的台词之后，瑞尔意识连接连上了白白，意识之中小狐狸已经暂时昏迷了过去，她的确是辛苦了，全程月神梭受到的伤害她都分掉了大半，加上几次极限躲避的漂亮操作，没有她的努力，月神梭绝对来不到这里。
　　即便是在失去意识的最后一秒，她还没有忘记切换成应急自动操纵模式，反正最后一段路跑得也是直线，不需要什么技术含量高的微操，一头撞过去就是了。
　　瑞尔技能发动，他的身影消失在了会议室，离开之前的最后一句台词……
　　“……记得看好白白！”
　　话音落罢，白白的身影出现在了会议室，而作为交换，瑞尔重新来到了操纵室之中……
　　“咦？”
　　萨菲莉看到瑞尔过来也是吃了一惊，瑞尔刚才一副半死不活的模样，仙豆也都磕光了，只靠身上的那些药，勉强算是恢复了大概四成左右，即便如此，瑞尔也还是过来了。
　　为什么？
　　萨菲莉用眼神发问……
　　因为只要还能努力，我就不允许自己闲着，最后一段路了，让我陪你一起吧~
　　喂喂，又不是生离死别，也不是要去打什么大魔王，不要在这种时候说这么悲壮的话啊，超级不吉利的！
　　用眼神责备了一下之后，萨菲莉却是彻底安心下来，能够在这个时候有足够可靠的人在身边，心中的底气也足了两分。
　　瑞尔上前，伸手按在萨菲莉握住剑柄的手掌之上……
　　少女感受到了从对方掌心传来的，让人安心的温度和不断流转的魔力，哪怕只剩下四成，也可以用惊人来形容。
　　虽然从穿越到现在为止，瑞尔实际上的修行时间并不长，但是，他发现自己魔力增长的速度快的惊人。
　　如果是原本设定中的那个瑞尔・奥兰德，这一幕倒是很容易解释，毕竟那个瑞尔是马奇卡制作的复制体，马奇卡身为“魔法的始祖”，从他的血脉中诞生的瑞尔，魔力增长本来就是开挂的级别。
　　所以……
　　（我的猜测可能真的是事实啊……）
　　瑞尔当然清楚自己身上的异常，如果说在对系统起疑心之前，瑞尔还可以把这玩意解释成“穿越者牛逼不解释”这种不讲道理的背景设定的话，那么现在他可以百分百肯定，自己不同寻常的魔力增长速度和惊人的锻炼效率，绝对是有某种理由的。
　　而且百分之百和那位“魔法始祖”马奇卡有关，当然，现阶段这个猜测依旧只是停留在猜测的阶段而已，不过如果能够进入伊古德拉希尔，多多少少可以得到一些线索吧，毕竟伊古德拉希尔可是……
　　“瑞尔，我看到了！”
　　萨菲莉的突然一声呼唤让瑞尔的意识回到现实，在最后一段路途的跋涉之后，隐藏在乱气流之后的那个庞然大物，终于露出了它的冰山一角……
　　虽然早就已经不是第一次看到这玩意了，不过，这一次大概是真正近距离的看到实物……
　　那大的不像话的人工岛屿，以及贯穿岛屿的那棵水晶之树，千百年来没有人踏足过的传说之处，可惜了当年古代精灵的消失和超进化生命体创生仪式的失败，如果没有大破灭的话，这本该是真正的神话……被万世传颂之物！
　　聚合在月神梭外头的冰蓝色光羽闪耀着变形，笼罩着月神梭化作一只通体冰蓝的大鸟，伴随展翅的大鸟发出嘹亮的长鸣，月神梭在乱气流的撕扯之下一路突进，终于……
　　……彻底冲破了乱气流的封锁！
　　在离开乱气流之后，冰蓝色的大鸟长鸣着粉碎成了无数冰蓝光羽消失无踪，月神梭本体则是在一连串的沉重打击之下，耗尽了最后一丝耐久，整艘月神梭化成了一团巨大的火球。
　　“喂喂，好不容易冲破乱气流了，这月神梭是要爆炸啊！”
　　萨菲莉现在也是一脸懵逼，你说都已经成功搞定最大的问题了，结果月神梭要炸了，这万一所有人都给炸死在月神梭上，这要找谁说理去！
　　“没关系……”瑞尔在月神梭即将崩溃之时，动手调出了月神梭的操作指令，然后用舰载广播对会议室里的众人大喊道。
　　“各位，你们现在都站在原地不要乱动，我现在启动紧急脱离功能，我们……”
　　“……岛上再见！”
　　留下这句话，瑞尔已经动手激活了紧急脱离，顿时，操纵室中的二人已经会议室里的众人均被一团闪耀白光包围！
　　在月神梭就快要彻底炸开的时候，从中飞出了数个白色的光团，在这几个光团离开月神梭之际，月神梭终于彻底寿终正寝，当空爆碎成了一团闪耀的烟花，它终于还是没能成功留下一块玻璃撑到最后……光荣壮烈的就义了……
　　至于那几团白光，也就是紧急脱离的瑞尔一行，则是顺着惯性四下散开，三三两两的飞落到了那座巨大的人工岛屿之上……
　　………………
　　…………
　　……
　　瑞尔从没有感觉那么糟糕过，全身上下每一块骨头都在发出不堪重负的悲鸣，肌肉似乎被撕裂拉伤，皮肤上传来滚烫的触感，仿佛全血液都要沸腾了一样。
　　想要惨叫出来，却发现沙哑的喉咙根本发不出任何声音，想要握紧拳头来靠意志抵抗，却发现连动动小指那么简单的动作都无法完成，哪怕就算是想要张开眼睛确认一下自己是个什么模样，都感觉眼皮重的像是灌了铅一样张不开……
　　魔力耗尽只剩下四成血量，还特么在最后逞英雄似得将紧急脱离用的魔力护盾能量全都集中到了其他人身上，使得自己身上的护盾薄的像个鸡蛋壳。
　　要不是还有移动教会护体，要不是还有最后那一点魔力吊命，从月神梭上接近千米多高的位置飞砸到浮游岛上，就这一下便可以让瑞尔立刻归位。
　　妈蛋，这个逼装大发了，最后那一下我该不会和所有人分开落地了吧？
　　那岂不是说我只能靠自己来救自己了？艾玛，咱除了喝药，其他什么回复手段都没有啊，祸事了，祸事了，别因为这么扯犊子的理由让我把小命完没了啊！来个人帮个忙啊，我觉得我还可以抢救一下啊！
　　也许是因为意识不清，导致瑞尔已经开始胡思乱想了，不过即便是要死的时候，这种胡思乱想还那么没谱，也只能说是某种不得了的才能，所幸在瑞尔觉得自己还能抢救一下的时候，负责抢救的大夫来了。
　　带着冰凉气息的手掌贴上了瑞尔的额头，顿时，血液中流淌的燥热和笼罩在皮肤上的炽热慢慢褪去，耳中只听到了一个熟悉的声音。
　　“唔，好烫……发烧了吗？不对……是烧伤，那么夸张的烧伤，坚持住啊，你不是那么简单就会送命的男人吧？”
　　如果一般的医师过来，面对这种情况估计也要说一句“对不起我们已经尽力了”，不过既然出手的人是升华灵装的萨菲莉，而且正好属性对应，所以瑞尔的伤势被她妙手医治，快速的恢复了过来。
　　当感觉到身体之中的力气恢复了些许，瑞尔张开眼睛，第一眼就看到了萨菲莉关切的面孔，当时，忍不住就笑了出来。
　　看到他居然笑了出来，萨菲莉赶紧伸出手试探他的额头……
　　“喂，伤得那么重还笑得出来，你不会有什么莫名其妙的爱好吧？还是不小心把脑袋摔坏了？”
　　对此，瑞尔忍不住翻起了白眼……
　　“……我的公主殿下，您能不能别开口，让我的感动多留一会？”
　　对此，萨菲莉直接吐着舌头回了个鬼脸……
　　“不行，你都毁掉我的感动多少次了，这次是惩罚呦~”
　　嗯，看来两人的情况都不错，应该说……
　　……可喜可贺？嗯，真是可喜可贺~


第两百二十一章 寒刃无心（一）
　　“已经没事了？”“……不，有事。”
　　瑞尔起身按着胸口做了两次深呼吸，忍不住苦笑出声，“这次玩大发了，不过还好，还在可以接受的范围之内。”
　　摸出药水喝下去之后，剩余的就是等着药水生效了，毕竟不是系统出品的药剂，而是瑞尔自己炼制的药水，效果并没有仙豆那玩意那么作弊，一颗下去立刻恢复，不过至少聊胜于无，依靠药水提供的持续治疗BUFF和身体的自然恢复，勉强算是重新拿回了行动力。
　　“先确定一下其他人的状况如何……”
　　瑞尔闭上眼睛，意识链接挨个接通过去，好在虽然整个世界树浮游岛很大，但是众人落地的时候没有分的太开，意识链接过去基本都能联络上。
　　“艾露……状态如何？”
　　“唔，屁股有点疼，其他都还好，娜娜和奈奈也没事……”
　　“……她们当然没事，这点高度还有护盾顶着，她们要是还有事，金眸四目的挂算是白开了。”
　　娜娜奈奈和艾露在一起，这三只都没什么大碍，艾露这只大猫不慎屁股着地……充分的把喵星人的脸丢了个干净，好在“缓冲垫”够厚，加上体质特殊……随行猫这种生物多大事也就是刨个洞钻进去藏一会就能完好无事四处活蹦乱跳的神奇存在，因此本质上还是只随行猫的艾露并没有实际意义上的大碍。
　　娜娜和奈奈就更不用担心了……只要不是当场归位去的重创，这俩姐妹就能依靠呼吸回血法把自己救回来，保管是世界末日都能活到变异的蟑螂命……
　　“菲，你那边情况如何？”
　　“……呃，好像一点事都没有，奇怪了，明明是那么高的地方，对了，白白她和我在一起哦，人已经醒过来了，虽然身体还有点虚弱，不过状况还好。”
　　“嗯，那就好……”
　　这边菲和白白还有爱丽丝这小人偶也确定没有事，本来这一窝是最让人担心的，白白虽然本事硬，不过脱离的时候她是昏迷的，也正是因为如此，在最后紧急脱离的时候，瑞尔消减了自己逃生护盾上的魔力分给了这两只，把护盾顶的足够厚，结果反而这一窝是着陆的最轻松的。
　　“那么你们大家听好了，我和萨菲莉在一起，我们这儿也挺好，看到那棵树了没有？就以那棵树为目标，我们在树下集合，记住……路上什么都不要碰，什么都不要拿，不管看到什么东西都不要惊讶和奇怪，也绝对不要碰任何东西，重要的话要重复三遍……什么都不要碰！！！”
　　在得到那几只统一的回复之后，瑞尔长出了一口气。
　　“嗯，这样就没问题了，艾露她们几个自保的能力总归还是有的，遇到什么麻烦打不过逃总逃得掉，只要不乱碰这里的东西，问题总归不大……”
　　“白白那边有菲在……其他不说，这小家伙运气好的不可思议，只要有她的运气罩着，不主动作死绝对不会有大事，所以……”
　　瑞尔话说了一半，萨菲莉就立刻接口道，“所以问题是我们这边？”
　　她已经听出点意思来了，瑞尔这应该是要在伊古德拉希尔里做些事了，瑞尔也不含糊，干脆的点头回答。
　　“嗯，我要在这里找点东西，就我们两个人的话会方便很多……不管是要打还是要逃都不用担心其他。”
　　“听起来好像挺刺激啊，你是打算找什么？”
　　瑞尔已经开始在四下打量起来，好像是在寻找什么地标建筑，“找一样……可能和我有关的东西。”
　　话到这里，瑞尔眼睛一亮，他已经找到了记忆之中的那个标志性建筑……
　　和其他精灵遗迹有些不同，世界树浮游岛被建造的很是复杂，这座人工岛本身分成数个部分，分别是瑞尔几人现在所在的，位于人工岛外围的“居民区”……
　　没错，居民区！
　　瑞尔和萨菲莉目前所在的位置，就是一个相当宽阔的广场，四周到处都是高矮排列错落有致的建筑，看起来似乎都是供人居住的建筑，造型有些类似公寓楼，不过楼层目测都在四十层之上，除此之外似乎还有一些其他的功能建筑……
　　……理所当然，一个人都没有，这里现在空空荡荡，安静的有些诡异。
　　萨菲莉在广场四周绕了一圈，脸上表情还有些没有缓过来。
　　“这里就是世界树浮游岛？总觉得……和我想象的不太一样啊。”
　　瑞尔倒是对这幅景色有着异样的熟悉感和亲切感，此刻也是边走边问，“哦，那你想象之中的世界树浮游岛应该是长成什么模样的？”
　　萨菲莉立刻毫不犹豫的掰起手指，“不是我的想象啊，基本上所有人对于世界树浮游岛的想象，都认为这里应该是一个遍布神殿遗迹，暗藏各种机关，说不定还生活着什么史前超古代魔物的危险地方，而不是这样的……额，感觉比帝国王都还要气派的多……完全感觉不到超古代遗迹的年代感啊！”
　　“见到真月之后，我觉得你那些想象基本就可以全部都毙了，古代精灵不信奉任何神灵，所以几乎不会在自家的造物之中出现什么神殿，所谓的‘祭祀神殿’也不过只是执行一些特殊仪式的场所，而不是塑造一个不存在的人偶搞什么偶像崇拜，硬要说的话，古代精灵崇拜的只有一样东西……”
　　说到这里，瑞尔停下脚步，他走到了广场中央，伸手抚摸着广场中央的巨大石碑。
　　“……古代精灵崇拜的东西，只有‘博古通今的大贤人’，也就是‘远古者’啊。”
　　萨菲莉跟着瑞尔的动作转过目光，她本以为这石碑上会有什么东西，但是仔细一看却发现这石碑居然是平整的一块光洁的平面，上面什么玩意都没有，顿时心中大感荒谬，难道说古代精灵吃饱了撑着，没事就在广场中央竖了块四四方方的大石头玩么？
　　瑞尔微微一笑，然后暗中将魔力注入石碑，顿时，原本光洁的石碑表面发出淡淡的光亮，同时，整块石碑轰的一声化作一团闪耀的光芒，在萨菲莉差异的目光之中，石碑分解消失无踪，无数大大小小的光芒汇聚成了一颗又一颗闪耀的星辰，而在这众星拱卫之下，是一位年迈老者的形象。
　　不是冰冷的石雕，而是完全栩栩如生，眉眼五官活灵活现，和真人一般无二的投影！
　　这老者容貌和蔼，五官轮廓可以辨认出来，年轻的时候应该是个帅气的小伙，可惜时间是把杀猪刀，他现在就是个满面皱纹的老人，老人的样貌倒是不算出众，但是那一双眼睛非常的有神，深邃的双眼之中……藏着仿佛整个天地都容纳不下的睿智闪光，那目光似乎是要穿透苍天直往无尽的彼端延展。
　　老者一手捋须一手平伸，平伸出去的那只手上，是一颗静静旋转的蔚蓝色天体。
　　他身穿一袭老式的法师袍，那法师袍的款式古老的萨菲莉只有在历史书里见过，还只是见过图片，实物只有在帝国魔道研究院里有几件公开展览，也都是重要的国宝级文物……
　　法师袍上别着整整数排勋章，虽然看起来挺滑稽，而且颇有几分江湖骗子招摇撞骗时使用的行头的架势，但是理解这些勋章所代表意义的人绝对笑不出来，因为这些勋章随便挑出一枚，都代表着某种足以让寻常法师追求一生的极致成就。
　　假设这些勋章都是真货，而且这些荣誉全都属于同一个人的话……
　　……好吧这是废话，这里是古代精灵的遗迹，古代精灵没有必要造一个江湖骗子的全息投像放在这里，所以这东西百分百是真货。
　　萨菲莉什么话都没有说，只是静静的对着这位老人深深的鞠躬一礼，瑞尔也后退两步同样欠身一礼。
　　“拜见一下这位人类的先驱吧，呵呵，以前只有在魔道研究院见过他老人家，还见到的都是雕塑和画像，这种实打实的真人投像可是连帝国皇帝陛下，还有这位老人家现任的嫡亲后代都没见过哦~”
　　……遥在亚特兰蒂斯之城的瑟蕾娜，猛的打了个喷嚏。
　　“总之，这里没有什么神殿，也没有什么虚构的神灵来给人祭拜，有资格获得所有人崇拜的，只有实打实为了全人类，为了整个世界做出过重大贡献的这些贤人们，世界树浮游岛的外层是建筑区，供生活工作在这儿的人居住，然后，中央是‘研究区’……”
　　瑞尔伸手一指那棵结晶树，“看到了吗？就在那棵树周围的一圈，那些建筑就是属于研究区，生活在这儿的人，一般都是在这里工作，他们的工作就是研究一些最新最尖端的技术，功能有些类似于魔道研究院，嗯，也可以说是魔道研究院的前身吧，毕竟魔道研究院的概念本来就是这位老人家提出来的。”
　　说罢，瑞尔又踩了踩脚下……
　　“接着是我们的脚下……这里是‘工厂区’……”
　　“工厂？生产什么的？”
　　萨菲莉一开口，瑞尔就露出了很危险的笑容，“嗯，生产很多很和谐的东西，古代精灵可不是善男信女，他们向来信奉一点，面包和鲜花可以换来友谊自然是最好，他们也不吝啬对于同属于智慧生物的其他生命提供友谊，就好像对古代人类一样，但是如果有不长眼睛或者没法交流的脑残，大炮和拳头才是让他们好好坐下说话的底牌~”
　　简单来说……所谓的工厂区也就是一处古代精灵的兵工厂……
　　“最后一部分自然就是那棵结晶树了，连接着虚构空间的部分，就算是曾经生活在这里的古代精灵也没有资格随意进入的禁区，真月所谓的‘小惊喜’恐怕也就藏在这个之中，当然，不是我们现在的目标~”
　　萨菲莉已经明白过味了，“懂了，你的意思就是说……目标是我们脚下的工厂区？难怪，的确是充满了刺激的地方……”
　　古代精灵的兵工厂啊！要知道古代精灵制作出来的东西，虽然变成了遗迹但是也大多功能齐全，其他不说，就刚刚才寿终正寝的月神梭，那玩意从完成制造之后直到刚刚交代在乱气流之中，期间也不知道经历了多少个千年的时光洗礼，质量依旧好的让人惊叹。
　　这要是从古代精灵的兵工厂里挖出点什么会动的玩意，无论如何都不是闹着玩的。
　　难怪要瑞尔和萨菲莉二人组队下去，这简直比闯龙潭虎穴刺激多了，一但不小心手欠激活了什么玩意，那可真就是九死一生的买卖了，不过话说回来，瑞尔又是打算在这下面找什么？
　　当然，现在更关键的问题在于……
　　“……你说是在下面，那么我们要怎么下去？就地挖个洞吗？”
　　理所当然这肯定是不可能的选项，虽然就物理层面而言工厂区的确就是位于人工岛的正下方，也没有藏在虚构空间里，就地刨个洞下去的确是可行的选项之一，但是毕竟有更简单的路能走，没必要用那么悲壮的手段。
　　“不用那么麻烦，看到这个投像了没有？”瑞尔敲了敲全息投像的底座，“这玩意就是传送门，同样的传送门，这座岛上有超过三位数，任何一扇都能够进入地下的工厂区，当然，这也就是我为啥让艾露她们什么都别碰的原因之一了……”
　　毕竟这些传送门质量都是杠杠的，那么多年也依旧可以无碍使用，要是被艾露她们不小心启动了，那乐子可就大了，瑞尔是知道厉害，不会随便作死，但是艾露几个万一不小心碰到什么不该碰的东西，那大家就只能考虑一路杀出去了，操作权限什么是肯定没有的，这古代遗迹鉴别身份靠的是灵魂绑定，瑞尔就算刷脸都没办法……
　　“那么做好准备……”瑞尔动手按在了全息投像的底座上头，“我们下去找宝贝去！”


第两百二十二章 寒刃无心（二）
　　说明一下，明后天企鹅要去上海CP围观学霸卖书，所以更新暂停两天……
　　……啊，能够卖书什么的，真好啊，真好啊。
　　咳咳，不扯了，虽然学霸这狗大户提议要我女装帮忙站台，不过企鹅我怎么可能答应呢？当然是义正言辞的拒绝了！
　　这是去看学霸笑话的，女装不就变成看我笑话了吗？！我又不蠢！
　　企鹅……敲厉害！（挺胸）
　　好吧，接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“瑞尔……现在这个状况，你有什么想对我说的吗？”
　　“……人有失手马有失蹄，老司机也有不小心开错路的时候，这就是人生啊~”
　　“哦，也就是说在你的眼里，目前我们遇到的这种情况……还算只是开错路而已？”
　　“好吧……翻车了！！！”
　　瑞尔和萨菲莉同时回头，看着在身后疯狂报着警报紧追不舍的三台机械圆盘，二人借助传送门来到了浮游岛下层的工厂区，结果一下来就不小心触发了机关，还没搞清楚发生了什么事呢，就被这三台圆盘喷吐着火舌一路追杀……
　　目前二人所在是一条还算宽阔的机械走廊，脚下锃亮的合金地板与鞋跟碰撞发出了一连串清晰的脆响，两旁的墙壁上每隔一段距离就内嵌了一块发光板，也不知道那玩意是什么原理，相隔了那么久远的时光也依旧在正常的工作，为整条走廊提供了充足的照明。
　　走廊没有分岔路，是一条道走到黑的设计，所以瑞尔这边扯着萨菲莉一路往里深入，萨菲莉跑的一脸茫然，时不时的回头去看看身后疯狂追踪而来的三台圆盘，似乎是在暗自思考着什么。
　　“……不要动多余的脑筋了”瑞尔猜到了萨菲莉心中在想什么，立刻开口回答，“这三台玩意本身倒不是特别耐打，但是每一台上头都有特殊的发信器，一但被毁就会立刻发送警报，让工厂提升一阶段入侵等级，现阶段还只是这三个玩意追杀我们，要是毁掉这个，回头可就不是这三个东西了。”
　　工厂的安全等级分为赤橙黄绿四色，除掉绿色的“无异常”也就是正常无事之外，每提升一个等级就会有相应的防护措施被激活，现阶段黄色警报瑞尔和萨菲莉还能勉强应付，一但提升到橙色警报那就麻烦了。
　　“跳起来！”瑞尔突然对萨菲莉提醒一声，然后拉起她终身一跃，萨菲莉下意识跟着瑞尔一起跳起，然后，两人眼前的景色突然上下颠倒，仿佛重力直接翻转，天花板变成了地板，地板转而变成了天花板。
　　落到原本的天花板也就是现在的地板上，瑞尔继续带着萨菲莉深入，跑出没有两步，他又突然一声大喊。
　　“这次是左边！”
　　说罢，二人同时往左边一靠，这一次重力再度翻转，左边的墙壁变成了新的地板……
　　“……这是什么机关啊？”
　　萨菲莉也跑的有点懵逼了，这种机关本身倒是没有什么杀伤力，但是每隔上几分钟就颠倒一次重力方向实在是太折腾人了，对于跑路中的人极其不友好，很容易被颠出小脑功能紊乱。
　　“异常重力通道，目前只是重力翻转，接下去才是重头戏……”
　　话音一落，瑞尔和萨菲莉突然觉得双肩一沉，整个人都要被拉扯的向地面弯下腰去……
　　“……嗯，这次是十倍重力，咱的公主殿下你还好么？”
　　“……超重神！”
　　忍无可忍，无需再忍，萨菲莉终于忍不住了，双眼一闭启动了超重神灵装，黑白二色的球体组成了保护的壁障，终于摆脱了这该死的异常重力。
　　“接下去还有什么花样？”
　　这次是萨菲莉拉着瑞尔一路狂奔，反正也就一条路，不用担心跑错路的情况发生，瑞尔则是快速的在脑袋里转了两圈。
　　“哦，不出意外的话，接下去应该是错乱空间……”
　　“那是啥？”
　　“……你看了就知道了。”
　　说话之间，两人眼前一团光芒逐渐放大，眼前所见豁然开朗，从机械走廊离开的二人来到了一个光怪陆离的世界。
　　这就仿佛是置身在了万花镜之中，眼前所有一切都被无数破碎重复的图案填满，整个空间怪异的无法用语言去形容，先前是一条直线没有岔路，现在却是眼前出现了至少四位数以上的分岔路，而且还无时无刻不在变化着，每一秒钟这个空间里的布局就会变化一次，萨菲莉不过看了几秒就觉得眼花缭乱。
　　“这是什么啊！”
　　“……不是说了么，错乱空间，将整个空间界限扭曲成万花镜一般的模样，实际上而言，其实这里还是只有一条路，无非被错乱的空间扭曲成了这幅样子而已。”
　　“那么说，我们只要随便挑一条路进去就行喽？”
　　当然，如此这么简单就能解决问题的话，这个机关岂不是完全没有意义了？
　　“不，当然不可能，这里每一条路都是正确的不假，但是从另一个角度来说，这里没有一条路是正确的……”
　　“那应该要怎么办？”
　　瑞尔二话不说抬头拿出了大弓抖开，这把大弓平时是四道弓臂折叠起来的模样，抖开弓臂之后，两道弓弦自行现出连上，便从一个十字形状的装饰品变成了一张大弓，瑞尔投影出了三把刺剑搭在弓弦上拉开。
　　“简单，正确的方法是摸索空间变化的规律，找准万花镜‘重合’的瞬间进入其中，但是如果嫌麻烦的话，还有更简单的方法！”
　　只要彻底粉碎扭曲的空间界限，就能使其恢复如初，后头那三台圆盘是防卫机械不能碰，这玩意只是个路障机关罢了，没什么不能破坏的！
　　瑞尔三箭射出没入那旋转变化的光影之中，然后毫不犹豫的发动了魔力过载……
　　“……给我破！”
　　要完全毁掉机关不现实，不过只是让他暂时“当机”，目前的冲击已经足够，万花镜一般扭曲的空间之中破碎出了一个黑洞，不用瑞尔示意，萨菲莉已经心领神会的拉着瑞尔往里面跳了进去。
　　接下去，是一阵天旋地转般的错乱颠倒，二人也不知道在这黑暗之中度过了多久，终于，视线之中再度出现了光芒。
　　这一次，两人来到了一间实验室……
　　……整理的整整齐齐的研究日志，各种没见过的设备，萨菲莉可以肯定，这里就是一处类似于魔道研究院的研究实验室。
　　不是说这里是工厂区吗？怎么会出现这种好像研究区里的实验室？
　　对此，瑞尔倒是很快给出了回应，他几步走到了操作台之前，熟门熟路的操作起来。
　　“就算是工厂也需要一个‘控制室’吧？这里就是控制室，同时应该也是这里某位管事的实验室，先不管这些……”
　　瑞尔一通操作之后，成功解除了工厂区里的警戒，萨菲莉对此叹为观止……
　　“……你到底是怎么知道这些东西是怎么操作的？虽然很想那么问，不过你肯定会用梦来给我敷衍过去吧？”
　　对此，瑞尔尴尬的咳嗽了一声，“也许这次不会，因为，这里说不定就能找到一些答案……”
　　是的，这个地下工厂区域是非常大的，二人随便穿过一道机关就被工厂传送到了这件控制室，本身并不是巧合……
　　如果是菲的话，这倒是还能用巧合和运气好来解释，但是如果是瑞尔的话，原作中当然是因为那个瑞尔是马奇卡的血脉中诞生的人造生命，本身就被植入了很高级的操作权限，所以工厂读取到了他身上的权限，直接就把他放进了操纵室。
　　但是这里的情况显然不是如此。
　　瑞尔在实验室里翻找了一下，如果说剧情还能用的话，那么这里肯定会有那样东西留下来。
　　果然，瑞尔在一张实验桌上，翻出了一本陈旧的笔记本，虽然看起来是一本很普通的笔记，不过那么多年这玩意居然还没有被时间干掉，可见是有些不同之处的。
　　笔记本上干干净净，只有封皮上有个凌乱的名字……
　　……字写得倒是还算漂亮，但是那个名字，萨菲莉一字一顿的读了出来。
　　“嗯，古代文字呢，有点麻烦，这个发音……ma……g……ic……马奇卡……马奇卡・因特梅鲁……咦？！”
　　本来萨菲莉只是单纯的在纠结着古代文字的翻译而已，但是当她下意识的念出了那个名字之后，回过身来才意识到从自己嘴里念出来的那个名字代表着什么。
　　“这本笔记……开玩笑的吧？马奇卡大人的研究笔记？！”
　　一瞬间，萨菲莉第一时间想到的东西就是那件传说中的宝物“群星之书”，不过可惜，瑞尔很快打破了她的幻想。
　　“这要是群星之书的话就好了，可惜这玩意应该只是马奇卡的一本日记，说不定连实验日志都不是，否则的话，也不会随手放在桌上了。”
　　群星之书是马奇卡的魔法笔记，同时也是一本星象观测日志，记录着他一生的心血，这才因此得到概念加持，升华为群星之书，然而眼前这本笔记，应该只是马奇卡本人的随笔而已，所以才随意的放在触手可及的地方。
　　毕竟这个地方理论上只有马奇卡以及权限足够的人才进的来，随笔什么的也就不用特意找个地方藏起来了。
　　瑞尔和萨菲莉同时伸出手，翻开了日志的书页……
　　然后，眼前一大片光影扩散出来，凌乱的破碎画面组合成了完整的场景，这变化瑞尔和萨菲莉并不陌生……只是想象不到一本随笔居然也搞那么多名堂。
　　画面之中展现的正是瑞尔二人此刻所在的实验室，不过四处的摆设明显有些不同，画面之中有个身穿法师袍的男性，面部被一团模糊的光影覆盖看不真切，他双手之中不断变化把玩着什么东西，注意力却一直集中在眼前投影出来的一排光幕之中。
　　“还在工作？真是辛苦了，老师~”
　　突然，一个女声插入场景，本来场景出来的时候，瑞尔就有点懵逼，因为虽然剧情之中的确有这样一本随笔，但是随笔之中只是零碎的写了一点马奇卡有关于超进化生命体创生仪式的相关内容，却没有想到这里的剧情和自己所知完全不同了。
　　而此刻这个女声出现，瑞尔更是懵逼，怎么听这个声音好像挺耳熟的？
　　然后，画面之中出现了一个看身材轮廓应该是女性的身影，她的面部同样被光影覆盖看不清楚，不过她既然称呼这个男人为老师，那么身份相当耐人寻味。
　　那个男人微微扭了扭脑袋，一个同样让瑞尔和萨菲莉非常熟悉的声音响起。
　　“嗯，也算不上在工作，只是整理一下这两天的收获而已，@＃$^……你那边的状况如何？”
　　这个男人一开口，萨菲莉立刻把目光投给瑞尔，那意思很清楚了……为啥这个画面中的男人……声音居然和瑞尔一毛一样！
　　而这个男人似乎念出了某个名字，但是这一部分的声音被扭曲掉无法辨认。
　　瑞尔则是尴尬的咳嗽了一声，示意继续看下去说不定就有答案了。
　　画面中的二人继续着自己的对话，那个女性将手中的一叠资料一放，“全都在这儿了，您自己慢慢看吧，马奇卡老师~”
　　“……”
　　果然是理所当然的发展，那个画面中的男人的身份，果然是随笔的主人……只是没有想到居然有机会看到或者能喘气的马奇卡，而且这个人的长相虽然被遮盖了看不真切，但是声音明显和瑞尔一毛一样，更扯犊子的是现在看体型，似乎连体型也和瑞尔差不多。
　　……到底是什么情况？
　　好的，其实瑞尔也想知道……到底是什么情况！
　　马奇卡放下了手中一直在把玩的那个东西，转而结果了女性递过来的那些资料，而那个女性则是好奇的打量了一下被马奇卡放下的东西，却是一个三阶魔方。
　　只是，这个三阶魔方还是打乱状态的，顿时，那女性就哭笑不得的开口。
　　“……老师，您还是搞不定这个啊？您和真月打赌，说过三个月之内您一定会成功解决这个问题的~”
　　“……呃，我现在说后悔打赌了，你看有办法让真月饶我一次么？”
　　马奇卡也为之无奈，毕竟这实在是太过神奇了，一个可以凭借目测和心算测量出每一颗行星精确的位置和运转轨迹的人，居然会搞不定一个三阶魔方，要知道这玩意就算是个十岁的孩子学会口诀也能轻松解开。
　　“真是没办法啊~”那女性拿起了桌上的魔方，然后自顾自的摆弄了起来，“呵呵，还是让我来帮您吧，老师~”
　　女性一面说一面摆弄，数分钟之后……
　　……魔方TM的更乱了！
　　那女性顿时尴尬的转过了脑袋……
　　“我想起来了，我好像也不会拧魔方……”
　　“……要不我们当成刚才什么也没有发生？”“……好主意！”
　　“马奇卡，@＃$^，你们两个……到底在搞什么啊！”
　　就在气氛一度非常尴尬的时候，场景之中，响起了第三个人的声音……
　　瑞尔和萨菲莉赶紧对着声音传来的地方投去目光，入目所见的，却又是一个熟人……


第两百二十三章 寒刃无心（三）
　　出现在随笔之中的第三个人，意料之中的也是个熟面孔……
　　……真月依旧是月神庭院里那般打扮，她自传送门中踏出，熟门熟路的将一打资料放到了马奇卡的面前，同时还有些无奈的抱怨道。
　　“明明可以直接用概念封装的形式储存知识，为什么还要使用纸质媒介那么原始的手段保存资料？你还真是在奇怪的地方有着莫名其妙的坚持。”
　　马奇卡则是笑着拿起那叠资料，的确，以在场三人的能力而言，有超过三位数以上的方式记录信息，不管任何一种方式记录，纸质媒介都是其中最原始的一种方式，先不说纸张能够记录的信息非常有限，纸张的保存相对其他信息存储媒介而言也要消耗更多的地方，整理起来更是非常的麻烦……
　　但是，马奇卡就是喜欢那种真真切切拿的在手里阅读的纸张，而不是一份索引目录加上各种超链接组成的电子文档。
　　“呵呵，别那么说嘛，纸质媒介也有它的好处，只要文字还在传承，哪怕是低等级的文明也可以通过文献获得很多收获，但是概念封装和电子档案可就没那么方便了，如果有一天我们都不在了，我们的后代之中出现了传承断层，你觉得是一份纸质文档容易让人理解，还是一张存储芯片更容易被解读？”
　　真月更加头疼的捏住了眉心，“所以一个高等文明哪那么容易出现文明断层，又是你那个毫无根据的‘大破灭’理论？真是奇怪，大贤人议会居然真的把你那个不切实际的空想当成议题研究……”
　　不切实际的空想吗？
　　咀嚼着画面中传递出来的，那久远时代的历史，瑞尔和萨菲莉心中都有一种莫名的心情，从这段画面来看，马奇卡似乎已经察觉到了有关于大破灭的些许蛛丝马迹，而且还将大破灭的存在提了出来。
　　可是从真月的态度来看，恐怕大部分古代精灵都没有把大破灭当回事，而且更关键的是……之前月神庭院里见到真月的时候，她对于大破灭这件事毫无概念，如果她曾经就已经从马奇卡那里听说过大破灭这个概念的话，为什么会在之后显得一无所知。
　　如果不是真月在有意隐瞒什么，那应该就是真月的记忆出现了断层……
　　从真月自己表示过她的记忆有些模糊，出现过许多缺漏这一点来看，情况应该是后者的可能性居多，真月可能曾经知晓大破灭的存在，甚至可能知道大破灭的真相，但是……
　　……她已经什么都不记得了。
　　可能只是几个大佬无意之中的一句玩笑话，谁知道真的一语成箴，现在大破灭之后，古代精灵和旧时代的人类传承断绝，人类找到过很多旧时代遗留下来的造物，但是很多连个说明书都看不懂，现阶段对于古代文明的研究，真的就只能通过一些文字记录的古代文献来摸索那个时代的历史。
　　画面之中的谈话依旧还在继续……
　　“嗯，我看看……”马奇卡拿起桌上的两堆资料，扫了一眼之后就全部放下了，“嗯，原来如此。”
　　萨菲莉忍不住啧啧称奇，看情况马奇卡似乎只是扫了一眼就已经看完了两堆资料。
　　“这样的话，‘超进化生命体创生仪式’的研究进度，到此就算告一段落了。”
　　马奇卡再度说出了让人非常在意的关键字，而画面中的那位称呼马奇卡为老师的女性，则是好奇的在一旁发问，“已经告一段落了？也就是说研究完成了？”
　　马奇卡点了点头又摇了摇头，搞得另外二人一头雾水，不过他倒是也没有卖关子，很快解释了起来。
　　“如果是按照最初我提出这个提案的目的而言，现阶段的确已经完成了，不过从目前的角度来看，我的研究恐怕是失败了……不对，不是失败，是从一开始就弄错了什么。”
　　“啥？你该不会想说，整个超进化生命体创生仪式都失败了吧？”
　　真月脸上表情微妙，但是马奇卡立刻咳嗽了一声回答，“不不不，你看这不是还有不少有用的成品吗？”马奇卡一指那两堆资料，“‘魔装战姬’也好，‘赤之真知’也好，都是从中衍生出来的分支研究，超进化生命体创生仪式本身是我搞错了重点设计的失败计划，不过魔装战姬这样的，从这个计划之中衍生出来的创造物却是非常成功，呵呵，有时候人生就是那么无常，失败本身说不定就是另一种成功~”
　　真月忍不住叹了口气，“我可没那种心情和你谈这些玄学话题，月神庭院也已经完工了，我今天是来告辞的……”
　　说罢，真月伸出右手，有些不舍的摘下了右手的手环，“你是个很有趣的人类，老实说最初担任你副手的时候，我对你是有些不服气的，我花费了三个千年的心血完成的课题都只是帮助我得到了大贤人议会的提名，也仅仅只是提名而已，最后还是落选了，但是你一个人类却得到了这份让我朝思暮想的殊荣。”
　　马奇卡接过真月的手环，忍不住失笑道，“哦，那你当初居然还会同意过来给我当副手？”
　　真月摇了摇头，“就是因为不服气，我才想要用最近的距离仔细看看，你到底是什么样的人，现在我只能说……心服口服，大贤人的称号的确是现在的我还无法获得的荣耀，就这样吧，我现在卸任‘研究员’的身份，去月神庭院就任，我会在那里继续思考我的大贤人之路，和你一起共事是非常宝贵的经验，我会认真保管这份记忆的。”
　　马奇卡在真月的手环上操作了一番，收回了手环之中的权限之后，将之还给了真月，同时，认真的祝福道。
　　“明白了，祝愿你早日寻找到属于自己的道路，我的……贵重的友人啊！”
　　“……友人吗？”
　　真月小声的重复了一遍这个称呼，又不知道是有意还是无意的看了一眼马奇卡身边的女性，最后，她露出了相当洒脱的笑容。
　　“嗯，你也要一样保重哦，噗，真是的……我只是去就任月神庭院的管理员，又不是去什么危险的战场，何必说的好像从此就再也见不到了一样，有空欢迎来月神庭院找我，别忘记了，魔方的赌约……输了可不许赖账哦……”
　　说罢完全不给马奇卡任何回答和求饶的机会，真月重新戴上了手环，在上头按了两下，立刻整个人消失在了研究室之中。
　　“呃，我是不是应该一开始就提议取消这个倒霉的赌约的？”
　　马奇卡似乎有些哭笑不得，“算了，到时候再说吧，毕竟也不是生离死别，机会有的是，约定什么的肯定能完成的~”
　　说完这些，马奇卡对身边似乎非常期待着什么的女性伸出手，“好了，现在非常不幸的告诉你，你从今天开始就要上一艘没有回头路的贼船，欢迎就任我新的副手，来，我帮你上权限。”
　　那女性立刻兴高采烈的摸出了一枚胸章递给马奇卡，“嗯嗯，老师的贼船哪怕出门就翻，我也绝对不会下船的，您踢我下船我都一定抱着您的腿拖着您一起走！”
　　马奇卡有些无奈的在那枚胸针上点了两下，“不要说的那么吓人啊，行了权限上完了，走吧，我带你去我的实验室，以后你也经常会用到那个地方。”
　　那女性奇怪的看了看周围，“咦，这里不就是老师的实验室吗？”
　　马奇卡当即解释道，“哦，这儿的确也是我的实验室，不过，你觉得哪个法师会只有一间实验室的。”
　　说话间，马奇卡连通了传送权限，一个没有半点起伏的电子音响起。
　　“认证提问，费罗托溶液的提纯必不可少的材料是？”
　　“三十年份以上干燥制取的曼德拉草根……”
　　“验证通过。”
　　电子音落下，一道传送门出现，此时，马奇卡身边的女性忍不住开口，“老师，你这种认证问题实在是太正经了，这样很容易被人破解的，不行不行啊！”
　　马奇卡忍不住失笑反问道，“哦，那么以你所见，应该用什么样的验证问答？”
　　“好办！”那个女性立刻一挺胸，“先来一句‘芝麻开门’触发机关，然后丢点什么东西下去，接着冒出来一个泉水女神问‘您掉下去的是……’”
　　“……这个金斧头还是那个银斧头？你欺负别人都没读过童话？用这种暗号，被人知道的话，你老师我一世英名岂不是都没了？”
　　“切……”那女性忍不住撇了撇嘴，“真是没意思，算了，穿过门就是了对吧？走了~”
　　说罢，那女性率先走向传送门……
　　……当她的身体接触到传送门的时候，一阵光影变化扭曲了她的身体，但是这层光影却和一直笼罩在了她脸上的模糊光芒中和，于是有那么一瞬，那女性一直藏在光影之后的容貌显露了出来。
　　一头灿烂的火红头发，还有，那一张瑞尔看的震惊，萨菲莉险些一个跟头摔出去的面孔……
　　“喂喂……搞什么啊！！！”……


第两百二十四章 寒刃无心（四）
　　记录在随本之中的画面到此中断，被重新拉回实验室的瑞尔和萨菲莉诡异的对视了一眼，最后那个瞬间所看到的东西，他们现在都还有些无法接受。
　　“那个……”瑞尔认真的开口，“原来丹泉之森的验证是你提出的意见？”
　　“……你在意的是这个？”萨菲莉瞬间都有些懵逼了，你说那么大的信息量，你注意点什么不行，偏偏就在意这种莫名其妙的地方，“那张脸……瑞尔，你相信有两个一点关系都没有的人，却有一张相同的面孔这种事是‘巧合’吗？”
　　是的，那张面孔……那个称呼马奇卡为“老师”的女性，拥有一张瑞尔和萨菲莉都很熟悉的面孔……与萨菲莉一般无二的容貌。
　　不管是五官轮廓还是面部细节，都相似到简直是一个模子里出来的，如果说，父母与孩子之间的那种相似只是源自于血脉传承的“形似”的话，那么这少女与萨菲莉之间已经有了“神似”的程度，就只是那一眼，瑞尔差点就要认错了人。
　　那个少女和萨菲莉是什么关系，而且更重要的是，瑞尔还想起了一个事……
　　他在个人空间里的那个不知道干啥用的魔方，以及那两段相似度高达九成的对话。
　　……我想起来了，我也不会拧魔方~
　　回想起那一瞬间的语气相似度……瑞尔就觉得自己脑袋里塞了一堆东西需要慢慢消化。
　　“嗯，可能只是凑巧长得像……你信么？”
　　瑞尔那么反问，萨菲莉立刻用死鱼眼瞪了回来，“只有我的话，我还可以认为是巧合，但是马奇卡大人和你的相似又要怎么解释？同时出现两组正好长得相似的人，还在同一个时间点出现在一起，这种事是巧合能解释的吗？啊啊啊，到底是什么情况啊，我可是清楚记得自己是父王的女儿，绝对不是谁从什么古代遗迹里刨出来的，那个女人和我绝对不是一个人！”
　　“嗯，这一点应该没错……”
　　瑞尔拿起那本随笔，想了想还是小心的收进了自己的人物行囊。
　　“所以恐怕我们还要找找……”
　　瑞尔话到中段，实验室里放置着的一台显示器突然亮起，屏幕上连续闪出了一连串命令码，最后，这些命令码全部消失无踪，只剩下了“权限认证”通过四个字，一个电子合成音在四方响起。
　　“权限认证通过，开启零号实验室……”
　　声音落下，实验室之中出现了一道传送门，闪烁的黑色光芒组成的漩涡状光门，正好和随笔中随后马奇卡和他的那位助手一起踏入的传送门很相似……
　　……好吧其实只要是个传送门就都长得差不多，但是瑞尔和萨菲莉明明什么都没有做，为什么突然会出现这个东西？
　　“这个……难道是因为我们翻看了那本随笔？”瑞尔反问一句的同时，萨菲莉已经小心翼翼的靠近了那道传送门，然后伸手轻轻碰了碰，谁料不碰不要紧，一碰就听到了电子合成音用尖锐的语调发出警告。
　　“警告，察觉到非权限认证人员使用传送门，请立刻停止您的行为，并输入您的验证权限解除封锁……”
　　伴随声音响起，传送门的边缘开始扭曲，有鲜艳的红芒不断闪烁，简明扼要的进行着某种一目了然的警告！
　　萨菲莉赶紧收回了手指，瑞尔在操纵台上一阵操作，传送门才重新安定了下来，那闪烁的红芒逐渐消失不见。
　　“什么情况？”萨菲莉一头雾水，“不是说权限认证已经通过了吗？”
　　“呃，可能是这么回事……”瑞尔说着对那道传送门伸出手，他的手安全的穿透了传送门，消失在了那黑色漩涡之后，传送门没有任何反应，瑞尔把手抽了回来，“看来似乎这玩意是通过了我的所谓‘认证权限’……”
　　顿时，萨菲莉的眼神就变得非常微妙了，“说罢，你自己老实交代，瑞尔你现在告诉我你是马奇卡大人的私生子我都信！”
　　呃，要是原版游戏中的那个瑞尔，大概真的可以算是私生子吧，不过这里的瑞尔可是理论上和游戏中的那个马奇卡一点关系都没有的。
　　当然，现在瑞尔自己都不敢那么保证了。
　　传送门之后有什么，瑞尔大概是知道的，毕竟“零号实验室”还在游戏的设定之中，但是之前的那些剧情是真没有的，事到如今瑞尔已经完全没有办法继续把眼前的世界当成一个游戏变化而来，他现在可以自豪的表示……
　　……玛德这次我不背锅！
　　“……哦，现在我自己都不敢否定这种可能了，总之，既然权限同意让我过去，我就过去看看吧，一间实验室应该不至于有什么危险，都到了这儿了，不找到点有用的东西可说不回去啊！”
　　瑞尔说完就要抬脚往里走，却被萨菲莉从身后叫住……
　　“嗯，怎么了？”
　　瑞尔奇怪的回头，身后的少女沉默了一下，突然凑了过来……
　　“……要加油哦~”
　　瑞尔摸着自己的侧脸，刚才少女双唇一瞬间的柔软触感简直就像是幻觉一样不切实际，导致瑞尔愣了好几秒，这才突然回过神来发生了什么。
　　哎呦我擦，老子刷了那么久的好感度，这游戏终于特么给我回收好感度CG了啊！！！
　　怎么说呢，还真是突然到有些让人惊讶的意外收获，第一感觉是我好感度刷那么久才出CG不科学，第二感觉是这个场景出CG也特么不科学！
　　萨菲莉自己也觉得有些不好意思起来……
　　“奇怪，为什么突然就……唔，感觉是刚才看了随笔之中的画面，就有一种奇怪的冲动……”
　　“……”
　　看个回忆还看出这毛病来了？
　　瑞尔也不想多纠结，毕竟是实打实的拿了好处，于是，继续刚才没说完的话。
　　“OK，那么我去去就来……回头见~”
　　这一次，瑞尔是真的走进了传送门里消失无踪，而萨菲莉则是依旧有些茫然的伸手按着自己的嘴唇。
　　“……怎么回事？为什么，会觉得这地方好怀念呢？”
　　先不管萨菲莉如何迷茫，穿越进入空间门之后的瑞尔，则是想都不想就立刻在意识之中呼唤出了AI妹子。
　　“好了，你老实交代……”瑞尔一副“真相只有一个”的语气开口，“刚才那个画面中的，马奇卡的助手，那个女人和你啥关系？”
　　被瑞尔突然那么一问，AI妹子顿时大呼冤枉，“咦咦咦？！您明明看的真真切切的，那个女人和萨菲莉长得一样，有关系也和萨菲莉有关系啊，您看，您在游戏里对应的人物是马奇卡，内定的女主对应了当年喜欢马奇卡的助手，这不是非常标准到烂俗的王道发展吗？！”
　　“那么……魔方的事你给我解释下？”
　　当即，AI妹子脸上的表情有了一瞬间的凝固，忍不住小声嘀咕了起来……
　　“……切，还是老样子喜欢在意一些奇怪的细节，在莫名其妙的地方直觉意外的敏锐。”
　　“你说了啥么？”“不，什么都没有哦~”
　　看来AI妹子打定主意是不会承认了，继续追问估计也只会被糊弄过去，既然她不想说，大概也是因为某些隐情吧。
　　只是这样的话，AI妹子从最初见面为止，就对瑞尔异常热情的反应，似乎也能找到理由了。
　　只是……
　　……这种理由就如同AI妹子自己所说。
　　（真是的，标准到烂俗的发展……啊……）
　　话音落罢，瑞尔穿过了传送门，来到了所谓的“零号实验室”……
　　一间和刚才所见从空间大小和布局上都没有太大区别的实验室，不过实验桌上堆满的手稿明确的说明，这并不是和刚才相同的地方。
　　瑞尔上前翻看了一下手稿，顿时脸上表情就微妙了。
　　“怎么剧情一路脱轨，到了这种地方却又拐回来了？这些手稿……”
　　没错，这些手稿就是理论上剧情之中的玩家主角来到这里的最大收获，但是对于熟悉剧情的瑞尔来说，这些手稿屁用没有，上头写的东西瑞尔都能背出来……甚至就是上头缺损的部分，瑞尔顺手也能全部补完。
　　难道说特意忙活了半天，结果就得到了这些自己早就知道的线索？
　　瑞尔并不甘心，在桌上的手稿之中翻检起来，一份份的看过去之后，突然在其中翻出了一本相当完整的笔记本。
　　瑞尔的记忆之中，这里并没有那样的东西，顿时他就来了精神，好家伙，这一顿忙活看来也并不是完全没有收获啊。
　　于是瑞尔拿起那本笔记，一字一顿的读了起来。
　　“E盘/特别学习资料/摇杆驱动与人力发电原理详解！”
　　………………
　　…………
　　……
　　“……特么逗我玩呢？！”
　　瑞尔当即觉得喉咙一甜，一口老血就要忍不住往外喷，开什么玩笑，这种东西为什么会混进来？！马奇卡平常到底都在这间实验室里干什么！
　　“冷静，一定要冷静……”瑞尔小心翼翼的做了个深呼吸……
　　“……也许是我打开的姿势不对，等等，我回头再看看。”
　　瑞尔放下笔记本，认真做了两个深呼吸，又拿起了那本笔记，没想到封面上的字居然真的发生了变化，瑞尔心中暗道还好我特么多了个心眼，这点小手段还想骗过我，当即定睛一看……
　　“D盘/文化交流资料/极东地区特殊风俗文化详解……”
　　………………
　　…………
　　……
　　……搞啥子啊！！！


第两百二十五章 寒刃无心（五）
　　你看这个高手就是逼格都和别人不一样，看个本子都是高级货……
　　……个鬼啊！为什么是本子啊，到底要多大心才会在自己的试验日志和研究手稿里面混一本本子进去啊，你平常到底都在自己的实验室里干些什么啊，堂堂魔法始祖……最古老的魔法创造者难道还要自体发电吗？！
　　咦，好像也没有什么不对？
　　瑞尔终于冷静了下来，再怎么说马奇卡应该也没有可能在自己的实验室里留一本本子，况且这实验室平日里也并不是只有他一个人使用，这其中应该有什么文章。
　　瑞尔小心翼翼的翻开了笔记本的封面，老实说直到本子被翻开前的最后一秒，他都在思考一个很严肃的问题。
　　如果不小心翻开之后，发现里面真的是本子内容……那特么要怎么办？！
　　当做什么都没有发现，然后就这样离开吗？还是说拿着这本本子去换钱呢？马奇卡用过的同款本子，单靠这个历史沉淀的厚重感也妥妥是个国宝级别了吧？
　　虽然要如何让人相信这东西是真的很成问题……因为瑞尔自己都在怀疑这东西到底真的假的。
　　好吧，就在这样胡思乱想的之后，本子被翻开，面对里面一页页的白纸，瑞尔说不出自己的心情是庆幸，还是一种“果然如此”的扫兴。
　　“嗯，看来也并不是消遣人玩的玩意。”
　　瑞尔拿起笔记，对着里面的纸张抚摸了一下，手指感觉到了某种粗糙的触感，还能隔着纸张的脉络察觉到里面寄宿着变化的魔力。
　　这些纸都是被魔力加密过的，也就是说只有破解了魔力的加密，才有办法看到其中书写的内容。
　　一般来讲破解魔力加密的方法还是只有那三板斧，依靠正确的手段用钥匙打开锁，这是最正确也是最简单的办法，剩余的就是暴力破拆，不过暴力破拆有个硬件要求，如果是个三流法师布置的魔力加密，现在的瑞尔就能将它破开，如果是个界限级出手，那就没那么简单解决问题，至少也要做足数个月的水磨工夫才能完活。
　　如果是超界限或者亚鲁特大叔出手，那么帝国王都水晶结界就是活生生的例子，为了这个该死的封印，都不知道让多少人愁的一夜白了半边头发。
　　那么，如果施加封印的人是那个马奇卡……那个创造魔法的奇迹缔造者，现阶段也是人类之中天花板级别战斗力的代表和人类第一这个记录的保持人。
　　瑞尔很干脆的就死了暴力破拆的心思，而是在将整本笔记翻看到最后一页的时候，突然心有所动，鬼使神差的拿起那本笔记本，对它开口道。
　　“芝麻开门！”
　　老实说瑞尔一开始完全没有指望这种毫无根据的愚蠢行动能有什么收获，但是事实就是比起虚幻的故事而言，现实往往更加扯犊子的多，瑞尔话音一落，手中笔记突然一烫，瑞尔没有准备，当下拿捏不稳，下意识的松开手指。
　　于是，那本笔记本跌落回实验桌上，空白的书页无风自动，哗啦啦翻到第一页之后，又快速的从头往后翻，直到一整本笔记都翻完，最后一张纸的空白处浮现出了几行凌乱的文字――
　　――状况比想象的还要糟糕，精灵族已经沦陷，我也失去了群星之书，连书写文明的“人理结晶”群星之书都如同玩笑一样被粉碎，在这深不见底的恶意所化的大破灭之愿前，原来我们真的如此的弱小。
　　――起源模型的完成遥遥无期，“堡垒”已经先后陷落，最后还依旧维持着运作的堡垒，大概只剩下伊古德拉希尔和月神庭院了吧，想要对抗大破灭……只剩下最后的手段了。
　　――穿越晶壁的计划理论上可行，但是一但成为了穿越世界的黑户，不说得到“人理”的庇佑，甚至还会成为异世界之理的压制对象，在异世界的每一个行动都会变得举步维艰，这是必须要解决掉的难题。
　　――好的，找不到正经解决的办法，只有个邪招可以试试，嘿，我一定是疯了，才会想得出这种疯狂的计划，看来比起创造……我其实更拿手毁灭一切也说不定呢。
　　――“诞生神殿”……那里会是一切结束的终点，当然如果我运气够好的话，说不定那里会是一切重新开始的起点。
　　――手稿和资料都留下吧，说不准什么时候就会派上用处，反正这些东西我也带不走，只是有些对不起真月，魔方的赌约就当是我食言了吧，这辈子也就那么一次，请原谅我吧……我最重要的友人……
　　文字到这里为止终结，瑞尔则是看得眼角直抽，他放下了手中的笔记认真的开始消化看到的东西。
　　“精灵族陷落，群星之书破碎，这一切都是因为大破灭，这一部分的剧情我是知道的，之后是马奇卡寻找解决的方法，然后他在计划好了一切之后，制作了自己的复制体……然后……”
　　瑞尔顿了一顿，反正横竖四下无人，有的东西也不用避讳……
　　“……然后，他亲手毁灭了古代人类，虽然是用间接的方式。”
　　古代文明的毁灭充满了谜团，官方流传下来的说法，是古代人类在精灵族消失之后，各自寻找着精灵遗迹，想要借助古代精灵遗留的力量成为大地真正的主人。
　　然而这种事，有第一，没第二，第三叫第一打死了，只有干死了全部竞争者，才能稳稳坐上霸者之位。
　　人类操纵着从古代精灵那里得到的武器，彼此比赛着谁先把对方干掉，结果一群人轰轰烈烈一场大战，反而把当时还算有些起色的人类文明拖入了毁灭的深渊。
　　谁也不知道的是，这看似失控的一切，其实背后都有一个推手，只有他，能够凭借间接的推动就煽动整个人族失去理智，只有他，能够源源不断提供出那么多危险的武器，也只有他……能够在一切毁灭之后，留下延续希望的火种。
　　这就是马奇卡的“邪招”，破而后立的自残打法……
　　大破灭是针对文明而来的灭绝灾难，文明象征的文明之理不灭，大破灭会一直持续下去，而且文明之理代表的是组成文明的所有部分的结晶，包括文明创造的最精华的知识和传承在内，只是人死光是不算数的，要一直到把整个文明折腾到死透为止，在大破灭开始的瞬间，古代人类和古代精灵族的结局就已经注定……
　　最后解决的手段，只有先把一切毁灭，终结了大破灭之后，再从一片废墟之中燃起新生的火种。
　　古代精灵选中了真月，马奇卡制造了自己的复制体……
　　到此为止，还是剧情之中的内容，但是接下去的问题就是，从笔记中来看，马奇卡好像没有提到任何关于“复制体”的内容，反而出现了“击破晶壁，穿越世界”这样的字眼。
　　……这到底是个什么情况？
　　不过至少有一点可以肯定，马奇卡把答案藏在了那个终点……诞生神殿，帝国境内的精灵遗迹，也是原剧情中那个复制体苏醒的地方，真正的一切的起点，也是游戏之中“真结局”的剧情触发点，当然，剧情触发点在虚构空间之中，开启条件是凑够钥匙。
　　……嗯，钥匙一共七把，主线剧情之中能够入手部分，还有一部分藏在支线剧情里，是支线剧情的奖励，只做主线是没法得到全部关键道具开启真结局的，当然，这些都是游戏之中的设计。
　　都说到这个地步，钥匙的正体当然也很明朗了，就是那拼图形状的石板碎片。
　　结果绕了一大圈，最后还是给拐回游戏剧情里了……
　　“唉，接下去看来诞生神殿是一定要走一趟的了，只不过要先凑够全部的钥匙……”
　　瑞尔现在手中有三把钥匙，丹泉之森一把，炎灵祭坛一把先被贝露菲格露得到，之后又被亚鲁特使用，最后被瑞尔回收，然后是星界之塔的收获。
　　剧情上来说，伊古德拉希尔里还有一把，到此主线能入手的钥匙就都在这儿了，剩余的三把藏在剧情支线里。
　　这种时候瑞尔就只能感叹还好我读过剧本，虽然这剧本特么的并不一定靠谱就是了。
　　收起那本笔记，桌上的文档瑞尔也不管三七二十一，大手一抬全部收进了个人空间，确定能清理的东西都清理干净之后，瑞尔开始思考另外一个问题。
　　现在理论上是他一个人单独行动，又是在精灵遗迹那么适合的地方，有个东西正好可以趁现在解决。
　　瑞尔打开个人行囊，从中取出了一把红色的油纸伞，上一次十一连的时候得到的追随者契约，本来还以为是契约文书，结果谁特么知道搞了半天是圣遗物。
　　总之有这个东西，就能开启一个追随者任务，达成就能够收获一个追随者。
　　瑞尔选中了这件也不知道是哪个高手留下的油纸伞，顿时就接到了系统提示。
　　“请注意，您正在获取一个重要的绑定任务，该任务无法共享无法放弃无法重复获取，请问是否要此刻开启任务？”
　　“……是！”


第两百二十六章 寒刃无心（六）
　　确定接受任务之刻，瑞尔就觉得眼前一花，没有任何征兆的，没有任何过度的，就直接从实验室被拉扯到了另一处所在。
　　鉴于虚构空间这个东西瑞尔已经见识过不止一次，所以也并不是非常惊讶，只是让他觉得措手不及的是，当他来到这虚构空间所在，还没有弄懂发生了什么，劈头盖脸就被一阵暴雨浇了个通透，顿时整个人就懵逼在那儿，不知道这到底是玩的哪一出。
　　“哎呦我擦，什么情况？”
　　瑞尔抬手擦了一把脸上滴落的雨水，四下走动了两步，定睛一看才发现自己莫名其妙的来到了一处荒岭，这地方真的是荒的寸草不生，四周左右不要说人烟，连个鬼影都看不见，远处只能看到影影绰绰的群山轮廓，这似乎是被群山包围的荒山野岭，当真是千山鸟飞绝，万径人踪灭的绝境……
　　瑞尔还没有搞清楚发生了啥，就听到天上一个炸雷爆开，同时，远处的荒岭之外，不知道什么时候多出了一道席地而坐的身影。
　　那身影看起来并不高，即便站起来恐怕也只有到瑞尔腰那么高，夜色之下原本看不真切样貌，但是借着那一个暴雷映照四周，瑞尔看清了对方的打扮长相。
　　总而言之，是和周围荒山野岭格格不入的娇小女性，被称呼为少女都还尚且过早，妥妥应该被归类在“萝莉”范畴中的幼女。
　　那萝莉白肤黑眼，一头黑色短发之间，有一缕银色的翘发从左额头垂下。
　　她身上是一套灰褐色的粗布衣，除此之外最为显眼的东西，就是身边一把红色的油纸伞。
　　话说明明身边有伞，这萝莉却是放着不用，席地而坐任凭暴雨加身，不过说来也怪，雨水没有受到半分障碍的打在那萝莉身上，却是一滴雨水都粘不住她的身体，雨水渗不透她身上的粗布衣，打不湿那一头精神的短发。
　　同样在雨中的瑞尔已经被快被淋成傻 逼，那萝莉身上却连个水渍都没有，瑞尔当即一拍大腿，好的，您点的追随者已经送到，只不过……要怎么开始任务？
　　瑞尔耐心的等了半分钟，结果那萝莉好像发现了瑞尔，却完全没有上来搭话的意思，一时之间场面非常尴尬。
　　终于，瑞尔觉得他已经快要受不了这莫名其妙的气氛和发展，抹了一把脸上的雨水之后，瑞尔几步上前，主动和那只萝莉打起了招呼。
　　“那个啥，请问这位……小小姐怎么称呼？”
　　那静坐的萝莉抬头看了瑞尔一眼，突然文不对题的回答……
　　“你……有一把相当棒的剑啊~”
　　瑞尔被她说的一脸懵逼，然后才像是想起什么一样摸出了圣剑，如果说这萝莉眼神没问题的话，瑞尔身上最好的剑就是这把安身立命的宝贝了。
　　“你是说这个？的确是把相当棒的剑。”
　　“能借给我看看吗？”
　　那萝莉倒是真的一点都不客气，开口就提出了让人非常为难的请求，这要是搁在别人身上恐怕还真不太好回答，不借，那可能就会导致好感度下降甚至任务失败，借了……妈蛋借了去不还怎么办？但是瑞尔却完全没有担心这些的意思，很干脆就把手中的剑一递……
　　……劳资的剑灵魂绑定的，有本事你就借去不还啊~
　　那萝莉双手从瑞尔手中接过圣剑，手指按在剑锋之上轻轻游走，瑞尔很清楚的知道自己的剑有多锋利，起码也是削铁如泥级别的宝贝，但是那萝莉手指贴着剑锋划过，白嫩的指尖硬是一个白印都没划出来……
　　珍惜的抚摸了几次之后，那萝莉满意的点了点头。
　　“嗯，的确是非常棒的剑，而且，我听到了剑的声音，你非常珍惜它啊……”
　　瑞尔嘴里自然是满口答应着，心里却是感叹这还真是标准剧情，话说我平常也没少把这玩意扔来扔去，偶尔还当成箭射出去，之前还用它晒过咸鱼，这圣剑莫不是抖M不成，这都能觉得我待它不错？
　　虽然隔壁有个叫大橙丸的兄弟更惨就是了……
　　萝莉将手中圣剑递还给瑞尔，然后站起身来，果然如同瑞尔最初目测的那样，这小家伙站起来都不到瑞尔胸口，撑死就比瑞尔的腰高了一线，做完这个动作，萝莉往后退了一步，认真的开口问道。
　　“那么，在大哥哥眼里，剑是善物还是邪物呢？”
　　卧槽！
　　听到这个问题的第一时间，瑞尔就忍不住想要在心里翻白眼，居然一上来就是这种哲学性问题，不过没关系，那么多年中二漫画和小说你以为我白看的？！
　　当即瑞尔一正脸上神色，镇定自若的回答，“杀人夺命的不祥之物，安身保命的挚友伙伴，但是不管如何，剑始终都只是在发挥身为武器的本职而已，善恶这种东西，最终决定的也不还是使用剑的人吗？”
　　萝莉听罢噗嗤一下笑了出来，她突然轻盈的一个后跃，放在地上的那把红色油纸伞仿佛被某种无形的力量牵引，飞起落到了萝莉的掌心。
　　“没错，剑无善恶正邪，是善物还是邪物，最后也不过只是用剑之人决定的结果，但是，我对于这种状况很不满哦，所以，每次看到出色的剑与剑客，就会忍不住想要和他们切磋看看……”
　　说话之间红伞斜挥，萝莉轻轻一脚跺在地上，伴随飞溅的泥水和四下散开的水花被红伞隔开，一道肉眼无法辨识的气劲径直破天而去，厚重的乌云刹那被正中撕开，万丈日光从云层之后透了出来。
　　“……所以，请和我较量一番吧，如果输了，请乖乖的把你的剑交给我，啊，我不接受拒绝的说法哦，没错，这就是明抢~毕竟……我是个很不喜欢讲道理的人呢~”
　　瑞尔顿时肃然起敬，妈蛋这萝莉真是实在人，说动手就动手，完全也不找什么理由，就是一句“老娘高兴”便要开打。
　　“那么……”萝莉右手搭上了伞柄，将手中红伞默默平举而起，手腕一翻，无形气劲四下爆发，顿时，如若实质的汹涌杀意对着瑞尔奔腾而来！
　　“……恶行滔天，人神不容，爱剑成痴的流浪武人，人称鬼神辟易刃无心……请赐教~”
　　一口气说完如上一段话的萝莉原地轻轻一转，手中红伞画出漂亮的弧线，落下直直对着瑞尔一指的同时，最后一个字节落下，随后，一脸严肃的萝莉突然露出一个坏笑，对着瑞尔做了个鬼脸。
　　“差不多就是这种感觉吧~”
　　瑞尔二话不说拔剑就冲，然后下一秒……
　　……他手中的剑就被一股大力震的脱手而出，在那个瞬间感受到的力量，理所当然般诉说着一个事实……
　　“……日……超界限！！！”


第两百二十七章 这么巧，你也会开挂啊？
　　手中圣剑脱手而出之时，从那一瞬间感受到的力量已经再充分不过的说明了一个事实。
　　“……日，超界限？！”
　　要说惊讶其实也没有太多惊讶，毕竟也是个十一连出货级别的追随者，和大猫这种充值就送的卖萌货有着本质上的不同，大概是萝莉的外表产生了一定的欺骗性，不过这也在可接受范围内……
　　……毕竟骗氪的必要条件就是一张好脸，多年浸淫其道的瑞尔也已经充分理解了这一点，强只是一个版本的事，但是帅可是一辈子的事！
　　原剧情之中的超界限，瑞尔心中大概有数，这些人有哪些本事，弱点和擅长的部分瑞尔都很清楚，所以只需要用自己最拿手的长处去应对敌人最不拿手的短处就能立下奇功，但是眼前这只萝莉有什么本事，瑞尔一点都不清楚，就看模样好像是从武侠风格的片场里赶过来的。
　　武侠风格这个落差就非常大了，飞檐走壁飞花伤人是武侠，手搓黑洞剑劈恒星也TM叫武侠，鬼知道这萝莉是超级系的……还是神棍系的？！
　　想到这里，瑞尔一个闪身消失在了原地，转眼出现在了飞出去的圣剑之旁，抬手把圣剑抄在手里，也不管三七二十一，真名解放我抬手就是一个大！
　　恒星的光辉凝聚剑身喷涌出去，转眼扩散出一个惊人的长度，带着真・四十米长刀的威严落下，虽然瑞尔自己也没指望一招就能决定胜负，毕竟对面是超界限，不过起码也先打个态度出来。
　　然后瑞尔就看到了相当不可思议的一幕，萝莉右手一甩，手中红伞脱手飞起，空出的左手凌空一握，凭空捏出一个发黄的卷轴，那萝莉左手捏住卷轴一抖，哗啦啦的抖开十几米……
　　在展开的卷轴之上，绘制着一排排线勾的剑影，萝莉右手手指轻巧的在其中一道剑影上一点一挑，那一抹剑影顿时从卷轴上脱落下来，飞快升起覆盖到了半空之中的红伞之上。
　　顿时，红伞在游弋的光影之间变化成一柄刃分三段的火红长剑，那萝莉收起卷轴飞身一跳，右手稳稳接住落下的火红长剑，三段的剑刃由下至上开始亮起，赤红，橙红，金红三段色彩的剑刃光芒暴涨，萝莉右手一抖，晃眼的剑光爆发而出，转眼化作一道澎湃的火浪……
　　……教练，她特么的开挂！
　　也许是因为身为系统的产物，所以和艾露一样，瑞尔可以看出某些东西，其他也就算了，那把火红长剑上闪闪发光的六颗星可不是开玩笑的！
　　尼玛一出手就是史诗装备？我这圣剑也才传说级啊！
　　而且看那萝莉刚才展开的卷轴上，粗粗一看也有超过二十把以上的武器，如果说这些武器每一把都有史诗级的素质的话……
　　……教练，她特么的开挂啊！
　　就在瑞尔心中已经开始骂娘的时候，翻滚的火浪被瑞尔四十米长短的光辉之刃撕开，轻松的让瑞尔自己都觉得有些不可思议，难道说这六颗星只是个样子货？
　　顿时瑞尔心中信心十足，如果只是样子货那就不怕……
　　……事实告诉我们，FLAG这个东西没事不要乱立，立了就要还，而且搞不好……还了是要死人的！
　　萝莉毫不介意攻击被破，火红长剑连续在手中荡了三圈，四下散开的火焰突然如同活转过来一般，凭空塑形成了各色模样，刀枪剑戟斧钺勾叉……十八般兵器样样齐全，各种叫得出名字和叫不出名字的，甚至还有一块火红火红的板砖和一张四四方方的折凳！
　　瑞尔手中一招爆发已经势老，剑刃之上的光芒慢慢散去，但是那萝莉身边火焰变化的武器一把接着一把升起……
　　瑞尔二话不说摸出一支强走药喝下，然后拿出大弓抖开，三把投影刺剑搭在弓弦上，虽然从数量上来说，这边好像完败，不过起码瑞尔投影出来的武器至少也是精良级，和那把史诗级的火红长剑召唤出来的炎化武器不知道哪个等级更高，但是应该也不至于低了。
　　下一秒，萝莉手中的火红长剑如同指挥棒一样轻轻一点，那乱七八糟的炎化武器扑面而来，瑞尔手中大弓振动，三把刺剑一出手，瑞尔就直接发动了魔力过载，三把刺剑半空就炸，炸没了就立刻投影新的，用瑞尔多的过剩的魔力和强走药的BUFF配合的洒水箭法，活生生的和那只萝莉打起了弹幕战！
　　红炎奔腾光影四溢，两人边打边走，反正四处荒郊野岭，就算炸个千疮百孔也不用担心什么问题，你来我往对射一阵，萝莉好像厌烦了这种战斗，左手又抖开了卷轴，一模一样的动作，又一道剑影被抹下覆盖上了火红的长剑，顿时，火红长剑之上绽放出了天空一样湛蓝的色彩……
　　虽然造型天差地别，但是不变的是上头闪闪发亮的六颗星，玛德这萝莉果然随手一把剑就是史诗装备啊擦！
　　“你这个挂不讲道理啊！”
　　瑞尔忍不住脱口而出，然而对面的萝莉却是很无辜的眨着眼睛。
　　“但是……我没有打算和你讲道理啊~”
　　“……”
　　瑞尔沉默之际，那萝莉毫不介意的挥剑抢攻，“觉得不讲道理的话，赢过我就好喽~”
　　嘴里用仿佛说着今天吃什么这样的口气，说出了非常让人想要吐槽的话，但是瑞尔现在可没有功夫陪她吐槽，那萝莉的攻势强的完全不给人喘气的机会，而且瑞尔很悲哀的发现，恐怕这萝莉压根就用了一半左右的实力。
　　“大哥哥，这样下去会输的哦~”
　　“……卖萌可耻！还有你年纪应该比我大吧？”
　　毕竟实力到了超界限之上，脸这个东西就做不得数了，只要愿意，几千上万岁的老怪物也能顶着一张萝莉脸，但是眼前的刃无心却是很无辜的回答。
　　“没有啊，无心今年正好十二岁，应该比大哥哥小吧~”
　　“卧槽你才十二岁？我书读的少你不要骗我，十二岁你就超界限了？”
　　十二岁的时候，亚鲁特大叔也才刚刚完成中传修炼，萨菲莉和佩鲁威这样的也不过才刚刚准备开始修行而已。
　　“呵呵，觉得无法理解吧？觉得不讲道理吧？”
　　名为刃无心的萝莉继续露出小恶魔般的坏笑，但是手中的动作更快了，她抖出卷轴，这一次，她换上了一把只有剑柄，剑刃无形的长剑……
　　“同样的话，每一个被无心打倒的人都会重复一遍呢，不过啊，剑法真的是那么难学的东西吗？明明简单的不得了，所谓剑术，不就是挥剑杀人的技巧吗？挥剑……杀人，就这么简单~随便练练就这样了~”
　　“……”
　　足够让大部分剑客怀疑人生的发言从刃无心的口中说出，瑞尔大概有些明白这萝莉是什么设定了。
　　之前听到那萝莉问出剑是善是恶的问题，瑞尔还以为这是个感悟人生修炼有成的老怪物伪装成萝莉的样子，现在来看，这特么根本就是个没成年的熊孩子啊！
　　她就像是个追寻着心爱玩具的孩子那样，看到喜欢的名剑就想要收入囊中，对方愿意给那自然最好，不愿意就抢过来，单纯到让人背后发寒的纯粹逻辑。
　　这正是熊孩子的可怕之处，她们有着旺盛的行动力，丰富到让你汗颜的想象力，想到就做绝不拖泥带水的执行力，和未成年人保护法……
　　这还只是个普通的熊孩子，那么，如果是一个超界限级别的熊孩子呢？
　　（不对劲，这萝莉绝对有哪里不对劲！）
　　瑞尔和刃无心对视，突然发现那萝莉黑色的眸子很不自然，那并不像是天生而来的纯色，更像是……被黑色的雾气染成了漆黑的色彩。
　　似乎想到什么的瑞尔心中一惊，同时也发现了另外一个问题……
　　不知不觉之间，四周的场景变成了一片荒漠，他刚才的确是和那萝莉边打边走，因为一时被压制只能边打边逃，虚构空间之中的空间结构本来也不严谨，一不小心就跳到了奇怪的地方。
　　这种打着打着一键换地图的切换方式，让瑞尔产生了一种我现在是不是在东映的拍摄片场的错觉？
　　然而没时间给瑞尔感叹了，那萝莉的玩心越来越重，手中的动作却也越来越没有轻重。
　　看着那萝莉脸上天真无邪的笑颜和偶尔露出的一抹坏笑，以及整个染成黑色的瞳孔，瑞尔大概知道了一些情况。
　　（我干你这狗日的系统，这熊萝莉绝对和艾露不一样，难怪厉害的不讲道理，不行，这样下去可就要玩脱了！）
　　那萝莉一把接着一把的换着手中武器，就仿佛是一只骄傲展示着羽毛的孔雀，那层不出穷的各色名剑，每一把都闪烁着晃瞎人眼的六颗星，让瑞尔都有怀疑人生的错觉，不过恐怕这只萝莉应该也不能完全发挥出这些武器的力量，否则……
　　……超界限加上两位数的史诗装备，瑞尔早特么给她进地里去了。
　　（没办法了，既然是熊孩子，那我就只能拿出那一招了，来吧！！！）
　　想到这里，瑞尔已经有了计划……
　　……这次，不是C计划！
　　真的……你们相信我！


第两百二十八章 三年血赚，死刑不亏！
　　瑞尔很清楚的明白一点，自己没有任何将帅之才，指挥千军万马决胜千里之外这种事，他基本只在策略游戏里干过，作为一个连车疯狂电脑都有大概率要翻车的策略废，提出的计划基本上也就停留在画个圈，A过去的程度……
　　……但是这个世界上总归有A不过去的时候，那万年一百零一招的C计划，今天终于也遇到了拼不过去的时候。
　　理由也很简单……
　　……对面的那只熊萝莉比瑞尔还要能莽！
　　事实证明，比一个不要命的莽夫更可怕的……就是一个不要命的熊孩子。
　　所以瑞尔觉得他很有必要动动脑子，想一个起码还靠谱的方法解决这只熊孩子……
　　他手里靠谱的攻击技能不少，威力最强的当然是那招自爆杀法，不过这种招数旁边没有自己人的时候，瑞尔自然是不敢随便乱用，这尼玛一箭过去要是没有打赢，接下去乐子可就大了。
　　除此之外的话，残心配合魔法水晶箭定身，然后射月加上Q键一波流也是瑞尔最常用的招数之一，扣掉这个，还有一套凤凰拳在出其不意的情况下能够发挥奇效……
　　剩余的诸如星爆弃疗斩和疯魔刀法这种技能，虐菜的时候还行，对付高手就差点意思了，然后那个初级元素魔法，真的，大概用来点烟也比用来打架靠谱。
　　（等等，还有个大招能用，对付熊孩子，这一招说不定会有奇效！不过，需要有个足够的出手时机……）
　　想到这里，瑞尔开口对那个玩的兴起的熊萝莉吼了一句。
　　“妖孽，看法宝！”
　　“虽然不知道是什么意思，但是姑且这个时候我应该陪大哥哥一起犯傻吗？”
　　笑着反问的萝莉手中光影再动，瑞尔已经懒得去看了，反正肯定又是一把晃瞎人眼的六颗星，有钱了不起啊！一身氪金神装了不起啊？！
　　好吧……的确了不起……
　　这么想着的同时，瑞尔已经拉开了大弓，冰蓝色结晶光芒聚合而成的箭矢，散发着幽幽的冷光，被箭矢直指的萝莉刃无心稍微一愣，随后默默一点头。
　　“嗯嗯，原来如此呢~”
　　话音落罢，眼前冷光乍现，水晶之箭化作一抹流光袭来，刃无心很认真的思考了两秒，如果以她的能力，要躲开这一箭问题是不大的，但是总觉得……
　　“……这么做的话，会更加有趣啊~”
　　萝莉不闪不避，对着迎面而来的结晶箭冲了过来，手中卷轴抖开，一道道绘制在卷轴上的剑影化作实质，那个瞬间，是超过两位数的六星装备同时现出的壮观场景，不同的名剑拥有着各自不同的特性，但是那只萝莉似乎压根没有使用这些名剑特性的心情，她只是单纯的，纯粹的依靠超界限的力量迫发剑意，于是，瑞尔见到了目前为止最败家的一个大招！
　　十几把史诗级装备被当成普通的武器，激发的凌乱剑影从四面八方贯穿了袭来的水晶之箭，第一次，估摸着也是最不讲道理的一次，将瑞尔引以为傲的控制技能完全毁去！
　　“如何？很有趣吧？很有趣吧？”
　　嘴里用的是问句，不过从那萝莉脸上的笑意来看，她本人是觉得很有趣的，至于瑞尔这边是不是觉得有趣的话……
　　……管他呢，自己高兴不就好了~
　　用决斗带来微笑的精髓难道不是自己和观众看爽了就行？对手？他开不开心管我什么事~
　　飞身跳起的萝莉随手从身边取了一剑，也不看自己拿的是哪把，剑光迫发，配合十几把史诗武器绽放的光彩，直接对着瑞尔绞杀过去。
　　“……琪莎拉，辛苦你了”
　　剑光袭来之刻，纯白色光影炸裂，少女的身影一闪而逝，随后化作腾飞的巨龙之姿，只是在巨龙飞舞之时，恍惚之间瑞尔似乎听到了一个声音对自己说……
　　“……下次再那么不知道轻重的使用的话，我可是会罢工的！”
　　说罢，这个声音变化成一声震动天地的龙吼，接着……
　　……白龙一甩尾巴，转头就飞上天去不见踪影。
　　“……”
　　啊，这孩子闹别扭罢工了……
　　眼看着自己的必杀一击被化解，刃无心还有些在意，但是一看瑞尔召唤的白龙居然完全不管自己主人，尾巴一甩就上天了，当即，小萝莉就忍不住笑场了。
　　“噗噗，连自己的召唤生命都不听话了吗？您平常到底有多不受欢迎啊~”
　　“我觉得这个大概只是因为我工资没发够的缘故……”
　　瑞尔继续和眼前的萝莉扯着皮，但是手中的动作不慢，拉开的大弓上头，一支水银一般的魔法之箭已经成型。
　　“嗯嗯，这次是追加的攻击吗？”
　　刃无心一开口，瑞尔心里瞬间一片明镜，玛德难怪这萝莉好像处处都能压制住瑞尔，感情就和瑞尔看得见她手里的装备属性一样，这萝莉多半也可以看到瑞尔手中的装备属性，这是互相对应的关系啊！
　　还好我有准备！
　　想到这里，瑞尔手中的弓弦一松，闪烁着流光的箭矢直接飞了出去……
　　那萝莉盯着飞来的箭矢闪了闪眼睛，似乎是在思考该用什么方法对付，结果就在她沉思的时候，攻击已经到了近前，她脸上还是一副思考中的天然脸，身体却已经自己动了起来，毫不犹豫的犀利剑斩，配合手中那把如同六棱水晶柱一样的异形之剑，将眼前的空间斩的分离错开！
　　是的，那一剑斩的整片空间都产生了错位，虽然这个错位就持续了不到一秒，立刻会转眼恢复如初，但是被卷入其中的瑞尔的攻击，已经是完完全全的消失无踪。
　　然后，那萝莉才“唉”的一声回过神来……
　　“怎，怎么可以这样！我才刚刚想到有趣的玩法的，大哥哥，再来一次……刚才不算，再来一次！”
　　“……”
　　瑞尔觉得他已经快要没法和这只萝莉交流了，从状况上来看，这萝莉似乎是那种天赋和直觉强到爆炸的类型，即便自己的脑袋里在分神，身体都会自行应对危险做出判断……
　　而且从她无意识之间的一剑来看，应该是运用上了装备的属性，这萝莉先前主观意识上使用这些名剑的时候，都没有怎么去使用剑本身的力量，这无意识之中的一剑，居然直接触发了名剑本身的属性。
　　……瑞尔仿佛自暴自弃一样，动手拉开了手中的大弓，这一次，弓弦之上开始凝聚起炫目的光影，本来还一脸饶有兴致的萝莉，现在目光慢慢冷了下来。
　　“哦，大哥哥已经玩腻了吗？打算用这种招数来分胜负？真的是……”
　　刃无心身子一晃，一转眼就到了瑞尔的身后，在瑞尔根本来不及有任何反应的情况下，六棱形状的结晶之剑从他后心瞬间贯穿，在瑞尔手中的那一箭爆发出来之前，径直粉碎了瑞尔的胸膛……
　　“……咦？”
　　虽然一击得手，但是那萝莉脸上终于露出了惊奇的表情，那个瑞尔在她的剑下全身模糊扭曲，光影覆盖之下，直接消失无踪，原地只剩下了那一把装饰华丽的大弓！
　　“分身？什么时候的事……啊，原来如此……”
　　刃无心立刻对着天空抬起头来，就听到空中一声龙吟，全身雪白的巨龙俯冲下来，在巨龙的背上，是手中凝聚着圣剑光芒，本人完好无事的瑞尔！
　　在刚才刃无心的绞杀之前，瑞尔召唤出了琪莎拉抵抗攻势，旋即，在那个混乱的时候发动了刃我同在的力量，将大弓变化成了自己的分身，本人则是趁乱让白龙带离了战场，在刃无心的注意力都被这个分身瑞尔吸引走之后，本尊突然从天而降发动了最后的强袭。
　　“嗯，原来如此，是打得这样的主意啊~”
　　刃无心的脸上又绽放出了危险的笑容，她手中光华一闪，六棱结晶柱一般的异形之剑消失，转而代之的是最初所用的那把火红色的长剑，她的手掌在剑刃上轻轻一抹，三段剑刃分别亮起……
　　和其他拿着当着烧火棍用的剑不同，刃无心显然更加熟悉这把火红色的长剑，她完全可以发挥出这把长剑的特性和威力，三段剑刃全部亮起的同时，她也已经准备好了决定胜负的一击。
　　“这下就结束了~”
　　刃无心如此所说，而在白龙背上俯冲下来的瑞尔同时点头回应……
　　“……嗯，的确该结束了。”
　　赤红色的光影从下至上爆发出来，眼看着就要吞噬白龙的身躯，瑞尔突然弯腰对身下的白龙道了声歉……
　　“抱歉了琪莎拉……”
　　“？”
　　白龙眼中露出某种询问，不过她马上就像是自己明白过来了一样……
　　“……走你！”
　　瑞尔的身影突然从琪莎拉的背上消失无踪，留下一脸懵逼的白龙被爆发的光影吞噬……
　　“什……”
　　刃无心微微一愣，接着她就明白了问题的所在……
　　先前那把被瑞尔用来制作分身的大弓现在还在刃无心的脚边，她之前没有注意这些，但是此刻，那大弓上光影变化，瑞尔的身影直接出现在了大弓所在，也就是……与刃无心此刻相距不到半米的位置！
　　“这才是最后的一击，食我中二修正拳！！！”
　　由下至下的，不由分说的一拳正中靶心，那小巧的身影发出了一声可爱的悲鸣，当即整个人逆飞了出去……
　　瑞尔淡定的挥了挥拳头……
　　“嗯，这一下……三年血赚，死刑不亏啊~”


第两百二十九章 熊萝莉，get~
　　萨菲莉眼瞅着瑞尔进了零号实验室足足小半天没有动静，还在担心是不是遇到了什么意外，就看到实验室之中旋开了漩涡状的空间门。
　　萨菲莉赶紧上去迎接，“瑞尔，你……呃……”一句话说到一半，就看到瑞尔扶着左手的手腕，用一顿一顿的方式挪出了空间门，在他身后还跟了一只满脸苦大仇深表情的黑发萝莉。
　　这么神奇的状况显然超出了预计，她沉默了数秒，这才试探性的开口，“里面到底是什么情况？”
　　瑞尔揉了揉左手，无奈的对萨菲莉比了个手势，“其他先别管，麻烦帮我奶一口，我手伤到了，脚好像也拧着了，这熊萝莉……玛德下手……下嘴真特么重！”
　　谁知道瑞尔话音一落，那萝莉立刻满脸嫌恶的抬起头，伸手按着自己的小腹，用相当不爽的语气回答，“说的好像大哥哥你下手轻一样，无心的这里……现在也还是好疼……”
　　萨菲莉瞬间脸上表情就变得微妙了，“你到底干了什么？”
　　瑞尔立刻用现场编好的瞎话回答，“哦，我进去之后，在实验室里放出来一只熊萝莉，喏，就这货……”
　　瑞尔用拇指比了比身后的刃无心，小萝莉咧着嘴角，一副“你信不信我立刻扑上来咬死你！”的表情……
　　“大概应该和艾露的状况差不多，但是这娃出来就和我打了一架，玛德真是好生厉害，最后还会装死，害我以为把人打坏了，结果一上去看个究竟，这娃扑上来就是一口……”
　　瑞尔回忆着刚才的状况也觉得有点懵逼，他中二修正拳一击正中刃无心小腹，考虑到这熊萝莉毕竟是超界限，下手重点也打不坏，而且万一下手轻了没打的她失去战斗力，回头就该轮到瑞尔倒霉了。
　　所以瑞尔狠了狠心，直接按照打流产的力度下的拳，结果这萝莉惨叫一声飞出去就没了动静。
　　这下子轮到瑞尔慌了，这可别是把人打坏了，尼玛看中对面是超界限他才下的狠手，堂堂超界限不至于一拳头就不行了吧？
　　事实证明……
　　……瑞尔还是太掉以轻心了。
　　刃无心实际上伤的并没有看上去那么重，她故意装出一副好像被重创的模样，在瑞尔上前检查伤势的时候也故意一副示弱的样子，于是瑞尔赶紧动手准备帮人治疗，谁知道一个转身没注意，那萝莉扑上就是一口，正中瑞尔的手腕。
　　“……你看”瑞尔撸起袖子，手腕上两排纤细的牙印，还在往外渗着血珠，瑞尔自己都还懵逼着呢，他有魔力护体，还穿着移动教会，这样居然也被一口破防，这萝莉牙口真是好的没话说，估计龙鳞她都能嚼吧嚼吧当凉菜吃了。
　　“噗……”萨菲莉忍不住笑出声来，虽然感觉这样有些对不起瑞尔，但是她就是忍不住了，也算是个界限级高手，莽起来和超界限都能打个有来有回的人，居然被一个小萝莉在手上免费送了一个人造腕表。
　　当然笑归笑，她还是动手帮瑞尔治疗了伤口，同时还没有忘记问了一句，“那，现在这孩子……没问题吧？”
　　看刃无心虽然一脸老大不情愿，但是至少还是乖巧的跟在瑞尔的身后，可见这萝莉已经安稳下来，不会随便和瑞尔动手了。
　　……嗯，应该也不会随便动嘴。
　　虽然最后被阴了一把，但是综合下来瑞尔还是赢了半招，系统判定任务通过，所以，瑞尔和刃无心之间的追随者契约也成立了。
　　证据的话，就是现在瑞尔手背上那个只有他和追随者才能看见的，如同利刃一般的契约者刻印，和艾露的刻印交错在一起，看起来倒也……
　　……妈蛋反正别人也看不见，看起来蠢就蠢吧！
　　而且因为刃无心的契约文书是高级货，还自带了一个契约者栏位，倒是也帮助瑞尔省掉了花钱去扩展追随者数量的烦恼，这边事了，终于可以安心说一句……这熊萝莉算是收服了……
　　……大概
　　“总之，这孩子的名字是刃无心，和艾露不一样，应该是个人类……”
　　反正刃无心的确是人类，而名字一出口，萨菲莉还有些奇怪，“这是真名？”
　　“……呃，应该是真名，总之不要在意细节，名字这种东西叫的应就行了，除掉这孩子之外，我还在实验室里找到了这个。”
　　瑞尔大手一抬，一堆实验日志出现在他手中……
　　因为之前已经有从精灵遗迹里挖出过艾露和真月还有那几只史莱姆的前车之鉴，连一个古代精灵都刨出来了，现在又多刨出一只萝莉来也不算什么难以接受的事。
　　所以相对而言，倒是这些实验日志更加的吸引人，萨菲莉立刻忍不住发问，“都是些什么，有关于哪些部分的实验日志？”
　　“嗯，我大概翻看了一下，主要是说的从‘超进化生命体创生仪式’之中分支出去的衍生部分，从中有包括极限激发人体潜能，配合与人体融合的‘魔装’来倍增战斗力的‘魔装战姬’，因为不知名的理由，目前只有在女性身上成功完成过改造，所以目前只有‘战姬’……”
　　“除此之外，还有同样是激发人体的潜能，大幅度强化身体素质，但是必须配合超进化生命体创生仪式或者魔装战姬改造使用的特殊药物‘赤之真知’，据说使用后会产生非同寻常的效果，但是如果不是超进化生命体或者魔装战姬使用，会在极短时间内耗尽生命力沙化而死……”
　　这两样东西萨菲莉都已经见过，其中魔装战姬在克莱恩王城的时候遇到过，那群自称瓦尔基里的量产战姬的确给萨菲莉造成过一定程度的麻烦。
　　至于那个叫做赤之真知的药，从描述上来看，使用之后会造成沙化，应该就是星界之塔的时候遇到的那群萨菲莉的复制体使用的药物，不过那个药……
　　“呃，那个时候她们使用的药不是蓝色的吗？为什么蓝色的药叫做赤之真知？”
　　“哦，有关这个问题的话……”瑞尔翻出了几张报告，“赤之真知是最终完成品，至于那种蓝色的药剂，只是一种过渡产品，叫做苍之睿智，效果不如真知，但是副作用更强，更多的就不知道了，据说这两个研究主要的部分都已经被转移到了亚特兰蒂斯之城里，所以说……”
　　“……所以说，老师才会掌握了这两种技术”萨菲莉神色一瞬有些黯淡，“毕竟是老师呢，而且还有瑟蕾娜前辈，他们两人的话，不管创造什么样的奇迹，都不会让人惊讶啊，对了，你说‘这两个研究’，也就是说，除此之外还有别的东西？”
　　瑞尔很肯定的点点头，“没错，还有更重要的东西，就藏在伊古德拉希尔，其中包括超进化生命体创生仪式最初也是最完整的版本，除此之外……”瑞尔顿了一顿，继续开口，“……还有，‘火种’的秘密！”
　　最初听到火种的时候，萨菲莉还没有太多反应，不过她很快就回过神来，“火种？难道说是……庇佑人类的火种结界塔的那个火种？那不是只是开启火种结界的能量源吗？”
　　“嗯……”瑞尔点了点头，“普通的火种的确只是如此了，但是，这里的火种可不是啊，‘原初的火种’，也就是帝国王都的火种结界所使用的火种，据说是古代精灵最初赐予人类的宝物，但是，在这个世界树浮游岛之中，藏着更宝贵的火种……据说那是一切火种的起源，就连‘原初的火种’也只是从那火种之中分离出去的部分而已，如果可能的话，这应该被命名为……”
　　“……起源的火种！”
　　“那个，有什么不同吗？”面对萨菲莉一脸茫然的发问，似乎还不是非常理解，这枚火种有什么样的意义。
　　“有什么不同？呃，在人类发展起来之前，它没有什么不同，就是一枚比较大的火种而已，但是现在的话，‘概念’上已经不同了！”
　　“打个比方，传说最早的死灵生物之王，是被木桩钉在银制的十字架上，最后暴晒在阳光之下杀死，也就因为如此，所以‘木桩’‘银制十字架’‘阳光’这三样东西，都被赋予了‘对死灵生物特效杀伤’的概念，这就是概念加持的力量！”
　　除此之外最有名的一件概念升华的宝物，便是马奇卡的群星之书，因为这本传奇的笔记直接影响了魔法的诞生，所以它获得了包括“第一本魔法书”“最古魔法之王的知识传承”“人类新文明的起点”等等概念加身，一跃从一本普通的笔记变化成了人类历史之中最著名的神器……
　　“概念升华是个很玄乎也很复杂的东西，总体来说就是因为‘象征性的寓意赋予事物不同寻常的力量’，同理，火种是庇佑人类文明的保护神，没有火种就没有人类的文明，不管是马奇卡时代的古代人类，还是现代的人类文明都是在火种的庇佑下发展起来的……”
　　“从这个概念上来说，火种的意义不下于马奇卡的笔记，因此，这枚‘起源的火种’被赋予了什么样的概念，你应该清楚了吧？”
　　“那就是与被称呼为‘人理之结晶’的群星之书所相称的……”
　　“……文明之理的结晶之一啊！”
　　本来的话，应该是这样的，但是……
　　“……大破灭”


第两百三十章 您的外挂已送到，请您查收！
　　火种是宝物吗？那特么当然是大宝贝了！尤其还是起源的火种，被赋予“文明守护神”概念的理之结晶。
　　不过相较于人理结晶而言，文明之理的结晶通常以复数的形态存在，不同文明在不同的时间段所凝聚的文明之理是不同的，而且不同阶段的文明凝聚的文明之理力量高低也天差地别，石器时代一把象征着人类从野兽过度到智慧生物的石斧是文明之理的结晶，但是其威力撑死也就有类似于“对古代史诗生物必杀”这样的属性……
　　……这样综合起来的素质，顶多也就是瑞尔手中一把传说武器的等级而已。
　　但是像起源的火种这种文明之理的结晶，其威能就非常不好说了，文明全盛时期之下，其力量顶多略逊于在马奇卡手中的群星之书……
　　……没错，对比天平的两方，一边哪怕加上马奇卡这个大挂壁，也不过只是略胜一筹的等级而已。
　　本来，应该是如此的……
　　……但是大破灭来了！
　　毁灭一切，抹消一切，文明所象征的结晶在文明本身都被毁灭之际，自然也就失去了存在的最根本依托，好在后来人类的文明延续了下来，纵然已经是完全不同的时代，但是至少传承着文明的人还留着相同的血……
　　大概也就是因为现时代的人类依旧使用着火种，所以文明之理的概念被重新凝聚，因此，这里的起源火种得以用另外一种形式保存了下来……
　　……好的，其实说一千道一万，无非只是想要表示，一件本来足够让我们得到之后把亚鲁特大叔按在地上摩擦的外挂，现在因为大破灭的缘故失去了大部分的威能，剩余那部分的力量虽然依旧可怕，但是和原版相比实在是逊色了太多。
　　这大概也是为啥亚鲁特大叔第一时间去找的是亚特兰蒂斯之城而不是伊古德拉希尔的缘故，综合下来而言，那边他能收获的东西更多，完整版本的超进化生命体创生仪式，对于在知晓整个计划本身其实都是马奇卡的一个“错误”的亚鲁特而言，能够“补完”仪式完全开启界限之门就已经足够，仪式的后半段完成部分……
　　……他已经并不怎么在意了。
　　“不，也许还有一种可能……”
　　瑞尔拿着手中的实验日志，一页页的翻转过去，“亚鲁特大叔他很清楚一点，我们得到了伊古德拉希尔之后一定会去找他，所以他只需要等待着我们自己送上门来就好，还省下了抢夺月神梭和寻找两件穿越乱气流的宝物的功夫……”
　　至于亚鲁特大叔是不是真的那么想，那就只能说搞不好大叔其实什么都没想，他只是某一天喝酒的时候和朋友吹逼，聊着聊着谈到了类似的话题，“亚特兰蒂斯之城知道吗？那个沉在海底大空洞里的精灵遗迹，我迟早把他挖出来！”，然后在酒友的“喝高了就赶紧睡吧，梦里什么都有~”的调侃下莫名其妙的就定下了计划。
　　毕竟这个世界……永远是事实比精心编排的剧本还特么离奇……
　　“所以，这里应该是没什么东西了，我们先去和白白她们会和，回头再说接下去的问题，剩余的关键就在研究区和虚构空间里了。”
　　瑞尔事先关掉了警报，现在理论上整个工厂区都是安全的，回头还要到这里来一趟，毕竟月神梭再怎么说也是人亚人大联邦的国宝，在瑞尔手里被玩坏的连块玻璃都没剩下来，回头自然要赔个新的。
　　瑞尔自己拿不出来，这工厂区里可是有现成的，虽说是慷人之慨，不过反正这东西现在也没主了，宝藏猎人的逻辑，没主的东西谁先见到了就是谁的，所以现在这些东西都是我的了，没毛病！
　　然后，是工厂区……
　　艾露大猫和鬼双子姐妹战斗力不算差，伊古德拉希尔最危险的也是外头的乱气流，这个大问题都摆平了，里头自然也没啥东西需要在意，这三只很轻松的就按照瑞尔的指示来到了那棵壮观的结晶树之下。
　　那真的是壮观啊，先前隔着老远一看，还只是单纯的觉得这玩意长得大，不知道是用啥东西种出来的这种莫名其妙的胡思乱想，但是现在站在树下往上一张望，瞬息便是一阵目眩神迷，这种体格够大的玩意很容易让人不自觉的对比产生一种渺小感。
　　“喵喵！”
　　大猫体内某种猫科生物的本能被唤醒了，她甚至不自觉的在思考如果要爬上这棵一看就不好对付的树要从什么地方下手才比较合适，然而她那颗除掉瑞尔和她自己之外就存量严重不足的小脑袋跑到当机，都没想出一个靠谱的方案。
　　而娜娜和奈奈同时沉默起来，两姐妹对视了一眼，娜娜一脸忧虑的开口……
　　“……那么大的东西，爆破起来一定很困难吧？真是伤脑筋！”
　　“不不不，正常人应该第一时间感叹一下，那么壮丽的奇迹造物居然是人造的吧！你们的注意点也太奇怪了啦！”
　　从三妹子背后响起的声音很耳熟，属于全队伍目前大概唯一的正常人和吐槽役担当，小萝莉菲抱着爱丽丝一脸哭笑不得，身后是仿佛受到了什么天大的委屈，整个人耷拉着的白白。
　　“咦咦，这是怎么了？”
　　艾露这大猫第一时间发现了白白的异样，开口一问，菲就有些尴尬的回答，“那个……白白你也差不多该面对现实了吧？”
　　“不，绝对不要，这是梦，绝对是梦……”
　　小狐狸抖着耳朵，眼神里还有几分恍惚的神色，艾露仔细一看，终于发现了问题的所在。
　　白白的尾巴……本来那蓬松一团手感极佳看着就让人想要摸摸蹭蹭捏捏的尾巴，现在秃了好大一块，上头还残留着清晰的焦痕。
　　这可怕的伤痕看得艾露都差点尾巴抽筋，作为一只同样拥有尾巴的人外娘，她现在特理解白白的心情，真的……
　　白白之前和月神梭合二为一的时候，最后连续几次迫发月神梭极限加速，那个时候瑞尔就在担心白白的尾巴会不会和月神梭后半段着起来的火焰一样点燃，结果还真被他猜中了，小狐狸最引以为傲的尾巴秃了一大块，这个打击实在是太大，她现在都快怀疑人生了。
　　“那，那个……”艾露上去小心翼翼的开口，“节哀顺变？”
　　话音一落，一旁的娜娜差点生出一种把这大猫捂住嘴拖下去的冲动，姐姐，你不会说话就别说了行吧？你这不是火上浇油吗？
　　果不其然，白白一瞬间头耷拉的更低了，那全身弥漫的低气压真是生人勿进，界限级的力量伴随心情的剧烈波动无意识的释放，形成了一大块低气压区域。
　　“呦，人都到齐了啊？抱歉来晚了，咦，这是什么情况？”
　　所幸在气氛彻底尴尬下来之时，瑞尔的声音及时传来，艾露如同找到救星一样赶紧蹦Q了过去。
　　“主人……白白的尾巴，咦咦……”话都没说完，她就注意到了跟从在瑞尔身后的刃无心萝莉，同样身为追随者，她自然感觉得到对方和她相同的身份。
　　“同伴……遗迹里刨出来的……”瑞尔轻描淡写的带过了刃无心的身份，而周围的人居然也都在听罢之后露出了，“哦，就这样啊？”的表情，可见对于从遗迹里刨出大活人这种事，在场的这一堆人都已经习惯了。
　　“那么来说这儿的事，白白这是咋了？”瑞尔嘴里还在发问，这边已经看到了白白的尾巴，当即自然是一拍大腿明白过来，“哦，原来是这个事啊，好办，我这儿回头就帮你把尾巴长回来。”
　　瑞尔一开口，本来还气死沉沉的小狐狸立刻情绪一百八十度大拐弯，“哎哎，这样的也能恢复吗？”
　　白白似乎终于接受了现实，有些心疼的抚摸着尾巴，瑞尔则是伸手一指那棵大的不像话的结晶树，“有办法啊，呃，好吧来这儿之前我是没办法的，不过现在无所谓了，有这个玩意啊……”
　　其他人顺着瑞尔的目光重新审视了那棵结晶之树，结果发现这玩意除掉稍微大了点之外，好像也没有什么其他特别的地方了？
　　一时之间，疑惑的目光又转了回来……
　　“……咳咳，不要那么看着我，相信我真的有办法，话说我在你们心里的形象已经不靠谱到这个地步了吗？”
　　此言一出，几位妹子表情巨复杂，你要说瑞尔不靠谱吧，这家伙大事上的时候倒是还真没失手过，但是你要说他靠谱吧，那么谁来解释一下最后每次都会变成C计划的神奇发展？
　　没办法，为了替自己的说辞增加真实性，瑞尔摸出了实验室里找到的研究日志。
　　“那棵树的正体是祭祀用的仪式道具，简单来说，和某个仪式有关，那个仪式的后半部分，就要靠这棵‘世界之树’才能摆平。”
　　世界树浮游岛伊古德拉希尔，既然这个地方都用“世界树”来命名了，可见这棵大的不像话的树才是伊古德拉希尔最重要的宝物。
　　至于和这棵树相关的仪式……
　　“各位赶紧都去准备准备，咱们的外挂要批发了……”


第两百三十一章 哎呀，这样就很尴尬了~
　　“超进化生命体创生仪式……”
　　基本上来说，可以那么讲……目前为止所有的剧情，或明或暗都在围绕着这条线往外展开，这个由马奇卡提出理论，古代精灵配合一起研究的仪式，拥有着“解放潜能，协助突破界限之门，极限强化生命，最优化生命模板”的力量。
　　从最初的目的上来说，马奇卡是打算利用这个仪式全面强化全人类，以此来达成种群的全面进化，要知道进化这种事，可不是随随便便就能达成的，人类单纯只是学会直立走路就花费了不知多少年岁，更何况是马奇卡所预想的那种全面提升。
　　这从某种程度上来说，已经类似于“拔苗助长”的程度了。
　　想法和出发点都是非常好的，没有例外都是为了人类这个种群能够生活的更好，自身的强大才是潜心发展的根本，古代精灵赐下的技术不是人类短时间之内吃得透的，也就只有马奇卡等等少数几个挂壁才能无障碍的学习，对于大部分普通人来说，古代精灵拿出来的黑科技简直和天书没什么区别。
　　若非如此，古代精灵遗留的技术也就不会一路丢失传承，直到此刻，人类甚至已经失去了精灵术之中真正可怕的部分，精灵遗迹之中种种不可思议造物的运作原理，以及隐藏在其中更加重要的知识和一系列基础理论，目前人类所拥有的东西，只有精灵术这一个作为运转这一切的“基础”中的“基础”而已。
　　超进化生命体创生仪式从根本上来说，是以古代精灵为强化蓝本，让人类朝着“古代精灵”这个更加优秀的族群变化的仪式，所以直到研究进入后半段，一切甚至都已经快要完成之时，马奇卡才赫然发觉过来，自己搞错了最重要的东西。
　　适合的才是最好的，古代精灵固然强大，其生命的存在形式上而言也比现阶段的人类优秀，但是这并不代表复制他们的存在就是最适合人类的进化之路，人类需要的东西，是更加适合自己的东西，即便进化的终点是殊途同归，大家的目标都是成为一个能够在这天地间世世代代传承下去的强大文明，但是为了达成最终目标走到终点的路并不只有一条，而且，别人的路并不一定适合我们来走。
　　想清楚了这些之后，计划之中进行了一部分的修正，超进化生命体创生仪式毕竟已经研究到这个地步了，距离完成也就差最后一哆嗦，当然没有舍弃的道理，所以，在真月的协助下，马奇卡补完了最后的部分……
　　……是的，在真月的协助下。
　　“等等……”萨菲莉立刻皱着眉毛发问，因为她记得一个很重要的事，“在真月的协助下？可是真月不是说过，她不知道超进化生命体创生仪式的相关内容，她是月神庭院的管理员，这些项目和她无关吗？”
　　对此，瑞尔淡定的翻出了那几分日志，“哦，那我就不清楚了，反正这些日志上写的清清楚楚，一桩桩一件件，都很明确的说明了，马奇卡在作为主手研究超进化生命体创生仪式的时候，他的确有一个古代精灵作为副手在协助他完成计划，这个副手的名字是真月，扣掉同名同姓还长得一样的可能，我们之前在随笔之中看到的画面里，就是真月协助完成了计划之后，请辞去担任月神庭院的管理员……”
　　但是，真月说她不知情……
　　……还是之前那个猜测，真月的记忆破碎不连贯，她连自己为什么会沉睡都不知道，甚至连本身的认知都被修改了一部分，就好比她对于自己“沉睡了很久”这个事实一清二楚，并且还下意识的认为理所当然，直到被瑞尔等人点破，才发现其中的不同寻常。
　　记忆的混乱，认知的错乱，真月身上发生的一切都让人觉得古怪，联想一下的话。
　　“能够将古代精灵那么强大的种族都毁灭的大破灭，甚至还有那个细节，大地上没有留下任何类似巨大灾害破坏之后残留的痕迹，古代精灵的遗迹保留的都挺完好……”
　　那么，大破灭到底是什么？
　　“我在想，我们可能弄错了一些什么东西……”瑞尔拿着手中的资料，还有那本随笔，是之后在零号实验室里发现的那本让人怀疑打开方式的本子，“这里明确的出现过‘堡垒陷落’的说法，堡垒在之后说明来看，是指伊古德拉希尔和月神庭院这样的精灵遗迹，陷落……这里可没有这样的痕迹啊……”
　　“所以你的意思是……”萨菲莉咀嚼着话中的含义，联想着其中所代表的意思，蓦然惊觉过来，“你是说，我们可能都弄错了大破灭的发生形式？”
　　“对！”瑞尔立刻点头，“大破灭本体是什么，目前大地上的人基本上都是一种一厢情愿的认为，它是一种有实质的灾害形式存在的灾难，如同地震海啸火山爆发这样的天灾，也有可能是类似于强大生物入侵这样的人祸，但是说不定大家都弄错了……如果说所谓的大破灭，是如同诅咒或者某种强效传染病这样的存在呢？”
　　听起来是很新颖的一种猜测，但是萨菲莉却是不自觉的，不由自主的，在心中感受到了一种莫名的恐惧。
　　这种恐惧很没有理由，因为她也不知道所谓的大破灭事实会是个什么模样，但是在听到瑞尔提出了“诅咒”或者“传染病”这种形式之后，她就感觉到，仿佛有某种深埋体内，源自于灵魂最根源的恐惧被唤醒了。
　　那是无法以言语去形容的，仿佛独自置身地狱深渊，不断朝着无穷无尽的黑暗陷落的大恐怖……
　　“真月是个异类，大破灭没有在她身上产生效果，但是这只是我们从真月尚且活着这个事实去猜测的，但是这并不构成真月没有被大破灭影响的证据，如果说大破灭真的是一种诅咒或者传染病的形式存在的灾难，真月可能并没有摆脱大破灭，因为我们也不知道大破灭如果是诅咒或者传染病的话，感染了大破灭会有什么样的症状，说不定记忆混乱和认知错乱，就是大破灭的一个症状呢？”
　　至于这种症状的最终形式，很有可能就是某种致人死命的状态，而且目前为止人类从未发现过任何一个古代精灵的尸体，消失于大破灭的精灵……
　　……没有一个留下尸体！
　　是真的没有留下尸体，还是说……
　　“死于大破灭的古代精灵，他们的尸体会以某种方式‘改变存在的形态’呢？”
　　萨菲莉终于触摸到了那种恐怖的源头，她想起了星界之塔里看到的那些休眠舱，想起了在休眠舱里沉睡着的那些史莱姆一样的生物……
　　“好了，现在我们猜测这些没有意义，这里的东西回头丢给真月，她应该非常感兴趣才对，回归正题吧，真月是负责研究超进化生命体创生仪式的直接关系者，不过她请辞之后，超进化生命体创生仪式的研究就有了改变。”
　　“之前也说过的吧，马奇卡也认为自己的研究‘从根本上就弄错了方向’，他需要的不是模仿古代精灵，而是人类自己的进化之路，所以，之后他在此基础上修改了计划，才有了‘魔装战姬’和‘赤之真知’……虽然目前在亚鲁特大叔手里的表现，这两样东西不像是什么好东西，但是实际上……”
　　这两个研究本质上都是为了帮助人类进化，从而由马奇卡以“最贴合人类的进化形式”为目的呕心沥血完成的大作！
　　负责这个项目的人是马奇卡，还有一位马奇卡的学生在其中担任副手，她是接替了真月工作的人，诡异的是瑞尔脑子里的剧情没有这个人，而看随笔之中的回忆画面，这个人长得和萨菲莉一毛一样……
　　……但是瑞尔却在回忆的画面之中，从对方身上感受到了和系统妹子一样的熟悉感，这还真是让人莫名。
　　“所以，实际上而言比起超进化生命体创生仪式，魔装战姬和赤之真知才是更加适合人类的强化手段，不过并不是说超进化生命体创生仪式就不好，特殊情况特殊对待，我们这儿的几个都是这个仪式的受益人，如果将仪式补完，对于我们任何人都有巨大的好处~”
　　说罢，瑞尔动手一拍那棵大的不像话的结晶树……
　　“看到没有？只要有了这个，我们甚至不需要血肉祭品，嘿，本来超进化生命体创生仪式所需要的血肉祭品就不是一个必须品，有很多的替代形式，之所以需要血肉祭品，从马奇卡的日志上来看，他故意那么设计的……”
　　“诶，为什么？”显然现在只有萨菲莉还跟得上瑞尔的节奏，其他几个人都是听的一脸懵逼，刃无心这新入队的萝莉，此刻也一脸“他们在说什么，为什么我一个字都听不懂？”的表情，旁边的艾露忍不住嘀咕了一句。
　　“听不懂啊……”
　　顿时，刃无心泪流满面，“缘分啊！”
　　虽然不知道为什么，但是瑞尔觉得，自己的两个追随者在奇怪的地方达成了诡异的共识……
　　“超进化生命体创生仪式需要血肉祭品，本来就是马奇卡的特别设计，但是他本意可不是用人类来当祭品，他的目标……”
　　“……是魔物啊！”
　　是的，那个年代的人类对于魔物可以说是深恶痛绝，魔物成为了人类发展文明的最大阻碍，而马奇卡的意思，显然就是用全大陆的魔物来当成祭品，为全大陆的人类进化做垫脚石，彻彻底底斩断其中的孽缘，让人类好好的出口恶气……
　　嗯，不得不说马奇卡也是个挺有脾气的人，这一点……
　　……好像又和瑞尔挺像。
　　当然，魔物全死光的话生态链就乱了，所以马奇卡当然会留下一些魔物防止生态链的破坏，这一切都写在他的研究日志里，可惜的是……现时代人类得到超进化生命体创生仪式的源头也就是亚人大联邦这边丢失了这部分的资料……
　　……所以才会让人产生一种“血肉祭品”必须是人类的错觉。
　　事实上血肉祭品这个东西连必要条件都不是……
　　“所以喽，大家准备一下，我们一起来开挂！白白你要不先来？超进化生命创生仪式有最优生命强化模板，保证你的尾巴长回来！”
　　白白自然是心领神会，立刻就用力的点着头。
　　“那么……开始~”
　　白白小心的按照瑞尔的指示站好，不过瑞尔表示其实不用多紧张，完成版本的超进化生命体创生仪式其实巨方便，只要启动结晶树内藏的开关，剩余的就都可以交给结晶树解决。
　　瑞尔按照日志……好吧，其实没有日志他也知道这玩意该怎么用，不过总要装个样子不是？
　　于是，准备完成的瑞尔凝神聚气单手一抬，开口一声大喝……
　　“……芝麻开门！！！”
　　就在白白都震惊于这个神奇的启动密令的时候，结晶树上蒙上了一层炫目的光影，同时，一个电子合成的声音响起。
　　“查询到强化单位存在，单位存在捕捉完成，强化开始！”
　　然后，结晶树上投下一道光柱，瞬间就把白白笼罩了进去，瑞尔看着忍不住感叹。
　　“艾玛，怎么感觉和主神强化似得~”
　　“主神是啥？”一旁的萨菲莉显然听不懂这些东西。
　　“哦，一个白色的大鸡蛋，不要在意细节~”
　　说话之间，被光柱笼罩的白白则是感觉到了一种神奇的体验，那仿佛是全身包裹在温水之中，四面八方每一个角度都传来的温暖气息让人说不出的安心，而且她欣喜的发现，她尾巴上那一块秃了的位置正在快速的恢复。
　　心中大喜之下的小狐狸，完全没有发现另外一个惊人的事实。
　　她的身体在白光的笼罩之下……居然飞快的成长了起来，一口气突破了原本的萝莉身板。
　　（啊，这个感觉，简直和那个时候……咦咦咦，等等，难道，难道说，糟糕了！！！）
　　等到小狐狸明白发生过来什么的时候，光柱已经消散，然而原地已经没有了小狐狸的身影，只有一位和瑞尔几人有过数面之缘的……本来绝对不该出现在这里的某位大人的身影。
　　亚人大联邦的实际支配者……银之圣女……
　　“……白，白理大人？！”
　　哎呀，这样就很尴尬了~


第两百三十二章 吃了没文化的亏~
　　“那，那个……”面前本来绝对不该出现在这里的大人物，那位圣女小姐，此刻非常的尴尬……
　　“白白？”萨菲莉试探性的问了一声，最终，那圣女小姐自暴自弃般一笑，优雅的对众人欠身一礼。
　　“那位不成器的妹妹，真是给诸位添麻烦了，久违了……萨姬莉雅公主殿下，还有奥兰德先生……”
　　尽管从外表上来看，就是大一号的白白，但是气质上的区别却能够让人清楚的感觉到，这和那只小狐狸的确是两个完全不同的人，此刻站在这里的，是那位银之圣女……白理！
　　“白白就是白理……白理就是白白？”
　　虽然已经是亲眼所见的事实，不过还是有点让人难以接受，眼看事实败露，白理也就索性将一切全盘托出……
　　她稍微整了整那身显然有些紧身的衣服……毕竟那本来是穿在白白那个小身板身上的，现在一口气吹气成了成年人的身板，不合身是理所当然的。
　　不过也只是有点紧身没有直接爆衣，似乎是衣服所用的材料经过特别处理，本身拥有极好的延展性，可见也许是以前出现过“爆衣”的状况，所以提前做好了准备，毕竟如果每次从白白变成白理都要毁掉一件衣服还有果奔的危险……圣女大人的形象可就危险了。
　　“我是白理，白白是我的妹妹，这一点是没有欺骗各位的，至于为什么会变成现在这种模样，那只是个……没什么特别的老套故事……”
　　以圣女的身份存在的姐姐，以及圣女候补身份存在的妹妹……
　　……白理自小体弱，虽然还没有到达时时卧榻在床无法下地的程度，却也依旧是常年重病缠身，在月岩居之中深居简出的日子，就是为了隐瞒体弱多病的事实，一个月之中只有少数那么几天，才能在玲的协助下，以超界限的力量压制住体内的病患，以正常人的身份出面。
　　亚人大联邦的圣女选拔依据着古老的仪式，有复杂的一整套程序，一但选定了圣女的人选，绝对不能轻易变更，白理身为圣女，哪怕重病缠身也必须要履行自己作为亚人大联邦支配者的职责，所幸她身边有玲的协助，还有华鸟风月四位从小养大的侍女配合，许多年下来倒是也没有露出什么破绽，一直就这样活了下来……
　　直到，那个时候为止！
　　“啊，这个我的确是有听说过……”萨菲莉在自己的回忆中翻出了那些久远的部分，她很清楚的记得，当初的她因为意外重伤垂死，依靠着超进化生命体创生仪式才保住了性命，然而事实上这套仪式的源头来自于亚人大联邦卡卡梅亚，之所以在她身上使用，一来是看在亚鲁特大叔的面子上求来的，二来其实也是一个实验。
　　因为卡卡梅亚自己需要使用这套仪式，却没有实际的使用数据，这才以交换仪式相关的一切数据为筹码，将超进化生命体创生仪式的执行方法告诉了亚鲁特。
　　至于卡卡梅亚要使用超进化生命体创生仪式的对象，就是白理的妹妹……白白……
　　“很可笑对吧？体弱多病没有什么才能的姐姐，身体健康又天赋异禀的妹妹，白白比我优秀那么多……最后圣女传承仪式却是选择了我，不过这样也好，白白是个好孩子，我不想让她被太多无意义的事情打扰，只要能够以姐姐的身份守护她就足够了，但是……”
　　命运这个东西是很不讲道理的，哪怕只是如此微小的幸福，也会有不讲道理的灾祸袭来！
　　“那个刺杀事件……当时闹得很有名啊，针对亚人族的极端人类集团组织的刺杀行动，真是什么时代都有啊，这种讨人厌的种族主义者！”
　　人类之中的确有不少没有理由的，纯粹因为历史遗留就深刻痛恨亚人族的人类，而这些人之中的激进分子组成过一些针对亚人族行使各种暴力行动的组织，而其中当时最大的一个组织，就计划过一场针对白理的刺杀行动……
　　“据说他们经过了相当周密的安排，甚至还想办法渗透控制了月岩居的人，由此作为跳板，精心调开了玲和其他几个月岩居的护卫，创造出了绝佳的动手时机，而且最后也差点就得手了……如果……”
　　……如果白白没有在最后关头替白理挡住那要命一刀的话！
　　虽然那些刺客最终被晚了一步赶回来的玲暴怒之下活生生一拳一拳砸成了马赛克，却也无法阻止悲剧的发生，白白伤的很重，就算有白理和玲不计成本的投入各种手段去救治，也无法阻止白白一步步走向死亡。
　　穷途末路之下，白理铤而走险决定使用被亚人族视为禁忌，即便是大部分亚人族自己都不知道的那个仪式，从先代圣女手中继承而来的，几经周折补完的……超进化生命体创生仪式！
　　“玲也同意了我的计划，我苦苦求她帮忙了好久，她最后才勉强同意了……”
　　如果是平常时候，就算是白理的请求，对于这种触碰禁忌和底线的事，玲也绝对会咬紧牙关不松口，毕竟她和白理是卡卡梅亚的支配者，身上有着各自的使命，没有随意任性的权力。
　　但是那次刺杀事件之中，玲因为中计而被调开，没有及时赶回来救下白理二人，她自己心里其实也是愧疚和自责的，所以，最后她松口了，答应了白理疯狂的计划……
　　那个仪式是禁忌，说白了就是因为需要血肉祭品，而且因为那个时候对于超进化生命体创生仪式的研究还很浅显，对于仪式之中记录的每一个步骤都必须小心还原，谁也不敢怠慢，毕竟这要是搞错了仪式失败，谁也担待不起，机会只有一次，在当时的情况之下更是如此……
　　而且当时仪式之中记录，担任血肉祭品的人选，必须要是接受仪式的人最重要的亲人……
　　所以说，古老时代基于不完整的文献得到的仪式过程和步骤，在经过无数个年头的洗礼，后人的脑补和追加一些不必要的玄之又玄的东西，最后硬是把一个其实挺正经的东西变得邪恶和禁忌，明明马奇卡的原版仪式里面根本没有这些乱七八糟的玩意，但是硬是活活被人脑补成了这个模样。
　　没办法，这就是吃了没文化的亏……
　　然后就是理所当然的发展了，白理决定用自己当成祭品救回白白，至于之后的事她也想好了，她作为祭品死去之后，白白替代他成为新的圣女，白白有天赋也聪明，更有着一副健康的身体，从各方面来说都比白理更合适，虽然白理并不希望让白白接手这份重担，但是当时的状况已经由不得她选择更多了。
　　“然而，最后的仪式结果，却是变成了这样……”
　　白理有些苦恼的伸手指了指自己，“我与白白成为了一体，变成了二体一心共享身体的模样，我们也不知道这到底是仪式之中的哪一步出了问题，但是结果就是如此，我与白白共享了身体……”
　　白理并未因为仪式死去，却以另一种形式和白白活在了一起，最后，一切尘埃落定，就成了现在的模样。
　　白理依旧是圣女，因为与白白共享身体，但是身体的主体毕竟是白白，所以白理只能在有限的时间里，在白白沉睡的情况下使用白白的身体变回白理。
　　往好了想的话，反正这种状况和过去意外的没有什么区别，只需要当年怎么办，现在也还是怎么办就好，以及因为身体共享，白理终于摆脱了那副多病的身体，甚至还和白白共享了力量。
　　……啊，尽管因为都是一个身体，所以力量共享也不会让亚人大联邦多一个界限级出来，这点比较遗憾。
　　“那么，现在是什么情况？因为补完了仪式，所以不受控制的变身了？不该是如此吧？有什么其他的变化吗？或者说……有没有希望就这样突破？”
　　老实讲如果白理就这样突破上超界限的话，那真是天大的好事，可惜被瑞尔如此一问，白理也只是轻轻摇了摇头。
　　“界限之门没有那么轻松跨越，否则超界限也不会是那么稀有的力量了，不过，似乎因为补完了仪式，所以，那个孩子即便是在我主导身体的时候也能保有意识，啊，时间差不多了……”
　　白理说到这里闭上了双眼，她的身体在诸人的注视之下飞快缩水，几个呼吸的功夫就变回了那只小狐狸。
　　小狐狸一张开眼，立刻紧张的四下看了一圈，最后，双手合十对瑞尔和萨菲莉低头道，“拜托了，姐姐的事请一定要替我保密，不然就麻烦了啊啊啊！！！”
　　瑞尔和萨菲莉对视一眼，都很肯定的点头。
　　“放心，不会出去乱说的，你就安心吧，那么，虽然出现了点小意外，不过至少这儿的事是搞定了，那么接下去，菲……”
　　瑞尔突然喊出了菲的名字，小萝莉还在消化刚才听到的内容，现在被瑞尔一喊到，下意识的就答应了一声。
　　“之后就是你了……如何，你和爱丽丝思考的如何了？我和萨菲莉先前的提案，让爱丽丝……”
　　“……变成真正的生命！”


第两百三十三章 来人，分宝贝！
　　菲一脸纠结的沉默了很久，才艰难的摇了摇头，“……如果真的那么做的话，爱丽丝就会失去现在永远的生命吧？所以，请允许我拒绝吧。”
　　作为人偶存在的爱丽丝没有死亡的概念，虽然现在的爱丽丝是灵魂与菲共享，菲一死爱丽丝就有概率跟着一起完蛋，不过这个也是可以通过仪式转移的，总之，只要还有一个依附的对象，爱丽丝就能一直一直活下去。
　　永远的生命啊，虽然代价是永远要依附在其他人的身上以附属寄生的形式存在，不过永远的生命就是永远的生命，那是多少人渴求都得不到的东西。
　　菲的拒绝情理之中，从旧城区那种地方生活下来的人很清楚生命是多脆弱的东西，一丁点的灾祸就能轻易夺去一条性命，一副永恒的身体，那是多么美妙的存在啊。
　　“等一下……”菲怀中的爱丽丝似乎想要说些什么，但是最后也还是没有说出口，毕竟她的脑袋还支持不了太复杂的思考，她自己都未必真的做好了变成真正生命的准备。
　　不管是菲还是爱丽丝，两人显然都还没有做好充足的思想准备，不过这也好，至少说明她们的确都有在认真的思考这个问题，如果一拍脑袋就决定了，那反而容易在未来后悔。
　　啊，虽然很多时候就算是深思熟虑做出的决定，也很容易一转头就后悔……
　　比如“我今天晚上吃什么”这种高深莫测到每天都会纠结死一堆人的哲学问题，当年大学时候就经常被这个问题纠结的瑞尔充分理解这种心情，那种你花费了攻克三五道加分难题的脑细胞决定了今天晚上吃面，结果坐下来一口面条下去就后悔的心情……
　　……艹，我其实更想吃饺子！
　　好吧我们说正事。
　　“行，爱丽丝的事就这样过去吧，然后是菲你自己……”
　　将爱丽丝变成人类的提案就先搁置，另外一个问题是菲自己，她当初在旧城区的生活积累下了一身的毛病，现在年轻当然还感觉不到什么，但是未来这些都有可能成为猝死的理由，这些毛病根源复杂，反正仙豆都没办法……不过本来仙豆这玩意就对疾病很无力，否则人造人篇的悟空就不会死于心脏病了……
　　总之有了超进化生命体创生仪式，菲身上的毛病就能得到解决，这个倒是不用思考纠结什么，菲拒绝瑞尔和萨菲莉也会把小萝莉拖过来塞进仪式里，不摆平她这一身暗疾始终是块心病……
　　“那个……”站在水晶树下的菲有些小心的盯着那棵结晶树，脸上的表情还是有些惶惶不安，“真的没有什么问题吗？”
　　瑞尔忍不住失笑出声，“第一次见面就敢偷萨菲莉的钱包，旧城区的大小姐不会胆小到这个地步吧，白白刚才不是也先一步用过了吗？有这小白鼠……白狐狸试验过了，你还怕什么~”
　　白白立马惊醒过来，“瑞尔哥哥，你拿我做实验？”
　　“……不不不，我是清楚的知道这东西靠谱才让你上去的，怎么可能拿你做试验呢？你看我认真的眼神！感受到我的真诚了吗？”
　　“……眼睑发红，你最近都没睡好吗？”
　　“呃……”被反将一军的瑞尔伸手揉了揉眼睛，“最近的确没多少工夫好好休息，不过没关系，死不了人就是了~萨菲莉，给我把人按住了……”
　　那边的公主殿下已经很配合的抱住了还有些不安分的菲，然后，瑞尔大气的抬手一挥……
　　“芝麻开门！！！”
　　……回头我一定要找真月问问看，有没有办法修正了这个该死的启动密令！
　　光柱从结晶树上投下，半路之上一分为二，同时将萨菲莉和菲一起笼罩了进去，瑞尔也是一愣，不过随后就释然了，毕竟萨菲莉也是要一并接受仪式补完的，这下子正好都摆平了。
　　光芒只是在两人身上稍微照射了几秒就收了回去，被萨菲莉按住的菲还有点迷茫。
　　“这就算开始了吗？”
　　“……不，已经结束了。”
　　瑞尔一摊双手，比起白白这个体内双灵魂的，强化消耗了双倍的时间，相对而言菲和萨菲莉就轻松多了，只是稍微照射了几秒就完事了，可见这个仪式虽然扯的神乎其神，实际上而言对于古代精灵和马奇卡来说，就是放进仪式里按个钮的事。
　　“就这样？我就是……姐姐就是……玲就是，因为这种随手就能解决的小事而保守了秘密那么多年？”
　　白白此刻脸上的表情巨纠结，你说咱当成禁忌小心的保护了那么多年的秘密，原来就只是这样而已？从头到尾十秒钟都不到……这样就算是结束了？
　　从而联想到当初在帝国王都搞出那么大动静的亚鲁特大叔，最终目的也不过就和现在十秒钟得到的结果没有区别……
　　……你看，这就是吃了没文化的亏。
　　“咳咳，其实也不能这么想。”瑞尔赶紧给小狐狸坚定三观，“毕竟这棵世界树可是古代精灵和马奇卡花费大心血制造出来的宝物，要说起来，其实这棵结晶树之中保存的技术一点都不简单，只是复杂的那些部分都被藏在其中我们看不到，只是使用的话，自然不会觉得有多复杂……”
　　还是那句话，一件高科技造物是不需要让使用者感受到这东西有多复杂难懂的，那些部分都藏在不需要被使用者看到的地方，使用者只需要知道按哪个钮能够启动哪个功能就足够了，剩余的一切问题都会由内部程序摆平。
　　“你自己不去吗？”
　　萨菲莉走到瑞尔跟前，瑞尔扫了一眼那棵结晶树，轻轻摇了摇头，“我回头再说，白白的尾巴和菲的暗疾都是要马上摆平的，我的话不是很急。”
　　况且仪式启动是需要能源的，而且是非常庞大的能源，虽然看起来这里就是按了几个钮的事，不过其实内里消耗掉的能源非常惊人，世界树也不知道多少个千年没用过，现在突然重新启动，还是不要连续多次使用的好。
　　“我们先去帮白白修复月神梭，然后……把这里的情况告知给真月……”
　　“诶，月神梭修复？”
　　白白好奇的抬头，瑞尔伸手一指众人脚下，“你忘记了吗？当初我们在模拟测试的时候看到的东西，这座浮游岛里藏着至少两位数与月神梭相同的成品，应该就保存在工厂区，我们下去找到启动起来就行了，弄坏一艘赔你三艘……如何，这买卖不亏吧？”
　　瑞尔对着白白竖起拇指，然后，他从口袋里小心的摸出了一张金属卡片和两个黑色小方块，看了看之后又塞了回去，“走吧，我们去工厂区，解决这边的问题之后还要联系一下佩鲁威，事情还是很多啊……”
　　所以……
　　“……所以，就是这么回事了，真月小姐，我们已经按照约定来到了伊古德拉希尔，而且，收获了想象之外的东西，不知道你对此有什么看法呢？”
　　瑞尔带着人下到工厂区，借用那张金属卡片联系上了远在月神庭院的真月，那卡片本来是装在月神梭上的，紧急脱离的时候瑞尔将它卸载了出来，一并卸载出来的还有胧月纱帐和星耀罗盘。
　　“在那之前我是不是应该先问一问，为什么奥兰德先生会对伊古德拉希尔的设备那么熟悉……你到底是从哪儿学来的？”
　　瑞尔借助工厂区的设备联络上了远在月神庭院的真月，顺便又把这里发现的那些文件全部都传送了过去，传真机这种东西本身也不算多复杂，古代精灵的黑科技自然能做得更好。
　　送过去的那些东西，真月都已经看完了，也正是因为看过了，她现在也还有点蒙圈。
　　“嗯，这个其实我还想问呢，事到如今就不用隐瞒什么了吧？我的脸……真月小姐真的没有印象吗？”
　　早在月神庭院第一次见面的时候，真月似乎就把瑞尔错认成了什么人，而现在有了伊古德拉希尔里的收获，这个答案已经非常明确了。
　　“好吧我承认……”通信画面之中的真月一摊双手，“你长得和那个家伙……马奇卡的确一模一样，我不相信这是巧合，但是我没法回答你的疑惑，我也不知道你到底是谁，你与马奇卡有什么关系，我除掉能够‘肯定’你们‘不是同一个人’之外一无所知，老实说我对于你们送来的这些资料也很惊讶，因为……”
　　真月手指在屏幕上划过，将纸质文件扫描成的电子文档一一转过，无数文字交织变化，“我也对这些‘事实’一无所知，唔，我居然曾经是伊古德拉希尔的研究员？还是那个家伙的副手？记忆之中完全没有这种事……我需要更多的时间弄明白究竟发生了什么，不过，你们对于大破灭的猜测我很感兴趣，还有星界之塔的状况，可能的话，能够拜托几位取来星界之塔的休眠舱让我检查一下吗？”
　　拜托的意思，当然是真月打定主意不搞清楚发生了什么，绝对不离开月神庭院了，毕竟月神庭院之中是她的主场，她在那里才能安心，一但离开月神庭院，她出点什么事的话，那就不只是一个人的问题，而是整个精灵族都要彻底完蛋了。
　　“嗯，倒是没有问题，不过真月小姐啊……”瑞尔突然搓了搓手指，“帮你干活不是问题，但是之前说好的，我们能够进入伊古德拉希尔你就给我们好处，现在我们找到了那么多东西，你是不是先表示一下？”
　　真月忍不住就“噗”一下笑出声来，“你们不是已经把世界树拿去用了吗？回头我还要用权限帮你们解锁工厂区的那些设备，好吧好吧，这些就都当我送给各位的额外补偿吧，你们现在去世界树……”
　　“……我把说好的‘惊喜’给你们~”


第两百三十四章 起源的火种
　　“那么，去世界树……我把说好的‘惊喜’交给你们~”
　　“咦咦，什么样的惊喜呢？”一旁的大猫蹦跳着闪过身来，“能够把那个面孔很凶恶的大叔按在地上揍的厉害宝贝吗？”
　　顿时，画面之中的真月就尴尬的转过头去，“大，大概稍微差点意思……”
　　“哦，那么退一步……”一旁的刃无心举起手，“能够胜过我收藏的所有名剑的强大宝物吗？”
　　“……呃，大概也勉强”
　　“哦，那也算惊喜吗？”很明显，大猫和刃无心脸上的表情同时说明了这个问题……
　　瑞尔赶紧上前把大猫和刃无心都拖了下去，对着真月赔上了笑脸，“不好意思，这俩不太懂事，您继续……继续……”
　　“……被你们这么一说，我突然就觉得其实也不算什么惊喜了OTL……算了，你们先去世界树吧……”
　　那边话音落罢，这边瑞尔几人身边立刻旋开一道传送门……
　　应该庆幸伊古德拉希尔即便经历了那么久的时光洗礼，内部造物依旧还能识别出真月的权限，在真月依靠自己古代精灵的权限连接上了伊古德拉希尔之后，这座世界树浮游岛，才算是真正的“活”了过来！
　　其中种种不可思议的功能，包括最基础的全岛任意位置的传送门，不管是在任何地方，权限接入一脚踏出都能到达想去的所在。
　　本来不是古代精灵或者伊古德拉希尔的研究员是不能取得这里的权限的，不过鉴于现在古代精灵也死得差不多了，所以真月也看开了，给瑞尔放开了权限，将瑞尔的名字登陆进了伊古德拉希尔，而瑞尔本来就知道这些东西该如何操纵，随意试验了几次之后，就已经可以熟门熟路的使用其中九成的功能。
　　可以这么说，现在伊古德拉希尔的确已经是属于瑞尔和真月两人的财产了。
　　鉴于这毕竟是一座浮空岛，占有如此一块地的瑞尔现在多少也算个小地主了，这眼瞅自己从无产阶级一跃变成了地主老财，瑞尔居然心里还有点小激动，MD当年人生最大的目标也就是个三室一厅，现在这是多少个三室一厅啊！
　　算不出来，也懒得去计算，当瑞尔几人穿越空间门之后，径直跳跃到了那棵世界树的所在。
　　“那么，所谓的惊喜是啥呢？”
　　虽然瑞尔心里其实已经知道答案，不过当真月说出那个关键字的时候，还是足够引起一番小小的波澜。
　　“……起源的火种！”
　　“等等，起源的火种？”
　　理解这句话代表什么意思，最先回过神来的人是萨菲莉，随后是白白，这两只好歹都是经常能够接触到火种结界塔的人，萨菲莉之前还和瑞尔说过这些，现在听到自然愣了一下。
　　“对，就是起源的火种……”
　　画面那头的真月终于调整好了刚才被艾露和刃无心调戏的心情，现在一脸的淡定，“这里保存的最大的宝物，代表着庇佑文明的理之结晶，与马奇卡那家伙的群星之书一个等级，甚至综合力量更在其上的宝物，虽然理论上是如此……不过文明大幅度后退的现在，起源的火种应该也没有如此威能了。”
　　但是不管如何，那玩意都不是普通的宝物！
　　……啊，虽然好像也没有办法把亚鲁特大叔按在地上摩擦，也没有办法同时超越两位数以上的史诗装备……当然，前提是刃无心真的能够完美发挥出那三十多把史诗级名剑的全部力量，现阶段而言，在刃无心手里这些名剑如果不发挥出各自的特性的话，不见得比传说武器优秀多少。
　　尽管这也很可怕就是了。
　　“……所以，火种到底要如何使用呢？这东西就是用来张开结界的能量源吧？”
　　被如此问及的真月明显语气之中带上了几分无奈，“连这种程度的事都要解说吗？太麻烦了，你们自己去摆平吧，你……对，就是你……”
　　真月示意了一下瑞尔，“准备一下，我们……开始吧~”
　　――――――分割线――――――
　　亚特兰蒂斯之城，自从那三位降临此处之后，这地方就没有迎来过一个安稳的晴天，但是今天，意料之外的出现了一个没有任何怪异气候的大好晴天，炫目的耀阳释放着让人温暖懒散的温度，舒服到让人忘记了另外一个事实。
　　“……现在，应该是晚二十二点整吧？”
　　莎兰抬头看着那一轮灿烂的日轮，忍不住连嘴角都开始抽了，终于，在经历了各种乱七八糟的气候折腾之后，这地方已经开始连日夜都颠倒了。
　　“不要在意细节，难得的好天气，就要懂得好好的享受~”
　　贴合着无尽之洋的孤岛，一大片纯白细碎的沙粒组成的连绵沙滩……
　　在海滩之上并排一列躺椅，瑟蕾娜难得脱掉了那套从不离身的宽大法师袍，穿着毫无波澜起伏的连身泳装，舒服的在沙滩椅上翻了个身，“那个家伙还在闭关，没有眼福真是太可惜了~”
　　……您真的能送出让人心动的福利吗？
　　虽然这句话莎兰很想问一问，不过鉴于人不做死就不会死，所以她很理智的决定不去纠结那位法师大人是个平板萝莉身完全卖不出半点福利的可悲真相……
　　虽然那身形似死库水的连身泳衣的确很萌很可爱，但是……
　　……看了根本不会硬啊！
　　不行，果然不能在这个话题上继续纠结下去了。
　　“我们这样悠闲真的好吗？明明还有很多的事可以……”
　　“停~”
　　莎兰话说了一半，一道无形蓝色光芒封住了她的喉咙，将后半段扫兴的话都盖了回去，远处，那沙滩椅上的瑟蕾娜悠哉的收起了刚刚弹出的响指。
　　“这种时候别提醒我工作上的事，说好的魔装战姬都已经送到了克莱恩，连带完成版本的赤之真知一起，剩余的无非就是实战数据的收集罢了，这些事自然有埃提乌斯去想办法，既然他接手了这笔生意，其余的部分就都交给他就好~”
　　话音落罢，封锁在莎兰喉咙的光影消散，莎兰忍不住咳嗽了一声，“……静默法咒是这样用的吗？算了，就算不提工作的事……老师也闭关太久了啊。”
　　的确，从上次瑞尔等人从克莱恩取走星火的灵镜之后，亚鲁特就一直把自己闭锁在王座闭关，直到现在也没有任何动静，死活不论，这怪物一样的大叔没有那么容易出意外，只是让人不免思考他都已经厉害的那么不讲道理了，再闭关那么久……还能厉害到什么地方。
　　“啊哈哈~”瑟蕾娜躺在沙滩椅上翻了个身，拿起一副黑色墨镜带上，虽说她压根用不到这东西，不过带个气氛也好，“那家伙现在与其说是借助闭关来冲击更高层次，不如说只是单纯的闭关个心情而已，实力到他这个程度，更多意义上只是一些心境方面的问题要解决了。”
　　“老师他……还在迷茫些什么吗？”莎兰试探性的反问了一句，虽说是养父和恩师，不过莎兰还是常年无法猜透那个男人心中的真实想法。
　　“……与其说是还在迷茫。”隔着深色的墨镜，看不清楚瑟蕾娜的正脸，但是她的声音之中已经带上了几分无可奈何，“不如说是这个男人从头到尾都一直没有真正做好准备，‘时间不多了’只是这家伙给自己留下的借口罢了，只有这样，他才能催促自己一直被时间追赶着努力，如果没有这个前提逼迫着他，他可能随时都会后悔……”
　　“……前辈，您能好好说人话吗？”
　　“噗，那我就这么告诉你，你的养父和恩师，是个非常非常非常严重的选择强迫症，只有被人逼着他才能下定决心做出重要的决定，否则一定会在不同的选择之中犹豫不决而错失良机……很糟糕的性格对吧？所以这家伙才会成天自嘲，他非但是个当不了大英雄……连当大反派都极度不合格的废物啊。”
　　“嗯，不过算算时间，克莱恩那边应该已经交上火了吧，不知道送去的魔装战姬能有什么样的表现，当然……伊古德拉希尔里的状况也让人期待，不知道那些孩子能给我什么样的惊喜呢，稍微有点期待了~”
　　――――――分割线――――――
　　瑞尔进入了世界树连接的虚构空间，随后足足一整个星期都没有动静，真月说他正在接受起源火种给予的试炼，时间虽然花的久了点，但是问题不大，如果最后成功的话，会有吓人一跳的大收获。
　　这个吓人一跳的大收获是什么，萨菲莉不知道，但是她知道一点，就在这一个星期之中，大陆上发生了吓她一跳的大事。
　　事情是从佩鲁威那边发来的联络告知的，大概就是说……波雷亚在克莱恩边境要塞集结了两个装甲团的L80战车编队，分了三队打算一鼓作气撕掉克莱恩在边境的布防，然后直捣黄龙，理论上在失去了星之火和两艘魔导战舰的前提下，克莱恩并没有行之有效反抗的手段，但是最后的结果……
　　波雷亚王国的魔导战车编队……
　　“……全灭？！”


第两百三十五章 狂犬的将军
　　时间……是瑞尔开始进入世界树内部虚构空间接受火种试炼的两天后，也即是萨菲莉接到通讯的五天前……
　　一切所发生的那个时候……
　　“任谁都能够看出来，只要我们的铁蹄继续前进，那些螳臂当车的……”
　　“……团长，你这话非常的不吉利啊。”
　　发生对话的二人，身穿波雷亚军装的独眼中年男人，和他身边立的笔挺，看起来三十岁上下的女性。
　　波雷亚王国第二装甲团的军团长与其副官，指挥着足以被称呼为波雷亚王国之矛的魔导战车编队，鉴于克莱恩的作死行为，那位虽然年纪不大但是魄力十足的小王子殿下大手一挥，一口气在全团上下装备二十七辆最新型号的L80魔导战车。
　　二十七辆L80加上原本隶属第二装甲团的旧式魔导战车，组成了无论在大陆任何一个地方拿出手，都足以让人窒息的惊人力量！
　　在指挥车上，那位军团长自恃有着界限级战斗力，艺高人胆大的站在车体上指挥着四周的钢铁洪流，身旁的副官虽然一张扑克脸，心里却已经忍不住想要哀嚎出声了，别人家的指挥官军团长全喜欢躲在幕后挥斥方遒，怎么就咱们这儿的军团长非但没事就爱冲锋在第一线，还特么喜欢成天把自己放在一些引人注目的地方。
　　站在指挥车的车体上生怕别人认不出你是谁是吧？
　　作为亚鲁特大师的弟子，四型魔剑术的皆传传人，更是作为波雷亚王国的军团长，在剑术造诣上和那位“死线的剑鬼”还有些许差距，但是论起名气，这位“只眼的狂犬”还要盖过一头，理由也很简单……这老兄指挥的军团战斗方式非常有特色。
　　次次都冲锋在第一线也就算了，毕竟这年代指挥官都是高手，单体战斗力不在那些战车之下，但是每次打起仗来冲的比战车还快就特么有点不合适了吧？小战役的时候，后续大部队赶到……敌人都已经TM投降了，大战役的时候，后续大部队赶到……还要从千军万马之中把被人打成半死的这货救出来。
　　虽说前头的状况发生概率远远高过后者，但是后者的情况也不少见啊，正常人遇到这种状况一两次也就该学乖了吧？他就不……准界限级一次大战之中独自杀进敌阵杀了对面一个措手不及，冲的对面阵型大乱，虽然也为最后的胜利取得了坚实的基础，但是作为交换，他也交代进去了一只眼睛……
　　本来以为这一战能够让这位大叔冷静一下改改风格，结果他这一战结束之后这货她娘的突破了！正式跨入界限级的水平，从此之后打起仗来增加肆无忌惮。
　　他的副官现在正在全神贯注的纠结着，你以为她担心的是什么？就TM担心一个不注意，自家的军团长就像脱缰的野狗那样冲出去……
　　敌人送他外号只眼的狂犬，意为这个男人打起仗来像条疯狗那样不受控制见人就咬，这本来不是什么好话，属于侮辱性质的称呼，谁料这大叔特么的居然超级喜欢这个外号，还几次自己拿出来自称，还认真的在思考，作为平民出身的他未来有了爵位，是不是该用猛犬作为家徽……
　　这个提案被他的副官……他的堂妹以死相谏才没有成为现实……
　　摊上这样一个上司，这样一个堂哥，那位副官随军常备的药箱里最多的不是伤药……
　　……而是特么的胃药，没办法，摊上这种上司，你特么也胃疼！
　　“哦，已经可以闻到了……是战斗的味道！”指挥车上，那位狂犬将军抽了抽鼻子，露出了一个危险的笑容，身旁的副官顿时就背后冒出一层冷汗。
　　“团长，我们连敌人都没见到呢……你怕不是鼻子过敏闻错了？”
　　“不可能！”谁料，那个男人立刻一口否决，只剩下的一只独眼里闪动着雀跃的光芒，“我的鼻子你还不信？狂犬的嗅觉什么时候出错过？”
　　特娘的你真以为别人叫你狂犬是说的好话不成？
　　虽然心里很想那么大喊，但是嘴里的话则变成了，“团长，这一战关系重大，就算克莱恩那群家伙没有了星之火，至少也还有魔导战舰和战车编队，还有那几位界限级的军团长，都不能小觑……”
　　“哈哈，你怕不是在逗我玩？克莱恩的战车编队？”
　　那位狂犬将军抬手示意了一番周围，那是锃亮的冰冷炮口洞开嘲笑敌人的无力，那是履带碾碎路面的钢铁轰鸣之声，那是魔式反应装甲闪动的不败壁垒，那是波雷亚的骄傲……L80式魔导战车！
　　“……看到了吗？这才是魔导战车，这才是配称得上陆上要塞这个称呼的魔导战车，至于克莱恩那些纸糊的玩具……也配叫魔导战车？你别逗我笑。”
　　身边的副官嘴巴开合了几次，本来到了嘴边的话也被咽了回去，没有办法，这的确是理所当然的事实，在波雷亚的魔导战车面前，哪怕是那些旧式型号也全面碾压克莱恩产的魔导战车，更何况这是L80，是全面性能超越旧式战车一个时代的凶器。
　　副官抬头看了看天空，为了应对可能存在的魔导战舰的威胁，指挥车上装备了“天马座”……索菲亚大公国贝卡萨斯家族……独角天马家出产的秘密武器。
　　虽然防空系统最出色的是克莱恩的星之火，不过索菲亚大公国和克莱恩多年友邦，得到过对方不少的技术支持，现在这些技术支持加上贝卡萨斯家族自己的研究，构成了这套天马座防空武装，贝卡萨斯家族自己都还没用过呢……就先支援了波雷亚三套……现在就搭载在波雷亚三队装甲军团的指挥车上。
　　老实说人生的任何一个时候，波雷亚王国的军人都特么想象不到自己有朝一日居然会用得到索菲亚大公国出品的武器，索菲亚大公国和波雷亚王国关系不好又不是什么秘密，这次克莱恩真的是惹了众怒，连身为友邦的索菲亚大公国都主动“通敌”了……
　　啊，当然另有一说，这也是得到了索菲亚大公和老克莱恩国王授意的行为，并且他们还发了公告，指责现在的克莱恩王国支配者，那位蓓利亚公主殿下是窃国的反贼，这下子全特么乱套了。
　　不过那位狂犬将军无所谓这些，他只要有仗打就舒服，才懒得管那些大人物们背后的弯弯绕绕。
　　只是听来的八卦，据说贝卡萨斯家的下任家主和王国的萨姬莉雅公主殿下走得挺近，而且关系不错所以才有了这几次的合作。
　　当然后来又听说不是这两位关系不错，是因为这两位中间还有一个人在牵线搭桥，因为他的存在，公主殿下和那位贝卡萨斯的家主才同时给了面子。
　　那个男人……
　　“……叫啥名字来着？”
　　狂犬将军问了问身边的副官，后者立刻回答。
　　“瑞尔・奥兰德……据说是个流浪的宝藏猎人……”
　　“嘿，一个宝藏猎人能有那么大作为？连咱们的那位公主殿下都卖他面子……”
　　心中好奇的同时，也是记住了这个名字，也就在这个时候……
　　“发现敌人了，奇怪，敌人居然没有死守在边境的要塞，反而冲出来主动迎战了？会不会有什么陷阱……”
　　几只扑棱着翅膀，结构简单到只能进行简单飞行动作的机巧傀儡，将监视到的画面传送了过来，指挥车之中的法师们立刻将这个信息报告，而收到信息的那位狂犬将军则是扭了扭脖子。
　　“哦，那群从来喜欢躲在法师塔后面龟缩的家伙，这次那么有种了？呵呵，看来的确有诈，不过没关系……”
　　这次波雷亚王国有绝对的优势，平A过去都赢了，奶不死的，你说怎么奶的死嘛？L80骑脸怎么输？劳资是打了三十多年仗的军团长，这种局面还看不懂吗？平推过去都赢了啊！
　　“来吧……克莱恩的杂碎们！”
　　一声狂暴的怒喝之后，副官心中也是一声大吼，接着两人一前一后就冲了出去，只不过两边到底差了一个位阶，纵然那位副官已经非常小心的在随时注意自家军团长的一举一动，却还是闹不住这货突然说走就走的随心所欲。
　　玛德这突如其来的骚，闪了老娘的腰啊！
　　怒吼中的副官摸出两粒胶囊，恨恨的塞进嘴里嚼碎，似乎是把这两颗胃药当成了那个乱来的男人。
　　“混蛋东西，每次都不讲道理，老娘和你拼了！”
　　千军万马之中爆发出来的，却是如果让敌人听到指不定就要变成国际笑柄的发言，然而随军的士兵们却是忍俊不禁，甚至还有人露出了一副“哎呀，终于等到这个画面”的表情。
　　然后……
　　“波雷亚装甲军团，全军突击！让我们教教那群只会躲在法师塔后面放暗箭的杂碎们……什么叫打仗！！！”
　　随后，是连钢铁的洪流都无法掩盖，仿佛连天空都要点燃的齐喝……
　　“……波雷亚王国……万岁！！！”


第两百三十六章 巨神的战姬
　　“我特么一定是疯了，才会认为带着这点人能够肛的过波雷亚的L80……”
　　身穿克莱恩军装的男人如此吐槽了一句，身边却是没有一个人响应，毕竟他们是代表着克莱恩出战，这种时候哪有唱衰自己人的道理，要不是因为说出这句话的人是那个总指挥，就这一句话就足够丫上军事法庭被发配矿场剥削到死了。
　　在他身边，是排成队列的三千人士兵，十二辆勉强还算拿得出手的魔导战车，三百台魔力驱动的石傀儡，以及十位“秘密武器”……
　　这就是这支“队伍”全部的人手。
　　总觉得加在一起都不用一个编队的L80一轮轰炸超过二十分钟，虽然L80还没有大批量投入过实战的先例，不过就零星几次的演习数据外泄，就足够让明白报告上那一排排参数代表什么意思的技术人员两腿发软。
　　这哪里是魔导战车？这特么是陆上要塞！移动堡垒啊！
　　现在，这一窝移动堡垒已经杀上门来，本该发誓效忠克莱恩王国的界限级高手之中，居然还有两个表示没有国王的命令他们拒绝配合出兵，加上当初王都那会被放倒的几个……
　　……这克莱恩王国是真的快没人了。
　　没人到以至于这次的总指挥……居然是个准界限级，这特么都快破记录了，两大王国之间的交锋，一路战线的总指挥最低限度也该是界限级起步，大部分情况下这都是那些国宝级的超界限大师或者王室成员担任的位置。
　　一个没有多少资历的准界限，要不是一家老小性命都被捏死在那位公主殿下手中，他自认就算是得了失心疯都不会来趟这趟浑水。
　　那十二辆随军的魔导战车看起来倒是也还算气派，但是和L80一比立刻相形见绌，不用开打都知道，不管是数量还是质量上都完败的情况下，这些玩具只具备一个让人心里安慰的作用。
　　至于那些石傀儡……
　　作为机巧人偶的一种，这是一种用来攻城略地的大型机巧人偶，身高超过十米，通体黑曜石锻造，在铸造之时由工匠一锤锤将魔力封入其中，形成刀剑不进水火不侵的傀儡之躯，然后加上内置的技巧核心，赋予魔力炮击的力量，这些大家伙开动起来威势惊人，在那个魔导科技还没有发展的如今这般上天下地的时候，这些石傀儡可是著名的战场杀手。
　　但是现在，这些踩着沉重步伐的大家伙们，已经开始慢慢的跟不上时代，不管是机动性还是战斗力，它们都比不过魔导战车，要不是实在拿不出东西了，克莱恩也不至于到连这些古董级别的兵器都拿出来的地步。
　　最后的最后，是那些“秘密兵器”……
　　作为总指挥的那个男人回头看了一眼，那些端坐在战车之上随军行动的少女们……
　　……总共十人，全部一般高矮胖瘦，通体白纱罩身，脸上带着覆盖半张面孔的银色面具。
　　这些面具做工倒是精致，但是造型非常狰狞，宛若半张银色的恶鬼面孔，带着面具的少女们也不言语，就像是人偶一样的任凭“她”摆布。
　　是的……“她”！
　　虽然男人知道他的身份是总指挥，但是事实上他指挥的只有这一支乌合之众，至于这十位……准确来说是九位被称呼为“秘密兵器”的少女，是听从另一个人的指挥。
　　她的打扮和那些少女一般无二，唯一的区别，大概就是相较于那些人偶一样死气沉沉的少女，她身上还有些鲜活的“人气”，她可以和男人进行一些简单的交流，并且给那些人偶少女们下达命令。
　　如果没有她的命令，那九位少女谁都指挥不动……
　　这是蓓利亚公主殿下，那位大人所赐下的秘密兵器，据说拥有足以对抗L80的力量！
　　首先要说明这些少女们长得的确有够唬人，但是有些东西是瞒不住人的，男人好歹也有准界限实力，他感觉得到，这些少女身上没有任何魔力的波动，简直就是普通人的身体素质，这样十个弱不禁风的少女，就算穿着打扮古怪点又如何？想要靠这个胜过L80？
　　发梦也不是这么发的啊！
　　到底会怎么样呢？
　　就在他如此自怨自艾的时候，一声大喝从远处传来，听到这个声音，男人差点从指挥车上栽下去！
　　是那条只眼的疯狗……是那个打起仗来不要命的疯子啊！
　　男人很清楚一个不要命的疯子有多可怕，当然更可怕的是这个疯子比他高一个位阶，两边发生冲突单挑起来有死无生……
　　你以为这就是最可怕的么？不，真正最可怕的一点在于，这条疯狗有个人尽皆知的特色……
　　……不接受敌军指挥官任何形式上的投降！
　　没错，这个疯子能够接受普通士兵的投降，但是绝对不接受指挥官的投降，除非有特殊命令勒令他不得动手杀人，否则败在这疯狗手中的指挥官……无一例外全部死的很惨！
　　……有多惨？
　　你见过被疯狗咬死的人有多惨么？
　　……大概比那惨上个几十倍就差不多了。
　　毕竟疯狗可没有界限级的本事……对吧？
　　“原地布阵，射击……给我射击……不要让那个疯子靠近，不准让那条疯狗过来！”
　　宛若疯狂的男人发出了自己的命令，毕竟现在他明面上是最高指挥官，在他的命令之下，众人快速行动起来。
　　石傀儡蹲下身子，一手触地一手平伸，贴住地面的手掌……从地面上源源不断的汲取着魔力，通过体内的技巧核心转化，在平伸出的那只手心中转化成了活性化的魔力，黑色的魔力流聚合成团……三百台石傀儡一起出手，瞬间就是一阵密集的魔力轰炸！
　　在魔导战车出现之前，这是支配了一个时代的可怕攻势，然而么……时代是在进步的……
　　“呵呵，哈哈哈哈！”
　　那条疯狗靠近了，他手中拿着那根臭名昭彰的混黑铁棍，这就是他的武器，他将手中铁棍往地上狠狠一插，原地画了个半圆，顿时铁棍所过之处，一道翻滚岩壁拔地而起，正好挡住了来袭的炮击！
　　当然，这顶多只能抵抗一瞬，不过这一瞬就足够了，那个男人将插入地中的铁棍拔出，拔出萝卜带出泥的连着老大一块硕大的巨岩……
　　“一群苍蝇烦死了，都给我滚开！”
　　伴随这样一声怒吼，那根铁棍……好的现在外形上来说那东西更接近于流星锤和狼牙棒，在岩壁被轰炸破坏的瞬间，带着雷霆之威飞了出去……
　　飞出的铁棍上附着的岩块在靠近的同时炸个粉碎，有石傀儡护着，一般士兵倒是没有什么大的损伤，然而那一根黝黑的铁棍却在贯穿了一具石傀儡胸口的技巧核心之后，稳稳的钉在了那个克莱恩指挥官所乘坐的指挥车之前！
　　黑色的铁棍贯穿的车体，巨大的冲击力让那个男人险些站立不稳。
　　那并非一般的冲击力，而是携带着界限级力量的一击，那男人虽然及时想要依靠魔力定住身体，却也在瞬间被冲击而来的力量化解了体内凝聚出来的那点魔力。
　　就在他以为自己就要倒霉的在千军之前摔个大头朝下的时候，身后一只纤细的手掌，轻轻的将他拉住扶稳。
　　“？”
　　男人当然知道这只手属于谁，那位指挥着九位“秘密兵器”的少女，她此刻就站在男人身后，那覆盖面孔的半张银色面具，带着让人心寒的冷意，明明是自己人，但是男人居然下意识的想要挪开视线不敢和对方对视。
　　“走吧……我们的回合了……”
　　那个少女如此开口，也不知道是在对谁说，那个男人明白过来想要说些什么，却看到那位少女已经带着另外九位少女离开了指挥车，白纱翻飞，少女的身影轻盈的几个起落，快速的就离开了这边的方阵。
　　“哦……你们又是哪里来的？”
　　独眼的中年男人……波雷亚王国的狂犬将军笑着露出一口白牙，两颗犬齿在阳光之下闪着寒光，而面前的十位少女则是一言不发，只有为首的那位默默抬了抬头。
　　“吾等乃侍奉‘歪神’之仆从，借由吾等之神所赐下……‘魔装’与‘真知’的奇迹！在此组织，断送，毁灭汝等的未来！”
　　“呵呵，看来无法交流啊……”
　　狂犬的将军脸上流露着豺狼般的微笑，实际上却是为了某个尴尬的事实做隐瞒……那些妹子说的话太特么文艺和中二，他个粗人根本没听懂……
　　“总之，你们是克莱恩的秘密兵器对吧？那个奇怪的面具，你们的主子审美挺渣啊……”
　　然而，那些少女们并没有继续说话的意思，她们只是默默的十人站成一个方阵，狂犬的将军收起笑容，他感觉到了，这些少女身上有怪异的魔力在互相交换连接。
　　“喂喂，要布置魔法阵地的话，躲在魔法塔后面不是更好吗？这样大大咧咧的走道我的面前来……”狂犬将军脚下发劲，整个人电光火石般冲了过去，“……可是会吃大亏的啊！！！”
　　然而，就在他的拳头要碰到最前头的那位少女之时，那脸带面具的少女却是抬起头来，口中话语发出怪异的重音……
　　“……拜见……吾等的真容吧！！！”
　　一瞬间涌起的光芒将十位少女全部吞没，然后，光芒之中，猛地飞出了一只包裹着宛若甲胄一般白色角质层的……
　　……巨大的利爪！


第两百三十七章 索菲亚包围网！
　　全身大半被笼罩在迷雾之间的巨大人形，双腕双足覆盖着甲胄一般的惨白角质层，连接着躯干的四肢是没有皮肤覆盖的黑色肌肉组织纠结而成，暴露在外的黑色筋肉虬结的胸口，有如同眼珠一般鲜红色的晶体，如同寄生一般被无数蔓延的青色血管牢牢嵌入胸口……
　　应该是脑袋的位置，覆盖着如同半截头骨一般的惨白色狰狞恶鬼面具，这就是，最后在战场之上肆虐全灭了L80编队的……只能用“怪物”二字去形容的巨人……
　　佩鲁威展示给萨菲莉看的只有几张魔力凝固的留影，从各个角度展现出了那怪物的形貌，尽管那怪物行动时都会有黑色迷雾遮盖身躯，不过借助这几张不同角度拍摄下来的魔力留影，已经足够拼凑出黑雾遮盖之下的阵容。
　　“与那巨大人形交战的L80编队全灭，只有包括那位狂犬将军与其副官在内不到一百人逃出了性命……”佩鲁威在通讯之中尽可能想要让自己的语气听起来更加普通一些，然而做不到，毕竟知晓L80参数有多可怕的他，很清楚的明白这个消息代表什么意义。
　　“……祖鲁克吗？嗯，他的确是个命硬的军人。”萨菲莉做了好几个深呼吸才算把一口气喘匀了，她现在最关心的问题是，那东西到底是什么，“祖鲁克有更多关于对方的情报吗？”
　　祖鲁克……那位狂犬将军算得上是那和怪物有过正面交锋的，也在之后的战斗之中见证了L80是如何全灭的，在此基础上，他应该是最有发言权的。
　　通讯之中的佩鲁威轻轻摇了摇头，“这个的话，我想公主殿下您应该知道的比我更清楚，我这边只是消息过来的快了一些而已，公主殿下直接去问那位将军或许会更合适？”
　　萨菲莉一想也对，佩鲁威只是收到了消息之后过来告知，实际上而言，他大概是不知道更多详细的事，而且要询问相关的事宜的话，萨菲莉这个公主出现显然能够问出更多的内情，只是，既然出了那么大的事，她的王弟那边为何还没有消息。
　　嗯，也许只是因为手头的事太多，一时半刻还没有办法给萨菲莉发来消息，同时，通讯那边的佩鲁威露出一个苦笑。
　　“其实我现在过来发这条通讯，主要目的是为了来求帮忙的……”
　　“帮忙？出了什么事吗？”
　　“……索菲亚全境都被克莱恩封锁了，现在不说前往帝国王都救人，我们连自己人都快保不住了。”
　　萨菲莉一听就奇怪了，既然这边还在和波雷亚开片，克莱恩哪里还有人手去封锁索菲亚全境，他们这是玩策略游戏呢？手指一点兵就哗哗哗的往外喷？这都是哪来的人。
　　“索菲亚全境被包围了？这，索菲亚大公国六个出境的关卡，全部封锁至少也要几十万人和两位数的界限级压阵吧？现在的克莱恩居然还能拿得出那么多人来对付索菲亚？他们不是在和王国作战吗？而且实在不行还有飞空艇啊，难道连飞空艇和魔导战舰都飞不出去吗？”
　　佩鲁威脸色更难看了，“几十万人他们倒是没有，但是万把人就已经够我们头疼了，两位数的界限级是没有，但是万把个准界限，加上六只那种怪物一样的巨人，还有星之火随时随地应对我们的空中航路，萨姬莉雅公主殿下，您自己想象一下，这个分量够不够封锁索菲亚大公国全境……”
　　万把个准界限？
　　这个说法萨菲莉第一时间是不信的，但是她脑袋里瞬间浮现过了一个场景，那些穿着银色甲胄，自称瓦尔基里的魔装战姬们，如果是那种量产型的战姬……的确是有不参水的准界限级别战斗力。
　　上一次在克莱恩王城的时候，遇到了大概百来个这样的量产战姬，那会就已经觉得很可怕了，但是现在听这个说法……
　　……玛德对面真的是在玩策略游戏，万把战斗单位说爆就爆出来了，你这是开了无限资源的挂了吧？哪有那么夸张的造人速度的！作弊，教练他作弊啊！
　　而且星之火系统也恢复了？不可能吧，那个系统被毁掉就在不久前，那么快就重新修好了？而且从克莱恩王国境内直接覆盖索菲亚大公国全境的打击范围，显然说明有足够多的魔导战舰作为中转。
　　秘密兵器，兵力的差距，高手的背叛，这种种问题此刻都被那位蓓利亚公主殿下强行破解，或者不如这么说，被她背后的亚鲁特大叔用一手不讲道理的黑科技破解，这摆明了是对面表示我们已经开始不讲道理了，你要拿我们怎么办？
　　“帝国那边已经有几位带人来帮忙，还带来了帝国的魔导战舰编队，只是从帝国到索菲亚还要几天时间，救援一时半刻还赶不及，其他地方，亚人大联邦那边姑且算是发去了求援，但是那边表示让我来找你们……”
　　听到佩鲁威如此所说，萨菲莉立刻脸色尴尬的看了看身旁，小狐狸白白趴在桌上睡的天昏地暗，自从知道白白就是白理之后，萨菲莉就明白了，算上封印中的玲和华鸟风月，感情特么这亚人大联邦整个政治班子现在就跟着我们到处跑，难怪亚人大联邦那边表示要找人你别找我们……直接找瑞尔这边就是了……
　　好的不管这个，四王一帝五大国之中还剩下最后一个能找的，但是那边本来就态度微妙，先前克莱恩半死不活的时候他都没有跳出来站在瑞尔这边，现在克莱恩好像还占上优势了，自然是更加不用指望他了。
　　……老实说期待他们来帮忙，还不如期待他们不来捣乱，这反而还现实一点，而且更加有意义一点，毕竟目前这个时候，不多个人捣乱就是最大的帮忙了。
　　萨菲莉坐回位子上，捏着额前的发丝暗中思量，“不对啊，还是有哪里不对，就算是有亚鲁特老师的协助……那么多量产战姬的转移，那么多兵器的运输，要不弄出任何动静，不被我们发现的做出那么多事，其中牵扯到的问题和资金上的运作可不是开玩笑的，只是老师做得到这些事吗？”
　　亚鲁特大叔固然厉害，但是就算他手眼通天，那也是单体实力强，然而萨菲莉考虑到的这些问题，可不是你能打就能摆平的，这其中必然需要一个庞大的绝对不逊色国家级的组织在暗中运作，而且这个组织还有在各个国家都吃得开的影响力。
　　好吧，这么一想的话，剩下的选项就不多了……
　　“……风铃草？不，不会吧。”
　　萨菲莉第一时间就想到了那群生意做遍全大陆的商人们，而当她念出这个名字的时候，佩鲁威也在那边无奈的摇头。
　　“我也很希望不是风铃草，如果风铃草都介入其中，而且还站在我们的对立面的话，那实在太可怕了，不过我想，可能风铃草的确在其中有所运作，不过应该没有完全的倾向克莱恩，毕竟这群商人能够立足之间的理由，就是因为他们‘绝对中立’的身份。”
　　没错，这群商人生意能够遍及全大陆，靠的就是绝对中立的阵营身份，他们绝对不会主动倾向于任何一方势力，毕竟有太过明显的倾向，注定就会得罪另一边的人，这怎么行呢？所有口袋里有钱的人都是我们的潜在客户，所有口袋里没钱的未来也都是我们的潜在客户……
　　……总之，风铃草是绝对不会主动去帮忙任何一方的，但是要说这次的事他们没掺和，萨菲莉也是不信的，玛德战争财可是最好赚的买卖，他们能放过就有鬼了。
　　“现在要知道的是，风铃草在这份生意之中给克莱恩提供了多少方便，以及，我们付出多少筹码，可以让他们从克莱恩这门生意中撤资，不管是给好处还是用威胁……总之不能让风铃草给克莱恩提供太多援助，最好能够切断两者之间的合作，那样的话……”
　　一定能最大限度重创克莱恩，毕竟克莱恩现在拥有的一切都是源自于亚鲁特大叔的黑科技，萨菲莉才不信大叔会好心白白支援克莱恩。
　　事实告诉我们，如果你无法从一件事明面上看到利益交换，那么这件事背后一定隐藏着某种不可告人的肮脏腚眼子交易。
　　如果你完全无法从一件事上看到任何一丁点利益交换，这么这件事背后一定隐藏着你无法想象的，数额巨大的腚眼子交易！
　　“总而言之，看来不先解决克莱恩的问题，我们没有办法更进一步去救出王都的大人们，也没办法对亚鲁特老师发难，我们这里就姑且先……”
　　萨菲莉话刚刚说到一半，突然感觉到了一种异样的心悸，旁边熟睡中的白白也发出了一声可爱的低吟张开了眼睛。
　　“这个感觉……”
　　萨菲莉对通讯中的佩鲁威说了声告罪，调出了伊古德拉希尔的监控……
　　伊古德拉希尔的标志，那棵巨大的世界树之上，此刻……一道炫目光柱自世界树上爆发，同时，一个熟悉的声音从中传来，然后响彻四方。
　　“哈哈哈，我通过火种测试了，我已经天下无敌敌敌敌……”
　　话到一半，突然传来一声脆响……
　　“……哎呀！”


第两百三十八章 歪之神！
　　好吧这里是今天的更新，话说之前买的一套响爷到了，快点就明天当福利送了，虽然……
　　……未必是福利就是了（笑）~
　　接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　世界树浮游岛伊古德拉希尔最大的标志性建筑，自然就是那棵被赋予了“世界树”之名，贯穿整座浮游岛的巨大结晶树。
　　瑞尔在一个星期之前进入了世界树接受藏于世界树之中的起源火种考验，按照道理来说，这里藏着古代精灵遗留的一整个完整的兵工厂，还有一整套完善的研究设备，就从这一点上来说，价值是绝对不在亚特兰蒂斯之下的。
　　但是，相较于那一整套现阶段缺乏足够多材料让它们运作起来的工厂，藏于结晶树之中的起源火种，价值更在其之上，只要通过了起源火种的考验，继承下火种的力量便等于获得了等同于“庇佑文明之理”概念加身，就算没有办法立竿见影的得到实力的提升，就只是得到了这个概念，那就赚到了。
　　这个概念本身就足以赋予获得者类似于“主角光环”这样的力量，只要文明之理庇佑的文明影响范围内行动，单纯拥有火种的力量就能得到很多“运气”上的助力。
　　当然，这考验本身肯定也很困难，瑞尔看似在其中困了一个星期，实际上里外时间流速不对等，不过由于体感上的差异，所以瑞尔也不知道自己到底在里头待了多久，他至今还记得所有考验之中最丧心病狂的一个……
　　……解开一个随机打乱的三阶魔方。
　　……MD你到底是和魔方这个东西多大仇啊，而且瑞尔很该死的发现，他差点就折在这一关上了。
　　最后硬是靠着运气瞎转，居然还真的就解开了，不然估计他还能在里头困上俩礼拜。
　　“这样就算通过了吧？”
　　瑞尔举起手中完成的魔方，对着眼前那一团燃烧火焰组成的模糊人形示意了一下，那一团模糊至极的扭曲人形动了动应该是脑袋的位置，似乎使用这种方式承认了瑞尔的说法。
　　瑞尔当场松出了一口气，这一关考验实在是太要命了，更要命的是他所知晓的剧本之中根本没有这种剧情，按照原本的剧情，他会在这儿遇到整个游戏之中最丧心病狂的其中一个关卡设计，即用主角一个角色，单挑直到目前为止剧情中出现过的所有BOSS，而且均按照一定比例进行过强化或者重新设计……
　　毕竟有的BOSS一个人是真的搞不定的，反正这一关考验的就是膀胱的耐久度和玩家的硬实力，每打完三个BOSS一次休整的机会，连续将从丹泉之森把守宝箱的森林BOSS开始，一路到目前为止的全部强敌都轮上一遍。
　　而现在他也的确干了一遍相同的事，所以在成功搞死了最后一个BOSS之后，累成球的瑞尔终于明白自己当年那破游戏为毛不受欢迎了。
　　早知道我应该去和黑魂制作组取取经，问问他们如何成功培养一群忠实的抖M玩家，咳咳……
　　在通过了这个连续BOSS关卡之后，满心以为自己终于吃完这口屎的瑞尔，对着那个给予他考验的火焰人形提出索要奖励之时，对方只是默不作声的拿出了一个打乱的魔方……
　　……MD冷夏！
　　在花费了足以和先前单挑所有BOSS花费的时间相同的功夫和数倍的精神消耗之后解决了魔方关卡，瑞尔现在心中正在寻思着，如果眼前这个不识趣的火种化身敢再拿一个七阶魔方出来的话，他一定二话不说拔剑就是一个大。
　　所幸，似乎是对面也看出了瑞尔眼神之中暗藏的凶恶意愿……所以这货也‘从心’了……
　　火焰的人形翻滚了一下，一个带着回荡重音的声音自它腹腔中传来，“继承人理之子，你已向我展现了你的力量与智慧，证明了自己的实力……”
　　瑞尔盯着那个人形半天，最后硬是憋出一句话来……
　　“特么感情你会说人话啊？还有，力量的考验我们先不谈，智慧的考验就是拧魔方么？！”
　　“……合着你在意的是这个？还有为啥拧魔方不算测试？上一个继承人理之子，可是直到最后都没有破解魔方的难题！”
　　瞬间，那人形端着架子的声音立刻破功，变成了一个平凡无奇的男声，那声音就像是最没有特色的那种路人音，普通到你完全可以将这个声音带入到任何一个男性面孔之中，保管没有任何违和感。
　　“废话，我在这儿……呃，我在这儿了多久？没有表根本不知道，算了总之应该是有半年了？这半年里你有和我说过一句人话？”
　　“……准确来说你在这儿经历的时间只有一个星期，至少外头是如此。”
　　瑞尔立刻沉默下去，几分钟之后他试探性的发问，“那你看能不能让我在这儿多呆一会？我练得天下无敌了再出去？”
　　“……艾玛我说你这个思路挺特么活跃啊！这儿又不是精神时间小屋，想开挂给我老老实实自己推剧情拯救世界去！”
　　构成人形的火焰翻滚了两下，一个个瑞尔熟悉的字眼冒了出来，瑞尔瞬间肃然起敬。
　　“等等，这些词你从什么地方知道的？”
　　“你自己的记忆……”火焰的人形依旧是那个路人声音，“你来到这里开始，你的记忆就已经展现在了我的面前，这才是真正的‘测验’，力量也好，智慧也好，终归只是可以通过锻炼获得的东西，就算现在没有，未来融合火种之后也可以轻松获得，但是……人的‘心’才是最重要的关键，继承火种之人，必须要有与之相称的‘人心’……”
　　“你可以看到我的记忆？那么……包括我的来历也……”
　　“……请不要继续这个话题。”火焰的人形语气之中多出了几分警告的味道，“这个问题牵扯很广，现阶段过度深究会引来许多不必要的麻烦，不管你是从什么地方而来，你的身体也许不属于这个世界，但是，你的心和灵魂，已经与这个世界契合无间，对吧？人理之子啊~”
　　“那也就是说……”瑞尔将手中的魔方一丢，“我已经通过测试了？你打算过来和我合体让我瞬间功力大涨，然后我就能出去秒天秒地秒空气了？”
　　瑞尔的问话显然让对面的火焰人形产生了一个很复杂的情绪变化……
　　……我是不是搞错了什么，这个家伙真的是继承人理之子吗？为什么我现在就不信了呢？！
　　“你根本没有感觉到吗？我说过了，这个测试最关键的是测试‘人心’，从你踏入这个空间开始，从你的记忆展现在我面前开始，你就已经通过测试了，火种早就已经与你同化，不然你以为你为啥可以单挑胜过试炼中那几个超界限的投影？”
　　好吧，之前的确没有思考过这个问题，但是现在回想起来，也就是说……
　　“艾玛，我已经融合火种了？你这个不讲道理啊，为什么一丁点的动静都没有？”
　　火焰的人形显然已经跟不上瑞尔的思路了。
　　“那你要什么动静？”
　　“别人家主角神器认主天崩地裂，修为突破天昏地暗，你到了我这儿连个火星都没有冒出来，合适吗？合适吗？”
　　火焰人形静默不语，抬手弹出一记响指，指尖一溜火星闪过，“你要的火星，怎么样，满意了吗？”
　　一瞬间气氛就安静了下来，现场的状况非常的尴尬……
　　最后，瑞尔只能无奈仰天一声长叹，“算了，果然逼这个东西还是要靠自己来装，既然我通过了考验，我现在可以离开了吗？”
　　“当然，时间的流速已经和外头平行，你继续留在这儿也没有意义，考验已经结束了，火种也已经承认了你，剩余的就是你自己的问题了。”
　　“嗯，那就好，我先走……”瑞尔刚想表示我先走一步，谁料那火焰的人形却又开口叫住他。
　　“稍等……”
　　“……又怎么了？”
　　“从你的记忆之中，我知道你将要面对的是什么，但是，你似乎并不太清楚……”
　　瑞尔回过头来，认真的盯着那个火焰的人形，“你是说，亚鲁特大叔会比我记忆之中更加强？”
　　“不，如果你硬要我给予你一个比较的话，那么我只能说，对方的力量已经超越了你现阶段所能认知的程度，一定意义上超越了文明的束缚，即便没有‘人理’与‘文明之理’的加身，还可以修行到这个境界，足以到达‘歪曲理之境界’，这个文明没有神的概念，但是，他的存在足以创造‘神’的概念！”
　　“……创造神的概念？你这个会不会太玄乎了？”
　　“玄乎吗？先代人理之子创造魔法概念之时，所拥有的力量恐怕还没有这位‘歪曲理之神’高，既然你可以接受最古的魔法皇帝马奇卡创造了魔法，为何会觉得亚鲁特创造了神灵的概念很玄乎呢？这明明就是差不多的事……”
　　“……呃。”
　　瑞尔被他说的哑口无言……
　　“好的，所以你想要告诉我，我这次出去之后要面对的敌人，是一个将自身创造为神的亚鲁特大叔？”
　　“如果可能的话，仅仅以人理之子的身份，我觉得你应该尊称他一声……”
　　“……歪之神”


第两百三十九章 装逼还要靠自己！
　　嗯，傻 逼了，照片在基友手里，丫一整天没上线，照片福利什么的等明天吧……
　　……话说这一章本来早上就该发了，为了能够等着把照片一起发出来，结果硬是拖到现在都没看到人上线。
　　好吧接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　瑞尔反复咀嚼了两遍这个称呼，最后抬头，“哥们，你这个造词审美水平有待提高！”
　　“……我觉得就你没资格和我说这句话！”
　　对面的火焰人形如此好不客气的呛了回来，虽说是第一次听到那哥们说人话，不过毕竟相识半年，好吧至少瑞尔体感上有了半年，所以一开口也就互相熟稔了起来。
　　“最后问个问题啊，大哥我本来以为你是火种化身，不过你既然说火种已经和我同化，你也没和我合体，那你到底是啥？”
　　“你这个思考方式为什么我总是跟不上呢？”
　　那火焰的人形继续一股子纠结的味道，虽然他的确不是火种化身，但是瑞尔的判断方式真是让它无法吐槽，虽然感觉上是乱折腾，但是却意外的……
　　……呃，有那么点小道理？
　　“我的话，大概算是文明之理……”
　　听到这里，瑞尔顿时肃然起敬，谁料这货说话一个大喘气，接着就接口道……
　　“……的一小部分残余的具现，被火种与上一位人理之子庇佑得以保存下来。”
　　“我以为你是文明之理化身呢，还想说大腿求罩……”
　　火焰的人形显然没见过那么直截了当的套路，当时又静默了一下。
　　“我觉得我们之间存在着非常严重的交流障碍。”
　　“嗯，我也发现了……”
　　瑞尔说到这里背过身去，背对对方的同时，最后问出了一个问题，“你知道大破灭到底是什么吗？既然你从马奇卡的时代开始见证历史，应该也亲眼见证过大破灭，知道不少事吧？”
　　“这个的话……”那火焰人形用一个非常微妙的答案回答了瑞尔，“我只知道我该知道的事，除此之外，我什么都不知道。”
　　“嘿，等于没说的回答，行了……”
　　说罢，瑞尔闭眼稍微沉思了两秒，然后抬手在面前轻轻一划……
　　没有任何外力的加持，单纯的凭借自身的力量，那样看起来混不着力的轻描淡写的一划，手指略过的所在，空间朝着两边分开，展露出了通往外界的通道。
　　“……回见吧”
　　瑞尔一头踏入了通道之中，分开两旁的扭曲空间重新闭合，而那火焰的人形目送瑞尔离开之后，却是对着他消失的方向躬身一礼。
　　火焰组成的面孔快速变得清晰起来，却是一张女性的面孔，而且，瑞尔对这张面孔虽然并不是非常熟，却也绝对不会陌生……
　　……真月的面孔！
　　“回见吗？”那有着真月面孔的火焰人形轻笑了一声，此刻她口中发出的却是在清脆不过的少女音，“不，是再也见不到了……”
　　说罢，那火焰的人形弯腰捡起了地上那个先前被瑞尔遗留下来的的魔方……
　　“你已经完成了最后对我的约定，这一下，你也不再欠我什么了，永别了，我的……”
　　那火焰人形顿了顿，嘴角扬起了一抹淡淡的笑意……
　　“……最重要的挚友啊~”
　　结晶树之外，艾露百无聊赖的用尾巴挠着下巴，一旁是正在替一把刃柄一体的长剑保养的刃无心，娜娜和奈奈静静的等候在旁，就像是一副安静的画卷。
　　除掉有事不在的萨菲莉，在独立和爱丽丝不知道鼓捣着什么的菲，以及补觉中的小狐狸，剩余的人全在这里，等待着某个进入了结晶树一个星期的男人回来。
　　突然，所有人都心有所感一般，对那结晶树投去目光，这当然并不是因为大家心有灵犀，毕竟瑞尔自认也没有和大家默契到这个地步，这种触动似乎是某种更深层次的预感，瑞尔虽然很想用更加上档次的说法来美化这种无形的触动，但是说白了……
　　……这特么应该就是融合了火种之后自带的王八之气！
　　而且还只有从虚构空间第一次踏足现世才有，属于一次性的装逼设定，更加悲催的是，这个东西不带定位和来显，搁远了根本不知道是谁在哪里装逼！
　　MD心疼……
　　本着逼这个东西，自己不装就没有机会让别人帮忙装的核心思想，瑞尔一脚踏出世界树，立刻气沉丹田凝神聚意，张嘴一声自带回音的开腔……
　　“……哈哈哈，我通过火种的考验了，我已经天下无敌敌敌敌”
　　结果话到一半，最后一连串自带的回音，就在一记脆响间变成了一个荡气回肠的语气词……
　　“……哎呀！”
　　一个传送跳跃到了结晶树的萨菲莉，本来还在奇怪到底是出了什么事，结果一上前就看到了让她哭笑不得的一幕。
　　大猫和鬼双子滚成一团，不出意外，应该是大猫一看到瑞尔出现，二话不说本着体内也不知道是从哪家汪星人……没错，反正肯定不是高冷的喵大人身上继承来的血统，直接合身就往上扑，瑞尔一个没注意，或者说是根本没去防备自家大猫……
　　……就特么悲剧了。
　　“你还真是……”
　　萨菲莉也不知道自己这种时候说什么话好，鬼双子应该是发现情况不对，怕艾露吃独食所以一起冲了上去，然而人一多就容易出事，艾露和鬼双子半路撞车，一起把正在努力试图凹造型的瑞尔带了下来。
　　一旁的刃无心一脸毫无波动，此刻也只是默默的双手合十道……
　　“南无三，这是何等的无慈悲……”
　　那一窝之中伸出一只手，捏吧捏吧抓住了大猫的尾巴，轻轻把大猫提溜开，露出一条缝之后，身上挂着三只的瑞尔起身对萨菲莉竖起了拇指。
　　“我回来了！”
　　“嗯，欢迎回来~”
　　果然，这特么才是符合咱这边气氛的正确打开方式，这辈子大概是别想好好装个逼了。
　　“收获如何？”萨菲莉闪着双眼发问，瑞尔则是扭了扭脖子咧嘴一笑，“呵呵，暂时保密，总之说不定会吓到人的程度，对了，你有话要说对吧？而且肯定不是好事……”
　　对于瑞尔各种意义上的未卜先知萨菲莉早就已经习惯了，这一次也一样不例外，她轻轻点了点头，“对，的确不算是好事，而且玄乎到我都不知道到底是真的还是假的的程度，具体的话，反正通讯还没有挂断，你自己去和你的好哥们说吧？”
　　一说到好哥们这个关键字，瑞尔自然就知道对面是谁了，至于他为啥之前能够感觉到肯定出事了。
　　废话，咱这儿刚刚开完挂，正常剧本不都该有一个送经验的小BOSS来给咱试试这挂好不好用么？
　　当然这种话是肯定不能说出口的，装出一副高深莫测的样子就行了。
　　“走吧……”瑞尔随手一撕，拉开了通往通讯室的通道，正准备呼唤传送门的萨菲莉一愣，随后就像是明白了什么。
　　“呃，你这莫非是……”
　　“……先别说出来！求你了，等我找个机会，让我风风光光的在一群人面前骄傲的宣布出来吧！”
　　瑞尔阻止了萨菲莉接下去的话，大姐咱也就这么不多的几个装逼机会，求放过。
　　萨菲莉哭笑不得的点了点头，就当是答应了下来，身上拖着三只穿越了通道之后，是佩鲁威小哥的面孔。
　　“呦，好久不见~”
　　瑞尔热情的打起了招呼，通讯中的小哥则是一头雾水，“嗯，虽然的确是有些日子没见了，不过也没到好久不见的地步吧？”
　　……只能说那个半年和一个星期的时间流逝差异还是太大，以至于瑞尔一瞬间还有些认知上的错乱，好在不算什么大事，含糊两句也就过去了。
　　“嗯，那么哥们你来找我们，看起来好像似乎有麻烦需要帮忙啊？”
　　接下去，佩鲁威把他那里的状况一说，瑞尔认真的摸着下巴回答道，“嗯嗯，原来如此，明白了，那么，我们接下去就立刻来索菲亚大公国一趟，替你解决掉那些麻烦，这些麻烦不摆平，似乎也不够资格去见亚鲁特大叔……”
　　佩鲁威听罢虽然很感谢瑞尔愿意过来帮忙，不过他处于好心还是提醒了一句。
　　“对了，那个巨大的恶魔人形可不好对付，你们最好做好心理准备，那位狂犬将军毕竟也是界限级，在那个巨大的恶魔人形面前也败阵了，对方的力量就算没到超界限，估计也相去不远。”
　　“放心，对方肯定没有超界限……”瑞尔对此倒是非常笃定，“超界限的界限之门不是那么容易开启的，不过如果不谈境界纯粹聊破坏力的话，这些大家伙倒是和超界限超不多了，多谢你的提醒，我会认真注意这一点的，不过，实际上没什么好担心的……”
　　似乎是终于找到了机会，或者是认定自己大概没有可能在真正的万军之前装个逼……所以瑞尔觉得这个机会不能放过……
　　“我告诉你一个秘密！”瑞尔用一脸“神秘”的表情凑了过来，“我现在……”
　　“……是超界限了啊~”……


第两百四十章 战斗力通货膨胀下的止损策略
　　好的，我终于把照片拿到手了，不过怎么说呢……
　　感觉我穿响爷总有一种好大一只的感觉……
　　果然虽然是萝莉控，但是根本穿不了萝莉OTL……
　　惯例三张，其余的群共享，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“……等等，刚才……你说了什么？”
　　通讯对面的小哥脸上表情显然还是有点懵逼的，倒不是听不懂，毕竟瑞尔那句话主谓宾齐全逻辑清晰而且总共就那么几个字，只是凑在一起表达的那个意思，实在是让人有些惊讶。
　　“超界限？”
　　玛德你这个不按照套路出牌啊，明明大家差不多时间突破的界限级，为什么我这边还在开发新招巩固境界，你这儿一个不留神就朝着超界限去了？
　　瑞尔则是表示我也很无奈啊，火种融合文明之理加身，界限之门当然是说破就破了，只不过瑞尔好歹还给佩鲁威小哥留下了最后一点安慰。
　　“哦，不过如果按照开启界限之门的等级来算，我大概只有两成左右，天马公劳伦大叔和玲姐他们，开启界限之门起码有了五成还多，大家都是超界限，修行的侧重点也不同，都有属于自己的战斗风格，但是我倒是没有这种东西……”
　　瑞尔现在还几乎没有属于自己的战斗风格，即便有了超界限的水平，也很难形成自己的风格，这在其他超界限高手身上是不存在的问题，毕竟别人都是先形成了自己的风格，跳出了桎梏之后才能破开界限之门……
　　……谁特么是走都还没走利索就开始撒丫子狂奔的，而且你这还不是普通的跑，你这是花式障碍跨栏跑啊！
　　这一系列的问题……好吧其实都不是什么大问题，毕竟瑞尔现在的战斗方式还是靠的装备和技能，这些玩意只要有数值就能稳定发挥威力，和本人是不是超界限没有太大关系，不过超界限拥有的种种神奇的力量自然不会缩水，所以瑞尔自己都不知道。
　　自己这个超界限到底应该怎么算……
　　至于那些巨大的恶魔人形……瑞尔当然知道她们的来历，装备了“巨神魔装”的魔装战姬，借助真知之力获得的巨神灵体，十个巨神战姬召唤一具灵体，具体原理……
　　……其实和萨菲莉的灵装变身差不多一个意思。
　　区别无非战姬那玩意靠的是魔力为核心驱动的魔装，而萨菲莉是精灵之力驱动的灵装而已。
　　但是实力上来说，这个十合一的玩意的确很厉害，不过存在几个巨大的弊端，总之瑞尔知道最优效率毁灭巨神战姬的方法，但是这些自然都要等到人到了索菲亚大公国再说。
　　于是，瑞尔在通讯之中和佩鲁威谈妥了接下去的问题。
　　“帝国那边已经派来了魔导战舰编队，所以，那些准界限级的量产战姬就交给魔导战舰去处理就好，要我们去割草那万把量产战姬还不把人累死。”
　　术业有专攻，对面有黑科技，我们这儿也有现代科技，虽说大部分时候现代科技遇到黑科技都只能掬一把辛酸泪，但是反正对面的黑科技也肯定不是最强版本的，最好的东西瑞尔深信绝对藏在亚特兰蒂斯之城，而绝对不可能是被亚鲁特大叔拿去卖给蓓利亚的那一批。
　　总之这些量产战姬交给帝国的魔导战舰摆平，剩余的问题就是那几只巨神战姬……
　　“……我们过来，帮你们把巨神战姬给超度了，顺便也替咱家公主殿下出口恶气，连咱家的魔导战车也敢砸？知道这多少钱么？把那些战姬论斤两称了也赔不起！！！”
　　“啊，虽然我好像应该感动……但是……”一旁的萨菲莉表情无比的微妙，“你的遣词用句能更加体面一些的话就好了，瑞尔！”
　　说完，两边对视一眼，一起笑了出来……
　　在那一头的佩鲁威觉得自己受到了巨额的伤害，果断不能继续和这俩聊天下去，“那么……就拜托几位了，我这边也会尽可能保证不让那些怪物突破边境关卡，当然……”
　　只能说是尽一切可能努力了，毕竟这事真的是不太好办，索菲亚大公国地方也不大，被堵住出境关卡就等于被卡住了死穴，要不是隔壁还在和波雷亚开片，全力死肛索菲亚的话，估计这回已经被人打到王都去了。
　　在和佩鲁威断开了联系之后，萨菲莉想了想，主动打出了通讯，联络的人自然是她那位年纪虽然不大，但是绝对不能让人小觑的王弟。
　　“嗯，余也觉得，差不多王姐该来联络了……”
　　镜中的少年一如既往的那样沉稳，似乎一点也看不出来刚刚吃了个大败仗的事实。
　　“难得你还能那么淡定……”萨菲莉轻叹一声，“一定很辛苦吧？各方面的压力肯定都不小，尤其还在刚刚打输了关键的一仗……”
　　镜中的少年灿烂一笑，终于脸上出现了几分活泼少年的影子，“辛苦的话是当然的……不过，有王姐体谅就真的一点都无所谓了哦，还有……准确来说余并没有输，虽然已经猜到了克莱恩人恐怕还有后手，不过这个后手真的吓了余一跳，但是余还是相信，王姐已经找到了解决问题的办法，对吧？”
　　“呃，你这是怎么推断出来的？”萨菲莉虽然身为姐姐，不过似乎这个时候完全被自家弟弟带着节奏跑，镜中的少年又是俏皮一笑。
　　“呵呵，很简单啊，余是如此的深信着王姐的能力，就如同王姐深信余才会将王国暂托，对吧？”
　　“啊，啊哈哈……”
　　萨菲莉有些尴尬的转开视线，因为她实在不好意思说虽然这个的确是理由之一，不过最大的理由还是因为萨菲莉很清楚如果这口锅对方不背的话，十有八九就要落到她的身上了，开什么玩笑，她还想好好的当几天“冒险者”萨菲莉，而不是回到王国当什么萨姬莉雅“公主殿下”……
　　尤其是这次还要被托付上管理王国的工作，这对于自小就喜欢无拘束自由自在的萨菲莉来说，成天面对那些卷宗和文件，你怕不还是一刀捅死她比较合适。
　　当然，这种话不能说出口，只能顺着对方的语气来说，但是老实说，被亲人如此信赖，心里还是狠感动的，不过想到这里，萨菲莉突然脑中一过电……
　　“小子，你敢算计你姐？！”
　　果不其然，当萨菲莉再度回过神来的时候，镜中的少年已经换上了相当玩味的笑容，萨菲莉立刻明白了刚才那些都是少年的演技，不愧是自小从王家长大的，尼玛这演起来眼睛眉毛全是戏啊！
　　要不是真的从小就明白自家这位弟弟的脾气，刚才还真的被他小小感动了一下。
　　“呵呵，那可是当然的，不过居然会在和余说话的时候如此的漫不经心还露出这样的破绽，王姐……你的段位也退步了呢，当初对余恶作剧时的王姐，可不是那么两句话就会中招的天真模样哦~不过，能够看到刚才那样有趣表情的王姐，这次算是值回票价了~”
　　“……小子我告诉你，你等我回来你就死定了！”
　　“哦，那王姐就快点回来吧……”
　　画面中的少年突然又是语气一转……
　　“您离开的实在太长时间了，而且，王国需要您呢……”
　　“……”
　　萨菲莉沉默了下来，然后，突然感觉到有人拍了拍她的肩膀。
　　即便不用转头也知道身边站的人是谁，萨菲莉抬起左手按在了那只手上，然后对着镜中的少年一笑。
　　“明白了，这里的事情摆平之后，余就回来一趟。”
　　“咦……”显然，这么直截了当的态度让镜中的少年大吃一惊，“这次居然这么坦率？”
　　“嗯……因为……”萨菲莉转过目光，看着身边的瑞尔投来的温柔视线，“我啊，已经再也不用害怕，一但回到那里……回到王国之后，属于我的‘梦想’就会离我而去，因为，我已经找到了能够支持我的……最棒的伙伴们！只要这些伙伴还在我的身边，不管在什么地方我都不会丢了我的梦想！”
　　“嗯嗯……”镜中的少年点着头，“原来如此，的确是让余刮目相看的漂亮觉悟，那么，余等着王姐回来~”
　　“啊，对了……”在通信要切断的时候，瑞尔赶紧开口，“小王子殿下啊，我这里还有点事想找您商量。”
　　“有何贵干吗？瑞尔先生……还有，对余不用如此客套，对于您这样的人才，王国是非常欢迎的，您如果愿意来王国定居的话，余就在王城替您准备一处房产……”
　　卧槽，这小王子为了拉人入伙，开口就是一套王城的房产，好吧他是王子……理论上未来整个王国都是他的，这张支票也不算是空头，完全就是一句话就能兑换的承诺。
　　“咳咳，定居的事我们未来再说，现在我还想多跑跑，冒险者一但闲下来可就完蛋了，好吧说正事……”
　　瑞尔咳嗽两声，“我们马上要去一趟索菲亚大公国解决巨神战姬的问题，本来应该先来王国的，不过奈何大公国那边十万火急，而且他们的人手是破开帝国王都封印的关键，请您见谅。”
　　“无妨，父王还在封印之中，这点轻重余自然知晓，不过，可是有什么其他的指教？”
　　“嗯，您这边最头疼的无非就是巨神战姬，我知道对付她们的方法，所以……”
　　讲到这里，对面的少年也立刻严肃起来，他摆出认真的表情，等着，瑞尔的下文……


第两百四十一章 进击的巨神（上）
　　“大概就是这样，总之这些巨神战姬的确很厉害，不过知道弱点之后，其实并不算太难对付……”
　　镜中的少年认真记下了瑞尔所说的每一个字，完事之后，脸上表情也变得微妙了，“虽然的确是明白了，不过还是觉得……‘不算太难对付’这种评价实在有失公允……”
　　毕竟按照瑞尔的说法，至少也要有界限级高手压阵，配合上足够多的人手，才能肛死一个巨神灵体状态下的巨神战姬。
　　好吧在这个通货膨胀的年代，这好像也的确不能算是“太难对付”了。
　　“总之……对付巨神战姬的基本要点就是这些了，千万记得不能和对面死磕，没有超界限出手，死磕那种敌人太过不明智。”
　　“有关这一点的话……”回想了一下初阵团扑的L80，以及花费在了L80上的那些军费，镜中的少年就一脸心有余悸，“余已经充分的理解了，这一笔学费可真是不便宜。”
　　“没关系，回头把账单扔到我们敌人的脸上去就好，以及，王子殿下啊，我还想问个问题，L80的大规模实装……背后是不是有风铃草的人在帮忙？”
　　L80最重要的原料是秘银矿，或者不如说波雷亚产的魔导战车都要用到秘银矿作为原料，这并不是什么秘密，波雷亚国内也有属于自己的秘银矿脉，但是每年特供也只能勉强维持开销，想要一口气得到大量的秘银原矿，只能求助于他人……
　　身边就是萨菲莉，所以瑞尔也不避讳什么，单刀直入的问出了一个尖锐的问题，而镜中的少年似乎也不介意这个绝密的问题，轻松的就给出了回答。
　　“的确有和风铃草有一笔生意……”
　　瑞尔低头轻笑了两声，“明白了，那么……就请您稍微停一停和风铃草的生意吧……”
　　“哦，这又是为何？”
　　镜中的少年显然还无法迅速理解瑞尔这么提议的含义……
　　“也没什么，只是觉得必要给这些商人们一点压力，让他们明白不能顾此失彼，为了‘那边’的生意而得罪了‘这边’的主顾这种事……”
　　“……他们可做不出来啊~”
　　镜中的少年立刻明白了过来，“原来如此……”
　　通信被切断了，一旁的白白罕见的凑了过来发表了意见，“打算通过这边给风铃草施压的方式，让风铃草的人酌情控制另一边和克莱恩的生意吗？”
　　瑞尔伸手揉着小狐狸的头发，没办法，这小狐狸的身高和体型实在是太适合干这个了，“嗯，克莱恩需要多少军备可不是克莱恩说了算了，这一切都在于我们能够给克莱恩多少压力，天平能够平衡的原因是两边相同的砝码，拿走了其中一边，另外一边势必会受到影响，那些奸商老奸巨猾，要他们放弃任何一边的生意都不现实，但是只要适当的敲打一下，他们就会明白自己的立场……”
　　能够有多少效果不得而知，不过至少要把我们的态度表现出来。
　　“接下去的问题是……准备去索菲亚大公国吧，索菲亚大公国几个入境关卡恐怕就快要失守了，我们要从那些边境城市下手去防御，我看看，距离我们这里最近的，符合条件的地方是……呃……”
　　当在地图上翻出了那个地名的时候，瑞尔和萨菲莉都愣了一下……
　　……丹泉之森……卡洛特市！
　　“这还真是……各种意义上让人怀念的地方呢~”
　　决定好了地方当然就要立刻出发，时间可不等人，那边的巨神战姬简直就和磕了药一样浑身是挂，再不想办法拦着，这东西就该一路长驱直入打进索菲亚大公国王都了。
　　伊古德拉希尔本身作为一座浮游岛，具有相当靠谱的空中移动能力，不过速度上还是稍微慢了一点，为了赶时间，众人选择了另一个交通方式……
　　……月神梭V2.0豪华升级浓情典藏版！
　　在原有的基础之上，加装上了来自于伊古德拉希尔产的武器，破坏力较之原版有了飞跃性的提升，瑞尔答应过要赔白白一艘新的，现在自然是兑现了承诺。
　　“各单位就位，当心速度太快扯着蛋，那么……”
　　“……我们出发！！！”
　　索菲亚大公国边境之城卡洛特市……
　　作为一个除掉丹泉之森外就没啥吸引人的所在，卡洛特市实际上而言是个相当偏远的地方，这个年代有魔法的存在，信息的传递速度倒是也还算快捷，肆虐蹂躏索菲亚大公国边境的谜之巨人和瓦尔基里的存在自然也传到了卡洛特……
　　……毕竟这地方好死不死就在一个距离入境关卡非常近的位置，但是地段又特么太偏，要从其他地方求援，四面八方都没办法第一时间拉来人手，所以当边境关卡随时都有可能会失守的消息传遍卡洛特市之后，有能耐的基本早就已经拖家带口的避难去了，只留下了那些没多少本事，或者还不是非常信邪的人，依旧还留在这座城市。
　　本来还算是有不少冒险者光顾的卡洛特市，却因为丹泉水怪的传说数个月没有动静（被瑞尔和萨菲莉超度了）而显得冷清了下来，当初瑞尔和萨菲莉投宿过的，那座原本还算热闹的风铃草旅店也变得门可罗雀……
　　原本到了饭点也能坐满人的繁华已经不再，现在店中只有三三两两几个客人，其中人最多的是角落靠窗一桌，这一桌子人之中，最为扎眼的是某个壮的似熊一般的汉子。
　　“好的，一上任就给我出了个大难题，这算是对咱们几个哥们的惩罚？那位城卫军的大老爷，还真是会为难人啊……”
　　即便身上穿着城卫军的制服，也掩盖不住男人一身匪气，不过自然……毕竟就算如何改头换面，他也依旧只是个旧城区的大混混，他能够成为城卫军的缘由，一半来自于旧城区的确需要一个官方的管理者，原本就身为旧城区老大的波特是最合适的人选之一，只要他听话合作，这身皮没有什么不妥。
　　第二个原因也是最大的原因……大概是因为他有个好女儿……
　　……嗯，字面意义上的，想歪的都自重。
　　然而这位成功完成了华丽转型，混上了一身官皮的大混混，现在头疼的要死，理由很简单，佩鲁威离开之后，卡洛特市里也就没有几个实际意义上厉害的高手，现在突然听说有什么劳什子厉害的一塌糊涂的巨人来袭，他要还是个大混混，这种事大不了拖家带口跑路就是……
　　……但是现在混上了一身官皮，那可不能说跑就跑了。
　　不过现在这个情况，不跑感觉一个不留神就要光荣殉职了，虽说上次卡洛特市活死人之夜的事件之中，波特一条命也是捡回来的，现在算起来就算殉职了也能说不亏，但是任何一个正常人都不会那么去思考问题。
　　MD好不容易都混上一身官皮了，现在殉职不特么扯淡么？
　　至于要说立刻递交辞呈走人，先不说城卫军那边同意不同意，MD你以为这城卫军编制是什么东西，想要就要想不要就不要的？
　　头疼的要死也没有别的办法，只能等事还没到先一边思考解决问题的办法，一边成天好吃好喝先吃个够本，万一到时候出了事找不到解决问题的办法，死了至少也不亏不是？
　　MD怎么觉得还是亏了？
　　“老大？”坐在波特身边的一个男人小心开口，“我们到底应该怎么办？”
　　“怎么办？能怎么办……我也很绝望啊！特么的没办法啊，城卫军让咱干啥就干啥吧，大不了实在不行最后想办法看看能不能留条小命，只要不是临阵脱逃，真打起来之后咱们摸鱼保命别人也抓不到口角……”
　　毕竟看现在这情况，完事之后还能活下来的基本都是当场摸鱼的，愿意尽忠职守的多半就光荣就义了，既然你没死，那你和咱也没多大区别，谁也没脸皮指责对方没尽责。
　　“而且估计咱的工作还是负责旧城区，那地方毕竟咱们说了算，一票子烂人，保证不烂到主城区去，谁也不能说咱们的不是……”
　　波特说到这里猛的大灌了一口酒水，然后不爽的砸吧了一下嘴巴，“行了不能再喝了，城卫军破规矩真多，大白天喝口酒都不让喝痛快……”
　　虽然嘴里在抱怨，不过波特还是老实的遵守了规矩，起身结账之时，来的是个看起来很眼熟的人。
　　……那特么真的眼熟啊，波特记得很清楚，他当初就是差点死在这个侍者妹子手里，当然之后说清楚了，攻击波特的那个是冒牌货，这个真的是个被掉包的倒霉蛋。
　　“几位辛苦了……”
　　那妹子脸上带着营业用微笑，波特看到那张脸就心里发虚，也不想多说什么，正准备结账，却听到一阵急促的警报。
　　光天化日拉警报，这可不是小事，联想到现在这个非常时期，波特几人暗叫一声倒霉，丢下钱之后就一起冲了出去。
　　目送着几人离开，那位侍者少女歪着头轻笑了一声……
　　“呵呵，几位真是辛苦了，这一次……”少女伸出舌头舔着红润的双唇，那个瞬间，少女的眼底闪过了某种异样的光芒，“……也请多多关照……了~”


第两百四十二章 进击的巨神（下）
　　在警报拉响之时，风铃草就果断关门歇业，休息室里挤满了惴惴不安的侍者们。
　　“发生了什么？”
　　他们如此互相交换着问题，然而理所当然的得不到答案，能够知晓的只有城卫军那边似乎发现了什么不得了的大事，与风铃草的店主交涉过之后，得出了立刻关门的结论。
　　“是克莱恩的人打过来了吗？”
　　作为旅店兼职酒馆这种地方，风铃草的情报流通速度不慢，克莱恩所拥有的“恶魔的人形”占据了索菲亚的出境关卡肆虐的事实，早就已经被各种风声吹遍了索菲亚全境，在场的侍者就算是不知道具体的事实，也多少略知一二。
　　“如果爆发战斗的话，我们应该怎么办？”
　　慌乱之中，风铃草的店长及时出面给出了让人安心的回答……
　　风铃草旅店的卡洛特分店好歹也是风铃草的产业，只要是风铃草的产业，在四王一帝五大国的掌权的范围内都可以得到“中立方”的待遇，只要不主动惹事，哪怕是军队围城也不会刻意去为难风铃草的人。
　　当然，万事都有例外，偶尔误伤的情况也是有的，但是不管如何，先稳住人心才是关键，接下去在休息室里进行了一轮简单的点名，然后，店主发现了一个很可疑的地方。
　　“……你们，谁看到莉莉去哪儿了？”
　　周围的侍者面面相觑，先是听到拉了警报，然后又是城卫军的人过来说要关门歇业，接着人就都集中到了休息室里，那么混乱的情况下，行动几乎都是凭借本能了，谁特么注意到身边居然少了个人？
　　况且，少的人是谁不好……居然又是那个莉莉？
　　那店长仿佛福至心灵，一拍大腿想到了一点……
　　“……你们，赶紧给我去备用仓库里看看！”
　　几个知道不久之前发生过的那件事的侍者，此刻也一脸古怪，不过他们还是按照店长的要求去了备用仓库，果不其然，在仓库之中看到了那位被脱了侍者服，泪眼汪汪的丢在仓库角落里的倒霉少女。
　　“第二次了……为什么总是我啊！！！”
　　被解救出来的少女……开口就是这样一句话……
　　“……第二次了，为什么你就不能换个人下手？”
　　风铃草旅馆的顶层，某位穿着侍者服的少女，手中托举着一张缓慢旋转的卡片，印刻着七个名字的卡片转到背侧，一闪而过的是羊头恶魔的图案，卡片上闪亮着一个名字，其中传来某无奈的苍老声音……
　　“哈哈，只是个人的趣味而已，不要在意，我也只是觉得好奇而已，不知道这次之后，那位倒霉的小姐会不会去考虑换个工作~”
　　说话中的少女凌空踢了踢双腿，她的身体悬空而坐……凌空没有接触到任何东西，仅仅只是凭借某种“看不见”的力量托住身体，在半空之中定住了身形。
　　那是一对翅膀……一对无形的羽翼，在融合了“天使”的身躯之后获得的力量……
　　这位少女……自然就是在帝国王都事件之后，一度失去消息的大罪之证持有者之一……怠惰之罪，贝露菲格露……
　　“请学会收敛不必要的恶趣味，贝露菲格露……”
　　被如此训斥的少女满不在乎的伸手掏了掏耳朵，“明白了明白了，上了年纪的老头子就是嗦，于是，我这次的工作是什么……”
　　“捣乱……然后把某个家伙回收回来……”
　　“……蛤？”
　　似乎是没有想到自己居然会听到那么简单直接不做作的回答，贝露菲格露背后无形的羽翼搅起了混乱的气流，她本人都差点飞不稳一个跟头栽下去，好在身体立刻恢复了平衡，慢悠悠的又飞了起来。
　　“麻烦，能不能说的更简单直接点？”
　　抱怨着的同时，少女身体凌空一个倒挂，头下脚上的颠倒了身躯，手中的卡片也失去了手掌的托举，却神奇的并没有遵循重力掉下，依旧稳稳的悬在少女的面前。
　　“不是已经说的够简单了吗？‘巨神’来到了卡洛特市……届时肯定会引来混乱，你只需要负责把卡洛特市搞到更乱就可以，你要是高兴的话，这次直接炸了火种结界塔也无妨……然后，把届时会出现的‘那家伙’带回来……”
　　“是吗？只要这样就可以了对吧？不过，那家伙如果不肯乖乖配合怎么办……”
　　“……很简单”卡片之中，巴鲁巴的声音显得很平淡，他就像是用今天吃什么那样理所当然的口气，回答了贝露菲格露的疑惑，“不肯配合，就把‘大罪’带回来，大罪才是关键，大罪附身的‘使用者’这种东西……要多少有多少！”
　　贝露菲格露听到这里，也就不继续多问了，毕竟她真的不太愿意去思考那些复杂麻烦的东西，她只需要知道自己应该干什么就够了，动脑子的活是巴鲁巴那只老狐狸该干的事，她只需要保证自己不会被卖掉就行了。
　　至于之前为什么一直都没有去在意“那家伙”，这次却要把她带回去，那贝露菲格露也大概能够猜到一些，大罪之证现在还能拥有实体活动的有三人，另外四人都以灵魂的形态被封印保存在大罪武装之中。
　　要替这四个同伴找到合适的新的身体才是当务之急，只靠能够活动的三人之中的巴鲁巴和贝露菲格露二人的确有些力有未逮，所以，那个一直被“放养”的家伙，那个一直以来有组织无纪律，从来都是单独行动的家伙……
　　……有必要让她赶紧归队，如果她愿意听话合作当然最好，但是如果她不听话的话，就如同巴鲁巴所说。
　　大罪之证才是关键，只要回收了大罪之证，至于使用大罪之证的人……
　　……要多少有多少！
　　思虑至此，贝露菲格露突然心中一动，她对着遥远的某处投去的目光，然后，如同一个看到了称心玩具的孩子那样，天真又满含恶意的笑了出来。
　　“哈哈哈……开始了~”
　　是的……
　　……开始了！
　　那是，如同噩梦一般的光景……
　　由克莱恩派出的秘密兵器，传播死亡的巨大恶魔人形！
　　身体覆盖在浓雾之下，只能凭借目测估算身高至少超越了五十米的庞然大物……
　　……虽说这个世界上存在着不少的确长得就很作弊的巨大生物，不过，能够在威势上与那巨人相匹敌的存在绝对一只手就数的过来。
　　那是如同移动的山岳一般让人觉得无法比拟的伟大身躯，那是从下至上仰望却连其项背都无法目视的绝望身躯，恶魔一般的巨人并没有发动任何的攻击，它只是单纯的朝着目的地在慢慢的行走前进，仅此而已，却已经带来了地狱一般的光景……
　　巨人的身躯带着惊人的质量，每一步落下都带着地面无法承受的巨力，大地在颤抖，空气在沸腾，试图阻挡在巨人面前的任何东西，不管是天然的天险，还是人造的工事，都如同玩具一样不值一提。
　　巨人只是抬起脚，跨过去……那么简单的两个动作，就粉碎了近乎九成的障碍……
　　环绕在巨人周身的浓雾，那不仅仅只是遮蔽巨人身躯带来神秘之物，那是真真切切传播死亡的可怕武器，浓雾所过之处，植被 干枯沙化，顽石腐朽成灰，生命被浓雾笼罩而过，只留下了一地奇形怪状的累累白骨，微风一阵，变将那白骨化作一捧扬尘……
　　巨人面前，是亲眼目睹着绝望的人们，巨人身后，是一片不留半点生机的死亡之地。
　　“……去特么的，这东西是‘人’的力量能对付的？”
　　波特和一众城卫军在古老的外城墙上亲眼目睹了那巨人的尊荣，并且亲眼看见两个被当场吓的昏死过去抬走的倒霉蛋……
　　……好吧，那两个倒霉蛋好像是波特的部下，正经城卫军里起码基本心理素质还是过关的，妈蛋这个人丢大了。
　　咳咳，事实上波特多心了，因为在见识过那个巨人的真容之后，不少人都是真心认定，这个时候能够吓昏过去反而是一种福气。
　　能够在无知之中迎来死亡，总比在清醒状态下绝望的面对这种怪物要好多了……
　　都是一个死，为什么不能让我们死得至少舒服点？
　　“不可能赢的，不可能赢的，那种怪物哪里可能赢得过？死定了，我们死定了啊！”
　　波特身边的一人突然神经的挥舞着双手，口中发出怪异的呼喊，波特一惊，心里暗叫一声对不住了小子，然后抬手一巴掌呼在那小子脸上。
　　他那熊掌一巴掌下去立刻把人呼翻在地，谁料这仿佛是触发了什么连锁反应，城墙之上的城卫军之中，不断有人变成那副疯狂的模样。
　　一两个心理素质不过关被吓的精神失常这个虽然有点扯犊子，但是好歹也还算可以理解，但是那么多人一起精神失常，那就只能换个方向来思考了。
　　比如说……
　　“……那，那个怪物，有让人精神失常的力量吗？”
　　在想通了这一点之后，直视着那怪物的波特也不知道是不是自己的错觉，他在黑雾之中看到了一张若隐若现的面孔，那覆盖着半张惨白恶魔头骨的面孔，对他露出了一个狰狞的笑容……
　　“……啊啊啊！！！”


第两百四十三章 退后，我要装逼了！
　　仅仅只是单纯的目光交错，就带来了类似于“精神污染”这样的效果，“巨神”并非人类能够直视之物……
　　有一种说法，眼睛是心灵之窗，通过眼睛对视，即便一言不发也能互相交换各自的心意，这通常搁在大部分情况下是撩妹子用的招数，然而此刻外城墙上的众人，清清楚楚的体会到了……原来有时候用来撩妹子的情话，也会变得如此可怕！
　　人类的精神无法抵挡巨神的意志，在那庞大的恶意和不加任何掩饰的大破灭之愿，通过“眼睛”作为媒介毫无阻碍的冲击过来之时，波特看到了……
　　自天穹崩落的天之城碎片，熊熊燃烧的火焰之墙，划破天空的恶魔帚星，吞噬万物连光芒都无法透入的无尽深渊……
　　这些画面交替闪现，一秒数变的将一幅幅光怪陆离的景象展现了出来……
　　……波特看不懂大部分画面之中展现的东西，作为一个旧城区出身的混混头子尚且没有那种等级的见识，能够明白自己究竟目睹了什么样的东西，但是至少有一点他是可以肯定的。
　　每一幅画面之中，翻来覆去所想要表达的无非就只是一个意思……
　　人类啊……你感受过绝望吗？！
　　人类啊……你见证过真正的毁灭吗？！
　　这才是究极的灾害，出现在一切文明进化之路尽头的最终归宿……向着一切归入虚无的结局……
　　努力是没有意义的，抵抗是没有结果的，身而为人就不可能抵抗的力量，所以，放弃无意义的挣扎，然后，笑着迎接终结吧！
　　外城墙上的诸人停下了动作，他们的目光已经没有了神采，双目失去了全部的焦距，各色的瞳孔之中此刻反射出来的却是同一种色彩。
　　没有任何生气的死灰一片，他们像是着魔一般站起身来，摇晃着身体想要去靠近那一步步走来的巨神。
　　突然……天穹破裂光芒落下，一道炫目白光自巨神头顶直直的劈落下来！
　　这是天降的怒火？不对，这是人造的兵器！
　　巨神的动作停下了，从天而降的强力攻击虽然还不足以杀伤巨神，却也能够对它造成足够的干扰，巨神的恶意精神释放有那么一瞬间停止了下来。
　　外城墙上的众人如同大梦初醒，终于摆脱了那噩梦一样的幻象支配。
　　“啊，咳咳……唔……”
　　双眼恢复神采的波特突然感觉到一阵头昏目眩，趴在城墙上就吐的一塌糊涂，好在没人会嘲笑他，因为但凡只要城墙上还能喘气的人，都是差不多的反应，巨神的精神污染虽然已经失效，但是带来的后遗症可没那么容易摆平，人类的意志直视那“大破灭之景”，没有精神湮灭已经是命大。
　　一片混乱之中，天空现出一艘梭形的飞空艇，在空中流畅的划出了弧线，从巨神的面前一个打拐闪过……同时，某人的声音从中传来。
　　“艾玛，还好特么的赶上了！白白，把这大家伙的注意力引开！”
　　男人的声音被某种无形的力量控制着瞬间响彻四方，超界限的力量，能够将崩碎山岳的一击压缩到方寸之间，自然也能反过来将一个微小的声音扩散出十万八千里，这是对于力量拿捏到达炉火纯青的境界……
　　月神梭快速的在巨神面前打着拐，对于巨神来说，这就像是有一只灵活的苍蝇在面前不停的飞舞，搅得它心烦意乱。
　　巨神仿佛忘记了自己应该做什么，黑色的雾气之中抬起一只覆盖着如同骨骼一样白色角质层的利爪，那爪子对着飞舞的月神梭做出了抓取的动作！
　　顿时，一道黑雾活转过来一般升腾而起，追着月神梭而来……
　　这就是巨神的弱点之一，这玩意实际上根本没有“自我意识”，它连个智慧生命都不算，撑死只能说是一个有着各种生体反应的自律兵器，只能通过变身成巨神前给予几个简单的指令来控制行动。
　　一但这玩意变成巨神，那就真的谁的命令都不听，只会根据本能行动，如果没有什么意外，它倒是会乖乖的按照预先设定的命令行动，但是一但出现意外，比如现在的情况，这巨神直接就丢下了第一目标的卡洛特市，朝着月神梭发动了攻击！
　　而面对巨神的攻击，某人的反应是……
　　“切，这点程度你在逗我？”
　　月神梭之中，那个男人的声音继续响起，然后，那撕裂天穹的白光再度闪烁，一秒烧的黑色雾气无影无踪。
　　“@＃￥%＆*！！！”
　　……巨神咧开遍布三层利齿的嘴，发出了人类无法理解的乱码般的咆哮！
　　咆哮之后，一片昏暗的天空上有六点光芒闪烁，光芒交错之间，撕开了一道覆盖着星河的裂口，其中有无穷星光正在聚合。
　　瑞尔见过这个，萨菲莉也知道这个，这是克莱恩的镇国重器，星之火远程打击系统！
　　星之火的本体应该在克莱恩王都，通过那套本体是无法对索菲亚大公国那么遥远的目标进行精确打击的，所以附近一定有用来进行能量中转的中转站，也就是克莱恩产的魔导战舰！
　　没错，克莱恩产的魔导战舰基本上也就只干这一个活，毕竟对于克莱恩所掌握的那三流魔导战舰的技术而言，与其期待魔导战舰的攻击力，倒不如干脆把这玩意当成纯粹的中转站使用，星之火的威力比起那种三流魔导战舰靠谱几百倍……
　　显然，现在的情况是巨神发觉自己拿这只苍蝇没啥办法，所以跟随在一旁的克莱恩魔导战舰见状立刻发动了星之火，准备用这个克莱恩的前・秘密武器来对付月神梭。
　　“萨菲莉……”
　　操纵室之中，瑞尔对身边的少女招呼了一声，后半句话还没有说出口，后者就已经心领神会，她起身一拍腰间的佩剑道。
　　“这个就交给我来摆平吧……”
　　她脚下闪现出魔法阵的光芒，接到瑞尔指示的白白直接动手，将萨菲莉送出了月神梭之外……
　　“在哪里呢？”
　　站在月神梭的外机体之上，在高速移动的月神梭之上，普通人早就被一个加速甩下去了，然而萨菲莉周身黑白二色光芒凝聚而成的两枚结晶体发出光芒，将萨菲莉的身体平稳的固定在了月神梭上。
　　萨菲莉并没有变化成超重神的模样，只是单纯的呼唤了灵装的力量进行了半变身的模式，一来为了节省力量，二来也是至今她还没法很好的接受超重神状态下的自己。
　　……论人中二起来到底能做出多丢人的事？
　　这个就和问人一但喝高了之后能做出多丢人的事一样，人的意志不受自己控制的时候实在是太可怕了，比如那个艹雪人的哥们……
　　为了保证不留下什么黑历史，萨菲莉现在很谨慎的在控制超重神的力量……
　　总之，在空中的星之火就要落下之时，萨菲莉伸手按在了腰间的佩剑之上……
　　“……找到了~”
　　话音落下，黑红色的结晶体覆盖上了她的身体，伴随半身的结晶铠甲炸裂，变化成烬灭刃形态的萨菲莉纵身一跃，从高速飞行下的月神梭上跳下，黯淡无光的黑色结晶之刃卡在了腰间的刃牙结构之中！
　　萨菲莉用力抽出剑刃，刃牙摩擦着黑色的剑刃，一瞬间在结晶剑刃上镀上了一层鲜艳的红芒。
　　“烬灭拔刀――”
　　刀刃脱离刃牙结构，积累到极限的结晶之刃，迸发出了远胜当初在帝国王都之时的气势，那炽烈的红芒直接瞄准着空中某一处而去！
　　“――斩！！！”
　　那艘魔导战舰之中的操纵员看到这一幕，第一个念头是哪里来的疯子，居然试图用剑来斩开魔导战舰，咱克莱恩产的魔导战舰就算再TM不结实，也不至于那么简单被一剑斩开。
　　之前娜娜和奈奈炸的那两艘是没人操纵，护盾都没开的死木桩，在护盾全开的前提下，就算是界限级也不可能随便斩开魔导战舰，你以为自己是那群超界限的大佬吗？
　　然后下一秒，整个操纵室里回荡起一个急促的警报，屏幕上展现出了让人恨不得把眼珠子挖出来再咽下去的内容。
　　“护盾残余能量10%？开什么玩笑，刚才不还是满的吗？连攻击都没到啊！甩开她，加速甩开她！”
　　指挥官疯狂的发出命令，身边的操纵员却给出了一个尴尬的回答，“这，现在我们正在给星之火定位，能量中转到最关键的时候，您这种命令根本不可能啊！”
　　“什……”
　　最后一个字被压缩在了喉咙之中，克莱恩魔导战舰指挥官所看到的最后一个镜头，就是所有屏幕上同时闪现出来的那一道炫目的火红。
　　从外部的视角看过去，那一道红光从魔导战舰的先端突入，然后轻描淡写的撕开了护盾和装甲，一路长驱直入，最后直接从尾端喷发出来，魔导战舰的舰身每一个部分都开始喷发出炽热的光，直到在一声巨响中化成一个燃烧的火球。
　　一剑得手的萨菲莉身体失去了依托，快速的从天上掉落下去，然而，一只巨大的利爪横空而来，对着似乎已经没有余力的萨菲莉袭来！
　　千钧一发之际，萨菲莉只是淡定的笑了笑……
　　“之后就交给你了~”
　　话音落下，萨菲莉的身影消失无踪，原本她所在的位置，出现的是一个身穿黑色修士服的男人身影。
　　“嗯……”
　　那个男人伸出手掌，在巨神的利爪袭来之际往前一推……
　　“……接下去，轮到我的回合了~”


第两百四十四章 七十万字，还是没有逃过去的火种塔
　　“那么……快点解决吧……”
　　巨神挥出的利爪定住了……挡住它的东西并非他物，而是那身穿黑色修士服的男人平伸出的手掌……
　　没有任何炫目的光影特效，也没有任何魔力波动能量转化，就像是对着巨神挥出的利爪伸出手掌，那样轻描淡写的挡住了巨神原本必杀的一击。
　　手腕翻转，手掌轻挑，巨神从现身为止一步都未后退过的身躯连退三步，一步比一步重的巨踏带动大地的疯狂颤动，不过这些现在都不重要了，相对于发生的另一个事而言。
　　巨神挥舞而出的手臂，连接着躯干的黑色肌肉组织撕裂粉碎，在瑞尔的手掌轻转的动作之下，那只手臂从巨神的身躯上被撕扯下来，凌空甩向一边！
　　还没有落地，手臂上黑雾缠绕层层相叠，手臂刹那灰白沙化，当空崩碎成了一片晶莹的碎沙。
　　巨神是拥有着生体反应的自律兵器，理论上并没有任何的情绪之类对于兵器来说不必要的东西，所以哪怕是手臂被活生生卸下来的重创，对于巨神来说也没有造成任何影响，更何况，这程度对于巨神来说并不算是重创……
　　巨神后退的身躯站定，断下的手臂创面包裹着不断喷涌的黑雾，伴随巨神的怒吼，那黑雾聚拢成型，断面处的肌肉组织不断蠕动，用已经完全说不上是“断肢再生”，倒不如说是“时光倒流”的可怕速度重组出了一般无二的全新手臂。
　　“真知的效力之下，生命力完全激发，不管身体任何一个结构，都拥有着超乎想象之上水准的再生力……”
　　瑞尔一个人淡定的自言自语，似乎是为了确定什么，又或者只是纯粹闲的蛋疼在拿自己当旁白。
　　“那么……这样又如何？”
　　瑞尔抬起右手握紧成拳，魔力转化成金色光焰，对准巨神的方向挥出……
　　“……南斗爆星破”
　　瑞尔提拳之时，身前的空间整个凹凸出了一块怪异的扭曲，一拳挥出之际，那一团凹凸扭曲的怪异空间猛的炸裂，金色光焰化作十字星的形状闪耀而出！
　　不是南斗凤凰拳中的任何一招，仅仅只是通过“理解”凤凰拳的拳意和路数，用“最适合”自己的方式打出了完全相同的一击，几乎是在这十字星刚刚成型之刻，巨神的脑袋就被分裂成了不规则的四块……
　　在察觉到“攻击”存在之时，攻击就已经命中目标！
　　裂开的巨神头颅快速变形胀大，几个呼吸的功夫就失去了本来的形体，伴随整齐的四声爆响，那四团与身体分离的肉块也同样炸裂成了飞扬的晶尘……
　　巨神无头的身躯垂下了双臂，然而并没有就此倒下，失去头颅的腔子里喷出黑雾，恶魔一般的头颅……重新显露出了形体。
　　“没有明显的要害，即便是对于大部分拥有‘再生’能力的生物而言的绝对死穴……头部也是相同的，那么……”
　　瑞尔依旧身悬半空，双手双拳收到腰部，然后……
　　“……不知道叫什么好的连续拳”
　　毫无半点章法的拳头化作流星挥击而出，并非形容词，而是真的每一拳都带出了魔力光焰形成流星一般的拳影，刹那之间爆发出来的拳影，一秒之间覆盖了巨人全身……
　　躯干炸裂，头颅粉碎，惨白色的角质层碎片混合撕裂的肌肉组织和喷溅的内脏，巨人的身躯宛若一个装满血肉的巨大气球，在被戳破之时变成了四面八方飞溅的碎肉……
　　然而在这些碎肉之中，有一枚闪烁着光芒，如同眼球一般的红色晶体，那晶体中央的竖线光芒一动，飞散开去的血肉，仿佛被什么东西吸引过来，不断聚合到了结晶之上，在瑞尔的攻击结束之后五秒，巨人已经恢复了大半边的身体。
　　刚刚成型的巨人张开嘴巴，上下颚一口气分到钝角的程度，黑色的雾气在怒张的巨口之前快速压缩聚合，直至变化成一枚似乎是在发着光的黯色球体。
　　面对迎面而来的攻击，瑞尔非常痛苦的在思考一个问题，虽然这攻击速度从第三人视角看过去快到非同寻常，但是在瑞尔的视线之中，却是慢到让人觉得打个哈欠闭着眼睛都能躲开的程度。
　　这种时候应该怎么办？应该帅气十足的来一句“太慢了”然后打着哈欠躲开不才是正确的装逼选择吗？！
　　然而特么身后就是卡洛特市，这个攻击如果瑞尔躲开了，身后的城市基本也就GG了……
　　“真是……”瑞尔一个闪身靠近飞来的黯色球体，右手五指张开，平平的在袭来的球体前一推……
　　“……日了狗了！”
　　飞来的球体立刻停止了前行的动作，然后，连巨神自己都无法理解的一幕发生了，瑞尔的手掌隔着黯色球体半米左右的位置骤然发劲，带起球体一路推了回去！
　　“你自己吐出来的……自己收回去吧！”
　　黯色的球体被整个按在了巨神的身上，顿时，压缩在其中的力量爆发开来，被黯色光芒覆盖的位置，瞬间变成灰白二色干枯沙化……巨神好不容易恢复的大半边身躯，就这么直接再度毁去。
　　爆发的威力被瑞尔有意识的控制过，否则的话，根据瑞尔手中拿捏的力道来看，这一枚黯色能量体本来爆发出来的破坏范围足以覆盖半座城市……
　　瑞尔所说的一切，所想的一切，都通过的意识连接传送给了萨菲莉，这次萨菲莉也算是清楚的明白了，之前L80到底是如何全灭的……
　　“这个玩意根本是作弊吧？”
　　“……还好，至少对于超界限来说，这个东西并不是问题。”
　　瑞尔心中感叹，如果不是亚鲁特大叔在帝国王城一剑封印了那么多超界限大佬，现在哪里轮得到这些东西出来闹腾，可惜没有如果，现在的事实就是这些东西已经足够成为威胁全大陆的危险兵器。
　　还好这些玩意造价不菲，更重要的是这东西有几个明显的短板，一但巨神化结束之后，就要持续注入大剂量的真知来维持生命力，否则变化巨神的战姬会立刻沙化而死，而且即便有真知支持，巨神战姬的平均寿命也不超过三个月。
　　说白了，这就是扭曲了“魔装战姬”本意，通过极限透支生命力的方式，模拟开启界限之门制造的杀戮兵器，已经完全背离了魔装战姬的本来用意。
　　不过，这怪物显然并不会被自己的力量杀死，即便再度失去大部分身躯，那一枚如同眼球一般的红色结晶依旧在发着鲜艳的红芒。
　　一目了然的核心……一目了然的弱点……
　　……巨神的又一个明显的弱点，而且平常情况之下，这枚核心是直接暴露在巨神胸口的，之所以不把重要的弱点藏进身体里，理所当然……还是因为做不到。
　　但是就算是明知道这地方是弱点，寻常人也没有办法，比如……
　　瑞尔在空中一个冲刺，趁着红色结晶还没有来得及复原巨人之时出手一掌劈在结晶表面。
　　红色的结晶覆盖上了层层裂纹，然而，一秒之后就恢复如初。
　　“嗯，同样的自我再生能力，核心结构也拥有，而且……是普通的身体结构数十倍乃至百倍以上！”
　　正是因为如此，核心比巨神的肉体更难破坏……
　　“这些资料，都记录下来了吗？”
　　瑞尔继续开口，对着并不在此处的“某人”所说，然后，他脑中就传来萨菲莉和白白的声音。
　　“是，是的……都已经用月神梭记录下来了，包括具体的数据和相关的假想猜测，之后就会整理成资料。”
　　“很好，那么……”
　　之所以和这大家伙纠缠那么久，就是为了这些资料，现在资料到手了，那么……
　　“……你没用了~”
　　瑞尔双手摆出“握剑”的姿势，湖蓝色剑柄结合银白色的剑身，映照太阳光辉的圣剑入手，银白色的剑身镀上了灿烂的光影，瑞尔横过剑身，默默开口……
　　“真名解放――”
　　红色的核心重新变化出了巨神的身躯，然而瑞尔却是先一步挥出了手中的剑……
　　“――转轮胜利之剑！！！”
　　进入超界限的力量催动，圣剑的真正姿态展现了出来，在目视范围之内释放出光芒形成的剑刃，真正完全的真名解放，带起恒星光辉的剑斩！
　　巨神的嘶吼定住了，闪耀的剑身划过巨神的身体，太阳的光辉和热焰焚烧着巨神的身躯，从四肢开始蔓延的火焰一路朝着巨神的躯干云集，直至将那枚红色眼球形状的结晶包裹进去……
　　巨神的身躯在红色结晶被焚烧殆尽之刻，变化成了晶沙散去，这一次，这玩意是真正被搞定了。
　　“呼……这样就算……”
　　瑞尔话到一半，就听到身后卡洛特市的方向传来一声巨响。
　　瑞尔错愕的回过头去，卡洛特市的中央，那座全城市最重要的建筑，此刻却被拦腰炸裂……
　　“……好吧，我特么忘记还有这一茬了！”


第两百四十五章 未战先败露西菲尔（笑）
　　“看来果然是被巨神吸引走了全部的注意力，火种结界塔居然只有这点程度的人手……呃，怎么觉得好像有好几张都是熟面孔？”
　　数个月之前，贝露菲格露就入侵过一次火种结界塔，那个时候她控制着菲的身体都能远程遥控干翻那一堆把守结界塔的巡逻城卫军，时隔多日，贝露菲格露的力量早就今非昔比，外头的巨神还几乎掏空了城卫军全部的兵力，现阶段留下来的只有最低限度的人手。
　　而这几个人手……贝露菲格露总觉得好像几个月前过来的时候还见过……
　　……毕竟也不过几个月的功夫，偏远小城的人事调动不可能太过频繁，只能说那几个哥们倒霉，上次横七竖八躺了一地当人肉背景，这次又被相同的人用相同的目的放倒了一地。
　　……虽然比起惨，他们绝对比不过那个两次被贝露菲格露冒名顶替的女服务员……那特么才叫真的惨，谁让贝露菲格露每次都挑着一个人下手。
　　也是莫名其妙的恶趣味。
　　“重新来到这里……莫名还有点小怀念~”
　　当然，怀念的肯定不是什么好事，因为一来到火种结界塔的顶层，贝露菲格露就忍不住想跳极乐净土……也不知道算不算是条件反射，尽管当时在这儿的人是菲，贝露菲格露只是远远的在控制人而已。
　　“……算了，开工吧。”
　　贝露菲格露背后宽大的羽翼左右展开，身上的侍者服撕裂粉碎，羽翼上零落的羽根散落下来，在她身上变化成罩身的白纱长袍。
　　伸出的手指轻轻一点，四周荒漠的环境立刻破碎，扭曲的空间回复原貌，展现了出了结界塔顶层真正的模样。
　　直到最后破解幻象之前，她都还有几分迟疑，因为老实说她还真的担心会不会突然从什么莫名其妙的地方杀个人出来坏事，但是这一次出乎意料的一帆风顺，什么阻碍都没有的就成功破开了火种塔顶层的最后一道防线。
　　结界塔的顶层结构一览无余，四面八方什么东西都没有的一层空荡荡的空间，只有正中设置着三道金属环交错镶嵌，正中卡着一枚金红色的结晶。
　　目光直视，那金红色的结晶内部仿佛有火焰在燃烧，即便没有直接碰触，也能感觉到有温暖的气息从中传来，对于以“庇佑”之名存在的力量，火种对于任何人类来说都是温暖安心可靠，不自觉就会吸引“人类”之物。
　　当然，火种本身也会甄别，如果是魔物在这里，那么感受到的东西可就绝对不是什么“温暖”，至于究竟会是什么，不是魔物的贝露菲格露不知道，当然她倒是觉得很讽刺。
　　“居然可以从火种上感觉到温暖的气息，所以对于火种来说，连我这样的东西，也还是值得庇佑的‘人类’吗？”
　　真是何等可笑，但是细细一想，却又觉得无比的可悲。
　　“人类的守护神啊，你在这儿工作了那么久也辛苦了吧？那么……”
　　贝露菲格露抬起右手，指尖开始凝聚炫目的闪光……
　　神指・纯光！
　　指尖光芒就要喷发，却在攻击就要出手的时候，贝露菲格露眉毛一挑，手指瞬间转向另外一侧……
　　“我就知道，肯定要有人来搞事~”
　　指尖光芒喷出，角落里蓦然闪亮一道晃眼的剑光，贝露菲格露的攻击被破，虽说是仓促之下临时调换方向的一击，不过也能说明很多问题了。
　　“嗯，又是哪里的高手？”
　　口中反问的同时，黑暗中的人已经现出了身影，贝露菲格露一看，立刻肃然起敬。
　　“看来这年头出门办事的高手，连个基本着装要求都没有……”
　　上次那个穿着和服踩着木屐出来杀人的雪已经够过分了，这次这个也是一点都不比他差……
　　黑暗中现身的“女性”，身上那套装束贝露菲格露记得，好像是旧世代某个大帝国曾经流行过的款式，“旗袍”……如果记忆没有出错的话，应该是叫这个名字，一种有身材和没有身材穿起来完全是两个感觉的神奇服饰。
　　眼前女性身上的旗袍显然经过特别的设计，一贫如洗的胸口刻意采取了模糊的裁剪修饰，用精巧的花纹遮盖了平板的事实，而在腰间加大了开叉的深度，使得相对残念的欧派而言非常完美的大长腿充分露了出来。
　　扬长避短的设计，足见设计师在绘制设计图的时候内心有多纠结，天晓得给了多少钱才请来的大师，硬是把平胸根本穿不出效果的旗袍设计成了这种模样。
　　那“女性”身上几乎没有什么能够甄别身份的标识，除掉“她”右耳上有一枚造型独特的耳钉，那耳钉上的标志贝露菲格露熟啊，不如说只要是在大陆上四处跑的冒险者之中，就没有人不认识这个标识。
　　“……风铃草的商人来找我做什么？我好像也没有拆你们的产业吧？啊，巨神也和我没关系，冤有头债有主，你们要找人讨债，可以去克莱恩王国拉账单，我就是路过什么都不知道的黑恶势力，犯不着和我认真啊~”
　　嘴里说着有一搭没一搭的胡话，神经却已经崩到了极点，风铃草一群商人之中的确藏着不少高手，毕竟这年头想要把生意做遍全大陆，总不能全靠一张嘴，这世界上虽然大部分人都是听得懂人话知道利害关系，能够用金钱和嘴炮打动的正常人，但是总归也有听不懂人话以及没脑子的愣头青。
　　遇到这种人的时候，自然就需要足够强横的武力协助，想要让不讲道理的人坐下来乖乖讲道理，拳头是最靠谱的东西。
　　如果是风铃草之中培养的高手，那力量绝对不能小觑，更何况巴鲁巴曾经在风铃草之中就职，对于风铃草之中的高手资料也有不少的了解，而这些高手名单之中，能够和眼前的“女性”打上等号的是……
　　“……唔，风铃草那位已经卸职回家养老的会长……埃提乌斯的亲卫……记得是叫梦来着？”
　　话音一落，想到什么的贝露菲格露脸色就变得很古怪，因为她明确的记得在巴鲁巴给她的资料上，对方性别那一栏填的内容是……
　　“……完蛋了，现在的男人已经长成这幅模样了吗？”
　　嘴里调侃的同时，贝露菲格露赶紧侧身让开，雪亮的闪光凌厉的斩过，堪堪擦过火种……一击粉碎了结界塔的墙壁，让贝露菲格露明白了一点。
　　“你该不会……完全没有在意火种会变成什么样的意思吧？”
　　刚才梦的攻击只要再偏一点点角度，就该直接命中火种了，按照攻击的威力而言，没有任何防护措施的火种不可能挡得住这一刀，也就是说，眼前的梦可能根本没有在乎过火种会不会被破坏。
　　然而梦好像根本没有回话的意思，或者不如说从见面开始，他就一个字都没有说过，全程一张面部神经坏死的扑克脸，那一双眼睛仿佛连光芒都透不进去。
　　……简直就是个精致的人偶啊。
　　“啧，最不招人喜欢的那类敌人啊。”
　　面对这种话不多说就是干的敌人，贝露菲格露也很头疼，而且她更头疼一点，妈蛋说好的露西菲尔呢？怎么现在出来的是这个男の娘？
　　“打倒了……”
　　似乎是看穿了贝露菲格露心中想的是什么，眼前的梦终于惜字如金般吐出了见面之后第一个的句子……
　　……尽管这好像就是个短词，不过想要表达的意思倒是已经清楚的表达了出来。
　　“啥玩意？不是……你说什么？！”
　　一瞬间太过惊讶，以至于贝露菲格露差点连口音都蹦出来了，好在她及时给吃了回去，不过从刚才听到的内容来判断。
　　“露西菲尔被你……”
　　“打倒了。”
　　依旧是惜字如金的模样，仿佛连一个新的字眼都不愿意多说，贝露菲格露就差单手掩面了，妈蛋那个笨蛋，已经被人放倒了吗？
　　“真是的……算了，那个笨蛋怎么样都好，这里先解决我的问题吧……”
　　贝露菲格露抬起右手，指尖光芒喷涌……
　　神指・雷音！
　　伴随雷霆之威落下的一指，与梦挥出的异形长刀斩到一起，看着刀身上那一层霜白的光芒，贝露菲格露再度肃然起敬。
　　“惊梦霜心？我去，这寡妇绝招居然也有人练？！呃，为什么男人可以练这功夫的？！”
　　她已经认出了对方的传承路数，可惜这个路子太野，一时半刻倒是让贝露菲格露一脸懵逼，倒不是说这传承不厉害，只是这套传承，据说历代继承者都有一个很特殊的地方……
　　……都是克死丈夫的寡妇！
　　惊梦神刀，杀夫正道！这套据说只有女性才能学习的传承历代学习者无一例外全部孤独终老，有一个算一个，丈夫下场一个比一个凄惨，与其发源地……来自于极东岛国的另一个名为“八叶一刀”的神奇流派有异曲同工之妙……
　　感受到了指尖传来的刺骨寒意，贝露菲格露脸上表情更微妙了……
　　“……算了，我也懒得放水了，大不了动静大一些就是了。”
　　话至如此，贝露菲格露抬起的脸上浮现出了猩红色的闪耀面纹，指尖闪耀的光芒，也变得更加的凝视……
　　“……神指・爆灵！！！”


第两百四十六章 抓错了……
　　嗯，昨天和基友出门，六个老爷们折腾了一天的桌游，现在回想起来……MD好好的圣诞节我为什么要和一群爷们过。
　　真是悲伤的故事……
　　好吧接下去是正文，以上……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“好的，出事了……”
　　瑞尔那个表情复杂的一批，想了半天他都不知道自己这种时候露出什么表情比较合适，最后思来想去，果然也就只剩下一张死人脸……
　　“……算了，亡羊补牢，总之先过去处理那边的状况再说！”
　　卡洛特市的中央，整座城市最重要没有之一的建筑火种结界塔，现在当着全城人的面拦腰炸成两段，当半截塔身崩落下来，在一声落地的巨响之间碎成一地之刻，在场之中但凡稍微有点魔力资质的人都清楚的感觉到了一点。
　　有某种一直以来如同空气那般理所当然存在于四周的温暖力量消失了……
　　由于过去不管任何一个时候，都沐浴在这股力量的笼罩之下，所以潜移默化之下大部分人是感觉不到这股力量的存在的，但是此刻这股力量突然消失，对比之下就显得格外的清晰。
　　明白的人自然明白，消失的东西是一直笼罩在整座城市的防护结界，结界塔的崩碎……火种结界彻底完蛋了。
　　这可不是……说一句“糟糕了”就能带过去的问题！
　　火种结界一但消失，魔物马上会察觉到一点，其他地方也就算了，卡洛特市这种和丹泉之森比邻的城市，附近的丹泉之森里至少藏着六位数的魔物，一但倾巢而出，后果绝对不堪设想。
　　然而造成了这一切的罪魁祸首，此刻却是堂而皇之的展现出了自己的模样，连伪装都已经懒得用的贝露菲格露，以天使的姿态飞出了火种塔俯视全城，还没来得及放两句场面话，结界塔的废墟之中就爆发出了一道炫目闪光。
　　显然，刚才那一下足以炸毁结界塔的神指并没有伤到贝露菲格露原本打算攻击的真正目标，梦的身后拖着摇曳的光影，从下至上的一刀追了上来。
　　“喂喂，火种塔都被我炸没了，这个时候你不应该先去关心一下，马上就有可能在魔物潮之下被拆掉的风铃草旅店吗？”
　　“没关系……”那扑克脸的伪娘终于说出了超过五个字的内容，“埃提乌斯大人在这里没有股份……”
　　“……”
　　此刻贝露菲格露终于想明白了一个很重要的问题，这个看起来三无还高冷的伪娘，难道其实……
　　……是个死心眼的天然呆？！
　　在想明白了这一点之后，她才发现那张面无表情的扑克脸并非高冷三无，而是天然到不知道该摆出什么表情才好，所以只能用“冷漠”应对。
　　妈蛋，老娘就和这么个天然呆纠缠了那么久？露西菲尔就输给了这种家伙？
　　够了……真是够了！
　　贝露菲格露脸上的表情也已经漠然了下来，她抬起手指直指天空，这一次，是真的起了杀心。
　　“神指……”
　　抬起的手指默默挥下，直直指向袭来的剑光……
　　“……天崩！！！”
　　梦的确很厉害，不过他就算再厉害，面对大罪之证+超进化生命体+最早出场却一路龙套了几十万字的怨念（这个是关键），结合一处诞生的贝露菲格露，果断还是差了几分意思。
　　不过在贝露菲格露一指击溃梦的攻势，打算一鼓作气追加一击直接送他归位的时候，一个贝露菲格露下辈子大概都忘记不掉的声音响了起来。
　　贝露菲格露自认自己也是个合格的反派，具备一切反派该有基本心理素质，这种决定要对方命的时候，不管对方说的是“好汉饶命”“手下留人”“杀了我你就再也XXX”或者“爱过”，她都可以当做什么都没有听到痛下杀手，然而这一次听到的东西，却让她手中的力道瞬间没了大半……
　　“BGM指定……”
　　……极乐净土~
　　“噫！”
　　不得不说，条件反射是很可怕的一件事，尤其是贝露菲格露都已经下意识的按照节拍摆正了身体，才想到了一个很重要的问题……
　　……现在老娘是本尊，这种程度的精神干扰对我没用啊！
　　刚刚想明白，就看到一个拳头在瞳孔中不断放大……
　　“食我中二修正拳！！！”
　　大体是因为贝露菲格露现在使用的天使身体和瑞尔有着七成类似，所以瑞尔一拳头下去还是没有对着那张挺熟悉的脸过去，转而调转方向，按照一拳打流产的力道挥出了拳击。
　　……命中，好球！
　　一瞬间冲击过来的力道，是如同电流般透过腹部直达内脏，穿透脊椎最后一路直冲脑门的麻痹感……你看我要是不说这是在打人，靠这个描述正常人也该报警了……
　　具体中了这一拳是什么反应……反正贝露菲格露眼前一黑差点疼的背过气去，她身后的空气中爆出一声脆响，那是力道透过身躯穿透而过，瑞尔张开手在对方的小腹轻轻一推。
　　那身体立刻软绵绵的被推开，时隔两秒，眼神涣散的天使少女目光之中出现了神采，然后便是一口血雾喷了出来。
　　“你……”
　　“……超界限。”
　　瑞尔抬起右手一个个指节的活动了过去，然后咧嘴一笑，“不相信吗？”
　　“……不”
　　贝露菲格露认真的盯着眼前的男人，好在她现在是人在半空看不出什么破绽，否则此刻双腿发软根本站不住的事实也就暴露了，瑞尔这一拳比她想象的还要可怕。
　　“还真是一点都不客气的一拳……”
　　“有么？我可是看着你那张脸的份上才没有对脸去，不然你现在就该肿着半边脸和我说话了。”说完这些，瑞尔扫了一眼废墟之中的梦，颇为有些头疼的按住额头。
　　“你现在怎么会在这儿？算了……反正我也习惯剧情不按正常剧本走了。”
　　按照瑞尔记忆之中的剧情，梦绝对不该现在出现在这里，不过反正剧情也不是第一次出现变化了，瑞尔已经非常淡定的面对这个状况，大不了之后想办法再把剧情拐回去就是了，现在的问题是……
　　“我还以为你死在帝国王都了，看来祸害活千年这句话不是白说的，另外这具天使身体，你们大罪之证还在暗地里折腾什么名堂？”
　　揉着小腹的贝露菲格露指尖已经夹住了一张卡片状的事物，在见到瑞尔之后，她就知道这地方已经不能待了，此刻也不打算被瑞尔套话，看了眼前的男人一眼，就果断发动了大罪之证。
　　瑞尔看到她想跑，立刻气势十足的抬手一指。
　　“呵呵，还想用这招？我告诉你我以前拿你的传送没办法，那是因为我本事不够，现在我可是超界限了，空间传送你当着我的面用出来，真以为我这超界限是注水的？！”
　　超界限的力量足以阻止大罪之证的空间传送，比起撕裂空间的能力，超界限更在大罪之证上头，所以现在看到贝露菲格露故技重施，力量已经今非昔比的瑞尔表示就特么等着你这一招呢！
　　当即，在贝露菲格露的身体已经逐渐模糊消失之际，瑞尔抬手在身前一划，伴随玻璃破碎的脆响，超界限的力量击碎了空间的壁障，一瞬间覆盖全城，察觉到了其中空间扭曲的一点，瑞尔伸出手往眼前破开的空间中一抓。
　　然后手指就接触到了顺滑柔软的少女皮肤，瑞尔二话不说伸手一抓一扯，伴随一声女性的惊呼，直接就从中拉出了一个少女的身影。
　　“呵呵，哪里跑……卧槽！！！”
　　在瑞尔看清楚被自己从破碎空间之中“抓”出来的少女时，他整个人都懵逼了。
　　那少女衣装褴褛满身淤青，看起来简直像是被乱刀斩过又被十几个大汉拖进草丛按地上摩擦了两小时之后的模样，不过那张脸倒是眼熟……
　　……正是理论上贝露菲格露这一次过来真正应该带走的目标，露西菲尔！
　　一瞬间，气氛安静了……
　　露西菲尔一脸茫然的被瑞尔扯着衣领拉了出来，和瑞尔四目相对，两边同时露出了怀疑人生的表情。
　　“开什么玩笑，为什么会是你啊！不应该是贝露菲格露吗？！”
　　“开什么玩笑，为什么会是你啊！本小姐不是用了空间传送离开这个鬼地方了吗？”
　　瑞尔瞬间脑内过电，登时心中一片雪亮，妈蛋，感情是贝露菲格露跑路的时候，同样在城中的露西菲尔同时也发动了传送，瑞尔破开空间阻止空间传送的力量覆盖全城，而他控制的也不是很精确，结果没有抓住本该抓住的贝露菲格露，反而把同样发动了空间传送的露西菲尔抓了过来。
　　妈蛋这特么也可以，这下子全乱套了，而且……
　　“你为毛伤成这样了？刚刚个人摔♂跤完吗？”
　　“……本小姐还想知道呢！突然被人拦住揍了一顿还……不，不对，为什么本小姐会在这儿和你说这个？！”
　　瑞尔默然，看来这只同样单线程脑的笨蛋一次只能处理一个事件，此刻她才回过神来抓住她的人是瑞尔。
　　当即她就想要动手，不过现在瑞尔压根懒得和这个笨蛋较真，手指上轻轻一用力，贴身发劲的情况下，超界限的力量第一时间游走对方全身，差了此刻的他两个位阶的露西菲尔压根没有反抗的能力，就两眼一翻昏死过去。
　　“……好的，那么现在是你这儿的问题了。”
　　瑞尔单手提溜着昏迷的露西菲尔，眼神转到了梦的身上，“这个笨蛋虽然好像脑袋不太好使，不过战斗力也不算太水，能把她伤成这样，是你的手笔吧？”
　　结界塔废墟之中的梦也不多话，而是拿出了一样东西丢了过来。
　　“这个……大人让我转交给你……”
　　“？？？”
　　瑞尔一脸黑人问号的看着梦扔过来的……那样挺眼熟的东西……


第两百四十七章 跳关是不对的！！！
　　“卧槽，等等这个东西是……”
　　瑞尔看到梦丢过来的东西，一开始还只是觉得这玩意真是好生眼熟，如同拼图一般的石板碎片，之后脑中一过电想明白这是个什么玩意之后，他立刻一个激灵冲了过去，一闪身便将那块石板捏在手里。
　　魔力透入，细微的感触说明着东西的真假，当然，瑞尔也觉得对面没有必要拿个假货扔过来，但是你这个不讲道理啊！
　　七块石板碎片是开启最终结局的重要道具，正常主线剧情只能入手四块，算上从伊古德拉希尔刨出来的第四块，现在主线之中的石板都在瑞尔手里，剩余的三块按照原本的设计，在三个大势力手中，需要经过一系列的隐藏任务才能最终入手。
　　而其中之一，就被风铃草商会的真正大老板，埃提乌斯所持有……
　　本来的话，这块石板应该是瑞尔和对方有过接触之后，完成对方给予的一系列任务才会以报酬的形式交付到瑞尔手中，毕竟作为全主线之中都有穿插的大势力，风铃草不设计相应的剧情真的对不起这个身份。
　　但是现在是什么情况？！大哥你的剧情都还没有开始呢！为什么你就先一步把整个连续任务的最终奖励都给我了，你这个不讲道理，不讲道理啊！
　　这已经不是跳关的问题了啊，这简直就是直接把整个游戏的一条暗线整个给跳了啊！你之后还有剧情的吧？我之后应该还要和你打好多次交道的吧？你提前就把最终奖励给我了，那你之后的那些任务我特么是做还是不做啊！
　　“你稍微等我下……”瑞尔从口袋里摸出一小瓶胃药，倒出两粒就塞进嘴里嚼吧嚼吧咽了下去，一口气喘匀之后，才对梦开口，“……你老大把这个东西给我，还有什么吩咐么？”
　　“没有！”
　　梦的回答干脆利落，一点也不像是在开玩笑的模样，而且熟悉人物性格的瑞尔也知道这只伪娘这辈子大概都不知道开玩笑是个什么意思。
　　“大人说了……”
　　大概是看到瑞尔好像很困挠的模样，那伪娘歪着头想了想，又难得的多说了两句……
　　“只要把东西交给你，除此之外，不要做任何多余的事。”
　　“……”
　　如果这是原话复述，那就只能说梦真的就是个送货的，至于她为毛会先和露西菲尔打起来，然后又和贝露菲格露打起来，瑞尔倒是大概猜得到理由。
　　虽然猜得到理由，不过演戏还是要演全套，瑞尔把露西菲尔提溜起来晃了晃，“那么既然都说了‘不要做多余的事’，这姐们被你打成这样你要怎么说？”
　　梦那一瞬间眼神很刺人，瑞尔明白他大概想表达“人明明是被你打昏的”这个事实，好吧的确遇到瑞尔之前，露西菲尔虽然看起来伤得重，不过基本都是皮外伤，这点程度顶多也就是个训练伤，加在一起约莫都不如瑞尔最后一手重。
　　“向巴鲁巴讨债……”
　　“……”
　　这伪娘依旧是惜字如金，板着脸一个字一个字的往外蹦，看那架势就差数着手指来计算自己说了几个字，虽然这段话缺少几个关键词，不过瑞尔还是听懂了。
　　简单来讲就是替埃提乌斯向巴鲁巴讨回他在风铃草欠下的债，而巴鲁巴显然是打算回收露西菲尔手中的大罪之证，现在人被扣下了，巴鲁巴那边自然要恶心一阵子，就这一点上来说，的确是讨回来了一点利息。
　　“那我把这个笨蛋给你们当回礼？”
　　瑞尔提起手中的露西菲尔晃了晃，但是梦却是摇了摇头，然后一个闪身就自己跑没影了，留下瑞尔一个人懵逼了半天。
　　“卧槽这就走了？你到底是来干嘛的？真的就是来送货的？！你不是要讨债吗？讨来的利息就不要了？”
　　看来这里结束之后，有必要去一趟风铃草，弄明白那些奸商到底打的什么主意。
　　当然，当务之急有另外一件事要办，瑞尔伸手按在自己的耳朵上，假装自己好像带着个通讯器，比起一个人站在那儿自言自语，这么个动作是不是一看逼格就高多了？
　　虽然事实上意识交流全靠神交，压根不用真的把话说出口，不过有那么个意思就行了，不要在意细节！
　　“嗯，对，我这边把破坏结界塔的人赶跑了，可惜没抓住人……你们那儿呢？”
　　外城墙的位置，萝莉身板的萨菲莉抖着一头冰蓝色的发丝，一个接着一个的帮人治疗。
　　“……好了，抬走下一个，嗯，瑞尔？”
　　萨菲莉对周围的人比了个手势，示意他们不要在意，继续把伤员抬过来，她一边动手帮人治疗，一边和瑞尔通信。
　　“还好，我这边至少暂时还没有死人，灵装的力量配合你的药，基本上巨神的精神污染已经治疗的差不多了，只不过……”
　　萨菲莉顿了顿，继续接口道……
　　“群众们普遍反映你的药不是人吃的，按照几个城卫军的原话……味道像是用三个月没洗的袜子腌出来的臭鱼干……”
　　瑞尔很认真的表示……
　　“……回头让那几个城卫军好好解释一下，他们是怎么知道三个月没洗的袜子腌出来的臭鱼干是什么味道，好吧不扯这个，人没事就好，你让他们找几个讲话有用的，赶紧去全城放广播，具体内容你看着办，反正公主殿下你肯定比我熟悉这一套，先把城里的人稳住，不然估计待会就要暴乱了。”
　　瑞尔有充分的理由相信，现在城里的人之所以没有什么动静，只是因为巨神来袭，城卫军全军覆没，结界塔被毁，这一系列的事件带来的连续冲击让他们的大脑线程短路了而已。
　　等到这些人发觉这不是在做梦之后，如果没有官方的人给出让人信服的说法，分分钟就要变成全城暴乱。
　　“嗯，这个我清楚，但是火种结界塔那边……”
　　“那边你不用担心，你不会忘记现在我身上有什么吗？等等我就帮你手搓个火种结界出来，不过第一次搓火种结界，我技术不是很好，估计没办法立刻摆平，不过魔物也不是立刻就会围城，应该会现有一批试探性的袭击，数目不会太多，但是也肯定不会少，这些魔物……”
　　“……明白，我们会帮你挡住的，你只要负责把结界赶紧回复就好，大概要多久？”
　　“八个小时左右……”
　　“……妥！”
　　通信到这里，两边就各自掐断了对话……剩余的就是各自解决各自的问题，瑞尔看了一眼周围，结界塔的废墟和那横七竖八躺了一地的人肉背景看的让人无语凝噎，好在这群人命大，半座结界塔直接倒下来居然还没把这些人肉背景砸成人肉酱，看起来伤得最重的大概也就是被落石砸断了腿。
　　搁在这个世界，这点伤势只要处理及时，断肢重塑也就是个把月的功夫而已。
　　横竖只要不死人，剩余的怎么样都好……
　　瑞尔丢下手中提溜着的露西菲尔，倒是也不怕这“利息”跑了，虽然瑞尔自己都没想好要如何处理这个笨蛋，不过总之现在不要在意这种事。
　　他抬起右手按在眉心，意识连接上了体内融合的某样东西……起源的火种。
　　这里的火种已经被贝露菲格露毁掉，正常情况下要修复基本是不可能的事，但是瑞尔只需要从起源的火种之中分离出一份，就可以轻松点亮这边的火种，效力保管比现在的还好，按照他自己的估算，点亮火种需要八个小时的时间，在此期间，如果出现魔物围城的状况，就要靠城卫军和萨菲莉他们解决了。
　　那么，萨菲莉那边该如何解决这个问题呢？
　　与瑞尔断开通讯之后，萨菲莉手中停下动作，最后一个需要救治的伤员也已经处理完成，松了一口气的萨菲莉撤销了灵装的力量，起身对一旁正在和波特说话的菲打了个招呼。
　　“……很抱歉打断你们父女重逢，不过，我们有麻烦了哦~”
　　久别重逢……原本旧城区的混混头子成了城卫军的一员，原本旧城区的二当家成了公主身边的闺蜜，身份的改变老实说也并没有改变太多东西，本来波特的确是有几分犹豫的，他的养女身份已经今非昔比，真的还能够看得起旧城区出身的这个养父么？
　　但是当菲走到他的面前，抬手淡定的喊出一声“老爹”之后……
　　……波特就知道，自己实在是想多了。
　　“嗯，果然老爹穿这一身一点都不搭嘛~”
　　菲捏打量了一下波特的扮相，立刻毫不留情的吐槽了自家老爹，波特二话不说抬起熊掌就往小萝莉头上轻轻一拍，“臭小鬼说什么话，咦，还玩上娃娃了？等等……这是什么东西？”
　　波特的一巴掌落在菲的头上，这只是父女之间经常的一个互动，然而某只小人偶则是立刻怒气冲冲的飞了起来，波特本来以为爱丽丝只是个普通的人偶，还想戏弄两句旧城区的假小子现在也开始有女孩子的爱好了，结果就被爱丽丝的动作吓了一跳。
　　菲赶紧伸手把爱丽丝抱回怀里捂的死死的，这小家伙可不知道轻重，万一闹出什么乌龙事来就麻烦了。
　　“爱丽丝，这个是我家没用的笨蛋老爹，不是敌人……记住了！”
　　被捂的严严实实的爱丽丝只能懵逼的点了点头，虽然人偶的她还是无法理解，这俩看起来就画风都不一样的俩哪来的血缘关系，不过她还是老老实实的安静了下来。
　　虽然有很多的话可以说，但是真正见面之后，不管是菲还是波特都发现其实没有必要说什么废话，各自一声熟悉的招呼之后，该说的就都已经互相传递的清清楚楚。
　　更何况就如同萨菲莉所说，没有时间给两人叙旧，现在有麻烦要来了。
　　“魔物围城？”
　　菲和波特异口同声念出了这个关键字，然后父女俩非常同步的摆出了一副“卧槽这要怎么办？”的表情。
　　萨菲莉痛苦的伸手捏住了眉心，然后想起了什么一样从口袋里摸出了一个小瓶子。
　　这是瑞尔送给萨菲莉的，萨菲莉还记得瑞尔给她这小瓶胃药的时候说过的话。
　　“……口服胃药，草莓味的，相信我……你一定用的到的。”
　　现在萨菲莉终于明白这句话什么意思了，她默默的拧开药瓶，倒出了两粒塞进嘴里……
　　“……其实，我更喜欢柠檬味的说。”


第两百四十八章 拯救世界？这个我们专业的！
　　“现在是什么情况？”
　　因为考虑到毕竟身份的问题，萨菲莉没有资格指挥城卫军，不过好在反正有个随叫随到身份好用的大腿，不用白不用喽。
　　于是白白鼓捣了几下，从月神梭上拆了一套通讯设备下来，看这只小狐狸摇着尾巴趴在地上绕着一堆零件折腾了数分钟之后，整套通讯装置安装完成，擦着汗的小狐狸满意的伸手一拍屏幕，画面之中立刻显现出了佩鲁威的面孔。
　　这小哥虽然大概知道发生了什么事，不过具体过程还是不太清楚，当然，他只是知道巨神袭击了卡洛特市，却根本不知道火种结界塔被毁的事，老实讲这个事的确属于突发事件，除掉看过剧本的，谁特么想得到这个……
　　所以，在听说火种结界塔被拆毁之后，屏幕中的小哥差点一口气没喘上来，他痛苦的伸手按着太阳穴，然后认真严肃的回答。
　　“你们等我一下……”
　　然后他就从口袋里摸出了一个小药瓶……
　　……卖胃药发家致富啊兄弟们。
　　在听罢瑞尔需要八个小时的时间恢复火种结界之后，佩鲁威知晓瑞尔应该是有绝对的把握，否则说不出这话来，也就是说无论如何，八个小时之内一定要护住卡洛特市的周全。
　　“帝国的魔导战舰编队不时就到，诸位，请一定要想办法在那之前挡住魔物的攻势。”
　　八个小时的时间，尚且还不够丹泉之森里的魔物倾巢而出，不过就算只是游走在卡洛特市外郊的魔物组织几波攻势，那也不是随随便便就挡得下来的，关键不是这些魔物有多厉害，而是特么数量太多了，一波接着一波过来，根本就防御不过来……
　　魔物这种东西，天上飞的，地上跑的，水里……
　　……好吧，水里游的不用担心，但是就只是天上飞的和地上跑的，就足够组织上好几拨三百六十度无死角的全方位袭击。
　　按照魔导战舰的航速，起码还要三到四个小时才能赶到，而在那之前……
　　……不用三到四个小时，萨菲莉已经可以远远看到有零零碎碎的黑影正在城外游走徘徊，显然魔物对于火种结界的感应比人类更加敏感，它们已经察觉到了端倪，明白了一直以来阻挡在它们和“美食”之间的那道碍事的结界的确已经消失了。
　　虽然大概可能已经被人忘记的差不多了，不过魔物天生的某个设定……
　　……对于魔物来说，人类拥有致命的吸引力，是任何魔物都无法抵挡的美味，这种吸引力如此的强烈，更能超越理性之上，就连亚人族这种好歹也算是拥有接近人类感性和理性的存在之中都有鬼族这样的异类，何况理性比起亚人来说还要弱得多的魔物。
　　要不是因为千百年来火种结界带来的潜移默化的影响还在，这些魔物早就扑过来了，但是这种影响最多持续十几分钟估计就会失效，只要有一只魔物敢跳出来试探一下结界是不是真的没了，剩余的魔物就敢倾巢而动。
　　全神贯注的萨菲莉突然听到一声鹰枭的长鸣从遥远的天空急速靠近，一只双翅翼展快两米的大鸟在城上盘旋了两下，然后纵身扑下……
　　它的行动显然没有成功，早就有所准备的萨菲莉一点都不客气的抬手一发大气爆破，青色的风眼释放的吸力扯住了大鸟的身体，一声爆响毁掉了大鸟的翅膀，这倒霉催的玩意惨叫着从天上跌落下来。
　　看起来是萨菲莉大展身手，但是一招得手的她却是脸色一片凝重。
　　“糟糕……坏事了！”
　　失去了翅膀的大鸟如同垃圾一样落入了城中，一落地就摔的七荤八素，但是至少有一个细节已经清楚的传递了出去。
　　这只大鸟成功的摔进了人类的城市没有受到任何的影响……
　　……火种结界已经不存在了！
　　这一次就算再迟钝的人都感觉到了空气中传来的某种危险的气息，城外影影绰绰的魔物之影终于彻底确定了火种结界失效，全面的进攻开始了！
　　“白白，你上月神梭对付天上飞的，娜娜奈奈你们两个守东边，南边我来，西边交给无心……北边……”
　　萨菲莉目光看向艾露大猫和菲，还没开口，艾露就立刻积极的举手。
　　“交给我来，交给我来~绝对会好好把守住的~”
　　“嗯，那就拜托了……”
　　这边能够指挥得动的都飞快动了起来，剩余的自然就是萨菲莉不方便指挥的城卫军了，不过萨菲莉不方便指挥，总归有人方便，通讯装置中的佩鲁威快速的喊了波特和另外一人的名字。
　　当即，被喊到名字的波特，和曾经担任佩鲁威副官的两人就立刻出列，虽然刚才巨神来袭的时候，这俩也没真正迎敌，虽然受了点也不知道算不算内伤的伤势，总之现在接受了萨菲莉的治疗和瑞尔那不是人吃的药洗礼之后，起码已经可以利索的行动了。
　　“你们立刻组织人手在全城巡逻，安抚民众阻止不必要的恐慌情绪蔓延，明白吗？”
　　简单来说，既然防卫的工作都被瑞尔这边分走了，而且似乎也的确用不着城卫军这群基本也没啥大用的人肉背景，那就拜托这群人肉背景发挥一下维护治安的作用，否则那边魔物围城，这边城里乱起来可就两边混乱了。
　　“明白……”
　　波特这边答应了一声，抬脚就踢了踢身边两个趴地上的小弟，“行了别装死了，没让你们去当人墙挡魔物，都跟我去城里看场子去！”
　　你别说还真特么有效，刚才那俩还躺在地上一副随时都要归位的模样，现在被波特一吼立刻一个鲤鱼打挺跳起来站直身子，精神的模样哪里看得出来刚才那副要死的模样？
　　菲也看的眉毛直跳，“老爹，这俩不是你平常闹场子的时候带出去碰瓷的么？为什么选他们跟你进了城卫军？”
　　被自家女儿掏了老底的波特脸上也是一片尴尬，赶紧咳嗽了两声，“咳咳，这不是看着机灵会来事才带出来的么？这倒好，TM俩混小子出了事躺的比老子还快，看什么看？走……干活去！”
　　波特大手一挥，提溜着这俩小弟和身边一队城卫军就下去了，看跟着波特的那一队城卫军的眼神，也知道他们心里具体是什么想法。
　　……摊上这么个队长，你们平常就多备点胃药吧。
　　波特临走的时候还不忘记小声的对自家女儿叮嘱了一句小心，却被菲笑着呛了回来。
　　“行了，老爹你放心干你的活去，你的乖女儿什么时候让你不放心过？”
　　“……你特么什么时候让老子放心过？”
　　一言落罢，父女二人却是同时笑了出来，然后，波特大手一拍菲的脑袋，就带着人离开了。
　　另外那个给佩鲁威当副官的自然就正常的多，他飞快的指挥起了手下列成队列，和萨菲莉几人道过谢之后也匆匆离去……
　　“行了，接下去是我们的事，你们……都没问题吧？”
　　萨菲莉的目光转过众人，却发现好像少了点什么。
　　“……等等，奈奈和娜娜呢？”
　　问及这俩姐妹，艾露认真的举手回答，“刚才你说让她们去守东边，她们就立刻走人了~”
　　“……”
　　艾玛这有组织没纪律的俩姐妹，真的就是不让人省心……但是人都已经走了，萨菲莉也不好多说什么，但是一回头，却发现又少了一个人……
　　“……刃无心呢？”
　　“刚才说完话之后，踩着剑飞走了……”
　　“……”
　　萨菲莉忍不住仰起头泪流满面，尼玛这一群不按照套路出牌啊，算了……
　　“那么，我们也快点动手！”
　　“哦~”
　　月神梭轰鸣中起飞，萨菲莉和最后剩下的艾露还有菲嘱咐了一句，就转身穿上了蓝白色的企鹅布偶装，升华灵装大雪主……双结晶之刃在手，直接从外城墙上跳了下去，一路踩着飞舞的冰蓝色光羽飘远而去。
　　“那么~”艾露也不知道从什么地方掏出了一辆木头拼凑而成的战车，“我们也走吧~”
　　知道厉害的菲刚刚想开口拒绝，然而艾露却已经热情的凑了过来，明明也不过就和菲差不多的个头，但是这大猫的力气大的出奇，二话不说抱起了菲，在一阵大呼小叫之中抱上了木质的战车。
　　也不知道有什么用处的四个轮子一动，那木质战车“嗷”的一声（我没用错拟声词~）就冲了出去，如同一头横行的怪物那般划过天际，带着不知道让人吐槽什么好的动静朝着城北而去。
　　结界塔的废墟，双目紧闭搓结界的瑞尔，脸上露出一抹无奈的苦笑，这个队伍还真是各种意义上看起来就不靠谱，简直就和瑞尔本人一样，不过……
　　……我们拯救世界，可是专业的~
　　伴随冰蓝色光羽组成哀泣的大鸟，金眸四目的少女发出放肆的大笑，交错的剑影张开了必杀的阵型，喷着火的战车从天上栽了下去……
　　呃，没有任何不对，我们就是专业的……
　　……对吧~


第两百四十九章 爱丽丝幻想大剧团
　　尾部喷火的战车嗷嗷叫着就冲了出去，也不知道到底有什么用处的四个轮子滴溜溜的凌空打着转，在艾露连续两次加速之后，其中一个轮子咔吧一声脱离战车，用一个桀骜不驯的姿势飞了出去。
　　“……放我下车，我要下车！！！”
　　死死抓着战车车身的菲和死死抓着菲的爱丽丝，不得不说艾露和瑞尔在某种地方的确非常的有默契……比如这一手吓活死人的老司机车技。
　　“啊哈哈，抱歉做不到啦~”
　　同样在车上的艾露居然真的很配合的露出了一个“抱歉”的表情。
　　“？”
　　菲立刻心中警兆长鸣，接下去，她就听到了一阵非常不妙的声音从战车的车体四处传来。
　　“那，那个，我好像听到了一些非常不妙的声音，请问……是我听错了吗？”
　　艾露自豪的一挺胸，“没有，就是战车快散架了~”
　　这种事有什么值得自豪的啦！！！
　　这种时候就算想要吐槽都太迟了，这个艾露成名绝技“喵喵飞弹战车”再一次发挥出了它出色的性能，在发觉情况不对的菲和艾露一起跳车的同时，这战车通体燃火，化作一个巨大的火球飞砸进了聚集过来的魔物群之中……
　　……这个真是万紫千红满地开花，四面所有人之中，反而是艾露这边最先拿下第一血。
　　“总觉得……”落地瞬间站稳身子的菲无奈的放开了怀中的爱丽丝，“……不能接受呢！”
　　话音落下，就听到一声清亮的长鸣，远处一只哀泣的大鸟挥动着冰蓝色的翅膀，卷起一重重寒潮封冻着魔物，萨菲莉这边也开始开工了。
　　“我们这边也不能输呢！”
　　随时随地元气满满的大猫艾露这样开口，一旁的菲本也想顺着气氛应和一句，但是……
　　“嗯，我们也……诶诶诶，这是什么啊！”
　　但是一回头就看到大猫艾露前后左右一圈铺满了爆桶和一枚枚燃烧着引线的炼金爆弹。
　　……瑞尔对于自家大猫是非常慷慨的，大猫曾经抱怨过她的爆桶威力太小，瑞尔果断干脆祭出了根绝的炼金釜，反正炼金爆弹要用到的材料都很普通，硝石木炭硫磺的配方是个地球人就知道，所谓的炼金爆弹所用的内容物也没有比这三样东西难折腾到哪里去，毕竟材料不是关键，调配的比例和相应的炼金技术才是关键。
　　但是瑞尔的根绝炼金釜能够提供一切所需要的技术支持，投入材料获取成品，什么炼金禁忌都是扯淡，在突破一层封印之后，只要不断丢入材料就能量产威力不俗的炼金爆弹。
　　这就使得艾露将炼金爆弹和她的爆桶结合，大大的提升了爆桶的威力，现在身边一圈爆桶还全特么是点燃引线的，也就这只免疫爆桶伤害的大猫敢这么玩，其他人一个不留神就TM飞上天与太阳肩并肩了。
　　“上了，猫猫爆弹连打！”
　　与十足的气势并不相称的可爱大喊倒是意外的没有破坏气氛，毕竟眼前聚集过来的魔物刚刚还被那辆自爆战车炸的七荤八素，现在都还有点蒙圈，根本都不知道发生了什么，就看到几个大号的木桶飞了过来，这木桶上头画了个卡通风格十足的骷髅，上面还有一节燃烧的引线，怎么看都不觉得有什么危险的地方。
　　于是几个头脑简单的魔物想都没想，张开嘴巴就狠狠的咬了下去。
　　结果自然是不用多说，小看科技力量的野蛮人永远没有什么好下场，智商上的缺陷是后天没得救的。
　　那几只魔物自己自寻死路不打紧，问题是它们那么一咬，受到冲击的爆桶炸得毫无征兆，几只发觉情况不对的魔物想要跑路都来不及，更何况还有几只魔物把爆桶吃下去，一时半刻还没爆炸，看到同伴咬了这玩意居然炸了，一时之间慌了手脚，主动跑向最近的同伴。
　　结果反倒帮了艾露一把，主动把爆弹送进了魔物最密集的区域，一口气爆破出来，威力平白多了好几分。
　　就这样一通爆破下去，最前头一波魔物的确是被吓住了，一时半刻都不敢上前过来放肆。
　　看起来好像艾露一个人就能挡得住这一波魔物，然而事实上菲看的清清楚楚，艾露身边的爆桶毕竟是消耗道具，别看现在炸起来痛快，回头估计也就撑上个把小时就要用光，一但爆桶用光，身为爆弹猫的艾露你还指望她抡起那治愈系的小肉球挠死敌人么……
　　讲道理，那肉球给人按摩还嫌劲不够（瑞尔语），指望它打死人还不如指望敌人被萌死来得靠谱。
　　菲抖擞精神从腰间摸出两把匕首，老实讲自从加入瑞尔小队之后，这萝莉基本也就全程当后援没干过什么实际冲到前线的事，一来当然是因为瑞尔的战斗力足以摆平大部分的问题，二来也是之前如果都轮得到菲来动手，那场面基本也已经不用救了。
　　但是在伊古德拉希尔借助世界树完成了超进化生命体创生仪式之后，战斗力不说迎风见涨，好歹也算是有了长足的进步，具体到什么位置的话……
　　“走，要上了！”
　　菲如此给自己打了个气，然后一步踏出就冲了出去，身旁的爱丽丝精灵术发动，冲出去的萝莉一晃身子一分二，二变四，四成八，一转眼六十多个幻影掺杂着一个真身，虚虚实实就冲向魔物群！
　　如果说只是幻影的话，即便数量再多，一但幻影的本质被发现就没有任何杀伤力了，但是，当打头的两个幻影一晃身子，互相撞到一起之时，居然合二为一，变化成了另外一幅面孔！
　　有着萨菲莉外貌的“幻象”抬起右手，一发青色的风眼就丢了出去，排头两只魔物一步没踏准，一头撞上了旋转的风眼，然后便被翻转的力量炸飞出去。
　　只伤不死，说明这一发大气爆破的威力并没有强到本尊来用的地步，没有施展灵装变化，当然也是因为根本模拟不出来。
　　不过既然真真实实的造成了伤害，就说明此刻这个“萨菲莉”并不只是一个看着吓唬人的幻象！
　　三三两两的“幻影”各自分分合合，一个又一个熟悉的身影变化出现……
　　幻术强到一定程度，就能对现实产生足够的伤害，而最高等级那就不再是幻术，而是“幻想具现”的等级。
　　理所当然，现在的菲和爱丽丝还做不到这个，这起码也是超界限级别的幻术大师才能驾驭的手段，不过就算此刻二人所拥有的力量，也已经到达了一定程度上由幻术干涉现实的地步。
　　虽然威力还不强，但是起码已经有那么点意思出来了……
　　这就是菲憋了好久之后，终于和爱丽丝一起研究出来的，最适合二人的战术！
　　舞台已经搭好，幕布已经拉起，这就是……
　　“……爱丽丝和菲的幻想大剧团~”
　　所有的幻象分身抬起头来，无分男女老幼却全都是菲和爱丽丝的声音……毕竟等级还是不高，只能捏个样子出来，技能什么的也都只能靠幻术模拟，声音这方面不是特别重要的地方，能偷懒就偷懒吧。
　　尽管各种意义上槽点十足，不过起码已经有个大概的样子了，至少拿来唬人已经足够，反正对付的这些魔物也不是很厉害，无非就是数量多而已，从这一点上来说，单体战斗力并不强，但是一样能够拉出一窝幻象分身的菲，反而是对付这些魔物相性最好的一位。
　　当然，说到相性问题的话，事实上还有一边更加的简单直接。
　　不对，那甚至都已经不是直接，不如说是已经是简单粗暴到极致了……
　　刃无心这萝莉来到负责守卫的地方，自顾自坐下之后，张开红伞就地一划，当即在魔物群和城墙之间画出了一道清晰的界限。
　　“跨线……死！”
　　留下这简单的三个字之后，这萝莉就坐着一动不动，完全没有主动出手的意思，毕竟超界限的实力来看，这些不过初始地图的魔物实在是不值得出手对付，和它们动手都嫌掉价，要不是被分配到了任务，刃无心根本不可能和这些魔物过招。
　　那萝莉坐着一动不动的闭眼养精神发呆，看上去好像是睡着了，被画出的线拦住的魔物彼此交换着眼神，超界限的气息足以在理智之上压住猎杀本能，让这些魔物不敢轻举妄动。
　　有一只魔物迟疑的看了看眼前那道线，似乎是感觉也没什么特别的，当即试探性的伸出爪子。
　　然而，当它的爪子有一丁点接触到线所隔开的领域之时，凭空数十道金色 气劲交错而来，那魔物连反抗的余地都没有，当场被气劲透体而过，一秒钟全身飙血死的不能再死。
　　跨线……死！
　　简单直接，连魔物都能理解的规则，一时之间，剩余的魔物全部惨叫一声，各自飞散的退开了。
　　端坐着的萝莉张开眼看了一眼退走的魔物，忍不住打了个哈欠。
　　“切……无聊……”


第两百五十章 魔神柱？
　　那剑圣萝莉自顾自在地上画了条分界线就独自坐在线后闭目养神，一句“跨线，死！”三个字充分的说明了游戏的规则，自从第一只魔物不知死活试验过这个规则的威力之后，其他的魔物当然也就没有再敢放肆的。
　　当然如果可能的话，刃无心一个人就能压制住两到三面的魔物入侵，不过她显然对这种一点水平都没有的魔物对手提不起劲，萨菲莉和这只萝莉也不是很熟，刃无心也只是看在和瑞尔的契约上才勉强听指挥，让她镇压一面已经是很给面子了，自然不用指望她会自发自愿的动手去帮忙其他人。
　　于是原本试图往刃无心那个方向走的魔物，发现似乎只要不去跨那条线，也就是不往刃无心把守的那个方向进攻，这萝莉根本就不管，魔物也不是一点智商都没有，当即这一面的魔物果断调转方向，加入了另外三个方向的战团。
　　果不其然，刃无心只是张开眼睛看了一眼这些魔物的动静，就继续闭上眼一副“不关我事”的模样。
　　我只干分配给我的工作，守住我守住的这一边不让魔物入侵，其余的不关我事，你们自己摆平。
　　于是就诡异的出现了三面魔物围城，一面一夫当关的神奇状况，好在另外三边虽然因为刃无心划水导致压力增加，但是起码也都还顶得住，萨菲莉不用多说，她现在遇到超界限都能打的有来有回，灵装配合打个出其不意可能还能伤到超界限给对方留个纪念。
　　娜娜和奈奈金眸四目变成常态之后，猎杀魔物更加得心应手，魔物对于人类有猎杀本能，而讨鬼之‘鬼’对于魔物有着更高级别的本能压制，魔物遇到这两姐妹没有半点加成反而还是天克，俩姐妹本身实力也不低，自然是一路砍瓜切菜，除掉场面不太体面，胳膊腿乱飞番茄酱四溅之外……这一路其实也挺安稳。
　　本以为可能会非常麻烦的魔物围城，谁知道似乎并没有带来多大的威胁，借助月神梭捕捉的画面全程转播观摩现场的佩鲁威，也忍不住沉默下来。
　　“虽然都是很有特色的人，但是……意外的都非常可靠啊。”
　　佩鲁威最终得出了这个结论，操纵着月神梭四处游走巡逻补刀的白白也非常同意这个判断，“嗯，不只是瑞尔哥哥，大家都很可靠啊，这个队伍恐怕是有史以来最有特色的冒险者小队了吧……”
　　的确，这很有可能就是这个世界有史以来人员构成最复杂，种族成分最扯犊子，但是战斗力也足以排进前三的冒险者小队。
　　本以为可能造成巨大威胁的巨神也被瑞尔直接秒了，那么只需要接下去按照这个步骤，将入侵索菲亚的其余巨神全部端掉，就能一波反推到对面的老家去。
　　但是，真的能那么简单吗？
　　克莱恩王国王城正殿，金碧辉煌的殿堂本该是显示王家气派和霸气的所在，然而自从蓓利亚正式接手了克莱恩王国的所有权之后，她就封闭了王城的正殿，将所有日常公务都挪到了偏殿解决，也不知道蓓利亚在正殿之中折腾些什么名堂。
　　现在的克莱恩王城整个支配的政治班子就诡异的一逼，几个不愿意同流合污的界限级高手，或是在家告病不出，或是干脆大门紧锁拒不见客，他们这么不给面子也不怕以后在克莱恩王国混不下去自然也有原因，毕竟蓓利亚的位子并没有坐稳，老克莱恩陛下也没死呢，指不定什么时候这个精神似乎已经极度不稳定的蓓利亚公主……好吧，现在是蓓利亚女王陛下就成了窃国的叛贼。
　　而且现在来看，这个概率还很高，哪怕蓓利亚拿出了巨神这样可怕的武器，诸人的态度也没有产生太大的变化，似乎人人都认定，巨神的确很强，但是并不够资格成为反败为胜的底牌。
　　于是，现阶段蓓利亚手中就聚集了一票或者是全家老小性命都被拿捏在她手中的倒霉蛋，或者是一群趋炎附势想要趁着这个机会熬出个出头日的投机者。
　　靠着这样一群人来治理整个国家，也就亏得蓓利亚之前的行政级别是公主，类似的事还有点经验才没有出现什么大事，当然这也只是暂时的，因为蓓利亚封闭正殿之后，就越来越少出现在他人的面前，基本上大部分时候都把自己锁在正殿之中不见踪影。
　　也不知道她究竟在搞什么，只是从三日前开始，正殿之中时不时会传来几声魔物的嘶吼和人类的惨叫，整座克莱恩王城的上空，也被一道厚重的黑云盖住，哪怕是对环境变化再迟钝的人也能够感觉到，那一股风雨欲来的压抑气息。
　　克莱恩王城，被封闭的正殿大厅……
　　原本布置在正殿的东西几乎都被撤走，地上用鲜艳的红色液体绘制着一幅复杂的法阵，这幅法阵由七十二道小型法阵组合而成，每一个法阵之中都安放着一根散着幽幽光彩的水晶柱，不规则的水晶柱上依附着一枚枚鲜艳的宝石，这些色彩艳丽的宝石呈现菱形，内里有一线黑色竖芒，配合水晶柱映照宝石的光华涌动，那一枚枚宝石就仿佛一只只依附在水晶柱上生长的眼珠一样诡异。
　　“时间到了……开始今天的祭祀吧！”
　　正殿之中唯一还没有被移走的原物，那张代表着王权的御座之上侧卧着那位“女王陛下”的身影，她的容貌看起来比起之前瑞尔夺走星火的灵镜时要憔悴不少。
　　本来还算漂亮的面孔，此刻仿佛附上了一层阴翳的雾气，那一双眼眸的深处，有深不见底的黑色雾气翻滚涌动。
　　伴随她的命令，大殿两侧有身穿银甲的瓦尔基里们踩着整齐的步子，各自推出了十数个巨大的铁笼。
　　铁笼的拦柱上满布一道道触目惊心的伤痕，不过即便如此，这些铁笼依旧结实的困住了笼中的事物……十数只口中喷吐着灼热的气息，双目赤红的魔物。
　　这些魔物虽然种类各有不同，不过却又有相同的地方，比如每一只魔物的体格都很大，超出了原本应该有的尺寸，魔物的双目闪动着不正常的红光，而且即便看到了端坐在御座上的那个“人类”，它们也毫无反应，只是匍匐在笼子之中不断的喘着粗气。
　　瓦尔基里们将笼子推进正殿便各自退下，不多时她们又重新走了回来，这一次，瓦尔基里人人挟持着一个人类，这些人清一色男性，年龄在二十五到三十岁之间，而且都是体格壮实的类型。
　　不过当然，就算长得多结实，和瓦尔基里的力量一比还是不够看，这些人类都毫无反抗之力的被带了出来。
　　然后，瓦尔基里们各自抬起手腕，她们的腕甲中探出一根中空的细针，这细针顶在被推出来的男性俘虏脖子上，毫不犹豫的穿刺皮肤深入血管，将某种鲜红色的液体注入了进去。
　　注射的过程不好受，每一个接受注射的人都试图进行反抗，然而事先被捆得结结实实的手脚根本挣脱不开，加上瓦尔基里的压制，注射的过程很顺利的就完成了。
　　然后，瓦尔基里们提着这些男性的俘虏，上前做出了一个惊人的动作，她们打开了困着魔物的铁笼！
　　对于魔物来说，在眼前有人类的情况下，放开束缚简直是自寻死路的行为，然而，即便铁笼被打开，这些蛰伏在地上的魔物没有任何反应，好像都失去了魔物该有的猎杀本能，对于近在咫尺的美食无动于衷。
　　瓦尔基里们将手中的男人推入笼中，然后关上了笼子，接着各自推开对着笼中的男人抬起手，口中念诵着诡异咒文。
　　伴随咒文的念诵，那些被捆住手脚的男人露出了扭曲的面容，被束缚住的身体崩到了极限，最后，伴随一声声狂野的怒吼，他们齐齐挣脱了身上的束缚。
　　然而也就在同时，同样听到了咒文的魔物们一反刚才颓废的模样，赤红着双目的魔物们遵循着魔物的本能，第一时间扑向最近的美食。
　　挣脱束缚的男人们还没有来得及弄明白发生了什么，就被魔物扑倒在地一口咬住喉咙！
　　然而，预料之中鲜血四溅的场景没有发生，那些男人居然用肌肉死死卡主了魔物的利齿，然后，他们用同样已经完全不该属于人类的声音发出咆哮，双手抓住身上的魔物，用力撕扯起来！
　　人类和魔物，用最原始的手段在铁笼中进行着搏杀，激烈的搏斗时不时的在铁笼上增加新的伤痕。
　　就在两边不断的各自在对方身上增加伤痕，且搏斗的越来越激烈之时，那七十二根水晶柱上突然光芒大作，那“眼珠”模样的宝石之中放射出了扭曲的血红色丝线，如同尖锐的刺针一样穿透了笼中的魔物与人类。
　　鲜血顺着伤口流出，被不断的导向光芒闪耀的水晶柱。
　　“对对，这就这样~”
　　御座之上的蓓利亚满意的观看着眼前原始又古老的残酷仪式……
　　“就要完成了，就快完成了，更在巨神之上的――”
　　――魔神的诞生！


第两百五十一章 露西菲尔受难日（上）
　　以超界限的力量进行意识封锁……这个技巧瑞尔还是第一次使用，所以实在是控制不好轻重，怕下手太重人醒不过来，所以实际上而言他对露西菲尔使用意识封锁非常小心的控制了力道。
　　这造成的结果就是，露西菲尔比想象之中更早的恢复了意识。
　　虽然这对于露西菲尔来说并不是什么好事，因为她张开双眼看到的第一个画面，就是天空中呼啸着飞过的银色巨兽。
　　比起克莱恩产的魔导战舰，单纯从吨位上就不在一个级别上，那是在超界限不出手的情况之下，能够完全支配天空的武装。
　　帝国产的魔导战舰，目前为止理论上最强的魔导战舰……或者不如说，在见识过之后才会感叹，这特么才叫魔导战舰，与之相比，其余国家折腾的那些玩意，不过只是一堆会飞的玩具……
　　那些银色巨兽居高临下，肆意的在城外表演着自己压倒性的力量，它们甚至根本不用开火，只是压低舰身一个俯冲，带动的凌乱气流和惊人的风压就能轻松的将地上躲闪不及的魔物群冲的七零八落。
　　原本还气势汹汹围拢过来的魔物群，此刻早就已经被杀的溃不成军，伴随三分之二的战舰在天上待命，只是三分之一的战舰压低舰身一个来回俯冲，最后追加了几发威慑性射击，魔物群就被驱散的干干净净。
　　面对美食的诱惑最后还是输给了源自于性命受迫的压力，命只有一条，就算是魔物也是怕死的，大部分情况下魔物看起来悍不畏死，只是因为它们智商不高，不知道哪些东西能够要命而已。
　　当这种实力之间的差距已经大到魔物都明白冲上来就是死的时候，就算是魔物也会懂得保命为上的道理。
　　但是魔物想要保命，这些舰队却似乎并不打算放过它们，本来这支舰队拉过来是要对付巨神的，结果巨神没遇到就被瑞尔三招秒了，大老远的也不能白来一趟不是？杀点魔物好歹也算是为民除害了。
　　当然明白人很清楚，帝国这显然是在展现实力，鉴于帝国已经有些日子没有和人开过片，所以似乎是有人已经忘记了帝国当年压着全大陆打的霸气。
　　人嘛，总有个记性不好的时候，没关系，忘记了不打紧，现在就借着这个机会，让克莱恩的那群人看看清楚，自己究竟在和什么样的力量为敌。
　　当然有可能主要威慑的目标不是克莱恩，还有可能是远在亚特兰蒂斯之城的亚鲁特大叔。
　　不过这个秀肌肉究竟有没有效果，或者说到底吓不吓得到人，瑞尔这边持有保留态度，毕竟超界限来看，这战舰可就没有表面上那么威风了。
　　“看起来很厉害啊，对吧~”
　　瑞尔对着清醒过来就看着天空发呆的露西菲尔轻轻招呼了一声，后者似乎还没有回过神来，只是呆呆的点了点头。
　　“嗯，的确很厉害……诶诶诶？！”
　　终于回过神来的露西菲尔一个激灵，这才发现她现在就坐在结界塔的废墟之中，瑞尔在她面前面对面的坐着，双手之中燃烧着一团跃动的火焰，看起来似乎是正在做些什么。
　　露西菲尔立刻就想明白了，瑞尔应该是在制造火种结界。
　　……这倒不是露西菲尔消息灵通见多识广，只是因为之前瑞尔自己就说过，她正好听到了而已。
　　不过，瑞尔正在制造火种结界？
　　“那么重要的时候，你居然可以分心？”
　　露西菲尔当场就震惊了，但是双手捧着火种的瑞尔很淡定的一挑眉毛，“没有啊，你没看到我现在连动都不能动吗？”
　　“那你怎么和本小姐说话……呃……”
　　她很快就发现了，瑞尔并没有开口张嘴，瑞尔刚才的声音都是直接从她脑袋里响起来的。
　　虽然她也不知道瑞尔用了什么方式，不过反正魔法之中能够做到心灵通话的技术不少，对面既然已经到了超界限，会类似的技巧也不奇怪，不过现在的瑞尔既然不能动。
　　顿时，露西菲尔心里就活泛起来了，现在双方面对面，露西菲尔的力量又还剩下至少八成，对面的瑞尔连动都动不了，这岂不是下手干掉这个男人的极好时机吗？！
　　“呵呵，每次每次每次，每个人都把本小姐当成笨蛋！这次终于找到好机会了，瑞尔・奥兰德，你的死期到了！”
　　所谓怒从心中起，恶向胆边生……好吧这句话好像有点不太合适，不过差不多就是这么个意思，大罪之证化身的少女抬手一指瑞尔，气势十足的说出了相当丢人的发言。
　　瑞尔很配合的念了一句。
　　“一般来说，乘人之危都不是什么值得大声喊出来的东西吧，这位傲娇……傲慢小姐~”
　　“……烦死了，唯独不想被你在这种事上教训啊！从来不懂得看气氛的家伙。”
　　……啊，她说的好有道理，这次我居然一个标点符号都没法反驳。
　　虽然话是那么说，不过瑞尔觉得很有必要提醒对方一件事。
　　“也不是我给你泼冷水，不过我觉得你还是再认真考虑一下自己的言行比较好，真的，否则待会后悔了别怪我没提醒过你。”
　　“哼哼~”骄傲的扬起下巴的露西菲尔，脸上终于露出了笑意，“原来如此，死到临头开始露怯，所以打算用这种话来说服本小姐？真是可笑，本小姐怎么可能放过那么好的机会，对付一个动都不能动的家伙有什么好担心的！”
　　话音落下，露西菲尔企图在对面的男人脸上看到气急败坏的表情，然而她发现瑞尔只是用一脸关爱智障的温暖眼神看着她时，这傲娇妹子心态终于爆炸了……
　　“喂，那个眼神算是怎么回事啊！你真的弄明白现在的情况是什么吗？现在开口求饶的话，本小姐说不定心情好会让你死的稍微轻松些~”
　　“啊，你这性格平常一定活得没啥烦恼吧~”瑞尔轻轻摇了摇头，“不过我觉得你差不多也是时候可以回头看一下了。”
　　“哈？”露西菲尔立刻挑起眉毛，“你再开玩笑吗？这种骗小孩的把戏……”
　　话都没有说完，身后立刻传来几个异口同声的声音。
　　“……别提醒她啊，我们还想多看会戏呢~”
　　露西菲尔立刻愣在原地，僵硬的脖子扭了回去，身后，是萨菲莉等人一排站开……
　　是的，现在气氛非常的尴尬。
　　“等等等……等一下！你们从什么时候站在那里的！！！”
　　“哦……”萨菲莉沉思了两秒，然后竖起了食指，“大概是从‘你的死期到了’那个时候吧~”
　　“……你们，不是在对付魔物”
　　“啊，本来是这样……”萨菲莉伸手一指头顶的魔导战舰编队，“但是，有他们在自然就用不到我们帮忙了，所以，我们就过来看看火种结界这边了~”
　　“……”
　　露西菲尔二话不说，抬手摸出了一张卡片状的事物，手指快速在卡片背面黑翼天使的图案上连点两下。
　　大罪之证发动，露西菲尔眼瞅着就要跑路，谁知道这个时候手里捧着燃烧火焰的瑞尔突然“蹭”的一下站起身来，他一只手继续捧着火种，另一只手在身前一挥一拉。
　　空间朝着两边分开，在露西菲尔的身影消失的时候，瑞尔伸手探进其中，一把抓紧之后将原本已经遁逃走的露西菲尔重新拉了出来。
　　“抱歉，现在还不能放你跑路……”
　　“你……”被瑞尔拉出来的露西菲尔脸色连续数变，最后忍不住怒吼出声，“你不是说你不能行动吗？”
　　对此，瑞尔很淡定的耸了耸肩膀，“哦，我骗你的~”
　　话音一落，贴着露西菲尔衣领的手立刻按在了她的后颈上，察觉到不对的露西菲尔正想做点什么，然而瑞尔的力量一秒钟透遍她全身……
　　“……又，又是这样！”
　　什么都来不及做的露西菲尔，果断两眼一翻昏死了过去。
　　瑞尔松开手掌重新坐了回去，但是他手中的火种跳跃的却有些暗淡。
　　“那个……”萨菲莉走到瑞尔身边跟着坐了下来，有了魔导战舰编队驱逐魔物，自然是不用担心魔物的问题，“你编织火种结界的时候，应该是不能动的吧？”
　　“对啊~”瑞尔继续用意识连接回答，“所以刚才那两下乱动，我大概半个小时的活算是白干了，所以要麻烦你们多替我看会场子了。”
　　“呃，那你和她说……”萨菲莉示意了一下还昏死在地上的露西菲尔，瑞尔认真的思考了两秒回答。
　　“哦……我骗她的~”
　　“……你意外的偶尔也超级坏心眼啊。”
　　对于这个评价，瑞尔又认真的考虑了一下，“不，我只是觉得这个家伙太可爱了，捉弄起来非常容易放松心情。”
　　话到一半，瑞尔就知道有哪里不对，面对身边眼神越来越怪的萨菲莉，瑞尔赶紧接口，“咳咳，当然不是那个意义上的可爱，咱的公主殿下，您千万别多想……”
　　“嗯，我不多想，所以我只是很好奇，你到底……打算怎么处理这个笨蛋？”
　　“……”
　　啊，我好像还真没想过这个！


第两百五十二章 露西菲尔受难日（中）
　　“嗯，这样就差不多了……”
　　原地死死憋了八个半钟的瑞尔，起身举起手中不断燃烧的火焰，完全实体化的火焰升腾而起，宛若一轮烟花升空，在夜色之下炸裂出了一捧灿烂的光影，转眼之间就覆盖了整座城市。
　　这个手搓的火种结界大概能维持数个月左右，毕竟是第一次搓这玩意，效果还是有点不太靠谱，不过瑞尔自认为已经做到目前能够做到的最好程度。
　　“好了，剩余的就是等着大公国的人自己想办法修复火种结界塔了，有数个月的功夫做缓冲，就算是用爬的也该把火种结界塔重新造起来了。”
　　瑞尔活动了一下身子，虽然连坐八个小时不动弹对于超界限来说并不算什么大事，不过有个问题是迫切要解决的。
　　“你们帮我看着她……”瑞尔示意了一下地上昏迷之中的露西菲尔，然后一脸严肃的表示，“我有个很严重的个人问题要去解决下。”
　　“个人问题？”艾露这大猫好奇的凑了过来，闪着双眼天真的发问，“什么样的问题？需要艾露帮忙吗？”
　　“……没你事，一边玩尾巴去。”瑞尔嘴角抽搐了一下，伸手一拍大猫脑袋，这大猫真是没啥脑子，连坐八个小时不动弹，当然有一个很要命的问题要解决，萨菲莉倒是挺清楚，噗一下笑出声来的同时，伸手挥了挥。
　　“没问题，我们帮你看住人，你快点去解决五谷轮回问题吧~”
　　“……多谢体谅，啊对了，如果我不在的时候这笨蛋醒了的话，不用客气直接打昏，不然让她抓到机会使用大罪之证的话，想要再抓回来就麻烦了。”
　　说罢瑞尔就风风火火的离开了……
　　虽然古风小说里经常会出现高手对峙七天七夜不吃不喝屁都不放一个的神奇状况，不过我们知道那是小说是艺术加工，现实之中就算是超界限高手，只要生理结构没有发生根本性的改变，五谷轮回和新陈代谢就是必须要考虑的问题。
　　通用解决方法就是决斗之前一天什么都不吃，放空肠胃依靠魔力提供身体的基本消耗，这样就能保证不会临场出错。
　　毕竟要命决斗的时候，两边站好场子就要打起来的时候突然想去解决一下三急问题，如果被记入史册想必也足以名垂千古了，这不是瑞尔自己瞎想的，是真的有人没考虑到这个问题，大战三天三夜之后活活被人爆出翔来……
　　……不是形容词，是真特么爆出翔来，决斗打输还摊上那么倒霉的事，面子里子都丢了干净，给整个历史留下了一个荡气回肠的反面教材。
　　……决斗之前记得先解决个人问题，很重要！
　　当然瑞尔去解决个人问题的时候，其实关键还是要同时思考另外一个很重要的问题……他到底应该拿露西菲尔这个笨蛋怎么办！
　　老实说本来按照正经剧情，根本遇不到梦过来送东西，自然也不会出现乱入结果让瑞尔抓住了露西菲尔的情况，这一连串剧情改变从第一个环节出错开始，后头就整个跟着一起乱了。
　　所以其实瑞尔还是真的提前预设过在这儿遇到露西菲尔该怎么办，他毕竟不是什么智商妖孽的将帅之才，无非只是占着先机靠着上帝视角才能一路顺风顺水。
　　况且露西菲尔这个属于突发性 事件，意外这种东西……大概也就只有负责投骰子的上帝他老爷子才能提前预料了。
　　虽然没有想好该如何处理露西菲尔，不过瑞尔现在也不可能大心到把到手的人给放了来一句“一路走好恕不远送”……反正这剧情都已经崩的一整条暗线提前完结，也就不在乎这点剧情变更的小事了，露西菲尔毕竟是大罪之证的一员，许多地方都是头号通缉犯，称斤论两卖了也值好一个价钱，更别提这个笨蛋其实真的挺适合拿来放松身心的……
　　……我们指的是日常说说笑话听，想歪的自重。
　　瑞尔知道露西菲尔的设定，大罪之证附身的就不可能有一个好人，基本上就属于被抓到拖出去枪毙两轮也稳赚不赔的类型，就算露西菲尔是个欢脱的笨蛋傲娇娘也不能改变她手里起码四位数起步的人命官司。
　　从设定上来讲，露西菲尔是一只很纯粹天真的……笨蛋……
　　……好吧扣掉笨蛋不去想，纯粹和天真本身就是一种很麻烦的特质，往好的方向去引导就是圣女活菩萨，但是如果往歪的方向去引导，越是天真纯粹越是包含极致的大恶。
　　作为理论上的七大罪之首，这个笨蛋能够坐稳这个位置，靠的就是这一份“纯粹”的特质，对于七大罪来说，露西菲尔其实是一个很重要的关键人物，当然现阶段而言瑞尔相信那边的七大罪恐怕还不知道露西菲尔的特殊之处，这就是上帝视角的好处了……
　　……但是目前剧情崩的一路火花带闪电，瑞尔也不敢保证大罪之证是不是真的还在剧情之中，因为现阶段为止，瑞尔都无法确定导致剧情暴走的“关键”是什么。
　　一定有一个关键，是亚鲁特大叔和埃提乌斯这些导致剧情改变的人所共同拥有的，当然现阶段瑞尔不知道这玩意是啥，反正横竖他也联想不到身上那口破锅上去。
　　先假设存在一个东西，拥有这个东西就拥有改变剧情的可能，那么就只要判断大罪之证是否拥有这个东西，就能判断大罪之证是不是还是剧情之中的那群普通的反人类疯子。
　　好吧，其实这个问题瑞尔自己想肯定得不到答案，但是有个人说不定会知道些什么。
　　“你在的吧？说起来我也有阵子没看到你了……系统……”
　　瑞尔招呼了一声，系统妹子立刻应声现出身影，但是她一出现，立刻就变了脸色。
　　“唔啊，居然在五谷轮回之所的隔间里把我叫出来，亲爱的你什么时候喜欢上这种莫名其妙的PLAY的？”
　　“……嗯，真是让人感动的熟悉口味。”
　　还是熟悉的风格，还是熟悉的味道，瑞尔意外的还产生了一种真是让人怀念的古怪错觉。
　　咳咳，我怀念个鸟，这AI妹子不二十四小时跟着我身边的么？
　　这么一想，瑞尔也快速丢开了脑袋里各种乱七八糟的想法，迅速切入了正题，毕竟他也的确不想在这个气味和环境都不太好的地方待太久，而且继续浪费时间，很容易让人担心他是不是不小心掉进坑里去了。
　　“……话说回来，你还是不能告诉我你的身份吗？明明感觉你也快暴露的差不多了。”
　　瑞尔一如既往的打算试图套出系统妹子的底细，然而后者一如既往的根本不给瑞尔机会。
　　“您在说什么呢亲爱的，我是被无良系统拘束的可怜少女，对您一心一意的存在，这些不都已经告诉给您知道了嘛~如果您想知道更多的话，我不介意用更深入的方式和您交流哦~”
　　“打住，还是那句话，你以为我这辈子看过多少立绘CG，而且有了大猫和双子，我特么又不是超人，最近我都快贤者模式常驻了……”
　　这还真不是开玩笑，某些事情尝试过之前非常期待，但是一但试过几次之后就会发现好像也就那么回事，而一但成了每个星期都要交足公粮的任务，那就不是享受而是受罪了。
　　现在已经够受罪的瑞尔，打从心底里明白了想要开个后宫最大的问题不是后宫不和谐而是你需要一个好肾。
　　“啊哈哈，不对不对，那样我身为隐藏女主的立场不是微妙的开始危险了吗？”
　　“……不不不，你从来没有过吧……那种东西？”
　　“啧……真是难搞啊这个男人，要不想办法进入强制个人路线吧……”
　　“……你刚才有说什么很危险的话对吧？”
　　“没有，您的错觉哦~”系统妹子快速的换上了一副标准的营业用微笑，“那么，特意把我叫出来，不会只是过来陪您说相声的吧？”
　　“哦，我是真的在思考如果哪天混不下去了，和你搭个搭子当捧哏也不错，好吧不扯淡了，关于现阶段剧情改变的情况，有些事想要问问你……”
　　瑞尔把自己的推论说了一遍，认真听完的系统妹子点了点头。
　　“唔姆唔姆，您是这样考虑的啊~”
　　“那么，你能告诉我，我猜对了还是想多了吗？”
　　“嗯，这个就有点难回答了，至少到目前为止您没有想错，的确是因为某些东西导致了剧情的改变，就如同我和您之前说过的，这个世界本质并不是您的梦，它是真实存在的，但是您梦中出现的那些‘剧情’在原本的状况之中也应该是真实存在的。”
　　“嗯，这个我之前就已经确定过了，所以剧情改变的缘故是……因为某种编制了这个梦的人……马奇卡本人预料之外的状况介入导致的吗？”
　　事到如今有些东西也不用问就能确认了，瑞尔可以肯定自己的穿越绝对不是意外，至于编织整个剧情的人，甚至是一手引导瑞尔穿越的人，正是那位最古的魔法缔造者……
　　“马奇卡・因特梅鲁……那家伙到底是什么样的人啊……”


第两百五十三章 露西菲尔受难日（下）
　　“……那位最古的魔法缔造者，到底是什么样的人啊”
　　一旁的AI妹子掰起手指，一条一条的数落过去……
　　“一个欢乐的逗逼，一个迟钝的废材，一个试图拯救全世界，却到头来连自己都拯救不了的天真的笨蛋，一个愿意用自己的命去赌不到百万分之一可能性的……真正的英雄……”
　　到了最后，AI妹子语气之间多出了几分莫名的温柔，瑞尔无奈的一探双手，有些话说开了也就没什么秘密了，就好比现在看来AI妹子已经懒得避讳她与马奇卡之间绝对认识这个事实。
　　毕竟如果瑞尔的穿越是马奇卡一手策划的话，那么系统也好，系统中绑定的AI妹子也好，应该都和马奇卡有关，系统妹子说不定是马奇卡一手创造的使魔也未必，会用如此熟稔的口气说话也很正常。
　　“好吧，也就是说，那位老大目前而言已经死结实了？”
　　这句话一问出口，AI妹子立刻用一种很复杂，非常非常复杂的目光看着瑞尔，然后，她艰难的点了点头。
　　“如果站在你的角度来看，而且你是那么认为的话，那么马奇卡的确算是死结实了……”
　　“哈？什么叫做我是那么认为的……我认为啥来着？”
　　“……如果你认为自己是瑞尔・奥兰德的话，那么马奇卡的确是死的透透的了，咳咳，不对亲爱的所以你到底是想问啥？”
　　“没啥啊，确定几个重点而已，如果说我真的是被马奇卡拉过来的话，那么他多半是为了什么特别的目的，从我的梦中所看到的内容来看，显然他是想让我帮他解决掉‘大破灭再临’的问题吧？”
　　“呃，结果论来说是没错……”
　　“那就好办了……”瑞尔淡定的一摊双手，“也就是说只要我最后保证结果是‘解决掉大破灭再临’的问题，过程怎么改变实际上没有影响对吧？殊途同归，确定了目标和目的地，交通手段是怎么过去的问题不大，马奇卡也不在了，他的剧本就算被我改的一塌糊涂，也不用担心他会跳出来背后捅我一刀~”
　　“……啊，您在乎的是这个啊。”
　　“这是很重要的问题啊，你以为我这么多年看过多少类似的剧本了？像马奇卡这种设定的，一但不死透就有确定诈尸的可能，我可不想被那种麻烦的大佬惦记，不过如果你告诉我马奇卡死透了，那么他留下来的剧本……我梦中看到的那些剧情就不一定是非要百分百遵守的东西了。”
　　诚然跟着剧本跑可以轻松很多，上帝视角也是瑞尔一路畅通无阻来到这里的关键，不过也正因为剧本的存在，等于事事都被限制死了行动，既然剧本已经不可靠了，不如干脆扔了剧本自由发挥了。
　　“也就是说，您已经决定好要按照‘自己的意志’，按照‘瑞尔・奥兰德’的意志来推动剧情了吗？”
　　被这么问及的瑞尔一愣，随后才回过神来，“啊，对啊……说到底之前的剧本都是‘马奇卡’给予我的东西，如果说当初的我做得整个梦都是马奇卡的手笔的话，那么直到现在为止，我的确是都在按照马奇卡的意志和剧本行动，那么……现在开始就让我按照瑞尔・奥兰德的意思行动吧~”
　　“我明白了，您既然是如此决定的，那我也会认真帮助您的~”
　　瑞尔顿时觉得头皮一麻，“怎么觉得你刚才给自己插了个不得了的FLAG？没关系吗？真的没关系吧？虽然我们这大概再推进一段剧情就要去见大叔了，解决了大叔的问题，这剧情也算是推了三分之二了，不过还没见到最终BOSS，你就插这么危险的旗真的没关系么？”
　　“啊哈哈，您莫非是在关心我吗？”
　　“一般人意义上来说，我们本来就是一条船上的伙伴吧？互相关心是当然的啊~”
　　瑞尔的回答让系统妹子一脸的纠结，“呃，那么果断的承认在关心我是很让人高兴啦，不过这个理由还真是微妙啊，都不知道这种时候是应该高兴还是难过了。”
　　“那么，这边的事既然都这样决定了，那么如果不考虑剧情的问题，好的，我想到该如何处理露西菲尔的问题了~”
　　――――――分割线――――――
　　“那个……为什么那么久了来没有回来啊，瑞尔哥哥不会有问题吧……”
　　白白这小狐狸晃着尾巴，有些担心的看着瑞尔消失的方向，一旁的其他人倒是都挺淡定。
　　“安心吧……”萨菲莉用非常熟练的动作把昏迷中的露西菲尔五花大绑，然后打了个死结，理论上除非暴力破拆否则露西菲尔是没法解开这个绳结了。
　　搞定绳结的萨菲莉起身拍了拍手，“那个男人多半又是借着这个事当成借口，悄悄去干什么不方便让我们看到的事了。”
　　“咦咦？”白白立刻一脸惊讶的看了看其他人，发现不管艾露和刃无心这俩知道瑞尔底细的，双子姐妹和菲也都是一脸理所当然，似乎是都已经提前猜到了这一点。
　　“常有的事吧？那个男人不是经常会突然消失一阵子，然后再出现就会拿出一些奇奇怪怪的东西，偶尔还会捡个活人回来。”
　　说到这儿，萨菲莉有意无意的看了一眼艾露和刃无心，这俩自然就是她口中“捡回来”的大活人。
　　“但是，这样不是很奇怪吗？”白白有些纠结的抖着耳朵，“有不能告诉同伴知晓的秘密倒是不奇怪，但是这种事如果经常发生的话，真的有那么多秘密要藏吗？”
　　“嗯，这就要问那家伙自己了~算算时间，那家伙应该也快回来了，平常大概也就这些时间左右了~”也就在扯到这句话的时候，瑞尔带着几分歉意的声音从远处传来。
　　“哎呀呀，不好意思让几位久等了。”
　　萨菲莉对着白白投去一个“你看我说的没错吧？”的眼神，白白则是干脆的双手投降。
　　都已经说不好这种离奇的直觉到底算什么了，只能肯定这两人在某些奇怪的地方意外的有惊人的默契，而且……
　　……一点也不会让人羡慕，反而还会觉得哭笑不得的默契，各种意义上。
　　“看上去似乎是神清气爽，想到什么好事吗？”
　　萨菲莉这样一句反问，瑞尔则是笑着挥了挥手，“的确是趁着刚才想明白了一点小事，比如，如何处理这个笨蛋~”
　　瑞尔示意了一下昏迷中的露西菲尔，身旁的萨菲莉摇了摇头，“如果这笨蛋醒来之后，知道自己的命运就在那种地方那种时候被决定，不知道会作何感想。”
　　“那就待会趁着这个机会问一下她有什么有趣的心路历程吧，现在，呦，该醒过来了~”
　　瑞尔伸手在昏迷中的露西菲尔额头轻轻一弹。
　　是的，该醒过来了……
　　昏迷中的露西菲尔迷茫的张开双眼，这一次一张眼就看到了瑞尔的面孔，心中一惊之下，她立刻就想要起身摆出战斗的姿势，结果没注意到自己身上已经被人五花大绑，起身的时候没站稳，当场一个跟头翻了出去。
　　“这，这种东西……”
　　露西菲尔用力就想要动手挣脱绳子，瑞尔很干脆的提起手掌，“你如果不想再去睡一觉的话，现在乖乖的坐下。”
　　就算是笨蛋也该知道这种时候形势比人强，赌着气哼了一声的露西菲尔原地坐下，一脸挑衅的和诸人对视，仿佛就在问“看你们能拿我怎么样！”。
　　“哦，看你这幅样子，应该是已经准备好了即便被我们当场格杀也能脱身的最后手段了吧~”
　　瑞尔一开口，这单线程思考的笨蛋就震惊了。
　　“等等等，等一下……你怎么会知道的！”
　　“啊，我不知道啊……”瑞尔很无辜的一摊双手，“只是看你前后表现随便猜的而已，猜猜又不犯法，谁知道你那么实诚啊，多谢你自己告诉我了~”
　　“你……”
　　露西菲尔本来还想说点什么，不过最后似乎是想到了什么，强行咽回了后半句话。
　　“行了，那么我们现在来商量一下，你看我们这儿就要去怼巨神和克莱恩王国，完事之后可能还要去怼一波亚鲁特大叔那个强的不像人的怪物，危险的状况应该不少，实在是没有在身边带一个定时炸弹的余韵。”
　　现场这些人之中只有瑞尔能够百分百克制大罪之证的传送效果，如果瑞尔不在的话，一天二十四小时，露西菲尔有的是机会逃跑。
　　“所以嘛~你这样危险的烫手山芋，还是快点找个下家出货的好，我记得你在帝国通缉令上价格不菲，称斤论两也能卖一个不错的好价钱，也不算我们白忙活一通，对吧？”
　　“你，你要拿本小姐去换赏金？！”
　　露西菲尔立刻露出了无比震惊的表情，震惊到瑞尔自己都觉得哪里不对。
　　“卧槽，你那么震惊是什么意思啊！一般而言拿到你这种通缉犯不就是应该交公换赏金么？不然我留着你干啥？又不能吃又不能穿……”
　　露西菲尔看了一眼瑞尔身边的鬼双子，目光之中的意思非常的明显。
　　“你又不是第一次抓到通缉犯，还装什么啊，你其实觊觎本小姐很久了吧！之后一定会对本小姐做各种奇怪的事吧？可恶，本小姐不会屈服的！”
　　“……”
　　完蛋，我好像抓了个天大的麻烦回来，那个啥，跑路的贝露菲格露啊，我们能不能打个商量，这个人我不要了，你赶紧带回去！！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这里是和群里的PY交易时间……
　　这次推荐YYS同人《变成天狗的我才不会被神乐收入式神录！》
　　话说书名居然可以出现特殊符号，明明我当初想在书名里加问号的时候就不行OTL……
　　那么，PY交易时间结束，以上~


第两百五十四章 演技浮夸？管用就行~（上）
　　“等一下，我们等一下……”
　　瑞尔脸色微妙的凑了过去，露西菲尔却是下意识的往后缩了缩脑袋，意识到似乎自己的形象在对方的眼中已经变成了某种无比微妙的状况之后，瑞尔立刻叫起了撞天屈……
　　“你们来评评理，我看起来长了一张会对俘虏做奇怪事的鬼畜脸吗？”
　　瑞尔拧着眉毛如此发问，大猫和鬼双子这三只尴尬的转开目光，萨菲莉思考了几秒，认真的从口袋里摸出了一面化妆镜。
　　“要不你先照照镜子？”
　　瑞尔满脸痛苦的抬手阻止了她的动作，“行了，我知道你想说什么了，你让我一个人静静……才怪啊！”
　　瑞尔立刻有了掀桌的冲动，“我明明那么正经一个人……”
　　这话一出口就在周围人的环视之下被他自己咽了回去，转而改口，“我那么本分一个人，除掉自己送上门的不然绝对不下手，永远只盯着自己盘子里的一口菜，从来不想着别人锅子里的饭，为什么会有那么奇怪的误解的！”
　　“你现在才有这样的自觉吗？”萨菲莉叹息一声摇头道，“你也不仔细想想，最近佩鲁威看你的表情是不是越来越有故事了？”
　　“……”
　　啊，那种不爽中带着几分羡慕，羡慕中带着几分愤怒，又碍于是熟人不便发作，最后只能摆个笑脸出来的充满了故事的眼神瑞尔非常的熟悉……
　　……当年穿越前照照镜子就能三天两头看到这种眼神，没想到现在时过境迁，居然可以在一个标准人生赢家级别的二代身上看到。
　　不对，这个不是重点！
　　“……你自己回头看看，你身边的性别比例，会被人误解一点也不奇怪吧？”
　　萨菲莉又慢悠悠的加上了一句，瑞尔愣了一下，然后开始自己寻思这个问题……
　　……好吧，就算加上搁在真月那儿寄养的普利尼，这一窝小队里的性别比例也的确呈现出了一种非常需要被人拖出去天诛的气氛，更何况普利尼的性别也是个迷，万一那只是雌企鹅……那可真就连最后的战友都没了。
　　“咳咳，这个问题我们容后再议，总之先是这儿的问题，安心吧，对你一点兴趣……毕竟……”瑞尔很认真的回答，“上智障是犯法的……”
　　这话一出口，露西菲尔一脸“老娘特么和你拼了”的表情冲了过来，不过这种毫无任何章法的行为自然不用期待能够产生效果，瑞尔很淡定的让过身子之后一个手刀命中额头，轻松把人放倒。
　　“回头找个下家，算个价格出来靠谱就卖了吧……大罪之证的持有者，铁定值个好价钱。”
　　瑞尔嘴里那么说，一旁的萨菲莉对他投来奇怪的目光，不过倒是也没有说出口，瑞尔也不解释，扭头去看白白。
　　“那么，这里剩余的事都交给佩鲁威小哥去搞定，白白你把月神梭开下来，我们在这儿歇息两天就准备继续出发。”
　　然后瑞尔伸手推了菲一把，小家伙本身显得有些心不在焉，被瑞尔拍了一把肩膀才回过神来，“啊，怎么了？”
　　“知道你再想什么，今天和明天两天就交给你自由行动，去好好和你老爹还有熟人打个招呼吧，虽然估计你们也没有多少时间能够说闲话，不过，目前我们也忙，停两天已经是很吃紧了。”
　　菲听罢眼中一亮，迫不及待的抱起了手中的爱丽丝，“可以吗？不会给大家添麻烦吗？”
　　瑞尔淡定的一挥手，“两天的时间还在可接受的范围之内，大家都没意见吧？”
　　艾露和双子当然不会有什么意见，萨菲莉笑着两步上前，轻轻伸手揉着菲的头发，“没关系，好久不见一定有很多话想说，两天的时间而已……不算什么问题~”
　　然后她看着瑞尔，不用多说什么，瑞尔就一道精神链接通了过去……
　　（有什么话想问的吗？公主殿下~）
　　（嗯，姑且的确是有的，你到底是打算怎么处理露西菲尔，卖掉什么的只是骗人的说法，你实际的想法是？）
　　（哎呀呀，公主殿下慧眼如炬，咱这点小心思瞒不过您~的确，毕竟是大罪之证的一员，咱也不是真的缺钱，您公主大驾还缺那点赏金不成，自然是有其他用处的，不过现在还不到时候，这两天我会处理好这件事的。）
　　（哦，原来是为了这个才决定在这里停两天？）
　　（不，其实主要还是为了菲，总之先回月神梭再说~）
　　于是，瑞尔几个人收拾了一下，除掉菲留在城中去找她老爹，其余的人配合瑞尔一起将露西菲尔搬上了月神梭，至于帝国魔导战舰编队上的那些帝国军，自然有佩鲁威去陪他们扯皮，瑞尔这边只需要把月神梭上的胧月纱帐一开，除非自己主动暴露，否则没人能够找得到隐藏起来的月神梭。
　　回到月神梭的第一件事，就是立刻整理出了一个空的房间，瑞尔把露西菲尔扔进了房间里，对着鬼双子关照了一声。
　　“娜娜，奈奈，就麻烦你们两个帮我看着人了，你们两个联手的话，她绝对不可能是你们的对手，总之就交给你们看着了~”
　　一起回到月神梭的白白此刻就在操纵室里，瑞尔随意一句通信发了过去，“白白，是3371号房间，已经准备好了吧？”
　　瑞尔没头没脑的这样问了一句，白白那边立刻传来回应。
　　“嗯，已经准备完成了，话说回来，瑞尔哥哥你该不会一早就已经猜到会遇到这种情况了吧？”
　　“这个么……”瑞尔对露西菲尔的方向一摊手，“你看我也没少被这笨蛋折腾，贝露菲格露也不止一次的从我手里逃走，我要是还不针对性的准备一些手段，岂不是太说不过去了~”
　　说罢，瑞尔伸手一弹门框，“那边的小姐，我家女仆姐妹两个打你一个，你休想动什么歪脑筋，想要发动大罪之证的力量逃跑也是不可能的，这个房间固化了禁锢空间的结界，超界限之下的空间转移都别想突破出去，当然你要是不介意撞个满头包的话，也可以试试我说的到底是真话还是假话~”
　　几次被大罪之证的持有者用空间转移跑路，痛定思痛之下，借助正好得自于伊古德拉希尔的黑科技完成了这个固化的禁锢结界，所有技术性支援和材料都在伊古德拉希尔里得到，几个核心装置都是现拿的成品，保证每一个都是能够当成传家宝级别的耐用。
　　“那么，回见了~”
　　说罢，瑞尔留下了负责看守的鬼双子，和萨菲莉一起离开了房间。
　　当房门在背后关上的瞬间，萨菲莉开口了……
　　“好了，现在可以谈谈了，你到底打算怎么处理这个笨蛋？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这里说明一下，咱明天开始要去参加书客的年会，预计5.6.7号三天，所以请个假吧……
　　……马上就能亲眼见到一群活着的大佬了，想想还有点小激动，尤其是认识了九年的蝙蝠姬，终于可以知道到底长什么样了！
　　运气好应该还可以骗到几波PY交易，好的，企鹅……变形出发~


第两百五十五章 演技浮夸？管用就行~（中）
　　“那么，现在我们来谈谈，你到底打算如何处理这个笨蛋？”
　　“再谈这个问题之前，先来看这个~”瑞尔从口袋里摸出来一枚弹丸模样的翠绿色丸子，那丸子大概一个指节大小，中央有一道竖立的竖线，看起来宛若一枚绿色的眼珠。
　　“这是……”萨菲莉接过来左右看了一番，也看不出来这到底是个什么，“行了，你就直接说吧，你身上三天两头拿出来的这些奇怪的东西，我反正也已经习惯了。”
　　“啊哈哈，习惯了啊……”瑞尔本以为萨菲莉会表现的更加惊讶一点，结果萨菲莉一脸淡定的就把那枚丸子丢了回来。
　　瑞尔顺手接住丸子，手指往上轻轻一点的同时开口道，“这个东西叫做观测眼子体V0.87beta版！”
　　话音落罢，道具属性也弹了出来，理所当然萨菲莉看不到道具的属性，不过实际上瑞尔也希望萨菲莉看不到。
　　道具名称：观测眼子体V0.87beta版
　　道具类别：消耗品（1/1）
　　道具等级：二星（普通）
　　道具说明：做工粗劣的炼金产品，由于制作者糟糕的技术，使得这件道具在使用时有70%的概率失败，使用后选择一个目标附着，在接下去的七十二个自然时之内，可以通过观测眼母体随时监控子体附着目标的行动。
　　备注：我相信任何一个对着自己的手艺有着基本尊严的炼金术师，都不会愿意在这种东西上留下自己的名字，你说对吧（笑）~
　　在看着这样的内容沉默了几秒之后，瑞尔认真的对的萨菲莉开口。
　　“这是借助跨时代技术制造的伟大炼金造物，是一流的炼金术师呕心沥血才能完成的杰出之……”
　　吹逼还没吹完，一旁的艾露突然路过，这大猫看到瑞尔手里的东西就兴奋的冲了过来，“诶诶，这不是主人你前几天憋了好久才做出来的那个失败品……”
　　“……”
　　瑞尔一只手提溜起大猫，不等她说完就拿起手中的那枚观测眼子体塞进了她的嘴里，把她的后半句话全部堵在了喉咙里。
　　“……你就当给我个面子”瑞尔提溜着大猫转向萨菲莉，“当做刚才什么都没有听到？”
　　“……于是”眼瞅着这场闹剧的萨菲莉居然一点也没有感觉到任何的意外，“这到底是干啥用的。”
　　瑞尔放下大猫，伸手捏了捏她的耳朵，“乖，自己回你房间玩尾巴去……”
　　大猫虽然不知道发生了什么，不过也还是一脸迷茫的离开了，瑞尔顺手又从个人行囊里摸出了一个水晶……碗……
　　萨菲莉认真的端详了一下那只碗……
　　“这个好像是从帝国的国宾馆里顺出来的？”
　　“……不要在意这种细节”
　　“……你真是我见过的最惨的炼金术师。”
　　“我也没去过炼金术师协会考过执照，严格来说我不算正经的炼金术师，不对这个不是重点！”
　　为了快点把萨菲莉的注意力从碗的来历以及自己的野鸡执照上移开，瑞尔手指一点，往碗里注了半碗清水，初级魔法生成的元素水虽然不能饮用，但是用来当做一些魔法的媒介使用是没有问题的。
　　瑞尔又摸出了一枚和刚才的观测子体差不多模样的银色丸子丢进碗中，顿时碗里的清水荡漾出了一环环的水纹，待到水纹平复，碗中的水面染上了一层漂亮的辉光，期间映出的画面，正是一个正在欢快移动的第一视角。
　　萨菲莉都不用瑞尔解说，也认出了这是艾露的第一视角。
　　“原来如此，能够用来监控的特殊炼金道具啊，不过，这个有多久的时效？”
　　萨菲莉提出了最关键的问题，瑞尔轻轻咳嗽了一声，“这个的话……大概只有三天左右的效力。”
　　“你打算用这个使用在那个笨蛋的身上，然后通过她监视大罪之证的行动吗？三天的话，时间会不会短了一点？”
　　“所以我不会给露西菲尔用这种低级的货色，来，上眼~”
　　瑞尔又从口袋里摸出了一枚观测眼子体，不过和刚才给大猫吞下去的那枚相比，这枚观测眼子体通体玲珑剔透，宛若晶莹水晶，看卖相也好了不少。
　　“这枚眼的效力有整三年，无论如何也肯定够用了！”
　　说起这枚观测眼，瑞尔自己都有一口老血想吐……
　　因为多次使用了根绝炼金釜，瑞尔这边技能树上解锁出了一个叫做“道具做成”的技能，本来瑞尔对这个技能并没有怎么在意。
　　毕竟有了根绝炼金釜，任何炼金道具都能百分百制作成功，而瑞尔的这个道具做成的技能根本没法比，低级的时候失败率高的一批，如果要用大量制作低级道具的方式刷高熟练度，哪怕有龟仙流练功服的加成也会吃掉一个天文数字的材料。
　　相比之下有更好用的根绝炼金釜，何必还自寻烦恼用这种自带技能？
　　所以这个技能解锁出来之后，瑞尔一直就没有认真正眼看过，直到有一次瑞尔闲的蛋疼翻出技能描述扫了几眼，在道具做成的清单上看到了几个不错的消耗道具。
　　只不过这些消耗道具需要的材料很贵，而且因为道具做成的技能等级太低，制作成功率更是感人，不过有根绝炼金釜，所以瑞尔就干脆的打算打开炼金釜制作这几件道具。
　　然后问题就出来了！
　　瑞尔居然在根绝的炼金釜之中找不到那几个道具的炼金配方！
　　没错，找不到！
　　根绝炼金釜是连接意识之海的奇迹造物，人类历史之中存在过的所有知识都会融入意识之海，理论上只要是存在过历史之中的炼金配方和相关的炼金技术，没有根绝炼金釜搞不定的。
　　但是没有就是没有……
　　最后瑞尔突然觉得那几个道具挺眼熟，当场翻出了系统商城扫了一眼，这才发现这个道具做成的能力居然可以直接制作商城道具。
　　玛德原来你是这么个“道具”做成？！
　　但是瑞尔也明确的记得自己曾经在根绝的炼金釜之中看到过商城道具的练成配方，其他不说，几种基础加成药剂包括强走药之类是绝对有的。
　　那么为啥有的商城道具根绝炼金釜能制作，有的就不行？
　　瑞尔很认真的思考了整整一个下午，最后才发现好像商城里那些根绝炼金釜无法制作的道具，都是最近才刷出来的。
　　而这些道具刷出来的时间段，大概是在上一次十连之后。
　　……既然找到了问题发生的时间点，那么接下去自然就是排除法了，上一次十连的几样东西，有一个玩意的确是到现在为止，瑞尔都不知道有啥用的东西。
　　就是那个直到现在为止都没有被还原的奇怪魔方……
　　是的，瑞尔在通过了火种的考验之后，这段日子有事没事也会拿出那个魔方拧着玩……
　　……结果还是到现在都没拧开。
　　除掉感叹自己通过考验的时候的好运气之外，瑞尔也还是闹不明白那魔方到底有什么用。
　　当然最后本着反正也想不出什么靠谱的结论，不如先丢着慢慢再说，转而去研究了那个道具做成的技能。
　　既然这个技能能够制作根绝炼金釜无法制作的道具，而且还是商城道具，那瑞尔自然就不能放过这个技能了。
　　但是这就出现了一个很现实的问题……
　　……论一个玩无双游戏都要开挂的玩家突然去玩黑魂是什么游戏体验。
　　大概是被根绝炼金釜百分百的成功率给惯坏了，再加上根绝炼金釜无脑炼金，不管什么过程步骤先蒸再煮，一股脑把材料都丢进去直接出成品的模式一但习惯了之后，自己开始尝试真正的炼金术，那真是苦的哭都哭不出来。
　　成功率低下……炼金步骤繁琐，很多时候甚至都快要成功了，就在最后关头手一抖，导致了整个制作的失败。
　　而且即便制作成功，完成道具的品相也是层次不齐，拿最低级的恢复药剂来举例，同一个配方，同一个批次出品，品相上的差距能够让最后的成品恢复效果相差一半以上。
　　当然瑞尔深知这才是正宗炼金术道具做成该有的状况，这种时候他就开始慢慢发现根绝炼金釜的可怕。
　　这东西百分百成功，而且省略所有炼金过程，丢进材料出现成品，除非出现制作大成功，否则一百次炼金出现的都是完全相同的稳定品质，而大成功之后品质只会更好，这样的东西简直是特么不讲道理了！
　　不过使用道具做成一段时间之后，瑞尔制作低级道具终于也有一个靠谱的成功率了。
　　……在烧掉了大量的材料之后。
　　总之这枚观测眼子体，就是瑞尔在废寝忘食了几个晚上，糟蹋完了好多材料并且输出了一堆失败品之后，终于碰上脸好制作大成功了一次，把瑞尔恶心的发誓接下去的一个月里绝对不再开工了。
　　总之，有了这枚生效三年的观测眼，至少剧情时间之内应该是足够用了，剩余的问题就是，如何把依附了这枚观测眼的那个笨蛋合情合理的放走这一点了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　好的企鹅我终于回来了！
　　哎呀，年会这几天真的是发生了好多的事，也算是看到了不少大佬的真面目，话说幼梦居然在书里说看到我长得很正经非常意外……
　　我们讲道理！我明明辣么正经一个人，为什么需要意外，倒是幼梦长得在我看来非常的……呃，微妙的不好形容，没关系，反正他也看不到这个，怎么说呢，长得……
　　……不女装简直是资源浪费啊！！！
　　好吧反正我和幼梦这几天接触不多，就最后一天晚上开会的时候聊了几句，不多黑他了。
　　然后，如愿以偿的终于看到蝙蝠大小姐长什么样了……
　　……以及蝙蝠在群里黑我是个萝莉，这种扯犊子的话我相信大家的慧眼是觉得不会被蒙蔽的，明明蝙蝠才是萝莉嘛，嗯！
　　然而由于企鹅我脸盲严重，在场的人又太多，很多大佬互相见面报了个名字，一扭头再见面就忘了谁是谁，因为之前问过也不好意思再问一次，结果就只能糊里糊涂的混着，而且据说不只是我一个人有这毛病，还有很多神奇的状况发生，比如被认错三次的祈耳喵和祈萌猫（笑）~
　　ID没有和人撞车真是太好了，没有和人撞脸真是太好了~
　　对了说起ID这个事，企鹅深切的觉得当初没有选一个奇怪的ID和书名是正确的选择，年会的时候上台抽奖，中奖的人上去自我介绍，天使（路克斯殿下）被逼在全场面前报书名的场面真是……
　　……玛德我为什么没有录下来，失策！
　　嘛，能说的东西其实不少，比如两天跑了三次团，而且剧情一个赛一个魔性，不过写出来那就太多字了，只能报一下参与阵容，咱，蝙蝠姬（我的百鬼夜行哪有这么萌），883（萌军机娘：军团），长风且歌（为比东京还热的二次元献上新片），坑树（这个就不放作品了，坑太多数不过来），冥王老司机（冥王），以及几位原谅最后我还是脸盲认混的大佬。
　　这个阵容群魔乱舞的局面请自行想象……
　　好吧就暂时说这点吧，最后，这部分内容不计入章节费用，请放心食用……虽然看到这里就算咱要钱你们也已经掏了吧（跑）……


第两百五十六章 演技浮夸？管用就行~（下）
　　那么现在需要考虑的问题，就只剩下如何把露西菲尔合情合理的放跑这一点了。
　　直接放走肯定是不行的，就算是个笨蛋，被敌人抓住之后，敌人什么都没有做就好心把人放跑这种事，只要一想就会发现其中肯定有问题，就算这个单线程思考回路的笨蛋想不到这一点，大罪之证里到底还是有能够看出不对劲的人……
　　所以……
　　“待会配合我演出戏，娜娜和奈奈那边我已经打过招呼，艾露就拴在房间里省的出事，刃无心……你有看到她在哪里吗？”
　　瑞尔左右看了一圈也没有看到刃无心的踪影，这好歹也是超界限的剑圣萝莉当然不需要别人去担心她的安危，反正她就是直接从全速行驶的月神梭上跳下去应该也能全身而退，瑞尔这段日子都在忙自己的事，也没多在意这只萝莉，毕竟从身份上来说，追随者不过就是类似于上下级这样的从属关系，不算多亲密无间。
　　大猫那是因为粘人的性格才能快速提升存在感，但是刃无心这萝莉不要说粘人了，她几乎已经对任何热闹的气氛深恶痛绝，大部分的时候都喜欢一个人待着，只能确定人应该在月神梭上待着，其他的……
　　……以超界限实力隐匿气息，全月神梭上下大概只有瑞尔一个人找得到她的踪影。
　　这的确是挺麻烦的，因为接下去的这场戏里，瑞尔有很重要的角色要安排给这只萝莉。
　　“如果是说那个孩子的话……”萨菲莉伸手点着下巴认真的思考了几秒，然后突然像是想起什么一样一锤掌心，“想起来了，她这个时间点一般都会在‘外头’散步……”
　　“什么……在‘外头’散步？！”
　　瑞尔一脸懵逼的抬了抬头，这里是月神梭，而且是已经升空了的月神梭，卧槽那小祖宗莫不是飞到对流层去散步了？
　　“……”
　　“如果你现在出去的话，说不定能够找到人？”
　　瑞尔很认真的思考了一下自己飞出对流层去找一只散步的萝莉这种可能性，最后果断认真的回应。
　　“不，我觉得我还是老老实实的等着她散步回来吧，菲正好也不在，快点今天就把这场戏给演了，我先去和白白打个招呼，让她做个准备。”
　　至于是做什么准备，那当然是演戏演全套，按照瑞尔的戏码，月神梭恐怕要再被拆一次，这当然要事先打好招呼。
　　然后，是被困在房间之中的露西菲尔……
　　她自从被困住之后，就一直在努力的思考脱身的办法，毕竟按照瑞尔的说法，已经是打定主意要找一个靠谱的下家把她称斤论两给卖了，至于这个下家到底是帝国还是哪一个王国，最后的结果而言肯定是被人按下推出去崩了，这还是理论上最好的结局。
　　至于更糟糕的结局，露西菲尔也能够脑补出不少，听说过去有人提议过对付大罪之证持有者的办法，因为大罪之证一但在持有者死后会立刻概念化消失，除非遇到新的适合持有者，所以即便抓到大罪之证的持有者也无法剥离出大罪之证。
　　但是既然是这样的话，也就是说只要这一任持有者大罪之证的人不死，大罪之证就不会转移持有者，所以那个解决大罪之证的办法，就是抓到大罪之证的持有者之后，用特殊方式达成脑部死亡的同时维持住肉体的活性，制作成活化尸的方式对依附的大罪之证进行永久保留。
　　这个方式除掉在人道方面不太容易让人接受之外，完美解决大罪之证的问题，当然目前为止这个方法还只是个构想，没有真正被实施过，所以露西菲尔当然是一点都不想变成那一只白老鼠，被人拿去做各种奇奇怪怪的试验之后，连获得一个痛快的机会都没有。
　　无论如何一定要逃出去！
　　虽然话是那么说，不过露西菲尔一抬头，就看到娜娜和奈奈这一对身穿女仆装的双子姐妹花。
　　露西菲尔当然是认识鬼双子的，鬼双子可是大罪之证一手炮制出来的“试验品”，不过由于露西菲尔长时间不管事，这个试验品基本上全程是巴鲁巴和利维坦在接手负责，露西菲尔只是听过她们的名字知道她们的存在，具体并不是非常知根知底。
　　何况鬼双子自从跟着瑞尔混之后，战斗力已经成功一路飙到了足够联手压着露西菲尔打的地步，尤其是那一双金色的四目之眸，知晓这一对眼睛代表什么意义的露西菲尔知道真的爆发冲突，以一敌二她根本没有胜算。
　　如果能够使用大罪之证自带的空间转移，那还有希望能够从这里逃出去，但是那个空间转移现在被房间封住了。
　　当然，被封住了什么的只是瑞尔自己说的，具体是不是真的有这个效果，还没有试过尚且不清楚，于是，直线条思考回路的笨蛋果断趁着双手背在身后的机会，默默的用身体挡住鬼双子的视角，悄悄将一张卡片状的事物捏在指尖。
　　大罪之证已经与露西菲尔的身体一体化，心念一动就能随意召唤，用手指捏住卡片，露西菲尔突然发动了大罪之证的力量。
　　熟悉的感觉从全身传来，露西菲尔忍不住心中一喜，没想到大罪之证的力量居然可以使用，这么看来那个男人其实只是在吓唬人喽？
　　结果这个念头刚刚冒出来，一步跳跃准备撕裂空间转移的她，就感觉到周围本来已经变得轻盈的空气突然粘稠了好几倍，于是处在空间转移之中的露西菲尔活生生的从中被拉了出来，一脸懵逼的她一定神，眼前出现在视野之中的最后一个画面，就是一面擦的锃亮的金属墙……
　　果然……这个房间里有干扰空间转移的力量，而且不是封锁空间转移的结界，而是干扰空间转移，使得发动之中的空间转移失效的装置！
　　这是一头撞壁之后……昏迷了两个小时苏醒过来的露西菲尔得出的结论。
　　作为代价是额头一个鼓起的肿包和张开眼就看到的，一脸微妙笑容的瑞尔。
　　“我说过的……你不信我说的话，撞得满头包我可不管~”瑞尔很淡定的在露西菲尔面前一摊双手。
　　“你这混蛋，居然用那么阴险的手段，为什么不是直接封锁空间而是干扰……”
　　“啊，因为这样的话……”瑞尔露出的无比灿烂的微笑，“只是干扰而不是封锁，空间转移可以照常发动，只是发动之后才会被影响，这样虽然最后也还是会失败，但是至少我给了你最重要的东西……”
　　瑞尔一顿之后，认真接口……
　　“……那就是希望！”
　　“本小姐咬死你啊坟蛋！”
　　鬼双子左右一个闪身上前，各自按住了露西菲尔的双肩，直接把试图扑上来的露西菲尔给按了回去。
　　“你到底要到什么时候，才能明白这样的行动是毫无意义的这个事实呢？”瑞尔蛋疼的摇了摇头，“算了，也算是个有趣的余兴节目，你就尽情尝试着从这里离开好了~”
　　即便恨到牙痒，最后露西菲尔也还是低下了头，还是那句话，形势比人强，平白无故挨顿揍也就算了，消耗了多余的力量，逃跑的时候就会更加少几分成功的可能，现在要努力积累一切可能积累的实力。
　　瑞尔似乎是还想说些什么，却是还没有开口，整个房间猛的一震！
　　仿佛有什么惊人质量的东西突然撞击了月神梭，导致悬停在空中的月神梭猛烈震动……
　　房间里的人都有足够的本事在身，这一下突然的冲击倒是没有给众人带来太大的困扰，但是瑞尔脸色一沉，伸手按在耳朵上大声开口。
　　“白白……什么情况？”
　　“……啥？月神梭被人攻击了？知道是哪号子人干的么？不清楚？明白了，我这就过来处理！”
　　话音一落，瑞尔对双子姐妹吩咐道……
　　“你们两个盯着她，我出去看看什么情况……”
　　话音落罢瑞尔就推门而出，留下了双子和一脸不知道发生了什么情况的露西菲尔。
　　虽然不知道发生了什么，不过露西菲尔的脑袋还是记住了一个关键剧情……
　　……月神梭被袭击了！
　　当瑞尔冲出房间，身后的房门掩盖上的瞬间，萨菲莉从走廊拐角里走了出来，一脸的无可奈何。
　　“你啊……这个是不是太夸张了？那么大声的吼出来，一股子故意的味道。”
　　“没办法啊~”瑞尔一耸肩膀，“想要那个笨蛋听明白并且弄明白状况，这是最简单的办法，好吧我承认这演技有点浮夸，但是没关系，管用就行~”
　　说话之间，月神梭再度猛的一震，萨菲莉立刻脸色无比的微妙……
　　“那个孩子该不会真的把月神梭拆了吧？”
　　“……放心吧，她要真心想拆船，这两下攻击足够在月神梭上捅个窟窿了，不过她也还真是给面子，走吧，演戏演全套，我出去迎敌，剩余的交给你们来处理了~”
　　而同一时候，月神梭外部，一脸无聊的刃无心打了个哈欠……
　　“……为什么要我来做这种事，真是的，反正只要装出一副敌袭的样子就够了对吧，那么，哪怕稍微用力一些也没关系……吧~”


第两百五十七章 入戏太深
　　“反正只要装出一副‘敌袭’的样子就足够了吧？”
　　放洪水中的刃无心无聊的抬起右手，几度削弱的金色光影凌乱击出，因为她本人都懒的控制，攻击本身毫无章法，软绵绵的几乎没有多少力道，尚未靠近目标，就被月神梭外层的护盾挡下。
　　接连的轰炸在护盾之上连一点涟漪都没有波及出来，刃无心觉得自己现在简直就像个小丑，用拙略到不行的表演在上演一场可笑的闹剧。
　　不过……只是到此而已……
　　连续的试探性攻击结束之后，刃无心低下头去，额前刘海盖住了半张面孔，露出的嘴角上扬拉出了一抹挑起的弧度。
　　“接下去，稍微‘用力’一点也没关系了……吧~”
　　于是，正打算出去和刃无心对戏的瑞尔，突然心中一动，他本能的感觉到有某种惊人的能量正在月神梭外头聚集，随后，是连他都要差点站立不稳的惊人冲击从四面八方传来，月神梭的舰载广播里想起了急促的警报。
　　瑞尔本身持有月神梭的最高操作权限，此刻接入权限一查，才发现之前几发小打小闹，之蹭掉了护盾不到5%的能量，但是刚才那一瞬间的冲击，就让护盾能量狂泻了三分之一……
　　也就是说，刚才那种程度的攻击只要再来两次，月神梭的护盾就会被破。
　　“喂喂……什么情况？那家伙该不会是来真的了吧？”
　　话到此处，瑞尔突然想起来他刚才和刃无心的对话……
　　“来的正好，我这里有个任务要交给你！”
　　从外头“散步”归来的刃无心一回到月神梭，就被守候在那儿守株待兔的瑞尔抓个正着。
　　“……任务？”
　　刃无心虽然并不知道瑞尔想要说什么，但是她还是露出了警惕的表情……不过瑞尔对她的表情变化毫不在意。
　　“不知道你对演戏这个行业有什么样的看法呢？”
　　“……”
　　在刃无心看来，演戏这种活非常的无聊，尤其还是配合瑞尔演这种一点技术含量都没有的戏码，但是当她把这个想法一说出口，就看到瑞尔痛心疾首的摇头道。
　　“没有技术含量？那就是你太天真了！听好了，所谓戏如人生，连这么简单一场戏都演不好的人，如何掌握自己的人生！”
　　面对一秒钟化身热血导师的瑞尔，刃无心嫌恶的后退了两步……
　　“热血笨蛋，好吵！”
　　“……好吧拜托了，我实在是找不到比你更合适的帮手了。”
　　本来对这个任务一点兴趣都没有的刃无心，听到这儿却是突然改了主意，“也就是说，没有我帮忙的话就不行的意思喽？”
　　“呃，你要那么理解的话也不是不行……”
　　“真是的……那就没办法了，勉为其难的帮你一把吧~”
　　瑞尔没想到她居然会这样就爽快的答应了，正想道谢一声，却没想到刃无心立刻又接口道……
　　“不过也就是说，只要是在‘演技’容许的范围之内，我把这场戏演的越逼真越好喽？”
　　一开始并没有听出这句话之中有什么深意的瑞尔，还以为眼前的萝莉只是个傲娇，对付傲娇咱有经验啊，这年头的后宫系GALGAME里傲娇几乎是标配属性了，这辈子推了没有一千也有八百，只要是个宅基本就能对这个属性的妹子说道上两句。
　　然而此刻瑞尔才明白过来……玛德搞错属性了，这萝莉她不是傲娇，活脱脱是标准的腹黑啊，装出一副傲娇的样子来吸引注意，实际上是为了后半句话做铺垫。
　　大意了，大意了啊！
　　只要是在“演技”容许的范围之内，戏演的越逼真越好……
　　……这句话如果细细分辨的话，岂不是说只要月神梭里的人没有性命之忧，随便怎么玩都行了。
　　瑞尔赶紧发动月神梭的管理员权限，将自己从月神梭里传送了出去，结果一抬头，就看到满天红炎组成燃烧的大剑，劈头盖脸的飞砸下来。
　　“……卧槽！！！”
　　瑞尔想都不想抖开银白色的大弓，拉弓的同时……三把刺剑在弓弦上投影成型，伴随一声嗡响三箭出手，堪堪抢在大剑落下之时命中目标，魔力过载引爆刺剑，在半空炸出了一朵漂亮的烟花。
　　“来了啊~”
　　炸裂的火焰散开，化作点点燃烧的火星，朦胧一片星火之间，刃无心一横手中红伞，登时平地里卷起狂风吹散了朦胧的星火之雾。
　　“这样演的还算合适吗？”刃无心对着瑞尔的方向眨了眨眼睛，瑞尔有气无力的回答了一声。
　　“嗯，真是厉害，果然完美的读懂了我的意思，所以我的小祖宗，你是打得主意要和我认真的玩这场游戏了？”
　　“当然……”刃无心的手掌一翻，红伞化作三段剑刃的火红之剑，“这个游戏可是你提出来的，不会这个时候来告诉我你后悔了吧？”
　　“哦，那倒是没有……”瑞尔松开了握着大弓的手，散发着太阳光辉的圣剑入手，“反正月神梭里有萨菲莉她们应对足够了，我就在这里……”
　　瑞尔一个闪身冲向刃无心，手中圣剑荡漾出恒星的光辉，宛若当中现出了一环灿烂的金色日轮……
　　“……我就在这里，陪你好好演完这场戏吧~”
　　刃无心没有答话，只是用实际行动表达了自己的态度，红刃三段剑身依次亮起，化作点燃天空的火浪！
　　这里打的热闹，月神梭里自然也不安静，为了保证演出效果，白白刻意把舰载广播的警告换成了全舰播放，一轮接着一轮的急促警报，仿佛就怕别人听不懂是什么意思，循环播放的同时还不断提示“危险”“全舰注意”“随时准备脱离”等等关键字。
　　“……这样会不会太刻意了？”
　　萨菲莉听着广播擦着汗，总觉得白白是不是也玩上瘾了，你这样一个接着一个的警告往外放，实际上不是什么事都没……
　　结果这个念头刚刚冒出来，月神梭猛烈一颤，这一次的震动远胜先前几次之和，同时，刺耳的警报说明了一个非常危险的事实。
　　……护盾被击破了！
　　“等……白白……”萨菲莉赶紧接入权限，虽然没有瑞尔那样最高等级的管理员权限，但是好歹还是有个基本的操作员权限的，借助舰载的通讯线路直接联系上了操纵室里的白白，“……怎么回事？这也是预定的戏码？”
　　结果，线路那边是快要哭出来的声音……
　　“……才没有这种预定戏码呢！！！这是怎么回事啊！为什么会真的受到足够毁掉护盾的攻击啊！”
　　“……”
　　看来白白那边非常的迷茫，问题的源头不用多说也肯定是因为瑞尔那边演戏演的太带入角色，结果真的就把月神梭的护盾给拆了。
　　这样也可以吗？！
　　虽然很想在心里狂吼一句，不过横竖演戏演全套，萨菲莉也只能无奈的起身朝着操纵室的方向而去。
　　“等等，我这就过来，白白……你替我准备好武装融合系统，那两个笨蛋……到底再搞什么啊！”
　　萨菲莉前往操纵室准备一起帮忙，而在关押露西菲尔的房间之中，听闻警报接连响起，娜娜对奈奈比了个眼神。
　　“姐姐，外面看起来好乱啊，你出去看个究竟吧~”
　　“……嗯，去看个究竟吧。”
　　依旧是采取复读机形式回应的奈奈二话不说，摸出斧枪转身就走，她们直到此刻都认定这还是预定之中的戏码，而两姐妹同时都在场的话，就算外头再乱露西菲尔也是没有机会的，因此需要在适当的时候，上演一场“看守落单”这样的标准逃出剧必备的剧情……
　　……你看许多前辈用性命教育了我们……看守就应该老老实实的当看守，不管外头发生了什么动静都不要随意离开岗位，多少本来被看的死死的主角，就特么因为看守他们的狱卒一时好奇心起，结果给了可趁之机。
　　当然，这一次是故意的就是了……
　　从混乱发生开始之后，露西菲尔就一声不响的独自缩在房间的角落里不言不语，瑞尔这边联合起来演了这出戏就是演给她看，目的就是为了让这个笨蛋也能看出来现在事态对她有利。
　　老实说如果是换个狡猾的人过来，恐怕面对那么浮夸的演技和一连串的意外肯定会起疑心，但是这个笨蛋显然没那个智商，她只是很清楚的抓住了一个重点，因为有不明身份的人来袭击，现在月神梭上第一战力的瑞尔不在，而负责看守房间的人也离开了一个，正是逃跑的天赐良机。
　　二打一的话，露西菲尔自认应该不是鬼双子的对手，但是现在两个人只剩下了一个，那单挑她自认还是优势很大的！
　　不过机会只有一次，毕竟外头还有萨菲莉和出去检查状况的奈奈，一但一击不能得手，惹出的骚动一定会招来帮手，那样的话就前功尽弃了，所以肯定要找准下手的时机……
　　老实说娜娜很无奈，她都已经刻意创造出那么合适的下手机会了，但是露西菲尔好像还是有几分投鼠忌器，没办法，只能再给点机会了，但是，要怎么做呢？
　　同样也在头疼的娜娜突然脑中一动……
　　嗯，有办法了~


第两百五十八章 你看吧，玩脱了~（上）
　　有一位伟人曾经说过，没有机会……创造机会也要上，眼看着露西菲尔似乎是还有几分犹豫不决，娜娜已经沉不住气了，继续这么耗下去，这场戏就不用继续了，于是……
　　“你在做什么……想要逃跑吗？”
　　既然这个笨蛋无论如何都没法快速下定决心的话，那就给她推上一把吧，娜娜突如其来的一声吼，直接把正在盘算着小心思的露西菲尔吓了一跳……
　　什么情况，我暴露了吗？！
　　露西菲尔不断在心里寻思自己什么时候露出了破绽，但是显然娜娜根本不打算给她这个机会，让她继续思考下去只会浪费时间，娜娜的计划就是用来不及给人考虑的速度，快速逼露西菲尔把“想法”变成实际的行动。
　　娜娜袖口一松，惯用的法剑从袖口中落下，她准确无误的一捏，正好握住下落的剑柄，随手一抖，法剑每一个刃片发出一阵哗啦啦的声响，宛若震动着尾巴的响尾蛇，威慑之意不言而喻……
　　“没办法，主人的命令，绝对不能让你逃出这个房间，所以只能麻烦你先去安静的睡上一觉了！”
　　一面说着好像注定活不过五万字的龙套反派发言，一面慢慢的朝着露西菲尔靠近，每一步的踏出都经过了精确的丈量，目的就是为了给露西菲尔最后的压迫。
　　终于，这个笨蛋的脑回路接上了，一但被娜娜打昏的话，肯定会失去眼下最好的逃跑机会，本来虽然还有几分犹豫不决，但是事态一路发展到此，已经是由不得更多思考的时候，露西菲尔终于下定决心，在娜娜靠近的时候，突然用力挣脱了身上的绳索，反手摸出了大罪之证化成的卡片。
　　绳索是萨菲莉捆上的……本来也只具备一个心里意义上的威慑用处，以界限级的力量要挣脱一条什么附加属性都没有的普通绳索当然是小事一桩，而后是手中的卡片，那是大罪之证具象化的产物……
　　露西菲尔在被抓起来的时候就进行过一轮搜身，能够当成“武器”的东西都已经被拿走，不过大罪之证是与露西菲尔一体化的东西，搜身也没有意义，此刻捏住卡片的露西菲尔心念一动，手中卡片化作缀满宝石的十字佩剑，看起来闪闪亮亮的像一件装饰品多过武器，不过这就是露西菲尔所持大罪所化的武装……
　　……名为“拂晓明星”……一个听起来和大罪之证八竿子打不着的名字。
　　娜娜常用的武器是法剑，露西菲尔的拂晓明星从外形上来说也是剑，但是这俩显然都没有好好使用这种武器的意思，不管是娜娜还是露西菲尔，两人刀刃一接……战斗场面就直接奔着甩开膀子砍的风格而去……
　　没有任何华丽的剑技和让人眼花缭乱的招式，有的只是我TM今天就是要砍死你的朴实无华……然而正是这一份朴实无华，在数分钟之后变成了横卷整个房间的灾难。
　　首先这个用来收容露西菲尔的房间是用月神梭里的房间改造出来的，理论上来说和瑞尔几人自己住的房间没有任何区别，就规格和装潢风格上来说。
　　这种房间肯定是经不起两个界限级闹腾的，毕竟是底力全开能平推一座城的战斗力，而且她们又不像超界限那样，能够将力量浓缩到方寸之间，所以力量凝缩极限百分百轰到对方身上没有外泄，界限级打架很多时候看起来比超界限打架还要大场面。
　　如果没有任何保险措施，这场战斗一打起来就能够直接在月神梭上捅个窟窿，所以为了预防万一，房间内部设置了强化型结界，虽然这个强化型结界在俩界限级的折腾下也撑不了多久，不过起码比起什么防护措施都没有的情况下要耐打多了。
　　理所当然，房间里的摆设和布置，比如那些家具之流是肯定没有这个防护措施的……
　　……所以几分钟的功夫，房间里已经是仿佛遭受拆家小能手二哈三个小时不间断洗礼之后的状态，一片狼藉都难以形容万一，想要知晓现场状况，可以试图在房间里锁一只二哈保持其精神亢奋并且持续三个小时封闭房间，然后进去体验一下，有心脏病的请提前准备好速效救心丸……
　　“这还真是……我们这里的房间资源非常紧张的你知不知道，好好的房间弄成这幅模样，你今天就准备睡在垃圾堆里吧！”
　　散开法剑控制着刃片漫天飞旋，在毁灭房间之中一人几乎出了七成力的娜娜，此刻如此认真开口，露西菲尔听罢险些咳出一口血来。
　　“喂，这里至少七成东西都是你砸的吧？！你们这是虐待俘虏！”
　　虽然露西菲尔如此抗议，不过娜娜只是淡定一笑。
　　“呵呵，我家主人什么时候有过优待俘虏的想法，没把你打发去烧锅炉当炉渣你就应该感恩戴德了~”
　　“切，那本小姐还真是……”握紧手中十字剑的露西菲尔原地一个大风车，打着旋就一记底力惊人的横斩，“……谢过你全家啊！！！”
　　虽然是没有什么技术含量的攻击，不过好在气势弥补了观赏性上的不足，娜娜挥出手中光秃秃的剑柄，飞旋的刃片一起弹出，叮叮当当一阵脆响，打在露西菲尔身上全然没有奏效，她手中的十字剑上缀满的宝石反射着漂亮的辉光，那光芒看起来似乎还具备护身结界的作用。
　　眼见如此，娜娜干脆一把甩了手中光秃秃的剑柄，散落的刃片朝着剑柄聚合过去，拼成剑刃模样的同时稳稳的插在地板上定住，而甩了法剑的娜娜则是松了松右手的手掌，然后……
　　……猛的握紧成拳。
　　娜娜眼中金色光芒大涨，一颗眼珠之中散开两轮瞳孔，金眸四目的鬼之貌完全展现，娜娜的容貌看起来和先前没有任何区别，但是提起的眼角和嘴边一抹狰狞的残酷笑意组成了与刚才天壤之别的浓重杀意！
　　一脚踏地发出闷雷般的轰响，身体定住的同时，腿腰肩三点一线，力量从脚下而发，转眼游走全身，变成雷霆一拳轰了出去……
　　也许是没有想到娜娜居然直接甩了法剑提起拳头就砸，露西菲尔稍微懵逼了一下，不过她是属于身体动的比脑袋快的类型，虽然脑袋里在懵逼，不过攻击却已经实打实的用了出去。
　　拳头撞带刃的玩意，后果如何我们不用多说，最终结果以一种非常合理的方式被展现……露西菲尔手中的佩剑脱手而出，在惊人的大力冲击之下打着旋飞了出去……
　　……没错……拳头撞带刃的玩意，带刃的玩意是劣势不是常识中的常识吗？要怪就只能怪自己生错了片场，这年头哪怕是个低武位面，空手怒艹冷兵器也早就已经是大众公认的事实了。
　　被娜娜一拳带起的力道反冲身体，露西菲尔后退两步一屁股跌坐在地上，露出了一个在标准不过的破绽。
　　这个时候，就轮到娜娜尴尬了……
　　……不是，我这一拳头也没怎么认真啊，为什么我还没出力，你就倒下了？！
　　娜娜似乎对于自己金眸四目底力全开之后有多大破坏力还无法非常好的认知，导致她产生了一些非常微妙的判断差异，比如说她认识不到原来现在对付露西菲尔根本不用她两姐妹一起上，只有一个人好像也能把这个笨蛋按地上摩擦。
　　要死，这种时候要怎么办？按照正常情况来说，对方都已经空门大放全果待机了，这种时候当然应该趁机冲上去按在地上做各种不可描述了，但是如果真的那么上去了，今天这出戏就算白演了。
　　这一刻，各大影帝灵魂附体，演员的自我修养光华闪闪，在这种对戏的演员出现严重失误的时候，考验的就是与之配合的演员演技的高低……
　　娜娜心中一动立刻准备好了应对计划，嘴上依旧挂着恶鬼般的笑容，狞笑着冲上来的女仆，突然后脚踢中前脚，以一种极度不可思议到让人思考回路都短路的方式，一个跟头载了下去……
　　“哎呀~”
　　是的，这就是娜娜最后想到的紧急补救措施，没法子了，这种时候只能主动卖破绽来给对方提供下手的机会，考虑到那个笨蛋自己就是一副空门大放的模样，这个破绽只能劳烦娜娜自己动手来暴露，最后她想到的就是这样一个主意……
　　……如果瑞尔和萨菲莉在场的话，对于这种浮夸到极点的演技一定会大加诟病，赞美女神阿库娅……我们面对的是一个笨蛋。
　　果不其然，即便面对如此天然不做作到极点的演技，露西菲尔也硬是没有看出破绽，她先是愣了愣，随后立刻像是明白过来一样抬手一招，先前飞出去的佩剑凌空浮起，只不过，此刻那把缀满宝石的银色十字剑变得漆黑一片，上头灿烂的宝石全部暗淡无光……
　　这才是拂晓明星在露西菲尔手中真正的姿态……
　　……反转・堕落渊星


第两百五十九章 你看吧，玩脱了~（下）
　　且先不管只能用平地摔来制造破绽主动送人头的娜娜，也不管露西菲尔会如何处理这个神奇的场面，稍稍将视角往前移动数分钟，来看另外一场本来事实上根本打不起来的战斗。
　　因为自己嘴贱一句“没问题”，让刃无心抓到机会可以在“演技允许的范围内自由发挥”，使得现在瑞尔不得不和玩心大起的某剑圣萝莉当空打起了混战。
　　混战双方心中好歹还有分寸，来去之间力道也算是控制在了“切磋”的范围之内，因此才没有引发什么大范围骚动，要知道帝国的空舰就特么停靠在不远处，这里自然也没有和他们打过招呼，下头就是卡洛特市，半空两个超界限要是全力出手，这群不明真相的围观群众还指不定要如何脑补过程呢。
　　不过虽然互相都还是将战斗力压制在“切磋”的等级，但是刃无心这萝莉打到兴起，手中就难免没了分寸，就超界限来说这本来是不可能的事，超界限对于力量的控制已经到达了“收放随心”的境界，不至于出现控制不好力道的低级错误，但是这萝莉显然也不是正规手段练到的超界限，和瑞尔这个依靠起源火种融合速成而来的超界限有着相当程度的相似。
　　两个是超界限又不是标准超界限的人打架，彼此各自不小心手里一歪，后果自然不用多说，刃无心一剑荡开的光影被瑞尔挡下大半，却还有一小半从手中漏过，就是这一小半巧合无比的命中了停泊在空中的月神梭。
　　于是，这一击实打实的攻击直接将月神梭的护盾打的粉碎，也就是这个时候，萨菲莉发觉情况不对前往操纵室，奈奈和娜娜以为计划开始，主动分开给露西菲尔创造机会。
　　“……这真的是不管我想做点什么事，最后都会出点意外啊，算了，反正都演到这一步了，再稍微闹得更大点也没多大关系……吧~”
　　瑞尔已经颇有几分自暴自弃的意思，将圣剑换到左手，右手摸出了银白色的大弓抖开，拉弓搭箭将圣剑架起，如同水银一般的光芒覆盖上了圣剑，光芒聚合在圣剑表面快速塑形成了箭矢的形状。
　　进入超界限之后的全新力量运用，将魔力箭矢与实体剑刃融合，形成威力更强的射击，掌握之后尚且还没有用过，不知道威力会有多强，不过反正对面是个超界限，威力再强也应该不会打坏了。
　　看到瑞尔的动作，刃无心脸上的表情稍微严肃了几分，强大的直觉让她已经清楚的感觉到了一箭之中藏着的威力，虽说还在“切磋”的等级之内，不过这一箭如果处理不当的话，说不定就要见红了……
　　上一次和佩鲁威切磋，两边打到差点一起归位，最后靠着仙豆吊命才救了回来，可见这些高手平日里切磋起来打到兴起，就直接按照只要打不死就往死里打的方式在动手！
　　“反正演戏演全套，不介意我上点大招吧？”
　　瑞尔嘴里如此发问，刃无心脸上严肃神色全部褪去，变成了灿烂的笑容，“没问题没问题，这样才对，这样才算得上是切磋啊，刚才那样的，顶多只能说是热身罢了~”
　　她抖擞开手中红色剑刃，三段剑身依次亮起，翻滚红炎之中，刀枪剑戟斧钺棍钩……十八般兵器依次显现，当然还少不了那一张折凳和一块红彤彤的板砖，虽然瑞尔也不知道这两样东西是如何混进去的，不过混在一堆兵器之中居然毫无违和感。
　　……手中弓弦松开，圣剑带起螺旋状的气流，融合着魔力箭矢的力量，散发着恒星的炽烈光辉，几乎是上下眼皮一合的功夫，圣剑已经到了刃无心近前！
　　一箭出手的时候，刃无心身边的红炎兵器已经接连上前抵挡，然而落了后手加之力量上的根本性差距，这些红炎塑形而来的武器没有一把是一合之敌，箭矢而来一触即溃，齐齐炸裂成了散开的火焰……
　　同时，瑞尔身子一晃，整个人突然消失在了原地，径直出现在了飞出的圣剑之侧，也不管圣剑上魔力沸腾温度惊人，抬手一把握住了剑柄，就算有魔力护住手掌，依旧被沸腾的热量烧灼的皮开肉绽……
　　然而也就是这一瞬间，瑞尔已经到了刃无心的近前，握住剑柄的手掌灌注上了七成力道，顺着圣剑本身前进的惯性就递送了出去！
　　刃无心脸上没有任何变色，她手中的分成三段的剑刃通红，依次如钻头般飞速旋转起来，红芒环绕气流奔腾，一点也不输瑞尔的气势迎击过来，而先前那些被瑞尔一箭打散的红炎，此刻也在瑞尔身后凝缩成燃烧的大剑，一前一后两边对瑞尔发出了夹击！
　　这一剑，如果瑞尔先得手，刃无心能被捅个透心凉，如果是刃无心先得手，前后夹击瞬间就是外焦里嫩的十五成熟……
　　然而两边的攻击都还没有命中对方，却听到身后的月神梭上传来一声惊人的爆响……
　　瑞尔和刃无心的动作都定住了，两人在超近距离之下各自交换了一个眼神，瞬间达成了共识，然后各自错开了手中的攻击，彼此错身而过，两发强击全部打歪，贴着对方打空……
　　瑞尔赶紧从口袋里摸出一支药水，捏碎装着药水的试管就将药水全部洒在了烧的一塌糊涂的手掌上，接着也不管快速愈合的手掌，注意力完全集中到了月神梭的方向。
　　就看到月神梭一侧被整个捅开了一个空心窟窿，一道熟悉的身影从中飞了出来。
　　虽然身影看起来很眼熟，但是围绕在那道身影身边如同沸腾一般的黑色雾气却是先前从未见过的……
　　那身影的侧边悬飞着一把通体漆黑的十字剑，在突破出月神梭之后，她仿佛心有所感，对着瑞尔的方向看了一眼，然后，露出了诡异的笑容。
　　那是露西菲尔……也不是露西菲尔……
　　……是拥有着露西菲尔容貌与身体的某种“非人之物”！
　　或者准确的说，那才是真正的露西菲尔……真正的大罪之证，隐藏在那个笨蛋体内的反转人格，傲慢大罪的化身，名为“路西法”的非人之物……
　　那身影对瑞尔的方向淡定的抛了个飞吻，接着就全身溶解一般消失在了空气之中，从头到尾她一句话都没有说，但是仅仅只是凭借着一瞬间的接触，任何人都能清楚的感觉到，这个“非人之物”和露西菲尔这个笨蛋……有着决定性的不同。
　　瑞尔愣了一下，赶紧伸手一道意识链接连上了操纵室。
　　“喂喂，现在是个什么情况？！”
　　操纵室里，是萨菲莉和白白两人异口同声的回答……
　　“这和说好的不一样吧！不是说只是砸坏一间房间，让人逃出去她就会直接发动空间传送逃走吗？为什么变成直接打穿房间逃走了！”
　　“……”
　　啊，我特么也不知道这个笨蛋居然会在这里呼唤她的翻转人格啊！不对……
　　“等等，我怎么觉得……月神梭在往下掉？”
　　“废话，捅了那么大一个窟窿，还被你们两个不讲道理的家伙联手误伤了那么多次，不往下掉难道还往上飞吗？”
　　如果说萨菲莉的抱怨还在意料之中的话，那么白白接下去的话就差点让瑞尔一口血吐出来了……
　　“糟……糟糕了，刚才那个人炸开月神梭的时候，用魔力侵蚀里月神梭内部的能量线路……”
　　“……你直接说结论吧。”
　　“……能量线路过载，动力炉过热，备用线路全部接不上，用艾露亲都能听得懂的话来概括的话……就是月神梭要炸了！！！”
　　“……先不说你这种时候还黑一下我家大猫这种事，为什么这样就能要炸的？！这可是强化版月神梭啊，能穿乱气流无伤的月神梭啊！”
　　“……外部要破坏是不容易，但是这次是内部能量线路开始侵蚀，状况完全不一样啊！”
　　“……”
　　瑞尔沉默了好几秒之后，这才痛苦的掩面长叹……
　　“……我现在改变主意了，我不想放跑那个笨蛋了，我想把她关到地下室里啪到失 禁来解气还来得及吗？”
　　“现在不是开玩笑的时候啦瑞尔哥哥！！！”
　　“啊，所以我没有开玩笑，好吧……全员准备脱离，等等，这么大动静艾露在干啥？”
　　话音一落，大猫的声音就在瑞尔的脑袋里响起……
　　“诶，主人不是说，待会不管外头听到什么样的动静都不要出门，乖乖躲在房间里玩尾巴吗？”
　　“……”
　　啊，我好像的确那么命令过来着……
　　“……好吧，现在命令变更，各单位注意，大家一起脱离月神梭！趁着这玩意爆炸之前！”
　　然后瑞尔又想到一个很严重的问题，下头就是卡洛特市，可不是什么荒山野岭，这东西炸了不打紧，掉下去可不是开玩笑的！！！
　　“……那个啥”瑞尔看了一眼身边的刃无心，默默的从口袋里摸出来一瓶胃药，倒出两粒嚼了下去，“接下去，我还有个活要麻烦你……”
　　“？”
　　“……陪我一起……炸了月神梭，趁着它掉下去之前！！！”


第两百六十章 天降妹子，可不是永远那么浪漫~
　　“所有人注意，不能打的赶紧想办法脱离，能打的想办法陪我一起动手，趁着月神梭掉下来之前……一起集火炸了它！！！”
　　这就是那一片混乱之中，瑞尔最后吼出来的解决办法……
　　于是，当天的卡洛特市的市民们，在经历了巨神来袭，魔物围城，火种结界塔被毁一系列不可思议的艹蛋事件之后，又在半夜三更用自己的双眼见证了一场漂亮的烟花表演。
　　随着胧月纱帐带来的伪装迷彩逐步失效，通体梭形的银色飞空艇从头开始显现，一点一点，一分一毫的褪去表面的伪装，落在卡洛特市的市民眼中的光景，就仿佛是天上破开了一个巨大的黑色空洞，半截银色的残骸从空洞中出现，并且带着巨大的力道下坠，快速的在瞳孔中映出了一个不断放大的倒影。
　　起初，飞空艇的下落速度并不快，但是当能量线路一路被侵蚀到全舰功能停止，这艘落下的飞空艇就快速失去了全部功能变成了一个巨大的金属疙瘩，失去了任何阻止它下落的力量，银色的金属块变成了神灵手中降下的天火陨石，垂直朝着整座城市人口最密集的地方飞砸了过去！
　　啊，当然这个只是巧合，毕竟为了接应自己人方便，所以月神梭一直是停靠在卡洛特市主城区的上空的，结果现在这玩意掉下来，正好把大半个主城区都覆盖了进去，巨神进击和魔物围城都没把这座多灾多难的小城市如何，这东西要是掉下来，卡洛特市明天就要从地图上除名了！
　　这样惊人的异变只要没瞎肯定都能看得清楚，虽然今天已经被刺激了一天，不过看到这幅夸张的场景，大部分人心中还是第一时间吼出那句话……
　　……搞啥子啊！！！
　　“喂喂，这是干什么……这是要干什么啦！”
　　依旧留在卡洛特市之中的那位……和自家老爹还有以前的小弟们叙旧的菲，当然一眼就认出了此刻天上飞快掉下来的那个铁疙瘩就是月神梭。
　　不过在大小上有很大的问题！
　　月神梭本身是能够自在变化大小的神奇造物，白白平日里不用就把这东西缩小了塞尾巴里，要用的时候才恢复到正常大小……
　　……而月神梭在空中飞行和悬停的时候，都是按照一定比例缩小过体积的，而置身其中的人则不会有什么感觉，这应该是在空间的运用上有着非常深厚的造诣，这之中的原理……亚人大联邦把这玩意当成国宝研究过很久也没有研究出个所以然来，毕竟这种古代精灵遗留的黑科技，在大破灭的断层之后基本就已经一点不剩的都没了。
　　好的，原理什么的先不管，反正说破大天菲也听不懂，她就知道这东西平常都是收缩过尺寸的模样，但是现在这块不断下坠的铁疙瘩是完全展开体积月神梭，其规格远在菲平常所搭乘的月神梭之上。
　　“……”波特放下了手中的酒杯，用那满是老茧的熊掌在脸上拍了拍，瞪起喝的发红的双眼一看，结果毫无任何变化，黑色的空洞，下坠的空舰，超出想象之外却又近在咫尺的景象！
　　由此可见这应该不是喝高了出现的幻觉，当即，他也只能迷茫的看着天上不断掉下来的那个铁疙瘩，然后……他扭头看向身边的养女，菲立刻心虚的抱起爱丽丝避开了目光。
　　“好女儿，这是什么东西？我怎么看着眼熟，好像是你来的时候坐的飞艇？”
　　“……大概是我那个便宜大哥又搞出什么花样了吧，别在意……常有的事。”
　　“……看来好女儿你现在过得日子挺刺激啊。”
　　这对养父女之间对话虽然槽点十足，不过波特还是清楚的抓住了重点，从菲的语气他得出了一个结论，这种艹蛋的情况……居然还特么是“常有的事”！
　　“嗯……常有的事……”
　　话音落罢，菲就听到脑袋里传来瑞尔怒吼的声音……
　　“所有人注意，不能打的赶紧想办法脱离，能打的想办法陪我一起动手，趁着月神梭掉下来之前……一起集火炸了它！！！”
　　看起来瑞尔真的是非常的上火，以至于他开个群聊模式忘记屏蔽了在地上的菲，这一嗓子连菲一起吼了进去，菲不免感叹这玩意万一以后不小心做点什么坏事说两句悄悄话的时候打错号会多尴尬，以及她大概明白现在是个什么状况了。
　　“……瑞尔哥。”
　　“啊？菲！不好意思，我这儿串号了，不小心打扰到你，你当刚才什么都没听见就是了，这儿交给我来摆平就好，你继续忙你的吧，乖~”
　　“……到底是什么事？”
　　“那个……”瑞尔那边沉默了几秒之后，试探性的回答，“其实在我们老家有个习俗，遇到不好的事之后，要放个烟花来去去晦气，你看今天卡洛特市那么多大事，我就寻思着是不是放个大烟花给大家当惊喜表演！”
　　“……啊，那还真是感动（棒读），以及您是不是忘记了什么重点，您说好的失忆设定呢？老家是什么啦！”
　　“……你当刚才什么都没听到吧，给我个面子，还有，带着你家老爹准备一下，我估计……这儿可能会有点事要麻烦到你们，然后，别看天上”
　　“？”
　　虽然菲还想问一句为什么别看天上，不过很快她就明白了其中的道理……
　　那是，在黑色的空洞之侧绽放出来的……无穷炽烈光芒的聚合体，宛若天上出现一轮金色的日轮，瞬息将昏黑的夜空照耀的好似白昼！
　　突如其来的强光迎面一晃，没有准备的人当场被晃的两眼一疼，好半天看不清东西南北，菲也被这一晃弄的偏开脑袋，就在她转过脑袋的这几秒钟之内，又听到了瑞尔的大喝。
　　这一次不是在菲的脑袋里响起来的心灵感应，而是直接从半空中爆发出来的那个男人的怒吼……
　　“走你！！！”
　　自由体下坠的铁疙瘩的落下动作突然一缓，然后，在这一声怒吼爆发的同时，整个铁块用一种完全粉碎常识的方式，被一股惊人的大力由下至上的冲击而起，庞大的力量将落下的月神梭活生生的撞成两截，随后，那两半部分同时都被燃烧的火光覆盖了进去……
　　紧随其后，又是两下重击在空中爆发，虽然看不到瑞尔的身影，不过却能确定他的位置，因为空中突然爆发两道环形气浪，接着那两半截残骸就被某种力量强行推飞，用惊人的高速快速的远离卡洛特市的城区。
　　“不过就是块石头……看我把它推回去！！！”
　　残骸周围再度爆发一次环形气浪，接着就是一连串密集的炸响，可以确定那个瞬间有相当密集的攻击接连不断的招呼到了两半残骸上，本来就已经相当破烂的残骸受到这样一击，终于在天上炸裂开来！
　　瑞尔成功完成了他之前说的承诺……的确放了个漂亮的大烟花……
　　……尽管看到这个烟花的人心里没有一点意外之喜，只有一种我TM今天倒了八辈子血霉的荒谬感，以及此刻不管多穷的人，都在心中生出了一种想法。
　　……再穷也要想办法赶紧花钱搬出去，这破地方不是人住的！
　　而菲在意的是另外一个地方，瑞尔刚才既然说了“还有地方要劳烦到他们父女”，那就肯定有什么东西要等着他们去善后，瑞尔做事有个特色……要麻烦人的时候……从来都不会和人客气……麻烦通常只会多而且绝对不会少！
　　很快菲就清楚的想到了麻烦的源头，因为她看到那两团烟花炸开的地方，有几个小小的身影用让人惊叹的高速从空中做着垂直落地的自由落体运动，而且根据那么多天的共同生活，菲认清了这就是萨菲莉一行。
　　黑与白二色的结晶体在空中飞快旋转，超重神灵装变化的萨菲莉散开两枚结晶体制造出了扭曲重力的立场，大部分人都被她护在其中，只有一个人例外……
　　“……好高，好高，太高了喵！！！”
　　嗯，就是有“从高处落下伤害减免”特性的大猫艾露……
　　倒不是萨菲莉不想关照她，这大猫出事的时候一直独自一个人行动，事出突然根本找不到她人在哪儿……
　　瑞尔和刃无心正在忙着拆月神梭，所以造成的直接结果，就是大猫在一个毫无任何人关照的情况下飞速落地。
　　嗯，她有特性减免倒是摔不死，理论上那个不讲道理的高处坠落减伤被动连严重的重伤都不会留下，当然这一切都不能改变，大猫已经化作一颗人肉流星一路砸向卡洛特市人流最密集的区域这个事实……
　　……好吧，和月神梭的本体那么大一个玩意砸下来相比，大猫这个连头带脚不算尾巴大小刚好一米四，一个成年人抱起来就能扛着跑的小身板，已经算是最好的选项了~
　　天降美少女……可不是什么时候都那么浪漫的啊~


第两百六十一章 感觉像是亏了一个亿！
　　“……所以，让我们来算算这笔账吧。”
　　次日清晨，瑞尔一行全部躲进风铃草旅店的贵宾间，房门紧锁概不见客，一窝人都缩在房间里看着时不时塞一粒胃药进嘴里的瑞尔。
　　好在房间够大，一群人都塞进去倒是也还有的富余，瑞尔拿出两粒胃药放在桌上，拿起一个笔筒三两下碾成粉末，然后抖手拿出了一个小算盘（瑞尔自制），噼里啪啦的打了起来。
　　每拨拉两下算盘珠子，瑞尔就用清水沾湿手指碾一点药末舔下去，以此来缓解越来越疼的胃。
　　“首先，是月神梭完全报销，经过最后的抢救留下了这样的成果……”瑞尔示意了一下身边半块玻璃，这玩意的确硬朗，被两个超界限折腾之后居然还能险死还生，这个起码能吹一年，当然现在的问题是整艘月神梭炸的就剩下块玻璃，虽说拿的是伊古德拉希尔里搜刮出来的现成货，但是这都是钱啊！
　　“再来，艾露平沙落雁屁股着地……成功摧毁地标建筑半座……”瑞尔手中算盘珠子拨拉的噼啪直响，窝在他大腿上的大猫缩了缩脖子，献宝似得把自己的尾巴送了过来。
　　“要不主人您玩我的尾巴消消火吧~很好玩的~”
　　瑞尔看了她一眼，长叹了一声，用手指扫下桌子上的药末一股脑都倒进了嘴里……然后推开了大猫的小肉爪……
　　“……好，这边我们可以报销给佩鲁威解决，毕竟有这个大腿能抱不抱天理不容，接下去，月神梭虽然被我炸碎了，碎片也还都扫出了城外，不过谁TM知道帝国的舰队就停泊在那儿，碎片落地砸坏了帝国四艘战舰，关键还TM有一艘是旗舰！还好都只是刮擦伤，不打什么要紧”
　　帝国那边虽然也很大度的表示这个事只是小事一桩不用在意，但是乌龙就是乌龙，超界限犯下这种错误，说出去活活笑死个人啊！
　　所以今天一大早瑞尔就赶紧把自己关了起来，不过似乎这么干的并不理想，因为……
　　……特么的罪魁祸首不就在自己这一窝屋子里全待着么？
　　“综上所述，果然演戏是个烧钱的活，才演了这么一出三流戏，感觉自己亏了一个亿。”
　　“虽然感觉你误解了什么非常重要的东西，不过姑且就先说一句真是悲惨吧，噗噗~”
　　“……你刚才绝对笑出声来了吧公主殿下？”
　　“不，错觉哦~”
　　面对双手平放在大腿上一脸“乖巧”模样的萨菲莉，瑞尔也只能无奈的把算盘上的珠子全部清零。
　　“行了不算了，我想起来了，我特么根本不会打算盘，总之，这一趟虽然实际损失不大……”
　　毕竟月神梭修补都是用的现成的材料，卡洛特市的修缮自然有索菲亚大公国出钱，帝国的军队也可以报成战损，都算不到瑞尔的头上来。
　　“……但是，亏了就是亏了，不过总算是把‘眼’放出去了，接下去就准备随时随地的监视，奈奈。”
　　瑞尔招呼一声，奈奈沉默的上前，大部分情况下，奈奈都只会和瑞尔还有娜娜交流，而且交流过程也就那么几句简短的话，不去管她的话，她可以一个人对着墙壁发呆一天。
　　这是因为当初超进化生命体创生仪式残留的后遗症，不过也正因为这个，所以她简直是最适合干这个监视活的人选，安静又不多话，也不会因为重复干相同的活无聊，给她一盆水让她盯着，有什么意外就汇报，没有意外就持续监视……
　　“麻烦你了，这个工作简直非你莫属~”
　　“嗯，主人的命令的话……”
　　奈奈从瑞尔手中接过观测眼的母体，在瑞尔说明过了用法之后点了点头就独自缩到墙角捣鼓去了，摆平了这里的问题，接下去就是……
　　“……行了，来看看我们接下去要往哪里走吧，首先肯定是要往克莱恩去一趟的，早知道这样，上次去克莱恩王都的时候就应该顺手多埋两颗雷，现在直接按个钮远处引爆，哪有那么多的麻烦。”
　　说话间瑞尔还从个人行囊里摸出了一个看起来非常不起眼的包裹，里面鼓鼓囊囊也不知道装了什么，当瑞尔解开包裹，里头立刻滚出几颗亮晶晶的黑色水晶，其他几个人还看不出这是什么名堂，但是娜娜和萨菲莉却是同时脸上表情变色。
　　娜娜露出了极度兴奋的表情，萨菲莉却是脸色发青……
　　“喂喂，那么大数量的魔爆石你从什么地方弄来的！”
　　“哦，伊古德拉希尔里淘出来的原料，稍微加工了一下就做出来了~”
　　瑞尔捡起滚落的两颗黑色水晶，屈指在上头轻轻一弹，“这个可是最高等级的魔爆石，我保证就是千面的人也未必用得到那么好的水准，漆黑真理会那种档次更加不用多说，肯定接触不到那么硬的行货吧？”
　　瑞尔一边发问，一边将手中的黑色水晶递给娜娜，娜娜两眼放光的接了过去，“嗯嗯，就是说啊！当初组织里的人都只拿的出手土质的炼金爆弹，唔啊，真是噩梦啊……用那种东西爆破时间控制不好，爆破威力起伏不定，您知道下了足够送整个别墅升空的炼金爆弹，盘算着大白天放个漂亮的烟花，结果预告函都发出去了，最后只在半夜炸塌了别人半间厕所的杯具吗？！”
　　萨菲莉听罢肃然起敬……
　　“……诶等等，难道说之前我在索菲亚大公国修行的时候听说过的，那个闹得沸沸扬扬的炸屎狂魔就是你们两姐妹吗？据说那个炸屎狂魔阴狠无比，动手之前一定会事先准备预告函，但是预告函上的时间和地点没有一次是准确的，次次都将被害人玩弄在股掌之间，虽然每一次造成的实际损失都不是非常大，却给每一位被害人都造成了巨大的心理创伤！”
　　萨菲莉没说一句，娜娜就心虚的把头低下几分，最后干脆一副“我什么都不知道”的模样装着四处看风景。
　　“也就是说……”萨菲莉抽着嘴角看着娜娜和角落里的奈奈，娜娜转开目光，奈奈默默起身，走到了另外一个角落里蹲下……
　　“……也就是说，其实之所以每一次爆破的时间和地点都不对，只是因为你们两个用的炼金爆弹质量太次，所以次次都没法按时按量引爆？”
　　“……大概就是那么回事吧。”
　　所以说，有的时候，传说这个东西真的是不靠谱，谁能猜到当时在索菲亚大公国闹得比漆黑真理会还要厉害的炸屎狂魔二人组，其实只是两个劣质爆弹的受害者~
　　好吧，先不管这俩姐妹波澜壮阔的前半段恐怖分子人生，瑞尔现在准备好了新的计划准备让二人重操旧业。
　　瑞尔在桌上摊开地图，手指沿着索菲亚大公国绕了一圈……
　　“首先我们要先去把入侵索菲亚大公国的巨神全部斩首，然后和萨菲莉家的魔导战车军团会和，由我们负责压阵，魔导战车军团推进，一路杀进克莱恩去，嗯，至于最后的步骤，就要劳烦娜娜和奈奈，给那位公主殿下来个原地起爆螺旋升天了！”
　　说道这里，瑞尔拿起手中一枚黑色水晶，径直放在地图的上头，如同棋子一般按在了那个位置……
　　……克莱恩王都！
　　“计划名已经决定了，就叫‘小姐姐上天不？轰隆隆的脸红心跳升天大作战！’”
　　瑞尔话音一落，萨菲莉痛苦的单手捂面，“我对未来咱家孩子们的审美和文学素养产生了非常可怕的担忧，你就不明想点中听的吗？”
　　“啊，有！”瑞尔仿佛完全没听出萨菲莉刚才那句话之中的某些言外之意，淡定自若的竖起拇指，“咱们这儿的国际惯例……遇事不决C计划！”
　　“……总而言之就是，不管三七二十一，遇到麻烦就直接莽过去吗？我不是这个意思啊喂！”
　　“没事……”瑞尔起身认真的拍了拍萨菲莉的肩膀，“你只需要知道，我们可以用这种方式解决大部分的难题就足够了，剩余的，管他去死~”
　　“真是输给你了，算了，反正最后也能成功的吧，就像之前几次那样。”
　　“对，绝对可以成功的~”瑞尔放下手看往窗外，那个远远眺望的方向……
　　“……就像之前几次一样~”
　　瑞尔看的方向并不是克莱恩的王都，那视线直指地平线的彼端，隔着名为“无尽之洋”的天堑，矗立在其上的某片岛屿群，曾经沉没在海底大空洞之下的精灵遗迹，亚特兰蒂斯之城。
　　在瑞尔看来，那才是真正的问题所在，至于克莱恩那边不过顶多算是个道中BOSS的水平，就算出现了什么变故，也可以一并压制下去不会造成什么太大的麻烦。
　　按照剧情来算，大叔现在应该是在闭关，不过剧情之中目前最大的变数就是大叔，所以不知道这个情报到底可以保留多久的时效性……
　　天空昏沉下来，一片阴沉的阴影之中，瑞尔突然神色一动，他隐隐约约的看到那个方向……似乎有什么东西正在飞快的聚合成形……


第两百六十二章 小姐姐上天么？轰隆隆螺旋升天大作战！（一）
　　依旧是那个气候永远不对劲的亚特兰蒂斯，莎兰神色微妙的瞅着天空乌云罩顶，沉默半晌憋出一句话来。
　　“……老师这是……受了什么刺激了。”
　　就看到天上黑云层层聚合，最后凝固成“黑恶势力”四个荡气回肠的大字，莎兰站在云下风中凌乱，一时之间完全不知道自己应不应该当成没看到，毕竟亚特兰蒂斯之城异常气候百分之两百是大叔折腾出来的。
　　按照瑟蕾娜所说，大叔闭关实际上并没有在修行，或者不如说实力到了目前这个程度，苦修本身已经没有意义，想要百尺竿头更进一步，追求的无非就是一个心境上的突破，但是看着头顶那四个不断变化字体的大字，莎兰很好奇自己的老师到底在心境上产生了什么样惊人的变化。
　　好吧不想这些，大叔这边也轮不到莎兰来担心，不如说，她还有其他需要在意的事。
　　送往索菲亚的巨神被瑞尔一行打倒了……
　　……这本身没有任何问题，按照瑞尔这边的实力配置，要干死巨神并不困难，也没有什么好奇怪的，但是问题在于之后得到的现场情报，根据当时战场上瑞尔表现出来的力量来看，这人已经不声不响的跨过了九成九界限级的人都跨不过去的那道坎。
　　超界限……
　　……以一只脚踏过界限之门的莎兰来看，界限之门后的景色的确已经是一个只需要稍微努力一下，就能够粗窥端倪的程度，然而没有突破就是没有突破，卡死在这一道坎上的人至今数来少说也有个万八千数，其中不乏惊才艳艳的人物，但是最后这些人都死在了界限之门前。
　　现在莎兰身边跟着两个超界限，其中一个还是理论上最有可能在超界限之上再做突破的人物，作为亚鲁特大叔承认的最强弟子，也是公认近几年之内最有希望突破界限之门的人，居然被一个几年前名字都没听过的流浪冒险者抢先了一步。
　　对于莎兰而言，这对于自信心的确是个大冲击，尤其是她还清楚的记得当初和瑞尔的对战，那个只要她七剑全开必败无疑的男人，现在已经确确实实的走到了她的前头。
　　虽然瑟蕾娜之后安慰过莎兰，多半瑞尔是从伊古德拉希尔里得到了什么好处，所以才能突破的飞速，不过难道真的要用这种话来安慰自己吗？
　　正如同亚鲁特大叔闭关去解决心态的问题，莎兰觉得她现在的心态也开始有些成问题了，如果不解决这个心态问题……很多高手都是死在这种问题上的。
　　莎兰想的入神，却是浑然没有注意到，自己身后不知道何时多出了一道身影。
　　“被人绕到身后还没有半分警觉，如果是敌人的话，你的脑袋已经保不住了。”
　　“？！”
　　熟悉的声音让莎兰一惊，不过更让她吃惊的是居然无意识之下被人走道身后还浑然不知，当即下意识散开衣袖化作三剑摆出了起手式，结果在大脑分辨出声音的主人是谁之后，莎兰懵逼了一下。
　　“老师？”
　　收起手中佩剑，莎兰诧异的看着出现在她身后的中年男人。
　　一如既往的造型，当然是记忆之中最敬佩的老师与最尊重的养父，但是……亚鲁特大叔明明应该还在闭关才对。
　　“您不是在闭关吗？”
　　“哦，那个啊……”身后的“大叔”满不在乎的一笑，“都说了那个‘闭关’只是个随口胡诌的说法，当然理论上我也的确没离开闭关的地方就是了。”
　　“……分灵？”
　　莎兰立刻去看大叔的身后，结果地上的影子好端端的印在那里，当即，就被哭笑不得的大叔抬手在头上来了个脑崩。
　　“回去好好把分灵相关的内容看个三遍，又不是灵魂出窍，怎么可能没有影子，亚人大联邦的神灵二分咒你也应该研究过，分灵秘法从中衍化而来，我记得我还教过你的……”
　　“呃，亚人大联邦那位圣女大人修炼的神灵二分咒吗？她练习神灵二分咒只是为了处理双灵一体的特殊状况，您修炼这个居然还能练出分身，厉害了！”
　　亚鲁特大叔无奈的摇了摇头，“本来分灵秘法才是神灵二分咒的正确用法，白理双灵一体才是特殊情况，修炼神灵二分咒只是为了稳固双灵防止灵体相融，要是炼成分灵秘法，那可就是闹成四灵一体……这圣女小姐就能自己开一桌麻将了。”
　　当然先不管自己和自己打麻将这种旷世稀少的绝技，一个身体里塞两个灵体已经是莫大的负担，这个负担再大一倍，白白的身体迟早炸窝。
　　“所以，老师您修炼成了分灵秘法，就是为了出来吓我一跳的么？”
　　莎兰随意开了句玩笑，当然也只是句玩笑，因为她知道她老师想说什么。
　　“你看得出来我的分灵是什么实力吧？”
　　莎兰点了点头，分灵作为主体的衍生，当然不可能继承主体的全部力量，眼前的这个亚鲁特大叔的分灵，实力只有界限级。
　　“不要说我欺负人，更不要说你刚才分心没有注意周遭，实力相同的前提之下，你被我无声靠近背后却浑然不知，如果是在修行的时候，我肯定要重重的罚你！”
　　莎兰沉默着低下头去，她当然说不出话来，因为亚鲁特说的话全是事实。
　　“你的心态乱了，这不奇怪，我们是人不是机器，只要活着就有各种杂念烦恼，如果是平常的话，我可以等你慢慢自己想通，但是现在的状况，你这个状态我有点担心啊。”
　　“请不必担心！”莎兰少有的用重音在亚鲁特面前做出回应，“我会立刻调整好心态的！”
　　大叔露出了柔和的笑意，伸出手轻轻按在莎兰头上。
　　“你的悟性，你的天赋，你的努力都是最一流的，我那么多弟子之中，悟性好的有，天赋高的也有，努力只分谁更努力一些，而在所有人之中，你做的最好……萨菲莉那孩子在下定决心之前也绝不如你，但是正是因为这样，一直都是最出色的，突然遇到了比自己更加出色的，当然会有所迷茫，我见过很多优秀的人，最后就是因为这样心态失衡的……”
　　“……不过我相信你可以调整好心态，我们现在活在一个很有趣的时代，这个时代会带来许多超出我们想象之外的东西，比你强的……比我强的……比超界限更强的……这些都有可能会出现”
　　“老师？”
　　莎兰有些惊讶的看着亚鲁特，却发现亚鲁特并没有在看她，大叔的目光看着天空，似乎是在端详着某种藏于天之彼端的事物。
　　本身这是非常有名画质感的画面……如果天上没有那该死的四个大字的话……
　　“……嗯，果然装不出什么气氛来。”
　　亚鲁特大叔低头自嘲一声，随后信手一挥，天空四个大字散开，现出了亚特兰蒂斯少有的晴空……
　　“瑞尔・奥兰德，那个男人的强大是特例，输给他大可不必灰心，也没什么丢脸的，我只是很好奇，‘剧情’会如何让他拥有足以站到我面前的能力，就算给了他火种，给了他超界限，让他解开帝国王都封印带上全部人手……我也不觉得自己有任何一分一毫输给他的可能……毕竟，是那样的我啊……”
　　亚鲁特大叔说到这里，莎兰心中一动，她朝着某个方向看了一眼，随后，就看到了让她无法忘记的画面。
　　亚特兰蒂斯之城的群岛之中，模糊的现出了一尊顶天立地的巍峨身影，那身影低下头，对着莎兰看了一眼，莎兰就觉得脑袋里轰的一声，那一眼之中夹杂着太多无法用语言去形容的东西，与眼神中释放的威能合二为一，莎兰险些在那瞬间被涌动而来的庞大意识同化摧毁，所幸及时被人挡在身前隔开了二者的视线。
　　那个人自然是亚鲁特大叔的分灵，他对那个庞大的身影看了一眼，那身影就隐隐的褪去了。
　　“那是……老师？”
　　虽然差点被对方一眼看的魂飞魄散，不过莎兰还是察觉到了熟悉的气息，那个庞大的身影的正体，恐怕就是正在闭关的，亚鲁特大叔的本体。
　　“是啊，不然你以为分灵秘法是为什么学的，闭关又为什么迟迟不结束，那个模样可是见不得人，我正在研究怎么好歹练出个能见人的样子来，感觉如何？”
　　莎兰艰难的苦笑两声，“很强，超出想象之外，简直就是绝望，如果是我面对您的话，恐怕连 战斗的勇气都没有吧。”
　　“啊，咱的好女儿都觉得吓人么？那看来的确挺失败的，这个样子果然见不得人，不过话说回来，这样也能感觉得到啊，不愧是人理之子……”
　　亚鲁特大叔看向远方，那个不断延展出去的方向。
　　“啊，发现我了啊？”
　　在风铃草旅店内的瑞尔收回了目光，对着房间中的众人一耸肩。
　　“各位，看起来我们的对手已经快要准备好了，我们也赶紧准备准备……”
　　“……立刻动手吧~”


第两百六十三章 小姐姐上天么？轰隆隆螺旋升天大作战！（二）
　　“我这个人向来尊重男女平等，所以就算是女人我也绝对不会手下留情，那个……我们有话好好说，一言不合就嗑药是什么玩法？！”
　　被一群杀气腾腾的萌妹子包围，还一言不合拿出针管就往脖子上插，对于这群被当成消耗品用的瓦尔基里，瑞尔是真心一点都不想和她们多做纠缠，但是没有办法……拍着胸口说出来的大话，要帮索菲亚大公国解决掉巨神入侵的问题，现在这种状况，瑞尔也只能捏着鼻子接受了。
　　仗着自己现在艺高人胆大，被这群身披银甲手提砍刀，身上穿个三五百斤重的甲胄还要露个大腿和北半球的妹子们团团围住，瑞尔临危不乱，所有注意力都集中在了妹子们护住的一车十人。
　　没错……就是十个还没变成巨神的巨神战姬。
　　这已经是一个星期来瑞尔干掉的……或者说是准备干掉的最后一批入侵索菲亚大公国的巨神战姬队，相比较前几次干掉的巨神战姬，这一次有个先天优势……
　　……这次的巨神战姬还没变成巨神，就是十个普通量产战姬的水平，真心这个攻略难度一下子就降低到了最低水平。
　　在卡洛特市里原本打算驻停两天，因为瑞尔神乎其技的一场三流戏码，害怕继续留下来会被群情激奋的群众活活背地里插小人咒死，所以第二天瑞尔一行就辞别当地城卫军上路，菲一晚上也和自家兄弟们说够了旧话，和自家养父约定好此间事了再回来喝个痛快这种不得了的FLAG之后，跟着瑞尔重新上路。
　　在乘坐着从半块玻璃重新修复回来的月神梭上路之后，一个星期的时间里绕着索菲亚大公国飞了半圈，将入侵的巨神基本解决。
　　有瑞尔和刃无心双双压阵，这个巨神斩首行动本身没有多少难度，点子正遇到刚刚变完巨神，力量消耗过度，恢复成战姬模样的巨神战姬，那打起来当然是砍瓜切菜随便殴打小朋友，运气不好正好撞到巨神化的枪口上，大不了再表演一下如何正确的切割后颈肉……虽然巨神的弱点并不在那位置，但是理解领会精神就好。
　　当然对面也不是被动挨打，毕竟不管蠢到什么地步，前线队伍全军覆没总也该明白撞到铁板了，就算反应再慢，几次下来也该有点动作，结果就出现了今天的状况。
　　瑞尔这边收到消息，巨神战姬纷纷退出了索菲亚大公国的境内，可见这个不是被瑞尔这边的斩首行动吓到了，就是因为巨神战姬太贵，一个星期死太多已经快要买不起新的了，当然最大的可能性应该是两者都有。
　　所以瑞尔这边打铁趁热，抓着一支巨神战姬队伍没有及时撤出的机会从天而降来了个截杀，谁知道对面毫不慌张，领头的也是巨神战姬十人众之中唯一还保有智商的战姬妹子抬手将一个杯子摔的粉碎，随后周围呼啦啦跑出来两百多号量产战姬。
　　上一次还是穿云箭，这一次直接就是掷杯为号，瑞尔突然觉得这些战姬们的脑洞意外的超可爱，当然事实上的确也都长得挺可爱的。
　　但是吧，不管长的多可爱，全身杀气腾腾拿着能把人生撕活剐的大片刀围拢一圈，那正常人肯定是硬不起来了，瑞尔现在虽然已经各种意义上算不上是正常人，但是前几天刚刚交够公粮，现在整个人贤者模式，遇到妹子毫无反应，唯一的想法就是我能不能快点搞定回去吃饭？今天轮到萨菲莉值班下厨……很难得的喂！
　　“速战速决吧……”
　　瑞尔在周围的战姬身上扫了一圈，可以确认这些量产战姬比起上一次见到的时候又厉害了一些，并不是体现在实力上的提升，而在于装备上的更新，既然叫做魔装战姬，靠的就是装备吃饭，估计是亚特兰蒂斯那边又更新了什么量产战姬V2.xx测试版，然后就全卖给克莱恩这群冤大头回血了。
　　要说为什么克莱恩是冤大头的话，那当然是因为那个随着巨神战姬队一起行动的克莱恩军官，从刚才开始就不停的自寻死路这点……
　　“瑞尔・奥兰德，你这次死定了，这些可都是最新最强的战姬，两百人围杀你一个，你就是插上翅膀也飞不走！”
　　你看……要不是瑞尔自带噪音屏蔽脑，单纯这个发言就能让瑞尔现场笑出声来。
　　那军官自顾自演了半天小丑，最后却发现瑞尔一脸关爱智障的表情，当即心中火起，喷着口水下了总攻击的命令。
　　“所以这个时候我就很好奇啊，哥们……”
　　瑞尔活动了一下脖子，双手一展宛若开翼凤凰一般飞天而起，魔力化作金色 气焰，自行解构再组合的凤凰拳一起一落，就带动周身十数只战姬少女跟着不受控制的一起上天。
　　魔力四溢而过，金色光影化作凌厉斩击，伴随银甲破碎发丝纷飞，被毁去魔装的少女们悲鸣着落地，三五秒功夫全身灰白沙化散尽。
　　“哥们你们到底被亚鲁特大叔骗了多少钱，才买来这一群除掉暖床估计就只能当成人肉抱枕玩的战姬呢？讲真的，大型等身换装手办应该养起来玩，而不是派上战场，毕竟……”
　　瑞尔手起掌落，轻飘飘的落在身边的战姬妹子身上，当即那妹子全身银甲炸碎，留下一声让人浮想联翩的高亢悲鸣之后沙化消失，瑞尔抬起头，对那个倒霉军官一摊双手……
　　“……毕竟，玩具和武器可是有着天壤之别的~”
　　那军官见了鬼似得看着瑞尔砍瓜切菜一样一扫一片的解决着周围的量产战姬，耳朵里不断听着冲击三观的发言。
　　“真是可惜，我都说了大家有话好商量，没事干啥要嗑药……”
　　瑞尔单手捏住砍向自己的佩刀，手中稍稍一发力，魔力顺着刀身而过，佩刀屁事没少，握着刀的妹子却是被暗劲震飞，半空之中碎甲爆衣，落地扭动了两下身子留下一地晶莹的细沙。
　　“磕完药之后，每个人都只剩下不到半天寿命，想抓两个回去当成等身手办养起来都不行……”
　　那军官万万没想到瑞尔一开场的发言竟然特么是因为这个，不是害怕战姬们使用真知之后的力量，而是单纯因为真知的副作用而无法抓两个活得回去而觉得遗憾？
　　这TM到底是什么思考回路，难道说……量产战姬这种足以改变战场的兵器，在那家伙眼里不过只是个玩具而已。
　　“好了，到你了~”
　　“！”
　　那军官此刻回过神来，周围量产战姬已经一个不剩，只有瑞尔一个人站在他的面前。
　　“等，等一下……我投降，我投降！不是有战场上约定俗成的规矩吗？投降不杀俘虏，我可以交赎金！”
　　瑞尔摇着头上前，“不好意思……那是战场上的规矩，我只是个赏金猎人，战场上的规矩我不懂，我就知道我被你伏击还试图纠结两百多号人要我的命，那么你说，如果是个赏金猎人和冒险者，这种时候我应该怎么处理你呢？”
　　话音落下血花四溅，贡献了全场唯一真正意义上的一血之后，瑞尔擦着手解决掉了试图冲上来做最后抵抗的巨神战姬。
　　“好了……”瑞尔抬头对着天上招呼了一声，“这下子就全部摆平了，这是最后一波了对吧？”
　　天空之中传来一阵低沉的嗡响，蔚蓝色的天穹绽开一个黑色的空洞，梭形的银白色飞空艇从空洞中现出落下……
　　回到了月神梭上，瑞尔接过娜娜迎面递来了毛巾胡乱在脸上擦了一把，事实上他也没出什么汗，不过自家妹递过来的自然就欣然接受了，白白在控制室，萨菲莉在厨房，菲和爱丽丝在厨房里打下手，奈奈在监视露西菲尔，艾露这大猫在看着奈奈监视露西菲尔。
　　……嗯，真是和谐到一点都看不出来，这群悠闲的好像是出来度假的人们正在计划着爆破王宫螺旋升天的大新闻。
　　“瑞尔哥哥……”白白声音从舰载广播里传来，“有给您的通讯……”
　　瑞尔答应一声就和娜娜一起来到了通讯室，果不其然在屏幕上看到了佩鲁威小哥的脸，小哥一见到瑞尔的脸，就猜到瑞尔心情不错。
　　“呵呵，看你的表情，应该是已经解决最后的巨神战姬了吧？”
　　“嗯，虽然被人埋伏了一把，不过怎么说呢……除掉有点心疼对面的腰包和智商，就只能感叹对面情报更新太不及时，似乎根本没有察觉到我已经是超界限了。”
　　“……不，要不是亲眼见到的话，这种事我也不会相信的，实在太快了啊。”
　　从界限级到超界限，你这简直是坐着火箭一路升天就上去了，正常人谁特么敢相信你真的已经到超界限了？
　　“那可不能怪我开挂，只能怪他们自己跟不上这个版本了，行啦，问题我都帮你解决了，接下去就劳烦你去王都把那些大人物们弄出来吧，至于我们这边……就该去克莱恩找那位公主殿下好好切磋一下，王宫有四种爆破方式……”
　　“……你晓得吧？”


第两百六十四章 小姐姐上天么？轰隆隆螺旋升天大作战！（三）
　　“我同你讲，王宫有四种爆破方式……你晓得吧？”
　　“……我好歹也是个吃公粮的公务员，你和我说这些不觉得稍微有些不合适么？”
　　佩鲁威虽然嘴里那么吐槽，不过也真的就是吐槽而已，因为瑞尔立刻一脸淡然的挥了挥手。
　　“行了，我就不信小哥你没干过类似的活，不然你怎么会被弄到卡洛特市来当城卫军统领，不就是因为……啊，算了还是不说了……”
　　乱挖人黑历史是不好的，瑞尔话到中段就自己咽了回去，转而提起了两边更在意的话题。
　　“你们打算处理克莱恩的问题？”
　　这个问题倒是挺关键，甚至根据处理方法的不同，很有可能会直接导致四王一帝五大国的格局发生根本性的改变，然而瑞尔满不在乎的一耸肩膀。
　　“怎么处理？能怎么处理……我们有两个出征名分，第一个出征名分，是承认克莱恩那位公主殿下的身份，认为她是代表着克莱恩王国对波雷亚王国发出了侵略，所以这边只是的反击，那样的话，只是单纯的侵略与反侵略的问题……”
　　“但是这样的话……”佩鲁威话中多出几分严肃意味，“可就代表着要把波雷亚推到风尖浪口上去。”
　　“是啊……”瑞尔还是那副满不在乎的模样，“至少帝国不会对此袖手旁观，克莱恩赢了的情况先不管，现在看起来明显是我们占据了上风，而一但波雷亚得到了大量克莱恩的土地，势必会打破现在平衡的局面，况且白白还和我们走的那么近，这是不是代表亚人大联邦也已经做出的表率和站队？一但四王一帝之中三个王国被拧成一股绳，足以形成让帝国忌惮的力量，噗噗，明明自家皇帝还在封印之中……手底下的超界限高手兼王家魔道研究院的院长也反水了，还有心情关心这些问题也真是辛苦了~”
　　说到这里的瑞尔突然收起了脸上的笑意，“那么就剩下第二个出征名分了，完全不承认对方那位公主殿下的身份，在坐拥结界之中的那位老克莱恩国王陛下的名分为大义，将对方驳斥为‘窃国的伪王’，那么问题就简单了，我们的行动只不过单纯的属于帮助某个国家平反叛乱，就算是波雷亚的反击也可以当成单纯的自我防卫而非反侵略，那样的话，等到此间事了，一切都还是原来的模样，顶多克莱恩要大出血付一笔赔偿……”
　　“不过看在最近克莱恩买战姬买的那么欢实，想来国库里资金也算充盈，大出血也死不了人，就当遇到了什么天灾人祸拿去赈灾就是了~”
　　瑞尔一口气说完这些，再度话锋一转。
　　“所以其实你来找我确定这些，无非只是想要清楚的肯定我们究竟是如何想的对吧？萨菲莉那边毕竟是波雷亚公主殿下，于情于理直接问她都不太方便，从我这里探探口风会容易许多，授意你来询问我这些，这是索菲亚大公的主意，还是天马公劳伦大叔的提案呢？嘛，不管是谁都好，无非也只是为了一个站队问题而已，你也真是辛苦了~”
　　佩鲁威郑重了点了点头，索菲亚毕竟只是个大公国，四大王国与帝国之间的博弈，它顶多只能在其中担任一个从属的身份，尚且不够资格站到主要演员的位置上去，那样的话，如何站队就很要命了，不管是帝国这边还是王国联盟这边，站队支持谁都要付出一但支持的这方失败所要承受的连带后果。
　　别看现在帝国对这边那么客气，那无非只是瑞尔几人的行为看起来是在执行第二种方案，从根本上来说和帝国的利益一致，而一但这边露出些许想要和帝国别高低的意思，帝国这边保准立刻态度反转。
　　也许有人会好奇，都已经被封印在结界之中动弹不得了，帝国那边哪来的底气和现在明显坐拥更多资源的瑞尔叫板，如果没有上帝视角的话，瑞尔自己也很好奇这个问题，但是现在的话。
　　帝国王都被封印在结界之中，皇帝陛下连带那位无心修罗也都被镇压其中无法脱身，整个帝国的高层几乎被一锅端，不过……
　　……真的是如此吗？
　　皇帝陛下被封印……只不过是针对于目前的状况得出的想当然的结论罢了，事实上真的是如此吗？
　　知晓真相的瑞尔对此笑而不语，帝国至尊……大地的霸主，哪里是那么容易被镇压的人物，但是有些话不能说破，虽然已经打定主意不按照原本的剧情走，但是亚鲁特大叔的剧情还没搞定呢，瑞尔可没有心情快速展开新的剧情……
　　再说，大罪之证，风铃草商会，正体不明的大破灭，隐藏在暗处的麻烦可不是一个两个，这种时候谁有心情给自己自讨没趣。
　　“……所以安心吧，我已经准备好了接下去的计划，有兴趣听一听吗？”
　　“洗耳恭听……”
　　“我们打算直接前往克莱恩王都进行斩首行动，计划全称‘小姐姐上天不？轰隆隆脸红心跳螺旋升天大作战！’~”
　　话音一落，佩鲁威仿佛被自己口水呛个半死，一阵呼天抢地的大咳，不过好不容易顺过气来的他，敏锐的发现了一些重点。
　　“原来如此，斩首行动啊……不是针对整个克莱恩王国的‘反侵略’，只不过是针对伪王蓓利亚的‘镇压叛乱’，虽然计划名本身容我保留评价的意见，但是你的意思我确实的明白了~”
　　得到了自己想要的答案，或者不如说是借助了佩鲁威的传话，索菲亚大公和天马公劳伦大叔得到了想要的答案，亦或者是授意的二人借助佩鲁威的那位皇帝陛下得到了想要的答案，不管要如何去理解，瑞尔的意思已经成功的传递到了那位皇帝陛下那里。
　　真话也好，故意虚与委蛇的谎言也好，至少“现阶段而言，我们没有和帝国为敌的意思”这个想法已经传递了过去，所以比起瑞尔这边，明确表达出“我要和帝国肛正面”的克莱恩才是两边都要快速弄死的对象。
　　国与国之间的博弈吗？远远算不上……这不过只是再简单不过的站队，以及最大化限度减少麻烦得到好处的选择而已。
　　不是什么聪明人的选择，只是选择了能够让自己活得更轻松的选项而已。
　　通讯被切断，瑞尔起身的同时，抬头对着空无一物的天花板开口，“我们这儿聊完了，辛苦你喽~”
　　舰载广播里传来“白白”欢快的声音。
　　“嗯嗯，啊，萨菲莉姐姐准备好晚饭了，快点来餐厅吧瑞尔哥哥~”
　　瑞尔轻笑一声，答非所问的应和道，“这样一来，你和玲姐也可以放心了吧，白白，不……银之圣女白理大人~”
　　舰载广播里传来“砰”的一声，似乎是某人慌乱之下不小心磕到脑袋的动静，然后，广播重新响起，但已经不再是白白那个欢快的声线，而是明亮清澈，仿佛能洗涤心灵的澄澈之音……圣女白理的声音……
　　“暴露了吗？抱歉，不是有意要隐瞒的。”
　　“没关系没关系，毕竟现在我们大家跑的那么近，我要真有意思绑上萨菲莉带着波雷亚的军人以‘反侵略’的名义一波直接推到克莱恩王城去，然后举大旗反了帝国，你们也肯定要跳下这贼船，我拿白白当成妹妹看，不想让她为此为难~”
　　“您能够如此思考，那真是太好了……”白理的声音之中多出了几分如释重负，“老实说，如果您和萨姬莉雅公主殿下真的做出那种选择也无可厚非，但是我也只能带着白白选择和你们分道扬镳，毕竟我不想也不能将亚人大联邦拖入与帝国的争斗漩涡，我只想让亚人族与世无争的富足生活下去，但是……”
　　“……白白似乎很喜欢您，与您分开行动的话，以那孩子直截了当的性子，我很担心她会冲动做出什么事来，所以，请您不要介意，这都是我和玲的主意，与白白那孩子没有任何关系。”
　　“……不，所以就算有关系实际上也没差，倒不如说我更高兴才对，白白那孩子能够想那么多东西，总比现在这样天真的说不定来个人一拐就跑要让人安心~”
　　“您还真是……不可思议的人啊……”
　　“是吗？可是我觉得……”瑞尔低头自嘲一句，“我只是个没得救的懒癌晚期而已，所以选择了理论上麻烦最少的选项，毕竟……”
　　“……我将来要处理的麻烦绝对不少，现在能少一点麻烦是一点。”
　　“晚饭准备好了是吧？”瑞尔伸手摸了摸肚子，“的确是饿了，今天是萨菲莉下厨对吧？赶紧的餐厅走起，让菜凉掉与让公主殿下久等都是不可饶恕的大罪啊！”
　　瑞尔拖着同行的娜娜来到了餐厅，路上遇到了正好赶来的白白，相视一笑，就当刚才什么都没有发生过，一进餐厅就能听到萨菲莉的声音。
　　“嗯嗯，这次可是自信作哦，菲也帮了我不少，啊，瑞尔和白白，赶紧过来，就等你们了~”
　　在公主殿下的招呼下，瑞尔爽快答应一声就从桌上拿起了一盘煎的喷香的鱼排，切下一块送进嘴里，感受着在口中弥漫的味道，瑞尔满足发出一声谁都没有听清的感叹。
　　“这才是属于我这样的懒癌晚期所期待的生活啊，呵呵，所以我会努力守住这样普通的幸福的，直到……”
　　“……此身终结为止~”


第两百六十五章 小姐姐上天么？轰隆隆螺旋升天大作战！（四）
　　“……明明之前全军覆没，现在居然又马上搞出了两个全新的编队，这L80魔导战车难不成是泥捏出来的那么容易造？”
　　月神梭离开索菲亚大公国境内，瑞尔一行的计划正式进入第一个执行阶段，首先要去和萨菲莉的部下……也就是那位狂犬将军会和，这个自然没什么难度，萨菲莉一声令下，对方全军待命，原地驻扎就等着自家公主殿下。
　　之前听说狂犬将军祖鲁克的L80魔导战车军团遇到了巨神，结果全军覆没，拉出去的魔导战车一辆都没有救回来不说，自己人也险些死光，这么看的话应该是惨的不能再惨，但是真的和对方会和之后，看到的却是整整齐齐排成队列的L80魔导战车，和训练有素的士兵们。
　　瑞尔知道缘由也忍不住吐槽了一句，负责接待瑞尔一行的二人，狂犬将军祖鲁克和他的副官……在各自对萨菲莉行礼过后解释道。
　　“在公主殿下面前实在惭愧，的确如奥兰德阁下所说，L80魔导战车没有那么容易造，所以，这里驻扎的大部分，实际上都是用旧式魔导战车仿L80型改造出来应急用的货色。”
　　在自家公主殿下面前当然没有必要隐瞒什么，反正除非是专业人才，否则一般人哪里分辨的出来这种用旧式战车仿造的L80和真货有什么区别，而且听祖鲁克之后解释，实际上之前拉出去的那一队伍L80之中，也有三分之一是用这种方式仿造出来的货色。
　　瑞尔打趣的对萨菲莉开口道，“公主殿下，您家这个路子野啊，假货改改也就直接当成真货用了么~”
　　萨菲莉有些尴尬的咳嗽了两声，“没办法啊，L80本来就有很多技术上的难题限制着量产的数量，一些核心的魔导元件必须要持续注入魔力精细雕琢，这个部分只能由优秀的技术员手工制造，工厂里根本造不出那种效果，也许古代精灵的工厂可以吧，伊古德拉希尔里不是有类似的设备吗？”
　　伊古德拉希尔里有一整套完整的古代精灵遗留的设备，不过那是用来制造月神梭这样的飞空艇的，萨菲莉已经亲眼见识过，这套工厂在三个小时之内从无到有把只剩下半块玻璃的月神梭修复如初。
　　按照真月所说，这东西虽然是用来制造月神梭的，不过如果只是用来制造萨菲莉家所使用的那些“简单”的魔导战车用元件的话，也完全能够胜任……连改造都不用就能直接匹配。
　　一句话直接说的萨菲莉失意体前屈，是啊……在古代精灵眼里，最高精尖的人类技术也不过只是“简单”的玩意吧。
　　“总之有了这个，魔导战车的完全量产就能够成为可能了，只要解决原料问题，之后就可以尝试着下饺子战术……”瑞尔这边聊得起劲，负责接待他们的祖鲁克和他家副官却是听得一头雾水，伊古德拉希尔被瑞尔等人收入囊中的事只有少数人知晓，大部分人都还以为那座浮空岛现在还在乱气流的环绕之下，不知道在哪个地方飞着呢。
　　“啊，抱歉，似乎说了些让两位为难的话题。”瑞尔察觉到了祖鲁克脸上的难色……立刻转开了这个颇有几分敏感的话题。
　　“……哪里的话”就算平日里是个莽夫，但是在萨菲莉的面前，祖鲁克是个很有气度的军人，“是在下孤陋寡闻了，跟不上公主殿下的话题，真是失职。”
　　“啊哈哈，听你这样说话还真是不习惯……师……咳咳，祖鲁克卿~”
　　萨菲莉和祖鲁克都是亚鲁特大叔的弟子，差点一个师兄就要脱口而出，好在她给咽回去了，现在她的身份是萨姬莉雅公主殿下不是冒险者萨菲莉，周围百八十号人看着……一句话说错后果可不得了。
　　“那么……”萨菲莉咳嗽两声缓解了一下尴尬，“……还是来谈谈我们都擅长的话题吧，有关于接下去该如何行动的问题。”
　　“在这里，我们采取声东击西的方法……分成两部分执行作战，第一部分……由L80编队配合一半人手压阵，在克莱恩境内打骚扰战，采取打一枪就跑的方式，给对方添堵的同时，尽一切可能的把对方的注意力都吸引到这边，然后……另外一半人手靠飞空艇趁机奇袭王都，只要解决了那位伪王蓓利亚……问题也就解决一大半了。”
　　谈到了擅长的地方，狂犬的将军立刻进入了状态。
　　“不谈执行细节的话，计划本身倒是简单好用，但是……问题有二……第一是克莱恩的那些巨神，克莱恩的普通军队在L80面前不足为虑，但是巨神着实不好对付，如果撞上了巨神的话。”
　　祖鲁克的语气有了几分尴尬，“恐怕只有少数几人能够逃出生天。”
　　萨菲莉看了一眼瑞尔，瑞尔招呼了一声刃无心……
　　“……啊，找我吗？”刃无心这萝莉扛着红伞咧着嘴，满脸的不耐烦，“总觉得你们有什么非常麻烦的事要丢给我。”
　　“麻烦吗？一点也不会麻烦啊，就是那些巨神，之前几天你不是也已经对付过好几只了吗？到时候就由你跟着这边的队伍，平日里你就尽管划水，如果对面有巨神或者麻烦的高手出面，你就动手摆平他们，给，这东西你拿着~”
　　瑞尔拿出了一小瓶红色的小药片，从中数出五片之后交给刃无心，“有什么意外就用这个，用法你知道的吧？”
　　刃无心收起药片，虽然嘴里依旧是老大不情愿，但也还是没有提出反对的意见，瑞尔随后又招呼来大猫艾露，“艾露的话和刃无心一起行动，没问题吗？”
　　“咦咦，那边的队伍不行吗？！爆破什么的……艾露超擅长的！”
　　不，就是因为你太擅长了，所以这次才不敢带着你一起行动了，这爆弹猫对于爆破的天赋往往在提供反面效果的能力上远远超越正面效果，尤其是和双子姐妹一起行动的时候，把这三个恐怖分子放在一起，出事的概率远远超过单独行动的时候。
　　所以这次要未雨绸缪，瑞尔也不想每一次计划到了最后，都要甩开膀子大吼一声我们上C计划！
　　大猫不会反对瑞尔的命令，所以只是有些失望的答应了一声，接着就低垂着尾巴同意了。
　　“这样的话，基本的问题就都能摆平了，不过为了防止意外……”
　　瑞尔说到这里，萨菲莉已经点头出面道，“嗯，为了防止意外，我也跟着这一队伍行动吧。”
　　“恩，但是，只是公主殿下您随行还不够，菲也一起吧，她的能力……将会是行动作战中的关键，而且这孩子跟着我们去王城也比较危险，跟着你那边相对安全一些~”
　　菲没有多说什么，点了点头就乖巧的跑到萨菲莉的身边。
　　这样一来，萨菲莉带队，加上菲和大猫艾露，最后刃无心压阵，这个组合配合上魔导战车军团，足以在克莱恩境内闹个天翻地覆。
　　而且就算遇到了巨神出面，刃无心和萨菲莉联手也足以在对方对其他人造成威胁之前将其斩杀，毕竟波雷亚的魔导战车损失还能接受，但是死几个专业的战车驾驶员可就是大损失了，这毕竟不是新兵换身衣服就能干的工作，本来上一次全军覆没已经让波雷亚损失一大批的熟练人才，这一次剩下来的都是宝贝，死不起了……
　　萨菲莉也心疼自家的宝贝士兵，所以跟着一起行动也能最大限度保证这些人的安全。
　　“好了，这样第一个问题应该就解决了……”
　　瑞尔看着祖鲁克，对那狂犬将军做了个“请”的手势。
　　“还有第二个问题，应该就是和我们这一队伍的行动有关了吧？”
　　祖鲁克看了一眼刃无心，那萝莉瞪着死鱼眼和他对视了一眼，一瞬之间交换眼神的同时，也感受到了更多的东西，察觉到这只萝莉所掌握的力量之后，祖鲁克明白瑞尔所说他这边的队伍不用担心了不是再开玩笑。
　　“明白了，那么第二个问题……借助飞空艇奇袭克莱恩王城的方面，克莱恩的星之火系统遍及全境，我们波雷亚的战舰编队恐怕刚起飞就会被克莱恩的星之火系统捕捉到踪迹，这样的话，奇袭本身根本不成可能。”
　　术业有专攻，波雷亚的战车陆上无双，帝国的战舰是天空的霸主，然而与之相对的，克莱恩的魔导战舰和魔导战车技术都远远比不上这二者，但是他有自己最拿手的东西，那就是星之火远程打击系统……
　　这套遍及克莱恩全境的系统是现阶段全大陆最强没有之一的防空体系，尤其是王城附近的防卫更是强的不讲道理，也许有月神梭的胧月纱帐可以保证月神梭本身逃过星之火系统的追踪，但是其他波雷亚产的魔导战舰绝对逃不过星之火的眼睛，恐怕一升空刚到克莱恩国境就被天上一个雷打下来了。
　　“哦，有关于这个问题的话……”
　　瑞尔弹了记响指，然后一手指了指天空……
　　“……我们还有‘这个’啊~”


第两百六十六章 小姐姐上天么？轰隆隆螺旋升天大作战！（五）
　　“有关这个问题的话，我们还有这个啊~”
　　瑞尔抬手一指天上，众人顺着他手指的方向转过目光，入目除掉一片晴空却是什么都没有，正在奇怪之时，藏于青空之下的那东西现身了。
　　晴空之上，一块块斑驳的光影，组合成了一大片连绵不绝的黑色阴影，遮天蔽日的庞然大物伴随着呼啸四起的凌乱劲风，那凌乱的劲风气流带着深邃到极点的黑暗色彩，只是看上一眼，就生出一种仿佛连灵魂都要被扯入其中的错觉。
　　看不清正体的庞然大物，四周裹挟着夺命的乱气流，哪怕是超界限级别的高手也无法深入其中坚持太久，这幅景象本身就是一个人尽皆知的符号，那是在大破灭之后，人类的传说之中无数次出现过的奇迹之物，也是理论上至今为止，没有被任何人类踏足的禁忌领域。
　　古代精灵的遗迹，世界树浮游岛……
　　……伊古德拉希尔！
　　“奥兰德阁下……这个是……”
　　周围一票子士兵目瞪口呆的模样，连带那位狂犬将军此刻也是一脸震撼的无以复加。
　　“嗯，就是那个你想象中的名字……伊古德拉希尔！”
　　在瑞尔念出这个名字的瞬间，周围的人并没有想象中的那样骚乱起来，反倒是所有人全部都一脸不可思议的看着头顶的庞然大物静默不语。
　　瑞尔明白他们的心情，理解这究竟是因为什么……
　　世界树浮游岛的大名太过响亮，在这个娱乐还相对匮乏的年代，多少人小时候是听着那些古老的传说入睡的，而在这些传说之中，亚特兰蒂斯之城，伊古德拉希尔这些都是永恒的关键字。
　　太多的传说和这些神秘的精灵遗迹相关，太多的英雄故事因为它们而带上了几分神秘的色彩，在那个精灵遗迹还没有被搜刮干净的时候，多多少少的传奇是从一个冒险者误打误撞进入了精灵遗迹开始。
　　当然，事实未必如同传说中的那么美好，精灵遗迹里大部分东西其实一般人就算拿到了也不知道这东西是干啥用的，亚人大联邦得到了月神梭，举全国之力研究了上百年才弄明白这玩意如何使用，这还是在得到了帝国那边的魔导战舰的相关资料之后互相借鉴的，否则一个古代人看到月神梭，你就是把他丢进操纵室给他最高权限他也休想把月神梭开走。
　　当然，精灵遗迹里的确也有一些古代人也能立刻掌握使用方式的宝物，的确也有不少因此而发家的幸运儿，但是传说这种东西，十成故事里头能有一成是实话就已经很难得了，所以很多时候听听就好，不要真以为被人逼得倾家荡产找个山沟沟跳进去就能逆天改命……
　　……不然跳下去摔个半死结果什么都没找到，还发现没法爬上去，岂不是突出一个大写的尴尬？
　　不过谁管啊，一般人不就喜欢这种故事吗？
　　就算不是一般人的大部分有点英雄情结的人，也都憧憬过这样的画面……
　　……现在，传说在此降临！
　　虽然瑞尔很想这样大声中二的宣布一句，不过最后他也还是哭笑不得的伸手按在了耳朵上……
　　“……我记得我和真月说过让她别弄得太过分的，明明乱气流可以直接撤掉的，咳咳算了，憋了那么多个千年就由她去吧，那么，真月……听得到吗？”
　　瑞尔用精神通信对不知道何处的某人说了一句话，随后，他在脑中得到了来自于对方的回应。
　　“小心点总没有错误，是你太不懂得谨慎了！真是的，简直和马奇卡那家伙一模一样，你还真是对得起自己这张脸。”
　　“哈哈哈，我现在对那位最古的魔法创造者越来越感兴趣了，可惜这辈子是见不到了，那么你差不多也该把乱气流撤掉了吧？这里都是自己人，你藏着不出面就行，其他的我会搞定的。”
　　“明白了，那么……”
　　两边的通话达成了共识，藏身在伊古德拉希尔中的“某人”发动了机关。
　　“那么，那最古老的传说……现在在此降临！！！”
　　黑色的凌乱气流，那破碎的空间浆糊般凝聚一团组成的乱气流，由下自上宛若绽开的花苞一样一层层的剥落开来。
　　最外层的黑色 气流一层层像花瓣一样瓣瓣剥落，消散的乱气流之下隐隐可以看到一团团纠结的血红色雷光炸裂，这雷光闪动的同时切裂空间留下了一道道黑色的裂缝，随后隐入空气消失无踪，撕裂的豁口也在肉眼可见的速度下回复。
　　就这样一面撕裂一面回复，乱气流一点点的在众人的瞩目下消散。
　　“这就是……真正的伊古德拉希尔，比梦中见过的模样还要让人震撼……啊……”
　　祖鲁克一脸恍惚，作为一位算得上是没有世家身份，从普通士兵混起的武官，他自小就听说过世界树浮游岛的大名，也曾经无比痴迷过精灵遗迹，年轻的时候作为一位流浪冒险者四处游历，组建过一支冒险者小队，如同许多初出茅庐的冒险者那样四处探索精灵遗迹。
　　然后，在某个精灵遗迹之中偶遇了同样在遗迹之中探索的亚鲁特大叔，被大叔看中收为弟子，最后在大叔的举荐下加入了王国军。
　　一切从精灵遗迹开始，成为王国军的一员就结束了冒险者的生涯，本以为这辈子大概是没有机会能够见到这个梦中出现过无数次的精灵遗迹的真容，没有想到运气如此之好，居然可以在这里看到伊古德拉希尔，而且还是撤去乱气流保护之后真正的模样。
　　巨大的人造浮游岛，以及贯通岛屿主体的结晶之树，一如传说中记述的模样，此刻散去了乱气流的伪装，将正体显露了出来！
　　“这就是我们的秘密兵器，的确星之火系统的防空能力很厉害，但是那也要看和谁比，只要有了这个，就能让对面集体变成瞎子，保管我们飞到他们的头顶他们都反应不过来~”
　　计划本身非常简单，让月神梭和其他担任奇袭工作的魔导战舰都停泊在伊古德拉希尔上，然后直接坐着伊古德拉希尔飞到克莱恩王城上空，只要有伊古德拉希尔的力量，什么星之火系统根本不够看！
　　“真是简单粗暴的计划……”萨菲莉在最初听到瑞尔的想法时，也的确被他的想法吓了一跳，因为伊古德拉希尔虽然可以移动，但是空中移动的速度不如魔导战舰，一般来说都只是打算把它当成一个移动基地，没想到瑞尔居然是打得这个主意，直接把伊古德拉希尔开过去飞到敌人脑袋上。
　　“……这样会花不少时间吧？”
　　“的确会比直接用魔导战舰飞过去慢上不少，伊古德拉希尔本身是自带空间转移的能力的，可以这部分的功能现在处于损坏状态，修好还要点时间，不过没关系，就算比魔导战舰慢，也慢的有限，不至于无法接受，反正敌人也发现不了我们，我们也不必担心会败露，没什么好怕的~”
　　瑞尔招呼上了鬼双子和白白，对着众人道，“那么，我们这边几人加上这里一半人手一路，因为是要奇袭敌人王城，所以肯定相对危险性会更高，所以，祖鲁克将军阁下，你决定谁跟着我们一起行动吧……”
　　瑞尔也没有想到，他这一句话引出了何等巨大的骚乱。
　　“现在正是报效王国的时候，危险什么的根本没在怕，让我去！”
　　“滚犊子，你个有家室的一边去，老子单身狗一条没牵没挂，选我啊，让我去啊！”
　　“……请务必算我一个，脏活累活尽管让我干，给我留个地方啊！”
　　明明说过这边比较危险，但是TM一群人居然疯了一样想要和瑞尔这边一路，瑞尔迟疑了半天，在看到了祖鲁克复杂无比的表情之后，抬头看了看天空，登时明白了什么……
　　……好吧，看来有精灵遗迹情结的人不止祖鲁克一个，也是啊，毕竟是多少人梦里才能见到的奇迹之地，能够亲自到上面去一趟，哪怕只是坐在魔导战舰里登陆，不被允许外出或者是只能在非常有限的空间里活动，也足够让这些从小听着伊古德拉希尔传说的人疯狂了。
　　这种机会搞不好一辈子就特么一次，错过了可是要后悔一辈子的，这要是能上去走一趟，以后老起来抑扬顿挫的和人来上一句，那逼格岂不是要爆炸？
　　瑞尔赶紧把锅丢给了祖鲁克，“交给您了，我相信将军您的眼力和识人的本事，这次要选听话的，嘴巴严实的，本事高的优先，就这样！”
　　顿时众人的注意力就集中到了祖鲁克身上，祖鲁克被吵的不耐烦，当即一声大喝，“吵什么，老子还想上去勒，都给我站好了，听我点名……点到名字的出列……”
　　瑞尔看着祖鲁克选人，他自己则在心中盘算，人虽然能够放上去，但是铁定不能让他们四处乱跑，伊古德拉希尔里有太多东西不是一般人能碰的，不过反正这些都是军人，服从命令毕竟是天职，命令他们不许乱跑肯定比普通人靠谱的多。
　　闹闹哄哄了个把小时，终于把队伍分好了，一队伍红光满面人人精神百倍，一队伍仿佛活活丢了两百万和各种羡慕嫉妒恨的表情组成了鲜明的对比，对此忍俊不禁的瑞尔看了一眼萨菲莉，在得到了公主殿下的授权之后上前一步。
　　“那么，现在诸位全部都暂时作为我的部下行动，这是我的第一条命令，全员登舰待命，二十分钟内执行完毕，那么……”
　　“……开始行动！！！”


第两百六十七章 小姐姐上天么？轰隆隆螺旋升天大作战！（六）
　　月神梭带领之下，由波雷亚王国军内四处调用来的五艘魔导战舰跟随一起升空，这差不多就是波雷亚军手头近半家底，毕竟把大半家业都折腾在了L80上头，魔导战舰这种东西，波雷亚产的顶多只能算是合格，保证基本的空中威慑力量也就够了。
　　地上剩下的这点人凑吧凑吧才勉强分配够了五艘魔导战舰的操纵人手……和月神梭这种一个人就能开得满处跑的黑科技产物不同，魔导战舰最低限度也要分配十位以上熟练的操纵员才能飞得起来。
　　让一群职业开战车的去开魔导战舰，瑞尔也是很佩服波雷亚军人的多才多艺，当然更佩服的是想出这种训练计划的人的脑洞，不过据说这是波雷亚的光荣传统，当年波雷亚刚刚发家，全国上下穷的叮当响，研究魔导战车的高级研究员闲暇之余还要出去摆面摊补贴家用，不然赚的钱还不够养家糊口，当真就特么是靠爱发电这种玄幻的方式才能支撑下来。
　　月神梭上，因为兵分两路显得有些冷清，奈奈依旧缩在墙角盯着水晶碗里的画面一动不动，娜娜安静的立在瑞尔身后，白白在操纵室里，因为只是升空停泊两个动作，设计好预设动作之后，白白还有工夫抽出精神来和瑞尔用精神感应聊天。
　　“那个，就这样把一群外人带上去真的没关系吗？真月会不会生气？她有说过不希望在普通人面前露面的吧？”
　　白白的担心不无忧虑，当然在那之前自然要说明下为什么真月会在伊古德拉希尔上头。
　　……伊古德拉希尔作为精灵遗迹，和月神庭院具备“对接组合”的功能，最初从真月那边听说这个的时候，白白还愣了好久，不过后来转念一想也就觉得理所当然了，既然都是精灵遗迹，具备这样的功能也没什么好奇怪的。
　　真月为了研究方便，提出要把月神庭院和伊古德拉希尔组合，鉴于月神庭院作为精灵遗迹，里头能研究能拿的宝贝也都拿的差不多了，而真月作为月神庭院真正意义上的所有者，和月神庭院现任官方所有者的白理协商之后，白理也就同意了。
　　一来如同上头所说，月神庭院里反正也没什么可拿的东西了，相当于一个空壳，而且作为管理者的真月复苏，月神庭院控制权早就已经易手到了真月手里，白理也不过只是名义上还持有月神庭院的所有权而已。
　　既然真月这个实际意义上的持有者想要那么做，反正横竖也阻止不了，白理当然也乐得做个顺水人情，就当卖了古代精灵一个面子，让对方欠下一个人情，这笔人情投资现阶段而言比月神庭院这个空壳遗迹更有意义的多。
　　两个遗迹对接组合，本身也没有发生什么特别的变化，就好像是伊古德拉希尔的人造岛屿主体上又多出了一个延伸的庭院，至于内部的变化这个真月解释了白白也听不懂，懵懵懂懂的听了个大概，据说是权限融合，资料库对接，部分功能修复和再启动，林林种种好像很厉害，但是白白是听的差不多一头雾水。
　　在那之后，真月从伊古德拉希尔的数据库里调走了很多资料，瑞尔明白她那么做的理由，她的记忆之中并没有在伊古德拉希尔之中担任研究员的事，但是瑞尔和萨菲莉看到的马奇卡遗留在随笔中的“回忆”里却出现了她的身影。
　　她迫切的想要知道这其中的缘由，更想知道伊古德拉希尔里是不是还藏着其他的秘密。
　　作为古代精灵，没有人比她更适合这个工作，所以她也就一直藏在伊古德拉希尔之中研究这些，偶尔在瑞尔的拜托下启动伊古德拉希尔中的一些功能帮忙……
　　……比如面前把半块玻璃修复成完整的月神梭。
　　除掉这些事之外，真月很少会和瑞尔几人有所交流，自然更不用提甚至在那之外，什么都不知道什么都不知情的外人。
　　但是现在瑞尔一口气带了那么多人上去，真月不会产生不满吗？
　　对此，瑞尔只是轻笑着回答。
　　“正是因为‘一无所知’，所以才是比我们更加合适的交流的对象，啊，这部分回头我会处理的，安心，我保证真月不会生气的，绝对~”
　　……我保证真月不会生气的，绝对~
　　瑞尔是那么说的，在那一瞬间，白白不免产生了这个男人说不定很可靠的想法，然而……
　　“……我生气了！为什么不和我商量就随便做出这种举动，让那么多无关的人接触伊古德拉希尔，你最好给我一个解释！！！”
　　在登陆伊古德拉希尔，并且引导跟随的魔导战舰停泊下来之后，真月立刻冲上门来兴师问罪，瑞尔只能先用舰载通讯让还并不知道发生了什么的那些军人们在魔导战舰里待命，然后他一个人面对了真月的怒火。
　　“哎呀呀，我以为你在听到我说，要你在这里降下伊古德拉希尔的时候，你就猜到我想干啥了呢~”
　　瑞尔一脸轻松的面对着真月的怒气，真月却是毫不客气的追问。
　　“谁猜得到你这家伙的跳脱思维啊！！！我以为你只是要和前几次那样弄几艘破烂上来让我修理而已，谁知道你要带人来啊，而且还是那么多人，万一我的存在暴露要怎么办？万一伊古德拉希尔里的秘密暴露了又要怎么办？”
　　伊古德拉希尔里有秘密吗？废话当然有，不如说这里恐怕是现阶段藏了最多有关于“大破灭”和“人类历史”真相的地方。
　　这些东西任何一丁点都有可能对普通人的三观造成毁灭性冲击，如果泄露出去，后果指不定有多严重。
　　但是瑞尔依旧表现的很淡定，和一旁听到“破烂”两个字直接失意体前屈，不断嘟囔着“不关我事，我真的很认真的在安全驾驶”的白白一比真是镇定的不行。
　　“安心安心，你不觉得你的状况很成问题吗？真月……”
　　瑞尔突然认真起来，让真月有些发愣，不给对方反应的时间，瑞尔立刻追击。
　　“伪装外表对你来说一点也不困难吧？你只需要把自己伪装成人类，你不说我不说，谁想得到你是古代精灵，就算我直接当着那些人宣布，他们也会当我在开玩笑，毕竟，古代精灵已经是传说了，所以，你大可以不必那么紧张……”
　　古代精灵的存在早就是依旧变成历史的老黄历，就算现在瑞尔直接当着所有人的面公布真月的身份，恐怕也没几个人真的会信，会信的人也一定会被当成脑子不好用而被无视。
　　所以就这一点上来说，除非主动暴露，不然真月的确不用担心身份败露。
　　“然后，这里是在伊古德拉希尔，你有最高权限，心念一动就能控制这里的一切，在这里对你来说就是主场作战，你有什么可怕的吗？再说你的实力也远在这些士兵之上，威胁之说无从谈起，至于秘密，伊古德拉希尔里的秘密连我们这俩有最高权限的都翻的要死要活，这些人我最多也就让他们在住宅区活动，你又在担心什么呢？”
　　身上有最高等级的权限，这些士兵的力量又远远不如瑞尔，军令加上权限操纵，瑞尔可以百分百肯定万全的将这些人集中在住宅区。
　　“但是，你害怕担心的并不是这些，而是什么更加秘密的东西，对吧？”
　　瑞尔不经意说出的话，让真月全身一抖。
　　“你你你，你在胡说八道些什么啊！我我我，我哪有藏着什么秘密！”
　　啊，前略，天国，哦……我还没死的语文老师，对不起你，我以前一直以为此地无银三百两的故事是古人瞎编的。
　　面对一言不合就自爆的真月，瑞尔也有些哭笑不得，这古代精灵要说双商也不低，常识可能比一般人还要高的多，怎么这种时候就变得那么呆萌了。
　　面对真月明显意有所指的回答，瑞尔耸了耸肩膀，“事实上，我大概也可以猜得到一些，你在害怕对吧？你在害怕的不是其他的东西，而是你对‘自己存在本身’这件事产生了疑惑……”
　　真月面色纠结的看着瑞尔，瑞尔很平静的和她对视，然后一字一句的开口。
　　“你的记忆混乱不堪，对于拥有‘绝对记忆’，一切知识和记忆都如同存储在硬盘中那样，随时随地都可以一键调取的古代精灵而言，你的状况非常不对劲，你不明白这代表什么，而且没有人能够回答你的疑惑，你在一无所知的情况下失去了全部的族人，甚至连他们遭遇了什么都不明白，更有甚者……”
　　瑞尔顿了顿，说出了无比残酷的事实。
　　“你甚至连自己是不是真的‘幸存着’这件事都产生了怀疑，进而发展下去……变成了对‘存在本身’产生了怀疑，对吧？”
　　真月颓然的叹了口气，有些糟心的伸手抓了抓自己的头发。
　　“不，之前我怀疑过，不过事实上最近我已经有些发现真相了，但是，真相却是……”真月苦笑着摇了摇头。
　　“瑞尔，我可能……”
　　“……是个‘假的’精灵。”


第两百六十八章 小姐姐上天么？轰隆隆螺旋升天大作战！（七）
　　“我觉得我可能是个假的精灵。”
　　真月烦躁的抓着头发，既然都已经把话说开了当然也就没有必要隐瞒什么，倒不如说，除掉瑞尔之外，真月也没有谁能够商量这个问题了。
　　“……这个身体是属于精灵的，这一点没有问题。”
　　真月认真的模样绝对不像是在开玩笑，瑞尔思考了一下，也觉得这种时候还是安静的听她自述来得好，真月眼看瑞尔没有反应，自顾自的说了下去。
　　“不管任何检查的结果都说明了这一点，我所使用的身体是精灵的身体，但是，这并不能说明什么，记忆的混乱和大量缺失的记忆片段，都说明其中肯定有问题，但是我找不到问题在什么地方。”
　　摇了摇头，将脑中的思绪整理了一下，真月的情绪稳定了不少。
　　“我思考过很多造成这种情况的缘由，从伊古德拉希尔里的数据库中不断翻找资料和情报，最后我找到了……可能是真正的我留下的东西。”
　　真月迟疑再三，却也最终无法开口，看她这么犹豫，瑞尔干脆替她说出了口。
　　“大破灭是针对一整个文明产生的灾害，既然大破灭针对精灵族发生了，那么只要是精灵族中的一员，一但感染大破灭就不可能逃出生天，你最初的猜测是通过‘休眠’的方式逃过一劫，正如‘你’所做的，然而事实证明这个方法恐怕并不可靠，我们在星界之塔找到的那些休眠舱，其中放出了一些形似史莱姆的东西，那恐怕就是……”
　　“……行了，这部分就不用继续了。”
　　真月黑着脸打断了瑞尔的话，已经从伊古德拉希尔的资料库中得到了某些资料的她知道了不少事实，也的确猜到了那些休眠舱是什么情况。
　　通过休眠熬过大破灭的举动并不靠谱，一但感染了大破灭就绝对无法摆脱，哪怕通过休眠舱保留了性命，一但离开休眠舱，感染的大破灭就会立刻发动，那些史莱姆一样的生物，恐怕就是通过休眠舱休眠的古代精灵。
　　那么同样的方法，为什么那些古代精灵没有逃过大破灭，而真月却可以呢？
　　这一切，就在伊古德拉希尔的数据库之中找到了答案，尽管内容有些残破不全，不过月神庭院里也残留下了部分情报，互相组合还是拼凑出了不少真相。
　　“以古代精灵掌握的技术，人工从无到有制造一具精灵族的身躯出来只是基本的基本，所以，人工制造一具没有思维的身体，借此躲过大破灭的感染，然后从感染了大破灭的身躯之中抽离意识，在一切结束之后灌入那具身体……”
　　瑞尔说的轻描淡写，但是这种将灵魂抽离重灌的手段听的一旁的白白不停的甩着尾巴。
　　“这种事也做得到？”
　　话到一半，白白就被瑞尔用无比玩味的眼神注视着，然后想起了什么的她就自己把话咽了回去。
　　“啊，做得到……”
　　“对，做得到，倒不如说这里不就有一个完美的不能在完美的样本吗？白白，你的身体里有你姐姐白理的意识和灵魂，这不就是灵魂抽离原本的身体再灌入新容器的……最好的样本吗？”
　　瑞尔重新将目光放到了真月的身上，“你第一次见到白白的时候，就认出了她身上的神灵二分咒，说明这玩意在你们的时代就已经存在，当然了，你使用的肯定不是神灵二分咒这个后来的版本，而是更根源的版本……”
　　顿了一顿，瑞尔理所当然的念出了那个名字……
　　“……超进化生命体创生仪式！”
　　白白好奇的抖着耳朵，“只是这样的话，也用不着就说自己是‘假的’吧？只是换了个身体，而且身体本身也还是古代精灵啊？”
　　对于白白来说，她的姐姐就是这样一个替换过身体的存在，但是难道这样就可以说，白理是假的吗？当然不是，对于白白来说，那就是她无可替代的最重要的姐姐，所以她无法理解真月为什么会纠结这个。
　　“不……不一样……”
　　真月脸上的表情更加的微妙，许久的挣扎之后，她问出了一个问题。
　　“你们觉得……一个生命存在的证明是什么？人格和记忆吗？如果我创造一个分身，将我的记忆复制一份灌入那个分身，这个分身算是活着的生命吗？如果我不在了，那个分身可以作为我而继续存在并且活下去吗？”
　　被真月盯着问出了这些话，白白本能的觉得后背发凉，复制记忆灌入分身，这种手段对于她而言已经是类似于天方夜谭一样的手笔了，但是古代精灵的话，说不定真的做得到，但是，正如同真月所说，这样“制造”出来的一个生命，真的算是一个活着的生命吗？
　　亦或者，只不过是继承了本体的记忆，一个连“真实的自我”都没有的替代品，一个虚假的影子呢？
　　我可能是个假的精灵……
　　一瞬间，白白终于明白了真月话中的内容，也明白了真月想要说这句话的意义，恐怕真月已经发现了一些真相，那个叫做真月的古代精灵可能已经不在了，而站在这里的真月，只是个……
　　“行了，现在说这些问题都没有什么意义，说白了这还是个精神上的问题！”
　　白白的思虑被瑞尔的话轻巧的打断了，“你关心的应该并不是‘真’或者‘假’这样的问题，而是单纯的对于自己的存在本身产生了怀疑，那问题就简单了，想要知道自己是不是一个真正存在的生命，这个问题的答案问你自己不就行了？”
　　“问我……自己？”
　　人生哲理方面的问题，瑞尔非常不擅长解决，毕竟要是擅长这个，他当年也不会混了那么多年连自己的人生都规划的一塌糊涂。
　　但是也正因为经历过那样一塌糊涂的人生，所以瑞尔得出了很多“歪理”，比如转进问题不可调和的矛盾，从能够调和的位置下手，简而言之就是特么的阿Q战术。
　　真月怀疑自己存在的真假，这个已经是既定事实，说一千道一万，从这一点上来说，真月并不是“真正”的真月，这是“事实”，是不可能扭转的矛盾，那么我们就把这个既定事实的问题绕开，从另外一个方向，从心理层面下手。
　　唯物问题解决不了，那就唯心嘛！不就是自己骗自己吗？这个我擅长啊，明明是妥协现实说成是追逐梦想的准备，明明是咸鱼一条说成是满怀希望，当年我就靠这个骗了自己二十年，咦，为什么说着说着眼泪都下来了！
　　尽管瑞尔知道这种自我欺骗不是什么正经招数，不过现在的真月恰恰需要这种方式来引导。
　　“这里现在有很多普通人，啊，算不上普通人，毕竟都是士兵，不过没关系，士兵同样也是人，喜怒哀乐一应俱全，你不妨尝试着和他们接触看看？你自从离开休眠舱之后还没有和我们之外的智慧生命交流过吧？这可不行啊，人类是群居性的生物，好好的和不同的人类接触看看，记录下其中的过程，然后再问问自己，那样的自己……到底是不是真实的，就从现在，从这些士兵身上开始，如何？”
　　真月有些不可思议的看着瑞尔的眼睛，迟疑了几秒，试探性的发问。
　　“你就是为了这个，才带这些人上的伊古德拉希尔？”
　　“不……”瑞尔一口就把真月心里升起的一点点感动全部毁的一干二净，“我真的只是图个方便想要搭个顺风车，卧槽，我们有话好好说，你先把手里的家伙放下！”
　　小清新被毁的精灵妹子一怒之下差点动手打人，好说歹说被瑞尔劝了回去。
　　“你看，这个时候你人性中的反面情绪开始起作用了~”瑞尔赔上笑脸，嘴里继续没遛的歪理，“情绪丰富感性十足，这样你也敢说自己是假的？切，我家还有个人偶妹子问题比你严重多了，她现在也在努力的学习如何成为一个真正的生命，所以，连一个人偶都在努力，你不会输给一个人偶吧？”
　　“你……”真月没好气的白了瑞尔一眼，然后又伸手按着胸口，“真是不可思议，总觉得突然就轻松了很多，你还真是……有些明白为什么你身边有那么多……女性知己了。”
　　女性二字上被加上了重音，瑞尔认真的点头回答。
　　“不，我觉得这个纯粹是因为我长得帅，好吧不开玩笑，和我一起走吧，从这里开始，如何？”
　　真月还在犹豫，突然一阵啪嗒啪嗒的声音从真月身后响起，某个蓝白相间的生物踩着小短腿跑了出来，看到它瑞尔就眼前一亮。
　　“哎呀呀，你也是好久不见了，普利尼~”
　　普利尼看到瑞尔这边也是兴奋的举起翅膀打了个招呼，然后快步跑了过来，瑞尔很配合的上前一步，结果这企鹅一个起跳直接越过瑞尔，被一旁的真月接进怀里。
　　看着抱着普利尼的真月，瑞尔沉默了几秒，认真的转头问白白。
　　“那个……请问企鹅你觉得红烧还是清蒸好吃？在线等，挺急的……”


第两百六十九章 小姐姐上天么？轰隆隆螺旋升天大作战！（八）
　　“请问企鹅是红烧好吃还是清蒸好吃？在线等……挺急的！”
　　喵了个咪的……当初从温泉村洛可外的温泉脉之下挖出这只变异的精灵兽时，一路上对这只企鹅也算不错，才让真月养了几天呢，就连自己当初的主人都不认了！
　　“不不不，我倒是觉得瑞尔哥哥的饲养方式，正常宠物都会不认人的！”
　　瑞尔当即大惊失色，冲过来按住白白的双肩，“等等，这个话我们要说清楚，难道我饲养宠物的方式很成问题吗？不可能的，我当年也算是养过不少东西，虽然我养的乌龟跳楼了……”
　　这也是瑞尔这辈子对于宠物这种东西最大的心结之一，当年他养过一只乌龟，结果那只乌龟在瑞尔精心照料之下跳楼自寻短见，顺便一提……
　　……瑞尔当时家住六楼。
　　“我觉得正常人是不会把自己的宠物丢出去当肉盾的……”白白思考了一下，认真的如此回应，一旁的普利尼神气十足的挥起翅膀发出“噗尼”“噗尼”的声音附和。
　　“咳咳，那不是情况特殊么，好吧不说这些了，总之，真月你也该在月神庭院和伊古德拉希尔上呆腻了吧？不如跟我们一起行动吧？”
　　瑞尔对真月的方向伸出手，抱着普利尼的真月还有几分犹豫，在发现了自己可能并不是真正的真月之后，对于古代精灵族群延续的巨大责任感也被“我是谁”“我从哪里来”“我活着应该做什么”这些问题所困扰，在解决心理问题之前，她恐怕要暂时放一下其他问题。
　　然而瑞尔给出了她一个解决的办法，你对于自己的存在有疑虑吗？很正常，你看当年咱还是个中二少年的时候也思考过这些问题，即便是现在也经常会被“晚饭哪儿吃”“晚饭吃什么”“吃完去干吗”这类似的问题纠结。
　　人类啊，就是不断的活在各种选择矛盾之中的生物啊！
　　所以有问题不奇怪，就看如何去解决问题，通过人与人之间的互动，见识形形色色的人，来确定自我的存在，如果你觉得自己和你所相处的这些人并没有本质的区别时，那为何要认为自己是和他人不同的虚假的存在呢？
　　好吧这说白了还是瑞尔拉人入伙上贼船的忽悠，没办法，要对付的是一个系统妹子都说可能强的规格外的亚鲁特大叔，不多准备一点底牌，到时候打起来打的弹尽粮绝再来怪罪老天不讲道理不成？
　　对于已经习惯性写剧本并且按照剧本执行的瑞尔来说，这种变数巨大的对手是最不讨喜的敌人，尽管瑞尔自觉好像从整个剧情中段开始，他设计的剧本大部分情况下都会变成闭着眼睛莽过去的C计划。
　　就像是非洲人顶着一张黑炭似得脸，也会在心里告诉自己“我觉得一定是游戏的问题”一样，瑞尔也觉得计划每次都会变成莽过去的状况一定不是他计划本身制定的不够周密，而是因为各种各样其他的因素妨碍，比如身边那群神队友。
　　别误会，真正意义上的确都是神队友，只不过有的时候这些神队友发挥太超出想象，导致计划本身跟不上她们超乎寻常的搞事能力，以及瑞尔的运气的确不怎么好。
　　不过没关系，这次是不一样的！
　　我们的准备非常的完美，特么的都已经把计划简单的缩略到第一步打开门，第二步把大象塞进去，第三步关上门这个程度了，这种计划要是还能出现意料之外的状况，那只能怪老天不讲道理了！
　　然而事实证明……
　　“……我觉得这一定都是世界的错！”
　　半个月前，瑞尔带领一群人以及五艘魔导战舰登陆了伊古德拉希尔，开始了他的两面作战计划。
　　一条路线是萨菲莉带队，配合L80魔导战车编队压阵，大大咧咧从克莱恩边境一路横冲直撞，蛮狠不讲理的杀入了克莱恩境内。
　　这一路的行进过程基本可以用砍瓜切菜摧枯拉朽来形容，一路沿途过去也没遇到什么像样的抵抗，或者说那点程度的反击，在那位狂犬的将军眼中根本算不上抵抗，以及瑞尔的判断可能没错，巨神战姬好像真的挺烧钱，这一路半个月过去居然就遇到了一次巨神的反击……
　　在萨菲莉和刃无心的女女混合双打之下，一只巨神终归成不了什么气候，没引发多少波澜就被平推过去，本来瑞尔还准备了很多的小手段，通过气氛的营造产生一种萨菲莉这边就是波雷亚全部的主力，以此来让克莱恩分散精力以方便偷袭成功。
　　然而事实就是结果现在萨菲莉那边都快要那么认为了，因为……
　　“实在是太容易了，容易的过头了！”
　　通讯屏幕之中，萨菲莉的脸上满是不可思议……
　　“就算没有巨神，象征性的抵抗也没有遇到多少，很多时候对面的军队简直是一触即溃，稍微象征性的抵抗了一下就果断投降了，我都觉得这是不是有诈，为什么会轻松的那么不可思议。”
　　因为萨菲莉的约束，那位狂犬将军不接受投降，一但开战一定杀到对面片甲不留的毛病也给管住了……毕竟公主殿下，说出来的话分量还是不同的。
　　本来萨菲莉那边采取的应该是游击战术，打一枪换一个地方，但是现在莫名其妙的就变成了捷报连连，一路高歌猛进的局面，然而面对这种谜一样的状况，萨菲莉试图通过审问投降的克莱恩军，却发现其中身份最高的几个军官也是临时上任，根本没有一个熟悉的克莱恩军官。
　　“审问本身过程真是痛苦，这辈子没审过那么配合而且什么都不知道的敌人……”
　　萨菲莉复述着狂犬将军的原话，这些士兵的确是配合的一水，几乎是有问必答……
　　……不知道！
　　没错，就是有问必答不知道，因为他们的确是屁都不知道，就算是所谓的“指挥官”也不过只是因为没有真正能管事的人而临时顶替上去的，最后才询问出结果，从大概一个星期之前，克莱恩王城就已经和整个克莱恩王国失去了联系，没有任何一道来自于王国的命令。
　　所有能管事的军官，或者是一开始就没有听从蓓利亚的命令而不知情，或者是被蓓利亚的一纸命令调去王城，至于去干什么，没人知道……知道的应该都去王城了。
　　之后王城那边就没有了音讯，这TM自然是让下头的人非常难办，这个时候波雷亚的军队突然带着“剿灭伪王”的大旗和老克莱恩陛下的授意而来，这些人衡量了一下，好像横竖也打不过波雷亚军队，对方持有的还是如此正当的理由，本来也没有兴趣陪蓓利亚那疯女人一起玩的克莱恩军队，就干脆先象征性的抵抗一下，然后一股脑的全投降了。
　　听罢前因后果，瑞尔脸上的表情也很纠结。
　　“妈蛋这是什么玩法？！蓓利亚那女人真是厉害，一个好好的王国才多久功夫就被她玩的乌烟瘴气。”
　　“是啊……”萨菲莉也是一脸苦笑，“你知道吗？因为带着帝国的授意和老克莱恩陛下的大义名分，本来就不甩蓓利亚的那些克莱恩人都快把我们当成救世军了，我们是波雷亚的军队没错吧？为什么好像感觉自己现在变成克莱恩人民的救世主了？我们举得是波雷亚王国的战旗吧？没拿错旗子啊！”
　　活在星火之镜（克莱恩国徽）之下的人民，居然会对挥舞着独眼雄狮（波雷亚国徽）战旗的军队夹道欢迎，一度让萨菲莉怀疑自己是不是睡迷糊了，这要是搁在一年前，出现这种情况估计萨菲莉她爹睡着都会笑醒，但是现在出现这种情况，只能让萨菲莉忍不住想要一把掀了桌子。
　　“总而言之，蓓利亚在克莱恩国内并不得民心，以前是因为她控制着军队所以没人敢乱来，现在她将控制着军队的人都调走了，自己又音讯全无，自然压抑着的不满就爆发出来了，当然，这些都不是重点，瑞尔……我担心的是你们这边。”
　　“我知道……”瑞尔伸手比了个无奈的手势，“那疯女人做出这种行为，如果不是喝了假酒把脑袋喝坏了，应该就是在王城准备了什么能够大反转的杀器，事实上吧……”
　　瑞尔顿了一顿，无奈的苦笑着回答……
　　“我恐怕知道那个大杀器是啥了……”
　　在月神梭的屏幕上，一面是萨菲莉的通讯窗口，而另外一面，则是通过伊古德拉希尔提前放出的无人侦察飞行器捕捉到的画面，其中展现的……正是此刻的克莱恩王城的模样。
　　“搞啥子啊这是！”
　　瑞尔已经不是第一次来克莱恩王城，对这个地方虽然谈不上多熟悉，但是至少也没有一无所知，但是此刻眼前所见的东西，已经完全无法和记忆中的克莱恩王城打上等号。
　　克莱恩王城的基本构造是中央一座城，外头一圈六座高等级的结界法师塔，先不管那一座城，那六座结界法师塔单一分开每一座都没有什么过人的特殊之处，但是六座塔合一，就是大名鼎鼎的星之火系统……
　　……但是现在是什么情况？！
　　原本应该是结界塔的位置，已经彻底被某种异形之物所替代……


第两百七十章 小姐姐上天么？轰隆隆螺旋升天大作战！（九）
　　原本六塔合一的星之火被某种异形之物所替代，自从穿越开始，瑞尔这一路上过来，长得奇形怪状的玩意的的确确已经见过了不少，不过上辈子做游戏的时候为了取材什么奇怪的玩意没有研究过，在地球上被信息大爆炸时代洗礼过的人类，基本上都算是见过大世面的，所以纵然看得眼角抽搐，至少瑞尔还保持了相当程度的镇定。
　　但是身边的人就未必了，与瑞尔同行的五艘魔导战舰，上头的波雷亚士兵们也都亲眼见到了捕捉下来的画面，以一个正常人的视角来看，这东西的确是超出常识之外的玩意。
　　那是六根血肉纠缠而成的……巨大柱状物体……
　　那柱状物的核心是大量血与肉纠结而成的“支架”，表面覆盖着半透明的生物组织，这些看起来很柔软的生物组织具备某些海洋生物的特征，透过如同蠕虫一样蠕动的半透明组织可以清晰的看到内里血肉纠缠的“支架”……或者说“脏器”等等你能想象的到的任何一个替代词。
　　柱状物的表面并不光滑，尽管那些透明的生物组织看起来很柔软而且便于塑形，但是在其表面覆盖着如同海洋生物触须上的吸盘状构造，这种单纯从外表上就能给大部分人类带来心理和生理上双重不适的构造，一如其出现在任何一种同类上的表现。
　　吸盘吞吐着浓到化不开的黑雾，将整座王城遮盖其中，瑞尔也不知道是不是所有类似的反派都喜欢玩这一出，不过这里的异变的确是很符合大部分情况下对于“妖魔之巢”的描述。
　　除掉吸盘之类好似生物的部分，在怪异的柱状物表面，吸盘交错之间还生长着……没错，就是生长着一枚枚呈现出菱形凸起的结晶状事物。
　　那结晶状事物看起来应该如同矿物一样保持着一定程度的坚硬质地，但是凸起的菱形表面却在有规律的变形，菱形的结晶内里是一道由黑紫红三色渐变的竖线，在结晶本体变形之时，内里的三色竖线也会跟随着一起收缩。
　　也许是错觉，也许是事实，即便只是借助无人飞行侦察器捕捉到的画面转播，但是当结晶体的角度偏转到一个恰到好处的位置时，与其中隐藏的那一道竖线直视的人都生出了一种“正在被窥视着”的感觉。
　　这东西是活着的！
　　它不是某种魔法的仪式制造出来，用作某些祭祀的塑像或者造物，而是确确实实活着的生物，某种尚且还没有被此刻的人类所掌握到的，超越“人类”与“魔物”之上的异常之物。
　　“瑞尔哥哥，这东西有些不妙吧？”
　　岂止是有点不妙？简直是完全脱轨在认知外了好吧，最重要的一点就在于……连瑞尔自己都不知道这到底是个什么玩意，这并不是剧情之中曾经出现过的东西。
　　终于，除掉剧情本身开始扭曲，亚鲁特大叔展现出了不同于剧情的变化，连这些被直接影响的配角们，也开始拿出完全暴走剧情之外的东西了么？
　　不过事到如今也没什么好感叹的，既然对方拿出了诚意，那就见招拆招就是，这些怪异的柱状物体不知道是什么来路，但是，也不是没办法根据现场的状况分析一下。
　　“怎么说呢，这些东西既然代替了星之火戳在这里，本身也能说明一些问题了，恐怕是作为星之火的‘替代’或者更高级的某种东西被安置了，那样的话，这些东西的功能就大概猜得到了。”
　　瑞尔曾经乘坐过月神梭侵入过克莱恩王城，那时候星之火系统就那月神梭屁的办法都没有，只要那个伪王蓓利亚脑袋还在正常人的思维范畴之内，就不可能对此不防，既然普通的星之火系统已经拿月神梭没办法了，就祭出了这个更高水平的。
　　虽然不知道这玩意比起普通的星之火来说厉害了多少，但是应该并不好对付才对，不过，这边的月神梭……尤其是伊古德拉希尔都是古代精灵出品的黑科技，蓓利亚的这些玩意肯定也是从亚鲁特大叔手里搞到的，那么，从这些东西上头应该可以稍稍窥测到大叔此刻所掌握的一些底牌了。
　　没什么好怕的，黑科技又不是只有对面才有，我们这儿不但有黑科技还有真月老司机，这车稳的我都不知道该怎么翻，你说怎么输？怎么输？
　　瑞尔毫不介意的在心里给自己此次的行动又下了一口毒奶。
　　“那么不管对方准备了什么花招，我们就以不变应万变，继续执行原计划，用伊古德拉希尔靠近，然后借助飞空艇奇袭，我倒要看看，和古代精灵的黑科技相比，亚鲁特大叔借蓓利亚那个疯女人给我们准备的小惊喜到底有多厉害！”
　　瑞尔言语之中似乎是已经完全没有把蓓利亚当回事，而是把这次的行动看成了是和亚鲁特大叔的一次隔空交手。
　　伊古德拉希尔已经降临，那么，克莱恩那边的应对如何？还是说，根本连瑞尔等人的到来都没有发现呢？
　　克莱恩王城……
　　……那六根怪异的柱状物喷吐的黑雾笼罩的王城之中，遮天蔽日的黑雾不见五指，寻常民众一早就已经全部昏死在家中，偶尔有些倒霉的没有来得及躲回家中就被黑雾影响，横七竖八的在街上躺了一片，整座王城展现着死一样的寂静。
　　从那些昏死的人脸上的表情和各种看起来毫无准备的动作来判断，这黑雾应该是在非常短的时间之内出现并且用非常迅速的方式起效，以至于根本没有来得及做出多少应对，就轻松的放倒了全城的人。
　　而做出了这一切的罪魁祸首，王城中央大殿王座之间里，端坐在王座之上的那个女人，张开了紧闭的双眼。
　　双眼一张，异变突起，蓓利亚原本与人类一般无二的圆形瞳孔收成一道竖线，化作蛇类的竖瞳，瞳孔深处黑色雾气缭绕，遮蔽了虹膜原本的色彩，替她染出了一双黑的仿佛能吸入光芒和灵魂的黑瞳。
　　“来了啊……”
　　蓓利亚抬起头来，顺着空开的正殿门扉投出目光，一路延伸到了遥远的天空，虽然那里在外人看来，只有被黑雾遮蔽的一片黑暗，就算目力强到能够穿透黑雾的阻碍，也看不到什么东西的存在，只有一无所有的天空而已。
　　但是蓓利亚看到了，不对，与其说是“看”到了，不如说是因为某些特殊的“感应”而察觉到了而已。
　　“新的身体感觉如何？”
　　蓓利亚对着两边的大殿放声询问，黑暗之中，一阵整齐的脚步声传来。
　　一张张熟悉的面孔，全是被蓓利亚一纸命令调到王城的士官们。
　　白到吓人的皮肤，黑色不透光的瞳孔，自黑暗中现身的士官们整齐的跪拜着支配他们的……伟大的“王”！
　　动作整齐划一，但是没有一个人回答蓓利亚的提问，当然，也没有可能回答了。
　　“即便问他们也不会有什么回答的，这不是应该早就明白了吗？”
　　蓓利亚的王座之侧，立着身穿银甲的女性，依旧是那套三五百斤重还要露个大腿和北半球的神奇构造，在思考“防护性能”时更优先考虑“观赏性能”的设计。
　　瓦尔基里中的一员，但是似乎又和普通的瓦尔基里有些不同的红发女性，如此回答着蓓利亚……
　　“嗯，以极限提升身体素质而抛弃理性的副作用吗？不是说真知的完成版本已经不会有那么强的副作用了吗？”
　　蓓利亚如此反问，瓦尔基里不咸不淡的回应着。
　　“是啊，但是请不要忘记，是真知的完成版，您所支付的资金可并不足够购买完成版的真知，就算是现在使用的这种版本，也已经是看在大家是合作很久的份上特意便宜的大特卖了。”
　　“啊，还真是现实到不行的回答，明白了，资金的问题，回头我会思考的，但是，起码‘这个’是最上乘的货色吧？”
　　说话着的蓓利亚手中把玩着一支注射管，其中容纳着如同血液一样鲜艳的红色液体，不用多说，自然是几度改版之后完成状态的赤之真知……
　　从蓓利亚的话之中听不出她是在开玩笑，还是真的忌惮亚鲁特会用假药来坑她，虽然说两边是合作关系，不过就上次被瑞尔轻松端掉所谓的“特化型瓦尔基里”之后，蓓利亚就很清楚自己在亚鲁特大叔的眼中恐怕只是一个消化垃圾产品的提款机，所谓的合作对象，从一开始就只是建立在克莱恩的国库基础之上的。
　　“请您安心吧，至少这一次，所有对于产品的描述我们一句多余的废话都没有，绝对是如实的反应，保证您听到的是什么样，拿到手里的就是什么样。”
　　“哦，简而言之，就是说过去的时候你们还真的坑过我好几回对吧？”
　　到此，双方之间的对话不欢而散，因为蓓利亚知道她有更重要的事要做了。
　　“嗯，已经靠近到‘魔神’们的攻击范围之内了吗？好，就让我看看，魔神的力量！”


第两百七十一章 小姐姐上天么？轰隆隆螺旋升天大作战！（十）
　　那六根血肉之柱从构造上来说似乎是替代了原本的星之火，这个猜测成立的话，也就是说其应该具备星之火所拥有的一切特性，既包括防入侵警报，反潜行，火种结界塔以及最关键的远程打击能力……
　　星之火的反潜行并没有办法发觉胧月纱帐隐藏的月神梭，伊古德拉希尔拥有着更在胧月纱帐之上的隐藏能力，两边一起升级过黑科技，究竟是何方的提升更高？
　　答案用一种瑞尔非常不愿意见到的方式被揭晓。
　　简直就像是被打开了某种不妙的开关，六根血肉之柱上盘踞的吸盘疯狂的吞吐出了远远超越先前数十倍分量的浓雾，就算是反应如何之慢，看到这种情况也能猜到其中肯定有情况，瑞尔第一时间就一道精神通信联络上了正在操纵伊古德拉希尔的真月。
　　“行了……把伪装关了吧，正好省点魔力，看来对方已经发现我们了……”
　　简直就像是为了验证瑞尔所说，女人的声音……准确的来说是一个都已经不用去猜测身份的女人的声音，在整座王城盘旋的黑雾中回荡出来。
　　不算多高明的技巧，也正因为如此，做得到这种事的手段太多，以至于甚至都无法分辨对方究竟是用了什么方法达成了这样的效果，不过这些都不必留到目前来思考，重要的关键在于那个女人……蓓利亚所说出口的话。
　　“欢迎光临克莱恩王城，诸位不请自来的恶客们！”
　　语气之中毫不客气，当然蓓利亚好像也没有和瑞尔客气的必要，正好这个声音传来之时，真月也已经按照瑞尔所说撤掉了伪装，巍峨的天空之城，以绝对不输给那六根血肉之柱的凌然气势自半空中现身。
　　瑞尔也懒得弄什么玄虚，淡定的打开月神梭的通讯线路，鼓动上超界限的力量，将自己的声音中气十足的回应了回去。
　　“欢迎之类的客套话就免了，我这里带来了艾萨克皇帝陛下和老克莱恩陛下发出的公告，两位托我给你带句话，‘伪王’蓓利亚……命令你现在就配合点撤掉这些没用的东西，然后自己把自己绑了跟我去帝国王都负荆请罪，嘛……虽然我是很想那么说来着，不过反正你也肯定不会照办了对吧？”
　　“呵呵呵……”蓓利亚的笑声带着毫不掩饰的嘲讽和夸张的恶意，带着几分鄙夷的口气接上了先前的冷笑，“奥兰德阁下对吧？阁下说笑话的本事还真是厉害，不如来克莱恩就职如何？余认为阁下一定非常适合宫廷小丑这个职位~”
　　“啊，那还真是抱歉……”瑞尔咳嗽了一声，很认真的回答，“同样都是侍奉公主殿下，我觉得萨菲……萨姬莉雅殿下比您可爱多了……”
　　也不知道这句话是不是戳中了蓓利亚某根神经，尽管两边本来就是在互相嘲讽，但是这次她的语气明显冷的多了。
　　“那种只敢遵循着规划好的人生，一步一步前进的花瓶公主，也能拿来与余一较高下？就算是玩笑也足够让人不快，所以，阁下做好觉悟为这份不快付出代价了吗？”
　　“到底谁应该付出代价，蓓利亚殿下至今莫非还搞不清楚，究竟我们双方谁站在弱势的立场吗？”
　　截至目前为止，尽管两边的交流都还只是停留在嘴炮阶段，不过瑞尔已经分心给白白下了指令，月神梭早就已经蓄势待发，只等一个命令就可以展开攻击。
　　其实伊古德拉希尔上的规格外装备更多，但是基本上大部分都已经损坏或者被锁定，真月虽然很努力在修复，但是目前进度非常不乐观。
　　当然，伊古德拉希尔还有一个非常厉害，一但施展出来保管鬼哭神惊的攻击方式，那就是直接展开乱气流然后一头撞过去！
　　这个乱来的使用方法在瑞尔提出之后，被真月以死相谏逼了回去……
　　……拿着顶级黑科技产物去当成板砖抡着使，这种败家行为要是让其他古代精灵听见，保不齐得从墓地里刨出来找瑞尔同归于尽。
　　所谓话不投机半句多，更何况这边根本一开始就没有打算好好说话的意思，两边无非都只是在用废话各自做好动手的准备，此刻一言不合当然也就没有继续扯淡的必要，月神梭自伊古德拉希尔上升空，在白白轻车熟路的控制之下从空中连打两个拐，一头撞向克莱恩王城……那黑雾笼罩的恶魔之巢……
　　六根血肉之柱喷吐的浓雾在月神梭靠近之时就有了反应，这些一看就大有问题的黑雾沸腾一般剧烈翻滚，隐隐似乎是组成了某种异形的模样。
　　从月神梭所捕捉到的画面来看，王城正上方的位置看下去，凝固笼罩王城的黑雾之中，清晰的现出了眼耳口鼻的轮廓，只不过与人类的五官有着致命的差异，扭曲成了足以让正常人看一眼就生出生理性不适的造型……
　　黑雾的笼罩范围不断扩大，转眼就连六根血肉之柱都被黑雾遮蔽大半，从空中看去，就仿佛那张异形的雾气之面上蠕动着六根触须状的肉芽，也进一步将那玩意的造型从让普通人生出生理性不适的程度，提升到了足以让人看了夜半噩梦缠身的等级！
　　对于这种从长得就对不起观众的玩意，瑞尔的反应也很直接，管他娘的先来两发“正义的炮击”试试水，所有的一切敌人都可以在它挨了两发炮击没死之后再考虑怎么对付……
　　集束形的光束从月神梭先端爆发出去，因为只是试探性的攻击，威力上来说只能算是平平，属于拿出去互相问个好的程度，而结果也和预想的差不多，光束尚未靠近应当攻击的目标血肉之柱，便被突然爆发的黑雾吞噬其中消失。
　　“怎么样，什么反应？”
　　瑞尔对于这个完全预料之中的状况自然是没什么惊讶，反而去问白白，从那黑雾应对攻击的手段来分析也能得到不少信息，然而白白只是艰难的摇了摇头。
　　“弄不清楚，没有魔力的反应，也没有捕捉到任何魔术纹章显现，也就是说……”
　　“……‘并不是魔法’的意思对吧？如果不是魔法的话，真月。”
　　“这么说可能有些让人觉得可惜，不过……”真月的声音从瑞尔的脑海之中回荡起来，“也没有感觉到精灵之力的反应，不知道为什么松了口气呢，一想到那种恶心的东西居然有可能是借助精灵术的力量诞生的，就让人觉得不快，但是现在看来，这东西和精灵术应该没有关系。”
　　“……是吗？既不是魔法，也不是精灵术，见鬼，亚鲁特大叔到底给我准备了什么样的惊喜……歪曲理之力……连这种事也做得到吗？”
　　嘴里说着反问，瑞尔已经起身活动着肩膀开始“热身”，既然确定对方的力量并非魔法也不是精灵术，那百分之两百和亚鲁特大叔的馈赠脱不了关系，瑞尔已经来了兴趣，如果说这是亚鲁特大叔的力量的话，那么他很有兴趣去试试看，这力量究竟有什么玄机。
　　“主人……需要娜娜和奈奈陪同吗？”
　　双子姐妹齐齐上前一步，瑞尔却是摆了摆手，“不，还不知道对手有什么底细，我去就行了，你们两个回头还有其他任务，我这个人言出必行，既然已经说好了要送她上天，如果今天不把这蓓利亚炸上天去……我这超界限的面子往哪里搁？”
　　嘴里说着胡话一样的理由，将鬼双子留在了月神梭之中，然后，发动了月神梭的管理员权限，瑞尔一闪身就来到了月神梭的舰体之上。
　　全速飞行的月神梭速度惊人，然而超界限的力量将瑞尔固定在其上纹丝不动，在月神梭来了个近距离俯冲的同时，瑞尔纵身一跳，右手捏住银色大弓抖开，拉开弓弦搭上三把刺剑，魔力覆盖之下，刺剑变形成了箭矢的形状，伴随弓弦一震，三箭同时出手……
　　超界限的境界，是对力量随心所欲的拿捏掌控，不管对面所使用的是什么样的力量，超界限的力量都能产生有效的破坏，三箭没入黑雾之中，魔力过载瞬间引爆，那张雾气之面转眼缺损了一大块，露出了更加扭曲的模样。
　　然而，那一部分缺损立刻被涌动的雾气覆盖修复，那张扭曲的面孔张开应该是嘴巴的部分，一阵阵低层的声音自黑雾之中回荡出来。
　　起初，瑞尔并没有听清楚这些杂音一样的声音，然而数秒之后，这些仿佛杂音一样的声音就汇聚成了一个不断重复的短句。
　　瑞尔可以确定那是他从来没有听过的语言，但是听到这个短句的瞬间，却理所当然的“理解”了这个短句所表达的意思。
　　仿佛男女老幼无数个声音混杂在一起，却又清晰无比的传递着同一个讯息的短句……
　　“归来，归来吧，无貌之混沌……万岁！”


第两百七十二章 说好开大你跑了？！
　　“哎呦我擦，邪神祷词？这玩意和你们不是一个系统的吧？你国啥时候改信邪神了？我看这TM是吃枣药丸啊！！！”
　　在瑞尔耳边不断呢喃重复的短句，是哪怕仅仅聆听内容便能让普通人发狂的低语，那甚至不该是人类的声带能够发出的声音，所谓的“祷词”，也不过只是人类拙略的模仿着那个禁忌的读音强行念诵出来的东西。
　　也许这个世界上只有不到一只手数量的人知道这究竟是什么玩意，但是瑞尔自然是其中之一。
　　这个世界没有神，或者说，人类从来没有缔造过神灵……
　　……这是瑞尔绝对可以肯定的事实，毕竟远古时代，人类信仰神灵还不如去信仰古代精灵，起码后者是看得见摸得到的大腿，比那些哭诉了万千年也从来没有降下过一丁点神迹的神灵而言，古代精灵实在要靠谱的多。
　　而现今的年代，王权拥有绝对的支配力，没必要也不需要弄一个神权出来和自己分庭抗衡，偶尔有个把小信仰萌芽，也保证一露头就被掐灭在襁褓之中，也就不过一些山野乡村的偏远所在，还会残留一些古老的崇拜。
　　这种程度的信仰远远不足以诞生出“神灵”，充其量也不过就缔造几个信仰这些的“魔女”出来给一般人增添一些茶余饭后的谈资。
　　那么，所谓的“邪神”是什么玩意呢？
　　既然人类自己没有缔造过任何的神灵……目前那个据火种化身和系统妹子所说已经成神的亚鲁特大叔不算，那么所谓的神灵只有可能是活跃在这片大地上的另外一群智慧生物遗留的手笔。
　　没错，古代精灵们……出来背锅了！
　　当然，真月那边立刻叫起了撞天屈，邪神什么的是古代精灵弄出来的历史遗留问题不假，但是古代精灵那边也已经成功用虚构空间将那些被称呼为“邪神”的麻烦玩意统统隔离出了这个世界，就古代精灵而言，已经把这个错误修正了，那么现阶段出现的邪神，无非是人类自己根据古代精灵留下的一些古老文献瞎几把搞，结果把那些已经被封印透了的邪神又挖了出来。
　　嗯，说到这个份上了，所谓的邪神的身份事实上也很清楚了……
　　……虚构空间，古代精灵造物，古代精灵自己都无法对付，最后选择封印了事。
　　这一切的关键字堆砌到一起，直接指向当初被瑞尔开挂弄死的那只超界限的天使，还有当初萨菲莉和亚鲁特大叔切磋时，差点借助超重神灵装拉出来的那些玩意。
　　而这一切的一切，又都指向另外一个源头……
　　……超进化生命体创生仪式！
　　兜兜转转反复折腾，最后发现都还是在绕着这些东西打转，而这些东西虽然是古代精灵参与制造，但是其中绝对少不了某个人的主导，或者说他才是一切的根源，从亚人到邪神，给这个世界增加了许多新鲜物种的那位人类先驱……
　　（马奇卡，那个大佬到底给这个世界增加了多少不必要的麻烦啊，真想亲眼见一见那个大佬好好问个清楚他干这些的时候到底都在想些什么啊！）
　　瑞尔心中如此抱怨，场面上的状况却也变得开始有些复杂。
　　邪神祷词，说白了就是向邪神祈祷从而获得邪神力量的祈祷词，不过既然被称呼为“邪神”，那说明这些被称呼为“神”的生物肯定不是和蔼可亲的存在。
　　事实上也是如此，这个世界大部分祈祷词都需要配合仪式使用才能产生力量，但是邪神的祷词不同，那是单纯念诵就能产生效果的谜之咒文，然而邪神的咒文不是人类的声带能够念诵的，根本上而言那就不是给人类准备的东西。
　　但是人类是创造性很强的生物，这种创造力往好的地方用可以说是缔造奇迹的力量，但是TM这力量如果在歪的地方使劲的话，就会导致灾难性的后果。
　　人类很聪明，因为他们甚至可以凭借已经被毁灭的文明残留的只言片语，就拼凑出切实可以使用的邪神咒文！
　　人类很愚蠢，因为他们甚至以为……人类可以驾驭支配邪神的意志！
　　何等的聪慧，又是何等的愚不可及……曾经人类试图使用邪神的力量造成过灾难性的后果，直到今天这个灾难都还没有被解决，现在居然还有人蠢到再一次呼唤邪神。
　　“你知道自己在做什么吗？你知道自己在呼唤什么东西吗？蓓利亚……你TM疯了是不是？”
　　瑞尔知道自己的语气非常不善，但是他觉得这种时候要是还能好好说话，那么这个人一定不知道邪神到底是什么玩意。
　　那个天使如果不是瑞尔有所准备而且几次开挂，单凭那个“全屏即死”就算是超界限来了都有概率阴沟里翻船。
　　这样的东西要是来一窝……那TM还得了！
　　“哈？看来你知道啊……魔神们的力量，不过太迟了，这超越巨神的力量，会让你连同你的愚蠢一起埋葬在这里，瑞尔・奥兰德！”
　　“魔神？玛德让我来猜猜看，这些都是亚鲁特大叔灌输给你的东西对吧？”
　　听到蓓利亚的声音，以及她称呼邪神为魔神，就明白这个女人百分之两百根本不知道自己在试图使用什么力量。
　　“……你这家伙，蓓利亚……你的脑袋里装的全是豆腐脑吗？！”
　　瑞尔一瞬便挣脱了邪神咒文的低语带来的影响，身负火种庇佑加上超界限的力量，现在的瑞尔几乎已经是“百毒不侵”，别说是人类的声带发出的邪神咒文，就算是邪神亲临在瑞尔耳边唱威风堂堂都别想对瑞尔造成精神污染……
　　……呃，好吧如果真的唱的是威风堂堂，可能还是有效果的。
　　事实上本来人类发出的邪神咒文在有所准备的情况下，是不可能对瑞尔造成哪怕一瞬间的影响的，只能说亚鲁特大叔真是厉害，他似乎用了什么手段，将邪神的力量扭曲成了既不是魔法也不是精灵术，从而伪装成了一种让瑞尔都觉得陌生的力量，成功骗过了瑞尔最初的判断。
　　等等，几次被称呼的，有关于亚鲁特大叔现在的称呼……
　　歪曲理之神……
　　“……歪曲吗？原来如此，这就是亚鲁特大叔的力量，或者说力量的一部分运用形式？那就可以理解了，真是麻烦的能力，妈蛋，这种好用的外挂我怎么没有？”
　　嘴里那么抱怨，手里的动作也没有怠慢，邪神的祷词是只需要念诵就能够产生力量的咒文，而且影响已经开始产生，空间的歪曲，撕裂，黑雾之中似乎有什么东西……不对，是确实的有某种东西正在被呼唤出来。
　　瑞尔大弓连续射出箭矢，就算看不到实体，也能捕捉到对方所在的位置，那东西应该还没有被完全召唤出来，箭矢没入雾中，再度将那张面孔炸开一大片，已经被遮盖的六根血肉之柱自黑雾中再度出现。
　　原本看起来还没有多少生物特征的触须，显出了更多的变化，但是瑞尔已经没有去注意这些变化的兴趣，反正看多了掉的是自己的san值，只是单纯的对着这些血肉之柱射出了箭矢，箭矢命中炸裂，那些触须看起来似乎也不是特别耐打，或者说，在超界限的面前没有特别耐打，照样也是一触及溃，但是断裂的触须之中快速的重新长出新的。
　　“超界限的实力的确厉害，但是，这也没有意义……”
　　蓓利亚的声音再度响起，“魔神之柱每一根都是由无数休眠的个体构成，一尊魔神柱被打倒，立刻就会有休眠状态的新个体成长，你能毁灭魔神柱几次呢？”
　　简直就是标准的作死反派行为，主动替瑞尔解说了魔神柱的特性，也就是说这玩意刚才的状况并不是自我再生，只不过是一尊魔神柱被打倒，另外一尊新的魔神柱“成长”出来而已。
　　对于这种像是割韭菜一样一茬一茬接一茬的情况，瑞尔倒是也有所预想，反正大不了就多割几茬就是，只不过瑞尔比较关心的是刚才的邪神咒文除掉召唤，将这些魔神柱变成了这幅模样，是不是还有其他的效果。
　　瑞尔没有研究过邪神咒文，当然也没有兴趣研究，对于邪神咒文有什么效果，除掉知道这玩意多半会连使用者一起跟着倒霉之外也不清楚。
　　不知道蓓利亚是不是还准备了什么大招，总之，瑞尔收起了大弓，反手掏出圣剑开始了割韭菜的行动，耳边一阵接着一阵的邪神咒文就当它不存在，反正只要把这些魔神柱都清理干净了，多半问题也就解决了。
　　邪神的咒文回荡的声音一阵高过一阵，六根魔神柱也被瑞尔割了一茬接着一茬，终于，咒文激荡到了最高点，六根魔神柱同时变形，瑞尔心中一凛，这多半是有什么大招要出来，结果瑞尔做好了全部的准备，结果黑雾突然炸裂……
　　然后……
　　……眼前的王城就这样消失的无影无踪，只留下了一无所有的一片白地，和一脸错愕的瑞尔。
　　“卧槽，说好的大招呢？你装了大半天的逼，结果就开了个传送跑了？！”


第两百七十三章 说好要送你上天，做人讲信用~（一）
　　啊，虽然晚了点，不过还是要祝各位读者老爷新年好……
　　……也没什么很好的祝福语，还是祝愿各位鸡年大吉吧（笑）~
　　那些要看新年女装特典的，讲道理难道不知道新年都是穷到吃土的日子么，哪有心情折腾女装，女装什么的，等我随完亲戚结婚的礼金之后还没饿死再说吧。
　　那么接下去是正文，以上~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“艾玛，你装了大半天的逼，结果开了一个大就跑路了？！”
　　面对一片一无所有的白地，瑞尔也是一脸懵逼，尼玛这是什么情况，说好的大招呢？我还等着正面怼邪神呢，你做足了特效，黑雾低语邪神分身都搞出来了，然后就是为了开个群体大传送？！
　　（不对，哪里有问题……）
　　瑞尔也不觉得对方是为了开个群体大传送才折腾出这种阵仗，思路才集中到这个位置，心中突然警兆大鸣。
　　超界限实力加上火种附体，很多时候预感已经当成“预知未来”使用，这种突如其来的预警让瑞尔思考到了一种可能，当下立刻一道意识通讯发了出去。
　　“真月，赶紧把伊古德拉希尔拉走，白白，月神梭拉到伊古德拉希尔上去，这里恐怕是……啊……”
　　话才说到一半，四周的光线突然暗了下去，瑞尔收回了后半句话，一手拔出圣剑原地甩了两圈，目光一转就集中到了天上的异变。
　　“怎么了，瑞尔哥哥？”
　　白白奇怪的疑惑反问过来，瑞尔则是淡定的回应道。
　　“哦，什么都没有，本来想提醒你们一句做好准备，这里恐怕有些古怪，不过我觉得现在应该没有这个必要了，真月，你那边已经发现问题了吧？”
　　“……嗯”，真月的声音一并响起，语气之中还带着几分无奈，“的确是发现问题了，不过或者我是不是该问，这种情况，长着眼睛的人都看到问题了吧？”
　　是的，这种情况……长着眼睛的人都看见了……
　　原本应该在头顶的一轮明晃晃的日轮此刻已经消失无踪，应该是太阳的位置，现在只剩下了一轮正体不明的黑色天体。
　　简直像是传说之中才存在的“地狱的渊星”，黑色的天体高悬天上，周遭的空间也显示出了不正常的扭曲，歪斜的漩涡聚集在黑色天体的周围，形成了仿佛“正在燃烧”一般的视觉效果。
　　那天体本身没有释放任何光芒，甚至从那扭曲的漩涡来看，它似乎正在疯狂的吞噬着周围的光线，连空间都因为其吞噬的力量产生了扭曲。
　　看起来似乎是在疯狂燃烧的黑色天体，本身也没有带来任何的热量，更有甚者，朝着那东西投去目光之时，有某种充满恶意的事物伴随着黑色天体烙印在了视网膜上，仅仅只是一瞬间的凝聚视线，就让瑞尔脑海之中投放出了一幕幕混乱的画面。
　　瑞尔赶紧集中精神，那些混乱的画面全部消失，因为造成影响直到影响消失都只是一瞬间的问题，所以瑞尔也没细看那些画面是什么玩意，不过他已经大概知道那是什么东西了。
　　想清楚的同时，他也想起另外一个更重要的问题，当下赶紧继续放出通讯。
　　“白白，真月，你们赶紧关掉所有对那个黑色天体起效的观测设备，不只是直视，转播也不可以，尤其是真月，你那边……”
　　“……你说的太迟了。”
　　真月的语气之中满是无奈，瑞尔立刻扭过头默默回答……
　　“哦，那大概的确是太迟了。”
　　那黑色的天体似乎拥有着和巨神相同的特性，准确来说，那是基于邪神存在的某个特性，当直视巨神之时，普通人会被某种充满恶意的精神力量污染意志，从而产生各种混乱的幻觉，这个状况统称精神污染，根据受到影响的人本身实力的高低，这个影响会造成的效果也各不相同，不过基本上来说，普通人最容易出现的状况就是精神失控。
　　黑色天体所拥有的力量甚至更在巨神之上，瑞尔有所准备看了一眼都差点中招，更不用提伊古德拉希尔上待命的那些人，真月一开始没有注意到这一点，一个转播过去，很好，现在全特么中招了！
　　目前整个伊古德拉希尔上一副群魔乱舞的状况，还好真月有权限直接把那群波雷亚士兵都困在了生活区，这些士兵多多少少也是有点底子的，只要不是持续性的受到黑色天体的影响，疯一会应该也就恢复过来了。
　　至于这个疯狂效果如何也是因人而异，大部分情况下，邪神的精神污染会让人产生非常强大的被害妄想，从而将周围的一切都当成敌人和怪物，在失去控制的情况下无差别的攻击周围看得到的一切活物。
　　好在伊古德拉希尔自带的结界强行挡住了一波影响，所以这些人受到的影响没那么大，造成的影响也就从精神混乱被害妄想变成了单纯的掉智商。
　　瑞尔很庆幸这种影响只是暂时的，但是这个影响应该会变成记忆保留下来，就是不知道恢复过来之后，这些人会不会产生什么严重的心理阴影。
　　另外一个值得感叹的好消息就是这玩意好像对白白她们的效果也不明显，这也免去了瑞尔一回头发现月神梭里多了好几条吐着舌头的阿黑颜美女犬的状况。
　　“您刚才绝对在思考什么非常失礼的事吧？”
　　尽管只是在心里想想，不过瑞尔的心思好像一样被真月察觉到了，被如此吐槽的瑞尔赶紧拉开话题。
　　“咳咳，误会……天大的误会，我那么正派的人怎么会去期待那些奇怪的展开呢？话说回来，真月你已经发现了吧，这个地方……”
　　“嗯，发现了，这个地方……”
　　瑞尔和真月同时吸了口气，异口同声的念出了答案。
　　“虚构空间，我们被拉扯到虚构空间里了！”
　　头顶的黑色天体并不是正常的世界之中会出现的东西，但是如果是在虚构空间里，在那将一切法则都扭曲的诡异空间之中，出现什么玩意都在可以接受的范围之内，而且如果是这样来理解的话。
　　“原来如此，不是开了个大跑路了，而是那个瞬间开了个大将我们全部拉进了这个制造的和外头的现实世界一模一样的虚构空间之中……”
　　“由此才让我产生了错误的判断，克莱恩王城并没有消失，依旧和魔神柱一起戳在外头的现实世界，只有我们被拉扯进了这个虚构空间里。”
　　想明白原理之后，自然也就没什么特别的了，也不知道那个疯女人将瑞尔等人拉进这个虚构空间里是打的什么主意，难道是打算将瑞尔几人困死在这虚构空间里吗？
　　“如果是打得这个主意的话，那么……”
　　瑞尔拉开手中大弓，架起圣剑就对准了天空中的黑色天体……
　　“……只要把这玩意打下来就行了对吧？”
　　从发现这里是虚构空间开始，瑞尔就察觉到了头顶那轮黑色天体的异常之处，此刻二话不说手中弓弦一震，圣剑带起恒星的光辉，在一片昏暗的世界之中绽放出了惊人的光彩，和那轮扭曲的黑色天体相较，圣剑的体积显得如此微不足道，但是当圣剑的光芒绽放之时，释放出了绝对不输给黑色天体的巨大存在感。
　　“让我看看你的真身吧，冠以邪神之名的大家伙，不……”
　　圣剑化作箭矢飞袭像黑色的天体，那一直悬挂在天空之中的天体也有了反应。
　　黑色的天体宛若真的燃烧了起来一般，原本通体一片漆黑的构造中央，出现了一道猩红色的竖线，黑色的轮廓勾勒出了异形的形状，那黑色天体的正体终于暴露了出来，这并不是什么黑色太阳，地狱的渊星，而是一只巨大的眼珠……一只不知道该属于什么样生物的……大到让人绝望的眼珠！
　　原本空无一物的虚空之中展现出了一道模糊的轮廓，由无数黑色雾气构造而成，宛若巨人一般的身躯依附着那一枚眼珠显露出来！
　　那巨人抬起雾气变化的手臂，轻描淡写的像是弹飞一只小虫那样屈指一弹……
　　登时，黑色的雾气掀起无穷的风暴，飞来的圣剑便被平地里卷起的黑色风暴击中，转眼失去了全部的动力……
　　瑞尔并没有因为攻击被挡住而露出困挠的表情，而是自信的对那完全和他不成正比，庞大到顶天立地的黑雾巨人竖起了拇指。
　　“这就是你的真身啊，邪神巨人……不……这种时候是不是应该称呼你‘蓓利亚公主殿下’更加合适呢？”
　　虽然用的是反问句，不过却一点也听不出询问的意思，瑞尔很确定自己的判断，眼前的黑雾巨人，它的正体，正是将瑞尔一行拉扯入这个虚构空间的蓓利亚。
　　黑雾的巨人抖动着身体，它的身边，黑色的雾气凝聚成了一轮轮和先前一般无二的黑色天体，雾气的变化停止，十二颗巨大的黑色天体宛若众星拱月一般将那黑雾巨人拱卫在当中，巨人眨着独眼，已经完全分辨不出男女老幼的模糊声音，从四面八方回荡起来。
　　这声音空洞无物，苍白的根本没有半分感情隐藏其中……
　　“此身……即为魔神，吞噬未来，释放绝望，以凡人之身登顶神域之境……此身即为――”
　　“――转星的魔神！”


第两百七十四章 说好要送你上天，做人讲信用~（二）
　　“以凡人之躯登顶神域之境？最近难道比较流行这个？有没有人教过你，这年头没事自称‘神’的大部分都没啥好下场？况且……”
　　瑞尔伸手撩开额前的刘海，右眼瞳孔之中，一缕细细的火苗闪现而过……
　　“……况且，我这正儿八经火种化身的都还没说话，你又算是哪路来的毛神？告诉你，这个世界的人类归我罩，你这种长得就对不起观众的家伙，趁早认输免得打输了大家都尴尬~”
　　虽然话是那么说，不过蓓利亚化身而来的邪神巨人对此毫无任何反应，空洞无物，仿佛男女老幼几百条声线混杂而来的声音，继续一遍遍重复着同一句话。
　　“此身即为魔神，吞噬未来，释放绝望，以凡人之身登顶神域之境，此身即为‘转星的魔神’！”
　　“瑞尔哥……”白白似乎已经发现了一些问题，她驾驶着月神梭，小心的和那怪物拉开了距离，确定应该已经到达一个相对安全的距离之后，通过通讯给瑞尔发来了信息，“这个怪物似乎好像没有自我意识，更像是一个被灌输了什么简单程序的人造兵器。”
　　“嗯，看出来了……”
　　眼前的巨神只会连续重复相同的话，就像是一盘卡壳的磁带，虽然勉强还算咬字清晰，但是声音没有波动起伏，一般满足这些条件的，九成九属于已经没有了自我意识的状况。
　　“这算什么，嗑药把脑袋磕坏了？还是强制融合邪神的力量，结果邪神意志入脑把脑袋烧坏了？”
　　可能的选项有很多，但是瑞尔懒的去分析状况，都已经变成这幅样子了，那么接下去要干的就是往死里打就行，管他娘的什么邪神魔神，长着一副死了就会掉稀有素材的皮相，怪不住其他人看到就觉得手指发痒。
　　瑞尔原地小跳两下，脚下发劲一个起跳，先前被弹飞的圣剑仿佛被无形的力量牵引，打着旋被瑞尔一抬手纳入掌心，瑞尔抬起手掌在剑刃上一抹，暗淡的剑身立刻反射出了太阳的光辉。
　　在空中前后左右没有任何借力之处的情况之下，连续数个高难度的变向，瑞尔一剑送出，目标就是邪神蓓利亚的独眼！
　　一目了然的核心，一目了然的弱点，这种都把弱点堂而皇之摆在台面上了，不拿那儿开刀岂不是太对不起对方一片好意？
　　然而，瑞尔的动作突然定住了，聚集在邪神周身那十二轮黑色天体之上，产生了惊人的吸引力量，十二道力量不同方向纵横交错，形成了一道虽然看不见，却能够将进入其中之物牢牢捕捉住动弹不得无形之网。
　　被牵引力量困住身躯的瑞尔吹了声口哨，当初那只同为邪神之躯的天使都有超界限的力量，这看起来也是邪神化身的巨人拥有同样级别的力量也完全不奇怪。
　　也就是说，同为超界限的实力，一出手产生这样的效果也在预想之中，邪神蓓利亚低下头，空洞无物的声音在瑞尔的耳畔炸裂。
　　“无能的蝼蚁，不完全的劣等生命，你们就一面哀叹自身的不完全，一面拜倒于真神的威能之下吧！”
　　邪神蓓利亚扬起手臂，鼓动的黑色雾气聚合而成的手臂，一动宛若万千雷霆炸裂，最简单直接的动作，带出了最不同寻常的效果，一臂飞砸下来，连带周身十二轮天体之中绽开独目般的竖线，凌乱的黑色雾气凝聚成一线锋芒，与邪神蓓利亚的巨臂一起落下。
　　吹着口哨的瑞尔双手一震，周围空间释放出了一阵玻璃破碎的脆响，伴随虚空中绽放蛛网状的裂痕，瑞尔停下口哨，拿捏着圣剑的右手一横，抬起的右眼之中，那一缕淡淡的火苗也变得更加凝实。
　　凝固空间形成禁锢的无形之网对于普通人来说是必杀级别的牢笼，但是在此刻的瑞尔面前也不过只是稍微有点难缠的程度而已，认真起来大不了连禁锢自己的空间一并震碎，反正这里是虚构空间，怎么折腾也不怕，就算打的整个虚构空间崩坏，瑞尔也有绝对的自信全身而退。
　　破开禁锢只在瞬息，邪神蓓利亚的手臂已经落下，连带着还有毫无章法可言的凌乱黑色光线，散开的光影从四面八方对着瑞尔合拢，组成了密不透风的不规则黑色多边体，而邪神蓓利亚的手臂则在多边体成型的同时砸在上头。
　　黑色多边体一秒钟都没有停顿的被邪神的手臂分解碾碎，这些黑色雾气在巨神战姬身上就有，而仅仅就是巨神战姬身上的黑雾已经是所过之处寸草不生的移动灾害级别，而在邪神蓓利亚的手中，这些黑雾的表现无论如何也不可能输给巨神战姬。
　　那么被爆炸的黑雾砸个结实的瑞尔，下场如何呢？
　　黑雾翻滚之中，传来瑞尔的回答……
　　“……七重天堂！”
　　移动教会的自带技能，原本仅仅只是一瞬间将七重神圣魔力组成的魔力球体释放的攻击招数，在超界限的力量推送之下产生了全新的变化。
　　互相牵引，互相链接，不仅仅局限于单一的属性，灌入不同性质的魔力，改变其本质之后形成大小不一色彩各异的魔力星体，在飞旋出去的同时，星体改变轨迹重组，化成横竖交错的巨大十字……
　　一招出手的瑞尔二话不说摸出大弓抖开就把圣剑架了起来，邪神蓓利亚的注意力都被闪耀的十字吸引，邪神的手臂两边合拍过来，半途之中，两只手臂散开成黑雾的姿态，化作两团黑雾将飞来的十字整个笼罩在其中！
　　黑雾化作球体飞快旋转，笼罩其中的闪耀十字光芒飞速暗淡下去，魔力被侵蚀瓦解，如果没有意外的话，再有十几秒闪耀十字就会被邪神蓓利亚分解殆尽。
　　架着弓的瑞尔在心中暗数了三秒，一声呼啸就将圣剑射了出去，飞出的圣剑直接贯穿了黑雾形成的球体，狠狠的撞击在了闪耀的十字之上。
　　“不好意思，这个技能是这么用的~”
　　瑞尔的声音响起的同时，击中闪耀十字的圣剑绽放出恒星的光芒，宛若真正的太阳一般，而构成闪耀十字的魔力星体，被圣剑化身的太阳所吸引，魔力星体运转的轨迹再度发生变化，如同真正的星阵狠狠的撞到了邪神蓓利亚雾化的身躯之上。
　　“魔神？食我流星万条！！！”……


第两百七十五章 说好要送你上天，做人讲信用~（三）
　　“管你什么魔神还是邪神，食我流星万条！”
　　邪神蓓利亚雾化的身躯自胸口被贯穿出一个透明窟窿，贯穿的伤口转眼扩大，连带着巨人的形象都无法保持住，那与人类相近的雾化身躯因为胸口贯穿的大洞而扭曲成了诡异的形状，伴随邪神蓓利亚发出一声震得人耳膜发疼的惨叫，一瞬息雾化巨人的大半边身体都崩解成黑雾消失无踪！
　　看到这一幕，瑞尔心里的第一个反应就是……
　　……尼玛居然那么轻松就打散了？不好，这货肯定有诈！
　　根据多年熟读各种套路得到的经验，一个出场那么牛逼哄哄，而且看卖相就一脸要掉稀有素材的大怪铁定是个不好对付的玩意，哪有出场一招就被打残的BOSS，总之别和我提某个一拳秃子……
　　你想要假死示弱诈我？我瑞尔・奥兰德是什么人？穿越前这么多年游戏白玩了？这么多年新番白追了？就凭你这样也想要套路我？滚回去熟读三遍反派的自我修养再来演戏！
　　瑞尔凝神聚气，眼观六路耳听八方，突然眉头一皱察觉到了气息变化，顿时警觉的一抬头！
　　“找到你了，在上……”
　　最后一个“面”字还没有说出口，瑞尔脚下的地面突然炸裂，黑雾翻滚化作一张扭曲面孔，大张着嘴巴冲飞而起……
　　“阿勒？！”
　　喷吐着恶臭的巨大人面缺牙的大口猛地一合，只剩下一脸懵逼的瑞尔，眼睁睁的看着自己被一口吞下。
　　“搞什么啊瑞尔哥！！！”
　　月神梭里，白白差点一头撞在操纵板上，气势十足的大吼一声“在上面”，结果被从地下冒出来的敌人干掉了，你真的不是来搞笑的吗？
　　白白甩了甩脑袋，气呼呼的鼓起面孔，身后一捧狐尾散开，双手在操纵板上一通操作，然后两眼一闭就转换成了同步架势的模式。
　　她操纵月神梭早就是轻车熟路，伊古德拉希尔被真月展开了乱气流躲在一旁看戏，只要乱气流壁障不坏，理论上没有什么玩意伤得到伊古德拉希尔，至于这乱气流屏障要是那么容易对付，伊古德拉希尔也就不会那么多年也还是无人涉足的神秘地带了。
　　真月目前正在全力镇压伊古德拉希尔上那一群被邪神蓓利亚的“凝视”搞得掉光智商的士兵们，一时半刻分不出手来帮忙，白白这边干脆也就自己放开手脚，反正真月那边轮不到她去担心，她只需要全力协助瑞尔就好。
　　白白毕竟也是实打实的界限级，就算平日里大部分情况之下只是一只萌货，那也不能改变她拥有把大部分一般高手按在地上摩擦的战斗力。
　　月神梭在空中打了一个拐，瞬间加速朝着那张黑雾构成的巨大人面冲了过去，人面闭上嘴巴吞吃了瑞尔之后，散开的黑雾重新凝聚出巨人的身躯，一点点的恢复到最初所见的模样。
　　这个时候月神梭靠近，操纵室里的白白抬手就是一梭子的子弹扫了出去。
　　面对邪神蓓利亚雾化的身躯，这种一看就知道大部分物理性攻击没有用处的构造，白白自然不可能用普通的子弹来攻击，或者说月神梭上也没有普通的子弹，这年代随便附着点魔力上去就能让普通的物理攻击带上特殊属性，本身也不是多高明的技巧，自然更难不倒白白。
　　这一梭子的子弹看起来似乎并不起眼，但是两条细细的火舌成功贯穿了邪神蓓利亚的雾化身躯，虽然远远不到刚才瑞尔那样大发神威一发炸得整个身躯土崩瓦解的程度，却也依旧在邪神蓓利亚身上打出了一排不断扩大的弹孔。
　　能够做到这种效果，自然不可能是白白一边操纵一边控制武器做到的效果，操纵室里的白白双眼紧闭，微微张开的小嘴之中两颗犬齿发着冷冷寒光，一道道面纹爬上小狐狸的双颊，体内的亚人血脉被唤醒，这种时候如果有直观化的界面铁定能够在白白头顶上看到一排BUFF。
　　而与之相对的，完全进入状况的白白显然只负责操纵，那么，负责武器系统的人是……
　　白白身后，是一道全身散出淡淡荧光，看起来和幽灵一般的虚化身影，那位银之圣女……白白身体之中另一个灵魂在这个特殊的操纵空间之中暂时与白白的身体分割，形成了以“灵体”暂时存在的第二分身。
　　白理与白白本来就共享一具身体，白白能做得到的事，白理自然不可能做不好，现在武器系统完全是白理接管，对于自己的姐姐，白白当然是抱有十二万分的放心，完全不需要去思考其他什么问题，只需要相信自己的姐姐一定可以做到她该做得到的事就好。
　　战斗还在继续，月神梭靠近一梭子的子弹不过只是在邪神蓓利亚身上开了一排弹孔，不过这个动作还是成功引起了邪神的注意。
　　此刻的邪神本身大概也就是一个没有自我意识，只能凭借本能行动的兵器，这一点和巨神很类似，对付巨神用什么手段，基本上就可以照搬到眼前的邪神蓓利亚身上。
　　月神梭的攻击举动让邪神的注意力转移到了它的身上！
　　伴随邪神的独目中光芒一闪，邪神蓓利亚雾化的身躯从正中撕裂两半，分开的身躯之中喷涌出了大量的黑雾聚合成一根根触手，那本来就是黑雾组成的模糊人形，此刻已经完全变成了甚至很难去形容具体形貌的模样。
　　挥舞着触手的邪神蓓利亚，腹腔之中发出了模糊的重音。
　　“此身即为魔神，吞噬未来，释放绝望，在此登顶神域的完美身躯之前，你们这些该死的劣等种……别太嚣张了啊！”
　　黑雾构成的触手一口气延长了数倍有余，直接朝着月神梭卷了过来，而操纵室里的白理则是默默的皱了皱眉毛。
　　“感觉也不像是完全没有自我意识，很奇怪，像是生物的意识与兵器混合的奇怪感觉，这种‘混杂’的古怪感，是因为什么原因吗……”
　　遇到了这种情况下也依旧还在冷静的分析着状况，如此淡定的状态自然是因为，就像是白白信任白理一样，白理同样信任白白有能力处理这种状况。
　　月神梭表面覆盖上了一层淡淡的光影，在黑雾触手即将缠绕上来的时候，月神梭突然一个加速，用比起刚才更加快上数倍的动作从黑雾触手之中穿了过去！
　　这种极限加速显然不可能长时间保持，从开始加速到冲出重围，期间不过数个呼吸的功夫，极限加速之后是月神梭短暂的机能衰竭空档，而白理则是淡定的抬起头来，眼眸深处，一点红芒绽放出来。
　　白白没有辜负白理的期待，白理当然也不会辜负白白的努力，姐妹之间的合作甚至完全不需要任何言语上的交流，如此多年共用一具身躯，更让姐妹的默契提升到了极点，仅仅只是一次呼吸的节奏变化，都能让彼此读出心中的所想。
　　这里要用正面突破的方式给予敌方强击，不仅仅只是姐妹之间，还有另一个人也绝对不会在这种状况之下无动于衷。
　　月神梭在空中稍稍停滞了几秒，原本覆盖月神梭全舰的光芒开始流水般朝着先端聚合，单色的光芒折射出了七彩的光影，在之后紧追上来的黑雾触手靠近之时，以雷霆之势给予了毫不留情的回击！
　　足以称得上迎头痛击的一发强击，让黑雾触手的形体完全崩溃，然而这些黑雾拥有着非常麻烦的不死特性，即便被整个击散形体，散开的黑雾依旧在破坏效果产生的同时就不断重新聚合。
　　虽然月神梭的攻击也在不断持续，撕裂黑雾化形的触手，两边相较不下的时候，邪神蓓利亚那边异变突起。
　　邪神蓓利亚的头颅突然变形膨胀起来，一丝丝的金红色光芒从那变形的雾化头颅之中绽放出来，连带邪神的独目都开始变形扭曲，直至某个男人的声音从邪神的头颅之中爆发出来。
　　“蓓利亚公主殿下，你贵为公主小时候就没有老师在礼仪课上教过你，不要随便乱吃东西吗？居然敢把我送到你的弱点那么近的地方，只能说……”
　　邪神的头颅整个炸裂，手持圣剑的瑞尔迫发圣剑的锋芒，恒星的光辉凝聚成真・四十米长剑，打横一击正中邪神蓓利亚变形的独目……那黑色的天体！
　　“……只能说，你这是自寻死路！！！”
　　瑞尔用力斩下手中的圣剑，光芒凝聚成的剑刃突入邪神的独目，一点一点的，用缓慢但是却有力的节奏，将那独目一般的黑色天体撕裂开来！
　　因为这边的黑色天体被瑞尔攻击，连带着影响到了邪神蓓利亚的黑雾触手，原本与月神梭相较不下的黑雾触手也因此在月神梭的攻击之下溃不成军，月神梭释放的炮击一路摧枯拉朽一样粉碎了黑雾触手！
　　在瑞尔一剑彻底将黑色天体斩成两半之时，月神梭的炮击也同步赶到，一前一后将邪神蓓利亚的身躯夹击在当中，光芒的洪流将黑雾的身躯彻底冲的四分五裂。
　　“……赢了吗？”
　　月神梭之中，一直在安心操纵的白白睁开眼，歪着头询问一句，然而她身后的白理却是脸色严肃，斩碎黑色天体的瑞尔也是一言不发的看着四周并没有消失的虚构空间。
　　突然，邪神蓓利亚的声音再度从四周回荡起来。
　　“干得不错，但是，只是这点程度……”
　　“……不要以为你们赢了！”


第两百七十六章 说好要送你上天，做人讲信用~（四）
　　作为各种FLAG之中最为经典的其中一句，瑞尔也没有想到居然能在这里听到这句标准的不能在标准的反派发言，甚至那一瞬间都有点感动了，艾玛，这辈子就指着有人能对我说这样一句话，真是值了啊！
　　“不错不错，这句话说的我爱听，你也是会玩的啊~”
　　嘴里说着胡话，瑞尔的注意力集中到了先前邪神蓓利亚被击倒的位置，散开的黑雾重新聚合过来，那一轮已经被瑞尔斩成两半的黑色星体也恢复如初，雾气重新组合成了邪神蓓利亚巨人的身躯。
　　邪神蓓利亚凝视着瑞尔，四面八方再度回荡起它的声音。
　　“你们的攻击毫无意义，你们的力量如此渺小，此身即为魔神，吞噬未来，释放绝望，以凡人之躯登顶神域之境……”
　　“是是是，我知道了你不用继续重复了~”
　　瑞尔一个闪身到了邪神蓓利亚身前，手中圣剑挥出斩击，将邪神蓓利亚不断重复的后半句话打断在了喉咙里，当然，这东西有没有喉咙我们另外商榷，毕竟这东西是不是声带发声都两说。
　　邪神蓓利亚在瑞尔的攻击来临之时就做出了反应，黑雾凝聚而成的手臂狠狠砸下，依旧是最简单的下砸带出了一连串空间粉碎的音效，然而这一次瑞尔的圣剑斩在上面，仅仅只是发出了一声金铁交鸣的脆响，圣剑的光芒居然被这雾化的身躯完全挡住，半分不得寸进。
　　瑞尔看的暗暗点头，背地里招呼了白白一声。
　　接到瑞尔的招呼，白白操纵月神梭，白理打开武装一排子弹扫了过来！
　　瑞尔在子弹过来的同时闪身让开，一排子弹命中邪神蓓利亚的身体，却也只听到一连串爆豆子似得脆响，袭来的子弹没有一颗能够打穿邪神蓓利亚的身躯，全部都被弹飞出去。
　　“嗯，妥了，看来只要像那样被破坏一次之后，再生的同时力量也会变强，那么，是单纯的只是针对经受过一次的攻击提升抗性，还是无差别的提升力量呢？”
　　瑞尔后退一步和对方拉开距离，然后双手握拳，拿捏住力道之后，在邪神蓓利亚一拳头飞砸下来之时，抬手一拳头回应了过去。
　　“南斗爆星破！”
　　十字星形状的魔力光焰爆发出去，正面迎击上了邪神蓓利亚的手臂。
　　瑞尔特意将这一发爆星破的威力控制在了和圣剑一击相仿的程度，如果说是“针对经受过一次的攻击提升抗性”的话，那么这次的攻击应该是依旧可以产生效果的，但是如果是“被毁灭一次之后无差别提升力量”的话，那么圣剑一击无法击伤邪神蓓利亚，自然与其威力相仿的爆星破也奈何不了邪神蓓利亚。
　　根据这一次试探的结果，可以得到许多有用的情报。
　　十字星形状的光焰轻松撕开了邪神蓓利亚雾化的手臂，将那只手臂炸的粉碎稀烂！
　　明明是与圣剑一击相仿的威力，圣剑的斩击无法寸进，而爆星破却可以如此轻松的产生破坏，自然是说明状况应该是仅仅“针对经受过一次的攻击”提升防御耐性。
　　“那么，是产生防御耐性，还是但凡经受过一次的攻击就完全无法起作用了呢？”
　　瑞尔侧身让开邪神蓓利亚从胸口分裂而出的十数道触手，摸出一支红色的药水喝下去之后，双手握紧圣剑的剑柄，凝神聚气集中精神，在与他错身而过的触手反过来袭击后心的时刻，瑞尔抬起嘴角轻笑一声……
　　真名解放……
　　“……转轮胜利之剑！！！”
　　以真名解放加上强化药剂的力量，二重因素结合更近一步提升威力的斩击，袭来的触手在灿烂的光芒之下，纷纷如同遇到烈日的薄雪，转眼之间化了干净，就连邪神蓓利亚的本体，也因为这宛若烈日焚烧的神威而缺损了一大块躯体。
　　既然加强版威力的真名解放一样可以产生破坏力，说明也并不是“经受过的攻击完全无效”，而仅仅只是针对经受过的攻击产生抗性。
　　……这么一想，就觉得好像越来越弱了。
　　这个念头才一冒出来，瑞尔就突然觉得身侧一大片阴影袭来，还没有来得及分辨状况，就被一根黑雾触手打了个正着，简直是一巴掌拍飞了出去！
　　刚才还被蒸发了半边身体的邪神巨人此刻已经完全恢复如初，期间不过几个呼吸的功夫而已，被拍飞出去的瑞尔半途之中就卸掉了身上的力道稳住了身体，此刻也忍不住感叹一声。
　　“前言回撤，如果一直都保持着这种程度的恢复能力的话，再加上遭受一次彻底粉碎的攻击就能针对性提升耐性，那么只要拖的时间一长，的确会变成非常棘手的东西，而且……”
　　瑞尔低头看了看自己的右臂，先前被触手拍中的地方，那里已经被染上了一块块斑驳的黑色斑块，瑞尔抬起右手，右眼之中细细的火苗燃烧摇曳，在瑞尔的目光注视之下，那黑色的斑块扭曲着从瑞尔的手臂上剥落下来，分解成一缕缕黑色的雾气聚集在瑞尔的掌心，最后被瑞尔一巴掌捏紧消散无踪。
　　“……而且，似乎还有麻烦的侵蚀能力，连我都能产生影响，自然就更加不用提……‘其他’的东西了对吧？”
　　瑞尔这样自嘲着的同时，目光看向地面之上，来到这个虚构空间也已经有些时候了，期间和邪神蓓利亚来回过了几招，双方也算是较量了一番，而邪神蓓利亚经过的土地，很明显的被染上了一块块斑驳的黑斑。
　　此刻，这些染上黑斑的土地蠕动着，宛若是活着的生物那样扭曲着，黑色的斑块吸附着泥土和其他杂质，被强行捏合成了容貌古怪的异形之物活动起来。
　　并非只是活物，哪怕是没有生命的死物被这些黑色雾气感染，也会异化成诡异的生命成为邪神蓓利亚的部下，之前的那些巨神可绝对没有这样的特性。
　　瑞尔举起手中圣剑，稍稍做了个深呼吸之后，身子在半空中一荡，一连串摇曳的光影跟随着他的动作释放出来，以圣剑真名解放的力量追加的连续斩击，每一击命中邪神蓓利亚的雾化身躯都会激荡出一大片扩散的波纹……
　　片片波纹四下激荡，激起凌乱的气流在荒芜的大地上留下一道道散乱的沟壑，连带那些刚刚诞生的异形之物也被卷入其中遭受了池鱼之灾，超界限的力量根本不是这些低等的异形能够阻挡的，自然是一碰及溃毫无还手余地。
　　瑞尔的身体宛若一片轻飘飘的飞羽，绕着邪神蓓利亚的身躯左右腾挪，邪神蓓利亚虽然也不至于站着挨打不还手，然而她的触手根本追不上瑞尔的动作，只能被瑞尔慢慢的切割粉碎身躯。
　　如此连续的斩击持续了数分钟，邪神蓓利亚的身躯被瑞尔一剑剑剐成光棍，然后一点点粉碎身躯，直至剩下最后的邪神独目。
　　“再来一次！”
　　瑞尔最后一个闪身到了独目之前，手中的圣剑往前一送，大半截剑刃没入黑色天体之中，随后圣剑的光辉全力迫发，在黑色天体上贯通过去，直接将黑色天体打了个对穿！
　　一击得手的瑞尔抽身飞退，然而，就在他刚刚退开抽出圣剑之时，那被打个对穿的黑色天体就开始快速愈合，独眼一般的黑色天体之中回荡起蓓利亚的声音，内容本身没有什么营养，反正翻来覆去都是那么几句话，瑞尔都快要能够背下来了。
　　“……此身即为魔神，吞噬未来，释放绝望，以凡人之躯登顶神域之境，此身即为‘转星的魔神’！！！”
　　散开的黑雾再度聚合，这一次的速度比起刚才还要快上几分，虽然速度上的差距不是非常巨大，但是这次重新站立起来的邪神蓓利亚，其身躯变得更加凝实，原本只是黑雾构成的身躯，现在看起来更像是某种黑色的粘稠液体组成，那液体翻滚着，蠕动着，簇拥着邪神的天体独目，竖线一样的瞳孔之中居然还让瑞尔看出了一丝嘲弄之意。
　　你很厉害吗？你很强大吗？但是这又有什么用处呢？
　　身为邪神的我，就算遭受到彻底粉碎身躯的致命重创，也依旧可以从无到有恢复身躯，每一次的再生都可以针对先前遭受的攻击提升抗性，并且更加增强自身的实力。
　　一次不行就十次，十次不行就百次，这具完美的身躯不管被粉碎多少次，都会用更强的姿态站起来。
　　超界限？
　　……你又能如何对付我这完美的存在！
　　虽然瑞尔也不知道，为啥从一个理论上是没有任何生命的死物兵器上能够看出那么多东西，不过这并不妨碍瑞尔真的看到了，好吧总之这些先丢开不管，除掉邪神蓓利亚之外，明显还有更加麻烦的东西。
　　在被瑞尔激发的力量扫荡的一塌糊涂的荒野之上，散乱的泥土沾染上黑色的雾气组合到了一起，扭曲成怪异的形象之后……那些异形之物重新爬了起来！
　　和刚才相比，这一次这些东西长出了部分如同眼珠和触手一样的构造，看起来更像是一种异形的生物，而非之前那种纯粹就是泥土和杂质杂糅而成，做工粗劣的丑陋泥偶……
　　这些被邪神蓓利亚催生出来的生物……亦或者说是邪神蓓利亚的眷族，似乎也拥有和邪神蓓利亚相同的特性，死亡之后以更强的姿态重生，就是不知道会不会对遭受过的攻击提升耐性，如果这个特性也一并继承的话，那么邪神蓓利亚带上它的眷族，只凭借这两个特性就能变成移动的天灾。
　　瑞尔又看了一眼自己的手臂，先前被邪神蓓利亚释放的黑雾污染手臂的记忆犹在，瑞尔是超界限，还有火种的力量保护，自然不介意这种程度的污染，之前也说过，不要说是邪神的意志感染，就算是邪神亲临在瑞尔的耳边唱威风堂堂都别想污染他的意志。
　　但是一般人又如何呢？
　　被邪神污染的人会如何？一样也会变成邪神蓓利亚的眷族吗？如果这个猜测成真，那么瑞尔大概可以想到现在的克莱恩王城里是什么模样，以及蓓利亚要如何做到在自己的声望都已经归零跳负数的情况下，依旧保持着对克莱恩王国的绝对支配。
　　“精神污染加上洗脑控制的手段吗？的确抛开人性方面的问题不谈，这是最简单直接达成铁腕统治的方式，何况邪神的意志本来就比人类强大太多，眷族互相又能交叉感染……”
　　一变二，二变四，四变八……知晓几何倍数扩散有多可怕的瑞尔，比任何人都清楚一但邪神蓓利亚的感染扩散会带来如何可怕的效果。
　　当然，现在知道这些没有多少意义，因为瑞尔已经打定主意今天一定要把这个女人送上天，管她有多可怕，那都不是需要去考虑的问题。
　　那么现在的问题就变成了，要如何干掉这个死一次就会变强，而且似乎这个变强还TM没有上限，而且似乎根本不存在明显弱点的邪神蓓利亚。
　　“没有弱点的东西不存在，起码邪神肯定有弱点，嗯，既然这个邪神化身那么厉害，那个弱点就一定是在其他的地方了，与邪神化身相对应的弱点……原来如此，我明白了，就是因为这个，才要把我扔到虚构空间之中啊~就是因为这个，才会有之前感觉到的那种，兵器和生物混合的感觉，我没有说错吧……”
　　瑞尔对着理论上并不应该回答他任何问题的，没有自我意识的邪神化身开口道。
　　“……躲在‘外面’的克莱恩王城之中的……邪神蓓利亚殿下，真正的蓓利亚殿下~”
　　邪神蓓利亚的动作有一瞬间出现的停止，瑞尔看到这个反应也猜到自己肯定想对了，特意将瑞尔等人拉入虚构空间的理由，除掉这个邪神化身暂时无法离开虚构空间之外，也有另外一个缘由，一定程度上控制着邪神化身的本尊……蓓利亚本人现在依旧还在外头的克莱恩王城之中操纵着这里的一切！
　　数秒钟的沉默之后，邪神蓓利亚给出了回答。
　　“知道了这些那又如何？死到临头的劣等种们！”
　　“不，知道了这些的话……”瑞尔露出了灿烂到不行的笑容，“……那就足够了啊~”


第两百七十七章 说好要送你上天，做人讲信用~（五）
　　这年代出来当BOSS，有很多非常重要的注意事项，鉴于现在的人为了逼格动不动喜欢给BOSS增加各种不必要的麻烦属性，为了耿直的主角们最后在被BOSS按着打之后还能来个漂亮的反杀，一般都会采取两种应对手段。
　　第一种手段，疯狂加强己方实力，第二种手段，疯狂削弱BOSS实力。
　　大部分的作品都会选择双管齐下，然而开挂总要有个由头，目睹己方角色死人曝气开挂这种玩法虽然屡试不爽，但是玩久了难免也让人产生审美疲劳，突如其来说曝气就曝气也显得太过没有头尾，因此这种时候就会拿人祖上十八代大做文章……
　　为什么牛逼？因为人祖上牛逼，继承祖上牛逼血脉所以危机时候血脉觉醒一个打十个，大概因为这种玩法还可以扩展出“前世今生”“敌我同源”等等衍生玩法，所以算得上是开挂首选玩法。
　　那么面对这种主角，作为一个BOSS应该如何避免自己的失败呢？很简单，绝对不要做出一些自寻死路的行为，各位前辈已经用充分的事例告诉了我们，人作死就会死，任何车轮战派出手下都是送人头，任何会倒计时的爆弹都是会被拆掉的，任何设置时限的行为都是为了让人极限反杀，以及最重要的一点……
　　……永远不要对长着一张主角脸的人说出“就算这样你又能如何呢？”和“就算知道了这种事，你又能怎么办呢？”这种说完就会被抽到脸发肿的发言。
　　没错……邪神蓓利亚就那么干了……而且还是不止一次的干出了这样的蠢事……
　　“这里是魔神的力量封锁的虚构空间，是借助亚鲁特大师的‘歪曲’之力扭转了法则的闭锁空间，是只许进不许出的单向通行，从进入这里开始你们的下场就已经决定了，除掉走向死亡之外你们别无他路！”
　　蓓利亚借助邪神化身如此自豪的宣告着，奶不死的，这怎么奶的死嘛？邪神封印加上亚鲁特的歪曲神力，超界限来了都要被困在其中，还有邪神化身这样的大杀器，你告诉我这种局面怎么输？邪神骑脸都赢了，根本不知道怎么输！
　　“老实说，余其实本来很头疼的……”蓓利亚的声音之中带上了几丝愉悦，邪神的化身挥舞起触手继续对瑞尔发动着追击，“……转星魔神的化身是完美的，但是却有着必须要经历足够强大的强者力量洗礼才能变得足够强大！”
　　瑞尔面无表情的躲避着邪神蓓利亚的触手追击，如果有心的话，全速移动的瑞尔绝对不会被这些触手追上。
　　瑞尔知道对方说的没错，邪神化身很厉害，经受一次攻击就提升相应的耐性，被毁灭会强化之后再生，而且这种力量还可以同步到自身的眷族身上，属于虽然出场的时候战斗力一般，但是打着打着就会不断升级的类型。
　　尽管不知道这个升级有没有上限，上限又是多少，不过既然能够让超界限头疼甚至阴沟里翻船，那么实力已经足够强大，更关键的是这种画地为牢的能力，开辟一个虚构空间然后将人丢进去和邪神化身单挑，不给任何帮手协助的余地，慢慢把人耗死在虚构空间里，所谓“打不死你我耗死你”的膀胱战术。
　　“瑞尔・奥兰德阁下，你很强大……这一点毋庸置疑，即便是对手也必须承认，但是正是因为你的强大，正好可以成为磨炼转星魔神的磨刀石，借助你的力量，替我好好磨砺魔神化身！”
　　“自从发觉萨姬莉雅带领L80战车编队入境，却是打得父王和帝国的名义余就猜到了，你们绝对不会老老实实的采取正面战斗的方法取得胜利，在你们看来，既然目的只是为了替父王和帝国从余的手中取回克莱恩的主权，那根本没必要打什么全面战争，一场合适的斩首行动就能解决一切，对吧？”
　　瑞尔很干脆的一口答应了下来。
　　“没错啊，就是这个意思，难得蓓利亚公主殿下能够那么明白事理，既然是这样那么我们事不宜迟，公主殿下何不能干脆立刻束手就擒，这样我方便你也省的待会挨顿打不是？”
　　瑞尔的提议完全听不出来他到底是在说玩笑话还是在刻意嘲讽，但是那份被看破计算的淡定绝对不像是作假，蓓利亚沉默了两秒，轻轻冷哼了一声。
　　“萨姬莉雅那边余已经认真检查过了，你身边似乎有一个擅长使用幻术的小家伙，你让她与萨姬莉雅同行，并用幻术一路上模拟出了兵分在这里执行斩首行动的一行人，想要借此来混淆视听，为你们的斩首行动做掩护，计划本身还算凑合，那个小家伙的幻术也的确厉害，余派去的探子居然也看不出真假，但是……”
　　蓓利亚顿了一顿，语气之中多出了几分笑意，“但是根本没有必要去分辨真假不是吗？你们会采取斩首行动是必然的事，无非只是会派出多少人执行而已！但是至少可以肯定，会有一个超界限坐镇，而你本人亲自前来的概率高达八成！”
　　“哦，那还真是厉害，我们的行动都被你看在眼中，完全看破了我们的行动哦~”瑞尔拔出大弓射穿了袭来的触手，一面嘴里毫无诚意的奉承着，一面还配合着鼓掌了一阵。
　　“哼，死到临头就继续嘴硬吧！”蓓利亚无视了瑞尔的态度，继续自己的长篇大论，“在余看来，你身边最大的麻烦就是萨姬莉雅那个利用精灵术无法按照套路去计算的女人，和那个不知道从哪里找来的超界限小女孩，如果她们今天和你同行的话，那大概还会有些麻烦，但是现在只有你和亚人大联邦的那只小狐狸，那根本没有什么好怕的！”
　　“现在收拾了你，回头再去收拾那两个麻烦，真是应该感谢你，为了掩人耳目特意分兵行动，将你们分开送到余的面前好方便余各个击破，如何，被自己的计划拖累的感觉如何？”
　　瑞尔认真从头听到尾，现在觉得似乎好像应该是说点什么的时候了，那么，该说点啥呢？
　　“其实应该说感谢的人是我才对啊，对邪神的事讲解的那么清楚，该说的不该说的都说明白了，话说既然蓓利亚公主殿下你那么配合，能不能最后完成我一个疑问呢？”
　　“你以为现在说这些话能够让余动摇吗？好啊，余就好好看看，你还有什么手段能在这种情况下逆转胜负！有什么问题尽管问，余让你死的明明白白。”
　　“啊，其实也没啥大问题……”瑞尔在空中站定身体，对着邪神化身竖起拇指，“你拿到的这些的东西，都是亚鲁特大叔给你的对吧？”
　　“哦，这种问题吗？”蓓利亚也没有隐瞒什么，非常爽快的就回答了，“没错，就是亚鲁特大师那里得到的，呵呵，亚鲁特大师……姑且现在还是称呼他一声大师吧，当然，他在利用余这件事，这边也很清楚，但是，他恐怕并没有想到余能够如此自在的操纵魔神的力量吧，在他所说，魔神是和巨神一样，无法轻易依靠人力控制驾驭的力量，你也是，他也是，都在小看余的才能啊！”
　　瑞尔很干脆的点了点头，“哦，那我就明白了，那我也放心了，我也姑且最后问一句，您真不打算立刻认输吗？这样起码可以节省你和我好几个小时的无意义时间哦！”
　　回应瑞尔的是邪神化身的触手毫不留情的当头一击，可见蓓利亚完全没有打算按照瑞尔所说的提案去行动的意思，不过也正常，从蓓利亚的角度来看，瑞尔现在完全就是在说胡话罢了。
　　“呃，所以我很头疼，我是很认真的在思考你自己认输的提案啊，算了，白白啊，你听得到吧？”
　　小狐狸的声音从瑞尔的脑海之中回荡起来，“嗯，听得很清楚啦，不过那个人说的是真的吗？这个虚构空间真的没有办法破坏吗？”
　　“她都说的那么可靠了，就算只是相信亚鲁特大叔的手笔和歪曲之理的力量，这个空间也的确是连超界限都无法破坏……”
　　这一点瑞尔也没有任何隐瞒，老实说邪神的力量封锁倒是还不算什么，像当初那个天使也干过类似的事，不过当时的瑞尔一群人没有一个超界限，如果是现在的瑞尔置身那个虚构空间，完全可以凭借超界限的力量强行破坏虚构空间离开。
　　但是现在不一样，除掉邪神的力量之外，还有另外一种非常麻烦的能力在干扰超界限的力量。
　　所谓“歪曲理之力”，现在瑞尔终于也可以大概的窥测到这种力量究竟是什么意思了，那就是歪曲，将某种既定事实强行扭转成另一种答案的力量，简单来说就是所谓的“口胡之力”，空间的法则被这种力量扭曲成了一团乱麻，形成了连超界限都无从下手的复杂局面，这种空间有点类似于乱气流，却又不像乱气流那样乱的无迹可寻，它自有一种特定的规律，但是这种规律本身也被歪曲的力量无时无刻的影响，形成了完全不知道该如何下手的模样。
　　瑞尔的超界限本身就是开挂开出来的，和正经超界限一比，存在着许多不足，就算是正经超界限遇到这种乱码空间也要怀疑人生，何况他这个注水的，亚鲁特大叔的能力的确挺强，亚特兰蒂斯之城距离这里相隔十万八千里，他的力量拐着弯隔空起效都能让超界限无所适从，怕不是再修炼下去，八百里开外就能靠眼神瞪死普通超界限。
　　当然这是瑞尔胡思乱想的，却没有想到似乎一定程度上正中事实，总之瑞尔的主动认怂让白白觉得状况有些不妙。
　　“如，如果是这样的话，那么不是糟糕了吗？我们不能离开这个虚构空间，就没有办法对付蓓利亚的本体，岂不是完全拿邪神化身没办法了吗？”
　　“……不，我只是说‘我的力量出不去而已’，没说我们出不去啊。”
　　“诶？”
　　瑞尔也能猜到现在的白白是如何一脸懵逼，反正他也懒得卖关子，“这种歪曲的力量制造的封锁空间虽然厉害，不过不要忘记，我们也有类似的东西，伊古德拉希尔的乱气流，我赌五毛蓓利亚根本不知道这东西的厉害，亚鲁特大叔也不可能告诉她，总而言之……”
　　从蓓利亚认为虚构空间和歪曲之力能够困死瑞尔那一刻开始，她走入了一个思维误区，而这个思维误区……足以让她输的全面崩盘。
　　“真月~”
　　“……闭嘴，让我冷静一下，我一定是疯了，才会相信你说的鬼话，展开乱气流冲撞虚构空间，从而破坏虚构空间离开？用伊古德拉希尔去做这种事，我的名字一定会被钉在精灵族的屈辱柱上的！”
　　没错，瑞尔已经提出了提案，但是作为伊古德拉希尔的所有者，真月在感情上实在是不能接受这种板砖一样的用法，就算知道自己可能只是一个古代精灵遗留的影子，真正的真月搞不好已经和其他古代精灵一起GG，但是这也不能阻止真月骨子里还是把自己当成了古代精灵的一员。
　　精灵遗迹事实上大部分都是马奇卡的设计，和古代精灵没有太多联系，但是世界树浮游岛却是古代精灵制造的黑科技造物之一，就算现在这玩意九成九的功能都已经报销，这东西也是古代精灵遗留在这个世界上最后的印记和骄傲……
　　“啊，其实我挺擅长思想工作的，你要我帮你做个思想工作吗？”
　　瑞尔那么一说，真月也纠结的给出了回答，“算了，我怕我过不去这个坎，操纵权开放给你，你来操纵吧……”
　　说完瑞尔就得到了相关的权限开放提示，顿时也是精神一振！哪怕是这个世界的所有历史记载全算上，也可以说是有史以来最牛逼的一次拍板砖行为，现在就要由他来亲手完成了。
　　“……歪曲理之力？很厉害吗？食我板砖大法！！！”


第两百七十八章 说好要送你上天，做人讲信用~（六）
　　“事先把话说清楚了，我这一板砖下去，你可能会死！”
　　瑞尔一脸严肃的如此宣告，虽然内容上来说一点都严肃不起来，已经完全没有心情和瑞尔继续扯淡的邪神蓓利亚催动化身，轰隆隆的碾压了过来！
　　接手伊古德拉希尔的操纵权限，展开了世界树浮游岛之外的乱气流壁障，层层叠叠的黑色光影聚合在浮游岛的四方，那是由一层层破碎空间重叠而来的绝地，就算是超界限掉进其中没有保险措施也要被埋葬其中的力量！
　　面对正面而来的邪神化身，伊古德拉希尔以半点都不输给对方的气势正面迎击了上去，邪神化身发出了人类无法理解的乱码咆哮，抬起的手臂几度变形，已经如同液体一般粘稠的黑雾塑形成异形的扭曲剑刃，狠狠直击袭来的伊古德拉希尔。
　　真月已经完全懒得管会发生什么情况，所有问题都交给瑞尔自行判断，瑞尔这边可没有什么古代精灵的骄傲之类毫无意义的东西，伊古德拉希尔展开乱气流之后的破坏力在他看来就是一块好用的大号板砖，他完全没有觉得拿这玩意去砸人有什么不妥。
　　邪神化刃的手臂飞砸而下，雾化的身躯与乱气流接触产生了惊人的反应，只能说不愧是超界限都受不住的乱气流，邪神的化身也没有针对乱气流产生过任何抗性进化，自然是一个接触就立刻溃不成军。
　　化刃的手臂层层碎裂，黑雾被炸的翻滚四散，然而邪神的力量几经折腾也已经提升到了一个非常可怕的地步，那手臂这边才刚刚粉碎，那边就已经开始重新凝聚，邪神怒吼着张开臂膀和万千条触手，散开化作一大团黑雾想要将伊古德拉希尔笼罩进去，想要用这种方法侵蚀毁坏伊古德拉希尔。
　　然而瑞尔还在一旁看着，哪有可能给邪神这个机会？一边操纵伊古德拉希尔，一边还有工夫空出精神来对邪神发动骚扰，尽管一心二用却也没有受到多少影响，反正抡板砖你需要花费多少心力计算？选定落点抡圆胳膊拍他么的就是了！
　　所以这边控制着板砖……不对我是说伊古德拉希尔，这边则是双手双持，靠近就是放弃治疗般的气势挥出的凌乱连斩！
　　熟悉的星爆弃疗斩，却没有产生什么非常有效的作用，十六连斩一剑剑的劈斩也不过只是在邪神的躯体上留下了无数凌乱分割的剑痕，毕竟也是低级技能，用了那么久的招数遇到牛逼BOSS发挥不出效果也在情理之中，不过没关系……
　　十六连斩的最后一击命中之后，瑞尔突然改为双手握持，一脚踏出，全身爆发黑紫色魔力光焰，翻滚光焰之中，一声洪亮的暮钟声响彻四方！
　　尽管全身凌空悬飞，瑞尔依旧是踩着不存在的空气地板，伴着晚钟之声，一步一踏的朝着邪神分身靠近！
　　不是星爆弃疗斩，而是那么久的熟练度刷下来，终于把剑术专精刷上A级之后解锁的全新技能，在星爆弃疗斩的基础上进化而来的招数……
　　技能名称：告死天使・三红暗杀剑
　　技能等级：六星（史诗）
　　技能说明：宣告，晚钟以奏响汝之名讳，告死之羽，斩落首级！
　　备注：不要去暗杀，去无双，人生没有那么多时间让你去气息遮断，恨他就去砍他啊，你们连区区三骑士都不敢肛正面，还敢说自己学的是暗杀剑？劳资前列腺液都要笑出来了！
　　“所谓暗杀的精髓，就是没人知道我来过，那么只要让所有看到我的人都死光了，那就是完美的暗杀，这才是究极的暗杀之道，食我三红暗杀剑！！！”
　　一步步踏出的瑞尔突然身影一闪，仿佛整个世界的光影都在瞬间消失，目光所至，只有瑞尔突然一个加速与邪神化身错身而过的身影，和那身影之后，是在失去一切光影的世界之中，突然绽放而来仿佛连天空都要撕裂的炫目剑光。
　　这一剑的确威力惊人，蓓利亚的邪神化身转眼之间炸碎成了漫天黑雾，连带那一轮天体一样的黑色独眼也被一剑斩开。
　　然而那被斩开的黑色独目断面之中喷涌出黑色雾气，两边断面互相纠结，在被斩开的瞬间就各自朝着对方靠近，想要快速重新拼接，按照这玩意的逆天恢复速度，恐怕只要被斩成两半的独目重新拼上，立刻就能恢复如初。
　　然而么，瑞尔会给它这个机会吗？
　　就在千钧一发之际，一座浮游之岛带着风雷的爆鸣呼啸而至，正是脱离了邪神的钳制，全速全力而来的伊古德拉希尔……
　　“这就是吾等的全身全灵之力，我今天便是要告诉你，板砖他破神功啊！！！”
　　于是，这一块板砖和邪神的独目来了个零距离的无死角接触，那个瞬间，瑞尔的确用自己的耳朵捕捉到了，一声凄厉到近乎泣血的惨叫！
　　整个天空在这一击之下满布裂痕，以瑞尔超界限的实力当然能够感觉到，周围的空间此刻正在朝着极度不稳定的方向变化，歪曲之理的力量开始弱化，邪神的封锁更加不值一提，这个在蓓利亚口中被吹上天的闭锁空间，终于在瑞尔惊天动地的一板砖之下寿终正寝。
　　伴随玻璃破碎的脆响，四周的景色全部粉碎一空，一瞬间的晃眼之中，另一幅场景出现在瑞尔的眼前。
　　依旧是被黑雾笼罩的克莱恩王城，还有那六根触手一样的魔神柱，不用怀疑，虚构空间已经破解，瑞尔一行成功来到了外界。
　　“这样居然也可以？”月神梭之中的白白全程观摩这神仙打架，现在也是看的有点懵逼，不过就在她想要说出那句著名的FLAG“这样就成功了吗？”时，某人的声音及时的打断了她的思路。
　　“该死的混账……到底是用什么思考方式，才会想到这种混账的战术，余的计算，余的心血，克莱恩先辈们问鼎帝国的宏图大志，不是为了给你这种只会乱来的家伙当陪衬的！！！”
　　伴随着一声声的怒喝，天空中浮现出一轮黑色天体，黑红紫三色纠结的竖线在黑色天体之中绽开化作独目的瞳孔，正是伴随脱离虚构空间的瑞尔一行一起脱离了虚构空间的邪神化身。
　　“啊，这一板砖也没让你老实几秒，的确挺厉害。”
　　瑞尔这句绝对是真心的称赞，要知道完全展开乱气流的伊古德拉希尔正面糊脸，就算是克莱恩王国的那位最擅长防御的超界限大师亲来，也保证给撞个七荤八素，轻则半身不遂重则分分钟嗝屁归位……
　　而这邪神化身正面吃了个结实，居然才消停了几秒钟不到，这转眼就能继续生龙活虎的跳出来闹腾，而且按照这玩意只要完全粉碎重生一次，转眼就能获得加成的特性，恐怕乱气流对她的效果也已经大打折扣了。
　　不过没关系，本来撞出虚构空间就是为了从另外一个角度下手对付这邪神化身，现在既然都已经到了外头，那么问题就简单了。
　　瑞尔看了一眼被黑雾重重遮住的克莱恩王城，嘴角上扬拉出了一抹浅笑的弧度，一道意识连接就对月神梭发了过去。
　　（娜娜，奈奈，听得到吗？）
　　（当然，娜娜和姐姐一直都在待命哦，主人有命令吗？）
　　（有，我这个人从来说到做到，说好要送这小姐姐上天，今天就一定要送她上天，你们两个准备一下，马上就是你们出场的时间了，那么，接下去是白白……）
　　瑞尔把计划说明了一遍，白白和双子姐妹那边连连应和，然后，就是瑞尔这边的问题了。
　　负责执行上天作战计划的是鬼双子，瑞尔要负责处理另外一个东西，在鬼双子行动的时候，拖住在现场的邪神化身，这个活也只有瑞尔能干，其他人多半都挡不住这个麻烦的东西。
　　一度似乎精神失控的邪神蓓利亚现在似乎终于冷静了一些，黑色的独目天体飞快的凝聚着身躯，只不过这一次凝聚的速度要比先前慢上不少，可见刚才那一板砖造成的损伤也的确不小。
　　不过不管如何，这邪神化身的确是在用非常惊人的速度自我再生，同时，蓓利亚的声音又回荡起来。
　　“看来先前是余小看了你们，不过没关系，只要邪神化身不被摧毁，不管你们做什么都是白费力气，那种乱来的战术没有可能成功第二次，这次……一定将你毫不留情的彻底毁灭，瑞尔・奥兰德！”
　　“是是，我知道了，既然你都把话说到这个地步了，那么……我们也就更加乱来一点吧~”
　　邪神蓓利亚读出了瑞尔语气之中的某种含义，忍不住调高了两分语气。
　　“你又在思考什么主意？”
　　“啊，其实也没啥，反正我也已经明白了，只要我动手，不管什么计划最后一定都会变成这个鬼样子，来吧来吧，大声念出来，我们的最后手段……”
　　瑞尔深深吸了口气，然后满脸灿烂笑容的对邪神化身竖起拇指。
　　“各单位准备……执行C计划！！！”
　　紧随其后的，是不知道已经觉悟了，还是完全无法吐槽破罐子破摔的白白，有气无力的回应声。
　　“……哦”
　　月神梭和瑞尔一起动身，一前一后冲向克莱恩王城，邪神化身发现情况不对，巨大的身躯挥舞起触手前来抵挡，这里可不是在虚构空间之中，随便怎么打都不会对现实造成影响，这里可是实打实的在现界的战斗，邪神一动，粉碎空间的力量也同步发威，邪神的触手后发先至，一路撕裂空间远远袭来，却被瑞尔架起剑牢牢的挡住。
　　“同样的招数攻击过你一次，你就会产生相应的抗性，这一点我已经知道了，不过没关系，我这儿没有其他特点，就是技能树点的特别散，来，这是我家大猫的手段，食我爆弹两百响！”
　　瑞尔架住触手的手突然回收，然后一个反手从人物行囊里甩出了一排爆弹，接着瑞尔优哉游哉的摸出一支药水喝了下去，就那么近距离的眼瞅着爆弹一口气掀起了惊人的闪光。
　　猫猫护身术，性格“爱主人”的艾露猫在满好感的情况下，可以生产的猫猫饮料所附加的技能，效果自然是在一定时间之内获得艾露猫的“爆弹免伤”和“高空坠落伤害减免”的特性。
　　艾露这大猫好感度早就红的发亮，这饮料自然也是随手就能产一堆，要不是因为主从契约绑定，这玩意只能给瑞尔一个人喝，其他人喝就是一般的饮料，瑞尔早就能靠卖这玩意发家致富。
　　……哦，虽然瑞尔现在好像也不需要卖什么玩意来发家致富了。
　　炼金爆弹这种东西，作为一次性道具的破坏力是绝对过硬的，强光连闪，邪神触手被炸的节节败退，也就在这个当口，月神梭一头撞向被黑雾笼罩的克莱恩王城！
　　在六根魔神柱的护卫之下，这个行为当然不容易，然而就在魔神柱上所有眼睛形状的结晶体发出强光，月神梭上数道身影纵身一跃，脱离月神梭直接跳进了黑雾笼罩的克莱恩王城，而几乎是同一时间，魔神柱发出的攻击四方贯穿了月神梭，这倒霉催的玩意立刻炸成一团火球……
　　翻滚的火光之中，只有半块玻璃桀骜不驯的凌空而起，在空中画出了一道飘逸的曲线，就这样被正好在附近的瑞尔接住，想了想之后，瑞尔一脸严肃的把这半块玻璃塞进了个人行囊。
　　……不要怕，回头我们就能给修回来！
　　白白和鬼双子已经在这个功夫里成功侵入了克莱恩王城，那么接下去自然就是等着她们去执行本来就安排给她们的……送蓓利亚上天这个严峻的任务。
　　而瑞尔这边，则是在确定那三只成功着陆之后，转而将精神集中到了邪神化身的身上。
　　“那么……那边的问题就交给她们去解决，我这边就来负责对付你，不管这邪神化身多厉害，主体一跪肯定也就完蛋了，好的开始吧，真正的斩首行动！”


第两百七十九章 说好要送你上天，做人讲信用~（七）
　　“姐姐，姐姐，这种状况……是不是就是主人说的‘赌五毛接下去本子展开’？”
　　娜娜一脸兴致勃勃的如此开口发问，身边的奈奈满脸呆萌的点头应和，“赌五毛接下去本子展开！”
　　“……我觉得我和你们姐妹俩存在很严重的交流障碍，瑞尔哥哥，这个队伍我带不动啊！现在是怎么样啊！这种时候应该先想办法突围才对吧？”
　　娜娜和奈奈这两姐妹之间特有的交流方式，不是熟悉的人还真的很难和她们对上电波，比如同时和两姐妹完成空降，执行本次斩首计划名义上的“队长”白白。
　　三人乘坐月神梭，半路空降奇袭克莱恩王城，然而坐镇王城的蓓利亚当然是早就有所准备，当三人从天而降落地站定，还没有来得及弄明白具体状况呢，就发现自己被人里三层外三层的团团包围了。
　　包围三人的并不是克莱恩王城禁卫军，至少从衣着打扮上来判断，都只是生活在克莱恩王城之中的一般市民。
　　当然，如果真的只是一般市民，这种时候肯定不会出来找三人的麻烦，看周围的这些人双目无神，印堂发黑，一步一踏之间飘忽不定，走位清奇到一看就有大问题，正常人这么出门一小时起码被人打七回你们信不信？
　　更别提这些人当中部分人吐着舌头，吊着眼角，全身上下黑雾缠身，笼罩的黑雾之间似乎还隐隐可以看到一些触手之类的东西，这种时候白白就特别庆幸自己是在一个全年龄的世界观里，否则这发展接下去铁定就是.a vi和群里共享见了……
　　“啊，好麻烦啊……”娜娜有些不爽的抓了抓头发，金色的眼眸深处绽放着危险的狂气，“直接全部干掉没问题吗？不想被这些东西拖延时间……主人那边还等着我们给他带去惊喜和好消息呢！”
　　娜娜的提案很明显非常符合奈奈的脾气，这姐们连回答都不答，一抖手就摸出斧枪往地上一驻，捅穿地面的同时定住斧枪，随后抖着双手活动开身体，伸手一捏枪柄，扬起来就要准备动手。
　　“停停停，停一下……”白白赶紧上前抢先出手，电光火石般一甩尾巴，那本来蓬松一团的尾巴一口气延展而出，带着风雷之声轰隆隆的就横扫出去，当头几个人躲闪不及，一尾巴被扫个正着，吭都没吭一声就双眼一翻昏死了过去。
　　“瑞尔哥哥说过的，除掉王宫正殿里的人之外，其他的人能只伤不死就别杀人，杀的人一王城血流成河说出去影响不好……”
　　“……诶，这次也不行啊。”
　　虽然嘴里那么抱怨，不过娜娜也还是照搬了，抖开法剑和奈奈二人一人一边冲了出去，膝盖，小腹，后脑，两人各自拿捏着力道按照打不死人的基准下手，一时之间惨叫连连，有的人手脚歪曲拧成麻花，有的人打着滚吐的一塌糊涂，有的人脖子诡异的折了一个惊人的角度。
　　呃……断手断脚倒是还好说，那个脖子都拧巴的老兄真的还活着吧？白白观察了半天发现那哥们胸口还有起伏，正常情况下来说普通人吃下这一发铁定是直接归位了，看来那些黑雾一样继承了邪神超强的自我再生能力。
　　这样一想白白也放心了不少，有这样的能力，起码没那么容易打出人命……
　　一路长驱直入朝着王宫正殿而去，但是路上走来越走越是让人觉得奇怪。
　　“怎么一个穿军装的都没看到……而且，瓦尔基里也没看到……”
　　这一路上过来虽然此起彼伏的都是人海，但是来来回回看到的都是克莱恩王城里的一般市民，原本应该负责守卫王城的禁卫军却是一个都没看到，就连蓓利亚手中经常见到的瓦尔基里也不见踪影。
　　“还能怎么样，一定是有埋伏啦，但是没关系，娜娜和奈奈一起是绝对不会被这种程度的埋伏吓退的，不管有什么样的陷阱，一起干掉就好了~”
　　“一起干掉就好了……”
　　“……”
　　先不说这个神奇的谜之自信到底是从什么地方来的，再说你们俩也就刚刚爬上界限级吧？这王城里其他不说，界限级凑吧凑吧应该也还是能够拿出几个来的，一个不够，两个白送，三个大概就足够让这边的白白三人组遇到一定程度的麻烦，如果出现五个以上的界限级拦路，怕是今天不说能不能成功爆破王城，搞不好就要把自己交代进去了。
　　话说一整个克莱恩王国凑吧凑吧居然连五个界限级都凑不出来？最近不是通货膨胀的厉害，很多准界限都一步三跳往着界限级的水平提升，说不定克莱恩王城里就藏着几个刚刚晋级的界限级。
　　说来通货膨胀明明应该是实力更高得到的好处更多，为什么现在全是实力不到界限级的纷纷提升突破，倒是白白这样的老牌界限级大多都在原地踏步，唯一一个新晋超界限还是瑞尔这个开了挂的。
　　“阿勒，这个感觉……四型魔剑术？”
　　白白领队一路碾压朝着王城靠近，心中胡思乱想的同时，却是突然耳朵一抖，敏感的察觉到了某种气息变化的她立刻抬起头来，预感告诉她，有真正的高手来了！
　　还没有看清楚对方的正脸，首当其冲是一道澎湃火浪连成一片，火光翻滚之间，娜娜想起什么一样一拍脑袋……
　　“啊，是上次爆破战舰的时候的那个……呃，叫啥名字来着？”
　　娜娜脸上表情非常尴尬，因为她的确没怎么去记对方的名字，好在那小哥自己很配合，冷冷的报上了名字……
　　“……雷诺，然后――”
　　除掉名字之外，紧随其后就是四型魔剑术之中锻炼到皆传水平的惊艳一剑，火光翻滚之间，化形成八条腾舞的巨龙……
　　“――九炎龙阵・八头炎杀！”
　　解析四型魔剑术之中的豪焰之型，融合入自己的理解和再架构，问鼎宗师水准的一剑完全没有半点客气的意思，八条腾舞的炎龙卷成阵型，将白白和双子三人困在其中，燃烧的火圈不断收拢，一副势要把三人就地外焦里焦十五成熟的架势！
　　“哇，这次一来就是大招吗？”然而，火光之中之后娜娜毫无紧张感的声音，“那么，这边也认真的应对吧，姐姐姐姐，试试‘那个’如何？”
　　奈奈没有多余的废话，只是配合着点了点头，白白也不知道姐妹俩有什么大招要丢，不过看这幅毫无紧张感的架势，似乎是一点也不怕雷诺的剑招，身为亚人族之中的领袖，对于鬼族的生态也有相当程度研究的白白在脑子里过了几种可能性之后，立刻想到了一个答案。
　　娜娜和奈奈双目之中闪动着惊人的杀意，面对不需要手下留情的对手，鬼的血脉活性化之后带来的是真真正正“鬼上身”的变化。
　　曾经姐妹俩联手和佩鲁威小哥切磋的时候用过一次的招数，因为那个时候还远远没有完成，而且佩鲁威小哥位阶上的压制使得二人的大招没有完全发挥出来就惜败于对方手中。
　　但是这一次不一样了，经历了多重洗礼已经今非昔比的鬼双子，全身燃烧出宛若实质的血色火焰，阔口獠牙的恶鬼之相在二人身后现出形体，两姐妹并肩而立，手中斧枪和法剑同时高举，身后恶鬼现出八臂之相，八条手臂各持不同的兵器，伴随姐妹二人同时一声大喝，恶鬼之相八条手臂齐动，宛若红莲的火焰爆发出去！
　　白白嘴角抽搐了一下，迅速在脑海之中检索出了相关的关键字。
　　“鬼族所信仰的‘大鬼’上身之后显露出的恶鬼之相的一种，这是……八臂大业鬼？”
　　亚人族所使用的力量大体都是自成一脉，脱胎于魔力的运用却不是魔法，而是更习惯于以魔力淬炼身体获得种种强化，练到极致差不多就是玲那种空手拆高达的水平，全身上下每一个部分都是凶器，发起狠来带球撞人都能撞的对面粉身碎骨。
　　好吧跑题了我们回归正题，鬼族属于亚人族的分支，理所当然使用的也是差不多的力量，不过鬼族在肉体淬炼上另辟蹊径，他们崇拜某种拥有“异形之相”的特殊“生命”，将这些生物称呼为“大鬼”，以类似于请神上身的方式，借用大鬼的形貌来获得力量。
　　这基本可以说是最基础的图腾崇拜演化而来的力量，也算是流传了相当久远的时光，那些异形的“大鬼”到底是个什么玩意已经没人说得清楚了，可能搞不好就是古代的一些鬼族……
　　因为鬼族作为亚人族而言实际上是失败品，很容易出现基因劣化的异形后代，而这些异形的后代事实上拥有着更低的理智和更高的身体素质，由此被古代的鬼族敬畏并且当成偶像膜拜也是可能的。
　　当然，这些都是老黄历，谁也说不出个所以然来，鬼族的几个绘制着大鬼壁画的所谓圣地也毁的七七八八，后人临摹下来的大鬼壁画在知道这是啥玩意的人眼里，还清楚这玩意画的是大鬼，不知道的人看来，这根本就是小孩子的随手涂鸦，鬼知道古代的鬼族如何做到从这种东西上头领悟出鬼上身的力量来的，只能说创造力真的是所有智慧生物最强的力量。
　　明明类似的壁画人类也有流传不少，而且很多画的比鬼族的大鬼玄乎多了，怎么就没看到有人类从自己先人的壁画里领悟出什么力量来……只能说图腾崇拜真是个神奇的东西。
　　娜娜和奈奈现出了大鬼之相，身怀大业果的八臂之鬼面目狰狞……鬼知道业果是个什么玩意，貌似这也是当初马奇卡提出来的一种名词，而且另外一种说法，所谓的“大鬼”这种称呼也是马奇卡最先提出的概念，这个大佬身上还真是有很多让人想不明白的谜团。
　　传说那是地狱中的恶鬼之相，是身怀大罪的象征，缠绕在八臂大业鬼身上的火焰是满含罪孽的红莲业火，拥有凡间之火无法比拟的力量！
　　……以上所有说明全部来自于鬼族壁画的注脚，同样由来不明……毕竟是大部分人类认知中的主流知识截然相悖的玩意，似乎自成一套完整的体系，但是这套体系到底是怎么发展出来的却很耐人寻味。
　　这些东西身为“圣女候补”的白白当然是都研究过的，不要说白理和她合二为一之后，事实上她就是正经的圣女，有关于亚人族的传说她看的都是第一手的资料和文献，但是她以前也只是把这些东西当成传说来看，毕竟按照传说这大鬼之相那么厉害，也没听说过近千八百年有哪个鬼族真的练出来过，但是今天一看才发觉其中好像大有问题。
　　双子姐妹既然可以使用大鬼之相的力量，那么肯定是有什么和普通鬼族不同的区别，因为是界限级吗？不可能，鬼族之中这么多年也不是没出过界限级，没听说过哪个界限级的鬼族能够施展大鬼之相的，那么问题果然就只剩下了……
　　（……超进化生命体创生仪式？）
　　大鬼之相如果是鬼族配合超进化生命体创生仪式才能使用的话，那就可以理解为什么大破灭之后没有鬼族能学会这个力量了，说起来这个仪式本来就是从亚人族之中流传出去的，月神庭院之中有许多资料都补完了仪式，但是最最最早接触到的，有关于这个仪式的第一手资料似乎是……
　　……从鬼族的壁画上流传出来的？
　　这套仪式起源自古代精灵，几经周折数度流转才被改造成了现今的版本，在此之间，仪式应该辗转变化过很多版本，那么在古代精灵之后第一手得到这个仪式的是……鬼族？
　　乱战途中，很多东西由不得细想，白白只是大概有了这样一个概念，心中记下便决定回头告诉给瑞尔知道，看他如何处理，然后，大鬼之相的力量的确如同传说中记载的一样，凡火的力量无法抵抗红莲业火，姐妹双双联手，成功在八条火龙之中杀出了一道通路。
　　火焰散尽，雷诺的模样出现在了三人眼前，然而看到了他此刻的样貌，三人都是一愣。
　　“你……你这是……”


第两百八十章 说好要送你上天，做人讲信用~（八）
　　“……这还真是，一目了然的‘有问题’。”
　　大鬼之相犹在，娜娜和奈奈并肩而立，两尊大鬼身缠红莲般的火焰，从威势上来说，理论上应该是具备压倒性的冲击力才对，然而这一切都在雷诺现身之后被彻底压过。
　　那个男人娜娜和奈奈虽然已经连名字都记不得了，但是好歹也是和对方交过手的，而且也就在不久之前，见到正脸多少也是能够认出样貌，但是现在的他……也真的就只有一个正脸能够让人认出来了。
　　没有穿着克莱恩制式的军装，取而代之的是一套鲜红的甲胄，与身体完全贴合的甲胄，完美贴合到甚至感觉上不是“穿”在身上，而是直接贴肉长在了皮肤外头！
　　要说为何能够给人如此怪异的感想，那是因为甲胄表面覆盖有不规则的紫红色血管纹路，那些怪奇的纹路并不像是特意用工匠手腕做在甲胄上的装饰品，确确实实就是真实的生物组织那样在甲胄之下运输着某种肯定不是血液的东西。
　　除掉这一身血肉之铠，另外引人注目的东西是“剑”……
　　准确来说，那也并不是剑，而是雷诺的右手自肩膀之下失去了手臂的形态，血肉与骨骼血管纠缠到了一起，组成了扭曲又骇人的异形之刃！
　　那武器以血肉撑起框架，以白骨磨成利刃，惨白的锋刃上还残留有不断散开的热气，刚才那一剑百分百是这把异形之刃挥斩出来的，在见过这一幕之后，毫无必要怀疑这个事实。
　　这幅扮相从各方面都在突出一个“扭曲”和“异形”，和外头的魔神柱完全一个画风，再加上出现在这里替蓓利亚阻挡三人，不用多说什么都等于清楚的阐述了自己的立场。
　　“首先要说明……”雷诺并没有按照想象中的那样立刻冲上来动手，虽然娜娜和奈奈已经有了先冲上去的念头，不过听到他突然开口，这两姐妹还是先交换了一个“先听听他能说点什么再打死他好了”的眼神。
　　“……”似乎是察觉到了俩姐妹眼神之中凶恶的杀意，雷诺也沉默停顿了一下，“我哪怕现在也没有和诸位发生冲突的想法，如果诸位可以就这样退下的话，哪怕会因此被蓓利亚殿下责罚，我也愿意在此为几位行个方便。”
　　娜娜和奈奈交换了一个眼神，顿时，娜娜嘴角拉出了一抹笑意，“原来如此，记得上次见面的时候，小哥你也说过差不多的话对吧？那么说来，其实你并不是很想跟着你现在的主子混吧？”
　　雷诺看了一眼身上的血肉之铠，自己都忍不住笑出声来，“是啊，不过只是个把手下当成消耗品随意挥霍的任性公主，在那样的殿下手里混日子，不管是谁都会觉得头疼的，但是……”
　　雷诺突然正色回答，“既然我已经对那位公主殿下献上了忠义，身为骑士就不该在这种时候转身而逃。”
　　“……啊，但是”白白在这个时候弱气的举手插入了话题，“你效忠的不应该是老克莱恩陛下吗？而且你不是克莱恩人吧？只是一介客将也没什么国家大义和归属感的问题吧？”
　　“咳咳……这其中有非常深刻的理由！”白白的疑惑让雷诺脸上的表情有了一瞬间的尴尬，不过他还是很快憋了回来，“虽然并不是很认同蓓利亚殿下的做法，但是我佩服她哪怕明知道困难重重，也愿意去努力的模样……”
　　“真是槽点十足的一句话……”白白扯了扯嘴角，半天都不知道该如何吐槽，“你该不会觉得，那位公主殿下是在把这个国家往好的方向带吧？仅仅以亚人大联邦这边的角度来看，白白可是觉得，那位公主殿下现在干得事已经都没办法用作死两个字形容了哦！”
　　“嗯，至少她本意如此，只是实在没有与之相配的能力而已，这个时代注定不属于殿下，但是就如同圣女大人您先前所说，我只是一介外人，对于这个国家也没有太强的归属感，我需要做的，仅仅只是向自己效忠的对象献上忠义，仅此而已……”
　　白白还没开口，娜娜就抢过了话头，“原来如此，难怪觉得小哥你身上有和娜娜还有姐姐差不多的味道，都是只追随着唯一的主人献上忠义的忠犬类型呢~”
　　雷诺当即忍不住笑出声来，“算得上是正确的评价，但是……”他的笑意收敛了回去，扭曲的异形之刃上蒙上了浅浅的光影，“但是，这话从两个被控制了思想的人偶嘴里说出来，真是让我生不起半点认同感啊，还有，说半天几位是打算无视我的好意了吗？”
　　最后一个字节上扬的同时，他已经抢先一步挥出了那异形之刃，赤红的火焰与刀刃结合，绽放出了炫目的色彩。
　　然而这一剑还没有来得及完全发挥威力，就被奈奈一斧枪架住，硬生生的顶了回去，同时，奈奈身边的娜娜抖开法剑，巧笑嫣然的追了过来。
　　“被控制了思想的人偶吗？的确如此呢，但是，这个世界上又有多少人是真正的‘能够按照自己的意愿而活呢？’至少娜娜觉得，现在的生活很不错，主人对我们也很好，就算这可能只是因为被控制的缘故，不过只要能这样被骗上一辈子，其实也挺不错的对吧？在可悲的现实里度过糟糕的不行的每一天，和在美好的谎言里被骗着做上一生的美梦，你愿意选择哪一个呢？”
　　法剑抖开，娜娜的每一字都像是法剑的刃片击出，用着蛮狠的歪理狠狠的敲打着雷诺身上的甲胄，然而雷诺似乎完全没有半点的动摇，仅仅只是眼神之中多出了几分轻蔑的嘲讽。
　　“何等自暴自弃放弃思考的回答，看来我还太高看你们了，我现在收回对二位的好意，因为……”
　　雷诺全身甲胄之下喷出黑雾，娜娜的刃片一瞬间失去了威力被接连弹飞，同时他手中平添两分力道，顶着奈奈的斧枪又推了回去……
　　“因为……二位不配！！！”
　　现在轮到奈奈一脸怀疑人生的表情，她明明是鬼族血脉，天生就有远远超越人类的怪力，现在还是金眸四目的加成和大鬼化身在侧，这样居然还在纯粹的力量比拼之下输给了一个人类？
　　招式这种东西，很多时候都靠着一个气势来加成，奈奈现在心中产生了疑虑，气势上就被压了一头，这气势上一输，手里的力道就自发的收了两成，原本就被雷诺压制的力量，现在更加凄惨，一路连退三步，险些连手中的斧枪都要拿捏不稳。
　　然而雷诺这种时候自然绝对不可能有什么谦让女士的绅士风度，所谓乘胜追击才是制胜的关键，不趁着这种好机会好好的打对方一个半身不遂，难道还等对面缓过劲来反杀么？
　　可惜的问题在于，今天要是单挑他兴许就没接下去那么多麻烦了，然而，今天奈奈那边并不是一个人来的。
　　“小心，快让开！”
　　那是，突如其来在身侧回响起来的声音，是雷诺从未听过的女性声音，当即他的第一个感想是，这声音实在是太棒了！第二个感想是，这到底是对谁在说小心？第三个感想是……艹，我没带队友！
　　悲伤的答案得出的结论，只能是来自于敌方的战斗力，但是敌方还有什么人是这种时候会冒出来的？
　　回应他的东西……是一个秀气无比的拳头！
　　白皙的皮肤，纤细的五指，只看手掌也能断定这只手属于一个不得了的美人，然而，这只手掌适合弹奏曲乐，适合捻子对弈，适合下笔生花，就是不适合在这种时候，握成一个拳头出现在他……出现在雷诺的面前！
　　那看起来纤细的没有半分力道的拳头，在近距离轻描淡写的撕裂了雷诺周身用来防护的黑雾壁障，毫不留情的……不带半分慈悲的招呼到了雷诺的脸上！
　　那一瞬间，雷诺的耳朵清楚的捕捉到了一声什么玩意爆碎的脆响，从那个清脆的声音来判断，应该是骨头一类的东西，从那个距离来判断……
　　……是他自己的骨头！
　　下一刻，他眼前的天地翻转了，整个人宛若腾云驾雾一般飞了出去，整张面孔都在那惊人的大力之下变形扭曲。
　　好在黑雾刹那涌入他的身体，歪曲的面孔用肉眼可见的速度拧巴了回来，等到他在空中连翻两个跟头卸掉力道重新站定之时，那张脸已经恢复如初。
　　不过即便如此，雷诺还是有着几分余悸，那一拳太可怕了，实在是有种让人三观都被一击打碎的错觉，然而定睛一看，他就觉得毁灭三观的应该不只是那一拳头而已。
　　那决定应该是配得上美人二字的女性，虽然和白白有着一张相似度高达八成的脸，但是白白毕竟还没长开，萝莉身板只能说是可爱，到不了让人惊艳的地步，但是眼前的女性不一样，那是完美的将气质和容貌结合，到达了常人难以企及的高度。
　　当然……如果能够忽视掉这个美女姐姐刚才一拳头要了雷诺半条命的事实的话。
　　这可不是什么深闺之中的大小姐，这是个能空手拆高达的铁拳圣女啊！
　　“银之圣女白理大人……真不愧是亚人的血脉，真不愧是武斗派超界限玲大人调 教出来的身手，真是毫不留情的一拳……”
　　不知道什么时候切换成了白理的模样，银之圣女 优雅的一笑，“不，我也好久没有这样和人实打实的动手了，华鸟风月那四个孩子以及玲不在，真的是很多时候都不方便。”
　　“圣女的贴身侍女，那著名的四胞胎华鸟风月也就算了，如果玲大人那种程度的高手也在的话，我怕是会被活生生一拳拳拆成零碎吧，她不在还真是太好了。”
　　雷诺这句话绝对是真心的，玲那圣女控要是知道白理或者白白被人打了，铁定刨地三尺也要把人挖出来挫骨扬灰，但是白理则是笑着回应道，“只是庆幸玲不在吗？那挺为难的，因为我觉得，就算玲不在，这边也没有输的可能啊~”
　　两边各自一句废话，娜娜和奈奈也已经恢复了过来，左右在白理身边站定，娜娜不好意思的抓着头发，“抱歉抱歉，姐姐和我刚才实在是表现的太糟了~”
　　“没关系……”白理轻轻摇了摇头，“既然瑞尔阁下将两位交给了妹妹带队，我就有责任将二位完整的带回去，白白那孩子还挺喜欢瑞尔阁下的，这点程度的忙，作为姐姐自然要帮，那么……一起上吧，速战速决！”
　　白理的话音落下，娜娜和奈奈也已经摆好了架势，雷诺也从刚才那一拳的阴影下头回过神来，他大概看了看双方之间的配置，估算了一下实力之间的差距，忍不住也自嘲道。
　　“看来，是我要输了……”
　　双方同时出手，电光火石般错身而过，雷诺一剑击出停在半路，无奈的摇头道，“果然三对一……还是压倒性的不利啊，早知道就该更加谨慎一些了……”
　　最后无奈的话音落下，全身甲胄突然撕裂，那血肉之铠伴随真正的血肉喷溅而出，连带着雷诺的身躯无力的摔倒下去。
　　“走吧……”
　　白理呼唤一声，双子各自收起武器，半点也没多看雷诺一眼，三人快速的朝着王宫的正殿而去，而躺在地上的雷诺则是无奈转过身来，然后看了看自己正在不断晶化粉碎的手臂。
　　“嘿，既然都已经决定要一条路走到黑，为什么最后这种时候还会同情心发作，独自一个人背着蓓利亚殿下出来试图放跑这些人呢，明明这些人是死是活和我一点关系都没有的……不过，不行啊，这样的力量可以胜过我……却绝对不是此刻的公主殿下的对手，这可是送死的行为啊……”
　　雷诺目睹着三人组越走越远，同时，晶化粉碎也已经扩散到了他的胸口，知道已经无可挽回时，他苦笑着闭上双眼，却是没有想到，一道身穿银色甲胄的身影在这个时候走到了他的身边，然后，不由分说的拿出了一支带着红色液体的注射管，直接刺入了雷诺的脖子。
　　“？！”
　　突如其来的刺痛感让雷诺张开了眼睛，看清楚了对方是谁之后，雷诺忍不住开口……
　　“你，这是要，唔……”所有剩余的话都被咽回了喉咙之中，剩余的只有一声声苦闷的低吟……


第两百八十一章 来自深渊的呼唤（一）
　　那身穿银甲的身影什么都没有说，只是用力的推下手中的注射管，将那一管鲜红色的液体全部推进了雷诺的身体，当下，雷诺口中苦闷的低吟转化成一声声野兽般的嘶吼咆哮，鲜红色的血丝爬上他的双目，释放着无比危险的信号，但是他的身体却不可思议的开始逆转晶化，逐渐恢复出了人类的身躯。
　　按照常理来说这是不可能的，毕竟真知的改造理论上是不可逆的效果，但是，在“歪曲之理”的神力面前，一切常识都成为了不可靠的东西，歪曲真理，粉碎常识，将原本只有一百个答案的问题引导至第一百零一种结果，所谓的“歪曲”，就是这样的力量！
　　雷诺的身体突然从地上弹跳起来，有力的胳膊捏成手刀，电光火石般朝着身旁穿着银甲的身影招呼过去，伴随着一阵风雷炸裂的呼啸之声，手刀上蒙上一层鲜红色光影，如果拍结实了，没有人会怀疑……这一击手刀绝对可以手起刀落，轻松的摘下敌人的脑袋！
　　然而，手刀的动作定住了，就这样在与对方纤细的脖颈相差数分的位置定住了……
　　“怎么了？”那穿着银甲的身影冷冷发问，“继续啊！”
　　“这种反应，还真是永远一点破绽都不露……”一言落罢，雷诺收回手刀，用力甩了甩脑袋，后退两步和对方……一直跟着蓓利亚的瓦尔基里拉开了距离。
　　“为什么要救我？还特意损失了一支珍贵的……”雷诺沉吟了一下，斟酌了一番语句回应，“还特意损失了一支珍贵的‘药’。”
　　“别误会了……”瓦尔基里收起手中已经空了的注射管，“只是父亲大人看在你好歹也算是‘弟子’的份上，最后给予你的慈悲罢了。”
　　“是吗？那请替我谢谢他，顺便祝愿他老人家长命百岁，虽然就现在的状况而言，很多人巴不得现在立刻天上一个雷下来劈死他。”
　　瓦尔基里听罢冷笑一声，“呵呵，也只有无能的废物，才会总是将希望寄托在那种不切实际的奇迹上，但是，这样也好，至少废物就该有和废物相称的自知之明，而不是不自量力的期待着，依靠自己弱小的力量去创造什么不可能的奇迹。”
　　瓦尔基里口中意有所指，具体说的是谁雷诺自然也想得到，“不自量力啊，为什么我看来你和老师的立场已经非常危险了？这里如果公主殿下失败的话，局势就会被控制住，接下去，帝国的封印会被破开，那些被封印的超界限们也会离开封印，单方面增加如此数量和质量的对手，就算是老师也……”
　　雷诺话音未落，就被瓦尔基里的冷笑打断。
　　“……对手？请不要擅自替父亲大人决定这种事好吗？那些人根本算不上什么对手，充其量只不过是能够让瑟蕾娜大人和莎兰大人头疼一番的人物罢了，至于父亲大人，刚刚离开帝国王都的时候，那些人大概还能给父亲大人造成一定的困扰，但是现在的话，那些人应该庆幸，他们能够活到现在，都是父亲大人的慈悲啊~”
　　亚鲁特大叔是有机会……在那种状况之下取走所有人性命的，但是，他没有那么做，这是出于什么深谋远虑，还是另有苦衷呢？但是现在，答案被很清楚的揭晓。
　　全都不是……所有的一切，都不过只是一时兴起的慈悲而已。
　　坏人偶尔会想要做做好事，好人也会偶尔干干坏事，一辈子都做好事固然困难，但是一辈子都缺心眼的做坏事也挺困难的，没有什么深刻的理由，仅仅只是……突如其来的心血来潮，和某种恶趣味交织而成的结果。
　　即便那些被封印中的超界限一起上，也绝对不会是对手，很显然，瓦尔基里想要表达的就是这样的意思。
　　不过，并不是“不是对手”的程度，而是已经到了哪怕真的让这些人站在面前，也可以随时随地在他们干出点什么之前一巴掌拍死的程度。
　　虽然有些无法想象，虽然非常的不想相信这种话，但是瓦尔基里平淡的叙述和对于自家老师的了解，雷诺得出了“瓦尔基里并没有在开玩笑”的事实。
　　但是，虽然可以相信，却无法理解。
　　“老师已经那么强了么？嗯，也不是无法相信就是了，毕竟是那位老师，但是，既然都已经强到这个地步，那么老师现在究竟还想要什么？实力到达了那种高度，还有什么是老师哪怕做出这么多的事，也依旧要达成的愿望吗？”
　　“嗯，有啊……”瓦尔基里没有半分犹豫的，一口干脆的答应了下来，“能够吞噬一切的绝望，人力绝对无法超越的灾难……就连文明本身在其之前也毫无还手之力，就连古代精灵也无法终结的噩梦……你当然知道那是什么东西对吧？”
　　“……大破灭”
　　雷诺一秒不到就给出了答案，能够匹配的上这种程度的灾难的东西，毫无例外只有可能是这个，那么，这和亚鲁特大叔所期待的愿望有什么关系？
　　“你可别告诉我……老师目前所做的一切，是为了防止第二次的大破灭，我可是完全感觉不到那种意思。”
　　然而瓦尔基里却是投来了无比奇怪的目光，“阻止？为什么要阻止？能够将一切毁灭的究极灾害，不管任何人力都无法超越的噩梦，这样美妙的东西……为什么要阻止它？”
　　“……抱歉”雷诺的目光逐渐变得危险，他开始暗暗聚集魔力，“我实在听不懂你的意思。”
　　“我已经讲解的够明白了，这还不好理解吗？父亲大人所追求的‘巅峰’，和你们所追求的有着本质上的不同啊，区区人类最强，这种荣耀得来毫无意义，但是如果能够征服大破灭这究极的灾害，才配称得上真正的问鼎巅峰！”
　　雷诺死死的盯着瓦尔基里，维持着双方之间的僵持数分钟之后，他才默默的叹了口气。
　　“原来如此，我明白了，的确像是老师会做出的选择，虽然还是无法理解老师为何如此的坚持所谓的问鼎巅峰，但是这已经不是需要我去过问的东西了。”
　　雷诺伸手按着脖子，刚才那里的刺痛感还在，药剂带来的热流缓缓的在身体里起效，他虽然对这种药水的力量已经心中有数，但是现在实际感受还是觉得非常的不可思议。
　　“既然你已经开始自己行动，而不是跟着蓓利亚殿下，也就是说……蓓利亚殿下这边已经没有值得你跟随的价值了……吧？”
　　雷诺问到了自己真正想问的问题，而瓦尔基里也丝毫没有隐瞒的意思。
　　“当然，与那个女人的合作，不过只是为了回收研究资金顺便测试产品性能，现在既然生意都已经做到最后一步了，我也就没有必要继续跟着了，况且‘那位大人’也来了，我继续留下来说不定就要损失这具身体了，虽说分身不值钱，但是这具分身还是挺重要的，可以的话，我可不想在这里丢掉。”
　　“那位大人……瑞尔・奥兰德吗？”
　　这个时间点过来，还能够被瓦尔基里赋予这种尊称的，当然也只有可能是瑞尔，毕竟现在也是个新晋超界限，值得让人尊重，但是瓦尔基里对于普通超界限都不屑一顾，居然会对瑞尔赋予尊称，这实在有点出乎意料。
　　“那个男人……有那么了不起吗？”
　　雷诺没有和瑞尔交过手，甚至都没有和瑞尔撞过正面，对于瑞尔的情报只停留在这个可能是赏金猎人的冒险者，拐跑了波雷亚王国的公主殿下，而且公主殿下目前处于乐不思蜀的状况，并且这人身边人员配置严重阴盛阳衰，属于活该被人拖出去上烧烤架大火伺候的主。
　　“那位大人的话……大概，也是现在为止还能够被称得上，能够成为父亲大人对手的人了吧……”
　　“哦，那还真是了不起……”
　　从雷诺的口气来看，他似乎一点都没有当真，但是他很快也转头看向王宫的正殿，“但是，那位了不起的大人物的贴身女仆，现在可正在做某种送死的行为，现在的蓓利亚殿下，可不是那两个鬼族的人肉玩偶可以对付的！”
　　“哦，你对于那俩姐妹的评价还真是不留情面，虽然事实来说也没有差别就是了，不过，就目前来说，位于下风的可是你的公主殿下啊。”
　　“你在开玩笑吗？”雷诺已经完全恢复了伤势，此刻也的确有意思要去看看王宫正殿的状况，“连对付我都要三打一，这样的力量怎么可能是蓓利亚殿下的对手。”
　　“这种事，你想要知道答案不是很简单吗？自己去看看不就完了，当然，我是不建议那么做的，毕竟好不容易才保住一条小命，就这样送掉可不明智，不过就算我这么说，你也肯定会去作死的就是了，人类啊，就是那么不理智的生物。”
　　“哼……”
　　雷诺冷哼一声不在回答，转身就快步朝着王宫的所在靠近了过去……


第两百八十二章 来自深渊的呼唤（二）
　　“……姐姐，姐姐，我们应该没有跑错路吧？”
　　“……没有跑错路吧”
　　“……啊，这种事问姐姐没有意义啊。”
　　是的，虽然娜娜清楚有些事情问奈奈根本没有任何意义，因为她这姐姐长时间属于状况外或者说活在自己的世界之中，但是娜娜觉得，现在眼前这个神奇的状况不找个人分享一下，实在是不知道该说什么好。
　　好在现场除掉奈奈之外，还有个正常人在……
　　……已经切换回白白人格的小狐狸，面对出现在自己眼前的东西也有点懵逼，事实上她也很想说一句我们是不是跑错路了，记得我们的目标应该是王宫正殿对吧？那么……请问现在我眼前的东西是什么鬼啊！
　　如果不加以说明，甚至都无法认出是个“建筑”的物体，那是无数鲜红色的触手一样的腕足，彼此之间纠缠攀附，互相拼接成了一个巨大的血肉囚牢，触手上覆盖着黏糊的表皮，蠕动间分泌着大量粘度极高的液体，这些明显是活物的触手用缓慢的动作来回摆动，将粘液拉出了一道道牵连的丝线。
　　在触手上遍布的吸盘收缩着，用让人产生极端生理不适的方式喷吐着淡淡的黑雾，这黑雾比起外头遮蔽整座城市的黑雾而言要淡的多，但是至少也还是肉眼可见，而且，这黑雾还带着一股浓烈的恶臭。
　　这气味非常的难以形容，像是腐败的尸体，又像是腥臭的死鱼，好像还带着生物体液的味道……
　　……至于具体是什么体液，大概是血液，也可能是其他什么内脏里挤压出来的玩意，不管那是胆汁还是啥，反正正常人绝对不会期待被这种东西喷上一头一脸。
　　对于正常人来说，尤其是对于审美正常的女性来说，这是绝对不想靠近的东西，更何况还是经过女性之敌的触手放出来的，更加让人产生了生理上和心理上的双重抗拒。
　　话说这里是王宫正殿吧？之前说跑错路是开玩笑的，理论上绝对没有弄错才对，那么这惊人的触手大阵是要闹哪样？！
　　好吧，事实上在看到外头的魔神柱之后，就已经不应该对王宫正殿里的模样有什么期待了，倒不如说出现这种情况是情理之中的事。
　　那么，问题就变成了……
　　“……要进去吗？”
　　娜娜提出了这个很严肃的问题，白白寻思了一下……
　　“比起我们主动进去这种选项，用什么方式把里面的人逼出来是不是会更好一点？”
　　非常明智的提案，或者不如说反正只要不进去，其他任何选项都可以接受，娜娜和奈奈想都不想就一起点头应和。
　　“没问题，所以我们现在立刻从外头攻击这个东西，然后把里面的人逼出来？”
　　娜娜说话途中已经展开了手中的法剑，反正试试也不吃亏，当下不等白白回答，抬手就散开法剑发射出了刃片。
　　星星点点的刃片接连飞出，打着旋袭向触手组成的血肉之巢，然而这些刃片击打在触手的表皮上，虽然打的粘液飞溅，却没有伤到触手本身一分一毫，触手一动，这些钉在触手上的刃片都被剥落，叮当作响跌落一地，而触手本身则是屁事没有。
　　“……啊，果然这点程度不起作用么？”
　　虽然是意料之中的结果，不过看一发攻击过去屁的伤害都没有打出来也还是让人沮丧，而且，似乎因为娜娜的攻击引起了触手的注意，这血肉组成的诡异巢穴之中传来了某人的声音。
　　“已经来到这里了吗？那么为何不进来坐坐呢？诸位客人们……”
　　伴随着这个声音，触手朝着两边一分，诡异的巢穴之中露出了一条沾满粘液的通道，像是在对外头的三人说着欢迎，但是三人真的是一点都没有踏进去的意思。
　　“难得身为客人的我们都已经到了这个地方了，作为主人就不能出来亲自迎接一下吗？”
　　娜娜收回了法剑散开的刃片，凝神聚气和眼前的触手之巢对峙，数分钟的沉默之后，那触手之中传来一个声音。
　　“嗯，不想进来吗？真是无趣，还以为能够简简单单的解决问题的。”
　　蓓利亚的声音从血肉之巢中响起，但是诡异的是，这个声音并不像是从巢穴的深处传来，反而像是巢穴本身发出来的！
　　在想明白了这可能代表的意义之后，白白三人瞬间变了脸色，且第一时间与眼前的东西拉开了距离。
　　只看到那肥大的触手一根根的分离开来，伴随天摇地动一样的动静，某种异形的诡异玩意彻底显形。
　　那哪里是什么血肉组成的巢穴？根本从头到尾这所有的触手都是属于同一个生物的！
　　从一开始，所谓的王宫正殿就已经被那个生物给同化吸收，原地所剩下的，无非只是那个生物用自己的触手搭建而成的陷阱。
　　如同刚才白白三人真的傻乎乎的踏入了其中的话，就等于自己踏入了对方大张的口中，至于后果当然是不用多说什么了……
　　而那个生物的正体，挥动着无数肥大的触手，杂糅了深海生物的特征与邪神的标志性扭曲，藏身于无数触手之中，全身肿胀遍布肉瘤，只剩下一张脸还能勉强看出人类形态时的轮廓的怪物！
　　蓓利亚公主殿下，如果现在她还能够继续使用这个人类状态下的名字的话。
　　置身于触手之中的扭曲肉团，顶着人类面孔的怪物如此所言……
　　“那么，我会认真的品尝诸位的美味的！”
　　嘴里说着危险的发言，四周的触手跟随着她的发言活动了起来，摆出种种危险姿势的触手，很明显蓓利亚口中的品尝并不只是一个字面上的意思。
　　“啊，抱歉……”娜娜认真的回答，“我们这里可是健全的全年龄片场，所以，你所期待的那些剧情全部都不会发生！”
　　话音落下，她和奈奈以及白白这只小狐狸同时飞身跃起，一根粗壮的触手带着呼啸的劲风落下，彻底吹响了决战的第一声号角。
　　“那个男人不在，就只有你们三个，做好觉悟……变成魔神的食粮吧！！！”


第两百八十三章 来自深渊的呼唤（三）
　　“哦，已经和BOSS撞上了么？不过这个玩意，还真是不太好对付……”
　　那边三人开了怪，正在和邪神蓓利亚怼脸的瑞尔也通过意识连接看清楚了三人那边的状况，相比较这里的邪神化身而言，那边的怪物也是不逞多让，虽然战斗力不及邪神化身，不过毕竟那玩意是蓓利亚本人，和没有自我意识全靠操纵的邪神化身而言，拥有意识的蓓利亚某种状况下来说更加的危险。
　　先前她依靠触手布置下了陷阱，如果不是白白这边的三人够机灵的话，不小心踏入陷阱之中，现在多半已经凶多吉少……
　　……好吧……事实上并不是三人够机灵，单纯只是因为蓓利亚没有想到三人会因为触手长得太破坏三人的审美这种理由而因此退避，某种意义上来说，这是完全超出了蓓利亚预料之外的状况。
　　……不过就算是这样，现出了那种本体的蓓利亚理论上也不该输给目前的白白三人组，但是瑞尔这边看起来非常的淡定，至少在和邪神化身互相牵制的时候，并看不出来他有多少担心白白那边。
　　（你看起来一点都不担心啊……）
　　真月的声音在瑞尔脑袋里响起，因为蓓利亚将意识送回了本体，所以邪神化身这边等于就是个没有意识，本能行动的怪物。
　　以瑞尔现在的力量，要彻底怼死邪神化身可能还差点意思，但是只是牵制一头没有意识和智慧的邪神化身，那完全可以说做到“我让你一只手两条腿你能碰到我一下算我输！”的程度。
　　因此分心出来和真月互相扯淡自然也是没什么问题……因为处理的及时，那一窝看了邪神掉光理智的士兵们差不多已经恢复过来了，剩余的问题就是该如何解决这些士兵的心理问题……因为掉光理智做出了种种不科学的举动，回过神来之后陷入了自我否定甚至怀疑人生的状态，这个心理问题真月是处理不来了，干脆就让他们自己解决吧。
　　那么问题就回到这边，瑞尔似乎根本不担心白白三人会输给蓓利亚，至于要说这份信心的来源的话。
　　（哦，那个啊，我之前给娜娜的那些‘小玩具’炸起来的威力绝对足够对付那种怪物，毕竟那可是花了大价钱收集来的素材炼金出来的一次性消耗道具，炸超界限可能没啥大用，但是超界限之下保证一爆一个准，至于娜娜她们要如何把这个小礼物送给蓓利亚的话，我也已经准备好了好东西了……）
　　听到瑞尔说的那么笃定，真月也就带着将信将疑的态度坐等瑞尔如何处理，瑞尔也收回了这边的精神，开始认真对付邪神化身，这玩意挨打变强的特性犹在，虽然瑞尔的实力足以牵制它，但是也要拿捏好分寸，毕竟附近就是克莱恩王城……死上一两个罪魁祸首那是死有余辜，王城里的普通人不慎被牵扯进来只能说抱歉，但是能不牵扯进来自然是尽量不要波及到他们。
　　因为邪神化身已经是个没有智慧的兵器，所以这倒是也并不困难，有意识的去引导一下，就能把这怪物从克莱恩王城的附近引开，代价是瑞尔又丢了一套技能给对方提升耐性，这怪物显然比起刚才更耐打了。
　　这边的战斗已经是无惊无险，但是继续拖下去就没完没了了，要解决问题的关键，还在于那边的白白三人组。
　　然而，三人组显然也遇到了一些不大不小的麻烦。
　　“怎么了，三人联手，也不过这种程度吗？”
　　挥舞着肥大的触手，已经完全不似人类的蓓利亚口中发出着嘲讽，触手四下一挥，所触及之物大抵都是一碰即溃，并不是被触手的物理力量砸碎，而更像是有某种特别的能力隐藏其中，所有接触到的物体都是被腐烂分解的。
　　白白三人看的清清楚楚，当然明白这个触手估计不能硬接，最初试探性的交换了一波攻势，白白因为是接触性近战，所以干脆就只能负责掩护，娜娜和奈奈展开八臂大鬼之相，也不过就从那怪物身上剁下来两条触手。
　　触手一和蓓利亚的身体分离，马上就干枯晶化碎成细沙，而触手的断面之中黑雾洋溢，转眼就生长出了全新的触手。
　　触手能再生本来就是预料之中的事，毕竟邪神做得到的事，蓓利亚显然都应该能够做到，不过既然娜娜和奈奈的东西可以对蓓利亚造成伤害，也就是说双方之间的实力并没有大到碾压的程度，这也让娜娜和奈奈信心十足，不就是个会再生的敌人么，大不了多砍几刀，总能砍得死的！
　　这姐妹俩的神经本来就结实到了一定境界，战斗计划也绝对和瑞尔很有主仆相，一溜都是管他三七二十一的C计划，八臂大业鬼化身举起兵刃上去就砍，几个来回下来，砍的粘液飞溅触手乱飞，俩姐妹越砍越来劲，一时之间倒也是威风十足。
　　但是这个战斗方式持续了几十分钟之后就不好使了，最初大鬼化身一击下去就能轻松断开触手，但是几经再生之后，大鬼化身的攻击效果越来越差，到了后头干脆要两人联手一轮攻击才能勉强砍伤一根触手，这种状况看在两姐妹眼中，自然是很清楚的明白了原因。
　　邪神那个麻烦的越打越强的特性一样也继承到了蓓利亚的身上。
　　“不错，你们非常努力的展示了……你们究竟有多无力和弱小！”
　　蓓利亚不加掩饰的放着嘲讽，粗壮的触手狠狠一击横扫，正中两姐妹的身体，虽然用大鬼化身抵挡了一下，但是那力量依旧大半招呼到了二姐妹身上。
　　两姐妹被一击撞飞，随后，触手逐渐分开，在臃肿的肉团之中现出了一个漩涡状满布利齿的口器……
　　在那口器之中，一团暗红色的光芒正在飞快凝聚，蓓利亚的声音从肉团之中传来。
　　“现在……全部都去死吧！”
　　暗红色的光芒喷发了出来，一瞬间将二姐妹的身躯都吞噬了下去……


