不就偷你一杯子？！
作者：风琳儿

　　昨晚你419了吗？！

　　哗哗哗……好吵，是谁那么大早就洗澡，打扰她宝贵的睡眠。
　　睁开惺忪的眼，线条流畅的床边柜，上面的台灯凹着艺术造型，好像是冬季意大利名设计师家具展上的精品，她当时对这个设计师的作品垂涎了好久。
　　敢花两套家具价钱买下它们的人，嗯，很有品。
　　迷糊地下移目光，深巧克力色的丝质床单，床头凌乱的两枕头也是同色系丝品，只是一只枕头下藏着一抹纯黑。
　　丝的耶，好滑，好舒服，她眯着眼睛，满足地蹭了又蹭，才慵懒地翻身坐起。
　　1，2，3，木头人！
　　Shock卞贝贝的不是面前一整块耀眼的落地玻璃窗，也不是林立楼宇间人如蚂蚁、车如甲虫的风景。
　　而是窗外那一幢相当眼熟的高楼，那是她每日上班的地点，38层高的圣恩大厦。
　　卧室里有整块落地玻璃，位于商业黄金地皮，紧邻着圣恩大厦的高级住宅公寓……
　　难道，难道，她现在待的地方是传说中“绝世圣典”的某间卧房里？！
　　不可能吧……她揉揉眼睛，再揉揉眼睛……
　　落地窗外的圣恩大厦没有消失，同样黑色玻璃墙的外表反射着阳光。
　　想当初“绝世圣典”落成的时候，卞贝贝只能在它的脚下，流着口水仰望它散发黑金刚钻般耀眼的光彩。
　　原来从外面看上去密不透风的黑色玻璃墙，换个角度，玻璃就变全透明的了，真的在圣典里啊！
　　传说中名流出入，奢华之极，设施直追孟买七星级酒店，被评为高级公寓中经典之作，与圣恩大厦同样为38层，却只能入住76户，每平米至少十万大洋也一户难求的“绝世圣典” ！（喘……）
　　卞贝贝发澹为了求证，双手抽了自己两下，又对着大腿狠狠掐了两下。
　　然后，疼得很没出息地流泪了！
　　激动地下床，大腿根处却传来刺痛，脚跟一软，踉跄地冲前。她“噗”得一声，四肢大张跌趴在落地窗上，如一只剥了皮的青蛙。
　　玻璃冰冷的触感熨帖着身体，背后瞬间起了一颗颗小疙瘩，直接在跳踢踏舞。
　　即使知道外面的人看不到里面，这样站在明晃晃大太阳下，□的贴着透明玻璃，也让人好羞。她打了个冷战，脸红了。
　　等等，□？！背后的小疙瘩跳着欢快的舞步，踏上雪白的胸部。
　　有黑色乌鸦在玻璃窗和圆圆的肚鸡眼之间飞过，嘎嘎冷笑，尾巴尖上还带着一连串“……”。
　　颤抖着慢慢转过身，对上她永远也不可能下定决心买的艺术台灯和床头柜。
　　卞贝贝自认只是一个小白领，又不是脑残，没事烧钱玩啊！
　　她的床单也不是深巧克力色的，更别说是丝的了，上礼拜换季，紫色棉布还带Kitty猫的好不好？！
　　枕头下的黑色蕾丝好眼熟，那不是她昵称“小恶魔”的小裤裤嘛？！
　　双腿开始疯狂打摆……
　　还有床中间那滩好像被水浸过的深色痕迹是什么东东？！
　　尖叫卡在喉咙旋转……
　　轰隆隆，有天雷！好大的九天玄雷！
　　闪得她耳鸣目眩，一台老式打字机在脑袋里噼啪作响，最后在空白的纸上打出三个硕大的数字：419。
　　呵呵……哗哗……呵呵呵……哗哗哗……
　　好神奇的水声，还能配合自己心底傻笑发出的呵呵声，僵硬地右转头，听到脖子咯啦得响。
　　在右边似乎是一件透明浴室，白茫茫氤氲着，蒸腾的热气中，隐约显出一个高大欣长的身影，毫无疑问这是男人的。
　　这个时代，发生419不吓人，吓人的是第二天醒来要面对的人！
　　卞贝贝嘴角无声的抽搐，在一炷香还没有被点燃的时候，便跳到床上，滚着把内裤套上，三步并两步抄起离卧室门口一米远的黑色小礼服。
　　抬头正好望到客厅，接下来，目标是被甩在沙发上的硅胶胸贴。
　　她一边慌乱地套着小礼服，一边没头没脑得冲，连大学里跑百米比赛的吃奶劲头都使出来了。
　　刚从衣服里伸出头就“纭钡靡簧，撞上半掩的房门，她跌出卧室，眼前一黑，泪水乱飙，手脚挥舞。
　　啥木头，专门用来杀人的嘛？！
　　紧接着，原本靠在墙边的水晶立灯缓缓侧倒，灯链勾住墙上油画大框的一角。
　　挂钩脱落，沉重的油画从一边划出一个弧线，砸向菱形格酒柜下的玻璃鱼缸，顿时缸碎水撒，十几条热带鱼倒了大霉，摇着尾巴在地板上吐着泡泡。
　　一瓶瓶葡萄酒竞相从格子里跳出奔向大地，留下一滩滩血迹。
　　酒柜壮烈倒下，扫过沙发前的茶几，发出一声巨响，横在她的面前。
　　硝烟弥漫后，一片狼藉……
　　卞贝贝傻眼……
　　瞄了一眼地上红酒的标识，草草算了一下，如果那画不是大师级的话，成本至少买得下她那间小破房的客厅外加卫生间。
　　二十来万，脑海中“刷”得摆了部计算器，疯狂得换算成最近在涨价的猪肉、星巴克最爱的摩卡、最近刚看上Sony笔记本、由于金融危机价格荡到谷底的韩国六日游……
　　小心翼翼从茶几这里绕过酒柜的尸体，贝贝貌似很镇定，把两块软软的硅胶乳贴塞进小礼服中。
　　接着脚跟发软，支撑不住仰倒在沙发上，屁股被硬物戳到，生疼！
　　伸手一摸，掏出一水晶杯子，对她散发着冷笑的光。
　　混乱后死一般的寂静，房里水声似乎停止了，透过虚掩的卧室房门可以看到浴室蒸汽有些散去，高大黑影已经显出一边精雕般的身体曲线。
　　卞贝贝满头黑线，还有比现行犯被当场逮到更凄惨的事吗？！
　　来不及思考，也顾不得头发散乱，她衣冠不整，手里捏着杯子，没命得往大门口逃去。
　　脑子里还在纠结二十来万，她还有好多贷款没付啊啊啊啊啊……开玩笑，此时不逃该等何时？！
　　不过是这个繁华都市每晚都发生的419，至于这么戏剧嘛？！
　　她想死……

　　419先生初印象

　　“丁阿姨，您能不能借我手机打个电话？”
　　周日在圣恩便利值班的丁阿姨见鬼似的看着这个长卷发直到腰，手上仅捏着一个水晶杯，那葱一样手指上金色指甲油的美丽女郎。
　　只是有必要大白天里穿着低胸超短的黑色紧身裙，踩着可以踢死人的至少十厘米金色高跟鞋吗？
　　肯定不是良家妇女！丁阿姨暗暗断定，完全忽略了这位陌生“小姐”为什么知道她姓丁。
　　从圣典到圣恩短短一路上的狂奔，已经让卞贝贝接受了无数人，或迎面而来，或擦肩而过，或回头凝望，这样的目光。
　　想她一周七天，每周出入圣恩五天，一个月进出至少22天，一年就是264天，今天受人关注比她一年的量还要多。
　　看着丁阿姨略带惊艳且有点鄙夷、可惜的眼光，卞贝贝吞了下口水，顺便把“我是圣恩28楼人力资源部的贝贝呀！”一并吞咽下肚。
　　“我被抢了……包和手机都没见了……”无奈之余，贝贝只能昧着良心撒谎了。
　　其实，中国人民还是很善良的。丁阿姨虽然心里有点鄙夷可惜这个好端端漂亮小姑娘为什么打扮得那么非良家，但还是摇着头把自己的手机递了过去。
　　花儿乐队的“穷开心”手机内铃响过，接着是一阵惊天咆哮，差点将贝贝的耳膜吼破，她瞬间将手机拿远，远离荼毒。
　　“贝贝吗？！是贝贝吗？！天啊……你还活着吗？！我要磕头，我要上香，我要还愿，感谢圣母玛利亚、耶稣、玉皇大帝、观世音、真主阿拉……（省略各路神仙）你被带走，我们追都追不上啊，那死男人腿真长啊。我因此被龙殿一顿好打，她说追不上是因为我吃太胖，一路上还要看帅哥，所以拖了她的后腿。这是污蔑这是胡说！我根本不是那种人！明明是她在走神，还是我看你被带走狂叫狂打她，她才回神的……”
　　似乎有人截过了手机，另一个冷静的女中音响起：“人在哪里？”
　　贝贝呼出憋了好长的一口气：“圣恩大厦底楼便利超市。”
　　“大厦门口等着，车20分钟后到。”言简意赅，收线。
　　不愧是龙殿，果然办事麻利，不象色丫这厮，一堆废话，吼了半天，半句没有重点。
　　刚才和贝贝通话的两人，咆哮教的是甄味，俗称“色丫”， 号称这世上只有美食和美男能让她对友情叛变，冰山教的是龙琉璃，尊号“龙殿”，纯粹披着女人外皮的女王受一只，再加上被称为“阿变”的卞贝贝。
　　三人合体，就是几年前J大闻名遐迩的“变・色・龙”组合。
　　往事不堪回首，孽缘啊……
　　贝贝还在感叹，一辆十分极其非常绝对拉风的暗紫色莲花 Elise ，刷得在圣恩楼前的大道上急停，泊油路上拉出一道冒着轻烟的轮胎印。
　　真是龙殿的作风，她大概心里也有些急了吧，所以才会等了这点时间就到了，她感动地爬上车。
　　两人依旧穿着酒会派对的晚礼装，色丫脸上的妆有些花，带着点血盆大口看着她，龙殿叼了一根圣罗兰，掏出Zippo打火机“啪”得一声点燃，斜睨着她。
　　“你从哪里出来的？怎么会穿越了大半个市区，到了圣恩门口？！”龙殿吐出一圈烟圈。
　　“呃……圣……圣典……”两个字很小声很小声得从卞贝贝口中吐出。
　　龙殿一滞，烟灰有些飘到白色的紧身马甲上，色丫的眼瞪圆了，口齿有些不伶俐：“圣典……那个用钱砖砌出来的地方？！”
　　龙殿回头上下打量卞贝贝，看到她眼下的浓重紫青色，单刀直入：“做了？”
　　贝贝澹最后悲壮地点了点头：“应该吧，大腿这里好酸。”
　　色丫眼黑都放大了，流着口水道：“圣典啊……非富即贵的圣典……贝贝啊，你还是个处啊，应该能讹一大笔钱吧……”
　　龙殿抽她一头挞，烟圈里喷出一个字：“屁！”
　　“我，我怕人家问我要一大笔钱！我不小心砸了人家的酒柜和鱼缸……”
　　龙殿僵住……
　　“满地都是AOC的葡萄酒，还有海洋热带鱼……”
　　色丫石化……
　　“一盏奥地利水晶灯及一幅油画……”
　　龙殿猛吸……
　　“大概、也许、可能二十来万吧……”
　　色丫流泪……
　　“阿变，那男人怎么还会放你走？！”
　　“呃……我不记得醒来前做了什么了，也没瞧清楚那人样子……我，我是逃出来的……”
　　两人齐齐回头怒瞪，卞贝贝很没出息得缩到椅背之后。
　　龙殿掐灭了烟，发动了车子：“等发现你不见的时候，你已经被那男人抱到门口了，追上去车都开远了，好像是辆捷豹。所以，我们也只看到了一个背影！”
　　色丫兴奋得如打了鸡血，手舞足蹈：“那男人穿了一件丝质的黑色衬衫，黑色的牛仔裤，全身上下都是黑色的，如暗夜中的王子。”
　　龙殿撇了撇嘴：“没见过，不是我圈子里的。”
　　色丫头上冒着粉红色泡泡：“他背影高大挺拔，散发着王者之气，毫不费力地抱着你，以我色丫多年练就的扫帅哥雷达，帅哥，绝对是个帅哥，贝贝你赚到！”
　　龙殿嘴角抽搐了一下：“黑色短发，人很高，感觉不到三十。”
　　卞贝贝听得津津有味，见两人无声了，意犹未尽地问：“还有呢？！”
　　两人面面相觑，色丫摸了摸下巴，猛得一敲脑门，唾沫横飞高叫：
　　“他屁股又挺又翘，XXOO功能应该不错！”
　　噗……卞贝贝又很没出息地喷了！

　　龙三家的豪华派对

　　“钻都”是最靠近市中心区的别墅群，虽然市中心的土地寸土寸金，但是“钻都”的每栋别墅都隔得很开，有大片的草坪及空地供停放车辆。
　　今夜，位于“钻都”外围一栋别墅内灯火通明，门外一溜排的各式跑车，下车的都是华服异彩的年轻男女，走进别墅内热闹非凡的盛大派对。
　　“哇塞，龙殿，你瞧我找到了什么？！‘小拉菲2005’（酒的名字）！”卞贝贝将一瓶貌不惊人的酒瓶往透明边桌上一放，兴奋得无法抑制。
　　“各门各派的酒王中，最出名的酒王就应算是法国波尔多菩依乐村的拉菲庄了！拉菲的酒香、果香突出，芳醇柔顺，所以被众多的葡萄酒爱好者称为葡萄酒中的‘皇后’。这瓶是小拉菲，市价绝对不低于3000大洋啊，怎么你家就随便放在酒柜里？！”
　　龙殿一身纯白的西装马夹装扮，加上她修长的身形更是中性得彻底。
　　她点了一支圣罗兰，两指夹了烟吐出一口，在烟圈中看着眼前舞池中随着音乐扭动的人群，嘴角撇了撇。
　　“暴发户懂什么酒，觉得贵的就要放在外面显摆呗，哪里知道好酒是要窖藏的！”
　　龙殿是C市人，父亲做摩托生意，后来跟着炒房地产，一下子就发达了，举家搬迁到大都市S市。
　　三人混了好几年了，总会在言谈之中泄露出一些身世。
　　龙家有三个女儿，龙殿排行老三，而她母亲不是龙家合法的女主人。
　　说穿了，龙殿就是被公开承认的私生女。
　　而今天这个派对是为了庆祝龙二小姐龙水晶的生日，几乎聚集了全市所有的富家子弟和随之而来的俊男美女。
　　色丫扯着身上红艳的名牌小礼服，圆润而娇俏的脸皱成了团：“龙殿，为了不给你丢脸，我和阿变可是下了大血本了！”
　　龙殿转头看她，又看了看一身黑色蕾丝摆紧身礼服，金色配饰的贝贝，深吸了口烟：“你们两个不下血本，都能把这一圈污男浊女比下去！”
　　又瞄瞄她面前堆得如山高的食物，有些泄气补充一句：“如果你不吃得和猪似的！”
　　“呵……你管我，人为财死，鸟为食亡。我色丫今天要用力吃美食，用力看帅哥，把本赚回来。”
　　她叉了一块龙虾放进嘴里，又起身直奔自助区，端了满满一盆子回来。
　　惹得龙殿和贝贝两人哭笑不得，穿得再好，再美，色丫还是色丫……
　　塞了满嘴的色丫，瞪着贝贝擦着不知道是哪里顺来的三个葡萄酒杯，满头黑线地问：“你干嘛？！杯子已经很亮了好不好……”
　　“小拉菲耶，一口就值得上你整个盘子。”贝贝边擦，边忍不住勾起嘴角。
　　接着将长卷发拨到身后，用一种虔诚的方式将小拉菲倒进三个酒杯，然后中指拇指轻捏其中一个杯脚左右晃动酒杯，在光下看挂杯情况。
　　红艳的唇慢慢含住一口，细细品味那种馥郁的芳香……
　　龙殿瞧着她晶亮晶亮的眼神，喝了一口面前的Gordon’s（歌顿金酒）：“阿变，你知道么？我觉得我们三个人中，你才是最懂得享受生活的人。”
　　“对！阿变就喜欢这些资产阶级腐朽之物……”色丫毫不客气揭贝贝老皮。
　　缓慢让酒的醇厚滑过咽喉，贝贝满足得快飞，红着面颊，睫毛卷动：“这酒棒极了……快试试！”
　　“再销 魂也不会有我看GV销 魂！”色丫严肃地点了点头。
　　贝贝怒瞪色丫，这厮整天就在看帅哥，然后满脑子想如何把各种帅哥从直男变弯男！
　　她伸出双手，将两人面前的酒杯拿起，以迅雷不及掩耳之势，一口干了龙殿的Gordon’s，一口干了色丫掺了牛奶的Baileys（百利甜酒，混冰块混奶混咖啡引用，口感顺滑浓郁）。
　　然后把两杯小拉菲放在两人面前，目光灼灼得望着她们。
　　两人无语，被她气势所震，各拿了面前的酒杯喝了一口。
　　“贝贝，你喝了多少了？”龙殿掐熄烟，有些皱眉，
　　“安啦，安啦，还没有过头，我还很清醒！”
　　贝贝吐了吐舌头，决定还是不要说自己在酒柜这里，每瓶二百以上的葡萄酒都偷偷喝了两口。
　　“少来啦！等你过头还了得？！你丫上次喝过头是在毕业晚宴上，去了一次洗手间，把隔壁不认识的学弟一路以暴力拖到花园，剥了人家衬衫上下其手不说，还要脱人家裤子。如果不是我们及时赶到，这可怜孩子就会当场失去清白了，幼小的心灵会遭受严重伤害！”色丫又揭贝贝老皮。
　　贝贝双颊绯红，酒气上涌，开口喷出一句：“滚！人家也是清白的好不好？！”
　　“呦，瞧这是谁，不是我们家龙三儿么？！”今日的寿星龙水晶穿着一身的明黄蝙蝠长裙，腰上的钻石腰带闪得人眼花，走到打闹三人组的面前。
　　她周围跟着一帮子的男女，都花枝招展，混杂的香水味直冲着三人而来。
　　“水晶，这就是你说的龙三儿啊？”
　　“是啊，是啊，瞧着不象么？”
　　“是有些不象呢，当初你爸怎么确定她是你家的人啊？”
　　“就是，谁知道呢？！验过DNA了么？”
　　几个女人叽叽喳喳，龙殿冷着脸缓缓地起身，足足高了几个女人半个头。
　　几人有些怯弱，龙水晶瞧着身边那么多人，而今天是自己生日，料她龙三儿也不会乱来，她嚣张得往前一步。
　　“怎么？！龙三儿，你想怎样！？”
　　这豪门里可真是尖刻，哪里还有什么气度，整一个市井小民的嘴脸。
　　色丫蹦了起来：“龙水晶，别太过分！干嘛三儿、三儿得叫琉璃？！你咬了舌头啦？！”
　　“哼，她排行老三，叫她“三～儿～”怎么不对了？！”
　　龙水晶咬着“三儿”的重音，几个女人桀桀而笑。
　　练嘴皮子啊，色丫称第一，那还没人敢称第二的。
　　“那龙水晶你排行老二，我要叫你一声二子了？！”
　　她一字一顿：“龙～二～子！”
　　几人脸色变了变，“二子”是骂人蠢货的意思，龙水晶搬起石头砸了脚。
　　几个人剑拔弩张，都没发现在场所有男人都没出声，眼睛望着同一个方向。
　　终于有个挑染中长发的高个，指着沙发，问出了所有男人在场的心声：“水晶，那个是谁？”

　　有翅膀的419先生

　　卞贝贝半靠在沙发上，一手架在沙发背，一手拿着小拉菲旁若无人地嘬饮，长睫卷卷，眼神迷蒙，及腰卷发半铺沙发，有几丝落在礼服低领的胸口，随着她的呼气，上下起伏，姿势慵懒。
　　龙水晶扫过她，眼底闪过妒忌的光，龙三带这样的女人来自己的生日宴会，存心就是要抢她风头的。
　　心里更是浮上恶毒，冲着龙殿嚷：“老鼠的儿子会打洞，有什么样的妈，就有什么样的女儿！整天和这样的女人混在一起，你能不是小三儿嘛？！”
　　那个“小”字说得极轻，几乎是咬着嘴型的，却能让所有人都知道那个意思。
　　想到龙琉璃的身世，一群人轰然大笑。
　　“咯”得一下，贝贝的杯子重重敲在桌子上，她伸出手阻止要跳起来的色丫，摸了摸龙殿捏得死紧的拳头。
　　她眯着眼轻扫，红唇紧抿，接受了无数人惊艳的眼神后，轻轻笑起来。
　　那笑声直透人心，男人心底如猫爪在挠，女人心底如泼了凉水。
　　色丫小后退半步，心里打着小鼓：完了，阿变飙了！世界末日要来临了！
　　龙殿抖着手叼了一支圣罗兰，打火机亮几次才点燃，深吸了几口。
　　此时舞池里传来一首小甜甜的歌，贝贝停止了笑。
　　一手把自己的小皮包交给色丫：“东西全在你这里，我跑不远！”
　　（色丫接过，又后退小半步，心里小鼓更响：惨了，说变就变！阻止不了了！）
　　一手把桌上的车钥匙递给龙殿：“如果我再多喝一口，你带我跑路！”
　　（龙殿接过，捏着香烟无声，这时候是贝贝最危险的时候，她也不敢惹她！）
　　所有交代完，贝贝挺直了背脊，一甩长发，手上把悬在大腿根这里的蕾丝一把扯下，扔在龙水晶身上，金色的指甲滑过她震惊的脸颊：“龙二小姐，就让我这小三儿样的女人，为龙二小姐的生日献舞一曲吧。”
　　说着脚上勾住一把椅子，一踢，那把椅子便被推入舞池，差点撞上里面正在狂扭的一个男人。
　　看到蹬着高跟鞋，黑色紧身裙直堪堪裹住臀部，长腿雪白的贝贝，踩着节奏，一摇一晃入了舞池，那男人欲抬头骂娘的嘴巴张得跟个O似的。
　　贝贝瞧不见别人惊艳的模样，她能意识到自己好像喝得有点多了，浑身发热。
　　她要好好教训一下龙水晶，居然敢这样说自己的朋友！
　　龙殿是小三儿生的，那是她的错吗？！那是她能选择的吗？！
　　她要彻底抢尽龙水晶今天的风头，让她知道什么叫作真正的小三儿！
　　转身坐在椅上，她纤细的腰肢上移，手上甩出发，顺着脖子滑下胸，长腿架在椅子上，摆出极其诱人的姿势
　　她贴着椅背转身，翘着臀，手指从脚背滑过小腿，抚摸自己雪白的大腿，卷起已经快看到底裤的裙边。
　　扭着身体，摆出S曲线，她随着椅子蹲下，站起，眼神斜睨，舞出一片风情。
　　她咬着唇瓣，粉色舌头一卷，引起周围的抽吸声及唾沫吞咽声。
　　Gimme, Gimme more
　　Gimme, More
　　Gimme, Gimme, More
　　Gimme, Gimme more
　　节奏不断，一句一句撞击众人的心中，在场的男人心里都在重复歌词中的这句，女人都妒得冒烟。
　　龙水晶见身边的男人都流着口水，目不转睛的样子，气得直跺脚。
　　可是谁也没有鸟她，都盯着舞池中化身性感女神的贝贝！
　　龙殿掐了烟，又点了一支，烟雾中的眼闪着光：“贝贝，喝高了！看这样子，再多喝一口，她就要没有知觉了！”
　　这个室友是个异类，平时乖乖女的很，喝了酒意识虽然清醒，但是性格大变。
　　一旦喝过她身体的一条警戒线，就连她自己都不知道自己做过什么，醒来全忘了！
　　比如上次袭击学弟事件，按贝贝的说法是，她只记得她出了洗手间，然后便什么也不记得了！
　　连那学弟长什么样子，她都无法回忆得起来！
　　所以，卞贝贝的绰号是“阿变”！喝酒后喝酒前，变成两个人！
　　一边的色丫瞪直了眼，流着口水说：“龙殿，我好想变成那把椅子！”
　　（所有人的心声- - ）
　　贝贝在场中舞着，眼睛却慢慢被靠近门口吧台这里的一个背影所吸引。
　　她看到那人背后似乎长着一对翅膀，天使的那种大翅膀，只是是黑色的。
　　她桀桀笑着，越发觉得自己好像喝多了，又不是写小说，怎么可能嘛！
　　可是转了几次身，那一对黑色羽翼依旧在眼前晃，在心底莫名搔动，弄得她很痒。
　　换了一首音乐，她在舞池中停下，面前挤上密密麻麻的人。
　　而她的眼中，只有在光中煽动，似乎在召唤她的黑色羽翼。
　　要不要上去看看呢？！
　　耳边嗡嗡嗡的吵死了，她抬腿往吧台那里走，越走近越觉得身边空气好像清新些了。
　　贝贝偏头打量着散发着冷气的背影，感觉有些胆怯，难怪这附近昏暗一片，也没什么人气，全是这个人造成的。
　　她决定要伸手摸翅膀，拿过吧台上一杯水一饮而尽，刚摸上那翅膀，还没体会羽毛的感受，眼前就突然一阵白光一闪……
　　“龙殿，龙殿……”
　　龙琉璃正低头抽着香烟，被一阵摇晃，色丫脸上浮出怪异的表情，一手猛指大门口。
　　只见一个黑衣男人抱着贝贝，往门口走去，她伏在那人身上，长长的发空中飘荡。
　　她心里一惊，跳了起来，拽了色丫就追了过去。
　　无奈的是，隔着一个舞池，舞池里人又多。
　　等她们追出门口的时候，一辆黑色的车正好从花园口开出！
　　“东西全在我这里，你跑不远！”色丫挥舞着皮包。
　　“如果你再多喝一口，我带你跑路！”龙殿敲打着方向盘。
　　两人异口同声地叫：“你知道不知道，我们担心得快疯了！！！”
　　贝贝早没了喝酒后的气势，很没出息得往后缩了缩。
　　龙殿看看她的凌乱，心里很愧疚，毕竟是她带着她到宴会上的，也是为了替自己出头，她才会……
　　贝贝瞧见龙殿阴沉的脸，笑了笑从背后按捏她的肩膀：“龙殿，没事，我都记不得了呐！人家可是从圣典里出来的哦……没吃亏……呵呵……”
　　龙殿瞥了她一眼，方向盘一转，说：“先换身衣服吧，一会去香格里拉吃自助餐。”
　　两人齐齐欢呼。
　　贝贝想了想说：“吃完后，去K歌吧！”
　　色丫欢呼：“庆祝贝贝破处！”
　　贝贝澹你个老扯我老皮的色丫！！

　　酒后又乱性

　　也许是处于愧疚，龙殿一路上只停在大商场买了次东西，便直奔香格里拉大酒店。
　　同时还大手笔订了一间客房，方便三人可以在酒店里洗澡换衣服，直冲楼下自助餐厅。
　　对于S市出了名的五星级酒店上千大洋一天的价钱，龙殿扔了一句话，成功得让贝贝把所有不好意思都咽下了肚。
　　“省什么都别省钱！龙家什么都没有，除了钱！”口气中透着深深的憎恶和自我憎恶。
　　此刻，贝贝坐在豪华的酒店马桶上，手上拎着小内，上面有一片濡湿的痕迹，黑色更映衬出湿痕上淡淡的浊白。
　　看来419先生没有用“雨衣”（避孕套），贝贝翻了翻白眼，这对现代人来说并不是一个好习惯！
　　他不怕她有病，她还怕他有问题来。（贝贝，乃误会人家了！）
　　要知道很多致命的疾病，比如俗称“爱死你”的HIV病毒（艾滋），都可能通过性来传播！
　　再来小说里有看到女主419后发现自己怀孕了，然后要死要活，贝贝都觉得很不可思议。
　　难道这些成年人都不知道，有种药丸叫作“紧急避孕”？！
　　刚才龙殿还帮她买了一盒，贝贝掰开包装，剥了一颗一口就吞了下去。
　　好了，这个世界清净了，她是没有女主命的爪哇星人。
　　后退两步，望着镜子里卸了妆的清爽面孔，和未着寸缕的身体。
　　贝贝左转看看，右转看看，摸摸脖子，按了按胸脯，掐了掐细腰，上下检查了一番。
　　没什么变化呀，她皱了眉头，感觉身体还是有些不对劲，但是又说不上来。
　　拎了洗手台上可以移动的化妆镜，她坐到马桶上，岔开大腿，把镜子往腿中央一放……
　　嗬……
　　贝贝有些手抖……终于发现什么地方不对劲了。
　　她那里又红又肿，大腿根部两边都有青紫，在镜子的反射下有些触目惊心，可以想象当时的战况激烈程度。
　　有什么影像从贝贝眼前一闪而过，快得让她抓都抓不住。
　　她闭上眼睛努力想找回喝下那杯水（吧台上只有酒- -）后，到她醒来中间的这段回忆。
　　半响，她泄气得瘫软在马桶上。
　　瞧这419先生那么不惜香怜玉，把她当球撞的力道来看。
　　她卞贝贝只不过是他的一个419对象。他，根本不在乎她！（贝贝，乃又误会人家了！）
　　想到第一次居然是和一个并不在乎自己的人做了，贝贝的心上好像爬过了一条毛毛虫，有一点点湿漉，又有一点点刺痛。
　　更让她有些忐忑的是，419先生是那个有黑色翅膀的人吗？！
　　她非常的不确定……
　　现实果然不能以小说的模式来演绎，美丽女主一 夜 情后就碰上白马王子，然后过着幸福快乐的生活。
　　这样的故事，大概只有晋江里那个叫风琳儿的脑残写手，才会写得出来吧。
　　（掀桌……晋江里不是只有俺一人写419题材好不好？！）
　　又想到离开圣典时的那片混乱，满地的狼藉中，有好几瓶是“拉图红颜庄”（酒庄名称）在2007年4月宣布停产的“拉图红颜容”（葡萄酒名，绝品了，一瓶大概千元左右。）。
　　贝贝心情一下子又跳跃起来，她打开花洒，哼着小曲开始冲淋起来。
　　五星级的设施就是好，还能一边洗澡一边听音乐。
　　象她这样的处女代价也很高，一夜就卷走人家二十几万。
　　（贝贝，不能这样比的！- -）
　　贝贝乐，心头冒上一种报复性快感，又带着点小小的罪恶感……
　　楼下高级自助餐厅中，三个女人大快朵颐。
　　龙殿喝了口撒肉桂粉的歌顿金酒，哥顿金是杜松子酒的一个牌子，撒肉桂粉是一种很古很诡异的喝法，曾经只在伦敦低层社会流行，更诡异的是她配了一块高级腓力雪花牛扒。
　　色丫挥舞着帝王蟹的长脚，面前依旧是满满的一盘，这厮估计是难民营出来的，不过也没见得她吃得多胖，最多透着一种可爱的婴儿肥，让人超想掐她一把。
　　贝贝则是中规中矩得清酒配刺身，只是她问服务生要了许多的芥末，疯狂得混入酱油，直调得那酱油成绿色浆糊浓稠状。
　　服务生吓得乍舌，嘴角直抽抽，店里的芥末是日本直送的，一点点就能让人辣晕，这位小姐居然让芥末和酱油一比一混合。
　　而龙殿和色丫两人则见怪不怪，贝贝是几近疯狂的感官崇拜，对一切能引起身体不良反应的东西趋之若鹜，比如芥末，比如麻辣火锅……
　　贝贝面不改色心不跳得将一块生鱼片左右抹上芥末浆糊，然后一口含住，也没马上咀嚼，而是用舌头将鱼片贴在上颚上。（此举动危险，不适应者不要随便模仿！！！后果自负！！！）
　　一股芥末特有的辛辣，从鼻腔直冲上脑门，眼睛里不由自主满是泪花，眼前全是白光闪烁。
　　她满足地咀嚼，让整个舌尖充满了被辛辣承托出的极致鲜味，然后慢慢吞咽……
　　缓缓吐出一口气，她说：“一 夜 情就好比是生鱼片加芥末。”
　　龙殿切牛扒的手停下，色丫啃蟹脚的头抬起，两人齐齐望向贝贝。
　　“不吃前，觉得真得好看！”
　　指指盘中用生鱼片摆成的一朵朵各色的玫瑰・……
　　“在吃时，确实还蛮刺激！”
　　她咂咂舌头……
　　“吃完后，就成这样了！”
　　兰花指一翘，点上泪流满面的脸颊……
　　本来还相当担心贝贝情况的两人人对看一眼，齐齐叫：“卞贝贝，你去死！”
　　三人在香格里拉吃完后，整个下午都混在KTV里。
　　灌了无数的啤酒，干掉N盘水果和小点，唱得差点掀掉包房屋顶，吓傻进门的服务生若干后，依旧觉得不是很过瘾。
　　于是夜幕降临后，草草吃了晚饭，龙殿方向盘一转，从横贯S市的浦江东再开回浦江西，直奔竖山路上的酒吧一条街。
　　三个风格迥异的女人一起走进这家新开的BAR中，确实够弹眼落睛，引起一大片的目光。
　　坐在吧台这里的高椅上，调酒师挑着俊眉望着三个女人，问到：“三位小姐要些什么？”
　　三人笑着互望，异口同声地说：“老规矩，连着三杯‘Three Friend（三个好友）’！”
　　那长得超俊朗的调酒师闻言，勾起了嘴角，知道来懂行的了。
　　他伸出手掌，一手夹三个小杯，以极快得速度分别在三人面前各放了一次。
　　又抓过一瓶Tequila（高级龙舌兰酒），将九个杯子满满倒上，潇洒得将一瓶细盐和一小碟柠檬片从吧台滑到她们面前。
　　三个女人同时伸出手背并排，坐在中间的贝贝将细盐逐个撒在左手背靠大拇指处。
　　然后三人动作统一，用舌头舔一些盐，再各拿一片柠檬放入口中嚼汁，接着举起一杯Tequila。
　　“为了没有男人的情谊！Cheers！”（Cheers英文：干杯，欢呼，喝彩。）
　　三人比着速度，连续仰头，将自己面前三杯酒干了。
　　此时，盐的清咸，柠的酸涩，酒的热辣，在口中混合成一种协调的味道，正如同她们之间旁人无法领会的情谊。
　　她们喝完后同时笑倒在吧台上，也不管别人是如何看她们疯癫。
　　龙殿叼上一支圣罗兰，拿出打火机，正准备点，调酒师急忙阻止：“小姐，这里是无烟区，很抱歉。”
　　色丫起身对龙殿说：“我正好要去‘摘花’，不如和你一起吧。”（摘花：有男士在面前，去洗手间一种比较文雅的暗语。）
　　龙殿瞄了一眼那调酒师，Zippo一甩，默默站起身，关照已经有些东倒西歪的贝贝：“阿变，我们一会回来，你最多只能再喝一杯鸡尾酒！”
　　“安啦，安啦，我哪里都不会去的！”贝贝挥了挥手。
　　“听到没有，我只能再喝一杯鸡尾酒哦！”贝贝冲着盯着她不动的调酒师嚷着。
　　调酒师邪邪地一笑，手上伏特加（烈酒名称）多倒了许多，然后将“螺丝起子”（一种鸡尾酒名）放到她面前，伏下身去靠近：“小姐，你真的很迷人！”
　　贝贝咯咯笑着，这位帅哥在和她调情呐，眼神迷离地回：“哦，你哪里看出来了？”
　　“Hi，宝贝，我是个男人！你现在落单了，需要我帮你防狼么？！”
　　贝贝支起了身，不明所以地望向他，他勾着嘴角，向她背后昂了昂头。
　　她拿起“螺丝起子”习惯性一口饮尽，缓缓回过身，在瞬闪的白光中看到一个身材高挑，五官清俊的男人向她走来……
　　冷……
　　贝贝打了个抖索，脑子里一片浆糊，睁开眼，望入一双同样震惊却带着□的眸子。
　　她恐怖地发现，身下的男人靠在吧台上，而自己几乎全靠在他身上。
　　自己一只手搂着他的脖颈，一只手伸入他的衬衫，正欲往裤里摸，而唇上湿腻无比。
　　她猛力一推，后退数步，一线银丝在他们之间断裂，是那个向她走来的男人。
　　这个世界真清净……
　　贝贝抬头看到调酒师O型的嘴，环顾周围人定格的震惊，再回头望向拿着冰水浇醒她的龙殿。
　　“嗬……原来，袭击学弟事件是真的，我一直以为你们都在吓唬我，逗着我玩。”
　　她回头看看正在整理衣物的男人，再回头看看快冒火的龙殿，不怕死得加了一句。
　　“看来昨晚是我上了419先生，而不是419先生上了我！龙殿，看来我没亏……”
　　龙殿彻底爆了，她吼道：“卞贝贝，我就抽根烟，你就搞这样的乌龙！你丫再给我喝酒试试看！！！”
　　说着，扯她往门外撤。
　　色丫走到一半，想了想，回头跑到被贝贝酒后袭击的男人面前，端详再端详。
　　“先生，你长得不错，看上去挺儒雅的！”
　　那男人抬头，眸光闪烁，刚想开口……
　　“你家世清白吗？！”
　　他点了点，又想开口……
　　“刚才感觉好吗？！”
　　他擦了擦嘴角，俊逸的脸上泛红……
　　色丫抬起腕，看看表：
　　“很可惜，你晚了24小时出场，很容易成配角的，知道不？！”
　　夜幕中，三人在众人瞠目结舌的目光中徜徉而去……

　　有妖孽出没

　　周一早上八点过十分，卞贝贝就已站在了圣恩大厦门口。
　　昨晚被龙殿直接送回家后，她是想洗洗就睡，无奈的是头疼得跟扎似的。
　　她只能起来洗澡化妆，吞了一片止痛片，清晨就从家里出发，坐了三十分钟地铁到公司。
　　上班人潮还未到，圣恩门口行人不多。
　　贝贝望了下圣恩旁边的圣典，它黑色的玻璃在清晨的辉光下依旧闪烁着钻石般的光芒，真得让她唏嘘不已。
　　圣恩和圣典，听名字就是同一家地产开发商的，而这家地产开发商隶属赫赫有名的“圣世集团”。
　　“圣世集团”虽然是一家外资企业，但是创始人却是S市人，当年从这里白手起家，后出国打拼，在国外转了几代后，又转回了起点S市。
　　当年，贝贝发下誓言，她买不起圣典，就要进和圣典并称 “双子星”的圣恩上班。
　　然后，刚毕业的她幸运得碰上“圣世集团”将亚洲总部转移到国际金融之都S市，千军万马过独木桥，终于得偿所愿进入圣恩28楼，成为“圣世集团”总部HR一员。
　　经过四年的打拼，一路从培训助理，晋升到培训专员，再到目前的培训主管。
　　四年了啊，岁月催人老，往事不堪回首啊……
　　贝贝看看自己一身灰色的职业套装，长卷发中规中矩用一根簪子别在脑后，脚上五厘米包头鞋，手上拎着一个正正方方的公文皮包。
　　不折不扣的Office Lady形象，就算是419先生站在她面前，恐怕也认不出来。
　　摇着头正准备抬脚离开马路边，往圣恩门口走去，眼斜了一下，顿时被当场定格。
　　一辆黑色的豪华轿车慢慢从贝贝斜后方驶过，那车头闪亮亮双M标志，那迷人的曲线，那全黑的稳重……
　　哇塞……贝贝在心中叹到，迈巴赫（maybach，顶级轿车）！
　　每年全球限量生产的迈巴赫，一辆抵得上三辆法拉利跑车的迈巴赫，一辆她在圣世再卖身五十年也买不起一辆的迈巴赫。
　　车子以一种极慢的速度，与贝贝擦身而过，客座黑色的玻璃，如人的瞳眸，反射着她的身影，慢慢在转角处消失。
　　本人虽然是每月月光还房贷的五保特困，但是极端沉迷资本主义腐朽之物的贝贝，有些目眩神迷。
　　这是她在S市第一次看到动着的迈巴赫，上次看到的一辆不动的是在车展上，还隔着一道矮篱笆和一道透明玻璃墙。
　　贝贝忍不住双眼冒心，双颊泛红……
　　款啊！
　　富翁啊！！
　　烧钱的啊！！！
　　“贝贝啊，我和你说，昨天早上我碰上一只狐狸精！”
　　周一还是值班的丁阿姨神神秘秘得凑到目前唯一的顾客面前，咬着贝贝的耳朵。
　　贝贝呆愣了一会：“什么狐狸精？！”
　　丁阿姨朝自己肥臀这里比：“就是裙子到这里的，一头长波浪，涂着金色指甲油，化着大浓妆，还踩着那么高的高跟鞋的狐狸精！哦哟，那一看就知道不是良家妇女！她和你差不多高，长得和你一样一张瓜子脸，还有那手象你一样这么白这么嫩……”
　　丁阿姨唾沫横飞，瞧见她皱成一团的小脸，大概觉得这样比较有些过分，忙亡羊补牢：“瞧我，那狐狸精怎么和贝贝你比，你可是正正经经的小姑娘！”
　　贝贝大澹丁阿姨，我就是你嘴里说的那个狐狸精！
　　“我……我赶电梯。”
　　她糗得没法接话，看到有人往电梯走去，抓了买的早点落荒而逃。
　　为了证明自己真的赶电梯，在丁阿姨关爱的目光下，贝贝以蛮力硬是掰开只留了一条缝的电梯门，挤了进去。
　　电梯里已经站了一个人。
　　贝贝朝他望去。
　　全镜面的电梯，那人就靠在操控面板一边，一身白色休闲装衬得他有一种出尘不染的味道，边上的镜子照出他俊逸非凡的脸。
　　贝贝眼发直了。
　　扫过他高出她一头的身材。
　　帅哥，贝贝审视。
　　扫过他清爽齐耳的鬓发及额前零落的碎发。
　　型男，贝贝再审视。
　　扫过他冷冷的表情及紧抿的唇角。
　　酷少，贝贝再再审视。
　　落入他黑得如墨玉的眸子，那眸子里泛着幽幽的光……
　　妖孽啊……贝贝下了判断！
　　呃……人家在看着自己，贝贝默，抖着手按上操控面板的28楼，电梯缓缓启动。
　　两人互相沉默，贝贝任那幽幽的光芒从她头上移到脚上，再从脚上移到头上，感觉背后都快被灼出一个大洞。
　　妖孽啊，果然是妖孽啊……
　　光被盯着看，她背后出了一身汗。
　　看着电梯操控面板，妖孽好像是去33楼，圣恩33楼整层都是圣世集团的会议区，今天有新人报道。
　　说到新人报道，就要说到贝贝的职业，她负责的HR范围是员工培训、企业文化，及所有人员档案管理。
　　圣世集团最近想要涉足游戏界，开发一个超大型游戏，所以预备创建一个游戏公司。
　　今天的新人报道正是为这个游戏公司所招的第一批人才，也许是未来的骨干力量，说不定还能出一个游戏界的风云人物。
　　偏偏不巧的是，轮到贝贝的属下小钱进行绩效考核，这批人要上的“圣世企业背景培训课程”正是出给小钱绩效考核的题目。
　　小钱刚进公司才一年，虽然贝贝对她多加照顾，但是她的资历还是很嫩，又是第一次正式登台授课。
　　所以，作为上司的贝贝今天不敢请假，要到培训场陪练以防万一。
　　33楼啊，这个妖孽大概就是这批新人里的吧。
　　想到这里，作为圣世四年老鸟的贝贝心理平衡了。
　　即便是妖孽，也还是要从职场菜鸟开始啊……
　　老鸟贝贝太得意忘形了，出电梯的时候高跟鞋勾住了门槛。
　　她脚踝一扭，人一歪，倒进一个温暖的怀抱。
　　一双手环住了她的腰，她的头靠在他的肩膀上。
　　有热热的气喷在她的脸上。
　　“你没事吧？”
　　很好听的声音，漂亮的眸子，嘴角上的紧抿，还有她最爱的一款男士香水：Burberry的Touch for Men（Burberry，巴宝莉，奢侈品牌），那幽幽的檀香带着点诱人的麝香……
　　贝贝烧了，双腿发软，快化成了一滩水。
　　419之后身体果然不一样了，竟会对陌生人有反应。
　　还是因为妖孽的力量太强大，不是她爪哇星人能抵抗的？！
　　贝贝呼吸，深呼吸，再深呼吸，再深深深呼吸……
　　凭借四年职场练出来的定力，抖着脚站直了身体。
　　她拍了拍妖孽被弄皱的白衣，撇了撇嘴，以一种老鸟的姿态说：“孩子，第一次报道要穿正装，你这样穿很容易弄脏的。”
　　说完，根本不敢看他的表情，再度蹿出电梯门。
　　落荒而逃……

　　培训课惊魂记

　　九点差2分，上班潮涌现，从窗户上望下，圣恩门口出现一茬一茬的人，和割不完的韭菜一样。
　　贝贝抱着一杯咖啡站在窗口，神情恍惚，手上的杯子就是从419先生家顺过来的水晶杯。
　　龙殿临走的时候扔了给她，她觉得这杯子还蛮好看的，加上公司里的保温杯坏了，她便把这杯子带到了公司。
　　419了呐，她真的419了，这杯子就是她酒后乱性的见证！
　　透明的水晶杯在阳光下散发着晶莹的光芒，咖啡在里面旋转，正如贝贝现在的心情。
　　小钱抱了一大堆资料，哭丧着脸，十点开始培训课，她九点半就得去培训场准备。
　　眼瞅着一分一秒得过去，于是出现了如下的对话。
　　小钱：贝老大，我好紧张啊！
　　贝贝：紧张是正常的，不紧张是不正常的，紧张紧张，以后就会不紧张了。
　　小钱傻眼：贝老大，乃这是在安慰人吗？！
　　贝贝：小钱，我这是在激励你向前看，你要知道失败是成功之母！
　　小钱再傻眼：贝……贝老大，乃乃乃……乃还是我老大么？！我还没上呐，乃就诅咒我！
　　贝贝：因为我头次上课就失败了，没道理你不会失败啊！
　　小钱握拳：哦吼吼……我要努力不失败，我要超过贝老大！
　　贝贝：安啦，去吧，我十点去做你精神支柱。
　　小钱点点头，屁颠屁颠走了，背影燃着熊熊的青春火焰。
　　这孩子，都一年了，还是只菜鸟，怎么这么好骗？！
　　她说她头次替别人上培训课失败，她都相信。
　　上课失败那可能是她卞贝贝吗？！可能是以S市最小年龄拿到“国际职业培训师”资质的卞贝贝吗？！
　　如果没两把刷子，她卞贝贝还能在圣世集团混到现在嘛？！
　　贝贝对着小钱的背影摇了摇头……
　　当然，她是菜鸟的时候也犯过致命的错误，所以贝贝对下属还有新人都采取比较宽容的态度。以变相的激励为主，大棒加糖果辅助，鞭策着这些孩子，暗暗对她们进行职场潜规则教育。
　　她手下培训助理小钱，企业文化专员及档案管理员小孙，都极度拥护贝贝，私下都称她“贝老大”。
　　十点差一刻，贝贝整理完桌上的东西，准备上33楼全场观摩小钱的首度正式授课。
　　“Lynn，请等一下。”赵经理刚挂下电话，便带着平级同仁朱丽叶，追着贝贝出了经理室。
　　贝贝站在电梯口回身，眉毛一挑。
　　赵经理说：“Lynn，一会是Alice上的新人培训课是吧？！”
　　贝贝点头。
　　赵经理：“那好，我和Julie一起去看。”
　　贝贝挑眉。
　　朱丽叶她是HR部的绩考主管，与贝贝平级，去看小钱的考核授课也算是应该的、尽忠职守的。
　　不过赵经理目前只是HR部的暂代经理，他主负责行政后勤部，除了HR部一些上传下达，或者重要的会议，一般都不参与HR部工作。
　　为何他今天想到要去看小钱的绩考培训课？！还和朱丽叶一起？！
　　朱丽叶和贝贝同期进入公司，刚开始大家相处得还不错。
　　只是在一次会议上朱丽叶提出了一套全方位绩效考核的方案，这个方案经过前任HR经理改良后，得到了出乎意料的效果。
　　所以，朱丽叶比贝贝早半年晋升为主管，接着姿态就开始慢慢高起来。
　　她穿着非常时尚的套装，身上配饰闪亮闪亮的，精致的妆容衬托出她很美艳的脸庞。
　　她冷眼看了看贝贝，眼底有一丝的嫌恶……
　　站在朱丽叶的身边，贝贝就象只小灰老鼠，虽然两人都是一米六八的身高。
　　有富不能露，有料不能爆！
　　这是贝贝从朱丽叶身上学来的，那个绩效考核方案的整个框架是贝贝根据当时公司的状况，想了三个晚上想出来的。
　　她在厕所里，想听听朱丽叶的建议，再呈报给经理看。
　　然后朱丽叶升了……当时很CJ（CJ=纯洁）的贝贝傻眼了……
　　正所谓做了亏心事，就怕鬼敲门。朱丽叶一开始对她还有些战战兢兢，但是发现贝贝没有告诉公司任何一个人后，渐渐趾高气昂起来。
　　前任经理卸任后，她与在公司八年的招聘主管，为了HR经理的晋升，斗得你死我活，也许有当经理的可能，就越发把不参与竞争的贝贝不放在眼里。
　　告诉别人又如何？！暂且不说别人相信不相信有这回事情，大家就先把你这个人印象定死了！
　　是你的创意，你胆小得不敢说，让人抢了先，你抱怨，懦夫！
　　不是你的创意，背后造谣，极度别人晋升，你卑鄙，小人！
　　贝贝细细思考了许久，觉得公司里她还是信奉一句话：
　　做人要低调……
　　十点整，他们进入培训影音视听室，里面静得连根针掉到地上都听得见。
　　几十个新人看上去好像都挺紧张的，贝贝从前排开始扫视。
　　第二排有个年轻男子看上去很放松，年轻阳光的脸上还洋溢着淡淡的笑容，见到她进门后，挺直了背脊。
　　嗯，有前途，如果他的目光不那么灼热的话，贝贝就会给他打满分。
　　倒数第二排的妖孽也不错，一身休闲装没有被满屋子的西装比下去，很鹤立鸡群。
　　贝贝眼又直了……
　　这次她不是因为妖孽的美色，而是她看到圣世集团COO之一兼任CHO的葛总正坐在妖孽的后面，葛总旁边还有一名年轻男子开着笔记本，瞧那一身名牌西装，想必是连她都没有见过的高层人物。
　　（COO：Chief Operation Officer 首席营运官 相当于副总级，在集团里也许会管几个公司或者几部分事务。
　　CHO：Chief Human Resource Officer 首席人事官 或者说是“人力资源总监”）
　　身边的赵经理跑到葛总身边，点头说了些什么，便坐下了。
　　朱丽叶见到白色休闲服的妖孽，双眼发光，也过去悄悄坐在妖孽斜身后，面颊上飘出一颗一颗心状体。
　　这女人和自己一般大，再不找男人就要成剩女了！
　　贝贝想了想，决定不去凑这个热闹。你朱丽叶当着那么多上司的面去泡新人小弟弟吧，她还是要对小钱负责的。
　　她挑了前排最靠门的位置坐了下来，向着台上满额头汗珠的小钱点了点，给了她一个鼓励的眼神。
　　小钱感激得看了贝贝一眼，嘴角抽了一下，清咳一声，打开PPT投影，开始正式授课……
　　集团HR部最高领导人葛总，代理HR经理赵经理，绩考主管朱丽叶，自家上司的自己，还有一个不知道的高层人物……
　　啧啧，这么高规模的绩效考核观摩，集中在一个小小培训助理身上，难怪小钱挂着一张死人脸。
　　这孩子腿还在抖呐，也不知道是谁刚才豪言壮语说是要超过自己的！
　　贝贝有点坏心眼的想，拿着笔假装做着考核记录，实则在发呆，没有发现几道目光落在她的身上……
　　课上到一半，妖孽起身离开了培训影音视听室，步履平稳，姿态洒脱，带着一种挥一挥衣袖不带走一片云彩的感觉……
　　贝贝皱起了眉头，这孩子找死啊！
　　新人首堂培训课，他半路跷课，一会回头查出名字，培训考核中记上鸭蛋。
　　让他好看！
　　接着，葛总和不知名高层尾随妖孽的步伐离开，赵经理和朱丽叶也紧踩着他们的脚印走了。
　　贝贝感觉整个视听室都叹出一口闷气，气氛一下子活跃了起来，新人们开始有些蠢蠢欲动。
　　因为是游戏公司，所以这批新人几乎都是刚毕业的年轻男士，一个一个都如此鲜活。
　　在经过他们严格的审视后，放弃了一身老处女打扮的贝贝，几乎所有的注意力都放在了台上年轻漂亮的小钱老师。
　　小钱似乎还没有发现台下一群狼幽幽的目光，还以为是学生崇敬的目光。
　　虽然半途走了一个新人，会被扣绩考分数，但是那人把几座大山都带走了，贝老大是自己人，她反而比之前更为放松，上得也更生动了。
　　最后，小钱总结：“大家对公司还有什么问题？”
　　一个满脸小豆的胆大孩子A叫：“Alice，公司有禁止办公室恋情吗？！”
　　小钱>_<，不过还是如实相告：“没有吧……只要不影响正常工作，公司并不阻止。”
　　孩子B又叫：“Alice，公司里男女比例是多少啊？”
　　小钱>_<：“这个说不清楚，比如你们将来会基本少有女同事，而象我们HR部和行政部大部分都是女同事，也有比例相当的部门。”
　　孩子C高喊：“象你一样大的女同事有多少？”
　　小钱>_<：“……”
　　孩子D又加一句：“要象你这样漂亮的呢？”
　　小钱>_<：“……”
　　“Alice，你多大了？”
　　“……”
　　“Alice，你有男朋友吗？”
　　“……”
　　“Alice……”
　　……
　　……
　　贝贝看小钱快招架不住了，她缓缓起身走上讲台，高跟鞋啪啪打着节奏。
　　她站到小钱前面，就站在那里，表情严肃，不发一语。
　　整个场子如寒流过境……
　　贝贝环顾一周，待所有人都把注意力放到她身上，冷冷的开口：“我是培训主管Lynn，你们今天的表现都将由我来进行评分。以后也将会是这样，一个不起眼的人都将成为你们的绩效考核官，也许是无意中路过你们办公桌前的某人，也许是你们不认识的上司的上司。如果在这样的压力下，你们还能出色得完成公司交予的任务，并且还有精力来追求我下属的话，本人非常欢迎。但是如果公私不分，主次颠倒，影响圣世的发展。你们要清楚，现在是全球金融危机，很多人挤破头都想进圣世。我们，不差人！”
　　整个场子被她的气势所震，清净了……
　　小钱见贝贝震了场，微微放下心来，走到讲台边上拿了一瓶水喝。
　　贝贝接着说：“大家都明白了？还有疑问请举手发言。”
　　一只手高高举起……
　　是第二排她觉得很有前途的阳光派孩子，前面见他没跟着起哄，看来是个好孩子，应该不会再出什么问题吧。
　　贝贝朝他点了点头，示意他起身。
　　他勾起嘴角，慵懒得立起来，对着贝贝大大笑了一个，说到：“卞贝贝小姐，晚上能一起吃顿饭吗？！”
　　噗……小钱含着的一口水喷了……

　　恐怖的人肉引擎

　　阳光小子一句话引发的轩然大波，贝贝也就一句话解决问题。
　　“二楼是圣世的餐厅，大家饿了的话，凭员工卡可以领到一份简餐。下午是你们未来负责人葛总的迎新会谈，请在1点30分时在这里准时集合。下课！”
　　然后她蹬着高跟鞋，扔下满场青葱，走出影音室，利用熟悉地形之便，一转身遁到洗手间去了。
　　慢死条理得消磨了至少十分钟，她从楼梯安全下了28楼，远远便看到Eliane拿着份档案文件靠在自己办公桌边。
　　Eliane（依莲）是小孙的英文名，因为她的全名叫孙依莲。
　　Alice（爱丽丝）是小钱的英文名，因为她的全名叫钱爱莉。
　　Lynn（琳恩）是贝贝的英文名，好吧，她承认当初公司要求使用英文名时，随便就报了一个顶不起眼，但是较少人用的名。
　　若不是圣恩有外资的背景，她还真的很不理解这样在公司里互相称呼对方英文名的习惯，英文名很容易重名。
　　做人力资源工作的，要尽可能多记人，而又是中文名又是英文名，辨识工作难度增加！
　　“老大・……你会红！我看好你哦！”
　　瞧小孙那一脸小痞子的嬉笑神情，估计刚才小钱第一时间冲下楼，第一时间就对着她咬了耳朵。
　　大公司就是这点不好，关系复杂，而且人人八卦，屁大点的事情不出秒间，贯彻圣恩上下。
　　“少给我发嗲，有事快说，有屁快放！”贝贝想到接下来的闲言碎语，心情糟极了。
　　小孙却一点也不怕她凶狠的样子，她跟着她三年了，贝贝是怎么样的人，她小孙还不知道？！
　　她更加谄媚，上来右手轻捶她的肩膀，左手递上档案文件，嗲声嗲气道：“老大，不要生气哈……人家可是把那杀千刀的档案第一时间给带过来了！”
　　算她机灵，贝贝接下那份人事档案：“Eliane，你今天没去听Alice的课啊？”
　　“老大，人家怕登台，你就饶了人家吧！”
　　贝贝坐下：“你长得也不差，怕什么怕。”
　　小孙一张小脸皱成了包子，她最怕老大提上课的事情，宁愿守着成堆的人事档案。
　　“我不是一定要逼你去授课，只是你的眼界和思路要开阔，不能只局限在HR一个小小的方面。”
　　“老大，我知道你是为我好，但是我真的怕，我看到台下密密麻麻的人瞧着我，我就眼发黑……”
　　“算了，你可以不登台，但是以后这样的课程，你要去观摩！”贝贝叹了口气。
　　望着小孙如释重负蹿着逃离的身影，她补充：“中午给我带份工作餐……”
　　“Yes, madam!”
　　起身到茶水间泡了一杯麦斯威尔金牌咖啡，她抱着暖暖的杯子坐下，轻轻翻开放在桌面上深蓝色的人事档案文件。
　　一张清爽散着阳光味道的二寸照片，姓名：段辉，性别：男，年龄：22岁
　　啧啧，贝贝忍不住发出感叹声，害她要红的杀千刀小子（不叫人家阳光派了！贝贝真现实- -）真青葱啊，嫩得可以掐得出水来。
　　她含了一口咖啡，继续……
　　J大毕业，还是自家校友，本科计算机，硕士信息管理，不错嘛，那么小本硕读出，前途无量啊。
　　往下一行……
　　嗬，特招入J大，18岁就得到全国游戏大赛架构组冠军，解决一个游戏模式代入计算机难题，大三的时候还作为交换学生去美国两年。
　　真厉害，难怪会刚毕业就被圣世网进来。不过这杀千刀小子不应该直接在国外发展吗？！归什么国呀？！
　　再说了，他刚进J大，她就毕业了，两个人风云的时代不同。
　　她不认识他，又无冤无仇，这小子大概是觉得耍她好玩吧……
　　贝贝下了总结，然后恼了……目光刀子似的刮着那笑得一口白牙的照片……
　　小孙很体贴得给贝贝带了一盒糖醋小排简餐，但是她只草草吃了几口，便扔了，实在觉得下腹部胀坠得厉害。
　　蹲在洗手间马桶上，她看到内裤上有些斑斑点点。大概吃了紧急避孕的关系，她的月经要提前来了，真难过……
　　洗手间的大门响起开合声，有人走进，似乎在镜前补妆，本想出小间的贝贝顿住，又坐回马桶上。
　　有种毒品叫作“八卦”，而公司洗手间则是这种毒品的贩卖金三角。
　　女毒枭：奈……我兴趣转移了！
　　女毒贩：怎么了？又有哪个钻石王老五上了国外财经杂志？
　　女毒枭：如果王老五是钻石，他至少就是那颗海洋之心！
　　贝贝心声：姐姐，泰坦尼克号放映过很长时间了，海洋之心过时了！
　　女毒贩：搞死了，到底是哪个？再不说，不带你去玩……
　　女毒枭：好啦，是玺遐迩！
　　女毒贩：啊……啊啊……啊啊啊……是我们集团从美国过来的新总裁？！
　　贝贝心声：姐姐，你言情小说看多了，明明是CEO（Chief Executive Officer，缩写CEO首席执行官）好吗？！
　　女毒枭（兴奋）：是啊，是啊，他是集团董事长的孙子，玺家唯一的继承人，玺家啊……而且他才三十左右，杂志上那照片是在是太帅了！！那侧脸简直完美，那神情简直冷得太有腔调！天呐，怎么会有那么帅，那么酷的男人，我差点拿着杂志就亲上去……
　　女毒贩（挠墙）：杂志呐，我要看！
　　女毒枭（花痴）：不给啊，国外带来的仅此一本，我给裱起来了！
　　女毒贩（恼怒）：不给就不给，过几天人家就来公司了，我看真人秀！说不定我还能钓上他……
　　贝贝心声：……
　　女毒枭：好啦，下次带给你看！不过不准和我抢哦……对了，你知道卞贝贝是HR部或者行政部的哪个嘛？
　　贝贝直起背，竖起耳朵！
　　女毒贩：我怎么知道？！平时都叫英文名的，谁还记得中文名？！这个叫卞贝贝的怎么了？！
　　女毒枭：前面36楼的Coco电话给我，问我28楼的卞贝贝是谁！
　　女毒贩：36楼品牌部的Coco？！这花痴，她又盯上哪个帅哥啦？！
　　女毒枭：同是36楼的游戏公司新人……
　　女毒贩：这女人饥不择食了，都30冒出头的老牛了，还染指刚毕业的嫩草！
　　女毒枭：呵呵，别说真是一个极品小帅哥！中午餐厅的时候，我趁机瞄了，那叫一个高一个帅，那叫一个鹤立鸡群，笑起来迷死人呶……
　　女毒贩：切……我喜欢象玺家的那种绩优股，不喜欢炒创业板！
　　女毒枭：你想买黑马，人家还不给你买呐！小帅哥在首次新人培训课的时候说了“卞贝贝小姐，晚上能一起吃顿饭吗？！”
　　贝贝心声：……为毛你没在现场，却学得那么象？！
　　女毒贩：呦……小朋友胆子大的！卞贝贝够牛∷会红，我看好她哦！
　　贝贝心声：……为毛和小孙一个德行？！
　　女毒枭：嗯，你知道Coco这个人的！她准备一层一层搜索圣恩，掘地三尺也要把这个卞贝贝挖出来！目前目标直指我们28楼！
　　贝贝>_<：……
　　女毒贩：回去查本楼层所有人的邮件地址，反正是英文名加中文姓？！看谁是***.bian@shengshi.com.cn ，这样范围不就小了？！
　　贝贝>_<：姐姐，你是中情局的吗？！
　　女毒枭：对！让36楼的Coco和Nana再去花花那帮新人，让他们形容出卞贝贝今天穿的衣服，然后一间一间办公室搜……
　　贝贝>_<：原来这就是传说中的人肉引擎！！
　　八卦毒贩子们嘻哈了好一阵后，花枝招展得走了，留下待在小间的贝贝。
　　她无语望天，想到一个很严重的问题！
　　既然连同是28层的同事都闹不清楚自己的中文名字，为什么连见都没有见过一面的杀千刀嫩草，能那么准确得报出她的全名？！
　　她说：“我是你们培训主管Lynn”
　　而他说的是：“卞贝贝小姐，晚上能一起吃顿饭吗？！”
　　熟悉自己的陌生人……
　　贝贝被自己心中所猜测的打击到，面色一下子惨白！
　　然后看到头发乱翘，穿着灰色套装的自己，想到刚才毒枭惊爆的人肉引擎。
　　镜子中已经惨白的面容，更接近死人了……
　　贝贝洗了洗脸，清醒了一下，决定把下午葛总的迎新会交给小孙处理，然后直接和赵总请一下午年假！反正她今年的年假都还没用，准备放着年底折现钞的。
　　你有穿墙术，我有登天梯！
　　能拖多久拖多久，她卞贝贝做人很低调……

　　假遁中

　　“遁”是一种艺术，借上厕所逃的叫“尿遁”，借打电话逃的叫“手机遁”，借吃饭逃的叫“饭遁”……
　　为了不因为衣服被人肉搜索出来，卞贝贝以光速闪进赵经理的办公室，吓得他立刻就同意年假，又以光速闪出圣恩。
　　所以，目前她假遁中……
　　周一的下午，大家都在上班，路上行人悉悉索索，贝贝没有直接回家，而是漫无目的得在街上闲逛。
　　或许别人看贝贝是一个很普通很平凡，看上去逆来顺受的小女人，但是她自己却非常不喜欢命运脱控的感觉。
　　而从周六晚上到今天，贝贝发现所有的一切都开始不一样了，这些不一样仿佛是隐藏在火山下各处的熔岩，约好了一起爆发……
　　所有这些爆发的起因都是因为该死的419……
　　对于处女不处女，贝贝其实并不是十分在意，如果当初有好的对象，或许她也会偷尝禁果。她在意的是419……
　　和一个陌生的，没什么感情的人有了如此亲密的关系，除非这个人NC，不然哪能不在心海中如投入巨石一块，掀起滔天巨浪。
　　贝贝呆愣在路边，她不知不觉居然走到以前居住的旧城区“太阳宫” 。
　　看着正在拆迁的老城区，小时候温暖的回忆闪现在眼前，有点恍然隔世……
　　父亲早逝，母亲单身一人抚养自己，虽然挤在只有十几平米的小屋，但是母亲总是想尽一切办法给自己搞一些好东西。
　　买不起小花裙，她就自己做；拣垃圾存钱，帮自己买的洋娃娃；每天吃米饭泡开水，省下钱帮自己买的《十万个为什么》……
　　她坚强的母亲告诉自己：即便现在什么都没有，但是只要有梦想就一定能实现！
　　419又怎么样了？！她在人生中错过一次又怎么样了？！
　　小时候一起玩耍的小哥哥还说长大后要娶她呐，他还偷偷拿了他妈妈的簪子送给才五岁的她。
　　虽然青梅竹马的小哥哥突然搬走了，失去了联系，但是这根簪子却还在身边。
　　贝贝拔下头上的发簪，波浪长卷披了满身，她捏紧手上的黑珍珠发簪，没察觉周围来去的人投来的目光……
　　她卞贝贝的命运掌握在自己手中！
　　“呀，你是贝贝？！卞贝贝？！”一个略带沙哑的声音响起。
　　贝贝转眼看这个微发胖，手上牵着一个稚龄男孩的小妇人，稍回忆便惊喜得道：“琪琪？！你是隔壁再隔壁的琪琪！”
　　琪琪开心得笑了，嘴巴裂到了耳根：“是呀，贝贝。你快要认不出我了吧？！瞧我结婚生了孩子后就发胖了……哈哈……”
　　“琪琪，好久不见了!”
　　“真的好久了，自从你毕业，阿姨过世后，你搬出太阳宫便再也没有见过面了。想想也有整整四年了吧？！瞧你穿得那么白领，现在在哪里高就呀！？”
　　贝贝有些不好意思，却也没有对发小隐瞒：“现在在圣世集团里做个小小的HR管理。”
　　“呀，圣世呀？！那个很大的集团？！不愧是J大毕业的，发展得真好！我呀结了婚，拿了太阳宫拆迁费，就和老公开了一件咖啡简餐店，就在两条街外，不如你来坐坐？”
　　“好。”贝贝欣然答应。
　　这是一家极小的咖啡简餐店，店面很小很紧凑摆了几张小圆桌，但是布置得很温馨。
　　琪琪哄了孩子，麻利得亲手泡了一杯咖啡，又让小帮工切了一块起司蛋糕端到桌上。
　　“没啥好招待，也不知道你喝不喝得惯？！”
　　贝贝抿了一口，轻笑：“真好喝，不比大咖啡馆的差！”
　　“贝贝，你还是和以前一样，嘴那么甜。难怪当年隔壁的小哥哥那么喜欢你，天天抱着你，都不知道你们躲哪里玩……”
　　贝贝一愣，忽而又笑：“那时候我才五岁，确实不记得了。再说了小哥哥第二年突然和他妈妈就离开了太阳宫，我都记不得他的样子了……”
　　比贝贝大三岁的琪琪点点头：“也是，那时候太阳宫中就你们两家是单亲妈妈，妈妈关系好，孩子关系也好，我还记得阿姨说过要把你许配给小哥哥。”
　　“我妈她那时胡乱说着玩的，作不得数。再说了，小哥哥现在在哪里也不知道，而我妈也过世了……”贝贝勾起了嘴角，拿下才100度的银边眼镜。
　　琪琪瞧贝贝淡笑的样子，有些不好意思说到人家的伤心事，抬头正好看见一个客人站在吧台前，她招呼：“您好，需要些什么吗？”
　　贝贝转头看那高挑的男士，穿了长袖衬衫加背心，休闲长裤，整个人透着温雅的艺术气息。
　　背影看着很不错，贝贝拿起起司蛋糕轻轻地咬了一口，那客人转过身来，那口蛋糕顿时卡在她喉咙里……
　　咳咳咳……贝贝噎住了……
　　“贝贝，你没事吧？！”琪琪鬼叫着。
　　贝贝憋红着脸摆手，极力阻止她叫喊，却阻止不了那温雅男士从惊喜转为灼热的目光，他大步走向她们的小桌。
　　“小姐，你……你还记得我吗？”
　　该来的躲不掉，贝贝终于咽下那口快害她丧命的蛋糕，抬头对那男士说：“先生，上次在酒吧真是不好意思，我喝多了不知道轻重，请您别介意。”
　　温雅男士红了脸：“没……没关系……敝姓侯，侯言清，语言的言，清楚的清。不知道小姐如何称呼？”
　　酒吧？！喝多？！不知道轻重？！好港台言情的桥段……
　　琪琪的小眯眼扫过侯言清，又扫过贝贝，闪着兴奋的光芒。
　　再怎么样，贝贝也是算奔三的人了，对这样感兴趣的目光还是有所了解。
　　这位侯先生如果在正常情况下，她也许会很乐意留个全名还有手机号。但是现在她看他，从头到尾写着大大的“麻烦”两字。
　　麻烦不能沾，沾了死得快……
　　贝贝微微一笑，避重就轻回：“卞，点下卞。”
　　“卞小姐……”看到她的微笑，侯言清的脸更加通红，人家不想说全名，他又不知道如何才能问，只能欲言又止。
　　“贝贝，你们认识？”琪琪纯粹是见不得帅哥犯难。
　　贝贝濉…
　　正想开口，咖啡店门口冲进来一个大美人，对着侯言清叫：“言清，怎么那么慢？！车停路边，一会要吃单子了！”
　　果然是麻烦吧？！
　　贝贝露出职业性亲切微笑：“侯先生，您的朋友找您来了，以后有机会再见，我一定请您吃饭。”
　　“……”
　　以上是琪琪当时的心声，贝贝太辣手了，电话也不给人家一个，还说以后请吃饭的风凉话。
　　S市可是个有着几千万人口的大城市，茫茫人海，他们能再遇到才出鬼了呐……
　　真是可惜了这样一位好男人，长得又清爽，身材又好，看上去家底很殷实的模样，比起自己大肚腩老公可真是天上地下。
　　瞧着他出门回头看贝贝的眼神，琪琪心疼得脸都成包子褶了……
　　正在琪琪开口数落贝贝放弃一个好对象的同时，Glen抱了一堆档案走进办公室。
　　落地玻璃前挺拔的身影见Glen进门，走到巨大实木办公桌后坐下。
　　“Boss大人，我可是把整个HR部所有人员的档案全部都拿来了。不过，我知道你只对这一份感兴趣！”他抽出一份档案放在办公桌上，一双桃花眼频频闪烁。
　　“Boss大人，以下纯粹是私人好奇时间：如果她不是你要的那个人，你的牺牲岂不是太大了？！”
　　办公桌后的身影连头也没抬：“Glen，办公时间你可以叫我Boss，但后面加大人两字，别人会认为你是Gay！”
　　又被调戏了……
　　Glen嘴角抽抽，如贞子一样飘出偌大的办公室……
　　翻开档案，一张两寸照片上的女孩带着一幅黑框眼镜，有些土气，有些青涩。
　　他知道这遮掩下是多么闪亮的眸子，伸出手指抚摸着黑框眼镜，又转到那唇上。照片是四年前的产物有些旧了，却也无法掩盖掉女孩嫣红的唇色……
　　手指滑到住址一栏，原先的太阳宫地址早被红笔划了两条杠杠，下面空白栏中写上新的地址。
　　他怔在办公桌后半响，抬头看对面墙上巨大的天使画幅，阳光细细透过落地玻璃窗，照上他的恍惚……
　　“你们说，我是不是今天犯太岁啊？！”洗了澡的贝贝坐在电脑前和龙殿还有色丫视频。
　　龙殿穿了一件冰丝睡袍，嘴上依旧叼了一根圣罗兰，色丫麦兜猪睡衣，抱着一桶冰激凌挖得很欢，贝贝穿了一套甜甜私房猫睡衣，最近她迷上这只叫“起”的可爱小猫咪。
　　“阿变，也许是犯桃花……”龙殿吐出一口烟，轻轻笑：“叫他们亮家底，条件不到钱来垫！”
　　贝贝傻眼，只能学小S抓狂：“屁啦……”
　　“阿变，你骂脏话，你已经风中凌乱了！！”色丫挖了一大勺入口，她翻着白眼：“要不你再去419，试试他们功能！”
　　贝贝隔着电脑屏努力向色丫射小刀……
　　“那个被调戏男就算了，我觉得他晚出场，就是一炮灰配！小青葱一定要试一下，这样的年纪体力充沛啊！”色丫舔舔残留在嘴唇上的冰激凌。
　　贝贝改用梨花暴雨针……
　　末了，贝贝投降：“色丫，你在看什么？！焦距都不对着我们！”
　　色丫一脸呆滞，转回迷蒙的眼神，瞧了瞧两人，吧唧着嘴。
　　“最近流行虐片啊……原来男人强 奸男人也很HIGH啊……”
　　“……”
　　“……”

　　跟不上时代

　　周二八点五十三分，贝贝步履蹒跚从28楼的电梯中踏出，“老朋友”果然来了。
　　正所谓通则不痛，不通则痛！
　　现在她正痛得脑子一抽一抽的，所以看到几个人围在玻璃墙边，一直很低调的贝贝居然神使鬼差得走近。
　　“Daisy，我告诉你，这个助理我肯定不要。叫她倒杯咖啡，她能打翻在我裙子上；让她去拿份文件，她能把我桌子上整个文件夹全部弄乱。”朱丽叶化得精致的脸上扭曲，手上还揪着一个人。
　　那女孩才二十出头的模样，眼窝深陷又大又亮，睫毛卷曲而长，乍一看上去象是杂志上混血模特。
　　招聘主管庄秋瑾手上拿着皮包，估计也是刚出电梯便被堵在这里，她低沉着声音说：“Mardi是个好姑娘，只是她刚来很多事情还不是很熟悉，耐心多教教就成了。”
　　朱丽叶本就比庄秋瑾资历低，越是听不得这种口气说话，双眼一眯：“怎么耐心教？！新人培训完都一周了，还是没办法完成简单任务！”
　　庄秋瑾瞅了一眼Mardi，柔声问：“Mardi，你为什么没有完成Julie交给你的工作任务？！”
　　Mardi很委屈：“Julie没有交给过我工作任务，这一周来她只叫我为她泡咖啡、递文件、买午餐，还有倒垃圾……”
　　Mardi中文名叫黛蜜儿，因为长得漂亮，还听说有其他楼的精英在追求。
　　贝贝恍然大悟，朱丽叶见不得下属比自己出风头，所以有意差使蜜儿当小妹，借以羞辱，来平衡自己的嫉妒。
　　“连这样的小事，你都能办糟，还指望我交给你工作任务？！光长了张脸孔，不长脑子，人又笨，反应又迟钝。”看到众人了然的眼神，朱丽叶有些气急败坏。
　　工作上有什么问题可以好好说，人身攻击就不对了，更何况蜜儿还是自己招进来的。这一大清早的为了这点小事情被堵在这里，张秋瑾也有些动气：“Julie，Mardi的岗位是绩效助理，不是你专属的秘书。如果你对我有什么不满意，可以单独给我提意见，不用当着大家的面给Mardi难堪！”
　　朱丽叶冷笑，她如果没有什么把柄在手，还会这样大庭广众之下和你庄秋瑾杠上？！
　　她双手交叉胸前，昂头甩出王牌：“Daisy，我是对你有意见。我要的绩效助理至少是一流大学全日制毕业，可我昨晚在网上搜索了一下，却发现Mardi虽然是注明F大毕业，但却是夜校生！黛这个姓很少见的，S市叫蜜儿的更不多，连出生年月一模一样可是罕见。Daisy，你怎么说？！”
　　全日制毕业和夜校生其实不是关键，最关键的在于庄秋瑾居然有意隐瞒应聘人真实信息，也就是说黛蜜儿是通过关系才进得公司。
　　且不说她是通过谁的关系，这大庭广众下公开，对负责公司人才把关的庄秋瑾来讲是有损清誉的事情。大家会认为她以权谋私……
　　庄秋瑾被噎得没任何话讲，面色煞白煞白，气得浑身发抖。
　　当年贝贝第一次面试圣世，主审官就是庄秋瑾，那时候她只是一个招聘专员。
　　在几百个人中，庄秋瑾选择了都不是十分出色的自己进入了复试，才会有今天的贝贝。
　　或许黛蜜儿确实有什么背景关系，但是她相信庄秋瑾有她的苦衷，而她也一直秉着客观和理智在为圣世招聘人才。
　　不然贝贝和朱丽叶两人就不会在这里，与她平起平坐，还要和她竞争经理的职位。
　　再看看黛蜜儿满含泪水的大眼里无助的光，有种楚楚可怜的动人，贝贝的心上滑过一丝柔软。
　　想当初她也刚进圣世什么都不懂，还曾经弄坏过公司昂贵的复印机，也是这样无助得站在一边流泪，期望有谁来帮帮自己。
　　“Daisy，上次托你帮我找的培训助理有消息吗？要求不是很高，只要大专毕业就行了。”说完这句话，贝贝就悔了，一定是自己痛得失去理智了，淌这趟浑水！
　　庄秋瑾转头看向贝贝，眼中滑过明亮，半响顺势接话：“我以为你才是要一流大学全日制毕业的，看来招的人太多了，我把两个人的要求混淆了……”
　　于是大清早宫斗戏，以贝贝领回小美人黛蜜儿为最终结局，散场……
　　看看高深莫测的庄秋瑾，一脸欣喜与兴奋的黛蜜儿，还有用眼刀剐着自己的朱丽叶，贝贝下腹经络象被一只手捏着，头越发痛起来。
　　三个女生怕是早就熟悉，黛蜜儿一来，便凑成了一台戏，在茶水间那是聊得欢啊。
　　贝贝拿起桌上小黛泡的咖啡，水晶杯下还有一块花边小垫子，很赏心悦目。
　　喝了一口，香滑顺口，还好小黛没打翻咖啡在她的裙上，贝贝抿笑了一下接起桌上响起的内线电话。
　　“Lynn，是我Carol，你最近得罪谁了？”Carol是负责前台的接待主管。
　　贝贝不解：“怎么了？”
　　“今天早上有好多人打电话到前台问我卞贝贝是谁！”
　　贝贝濉…她恨听到自己的全名！
　　“亲，你没说是我吧？！”除了HR部，Carol手上有全集团所有人的中英名对照、邮箱和分机。
　　“我们什么关系？！当然没说啦……不过不能担保她们不问到我手下，你早晚会被挖出来。红不红是时间问题！”
　　贝贝瀑布泪……她恨红这个颜色！
　　挂了电话，呈融化状态的贝贝打开了工作笔记本，邮件铺天盖地而来。
　　其中有一个紧急状态文件，是顶头再顶头上司葛总的群发，她如弹簧般直了背，点开。
　　To：HR
　　From：Jim.Ge
　　主题：HR管理层紧急会议通知
　　内容是今天下午召开HR管理层紧急会议，也没有说会议议题是什么，只是强调再强调不得无故缺席，见者立刻回复。
　　葛总从来不这样紧急通知会议……
　　贝贝虽然有些疑惑，但是还是按了回邮说是按时出席。
　　没料到，不到三分钟，葛总亲自回复。
　　To：Lynn.Bian
　　From：Jim.Ge
　　主题：Re：Re：HR管理层紧急会议通知
　　内容很短：
　　Lynn：
　　回来了？！身体当心！本次会议，你一定要准时参加！
　　Jim
　　呃……贝贝濉ぁ…
　　一年到头和她说话不超过一双手的葛总，今天用这么亲切的语气问候她的身体状况。
　　贝贝受宠若惊了，都能感觉到额头上淌下硕大的一滴汗……
　　整个上午，贝贝都在神游太虚，不知道自己在干什么事・……
　　还是小孙体贴，中午不声不响去餐厅给她带了一客工作餐回来。
　　小孙看着贝贝咬了一口鸡腿，突然想起什么说：“老大，昨天38层派人下来拿了葛总签名的批条，带走很多人事档案。是HR部所有人的哦！包括了还未来得及输入HR系统的一些机密档案。”
　　噗……贝贝喷出那口鸡腿……
　　脑海中警铃大作，38层CEO区要求查看所有HR人员的人事档案？！
　　公司要有什么剧烈的变动吗？！和今天的紧急会议有什么关系吗？！
　　贝贝顿时忐忑不安起来，她周一下午请假，周二回来就跟不上时代了啊……
　　深吸一口气，对小孙道：“通知Alice，Mardi，下午一点三十分四个人开个小型工作会议！”
　　先是贝贝正式介绍了新成员小黛，然后是小孙和小钱汇报最近的工作情况，贝贝予以总结，并给出指导意见。
　　三个人中属小钱最外放，听完工作安排后，她咧着嘴笑：“老大，让Mardi去管理人事档案，这项工作对她容易上手。给Elian一些在大家面前表现的机会吧……”
　　小孙怒瞪她，贝贝挑眉问：“Elian，你不是对上台培训害怕吗？！怎么又想要表现的机会了？”
　　小孙大红了脸，有些期期艾艾，小钱捂着嘴闷笑：“昨天葛总迎新会上来了两名38层的特别助理，小孙煞到其中一个，刚才还愁怎么让别人注意到她呐！”
　　小孙要烧起来了，拿手去捅小钱，惹得她左右闪躲，小黛也在一边桀桀笑着，想必三人前面在茶水间聊的就是这个。
　　说是特别助理，但是作为CEO身边的人，职位等级比贝贝高了许多，说不定连葛总都要让三分。
　　这次的迎新会是不是规格太高了些？！
　　还有，新CEO还没正式到公司，便已经派了特别助理来视察了？！
　　她打了一个哆嗦，回到现实……
　　小孙想要上进，是为了得到机会接触这样的人吗？！有这份心也是好的……
　　贝贝考虑了一下，微笑着安排：“那好，Mardi，让Elian教你档案管理和公司HR电脑系统的操作。Elian，你教完Mardi后，我再给你安排其他的工作。”
　　解决了工作上的事情，而且都开头了私人话题，三个女生开始不正经起来。
　　小钱：“老大，你现在好红啊！”
　　贝贝：……
　　小孙：“老大，满圣世的人都在找你啊！”
　　贝贝：……
　　小黛：“老大，你都挤进‘八卦话圣世’头三名了？！
　　小钱&小孙：……
　　“八卦话圣世”是一个论坛，传说中圣世的非官方论坛，由一群极其八卦的人建立，专门传播圣世的小道新闻。
　　传说中，那里的小道消息是多不胜数，精彩程度直追《八周刊》。
　　不过注册该论坛要通过原成员引荐的链接，防止圣世管理人员进入，所以虽然名声在外，却是圣世几大神秘之一。
　　没想到才进公司的小黛居然是这个论坛的成员！
　　她是八卦话圣世的头三名？！
　　贝贝狰狞着脸对小黛说：“Mardi，我希望晚上到家的时候能看到你发给我的注册链接。”
　　小黛ToT：“老大，这违犯论坛誓约啊……”
　　“可现在我是你的老大！！”贝贝狞笑着散会，瞧时间差不多，便收拾了一下提前去参加HR会议。
　　穿着黑色套装的身后，隐约传来如下的对话。
　　“Mardi，你果然是笨，没脑子……”
　　“喂，好叫！不带人参公鸡的啊……”
　　“难怪Julie不要你，就光长了张脸……”
　　“……”
　　“好啦，我们开你玩笑的，你蹲墙角干嘛？！”
　　“画个圈圈诅咒你们！”
　　小钱&小孙：>_<
　　连小钱和小孙都是八卦话圣世的成员，而她这个做老大的却不知道！
　　贝贝觉得又搞笑又生气，自己昨天还为躲八卦请了一个下午的假，福尔摩斯却近在身边，还一来就仨！
　　这下傻B了吧？！
　　提前了四十五分到达会议室，心想着总归没人可以让她安静一会了吧……
　　打开会议室的门一瞧，灯光大亮，有一个人坐在主位沙发椅上。
　　这可是葛总的位置，谁如此大胆？！
　　贝贝目光炯炯，想起此人半路离开培训课程时的嚣张样子，顿时毛了，心中大喝一声：
　　妖孽，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！

　　老天频放雷

　　那男人今天没穿上次在电梯里的那身白色休闲服，一套深色正装更衬得他面如冠玉，侧脸的线条俊雅非凡，神情里带着一丝高高在上……
　　好象有察觉到她，他黑如墨玉的眸子轻轻扫了过来……
　　贝贝顿时有些焉了，厚重的地毯消了足音，却也顺便吸走了勇气。
　　妖孽就是妖孽，气场太强大了……
　　不对，她卞贝贝才是圣世的老鸟，为毛要怕一个菜鸟？！
　　掀桌……
　　黑白颠倒，翻天覆地，帝国主义消灭共产主义了不成？！
　　掀桌……
　　她才是掌握对方培训考核生死大权的人！
　　下腹又疼得抽筋，现在贝贝的火很大，很想发泄。
　　贝贝咬牙走近，居高临下得问：“你叫什么名字？哪个部门的？”
　　男人随着她走近而仰头，额前的碎发滑向一边，如艺术品一般赏心悦目，但是听到她问话，他表情有些讶异，慢悠悠起身，俯视。
　　“你把我忘了？”语气中透着无限的危险。
　　反被对方居高临下了……
　　= =
　　贝贝的小腿肚这里有些发抖，暗暗唾弃自己的不争气，她努力踮着脚，昂着头说：“呐，你别以为在电梯里帮过我一次，我就放过你。作为新人，你知道培训课中途走掉是多严重的事情？！这次的培训考核，绝对不会给你分……”
　　男人目光凌厉得扫了过来，嘴角的线条抿得很紧，贝贝的声线有些颤抖，很有勇气地继续：“瞪什么瞪？！不告诉我名字部门，我早晚也查出来，圣世不是你想怎么就怎么样的公司！刚进来态度就这么嚣张，不但逃首次新人培训课，居然还目中无人得坐在会议主位上。你的主管没有告诉过你基本的会议礼节吗？！”
　　话音刚落，贝贝就觉得腰上一紧，等回过神的时候，她整个人都在妖孽的怀里，放大的俊颜上目光灼灼。
　　轰……贝贝被雷到凌乱，条件反射得挥手。
　　可惜被半途截住，他一只手握着她的手腕，一只手抄着她的腰，一使劲，她整个人和他密不透风。
　　他微微低下头，额前的发零落，鼻尖几乎对着鼻尖，黑到发亮的目光扫视她脸上每寸的肌肤。
　　实在是太近了，近到可以看到他瞳孔中惊恐的自己，近到可以感受到他结实的腹肌，近到每一口呼吸都充满醇厚的男性气息。
　　那叫一个惊心动魄。
　　末了，他近在咫尺吐出一句：“Vincent”
　　热气喷在她的唇上。
　　轰……贝贝被雷到流血……
　　不是假流血，是真流血。
　　下腹本是痛到纠结成一团的东西，蓦地化成暖流，欢快得奔涌而出。
　　贝贝魂飞魄散，妖孽就是妖孽，气场强到连“老朋友”都被吓出来了！
　　一边恍惚，一边脑海中还胡思乱想。
　　丫丫呸滴，人家被男色煞到都是流鼻血，为啥换成自己就流经血？！
　　什么体质啊……
　　“你们……”
　　贝贝回头，看到会议室茶水间门口站着一个又高又帅，带点桃花眼的年轻男子，手里拿着咖啡，瞠目结舌得看着他们。
　　呃……居然还有人在茶水间里？！
　　>_<
　　贝贝要疯癫了，挣脱了妖孽的怀抱，整了整皱起的套装。
　　这里是公司，这里是会议室，一会还有HR管理层会议，她就是死了，也要“端”着死……
　　贝贝挤出一个笑容，对桃花男问：“你是？”
　　“我是CEO特别助理Glen，你是培训主管Lynn吧？！久仰……”桃花男伸出没端着咖啡的手和她热情得握手。
　　38层的高管这么年轻？！这么帅？！这么亲和？！
　　和妖孽简直不是一个层次的啊……
　　“Vincent，你的咖啡。”Glen握完手，将咖啡递给妖孽：“按你的要求，什么都不放。”
　　= = 38层高管居然亲和到给新人泡咖啡？！
　　不是应该反一反的吗？！
　　贝贝扫了扫Glen，又扫了扫一脸理所当然接下咖啡的妖孽，心中象是有人在打乒乓，越打越快，越打越急……
　　“Vincent是你的……”
　　Glen看到Vincent挑眉，转头对贝贝说：“我还以为上次培训课后，就你已经知道Vincent的身份了。Jim没有告诉你吗？我们上周就到S市，周一就进圣世办公了。”
　　“你们……”
　　“是啊，我们。”Glen指了指正抿着咖啡的妖孽。
　　“Vincent说先上下看看，熟悉一下情况，这样便于他接手CEO的工作。”
　　“……
　　以上是贝贝当时的心声，而她的心里则在算数学题。
　　妖孽= Vincent
　　Vincent=CEO
　　CEO=玺遐迩
　　玺遐迩=太子爷
　　太子爷，圣世未来掌握生杀大权的人！
　　她前面骂妖孽“嚣张”就是骂玺遐迩“嚣张”……
　　她前面骂妖孽“目中无人”就是在骂太子爷“目中无人”……
　　她前面要扣妖孽的培训考核分，就是要扣CEO的培训考核分……
　　她前面还讽刺圣世最高领导人欠主管管教……
　　ToT 完了，她明天要回家吃自己了！
　　她就是回家吃自己，也要“端”着回家吃自己……
　　贝贝碎碎念着……
　　“她还好吧？！”Glen眼含同情得看着“端”着飘出会议室的身影：“真可怜，被调戏成这样。”
　　又捅了捅已经坐下的玺遐迩：“小贝子可被打击了，你不追？”
　　他放下咖啡杯，抬头目光幽幽：“她不还要回来的吗？”
　　洗手间里，贝贝靠在洗手台前，腿软得几乎站不住，她脑子浆糊了，急需要有人给建议。
　　颤抖着手从西装兜中掏出手机，按下快拨键，不一会接通了。
　　“色丫，我要失业了。”
　　……
　　“为什么？！因为我丫脑残得罪了CEO，看我的唇形C-E-O！”
　　……
　　“屁啦！我管你看得见看不见我的唇形，重点是我明天要回家吃自己了！”
　　……
　　“啥？！潜规则？！潜到CEO床上去？！”
　　……
　　“啥？！色诱以赎罪？！”
　　……
　　……
　　“色丫，你丫去死！！！”
　　颤抖着手再按一个快拨，很久，有人接了。
　　“龙殿，我要失业了。”
　　……
　　“我得罪了公司的新CEO。”
　　……
　　“我不知道他身份，以为他是个新人，所以……”
　　……
　　“对啊，不知者无罪啊！”
　　……
　　“55555龙殿，还是你条理清楚。先不说会不会失业，我丫没断手断脚，就算失业再去找工作就成了。再说了，我就当不知道这件事情！公司要辞我，还得补我几个月补偿金呐。”
　　……
　　“好，那你去通知色丫这个死人，今天晚上老地方见！”
　　收线，贝贝抬头，再度被眼前的一个人吓到。
　　惨……就算是33层会议层的洗手间，它也是洗手间，也是八卦贩卖金三角！
　　她风中凌乱，冲到四个小间一一推门确认，还好除了刚才那个人就没有其他的人了。
　　“小姐，你没事吧？身体不舒服吗？”标准流利的英语，和煦的笑容，亲切到极点的问候。
　　也是，一个金发碧眼，年龄都五十几岁的外国职业妇女，能不说英语嘛？！
　　也许是公司的某个客户，在33层另外会议室开会的，瞧她这样子应该听不懂中文吧……
　　贝贝吁出一口气，耸了耸肩，也以流利的英语回：“不好意思，吓到你了。我‘老朋友’来了，有些血气旺盛。冒犯的地方请见谅啊！”
　　“啊……那你应该吃些用当归熬的鸡汤，我孙子常常熬这个给我补的。”她说完点头往外走去。
　　>_< 这外国人连当归都知道，中医果然厉害！
　　这不是重点，重点是她得罪了未来的大BOSS！
　　贝贝双手撑着洗手台，看着镜中无力的自己，大吼。
　　“卞贝贝，你个脑残！”
　　想想，有些不甘心，再度对着镜子大吼。
　　“玺遐迩，你也是脑残！！！”
　　无论如何，爪哇星人也要面对现实，离会议时间还差2分钟时，贝贝灰头土脸回到会议室。
　　会议室里已经密密麻麻坐满了人，她耷拉着脑袋，头也不敢抬，也不敢看主位，灰溜溜逃到最末端，找了一个最不起眼的角落坐下。
　　葛总见贝贝进入会议室，呼出一口气，开始说话了：“各位HR同仁，很高兴今天大家都集聚在这里。首先，我为大家隆重介绍圣世集团未来的掌门人Vincent，圣世集团新CEO玺遐迩先生。”
　　贝贝无力得跟着大家鼓掌……
　　“这位是Vincent的特别助理，Glen，周波先生。”
　　桃花男中文名叫周波啊，贝贝继续无力得跟着大家鼓掌……
　　“还有这位是Vincent的资深秘书，Linda.J. Addison。Linda在年轻的时候就成为董事长的秘书，现在依旧全力辅佐新掌门人。接下来的会议将由Linda主持，有请。”
　　呃……Linda是元老级的，好像没有见过。
　　贝贝抬头，看到金发碧眼，年龄有五十好几的外国职业妇女站在玺遐迩的身边。
　　她带着和煦的笑容，亲切到极点，用字正腔圆的中文开口：“谢谢Jim，很高兴又重新回到我久违的第二故乡S市，我是Linda……”
　　天上闪过响雷，贝贝被劈焦在当场，她只想知道一件事情！
　　Linda她懂不懂什么叫――脑――残――？！
　　贝贝瀑布泪了……
　　地球太危险，让她回爪哇星球去吧……

　　妖孽大人饶命

　　在座的都是圣世集团的HR管理层，分别为总部的招聘、绩效、培训三大主管，另外还有各个分公司的HR经理。
　　虽然各个分公司的HR经理职务抬头比主管高，但是由于集团总部掌控着所有HR的决策权，所以事实上贝贝和他们是平级的。
　　这会贝贝人处于焦糊状态，谁在说什么都听不清楚，只有余雷的轰鸣声在耳边嗡嗡。
　　待到她回神的时候，正轮到朱丽叶在上面大放厥词。
　　朱丽叶面色潮红，一双美目闪着灼热的光芒紧紧盯着主位上的玺遐迩，红唇上下翕动，说着游戏公司如何招聘、培训、管理人才，Blah Blah Blah……
　　自从集团总部HR经理出了意外突然离世后，职位之争已趋向白热化，常常暗潮波涌。
　　只是象朱丽叶在这样场合下明目张胆，却也是头一会。
　　大家都心知肚明，其他的HR主管也不发出声音。
　　眼观鼻，鼻观口，口观心。
　　朱丽叶，你有种啊！
　　在大BOSS首次开的HR总会议上说新公司你负责的那部分HR管理也就罢了，还要将庄秋瑾的招聘和自己的培训也一起搭上讲。
　　司马昭之心，路人皆知了啊……
　　贝贝心里琢磨着，扫了一下庄秋瑾，她面无表情，眼光直视正前方，连余光都没放到朱丽叶的身上。
　　这一扫没看出什么端倪，倒是撞上了一道极幽深的目光。
　　妖孽气场本来就强，如果这个妖孽又是BOSS级的，如果再加上这个BOSS妖孽又是自己得罪过的……
　　= =|||
　　此时贝贝就被迎面而来的强气流袭击到，再看到妖孽CEO旁边的Linda，心底那叫一个虚啊！
　　额头的小溪汇成了瀑布，顺着鼻梁流了下来。
　　她稳住心情，学其他人一样靠在会议桌边上，努力将自己的头埋进面前的大笔记本里。
　　心里默默说着：
　　朱丽叶，你丫不能因为男色当前就什么都不顾了，你丫睁大你的眼瞧瞧这BOSS是什么级的。
　　妖孽，知道不？！吃人不吐骨头，雷人到风中凌乱的妖孽级！
　　嘴上嗦嗦默念：
　　连招聘主管庄秋瑾都没有发话了，她培训主管卞贝贝对此也不用发表什么意见了！！
　　要低调……
　　公司里要低调……
　　她卞贝贝一直很低调……
　　俗话说得好，人倒霉起来喝凉水都塞牙缝，不过按照色丫的习惯用语是“人倒霉起来，放个屁都能打到脚后跟！”
　　“Lynn”
　　果然这个“屁”就来打脚后跟了……
　　贝贝冒出了小丸子的黑线，心中残念：今天晚上一定要好好教训色丫这个乌鸦嘴！！
　　啥无忌讳，她说啥，还喜欢揭人老皮。
　　前面还说要让自己潜规则到CEO的床上去，哪一天自己真要沦落到这种地步，她就要把色丫这厮剥光了送人！
　　这是全场第一次被点名发言，所有的目光刷得全集中在贝贝身上……
　　“作为总部的HR培训主管，你对‘圣游’有什么样的想法？”Linda那张带着皱纹的老脸上，布满了亲切，如果不是穿着职业套装，还真的象来中国旅游的外国老太。
　　CEO特助周波，面前是一堆人事档案，一双桃花眼笑眯眯望着她，带着看好戏的神情。
　　最恐怖的是他们中间的BOSS大人玺遐迩，他姿态悠然得靠在主位沙发上，一手撑着下巴，一手在会议桌面上有节奏得打着拍子。
　　不过他那双手真的很漂亮，手指很长，指甲圆润饱满，却看上去很有力很男性的样子。
　　如果不是那双黑得发亮的深眸，和高高在上的无言气势，那模样就和个二世祖没啥区别。
　　贝贝澹大有一种破罐子破摔的心理了。
　　对自己再默念几遍“卞贝贝很低调”后，她挺了挺背脊，很理智很冷静得开口：
　　“‘圣游’是一个制作游戏的公司，对我们集团来说是一个全新的领域，对于HR的管理来说也是一个全新的系统。HR的理念是按照不同形式的公司，施行完全不同的HR管理，包括了各种配套的制度及各种针对该公司的人性化管理。一个带给大家欢乐的游戏公司，首先的必要一点就是这个公司的整体氛围也要是轻松的、欢乐的。所以我个人认为，新的公司就要有全新的制度，全新的用人理念及企业文化。”
　　很长的一堆，完全针对Linda的提问，拆来看每句都对，组合起来……
　　全是废话！
　　Linda的嘴角有些抽搐，全场如秋风过境，瞠目结舌的目光比比皆是……
　　所有人都在想，新CEO降临得太突然了，继绩效主管花痴后，连培训主管都开始抽抽了！
　　玺遐迩冷然的黑眸中滑过一丝看不清楚的情绪，他转头扫了一眼憋笑憋得很痛苦的周波。
　　周波强忍住笑意，咳了两声，从面前的档案中抽出一份打开，俊脸有些扭曲说到：“Lynn，你说的很对，‘圣游’确实是象你说的那样，对我们圣世来说是一个全新的领域。所以Vincent希望这个公司不同于我们圣世其他子公司，所有的制度和规则都是从集团中剥离出来的，绝对不会沿用圣世目前现有的任何体制。不过你刚才实在说得非常……咳……笼统，能不能就‘圣游’一些具体HR方案说得清楚一些。”
　　“呃……其实，我对培训这块比较熟悉，而对于整个HR的系统管理还需要加强训练。”贝贝越发谦虚。
　　“Lynn你太谦虚了，我们都知道你不仅仅拿到了‘国际职业培训师’的资质证明，同时也是S市首批拿到‘国际HR职业管理师’资质证明的人。”
　　贝贝四年前刚毕业便越级考了‘国际职业培训师’资质，恰好那时候‘国际HR职业管理师’也正好开班，而且和培训师上课的日子错开。
　　她想反正上一门也是考，上两门也是考，所以便两门都报了名。
　　没想到当初谁都可以考的这两门资质证明，通过率却是低得吓人，又经过四年的发展，没有相关行业五年以上的经验和本科毕业，连去考试的资格都没有了。
　　导致目前有其中一门资质证明就可以在社会上混吃骗喝，不要说有这两门了。
　　贝贝脸色大变，全身血液逆流……
　　当初她进圣世应聘的是培训助理，为了配合突出培训这块的优势，她并没有将“国际HR职业管理师”的证明交给公司。
　　这类证明只有在国家资质证明专业网中输入身份证号，才能查询。
　　都四年了，为什么新CEO一来就给挖了出来？！
　　全场如寒流过境……
　　朱丽叶化着“小尾巴”眼线的眼睛里射着飞刀，射哪里哪就全是窟窿。
　　庄秋瑾倒还是一脸平静，不过眼底的目光却是说不出的冷。
　　诡异的气氛中，玺遐迩开口说出本次会议中第一句发言。
　　“你前面单独对着我，挺伶牙俐齿的！怎么？现在舌头被猫咬了？”
　　轰……这个惊天大雷把整个会场都给雷焦了……
　　大家都看玺遐迩，
　　再转头看贝贝，
　　再转头看玺遐迩，
　　再转头看贝贝……
　　所有人都冒上一个念头：Lynn，你什么时候得罪太子爷了？！
　　贝贝颤抖，现在她坚信周波肯定是受人摆布，而幕后操控人就是新来的CEO――玺遐迩！
　　他是存心的，因为她对他不敬，所以他存心这样整她的！！
　　卑鄙……
　　无耻……
　　低级……
　　龌龊……
　　……
　　……
　　她在他幽幽的目光中怒了，如灌了几瓶烈酒，血气上涌……
　　掀桌……
　　回家吃自己就吃自己，士可杀不可辱！
　　贝贝挑眉，提了一口气，不受控制得把埋在肚里对“圣游”游戏公司的想法全说了出来。
　　“‘圣游’做的是大型3D网游，开发一个精美的3D网游一般至少3到5年。其中必须要有一个核心团队，而这些核心团队成年至少要有过开发一款成功产品的经验，美术和程序至少是要六年以上工作经验。
　　HR组织结构图中，核心团队分三个小组，策划，美术，程序，分别由策划总监、美术总监、程序总监管理，业界又称呼为主策、主美、主程。这三大核心应该是业内资深人士，不能通过一般的招聘渠道取得。
　　这次培训我大致看了一下目前‘圣游’所招收的新人，有一半是有经验的业内，一半却是刚毕业的学生，虽然这些学生全部都有在大型游戏公司的实习经验，但是我相信基本也只能沾上皮毛。
　　所以，我个人认为圣世这次要的是一种能让人有全新体验的游戏，才会在核心团队未齐备前招收如此巨大的新鲜血液。这代表着HR管理在核心团队到来之前，要充分发挥这些人的创新力量，在核心团队到来之时，要充分磨合双方，在核心团队到来之后，要鼓舞士气，凝聚团队力量！
　　暂且就到这里，至于目前人员优化配给及各种细节问题，需要‘圣游’总负责人，HR及核心团队三大总监共同另行商议。
　　这核心团队影还没边，不过没关系，圣世有钱养得起人！”
　　贝贝语速惊人，她挑衅得翻了白眼给玺遐迩，最后一句话浸透讽刺。
　　来吧，回家吃自己也不怕，你个妖孽炒人鱿鱼，还得付赔偿金呐！
　　她为圣世干了四年，按照劳动法，至少有四个月工资的补偿金。
　　算了算，哇塞，一大笔钱啊……
　　“主策和主程团队下周即可到位，主美在美国就已经联系，只是他目前还未考虑清楚。这个答案你还满意吗？”玺遐迩紧抿的嘴角勾起，声音磁得让人脚底发酥。
　　贝贝又翻了个白眼，她干嘛要对这个满意？！
　　玺遐迩墨玉似的眼扫过她的脸，接着又说：“至于你，Lynn……”
　　众人统一冒上一个念头：Lynn，你完了，得罪新BOSS大人！
　　即便是作好心理准备的贝贝，在他深幽的目光下也不由一抖。
　　“从明天开始兼任‘圣游’公司HR经理，周五之前办公室搬到36层。”
　　看吧，果然让她搬了吧……
　　呃？！36层？！
　　兼任“圣游”HR经理？！
　　贝贝>_<
　　又感觉到“老朋友”正缓缓滑出体外……

　　彻底红了

　　从玺遐迩口中那句话说出后，全场的目光如炬，象几千瓦的灯泡把贝贝照得瓦亮瓦亮的。
　　圣恩35层以上就是圣世集团的最核心的部分，所有重要高层领导及部门都集中在35层以上。
　　最重要的是：离38层CEO区很近！
　　而贝贝直接从28层跳到36层，还总部培训主管兼任“圣游”HR经理。
　　分公司几个资格较老的HR同仁心里都在琢磨：这总部HR经理本来还以为不是Daisy的，就是Julie的，现在看来可不靠谱啦。
　　一定是“老朋友”在作祟，所以她冲动了！
　　而这“老朋友”是因为吃紧急避孕丸造成的！
　　她为什么要吃紧急避孕丸，是因为419！
　　一路接受了朱丽叶无数眼刀，如游魂一样飘回28楼的贝贝瘫软在椅子里，最后作了总结。
　　今天造成这样后果的都是因为419的蝴蝶效应，如果她没喝晕就不会有419，如果419先生带雨衣，她就不用吃紧急避孕，如果……
　　这世界上有后悔药吃嘛？！
　　给她来两打！
　　贝贝蓦地倒在桌上，默默得流泪了，心里对自己大吼：
　　“卞贝贝，你丫是个脑残！”
　　想想，又觉得不甘心，默默在心里又加上一句：
　　“419先生，你丫也是个不带雨衣的脑残！你们全家都是脑残！”
　　（某琳流泪了……贝贝，饭可以乱吃，话不能乱说啊啊啊啊……）
　　叮铃……
　　贝贝有气无力得接起电话。
　　Linda亲切得声音响起：“Lynn，我是Linda。前面看你脸色不好啊，你真该喝一些当归炖鸡哦！”
　　贝贝澹骸靶恍荒愕墓匦陌。Linda，有什么事吗？”
　　“啊……想起来了，我已经派人将36楼空出一块地方，还顺手打扫了一下，你今天就能带着培训部搬上来了哦！”
　　贝贝瞧了瞧笔记本的时间指示16：47，离下班还有半个多小时……
　　>_<
　　“Linda，真很感谢，我个人认为还是应该等正式批文公告下来，我再搬吧。”贝贝打着太极拳。
　　“Lynn，批文公告已经拟好了，只是Vincent说要下周一发。再说了，等公告下达你再搬会手忙脚乱，我建议你立刻就搬！”Linda的化骨绵掌也不是吃素的。
　　(￣口￣)!!连公告都拟好了？！
　　“那……那我今天先通知一下培训部下属，然后明天再说吧。”
　　“好！等你……改天让我儿子给你熬当归炖鸡！”
　　贝贝┬┬＿┬┬
　　Linda，你能不能别再提“当归炖鸡”了？！
　　对于到36楼，对于兼任“圣游”HR经理，对于妖孽BOSS宣布时的眼神……
　　贝贝不自觉抖了一下。
　　算了，虽然对于自己来说未必是件好事，但是对于小钱、小孙、小黛来说却应该算得上一个天大的好消息。
　　她们可以得到更多的历练，不至于在低调的她手下埋没。
　　而且35层上都是圣世的高级精英，对三个女孩子来说，有更多展示自己的机会。
　　贝贝趁着快要下班前的那点点时间，又开了一个小型会议。
　　小钱⊙ｏ⊙：“老大，乃是说，乃升职了！？”
　　贝贝咳了一声：“应该不算，是兼任‘圣游’HR经理，这个职位与总部培训主管是平级的。”
　　小孙@￣￣@：“老大，我们整个培训部都要搬到36层去？！”
　　贝贝咳了两声：“应该是的，不过Mardi不能马上搬，HR档案还有一部分没有电子化，她要待在档案室输入完后才能上36层！”
　　小黛┬＿┬：“你们不要抛弃人家……”
　　她对着墙壁猛挠，明媚的大眼中含着泪水，象小鹿斑比。
　　贝贝有些心软，想了想说：“如果你能在周五下班之前把剩下HR档案全部电子化，就一起搬吧。”
　　“本人键入每分钟为480，中文字速每分钟至少120。拼了，拼了……哦耶！”小黛志气满满，双手握拳。
　　>_<
　　小黛，你不是花瓶嘛？！
　　和龙殿还有色丫约好了老地方见，贝贝看时间差不多，说了一句约了好朋友，理理包就下班了。
　　三个女孩子被高升的消息震得很兴奋，星星眼目送她离去……
　　小黛闪着泪花：“真是一人得道，鸡犬升天啊！”
　　小钱&小孙：>_<（你才是鸡犬！）
　　小黛梦幻着小脸：“老大真是美貌与智慧兼具，性格又好，又有交往了这么多年的铁朋友。你们说，如果再有几个帅哥来追，简直就是嫉妒死人呐……”
　　小钱翻了白眼：“Mardi，乃混晋江的是不是？”
　　小黛依旧流着口水：“太完美了，就象晋江风琳儿写的女主角一样，完美到好想让人弃文啊啊……”
　　小孙再加一个白眼：“老大有缺陷的好不好？！她脾气爆起来会骂‘屁啦’，还很腐朽、很虚荣，喜欢名酒、名车、名香水。”
　　
　　小黛不依得蹲在墙角，嘴里碎碎念：“哼，画个圈圈诅咒你们！”
　　地铁乘了五站，贝贝大踏步进了港丽餐厅。
　　因为色丫和贝贝都是这条地铁线上的，离得很近，东西又很好吃，所以这家开了很久的店是她们下班聚餐的根据地。
　　龙殿和色丫早就挑了好位置，点了贝贝最喜欢的“茴香三文鱼”“冰镇芥兰”“珍宝蜂蜜厚多士”，又加了其他的小菜，弄了满满一桌。
　　她七嘴八舌得将今天的过山车情况说了一遍，喘得猛灌柠檬水。
　　半响。
　　龙殿抽出一根圣罗兰点燃，缓缓吸出又吐出：“是福不是祸，是祸躲不过！”
　　精辟啊……贝贝转头看色丫。
　　色丫正在和“豆腐骨”奋斗，满嘴油腻得抬头看她：“阿变，你还是总部培训主管？！”
　　贝贝点头。
　　“然后兼任‘圣游’HR经理？！”
　　贝贝点头。
　　“哇……那不是拿两份工资？！这顿你请！”色丫回头对服务生大吼：“菜单在哪里？！我要加菜！”
　　贝贝＃－－，色丫，你真是够铁！！
　　与铁姐妹吃完饭回到小巢，已经是晚上近十点。
　　当初为了遵循母亲的遗言，不单独一个女生留在鱼龙混杂的“太阳宫”。
　　贝贝卖了老房子，又向银行贷了一大笔钱，买下现在这栋临近地铁的精装修小户房。
　　一室一厅一卫一厨，麻雀虽小，五脏俱全。
　　她洗了澡，随意坐上垫子，打开电脑，然后看到小黛发来的“八卦话圣世”论坛的注册链接。
　　这孩子，怕是急着讨好，生怕自己改主意，不让她到36楼去。
　　点开链接，跳出用户名注册，她想了想，昵称打了“lynn”。
　　系统：该昵称已经被注册
　　……
　　又打“贝贝”
　　系统：该昵称已经被注册
　　……
　　再打“卞贝贝”
　　系统：该昵称已经被注册
　　……
　　贝贝怒了！！！
　　手指猛击键盘“我才是卞贝贝”
　　系统：该昵称已经被注册
　　……
　　ORZ
　　这个论坛真的很变态，在登陆之前还要强迫会员滚动看论坛誓约。
　　大致上是说除了人参公鸡，话题不论，一切权利皆掌握在管理员手里，等等……
　　最后，贝贝满头大汗，终于以“阿变”这个ID登录。
　　然后她傻眼了……
　　“八卦话圣世”的页面做得太精致了，在线人数那叫一个高啊。
　　不仅仅有各种论坛的必备功能，甚至还能看到在线ID旁边有一个对话按钮，点进去便可以和任何论坛成员对话，还能拉人进临时对话群。
　　每个帖子都很火爆，页面最高位置，还根据帖子回复数，滚动播放论坛八卦头三条。
　　八卦状元帖子叫《圣恩帅哥排行榜》，照片，简介俱全，甚至还有各项数值评分。
　　浏览了一下，难怪叫圣恩帅哥排行，不仅仅有圣世的，还有圣恩楼里其他公司的帅哥。
　　圣恩大厦20层以上是圣世集团的，而20层以下则是外租给其他高端公司。
　　16楼的律师事务所，就有一名律师帅哥赫然排在第三位，看来这个排行榜挺公正的。
　　还没有正式到任的玺遐迩和周波，居然位列第一和第五。
　　然后贝贝看到CHO葛总居然排在第十名。
　　也许是三十八岁的年纪，看上去成熟稳重，加上位居金领，很受年轻女士欢迎的关系吧。
　　─.─||||
　　八卦榜眼帖《圣世惊现迈巴赫――钻石王老五浮出水面》
　　点进去一看，贝贝终于明白原来在圣恩门口看到的那辆迈巴赫是CEO大人的坐骑……
　　心很痛！！
　　迈巴赫，你每天驮着个妖孽，辛苦了！
　　八卦探花帖就是贝贝自己，名字就叫《卞贝贝小姐，晚上能一起吃顿饭吗？！》
　　发帖人是个新会员，ID名：御姐万岁。
　　此人好象是“圣游”参加培训的新人之一，将整件事情写得活灵活现，如在现场。
　　众人回帖高涨……
　　有段辉后援团的：
　　最爱香奈尔：段辉好帅好帅啊……
　　披着马甲好杀人：卞贝贝，不要让我找到你是谁，不然剥了你的皮！（贝贝>_<）
　　帅哥雷达机：这下《圣恩帅哥排行榜》又要改了。
　　-@-：扑倒……帅哥扑倒……
　　有搜索团的：
　　七重罪：目标锁定，快锁定，28楼的全部浮上来把周围邮箱报一报。
　　o猜の訇樱翰皇且丫搞定了吗！？
　　Dave：你们真笨，上培训课，除了HR部的还会有其他部门的吗？！笨死了……
　　七重罪：Dave，你啥意思？！什么口气？！你说是不是混进来的管理层？！！
　　俺是小妹：就是，就是，就是！……有人混进来啦！！！
　　七重罪：关门，放管理员！！
　　Dave：￣n￣
　　……
　　……
　　贝贝翻了几页，不高兴再翻了，点了红叉叉。
　　刷新了一下，想退出论坛，突然有一个新帖子当场让她风中凌乱。
　　剧抖着手点开……
　　《全面揭秘卞贝贝》
　　中文姓名：卞贝贝
　　英文名字：Lynn
　　生日：****年6月21日
　　星座：双子
　　身高：168CM
　　体重：48公斤
　　三围：88 65 86
　　学历：学士
　　毕业院校：J大 工商管理
　　资质证明：国际职业培训师 国际职业HR管理师
　　现任部门：HR部
　　现任职位：培训主管
　　办公喜好：上班先灌一杯麦斯威尔金牌咖啡
　　最新消息：在今天下午HR管理层会议上大放异彩，被太子爷钦点兼任“圣游”公司HR经理，整个总部培训人员直升36楼。人事公告下周一发布！！
　　在一个冷颤时间范围之内，回复铺天盖地而来。
　　披着马甲好杀人：靠，35楼以上不宜行凶啊！
　　Dave：国际职业HR管理师，这个证书很难考，Lynn怎么会有这个证书？
　　七重罪：看吧看吧，Dave肯定是管理层，认识卞贝贝啊！！
　　o猜の訇樱褐沼谥道了！
　　啵啵：强帖留名……
　　然后又有人歪楼：
　　我老公是Jim：看不出来啊，Lynn的身材那么好。
　　御姐万岁：哇塞，应该有34C吧？！培训课裹太多，又灰不拉几的看不清楚啊……
　　就地画圈圈：灰不拉几怎么了？！那才萌啊……
　　……
　　……
　　飙血……
　　这次不仅仅下面飙血，连上面也飙血了！
　　贝贝一边吐血，一边看发帖人的ID“我是keroro”。
　　Keroro是什么？！
　　请教了一下百度大神，贝贝彻底ORZ。
　　难怪“我是keroro”甚至连今天下午的会议内容都知道，感情就是一只混在HR部的外星人青蛙。
　　半天回过了神，刷新一下，那帖子正以诡异的速度往上蹿升。
　　耳畔响起小孙一句话：“你会红！我看好你呦……”
　　贝贝澹拍了拍脑门，她想到一个主意。
　　她也要打入敌人内部！！！！
　　发给自己注册链接，她申请马甲：
　　“我是tamama”
　　系统：该昵称已经被注册
　　……
　　“我是giruru”
　　系统：该昵称已经被注册
　　……
　　“我是kururu”
　　系统：该昵称已经被注册
　　……
　　“我是dororo”
　　系统：该昵称已经被注册
　　……
　　ORZ
　　自己身边居然还有一个潜伏队！！！
　　贝贝爆了，掀桌……

　　你是419先生？！

　　又一天美好的开始，小钱和小孙两人早早就到了公司，开始动手整理，准备在老大的带领下飞升36楼。
　　两个女生那是一个兴奋啊，一个激动啊，一边动手一边嘴上也不闲着，就差没振臂高呼“老大万岁，老大万万岁！”
　　小钱正说得口溅飞沫，突然之间，似有一物堵住了喉咙，面色被憋得潮红，两眼弹出盯着办公室门口。
　　小孙回头，顿时嘴角抽搐，差点口吐白沫……
　　卞贝贝怒气汹汹，进了办公室看到两人，当即一手抓一个到面前，龇着嘴问：“你们哪个是‘我是keroro’！？如实招来，我留个全尸！”
　　小孙&小钱魂飞魄散，异口同声：“老大，我们都不是啊！！”
　　小钱双手合十：“那个帖子不管我的事，我的ID叫moremoney。”
　　小孙泪流满面：“人家在打新电玩，一直到晚上十二点后才上论坛，人家的ID叫齐天小圣圣。”
　　贝贝扫视两人，两人皆用闪亮亮的大眼瞅着她。
　　半响，她放手，转身往同层档案室方向而去。
　　小孙&小钱原地打颤，互看一眼，猛得扑向对方怀抱。
　　“Eliane，老大气场好可怕啊！”小钱紧抱着小孙，她进公司一年了，没见过老大那么恐怖的吃人表情。
　　“Alice，不怕不怕，老大不会真吃了我们的！”小孙咽了口唾沫，跟了老大四年，只有在朱丽叶升主管那天见过老大这样的气场。
　　两人慰藉了一会，突然又想起一件事，同时大叫一声：“Mardi啊！！！”
　　小孙不愧是老鸟了，一个飞身拎起电话，小钱已经拨号。
　　“喂……”小黛没睡醒的声音传来。
　　小孙大吼：“Mardi，老大往你这里来了！！心情指数荡低，气场指数飙顶，危险指数无穷！从头到脚都是黑色，比灭绝师太还灭绝！”
　　吼完挂了电话，喘着粗气，和同样喘着粗气的小钱对看……
　　贝贝冲进档案室，没把小黛吓到，自己反倒被吓了一大跳！
　　小黛穿着昨天的那身衣服，窝在电脑前，旁边几堆档案，整个头发如鸡冠一样，两眼血红，眼袋发黑……
　　她抬头看到贝贝，两眼无神得说：“老大，你放心吧！我一定会在周五之前输入完毕，和你们一起到36楼！”
　　小黛不会昨晚没回家，一直在档案电子化吧？！
　　“呃……Mardi，你不用这样拼命，当心身体！！”看到一个美人被糟蹋成这样，贝贝倒有些不太忍心了。
　　“哦……”小黛挠挠头，又说：“刚才，Eliane打电话给我，说你心情不太好啊！”
　　贝贝想了想问：“你知道‘我是keroro’吗？”
　　小黛娇躯猛得一震，颤抖再颤抖……
　　贝贝一步一步逼近，眼神闪烁再闪烁……
　　正在贝贝准备伸出手去的那瞬间，小黛从身后掏出一样硕大的物体递到她面前，忏悔。
　　“对不起，老大，我知道带公司的东西不能太卡通！可是它太可爱了，而且漫漫长夜，人家一个人在这里输入，所以……”
　　贝贝看着眼前咧着大嘴在笑，绿油油的外星人青蛙玩偶，嘴角有些抽搐……
　　看来也不是小黛！
　　那到底是谁呐？！
　　不仅仅知道HR管理层会议的内容，还知道自己每天早上到公司要喝一杯咖啡，还知道咖啡的牌子一定是麦斯威尔金牌……
　　更重要的是，这个“我是keroro”还知道自己的三围！！
　　她这么喜欢低调，连28层共处了好些年的同事也未必知道她中文全名。
　　现在，所有的秘密几乎被公布于众！
　　真的是，好烦啊……
　　小黛拍了拍“keroro”玩偶靠垫，亲了一口后，将它放回座椅之上。
　　然后目送贝贝离开档案室……
　　揉了揉眼睛，又挠了挠草窝头，心里暗暗道。
　　“为什么Eliane要说老大今天象灭绝师太？！难道没人觉得老大一身黑色紧身套装很赞！盘起的发，雪白的脖子，还有那鼓鼓的胸，那细腰，那翘臀，裹着黑色丝袜的小腿……真的很萌，很性感……”
　　贝贝魂不守舍得从档案室出来，远远望到培训办公区门口一堆人，是“圣游”这批的新人。
　　大多数人都围在小孙和小钱的办公桌边上，两人被众星拱月……
　　而其中一个最鹤立鸡群的，靠在隔离板上，脸上布满阳光，看到走近的贝贝，更是露出一口白牙。
　　段辉，贝贝脑海里闪过他的名字，拜此人所赐，她目前是“八卦话圣世”的探花！
　　而她将要是他的顶头上司，哼哼……
　　贝贝整了整衣服，昂首挺胸走过来，冷声说：“你们不在36楼好好待着，到28楼来有何贵干？”
　　众人均寒，竟没一个人出声……
　　倒是段辉很稳很冷静，笑了笑回答：“38层CEO首席秘书Linda说你们要搬到36层办公，怕东西太多太重，女孩子搬起来吃力，所以让我们来帮忙的。”
　　Linda，你的效率是不是太高了？！
　　就算是要搬，也得让她们都整理完才能搬啊！！
　　贝贝心里宓搅思致，但是面子上还是要端着主管经理的架势，她走过段辉的身边，眼神扫过他，反而转头对小孙和小钱说：“Eliane，Alice，这些人都交给你们分配。哪些可以给他们整理的，哪些不该给他们整理的，自己心里要清楚！有什么差错，唯你们试问！”
　　小孙和小钱大气不敢喘，对着贝贝猛点头。
　　众人又寒，“圣游”新人都往小孙和小钱这里挪了挪……
　　顿时，整个场面形成三足鼎立。
　　站在自己桌前的贝贝，靠在隔离板上的段辉，还有隔离板后的一堆人。
　　有几个人约莫和段辉熟识，拼命对他打手势：
　　兄弟，过来，快过来！
　　那不是周芷若，那是灭绝师太！
　　段辉看着贝贝扫了自己一眼，又无动于衷得对小孙和小钱下命令，两道漂亮的眉毛在额上打了一个结，脸上泛起了乌云，遮蔽了阳光。
　　仿佛没有看到别人对他的暗示，他直起身体，长腿一抬走向一身黑寡妇的贝贝！
　　几个弟兄抚额得抚额，蒙眼的蒙眼，均偷偷在隔离板后捶胸顿足……
　　你说你一大好青年，干嘛学泰坦尼号撞冰山呢？！
　　哀悼了一会，大家手上忙着，耳朵却都竖得很直。
　　开玩笑，搬场是假，围观看好戏才是王道……
　　“有什么我能帮忙的吗？”
　　一只手撑在贝贝办公桌上，热热的呼吸喷在她的耳际，她转头看向他的浓眉大眼。
　　段辉长得真不错，人又高又帅，只是在贝贝眼中还是根小青葱。
　　她瞄了他一眼，抽出桌上档案架里的文件整理：“没有，你就站着回答我一些问题。”
　　他不自觉站直，语气有爱耐不住的激动：“好，你问。”
　　贝贝整理了文件，转头：“你怎么知道我的中文名？谁告诉你的？”
　　段辉脸一沉：“你说呢？”
　　贝贝转了转眼珠，说：“我们以前见过面吗？！”
　　如果说前面段辉不过是沉了脸，现在就是在咬牙了。
　　“你把我忘了？”语气中透着失望和晦暗。
　　贝贝有些心惊，不会真的是她心里所想的那样吧？！
　　段辉到底年纪轻，终究是无法冷静了，凑到她的面前轻声咬字：“在我们那么亲密后，你居然把我给忘了！卞贝贝，我想杀了你！”

　　光耀圣世――餐厅

　　一句话让贝贝腿软了软……
　　她撑住桌面，仔细打量着段辉，那眉那眼那鼻，确实都是自己不熟悉的，不过那身高那体型倒有几分和419先生相似。
　　真的是她所想的那样？！
　　如果段辉是419先生……
　　她不就是和比自己小了四岁的青葱做了吗？！
　　小四岁……青葱……体力充沛……
　　贝贝几乎崩溃！
　　吸气呼气再吸气再呼气……
　　贝贝不愧在圣世摸爬滚打了四年，什么样的场面没见过？！什么样的惊悚没经历过？！
　　她看了看时间，拿起电话：“喂，Mardi，我是Lynn，你下来吧！一起去二楼吃饭。”
　　段辉瞧到她眼底压抑的惊慌，眼光闪烁了一下，也没再逼下去，就着说：“好，先去吃饭。”
　　贝贝没搭理他，转头对小孙小钱说：“先去吃饭，剩下的下午来整理。”
　　小孙和小钱齐齐点头，内心瀑布泪中……
　　老大，好像离午饭时间早了点吧？！
　　一行人浩浩荡荡去了二楼圣世餐厅，圣世餐厅分为公共用餐区，装潢高档的咖啡休闲区，休闲惬意的自助餐区，豪华隆重的雅间包房。
　　不仅仅供应员工工作用餐，还能对外开放，提供商务会餐，价格公道东西上乘，是周围一带相当出名的商务用餐场所。
　　虽然离午餐时间还有段光景，餐厅里人不是很多，但是提供员工工作餐区，各种菜点都已准备得差不多，散发着诱人的香气。
　　再加上隔着走廊的咖啡休闲区传来的咖啡香气，贝贝倒真的觉得自己有些肚子饿了。
　　她对小孙使了眼色，小孙很是机灵，拖了小钱和小黛先行领了自己的一份餐点，找了一个角落的四人位坐下。
　　贝贝对着服务师傅递上工作证，那穿着一身白，带着高帽子大口罩的师傅拿过工作证看。
　　他猛抬头，一双深褐色眼眸带着笑意打量她，很随性得说：“你要吃什么？”
　　声音意外得年轻。
　　贝贝看了看菜式：“一份小排，一份培根炒西芹，一份空心菜，蛋炒饭少一点，还要一碗配汤。”
　　“你等一下。”师傅拿了餐盘转身，在菜点前捣腾了一会，又从一个小锅里勺了一碗清汤，回身将装满的餐盘递给贝贝。
　　贝贝道谢后，往小孙她们方向走去。
　　站在她背后的段辉看了点餐的全过程，一双眼眯了一眯，沉声对那师傅说：“我和刚才那位小姐点一模一样的。”
　　那师傅瞧了瞧他，转身配齐了菜，也装餐盘中递给他。
　　段辉端着餐盘，没看出来有什么不对，便离开了点餐区。
　　贝贝坐下，先端了汤喝了一口。
　　清如水的汤入口却象是热的肉冻在融化，那浓郁的香，鲜嫩的滋味在口中一下子弥漫而开，顺着喉咙滑下，带来一股暖流，舒服极了。
　　贝贝觉得小腹这里热热的，全身都暖了起来，连喝了几口，齿颊留香，好象还有一种淡淡的中药香味。
　　再吃小排，又酥又嫩，糖醋比例恰到好处，培根很嫩西芹很脆，连每一粒饭都象是裹了一层蛋，好吃得让人差点把舌头都吞下去。
　　太好了，圣世餐厅的大厨终于升级了！居然能比港丽餐厅做得还好吃！
　　贝贝对能进入圣世这样的企业，再次感动到流泪……
　　当然，如果不碰上硬是拖了凳子挤进四位小桌的段辉，她会更幸福！
　　“Ryan，你挤进来不算，还点和Lynn一模一样的东西！”小钱是知道段辉的英文名，毫不客气替老大讽刺他。
　　段辉不以为然，咧开嘴，阳光照得众女眼晕：“是啊，她喜欢什么，我也喜欢什么。”
　　贝贝抖，其余三人寒……
　　￣n￣
　　“喂，你什么意思啊？”小孙义愤填膺，笑毛笑啊，牙齿白啊。
　　段辉扫了她一眼：“你不明白吗？字面上的意思啊！”
　　说完，又是撒布一片阳光……
　　“老大喜欢男人，你也喜欢吗？！”小黛睁着一夜未睡血红的眼发问。
　　噗……其余三人都忍不住喷出口中的东西……
　　小钱&小孙：= =
　　贝贝：>_<
　　三人怒瞪小黛，表达同一种意思：小黛，当你的花瓶！
　　段辉呵呵一笑，脸上的闪光更是鲜明，笑完他盯着贝贝说：“我不喜欢男人，不过我是男人！”
　　屁啦……
　　还不能确定他是不是419先生，贝贝不能当面骂，只能心中偷偷骂。
　　因为真是气到了，手里力道加重，挑蒜瓣把很多空心菜也拨开，心里依旧碎碎念：“段辉，我讨厌你！就象我讨厌蒜瓣！你丫一菜鸟那么高调也就算了，拖着我就是作死！我卞贝贝很低调……”
　　刚念完……
　　段辉伸出筷子将贝贝拨出的那堆含蒜瓣空心菜夹起，从她眼前掠过，然后很高调得当着四个人的面塞进嘴里……
　　小钱&小孙&小黛：(￣口￣)!!
　　贝贝：TL
　　那一口空心菜一入口，段辉脸色顿时变了，看看贝贝和自己一模一样的菜式，连摆盘的顺序也没变。
　　在四人还在目瞪口呆的时候，他再度伸出筷子夹了贝贝盘中每一样菜吃，最后还端过汤喝了一口。
　　全部做完，他转头意味深长得看了看正在点餐区忙碌的大厨师傅，又回头意味深长得看着冒黑气的贝贝……
　　小钱：(￣口￣)!!强人！
　　小孙：(￣口￣)!!牛人！
　　小黛：(￣口￣)!!湃耍
　　贝贝继昨天会议后，再一次爆了，掀桌……
　　真是士可杀不可辱！！！！！！
　　姓段的太不懂规矩了，就算他也许是419先生，但是也得讲卫生！！
　　他这样全部都吃一遍，让她后面怎么吃！！！！！
　　（某琳泪了……重点不是这里，好不好？！）
　　她猛得站起身来……
　　“卞小姐！！卞贝贝小姐！！”温润而带惊喜的叫喊。
　　某人怒火汹汹得一手叉腰一手指着段辉的茶壶状，再加上“卞贝贝”这惊天三字，所有目光齐刷刷凝在一点……
　　贝贝看着不知道何时变得很多人的餐厅。
　　泪了……
　　再看着走向她，一脸惊喜的侯言清。
　　更泪了……
　　再看到侯言清身后，还跟着妖孽CEO玺遐迩和周波。
　　瀑布泪了……
　　段辉起身，三个男人走近……
　　小钱&小孙&小黛，悄悄得不动声色得后挪一小步。
　　小黛喃喃小声道：“太耀眼了，我要瞎了！”
　　小钱&小孙：>_< 小黛，当你的花瓶！
　　侯言清穿了一身西装革履，不显市侩，却带着温雅的艺术气息。
　　他指着贝贝，转头对玺遐迩说：“Vincent，这位小姐是圣世的……”
　　玺遐迩墨玉的眼滑过僵硬的贝贝，接了侯言清的话：“Lynn是圣世集团的培训主管，即将兼任‘圣游’的HR经理。”
　　侯言清回头看僵硬的贝贝，眼色发亮，声线上扬：“Vincent，你前面的提议，不用考虑了，我同意！”
　　同意什么？！贝贝脑门上砸下石块……
　　然后他转身握住贝贝的手，又扔出一刻惊天炸弹！
　　“贝贝小姐，你不是说过有机会再见，你会请我吃饭的吗？不知道你想到哪里去吃？你喜欢吃中餐？日本餐？还是法国菜？”

　　BOSS大人救命

　　偌大的员工餐厅，竟然只能听见盘碗相撞和咀嚼的声音，所有的人都兴奋到了爆，手上嘴上没停，而耳朵都竖向同一个方向，眼睛都紧紧盯着全场最耀眼的地方。
　　前两天掀起圣世八卦浪潮的当红炸子鸡，神秘来历能与新CEO一起吃饭的温雅美男，还有站哪里周围都寸草不生的妖孽BOSS。
　　三个男人，容貌以玺遐迩最赏心悦目，气质以侯言清较玉树临风，神采以段辉偏光彩夺目，真叫各领风骚。
　　光玺遐迩一个人，便能威慑全场，别说是三名绝世帅哥。
　　再加上名彻圣世，最近响当当的人物，传说中的34C――卞贝贝。
　　圣世员工餐厅如此偏僻的一角被照耀得如此夺人眼球……
　　众人心里都在重复小黛刚才一句大白话：“太耀眼了，我要瞎了！”
　　瞧这仗势，这气场，聪明如周波也悄悄得后挪了一段距离，空出前方的地盘。
　　他看了看身边瞠目的小孙，桃花眼一挑道：“能挪个地方给路人甲吗？”
　　小孙红着脸，无语点头，手上敲打旁边的小钱，小钱又敲打小黛。
　　三人给路人甲特助大人挪了一个适宜围观的好位置……
　　贝贝左手维持着插腰状态，恐怖的黑框眼镜滑到鼻梁中间，小嘴张得溜圆，一脸呆滞得看着侯言清握着的右手。
　　“对不起，不应该让你请才对。”他看着她惊愕的表情，觉得要求一位女士请吃饭实在太唐突了，慎重得重新邀请：“贝贝小姐，能否赏光与在下吃晚饭？”
　　又有几块石头砸向贝贝的脑门……
　　她请他，亦或是他请她，有区别么？！
　　不都是一起吃饭吗？！
　　“排队！”
　　清亮的声音鼓动着众人的耳膜，注意力全被发话人吸引……
　　四位近距离围观观众更是兴奋得直颤抖。
　　小黛轻声喃喃：“老大好象超市最新鲜的那块猪肉！”
　　小钱&小孙：>_< 小黛，当你的花瓶！
　　周波：>_< 猪肉？！
　　“你要请吃饭也要排队！”段辉不紧不慢再接一句：“排在我之后。”
　　这次是几块巨石砸贝贝的脑门……
　　段辉请她，亦或是侯言清请她，有区别么？！
　　不都是和男人一起吃饭吗？！
　　侯言清看了看眼前这个男人，很年轻，虽然瞧上去一脸慧黠，但就是刚没毕业多久的样子。
　　“你是？”他温文的表情未变，有礼得询问。
　　“竞争对手。”
　　青葱不愧是青葱，好热血啊！
　　周围围观群众当场吸了一口冷气……
　　小黛轻声喃喃：“比TVB还好看！”
　　小钱：>_< 小黛，当你的花瓶！
　　小孙：>_< 路人甲大人，你有必要笑倒在我肩膀上吗？！
　　“是我先约贝贝吃饭的。”段辉瞄了一眼还紧握的手，又道：“先生，你能放手了嘛？”
　　“啊……”侯言清这才发现自己一直握着贝贝的手，因为唐突女士而不好意思脸红了，只能恋恋不舍得放开手中的滑嫩。
　　接着又意识到这个男孩前面说了些什么，脸更加有些红了。
　　两人互相审视着对方，都觉得各有闪光，均移眼望向掌握着关键的传说中的女主角。
　　密密麻麻的汗从贝贝的额头上滑下，她心思又在游离。
　　不在光照下融化，便在光照下爆发。
　　吸气沉气……
　　刚气灌丹田之时，旁边传来一股凉意。
　　贝贝僵硬得转动脖子，落进一汪深潭，冰冷彻骨……
　　身后两尊大佛朝天布光，身前一个妖孽冰水弥漫。
　　我的妈呀，这还让不让人活了？！
　　妖孽就是妖孽，气场就是强大，只一个眼神就如高手出招，冰封千里。
　　聪明如贝贝，立刻分清敌我！
　　侯言清目前身份不明，她不好得罪。
　　段辉实在高调，众目睽睽下搭上话等于寻死。
　　妖孽虽然是妖孽，但是也是她的BOSS，她应该能――投靠――这座――大山吧？！
　　贝贝悄悄得挪了挪，再挪了挪，再挪了挪……
　　玺遐迩看着她自认为悄无声息得挪过来的身体，墨玉般的眸底闪过一丝笑意，面容上依旧无任何的表情。
　　他站在那里，姿势慵懒，却散发着王者之气。
　　餐厅的众人瞬间被那股非凡人气势席卷，不分男女得心心眼……
　　众人的心声：BOSS啊！！！大人啊！！！
　　小黛轻声喃喃：“九尾SAMA！”
　　小钱：>_< 小黛，当你的花瓶！
　　小孙：>_< 路人甲大人，你靠我肩膀也就算了，不用捏那么紧吧？！
　　周波：>_< 危险！！！我好怕……
　　“Steven，你不是下午还有一个重要会议吗？”玺遐迩对着侯言清说。
　　“啊！对……可是……”侯言清却看向贝贝。
　　玺遐迩扫了一眼意图把自己缩小，躲在自己身后的贝贝：“你不是已经同意我前面的提议了？！来日方长……”
　　侯言清笑了笑，转头对贝贝说：“贝贝小姐，吃饭的事情也不用着急，请你好好考虑一下。等我准备好来圣世后，我们再商量吧。”
　　又拍了拍玺遐迩的肩膀：“也是，本来还想再折磨折磨你小子一段时间，没想到那么快就有变故。那我先走了。”
　　玺遐迩勾了下嘴角：“好，送你。”
　　意外出场的两个男人加路人甲很快离开圣世餐厅，整个餐厅并没有马上热闹起来，依旧一片寂静。
　　大家耳朵仍然竖着朝一个方向……
　　空气中仿佛只剩下段辉拖开椅子的声音，他坐下指了指贝贝的餐盘，对她说：“刚尝过了，很好吃。你不继续吗？”
　　贝贝环顾了四周，遇上纷纷躲开的视线，心情荡到了谷底。
　　“我饱了，要吃你自己吃！”
　　段辉笑得灿烂，拉过贝贝的餐盘，毫不避嫌得真勺了一大口：“好，反正刚才已经吃过了，我一点也不嫌弃！”
　　小钱：(￣口￣)!!强人！
　　小孙：(￣口￣)!!牛人！
　　小黛：(￣口￣)!!湃耍
　　t(F□′)s
　　贝贝浑身发抖，她想掐死他！
　　捏拳，放松，再捏拳，再放松……
　　众人随着她的一捏一松，吸气，呼气，再吸气，再呼气……
　　太劲爆啦，太紧张啦，传说中的名人要发飙啦……
　　半响，贝贝整整衣物，扶好眼镜，吐出两个字：
　　“慢――用！”
　　小黛崇拜到五体投地，在这样的情况下老大都能不紧不慢，一步一顿，摇曳生姿得走出餐厅，视所有人如无物！
　　这――是一种什么样的境界！？
　　她扑倒在小钱和小孙身上，泪流满面地大吼：“什么叫淡定？！这就是淡定！！！”
　　小钱&小孙同时拨开她的手，异口同声得说：“切……画你的圈圈去吧！”
　　小黛挠头，果然自己的眼光特殊，难道就没有人觉得老大真的很性感很赞吗？！
　　可以媲美偶像连续剧的情形终于在圣世餐厅落幕，下午上班时候差不多要到了，本是喧闹的餐厅只留下稀稀拉拉的人。
　　一个带着眼镜腼腆无比的男生拉了一下坐着人的衣角：“兄弟，该上去了，大家都走了！”
　　“四眼，我还没吃好！”段辉挥了挥手。
　　叫四眼的男生= =|||，最淡定的应该是这位还没吃好的……
　　段辉一边心不在焉地吃，一边眼角余光瞄向点餐区，看到白色身影拿着一袋垃圾离开，他扔下了餐盘，往楼梯口奔去。
　　“喂，段辉，你去哪里？”
　　“四眼，别跟来！”
　　几乎无人走动的楼梯间，飘荡着小曲，突然被闪出的人影吓到嘎然而止……
　　段辉眼光灼灼得望着一身白色的大厨师傅，他已把高帽和口罩卸下，高挺的鼻梁，褐色的大眼，嫣红的嘴唇，细致的皮肤，不说话，还以为他是哪个偶像团体的一员。
　　段辉有些诧异，没想到圣世餐厅的一名小小厨师居然长成这样……
　　“你没听过一句话吗？！好――狗――不――挡――道！”漂亮的脸蛋，却吐着一根一根毒箭。
　　“你有什么目的？！”段辉对轻易就越过自己的人叫到，这个人很危险，他到底想对贝贝怎么样？！
　　“你是谁？”他继续追问。
　　那人倒完垃圾，走到段辉面前，猛得将他推到墙上。
　　好痛！为什么看上去那么柔弱的人，力道却那么大？！段辉疼得直皱眉……
　　而那人却伸手卡住他的下颌，冰冷的声音如蛇般嘶嘶作响：
　　“年轻人，管好你自己！我的身份，你还不配知道！”

　　妖孽作孽

　　从2楼到28楼，贝贝没有坐电梯，她是一步一步走上来的。
　　每层12格阶梯，一转弯，再12格阶梯抵达上一层，26层总共624格。
　　一格一叹，在624次抬脚后，终于能接受一个事实：
　　她――卞贝贝――过了今晚后，丫就是一红人了！
　　(>_< 某琳也想红啊！！！)
　　按照色丫的话来说，过了25岁的女人都是在奔三。
　　正在奔三的贝贝不是不明白侯言清和段辉这两尊大佛的意思，只是没曾想过她卞贝贝会一夜之间开桃花，还一开就是两朵。
　　侯言清这里倒还好解决，她只不过是与他接了个吻，大家都是成年人，只要自己站定立场。任尔东南西北风，咬定青山不放松。
　　只是段辉这里却有些难办，看他的态度，看他的语气，怕是很熟识自己。他说她与他很亲密，难道他真的是419先生？！
　　想到那天的仓皇逃命，和满地的狼狈不堪，贝贝额头上的青筋突突得直跳。
　　是福不是祸，是祸躲不掉。
　　如果段辉不是419先生，那万事大吉。
　　如果段辉是419先生，她只能――少还点房贷，赔人家损失的钱！
　　= =
　　（感情这孩子愁的是砸坏别人20多万的东西要赔啊……俺倒……）
　　是呐！现在她身兼两职，按照圣世做得多拿得多的原则，现在每月的薪水应该够她慢慢还的吧？！
　　那这样来说的话，现在最关键的只有两点：
　　一、确定段辉是不是419先生。
　　二、全力护住在圣世的工作，保证经济来源。
　　嗯！事实，就是这样的！
　　贝贝握拳……
　　t(￣￣)s
　　桌上的铃声毫不客气得打断贝贝的瑞气千条。
　　她抓起电话：“我是Lynn，哪位？”
　　“呵呵，很有精神啊，我说当归炖鸡有效果吧！”
　　－.－ 是Linda！
　　“Linda，我这里正在整理，估计还要到明天才能开始正式搬到36层。”贝贝估计是为了搬场的事情。
　　“不怕啦，我派‘圣游’的新人们去帮你搬了，正好让你们熟悉一下哦。你不要急，慢慢来吧，反正36楼这里全部给你搞定了！我还帮你安排了一间办公室。”
　　= = Linda，你的效率实在太高了！
　　“对了，你喜欢喝什么汤？！茶树菇排骨怎么样？！很滋阴哦……”电话另一头显然是说得性起。
　　贝贝有些汗：“谢谢，那个还有其他什么事吗？”
　　“啊……差点又忘了，Vincent让你回来后马上到38层CEO办公室，他要见你。”
　　贝贝瀑布泪了……
　　Linda，这么重要的正事，你和我哈喇那么多时间才说？！
　　喝汤有妖孽BOSS大人的召唤重要么？！
　　现在妖孽不能得罪啊，他是可是重要的经济来源！！
　　本来想就算离开圣世，快手快脚再去找份工作，维持正常生活还房贷是没有什么问题。
　　可如今也许还要再赔别人钱，那离开圣世便是万万不行的了！
　　再怎么样说，圣世待遇优厚，自己又身兼两职，薪水颇高。
　　只要抱着这棵大树，做事谨慎些，做人再低调些……
　　其余的事情，兵来将挡，水来土掩了！
　　想通了这层厉害关系，贝贝带着狗腿的心情上了38层。
　　哎……妖孽要好好巴结一下，他一句话就让她飞升36层，又一句话解了她的困，也许还能一句话让她下地狱……
　　叮得一声，电梯稳稳当当停顿在38层，双门一开豁然开朗……
　　贝贝踩上绵软的地毯，心里感叹，除了33层是会议层全层铺了地毯，也只有38层能有资格享受如此舒适的待遇。
　　脚感真舒服……
　　38层对圣世99.9%的员工来说是极其神秘的所在，连贝贝来过的次数都可以用一个手数得出来，还是在外围转悠，从来没有踏进过CEO专区。
　　外围和其他楼层一样是开放式的，每个区域都被透明玻璃分割，通透却不凌乱。
　　穿过外围公共办公区，CEO专区便看出有不一样的地方了，透明玻璃换成了黑色的实木结构墙，显得很稳重很有质感。
　　许多同仁在忙忙碌碌，但是整个办公空间却是如此安静，安静得有些可怕……
　　“Lynn，来了？！”周波笑嘻嘻得上前，桃花眼微挑着，竟亲自站着迎接。
　　贝贝受宠若惊了，微微点点：“是，好像有些晚了。”
　　“没事，我们准备了一些时间，没有耽误。”周波带她走到一扇大门前，做了一个“请”的动作。
　　贝贝望着那扇大门，突然之间有些胆怯。
　　周波他们准备了什么？！妖孽招她来，会不会因为刚才餐厅里的乌龙事而发火？！
　　高档大门一下子变大，如一座山向她压来……
　　“进去吧，Vincent在等你。”周波推了推她。
　　贝贝￣n￣：“Glen，你知道Vincent找我来是为了什么事情吗？”
　　周波桃花眼一弯：“没什么事啊……”
　　真的是没什么事吗？！
　　贝贝更加踌躇，左右张望，瞧见不远处朝自己挥手的Linda，觉得小心脏砰砰乱跳。
　　周波伸手抹了一下脸，打开大门，一把把贝贝给推进去，然后又关上了大门。
　　呼出一口气……
　　他擦擦额头上的汗，转身说：“Brook，你以为那棵盆栽就能挡住你那肚腩？！Lilian，不要学贞子那样披着长发在办公桌后面……都别躲了，等会想进去看好戏的排队报名！”
　　呼啦一下……CEO办公室的精英们全现身了……
　　“Glen，这就是传说中的那位啊！！”
　　“终于见到本尊了！”
　　“那个，给我留个进去围观的名额啊……”
　　……
　　大门隔音效果一级，另一端进入CEO办公室的贝贝，根本没有听到门外的喧嚣。
　　在没有心理准备的情况下，她被推得踉跄了好几步才停下来。
　　她抬头打量，顿时傻眼……
　　所谓CEO办公室是一间巨大的套间，如星级酒店豪华的总统套房。
　　贝贝目前所在地方是进门的会客室，小桥流水假山竹子，悠然成景，小溪塘中隐约有锦鲤游动。
　　以中间景观为界，进门这边是稳重正式的西式待客区，另一边是摆放了茶艺带点文化气息的中式待客区。
　　这景观想必是经过高人的风水指点，再加上名师的精心改良，整个会客室看上去不仅仅大气非凡，而且还兼具诗情画意。
　　小桥之美，流水之幽，竹子之静，锦鲤之动，能充分体现创造者的审美情趣及意境。
　　可是，可是，可是――这里是38楼啊！
　　贝贝流泪了……
　　华丽丽在心里妒骂：吸人血汗万恶的资本家！
　　小桥上走过，穿过会客区，进入正式的办公室。
　　贝贝又一次傻眼……
　　偌大的办公室有一整面全部都落地透明玻璃，阳光撒进来，照得整间办公室明晃晃的。
　　在这样的环境下办公，简直就是享受到家。
　　沐浴在阳光下，能看到对面“圣典”38楼的黑色玻璃墙，还能望到不远处市心绿地的景色。
　　贝贝又流泪了……
　　华丽丽在心里妒骂：该下地狱油炸的资本家！
　　咦……硕大的黑檀办公桌里没人。
　　不是妖孽招她觐见的吗？
　　贝贝好奇得摸了摸手感冰凉的黑檀大桌，又坐上会客椅摇了摇。
　　起身，转身，再一次被震住……
　　办公桌正对面的墙上挂着一幅巨大的画。
　　画里的小天使张开洁白的翅膀，透过草垛篱笆斑驳的阳光在她纯真甜美的小脸上跳跃，手上拿着一朵粉色蔷薇，仰望……
　　作画视角很独特，仿佛画画的人搂着那小天使，怀抱着满满的幸福……
　　她低头在一角寻到画家的签名，只有一个字母“X”。
　　贝贝恍惚，想起粉色蔷薇的花语。
　　“爱的誓言：我要与你过一辈子。”
　　这幅画是献给爱人的吧，这个X可真是浪漫啊……
　　如果说之前是华丽丽的嫉妒，而看过这幅画后，贝贝居然产生了一种犯罪心理：“好想偷回家！”
　　“想都别想，她是我的！”
　　贝贝僵硬得转身，玺遐迩站在她的身后，妖气笼罩着整个办公室。
　　吓……他――是从哪里冒出来的？！
　　“不会，不会，您要什么，那东西就是您的！您要星星，我马上就去给您摘！”狗腿极致，贝贝撞墙，她在说什么鬼话？！
　　玺遐迩闻言，莞尔一笑：“等我想到要什么，一定会找你！”
　　为什么会有男人可以只一个笑，就让人感觉春回大地？！
　　妖孽就是妖孽啊……
　　连定力一流的贝贝都能感觉体内暖流乱窜，然后顺着腹部流下……
　　>_< 又流经血！什么破体质！
　　咳了两声作掩饰，贝贝一本正经地说：“请问叫我来，有什么吩咐？”
　　玺遐迩走到办公桌边拎起电话：“Glen，拿进来吧。”
　　接着陆续有不同的人进门，放了一桌子菜在中式会客区的桌上。
　　q(─?─)r
　　贝贝纳闷，谈工作需要宴席吗？！还有用不着放两个碗都换不同的人进来吧？！
　　“这是？”
　　“吃饭！”玺遐迩也很一本正经地回答。
　　贝贝濉
　　他抄起她的腰，把她往会客室带：“我前面没怎么吃，现在饿了！”
　　贝贝TL。
　　几个菜色都是贝贝喜欢的，但是她战战兢兢，食不知味。
　　看着傍边不发一言，默默吃饭的玺遐迩，她捧着碗感到脑门上又出密密麻麻的汗珠。
　　他斜瞄过来一眼，她抖，猛扒白饭。
　　他回眼夹菜，她停，继续捧着碗看他。
　　不得不承认，妖孽连吃饭都那么好看，举手投足间说不出的优雅。
　　可是谁来告诉她，为什么她会和妖孽BOSS在CEO办公室吃饭啊啊啊啊啊啊啊……
　　玺遐迩瞟向贝贝，看到她一个哆嗦，然后猛扒白饭，眼底滑过一丝笑意，夹了一筷子她喜欢的牛肉放到她碗里：“光吃干饭，会噎到。”
　　咳咳咳……真噎到……
　　吃干饭？！听到这个词，贝贝条件反射，如上了发条：“Vincent，谢谢。其实关于今天在餐厅的事情，我可以解释，碰到你们真的只是巧合！”
　　他悠然放下碗：“我知道，是我叫Steven早上到圣世咖啡馆去坐坐的。他是我美国的校友，现在在游戏界相当出名，我想让他加盟‘圣游’任主美。国际长途都打了不知道多少，他都因为自己开艺术工作室而推脱，没想到今天倒是出乎人意料之外得答应了。”
　　- -||||||
　　侯言清是主美？！
　　段辉这里还没解决，侯言清又挤进来凑热闹，贝贝越发觉得这日子不好过了……
　　看来还是多靠靠妖孽BOSS大人，他一句话就能解决很多问题，比如下达“不准当众邀请女同仁吃饭”的指令。
　　嗯，侯言清是主美也没关系，公事公办，反而干净！
　　贝贝想通，欢快得扒饭。
　　玺遐迩吃完，拿起旁边的湿巾：“中午的事情解释完了，该来谈谈一个名词解释的问题。”
　　贝贝含着一口饭抬头，什么名词解释？！
　　他慢斯条理地擦手：“昨天开完会Linda问我，脑残是什么意思。”
　　噗……贝贝喷饭……
　　他依旧在慢斯条理地擦手：“我回答：脑残是说一个人很有脑子，聪明无比的意思。”
　　贝贝(￣口￣)!!妖孽大人，您还是人么？！
　　“然后，Linda很高兴地说，你在女厕里大吼……”他放下湿巾，墨黑的眸扫过来：“玺遐迩，你也是脑残！”
　　妖孽，果然是妖孽！！
　　是妖如何不作孽……
　　贝贝被雷到风中凌乱，就差没跪地大吼：
　　“大人，我才是脑残，我全家都是脑残！5555555555555”

　　想“开”了！

　　贝贝的屁股不动声色得往边上挪了挪，满脑黑线，正襟危坐，大气也不敢喘一声。
　　玺遐迩凑上，一股淡淡的麝檀香袭来，随着吐气暖暖喷在她的耳际，他轻描淡写道：“难道你怕回家吃自己，所以才会谬赞本人脑残？”
　　┬＿┬
　　妖孽BOSS好像知道“脑残”的真正意思，前面不过在逗她玩。
　　腹黑的妖孽BOSS……
　　这个认知如AK47的点射，射得贝贝一抽一抽的，差点爆缸。
　　可是又想到来38层之前想通的事实，她忍！＞n＜
　　终于压下掀桌的欲望，向现实低头。
　　“呵呵，这怎么会是谬赞呢？”贝贝露出狗腿的笑容：“要脑残也是我等口无遮拦，粗枝大叶的小人，您身为圣世最高领导人，一定是宰相肚里能撑船，大人不计小人过！对吧？！”
　　抛心心眼……
　　玺遐迩一双墨玉的眼眸盯着贝贝，无语，眼底的幽光闪动，瞧得她小腿肚这里抽筋，一直过电一般抽搐到嘴角。
　　太靠近，太惊心动魄，贝贝心脏不受控制得加速跳动，血液循环一个周天，从腹下缓缓流出。
　　= =
　　腹黑+美色，妖孽果然妖……
　　“你很识时务，我期待看到你更好的表现！”一句话结束了贝贝38层观光之旅。
　　这次连爆发的机会都没有，纯粹的打击。
　　和妖孽BOSS二度PK的结果，以贝贝完败而告终。
　　她有些垂头丧气地离开CEO办公室，刚出去，呼啦一群人围了上来，打头的周波一脸兴奋：“Lynn，你没事吧？脸色有些难看啊!”
　　呃……为什么会有那么多人？！
　　望着群众们关心的目光，贝贝挺了挺腰杆说：“没事，没事，就是紧张得有些精分！”
　　群众们同情得望……
　　周波叹了一口气，握住贝贝的手：“我理解你，被Vincent调戏后的感觉不好受！”
　　同志啊！终于找到你了！
　　贝贝眼闪泪花，用力回握周波的手，还上下摇了摇！
　　两人同时掬了一把辛酸泪……
　　“什么是精分？！”
　　贝贝含泪转头，顿时魂飞魄散：“没，没什么啦！”逃也似的奔向前厅电梯。
　　“难道Lynn和Vincent在进行精神世界的分享？！所以叫精分？！哎……欺负我老太婆跟不上潮流啊！”Linda摇头，突然又想起什么，对着贝贝的背影轻唤：
　　“哎……Lynn，还没说你要喝的汤啊……”
　　S市相当出名的M-BOX酒吧女厕，贝贝熟练得脱下西装小外套，露出紧身吊带衫，散了发髻，将发簪和外套一并塞进皮包，又摘下眼镜，带上隐形眼镜，摸出眼线笔和睫毛膏。
　　三下二下，“灭绝师太”变身为“夜行女郎”，整个过程熟练无比，一气呵成！
　　从只有熟客才知道的暗道里穿过，直接到达角落里的一个副吧台，一屁股坐上高脚吧台椅。
　　龙殿和色丫已经见怪不怪，贝贝是那种什么场合穿什么衣服的人。
　　因为衣服和场合不符合会显得很突兀，用她的话说起来就是“太高调！”，而贝贝喜欢低调。
　　三个女人照惯例各干了三杯Three Friend，龙殿开车只要了一杯巴黎水，色丫要了一杯简单的Gin Tonic，而贝贝则是要了一份Tequila pop。
　　用杯垫盖住杯口，她用力朝桌面另一张杯垫敲下，好大一声“纭保趁着泡沫涌上时一口饮尽，感觉把所有情绪都吞下了肚，相当畅快，她叫：
　　“再来一杯！”
　　吧台里的调酒师笑笑道：“阿变，今天心情不好啊……”
　　然后他顺手调了一杯sex On The Beach递给贝贝，还眨了眨小眼睛：“It’s my treat（这杯我请。）”
　　“喂，老A，你啥意思？！简直就不把我和龙殿放在眼里！”色丫暴走。
　　叫老A的调酒师耸耸肩，转身拿酒，示范什么叫作“不放在眼里”，气得色丫蘸杯中的酒，弹他……
　　龙殿由他们闹着，轻笑后说：“变，不是得到重用吗？怎么不开心？”
　　嘬了一口酒，贝贝叹，把乌龙的一天说了说。
　　龙殿摸了一支圣罗兰，老A替她点上，吞云吐雾后，她红唇翕动：“增加到三个男人了啊？阿变，你的春天果真要来了。”
　　贝贝澹骸安灰把妖孽算进去好吗？！他是大BOSS！”
　　“哦？！”语音上扬，龙殿弹弹烟灰，一手巴黎水轻抿：“BOSS就不是男人么？”
　　“BOSS不是男人，BOSS是妖孽！”贝贝喘息，暴吼：“他丫一靠近我，我丫就控制不住流经血！
　　“……”
　　另外三人汗。 ⊙n⊙b
　　“经血总有流光的一天，难道接下来阿变你要流……”色丫说到一半瞪圆了眼睛，突然猛捶桌子：“我知道了！！！！！为什么你会这样？！”
　　老A擦杯子的手停下，龙殿吐出烟圈，贝贝抬头定眼看她。
　　“因为419过，所以你想‘开’了！”
　　三人呆滞了一下，片刻后明白“想‘开’了”的深刻含义，顿时风中凌乱……
　　>_<
　　贝贝很咬牙切齿：“屁啦！！色丫，你TMD才想‘开’了！！”
　　（某琳，CJ的童鞋看作者有话说注解……）
　　晚上，龙殿用车将贝贝送回家，在小区门口被保安拦下。
　　“几号楼几零几？”常规问询。
　　“3号楼701。”贝贝报出。
　　年轻的保安蓦地僵直，倒吸一口冷气：“请等一下。”
　　他转身回到保安亭，和里面一位年长者叽里呱啦说了一通，那年长的保安神情激动得跑到车边，点头哈腰：“是卞贝贝小姐吗？我是保安队长。”
　　贝贝不明所以点头。
　　年长保安队长搓着手：“卞小姐，我们对3号楼已经加强了戒备，如果有什么需要请尽管吩咐。”
　　然后亲自记下车牌号码，指挥着放行。
　　“阿变，你们小区换物业了？”
　　“没啊，保安人都没变啊！”
　　稍后，龙殿开出小区门口时，看到有辆小轿车同时开进小区。
　　“几号楼几零几？”常规问询。
　　“5号楼303。”对方报出。
　　年轻保安当即开了通车闸，前后用时不超过5秒，保安队长坐在岗亭中悠闲喝茶。
　　她凝住了眉头，静默了一会，油门一踩，紫色莲花箭一般蹿出……
　　洗完澡，她开了电脑，瞪着屏幕上的收藏夹，再瞪，再瞪……
　　最后，终于点开了收藏夹里的链接。
　　屏幕上跳出“欢迎阿变回到八卦话圣世，要八得开心，八得有格调！”
　　澹真BT的登陆界面！
　　当天发的帖子《圣世第一御姐：卞贝贝――餐厅现场全纪录》，以迅雷不及掩耳之势正在上窜。
　　帖子大致上说卞贝贝的形象、气质，不仅仅是培训课上那一番凌厉的说辞，亦或是餐厅中一女抗三男的气魄，都无愧于御姐的称号，blahblahblah……
　　为了宣传“御姐”，还配合了发表了一篇“娶妻当娶御姐的七大理由”。
　　更恐怖的是，帖子里有无数张手机拍摄的照片，都是今天在餐厅里的情景。
　　发帖ID：御姐万岁，发帖时间：当天晚上8点整。
　　论坛炸了似的，短短两个小时内，回帖破了五百，还在继续飙升中……
　　有三大帅哥支持团的：
　　最爱香奈尔：段辉，段辉，绝对赞！
　　帅哥雷达机：那个看上去很儒雅的是谁？！圣世的？！《圣恩帅哥排行榜》要大修了啊！！！！
　　-@-：哇……养眼，太养眼了！！楼主再发呀！！！多发点照片！！！
　　就要绩优股：最爱香奈尔，你瞎眼啦！！明明是CEO大人最帅，最酷！段辉算个鸟？！
　　最爱香奈尔：段辉年轻，有潜力知道不？！我就喜欢他！
　　yumiko：最爱香奈尔，谁不知道你喜欢老牛啃嫩葱！
　　……
　　有对贝贝发表评论的：
　　披着马甲好杀人：卞贝贝，你就待在36楼吧，有本事不要下来！
　　就地画圈圈：老大SAMA真是赞啊！她就是月亮，三个帅哥就是星星……捧脸……
　　齐天小圣圣：老大老大，我们支持你！
　　我老公是Jim：：）可怜的Lynn，你可怎么办？！你不是是低调的嘛？！
　　Moremoney：老大，我对乃的敬佩如滔滔江水，连绵不绝……
　　……
　　更有讨教御姐名词兼歪楼的：
　　Dave：Lynn？御姐？
　　御姐万岁：对啊，超象啊！！绝对圣世第一御姐！
　　啵啵：强帖留名……
　　我是小妹：混进来的又来了！！！
　　七重罪：管理员，怎么还没把Dave删ID？！
　　Dave：>_<
　　Xixi：楼主，你那么喜欢她，那你怎么不去追卞贝贝？
　　御姐万岁：御姐守则第六条：御姐只用来敬佩和亲近的，不是用来爱的！！
　　……
　　看到帖子里照片中自己一身黑装的茶壶状，贝贝嘴角抽搐剧烈，好好好象灭绝师太！
　　┬┬＿┬┬
　　等到她下线的时候，对贝贝来说有两个消息：
　　一个好消息：《卞贝贝小姐，晚上能一起吃顿饭吗？！》被《圣世第一御姐：卞贝贝――餐厅现场全纪录》挤下了探花的位置！
　　一个坏消息：她的名字，依旧还是高高挂在论坛头三名上。
　　总得来说，还是坏消息……

　　同意约会

　　大清早，贝贝照例徒步走出小区，远远看到保安队长站在岗亭之外向她鞠躬行礼：“早啊，卞小姐，上班去了啊？“
　　她虽然有些一头雾水，但是也很有礼得欠了欠身：“是啊。”
　　最近要去缴纳一下物业费了，毕竟小区里的环境还有保安，以及其他各种配套服务的质量，这两天都在飞速提高。
　　瞧着贝贝欣慰的背影，年轻的保安喃喃道：“没看出来有什么很特别的地方，为什么上头指令要特别观察？”
　　“说你小青年就是小青年，如果让你看出有什么不同的，你也可以做大老板了！”保安队长坐回岗亭，拿着雀巢咖啡罐当成的茶杯，悠闲地喝着。
　　年轻保安挠了挠头，一脸兴奋得扑到队长面前：“会不会是个二奶，老板觉得她外面有人，所以要如此密切监视？！然后――哼哼――捉奸在床！！”
　　保安队长毫不客气打了他一个头挞：“你个小瘪三（骂人的话），电视连续剧看多了啊！人家就算是个二奶，也是个上面有人的二奶！轮得到你来说？人家上面的人把我们整个连锁物业都买下了，小子不想死的话，给我看好人，干好自己的工作。她要在小区范围内有什么差错，我们全体都得扒层皮下来！”
　　“只是说说而已嘛……”年轻保安捂着脑袋，眼泪汪汪：“连几点几分进出小区都要汇报，进出车牌都要抄下来，真的很象二奶嘛？”
　　看过昨天的“八卦话圣世”的贝贝，心情有些沉重地进了公司，完全不知道自己被烙上金光闪闪的两个字――“二奶”！
　　上班的一路上没地方买早餐，她转进了圣世底层超市，摸了一块金枪鱼饭团。
　　结账的时候，丁阿姨一双老眼上下打量贝贝：“我女儿你知道吧？就是在16楼律师事务所当助理的的那个，这两天她嘴巴里老是谈起圣恩里一个叫‘卞贝贝’的人。贝贝啊，那个‘卞贝贝’会不会是你啊？”
　　>_<&not;
　　“啊……电梯来了，我赶电梯……赶电梯……”
　　贝贝又一次抓了饭团，奔向救命电梯！
　　以蛮力扒开电梯门，里面站了清扫阿姨，狭小的空间内只有两人，清扫阿姨一手拿了拖把，一手提着水桶，同样一双老眼上下打量贝贝，气氛很是诡异。贝贝额头冒汗，很没出息缩在角落。
　　叮……清扫阿姨的楼层到了，她拎着水桶站在门口，猛转身。
　　-_-|||
　　不会吧？！不会连清扫阿姨都听说过“卞贝贝”了吧？！
　　“那个小姐，饭团的包装袋要扔垃圾桶里，不然会引蟑螂的，最近德国小蠊很多啊！”
　　= =
　　原来想讨论小强啊，贝贝吁出一口气，忙不迭回答：“好，好，好……公司是我家，人人爱护她！”
　　贝贝被自己大惊小怪的胡言乱语打击到，几乎想用头撞电梯板，在上升到28层的时间内，她深刻得进行了反思。
　　俗话说得好，做贼心虚，可她心虚个什么劲呐？！
　　她卞贝贝堂堂正正做人，认认真真做事，上班下班两点一线，偶尔找朋友吃顿饭泡个吧喝个小酒，亏心个什么劲呐？！
　　好吧，她承认最近风头有些劲，但也不是自己造成的。从进入圣世以来，她就有意识隐藏自己，努力做到和周围人一样，平凡得混进人堆就找不到的那种。
　　她一直很低调……非常低调……以后也会低调下去……
　　站在电梯里自我催眠了好几遍，贝贝重新拾回了信心，看看电梯镜子里一身标准的职业套装打扮，虽然没昨天“灭绝师太”那么灭绝，但是很是中规中矩。
　　她微笑得点点头，步出电梯，进入28层。
　　远远看到自己桌上放着一个方方的东西，走近一瞧一个很精美的一次性食盒，上面有一张小小的卡片。
　　贝贝摸出钥匙开了边柜锁，拿出笔记本，又将皮包塞进边柜，打开笔记本，让它自动开启。
　　做完这一系列事情后，她掂起小卡片打开，上面写了一句话“吃完早餐，才准喝咖啡！”，运笔有力，字迹洒脱刚毅，没具署名。
　　打开食盒一看，贝贝眼黑放大，她最喜欢的金枪鱼寿司卷，还配了一小碗味增汤。
　　奇怪，谁送来的？
　　“哇……老大，乃带的？好丰盛！”小钱站在她桌边直流口水，小孙闻言过来，也跟着流口水。
　　“不是我带的。”贝贝摇头，输入笔记本的密码指令。
　　“啊！嘿嘿……”小钱笑得很猥琐：“那一定是某位追求者送来的，真浪漫啊！”
　　“老大，你太强了，我看好你哦！”小孙加了一句。
　　哼……两个看好戏的！
　　贝贝将食盒推到一边，摆正笔记本，点开邮箱，眼神却不由得朝着食盒里看。
　　那是新鲜的金枪鱼，不是在饭团里糊成一团的金枪鱼泥，一小碟的芥末沾料调得很均匀，味增汤还冒着热气，散发着酱油的香味。
　　“老大，乃不吃的话，就赏了小的吧！”小钱两眼发光，对着美食伸出了罪恶的手。
　　罪恶的三只手还没等碰上就被一个速食饭团击中，贝贝将金枪鱼饭团塞进小钱的手里，一手抓起寿司卷，一手乱挥：“赏你！”
　　T_T
　　捧着一看就是超市货的饭团，再看看食盒中令人垂涎欲滴的手工寿司，小钱瀑布泪了。
　　老大，乃实在是太残忍了……
　　小钱心里狠狠诽谤：是哪个说老大没有缺陷的？！明明小气、腐败，喜欢端着装深沉，外加严重缺心眼！
　　咬了两口美味的寿司卷，那鲜美的滋味象是甘露浇淋，贝贝感觉整个人都活过来了，心满意足得问：“你们没人看到是谁送的吗？”
　　“没看见啦，会不会是36楼的那个阳光小子？”小孙答到。
　　“不会，我上来的时候，才看见他和一个带着眼镜的男生乘电梯上楼。”小钱拆了饭团，啃起来。
　　贝贝沉思了一会，嘴巴上却没有停，三下两下消灭了寿司卷，开始喝汤：“那今天谁最早到办公室？”
　　小孙翻了翻白眼道：“小黛吧……”
　　应该不是小黛，这小美妞为了一起去36楼，最近录入电子档案快疯，几乎一直待在档案室里。
　　那会是谁呢？！这字迹从来没有见过呐……
　　“呃……呃……呃呃……”
　　奇怪的声音打断了贝贝的思绪，小钱在猛捶胸脯，哭着说：“太难吃了，噎到了！”
　　贝贝有些脸红了，咳了两声，接着大吼：“今天下午开始往36层搬，都给我干活去！”
　　小钱&小孙：>_< 这算不算虐待下属？！
　　接下来似乎是异常的顺利，到了周五中午的时候，28楼这里已经搬得差不多了，小黛也终于拼死拼活将HR档案全部电子化。
　　当然得排除段辉的紧迫盯人……
　　“Ryan，你都挤进来两天了！你这样叫我们怎么吃饭？！”小钱屁股上如有蚂蚁，左右在晃，实在不习惯餐厅里有意无意瞟过来的视线。
　　“用嘴吃呀！”段辉对她笑了笑，却迷晕了小孙身后一桌的两名年轻女郎。
　　小孙怒，压低了声音：“笑什么笑？！牙齿白啊！”
　　“牙齿白不好么？接吻也不会觉得不干净……”段辉兵来将挡，水来土湮。
　　“老大才不会喜欢和你舌吻！”小黛睁着血红的眼。
　　小孙&小钱：>_<
　　贝贝：TL
　　三人又怒瞪她：小黛，当你的花瓶！
　　段辉呵呵一笑，悠悠然说：“没试过，怎么知道不喜欢呢？”
　　贝贝咽下杭椒牛柳，反将一军：“是呐，还要多试几个人，才知道喜不喜欢！”
　　段辉脸色一变，看看贝贝餐盘中和自己一模一样的东西，杭椒牛柳、葱香鲫鱼、香菇菜心、火腿冬瓜片、白饭、配汤，眸色又沉了沉。
　　他二话不说，伸出筷子又去夹她餐盘中的食物，根本不管他人的眼光。
　　贝贝瞧他看着自己的餐盘，眼神不对，就料到他有这样一手，早有防备得眼明手快将配汤捧起来。
　　开玩笑，这配汤虽然是清汤，连丝肉都没有，可是真的好好喝，菌菇和肉的鲜美都炖入了汤中，她还特地让那个褐色大眼的年轻大厨给她多盛些呐！
　　贝贝就着汤碗咕咚咕咚将汤喝完，站起：“吃完了，我上去了。你们慢用！”
　　说完无视餐厅中众人的目光，平静得走出圣世餐厅。
　　段辉咀嚼着嘴里的菜，若有所思得看了看贝贝离去的身影，又瞟到点餐区的白色身影，眼色沉了沉，手上的筷子几乎要被捏断。
　　他试吃过四眼的菜，味道和给自己的一模一样。
　　只有贝贝的菜和这个餐厅里所有的人不一样，比如头一次喝的配汤，其他人就是普通鸡骨熬出的清汤，而贝贝的那碗却是用当归炖出来的头道鸡汤，外表看上去一样，实质却是完全不同！
　　那个大厨到底是谁？！
　　进入36楼新的办公室，贝贝用水晶杯泡了一杯咖啡，站在透明落地玻璃窗前，看着远处的风景，感觉心情又舒畅起来。
　　浓浓的咖啡在水晶杯中打着漩，在阳光的照射下散发着香气。
　　贝贝捧着杯子，拇指轻轻摩挲着水晶杯体上凹凸的曲线，自言自语道：“卞贝贝，你会不会太胆小了些？！不就是419了吗？！不就是要赔人家钱吗？！这些你都不敢面对，你还配做妈妈的女儿吗？！”
　　“Lynn，这些东西要放在哪里？”段辉靠在透明玻璃门边，双手抬着一只纸箱，阳光在他俊美的脸上跳跃。
　　贝贝指指办公室的一个角落，他将纸箱扔过去，抬起身擦了擦额上的汗，修长的身躯懒散得往她新办公桌上一靠：“周六晚上一起去吃饭吧，江滩三号Hean Georges，你会喜欢的。”
　　这几天每天邀她吃饭已成习惯，但是从没有得到应允，他几乎都不指望她会答应邀约，这个女人到现在还没有想起他是谁！
　　“好。”
　　段辉猛得抬头，脸上不由自主露出欣喜，他没有听错吧？！
　　贝贝喝完了咖啡，把玩着手中的水晶杯，垂着眼睑肯定得回答：“周六晚上六点，江滩公园雕塑下见。”

　　被撞个正着

　　江滩三号是一座在20世纪初便建成的新古典主义宏伟建筑，在这里不仅仅有奢侈品的购物、各种美食，还有整个浦江的美景。
　　来自江上的微风轻抚脸颊，马路上奔驰而过的车辆尾灯划出优美的弧线，与江上穿梭灯火阑珊的船只，对岸恢弘的霓虹高楼相映成辉。
　　这里汇聚艺术、文化、美食和音乐，是S市最顶级豪华的高档社交场所。
　　“沉睡的建筑被唤醒，缄默的历史被激活，历史与奢华交错的同时，让你有一种身在巴黎的恍惚。”
　　这一句不知道从哪里看来的描述，充分体现了贝贝对江滩三号的感觉，所以她今天穿得很中西结合，上身是丝绸的改良半身旗袍，黑底红花，下身白色紧身七分裤，手上同样也是绣花中式小拎包，黑珍珠发簪将长发挽起。
　　够古老够守旧了吧？！
　　偏段辉还满眼的惊艳，欣喜溢于言表，更衬得一身休闲打扮的他俊朗无比。
　　进入江浦三号，无数老外带着欣赏的眼光看向贝贝，身边的男人更是骄傲得象只孔雀，而她就是孔雀的尾屏。
　　>_<
　　忘记老外就喜欢穿成这样的中国女孩，本还想用这样的打扮吓小青葱的，现在看来适得其反了。
　　小青葱眉开眼笑的样子，不会认为自己为了这次约会而特地打扮了吧！？
　　贝贝郁闷了……
　　着装威慑计划失败的说！
　　Hean Georges，是S市最著名的法式餐厅之一，由世界闻名的大厨名字命名。托龙殿的福，贝贝曾经来过这里几次。
　　即便如此，再次踏上暗色的木制地板，仰望高高天花板上的浮雕，幽暗的灯光烛光映照在大片的镜子之上，仍然让她有种不由自主的恍惚。
　　预订好的桌位是靠窗边的，前后用绿色植物分割出一个较为私密的空间。
　　“前菜鹅肝好吗？”他彬彬有礼得询问，阳光的脸上浮现温柔。
　　贝贝若有所思的垂下眼睑，没有异议得点了点头。
　　段辉心情很好毫不拘谨，几乎没怎么翻菜单，随口就以流利的英语向服务生点餐，还为了配合贝贝的主菜慢煮三文鱼，点了一瓶白萧伟昂葡萄酒。
　　夜幕降临，看着华灯初上的江滩美景，仿佛穿越了历史，如置身画中。
　　不得不承认，这一切安排得极致完美，最奢侈的场所，最豪华的餐厅，接下来美味的鹅肝，餐厅最出名的巧克力热熔蛋糕配香草冰激凌，等等。
　　这一切充分满足了贝贝极端腐败的内心，如果她还是刚刚毕业的小女生，或者是没有龙殿这样号称自己“暴发户”的朋友。
　　再加上面前优雅得用餐的极品年轻帅哥，指不定今天晚上就拖他冲去开房了。
　　可她不是刚毕业的小女生，虽然喜欢资本主义腐朽之物，也不至于让奢华的表面现象冲昏了头脑。
　　贝贝切了一块三文鱼放到嘴里，嫩洋葱和瓜子仁的味道衬得鱼肉异常鲜美，她无需多加咀嚼，鱼肉便化在嘴里。
　　伸手拿了闪亮的酒杯，她喝下一口酒，不想再拖下去，甩出一张A。
　　“段辉，你家那么好的条件，毕业后应该有很多种选择，为什么进圣世？”
　　段辉放下刀叉，拿餐巾擦了擦嘴，淡淡笑道：“你想起来了吗？”
　　她竖眉：“废话，知道Hean Georges有六字评语吗？”
　　“不知道，什么六字评语？”他茫然摇头，伸手拿酒杯。
　　“就是他娘的贵！”
　　r(_" )q
　　段辉差点喷出口中的酒，愣愣得看着贝贝半响，单手撑头，双肩一耸一耸，最后实在憋不住笑出声来。
　　“不准笑！”贝贝怒了：“别以为我不知道，我的法式鹅肝、慢煮三文鱼、巧克力蛋糕，你的鸡蛋鱼子酱、香煎银鳕鱼、咖啡布朗尼，都是Hean Georges里最出名最好吃的几道餐点，不来过几趟的人如何知道？！而从你报到那天算到今天的薪资，还付不了这顿饭钱的一半！”
　　她扫了一眼他从头到脚的名牌服饰，然后停留在他执杯的左手腕，再甩出一张A：“更不要说，你手上的那只表，够圣世一个普通员工一年的薪水了。你――到底为了什么来圣世？”
　　“为了你！”
　　="=
　　果然摊牌了！
　　如防空警报在头上盘旋，贝贝全身进入一级戒备状态，眼神毫不留情得往他身上招呼小刀。
　　段辉垂下头，用眼角余光瞄了瞄贝贝，又匆忙避开，脸上泛红，用很轻的声音说：“那一次后，我总是做梦梦到你，想你想到睡不着，所以知道你在圣世工作，就应聘圣世了！”
　　那，那，那一次！！！(￣口￣)!!
　　“那一次真的不算什么，你不要放在心上，那个损失的钱我可以赔给你。”贝贝颤抖着嗓音对他说，她真是想不起来“那一次”的情形了。
　　不料段辉勃然大怒：“我的损失是可以用钱来衡量的吗？！你知道在圣世里见到你的时候，你根本不记得我，根本不记得你曾经强吻过我，我们曾经那么亲密过，我有多痛苦吗？！”
　　还，还，还自己主动的！！！(￣口￣)!!
　　“对不起，我喝醉了，我实在，实在不记得那一晚的事了！”贝贝被几块巨石压到，背都直不起来，只能低头忏悔。
　　灯光下黑色改良半身旗袍映衬得贝贝肤色雪白，一朵染映红花恰好开在贲起的胸口处，娇媚异常，段辉移开目光，侧脸如火般红，睫毛下落，幽幽道：“你是不记得了，可我怎么可能不放在心上，那是我的，我的初……”
　　终是说不下去，尾字发音咽进了肚里。
　　呃呃呃呃……难道是初夜？！(￣口￣)!!
　　贝贝风中凌乱了……
　　她不仅仅419了，还是她用的强！
　　她不仅仅用强了，还撞上一个处男？！
　　这TMD是什么世道？！
　　“那个，虽然那是你的初次，呃，不过我们都是成年人，应该要学会面对。”贝贝卷着桌布，艰难地说。
　　“交往好吗？”
　　=”=
　　“建立在肉体上的欢愉只是暂时的，或许你对我只是暂时的迷恋，过段时间，你会发现那次真的不算什么。”贝贝几乎流着泪，艰难地说。
　　“我是认真的，我们正式交往好吗？”
　　＃－.－
　　“我比你大四岁，从年龄上来说就不是很相配，相处会有很多的障碍。而且我说过这种建立在肉体上的感情，是一种不负责任的行为。你还年轻，不需要将大好的青春浪费在奔三女人的身上，也许你该去找一个年纪差不多的，相互谈得来的来恋爱。“贝贝锲而不舍继续。
　　“年龄不是问题，我是以结婚为前提要求和你交往的！”
　　(((F□′)) )怒！
　　这孩子这么这么死心眼，她都这样规劝他了，他就能不能不要计较那一个晚上！
　　她虽然强了他，但是她是女人呐！！
　　吃亏的应该是她吧，为什么这孩子非要以此为要挟，提一些过分的要求呐！
　　掀桌……
　　贝贝爆了，声音不由大了起来：
　　“结婚！你知道结婚是什么含义吗？！不是两个人凑合在一起，住一间屋子，睡一张床上！结婚的前提是爱情，结婚的背后是责任！你个刚毕业的小孩子懂什么叫结婚？！怎么就可以随便轻易就说出结婚两个字？！告诉你，我卞贝贝结婚就是一辈子的事情，不仅仅是一辈子，下辈子，下下辈子！！”
　　看到段辉蓦地瞪着眼看她！
　　哼哼……说到一辈子，怕了吧！！
　　想想还有些不过瘾，她扯着嗓子继续：
　　“还有，想让我结婚没那么容易。我的梦想是在海边小岛举办婚礼派对，全场要用路易王妃粉红水晶香槟作为派对酒，漫天撒着花瓣雨，空中出现丘比特的爱情之箭。”
　　哼哼……就算你再有钱，也未必能做到以上！
　　贝贝联想到一个人，得意地补充：“就算是玺遐迩也未必能满足我的条件！”
　　刚说完，感觉头上一松，长卷发瀑布般披散到身上。
　　怎么会事？！谁拿走了她的发簪，太没风度，太过分了！
　　贝贝怒，猛得转身……
　　身后高过她一个头的男人敞开着西装外套，深紫色的袖口露出半盖手背，额上碎发看上去象在无风轻拂，墨黑的眸子细细端详手上的黑珍珠发簪，闪着流动的光。
　　半响，那眸子扫向贝贝，冷冽而霸道的气势，惹得整个餐厅频频向他们这里张望。
　　贝贝已经僵硬，又被眸光扫过，顿时腿软！
　　妖孽……妖孽BOSS……
　　然后，她很迟钝得反应过来。
　　妖孽BOSS大人不正是叫“玺遐迩”吗？！
　　……
　　……
　　TL，让她死！！！

　　迈巴赫的诱惑

　　当贝贝回神后，依旧是暗色的木制地板，高高天花板上的浮雕，幽暗的灯光烛光映照在大片的镜子之上，依旧是S市最顶级的西餐厅――Hean Georges。
　　而眼前的气场强大的妖孽也没有消失，他的旁边还站着一位老外，正手托下巴兴致勃勃得看这一幕，段辉也随之站了起来。
　　呃……又是三男一女的经典场面，闪亮亮眩得众人瞩目……
　　如果她现在挖地把自己埋了，是不是还来得及？！
　　玺遐迩捏着黑珍珠发簪，对着贝贝召唤：“靠过来。”
　　她犹自沉浸在地狱深渊的黑暗中，眼里闪着泪花，身体微微颤抖，象被下了盅似的真往他那里前倾。
　　他双手搂过她的脖颈，左手挽长发，右手簪子顺势缠绕，三下后珍珠发簪绾起青丝，在脑后盘成云贝髻。
　　贝贝正面对着他的腰间，皮带扣上有着精美的雕花，Touch for Men的香味迎面扑来，熏得周身暖流又循环了一个周天，缓缓往下腹流去……
　　然后贝贝想起一件事情，她的“老朋友”周五晚上已经走了。 ─__─
　　（某琳，那你现在流得是什么？！= =）
　　那老外叽里呱啦对玺遐迩说了一堆，他对着贝贝翻译道：“这位是意大利珠宝设计师Antonio，他说你这支发簪是古董，世面上很难见到。”
　　贝贝濉
　　那老外看了看贝贝，叽里呱啦又对玺遐迩说了一堆，他再度翻译：“他还说簪子配美人相得益彰，是否能有这个荣幸和你聊一聊。”
　　贝贝更濉
　　此时，站在一旁外籍餐厅领班终于忍不住有所动作，玺遐迩在他正准备开口之时对段辉说：“Antonio住在威斯汀，今天临时兴起带他来Hean Georges，没有预约，你介意我们同桌吗？”
　　介意有用吗？！Antonio在用蹩脚的英语在和贝贝打招呼，还面带笑容得落坐，好端端的约会被打断，段辉不由皱起了眉。
　　拎着皮包作着引领动作的外籍餐厅领班顿时石化，满脑子都在回荡着一句话：哪家餐厅需要Mr X预约？！简直不想混了……
　　“阿变啊，你人在外面啊？我老哥回来了，所以借你地盘看碟！”
　　“随便，钥匙在老地方，自己拿……”
　　“咻咻，不耽误你和男人约会！安啦，在你带男人回来之前，我保证已经消失！”
　　“屁啦，带个毛男人！色丫，给我滚远点！”
　　贝贝借着手机遁躲在Hean Georges的女洗手间内，不是想好了要和段辉摊牌419的吗？为什么会出现这样乌龙的状况？！
　　一想到等会要回去面对那个烂到不行的烂摊子，贝贝顿时瘫坐在小间马桶盖上。
　　好像有女士从小间出去到洗手台前，接着水声伴随着交谈声传来。
　　拜色丫某个不可告人的理由所赐，龙殿和她两人都学过日语，她坐在马桶上默默翻译。
　　“おさん、あなたはましたか？”（姐姐，你看见了吗？）
　　“え、て、あの士は本当に立派すぎます！”（嗯，看见了，那两位男士真的是太棒了！）
　　好吧，即便是装修得再豪华的厕所，它还是厕所。
　　贝贝对厕所的总结就是：只要是厕所，必定有八卦！
　　八卦妹妹：姐，你说刚才是怎么一回事情？
　　八卦姐姐：大概是谁家的老婆带了小白脸吃放，被老公当场捉到了吧……
　　贝贝心声：啊？！是哪个傻女人？！竟然缺心眼到带小白脸到Hean Georges，还被捉个正着。
　　八卦妹妹：啊……这个女人真过分，长得那么难看，居然还霸占两个帅哥！！
　　八卦姐姐：后面那个穿深紫衬衫的男人真是温柔，居然还替那女人盘头发，要我就甩她两耳光！
　　贝贝心声：对！爬墙的女人是该被甩耳光！呃……深紫衬衫？！呃……盘头发？！
　　想了想，刚才整个餐厅中好像只有妖孽穿着深紫的衬衫，那个带小白脸吃饭，爬墙的女人该不会说得自己吧？！
　　贝贝⊙_⊙
　　八卦妹妹：不过那个小白脸很不错，人长得也帅，身上都是名牌哦。
　　八卦姐姐：也是，不过没老公体面，他全身上下都是定制的。
　　八卦妹妹：呐……还是姐姐眼光犀利……
　　八卦姐姐：呵呵，你还要多学学……
　　两姐妹说笑着走出了洗手间，半响，贝贝来到洗手台前，盯着镜子里的自己想：
　　难道真的像个长得难看还爬墙带小白脸吃饭还被老公当场捉到的傻女人？！
　　不敢在Hean Georges里大吼“卞贝贝，你丫是个脑残！”，只能对着镜子默默得流泪……
　　“Lynn，你去了好久，久到我们都忍不住要冲去洗手间救你去了！”Antonio是个热情的意大利人，喜欢开玩笑，为了照顾语言不通的他，他们都改说了英语。
　　坐在Antonio旁边，贝贝对面的段辉关心得问：“贝贝，你没事吧？”称呼亲昵，语气缠绵悱恻。
　　玺遐迩墨玉的眼眸扫过他和贝贝，手上的餐刀轻轻切下一小块牛排，慢慢放到嘴里咀嚼。
　　那动作慢斯条理，优雅异常，但她就是感觉自己好像变成了那块牛排……
　　好可怕，为什么要让妖孽BOSS坐在她的旁边？！
　　转头默默流了一会眼泪，在甜品上来之后，贝贝再也受不了诡异的气氛，决定打破僵局，努力自救！
　　“Antonio，你知道一个关于Hean Georges的故事吗？”
　　Antonio来了兴致，连连追问：“什么故事？我最喜欢听故事了！”
　　“说是一位年轻女士初次来到Hean Georges就餐，喝了一些葡萄酒进错了男厕，惊愕地发现当时被八卦杂志排名第一的钻石王老五正在其中，顿时发出了引起整个餐厅注意的尖叫声。”
　　“哇哦，那后来呢？”
　　“后来就没了……”
　　Antonio -_-
　　在冷风扫过餐桌之时，贝贝又补充：“不过刚才我倒是在洗手间听到这个故事的接续版本。”
　　“说得是，当初那位尖叫女士。”贝贝指指自己。
　　“带着她的小情人再次来到Hean Georges用餐。”指指段辉小青葱。
　　“然后被当初的钻石王老五，已经成为她老公的男人碰到！”指指旁边的玺遐迩。
　　接着突然低沉了声音：“于是，故事又开始了新的篇章，就在这一桌――上演！”
　　“Meraviglioso，Meraviglioso！！”
　　Antonio用意大利语大叫精彩，真是个聪明的女孩，结合餐厅真实发生的故事，不仅仅对现在的状况进行了自嘲，还连带解释了之前去洗手间时间太长的失礼。
　　不象Antonio那样兴奋，段辉一脸的惊愕，而玺遐迩俊脸上则是浮出隐约的笑意。
　　贝贝夸张得耸耸肩膀，尴尬得陪着笑容，手上的叉子戳着已经融化得不成样子的巧克力蛋糕配香草冰激凌。
　　蓦地，一只修长的手伸过来将她的盘子和自己的对换了一下，长长的手指上指甲圆润，动作自然舒展。
　　段辉眼看着玺遐迩将自己刚上的巧克力蛋糕和贝贝的对换，隐忍着的怒火再也忍不住：“玺先生，希望你还没有忘记贝贝是我的女伴！”
　　“啊……”玺遐迩吃了一口被某人戳得有些惨不忍睹的蛋糕，用一种戏剧化的口吻说：“你不是小情人吗？！而我才是她――老公！”
　　= =
　　“Meraviglioso，Meraviglioso！！”
　　Antonio拼命鼓掌，大声喝彩：“Vincent，你太有戏剧天赋了，你不去演戏真的对不起你这张脸！”
　　贝贝TL，原来还在演故事，害她心跳漏了一拍！
　　妖孽果然是妖孽啊，段数级别不一样的啊……
　　这一顿饭吃得贝贝直抽抽，桌面上那诡谲的气氛，大概只有Antonio兴高采烈，不时就着那个故事调笑三人，还用意大利文演唱歌剧。
　　江滩三号电梯里，段辉在贝贝耳边用中文咬着耳朵：“你在门口等一下，我去开车。”
　　玺遐迩淡淡一笑，拿出手机按下一个按钮……
　　段辉去开车了，Antonio居然自己拦了一辆出租车就钻了进去，还在象唱歌一样地说：“Vincent，威斯汀离得很近，不用送我，送你的可人儿回家吧。哦，浪漫的夜，男人就该捍卫自己的爱情！”
　　￣n￣感情他一直沉醉在那个很狗血的故事中……
　　只剩下两个人，好尴尬……
　　贝贝嘴角有些抽搐，悄悄得往旁边挪了挪，尽量离妖孽的气场远一些。
　　一辆全黑的轿车停在两人面前，车头双M标致闪闪发亮，司机下车打开后车门。
　　玺遐迩依旧淡淡一笑，站在车门边上，回身对贝贝扔出一张鬼牌：
　　“陪Antonio去珠宝展，所以开了这辆车。上来吧，我送你！”
　　啊啊啊啊啊……
　　迈巴赫，是迈巴赫，是她干50年也买不了的迈巴赫！
　　贝贝双眼眼黑瞬间放大，在心底疯狂得尖叫……
　　诱惑！
　　太诱惑！
　　无尽诱惑！
　　现在有十头牛来拉她，也绝对无法阻止她登上这辆梦想之车！
　　贝贝按捺住激动的心情，挺直着背脊对玺遐迩点点头：“麻烦您了。”
　　然后坐进车里，掏出手机给段辉发短信：“我自己回去了，交往的事不要再提，钱我会尽快赔给你！”
　　迈巴赫耶，开玩笑，419的事情以后再讨论吧！
　　将手机扔进小包，没有看到妖孽坐进来时候，嘴角滑过的一丝笑容。
　　不愧是顶级奢华的轿车，被单独分隔的车厢不仅仅舒适宽敞，还有连接驾驶座的对讲机，方便随时与前车厢联系，香水喷洒系统令整个封闭的空间散发着迷人的香气。
　　玺遐迩从小酒柜中拿出两个杯子放在座位中央的桌台上，又打开冰柜门问：“前面主菜是鱼吧？”
　　贝贝点点头，他拿出一瓶漂亮的蓝色瓶装酒倒了两杯，执起一杯递给她。
　　贝贝接过道谢，轻轻抿了一口，那酒色如怡，悠悠的花果香味，加上冷藏的效果，入口娇嫩滑爽，久有甜香。
　　放在桌台上细高瘦长的荧蓝瓶本身就像一件艺术品，如果插上花绝对可以作为很好的装饰，端得就是一种赏心悦目。
　　德国贵族冰甜白葡萄酒，被誉为猎爱圣手最可献殷情的酒之一，“代你说爱”是它另一个名字。
　　虽然了解妖孽是BOSS，也许恰好酒柜里就有这样一瓶，她走了狗屎运被撞到，但是贝贝还是不可避免得被腐化得几乎快成稀泥。
　　她转头对着明亮的车窗，默默地流泪：卞贝贝，你个没骨气的！
　　迈巴赫一路平稳得来到了贝贝的小区，保安队长几乎是哈着腰恭送车进入。
　　刚才太过沉浸在资本主义腐朽之物中，忘记对司机说自己家地址了，司机大叔怎么会知道的？
　　正在贝贝有些纳闷之时，车已经停在3号楼下面，一路上未多说一句的妖孽大人发话了：“不请我上去坐坐吗？”
　　q(─?─)r
　　晚上十点？！两个人独处坐坐？！还是和妖孽BOSS？！
　　Oh，NO！
　　贝贝努力控制着面部表情，一本正经地说：“谢谢您的款待，时间上太晚了，再说好像没有什么可以聊的。毕竟您是我的上司嘛……哈哈……”
　　傻笑两声，缓和一下气氛。
　　墨玉似的眼扫过她咧开的嘴，薄唇中吐出一句话：“我们可以聊聊，你为什么背着我和小情人约会？”
　　ORZ
　　妖孽大人，入戏太深了吧……
　　贝贝面容扭曲，再度陪笑道：“呵呵，您真是会开玩笑，不去演戏真的很浪费耶！不过您看，真的是很晚了……”
　　玺遐迩似乎没有听到她的话，十分绅士得带她下车，还抄着她的小腰来到密码楼门前。
　　他伸出修长的手指按下密码键，边按边说：
　　“海边小岛举办婚礼派对？”
　　第一位密码：3
　　“全场要用路易王妃粉红水晶香槟作为派对酒？”
　　第二位密码：7
　　“漫天撒着花瓣雨？”
　　第三位密码：0
　　“空中出现丘比特的爱情之箭？”
　　第四位密码：1
　　滴滴滴……铁门应声而开……
　　“怎么会没有什么可聊的呢？！”他将已经石化的她搂近，麝檀香吹拂在她耳畔：
　　“或许我们可以聊聊，我是否能满足得了你！”

　　登堂入室

　　“我是否能满足得了你！”
　　深夜聊这个话题实在太邪恶了……
　　贝贝为自己的想法感到脸红，而这个话题的起因却是因为她一时的抽搐，及脑海中一闪而过的身影。
　　此时这身影的本尊正在用那墨玉似的眸子扫过她，透着毋庸置疑的不容反驳。
　　>_<
　　这是威胁，赤 裸裸的威胁！！
　　而她却毫无反抗能力，任由他一路带着进了电梯，上了楼。
　　看到小窝门上越来越近的“701”，她在心中哀嚎：不带这么强迫参观下属闺房的啊啊啊啊啊……
　　可是她手抽、脚抽、脑抽，传说中的三抽，抽得她脑子一团浆糊。
　　再加上之前在餐厅中自己那番令人发指的结婚条件，如一座大山压顶，在被诽谤的正主面前，她卑微又渺小。
　　于是，和妖孽大人三度PK的结果，贝贝再次完败！！
　　本来还指望色丫能看片看到HIGH，决定留在她家过夜，顺便救人一命。
　　不过打开门，黑漆漆的一片，这厮果然如她所说的那样，在自己带男人回来之前，便已经消失。
　　叫她滚远点，她真的滚远点，现在她想要她滚回来！
　　贝贝一边开玄关灯，一边诅咒：色丫，你丫真TMD是乌鸦嘴！霉得我现在招了个妖孽回来，早知道宁可带男人！
　　天还不是很冷，所以她都在家穿袜套打赤脚，而常来的色丫和龙殿两人也根本不在意这些。贝贝在鞋柜里翻了半天，硬是没有找出一双拖鞋。
　　无奈之下，她拆了一双准备冬天穿的，珍藏起司猫头拖鞋放到妖孽大人的脚边，瘪着嘴心疼地说：“不好意思，可能不合脚，家里没有男人的尺码。”
　　“很好。”玺遐迩意味深长得说了一句。
　　他脱了鞋，套上起司猫拖鞋踏进客厅，顺手将脱下的西装外套递给了贝贝。
　　很好什么？
　　贝贝正在琢磨着这两个字，也就顺手拿下了西装外套，站在玄关这里用衣架整理挂起。
　　小小的房型设计得极致紧凑合理，东面的厨房半开放式，半圆的早餐台和料理台与客厅沙发完美衔接，平时敞开可以从厨房里扔零食到沙发上，重油烟时玻璃窗门一关就是封闭空间。
　　客厅所有的装修风格和家具都是简约时尚型，淡色的地毯上随意抛着几个彩色的软骨头垫子，添加了活泼和温暖。
　　客厅的西面是卫生间和卧室，用水晶帘子隔开公用和私人区，明晃晃将人阻隔在属于私人区的香闺外。
　　玺遐迩一眼将整个房子一览无遗，缓步踱到电视背景墙前，液晶电视上墙节约空间，而两边的墙上错落着一些隔板，上面放了各种相框、起司猫玩偶、高级香水，等等。
　　拿过一个小相框，黑白照片全家福笑得欢快，慈祥的父亲略带病容，坚毅的母亲透着欢喜，两人的目光都集中在不到三岁的小小女孩身上。
　　他微微一笑，将相框放回，依次看着女孩长大，五岁拎着奶杯，八岁扎了红领巾，十岁头发变长了，十五岁穿着高中校服，十八岁站在J大门口……
　　这边贝贝刷完西装外套的灰尘，整理挂好，猛然想起来什么地方不对劲！
　　她――干嘛要象个小媳妇一样帮他挂西装？！
　　ORZ
　　靠，妖孽就是妖孽，BOSS就是BOSS，到那里都能那么顺手得使唤人！
　　＃－.－
　　贝贝跳起来冲进客厅，看到妖孽大人手上正拿着一幅相框凝望。
　　走到他身边，仔细一瞧，心头不由浮上一层温暖，那是她二十二岁快毕业，妈妈病情稍微有些起色，两个人一起去公园照的。
　　照片中她紧贴着妈妈消瘦的脸庞，菲林凝住了那一刻的笑容，可是有谁知道这个女人在生命的最后一段时间，忍着病魔的折磨有条不紊得安排着女儿的一切。
　　半年后她过世，给自己留下了一大笔钱，还有一些作为嫁妆的首饰。
　　想到这里，贝贝的眼眶热热的，她喃喃道：“我母亲曾经是有钱人家的女儿，只是为了和身为孤儿的父亲在一起，所以和家里脱离了关系。父亲过世后，她一个人含辛茹苦将我养大，四年前得癌症逝世，也带走了我在这个世界上唯一的亲人。”
　　玺遐迩静静得听着，没有抬起头，手指轻轻抚摸过照片里中年妇女消瘦却浮肿的脸。
　　贝贝窘迫了，心里暗暗骂自己：你精分啦，在妖孽BOSS面前把自己说那么可怜，当自己台湾小言女主角啊？！
　　她咳了两声，为了掩饰打着哈哈：“别看我妈是有钱人家出生的，却不是温室的花朵，她会自己做衣服、做布娃娃，还会修自行车、修简单的家用电器。她告诉我为人处世的道理，教我很多礼仪，甚至在最艰苦的日子，也会带我去体验一些难以想象的奢侈东西。有句老话叫作：儿子贱养，女儿富养。呵呵，她在尽最大的可能富养我，估计想让我以后嫁个有钱人吧！”
　　瞄到“有钱人”袖口上精致的袖扣，贝贝想抽自己两耳光，她到底在说些什么？！
　　慌忙又转移话题：“不过我妈很会骗人哦，她生病瞒了我好长时间，每天还正常上下班。到了病情加重的时候，她还为了安慰我骗我说，隔壁搬走的邻居小哥哥有一天会变成白马王子回来照顾我。呵呵呵呵，很好笑吧……”
　　“我相信她！”
　　贝贝止住带着点苦涩的笑，抬眼看一双墨黑的眸子，里面似浮着一层流动的光。
　　玺遐迩淡淡地笑，用很慎重的语气看着她说：“她是一位很坚强、很守承诺的女性，也是一位值得敬佩的伟大母亲！”
　　不要用这样的眼神看着她，不要用这样的语气把她心底的话说出来，好不好？！
　　会让她想――哭！
　　贝贝猛低下头，开步往厨房走去，零落得扔下一句话：“我去倒些东西来喝。”
　　遁到厨房里，她暗暗擦完眼泪，开始翻箱倒柜。该给妖孽BOSS大人喝些什么呢？！
　　半瓶冰在冰箱里的百龄坛威士忌？
　　不行，是酒！
　　扔……
　　龙殿上次留下来的冰结？
　　不行，有酒精！
　　扔……
　　色丫前面留下的半瓶可乐？
　　不行，太小儿科！
　　扔……
　　自己每天临睡一杯的牛奶？
　　不行，不能想象妖孽喝牛奶！
　　扔……
　　啤儿茶爽？
　　扔……
　　养颜的玫瑰红花茶？
　　扔……
　　力保健？
　　扔……
　　……
　　……
　　贝贝翻得满头大汗，终于记起来，夏天里喝的冻顶乌龙还有一点点剩下，被她藏在吊柜最上面。
　　r(￣￣)q
　　玺遐迩用手将相框擦干净，小心翼翼放回到原处，又朝着相框笑着看他的中年妇女，鞠了一个90度的深躬。
　　做完这一切后，他按了按眼角，转身看到贝贝左脚踮在地上，右脚曲着架在下橱柜人造石台上，左手拉着吊柜的门，右手正在勾最顶上的一盒东西。
　　白色七分裤紧紧包裹着她微翘着形状完美的臀部，丝绸随着右手的动作勾勒出腰部极细的弧度曲线，有一条狭长的奶白肌肤隐约外露，不时还能看到肉色内裤的蕾丝边。
　　这诱惑性感的一幕落入玺遐迩的眼中，瞬间让他墨玉般的眸子沉了沉。
　　他笔直走进厨房，一手扶住她的细腰，一手轻易拿到那盒东西。
　　“你要这个？”
　　温热的气息喷在她的耳际，有一个坚实的胸膛贴上她的后背，而她的臀部恰好抵住他的腰部。
　　吓……被那种触感惊吓过头，贝贝猛得转身，一屁股坐在下橱柜台面上。
　　这一转身，反而更陷入被动，他恰好站在她岔开的双腿之间，一手依旧扶着她的腰，一手拿着冻顶乌龙。
　　这姿势……这姿势……
　　太邪恶了！
　　龙殿曾经的一句话，一字一字敲进贝贝的脑壳：“BOSS―就―不―是―男―人―吗？！”
　　在贝贝严重想歪的同时，妖孽大人扬了手上的东西，身体前倾，薄唇中吐出两个字：
　　“要吗？”
　　醇厚而带着麝檀香的男性气息迎面扑来，体内的暖流剧烈冲撞后，没往上跑到正确的位置――鼻腔，反而又往下跑，热乎乎得汩汩流出。
　　太妖孽了！她被他漩涡似的眼神卷走，呆愣愣回：
　　“要……”
　　玺遐迩听到贝贝软绵绵吐出这个字，薄唇勾起，这才撑起身躯，拂过额前的碎发，语气透着纵容：
　　“要――就给你！”
　　>_<
　　妖孽大人将盒子塞进贝贝手里，退回客厅。
　　他一边解下领带往沙发上一抛，一边脱下袖扣叮当扔在茶几上，然后拿了遥控器开了电视机，如在自家一样随意。
　　电视屏幕一闪，自动锁定频道，他看到纸巾盘下压着一张纸条，抽出来看……
　　刚才“要吗？”的，这是什么烂问话？！
　　她又为什么不受控制得回“要”这样的烂对白？！
　　┬┬＿┬┬
　　贝贝一边泡茶，一边瀑布泪在自我催眠：
　　“BOSS不是男人，BOSS是妖孽！”
　　“BOSS不是男人，BOSS是妖孽！”
　　“BOSS不是男人，BOSS是妖孽！”
　　……
　　“BOSS不是男人，BOSS是妖孽！”
　　“嗯……啊……啊……”
　　“BOSS不是男人，BOSS是妖孽！”
　　“嗯嗯……啊啊啊啊……”
　　……
　　贝贝端茶入客厅的时，还低着头在自我催眠，可是这奇怪的声音是从哪里来的？！
　　她抬头一看，顿时风中凌乱……
　　42寸的液晶屏幕上两个赤条条白嫩嫩的躯体在纠缠，两人的交 媾处一览无遗，一看就是在干活塞运动，只不过上面的是男人，下面的还是男人！
　　t(F□′)s
　　贝贝疯癫了，心里疯狂大吼：
　　色丫，你个腐女，在我家看碟也就算了，居然还TMD放无码GV？！
　　腿肚抽筋，她艰难得将视线从那淫 靡的画面转到坐在沙发上的玺遐迩。
　　他衬衣上头两颗钮扣大开，惬意得靠在沙发垫上，姿势慵懒，俊美到妖孽的脸浮动着一层水光。
　　向她递出一张纸条，他薄唇勾动：“你真让我大开眼界，不过解释一下这是什么意思吧？”
　　贝贝僵硬得接过那张纸片，上面只有龙飞凤舞的六个大字：“爆菊才是王道！”

　　对腐女的惩罚

　　目光几乎洞烧这六个金光闪闪的大字，贝贝此时秀逗得冒出一个念头：她要把色丫家的黄瓜都切成片片！！
　　妖孽大人等得不耐烦了，眉头皱起，起身靠近，墨玉的眼散发着冰棱的光，托起她的下巴：
　　“嗯？”
　　敏感如贝贝立刻被某种强大的气场震慑，鸡皮疙瘩从被接触的地方一粒一粒跳起，上下牙不由自主得打着节奏。
　　越是危险的时刻，越是能激发人的潜能！
　　她挥舞着纸片，听见小窝里回荡着自己的声音：
　　“孟子曾经说过‘养生丧死无憾，王道之始也’，那个‘王道’就是说君主治理天下的一种政策。”
　　“哦？那‘爆菊’呢？”
　　= =||||
　　“这个‘爆菊’就是‘菊花在外力的作用下绽开’的意思。”她很纯洁得四十五度角仰望。
　　……
　　……
　　玺遐迩瞄了一眼液晶屏幕上某朵正在外力作用下绽放的‘菊花’，再扫过眼前小女人亮晶晶的眼。这女人“端”着骗他不打草稿！
　　想了想，他意味深长地笑：“用暴力才是正确的！是这个意思吧？”
　　r(st)q
　　虽然感觉这话中有话，不过不愧是妖孽大人，理解力还真是强啊……
　　贝贝很欣慰！
　　点头后，扑上遥控器，“叭”得一声就把电视关了，企图栽赃嫁祸，掩盖“爆菊”的事实真相：
　　“那个我朋友之前借我家玩的，她是个色女，之前我冒犯您，她还要我以身赎罪呐。呵呵……这些肯定是她留下的东西，如果有所得罪，真的见谅，见谅！”
　　玺遐迩淡笑，拿起杯冻顶乌龙轻抿了一口，垂下的眼睑遮住了流光：“真的――很得罪！”
　　留下这意味深长的五个字后，他十分绅士得不在逗留，扬长而去，留下依旧凌乱的贝贝。
　　她琢磨着“真的很得罪！”这句话，又想起之前一系列的乌龙事件，顿时，脚下的地板如龟裂的大地，片片碎落，她整个人掉入无尽的地狱深渊。
　　妖孽，妖孽大人会报复，一定会报复……
　　ORZ
　　她忿恨得抓起电话，拨了色丫的手机，在短暂的“穷开心”音乐铃后，色丫在电话对面吧唧着嘴嚷：“阿变，爆了吗？爆了吗？”
　　贝贝气沉丹田，发出狮子吼：“爆你个头啊！你害死我啦！！”
　　“变，你HIGH得凌乱了？！叫那么大声，我耳朵要聋，叉你哦……”
　　“……”
　　“你不喜欢那个碟？！不会吧，我专门挑了YUKIYA这个极品的耶！”
　　“……”
　　“还是说那男人没满足你？！所以欲求不满？！”
　　“……”
　　“哎……变，你真可怜，出来吃烧烤吧！孝东路上的小孟烧烤真的好好吃，那个羊肉还昝坝汀…”
　　(sF□′)s ┴─┴ 掀桌！再掀桌！ ┴─┴  t(F□′t)
　　“色丫，老天会劈死你的，一定会下道雷劈死你的！！”
　　贝贝摔了电话，气得胸脯上下起伏，这厮太胆大妄为，这世界上大概除了她哥就没人制得了她了！
　　你不仁，别怪我不义！
　　贝贝重新抓起电话，拨了一个号：
　　“喂，甄家大哥吗？我是味味的好朋友贝贝呀……我要举报，味味把GV都藏在……”
　　……
　　此时，正在孝东路上收了手机，一手抓着羊肉，一手抓过鱿鱼的色丫，仿佛感觉一阵冷风吹过，带来一丝阴郁的气息，似乎有什么阴谋正在发生。
　　只是显然迟钝的她没有丝毫警觉，打了一个哆嗦，挤过烧烤炉前的人群，对着胖胖的老板嚷道：“啊……牛板筋，牛板筋，最后五串牛板筋，我――包圆了！”
　　一张小嘴不停地啃着美食，全然不知将要面临令她崩溃到要跳江的珍藏GV被毁事件……
　　对于一个超级腐女，还有什么比这更惨绝人寰的惩罚吗？！
　　贝贝恶毒得想……
　　o(F′)ψ
　　经过周日一天稀泥般的颓废，迎来了天气晴朗的周一。
　　这是贝贝第一次那么恐惧去上班，之前一周让她感觉从未有过的混乱，419如同一把钥匙，开启了命运旋转的轮，将她推往未知的未来……
　　于是，前所未有得在早上九点仅仅差五分的时候踏入圣恩大厦，走过前台的时候，几个前台小姐都朝着她笑，还窃窃私语。
　　一身制服的Carol和她打招呼：“Lynn，难得看到你在8点45分后进来，楼上有个惊喜等着你哦！”
　　贝贝不明所以，快速闪入电梯上了36楼，当踏进外层开放式办公区时，她一眼就看到自己办公室前站着两个人，手上抬着一束红玫瑰！
　　那玫瑰之红，如火如荼，那数量之多，至少999，千足金！
　　真的！是！只能！用“抬”的……
　　>_<
　　Carol，这不是惊喜，是惊吓吧？！
　　─.─||||
　　“呦，送谁的呀？”前面一同上36楼办事的朱丽叶轻佻得开口，语气刻薄。
　　“当然是送老大的，不然站在老大办公室门口干嘛？”小黛桀桀笑着，小钱和小孙也捂着嘴。
　　听到曾经的下属小黛叫贝贝“老大”，朱丽叶有些面子挂不住了，更加刻薄起来：“也是，难得收一次花，自然恨不得把欠的都补上……”
　　三个下属恼了，贝贝拦住她们，平静将红玫瑰及留言卡签收下来，对着两个满头是汗的快递员说：“一会跟着这位小姐送到28层。”
　　她对满脸惊愕的朱丽叶笑笑：“Julie，我新办公室小，你办公室大。借你地方放一放，不会介意吧？”
　　本想一口拒绝的朱丽叶嫉妒得看看了那一大捧花，想了想，终是咽下话，轻“哼”一声，也没有说同意，也没有说不同意，腰肢一摆一扭一扭得走了，高跟鞋打在地上那真是“叭叭”滴。
　　眼睁睁看着朱丽叶趾高气昂而去，后面跟着华丽得不行的999朵红玫瑰，三个下属跳脚，齐齐道：“老大！”
　　“大什么？！”贝贝站在透明玻璃门口回头：“干活去！不然扣考评！”
　　下属三人组：m(_ _)m 大……大人饶命！
　　办公桌上不出意外得放了一份早点，今天的是西式三明治，贝贝快乐得泡了一杯咖啡，享用起来。
　　花是美丽的，但是不长久啊，特别是红玫瑰，凋谢的时候，花瓣飘洒得到处都是，入目血红血红的，总是让她想起一句话“开得娇艳，败得惨烈！”。
　　嗯……还是送早点实在！
　　吞下美味的培根鸡蛋，贝贝打开了那份留言卡，上面写着：K市空运来的美丽，希望你喜欢。我将带领团队后日来公司，期待与你共事。侯言清。
　　她叹了一口气，随手将卡片扔进了抽屉，习惯性早上先点开邮箱。
　　积累了双休日的邮件铺天盖地而来，贝贝动作迅速，快速删除一些不相关邮件，将一周的工作提要发给小孙她们三个，又分别回复了一些其他公司HR关于培训经费的事宜。
　　不知不觉中就到十点整，有两份从38层CEO办公室发给整个圣世集团的新邮件，引起了贝贝的注意。
　　点开一份，是“圣游”公司策划、程序、美术三大总监的详细介绍，都是极具才华，在游戏界赫赫有名的人物。
　　想不现在市场上有款非常火的游戏之前美术总监就是侯言清，瞧他年纪轻轻竟然有如此成就，实在是看不出来。
　　不过圣世还真是有钱，另外两个策划总监和程序总监是业内权威人士，竟然也被挖了进来。
　　贝贝啧啧摇头，再点开另一份，只一瞬，她咬到了自己的舌头。
　　那是她的兼任公告！
　　好吧，公告就公告，但是为什么要报中文名？还要放照片？！
　　┬＿┬
　　好吧，报中文名和放照片也就算了，为什么让她的兼任公告挂在CEO到任公告之下？！
　　┬┬＿┬┬
　　贝贝看着玺遐迩酷得冒泡的照片，和自己老气得掉渣的照片，电脑屏上的箭头不停颤抖。
　　她，一个小小的HR培训主管，用不着和集团CEO并列排在一起吧？！
　　实在，实在是太高调了！□
　　扑倒在办公桌上，猛捶桌子……
　　妖孽大人，不带这样报复人哒……
　　阴云笼罩，雷电轰鸣，她如游魂一般往茶水间飘……
　　还真别说，人一旦背起来，还真是TM喝凉水都塞牙缝！
　　才刚到门口，就被一双手拥着推进茶水间的贝贝心里想：她是不是该改名叫“卞背背”？！

　　破壳的小鸭

　　青天白日，光天化日之下，“卞背背”被一双有力的手拥进了茶水间。
　　茶水间里还有一人，段辉搂着贝贝的小蛮腰闪到茶水间的角落，对着站在咖啡机边上惊得下巴快掉的男孩道：“四眼，你去望风！”
　　四眼扶了扶眼镜，镜片在日光灯下闪出一片光芒，他捧着咖啡踱到茶水间门口，临带上门前说：“Ryan，这里是茶水间，动作快点！”
　　贝贝TL
　　这两个人以为自己在演电影？！
　　还是那种一土匪强抢民女拖去草垛里XXOO，另一土匪在草垛外望风的戏码！
　　＃－.－
　　“你知道我昨天打了多少手机给你？！”段辉俊俏的脸上布满乌云，眼白上隐约血丝，双手圈着贝贝的腰，将她逼到角落的墙上。
　　手机周六的时候被她扔进小包里就再也没动过，周日在消沉状态，周一早上才拿出来，发现没电换了电池。
　　这孩子大概有些急了，能理解！
　　贝贝安慰道：“我不是已经发消息给你了，说自己回家的吗？”
　　段辉皱眉，低吼：“那不一样！身为男人我不能让女人自己一个人回家！”
　　贝贝再安慰：“放心，我不是一个人回家，Vincent送的。”
　　段辉大惊失色，脸色唰得一下惨白，抖着唇说：“你说什么？！玺遐迩送你回去的？”
　　贝贝点点头。
　　看着她一脸莫名其妙，段辉心顿时沉到谷底……
　　Hean Georges上那换巧克力的一幕，他不认为玺遐迩是在演戏，他眼底的势在必得，只有怀有同样心思的他看得懂！
　　这个对手是不是强大得太可怕了？！
　　而眼前的这个女人缺心眼到无可救药的地步，他必须先下手为强，段辉皱着眉头揽住她的细腰说：“答应我，我们交往！就现在，此刻，马上！”
　　神经病！
　　大清早的周一，将她堵在这里，就是为了要求交往？！
　　更不要提茶水间随时随地都会有人过来，她不喜欢这样高调……
　　快刀斩乱麻，贝贝挣脱开他的手：“短消息你没有看懂吗？不是说了交往的事不要再提，我会尽快把钱还给你的。”
　　段辉毫不犹豫，张口就回：“什么钱？！我只要你做我的女朋友！”用身体再度将她困住。
　　三岁一个代沟，贝贝深刻感觉她和这个孩子沟通不了啊！
　　不是在餐厅说得很清楚了吗？！为什么又回到了起点？！
　　还嫌她不够烦嘛……
　　t(F□′)s
　　贝贝恼，掀桌，抬头眼神凌厉，低低怒吼：“段辉，别以为我们上过一次床，你就可以强迫我！那只不过是一 夜 情，你以为你是谁？！”
　　段辉眼睛蓦地睁大，不敢置信得看着她，浑身颤抖……
　　贝贝看到他颈脖上的青筋直冒，脸色惨白，又有些心软。
　　他还太年轻，这样说会不会打击太大了？！
　　“一 夜 情？”他的声音都在颤抖，尾音不由自主上移。
　　贝贝放柔声线，循循诱导：“对，你不能因为一次的错误，就这样盯着我。说来是我的不对，我应该留下来和你说清楚，而不是因为砸坏了你家那么多东西就溜走。我知道那些东西很值钱，给我一些时间，我会想办法尽快凑足二十万给你。至于我们那一夜，你就当你情我愿的成人游戏好不好？”
　　贝贝每说一句，段辉脸上的乌云便加重一分，到最后几乎是黑云笼罩。
　　他死死盯着她银边眼镜后面的大眼，想起每个不眠之夜的坚持，喉间如被领带掐住，无法呼吸。
　　一手撑在她身后的墙上，垂下头，一手松着西装衬衫上的领扣，半响似下了一个决定，他抬头有些哽咽地说：“即便是你不了解，但是我没办法把它当成一个你情我愿的成人游戏！”
　　他长长的睫毛上了层水光，半遮眼眸：“我没办法忘记那一刻的感觉……所以，请你好好考虑一下我，可以吗？！”
　　>_<
　　她看到他红着的眼眶，闪着凄哀的眼神，心上隐隐浮出一些疼。
　　如果说“不可以”，这孩子怕要哭了……
　　ORZ
　　看这个样子，她好像惹到一只刚破壳的小鸭子了！
　　虽然他是处男，可那夜她也是处 女啊！
　　让她回爪哇星去，这地球太混乱……
　　┬＿┬
　　算了，谁叫她比他大那么一点点呐……
　　贝贝摸摸他的俊脸，搭上他的肩膀站正，认命得回：“知道了，我会考虑的。”
　　他欣喜得看来，她连忙补充：“呐……只是先相互了解，而且只限于公司之外！”
　　“喂……不是说了只限于公司之外的吗？！再犯，我对你不客气！”贝贝推开拥抱她的小青葱，羞恼得红了脸，气得水也不倒了，转身离开了茶水间。
　　留下的段辉握了握刚才触摸柔软的手，捶了一下墙壁，他背靠上墙。
　　等了那么久，还是有些晚了嘛？！但是不到最后，谁都不知道结果！
　　他睁开的双瞳中，散发着璀璨的光……
　　此时，逃出茶水间的贝贝喘着粗气，尽量面不改色心不跳得回办公室。
　　下属三人组正在办公室里等她汇报……
　　小孙见贝贝慌张回来，问：“老大，你怎么了？脸色不好看……”
　　贝贝抹了抹额上的汗：“没事，你们等了多久了？”
　　小钱扬扬文件夹：“还好啦，没多久。老大，乃去干吗了？”
　　“倒水……”
　　“那为什么杯子是空的？”小黛疑惑得挠头。
　　于是三人的目光同时落在贝贝手中的水晶杯上……
　　r(_" )q
　　贝贝
　　咳了两声，拿出老大的气魄，把杯子往小黛手上一塞，象赶小鸡一样：“去……帮我泡杯咖啡！”
　　小孙&小钱：>_<
　　小黛：(￣口￣)！！
　　她捧着杯子哭哭啼啼去泡咖啡，留下一句咒语：“画个圈圈诅咒你！”
　　“圣游”游戏公司是相当大规模的游戏公司，接下来的时间里，贝贝陷入了繁重的工作！
　　搭建公司组织架构图，和新到的主策、主程团队相互熟悉，安排人员的位置和各种后勤，等等。
　　因为还要兼任总部培训主管的职位，她分 身乏术，只能打了人力资源申请报告，申请“圣游”公司的行政和人事助理。
　　紧接着38层在同天就批准了她的申请，招聘主管庄秋瑾便找了上来……
　　“新办公室很漂亮……”庄秋瑾站在窗口微微笑着说。
　　呃……什么意思？贝贝不想多猜测，便谦虚着回：“还好，还好，也许只是暂时的而已。”
　　庄秋瑾转身坐到办公桌前的客位上，收起笑容说：“‘圣游’的人力资源招聘申请我已经收到了，这次就是为了这来找你的。你准备如何安排这一轮的招聘流程？”
　　贝贝想了想回：“主程、主策已经到位，主美也快到位，我接触了一下都是很爽气的人，而且整个团队的年纪都偏年轻，很有朝气。这次招聘的后勤岗位也希望是往有朝气这方面靠，但是希望个性上要象Alice那样比较细心的。这类人员招聘渠道相信你这里肯定有很多，应聘材料、初面由你选拔，我很放心。二面我会用Star面试法，看过后即可敲定，Vincent也同意由我决定，毕竟这属于初级岗位。至于各类专业人员，建议本轮收集的招聘信息分类交给三位总监，由他们亲自选择，然后再另行安排面试事宜。这样避免我们HR人员不懂专业，挑选不出针对性人才，另外招聘的环节也能相应减少，减轻你我招聘工作量。”
　　庄秋瑾抬眼盯着贝贝看，看得她有些发毛，半响她回：“你考虑得很周详，就按照你这样办吧。初面选拔的后勤人员，我会直接让招聘助理安排给你二面，至于各位专业人员的招聘信息，我会分类完直接交给你。”
　　每道HR环节都通过她？！
　　庄秋瑾这是承认了自己“圣游”HR经理的职务了吗？！
　　她还以为兼任后，会在工作上遭受一些刁难，没想到在招聘这关这么容易就过了吗？！
　　贝贝内心有些诚惶诚恐，她以一种平级的口吻谦虚得回：“Daisy，谢谢你。工作上有什么具体情况，我们多多联系。”
　　庄秋瑾点点头：“不用如此客气，这是我应该做的。我只是有些惊讶，你居然对招聘具体操作的方法和流程如此熟悉，不愧是有‘国际职业HR管理师’资质的！Lynn，你还有什么是在应聘圣世的时候，对我隐瞒的吗？”
　　TL
　　所以说做人不能背，一背背到底……
　　贝贝糗得脸血红，急急解释：“Daisy，我不是对你有意隐瞒的。只是当时我应聘的是培训助理，不想眼高手低！”
　　庄秋瑾扫了扫贝贝，看到她略微老气的打扮，皱了皱眉，然后又舒开了眉头：“呵呵，是的。你向来喜欢低调……不过最近好像很受欢迎啊！”
　　≡￣n￣≡
　　所以说做人不能高调，你看高调的下场……
　　贝贝更窘迫，打着哈哈：“呵呵，哪里，哪里……”
　　庄秋瑾抓起文件夹，轻轻得说：“上次Mardi的事，谢谢你了！没其他事，我先回28楼了……”
　　贝贝抓起咖啡，掩饰自己的脸热：“好说，好说……走好，走好……”
　　捧着咖啡杯送庄秋瑾到办公室门口，她突然转身，含着一口咖啡的贝贝被吓了一跳，挑着眉看她。
　　庄秋瑾端庄的嘴角轻轻一抿，扔出一句话：“Lynn，你真的有34C？”
　　噗……

　　圣游高层

　　侯言清带着他的美术工作室团队去了风景优美的K市采风，所以比主策、主程晚了两天到圣世报道。
　　不过这三人都是游戏业内知名人士，还或多或少合作过一些游戏项目，彼此间都非常熟悉。
　　于是，玺遐迩在侯言清到圣世的那天，在圣世高级餐厅安排了三人的洗尘宴，人不是很多，也就玺遐迩、周波、三大总监，还有贝贝。
　　>_<
　　“Steven，你小子可来啦！我和德前等你等得花都谢了！”主策王又立远远看到侯言清，上去就是一拳打在他肩头：“呦，多日不见，小身板结实了啊！”
　　侯言清哈哈一笑，也回了一拳：“去……刚来就调戏我。”
　　“小样，调戏不得了？！”站一边又高又瘦的主程郝德钱干脆不打拳了，直接上来一个熊抱：“小白脸就是要被吃豆腐的！”
　　侯言清哭笑不得，用拳头捶了捶他的后背，也揶揄道：“嫉妒我了吧？！”
　　“嫉妒个毛！我还以为你小子开自己工作室不准备进圣世了，差点连我也打退堂鼓，后来听Vincent说你同意来了，就哭着嚷着求他让我也进来。”
　　玺遐迩一边笑骂：“你要不要说抱了我大腿？！”
　　王又立也在一边桀桀笑：“Steven，如实招来啊！Vincent给了你什么好处，让你中途变卦，我也去抱抱他大腿。”
　　侯言清双目凝在站在最远处的贝贝身上，淡雅地笑：“蒹荚苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。”
　　这下两人瞧出端倪了，目光齐刷刷瞧向贝贝……
　　她已经站很远，当自己不存在了呀……
　　贝贝>_<
　　王又立又打侯言清肩膀一拳：“少来给我掉书袋……”
　　“就是，看上人家就看上人家，我们还不知道你？！酸死了！”郝德前也不甘示弱落井下石。
　　侯言清倒是大大方方认了，当着众人的面温柔得问贝贝：“花收到了吗？喜欢吗？”
　　她只能点点头，总不能说把那999朵花变着法子转送给别人了吧？！
　　贝贝>_<
　　嗷嗷嗷嗷……
　　两个男人在一边狼叫，把注意力全转到贝贝身上。
　　王又立揶揄着贝贝：“Lynn，刚见面的时候你可没和我们说哦……”
　　贝贝>_<，心里暗道：刚见面，说毛私事？！见多少面，都不会说！
　　郝德前更是站到边上，伸出手指在她面前摇晃：“Lynn，你不乖哦……”
　　贝贝>_<，心里暗道：这两个货色，居然是主程和主策，妖孽哪里挖来的？！
　　她不想在大庭广众之下谈论私事，只能低着头，局促得挪了挪离他们远一些。
　　玺遐迩不动声色得瞧着她悄悄往自己这边移动，眼底浮上一层笑意，这女人总是在这样的时刻，用这样的方式向他求救。
　　又扫过侯言清热切的眼神，他沉了沉脸，缓缓说：“别站在门口，都先入座吧。”
　　一张桌子五个人坐得很宽敞，自然是玺遐迩在主位，他的右边依次为郝德前、王又立、侯言清，周波坐在他右边，贝贝坐在周波旁边陪了末座，另一边恰好是侯言清。
　　既然大家都熟悉，所以也就没那么讲究，饭桌上的气氛极其轻松。
　　贝贝坐下后，心里叮咛自己：卞贝贝，你就当自己是来蹭饭的鬼魂。大家看不见你，看不见你，看不见你……
　　接着，令人意想不到的事情发生了！
　　“咱们既然是要做3D游戏就要立志超过魔兽，那当然是用魔幻题材比较好！”王又立一手挥舞着筷子，一手握拳，两个小眼睛努力瞪大。
　　侯言清还是一派温雅的样子，替贝贝布了远处的菜，回到：“魔幻？！现在都流行国货，我们中国上下五千年，历史文化积淀深厚，各种故事又多。再说了目前市场上都是武侠当道，自然采用武侠题材的为上！”
　　“胡说，我们干嘛要赶这个场，一拥而上的没意思！”
　　“武侠的题材，人物变化、装备可以更多，画面也美。”
　　郝德前端着鱼翅汤，悠悠喝了一口插嘴到：“魔幻也好，武侠也好，功能一样都成！”
　　贝贝逅溃怎么吃着吃着就吵起来了？！
　　看看一旁的玺遐迩和周波，两人面不改色心不跳得在吃，她只能再度对自己催眠：大家看不见你，看不见你，看不见你……
　　儒雅如侯言清口齿也是相当伶俐：“武侠题材好做地图，中国那么多美丽的风景，拿来做原型就可以了。比如我这次去采风的K市，风景优美，如诗如画。如果用了魔幻，就要用国外的景色，还得到国外取景，费用开销大，而且不实用。”
　　王又力啪得扔了筷子，朝着侯言清大吼：“钱算什么东西？！咱堂堂圣世不缺你采风的钱！！”
　　贝贝TL，当着妖孽的面说，太强了！再看妖孽大人不以为然的样子，真是太太强了！
　　侯言清又夹了一个大明虾到贝贝碗里，扔下一句惊天地泣鬼神的话：“去国外出差烦，耽误我泡妞时间！”
　　噗……贝贝凌乱了，瞠大眼看向侯言清，他俊雅的脸上浮出促狭的笑，朝她眨了眨眼。
　　⊙.⊙
　　郝德前又端了碗鱼翅，悠悠地打断侯言清深情的视线：“我都成，只要你们采风泡妞都带上我！就成！”
　　>_<
　　贝贝无语，心里暗骂：三个一路货色！
　　“Lynn，你说！你选魔幻？还是选武侠？”王又立不甘下风，气喘吁吁得问。
　　= =
　　贝贝抖，她不是透明的吗？管她什么事？！
　　看着几双眼亮晶晶超着她瞧，只能怯怯得回：“魔幻和武侠有什么区别吗？”
　　侯言清柔声道：“就是你想做女骑士，还是想做侠女？”
　　贝贝歪着脖子想了想，决定还是不偏向，便打着哈哈：“都不想，还不如做女神。”
　　侯言清眼前一亮，上下打量贝贝，末了握着她的手说：“好，做女神！我给你配一套琉璃幻彩飘纱裙，可以无风自舞，头上飞仙髻配星落步摇……贝贝，不知道你古装什么样子？！”
　　>_<
　　“题材的事宜后面再讨论吧。”玺遐迩扫过两人交握的手，眼神更沉了沉，又似想到了什么补充：“不过我个人倒是很想瞧瞧Lynn古装的模样……”
　　妖孽大人灼灼的目光太吓人了！这不是她的错啊……
　　贝贝几乎要被融化，额上不由又沁出汗珠，她思考了一会，决定打破僵局，努力自救。
　　“Edison，那些新人，你感觉如何？”她问郝德前。
　　“有些还行，特别一个叫Ryan的是个人才，不过有一、二个可能不适合。”
　　“哪两个你和我说？”
　　郝德前有些犹豫。
　　贝贝笑笑：“没关系，因为这批人是趁着毕业生源的时候进行的人才储备，都是最好的应届人才。如果在你这里不合适，必定有其他更好的安排。这在我们HR的工作里被称为人才蓄水池，一般不会辞退该名人员。”
　　郝德前放心了，点点头：“好，回去告诉你。”
　　贝贝又扫过王又立和侯言清，缓缓说：“三位都带来了自己的团队，想必和‘圣游’现有的人员需要一定时间的磨合。为了缩短团队之间的磨合时间，所以我安排下周，‘圣游’所有的人员都到H市进行拓展训练。各位意见如何？”
　　“拓展啊……就那种很累人的团体训练吗？”王又立掂掂有些发福的肚子。
　　“拓展训练只有一天的时间，其余二天都是游玩性质，尽量让大家感觉不出来这是在训练。再说了H市是一个风景名胜，也可以权当采风。”贝贝不露声色解决掉一个障碍。
　　“我没问题，只要你去就行……”侯言清自然没有异议。
　　─.─||||
　　“放眼望去都是绿叶，没啥花好看的……”郝德前话中有话。
　　这货色！
　　贝贝直白了：“培训部全体跟随，加上新进的两名助理，除去我足足五朵各具特色的鲜花。Edison，你还有什么不满意的地方吗？！”
　　郝德前端了今天第三碗鱼翅，悠悠地吐出两个字：“成交！”
　　“拓展训练？！”玺遐迩开口了。
　　贝贝看他，有些困惑得说：“是啊，这个拓展训练的审批不是38层已经通过吗？我前天就已发了申请邮件给CEO办公室了呀！”
　　玺遐迩默不作声，黑瞳暗沉，眼神凌厉得扫过周波。
　　周波一个激灵，心里暗叫惨，忙回到：“这个申请项目在‘圣游’培训预算之中，所以照惯例我和Linda审核后就批了。而且那个时间段正好……”
　　“正好什么？”玺遐迩冷冷地问。
　　“正好，正好和你重要的安排有冲突！”周波冒着汗，斟酌着用词：“是从下周三下午出发，一直到周六晚上才能回来。”
　　玺遐迩脑海中过滤了一下下周的重要行程，缓缓开口道：“那个不重要，推了！”
　　周波哽咽流泪……
　　几千万美金的合同不重要，那什么才重要？！
　　无视周波的凄苦状，他墨玉似的眼扫过惊愕状的贝贝，薄唇微动：“我是‘圣游’的负责人，拓展训练怎么可以不参加呢？！”

　　地狱的深渊

　　“圣世”亚洲最高层的一句话，让38层混乱一片。
　　圣世集团太子爷的下周行程全部更改，CEO办公室人仰马翻……
　　至于重要合同，玺遐迩扔给了周波同志作为必要的惩罚，周波流着眼泪与美国方面紧急联系，也不能真把几千万美金扔了不管。
　　不然年底员工没丰厚的红包可拿，在被整个圣世上下鄙视到死之前，他会被38层群殴加海扁……
　　妖孽BOSS大人的一句话，让36层也混乱一片。
　　本来贝贝是没有打算玺遐迩去参加拓展训练……
　　想也是，作为一家集团公司的CEO大人，就好比一个国家领导人那样日理万机，怎么可能抽得出空余的时间参加下面小小公司的团队训练？！
　　>_<
　　她错了……妖孽大人的心思千万别猜，猜来猜去也不明白！
　　所以，只能在余下的短暂时间内疯狂得将各种准备工作进行更改。
　　将所有关于重体力、高空的拓展训练全部删除，勉为其难得只留下一个“毕业墙”拓展项目，教练挑选再挑选；
　　将原本所预定的宾馆客房退订，改成临近的渡假用花园别墅，设施及卫生叮嘱再叮嘱；
　　将原本普通的旅游大巴，升级成豪华版旅游大巴，行程路线考察再考察，司机验明再验明；
　　将原本早中晚餐，全部升级三个档次，营养味道鞭策再鞭策……
　　……
　　……
　　本来拓展带队教练是兼任队内医护工作的，但是贝贝还是不放心，临时又找了一个有执照的队医随行。
　　开玩笑，CEO大人如果在这次拓展训练中出现什么问题，她卞贝贝没这个能力赔偿。
　　至于培训预算增加得“噼啪”作响，她一个邮件将烫手山芋送上38层，同天财务部就捧着可观的红票子送到36楼……
　　学一句王又立的话：钱算什么东西？！咱堂堂圣世不缺你培训的钱！！
　　压力之下，真的能发挥人的潜能！
　　在如临大敌的精神压迫下，贝贝超能量发挥，不仅仅替圣游招到了两个漂亮助理，同时还挥着小鞭子鞭策三大属下完成了超负荷的工作……
　　在周二的时候，她从头到底将所有的行程确认了N遍，细节到不能再细节，挑剔到不能再挑剔，终于确定很完美。
　　可是即便是如此，当天晚上她还是失眠了……
　　“吓……老大昨晚不好好睡觉，干啥去了？！眼圈黑得和国宝一样！”拖着小行李箱一身运动装的小黛一个照面，吓得手上拖杆都抓不牢。
　　“嘘……”同样一身运动打扮的小钱扑上去捂住她的嘴，低声提醒：“不要命啦？！没看到老大气压低得可怕？！八成因为太子爷要来，所以昨晚担心得睡不着……”
　　“我看老大不是只待在办公室电话确认确认就好了嘛？好多事情都是让我们去办的耶……”小黛挠挠头，打了个哈欠，原本周三下午出发改成了上午出发，她们培训管理人员一律提早一小时，早晨七点就要到达集合地，她也好困呐。
　　一旁的小孙拿着各种行程表和全员名单一叠纸敲上她的脑门，严肃得说：“谁说老大只呆在办公室的？‘美丽华’经理打电话给过我，说是周六的时候老大亲自去了他们这里，每栋别墅，每间房得视察，还就各种发现的细节问题逐一进行处理！听说结束后，她转身又去了拓展场地考察……”
　　ε(￣□￣)3||
　　“美丽华”别墅是小孙的负责范围，而拓展场地是自己的负责范围，小黛傻眼：“Alice，你的意思是，老大利用双休日去H市，一个人把我们两人做的工作都复查了一遍？！”
　　“错！不是只复查两个，是所有人的工作她都复查了一遍！包括你们两个新来的哦……等这次拓展活动完毕后，她可是会开培训项目总结会的！”小钱补充，把两个新来的助理MM也拖进小圈子。
　　“……”
　　小孙摸摸小黛惊愕的脑袋，以一种老鸟的姿态教育三只新鸟：“别看老大平时很好揉搓的样子，她可是在暗地里评估我们每个人的能力与水平，在适当的时候指出我们需要改进的地方，并且按照每个人的能力分派工作任务。出了差错或不学会进步，她是会要找你单独谈话的哦……老大在能力上强到你无法想象，绝对比我们多了不至半瓶水，所以她才是老大啊！但是老大是一个绝对会提拔和帮助我们的上司，能到老大的手下工作，你们都要感到无比荣幸，都要努力，知道吗？”
　　新来的助理MM崇拜得望着小孙姐姐，拼命点头……
　　小黛更是泪花闪闪，明媚的小脸上迷蒙着神情，感动得喉间哽咽：
　　“老，老大……真是神一般的人物……”
　　T o T
　　呃……脸上有东西吗？
　　看到五个女孩用晶亮晶亮的眼神齐刷刷望着自己，贝贝不自觉摸了摸脸颊，对着大巴的车前镜看去。
　　这一看吓一跳，因为是拓展训练换上隐形眼镜，但是眼圈周围一圈黑晕，太恐怖了！
　　从行李包中摸出一副茶色太阳镜带上，她呼出一口气，这下不引人注目了……
　　随着集合时间的临近，人开始陆陆续续都到了，大家都脱去了平时的上班正装，各种休闲运动装齐齐登场。
　　段辉穿了一身的白衣，阳光生生在他身上跳跃，一看到贝贝咧开大大的笑容，在一群青葱中亮眼至极。
　　三大总监都是有社会阅历的人，穿得都比较传统不出挑，一套深灰色的运动装衬得侯言清越发的儒雅。
　　离出发的时间越来越近，贝贝越来越激动……
　　最好玺遐迩临时有事，没办法来，那就太谢天谢地了！
　　贝贝不厚道得诅咒……
　　可惜的是一辆黑色捷豹在离八点还差三分钟的时候停在大巴傍边，周波从驾驶座上下来，拉开后座车门。
　　先是一双长腿迈出车门，脚上穿着黑底金面的运动鞋，接着玺遐迩出了车，双手交叉胸前环视四周，幽幽的视线最终落在同样一身黑色运动装的贝贝，嘴角根本看不出得微微上翘。
　　第一次看见CEO不穿西装的样子，众人眼睛几乎突出，贝贝听到有男生嫉妒得抽气，眼角瞄到新进小助理的意乱神迷，还看到有人用手机在偷拍……
　　没办法，妖孽就是妖孽，贝贝不得不承认真的是帅呆了！
　　r(￣n￣)q
　　“我任务完成，回去了……”周波从后车厢拿出一个运动旅行包递给她。
　　贝贝顺手接过，惊讶得回：“你不去？！”
　　不会吧？！周波不是CEO特助，随时随地要候命的那种，他不去，那谁来伺候妖孽大人？！
　　“嗯，我要处理一个美国合同！Vincent交给你了喽……”周波向她摆摆手，又朝车上的三大总监挥了挥手，然后开着捷豹走了。
　　前面她还在愁这辆车怎么处理，敢情今天他就是来当司机的……
　　周波的意思难道是换她来伺候这个大妖孽？！
　　ORZ
　　玺遐迩走过贝贝的身边，将运动旅行包拎过，在她耳边问：“人到齐了？”
　　贝贝点头。
　　他墨玉的眼眸扫过她的墨镜，吐出两个字：“出发！”
　　t(￣￣)q
　　车开得很顺很稳，中午的时候，大巴便到了H市。
　　在H市最有名的酒楼吃了一顿，大巴便又开往市郊极具出名的旅游景点，也就是本次拓展培训最终目的地――龙井山
　　“美丽华”度假村就在龙井山下，不远的地方就是第二天拓展团体训练的场所。
　　经过充分的准备，贝贝她们有条不紊得安排了所有人的住宿。
　　一栋别墅八间房，妖孽大人和三大总监都单独一间房，小孙和小钱各带一名新进小助理，小黛和贝贝一间房，加上本来给周波安排的一间，恰好一栋别墅。
　　其他人员二人一间，尽量打散人员，让新老混合，安排在其他的别墅。
　　然后每栋别墅指定了楼长负责召集，说了一些明日的具体安排，便散了……
　　“红星皇后，保底！”带着眼镜的男生甩出最后一张牌，镜片闪着幽光。
　　“靠，这牌也能保底？！怎么台面上没什么分数的？Aaron，你底里灭了多少分？”旁边胖胖的男生输了，伸手翻底，傻眼……
　　底里竟然全是分，四个花色全有，居然还有本事保底。
　　胖男生的对家是个小个子，他瞠目结舌嚷道：“不玩啦，你们都打穿A了，我们连2都没过……太没劲了！”
　　“Levi，Marvin，你们和四眼打拖拉机，他的搭档又是Ken，你们怎么可能赢得了？！”段辉从浴室出来，腰上围着浴巾，手上擦着湿发，嘲笑着两人的无知：“四眼每张出牌的顺序花色都记得住，他和Ken当初可是杀遍J大无敌手，号称拖拉机哼哈两将。”
　　“……”
　　“好汉不提当年勇啊！”Ken笑笑：“不打牌我们干嘛？！妞们都在一号别墅，那里有四尊大佛守着，还有一位灭绝师太！”
　　“是呀，漫漫长夜无心睡眠……”
　　小胖子Levi神秘兮兮从怀里掏出一张光碟，奸笑着说：“无心睡眠，正好看碟！”
　　牌桌上的另外三人眼前一亮，心照不宣得嘿嘿淫 笑，不一会笔记本上播放出影像，房间里回荡着女人柔媚的呻吟……
　　四人挤在屏幕前面看得津津有味，还品头论足。
　　“不错不错，新面孔哦，不过长得没小兰兰好看。”
　　“每年212部，这个记录可是没人打破的！”
　　“操……看得我想打手枪！”
　　“这样就想打了？！我这还有武藤兰的，小心一会精尽人亡……”
　　“武藤兰是谁？”
　　四个脑袋一致看向问话的段辉，Levi鬼吼鬼叫：“小兰兰是谁？！你问我她是谁？！”
　　Marvin也鄙视道：“居然连小兰兰都不认识？！”
　　段辉被鄙视得恼：“不认识怎么了？！”
　　“生平不见武藤兰，看尽A片也枉然。Ryan，你是男人吗？！”
　　四眼Aaron替段辉解释：“他不太看A片，以前J大寝室里别人放，他高兴了才顺眼看一会，至于是谁他是不知道的！”
　　Levi震惊道：“居然还有这么纯情的人，Ryan，你不会还是处男吧？”
　　段辉俊脸顿时红艳如花，朝着Levi大吼：“你才TM处男！”说完，穿了衣服，摔门而出……
　　这反应……还说自己不是处男……
　　Levi朝着Aaron滑稽得笑：“不用反应这么大吧？！难道他连手枪也不打？！”
　　“他打的，有时候打得还挺猛，我在他下铺都能感觉到震……”Aaron忙替老同学正名，抓回些男人的面子。
　　Levi更滑稽了：“连小兰兰都不认识，他用谁幻想打手枪？！晕死……”
　　Aaron低下头，幽光在他的镜片上闪烁，他缓缓地回：
　　“怎么没有？他只会幻想一个人……”
　　贝贝打开门，就看到段辉穿着牛仔裤和T恤，双手插袋靠在门框上，头发还湿漉漉的。
　　“你怎么来了？有事吗？”
　　“想和你聊天，所以就跑过来了……”段辉耸了耸肩，目光出离的热烈。
　　￣n￣
　　这孩子真是太青葱了，想聊天就直接来敲门，根本不管什么影响不影响……
　　贝贝回头看了看紧闭的浴室门，小黛正在洗澡，如果出来被她看到可糟糕。
　　她想了想，拽了段辉往花园里走去……
　　“美丽华”度假村针对高端客户，各类设施都非常好，连花园也修缮得小桥流水，月下的景色相当的美。
　　两人散步到凉亭前的花圃，贝贝一屁股坐上石凳：“都走了那么一段路了，一路上你都不说话，到底要和我聊什么呢？”
　　浮云朦胧着月色，照到她身上纯白色棉裙，长卷发未梳髻，而是扎了一束垂在胸前。
　　段辉的心砰缰碧，悄悄挪近她，鼓起勇气从牙缝里挤出：
　　“那个……那次，那次你什么感觉？”
　　“什么什么感觉？”贝贝很疑惑，望他。
　　“就是那次啦！”
　　呃……
　　看着小青葱左躲右闪的目光，还有红如滴血的脸庞，贝贝终于明白“那次”指的是哪次！
　　顿时脸上也热起来，这死孩子干嘛要问那么羞人的问题？！
　　= =
　　她有些局促，不过还是真实回答：“不记得了！”
　　看到他猛看过来震惊的眼神，她忙补充：“真的是不记得了，我喝过头了！”
　　“是嘛……”段辉喃喃。
　　这孩子干嘛纠结这个问题，再说了他不是应该很清楚吗？
　　她有些恼，红着脸说：“不是你把我从‘钻都’带出来的吗？！我醉得连你样子都没看清楚，怎么还可能知道有什么感觉嘛！问你自己才对吧！”
　　段辉踌躇，脸上青白交接，最终回道：“我，我不知道……”
　　<(F^′)>气！
　　贝贝忍住想爆吼的欲望，冷冷得道：“你把我叫出来，就是为了聊一 夜 情的事？！”
　　段辉靠在她身边的石桌上，她仰头看他，从居高临下的角度，恰好可以看到她胸前贲起的乳沟。
　　他心跳加快，之前屏幕上的一幕在脑海中闪过，顿时血气冲脑，他侧身将她圈住低吼道：“再做一次好吗？”
　　被困在石桌和胸膛之前，他身上刚沐浴完的男性气息扑入鼻中，贝贝被吓到，没反应过来问：“什么再做一次？”
　　段辉俊俏而阳光的脸在月下闪着迷蒙的光泽，他凑到她面前一字一顿，异常清晰地说：
　　“训练结束后，我想和你做 爱！”
　　(￣口￣)!!
　　“这种事对女士可不能用强迫的哦！”凉亭里走出一个人影。
　　段辉眼神闪烁，更圈紧了贝贝，反唇相讥：“躲在背后偷听非君子所为！”
　　贝贝推开他的怀抱，站起来，看到凉亭下假山旁的侯言清。
　　(￣口￣)!!
　　“我们可没偷听！”又有一个声音在凉亭里头响起，有一人头探了出来。
　　贝贝抬头，浮云慢慢消散，月光洒在那人脸上，浮出一片妖光，墨玉似的眸子狠狠刺到她的眼底，他薄唇紧抿，嘴角一勾，缓缓吐出一句：
　　“你们聊亲密话之前，怎么不看看周围环境？！”
　　妖……妖孽大人……
　　大地在她脚下碎裂，而贝贝却希望这回掉入地狱深渊，她可不可以不要再爬回来……
　　┬┬＿┬┬

　　妖孽大人受伤

　　玺遐迩从凉亭里走下假山，月光冷冽冰寒，无言的气势几乎将整个空气都冻住……
　　侯言清被他这样强烈的情绪波动所影响，不由上下打量……
　　Vincent出生于几代的富豪世家，从小接受的是继承人式教育，一直被要求沉稳、严谨，以防重要决策因急躁而失误，所以他们这种人一向克制，即便是在美国相对轻松的大学，也不曾见到他如此外露的情绪。
　　虽然Lynn和Ryan是聊的比较出格，但是这是私人事情，接受过美国教育的他们对这类事情都应该看得很开。
　　再说，作为追求者的他都还没怎么生气，Vincent是怎么了？
　　一点都不象他……
　　上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂！
　　作为一个小小的培训主管，每次糗事、出包都被顶头上司撞见，这还不是一般、普通的倒霉！
　　更不要提在拓展训练期间谈什么活塞运动的话题！
　　现在贝贝相信，社会真的很残酷，人生充满磨炼……
　　她处于一种极度凌乱状态，但是脑子还能抓得住重点，对着妖孽大人结巴：“请，请给个，给个机会听我解释……”
　　“Lynn，你用不着解释的啊……”侯言清看着浑身发抖的贝贝，有些不忍。
　　“你跟我来！”玺遐迩打断他的安慰，率先迈开长腿向一号别墅而去。
　　看来还有机会，她呼出憋着好长时间的一口气，转身对段辉厉声道：“你，现在，马上给我回三号别墅……”
　　他一手扯上她的袖管：“我……”
　　她没说一句话，只是狠狠剜了他一眼，他被她眼中的凌厉吓到，松开了手……
　　贝贝向侯言清点了一下头，朝着玺遐迩的背影追去，风卷起她棉白的长裙。
　　侯言清开口对留在现场的另外一个男人道：“你说得是真的？”
　　“不管你的事！”段辉忿忿，甩手离去。
　　瞧刚才他那股青涩的劲，再加上现在的面红耳赤、手足无措，分明就是没什么男女经验的人。
　　“钻都”，S市最高档的别墅群。那么刚才那番话的意思，是不是他还有一个隐藏在背后的强劲对手？！
　　侯言清深沉得瞧着通向一号别墅小路上的黑幕，眼底闪烁着不知名的光。
　　妖孽大人直接就进了一号别墅的顶楼房间，贝贝亦跟了进去带上门，现在也管不了什么孤男寡女共处一室的问题，先保命才是最重要的！
　　他开了瓶矿泉水连喝了好几口，方稍微平叙心情，黑玉般的眸子扫过站在门边瑟瑟发抖的她。
　　“舌头又被猫咬了？！解释呐？！”
　　确实是自己的不对，她现在还是拓展训练的总负责人，却公私不分得和下属员工纠缠不清。无论如何，她本应该可以阻止段辉，至少不能是在这样的时机来解决他们之间的问题。
　　“Vincent，非常抱歉！我没有想到Ryan会如此冲动，我应该在私人时间处理私人事情，而不是在拓展训练的当下讨论。这全是我的错！今后拓展训练中绝对不会发生这类的事情！”贝贝低头忏悔。
　　很好，她不但没有否认，还一人独揽了所有的责任，变相袒护了那个小子！
　　消散的黑气重新凝聚，他蹙紧了眉头：“一个连自己一 夜 情对象样子都没有看清楚的人，这样的承诺我能相信吗？！”
　　什么叫言语如刀，贝贝算是领教了……
　　短短一句话，就可以让她周身发冷，暂且不说话中浓浓的讽刺，仅用私人印象来判断她办事的能力，还有质疑她的承诺，绝对是一种侮辱！
　　贝贝脸色惨白，却是高高昂起头，直视他的眼睛：“有没有看清一 夜 情对象的样子不会影响我对您的承诺，还有我的工作效率！我再怎么觉得一 夜情无足轻重也好，是个滑稽可笑的错误也好，这也是我个人的私事！我只想告诉您，只要在公司，在工作的范畴内，Ryan对我而言就是圣世一名普通的员工！”
　　玺遐迩提着矿泉水的瓶子，踱到她面前，居高临下得凝视她：“你的意思是，一 夜情对你来说没有意义？”
　　ORZ 为什么还要纠结这个问题？！
　　贝贝腿发软，有些脸热，八成是被妖孽大人靠近的气息熏到，“是的，或许您会觉得可笑，但是没有感情的，呃，交流……我并不认为会影响到我的正常生活！还有，我……我不想和您讨论我的私事！”
　　呼……
　　终于说出来了，就是么，和妖孽大人讨论什么一 夜情问题，太奇怪了。
　　穿着一身泰迪熊睡衣的小黛梳着头发，看到一脸颓废的贝贝进了门：“老大，你去哪里了？我洗澡的时候好像听到有人敲门……”
　　妖孽就是妖孽啊，在她终结一 夜情讨论后，他用若有所思的目光盯了她半响，盯到她都感觉自己要冒烟了，才淡淡然说了句：“早点休息！”
　　她，猜不透他的心思……
　　贝贝呈大字型倒在床铺上，有气无力得对小黛说：“明天拓展场地都安排好了吧？！”
　　小黛挥舞着梳子：“下午就确定好了呐！”
　　贝贝想了想，叹息道：“拓展场地的负责人是一个有点马大哈的人，希望明天不要出什么状况才好！”
　　“安啦，安啦……”小黛犹自处于一种兴奋状态中：“要真有什么，我就画圈圈诅咒他们全家！”
　　“……”
　　贝贝TL，她身边有正常人吗？！
　　毕业墙是一个最为经典的拓展训练项目之一，源于二战时期水手合力爬上四米多高的甲板逃生的真实经历。
　　这是一个以团队合作为主的项目，它要求所有团队成员要在规定时间之内，不借助任何的工具爬过这样一堵4米的高墙。
　　专业拓展训练公司经常将它安排在户外训练的最后，因此叫毕业墙。
　　一些危险加高空的训练项目已被贝贝删除，这个经典的毕业墙则无论如何都不能删除，事实上这个项目受到了空前的轰动效应，因为最先伏在高墙前当最底层基石的是――三大总监。
　　起初，所有人都不敢再上前一步。
　　王又立发怒骂娘：“你们小子平时不是老吵着嚷着要踩到老子头上的吗？！现在给你们机会，你们都不踩了！都娘们了啊……”
　　众人>_<
　　侯言清微笑：“去上面采风应该不错……”
　　众人>_<
　　郝德前踢踢高墙，回头嫣然一笑：“客官来嘛，不要让奴家多等……”
　　众人巨寒……
　　此时出乎人意料之外，玺遐迩上去各捶了三人一拳，也在侯言清傍边伏在墙上，转身莞尔一笑：“来吧，我们四个是你们最大的支持！”
　　众人感动得瀑布泪，顿时沸腾了，都一拥而上，迅速在四人周围身上搭了人墙。
　　接着段辉第一个爬上了高墙，人群爆出欢呼，接着连续几个壮小伙也蹬上了高墙，开始往上拉人。
　　几个女生也不能落下，都被男人们以最呵护的柔劲拉上了墙。
　　贝贝也在瀑布泪……
　　她不是感动到泪，而是看到妖孽大人和侯言清两人架着一个人，好多人都在踩在他们的肩膀往上爬，那些都是人高马大、五大三粗的男人。
　　她奔到他身边，看到玺遐迩额前的碎发被汗水粘成一撮一撮的贴着肌肤，汗如雨下，身上的运动衫湿透，好多灰扑扑的脚印。
　　惨！38层的要知道，绝对饶不了她！！
　　“你没事情吧？！还撑得住吗？”贝贝抖着嗓子。
　　玺遐迩瞧她一幅紧张到快哭的样子，薄唇一抿，喘着粗气在她耳边低语：“*贝，上来！”
　　她没听清楚他的叫唤，大概叫她贝贝吧，不过倒是看懂他眼中的示意，让她从他身上爬上去。
　　她，她不敢啊……
　　(＞n＜)
　　“老大，快点爬上来啊！！”
　　“老大，速度……”
　　“老大……”
　　已爬上墙的几个女生都激动到忘记了场合，一口一个老大得叫贝贝。
　　段辉从墙上半伸出身体，将手递给她，在上空叫：“贝贝，爬上来，我拉你！”
　　看着其他人都一个一个爬上了墙，贝贝知道作为女人，她不能待到最后，只能对着玺遐迩和侯言清两人低低说：“得罪了。”
　　她在一个男生的帮助下，踩上侯言清的大腿，半身撑在玺遐迩的肩膀上，面庞几乎和他相贴，汗味夹杂着麝檀香钻入她的鼻中。
　　玺遐迩墨黑的眼眸闪烁，喘息着揶揄：“你还有点分量。”
　　>_<
　　贝贝双手一撑，从他身上爬到第二阶梯人墙，紧接着半直身体，将手递给段辉，他牢牢抓住她的手，顺势一提就将她拉上了高墙。
　　几个女生抑制不住激动的泪水，全围了上来，抱着她又蹦又跳……
　　正在贝贝也激动得忍不住热泪盈眶的时候，墙下传来一片惊呼，她探头往下一看，顿时脸色煞白……
　　第二阶梯的人因为长时间受力有些吃不住，人动了动，正在往上爬的玺遐迩人倾斜落下，而上面拉的人手上全是汗，打滑没拉住。
　　他重重落下，右肩着地，不过很快他站起来，又重新爬上，墙上的人倒吊，拖着他的左手把他拉了上来。
　　众人爆出一阵欢呼！
　　当所有的人全部成功跃上墙头的时候，大家一致响起了经久不息的掌声，为“圣游”甘做垫脚石的CEO及三大总监，为用自己双手将同伴高高举起的队员，为有这样的团队而感动！
　　或许这就是“毕业墙”的魅力，领悟团队的凝聚力，认同差异、合理分工，勇于实践，不断创新，真切得感受到他人高度的自我奉献和自我牺牲的精神。
　　所有的人都热泪盈眶……
　　因为在这样的一个时刻，他们看见到这个团队在人性中最善良、顽强、进取、求胜的一面！
　　侯言清接受着队员们的熊抱，眼神却飘向一旁的玺遐迩，他额头上冷汗涟涟，只是神色平静……
　　难道之前那声“宝贝”是自己听错了？！
　　妖孽大人的汗怎么出个不停？
　　贝贝脑子中的一根弦又绷紧了，她刚靠过去，玺遐迩便左手抄过她的小腰，温热的气息喷上耳际：“一会宣布休息，我们两个回一号别墅！”
　　(￣口￣)
　　两个人回去干吗？！
　　他咧嘴一笑，似乎牵到什么，嘴角抽搐，“脑袋里想什么？！叫上队医，我右肩好疼……”
　　(￣口￣)!!
　　她更惊，看他一直冒着冷汗俊逸的脸，眼泪当场就流了下来……
　　队医以为谁快没命了，被拖到一号别墅剪开伤者袖管一看，才发现只不过是简单的软组织挫伤。
　　“丁医生，要紧吗？！要不要马上送医院？”贝贝眼泪汪汪，紧张兮兮。
　　“不用，不用，只是小伤而已，有些出血肿胀和暂时的功能障碍。”丁医生抚摸快被她吓出的心脏，软组织挫伤而已啊，不用哭得象死了男人一样吧？！
　　贝贝还是紧张，对着丁医生一个劲的追问：“真的不用嘛？！好像很严重的样子，而且额头上还有擦伤，会不会破相？！”
　　丁医生ORZ
　　他干脆帮玺遐迩把剪破的运动衫全脱了，掏出消毒棉签交给贝贝：“才一根棉签大小的擦伤，一根棉签搞定就可以了！你去擦擦，我去找冰块来处理他右肩的伤口。别动啊……”
　　贝贝擦擦眼角，半蹲到沙发边，用消毒棉签轻轻擦拭他额上的小伤口。
　　“呃……”他低低呻吟，有点撩拨的味道。
　　>_<
　　不会吧？！刚才丁医生用手按的检查伤口，都没听见他哼一声，她已经很轻很轻了。
　　“对不起，我……”刚开口，抬眼便落入一双墨黑墨黑的眸子，象一汪深潭的漩涡要将她吸走。
　　贝贝这才后知后觉得发现，他躺在沙发上，她双手撑在他两旁，这样的姿势很暧昧！
　　更不要说此时妖孽大人裸着上身，除了红肿的右肩，身上的每一寸肌肉都恰到好处，不是很夸张的那种，而是一种俊美深沉的感觉。
　　他似乎很享受她的目光，伸手拭过她的脸颊，“哭了？！嗯？”
　　○(￣n￣)○
　　她能不哭嘛，他有个三长两短，她一辈子都还不起啊！！
　　想到这里，贝贝没好气，拿着棉签存心贴近他的脸庞，吐着热气道：“你不能乱动！医生可是说了的啊！”
　　玺遐迩墨黑的眸子闪过光亮，这小女人胆子大了啊，他侧过脸露出优美的弧度，垂下眼睑，微张薄唇，喘息着缓缓轻吟：
　　“好，我不动，你动！”
　　＞n＜
　　这样也能调戏人……
　　贝贝宕袅耍

　　九天猥琐雷

　　H市素来有“S市后花园”的美誉，其中龙井山的九溪十八涧又是最为出名而美丽的景点。
　　水随山转，山因水活，临近深秋的季节山山水水更为清晰迷人。
　　远望山峦如淋漓泼墨而成的山水画卷，近观溪流则迂回于翠林山壑之中，满山绿色中夹杂许多的金色、一点点红色，一点点白色，红枫秋叶，或野花遍野，不经意间就给你一种视觉上的绝佳享受。
　　所以清末学者俞樾的四句诗“重重叠叠山，曲曲环环路，丁丁东东泉，高高下下树”，一百多年来一直被认为是九溪十八涧的绝妙写照。
　　此时，“圣游”拓展训练的一行人正在景点“溪中溪”处，各方小溪交汇于此，连小腿肚都没漫过，清澈见底，卵石密布。
　　如此惬意至极的佳辰美景，吸引了团队中的美女们纷纷脱鞋下水嬉戏，有美女的地方就有献殷勤的色狼。
　　于是便可以看到青年男女在溪水中嬉笑打闹，映衬周围自然之美，更显得青春靓丽，蓬勃向上的朝气……
　　可惜的是，贝贝的内心恰好与眼前景色相反，萧条至极，感觉自己老了好几岁……
　　不得不承认的是，玺遐迩的受伤让她颇受打击，如此耗尽心力的安排，却还是有人受伤，而恰好又是妖孽BOSS大人！
　　让她情何以堪……
　　(┬＿┬)泣!
　　她对不起周波，对不起38层的同仁，对不起养了她四年的圣世，更对不起党和人民群众！
　　抬头看到右肩绑上固定架的妖孽，一定很疼吧？！
　　贝贝默默再加了一句：对不起妖孽大人……
　　背着药箱的丁医生也悠闲得跟在队伍之后，心里直泛嘀咕：真的不过是很轻微软组织挫伤，冰敷一下能动就好了嘛！干嘛还要求上固定架，有钱人就是难伺候！
　　接下来的拓展训练基本就是属于游玩采风兴致，优美的风景加上一等一的住宿和饮食条件，众人都感到非常满意，整个团队被打造得一团火热，临回S市的时候皆有些恋恋不舍。
　　将妖孽大人送上迈巴赫，贝贝打了一辆出租车回家，拖着残躯洗完澡已经是晚上九点多。
　　从冰箱里拿出夏天还没吃完却又舍不得扔的抹茶冰激凌，坐在电脑面前一边挖一边上网，忙拓展训练，她好些日子没上“八卦话圣世”论坛了。
　　屏幕滚动换了词“欢迎阿变回到‘八卦话圣世’，你已超过三天没有登陆，难道真的没有什么好八的吗？！或许你可以爆一下身边美女今天穿什么颜色的内裤！！”
　　澹这个论坛太猥琐了！
　　不过就今天刚刚结束了“圣游”拓展训练，论坛上居然冒出了很多新的ID，都和拓展训练内容有关。
　　诸如“踩着BOSS看风景”、“左脚主程右脚主美”、“主策脚感不错”……
　　ORZ
　　拓展训练的帖子是铺天盖地，那照片就跟不占内存似的……
　　什么是速度，这就是速度！
　　光，你老了，你现在百米冲刺都赶不上八卦了！
　　不过拓展训练系列帖子中有一个，贝贝点开，喷了电脑满屏冰激凌……
　　帖子名：《拓展训练五大天仙综合指标PK》
　　发帖人：Mardi全控
　　整篇文章先逐一将去拓展训练的五位美女，当然除了贝贝，逐一从相貌、身材、性格、学识、家庭背景进行分析，还每个人都配上了照片，跟个选美一样。
　　发帖之人必是圣游人员，此兄甚是搞笑，之前的写得和程序论文一样严谨，最后来了惊人的一句重点：
　　“其实我压根不在乎相貌、身材、性格、学识、家庭背景！Mardi，我希望你会心肺复苏，因为看到你会让我停止呼吸。”
　　有美女就有色狼，还是那句亘古不变的定律，此帖回帖甚猛……
　　有逐一表白的：
　　[主策脚感不错]：Alice，Alice，偶培训课上偶就觉得眼前一亮啊！！
　　[左脚主程右脚主美]：Mardi是我先看上的，你小子不想活了啊！！！Mardi啊，别听这小子的鬼话……他要毛心肺复苏，他就是一个死人！
　　[JJ]：新人MM也不错撒……
　　[Mardi全控]：楼上的楼上，你找死是不是？！周一下班，我单挑你！
　　[踩着BOSS看风景]：Eliane，请你把我的心还给我，你用你那双明媚的眼睛把它夺走了!
　　……
　　有流哈喇子、嫉妒兼歪楼聊天的：
　　[美女雷达机]：妞，给大爷我笑一个！什么？！不笑？！那过来，大爷俺给你笑一个……
　　[yumiko]：Just so so
　　[啵啵]：强帖留名……
　　[齐天小圣圣]：天，是哪个把这么丑的照片放上来的？！想红也不能这样啊……
　　[我老公是Jim]：呵呵，其实还漏了Lynn！
　　[Moremoney]：快拖出去打！
　　[齐天小圣圣]：Mardi，死出来解决！
　　[就地画圈圈]：T_T 楼主，你，你一定是不希望人家健康又活泼的长大。（请用小新口气！）人家要诅咒你，诅咒你！！
　　……
　　贝贝乐得不行，直揉肚子，平时都是三大下属围观她看好戏，今天终于换她来围观JQ（JQ=奸 情）……
　　心情蓦地变得超好，潜藏在体内的八卦因子上冒，突然脑子中闪过刚才那句问话，她扔了挖光的冰激凌桶，一脸猥琐地敲打键盘。
　　[阿变]：Mardi 今天穿的是泰迪熊内裤，就是小PP后有粉色熊爪在招手的那种哦……
　　[JJ]：哇！这是哪位强人？！
　　[Mardi全控]：阿变兄，握手！！！太萌了……
　　[齐天小圣圣]：……
　　[左脚主程右脚主美]：鼻血！>_<
　　[Moremoney]：……
　　[就地画圈圈]：(￣口￣)!!悲愤地指！……o(>_<)o ……泪奔！！！
　　……
　　看着《拓展训练五大天仙综合指标PK》将《圣世第一御姐：卞贝贝――餐厅现场全纪录》挤下探花位置，贝贝忍不住仰天长笑！
　　哦吼吼吼吼……
　　原来，这就是八卦的魅力所在啊！
　　r(st)q
　　无耻得陷害完小黛后，贝贝发现关于自己的帖子《这里面有猫腻》，一看发帖人[我是Keroro]。
　　她忙点开一看，有点想喷血……
　　帖子里[我是Keroro]提出一个质疑，说是为什么卞贝贝的兼职公告不放在“圣游”三大总监到任公告里，而是和圣世集团CEO大人玺遐迩的到任公告在一起。
　　最后[我是Keroro]得出一个惊人的结论，其实卞贝贝早就与玺遐迩有JQ，她能飞升36楼全是因为玺遐迩看上她的缘故。
　　大概这样的推论实在是太不可思议，而妖孽大人实在是高高在上，令诸等小民高山仰止。
　　所以鉴于卞贝贝的形象、气质，大家回帖有些意兴阑珊，基本上都认为这个可能性太低！
　　甚至还有ID[牵着猪]发出豪语“卞贝贝如果能吊上玺遐迩，母猪也能爬上树！”……
　　贝贝
　　看看发帖的时间，好像就在公告出来的时候，拜这次拓展训练所赐，这帖子已经被挤到很后面去，几乎要消失在滚滚洪流之中……
　　这个[我是Keroro]到底是谁呢？！真的好像和自己扛上了啊……
　　贝贝脑子转了转，转手发给自己一个注册链接，然后在ID上打出一个昵称――[我是夏美]。
　　系统：此昵称尚未有人使用，可注册。
　　……
　　“你……你……你……”周一一大早小黛悲愤得指着贝贝，“老大，你为什么不希望人家健康又活泼的长大？”
　　回答她的是一个大大的喷嚏“啊欠……”
　　贝贝捏着纸巾醒鼻涕，周六晚上吃冰激凌吃多了，居然感冒了，她鼻音很重得回小黛：“因为你已经长大了！”
　　小黛X濞[
　　“老大，乃太阴暗了！”小钱发出正义的声音。
　　贝贝挥舞着沾满鼻涕的纸巾：“就是，所以我是老大！”
　　小钱X濞[
　　“老大，会有人代表月亮消灭你！”小孙四十五角泪流满面。
　　贝贝无视她，推开办公室门：“都给我多喝些维生素C，小心传染感冒！”
　　小孙X濞[
　　贝贝看了墙上的钟顿下转头，鼻尖被搓得通红，一脸凶煞大吼：“早上九点半HR全体会议，你们还在这里哈喇，劈断你们的腿！还不去给我准备……”
　　^濞aX濞[
　　新来的两助理MM抖索，三大下属作鸟兽散……
　　这次集团所属的HR全体会议是CHO葛总主持，同样还是在33楼会议层举行。
　　主要讨论的是一些年前HR的工作，还有一些来年集团HR规划事宜。
　　圣世向来是一个高效率的集团公司，有一套专门的会议制度和流程，保证如此重要的议题却能有条不紊得进行讨论。
　　很快就讨论出一个大致的方向，只要总结一下会议纪要，在下次年度HR会议上总结和提交下一年度的工作计划就OK了。
　　“Lynn，你怎么了？身体不舒服吗？”就在会议快要结束的时候，葛总对坐在会议室角落的贝贝发出亲切的问候。
　　整个会议众人齐刷刷看向贝贝……
　　贝贝澹她啥都没干了，就轻轻哼了哼鼻涕！
　　“Jim，我没事情，有点感冒而已。”她悄悄地拢了拢面前的一堆纸巾“小馄饨”。
　　“‘圣游’拓展非常成功，你辛苦了！”葛总点点头，给予下属工作充分肯定，接着又询问：“对于下一年HR年度的工作，你有什么看法？”
　　贝贝TL
　　她一个小小培训主管，能对集团HR年度的工作有什么看法？兼任“圣游”游戏的HR经理，最多是对“圣游”下一年年度工作提出建议。
　　葛总这样神来一笔的询问，直接将她推到浪口峰尖上，她如果真的回答绝对得罪所有圣世HR！
　　“呵呵，我觉得这次‘圣游’拓展训练给了我一个灵感，其实不用下一年度工作，在年前就可以多增加这类的团队训练，这样下一年就能有更好的团队面貌迎接新一轮发展。我记得本年度的培训预算好像还多了一些出来，不如就按各个部门及分公司的人数分配下去。”贝贝抽抽鼻子，四两拨了千斤。
　　拓展训练啊，不就是玩嘛……
　　再过两个月就临近过年了，繁重工作的同时都憧憬着可以公费去玩，论坛上“圣游”拓展训练的照片早就勾引得大家蠢蠢欲动。
　　在这样的时机这样的场合，以合理的理由公开申请分配各个部门及公司剩余“培训”预算，这个卞贝贝还真是上道啊！
　　在场众HR均欣慰得想……
　　“哼……”朱丽叶在葛总身边发出鼻孔的抽气，不冷不热得说：“拓展训练挺危险的啊，Vincent不是因此受伤了吗？”
　　庄秋瑾面无表情，坐在葛总另一边的座位，不发任何一言，其他HR也都保持沉默。
　　贝贝叹了一口气：“只是软组织挫伤，应该没有大碍！”
　　“没有大碍，没有大碍还绑着固定架呐！”朱丽叶义愤填膺。
　　呃……不用一幅Vincent是她的人的口气吧？！
　　贝贝哼着鼻涕，耐着性子解释：“其实今天的培训预算是不够用的，但是培训专员Eliane动用了她祖父教育界的背景，将培训的成本大大降低，所以才会有多。如果预算拨下不用，对我们HR来说也是一种浪费。”
　　“这样的培训说白不就玩嘛……Lynn，你可以直说！”
　　太白了……众HR均皱眉，心里暗骂朱丽叶拎不清！
　　葛总在旁边听得津津有味，庄秋瑾扫了葛总一眼，他方才顿悟过来：“好了，不要争了。Julie的考虑不是没有出处，不过Lynn的提议也很合理，我考虑一下回邮件答复Lynn的。”
　　知道什么叫领导吗？！这就是领导！
　　一碗水端得平，台面上都没得罪谁，但是已经告诉大家“培训”预算他批了！
　　欢呼……有玩得喽……
　　人是现实的，众HR纷纷表达对贝贝的感激之情。
　　“Lynn，要注意身体啊！”
　　“Lynn，感冒要多喝些水……”
　　“Lynn，我那里有泡腾片，一会给你送来！”
　　……
　　……
　　又打了个大喷嚏，贝贝出了36楼的电梯，远远望见公共区域里好多人，看了看表十一点。
　　她慢慢凑了过去，听见有人窃窃嗦嗦在小声议论：
　　“大BOSS怎么会来这里？”
　　“不知道呀，十点半就来了，等到现在！”
　　“等谁啊？”
　　“他好象在培训主管的办公室！”
　　(￣口￣)!!
　　妖孽大人在她办公室里等了半小时？！
　　她拨开众人，冲向办公室，果然瞧见透明玻璃墙内玺遐迩右肩绑着固定架靠在办公桌上，正在把玩她的杯子。
　　贝贝忙整整套裙，走进办公室，眼角瞟到无数的人在外面围观……
　　玺遐迩手里拿着杯子，抬头看她：“会开好了？”
　　贝贝点头，忍住想把透明玻璃墙上的帘子拉起来的冲动，回到：“开好了……你怎么……啊欠……”澹这该死的感冒！
　　他眼里闪着笑意，走近她：“感冒了？我受伤，你生病，真――巧――啊！”
　　贝贝看着他修长的左手手指摸着杯子上的纹路，总觉得他话中有话：“有些小感冒，喝些水就好了。有吩咐的话，让Linda打个电话下来好了。”
　　他好像没有听到她的话，径自说：“你到36楼后，都还没来这里看过你，所以来看看……”
　　r(_" )q
　　她又不需要他来看！
　　瞧他摸着自己天天喝水的杯子，象在摸情人，贝贝伸手抢过，打着哈哈：“帮你倒杯水哦……”
　　逃到茶水间倒了一杯水，又顺便给自己泡了一杯咖啡，她继续回去和妖孽BOSS哈喇。
　　望着指针越来越接近30，贝贝有一种很可笑的错觉，妖孽不会想和她聊到中午，顺便一起吃个饭吧？！
　　“Vincent，没想到你也在！我还想请Lynn一起去吃饭。”侯言清倚在门口。
　　段辉准时报道，也堵在贝贝办公室门口：“玺总，也得让下属吃饭啊！”
　　玺遐迩闻言站起，欣长的身体半靠在办公桌上……
　　外面围观的群众顿时骚动起来，三名超级帅哥，这是何等的JQ啊……
　　三大下属也挤在人群中看热闹，小黛喃喃道：“瞎了……我又瞎了……”
　　小孙&小钱：>_< 小黛，不要抢镜头！
　　正在大家都激动不已的同时，圣世最高领导人不愧是CEO，他平静得转身对贝贝说：“午餐时间到了，那就不耽误你吃饭！我先上去了！”
　　什么叫范？！这就是范……
　　瞧人家妖孽大人多讲场合，多进退适宜啊！！
　　贝贝欣喜得点头，捧着咖啡送玺遐迩到办公室门口……
　　不会吧？！段辉和侯言清的八卦已经嚼烂啊，有观众失望得直抽气。
　　玺遐迩对着侯言清、段辉笑了笑，擦身而过，贝贝亦步亦趋跟在后面，至少要送到电梯这里吧！
　　正想着怎么打发身后两尊大神，差点撞上前面停下的妖孽大人，她不明所以得抬头，没反应过来，手上装着咖啡的杯子便被他拿走。
　　然后，玺遐迩在众目睽睽之下就着她的杯子喝了两口，周围抽气声剧烈……
　　贝贝TL
　　被天雷劈焦的她傻傻得看着他将自己刚喝过的杯子拿离唇边，喉头滑动咽下液体，伸着舌尖微舔唇瓣，扔下一句话：
　　“威士忌杯子用来喝咖啡？！你还真创意！”

　　圣世米青分了

　　用她的杯子喝咖啡！
　　妖孽大人做得多顺手，多单纯啊，就好像不过见面打个招呼！
　　实则却再次将处于边缘地带的她，一脚踢下了――地狱的深渊！
　　有一瞬，36楼鸦雀无声，整个世界从未如此清净过……
　　随着玺遐迩的身影消失在电梯口，巨大的嗡嗡声四起，如捅了马蜂窝，无数双眼睛闪动着八卦之光，紧紧盯着留在案发现场的另外三人。
　　贝贝无暇顾及他人，从石化到碎裂，再从碎裂到石化，重复N此后，她捧着水晶杯子飘回了办公室。
　　拉上帘子，她很没出息得开始龟缩……
　　叮铃……
　　贝贝思绪混乱着拿起电话，Carol掩藏不了的兴奋语气：“Lynn，刚才我听到一个大消息！BOSS前面拿你杯子喝咖啡了？！是不是真的？”
　　贝贝
　　她艰难地挣扎：“Carol，你是不是听错了？”
　　“怎么可能？！我听我手下说的，我手下是听28楼行政部说的。你知道36楼品牌部的Coco和28楼行政部的人好，这可是第一手消息，中间又没有转手，怎么会听错？！”
　　贝贝TL
　　……
　　叮铃……
　　刚放下电话，铃声随之而起，她再抓。
　　“Lynn，你没去吃午饭吗？”Linda带点口音的亲切问候响起。
　　贝贝
　　她再度艰难挣扎：“是的，没什么胃口……”
　　“啊，太可惜了，今天可是沙参玉竹鱼尾汤哦！不过也是，被Vincent这样调戏过是没什么胃口，我前面去22楼的时候，听‘圣源’HR经理助理说了。真是的，这点小事也能讨论成这样，他们还没看到Glan被调戏过的样子呐……”
　　贝贝TL
　　……
　　叮铃……
　　刚挂电话，又来？！
　　抬头看墙上的时钟，下午13：30……
　　不出两小时，居然下至底楼的前台主管Carol，上至38楼CEO秘书的Linda，都知道喝咖啡事件！
　　贝贝终于意识到自己好像一不小心点燃了圣世上下沸腾的八卦之血！
　　┬┬＿┬┬
　　她的低调啊……
　　拔了电话线，清净了一个半小时，下午三点庄秋瑾到贝贝办公室讨论“圣游”人才梯形结构。
　　贝贝战战兢兢就怕连她也要问喝咖啡事件，不过庄秋瑾象是根本不知道这件事情，上来便入了正题。
　　终于没有人提喝咖啡事件，贝贝眼泪汪汪得瞅着她，以一种极大的热情投入了工作。
　　很快讨论完毕后，贝贝说得口干舌燥，顺手拿起杯子喝水。
　　庄秋瑾整理着桌上的文件，歪头看了她一眼，一脸正经地说：
　　“这就是Vincent和你间接接吻的那个杯子？！”
　　噗……贝贝很没出息得喷了……
　　白天尚且如此BH（BH=彪悍），晚上“八卦话圣世”更是处于爆棚状态。
　　才不到晚上8点，在线人数创纪录新高，新发帖子创纪录新高，回复帖子创纪录新高，附件上传创纪录新高……
　　每个帖子都无意外得标注上“卞贝贝”三个金光闪闪的大字，仿佛只要注册上这个商标就能保证将帖子卖个好价钱！
　　诸如《回顾拓展训练中的卞贝贝》、《我和卞贝贝不得不说的故事》、《36楼卞贝贝激情的一刻》、《撞上狗屎运的契机――论卞贝贝含蓄着装》……
　　o(>_<)o
　　最最BH的是一个新帖，回复已破千，以迅雷不及掩耳盗铃之势不断被顶到最上端……
　　帖子名：《潜伏在卞贝贝身边侵略蓝星》
　　发帖人：我是Keroro
　　帖子内容：
　　作为侵略蓝星的本军曹，初见卞贝贝的那一刻，沧海桑田五十年，只觉得圣恩平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见天地间一传奇美女立于此。不由精神为之一振，自觉奇经八脉为之一畅。故潜伏在其身边，果然围观到如此惊天地泣鬼神的JQ！
　　之前本军曹在《这里面有猫腻》一帖中已经说过卞贝贝能那么快飞升36楼不是没有原因的，除去她本身超强的实力外，另一个主要原因就是因为BOSS大人玺遐迩对她有JQ，是也。
　　很多蓝星人不相信本军曹的话，看吧，今天36楼喝咖啡事件充分证明了本军曹的先见之明，是也。
　　哦吼吼吼吼……多么有爱的JQ啊，结合之前《卞贝贝小姐，晚上能一起吃顿饭吗？！》及《圣世第一御姐：卞贝贝――餐厅现场全纪录》来看：
　　阳光青葱段辉和温文主美侯言清处于拉锯的伯仲之时，妖孽BOSS玺遐迩居然作为一匹黑马后来居上，速度之迅速，手段之毒辣，前所未闻的是也。
　　……
　　接着就是今天妖孽大人喝咖啡的照片，看得出是很多不同像素的手机拍摄，却被一张一张进行剪辑，拼接出连贯的镜头。
　　每张照片都还有放大的镜头，标注出细节部分。
　　诸如妖孽大人拿杯子时，手覆盖在她的手上……
　　诸如妖孽大人喝的时候，杯子上的唇膏印恰好隐约在他唇角……
　　诸如妖孽大人喝完后，轻舔嘴角时残留的红印……
　　……
　　ORZ
　　回帖铺天盖地，涉及方方面面……
　　[最爱香奈尔]：哦，BOSS出马，段辉你没希望了，到我怀里来哭吧！
　　[-@-]：好帅，好帅，好帅……顶……
　　[披着马甲好杀人]：俺杀不了你鸟，卞贝贝你弓虽！
　　[就地画圈圈]：老大会诅咒你们的！
　　[御姐万岁]：不愧是圣世第一御姐啊……
　　[Dave]：-_-
　　[七重罪]：管理员，踢管理层啊！！
　　[啵啵]：强帖留名……
　　[o猜の訇]：看 了 木娄 主 白勺 巾占子，亻奄 米青 礻申 分 歹刂 了！
　　……
　　瀑布泪得翻了十几页，K隆星侵略蓝星先遣小部队出现了……
　　[我是Dororo]：你真的很无聊耶！
　　[我是Keroro]：不要你管啦！人家可是义务干活的是也！
　　[我是Tamama]：好像人家还是没弄清楚Giroro的心意，军曹，你不要弄巧成拙的说。
　　[我是Keroro]：不可能啦，我是军曹啊！再说了你们谁都没我了解她的是也。
　　[我是Giroro]：哦……是嘛？！
　　[我是Keroro]：啊，伍长大人，您居然也来了！人家潜伏得很累呦……
　　[我是Kururu]：军曹，你刚才不是在家里高喊“好兴奋哦……”！
　　……
　　贝贝两眼冒光，迅速退出，重新登陆。
　　[我是夏美]：我来了，申请加入潜伏队！
　　[我是Tamama]：(￣口￣)!!
　　[我是Keroro]：你？！不行！你是蓝星人，不是K隆星人！
　　[我是Kururu]：呀……Lynn！
　　[我是Dororo]：……
　　[我是Giroro]：宝贝，你难道不知道有种可以查的地址叫――IP吗？！∩_∩
　　……
　　ORZ
　　反潜伏计划失败，还被当场捉到，贝贝顿时瘫软在电脑面前，默默心里说了一句：“卞贝贝，你丫个脑残！”
　　八卦的热血席卷了整个世界，退出论坛的时候，“八卦话圣世”论坛上头三名的帖子依次为：《潜伏在卞贝贝身边侵略蓝星》、《圣世第一御姐：卞贝贝――餐厅现场全纪录》、《卞贝贝小姐，晚上能一起吃顿饭吗？！》，事实上前十名的帖子中都有“卞贝贝”这三个金光闪闪的大字。
　　她红了，真的红了！
　　早上贝贝心情郁闷得又是一身全黑进了圣世底层的超市，拿了一瓶橙汁。
　　结账的时候，丁阿姨一双老眼又上下打量贝贝，末了总结：“贝贝啊！我女儿你知道吧？就是在16楼律师事务所挡助理的那个，昨天晚上她在家吵着嚷着要向圣恩里卞贝贝学习，要去勾引律师事务所的老板！那个卞贝贝是不是你啊？”
　　>_<
　　“啊，电梯来了，我赶电梯……赶电梯……”
　　“喂，不要跑，我女儿想要你的签名啊……”
　　以蛮力扒开电梯门，才发现几乎全满，所有人目光如炬盯着她看。
　　贝贝满头是汗，悄悄得往角落这里靠了靠，对着拎着拖把的清扫阿姨傻笑。
　　T_T 还是清扫阿姨比较安全……
　　叮……
　　清扫阿姨的楼层到了，她拎起水桶准备走出去，却又疑惑得望向贝贝。
　　难道又要和自己讨论德国小蠊的问题？！
　　贝贝忙摇着手上的橙汁说：“我一定会扔垃圾桶的哦，绝对不会引蟑螂的！”
　　= =
　　清扫阿姨露出恍然大悟的神情，兴奋地叫：“你不就是那个让老总喝咖啡的人吗？我昨天在36楼有看到哦……对了，听别人说你好像叫卞贝贝，是吧？”
　　ORZ
　　贝贝现在知道阮玲玉是怎么死的了……
　　上班不过才短短半小时，36楼已经有20几个送文件的，10几个传口信的，个别几个溜达参观的，这些人都有意无意路过她办公室门口！
　　她就象一只被关在动物园的猩猩，还是只母的！
　　当另一家公司的HR经理敲开她办公室门，递过来一样东西后，贝贝彻底爆发了！
　　“Lynn，我帮你送泡腾片。”
　　屁啦……送泡腾片需要一个HR经理亲自送来？！TMD这是什么世界，这还有完没完了！
　　贝贝怒到了极致，已经不能是掀桌形容，而是要拆屋了！
　　┴┴ 啜t(F□′)s ┴┴
　　等送走送泡腾片其实是旁敲侧击的某经理后，贝贝一个电话上了38层，她要找玺遐迩问个清楚，问个明白！
　　他为什么要让她处在这样的水深火热之中！！
　　“喂，Glan，今天Vincent什么时候有空？我要预约！”
　　“遐迩哥，是我啦！”
　　“有事吗？”
　　“没事啦，就是找你聊聊，顺便告诉你她早上已经灌了三杯咖啡下去了，而且气压很低哦。”
　　“什么条件你说吧！”
　　“哎呦，我又不象我哥，人家可是义务在潜伏的呦……”
　　“日本直送限量超大玩偶一只！”
　　“哎呀，你怎么可以这么看轻我？！说啦，人家才不会因为这个搞叛变……”
　　“你自己直接去日本选！”
　　“啊……是这样的啦，‘圣因’的HR经理送泡腾片来，她的脸色都发黑了。以我对她的观察，她肯定受不了了，一定会主动来找遐迩哥你的呦！伍长大人，要做好准备迎接你的夏美呀！”
　　玺遐迩关上手机，修长的手指轻轻摩挲下巴，又在檀木桌面上如弹琴一般敲打了几下。
　　分线电话适时响起，周波在另一头兴奋地报告：“Vincent，刚才Lynn打电话过来预约时间，按照你指示安排了！”
　　玺遐迩薄唇轻抿，露出一抹笑容，如果CEO办公室有人，定能看到那墨玉般的眸子里散发着丝丝邪恶的光……

　　巴莱斯达之吻

　　挂上电话的贝贝心绪不宁，不停得看着墙上的时钟，几乎是一秒一秒的数着时间。
　　当两根指针都快指向12的时候，她起身整整羽毛，刷得一下拉开办公室门。
　　无数窥视的脑袋紧急龟缩入隔板后……
　　“老大，乃要去吃午饭嘛？！”小钱关心地问。
　　贝贝摇头：“不去了，你们自己去！”
　　“那老大，要我给你带简餐嘛？！”小孙也关心地问。
　　贝贝摇头：“不了，我有重要的事情！”
　　“老大，你要去哪里？”小黛挠挠头，问了出众人关心的问题。
　　小孙&小钱：>_<
　　贝贝掀桌：“Mardi，做你的花瓶！”
　　小黛ORZ
　　贝贝深吸一口气，昂首挺胸走进电梯，按下38楼，电梯门缓缓关上，也阻隔了无数双眼睛。
　　留下小黛在36楼哀嚎：“老大太不留情面了，打击大发了！”
　　小钱骂到：“活该，乃叫老大怎么回答乃？！笨！”
　　小黛：“不带人参公鸡的啊！”
　　小孙继续吐槽：“也不看看情况，没脑子呦！”
　　小黛无语，流着泪蹲墙角种蘑菇去了，背景萧瑟……
　　小钱有些不忍，忙补充：“算喽，乃只要长得好就行了，我们对乃要求不高。”
　　小黛泪汪汪回头，继续种蘑菇，小钱的安慰显然不起作用，这次连秋风都在她背后打转……
　　小孙擦擦汗：“Mardi，别生气了，和你开玩笑的，你还是很可爱的！”
　　这次小黛连头也没回，散发着阴冷的气息，蹲在墙角喃喃出声：
　　“画个超大圈圈诅咒你们！”
　　小孙&小钱：@_@
　　再度踏上38层绵软的地毯，贝贝想起上次过来PK妖孽大人的结果：夹着尾巴灰溜溜回去，心里不免又一阵紧张。
　　在屡次交锋的过程中总结，至少她得出几个重要结论：
　　1 妖孽BOSS是腹黑
　　2 妖孽BOSS很小气
　　3 妖孽BOSS不能得罪
　　但是这次不一样，这次她来可是理直气壮的，谁让妖孽大人你乱喝咖啡，而且是众目睽睽之下。
　　造成自己现在这样的境地，至少也要给一个解释吧？！
　　贝贝再度整整羽毛，吸气呼气，再吸气再呼气……
　　目光穿越过所有一切的障碍，直指尽头的黑木大门，气势如虹大踏步奔着目标而去。
　　“Lynn，你来了！”半路杀出一个中年男子，掂着一个肚腩，满面笑容上前握住她的左手，左右摇晃。
　　呃……她认识他吗？！
　　于此同时，有一位美女伸出一包零食，讨好得说：“Lynn，瑞典的巧克力饼干，吃吗？”
　　呃……她和她很熟吗？
　　接着，一位长发披肩的正装Lady目光灼灼，把一支签名笔塞进她右手，拿着一打A4纸说：“亲爱的，来，写上你的名字！”
　　呃……她呆愣着写。
　　刚将第二个“贝”字最后一笔写完，贝贝反应过来，她干嘛要乖乖给她签名？！
　　t(F□′)s
　　“Brook，你在揩油吗？Joe，谁让你带零食的？Lilian，你手上的是我要的合同！”周波如天神降临，贝贝感激得看着他。
　　同志啊，终于等到你了！
　　他冷冷扫了一下追星现场：“你们别再调戏Lynn了，Vincent会生气扣奖金！”
　　众人呼啦一下消散……
　　贝贝TL
　　发生这样的插曲，贝贝嘴角抽搐，气势降了一半。
　　已无心和周波还有Linda打招呼，直接推开黑木大门，迎面依旧是极端奢侈的景观小花园。
　　连连咒骂万恶的资本家，贝贝冲进CEO办公室，没人，气势又降了一半。
　　气……不是说因为太忙，所以约在午餐时间的吗？
　　亏她准备好今天不吃午饭，也要讨个说法了！
　　贝贝在CEO办公室踱来踱去，最后站在天使画像前面，画中的小天使仰望着她，笑靥盛开……
　　第二次如此仔细的看这幅画像，有一种莫名的感觉悄悄浮上她的心头，有很多的温暖，很多的幸福，还有一点点感动。
　　不得不承认，画家投入了大量的感情，才能画出如此感动人的作品。
　　“还想着偷我的画？”
　　贝贝猛转身，玺遐迩慵懒得靠在门边。
　　>_< 难怪上次妖孽大人能无声无息得到她身后，原来在檀木办公桌后有一个看不出来的暗门。
　　此时暗门正大开，看过去好像是一间类似休息室的房间……
　　“进来！”妖孽大人下了命令。
　　吓……进去？！进他私人的休息室干嘛？！
　　贝贝有些盗汗，之前培养出来的气势已全无：“不……不用了吧？！在这里说就好了！”
　　“进来吃饭，我饿了！”
　　贝贝ORZ：“又吃饭？！”
　　妖孽大人皱了眉头：“怎么？不乐意陪我吃饭？”
　　─.─|||| 这不是乐意不乐意陪吃饭的问题，贝贝很是踌躇。
　　玺遐迩瞧着眼前的小女人犹豫不决，墨玉的眸子闪过一丝狡诈的笑意，他薄唇轻抿，扔出一张小女人绝对无法抗拒的鬼牌：“开了一瓶巴莱斯达，刚醒完，所以才邀你一起吃午餐，不然一个人喝不完，很浪费！”
　　巴莱斯达！
　　听到这个名字，贝贝蓦地眼神发亮：“几几年的？”
　　他淡笑，上前抄起她的小腰带入内室，一边回到：“2000”
　　啊啊啊啊……
　　巴莱斯达城堡红葡萄酒，法国总统府和总理府的珍藏酒，涌动着旧世界老巢法国波尔多地区五大产区之圣埃美隆特级名庄，15世纪开始，就已经盛名远播的极品！
　　它的价值不在于贵，而是近600年来坚持保守的酿造技术，而打造出来始终如一的品质。
　　所以每年中低的产量，让这支佳酿一直处于被行家收藏的状态，有一些年份不是有钱就能买到！
　　贝贝双眼眼黑无限放大，脑海中的打字机不间歇得打出巴莱斯达的资料。
　　2000巴莱斯达……
　　从？
　　还是不从？
　　这是一个问题！
　　贝贝垂头，任妖孽大人把自己带入休息室，很没出息得想：好吧，要知道好酒醒完不喝掉就会被氧化，会降低口感和品质，那是很浪费的！
　　她卞贝贝最恨浪费！
　　r(st)q
　　休息室如一间小小套房，外面是书房兼会晤区域，还有一扇门大概是内间卧房。
　　整个装修的风格是简约中带着欧式，加上华丽的软装潢，使得整个休息室充满着放松和温馨。
　　同样落地玻璃窗边有两人座的圆桌，大靠背椅子一看就知道极致舒服，桌上还摆放着绿色植物花艺，可以想象下午在此喝喝咖啡小憩一会，会是多么惬意。
　　更不要说此时有一首法文歌在整个房间悠然回旋，如在耳旁轻吟……
　　妖孽大人按了不知道什么东西，窗对面墙上露出一个暗门，他从里面端出两盘西式橘汁烤鸭放桌上。
　　又去酒柜这里拿刚醒的酒，扫过依旧呆愣站着的贝贝：“需要我帮你拉椅子吗？！”
　　她怎么敢？！
　　贝贝慌忙坐在椅子上，对着玻璃窗外的风景默默流泪。
　　难怪除了宴请，从没有听说CEO去餐厅吃饭，竟然还有直接送到休息室的小灶啊！
　　ORZ
　　用刀叉切割着鸭肉，贝贝偷偷打量旁边的妖孽大人。
　　他身穿一件正装衬衫，但是没带领带和袖扣，看上去相当随意，一双修长的手优雅得用着刀叉，看得出有着极良好的餐桌礼仪。
　　似乎感到有些束缚，他伸手解开喉下的领扣，微微敞开领口，发现她在看他，极深黑的眸子扫了过来。
　　贝贝差点噎到，掩饰着打破沉静：“那个，你的伤好点了吗？固定架可以不用了？”
　　他看着她有些泛红的脸，薄唇一勾：“好多了，用不着了！”
　　贝贝点点头，埋头在自己的餐盘里。
　　玺遐迩上身微微靠向她，轻轻吐出：“我不动就可以了！”
　　＞n＜
　　咳咳，贝贝被传来的男性气息差点熏晕，忙抓起酒杯，假装品酒。
　　先是在光下看挂杯，然后闻酒的香气，最后含一口在嘴里品尝，让果香、酒酸、橡木味在口腔内充分融合，缓慢咽下。
　　巴莱斯达在阳光下散发着高雅的深石榴红色，浓郁丰厚，柔顺易入口的感觉让贝贝不由叹息，轻轻吟颂赞歌：
　　“圣母玛利亚，慈善的女神，
　　请替我，留位置于天堂；
　　既然不能饮此绝妙琼浆，
　　在着世间便了无生趣。
　　谁可饮此巴莱斯达，
　　唯有世间达官贵富，
　　然赤贫如我，
　　只能盼望在天上饮此琼浆，
　　来吧，死亡，
　　我再无畏惧，
　　请将我带入他们的阵营，
　　那些 的选民，
　　品此酒，
　　在天堂！”
　　玺遐迩惊讶得看向她：“弗朗索瓦・维庸”
　　贝贝点头，再度叹息：“嗯，这篇诗可是经过了许多法律程序，才能写在巴莱斯达上，成为唯一的诗意酒标。”
　　他抿了一口酒，问：“你懂法文？”
　　“不，不懂。”
　　他更惊讶：“那你如何会知道这首诗？”
　　贝贝放下酒杯，抬头看向他，带着对记忆的怀念说：“我妈妈教我背的，那时候哪里有钱喝红酒呢？于是她就找很多资料，把酒的产地、品质和配餐摘抄下来，逐一的教我。后来有些钱的时候，开始买百元以上的入门酒给我。呵呵，我妈很有意思啊，她很喜欢教我这些根本没什么用的东西！”
　　“没用嘛？！”玺遐迩喃喃重复，深眸闪烁着层层的光。
　　贝贝又想抽自己耳光，她为什么老会在他面前提到妈妈？！
　　看吧，尴尬了吧……
　　想起今日上38楼的目的，她转动着手上的酒杯，鼓足勇气开口：“那个，从昨天开始我就很困惑！”
　　“哦？什么让你很困惑？”玺遐迩慢斯条理用餐巾擦擦嘴，顺着她的话题。
　　“你昨天拿我杯子喝咖啡了，而且是当着很多人的面。”
　　“嗯……”
　　“那个，大家可能都有些误会，也许应该澄清一下！”贝贝努力挑选着字眼。
　　“误会什么？”他放下餐巾，拿过酒杯慢斯条理轻抿。
　　>_<
　　贝贝瀑布泪了，难道要她说：误会妖孽大人你和我有JQ，所以才会用我的杯子和我间接接吻？！
　　瞄到他戏谑的眼神，明白自己又被逗着玩了。
　　压抑在心底的小宇宙爆发！掀桌……
　　当我是小白兔啊？！兔子急起来也会咬人！！
　　她猛力抬头，一字一顿道：“误会你对我有意思！”
　　“没有误会错啊！”妖孽大人慵懒得靠在椅背上，扔出第一颗炸弹。
　　(￣口￣)!
　　“既然不是误会，需要澄清什么？”妖孽大人撑着下巴，扔出第二颗炸弹。
　　(￣口￣)! !
　　看着她瞪圆的眼，似乎有些不耐烦了，他倾身靠近她，直接甩出九天玄雷：“背后骂我脑残，背着我偷偷和别的男人约会，说我不能满足你，害我受伤，更可恶的是还对我说你不在乎一 夜情，这么得罪我，真的是很麻烦啊！”
　　(￣口￣)! ! !
　　“那个，那个，不是说，说过了吗？！一，一夜，夜情，是我的――私事啊！”变成结巴的贝贝努力撇清不相关的事情，最后仍瞠目结舌得试图挣扎：“不要随便开玩笑！”
　　玺遐迩双眸更沉，起身，双手撑在她的椅扶手上，慢慢贴近：“开玩笑？！嗯？！”
　　随着那一声上扬的“嗯？！”刚落音，他俊美得泛妖的脸庞蓦然放大，温热落在自己的唇上，铺天盖地带着麝甜的男性气息直接将贝贝溺毙。
　　脑海中轰得一声……
　　被突如其来的吻惊吓的几欲张口喊出，却被陌生的柔软轻易侵入，巴莱斯达带着松露的香味顺着他的软腻到达她的口腔，舌尖上挑摩挲上颚。
　　再变幻了力道，用力吮出她舌头，纠缠纠结……
　　法式的深吻，毫不客气的占有！
　　他伸出手捏住她不自觉乱动的下巴，再度加深了吻，掠夺过她口内每一分的甜津和自己混合，再哺回她口中……
　　房间里女声轻吟的歌声如鼓一样敲打着贝贝的心脏，她整个人都被湿热覆盖，而热源的中心似水在流淌，从他口中流到自己的口中，然后顺着身体滑向下腹，暖暖泛着湿意。
　　她脑子已经神志不清，身体几乎要爆炸，却发不出丝毫的气力，只能瘫软在他怀里，任他将自己从里到外啃噬透彻。
　　吮嘬了好一会，玺遐迩意犹未尽得离开贝贝的唇，舌尖犹自还轻舔她被吻到充血的唇瓣。
　　被激情点燃的眸子透过额上的碎发深深望到她惊愕的眼底，他暗哑着声音补充：
　　“我建议你最好以身赎罪！”

　　最诚实的是身体

　　以身赎罪？！
　　贝贝瞪圆了眼睛，揪着妖孽大人的衣领，张大了嘴巴猛得回答：
　　“啊欠……啊欠啊欠……咳咳……”
　　病毒君可不会管你什么销 魂时刻，它想肆虐的时候就肆虐，想让口水君、鼻涕君喷出的时候就喷出。
　　她有些喷嚏得呛到，全身抽搐，止不住喷出液体……
　　>_<
　　玺遐迩眉头轻蹙，眼底却闪过笑意，将贝贝的头靠在自己肩膀上，搂入怀中，在她背后轻轻拍打抚摸，缓和剧烈的症状。
　　幽幽的麝檀香夹杂着醇厚的男人气息将她整个包围，背后的抚触也很舒服，一下又一下缓和着她的抽搐，身体靠着的肌肉很坚实，怀抱也很温暖。
　　停住痛苦异常的喷嚏，贝贝依旧揪着衣领，在玺遐迩的怀里抽鼻子，人却舒服得如一只被主人宠爱的猫一般，就差没呻吟两声“喵呜……”。
　　好暖，好舒服，妈妈过世后就再也没有如此温暖的拥抱了！
　　眼角瞅到的是男士衬衫衣领上点点不知名粘腻液体，还有妖孽大人脖颈上的皮肤，看上去很滑很好啃的样子。
　　呃……妖孽大人？！
　　神志稍微恢复的贝贝猛然醒悟，眼泪汪汪得抬头，有餐巾覆盖在她的脸上，将肆虐的鼻涕眼泪擦去，常常紧抿酷极的薄唇上下翕动：“天冷了不能再吃冰的东西，这习惯怎么改不掉呢？！”
　　>_<
　　“那个……我……”
　　贝贝语不成调，在玺遐迩墨玉般的眸子下混乱，脑子里只能反应三个大字：被吻了！
　　居然被妖孽大人吻了？！
　　她要说什么？
　　她该说什么？
　　憋得泪花出来，她终于下定决心叫：“Vincent！”
　　玺遐迩定睛看她。
　　“病毒太强大了，刚才肯定出现幻觉了！”贝贝边悄悄挪动身体，边打着哈哈。
　　“幻觉？！”被冰冻住的低哑嗓音定住她欲逃出休息室的身影。
　　贝贝僵硬得回头，不敢望向他的眼，低头轻声说：“喝点泡腾片吧！”
　　看着小女人逃也似的奔出休息室，玺遐迩修长的手指按上唇瓣，擦去沾上的唇膏，唇角上扬。
　　叫他喝泡腾片是怕他被传染吧？！看来她还很清楚刚才的不是幻觉……
　　完败！
　　彻底的完败！
　　和妖孽大人PK又一次完败！
　　贝贝几乎泪奔着跑出38楼，根本没看到众人窥探的眼神，还有Linda在背后的问询：“Lynn，你明天要喝什么汤啊？”
　　>_<
　　掀桌……
　　喝TM鬼汤？！
　　本想找玺妖孽讨个说法，好脱离水深火热，却直接羊入虎口，这次不止是口头调戏，而是身体上有接触的调戏！！
　　被吻了，是舌头伸进来的那种法式深吻……
　　性骚扰，不折不扣的性骚扰！！
　　┬＿┬
　　贝贝在电梯中颤抖，理不清混乱的情绪。
　　“Lynn，你怎么了？”电梯从37楼停下，侯言清拿着文件进来。
　　贝贝抬头望向侯言清，他也是穿着西装衬衫，身材高挑，清爽温雅的脸上闪着关心，丰润的唇微微开启。
　　她想起上次酒吧里喝过头，吻过这个男人……
　　鬼使神差的，贝贝直起身体扑进他怀里。
　　到37楼拿东西的侯言清没有想到会在电梯里得到佳人的拥抱，他有些受宠若惊，伸出未拿文件的右手反搂住贝贝，承受她扑过来的力道。
　　只是令他还没有时间回味，贝贝便又脱离了他的怀抱，心里暗暗骂自己：卞贝贝你丫脑残了？！这明明就是两个人？！怎么能比较？！还好电梯里只有两个人，不然就SB了！
　　她尴尬得对着侯言清笑：“Steven，真对不起，我人不太舒服，不知道自己在做什么！”
　　“没关系，我不介意。”侯言清温文地看着她。
　　贝贝脸红：“……”
　　“你前面去哪里了？”侯言清看清楚她的样子，突如其来的询问到。
　　“38楼，有点事找Vincent。”她如实的回答，奇怪他脸上瞬间凝重的表情和成川的眉头。
　　“其实说句心底的实话，我还真希望你能常常不舒服。”他微笑着按下一个按钮，电梯顿时悬停。
　　(￣口￣)!
　　这是什么情况？！
　　贝贝背脊上的汗毛乱竖，悄悄得往角落里挪了挪。
　　侯言清也跟着她往里挪了挪，一手拿文件，一手撑住电梯的镜面墙，镜子里映照出他笑得温文的脸：“Lynn，你还没有忘记你的承诺吧？”
　　贝贝澹什么承诺？
　　侯言清看她迷惑的神情，挑了挑眉接着说：“不记得了吗？你答应过要请我吃饭的，但是到现在还没有兑现！”
　　啊……对啊！
　　那时候在琪琪的咖啡简餐店里，她是答应过侯言清要请他吃饭赔礼道歉的，因为想到也许再也不会见到他了，所以才会随口一说，没想到世事就是如此巧合！
　　“对，Steven，谢谢你的提醒。要不就这个周五晚上，你看怎么样？”贝贝考虑了片刻，觉得做人应该言而有信。
　　侯言清微微的一笑，按动电梯：“你想吃什么？”
　　呼……呼出一口气，贝贝想了想，突然想到一间不是很知名却很有异域风情的餐厅：“就‘泰极珑阁’吧，泰国菜，你吃过吗？”
　　“好！一言为定！”
　　灰头土脸得从电梯里出来，贝贝再度打起精神整整羽毛，毕竟自己现在已经是公众人物，再怎么说也是一名经理大人，不能失了仪态！
　　13：30，上班时间，她目不斜视得往自己办公室走。
　　小孙一脸惊吓得奔向她，准备凑到贝贝面前说悄悄话：“老大……”
　　“老大什么？干活去……”她心情糟透，甩开小孙，继续穿越过公共办公区。
　　小钱也一脸惊吓得奔向她，同样小脑袋要凑过来：“老大……”
　　这些孩子都怎么了？！
　　贝贝打住小钱：“等回办公室再说！”说着又举步向前，步履平稳，丝毫不见之前的凌乱。
　　那闲庭漫步的模样，让同样一脸惊吓的小黛欲言又止。
　　三个人苦着脸追着她进了办公室，贝贝从抽屉中掏出泡腾片扔给小黛：“Mardi，没事干的话，把这个送到38楼去!”
　　小钱&小孙：>_<
　　小黛(￣口￣)!拿着泡腾片，悲愤地指着贝贝，终于低吼出她们刚才就想说的话：“老大，表关泡腾片了啦，你看看你的嘴巴……象香肠……”
　　香肠？！
　　贝贝拿过镜子一照，唇膏被玺妖孽吻化开，在唇上围了一圈，真的很象香肠。
　　那不就是说，前面在电梯里的侯言清，和刚才公共办公区的同仁，都看到她明显被蹂躏过的香肠嘴？！
　　贝贝TL
　　穿过M-BOX的暗道，贝贝到达副吧台，一屁股坐上吧椅，对调酒师老A说：“Black Russian”
　　然后整个人瘫坐在高高的吧台上，长长的卷发铺满整个台面。
　　老A放下手中正在擦的杯子，抓了一瓶伏特加开始调制Black Russian，他甩壶动作纯熟，嘴上也并没有闲着：“阿变，今天心情又不好？！”
　　“我不想活了！”贝贝和色丫异口同声地说。
　　一旁依旧一身小马甲的龙殿喝着面前的BloodyMary，一手拿着Zippo点了根烟，看看瘫坐着的贝贝，又看看同样一滩稀泥的色丫，摇了摇头吐出烟圈：“色丫这厮因为GV被她哥全销毁了，这我能理解。不过变，你不是正桃花旺盛，怎么也要死要活的？”
　　“屁啦……”贝贝撑起身体，抓过Black Russian喝了一口，利口酒咖啡的苦味和浓烈的伏特加混合，虽然刺激着味蕾却很容易入口。
　　冰冷的酒精让她发热的头脑稍微清醒，她把这几天的疯狂一诉而尽。
　　“哇……真精彩，变，你改拍TVB电视连续剧了？”色丫回了魂
　　贝贝扫了一下她面前的Whisky Float，鼻中轻哼：“狗嘴吐不出象牙，居然喝烈酒？！”
　　“我能不借酒浇愁吗？！我的碟，我辛辛苦苦才集全的碟啊……想当初为了YUKIYA的全套，我还牺牲了我哥的照片给腐女帮的女人们YY，我容易么我？！”想到伤心事，色丫泪流满面，将酒一饮而尽。
　　>_<
　　难怪甄大哥对色丫的碟穷追猛打，原来他才是真正的受害者，贝贝有些心虚的自我安慰。
　　红透苹果脸的色丫意犹未尽，握拳爆吼：“让我查到哪个向我哥告的秘，我丫就把他往死里叉！”
　　>_<
　　贝贝嘴角抽搐，忙转移话题：“419先生才找到，却发生这样的事情，我真的好烦呀……你们说我到底该怎么办？！”
　　老A淡笑着继续擦着他的杯子，龙殿叼着烟开口：“变，你对谁最有感觉？”
　　贝贝迷茫：“什么最有感觉？”
　　“就是最想和谁上床！”
　　噗……贝贝很没出息得喷出酒，举起拳头扑向色丫！
　　龙殿低头笑出了声，将烟灰弹进老A递过来的烟灰缸，一边饶有兴味地劝架：“变，色丫的意思其实也接近！异性相吸有时候要看……”
　　“荷尔蒙”老A插嘴。
　　“对！荷尔蒙！”龙殿朝老A点点头：“其实两性之间说到底也就是这点事情，你越受谁吸引，靠近他就能感觉得到！”
　　“听到没，听到没？！”色丫飞出无影脚，一边闪着贝贝的乾坤手，一边还高叫：“最快的方法就是你去和三个人上床，谁让你最爽，就是谁了！”
　　“靠……你还说！”贝贝怒了，使出九阴白骨爪，一把掐住色丫的脖子，学习咆哮教马教主前后摇！
　　一阵打闹后，两人坐定，贝贝心情稍好，喘着气坦白：“其实我试验过啦，你要我和三个人都上次床，可能我没办法办到！我对有些人没感觉……”
　　“是嘛？看来你自己很清楚嘛……”龙殿低低笑着，将烟头掐灭，又点了一支，她的眸光在烟火中忽明忽暗：“变，我记得你曾经和我过的一个故事，现在我还你：一位求道之人听说玉蝉寺有位得道高僧，于是便上门求道。得道高僧什么话也没有说，而是在他面前放了一个茶杯，提着茶壶为他斟茶。那茶杯不一会就满了，而得道高僧却还一直在斟，茶水溢出杯子，求道之人急道：‘满了，满了！’得道高僧便停止斟茶，双手合十道：‘施主正如此杯，又如何再向老衲求道？’”
　　这是她曾经去开导龙殿的故事，那时候她想告诉她：只有将心倒空，才会有另外容纳的空间。
　　而今天龙殿居然将这个故事还送给她，是想告诉自己：心已经满了，所以才会对有些人没有感觉！
　　龙殿这个女人！
　　贝贝心如被羽毛轻轻拂过，眼眶有些热，掩饰着转头对老A说：“老规矩，连着三杯Three Friend!”
　　老A爽朗的一笑，在三人面前各摆上三杯龙舌兰。
　　“为了没有男人的情谊！Cheers！”
　　“哇……好爽！”色丫平日里不怎么喝酒，今日有些喝得多了。
　　贝贝心情豁然开朗，她突然之间有所领悟，下定决心对着龙殿说：“龙殿，借我二十万！”
　　她甩着Zippo的手顿了一顿，一手抵着香烟，吐出烟圈：“好，明天中午我给你送过去！”
　　两人互看一眼，都为对方眼中的心有灵犀而了然。
　　有朋友，真好啊……
　　翌日中午，一个身着白色套装的帅女出现在圣世餐厅。
　　她只长及下巴的头发梳在了耳后，两道剑一般的眉更显得英姿飒爽，比普通女人略高挑的身材，加上酷帅的马甲，更映衬她英姿飒爽，别有一番中性的美感。
　　她站在门口轻扫了整个餐厅，举步往一个角落里而去，一路上吸引了众多的视线。
　　“龙殿！”贝贝向她挥了挥手，同桌的三大下属和段辉齐齐望去。
　　龙琉璃站定在贝贝身边，眼睛轻轻扫了过去，遇上段辉闪过一丝惊异，她低头凑到她耳边轻轻问：“和你同桌的小子是三个中的哪一个？”
　　贝贝踮起脚尖，也凑到她耳边：“就是那个青葱，419先生啦！问你借钱就是为了要还给他！”
　　两人亲昵惯了，殊不知在外人的眼里，两人耳鬓厮磨的样子有多香艳……
　　龙琉璃勾住贝贝的脖子，在她耳边咬牙切齿：
　　“阿变，你白目了！那小子是全盛集团董事长段启雄的儿子！如果他是419先生，我会不告诉你他是谁？！”

　　段辉的宣言

　　“段启雄当年和我老爸一起发的家，近四十才养了一个儿子，捧在手里怕摔了，含在口里怕化了。而这小孩也真的是很争气，自己考上大学不说，长得又好。他爸是逢人就说，来我们家一次就要发布一次‘孝子论’。虽然只是匆匆打过照面，拜我那几个堂表姐妹所赐，还见过几次照片，我怎么可能会认错？！”看着贝贝震惊的表情，龙琉璃蹙起眉头一一道出。
　　虽然有些不忍，但也不能看着阿变被蒙在鼓里，她接着对她咬耳朵：“变，你真的完全误会了，419先生不可能是段家小子！那天段家在福临门摆了几桌，是为了庆祝他凭自己的力量进入‘圣世’集团，本人根本没有出席龙水晶的生日宴。而419先生不是我圈子里的人，事后才打听到苏茨翘烨肓思父雠笥牙赐妫带你走的人也许是他圈子里的！”
　　贝贝颤抖着问：“龙殿，你能查到是谁吗？”
　　“我没有继续查下去，更不会主动去问苏矗　绷琉璃紧了紧牙根，眼带愧疚得望向自己的好友：“变，对不起……不是我不想帮你，而是我……”
　　苏矗就是当年被龙殿装在杯子里，又被倒空的人嘛？！
　　这个世界真的很小……
　　贝贝叹了一口气，拂了拂龙琉璃的背脊，安慰道：“没关系，琉璃，我懂你！先坐下吧，我们矗在这里不好看……”
　　一旁小孙识趣得多放了一张椅子，龙琉璃拉开坐下，习惯性从马甲兜里掏出Zippo，又拿出一包圣罗兰，摸了一根叼在嘴里。
　　还没等她点上火，一旁的段辉开口了：“琉璃姐，这里不能抽烟。”
　　她甩回Zippo的盖子，有些惊讶：“你认得我？！”
　　“嗯，你不记得了？我从美国回来的时候曾和我父亲去你家拜访。”段辉不敢抬头看她。
　　龙琉璃凌厉地扫过他，有些咄咄逼人：“我不认为我有重要到被她们引荐给你认识，楼梯上扫过一眼你也记得？！记性真好！”
　　段辉脸色惨白，也无法就此示弱，立刻回到：“我是听苏锤缢档模　
　　苏次什么要和他提起她？！
　　龙琉璃直起背脊，圣罗兰几乎被掐得断裂，她开始正眼打量眼前这个看上去一眼阳光的男人。
　　时下年轻男子很流行的发型，一张俊逸的脸干干净净，五官端正清秀，只是眉宇间还有些隐约未脱的青涩。
　　难怪自己那些堂表妹将他列为圈子里男友第一人选，年轻，帅气，本身能力又好，比起一般的二世祖真是不知道要好了多少倍。
　　有些眼熟，但是实在不记得还在哪里见过他……
　　气氛有些僵硬，贝贝端了自己的汤递给龙琉璃：“龙殿，你喝喝看，不比港丽的差哦！”
　　龙琉璃一双丹凤眼没有离开段辉，伸手接过汤，抿了一口，眼神转回到奶白的汤中，嫣然一笑道：“贝贝，你们公司的伙食不错啊！手艺赶得上‘福临门’大厨了！”
　　“哪有！？不一样都是工作餐，天天吃会很腻！”小钱皱着眉也喝着配汤，不明白老大的朋友干嘛这样说。
　　龙琉璃笑：“你们就是贝贝常提起的三人组吧？”
　　下属三人组眼带惊喜得猛点头……
　　小黛眼冒泡泡：“这位姐姐，你好帅啊！你有女朋友嘛？”
　　小钱&小孙：>_< 太丢人了！
　　龙琉璃将Zippo放进兜里，又摸出一张卡放在桌上推向贝贝：“你要的东西，密码你知道的！”
　　贝贝捏起卡片，苦笑着说：“可能目前用不到了！”
　　“放在你这吧，总会有用的。我约了人吃饭，先走一步，有什么事情电话联系。”说完，龙琉璃起身，桌上几人也随之起身。
　　段辉伸手扯住贝贝的衣摆，红着脸说：“你没怎么吃啊，一会帮你带一客饭上去好吗？”
　　龙琉璃恰好转身，看见他红艳的脸庞上水汪汪的眸子，还有嘟着的嘴角，他修长的手臂扯住衣料的样子瞬间唤回了她的记忆。
　　她终于想起来在哪里见过他……
　　龙琉璃扶住贝贝的肩膀，眼神凌厉地扫过段辉，冰冷的声音缓缓说到：“原来你在龙家就已认出了我，所以才会去问苏次业那榭觯借以套取的是贝贝的信息！你到底有什么目的？！”
　　段辉蓦地放开手，脸色惨白……
　　下属三人组瞧气氛不对，蹑手蹑脚悄悄得离开现场。
　　看到贝贝不明所以的样子，龙琉璃垂下头低声向她补充：“贝贝，四年前你喝醉非礼学弟不是我们在逗你玩，现在人家找上门了！”
　　她抬眼刺入段辉惊慌的眸子：“是不是？段学弟！”
　　龙殿约了人耽误不得，交代了几句便离开了，留下自己及段辉两人……
　　难怪他上首次培训课的时候叫得出她全名，难怪一直对自己都很亲密的样子，难怪他生气自己不记得他，难怪他说他是为了她而来到圣世，难怪他说什么第一次……
　　这个世界上怎么会有这么巧合的事情？！
　　每一步的点都踏得刚刚好，刚刚好让她误会他是419先生！
　　而他没有否认，还继续让她误会下去……
　　段辉心底泛起凉意，顾不得这是在圣世的餐厅，一手拉住她的胳膊低声求着：“贝贝，你听我解释！我没有怀着什么样的目的……”
　　贝贝已经不能用掀桌来形容内心的暴怒，眼神冰冷地瞅着他。
　　即便是普通人都能看出她真正的动怒，何况对她有些了解的他？！
　　段辉急红了眼，几乎泫然欲泣，脱口而出：“学姐，你别这样！给我一个机会解释好不好？”
　　吸气呼气，再吸气再呼气……
　　贝贝环顾了一下四周，认为这不是一个谈事情的好地方，抬腕看表12：30，她拼命压制住颤抖，哑着嗓子对他说：“你跟我来！”
　　说完率先举步离开餐厅，段辉白着俊脸，耷拉着脑袋跟在她身后。
　　电梯停在33楼，刚出门口恰好迎面撞上朱丽叶一批人，她看到寒着脸的贝贝和颓萎的段辉，扯着皮笑肉不笑的脸恶意调侃：“呦，Lynn，这么那么巧？！刚刚和我下属开完会，就碰上你们两个，难不成你们也有会要开？”
　　“Julie，我找谁开会用得着向你报备了？我只能对平级的你说四个字：无可奉告！”说完，贝贝根本不看她气到扭曲的脸，头一甩便与其擦身而过。
　　平日里或许她卞贝贝给个面子，会让三分，可今天她没那个心情！
　　挑了一间稍小一点的会议室，玻璃画墙上有黑色马克笔的痕迹，似乎上午刚有人用过，午餐时间应该不会有人打扰。
　　关上厚重的隔音门，贝贝爆发了……
　　“段辉，你什么都知道！从一开始你就认出了我，从头到尾你就清楚所有的事情，你在耍着我玩？！”
　　“不，不是的！”
　　“不是？！不是，你会当着大家的面邀请我吃饭，不是，你会在众人面前对我做出如此亲密的举动，不是，你还要我做你女朋友？！”
　　“学姐，你听我说……”
　　“学姐……哼哼，真好笑是嘛？！我卞贝贝今天居然栽在一名小学弟手上，只是因为我四年前我喝醉酒不小心非礼过你！你就可以这样耍着我玩？是吗？学弟？！”
　　……
　　“不！不是的！”段辉爆吼一声，双手握拳捶到桌面。
　　咚得一声，响彻整间会议室……
　　贝贝喘着气撑住一把会议椅，侧脸看到段辉同样喘着粗气，随着他上下起伏的背脊，有液体一滴一滴落到暗红色的会议桌面上。
　　她愣住，噤声……
　　段辉伸出右手捂上脸抹了一把，抖着声音说：“我没有想耍你，我是真的想要你做我女朋友！我知道你在圣世上班，所以拼命考进圣世，那天在培训课上见到你，我好激动，恨不得立刻就和你说……说……”
　　他有些哽咽，抬头红着眼眶，泪眼蒙蒙地望向瞠目结舌的她：“卞贝贝，我喜欢你！喜欢了四年……”
　　伸手握住她的手臂，语带恳求地继续：“我没有说谎，四年前因为游戏比赛特招入J大，一些学长是一起比赛的伙伴，所以我去参加庆祝会。而那天正好是你们的毕业晚会，我路过走廊的时候被你拖到花园，你吻了我，那是我的初吻！”
　　这次换贝贝脸色惨白，她喃喃道：“我根本不记得了……”
　　“你喝醉了，不但吻我，还剥我衬衫，抽我皮带，还要脱我裤子……”
　　每说一句，贝贝额头上都滴下一颗硕大的汗滴！
　　ORZ 她有这么BH嘛？！
　　“不过……”段辉红了脸颊，羞涩得垂下眼睑：“不过我好舒服，好喜欢，连着好几天做梦都梦见你，梦见你吻我……”
　　贝贝
　　“所以，请不要认为我在耍你！我只是，只是喜欢你，想离你更近一些！”他悄悄靠近，偷偷呼吸着她身上的香味。
　　贝贝TL
　　这孩子是被虐症候群吗？！不对，等等……
　　贝贝双手抵住他靠过来的胸膛，涨红了脸吼道：“那你为什么要冒名顶替？！”
　　段辉挑眉，问：“我冒名顶替什么？”
　　贝贝义愤填膺，一阵见血指出他的错误：“一 夜情先生！在茶水间里，我误会我们上过床，有过一 夜情，而你没有否认！”
　　“我也没有承认！”段辉鼓足勇气，再度向她敞开心扉：“我只是觉得我不在乎你是不是处女，或者你以前有过多少男人！我只要你能考虑我，因为我好喜欢你，喜欢到这样靠近你都觉得呼吸很困难！”
　　贝贝宕
　　o(>_<)o
　　实在太青葱，太热血了，望着眼前的俊脸，还有煽情的话，让她鼻血都要溅出！
　　这是什么情况？！
　　她该怎么处理？！
　　谁来告诉她啊啊啊啊啊啊啊……
　　段小青葱似乎觉得这样的情况还不够棘手，他趁她发呆的时候环住她的腰，低下头靠上她的肩膀，在她耳边吹拂着热气：“上次在花园里的话，我没有开玩笑，我是真的想和你做。”
　　咬咬牙根，他扑腾着睫毛，血红着脸补充：“试试看我好吗？！我，我还是处男……”
　　(￣口￣)!!

　　巨浪滔天

　　处男能当菜吃？！处男能佐饭吃？！
　　好吧就算处男能吃，那让她怎么吃？！
　　她自己第一次都还不知道是怎么样过的！
　　ORZ
　　被段青葱一句话弄到几乎血溅五步的贝贝，当天晚上不淡定得多洗了一把澡。
　　围着大浴巾，她进厨房到冰箱里拿了一罐养乐多，便回卧室蹲电脑。
　　点收藏链接，她请出万能的百度大神，在那长长的搜索框中打出两个字：苏础
　　苏戳阶秩缋坠岫，曾经在高中听过无数遍，她确信她没有打错这个“础弊郑因为龙殿以前一直叫他苏吉吉。
　　很快网页上显出很多苏吹男畔⒆柿希贝贝就着最新的情况顺手点了进去。
　　怎么看怎么金碧辉煌的资历，本身家庭条件就不错，再加上去美国读的大学，照片上却是带着眼镜的斯文模样，更显得此人低调的华丽。
　　有一篇小小报道引起了贝贝的注意……
　　上面写着：S市名流的苏氏家族与世界上许多的著名厨师保持着良好的关系，前段时间苏家的三儿子苏聪壬请到了刚从美国归来的著名法国三星级大厨Raymond.D.Addison到苏家做客，Mr Addison还兴致勃勃参加了一个派对。
　　接着便是洋洋洒洒一堆Raymond.D.Addison 的赞美之词及苏家在美食界的影响力云云。
　　接着，贝贝看见了一句话“苏先生的太太是龙腾集团董事长的大女儿，苏太太也盛赞Mr Addison完美的手艺。”。
　　原来龙殿杯子里的茶不是被倒空的，而是被某人抢去喝了！
　　很巧合呐，琉璃恰好也是龙腾集团董事长的女儿！
　　贝贝目光灼灼得盯着“苏太太”三个字看了一会才移开目光，转而对这名三星级大厨非常感兴趣。
　　遗憾得是所有关于这个大厨的照片拍得都非常模糊，只是文字上洋溢赞美之词，比如“看着这些美食从如此俊美之人的手中变幻出来，感觉就象在现场欣赏一场梦幻的演出。”
　　“他那高大挺拔的身形往那里一站，就有一种无与伦比的气势！”
　　“碧蓝的眼睛如没有一丝白云的晴空……”
　　……
　　○(￣n￣)○
　　这是在说厨师吗？！确定不是在说那个好莱坞演员？！
　　不过贝贝已经可以确认以及肯定，这位“好莱坞”大厨必定是苏创到龙水晶生日派对上的朋友之一。
　　如果是琉璃都不认识的人，那也许就是苏慈ッ拦留学时结识的人，也许也是这位大厨所带来的朋友。
　　那就是说，419先生可能是个从美国回来的――ABC！
　　贝贝TL
　　脑海中冒出康熙来了节目中几个艺人ABC恶心的模样，贝贝巨寒……
　　打了一个哆嗦，她叉了右上角的红叉，送走了百度大神，鬼使神差得又点开“八卦话圣世”论坛的链接。
　　在看过变态又猥琐的欢迎词后，只不过匆匆扫了一眼论坛的贝贝当场血溅五步……
　　帖子名：《对于卞贝贝香肠嘴的推测――和主美大人在电梯里的JQ》
　　发帖人：左脚主程右脚主美
　　帖子内容很据有推理性，首先说明侯言清是去37楼取资料，而卞贝贝是上38楼。
　　然后又明确指出贝贝昨天是几点几分回到36楼，而侯言清是与她一前一后踏入公共区域，精确计算了公司电梯的间隔时间，推断出卞贝贝和侯言清一定是乘坐同一班电梯回到36楼。
　　最后劲爆得甩出一张贝贝香肠嘴的照片，留下一句发人深思的话：
　　请大家想想看，从37楼到36楼短短的时间内，卞贝贝和主美大人到底发生了什么样的JQ？
　　掀桌……
　　都这样说了，大家还能怎么想？！
　　[主策脚感不错]：看不出主美大人那么开放！不愧是从美国回来的！
　　[御姐万岁]：不可能啦！！不要破坏卞贝贝的御姐形象！
　　[就要绩优股]：卞贝贝真闷骚啊……
　　[帅哥雷达机]：记录一下，偶要修改《圣恩帅哥排行榜》……
　　[D、q]：r(s_t)q 名人果然不一样，明天找卞贝贝签名的说，最好印一个唇印，我也满足了！
　　[披着马甲好杀人]：炒作，这是炒作！！
　　[齐天小圣圣]：……
　　[Moremoney]：……
　　[就地画圈圈]：……
　　[我老公是Jim]：就凭这个来判断，是不是有失偏颇？！也许是在电梯停到37楼之前便已经发生的事也说不一定！也不一定就是和侯言清，人选还有很多嘛……
　　[啵啵]：楼上的高！
　　……
　　……
　　帖子名：《男女通杀的卞贝贝》
　　发帖人：最爱香奈尔
　　帖子内容几乎都是照片，记录了今天在圣世餐厅里发生的事件！
　　从龙殿现身门口的帅气身影，到她搂过贝贝的脖子说悄悄话，到贝贝踮起脚凑到她耳旁，再到贝贝递给她一碗汤，她接过轻轻抿了一口……
　　也许是从《潜伏在卞贝贝身边侵略蓝星》中得到的启示，所有的照片也都用红色的线条标注出细节！
　　诸如龙殿修长的手指伸入自己的发中……
　　诸如自己的嘴唇几乎碰到龙殿的脖子……
　　诸如递汤碗时自己嘴角边的一抹笑容……
　　诸如龙殿喝汤时汤碗的边缘有淡淡的可疑红印……
　　……
　　回帖那叫一个热烈：
　　[就要绩优股]：卞贝贝你丫去死！
　　[御姐万岁]：（￣Ｑ￣）哇塞，那女的是谁？！好酷……
　　[-@-]：哇，酷女……型女……帅女……个性！！！！楼主再发照片，再发！！
　　[披着马甲好杀人]：炒作，又见炒作！！
　　[Dave]：不会吧？！Lynn不是这样的人啊！
　　[俺是小妹]：七重罪大人，那个管理层又出现了！！
　　[七重罪]：草泥马！论坛管理员还管不管了？！！！
　　[我老公是Jim]：楼上的你说什么？！
　　[七重罪]：>_<
　　[齐天小圣圣]：……
　　[Moremoney]：……
　　[就地画圈圈]：……
　　[啵啵]：强帖留名！
　　……
　　\("□)/\("□)/
　　地球太恐怖了，让她回爪哇星去……
　　正在贝贝瞠目结舌的时候，网页上突然挑出一个对话框，她被拉入论坛的一个只有四个人的临时对话群。
　　[齐天小圣圣]：老大，你看到了？
　　[Moremoney]：老大，乃还好吧？！
　　[就地画圈圈]：老大，活着吗？
　　[阿变]：TL
　　[阿变]：你们怎么会知道我在线？我明明选择了隐身！
　　[就地画圈圈]：哎呀，这个你就表管了！
　　[齐天小圣圣]：老大，我们会支持你的！
　　[Moremoney]：放心吧……乃永远是正确的！
　　[就地画圈圈]：其实，我比较喜欢今天中午的那位帅姐姐！
　　[阿变]：TL
　　[齐天小圣圣]：>_<
　　[Moremoney]：>_< Mardi，不要再开玩笑了！快说重点！
　　[就地画圈圈]：啊……我差点忘记了！老大，很严肃的问你一件事情？！！！！！
　　[阿变]：你问
　　[就地画圈圈]：你最近有没有做过什么人神共愤的事情？！
　　[阿变]：>_< 应该没有吧！
　　[齐天小圣圣]：不可能，不然你看看论坛上全是你的名字！！！
　　[阿变]：>_<
　　[Moremoney]：就是！老大，乃说乃有没有乱穿过马路？
　　[阿变]：没有！！
　　[齐天小圣圣]：那一定是偷偷把公司的免费咖啡带回家喝了！
　　[阿变]：没有！！！
　　[就地画圈圈]：是不是偷过卫生间的厕纸？！
　　[Moremoney]：>_< Mardi，乃强！
　　[齐天小圣圣]：>_< Mardi，这事你都干过？！
　　[阿变]：没有！！！TL
　　[就地画圈圈]：( ⊙ o ⊙ )啊！居然都没有，那只能是这一件事情了！！！Elian,Alice 你们知道我说的是那件会被天打雷劈的事情！
　　[Moremoney]：>_< 老大，你看网络小说吗？哪个网站？
　　[阿变]：看，JJ，怎么了？
　　[齐天小圣圣]：你现在追那篇文！
　　[阿变]：好象是风琳儿写的《不就偷你一杯子？！》，这有关系吗？！
　　[就地画圈圈]：老大，你留言了吗？你收藏了吗？你撒花了吗？
　　[阿变]：TL 没有！！！
　　[就地画圈圈]：老大，难怪你那么倒霉！你不知道霸王是要被作者诅咒的嘛？！
　　[阿变]：汗(￣口￣)!!
　　[齐天小圣圣]：啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　[Moremoney]：Elian，你干嘛？
　　[齐天小圣圣]：快，快，你们快回到论坛，看一个新帖……
　　什么让Elian这样大惊失色？！
　　贝贝挠着头，手上鼠标一甩进入论坛页面。
　　满眼卞贝贝的帖子里有一个新发不到2分钟的帖子异常扎眼……
　　帖子名：《这才是真正的我！！》
　　发帖人：卞贝贝
　　帖子只有一句话：“顾客是上帝，上帝爱天使，我就是天使，天使就是S！”
　　然后是一段音频附件，响亮而又清澈的最后一句男音余音绕梁――“试试看我好吗？！我，我还是处男……”
　　帖子里的话是网络名人芙蓉姐姐的名言，“卞贝贝”居然讽刺自己是芙蓉姐姐！
　　贝贝血溅五步……
　　[就要绩优股]：卞贝贝，你真贱！！！段辉到姐姐怀里来！！
　　[御姐万岁]：呃……不会吧？！
　　[披着马甲好杀人]：团抽了……组织人团抽卞贝贝！！！
　　[Dave]：我倒……
　　[-@-]：帅哥到我怀里！！谁都别和我抢处男……
　　[最爱香奈尔]：卞贝贝，怎一个贱字了得！！段辉，我要你，我要处男！！
　　[七重罪]：草泥马！管理员呢？！
　　[齐天小圣圣]：你不是卞贝贝！！你是“猪”！
　　[就地画圈圈]：火好大！！！这是侵犯隐私，你还不知道你得罪的是谁！！！
　　[主策脚感不错]：我的天！！
　　[Moremoney]：对，刚才得到行政部的证实，绩效部今天中午最后一个离开会议室！！！现在管绩效部的除了那头“猪”还有谁？！
　　[我是Keroro]：楼主，你死定了！
　　[我老公是Jim]：是谁？！如此卑劣，这和在公共场所安装摄像头有什么区别？！凡是有点道德品质的人都知道，这属于私人隐私，而且楼主也侵犯了卞贝贝的个人权益！楼上那些骂人的人，你们有什么资格说别人贱？！卞贝贝是我所知在圣世集团最据备竞争HR经理实力的人，你们这些靠着嫉妒中伤她的人，阴谋是无法得逞的！
　　贝贝眼泪汪汪瞅着“我老公是Jim”，她不认识啊，猜不出……
　　吐血，仆街……

　　墓园劫持

　　一个刷新后，《这才是真正的我！！》被管理员移除，论坛公告上血红的大字滚动：发现个别会员注册他人真名，侵犯个人隐私。此行为严重破坏了论坛良好的八卦气氛，经管理员们紧急协商，决定立刻封掉******IP地址！如再有此等恶劣行为，论坛必将动用特权，严惩不贷！
　　论坛一片哗然……
　　众多计算机高手顺着公布的IP地址查到所在地区及楼盘信息；接着有人爆料绩效主管朱丽叶常常炫耀自己所住的高档楼盘便正是IP地址所在地区；紧接着有28楼不知名人士透露朱丽叶下午的时候在骂手下的小助理，说其丢三落四将录音笔留在了会议室里……
　　论坛上飞速闪出许多帖子评论此次“录音门”事件，那是众说纷纭，辩论激烈，精彩程度无与伦比。
　　原来这就是传说中的人肉引擎！
　　原来这就是传说中的论坛血战！
　　贝贝TL
　　周五一大早贝贝就进了办公室，早早也到了公司的三名下属都担忧地看着她：“老大……”
　　她对她们笑了笑，安慰道：“别以为这点小事就能打击到我，我还没那么脆弱！”
　　真是的，朱丽叶怎么会认为曝露她的隐私就算站在上风了呐？！
　　如果她只能从这种卑劣中得到满足，而不是光明正大与她在能力上一决高下，那只能说从一开始朱丽叶就已经输了！
　　敌人越要你感到耻辱，越要抬头给她看！
　　她卞贝贝今天可是昂首挺胸走进圣恩的！
　　不过也不能忽略流言蜚语对人心的腐蚀，贝贝转头对小孙说：“Elian，Ryan到公司和我说一声！”
　　小孙点点头，小黛皱眉，明媚的大眼中闪着不解：“老大，你怎么还有心情去关心别人！”
　　贝贝摸摸她微卷的头发，嫣然一笑：“因为他是小处男呀……”
　　下属三人组全部仆街……
　　老大不愧是老大，居然在这样的情况下还有心情开玩笑！
　　m(_ _)m
　　说不生气，不愤怒那是骗人的，毕竟是自己的隐私被曝露，贝贝如何能无动于衷！
　　她昨晚深呼吸好几次，还出门溜达了一圈，这才压抑住想在论坛上回帖的暴怒情绪。
　　可是今早当开了电脑，一封邮件顿时让贝贝胸口上下起伏，一腔怒火无法遏制！
　　To：lynn.bian
　　From：Julie.Zhu
　　主题：是你，对不对？！
　　内容：
　　卞贝贝：
　　你可以的！居然把我的信息全部放到论坛上，我是三流大学毕业的怎么了？！就比你J大毕业的要差吗？！现在你不也和我平起平坐？！利用自己的职务之便来打击我，你真恶心！
　　贝贝怒了，她卞贝贝工作几年，经历得多，对这样的挑衅一笑也就罢了，可是她们两个人之间的竞争扯上段辉干什么？！
　　他年纪还轻，受到这样的打击，不知道还能不能面对！
　　而你朱丽叶现在还敢来发邮件贼喊捉贼？！
　　手指敲打着键盘，她低调不了，正式宣战：
　　To：Julie.Zhu
　　From：lynn.bian
　　主题：Re：是你，对不对？！
　　1. 不是我放你的信息
　　2. 其实当初我告诉你的绩效考核方案中还有许多需要改进的地方，三流大学毕业的你要不要请教一下J大毕业的我？！
　　3. 我们目前是平起平坐，所以你要努力保持这个状态！
　　很快回邮来了，冰冷的字符却无法掩盖住对方的怒气！
　　“卞贝贝，你真把自己当回事了？！还真以为Vincent看上你？！告诉你，就算他喝过你杯子，到现在也一定不会想要你这残花败柳！”
　　哦……原来她的目的是因为玺妖孽的那个喝咖啡事件！
　　她要反驳这样无聊的话题，这又是何必呢？！
　　贝贝滑过一丝苦笑，将已经打上的字全部删除，关了邮件。
　　去茶水间泡了一杯咖啡，看到段辉到了公司，而且还和同事有说有笑的。
　　看来这孩子承受能力也很强，今后一定能成大气。
　　贝贝欣慰地想，站在落地玻璃窗前俯视着地面，36楼的高度让地面上人如蚂蚁，车如甲虫，与那天在圣典里看到的几乎一模一样。
　　照进来的阳光随着水晶杯中的咖啡打着漩涡，杯子的边缘闪着琉璃般璀璨的光芒。
　　贝贝有些怔忡，心里想：朱丽叶真有意思，还专门提到这杯子。也许玺妖孽用她的杯子喝咖啡，只是因为419先生家的这杯子太好看了吧！
　　这念头一闪而过，瞬间让她僵直了身体，莞尔的微笑凝在嘴角，死死盯着这造型优美的水晶杯，手指在凹凸的杯体上捏得发白……
　　她脸色惨白地打开网页，请出百度大神，在长长的图片搜索框中打出三个字：古典杯。
　　一直以为这只是一个普通的杯子，虽然它有点矮矮的，但是流畅的纹路和华丽的凹凸雕饰面从没让她往古典杯上去想。
　　而古典杯一般都用来喝威士忌的！
　　(￣￣＃)
　　泰极珑阁是一家坐落在弄堂里的泰国餐厅，红砖青瓦的老式楼房被整栋改建，道旁的竹子和细白沙砾静静迎接着来客，鹅卵两色的黑白小石从小院中一路延伸至木雕大门。
　　整个大门都是精美的雕刻，金光灿灿仿佛真的似用金箔贴成，而门口两尊开锣佛侍雕像，还有甩着长鼻子的大象大雕，展现出绝对的异域风情。
　　底层的大堂颜色艳丽，一堵酒墙让人叹为观止，越往上越令人感叹这家店的选址。
　　轻纱慢陇，大大的如沙发床般的的靠椅，从窗外望去还能看到对面人家养的花草，身处异国他乡，却看着S市特有的市井弄堂……
　　“Lynn，这地方真美。”侯言清真诚地说。
　　把西装外套扔在公司，内里衬衫罩着薄开衫的贝贝合上菜单递给微笑着的侍应：“有朋友带来吃过，有段时间她特别迷恋东南亚菜。泰国菜最大的特色是天然水果和椰浆，以酸辣口味见长，浓重的氛围多来自于配料的原味，所以很多人觉得泰国菜的调料很独特。我点了这里的特色菜：绿柚沙律、泰式拼盘、冬阴功虾海鲜汤、泰皇炒蟹，还有香芒甜点”
　　侯言清温文地应道：“以前觉得泰国菜味道很怪，被你这么一说，突然觉得很想吃，口水也要流出来。”
　　天色渐暗，一旁身着泰国传统服饰的侍应点了烛灯及熏香，气氛惬意慵懒，菜也很快就上来了。
　　侯言清夹了一块蟹，伸出手指在柠檬水中轻拈，捏着蟹脚斯文得吃着。
　　贝贝第一次看到有男人可以用手吃饭吃那么赏心悦目，她边吃边闲扯着话题：“我觉得真的是很巧，我们能碰到怎么会那么巧呐？”
　　侯言清喝了口水，深沉地看着她回：“你相信缘分吗？”
　　贝贝愣了一下，露出笑容：“呵呵，老天一定觉得我在酒吧里的举动很过分，所以才要我破财弥补。”
　　“哎……其实我还希望更过分一点，不过很不幸的是被那位很酷的小姐打断了。”
　　太，太直白了，贝贝TL，脸有些红，忙扯开话题：“那个看你和另外两位总监很熟的样子，你们以前就认识吗？”
　　“嗯，在美国的时候就共同开发游戏项目，说起来还是Vincent介绍认识的，他是我的校友”
　　“哦……”贝贝垂下头，与冬阴功汤面面相觑。
　　侯言清看着她忽明忽暗的眼神，似不经意笑着说：“Vincent学校里就厉害，人缘广得吓死人，长得又好看，学校里的女孩都前赴后继要入他的房。不过他是家族继承人，能靠近他身边的都必须经过他们家道道审核，所以都没有人能成功。”
　　听一句，贝贝头就低一寸，玺妖孽的大学在世界上是赫赫有名的，能进去读书的非富即贵，要不就是天才。
　　如果连这学校的女孩都不能审核通过，这世界上还有哪个女人能站在他身边？！
　　好恐怖，好吓人……
　　“呵呵，你们都好厉害！象我这样的市井小民只能仰望仰望了……”贝贝打着哈哈。
　　“我和他不一样，我只希望能找一个有感觉的人共渡一生。”侯言清温文地看着她：“Lynn，给我一个机会。”
　　贝贝
　　“Steven，那个，我们没接触多少次，还不是很熟悉对方，怎么会有感觉？”
　　“不用接触很多次，你吻我的时候，我就很有感觉！”
　　贝贝TL
　　实在对这样的话语没辙，她很没出息得尿遁了……
　　回来后，心里就一个念头，快些把这顿饭吃完，然后和他之间就两清了。
　　贝贝拼命埋首于菜中，然后很兴奋得向侍应挥手：“买单！”
　　侍应恭敬得上前，指着侯言清，对贝贝轻声说到：“小姐，这位先生已经付过账了！”
　　贝贝瞪大眼看他，张嘴说：“不是我请客嘛？干嘛你付账？”
　　侯言清手指滑过眉骨，温润的眼对她眨了两下：“因为我想让你永远欠我一顿！这样我们才会有更多的机会彼此熟悉，不是吗？！”
　　(￣口￣)!
　　齐寿园位于市郊，是S市最为高档的墓园，不过一米见方的大小，风水好一点的就要十几万，算一平米面积比高档楼盘还贵。
　　因为坐落在S市方圆几百里唯一一条龙脉上，所以即便价钱如此昂贵，却还是供不应求，甚至有些名人、富人还提前买好寿坟，唯恐好位置被人捷足先登。
　　但是贝贝的父母却是葬在了这里，虽然是树葬，只有地面上小小的一块碑，却也价值不菲。
　　周六下午，贝贝去了齐寿园，却惊诧得发现自己找不到父母的墓。
　　怎么可能？！
　　园内没几块树葬区，而且只有爸妈的合葬坟，是爸爸过世时她亲手种下的树，孤零零矗立在树葬区的草坪上。
　　清明节的时候，她刚来祭拜过，还好好的啊，怎么转眼就不见了呐！
　　“小姐啊，这大白天的，你不要吓我啊！”管理员大叔听贝贝这么一说，吓得浑身激灵：“这墓园那么大，很多坟墓长得都很象，你再想想是不是你走错地方了？！怎么坟墓会不见呢？！”
　　“可是，我就是找不到啊！”
　　“小姐，坟墓不会长腿跑啊！呶，这不就是树葬区？！”管理员大叔指指一片地区。
　　贝贝转头一看，有点生气：“不可能的！这里一看就知道是私人买下的，我怎么可能买得起那么贵的地方！”
　　正心急如焚的时候，她突然想起妈妈将爸爸葬在齐寿园的原因：
　　“贝贝，你看对面那个坟里是你的外公外婆哦，妈妈生前没办法孝敬他们。等有一天妈妈去陪你爸爸了，就能在他们身边敬孝道了，也能让他们知道我和你爸爸一直都在一起！来，贝贝，给你外公外婆磕个头吧！”
　　管理员大叔被冲出去的贝贝吓了一跳，见她反方向冲入一个私人墓园，他叫着：“哎……那是王家的私人墓区，不要乱进！”
　　贝贝不听，一座一座坟墓得寻找着儿时记忆中的名字。
　　有了！外公外婆的坟，那么对面的不就是爸妈的坟？！
　　贝贝回头，看到的依旧是管理员所指的那块地，用玉白的大理石围成了一整块区域，很多的常青松柏，前面用花艺雕饰出数只立体的仙鹤，或飞或站，或展翅或仰喉，连草地上都散布了如白云般的小花，让中央那个大理石小亭子幻如神仙仙境。
　　亭子旁边那棵树很眼熟，不就是她种下的吗？！
　　－.－
　　她有些茫然得穿过仙鹤草地，走进亭子，映入眼睑的是好多好多白玫瑰……
　　蹲在亭子的中央，她伸手拂开中央碑文上的玫瑰花瓣，上面写着：
　　父：卞忠伟 母：王媚
　　是爸妈的坟墓，原来没有消失不见！
　　原本焦虑的心徒然一松，贝贝忍不住掉下泪来……
　　“小姐，是这里吧？！你别哭啊……”管理员大叔虽然看惯了悲伤，不过眼前这位小姐这种差点找不到灵魂的样子，还真的让人蛮心酸的。
　　“是这里，谢谢你，大叔。”贝贝哽咽着抬头，又迷茫得看看周围闹不清楚情况：“可是，这里怎么会……”
　　管理员大叔朗声笑：“大概一个月前，有人把这片树葬区所有的地全部买下了，还委托我们墓园重新布置。还以为那个大户人家要举族迁坟呐，没想到这么大一块地，弄得那么漂亮，只是为了重新装饰这个老坟。还在亭子外专门雇人种了大片白玫瑰，规定花没开之前每三天都要用白玫瑰祭拜！你们家谁那么有钱？！真是上辈子修来的福气……”
　　（⊙ｏ⊙）
　　贝贝宕袅耍难道是爸妈的故人？！可是这样一笔费用可是天文数字，怎么可能会有人这样做？！
　　白玫瑰的花语是：我配得上你！
　　更何况除了她，又有谁会知道白玫瑰是爸爸当初的求婚之花，又有谁会知道白玫瑰是妈妈的最爱？！
　　她有些混乱，呆呆地对着碑文上母亲盛开的笑颜轻声问：“妈妈，告诉我，我该怎么办？！”
　　祭拜完父母，贝贝漫步在齐寿园内，这里又大又漂亮，入冬后清爽的风景比公园还美。
　　难怪很多人前来祭拜完后，还顺便踏青，放松心情，也不时能看到一些有着特权的高级桥车开过墓园的大道。
　　比如停在她身边的迈巴赫……
　　= =
　　黑色的玻璃车窗被摇下，玺遐迩转过头，墨玉眸子带着责备：“天那么冷，怎么穿那么少？！”
　　TL
　　贝贝瞠目结舌地说：“Vincent，不是和你约晚上见面的吗？你怎么知道我在这里？你来这里干嘛？”
　　车门自动在她身边开启，玺妖孽唇角抿紧，幽幽说了一句：“我在这里有故人，不行吗？！上车！”

　　向妖孽摊牌

　　跳上迈巴赫的贝贝后知后觉得想，为什么玺妖孽叫她上车她就上车哩？！为什么哩？！这到底是为什么哩？！
　　q(─?─)r
　　玺遐迩斜眼打量贝贝，只见她上身穿着淡蓝色的两件套毛衫，下身是厚呢及膝裙，配了长靴，外面的棉布长风衣却敞开着，一张小脸冻得有些白，眼角依稀还有一些湿漉的痕迹。
　　他眼神一沉，伸手连按两下空调按钮，又抽了一些纸巾递过去。
　　“哎？”贝贝不明白。
　　“要我替你擦鼻涕吗？！很丑……”
　　TL
　　贝贝忿忿接过纸巾，胡乱擦着。
　　她不过感冒还没怎么好，用得着说她丑嘛？！
　　她只是市井小平民，怎么可能时时刻刻象他那些富豪女同学做到优雅、美丽……
　　哼，就算你玺大少爷，也不可能一直保持妖孽形象！
　　揉着鼻子，她偷偷瞄他……
　　一件黑色竖领休闲短款大衣，里面的衬衫和毛背心，外加长裤和皮鞋，拆开来看样样普通，可组合到他身上，就是有一种说不出的感觉……
　　贝贝哼着鼻涕一边偷瞄一边努力思考，却不小心被玺遐迩扫过来的眼神抓个正着，那黑得如深潭的眸子，让她浑身一个颤抖。
　　原来这种感觉叫夺人心魄……
　　贝贝悄悄得悄悄得往车门边挪了挪，虽然迈巴赫后厢空间超大，但她感觉还不够，不够远离玺妖孽强大气场的波及。
　　看到玺遐迩因为自己的慌张而勾起的唇角，她不免想起上次那个吻，也许还不止吻，也许还有……
　　控制不住的影像在脑海中翻腾，贝贝气血逆流，感觉有些泛起涟漪，忙转头对着明亮的车窗默默流泪。
　　┬＿┬
　　然后被车窗外的风光给震慑住！
　　上次乘坐迈巴赫是夜晚，再上那瓶德国冰甜的腐蚀，那天她并没有注意到原来从外面看起来如黑色镜面的车窗，从里面看出去就和普通玻璃一样。
　　不，比普通玻璃还透明，还清晰！
　　如果有人站在车外对着这辆车冒心心眼发花痴，一定看得很清楚！
　　贝贝泪流更甚，心里暗暗骂自己：
　　人家一直都在逗你玩，叫你再冒心心眼？！叫你再发花痴？！你丫就是个脑残加三级！！
　　┬┬＿┬┬
　　就在贝贝懊恼得几乎要猛捶上等小牛皮座垫的时候，迈巴赫停下了，玺妖孽顺势就带她下了车。
　　她抬头一看，眼前日式的门面上挂着四个风灯，上面各写着一个大字“流川の樱”。
　　“流川の樱”是S市最贵最豪华的日式料理店，传说中这家店是日本黑白通吃的大哥为S市的情人所开，传说中这家店内的所有布景都是仿造姬路城里的风景，传说中在这里可以品尝到在日本都难得吃到的美食料理，传说中……
　　好吧，传说中它就是一个字――“贵”！
　　上次和龙殿还有色丫只是点了一点东西，最后结账的时候，连一向都出手大方的龙殿也咋舌了一下，而她们还只是在外场大堂里，没有进入传说中的后花园包厢。
　　因为那次几乎是等于她一个半月的工资，所以贝贝记忆犹新，即使是再如何喜欢鱼生，也无论如何都不敢再踏进这里一步。
　　她想起是自己先打电话约玺遐迩的，那这顿饭便理应该由她付账……
　　此刻看着美丽的风灯在空中摇摆，顿时腿有些发软，不由自主靠在某人身上。
　　r(￣￣" )q
　　用脚趾头想也知道玺妖孽不可能在外场大堂用餐，穿着和服的美女侍应领着他们进入了传说中的后花园。
　　假山、瀑布、小池塘、小溪似乎将对岸的几间日式茅草屋与现实分割成两个世界，穿越过小石桥，塘里的锦鲤与卵石交错，各种高矮树木郁郁葱葱，布置错落有致。
　　一件茅屋为两件正对门的包厢，进入后才发现，原来小溪从各个包厢环绕后再回到池塘，每个包厢居然还有景中景，水钵、篱笆、芒草还 装饰用迎客亭一应俱全，居然连摆饰都是罕见的木刻人偶。
　　如果不知道还真以为在日本某个古建筑内，这家店怎一个奢侈了得！
　　脱了靴子爬上榻榻米，贝贝大气也不敢喘一下，被这样极致豪华、不惜血本的装潢吓得不轻。
　　她，她，她只是偶尔蹭蹭暴发户的平民小资啊啊啊……
　　“那个，我来点单吧！”顾不得失礼，她努力争取将今天损失降到最低。
　　玺妖孽一句话把她打回地狱的深渊：“早定好了，还需要点单吗？”
　　(￣口￣)!!
　　贝贝正襟危坐，额上直冒冷汗的时候，和服美女们陆续端着盘子进来，盘子里的食物同样被装饰得美丽无比，远看就象是一件艺术品。
　　扫了一下：三文鱼、北极贝、甜虾、海胆、鲷鱼、飞鱼子、灯影牛肉、烤银鳕鱼、烤明太子豆腐……
　　贝贝情不自禁流泪了！
　　┬┬＿┬┬
　　不是因为桌子上都是她的最爱，而是上次和龙殿她们吃的北极贝那么小都已经好贵，现在面前一个一个翻了三倍大的要多少钱？！
　　她的信用卡额度不知道够不够用！！！
　　“喜欢嘛？”玺遐迩将调好的酱油放到她面前。
　　贝贝从信用卡可能被刷爆的地狱深渊中爬回来，慌忙夹了一片三文鱼沾酱油塞进嘴里，讨好地回到：“喜欢，我最喜欢日式刺身了！”
　　那三文鱼一入口，肥腻而紧致的肉感，鲜甜的滋味瞬间蔓延，而芥末酱油的比例竟也是她最为喜欢的1：1。
　　那舌尖上旋转的美味，那冲入鼻腔的刺激，瞬间将她推入云端。
　　玺遐迩看着她脸上享受到如高 潮般的神情，眸光流转，眼神为之一沉，轻哼道：
　　“喜欢日式料理，昨天还背着我和别的男人还去吃泰国菜？！”
　　噗……
　　贝贝猛捶胸脯，眼泪与鼻涕齐飞，悲摧地肯定：玺妖孽就是为了谋杀她而故意来这里的！
　　为毛侯言清要告诉他这个？！为毛哩？！这到底是毛哩？！
　　正在贝贝挣扎在生死线上之时，门扉被轻叩两声，一个柔美的身影端着盘子跪在门口。
　　她身穿金橘色和服，上面绣着精美的花纹，还有看不懂的家族徽记，合拢的衣襟上洁白柔美的脖子，在抬头的那一刹那更突出无与伦比的娴静之美。
　　娴静的大美女彬彬有礼对玺遐迩用日语说到：“打扰了，听说玺君大驾光临，樱怎能不来敬酒一杯？”
　　“哪里，是我打扰到你才对。”玺遐迩并没有起来，微微躬身用日语回到。
　　这个叫樱的美女得到首肯，起身端着放着一壶酒的盘子缓步走到桌前跪坐下，动作流畅而高贵，融入骨子里的礼仪看得出不是一般人能做得出来的。
　　樱美人将那壶酒替玺遐迩斟满，又替贝贝斟满，才对她颔首微笑示意，也不打招呼，也不自我介绍，而是转头用日本和玺遐迩闲聊：“自从你回到S市后，还是第一次来我这里呐。亏我们的关系，这可是不应该的哦！”
　　贝贝在一旁宕簦原来这樱美人居然和玺妖孽关系匪浅，难怪会来这里？！
　　“流川君好嘛？还记得我们学校一同喝酒的时候，他问我的那个问题，所以我今天来回答他了！”
　　樱美人眸光自贝贝脸上转了一圈，伸手捂嘴轻笑，然后带着点撒娇的口吻说：“玺君，你好坏，只记得问他好，怎么不也问我好不好呢？！其实，人家可也是很想你的呀！”
　　贝贝TL，原来是那个富豪学校的校友，也算是青梅竹马吧！
　　贝贝避开眼神打量周围的装饰，可樱美人娇俏的笑声却屡屡传入耳中，于是再转头打量她，然后被打击得更加严重。
　　人家美艳如花，世界高等学府毕业，举手投足间透着与生俱来的优雅，一看就知道和身边妖孽类男子是同一国的。
　　心里有点自备，身形缩小……
　　反看着酒杯中自己的倒影，披头散发，脸上还有前面留下的泪痕鼻涕痕，好像不知道哪个草垛垛里冒出来的野丫头。
　　心里有点沉重，身形再缩小……
　　再继续想到昨天晚上侯言清的那番话，唾弃自己之前在迈巴赫上的痴心妄想。
　　心里有点酸楚，身形再再缩小……
　　几乎缩到桌子底下的贝贝悲摧地在心里哀嚎：“樱子小姐，你可不可以不要再玺君、玺君的叫了？骨头要被你叫酥了！”
　　○(￣n￣)○
　　泪流满面地从桌子底下伸手偷出面上的那杯酒，她猛得灌进嘴里……
　　一种说不出的醇香清淡，那回味柔和到令人飘若飞仙，这酒却不是她常喝到的“纯米酒・纯”，而是张鹤品牌下另一种极品。
　　呵……如此微微刺激味蕾的清淡，仿佛置身在山野中，清亮的泉水拍打周身，也许只有那传说中的张鹤酒才会有这样的口感。
　　“大吟酿！”本来缩小到Q版的贝贝瞬间正常，缓缓用日语吐出这三个字。
　　玺遐迩一双墨玉的眸子看向她，带着一点点的惊异，而樱美人方才定睛看向贝贝，嘴角上翘，眉眼一挑，用日语终于对贝贝开口：“哦？！你能喝得出来？！”
　　干嘛带着那种不相信的语气？！
　　被瞧不起的贝贝有点怒了，费劲脑汁在肚子里掏着几乎还给老师的词汇，结结巴巴也用日语回到：“张鹤酒是日本新泻县村上市的特产名酒，由始建于文政2年，也就是公元1819年，的老店‘宫尾酒造‘制造。张鹤用的是那个朝日连峰的源头水，在空气清新的环境中酿造。贵国著名的作家村上春树和安西水丸曾经专门访问过村上村，水丸还曾经说过，喝了张鹤以后就没办法再喝其他的酒了。大吟酿是很稀有的张鹤酒品种，只可在县内预订一杯，是很难买到的酒。”
　　有没有语法错误？！那个山名朝日连峰是不是这样叫的！？安西水丸的名字有没有记错？！……
　　虽然很破烂的日语，很丢脸的自己，但是输人不输阵嘛！
　　“哦嗬嗬嗬嗬……”樱美人居然遮住嘴角，笑得前俯后仰，另一只手猛捶榻榻米。
　　(￣口￣)!!
　　贝贝嘴角抽搐，很好笑嘛？！很想和她说，这样很破坏美人的美感！
　　玺遐迩靠过来，伸手捏住贝贝的下巴，盯着她刚才让他也很诧异的小嘴，笑着说：“宝贝，你还有什么东西藏着让我惊喜的？”
　　TL
　　贝贝嘴角更抽搐，很想咆哮，不要当着老情人的面和我调情！
　　樱美人狂笑了一阵，用非常标准的中文雷贝贝：“杯子小姐，真的久仰大名！”
　　靠……她叫贝贝，不叫贝子！日本人就是喜欢在女的名字后面加“子”啊“子”的！
　　美人再转头，用贝贝听不懂的法文和玺遐迩说了两句话，玺遐迩便也用法文回了两句，她便又恢复优雅，离开了包厢。
　　从见到玺遐迩之后，她已经看到过他分别流利得使用五种的语言：中文、英语、意大利语、日语还有法语。
　　太自卑了……
　　她真的不想面对这样强大的妖孽，可是今天下午她可是和妈妈发过誓，一定要解决这个问题！
　　她不能退缩，只有勇于面对，才能坦然接受事实！
　　她是妈妈的女儿！
　　这样想着，贝贝从兜里摸出一张卡，从桌上推向玺遐迩这边。
　　玺遐迩放下酒杯看着这张金光闪闪的卡片，眉毛一蹙，眼神便斜瞄她。
　　她屁股挪了挪，抖着声音说：“那，那，上次，上次，就是那次，在你家，就是圣典里，那个，那个，敲坏的赔偿，20万不知道够不，够，买那一次……”
　　┬＿┬ 她在说什么？！老天下雷快劈死她！
　　“已经发现了嘛？我还以为你缺心眼到这辈子都看不出来了！”亏玺遐迩知道她在说什么，果然替老天顺手劈了她一道雷。
　　TL 怎么这样说她？！
　　“哦……我想起来了，之前你误认段辉浪费了点时间。”
　　>_<
　　不行，这样下去她会再度完败！
　　贝贝抬起头，鼓起勇气，努力自救：“你早就认出我，第二天开着迈巴赫从我身边擦身而过的时候就认出我了，所以你才会说那个杯子是喝威士忌的，所以你才会一直看我出笑话逗着我玩！那晚我喝醉不记得全部的过程了，对第二天惊吓后的失常行为感到很抱歉，这张卡里有二十万的现金，密码是123456。我希望你能看出我想解决这件事情的诚意！”
　　一连串说出，气也不喘……
　　玺妖孽似乎有些怒气，语气冰冷：“二十万？！什么意思？”
　　贝贝看着他凌厉的眼神，浑身颤抖地继续：“我知道二十万可能不够，不过能不能让我每月还。我只希望，只希望你不要再说一些很暧昧的话逗着我玩了，一 夜情到此结束好不好！”
　　玺妖孽怒气未消，眸子里精光爆出，瞬间冻透整个房间：“你以为我在逗你玩？！”
　　好恐怖，好吓人啊……
　　北极的寒风吹了很久，久到贝贝上下牙齿都在打颤，水钵“锵锵”声回荡在房间内。
　　他轻喘着气息，墨玉的眸子里闪动着光芒，缓慢从牙缝中一字一顿的蹦出：“我和你永远不会结束！因为你还欠我东西！”
　　贝贝大惊失色：“什么？”
　　“一辈子！”
　　“一杯子？！”贝贝呼出口气，有些抽搐，那杯子那么重要吗？！
　　她举手向上天起誓：“好！我后天就把那个杯子送到38楼！”
　　玺遐迩为之气结，这女人不但缺心眼，还有气死人的本事！
　　他伸手搂过她，扯着长长卷发迫使她抬头，狠狠蹂躏她的唇瓣以示惩罚！
　　舌尖描绘唇形，撬开贝齿探入，追逐到舌头，用力吮 吸……
　　不会吧？！又来？！
　　贝贝瞠大目瞪着眼前又长又卷的睫毛，还有半掩如墨珠的眼眸，被里面那丝丝压抑的迫切水光闪晕，而这次吻和上次却又不同。
　　他转而温存得含弄，舌尖轻轻地挑逗她敏感的齿肉，诱哄着她的回应。
　　呃……好爽，好舒服，她缓慢地闭上眼睛不敢看他的眼神，却让自己更加陷入感觉的体验。
　　手不自觉得揽上他的脖子，微开启嘴唇，伸出舌头和那探入的软腻相贴，销 魂的触感让两个人都轻轻一震。
　　他顺势将她压到榻榻米上，一手抚着她的大腿，左手深入裙中……
　　激烈得吻到两人都觉得氧气不足，他才气喘吁吁得抬离她的唇，还有一些小珠从薄唇上扯出银线滴落到她唇间。
　　玺妖孽吮嘬着她红艳的唇瓣，一边伸出探入裙下的手，中指食指拇指轻捻了捻，带着上面的液体抚摸她缺氧到血红的脸：
　　“结束？！可是宝贝，你的身体还记得我！”

　　连环雷劈

　　刚想伏身想吻回水光嫣红的唇，却感觉自己被猛力踹了一脚，玺遐迩抚着胸口有些不敢置信地看着贝贝。
　　她一手撑在榻榻米上，一手慌忙将大开的裙子遮住露出的内裤和吊袜带：“玺遐迩，别以为你是我上司，又长得帅，就能随便强迫我？！我，我告你性骚扰！！”
　　玺遐迩低沉得笑出声：“性骚扰？！对自己的女人？！”
　　贝贝脸色大红，一时间有些没办法反驳，心头顿时冒出一个酸溜溜的想法：他玺大少爷是什么身份地位，要什么样的女人没有？！说不定她不过只是沧海一粟，满汉全席吃腻后的清粥小菜而已。真的只不过是一次419而已！
　　她闪着泪花，昂头一字一顿地说：“我不是谁的女人，我是卞贝贝！”
　　望着连滚带爬奔出包厢的贝贝，玺遐迩墨玉般的眸子中染上了温柔的神色。
　　昨天得知她和Steven在“泰极珑阁”的约会，他生了一晚的闷气，所以今天樱那样的恶作剧，他没有阻止。
　　看到她脸上混合着微微失落、嫉妒、迷醉的神情，他渴求的心才能微微平衡。
　　可是这些都不够，因为除了自己，没有人能知道他这些日子以来的心绪起伏，他要花多少心力才能控制住自己的情绪，一步一步慢慢侵入她的生活，唯恐这小女人无法接受。
　　Glan觉得他的付出太多，可是见到她那一刻起，他甘之如饴……
　　因为，她不是任何一个女人，她是卞贝贝！
　　送了他一辈子，又偷了他一辈子的小女人……
　　贝贝遁逃到卫生间，水钵式的洗手台前，看着镜中狼狈不堪，却又春潮翻涌的自己。
　　崩溃了……
　　猛得将水钵里的往自己脸上一阵泼，一边泼一边还骂道：“卞贝贝，你丫个脑残！人家樱小姐多美，多有气质，你居然还妄想和她相提并论。人家举手投足间优雅非凡，你丫就只会假正经，人家会日中法三文，你丫回个话都结结巴巴，人家是这么高级料理店的老板，你丫就只是个小主管！你发什么春？！发毛春啊！！！人家要女人随手就是一大把，还是顶极货不打折扣，你个三流货还幻想什么……呜……”
　　一边的和服侍应嘴角直抽抽，她好象不小心听到老板娘的八卦了……
　　“妈妈，我想还他那二十万，这样我们就平等了。你说好不好，妈妈？”她居然还把这么蠢的心思和妈妈说。
　　自我唾弃了一会，贝贝拿过散发着艾草香味的湿毛巾擦了擦脸上的湿痕，悲摧的想：早知道就不还那二十万自投罗网、自讨没趣，也许玺妖孽根本不在乎这些钱。
　　这二十万在他看来也许九牛一毛，却会让她很艰难，这意味着她要将所有生活用度压缩到最低，不仅仅要还房贷，还要存钱还给龙殿。
　　最重要的是绝对不能失去工作，而只能默默承受很多，向目前可悲的现实低头……
　　这样只为一个平等的地位，只想让他别因为419而看不起自己的一份尊严，是不是太较真了？！
　　“小姐，那擦手巾可以放在这个回收桶里！”和服侍应小心翼翼得对贝贝说到。
　　“啊……对不起，给你！”贝贝回过神，将手中楸成一团的擦手巾递给她。
　　和服侍应向她鞠了个躬，神秘兮兮地凑上来说：“小姐，我能向你打听一件事情吗？”
　　贝贝回身看她，不明所以得点点头：“可以啊……你问吧！”
　　“听刚才小姐说的话，那个我们老板樱小姐真的和包厢里那位美男有一腿吗？！”
　　贝贝：“……”
　　原来八卦是无处不在的，是一种全民的休闲活动！
　　而厕所不仅仅盛产黄金，还有盛产与黄金媲美的八卦！
　　>_<
　　就算踢了他一脚，就算说了那些也许会被打入地狱深渊的话，贝贝还是鼓足了勇气往包厢小屋里走。
　　受再多的打击也无所谓，她是历经考验的卞贝贝，是妈妈心中配得上任何人的女儿！
　　回想起今天在墓园里满眼的白色玫瑰，仿佛都是坚强母亲对着自己的微笑！
　　重新拾回自信，贝贝抖了抖羽毛，象个战士一样大踏步前进！
　　包厢茅屋前和服美女侍应正准备将两个人带入对门的包厢，那女子穿着很休闲的灯笼裤，上身罩衫和羊毛披肩，直发披肩很有女人味。
　　而那男士手里拿着女子的外套，一手扶着她，很是亲密的模样。
　　贝贝悄悄得蹭到自己包厢门前，一边脱着靴子，一边打量那女人的背影。
　　好熟悉，好象在哪里见过的样子……
　　正在她准备收回视线的时候，那女子似乎有所察觉，回头轻扫过来。
　　两人四目相对，顿时都大惊失色……
　　贝贝咚得一声撞上包厢的幛子纸门，顾不得疼她伸手指着那女子叫：“Daisy！！”
　　“呃……”庄秋瑾也被这样的巧合吓到，发不出什么音。
　　“怎么了？”旁边的男子也随之回头。
　　……
　　那也是一张熟悉的脸，贝贝喷出一口血，见鬼似的再叫：“Jim！！”
　　幛子纸门刷得一下被打开，贝贝没有防备，一下子扑进玺遐迩的怀里，他搂住她说：“干嘛不进来，做我的女人有让你为难到这样的程度吗？！”
　　贝贝TL
　　葛清朗和庄秋瑾两人指着她，异口同声叫：“Lynn！！”
　　再指玺遐迩，又异口同声叫：“Vincent！！”
　　四人站在茅屋前面面相觑……
　　一旁的和服美女侍应两眼放光，心里暗暗道：难道是两个好朋友红杏出墙然后在同一地点撞见才发现爬墙的对象居然是对方的老公？！真是太JQ（JQ=奸 情）鸟……
　　（= = 这位姐姐，要不你代某琳继续写下去！）
　　TL无限循环N次后……
　　这么大的S市，却在同一家店里互相撞破JQ，这都是猿粪啊猿粪……
　　于是圣世CHO葛总和圣世招聘主管庄秋瑾放弃了原本预定好的包厢，进了玺遐迩订的包厢，一张榻榻米桌恰好四人围坐。
　　玺妖孽便又加了很多的菜，无视贝贝心疼即将被刷爆的信用卡而宽面条泪……
　　很快，菜上齐了，包厢里一片宁静，只有水钵“锵锵”声在房间里回荡……
　　贝贝的视线没有离开对面的庄秋瑾，只见她首先举起筷子盘子里的北极贝夹起沾了酱油，对着替她夹菜的葛清朗笑了笑，又慢慢送到嘴里咀嚼。
　　那理所当然的样子让贝贝想起在公司里她对葛总的恭敬，密密的冷汗满满沁出脑门……
　　这是什么情况？！谁来告诉她？！
　　“Lynn，你知道嘛？！当初在面试的时候，你的能力及对HR的独到见解，让我有种伯乐的感觉。我甚至一直认为不出一年，你便可以晋升到主管的职位。可是没想到你居然爬主管位置爬了近四年！Lynn，你可真低调啊……”庄秋瑾咽下食物，幽幽开口。
　　贝贝TL，身形缩小……
　　“前任HR经理意外故世后，我以为那么好的机会放在眼前，你总该加把劲了吧？！可是，你居然视而不见，任由Julie在那里作威作福，意图掌权！害我这把老骨头抛头露面，强行牵制住她嚣张的气焰！Lynn，你可真让我失望啊……”
　　贝贝TL，身形更加缩小……
　　“你说你什么时候可以高调一把，早点坐上HR经理的位置？”
　　贝贝被雷翻了，一个竞争的对手居然要求她早点做她的顶头上司！
　　这地球太恐怖，让她回爪哇星去……
　　挣扎着恢复原形，贝贝方才艰难地回：“Julie虽然在某些地方有些问题，但是也不能否定她的能力。再说轮资历，我们两个都没办法和你媲美，所以对我来说谁做经理其实都没有什么差别，我一样还是在为圣世服务，一样都要做好自己的本职工作。其实，我倒是希望你能成为圣世的HR经理！”
　　庄秋瑾看看了贝贝，知道她是出自真心说这些话，于是淡淡地笑了：“我可当不了HR经理，招聘是最适合我的工作！”
　　接着她摸了摸葛清朗的胳膊，重新介绍：“介绍一下他另一个身份，我老公！”
　　(￣口￣)!
　　贝贝被瞬间炸飞……
　　帅哥排行榜排名第十位圣世集团CHO的葛总是圣世招聘主管的老公？！
　　>_<
　　如果把这个劲爆的消息发在“八卦话圣世”上，她卞贝贝是不是就可以滚出前三帖子了？！
　　一旁的玺遐迩轻轻合上她脱落的下巴：“Jim是Daisy的老公很震惊嘛？！”
　　犹自沉浸在自己YY的世界里，贝贝没有发现他过于亲昵的举止，点点头说：“真是出乎我的意料之外！”
　　他没有意外地轻笑：“他们结婚都已经五年了！”
　　一直以来她觉得自己是很低调的，没想到更低调的在这里，居然和自己顶头顶头上司结婚五年，却在公司里连一点点风声都没有，所有的掩饰都是完美无瑕！
　　什么是低调？！这才是真正的低调！
　　目前高调红人的贝贝又忍不住宽面条泪……
　　等等，Jim是Daisy的老公！！！
　　贝贝突然被雷劈出一个诡异的想法，她跳起来，指着正在喝大麦茶的庄秋瑾大吼一声：“我老公是Jim！！你是‘我老公是Jim’！”
　　“亲爱的，叫你不要用那么明显的ID！看，被当场揭穿了！”葛清朗哈哈大笑，一手抚着庄秋瑾的长发。
　　她打开他的手，也笑道：“我哪有你那么变态，还在论坛上一直喊着闹着叫管理员封别人ID！”
　　喊着闹着让管理员封别人ID？！
　　这样的号只有一个在贝贝的印象中，因为那个ID不仅仅每次都要封Dave的ID，还骂过让她抽搐的三个字。
　　难道葛总就是那个在论坛上骂“草泥马”的[七重罪]？！
　　＃－.－
　　见到葛总一派绅士的样子，再想起论坛上他严防堵截管理层进入论坛的言论！
　　贝贝瀑布泪……
　　什么叫猥琐？！这才是真正的猥琐！！
　　如果照这个逻辑推断，不是圣世中高层中有好多人都知道她是当红炸子鸡了？！
　　TL
　　从地狱的深渊爬回，她转向玺妖孽准备接受上帝最终的审判：“好吧，你在论坛上是哪个ID？！说吧，我绝对能承受！”

　　伍长大人的表白

　　[我是Keroro]？
　　[Dave]？
　　[御姐万岁]？
　　不会是[披着马甲好杀人]吧？！
　　= =
　　玺妖孽墨玉般的眸子在眼前越放越大，都能数得清长睫毛的根数，薄唇轻擦过贝贝的脸颊，在她耳边吐出一句英文：
　　“Kiss me tender and hold me tight forever.”
　　= =
　　这个妖孽！
　　论坛有这么长的ID号吗？！
　　不想告诉她就不说嘛！
　　干嘛还当着Daisy和Jim的面调戏她？！
　　掀桌……
　　(sF□′)s ┴─┴
　　贝贝看看庄秋瑾，再瞅瞅葛清朗……
　　猛回头怒瞪妖孽，看到他眼眸深处流动的精光……
　　然后很没出息得将几乎脱口而出的国骂咽下，对着面前的三文鱼片默默流泪。
　　三文鱼啊三文鱼，你今天待在这里目睹了一场JQ，这也是一种猿粪啊……
　　于是，这场很猿粪的JQ在葛清朗兴致勃勃大谈“草泥马”是一种多么可爱的外星生物中华丽丽落幕……
　　= =
　　很幸运的是，“流川の樱”从头到尾都没有提什么账单问题。
　　也许樱美人大方一记，请了玺妖孽这顿。
　　也许账单上的天文数字只适合将账单邮寄。
　　总之，贝贝打心眼里感谢“流川の樱”，没再摧残她已经风中凌乱的小心肝！
　　走出去时，她发现，每个路过他们身边的和服美女侍应都会往这里张望，毫不掩饰眼底的热情！
　　只是这几段说不清道不明的JQ，会在这家店流传很久很久……
　　= =
　　“就送到这里吧！”贝贝将头转向窗外，3号楼门口的铁门。
　　她自己推开迈巴赫的门，一只脚踏出，而身上一角的风衣却被扯住，阻止她另一只脚的踏出。
　　低沉的声线在身后散发无尽的诱惑：“不再请我上去坐坐吗？”
　　贝贝没有回头，不敢看他那双引人入涡的眼眸，很清晰很清晰地回答：“我想找一个配得上的人谈恋爱，也许还会结婚生孩子，虽然平淡如流水，想起来却会很幸福！”
　　看着她倔强的身影消失在楼道里，玺遐迩的眼色沉了沉，轻轻将手插进外套的兜里。
　　似乎触及一个硬物，他掏出来一看。
　　金色卡片在车内灯下散发着耀眼的光芒，墨玉似的眼神再度沉了沉。
　　在指尖把玩了一会卡片，他按下对讲机对前车厢老张说：“回圣典。”
　　黑色的迈巴赫随即隐入夜色……
　　贝贝一溜烟上了七楼，关上门后大喘气，接着鞋也没脱直奔阳台，偷偷将窗帘拨开一条小缝，恰好看见迈巴赫的尾灯消失成一点。
　　她的内心有种复杂的情绪，既有一点点自命不凡，又有一点点懊悔万分。
　　自命不凡的是，她拒绝了妖孽！
　　懊悔万分的还是，她拒绝了妖孽！
　　玺遐迩啊！
　　这妖孽是她的上司，重点是他是圣世集团的CEO，真正钻石级别的王老五！
　　即便她不麻雀变凤凰，至少好处肯定是麦可麦可的！
　　别说这零头的房贷，也许她可以一手端着拉图庄园的顶级红酒，一手数着钞票。
　　贝贝情不自禁地YY，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。
　　啊，还有这妖孽要脸有脸，要身材有身材。
　　至于技巧嘛，之前有记忆的两次亲密接触，也能充分证明他在床上应该也很好用。
　　贝贝情不自禁得又YY，翻云覆雨等闲间，一夜七次郎中狼。
　　脑海中翻腾着某些画面，鼻根这里有些热。
　　贝贝流着泪暗骂自己：你丫居然会吟出色丫这种货色写的淫诗？！记住，你是有骨气的！
　　有骨气！
　　有骨气！
　　有骨气……
　　好吧，就算她想没骨气，却已经将那二十万的金卡偷偷塞进了玺妖孽的外套里！
　　有骨气，却把大好机会放弃了！
　　r(s_t)q
　　有骨气的卞贝贝有些颓废，意兴阑珊得去洗了澡，然后从客厅踱到厨房，从厨房踱到卧房，又从卧房遁回到卫生间……
　　手机盖子开了关，关了开，只觉得心烦气躁，便打开电脑登陆了“八卦话圣世”。
　　系统：欢迎“阿变”回到“八卦话圣世”，八卦也要八卦得有原则，有道德！不然你就不是八人，而是三八！
　　TL
　　虽然论坛管理员对上次的“录音门”采取了紧急处理，但是余波的威力却依然还在。
　　最主要的是以下几点：
　　1.段辉有了自己的粉丝团，叫做“处男保卫团”。诸如一些[辉辉来姐姐这]、[就喜欢Ryan]、[睡了小处要包钱]这样的ID纷至沓来，让贝贝见识到“萌族”的强大势力。
　　2.虽然破坏了贝贝的名声，但是朱丽叶的下场不可谓不惨。不但被人肉了，而且还有人论坛上组织要下班后团抽朱丽叶，好在被论坛管理员及时阻止，而避免了又一次事态的扩大。
　　3.纵使大部分人认为一 夜情是贝贝的私人事情，但是还有个别的闲言碎语，或者是话中带话。诸如“苍蝇不叮无缝的鸡蛋”“还不准人家不想做老处女？！”“看不出是电饭煲（闷烧=闷骚）啊！”等等。
　　贝贝默默得翻着页面，眼睛快速浏览着网上的回复，而脑海中却响起嘈杂的声音：
　　“啧啧，谁知道她靠什么独自养活一个孩子？”
　　“哎呀，人家年纪还轻啊……”
　　“嘿嘿，寡妇门前是非多！”
　　……
　　年幼的她不喜欢那些人说话的语气，却也听不懂话中的意思，只是看到每次她把这些听到的话告诉母亲时，母亲挺得越发笔直的背脊。
　　“宝贝，人活在这个世界上就是要吃苦的，没有吃过苦哪里会得到最终的甜？无论别人怎么样看你，你要记住，你是妈妈最终的甜蜜！所以妈妈愿意吃苦，只为了让你幸福！”
　　一滴水滴落到键盘上，她伸手抹去，但是随即好几滴水落到键盘上。
　　但是她还是一条一条看那些刺人眼目的讽刺语言，背脊却挺得笔直……
　　贝贝垂下眼睑，并没有关闭论坛页面，而是重新进行了刷新。
　　帖子名：《等你豪赌：圣世名花花落谁家？！》
　　发帖人：御姐万岁
　　帖子内容：
　　大家是不是觉得论坛上的八卦币闲置太久了？！久到都要发霉了？！
　　那么来吧，参与这场圣世前所未有的豪赌吧！
　　当今圣世名花卞贝贝到底会花落谁家？！
　　阳光率真的青葱下属，圣游游戏公司服务器程序段辉？
　　温文尔雅的平级同仁，圣游游戏公司美术总监侯言清？
　　妖孽俊美的直属上司，圣世集团最高领导人CEO玺遐迩？
　　这可是实况拉锯赛，在八JQ的同时，难道你们都没有兴趣拿着闲置的八卦币来上一盘吗？！
　　这比你们打拖拉机，或者看A片刺激多了！
　　本人将充当博彩公司，统计投注人数ID和赔率。
　　本人慎重起誓，如果有造假行为，请管理员公布IP，大家人肉我！
　　统计公布时间：每晚10点。
　　……
　　……
　　整个论坛又一次疯狂了……
　　[披着马甲好杀人]：靠，怎么可能是玺遐迩？！
　　[睡了小处要包钱]：支持小段，偶堵10个八卦币！
　　[最爱香奈尔]：卞贝贝都干过一 夜情了，玺遐迩怎么可能还会要她？！玺遐迩可是豪门大户人家，就算他不介意，玺家怎么可能让这样的女人做当家主母？！楼主，你好奇怪。
　　[就地画圈圈]：楼上的，我画圈圈诅咒你！
　　[-@-]：帅哥，帅哥，好难选啊！！我每个人都下2个八卦币！！
　　[Dave]：这个，我也随便下下好，侯言清3个八卦币！
　　[七重罪]：管理层居然赌博？！关门，放狗……
　　[Dave]：>_<
　　[啵啵]：强帖留名……
　　……
　　贝贝TL无限循环N次……
　　大概因为[最爱香奈尔]的言论，到晚上十点之时，[御姐万岁]更新了统计，竟然没有几个人投注玺遐迩，他的赔率高达1：50。
　　紧接着K隆星侵略小分队出现了：
　　[我是Tamama]：这个御姐万岁真是很有才的说！
　　[我是Dororo]：Tamama，我也觉得楼主真的很聪明，很脑残！
　　[我是Kururu]：……
　　[我是Keroro]：天啊，好可怕的赔率是也，伍长大人看到会不高兴的是也！
　　[我是Giroro]：不会，我喜欢看别人输到脱裤子！
　　……
　　片刻后[我是Giroro]回帖：我下1920个八卦币，用一辈子赌玺遐迩赢！
　　在大家都只有不超过20个八卦币的现在，这个人怎么搞到那么多论坛币的？！
　　贝贝有些颤抖，刷新了一下帖子，然后看到K隆星侵略小分队其他的成员八卦币都归了零。原来八卦币是可以赠送的。
　　但是还是很神奇啊，这么短时间内居然能弄到1920个八卦币，看[我是Giroro]帐号里还有80个八卦币，干吗不凑个2000呢？！
　　她挠了挠头，决定下班后还是不要搞脑子，刚才情绪已经波动过大，这样会老得快耶。
　　关了笔记本电脑，爆了微波炉爆米花，又拉过一个起司猫玩偶，贝贝惬意得窝在沙发上打开IPTV。
　　虽然现实中K隆星侵略小分队就潜伏在自己身边，但是至少让她发现了一部很好玩很放松的动画片《Keroro军曹》。
　　贝贝喜滋滋挖着爆米花，一边为搞笑的情节前俯后仰，原来搞笑动画和小白文一样，都能让人感到欢乐，放松心情，所有的烦恼好像都消失不见了呐！
　　就比如她现在看的第38集，说的是为了做节目Sumomo化妆成夏美去诱惑Giroro，然后夏美真身出现了却被Kururu设计带上了变身项圈，夏美却因此变成了狂暴战士，然后喜欢着夏美的Giroro要去营救她。
　　情节已到尾声，她又挖爆米花，吃得满嘴都是，满心期待着Giroro说出项圈密码的那一刻。
　　好期待啊……
　　\(RQ)/
　　屏幕中流畅的画面映出夕阳中的Giroro按着夏美密码圈的身影，当然还有飘飞在空中的烤番薯……
　　Giroro说出了密码：“夏美My love，Kiss me tender and hold me tight forever.”
　　密码项圈闪烁后发出警报……
　　Kururu说：“失败了，再来一次！”
　　Giroro红红的脑袋上出现的“井”字，及因为紧张而泛白的眼珠……
　　贝贝乐得不行，可怜的伍长大人居然要将近似于表白的密码再说一次，真是太丢脸啦！
　　她在沙发上滚来滚去……
　　Giroro在夕阳的光辉中，面对夏美，再次放缓速度说到：“夏美My love，Kiss me tender and hold me tight forever.”
　　贝贝喜滋滋又挖了爆米花塞进嘴里，心在还在想：
　　小日本发音真是破啊，瞧人家玺妖孽发音多标准，整句话都不打嗝，还有连读音呐。
　　为什么说同样一句英文，差别怎么就那么大哩？！
　　……
　　……
　　玺遐迩，Giroro？！玺遐迩，Giroro？！
　　噗……贝贝喷了满地爆米花……
　　原来玺遐迩今天已经告诉她，他在“八卦话圣世“中的ID号，就是K隆星侵略小分队中的[我是Giroro]！！！
　　而她有一个马甲号是[我是夏美]！
　　重点不是这里，重点在于那句英文之前还有“My love”!
　　My love?
　　My love!
　　(￣口￣)!
　　难道这是表白？！
　　贝贝几乎是连滚带爬着去开电脑，登陆论坛，翻出[我是Giroro]刚才的下注回复。
　　“我下1920个八卦币，用一辈子赌玺遐迩赢！”
　　她的目光几乎烧穿屏幕，想起玺妖孽对水晶杯的暗示……
　　立刻请出百度大神，在长长的搜索框中打出一句问句：1920数字是什么意思？
　　当在网络上铺天盖地的答复中搜索出时，贝贝瀑布泪了……
　　┬┬＿┬┬
　　不带这么表白哒！！
　　让她还没有了解他的想法后，就很有骨气地拒绝了！
　　她真是太丢脸了，贝贝用脑壳猛撞桌面……

　　有怪兽啊

　　正在贝贝纠结的同时，论坛上某个小小的私聊室里：
　　[我是Kururu]：你干嘛一定要他下注1920个八卦币，凑个2000不是蛮好的吗？
　　[我是Keroro]：哎呀，1920是数字情话，代表着“依旧爱你”的意思哦！你们不觉得很浪漫吗？！如果能再凑到更多的八卦币，我还希望能2010000“爱你一万年”！啊啊啊，好浪漫好浪漫，捧脸……\(RQ)/
　　[我是Kururu]：我不认为那女人会发现！她都吃了多长时间员工餐了，到现在还没发现我动的手脚，迟钝毙了……
　　[我是Giroro]：被她发现，你就会被我毙了！
　　[我是Kururu]：哼……典型的过河拆桥！不可能一直瞒着，再说了我的地位怎么可能单独为她服务？！少指望我帮你泡妞！
　　[我是Giroro]：以后你夺宗主位的时候，任何条件随便你提！
　　[我是Kururu]：哼……勉为其难成交！就干到那傻女人明白吧！
　　[我是Keroro]：遐迩哥好酷哦！哥哥好逊啊！哥哥是个大坏蛋！
　　[我是Kururu]：<( F□′)───C＜─___-)|| 晚上的宵夜没你份了！你这只绿油油的青蛙！
　　[我是Dororo]：哪里来的表情？！很有意思啊，我也要！
　　[我是Tamama]：服了你们这一家子的说！
　　……
　　电脑的屏幕右下角闪烁，机械女声提醒“有一份紧急邮件”。
　　玺遐迩放弃了聊天，点开一看，眉头顿时紧蹙。
　　手机铃声适时响起，他接听。
　　“Vincent，你收到邮件了嘛？”
　　“嗯，你上次去美国办合同的时候有没有透露什么风声？”
　　“应该没有，但是你知道你爷爷的个性！估计一早就已经知道了……”
　　起身走到透明玻璃窗前俯视市中心的风景，霓虹打在他的脸上忽明忽暗，如王者的沉思。
　　才去了“流川の樱”，不出几个小时爷爷就有了反应，想必是接到了樱的国际电话，他是迫不及待得要采取行动了吧？！
　　想起二十年前的那场测试，玺遐迩的薄唇勾起，脸上浮现出一丝笑意。
　　老头死性不改，他又不能插手，该怎么样才能让那个有骨气却没出息的小女人面对即将到来的一切？！
　　他转到电脑桌前坐下，修长的手指在键盘上轻轻挥舞，圣典38楼的豪华顶楼里回响着噼啪声。
　　[我是Keroro]：不准你说老大哦！她可是神一样的存在！！
　　[我是Kururu]：一点都不觉得！
　　[我是Keroro]：(幡洇)=凸，哥哥是坏蛋！
　　[我是Dororo]：表情，表情，好可爱！！我要表情，你们两个纨跨子快把表情给我！
　　[我是Tamama]：纨跨子？！= =
　　[我是Giroro]：老头子已经开启游戏，我不能再等了！！行动吧！
　　周日在家睡了一整天，第二天贝贝精神抖擞去上班了。
　　毕竟生计还是很重要的，因为她的有骨气，现在她重债背身，宁可被别人戳着脊梁骨，也要挺直胸膛去上班。
　　“圣游”公司已经在安排下慢慢进入了轨道，三大总监天天在为了一些细节问题吵架，而员工却是熟视无睹，井井有条得在完成项目进度。
　　为了方便加班的员工，36楼特别配置了专用冰箱，一直补给水和速食品，得到了“圣游”上下一致认可。
　　午餐时分，贝贝一个人在员工餐厅享用，小钱去帮分公司做培训，小孙随同观摩还没回来，小黛临吃饭前便已经消失不见，小姑娘神秘兮兮得不知道去了哪里。
　　而段辉最近升到服务器程序员，工作压力颇重，这会大概还在33楼开会，没有时间过来粘人。
　　土豆色拉、香炸猪排、素什锦、清蒸鱼尾，外加香菜豆腐汤，量很足，东西也很精致，她吃得好满足好惬意，不由有点YY。
　　难道那个褐眼大厨看上了自己，所以特别照顾？！
　　┐(─__─)┌
　　吃饱喝足走向电梯，刚从楼上下来的同仁见到她一脸的复杂，都对着她说：“恭喜。”
　　贝贝有些纳闷，干嘛恭喜她？！
　　进入36楼公共办公区，坐在办公桌上的人都向她打招呼，她点头示意。
　　更神奇的是，早上还用一脸鄙视瞧着她的品牌部Coco，却飞奔上来握着她的手说：“Lynn，恭喜哦！我这个周五去香港玩，你要带什么名牌，我免费帮你带哦！保证在你到38楼之前，送到你的手上！”
　　一旁同样是品牌部的时尚女不甘示弱，握住她另一只手：“Lynn，我姑妈在法国，要什么说一声！”
　　TL
　　这态度是不是转变得太快了些，贝贝有些吃不消，只能努力陪笑着婉谢，借着工作遁回办公室。
　　关上玻璃门，又拉上窗帘遮住了外面众多的目光，她呷了一口咖啡压压惊，顺手点开下午的邮件收发。
　　有一个红色惊叹号的新收邮件不停闪烁，收件人是圣世亚洲总部所有的员工，而发件地址让贝贝眼皮直跳跳！
　　那是圣世美国总部董事长办公室的地址，确切的来说是董事长专用邮箱之一！
　　中英文对照的邮件很长，主要是说圣世董事长想到中国来和亚洲总部的员工一起欢度新年。
　　由于涉及到诸多方面的问题，在亚洲总部将成立一个专门的项目小组，负责董事长在中国的所有行程安排和对外事宜。
　　这个项目小组的办公室将会被安排在38层，该项目负责人选拔、组织、协调项目组成员。
　　好吧，这些都不是重点！
　　重点是邮件里一句金光闪闪的话“董事长对亚洲总部人事部的Lynn.Bian印象很好，希望CEO能指定该位小姐为项目总负责人。当然，正式的任命文件将由亚洲总部CEO办公室发出。”
　　Lynn.Bian？！
　　贝贝眼前一黑，让她担任项目总负责人？！
　　这个任务不仅仅涉及到行政上的安排，还有很多协调管理和对外公共关系的处理，毕竟圣世如此大集团董事长的来访。
　　你新闻发布会要发布伐？！各种人员的安排要到位伐？！保全工作要做好伐？！各种行程要合理安排伐？！
　　涉及到方方面面，很多还是她并不熟悉的领域！
　　为什么玺遐迩他爷爷要到S市来？！
　　为什么还要在邮件里提到她的名字？！
　　为什么要委婉得用这种方式任命？！
　　她真的只是一个小主管而已，对董事长而言透明到可以忽略而已！
　　还印象很好？！屁啦……
　　只见过照片好不好，还是她见他的！
　　贝贝泪花闪烁，软在桌前半响，蓦地起身直冲38楼……
　　┬┬＿┬┬
　　“玺遐迩，你他爷爷的是什么意思？！”贝贝几乎以百米冲刺的速度到达38楼，已经顾不上什么礼仪，一脚踹开CEO的黑木大门，走过楼中花园时，连竹子都被她掀起的狂风吹得东倒西歪！
　　“什么叫对Lynn.Bian印象很好，希望CEO能指定为项目总负责人？！这样公开的表示，不就只给了我两条路，要不就接下这个烫手山芋，要不就承认没能力卷铺盖走人！！”她气喘吁吁得猛拍檀木大桌。
　　玺遐迩放下手中的金笔，双手交叉托住下巴，很冷静地回答：“我爷爷他不是这个意思！”
　　“那是什么意思？！”贝贝挑眉。
　　“他在给你一个选择！”
　　“选择？！”
　　“对，选择！”玺遐迩目光幽幽地望进她眼底：“一个站在我身边，亦或是离开的选择！”
　　贝贝恍然大悟……
　　如果选择站在玺妖孽身边，就代表她通过最基础的考验。
　　那么接下来任务的复杂难度，是不是就看她有没有资格站在他的身边？！
　　“能靠近他身边的人都必须经过他们家道道审核！”
　　玺家如高高在上闪烁的星辰，想要抓星的所有人都在攀爬楼梯，每爬上一步，身后的阶梯便会消失。
　　要不就凭能力爬到顶端，要不就跌下去粉身碎骨！
　　而她已经被迫开启了这攀爬之旅……
　　“我拒绝！”贝贝昂首吐出。
　　“卞贝贝，你想放弃我？！亦或是你自己的心！”他低沉的声音似一把箭刺入她的心脏，那里一收一收的，紧得难过。
　　有些哽咽，她挺直背脊对他吼：“你是高高在上的天子骄子，而我只不过是一个想过普通日子的小老百姓。为什么我要陪你玩这样的游戏？！为什么是我！”
　　玺遐迩从檀木大桌后举步走出，将她搂进怀里：“对不起，宝贝。我也经历过这些，我理解你现在的感受。”
　　理解个屁，她要不就立刻辞职好过丢脸，要不就上那个位置，丢脸之后再辞职！
　　贝贝泪眼婆娑，悲摧得将眼泪鼻涕往他衬衫上擦。
　　他轻抬她的下巴，阻止她的报复：“谁让你偷了我一辈子？！”
　　贝贝翻白眼：“那杯子又不值什么钱！还你……”
　　他淡笑：“好啊，也得还一辈子！”
　　贝贝掀桌：“废话，我不还你一杯子，难道还变出另一个杯子？！”
　　玺遐迩低笑出声，靠上她的颈窝，肩膀一耸一耸的。
　　“我是不介意你把下辈子也一并附送！”他软软得在她耳边吹拂热气。
　　等等，怎么说起来那么奇怪？！什么下杯子？！
　　一杯子，一杯子……
　　难道他说的是“一辈子”？！
　　一杯子=一辈子？！
　　刚才她亲口许诺还一辈子，还把下辈子也一并送上！
　　这妖孽连TMD吃豆腐都那么妖孽，她不活了！
　　贝贝仆街……
　　(＞n＜)
　　纭…
　　正在贝贝甩开玺遐迩，如贞子一样飘出CEO办公室，一声巨响。
　　紧接着漫天的彩带飘洒，38楼白骨精们都围了上来。
　　“恭喜啊！Lynn。”
　　“快点到38楼来吧，我们好期待！”
　　“是啊是啊，你来了38楼就不无聊了……”
　　TL
　　“走开啦！”周波艰难得拨开人群，走近被宕舻谋幢矗骸Lynn，我们替你开了庆祝会哦！今天晚上福临门！”
　　>_< 贝贝呆滞：“不用吧，我还没有同意接任！”
　　Linda摸着她的手，一脸慈祥地望：“不要担心，再炖多一点补汤补身体！”
　　ORZ，不是担心身体好不好？！Linda！
　　“那个我要回去工作了……”贝贝又耍上太极拳。
　　长发披肩的Lilian手一挥，拍苍蝇一样把贝贝拍回去：“不用回去了啦！Vincent说今天下午可以提前下巴去吃饭！”
　　贝贝回头，看到玺遐迩靠在门边笑着看她，冷汗又密密流下来……
　　这鸿门宴谁敢去吃？！
　　“那个不行！我要回去看我几个下属，有没有好好工作！！！”贝贝再度挣扎。
　　“老大，我们在这里！”下属三人组出现。
　　贝贝瀑布汗：“你们……”
　　小黛心心眼补充：“老大，你去吃饭，我们喽们当然也要去端茶倒水的啦!”
　　小钱&小孙：>_< 你才是喽，你们全家都是喽！
　　TL无限循环N次后……
　　贝贝几乎是被众人簇拥到福临门，连她的外套和包包都被顺手给带出。
　　福临门是一等一的高级中式餐厅，以本帮菜闻名遐迩。
　　38层管理人员加贝贝她们四个，恰好凑满二桌。
　　周波超兴奋，开了好多五粮液……
　　好吧，这不是重点，重点是为什么每个人都要上来单独敬她一杯？
　　单独敬她一杯也就算了，为什么她必须连干三杯，而其他人都只要喝一杯就成了？！！
　　阴谋！一定有阴谋！！
　　“老大，老大，我敬你一杯，谢谢你对我的照顾！”小孙喝得满脸通红，走路都在晃！
　　贝贝还没有喝高，神智清醒道：“Elian，你不能再喝了，再喝就醉了！”
　　“谁说我醉了？！我要敬老大，老大，老大，不是你，我Elian就不能在圣世里混了！5555555555555555555”小孙说着说着搂着贝贝呜呜哭起来：“老大，你终于找到好归宿了！我好高兴啊！”
　　贝贝宕簦这孩子在说什么？！
　　一旁小钱猛拍桌子，高叫：“老大，你喝不喝？！你喝不喝？！你不喝，我就去……就去撞墙！”
　　说完她冲到墙边，用脑袋猛磕墙……
　　贝贝宕舻讲荒茉俅簦这孩子也疯了！
　　被迫灌了几杯下去，头已经有些昏了，贝贝知道自己已经开始接近极限。
　　看到同桌的玺妖孽微笑着看着众人闹，墨玉似的眼眸中笑意盎然。
　　她打了一个抖索，控制着自己咽下肚的酒精……
　　“老大……”
　　不会吧？！还来？！
　　小黛眨巴着纯真的褐色大眼，芭比似的对她甜笑：“你喝好多哦，这样吧，我干了，你随意！”
　　说完她干了，纯洁地望着她。
　　贝贝呼出一口气，心想这孩子还算体贴人，卖个面子吧，她喝了三分之一杯。
　　然后抽空遁到了Linda的身边，Linda是老人家，没人敢过来敬酒放肆。
　　她也不恼，挺开心得喝着一杯茶，满是褶皱的脸上笑眯眯的。
　　贝贝羡慕死，坐在她身边问：“Linda，你问谁要的茶？！我好渴……”
　　Linda看看她，微笑着将她的水杯递过来说：“那你先喝我的好了！一会我再去倒……”
　　贝贝实在是渴死了，但是大家都喝得醉熏熏的，叫服务员也叫不应。
　　她应该可以相信老人家吧？！
　　接过杯子，她不疑得昂头一口喝下……
　　“好喝吗？！”Linda笑着问：“其实，龙井茶里放竹叶青酒很好喝啊！”
　　噗……
　　贝贝呛个半死，猛力起身，头脑一阵晕眩，心里叫到：竹叶青有46度，Linda，你狠！
　　踉跄了两步，用残存的意识朦胧得看着四周，她还有谁可以信任？！
　　小孙这会正抱着周波痛哭流涕，而小钱还在撞墙角……
　　恍惚中意识清醒的小黛向她走来，贝贝倒向她，最后说了一句：“Mardi，送我回家！！”
　　o(一湟+)o
　　睁开惺忪的眼，不是意大利名设计师设计的床头柜，而是她为了省钱而定的松木柜，上面的台灯是她从宜家淘过来的打折货。
　　迷糊地下移目光，不是深巧克力色的丝质床单，而是起司猫棉布床单，服帖得盖在身上。
　　贝贝有些清醒，身边所有的熟悉表明一件事情：小黛真的把她送回自己家了！
　　不是吓死人的陌生地方，不是更吓死人的圣典！而是她自己的小巢！！
　　好小黛，以后打赏你！！
　　r(st)q
　　阳光透过窗帘隐约照进房里，贝贝意识到一个问题。
　　今天周二，现在几点了？！
　　她抱着棉被一骨碌下了床，刷得一下拉开窗帘，刺眼的光芒一下子透了进来。
　　呃……
　　她悲摧地大吼：“迟到了！我要迟到了！！”
　　“先不要管那个问题，把帘子拉上，你把被子都拿走了，会害我走光的！”
　　贝贝僵硬得转头，看清楚床上躺着的人，顿时魂飞魄散……

　　吃干抹净不留渣

　　她床上躺着一个人！
　　不但是一个人，而且还是个男人！
　　不但是男人，还是一个光着的男人！
　　阳光亮晃晃得照在他身上，光滑的背脊线条延伸，在臀部画了一个完美的弧度，然后归于长腿的笔直线条。
　　平日里一直隐藏在衣服下的皮肤，竟如同他脸一样光滑，淡淡的麦色闪烁着光芒。
　　他趴在床上，侧脸看向贝贝，头发有些凌乱，手还慵懒得遮着眼睛。
　　在揉了几下后，他如墨的眸子扫了过来，撑起身体缓缓往窗边挪。
　　这男人是玺妖孽！
　　玺妖孽在她家？！
　　好吧，以上不是重点，重点是为什么他光着啊啊啊啊啊……
　　贝贝腿软，拥着被子顺着窗台就瘫在地上……
　　玺遐迩被阳光刺到眼睛，他挪动着身体下了床，走到窗台这里，越过贝贝将窗帘重新拉好。
　　而且虽然这里是七楼，他也不想光着给人欣赏。
　　当然，某人除外！
　　而某人正瞪大着双眼，看着精雕般的男性身躯走近，重点部位随着他的动作――晃啊晃的！
　　她，看到了传说中长针眼的东西了！
　　而那东西现在离她胸口好近，有慢慢抬头向她打招呼的趋势……
　　贝贝瀑布泪，她怎么还在地球上？！
　　为什么爪哇星领导还没来？好救她脱离着这充满雷击的地球！
　　┬┬＿┬┬
　　玺遐迩拉上窗帘，低头看贝贝。
　　小女人正在极度震惊中，抱着一团被子缩在墙根直打哆嗦，长卷发凌乱得披在肩头，紧张到都能看见她锁骨边爆出淡淡的血管轮廓。
　　顺着她呆滞的眼神，他再往下低几度，发现自己勃 起了……
　　角度直指某人遮掩着的胸部，一时间他觉得那被子真是碍眼！
　　……
　　“等下，等下，救命啊……”贝贝被连被子带人往床上抱时，发出一声惨叫。
　　某妖孽充耳不闻：“再叫呀，昨天试过了，叫破喉咙也没人理你。”
　　贝贝宽面条泪，这是人说的话嘛？！
　　眼睁睁看自己被扔上自己的床，贝贝双手紧紧抓着被子无法反抗，泪流更甚企图以理服人：“我要去上班，还没请假！”
　　某妖孽拨开她的长发，扯被子：“已经叫Mardi给你请了病假！”
　　她连被子滚到床的另一边，诅咒道：“Mardi这个死小孩，她死定了！”
　　将头埋进枕头，她死命搂紧被子，誓死与被子同生共死！
　　某妖孽咯咯一笑，低沉的笑声轻搔她的耳边：“宝贝，我难道没这条被子好吗？！昨天你可是从福临门到这里一路上，都死命搂着我！”
　　X濞a^濞a^濞[X濞[
　　贝贝彻底凌乱了，拼命摇头：“不可能，我昨天倒在Mardi身上！”
　　“你是倒在Mardi身上，但是我去扶你的时候，你可是扑到我身上――吻我！”
　　ORZ
　　这类事情有血淋淋的教训，她觉得也许真的是象他所说的那样！
　　贝贝猛然想起一件事情，转头叫：“你说我当着所有人面吻你？！”
　　某妖孽眼闪邪光，清晰得吐出一个字：“是!”
　　贝贝石化了……
　　然后迟钝得发现在她怔忡的时候，被子被扯掉了，而身上没有一片布料！
　　她浑身颤抖，学鸵鸟将头再度埋进枕头，不敢回头看他的表情。
　　雪白的背脊上乌黑的卷发，还有被被子一角似遮非遮的翘臀，顿时让玺遐迩的声音低了八度。
　　“转过来。”
　　他将她的长发往一边拨，被眼前的雪白刺激的欲 望不断攀升。
　　某鸵鸟依旧埋在沙子里，对自己深度催眠中：你在做梦，在做梦，在做梦……
　　玺遐迩将身体覆盖上雪脊，一手抚摸她的肩膀，顺着身体的曲线下滑。
　　他轻轻吻着她左边发根处一颗小小的红痣，温热地吐着热气：“宝贝，我们昨天已经做过了。你不记得了嘛？！”
　　身下的娇躯在他覆盖上来的时候便已经僵硬，某鸵鸟闷闷的声音传出来：“不记得了！全忘了！”
　　“那让我帮你好好回忆一下！”某妖孽吻上她的脖颈，制造出许多小疙瘩，充满诱惑地说：“转过来！”
　　干什么玩笑？！转过去不被吃干抹净才出鬼了！
　　她依旧当鸵鸟……
　　玺遐迩怒火和欲火齐飞，这小女人快把他逼疯了！
　　他眸子沉了沉，一口咬上她的脖子换来剧烈的颤抖，手也没闲着，揉搓上浑圆的臀瓣，手指邪恶得抚摸中间的凹陷。
　　“说最后一次，转过来。”手指往里伸了伸，却被紧紧夹住，他一字一顿得威胁：“再不转过来，我爆你菊花！”
　　(￣口￣)!
　　老天，你直接劈死我吧！不要把我劈得半死不活！
　　两股间的力量，外加贴着自己大腿的某灼热物体，都表示某妖孽没有在开玩笑。
　　骨气？！
　　还是菊花？！
　　这是个问题！
　　贝贝越发夹紧了菊花，含着眼泪，没出息加怨念得转身，但是眼睛还是紧紧闭着，不敢看他。
　　不带这么强迫人哒……
　　┬ o ┬
　　她双手羞涩得交叉胸口，腰间因为两腿的夹紧更显窈窕的曲线。
　　长卷发凌乱得铺在一边，还有几撮头发因为翻身而拂在她面庞上。
　　他缓缓将她的双手打开，粉红的脸蛋，微喘的红唇，还有丰盈上的一抹嫣红……
　　第一次从上面俯视，玺遐迩瞬间停了呼吸。
　　眼前的美景让他喉头发紧，不由自主得俯身含住诱惑的嫣红，感受她的战栗。
　　她的体味钻进鼻尖，他闻到记忆中熟悉的味道。
　　激越过了线，下 身蓦地变得很坚硬，一边在雪白的丰盈上狠命的吮吸，一边手溜到湿润轻轻揉搓。
　　她在身下不停扭动，摩擦着欲望，带来充血的肿胀。
　　他有些控制不住，分开她的大腿，让自己紧紧抵住柔嫩……
　　贝贝根本没办法反抗，身体软得象被抽掉了骨头，只能任他打开自己的双手。
　　他的舌头卷着胸口有点刺痛，却也很刺激，灼热的呼吸喷在皮肤上，几乎将她燃烧。
　　而他抚摸下 体的手更是可恶，任她怎么摇摆腰肢，都还是待在原位，压榨着灵魂。
　　接着有样硬硬的东西抵着大腿根 部，全身激荡的春潮象往出口奔涌而去……
　　意识到抵着自己是什么东西，她僵直了身体，紧闭双眸，嘤咛出声：
　　“呃……我怕……”
　　玺遐迩勉强抬起头，看到她眼角可怜兮兮的泪花，眼底浮出一片温柔。
　　这才应该算她清醒的第一次吧，难怪害怕得要哭……
　　扶着她柔软的双腿环住自己的腰，他俯身吻住她的唇，轻轻摩挲着诱哄她开口。
　　舌尖温柔的探入，轻轻与软腻纠缠，熨帖着她的慌乱，吮出甜蜜的汁液吞入腹中，感觉到抵着的柔嫩越发带着暖意的湿润。
　　贝贝正被吻得销 魂，那在口腔中搅动的刺激源点却抽出，害她忍不住再度嘤咛，主动含住他的唇瓣试探着回吻。
　　他轻笑一声，贴着她的唇温柔地唤：“宝贝，睁开眼睛看我！”
　　在屡次勾不到目标后，她只能迷蒙得睁开双眼。
　　四目相对，几乎望到彼此灵魂的深处……
　　那石破天惊的一刻，他深深埋进她的柔软，任温暖的体温和潮湿将自己紧紧环绕。
　　拨开她额头的长发，吞下她的呻吟，他抽出再送入，一下又一下重新回到幸福的源泉。
　　看着她逐渐被氤氲的眼神，那一瞬，他热了眼眶……
　　强烈的快感和复杂的情绪混成了一团，他仿佛被按进蜜罐里，宁可溺死也要沉沦。
　　加快了速度，更加用力得嵌入她的身体，每一下都顶到她的深处，他有些陷入疯狂。
　　贝贝被瞬间撑满的感觉吓了一跳，好在他之前的拥吻，让她已经很润滑不是很疼。
　　接着却好像被他的动作在身体里点了一把火，烧得她忍不住频频呻吟。
　　而刚轻吟出口，便被他以唇堵住，用更激烈的动作推着自己缓缓飘上半空。
　　他如墨似的眸子里没有了平时冷如冰的寒气，而是泛着层层水光，如薄雾将她笼罩，似乎在呼唤着她。
　　贝贝的手攀上宽阔的肩膀，抚摸他汗湿的脖颈及发角。
　　他额前碎发也被激情湿透，汗珠顺着发线滴在脸上，听到随着撞击而急促的心跳……
　　坚实的胸膛和雪白的胸脯互相辗转摩擦，抵死的缠绵，激情的汗水在持续蒸腾……
　　她到了极致，尖叫：“停下，停下……啊……”
　　“来吧，宝贝，来吧！”他停不下来，反而加快了冲刺，一举将她送入顶端。
　　望着她享受高 潮而泛红的脸庞，他意犹未尽得再度深刺，在她深处释放了自己。
　　～(￣￣)～(￣￣)～
　　等两人恢复了正常的呼吸，贝贝萎靡得窝在床角……
　　为什么会这样？！
　　为什么会和玺妖孽做了？！
　　为什么她会在清醒的时候，还是和玺妖孽做了？！
　　苍天啊，这到底是为什么啊啊啊？！（围观全过程的某猥琐琳悄悄飘过= =）
　　她懊恼得直咬被子……
　　“刚才不舒服吗？”玺遐迩来回轻抚上眼前雪白的背脊，感受到如丝滑一般的细腻，眼神又沉了沉。
　　她蓦地转身，阻止背脊上持续冒出的疙瘩，没出息得回：“没有，没有不舒服。”
　　他轻轻地笑：“那就是很舒服喽……”
　　= =
　　看到她转身后隐约晃动的丰盈，玺遐迩扫了过来，目光灼灼得盯着她的胸脯。
　　贝贝扯了被子把自己裹严，哆嗦着往床沿挪了挪，再挪了挪，试图远离某妖强大的气场。
　　这人真的是太妖孽了，光被这样看，都觉得再裹几条被子都不够！
　　好可怕……
　　某妖孽看着自己身上逐渐被某个小女人缓缓扯没的被子，眉角一挑道：“你这样扯被子，是想看我走光吗？！”
　　某小女人疯狂摇头，他低沉得再笑，一把扯开多余的被子：“欢迎观赏！”
　　贝贝泪流满面……
　　她，又看到那个传说中让人长针眼的东西了！
　　不过玺妖孽的身材真不错，腰是腰，臀是臀，肌理均称，精壮结实，小腹平坦，双腿修长。
　　贝贝有些好奇得从他俊美的脸一路溜到他的脚趾，又再沿途返回某处让人长针眼的地方，偷偷斜睨。
　　她有些脸红，心里想：419那天，也是这东西进入自己的身体吗？！
　　想到缱倦的地方，忍不住捧脸害羞了……
　　玺遐迩任她打量的目光扫视自己的身体，然后被停留在某处的目光挑逗得有些蠢蠢欲动。
　　他眸色如潭，抓她的手往自己身 下伸去……
　　吓！贝贝挣扎着叫：“干嘛？你要干嘛？！”
　　他不为所动，依旧拉她的手，暗哑着声音：“摸我！你不是很喜欢摸我的吗？！”
　　贝贝瀑布泪：“胡说，我什么时候喜欢摸你？！”
　　某妖指着大腿内侧的一个牙印：“你不仅仅喜欢摸，还喜欢亲，喜欢咬！”
　　被雷到风中凌乱的某贝，一个不察就摸上了……
　　┬ o ┬
　　她的手明天会不会烂掉？！
　　地球太艰难了，让她回爪哇星去……
　　玺遐迩引导她抚摸着自己，舒服得搂过她耳鬓厮磨，声音更加暗哑：“宝贝，你喝醉后有点暴力。”
　　= =
　　“第一次做完的时候，我身上都是你留下的痕迹！”
　　@_@
　　“啊……对，就这样。”
　　>_<
　　“不过，都好爽！”
　　┬ o ┬
　　他的欲望在手心里膨胀，贝贝觉得那里有点汗湿还有点粘粘的润滑感受。
　　抬头看到他迷蒙的双眼，享受着的妖魅神情，她情不自禁吻上半开启的薄唇，手上加快了速度。
　　这一下子，如在玺遐迩身上扔了一颗炸弹，什么都给炸飞，只留下占有的欲望。
　　他扯掉她身上的被子，带着她翻身……
　　“等下，等下，救命啊……”贝贝抓狂了。
　　天旋地转后，惊恐得发现她骑在他身上，眼泪迸射：“不要啊……”
　　“我不动，你动！”某妖孽眼如丝般望着她，头上扬，喉结滑动。
　　o(>n<)o
　　“我，我不会……”贝贝更抓狂了。
　　“你不会？！你喝醉的时候，可都是你在上面的啊！”玺遐迩一手扶着纤细的腰，一手托着臀瓣，精准得找到对应位置，将她缓缓放下。
　　看到她凌乱的表情，他一边享受被温暖环住的感觉，一边邪恶得继续用言语折磨这个笨女人。
　　“来好好回忆一下！”
　　……
　　┬ o ┬
　　不带这么强迫回忆哒！
　　贝贝掬着心酸的眼泪，被迫做了高难度的鞍马运动，还被迫当了一次鞍马。
　　只知道一整天都没离开过床，早中饭也没吃。
　　然后她挂了……
　　迷蒙中听到某妖孽在身旁拨手机号，叫了某餐厅晚上送餐点来！
　　没过多久，门铃响起。
　　都已经傍晚了，大概是餐厅把吃的送来吧……
　　贝贝挣扎着下床，胡乱套上一件衬衫，还有扔在墙角的裙子。
　　开门……
　　先是一束花铺天盖地映入眼睑，紧接着闪出一张阳光俊脸。
　　“没想到吧？！知道你请病假，所以问别人要了地址来看你！连班都没加……”段辉浓眉大眼中透着兴奋，却在看到贝贝身上的衣服，顿时低沉了声音。
　　贝贝TL，发现他一直盯着自己看，低头一看，发现她把玺妖孽的衬衫穿出来了！
　　衬衫松垮得挂在身上，一看就知道是男式的……
　　(￣￣＃)
　　贝贝尴尬得在玄关拦住他，结结巴巴地说：“谢谢你来探望，我没事，要不你先回家吧！”
　　段辉沉着眼色，往客厅里溜了一圈，轻推开她往里走：“不请我进去坐坐吗？！”
　　TL
　　坐毛坐啊！撞上妖孽怎么办？！
　　她努力拦住他……
　　“宝贝，东西送来了嘛？”慵懒暗哑的男声从卧房响起。
　　拉扯的两人皆抬眼望去……
　　玺遐迩也未曾想到会撞上这样一幕，俊美的脸上浮出讶异，而靠在卧室门框上的身体，除了重点部位围了一条起司猫浴巾，其他什么都没穿……

　　【番外】白玫瑰的誓约（上）

　　王媚骑着自行车从菜市场回来，前篮兜里装了许多的菜。
　　平日里忙着上班，幼儿园里的伙食又不是那么理想，她琢磨着趁着今天周日做点菜肉馄饨给贝贝换口味，这孩子到了有些挑食的年龄了。
　　“小王，回来啦?”
　　“是呀，李家姆妈。”王媚对小院内正在淘米的老太打着招呼：“李家姆妈，您看到我家贝贝了没有？我让名名带着她玩来着。”
　　李家姆妈筛了米，将淘米水浸了青菜：“上午我拖院子的时候，还看见他带着贝贝从张老头家的草垛间里出来。这会转身怎么不见人了呐……”
　　她眼骨碌一转，手湿淋淋凑到王媚身边，一脸神秘兮兮咬她耳朵：“小王，听说名名她妈还没结过婚就生了他，被家里给赶出来了，所以才带着孩子来太阳宫的？你和她好，这事是不是真的？”
　　这年代，未婚生子是件了不得的大事，女人这一辈子都会被人戳着脊梁骨骂。
　　李家姆妈心眼好，就是嘴碎，如果把书馨的事情说了出去，还不传遍整个太阳宫？！
　　王媚蹙紧了眉头，表面上则淡淡地笑：“李家姆妈，忠伟去了这些个日子，我到现在还难过着呐。一个女人带着孩子已经不容易了，我哪能问人家伤心的事，您说是不是？”
　　李家姆妈想想也是，这闻书馨带着孩子刚搬进来没出一年，也许也象王媚那样死了男人。
　　这太阳宫一个院里的怎么就出了两个苦命的女人，同样年轻美丽，同样单身带着孩子。
　　李家姆妈越想越觉得有些难过，频频摇头：“哎……这都是命啊！名名那男孩子长得多俊啊，又不长得不象小闻，想必遗传了他爹的模样。前面见他抱着贝贝，两孩子不知道玩了什么，小脸通红通红的，看着真好玩。”
　　说着她有些兴奋，追着王媚停车开门的身影，很八婆兮兮地说：“名名对你们家贝贝哦，那叫一个喜欢，只要见到这两孩子，就似蜜粘在一起似的。一个俊一个娇，我说要不你和书馨定个娃娃亲，两家变一家！”
　　王媚失笑：“哎呦喂，这都什么年代了，还娃娃亲？！我的李家姆妈，您老也想太多了，贝贝才四岁半，名名虚岁也不过十岁，两孩子懂什么呀！”说话间她拎了菜进了门。
　　李家姆妈有点不服气：“小王你是不知道，名名那孩子不一样！这孩子象头狼崽子，那模样那眼神，一看就知道以后出息着呐。你还别不听老人言，不如早早定下，不然我就帮我家琪琪去定去！”
　　“行咧……您老就去吧……”王媚拎了菜从屋里出来，笑着推搡着李家姆妈。
　　“媚姨。”清亮得分不了男女的童音在院门外响起。
　　王媚停下扮菜肉馅的手，抬头望去，穿着白衬衣蓝线裤的男孩子牵着泡泡纱裙的小小女孩站在门口。
　　她起身，擦擦手，抱过贝贝，问男孩：“名名，你妈回来了嘛？”
　　“没，我妈去古南区教人家钢琴，那里离得远，我叫她别管我午饭，这样她就能多教两家，不用来回奔波了！”
　　这孩子居然连古南区在哪里都知道！
　　王媚笑着再问：“那你午饭吃什么？”
　　“也许自己炒个蛋炒饭，也许张伯伯和李家姆妈会让我蹭一顿。”他扫了一眼桌子上的东西，仰头对她笑：“不过，我比较想在媚姨这里吃馄饨。”
　　被他那黑得发亮的眸子一扫，再加上清爽小脸上迷人的笑容，王媚一愣，发现自己无法拒绝这样的请求。
　　她失笑，一手抱着贝贝，一手摸他的脑袋：“你这小人精！”
　　贝贝在她怀里扭动，奶声叫到：“小哥哥是小人精，贝贝是小小人精！”
　　两人皆笑……
　　知道她一定会留下自己吃午饭，名名熟门熟路得去洗了手，乖巧得坐在桌前，看着王媚包馄饨。
　　仔细得瞧着她包了几个后，他伸手也拿了一张馄饨皮，拈了一点馅，像模像样居然也包出了一个。
　　王媚讶异得瞧向他，她都还没有教，他居然看着就学会了，还越包越好。
　　想起李家姆妈的话，她不由得打量这男孩，正在发育的身体稍嫌瘦弱，不过那张清秀偏女相的小脸看得出长大以后肯定能迷死很多女人，最特别的是他那双黑得发亮的眼瞳和脸上沉着的神情，成熟得一点都不象是十岁的孩子。
　　这年龄的男孩子不都应该玩得浑身是泥，晒得混进煤堆不睁眼就找不到人？！
　　为什么名名这孩子除了上课，一回家就帮书馨干活，要不就帮她带贝贝？
　　“名名，你怎么不找其他小朋友玩？和贝贝在一起不无聊吗？”
　　他包馄饨的手微一顿，抬头看她，眸色冰冷：“不无聊！贝贝是我的天使，她从不会说我是连爸爸都不知道谁的野种！”
　　王媚心蓦地很酸，才十岁的孩子却已经经历了这世间冷暖，承受着这样的伤害，再望向一边笑得无忧无虑的贝贝，她的喉间如梗了一根鱼刺，半响才安慰道：“名名，你不要听别人胡说！”
　　名名扯出一丝淡漠的笑，看向贝贝的眼中浮出温柔的神情：“他们又不是我的谁，我只要贝贝。”
　　在名名的帮忙下很快就包好了馄饨，王媚生了煤炉，快手快脚下了馄饨。
　　饭桌上贝贝坐在专用高椅上用小勺戳着盘子里的馄饨，却就是不往嘴里送。
　　“贝贝，不要玩，自己吃！”王媚哄着孩子，眼角瞥到名名在龇牙咧嘴。
　　她看到他的嘴角上有些咬伤，在吃馄饨时免不了要疼，便问到：“名名，你的嘴怎么了？”
　　他左手掩饰着伤口，垂下眼睑：“没事。”
　　一边的贝贝兴奋得小勺一举，又高喊：“贝贝咬的！是贝贝咬的！”
　　王媚气结，这孩子怎么都会咬人了。
　　“贝贝，你怎么可以咬哥哥？”
　　贝贝小嘴一撇，有点迷茫得回：“为什么不能咬？！哥哥咬贝贝，贝贝也咬哥哥！贝贝要咬哥哥！”
　　王媚一震，伸手捏了贝贝的小脸蛋左看右看，没有看到任何的咬痕，抬头再看名名。
　　他垂着脑袋埋头吃着馄饨，耳根处却泛着红晕，那双黑得发亮的眸子在偷看她一眼后又立刻盯回碗里，脸更加红了。
　　吃完自己面前的那份，他放下汤勺慎重得和王媚说：“媚姨，我能和你商量一件事吗？”
　　贝贝挥舞着小勺，把盘子里的馄饨拨到了桌子上，将王媚的注意力引了回来。
　　她拿了勺子将馄饨硬塞进她的小嘴，而贝贝转身就给吐在盘子上，还大叫：“吞不下，贝贝不吃，不吃！”
　　王媚恼得很，一手抓住乱摇的贝贝，一边回名名：“等一下，让我先把贝贝喂好。这孩子怎么就不吃饭！”
　　名名挪到她身边，轻声地说：“媚姨，让我试试吧。”
　　半大的男孩子将小小女孩手上的小勺玩具一并拿走，又搬了凳子放在高脚椅子前，坐下时恰好把她困在椅子里，不让她乱动。
　　贝贝没东西玩，小手自动摸上挂在他脖子上的钥匙，边玩边扯着挂钥匙的链子。
　　“贝贝，来，吃馄饨。”他也不恼，温柔地望着她。
　　“吞不下，贝贝吞不下！贝贝不吃……”
　　他看看碗里一个个如元宝的馄饨，再瞧瞧她的小嘴，把汤勺方向一转，自己先把外皮全咬掉，将剩下的馅塞进她嘴里，诱哄着说：“哥哥一半，贝贝一半，看谁先吞下肚子好不好？”
　　说完，故意嚼着作吞咽动作：“看，哥哥先吞下去了！”
　　小贝贝急了，还没仔细咀嚼就把那口馄饨馅给吞下肚去，然后把嘴张得大大的叫：“贝贝先，是贝贝先……”
　　他轻笑，都能看到她喉咙口间上的小肉了，将自己咀嚼的速度放慢，用同样的方式喂了她好几个馄饨。
　　……
　　王媚震惊了……
　　她有些瞠目结舌地看着男孩子放下了碗勺，用小布巾擦拭贝贝的小嘴。
　　然后自家的小姑娘恬不知耻从高椅中扑进男孩怀里，一张嘴叼住他的下唇瓣，喷了他一脸口水。
　　而他承受住她一扑的力量，抚摸着柔软的细发，任她对自己肆虐！
　　王媚再度震惊了……
　　“贝贝，下来，怎么可以咬哥哥？！”
　　“贝贝咬哥哥，哥哥也咬贝贝！”小姑娘还不清楚自己干了什么好事，犹自嘟起了嘴凑上去。
　　“没关系，贝贝高兴的时候会这样的。”男孩子摸了摸贝贝小脸，很开心得在小猪嘴上亲了两口，意思自己反咬过她了。
　　“贝贝还要……”小姑娘皱眉了，感觉对方在敷衍自己。
　　王媚快晕倒……
　　她将自己女儿从男孩身上剥下：“不可以！贝贝！”
　　小姑娘扯着男孩的钥匙，身体在母亲的怀里扭动。
　　“媚姨，你觉得张得好看的男人是不负责任的吗？”一片混乱中，清亮的童音在屋里回旋。
　　“呃？”王媚抬眉望向男孩：“名名，为什么这么问？”
　　“因为所有人都说我爸爸长得好看，但是他不负责任抛弃了我妈和我。所以他们说我长大后会很好看，也会和我爸爸那样是个不负责任的男人！”
　　王媚蹙紧眉头，心里暗自唾弃这些个乱嚼舌根的人，当着十岁孩子的面说这样的话，也不怕天打五雷轰。
　　“名名，你听媚姨说，事情不是你想象的那样的！你爸爸不是一个不负责任的男人，长得好看的男人也不一定是不负责的男人！”
　　男孩神情严肃得再问：“那媚姨，你觉得我长大后会是一个不负责任的男人吗？”
　　王媚皱眉，觉得名名这句话中总归带着点含义，但是这样的小孩一连串的提问，难道你还要再打击他吗？！
　　“不会。”她犹豫地回：“就算名名长大后很好看，也一定会是个负责任的男子汉！”
　　名名狡黠得一笑，将之前的问题重新提出：“媚姨，既然你这么认为，我能和你商量一件事情吗？”
　　王媚再度皱眉，点了点头……
　　男孩眼瞳如墨，亮得吓人，盯着她一字一顿地说：“媚姨，等我长大了，请将贝贝交给我照顾，可以吗？”

　　【番外】白玫瑰的誓约（下）

　　“呃……”王媚下巴僵硬，条件反射得回：“不可以！”
　　名名蹙紧了眉头，眼眸深处闪出光芒，咄咄道：“为什么不可以？还是媚姨刚才没有说真心话，你还是觉得我长大以后会是一个不负责任的男人！”
　　现在任何的词汇都无法形容王媚的感受，她瞠大了眼睛盯着面前的男孩。
　　这个高度还不及她肩膀的孩子刚才用简单的话语给她下了一个套，如狼般瞬间将自己逼到了死角。
　　而他――只不过是一个十岁的孩子！
　　一时间，一高一矮的两人互相对望，都看到对方眼底如潭般的黑。
　　贝贝却丝毫没有感觉到这之间的风起云涌，犹自在母亲怀中扭动，手上还拽着男孩脖子上的钥匙链。
　　王媚讶异后，目光灼灼得望向他：“名名，你长大以后是不是一个负责任的男人，和我是否会把贝贝交给你照顾，这之间不能划上等号！那么聪明的你，应该理解媚姨的意思！”
　　男孩眸光闪烁了一下，媚姨毕竟是大人，自己的小伎俩那么快被戳破也在情理之中。
　　只是他不会放弃：“媚姨，我只想告诉你，我会是一个很负责任的男人！我以后会照顾贝贝一辈子！”
　　王媚眼神泛出了柔光，她放下贝贝，蹲在男孩面前，用一种平视的目光望着他。
　　“名名，你还太小，你不会明白‘一辈子’是怎么样的一种承诺。这不是你今天说出口就成真的一件事情，‘一辈子’需要经过许多岁月的考验，渡过似水的年华才能体会其中的真正含义。名名，你明白吗？”
　　男孩回望她，再看看怀里玩着钥匙的小女孩，沉声回到：“如果‘一辈子’是象媚姨对忠伟叔，好像我妈夜夜垂泪看相片，那么――我明白！媚姨，忠伟叔已经过世，你也不会永远保护贝贝，而我有好多时间，不是么？”
　　王媚再度有些讶异，对这个男孩她不再有一丝一毫的看低，他已经超越了这个年龄应该有的思维模式。
　　这孩子还没有完全成长，却已经开始站在成人的高度来看待问题，那么他对贝贝的想法真的是如自己所想的那样吗？！
　　而再回过头来想，十岁的男孩真的知道自己在说什么吗？就算他是一个神童，也许给他一些障碍，他就会放弃！
　　思绪在腹中转了两圈，她斟酌着语句，以一种平等的语气对男孩说：“名名，媚姨没有办法替贝贝答应你！不过如果你能完成我提出的条件，媚姨答应你，等你长大后如果贝贝自己同意让你照顾她，媚姨绝对会支持你！好不好？”
　　男孩眼神瞬间发亮，脸颊上露出一丝迷人的笑容，他搂紧怀中的贝贝，点点头说：“好！什么条件？”
　　王媚摸摸他乌黑的发，笑着说：“给我三十三朵白玫瑰！”
　　“白玫瑰？”
　　“对，一种很美丽很有含义的花！”
　　……
　　“大叔，这白色玫瑰要多少钱？”
　　花店老板头一次看到小孩来问花价钱，他随口就说：“小鬼，这‘坦尼克’是你买得起的吗？去……”
　　“大叔，多少钱？”清亮的嗓音不依不饶：“我从太阳宫一路问过来，才找到这里的！”
　　太阳宫？！离这里很远啊，这小孩怎么一个人跑这里，就为了问白玫瑰的价钱？
　　花店老板抬头正眼望向那孩子，一件洗得发白的衬衫，一条普通的蓝色线裤，因为放学肩膀斜跨了一个布缝的书包，一看就知道不是周围有钱人家的小孩。
　　他撇了撇嘴，报出一个数字：“一朵八毛。”
　　一朵八毛，三十三朵就是26元4角钱，相当于一个普通工人半个月工资！
　　对一个孩子来说，这简直就是一笔天文数字……
　　对男孩来说，他更清楚26元4角的价值，今天早上他帮妈妈去菜场买菜，9分钱的一把韭菜可以炒一顿！
　　一朵白玫瑰居然可以炒差不多十盘韭菜……
　　哼哼……知道怕了吧？！
　　花店老板赶人：“知道了，你也买不起……走了啦！不要挡住我做生意！”
　　他推开男孩略微僵硬的身体，迎向一位走进店铺的客人，而衣角却被拽住。
　　“大叔，我能每天放学过来帮忙换白玫瑰吗？我可以做很多的事情！”
　　花店老板一愣，随即拂开他的手：“你这小孩子要帮什么工，被别人看到了，会说我用童工！去去去……”
　　他拎着男孩的衣领，将他扔出店外。
　　男孩无奈地看着玻璃门内的娇艳欲滴的白色玫瑰， 26元4角真的很贵！
　　妈妈肯定不会给自己，而她都已经那么辛苦勉强才能维持生活，他眼中的光逐渐有些暗淡……
　　临晨4点左右，闻书馨迷蒙间感觉身边有些动静，她猛然警觉得清醒过来，却未转身，依旧趴伏在床上佯睡。
　　感觉身边的儿子偷偷起身，悉悉索索得在穿衣，隔了一会，身上的薄被被拉高了一些盖住了自己的肩膀
　　然后房间门轻轻咿呀了一声，一切又陷入了沉寂之中。
　　闻书馨睁开眼睛，心里的疑惑暗暗增加，一个月了，整整一个月每天早上6点半她醒过来，却总是看见名名已经在做早饭。
　　她要他睡晚些，毕竟只要7点半到学校就可以了，可这孩子却只对她笑笑。
　　名名是个体贴的好孩子，起初她以为他是怕她累，所以才会早起自己做早饭。
　　但是王媚前天对她说，每天早上起床开门的时候，都能看见门槛前有一瓶牛奶，她怀疑是名名送给贝贝的。
　　可是这孩子哪里来钱买牛奶呢？！
　　她穿好衣服，从门缝中望出去，看见儿子小小的身影慢慢消失在夜幕中的小院。
　　闻书馨突然发现：她一点点都看不透自己肚皮里养出来的孩子！
　　……
　　“名名啊，你来了啊！”
　　男孩气喘吁吁奔到瘦得嶙峋老人面前，擦了擦额头上的汗，打着招呼：“康伯，好晚了，要来不及了呐！”
　　他二话不说，双手一掳袖子，开始将装满牛奶瓶的蓝色装运箱，一箱一箱拎到黄鱼车上。
　　康伯见他小小个子拎着这么大一箱牛奶有些摇晃，心疼地说：“慢点，孩子，慢点，不急的啊……”
　　天边的星星开始暗淡，一丝曙光微微出现在地平线上。
　　装完所有的牛奶，康伯在前面骑着黄鱼车，名名在后面帮忙推，开始走街串巷的送牛奶。
　　来到一个院子门口，康伯拿出小本本，在一个小篮里装上5瓶牛奶，递给名名：“32号里赵、李、楚、王四家不变，增加一户孙家，就是门上有面镜子的那家。”
　　“哎，知道了。”男孩脆生生应着，拎着小篮飞奔到32号，没一会就放完牛奶。
　　康伯用满的小篮和他换了空篮子，又道：“33号里钱家本月停了，送另外2家就行。”
　　“嗯……”男孩又拎了小篮跃进另一道院门。
　　深蓝的晨空下，走了一街又一街，去了一院又一院，送了一户又一户。
　　篮子空了又换回满的，满的又变空了，老人暗哑的声音在寂静中轻轻回响，男孩矫健的身影跃过一道又一道门栏。
　　这一老一少，轻车熟路，如消防演习，配合无间。
　　兜兜转转绕了太阳宫一个大圈，康伯的送奶范围终于在天边泛着白光下全部跑光了。
　　男孩从黄鱼车上跳下来，康伯从屋里拿了一瓶牛奶放到男孩手里，牛奶盖的锡箔纸上静静躺着5分钱的硬币。
　　“谢谢康伯！”男孩把硬币小心翼翼放进兜里，再把兜扣扣上，确定万无一失后，朝着康伯鞠了个躬。
　　拿着牛奶准备离去，却看见老人在卸空的牛奶装运箱，他看看天色，默默得放下牛奶，上去帮忙。
　　枯枝般的手抚摸他的头顶，康伯皱巴巴的脸上洋溢出笑容，他喃喃道：“好孩子，名名是个好孩子……”
　　名名一手捂着装着硬币的小兜，一手拎着牛奶，喜滋滋往回走。
　　康伯真是好人，不单单给他钱，还每天送他一瓶牛奶。
　　他打开牛奶瓶的锡箔纸，喝了两口，咋咋嘴巴，又将锡箔纸原路封回去。
　　然后路过贝贝家小院时，他把剩下的大半瓶牛奶悄悄地放在了门槛前，这样媚姨早上起来打开门就能看到了。
　　每天5分钱，如果再加上他每天节省的课间点心，这样不到一年，他就可以凑够钱去买玫瑰花了。
　　没有课间点心也没有关系，反正会有女生偷偷放点心到他桌子里，他不知道是谁放的，吃了也没有关系的吧。
　　不过就有一点不好，每天要很早爬起来，有可能会被妈妈发现。
　　刚这样想着推开门，就看见房中一脸暗沉的闻书馨坐在椅子上……
　　“你到哪里去了？”
　　名名看到她手里的戒尺，有些发抖：“我，我没，没去哪里！”
　　一路跟着看到一切的闻书馨心火上升，一手扯过他，衬衫上的小兜被扯开，5分的硬币掉落地上，滚到桌脚平躺，闪着耀眼的光芒。
　　看到了钱，顿时让闻书馨更加火冒三丈，她狠狠心，手上的戒尺抽到了男孩的背上。
　　边抽还边骂：“小小年纪，居然去做童工，是谁教你？！是谁让你这么做的？！”
　　男孩疼得眼泪汪汪，双手去抓戒尺，嘴里叫着：“妈妈，是我求着康伯的，我想要筹钱买三十三朵白玫瑰花。但是我又不想问你要钱，所以才会去求康伯的！”
　　闻书馨发愣，停下手问：“你为什么要买白玫瑰花？”
　　“因为”男孩踌躇着看着脚尖：“因为我和媚姨有个约定，我给她三十三朵白玫瑰，她就答应等我长大了就让我一辈子照顾贝贝。”
　　闻书馨大怔，王媚确实和她提过，她只当两人在玩笑，而她现在居然在儿子的眼中看到“认真”两字！
　　一口气抽不上来，她勃然大怒，手上的戒尺越发如雨点般落下：“你出息了！出息了！居然为了贝贝去做童工！我怎么会生出你这样的浮夸子，我打死你……你那么小就知道这样，以后还不知道为了什么其他珍珍、爱爱做出什么出格的事情！”
　　“才不是！”男孩抬头，任戒尺打上肩头：“才不会有其他珍珍、爱爱，只有贝贝！”
　　“只有贝贝会张开小手要我抱，只有贝贝会毫无保留得信任我，只有贝贝会听我说话，也只有贝贝会在别人骂我野种的时候会冲上去咬他们。大家都骂我野种，说我是一个连自己爹都不知道是谁的野种，只有贝贝说‘小哥哥不是野种，小哥哥是贝贝的小哥哥！’。呜呜……”
　　闻书馨后退了两步，望着跪在地上呜咽的儿子，手上的戒尺剧烈地颤抖。
　　半响，她跪在儿子面前，狠命得搂过他瘦弱的肩膀，慢慢的一声又一声的抽泣声传来，她在他耳边轻喃：“对不起，妈妈对不起你……我的孩子……”
　　两母子在破旧的小屋中，抱头痛哭，没有看见门外几个身影……
　　王媚下班后在幼儿园接了贝贝，还没进门就发现闻书馨带着名名站在她们家门口，男孩的手上一大捧白色玫瑰。
　　“这……”她上下打量他们，两人都换上一身崭新的衣服，而院外站着很多陌生人，似乎在等着他们。
　　“小哥哥，小哥哥……”贝贝叫着，伸手要名名抱，手上还挥舞着一个双耳奶杯。
　　闻书馨接过白色玫瑰，任儿子带着贝贝躲一边说悄悄话，她将玫瑰放到王媚手上：“小媚，我儿子为了实现你的条件，做了整整一个多月的送奶童工。”
　　她怔怔地望着她：“你说什么？”
　　“我说我儿子每天送牛奶拿5分钱酬劳，准备用528天来实现对你的承诺！你看着办吧！”
　　王媚震惊地望向名名，差点被三十三朵玫瑰压死……
　　这孩子居然为了实现她提出的条件，真的去干了这样的事情！
　　还没等她反应过来，闻书馨上前握着她的手，将一个厚厚的信封塞进她手里：“小媚，这一年多来，谢谢你对我们母子俩的照顾。你自己一个人带着贝贝，还不时送吃的到我家，还一直留名名吃午饭。这些我都知道的！”
　　她抹着眼角，含着泪继续：“小媚，我们要走了。这个信封里写着我想和你说的所有的话，现在先不要打开，回头你慢慢看。”
　　“你们去哪里？”王媚急了。
　　“别急，名名的爷爷找到我们，要接我们回去……”
　　王媚的心稍安下来，名名牵着贝贝走到她身边：“媚姨，你的承诺还算不算数？”
　　她低下头，望进一双如潭的深眸，她感觉她不是在看一个孩子，而是看到了一个未来的男子汉。
　　她蹲下身体，与他平视：“你知道媚姨为什么会让你给我三十三朵白色玫瑰吗？”
　　他摇头……
　　“因为，忠伟叔叔当初也是用三十三朵白玫瑰和媚姨定下一个誓约，一个要三生三世在一起的誓约。我们走过了此生，约定让贝贝来鉴证我们的下一辈，再下一辈，所以贝贝叫‘贝贝’。”
　　男孩眼神蓦地一亮：“贝贝的‘贝’是一辈子的‘辈’的谐音！”
　　“是的呐，而白玫瑰的花语是：我配得上你！”王媚将白玫瑰放还到他手上，握着他的手微笑着与他誓约：“等你回来的时候，媚姨保证我家贝贝配得上你送的白玫瑰！”
　　天下无不散之筵席，人生如一轮圆，画上一圈终会回归原点。
　　如她与忠伟的爱情，如她与书馨的友谊，如书馨与名名的命运……
　　王媚拆着闻书馨给的信封，问一边啥都不了解的贝贝：“贝贝，你的新杯子到哪里去了？刚才还看你拿手上的！”
　　贝贝茫然得抬头，歪着脑袋想了会，欢快得叫：“贝贝送给小哥哥了，贝贝把杯子送给小哥哥了！”
　　把杯子送了？！
　　王媚一愣，转而莞尔一笑，信封拆开，手上一抖，一封厚厚的信落出，还有二十张百元大钞，如花瓣一般慢慢飘落……

　　终极对决

　　段辉傻了眼，他看看只围了一条浴巾的玺遐迩……
　　又转头看看衣冠不整的贝贝……
　　再转头看玺遐迩……
　　手上的鲜花一下子掉在了地上！
　　玺遐迩一脸惊讶得看看段辉……
　　再转头看看魂飞魄散的贝贝……
　　再转头看搂着自己女人的段辉……
　　身体直起，眉头成川！
　　贝贝看看段辉……
　　又看看玺遐迩……
　　再看段辉……
　　瀑布泪！
　　┬┬＿┬┬
　　她在心中仰天长啸：地球真的是太危险了，爪哇星快派飞船来接她回去吧！
　　女主角不是人干的活啊啊啊啊啊啊啊……
　　玺遐迩站在卧房门口，段辉和贝贝两人纠结在玄关处，水晶门帘在三人中闪烁着迷离而璀璨的光芒……
　　一时间，小小斗室内，三人大眼瞪小眼，面面相觑！
　　套句大白话，寂静得一根针掉在地上都能听见，空气中流动着诡异的气流，仿佛滴水就能成冰！
　　“那个，这里是3号楼701吗？！是玺先生叫的餐吗？”突然之间门口传来怯怯的问话。
　　未关上门的门口处两名穿戴着某著名餐厅侍从服侍的人在探头探脑：“我们是来送餐的！”
　　>_<
　　早不送晚不送，卡在这样的时刻送来！
　　贝贝再度凌乱，借着去开门挣脱开段辉的怀抱：“你们，你们怎么能通过楼底密码门的？！”
　　“那个正好有人上楼啊，我们就跟着进来了！”餐厅服务员流着泪回到，他们也不想撞到这样的场面啊！
　　这个世界上就是有这样的巧合，这样的巧合叫作猿粪！
　　贝贝再度仰天长啸，她真是衰到了极致……
　　心中默默流泪：这还让不让人活了！
　　人都来了，餐点也到了，难不成还说自己不吃了？！
　　她无奈得将两名服务员放进门……
　　这两名撞破奸情的倒霉蛋大气也不敢喘一声，端着盘子目不斜视得往客厅里走。
　　其中一个年级较轻的，眼睛斜瞟到几乎什么都没穿的玺妖孽，手腕不由一抖，盘子中的餐点差点掉了下来。
　　年级较长得狠狠剜了他一眼，眼透警告！
　　年级较轻的忙将盘子放在茶几上，伸手捂住鼻子……
　　段辉毕竟年轻，原本怀着满腔热情来探望心上人，却没有想到看到这样一幕。
　　一怒之下他伸手抓住贝贝的左手，怒斥道：“他为什么在这里？！”
　　一双大眼里布满乌云，就好像抓到老婆出墙的男人，绿帽子罩顶。
　　他摇着贝贝，咆哮道：“是不是他逼你的？！是不是他用权势压你的？！是不是？是不是啊？”
　　两名送餐服务员吓得蹲在地上，努力将自己身体缩小，就差没钻到茶几下面。
　　这年头，金融危机了，连送餐服务员也不好当啊！
　　两人双手捂着嘴噤声，泪流满面……
　　┐(─__─)┌
　　水晶帘被拨开，玺遐迩瞬间来到玄关处，伸手扯住贝贝的右手：“段辉，你放开！”
　　水晶珠子帘剧烈地颤抖，一如贝贝还套着男士衬衫的娇躯……
　　段辉此时怒火冲头，已经无法有所反应，他死命得捏着贝贝的左手腕说：“不！我不！就算你是BOSS又怎么样？！是我先喜欢学姐的，是我先追求她的！”
　　“你先？！”玺遐迩眉毛上挑，语音上扬，一脸“你在开玩笑吧”的神情瞅着他。
　　段辉被如此挑衅的眼神刺激，一双眼中立刻乌云罩顶，一束束杀死人的眼光如小刀一般割向斜睨自己的男人。
　　(t_s)
　　两人的目光在贝贝的头顶交汇，电闪雷鸣得无声交手厮杀，火光频频闪烁……
　　贝贝再度瀑布泪，这是在拍星球大战吗？！
　　这是什么情况？！她该怎么办啊啊啊啊啊……
　　一时间，小小斗室内，两个男人各拉着女人一边的手，眼神在空中搏命！
　　三人呈M形，恰好堵住了唯一的出口……
　　“那个钱，经理关照过不用收了，可是再不回去，经理会担心我们没完成任务！”年轻较轻送餐服务员在年级较长的暴力威胁下，带着哭腔爬到三人面前。
　　两个男人没有转头，不约而同得将手抬高。
　　送餐服务员一人一边，从M形门中穿出，那叫一个小心翼翼，生怕碰到三人中的任何一个。
　　特别是从玺遐迩这边走出的年轻服务员，双手捂着嘴鼻，面对眼前精壮的半裸胸膛，眼神乱瞟……
　　逃出生天顺手带上门时，他忍不住回头对玺遐迩闷闷说到：“玺先生，浴巾有点，有点松了……”
　　(￣￣＃)
　　贝贝闻言，双目斜斜往下看，大概刚才水晶帘珠子带了一下，仅仅在腰间随意打了结的浴巾果然有点松，露出腹部肌肉和隐约黑色的毛发。
　　她喉头滑动，吞咽了口水：“你进去穿条裤子好不好？”
　　他未动：“穿了一会还要脱，很麻烦！”
　　>_< 这是人说的话嘛？！
　　“浴巾会掉下来啦！”她急了，这玺妖孽没看到还有段辉在吗？！
　　玺遐迩看看段辉，后者怒视他，他又低头看着一脸焦急样子，却眼神没离开自己的贝贝。
　　这小女人在怕他露点呐……
　　薄唇微微抿起，他狡黠一笑，把她往自己这边扯了扯。
　　扯动的时候更加加剧了浴巾的松动，几乎是堪堪挂在胯间。
　　打着结的浴巾一边他整条大腿都露出，起司猫的小爪正好覆盖住关键部位，因为浴巾的垂感勾勒出贲起的轮廓。
　　他似乎一点不在意，还剧烈得扯她，浴巾的一边嵌进大腿间，上面的结眼看着要全部松掉……
　　松掉？
　　松掉！
　　┴┴ 啜t(F□′)s ┴┴
　　拆屋！
　　贝贝抓狂了，“啪”得甩开段辉的手，猛扑到玺遐迩身上。
　　浴巾结正好松开，落入她摸上来的手里……
　　露出的屁股是遮不到了，她用浴巾兜住他重点部位，用身体挡住段辉的目光，推着他进入主卧。
　　在关上主卧门的瞬间，他桀桀的笑声低低传来。
　　这个大妖孽！大妖孽！！！！
　　贝贝擦了擦额上的汗，尴尬得转身，身后还有一尊大佛等待她的处理。
　　她抬头看向他，目光沉静，微微带着尴尬的笑容说到：“学弟，谢谢你来看我！我送你到门口好吗？”
　　他还需要说些什么？做些什么？！
　　在她甩开他的手，扑向玺遐迩的那一刻，段辉已经有些明了。
　　看着站在自己面前的她，长发凌乱，脸颊飞红，身上罩着宽松的男式衬衫，领口处露出大片雪白的肌肤，而上面布满了红紫的吻痕。
　　热流浮上眼眶，他猛转身不看她：“不用送，我，我还能走！”
　　踉跄着走过玄关，开门关门……
　　阻隔了两个世界，他靠在门板上等，只要她开门，他就带她走！
　　整整五分钟，不过五分钟，对他而言却过了一个世纪。
　　伸手抹上脸，他遮住肆意流淌的情绪，抬腿往电梯走去……
　　3号楼门前，一辆雷克萨斯不顾保安的骂骂咧咧，在小区里飞驰而过……
　　“经理，我知道大家都在等消息。我们不是蹲在这里等着嘛……”楼边角落里的草丛旁窝着两个人，赫然是刚才送餐的服务员。
　　年长的那个正拿着手机报告最新实况转播：“哎呦，我看到那个抓奸的冲出来了！看来没斗过玺先生啊！……是是是，经理你说的是，谁抢得过玺先生呢？！不过看这小子家里条件也还不错，开雷克萨斯最新款的！……那是那是，和玺先生比那还是差远了！……那个，经理啊，我们蹲在这里被蚊子咬得好惨啊！嘴巴好干啊！能不能让周妈弄点冰镇奶茶？！……是是是，还是经理您英明，让我们两小子见世面，回去我们一定好好汇报情况！”
　　他挂上手机，拍年纪稍轻的：“你小子干嘛？从进去到现在就捂着鼻子？”
　　那孩子转头，眼泪汪汪放下手……
　　“哎呦妈呀，怎么流血了呐？！男人见男人都流鼻血，你还是不是男人啊？！你个玻璃！”
　　……
　　贝贝伏在门上听了一会，感觉好像段辉走远了，她转身回到客厅。
　　“小朋友走了吗？”玺遐迩打开卧室门，问她。
　　“走了。”她抬头，接着大吼：“不是叫你穿裤子吗？！怎么还围着浴巾？！”
　　小女人胆子大了啊，睡过他就敢对他吼了啊！
　　玺遐迩慢吞吞走到她面前，当着她的面扯掉起司猫浴巾……
　　贝贝没料到他会这么大胆，吓得魂飞魄散，定睛一看，他里面还穿着一条小内。
　　TL
　　这一惊一乍的，顿时让她腿软，瘫在地板上默默流泪……
　　┬＿┬
　　玺遐迩轻笑着迈着长腿坐在沙发上，那慵懒惬意的姿势，好像他是穿着一整套礼服西装般优雅，而不是全身光 裸只穿着一条内裤！
　　他一手打开食盘盖子，一手对着瘫在地上的贝贝勾勾手指：“宝贝，过来陪我吃饭！”
　　ORZ
　　她陪睡了？还要陪吃？！
　　贝贝挣扎着，可是食物的香味飘来，肚子咕咕叫，她没出息得挪过去，也拿了碗碟吃起来。
　　运动一天，饿一天了……
　　= =
　　玺遐迩喝着一碗翡翠粥，用筷子夹了一个虾饺扔她碟子里。
　　她有点感动得看着他，他怎么知道自己喜欢吃虾饺？
　　很快的，幻想被打破……
　　“我只吃馅，不吃皮！”
　　>_<
　　他意思是让她把皮剥了，把好吃的虾仁馅送到他嘴边？！
　　贝贝怒瞪他，分别使出小李飞刀、梨花暴雨针等眼神绝技……
　　不过在妖孽墨玉的眼眸底下，最终饮恨败北。
　　她戳着被剥下的皮，喃喃道：“那这皮谁来吃？”
　　咀嚼着虾仁馅，他夹起饺皮递到她嘴边：“作为惩罚，当然你吃！”
　　她抿嘴，闷闷道：“什么惩罚？！”
　　他温柔得用眼神抚摸她，眸底闪着邪恶的光：“惩罚你，居然让小情人找上门！”
　　(￣口￣)!
　　一个不察，她吞下饺皮，对着碟子里还剩下的许多皮默默流泪：
　　虾饺啊虾饺，你为什么要长皮呢？！
　　┬┬＿┬┬
　　吃完后，玺遐迩站起来，贝贝惊恐地问：“你干嘛？”
　　“洗澡啊！”
　　“洗澡你搂我干嘛？！”
　　“你当然一起洗……”
　　TL
　　原来她不仅陪睡陪吃还要陪洗？！
　　正宗三陪……
　　……
　　……
　　早上七点，圣恩大厦静悄悄没一个人，一个带着MP3的矫捷身影熟门熟路闪进36层。
　　目标直指贝贝的办公室……
　　只见身影体型修长但是偏瘦弱，长头发看得出是一个女生，她从兜里掏出钥匙开启了办公室的门。
　　哼着小曲，把手上拎着的保温食盒放在桌上，将每层小盒子都拿出来摆放好。
　　左看看右看看，觉得放得不是很好看，又调整了位置。
　　末了，她打开其中一个食盒，偷拿了一块寿司，啊呜一口吞下，边吃边说：“呀，手艺长进了啊！”
　　还没等她吞下，门口传来熟悉的声音：“终于把你逮到了！”
　　噗……她噎住了……

　　几夜情才有感觉

　　贝贝目光灼灼几乎把她的身影烧穿一个大洞！
　　她想每天早上的早点凭什么穿越过锁着的厚厚玻璃门，出现在自己的办公桌上。
　　感情原来送早点而且偷吃的老鼠，是自家养着的，还挂钥匙呐！
　　越想越气，她提了一口气大喝一声：“Mardi，你个死小孩，还不转过来受死！”
　　小黛缓慢转过身，脸涨得通红，手里捏拳猛捶着胸口。
　　贝贝瞧她神色不对，眉头紧蹙，两步上千，大掌一挥狠命得拍向她的后背。
　　见她还噎着，她转用拳头猛捶！！
　　“咳，咳……噗……”
　　小黛终于吐出那口寿司，跪在地上泪流满面。
　　吸气呼气，再吸气再呼气，转头哭嚷到：“老大，用得着捶那么狠命吗？！你一点都不想人家健康又活泼得长大！”
　　┬＿┬
　　“我不捶那么狠，你小命都没有！不做亏心事，不怕鬼敲门。”贝贝揪住她的耳朵，指着桌子上的早点大喝道：“说！谁让你干的？！”
　　“好疼啊……”小黛转身抱住贝贝的大腿，哭喊着：“是二楼的帅哥大师傅啦！他威胁我，如果不送早点给你的话，就每天喂我猪食啊！老大……人家也是受害者，你要相信人家！我是见他长得帅，也许想追你，所以才会这么牺牲的啊！人家不知道BOSS大人真的和老大你有一腿啊！！”
　　她抬头瞄贝贝，见她依旧满脸不相信，眼泪蓦地泛滥在褐色的大眼中，荧光闪闪，闪亮亮得如斑比一样仰视着她：“老大，你要相信人家，人家对你的敬佩犹如滔滔江水，连绵不绝……又如那黄河泛滥一发而不可收拾……”
　　“卡！”贝贝打断雷死人的马屁，继续审判：“周一晚上呐？！不是让你送我回家的吗？！怎么变成玺遐迩送我回去的，你怎么说？！”
　　小黛对着手指，委屈得跟个小白菜似的：“老大，那个大BOSS要说要送你，我一个小助理怎么反抗呐？！”
　　“再说了，我以为他送你回家就可以了嘛……没想到……没想到……没想到，他把你接过去后，就叫我帮你请第二天的病假！”她水汪汪的大眼害羞地瞄贝贝：“老大，你哪里病了？”
　　ε(￣□￣)3|||||||
　　只顾着审判小黛，忘记还有这一茬含义，总不能和下属说玺妖孽在她家睡了一天两晚，现在估计还躺在她的床上。
　　ORZ
　　贝贝红着脸，竖着眉毛：“坦白从宽，抗拒从严！说，你还干过什么对不起我的事情？！”
　　小黛畏畏缩缩站起身体，耷拉着脑袋：“呃……送早点的时候，我会偷吃一小口啦，真的只是一小口！”
　　“一小口到足可以把你噎死的地步？！”
　　“呜……好啦，人家承认是一大口啦！”小黛┬＿┬
　　“还有呢？”
　　“呃……人家有偷拿过你两包麦斯威尔金牌咖啡！”
　　贝贝澹骸盎褂心牛浚　
　　“还有，还有偷拿过你不要的签过名的纸片去换了一个樱桃小丸子的铅笔啦！“小黛被凶神恶煞的脸逼得哭了，她捶胸顿足得哀嚎：“干嘛这样逼人家，人家只是一个花瓶啦……”
　　“哇，太阳打西边出来了？！你不是最讨厌别人说你花瓶的吗？”
　　两人双双望向门口，站在玻璃门口的小孙不明所以得问：“老大，Mardi，你们在干吗？”
　　贝贝瞅瞅她，没回答，反而问到：“Elian，你和Alice喝得也多。Alice拿头去撞墙，你抱着Glan又哭又笑的，没事吧？！”
　　“没事，昨天请假一天，没事了！”小孙脸有些红，掩饰着往自己座位上遁。
　　“老大，你为什么还记得？！”小黛瞠目结舌，接着又说：“那你记得不记得你醉到抱着大BOSS狂亲，还剥他衣服……”
　　噗……贝贝仆街……
　　她扑上小黛捂着她的嘴威胁到：“再说，再说你就罪加一等，一会罚你重新输入人事档案，永世不得超生。”
　　小黛┬┬＿┬┬：“不带这样报复人哒……”
　　此时，小钱双手捂着额头从门口探入脑袋问：“老大，Mardi，乃们谁周一打过我？！”
　　贝贝&小黛双双摇头。
　　她转头问公共办公区的小孙：“Elian，是乃打我的，对吗？！”
　　小孙也猛摇头。
　　“那谁打我？！”她放下双手露出肿着红包的额头，两眼无神地喃喃：“要打也不能打头呀，天天顶着‘养鸡蛋’怎么上班？！”
　　另外三人无语 = =
　　用小鞭子把三大下属抽去劳动，贝贝陷进办公椅中，捧着杯子望天花板，思考了许久，拿起手机拨了快捷键。
　　“色丫，明天有空吗？请你吃饭！”
　　……
　　和色丫约好关了手机的同时，桌上的内线电话刺耳得响起，她拎起电话，抬头看了一眼时钟，早上八点四十八分，这个时候会有谁来内线？！
　　磁得让人脚底发酥的声音响起，带着压抑的怒气：“卞贝贝，你又逃！你最好在一分钟内到38层来见我！不然后果自负！”
　　是玺遐迩，他说完电话就挂了……
　　贝贝TL。
　　她不是逃啊，只是一直和他厮混在一起，她没有办法用心来思考这两天发生的事情。
　　事实上她现在还是不太明白发生了什么事情！
　　她和玺妖孽419了，然后再度419了……
　　好混乱……好头大……
　　而且她不想在还没有完全闹清楚情况之前，搭玺遐迩的车到公司里，所以趁着他睡着的时候偷偷逃出来了！
　　为什么会那么混乱呐？！
　　r(￣n￣)q
　　即便是这样，贝贝依旧上了38层，该面对的总要面对，这是无论如何也逃避不了的！
　　叮……电梯门大开……
　　踏入38层那一瞬间，她几乎不能呼吸。
　　人好多……
　　胖胖的Brook上前抓住她的手左右摇晃说：“Lynn，你好强！”
　　贝贝
　　“我还从来没有见过Vincent被调戏！”Lilian摇晃着贞子般的长发。
　　贝贝TL
　　接着Joe递过饼干，嘴里也塞得好满：“Lynn，我崇拜你！我们全家都崇拜你！”
　　贝贝>_<
　　她求救地望向一边淡定的Linda：“这是怎么了？！”
　　Linda蔚蓝的眼睛里闪烁着平静的光芒，仿佛在斟酌用语，半响她说：“周一晚上你很狂蜂浪蝶得吻Vincent，大家都被震撼了吧！”
　　贝贝仆街……
　　对着她的老脸默默流泪，在心里哀嚎：Linda你不会用成语就别乱用好吗？！会死人的……
　　“Lynn，你怎么还待着这里？！”周波拨开人群一把拉出她，拖着往CEO办公室走。
　　同志啊……贝贝被他见义勇为的行为感动得掬泪……
　　周波打开黑木大门，在推她进去的那瞬间，在她耳边警告：“小心点，他火气好大！昨天你没满足他吗？”
　　贝贝X濞[
　　在门内深吸了几口气，她调整了风中凌乱的状态，拉拉衣摆，顺顺头发，昂首挺胸往里走去。
　　玺遐迩靠在檀木大桌之前，双手环胸，看着墙壁上的天使画像，身上的衣服已经全部换了。
　　他意识到有人进门，但是没有转头，语气冰冷冷：“上次圣典里你逃了也就算了，这次在你自己的家里你也能逃？！”
　　眼神凌厉得飘来：“睡了我后就逃，你厉害啊！”
　　噗……这话说得，到底谁睡了谁啊？！
　　贝贝刚整理好的羽毛，再度有些风中凌乱，她艰难地说：“Vincent，我想我们应该冷静下来考虑一下我们之间的……呃……关系。”
　　他直起身，一手环腰，一手托着下巴，眉毛轻扬：“哦，你觉得我们什么关系？”
　　贝贝>_<，她说不出，因为关系实在是太混乱……
　　“我替你说吧，你睡了我，却又因为我是你419的对象，又是你直接上司。所以你混乱了，不知所措了，想到后面一大堆接踵而来即将面对的事情，就没出息得想逃！是吧？”
　　贝贝震惊地瞪向他，这妖孽不是盖的，基本答对！
　　不过还有最为关键的一点，他没有提到！
　　这一点如鲠在喉，让她每每激情过后，又冷冰冰回到原点踏步。
　　“睡了我就想逃？！”他冷哼一声，下着命令：“今天晚上你就整理一下东西，搬到圣典来。明天CEO办公室会发布任命令，任命你为董事长接待项目组总负责人！”
　　真是不容反驳的口气，高高在上得让人想掀桌……
　　“为什么是我？”贝贝捏紧了拳头，指甲陷入肉里，怒到极致，一下子炸了毛：“为什么是我？！别告诉我你堂堂玺家未来接班人就因为小小的一 夜情看上我，屁啦……我不认为我有魅力到这样的程度，睡一晚就能飞上枝头当凤凰，只有小说里才有这样狗血情节！所以为什么是我？！为什么不是什么樱小姐？梅小姐？菊小姐？”
　　她抬头，奋力甩出标枪：“见你的鬼，我不会莫名其妙搬去圣典，不会莫名其妙接受你他爷爷的考验，更不会莫名其妙陪你玩感情游戏！”
　　吼完，喘着粗气，贝贝心里说不出的痛快……
　　这小女人不仅仅自卑，还在吃醋？！
　　玺遐迩薄唇紧抿，眼底流动着水般的光华，一字一顿吐出：“那好，等你找出原因愿意接受玺家的考验后，再发任命通知吧！”
　　36楼到38楼，其实很近，只需要爬48个阶梯，打二个楼梯弯就到！
　　或者还有更快的方式，那就是按电梯，唰得一下就可以飞升！
　　36楼到38楼，对她卞贝贝来说却又是那么远。
　　远的不是路程的距离，远的是心的距离。
　　而她明明知道自己的心，却害怕得不敢前进，在36楼的楼梯徘徊……
　　其实，她真的，真的只是需要一个面对面的安心肯定，至少让她有勇气来面对接下来的一切！
　　下班后，贝贝外面吃了晚饭，游荡了很长时间，才步行回了家。
　　站在3号楼下，抬头望着天空中闪烁的星子，她为自己别扭的个性叹了口气。
　　人家要求考验就考验嘛，反正她都已经那么丢脸了……
　　人家要求同居就同居嘛，反正也不是第一次做了……
　　为毛一定要刨根问底，为毛非要知道人家心里是怎么想的？！
　　她悲摧得在心底大吼：卞贝贝，你丫个脑残！
　　钥匙转动，打开大门，她耷拉着脑袋进门关门……
　　42寸液晶电视上播放着财经新闻，穿着一身睡衣的玺遐迩卧在沙发上，瞥到她进门，便拖着起司猫拖鞋吧唧吧唧走到玄关：“去哪里了？怎么那么晚才回来？！”
　　(￣口￣)!!
　　包包掉落到地上，贝贝指着他，半响大吼：“你怎么会在这里？！”
　　他挑挑眉毛，双手环胸：“你说你不会莫名其妙搬到圣典，那只能我搬到你这里了！”
　　TL
　　贝贝脑子有些打结，喃喃再道：“不是要等我决定的吗？”
　　“等你决定接受玺家的考验，不代表等你决定我们是不是在一起！”玺遐迩理所当然道。
　　TL
　　他勾勾手指示意她上前，还没等她过玄关便被他带入怀中，在她耳边吹拂着热气：“一 夜情当然不会有什么感觉，不过我们可以再多睡几夜。”
　　TL
　　还没等她有所反应，他便低下头，温热湿软罩住她的唇。
　　一手固定住她的后脑，加深着嘴上的热吻，一手撩起她的风衣，伸进衬衫，摸索上胸罩的后搭扣，轻易释放了被罩住的丰盈。
　　他带她往卧室里移动，一路上解着彼此的衣物，热吻不断落在她的唇间、颈边、脸颊。
　　末了，拥着她娇软的身躯倒在床上，他喘息着在她耳边说：“睡了我还想逃？！没门！”

　　大厨好诡异

　　大床上的床单皱成了一团，玺遐迩握住贝贝一只纤细的脚踝，一手扶着细腰，在她双腿间猛力挺进……
　　小女人轻浅的吟声回荡在耳边，更催激了情 欲，他不停摩擦她，变着法子融入她身体，恨不得融入她的骨血之中。
　　战栗的感觉席卷而来，玺遐迩闷哼了一声，最后一下奋力挺入，瞬间停止了所有动作，他汗流浃背得伏在她身上，喘息着在她耳边喷着热气。
　　@__@
　　这到底是谁睡谁啊啊啊啊……
　　被激烈运动后的贝贝同样汗流浃背，玺遐迩的体重压得她更喘，伸手推他湿漉漉的胸膛。
　　“重……喘不过气了……”
　　他双手撑起上半身，深邃的目光看着她，然后轻轻甩头，汗珠随着他的动作四散，撒到她的脸上。
　　卧房里的床头小灯，烘托出玺遐迩脸上高 潮后带着朦胧的舒畅神情，看得贝贝有点想流鼻血。
　　他翻身侧躺在床上，顺手将她搂进怀里。
　　面对眼前犹流淌着汗迹的坚实胸膛，贝贝扯着被子咬，小心翼翼在他怀里挪动。
　　“宝贝，刚做完不要挑逗我，休息一会再做！”玺遐迩拥紧她，阻止贝贝在自己怀里如小兽一般乱拱。
　　>_<
　　贝贝凌乱，终于羞涩得抬头，恰好落入一双墨玉般的眼眸中，那眼底幽幽的光似乎在向她诉说着什么，一闪一闪。
　　一瞬间，她有些恍惚……
　　这样仰望的角度，温暖的怀抱，还有带着一点小宠爱的眼神，似乎有点熟悉。
　　呆愣了半响，她甩开莫名的想流泪的情绪，鼓起勇气开口问：“那个，‘我是Giroro’是不是你？”
　　玺遐迩看着她紧张得无意识用手指在自己胸膛上画圈，身体微一颤，低沉着回：“是。”
　　(￣ c￣)
　　贝贝更紧张了，手指动作加快，为即将揭晓的答案激动不已：“那‘我是Keroro’是谁？”
　　玺遐迩一把握住她的手，嘬了一口红唇，带着她起身下床：“你猜！”
　　┬＿┬
　　不带这样玩哒……
　　贝贝被抱往浴室，她拍打他的肩膀：“你们是一伙的，一定是一伙的，快告诉我啦！”
　　玺遐迩开水龙头往浴缸放水，制住她乱踢的脚，一气呵成连人带自己坐进浴缸。
　　他慢条斯理拿了香皂擦上她的身体，边擦边说：“蜂花檀香皂，你一直在用？”
　　贝贝= =，和香皂有什么关系，她还是如实回答：“我妈在我小时候就用这个了，习惯了，而且我喜欢这个味道。‘我是Keroro’是谁？你快说啊！”
　　玺遐迩低沉得笑着，将她提到自己腰间，凑上去吻住她的唇。
　　碾转了好一会，方放开对她的禁锢，缓缓在手下细腻的肌肤上揉搓出泡沫。
　　一边揉搓她的身体，一边用磁得让人脚底发酥的嗓音慢慢地说：“就好像很多事情不会随着时间的流逝而改变，很多的秘密也只有自己发现才会有惊喜！”
　　>_<
　　“快说，快说！你都睡了人家了，快说！”贝贝恼了，心里如猫爪在挠，急得口不择言，扯着他的发尾，没意识到自己光着身子满身泡沫骑在人家身上，姿势要有多挑逗就有多挑逗。
　　玺遐迩眸光闪烁，薄唇微抿，掐着她的细腰微微上提，招呼都不打一声，将早已硬挺的灼热顺势嵌入她的身体。
　　“睡了我也不告诉你！再说了……”他微笑着看她震惊的表情，极度邪恶得上下律动着腰肢，一边得吐着妖论：“现在你上我下，你不是又睡回来了？！”
　　TL
　　为什么和妖孽PK，她总是完败？！
　　她昨晚废了那么大的功夫在套情报，可到头来整晚都在纠结谁睡了谁的问题！
　　她依旧不知道“我是Keroro”是谁！
　　= =
　　贝贝一个上午都在暗自咬牙，中午十一点四十五分，她见到了色丫，二话没说就拎着她进了圣世员工餐厅。
　　甄味借口去采访，从编辑部偷偷溜出来的，此时她套着一件黄色的宽大毛衣和贝贝窝在餐厅偏僻的一角。
　　“还以为你脑子被雷劈过了，单独请我吃大餐，搞半天居然就请员工餐啊？哼……”她圆嘟嘟的脸上满是不屑神情，嘴巴一撇。
　　“废话少说，吃还是不吃？！”贝贝横眉竖目，伸手作势要揪她的包子脸。
　　“好啦，到底要我干什么啊？”色丫谄媚得投降。
　　贝贝早有所准备，从兜里掏出一张员工餐券塞进她手：“你听我说，一会你就去找A号窗口那个褐色头发的大师傅打一客员工餐，我会跟在你后面叫同样的东西。记得，要装作不认识哦！”
　　甄味澹抓下员工餐券：“搞什么？！吃个饭都那么神神叨叨的！”
　　“这个大厨师傅很可疑，他每天都叫我下属送早点给我，而且我现在怀疑他给我的员工餐和给别人的不一样。所以找你来试试！”
　　嗬，感情她就是小白鼠一只啊！
　　甄味TL：“干嘛不找你同事来试？”
　　贝贝对她摆了摆手说：“现在圣世里没有我可以信任的人！”
　　掬一把辛酸泪……
　　“喂，你记得是A号窗口！”贝贝扯住甄味的毛衣。
　　“知道啦，那个带着口罩的褐色头发的嘛，他那么高，鹤立鸡群的，怎么可能认错！”
　　甄味捏着员工餐券，转身严肃地说：“其实，有个厨师来追也不错，可以过饭来张口的生活！”
　　>_< 这色丫！
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！
　　甄味沉浸在刺杀秦王的悲壮情节中，大踏步向前进，然后在看到圣世的员工餐菜色后――崩溃了！
　　“靓仔，靓仔！我要酱烤八爪鱼、韭菜炒鸡蛋、扬州炒饭，还有豆腐肉糜羹！”她吧唧着嘴，嚷嚷着：“我最喜欢吃豆腐了！”
　　= =
　　跟在后面的贝贝后退一小步，翻着白眼……
　　那褐发大师傅好像今天心情不好，他露在口罩之外的眼睛眨巴着，不耐烦的说：“还缺一样蔬菜，就蒜泥拍黄瓜吧！”
　　“不行！！”
　　一声暴喝出口，震得周围三尺都抖了抖，大师傅被吓得伸出的手停在半空。
　　而贝贝再度后退一小步，心里暗暗道：完了，戳到色丫的腐点了……
　　大师傅回过神，眉毛直竖，口气恶狠狠道：“干嘛不行？！”
　　甄味看看大盘子中被拍成段的蒜泥黄瓜，痛心得摇首道：“黄瓜被切了，那还是黄瓜吗？！”
　　大师傅用“你有病”的眼神扫了她一眼，眼白这里带着血丝：“黄瓜被切了怎么就不是黄瓜了？！”
　　“NO，NO，NO……”甄味伸出右手食指在大师傅面前摇了摇，一脸严肃地说：“黄瓜被切就好像男人被宫了一样，你让它以后怎么和菊花亲密接触呐？！”
　　(幡洇)=凸
　　大师傅满眼莫名其妙，干嘛黄瓜要和菊花亲密接触，有这道菜吗？！
　　他象吞了大便一样，抄起一旁的什锦菜往甄味盘子里一装，恶狠狠得说：“小姐，吃完这顿饭，建议你去看医生！”
　　和直男有毛好计较的？！
　　“诅咒你成为超级总受！黄瓜炒菊花！”轻轻扔下鄙视，甄味马尾一甩，腰肢一摆，屁股一撅，一扭一扭离开……
　　>_<
　　“咳……”贝贝缩着脑袋，对着一脸莫名其妙的大师傅轻声说到：“给我来一份和她一模一样的！”
　　“我收回刚才的话，找大厨一点都不好！”甄味用筷子狠狠戳着扬州炒饭，对着回来的贝贝说：“瞧他那副德行，以为自己是法国五星级的大厨啊？！切……”
　　最后，她总结：“谁找到他真是倒八辈子大霉，戳瞎她个眼睛！”
　　q(s^t)r
　　贝贝嘴角抽抽，夹了一个完整的酱烤八爪鱼扔进她的盘子：“吃！”
　　甄味瞅瞅她，再用很温柔的眼神瞅着那个八爪鱼，然后用筷子将八爪鱼的触角一根一根理好，八根小触角恰好成花状。
　　她拿了一根筷子，兴奋得喘息，用筷子一端慢慢戳进八爪鱼触角花中心，一直捅到底，才哈出一口气，把被串在筷子上的八爪鱼啊呜一口吃掉！
　　再用同样的方式吃了自己盘子里的八爪鱼……
　　＃－.－
　　这个色淫腐三位一体的女人！
　　贝贝翻着白眼：“玩够了吗？！怎么说？！”
　　“你的这个烤得内外酥软，酱汁完全渗入到八爪鱼中，从里到外都能让鲜味溢满整个舌头。而我的这份虽然也是上乘之作，但是却欠了火候，酱汁没完全到里面呐。”甄味吧唧着嘴，总结性发言：“这是两个人的作品，而且做你那份的绝对是顶级厨师！”
　　贝贝是知道甄味的家底，再加上她味觉灵敏的舌头，就算是同一家同一种酱料，只要她一尝便能知道是出于哪一年份，她的话她自然相信的。
　　那个高个褐发的大厨到底是什么身份？！
　　贝贝陷入了沉思，等回过神时，发现面前只留下韭菜炒鸡蛋了。
　　>_<
　　她怒吼道：“死色丫，我最讨厌吃韭菜、大蒜这样的东西了！你干嘛叫这个！”
　　甄味抬头，纯洁得一笑：“因为韭菜壮阳呀！”
　　贝贝凌乱，伸手揪住她的包子脸：“你是女人壮毛阳啊！”
　　<( F□′)───Cε(┬＿┬)3
　　打发走色丫，贝贝瞅准机会堵在二楼楼梯间，等着某位神秘人扔垃圾回来。
　　高大的身影出现在楼梯转角处，低垂着头，一手还揉着眼睛。
　　贝贝刷得挡在他身前，阻止他前进的步伐：“能请教你一些事情吗？！”
　　那高大的身影抬头，脸上没带着口罩……
　　(￣口￣)!!
　　这一刻，贝贝被深深得震撼了！
　　不仅仅因为这个大厨师傅长得唇红齿白，如辛迪克劳馥儿子的长成版美少年，更因为他那双本应该是褐色的大眼，现在却诡异吓人……
　　有谁一只眼睛是褐色的，一只眼睛是蓝色吗？！

　　疯狂的赌局

　　正在贝贝被震撼得目瞪口呆之时，美少年大师傅抬头，长长的睫毛上沾着水珠，在照进楼梯间的窗外闪着梦幻般迷蒙的光芒……
　　他正好在窗下，光影中的浮尘朦胧得衬托出一褐一蓝双瞳中的闪烁泪光，嫣红微张的唇，紧蹙的眉，凌乱的发，外加带着一点小痛苦的表情……
　　>_<
　　好萌！！
　　贝贝忍不住双手捧脸：“是你叫Mardi放早点到我桌上的吗？”
　　美少年大师傅揉搓着眼睛，点头！
　　“那，那我中午的午餐，是你给我开的小灶？”
　　美少年大师傅继续揉搓眼睛，点头！
　　心脏缰碧，贝贝犹豫了一会，透着兴奋说：“那你是不是在追我？”
　　“我被枪打过，才会追你这样笨的女人！”
　　一句话打破魔障，梦幻的玻璃碎了一地。
　　美少年终于把一片红红的隐形眼镜揉搓了出来，猛力甩在墙上，长腿一抬，脚尖踩上去还捻了好几下：“操，什么破玩意，他妈的痛死我了！”
　　噗……
　　这么粗鲁的语言，从这么美型的人嘴巴里说出来？！
　　贝贝风中凌乱，被雷到左右摇晃，伸手扶墙！
　　“呐，女人！”他重新抬起头，蔚蓝的双瞳锁定靠墙的贝贝，龇着牙咆哮：“到现在才发现我，害我带了那么久有色隐形眼镜。我瞎了，你赔得起吗？！”
　　噌噌两步跨过阶梯，他站到她身边俯视她，噼里啪啦说着：
　　“某人对你每天早上吃猪食，有时候连猪食都不吃就喝咖啡的行为看不过去。你懒得跟头猪一样晚上不开货仓吃盒饭，某人还怕中午再不吃得好些会导致他还没玩够你，你就病怏怏躺医院挂盐水，让他来个《蓝色生死恋》。所以花了大代价聘请我给你一个人服务，害我每天早上大清早爬起来做早点，中午还要傻B一样站在员工餐厅等你来！好了，整个事情就是这样的，收工！Over”
　　蓝眼美少年大厨连说带毒舌后，很酷得转身……
　　>_<
　　贝贝扯住他准备离去的袖管，不确定问：“哎，你说的某人是指谁？”
　　他硬邦邦再转回来，眼中浓郁的暴戾气息，好像蓝天上飘着大块大块的乌云。
　　伸出手指想去戳眼前女人的脑门，想想和某人关系再好，这样戳他女人的脑门也会被打。
　　于是皱着眉头收回手，气得好像吐着毒蛇信子一样嘶嘶得回：“妈的，请得起我堂堂西式五星级蓝带给你这个笨女人做中式菜点的人，除了现在白痴一样住你家的某人，还会有谁？！为什么象你这么迟钝的人，我老妈还那么关心你，我妹妹还说你是神！哼！”
　　不说啦，刚才碰上一个莫名其妙的疯女人，搞得心情已经很不好，现在又和这个笨女人说话，他心情更不好了！
　　碧蓝碧蓝的眼眸中露出不耐，狠狠瞪了贝贝一眼，美少年大厨一甩手很潇洒得离开……
　　住在自己家？！是玺妖孽！
　　贝贝记起来早点是刚搬入36楼后开始有的，而这意味着玺遐迩在认出她不久后就有所动作了。
　　脸有点热，她捧脸，心里却莫名得欢畅，好像一只小鸟在唱歌……
　　等等，五星级蓝带？！不是法国授权认证厨师的最高等级吗？！
　　五星级蓝带，传说中动辄几百万的厨师，那个长得象漫画人物却语言粗俗毒辣的美少年？！
　　还有，S市来了五星级蓝带肯定应该会有报导的呀！
　　再说了，这美少年大厨还长着一双蓝眼，那么醒目！
　　等等！蓝眼？！
　　贝贝脑海划过在电脑上看过的描写，如幻灯片一样放映……
　　“看着这些美食从如此俊美之人的手中变换出来，感觉就象在现场欣赏一场梦幻的演出。“
　　“他那高大挺拔的身形往那里一站，就有一种无与伦比的启示！”
　　“碧蓝的眼睛如没有一丝白云的晴空……”
　　……
　　Raymond.D.Addison！
　　龙水晶开生日派对，也就是她419那天，苏创来的著名厨师？！
　　如果美少年大厨和玺妖孽在一开始就认识，那么也就能解释他为什么会出现在龙家的派对里，还能把自己带到圣典！
　　所有纷纷扰扰的思绪，一下子在脑子里形成一个回路，全部融会贯通了！
　　搞半天，玺遐迩一开始就知道是她，甚至可能那天她在欣赏迈巴赫的时候，他坐在车里便认出她了！
　　而她一直蒙在鼓里，还误认为段辉是419先生。
　　还有，她什么时候认识Raymond.D.Addison的妈妈和妹妹了？！
　　贝贝TL。
　　m(_ _)m
　　贝贝浑浑噩噩得进了电梯，恰好碰上原来的直属上司赵经理。
　　电梯里只有两个人，打过招呼面面相觑后，赵经理忍不住发话了：“Lynn啊，36楼还不错吧？”
　　贝贝眼角抽抽，客气得回：“还好，还好……”
　　“那个，和小老板相处得还可以吧？”
　　贝贝眼角剧烈抽抽，再度客气得回：“还行，还行……”
　　赵经理犹自不死心，继续说：“Lynn，以前我对你还可以吧？”
　　贝贝
　　这是在干吗？！
　　她全身汗毛直竖，非常谨慎得回：“Dave，我们一直相处很愉快。有什么问题吗？”
　　赵经理胖胖的脸上浮出一个诡异的笑容，挪到贝贝身边，把一张血盆大口凑上来：“那个Lynn，你三个人里面到底想要跟谁啊？
　　贝贝TL
　　她瞠目结舌得看向赵经理：“Dave，你什么意思啊？”
　　“哦，是这样的，Jim告诉我你进过八卦话圣世啊。”赵经理老实得对着手指，小眯眼一下又一下瞄着贝贝：“你知道那个关于你花落谁家的赌局，想让你开个后门，我好不容易又凑了点八卦币，不想蚀本啊！”
　　噗……
　　贝贝吐血三升，手指赵经理：“Dave……”
　　突然一个哆嗦，想起来论坛上是有个ID号叫[ Dave]，但是有谁会想到赵经理用真的英文名混在八卦论坛上呐？！
　　又有谁会想到CHO葛总嘴里吵着嚷着要赶出论坛的管理层，就真的是管理层――赵经理呐？！
　　= =
　　真相总是让人风中凌乱的，贝贝觉得她好像已经有点整不回羽毛了……
　　“那个……我一下子想起来，要找Vinco有些事情，先走了……”
　　凌乱中，贝贝胡乱按了电梯楼层，捧着自己的小心肝，扶着墙进了22楼。
　　趁着没人遁入二十二楼的洗手间，坐在马桶上，贝贝无意识得抽着厕纸，觉得世界一片混乱。
　　“笃笃笃”门板上传来敲打声，打断了她的思绪。
　　隔壁小间传来一个甜美的女声：“隔壁的亲爱的，人家进来得有些急，坐下才发现里面没厕纸了。你能从下面传给我一些吗？！”
　　“哦……”贝贝应了一声，手忙脚乱得将手上抽出的厕纸从隔板下缝隙处递了过去。
　　“亲爱的，你真好！”
　　虽然不见其人，不过听声音应该是个很甜美的女孩，贝贝笑笑客气得回：“不要客气，人总有尴尬的时候嘛！”
　　隔壁女孩咯咯一笑，象是找到了知音一般：“是啊，是啊，真尴尬啊！”
　　接着她似乎突然想起了什么，接着和贝贝隔着门板聊起了天：“说到尴尬哦，亲爱的，你知道最近那个很出名的卞贝贝嘛！？”
　　“……”
　　“啊，不会吧？！36楼的卞贝贝，英文名字叫Lynn的！你不知道？！”
　　“……”
　　“真不知道？！那你最近肯定没上‘八卦话圣世’吧？！亲爱的，我和你说，一定要上去看看哦，很精彩哒！那个卞贝贝现在可吃香啦，听说三个男人在追求她啊，为此论坛上还有一个赌局呐！”
　　“……”
　　“我是赌段辉啦，又年轻又帅！最不看好太子爷，他虽然好看又有钱，不过豪门深似海啊！你瞧董事长指明让卞贝贝当接待负责人，可到现在38楼的正式任命都还没下来呐！啧啧……我看是没戏了！”
　　“……”
　　有着一副好嗓音的女孩BlahBlahBlah讲了一堆，冲了马桶走出小间后还意犹未尽敲着贝贝这边的门：“亲，你好了嘛？”
　　“没……”贝贝弱弱得喘着气。
　　“啊，你便秘啊？！”
　　“嗯……我便秘得好厉害！”贝贝泪流满面。
　　“那我先去喽，我是‘圣媒’的人事助理LiLi，一会到我这里来送你一些荷叶茶。便秘啊，一吃就好！”
　　贝贝澹她的“便秘”吃啥都好不了……
　　┬＿┬
　　22楼到36楼有一段距离，贝贝不知道自己是怎么爬回去的。
　　她的脑子里现在只回荡着一句话：地球太危险！地球太危险！地球太危险！地球太危险……
　　只是没有上“八卦话圣世”几天，圣世上上下下都已经到了全民皆赌的地步，而她自己则成了这个赌局的中心点！
　　连她“花落谁家”都能赌成这样，可见人民群众的劣根性有多强大！
　　“学姐！”
　　正在贝贝感叹的时候，身后猛然爆出一声令她心惊胆战的称呼。
　　她僵直了身体，半响才如僵尸一般转过头去。
　　一条工装裤，一件衬衫，外面羊毛开衫，一身宅男的打扮，来人顶了顶鼻梁上的眼镜，望向贝贝又叫了一声：“学姐！你还记得我吗？我和Ryan都毕业于J大的！”
　　不是段辉！
　　贝贝呼出一口气，想了想，记起他是谁了！
　　“你是‘圣游’的程序员密增强，英文名叫Aaron是吧？”
　　Aaron羞涩得一笑，眼里闪着惊喜：“学姐，你居然记得我的中文名字！别人都只叫我Aaron，同学都叫我四眼，学姐竟然回忆得出我的中文名字！你好厉害！”
　　“没什么，你的姓很特别，所以我记得住呐！”贝贝见他有些激动，忙安抚了几句，然后接着问：“你找我有什么事情吗？”
　　Aaron小心翼翼得往她这里靠了两步，对着手指轻轻对她说：“学姐，小辉，就是Ryan，他已经二天没来上班了！”

　　再现吧，白玫瑰！

　　欢迎【阿变】登陆“八卦话圣世”，发一个主帖或者二十个回复1枚八卦币，谢绝脑残主帖及灌水回复，一经查出倾家荡产处理！请大家爱惜羽毛，多存点钱下注！
　　因为发生过有人胡乱转帖加灌水刷屏的情况，几个人八卦币被管理员清洗一空，甚至还有华丽丽的负资产，所以才会有一开始登陆的这段警告。
　　本来八卦币就难赚，再加上这些日子以来，该投注的都投注掉了，更显得各个ID财政危机。
　　为了一个八卦币那可是无所不用其极，“八卦话圣世”的整个资金链因为《等你豪赌：圣世名花花落谁家？！》这个帖子而彻底盘活！
　　o(s□t)o
　　这是一个强悍的世界！
　　整个论坛象是被打了鸡血一样，陷入一个燃烧的小宇宙……
　　铺天盖地都是这场豪赌的的相关帖子，比如《一个关于侯言清和卞贝贝的细节》、《段辉是为了卞贝贝才进的圣世》、《董事长提到Lynn.Bian的背后》……
　　……
　　至于回帖那是千奇百怪，“处男保卫团”为段辉拉票的有之，为支持某美男对掐的有之，对掐后互揭马甲的有之，揭马甲之余打广告要八卦币的有之……
　　贝贝抱了一桶微波炉爆米花，坐在电脑前津津有味得看着“卞贝贝与三大美男”的精彩进展，顺便欣赏一群白天西装革履、沉着稳重的社会精英在小小的论坛中群魔乱舞！
　　嗬，看不出段辉小朋友的支持率那么高，以当然不让的八卦币遥遥领先。
　　而侯言清的票数虽然比段辉要少，却超出玺遐迩一大截。
　　相对而言，玺妖孽那一米米的票数，就好像还在起跑线上徘徊，形成令人恐怖的赔率！
　　1：150
　　贝贝望着这个惊人的赔率，又抬头看向撩开水晶帘走进客厅的玺遐迩。
　　他刚从浴室出来，头发湿漉漉的还滴着水，精壮的身体上只围了她的起司猫浴巾，窄腰长腿，比例好得让人流口水。
　　穿着起司猫头拖鞋，玺遐迩吧唧吧唧走到厨房，从冰箱里翻出一瓶矿泉水，咕咚咕咚喝着，喉结上下滑动，发上的水珠顺着滴落肩头，又滑过身体隐入浴巾。
　　贝贝的视线随着他的走动而移动，又随着他的仰头动作而抬高，一时间看得有些口干舌燥。
　　玺遐迩喝完水，眼睑微垂，斜瞄了她一眼，吧唧吧唧走过来，托起她下巴：“口水流出来了！”
　　ORZ
　　贝贝忙转头，再度看向电脑上的1：150赔率，悲摧得想捶墙！
　　这逆天的强烈对比，好讽刺啊……
　　她指指屏幕，嘴里喷着爆米花嘲笑：“你真惨，大家都不要我和你在一起！”
　　“小时候胖不是胖！”玺遐迩莞尔一笑，薄唇勾出弧度：“再说了，你看赌我赢的都是有内幕的，哪个不大手笔？”
　　贝贝仔细看看了投注名单和金额，果然投玺遐迩的都至少在20个八卦币以上，而且都是熟悉的ID号。
　　= =
　　她不服气再度挑战：“不管，反正大家都不看好你！人民群众的眼睛是雪亮的，我要好好考虑一下。再说了人家Ryan也不错，为了我二天没上班，主美大人还送过我999朵玫瑰……呜……”
　　话说一半被某人不良的嘴唇截断，滑腻的舌头伸了进来，惩罚性质得在自己的口腔内乱戳。
　　贝贝TL
　　忍无可忍伸出手拉玺妖孽湿湿的头发：“不要闹了啊！”
　　他不理她小小的反抗，顺势将她压到沙发上，边亲边说：“宝贝，你第一次可是强睡我的，不负责是不行的！”
　　噗……
　　还在说谁睡谁的问题！
　　“屁啦……”贝贝掀桌，抬腿踹他：“我是女人！才不要对你负责！”
　　“这样啊……”玺遐迩抬头挑眉：“我也睡了你，勉为其难对你负责好了！”
　　“我才不答应这样的负责，再说了你又没追过我！”贝贝高傲得斜睨他。
　　他闻言，薄唇紧抿，手指危险得滑过她的脸颊，目光灼灼：“我没追过你？嗯？！”
　　好冷冽的气势，好可怕的眼神……
　　贝贝剧抖，想起今天美少年大厨的话，自知说得过了，有些汗颜。
　　顿时矮了三分，带点撒娇得蹭了蹭他的脖颈：“谁叫你追得那么隐蔽，人家怎么知道嘛……那个你怎么认识五星级蓝带大厨的？”
　　惩罚性质捏捏眼前小女人的脸，玺遐迩淡笑回答：“我十岁就认识他了，那时候他的父亲是玺家的主厨师傅！”
　　= =
　　好奢侈，有自己家专用的主厨！
　　贝贝心底暗暗咒骂万恶的资本家，继续套着话：“那个主厨现在在员工餐厅干啊，那他一定上过‘八卦话圣世’喽？”
　　玺遐迩好笑得看着她，这小女人不见黄河不死心啊！
　　“想知道他的ID？”
　　贝贝眼带星星，猛点头。
　　“那得看你的表现……”他食指摸摸她的唇，又轻点自己的嘴。
　　噗……
　　从？！
　　还是不从？！
　　这是一个严肃的问题！
　　好吧，她从了……
　　实在抵不过心上如猫爪在挠的痒，她有点羞涩得吻上悬在面前的薄唇。
　　没什么技巧得辗转碾压了一番，贝贝把紧闭着的眼偷偷睁开一条缝，却看进他也微开的细眸中。
　　深邃的眸子，那眸光如月光洒在水潭面星星点点，透过长长的睫毛射入她的眼中。
　　心好像被某只手轻轻捏住，温柔地抚摸，缣得厉害，却暖得不可思议，周身如徜徉在水波荡漾的海中。
　　贝贝轻吸了一口气，他带着麝檀香的男性气息扑进自己的口腔，思绪有些恍惚，她不由伸出舌头慢慢摩挲薄唇的轮廓，试探着伸进去。
　　看到他露出些难耐的神情，贝贝有些征服的欣喜，学他吮吸舔舐、挑逗纠缠。
　　星星之火足以燎原，两人在沙发上吻得难分难解……
　　贝贝喘息着抽离嘴唇，抱着他的头问：“Raymond.D.Addison的ID号到底是谁啊？”
　　他吻回去，嘟囔着回答：“我是Kururu”
　　= =
　　终于挖出侵略小分队的一员了！
　　她趁胜追击：“那‘我是Keroro’是谁？‘我是Tamama’是谁？还有‘我是Dororo’是谁？”
　　玺遐迩微微一愣，将头从她胸上抬离，舔舔嘴他说：“问题太多了啊，你要怎么样表现才能让我一次性回答？”
　　贝贝澹骸霸趺囱表现？”
　　他把手从她衣服下抽出，拿了某样东西在她面前晃了晃。
　　贝贝定睛一看，喷了……
　　她的胸罩！
　　玺遐迩低沉得笑，肩膀一耸一耸，乐不可支。
　　他抖抖手上的胸罩，再度刺激眼前被雷到头发乱竖的女人：“还是那句话，有些东西要自己动手脱才有乐趣，有些秘密也需要自己发现才有惊喜！”
　　噗……
　　贝贝严重发现自己偷鸡不着蚀把米，悲摧得大吼道：“玺妖孽，你这个色狼！”
　　……
　　周末下午惯例一周工作总结会议，贝贝气压有些低，三大下属战战兢兢汇报工作。
　　三个孩子今天很乖很安稳，一个接一个汇报完工作，都干得很不错的样子。
　　严谨的工作结束，深知贝贝个性的小孙冒死问：“老大，那个你还没有决定接下董事长的接待任务吗？”
　　其他两个人也闪亮着大眼瞅着她……
　　贝贝笑了笑，单手撑着下巴，反问到：“你们说我是该接还是不该接？”
　　小钱犹豫了一会，觉得很难替贝贝下这个决定，她挠着脑袋想了想说：“这个真的很难说啊，董事长又没有正式的任命，却用这样的方式把乃顶到杠头上。我总觉得老大你不接是在摆架子，接了麻烦就会来了的样子。不好说啊！”
　　“没错！因为董事长的一句话，我现在处于刀口浪尖上。正如你所说的那样，如果38楼上没任命下来，我算是名声扫地，以后在圣世里很难做工作；如果38楼任命下来，便是接踵而来的任务，这些任务完全超出了我们目前培训部的工作，做好了也就罢了，做不好也只能引咎辞职。”
　　小孙点头：“好狠哦！老大，说真的，你有得罪过美国方面嘛？为什么董事长要这样整你？！”
　　贝贝暗自苦笑，就如同“圣媒”人事助理LILI说的那样，豪门深似海啊！
　　这里面的其中奥妙，这些孩子怎么会懂呐？！
　　玺遐迩的爷爷这招毒辣之极，只在圣世给她留了一条路，那就是接下任务攀登天梯，简直就是把她往死里逼。
　　她很不喜欢这样的情况，打心眼里讨厌！
　　如果带着这样的心情去接受任务，怎么可能用心做好呢？！
　　“老大！你应该接！”小黛蓦地起身，双手握拳泪光闪闪：“老大，我永远支持你！”
　　贝贝抬头，感动极了，喃喃道：“Mardi……”
　　小钱本就开朗，细想一下便相通老大这个任务是必须接下的，她也起身双手拍桌子，哽咽着说：“老大，你要挺住！你放心，要干啥事，我Alice冲第一！”
　　贝贝泪光闪烁：“Alice……”
　　“对，老大！既然已经到了这个地步了，我们全力支持你！”小孙也豪情万丈。
　　贝贝泪流满面，四人八只手紧紧相握……
　　激动的心情平复了一会，贝贝暗自转头，擦擦眼角，对小黛说：“Mardi，谢谢你。上次骂你花瓶是我不对，你别放在心上！”
　　小黛纯洁得一笑：“哈哈……我诅咒完就忘光了！”
　　贝贝 = =
　　小孙&小钱也表扬：“Mardi，有你的啊！二话不说就支持老大！好样的！”
　　小黛再度纯洁得一笑：“那当然！老大飞升38楼，我们就跟着一起鸡犬升天了！”
　　小孙&小钱>_<，狂颠得大吼出声：“你才是鸡犬，你们全家都是鸡犬！”
　　贝贝TL
　　正在三人围殴小黛时，门口有人敲玻璃门：“哪位是卞贝贝小姐？”
　　贝贝抬头看去，一个穿着高级花店制服的人站在门口，她应到：“我是。”
　　那人从身后抽出一束白色玫瑰递了过来，朗声说到：“卞贝贝小姐，有人送你三十三朵Avalanche白玫瑰，请签收！”
　　四人皆⊙.⊙
　　贝贝呆愣着接过白色玫瑰，呆愣着在签收本上签了自己的名字，呆愣着抽出花上的留言卡。
　　翻开卡片，上面龙飞凤舞得写了一句话：宝贝，快点站到我身边，别让我等急了！
　　就算没有署名，她都知道是谁送的！
　　三十三朵白玫瑰，是爸爸向妈妈求婚时用的，“想和你有三生三世的约定，因为我配得上你！”。
　　妈妈常常说，因为爸爸的这句话，她才有勇气抛弃原先所有的一切，坚定不移得完成爱情的承诺。
　　少一朵不行，多一朵也不行，其他花不行，其他颜色的玫瑰也不行，一定是要恰好三十三朵白玫瑰！
　　她想拥有父母那样坚贞不渝的誓约，而他居然能这么准确得击中她内心的柔软！
　　好恐怖，这个男人好恐怖……
　　但是她竟然热了眼眶，却心喜得想笑？！
　　“老大，你没事情吧？”小孙小心翼翼捅捅贝贝。
　　老大看着白玫瑰，一边流泪，一边在笑的样子好吓人！
　　三位下属都担心得望……
　　是啊！我配得上你呐！
　　就算攀爬那高高在上的天梯又如何？！就算跌到粉身碎骨又如何？！
　　只要你在那端，千山万水也要跨过……
　　脑海中的身影是如此清晰，电梯里的白色悠然的样子，会议室的正装斜睨的神情，拓展中气怒的飞扬，38楼之吻的魅惑，还有在小巢中的宠爱……
　　贝贝突然之间充满了勇气，她抱紧怀中的玫瑰花，抬头对着三大下属道：“准备吧，我带你们飞升38楼！”
　　欧耶……
　　三大下属上前搂住她，激动得也又哭又笑起来……
　　铃……
　　桌上的内线电话打断了四人的疯癫，贝贝抓起电话。
　　“Lynn，我是Carol。前面放一个送白色玫瑰花的人上去了，你收到了吗？”
　　想通很多事情，如打通任督二脉的贝贝通体舒畅，她甜滋滋得应到：“收到了，好欢喜！谢谢你！”
　　“Lynn，透露一下谁送的？！是不是BOSS大人送的？我捏着十来个八卦币呐，好去投注！”
　　噗……
　　贝贝捶墙：这危机四伏的地球！

　　叫我的名字

　　临下班的时候，贝贝发了一封正式邮件到CEO办公室，38楼反应迅速。
　　不出半分钟，玺遐迩打了她的手机：“下班后车里等你。”
　　下午五点半刚敲过，她东西一收就出了办公室，一路电梯到达B1层，轻而易举找到迈巴赫，钻进车内。
　　玺遐迩早在车里坐定，见她进来，按下对讲机关照司机：“开车。”
　　关对讲机，搂过贝贝，一气呵成，他紧紧拥着她问：“怎么一下子想通了？”
　　“是白玫瑰哦！”
　　贝贝望向他有些诧异的眼回答：“三十三朵白玫瑰是我爸爸向我妈妈求婚之花，我妈因为这三十三朵白玫瑰才决定跟我爸爸的！‘我配得上你’是白玫瑰的花语，我妈曾经对我说过，我卞贝贝配得上任何一个人！我配得上你呐！”
　　玺遐迩瞬间怔忡，墨玉般的眼眸中浮上一层水光，在还能控制自己之前，他埋首于贝贝的大衣之中。
　　她听到他在自己耳边喃喃着：“谢谢你，谢谢……”
　　“你干嘛谢我？谁叫你瞎猫碰上死耗子恰巧送了三十三朵白玫瑰给我？！你该谢我妈！”贝贝笑着摸着他的发尾，接着心里浮上一层怪异的疑惑，她问：“你怎么会想到给我送三十三朵白玫瑰的呢？！”
　　“也许是你妈告诉我的！”玺遐迩抬头，眼睛有些红，眼角闪着微光，薄唇轻轻一勾，笑得夺人心魄。
　　>_<
　　贝贝被男色勾引得魂飞魄散，羞涩得垂下头，轻轻说：“遐迩，我爸妈就葬在齐寿园里，有机会带你去看他们好吗？”
　　“好!”
　　玺遐迩欣喜得答应，突然意识到称呼有所不同，他猛然望向贝贝：“你前面叫我什么？”
　　贝贝脸红了，他听到了就好了嘛，干嘛还要人家再叫一次！
　　好丢人啊……
　　他揽住她的腰，一手勾起她的下巴，手指抚摸她脸上的晕红：“前面你叫我什么？宝贝，再叫一次！”
　　贝贝脱离不了他的手掌，只得垂下眼睑，红唇再度轻唤：“遐迩……”
　　一声称呼，两个字，却好像在玺遐迩的心中燃放了烟火，璀璨迷离到无法言语的地步！
　　当任何话语都苍白无力的时候，只能用身体来膜拜。
　　他抽紧手臂，吻上刚才吐出他名字的红唇，死命得辗转吮吸。
　　迈巴赫平稳得开着，无人能看出车厢内燃烧的热情……
　　阳光透过窗帘照进卧室，大床上玺遐迩转了个身，伸手摸索一边，在屡次没有摸到应躺在身边的娇躯后，眉头微微皱起，不耐得睁开眼。
　　刚醒来朦胧的深眸一扫，发现贝贝正在床边悉悉索索套着外出的衣服，他半撑起手臂问到：“你要去哪里？”
　　贝贝瞄了一眼他□的胸膛，想起昨晚的抵死缠绵，脸蓦地变红坐到化妆桌前开始上妆：“我中午约了Steven吃饭，晚上要去看Ryan，这小子自从那天后就没来上班！”
　　他眉眼一挑：“去见小情人，就把我扔一边了？！”
　　= =
　　快手快脚化了淡妆，她坐到床边安抚吃醋的某人：“呐，周一任命公告下来，又要忙搬到38楼的事宜，又要开始绞尽脑汁准备伺候董事长大人。我想把该解决的事情都解决了呐！所以今天约了他们两个，明天约了朋友去逛街买衣服，时间好紧张啊！”
　　玺遐迩翻着白眼，轻“哼”一声。
　　贝贝笑，平日里冷冷的BOSS大人在她这里耍小孩脾气啊，她捧着他的脑袋，在额头上响响得亲了两下。
　　就算是在谈恋爱了，自己的事情总要去处理的！
　　出门去喽……
　　r(st)q
　　上次和侯言清约在“泰极珑阁”，这次依旧是她定了吃饭地点。
　　一家环境优雅的中式餐厅，这家餐厅最大的特色就是靠近玻璃窗一排的雅座可以看到江边的美景。
　　贝贝定的就是这排雅座的其中一个，来得有点早，她点了一杯热可可悠然得喝着，顺便欣赏江边冬天的美景。
　　紧身的V领毛衣，配上千鸟格裙，长卷发披肩，清丽的脸上却流转着明媚的风情，优雅得捧着杯子，靠在藤编椅上的女人。
　　侯言清刚踏进餐厅门，远远便望见贝贝，一时间看得有些呆愣。
　　“先生，一个人吗？”一旁服务员问。
　　“哦，不，约了人，她已经到了。”他温文得对服务员笑笑，手指向贝贝。
　　年轻的服务员有些脸红，躬身引他往雅座走。
　　这家餐厅很熟悉，贝贝很快点了菜，对侯言清说到：“这家是粤菜馆，口味鲜咸，不过食料新鲜，厨师的刀工和食材处理都非常好。值得一试！”
　　他随意道：“你介绍的一定都是很好的，我不会怀疑！”
　　贝贝放下菜谱，莞尔一笑……
　　很快菜上来了，两人默默得吃着，谁也没有言语，江面上的船只来来往往，即便是冬季也呈现热闹的景象。
　　“最近工作很忙嘛？”
　　“是，游戏项目初期要配合策划美工，我这里确实是很忙。所以，最近一段时间想叫你吃饭都没有时间！”
　　“嗯，没关系，我这不找你吃饭了吗？”
　　“谢谢关心，我有把游戏中的女神图带来，一会给你看！”
　　“好！你手下的员工还可以吧，需要人手补充吗？”
　　……
　　……
　　扯上了工作，方才觉得气氛有所舒缓，吃得差不多，贝贝拿起餐巾擦了擦嘴：“不好意思，我离开一下。”
　　侯言清从包中拿出设计的女神图展开，一边送上水果的服务员恰好看到，她惊叹道：“哇，好漂亮！怎么会那么漂亮？！”
　　侯言清笑笑，问道：“和刚才坐在这里的小姐象吗？”
　　“这样一说，好像真的很象啊！”服务员再度惊叹，之后又皱了皱鼻子说：“不过刚才那位小姐气质很高贵，不象这张图给人感觉好妖娆又妩媚。”
　　侯言清愣了一下，这张图是他照着酒吧中记忆所设计，和今日入餐厅那一眼望去的贝贝确实有所不同。
　　回过神似想起什么，他唤住要离去的服务员：“能先买单吗？我不喜欢让小姐请客！”
　　服务员抱歉地笑：“不好意思，先生。那位小姐早就付过帐了，菜单都是事先定好的。”
　　“回来了。”贝贝轻盈得入座：“刚才你说给我看的女神图呢？！”
　　侯言清淡笑：“临时决定不给你看了，到游戏推出后，再给你惊喜吧！”
　　“画了什么？干嘛那么神秘？”贝贝吐了吐舌头。
　　“你！画的是你！”他目光灼灼，接着眼神柔和补充到：“我心中的你！”
　　= =
　　“Lynn，你知道嘛？我很喜欢那天酒吧里的那个吻，那个热情到几乎是强势的你！”
　　贝贝
　　“不过刚才在餐厅门口，我却看到你另一种风情，或许你不是我想象的那种女人！”
　　贝贝TL
　　“今天你请我吃饭，是在拒绝我，是吗？！我们三人中，你选择了Vincent是吗？！”
　　贝贝TL无限循环N次……
　　她震惊得抬头，对面他露出温文的笑意：“Ryan到周五已经三天没来上班了，Edsion这两天气得直骂娘，你知道他的主程序很重要！另外，这两天碰上Vincent，他脸上不自觉的笑容比我认识他到现在加起来的笑容都多。玺家点名你成为董事长的接待负责人，想必已经开始对你进行全面的审核，我说的没有错吧？”
　　贝贝努了努嘴，最终只能说一句：“真糟糕，都被你猜到了！”
　　侯言清静静得看着她，眸光流转，不知道在想什么。
　　她静默了一会，目光坚定，洒脱一笑得坦白：“我现在和Vincent在一起！”
　　“和这样的人在一起，压力不大吗？”他转头看向窗边。
　　“很大！我每天都战战兢兢的，怕醒过来就是一场梦。”贝贝继续笑：“不过，还是要和他在一起！”
　　侯言清转头，望到她眼中一片的清明和坚定，那感觉如冉冉初升的太阳，光芒万丈……
　　半响，他释然，笑道：“Vincent这小子，眼光总是那么犀利！而且总先人一步，让人真够讨厌的……”
　　>_<
　　两人喝了一会下午茶，期间侯言清爆料了很多玺遐迩大学里的事情。
　　贝贝终于知道原来樱小姐和流川先生是一对情侣，在S市开了日式料理店，两人是玺遐迩大学里最要好的朋友。
　　( ⊙ o ⊙ )啊！
　　玺妖孽的过去啊，她听得津津有味……
　　愉快的约会结束，临别时，侯言清留下一句话：“就算我们两不相欠，以后也可以一起吃饭，不是吗？”
　　贝贝笑笑，点头道：“是的，朋友之间是该常常一起吃饭。”
　　打了手机给密增强，半小时后，他开着一辆雷克萨斯来了。
　　贝贝上车，问道：“Ryan现在在哪里？”
　　“他在我那里！”密增强偷偷瞄她，接着说：“他心情很不好，还喝了很多酒，一直在叫你的名字。”
　　“都多大的人了，为什么还要来借酒消愁这一套？！”贝贝皱眉。
　　“学姐，你不知道。Ryan暗恋了你四年，这四年里他一直在收集你的资料，还把你们挂在网上的毕业留念照放大了贴在床边。四年里，追他的女孩子多如过江之鲫，但是他从没接收过任何一个 ，他只喜欢你！因为你喝醉后的强吻让他念念不忘。”
　　噗……
　　贝贝抹了一把脸，这是今天第二个人在说她酒后失态了，心底暗暗发誓，这辈子她都不能再喝醉！
　　“就算这样，也不是他不去上班的理由！快点开吧！”贝贝凌乱得狮子吼。
　　打开门，密增强引贝贝进入房间，指指其中一间紧闭的房门说：“他就在里面，我先去停车！”
　　说完，他离开房间，顺手带上了门。
　　下了楼，坐进雷克萨斯，他抬头看了看楼层，轻抬鼻梁上的眼镜。
　　“对不起了学姐，为了帮助小辉，也为了赌局的最终结局，只能请你入套了！我也很喜欢你啊，不过御姐只能用来敬仰的，而不是用来爱的！”
　　薄薄镜片闪着银光，雷克萨斯飞驰而去……
　　此时，贝贝推开那扇紧闭的门，屋里有些昏暗，带着一股潮潮的酒香。
　　床上躺着一个人，身上盖着薄被，她走过去看见段辉脸色血红，嘴唇有点哆嗦。
　　难道是发烧生病了？！
　　贝贝大惊失色，伸手抚摸他的额头。
　　指尖刚触到他的肌肤，整个人顿时天旋地转，清醒过来一看，发现自己躺在床上，身上覆盖着滚烫的男性身体。
　　段辉的脸更加如滴血一般，紧闭了眼，他扯开薄被，身上居然□，光滑的肌肤摩擦上她的毛衣。
　　“学姐，我好喜欢你，真的好喜欢你！”他迷蒙着双眼，呢喃着在她耳边喘息：“忘不了你吻我的感觉！你，你试试我好吗？我会努力不比他差的，好嘛？”
　　贝贝彻底被震撼了……
　　段辉见她目瞪口呆得望着自己，情难自制得低头吻上她的唇。

　　神奇的年龄换算

　　第一次见到学姐的时候是在J大里唯一的一家高级餐厅里，那时候他已经提前拿到了J大的录取通知书。
　　因为全国游戏大赛里得了一个小组奖项，老师和学长们都很开心，便开了一桌庆功宴。
　　“小辉，底楼包厢哦。快来！四眼和爆牙都到了。”
　　学长打手机的时候，他还刚进J大的大门。
　　J大是一所以理工科闻名的大学，男生比较多，女生比较少。
　　即便是这样J大的男生宁可乘好几站公车，跑到外国语大学去追求女朋友。
　　这是为什么呢？！
　　段辉看到迎面而来的女生朝她梦幻般得一笑，浑身上下直打哆嗦，汗毛泠泠。
　　学长们说得好啊……
　　“J大的女生背影看象天上掉下个林黛玉，正面一看，妈呀，原来是脸先着得地！脸不先着地的极品，那是可遇而不可求的！”
　　谢绝了工读服务员的引领，他单独一人走向餐厅后的包厢走廊，走廊边上就是一个花园，小小的树丛排列成艺术形状，恰好作为篱笆隔开了走廊和花园。
　　有一个人摇摇晃晃从女洗手间出来，飘过他的面前，然后又摇摇晃晃走了两步，扑向廊柱，一把抱住后在那里蹭啊蹭的。
　　段辉一边打量，一边走过她的身边。
　　那女生头发又直又长，凌乱得披在T恤上，T恤是J大的毕业留念版，上面密密麻麻已经签了好多人名。
　　他心想大概是大四的同学开毕业晚会喝多了吧，不过这样一直在外面蹭柱子不太好吧？！
　　段辉叹了一口气，转身戳戳那女生的脑门：“学姐，你没事吧！？你包厢在哪里？我送你回去啊！”
　　“好吵！送我回去！”那女生嘟囔着抬头。
　　清丽脸上绯红的模样，顿时让他有点心跳加速，居然碰上天上掉下来脸没着地的林黛玉！
　　他伸手扶住摇摇晃晃的她，红着脸说：“学姐，你包厢在哪里啊？你不告诉我，我怎么送你回去？你总得告诉我包厢号啊，学姐……”
　　“好吵，你真的好吵！”怀里的女生蹙紧了眉头，转身掐住他的喉咙：“再吵，再吵我就……”
　　她歪着头看着他，眼神根本没有焦距，突然猛得扑上他：“堵住你！”
　　有种甜甜的檀香笼罩住他，唇上又湿又热，被吸得火辣辣疼。
　　“学姐……”
　　嘤咛的出声被她强探入的舌头打断，脖子被掐住，都不能呼吸了。
　　段辉伸手拉开她的手，努力把头偏离，惊恐得再叫：“学姐，别这样！”
　　她把他头扳回来，寻回刚才软软的挺好吃的那道菜，狠狠咬上去，一边拉着他的衬衫把他往花园树丛里按。
　　段辉哭了，就参加一个庆功宴而已，怎么就碰上个女流氓了呐？！
　　不过女流氓的唇好软，舌头好灵活，被吻得好舒服，好爽……
　　而且女流氓的手也摸得他好舒服，全身象着了火一样，滚烫滚烫……
　　女流氓长得也很好看，她的胸软软得压在胸膛上的感觉好销 魂，还有她解他钮扣的动作也让他思绪一片空白。
　　段辉有点凌乱得睁开眼，看到自己裤子上的皮带被抽了出来，一时间他不知道是阻止她在露天里非礼自己好，还是任她手往自己裤子里摸……
　　= =
　　“卞贝贝，你在干什么？！”
　　那天晚上回家，他满脑子都是那个吻，都是她，一个人躲在房里打了好几次飞机，才累到倒在床上。
　　如果不是龙琉璃的及时出现，是不是那天她会继续做完？！
　　会不会她会是他的，而没有三天前让他心碎的那一幕？！
　　他都这样了，为什么她还是要挣扎呢？！
　　心上浮出酸楚，段辉强压下贝贝的反抗，死命得吻着她，一手压着她的肩膀，一手伸进毛衣里。
　　“学姐，我好喜欢你！”
　　好喜欢我，还强我？！
　　贝贝爆了，拆屋……
　　┴┴ 啜t(F□′)s ┴┴
　　她一脚踹上他的胸膛，将他踢到一边。
　　段辉疼得揉胸，悲愤地指：“你踹我？！”
　　“我干嘛不踹你？！谁敢强我，我就踹谁！我TM连玺遐迩都敢踹，我还不敢踹你？！”
　　贝贝火透了，脏话也出了口，一骨碌从床上翻下来，将撩到胸口的毛衣扯下，整好裙子！
　　三步两步冲到他面前，一手揪起他的头发，左右扇了两耳光。
　　“啪啪”两声好响……
　　段辉瞠目结舌，泪光闪闪地指：“你打我？！”
　　贝贝一脸严肃地说：“我是打你！第一，为了这点破事喝酒闹情绪还耍小诡计，我打的就是你！第二，还是为了点破事，就谁也不通知一声不去上班，我打的就是你！你居然还是我J大毕业的学弟，真是太丢我的脸了！！”
　　段辉也怒了，抓住她的手猛摇：“我喜欢你呀！难道就让我做梦也不行吗？！”
　　贝贝拉开他的手，摸摸他的头，笑着说：“做梦要两个人一起做，那才叫好梦。如果只是一个人在做好梦，对另外一个而言不就成为噩梦了吗？！喜欢我，喜欢到想让我做噩梦？”
　　他一愣，呆呆看着她拿着薄被罩住自己的裸 露的身体，面容清丽，神情温柔。
　　那是他足足看了四年的人，和照片上是如此相似，却又如此不同而更加真实。
　　失败了呐……他的初恋……
　　他投进她的怀抱哽咽：“对不起，学姐。对不起！我只是，只是太喜欢你了！”
　　“我知道，不怪你啊！”贝贝摸着他柔软的发，真心地道歉：“大学里喝醉了，好像对你用过强，我也要说对不起。你那么优秀，一定会找到比我更好的女孩！”
　　段辉闻言哽咽得更厉害了，紧抱着她呜咽了一会，他泪光闪烁得抬头：
　　“没有人比你更好了！我也一定会很有钱，也一定会有自己的事业！我还年轻，有的是时间！等我三十岁的时候，玺遐迩都快四十了，到时候我们再走着瞧！”
　　噗……
　　(￣口￣)!!
　　“终于知道回来了？！”
　　贝贝拖着残躯挪进窝，玺遐迩正在客厅里对着笔记本电脑上网。
　　“呃……回来了……”贝贝掩饰着捂着嘴，闪进厨房间，假装倒水喝。
　　玺遐迩敏感得觉得不对，他扔下电脑，如影随形这个看上去有点心虚的小女人。
　　“都解决了？！”
　　贝贝挠头想想了，不知道该对段辉怎么下定义，只能犹豫地回道：“大概都解决了吧……”
　　一转身，发现他人就在身后，吓了一大跳，叫到：“你干嘛啊？走路都没有声音的！”
　　玺遐迩眼尖得看到她嘴角处的伤痕，眼光蓦地发冷，一手卡住她的下颚，伏下头仔细看着。
　　贝贝= =
　　半响，他居高临下斜睨她，声音里透着令人发寒的凉意问：“怎么弄的？别告诉我是猫咬的！”
　　好恐怖，好吓人啊，会吓哭小朋友……
　　贝贝的御姐气质顿时如一戳就破的气球，不知道飞到哪个角落去了，只能浑身哆嗦得回：“是Ryan咬，咬的……”
　　玺遐迩的眼神越加发寒，也越加凌厉。
　　贝贝扑上去搂住他，解释道：“没事啦，真的没事啦，只是撞了一下，所以破皮了。他年纪还小啊，是小朋友啊，所以才会不知道轻重的！已经被我打了一顿啦！”
　　“那么都解决了？！”他危险得眯起眼。
　　贝贝￣n￣，不敢把段辉关于那个年龄告诉他，只能指天发誓道：“都解决了，保证都解决了！”
　　“保证以后跟着我了？”
　　“保证……”贝贝┬＿┬
　　玺遐迩满意得点头，看似悠然地说：“我一个人在家很无聊！”
　　贝贝不明所得望他。
　　“而你却在外面和小情人约会了一天，玩得很High，你说我该怎么惩罚你才好呐？”
　　贝贝澹喏喏道：“我哪有玩得很High？！”
　　他食指滑过她的眼睛、脸颊，然后来到嘴角的伤口上轻戳：“这个就是罪证！”
　　贝贝TL，不知道是吓得流泪，还是疼得流泪。
　　“啊……”被突然拦腰抱起的贝贝惊恐大叫：“你要干嘛？！”
　　“我要去洗澡！”
　　“洗澡你抱我干嘛？！”
　　“作为对你的惩罚，你要帮我搓背？！”
　　为什么男人都那么小心眼？！外加象小朋友？！
　　她翻他白眼，恰好被看到。
　　他邪魅得一笑补充：“要象个女奴那样跪着给我搓背！”
　　噗……
　　“鬼才跪着给你搓背！”贝贝喷血了，她气得口不择言：“我要回头跟段辉，人家长得帅，重要的是年纪又轻体力充沛！”
　　凌乱……
　　她在说什么？！她想杀死自己！
　　\("□)/
　　玺遐迩停在浴缸前，将她扔进浴缸，眼神象箭一般射向她。
　　贝贝颤抖，没出息得扑上去抱他的腰，哭着说：“我错了，我一会给你搓背，象女奴一样跪着给你搓背！呜……”
　　“来不及了呐，我改变主意了！”他笑得风情万种，一字一顿地说：“我决定先证明自己体力后，才让你象女奴一样跪着给我搓背！”
　　女奴式干所有事，兼TL无限循环N次……
　　贝贝再度拖着残躯爬出浴室到厨房里去拿点吃的，路过客厅时，看到玺妖孽的笔记本在茶几上，屏幕上闪烁着熟悉的论坛标志。
　　她好奇得走上前去，是用“我是Giroro”登陆的“八卦话圣世”，恰好“我是Giroro”被拖进一个对话框。
　　[我是keroro]：遐迩哥，我告诉你哦！老大看到那束花的时候一边笑一边哭，象小狗撒尿一样！O(∩_∩)O哈哈～
　　贝贝 ＃－.－

　　永远完胜的妖孽

　　当阳光再度透过窗帘照进卧室的时候，玺遐迩迷蒙着双眼翻身摸索，理应躺在身边的娇躯又不见了。
　　他眉头皱起，极度不耐得睁开眼，却发现小女人正在衣柜前面捣腾。
　　只见她不停得翻着衣服，时不时将几件衣服拎出来，然后打开另一边的橱门，准备将衣服放进去。
　　“你在干吗？那一边的柜子我用了！”
　　贝贝呆呆得看着塞得满满的柜子，记得这边本来只零散挂了两件夏装的啊！
　　“为什么会有那么多衣服？！”她悲愤得回头指床上的男人：“为什么你的衣服比我的还多？！”
　　玺遐迩墨玉眸子轻扫过她放衣服的柜子，轻松的回答：“那是因为你的太少了！”
　　他起身往浴室里走去：“而且我只带了一小部分，其他的全留在圣典了。”
　　噗……
　　这是人说的话嘛？！
　　贝贝怒瞪他的背影，摸出财政小册子查看家当，如果要担任总负责人的话，有很多对外的场合，总要注意一下形象。
　　她不能象以前那样保持低调了，上次那个全黑的“灭绝师太”形象把自己都给雷到了！
　　可是为了还房贷，维持生活，她只留下一些备用金，怎么可能还有钱去买高级的衣服？！
　　贝贝捧着小册子和皮夹，仰面流泪……
　　颓废得把皮夹塞进包包，她追着跑到浴室，向正在刷牙的某妖对手指：“那个，我的工资会涨多少？”
　　满嘴泡沫的某妖伸出五个手指，贝贝哭了：“不会才五百吧？！”
　　玺遐迩漱口，吐出泡沫回到：“是五倍！”
　　贝贝⊙.⊙
　　“而且是双薪基础上的五倍！”
　　贝贝⊙ｏ⊙
　　培训主管加‘圣游’HR经理双薪的五倍，贝贝脑海中的打印机瞬间打出一个惊人的数字。
　　半响，她面部表情抽筋，傻笑着手舞足蹈：“好多钱……我也算金领啦！”
　　然后慢半拍反应过来，这些钱她一下子还拿不到，那么今天怎么办？！
　　悲摧得捶墙……
　　早知道就不把龙殿那二十万还给玺妖孽了，反正他那么有钱！
　　这样无耻地想着，她偷瞄正在洗脸的某有钱妖，感觉他整个人都散发着钻石般璀璨的光芒。
　　而这个钻石王老五现在住她家，用她的洗手间刷牙洗脸……
　　贝贝心心眼上前，抱住他的腰，把脸靠在他宽阔的背上蹭蹭：“遐迩，你不想你女朋友丢你脸吧？！”
　　“嗯？！”玺遐迩转身，好笑得看着窝在自己怀里，变身为软骨猫咪的贝贝。
　　“你要不要帮我投资点漂亮衣服、鞋子还有包包什么的……”她眨巴着大眼，无辜地望。
　　“之前不是拼死拼活要赔我钱的嘛？！”他挠了挠她的下巴。
　　>_< 呃……
　　“那不一样，之前你身份不一样嘛！”
　　“哦？”他挑眉，愿闻其详的神情：“身份怎么个不一样了？”
　　“之前你是玺家太子爷，是BOSS大人，是一 夜情对象……现在，以上的身份你都不是！你只是我卞贝贝的男人！”贝贝豁出去了，高傲得睥睨道：“所以，你的就是我的，我的还是我的！”
　　<(￣幔)/
　　“再说一次！”
　　“说什么？你的就是我的，我的还是我的？！”
　　玺遐迩默默注视她，漆黑的眸子闪着幽光，看得贝贝有些毛毛的……
　　她犹豫了一下，红着脸有点不确定说：“还是说，你什么都不是，只是我男人？！”
　　玺遐迩眸光闪烁，蓦地搂她入怀。
　　贝贝有些莫名其妙，然后心里默默流泪：为什么他要萌这种话？！为什么这么丢脸的话，她都要说两次？！
　　= =
　　最后贝贝准备出门的时候，皮夹里多了一张附属卡。
　　“喂……”
　　贝贝狗腿得奔到金主身边，眼睛闪亮亮：“还有什么事吗？”
　　“虽说我的就是你的，你的还是你的。”玺遐迩慵懒得打开笔记本，伸手摸摸她的脑袋：“记得早点回来替我搓背！”
　　“哦……”她欢天喜地得准备出去海皮，心里喜滋滋的，交男朋友真是好啊！
　　“女奴式的！”
　　噗……
　　贝贝在玄关处仆街……
　　TL
　　“变色龙”三人组从淮江路上的卡连佛一路逛到旧天地，中午挑了一家咖啡馆吃了简餐，便又直接杀去了T.I商城，逗留了整整一个下午。
　　T.I是去年9月份新开在黄金地段旧天地里，以低调奢华且各大品牌品类专一出名，只包括时装和配件两种，一层全部是各大品牌的当季新款。
　　最主要的是这里陈列简单，同一个品牌的时装全部放在一起，而鞋子等配件则在楼上统一展示，加上和其他高级商场的灯火辉煌比起来，这里典雅的环境显得更加隐秘和舒适。
　　贝贝买了几套做工精良而且有些牌子的衣服，挑的都是一些时尚简约但是不失大气的款式，注重的是穿着后整体的效果。
　　“你都可以接待英国女王了！”龙殿嘲笑她，自己也挑了一件小外套和几样配件。
　　只有色丫每每翻开吊牌上的价钱，嘟圆了小嘴喃喃：“这可以换多少BL漫画和SD娃娃啊？！”
　　一旁美丽的销售小姐斜着眼看她。
　　─.─||||
　　当坐进具有浓郁地中海风情的“神话希腊餐厅”时，已是灯火初上，餐厅对面隔江的明珠区霓虹璀璨。
　　色丫已经饿得不行，抄起配送的烤面包配羊奶奶酪就往嘴里塞，一边还喷着碎末：“阿变，你以前不是都不买那么贵的衣服吗？！现在有机会花男人的钱，干嘛不多买一些？！”
　　“够穿就行，已经刷了好多钱了！”贝贝心疼得 ┬＿┬。
　　“切……你男人那么有钱，今天花的根本不够他看好伐？！”色丫一手啃着面包，一手猛翻菜单，一边服务生被她粗鲁的动作刺激得眼角直抽抽。
　　“这你就不知道啦，虽然他肯让我浪费他的银子，但这不是应该的！”贝贝揉着脖颈：“周立波曾经说过：凡事不能过，过了就是错，那就是‘过错’！”
　　“切……不要扯上伟大的波波同志……”
　　贝贝咯咯一笑，转头对龙殿说：“对了，我明天开始涨工资了，等拿了钱想先还二万元给你，然后给男人买件什么东西。”
　　龙殿玩着手上的烟盒，也淡笑到回：“不急的，我又不缺这钱。你还是考虑买什么东西给你家男人吧……”
　　贝贝= =
　　想想看，玺妖孽真的是什么都不缺！
　　“等等，除了刚才点的，再加牛肉炖小洋葱，爱情海烤猪肉串，烤小银鱼！”色丫一把扯住眼角抽抽外加嘴角抽抽的服务生，回头对贝贝吼：“涨工资了？！这顿你请！”
　　贝贝= =
　　色丫，你真是我火上添油、落井下石的好姐妹！
　　“啊……你居然没把小处男吃了？！那种很鲜嫩欲滴、青葱可爱的小处男！而且那种□嫩滑的菊花……”色丫流着口水，猛得双手握拳放嘴边大吼：“啊……萌啊……要死啦……”
　　贝贝= =
　　“而且你说的那个四眼学弟也是个人才啊！如果他和小青葱在一起，宅男配处男，会是多么得热血！”色丫被脑海中翻云覆雨的画面刺激，再度大吼：“啊……萌啊……要死啦……”
　　贝贝= =
　　“变，你真的确定了？”
　　贝贝望向龙琉璃，她是什么意思呐？
　　龙琉璃喝了一口酒，摸出圣罗兰，正想点上，想起这里是禁烟餐厅，她有些烦躁，一甩Zippo，两指夹着烟，正眼看了贝贝一眼，又转过头去盯着桌上的装饰酒瓶。
　　贝贝微微一笑，目光清明：“是的，我确定了。”
　　龙琉璃将烟叼回嘴里，眼神忽明忽暗，冷冷地哼道：“豪门世家不好进啊！象龙家这样比玺家低了无数个档次的暴发户，当年也曾经派人偷偷取了我的头发去验DNA，还让长辈逼我妈签下永不分家产协议书。因为流着龙家的血，我的名字登在了族谱上，而我妈的却没有，连她百年之后都不能和老头子葬在一起。任何人，任何人都可以从你手上夺走本属于你自己的东西或人，你的身上好象被烙上了烙印，永远的低人一等！”
　　最后一句话说得几乎咬牙切齿，透着深深的恨……
　　贝贝是第一次听琉璃亲口说出当年的情景，就算没有看到过程，也能想象这崎岖而艰难的道路。
　　她为了自己的母亲隐忍了太多，今天却为了提醒自己，这样掀开旧伤疤。
　　贝贝含着眼泪，伸手握住她捏紧餐巾的手。
　　“谢谢你，琉璃！可是，我妈妈却告诉过我……”她抬头，清丽的脸上满是光华，一字一顿地说：“自己选择的路，跪着也要走完！”
　　龙琉璃叼着烟，望着她的眼光迷离……
　　“你们干嘛啊？！不过就是阿变找了个有钱的男人嘛……”色丫突然想起什么，在背包里乱翻一通，然后掏出一个礼物袋子塞进贝贝怀里：“呐，差点忘记给你了！训男人的三大法宝，保证他乖乖得做M！”
　　贝贝一头雾水，色丫送礼物简直天上掉奇迹，还训男人三大法宝？！
　　拉开袋子一看，吐血……
　　蜡烛！
　　皮鞭！！
　　铃铛链！！！
　　大包小包的拎回家，贝贝瘫在沙发上，玺遐迩有趣得查看她买回来的东西。
　　面前的笔记本正好处于“八卦话圣世”论坛的界面上，也正好在《等你豪赌：圣世名花花落谁家？！》里。
　　有一个ID下注引起了贝贝的注意。
　　[我上面有人]：下120个八卦币堵玺遐迩赢，告诉大家跟着我下BOSS大人的准没错！本人和卞贝贝一期进入圣世，携手走过大风大浪，拥有第一手消息！说白了，我――上面有人！
　　噗……是Carol！
　　贝贝擦汗，她不是说只有十几个八卦币的吗？！怎么增加到120个？！
　　不过1：150的赔率啊，真的很吸引人哦！是她自己的话，也会努力凑八卦币赌这场必赢的赌局。
　　有点眼馋地瞧着[我是Giroro]帐号中还有的80个八卦币，她偷偷得将这80个八卦币赠送给[阿变]，然后快速退出，再登陆。
　　“你在做什么？”低沉的磁音在耳边响起。
　　贝贝做贼心虚得“叭”得一声盖上笔记本，谄媚地回头：“那个，在想等我拿到这个月工资后，给你买一样什么礼物好！”
　　小女人，以为他没看到她在干什么吗？屏幕上好大的一行字……
　　[阿变]：80个八卦币赌玺妖孽完胜！
　　完胜？！
　　玺遐迩心上流着暖流，温柔得将手上的东西带上她的脖子：“你不是已经送了吗？”
　　呃？！已经送了？！她送什么了？！
　　贝贝不明所以低头看他带在她脖子上的东西……
　　噗……
　　铃铛……铃铛链！！！
　　玺遐迩勾着嘴角，一手拿着色丫送的礼物袋子，一手抱过贝贝往卧室走：“女奴带铃铛看上去还挺可爱的！”
　　一路上清脆的铃铛声，伴随着贝贝悲摧得哀嚎：“人家不要做M啦！”
　　不过妖孽大人总是完胜的，不是吗？！阿门……
　　r(st)q

　　我是Keroro

　　又是一个工作周的开始，圣世的底楼大厅中众精英在等电梯，也有碰巧遇上了在招呼寒暄的。
　　旋转门中走进一位女郎，长裤短靴，精致的褶皱衬衫，被带进的风撩动她的长卷发和风衣，无一不挥洒出英挺而不失柔美的摩登风采。
　　但她胸前的长串项链、精致的丝质花朵发饰，还有手上小牛皮包，却又洋溢着浪漫而怀旧的味道。
　　全身上下没有超出三种颜色，黑灰白组合却将她清丽的面庞承托得极为高雅，所过之处无人不回头再望。
　　众人心中都浮现出一个句话：哪里来的腕？！
　　电梯前两名OL女郎也在窃窃私语。
　　“裤子、衬衫、靴子、风衣是Chloé秋冬新款，项链、发饰是Karl任Chloé设计总监时的配饰，包包也是该品牌的附属配饰。她全身上下是Chloé一整套！鉴定完毕！”某品牌女闪烁着犀利的眼光，下了判断。
　　“哇哦……她是谁啊？哪一层的啊？好像从来没有见过耶。”另一女皱了眉头，不能接受整栋楼中出现她不认识的时尚生物。
　　偌大的电梯中，那Chloé女郎站在中央，周围一圈人都与她保持距离。
　　看到Chloé女郎按下的楼层数，窃窃私语再度响起。
　　“是36楼耶，难道是品牌部的？”
　　“不会吧，品牌部出现这样的，Coco不会跳脚到到处宣传数落？不会啦……”
　　“那我就不清楚了，36楼就品牌部、圣游、培训部，圣游几乎都是男人，不是品牌部的，难道是培训部的？！”
　　“更不可能啦……培训部四个人的照片论坛上都有耶！”
　　“哎，说到论坛，你下注了没？！”
　　“下了，下了，不过我就是搞不懂，象卞贝贝那样的女人怎么会走这样的狗屎运……”
　　……
　　站在电梯中央听进所有窃窃私语的贝贝眼角抽抽，她因为懒得动脑筋，所以买衣服的时候都是让销售小姐给她一整套搭配好的，试装后满意就付钱，不是存心想成为Chloé女郎。
　　她侧过身瞄了一眼那两名同仁，她们也看看她，然后继续“卞贝贝怎么怎么样” Blah Blah Blah……
　　贝贝抽搐着侧回身，盯着面板上闪烁的楼层数字，心里在哀嚎：你们不要在卞贝贝面前说卞贝贝走狗屎运了好不好？！
　　走进36楼公共办公区，很多人都朝她张望，贝贝扫了一眼，看到三大下属都已经到岗，正在收拾准备工作。
　　她往她们那里走去，小钱恰好转身拿文件，看到贝贝，随口问到：“小姐，请问找谁？”
　　贝贝=0= ：“Alice！”
　　一声叫唤惹得三人都朝她看，然后三大下属都⊙ｏ⊙。
　　“老大？！”小孙惊诧：“老大！”
　　小黛扑上前，围着她上上下下转了一圈，然后扶额遮光：“瞎了瞎了，我要瞎了……”
　　小钱&小孙>_<：“Mardi，一边当你的花瓶！”
　　紧接着小钱上来摸她的头发，没大没小地说：“老大，乃去整过容了嘛？！”
　　“屁啦……我就换带了隐形眼镜，换套衣服而已，你才去整容了！”贝贝怒，掀桌：“ Elian、Alice，你们先到我办公室来，Mardi帮我去泡杯咖啡，一会全体集合，有事情说。”
　　小黛瘪着嘴，指：“老大，为什么又是人家去泡咖啡？！”
　　贝贝挑眉，甩出一杆标枪正中红心：“谁叫你偷过我的麦斯威尔金牌？！”
　　“呜……你一定不希望人家健康又活泼得长大！”小黛哭着跑进贝贝办公室拿杯子，又哭着一路跑去茶水间。
　　＃－.－
　　当小黛拿着泡好的咖啡再度走进贝贝办公室里的时候，看见的是三个人在打屁闲聊。
　　“老大，接到BOSS大人的白玫瑰，你真的好激动哦！”小孙笑眯眯的。
　　“那天太丢脸了，你们都把它忘了吧！”贝贝笑眯眯的。
　　“哈哈，就是！不得不说老大乃那天好丢脸哦，又哭又笑……那个怎么形容来着？”小钱也是笑眯眯的。
　　小黛双眼闪亮亮的，冲到贝贝身边，把咖啡放桌上，双手握拳兴奋得补充到：“又哭又笑，小狗撒尿！”
　　三人笑眯眯的脸一下子变天，指着她吼道：“噢……内奸就是你！”
　　= =
　　“遐迩哥，我告诉你哦！老大看到那束花的时候一边笑一边哭，象小狗撒尿一样！O(∩_∩)O哈哈～”贝贝盯着她有些不明所以的明媚大眼，一字一顿揭开这头狼的小羊皮：“Mardi，你才是‘我是Keroro’！”
　　小黛眼珠转了转，瞬间反应过来，顿时大惊失色，腿一软跪扑向贝贝：“大人饶命啊！我招，打死我都招！”
　　三人围住她，进行三堂会审。
　　“说，你和玺遐迩什么关系？！”
　　“我爸在玺家任职，小时候就认识遐迩哥了，后来玺爷爷说让我到圣世里锻炼锻炼，不要成天贪玩看动画，所以我就随遐迩哥来了！老大，我保证我对遐迩哥没企图啊……我只是个邻家小妹！”小黛￣n￣。
　　贝贝想了想，觉得她没有说谎，难怪庄秋瑾会招她进圣世，而且还百般掩饰她的真实情况。
　　“说，‘我是Tamama’是谁？！”
　　“是Glan啦！”小黛咬咬牙，泪流满面得主动坦白：“还有‘我是Dororo’是Linda啦，她儿子就是送老大早餐的‘我是Kururu’，是遐迩哥叫他送的啦！”
　　\("□)/
　　小孙&小钱被雷得目瞪口呆……
　　贝贝瞠目结舌指着小黛，觉得头晕晕的，脑海中本一条一条的线顿时链接成一个回路。
　　Linda的全名是Linda.J. Addison，那个五星级蓝带大厨叫Raymond.D.Addison，都是姓Addison，而且都是蔚蓝的眼眸。
　　而且Linda说让她儿子炖什么汤喝，第二天她在员工餐厅就真的能喝到一模一样的汤
　　为什么会忽略掉这么重要的信息？！
　　贝贝悲摧地捶墙：Linda，你强，还骗我喝龙井茶，其实是竹叶青！
　　“Mardi，你居然敢叛变？！”小孙&小钱撸着袖管，K小黛脑门。
　　小黛>_<，哭丧着说：“人家只是好玩啦，其实人家对老大的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝……”
　　“好玩？！好玩把我的信息公布到网上，里面还有我的三围！”贝贝朝着她微微一笑，从包包中摸出一个玲珑可爱的小皮鞭，“啪”得抽上桌面。
　　=O=
　　“老大，我错了！从今往后，我一心向着老大，不敢再有二心了！”小黛撕心裂肺得哭喊着，在小皮鞭的威吓下浑身发抖。
　　这地球太危险，既然爪哇星领导不来接她回外星球！她就只能努力自救了！
　　无间道是吧？！她也会玩！
　　贝贝揪过小黛，皮鞭划过她的脸颊，邪恶皇后般道：“给你个将功赎罪的机会，去打探董事长这里的情报，然后事先告诉我！”
　　(￣口￣)!
　　“老大，你要派我当间谍？！还要去刺探玺爷爷这个老狐狸的情报？！哦……NO！”声音里充满惊恐。
　　“Alice，你干嘛拿我的Keroro玩偶，那是直送限量版的，上面还有渡边久美子大人的签名啊！！！你们要干嘛？！”
　　贝贝再度朝她微微一笑，拿起前面泡的咖啡，作势要往Keroro玩偶头上倒去……
　　“我从！我从了还不行吗？！”小黛：“你们为什么要这样对人家？！人家只是个花瓶……呜……”
　　贝贝拿下杯子，满意得坐下喝咖啡。
　　小黛抱着她的宝贝玩偶饮泣了一会，泪眼朦胧地问：“老大，你为什么猜出是我？！”
　　贝贝睥睨：“因为Elian跟了我四年，知根知底她的情况，而且她也绝对不会对我有所隐瞒！Alice连平时都‘乃’啊‘乃’的，习惯成自然，网络上从没见过她用‘你’！所以，‘遐迩哥’、‘你’、‘老大’一起用的，还用那么破的比喻，就只可能是跟我没多久的你了！”
　　小钱嘴巴O型，小黛仆街……
　　小孙血红着脸，对着手指，低头忏悔道：“老大，对不起。其实那个‘我是Tamama’是Glan，我很早就知道了，只是一直没告诉你！因为如果告诉你的话，我会被大灰狼吃掉！”
　　小孙和周波有奸 情？！
　　小钱&小黛手指向她，风中凌乱……
　　贝贝愣了半响，嘴里的咖啡喷了！
　　噗……
　　早上十点，三十八层一份正式任命通知发至圣世所有的人！
　　圣恩热血沸腾了……
　　送文件到36楼的，寻人到36楼的，乘错楼层到36楼的，吃完饭从2楼到36楼散步的……
　　贝贝从来都不知道36楼居然那么挤，连氧气都变少了！
　　晚上十点，《峰回路转，卞贝贝一步登天》帖子一出！
　　八卦话圣世小宇宙燃烧了……
　　夸赞卞贝贝的，咒骂卞贝贝，出八卦币想要勾搭卞贝贝的，组织到36楼观光旅行参观卞贝贝的……
　　贝贝从来不知道她还是个明星，就跟马戏团里的猴子似的！
　　然后，她带着三大下属飞升38楼！
　　然后，恐怖的噩梦开始了……

　　新闻发布会

　　韩哲在16楼进入圣世的专用电梯按了数字38，大大方方接受四下的注目，还对朝他偷看的圣世女职员轻轻勾起唇角，那无害俊帅的模样加上雍容的气度，迷晕了电梯里一票女人。
　　“韩律师，您来了？Vincent正在办公室等您！”Joe上前接待。
　　韩哲唇角的弧度更大了些，亲切得和她寒暄：“劳烦你亲自来迎接，Joe。你喜欢吃国外的小零食是吗？我刚从丹麦回来，一会叫我助理给你们送些薄脆饼过来。”
　　Joe涂了唇彩的嘴笑得何不拢，她咳了一声，轻掩嘴角：“那怎么好意思呐！韩律师，您总是那么客气！”
　　他淡笑，眉清目秀中透着如泼墨山水般的俊逸洒脱。
　　路过一个满地狼藉、兵荒马乱的透明办公室时，韩哲略微停顿了一下，他看看向主办公桌后打着电话的一名女郎。
　　“您知道的，我们董事长要来S市过年。这次可谓是大动干戈，不仅仅要事先对外新闻发布，据说他还会拨空出席一些酒会和接受电视采访。所以，这件办公室是接待小组临时办公室，负责人是卞贝贝小姐。您应该见过她吧，她可出名了！”
　　“这么美丽的小姐，如果我认识一定会到处宣扬的！”韩哲依旧一派清雅淡笑，只有鼻梁上的无框眼镜片闪烁着不知名的幽光。
　　随着Joe步入CEO办公室，他先对玺遐迩笑了笑，又对Joe绅士得微微鞠躬谢礼，便坐到黑檀木大桌前的客位上。
　　玺遐迩看着Joe一脸春色得离开，墨玉般的眼眸寒冰一样刺向韩哲：“人都走了还装？！别让我看到你这张面具脸！”
　　淡淡的笑意僵在嘴角，一股令人毛骨悚然的漠然慢慢爬上眉清目秀的水墨画，他看看表薄唇轻抿：“我的时间很宝贵，从16楼到这里总共花了12分钟，这也是要算钱的！”
　　“这样还让我舒服些！之前那张面具脸，真想揍你一顿！”玺遐迩毫不客气，将一堆资料扔在他面：“这个，帮我办妥了！”
　　韩哲拿过那堆资料，翻开仔细一看，马上知道这是要办什么事情！
　　“你真的想这样做？！”他诧异得抬头：“和外面那位卞贝贝小姐？！”
　　“嗯！她现在被家里的老狐狸瞀上了，总得事先提防一下！”
　　“啧啧……”韩哲轻轻摇头：“很不幸的告诉你，那老狐狸派人找我要过卞贝贝的资料，就是你委托我调查的那份。”
　　玺遐迩皱眉：“你怎么没告诉我？！你给他了？！”
　　韩哲慢慢地说：“遐迩，你在紧张啊？！”
　　“少调戏我！算年龄，你得叫我一声哥！”玺遐迩眉皱得更深。
　　淡漠的俊颜上浮出一丝若有似无的笑，他真心佩服道：“没想到太阳宫明月里的媚姨真是好本事，竟然能培养出让你紧张成这样的一个宝贝！”
　　玺遐迩冷冷哼了一声：“太阳宫不也出了你这种面具狂人？！”
　　韩哲耸了耸肩，悠闲地回：“只要有你在，我不是最强的！不是嘛？！闻家哥哥！”
　　笑眯眯看着对面长大后卓越不凡男子寒冰一样的眼，韩哲合上资料：“不调戏你了！你家老狐狸是问我要过贝贝姐的资料，不过还没等我和他谈个好价钱，他突然就放弃这份资料的内容。”
　　玺遐迩闻言，不由自主挺直了背脊，斗了近二十年，他太了解这个老狐狸了！
　　韩哲也是身经百战，接着补充道：“以你们家老狐狸的一贯作风来看，他放弃了从我这里得到贝贝姐的资料，想必是通过另一种渠道了解了！”
　　“能让你这么紧张的人，他怎么会放过？！啧啧……”他再度感叹：“看来贝贝姐前途坎坷哦！”
　　叮铃……
　　贝贝抓起电话，流利的英文脱口：“这里是Lynn，有事请说。”
　　“……”
　　“什么？！不想住东郊宾馆？！这可是S市最高级的国宾馆，都是接待国家元首、领导人的啊！”
　　“……”
　　“什么？！太偏僻？！不热闹？！上次不是说希尔顿周围太热闹，太吵了？！”
　　“……”
　　“Oh,My God！我想知道董事长的确切想法！”
　　“……”
　　“好吧，那好吧！再换吧！”
　　贝贝放下电话，看向时钟，指针显示上午10点，纽约时间晚上10点。
　　这董事长真能折腾，此等私事自己不直接和她联系，这么晚还在操劳纽约的特别助理。
　　她微微一笑，从笔记本中调出一份名为“S市五星级宾馆”的文件夹，打开随手挑了一份作为附件，发了一份邮件出去。
　　端着咖啡悠闲地喝着，看着时钟默默数着时间，十分钟后她放下杯子，等在电话旁。
　　叮铃……
　　贝贝没出意外得再抓电话：“这里是Lynn，有事请说。”
　　“……”
　　“彩桥迎宾馆也不行？！这也是家国宾馆，而且靠近古南区闹中取静！”
　　“……”
　　“什么？！董事长改变主意不住宾馆，还是住回祖宅？！可是，那里长久都没有人居住，需要好好整顿才行呐！之前浪费了那么多时间，现在弄好紧张啊！”
　　“……”
　　“好吧，那好吧！就住祖宅，不变了哦！”
　　贝贝不为难受人驱使可怜的纽约同仁，挂了电话对着小黛吼道：“Mardi，玺家祖宅都安排好了吗？！”
　　“老大，基本好了哦！”小黛站到她身边，狗腿得捶着她的肩膀：“已经拨款派人修缮，而且管家、佣人、司机等都在招聘中，很快就能到位了！”
　　贝贝满意得点点头：“不错啊，Mardi。果然如你所说的那样，董事长真是够折腾的，一点点芝麻大的事情也能更改好几遍，只有滴水不漏才能做到随机应变！”
　　“老大，Mardi这是在将功赎罪，谁让她做过卖国贼呐！”小钱不客气吐槽，递了一份文件给贝贝：“这是月底新闻发布会的方案，你看一下吧。”
　　小黛泪流满面……
　　小孙在旁边咯咯笑，另外两名抽调过来的38层同事也忍不住掩住嘴角。
　　小黛擦擦眼泪，蹲到墙角种蘑菇：“画个圈圈诅咒你们！”
　　走进38层的洗手间想洗把脸，却看到庄秋瑾也在，贝贝高兴得招呼：“Daisy，好巧！”
　　庄秋瑾洗着手，笑道：“是很巧。”
　　“来38楼怎么不来看我？！”
　　“其实去过了，不过看你没有停过，就没好意思打扰你。”庄秋瑾解释。
　　“也是……这段时间确实好忙，纽约方面一直在联系我。”
　　纽约和S市整整12小时时差，日夜颠倒。
　　庄秋瑾看着贝贝眼下的青色，估计她深夜也会要和纽约进行联系，确实有些憔悴了。
　　有些心疼她，便说：“你没事吧？！也别太拼了，注意身体！”
　　“没事，我没事……”贝贝落寞得看着哗哗的水流：“Daisy，问你一件事情。当初，你和Jim一起的时候，压力大吗？”
　　庄秋瑾想了想，慎重得说：“ Jim是苦出身的，家庭背景没有玺家那么吓人。虽然也有压力，只是没你现在这么严重。Lynn，你要加油啊！”
　　哎……
　　谁叫自己选择了玺妖孽？！怪不得任何人！
　　贝贝苦笑着抬头：“自己选的路，跪着也要走完！”
　　庄秋瑾拍拍她的肩膀，打气道：“你知道就好！爱一个人就要爱他的全部，选择一个人就要包容他所有的一切，这才是真正的爱！”
　　“谢谢你……Daisy！”贝贝含着泪，捏了捏她的手。
　　“Lynn，压力很大吗？！要不要让我儿子再给你炖个当归鸡汤？！”从小间中走出的Linda一脸关心。
　　噗……又被撞到！
　　贝贝凌乱，吓得直摆手：“没有，没有，不用喝汤了！”
　　Linda犹不死心，继续对着贝贝道：“Lynn，你这样鞠躬尽瘁的精神，真让我感动。我想和你说件事情！”
　　吓……
　　被龙井茶加竹叶青酒震撼过的贝贝汗毛直竖，Linda二十几岁在董事长身边做秘书，一定是董事长的，她才不要再被算计了！
　　她也顾不上一旁的庄秋瑾，逃命似的奔出洗手间：“下次说吧，Linda，我还有重要的事情要做！！”
　　连着近一个月的准备，终于临近新闻发布会了。
　　会场布置是否到位？！贝贝确认再确认……
　　各大财经报纸的记者到位率多少？！贝贝叮咛在叮咛……
　　当天她这个官方发言人该说的话？！贝贝练习再练习……
　　记者可能问到的问题？！贝贝模拟再模拟……
　　……
　　即便是如此细致细节，新闻发布会前一天晚上，贝贝依旧失眠了。
　　“宝贝，别再背了！”玺遐迩扯掉她手里快捏烂的纸，一把横抱她进入卧室。
　　贝贝在床上翻滚，捶着枕头：“好紧张，右眼在跳！”
　　他笑，上床搂过她抚摸：“要我明天陪你出席吗？”
　　“你明天不是有事吗？还是别来了，我能行！”
　　“能行还紧张成这样？！”他摸着她的肩膀。
　　>_<
　　“好啦……相信我啦，紧张只是正常反应！”
　　他吻着她的额头未应，眉头却悄悄蹙起，眼眸中闪烁着光。
　　现场新闻发布会啊？！随便一个小细节都能搞砸一切……
　　某高级会议厅，现场新闻发布会终于开始了。
　　聚光灯打出，台下密密麻麻拿到特殊证明才能入场的记者和嘉宾。
　　贝贝深深呼吸，整了整身上淡蓝的套装，再度在旁边的镜子中确认形象。
　　然后仰首挺胸，自信得走上台，她缓缓扫了一下四周，缓缓地说：“各位嘉宾，各位媒体朋友，大家下午好！我是今天的发言人卞贝贝，首先谨代表圣世集团对给位的来到表示衷心的感谢！……”
　　一切都很顺利！
　　现场的布置都很到位，她没有一句话打嗝，当最后一个字说完时，她看到会场后端随行的小黛朝她打出了大拇指。
　　贝贝的心微放下一半，只要再坚持十分钟的自由提问，整个就可以结束了！
　　r(￣￣)q
　　自由提问，贝贝回答了几个关于玺家太上老君未来行程的问题，眼看着就要圆满结束。
　　台下突然响起一个清脆而响亮的声音：
　　“卞贝贝小姐，以往圣世集团此类新闻发布都是在纽约举行，为什么本次却在S市？”
　　贝贝望去，对方身影模糊，不过听声音是位女性，她沉着回到：“因为圣世集团在亚洲发展迅速，再加上董事长今年来S市过传统中国年，所以新闻发布会在S市举办。”
　　“卞贝贝小姐，你这么年轻就能当上圣世官方发言人，请问有什么背景吗？”
　　太尖锐了！
　　贝贝努力保持心境：“请问一些与本次新闻发布会相关的问题，谢谢。”
　　“我是《八你没商量》周刊的记者，我得到很确切的消息说卞贝贝小姐你和圣世集团CEO玺遐迩先生有过一夜情，这是真的吗？”
　　噗……
　　太劲爆了！
　　全场喷水……

　　记忆之舟

　　“卞贝贝小姐，你和圣世集团CEO玺遐迩先生有过一夜情，这是真的吗？！”
　　真的吗？！
　　真的吗？
　　……
　　声音在整个会场盘旋了一圈，一瞬间寂静无声，整个画面都象被定格了一样。
　　随即，所有人的目光如几百只聚光灯般齐刷刷望向台上淡蓝的一抹身影，照相机咔嚓咔嚓按快门的声音不断，闪光灯一片璀璨。
　　贝贝僵直在台上，就算是不用照镜子，她也知道自己脸上的表情只有一种――焦了！
　　这次新闻发布会应该只邀请了财经类报纸的记者，为什么《八你没商量》周刊的记者能拿到特殊通行证，来到现场问出这样九天玄雷的问题？！
　　这是什么情况？！
　　谁来告诉她？！
　　她该怎么反应啊啊啊啊啊啊……
　　\("□)/
　　这个不知道从那种渠道混进来的记者，见贝贝瞠目结舌的样子犹不死心，拿出娱乐周刊狗仔队的架势继续追问：“卞小姐，你和圣世集团未来继承人玺先生，也就是Vincent.Xi，是不是有过一夜情？”
　　“……”
　　“你们现在又是什么关系？！”
　　“……”
　　“这是你成为圣世集团官方发言人的原因吗？”
　　“……”
　　“卞小姐，请予以正面回答！”
　　贝贝内心纠结万分，深深吸了一口，抬头对着话筒准备回话时，台下又一片骚动。
　　一个高大挺拔的身影站在会场门口，那俊美无比的脸，修剪利落的发，裹着西装的完美身形，这男人以一种无以伦比的气势出现，震撼全场。
　　他墨玉一般的眸子扫了整个会场一圈，所过之处如冰封千里……
　　而那个追问贝贝的女记者更是得到最多的注视，被他凌厉得眼神冻得浑身哆嗦，眼神涣散。
　　寒气迫人的眼神落到台上某人，转为温柔似水，他迈出长腿从会场尽头一步一步走上台，一手搂过贝贝的纤腰，一手拿过她手里的话筒。
　　“我是玺遐迩，感谢各界人士对我祖父来S市诸多事宜的关心。今天的新闻发布会到此结束！谢谢各位！”
　　镇定自若得说完，玺遐迩带着贝贝光明正常地下台，穿过会场中央长长的走廊，众目睽睽之下离场。
　　众人目送他们离去，没有发出一丝声响……
　　直到坐进车里，会场里才有人追着出来，随之带来一阵的嘈杂。
　　“你不是有事吗？”贝贝在他怀里抬头。
　　玺遐迩垂下眼睑，淡淡地说：“今天总感觉不对，和程董打了个招呼就赶过来了！还挺巧的，正碰上一个灰姑娘在台上不知所措……”
　　她眼泪汪汪地瞅着他，想到之前那么拼命日夜颠倒得在干事，今天却落得如此下场。
　　委屈在肚里千转百回，贝贝躲进他怀里捏着衬衫“哇”得一下哭出来，边哭还边捶他：“都怪你，都怪你，我丢死人了……呜……”
　　┬┬＿┬┬
　　坐车上的时候，她躲在他西装外套里哭……
　　回家他脱了西装外套，她躲在他衬衫里哭……
　　被抱进卧室后，她发现手里的衬衫没了，泪眼婆娑抬头看到他裸着上身，在脱她的外套。
　　都什么时候他还要来这个？！
　　如果不是因为和他一 夜情，她至于今天这么丢人的地步嘛？
　　贝贝甩开他的手，将头滋溜一下埋进枕头……
　　玺遐迩又好气又好笑，将当鸵鸟的小女人拦腰抱到浴室对着镜子：“难看死了，洗个澡换身衣服。”
　　贝贝抬头一看，吓了一大跳，脸上妆全被眼泪和手揉化了，她抽噎着说：“原来你是要我换衣服。”
　　他挑眉，不然她以为他是要干嘛？！
　　浴缸里蓄水，把一边还在抽噎的贝贝翻转过来脱了衣服放进水里，自己也顺势一起进了浴缸。
　　玺遐迩拿着毛巾覆盖上她泪痕尤湿的小脸：“哭成这样？”
　　贝贝恼了，握着他的手道：“她问我有没有和你一 夜情啊！还问我和你什么关系！你叫我怎么回答？说是，然后让她暗示我靠裙带关系？说不是，在那样的场合也是此地无银！”
　　他低沉地笑：“宝贝，老狐狸要的就是这个效果。你怕了嘛？”
　　她抹抹泪，握拳：“怕屁啦……自己选择的路，跪着也要走完！管你什么玺家，反正你被我贴上标签了！”
　　他再度低沉得笑，眼光深邃瞅着她……
　　贝贝被看得有些毛毛的，再看看两人光溜溜坐在浴缸里，然后之前几次女奴式的不良经验浮现脑海。
　　他的眼神好可怕……
　　她哆嗦着想退到浴缸边角，刚微微一动，他的气息便扑面而来，勾着弧度的薄唇印上她的嘴角。
　　湿软的舌尖舔舐她的唇瓣，带来温热的触感，滑过牙龈，灵活得探入口腔勾引她的舌头。
　　火辣辣的触感让她也有点小燃烧，她试着吮吸回吻，含着他的湿软轻轻咬啮，换来他更剧烈的纠缠。
　　一浴缸的水瞬间沸腾……
　　他的唇滑过她嫩白的脖子，落到肩窝，又移到领口处雪白的肌肤上，就着细腻的肌肤他口中来回用力吮吸。
　　“疼啊……”她扯他的头发，发现那里浮起一个很深的印痕：“干嘛？！”
　　他满意得看着那个印痕，笑着回：“贴标签啊！”
　　TL
　　贝贝有些想流泪，她就是想不通为什么玺妖孽老是对类似这样的话反应很大！
　　好奇怪……
　　她不服气，扑进他怀里，象吸血鬼一样作势也要咬脖子：“那我也打一个！”
　　他修长的手指覆盖住她的嘴，一手扶着她的腰说：“要打我是么？换个方式！”
　　贝贝茫然，换什么方式？
　　还没明白过来，他从下而上贯进她，如烙铁一样烫到她的柔嫩，借着她身体的重量顶了好几下。
　　“呜……”贝贝惊吓的叫声呜咽在他的手掌中，顿时整个人发软，双手撑住他的胸膛。
　　“呃……好暖，宝贝。”磁得让脚底发酥的嗓音却在她耳边说着淫 荡的话语：“宝贝，你打我打得好舒服……”
　　TL
　　她被他上下的摆动弄得热潮翻涌，艰难地回嘴：“这到底是谁打谁啊？！”
　　他停下动作，揉搓她胸前嫩白的手改扶她的细腰，迫使她身体上下摩擦火热，暗哑着说：“这下是你打我了……”
　　TL
　　浴缸里的水随着他们的动作波荡起伏，玺遐迩人躺在浴缸中，波澜起伏的水拍打他的脸颊，他的发尾已经浸湿，随着水波一散一散。
　　贝贝居高临下看着他，平日冷冷的眸子似水荡漾，俊美的脸庞浮现销 魂的神情，精壮的胸膛上的两点也被催 情得红润，还有嵌入身体里的火烫的昂扬。
　　有一种征服的快感从脊柱骨上带着暖暖的情潮滑下，贝贝双手撑着浴缸的边，上下摆动腰肢。
　　玺遐迩抬起下身配合她的动作，让自己每一次都到最巅峰。
　　太过私 密的摩擦，让两人都不由自主呻吟出声……
　　到云间漫游了一圈回来，两人相拥躺在浴缸里，水波一荡一荡，如高 潮的余韵。
　　水温渐渐有些凉意，但是贝贝窝在他怀里却觉得很暖，她摸着他的发尾问：“你爷爷是什么样的人？还没见到他人呐，我就先吃了个败仗！”
　　玺遐迩沉默了一会回道：“其实，我是一个私生子！”
　　贝贝⊙.⊙
　　他合上她的小嘴：“我父亲准备回去和我爷爷提起这件事情，但是途中碰上飞机失事，那时候我还没出生。隔了十年，我爷爷才凭借我父亲遗留下的日记找到我和我妈。”
　　贝贝⊙ｏ⊙
　　他再次合上她的小嘴：“他给我作了一个选择，一只有我一个人进入玺家，二我接受并通过考验，我和我妈两个人进入玺家。”
　　哇……
　　好劲爆，好精彩，比电视连续剧还吸引人！
　　贝贝两眼发光得瞅着他，急道：“后来呐？！你通过考验了吗？”
　　玺遐迩笑问：“你那么确定我选择了后者？而不是一个人进入玺家？”
　　贝贝摸着他的脸颊，淡笑着说：“你不会……”
　　他眼光闪烁，手上用力，与她耳鬓摩挲：“我通过了考验，带着妈妈一起进入玺家！”
　　“难吗？考验难吗？”
　　他翻了翻白眼，说了一句：“说难也不难，但是过程让人很痛苦……”
　　>_<
　　连妖孽都说过程痛苦，也许被别人爆料一 夜情还不算什么吧？！
　　想到这里，贝贝突然想起一个长久以来没有深究的问题：“遐迩，那个，那天你为什么会把我带出钻都？”
　　他抚摸她左后颈上的一颗小小红痣，慢慢地回答：“如果你自己记不起来，我只能告诉你，是你要求跟我走的！”
　　噗……
　　贝贝澹想想还是不问了，免得还有更丢人的事情。
　　太阳还没照进窗帘的时候，玺遐迩迷蒙着双眼在床上摸索，发现应该躺在身边的小女人又不见了，他蹙紧了眉头，挫败得叹了一口气，认命爬起来找人。
　　发现贝贝正穿着自己的衬衫，光着长腿在厨房里，小小的斗室里飘散着培根煎鸡蛋的香气，还有淡淡的奶香。
　　记忆中温暖的味道，他竟然重新找回……
　　玺遐迩上前伸手搂住她，将头靠上她的肩窝。
　　“别，痒死了……”贝贝略微挣扎，便任他吻上自己，随手把火给关了。
　　玺遐迩的手伸进自己的衬衫，顺着滑腻的肌肤一路向上摸到一边的丰盈，轻轻得揉捏，嘴上吮吸着她的香甜。
　　两人互相抚摸着擦枪走火……
　　他有些无法按捺，双手掐着她的细腰将她提坐到橱柜料理台上，而他恰好站在她岔开的双腿之间，高度刚刚好。
　　>_<
　　这个姿势好熟悉，贝贝抬眼震惊得望他：“你……”
　　“记得吗？”他低沉得笑，温热的气息喷在她的耳际：“第一次来这里时候，你也是这样的姿势。”
　　贝贝澹喃喃道：“那时候我想拿上面橱柜的冻顶乌龙泡给你喝。”
　　玺遐迩身体前倾，薄唇贴着她的轻轻再度吐出一句话：“那你现在还要么？”
　　说话间，醇厚而带着强烈香味的男性气息迎面扑来，记忆中的暖流卷土重来，热热得流出，抵着着她的坚硬摩擦着染上潮水。
　　他的眼神强大而带着渴求，她被漩涡似得卷走，呆愣愣回：“要。”
　　玺遐迩听到她再度软绵绵吐出这个字，薄唇勾起，撑起身体，势如破竹般挺进她的身体，边吻还边回：“要就给你！我那时候就想这样做了，我的宝贝！”
　　位置太适合，他进出太方便，几乎费不了多大的气力，只管固定她的细腰，将她顶入云端。
　　贝贝在激烈的动作下不断嘤咛，却加强了对他的刺激，玺遐迩捏住她的一边丰盈，甩着汗作最后的冲刺：“来吧，宝贝，来吧！”
　　他感到手上的娇躯蓦地僵硬颤抖，春潮拍打周身，一阵紧 窒的温暖环绕。
　　更加用力得嵌入她的身体，抽出又送入，最后在高 潮的白光下，他闷哼着最后一下顶入她的深处，喘息着寻到半张的红唇拥吻。
　　恢复了呼吸，贝贝忙不迭套上一条睡裤还有胸罩，唯恐这个大妖孽在吃早餐的时候，顺便把自己也吃了。
　　阳光射进客厅，照上围在餐桌边，因为消耗了许多体力而默默补充能量的两人。
　　即使不用言语，一个目光的碰触，一个心照不宣的微笑，也是那么幸福……
　　叮……门铃响！
　　“奇怪，那么早谁来敲门？！”贝贝叼了一块培根，前去应门。
　　一开门，一阵咔嚓声伴随着闪光，让她目瞪口呆。
　　“卞贝贝小姐，早上好。我是《八你没商量》周刊的记者。”
　　“卞小姐，你能接受《财经每日谈》的访问吗？”
　　“卞小姐，你和玺遐迩先生到底是什么关系？”
　　……
　　“宝贝，是谁？”玺遐迩走到玄关。
　　外面的各类记者也是一愣，只是瞬间，职业的反应便出现了。
　　咔嚓声顿起，闪光灯更是象菲林不要钱一样！
　　噗……
　　贝贝僵硬得回头望玺遐迩，凌乱得无法用语言来形容！
　　这地球还有安全的地方吗？！
　　(=@__@=)

　　以爱为基的419之恋

　　闪光灯――连续不断得闪烁，喀嚓声――没有间歇的响起，柿子呐――当然得挑软的捏！
　　“卞贝贝小姐，你和玺先生在同居嘛？”
　　“卞小姐……”
　　“卞贝贝小姐……”
　　“卞小姐……”
　　……
　　贝贝被闪光灯闪得头眼昏花，心里悲摧得想：这是在拍电影吗？而且还抄袭《诺丁山》的桥段，真狗血！
　　= =
　　她被门前的记者迫得后退两步，悄悄的悄悄的往玺遐迩这里靠去……
　　玺遐迩蹙紧了眉头，迈步上前将她搂到身后，眼睛凌厉得扫向那群不速之客！
　　又一次冰封千里，记者们被迫得后退两步，他未发一语，当着他们的面甩上门！
　　绲靡簧，整个世界清静了……
　　“遐迩……”
　　她的声音带着颤抖，当鸵鸟一样再度埋进他的怀里。
　　“没事，我在！”知道她吓到了，他抱着她，吻着她的发心。
　　玺遐迩一手抱着贝贝，一手拿过手机拨了一个号：“喂，我是玺遐迩。你现在对金色城3号楼加派保安，将701门口所有的人都驱赶出小区。对进入小区内所有的人员进行身份检验，凡不明身份者都一律不得进入小区！”
　　“你打电话给谁？”贝贝疑惑得抬头，金色城是这个小区的名字，而他的口气好像对调动保安理所当然的态度。
　　玺遐迩摸摸她的长发，将她带到沙发上坐下：“是家佳物业的负责人！”
　　贝贝
　　家佳物业正是小区的物业，她挑眉：“家佳物业的负责人干吗听你的？！”
　　“因为家佳物业是‘圣置’房产下的子公司，知道你住这里，我把它买下了！”
　　贝贝TL
　　家佳物业派保安清理掉门口的记者，但是却无法阻止记者在小区外徘徊，当晚财经休闲类新闻立刻就此事进行了报道。
　　虽然只是短短的几句话，但是玺家的影响力深不可测，加上玺遐迩这个继承人本身低调而神秘，更增加了此条新闻的娱乐价值。
　　紧接着事态变得有些严重了，第二天各类采访车辆堵在小区的各个进出口，贝贝在阳台收衣服的时候发现对面楼层的窗户里有架设好的摄相机。
　　于是，玺遐迩再度打电话给家佳负责人。
　　一通电话后，他冷着脸朝贝贝摇了摇头：“保安说他们没有权利去驱赶在小区外的人，而对面楼层出现的记者都是由住户本人亲自带入小区，他们也没有权利驱逐。”
　　┴─┴  t(F□′t)
　　贝贝爆了……掀桌……
　　“这还让不让人活啦？！天天被这样监视，班也不能上，外面也不能去！你爷爷到底想要怎么样呐？！这样耍着我们玩！”
　　“过来！”他向抓狂的她伸出手。
　　她抬头看他，有些迷茫与无助，人却不由自主得投入他温暖的怀抱。
　　“如果你想和我在一起，这只是开始！”他摸着她的长发，象在摸一只小猫：“不仅仅是电视里、报纸上，也许以后你还可能会出现在各种高级场合，有些场合名人很多少不了对媒体和外界的接触，更可能你会作为女主人安排所有的一切。”
　　他墨玉的眸子深深望进她的眼底：“宝贝，你会和我在一起的是吗？！”
　　这个男人的眼神会说话……
　　她与他对望，看到他眼中流动着的水光，是那么明亮而璀璨，是那么无可替代！
　　漫长的二十多年的生命，好像就在等这样一个眼神，透着如此深沉的情感，带着些许卑微而无尽的祈求，仿佛他的所有都被捧在眼前，只为换一个肯定的答案。
　　“是！我和你在一起，要一辈子在一起！因为我爱你！”
　　说完堵住他的唇，只知道这一刻，她的心告诉自己：
　　她爱他，爱他！让她承受任何事情都愿意！
　　玺遐迩的手蓦地抽紧，手伸进长发中抵住，死命吮吸她的唇舌，恨不得将她挤进自己的身体里。
　　两人火辣辣得交换着唾液，交换着彼此的灵魂。
　　半响，他喘息着说：“收拾一下去圣典，那里的保全系统很完善。”
　　她不再拘泥于一些琐事，舔舔肿痛的唇瓣应到：“好！”
　　只是很简单得收拾了一些衣物和常用物品，贝贝换了一身衣服化了淡妆，被玺遐迩搂着下了楼。
　　迈巴赫已然停在3号楼的门口，出了密码门时候，明显有闪光和咔嚓声。
　　贝贝稳住心神，挺直了背脊，在玺遐迩身体的遮掩下坐进车里。
　　保安队长派了一些人在某一个路口开道，迈巴赫速度缓慢地开出包围圈，之后便扬长而去……
　　保安全线撤回金色城小区，年轻的小保安看着那黑色的一点消失在尽头，喃喃道：“没想到我们这样的小区竟然也能出这样的大人物！”
　　“说你小青年就是小青年吧！这个世界没什么不可能，说不定哪天我们全体移民到异世界去了也不一定！”保安队长老资格地坐回岗亭，翻开一张娱乐报纸，拿起雀巢咖啡玻璃罐当成的茶杯，再度悠闲地喝起来。
　　年轻保安瞄了一眼那份报纸，看到刚才离去两个大人物的照片，挠了挠头扑到队长面前：“玺老板不是出钱给你拦住记者的吗？为什么你还要故意装没看到放他们进去？！”
　　保安队长瞅了他一眼，又看了看桌子上的玻璃罐……
　　年轻保安立刻领悟，马上将茶水倒满，狗腿得端到他面前。
　　保安队长满意得点点头：“看你这么拎得清，我就教教你！做人嘛要圆滑一点，不要乱得罪，我睁一眼闭一眼又没有损失，人家也懂得意思意思嘛！再说了，上面下命令含糊不清，摆明不知道是听大老板的好，还是听小老板的好！我们掏掏糨糊就可以了……”
　　年轻保安眼睛亮晶晶的，脱口而出本地方言：“噢呦，旁友，侬模子呃嘛！”
　　“你个小瘪三！”保安队长毫不客气打了他一个头哒：“学周立波也就算了，还叫吾旁友！我是你朋友吗！？当心吾兜侬只瘤！”
　　年轻保安泪流满面，怨念地蹲墙角……
　　圣典果然保全系统强劲，从进入地下专用车库开始一路电梯到达门口都是全封闭式的，每隔一段距离都有监控摄像头，以保证圣典住户的安全及隐私。
　　再度回到此地，贝贝方才发现，圣典的38层两户是打通结构。
　　那天她逃出来逃得太急，都没有好好参观过……
　　= =
　　客厅里重新布置过，换上了一个新的酒柜。
　　她想了想问：“我记得应该还有一个鱼缸的……”
　　玺遐迩淡笑得揶揄：“不养鱼了，因为会怕它们见到你害怕！”
　　= =
　　贝贝撅着嘴朝着有点印象的走廊走去，墙角重新换了一盏奥地利水晶立灯，幽幽闪烁的光照亮墙壁上的油画。
　　画里的背景象是老式弄里破旧的房子，而小女孩穿着泡泡纱小裙，在阳光下伸出双臂，好像要扑到看画人的怀中。
　　那溢满天真而纯净的笑容，如一道光刺透黑暗的帷幕，让灰色破旧的背景充满温暖。
　　好眼熟！
　　贝贝歪着脑袋想了想，恍然大悟得指着画，兴奋得说：“天使！这女孩是你办公室里那幅天使图里的天使！只是这幅画里，她没有翅膀！”
　　移下眼光，在角落里看到画家的签名，依旧是“X”。
　　她突然想通，惊讶回头看玺遐迩：“是你画的画，你就是X！”
　　他含笑得点头……
　　贝贝再度仔细端详这画，感叹道：“你画得真好，最主要是人物的感觉！这女孩真可爱！”
　　玺遐迩笑出声，搂过她将她往卧室里带：“她是我的天使！”
　　虽然知道生一幅画的气是一件很离谱的事情，但是贝贝还是不免有些醋。
　　有一种很诡异的想法浮上脑海：这画中的女孩看上去好像在哪里见过的样子，是在哪里呢？！
　　“怎么了？！想什么？”玺遐迩打断她的沉思。
　　她爱娇得撅着嘴问：“她是你的天使，哪我是什么？”
　　他抬起她的下巴，认真地说：“你就是我的天使！”
　　贝贝愣住，待反应过来时候，已是倒在床上，被压在身下密密地吻着。
　　他不仅将舌伸进她嘴里逗弄，手上更是在脱着彼此的衣物……
　　“唔……你干嘛？”她抱着他的头，努力问话。
　　他甩开长裤，一边开始解胸罩的扣子，一边抱着她将她身体压向落地玻璃窗，喘息着说：“我们第一次就在这里做的，所以我一直想回到这里做，可惜你都不肯回圣典！”
　　可以在旁边的床上做，干嘛要靠在透明的落地窗上？！
　　= =
　　贝贝羞得满脸红晕，努力扯着他的头发：“去床上……啊……”
　　她被他抬起双腿，吓得猛力搂着他的脖子，背脊贴着玻璃冰凉冰凉的，可是胸前摩擦着坚实如丝绒裹铁般的胸膛却是火烧火燎般滚烫。
　　他的灵舌刺戳着她唇舌间，带出一波又一波的热浪，睁开的眼眸中印着窗外闪烁的霓虹，绚丽夺目。
　　她抱住他的肩膀，脑海中一切都消失了，只能发出销 魂入骨的呻吟声，不自觉扭动腰身。
　　玺遐迩双手架着她的娇躯，调整着适宜的位置，猛力进入与她紧紧相贴。
　　炙热的体温，紧 窒的环绕，让他频临疯狂的边缘……
　　他摆动臀部，一次又一次融入她的身体，反复刺激她的敏感，感到有热热的液体从大腿的根部滑下。
　　在霓虹下看到她高 潮的夺目神情，他满足得啜着她的嘤咛，加快速度排山倒海般压迫着全身的感官。
　　在炫目的白光来临时，他颤抖得喊出：“我爱你，我的天使！”
　　睁开惺忪的眼，线条流畅的床边柜，上面的台灯凹着艺术造型。
　　深巧克力色的丝质床单，床上一片凌乱，衣物散在床边和地上。
　　贝贝眯着眼睛，满足地蹭了又蹭，才慵懒得翻身而起。
　　对面浴室里氤氲着热腾腾的水汽，精雕般男性躯体在蒸汽中若隐若现。
　　啊……不是一 夜情真好，不用悲惨得逃跑！
　　贝贝坐在床上咯咯傻笑，旁边落地窗透进刺眼的阳光，她伸出双手遮挡，觉得左手上怪怪的，放下一看。
　　一颗心型的钻石戒指，在她手上散发着璀璨而耀眼的光芒……

　　大小妖孽斗法

　　连着几天没有上班的贝贝觉得再不去上班，她身上就要开始长茧子了。
　　再说还有很多事情不能一直用电话遥控，已经到了此等地步，该怎么样就怎么了！
　　玺遐迩前走一走，她后脚就穿好衣服，出门进了电梯。
　　电梯在16楼停靠，走进来一个年轻帅哥，他见到带着长围巾遮住小半边脸的贝贝，脸上洋溢出和煦的笑容点了点头。
　　出了电梯，透过玻璃门，贝贝又远远得看到几个熟悉的身影在马路对面的梧桐树后。
　　她踌躇着不敢出去，怕立刻被人围攻，早知道就跟着玺遐迩的车，让他把自己送到圣恩再出去办事。
　　“小姐，有什么可以帮你的吗？”电梯里的年轻帅哥微笑着说。
　　贝贝眼睛一亮，向他微微躬身：“先生，你能不能把我带到圣恩？”
　　“乐意为美丽的小姐服务！”
　　贝贝呆呆得看着他将自己的手挽进他的胳膊，行为举止似乎和她十分熟悉的样子。
　　“既然是为了躲避那些苍蝇，就要委屈小姐暂时装成我的女朋友了！”他推了一下眼镜，俊逸的脸上浮出一丝无害的笑容。
　　啊……原来是这样的！
　　这位先生真聪明，一下子就看出自己是在躲避狗仔！
　　贝贝欣喜得配合，主动挽着他步出圣典，那些狗仔队虽然有些疑惑，但却也没敢上前询问。
　　踏进圣恩底楼，她放下手臂道谢：“谢谢你，浪费你的时间了！”
　　他淡淡一笑，眼睛扫过旁边注意他们两人的路人，再回到她的身上：“不浪费，我也在圣恩上班！”
　　吓……
　　贝贝抬头看他：“你……”
　　“我是十六楼文哲律师事务所的韩哲。”他的镜片闪过一道幽光：“很高兴与你正式见面，卞贝贝小姐。”
　　噗……
　　她知道韩哲，一名靠着自身非凡口才和实力而名动业界的天才型律师，刚毕业就开了自己律师事务所的强人，更是圣世集团在中国区的法律顾问。
　　贝贝手指着他，半响说不出话来，早应该想到住圣典的怎么可能是等闲之辈？！
　　“我先上去了，下回再聊。”
　　他信步走向电梯，半路突然想起什么，侧身回头，仪态洒脱得笑：“对了，卞小姐，你本人看上去比报纸上漂亮多了！”
　　>_<
　　报纸？！
　　贝贝遁到底楼超市里，在书报架前拿了一份《八你没商量》，翻到财经版这里。
　　嗬……
　　好家伙，巨型正版照片，耸动的标题《一 夜情后便飞上枝头当凤凰》，副标题《圣世玺家继承人今日被揭露和下属同居！》。
　　照片……照片……好难看！
　　她穿着玺遐迩的衬衫，下身是睡裤，还有鸟窝一样的头发，最可恨的是嘴里的那块培根掉在衣领口，恰好把目光吸引到露出领口的吻痕，倒是她身后的玺遐迩因为焦距的关系有些模糊。
　　贝贝泪流满面……
　　悲摧得想用头去撞书报架，有人路过她身后，从书报架中抽出一份报纸，然后去结账。
　　丁阿姨看到对方手中的《八你没商量》，兴奋死了，一张嘴呱噪得不停：“你也看《八你没商量》啊，我和你说这期哦放了我们楼里的卞贝贝，周刊买得不要太好哦！我看卞贝贝这个人就是那种贵妇象，小姑娘那双手哦嫩得和青葱一样掐得出水来。”
　　贝贝
　　顺手拿了一瓶橙汁排在别人身后。
　　对方嗤笑：“丁阿姨，您老就吹吧！人家是什么样的人物，怎么会让你随随便便摸手？！”
　　丁阿姨怒了，老脸熊熊燃烧着火焰，暴起：“我怎么没摸过她的手啦？！她以前每天早上来超市里买一份金枪鱼饭团和一瓶橙汁的，结账的时候我还真摸过她的手来！她烧成灰我都认得她的手，要是她现在来结账，我一看她的手就知道！”
　　贝贝
　　然后把橙汁放回原来的地方，灰溜溜逃出超市，身后还响起丁阿姨得意的声音：“我女儿，你知道的吧？！就是在16楼律师事务所当助理的，她可是有卞贝贝亲笔签名的文件的！”
　　“好吧，丁阿姨，你说你认得卞贝贝的手我也认了，可牛皮也不能这样吹的呀。你女儿在16楼上班又不是我们圣世的人，怎么弄得到卞贝贝签名？！”
　　“怎么弄不到啦？！她用啥东西和卞贝贝的下属换的，就是那个那个长得很象混血儿的小姑娘！”
　　黛蜜儿！！
　　贝贝直冲38楼，一脚踹开办公室的门，三大下属都在。
　　小钱眼睛甚尖，一眼就看到贝贝左手上多出一颗大钻石，她扑上来拉住她的手狂叫：“哇……好大的心型钻石，好少见，好漂亮哦！”
　　小孙和小黛闻言也扑了上来，三人啧啧鉴赏着，围观贝贝的左手。
　　小黛摇晃着脑袋，伸出手掌遮住眼睛，却露出一条好大的缝隙看石头：“瞎了，瞎了，我要瞎了！”
　　“老大，BOSS向你求婚了？！”小孙心心眼，冒着粉红色的泡泡，羡慕得不行！
　　“老大，乃婚礼一定要请我们去啊！”小钱握拳，两眼发光：“我要抢新娘花棒，我也要这么幸福……”
　　“新娘花棒是我的！”小孙对她怒吼。
　　“乃已经有大灰狼了，小红帽用不着花棒！”小钱r(st)q
　　“我比你先到公司，你要把花棒让给前辈！”小孙摇晃着她的衣领。
　　……
　　婚礼还没有边际，她们居然开始抢新娘花棒了！
　　贝贝= =
　　小黛终于放下了手指，拉着她带着钻戒的左手，右手好像拿着个麦克风，扭动着唱起歌来：“钻石钻石亮晶晶，好像天上摘下的星，天上的星儿摘不着，不如钻石值黄金……哦耶……”
　　贝贝= =
　　看着她摇头晃脑的欠扁模样，想到她是“我是Keroro”这个大奸细，再加上之前听到她曾经用自己的签名去换什么小丸子的铅笔。
　　新仇加旧恨！
　　贝贝二话没说上前就捏住小黛的面颊猛力往外一扯！
　　<( F□′)───C＜─___-)||
　　“还不给我干活去！”
　　小孙&小钱瞅瞅她喷火的样子，再瞅瞅小黛凄惨的下场，乖乖得爬去干活。
　　片刻后，小黛揉搓着红肿一边的面颊，灰暗着背景躲在墙角：
　　“老大，我要画一个宇宙无敌超级大圈圈诅咒你！”
　　幽怨的秋风在她身后打着漩涡，扫起一张A4纸……
　　齐寿园中树葬区，也许现在已经不应该叫树葬区，而是专区。
　　迈巴赫停在墓区宽阔的过道上，玺遐迩下车扶出贝贝，两人携手走向园中的仙亭。
　　贝贝摆放好祭品和白玫瑰鲜花，跪在父母的面前含着泪说：“爸爸，妈妈，女儿终于有自己的家了，我今天带你们的女婿来看你们了呐！”
　　玺遐迩上前双膝跪下，磕了一个头说：“爸爸，谢谢您三十三朵白玫瑰的承诺赐给贝贝生命。”
　　再磕了一个头：“妈妈，谢谢您给我机会让我照顾贝贝一辈子！”
　　“去……”贝贝捶他：“少套近乎，我妈什么时候给你机会了？！”
　　他捏住她捶过来的手，微微一笑：“在你一边玩的时候。”
　　= =
　　这妖孽在做梦的时候做到的吧……
　　贝贝皱着鼻子，鄙视得翻了个白眼给他。
　　“你不是上次那个找不到父母墓的小姐吗？”
　　两人回头一看，是管理员大叔，他指向玺遐迩再说：“呀……你不就是翻新这里的那位先生吗？”
　　吓……
　　贝贝转头目瞪口呆地看着他，半响问：“你到底在什么时候盯上我的？！”
　　他搂她起身，轻拍两人身上沾上的枯草：“很早，早到你都不记得了！”
　　>_<
　　环顾四周美轮美奂的景色，她深吸两口气鼓起勇气问：“你花了多少钱？”
　　他勾起嘴角，没有答话，倒是管理员大叔回答：“这么一大片树葬园全部买下来，加上重新装修还有绿化的钱，至少也得近百万吧！”
　　TL
　　“玺遐迩，你疯了！那时候我还没跟你好呐，有钱也不是这么花的！你叫我父母怎么承受得起？！”她揪住他的大衣边吼道。
　　贝贝快晕过去，这实在是太奢侈了，都能买一间二室一厅的房子了！
　　玺遐迩伸出修长的食指贴上她的唇，阻止接下来可能会让他生气的话，目光幽幽地说：“你父母绝对承受得起！我甚至觉得妈妈过世得太早，我再如何去还都还不够！
　　她疑惑得望着他，心头那层怪怪的感觉又浮了上来……
　　当天晚上，某星级宾馆礼堂，宾客如云，觥筹交错。
　　人人正装出席，华衣美服，比比皆是，门被服务生推开，步进一对璧人。
　　男子身材欣长，一身剪裁合体的西服更衬得他英挺不凡，而他臂弯中的女子穿了一身及地晚礼，柔美迷人，摇曳生姿。
　　两人微笑着接受周围人的注目，微微动着唇小声的交谈。
　　“你确定这是一个公开的好场合？”
　　“嗯！程董早年就和爷爷有生意上的合作，他去美国渡假的时候，爷爷还找他玩过高尔夫。”
　　“遐迩，这么大的事情不和爷爷说一声，他会被气死！”贝贝踮起足尖咬他耳朵，扶上他肩头的左手上钻石闪烁。
　　他看到边上一位眼熟的记者正拿着照相机，配合得低下头亲昵道：“放心，他什么风浪没经历过？！说不定他用这招借刀杀人，为的就是想看我们的表态！既然这样的话，不如还之彼身！”
　　贝贝亲昵的点了一下他的鼻子：“一个小妖孽，一个老妖孽！”
　　他搂紧她的纤腰，顺手拿了一杯酒递给她：“宝贝，你也变坏了！你的手再这样动来动去的，别说那里的记者头晕眼花，我也要被你闪瞎了！”
　　她咯咯笑得花枝乱颤，钻石戒指随着她的摇晃发出耀眼的光芒……
　　这不是最近闹得很厉害的绯闻男女嘛？！
　　程董摇了摇头，心里叹，现在的年轻人，真是不知道怎么想的！
　　他带着几位朋友迎上前去，笑着和玺遐迩打招呼：“遐迩啊，可算让你拨空来了！”
　　玺遐迩对长辈恭敬得微微躬身，有礼得回：“程叔叔叫我一定到席，怎么能不来呐？！”
　　“你这孩子，难怪和玺老爷子聊天，不出两句就要提到你！”
　　在周围几名商界大佬面前甩着得意的程董，笑得眼都看不见了，小眯眼看向贝贝，有点不知道如何称呼：“这位漂亮的小姐是……”
　　玺遐迩轻带了一下贝贝，清晰得回到：“这是我太太卞贝贝，我们今天早上刚成为合法夫妻！”
　　b(￣￣)d
　　噗……
　　周围人凌乱了，一边竖着耳朵的记者也腿软得撑着旁边的自助餐桌。
　　程董结结巴巴地说：“遐迩，你不是美国国籍，要领结婚证的话，不是手续有些麻烦吗？你那个不是，这个，刚刚出现在报纸上？怎么，怎么……”
　　“怎么会在我们曝光后那么快就领了结婚证了，是吗？”看着程董呆呆得点头，玺遐迩笑了笑说：“哦，我很早就让韩哲帮我去搞定美国方面的未婚证明了！在我们还没有曝光之前……”
　　贝贝拿着酒杯很优雅得对着眼神涣散的程董施了一个礼：“程叔叔，您好。我是卞贝贝，真高兴在这样的日子里我能认识您！”
　　o(s□t)o
　　眼前这个巧笑倩兮的美人……
　　报纸上那个头发凌乱的女人……
　　程董的嘴角有些抽抽，迫不及待得想找个地方打电话到美国！
　　会场依旧宾客如云，觥筹交错，只是平静的外表下波涛汹涌，三三两两的谈论的都是中心那对卓越不凡的璧人。
　　两小时后，玺遐迩和一群商业人士聊天，贝贝和几位富太太有一下没一下扯着最近的珠宝展。
　　“玺太太，你手上的钻石戒指真漂亮，是谁设计的？”
　　“我先生意大利的一位设计师朋友。”
　　“哦，没牌子么？”
　　贝贝笑了笑：“没呐，Antonio不喜欢在替朋友设计的珠宝上按牌子，他只在戒指上很隐秘的位置留了设计师的缩写名A.T。”
　　对方立刻闭嘴，意大利名珠宝设计大师Antonio. Traversa，不是随便替人设计珠宝的！
　　随身晚礼包中传出震动声，贝贝优雅得示意这个小圈子，完美脱身到阳台的角落。
　　掏出手机一看，是一个陌生的号码，明显是国际号。
　　难道是老妖孽打来的电话，玺遐迩说此招回击，他爷爷必定会有回应的呐！
　　贝贝一阵激动，整整羽毛，咳了两声，姿势优雅得接了电话：“喂，你好，我是卞贝贝。
　　对方静默了一会，一个温润的女声出现：
　　“贝贝，你好，我是玺遐迩的母亲。”
　　噗……
　　婆婆大人？！
　　贝贝优雅不起来了！！
　　─.─||||

　　觐见婆婆大

　　婆婆是一个神奇的名词！
　　传说中她是汉堡包的一片面包，和作媳妇的另一片面包一起，夹着中间作肉饼的可怜男人！
　　贝贝接到那个可怕的电话后，回家第一件事情就是请出百度大神！
　　打出“婆婆”的搜索，铺天盖地的“恶婆婆”信息，吓得她手脚冰冷，浑身直打哆嗦。
　　平常百姓家尚且如此“婆媳大战”，这豪门世家不知道又是怎么样一番光景。
　　曾经难得买一期《八你没商量》杂志，恰好就是某某明星和婆婆不合等等。
　　而今天这位刚进阶的婆婆大人在电话中约她见面不说，却又叮嘱她不可让玺妖孽知道。
　　这，是不是可疑了些？！
　　“遐迩，你说你是私生子，那你爸和妈是怎么认识的？”她盘腿坐在大床上，手上敲打着笔记本键盘，对着“肉饼”问到。
　　玺遐迩刚从对面的浴室中走出，两手还拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，抬头随口说到：“在尼克松访问中国后，我父亲曾经随着商务访问团来到中国，在中期间，我母亲当时作为翻译随同。之后我父亲趁专机返美时发生飞机失事，而当年中美还未正式建交，当时已怀了三个月身孕的母亲便留了下来。”
　　贝贝有些恍惚，想当年自己母亲不过是守寡，便遭受了许多的非议，而这婆婆大人居然能在那种年代未婚生子，这需要何等的勇气？！
　　“好强大！”
　　“她被军旅出身的外公逼着去堕胎，几乎是被拖到医院门口，可是她拼死一头撞上手术台，血流如注得被赶出家门。”
　　好惨烈……
　　这样的女子竟然是自己的婆婆？！
　　>_<
　　“怎么想起问这个？”玺遐迩伸手摸摸了她恍惚的脑袋。
　　“哦，没什么！”她指着屏幕上“八卦话圣世”的界面瞎扯：“看，你现在的赔率是1：120了啊！！好多人因为之前把所有的八卦币都拿去下注，所以现在连翻盘的机会都没有了呐！！哈哈哈……”
　　“你很开心？”玺遐迩的眼眸轻扫过在床上滚来滚去的贝贝，眼底中透着笑意。
　　她当然开心的，一直都是众人围观她出糗，现在风水轮流转，终于换她围观别人输得倾家荡产的糗样。
　　虽然说八卦币说起来价值不大，但是那些ID在论坛上悲惨的哀嚎，还有众人看到玺妖孽完胜后震惊的表情，更增加了她内心扭曲的喜悦。
　　贝贝摸着下巴，一脸坏笑得开始期待下一期《八你没商量》将他们结婚的消息公布于众时的轰动了。
　　在众多的帖子中，她突然之间看到了一个帖子，打开越看眉头越紧，她回头质问道：“你为什么把Steven和Rayn都派去美国？”
　　帖子上明明白白写得好清楚，圣游部分人员将会轮流被派往美国学习培训，而第一批人选中赫然就有侯言清和段辉！！
　　玺遐迩将擦头的毛巾扔在一边，扯住她的长发，在她耳边危险得说：“怎么你觉得是我故意的？！”
　　贝贝双手捧着他的脸左看看右看看，慎重得说：“看着挺像是故意的！”
　　玺遐迩眉毛一挑，握住她的双腕，薄怒道：“我故意的还花那么大的代价，将他们送出国学习最先进的游戏制作？！特别是段辉这小子，虽然有些才气但是还没成气候！两人都留下，对我也没差的！”
　　他顿了顿，将她拉近，蹭着鼻尖说：“再说了，你早被我盖过戳了！”
　　一湟+
　　用得着说那么白吗？！再怎么说她也是很受欢迎的！
　　贝贝不受控制得又爆了……
　　“故意的，你就是故意的！”她摇着脑袋嚷嚷道：“你就见不得人家年轻力壮，对我一往情深！”
　　玺遐迩墨玉般的眸子扫过她……
　　贝贝被莫名的气场所震撼，半响又很没出息得再度抱住他的腰：“我错了！我真的错了！”
　　“来不及了呐！”他不知道从什么地方摸出铃铛项圈，一脸微笑得向她逼近。
　　她悲摧得后退：“就算是女奴也不用带这个了吧？！”
　　他在她还没有掉下床的时候，压住上铃铛一气呵成：“谁说你今晚是女奴了？！”
　　玺遐迩拨拉着铃铛，啃上她的唇：“你今晚是小猫！”
　　o(s□t)o
　　居然，居然沦落到连人都不是了！
　　贝贝濉
　　作最后挣扎：“明天，明天要上班，今晚先不要了吧！”
　　“今晚算加班，而加班是没有加班费的！”他在她肩窝笑得抽搐，抬头一字一顿道：“因为，我――有――证！”
　　噗……
　　被迫加了整晚还不给加班费的夜班，贝贝有些精神不佳，再加上要见婆婆大人的压力，更是浑身提不起精神来。
　　中午从圣恩偷偷溜出来后，她坐上出租车报了地址，然后掏出小镜子一照。
　　厚厚的粉也还是没有掩盖住眼下浓重的深色，有些颓废，这个样子怎么能去见婆婆大人呢？
　　那个敢在那个年代未婚先孕的婆婆大人！
　　那个敢一头撞上手术台头破血流的婆婆大人！
　　那个敢一个人带着孩子忍受世间诟病的婆婆大人！
　　那个靠着坚韧的忍耐最后终于收的云开见日出的婆婆大人！
　　这样的婆婆会是怎么样一个人呐？！
　　“向前进,向前进,战士的责任重,妇女的冤仇深……”
　　贝贝的脑海里不由响起那个时代的经典电影《红色娘子军》的主题曲！
　　而她怎么可以黑着眼袋，两眼无神，头发凌乱得去见这样强大的婆婆大人啊啊啊啊啊……
　　贝贝抓狂了，郁闷得用头猛撞出租车前座的后背。
　　出租车司机眼角抽抽，心想该不会是载了一名神经不正常的人吧？！
　　撞了几下，贝贝缓过神来，想想也不能就这样颓废了。
　　背包往旁边的座椅上一倒，从一堆东西中翻出化妆包，对着就一顿猛擦。
　　完了摸着珍珠簪子三下两下盘好头发，她对着镜子点点头，这样精神点呐！
　　出租车司机嘴角抽抽，觉得一定是载了不正常的人了！
　　好霉……他想着，脚下踩了油门加速……
　　r(s_t)q
　　这位强大的婆婆很神奇，玺家那么有钱，却没有和她约在什么五星级的大餐厅或者高档休闲会所，而是约在了“QQ有约”。
　　贝贝下了出租车，望向很小却很温暖的店铺。
　　真巧，居然是琪琪的咖啡简餐店。
　　小圆桌和怀旧的格子桌布，午后的阳光斜斜洒在门前，隐隐传来咖啡和食物的香气，一种回忆的温暖。
　　整整羽毛，贝贝推开大门，远远望见靠近落地玻璃窗旁的那一桌坐着一个优雅的妇人，她看上去显得很年轻，打扮很端庄却充满柔美的艺术气息。
　　在这样的一个午后，这样的环境中，这样的嘬饮咖啡的优雅，这样对着自己点头微笑示意！
　　噗……
　　婆婆大人？！
　　贝贝傻眼，和幻想中满脸坚毅、好像红色娘子军的样子完全不一样，她的婆婆大人居然是一位这样柔美、充满诗意的妇人！
　　残念！
　　贝贝哆嗦着走到她面前，深深鞠躬，舌头像是被打了一个结，这个结还噎在喉咙口！
　　婆婆大人微笑着未曾站起，虽然岁月的纹路在她脸上刻下了痕迹，不过看得出年轻时必是一名美人！
　　她示意贝贝坐在对面的位置，柔声开口道：“初次见面了，儿媳！”
　　噗……
　　本是感激涕零的贝贝喷了！
　　石化！
　　“对，对不起！”贝贝严重结巴了，结婚这样的人生大事，没有告诉长辈确实是够失礼的。
　　人家大明星张铂芝还因为结婚没通知双方父母，而到现在还遭到婆婆的怨恨。
　　贝贝= =
　　“哦……你不要紧张，我知道总会有这样一天的！”婆婆又笑了：“我自己的儿子，自己太清楚了！他一定会和你结婚的，贝贝。”
　　“谢谢，不过还是要对不起！虽说婚姻是两个人的事情，但是在没有和双方父母商议过便擅自做主领了结婚证书，还通过别人的口来告知您，实在是太肆意妄为了些！”
　　婆婆大人突然闪烁了眼光，端着咖啡问：“说到你的父母，你母亲好吗？”
　　贝贝有些疑惑了，不是应该问“你的父母好吗？”，为什么单单问女方的母亲？！
　　“我年幼的时候父亲就过世了，和我母亲住在离这里不远的太阳宫，就在离这里两条街外，不过现在已经被拆得面目全非了！”她还是有礼得回，以为对方在询问自己的家世：“我母亲也在四年前在那里因为癌症过世了！”
　　玻璃杯碟在手中轻碰，咯啦作响，闻书馨虽早已有所准备，却仍是湿了眼眶。
　　那么坚强的小媚居然倒在了病魔的面前，甚至都来不及见到她最后一面，她看到对面贝贝疑惑的神情，轻侧了脸遮掩住自己的失态。
　　半响，她抬头仔细打量着眼前这个曾经让自己儿子吃足苦头的小女孩，不得不承认岁月穿梭如流，当年那个穿着泡泡纱扎两小辫的呆呆女孩长大了。
　　那张脸十足象她清秀俊雅的父亲，但是神情间却透着母亲的傲骨，对长辈的语气恭敬有礼、不卑不亢，是一个被教育得很好的女孩。
　　她喜欢这样的一个媳妇！
　　与其说相信自己儿子的承诺，不如说她相信好姐妹王媚，她的女儿不会差到哪里去呐！
　　往事的一幕幕再现眼前，闻书馨的脸部线条柔和了：“时间过得真是快，转眼间你都长那么大了！你还记不记得……”
　　“贝贝！”
　　一声叫唤打断了她欲出口的往事，老板娘琪琪回来了！
　　“琪琪。”贝贝回头高兴得和她挥手，发髻上的黑珍珠发簪在光中闪闪发亮。
　　“介绍一下，这是我婆婆，这是以前一起在太阳宫的玩伴琪琪。”
　　“伯母好！我给你们去弄点我拿手的点心来吧！”琪琪微笑着打了招呼，在看到闻书馨的脸后大怔，看对方没有剧烈反应得和自己点头招呼，怕认错出糗，只能疑惑着去了小吧台。
　　此时贝贝也很疑惑，她问到：“什么记得？我和伯母见过面吗？”
　　“你头上的簪子拿来我看！”答非所问。
　　也许是那支簪子是古董簪子吧，她抽出发簪递了过去。
　　闻书馨抚摸着簪子上熟悉的纹路：“这簪子哪里来的？”
　　“别人送的。”贝贝有些脸红：“是小时候邻居哥哥送给我的！”
　　这个孩子居然还不知道自己的儿子就是邻居哥哥？！她和二十年前一样，自己肚皮里的孩子她自己都看不透啊！
　　“我以前也有这样一支簪子，有一天不知道为什么，就是找不到，也许也是被我儿子偷偷拿去送人了！”她咯咯笑着，抬头对她说：“还有你不应该叫我伯母，你应该叫我妈！”
　　聊了一下午的天，都是围绕着她小时候的生活，说得更多的是妈妈的事情！
　　有时候婆婆大人听着听着，居然流泪了……
　　这算不算通过婆婆大人这一关了呐？！
　　贝贝站在圣典门口，望天……
　　脑海中盘旋着无数的疑问！
　　为什么婆婆大人看上去很眼熟呐？！为什么她老是要问太阳宫呐？！为什么感觉她好像和妈妈很熟似的？！
　　那种怪怪的感觉又浮了上来，不会是她所想的那样吧？！不会那么巧，那么狗血吧？！
　　想到有这样一种可能，贝贝的脑门上冒出无数的黑线……
　　突然，有一个她觉得非常怪异的问号蹿了上来！
　　为什么婆婆大人昨天才和她电话联系，今天就在S市和她见面了？！
　　这个问号在肚中转了一圈，贝贝大惊失色！
　　难道说本应该在美国，说是一周后才能到的老妖孽已经秘密到了S市？！
　　噗……
　　o(s□t)o

　　处男纠结

　　想到这里面的一层关系，贝贝严肃着脸进了圣恩。
　　在电梯里望着天花板，她的脑子开始高速运转中，因为爷爷的刁难，她和S市各大宾馆都保持了良好的关系。
　　如果说爷爷已经到了住在宾馆中的话，没有理由S市各大宾馆方面不和她联系！
　　那么爷爷就只有一个可能性，那就是――住在了祖宅！
　　而玺家祖宅是由黛蜜儿在负责，这孩子不会又故意隐瞒了吧？！
　　t(F□′)s
　　说到小黛，小黛果然到了！
　　在贝贝踏入38层后，小黛见到她几乎是扑上来的！
　　“老大，老大，不好了！”她有些惊慌失措，明媚的小脸上满是惊恐的表情。
　　贝贝眼珠转了转，沉着地说：“不要慌，什么事情回办公室谈。”
　　“哎呀，老大，你别跑啊！听我说嘛！真的很严重……”她追着她进了办公室。
　　贝贝坐在自己的位置上，手伸进抽屉内的包包里，摸上了小皮鞭准备又一次会审小黛。
　　“老大，玺爷爷已经偷偷在二天前就到达S市了，而且就住在玺家的祖宅哦！！”
　　“哦？！既然是偷偷的，你怎么会知道的？”贝贝停下摸皮鞭的动作，挑了挑眉毛。
　　小黛神秘兮兮凑上她的耳朵：“玺爷爷回到祖宅后叫管家通知所有下人，不可以把这个消息泄露出去。但是我安排了一个朋友到祖宅里去工作，她昨天偷偷告诉我的。还说这两天玺爷爷整天在祖宅里布置，将很多东西都移动了位置，导致整个底楼都空荡荡的。”
　　贝贝
　　“他到底想要干什么？你打听到了吗？”
　　“那是当然的，玺爷爷的随身助理二十年前跟着来到S市，听他说二十年前曾经也这样折腾过，好像那时候遐迩哥刚被爷爷找回！”
　　贝贝捏紧了手中的皮鞭，不动声色：“那个助理怎么肯告诉你？”
　　小黛得意洋洋地笑：“老Jack可是看着我长大的，我知道玺爷爷到了祖宅后，就和老Jack偷偷联系了。啊哈哈哈……”
　　贝贝想了想，慢慢将小皮鞭推回包中，伸手去拿咖啡，嘬饮了一口，心里泛起了嘀咕。
　　二十年前也是这样清空了祖宅，大概是为了测试遐迩够没够资格进入玺家吧？！
　　二十年后再次这样做，也许是为了测试自己够没够资格进入玺家吧！
　　“听说底楼所有的房间都有门相连，每一间都布置成不同的样子，有酒窖、有西餐厅、有茶室……还有好多稀奇古怪的房间，都不知道要干嘛！”小间谍黛蜜儿犹不知自己躲过了可怕的审讯，大眼忽闪忽闪的，兴致勃勃说着情报。
　　贝贝一头雾水不明白老爷子到底想要干什么？！
　　只能摸摸小黛的头说：“我知道了，谢谢你。Mardi。”
　　q(─?─)r
　　小黛挠着头，褐色的大眼里露出羞涩的神情：“不要谢啦，老大！这是我应该做的嘛！”
　　贝贝抬头笑说：“虽然你以前出卖过我，不过现在将功赎罪了呐……”
　　小黛眼泪汪汪，扑到她面前，深情地呼唤：“老大！”
　　贝贝摸摸她的小脑袋，也深情地回到：“Mardi！”
　　两人台湾小言了一会……
　　小黛又想到一件事情：“对了，老大！听圣游的Susuni说，第一批被派往美国培训的圣游人员，明天就要上飞机了。”
　　“啊？！那么快？”贝贝有些大惊失色！
　　“是的啊，老大你会不会去送一下？！”
　　为什么不去？！
　　不过玺妖孽跟过来干嘛呢？！
　　贝贝站在入口处，有一下没一下得和段辉闲聊，眼睛却一直偷偷瞄着玺遐迩。
　　他正和侯言清说着一些什么，表情放松，只是那眸子轻轻扫过他们这里带来丝丝飕飕的冷风……
　　贝贝打了一个哆嗦，不由得和段辉再隔开一些距离，大力得拍上他的肩膀说：“学弟，你可要争口气哦，不要给学校丢脸！”
　　“学姐……”段辉有些眼泪汪汪瞅着她。
　　贝贝= =
　　又不是什么生离死别，不用这样好像悲情戏码吧！
　　再度按了按他的肩膀，给他灌输一些做人的潜规则：“外面不比自己家里，以后犯了象上次那种连着两天旷工的严重错误，就不可能再会有学姐帮你求情了！或许你家真的很有钱，可以让你为所欲为，不干事也饿不死。但是，人这一生总要摆脱掉父母的庇护，凭自己的力量到外面闯一闯。对你来说，圣世真的是一个很好的机会，这次去美国也真的是一个很好的锻炼。你的身份不再是学生，将会看到以往看不到的很多东西！Steven是个好人，又是主美经验丰富，和他多沟通对你做程序大有益处！路上小心些！”
　　“MU587次航班现在准备登机……”
　　段辉握着贝贝的手，她手上的钻戒扎得他有些疼，再看向往这里走的玺遐迩，他的心上说不出的嫉妒。
　　老天爷对他很不公平啊！
　　闭上眼再睁开，他用某人可以听得见的声音说道：“学姐，你以后会后悔的！”
　　贝贝濉
　　“因为，我真的是处男哦！”
　　\("□)/
　　还没等有所反应，便被他扑上来抱了个满怀。
　　贝贝TL。
　　段辉抽紧了手臂，用口型对着她身后的玺遐迩无声得说到：“I will be back!”
　　玺遐迩面无表情得将贝贝带出他的怀中，薄唇轻轻勾起一角：“放心吧，我会记得给你寄结婚请帖的！”
　　小朋友气得面颊鼓鼓，奔向验票口。
　　贝贝向他们挥手，心里默默地说：段青葱和玺妖孽PK，玺妖孽完胜！
　　学弟这孩子怎么就不明白呐，这个BOSS很妖孽！
　　他这样老是挑衅，倒霉的炮灰是她啊啊啊啊……
　　= =
　　贝贝瞅瞅旁边的玺遐迩，觉得气氛不对，也许是刚才段辉那个拥抱的挑衅，也许是不高兴她也来送机。
　　回去圣典肯定要遭殃，今天晚上指不定又不是“人”了！
　　￣n￣
　　愁眉苦脸得到了家里，她对着客厅里的那幅少女图看，越看越觉得那个背景很熟悉，很象是太阳宫的某些她熟悉的场景。
　　可是真的会是她所想的那样吗？！
　　妈妈所说的预言真的会实现吗？！
　　她趁着他去蒸桑拿的空档，翻出从自己家带来的照片，母亲的笑颜依旧。
　　她想起他第一次到家里来看到这张照片的情景，想起三十三朵白色玫瑰，想起很多很多……
　　但是却无论如何也想不起记忆中的那张脸，也想不起记忆中任何一句对话！
　　贝贝摸出手机在客厅的角落里按下一个手机号码，不一会有人接听了！
　　“喂，是琪琪吗？”
　　“是贝贝？！”第一次接到贝贝电话的琪琪有些犹豫，过了一会才问到。
　　“是我！琪琪，你还记得小时候见过的人吗？”
　　“记得，怎么了？”
　　“哦……是这样的，我这两天一直在回忆小时候的事情，但是总是想不起来。所以想问你，你还记得以前隔壁的小哥哥是什么模样的？他叫什么名字？”
　　“名字我当然记得啦，他叫名名！小时候长得很好看的，不知道长大了什么样子，会不会象雷奥纳多那样长斜掉……”
　　贝贝= =，立刻打断电话另一头的无尽遐想：“呃……琪琪，你说名名哥哥还会记得我们吗？”
　　“废话啦，怎么可能会忘记！他比你大五岁，比我大二岁，好不好？！对了，你结婚了怎么不和我说一声，上次听你说婆婆把我吓了一大跳。不过说到你婆婆，看上去很面熟啊，和书馨阿姨长得好象，不过那穿着打扮可富贵多了！”
　　书馨阿姨？！谁是书馨阿姨？！
　　贝贝犹豫地回：“书馨阿姨是谁？”
　　手机内一阵沉默，半响传来琪琪的叫声：“不会吧，书馨阿姨就是闻书馨啊！就是小哥哥，也就是闻名啦，的妈妈啊！”
　　……
　　不记得了呐，居然都不记得了！
　　贝贝沮丧得窝在沙发里，一手拿着手机，一手猛往自己脑袋敲打，却怎么也记不起了！
　　小时候的回忆一幕又一幕，却基本上都是五岁以后的记忆，而五岁之前的记忆仿佛象被关进了密不透风的盒子里，偶尔会闪出一些印象深刻的片段。
　　比如，她记得小哥哥常常带她穿过自家旁边的走廊，去后面的大树下玩，也模模糊糊记得很多小孩围着他们俩推搡……
　　这些小孩随着岁月而成长，她也和他们一同经历了成长和变化，如同琪琪一样，她记得和自己相处许久的人每一个阶段。
　　可是，小哥哥的脸却无论如何也想不起来了！
　　她茫然得抬头看向墙壁上的少女图，里面的小女孩笑靥依然，身上泡泡纱裙是记忆中的一部分，她小时候也穿这样款式的泡泡纱裙。
　　仔细看看，这画上的小女孩也还和自己小时候长得很象！
　　“她是我的天使！”他是这样回答她的吧！
　　玺遐迩从桑拿室出来，就看到贝贝一脸恍惚得看着墙上的画一动不动。
　　他不动声色得站到她身边，伸出手指在她眼前晃了晃，没反应！
　　又戳了戳她的脑袋，依旧没反应！
　　他挑眉，就地一扑，将她压在沙发上……
　　“啊……干嘛啊！”贝贝惊吓得叫。
　　“你在干吗？象没魂了一样！”
　　贝贝翻白眼，捧着他的脸仔细端详，脑海中除了“妖孽”两字就没有其他词可以形容这个人了！
　　“怎么了？！宝贝……”他抚摸着她的长发，任她的目光在自己脸上扫视。
　　深邃的眼底闪烁着温情的光芒，他手上的动作很舒服很温暖，那一声“宝贝”让她整个骨头都有些酥掉！
　　是不是该要问一声：你是不是闻名小哥哥？！你是不是回来找我的？！
　　亦或者是撒泼质问：你到底为什么娶我？！到底谁才是你的天使？！你为什么不告诉我你就是闻名！？
　　需要这样吗？！
　　真的，需要这样吗？！
　　他有些不耐，俯身拥住她的身体，吻上她的唇，轻轻得厮摩，没有什么情 欲，只有一种流动的气息，盈盈笼罩在两人周围。
　　贝贝靠近他的胸膛，听到他的心跳，一下又一下，满足和充实在心头围绕。
　　也许这个胸膛也曾经这样抱过自己！
　　但是，这一切都不重要！
　　重要的是，无论他是谁，他的身份如何，他在身边，他只是她的！
　　突然之间相通了，她霍然开朗，忍不住在他怀里咯咯笑出声……
　　玺遐迩有点莫名其妙，前面还看她愁云惨雾的，后一秒居然又笑成这样，他手捂上她的额头：“没病吧？！”
　　“你才有病，你们全家都有病！”贝贝又爆了！
　　“你是我老婆，算一家子里！”
　　>_<
　　他仿佛突然之间想起什么，危险得捏着她的下巴：“今天段辉抱你，干嘛不躲开？！你还记得谁是你老公吗？！”
　　嗬……算帐了啊……
　　贝贝回到：“这是道别呀，又没有什么的！只是抱一下而已嘛……”
　　“以后不可以了！”
　　“为什么？！”
　　“没为什么！不可以就不可以！”
　　“那你以后也不可以和别的女的握手！”
　　“握手不一样！”
　　“怎么不一样？！握手可以，拥抱就不可以啦？！再说了，人家段辉是我学弟！”
　　“哼，对你很有企图的学弟！”
　　“那不管啦，至少人家是处男啊！你和我在一起的时候是处男嘛？”
　　“……”
　　没声音了？！
　　贝贝兴奋了，这场仗她要完胜了！
　　“说啊……说啊……你是处男吗？”
　　玺遐迩眼眸冻成了冰，薄唇紧抿，看着眼前这个兴高采烈的小女人。
　　“哈哈，没话讲了吧！回答呀，请正面回答啊……啊……”
　　贝贝乐极生悲，被某妖抱起往卧室走去。
　　她尖叫：“放下，放下！！告诉你，我绝对不做女奴！”
　　他顿了一下，继续抱着她前进：“没有女奴！”
　　她捶着他的胸膛，再度大吼：“我也绝对不做小猫！”
　　他顿了一下，站到床边：“没有小猫！”
　　被扔到大床上的贝贝就着弹性十足的床弹了几下，昏昏得想：你个妖孽总不会单纯把我抱上床吧？！
　　果不其然，他顺势躺下，摆平她的身体手脚，慢慢地解着她的纽扣。
　　“从现在开始，不准你再说话，不准你再问任何问题！”某妖邪魅得一瞟她：“你现在就只是充气娃娃！”
　　噗……
　　别说不是人了，连活的也不是了！
　　贝贝和妖孽PK，再度完败！
　　周六的一天，玺遐迩接了一个电话，说了一句话就出门了。
　　“程董说急事找我去喝茶！一会打你电话，出来吃晚饭！”
　　程董？！急事？！喝茶？！
　　这老头子从来不喜欢私人时间干这些事情……
　　抱着咖啡翻着小说的贝贝，一个字都没有看进去，突然她灵光一闪，连滚带爬得冲去换衣服。
　　一小时后，贝贝站在玺家祖宅大门前。
　　望着花园外高高的铁门，她喃喃说到：“好个老妖孽，都斗了那么多回合了，就是不现身！你不来就我，只能我来就你了啊！”

    考验计中计

    老式斑驳的红砖房子建于上一世纪三十年代，坐落在旧S市的黄金地段，经过岁月的洗礼，周围全部是商业街，却是很闹中取静。玺家的祖宅本不过是这片保护建筑中的一栋，解放后没多久周围剩下的几栋房子一并被玺家全部买下，而几栋建筑之间都巧妙得连接起来，形成独立而又整体的格局。用以旧翻旧的形式，保留了全部的外观，典型带着哥特风的建筑，给人一种肃穆而压抑的感觉。
    花园内的藤萝已然枯死，萧条得挂在围墙外，冷冽的寒风飒飒吹着，卷着残叶飞过高大的铁门。
    没等贝贝找到应门的地方，电子锁滴滴叫着，大门一下子应声而开。她抬头看到隐蔽处的电子摄像头，原来站在门口思考这段时间，大宅里面依然确定了她的身份。
    不知道会有什么样的情况等着自己，贝贝不由紧张起来，深深吸了一口气，踏进小花园，大门?绲?一声又自动在身后关闭。贝贝被吓了一跳，紧紧地捏着斜挎在肩上的背包肩带，手指有些青白。一步又一步朝着不远处的屋大门走去，每走一步都能听到自己的狂乱的心跳声，如一面小鼓在急促得敲打。不一会便走到了大门口，偌大的玺家祖宅内竟然没有一个人上来引导或招呼她，摸不清楚对方的想法，更加增加了她紧张而恐惧的情绪。定了定心声，在心里对自己说：卞贝贝，别怕！大不了二十年后又是一个美女！
    带着“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的悲壮，她敲了大门。“笃笃……”的敲门声清晰得响起。大门再次应声而开，贝贝正真走进屋内。大厅的装修显得高贵而华丽，光是门口摆放的一尊古董瓷瓶就价值不菲，彰显着主人的品味和地位。更不要说隔开空间的装饰格柜中多少小型珍宝，即便是这样瞄了一眼，她都能看到好几样类似于《寻宝》中的玉器古玩，随便一样都能轻轻松松将她的小巢拿下。她轻轻扫了一圈，目不斜视得走过。庄重而华丽的沙发上坐着一位西装革履的老人，七十多岁的模样，鬓白的发梳得油光水亮，保养得很好，脸上虽然皱纹满布，但那双眼中却熠熠发光。贝贝心跳急剧加速，难道这就是最终的BOSS大人？！老人神情高傲，见她微微对自己鞠躬也不言不语，只伸手示意她坐在对面的沙发上。
    还未等她开口，他冷然说到：“卞小姐，你回去吧！”贝贝大惊失色，捏着背包的手指抽紧，半响回到：“对不起，我并不明白您的意思！”
    老人神情不变：“我的意思是，象你这样的出身，玺家是不会承认的！所以不要白费力气了！”
    贝贝听了这话，如被重拳打中心脏，胸口闷闷的，说不出的难受。“我……”“卞贝贝，198*年出生于S市，今年26岁。父亲，卞忠伟，孤儿；母亲，王媚，市南因为与卞忠伟私自结婚而被扫地出门的王家二女儿。三岁那年，你父亲得急病去世，你母亲守寡带着你住在太阳宫**弄**号，靠着衬衫厂的一份工作，再加上利用职务之便帮别人修改衣裤，才勉强过活……”
    贝贝浑身颤抖，感到自己象是**裸暴露在众目睽睽之下，惊恐得几乎要流泪。
    老人冰冷的瞳孔中倒影着她微颤的身影，慢悠悠地问她：“还需要我继续说下去吗？！”
    “不，不需要了……”贝贝艰难得从牙缝中挤出，头低低垂着。“或许你母亲出身中上层，但是当年却因为悔婚外加私奔而身败名裂。你父亲自然没什么说的，念慈福利院的修女在院门口拣到他。作为他们女儿的你，怎么能配得上玺家？！”
    怎么能配得上玺家？！他说她配不上玺家，只是因为她父母出身低微，而她是他们的女儿！之前被压抑的惊吓、惊恐在胸中团成一团瞬间爆裂，袭向四肢百骸，灼热得燃烧着她的铮铮傲骨。贝贝挺直了背脊，高高昂着头，眼中有着熊熊怒火：“卞忠伟和王媚是我的父母，他们所有的一切早就了现在的我！这是无可推翻的事实，是不可逆改的结果！不论我配不配得上玺家，我都是玺遐迩合法的妻子，是玺家的媳妇，这也是无可推翻的事实，是不可逆改的结果！你凭什么说我配不上玺家？！我坐在这里堂堂正正，你又是什么身份？！你一不作自我介绍，二又在明知道我身份的前提下说出这样不礼貌的话。如果你是我丈夫的爷爷，断然不会如此对待孙媳妇，因为侮辱我就是侮辱玺遐迩；侮辱他孙子的选择，也就是侮辱他自己！”她皱紧眉头，咄咄逼人：“你是谁？！”老人严肃的脸上浮出一个怪异的表情，渐渐得眼中的神情柔下来，他仰着头哈哈笑着：“不愧是Vincent选择的人！”笑了一会，他站起身来，向着坐在沙发上的贝贝深深鞠躬：“玺太太，您好。我是玺家的总管，Jack，很抱歉初次见面就留给你如此不好的印象！请原谅我之前的失礼！”这人居然是小黛口中的老Jack！==这下换贝贝震惊异常，手忙脚乱得也站起来，微微还礼：“请叫我Lynn。”
    “Lynn”老Jack从善如流：“恭喜您，您已经通过了第一个考验！”贝贝?澹?原来从踏进门一开始，便已经进入了考验阶段。老妖孽不愧是老妖孽呀，用这样打击人的方式是为了看她的个性嘛？！如果她卑颜屈膝，或者吓得逃跑，是不是就会被拦在了第一关？！==老Jack恢复了肃穆的管家脸：“不过，这关的还没有结束，你必须还得接受一个选择！”
    (￣口￣)!!老Jack瞧见她脸上的表情，淡笑：“Vincent在十岁的时候才被玺先生找回，这事你应该知道吧？”贝贝点头。“他也是在这里接受了这关的考验，我还记得当时他脸上的神情，如此的坚定而自信，和你现在一模一样呢！”贝贝叹出一口气：“是那个选择吗？！他一个人进入玺家，还是通过后面考验和母亲一同进入玺家的选择吗？”老Jack点头：“是的。”他顿了顿，说出选择：“这个选择是：一、你可以继续和Vincent在一起，玺家不会公开承认你的身份，所有玺家正式的家族活动你可以参加，但是不会冠名。如果这样，你可以得到玺家属于你的那份财产，包括圣世的股票和玺家在世界各地的房产及投资。二、通过后面的一系列考验，玺家承认你的身份，所有的冠名都会和Vincent在一起。如果这样，你将失去所有的财产继承权，不可以得到玺家任何一丁点的东西！”在听到那句话时，贝贝没有犹豫：“我选择二!”她要和他在一起，要和爱的人站在一起！老Jack似乎早有准备，拿出一份中英文文件放到她的面前。贝贝提起来仔细看了看，很多很艰涩的法律词汇都看不懂，她知道这很不公平，一旦签下去这段婚姻只能靠他们之间的感情来维系。她，卞贝贝，将没有任何一点经济上的保障！好多白花花从天上掉下来的钱啊啊啊啊……==好吧，只要有他，没有了全世界又如何？除了遐迩，她已经没什么可以输的东西了！！
    摸出笔，她一笔一顿得签上三个字：卞贝贝。[/size]。<(￣c￣)y?yξ老Jack接过文件，再度露出淡笑，眼角的皱纹缓和了他的严肃：“你果然和Vincent选择了一样的路，那就开始吧！”他拍了拍手，客厅后的一扇大门敞开，接着那个房间又一扇门敞开，依次类推。
    贝贝站在客厅，一眼望不到房间的底，额上瞬间滴汗！⊙?n⊙b忘记问玺妖孽了，这选择后到底有多少考验啊啊啊啊啊…………折腾了足足三个小时后，贝贝头发凌乱，衣冠不整，气喘吁吁地扶着墙壁！
    她已经经历了各种智商和心理测试、商务社交礼仪、姿势台步、财务、珠宝古董鉴赏、公关策划……真正叫五花八门，涵盖的范围极其广泛，绝对媲美超级变态的公务员考试！
    可是……谁来告诉她，为什么考验里还要间隔测试各种运动？！跑步、壁球、网球、高尔夫……不是富家少奶奶只要待在家里，保养保养，生生孩子就行了吗？！┬＿┬为什么她要这么苦？！“Lynn，请和我一起去餐厅吧！”老Jack表情一丝不苟，他站在她身边，绅士得做出一个邀请的引路动作。┬┬＿┬┬贝贝面前前放五杯红葡萄酒和一杯清水，她不明所以得看向老Jack。他坐在她的旁边解释：“知道你对红酒有些研究，这五杯中有一杯是塞内亚克城堡干红，请找出。”塞内亚克城堡干红产自梅多克地区南部的塞内亚克古堡，这个葡萄园位于一个非常细软的沙地上，生产的酒柔和，带着一种水果的香味，醒好后有一种烟熏草料、甘甜黑醋栗和杨李的诱人、浓烈的响起。口感异常丰富，伴有明显的无花果和水果味道，余味如丝般顺滑。虽然是一款中级酒，但是口味很独特，让人有种碰见美女感觉的酒……她是那天在龙水晶生日派对上喝过这瓶酒，但是如果她没有喝过，怎么可能在五杯酒中选出塞内亚克古堡干红？！更何况即使喝过，她不是专业品酒师，也许细微的差别都会导致她选择错误！
    贝贝大大翻了一个白眼……再回忆之前的各种考验，她越来越觉得自己象是在被耍着玩。贝贝忍住蹭蹭上冒的火气，逐一品尝了五杯酒，而且非常肯定在她右手起的第二杯肯定是口味独特的塞内亚克古堡干红。她抬头准备对老Jack说出答案，却突然心思转了转，说道：“塞内亚克古堡干红应该是我右手起第一杯吧！”老Jack愣了一愣，眼底里闪过一道亮光，半响他缓缓地说到：“嗯，接下来先吃晚饭吧！”
    ─.─||||晚餐吃的西餐，如果是西餐礼仪的话，对贝贝来说是没有任何问题的！但是当她看到上来的主菜时，她整个傻眼了！那是一整条鱼，没有剔除鱼骨的鱼……用西式刀叉吃没有剔除鱼骨的鱼？！贝贝要疯了……如果刚才塞内亚克古堡干红还不能完全肯定的话，这次绝对是完全肯定了！
    她现在是猴子，被耍着玩呐……┴┴?啜t(?F□′)?s??┴┴贝贝今日再度暴了……“Jack，我拒绝吃这个！”她动也不动刀叉。“怎么了？！”“为什么是没有剔除鱼骨的鱼？！”“也许是玺先生为了考验你的西餐礼仪吧！”老Jack老脸上没有表情。贝贝眉毛一挑，语气上扬：“考验西餐礼仪？！开玩笑吧！在西餐中，任何一位客人碰到没有剔除鱼骨的鱼，那怕只有一根小细骨头，都可以立刻投诉大厨，投诉餐厅，并且可以拒不付钱！Jack，这不是在考验我的西餐礼仪，这纯粹是在刁难我！”老Jack表情没有变化……“之前塞内亚克古堡干红其实在我右手起第二杯，但是我却故意说错。你也居然让我通过？！这是什么道理？！”老Jack表情依旧没有变化……“不管是你这里的问题也好，还是玺先生这里对你的要求，请不要再继续下去了！直接进入主题吧！”老Jack表情仍然没有变化，但是眼底却滑过狡黠的光芒。他拍了两下手，很快有人将餐桌上所有的东西都搜走，然后再在餐桌上摆上一个水晶花瓶。
    那花瓶是天然水晶雕琢，晶莹剔透，在光的照射下散发着七彩的荧光，美得无以伦比。
    接着有十几位佣人推着小车进入偌大的餐厅，小车上摆满了各种各样的鲜花，高贵的百合、优雅的兰花、活泼的波斯菊……这是干嘛？！贝贝疑惑得看着老Jack，用眼神询问。他伸手轻轻抚摸那个水晶花瓶：“这是玺先生的父亲，也就是圣世集团前董事长最喜欢的一个花瓶。但是前董事长生前从不在这花瓶中摆放任何的花，玺先生的意思是，请你选出一种最和这个花瓶相得益彰的花！”“呵呵，任何一种花都可以和这个花瓶相得益彰！花瓶无论多贵，多精美，也只不过是盛放花的容器。而每种花都有每种花特有的美丽，所以任何一种花放在这个花瓶里都会形成不同的视觉美感！或许是高雅，或许是高贵，或许是优雅，或许可能甜美或者充满田园的气息，但是都是美丽的！”
    “但是硬要我选择一种放进去的话……”贝贝走到某辆车前抽出一朵花，转身走到餐桌前。
    她一手撑桌上，一手轻巧得将手上的花朵放进花瓶，将长发一拨，对着老Jack嫣然一笑。
    “白色玫瑰花语：我配得上你！我配得上呐！”半小时后，贝贝坐在一间中式的茶室喝着茶。说句老实话，她有些焦急，进入玺家祖宅后，她就将手机关机了。现在玺遐迩怕是找她找得快疯，但是她却又不想开机告诉他，她现在在祖宅接受他爷爷的考验。
    她希望能凭借自己的力量达到这苛刻的要求……可是都坐在这里近半小时了，除了有位胖胖的穿得和老Jack一模一样的中老年男士每隔十分钟给她添了次茶水，就再也没有人招呼她了，连老Jack都消失不见了。贝贝数着表，又一个十分钟快到了！5、4、3、2、1……茶室的门准时被推开，一身西装革履头发油亮的男士提着水壶进门，他胖胖的身体很是矫健，右眼上还带着一片小眼镜片，就好像电视里演的那样。好准时、好有意思的人，贝贝微笑着套近乎：“谢谢您！我是Lynn，请问您是？！”
    那和蔼和亲的胖胖老头抬头笑着说：“少奶奶，您太客气了。我是玺家的总管，你可以叫我Jack！不过小Mardi喜欢叫我老Jack。”噗……贝贝一口茶喷了出来！如果这个胖胖老头是老Jack，那带她进行一连串考验的严肃“老Jack”又是谁？！


　　终极碟中谍

　　人生就象是一盒巧克力糖，你永远都不会知道下一颗是什么口味。
　　贝贝此刻感觉自己如阿甘一样对未来一片迷茫，冷汗飕飕往下流淌，背后黏糊糊。
　　想到之前那个“老Jack”，似乎确实有些不对劲的地方。
　　比如,虽说是管家，但是从没有看到他自己亲手干过某件事情。
　　再比如,其他人间到他的时候都缄默噤声，也不对他进行任何的称呼，一个一个都毕恭毕敬的。
　　= =
　　该不会是她心里所想的那种最坏的情况吧？！
　　最坏的可能性，就是刚才那位冒牌“老Jack”就是老妖孽。
　　他玩得很Happy，而她被玩得很彻底。
　　贝贝咬着牙根，横下心问到：“Jack，刚才带我转了一圈进来，然后又走掉的那位白头发的是谁？！”
　　正牌老Jack胖胖的脸上维持着和蔼可亲的笑容，若有所指地回答：“回少奶奶，老爷子大概会去换套衣服，一会再回来继续陪您。请稍微等一会！”
　　果然！！
　　= =
　　可能见到贝贝一张小脸皱得和包子皮似的，老Jack有些于心不忍，小心翼翼解释到：“少奶奶，您不要把老爷子一些小玩笑放在心上。他没有恶意的，只是知道少奶奶要来，稍微兴奋了一点！”
　　= = 是兴奋过头了吧？！
　　贝贝在心里悲摧，她真命苦！
　　“再加上最近老爷子一直在看大陆的电视连续剧，那个叫什么来着？！《潜伏》还是《谍案》？！……”
　　= =
　　感情光看不过瘾，干脆直接自己来真格的了！
　　贝贝更加悲摧，她真命苦！
　　“Jack，我老底都快被你给掀光了啊！”
　　门口传来一阵中气十足的长笑，老爷子换了一身中式便装进了茶室，精神抖擞得根本看不出近八十的高龄。
　　老Jack躬身行礼，贝贝也忙起身。
　　老爷子慢慢悠悠坐在她对面的主位上，抬头细细打量她。
　　贝贝未出声，任他的目光灼灼，亦不避不让，坦然自若。
　　其实心里还是有些毛毛的，不知道这老妖孽接下来又会想出什么花样整人，或是出乎意料之外的举动和话语。
　　半响，老爷子突然笑了起来，本是严肃的脸上瞬间柔和。
　　他开启唇瓣，对着贝贝说：“怎么？！进了我玺家的门，连声爷爷也不叫一声？！亏我这把老骨头，大老远从美国飞过来看你！”
　　噗……
　　是大老远从美国飞过来玩她才对吧！
　　贝贝在腹中恶狠狠诽谤到，不过另一种欣喜却又冒了上啦。
　　难道老妖孽经过之前那几轮考验，已经认可自己了？！
　　掂掂这一声称呼的分量，贝贝收起快伸出的小猫爪，顺从地轻唤了一声：“爷爷！”
　　识时务者为俊杰也！
　　她，卞贝贝，能屈能伸的说！
　　r(st)q
　　“嗯嗯！“老爷子笑呵呵应到，手一挥，老Jack送上一份文件放在贝贝面前，随后便退了出去，带上了茶水室的门。
　　贝贝低头一看，瞧出桌子上的那份文件是她之前签署的那堆不平等条约的其中一份。
　　她已经签得头昏眼光，也不管它已经签得头昏眼光，也不管它放不放弃财产，只管往上面签名。
　　此时再度见到已经签好的文件，她疑惑得挑眉看向老爷子。
　　(─?─)
　　“见面礼！”老爷子一脸平静，口气就好像随手扔出了什么不值两钱的东西：“以后，你和遐迩要待在S市，这祖宅闲着也是闲着。和书馨，也就是你妈，商量了一下，所以把这宅子过户到你名下了！”
　　噗……
　　这在S市中心几栋连幢别墅，加上花园，全部都是私人地产，再怎么算也至少要几千万人民币。
　　而这几千万人民币，现在，是，她，的，了！
　　贝贝有些腿软，撑住桌边，她吓得瞠目结舌：“这是祖宅，不是应该过户到遐迩的名下吗？！再说了，之前不是让我已经放弃掉玺家所有的财产吗？！”
　　“没错啊！你之前签署的文件是有效文件，是没有玺家财产继承权！”老爷子朝她眨眨眼：“你是没办法得到玺家任何的财产，不过遐迩曾经先下手为强了。他公证了一份文件，只要是登记在他身上的财产，随即你就可以有权利支配，在你签下结婚证后即刻生效！所以，给他或给你，不都一样的结果吗？！”
　　噗……
　　贝贝傻眼！
　　漫天￥￥￥的符号顿时将她砸得头晕眼花，至此她终于对于结婚有了一种更真实的感受！
　　她，卞贝贝，真吊到了一个金龟婿啊啊啊啊！
　　24K不打折啊啊啊啊……
　　“我这孙子脑子动得快啊！二十年前我把高考试卷给他做，他都能有本事及格。更不要说那些个智商测试了，都是让别人吓掉下巴的高分，是个天才啊！不愧是我玺家的人，他爸爸以前也是聪明得紧！”老爷子口中透着淡淡的骄傲。
　　十岁小孩做高考试卷？！
　　贝贝濉…
　　“想当年逗遐迩玩的时候，他还没有超过我的肩膀，转眼间竟然能独当一面了！亏我给他找了那么多世家女孩，他一个都看不上，回头竟然让别人告诉我已经结婚了！岁月不饶人啊，我这老骨头老了，没人理了！”老爷子开始自怨自艾起来。
　　象你这样喜欢玩人的，是没人想理你！
　　贝贝= =
　　“你知道嘛？！在你选白玫瑰的时候，我就知道为什么会是你了！花瓶测试是我父亲想出来的，他曾经说过‘在巨大的压力下没有丝毫犹豫，坚定目标选择任何一种花放到花瓶中的人，都需要非凡的自信和勇气，而这正是玺家面对一切困难的本色！’。”老爷子似乎陷入了遥远的回忆：“当年，遐迩也是没有丝毫的犹豫，便选择了白色玫瑰。他对我说‘我配得上玺家！’，那神情和你说的时候一模一样！”
　　呃……巧合吗？！
　　贝贝TL……
　　“白色玫瑰的花语是我母亲告诉我的，她告诉过我：我配得上任何人！”贝贝昂首，斩钉截铁地说到。
　　老爷子愣了愣，乐了：“呵呵，放心，我知道你是怎么样一个人。早就派了一个人潜伏在你的身边，得到你第一手资料！她可是对你赞不绝口的哦！”
　　(￣口￣)!!
　　老妖孽不愧是老妖孽！
　　这局布得不可谓不深，他指的人一定是黛蜜儿吧！
　　如果她不一早揭穿了小黛的间谍身份，怕是还会被耍得团团转！
　　不过目前看来，她已经被耍得团团转了！
　　“是Mardi吧？！”贝贝胸有成竹。
　　“没错啊！”老爷子哈哈笑着：“小Mardi是块好料子啊，潜伏在公司里那么长时间，都没有被人发现啊！”
　　小黛现在可是她的人哦，贝贝得意得接口：“也不是！我很早就知道了Mardi在为爷爷你做间谍！”
　　“哦？！你知道？！”老爷子挑眉：“如果早有准备的话，新闻发布会上怎么会被记者的问话给震惊了？！”
　　吓……什么意思？！
　　老爷子调皮一笑，又眨巴着老眼：“我可没本事找到S市的记者，《八你没商量》的记者是小Mardi请过来的。她说小说上都那么写的：曝光在公众面前最能看出一个人的品行，也最能测试两个人相爱的程度！看吧，你们不是立刻就结婚了！”
　　贝贝濉…
　　“再说了，你如果早发现她的话，没理由不知道Linda是小Mardi的母亲。公司里没有任何人问过她和Linda的关系哦，包括Jim夫妇。”
　　贝贝TL……
　　“甚至，今天有好多好玩的项目，都是她提出的主意。啊！对了……”老爷子一拍桌子：“你懂红酒的情况，也是小Mardi告诉我的！你故意猜错的时候，我还很惊讶呐，心想：没有小Mardi说得那样神嘛！害我白兴奋了……”
　　贝贝TL无限循环N次……
　　老爷子看到她下巴快掉下来的神情，乐得不行！
　　对着贝贝作了一个噤声的手势，悄声说：“嘘……给你看好玩的！”
　　他起身，猛然跑到门口，一下子打开茶室门。
　　扑通两声，门外听壁脚的人滚了进来……
　　胖胖的老Jack球一样滚了两圈，手上拿着的水瓶很神奇得一滴水也没有撒出来。
　　他一脸平静，没有被抓包的慌乱，仿佛什么都没有发生过地问：“请问要添加热水吗？！”
　　= =
　　“玺爷爷，你好坏啊！！你一定不希望人家健康又快乐的长大！”
　　另一边跌在地上的小黛趴在地毯上，朝着贝贝挥手：“嗨，老大！”
　　抬头的瞬间露出明媚的大眼，一样是小鹿斑比的眼神，只是那对眼珠是蓝色的！
　　居然和Linda的，还有那个美少年大厨一模一样！！他们是一家人！
　　而和小黛同住一间房的她居然半点都没有察觉到，贝贝瞪大双目，几乎吐血，手指颤抖地指着她吼道：“Mardi！你潜伏也就算了，竟然还给我玩碟中谍？！”
　　小黛一个鲤鱼打挺，从地上站了起来，摆出一个标准的模特Pose。
　　一手叉腰，一手风情万种得将卷发往身后一甩，对着贝贝抛着媚眼，红唇开启：
　　“不要迷恋我哦，我只是个花瓶！”
　　噗……
　　这个死小孩！
　　贝贝血溅五步……

　　幸福一辈子

　　贝贝的脑海中此时浮现出刚刚见到小黛时候的情景，那双眼泪汪汪楚楚动人的模样，只不过那时候她带着隐形眼镜，所以不是现在所看到的蓝色。
　　想起隐形眼镜，贝贝突然又回忆起去H市拓展时候，她正是和小黛一个房间，居然都没有发现到这一点。
　　再来连贯到之前的“我是Keroro”事件，外加上小黛纯真如小鹿斑比的眼神，她都如此防范，揭了小黛一层又一层的皮，却还是没有料到这个“Keroro”有如此强大的威力！
　　炸得她魂飞魄也散……
　　难怪她所有的资料都被对方一手掌握，难怪她走得好艰辛好辛苦！
　　贝贝泪流满面，悲摧得在心中再度哀嚎：地球真的太危险了！外星人都不要再来这里生活了！
　　小黛谄媚得扑到贝贝身边：“老大……”
　　贝贝鄙视地看她：“你眼中还我这个老大吗？居然找《八你没商量》的记者来拆我的台！”
　　小黛越发得谄媚，捶打着她的双肩：“老大，消消气嘛。人家也是为了帮你嘛！不这样做的话，你和遐迩哥会那么快结婚么？！呵呵……”
　　“屁！你怎么知道我们一定会结婚？！”贝贝怒瞪她：“你根本就是唯恐天下不乱！”
　　“哦……老大！不要这样说哈，人家真的是对你一片真心的说！连遐迩哥你都能搞定，我对你的崇拜犹如滔滔江水，连绵不绝；又如……”
　　小黛话还没说完，头上吃了贝贝一个头哒。
　　她哭着说：“老大，你打我！”
　　贝贝撇嘴，一手揪起她的面颊：“打的就是你！回去告诉Alice和Elian，让她们收拾你这个内奸！”
　　小黛┬┬＿┬┬，蹲在墙角种蘑菇：“画个圈圈诅咒你！”
　　“哈哈。”爷爷在旁边饮茶，乐得不行。
　　他应该算是最后的赢家，即讨到了孙媳妇，又兴高采烈地玩了一把。
　　老狐狸不愧是老狐狸！
　　门适时被推开，闻书馨站在门口：“Jack，去准备晚餐吧。刚才遐迩打了个电话给我，说过一会就到了。还有爸爸，您也去休息一下吧，都玩了一整天了！蜜儿，你也留下来吃晚饭吧！”
　　“啊？！遐迩哥一会要来？！”小黛惊慌失措：“那我先走了，我妈和我哥还等我回家吃晚饭呐！爷爷再见，阿姨再见，老大嫂子再见！”
　　说完，她也不加掩饰，一溜烟就跑了，逃得比兔子都还快！
　　老Jack应了是，扶着老先生离去了。
　　贝贝恨恨地想：爷爷总归是整不到了，Mardi你逃也没有用啊，回公司后看我怎么收拾你!绝对会让你健康又快乐地长大！
　　(幡洇)=凸
　　走到客厅的小黛打了一个大大的喷嚏，挠了挠脑袋，还不知道将会有怎么样悲摧的境地等着她！
　　“贝贝。”闻书馨唤着正在失神的贝贝。
　　她从折磨小黛的幻想中挣扎出来，有礼地应道：“妈妈。”
　　闻书馨莞尔一笑，问到：“你想看看遐迩小时候住过的房间吗？！”
　　贝贝双眼一亮，忙不迭回：“要啊！”
　　“那跟我来吧，在二楼里。”闻书馨优雅地转身，往楼梯口处引路。
　　贝贝默默跟在她的身后，心里却是在冒着小泡泡。
　　妖孽小时候是什么样子的呐？！
　　会不会是个小妖孽？！
　　他小时候喜欢什么东西啊？！
　　他住的房间又会是什么模样的呢？！
　　……
　　“到了！”闻书馨站在一扇门前，转身对着贝贝说：“祖宅里我们只待了一个多月，就随着爷爷一同去美国了。不过，临走的时候，遐迩要求他住过的这间房间不可以随便乱动。所以，房间里保留着原来的样子。”
　　她似乎想起什么来，拉过贝贝的手：“贝贝，上次都忘记问你了，你父母都葬在哪里？”
　　贝贝愣了一下，回到：“在齐寿园内。”
　　“好，我明天就去看看他们！”
　　“这……我和遐迩才去祭拜没有多久，妈妈不用那么辛苦跑一次！”
　　闻书馨眼光闪烁，抚摸着她的手臂：“不是去祭拜，只是，只是探望故人。二十年未见了，没想到竟然阴阳相隔。”
　　故人？！
　　好像玺遐迩也曾经说过这个词，贝贝的心里似乎越发确认了某种猜测。
　　她看着默默擦泪的闻书馨，欲言又止：“妈妈，您……”
　　您真的以前认识我的父母吗？您真的是小哥哥的妈妈吗？
　　这句话堵在她的喉间上上下下，令她备受折磨。
　　是和她确认？还是和遐迩确认呢？！
　　闻书馨抬头，脸上浮出温暖的神情：“贝贝，爷爷把祖宅给你作了见面礼。你一定觉得奇怪，为什么我没有送见面礼给你吧？！我这个婆婆很失礼吧？！”
　　“啊，没有这样的事情！”贝贝忙回到，她怎么敢有这样的想法呐！
　　闻书馨温柔地笑着：“其实，遐迩很早以前就把我准备送媳妇的见面礼，给送走了。黑珍珠发簪很衬你，上次去李家姆妈孙女的店里见到你带，比我想象中的要好看很多倍。贝贝，看到你，让我忍不住想起来你妈妈来。”
　　说着，她再度红了眼眶……
　　贝贝虽然迟钝，但是并不笨，闻书馨这样一说，她立刻明白了。
　　小哥哥送她的黑珍珠发簪原先的主人，正是眼前的婆婆大人。
　　如此说来，一个等式就此成立：
　　玺妖孽=小哥哥！
　　= =
　　贝贝一瞬间不知道该说些什么才好！
　　她喃喃无法回应，只能任凌乱的思绪将自己吞没。
　　闻书馨点到即止，也没有深入再次解释，而是反手打开房间门，开了灯将她推了进去。
　　临走前说：“遐迩一会到了，让他上来叫你吃晚饭。”
　　房间的陈列因为年代的久远而略显得斑驳，老旧的家具泛着岁月的光。
　　很简单，一张床，两个床头柜，大橱，外加以前那种放在房里的写字台，色调暗冷，处处透着阳刚的气息，一看就知道是男子的房间。
　　这临冬的旁晚，夜幕早就降临，房顶昏暗的灯光照在贝贝脸上。
　　她看到床头柜上放着一个与整个房间很不搭的杯子――一只幼童用的喝奶杯！
　　也是这样的初冬啊，她的母亲躺在病床上看着手中的杯子说：“贝贝，你以后一定会很幸福的！我替你约定了一位白马王子，他会回来照顾你一辈子！”
　　她当初回答：“妈，你真爱开玩笑！干嘛一定要找白马？我找黑马不行么？”
　　“呵呵，白马王子也许也穿黑衣！你是我此生最大的骄傲，你配得上任何的王子！”妈妈浮肿的病容含着笑，死亡的阴影下透着满足。
　　贝贝手里拿着奶杯，缓缓流下眼泪……
　　正在默默地感慨，眼角瞟到玺遐迩走上来，他看到她拿着那只杯子，神情沉着只是那双闪着光芒的黑眸泄露了些许的情绪。
　　他站在门口，她立在屋里。
　　两人对望……
　　半响，他薄唇微抿，向她伸出右手说：“来，把杯子给我，吃饭去了！”
　　把杯子给我……
　　把杯子给我……
　　低沉带着磁性的嗓音中，彷佛参杂着男孩清脆的声音，带着她瞬间穿越过记忆的长河。
　　她的耳边响起他曾经说过的话：
　　“贝贝，把这杯子送我好吗？”
　　“好，贝贝送给小哥哥。”贝贝不由自主地喃喃出当初的回答。
　　二十年前，她送了他一杯子，等于送了他一辈子！
　　二十年后，她偷了他一杯子，等于偷了他一辈子！
　　“遐迩……”她扑到他怀里，将头埋进他温暖的毛衣。
　　“你干嘛不直接告诉我，你就是小哥哥？！”贝贝抬起红肿的眼睛，眼神亮晶晶的。
　　玺遐迩伸出手指抹去她眼下的泪痕：“不是说过了吗？！有些秘密只有自己发现才有惊喜！”
　　贝贝嘟嘴，不依得捶了他肩头两下。
　　妖孽就是妖孽！
　　r(s_t)q
　　“说，你是不是有预谋得把我从钻都带走的？”贝贝凶巴巴的。
　　某妖居高临下地回：“虽然在美国就托韩哲调查你的资料，不过那时刚回国，怎么可能那么快就找到你！Ryamand带我去参加Party的时候，确实没有想到你也会在那里，而且还喝得不醒人事！”
　　贝贝 = = ：“神奇，那你怎么认出我的？”
　　他低下头，凑到她的左颈边吻着：“你左颈边上有一颗小红痣，而且你很热情得对着我自我介绍了，‘我叫卞贝贝，黑马王子，要不要我陪你喝酒？’”
　　噗……
　　丢脸丢到九重天去了，贝贝 ORZ。
　　某妖似乎还不过瘾，搂着她的小腰桀桀笑着：“你还拼命往我身上靠，撩着长发挑逗我，不然怎么看得见你左颈上的红痣？！嗯？！如果恰好碰上的不是我，可怎么办呢？！嗯？！”
　　用得找这样提醒么？！
　　贝贝爆了……
　　“那你在美国二十多年，有没有为我守身？！嗯？！”
　　“吃饭了，爷爷和妈等得急了！”
　　“喂……不要跑！快说，那晚你是不是处男？！嗯？！”
　　“……”
　　“喂……不带这样赖皮哒……嗯，唔……”
　　好吧，关于玺妖孽是不是处男的问题，等他们吻完后再讨论吧。
　　我们只要知道这“贝”子很幸福就好啦！
　　～\(RQ)/～
　　全文完



蜜月之旅【番外】

　　本来，贝贝想有一个小岛举行婚礼，之后便可以两个人甜甜蜜蜜在小岛上度蜜月。
　　也许还能象鲁宾逊漂流记，或者人猿泰山那样充满惊险与有趣……
　　（某琳：什么诡异的想法！打死俺，俺也写不出来！= =）
　　很可惜的是，风景美丽如画的玺家私人小岛招致了很多的人垂涎。
　　全世界的贵宾也同样将它当成了渡假的场所，来参加完婚礼后，还顺便享受一下玺家为期十天的免费招待。
　　于是，贝贝婚后第二日很热闹……
　　“老大，老大，我要新娘捧花啊！！”小钱逮到她就朝她哭诉。
　　“嘿嘿，说你抢不过我吧！”这是婚礼上和一干未婚女孩拼死厮杀，成功抢到新娘捧花的小孙得意的笑声。
　　“Alice，你好笨哦。等Eliane结婚的时候，她就没办法和你抢新娘捧花了，到时候就是你抢她的了呀!”这是一旁插嘴的小黛。
　　小钱= =：“乃这个卖国贼，居然还敢出鬼点子！说，乃在打什么主意？！”
　　小黛
　　小孙(t_s)：“嗬，你是不是想离间我们的感情？！”
　　小黛TL
　　小钱高喊革命口号：“凡是卖国贼的话一律不可以相信，凡是卖国贼赞同的人民群众一律反对！”
　　一旁的贝贝= =：“呃……”
　　小孙高举革命旗帜：“对！Alice，对于这样有着严重前科，企图毁灭我们老大的卖国贼！我们该怎么对待她？！”
　　贝贝= =：“呃呃……”
　　小钱一把抓住小黛的手，恶狠狠得从牙缝中挤出四个字：“乃依组忒！（S市本地话：把她做了！）”
　　小孙也一把抓住小黛另一只手，两人一脸狞笑着瞅着小黛，嘴里还发出“嘿嘿”的奸笑声。
　　小黛花容失色，就差没跪地求饶了：“两位姐姐，我已经弃暗投明，同是阶级革命友情。再说之前你们不是‘乃吾组忒’好几次了吗？！给条让我健康又快乐的成长之路吧！”
　　小孙和小钱齐声声干脆得回：“没门！”
　　贝贝>_<
　　虽然小黛这个无间道是厉害，但也没做什么伤天害理的事情。
　　小孙和小钱这样用暴力惩罚，好像不太好吧……
　　毕竟都是自己的下属，贝贝不想看到小黛被揍成猪头。
　　正想开口阻止之时，小黛已经发出惨叫。
　　“啊……哈哈……救命啊……哦呵呵呵……我不行了……哈哈哈……”
　　有人被打还会笑的吗？！
　　她定睛一看，只见小孙和小钱两人一手抓小黛，空出来的另一只手在她胳肢窝、腰侧拼命搔。
　　小黛怕痒怕得出奇，花容失色、花枝乱颤，扭得跟麻花似的，头发甩得凌乱不堪。
　　偏小孙和小钱两人不放过她，将小黛按到墙边，两只手严格执行惨无人道的“痒兮兮”酷刑。
　　贝贝= =，心里纠正之前的想法：这比被揍一顿惨多了！
　　小黛痒到眼泪、鼻涕乱流，边哭边笑着说：“我……哈哈哈……要，要画……哈哈……画个超级大圈……哦呵呵……大圈圈……诅咒你们！”
　　小钱回头对贝贝说：“老大，乃看我们为乃报仇了！”
　　贝贝
　　小孙补充道：“老大，看她看她，又哭又笑，小狗撒尿！”
　　贝贝TL
　　小黛哭喊着：“老大嫂子，救――命――啊！”
　　小孙接上：“好呀，还利用身份特权，企图帝国主义死灰复燃！Alice，该怎么办？！”
　　小钱小胳膊一抡，再度挤出四个大字：“乃依组忒！”
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　很久以后，玺家私人小岛上的渡假别墅还流传着这样的传说：Mr X结婚时，欢乐女神降临，所以每天的早晨都能听到走廊里传来的笑声！
　　好吧，贝贝其实只是想趁玺妖孽未醒之时，到餐厅拿两份鸡蛋培根三明治回房。
　　然后吹拂清风，在窗台洁白的窗纱下，相拥看着远处美丽的海景，享受一顿浪漫的婚后早餐而已。
　　在底楼带花园的自助餐厅里，她看见了坐在角落里抽着烟，眼神迷离的龙琉璃，桌子上的一份松饼动也没动。
　　贝贝走上前去，伸手将烟从她嘴里摘下：“大清早的抽烟，对身体太差！”
　　龙琉璃一脸迷茫得回看她，半响眼神才聚焦，她呶呶了嘴唇没有搭话，而是摸了桌子上的烟盒抽出一支叼在嘴里，没有打火。
　　深知龙琉璃的贝贝深深得皱眉，左右瞧了瞧问：“色丫呐？！”
　　龙琉璃往自助餐区一指，某小妞正捧着山一样的盘子和大厨比划着！
　　贝贝= =：“这死色丫，一大清早的让大厨做芝士h龙虾，也不怕吃噎死！”
　　色丫噎死是小事，龙殿的不对劲是大事！
　　“龙殿，有心事？”贝贝坐下，叉了一块小松饼，开门见山。
　　龙琉璃未有抬头，手上摸着打火机的纹路，盖子一开一合，弄得噼啪作响。
　　“怎么了？我结婚你不开心？”
　　“不是！”她斜睨她，“啪”得一声又打开打火机盖子，想点燃香烟，却有看到她盈盈的不赞同的眼神。
　　她有些懊恼和烦躁，甩头低沉地说：“阿变，你结婚我真的很开心！婚礼很美很好，我不想因为我而破坏你的心情！”
　　“不会！”贝贝握住她的手捏了捏：“每个人都会有渴到快死的时候，而朋友就是心杯中的救命水。你知道，我和色丫都是你的救命水！你不把水喝了，水就没有意思！”
　　龙琉璃怔怔地凝视贝贝，半响慢慢靠在椅背上，微风轻拂着她颊边的秀发，她象是在说别人的事情：“临晨3点的时候，我妈打电话给我说老爷子中风了，人已经送往医院，现在靠着机器续着一口气，医生叫家属做好准备，也许是随时随地！”
　　龙殿的父亲送了医院？！
　　贝贝大惊失色：“伯父进了医院，那你还在这里干什么？！我让遐迩给你派一架飞机！”
　　龙琉璃冷静地说：“你的婚礼还没结束！”
　　“屁啦！今天就算蜜月了！再说我这里哪里比得上自己的父亲更重要！”贝贝爆了。
　　“是吗？！”龙琉璃薄薄的唇中吐出一声冷哼。
　　“家里有两个老婆的男人，而其中小老婆恰好是我妈！”
　　“他是你爸爸！”
　　“他就算到死，也没办法给我妈一个名分！”
　　“他是你爸爸！”
　　“呵呵，爸爸？！有哪个爸爸会让自己的女儿要通过DNA检验才能入族谱的？！”
　　“他是你爸爸！”
　　“不！不是！”龙琉璃掐断了手中的烟，断然暴喝：“他不该让我妈妈这辈子委委屈屈，他不该让我这辈子都被戳脊梁骨！他活着的时候办不到，现在将死了更办不到！我恨他，让他去死吧！”
　　贝贝蹙紧了眉头，轻吸一口气，幽幽地回：“琉璃，别骗自己！如果你真是这样想，就不会这样痛苦！”
　　龙琉璃眼神空洞：“我最大的痛苦是：排行老三，又是小三的女儿，她们都叫我三儿！呵呵，真可笑！这一切都是他给的，是我的原罪！他给了我生命，却又剥夺了所有的快乐！”
　　“别这样说自己，我相信在伯父的心中你只是琉璃，这名字不就是他给你起的？！没有生命就没有快乐！别做让自己后悔的事情，别让快乐永远没有机会到来！”
　　五月的春风徐徐吹拂，带来淡淡的草香，夹杂着凌乱的青丝遮住了龙琉璃的表情。
　　她象一座不动的雕塑坐在椅子上，剩下在手上的半截烟几乎再度被掐断，金黄的烟丝散在桌面一圈，被风一吹飘散在松饼上，凌乱不堪。
　　“嗷嗷嗷嗷……”传来一阵怪叫，甄味左手山一样的盆子，右手半只龙虾，屁颠屁颠飞奔过来。
　　贝贝= =，这死色丫整个无底洞！
　　“阿变啊，你怎么在这里？！”她一屁股坐下。
　　“我为什么不能在这里？！”
　　“新婚夜之后，新娘不是应该被操劳到全身脱水，浑身发软！？甄味挠着小脑袋，突然打了一个响指：“哦……难道是妖孽BOSS不行？！”
　　贝贝= =，这死色丫狗嘴里吐不出象牙！
　　“屁啦！你才不行，你们全家都不行！”某妖孽天赋太好，她是活生生的见证人。
　　甄味再度挠头：“干嘛这么生气？！要生气的话，人家才叫生气来！昨天，你们那个什么五星级蓝带大厨居然说要把我的菊花爆松成塘水菠萝片！呀哒！”
　　咕……(snt)b
　　黛楚？！爆色丫菊花？！还爆松成“糖水菠萝片”？！
　　噗……
　　贝贝= =：“不会吧？！他就算暴力加毒舌也不至于到这样的程度吧？！”
　　“怎么不会？！不行你问龙殿，那厮是不是说过！”
　　两人齐齐回头看龙琉璃。
　　她叼上了一根香烟，“啪”得点上，吸了两口，吐出烟圈。
　　“色丫，是你先垂涎别人的美色，还幻想在炉灶边上摸人家菊花，别人才说要爆你的！”
　　贝贝TL
　　“还有，我今天下午就飞机回国，你收敛一点，到时候没人救你的菊花了！”
　　色丫TL
　　真是交友不慎！
　　回房后，被指责“不行”的某妖孽刚刚醒来，正因为没有摸到人闹着脾气。
　　贝贝只能黄金白银得割地赔款，他大爷才不散发着邪恶的飕飕冷气，用墨玉似的眼神盯着她。
　　吹拂清风，在窗台洁白的窗纱下，相拥看着远处美丽的海景，享受一顿浪漫的婚后早餐是没错。
　　不过被吃的不仅仅是早餐，还有――她！
　　T_T
　　真是遇人不淑！
　　午餐是不可能下去吃了，某妖叫了餐送到房内，然后搂着贝贝的小腰在阳台上懒洋洋得晒太阳。
　　“遐迩，我们去其他地方玩玩好不好？！”
　　“怎么了？你不喜欢这个岛？！”某妖的手不规矩得从她的肩头，顺着她的背脊滑到臀线，再滑回去。
　　她有些痒痒，小心翼翼扭动着解释：“不是不喜欢，只是人好多啊！”
　　他轻轻一笑，俯首靠近在她耳边吹气：“这样正好啊！”
　　贝贝= =，伸手拨脸颊上的头发：“正好什么？！”
　　“正好可以不出房门，在这里做 爱做的事情！”某妖捏着她的小下巴轻摇。
　　随后他的手指顺着脖颈摸到胸前沟处打圈：“那个铃铛你带了吗？！摇的时候会响，配上你的叫 声，我很喜欢！”
　　噗……
　　贝贝悲摧了：好可怕的地球人！她嫁了一个最可怕的地球人！
　　“没带！”她断然摇头。
　　某妖挑眉：“那好吧，那根小鞭子也还行吧！”
　　“没带！”她极力摇头。
　　某妖再度挑眉：“红红的，带着润滑油的蜡烛呐？”
　　“没带！”她使劲摇头。
　　某妖眼珠越发漆黑，他贴着她的唇说：“难道你喜欢做充气娃娃？！”
　　噗……
　　“屁啦！”
　　贝贝推他、掐他、踹他、抽他，爆了……
　　等她找回清醒的意志之时，发现玺遐迩已经被暴力到地上了。
　　头发凌乱，矫健身姿大字型敞开，只在重点部位包裹着一层薄薄的布料。
　　重点不在这里，重点在他如墨的眼睛射出两道光芒，瞬间罩住了贝贝！
　　“我错了，我真的错了！”
　　贝贝浑身哆嗦，也扑到地上一把抱住他，忽略了某层薄薄的布料被撑成一顶小帐篷了。
　　他掐住她的腰转身按到地上，猛然吸住红唇，舌尖一下子撬开了牙关，滋溜就进入了馥郁的中心。
　　贝贝没有心理准备，瞬间被攻城掠地，唇间火辣辣得一片。
　　她努力抬高他的头减轻压力，却换来他不依不饶得吮 吸和疯狂得刺戳。
　　在感觉自己双腿猛力被抬高，她吓到了，拼命移开唇：“你干嘛？”
　　某妖闪着兴奋的眼光说：“不玩充气娃娃，我们玩强 奸啊！”
　　噗……
　　贝贝凌乱着悲摧了：“等，等一下，一会服务生会送午餐的！”
　　“他又没有房门钥匙！”某妖乐呵呵得剥着她的衬衫。
　　在0.01秒后，玺遐迩会后悔这句话，也改变主意决定离岛去度蜜月。
　　“其他服务生是没有钥匙啦，不过我有啦！”一个熟悉的声音在门口响起。
　　躺在地上拉扯的两人皆看去，某大妖一声黑白马夹服站在门口。
　　贝贝
　　玺遐迩眼明手快用身体挡住贝贝，他蹙眉怒问：“爷爷，你怎么在这里？！这是偷窥！”
　　某大妖指指餐车，摸摸油光的白发回：“因为我是送餐服务生呀！我后面的才叫偷窥呐！”
　　周波和38层一干高干朝他们招手，Linda问Daisy和Jim：“这是不是叫阴阳调和？！”
　　贝贝TL
　　原来爷爷的喜好从扮演管家到扮演服务生了，有这么一大群人陪着玩，他还是最大的赢家！
　　“滚！”
　　在某妖怒极的暴喝下，众人作鸟兽散，远处隐隐约约传来对话。
　　“哇哈哈……不愧我孙子，有种！”
　　“今天过后，遐迩恐怕真要闻名遐迩喽！”
　　“哈哈，这名字他自己取的啦，他以前就叫闻名，还说不能忘记从前来！看吧看吧，自作孽不可活！”
　　“自作孽为什么不可以活？！为什么要作孽？！”
　　“Linda，多翻翻成语字典吧！你的成语真的太烂了！”
　　“好吧，刚才是不是叫阴阳调和！？”
　　“不是，应该叫妖精打架！”
　　周波，你才是妖精，你们全家都是妖精！
　　贝贝TL循环无限次……
　　本来贝贝对埃及很感兴趣，但是玺遐迩却死活不乐意，理由是五月的埃及已经象一个大火炉，热得能烤死人。
　　“你怎么不干脆说你怕木乃伊？！”
　　争到最后，贝贝毫不留情得戳穿某妖面皮，下场是凄凉得被迫进行了很有情趣的互动！
　　于是，两人收拾了行李飞去了迪拜。
　　金碧辉煌的七星级帆船宾馆，已经不仅仅能用奢侈两个字来形容。
　　等贝贝收拾行李的时候发现装内衣的小包包放卫生间，忘记带了，两人到达迪拜第一个旅游景点居然是购物中心Dubai City Centre。
　　o(s□t)o
　　贝贝目标明确，冲进VS内衣专卖旗舰店，挑了十几套内衣就进了试衣间。
　　玺遐迩则大大方方慢慢悠悠得在店内晃荡，导购小姐见他男人也就没有多作解释。
　　倒是一个象是管理层年纪偏大的女导购看见这个卓尔不凡的东方男子晃悠了半天，停在某类内衣前不动了。
　　她眼光毒辣得从他的头顶打量到脚底，越看越觉得心脏跳动得厉害，多年的销售直觉告诉她：这个人是个金主！
　　她恭敬得走到他面前，鞠躬用英语说到：“先生，有什么需要帮助的吗？”
　　十几套内衣，光脱也要脱一些时间，别说一件一件试了！
　　VS是专业做内衣的品牌，每一件试下来都很漂亮，也非常喜欢，在选择上贝贝又耽误了一些时间。
　　末了，她走出试衣间，对一直跟随的导购小姐说：“我要这六套！”
　　导购小姐拿着内衣，有些尴尬得不知道该怎么回她，只能抬头看年纪大的导购。
　　那位导购女士上前对贝贝说：“太太，店里所有的产品都按照您的尺寸为您包了一份，您先生已经付完账。”
　　咕……(snt)b
　　这店里少说说有几百件内衣产品……
　　贝贝抽抽得看玺遐迩：“你干嘛？！”
　　玺遐迩轻轻扫过她，咳了一声回：“这样方便！”
　　贝贝= =，又不好当着外面的人不给面子，只能艰难得说：“那么多，怎么带回酒店？！”
　　导购女士还没等玺遐迩开口，就谄媚得回：“不要您们带，我们会直接送到您目前的住所！”
　　开玩笑，这样大手笔的生意，不是每天都能遇到的！
　　就是拖，她们也乐意自己拖的！
　　q(s3t)r
　　“你为什么要把整个店的东西卖下？！那是旗舰店啊！”一出商场门，贝贝就用中文质问。
　　有钱也不能这样浪费呀！万恶的资本家！
　　“因为这是我的福利！”
　　福利？！
　　半响贝贝反应过来，她所有的内衣他都看得到！
　　= =
　　“你不会今天晚上让我穿很暴露，只遮到三点的内衣吧？！”贝贝学聪明了，事先提防：“告诉你，我绝对不穿，不穿！”
　　“谁说我会让你穿暴露内衣了？！”某妖斜睨她。
　　“真的？！你发誓！”
　　“我发誓今晚不逼你穿只遮到三点的内衣！”
　　贝贝= =，觉得有点太顺利，想了半天，她悲摧得发现：她穿什么内衣管他什么事啊啊啊啊啊……
　　很快夜幕降临，玺妖孽不知道为什么吃晚餐吃得很急，一吃完就拉着贝贝进房。
　　她洗完澡包着大毛巾出来，看到他站在酒柜前喝着威士忌，眼光里闪着如野兽般的光芒。
　　“呐，你洗澡的时候，我可是分好了。床右边的内衣全是只遮到三点的情 趣内衣，你只可以选床左边的哦！”她有些得意洋洋得先下手为强。
　　某妖明显愣了一下，继而薄唇勾出一条大大的弧度，他拿着另一杯威士忌递给她：“我想让你穿情 趣内衣，这都被你看出来了嘛？！”
　　贝贝越发得意，接下酒一口干掉说：“那是当然，还有哦！这点酒灌不醉我的！”
　　玺遐迩淡淡笑着，拉着她坐在自己的腿上，耳鬓厮摩着：“宝贝，酒只是让你暖身放松的，至于床边的内衣我一件都不会选！“
　　吓……
　　贝贝有点被吓到：“你不会让我什么都不穿吧！”
　　“那样很没情趣！”他低沉得笑出声，拉开旁边的小抽屉，拿出一件红红的东西：“事实上我想让你穿这件，因为很薄，所以就叠好放外套口袋里直接带回来了！”
　　贝贝定睛一看，喷了……
　　那布料是没有只遮那么三点没错！是把身体都裹住没错！
　　可是它薄得离谱，一眼看上去就是全透明的啊啊啊啊啊……
　　┬┬＿┬┬
　　套着小透明情 趣内衣没脱下来过，悲摧且苦命的一晚……
　　次日，两人睡到太阳公公都看不过眼的地步，还是懒洋洋得不想起床。
　　“迪拜休息几天后，去埃及吧！”某妖紧搂着她的身体，迷迷糊糊地说。
　　“呃……你怎么改变主意了？！”
　　他眯着眼：“你不是喜欢嘛？”
　　贝贝有些心喜和感动，不过嘴上是要打压敌对势力嚣张的气势的：“呐，你不是怕木乃伊吗？！木乃伊哦！还有阿努比斯神哦，埃及的死亡之神！在你穿越长长的陵墓，在看木乃伊的时候，他会带你通过死亡之河，把你带进地狱哦！”
　　“呵呵……”他低沉得笑着，些微得调整身体的姿势，热气喷洒在她的肌肤上：“知道么？法国人称高 潮叫‘小死一回’！我昨天晚上都死过好几回了，还怕那个死神吗？！”
　　贝贝
　　他趁她分神之际，抬高她的大腿，顺势闯进柔软的花园，肆意得进出耕耘着：“宝贝，要不你再让我死一回？！如果你是阿努比斯，死几回我都愿意！”
　　贝贝TL
　　悲摧得被迫做着死神阿努比斯ING……
　　好吧，连作者也看不下去这悲剧了！
　　贝贝，乃就认命吧！
　　妖孽，永远都是完胜的妖孽！
　　r(st)q
全文完~

蜜月之旅【番外】

　　本来，贝贝想有一个小岛举行婚礼，之后便可以两个人甜甜蜜蜜在小岛上度蜜月。
　　也许还能象鲁宾逊漂流记，或者人猿泰山那样充满惊险与有趣……
　　（某琳：什么诡异的想法！打死俺，俺也写不出来！= =）
　　很可惜的是，风景美丽如画的玺家私人小岛招致了很多的人垂涎。
　　全世界的贵宾也同样将它当成了渡假的场所，来参加完婚礼后，还顺便享受一下玺家为期十天的免费招待。
　　于是，贝贝婚后第二日很热闹……
　　“老大，老大，我要新娘捧花啊！！”小钱逮到她就朝她哭诉。
　　“嘿嘿，说你抢不过我吧！”这是婚礼上和一干未婚女孩拼死厮杀，成功抢到新娘捧花的小孙得意的笑声。
　　“Alice，你好笨哦。等Eliane结婚的时候，她就没办法和你抢新娘捧花了，到时候就是你抢她的了呀!”这是一旁插嘴的小黛。
　　小钱= =：“乃这个卖国贼，居然还敢出鬼点子！说，乃在打什么主意？！”
　　小黛
　　小孙(t_s)：“嗬，你是不是想离间我们的感情？！”
　　小黛TL
　　小钱高喊革命口号：“凡是卖国贼的话一律不可以相信，凡是卖国贼赞同的人民群众一律反对！”
　　一旁的贝贝= =：“呃……”
　　小孙高举革命旗帜：“对！Alice，对于这样有着严重前科，企图毁灭我们老大的卖国贼！我们该怎么对待她？！”
　　贝贝= =：“呃呃……”
　　小钱一把抓住小黛的手，恶狠狠得从牙缝中挤出四个字：“乃依组忒！（S市本地话：把她做了！）”
　　小孙也一把抓住小黛另一只手，两人一脸狞笑着瞅着小黛，嘴里还发出“嘿嘿”的奸笑声。
　　小黛花容失色，就差没跪地求饶了：“两位姐姐，我已经弃暗投明，同是阶级革命友情。再说之前你们不是‘乃吾组忒’好几次了吗？！给条让我健康又快乐的成长之路吧！”
　　小孙和小钱齐声声干脆得回：“没门！”
　　贝贝>_<
　　虽然小黛这个无间道是厉害，但也没做什么伤天害理的事情。
　　小孙和小钱这样用暴力惩罚，好像不太好吧……
　　毕竟都是自己的下属，贝贝不想看到小黛被揍成猪头。
　　正想开口阻止之时，小黛已经发出惨叫。
　　“啊……哈哈……救命啊……哦呵呵呵……我不行了……哈哈哈……”
　　有人被打还会笑的吗？！
　　她定睛一看，只见小孙和小钱两人一手抓小黛，空出来的另一只手在她胳肢窝、腰侧拼命搔。
　　小黛怕痒怕得出奇，花容失色、花枝乱颤，扭得跟麻花似的，头发甩得凌乱不堪。
　　偏小孙和小钱两人不放过她，将小黛按到墙边，两只手严格执行惨无人道的“痒兮兮”酷刑。
　　贝贝= =，心里纠正之前的想法：这比被揍一顿惨多了！
　　小黛痒到眼泪、鼻涕乱流，边哭边笑着说：“我……哈哈哈……要，要画……哈哈……画个超级大圈……哦呵呵……大圈圈……诅咒你们！”
　　小钱回头对贝贝说：“老大，乃看我们为乃报仇了！”
　　贝贝
　　小孙补充道：“老大，看她看她，又哭又笑，小狗撒尿！”
　　贝贝TL
　　小黛哭喊着：“老大嫂子，救――命――啊！”
　　小孙接上：“好呀，还利用身份特权，企图帝国主义死灰复燃！Alice，该怎么办？！”
　　小钱小胳膊一抡，再度挤出四个大字：“乃依组忒！”
　　“哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　很久以后，玺家私人小岛上的渡假别墅还流传着这样的传说：Mr X结婚时，欢乐女神降临，所以每天的早晨都能听到走廊里传来的笑声！
　　好吧，贝贝其实只是想趁玺妖孽未醒之时，到餐厅拿两份鸡蛋培根三明治回房。
　　然后吹拂清风，在窗台洁白的窗纱下，相拥看着远处美丽的海景，享受一顿浪漫的婚后早餐而已。
　　在底楼带花园的自助餐厅里，她看见了坐在角落里抽着烟，眼神迷离的龙琉璃，桌子上的一份松饼动也没动。
　　贝贝走上前去，伸手将烟从她嘴里摘下：“大清早的抽烟，对身体太差！”
　　龙琉璃一脸迷茫得回看她，半响眼神才聚焦，她呶呶了嘴唇没有搭话，而是摸了桌子上的烟盒抽出一支叼在嘴里，没有打火。
　　深知龙琉璃的贝贝深深得皱眉，左右瞧了瞧问：“色丫呐？！”
　　龙琉璃往自助餐区一指，某小妞正捧着山一样的盘子和大厨比划着！
　　贝贝= =：“这死色丫，一大清早的让大厨做芝士h龙虾，也不怕吃噎死！”
　　色丫噎死是小事，龙殿的不对劲是大事！
　　“龙殿，有心事？”贝贝坐下，叉了一块小松饼，开门见山。
　　龙琉璃未有抬头，手上摸着打火机的纹路，盖子一开一合，弄得噼啪作响。
　　“怎么了？我结婚你不开心？”
　　“不是！”她斜睨她，“啪”得一声又打开打火机盖子，想点燃香烟，却有看到她盈盈的不赞同的眼神。
　　她有些懊恼和烦躁，甩头低沉地说：“阿变，你结婚我真的很开心！婚礼很美很好，我不想因为我而破坏你的心情！”
　　“不会！”贝贝握住她的手捏了捏：“每个人都会有渴到快死的时候，而朋友就是心杯中的救命水。你知道，我和色丫都是你的救命水！你不把水喝了，水就没有意思！”
　　龙琉璃怔怔地凝视贝贝，半响慢慢靠在椅背上，微风轻拂着她颊边的秀发，她象是在说别人的事情：“临晨3点的时候，我妈打电话给我说老爷子中风了，人已经送往医院，现在靠着机器续着一口气，医生叫家属做好准备，也许是随时随地！”
　　龙殿的父亲送了医院？！
　　贝贝大惊失色：“伯父进了医院，那你还在这里干什么？！我让遐迩给你派一架飞机！”
　　龙琉璃冷静地说：“你的婚礼还没结束！”
　　“屁啦！今天就算蜜月了！再说我这里哪里比得上自己的父亲更重要！”贝贝爆了。
　　“是吗？！”龙琉璃薄薄的唇中吐出一声冷哼。
　　“家里有两个老婆的男人，而其中小老婆恰好是我妈！”
　　“他是你爸爸！”
　　“他就算到死，也没办法给我妈一个名分！”
　　“他是你爸爸！”
　　“呵呵，爸爸？！有哪个爸爸会让自己的女儿要通过DNA检验才能入族谱的？！”
　　“他是你爸爸！”
　　“不！不是！”龙琉璃掐断了手中的烟，断然暴喝：“他不该让我妈妈这辈子委委屈屈，他不该让我这辈子都被戳脊梁骨！他活着的时候办不到，现在将死了更办不到！我恨他，让他去死吧！”
　　贝贝蹙紧了眉头，轻吸一口气，幽幽地回：“琉璃，别骗自己！如果你真是这样想，就不会这样痛苦！”
　　龙琉璃眼神空洞：“我最大的痛苦是：排行老三，又是小三的女儿，她们都叫我三儿！呵呵，真可笑！这一切都是他给的，是我的原罪！他给了我生命，却又剥夺了所有的快乐！”
　　“别这样说自己，我相信在伯父的心中你只是琉璃，这名字不就是他给你起的？！没有生命就没有快乐！别做让自己后悔的事情，别让快乐永远没有机会到来！”
　　五月的春风徐徐吹拂，带来淡淡的草香，夹杂着凌乱的青丝遮住了龙琉璃的表情。
　　她象一座不动的雕塑坐在椅子上，剩下在手上的半截烟几乎再度被掐断，金黄的烟丝散在桌面一圈，被风一吹飘散在松饼上，凌乱不堪。
　　“嗷嗷嗷嗷……”传来一阵怪叫，甄味左手山一样的盆子，右手半只龙虾，屁颠屁颠飞奔过来。
　　贝贝= =，这死色丫整个无底洞！
　　“阿变啊，你怎么在这里？！”她一屁股坐下。
　　“我为什么不能在这里？！”
　　“新婚夜之后，新娘不是应该被操劳到全身脱水，浑身发软！？甄味挠着小脑袋，突然打了一个响指：“哦……难道是妖孽BOSS不行？！”
　　贝贝= =，这死色丫狗嘴里吐不出象牙！
　　“屁啦！你才不行，你们全家都不行！”某妖孽天赋太好，她是活生生的见证人。
　　甄味再度挠头：“干嘛这么生气？！要生气的话，人家才叫生气来！昨天，你们那个什么五星级蓝带大厨居然说要把我的菊花爆松成塘水菠萝片！呀哒！”
　　咕……(snt)b
　　黛楚？！爆色丫菊花？！还爆松成“糖水菠萝片”？！
　　噗……
　　贝贝= =：“不会吧？！他就算暴力加毒舌也不至于到这样的程度吧？！”
　　“怎么不会？！不行你问龙殿，那厮是不是说过！”
　　两人齐齐回头看龙琉璃。
　　她叼上了一根香烟，“啪”得点上，吸了两口，吐出烟圈。
　　“色丫，是你先垂涎别人的美色，还幻想在炉灶边上摸人家菊花，别人才说要爆你的！”
　　贝贝TL
　　“还有，我今天下午就飞机回国，你收敛一点，到时候没人救你的菊花了！”
　　色丫TL
　　真是交友不慎！
　　回房后，被指责“不行”的某妖孽刚刚醒来，正因为没有摸到人闹着脾气。
　　贝贝只能黄金白银得割地赔款，他大爷才不散发着邪恶的飕飕冷气，用墨玉似的眼神盯着她。
　　吹拂清风，在窗台洁白的窗纱下，相拥看着远处美丽的海景，享受一顿浪漫的婚后早餐是没错。
　　不过被吃的不仅仅是早餐，还有――她！
　　T_T
　　真是遇人不淑！
　　午餐是不可能下去吃了，某妖叫了餐送到房内，然后搂着贝贝的小腰在阳台上懒洋洋得晒太阳。
　　“遐迩，我们去其他地方玩玩好不好？！”
　　“怎么了？你不喜欢这个岛？！”某妖的手不规矩得从她的肩头，顺着她的背脊滑到臀线，再滑回去。
　　她有些痒痒，小心翼翼扭动着解释：“不是不喜欢，只是人好多啊！”
　　他轻轻一笑，俯首靠近在她耳边吹气：“这样正好啊！”
　　贝贝= =，伸手拨脸颊上的头发：“正好什么？！”
　　“正好可以不出房门，在这里做 爱做的事情！”某妖捏着她的小下巴轻摇。
　　随后他的手指顺着脖颈摸到胸前沟处打圈：“那个铃铛你带了吗？！摇的时候会响，配上你的叫 声，我很喜欢！”
　　噗……
　　贝贝悲摧了：好可怕的地球人！她嫁了一个最可怕的地球人！
　　“没带！”她断然摇头。
　　某妖挑眉：“那好吧，那根小鞭子也还行吧！”
　　“没带！”她极力摇头。
　　某妖再度挑眉：“红红的，带着润滑油的蜡烛呐？”
　　“没带！”她使劲摇头。
　　某妖眼珠越发漆黑，他贴着她的唇说：“难道你喜欢做充气娃娃？！”
　　噗……
　　“屁啦！”
　　贝贝推他、掐他、踹他、抽他，爆了……
　　等她找回清醒的意志之时，发现玺遐迩已经被暴力到地上了。
　　头发凌乱，矫健身姿大字型敞开，只在重点部位包裹着一层薄薄的布料。
　　重点不在这里，重点在他如墨的眼睛射出两道光芒，瞬间罩住了贝贝！
　　“我错了，我真的错了！”
　　贝贝浑身哆嗦，也扑到地上一把抱住他，忽略了某层薄薄的布料被撑成一顶小帐篷了。
　　他掐住她的腰转身按到地上，猛然吸住红唇，舌尖一下子撬开了牙关，滋溜就进入了馥郁的中心。
　　贝贝没有心理准备，瞬间被攻城掠地，唇间火辣辣得一片。
　　她努力抬高他的头减轻压力，却换来他不依不饶得吮 吸和疯狂得刺戳。
　　在感觉自己双腿猛力被抬高，她吓到了，拼命移开唇：“你干嘛？”
　　某妖闪着兴奋的眼光说：“不玩充气娃娃，我们玩强 奸啊！”
　　噗……
　　贝贝凌乱着悲摧了：“等，等一下，一会服务生会送午餐的！”
　　“他又没有房门钥匙！”某妖乐呵呵得剥着她的衬衫。
　　在0.01秒后，玺遐迩会后悔这句话，也改变主意决定离岛去度蜜月。
　　“其他服务生是没有钥匙啦，不过我有啦！”一个熟悉的声音在门口响起。
　　躺在地上拉扯的两人皆看去，某大妖一声黑白马夹服站在门口。
　　贝贝
　　玺遐迩眼明手快用身体挡住贝贝，他蹙眉怒问：“爷爷，你怎么在这里？！这是偷窥！”
　　某大妖指指餐车，摸摸油光的白发回：“因为我是送餐服务生呀！我后面的才叫偷窥呐！”
　　周波和38层一干高干朝他们招手，Linda问Daisy和Jim：“这是不是叫阴阳调和？！”
　　贝贝TL
　　原来爷爷的喜好从扮演管家到扮演服务生了，有这么一大群人陪着玩，他还是最大的赢家！
　　“滚！”
　　在某妖怒极的暴喝下，众人作鸟兽散，远处隐隐约约传来对话。
　　“哇哈哈……不愧我孙子，有种！”
　　“今天过后，遐迩恐怕真要闻名遐迩喽！”
　　“哈哈，这名字他自己取的啦，他以前就叫闻名，还说不能忘记从前来！看吧看吧，自作孽不可活！”
　　“自作孽为什么不可以活？！为什么要作孽？！”
　　“Linda，多翻翻成语字典吧！你的成语真的太烂了！”
　　“好吧，刚才是不是叫阴阳调和！？”
　　“不是，应该叫妖精打架！”
　　周波，你才是妖精，你们全家都是妖精！
　　贝贝TL循环无限次……
　　本来贝贝对埃及很感兴趣，但是玺遐迩却死活不乐意，理由是五月的埃及已经象一个大火炉，热得能烤死人。
　　“你怎么不干脆说你怕木乃伊？！”
　　争到最后，贝贝毫不留情得戳穿某妖面皮，下场是凄凉得被迫进行了很有情趣的互动！
　　于是，两人收拾了行李飞去了迪拜。
　　金碧辉煌的七星级帆船宾馆，已经不仅仅能用奢侈两个字来形容。
　　等贝贝收拾行李的时候发现装内衣的小包包放卫生间，忘记带了，两人到达迪拜第一个旅游景点居然是购物中心Dubai City Centre。
　　o(s□t)o
　　贝贝目标明确，冲进VS内衣专卖旗舰店，挑了十几套内衣就进了试衣间。
　　玺遐迩则大大方方慢慢悠悠得在店内晃荡，导购小姐见他男人也就没有多作解释。
　　倒是一个象是管理层年纪偏大的女导购看见这个卓尔不凡的东方男子晃悠了半天，停在某类内衣前不动了。
　　她眼光毒辣得从他的头顶打量到脚底，越看越觉得心脏跳动得厉害，多年的销售直觉告诉她：这个人是个金主！
　　她恭敬得走到他面前，鞠躬用英语说到：“先生，有什么需要帮助的吗？”
　　十几套内衣，光脱也要脱一些时间，别说一件一件试了！
　　VS是专业做内衣的品牌，每一件试下来都很漂亮，也非常喜欢，在选择上贝贝又耽误了一些时间。
　　末了，她走出试衣间，对一直跟随的导购小姐说：“我要这六套！”
　　导购小姐拿着内衣，有些尴尬得不知道该怎么回她，只能抬头看年纪大的导购。
　　那位导购女士上前对贝贝说：“太太，店里所有的产品都按照您的尺寸为您包了一份，您先生已经付完账。”
　　咕……(snt)b
　　这店里少说说有几百件内衣产品……
　　贝贝抽抽得看玺遐迩：“你干嘛？！”
　　玺遐迩轻轻扫过她，咳了一声回：“这样方便！”
　　贝贝= =，又不好当着外面的人不给面子，只能艰难得说：“那么多，怎么带回酒店？！”
　　导购女士还没等玺遐迩开口，就谄媚得回：“不要您们带，我们会直接送到您目前的住所！”
　　开玩笑，这样大手笔的生意，不是每天都能遇到的！
　　就是拖，她们也乐意自己拖的！
　　q(s3t)r
　　“你为什么要把整个店的东西卖下？！那是旗舰店啊！”一出商场门，贝贝就用中文质问。
　　有钱也不能这样浪费呀！万恶的资本家！
　　“因为这是我的福利！”
　　福利？！
　　半响贝贝反应过来，她所有的内衣他都看得到！
　　= =
　　“你不会今天晚上让我穿很暴露，只遮到三点的内衣吧？！”贝贝学聪明了，事先提防：“告诉你，我绝对不穿，不穿！”
　　“谁说我会让你穿暴露内衣了？！”某妖斜睨她。
　　“真的？！你发誓！”
　　“我发誓今晚不逼你穿只遮到三点的内衣！”
　　贝贝= =，觉得有点太顺利，想了半天，她悲摧得发现：她穿什么内衣管他什么事啊啊啊啊啊……
　　很快夜幕降临，玺妖孽不知道为什么吃晚餐吃得很急，一吃完就拉着贝贝进房。
　　她洗完澡包着大毛巾出来，看到他站在酒柜前喝着威士忌，眼光里闪着如野兽般的光芒。
　　“呐，你洗澡的时候，我可是分好了。床右边的内衣全是只遮到三点的情 趣内衣，你只可以选床左边的哦！”她有些得意洋洋得先下手为强。
　　某妖明显愣了一下，继而薄唇勾出一条大大的弧度，他拿着另一杯威士忌递给她：“我想让你穿情 趣内衣，这都被你看出来了嘛？！”
　　贝贝越发得意，接下酒一口干掉说：“那是当然，还有哦！这点酒灌不醉我的！”
　　玺遐迩淡淡笑着，拉着她坐在自己的腿上，耳鬓厮摩着：“宝贝，酒只是让你暖身放松的，至于床边的内衣我一件都不会选！“
　　吓……
　　贝贝有点被吓到：“你不会让我什么都不穿吧！”
　　“那样很没情趣！”他低沉得笑出声，拉开旁边的小抽屉，拿出一件红红的东西：“事实上我想让你穿这件，因为很薄，所以就叠好放外套口袋里直接带回来了！”
　　贝贝定睛一看，喷了……
　　那布料是没有只遮那么三点没错！是把身体都裹住没错！
　　可是它薄得离谱，一眼看上去就是全透明的啊啊啊啊啊……
　　┬┬＿┬┬
　　套着小透明情 趣内衣没脱下来过，悲摧且苦命的一晚……
　　次日，两人睡到太阳公公都看不过眼的地步，还是懒洋洋得不想起床。
　　“迪拜休息几天后，去埃及吧！”某妖紧搂着她的身体，迷迷糊糊地说。
　　“呃……你怎么改变主意了？！”
　　他眯着眼：“你不是喜欢嘛？”
　　贝贝有些心喜和感动，不过嘴上是要打压敌对势力嚣张的气势的：“呐，你不是怕木乃伊吗？！木乃伊哦！还有阿努比斯神哦，埃及的死亡之神！在你穿越长长的陵墓，在看木乃伊的时候，他会带你通过死亡之河，把你带进地狱哦！”
　　“呵呵……”他低沉得笑着，些微得调整身体的姿势，热气喷洒在她的肌肤上：“知道么？法国人称高 潮叫‘小死一回’！我昨天晚上都死过好几回了，还怕那个死神吗？！”
　　贝贝
　　他趁她分神之际，抬高她的大腿，顺势闯进柔软的花园，肆意得进出耕耘着：“宝贝，要不你再让我死一回？！如果你是阿努比斯，死几回我都愿意！”
　　贝贝TL
　　悲摧得被迫做着死神阿努比斯ING……
　　好吧，连作者也看不下去这悲剧了！
　　贝贝，乃就认命吧！
　　妖孽，永远都是完胜的妖孽！
　　r(st)q
番外完~

--------------------------------
本文由久久txt小说网（www.txt99.com）提供下载，久久出品，必属精品。