【内容简介】
年仅十六岁的青涩男孩被继母抛弃，沦为熟女的佣人和玩物，是命运安排，亦或是天性使然，一段缠绵悱恻的香艳故事，讲述一个男孩和不惑女人的扭曲同居生活。  
第1卷 熟女春色


第1章 两个女人之间的隐秘
　　秋意稠如浓墨，何况还有风，贴着路上行人袖口钻进身体里，明明穿着衣裳，也给人种赤身果体置身天地之间的冰冷感觉。
　　临街的某间咖啡厅有一面巨大的落地玻璃墙，将浓烈的秋意阻隔成两个世界，优雅的音乐水波一样在室内飘荡，让浮躁的心也变得澄净起来。
　　赵欣雅此时就坐在靠近玻璃墙圆椅上，天蓝色长袖汗衫搭配藕绿色坎肩，超短裙下是象征神秘气息的黑色连体裤袜，配合一双修长美腿，踩在曲线优美、款式新潮的镂空包金高跟鞋上，一条腿自然翘起，双手十指交叉，搭放在腰部左侧，透出优雅淡定的成熟气质，无论街上那个行人路过，无意间瞥见佳人倩影，都有种惊为天人之感，忍不住会把目光向这边倾斜，然后停留上几秒种，然后才在一种不甘的情绪下离开。
　　之所以有这种不甘情绪，是因为拥有如此曼妙身材，举止高雅的妇人，这面容实在是……
　　赵欣雅的五官长得尚算精致，只是脸孔有些颀长，嘴唇略厚，鼻梁略宽，颧骨险峰一样突起，眼睛如两只想要逃窜的飞鸟，在颧骨的山峰上似飞似落，破坏了本来可以称得上美丽的容颜。
　　女人的皮肤呈褐黄色，配上有些慵懒的表情，呈现出一丝病容。
　　在赵欣雅的对面位置，同样坐着一个女人，叫做祁红，年纪和她相仿，都进入不惑之龄，衣着相对比较朴素，是典型的居家小女人姿态，只是这面容却比赵欣雅美丽许多，看上去也年轻一些。
　　祁红用鲜红的嘴唇嘬饮一口加了许多糖块的咖啡，手指将汤匙捏起，轻轻搅动几下，只是她始终将头低垂着，让对方看不见她眼神中闪动的狡黠。
　　“考虑得怎么样？欣雅，咱们姐妹这么多年，我会害你吗？这样的机会，可不是总有，过了这个村可就没有这个店了。”
　　祁红的声音不大，却字字清晰，说完这些话后，她抬起头，眼神中已经没有半分游离，十分诚挚。
　　“你说的事情实在有些难以置信，他真的偷偷藏了你丝袜，那他之后又做了什么呢？”
　　赵欣雅上身向前倾斜，显然心神都被祁红所说的事情给吸引住就了。
　　“男孩子，还能用来做什么，当然是那种事情了，不过，他似乎很喜欢我穿过的丝袜，那些新买的丝袜可是一只也不曾丢过。”
　　“穿过的？”
　　赵欣雅眉头一皱，问道：“味道不会很好吧！”
　　“哈……那孩子虽然年纪还小，也不知道从那里学来的，天天神秘兮兮的，而且，他的床底下还有……”
　　“还有什么？”
　　赵欣雅被勾起了好奇心，仿佛有只小猫在她胸口不停地抓挠。
　　“欣雅，记得我们有次喝酒自后，你说想找个青涩的男人一起生活，不知道是真心的还是随口说说。”
　　祁红语气一转，忽然问起这件事情来。
　　“噢！”
　　赵欣雅把身体的重心落到臀部，举在空中的那只脚的脚趾在高跟鞋中一缩，然后才重新放松下来，语气淡然说道：“还是说你的事情吧，怎么又扯上了我呢？”
　　“这个事情当然和你有关了，你知道，自从那个死鬼出了车祸，什么都没有给我留下，反倒将不知和那个野女人留下的拖油瓶硬塞给我，现在弄得我生活很拮据，想要再开始新的生活也力不从心，那个小鬼头人不大，但心眼挺多了，不知道是不是和我在一起生活时间长了，看我的眼神总有种狼的感觉，我们之间毕竟是有名分的，所以，要是你不嫌弃的话，我把这小鬼头卖给你吧，随你怎么折腾。”
　　祁红说完这番话，眼睛死死盯着赵欣雅，想从对方的眼神中解读出内心中真正的想法，可惜的是，赵欣雅眼神没有任何变化，平平落在桌子上的咖啡杯边缘处，似乎那里有更加吸引她的东西。
　　“现在都什么年代了，你还搞人口买卖这种事，不怕犯法啊！”
　　“他今年正好16周岁，可以为自己的行为负责了，欣雅你不是在郊区有个别墅么，那里还缺少一个保姆，就让这小鬼头给你当两年保姆，工资可是一分钱都不能少，全要交到我的手上，反正那孩子学习也不行，还不如早点有个事情做，将来不至于饿死。”
　　祁红似乎早就打定主意，神情中透露这一丝决绝，让赵欣雅不由有些动心。
　　“16岁的孩子，正处在叛逆期，会乖乖听你的安排，给我做保姆，伺候我？”
　　“这倒是没有问题，前些日子他偷丝袜的时候被我抓了个现形，被我狠狠揍了一顿，现在老实多了，要不是我缺钱用，还未必舍得把他让出来呢。”
　　祁红大言不惭道，对于家里那个碍眼的，她实在是烦透了。
　　“还是说说丝袜的事情吧，我对这个更感兴趣……”
　　“你信不信，要是我现在回家，把丝袜脱下来，只要肯给那个小鬼头，无论让他做什么事情，他都会做，不如我们打个赌，怎么样？”
　　“赌什么？”
　　赵欣雅也来了兴致，嘴角微微翘起，眼睛也眯缝了起来。
　　“就赌你那间美容店吧，若是我赢了，你就把美容店交给我打理，若是我输了，我去给你当保姆。”
　　祁红想了想，说道。
　　“你给我当保姆？那我怎么敢用，不如这样吧，若是那个小鬼头真如你说的那么乖巧，我就收下他也无妨，反正我的那座别墅还空着，正好需要人，至于那间美容店，你想打理，这却有些难办，毕竟张姐也在我那干了许多年，不好辞退，这样吧，不如把赌注改一改，如果你说的都是真的，那我就把美容店的股份给你一成。”
　　张姐是赵欣雅美容店的经理，八面玲珑的一个人，祁红也是认识的，对她这个职位早就眼红不已。
　　“十分之一股份的分红！”
　　祁红惊讶地长大嘴巴，要知道，赵欣雅的美容店可是市里数一数二的大美容店，十分之一股份的分红怕是也要有十几二十万。
　　“不过，我也有个条件。”
　　赵欣雅手指在咖啡桌上轻轻敲动了几下，让祁红从震惊中清醒了过来。
　　“什么条件？”
　　“只要那个小鬼头在我别墅一天，这一成股份就是你的，若是他那天忍不住，走了，这一成分红你可要还回来。”
　　赵欣雅语气一冷，商界女强人的气势尽显无疑。


第2章 跪下与离别1
　　祁红的家是一座老楼，墙皮都脱落许多，而且没有电梯，需要爬五层楼。
　　看到祁红的居住环境，赵欣雅的眉头微微皱了起来，宝马车一停下来，就有孩子围过来，楼下的大爷大娘，还有一些光着膀子的汉子都露出好奇的神色，其中，还夹带些许的羡慕。
　　打开车门，赵欣雅把高跟鞋踩在地面上，因为今天早晨下了雨，凹凸不平的地面积存了少许水渍，被她一脚踩散，四溅开来。
　　祁红也下了车，有些窘迫地招呼自己的闺蜜一起上楼。
　　嘎吱，嘎吱……
　　高跟鞋踩在楼梯上，发出清脆的响声，五层楼，不算高，但对于养尊处优的赵欣雅来说，却是一个不小的难度。
　　终于到了祁红的家门口，赵欣雅这才微微喘了口气，调整一下呼吸，心境也平复许多。
　　祁红打开门，门口是一双小白兔  +  模样的卡通拖鞋，看样子是祁红穿了，脚跟处有些污渍，想必用了许久，赵欣雅自然是不会穿别人用过的东西，也不打招呼，抬脚就走进客厅中，坐在沙发上。
　　&nb   。sp; 祁红换好鞋，对于赵欣雅穿鞋进屋没有表现出一丝的不悦，自己家的居住环境在闺蜜眼中，和狗窝也差不太多。
　　“小鬼，有客人来了。”
　　祁红的声调很高，甚至还带着一点怒意。
　　看样子，祁红对生活在一起的继子态度并不好。
　　随着祁红的声音逐渐落下，卧室的门被打开了一道缝隙，里面露出一个小脑袋出来，试探地向外张望一下，见赵欣雅坐在沙发上，并没敢出来，只是懦懦答应一声。
　　祁红已经带好门，回头看见小鬼的表现，很是不满：“快出来，怎么不敢见人了，是不是在家又干什么坏事了。”
　　被叫做小鬼的男孩这才打开门，出现在赵欣雅的面前。
　　对于祁红这个继子，赵欣雅是有印象的，那是祁红老公出车祸后的葬礼上，一个只会跟在祁红屁股后面，唯唯诺诺、低眉顺眼的小男孩，对于这个小鬼，她当时也没有太多印象，如今再度见面，却已经是小男人的样子。
　　小鬼个头大约在一米六左右，身体十分瘦弱，脸色也很差，一看就是营养不良的样子，皮肤倒是很白净，模样也算俊俏，放在泰国，说不定可以从事最有前途的职业。
　　此时，祁红也坐在赵欣雅的旁边，目光恶狠狠地瞪了小鬼一眼，这才想起和闺蜜的赌约，现在，小鬼就相当于她的财神，还不好太过得罪。
　　小鬼站来两个女人的面前，就像是受审的犯人一样，让他很不自在，而且，坐在祁红旁边的女人一身贵气，衣着考究，富贵逼人。
　　就在小鬼偷偷打量赵欣雅的时候，祁红已经扯下自己的肉色丝袜，在小鬼的面前晃了晃，正打算开口，却听见一旁的赵欣雅说话了：“小鬼，你到阿姨这边来，我有话和你说。”
　　小鬼有些犹豫，他伸出接丝袜的手一时间定格在那里。
　　看到面前这个叫做小鬼的男孩脸上露出喜悦表情用双手去接祁红手中的丝袜，赵欣雅没由来从心中生出恼意，她是个占有欲很强的女人，不想和别人共同使用一件东西，哪怕这东西之前本来就是属于别人的。
　　所以，赵欣雅冰冷的声音突兀地响起，让祁红也是一愣，但很快就反应过来，急忙对小鬼使了个眼色，示意他不要违背“财神”的旨意。
　　小鬼看着唾手可得的圣物，心中很是不舍，他对面前这个陌生女人毫无感觉，对于自己即将要来临的命运也没有做好太多准备，他还抱有幻想，希望祁红能把他留下，毕竟和这个女人已经生活了五六年，彼此熟谙，有种说不出的依恋。
　　可小鬼也知道，现在祁红的生活出了问题，甚至影响到了温饱，而解决这一切的关键，自然落在面前这位看上去有些傲慢的女人身上。
　　小鬼听话地走到赵欣雅身边，身体离女人翘起的二郎腿大约半臂的距离，他能嗅到只有成熟女人才会散发出来的香味，这和祁红的味道完全不同。
　　祁红的香味中，浓郁而辛辣，而赵欣雅的体香仿佛可以深入骨髓一般，让人心神都要堕入其中。
　　尤其是小鬼低着头，女人曼妙的身材近距离展现在他眼前，他长这么大，还是第一次和女人这般长时间近距离接触。
　　似乎和小妈都没有这么恬静地、舒服地相处过，每天都是在祁红打骂声中度过，如此说来，离开这个家，岂不是一件好事？
　　就在小鬼胡思乱想之际，女人的声音再度响起。
　　“跪下！”
　　“哦。”
　　小鬼一愣，他以为自己听错了，一个第一次见面的女人竟然命令他下跪，这实在是违背常理。
　　“这孩子，平时听机灵的，怎么现在开始犯浑了。”
　　一旁的祁红着急了，恨不得掐着小鬼的脖子将他摁跪在地上。
　　赵欣雅的手势止住了祁红进一步的动作，淡淡说道：“这个事情你不要管，一旁看着就行，他要是让我满意，自然一切好说，若是做不到我的要求，咱们之前的约定就作废了。”
　　赵欣雅的声音不大，却带有威严，祁红也知道自己这位闺蜜的品性，当下也不再多言，只是期盼着小鬼能上道一些，别让她希望落空。
　　转过头，赵欣雅目光变得柔和了起来，对小鬼道：“我需要一个听话的孩子，你要是能做到我满意，我才会考虑是否收下你，否则，我不想浪费时间。”
　　“哦，这个……”
　　小鬼一时还没有完全理解女人这番话所隐含的意思，就用眼睛偷偷望向小妈祁红，祁红则是用脑袋微不可查地点点头，然后双手抱肩，脸色不善。
　　“好了，现在可以跪下了，我给你十秒钟的考虑时间。”


第3章 跪下与离别2
　　赵欣雅把身体坐得舒服一些，心中默默计数，她是个有决断的人，不会在一件事情上拖泥带水。
　　尽管之前祁红说得天花乱坠，信誓旦旦的，可她并不十分相信，说起来，找一个小男孩当保姆伺候自己，那是她一直以来的愿望，每当夜深人静的时候，思绪纷飞之时，她都在幻想着如何能更惬意地去享受生活。
　　眼前这个男孩，似乎就是一个恰到好处的选择。
　　人和人的第一观感是十分重要的，赵欣雅希望在小鬼的心灵中种下卑微这个难以磨灭的烙印，只要这个烙印铭刻上去，之后的事情，她种种意图，实现起来，就会顺畅很多。
　　赵欣雅把右手搁在膝盖上，轻轻点着，一下，一下，很快就到了第七下。
　　随着赵欣雅手指的落下，祁红也感觉自己的心跳在咚咚地敲响，她有生以来似乎第一次这么紧张，比她和那个死鬼冤家结婚典礼时还要来得忐忑。
　　当手指敲到第九下的时候，小鬼的声音在祁红的耳中无异于天籁之音。
　　“好，我答应。”
　　“我不相信语音，只相信行动。”
　　小鬼感觉自己的心都揪了起来，这是他人生的第一次啊，若是祁红有这个要求，不知道他是否还会如此纠结。
　　不过眼下这种窘境，倒是完全是为了祁红他才会如此做的。
　　似乎找到了一个说得过去的理由，但下跪这件事情还是让小鬼感觉头皮发炸，全身所有毛孔都发紧，仿佛世界之大，却没有他立足的地方。
　　跪在一个陌生女人面前，这还真是不小的挑战。
　　时间不知   道又过去了几秒，也许是一分钟，也许是几十秒，反正小鬼有了度日如年的感觉。
　　这一次，赵欣雅没有再催促，而是很耐心地等待着，她期盼这一天已经期盼了那么多年，又怎么会差这一时半刻。
　　只要小鬼跪下去，他的人生将从此改变，未来生活中本来可以有的无数选择之门都将关闭，等待他的将只有一条路。
　　人生，原本就是一条不归路。
　　噗通，双膝落地，小鬼的身体顿时矮了下来。
　　对于这个结果，赵欣雅并不意味，只是刚才有些失神，没有注意小鬼已经完成契约般的这个动作，等她回过神来，发现小鬼已经匍匐在她的脚下。
　　小鬼身材瘦弱，娇小，只有不到一米六的身高，此时蜷缩在地上，像极了一种动物。
　　赵欣雅心头忽然生出恶趣向，翘起的一条脚刚好悬在小鬼的头顶，只要她愿意，将脚尖往下一点，就能踩在男孩的头上。
　　这感觉真是美妙啊，凌驾在另一个人头上，控制他的一切，还有什么会比这件事更加让人感觉刺激和满足。
　　赵欣雅不由仔细端详着小鬼，发现他瘦小的肩膀微微有些颤抖，惹人怜惜。
　　她想起自己小时候养过的一条狗，也是经常趴在地上，身体微微抖动着，呼吸急促。
　　伸出手，赵欣雅轻轻抚摸着小鬼的头发，这孩子，头发倒是不错，柔软，顺滑，和他营养不良的身体完全没有可比性。
　　在男孩头上拍了拍，赵欣雅感觉到无比的惬意，半开玩笑地对一旁的闺蜜说道：“人我今天就带走，你不会舍不得吧。”
　　“怎么会，我们说好的事情，你也不要反悔。”
　　祁红关心的事情自然不在小鬼身上。
　　只是祁红不清楚，她轻飘飘的一句话，却几乎斩断了和小鬼之间最后一点关联。
　　祁红客客气气地把赵欣雅送到楼下，目送着闺蜜登上座驾，心里忽然也有些不是滋味，尽管在她内心深处是无比期盼小鬼离开，但真到了这一天，她又有些不舍了。
　　人和人，只要在一起时间长了，就会有感情，哪怕彼此是路人。
　　宝马车驶出破旧的楼区，小鬼坐在副驾位置上，趴在真皮椅背上，留恋地张望着。
　　“你不要坐在那里，趴到脚垫上，没有我的命令不准起来。”
　　赵欣雅见小鬼依依不舍的模样，又有些不高兴了。
　　小鬼似乎在下跪之后，已经对赵欣雅的命令没有任何抵触情绪，听话地趴了下去。
　　他身体本来就瘦小，这一秒记住  一趴下去，蜷缩着身子，还真不占地方，就算赵欣雅坐在座位上，把脚搁在小鬼背上也不碍事。
　　微微一笑，赵欣雅脚下加力，猛轰油门，宝马车如离弦之箭，行驶在川流不息的车水马龙之中。
　　另一边，祁红已经从离别的淡淡愁绪中解脱出来，一个电话，便邀来情人男友，当赵欣雅将车开进郊外别墅的时候，趴在副驾位置脚垫上的小鬼浑然不清楚自己命运走向，茫然无错之际，祁红也迎接着自己数年中最为舒畅的一次欢愉。
　　“真痛快啊！”
　　祁红呻/吟着、翻滚着、放肆的施展全身解数，迎合男人简单重复的机械运动，仿佛多年窖藏的火药一下子被点燃，经久不息，绵绵不绝，一时间，卧室里春光无限……
　　“下车吧，小鬼，从今天起，这里就是你的居所，而我，是这里的主人。”
　　赵欣雅如是说。
　　这是一栋二层楼的别墅，建筑面积500平方米，欧式风格，带地下室，院子里种了许多花草，但因为是夜晚，小鬼也看不清楚都是些什么，只是鼻端能嗅到淡淡的清香。
　　灯忽然亮了起来，院子里也拉了数盏夜灯，在小鬼打算回头瞧瞧的时候，却被赵欣雅一把推进了房门，然后，房门关闭，他感觉自己的世界也似乎被这一道门给隔绝了。
　　“不要傻愣着，给我换鞋。”
　　赵欣雅并没有过多责备小鬼，他毕竟第一天来，许多事情还需要熟悉，但也不会因此对他特别和善，要张弛有度才行，否则，养成不好的习惯，想改就难了。
　　小鬼似乎也意识到自己身份上的转变，倒也没有太多的排斥，心中已经开始认命，他学习不努力，连高中都没有考上，以后只能做个打工仔，如今转换身份，成为男保姆，可以算得上是另一条出路。
　　自以为想清楚一切的小鬼笨手笨脚地从鞋柜里翻出一双拖鞋，放在一旁，然后蹲下去，双手去给女人脱鞋。
　　小鬼的手已经握牢了女人的高跟鞋，但赵欣雅却纹丝未动，在他不知如何是好的时候，就听见女人笑骂道：“小笨蛋，要跪下的，以后我在家的时候，你的膝盖不许离开地面。”
　　小鬼心中一凛，暗忖：“那样的话，我岂不是要爬着走路？”
　　果然，等小鬼跪好身子，赵欣雅才施施然地抬起玉足，将脚从高跟鞋中解放出来，放入男孩准备好的拖鞋里面。
　　或许是初来乍到的缘故，小鬼无论神情还是动作都显得很拘束，对赵欣雅的畏惧也在加深，没有丝毫叛逆的感觉，这令赵欣雅很满意。


第4章 穿女人的连衣裙
　　别墅只有赵欣雅一个人住，前些日子，她刚辞退了一个手脚不干净的保姆，原本她已经去了人才市场，有了人选，只是还没有最后确定，现在倒是可以省却这些麻烦，不过，小鬼的保姆费可是天价，如果他真的能合乎自己心意的话，这点钱，她还不放在眼里。
　　忙碌了一天，赵欣雅也感觉很疲倦，尤其是爬了五层楼，让她出了一身汗，很不舒服，想了想，还是耐着性子带着小鬼在别墅中所有房间都转了一圈，认认门，同时交代好他明天应该做的工作。
　　等这一切都忙完，天色已经完全暗了下来，赵欣雅这才好整以暇地带着小鬼来到洗漱间，教他如何放洗澡水，如何准备好浴具，这是个非常繁琐的过程，从中也可以看出赵欣雅对生活品质追求是很高的，让小鬼咋舌不已，好在他还不算太笨，这些事情记在心里并没有什么问题。
　　赵欣雅让小鬼净面、净手，只穿条牛鼻短裤，至于脱下来的那些衣服，她都让小鬼直接丢进垃圾桶里面。
　　这些衣服实在是入不了赵欣雅的法眼，她心中盘算着明天给这小家伙买些合体的衣服，最好是有点情调的。
　　小鬼孤零零地跪在浴室中间，双手捧着厚厚的浴帽，眼睛被一块雪白的毛巾围着，只能听见女人用手拨动水花时发出的声响，尽管赵欣雅容貌普通，但身材绝对傲人至极，让小鬼也凭空多了许多遐想。
　　随着时间的流逝，浴室中湿气渐重，混杂着浴液和女人所特有的体香，小鬼神色尽量保持平静，只是短裤上却支起了帐篷。
　　厚厚的浴袍会挡住那里的突兀吧？
　　小鬼心中暗暗思忖，悄悄将浴袍挪了挪位置，尽管看不见，只能自以为是的进行遮掩。
　　小鬼的动作虽然隐蔽，但还是被赵欣雅看了个清楚明白，她不由抿嘴轻笑，觉得很是有趣，按照祁红所说，这小鬼可还是纯情的男孩子，是一块没有开发过的璞玉，除了偷女人丝袜，到也没有做过其他过格的事情。
　　轻轻叹了口气，赵欣雅想，若是这个小鬼没有接触过其他女人的任何物件，就更完美了。
　　想到这里，她把一条玉腿踢出水面，和身体呈四十五度角，白皙的皮肤一下子裸露在空气中，让她有种被人窥视的感觉，很兴奋，也很刺激。
　　尽管小鬼眼睛被蒙住，但是，他毕竟也是个男人，而且还有了生理反应，就像是多了一双无形的眼睛在盯着她一样，让她皮肤发紧，连身体某处干涸许久的河流仿佛又焕发了生机，润湿了那条沟壑。
　　赵欣雅用手指轻轻揉捏着身体各处肌肤，动作如行云流水，更像是一种表演，而观众却只有一个，还是瞎子，但却不影响她的兴致，反而更加有卖弄表演的愿望。
　　洗浴的时间很长，足足用了一个半小时，小鬼的腿都跪麻了，但这孩子竟然硬是坚持了下来。
　　实际上，赵欣雅并不觉得跪一个多小时有什么难的，她玩得很尽兴，没有意识到时间的流逝。
　　当她从水池中站起身形，发现小鬼的身子忽然颤抖了起来，不过时间很短，连一秒钟都不到。
　　赵欣雅光着身子来到小鬼面前，她的身体上还有水汽在蒸腾着，并没有完全消散。
　　小鬼感觉手上一轻，浴袍已经被赵欣雅披在身体上，然后，女人的脚步声响起，鼻端能嗅到的香味正在远去。
　　“你也去洗洗，时间不要太长，我给你准备了一件衣服，是我穿过的，你的那个短裤也丢掉，我在客厅等你。”
　　然后，就是关门声，小鬼嘘了口气，扯掉脑袋上的毛巾，瘫坐在地上，用手揉了揉膝盖，想站起来，忽然记起女人说过，只要她在家里不允许自己的膝盖离开地面，他于是就爬着走过去，胡乱脱掉*裤，把自己泡到水中。
　　这是女人沐浴后的香汤，泡在里面，给他一种旖旎之感，使用女人用过的东西，那感觉肯定是不同的。
　　这样的生活，貌似也不错。
　　女子留下的衣服是件连衣裙，颜色很素净，只是把短裤丢掉，岂不是要光着身子。
　　小鬼很是犹豫了一番，直到听见女人的催促声，这才把连衣裙套好，把*裤恋恋不舍地丢进垃圾桶。
　　客厅在一楼，浴室在二楼，小鬼要爬着下去，所以花费的时间长了一点，他自己也觉得很别扭，爬来爬去，不成狗了么。
　　走出浴室，小鬼下了楼，一进入客厅，他就感觉心中一紧，好像自己所有秘密都暴露在别人眼前一样，穿女人衣服，对于一个男人来说，只要心理正常，这都是难以接受的。
　　不知道这个女人会用什么样的目光来看待自己。
　　终于爬到赵欣雅面前，小鬼也感觉很累了，他晚饭还没吃，肚子早就咕咕叫个不停。
　　“抬起头。”
　　小鬼在女人的声音里听不出喜怒哀乐，只能很听话的把头抬起来，似乎他也没有很仔细打量过未来的主人。
　　客厅中的光线十分晃眼，亮如白昼。
　　赵欣雅还穿着浴袍，将身体隐秘部分全部遮掩起来，不过，胸前的峰峦还是膨胀着想要挣破束缚，但最后只能无奈的收敛在衣襟下面，留下一条浅浅的沟壑，在灯光的照射下，成一片浅浅暗影，诱人至极。
　　男人看女人第一眼普遍会看女人的胸，小鬼也不例外。
　　不过看了女人胸前的波涛汹涌，他反倒没有勇气看女人的脸了，目光有些躲闪地游离到女人腰身以下，似乎只有这样他   。才会觉得适合自己的身份。
　　对于面前的女人，他有种说不出的敬畏。
　　小鬼抬头的幅度不大，有些青涩之感，仿佛含羞草，稍稍一碰触，就把花瓣收缩回去，让赵欣雅感觉很新奇。
　　这样的男孩子也算是单纯了。
　　洗了澡，又穿上女人的衣裳，现在的小鬼有种焕然一新之感，瘦小的身材倒是和连衣裙很搭，用漂亮来形容也不为过。


第5章 睡过头了
　　青涩的花朵，需要经历暴雨的蹂躏，才会开得娇艳。
　　没由来，赵欣雅心中升腾起一股欲望，想要看着眼前这个含苞待放的小男孩在自己手中逐渐枯萎的感觉。
　　每个人都有自己独特的癖好，而赵欣雅，她的癖好就是眼前这个男孩，上天所赐予的最好礼物。
　　&nbs  +  p;   只不过，现在，这个礼物还没有拆封，就算拆封了，还需要重新塑造，是个很大的工程。
　　赵欣雅心中盘算起来，她也是今天突然起意，接受了祁红的建议，若是早些年，她即便心里有这个想法，也不会付诸行动。
　　这一年，赵欣雅刚好年满四十，不惑之龄。
　　女人到了这个年龄，仿佛生命的波纹也发生质变，看问题也更加透彻。
　　四十岁之前，赵欣雅经历了一段失败的婚姻，但事业却蒸蒸日上，早就跨步于小康社会行列。
　　正所谓饱暖思淫欲，生活条件好了，连带着赵欣雅的性情也发生天翻地覆的变化。
　　可以说，四十岁之前，她是为了别人活着，那么四十岁之后，她要为自己活着。
　　所以，祁红的提议她一开始就动心了，到了她这个年纪，拥有偌大财富之后，婚姻和爱情已经不是她唯一的追求，适性的去生活才是。
　　不过，要想达成愿望，还需要契机。
　　正所谓打瞌睡就有人送枕头，赵欣雅也没想到祁红会突然来这一手，更没想到的是，她的选择，是顺应自己的内心。
　　都说四十岁的女人才是疯狂的开始，看样子，此言不虚。
　　赵欣雅端起事先倒好的红酒，抿了一口。
　　这酒后劲很大，在小鬼洗澡的时候，她已经喝了一杯，现在感觉头有些晕，身子也轻飘飘的。
　　困意上涌，尽管赵欣雅还有些其他想法，现在也感觉无比疲倦，只想上床好好睡上一觉。
　　自己一个人寡居已经有快十年的时间了，这还是第一次有其他人陪在自己身边，这种感觉很踏实，也很舒服。
　　“我们上楼。”
　　赵欣雅用手拄在小鬼的头顶上，站起身子，步履有些摇晃，但很快就稳住了。
　　小鬼趴下身子，亦步亦趋地跟在女人身侧，看上去，就像是一个美丽女人带着爱犬在散步的模样。
　　卧室的空间很大，地上铺着毛茸茸的地毯，手感柔滑，价格自然不菲。
　　赵欣雅一屁股坐在床上，蹬掉拖鞋，盖上被子，忽然想到小鬼的安置问题，就吩咐他去取一张被子，直接睡在地毯上。
　　这个安排本来就在赵欣雅的构思之中，她躺在床上，侧着身子，可以借着月光看见小鬼蜷曲身子的可爱模样，他的身体真是好小，比一只成年犬大不了多少。
　　女人蹬掉的拖鞋就摆放在小鬼的头上，整整齐齐，是小鬼捡起来的，这让赵欣雅很满意。
　　这一夜，是赵欣雅睡得非常踏实的一夜，她已经许久没这般睡得如此沉，如此香甜。
　　看来，自己的选择是对的，赵欣雅睁开眼睛的时候，已经是艳阳高照，日上三竿。
　　伸了一个懒腰，赵欣雅并不想起床，但膀胱中恍惚的尿意却让她很是厌烦。
　　小鬼早就醒了，被子也被收了起来，跪坐在地上，正好奇地望着女人。
　　赵欣雅拉开被子，身体没有起来，双腿却是先下了床，小鬼也算激灵，一双拖鞋恰到好处地递送过来，让女人心情又好了几分。
　　强打精神坐了起来，赵欣雅记起今天还有笔生意要谈，睡衣立刻消失不见，双手整理一下压散的头发，整个人也立刻焕发了活力，判若两人。
　　梳洗打扮之后，赵欣雅为自己和小鬼做了一顿简单的早餐，一边做一边教，小鬼学得很虚心，看样子他是下过厨的，对厨房并不陌生。
　　吃过早餐，赵欣雅又交代了些事情，就开车走了，把小鬼一个人留在家里。
　　女人一走，小鬼感觉精神也是一松，不过女主人可是交代了许多工作，大概要好久才能全做完，这正是他的分内之事，男保姆本来就是做这个的。
　　首先是打扫房间，每处死角都要用抹布擦拭一遍，这是一件浩大的工程，500平方的别墅，那不是一般的大，对于一个不过16岁的孩子来说，实在有些超出他的想象。
　　只是不知道，祁红现在会做些什么，会偶尔想起那个让她讨厌的小鬼吗？
　　小鬼手里拿着抹布，心里浮想联翩，但工作起来却十分认真。
　　到了下午，小鬼就开始洗衣物，女人的衣服总是多到让人咋舌，看着赵欣雅积攒下来可以堆积如山的各种衣服，他心中说不出是什么感觉。
　　“丝袜也有好多。”
　　小鬼在这堆衣服里面找出数双丝袜，不由放在鼻子前嗅了嗅，还是那种熟悉的味道，只不过，赵欣雅的味道似乎要比祁红淡了许多。
　　有些留恋地把丝袜上的味道全部吸入到肺里，之前的忙碌似乎也得到了足够的回报，他也不清楚，女人的丝袜对自己竟然会有致命的蛊惑力量。
　　洗衣服是体力活，但也不会太浪费时间，等一切家务做好，才不过下午十五点，离女主人回家还有段时间，小鬼可能真是累得狠了，眼皮开始打架，打了个哈欠，他就躺在沙发上，没多长时间就睡着了。
　　昨天小鬼睡在地毯上，睡得并不安稳，他也是第一次和女人在一个房间里面睡觉，虽然没有睡在一个床上，但毕竟有了近距离接触，让他的心很不安稳，总是容易想入非非。
　　再加上干了一天活，小鬼真的乏了，这一觉，睡得昏天黑地，连赵欣雅开门的声音都没有听见。
　　小鬼正睡得起劲的时候，忽然感觉自己身体猛地一沉，仿佛跌入无底深渊一般，猛地惊醒，发现赵欣雅正冷冷地望着自己。
　　小鬼激灵打个冷战，急忙爬到沙发下面，把头低下，大气也不敢喘。
　　“今天的工作都做好了？”
　　女人的声音冷冷的。
　　“是，都做好了。”
　　“真没规矩，叫人也不会吗？”
　　赵欣雅语气不善，似乎很生气的样子。
　　“我、我……”
　　小鬼一时之间倒是不知道应该怎么称呼自己的女主人。
　　赵欣雅此时已经坐在沙发上，高跟鞋也没有脱掉，走路的时候和地面发出清脆的声响。
　　这声音不大，却每一声都像刀子一般，刺在小鬼的心头。
　　“面对我跪好。”
　　女人命令道。


第6章 赏与罚1
　　&nbs  +  p;  听见女人的命令，小鬼不敢马虎，急忙跪爬到赵欣雅面前，低眉垂手，表现得很乖巧。
　　“叫人都不会，该怎么惩罚你呢？”
　　赵欣雅身体微微前探，右手伸出，把小鬼的下巴抬起，涂着红色蔻丹的指尖深陷到男孩的肉里。
　　小鬼呼吸变得急促起来，因为他的脸上都是女人口中喷出的热气，他们之间的距离实在是太近。
　　“现在我给你三个机会，想一想应该怎么称呼我，每错一次，惩罚就翻倍，现在，我就演示一下惩罚的尺度，你跪好，身子不要动，不许躲闪，否则，惩罚还是要翻倍。”
　　赵欣雅眼神流露出一丝残酷，仿佛嗜血野兽在捕猎之前的磨牙。
　　“准备好了吗？”
　　女人把身体坐直，手指也松开男孩的下巴。
　　“好了。”
　　赵欣雅忽然露出神秘的微笑，眼神变得迷离起来，看着小鬼就像看着一件稀世珍宝。
　　是的，就是那种欣赏的目光。
　　不过，小鬼可没有想那么多，他不清楚等待自己的惩罚是什么，只希望不要太难以接受就好。
　　大约过了一分钟的时间，小鬼心里的警惕开始松弛的时候，突然，一声清脆的响声在他耳边炸响，然后，他就感觉自己的血液一下涌上脑袋，眼前冒出好多星星。
　　竟然是打耳光。
　　小鬼一下子被打懵了，还没等他吃惊的表情发出，第二记耳光也狠狠扇了过来。
　　谁能想到，赵欣雅一个弱女人，手劲竟然  +  出奇的大，几记耳光，把小鬼甩得几乎生出夺门而逃的火气……
　　整整十记耳光，把小鬼打得火气蒸腾，几乎压制不住。
　　小鬼的表情自然逃不过赵欣雅毒辣的目光，停下手之后，改为用双手轻轻揉搓男孩的脸颊，口气也变得缓和下来。
　　“怎么，这一点点疼痛就忍受不了么，看来，你还没有真正长大啊。”
　　赵欣雅语带讥讽地说。
　　“没有，怎么会……”
　　刚刚升起的一点叛逆之心，被赵欣雅简单一句话就给磨灭了，男孩也是有小自尊的，他可不想被这个还算是陌生的女人瞧不起，似乎，这一点疼痛真不算什么，只是，被人打耳光的事情，若是让其他人知道了，实在是有够丢脸。
　　这同样涉及尊严，小鬼内心中对赵欣雅所做的一切还是有排斥的，只是他来这里，多是为了继母祁红，虽然说祁红没有给过他什么特别的母爱，甚至，对他很苛刻，非打即骂，但是，他还是希望能为祁红做点什么。
　　想到这里，小鬼原本有些扭曲的脸孔开始恢复正常，眼神也变得驯服起来。
　　“刚才只是演示，现在才是真正开始，你准备好了吗？”
　　赵欣雅把小鬼每一个表情和反应都尽收眼底，似乎隐约中已经把持住了这个男孩心态的变化，有掌控一切之感。
　　“我准备好了。”
　　小鬼一字一顿，说得很认真，也下了很大决心。如果说错一次，是十记耳光，那么，说错两次，是二十记，三次就是四十记，看来，这应该也是自己承受的极限了。
　　“好吧，第一次机会，你应该叫我什么？”
　　赵欣雅双手松开小鬼的脸颊，饶有兴趣的望着跪下去仅仅高过自己膝盖的小男孩，心中很是得意。
　　“阿姨！”
　　小鬼怯生生地说道。
　　噗嗤一声，赵欣雅咯咯笑了起来，这个称呼倒是中规中矩，只是，和她想象中的答案相差有十万八千里，当然不会让她满意。
　　轻轻摇了摇头，赵欣雅手掌扬起，噼里啪啦，十记耳光，毫不停歇，一气呵成，那种顺畅，让赵欣雅感觉到压抑心中许久的情感都释放出来，整个人仿佛解脱了一半，全身所有毛孔都舒展开来，舒服得有种想要呻 吟的冲动。
　　不过，小鬼可就惨了，连续二十记耳光吃下去，他的脸立刻肿了起来。
　　“好了，我现在给你第二次机会，希望你能给我一个满意的答案。”
　　赵欣雅打人开始上瘾，甚至有些迫不及待了。
　　看着女人跃跃欲试的架势，小鬼真的恐惧了，此时他心中已经没有逃避的想法，只是想快点结束这场惩罚。
　　“……”
　　想了半天，小鬼都没有想好一个答案，脸憋得通红，也不知道是被打的，还是急的。
　　“我给你十秒钟时间，你要是不回答，我就当你放弃了。”
　　赵欣雅好整以暇地说道，反正她不在意答案，自己爽了就行。
　　“主人。”
　　小鬼憋了半天，口中蹦出这两个字。
　　“主人？似乎还可以。”
　　赵欣雅想了想，觉得这个称呼不错，但是她现在手痒的厉害，心中还有一捆柴没烧干净，这火也不打算撤。
　　“这个称谓还是不好。”
　　赵欣雅最终摇摇头，在小鬼恐惧的目光中，开始了又一轮的惩罚。
　　这一次，赵欣雅没有打得那么匆忙，而是每打一下都停顿上几秒钟，观察男孩的表情和反应，当手掌接触到男孩面颊的时候，甚至可以深切感受到他内心深处的不安和惊恐。
　　小鬼的瞳孔在收缩，身体也微微颤抖着，如果不是赵欣雅用手抓着男孩的衣领，他甚至可能会瘫软在地上。
　　看到小鬼这种表情，赵欣雅却没有半丝怜悯，二十记耳光，一下不少，每一下都是结结实实，没有半分偷工减料。
　　当第二十记耳光落下帷幕，男孩再也坚持不住，匍匐在地上，嘤嘤地哭泣起来。
　　竟然被打哭了。


第7章 赏与罚1
　　看到小鬼这个样子，赵欣雅也感觉索然无味，只是身体中那隐秘的一点却开始有了反应，肌肤也微微发热，好像被一双无形的双臂搂抱住，一个小小的寒颤从下腹处升腾起来，瞬间蔓延全身。
　　女人忍不住把双腿夹紧，这才控制住即将来临的第二个寒颤。
　　好一会，赵欣雅才舒缓过这口起来，便用高跟鞋的鞋跟狠狠在地面上一跺，发出咔的一声脆响，让小鬼身体也随之一抖，停止了抽噎。
　　可能是意识到哭泣对一个男孩来说，是比挨耳光更加难堪的事情，小鬼偷偷抹干泪痕，身体再度挺直起来。
　　小鬼这个态度反倒让赵欣雅有些吃惊，他是想试试第三次机会？
　　赵欣雅将身体松弛下来，正准备说些什么，忽然听见男孩从口中吐出两个含糊的音节。
　　“你说什么？”
　　“夫人。”
　　小鬼说的是夫人二字，这个称呼让赵欣雅有些惊诧，然后又有些欣喜，似乎这个称谓很符合她的气质，让她也有些动心。
　　将芊芊玉手探出，抚摸在被自己打得红肿的男孩脸颊上，赵欣雅半开玩笑、半揶揄地说道：“以后就这么称呼吧，我还算满意，不知道你想要什么，作为这个称谓的奖赏。”
　　小鬼听见奖赏这个词，眼睛立马就放光了，他缓缓抬起头，迎向女人的目光，他可以感受到脸颊C女人手掌心的温暖，那是一种很舒服的感觉，尽管同样是这只手，也给他带来了痛苦。
　　“我想要……夫人现在脚上穿的丝袜，可以吗？”
　　小鬼说出自己的愿望，却并不出赵欣雅的意料，这个男孩不就是一个拥有恋袜情结的家伙么。
　　今天，赵欣雅特意穿了一双肉色丝袜，听祁红说，小鬼对肉色丝袜特别偏爱。
　　当小鬼提出要求后，他的目光便转到女人的玉足之上，再也挪移不开。
　　这种独特的情感是赵欣雅所无法理解的，不过，有一个男孩无比迷恋自己穿过的丝袜，那感觉也的确不错。
　　“想要我的丝袜，好啊，不过你得让我再掴你十记耳光才行。”
　　对于掴耳光，赵欣雅感觉有些上瘾，那感觉实在是太爽了。
　　“还要打十下？”
　　小鬼眉头好看地皱了起来，他的两侧面颊还火燎燎地疼，再打十下，他不清楚自己是否能承受。
　　“要是错过这次机会，你再想得到我穿过的丝袜却是很难了，我的习惯是丝袜穿过之后就会随手丢掉，根本不会去洗，今天你洗的那些衣服，都是我以前穿剩的衣服，留给保姆穿的，你不要以为那些东西和我有什么关系。”
　　赵欣雅一下子便猜到了小鬼心中的想法，这小家伙肯定是以为可以借洗衣服之际进行揩油，他却不知道，赵欣雅的衣服从来不会放在家里洗，都是有人上门来收，洗干净熨烫好再拿回来。
　　“怎么样？今天我心情好，才赏赐你一双丝袜，这样的机会可不是总有啊。”
　　赵欣雅循循善诱，就像是用糖勾引小孩的狼外婆。
　　“好。”
　　小鬼终于是抵挡不住蛊惑。
　　“还是不会叫人呢，在和我说话的时候要加上夫人两个字。”
　　赵欣雅面色一冷，语气也严厉起来。
　　“是，夫人。”
　　小鬼也被打怕了，急忙改口。
　　“算了，今天不和你计较。”
　　说完，她的手掌松开男孩的脸颊，然后站了起来。
　　赵欣雅的个字本来就高，再加上穿着高跟鞋，给小鬼很强的压迫感。
　　“这次是奖赏，所以我会更用力一些，每一次掴耳光之后，我要听见你说谢谢。”
　　女人用一只手按压住小鬼的头，五指抓紧他的头发，另一只手叉在腰间，丰腴的臀部和柔软腰肢构成新月般的角度，由大腿一路向下，延伸至膝弯处，再形成另一道弧线，小腿与玉足构成一道完美的曲线，丝袜便是收拢的入口，紧裹着女人曼妙动人的脚踝。
　　在小鬼复杂的眼神里，说不出是愉悦还是痛苦的感觉开始无限蔓延开来……
　　进入别墅一个月后，小鬼已经开始适应这里的生活，每天里除了打扫卫生，他还要照顾好庭院中的花花草草，这活儿同样不轻松，不是只要浇浇水，清理下垃圾那么简单。
　　首先，他要学着为院子里的各种奇花异草剪枝，然后修整草坪，洒扫清洁。
　　这是很磨人的工作，但也非常锻炼性情，经过这一个月的操劳，他感觉自己性格中的棱角也快被磨平了，若是一直这样生活下去，想必他会成为一个全能的管家。
　　当做好一切之后，小鬼就躺在草坪上，望着蓝天，每天只有这个时候才是最舒服的。
　　这里是郊区，住在这里的人非富即贵，见天豪车往来，却没有片刻停留，除了保安偶尔骑摩托巡逻之外，平时连个人影也见不到，宛若世外桃源一般。
　　因为赵欣雅不允许小鬼走出这栋别墅，所以，他自然也无法理发，就把头发留长，再穿上前任女保姆的衣服，不留意看，还以为他是个小姑娘呢。
　　赵欣雅交代过，不允许他和陌生人说话，所以，即便是保安巡逻到此，和他搭讪，他也一声不吭，一丝不苟地完成对夫人的承诺。
　　只是，这样的生活，还真是寂寞啊。
　　毕竟，小鬼还是一个16岁的孩子，少年人都贪玩，而他被关在别墅这个大笼子里面，连唱歌的权利都没有，无比憋屈。
　　只有到了夜晚，夫人回来的时候，偌大的别墅才会有一丝人气，小鬼才会不觉得冷清。
　　自从小鬼讨要过丝袜之后，夫人果然再没有把丝袜穿回家过，对他的态度也是冷冷淡淡，很少说话，偶尔会在看电视或玩平板电脑的时候，就让小鬼蜷缩在地上，然后把双脚放在他的怀里，或踩在男孩的身上。
　　夫人的生活并不是很有规律，每一周都要有几次大的应酬，有一次喝了很多酒，被一个男人送回家，那个男人没想到家里还有个“女保姆”诸多不便，眼神很是躲闪，一副不怀好意的模样，见小鬼始终围绕在夫人身边，没有下手的机会，只好悻悻地离开。
　　事后小鬼提前这件事，夫人只是轻笑一声，并未在意，也没和他解释什么，他这才意识到，自己的身份不过是一个保姆而已。


第8章 被忽略的感觉
　　一个月的时间，说长不长，说短不短，服侍夫人的饮食起居，行止坐卧，只要夫人回到家中，他们都会形影不离，无论是洗浴、睡觉，就连上厕所，夫人也会让小鬼趴在外面，门虚掩着，他们的距离，永远不会超过三米。
　　这种陪伴渐渐让小鬼生出几许情愫，一颗心似乎也更多地牵挂在夫人的身上，而那个曾经让他依恋的继母祁红，正逐渐淡出他的视野，成为记忆。
　　和祁红相比，夫人就像是女神，高高在上，有种让人臣服的气质，而且，她的一举一动都似乎大有深意，让人捉摸不透。
　　愈是和夫人接触，小鬼愈是有种不能自拔的感觉，他希望得到夫人的关注，可能是一个微笑，或者一个动作，亦或是一记耳光。
　　来别墅第二个晚上那次惨痛的掴耳光经历，如今回忆起来，似乎并不那么难过，尤其是夫人温柔地用手揉搓他的脸颊，含情如水的目光，都让小鬼怦然心动。
　　而现在，夫人却是不苟言笑，只是把他当成一件物什，虽然形影不离，但却少了那么一点情趣和味道。
　　小鬼越来越渴望能被夫人温柔的抚摸，哪怕要付出被掴耳光的代价。
　　月凉如水，人冷如冰。
　　近在咫尺，心却似远在天涯。
　　小鬼迷茫着，懵懂着，期待着，同时也失望着。
　　生活就像忽然飘过的一场阴霾，明知道这阴霾不会长久，但是在乌云压顶的瞬间会让人喘不过气去，仿佛末日来临……
　　轻轻叹了口气，小鬼懒洋洋地躺在草坪上，嘴里叼着一节草叶，神思却不知飘到了那里。
　　眯缝着眼睛，刺目的阳光忽然收敛了威风，然后，雷声滚滚而来，天气也一下子变得凉爽。
　　这是要下大雨么，小鬼嘴里叨咕一句，拍拍屁股站了起来，又将身上的女式汗衫整理干净，这才不紧不慢地回到别墅之中，趴在窗台上，等着夫人回来。
　　豆大的雨点很快就劈头盖脸地打下来，天地一片昏沉，小鬼打开灯，不知不觉中，已经到了晚上，不知道夫人是否要回家吃饭，也许，应该打个电话问问，不过，按照习惯，夫人要是回家，都会打电话过来的。
　　小鬼走到电话旁边，有些犹豫，他现在是有些担心夫人的安全。
　　&nbs   p;  客厅中那面欧式挂钟缓慢地走着，就像是一个驼背的老人，向着人生终极的目标不断前行。
　　“怎么还没有回家呢？”
　　小鬼焦急地在房间里踱步，夫人没有夜不归宿的习惯，眼看着现在时间已经快到凌晨二十四点，由不得小鬼不着急。
　　大雨一直下到凌晨二点才有了收歇的意思，但雨点还是非常密集，如古时行军打仗时漫天飞射的箭矢。
　　“或许是因为下雨，开车不安全，所以才没有回来吧。”
　　小鬼此时趴在沙发上，为夫人一夜未归找出好些理由。
　　直到这一刻，他才发现，夫人在他心中位置竟然已经根深蒂固，成为生命中不可或缺的重要因素。
　　当天空露出鱼肚白，缠绵一夜的雨终于准备归去。
　　打开门，呼吸着铺面而来潮湿的空气，小鬼揉揉眼睛，他一夜未眠，困意深沉，倒是被这风一吹，又清醒了许多，睡意也淡去了不好。
　　车笛声天籁般传来，自动门缓缓打开，那辆熟悉的宝马车驶了进来。
　　小鬼欢呼一声，急忙去迎接，就像是迎接新年来临的孩子。
　　看到小鬼如此雀跃，眼圈却是黑黑的，赵欣雅也明白了这个小家伙等了自己一夜，这份情谊还是非常难得的。
　　“担心我了，小鬼。”
　　赵欣雅用手指点了一下男孩的额头，语气责备中带着一丝欣慰，并没有介意他现在没有跪下迎接这个事实。
　　“夫人没事就好。”
　　似乎意识到自己的失礼，小鬼急忙矮下身子，跟在夫人旁边，为夫人换好鞋子，然后就飞快地去准备洗澡水和早餐。
　　看着小鬼忙里忙外，赵欣雅也感觉到家的温馨，有人关心和无人挂念，肯定是不一样的。
　　赵欣雅的饭量不大，对饮食要求同样不高，不然的话，以小鬼的厨艺，根本上不了台面，好在随着一个月的磨合，小鬼厨艺也有了长足的进步。
　　这些细节都让赵欣雅十分满意，似乎从一个保姆的角度来说，小鬼也没有什么太多可以让人可挑剔的地方。
　　“是时候开始进行下一步计划了。”
　　赵欣雅心中一动，望了望脚下趴伏的小鬼，这小家伙在自己这里将养了一个月，气色好了许多，身体也开始发育，个头也长高了一点，再非初次见面时一脸菜色的模样，现在看上去，已经有了美少年的雏形。
　　“这孩子，要是离开这里，将来肯定要欠下许多风流情债，让无数女人夜夜销魂。”
　　赵欣雅暗自思忖，腹诽不已。
　　也在这一刻，赵欣雅决定，绝不让其他女人接触到小鬼，否则，这孩子长得这么漂亮，心思又纯净，如上好璞玉一般，被其他姐妹给横刀夺爱了，后悔药可没处买去。
　　“要不要现在就把这个孩子的处儿给破了呢？”
　　赵欣雅心中忽然生出坏坏的念头，她现在已经把小鬼当成禁脔，对于小鬼的处男之身，她可是觊觎已久。
　　想到这里，赵欣雅望向男孩的目光中，又多了些其他情愫。
　　赵欣雅似乎也一夜未睡，但她昨夜身在那里，又做了什么，小鬼自然是没有资格去过问的，只能把小猫一样的好奇心藏在心里，用耐心慢慢的去磨灭。
　　洗漱完毕，夫人带着脚下的小鬼来到卧室，侧卧在床上，用一只胳膊支起螓首，双腿一上一下，呈美人卧姿。
　　小鬼这时也睡眼惺忪，强打精神硬撑。
　　“上床来吧，今天我准许你在我脚下睡觉。”
　　夫人的声音柔软娇媚，和以往的严厉大不相同。
　　起初，小鬼以为自己听错了，待确定夫人所说是真之后，不由大为兴奋，期待许久的温柔忽然而至，强烈的幸福感铺面而来。
　　小鬼谨守本分，并不敢太过放肆，小心翼翼爬到床上，依然蜷缩着身子，可怜兮兮地靠在夫人的脚边，动也不敢动。
　　“睡吧。”
　　夫人把脚放在小鬼的怀里   。轻轻地踩压，那个熟悉的地方她已经踩过许多次，大小和方位都已经烂熟，这个小男人的小东西似乎还没有完全长大，暂时处于萌芽状态。
　　“抽时间给他验验身，总这样看着也不是个事儿。”
　　赵欣雅也感觉有些累，给小鬼破*在她看来是件很重要的事情，不想马虎对待，等养好了精神，兴致较高的时候，再完成这一神圣时刻。想到这里，赵欣雅伸了个懒腰，又蹬了几下小鬼的裆部，这才舒服的盖上被子，睡觉去了。


第9章 这一脚踢得狠了
　　女人做了一个梦，她梦见自己成为一个国家的女王，脚下都是臣服的贱民，跪在广场上，怕是有成千上万那么多，而小鬼摇身一变成了国师，人也长大了，非常英俊，有无数年轻女子崇拜，每天眼冒星星守候在国师门前，排队喊口号，我喜欢你，我爱你之类的谣言满天飞，场面同样壮观无比。
　　最可气的是，大国师小鬼对女王的态度总是若即若离的，每当枪炮准备停当之际，可以跨马扬鞭之时，这大国师总是掉链子，要不就脚底抹油，反正他们之间的好事总是成不了。
　　女王很生气，后果自然非常严重。
　　这一天，国师又找借口要溜走，女王终于怒了，狠狠一脚踹了过去，蹬在国师的命根子上面，然后就听见惨叫和扑通落地之声。
　　赵欣雅就感觉脚下一空，身体仿佛也无限膨胀，将整个卧室都填充得满满的，尤其是她的脑袋，沉沉的，一种被梦魇迷住的感觉。
　　勉强睁开眼睛，赵欣雅发现小鬼滚落在地，双手捂着裆部，痛得额头冒汗。
　　“这一脚踢得狠了，不会落下残废吧。”
　　看到小鬼痛苦的表情，赵欣雅也有些担心，若是将来因此而失去某些功能，那可得不偿失，她下辈子的幸   。福还指望这孩子呢。
　　把小鬼重新拉到床上，男孩也从巨大的痛楚中缓解过来，眼神望向赵欣雅，竟然有了幽怨之态。
　　就好像是受了气的小媳妇，想撒娇又不敢，只能委屈地皱眉头。
　　赵欣雅看到小鬼这个表情，反倒放下心来，说道：“别乱动，我看看你的伤势。”
　　说完，就去撩男孩的裤子。
　　小鬼毕竟是男孩，还有些羞涩，没有在女人面前显露过身子，见夫人的手伸过来，又不好打掉，只是装作很疼的模样，双手捂着紧要处，不肯松开。
　　“害羞呀，没关系，我要是有孩子也和你年纪差不多，让夫人我看看，你伤得到底厉不厉害。”
　　赵欣雅拿出威严，语气也带了一点严厉，这让小鬼不敢反抗。
　　一个月的相处，小鬼  +  已经非常了解夫人的性子，只要是她说的话，不许自己有半点违逆，否则，就要接受惩罚。
　　小鬼顺从的褪下裤子，露出正待展翅翱翔的雏鹰。
　　这雏鹰毛发稀少，但个头已经有些规模，只是现在翅膀回缩，并没有振翅欲飞之态，赵欣雅的脚踢的是下面两个肉团，现在已经红肿了起来。
　　“把双手背到身后去，不要碍事。”
　　赵欣雅想了想，记起药箱中有专治跌打损伤的喷剂，消炎药应该也有一些，就取了过来，见小鬼还是躲躲闪闪的样子，就像是小狗护着自己那块啃不完的骨头，只好继续发布命令。
　　果然，随着赵欣雅语气的变化，小鬼也恢复的日常模样，低眉顺眼，无比听话，双手背在身后，保持跪姿，双腿间的雏鹰完全展现出来。
　　赵欣雅伸出芊芊玉指，捏住鹰头，食指一翻，再一绕，就把鹰头夹在两指之间，按压在手背上，往上抬了抬，可以清晰感受到来自男孩的体温和鹰身部位的温暖。
　　男孩毕竟和男人不同，雏鹰的颜色还很浅，粉嫩肉感，不像成年男人，变成丑陋的绛紫色，味道也刺鼻。
　　赵欣雅用手指灵巧的搓动鹰头几下，觉得很好玩，又用手指压了压下方那两个凸起，这才给他喷上药，一股清凉自小鬼敏锐处传来，让本来针扎似的疼痛也消散不少。
　　“看样子不会有什么大碍，过两天就会好。”
　　赵欣雅歪着头自我安慰，本来她还打算过些天再给小男孩破*，现在用手指玩弄一番雏鹰，忽然变得有些迫不及待了。
　　“一定要早些好起来啊！”
　　赵欣雅喃喃自语，小鬼老实地把手背在身后，他很少会有机会和夫人如此近距离接触，何况，自己的命根子还攥在对方手心，小鬼有种把自己性命交到对方手上之感。
　　性命，先有性后有命。
　　男人当然对脐下三寸最为重视，可谓第二生命。
　　甚至对于某些人来说，可以称做第一生命也不为过。
　　“怎么软软的，这么长时间还没有雄起，是年纪太小了，还是被我踢伤造成的？”
　　赵欣雅揉捏半天，雏鹰还是没有长大，让她有些失望，不过，她现在来了欲火，却是没地方可泄，若是掴男孩耳光，只会让她身体里的火更加旺盛。
　　主仆二人刚刚睡了一觉，此时已是中午时分，阳光正足，但都被厚密的窗帘遮挡住，卧室只开了一盏昏黄的桔灯，到也很难分清现在是夜晚还是白天。
　　“小鬼，你听说过匹诺曹的故事吗？”
　　赵欣雅忍着腹部如潮水般涌来的快乐波流，另一只玉手顺着男孩的腹部，一路向上，缓缓滑动，到他胸口那粒小樱桃处，便在上面画了几个圈圈，让小鬼感觉痒痒的，有种莫名的冲动。
　　夫人的手指不停，就像翻开土地的扒犁，把小鬼的肌肤划出一条白线，过锁骨，走咽喉，直抵嘴唇。
　　“是的，夫人，因为说谎话鼻子变长的匹诺曹么，我……”
　　小鬼还没有说完，夫人的手指就顺着男孩张开的嘴巴，滑了进去，在他的舌头上反复挂弄，速度不快，但却很有韵律，仿佛夫人的身体也随着她手指的动作而微微摇晃。
　　尤其是赵欣雅的酥胸，起伏汹涌，两个尖锐的棱角在真丝睡衣上凸显出来，让小鬼的眼神一凝，喉咙也不由滚动一下，口中生液，挂满了夫人那根竹笋般的玉指。
　　“用嘴巴含住我的手指，就像吃棒棒冰那样，只是不要发出声音。”
　　赵欣雅不再**手指，而是让男孩去吮吸，她可以清晰感受到手指被男孩口腔包裹住的紧绷触感，尤其是他的小舌头，灵巧而又弹性，在她手指的四周反复转动，酥麻的感觉让她的身体反应又强烈了一些。
　　“真可惜啊。”
　　赵欣雅叹了口气，心中也很无奈，谁让她做了那么奇异一个怪梦，然后又做那么狠辣一个举动。
　　男孩吸吮得很认真，他是把这件事也当成自己工作的一部分，实际上，他也不清楚一个真正保姆的职责范围是什么，潜意识中，小鬼以为做保姆的，就是凡事都听主人话就对了。
　　不过，当小鬼吸吮夫人手指几分钟后，他被夫人攥在掌中的雏鹰忽然羽翼大开，勃然爆发！
　　原本只是只凡鸟，现在摇身一变，跃上枝头，有了想要翱翔的意境……


第10章 说谎的鼻子
　　雏鹰振翅，抬首欲飞。
　　赵欣雅感觉原本虚无的手心，忽然变得充盈起来，让她心中一喜，口中情不自禁地发出一声绵长婉约的娇嗔。
　　不过，这雏鹰还是稍显稚嫩，只是振翅了几下，便又萎顿了下来，小脑袋也耷拉着，可怜兮兮的模样。
　　赵欣雅见了，也不由苦笑，按常理不应该这样啊。
　　尚未经历人事的男孩，应该很有挺头才对，难道是因为受伤？
　　赵欣雅还真猜对了，就在小鬼满腔热情勃然而发之际，一股针扎的疼痛也自伤患处传来，让他出了一头冷汗。有心提醒夫人不要再勾弄他的小宝贝，却又舍不得被女人用手指不停挑逗的那种刺激。
　　果然是痛并快乐着。
　　又过了一会，赵欣雅见这雏鹰翅膀低垂，肯定无法飞起之后，终于停止了动作。
　　“匹诺曹因为说谎话鼻子变长，不知道你有没有说谎话的习惯。”
　　赵欣雅坐在床边，让小鬼在她面前跪好，双腿微微分开，张开的缝隙不大，却可以隐约看见带有黑色蕾丝花边内 裤的冰山一角。
　　如果卧室的光线好，甚至还可以看清楚透明内 裤里面的几分玄机。
　　小鬼局促地跪在夫人面前，他的目光总是不可避免地望向那条神秘而幽深的隧道，似乎夫人也没有避讳他，语气中也没有责怪的意思，甚至，他能隐约感受到夫人对他接下来某些想法的鼓励。
　　不过，这种复杂的情感，小鬼是体会不清楚的，他只能大致明白夫人现在情绪不错，只是不知道会给自己什么“奖赏”“我、我从来是不说谎的。”
　　“不说么，那我看看你的鼻子变长了没有。”
　　夫人双手抓住小鬼的两个耳朵，然后双腿大字张开，他就看见女人大腿内侧白皙的肌肤，和包裹住女人神秘气息的堕落花园。
　　人的身体中，大腿内侧的肌肤是非常嫩滑的，而且白皙，尤其是很注重肌肤颜色的亚洲女人，不会刻意去晒日光浴，弄得全身都是健康的小麦色。
　　赵欣雅容貌虽然一般，但也很注重保养，除了脸上的皮肤有些黯淡之外，身上的肌肤都非常白皙，用她闺蜜的话说，就像是一个绝世美人的身子，却顶了一颗普通人的脑壳。
　　小鬼被夫人稀里糊涂地拉近到身体的隐秘处，那里是他只曾想象不曾实践的幽谧之所，鼻子直接顶在一片被薄雾覆盖的草丛上。
　　“这便是女人的味道。”
　　几乎是一瞬间，小鬼就嗅到和女人体香不完全类似的恼人味道，这味道浓烈而又拥有非凡魔力，虽然不是香味，却更能渗透到人的骨髓，影响人的灵魂。
　　没有任何思考的时间，小鬼的头被夫人当成了按摩棒，狠狠地压在女人的花房门口，鼻尖顶着两瓣花朵中间那一小块凸起，不停揉搓。
　　小鬼感觉鼻子酸酸的，眼泪也忍不住流下来，呼吸变得困难，但是，他却不觉得难过，反而很兴奋，甚至，还有一种不知道来自于何种情感的期待。
　　到了后来，夫人双手渐渐松开小鬼的头，身体也躺倒在床上，只是把双腿夹住男孩的头，任由男孩自己随意耕耘。
　　没有夫人的控制，小鬼就像是脱缰的野马，纵横驰骋，肆意妄为，他也觉得很痛快，甚至用双手捧着女人丰满的双腿，小脑袋一拱一拱的，偶尔，他还伸出舌头，偷偷去品尝夫人的味道。
　　不过，就在这个时候，意外发生了。
　　小鬼的鼻子在夫人内 裤上摩来摩去，竟然把夫人的内 裤摩擦得纠结在一起，已经起不到阻挡的作用，而小鬼却没有意识到这意味着什么，还在努力着用鼻子去找夫人的肉阄，一不小心，纠结在一起的内 裤就被他拱到一边去了，他的鼻子直接探入到幽深的隧道之中，然后柔软的花肉将他的鼻子和嘴巴都包裹进去。
　　仿佛是雷电破开乌云，亦或是大地吞噬了闪电。
　　小鬼就感觉到一个全新的世界对他敞开，一股更加真切的味道和体悟同时在他心头展现。
　　夫人也感觉到下体的异样，她本不想这么快就使用男孩的唇舌，在她想来，这个男孩的初吻可能都没有被其他女人或女孩夺走，总要找个合适的机会才好搞到手，没想到，她一时心血来潮，竟然用下面的嘴夺一秒记住  去了小鬼的初吻。
　　如今，赵欣雅正处于身体难以自制的高峰期，根本停不下来，也不打算停下来，便用双腿用力夹住男孩的头，口中娇嗔起来。
　　“伸出舌头，舔我，不要停。”
　　这是超越普通人情感极限的话语，从赵欣雅口中说出来，她自己也感觉很不好意思，对方毕竟只是一个16岁的男孩，若是成年人，她就不会这般觉得羞愧。
　　男孩和男人就是不同。
　　男孩的舌头也带着青涩的感觉，甚至有些粗鲁，胡乱而没有节制，但却十分新鲜，干净，像阳光下的草地，给人清新舒服的愉悦感。
　　偶尔，男孩的鼻子或舌头会不经意地碰触到女人最为娇嫩也最为敏感的部位，每一下，都会让夫人的喘息声起伏跌宕，韵律发生变化，而在这个时候，女人的身体也会突然打过一个寒颤，仿佛快乐的音符瞬间爆发，由内及外，传递到男孩的舌尖，而后盘旋而下，为那小小的雏鹰充电加能。
　　床板在摇晃着，大地似乎也在摇晃着，整个天地都开始了摇晃。
　　也不知道被多少个幸福旋涡所击中，赵欣雅在*体巨大空虚中得到另一种满足，她此时感觉全身乏力，肌肤酸软，双腿也由于长时间处于紧绷状态而变得软绵绵的，搭在男孩的肩膀上，此时的小鬼精气头却很足，还在努力以舌头为犁，辛勤耕耘不休。
　　女人用手推了一下男孩的额头，示意他停止动作，小鬼很听话，把头往后撤了撤，在橘黄色的灯光下，隐约可以看见女人神秘花园的部分景观，里面粉色的肉肉都已经收缩回去，让男孩有种想要把其拉开的冲动。


第11章 夫人，你好美
　　“把我抱到床上去，我还想再睡一会。”
　　赵欣雅慵懒地说，她现在一动也不想动，只想懒洋洋地睡一觉，只是现在这个姿势并不舒服。
　　小鬼从夫人的腿下钻出来，望了望玉体横陈的女人，他不是很有信心能托抱起这个娇娘。
　　赵欣雅的身材很高，比小鬼要高出半个头还多，而且骨架较大，丰乳肥臀，体重并不轻。
　　若是祁红，小鬼就不会有压力，祁红是那种江南女子的风格，娇小玲珑，比小鬼高不了多少。
　　小鬼一只脚踩在地上，一条腿跪在床上，手臂从夫人的背部穿了进去，另一只手臂则搂着夫人的肥臀。
　　这种搂抱，和小鬼被夫人按在胯下的感觉又是不同，似乎这种方式，他会体会到内心深处渴望已久的强大。
　　&nb   。sp;  腰腹用力，双臂猛地一抬，小鬼将吃/奶的力气都用上了。
　　夫人到也配合，八爪鱼般用手臂搂住男孩的脖颈，让小鬼顺利的把女人抱了起来。
　　抱着夫人，小鬼感觉并不轻松，但也没想象中的沉重，或许是望着佳人玉体，会让男人凭空生出许多力气。
　　颤巍巍地把夫人放好，盖上被子，小鬼轻轻来到夫人的身旁，跪了下来，望着她并不算美丽的容颜，看着看着竟然有些痴了。
　　小鬼还是第一次如此近拒绝，如此大胆的凝望夫人，他想，若是以后能这样生活一辈子，也是件非常幸福的事情。
　　他的鼻子尖亮晶晶的，嘴唇还残留着夫人体液的味道，他不由用手摸摸嘴唇，然后又摸摸鼻子，傻傻地笑了起来。
　　什么事情有了缘起的过程，便如同捅破窗户纸，本来横亘在两人中间的道德沟壑，也开始消融，直至崩塌。
　　这些日子，小鬼一直在养伤，他现在工作量被大幅度减免，是为了防止他因为工作而使伤上加伤，毕竟小鬼伤处敏感，若是岔了气，影响两个人一生的幸福。
　　不过，有一件事情却是雷打不动，必须招办。
　　那就是赵欣雅在小鬼进家门时就立下的规矩，只要她在家，小鬼的膝盖就不能离开地面，这也时刻提醒着小鬼不要忘记自己的身份，并没有因为夫人减免他的工作量而生出骄奢之心。
　　这一点尤为难得，一个初次感受男女之间微妙感觉的男孩，竟然没有因此乱了心性，想一想，赵欣雅都觉得很是不解。
　　若是换了其他人，想必鼻子都要翘到天上去。
　　为了防范于未然，赵欣雅还是决定要做些什么，不管有没有不好的苗头，都要打压一下才行。
　　又是一个黄昏，夜晚如约而至。
　　赵欣雅换上新买的黑色紧身坎肩，漆皮长袖套头短衫，黑色皮装短裤，再蹬上过膝黑色长靴，只留下一节雪白的大腿，即性感又妖冶，同时又充满野性，有种英气逼人之感。
　　这得益于赵欣雅幽深的气质，虽然她容貌一般，但总是给人一种沉稳大度，高傲娇贵之态。
　　小鬼有些好奇地望着夫人，他虽然不是第一次见夫人闲来无事找些衣服来试装，但今天却有不一样的感觉，内心中总是小鹿乱撞，惴惴不安。
　　果然，就在小鬼担心之际，夫人也换好了衣服，走到了小鬼面前。
　　小鬼还傻愣愣地跪在客厅中央，直到夫人在他面前站定，才反应过来，诺诺说道：“夫人，今天看上去好美。”
　　这倒不是刻意奉承，而是小鬼发自内心之语。
　　只是，赵欣雅却不这么认为。
　　“放肆，还学会油嘴滑舌了，几天不打你，是不是皮子也紧了。”
　　夫人居高临下地望着小鬼，眼神中隐含不屑。
　　感受到夫人并不是说说而已，小鬼不由感觉皮肤发紧，连下身处好了大半的瘀伤也在隐隐发疼。
　　“会是打耳光吗？”
　　小鬼心里琢磨，竟然隐隐有些期待。
　　“你还真是贱骨头啊，怎么，挨过一次打，不会是上瘾了吧，是不是最近我对你太好了，你已经忘记了自己的身份，你说说，你是做什么的？为什么会在我这里？”
　　&nbs  +  p;  赵欣雅嘴角微微翘起，一只手叉在腰间，另一只手放在背后，压在臀部上，身体略带弧线，给人一种窈窕之感。
　　“我是夫人的保姆，请夫人不要动怒。”
　　“只是保姆么？”
　　赵欣雅弯下腰，忽然清了清喉咙，一口香唾吐在地上，这才直起腰枝，乜斜着眼睛，冷冷说道：“现在，我给你两个选择，一是接受掴耳光惩罚，二是把地板上的痰渍舔干净，你自己选吧。”
　　小鬼向夫人那口香唾望过去，心中一动，倒是有些想尝试一下，只是，夫人提出这两种选择，她是希望自己选那一个呢？
　　对于小鬼来说，现在最重要的是揣摩夫人的心思，至于他自己的想法和尊严，早就丢到瓜哇国去了。
　　人就是这样，当经历了一次不堪、甚至耻辱，要么奋起，要么沉沦，几乎不会有第三种选择。
　　小鬼在这一个多月的时间里，和夫人相处，都是跪着做事、跪着说话，不知不觉间，他已经放下了人生天地间自然而生的自尊，尤其是掴耳光那次，更是把他的脾气都打掉了，现在，就算赵欣雅提出更加过分的要求，小鬼也会不折不扣的执行。
　　当然，不是每个人都会像小鬼这样，能够忍辱，又不生反抗之心，骨子里充斥满奴性，逆来顺受，以此来获取他人的垂怜，这和小鬼幼年经历有关。


第12章 震慑，无缘无故的惩罚
　　小鬼出生在一个单亲家庭，父亲是个粗暴的家伙，对他也不好，甚至可以说，他能活到今天，都算是一个奇迹。
　　父亲那样粗暴的一个男人，却不知道用了什么手段，娶回了一个娇滴滴的老婆，也就是祁红，一家三口的生活起初还是蛮和谐的，父亲在世时，祁红对小鬼还不错，让他感受到了家的温馨，这也是他对祁红有着比较深感情的原因。
　　可惜好景不长，父亲出了车祸，这对他对祁红都是不小的打击，直接导致祁红性情大变，对他偶尔也会施展家庭暴力。
　　不过，祁红到底是女人，心地还是善良的，对小鬼也并非一味的不好，只是，他们之间毕竟没有亲情关系，尤其是小鬼一天天长大，他们之间生活在一起也多有不便。
　　至于把小鬼送给赵欣雅，可能是祁红迫于生活压力，也可能是她的一念之差，对此，小鬼并有没任何憎恨的心理，他反倒觉得，祁红对他已经算是不错，没有让他流落街头，挨饿受冻，人，不是要学会感恩么。
　　搬进别墅之后，小鬼的生活也算是有了翻天覆地的变化，这种生活方式他也认可，若是一直这样生活下去，貌似也不错，因此，他心里便有了讨好夫人的念头，希望这个女人能看重自己，不至于有一天将他扫地出门。
　　这是小鬼的想法，若是被赵欣雅知道，肯定会欣喜若狂，也省却她许多心思。
　　任谁也没有读心术，明明唾手可得的东西，却要经过种种过程，诸多波折，才能得偿所愿。
　　这才是现实的生活，若是还没经过努力就得到自己想要的结果，也就没了许多乐趣。
　　所以，当小鬼听到赵欣雅提出两个选择之后，他所考虑的只是怎么样能让夫人开心，从而使自己在对方心中占据一席之地。
　　不过，小鬼的犹豫却让祁红以为他是在逃避，在矫情，不过，接下来，小鬼说的话可是让她大吃了一惊。
　　“这两个选择，我可以都选吗？”
　　小鬼如是说。
　　“你还真是贪心啊。”
　　赵欣雅露出妩媚的表情，她对小鬼的回答非常满意。
　　见夫人喜悦，小鬼也放下心，跪爬到那口香唾跟前，把头低了下去，伸出小小的舌头，真的去舔舐，而且表情没有一丝犹豫，仿佛是在吃天下最美味的东西。
　　看着小鬼用近乎虔诚的态度吃干净自己的香唾，赵欣雅内心中得到了前所未有的满足。
　　原来，做女人，还可以如此尊贵，就算吐出去的口水，也有人像对待圣物一样的崇拜，这满足的不仅仅是她的虚荣心，还有她骨子里那种想要凌驾在他人头上的愿望。
　　不过是一个小小的测试，却仿佛打开了赵欣雅内心中的一扇门，使她产生一丝明悟，对未来的生活有了新的定位。
　　做好第一道选择题的男孩重新回到女人身边，身体跪得笔直，双手自然垂落，头颅翘起，一脸的企盼。
　　一个月的时间，让小鬼的头发长长了许多，他的头发原本就不短，再过几个月，他就能留成齐肩发，穿上女孩衣裳，就是个漂亮的丫头。
　　之所以让小鬼蓄发，是因为赵欣雅喜欢用手抓住男孩的头发，看他吃痛的表情。
　　而且，小鬼留了长发，再穿上女装，可以掩人耳目，否则，她一个单身女性，独来独往，家中有个男孩晃来晃去，也不方便。
　　再者，她让小鬼扮成女装，也是想改变他的性情，屈辱他的灵魂，让他永远臣服在自己脚下。
　　自从将小鬼带进别墅，赵欣雅发现自己的占有欲越来越强，而小鬼，就是实现她理想的媒介，或许，这才是她的本性。
　　接下来，是第二道选择题。
　　赵欣雅脸上的妩媚渐渐敛去，眼神也带着一丝寒意。
　　但在她心中，却有一团火在烧，让她有想要shen吟的冲动。
　　狠狠地抓住男孩的头发，用力的摇了摇，等男孩的脸上现出惊恐之色，瞳孔逐渐收缩之时，那种期待已经的*感和心灵深处的愉悦如约而至。
　　仿佛是美妙的音乐被奏响，女人的灵魂也随着抽打耳光的声音而快乐地旋转飞舞，升入仙境。
　　秋天到了尽头，预示着一场雪的来临。
　　这场初雪下了一整天，纷纷扬扬，整个天地都被遮盖住了，远处的世界一片白茫茫，而别墅中却温暖如春，小鬼甚至仅穿了一件单衣还觉得有些热，趴在窗户前，望着窗外的雪。
　　这个时节，学校似乎也到了最紧张的时候，温习功课，准备考试，若是小鬼还在上学的话，怎么会如此清闲地坐在窗前任思绪神游，闲情逸致地赏雪。
　　他对学校的生活并不怀念，对于他这种差生，同学不喜，老师不爱，完全是浪费了教育资源，所以，他初中毕业连结业式都没参加就打道回府。
　　对于初中时期的那些同学，他印象也不是很深，只是依稀记得几个模糊的面孔。
　　人闲着没事，一秒记住  总喜欢回忆过去，这不是老人的专利，少年人也会如此。
　　雪还在下，计算下时间，夫人应该也快回来了吧。
　　果然，大约一刻钟后，车笛声响起，宝马车的身影出现在小鬼的眼脸。
　　“我回来了。”
　　今天夫人的兴致似乎很高，心情也非常好，可能是生意比较顺，有了大的斩获。
　　小鬼已经跪在门口迎接他的主人，由于外面雪太大，夫人进门的时候，靴子上沾满了雪花。
　　不久之前，小鬼清理过庭院的积雪，可惜雪不断的下，怎么清扫也追不上雪花飘落的速度。
　　这里的物业很完善，等明天的时候，自然会有人帮他们将积雪清理出去，只要夫人进了家门，院子里的事情，就不用小鬼负责了。
　　跺了跺脚，赵欣雅在小鬼的服侍下换好鞋，从包包里面拿出一条亮晶晶的东西，看上去像腰带。
　　“小鬼，你猜猜我给你买了什么，一准会喜欢。”
　　赵欣雅坐在沙发上，脸上还是兴奋的表情。


第13章 生日礼物与舔脚
　　“是什么呀，夫人。”
　　小鬼很配合地双眼冒星星，他也有些好奇。
　　“这是颈圈，给你带上看看。”
　　赵欣雅打开包装，从里面取出一个项圈，银光闪闪的，很漂亮，接口处带着锁头，不过，这锁头很特别，像个小牌子，上面还有字。
　　虽然说小鬼没有什么文化，二千个汉字还是认识的，上面写的是：宠物：小鬼。
　　“夫人，这好像是狗狗带的项圈啊。”
　　小鬼跪在一边，用手抚摸着项圈，这东西真心是很漂亮，他都有些爱不释手。
　　“今天是夫人我过生日，你也不能给我买什么，我就给你买的这个项圈，本来，晚上我是有应酬，但都被我推掉了，回家陪你这个小狗狗。”
　　赵欣雅语速很快，有些调侃地说。
　　“今天是夫人的生日，我什么都没有准备啊！”
　　小鬼有些不好意思。
　　“你能准备什么啊，就乖乖做我的小狗狗吧，不过，这个项圈可不是随便带的，你要是带上，就是一条狗了，没有摘下来之前，都要像个狗狗一样，明白么？”
　　“汪汪……”
　　小鬼可爱地伸伸舌头，表现得非常的知情识趣。
　　赵欣雅咯咯地笑起来，用手拍拍小鬼的头说：“乖，主人把项圈给你带上，以后要听主人的话。”
　　小鬼把身子放低，屁股落在腿上，双手拄地，样子也的确像是一条可爱的狗狗。
　　项圈上还有接链子的地方，夫人也给系上了，牵在手里，在客厅中散步，就像是一个刚得到新奇玩具的孩子，玩得不亦乐乎。
　　每天里，小鬼和夫人在一起的时候，都是膝盖着地，和现在的样子也差不多，只是多了一条链子而已。
　　对于这个游戏，小鬼也觉得很好玩，有点像小时候的过家家。
　　和夫人在一起，无论做什么，他都觉得很开心。
　　他生活的重心全部放在夫人身上，除了夫人外，他也见不到其他人，自然是心思单纯，从一而终。
　　为了让小鬼心念纯一，赵欣雅连家里的有线电视都掐断了，电脑更是无法上网，完全让小鬼处于与世隔绝的状态，每天除了打扫卫生，做家务，再没有其他的娱乐。
　　这样的生活是很枯燥的，也就小鬼这种性格能够承受，换个人，可能都会疯掉。
　　所以，人和人相遇，在一起，都是缘分使然，是注定的。
　　小鬼就是万能的上帝为赵欣雅量身定制的礼物。
　　对于这一点，赵欣雅确信无疑。
　　等两个人玩累了，赵欣雅就坐在沙发上，吃着自己为自己买的生日蛋糕，小鬼则趴在地上，用舌头   一下又一下地舔着女人美丽的脚趾。
　　小鬼很适合当演员，无论做什么，都非常敬业，而且专注，代入感强，没有叛逆之心，并且，这个小家伙喜欢丝袜，对女人的脚似乎也非常钟爱，让他做狗狗后，总是拿着舌头围在赵欣雅脚下舔来舔去，弄得她痒痒的，但也很舒服。
　　尤其是小鬼把赵欣雅的大脚趾含在嘴巴里，柔软的舌头一蹦一蹦，让女人的血液流动速度也快了几分。
　　在一个寒冷的雪天，围着火炉，舒服地躺着沙发上，翘着腿，一个男孩跪坐在一旁，用小舌头轻轻舔舐女人玉足，那画面，一定温馨而浪漫。
　　赵欣雅闭上眼睛，想起上面那个情景，不由有些动心。
　　正所谓月黑杀人夜，风高放火天，此情此景，不正是破*的大好时节。
　　眼前一亮的赵欣雅感觉自己枯萎多年的河流又开始焕发生机，一股温热的气息自小腹升腾蔓延，有星火燎原之势。
　　就是今天，就是这个夜晚。
　　赵欣雅吃掉最后一口蛋糕，然后把脚趾从小鬼的口中拽出来，亮晶晶的脚趾一勾，就把男孩的小脸蛋挑起，用手在他的脑袋上拍了拍，笑道：“小笨蛋，今天你让夫人我很高兴，我打算赏赐你一些不一样的东西。”
　　“是什么呀，夫人。”
　　如今的小鬼已经不是初来别墅什么都不懂的雏儿，现在乖巧了许多，知道揣测夫人喜欢什么，也懂得迎合，这很讨赵欣雅喜欢。
　　“你的伤，好利索了没？”
　　“早就好了，现在用手拍，也不疼了。”
　　“是么，我检查下。”
　　赵欣雅还有些不放心，让小鬼跪爬过来，撩起裙子。
　　如今小鬼在家是不穿*裤的，套个女仆装就完事，倒也方便。
　　一个人，每天总做一件事情，也没人拿奇怪的目光看他，时间长了，也就习惯了。
　　现在小鬼也开始喜欢上穿裙子，这玩意也没什么不好，都叫做衣服不是。
　　因为和夫人有了肢体接触，对于夫人要看他的雏鹰，小鬼没有一丝羞涩之心，很听话地把裙子掀开，露出白白的肚皮。
　　夫人的目光还是那么犀利，小鬼感觉自己的小腹开始有些热度，然后，两根柔软的手指捏在鹰头上面。
　　这雏鹰也修养了许久，羽翼开始丰满，稍微一碰，便禁不住要展翅翱翔，雄姿勃发。
　　“还真是好利索了。”
　　夫人的声音带着些许惊喜。
　　用手轻轻的揉捏几下，手心被填得满满的，很充实的感觉。
　　抬眼望了眼窗外的大雪，在灯光的映射下，也变得迷迷离离，不那么清晰。
　　“来，狗狗，我们回卧室吧。”
　　“汪汪。”
　　“嗯！我累了，不想走路，你驮我上楼。”
　　“是，夫人。”
　　“笨狗，怎么又说话了，颠三倒四的。”
　　赵欣雅用手指敲了敲小鬼的额头，然后压着小鬼的背，挪身骑在上面。
　　小鬼身材瘦小，貌似弱不禁风，但力气却很大，驮一个成年女人，还是不成问题的，他毕竟是男孩子，又天天用膝盖走路，膝盖下面早就磨出一层老茧，所以驮着夫人上楼，并不如何吃力。
　　骑在小鬼背上，赵欣雅感觉男孩走得很稳，而且她自己也有种高高在上之感，和被男孩舔脚的感觉完全不同，似乎更能让她有优越感，提升她的气势。
　　&nb sp;   卧室到了，赵欣雅的眼睛里同样冒出了许多小星星，对于接下来的事情，她可是期待已久，甚至有些迫不及待了……


第14章 窗外有雪，腿间有血
　　卧室的大床上，灯光隐晦，美人侧卧，玉体横陈。
　　就像是一副欧洲文艺复兴时期那些那些大师们所描绘的一幅油画，非常立体地展现在小鬼面前。
　　尤其是赵欣雅的身材凸凹有致，曲线玲珑，将女人所特有的柔媚和风骨都尽善尽美地表现出来，尽管夫人已经到了不惑之龄，正是女人熟透了的季节，就算不刻意舞弄风情，也会有许多味道隐含在腰身以及臀部的曲线之中，那种媚骨深藏于肌肤骨髓，让人不能自已。
　　真正了解女人的男人，一定会对成熟女人有更多偏爱，她们是天生的尤物，是获得诸神祝福的宠儿。
　　赵欣雅侧卧在床，腰肢的重心落下，这显得臀部更加丰满，仿佛山峦叠嶂，奇峰突起，隐藏在大腿下方，曾被小鬼口鼻耕耘的神秘花园只能看出一个浅浅的轮廓，若想深入了解，就需要更进一步的行动才行。
　　小鬼趴在床边，眼眸如星辰闪烁，被女人双腿间那块宇宙黑洞所吸引，仿佛身心都深陷其中，无法自拔。
　　现在，男孩的鼻端似乎又嗅到那股熟悉的味道，只有成熟女人才会有的体味。
　　今天夫人回家没有进行沐浴，那味道好像也浓烈的许多，让小鬼鼻子不由轻微抽动着，像小狗一样。
　　夫人今天穿的是一条浅色短裙，不会形成任何遮挡的效果，黑色连体裤袜里面似乎没有穿*裤。
　　赵欣雅是一个不喜欢拘束的人，只要身体方便，她几乎是不穿*裤的，这种习惯小鬼也了解一些，所以，他才能清晰地嗅到夫人的体味。
　　那是一种对异性有致命诱惑的味道。
　　不知不觉间，男孩竟然鬼使神差地把鼻子凑到了女人小腹下方，贪婪地抽着鼻子。
　　这模样，着实可爱到了极致，让赵欣雅看了也觉得有趣，并没有因此去责怪他，反而鼓励地把双腿打开一些，让男孩可以更加真切体会到一个成熟女人独特的韵味。
　　窗外，雪又大了几分，窗棂被风吹得发出啪啪的响声。
　　男孩隐蔽地伸出舌头，他实在有些抑制不住内心的冲动，一点点靠近过去，这些天，他思念这种味道已经快要疯了。
　　当心中的愿望变得唾手可得之时，最怕有意外发生，这一刻，小鬼紧张得汗毛都竖了起来，而他的舌头离那团想象中的润湿也不过几毫米距离。
　　首先接触的是女人针脚细密的丝袜，可以清晰感受下面膨胀的毛发将那两片花瓣般的嫩肉阻隔起来，壁垒森严，难以逾越雷池一步。
　　就在男孩的舌尖碰触到女人丝袜的时候，赵欣雅的身体立刻有了反应，不经意地小小地痉挛了一下，然后，她的手探出，拉住男孩的头颅，扯向自己。
　　就像是从泥土中拔出的萝卜，男孩的脑袋一下子埋进女人的双腿之间，然后，他的鼻子又碰触到水草中间的那粒珍珠，还有蚌壳中间那条浅浅的缝隙。
　　夫人的喘息声就像是小夜曲，委婉低沉，如银铃般悦耳，不造作，不夸张，浑然天成。
　　小鬼舔了几下，对于丝袜的阻隔心中很是烦闷，他希望可以褪去这层轻纱，让自己的灵魂更加接近夫人，得到真正的融合。
　　可夫人似乎很享受这种隐晦的接触，并且乐此不疲，把男孩的急躁情绪一点点的磨掉，让他从亢奋中清醒过来，意识到自己的身份和职责。
　　渐渐的，男孩开始学会迎合夫人的节奏，律动有序，只是时间长了，他的鼻子还是会酸，眼泪也忍不住会掉下来。
　　但夫人双手按压在小鬼头上的力量却越来越重，男孩甚至有种错觉，自己的鼻子似乎被磨破了，然后，血的腥甜味道渗透出来，被他吃进嘴里。
　　这是一种非常特别的味道，像是掺杂了胭脂花粉的乳汁。
　　夫人扭动了一   下腰肢，她也感觉自己的身体似乎有些异样，不过她没有多想，还沉浸在和男孩嬉戏的愉悦之中。
　　快乐的光阴没有时间的概念，也不知道过来多久，可能是十分钟，也可能是半个小时，赵欣雅感觉自己的情绪已经完全被调动起来，到了某个无法突破的关隘后，她终于松开紧握男孩头颅的双手，引导小鬼的双臂，示意将她的裤袜褪下去。
　　大概每个男人做这工作都会有无与伦比的天赋与才情，小鬼也不例外，三两下就把夫人的裤袜扯了下来，然后迫不及待地把小脑袋瓜子凑上去，一顿乱啃。
　　“小狗狗这么贪吃啊。”
　　赵欣雅语气中有嗔怪之意，但却没有阻止，她只是感觉身体深处的闸门忽然大开，流出许多液体。
　　把眉头皱了一下，赵欣雅也意识到自己身体有些不正常，用手找到台灯开关，拧亮。
　　仿佛是泄身一般，在幽深孔洞中流淌出来的水水换了颜色，而懵懂的小鬼却并不清楚这意味着什么。
　　“竟然在这个时候来例假了，真是晦气。”
　　赵欣雅叹息起来，今天一天都感觉腰部有些不大舒服，她知道这两天例假要来，便打算在例假来临之前，把小鬼的初夜给拿下来，想不到，人算不如天算，她最后还是功亏一篑，只能等下次机会了。
　　不过，看着小鬼像贪吃的小猫一样拱在她的怀里，那种感觉还是非常棒的。
　　小鬼思想单纯，如同一张白纸，虽然酷爱女人丝袜，但毕竟和女人没有过实际接触，看他的模样，上学的时候也该是好好学生，连女孩的手都未必碰过。
　　这样单纯的一个男孩子，现在却沦落成女人的玩物，不知道是幸还是不行，可对于赵欣雅来说，似乎感觉自己已经触摸到幸福的门槛，所差只是临门一脚而已。


第15章 做我的奴隶吧
　　颈环一直带在小鬼的脖子上，只有在睡觉的时候才把上面的链子摘下来，平时便牵在赵欣雅的手里，在别墅中逛来逛去。
　　今年的第一场雪下得很大，只是初雪是存不住的，很快便融化了，有些寒意，平常人家这个时候都会选择猫冬，就是呆在家里。
　　赵欣雅想带小鬼出去转转，爬山或者嬉水，这都是赵欣雅喜欢的运动，不过，对小鬼，她还是不完全放心，总要将男孩调理得顺贴才能安心。
　　她可不想小鬼被外面的花花世界迷了眼睛，生出什么事端。
　　只有将小鬼一颗心完全系在自己身上，没有任何其他多余空间，赵欣雅才会让小鬼抛头露面，到了那个时候，才能让她尽情的享受人生。
　　"能被我折磨是你的福分，怎么，现在后悔了，不想干了。"赵欣雅见小鬼皱着眉头，有些不高兴的样子，立刻训斥起来。
　　"没有，夫人，怎么会后悔呢，我只是有点不习惯而已。"小鬼辩解道，他并不打算离开这里，只是赵欣雅的奇思妙想太多，不知道以后还会想出什么幺蛾子，他担心的是这个。
　　"小狗狗，做我的奴隶吧，你要是答应，我就满足你一个愿望。"赵欣雅语气一变，温柔了许多，眼神中有许多期待。
　　现在的小鬼被夫人夹在双腿之间，是一种很暧昧的距离，而且夫人的睡袍只在腰上简单的打了个结，雪白的大腿微微分开，显露在空气里，芳草覆盖住蜜壶，男孩的脑袋离那处幽径不过三寸距离。
　　感觉到夫人情绪上的变化，小鬼知道自己没有其他选择的余地，只是，满足他一个愿望，那应该说什么呢？
　　对于任何一个人来说，选择都非常重要，可能会改变他的命运。
　　赵欣雅期待的目光给了小鬼很大压力，但是，女人问的问题，还真是挺让人难以启齿，似乎答应了，就会失去很多东西，可如果不答应，他失去的，可能会更多。
　　权衡之下，小鬼有了决定，也就不再彷徨。
　　"我愿意。"小鬼轻轻地说，就像微风拂过山岗，没有太刻意的表现什么，仿佛是很自然的事情。
　　小鬼对回答夫人问题时情绪上的处理，已经到了一种境界，表现出和他年纪完全不匹配的成熟。
　　赵欣雅特别喜欢看小鬼说话的样子，尤其是最近这些日子，他的乖巧可人，已经有了"尤物"之感。
　　用手指揉搓了几下小鬼的脸蛋，赵欣雅露出喜悦的表情："我说话是算数的，你有什么愿望，或者什么要求，只要不过分，我都满足你，怎么样。"小鬼心一动，面部瞬间充血，他感觉到夫人说的话是发自肺腑，只是，他能索求什么呢？一个承诺么，以后不要被掴耳光，这个似乎不行，夫人喜欢做的事情当然不给让他给否决了，而且，他现在已经习惯了被掴耳光，就像是两个人之间的隐秘游戏，不可或缺。
　　"有什么愿望是夫人所期待的呢？"小鬼用习惯性思维来考虑问题，发现这真的很难，他不清楚夫人对自己到底是一个什么态度，保姆、小狗狗、还是用来发泄的玩物。
　　"我没有愿望，只想留在夫人的身边，服侍夫人。"小鬼真是想不出怎么去迎合夫人的心意，最后，只好如是说道。
　　但小鬼想不到的是，就是这么朴实的一句话，却打动了赵欣雅，让这个女人心中有了触动，对男孩也开始有了特殊感情。
　　如果说之前赵欣雅把小鬼留在别墅是为了满足自己的虚荣心，打发寂寞的日子，现在，她倒是有了想和男孩执子之手，与子偕老的心意。
　　"只要不让小鬼过多接触外面的世界，就算有一天，自己容颜老去，青春不在，也能凭借种种手段，霸占住这个男孩的心。"赵欣雅用手托着香腮，心中有了决断。
　　她和小鬼年龄相差一倍还多，而且，她并不是那种青春靓丽型的美女，仅看容颜，甚至还不如普通女人，不过，她的内心却足够强大，就算随着时间的推移，男孩长成男人，赵欣雅也觉得自己可以接受老少配这种奇异组合。
　　她是一个喜欢生活在自己世界里的女人，热爱索取，放纵自己的欲望。
　　如今，她事业有成，甚至不要花费太多心思，就能安稳度过余生，所以，赵欣雅没有任何生活上的负担，而家庭方面，她的父母都在另一个城市，并不太约束她，只是偶尔会操心她的婚姻，唠叨几句，却也不会更多干涉，他们知道自己的女儿有主见，有想法，即便想干涉，也是心有余而力不足。


第16章 绝代佳人
　　赵欣雅身体有先天性生理问题，无法生育，这也直接导致上一次婚姻的失败，因此，对于下一段婚姻的选择，赵欣雅父母只好抱着随缘的心态，有些事情，是强求不来的。
　　赵欣雅是一个追求完美的女人，她无法接受给别人抚养孩子这个事情，所以，那种离婚带小孩的男士，她都不会考虑，这是最让她父母挠头的地方。
　　&nb   sp;  想找一个一生守候她，不要子嗣，只要佳人的男人，并不是一件容易的事情。
　　当然，赵欣雅父母不清楚的是，他们的女儿在经历一次失败的婚姻之后，性情也发生了变化，对于那些年龄和她相仿的男子，总会让她觉得很脏，无论是身体上的味道还是心理上的成见，都让她无所适从，所以才会和闺蜜祁红说起自己想找个青涩的男孩。
　　对于一个四十岁的女人来说，这个想法有够疯狂，根本无法实现。
　　但让赵欣雅意象不到的是，小鬼忽然横空出世，让她干涸的心灵得到滋润，只要按部就班地发展，似乎占有这个男孩的*体和灵魂也不会怎样困难。
　　生命总是充满了奇迹和偶然，生活亦是随时都会有惊喜发生。
　　赵欣雅用手指抚摸着男孩的嘴唇，那上面还残留着女人的体温，暖暖的，湿湿的，嘴角甚至还粘着一根弯曲的毛发。
　　“你是要放弃这个机会吗，也许，这次你放弃了，下一次我可不会轻易做出承诺。”
　　赵欣雅笑着问道，对于小鬼放弃这次提出愿望的机会，她也觉得蛮可惜，而且，她也想知道，这个小鬼内心深处的真实想法。
　　小鬼坚决地摇摇头，说道“我真没有什么要求。”
　　对于一个男孩子来说，面子很重要，话已经说出去，自然没有收回来的道理。
　　“好，小奴隶，那就这样吧。”
　　赵欣雅巧笑如花，没有付出任何代价就得到自己想要的东西，那感觉也不错。
　　&n  +  bsp;  “是的。夫人。”
　　男孩的声音不高，但态度很认真，有点认命了的样子。
　　赵欣雅正盘算还用什么方法去蹂躏面前这个羞涩的小男孩时，她的电话忽然响了起来。
　　拿起手机，用手指一划，见是妈妈打来的，心中忍不住一颤。
　　“妈妈，有事吗。”
　　“小雅啊，你爸爸这两天身体不是太好，要是工作不忙，就回家来看看，住几天，我也挺想你的。”
　　赵欣雅妈妈的声音很有磁性，跪在夫人双腿之间的小鬼也能听得清清楚楚。
　　闻其声，知其人，小鬼的脑海中浮现一个慈眉善目的老人形象。
　　“好吧，我准备一下，明天开车回去。”
　　挂了电话，赵欣雅本来挺好的兴致变得低落下来，她是有些担心父母的身体。
　　第二天一大早，赵欣雅打点好美容院那边的事情，就准备出发了。
　　这一次，她准备带小鬼一起回家，原因是她打算在家多住几天，把小鬼一个人扔在别墅她有些不放心，这次回家，就当是带小女婿见见父母。
　　小鬼的装扮还是女孩模样，头发散着，化了淡妆，胸前戴上黑色蕾丝花边的乳罩，里面塞进去夫人不用的丝袜，弄得满满的，看上去，也挺唬人。
　　一切准备停当，赵欣雅启动汽车，小鬼老实地趴在副驾脚垫上面， 像极了一条小狗。
　　而赵欣雅就是带着爱犬准备回家探望父母的贵妇人。
　　宝马车很快就行驶在高速公路上，两旁的景物飞快略过，寒流被阻隔在车窗之外，寒气在挡风玻璃上凝成霜花，又被车里的热气给融化掉。
　　回家的路程也不算遥远，需要4个小时的车程，对于赶路这种事，赵欣雅驾轻就熟，口中哼唱着流行音乐，用手指在方向盘打着拍子，她的心情也很放松。
　　就在赵欣雅决定回家之后，临行前又给妈妈打了电话，妈妈说，开车慢点，别着急，爸爸的身体是老毛病，没事。
　　这个结果自然不出赵欣雅的意料之外，老人么，总是会找这样或那样的借口骗儿女回家，然后享受天伦之乐。
　　车程行驶了一大半，赵欣雅忽然觉得下面有些湿润，很不舒服，就把车靠边停下，把座位调整好，解开裤子，让小鬼爬过来，她现在越来越喜欢使用小鬼的嘴巴，柔软的唇舌温柔地包裹住她的蜜壶，然后，那些分泌出来的蜜汁就被男孩吸允干净，清清爽爽，无比惬意。
　　赵欣雅已经开始迷恋上这种感觉。
　　若是一个成熟男人为她做这件事，她可能就会接受不了，而小鬼不同，他的身体和心灵都是那么纯净，没有被世俗所沾染，现在还保留着童子之身，等待她去探索和开发。


第17章 让你回家是原因的
　　“等从妈妈那里回来，就可以破掉男孩的初夜了。”
　　想到这里，膀胱已经没有任何肿胀感觉的赵欣雅并未让小鬼爬起来，而是引导他的口舌在蜜壶上镶嵌珍珠的地方反复徘徊，游荡。
　　偶尔，会有大型车辆经过，碾压地面，车身也会有轻微的颠簸，就像是平静湖面突然冒起的浪花，打在赵欣雅越来越敏锐的肌肤之间，生出无数个小漩涡，在身体里游走，激荡。
　　过了许久，赵欣雅才从临时起意的愉悦中挣脱出来，命令小鬼回到他自己的地方，整理好衣裙，赵欣雅对着后视镜整理一下散乱的长发，想了想，对小鬼说道：“起来吧，小狗狗，坐在座位上，昨天我吩咐的事情还记得么。”
　　“都记得，夫人。”
　　小鬼乖巧地从脚垫上爬起来，拘谨地坐在副驾位置上，他似乎有些不适应这个高度，一个多月的时间了，他已经习惯了夫人高高在上的目光。
　　宝马车继续行驶起来，小鬼心中默默回忆起夫人昨天的吩咐。
　　到了赵欣雅父母那里，小鬼的身份依然是保姆，扮作不会说话的哑巴，手脚勤快些，不用像在家那样用膝盖走路，只要别暴露男孩这个身份就行。
　　这些要求不难，只是要去见夫人的父母，小鬼还是有些忐忑，生活在别墅之中，几乎与世隔绝，那份安静，似乎也很合小鬼的性情。
　　路途再遥远，也有到终点的时候，在小鬼的担心中，夫人把车停在一个楼区前。
　　赵欣雅妈妈本命叫李桂兰，个子不高，看上去一点也不像六十多岁的老人，年轻的时候，应该也是位美女，穿着一件格子西服，打扮得中规中矩，但气质同样高雅，有书香门第的架子，年轻的时候做过教师，桃李满天下，现在退休了，还时常有学生登门探访，并不如何寂寞。
　　爸爸叫赵启贤，仪表堂堂，说话也底气十足，丝毫没有生病的模样，早些年做玉石方面生意，后来转项玩古董，赔了不少钱，却没有伤筋动骨，干脆收了手，赋闲在家，可谓是拿得起放得下，这种性格对赵欣雅影响很大。
　　见到爸爸没事，赵欣雅也没有去嗔怪什么，既然回了家，她就是乖乖女，围在妈妈身边转来转去，把妈妈哄得乐开了花。
　　“这就是你新聘请的小保姆，年纪看上去好小，长得可蛮好看，水灵灵花骨  +  朵一般，是谁家的姑娘？这么小，就出来干活，小雅，你可别亏待了人家。”
　　赵母是热心肠的人，见小鬼第一眼就喜欢上了，嘴里啧啧赞叹，仿佛是她的小女儿，把男孩夸奖得都不好意思，他可是如假包换的男人，不是小姑娘，这称赞怎么听怎么别扭。
　　“不会，我对他挺好的，他今年19岁了，是我在人才市场招聘回来的，可惜是个哑巴，但人机灵，手脚干净，我用着也放心，只是厨艺一般，正好这几天你帮我带带他，和您老学学手艺，不然我还得请个厨师回来。”
　　赵欣雅坐在沙发上，嘴里吃着水果，和老妈打趣。
　　“这没问题，我是得帮你调教调教，现在的孩子，会做饭的能有几个。”
　　似乎是想起来什么事情，赵母话题一转：“今天下午你去见个人，我都定好了，别卷你老妈的面子啊。”
　　“嗯！”
　　赵欣雅心头一跳，仿佛是一头钻进网里的鱼，有种上当之感：“老妈你不是让我去相亲吧。”
　　听到相亲这个字眼，小鬼的身体都颤了一下，不知道为什么，他心里是不希望夫人去相亲的，不管赵欣雅怎么过分地对他，他反倒对这个女人的依赖感越来越强，已经有了取代祁红的趋势。
　　“还真是相亲，这次这个男的人不错，我也见过了，给你把过关了，今年38岁，比你小一点，没有结过婚，在事业单位上班，工资虽然不高，但家世清白，也不在意你不能生育的事情，现在不是倡导丁克家庭么，你下午见见，那孩子长得不错，肯定符合你的眼光。”
　　赵母谈起那个男人，眉眼都舒展开了，看样子，她是真心满意这个“未来的女婿”把其夸得天上少有，地上难寻。
　　“男人都不靠谱，现在不要孩子，将来也会反悔的，要不就是他也不能生。”
　　赵欣雅嘴巴毒辣，说话一针见血，让赵母尴尬地笑笑。
　　“你就去看看吧，不行就算了，那孩子，我看着也还行。”
　　赵父本来是在看报纸，忽然抬起头，插了这么一句。
　　本来赵欣雅还想拒绝，见爸爸开口，就没了脾气，有些撒娇地说：“老爸，我要是嫁人了，可就是别人的媳妇了，到时候，我可不能没事就跑回来，孝顺你们。”
　　“这丫头，这么大了还没有正形。”
　　赵母笑骂了一句，叫了小鬼，去准备午饭，一家人就在欢乐祥和的气氛中开始了家庭聚会。
　　进了夫人父母的家门之后，小鬼闭紧了嘴巴，生怕自己一不小心说出话来，因为时刻要保持谨慎，使得小鬼的精神高度紧张，比平时干一天活还要累。
　　赵欣雅则舒服地躺在沙发上，和老爸有一搭没一搭地聊天，回到家里，她感觉自己可以真正把心灵放松下来，觉得很充实。
　　亲情是其他情感都无法替代的一种情愫。
　　吃过了饭，赵母就开始催促赵欣雅去梳洗打扮，害得赵欣雅眉头增添许多褶子，这场相亲看样子是躲不过，只好勉为其难去见见这个丁克男。
　　“小鬼，我们走吧。”
　　赵欣雅出门的时候，对小鬼招招手。
　　“怎么，相亲还带保姆去？”
　　赵母大感惊讶，现在的年轻人，想法也太特立独行了。
　　“小鬼怎么说也算是我的人，一起见个面，又不是私定终身，搞那么严肃干嘛。”
　　在赵母诧异的目光中，赵欣雅牵着小鬼，开始了相亲之旅。


第18章 与丁克男相亲
　　相亲的地点是一处环境优雅的西餐厅，由于现在不是饭时，餐厅里客人不多，偶尔有几对也都是搞对象的，粘在一起，吃什么到不重要。
　　赵欣雅是生意人，向来守时，提前五分钟入场，一点也不摆淑女的架子。
　　小鬼跟在她身后，赵欣雅并没有把小鬼留在车上，而是带了进来。
　　在服务员的引领下，来到餐桌前，那个被妈妈夸奖成白马王子的男人离很远就站起来，露出含蓄地微笑。
　　这是一个很有朝气的男人，穿西服打领带，正式得要命，有很强烈的机关文化气息，只是西餐厅这里消费不低，怕是要浪费他半个月的工资。
　　对于这个男人的第一观感，赵欣雅无可无不可，也没怎么细细打量，反正是来走个过程，一会就溜之大吉了。
　　“您是赵欣雅女士吧，鄙人张晓龙，现在在劳动仲裁部门任科长一职，初次见面，也不知道您喜欢什么，只准备了一个小礼物，希望不要嫌弃。”
　　说完，张晓龙拿出一个小礼品盒，轻轻摆放在赵欣雅右侧的桌子上。
　　还挺知情识趣的，赵欣雅虽然和张晓龙第一次接触，但给她的感觉却如沐春风，她毕竟也是久经商场的人，见过许多世面，对这种处事圆滑，周到的男人会多一分谨慎。
　　“谢谢你。”
　　赵欣雅款款落座，眼神并没有望向那件礼品，而是仔细看一眼对面的男人，她想知道，这个丁克男是不是像他表现得那么真诚。
　　男人的容貌有点像古天乐，皮肤黑黑的，看上去比实际年龄还要小，给人一种很干练的感觉，似乎事业也处于春风得意之际，仿佛一切尽在掌握之中，尽管表面上很和蔼，但骨子里有股傲气，在眉眼跳动中就会显现出来。
　　“这位是？”
　　丁克男目光落在小鬼身上，此时男孩站在赵欣雅背后，非常乖巧，一看就不是赵欣雅的妹妹或者女儿，至于其他身份，丁克男一时还想象不到，并且，从小鬼的身上，看不到一个同龄孩子应该有的稚气和跳脱，这些都给了丁克男很多臆想空间。
　　“他是我的保姆，叫小鬼，总是跟在我的身边，你不用管他，随意些就行。”
　　赵欣雅神色不动，气息内敛，丝毫不受丁克男气场的影响。
　　和赵欣雅相比，丁克男就像个弟弟，容貌上并不太搭，但丁克男似乎不怎么在意，兴致很高，谈笑风生，纵谈古今，就像遇到红颜知己的模样。
　　说起来，无论从文化上，还是阅历上，赵欣雅都胜过丁克男不止一筹，可她偏偏表现得很普通的样子，只是言谈举止中自然有股看透风霜的成熟，虽然说话不多，但能一针见血，给丁克男惊奇之感。
　　没聊多长时间，   。丁克男就被赵欣雅的气质和才情所打动，本来，他还觉得这个女人相貌无法入自家法眼，但接触时间长了，反倒发现这个女人身上散发出一股致命的魔力，吸引着他，让他有想一亲芳泽的冲动。
　　“不好意思，我去下洗手间，小鬼，你也跟我来。”
　　如同电影中最为狗血的镜头，每一个女人在约会的时候，都会去一下洗手间，多半是为了补妆之类的小动作，真正小解的反倒不多。
　　赵欣雅是真有了尿意。
　　小鬼拉开椅子，赵欣雅袅袅站了起来，她个头本来就高，再穿上高跟鞋，更是显眼，尤其是转过身后，窈窕曼妙的身姿足以让任何一个男人见之不忘，甚至血脉贲张。
　　“可惜……”
　　丁克男叹息一声，这么一个背影窈窕，身姿婀娜的女人，面容实在是有点……
　　洗手间里，小鬼跪了下来，仰着脑袋，把嘴巴张大，然后，他的世界，忽然被一片黑云覆盖，熟悉的味道充斥天地。
　　毕竟是一次相亲，赵欣雅特意穿了一条裙子，虽然现在天气很冷，但她出入都有香车代步，倒也无畏冰寒。
　　例假还没有走干净，尿液中混杂着胭脂味道，一点点流淌出来，最后那几滴浓烈得如同百年红酒，醉人也醉心。
　　用舌头将蜜壶里面的汁液也舔干净，小鬼这才重新看见了光，和女人满意的笑容。
　　这是两个人之间的秘密，小鬼在这一刻，觉得自己和夫人之间的距离又拉近了许多。
　　回到桌子前，赵欣雅已经对面前这个男人失去了兴趣，不是他不够优秀，而是所需不同罢了。
　　之后的交流如同嚼蜡，赵欣雅也没了兴致，看到佳人意兴阑珊，丁克男善解人意地提出看电影的请求，被拒绝后，有风度有礼貌的分别，然后目送佳人远去，很是依依不舍。
　　而赵欣雅开车回家后，脑海中已经将丁克男完全摒弃在心门之外。
　　吃完晚饭之后，小鬼把所有的活计都做完，已经是华灯初上，年轻人则预示着夜生活的开始。
　　老人是没有夜生活的，到了21点，就要准时休息，这是常年养成的良好习惯。
　　赵父已经回屋睡觉去了，赵母还拉着赵欣雅的手在说话。
　　“真的没有发展的可能了，那孩子真不错，你再考虑考虑。”
　　“不用考虑了，我要是考虑个三年五载，岂不是耽误了人家。”
　　“到底是哪一点不合适，我觉挺合适啊。”
　　“那里都不合适，我看他就别扭，油头粉面，根本不靠谱。”
　　“可是长相老成些的你又说对方太老气，到底什么样的才合你的意呀？”
　　赵母真是没辙了，对自己这个宝贝女儿，她是一点办法也没有。
　　“就是有缘分的呗，说不定，那天我就领回来一个给您老乐呵一下。”
　　赵欣雅打趣起来，眼神向小鬼那边方向瞥了一眼，神情有些憧憬。
　　可惜，小鬼却没有看见，他在卧室中给他的女主人铺床叠被呢。
　　“这孩子，都四十了也没个正经，找个好人家，就嫁了吧，女人这辈子，不就是图个安稳么，到老了，也有个伴。”
　　赵母叹息起来，她知道自己今天唠叨的有点多，便转移话题：“要不，晚上咱们娘俩一起睡吧，说说知心话。”
　　“别，老妈，老爸知道了，明天还不吃了我，您老安心去睡，要不了多久，我准保带个大胖女婿给您老请安。”
　　“这孩子，没正形呢，女婿可不要大胖子，看着累！”
　　赵母呵呵一笑，就转身回屋了。
　　赵欣雅随手从书架上拿起一本书，翻开，读了起来。
　　她一直有读书的习惯，喜欢古典文学，言情小说之类的肥皂故事，她是不看的。
　　古人用读书以养气，积蓄内在的力量，赵欣雅也是这样，她喜欢读书，充实自己，所以气质中才会显得有沉淀，有底蕴。
　　从书中收回目光，发现小鬼不知什么时候蹲在自己身侧，正眼巴巴地望着自己，那样子，像极了等待宠幸的妃子。
　　“已经二十二点了，竟然看了这么长时间。”
　　赵欣雅抻了个懒腰，忽然来了兴致，小声吩咐道：“小狗狗跪下。”
　　噗通一下，小鬼就跪了下去，几乎就像是条件反射。
　　“今天很乖，回去以后少掴你两个耳光。”
　　赵欣雅用手抚摸着男孩细嫩的脸颊，心底里忽然生出想要扬臂的冲动。
　　掴人耳光是非常爽的事情，赵欣雅感觉自己已经上瘾的。
　　放下手中的书，带着小鬼回到卧室，每天的功课还是要做的，一泡温热而带着血丝的新鲜饮料被男孩大口喝掉，这一天的学业也因此而画上圆满的句号。
　　夜凉如水，小鬼缩在床脚处，身体团成一个蛋，夫人的脚偶尔会搁在他的身体，若是起夜，则会踢醒他，让他的脑袋从双腿缝隙中钻进去，随时做好吃宵夜的准备。
　　今天当然也不例外，只是，在小鬼咕咚咕咚大口吞咽的时候，卧室的门被推开了，赵母的身影出现在那里，随后，发出惊讶的叫声。


第19章 给母亲解惑与拒绝诱惑
　　“你们在做什么？”
　　赵母的声音就像崩塌的雪山，一下子把赵欣雅震醒，她此时雪白的大腿微微分开，被子也被扯到一边，所以，小鬼的脑袋被很清楚的显露出来，好在吞咽活动已经到了尾声，赵母倒是没听见男孩喉咙滚动所发出的声响。
　　“老妈快回避，一会给你解释。”
　　赵欣雅的睡意一下子清醒过，她倒不是不能让小鬼从她腿间离开，但又怕老妈看见小鬼是男孩的真相，所以，只好讨个说法。
　　“哎，这真是的，现在的孩子，不知道怎么想的。”
　　老妈皱皱眉头，也不知道该不该责怪女儿，她思想也开明，对同性恋这种事情并没有畏之如虎，只是，对象放在自家姑娘身上，却有些一时难以接受。
　　“难怪这孩子相亲总失败，原来是这个原因啊。”
　　赵母似乎想明白了发生在女儿身上的种种奇怪举动，虽然心里难以接受，但也不想苦了自家女人，一时间，很是为难。
　　“老妈，今天起这么早呢。”
　　赵欣雅从房间里走出来，若无其事的样子。
　　“还早，日头都晒屁股了，年纪也不小了，还这么贪睡，难怪嫁不出去。”
　　赵母有些恨铁不成钢，但语气中更多是却是宠溺。
　　“哦，起早的虫子都被鸟吃了，我才不要，对了，今天早上吃什么？”
　　“我买了豆浆和油条，你爸好这口，多少年也改不了，我还给你买了皮蛋粥。”
　　赵母似乎也不想提起刚才的事情，就睁一只眼闭一只眼算了，只要女儿觉得高兴就行。
　　放下心事的赵母神色也舒缓许多。
　　“我叫小鬼一起来吃，不知道他现在能不能吃下。”
　　后半句话赵欣雅是小声嘀咕说的，赵母也没听清，自顾去准备早餐了。
　　一上午的时间，赵欣雅接几通电话，都是美容院方面的事情，而后又推掉几个应酬，闲来没事就读书养气，做乖乖女，赵母看着也蛮欣慰的，只是偶尔会想起早上那一幕，就像是吃了个苍蝇，虽然事情过去，但总横在心里，堵得慌。
　　看到妈妈如此难受，赵欣雅觉得有必要和她谈谈。
　　“老妈，你对同性恋怎么看？”
　　赵欣雅行事作风攻击性比较强，也不喜欢藏着掖着，不会像有些人那样玩推太极，转悠来转悠去，最后连自己都忘记想说什么来着。
　　“啊，这个事情啊，现在社会开明了，也不是不能接受。”
　　赵母想来想，觉得自己还是有点不太能接受。
　　“老妈你放心，我可没有这方面的倾向，早晚会给你找个上门女婿的，今天早上的事情，您老别往心里去，那只是一种生活方式罢了，不会影响我以后的性取向。”
　　赵欣雅简单解释了几句，让老妈放心。
　　“噢，这样就好，那个小保姆，她是自愿的么？”
　　赵母忽然压低嗓音，悄悄问道。
　　“当然了，现在是法制社会，我还能强迫他么。”
　　赵欣雅很是不以为然，一副大咧咧的表情，让赵母看了也是哭笑不得。
　　这件事情最后的结果只能是不了了之，赵母为自己找个了说得过去的理由，不管怎么说，女人身边总是有个人陪着才成，即便不是男人，至少也能派遣孤寂不是。
　　如此一想，赵母的心结也解开不少，只是这个事情，却不好让老头子知道，他性格刻板一些，别闹出事端出来。
　　自从那件事后，女儿也收敛了许多，至少，自家房门会锁好，要是被爸爸看见了，就不是轻飘飘几句话能搞定的。
　　到了晚上，一家人围坐在一起吃饭，其乐融融，连小鬼也有个座，赵母现在对小鬼出奇的好，似乎把女儿的幸福都寄托到这个孩子身上，不停地给他夹菜，弄得赵欣雅都撅起了嘴巴，娇嗔道：“老妈你再这样，我要吃醋啦。”
　　欢声笑语中，客厅里的电话响了起来。
　　“谁啊。”
　　电话是赵欣雅接的，她自然不会让父母来接电话，这个事自然由她代劳。
　　“您好，我是张晓龙，您是赵欣雅女士吗？还记得我吗，想不到是您接的电话，看来我们还是有缘分的。”
　　张晓龙？哦，是那个丁克男。
　　赵欣雅眉头皱了起来，这个家伙还真是阴魂不散啊，怎么电话打到家里来了，难道想逼婚不成。
　　“唔，是我，有事么，我去叫我妈来听电话。”
　　“不，不用，我本来就是找您的，上次见面之后，您给我留下很深的印象，说实话，这两天我都有点茶饭不思了，不知道我有没有这个荣幸，可以请你吃顿便饭，我现在的位置离您家很近，开车几分钟就能到，如果您有事，我可以等您。”
　　丁克男语气诚恳，说话单刀直入，锲而不舍，很对她的脾性，只是如今赵欣雅心有所属，对这种狗皮膏药般的男人基本免疫。
　　“本小姐今天忙，明天也忙，后天也有日程，就别打电话过来了，咱们只是萍水相逢，相忘于江湖也挺好，拜拜。”
　　“您别啊，我……”
　　赵欣雅掐断电话，回来继续吃饭。
　　“谁啊，这么晚打来电话？”
　　赵母没听清赵欣雅具体说了什么，随意问道。
　　“*扰电话，现在这通讯公司，也不管管。”
　　赵欣雅胡乱搪塞。
　　“可不是，前几天还有个什么公司，搞问卷调查，我还配合全部答完了，足足十多分钟的时间，现在那份问卷是关于什么内容的我都不记得了。”
　　“唔，老妈可真是好市民，值得表扬。”
　　丁克男没有继续打电话，这样赵欣雅生出几分好感，看来，他做事还蛮有分寸的。
　　吃完饭，赵欣雅来到窗边，用手把窗帘撩起，就看见下面有台白色的轿车，一个衣装革履的男子正站在车旁仰头观望，见窗户上露出曼妙的女子剪影，便张开双臂使劲挥舞，就差没喊出声来。
　　“这家伙追求女人还挺猛的，好像大学才毕业似的，劲头太足了。”
　　赵欣雅被丁克男的举动吓一跳，她虽然在心中隐约猜到了发情的男人会做出什么举动，没想到还真就被他猜中了。
　　嘴角挂起一抹嘲讽，赵欣雅不在去理他，就让他在那里苦守寒窑吧，男人都是三分钟热血，你不搭理他，要不了多久，等激情消退之后，自然就烟消云散，连个泡沫都留不下。
　　不过，有个男人这么主动追求自己，似乎也是好多年没有的事情了，不管他是出于什么目的，都让赵欣雅这颗刚刚焕发生机的心，又得得进一步滋润，开始发芽生根，长出片片绿叶。
　　小鬼不知何时也来到她的身边，探头向下望去。
　　“多事，你个小鬼头看什么。”
　　赵欣雅娇嗔骂道，用手指敲一下小鬼的额头，命令道：“快去帮老妈干活，不然，回去把你小门牙都敲掉了，让你吃饭漏风。”
　　小鬼可爱滴吐吐舌头，小身子游鱼一般在房间里穿梭，有种特别的美感。
　　“这小鬼，就是我的劫数啊。”
　　赵欣雅叹息一声，脸上却露出幸福的表情。
　　和小鬼相比，丁克男就像是赵欣雅漫长生命中的一个过客，一小段插曲，经过这件事，在她的心中留下一段涟漪，而小鬼不同，这个男孩是她命中注定的缘分，她不想在其他男人身上分心，即使那个男人非常优秀。
　　赵欣雅离开窗子，心中有了决断，将丁克男从她脑海中挥去，不留半分痕迹。
　　不过，经过丁克男这么一闹，赵欣雅感觉身体里仿佛有团火要烧起来。
　　“身体许久没被开发，现在都有点生锈了。”
　　赵欣雅望着小鬼的背影，生出哀怨之感，她的例假就快走了，到时候 她就会回到别墅，然后，夺走男孩的初夜，还真是让人期待啊。


第20章 终于破掉了处男之身
　　赵欣雅的宝马车是自动挡配置，空间很大，在辞别父母之后，一进入高速公路，她就把车座位往后调，脱下*裤，然后让小鬼蹲身爬到她脚下，脑袋从她双腿之间探出来。
　　为此，赵欣雅特意穿了一件长裙，这样可以把小鬼整个头都遮挡住。
　　一边开车，享受风驰电掣的激情，一边让小鬼进行口舌服务，在双重刺激下，她很容易就达到了一个又一个巅峰，并且还在不断攀升。
　　打开音乐，嘴里哼唱着，双腿不断的收紧，痉挛，在高速公路上不断超越一辆又一辆汽车，很快就到了速度的极限。
　　这真是非常疯狂的事情，但却让赵欣雅骨子里的野性完全释放出来，仿佛压抑在心头的沉闷大山也瞬间土崩瓦解，不复存在。
　　四个小时的车程，她仅用了两个半时辰，这一路上，她不知道要吃多少罚单，不过，只要是钱可以解决的问题，都不算问题，赵欣雅把车开进车库后，双腿已经绵软得如同面条，抬都抬不起来，脸色却红润异常，正是春情荡漾最为浓烈的时候。
　　小鬼人不大，气力不小，将夫人横抱出来，走进阔别多日的别墅。
　　回家了，心情又是不同，反正小鬼觉得全身的毛孔似乎都舒展开了，在夫人父母家里，他虽然没有挨揍，但觉得很拘束，不如在别墅来得舒适。
　　轻轻把夫人放在沙发上，小鬼也长长嘘了口气。
　　“我还要。”
　　小鬼正准备去放热水给夫人洗澡，却被夫人捉住手臂，把他又扯到双腿中间，开始又一轮的潮吹。
　　这一次，赵欣雅因为不用担心安全的问题，精神比较放松，情绪也更加能放得开，虽然刺激性小了，但其他方面却更加容易调动，也更加投入。
　　在一连七个不间断的小颤栗过后，赵欣雅也达到了又一个巅峰。
　　“来吧，小狗狗，让我来感受你的身体。”
　　原本已经瘫软如泥的夫人忽然弹身而起，把小鬼骑在身下，然后玉手探入男孩敏感之所，握住，不用拨弄，便坚硬如枪，挺拔如剑。
　　期待已久的快乐之源尽在咫尺，赵欣雅握着这份感动，将螓首向后扬起，长发如瀑布悬挂，自圆润的香肩处散落下来。
　　就在鞍马备好，只等骑乘的时候，许是赵欣雅手指的套弄太过销魂，一团生命精华忽然喷射出来，让赵欣雅期待许久的情感全部落空。
　　就像是从云端跌入地狱，那种落空，几乎让赵欣雅抓狂。
　　“好事多磨，处男也不是那么好破的。”
　　赵欣雅情绪低落，瘫软在男孩的身上。
　　小鬼也似乎知道自己做错了事情，但具体是什么事情，他只能隐约感到似乎与那只雏鹰有关，至于其中的关键，他还无法领悟。
　　“脏兮兮的，我们去洗澡吧。”
　　赵欣雅趴在小鬼耳边吐气如兰，倒也没有过多责怪他。
　　放好热水，赵欣雅把自己泡在水里，无意中望见小鬼，见胯间那雏鹰已经展翅欲飞，挺立如枪。
　　现在赵欣雅洗澡已经不会蒙上小鬼的眼睛，所以，在活*宫的刺激下，小鬼再度勃发。
　　只是此时赵欣雅已经没了心情，草草洗了澡，又让小鬼也把身子洗干净，然后就骑在男孩背上，上楼休息去了。
　　小鬼也稀里糊涂完成了人生第一次跑马。
　　在小鬼的忐忑与不安中，生活又恢复了正规，当天晚上，小鬼承受了有史以来最为狂暴的一次掴耳光。
　　到最后，赵欣雅的手都被拍肿了，这才停下来，可小鬼就惨了，他感觉自己的牙齿都有些松动，再打下去，牙真的要被打掉。
　　服侍夫人睡觉之后，小鬼躺在地毯上，忍不住落泪了。
　　人就是这样，安逸的时候就忘记了疼痛时的艰难，等到了无法忍受的时候，又会生出莫名的期待，希望有一天日子会逐渐好起来。
　　男孩弱小的身体佝偻成一弯残月，划入房间的暗影之中。
　　夫人轻轻咳嗽了一声，小鬼急忙翻身起来，小脑袋凑过去，等他吞咽结束之后，夫人忽然问道：“昨天打疼你了？”
　　“没有，夫人，都是小鬼不好。”
　　“唔，你那里不好，说给我听听。”
　　“反正，不太好。”
　　赵欣雅咯咯笑起来，想了想继续说道：“那以后打你，你还会哭鼻子吗？”
　　原来，小鬼的一些小动作都被夫人知道了，他感觉到很贴心，似乎也不那么委屈了。
　　“太疼的话，也会哭吧。”
　　“那我打完你之后，给你揉揉好不好，我的手也挺疼的，需要养几天。”
　　“夫人可以用另外一只手啊。”
　　小鬼天真地说。
　　“哦，我不习惯用左手，明天可以试试。”
　　两个人小声地聊着，赵欣雅似乎来了兴致，就让小鬼在床上不用下去，把一条腿压在他的肚子上，玉手则捉住小雀，揉搓着。
　　“你知道这东西是用来做什么的？”
　　赵欣雅手指微微用力，让小鬼发出一声惊叹。
　　“尿尿呗。”
　　“还能做什么？”
　　“继续尿尿呗。”
　　“尿一辈子吗？”
　　赵欣雅觉得有趣，没了睡意，和小鬼逗趣玩。
　　“那可不，夫人，你尿尿怎么味道都不一样呢。”
　　“想知道？”
　　“恩。”
　　“以后告诉你，现在不行，你太小了，说了也不懂。”
　　赵欣雅故作神秘 ，大人都是这么骗孩子的。
　　“夫人，我好像想尿尿，但又尿不出来。”
　　小鬼怯生生说道。
　　“唔，是么，我看看。”
　　赵欣雅这是才意识到，小鬼毕竟还未通人事，太激烈的话，难免会泄身，第一次，还是温柔点的好。
　　“躺着别动。”
　　赵欣雅爬起来，见小鬼也跟着爬起来，急忙阻止。
　　打开灯，赵欣雅骑跨在男孩胸前，让他看清楚自己所有隐秘的一切。
　　甚至，她将自己两瓣花肉拉开，露出里面粉嫩的真相。
　　“看见没，一会就把你的小胡萝卜放到这里面，男人和女人结婚在一起后，都会做这件事情。”
　　赵欣雅含糊地解释着。
　　“那我们会结婚吗？”
　　小鬼忽然问出一个让赵欣雅心动的问题。
　　“结婚？等你长大了，我都老了，你会要我吗？”
　　“当然要了，就怕夫人会、嫌弃小鬼。”
　　这倒是小鬼的真心话，他可不觉得自己有什么优点值得夫人欣赏。
　　“今天就让你长大成人吧，把手臂放在脑后，没我的吩咐，不许乱动，知道么！”
　　“是，夫人。”
　　“唔，要放进去了，感觉怎么样。”
　　“软绵绵的，夫人，我想……”
　　“别动，听话。”
　　赵欣雅用双手按住小鬼的胸口，身子慢慢地起伏着，此时，她深切感觉到一个男孩青涩的懵懂，也见证了一个男孩成长为男人的过程。
　　付出十倍的耐心，收获一直以来的等待。
　　这一刻，赵欣雅是幸福的，她想，这种幸福不会再有第二次了。
　　青涩的苹果固然少了甜味，但却天然纯净，没有任何瑕疵。
　　把雏鹰关进蜜壶，蜜汁涂满鹰身，花蕾绽放，吸纳一切。
　　小鬼感觉自己要成仙了，不过要先渡过雷劫才行，体内热气蒸腾，从皮肤毛孔中散发出去，是一层细密的汗水，夫人那种高高在上的形象也不那么鲜明，反而像是一个温柔的姐姐，托起他内心的柔弱，抚平他的创伤。
　　轰地一下，天地间堆积的迷雾被炸开，小鬼感觉自己的雷劫就要来临。
　　而赵欣雅也加快了蠕动的节奏，正是暴风雨来临前的征兆。
　　天人合一，这种感觉只能用四个字来形容，有生以来最为醇美的酒被赵欣雅一口喝干，那种畅快无法形容。
　　“要死了……”
　　夫人香汗淋漓，搂抱住小鬼，等待着那可以划破天地的闪电最终莅临。


第21章 开展特殊服/务
　　也许是一次，也许是两次，在这个春意盎然的夜里，赵欣雅和小鬼疯狂地结合着，颤抖着，似乎将这些年所有的不甘和压抑都释放出来。
　　小鬼虽然仅有16岁，但体力还真是没的说，初逢人事，便威猛无比，胜过许多昂首须眉，让赵欣雅有种捡到宝了的感觉，一直折腾到天亮，他们才云收雨散，躺在床上，彼此凝望，似乎两人之间最后一点隔阂也被消磨掉了。
　　初经人事的男孩食髓知味，乐不思蜀，直到把身体掏空，这才气喘吁吁地停下来，累得似乎手指都抬不起来，但还是强打精神用口舌代替折翼的雏鹰，安抚夫人尚未平复的激情。
　　终于，夫人也安静了下来用手指一推小鬼的额头，男孩立刻知趣的退下去。
　　“给我倒杯水。”
　　赵欣雅呢喃轻语，杏眼含情，神色中有股说不出的美艳。
　　似乎这一夜之间，让赵欣雅做了一次成功的美容，甚至将岁月留下的褶皱也熨烫平整，散发着动人的光泽。
　　喝完水，又休息了一会，小鬼则拖着疲惫的身子为她做好早饭，等一切尘埃落地之后，赵欣雅无意间拿起手机，发现有几个未接电话，有美容院打来的，还有   妈妈。
　　“忘记和妈妈报平安了。”
　　赵欣雅拍拍额头，急忙先给妈妈打电话，报过平安，这才打回美容院。
　　生意上的事情她并不是太在意，都交给张姐打理。
　　张姐是个很能干的女人，以前曾是父亲公司的秘书，比赵欣雅还要年长几岁，皮肤非常好，虽然一把年纪了，但打扮得就像是三十多岁的人一样，精明干练，为美容院的发展立下汗马功劳，因此，赵欣雅对张姐很客气，并不像对待一般员工那样。
　　“好吧，我回去一趟。”
　　挂了电话，赵欣雅感觉有些疲倦，但精神却出奇的好，也准备出去活动活动。
　　看到小鬼无精打采的样子，赵欣雅体恤地说道：“小狗狗等我走了以后睡一觉，养好精神，要是恢复不过来，小心我会打死你。”
　　说完，夫人用手在小鬼的脸上轻拍了一下，这才转身出门。
　　一进美容院，赵欣雅就用手掩嘴，打了个哈欠，脑海中不由浮现起小鬼乖巧的模样，这孩子，还真是个尤物，让人有种爱不释手之感。
　　坐在老板椅上，赵欣雅恢复商界女强人姿态，端起秘书端来的咖啡，小嘬一口，人也精神许多。
　　“大小姐，这是计划书，您过目。”
　　张姐敲门走进来，望着赵欣雅的面容露出惊诧之色，但很快就恢复正常。
　　赵欣雅今天容光焕发，有种娇艳之美，连张姐看了，也觉得很惊奇，但她是过来人，并没有刨根问底，而是坚守自己的本分。
　　大小姐这种称呼还是当年张姐在赵欣雅老爸公司上班时的一种习惯称呼，这么多年就一直保留下来，显得不生分，很亲切。
　　赵欣雅进入工作状态，细细翻阅，良久，把计划书合上，身体微微靠在椅背上，沉思起来。
　　见大小姐如此模样，张姐也不打扰她，静静站在那里，始终露出职业性微笑。
　　“这种服务会不会引起社会反响，在全国，只有一些高档会所才会搞这些东西，我们来做，有打擦边球的嫌疑，值得么？”
　　赵欣雅目光在张姐脸上扫过，见她一副胸有成竹的模样，取舍的天平也开始倾斜。
　　“关于提供男技师服务这件事，我已经向客户进行了调查，她们都表示愿意尝试一下，我们这里本来就是做高端客户服务，可以先在VIP客户中试行，具体的服务项目我已经想好了，都在计划书里面，大小姐觉得怎么样？”
　　张姐说完之后，又补充道：“比如可以把按摩油涂在男技师的舌头上，再对女客户进行足部保健，这种方式日本有，很盛行。”
　　“那就试试吧，男技师的招聘问题也由你全权负责。”
　　“好的，大小姐。”
　　张姐想了想，探过身来说道：“大小姐上次吩咐过的每个月给祁红的分红我已经转账过去，她昨天来过美容院，说想谢谢大小姐，又不好意思给您打电话，就让我转告您，说有空的话，她想和您叙叙旧。”
　　“噢，我知道了。”
　　赵欣雅点点头，张姐见没什么事情，便出去了。
　　“那个祁红想见我，还不好意思打电话，托人来说，还真是有意思，是想知道小鬼在我那里怎么样吧？以她的秉性根本不会关心小鬼的死活，可能更多的是担心每月的分红是否能按期到账。”
　　赵欣雅嘴角挂起一丝笑意，觉得也应该见见祁红，不管怎么说，也要给她个交代，将小鬼的归属彻底定下来。
　　毕竟祁红是小鬼的监护人，有些事情也应该做个了结。
　　还是那间咖啡厅，还是那个位置，还是那两个女人。
　　赵欣雅和祁红分别落座，她们都为对方容颜上所展现出的光彩所惊讶，看来，祁红这段日子过得很滋润。
　　“小鬼怎么样，还听话吗？”
　　祁红率先开口。
　　“挺好的，你最近用了什么灵丹妙药，怎么一副容光焕发的模样，人似乎也年轻了几岁。”
　　赵欣雅打趣起来，对这个闺蜜，她还是蛮在意的，尤其是有了小鬼这个媒介，对于祁红，她心存感激。
　　“还说我呢，你现在也漂亮了好多，我都有些不敢相信眼前这个人就是我熟悉的赵欣雅，是不是小鬼的初夜被你给……”
　　“你是小鬼继母，怎么好这么乱嚼舌根，被人听到了，那还了得。”
　　赵欣雅有些不好意思起来，这种事情还真是有些说不出口，尤其是小鬼和祁红有母子关系，将来要是真和那个男孩有了名分，这个同龄的小婆婆可不是赵欣雅所期待的。
　　提起小鬼，赵欣雅就有种甜蜜的感觉，像是回到了初恋，整个人的精气神都提升许多，尤其是得到小鬼初夜之后，她发现自己肤色变得细腻光滑许多，胜过各种美白的化妆品。
　　“难道小男孩初夜也有美肤的效用，能够滋阴养颜？”
　　赵欣雅泛起遐想。


第22章 偶遇就会有故事
　　“真把小鬼的初夜给破掉了，啧啧，现在知道感谢我了吧。”
　　祁红倒是无所谓，说话也口无遮拦，她收到美容院给她的分红，每天又有情人的抚慰，现在生活要多滋润有多滋润，心态也发生变化，和闺蜜在一起，虽然分属于不同阶层，但也不觉得那么拘束了。
　　“小鬼这孩子我要定了，你将来可不许反悔，若是他那边还有什么亲人，你都要帮我搪塞掉，我可不想找麻烦。”
　　赵欣雅这次和祁红见面本来就是谈小鬼的事情，所以也不绕弯子，把话摆在桌面上，免得将来有争议。
　　“你放心吧，他父亲那边没什么亲人，即便有，也都失去了联络，我带小鬼这么多年，始终安安静静，想找人帮忙都找不到，至于他的生母，我倒是没怎么听那个死鬼提起，想必也已经不在人世了，你大可放心。”
　　“那就好，小鬼以后就住在我那里，我不想让他接触外面的人，只有这样，才能保持他内心的纯净与单一。”
　　赵欣雅弹弹指尖，目光落在掌心处，脸上带着笑意。
　　“看来你真想让小鬼入赘家门，这样也好，那孩子性情温和，也没有生活技能，跟着你我也放心，这也算是对得起他那死鬼老爹了。”
　　祁红唏嘘不已，忽然想起了什么，有些神秘兮兮地说道：“前两天我去你的那间美容院了，你猜我看到了什么？”
　　见祁红卖起关子，赵欣雅觉得好笑，就耐着性子问：“怎么了？”
　　“其实也没什么，这美容院是女人的天堂，和一个王国也差不多，你又不总在那儿，有些人活的倒是蛮滋润的，像女皇一样。”
　　祁红啧啧赞叹，似乎不是在挑拨是非，而是很羡慕的神情。
　　的确，自从赵欣雅同意按月给她分红之后，她也断了想要做美容院经理职位这个念头，她是个懒散的人，什么都不做就有钱拿，过舒服日子，何必吃那些辛苦，自己找罪受。
　　赵欣雅知道祁红的性情，没有什么野心，人也不坏，只是对她话语中所隐含的信息升起警惕，那可是她的生意，由不得她不上心。
　　张姐是个很会享受的女人，她给赵欣雅打理这间美容院一秒记住  已经有十年时间，对这里的布局、人事，甚至一草一木都耳熟能详，只要进了美容院的门，她就是这里的女皇，没有人可以忤逆她的意志，她   说出的话，就是法令，旨意。
　　当然，在张姐的上面，还有赵欣雅，不过，对于她来说。大小姐只是一个摆设，好看的花瓶，没有她张姐在，这个美容院就要出问题，无法正常运作。
　　还好，这些年赵欣雅对她一直很尊敬，所以，她也没有故意使坏，尽职尽责做好自己的本分，为赵欣雅赚了不少钱，她也不去搞贪污那种小动作，也没有必要，说实在的，当年在赵父公司工作的时候，就已经有了不错的积蓄，生活是不成问题的，但是，她追求的不仅仅是这些。
　　她喜欢做女皇，凌驾在所有人之上那种感觉，所以，她按照自己的意愿改变这间美容院的理念，让每一位来这种消费的女士都能体会到被人尊敬、奉为女王的*感。
　　她需要有人和自己一起分享这种被人服侍的喜悦，可以说，这也是她从商这么多年，获得巨大成功的秘诀。
　　就在刚才，她对大小姐提出一份计划书，如果一切顺利的话，她的女皇帝国就会正事启动，也许只要一年的时间就能形成规模，离她的梦想愈来愈近。
　　还真是让人期待啊……
　　张姐躺在美容椅上，闭目养神，房间里弥漫着上等熏香的淡淡味道，这是高级VIP才能享受的待遇，不过，对于身为经理的她，自然不算什么。
　　此时的张姐，光着一双雪白的大腿，舒适地躺在软椅上，玉足被涂抹了一层牛奶样的膏体，一个年轻的男人正讨好地为她舔脚。
　　这些奶膏都是先涂在男人的舌头上，再涂抹在女人雪白的肌肤上，这是一个考究功夫的过程，通常一次推油做下来，没几个小时是不会结束的。
　　这的确是非常好的放松方式，听着舒缓的音乐，闻着昂贵的熏香，被年轻男人口舌服务，那种愉悦，是许多女人无法想象的事情。
　　张姐安心地享受着年轻男人的服侍，但凡有风吹草动，就会有她的心腹用报警装置来通知她，让她有所准备，现代科技这么先进，只有你想不到，没有做不到的事情。
　　迎宾的女孩中，有一个是她心腹，每当大小姐来的时候，就会偷偷按下藏在手心中的红色按钮，进行通风报信，这是个秘密，几乎没有人知道，为此，那个迎宾女孩每个月账号上都能多领取一千块钱。
　　送走了大小姐，美容院女皇张姐开始了她的奢侈人生，这个年轻男人叫张少罡，是她三年前认识的，应聘的时候，他还是一个刚刚大学毕业的学生，二十出头，找不到工作，这个年头，像他这样的人太多了，有那么点文化，却没有什么技能，好工作找不到，吃苦的工作又做不来，是很尴尬的一群人。
　　张少罡来应聘那天是张姐做的考官，对这个大男孩的印象不错，就留了下来，这种事情很多，再平常不过了。
　　可是，每一段故事都是有起因的，他们也不例外。
　　那是一个傍晚，华灯初上，忙碌一天的张姐收拾东西准备回家，在下楼的时候把脚扭了一下，鞋跟也断掉了，走路一瘸一拐的，疼得厉害。
　　单位的员工也都下班了，只剩下张少罡一个人，他恰巧在巡视房间，准备关店门，就遇见了单鸡独立的张姐。
　　对于张少罡，张姐还是有些印象的，见是自己美容院的员工，平时工作表现还不错，她精神也松弛下来，就打算让这个大男孩扶自己回办公室，换一双鞋。


第23章 美容院女皇
　　张少罡平时很少和张经理接触，知道她是一个非常严厉的人，现在脚受了伤，走路不便，就想讨好一下，说：“张经理，这里已经是楼下了，我扶您回去，怕您的脚伤上加伤，扭伤这种事情可大可小，还是不要乱动的好，我又不方便替您去取鞋子，不如这样吧，要是您不嫌弃，我背你上去，行吗？”
　　张少罡一副真诚的模样，张姐是过来人，能看出他眼神中的些许期待，还有对现实生活的不甘心，这样的男人，没什么大不了，只是眼前这个大男孩长得挺好看，身体上散发出年轻男性特有的荷尔蒙味道，让张姐怦然心动。
　　倒不是张姐也像大小姐一样喜欢吃嫩草，而是人的内心深处，都对美好的东西有向往之念。
　　于是，张姐几乎没有犹豫就同意了，身子被大男孩轻飘飘地驮了起来，本来要几分钟的路程，张姐却觉得好像才过了几秒钟就到了办公室门口。
　　从张少罡的背上下来，她还真有些舍不得那种感觉，坐在沙发上，她微微皱眉，脚伤得不重，只是隐隐作痛，贫苦女孩和富贵小姐是没法比的，若是公司的其他职员，这种小事情也不会放在心上，但搁在张姐这里，却是大事。
　　张少罡贴心的在张姐指引下，找来另一双高跟鞋，摆在女人面前，然后讪讪地不知道接下来该做什么。
　　“得，今天你送佛送到西，我现在也无法穿高跟鞋了，把我背到下面，我让我爱人来接我回去，他身体不好，可背不动我。”
　　张姐笑笑，她想让这个大男孩再背她一次，却不准备让他有什么非分之想。
　　“行啊，您趴稳了。”
　　张少罡很阳光的答应一声，再次当了回猪八戒。
　　趴在大男孩的背上，张姐没有打电话，而是把头轻轻靠在张少罡的肩上，感受着年轻男人有力的臂膀，她的手臂顺年轻男人的脖颈滑下去，十指分开，轻压在张少罡胸前，刚好能感受到他的心跳，仿佛一面鼓，敲在她的心头。
　　这节奏稳健有力，就像是男女交合时活塞鼓胀时的冲击，一下，又一下。
　　张姐感觉自己的脸，腾一下子就红了，一直烧到耳根。
　　多少年没有这种感觉了，她有些控制不住自己的情绪。
　　人的心中都藏有一个恶魔，之所以没有苏醒过来，是因为契机未到，当契机来临，就会……
　　时间还是很短，张姐刚刚适应年轻男人身体起伏，颠簸的节奏，目的地就到了。
　　“你等下，我拿钥匙。”
　　张姐磨磨蹭蹭，故意慢慢地找钥匙，却又不让张少罡把她放下来，时间长了，年轻男人的额头也见了汗。
　　啪的一下，钥匙掉在地上，张少罡觉得为难了。
　　总不能让张经理光脚站在地上吧，可是背着女人，又不能拾起钥匙，这可有些难办。
　　“把我放在车盖上面吧，对了，你会开车吗？”
　　“有驾证，应该没问题。”
　　张少罡捡起钥匙，嘘了口气，打开车门，把手中提着的高跟鞋放进去，然后来到张姐面前，也不请示领导，直接把张姐横抱起来，在女人的惊呼声中，将她放入车后座上。
　　可能是张少罡用力过猛，他的身体有些前倾，整个脑袋都扑到张姐怀里。
　　契机来了，干柴遇见烈火，还有不燃烧的道理。
　　张姐嘤咛一声，没有把年轻男人推出去，而张少罡也顺势抬起头，准确找到佳人的嘴唇，吻了上去。
　　车门被缓缓关上，然后，剧烈的车震传来，男人的喘息和女人的娇嗔在寂静的停车场里婉转徘徊，经久不息。
　　自此之后，张少罡成为了张经理的专职秘书，他和张姐的风流韵事也渐渐传开，就连大小姐也有耳闻，但对于这种事，没有人会指责什么，只要不影响工作就行。
　　何况，张姐是这里的女皇，位高权重，养个小情人，没什么大不了，男人不是也保养小三么。
　　张姐眯缝着眼睛，张少罡已经用舌头把女人的双腿都用奶膏推了一边，现在，他要开始最为重要的推油工作，那里，是一个女人最为敏感的地方，也是他熟悉得不能再熟悉的第二故乡。
　　回到别墅时，天空刮起了北风，看样子，又要下雪，街上行人稀少，即便有，也缩着脖子，行色匆匆的模样。
　　这种时候，还是躺在温暖的壁炉前舒服。
　　赵欣雅打开车门，窈窕的倩影伫立在寒风之中，将她的风衣吹起，长发飘扬，若九天玄女降临人间，御风而来。
　　房门已经打开，小鬼跪在门口，迎接着他的主人。
　　看着小鬼乖巧的样子，赵欣雅大感欣慰，迈步走了进去。
　　寒风被阻隔在门外，赵欣雅打量了一下房间，发现小鬼已经把里里外外都打扫了一边，一尘不染，并没有因为身体疲劳而偷懒，这让她的心情格外愉悦。
　　“没有睡一觉么。”
　　“睡了一小会，不太困。”
　　小鬼给夫人换好鞋子，膝行几步，跟在夫人身后。
　　“今天我见了祁红，她把你的抚养权移交给我，怎么样，高兴么。”
　　赵欣雅用手指刮了一下小鬼的鼻子，笑着问道。
　　“高兴，谢谢夫人。”
　　小鬼犹豫了一下，还是问道：“她现在，过得还好么。”
　　“挺好，你还是挺关心她的，这也对，毕竟养育了你那么多年，要是一点感情也没有，岂不是成了禽兽，不过，你关心其他女人，我可有点吃醋，你说打多少耳光，作为惩罚。”
　　赵欣雅笑吟吟的，似乎没有动气，有点开玩笑的样子，但小鬼知道，等掴耳光的时候，夫人可从来不手软。
　　“三十下，可以吗，夫人。”
　　小鬼知道夫人的手劲，一次甩三十个耳光是极限，再多手就会酸，这也是他们两个人之间的默契。
　　“跪好，小狗狗，不许动，要是动一下，就重新来过。”


第24章 神秘礼物
　　赵欣雅正手反手掴耳光打得熟练无比，已经到了一种境界。
　　欧阳修在《卖油翁》中写过康肃公的故事，最为经典的就是那句：无他，唯 手熟尔。
　　什么事情，做得多了，就会近乎艺，得乎道。
　　赵欣雅也是这样，她天生便有掴人耳光的天分，姿势优雅，速度不急不缓，力量十足，声音响亮，即便是反手回掴，也能打出正手的力度和响声。
　　三十记耳光轻松完成，赵欣雅到是有点意犹未尽，便说道：“刚才是惩罚，现在是奖励。”
　　于是，又是三十记耳光。
　　小鬼可能也是挨打多了，抗击打能力逐渐变强，默默忍着疼痛，心里也不会像以前那样总觉得委屈、难受。
　　过足了手瘾，赵欣雅换上睡袍，然后把一泡温热绵长的热饮灌进男孩的肚皮里，夫人仿佛就像是吃了灵丹妙药，全身的毛孔都舒张开了。
　　“从明天开始，小狗狗要做两件事情，一是每天上午和下午抽出一个时辰，到跑步机上锻炼身体，明年开春的时候，我带你去爬山，要是我走不动了，你就背我上去，体力不好可不行，给你三个月的时间，把身体锻炼好，别让我失望。”
　　赵欣雅开始给小鬼安排接下来的日程，白天除了打扫卫生，还要锻炼身体，别墅的楼上有健身房，跑步机都是现成的，赵欣雅都没怎么用过，正好让小鬼废物利用。
　　“至于第二件事，就是每天中午的时候，你用手抽打小蛋蛋二百下，当然，一开始的时候力量不要太重，等适应了以后，再逐渐加大力量，也是三个月的时间，你不要偷懒，否则，后果是很严重的。”
　　赵欣雅语气变得严厉起来，让小鬼没由来地一颤。
　　见小鬼害怕，赵欣雅咯咯笑起来：“那东西打不坏的，对你只有好处没有坏处，道家有百日筑基之说，你天天抽打小蛋蛋，可以增强小萝卜头的功能，而且，小蛋蛋也会变得坚硬，佛门铁布衫就是这么练的，等你练好了，我就是穿高跟鞋去踢，你也不会觉得很疼。”
　　小鬼点点头，他隐约有些担心，但对夫人的话他是言听计从，不会违背。
　　“是，夫人。”
　　“好了，这两件事情你都记清楚，我会随时检查你的进度，今天休息得怎么样，这里还能做坏事吗？”
　　赵欣雅撩起小鬼的女仆装，手指夹住雏鹰，发现那小东西已经长成大家伙。
　　“年轻真好。”
　　夫人感叹一声，然后，引导小鬼进入自己的身体。
　　这一次夫人坐在沙发上，双腿如螃蟹钳张开，将小鬼夹住，让他自己用力。
　　小鬼感觉到夫人身体中最为柔软的部位像有神奇魔力一般将他的雏鹰完全吸住，并且有节奏地脉动着，让他几乎抑制不住想要喷涌岩浆。
　　“不许射，不然，把你的小牙都掰掉。”
　　赵欣雅搂住小鬼的脖子，轻声娇嗔起来。
　　男孩毕竟经验浅薄，没比划两下就把滚热的生命精华喷涌出来，他感觉身体很疲倦，大概是昨天太累了，今天又逞强干了一天活，没有很好休息，所以才会这样。
　　赵欣雅没有责备小鬼，让他用口舌服侍自己，等兴致过了，就躺在床上，用手机上网，浏览网页。
　　小鬼则蜷曲在夫人脚上，让夫人把脚搁在他的肚子上，或者脸上，他感觉自己仿佛真的变成了一只小狗，等着主人的怜爱。
　　这样的日子，安静，平稳，没有波折，是小鬼理想中的生活。
　　但好日子会这样一直持续下去吗？小鬼思绪飘荡，恍恍惚惚，有些走神。
　　“想什么呢，叫你都不应声。”
　　夫人的声音穿透时空，把小鬼从一秒记住  神游中拉回来。
　　“没，夫人。”
　　“来，看看这个。”
　　赵欣雅让小鬼爬到她身前，躺在她怀里。
　　小鬼现在还没有完全发育，个头也不太高，被赵欣雅搂在怀里，手指掐住小胡萝卜，让它慢慢地长大。
　　手机上是赵欣雅下载的一张图片，银白色金属制品，造型奇异，和小鬼身体中段部分的雏鹰有几分相似。
　　“这是什么呀，夫人。”
　　小鬼扭动着小屁股，他感觉小腹处有团火在烧，而且，夫人的*房软软的，贴在他的后背上，让他感觉很酥麻，也很舒服。
　　“你自己在家，有没有偷偷玩这东西？”
　　夫人忽然转移话题，在男孩耳边轻声问道，她呼出的热气喷在男孩脸上，让他心绪无法宁静。
　　“没有，夫人。”
　　“真的？”
　　“嗯！”
　　赵欣雅满意的点点头 ，说道：“下面这两个玩意你可以天天淬炼，上面这个小家伙是属于我的，你不可随意触弄，明白吗。”
　　“唔，夫人。”
　　“知道这张照片是什么吗？”
　　赵欣雅把话题拉回来，用手按亮手机，那个奇怪的物件重新出现在小鬼眼前。
　　“这是什么东西呀，夫人。”
　　小鬼好奇的问。
　　“是用来套在你这个小玩意上面的，防止你不听话，我已经定制了一个，过两天就能到货。”
　　赵欣雅用手摆弄着男孩的雏鹰，口吻中有许多期待。
　　“哦，和颈圈差不多啊，都有个锁头，挺好看的。”
　　“你会喜欢的。”
　　赵欣雅轻笑起来，语气中充满了得意，她实在是有些迫不及待了，给小鬼带上这东西，就算他想搞些小动作，也是望洋兴叹，毫无办法。
　　“这是夫人送给你的又一件礼物，要好好珍惜，知道吗？”
　　“是，夫人。”
　　小鬼并不知道那是什么东西，但感觉夫人蛮喜欢的，他也有些期待起来。
　　从身后搂抱着小鬼，赵欣雅感觉很惬意，她想一直保持这个姿势，直到天亮，不过，理智告诉她，现在还不到时机，需要等待。
　　“乖了，去地上睡吧，小狗狗。”
　　赵欣雅有些艰难地发出命令，然后，心肠也开始变硬，恢复成往日那个高高在上的女主人模样。
　　骨碌一下，小鬼滚到地上，他倒是听话，进退如意，让赵欣雅翻起白眼，这孩子，怎么不会撒娇，要是他乞求留在床上，她说不定就会恩准下来，省得自己进退维谷，左右为难。
　　有些事情，终究强求不好，还是循序渐进的好，赵欣雅感觉到一股莫名的空虚和对未来充盈的企盼。


第25章 被人猛烈追求
　　在小鬼的服侍下吃完早饭的赵欣雅，早早就出了门，昨天祁红谈起张姐的事情，让她有些怀疑，不过，对张姐，她也不想管得太紧，这几年，美容院可以用日进斗金来形容，她几乎不用操什么心就获得大把收益，实在没什么可挑剔的。
　　只是，听祁红所言，张姐的行为确实有些离谱，对于此点，赵欣雅探秘的情绪更多一些。
　　或许是因为出门比较早的缘故，经过试验中学时，正逢上学高峰期，人流川流不息，让赵欣雅把车速放缓，忽然一个女孩的身影映入眼帘。
　　这个女孩身材高挑，容貌秀丽，但这都不是吸引赵欣雅的地方，吸引她的是这个女孩此时正骑在一个男孩的肩头上，旁若无人地穿行在人流之中，大家也没有表现出太多惊奇，似乎已经习以为常。
　　“现在的孩子，还真是张扬。”
　　赵欣雅用手指在方向盘上轻轻点了一下，那个女孩的身影一掠而过，让她有惊鸿一瞥的惊艳感觉。
　　&nbs   p;  “听祁红说，张姐也很喜欢骑在别人肩上，尤其是美容院的女孩子们，几乎都被她骑乘过，不知道是不是真的。”
　　赵欣雅脑海中浮现出张姐略显丰腴的身材，若是她骑在女孩的肩膀上，不知道会是一种什么景象，她不是有个小情人么，怎么还去欺负那些女孩们，难道这个张姐还有其他的癖好。
　　不知不觉间，赵欣雅来到美容店，从车上行下来，正准备上楼，就听见一个很有磁性的男声，和她打招呼，让她有种熟悉的感觉。
　　“赵欣雅女士，真巧，我们又见面了，可谓千里有缘来相会，我们之间，还真是有缘分啊。”
　　竟然是丁克男，展现灿烂笑容，挡住赵欣雅的去路。
　　“还真是有些巧，怎么，今天不用去上班，这么有闲情逸致？”
　　赵欣雅伸手不打笑脸人，也没动怒，只是语气淡淡，一副萍水相逢的模样。
　　“哦，今天有个案子，路过这里，没想到竟然会和心目中的女神邂逅，这间美容院是您开的吧，我可有荣幸去讨杯茶喝？”
　　丁克男倒是脸皮厚，对赵欣雅冷淡的语气丝毫不以为意。
　　“我这里可是女子会所，男性回避。”
　　“哦！听说贵美容院正在招收男技师，不知道我可以应聘吗，现在流行第二职业，有些政府机关人员都借着双休日机会，去澡堂搓澡，我也赶赶潮流，下海淘金，怎么样？”
　　丁克男一脸诚意，似乎真要到赵欣雅店里去打工的模样。
　　“招聘处在二楼，左转就是。”
　　赵欣雅丢下一句话，转身便走。
　　丁克男用手摸摸下巴，露出意味深长的微笑。
　　回到办公室，赵欣雅微微皱起眉头，她没想到丁克男竟然这样阴魂不散，追到她工作的地方，这让她有些恼火，对于这样的男人，她是不感兴趣的。
　　她也是个攻击性很强的人，所以，才会喜欢小鬼这样柔弱的男孩，让她有掌控一切之感，而丁克男不同，这个男人的攻击性也很强，她可没兴趣和他比拼气场，驾驭能力。
　　“大小姐早。”
　　张姐准点来上班，立刻得知老板来了，便跑过来打招呼，礼节周到。
　　“招聘工作开始了吗，效果如何？”
　　“招聘广告今天早上才挂出去，就有人来应征，只是年纪大了些，但气质不错，我打算留下来，先试用一段时间。”
　　“嗯？”
　　赵欣雅一冷，听张姐所形容的人，似乎是丁克男啊，他还真来应聘啊。
　　“那个人长什么样子？”
　　“一米七五左右，眉毛很黑，气质不错，也很健谈，不像普通打工仔，他说只是来做兼职，对薪水要求不高，学学经验，怎么，大小姐认识他？”
　　说话听音，张姐对人情世故再了解不过，见大小姐的神态，她就隐约猜出了什么，也不见外，开门见山地问道。
　　“他叫什么名字？”
　　赵欣雅神情恢复过来，淡淡问道。
　　“张晓龙。”
　　“唔，既然你觉得合适，就用吧，招聘的事情你全权负责，不用请示我。”
　　“是，大小姐，要是没什么事情，我就出去了。”
　　“好。”
　　张姐挂着浅浅的微笑，退了出去。
　　打开电脑，轻轻按了一个键子，许多画面出现在她的眼前，这是整个美容院的监控录像，就算是VIP服务套房也不例外，当然，顾客是不清楚的，否则会告她侵犯隐私。
　　所有办公场所都一览无余展现在赵欣雅面前，静静地看着监控画面，很快，她就看见丁克男的身影，他已经换上了男技师服装，像模像样的在听张姐训导，然后，就被张姐带进一间美容室，看样子是要检验一下他的手艺。
　　坐在美容椅上的张姐威势十足，和在赵欣雅面前的谨小慎微完全不同，那种盛气凌人的架势和武则天也差不多。
　　人身处高位，自然会养成盛气凌人的威势和气场。
　　“你擅长足底按摩？”
　　张姐问道。
　　“是，张经理，年轻的时候学过，现在可能生疏了一点，但基本功非常扎实，要不您试试。”
　　丁克男还是很跳脱的样子，丝毫没有屈尊的觉悟，言谈举止十分镇定。
　　“好吧，先做一个钟。”
　　张姐没有脱去高跟鞋，还穿着丝袜，看样子是等着丁克男去脱。
　　丁克男没有一点尴尬，走到张姐脚下，矮身跪下，用手掌轻轻抬起张姐的一只脚，就像捧起一个婴儿，然后另一只手顺势脱下这只高跟鞋，放在地上，两只手瞬间改为捧着张姐的玉足，双手食指和中指微微搓动，将张姐的丝袜顺着边缘缠拉下来，这一系列动作一气呵成，没有丝毫生疏之感，让张姐都小小的意外了一下。
　　但张姐并没有因此有任何表示，而是闭上眼睛，很快，两只美足就裸露在空气中，接着，就响起捶打揉捏的声响。
　　丁克男的足底按摩技术还真不是盖的，简直有特一级大师的功力，连盯着监控的赵欣雅也看得乍舌不已。
　　可惜丁克男不是真正的按摩师，要不然，赵欣雅也会去享受一番。


第26章 张姐的秘密
　　在丁克男渐入佳境之际，有其他美容师开始为张姐做面部护理，张姐是个懂得享受的人，这些事情，倒是不用避讳大小姐，而赵欣雅每天来美容院也都会做皮肤护理，按摩等项目。
　　可能是丁克男的技术太好了，张姐竟然沉沉的睡去了。
　　美容师和丁克男都静悄悄地退了下去。
　　足足酣睡了一个多时辰，张姐才醒了过来，按动铃声，有服务生过来，为张姐按摩全身，舒缓经络，这才缓缓起身。
　　服务生是个二十来岁的姑娘，长得水灵灵的，蹲下身很自然地为张姐穿上鞋袜，似乎做这件事情已经烂熟，不用张姐吩咐。
　　女孩半蹲半跪，让张姐的的脚踩在她的膝盖上，而张姐始终微闭双目，没有任何表情。
　　就算古时候的女皇，被宫女伺候，大概也就是这般模样，赵欣雅身体微微前倾，露出感兴趣的表情。
　　这个时候，张姐不经意望了一眼摄像头的方向，那里的位置只有她和大小姐知道，至于其他工作人员，只知道大厅和走廊有监控，并不清楚连按摩室里也在监控之下。
　　在美容院中，VIP客户也会享有被人如此服侍的待遇，张姐目光凌厉，仿佛隔着摄像头和大小姐对视，让赵欣雅也是心头一跳，今天张姐如此做派，似乎有故意成分，难道她发现了什么，看来，祁红说的那些事情未必是捕风捉影？
　　想到这里，赵欣雅调出以前的监控录像，进行查看，可即便是高级VIP客房中，也没有特殊的事情发生，时间过得飞快，尤其是从事同一样工作，让赵欣雅很是体会到做刑侦工作的不易。
　　赵欣雅无聊地反复拨弄录像，忽然眼前一亮，发现了问题。
　　那是一个非常不显眼的细节。
　　美容院很注意卫生，尤其是vip美容室，更加一尘不染，但是，连续几天的录像中，在一个固定的时间段里，画面中的美容床上的白色被单总会出现一个相同的细小褶皱，如果不注意，几乎发现不了，而且这褶皱到了某个特定时间，就会突然消失不见。
　　看来，这视频录像被人做了手脚。
　　算一算时间，这段被做手脚的录像足足有两个小时，就算是激情迸射也可以做上几个来回，张姐的隐秘终于像浮出水面的冰山，露出痕迹。
　　满足了好奇心，赵欣雅嘴角挂起微笑，当即找到视频的源文件，进行拆分，对于电脑这些小手段，她可不是门外汉。
　　可惜的是，那一段录制好的视频文件是剪切上去的，几乎天衣无缝，如果不是赵欣雅发现床单的褶皱，根本发现不了这一隐秘。
　　赵欣雅还是不死心，调一秒记住  出最近一个月视屏录像，再早的录像，都被自动删除了，只留下一些非常重要的记录，刻制在移动硬盘中。
　　这同样是一个细致的工作，好在她已经摸索出张姐的习惯，对她作息时间有了掌握。
　　终于，在七天前的下午，那段视频不是剪切的，而是临时覆盖在上面，只要剥下这层神秘面纱，一切真相就会浮出水面。
　　看来，每次张姐在进入vip客房时，都会将事先录制好的画面转接在视频上，防止泄露秘密，她似乎不懂这个，可那个张少罡是主攻电子专业的大学毕业生，就算学得马马虎虎，做这种事情肯定驾轻就熟，没有任何难度。
　　想通其中关节的赵欣雅把这段视频复制下来，然后，将覆盖在上面的视频删除，手指在鼠标上轻轻一点，画面重新被打开，然后，张姐的身影出现在视频中。
　　她的身后还跟着张少罡，两个人有说有笑，接吻，按摩，口舌服务，然后真枪实弹地寻找生命的真谛，就像是偷青的教科书，该有的都有，不该有的也有一些。
　　张少罡服侍女人的技巧非常到位，转折迎合，知进退，看他们两个人的感情，已经升华到夫妻恩爱的高度，赵欣雅还真有点为张姐家里那个绿帽老公担心，那个男人她也见过，很憨厚，甚至有些木讷，可没有张少罡这么知情识趣。
　　不过，张姐是一个有分寸的女人，她未必能迈出那一步。
　　长长嘘了口气，赵欣雅并没有发现其他有价值的信息，至于祁红所说的张姐喜欢骑在女孩脖子上的事情她也没有看到。
　　这一通忙下来，赵欣雅也感觉很疲倦，就叫了午餐，吃完后，下午做美容，按摩，一天的时间很快就打发了。
　　期间，和丁克男还照了一次面，这家伙竟然主动申请要为老板做足部护理，被赵欣雅拒绝了，她不想给这个家伙任何接触自己的机会。
　　“要不要和张姐说，把他给辞退了？”
　　这个念头在赵欣雅的心里转了转，还是打消掉了，对于美容院的经营，她不想过多插手，相信张姐会妥善处理好一切，说不定，丁克男的到来，还能给张少罡带来不少压力，怎么说张姐也属于富婆阶层，很受年轻男人的追捧。
　　做完美容，赵欣雅照了镜子，发现自己脸上有种明艳照人之感，仿佛年轻了好几岁，肌肤也有了光泽，她身体皮肤特别白皙，细腻，现在，脸部也有了这种感觉。
　　爱情是女人最好的美容品，此言不虚。
　　心情大好的赵欣雅长身而起，神采奕奕，从内到外都焕然一新，仿佛换了个人。
　　“大小姐真是越来越漂亮了。”
　　张姐含笑侍立一旁，发自内心地恭维着。
　　“是吗？”
　　赵欣雅不置可否，心里转出张姐躺在床上，被年轻男人耕作驰骋的画面，那个时候，她不是像现在这样优雅，而是无比的放荡，简直判若两人。
　　这段日子，张姐也眉头渐开，眼角含春，楚楚动人，虽然年过不惑，那种骨子里透出的风情即便遮挡也遮挡不住的。
　　这时，有个服务员走过来，对赵欣雅说道：“老板，楼下有个叫祁红的女人找您。”
　　“嗯，她今天怎么来了，让她上来吧。”
　　赵欣雅想了想，说道。


第27章 女人难以捉摸的性情
　　祁红用分红的钱买了新衣服，画着浓妆，妖娆地走过来，这个居家小女人打扮虽然不伦不类，但模样挺好，风情犹在。
　　“欣雅，我可是无事不登门，今天赖在你这里，可不走了。”
　　祁红也不客气，坐在赵欣雅对面的沙发上，翘起脚。
　　“看你今天心情不错，怎么想起到我这里揩油？”
　　赵欣雅也坐下来，让人倒了两杯热饮，张姐知趣的退下去，并不参与她们的谈话。
　　“我想去看看小鬼，这孩子走了以后，我也有点挂念，每个月见一面好不好，不然我也不安心。”
　　祁红半真半假地说。
　　“按照我们的协议，你这样做，是不信任我么？不然，你把小鬼领回去吧，我们还是好朋友，就当这一切没有发生过。”
　　赵欣雅手里端着杯子，用嘴巴轻轻吹着，毫不在意的模样。
　　“我不是这个意思，就是有点想那个小家伙了，你别多心，今天我买了新衣服，你看怎么样？”
　　祁红见赵欣雅语气不善，急忙止住话头，她今天过来的用意是想再从赵欣雅身上榨些油水，见事不可为，急忙收敛贪念，现在赵欣雅可是掐着她的经济命脉，是她的财神，不能得罪。
　　“也不是不能见，不过，要等些日子才行，这样吧，看你最近皮肤有些灰暗，我给你张vip卡，每个月可以来这免费做几次美容，调理一下。”
　　赵欣雅想了想，还是打算给这个贪心的女人一点甜头，但也不会太多，人心是无底洞，填不平的。
　　“这怎么好意思。”
　　祁红伸手接过vip卡，嘴上客气，但手上可没推辞，她这次来还真是为了这件事情，只是以前碍于面子，不好意思张口，现在有了小鬼这个媒介，让她的胆子也大了起来。
　　祁红并不是一个笨女人，收了卡，嘴上再不提小鬼的事情，两个女人在亲切、友好的氛围中完成叙旧，最后，赵欣雅又开车把祁红送回家，这才回到别墅。
　　看着门口跪等自己的小鬼，赵欣雅心中忽然腾地一下有了火气。
　　这股无名之火自然是祁红引起的，还有纠缠她的丁克男，甚至张姐的隐秘。
　　这些种种事情让赵欣雅之前还好好的情绪在见到小鬼之后，忽然像是溅入油锅的火星，猛地燃烧起来。
　　冷冷地走到小鬼面前，二话不说，便是一记耳光，把小鬼一下打懵了。
　　不过，对于夫人的喜怒无常，小鬼还是有心理准备，不反抗，不辩解，不挣扎。
　　三不原则被小鬼很好的把握住，他挺直身子，迎接着暴风雨的来临。
　　这一顿耳光很是凶猛，直到赵欣雅打累了才住手，心中的火气也消了大半。
　　看着小鬼红肿的脸颊，赵欣雅觉得自己挺好笑的，和这孩子过意不去做什么，他可是无辜的，不过，打也打了，她也不觉得有什么不妥。
　　这本来就是小鬼选择的生活，赵欣雅恢复冷静，用高跟鞋点了点地，示意小鬼给她脱鞋，小鬼乖巧地服侍着夫人，在他的心中，夫人就是神，是不能抗拒的存在。
　　解开高跟鞋，小鬼惊喜地发现，今天夫人是穿了丝袜的，那股让他迷恋的味道钻入他的鼻孔，让他激动起来，甚至缓解了他脸部的疼痛。
　　“夫人，能把丝袜赐给我吗？”
　　小鬼趴在地上，声音轻轻，身子也轻轻的，仿佛没了重量。
　　听到小鬼讨要丝袜，赵欣雅感觉又好气又好笑，这个孩子，还真是有趣。
　　忽然间，赵欣雅想起丁克男为张姐脱掉丝袜时的熟练动作，要是小鬼也能受些专业训练就好了，倒是可以把丁克男按摩的手法录制下来，播放给小鬼看，男孩不笨，应该能学会。
　　赵欣雅坐在沙发上，翘起二郎腿，开始检查小鬼的功课。
　　小鬼一直很听话，今天打扫卫生之后，就开始锻炼身体，中午的时候，用手拍打两个肉球，这才第一天，当然看不到效果，怎么也要百日之后才行。
　　对小鬼的乖巧赵欣雅是满意的，她喜欢调教小鬼的感觉，直到他再也离不开自己，生命的意义就是为赵欣雅而存在，那个时候，才是她人生最为浓烈的时刻。
　　等小鬼述职完毕，赵欣雅点点头，说道：“今天表现不错，这双丝袜就赏赐给你吧。”
　　小鬼如获至宝，为夫人褪去丝袜，然后捧在手心，用鼻子轻轻的嗅着，模样非常可爱。
　　看着小鬼慎之又慎的把丝袜叠好，放起来，赵欣雅心中说不出是什么感觉，即兴奋，又疑惑，仿佛从她玉足上褪下去的不是丝袜而是宗教圣物，就算让男孩顶礼膜拜也不成问题。
　　“不知道世界上有没有丝袜教这个宗派，若是有，小鬼肯定要加入，成为其中的核心成员。”
　　赵欣雅心中腹诽，但心情却是欢愉的。
　　自己的一件废弃物品在别人眼中也是宝贝，那种被人尊敬、崇拜的感觉是非常棒的。
　　等小鬼把丝袜收藏，回到夫人身边后，赵欣雅心中火气消除大半。
　　人是情感动物，会随周遭环境和人事的变化而改变情绪，女人尤其这样。
　　这些年，赵欣雅在事业上一帆风顺，   。眼睛里容不得半点沙子，在某些领域上很霸道，这也直接导致了她择偶观的变化，对正常夫妻那种相敬如宾的生活没有半点兴趣，她喜欢驾驭的感觉，把对方掌控在手心里，像揉捏面团那样，所以，赵欣雅才会对丁克男不感冒，而对小鬼有特殊偏爱。
　　正所谓性格决定命运，有些事情，是注定了的。
　　小鬼目光低垂，并不敢抬头望向夫人，这也是夫人三令五申过的，没有得到她的允许，男孩的目光不能逾越过赵欣雅的腰身以上，最好是保持平行或者低垂。
　　这两种选择，小鬼更喜欢低垂，脖子就像没有筋一样搭拉着，视线凝为一点，汇聚在夫人翘起的足尖上。
　　说起来夫人的玉足天生带有魅惑之美，就算电视广告中的足膜，脚型和白嫩程度也不遑多让，趾甲晶莹剔透，不着一丝色彩，完全是本体的粉红色，如贝壳般整齐排列，这和她长年用牛奶泡脚，专人按摩有关，脚底板没有一点死茧，柔软光滑，宛若绸缎。


第28章 有默契的恋足
　　这样的美足放在任何男人的眼里，都是举世绝品，独一无二。
　　和张姐喜欢异性足底按摩不同，赵欣雅的这对美足，只允许女孩碰触，或者非常亲密的人，如现在的小鬼。
　　夫人圆润光洁的玉足浑然天成，在柔和的灯光下，散发着致命的诱人气息，那是小鬼喜欢的味道，淡淡的皮革混杂着奶香，还有女人身上所特有的雌性气味，这些味道混合到一起，就是世界上任何品牌的香水也要相形见绌。
　　不经意间，小鬼喉咙滚动一下，他有种冲动，想伸出舌头，舔一下夫人的玉足，就算付出任何代价，他也愿意。
　　别墅中很安静，这里是高档小区，别墅与别墅之间的距离超过一百米，墙壁的装修材质都是最好的，尤其是隔音效果，更是没的说，就算搞个小型聚会也影响不到别人。
　　为了享受这种安静，赵欣雅没有打开音响，播放音乐，只是静静的读着一本恐怖小说，是现在中国知名作家的作品，故事围绕人性展开，涉及地狱、恐慌、坍塌，龌龊，交易等种种事端，是一部非常精彩的故事，让人有一口气看完的冲动。
　　房间里安静得只有夫人翻动书页的声响，刷拉、刷拉……
　　小鬼甚至还听见自己心跳的声音，随着他目光越来越粘稠，渐渐的，脑袋也贴近夫人那只美丽的玉足，只要他把舌头伸得长一点，便能一亲芳泽，得偿所愿。
　　鬼使神差地，小鬼的舌头不受控制地探了出去，像蛇儿吐信，轻轻在夫人的趾甲上点了一下，便缩回去，然后便是心脏剧烈地跳动，如火车进站时拉着车笛，剧烈的抖动让他错以为地板也在晃动着，天旋地转。
　　“小狗狗，去刷牙，然后回来舔脚。”
　　赵欣雅明察秋毫，并没有因为小鬼的善作主张而生气，反倒说出鼓励的言语。
　　她的心神还沉浸在小说的情节中，一时半会无法脱离出来，而且，在她想来，读书的时候，有一个男孩给她舔脚，应该是件很惬意的事情，既然小鬼也有这个意愿，自己又不反感，就顺其自然好了。
　　小鬼蹑手蹑脚地爬走了，很快，又爬回来，给夫人倒了一杯热奶，这对睡眠有好处，偶尔，夫人也会喝一点红酒，吃些点心。
　　将杯子轻轻放在茶几上，小鬼这才去刷牙，清洁口腔。
　　对于夫人的赏赐，小鬼心里乐开  +  了花，他还是第一次正式为夫人舔脚，也是他实现恋足梦想的初始。
　　时间不长，小鬼就回到夫人脚下，舌头灵巧地伸出来，在夫人的足底轻轻按摩，速度缓慢，等舌头慢慢适应了夫人肌肤的纹理，就把面积扩大，脚背、脚踝和足跟都细细舔舐，最后才是脚趾，当他含住夫人贝壳般漂亮的脚趾后，他似乎心有灵犀的感受到夫人身体内部的悸动，那是无比舒畅的欢愉。
　　这种强烈的愉悦感觉小鬼很少能从夫人身体上体会到，或许只有他成为男人的那天才感受到几次。
　　难道舔脚还有这种神奇的效果？
　　小鬼很想知道夫人的表情，但又不敢抬头去看，只能通过舌头包裹住夫人脚趾这种肌肤接触，来体会对方身体上传达过来隐晦的信息。
　　这是考究彼此默契的一种特别方式，小鬼有些迷恋这种感觉，让他有种和夫人不分彼此，可以无限接近对方的心灵。
　　小说已经到了尾声，夫人喉咙里发出感叹的声音，两只玉足都被小鬼舔了个遍，让她蒙尘的心境也恢复到纤尘不染的圆满之态。
　　一天中所有的不痛快都被小鬼舌头温柔舔舐掉，擦干净。
　　这是一种非常神奇的事情，等赵欣雅合上书本，她有种重获新生之感。
　　这种感觉即使小说带给她心境上的玄奇经历，再加上小鬼舔脚时彼此血脉连接的触动，仿佛通过足尖和舌尖之吻，让这个小男孩把内心也完全展现在女人面前，毫无半分遮掩。
　　“小鬼天生就是一个恋足的高手，他就算不爱上自己这个年近不惑的女人，也会爱上她这对完美的天足。”
　　这是赵欣雅在这一刻真实的感受，她非常确信这一点。
　　“我累了，驮我去睡觉。”
　　赵欣雅不知道有此领悟之后，心情是因此更好了还是更糟了，反正有点异样。
　　小鬼转过身体，从小狗狗转变成小马。
　　男孩的背部狭窄，很适合夫人双腿的宽度，手足并用，驮起夫人，就算爬楼梯也不如何吃力。
　　夫人把双腿贴在小鬼身体的两侧，像腾空在云端，飘荡着回到卧室，然后身体沉沉地倒在床上，等小鬼吸干净她身体里多余的水分，便盖上柔软的被子，这一刻，她感觉到幸福来得如此突然，让还没完全准备好的她完全沉浸在美好的期待之中。
　　“小鬼，我现在要你！”
　　赵欣雅呢喃着，迷离着，颤抖着，娇嗔着……
　　“和自己喜欢的人在一起，做自己喜欢做的事情。
　　得到他的人，还要得到他的心。
　　充足的物质享受，持续的精神愉悦。
　　这就是完美的人生。”
　　赵欣雅如此定义完美人生，也是她未来生活所追求的终极极致。
　　这个念头是在小鬼进入她身体的时候忽然想到了，事业上，她没有更多的野心，只要维持目前的状态就好，衣食不愁，还有盈余可以奢侈，追求名牌和品位。
　　如果，小鬼不是生活在那样一个家庭，自身又不够努力，断不会沦落到今天这般田地。
　　而沦落的小鬼，在赵欣雅眼里就是一个折翼的天使，骨子里她是鄙视这个男孩，正是这种鄙视，让她有了对男孩施展暴力手段的冲动   ……
　　也正是这种鄙视，让她内心的空虚得到充盈，满足了她想要征服一切的欲望。
　　人，因为有欲望，才有活下去的动力，才觉得生命的可贵，实现梦想后才能获得巨大的幸福。
　　“小鬼的人生，还能进行完美的诠释么，他就是生活在我阴影下的附属品，他快乐，是因为我很快乐，他忧伤，是因为我在忧伤。”
　　赵欣雅搂着男孩的脖颈，心中想着哲人们才会思考的问题。
　　随着小鬼节奏的加快，赵欣雅的思绪也开始变得混乱，最后，被搅碎成一片混沌。
　　天地初始，阴阳调和，万物复苏，有光，有日月，有星辰。
　　仿佛是盘古开天，上帝创世，赵欣雅感觉自己的身体也在经历着无数轮回，星空旋转，宇宙伸缩，每一次挤压和释放，都是一个纪元的颠覆和重生。
　　忽然，赵欣雅感觉到一片巨大的光亮在心头闪烁，浓烈的星河如一条射出的箭矢，瞬间贯穿她身体的彼岸，仿佛是获得了永生的成就，女人在无数气旋的推动中，缓缓浮出水面，眼前的色彩也变得绚丽起来。


第29章 像飞机一样坠落
　　小男孩的身体痉挛着，趴在女人的腰上，那只雏鹰并没有完全收敛羽翼，还在拼命地垂死挣扎。
　　那种脉动是非常动人的，让赵欣雅感觉身体又酥麻了几个来回，才从烈阳的炙烤下苏醒过来。
　　而在城市的另一个角落，张姐也呼吸急促地喘息着，和她身体紧密相连的竟然不是张少罡，而是刚刚应聘，上班不到一天的张晓龙，那个纠缠赵欣雅的丁克男。
　　他们现在身处美容院的高级vip客房之中，整间美容院再没有第二个人，就连张少罡也被张姐打发走，使得这里完成成了张姐的天下。
　　丁克男的体力非常棒，持续并坚挺，他已经让张姐舒服了四次，并且还向着第五波巅峰冲刺。
　　仿佛是将牛拉梨换成了机械作业，马力强劲，效率也大幅提升，让张姐体会到不一样的快乐。
　　和张少罡相比，丁克男的动作和幅度动更加激烈，粗犷，和张少罡的阴柔属于不同的风格。
　　“哎呀，我要去了。”
　　张姐忽然身体一阵连续不间断的痉挛起来，一口咬住男人放在她肩膀上的手臂，身体内部剧烈收缩，让丁克男也感觉到异常刺激。
　　所谓三十如狼，四十如虎，张姐如今的年纪正是牡丹绽放最为娇艳的时节，需求也大，就算丁克男无比神勇，也能消受得了，乐在其中。
　　忍着手臂传来的疼痛，丁克男也开始更加猛力的耕耘，节奏加快一倍，为最后的冲刺做准备。
　　轰地一下，男女纠缠在一起的身体终于完美地结合在一处，久久不肯分离。
　　这是一次近乎完美的生命体验，就连丁克男这个情场老手，也大感意外，有些动情。
　　张姐是一个骨子里无比妩媚的女人，只要捅破那层窗户纸，身体很容易就会被人俘虏，不过，她的内心并不柔弱，精神上和赵欣雅一样，都是很难被其他人渗透进去，有独立的思想，不会轻易被人左右。
　　丁克男沉浸在空虚的喜悦之中，尽管身体已经消耗得差不多，但他还是很善解人意地把女人娇躯搂抱在怀里，就像是在呵护婴儿。
　　被爱欲滋润过的女人是无比美丽的，丁克男喜欢看她们在欢好后娇艳的容颜，动人之处无法用笔墨来形容。
　　在这个时候，丁克男忽然脑海中泛起奇怪的念头，不知道赵欣雅是不是也会像张姐这般身体敏感，楚楚动人。
　　“你在走神，想别的女人呢？”
　　张姐是什么人，阅人无数，也算是风月场上的老手，见丁克男神情有异，立刻问道。
　　“怎么会，我的宝贝，真想这样和你永远厮守下去。”
　　丁克男瞬间恢复过来，嘴上说着甜蜜的话语，没有露出一丝破绽。
　　“你不会记住我的，就算偶尔想起，也是怀念我的身体罢了，尤其是你这种男人，怎么会把自己的心系在一个女人身上。   ”张姐语调没有任何幽怨之态，而是很平静地诉说一个事实。
　　听女人这么一说，丁克男不由在心中高看张姐一眼，这个女 人还真是不简单，仿佛能看透人心，让他有些被动。
　　“真是个天生的尤物。”
　　丁克男心里赞叹，被抓在女人手里的男根又开始缓缓恢复生机，茁壮成长。
　　“姐姐，你现在是单身吗，要是一个人的话，我娶你，好不好。”
　　丁克男忽然冲动地说出这句话，然后他也意识到自己有些失言，但话说出口，却是收不回去的。
　　“好啊，等姐姐离婚了，第一个选你。”
　　张姐咯咯地笑起来，很开心的样子，然后引导着男人重新进入幽深洞穴，开始新一轮的出国访问活动。
　　丁克男心中一松，也轻笑起来，感觉自己是有些荒唐，但这个女人的表现实在是成熟诱人，让他总是无法抑制内心中的躁动。
　　这样的女人，就算韶华老去，青春不在，但经过岁月的洗涤和沉淀，就如同发酵厚储藏多年的老酒，醉人香醇，正是生命到了最为浓烈的时刻。
　　懂女人的男人，一定不会错过品尝时机。
　　用手指抚摸着女人已经熟透了的身体，似乎在肌肤下面，每一个细胞都渗透出迷人的味道，从毛孔中散发出来，丁克男深深吸了口气，陶醉地沉浸在女人柔软的身体里面，就像飘在河面上船儿，迷失了方向，随风而动。
　　当丁克男完全进入张姐的身体，女人感觉自己又有了要攀爬顶峰的愿望，不过，当她眼角余光落在一旁时，发现她的手机忽然亮了，是有电话打了进来。
　　这个时候，能给她打电话的人，只会有一个，就是她的老公。
　　不知不觉间，已经这么晚了，透过窗纱，可以隐约看见窗外万家灯火。
　　拿起电话，张姐眉头皱了一下，用手在丁克男的唇上点了一点，示意他不要出声，这才把电话接起来。
　　“老婆，今天有应酬么，怎么还没有回家？”
　　那是一个低沉的男音，不张扬，很踏实，在电话中清晰传来，寂静的房间中可以传出很远，丁克男能听得清清楚楚。
　　“嗯，我这边有点事，过一会就回去了。”
　　张姐调整一下姿势，配合丁克男活塞运动而微微扭动香臀，只是幅度不大。
　　一边接听老公的电话，一边和男人*爱，偷青的*感让张姐无比兴奋，她非常喜欢这种刺激，以前也和张少罡如此做过，现在，换成另一个男人，充满新鲜感。
　　每当这个时候，张姐都会无比愉悦，背叛在她眼里，是生活不可或缺的调味剂，那个傻傻的老公，对这一切懵懂不知，其实也蛮可爱的。
　　“这么晚了，你一个女人在外面不安全，我去接你吧。”
　　夫妻这么多年，张姐的老公也隐约知道些什么，语气有些急促，甚至张姐能想象出他坐立不安的样子。
　　“不用，嗯嗯……”
　　张姐正在说话，忽然被丁克男触碰到最为敏感的地方，忍不住娇嗔出声，让张姐的心也忽然悬了起来，如同飞机在空中正在拔高，忽然遇到寒流，剧烈颠簸中，失去平衡，便突然坠落下来。
　　“要死了，你。”
　　张姐在心中埋怨一句，但那声娇嗔在空旷的房间里回音袅袅，清晰无比，她的丈夫自然也听到了。


第30章 张姐老公的激/情反击
　　对付这种意外，张姐是有经验的，她并没有急着解释，而是把呼吸放平缓，让心境安稳下来。
　　“怎么了，老婆？”
　　丈夫的声音有些焦躁，显然意识到了什么，但又不太确定。
　　一旁努力的丁克男露出坏坏的微笑，他动作的幅度不大，却把力量用在根茎上，由内部发动攻击，这种刺激，最是能让女人动情。
　　“唔，刚才为了接你电话，不小心把脚扭了一下，你乖乖听话，我一会就回去了，我这边还有事，不多说了。”
　　张姐挂了电话，手机还没有放下，就感觉到丁克男狂风暴雨般的猛烈攻击，让她连说话的机会都没有，娇嗔声连成一片……
　　坐在车上，张姐感觉腿还有抖，身体似乎还处在颠簸的节奏中。
　　“这个张晓龙，功夫还不错，只是，他现在的状态估计也好不到那去，看来也要休息几天。”
　　张姐回想起丁克男和她分别时腿软的模样，也很开心，这次激情大战，他们都兴尽而返，尤其是丁克男，在张姐接听电话之后，更是疯狂地把自己的身体榨干，没有丝毫保留。
　　张姐转动方向盘，一脸的快意，不由想起一首诗来：二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。
　　虽然不见人头落，暗里叫君骨髓枯。
　　打开车窗，呼吸着城市夜晚冰凉的空气，张姐感觉身体里又有了力气，脚下猛踩油门，很快就回到家。
　　张姐的丈夫叫王有禾，在市档案局工作，和丁克男一样，也是科级干部，不过他工作的部门没什么油水，所在的岗位又是闲职，薪俸微薄，朝九晚五，生活非常规律，应酬也少，属于贤内助，把家里一切事情都打理得井井有条，让张姐可以放心在外面发展事业。
　　王有禾家是农村的，以种植水稻为生，他父亲为了有个好兆头，希望年年丰收，就给他起了个有禾的名字，希望地里年年都有苗种，可以有钱赚，禾就是苗，是农民的根，也是希望他能留个种，一代一代传下去。
　　但是，王有禾爸爸一番苦心，却得不到世人的理解，在王有禾上学的时候，总是被人笑话，说他是王八有壳，所以才叫王有禾，禾与壳谐音，让他很是苦恼的一阵，后来长大了，学习成绩也好，考上了大学，顺利进入机关工作，有了美好的前程，这一切都让王有禾很知足，尤其是他娶了一个如花似玉，娇滴滴的大美人，也就是张姐当老婆，更是让他无比珍惜现在的生活。
　　和王有禾结婚的时候，张姐的家庭条件就非常好，那时她还在赵欣雅爸爸的公司上班，人长得漂亮，薪酬也高，属于高级白领，和王有禾并不般配，家里也不同意，但张姐就认定了王有禾老实本分的品质，对她也是实心实意地好，排除许多阻力才最终结合在一起。
　　这一切，都让王有禾暗自庆幸，上天对他着实不薄，没什么可抱怨的。
　　对于张姐在外面的一切，王有禾并非一无所知，甚至，他很多次已经发现了痕迹，还是忍气吞声，在心里一遍又一遍原谅这个睡在他身边的妻子，他只是想维持这段婚姻，内心深处，也抛弃不了对妻子许多年积攒下的爱。
　　今天，他的妻子似乎又在骗他，那声动人的娇嗔王有禾再熟悉不过，是女人动情到了极致才会有的反应。
　　想到这里，王有禾额头青筋直蹦，但胸中的一口气却没有地方发泄。
　　这些年，妻子的收入比他高，家里的一切几乎都是妻子置办的，包括他现在穿的衣服和鞋，都是高档货，不是凭他那微薄的收入就能买起的。
　　而且，他们的女儿在英国留学，每年都是一大笔费用，想到这一切，他心中的火气又消磨了许多，踱步走到窗前，顺着窗帘的缝隙，他看见妻子的车驶进来，停靠在车位上。
　　车灯熄灭，妻子的身影袅袅出现在他的瞳孔中，然后逐渐放大。
　　不由地，王有禾握紧了拳头，身体也轻微地发抖。
　　时间不长，门外响起高跟鞋敲打地面的声音，妻子到家了。
　　王有禾走到门口，打开门，和妻子四目相对。
　　“老公，在等我啊。”
　　张姐的声音没有丝毫异样，随意的望了王有禾一眼，就走进家门，甚至，还打了个哈欠，她有些累了，和丁克男一个多小时的激情运动，就算是铁人也会疲惫不堪。
　　“吃过了吗？”
　　王有禾嘴巴里蹦出这么几个字，他的情绪在见到妻子之后缓和下来，望着妻子动人的背影，感觉自己似乎是多心了，也许，事情并不是像他想象的那样。
　　在自我欺骗的麻木中，王有禾恢复了以往的温和。  +“吃过了，今天有点累，老公，我们早点休息吧。”
　　张姐有些撒娇地说。
　　“那么累吗，今天我可是憋了好久，老婆，你可能是忘记了今天是什么日子，咱们晚上爱爱，来庆祝一下。”
　　王有禾按照心中早就设计好的台词，如是说道。
　　“今天是什么日子？”
　　张姐对纪念日、生日这些事情向来免疫，都是丈夫在记着，她从来不上心。
　　“今天是我们结婚二十周年的日子。”
　　“哦！”
　　张姐拍拍脑袋，说道：“真是大日子啊，瞧我这记性。”
　　王有禾这时走到妻子的身边，忽然把女人抱了起来，送到卧室的床上。
　　张姐身子一下陷进绵软的大床里面，就像跌入大海，很是眩晕。
　　没等她有更多反应，丈夫的手已经灵巧地解开她的衣襟，褪下裤子。
　　没用多久，她就被剥得一丝不挂，雪白的肌肤裸露在灯光下，刺花了王有禾的眼睛。
　　妻子的胴体还是那么迷人，让王有禾兴趣盎然。
　　猛地一下，王有禾扑倒张姐身上，然后，他就挺枪立马，挥戈上阵。
　　张姐感觉自己像行驶在大雨天气中的渔船，没有方向，没有目的地，眼前只有无休止的风暴，将小船吹得摇摇欲坠，几乎散架。
　　丈夫今天就像是吃了春药，勇猛得一塌糊涂，让她本来恹恹的精神又恢复了生机，开始迎合男人凶猛的节奏，渐渐的，她娇嗔起来，像在美容院vip客房中那样，只是，她还保留着一丝理智，没有喊错名字。
　　一波又一波的风暴间歇来临，让她大汗淋漓，身体仿佛不受控制地弯曲成虾米，丈夫深藏已久的锋芒忽然展现，让她有些措手不及，有些苦恼，也有一些恐惧，内心深处，甚至还有些期待的意味。


第31章 另类的生活模式
　　对于张姐来说，这个男人才是她的归宿，不管她在外面如何游戏人生，回到家里，她才感觉踏实。
　　张姐在疼痛和兴奋的双重刺激下，竟然达到了前所未见的巅峰。
　　那是一种登泰山而小天下的感觉。
　　丈夫还在耕耘，而张姐却在愉悦中昏睡过去。
　　望着神智不那么清晰的妻子，王有禾放缓了节奏，如果他再继续下去，可能会伤了妻子，他还是不忍心那么做。
　　缓缓的退出妻子的身体，王有禾温柔拉过被子，给佳人盖上。
　　轻轻叹息一声，王有禾也躺了下来，手指抚摸着妻子胸前的凸起，回忆着他们共同走过的岁月。
　　那是可以沉淀成一本书，温馨而浪漫的故事，被王有禾一页一页的翻着，直到妻子嘤咛一声，醒转过来。
　　“老公，你今天真棒。”
　　张姐眯缝着眼睛，感觉身体沉沉的，她知道，自己的身体也被掏空了，需要休养几天。
　　“有别的男人棒吗？”
　　王有禾忽然冒出这么一句。
　　“比任何人都棒，我爱你，有禾，你才是我的唯一。”
　　张姐就像是没有听出丈夫口气中的不善，也不否认，语气真诚地说出这么一番话来。
　　王有禾深深吸了口气，他知道，妻子也是等于承认了他所怀疑的事情，那么，接下，他应该怎么办呢？
　　这一觉睡得非常沉，甚至到了中午，张姐还不想起床。
　　老公王有禾也请了假，在家陪她。
　　等张姐睁开眼睛，发现饭菜都已经做好，端到她的面前。
　　吃了饭，张姐似乎也有了精神，起了床，开始化妆。
　　“老婆。”
　　王有禾忽然蹲在张姐的面前，把头趴在她的膝盖上，可怜巴巴的模样。
　　“怎么了？”
　　张姐没怎么在意，她坐在梳妆镜前，画着眉毛。
　　“老婆，我不想离开你。”
　　说完这句话，王有禾竟然像个委屈的孩子，呜呜地哭了起来。
　　看到丈夫哭泣，七窍玲珑的张姐瞬间明白了一切，她用手抚摸着老公的头发，温柔地为他擦干眼泪。
　　“老公，不要难过，我不会离开你的。”
　　“可是，你现在有别的男人，将来总会厌倦这种平淡的生活，离开我。”
　　“不会的。”
　　张姐用手微微托起丈夫的脸颊，柔声说道：“我对你的爱，是永远不会变的，但我是一个不平凡的女人，一辈子不会只有一个男人，只要你不介意，我们可以一直相爱下去，我现在也四十多岁了，徐娘半老，不会疯狂多久，也许一年，也许二年，就会收心回到你的身边，你能等我吗？”
　　“我不想你和别人在一起。”
　　王有禾停止抽泣，似乎也接受了这一事实。
　　“乖，别像个孩子那么任性，老婆会疼你的，只疼你一个，好不好。”
　　张姐在情人这件事没有丝毫妥协的意思，她希望自己的丈夫可以接受这个事实，无论是成一秒记住  功的男人还是女人，占有欲都非常强，不会把心只放在一个人身上。
　　“我还是心里难受。”
　　王有禾赖在妻子的腿上，不肯起来。
　　“有句话我可要提醒你，不管我怎么样，你可要守规矩，不能出轨，否则，我可不能原谅你。”
　　说话的时候，张姐脸色一沉，久居上位的威严发出，让王有禾身体一抖。
　　“我怎么会做那种事情。”
　　“我们结婚这么多年，风风雨雨都过来了，你现在忍耐一下，等习惯了，不气了，我可以带你见见他们，不要像小孩子一样，贻笑大方，你是我的丈夫，他们都是情人，和你没法比，要有气量，知道吗？”
　　张姐循循善诱，不断突破丈夫的底线。
　　“我见他们？”
　　王有禾吃了一惊，他还是低估了妻子的魄力。
　　“以后总要见面的，等你准备好了，我就安排。”
　　张姐笑吟吟地说道，神情淡定，似乎成竹在胸。
　　“这是赤裸裸的一妻多夫，难道老婆想当武则天？”
　　王有禾打了一个寒颤，心中大感诧异，没想到自己的泪水换来的不是妻子回心转意，而是将他拖入到更加尴尬的位置。
　　“今天上班迟到了，你乖乖的去把我的车暖风开开，我一会要出门。”
　　张姐摆平了丈夫，准备去美容院，她这些年没有一天迟到过，今天却是第一次。
　　“今天不要上班了，在家陪我吧。”
　　王有禾站起来，走到妻子背后，为老婆按摩肩膀。
　　“好吧，反正时间也不早了，不如这样，我和大小姐请几天假，好好陪陪你，怎么样？”
　　张姐把眉笔放下，也动了心思。
　　“就这样说定了，不许反悔。”
　　王有禾对妻子要陪他几天的提议很满意，他们独处的时间太少，这倒是个弥补感情缝隙的机会。
　　“当然。”
　　张姐微笑点头，当即给大小姐赵欣雅打了电话，请了一周假期，人也整个松弛下来。
　　总是忙碌工作，一刻不得休闲，让张姐的神经总是绷得紧紧的，现在放松下来，感觉很不错。
　　紧接着，王有禾也请了假，他工作本来就清闲，还有干部假，也没费太多周折。
　　请好假，两个人开始商量怎么度过假期，对之前所发生的那一点不愉快就翻过去，不去计较。
　　一番计划下来，两个人都有了度蜜月的感觉，白天的时候，就逛街，看电影，去公园散步，晚上就疯狂*爱，发泄身体残余精力，这是非常美好的一周，让夫妻二人重温旧梦，感情有所加深。
　　只是对于情人之事，张姐丝毫不肯让步，渐渐的，王有禾也接受了这个事实，但对和张姐情人见面的事情，却始终反对，不敢答应。
　　这东西见光死，他怕自己心理承受能力不够，破坏了现有的一切。
　　而对于这一点，张姐确是毫不在意，她认定的事，没有人可以改变，一切都在她的掌握中。


第32章 珠光宝气的女人
　　连续七天浪漫而温馨的生活，让张姐的身体也恢复过来，这个时候，王有禾那点劲头就不够看了，反倒被张姐折腾得死去活来，连连告饶。
　　正所谓三十年河东三十年河西，王有禾深知四十女人的可怕，连续疯狂了七天之后，快乐假期也到头了。
　　这是假期的最后一天，像每日里的作息一样，他们先是逛街，然后看了一场电影，吃海鲜自助，回到家里，已经很晚了。
　　“这真是神仙般的生活。”
　　尽管王有禾身体有些疲惫，但精神却很亢奋，将手中的大包小包丢在沙发上，坐下来，打算喘口气。
　　“老公，我现在想要。”
　　张姐连高跟鞋都没有脱，就骑在王有禾腿上，芊芊玉指解开老公的皮带，熟练地掏出家里的宝贝。
　　“现在啊？”
　　王有禾头皮发麻，他现在知道妻子为什么要找情人了，她的性欲实在太强，一个男人根本满足不了，连续七天的激情迸射，让他已经到了强弩之末。
　　“今天是最后一天，要画个完美的句号才行。”
　　张姐兴致正高，丈夫有许多长处，但偏偏最该长的地方不长，成了短处。
　　“好，我们大战三百回合。”
　　王有禾也豁出去了，娇妻如此迷人，性感，还能没有情绪摩拳擦掌，白鹤亮翅，继而举火燎原，一飞冲天。
　　“只要三次就够了。”
　　张姐在老公的耳边吐气如兰，说出自己的底线。
　　“三、三次。”
　　王有禾差点泄掉，一次都能让他扒层皮。
　　第二天，张姐神采奕奕地开车上班，而王有禾又和单位请了三天假，他得修养生息，不然小命都要玩完。
　　生活重新走上正轨，张姐又恢复了美容院女皇的身份，坐在办公室，那种久违的感觉让她精神一振，大感快慰。
　　大小姐则没有过来照看生意，她连续坚持了七天，感觉很不自在，可能是懒散惯了，一下子朝九晚五，并不适应。
　　每个人有每个人的活法，强迫不来。
　　“张经理早，需要做脚底按摩吗？”
　　是丁克男，他微笑地敲门走进来，对张姐有些谄媚地说道。
　　“好，先做一个钟。”
　　张姐感觉自己的血脉也开始贲张，说起来，这七天的假期，她还真是感觉没有吃饱，想要偷嘴。
　　“您瞧好吧。”
　　丁克男嘿嘿一笑，对这个成熟女人，有了深深迷恋。
　　而在走廊的另一边，墙角处，张少罡敌意的目光直直投射过来，仿佛是两把刀子，将空气都割裂，撕碎。
　　这是一个普通的早晨，天气略显阴沉，气温骤降，预示着冬天悄然莅临。
　　但寒冷永远不会在身体表面，而是深藏于内心。
　　张少罡嘴角挂着冷笑，他可不会轻易认输。
　　等他转身离开之后，丁克男也从张姐的办公室走出来，去准备按摩的事情，不经意间，他看见一个身影在走廊尽头处消失，不由露出讥讽的笑容。
　　没有任何迟疑，丁克男走进vip客房，那里，将是他施展才华的地方，七天的修养，让他的体力和精神都达到巅峰，可以拱起一头大象，他相信今天，将是不寻常的一天，无比美好的一天。
　　和张姐不同，赵欣雅假期悠长，上班的时间几乎可以忽略不计。
　　重新把美容院交到张姐手中，赵欣雅也感觉精神上前所未有的轻松，她不喜欢被束缚，向往自由，适情适性地去生活。
　　这是赵欣雅和张姐性格最大的不同之处。
　　因为在家，她也可以观察小鬼一天的工作。
　　上午的时间小鬼几乎全部用来打扫别墅的卫生，还要抽出一个小时进行健身锻炼，等干完这一切，还要躺在那里，用手拍打两个小蛋蛋二百下，时间就到了中午，因为夫人在家，小鬼还要准备午餐，更是没有一刻得闲。
　　等到了下午，小鬼开始打扫庭院，洗衣服，做健身，全部干完，又到了傍晚。
　　这一系列工作做好，小鬼还能气不长出，面不更色，简直和古时候那些武林高手一般。
　　看到小鬼如此辛苦，赵欣雅也觉得自己似乎有虐待儿童的嫌疑。
　　只是，再招一个保姆，无论男女，都不合适，也无法让赵欣雅放心，看小鬼已经适应了这种生活，那就让他继续干下去吧，舍不得孩子，培养不出流氓。
　　尘埃落定，小鬼规矩地跪在夫人脚下，请示是否准备晚饭。
　　“不用，我带你出去吃。”
　　赵欣雅真是很心疼小鬼，不忍心让他继续干活，就准备出门去吃饭，顺便也带小鬼散散心，总憋在家里，时间久了，精神会出问题。
　　&nb   sp;   “想吃什么，今天你做主。”
　　赵欣雅破例让小鬼坐在副驾上，绑好安全带，徐徐问道。
　　“排骨。”
　　小鬼很实在，说出真心话。
　　“好，我们去吃羊排，我知道个地方，味道不错。”
　　赵欣雅欣然应允，城市再大，距离再远，有了车，也不过是屁大的功夫，根本不算什么。
　　宝马车停在一家回民酒店前，停下来，赵欣雅带着小鬼走进餐厅。
　　一股浓郁的肉香隐隐传来，让小鬼食指大动，目光四处流连，一副好奇的模样。
　　赵欣雅直接带小鬼上了二楼，进入包间，关上门，就是另一个天地。
　　这一顿饭让小鬼吃得很舒畅，小肚子圆鼓鼓的。
　　不过小鬼还算节制，并没有暴饮暴食，所以，桌子上还剩了好多菜。
　　让服务员过来，赵欣雅刷卡结账，这次出行就到了收官阶段。
　　当赵欣雅走到楼下的时候，忽然听见一个好听的女声，从身后传来。
　　“欣雅，好久不见，今天一个人过来的吗？噢，不对，还有个小朋友，长得好可爱，是你什么人？”
　　一个身着皮草的女人从另一边转过来，截住赵欣雅，熟谙地聊起来。
　　这个女人全身上下都是名牌，珠光宝气，手指上带了一个亮闪闪的钻戒，脖子上是细细的白金项链，吊坠为金镶玉，是弥勒佛的佛像，雕刻得活灵活现，一看就价值不菲。
　　男带观音女带佛，是有讲究的。
　　女人的容貌也很漂亮，年纪和赵欣雅差不多，但看上去却年轻不少，让小鬼有眼前一亮的感觉。


第33章 富婆们的游戏
　　这个女人是珠宝店的老板，叫欧阳菲雨，是赵欣雅的好友，也是她美容店里的vip客户。
　　“真巧，没想到在这里遇见你，这孩子是我家保姆，带她来吃饭的。看你眉角春意盎然，难道是有喜事。”
　　赵欣雅打趣起来，看样子欧阳菲雨也是刚吃完饭，两个人便携手出门。
　　“欣雅你可真人性化管理，竟然带保姆来吃饭，这孩子，还真是有福气。”
　　说到这里，欧阳菲雨忽然叹了口气，接着说道：“我最近喜事没有，烂事到是一大堆，不过，今天可是有个噱头，是个小型聚会，有个游戏非常好玩，不知道你感兴趣不，绝对刺激。”
　　“哦，能让你兴奋成这样，看来，一定很有趣，不知道都有谁参加，要是都是好姐妹，去看看也没什么，反正我今天有空。”
　　赵欣雅点点头，没有立即反对。
　　“有地税局的王丽和盛世酒店的肖玉琴，我们聚会的地点就在盛世酒店，怎么样，一起来吧。”
　　欧阳菲雨拉着赵欣雅的手，非常热情地邀请。
　　&nbsp ;   听欧阳菲雨说出是这两个人，赵欣雅想了想，点头答应。
　　王丽是s市市长的老婆，在市地税局挂了个闲职，每天就是美美容，打打牌，没什么正经事，每次聚会玩游戏都是她搞出来的。
　　肖玉琴则是盛世大酒店的老板娘，人很豪爽，但凡有聚会这种事情，都是安排在她这里，也方便，无论是赌钱还是找鸭子，都没有安全问题。
　　而欧阳菲雨属于联络员，只要有个风吹草地，就会看见她的身影，连赵欣雅偶然在外面吃饭都能遇见，这不是一般的巧合。
　　两个人开着自己的座驾，向盛世大酒店方向驶去。
　　这次聚会是临时决定的，赵欣雅也没有把小鬼送回别墅，就带着他出去见见世面，她不知道那几个疯女人会搞出什么事来，不过，小鬼现在还是女装，一般人看不出他是男身，应该不会露馅。
　　何况，王丽等几个富婆只对男性感兴趣，不会为难一个小保姆。
　　想清楚一切，赵欣雅也放心下来，带着小鬼去聚会地点。
　　盛世大酒店的总统套房里，四个优雅的女人已经围坐在一起。
　　赵欣雅和欧阳菲雨自然不用多说，主座上的是王丽，她年纪最大，已经49岁，身材略显臃肿，中等身高，穿的是上等绸缎面料，腰部裁剪得十分合体，让她坐下以后，不至于把腹部堆积的赘肉显露出来，一看就是量身定制，大师出手，否则不会有这等效果。
　　王丽保养得很好，看上去不过四十许岁的模样，化淡妆，蛾眉轻扫，嘴唇丰盈，鼻梁挺直，有欧美人的感觉，大概是受她老公市长的影响，言谈举止得体，坐在那里，很有官威。
　　而在王丽右侧的是盛世大酒店的老板娘肖玉琴，她和张姐一样，都是八面玲珑的人物，容貌俊秀，身材高挑，是个美人坯子，年纪比赵欣雅大两岁，丰乳肥臀，是个天生尤物，走在街上，也容易被男人惦记。
　　小鬼此时就站在赵欣雅的身后，目不斜视，他算得上是这个房间里唯一的外人。
　　其他三个女人知道小鬼身份之后，也没太在意，他毕竟还是个孩子模样，肯定不能是商业间谍，警察卧底，媒体记者，所以，大家都当他是空气。
　　“今天我们玩的游戏名字叫做足下生花，具体的规则，还是让玉琴来说。”
　　首先开口的是市长夫人王丽，这个游戏就是她想出来，感觉很得意，就像是书法家创作了一幅好作品，想展示给别人，却又不想失了身份，就找个知情识趣的，给解说一下。
　　肖玉琴是心眼灵活的人，自然明白其中关窍，立刻接口道：“足下生花，顾名思义，这足，说的自然是我们女人的玉足，俗称脚丫子几个女人听了都笑起来，而花吗，却是男人的那话儿，生花就是让男人那话儿老实妥贴，把里面的热浆子给挤出来，这是生花，而足下讲的是我们只能用脚来完成这一生花的过程，所以叫做足下生花。”
　　说到这里，肖玉琴见大家没有异议，便继续讲道：“咱们姐妹玩游戏，自然要有个噱头，我看，还是老规矩，每人先拿出十万，当做花红，谁玩足下生花获胜钱就归谁，在游戏没有结束之前，我们玩德州扑克，小盲注一千，进场为二十万，一直到足下生花游戏结束，牌局不论输赢，也同时结束，怎么样？”
　　欧阳菲雨显然是知道这个游戏玩法的，不知道的只有赵欣雅，不过她既然来到这里，也不可能中途退出，何况，她们在一起，更荒唐的事情也做过，对这种小把戏，并不排斥。
　　只是肖玉琴讲游戏规则的时候，并不是很清楚，有三个地方赵欣雅有疑问，当场提了出来。
　　“我有几个问题，需要问一下，第一个问题是足下生花这个游戏是不是抽签来选人；第二个问题是这个游戏怎么算赢，是谁让脚下的人先射算赢，或者是后射算赢，这个要说清楚；第三个问题是，如果脚下的人使得我们其中的某一个人获胜，对于这个人，有什么奖励，其他人，有什么惩罚。”
　　赵欣雅的问题也是游戏足下生花的关键所在。
　　“这正是我接下来要说的事情。”
　　肖玉琴抿了一口茶水，继续说道：“我先回答第一个问题，当然是要抽签的，这个我肯定不会作弊，而且这四个帅哥那方面的能力基本是一样的，我都亲自试过。”
　　说道这里，其他三个女人都露出会心的微笑。
　　“第二个问题，足下生花游戏当然是我们谁让脚下的男人先射算赢，这说明我们有魅力，让他无法自制。至于第三个问题，奖励方式，是让获胜的帅哥陪获胜者销魂一夜，而失败者，要被打鞭子，给我们最终获胜的玉足女王助兴。”
　　“这个提议好，我觉得没有问题。”
　　欧阳菲雨率先表态，神色中很是兴奋。
　　这个做珠宝生意的女人向来行事泼辣，敢想敢做，最为潇洒。
　　赵欣雅想了想，觉得没有问题，也点点头。
　　王丽见大家都同意了，这才示意肖玉琴开始游戏。


第34章 耳中的春/宫图
　　肖玉琴轻轻拍了几下手，就有四个果体男人从卧室里走出来，一字排开，双手自然捂着紧要处，假装一脸羞涩的样子。
　　这四个男人都是身高在1.75米以上，体格健美，容貌俊俏，而且都是新面孔，显然是肖玉琴新招收进来的鸭子。
　　站在赵欣雅身后的小鬼好奇地打量着眼前四个光屁股男人，觉得不可思议的同时，也为这四个富婆的异想天开而惊奇。
　　就在不久前，小鬼还是一个好好学生，虽然没有认真学习，但也接受过五讲四美三热爱这种高尚教育，对于这种荒唐游戏，他是想都不敢想的。
　　而且，她们的赌注也不小，一二十万根本不当回事，就连他的主人，也是直接刷卡，兑换筹码，转账花红。
　　“三十万一转眼就没了，不对，有可能还会赢回来。”
　　小鬼感觉小心脏怦怦直跳，她从来没有见过这么多钱，有些担心自家夫人吃亏。
　　荷官是个年轻女孩，大约二十多岁的模样，验牌、洗牌手法娴熟，流畅自然。
　　很快，就抽签完毕，每个男人   。有了自己的位置，那四个男人也不嗦，钻到对应富婆的椅子下面，把双手平放身体两侧，让女人的高跟鞋踩在他们的肚子上。
　　荷官露出微笑，说道：“现在牌局开始了，请庄家下注。”
　　在荷官说话的同时，四个女人也知道，足下生花游戏亦同时启动，高跟鞋几乎是同时碾压在脚下男人的命根上，揉搓起来。
　　始作俑者王丽绝对想不到，她一时的突发奇想，让足下生花这个游戏从今夜开始，名声大噪，几乎成了s市富婆们津津乐道的游戏，那种普及率，几乎要赶上九年义务教育。
　　还没等那四个帅哥有反应，欧阳菲雨就率先出局，她输得也挺冤，手中是一对k，没有不梭哈的道理，可惜，碰到了王丽手中的A，底牌又出了一张A，对A杀对K,让欧阳菲雨一点脾气都没有。
　　“今天点背，再来，我再换二十万筹码。”
　　欧阳菲雨眨眼之间二十万见底，气不长出，面不更色，比小鬼干一天活后表现得还镇定，这是有钱人的气质，小鬼只能在心中佩服。
　　过了一会，肖玉琴也输光了一大半筹码，就连赵欣雅，身前的筹码也在不断减少，只有王丽大杀四方，颇有赌神风范。
　　四个富婆手上玩牌，脚下玩人，手脚不停，很是忙活。
　　小鬼的目光不由好奇地望向桌子底下，由于角度问题，他只能看见夫人身旁欧阳菲雨脚下的那个男人的身体。
　　欧阳菲雨穿的是高跟皮靴，鞋跟尖锐，可能是踩得重了，竟然把男人的下体皮肤踩破，流出不少血来，那男人也不敢吱声，只能忍着疼痛，任凭女人高跟鞋用力地碾压。
　　看到这一幕，小鬼感觉身体发冷，心想：“就算这个男人获胜，看来也没办法和上面的女人销魂了，不知道他的那玩意能不能被踩废了。”
　　想到这里，小鬼感觉自己裆下也有嗖嗖凉风，他担心回到家里，夫人会不会也玩这种游戏。
　　当赵欣雅也输光桌子上的筹码，准备再换取一些的时候，突然听见一个男声说：“我完成了。”
　　牌局被终止下来，大家同时向脚下望去，先是欧阳菲雨惊讶的喊出了声，她没想到脚下都是血，弄得血淋淋的，好不恐怖。
　　不过，获胜的可不是欧阳菲雨，王丽忽然哈哈笑了起来，说道：“今天手气不错，不但牌局赢了钱，就连足下生花也让我获胜了。”
　　见王丽获胜，其他三个女人都没有露出失望的表情，都纷纷恭贺。
　　这四个人中，只有王丽不是做生意的，但她却比任何一个人都有权势，平日里，她的市长老公也没少照顾大家的生意，因此，今天这场牌局和游戏，获胜的不可能是其他人。
　　散了牌局，王丽兴致很高，她也看见欧阳菲雨把脚下的男人给踩坏了，就拿出几个千元的筹码，丢给那个男人，让他回去养伤。
　　至于另外两个男人，则要接受鞭打，这是事先定好的事情。
　　有服务员捧着托盘过来，上面是一根黑色牛皮长鞭，约一米半长，拇指粗细，弹性极好，是熟牛皮鞣制的上等皮鞭。
　　将鞭子展开，王丽迎风一抖，长鞭在空中发出一记脆响，落在地板上，又是啪的一声，跪在客厅中间的两个男人身体也颤抖一下。
　　“王姐，请。”
　　肖玉琴优雅地做了个请的动作。
　　鞭子没打在自己身上，自然不知道疼，但小鬼还是感觉眼皮直跳，屁股也微微发麻。
　　等王丽打累了，额头上见了汗，这才收手，而那两个男人，屁股上纵横交错许多鲜红的鞭痕，像蜘蛛网一样爬满臀部，延伸到腰间。
　　“房间准备好了，我们就不打搅王姐的雅兴。”
　　肖玉琴凑到王丽的身边，小声说道。
　　“好，你们看这两个帅哥还能用不，要是能用，就不要客气。”
　　王丽赢了钱，打了人，还可以释放*体与心灵，这种爽法，根本无法形容。
　　“王姐想开无遮大会？”
　　欧阳菲雨插嘴道。
　　“大家是好姐妹，有好处当然一起来，我们轮番上阵，把这些帅哥榨干才行。”
　　王丽嘿嘿一笑，虽然口中是征求大家意见，但是另外三个人也不敢反对。
　　欧阳菲雨是真心想参加，而肖玉琴则是无所谓，只有赵欣雅对这种事没兴趣，觉得脏。
　　和其他女人共同使用一个男人，是挺刺激，但却很不卫生。
　　“今天我身体不舒服，你们玩，我让我家保姆给我用嘴巴解痒，看你们玩，怎么样？”
　　赵欣雅见躲不过去，只好提议道。
　　“你的保姆，是个女孩呦，想不到你还好这一口。”
　　肖玉琴大感有趣，目光在小鬼的脸上看了一眼，露出恍然的神色。
　　“行，就这么办吧，我们进房间。”
　　王丽当场拍板，四个女人鱼贯而入，后面还跟着忐忑的小鬼。
　　小鬼真是没见过这么大的场面，他挺好奇的，可是，到了房间，他就被坐在椅子上的夫人夹在双腿中间，什么也看不见，只能听见不同女人的娇嗔声和男人的喘息声。
　　“之前娇嗔的女人好像是王丽，她应该是第一个，现在的这个，则是欧阳菲雨，看来，肖玉琴是最后上，她是这里的老板娘，自然要谦让一番。”
　　小鬼在心里揣测，忽然感觉夫人的身体也有了反应。
　　看着活春.宫，身体要是没有反应才是怪事，可惜，小鬼却是什么都看不见，只能望梅止渴，好奇心化成小猫，在他心头不停的挠着。


第35章 夫人生病了
　　三个女人轮番上阵，反复征伐，那帅哥几轮下来，就算吃药都坚持不住，好在还有备胎，另外两个屁股红红的帅哥也被拉到床上，逐一操练，整个聚会一直持续到凌晨，才鸣金收兵，散了场。
　　小鬼始终被夫人夹在腿间，双目不看身后事，一心只喝夫人汤，他能感觉到女人身体由于动情而产生的颤动，皮肤紧绷，双腿回缩，让他呼吸有些困难，但舌头却始终火苗般跳动，一刻不停，每当夫人用双手紧紧攥住他的耳朵，拼命把男孩拉向自己身体的时候，小鬼就知道，夫人悸动的高峰要到了。
　　渐渐的，小鬼也变得心无旁骛，神思专一，再无半分杂念，他甚至不知道自己是怎么走出那间奢靡的卧房，被夫人牵着手，出了酒店，被冷风一激，清醒过来。
　　“夫人，我们这是要回家吗？”
　　小鬼小声问道。
　　“没玩够？”
　　赵欣雅心情说不上是好是坏，这种游戏她谈不上喜欢，仅是不排斥而已，就像男人们谈生意都去洗桑拿，找小姐，未必就是好这口，而是不得不为。
　　青烟掠过，宝马车一骑绝尘，霓虹灯照亮城市的夜晚，稀稀落落的车辆点缀其间，对于很多人来说，这才是夜生活真正的开始。
　　小鬼没想那么多，耳中只能听见风吹在玻璃上发出的声响。
　　夫人不说话，小鬼也不敢多嘴。
　　事实上，赵欣雅是在后悔带小鬼来参加这种聚会，她怕这种乌七八糟的社会实践污浊了男孩的心灵，降低自己在其心中女神的位置。
　　不过，赵欣雅面沉如水，一言不发，那种冷漠，给小鬼造成很大困扰，他不知道是不是自己做错了什么，还是因为其他事情，才会这样，不管如何，等待他的，总不会是奖赏，让他十分恐惧。
　　眼前仿佛又看见那个被女人踩破命根子的男人，欧阳菲雨走的时候，高跟皮靴已经被服务员清洗干净，但小鬼似乎还能嗅到上面的血腥味。
　　这当然是心理作用，也是他参加这次聚会留下的最深烙印。
　　“那是若是被踩掉了，可怎么办。”
　　小鬼用手捂着嘴巴，偷偷望了夫人脚下一眼，油门仿佛变成他自己的雏鹰，被夫人用力地踩着，发出咯吱的响声。
　　夫人今天的高跟鞋是黑色的，鞋跟被包裹了一层银白色金属，散发着冰冷光泽，让小鬼有要窒息之感。
　　回到别墅，小鬼行事谨慎，生怕触怒了夫人。
　　一直到服侍夫人躺下，赵欣雅也没有开口说话，一切行为都在寂静中完成，当小鬼准备回到他的位置上是，手臂忽然被夫人抓住了，顺从地把重心落回到床上，轻手轻脚地躺在夫人身前，为了保持这种宁静，小鬼甚至停止了呼吸。
　　夫人的手指温柔，指尖如刀，经过他的胸口，蛇一样游走，像刀子般割开他的肌肤，手指传来热度和血液相仿，是暖暖的疼痛。
　　当夫人指尖触碰到一处山峦的时候，忽然用力一剜，让小鬼忍不住泄了气，发出尖细的叫声。
　　然后，夫人就把男孩搂在怀里，背靠着女人丰腴的胸口，屁股贴在夫人同样丰腴的大腿上。
　　“睡吧。”
　　夫人的声音轻柔，没有一点嗔怪的意思，似乎之前的冷漠都已经冰雪般消融。
　　“好，夫人。”
　　小鬼有些怀疑是不是自己过于敏感，夫人态度的转变让他安心下来，闭上眼睛，竟然真的睡着了。
　　听着小鬼均匀的呼吸声，赵欣雅叹了口气，用手捏捏男孩的根茎，然后把手舒服地搂在男孩的腰上，也闭上眼睛。
　　这一夜，赵欣雅睡得并不踏实，总感觉像是少了点什么，她知道，自己实在不应该把过多的秘密暴露在小鬼面前，他毕竟还是孩子，有些事情，还是晚些接触的好。
　　早上醒来的时候，赵欣雅感觉头很疼，倒是小鬼蛮精神的，似乎对昨天的事情一点也不在意，眼眸依然清澈如水，没有半点涟漪。
　　赵欣雅娇嗔一声，把身体躺平，修长的美腿从被子里钻出来，蛇一样绞着被子，她感觉心里好像有团火，在烧着，让她神智都有些不大清楚。
　　“夫人，您是不是病了。”
　　小鬼来到夫人身边，关切地问。
　　“唔，可能是感冒了，盖上被子热，不盖被子就冷，你去找点药来，我吃一点就行。”
　　赵欣雅平时很少生病，她也没想到自己也会如此脆弱，连眼睛都不愿意睁开。
　　小鬼很着急，急忙去找药，又拿温度计给夫人测体温，忙了好一阵，给夫人喂了药，见她睡去，这才放心下来。
　　望着夫人熟睡的样子，小鬼双手扒着床沿，竟然看得痴了。
　　夫人并不是那种让人见了就会心动的美女，但只要接触时间久了，看习惯了，就会发现她的五官精致，有种动人魂魄的美丽，举手抬足之间，都有迷人风韵，让人泥足深陷，无法自拔。
　　小鬼在这一刻，终于明白了自己的心，那里面已经全部都是夫人的影子，再容不下其他任何事物。
　　“快点好起来吧，只要夫人能健健康康的，就算再被掴几百下耳光也心甘情愿。”
　　小鬼小声祈祷，就这样陪着夫人。
　　到了中午，小鬼熬了粥，喂夫人喝下。
　　夫人的确是病了，精神萎顿，病恹恹的，但被小鬼这样一口一口的喂粥，让她忽然扑哧一下笑了声来。
　　“怎么了，夫人。”
　　小鬼说话也随意许多，现在夫人病了，想惩罚他也没有气力，很是有恃无恐。
　　“若是你也生病了，我也这样喂你，好不好。”
　　夫人眼神脉脉含情，和以前那种凌厉完全不同，让小鬼感到无比温暖。
　　要是夫人能一直这样就好，不过，这是奢望，小鬼是了解夫人性情的，她喜欢掌控的感觉，不会轻易显露自己的内心。
　　“小狗狗是不会生病的，我要照顾夫人一辈子。”
　　“嘴巴这么甜，看来还是打得不够。”
　　赵欣雅喝了粥，似乎也有点力气，看着窗外的枯枝，很是伤感。
　　“这种季节，若是病了，身边又没个贴心人，这种日子，还真是没法过。”
　　赵欣雅庆幸自己选对了人，小鬼就像个天使，围绕在她的身边，给她安慰，抚平她的孤寂，填满她的空虚。
　　“过段时间，让他换上男装，带他回家见爸妈，不知道妈妈知道了小鬼和自己的关系，会是什么样的表情。”
　　赵欣雅有些期待，也有点惶恐，但她知道，这一天肯定是要来临的，也许要两年以后，等小鬼年满十八岁，就可以带他回去，当小丈夫培养。
　　古时候，大老婆小男人这种事情并不少见，如今倡导女权，女性解放，首先要改的就是世俗观念。
　　翻开娱乐杂志，姐弟恋一定是热门话题，比如某某和某某，若是幸福的生活在一起，就会被忽视，只有出一点差错，分手了，就会被炮轰，说姐弟恋如何如何。
　　人们喜欢把偶然的因素和必然的结果联系在一起，却忽略了事物发展的普遍规律。
　　只要今天是幸福的，那么人生就是完美的，至于明天，谁会知道呢？
　　即便是年龄相当、门第相似、文化相近、郎才女貌的夫妻，也保不准明天会协议离婚，世界上的事情，没有绝对，只有相对。
　　“和小鬼在一起，就算以后得不到好的结果，我也没什么好后悔的，这是我的心愿，亦是我必须承受的命运。”
　　赵欣雅望着小鬼乖巧的模样，心中充满着恋爱时才有的甜蜜。
　　而小鬼，也在赵欣雅如此动情的注视下，小帐篷鼓了起来，拿着汤匙的手也不那么稳定了。


第36章 和网友见面
　　下午的时候，等小鬼锻炼完身体，赵欣雅也用平板电脑下载了一部电影，她就让小鬼钻进自己被子里，搂着她的肩膀，一起看电影。
　　夫人把头靠在小鬼的肩上，打开视屏播放，是一部叫做《天地无伦》的片子，镜头在轻松的摇滚音乐声里，出现一个满脸雀斑的男孩，他娴熟地溜着滑板，穿过街道、马路、学校……
　　这部影片是意大利导演的拉里-克拉克的作品，采用纪录片的形式，记录着九十年代美国迷惘的青少年放纵而悲伤的成长岁月。暴力、*情、仇恨，爱情，罪恶、丑陋、暴力、情*和死亡，种种元素汇聚，是一部优秀的作品。
　　当然，最吸引赵欣雅的还是少年和女友母亲口舌服务时的那种青涩味道，年轻细致的脸埋在散发着成熟气息的女人两腿间，显得纯洁而邪恶，这是她最喜欢看的镜头，曾经看过无数遍，现在，她把这部影片下载下来，和小鬼一起看，又是另一番风味。
　　赵欣雅相信，小鬼是第一次看到这种片子，从他身体反应就能确认这件事情，让她有种*暴男孩心灵的感觉。
　　当电影镜头中转到男孩的舌头在女人双腿之间游走的时候，赵欣雅感觉小鬼身体微微发颤，肌肤收缩，就像是受惊的猫儿，汗毛都立了起来。
　　这让赵欣雅感到非常有趣，用手指抚摸着男孩的身体，体察他内心深处的悸动。
　　这段镜头时间不长，仅仅几分钟，但对于小鬼来说，却仿佛度过青春的生涩，很漫长，很生动。
　　等镜头转开之后，他才松弛下来，长长嘘了口气。
　　“你是在害羞吗？这段时间，你不也是做着同样的事情么。”
　　赵欣雅言语中带着揶揄，还有一丝挑逗。
　　“那，那怎么会一样。”
　　小鬼   。脸一红，分辨起来。
　　“不一样么。”
　　赵欣雅手往下一探，如水中捞月，将一条鱼儿捉在手心，无论那鱼儿怎么晃动，都逃脱不掉女人的魔掌。
　　“你的身体，也是一种语言，可以将你内心最隐秘的东西表现出来，现在，你的这根大鼻子变2长了，说明你在说谎。”
　　赵欣雅并不放过小鬼，步步紧逼，让男孩呼吸也急促起来。
　　电影还在继续播放，小鬼的心思却不在那上面，脑海中都是少年趴伏在女人大腿中间的镜头，他不由联想到自己，是不是也像少年一样，沉浸在女人腹下的柔波里。
　　昨天晚上夫人坐在沙发上，观看几个女人和男人惊心动魄的现场直播，想必也很冲动吧。
　　小鬼忽然转过一个坏坏的念头，他眼神扫过夫人贴在他胸口的秀发，心脏重重地跳动起来，血液流速加快，雏鹰展翅，到了昂扬的顶点。
　　赵欣雅也感觉到小鬼身体突如其来的变化，笑骂道：“小坏蛋，我可不能陪你玩，今天夫人身体不舒服，你也要学会忍耐，不然的话，我就把你这不安分的小棒槌折断。”
　　说完，真的用手去折，到把小鬼吓了一跳，那该死的雏鹰不但不收敛，反倒更加嚣张。
　　两个人在暧昧的气氛中，看完电影，就搂抱着躺在床上。
　　“我不想吃饭了，你也别吃了，我们就这样躺着，好不好。”
　　赵欣雅闭着眼睛，把头枕着男孩的胸口，轻声说。
　　“好，夫人。”
　　“现在不要叫我夫人，叫我欣雅，不过，只能叫一声，我听听，感受一下，有平常什么不同。”
　　赵欣雅不知动了哪根筋，提出一个让小鬼惊诧的要求。
　　“欣、雅。”
　　小鬼向来听话，夫人让叫，他就叫呗，只是直呼夫人的名字，他还是感觉很唐突，似乎冒犯了心中的女神。
　　“叫得不亲切，重新来过。”
　　“欣雅。”
　　“好一点了，但和我想象中的感觉不同，你要把感情蕴含到里面，温柔地呼唤，就像唱歌一样。”
　　赵欣雅不厌其烦，提出各种要求，“欣雅……”
　　小鬼慢慢也叫得习惯了，终于使得夫人满意。
　　“好，今天就练习到这里，没有我的许可，不许乱叫，知道吗？”
　　“知道，夫人。”
　　小鬼口风转得快，没有一丝衔接的生涩，他还是喜欢夫人这个称呼。
　　“我现在饿了，你去做饭给我吃。”
　　赵欣雅揉揉肚子，似乎忘记了之前不吃饭的提议。
　　“好的，夫人。”
　　小鬼立刻爬起来，去准备晚饭。
　　善变是女人的天性，适应是男人的本分。
　　就在赵欣雅和小鬼感情发展得越来越好的时候，祁红的感情却出了问题，和之前那个情人分手了。
　　分手的原因很简单，他们之间的感情完全是靠身体的冲撞来延续，而如今，这种冲撞也显得乏味，没一秒记住  有生趣，于是，在一起吃完最后一顿晚餐后，就友好的分手了，各奔东西。
　　望着对方离去的身影，祁红叹了口气，呸道：“都是臭男人，老娘才不稀罕。”
　　话是如此说，但没了男人可牵挂，她还是感觉心里空落落的，看来，应该正经处个男朋友，解决下半辈子的幸福问题。
　　这一天，因为无聊而躺在空旷家中的祁红，摆弄手机，打到电话薄，一个个浏览，想着去*扰谁，忽然，一个名字映入眼睑，让她心头一跳，皱起的眉头也松开了。
　　拨通电话，并不是占线的忙音，等了几秒钟，电话被接听起来，是个明亮的男音。
　　“你好，飘落的雪，今天怎么没有来房间唱歌，我还等你呢。”
　　飘落的雪是祁红的网名，她没事总去同城的语音聊天室唱歌，名气不小，粉丝很多，现在接听电话的是她的网友，网名叫做冻僵的鱼，是她铁杆粉丝，只要她到聊天室，鲜花和问候一定铺天盖地，让祁红虚荣心得到极大满足。
　　“今天没心情上网，想出去散散心。”
　　祁红一副惫懒的语气。
　　“我也没什么事情，不如我陪你。”
　　冻僵的鱼兴奋地说，从声音中就能听出他跃跃欲试的表情。
　　对于冻僵的鱼这个人，祁红是了解一点的，他是从外地考过来的大学生，家庭条件一般，二十多岁，看视频中模样长得还算不错，符合祁红的审美观。
　　“好吧。”
　　祁红说了一个见面地点，是离冻僵的鱼学校不远的新华书店，然后挂了电话，心中却开始有些后悔。
　　自己可是一个40来岁的女人，几乎和冻僵的鱼母亲年纪差不多，见这么一个半大孩子，能做什么，有意思吗？只是，祁红现在心绪纷乱，感觉无依无靠的，非常无助，想了想，还是打车向着约会地点驶去。
　　新华书店有七层楼，见证着一个时代的辉煌和没落，如今，互联网挥斥方遒，对传统生意冲击极大，对于这些，祁红是没有什么感触的，今天是周末，书店中人多一些，主要以学生为主。
　　她走进一楼大厅之后，就找个地方坐下来，看着许多年轻靓丽的面孔在她面前走来走去，让她回忆起自己逝去的青春，很是感慨。
　　就在祁红有些失神的当口，她的身前走来一个身穿运动服，活力四射的年轻人。
　　“飘落的雪，是你吗？”
　　年轻人脸上挂着微笑，略弓着身子，目光在祁红的全身都打量一遍，就像是相亲时的审视。
　　“你是那条半死不活的鱼？”
　　祁红嘴角一翘，开了个玩笑。
　　冻僵的鱼当然是半死不活的状态，她在聊天室也总这么取笑他。
　　“闻名不如见面，姐姐还是那么漂亮，吃饭了吗？附近有个驴肉馆不错，我给姐姐接风，进一下地主之谊。”
　　和冻僵的鱼聊天，祁红并没有任何生分的感觉，还是如同网络中那般熟谙，让她放下心来，对这次邂逅有了粉色的期盼。


第37章 网友见面那点事
　　“我还不饿，小鱼儿，你准备了什么节目，给姐姐报上来听听，要是不好玩，我就打道回府了。”
　　祁红站起身形，自然挎在冻僵的鱼胳膊上，香气袭人，让这个大男孩面色醇红，很是受用。
　　“别啊，姐姐，弟弟好不容易有和姐姐近距离接触的机会，就当是满足一个苦逼潘康脑竿，我可是姐姐忠实的粉丝。”
　　冻僵的鱼打趣道，然后带着祁红走出书店，融入人潮之中。
　　他们就像是一对刚刚投入热恋中的情人，肆意的说笑，逛街，冻僵的鱼还给祁红买了一件红色的针织衫，价格倒是不贵，才几百块，但对于一个学生来说，那是他一个月的饭费和零花钱。
　　被男人宠着是每个女人不可或缺的小得意，她能看得出来，冻僵的鱼身上的衣着都很朴素，全身行头加到一起，也不如这件衣服值钱，但在买衣服的时候，眉头都没有皱一下，似乎对她崇拜是真的，有种心甘情愿付出的架势。
　　祁红收了礼物，心中很是高兴，自忖老娘还是有魅力的，像冻僵的鱼这种大男孩都逃不出她的手掌心。
　　两个人又在肯德基吃了点东西，然后去看电影。
　　电影院里黑漆漆的，来这里的多是情侣，成双结对，两个脑袋磁石一般自然吸引到一起，无法分开。
　　祁红吃着爆米花，她也好多年没这么浪漫过了，和男人逛街，吃饭，看电影，完全是小情侣的调调，让她一颗心也活泼起来，躁动着，期待着。
　　当电影情节不断推进，到了高 潮部分，她本来放在腿上的手忽然被人握住，攥得紧紧的，好像生怕她会飞掉。
　　那是一种非常让她心动的感觉，因为身边这个大男孩，也因为此时她内心深处无法排遣的寂寞。
　　仿佛是被海水淹没了身体，窒息了口鼻，祁红没有抗拒这突如其来而又顺理成章的必然步骤。
　　女人的手被大男孩牵着到了他的怀里，然后，一双温润的唇吻在上面，让祁红感觉身体也被这个男人打湿了。
　　电影后面的剧情变得乱糟糟的，祁红甚至忘记了电影的名字。
　　走出电影院，祁红依然挽着冻僵的鱼的手臂，步入夜色之中。
　　原来，时辰已经这么晚了，霓虹灯照亮城市，寒风扑面，让祁红身体有些发抖。
　　冻僵的鱼把自己的衣服披在女人身上，轻轻说：“我送你回家。”
　　“嗯。”
　　祁红没有反对，叫了计程车，两个人钻进去，还保持着情侣的胶着状态，一个是飘落的雪，一个是冻僵的鱼，此时粘在一起，相濡以沫，不肯相忘于江湖。
　　在车上，他们一句话都没有说，可能都在为接下来要发生的事情进行准备，酝酿。
　　祁红也有些困惑，不清楚自己是该拒绝还是顺其自然。
　　她现在对这个大男孩非常有好感，他年轻，有热情，活力四射，和她之前接触的那些男人完全不同，这是一个有朝气的年轻人，她喜欢对方身上清新的味道，让她忍不住有想要敞开心灵的冲动。
　　她不知道大男孩是怎么想的，占便宜还是什么，但她觉得没关系，自己也不是什么清纯的女孩子，而是一个已婚女人，生活也不那么检点，就算生命过客中多了这么一个大男孩，也没关系。
　　只是，女人最容易动情，她怕自己控制不住自己，爱上这条冻僵的鱼。
　　路程再远，也有尽头，在祁红家的楼下，出租车已经离开，冻僵的鱼深情款款地望着女人，说：“你一个人上楼我不放心，把你安全送到家，好不好。”
　　祁红咬咬嘴唇，她想拒绝，又舍不得，她不知道自己在这条小鱼儿的心目中，是不是一个放荡的女人。
　　就算不是，又能有什么结果呢？本来只是萍水相逢，岂能成就美满的姻缘。
　　“好。”
　　祁红从牙缝中挤出一个音节，带着年轻男子走上楼。
　　长长的楼梯就像是一条蛇弯曲的身体，充满着致命的，蛊惑的气息。
　　拿钥匙打开门，祁红站在门口，望着冻僵的鱼，这目光很凌厉，让面前这个大男孩终于低下头，讪讪起来，不知道该说些什么。
　　“我也该走了，今天不知道姐姐玩得高兴吗？”
　　冻僵的鱼打破冷场，准备和女人告别。
　　“挺好的，你不想进来坐坐？”
　　祁红眼前中充满挑衅，像毒蛇吐信，锋芒毕露。
　　“啊，这个，我……”
　　冻僵的鱼在这个时候显示出他的不成熟，完全一副青涩的模样，本来他是有企图的，但是，到了临门一脚的时候，却犹豫了，毕竟，他没有太多这方面的经验，而祁红，是他心目中的女神，他不想唐突了佳人，可又不愿意错过一亲芳泽的机会。
　　祁红背后的门就像一个陷阱，等着他跳进去。
　　他们二人都在试探对方的底线，那是挺尴尬的过程。
　　“好，好吧。”
　　冻僵的鱼咬牙答应下来，颇有英雄就义的架势。
　　走进独居女人的房间，那是非常美妙的事情，屋子里的一切，都充满了女人的气息，神秘而诱人。
　　冻僵的鱼局促地坐在沙发上，打量着周遭的一切，祁红给他倒了一杯白水，被他一口喝下去，情绪渐渐稳定下来。
　　“有个家，感觉真好。”
　　冻僵的鱼感叹起来，他大学就要毕业了，现在正在实习，为未来的人生努力拼搏，见女人家里布置得如此温馨，让他大为羡慕，觉得有这样一个女人在身边，共同生活，那感觉肯定非常幸福。
　　“你以后想找个什么样的，姐姐给你介绍一个。”
　　祁红笑着调侃起来。
　　“姐姐这样的就行。”
　　冻僵的鱼眼神真诚，笃定地说道。
　　祁红掩嘴笑起来，说道：“你喜欢成熟的女人，还是喜欢姐姐？”
　　“喜欢姐姐。”
　　冻僵的鱼没有考虑便脱口而出。
　　有些事情，一旦挑明了，也就没了顾虑，冻僵的鱼就是这样，他说出喜欢姐姐这句话后，感觉整个人都轻松起来，心中再没有负担。
　　“姐姐，我是真心喜欢你的，我们在聊天室中相识已经有一年零三个月，我始终关注姐姐的微博，尝试走进姐姐的生活，我没有想到姐姐竟然会主动打电话给我，这真是让我太惊喜了，要是姐姐去相亲节目，我肯定也要报名参加，用实际行动来感动姐姐。”
　　冻僵的鱼突如其来的表白，让祁红也是一秒记住  大吃一惊，这个傻孩子，不是哄骗自己吧。
　　“你说的是真的，你知道我的真实年龄吗？”
　　“知道，姐姐今年刚满四十周岁，天蝎星座。”
　　冻僵的鱼还真是做了不少功课，准确说出祁红的年龄和出生月份。
　　“你会和一个四十岁的老女人结婚？”
　　祁红眼神中有些不屑，不就是想上床么，用得着说得这么动情吗，她可过了相信爱情的年纪。
　　“那有什么，我有心理准备的。”
　　冻僵的鱼信誓旦旦的说。
　　“好了，不说这个，今天很晚了，想必学校也关门回不去了，就住在姐姐这吧。”
　　祁红大大方方的说道，就像是说吃饭喝水那样随意。
　　说完，祁红来到冻僵的鱼身边，坐到他的怀里，眼神轻蔑：“你想要的，我可以给你，但我想要的，你却给不了我。”
　　祁红的话，刺激了冻僵的鱼，激发了他的血性，霍然截口道：“姐姐，我说的话都是发自肺腑，只要姐姐肯给我携手共度人生的机会，不论有什么困难，我都会克服，让姐姐知道什么是真正的幸福。”
　　美人在怀，软玉温香，冻僵的鱼那个地方立刻苏醒过来，顶在女人丰腴的臀部上，让祁红娇躯一颤，有些意乱情迷，对大男孩的承诺，她可并不在意。


第38章 上/床不是目标
　　祁红再一次感受到生命充实的滋味，仿佛整个世界都被填满，再也没有一丝缝隙。
　　冻僵的鱼显然也不是初哥，但经验也谈不上丰富，努力地挺着腰身，辛勤劳作。
　　曾经梦想中的女神，现在正意乱情迷，面露桃花，让他体会到一种巨大成功的喜悦，仿佛攀上珠穆朗玛峰，将胸中的憋闷全部宣泄出来。
　　成熟的女人和年轻的女人完全不同，她们仿佛是陈酿美酒，滋味浓厚，让人沉醉，身体每一个线条，肌肤每一下抖动，腰臀每一次起伏都能给男人带来征服的*感，让人流连忘返，乐不思蜀。
　　同时，女人熟透了的身体可以包容年轻男人所有的青涩和莽撞，不会有任何不适之感，科普杂志上有过研究，从性的角度来看，四十的女人和二十岁的男人是最完美搭配，至少冻僵的鱼非常认同这一点。
　　他喜欢成熟女人的知性美，骨子里有恋母情结，所以才会对祁红感兴趣，总是主动搭讪，在那个同城聊天室，他也是风云人物，很多小丫头都喜欢他，但是，他却不喜欢那些稚嫩的娃娃军，对祁红情有独钟，渐渐的，由于他们两个总是粘在一起，在网上，也以夫妻称呼，不然，祁红寂寞的时候，也不会想起聊天室那个乖巧可爱的小老公弟弟。
　　一年多的相识，让他们之间少了许多隔膜，虽然没有见过面，但彼此欣赏，心有灵犀。
　　或许，那个时候，就种下了相识、相知、相见、相逢的因，得到今日之果。
　　至于未来会如何，祁红没有去想，那是遥不可及的梦。
　　但冻僵的鱼不同，当他毫无遮拦地走进女人奇妙的世界后，便再也无法自拔，深深陷入成熟女人独特的温柔之中。
　　他知道，自己爱上了对方。
　　那种爱，热烈而疯狂，让人精疲力尽，无限回味。
　　冻僵的鱼终于把身子僵硬住了，紧紧抱着女人丰满的身体，似乎怕她离开。
　　祁红并没有让这个大男孩从自己的身体里退出去，还连接在一起，不过，女人已经到了冻僵的鱼身上，把柔软的*房平摊在男孩结实的胸膛上面，用手支起下巴，看着男孩陶醉的表情。
　　“我是你第几个女人，说实话，不许骗我。”
　　祁红好奇的问道，她想知道自己在对方心中的位置，这是每个女人都好奇的事情。
　　“第二个。”
　　冻僵的鱼老实回答。
　　“唔，第一个是谁，你多大开始接触的，有过几次。”
　　祁红抓住这个问题不放，继续问道。
　　“嗯，这个……”
　　大男孩有些不好意思起来，似乎有难言之隐。
　　这更加勾起祁红的好奇心，见男孩不说，威胁道：“你要是不老实交代，我就再也不见你了，信不信。”
　　这是撒娇的语气，冻僵的鱼却当成真话，急忙说道：“不是我不说，实在是挺荒唐的。”
　　祁红挪动一下身体，让冻僵的鱼感觉非常舒服，女人身体里的温暖是男人永远无法抗拒的思念。
　　“有多荒唐，给姐姐说说。”
　　祁红越来越好奇，催促冻僵的鱼快点说。
　　“是这样的，我刚上大学那年，同学过生日，我们去ktv唱歌，都喝多了，然后就找了小姐，糊里糊涂把事情办了，唉……”
　　说到这里，冻僵的鱼叹了口气，感觉很无奈。
　　“小坏蛋，自己舒服了还抱怨，以后你又去找那个小姐了吧？”
　　祁红是过来人，明白冻僵的鱼的心理，又追问道。
　　“后来又找过一次，那个小姐换了场子，不在那做了，我就没再去，也没再见过她，说起来，我只知道她的名字，至于容貌，都有些不记得，那天喝得太多，弄得很潦草。”
　　“真是坏蛋，做了坏事，还抱怨，你就那么一次，我才不信你会这么老实。”
　　“真是就那么一次，我这人不随便。”
　　冻僵的鱼脸一红，辩解道。
　　“是不随便，就是随便起来不是人。”
　　祁红调侃身下的大男孩，感觉蛮有趣，似乎那条冻僵的小鱼也有了复苏的迹象。
　　“姐姐，你之前有过几个……啊？”
　　冻僵的鱼不肯吃亏，把同样的问题问回去。
　　“不告诉你，我的前半生已经死掉啦，后半生只有你一个好不好。”
　　祁红是个聪明的女人，自然不会和这个大男孩说真话，用这样的言语来搪塞，但听在冻僵的鱼耳中，却是不一样的感觉。
　　“姐姐！”
　　“恩。”
　　“我爱你。”
　　“什么。”
　　祁红以为自己听错了。
　　“我爱你，姐姐。”
　　冻僵的鱼说。
　　“爱我什么啊？”
　　祁红还是一脸的随意，没大往心里去。
　　“我说真的，姐姐，我喜欢你，暗恋你许久了，咱们处对象好不好，加深彼此了解，姐姐看我人要是行的话，就登记结婚，我是认真的。”
　　冻僵的鱼忍着身体的躁动，很认真的把话说完。
　　可能是感受到冻僵的鱼心意的坚决，祁红不说话了，她望着身下的大男孩，叹了口气。
　　“姐姐有顾虑吗？”
　　冻僵的鱼问。
　　“唔。”
　　“顾虑什么？”
　　“好多。”
　　“比如呢？”
　　“年龄，还有你父母的态度，世人的目光和我的信心。”
　　祁红眼神中露出不舍，说明她也动心了。
　　“这些都没有关系，我愿意就行了，你怕我辜负了你？”
　　冻僵的鱼想了想，接着说道：“我们可以相处一段时间，姐姐要是觉得我行，再考虑是否接受我。”
　　“明知道不行的事情，为什么要浪费时间和精力，对我们，都没有好处。”
　　“为什么不行，不经过努力怎么知道不行。”
　　“小坏蛋，你没在社会历练过，这方面的事情，你不懂。”
　　祁红懒洋洋的把脑袋靠在冻僵的鱼肩膀上，呼出的热气，让大男孩感觉痒痒的。
　　“给我一次机会，我证明给姐姐看，好不好。”
　　“反正是不行，你别纠缠我。”
　　“试一试有什么关系。”
　　“爱上你怎么办？”
　　“那我们就结婚呗。”
　　“天地不容怎么办？”
　　“大不了我们去山上生活，我也给姐姐搭建爱情天梯。”
　　“你真的想和我谈恋爱？”
　　祁红忽然表情严肃起来，语气也是一变。
　　冻僵的鱼感觉到机会来了，急忙点头，应声道：“无论姐姐有什么要求，我都答应。”
　　“好，这可是你说的。”
　　祁红脸上露出诡异的笑容。


第39章 姐弟恋可行性测试
　　“第一件事情，带我去见你的同学和朋友，让所有人都知道我们的关系，等时间长了，你还坚定的和我在一起，就算你通过了第一关的考验。”
　　祁红显然是经过深思熟虑的，言之凿凿，思路清晰。
　　“好，这是必须的，我们又不是搞地下情，没什么不能公开的。”
　　冻僵的鱼点头答应，没有一丝犹豫。
　　看到大男孩这样的态度，祁红也感觉有戏，暗自喜悦。
　　“第二件事情，是你建个微博，公开我们的爱情，表明你的决心。”
　　“好，我回去就做，保证让所有人知道。”
　　“第三件事情，是做通你父母的工作，我可不想被人骂，受委屈。”
　　祁红终于说出她最担心的问题。
　　“我父母很开明的，我有信心做好这一切。”
　　冻僵的鱼一口应允下来。
　　“小鱼儿，你可不要让姐姐失望。”
　　祁红嘤咛一声，潮水般的愉悦体验重新莅临，大男孩火爆复苏，点燃了还未完全熄灭的激情。
　　这是一个值得纪念的夜晚，灯光摇曳，月光隐晦，远处的车笛划过夜空，就像流星，被许愿的人射落。
　　第二天，冻僵的鱼请了假，没有去上学，和祁红腻在一起，就像刚刚结婚的小夫妻一样，妇唱夫随，无尽和谐。
　　两个人除了爱爱，就抱在一起，说知心话，唱歌，逗闷子，让祁红体会到久违了的幸福生活，甚至让她生出错觉，以为这样的生活可以永远一直这样持续下去。
　　到了第三天，小老公要回去上学了，祁红依依不舍地把大男孩送到楼下，看着他离开，甚至有想落泪的冲动。
　　冻僵的鱼也是一样，他的心已经落在祁红这里。
　　“等你做好承诺我的前两件事情，就搬过来和我一起住吧。”
　　祁红拉着大男孩的手，眼神中全是期待。
　　“好，亲爱的，你等我。”
　　冻僵的鱼点头答应，离开了。
　　回到家里，祁红无力的躺在沙发上，感觉像是做了一场春梦，现在梦醒了，空虚重新降临在她的心房中，脑海里，让她无所适从。
　　“我恋爱了。”
　　还是那间咖啡屋，还是那个临窗位置，祁红喝着咖啡，淡淡的说。
　　“是么，什么时候的事情。”
　　赵欣雅神色不动，丝毫没表现意外来，说起来，祁红是个蛮多情的女子，她的老公虽然只有一个，但情人可是不少，有一个班左右。
　　“这次是真的。”
　　祁红眼神中闪过一丝光亮，但随后就黯淡下来。
　　“唔。”
　　“事情经过是这样的……”
　　祁红说得很慢，很详细，很唯美，像是在朗诵一首诗歌，渐渐的，赵欣雅也开始动容，不再那么镇定。
　　“这么说，他真的带你去见了他的朋友和同学？你们还一起玩，很开心，那个微博的地址是什么，我看看。”
　　赵欣雅被勾起了兴趣，也在心里为闺蜜高兴。
　　“我是真的爱上了他，欣雅，你会祝福我们吗？”
　　祁红一脸的期待。
　　“当然会祝福，要是你们真的结婚，我送你一辆车，怎么样？”
　　赵欣雅说话向来算数，她说送车，就一定会送。
　　“欣雅，还是你对我好，等我们结婚的时候，我让你当证婚人。”
　　“我才不要，抛头露面的事情，你找别人吧。”
　　“嘻，那你等我好消息，不会给你省钱的。”
　　祁红心情也好转起来，又说道：“等那天我带你见见他，给我把把关。”
　　“把关就不必，看看就行，我也想知道，把我们祁红姐姐迷住的小男人到底是什么样的。”
　　赵欣雅打趣起来。
　　“不是小男人，他可一点都不小，好大呢。”
　　两个女人咯咯笑了起来，气氛热烈起来。
　　“等我结婚的时候，你带小鬼过来，我希望你将来也能幸福。”
　　祁红想起那个被自己卖钱的继子，觉得有些过意不去，顺口提了一句。
　　“好，那个时候，我也该带他出来见见人，以后我们姐妹还得彼此交换驭夫经验，预约幸福人生。”
　　祁红的精神状态也很好，前些日子她感冒生病，多亏了小鬼的照顾，现在气色红润，温婉可人，小鬼居功至伟。
　　“对了，你打算什么时候见他的父母。”
　　赵欣雅问道。
　　“这个要过段时间，他已经和父母说过了，当然是强烈反对啦，但他很坚持，过年的时候回家和父母好好谈谈，我可能也要准备过去，到时候，你可要给我打气啊。”
　　“他家住的离咱们这边远吗？”
　　“不远，开车四个小时就到，说来也巧，就是你父母那个城市。”
　　“行，到时候我要是有时间，就开车送你过去，不能让他们欺负咱们。”
　　“谢谢你，欣雅。”
　　祁红见闺蜜这么照顾自己，大为感动。
　　“只要你幸福了，就行，其他的事情，别太在意，记得，不要总耍小性子，学着做贤妻良母，我看好你的。”
　　赵欣雅笑着说道。
　　“恩，我现在可贤惠了。 ”把祁红送回家，赵欣雅开车又到美容院呆了一会。
　　现在已经临近元旦，能感受到年的味道，离她上次感冒生病大约有一个月的时间，这段时间，张姐也发生了细微的变化，最让赵欣雅惊奇的是，丁克男不再纠缠自己，而是和张姐打得火热，取代张少罡，成为张姐的第一情人。
　　所谓世事难预料，这个结果就算赵欣雅想破头也想不到。
　　和张姐认识这么多年，赵欣雅还真没看出这个女人是如此的有魅力，将丁克男和张少罡都收在石榴裙下，家里的绿帽老公却还是一如既往的 对张姐呵护有加，让赵欣雅很是佩服。
　　女人做成张姐这样，也算到了一个极致，而最让赵欣雅惊奇的是，有一次，她整理监控录像，擦掉覆盖的画面，看到了让人血脉贲张的情景。
　　张姐竟然同两个男人同时爱爱，那场面火爆到了极点，让赵欣雅都有些受不了。
　　“实在是太疯狂了。”
　　赵欣雅轻声娇嗔起来，她怎么也想不到，张姐貌似羸弱的身体竟然蕴含了那么巨大的能量，就算两个男人一起来，也仅是勉强满足她的欲望，说不定，回家以后，还要再疯狂一次。
　　这种事情，想想都让人浑身发热，难以自制。
　　赵欣雅看着监控画面，手不由伸到裙子里面，抚摸起来……


第40章 光屁股学习开车
　　忽然有一天，赵欣雅心血来潮，打算让小鬼学习开车。
　　在市里开车路程都很近，到没什么，如果她回家，要开车四个小时，很累人，所以，赵欣雅打算把小鬼培养成司机，以后回家的时候，可以让小鬼开车。
　　于是，在一个阳光明媚的午后，赵欣雅把车开离别墅，来到附近的广场，找了一处空间很大，几乎没有人的空地，把方向盘交给小鬼，赵欣雅坐在副驾上，指挥起来。
　　男人骨子里都是有血性的，轰动油门，会激发男人心中的野性，尤其是汽车在高速狂飙的时候。
　　小鬼很有天赋，上手极快，他今天穿的是金丝绒A字长袖包臀短裙，深卡其色，胸口隆起，垫得满满的，头发简单一挽，打个结，光着腿，脚上穿着厚底半高靴头，有种明媚之美，让赵欣雅看着也很赏心悦目。
　　这身行头都是夫人早些年的装扮，因为小鬼身材略矮，衣服显得很宽松。
　　宝马车缓缓启动，小鬼也露出兴奋的表情。
　　转弯，倒车，加速，小鬼玩得不亦乐乎。
　　忽然，他感觉腿上一凉，裙子被掀起来，雏鹰被一座牢笼套住，然后就听见夫人银铃般的笑声。
　　“把心神放在开车上，要是分了心，回去要受加倍惩罚。”
　　赵欣雅左手放在小鬼的腿上，侧着身子，笑吟吟地望着小鬼有些局促的表情。
　　宝马车围着广场转圈，速度不是很快，十分平稳，不过，随着夫人手速的加快，小鬼的车速也在缓缓提升。
　　“降低速度，注意方向盘，不要打得太死。”
　　赵欣雅控制着小鬼的节奏，免得他乱来。
　　车里面开着暖风，就算小鬼穿得单薄，也不觉得冷，甚至还有些热。
　　“想不想把里面的鬼东西挤出来，这次夫人不会怪你。”
　　赵欣雅用贝齿轻轻咬了咬下嘴唇，露出孩子般的促狭的表情。
　　“在车上呢，夫人，这合适吗？”
　　小鬼犹豫起来。
　　“要是把车子弄脏了，你舔干净就行。”
　　“那东西，我不喜欢吃。”
　　小鬼伸伸舌头，很调皮的样子。
　　小鬼几乎没和夫人开过玩笑，这还是他第一次和夫人这么轻松的说话。
　　“你昨天吃得津津有味的，今天就不喜欢了？难道你想……”
　　赵欣雅目光流转，充满鼓励。
　　“夫人。”
　　小鬼心中一动，话却没说出口。
　　“把车停下来，不要熄火。”
　　“嗯。”
　　“车座往后调，放平。”
　　赵欣雅把车震的基本常识传授给小鬼，等男孩身体平躺下来，女人也褪下*裤，骑了上去。
　　因为冬天的缘故，又时近中午，广场很安静，连个人影也没有，小鬼用眼睛四处查看，终于放下心来，扶着夫人的美臀，对准，骑上去，被温暖包裹住的幸福滋味再度来临，让他无限回味。
　　广场中心，孤零零停着一台车子，在寒风中微微颤动，远远的，两个巡逻的保安从边缘处经过，却没有走过去，而是交头接耳起来。
　　“你猜那辆车停在那儿做什么？”
　　“这是我们小区业主的车子，我见过，车主人好像是个女的，开了一家美容院，长得还行，咱们这个小区住进来的业主非富即贵，看来是跑这里激情呢，没见那车震得厉害，我闭眼睛都能想象里面的情景。”
　　“嘿嘿，那你说是男的在上面，还是女的在上面？”
　　“怎么，你小子赌瘾犯了，可是这里的业主我们得罪不起一秒记住  ，又不能趴到跟前去看，怎么知道里面的情形？”
　　“我办公室有高倍望远镜，虽然看不确切，但轮廓还是可以看清的，怎么样，我们来一局。”
　　“你小子行啊，看来没少干*窥这种事，那就一百元吧，我赌女的在上面。”
　　“这年代，女的几乎都在上面，为了公平起见，我赌男的在上面，但赌注是一赔二，我要是输了，只给你五十，你要觉得不合理，改成赌男的也行。”
　　“不用，必赢的事情，为什么要改，你快去取望远镜，我在这等你。”
　　“好。”
　　一个保安匆匆离开，很快又返回来，见车震还在继续，这才放下心来，把望远镜举起，口中喃喃自语：“有钱人可真好啊，随时随地都可以激情。”
　　“我来看看，你小子是不是输了。”
　　另一个保安抢过望远镜，看了两眼，嘿嘿笑了起来。
　　尽管看不大真切，但女人曼妙的体型和长长的秀发还是能窥见的。
　　一直到宝马车重新开动，两个保安才放下手中的望远镜。
　　“哥们，你赢了钱，晚上请我去泻火吧，这实在是太要命了。”
　　“……”
　　并不知道被人当成赌注的赵欣雅继续教小鬼练习开车，照这个进度，要不了几天就可以到公路上练习，不过，可惜小鬼年纪还小，没满18周岁，办不了驾照。
　　连续学习几天，小鬼已经熟练掌握开车技巧，让赵欣雅也很开心，她教小鬼学习开车，更多的是想找点事做，同时，也让小鬼感受到自己对他的重视，等他到了十八岁，司机一职肯定也要让男孩兼任，如果他们感情稳定，赵欣雅也希望能给小鬼正名，做她的男朋友。
　　这是赵欣雅心中的打算，而对于两个人未来生活的长远规划，她心中同样有一个大致的轮廓，能不能实现，就要看天意了。
　　把一个男人绑在一个女人身边一辈子，那是本事，尤其是一个比自己年轻的男人，相貌出众的男人，那种成就感一定非常强烈。
　　当赵欣雅和小鬼疯狂车震的时候，她的手机不合时宜的响了起来。
　　“欣雅，我是祁红，今天有空吗？我男朋友在我这，想请你吃饭，出来下好不好。”
　　是祁红的声音。
　　因为赵欣雅和小鬼贴得很近，所以，小鬼也能听见电话中那个熟悉的女声，让他不由心中一动，脑海中一个女人的形象渐渐清晰起来。
　　“恩，要等一会，我现在有事，脱不开身。”
　　赵欣雅扭动着臀部，声音略有些喘息，她感觉小鬼就要去了，现在卡在情绪的转折处，很难受。
　　“好，我等你电话，今天不见不散。”
　　祁红的声音甜蜜地传过来。
　　“唔。”
　　赵欣雅放下电话，立刻把情绪调向顶峰。
　　她不知道自己的电话并没有关掉，把诱人的娇嗔声发送到手机话筒里，让祁红听了个正着。


第41章 被爱滋润的女人
　　“你的姐妹会来吗？”
　　冻僵的鱼正在收拾房间，回头询问坐在沙发上打电话的祁红。
　　“哦。”
　　祁红答应一声，急忙挂了电话，心中暗骂，这个小荡妇，还真是放纵，只是不知道身边的那个人是不是小鬼，找个机会，可要问问她。
　　“老婆，我打扫好卫生了，有没有奖励？”
　　冻僵的鱼来到祁红身边，一伸手，轻轻把女人抱到自己腿上，想要讨个香吻。
　　“可没有奖励，我还没检查合格不合格呢。”
　　祁红咯咯笑着，她也好多年没这么被男人宠爱着，自从和冻僵的鱼相识，她就像是回到了少女时代，忘记了烦恼，每天憧憬着即将来临的幸福。
　　对于一个已经步入不惑之龄的女人来说，在外人看来，这确实挺傻的，就连祁红自己也感觉不可思议，或许，成熟女人天生就对刚刚情窦初开的少男有着致命吸引力，只要熟女们愿意，将这些少男臣服在石榴裙下，未必就是多么困难的事情。
　　臣服一时容易，臣服一辈子就难了。
　　当女人韶华老去，男孩变成男人，他还会有崇拜之心，去爱着那个曾经让他神魂颠倒、魂牵梦绕的女子吗？
　　人，都是贪心，想要得到更多，而往往忽略了眼前的美好。
　　祁红感觉自己就像飘荡在云端，被冻僵的鱼横抱起来，在狭小的客厅里走来走去。
　　两个人的世界很简单，就是你侬我侬，甜甜蜜蜜，就算什么都不做，搂抱在一起，也是很快乐的。
　　等冻僵的鱼胳膊酸了，他还是舍不得把女人放下，他喜欢女人柔软的身子贴在他肌肤上的触觉，让他忘记了一切，仿佛抱起女人，就像托举起整个世界。
　　“累了吧，把我放下来。”
　　祁红撅起嘴巴在冻僵的鱼耳朵上吹气，蜷曲着身子，很享受脱离地球引力后没有束缚的感受。
　　“姐姐，要是把你放下来，跑掉了怎么办。”
　　冻僵的鱼还在死撑，他感觉自己快到极限了。
　　电话适时的响起来，把脸憋得通红的大男孩这才抱着女人回到沙发上，依然坐在他的大腿上，祁红顺手拿起电话，聊了起来。
　　等挂上电话，冻僵的鱼吻着女人的脖颈，贪婪地嗅着女人肌肤所散发出来独特味道。
　　“别闹，我们要准备出门了。”
　　祁红想坐起来，却被大男孩揽住，动弹不得。
　　“我的这个姐妹可是贵人，待会你要有些眼色，她答应我们结婚的时候，送台车当做贺礼。”
　　祁红被冻僵的鱼撩拨得心绪不定，随口说道。
　　“啊，还有这样的好事，她那么有钱啊。”
　　冻僵的鱼也是吃了一惊，他是穷出身，以后参加工作也要靠自己打拼，买车是奢求，他本打算过了三十岁再实现这个愿望。
　　“唔，你有驾照没，要是没有，抓紧考一个。”
　　“有的，你那个姐妹真会送车给你？”
　　“没关系，就算不给，等我们结婚了，也要买车，档次低点也就是了。”
　　祁红摆弄着手指，心中计算手头上的积蓄，现在她每个月都能收到美容院打来的一万多元钱进项，生活是不成问题的。
　　她所居住的城市并非一线城市，消费中等，普通公务员月薪才三千多元，一样养家糊口，祁红现在一个月一万多，已经是高薪一族，优越感也在日增。
　　何况，冻僵的鱼以后也要参加工作，有固定的收入，这个大男孩不是口花花，一点真才实学没有的小白脸，祁红在和他朋友接触之后，就能感受到，冻僵的鱼是个学习成绩非常好的大学生，得过奖学金，而且，他的朋友也不是那种浮夸之辈，让祁红很是满意。
　　只要能踏踏实实的做事，就算没有大前途，养小家还是不成问题的。
　　祁红简单补了下妆，就挎着大男孩的胳膊下楼，向着约会地点行去。
　　那是一间火锅店，老字号，每天客人非常多，好在祁红事先预定了位置，三个人坐下来之后，先寒暄一阵，菜肴也陆续端上来。
　　“他叫贺剑，是我的小情人，过段时间就要转正了。”
　　祁红给赵欣雅介绍自己的男朋友，用玩笑的口吻，说得三个人都笑起来。
　　冻僵的鱼真名叫做贺剑，没有穿那件运动服，而是换了身比较正式的装扮，他对这次会面很重视，到不是因为那台车，而是因为，这是祁红第一次带他见闺蜜，说明女人已经敞开心扉，接受了他。
　　“名字好，有杀气，要在古时候，估计也是一代大侠，但不要学杨过，四处留情，平平淡淡就好，我们女人啊，经不起折腾。”
　　赵欣雅叹息一声，目光在冻僵的鱼脸上扫了一眼。
　　冻僵的鱼感觉祁红的这个闺蜜眼神非常犀利，仿佛能看透人心，让他讪讪的没有说话。
　　“欣雅，过几天我就要回去见公婆了，你说我买点什么当见面礼。”
　　祁红转移话题，问道。
　　“现在就叫公婆了，他父母的工作做通了？”
　　“差不多，同意见见面，小鱼儿的父母还算开明，反应没有想象中的激烈，这次我过去，心里还是非常忐忑的，你可要给我打气。”
　　“那没有问题，要是有人欺负你，我一定帮你讨回公道。”
　　两个女人聊天，冻僵的鱼几乎没有插嘴的机会，就捧哏似的哼哈着，气氛倒是很融洽，让人蛮舒服的。
　　赵欣雅给人的第一感觉似乎不太容易接近，骨子里有股傲气，盛气凌人的样子，接触时间长了，人也非常随和，但还是会有俯视众生的居高临下之感，天生就是擅长掌控局面的那类人。
　　而祁红不同，她只是个居家小女人，有着小女人的聪慧和睿智，总把自己放在弱势的角度中，不争抢上风，无论和谁相处都合得来，这也是赵欣雅特别喜欢和她在一起的原因。
　　不同的出身决定不同的性格，不同的性格决定不同的命运。
　　这段饭是冻僵的鱼买单，赵欣雅也没抢着付款，有些场合，并不是花钱就好，也要给别人一些表现自己的机会，尤其是男人。
　　“欣雅，去我的爱巢坐坐？现在小鱼儿把我那里打理得井井有条，你肯定会大吃一惊。”
　　祁红小脸蛋红扑扑的，把头靠在冻僵的鱼肩上，眼睛眯成了一条线，就像是刚刚偷了腥的猫儿，非常可爱。


第42章 昂贵的礼物
　　看着闺蜜幸福的模样，赵欣雅也挺替她高兴的，不过，没有经过父母的祝福，她的幸福都是暂时的，如同镜花水月，可能前一刻还沉浸在如花美景中，紧接着便是时空错乱，从天堂跌入地狱。
　　只要自己能做到的，一定要尽全力给其支持，让她度过这个难关。
　　赵欣雅心中暗暗下了决心，她想证明一件事情，就是四十岁的女人，也可以拥有美丽的人生，年龄算什么，只要喜欢，所有障碍都要被碾压成齑粉，事在人为，三分天意，七分努力，何况，祁红长得又不老，和冻僵的鱼站在一起，也挺般配，促成他们这段姻缘，对于赵欣雅来说，意义非凡。
　　能给祁红最大的支持，无疑是经济上，现在，赵欣雅就有了想给祁红买车的冲动。
　　“十来万的车档次应该可以了，这两天张姐买了新车，把自己的旧车给了老公，她老公之前那台北京现代还停在车库里，开了没几年，当初买的时候花了十八万，现在估计十多万就能卖，不如打个电话问问。”
　　赵欣雅是个想做就做的性子，当即给张姐打了电话，问起车的事情，张姐也是爽快人，大小姐要买，自然价格不会贵，正好一个整数，十万块。
　　“那好，你找个人把车开过来，然后我转钱给你。”
　　不过短短几分钟，一辆车就到手，看得冻僵的鱼眼睛都直了，这也太扯了，怎么十万元钱的车，在祁红这位闺蜜眼中，就和萝卜白菜一样，说送就送，连眼皮都不跳一下。
　　“张姐的车性能不错，一会她开过来，过户手续等你们结婚后再办，这贺礼我提前送了，小鱼儿同志可不要辜负我的期望哟。”
　　赵欣雅巧笑倩兮，所谓财大才能气粗，那是一点不假。
　　此时，祁红也乐得合不拢嘴，张姐的那台现代车她可是知道的，虽然不是特别高档，但也不是她可以觊觎，一转眼，就变成自己的了，有种不真实的感觉。
　　“欣雅，谢谢这种言语我就不说了，以后我肯定会回报你的。”
　　“只要你幸福就好，客气话，我们之间，没必要多说。”
　　时间不长，车就送了过来，司机是张少罡，赵欣雅对这个男人印象一般，倒是观看监控录像时，看过他的身材，很健美，那东西的尺寸也大，难怪张姐会喜欢，只是，男人穿上衣服，又是不同感觉，有些时候，赵欣雅甚至会觉得这个男人很猥 琐，不是她喜欢的类型。
　　把车钥匙交到祁红手中，完成交割仪式。
　　“我也不会开车，小鱼儿，你来开吧。”
　　祁红把钥匙放在冻僵的鱼手中，感觉闺蜜太给自己掌腰提气了，非亲非故，不是任谁都能做到这个程度，就算有小鬼那件事，也不至于如此破费。
　　冻僵的鱼很兴奋，接过钥匙，呵呵傻笑了两声，这才钻进车了，试车。
　　“我等你的好消息，有了车，你可以衣锦还乡，有些底气，咱们俩个年纪是大了点，但各方面的经验也不比小姑娘差，想抓住男人的心，要讲究点手段，经济上我会支持你，放心好了。”
　　赵欣雅看见祁红眼圈红红的，有些动情，就劝慰起来。
　　“和一个没毕业的小孩子谈恋爱，真是没想过的事情，好在有欣雅你支持我，不然，说不定我会放弃的。”
　　“有什么关系，就算你找一个50岁的老头子，在世人眼中很般配，也没法保证就能幸福的过一辈子，所以说，幸福这种事情，都是暂时的，把握住眼前的每一刻，汇集起来，时间久了，就变成漫长的一生，然后尘归尘土归土，很简单一秒记住  是不是？”
　　赵欣雅耸耸肩，语气轻松。
　　“拼一拼吧，像小鱼儿这样的好男人，也不容易遇到，将来的事情将来再说，先度过眼前这道见公婆的难关再说。”
　　祁红也把心胸放开，感觉坦然很多，这个时候，冻僵的鱼试车回来，掩饰不住脸上的兴奋。
　　冻僵的鱼提议去唱歌，他正在兴头上，也想好好感谢下赵欣雅，祁红也在一旁不住邀请，让赵欣雅有些动心，想了想，说道：“把张姐也叫来，让她也过来，咱们好好热闹下。”
　　祁红自然没有异议，赵欣雅给张姐打了电话，让她不要一个人来玩，半开玩笑地建议把她的小情人弄来，大家见个面。
　　等到了KTV，选好房间，张姐也带着二张走进包房，气氛顿时热烈起来。
　　赵欣雅没想到张姐会把丁克男和张少罡都带来，这是要双飞怎么的？
　　张姐看出大小姐眼中的异样，解释说：“祁红妹妹如今有了意中人，我身边也有伴，就大小姐还一个人，我就把他借给你，免得大小姐形单影只，玩不尽兴。”
　　说完，张姐把丁克男推给赵欣雅，六个人分成三对，坐下来。
　　赵欣雅微微一笑，也没反对，这也属于社交的一种，她知道张姐和丁克男的关系，也明白丁克男不会再对她抱有幻想，现在这样，都是逢场作戏，玩一玩，也没关系。
　　倒是丁克男坐在曾经追求过的女人身边，有些尴尬，当看到赵欣雅脸上了然的表情，也就淡定起来，他虽然是机关工作的人，这种场合却并不陌生，很快就投入到这种奇怪的氛围之中。
　　冻僵的鱼看到张姐身边的男人和自己年纪相仿，他们的关系也非常暧昧，是情人而非夫妻，尤其是张姐一身名牌，富贵逼人，而张少罡就像被包养的小三，低眉顺眼，让他很是感慨这些不惑女人的开放与大气。
　　要是论唱歌的功力，当然是祁红和冻僵的鱼最出彩，尤其是合唱，在同城聊天室中配合过无数次，不能用默契来形容，而像是歌手组合，衔接流畅，情绪到位，所以，她们唱的比较多，大家也爱听，纷纷鼓掌。
　　张姐几乎没有唱全一首完整的歌曲，多数是在听，吃着张少罡用牙签挑起的水果，享受着女王般的待遇。
　　至于赵欣雅，她唱歌也不错，都是独唱，不给丁克男任何机会，好在丁克男也知所进退，并不强求，对度的把握十分到位，一点也不让人讨厌。
　　一首相思风雨中之后，泪水打湿了祁红的眼眶，她竟然唱得动了情，趴在冻僵的鱼肩头上，打湿了他的衣襟。


第43章 疯狂派对
　　六个人玩得很尽兴，出了KTV,张姐建议去宾馆开房，继续玩。
　　对于张姐的提议，赵欣雅和祁红都知道她的想法，丁克男和张少罡也无所谓，他们都是欢场老手，环境不重要，重要的是要够刺激。
　　&nbs p; 只有冻僵的鱼，懵懵懂懂，没听出张姐言语的弦外之音。
　　“还是不要了，人家从良了。”
　　祁红脸蛋红扑扑的，她哪敢带冻僵的鱼参加这种糜烂的聚会。
　　“去吧，大家同在一个屋檐下，彼此再没有隐秘，你的小情人，我是不会碰的，我的东西，你却可以随便用。”
　　张姐在KTV包房中喝了不少红酒，眼神有些飘忽，但神智还很清醒。
　　“是担心他受不得引诱？”
　　赵欣雅也接口说道。
　　看着三个女人说着莫名其妙的话，冻僵的鱼也明白几分，心中思索，难道自己心中的女神，以前也参加过这种多人的聚会。
　　“怎么样，小鱼儿，你想去吗？”
　　祁红转过头来征求大男孩的意见。
　　“我听姐姐的。”
　　冻僵的鱼心中也说不出是什么滋味，感觉有些不舒服。
　　“大家都是自己玩自己的，只不过是在一个房间里，很刺激，你要不要尝试？”
　　祁红心中也很矛盾，但张姐提议了，如果不去，她怕冻僵的鱼心里有芥蒂，还不如带他见识一番。
　　“那就去吧。”
　　冻僵的鱼咬牙同意下来。
　　三辆车拉成一条长线，行驶在城市之间。
　　房间是张少罡开的，做这种事情，他驾轻就熟，经验丰富，六个人乘电梯上楼，划卡开门，然后开始做准备。
　　张姐在这种事情上从来不含蓄，直接把衣服脱掉，来到床上，躺下去。
　　“祁红妹妹，你也过来吧。”
　　张姐双手抚摸着一对豪乳，对祁红招招手，让她躺在自己旁边，一只手探进祁红的衣襟，轻轻揉捏起来。
　　两个女人渐渐的纠缠在一起，那情景，香艳到让三个男人同时血脉贲张，不能自抑。
　　唇舌交融，四肢缠绕，女人丰腴的身材展现在众人面前。
　　丁克男率先完成准备工作，来到女人的身边，冻僵的鱼见了，也急忙过去，他怕祁红吃亏。
　　见男人们冲过来，两个女人一下子分开，然后，找到各自的归宿，一张床，四个人，大战起来。
　　赵欣雅静静的看着，她参加这种娱乐活动，都是看，不做，张少罡尴尬地站在一旁，目光偷偷瞥向坐在椅子上正襟危坐的赵欣雅。
　　“老板！”
　　张少罡喉咙滚动一下，他不敢太唐突，面前的女人可是美容院真正的女皇。
　　“我不会让你碰我的身体，你要是没事做，可以舔我的靴子。”
　　赵欣雅蔑视的看了眼前这个小男人一眼，嘴角翘起，傲然说道。
　　可能是看着张姐和祁红都进入状态，张少罡也插不进去手，竟然真的跪到赵欣雅面前，伸出舌头，在女人的鞋底上舔了起来。
　　赵欣雅翘着二郎腿，眼睛看着床上的表演，并不在意张少罡的辛勤努力。
　　“好了，到你了。”
　　赵欣雅看见丁克男从张姐身体中退出来，用鞋尖一点张少罡的下巴，提醒他披挂上阵。
　　张少罡兴奋的爬起来，替换丁克男。
　　到不是丁克男持久度不如冻僵的鱼，而是他的频率太快，完全是百米冲刺的速度，张姐和祁红不同，喜欢激烈强劲的冲击，而祁红小两口则是缠绵无比，温情缓慢。
　　从床上下来的丁克男尴尬的笑笑，他之前看见张少罡给赵欣雅舔鞋，那同样是非常性感的事情，他也想试试，但抹不开面子，内心中还是期望可以在赵欣雅展现自己的强大。
　　“我另一只靴子也脏了。”
　　赵欣雅看出丁克男的小心思，换了一条腿，高跟皮靴微微晃动，目光沉静如水，盯着丁克男。
　　丁克男用手揉揉鼻子，叹了口气，说道：“咱们之间还是没有缘分，我……”
　　“不用说废话了，你可以不舔，我不会看不起你。”
　　赵欣雅言辞犀利，直抵人心。
　　丁克男内心挣扎了许久，最后还是选择跪下去，来到女人举起的高跟靴子前面。
　　“会有屈辱的感觉吗？”
　　赵欣雅把目光从床上收回，望着眼前这个追求过自己的男人，轻声问道。
　　&nbsp ;  “这不正是你所期望的。”
　　丁克男反击道。
　　“我期望的事情，你做不到，就算做到了，我也不会喜欢。”
　　“我不相信一个人的心，会对另一个完全锁死，我也不是那么差劲吧。”
　　“现在，你跪在我的面前，准备舔我鞋子，这是我的心意，是你的愿望吗？”
　　赵欣雅用手轻轻抚摸着大腿，修长的手指如同拨动琴弦，震动着丁克男的心。
　　“难道你想要的不是一个完整的男人，而是一个堕落的灵魂？”
　　丁克男忽然敏锐察觉到女人瞬间的内心变化，就像两个音符之间的缝隙，被他一下子给抓住，打断。
　　“说得好，你骨子里的东西是改变不了的，就算可以改变，我也不愿意去等，所以，我们之间，注定不会有故事发生，相遇已经是你的福气，何必索求太多。”
　　“如此说来，能舔你的鞋子，我就应该知足了，是吗？”
　　“是的，这已经是我对你最大的宽容。”
　　赵欣雅微笑起来，然后，她看见男人在她高跟皮靴上吻了一下，随即站起来。
　　“我还真是有些欣赏你，等会，让我看到你更加勇猛的表现。”
　　“没问题。”
　　丁克男负手而立，之前的颓废心情一扫而光，等着张少罡败退下来，他知道，那个软蛋坚持不了太久。
　　当丁克男重新回到床上的时候，冻僵的鱼也忽然加快速度，然后，身子一挺，慢慢瘫软下来。
　　大床还在继续颠簸着，张少罡重新跪倒在女神的脚下，小心翼翼的舔着仿佛宗教圣物的高跟皮靴，他一脸的崇拜表情，还有一丝猥琐，和小鬼虔诚的态度完全不同。
　　“不知道小鬼在家等得心急了没有，只有他，才是自己命中注定的缘分和劫数。”
　　赵欣雅眼前的男人似乎变成了那个可爱的男孩，在她愉悦的情绪中拱来拱去。
　　赵欣雅感觉自己的身体湿漉漉的，到了临界点，甚至丁克男*头舔在她高跟皮靴上，都能触动她的神经，撩拨她的欲火。


第44章 小鱼儿的远见
　　有那么一刻，赵欣雅想把地上这个猥琐男拉起来，让他直挺挺的进入自己的身体。
　　人有时候控制不了自己的欲望，但神一可以。
　　赵欣雅内心中始终把自己放在女神的位置，所以，她才会钟意小鬼，让他成为自己的信徒，全身心崇拜她，这就是她想要的东西。
　　并且，小鬼思想单纯，身心如一，宛若璞玉，没有经过世俗的沾染，骨子里透出一股洁净。
　　由此，赵欣雅才会说，丁克男做不到这一点，就算做到了，她也不会喜欢。
　　赵欣雅把手指探入衣裤里面，抚摸着，当张少罡想要抬头的时候，赵欣雅便抬起脚，把他的脑袋踩在地板上，看他的脸孔在自己高跟皮靴下面扭曲变形。
　　一阵快意袭上赵欣雅心头，在她眼里，张少罡就是一堆烂泥，扶不上墙，更上不了台面，如果不是傍上张姐这个女大款，他现在可能连吃饭都是问题。
　　张少罡和丁克男不同，缺少社会经验，生存技能，天生的小白脸，除了长相，在赵欣雅眼中，他一无是处。
　　每个人有每个人的生活轨迹，张少罡自己觉得混的还行，手头也有些积蓄，将来一旦“从良”可以做点小生意，这是他的打算。
　　无论讨好张姐，还是讨好大小姐，只要有好处，他都会去做。
　　卑鄙是卑鄙者的通行证，只要放下面皮，没有不能忍受的屈辱，也没有不能获取的利益。
　　终于，丁克男也停歇下来，四条光溜溜的身体并排躺在床上，看在赵欣雅眼里，也就失去许多乐趣。
　　抬起腿，赵欣雅长身而起，转身走出去，她也没打招呼，独自离开了。
　　没过多久，祁红和冻僵的鱼也走了，这场荒唐的聚会至此而终止。
　　开着即将属于他们的车子，冻僵的鱼   。眉头皱着，有种恍然一梦之感。
　　大家在一起做这种事情，是挺刺激的，让他也很冲动，但等出了门，吹了冷风，他的心绪平静下来，大有光怪陆奇之感，他还是觉得两个人之间的隐秘，就应该关起门来，慢慢体味，如今晚这般，实在是太……
　　看到冻僵的鱼不说话，祁红也很不安，想了想，问道：“小鱼儿，你介意我的过去？”
　　“怎么会，不要乱想，我爱你。”
　　“但你的表情却出卖了你，我能感觉到你在意。”
　　“今天挺荒唐的，我不太喜欢这样，听说外国还有换妻之类的，你能接受吗？”
　　冻僵的鱼问道。
　　“唔，那怎么行，要是你碰别的女人，我也受不了，会疯的。”
　　祁红摇摇头，把车里暖风开大一些。
　　冻僵的鱼把一只手搭在女人的肩膀上，摸着她的脸颊。
　　车中放着张雨生的《一天到晚游泳的鱼》音乐声如潺潺流水，流淌在两个人的心间，就像牛郎织女隔着银河。
　　从来不想回头/不问天长地久/因为我的爱覆水难收/多少喜乐在心中慢慢游/多少忧愁不肯走流向心头/就像鱼儿水里游/永远不会问结果/他们知道爱情没尽头“我知道我不对，以后不会这样了，好么。”
　　祁红眼圈红了，像个犯错误的学生，不知道老师会怎么惩罚她。
　　“我没有怪你，姐姐，我还是一如既往深爱着你，就算你做错了事情，我也会把你拉回来，留在我的身边。”
　　冻僵的鱼笑笑，眼神中的淡漠消散开来，有了几分温柔。
　　&nb   sp; “那你可要好好的疼爱我，不要让我受委屈。”
　　祁红破涕为笑，两个人之间刚刚产生的一点缝隙也被弥补起来。
　　冻僵的鱼把车子停在楼下，然后给祁红打开车门，让女人优雅的下车，看到女人曼妙的曲线，他忽然有些冲动，转过身，说道：“姐姐，我背你上楼。”
　　“五楼呢，你背不动的。”
　　祁红用手扶着大男孩的肩头，却没有趴上去。
　　“没关系，要是爬不动了，姐姐就下来吧。”
　　“那可不行，我都困了，你得背我上床。”
　　祁红咯咯笑着，纵身跳上大男孩的背，让他的身子一沉，然后迈步走进漆黑的楼道。
　　祁红打开手机，照亮前方的阶梯。
　　没一会，冻僵的鱼额头就见了汗，他刚刚做完剧烈运动，现在有点虚。
　　“还能坚持住吗，好像拐了五个弯，应该是三楼。”
　　祁红感觉到大男孩呼吸有些沉重，她倒是挺享受这样感觉，轻轻在冻僵的鱼耳朵上吻了一下。
　　力量源于内心，冻僵的鱼沉了一口气，硬是把女人背到五楼，但他也感觉身体有些虚脱。
　　之前心中的不舒服，被这么一累，仿佛也随着汗水排出体外，让他心头阴霾消散不少。
　　打开门，走进他们的爱巢，脱下鞋子，冻僵的鱼径直走进卧室，这才把女人放下。
　　“老公真棒。”
　　祁红喜滋滋的吻着大男孩的唇，女人胸前那两团绵软挤压在一起，让冻僵的鱼有些窒息。
　　“老公可不是乱叫的，要负责才行。”
　　“怎么负责，倒插门过来？”
　　祁红轻笑，趴在大男孩身上，伸手打开灯，望着他清澈的眼睛，屋顶上的灯光映射到大男孩的瞳孔里面，非常明亮。
　　“明年我就大学毕业，我打算做点生意，给别人打工终究没有出息，我现在勤工俭学有些积蓄，项目也选好了，你当老板娘，我们一起努力，怎么样。”
　　冻僵的鱼把一只手臂枕在头下，悠然神往。
　　“做什么？我手头也有点钱，虽然不多，但也能凑几万。”
　　祁红随口问道，她不是个傻女人，但是和冻僵的鱼相处这么久，就算他是骗她的，也心甘情愿。
　　“我打算代理一家快递公司，现在网络购物已经形成时尚，将来发展趋势会越来越好，我们盘个位置不用太好的店面，简单装修一下，算上加盟费，十来万也就够了，前期的话，你负责打理店面，我去送货，正好我们还有车，万事俱备。”
　　冻僵的鱼把方方面面考虑得很周到，显然是下过功夫的。
　　“哦，那老公你能凑多少钱？还差多少。”
　　“这个事我和家里早就说过，他们能给我出十万，我自己手头有3万，基本上可以运作这件事情，老婆的钱先放着，女人手中没钱，心中就不踏实，我会用实力证明我的能力，让老婆过上好日子。”
　　冻僵的鱼眼神笃定，让祁红为之眩晕，幸福感暴增。
　　她感觉自己捡到宝了，双手不由解开大男孩的腰带，把小小鱼掏了出来。


第45章 读书养气颜如玉
　　小小鱼在祁红的手中张开小嘴，苏醒过来。
　　“老公。”
　　女人嘤咛一身，然后解开衣襟，雪白的皮肤裸露出来，就像缓缓拉开的电影银幕，那个神秘的缝隙越来越大，最后遮盖住大男孩的视线。
　　下雨了，冻僵的鱼感觉嘴角被打湿，那些弯曲、可爱、迷人的毛发轻轻覆盖住他的世界，让他像是一头钻进神秘洞穴的游鱼，寻找世上最可口的美味。
　　上下两条鱼，一软一硬，如阴阳交汇，分别在包容世界的“圆”中纠缠荡漾，最后，合二为一，无分彼此，这个时候，冻僵的鱼才真正领会到女人身体里的秘密。
　　尽管他已经疲惫不堪，但在外界不断的刺激下，他还是勃然而起，挑战极限。
　　女人身体柔软的就仿佛面团，在他的手中融化，流淌进他的身体。
　　这是从未有过的愉悦，如同二郎神一刀劈开华山，引发天地元气剧烈变化，雷电交加，但人却更加疯狂。
　　冻僵的鱼甚至有种错觉，仿佛地球都被他捅了个窟窿，然后，导弹般炸平一座小岛，天地翻覆，升起蘑菇云来。
　　祁红从大男孩的身体上滑下来，像是一条美人鱼，他们的尾巴还纠缠在一起，无法分开……
　　明媚的阳光升起来，小鬼又开始了一天的忙碌。
　　所不同的是，在打扫卫生、锻炼身体、拍打蛋蛋的基础上，赵欣雅又给他布置了新的功课，那就是读书。
　　早晨起来，赵欣雅就把书柜整理一番，将国学书籍放到一处，对小鬼说，这些书，一年之内读完。
　　望着满满当当的书柜，小鬼有想哭的感觉。
　　“你只要读就好了，不是用来做学问，主要是养成习惯，读书可以养气，陶冶情操，所谓读书养气颜如玉，妙笔生花黄金屋，不会错的。”
　　赵欣雅觉得小鬼和白丁差不多，要增强修养，读书无疑是最好的选择。
　　“书读多了，成不了圣贤也能守礼自制，好处多多。”
　　赵欣雅循循善诱，反复开导。
　　“哦，那这么多书，我先读那一本呢？”
　　小鬼歪着脑袋问。
　　“先读南环瑾的《论语别裁》剩下的你自己选。”
　　“行，我读着试试。”
　　小鬼撅着嘴巴，小眉头也皱起来。
　　看到小鬼憨态可掬的样子，赵欣雅笑起来，坐在一旁的椅子上，心想，这也算是一种折磨吧！
　　赵欣雅希望小鬼培养出读书人的气质，并且，她所找出来的书籍主要以儒家为主，是奴役心灵最好的东西，儒家讲忠君思想，如春雨滋养万物，潜移默化的改变人的性子，如今，小鬼已经形成被奴役的心理，读了儒家的言论，会进一步加深他心里向的忠贞之念。
　　这是赵欣雅心中的期望，至于效果是否理想，她也是抱着试试看的态度。
　　文化侵蚀是一个漫长的过程，可一旦成功，将会改变一个人的价值观和取向。
　　这段时间，小鬼车已经开得很溜，也有些上瘾，他见夫人今天情绪不错，不由动了念头，小声请示道：“夫人，今天我们还去学车吗？”
　　赵欣雅正在计划怎么去塑造小鬼的性情，被男孩一打岔，思路就断开了，却也不恼，笑吟吟问：“你是喜欢开车，还是喜欢车震？”
　　小鬼脸一红，反问道：“夫人喜欢什么？”
　　“讨打，快些回答我的问题，不然，我就执行家法。”
　　小鬼吐吐舌头，说：“我们去床上车震好不好。”
　　夫人笑起来，好一会才止住笑声：“今天我带你去市区转转，你来开车。”
　　“我没有驾照，能上路吗？”
　　“可以，只要不被抓住就行。”
　　说完，夫人就让小鬼准备衣服，换装出门。
　　看着小鬼忙前忙后，为她穿好衣裤鞋袜，赵欣雅真有种古时候富家千金小姐的感觉。
　　出了门，小鬼打转向，轻轻拨动方向盘，宝马车平稳的行驶在小区中，在夫人的指引下，来到小区大门前，刷卡，门口站立的保安身体如同青松一般挺拔，向他敬礼，眼神肃穆，让小鬼很是惊诧。
　　仿佛他现在也成了贵人，受人尊敬，那感觉非常不错。
　　因为是第一次开车上路，小鬼略有些紧张，但情绪控制的很好，手脚协调，并没有出现任何纰漏。
　　赵欣雅见小鬼表现得如此淡定，也放松下来，无意间看到一个精致的小盒子放在车门的储物箱里，拿到手中，这才想起是和丁克男相亲时送自己的礼物。
　　那次见面之后，赵欣雅也没有把这件小礼品当回事，随手放在车里，都忘记了，今天忽然看到，让她想起几天前那场疯狂的聚会，现在的丁克男和张姐搞到一起，让赵欣雅感觉怪怪的，即庆幸又失落，所以，那天晚上，她故意羞辱丁克男，让他跪在自己的脚下，舔她的鞋子，让赵欣雅惊一秒记住  奇的是，丁克男表现得很从容，吻过她的高跟皮靴之后，两个人之间的那点缘分也就彻底断掉了。
　　赵欣雅感觉到丁克男内心中的决然，他对赵欣雅的感情，欣赏多一些，征服欲望强一些而起，至于爱，还谈不上。
　　想清楚这些，赵欣雅舔舔嘴唇，心中也没觉得如何烦恼，甚至很轻松。
　　拿得起，放得下，赵欣雅继承了老爸性格上的优点。
　　“里面会是什么东西？”
　　赵欣雅摆弄着手中礼品盒，心中有些好奇，就把礼品盒拆开，然后，一个绿色水晶球摆件出现在她的眼前。
　　这当然人工仿造的，真正好的纯天然水晶球，直径在10里面以上，价值都要在十万至几十万左右，有一种非常简单的识别方法，用一根头发丝放在一张白纸上，将球体压在头发丝上，不断滚动球体并通过球体观察发丝的变化，发现有发丝双影则为水晶球，假如滚动任意方向均看不到发丝双影则为玻璃球。这是由于水晶具有双折射率之故。
　　赵欣雅摆弄中手中的水晶球，这东西制作很美观，可以放在车里做摆设，看来丁克男是花了一点心思的，希望赵欣雅睹物思人，寓意深远，但这一切都成昨日黄花，过眼烟云。
　　赵欣雅不可能把这假货放在明面上，可这东西好歹也是别人心意，扔了总归不妥，还是搁在家里，反正也不占地方。
　　忽然，小鬼猛踩了一脚刹车，让赵欣雅一惊，手中的水晶球掉在腿上，车子当即停了下来。


第46章 赵欣雅的窃喜
　　当小鬼经过一个转盘道，并入快车道后，有个行人违章过马路，突然从路中心穿过来，速度很快，让小鬼一时慌了神，好在他反应够快，及时踩住刹车，才没有撞到人，而车身后面并没有紧跟着其他车辆，这才没有发生追尾事件。
　　擦了擦额头的冷汗，小鬼重新启动车子，这一次，他刚有些松弛下来的神经绷得紧紧的，就像雏鹰长硬了的翅膀。
　　赵欣雅对小鬼的反应很满意，这两年人们的遵章守法意识逐渐加强，但总有人存在侥幸心理，为了图方便，横穿马路，造成交通事故。
　　“别太紧张，慢慢适应下就好了。”
　　赵欣雅安慰道，她的温柔缓解了小鬼紧绷的情绪。
　　在市里足足开了三个小时的车，小鬼算是经受住了考研，但由于精神始终保持集中，让他感觉很累。
　　在一个停车场边缘，他们换了座位，小鬼感觉自己好像连续跑了一天的马拉松，整个人都疲惫不堪。
　　“困的话，就睡一会，我去买点海鲜，晚上回去吃。”
　　“夫人，我和您一起去，好不好。”
　　小鬼像个粘人的孩子，一步也不肯离开赵欣雅。
　　“好吧。”
　　赵欣雅把车停好，带着小鬼走进一家大型综合商场。
　　这种地方，小鬼没有来过，看着琳琅满目的商品，他感觉眼睛都被晃花了，跟在夫人身后，亦步亦趋，生怕自己走丢了。
　　东拐一下，西转一圈，他们走进地下超市，眼前都是一排排的货架，各种日用品摆放整齐，夫人拉过来一辆购物车，交给小鬼，让他推着。
　　两个人边走边聊，对一些小鬼没见过的古怪物什，   。夫人会细心的解释其功用，没有丝毫不耐烦。
　　这和平时夫人在家时的冷傲完全不同，现在的她，就像是带着妹妹小鬼穿的还是女装逛街的姐姐，很有爱心的模样。
　　但凡小鬼爱吃的东西，赵欣雅都会毫不犹豫的放进购物车中，很快，购物车就被装得满满当当。
　　在购物的过程中，赵欣雅一直留心观察小鬼对其他女性的态度，超市中，女性顾客的比例远远高于男性，其中漂亮的女人更是比比皆是。
　　小鬼通常都是不经意扫过这些女人，但并不淫邪，都是看一眼便收回目光，不会过多留恋，然后把心思收敛，关注的焦点始终在赵欣雅身上，这让她非常满意，心情愈加愉悦起来。
　　没有那个女人会不喜欢专一的男人，尤其是这个男人爱的不是别的女人，而是自己。
　　赵欣雅春风满面，心中都是无法言表的小得意。
　　等回到车上的时候，赵欣雅甚至有种想叫小鬼老公的冲动。
　　她觉得，自己的生活日趋完美，若是能一直这样发展下去，她也满意了。
　　不过，她内心深处，还有更多的期待，需要小鬼来达成，而要完全达成她的心愿，并不容易。
　　人就是这样，总会觉得还有更好的选择可以把握，而忽略了眼前唾手可得的来之不易。
　　经过这么一耽搁，小鬼已经恢复过来，赵欣雅便让他开车回家，自己坐在副驾位置上，喜孜孜的望着小鬼漂亮的半侧脸颊。
　　或许，应该给他买件男装，这孩子好好打扮一下，肯定非常帅。
　　因为不用在市区里绕行练车，归途并不漫长，经过交通岗的时候，只要看到穿警服的人，小鬼就会心中惊悸，他毕竟没有驾照，不会像赵欣雅那么淡定。
　　一直把车开到别墅门口，小鬼才长长出了口气，顺便擦擦额头上的汗水，这一天，可把他紧张坏了，尤其是那个横穿马路的行人，让小鬼现在想想，还心头直蹦。
　　小鬼先服侍夫人回到房间，这才将购买的物品搬回去，然后就开始准备晚饭。
　　不知不觉间，小鬼来别墅已经快三个月了，一头乌黑长发开始蔓延过耳垂，有了齐肩的趋势，身材丰盈饱满，再非初来时的单薄，个头也长高了一点点，眉如鹰翅转折，眼若秋水横陈，鼻梁挺直自然垂落，嘴唇不厚不薄，带着一晕圆月般的弧度，让人生出亲吻的冲动。
　　他现在是女孩装扮，阴柔中暗藏刚强，因为懂得了男女之事，眉眼开处，多了几分成熟。
　　赵欣雅则懒在沙发上，修长的美腿搭在沙发扶手上，用手机上网，查看新闻，等厨房传来香味，她不由食指大动，肚子也咕咕叫了起来。
　　“小鬼的厨艺似乎有长进啊。”
　　赵欣雅坐起来，循着香味来到小鬼背后，双手从男孩的肋下穿过去，抚摸他的身体。
　　男孩身体在夫人的挑拨下开始变热发烫，然后，女人修长漂亮的五根手指顺着小鬼的衣襟滑进去，遇山过山，遇河过河，行过平原，渡过草地，最后跋涉到圆形肉山之前，开始攀登。
　　这是一座雄伟壮阔的肉山，挺拔险峭，如擎天之柱，高高耸立，不过，夫人派出的五路军马都是蜘蛛侠猫女那样的奇异之士，很快就占据了肉山的山脚，山腰，山顶，如云海雾霭将其缠裹起来，反复挤压揉捏。
　　那是一种近乎伟岸的力量，让肉山为之扭曲变形。
　　小鬼喉咙中滚出浅浅的呢喃，炒菜的节奏不由乱了。
　　夫人把身体完全贴在小鬼的背上，肌肤之间只隔两层单衣，但由于身体燥热，那两层单衣也起不到阻隔的作用，小鬼仿佛陷身进两团绵软的波涛之中，身体微微颤抖起来。
　　“要是把菜炒糊了，我就狠狠的惩罚你。”
　　夫人柔软的语气吹在小鬼的耳中，然后贝齿咬着男孩的耳垂，让他几乎把手中做菜的工具丢掉。
　　好不容易把这道红焖大虾盛到盘子里，小鬼忽然感觉小腹中的那个闸门即将打开，双手拄在灶台上，小屁股撅起来，让夫人大半个身子完全压在他的后背之上。
　　“要去了吗？”
　　夫人把动作放舒缓，小声问道。
　　“是，夫人，可以去吗？”
　　小鬼脸色潮红，按耐不住内心无法抑制的冲动。
　　“那可不行，你要学会忍耐，若是忍不了，我就打死你。”
　　赵欣雅的声音宛若天籁，但语气中，却带着一丝冷酷。
　　对于夫人的惩罚，小鬼还是有些恐惧的。


第47章 桃色陷阱
　　“亲爱的，今天我进了批新货，其中有一款不错的，是个高中生，还不满18岁，你有兴趣吗，我谁都没有通知，就告诉你了，怎么样，够朋友吧。”
　　“高中生？辍学的么？”
　　“那不是，明年准备高考，看着挺本分的，出来做，还不是为了钱，至于原因，不用说你也能猜到。”
　　“那倒是，无非是家境艰难，或是贪图安逸，现在的孩子，安分的太少，你这么推荐，难道他还是雏儿？”
　　“当然了，我看着都眼热，不过，好东西当然要留给姐妹们，如何，你若是不要，我就让其他姐妹尝鲜了。”
　　“唔，我考虑下……那好吧，我想看看这个小家伙，要是长得不讨厌，我就收下。”
　　“咯咯，你肯定满意，绝对小帅哥一个。”
　　“好，我一会过来。”
　　“还是那个房间，我让他洗干净等你，可不要不来呦。”
　　挂上电话，肖玉琴本来笑得猫一样眯缝起来的眼睛慢慢打开，露出一缕寒光。
　　“都准备好了吗？”
　　肖玉琴坐在沙发上，声音冰冷。
　　“是，一切就绪，各个位置都全方位覆盖，不会有死角。”
　　一个精悍的男人躬身回答，态度非常谦卑，他绰号叫做小刀，是因为他的那个地方和一般人有区别，长得非常有特点，侧面看上去，就像是一把翘起的弯刀，所以才有这个绰号，他既是肖玉琴的得力助手，同时也是老板娘的秘密情人，在盛世大酒店说一不二，是个实权人物。
　　肖玉琴的老公是s市的开发商，拥有亿万资产，这家酒店不过是他其中一个生意，都是交给肖玉琴来打理，平时很少过来，除非是有特殊的事情，比如设赌局、谈生意、拉关系，才会偶尔来一次，就连肖玉琴想见自己的老公都要提前预约，和见国家领导人似的。
　　因此，这家酒店的管理者除了肖玉琴，便是这个小刀。
　　“洗手间呢？那里灯光暗，能看清楚么？”
　　肖玉琴还是有点不放心，又问道。
　　“您放心，绝对没问题。”
　　小刀微笑着来到女人身边，双手轻轻按摩她的肩膀，说：“不过是一个美容院的小老板，您何必太在意，还费了这么多苦心。”
　　“这个女人很有意思，自制力非常强，我认识的人中，只有她没有被我抓到马脚，所以我才会设这个局，虽然说这个女人对大局无关痛痒，但有这么一个无法掌握的人存在，总会让我无法安心。”
　　肖玉琴说完，站起来，走到一张壁画前，拧动一处按扭，壁画移动，露出一个保险箱，输入密码后，又伸出葱白般的玉指，把指纹印上去，保险箱这才被打开，里面都是些贵重物品，有珠宝首饰，美元现金，还有一个银色的移动硬盘。
　　将移动硬盘拿在手里，肖玉琴露出无比满足的神色，对小刀晃了晃，妩媚说道：“你猜猜，我要是把这东西公布出去，会如何？”
　　小刀笑容一敛，就像是看见毒蛇时的表情：“那会引起全市的大地震。”
　　说完，小刀来到老板娘身边，单膝点地，露出无限崇拜的神色，说道：“我无所不能的女神，您才是这个城市真正的主宰。”
　　肖玉琴恋恋不舍的把移动硬盘放回去，重新锁上保险箱，身子斜靠在墙上，一条腿抬起，跨到男子的肩上，然后把小刀的头拉向自己的身体。
　　用不了多久，那个包房就要开始现场直播，她要把自己情绪调整好，等着正剧到来。
　　就在肖玉琴粉*情*不断升温的时候，一个带墨镜的女人到了盛世大酒店门口，从容走进大厅，轻车熟路进入电梯，手指不断上移，在最上面的某个键子上按了一下，电梯缓慢升上去，非常平稳，但楼层却不断跳动。
　　女人穿了一身鹅黄色的风衣，高腰皮靴，高高的领口挡住半边脸颊，依稀可以看见她露在外面白皙肌肤，很冷艳，充满神秘感。
　　电梯门一开，女人右转，高跟鞋踩在毛毯上，声音沉闷，却很清晰，因为这个楼层   。实在是太安静了，服务员看到有人过来，都会弯腰鞠躬，却不做声，给人一种非常诡异的感觉。
　　女人走了没多远，就在一扇门前停下来，从包包里掏出一张金色的卡片在感应区一划，然后手指按在门把手上，转动，推开，身子稍稍停顿一下，然后才打开门，走了进去。
　　叮铃一声，肖玉琴办公桌上的电脑发出报警声音，让她身体也不由哆嗦一下，抬头望了一眼，露出得意笑容。”
　　鱼儿入网了。“肖玉琴坐在老板椅上，双腿架在小刀双肩之上，感觉内心的愉悦正在不断随着呼吸涌动，从小腹蔓延到*房，化成热流冲向喉咙，让她呼出的气息都是滚烫的。
　　肖玉琴在键盘上按了一个键子，然后，她对面的墙上挂着的大屏幕被启动，二十四个方形画面清晰无比，从各个角度将那个女人所进入的房间立体展示出来。
　　最为惹人注目的是，卧室里，那个剥光衣服，像一条白羊的男孩正乖乖的躺在床上，眼神充满焦虑。
　　镜头被拉近，男孩忧郁的眼神越来越清晰的展现在画面中，让肖玉琴有种心动之觉，她喜欢探寻别人的忧伤，那会刺激她的欲望，使她心灵无限膨胀，达到欢快的顶点。
　　这个时候，她忽然有点后悔，要是自己先把这个男孩给办了，就能更加真切感受到男孩忧伤时的别具风情。
　　穿着风衣的女人径直走到床前，黑色墨镜并没有被她摘下去，双手插在衣兜里，冷冷望着床上的男孩。
　　&   。nbsp;男孩真的是第一次做这种事情，他虽然隐约了解一些男女之事，不过，那都是纸上谈兵，毫无意义，当真正面对了，他才知道，用身体来获取金钱，并不是一件容易的事情。
　　眼前的女人会怎么“折磨”他，是他所不敢想象的，他只知道，自己走在一条不归路上，现在，已经没有了退路，只能咬着牙走下去。
　　女人冰冷的目光就像是悬在男孩头上达摩克利斯之剑，让他身体忍不住开始颤栗，瞳孔收缩，等待着即将来临，无可避免的成长之旅。


第48章 女人也喜欢处男
　　就如同很多男人对C女有着偏执性喜爱一样，女人也会对处男感兴趣。
　　&nbsp   ;  没有经历人事的身体就像是商店橱窗中陈列的一件新款服装，让人有试穿的冲动，和占有的欲望。
　　躺在床上赤裸裸的男孩无疑就是那款新衣服，等着被人触摸和挑拣，像极了一只待宰羔羊，无力抵抗。
　　男孩的第一次虽然不能像女人那样娇美，但对男人来说，也是非常值得怀念和铭记的，当女人来到他的身边，解开风衣纽扣的时候，男孩就有了悔意，但很快又被即将来临，充满新奇体验的期待给冲刷干净，内心莫名生出许多遐想。
　　眼前这个女人虽然看不清容貌，但身材凹凸有致，体态丰腴，充满成熟女性才有的独特韵味，就如同将花瓣撑到极限怒放的玫瑰，香气浓郁，并伴有致命的吸引力。
　　女人把风衣里束缚身体的一切羁绊都褪掉，白皙肌肤像皎洁的月光一样动人，尤其是圆润光洁的双腿紧紧并在一起，由此可以感觉到女人双腿强大的张力，若是男孩被这双大腿夹住，将再无半分自由，只能任君索取。
　　女人俯下身子，来到男孩的身边，坐下来，柔软的臀部贴在男孩胳膊上，让他身体立刻有了反应，血液流速加快，向身体中心位置汇聚。
　　女人的手指轻触男孩的肌肤，感觉他身体下血管的脉动。
　　从男孩急促的呼吸和身体轻微的抖动，以及眼神中蕴含的迷茫，她可以确定，这个男孩，的确是第一次，并没有任何经验。
　　女人把双手搁在男孩的胸口位置，将上半身重量都置于双手之上，俯下身子，鲜艳的红唇不断下落，就像是季节的更替，不断推进。
　　男孩望着女人的唇，他很紧张，不知所措，口中生出许多唾液，让他感觉很不舒服，于是，喉咙滚动一下，把唾液咽进去。
　　这个微小的动作没有逃过女人敏锐的洞察力，即将要落下去的红唇忽然停下来，身体重心偏移，将右侧的手臂横压在男孩的肩上，腾出手指，涂着蔻丹的粉色指甲点在男孩的下嘴唇上，示意他把嘴巴张开。
　　男孩没有犹豫，听话的打开嘴巴，小舌头缩在里面，就像逃进洞穴羞涩的兔子，隐藏在里面。
　　女人螓首就在男孩的正上方，墨镜挡住她大半边脸孔，只能看见她的嘴唇微微蠕动，然后，一团唾液从鲜艳的红唇中挤了出来，拉成一条银河，落下去，滑进男孩的口腔。
　　男孩有些惊诧女人的举动，但没有任何过激行为，任凭女人把口水吐到他的嘴里，挂在他的舌头上。
　　“不要吞咽下去，就这么含着。”
　　女人吩咐道，然后不停的把口水吐到男孩的口盂之中，直到口盂被灌满，在没有任何空间。
　　“好了，现在把姐姐给你的好东西吃下去，然后伸出舌头，我检查你吃干净了没有。”
　　女人嘴角翘起，似乎在微笑。
　　他们的头顶上，安装在吸顶灯里的摄像头真实记录着这一切，被肖玉琴真切地看在眼里，大感过瘾，双手用力按压着小刀的头，让他无限接近自己，甚至，融入到她的身体里面。
　　房间里，女人已经爬到男孩的身上，热吻着。
　　男孩的青涩让女人感觉很美妙，她顺势打开身体，让男孩拱入进来，一刹那，女人就达到了生命浓烈的顶点，让她忍不住发出娇媚的呢喃。
　　这完全是女人猎奇的心理在作怪，就算平时数千回合的碰撞，也不如这突如其来的一次小小探入，尤其是男孩微蹙眉头的表情，仿佛催化剂一般，让女人整个身体都融化了，仿佛没了知觉。
　　不过，这种猎奇的愉悦感并不能保持长久，等女人兴头过了，还是需要猛烈的冲击，所以，当女人感觉到男孩有些萎顿的时候，就拿起床头准备好的药剂，喂给男孩吃。
　　这是一种顶级药剂，见效快，药力持久，女人并不陌生，她从包包里掏出两根白色的带子，趁男孩药劲还没有上来，把他的手绑在床头上，免得一会控制不住情绪，用粗鲁动作弄伤了女人。
　　果然，等女人绑好绳子，男孩的喉咙里也发出野兽般的低吼，然后身体剧烈摆动，几乎要把女人从身体上颠下去。
　　女人用力抓住男孩的肩膀，骑坐在男孩腰上，放松身体，任凭男孩猛烈颠簸，渐入佳境，只是如此一来，等完事之后，男孩无限透支体力，可能要休养半个月，能不能起床都是问题。
　　这些事情，已经不是女人需要顾虑的，她现在还期望男孩可以更快速，更猛烈一些。
　　就如同骑在一匹烈马的背上，女人指甲深深陷入男孩肌肤之中，抓破他的皮肤，留下一道又一道血痕。
　　可能是男孩的身体素质本来就不错，就算女人完全骑坐在他腰上，男孩也能把女人颠起来，身体里仿佛拥有无穷力量等着释放，到了最后，女人干脆把双腿夹住男孩的肋部，将全身的重量都置放在男孩腰上，贪婪地感受年轻人才有的冲动和热情。
　　同样的节奏足足持续了半个小时，男孩才精疲力尽的瘫软在床上，就连手指也抬不起来，目光有   些涣散，似乎昏迷过去。
　　女人也感觉自己仿佛经历了一场爱欲的马拉松，身体轻飘飘的，没有一点重量，连骨头都酥软了，这是她有生以来最为畅快的一次经历，就算让她付出任何代价，她也会毫不犹豫的同意。
　　这感觉实在是太好了。
　　女人的墨镜在颠簸中顺着她的脸颊滑落，只是身上还穿着风衣，遮挡着她的身体和头颅。
　　女人就这样趴在男孩的身上，听着他细密的呼吸，感觉很快乐，同时也很空虚。
　　可惜男孩昏过去了，没有知觉，否则的话，把她抱在怀里，小心疼爱，那就完美了。
　　女人嘤咛一声，抬起头，找到墨镜，重新戴回去。
　　“有没有搞错，怎么不是赵欣雅。”
　　监控中从男孩身上爬起的女人露出整个面容，让肖玉琴看得清清楚楚，这个女人根本不是赵欣雅，而是美容院的经理张姐。
　　肖玉琴是认识张姐的，她也是赵欣雅美容院的vip客户，本来看得津津有味，直到张姐抬起头，她才发现事情真相，然后就见张姐就戴好墨镜，开始穿衣服，准备离开。


第49章 肖玉琴的发泄方式
　　看着张姐一脸春色的走出房间，肖玉琴眉毛都竖了起来。
　　愤怒的情绪让她几乎失控，右手狠狠*入小刀的头发中，用力抓住，疼得小刀不由哼出声来。
　　将身下的这个男人死死顶在小腹下方那团软肉上，双腿用力收紧，让小刀陷入窒息之中，足足过了一分钟的时间，肖玉琴才松开小刀的头发，让他大口地喘着气。
　　&   nbsp;  “把工具取来。”
　　肖玉琴神色不善，双手抱肩，用脚把小刀踢开，裙子也被抚平，拉了下去，本来，小刀已经做好了开弓射箭的准备，现在见老板娘如此架势，肯定是用不上了。
　　不过，一想到肖玉琴口中提及的工具，小刀不由打了个哆嗦，他不知道是那里出了纰漏，惹得老板娘如此生气。
　　小刀不敢违拗老板娘意愿，急忙走到橱柜前，打开，里面是各种情趣用具，尤其是皮鞭，数量最多，各种型号都有。
　　这些皮鞭，最粗的有小儿手臂粗细，长达一丈，纯牛皮鞣制，弹性极好，轮起来仿佛可以打爆空气，是让他无比畏惧的大杀器。
　　不过，刚才老板娘并没有说拿这一根，看来，她的火气并非达到顶点，无法遏制，小刀的手指拂过那根大杀器，取出另一根有两指粗细的长鞭。
　　这是一根蛇皮鞭，长短适中，肖玉琴也比较喜欢，是最为常用的一款。
　　小刀双手捧着皮鞭，来到老板娘面前，跪下去，头颅低下，把鞭子举过头顶，送到女人的面前。
　　“脱光衣服等我。”
　　肖玉琴接过长鞭，手指抚摸着冰冷的蛇皮鞭身，然后把鞭柄后面的皮带套在手腕上，用手握住长鞭，轻轻一抖，长鞭在空中甩出一个脆响，然后轻盈地落在地面上，和肖玉琴的身体形成45度斜角。
　　肖玉琴动作优雅，和当日王丽那种胡乱挥舞根本不可同日而语，她的每一个动作都是教科书般的规范，优美舒展，显然是在此道浸淫多年才会有的成果，这从小刀裸露背部上纵横交错的鞭痕就能得出结论。
　　此时小刀已经背对肖玉琴站好，双手拄着老板台，上身躬下，双腿微微分开，全身上下一丝不挂，但身体上蜘蛛网般的鞭痕却爬满他的全身，包括大腿内侧，除了脸和脖子，其他的地方都已经被这些鞭痕占满，远远望去，就像一种图腾纹身，有种巧夺天工的美感，那些或细密，或夸张的纹路奇妙地构成一幅图画，就算最高明的纹身师傅，也想不到那一条条浑然天成的鞭痕，会从那里起始，又从那里终止。
　　女人离男人有三步的距离，这是最佳的打击范围，肖玉琴拖着长鞭，高跟鞋敲打在地板上，由于办公室非常大，所以很拢音，尤其是这里只有他们两个人，房间里非常寂静，就算沉重一点的喘气声，也清晰可闻。
　　每当这个时候，小刀就会没由来的生出恐惧，他害怕听见女人高跟鞋发出的声响，等这个声音结束，他就会听见女人把皮鞭从地面上拉起时摩擦所发出如毒蛇吐信的嘶嘶声。
　　然后，女人抬起右手，左手则捏住鞭稍，使长鞭在女人的头顶构成一道满月的弧度，就像圣母脑后的光圈，又像是正逐渐沉入大海的太阳。
　　当女人双腿微微弯曲的时候，长鞭也完全被她拉得笔直，如即将出鞘的宝剑，锋芒对准了不远处男人翘起的臀峰。
　　这个距离，正好可以让鞭稍前段十公分位置全部落在男人身体上，可以爆发最大力量，不会浪费女人所用出的一点体力。
　　这个准备时间肖玉琴平时可以在五秒钟内完成，但因为是第一鞭，准备时间要多一倍，和小刀所想象的时间基本一致，当他脑部神经传递到屁股上的时候，就听见空气被撕裂的响动，然后，寒风袭体，剧痛传来。
　　尽管他已经习惯了老板娘鞭打的节奏，但第一鞭还是让他忍不住想开口求饶，结束这一切。
　　鞭子准确落在小刀身体上，每一下都不会重复之前的位置，鞭打的过程中，肖玉琴也会转换角度，就像一个雕刻艺术家，对着作品精细雕琢，直到她满意为止。
　　顽石本来就是一块普通的石头，毫不起眼，但在艺术家的手中，却可以绽放绚丽的光彩，不过，雕刻的过程对于顽石来说，也是非常痛苦的，刻刀循着顽石天然形成的脉络，不断刻画，打磨，最后形成另一幅模样，成为供人欣赏和赞叹的物什。
　　这是幸也是不幸。
　　小刀就是那个顽石，在肖玉琴的雕刻下，正逐渐升华，原本细密的鞭痕纹路，现在又发生了变化，女人就像一个痴狂艺术家，为了最终的完美挥洒着激情与汗水。
　　当最后一鞭落下，肖玉琴忍不住来到小刀的身体后面，用手指抚摸着那些新添上去的花纹，然后，把身体靠在小刀背上，喉咙里挤出浅浅娇嗔。
　　此刻，是小刀最为松弛的时候，他知道，自己今后几天是安全的，不会再被鞭打，不过，老板娘折磨人的方法却远不止这些，虽然现在女人显露出无限温情的模样，但不知道什么时候，肖玉琴就会撕掉身上那件母性外衣，展露灵魂另一面的狰狞。
　　长时间的鞭打对于肖玉琴来说也非常消耗体力   ，她感觉之前的不快已经随着身体里消耗的能量一起随着汗水蒸发出去，这一次，赵欣雅还是没有上当，竟然派孙姐过来，采摘那颗青涩果实，早知如此，还不如她自己去品尝呢。
　　发泄之后的肖玉琴把小刀推倒在老板台上，手指在男人的皮肤上掠过，湿湿的，那是因为鞭打致使疼痛所激发出来的汗水还没有完全干涸，让她起伏的欲望开始向着顶点攀爬，本来倦怠的身子重新焕发力量，就像是饿极了的狼，可以吃下一头大象。
　　宽大的老板台上，小刀平躺在上面，胯间的那把刀被擦得雪亮，这是他留在老板娘身边的本钱，如果没有这件宝物，他可能早就被女人弃之如撇履，也不会像如今这般风光。
　　每当老板娘兴奋的握住那把宝刀，小刀就会在心里感谢他的父母，为他留下这么一件利器神兵，虽然也付出了许多代价，但锦衣玉食的生活才是他所向往的，至于其他，反倒不重要了。
　　这一切都是他本心所愿，没有半点勉强。
　　小刀陷入老板娘梦幻般柔软之中，无法自拔，也不想自拔。


第50章 那场蔽天的大雪
　　“从9日夜间到10日晨，s市普降大到暴雪。就在一个多星期前，s市刚刚迎接过今冬初雪，如此密集的降雪在s市气象历史上颇为罕见，从地域特点看，一次大的降雪过后，大气环流也就经历了一次大的调整，一般来说很长一段时间都不再会有大降雪，但这次不一样，明后天还会有降雪，这是比较异常和罕见的。”
　　赵欣雅望了一眼窗外纷纷扬扬的鹅毛大雪，读着手机中的即时报道，心中一动，眼睛眯缝了起来。
　　小鬼爬到夫人身边，翘起小脑袋，用鼻子拱拱女人的柔荑，露出讨好的表情。
　　夫人感觉掌心痒痒的，就顺势用手抚摸着男孩的脸颊，心中充满了喜意。
　　“小东西，没事干了是不是？想要讨打？”
　　“夫人，外面下了好大的雪，我刚才连门都推不开，真让人害怕啊。”
　　“有什么可害怕的？”
　　赵欣雅懒洋洋问道。
　　“要是  +  雪一直这样下，我们不是被大雪给掩埋住了。”
　　小鬼天真的说。
　　这到不是小鬼故意卖萌，而是他真实的想法，如果大雪一直不停，他的担心并非没有实现可能。
　　“下了那么大么？”
　　赵欣雅有些好奇，她一直赖在床上，并不如何关心外面的世界。
　　“抱我到窗边去看看。”
　　赵欣雅把手机丢在一边，双手搂着小鬼脖子，任凭他将自己的身体托举起来。
　　现在的小鬼经过这段时间锻炼，力气增长很快，已经有成年人的体魄，抱起一百多斤的夫人并不如何吃力。
　　抱着夫人时，小鬼是可以站立起来的，不过，男孩个子并没有长高多少，还是比夫人矮半个头左右，当女人横在他怀里，从视觉角度上看，还是不太协调。
　　赵欣雅在小鬼的怀里抬起头，望向远方，果然有一种世界都被白雪覆盖的感觉，整个天地都银装素裹，一片白茫茫，几乎看不清任何明显的建筑。
　　似乎是感觉到玻璃上反过来的寒气，赵欣雅扭动了一下身子，让男孩往后退了退，心中又是一动，有了主意。
　　“我们去那里建一个雪房子，晚上的时候，就住在里面。”
　　赵欣雅把芊芊玉指向着别墅前草坪方向画了个圈，似乎已经把雪房子的轮廓都构思好。
　　“好啊，夫人。”
　　小鬼雀跃起来，孩子的天性都是喜动不喜静的。
　　说干就干，两个人穿上厚厚的棉衣，小鬼穿的当然还是夫人的衣服，袖子和裤脚都挽起来，自有另一番风味。
　　夫人特意化了淡妆，和平时在家素面朝天不同，似乎对接下来的一切十分期待，非常重视。
　　小鬼看着夫人沉稳如山的描眉画眼，不由有些焦急，又不敢催促，只能跪在一边，耐心等待。
　　化妆的时候，赵欣雅就把玉足搁在小鬼跪坐的大腿上，她喜欢脚下那种软软的感觉。
　　&nbsp   ;   大约过了半个小时，夫人才在小鬼的服侍下穿戴整齐，准备出发。
　　因为雪下得大，门外积雪较厚，两个人合力才推开门，吃力的走进冰天雪地之中。
　　小鬼找来工具，一把铁锨和轮式推雪铲，首先要把场地清理出来，这并不难，小鬼一个人就可以搞定，赵欣雅就用双手抱着铁锨，看着男孩忙活。
　　偶尔，赵欣雅也会铁锨清理一下杂雪，让身体里的气血得到运行，免得站久了寒冷。
　　场地清理出来以后，赵欣雅看见小鬼的脸蛋变得红扑扑的，十分可爱，就用双手捧起男孩的脸颊，蜻蜓点水的吻了一下。
　　这是夫人第一次吻男孩的脸颊，让小鬼激动不已。
　　接下来，就要开始建筑雪房子，现在气温已经降至0度之下，可以结冰，所以，要想雪房子结实保暖，就需要用水浇筑，两个人都没有这方面的经验，也不想冻冰砖那么麻烦，就用最简单的方法，把雪块压实，然后一点点往上喷水，自然结冰。
　　他们尝试了好多次，都无功而返，让赵欣雅心情由欣喜变成失落。
　　看来，还是温度不够低，或许，可以找专业人士来做，只凭他们两个，肯定无法完成这件工作。
　　虽然雪房子没有搭成，可时间却没少浪费，赵欣雅跺跺脚，准备回到温暖的家，忽然眼前一亮，有了主意。
　　她带着小鬼从储物间里找来登山用的双层保暖帐篷，固定好框架，开始搭建。
　　因为材料都是现成的，只要安装上就行，因此也不太难，等把帐篷搭起来，已经到了中午。
　　赵欣雅忙碌了一上午，感觉很累，干脆躺在雪地上，看着天空。
　　小鬼也躺在她的身边，脑袋缩在夫人胳膊下面，歪着头，感觉身体从未有过的松弛，很舒服，心情也非常愉悦。
　　“我们回去吧，夫人，一会该冻坏了。”
　　当小鬼感觉身体有些冷的时候，就爬起来，对夫人建议道，他也担心在外面时间久了，夫人会感冒。
　　赵欣雅嘤咛一声，却没有动，眼神望着小鬼，就像柔软的烛火，在微风中飘动。
　　小鬼解读出夫人眼神的含义，当即弯下腰，双臂*入夫人背部和腿弯处，一用力，把夫人横抱了起来。
　　穿上厚厚棉衣的夫人似乎重了许多，让小鬼抱起来十分吃力，他干了一上午活，本来就有些累，现在已是强弩之末，但还是咬牙坚持把夫人抱回房间。
　　两个人简单吃了午饭，就相拥着躺在床上，睡着了。
　　因为疲劳的缘故，他们睡得十分香甜，等醒来的时候，已经到了傍晚。
　　窗外又下起了雪，纷纷扬扬，赵欣雅睁开眼睛，推推还在熟睡的小鬼，让他清醒过来。
　　小鬼机灵的爬起来，身体往下一蹭，就到了夫人的脚下，小脑袋钻进夫人的睡裙里面，张开嘴巴，等待着。
　　这是习惯动作，对于小鬼来说，已经融入他的骨髓里，无法改变。
　　轻轻哼了两声，畅快的感觉让赵欣雅无比满足，她记起两个人搭建起的帐篷，不知道会不会被大雪压塌，就起身来到窗前，往下望去。
　　从她的角度看过去，若不仔细，几乎看不到帐篷的痕迹，只能隐约看到帐篷的两个边角倔强地矗立在寒风之中。
　　这座帐篷是赵欣雅精挑细选的一款，质量上乘，专业的登山设备，还配有睡袋，航空煤油取暖器等物品。
　　等夜色降临，赵欣雅就可以带着小鬼在帐篷里过夜，实现她臆想中的愿望。
　　如果不是遇到小鬼，而是其他正常的男人，怎么会任由赵欣雅如此折腾，放着好好的高床软枕不睡，去冰天雪地中玩情调，搞浪漫，又是建冰房子，又是搭帐篷，晚上还要住进去，这实在是太疯狂了。


第51章 愉悦的巅峰
　　为了晚上居住的环境能更舒适一点，赵欣雅让小鬼做了许多准备，先是在帐篷中拉了电线，把帐篷专用灯点亮，接着点燃取暖器，驱散寒气，然后用热宝把睡袋暖热，又准备了一些零食，其中最多的是巧克力，这东西能增加人体热量，是必备物品。
　　小鬼又在帐篷里面铺上厚厚的棉被，这才取来热乎乎的睡袋，放在里面，两个人顶着风雪钻进帐篷，然后从里面拉上拉链，耳边可以清晰听见外面呼啸的风声，打得帐篷咯吱直响。
　　帐篷上大部分都被积雪覆盖着，若是这场雪不停，他们真要被大雪埋在帐篷里，应验了小鬼早上的那句预言。
　　两个人相视而笑，在寒风中缩在不足五平方的小空间里，只有孤男寡女，那感觉的确很让人生出遐想，  +  何况，他们对彼此的身体并不陌生。
　　这座帐篷的密封很好，有专门的排气管子，但却不会把风逆灌进来，夫人坐在睡袋上，开始宽衣解带，当白皙的肌肤裸露在空气中，小鬼不由生出怜惜之情，似乎感觉到帐篷外寒风如刀的冰冷气息，夫人的皮肤如此娇嫩，不应该受哪怕一丁点的委屈。
　　夫人把衣服全脱下来，然后钻进睡袋了，探头对小鬼说道：“傻瓜，不要只知道做呆头鹅，快点脱了进来。”
　　小鬼答应一声，几下子就把衣服脱掉，然后贴着夫人的身子，往下滑。
　　不经意间，小鬼的那只雏鹰碰到夫人的脸颊，也可能是接触到夫人的唇，感觉到一片绵软的触感，小鬼吐吐舌头，加快速度，和夫人身子贴在一起，见她并没有着恼，这才松了口气。
　　把灯光调暗一些，小鬼搂抱着夫人，四目相对，那感觉，已经超越了主仆，更像是夫妻间的亲昵。
　　“喜欢吗？”
　　夫人把男孩拉近，让身体之间再无距离，她感觉到男孩的成长，也不排拒，任由小鬼唐突的寻找缝隙，把生命源头放进去。
　　这种直入主题的方式对于小鬼来说也是无法想象的，他以为夫人还会像往常一般把前戏做足，才肯让他进入，想不到，交融是这么的快，让他有种不真实的感觉。
　　睡袋空间很大，但也不能让两个人尽情施展，最后，他们选择了男上女下的姿势，夫人把双腿盘在小鬼的腰上，让他缓缓的蠕动。
　　这是从未有过的待遇，小鬼感觉自己全身的血液都要沸腾了，心中感谢这场大雪，还有夫人天马行空的创意，若非在如此环境之中，夫人断不会让他尽情释放。
　　小鬼感受着夫人胸前的柔软，他忽然有了想吻夫人的冲动，但是他胆子明显还不够大，几番思想斗争之后，最终没有付诸行动，只好把脑袋伏在夫人的胸口上，沉重的呼吸着。
　　风让帐篷摇晃，小鬼也让夫人摇晃起来。
　　渐渐的，小鬼找到大自然的节奏，风声宛若节奏，打着拍子，小鬼就按照节拍，不断体会夫人身体里的奥秘，每奏响一个乐章，就能更深刻融入到让他无限崇拜的这个女人生命纹路里面，解析夫人内心深处的秘密。
　　大雪不知道下了多久，小鬼也不知道自己在夫人的身体里探寻多少次，当他的快乐情绪浓烈到可以撑破天地之时，夫人也同时用双手抓紧了他的后背，指甲深深陷入男孩肌肤之中，疼痛感就像闪电一样划亮他的脑海，然后，小鬼开始猛烈的将自己完全献祭给心中无与伦比的高贵女神，这是他最为巅峰的一次侍奉，把夫人从顶峰推向顶峰，达到前所未有的至高点。
　　有那么一刻，小鬼感觉夫人的身体不断痉挛，将他完全包裹进去，双腿紧紧夹住他的腰，让他动弹不得，好一会才松弛下来，让他可以继续冲锋。
　　仿佛是灵光乍现，小鬼体察到夫人刚强外表下内心的羸弱，他忽然生出想要征服身下这个女人的冲动，但同时，他的心里还萌生出怜惜之爱意，两种感觉让他很难抉择，最终，他还是选择了后者。
　　他没有鲁莽的去冲击夫人内心防线，已经近在咫尺的薄弱，而是感受夫人的心意，迎合着去起伏转折，这让他更多体会到男女之间灵魂深处才有的契合与默契。
　　夫人缓过这口气，身体也变得更有弹性，鼓励小鬼加快频率。
　　小鬼双手撑地，双腿并拢，大椎骨就像一条龙样弯曲起来，如同一张撑满的弓，散发出让人窒息的威压，让赵欣雅有种错觉，虽然还没有感受到雷霆般轰击的恐惧，身体就已经达到无法想象的敏锐和酥麻。
　　就像耕犁翻开土地，生命的种子不断被播种下去，女人双腿间那条沟壑被犁了一遍又一遍，到最后，她甚至感觉身体失去了知觉，轻飘飘的浮了起来。
　　但很快，微微的痛楚回到她身体内部，并由此蔓延，愉悦感潮水般回涌，无数细小的痉挛沿着血管一直冲进她的心房和大脑，巨大的快乐之源再由大脑和心房反馈给四肢，抱紧有些瑟抖的男孩。
　　“这是我一生中从未体会过的快乐感觉，小宝贝，你能感受到吗？”
　　赵欣雅放松身子，却没有让男孩从她身体中退出去，还紧紧连在一起，她想，要是这样永远也不分开，该有多好。
　　“夫人，我爱你。”
　　小鬼喃喃说道，他回味着之前的惊心动魄，感觉很满足，也很充实。
　　“狠狠的爱吧，我们彼此都要这样。”
　　夫人咯咯笑起来，她感受到男孩纯净的欢喜。
　　“外面一定很冷，是吧，夫人。”
　　“也许吧，我还真想和你这个小宝贝在雪地中做一次，你敢不敢？”
　　“现在吗？”
　　小鬼闭着眼睛，低声呢喃。
　　“你想吗？”
　　“会很冷吧。”
　　“试试就知道了。”
　　赵欣雅脑子里总是有许多奇怪的想法和疯狂的念头，若不是她现在已经得到极大愉悦，可能真会走出帐篷，在大雪中和小鬼放纵一次。
　　赵欣雅的语气并不像是开玩笑，让熟悉夫人性格的小鬼大为心惊，他的内心远没有夫人那么强大，所做一切只为遵循内心最原始的欲望，不计后果，不计代价，真实显现性情。
　　这样的女人，非常有魅力，也非常危险。


第52章 菊花塞子
　　到了后半夜，气温急遽下降，就算帐篷里点着航空煤油取暖器，也挡不住严寒侵袭，不得已，赵欣雅和小鬼只好从睡袋中爬出来，回到别墅。
　　躺在舒适的大床上，赵欣雅又是另一番感受，激情迸发之时，艰苦的条件反倒成了催化剂，让她体会到不一样的新鲜和刺激，等情绪平复下来，她还是会喜欢现在这种安逸的状态，冰天雪地之中，固守着方寸间的温暖，一杯热茶，一个体己的爱人，足矣。
　　小鬼乖巧的趴在床沿上，把小脑袋靠在上面，似睡非睡，若是以前，他应该铺好地面的小毯子，睡在上面，现在，却赖在她的床边不肯离开，显然是有所图谋。
　　赵欣雅到也不想过多难为小鬼，他现在对自己的依恋越来越强，就算用棒子打也打不走，这也是赵欣雅所愿意看到的。
　　“过来，小东西。”
　　赵欣雅用手指在身边空位置处点了点，就见小鬼轻飘飘翻上床，用鼻子在她的手心处拱几下，蜷缩着身子，露出非常让人怜惜的样子。
　　“不要装可怜，把被子盖上。”
　　赵欣雅嘴角含着笑意，把一条腿压在男孩的身上，手指抚摸着他的脸颊。
　　小鬼又往夫人的怀里钻了钻，小鼻子皱皱着，轻轻嗅着女人身上所散发出来的体香。
　　“好闻吗？”
　　赵欣雅问。
　　“夫人可真香。”
　　“小宝贝，你喜欢在别墅里，还是在帐篷里？”
　　赵欣雅又问，不过，女人问的显然不是居住环境，而是彼此交融时的感觉。
　　“夫人在那儿我就在那儿，只要和夫人在一起就行。”
　　“小滑头。”
　　赵欣雅啐骂一句，心中却很开心，她感觉自己已经习惯了和小鬼生活在一起，不愿意分开。
　　不知什么时候，小鬼的手悄悄的滑过夫人的腰肢，在她的身上抚摸起来。
　　女人的腰通常是非常敏感的，所以，当小鬼的手搁在女人腰上的时候，她就感觉痒得要命，但又很舒服，让她懒洋洋的，不想开口说话，训斥怀里这个得寸进尺的男孩。
　　看到夫人没有反对，小鬼也放肆起来，用手抚摸夫人一座又一座的山峦。
　　夫人的皮肤光滑如绸缎，就算滴上一滴牛奶，也可以从臀部滑到大腿上，还是圆滚滚的一滴。
　　小鬼抚摸了一会，就把手收了回去，他感觉到夫人有些不悦，怕再继续下去，会受到惩罚。
　　当小鬼暗自庆幸见机得快的时候，夫人忽然从枕头下面摸出一物出来，放在男孩的唇边。
　　“张开嘴巴，舔一舔。”
　　对于夫人的命令，小鬼向来是无条件执行，当下伸出舌头，舔起来。
　　这东西是塑料制品，圆圆的，中间鼓鼓的，似乎不是很长，最粗的地方有三指粗细，当夫人把这东西完全推到他嘴里的时候，他很真切了解到这玩意的长度，比他的中指长一点，底部有个后座，圆圆的，顶在他的嘴唇上。
　　赵欣雅把床头台灯拧亮，把小鬼面朝下压在床上，让他把屁股撅起来。
　　“忍着点，第一次会有点疼，但是没关系，等你适应了就好。”
　　赵欣雅用手轻轻拍拍男孩的臀瓣，轻笑起来。
　　在小鬼的懵懂中，赵欣雅从男孩口中拽出那个东西，然后拿在手里，顶在小鬼的屁股上。
　　“不会是……”
　　小鬼的担心还没有结束，他就感觉到臀部生出撕裂般的痛楚，异物正在慢慢的顶入他的身体，让他没由来的生出惊慌。
　　“乖，别动，不然以后夫人不理你了。”
　　赵欣雅并不停止动作，轻轻摇动手中的那件物品，还在往里推进。
　　小鬼想到那东西最粗地方的恐怖，他感觉自己就要被撕裂了，担心以后会不会留下伤口。
　　因为太担心，小鬼就大着胆子问夫人。
　　“没事的，你这里是第一次放肛 塞，就像   。女人第一次和男人办事一样，都会有些疼，但习惯了，就会觉得舒服，不用担心。”
　　原来，这东西叫肛 塞啊，小鬼心中忐忑，只能拼命忍着疼。
　　人总是对未知的事物抱有无限恐惧的心态，等经历过，也就觉得平常了。
　　终于，赵欣雅把肛 塞完全推进小鬼的身体，这才拍拍手，笑道：“好了，今天晚上就这么睡吧。”
　　“这么睡啊？”
　　小鬼苦着脸，撅着屁股，像鸵鸟一样把脑袋插在被子里。
　　“好好躺着，乖了。”
　　赵欣雅安抚着小鬼，脸上露出温情的模样。
　　身体里被放了异物，而且还会传来丝丝拉拉的痛感，那感觉并不美妙。
　　小鬼躺下来，撒娇似的哼哼几声，然后就认命的靠在夫人怀里。
　　“把身体转过来。”
　　赵欣雅让小鬼把屁股对着自己，这样，她的肚皮就能贴在肛 塞露在外面的那部分，手指压了压男孩的肚皮，问道：“你说，那东西离我的手指会有多少距离？”
　　“几厘米？夫人，你能摸到它吗？”
　　小鬼好奇的问。
　　“摸不到，应该是直直的插进你的直肠里面，现在不那么疼了吧。”
　　“恩，好些了。”
　　“以后的话，你要想睡在我的床上，就得带着这东西，否则，你就要回到地上去睡，你会选择那一个？”
　　赵欣雅从后面搂抱着小鬼，把柔软的嘴唇贴在男孩的耳边，小声问道。
　　“我还是喜欢和夫人在一起。”
　　小鬼几乎没有犹豫就回答，虽然带着这东西有点疼痛，但时间久了，也并非不能忍受。
　　“为了和我睡在一起，必须忍受不间断的痛楚，不让人厌倦吗？”
　　“只要夫人不厌倦，我怎么可能厌倦，我不就是为了夫人的快乐才存在于这个世界上的吗？对于我来说，能和夫人睡在一张床上，就算忍受更多的痛苦，我也愿意。”
　　小鬼认真地说，他的手抚摸着夫人修长纤细的柔荑，然后十指交叉，纠缠在一起。
　　赵欣雅把双腿向上抬起，顶住小鬼的膝弯，她喜欢小鬼的顺从，更喜欢看小鬼忍受她所赐予的折磨，似乎只有这样，她才能感受到内心所期望的幸福。
　　“我的快乐，需要建立在你不断提升忍耐力的基础上，这会让你承受越来越多的痛楚，越来越难以忍受的折磨，你还愿意留在我身边，忍受这一切，仅仅是为了让我得到片刻的欢愉？”
　　“我愿意，夫人，我一定可以做到。”
　　小鬼重重点点头，做出承诺。


第53章 绽放的菊花
　　连续几天晚上，小鬼都是带着肛 塞睡在夫人身边，在动物界中，人的适应能力虽然不如老鼠，但习以为常之后，也就在心里不排斥，然后会逐渐接受这个事实，形成新的习惯。
　　这天晚上，小鬼洗干净屁股，直接爬到赵欣雅的身边，然后把脑袋插到被子里，身体倾斜成三角形状，他现在非常主动配合，没有一丝生涩之感。
　　“要是不给你放肛 塞，小狗狗会不会睡不着觉呢？”
　　赵欣雅用手拍拍的小鬼的屁股，对小鬼的乖顺，她感觉很欣慰，就嬉笑着问道。
　　“不放肛 塞的话，夫人还会快乐吗？”
　　“这个可不好说，女人的心情总是会变化的。”
　　小鬼抬起头，他见夫人没拿出肛 塞，有些奇怪，难道夫人真是转了性子。
　　“男人和女人一样，都会有两个第一次，你想体会和女人相仿，另外一个第一次吗？”
　　赵欣雅抚摸着小鬼的身体，忽然问出奇怪的问题，眼神中闪动异样光彩。
　　“怎么体会？夫人。”
　　小鬼感觉自己又要被夫人的新奇想法所折磨，只是不知道，这次是什么花样。
　　赵欣雅撩起被子，露出健美的身材，上身穿着透明度极高的肉色低胸束腰纱裙，下半身套着肉色连体裤袜，腰间挂着一硕大凶物，昂然抬头，直挺挺对着小鬼。
　　“剑这东西有点像我的……只是，它好大个头。”
　　小鬼心脏噗通噗通地跳着，似乎意识到了什么，双手不由捂住了屁股。
　　“今天我让小狗狗体会下做女人的感觉。”
　　赵欣雅把小鬼掀翻在床上，双手按住他的肩膀，那昂然的怪物压在男孩的屁股上，凉凉的，让小鬼的身子也忍不住痉挛一下。
　　“夫人，这是小狗狗的第一次，可要温柔点啊！”
　　小鬼忽然说出这么一句让赵欣雅啼笑皆非的话来。
　　&nbs   。p;   “唔，那就看我的心情吧。”
　　赵欣雅咯咯笑起来，她也是第一次做这种事情，也没太多经验，新鲜感非常强，让她心中无比兴奋，甚至有些迫不及待。
　　之前每天晚上给小鬼带肛 塞，就是为了今天这一时刻，连续几天下来，想来他后面的孔洞已经被撑得松弛许多，不会特别疼痛。
　　说起来小鬼现在年纪才16岁多一点，身体刚刚发育成型，若是他再年长一些，赵欣雅就不一定会这样循序渐进，考虑男孩身体的承受能力，可能直接就把他给办了。
　　初始的时候总是最难以忍受的，而且，赵欣雅所佩戴的家伙个头很大，造型比较夸张，小鬼的那东西根本没法比，看上去狰狞凶恶，让人忌惮。
　　“那么大的东西，真的能放进身体里去？”
　　小鬼心中打着问号，然后就感觉到身体被什么东西顶住了，压在他所担心的柔软之处，就像蛇儿寻找洞口，仿佛身体被撕裂的痛觉再度重现，并且，这一次是真正的撕裂，那种疼痛几乎让他无法忍耐，想要叫出来。
　　“不要啊，夫人。”
　　小鬼在心中呐喊着，双手握拳，咬紧牙关坚持着。
　　小鬼希望夫人看到他捡起的一面，不想影响夫人突如其来的兴致。
　　终于，怪物的龙头挤进男孩身体，然后，龙身缓缓蠕动，贴着两侧柔软肉壁，不断向前穿行，一直到彻底填充满小鬼身体里最后的一点空间才停下来，相应的，夫人双腿也贴在男孩屁股上，那根怪物彻底没入到小鬼的身体里，不见了踪影。
　　赵欣雅轻轻拍了拍小鬼的臀峰，让他放松一下，然后才缓慢的抖动香臀，看着怪物半截身子进进出出，动作也由生涩变得流畅起来。
　　忍受住最开始时痛楚的艰辛，接下来便容易许多，小鬼全身都泛出一层细密汗水，他能感觉到那只怪物神奇的全部进入到自己身体里，撞击着他最为柔弱的地方，让他无力反抗，也没办法想过反抗，就这么坚持着，不知道什么时候才会结束。
　　渐渐的，夫人抖臀的速度开始加快，就像暴风骤雨，急促得如同鼓点一般敲打着他的身体，让他的疼痛变成另一种感受，似乎是他内心中早就期待的事情被实现了，产生极大愉悦，甚至快乐的情绪。
　　他能感受到夫人的癫狂和攀上顶点时特有的悸动，夫人的腰部非常有力，这和她年轻时练过芭蕾舞有关，可以将抖动的频率远远超过小鬼最快速度的一点五倍，让小鬼生出自叹弗如的感受，他从未想过夫人会这么凶猛，让他产生逃走的念头。
　　当疼痛到了一定深度之后，疼痛就会转化成愉悦的体悟，使得原本恐惧的事情，到了最后却成了他内心无比期待的愿望。
　　赵欣雅足足将抖臀这个动作持续了十分钟，才停下来，非常酣畅淋漓，双手抚摸着男孩的小屁股，试图酝酿下一次的暴风雨。
　　调整一下呼吸，赵欣雅擦擦额头上的汗水，她忽然发现，这项特别运动对她有着致命吸引力，就像毒品一样让人上瘾。
　　尤其是当赵欣雅看到小鬼孤助无望，强自忍受痛楚的表情，更是激发女人内心深处暴虐的欲望。
　　赵欣雅弯下腰，让身体贴在小鬼的背上，长长的头发从她肩上滑落，散在男孩光洁的脊背上，她的手平平伸出，抓向床头的手机。
　　手指离手机的距离刚好超过手臂的长度，她只能调整身体姿势，带着小鬼的身体一一秒记住  起转动，可能是那只怪物碰触到小鬼身体里最为脆弱的一根神经，产生的疼痛让他不由张嘴叫了出来。
　　终于抓到了手机，赵欣雅挺直身体，开始设定时间。
　　她是按照十分钟倒计时来计算的，每十分钟算一波，她不知道自己可以坚持几波，小鬼又能忍受几波。
　　“现在是第二波，准备好了吗？”
　　赵欣雅自说自话，而非征询小鬼的意见。
　　赵欣雅把手机放在小鬼的背上，然后双手十指握住男孩的腰身，能深切感觉到男孩对即将来临的粗暴方式，因恐惧而不断战栗，就像一只受惊小鸟，身子在微微发抖，震颤。
　　倒计时开始了，赵欣雅像是瞬间被充满了电的发动机，加大马力开始了又一轮的征伐。


第54章 男人第一次也会流血
　　寒风呼啸着卷起积雪，吹上天空，连续几天的大雪终于停歇下来，但赵欣雅却没有停歇，她正在为冲击第五波而奋战。
　　就连女人自己，也没有想到会坚持到现在，除了中间休息的时间，她都在重复这机械而单调的动作，而正是这看似乏味的简单运动，却拥有着无穷魔力，让女人无法自拔的挥洒着汗水，额头前的长发有些都被汗水粘到一起，湿漉漉的。
　　经过这么长时间的忍耐，小鬼已经彻底适应了夫人的节奏，疼痛感也不那么真切，反倒是由于身体里那个怪物不停挤压作用下，身前那根雏鹰忽然振翅而起，想要需找发泄的渠道。
　　赵欣雅呼吸沉重，速度也缓慢下来，她已经到了极限，放在小鬼背上的手机嗡的一声开始振铃，时间到了。
　　停止动作，女人一脸笑意，把身子趴在小鬼背上，喘着粗气。
　　她的手自然滑了下去，找到男孩变化后的异样，抚摸着，感受着。
　　“疼吗？”
　　夫人的声音还带着欢愉后的娇柔，软绵绵，没有力量，但她佩戴的怪物还放在男孩身体里，胀满他的世界。
　　“现在不疼了，夫人。”
　　小鬼声音不大，吐字却非常清晰，他毕竟只是承受，没有过多消耗体力，所以精神还很饱满，身体也还充满力量。
　　“别动，我把东西拿出来。”
　　赵欣雅在小鬼背上躺了一会，感觉恢复些体力，就支起身子，拔出怪物。
　　赵欣雅动作很慢，她能清晰看见怪物一点点退出男孩身体时的性感模样，等怪物抽出一半时候，赵欣雅忽然猛地又把它推进去，让小鬼呲牙不已。
　　女人露出顽皮孩子才有的笑容，不再捉弄身下的男孩，把怪物慢慢拔出来，然后解开腰间带子，把东西放在一旁，正想休息一下的时候，忽然看见小鬼屁股中间的那个缝隙流出红色液体。
　　“男人的第一次竟然也会流血？”
　　赵欣雅眉头好看的皱了一下，用纸巾给男孩擦拭干净，她知道，这是因为异物进入体内，撑破直肠造成的，休息几天就会没事，不过，看到小鬼身体里流出血，让她没由来的一阵兴奋，那感觉就像是新婚燕尔，得到女子初夜落红时的激动。
　　“小宝贝，快过来，我要你……”
　　女人感觉身子发热，有些无法抑制的想填满身体里的所有空虚。
　　小鬼爬到夫人身边，他不知道自己后面那个孔洞流出的血，已经染红了床单。
　　“我来了，夫人。”
　　小鬼跪在女人双腿之间，双手十指张开，握住女人腰肢。
　　“小宝贝，你要不要也来五波试试？”
　　赵欣雅咯咯笑起来，调侃道。
　　“可以吗？夫人。”
　　小鬼嘿嘿一笑，吧夫人的话当真了。
　　“我给你定时，不行耍赖。”
　　赵欣雅重新把手机闹铃定好，然后放在肚子上，等待着。
　　叮的一声，计时开始。
　　小鬼有些忙乱的手脚并用，却乱了节奏。
　　“别着急，慢慢来，我们时间还有很多。”
　　夫人露出母性的一面，并不催促小鬼，然后语气柔和的帮小鬼找好体位，控制好节奏。
　　渐渐的，小鬼进入状态，但总是无法达到之前夫人那种高速。
　　这让小鬼有些郁闷，第一波很快就结束了，夫人抱紧男孩，让他休息调整片刻，为第二波的持续做准备。
　　小鬼把自己浸泡在夫人身体里，轻轻呼吸，他感觉到夫人奇妙的脉动，让他忍不住想立刻开始。
　　“等一等，不要着急，今天我们要多来几波。”
　　夫人打消小鬼想要勃发的冲动，因为她的身体现在也需要修整，调理，大概过了十多分钟，夫人才放开小鬼，让他自由活动。
　　第二波要比第一波猛烈许多，小鬼精神也得到放松，不再和夫人比节奏，如此一来，他反倒能让动作协调如意，充满美感和张力。
　　就这样，小鬼一直完成了第四波，终于彻底松弛下来，绵软的伏在夫人肚皮上，一动也不想动。
　　“还有一波没完成呢，这一次，让你多休息一会。”
　　夫人抚摸着小鬼的头发，脸上露出幸福的神色。
　　这一次，小鬼足足休息了半个钟头，雏鹰才从深眠中苏醒，慢慢长大，重新填满女人需要的空间。
　　赵欣雅喉咙里发出畅快的娇嗔，说道：“这一次不限时间，尽情的来吧。”
　　此时的女人和男孩都已经将体力消耗殆尽，到了*体承受的极限，但是，赵欣雅还是不想放过小鬼，她隐约感觉到，自己即将迎来全新的欢愉体验，这让她无比期待。
　　“来吧，我的宝贝，你是最棒的。”
　　赵欣雅粗重的喘息就像陈旧的风车，但身体却散发出诱人的光泽，在灯光下闪烁迷人的光彩。
　　剑已被擦拭得雪亮，锋芒凝于一点，收敛入鞘。
　　他们不知道经历了多久，仿佛是一刻钟，也可能是几秒钟，两个人都大汗淋漓，望着彼此的眼睛，充满了甜美的爱意。
　　“你爱我吗？”
　　赵欣雅像初次恋爱的女生，问了一个傻傻的问题。
　　“我爱你，夫人。”
　　小鬼深情的回答。
　　“你爱的是我，还是夫人？”
　　在赵欣雅看来，这是两个概念，我代表着赵欣雅的本我，没有任何附加条件，身份、金钱，这些都不包含在内，就是真实的她，一个四十岁，年过不惑，容貌普通的女人。
　　而夫人则代表着赵欣雅不断在小鬼心中树立起来的女神形象，高高在上，俯瞰众生，只能顶礼膜拜，甚至不能用爱去亵渎。
　　这种复杂的情感小鬼还理解不了，但可以隐约感觉到。
　　“我爱你。”
　　小鬼用一个模糊的概念回答夫人的问题，因为在小鬼心中，无论是赵欣雅的本我还是夫人的高贵女神形象，都是他喜欢的。
　　对于小鬼来说，夫人就是赵欣雅，赵欣雅就是夫人，是一体的，无法分割。
　　“爱我，就不要离开我，永远都不要。”
　　赵欣雅抱紧了男孩，就像是下一刻男孩要离她远去。
　　&nbs   p;  “我怎么会离开夫人呢？夫人就是我的一切，离开夫人，我活着又有什么意义。”
　　小鬼喃喃自语，眼神迷离。


第55章 祁红的求助
　　“欣雅，我该怎么办？”
　　女人抽噎的声音在电话中响起来，赵欣雅还没有睡醒，就被祁红打来电话吵醒，然后听见这么莫名其妙的一句话。
　　“怎么了，亲爱的，有人欺负你？”
　　“没有人欺负我，不对，是有人欺负我。”
　　祁红有些语无伦次。
　　“慢慢说，到底是什么事情。”
　　“昨天我和他一起回家，他妈妈不同意我们在一起，让我们分开，欣雅，你说我怎么办？就这样放弃吗？”
　　祁红情绪稳定下来，把事情的经过简单说了一遍。
　　本来，祁红已经做好了种种准备，包括冻僵的鱼父母反对他们亲事，但真等见面了，被比自己年长不了几岁的婆婆说几句狠话，让她不要纠缠自家儿子，祁红当即就崩溃了，她想象中的坚强一点作用都没有起到，哭着离开小鱼儿的家。
　　“他在你身边吗？”
　　赵欣雅把身子坐起来，靠在床头上，没了睡意。
　　“他见我走了，就追出来，给我找住的地方，刚才我让他回去了，马上就要过元旦，让他陪陪家人，不能因为我影响他正常的生活。”
　　“现在闹成这样，他怎么说？还是坚持和你在一起吗？”
　　“嗯，他挺坚决的，但我怕他最后会妥协。”
　　“之前小鱼儿不是说已经做通了家里的工作，这次带你回去，怎么会反应这么大？”
　　赵欣雅疑惑的问道。
　　“我看他妈妈一开始就是不同意的，让我过去，也是为了当面把话说清楚，唉，早就知道会是这样的结果，我当初不坚持好了。”
　　祁红幽怨地说，她真的有点后悔了。
　　“你真打算放弃这段感情？”
　　&n   。bsp;“也不是，可是他妈妈不同意，我们还能在一起吗？”
　　“这个事情主要看小鱼儿是否能坚持，你也不要上火，若是你们有缘分，就是任谁也无法拆开你们。”
　　赵欣雅是局外人，看得清楚，但当事人处理起来就很艰难了。
　　“哦，那我先回家吗？”
　　祁红现在无助得就像   个孩子，抓住赵欣雅这个救命稻草，不肯放手。
　　“别，你回家也没什么意思，反正我也准备回去和爸妈过元旦，你到我爸妈家去，我下午就能到。”
　　挂上电话，赵欣雅吩咐小鬼做好出门的准备。
　　小鬼这两天已经开始适应背后的生活，有了食髓知味的乐趣，听见夫人说要出门，还真是有些不舍，对于去夫人父母家，他心里有很大负担，并不知道他的继母也会在那。
　　等小鬼收拾好一切，吃过早饭，赵欣雅又给张姐打了电话，店里一切都好，按部就班，没什么可担心的，赵欣雅嘱咐了两句，就挂了电话，她忽然想起前段时间让张姐去肖玉琴那里享受处男的滋味，不知道张姐感受如何，虽然她们关系亲密，但也不好问出口，只能放在心里。
　　因为连续下了几场大雪，导致气温很低，别墅院子里的帐篷已经被小鬼收起来，积雪则由物业派人清理干净，只是路两旁积雪还很多，让赵欣雅感受到北方城市所特有的风情。
　　赵欣雅先去4s店换了雪地胎，这才开车驶上高速公路。
　　因为冬天的缘故，本来4个小时的车程，足足开了六个小时才到家，等赵欣雅停好车，已经是下午15点左右，妈妈正在厨房准备晚饭，迎接她这个乖乖女。
　　祁红坐在沙发上，眼圈还是红的，看见赵欣雅打开房门进来，就像看到了亲人，给了她一个非常热烈的拥抱。
　　小鬼跟在夫人身后，他一眼就看见了那个熟悉的身影，还有那熟悉的味道。
　　小鬼依然是女孩装扮，但祁红还是一眼认出了他，有些惊讶地打量着分别许久的男孩，几乎不敢相认。
　　“好了，我们坐下来说话。”
　　赵欣雅拍拍祁红的后背，让闺蜜稳定下情绪，然后对小鬼说：“你去帮妈妈做饭。”
　　小鬼点点头，自顾去忙了，眼神只是在祁红的身上停留片刻，便收回目光，不再多看一眼。
　　“他是小鬼？”
　　祁红惊讶于小鬼的表现，忍不住问道。
　　“唔，还能是谁，他现在身份是我的哑巴保姆，一会和我爸妈说话的时候，别露馅了。”
　　赵欣雅叮嘱道。
　　“好，这个事情听你的，看来这些日子，你把小鬼调教得不错，真让人羡慕啊。”
　　祁红想到自身的遭遇，心情又阴霾起来。
　　“这两天你就住在我这吧，咱们姐妹也好久没腻在一起，聊聊体己的话，等过了元旦，我送你回去，要是小鱼儿欺负你，我们一起收拾他。”
　　“行。”
　　祁红勉强露出笑容，但经赵欣雅这么一说，她还真是轻松了不少。
　　心病还得心药医，对于祁红的苦闷，赵欣雅也没有办法，这一切都要等小鱼儿的最终决定。
　　对于祁红的到来，赵欣雅父母是非常欢迎的，老人家都喜欢热闹，何况，祁红是他们从小看着长大的，并不陌生，和自己的女儿差不多，非常热情的招待她，这也冲淡了祁红心中不少愁绪。
　　吃过晚饭，一家人就坐在一起看电视，吃水果，嗑瓜子，很温馨，小鬼坐在赵欣雅脚旁，屁股下面有厚厚的垫子，赵欣雅就把裸着的玉足搁在小鬼腿上，和家人说话，她的父母一副见怪不怪的样子，尤其是赵母，看着女儿和小鬼亲昵的样子，心里虽然感觉古怪，但眼神中还是满含宠溺，她希望女儿能生活得幸福一些，至于怎么样获得幸福，她也管不了。
　　祁红看着小鬼顺贴的样子，真有些怀疑这孩子还是不是曾经和她住在同一个屋檐下的那个男孩。
　　如今的小鬼脸色红润，模样俊俏，穿上女装就像个漂亮姑娘，若是换上男装，肯定也会非常英俊，当初正是祁红的异想天开，成就了赵欣雅如今的惬意生活，否则，她也不会又给分红又送车。
　　不知为什么，祁红脑海中忽然忆起小鬼偷她丝袜时的情景，男孩子情窦初开，难免会有些遐想，做出一些出格的事来，不知道他现在面对曾经的继母，又会是什么样心态，还会深深迷恋给他青春无限抚慰，来自继母的肉色丝袜吗？


第56章 丝袜的诱人味道
　　这一次，赵欣雅带小鬼回家，就是想让他和祁红见面，经过这段时间与小鬼的相处，她对自己驾驭能力越来越有信心，眼下这个机会，就是一个试金石，可以验证他们之间的感情是否牢靠。
　　依照赵欣雅原来计划，她是打算“金屋藏娇”让小鬼永远不要接触第二个女人，但是，在她内心里，却有着一颗非常不安分的种子，在生根发芽，非常希望别人也能看到她的幸福，甚至，等几年以后，她会让小鬼恢复正常的装扮，出现在父母面前，然后公开他们的关系。
　　赵欣雅父亲是非常开明的人，见识过风风雨雨，而她的妈妈，虽然思想局限于世俗常态，但凡事都会为女儿着想，只要她能幸福，就算再出格的事情，也能接受。
　　所以，赵欣雅并不太为自己的未来担心，她唯一担心的是，小鬼能否抵御外面世界各种物欲的蛊惑。
　　此时赵欣雅舒服的坐在沙发上，双脚踩在小鬼腿上，手里拿着一串葡萄，从上面摘下一个，放在嘴唇上用牙齿咬破，再轻轻一吸，葡萄的果肉就进入她口中，再把葡萄籽吐到葡萄皮里面，放在小鬼张开的嘴巴里。
　　小鬼连葡萄皮带葡萄籽都嚼碎，吃下去，这样的情景，让赵父皱起了眉头。
　　赵母知道自己老公的性格，他很少会直接干涉女儿的生活，从小到大，连大声训斥都很少，因此，做恶人的通常都是她。
　　看着女人惬意的样子，她本不想说，但老公递过来眼色，也只好开口：“小鬼，你怎么吃葡萄皮，来，阿姨给你拿个苹果吃。”
　　说着，赵母从沙发桌上摸起一个苹果，送到小鬼面前。
　　小鬼微微一笑，露出整齐雪白的牙齿，然后摇摇头，指指嘴巴里的葡萄皮，然后又笑了笑，意思是说葡萄皮好吃。
　　“老妈，他可喜欢吃葡萄皮了，你不用管他。”
　　赵欣雅旁若无人，她在别墅里都已经习惯了这种做法，有些事情，老爸老妈也要学会适应。
　　“你可比古时候的女皇还要会享受，那有让保姆吃这个的。”
　　赵母嘟囔着，声音不大，显然底气也不太足。
　　一旁的祁红见了，笑道：“赵妈妈，这真不算什么，平时欣雅对这个小保姆非常好，吃穿都是最好的，薪水也高，再者说，葡萄皮本来就有营养价值，而葡萄籽据说有抗癌和延缓衰老的功效，只是一般人不爱吃罢了。”
　　赵母将信将疑，她本来也没打算怎么劝诫女儿，就是走个过场，听祁红这么一说，也就借坡下驴，道：“说得煞有介事一样，真这么好？”
　　“有一种维生素就是用葡萄籽做的，我还吃过，效果的确不错。”
　　祁红继续解释，这件事倒是真的，至于效果是否神奇，那就是另外一回事。
　　“老妈，要不你也吃点葡萄籽试试？”
　　赵欣雅打趣道。
　　“对了，你们晚上怎么住，我这就两个卧室，你老爸的书房也能睡人，我看不如三个人挤挤，反正床很大，四个人都能睡下。”
　　赵母转移话题，不再探讨葡萄皮的事情。
　　赵欣雅想了想，说：“祁红睡书房吧。”
　　祁红听了，点点头，然后趴在闺蜜耳边，小声说道：“重色轻友。”
　　赵欣雅咯咯笑起来，也趴到祁红耳朵边说：“晚上咱们一起睡不方便，你乖乖听话，锁好门，别让小偷进去。”
　　等安顿好一切，赵父和赵母早早的去休息了，就剩下她们三个女人在客厅中看肥皂剧。
　　“欣雅，你晚上有什么不方便的，那个来了？”
　　祁红见没有外人，开始刨根问底。
　　“唔，反正是你想象不到的事情，等你和小鱼儿真正在一起的时候，我就告诉你，就怕你无福消受。”
　　赵欣雅没有说出她和小鬼之间的隐秘，若是张姐在这儿，她倒是不介意分享一下彼此的秘密，祁红毕竟是小鬼的继母，有些事情，还是要避讳下，何况，小鬼也在身边，赵欣雅不想伤害他的自尊。
　　“什么事情那么神秘，搞得我心痒痒的，不行，你得告诉我。”
　　祁红用手探向赵欣雅最为敏感的地方，让闺蜜咯咯笑个不停，却始终不肯松口。
　　两个女人又聊了一会，赵欣雅开了一天车，感觉有些疲倦，就站起来，带小鬼回房间睡觉。
　　“你去洗手间吗？”
　　祁红忽然问，她见赵欣雅进屋之后，就没怎么动过地方，睡觉之前肯定要去一趟洗手间，然后才好睡觉，她毕竟是客人，同时又是女人，总是很嗦，就想让闺蜜先把事情办好，她再去。
　　“我不去了，小鬼，你先去吧，我回房间等你。”
　　说完，赵欣雅走进卧室，关上门。
　　小鬼乖乖的走进洗手间，功夫不大，就听见冲水的声音，然后门一开，露出小鬼的身形。
　　祁红望着小鬼，想说什么，却没有开口，目光在小鬼的脸上扫过，然后抬起两只美足，放在沙发上，露出脚上穿着的丝袜。
　　她感觉到小鬼望过来的目光，尽管时间很短，却一定会在她的一双丝袜脚上盘旋，等她抬起身子再去需找小鬼身影时，发现那孩子已经钻进赵欣雅居住的卧室，然后是脱衣服的悉索声。
　　祁红躺在沙发上，就把两只脚搁在沙发扶手上，她倒不是有意去挑逗小鬼，只是有些好奇罢了。
　　过了一会，见赵欣雅没有走出卧室，连灯也关掉了。真的不会用洗手间，她这才施施然站起来，做睡觉前的准备。
　　坐在坐便上，祁红把丝袜脱下来，捏在手里，她本来是打算洗干净的，但忽然有了促狭念头，她把这双穿了一整天的丝袜搭在卫生间显眼位置，这才哼着流行小调，心里暗忖，要是小鬼半夜上厕所，看到我的丝袜挂在这里，不知道会有什么样精彩的表情，还会像以前那般偷偷的嗅么，反正机会是给他了，结果如何，明天就知道了。
　　祁红拿出手机，给丝袜拍了照片，若是有人动了丝袜，位置一定会发生变化，她拍照就是为了留下影像，到时候好进行比对，确定内心中的揣测。


第57章 考验内心是否笃定
　　躺在书房的床上，祁红迷迷糊糊总睡不踏实，这其中有对陌生环境的排斥感，也有对未来的担心，同时，也牵挂小鱼儿是否也能睡得安稳，另外就是洗手间的那双丝袜，是否对小鬼还有吸引力。
　　当祁红就要进入梦乡的时候，她的电话忽然震动起来。
　　是小鱼儿打来的。
　　“姐姐，睡了吗？”
　　小鱼儿还是保留着这个称呼，祁红也挺喜欢对方这么叫她。
　　“刚睡，你在家呢？他们围攻你了没有。”
　　祁红强打起精神，看了眼手机，已经是凌晨1点了。
　　“我睡不着，想你，就给姐姐打电话，不管家里怎么反对，我都会和姐姐在一起，你相信我吗？”
　　小鱼儿的声音不大，却很真挚，让祁红的心暖暖的。
　　“相信你，小傻瓜。”
　　“姐姐，你还在宾馆吗，我现在去找你？”
　　“别来，我在欣雅这儿，你不用担心我，明天我们约个地方见面，我也挺想你的。”
　　祁红话没说完，眼圈就红了。
　　“姐姐，我真没用，让姐姐受委屈了，我保证会做通我妈的工作，让她同意我们的婚事。”
　　“不用着急，顺其自然吧，我这边没事，睡觉吧，太晚了，会影响别人的。”
　　祁红用手指拭去眼角的泪水，语气保持镇定。
　　“好吧，姐姐，明天我去接你，我一天都不想和姐姐分开。”
　　小鱼儿的声音仿佛是从遥远的天边传来，不太真切。
　　“再过几年，姐姐就老了，你会喜欢一个老太婆吗？”
　　“姐姐不要乱说，姐姐是我心中的圣女，永远都不会变的。”
　　“好了，不说了，我要睡了，你也睡会，不然明天没有精神。”
　　“……”
　　挂了电话，祁红止住眼泪，打湿了枕头，感觉身体很冷，就像睡在光秃秃的山上，寒风钻进她的骨髓里面，让她止不住打着哆嗦。
　　窗外刮着寒风，吹得窗棂发出呜呜的声响，让她倍感孤独。
　　被小鱼儿电话吵醒，她反倒没了睡意，就披着被子，来到窗前，望下去，要是那个傻孩子能等在下面该有多好，她肯定会穿着睡衣跑下楼，扑到他的怀里，然后畅快的哭泣。
　　回到床上，祁红愈加感觉寒冷，眼皮硬硬的，心跳不断加快，就像有什么不好的事情要发生一样。
　　一夜未眠，祁红在爱情的磨砺中，暂时地败下阵来，身心俱疲。
　　凌晨3点许，当祁红睁着眼睛望着屋顶时，小鬼正走进洗手间，放松膀胱，释放一夜的沉淀。
　　当他转过身的时候，眼睛忽然看见一个让他悸动的东西。
　　那东西摆放在一个非常显眼的位置，就像是一种示威，摆出蔑视的姿态，冷冷望着他。
　　“是祁红的丝袜。”
　　小鬼喉咙滚动一下，下意识的伸出手，当要触碰到那双丝袜的时候，忽然停了下来，眼神也恢复清明。
　　深深吸了口气，再吐出来，小鬼转身离开，将心中这份羁绊彻底抛开。
　　昨天睡觉前，他看见祁红故意把双脚放在沙发扶手上，蛊惑男孩已经安分下来的心，只是小鬼现在已经不是那个懵懂男孩，心中也有了唯一一份情缘，他对夫人的感情远远超过了继母祁红，那是真正的男女之情，不猥琐，不下作，是发乎情，存于心，真正的彼此交融。
　　在小鬼心里，夫人就是他的女神和主宰，其他女人根本无法企及。
　　无论夫人怎么磨砺他的心性，甚至带给他的痛苦，可每当回忆起来，总是充满了甜蜜。
　　他心里，再容不下其他任何一个人，所以，昨天见到祁红，他就是把祁红当成继母，而非曾经幻想中那个充满风情的女人。
　　当小鬼走出洗手间，他的心境也达到一种圆满，再没有任何负担。
　　今后的日子，他的身心都将属于夫人一个人，再也不会改变。
　　回到夫人的床上，小鬼摸摸屁股后面的塑料底座，这一次，夫人出门前特意带了这件宝贝，小鬼已经适应身体被填充满当的感觉，让他时刻都会感觉自己的存在意义，对夫人依恋也更深。
　　夫人闭着眼睛，睫毛弯弯，呼吸轻缓，似乎知道小鬼回来，就伸手把男孩揽进怀里，就像抱婴儿，把女人性情中天生的柔软完全显现在举手抬足之中。
　　小鬼偷偷望着夫人的脸庞，发现夫人原本有些褐黄的皮肤现在变得白皙起来，容貌似乎也发生微妙变化，有种洗尽纤尘后的宁静之美。
　　不知道是不是情人眼里出西施，在小鬼的眼睛里，夫人就是活生生存于世间的维纳斯女神，高贵、神秘、雍容而又充满母性的光辉，她的责罚就像母亲调教顽皮孩子，总能让小鬼感受到夫人隐藏在冷酷表情背后的深切关注，他知道，夫人是在意自己的，只是表达的方式与别人不同罢了。
　　“怎么不睡觉？想什么呢？”
　　赵欣雅看到小鬼把眼睛睁得圆圆的，痴痴的望着她，心头也荡漾起甜蜜的感觉。
　　“不困了，看着夫人睡，感觉很幸福。”
　　“你知道什么是幸福吗？”
　　“知道，就像现在这样，和夫人呆在一起，什么都不做，就很幸福。”
　　小鬼拱拱身子，和夫人贴在一起，手臂和手臂交叉，腿与腿重叠，纠缠着。
　　“可不能天天做，你现在年纪还小，会伤元气的，乖了。”
　　赵欣雅把顶在腿间的雏鹰移开，贴在两个人的肚皮上，感觉就像放了热宝，暖洋洋的。
　　在父母家居住的时候，赵欣雅和小鬼说话都是非常温柔，很少用命令口吻，就像回家探亲的夫妇，有点相敬如宾之感。
　　小鬼见没有得逞，就老实下来，只是，那雏鹰却开始舒展筋骨，皮肤下的筋脉一蹦一蹦的，越来越烫手。
　　“很想吗？”
　　赵欣雅感觉到小鬼的异常，问话的语气就像是对宠溺孩子的娇惯，让小鬼勇气大增。
　　“可以吗，夫人。”
　　“那就放一下下，不可以太激烈，被爸妈听见就糟糕了。”
　　赵欣雅轻笑着说，他们两个就像偷青的伴侣，谨小慎微，却又抵挡不住肌肤相亲的蛊惑。
　　他们保持侧身的姿势，夫人把大腿压在小鬼的腰上，还没等她准备好，就感觉那团火热飞快地滑进她的身子里，如遇火的干柴，瞬间燃烧起来。


第58章 致命的爱
　　“天地五行，水火相继以生土，水火乃五行之源。
　　女人如水，男人如火，天一生水，一是阳数，阳数既为火。
　　万物育生，胎者，初为精血，混元之水得真元之火融炼，以母体之气化形，而渐成肌肉，肌肉属土，推其本源，亦是秉水之源而生有形之土。
　　由此乾坤合一，夺天地造化，生命始成。”
　　赵欣雅在小鬼穿透她最后一层屏障的时候，忽然有所顿悟，想到道家五行之说，这让她的思绪渐渐脱离了身体刺激所产生的无形枷锁，以旁观者的心态体会着男孩不停蠕动的节奏。
　　那是一种全新的体悟，让赵欣雅心头生出失落，同时也衍生出更多的疑问。
　　现在这种生活，是她所追求的幸福吗？
　　女人自己也不知道为什么会有这个奇特想法，在拥有小鬼之后，她没有理由对当下的生活进行抱怨，但思绪一旦形成观点，就很难遗忘，就像是落在白纸上的墨汁，虽然只是小小的一个点，却让你无法忽略它的存在。
　　感觉到男孩越来越火热的冲动，赵欣雅忽然用双腿夹紧小鬼，翻身把男孩压在下面，趴在他的耳边，警告道：“不许乱动，否则，我就不要你了。”
　　小鬼吃了一惊，他不知道自己那里做错了，但还是很听话的停止动作，心中的火焰还在燃烧，没有完全释放，他不想放弃，却又不敢鲁莽。
　　随着时间流逝，小鬼终于平缓下来，用手指抚摸着夫人圆润的臀峰，问道：“夫人，我……”
　　赵欣雅用嘴唇堵住小鬼的声音，舌头探进男孩的口腔里，轻轻的搅动，让这个男孩又开始变得火热起来。
　　“不是你的问题，现在，我不想做了。”
　　赵欣雅给了男孩一个缠绵热烈的吻，然后躺在男孩的胸口上，闭着眼睛，不知想些什么。
　　从夫人身体里慢慢的滑了出来，小鬼也渐渐趋于平静，体会着粉红色的静谧。
　　窗外的天空渐渐明亮了起来，已经是早晨了。
　　赵欣雅有种不大真切之感，仿佛灵魂脱离了现实世界，到了异度空间。
　　“也许有一天，我会亲手杀了你，你怕不怕。”
　　赵欣雅从小鬼的胸上抬起头，凝视着男孩的眼睛，认真问道。
　　“为什么要杀我？”
　　“因为我是个疯狂的女人，总会有些疯狂的念头。”
　　赵欣雅露出笑容，似乎是在开玩笑，不过，这也可能是她真实想法。
　　“我会把自己的一切都交到夫人手上，包括生命。”
　　小鬼也笑笑，回答得很淡定。
　　“我记得渡边淳一在小说《失乐园》中有这样的描述，当爱到极致的时候，不仅仅是想占有对方的身体和感情，还会想要对方的生命。”
　　赵欣雅用手支着螓首，胳膊压在男孩肩上，让他感觉很疼，又很欢喜，他已经喜欢上夫人不经意间带给他*体上疼痛的感觉。
　　“夫人是在担心什么吗？”
　　小鬼轻轻的问。
　　“可能是，我是个占有欲很强的女人，不想失去拥有的东西，我会在临死之前，把我的东西一起带走，包括你，让你为我殉葬，你愿意吗？”
　　赵欣雅说这番话的时候就像是在说今天早饭吃什么一样，没有丝毫情绪上的起伏。
　　“和夫人一起离开这个世界，是我的荣幸，当然愿意。”
　　小鬼闭上眼睛，想象着未来某个场景，夫人静静躺在床上，等着死神的来临，而他则趴在夫人床头，安详得就像一具雕塑。
　　夫人身下是白色的床单，穿的衣服是白色的，被子也是白色的，房间是白色的，地板是白色的，家具是白色的，就连窗外的天空，也是白色的，仿佛整个世界都被一种颜色所充斥。
　　然后，小鬼听见水滴的声音，滴答，滴答……
　　红色的水珠顺着小鬼的手腕流淌下来，形成一条河，像红色的海洋，蔓延过白色的堤岸。
　　夫人露出熟悉的笑容，然后闭上眼睛，整个世界都开始崩塌，陷落，生命即将回到起点，周而复始。
　　小鬼的瞳孔开始收缩，一个亮闪闪的光球从他眼角滚落。
　　生命，原来就是这么简单。
　　“怎么哭了，小宝贝，是在担心你的未来？”
　　赵欣雅为小鬼拭去眼角流下的一滴泪，好奇的问。
　　“没有，我刚才仿佛看见夫人要离开这个世界，觉  +  得很伤心，很难过。”
　　小鬼胸口起伏着，让赵欣雅感觉自己就像漂在大海上，随着波浪不断起伏。
　　“唉！”
　　赵欣雅叹了口气，喃喃道：“我怎么会舍得杀死你呢。”
　　“死不可怕，失去心爱的人，才最可怕。”
　　“那你爱我什么呢？”
　　“……”
　　这是一个非常难回答的问题，每个人都有自己的答案，但可能都不是最真实的。
　　一个人爱上另外一个人，不仅仅是因为对方拥有某些特质，更多是来源于内心深处最为本源的感动。
　　所以，赵欣雅没有在这个问题上过多纠缠，就连之前那个疯狂的念头也是她临时起意，突然想到的。
　　对于未来，赵欣雅并没有太多担心，她是个异常自信的女人，有能力把握好手中一切。
　　把心中隐秘说出来，赵欣雅觉得很舒服，不用在别人面前隐藏自己内心中真实想法，是非常畅快的事情。
　　心情得到舒缓的赵欣雅忽然来了兴致，对小鬼说：“我们把刚才中断的健身运动完成，我们小声点，别惊动别人。”
　　想着书房中还睡着的祁红，而她的父母，这个时候也该起床了，所以，她还是不敢太出格，毕竟这里不是他们的别墅。
　　忍着喉咙发痒的不适，赵欣雅在缓慢的节奏中也完成了一次意外的欢愉体会。
　　从卧室中走出来，赵欣雅全身都洋溢着动人的光彩，眼角眉梢都挂着春意，脸部皮肤透出一种说不出的晶莹，如同宝石散发出光泽。
　　而从书房中走出来的祁红则是另一种姿态，眼圈黑黑的，显然是休息不好，甚至还有些红肿，那是哭过的痕迹，和赵欣雅相比，有天地之差。
　　“还在难过吗？亲爱的。”
　　赵欣雅拉着祁红的手，柔声问道。
　　“恩，总感觉心里很难受，好像会有不好的事情发生。”
　　祁红看了闺蜜一眼，发现她的脸上散发出妩媚的容光，立刻体会到什么叫做羡慕嫉妒恨。


第59章 男人、刽子手、刀
　　在一间小饭店里，祁红局促的坐在椅子上，双腿有些发抖，高跟长靴的足尖翘起来，只用鞋跟着地，身体形成一个颓废的形状，就像烧红了的大虾。
　　在祁红的对面，坐着的不是一个人，而是两个人，冻僵的鱼和他妈妈。
　　鱼妈妈看上去要比实际年纪老上一些，鬓角已经有了白发，说起来，祁红做她的儿媳，从容貌上看，还是说得过去的。
　　只是鱼妈妈生就一张严肃的脸，眼神犀利，是个不好相与的角色，容貌很普通，衣着朴素，是那种丢在人群中就容易被忽略的面孔。
　　可正是这个普通得不能再普通的女人，让祁红陷入绝境。
　　小鱼儿脸色苍白的坐在那里，欲言又止，非常尴尬，搓着双手，就像第一次和祁红彼此交融时的那种忐忑，目光有些躲闪，不敢看祁红的眼睛。
　　气氛有些紧张，就像法院要开庭前的肃穆，只有服务员走动上菜的声音，那张摆放在桌子上的菜单，就像已经审判过的判决书，放在他们中间，让祁红心惊肉跳。
　　鱼妈妈清清喉咙，用脚在儿子的腿上踢了一下，这引起小鱼儿很大反感，却又不好发作，感觉有什么东西压在喉咙里面，很难受。
　　终于，在强大压力之下，小鱼儿缓缓抬起头，然后张开嘴巴，艰难的吐出两个字，是祁红的名字。
　　祁红就像受惊的兔子，身体颤抖着，霍地站了起来，血涌上脸，说道：“我知道你想说什么，我，我还有事，先走了。”
　　祁红深深望了小鱼儿一眼，然后夺门而出。
　　看着祁红离开，冻僵的鱼急忙站起来，他本来想说的并不是绝情之语，但是却被祁红误会了，正想追出去，他的手臂却被经验老道的妈妈一把抓住。
　　“别去了，傻儿子，这样不是挺好么，你们在一起是不会幸福的，妈妈是过来人，知道你们有感情，但感情是经不起考验的，既然她选择了这个结果，你就接受现实吧。”
　　鱼妈妈语气淡淡，却掩饰不了心中的喜悦。
　　冻僵的鱼颓废坐下来，他似乎也觉得自己和祁红的缘分就这样断了，难道自己曾经许下的誓言都是放屁么，真挚的感情经不起时间考验？甚至连几分钟也等不了。
　　本来，他是要自己一个人来的，但妈妈也要过来，说要好好谈谈，建议他和祁红彼此先冷静一段时间，若是真分不开，她也会有所考虑。
　　这是一种缓和，也是一种拖延，鱼妈妈的意思很简单，她儿子年轻，可以等，但祁红没办法等，这一点，冻僵的鱼心里也明白，不过见妈妈有松口的意思，也抱着幻想，同意下来。
　　但到了饭店，气氛出乎意料的尴尬，以至于祁红受不了这种压力，逃掉了。
　　冻僵的鱼这一下，真是被冻僵了，他后悔自己没有毅然追出去，而是选择留下，这等于是默认了祁红对他的猜测。
　　人生就是这样，每一个不同的决定都意味着不一样的结局。
　　冻僵的鱼心头泛起苦涩，再没了往日朝气。
　　“感情虽然折磨人，但也会让人成长，儿子，难过没关系，过几天，时间长了，就会慢慢适应。”
　　鱼妈妈像个哲人似的开导儿子，叫来服务员结了帐，然后，坐上儿子开来的那台北京现代。
　　“这车你找时间还回去，咱们家不稀罕，你不是要开快递公司吗，缺多少钱妈都出了，用不上两年，给你买台比这车更好的。”
　　鱼妈妈自说自话，冻僵的鱼只是默不作声。
　　鱼妈妈看到儿子这个样子，也很心疼，但还是狠心说道：“孩子，男人有时候是要绝情一些，就像刽子手挥出的刀，砍了别人的头，却也惊了自己的魂，但只要人还在，就没关系，一切都会好起来的。”
　　现代车缓缓启动，然后加足马力，冲上街道。
　　鱼妈妈屏住呼吸，也不劝阻儿子，保持面色从容淡定，她就像是一个非常有涵养的大家闺秀，看在自己的顽皮孩子在胡闹，也不阻止，她相信儿子不会做出傻事，因为她在车上，儿子毕竟是孝顺的，不会伤害自己的母亲，何况，在儿子心中，还有牵挂无法割舍。
　　果然，车速没过多久就慢下来，像温吞吞的白开水。
　　车子最终停在家门口，小鱼儿仿佛用尽了全身力气，瘫软在方向盘上，肩膀微微耸动。
　　鱼妈妈叹了口气，在儿子背上溺爱的拍了几下，然后下了车，步履也有些蹒跚。
　　爱情，永远不会仅仅只是两个人的事情，因为生活也不是凭两个人就能独自面对。
　　天空又开始阴沉，风很大，吹得人要飘起来。
　　祁红看不清眼前的路，也听不见耳边响起的车笛，她就像游走在日间的孤魂野鬼，随着风飘飘荡荡。
　　一辆黑色越野车停在祁红身边，车窗摇了下来，露出一张美丽的成熟女人面孔。
　　“祁红，你怎么走到路中间，太危险了，快到车上来。”
　　女人用手拉住祁红，祁红这才恢复神智，见是张姐，也吃了一惊。
　　“张姐，你怎么来了。”
　　祁红坐到车上，不由问道。
　　“我来看望赵老，每年我都会这个时候过来的。”
　　张姐解释一句，赵老就是赵欣雅的父亲，以前张姐曾在赵父手下工作中，得到许多照顾，因此，每逢重大节日，只要有空闲，她都会来探望，祁红也知道这件事，只是她现在心头纷乱，想不到这些细节。
　　“哦，那正好，我也住在欣雅那里，我们一起去吧。”
　　祁红心里空落落的，无精打采，想表现得坚强一切，却又做不到。
　　张姐是和她老公一起来的，车并非张姐上班时开的那台奥迪，而是她给老公王有禾新买的一款越野车，中档价位，很有型，里面布置非常典雅，符合张姐的品位。
　　可能是看出祁红有心事，张姐也没有去追问，这里离大小姐家不远，一脚油门也就到了，可能是就要过元旦的缘故，街上人很多，脸上挂满喜庆，这更让祁红的悲伤显得格格不入，仿佛被这个世界抛弃了一般。
　　车子终于停了下来，祁红走下车，感觉没有面子见赵欣雅，她现在的样子，就连她自己，都觉得讨厌。
　　“赵老，我来看您来了。”
　　张姐敲开大小姐父母的家门，声音带着成熟女人独有的柔媚，眼角眉梢都挂出少见的风情。


第60章 老男人的味道
　　对于张姐的到了，赵父和赵母都非常开心，寒暄一番之后，把三个人一起请到客厅里，喝茶聊天。
　　张姐买了很多礼品，满满当当，这让祁红有些尴尬，她可是空手来的，都要过元旦了，也应该买点东西给主人家才对。
　　午饭就在家中吃的，小鬼主厨，都是他一个人操办的，虽然菜肴的口味谈不上如何可口，却解放了四个女人，她们叽叽喳喳坐在客厅沙发上聊天，兴致非常高。
　　当然，只有祁红是例外的，她情绪还是非常低落，但也强打起精神，融入到这种热烈的氛围里面。
　　“大小姐，你的这个保姆是那里雇来的，虽然年纪小小的，但可真是乖巧能干，我都想雇上一个。”
　　张姐看着小鬼忙里忙外，露出羡慕的神色。
　　“这是祁红介绍给我的，要是有合适的，让她也给你介绍一个。”
　　赵欣雅无所谓的说道。
　　“行，没有问题。”
　　祁红点点头，不过继子她可就只有这么一个，别无分号，而且，她知道张姐也就是这么一说，并也不会当真。
　　“对了，小芸，我最近买了一幅字画，是清朝王原祁晚年所绘的《秋水横天图》你给我掌掌眼，看看我这一次是不是掏到了宝。”
　　赵父忽然对张姐说道。
　　小芸是张姐乳名，只有赵父才会这么叫她，就连她的老  +  公都不行。
　　“那可不敢当，不过王原祁的画作真迹我只在博物馆中见过，流传出来的真品却从未听闻，倒要见识一番。”
　　张姐浅浅一笑，对身旁的老公说：“字画这东西你也不懂，就别凑热闹了，我陪赵老去书房。”
　　王有禾点点头，没有任何异议，他是个妻管严，很听老婆话，自然不会反对。
　　赵父站起身形，张姐也同时从沙发上抬起屁股，其他人都没有动，似乎已经习以为常，赵父早些年曾经玩过一段时间古董，算是有点眼力，但收藏的多是赝品，真品仅有几件，而他所说的这幅《秋水横天图》是他今年夏天在古董市场收的，卖画的是个老头，说这是他的家传之宝，祖上传下来的，没有二十万不卖。
　　二十万这个价格虽然不少，但如果不是赝品，以王原祁的名气，转手就可以翻上百倍，甚至更多。
　　王原祁在清代与王时敏、王鉴、王合称“四王”擅画山水，随着这几年文物市场的繁荣发展，他的作品也水涨船高，只是真品难寻，想要“捡漏”更是难上加难。
　　把画买下来之后，赵父也有些忐忑，就找了名家做鉴定，竟然是真品，让他很是得意不已，打算把这画作为传家之宝，留给唯一的女儿。
　　这也算是赵父一生中捡到最大的漏，那种喜悦需要人来分享。他的妻子和女儿对此事都不太上心，只有他曾经的秘书张姐是个雅人，懂他心意。
　　两个人走进书房，张姐随手就把门带上。
　　赵父从书柜夹层里掏出一副画轴，打开，铺在书桌上。
　　这幅画被赵父重新装裱过，显得很厚重大气，古韵盎然，让人不由为之心动。
　　张姐露出惊讶的表情，她感觉到这幅画很有古意，不像仿品。
　　“赵老已经找人鉴定过了吧，看您的样子，肯定是真迹了？难道是捡漏捡来的。”
　　张姐是个七窍玲珑的人，一语中的。
　　“果然还是小芸了解我。”
　　赵父呵呵笑起来，坐在藤椅上，眯着眼睛，这时候，张姐走到他的身边，微微躬下身子，把上身伏   。在桌面上，细细鉴赏。
　　已经进入不惑之龄的张姐翘起的丰臀勾画出一个完全的弧度，诱人之极，让赵父感觉干涸的心又开始萌芽，他的手自然抚摸在张姐臀部上，回忆起当年那些个癫狂日子。
　　被赵父抚摸臀部，张姐没露出一丝不悦，反倒转过身子，蹲在老人的腿前，芊芊玉指灵巧解开赵父的拉链，把里面的龙头掏出来，轻轻的抚弄。
　　“现在老了，已经不中用了。”
　　赵父叹息一声，很是惋惜。
　　“怎么会老呢，您年轻着呢。”
　　张姐把嘴唇凑过去，用力一吸，就把老人绵软的肉团吞入口中，仔细品味。
　　渐渐的，那柔软的肉团有了生气，坚挺起来，冲进张姐的喉咙。
　　赵老抚摸着张姐的长发，这个曾经的女秘书，可是天生的尤物，不止一次这样服侍过他，让他充满斗志，通宵达旦的去征服身下的女人，可直到现在，他的愿望也没有实现，这个女人就像是个无底深渊，就算有再多东西也填不满。
　　也只有这样的女人，才是女人中的极品，让男人充满亢奋，无限回味。
　　赵父有一刻甚至想把张姐推倒在书桌上那副名贵的真迹之上，然后挺枪而入，可惜，理智阻止了他念头的疯狂，只能在张姐迷人双唇中完成一次愉悦的体验。
　　松弛下来的赵父把张姐扶起来，为她抚平衣服上的褶皱，然后，眼神中充满了爱惜。
　　“要是有时间，您可以随时找我，我们……”
　　张姐小脸红扑扑的，似乎有些动情。
　　“别说傻话了，我们出去吧，大家还等着呢。”
　　赵父没有回应张姐的提议，云淡风轻的把裤子拉链系好，把桌子上的画收起来，这才带着张姐回到客厅。
　　“那是一幅好画，对不对，张姐。”
　　赵欣雅望了一眼张姐的脸色，忽然说道。
　　“的确是幅好画。”
　　张姐神色轻松的回答，坐回到丈夫身边，脸上的红潮已经完全消退下去，和走进去的时候没什么两样。
　　“听老爸说，这幅画是王原祁晚年时的作品，笔锋坚挺，青松挺拔，张姐觉得滋味如何？”
　　赵欣雅意有所指，继续追问。
　　“老尔弥辣，回味无穷，不亲身观摩是无法了解其中奥妙的。”
　　张姐看着大小姐，笑着回答，语气不见一丝起伏。
　　“我们不说画了，咱们反正闲着无事，开个牌局，打麻将怎么样。”
　　赵父听女儿话里有话，心里不是滋味，又不好说什么，就转移话题，反正每次张姐过来，也会玩上几手。
　　很快确定了打麻将的人选，是赵欣雅，张姐，赵母和祁红四个女人。
　　祁红本不打算玩，她心情正压抑呢，但拗不过赵欣雅和张姐的生拉硬拽，也就凑个人头。
　　赵父和张姐老公就坐在一旁看热闹，小鬼这时候也忙完了手头活计，捧着一盘水果，站在赵欣雅身旁，尽心服侍。


第61章 伤心使人堕落
　　麻将打了两个四圈就散了，张姐还要赶着回家，祁红也准备回去，这里已经没有什么值得她留念的东西。
　　和赵欣雅辞别时，祁红像个委屈的孩子，眼神已经告诉了赵欣雅一切。
　　“多保重身体，看开些。”
　　赵欣雅开解道。
　　祁红点点头，坐上张姐老公的越野车。
　　巧合的是，车里放的音乐也是张雨生的《一天到晚游泳的鱼》让她更是倍感伤心，留下泪水。
　　张姐把音乐关了，问她发生了什么事。
　　祁红觉得自己需要一个人来倾诉，就把事情原委说了，一讲就是好久，让张姐夫妇唏嘘不已。
　　等回到s市，已经华灯初上，张姐想了想，对祁红说道：“你不要太难过了，晚上不要回家，我知道你在这边没什么亲人，遭逢这种事，连个说话的人都没有，太寂寞了。我有个朋友，现在也一个人，我让他来接你，你到他那里散散心，调节下情绪。”
　　张姐说完，就打了一通电话，然后在一个路口停下来，等了一会，就有一台出租车靠过来，停下。
　　“去吧，玩得开心点，有事给我打电话。”
　　张姐用手拍拍祁红的手背，让她换车到出租车里。
　　祁红也不知该何去何从，就听话的照做了，进到出租车之中。
　　然后，出租车启动，开走了。
　　王有禾好奇问道：“老婆，你的朋友有照顾失恋女人的经验？”
　　张姐笑笑，说：“感情的事情，只能用感情去弥补，看不开只能苦了自己，我是救她的性命，祁红是个情感脆弱的女人，说不定会做傻事，我找个人看着她，这也是大小姐的意思，我们刚出发她就发了短信过来。”
　　“哦，是这样，你们女人心思还真是缜密。”
　　王有禾启动汽车，目光掠过祁红乘坐出租车消失的方向，心中隐约有些不安。
　　那是很古怪的念头，其实，祁红他并不熟悉，对她的那份情感也不认可，只是心里对出租车里张姐所说的那位朋友产生好奇。
　　那个出租车里的人，是男人还是女呢？
　　王有禾忍着没有问出来，他已经适应了张姐喜欢保留隐私的习惯。
　　就在王有禾好奇出租车上那位神秘朋友的时候，祁红已经看清楚这个人的容貌。
　　尽管已经是晚上，出租车里光线隐晦，赵欣雅还是借着两旁路灯，认出身边的男人。
　　他赫然正是美容院风传和张姐有私情的张少罡。
　　这个男人祁红认识，去美容院的时候，碰到过几次，他都会微笑点头，打招呼，态度非常谦卑，就像天生就是奴才的命。
　　因为知道张少罡是张姐的情人，祁红也没有和这个小男人过多接触，更想不到张姐会把他派过来，难道张姐对眼前这个男人已经厌倦了，不想要了，否则，以张姐的性情，怎么会和人分享自己的东西。
　　若是对象是赵欣雅，张姐或许不会介意，可祁红她一穷二白，根本不会被张姐看上眼，这又是为什么呢？
　　祁红在猜疑中度过了不算漫长的车程，在一幢建筑前停下来。
　　这里是张少罡临时租的房间，虽然不大，却五脏俱全，一室一厅一卫，收拾得很干净，没有一丝凌乱，这让祁红对身边这个男人生出许多好感。
　　两个人走进房间，卧室和客厅中间只隔着一层玻璃，一览无余，是偷青的好场所，想必，这里应该是张姐给她小情人租下来的，那张床上，说不定还会有张姐的味道。
　　对于张少罡这个男人，祁红也不是没有动过心，毕竟他年轻，英俊，虽然缺少阳刚之气，但却也有打动女人的特点。
　　他性格温和，举止文雅，像古时候的书生，有点才华却考取不了功名，郁郁不得志，如果不是抱上了张姐这个富婆的大腿，想必现在还在生存的大海中挣扎。
　　如今的张少罡也是一身名牌，衣着考究，比祁红还要有品位，这是受张姐的熏陶，和祁红俨然不是一个层次上的人。
　　他也不清楚张姐为什么要他陪这么一个看上去没有半点贵气的女人，但张姐说的话，他一定要照办，他与其说是张姐的情人，还不如说是张姐的面首，一个招之即来挥之即去的奴仆。
　　祁红直接穿鞋走到独居男人的房间里，故意没有换鞋，坐在沙发上，她想起赵欣雅去她家时的情景，这是对主人的一种轻视，是上位者对下位者应有的态度。
　　张少罡在门口换了拖鞋，然后走到祁红身边，在还有一臂距离的时候蹲了下去，单膝跪地，说道：“姐姐，我给您把靴子脱了，好不好。”
　　祁红没有说话，看着眼前这个比小鱼儿大不了多少的男人，心中有些不是滋味，仿佛对面的男人变成了小鱼儿，让她心头火气，狠狠甩了对方一记耳光。
　　这记耳光用去祁红全身力气，以至于张少罡的嘴角都流出了血。
　　但张少罡不愧是服侍张姐多年的人，竟然也不动怒，还露出笑容，说道：“姐姐心里好受点了吗？”
　　祁红随着这记耳光的掴出，她心情竟然真的好了一点，冷冷说道：“把鞋子脱了，然后给我舔脚。”
　　祁红是想羞辱这个男人，虽然张少罡长得比小鱼儿帅，但在她眼里，这个男人就是堆垃圾，就算一身名牌，也只不过是穿上了华丽外衣的垃圾。
　　张少罡规规矩矩的把女人的高跟皮靴脱下来，然后低下头，用嘴巴含住女人的脚趾，一股浓烈的皮革味道和女人出汗分泌出的体味传递到他的鼻腔里，让他有想打喷嚏的感觉。
　　这是个体味有点重的女人，张少罡脑海中只是闪动了一下念头，就不再多想，用灵巧的舌头为女人服务。
　　张少罡是受过专业训练的，他的技术圆   。润自如，手指同时为女人足底进行按摩，推、按、揉、捏、压、敲、挤、顶，动作舒缓，有条不紊，让祁红感觉很舒服，身体也变得软绵绵的。
　　等张少罡将祁红两个足底都做了一遍，祁红竟然迷迷糊糊的睡着了，张少罡看着女人熟睡的样子，感觉这个女人还蛮好看的，个子不高，却玉润珠圆，身材凹凸有致，尤其是小腹上面，有了一点赘肉，却不显得多余，反而平添成熟女人方有的媚气。
　　张少罡感觉自己下面来了感觉，就把女人抱了起来，放在卧室的床上，随着席梦思床垫的弹动，祁红也苏醒了过来，看到张少罡近在咫尺的脸。


第62章 长达两年的激/情
　　万家灯火迎接着元旦的到来，而祁红也打开身体，让陌生男人走进她的隐秘之中。
　　窗外响起鞭炮的声响，房间里，则是肌肤摩擦，拍打的脆音。
　　还有几个小时，元旦就要来临，祁红皱紧了眉头，忍着身体抽搐的欢愉体会，鼓励男人不断撞击她内心无法排遣的空虚。
　　“不要停，就这样一直做下去，永远都不要停。”
　　女人抓住男人的后背，似乎是命令，也似乎是恳求，她感觉自己就像是从悬崖上即将被风吹落的花朵，随时都有坠落的危险。
　　女人把头躺在床沿上，让脑袋低垂下去，看着窗外燃烧起来的礼花，由小变大，由少变多，刺疼了她的眼睛。
　　她的心就是悬崖上残存的花儿，虽然没有彻底摔进谷底，却已经无法控制的开始堕落。
　　白色的花瓣被黑夜侵蚀，染成黑色。
　　当黑暗完全降临，她的世界，也将只有一个色彩。
　　只有身体里面传来酥麻的感觉是真实，让她一次次从地狱进入天堂，然后又从天堂跌入地狱。
　　人去了，爱还在，才是真正的爱。
　　爱去了，人还在，才是真正的人。
　　祁红想起这句不知道在那里看到的话，心头又开始泛起苦涩。
　　而在她身上的男人，似乎也疯了，不停的抖动着，仿佛不知疲倦。
　　在张姐那里，张少罡已经没有任何抵抗的欲望，他的光芒完全被遮挡住，没有拼搏的勇气，但是，现在身下这个颓废女人，却让他雄风大振，激起心中那点锋芒，仿佛是复活了的怪兽，拥有着使不完的力气。
　　元旦的钟声响起来，张少罡也随着钟声一下又一下敲响女人的身体，就像落入平静湖面的水滴，荡起一串串涟漪。
　　在女人的一声尖叫声中，张少罡完成了最后的使命，瘫软下来，但眼神里却全是兴奋，他也好久没有这么舒畅过了。
　　“姐姐！”
　　张少罡叫得很亲切，他已经开始觉得眼前这个品位很差的女人就像拯救他的天使，让他有了想保护对方的冲动。
　　“抱紧我，不要离开我。”
　　祁红弱弱的说，她像蜘蛛一样用四肢缠住张少罡，身体依然紧密结合到一起，不肯分开。
　　张少罡也享受着欢愉后的余韵，女人的身体潮湿而温热，让他不断升华，同样舍不得离开。
　　“姐姐要是不嫌弃，我们可以在一起。”
　　张少罡忽然说道。
　　“嗯。”
　　祁红没有听清男人说什么，就问：“你说话好小声，我没有听清。”
　　“我说姐姐好美。”
　　张少罡笑起来，没有重复之前那句话。
　　“比张姐还美吗？”
　　“是的。”
　　“你们经常在这里做？”
　　“偶尔吧。”
　　“你还和谁做过？”
　　“美容院的客户，她们的资料时需要保密的。”
　　“她们也在这个床上做吗？”
　　“偶尔吧。”
　　祁红忽然笑了起来，她说这番话的意思，是不想让自己爱上眼前这个和他身体很合得来的男人。
　　她的心里，还是牵挂着冻僵的鱼，尽管她的*体已经背叛了他。
　　“我可真傻，会爱一个男人爱得那么深。”
　　祁红喃喃说着，眼角又流出泪。
　　“我们继续啊，姐姐会忘记那个男人的，还有他给你的伤。”
　　“会吗？”
　　“会的，一定会的。”
　　张少罡动了一下，然后又动了一下。
　　祁红破涕为笑，说：“或许会吧。”
　　年夜饭是许多人家一年中最为期待的时刻，赵欣雅也是这样，她陪着父母聊天，吃饭，看电视。
　　小鬼承担了所有家务劳动，让赵父赵母都体会到不一样的天伦之乐。
　　&nb一秒记住  sp; 家里有个保姆就是好，这让赵欣雅有了为父母雇一个保姆的愿望，若是每次回来，都让小鬼一个人受累，她也会心疼，反正家里又不缺钱。
　　祁红把心中的想法和妈妈说了，赵父首先拍板，同意下来，赵母也就没有反对，他们年纪也渐渐大了，什么事情都亲力亲为确实不方便，也到了该享清福的时候。
　　等小鬼忙完，赵欣雅依然让小鬼跪在她的旁边，好让她可以把玉足搁在男孩的腿上，她已经养成了习惯，若是双脚放在地上，就会不舒服。
　　“我们一把老骨头，可熬不住了，你也早点睡吧。”
　　赵母和赵父回房去了，留下女儿和可爱的保姆。
　　赵欣雅笑着目送父母回房，然后就看着元旦晚会进入尾声。
　　过了元旦，赵欣雅感觉自己又要在年龄上添加一岁，那是非常不好的感觉。
　　“我们也去睡觉吧。”
　　赵欣雅扶着小鬼的头，站起来，这时候，小鬼乖巧地四足着地，用身体拱着夫人，示意她骑到自己背上。
　　反正现在夫人的父母已经睡觉去了，客厅很安静，没有外人，赵欣雅也放得开，就顺势骑上去，被小鬼驮进卧室。
　　来到床边的时候，赵欣雅掀起小鬼的裙子，检查他小屁股中间的塞子，发现还好好的呆在里面。
　　晚上的时候，赵欣雅特意领小鬼到卧室给他带上的，虽然今天是元旦，可有些固定程序，也不能省略。
　　赵欣雅用手指压了压那个塞子，这才躺到床上，对小鬼招招手，自从来到父母家，她还没有痛快的和小鬼做一次，她现在有点想了。
　　只是，刚刚喧闹的城市现在正恢复平静，还是很不方便。
　　“那就轻轻的，我们别发出声音，慢慢的做。”
　　赵欣雅叮嘱小鬼，然后放松自己的身体。
　　“我困了，先睡，你不要停，就保持这个节奏，最好明天早晨醒来时，我睁开眼睛，发现你还在动。”
　　赵欣雅对着小鬼的耳朵小声说，然后真的闭上眼睛，努力进入梦乡。
　　小鬼没想到夫人会有这种想法，现在是凌晨1点，难道要他持续的做四到五个小时。
　　何况，他也累了一天，现在眼皮都在打架。
　　“不许停，否则，以后我不让你碰我的身体。”
　　赵欣雅感觉小鬼动作越来越慢，就发出声音提醒。
　　这是漫长而又美妙的一夜，小鬼在快乐和痛苦中打熬着。
　　终于，疲倦像潮水般涌来，小鬼终于坚持不住，趴在夫人的肚皮上睡着了。
　　赵欣雅睁开眼睛，把小鬼轻轻推放在身侧，然后爱怜地抚摸男孩的脸颊，望着他漂亮的小鼻子，摸着他缩小的雏鹰，把嘴巴凑过去，在男孩额头上亲吻一下。


第63章 关乎生命的大事
　　赵欣雅听到祁红的叙述，也感觉挺不可思议的，但也没责怪祁红，就带她去医院检查，医生建议说，祁红的子宫壁比较薄，若是进行打胎，很可能会伤了子宫内膜，造成不孕。
　　毕竟，祁红的年纪也不小了，现在能怀孕，也是非常不容易的事情。
　　“欣雅，你说我要这个孩子吗？”
　　祁红心绪真的乱了。
　　“这都是你心理在作怪，怎么会那么巧，就是张少罡的，其实，孩子么，是谁的有什么关系，只要是你生的就行呗。”
　　“话是这么说，可是我觉得，要是这孩子真是张少罡的，那太对不起小鱼儿了，他总不能帮别人养孩子啊。”
　　“你的孩子，就是他的孩子，男人也不能太自私，再者说，这件事情，你不说我不说，谁会知道，你就安心养胎吧，何况，你要是偷偷打胎，造成以后不孕怎么办。”
　　赵欣雅倒是一切都为祁红考虑，至于小鱼儿，她才不管。
　　“哎，我真是浑啊，为什么忍不住和那么个男人在一起，弄得现在左右为难。”
　　“其实你大可放心，张少罡做这行的，一般都会做节育手术，根本没有生育能力，否则，给客户的肚子搞大了，还不闹翻天，他和张姐在一起这么长时间，都没出事，你就放心好了。”
　　赵欣雅继续宽慰祁红。
　　“那欣雅你能不能偷偷问问张姐，张少罡有没有生育能力？”
　　“问倒是可以，但是这个隐秘可就多一个人知道了。”
　　“张姐也不是外人，知道就知道吧，为我保密就行。”
　　“好吧。”
　　赵欣雅想了想，就打电话给张姐，她说话向来简练，几句话就把事情说清楚，然后说出关键问题。
　　“大小姐放心好了，当初他来店里，是我亲自带他做的节育，否则他也不会这么受人欢迎，让祁红不用担心。”
　　挂了电话，赵欣雅做了一个胜利的手势，祁红也放下心来。
　　“乖乖回去把这个好消息告诉小鱼儿，我和张姐还等着喝你肚子里这个小宝贝的满月酒呢，到时候，你想要什么礼物就和我说，包你满意。”
　　“欣雅，你真好。”
　　祁红脸色红晕，因为不用担心孩子生父的问题，她整个人也洋溢着幸福的光彩。
　　送走祁红，赵欣雅想起之前和张姐通话的内容。
　　张姐说，张少罡的确做了节育手术，但不是终生性的，将来还可以把输精管接通，从理论上说，张少罡还是有十万分之一的几率让女人怀孕，但这基本可以忽略不计。
　　张少罡和祁红疯狂了三天，做了无数次爱，机会就算降低了一点点，其实也不用担心什么。
　　这个事情赵欣雅不会和祁红说，没必要增加这个柔弱女人的心理负担，有些事情，只要不知道真相，那么你所认为的真相就是真相。
　　赵欣雅和张姐挂断电话的时候，都如此想到。
　　回到快递公司，祁红变得愈发妩媚起来，漫天的乌云都散开了。
　　“老公，我去医院检查了，医生说，我可能怀孕了。”
　　祁红声音娇滴滴的，柔软得几乎可以挤出水来。
　　“真的吗，老婆，我马上回去。”
　　冻僵的鱼兴奋的叫了起来，立刻就要放下手头的工作，准备跑到老婆身边。
　　“急什么啊，等干完活再回来，我就是让你高兴高兴。”
　　祁红娇嗔道。
　　“行，我快点送件，马上回去。”
　　和小鱼儿通完电话，祁红用手抚摸着肚皮，开始想象那个大男孩兴冲冲赶回来后的情景。
　　这，就是幸福吧。
　　祁红的幸福和张姐及赵欣雅所追求的完全不同，她就是个小女人，相夫教子，有稳定的生活来源，就好了。
　　张姐则是尽情的享受肉欲的快乐，受人尊崇，体会那种高高在上的女王权柄，这是她追求的幸福。
　　而赵欣雅则是喜欢有自己的小圈子，和另一个人享受彼此在一起的缠绵，按照自己的意愿去征服对方，从中获得精神上的欢愉，完成她各种奇特的想法和念头。
　　每个人有每个人的幸福概念，但归根到底，都是一种愉悦的心灵体会而已。
　　幸福是一瞬间的事情，而非贯穿生活始终。
　　小鱼儿回到公司的时候，已经不知道该怎么表达自己的喜悦。
　　祁红望着眼前这个大男孩，她真的觉得自己有些对不住他，于是，心中暗暗思忖，一定要好好珍惜他们的缘分，绝不会再红杏出墙。
　　身子一轻，祁红被小鱼儿抱了起来，她急忙用手捶着大男孩的胸口，说道：“快放我下来，会摔到我的。”
　　“不会的，我有的是力气。等我们生了孩子，给我妈抱回去，看她还敢不接受你这个儿媳。”
　　“万一还不要呢？”
　　“那我就离家出走呗，反正谁也不能拆散我们。”
　　小鱼儿把深爱的姐姐放在椅子上，忽然把头靠在祁红腿上，说：“以后，我们就不能爱爱了，只能用嘴巴让姐姐舒服了。”
　　“想什么呢，整天满脑袋都是坏念头。”
　　祁红笑骂了一句，却不是真的生气，用手怜惜的抚摸着小鱼儿的头，说道：“当初不知道我们为什么会相识，也不知道为什么就走到了一起，我是一个离婚的女人，还比你大这么多，我有时候睡觉都不敢想这些事情，因为有不真实的感觉，你说，我是活在梦里吗？”
　　“姐姐咬我一口，看出不出血，不就知道了。”
　　小鱼儿调皮的用脸颊蹭着姐姐的手指。
　　“就算将来有一天你离开了我，我也不会后悔，毕竟我们曾经这么相爱，你给了我这一生从未有过的幸福，我就算死了，也没什么可遗憾的。”
　　祁红说的是真心话，但听在小鱼儿的耳朵里，还是挺伤感的。
　　“我们的生活，只有我们两个说了算，老婆安心养胎，我也会努力赚钱，让咱们家的小宝贝过上好的生活，过些日子，我打算再代理一家快递公司，这样我们就可以赚双倍的钱。”
　　小鱼儿干劲十足，准备大展拳脚。
　　“好，我这里也有点钱，你都拿去用吧，不用担心赔钱的事，我相信你。”
　　祁红靠在心爱男人的怀里，把自己所有积蓄都交托出去，她是真的爱上这个大男孩，愿意付出全部身家。


第64章 夜店女王
　　一大早上，赵欣雅就接到一通肖玉琴打来的电话。
　　“什么，你说司空蓉要到你的女皇朝俱乐部做专场表演，是真的吗？”
　　“当然，司空蓉可是我们圈子里真正的女王，裙下之臣如过江之鲫，怎么样，我给你预留一个桌位，可以带朋友过来，但名字、性别、职业都要提前电传给我。据说司空蓉是经过半年排练才准备妥当，灯光布景都是一流团队，这一次是正式表演前的彩排，有兴趣吗？对了，桌位的价格可不便宜，每张桌位可以坐三到四个人，定价一万美金，不含酒水。”
　　“行，这个桌位我要了，稍好我把名单给你用邮件发过去，保证去的人全部身家清白，根正苗红。”
　　“还有一个事情要提醒你，这次表演是专门给女性观赏的，如果你带男性过来，都要带上面具，跪在地上观看，可没有座位给他们。”
　　“唔，司空蓉的脾气我知道，这没有问题，听说你老公也是司空蓉的拥趸，这次也会来吧，他总可以享受贵宾待遇？”
　　+   “呵呵，到了我的女皇朝，就算市委书记来了也没座位，一视同仁，说不定，跪在你身旁的就是某个单位的局长，大财团的总裁，总之，这次被邀请来的客人里有不少大人物，以假面舞会的方式举行，我们女人都带蝴蝶面具，具体细节我不方便透露，记得提前两个小时入场，有些事项需要交代。”
　　“好的，我准时到。”
　　挂了电话，赵欣雅莫名兴奋起来，她早就听说司空蓉这位夜店女王在酝酿一个大场面，要让全市所有名人都匍匐在她的脚下，那种豪气，让赵欣雅想想都兴奋。
　　在s市，男人心中崇拜的不是电影明星，歌手，而是夜店女王司空蓉，她有着魔鬼身材，撼动人灵魂的容颜，显赫的家世，无与伦比的社会背景，就连北京的某些大人物，也是她的粉丝。
　　因此，司空蓉在s市有着非常强大的号召力，跺跺脚，甚至整个s市都要震颤。
　　说起来，赵欣雅私密的朋友还真不多，而欧阳菲雨之流都是她生意上的伙伴，说不定已经被肖玉琴邀请过去，有了席位，赵欣雅自然不会考虑，她现在又没有需要刻意巴结的人，所以，最终人选还要在她的身边选，祁红和张姐自然最为合适。
　　张姐骨子里和赵欣雅是一样的人，疯狂，另类，愿意尝试新鲜事物，自然没有问题，倒是祁红无法确定下来，她现在有了小家庭，性情变化很大，柔软得让人无所适从，这是祁红原本就应该有的性格，若不是经历一场破碎的婚姻，她有可能会一直温柔下去。
　　不过，赵欣雅却知道，在祁红温柔外表下，始终有一颗不安分的心，否则她也不会和张少罡日以继夜的疯狂三天。
　　“亲爱的，你真的不来？这样的大场面，可能你一辈子也就能参加一次，反正又不是只邀请你一个人，让小鱼儿也过来，张姐也会参加，咱们三个一桌，没有外人，而且都戴着蝴蝶面具，还有许多惊喜节目，怎么样，考虑下？”
　　“我和小鱼儿的感情刚刚稳定下来，我怕他会有想法。”
　　“这只是表演秀，和看电影差不多，绝对的身临其境，我给你报名了，要是不来，可辜负了我的好意。”
　　赵欣雅半诚邀半胁迫地说道。
　　“好吧，那行，我问问小鱼儿。”
　　祁红觉得挺为难的，她也不知道自己这位闺蜜怎么会有这么多奇怪应酬，新奇想法和近乎变态的生活圈子。
　　对于司空蓉这位名人，祁红也是知道一点的，所以，当她和小鱼儿说起赵欣雅的邀请，小鱼儿欣然应允。
　　“赵姐的邀请当然要去，只要我们百花丛中过，片叶不沾身就好了。”
　　“你还成佛祖了呢？那我们就去吧，欣雅已经给我们留了位置，不过，到时候可要委屈你了，扮成仆人，服侍我们。”
　　“我天天不是都在服侍姐姐吗？”
　　小鱼儿眯缝眼睛笑起来，搂着祁红的肩膀。
　　“那我给欣雅打电话，告诉她一声。”
　　祁红见小鱼儿没有异议，也挺高兴，司空蓉的表演都是上流社会中的交际，不是有钱就能看到的，正如同赵欣雅所说，她这辈子，可能也就看这么一回，对她和小鱼儿来说，也是非常有难得的经历。
　　赵欣雅得到祁红肯定的答复，也挺高兴，就把六个人的资料输入电脑，用邮件给肖玉琴发过去。
　　这六人名单分别是赵欣雅、小鬼、祁红、贺剑小鱼儿、张美芸张姐、王有禾。
　　敲定名单之后，赵欣雅放下心事，第二天，一张烫金请帖就送到她的美容院里，封皮是一个艳光四射的女人，身穿黑色皮草包裹着玲珑剔透的惹火身材，丰乳肥臀，不过没有面部特写，而是一个侧身剪影，拍摄角度非常巧妙，将成熟女人特有的神秘用二维画面完美的表现出来，虽然看不清女人的庐山真面目，却留给人无限遐想的空间。
　　就凭这张照片，参见国际摄影展也可以拿奖，封面上的女人当然就是司空蓉，一个据说已经年过不惑的成熟女人。
　　赵欣雅用手抚摸着请帖，上面的烫金可是用纯度最高的金箔烫印的，制作精美，可以当做艺术品来收藏，打开请帖，里面装裱着一层金黄仿古宣纸，她的姓名由s市书法名家用蝇头小楷书写，字迹隽永如碑帖，上面印有这位书法家的名讳及生平简介：文馨慧。
　　能让文馨慧亲自书写请帖，司空蓉的面子可真不小，在s市，文馨慧和司空蓉代表着女性的两种极致形态，可谓一文一武，一静一动，相得益彰，都是s市的大名人。
　　仅仅这张薄薄的请帖，价值就要达到上万人民币，而且是限量版，市面不会有出售，但凡能收到这张请帖的人，装裱起来摆在博古架上，那都是身份的象征。
　　“若是十年前，老爸还没赋闲在家时，说不定他也能得到这么一张请帖。”
　　赵欣雅忽然生出一个古怪念头，只是刻板的老爸会带上面具，跪在女人脚下吗？
　　这可真是荒唐的想法，赵欣雅摇摇头，觉得好笑，不过，据说连现在s市的市委书记都拜倒在司空蓉石榴裙下，想必他是不介意倒金山推玉柱，来参加这次聚会。
　　赵欣雅眼睛透出办公室的窗玻璃，望向远方，那里，即将盛大启幕一场奢华的表演，那该是怎么的精彩？


第65章 被交换出去的姐夫
　　盛世大酒店是主体楼，西配楼就是着皇朝俱乐部，楼身前侧是巨大的停车场，此时已经停满了名车、豪车，而从这些车牌号上，也能猜测到他们的身份。
　　至少赵欣雅就看到几个熟悉的车牌，是s市风云人物的座驾，总不能是他们的司机来参加这种聚会。
　　当然，真正的大人物是不会开自己的车过来，都要讲究低调，肖玉琴会派专车接送，保证这些人的隐私。
　　张姐是一个守时的人，从来不会迟到，她今天穿了一件浅卡其色晚礼服，披着雪白裘皮坎肩，气质典雅大方，若不知道她的真实身份，还以为是名门望族的贵妇。
　　王有禾则穿了一套立领休闲服，表现出儒雅的气质，两个人走在一起很搭调，也很相配。
　　显然，张姐是经过精心准备的。
　　祁红夫妇则是搭赵欣雅的车过来，他们的那台现代车卖掉了，换成两台送货的面包车，总不好打车过来，赵欣雅对祁红卖车的事并不在意，东西送出去，他们怎么支配就是人家的事情。
　　祁红今天穿的衣服是赵欣雅给她新买的一款貂皮大衣，而没有买中看不中用的晚礼服之类的装束，这件貂皮款式新潮，符合祁红小女人气质，s市冬天很冷，用来过冬也不错，实用价值更大。
　　赵欣雅也是个实际的人，考虑事情也比较全面。
　　小鱼儿则是一身休闲装，因为第一次参加这种大场面，显得有些拘谨。
　　赵欣雅今天穿的是黑色皮装，过膝长靴，衬托她完美的身材，动人的曲线，很有s女王气质，是这次观看表演来宾中的非主流打扮。
　　小鬼则是一直以来那件不变的女仆装，跟在赵欣  +  雅身后，亦步亦趋，十分乖巧。
　　入场地点并非在着皇朝的正门，而是盛世大酒店的客房。
　　客房中，早有服务员等在里面接待来宾，交代需要注意的事项。
　　早在进入酒店停车场前，就有专人负责分发面具，等他们从车上下来，都带好面具，这才进入酒店客房。
　　酒店中，只有工作人员是不带面具的，而走廊中，不时有带面具的宾客走动，男多女少，让赵欣雅六人很是惊奇。
　　祁红就好奇的问服务员：“我还以为女人会更多呢，怎么一路走来，都是男人的身影。”
　　服务员回答说：“今天邀请的男嘉宾是女嘉宾人数的三倍，因为被邀请的男嘉宾是不能带女伴的，所以才会这么多，他们会随机分配给被邀请的女嘉宾做仆人，服侍女嘉宾看演出，就算有些过分的要求，他们也会照做，不能反抗，说不定，待会服侍您的男嘉宾，指不定是那个科局的领导，大公司的总裁。”
　　赵欣雅坐在床上，听着服务员细致的解说，王有禾和小鱼儿则被另一个服务员带到洗漱间，去换服装，都是些情趣用具，身上的衣服则被留在房间里。
　　赵欣雅忽然指着小鬼问道：“他是我带来的保姆，到时候让他也和这些男人一样，服侍我，没有问题吧。”
　　服务员望了眼小鬼，露出职业性的微笑：“当然可以，这是您的权利，若您愿意将自己带来的伴侣和其他男嘉宾混合在一起，可以获得抽取三个男嘉宾的特权，来服侍你观看演出。”
　　服务员说完，又望了眼祁红和张姐，征询她们的意见。
　　祁红首先摇头，说：“我的可不换。”
　　她可不想让小鱼儿离开自己身边，这种场合，富婆如云，让小鱼儿钻入花丛，实在是太危险了。
　　张姐笑了笑，点点头，说：“我同意。”
　　张姐是一个敢于尝试的人，这么好玩的事情，她没有理由拒绝。
　　赵欣雅和祁红一样拒绝了服务员的提议，她的小鬼可是白纸一张，上面只有她的笔迹，不想被其他人乱涂乱画。
　　服务员又说了许多注意事项，这才打开电脑，上面有抽签的程序，让三个女人抽签，选择服侍她们男嘉宾的号码。
　　而在洗漱间的王有禾并不知道自己已经被妻子转让出去，等待他的将是另一个陌生女人。
　　“抽签即将  +  开始，这位女士可以抽选三个号码。”
　　服务员对张姐说道。
　　赵欣雅和祁红都让张姐先来，张姐也就不客气，选了三个号码，分别是7号、85号和33号。
　　赵欣雅抽的是66号，祁红则是102号。
　　“几位女士先休息一下，等入场的时候，我会再过来。”
　　服务员彬彬有礼，这时候，小鱼儿和王有禾也穿戴好情趣服装，从洗漱间走出来。
　　祁红看着小鱼儿古怪的模样，掩嘴偷笑起来。
　　小鱼儿一丝不挂，只穿了一条T型*裤，上面有两个洞洞，刚好可以把长枪和铁球放在里面。
　　*裤是肉色，不仔细看，还以为他一丝不挂。
　　大男孩的皮肤还被抹了一层古铜色油脂，配合他健美的身材，很是让女人动心。
　　张姐看了不由打趣道：“想不到妹夫身材这么棒，不知道妹妹愿不愿意转让给我，我用三个名额去换。”
　　祁红咯咯笑道：“那可不行，多少名额我也不换。”
　　从小鱼儿背后走出来的姐夫王有禾，他已经是中年人，身体有些发福，但体魄还是不错的，身上被绘制了图腾花纹，看上去有种野性的美。
　　赵欣雅见了，赞叹道：“姐夫可真帅，不知道姐姐看到姐夫这般性感模样，对刚才的决定是否会后悔。”
　　她们在这边聊天都不会提对方名字，都是用姐妹相称。
　　张姐露出无所谓的表情：“有什么关系，等回家以后，他不要卸妆，还是如此形态，我想怎么享用都行。”
　　女人们都笑起来，王有禾与小鱼儿却是不明白她们话中的意思，感觉没头没脑的。
　　“先生，您刚才已经被这位女士放入抽签名单中，请跟我去另外的房间去准备相应事宜。”
　　服务员笑吟吟的对王有禾说道。
　　“噢？”
　　王有禾疑惑的看向张姐。
　　张姐点点头，来到老公身边，说：“乖乖去吧，今天给你自由空间，不要使性子，不管分到那个女嘉宾那里，都要听话，就把对方当成我就行。”
　　张姐拍拍老公的肩膀，哄劝着让他跟着服务员离开。
　　看到这一幕，小鱼儿可真是被震撼了一回，这个张姐，可不是一般的女人，老公也能舍得出去，不知道姐姐是否也曾动心过。


第66章 要有奴仆的觉悟
　　王有禾跟着服务员走出客房，他有种被出卖的感觉，不过，既来之则安之，他现在即便想回去也不可能，虽然说表面上他被张姐抛弃了，而在他内心里，对选中他的那位女嘉宾也充满了期待。
　　“希望对方是个美女。”
　　王有禾暗自思忖。
　　他穿过一条长廊，进入到着皇朝俱乐部，两个楼体是连接在一起的，中间有一条过楼长廊，他们所有人都要通过这里走进俱乐部的大厅，观看演出。
　　进入俱乐部之后，有一个专门领牌子的房间，是按照先后顺序领取号码，王有禾是第80个入场的男嘉宾，所以挂在他脖子上的牌子，也就是80号。
　　大厅现在很空旷，除了铺着白布的酒桌几乎看不到人，中间的舞台被黑布遮挡住，不知道后面有什么，由于演出还没有开始，大厅的灯被调得隐晦幽暗，让王有禾有些不安。
　　进入大厅之前，服务员已经和他交代了服侍女嘉宾的规则，宗旨只有一个，就是让女嘉宾尽兴，若是惹得女嘉宾生气，就会受到惩罚，谁都救不了他。
　　为此，他还签了一份合同，做出承诺，保证不会违抗女嘉宾的各种古怪命令。
　　这时候，房间里的女嘉宾已经抽签结束，因为迟到没有抽签的女嘉宾会被系统随机分配由男嘉宾所扮演的奴仆，同时也失去用伴侣换取三个名额的特权。
　　在服务员的引领下，王有禾找到自己的位置，是十号桌，他看见地上铺着一块方毯，上面有他的号码。
　　“你就跪在这里，一直等到女嘉宾莅临，其间不可以偷懒耍滑，若是你的膝盖离开毯子，就会有电子装置进行报警，对你玩忽职守的行为，我们将作出惩罚，明白吗？”
　　服务员大概是一位二十五六岁的姑娘，皮肤白皙，容貌俏丽，之前还对王有禾先生长先生短的恭维，可是一进着皇朝的大厅，立刻就变了一个人，声色俱厉起来。
　　“好，我知道了。”
　　王有禾修养很好，也没动怒，现在离演出还有大约一个小时时间，他自问还挺得住。
　　“这是你第一次犯错，我可以不惩罚你，但是，下次却不行，记得，在这里，不要用我这个字，而是要自称为奴才，明白吗？”
　　女服务员柳眉竖了起来，双手叉腰，呵斥道。
　　王有禾喉咙动了动，没有说话。
　　这时候，不停有服务员领人进来，很快，大厅中各张桌子下面，就跪满了形色各异的男人。
　　“我在问你话呢，说，明白了没有。”
　　女服务员并不放过他，逼他说出奴才两个字，这是一个人的底线，只要说出来，人才能放下尊严，不然等服侍女嘉宾的时候，就会出问题。
　　这都是早就想好的举措，始作俑者正是夜店女王司空蓉。
　　王有禾并没有坚持多久，就妥协，他微微垂下头，用颤抖的声音说道：“奴才明白了。”
　　女服务员用手拍拍他的头，说：“大清朝的时候，汉人不是都自称为奴才吗，你就当自己是清朝官员，见皇帝说自己是奴才也没什么好丢人的。”
　　“您说的对。”
　　王有禾也渐渐开始上路，说话都用上了敬语。
　　渐渐的，王有禾这桌的其他几个男嘉宾所扮的奴仆也都到齐了，跪了一圈，一共八个人，场面蔚为壮观。
　　王有禾这边是两个位置，他占据一个，还空着一个，而在他右手边则跪了三个男人，从体态看，老中青都有，可谓是一网打尽，再往右同样是三个男人，但年纪却无无法从身材上辨认，有胖有瘦，最后一处位置则和王有禾一样，也是孤零零一个人，但因为角度的原因，只能看到他露出的屁股。
　　这里每张桌子，都至少有三到四个座位，造型奇特，不知道那些女嘉宾怎么坐上去，王有禾心中生出疑问，开始打量四周。
　　男人扮成的奴仆中许多人都带着贴肉的面具，也有画脸谱的，遮盖住本来面容，王有禾就是画的脸谱，东一道西一道，像老虎脸上的斑纹，这样的男奴仆也不少，毕竟带上面具之后，多了一层阻隔，会感觉不舒服。
　　所有男奴仆戴的面具都非常薄，贴在肌肤上，就像是另一张脸，这种面具造价很高，和艺术品差不多，需要另外花钱购置，等表演结束后，可以带回家留作纪念。
　　男奴仆之间是不可交流的，他们这些人中有很多都是有身份和地位的，也不想被别人知道自己参加这种聚会，说出去也不露脸，不是同道中人是体会不出这种另类调调的乐趣。
　　当然，有些人也是仰慕司空蓉而特意来观赏演出，他们又不想被当做奴仆被人呼来喝去，就花大价钱，购买请帖上可以携带伴侣的名额，赵欣雅的那张请帖允许带三个女人参加，而她只带了两个，空出来的那一个，按照眼下市场行情出手，完全可以把桌费挣回来。
　　当然，这一点钱赵欣雅并不在乎，也不会希望有外人打搅她们，因此嘱咐张姐和祁红都做好保密工作，不要说出去。
　　王有禾这边，还是带领他过来的那个女服务在维持秩序，对每个男奴仆都进行现场排演，甚至还让一个看上去只有二十来岁的年轻人舔她高跟鞋。
　　那个年轻人也是画的脸谱，脸色苍 白，唇红如血，就像从棺材里蹦出来的僵尸，可以依稀看出他的容颜，那是一张清丽的脸庞，能够以这个年纪来参加这场聚会，不是富二代、官二代，就是年轻企业家，而最有可能的情况，是被某个富婆以伴侣的身份带进来，然后悲催地和王有禾一样被交换到这里。
　　年轻人离王有禾很近，大约不到二米的样子，是邻座三个男人中最为年轻的一个，所以才让那位女服务员很感兴趣，把高跟鞋提起，踩在沙发上，让年轻男人去舔她的鞋跟。
　　年轻人并没有任何情绪上的变化，很乖顺的照做了，这也是在给其他男奴仆做示范，免得待会女嘉宾们提出要求，他们缺少心理准备，不能立刻执行，破坏了气氛。
　　这是下马威，每张桌子旁的服务员都会做同样的事情，杀鸡儆猴，等所有男奴仆都适应了，她们的使命也就结束了。
　　王有禾看着那个年轻人被女服务员欺负，感觉挺刺激的，其他男奴仆大概也是同样的感觉，渐渐的，就有了代入感，希望自己能替换那个年轻人。


第67章 人肉椅和女夜叉
　　等初步调教好这些男奴仆，女服务员便让那个年轻人趴到座椅上，做进一步示范。
　　这张座椅是特殊定制的，市面上根本见不到，可以把人体镶嵌到里面，成为椅垫，供女嘉宾乘坐。
　　就见年轻人爬到椅子上，背部朝下，脸朝上，上半身平躺在椅面上，双腿弯成背靠，卡在椅背上凸槽里面，双臂上举，前臂和身体保持平行，固定在扶手上，这样女嘉宾就可以坐在男奴仆的胸上，双腿刚好放在男奴仆头颅的两侧，身子靠在其支起的腿上，到也不一定会比沙发舒服，但却能享受到高人一等的滋味。
　　女服务员伸出玉手扶着年轻人的双臂，把圆润的臀部抬起，用穿着高跟鞋的玉足踩在椅子下方横梁上，身子轻飘飘飞起来坐在人肉椅上，然后舒服的放松全身由于长时间站立而紧绷的娇躯。
　　年轻人的头部还可以升高和降低，这样更加方便男奴仆为女嘉宾进行口舌服务。
　　+    王有禾做梦也没有想到这张椅子竟然有如此妙用，大为惊诧。
　　女服务员浅尝辄止，很快就跳下来，身体同样非常轻灵，但看那个年轻奴仆没有一点受辱的觉悟，反倒是挺享受的模样，是个天生下贱坯子。
　　一个小时，这个时间并不短，但因为有了女服务在这里摆弄他们，使时间过得很快，当那些女嘉宾开始入场的时候，王有禾的心脏忽然激烈跳动起来，他不知道自己要服侍的女嘉宾是谁，也不知道对方会提出什么样的要求，但看服务员所示范的内容，他还真怀疑自己能不能做好。
　　演出大厅的灯光逐渐亮了起来，这是为了方便女嘉宾们找到桌位，她们三五成群，结伴而来，几乎每一个女嘉宾的身后，都跟随着一个男奴仆，他们全部匍匐着身子，用四脚着地的方式爬着前行。
　　大厅中只有女人们交谈的声音，就像黄莺一样悦耳，男奴仆们都保持缄默，跟在女伴身边，鱼贯走到指定的桌位前。
　　王有禾忽然嗅到一阵香风掠过，很浓烈，让他联想起熟透后开始腐烂的果实。
　　这是一个浓妆艳抹的女人，脸上厚厚的粉遮盖住她的实际年纪，身穿一套真丝短裙，*房丰满，小腹丰满，肚子丰满，形成女人经典的三个肉丘，说话的时候，这三个肉丘就会波涛一样起伏。
　　她带来的男伴就跪在女人身边，身材同样臃肿，看样子应该是夫妻。
　　王有禾抬头望了一眼自己要服侍的女嘉宾，感觉这个女人就是个妖精，而且不是那种漂亮的女妖精，而是母夜叉。
　　夜叉的老公看样子是个银样J枪头，一身肥肉，爬到这里已经要累得断气，呼呼直喘，要是让他做人肉椅，可能三分钟都坚持不到，就要昏死过去，或许可以比他平时晚上伺候老婆的时间多一些。
　　“不错啊，过来，让姐姐看看你。”
　　夜叉居高临下用中指抬起王有禾的脸，仔细端详。
　　那个给王有禾造型的彩绘师绝对是个人才，把他画得非常漂亮，就像一件精美的艺术品，无论是谁，见了都会爱不释手。
　　王有禾身上绘制的花纹都是些粗线条，但结合在一起，却产生非常奇妙的构图和魔力，神秘而又充满野性。
　　夜叉手上戴着两颗大大的钻戒，摩擦着王有禾皮肤，让他很不舒服，而在夜叉旁边已经坐上人肉椅的女嘉宾却是个很有风情的漂亮女人，无论举止还是谈吐，都是王有禾喜欢的类型，他觉得，自己就是典型的苦逼潘浚而且是最苦逼的那种。
　　“你来做人肉椅，把姐姐伺候高兴了，就让你吃姐姐的水水。”
　　女人咯咯笑起来，很放荡。
　　王有禾皱起眉头，但最终还是爬到椅子上，在之前那个女服务员讥讽的目光中，被固定好身子，然后，一个遮天蔽日的大屁股从他的头顶掠过，重重压在他胸膛上，将他半个身躯都占据下来。
　　这个女人的屁股非常庞大，而且味道十足，王有禾甚至嗅到浓浓香味也遮挡不住的体臭*味。
　　女服务员帮女嘉宾们整理好人肉椅，就弯下腰，询问四个女人都要什么饮品。
　　很快，酒水和各种果品都摆上来，没做人肉椅的男奴仆就负责给女嘉宾们倒酒，点烟，伺候周全。
　　夜叉是不吸烟的，端着一杯红酒和身旁的女人聊天。
　　那个很有风情的女人夹了一根烟，身下的人肉椅是老中青里面的中年人，因为他有些发福，肚子很大，坐上去十分柔软，挺舒服的。
　　风情女人让那个年轻人做了烟灰缸，把烟灰弹进他的嘴里，等这根烟吸完，就在年轻人的胳膊上压灭火头，传来皮肤烧焦的味道。
　　这个动作引得同座女士们的哄笑，幸亏这一桌中只有她吸烟，不然的话，其他男奴仆也逃不掉被烟头烫疤的命运。
　　&n   bsp; 而剩下的那个老年人，就躺在地上，给风情女人垫脚，眼睛里露出羡慕的神色，也不知道是羡慕被烫疤的年轻人，还是羡慕被当做人肉椅的中年人。
　　大约二十分钟后，女嘉宾们全部进场入座，灯光渐渐暗淡下来，演出就要开始了。
　　跪在夜叉身边的老公很兴奋地望着场中心巨大黑布，心似乎已经不在这里。
　　夜叉看到老公这个样子，很不高兴，用手在其胸口上狠狠掐了一下，小声说道：“死鬼，这下你爽了。”
　　“老婆，你可是答应我了，让我安静的看完这场演出，今天运气还不错，抽签抽到一个帅哥陪你，不管你想做什么，我都不会介意，这是我们说好了的事情，可不许反悔。”
　　夜叉老公似乎也不怎么怕自己的老婆。
　　“我要是当着你的面和他爱爱也不管么？”
　　夜叉挑衅地说道。
　　“要是你能让他硬起来，做一次也没有关系，就当被狗咬了一口，何况，这种事情，你也有经验，我也正想见识一下。”
　　夜叉老公恶狠狠地说。
　　王有禾在一旁听了很不是滋味，这算那门子事，人家夫妻较劲，却拐带上他，让他情何以堪。
　　夜叉气鼓鼓的在王有禾胸口脱掉*裤，然后命令道：“张开嘴，给我好好吃，要是吃得老娘不高兴，就闷死你。”
　　王有禾还没有反应过来，就感觉一股腥*气铺面而来……


第68章 男奴仆的不同命运
　　王有禾现在手脚都被固定在椅子上，面对铺天盖地的“妖气”就是想反抗也反抗不了，这让他想起西游记里的桥段，唐僧就经常这样被妖怪掳走，然后受到妖精们的百般猥亵，但最后，总是能逃出生天，那是因为有孙悟空这个好徒儿，而他，既不是洪福齐天的唐僧，也没有神通广大的美猴王搭救他于水火之中。
　　先非礼，后吃掉，这就是王有禾今天晚上的命运。
　　诚如女服务员不久前的铁口直断：“谁也救不了你！”
　　“要是换成旁边的那个风情女人就好了。”
　　王有禾心中暗暗叹息，感叹命运的不公，他只能配合的伸出舌头，好在这种业务并不陌生，只是换了对象而已。
　　夜叉老公看到自己老婆享受的模样，心中只是觉得好笑，他要不是为了能完整观看司空蓉的整场演出，说不定也会同意老婆把他交一秒记住  换出去的提议。
　　只是，如此一来，他肯定是要身不由已，服侍一个可能比自己老婆强不了多少的女魔鬼，还不如好好的看表演，据说，在表演当中，会有互动情节，那才是他最为期待的地方，也做好了准备，为了能接近心中的女神，就算代价再大，也要争取。
　　夜叉老公见演出总不开始，不由目光四处梭巡，忽然有眼前一亮之感，目光锁定一个目标。
　　而被夜叉骑坐在身下王有禾想不到的是，就在离他不足十米的地方，就坐着赵欣雅三人，而引起夜叉老公兴趣的则是坐在中间位置的赵欣雅。
　　她今天一身黑色皮装打扮非常特别，就像一位s女王，成熟、典雅、稳重而又充满凌厉的气息，就算居于群芳丛中，也是独树一帆，与众不同，虽然不是最娇艳的一个，但其出尘的气质却盖压众女，仿佛所有人都是陪衬，她才是主角。
　　这种感觉，夜叉老公只在司空蓉身上见到过，想不到，在赵欣雅的身上也有那种让人顶礼膜拜的高贵气质。
　　赵欣雅却不知道自己是如此有吸引力，她的人肉椅是小鬼，她不想让别的男人碰她，所以，当负责这桌的女服务员把小鬼固定在椅子上时，有些担心这个小女孩是不能是坚持到最后，“她”看上去实在是太小了。
　　带着女伴来的女嘉宾凤毛麟角，这些女伴所扮演的角色无一例外都是女奴仆，这是规则，女嘉宾具有唯一性，而其所带进来的伴侣，无论男女，都只能是奴仆。
　　不过，整间大厅中，女奴仆却没有被用来当做人肉椅的，小鬼是独一无二的，可惜女服务员不清楚的是，小鬼不是女孩，也是个男孩。
　　跪在赵欣雅脚旁的男奴仆是个很有气度的绅士，始终表现得彬彬有礼，不张扬，不做作，如温润君子，但偶尔眼神会发出凌厉的光芒，让人敬畏，是久居上位者才会养成的气度。
　　对于这些，赵欣雅并不在意，她用冷漠回应着这位似乎很有来头的男奴仆，让他为自己斟酒，递纸巾，每当服务结束后，就要亲吻她的靴子，表示感谢。
　　赵欣雅称呼这位男奴仆为“狗狗”因为他的身上绘制了许多斑点，脸上带着的也是狗面具。
　　坐在赵欣雅左手边的是张姐，她不知道自己的老公成了人肉椅，正在做口舌服务，当然，就算她知道了，也只会觉得刺激，她挑选的人肉椅是一个彪形大汉，身高在一米九上下，虎背熊腰，身体结实得就像一头牛，这样的男人如果是s市有头有脸的人物，很容易锁定目标，但张姐观察了一番之后，只能失望的否定掉，看来，这个健壮男奴仆很可能是被其他女嘉宾带来的伴侣，拥有和王有禾一样的命运。
　　不过，男人健壮的体魄还是吸引了张姐，让她骨头都酥了，坐在男人胸膛上，就像坐在一艘船上，很宽阔，很舒服，尤其是他的根茎，枝节粗大，坚挺如剑，绝对是名器中的极品。
　　张姐的另外两个男奴仆就相形见绌，只能做些舔脚，端茶递水的工作，也不知道是否有什么社会地位，但仅从形貌上看，几乎吸引不了张姐的注意。
　　&nbs   。p;   在赵欣雅右手边，是小女人模样的祁红，在征求小鱼儿意见之后，她让心爱大男孩做了自己的人肉椅，这种实质性的肌肤之亲，小鱼儿还是想自己来完成，而分配给祁红的男奴仆，则是一个看出不年纪的男人，应该不会比祁红小，对讨好女人很有经验，服侍到位，没有一点扭捏，就连张姐看了，也觉得是奴才中的典范。
　　祁红今天穿的是一双粗跟的棕色高跟鞋，还是去年买的，鞋帮处都已经被磨破了，她到不是没有新鞋，只是觉得这双鞋配她的貂皮蛮好看，就穿了过来，现在被那个乖奴捧在手心里，用舌头仔细舔舐，自然也会看到那处破损。
　　这让祁红觉得很不好意思，但也没有阻止乖奴。
　　乖奴，是祁红给这位有眼色男奴仆取的名字。
　　早在进入大厅之前，就有女服务员对赵欣雅她们讲解如何使用这些男奴仆，以及需要掌握的尺度。
　　只有被选定成为人肉椅的男奴仆，可以让他为女嘉宾进行口舌服务，甚至爱爱，男奴仆的情趣*裤其实是一种高级避孕套，直接放进身体就行，很安全，女嘉宾若有这方面需求，随时都可以。
　　而其他男奴仆，就算不喜欢，也要给他们一些事情做，若是他们请求舔女嘉宾的鞋子，最好不要拒绝，这是女皇朝俱乐部中一种最起码的礼仪。
　　因此，能真正与女嘉宾有肌肤之亲的只有人肉椅，但代价是他将错过一场精彩的演出。
　　男奴仆在进入大厅之后，一旦被女嘉宾相中，被选为人肉椅，是不能拒绝的，这是游戏规则。
　　王有禾的悲催也源于这一条规则，他愤懑地努力伸长舌头，想象张姐现在的处境，她一定会非常愉悦吧，骑坐在陌生男人身上，享受着异性带来的刺激。
　　那个疯狂女人，从来就没有安分过，王有禾一想到这些就很生气，于是，就更加卖力的服侍夜叉，让这个放荡女夜叉身体无比燥热起来，爱如泉涌。


第69章 女皇的寝宫
　　舞台中间的黑幕，在女皇朝俱乐部大厅灯光彻底暗下来的时候，被徐徐拉开。
　　“万众期待的时刻，历经三年筹划，六个月前期筹备，上千人团队倾力打造的舞台剧《着皇的寝宫》即将上演，以回飨给各位尊敬的女嘉宾们。我们永远的夜店女王司空蓉耗时十载的第一部呕心沥血大作，今天将迎来第一次彩排，让我们以热烈掌声，记住这个隽永的永恒瞬间，见证无比神奇的流动画卷徐徐展开，有请我们的s市天后，夜店女王司空蓉闪亮登场。”
　　主持人的声音非常浑厚，充满磁性，很像s市某位著名的节目主持人，他的话声一落就引起轰动，因为直到这一刻，观看演出的所有人才知道这部舞台剧的名字。
　　着皇指的是历史上唯一得到正统认可的女皇帝武则天，渍飧鲎忠彩俏湓蛱齑丛斐隼吹囊桓龊鹤郑意思是日月当空，寓意为女人也可以和男人一样，成为这个世间的主宰，日月并举，阴阳永恒。
　　大幕拉开之后，首先映入人们眼帘的是一座巨大方形水晶舞台，高五尺，长宽均为九米。
　　九是数的极致，横为九九至尊永世为皇，竖为九五之尊称雄当世。
　　这座水晶台，晶莹剔透，甚至可以从这边看到另一边的景物，将舞台上的人影折射出来，形成无比绚丽的奇幻色彩。
　　仅仅这一座水晶台，造价就价值百万美元，还不算其他各种奢华布置，绝对是大手笔，大制作。
　　看到这座水晶台，台下不由响起一  +  阵赞叹的声音，几乎每个人都感觉自己来这里，就算花再多的钱，也值了。
　　九个容貌俊美，身高若刀削般整齐的十六岁男孩身穿宦官服侍，拉着一辆造型奇特的黄金撵走上舞台。
　　在黄金撵的两侧，各有四个同样年龄的男孩，托举一面大大凹凸镜，随着黄金撵缓慢走动。
　　这面镜子，可以将黄金撵整体放大一倍，就连上面雕刻的花纹都历历在目，清晰无比。
　　司空蓉端坐在黄金撵上，沉静如水，手指在虚空中一抚，仿佛将所有的目光都抓在手心，再压下去，让在场来宾都感觉到一种无形压力随着她的手势落下，而加在自己肩上。
　　这个时候，才有眼尖的人看清楚司空蓉所乘坐的黄金撵真容。
　　这座黄金撵的主体结构竟然是由两男一女三个人组成的，其中一个男的呈跪姿，趴在撵上，成为底座，让另一个女子躺在他背上，头发散开，顺着下面底座男孩的屁股垂落下去，像马尾巴一样，双腿回缩压在胸前，小腿竖起，和双臂捆绑到一起，用明黄色的胶带缠住，形成靠背，与她光洁圆润的大腿和臀部形成一张椅子形状，而在黄金撵足踏位置，则有一个身材矮小些的男孩仰面躺在那里，双腿蜷曲，膝盖小腿贴在底座男孩的胸上，作为支撑，同时双手平举朝天抓住一根横梁，全身则构成脚踏形状。
　　黄金撵主体结构的三大部分展现在世人面前，分别是底座男孩、坐垫女孩和脚踏男孩。
　　这三个年轻男女，就像年画中的金童玉女，好看极了，尤其是那个女孩，脸孔精致，如同在韩国做了完美整形手术，没有一处让人可以挑剔的地方。
　　司空蓉就坐在女孩大腿和屁股上，把一双穿着水晶高跟鞋的玉足踩在扮成足踏男孩的胸口，当黄金撵行至舞台中央，司空蓉就扶着一个躬身走上前来的男孩手臂，站起来，把身体所有重量都放置在脚踏男孩身体上。
　　有司空蓉的地方，焦点就只有一个，就算黄金撵那三个男女无比好看，也只是成为陪衬，衬托出她的尊贵，让人觉得，也只有她，才配乘坐这样奢华的黄金撵。
　　“实在是太棒了。”
　　祁红兴奋的叫起来，她身下的小鱼儿从姐姐双腿缝隙中，也可以通过棚顶巨大显示屏看到舞台上的现场直播，而姐夫王有禾则没有那么幸运，他的头部被顶得高高的，只能看见夜叉的肚皮，还有她那条可以吞噬一切的窄窄缝隙。
　　赵欣雅也感觉很震撼，灯光和舞美都精致到无与伦比，巨大的水晶台，华贵的黄金撵，拥有女皇风范的司空蓉，这种种一切，都勾绘出一副美轮美奂的生动画面。
　　那服侍女嘉宾的男奴仆们，则更是兴奋得把胯间金箍棒无限变大，仙人指路般抬起。
　　不少女嘉宾都有了想乘坐一下那张黄金撵的冲动，这个座位，可比任何真皮沙发都要来得舒服，简直是女人梦寐以求的无上宝座。
　　在大厅的四周墙壁上悬挂着大屏幕，同时展现出舞台上各种角度拍摄的画面映像，让人看得目不暇接，大感过瘾。
　　赵欣雅将小鬼的头摇了起来，用身体挡住他的视线，她不想被男孩看到这一幕，她希望在小鬼世界中，应该只有唯一的一位主人，那就是她，赵欣雅。
　　而和赵欣雅不同，祁红却觉得这种大场面应该和小鱼儿分享，所以她分开双腿，让身下大男孩视线没有一点阻碍。
　　另一边的张姐则是沉浸在舞台艺术和自身愉悦的快乐之中，身下壮奴如何想法根本不是她考虑的问题，只要她自己觉得舒服就行了。
　　舞台剧《女皇的寝宫》剧情开始展开，上演了一段段精彩的表演，包括恋足、踩踏、鞭打，司空蓉将一代女皇的骄傲和目空一切表现得淋漓尽致，甚至还要有所超越。
　　舞台中，有许多用人体拼凑成的家具，如书桌、床、灯具，几乎每一样道具都是用男孩的身躯搭建成，供女皇使用，让人生出许多遐想，那种代入感非常强。
　　这也是这部舞台剧的最大特色，用人体充当道具，到了无所不用其极的地步，到了最后，连扮演宫女的代步工具都是男孩所装扮，粗略计算下来，舞台剧所征用的男孩几乎接近百名，琳琅满目的堆放在水晶舞台上面。
　　当凌晨的钟声敲响的时候，女皇朝大厅赢来了最鼎盛的时刻。
　　司空蓉与观众互动时刻即将开始，一时间，所有男奴仆都开始跃跃欲试，想要一亲芳泽，得到司空蓉的赏识。


第70章 残酷的互动节目
　　主持人那带有磁性的声音再度响起。
　　“尊敬的女士们，男奴仆们，我们永远的，并且是唯一的夜店女王司空蓉将和大家玩一个互动游戏，参与者可以是任何人，只要你能满足来到水晶舞台的条件，就可以得到女王司空蓉的奖赏，大家还   。在等什么，快点踊跃报名吧！好，我感受到了大家的热情，不过……”
　　主持人的声音被无限拉出长音，然后收起，继续说道：“如果那位勇士，可以承受十记鞭笞，就可以获得女王司空蓉亲笔签名的舞台艺术照片；承受三十记鞭笞，可以获得女王司空蓉穿过的限量版丝袜一双；承受五十记鞭笞，可以获得女王司空蓉用高贵玉足帮他激情释放一次；而承受一百记鞭笞，将可获得以上所有奖励，并得到女王司空蓉的香吻，这是史无前例的一次慷慨馈赠，勇士们，你们想得到女王的香吻的吗，如果想，就踊跃报名吧。”
　　主持人的声音一落，台下许多男奴仆都开始跃跃欲试，想要报名。
　　但是，第一个吃螃蟹的勇士并不容易产生，经过短暂的冷场，一个男奴仆的手举了起来，就像一面飘动旗帜，让人不由敬佩他的勇气。
　　就连夜叉也没有想到，她的老公竟然是第一个举起手臂的男人。
　　夜叉老公神色坚毅，有种不成功便成仁的决绝。
　　“这位勇敢的男奴仆，请登上舞台，接受挑战。”
　　主持人的声音再度响起，聚光灯打在夜叉老公的身上，让他成为焦点。
　　就连舞台正中，端坐在黄金撵上的司空蓉，也对这个勇敢的男人投来赞许目光。
　　实际上，如果再等几秒钟，如果没有人登场，就会有事先安排好的人员举手来打破僵局，不过，司空蓉始终坚信自己魅力，一定会有人突破阻碍，成为那个敢于品尝螃蟹的勇者。
　　夜叉老公昂首挺胸走上舞台，让无数男奴仆生出悔意，仅仅是相差了半秒钟，就被这个猥琐的男人抢了先，拔了头筹，本来，自己也是要举手的。
　　没有举手的男人纷纷后悔。
　　夜叉老公走到舞台中央，然后被人绑在十字架上，双腿分开，肥胖的身躯呈大字型舒展开来，倒是给人很充实的感觉。
　　“好的，只要这位勇敢的男奴仆以虔诚的心，迎接鞭笞，口中不发出声音，不晕死过去，就算鞭笞有效，现在，计数开始。”
　　主持人解说清楚规则，被鞭笞之人在被鞭打的过程，只要不喊叫出来，就算成功，若是被鞭笞了二十九鞭，按照十鞭算数，只有超过奖励的鞭数，才能获得相应的奖励。
　　持鞭负责鞭笞的人，是个年约三十岁的冷酷女子，挥动手中长鞭，把空气抽得发出撕裂般声响，若是普通人，在这犀利鞭响声中，都要崩溃，而夜叉老公，也真是个狠角色，硬是挺了下来，等待着第一轮鞭笞。
　　将身体调整好的冷酷女子，手中长鞭拖在地上，然后慢慢拉起，背在脑后，这个过程时间很漫长，揪住了观者的心，让时间静寂得可怕，也让夜叉老公的皮肤在不断收紧，仿佛感受到即将来临的那一鞭，将会造成怎样的痛楚。
　　在台下的夜叉也没想到自己老公为了心中偶像，如此不顾一切，她有些生气，也有些羡慕，自己怎么就不能生得美丽一些，否则，那个夯货也不至于将心思全寄托在一些虚幻的事情上。
　　有些生气的夜叉终于按捺不住，调整了人肉椅的角度，身子向下一滑，就骑在王有禾腰间，然后，双手抓住男人根茎，对准身体中间那道缝隙，放了进去。
　　王有禾就感觉眼前一亮，然后把眼睛望向棚顶，夜叉老公肥胖的身影出现在他眼   。前，同时还有司空蓉妖艳绝世的容颜。
　　那一刻，王有禾就感觉自己捕捉到前所未有的冲动，甚至忘记了骑在他身上的是一位母夜叉，而非圣洁的女神。
　　坚挺、持久、生生不息，王有禾呆呆地望着大屏幕，身体不断涌动，有了片刻的迷离，夜叉也发出了一声绵长的呢喃。
　　而舞台中的夜叉老公，也被授予第一鞭，那声清脆响声，几乎打碎了许多男奴仆的幻想。
　　就算没有打在自己身上，但随着夜叉老公肥肉的颤抖，也能感觉到那撕心裂肺的疼痛。
　　九记鞭笞很快就打完，第十鞭即将挥出，冷酷女人换了一个角度，高跟鞋把水晶舞台踩得发出清脆的响声，让夜叉老公到了崩溃边缘。
　　第十鞭，夜叉老公已经要滚出喉咙的叫声被他强行压了回去，但第十一鞭，他还是忍不住大声叫了起来，就像地狱中被油煎的恶鬼，再也忍不住那种痛楚，忘情的叫嚷着，汗如雨下。
　　“让我们恭喜第一位勇士，他获得了女王司空蓉亲笔签名的艺术照，接下来，我们期待有更多的勇士站出来，获得终极大奖。”
　　主持人的声音再度响起，也宣判着夜叉老公此行的结束。
　　有男孩来到司空蓉的黄金撵前，跪下，将双手举起，托着一个方盘，司空蓉从方盘中拿起签字笔，写了几个字，然后，那个男孩退下，来到夜叉老公面前，把司空蓉亲笔签名的艺术照端到他面前。
　　夜叉老公有些遗憾的用双手捧起这张照片，是女王司空蓉骑乘黄金撵的舞台照，背面是漂亮的签名。
　　“值了。”
　　夜叉老公对着一旁举起的麦克风，高声喝道。
　　这声值了，就像导火索，引得台下男奴仆纷纷举手，想要上台尝试。
　　场面热烈起来，许多人前仆后继的涌上台，但却没有一个人能挨到三十鞭，最有忍耐力的那个人，也不过承受了二十五鞭，就叫出声来，遗憾下场。
　　“这种程度的鞭笞，其实不算什么，真正受过鞭笞的人，可以忍到四五十鞭，今天来的男奴仆，都是些雏儿，没有经历过这种阵仗，自然受不了。”
　　张姐忽然轻声在赵欣雅耳边说道。
　　“那倒是，如果换成盛世大酒店总经理小刀，可能一百鞭也忍得下来，玉琴老板娘可是此道个中高手，小刀早就被她调教得皮糙肉厚，不知道稍后会不会上场，拔得头筹。”
　　赵欣雅回应一句，让跪在她脚下的男奴仆狗狗目光一敛，露出玩味的笑容。


第71章 鞭舞，忍耐的极致
　　司空蓉这次演出准备了两架黄金撵，交替使用，即是为了以预防万一，同时也是考虑黄金撵上三个年轻男女的承受能力，整场演出大约要3个小时左右才会结束，这些扮成椅子框架的年轻男女始终保持一个姿势，任谁也坚持不下来，就连台下那些人肉椅，有不少男奴仆也会提出替换请求，很少有像王有禾这样无人可以替换的潘浚只能咬牙坚持。
　　夜叉老公身体条件太差，现在又被打了十鞭，和半个死人差不多，夜叉也不去管他，就任凭工作人员把他抬下去，放到专门地方休息，也等于脱离了男奴仆身份。
　　互动时间持续了大约四十分钟，只有几个男奴仆忍受住三十记鞭笞，得到夜店女王司空蓉穿过的丝袜，至于坚持到五十记鞭笞的，却一个也没有。
　　司空蓉看到这个情景，从黄金撵上站了起来，长身玉立，踩在一个跪在撵下男孩背上，行下车来，有人捧来一根黑色长鞭，一丈许长，三指粗细，野牛皮鞣质，弹性非常好，比之前那个冷酷女子用的鞭子要更长更重。
　　巨大的水晶舞台上出现“鞭舞”两个大字，然后主持人就宣布互动时间结束，请大家欣赏接下来最为精彩的表演。
　　舞台上，闲杂人等都纷纷撤离，只看见一个年轻的男孩，被绳索困住脚腕，倒掉着从天空中徐徐降落，留在舞台中央，脑袋离地面大约一尺左右。
　　&nbsp  +  ;音乐声响起，司空蓉随着音乐节奏翩翩起舞，手中长鞭挥舞成圆，正手鞭、反手鞭、侧身甩打等各种技法运用纯熟，每一鞭都准确落在男孩的身体上，让他的身上相继出现一道血痕。
　　大有杜甫诗中那种“霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光”的意境。
　　这场鞭舞，司空蓉需要挥出整整一百鞭，对体力要求极高，但看她举重若轻的模样，并不显得如何艰难。
　　那个男孩就像一个雕塑，虽然被鞭子抽打得在舞台中心悠荡，却一声不吭，只是额头上的汗水不断滴落，眼神满是恐惧。
　　男孩嘴巴是用胶带封住的，所以，就算他想喊叫，求饶也说不出口。
　　每一场演出，都将有一个新的男孩被吊在舞台中央，完成这一使命。
　　他们的抗击打能力不一定比台下男奴仆更强，但因为束缚了手脚，堵住了嘴，只能默默忍受。
　　演出到了这个阶段，把现场的气氛推至顶点。
　　司空蓉优雅的舞姿，冷酷的表情，残忍的手段，实在是太过于震撼人心，也刺激人的眼球，当那个靶子一样的男孩遍体鳞伤的姿态在大屏幕中以特写的方式展现出来后，更是引来一阵惊叹。
　　最后一鞭，司空蓉控制鞭稍，如刀子般掠过男孩的臀峰，割出一个血口子，让鲜血瞬间喷涌出来，然后，长鞭如锤，重重打在舞台上，就听见一声巨响，水晶舞台瞬间支离破碎，在女嘉宾们的尖叫声中散落一地。
　　轰地一下，舞台周围烟花绽放，司空蓉身影同时消失。
　　等光线恢复正常，人们发现那座水晶舞台还好好的矗立在那里，刚才舞台被击打粉碎都是舞美特效，用高科技手段制造出来的，但那种逼真效果，实在是可以假乱真，让人印象深刻。
　　舞台中心那个扮成靶子的男孩已经没有踪影，可能是别拉回高空，自然也没有人关心他的死活，人们关心的是司空蓉的去向。
　　忽然，一声尖叫想起，人们顺着尖叫声发出的方位望去，就看见夜店女王司空蓉驾乘黄金撵来到人群中间，和大家挥手致意。
　　许多保安打扮的男孩随侍黄金撵左右，维持现场秩序，把那些想要靠过来的男奴仆都阻挡住。
　　不过，能这么近距离看到心中的偶像，所有男奴仆都大感不虚此行，对着司空蓉狂呼乱叫，气氛的热烈程度，再度拔升。
　　黄金撵上的那张人肉椅此刻清晰的展现在众人眼前，坐垫女孩美丽容颜就像精致的芭比娃娃，身材也惹火至极，但是，这么一个尤物般的女子，却只能充当坐垫，以增添夜店女王司空蓉的威严，让人看着有种残酷的美感。
　　这台黄金撵框架结构全部用汉白玉雕刻而成，镶嵌在黄金里面，看上去古色古香，主持人介绍说，整座黄金撵所用材料价值为一百六十万美元，由国际著名艺术造型设计大师斯蒂芬-罗格设计，前后三易其稿，才最终完成，所有材质都是手工打磨、雕刻，极具收藏价值。
　　因为可以近距离看到黄金撵的全貌，可以清晰观赏到上面每一根支架都被精细雕琢过，上面刻画许多图腾动物 ，每一个都栩栩如生，宛若活了过来。
　　也就是说，这具黄金撵算上设计费和雕刻等工艺   。完全可以作为艺术品来收藏，价值至少可达到二百万美元以上。
　　不过，在场众人却没有觉得黄金撵造价昂贵，而是觉得，也只有这座黄金撵才能衬托起司空蓉高贵的气质，也只有她才配乘坐这样名贵的香车。
　　当司空蓉经过赵欣雅身边的时候，忽然摆手示意，让黄金撵停下来，夜店女王起身下车，来到赵欣雅面前，伸出芊芊玉手，做出邀请的姿势。
　　赵欣雅有些吃惊，她也没想到司空蓉会来到她的面前，但还是反应很快地牵住司空蓉递过来的手，顺势从小鬼身上站起来。
　　主持人的声音适时传来：“这位被选中的尊贵女士将有幸试乘黄金撵并拍照留念，接下来，我们将拍卖今晚三个试乘名额，与黄金撵一同见证属于我们所有人的辉煌时刻，名额有限，先拍先得。”
　　赵欣雅款款登上黄金撵，她自己想不到竟然会这么幸运，被司空蓉选中，可以得到免费试乘的机会，难道司空蓉只是率性而为，还是有其他什么原因。今天晚上来到现场的女嘉宾非富即贵，待会这三个试乘名额肯定会拍出天价。
　　赵欣雅没有注意到，服侍她一个晚上的男奴仆狗狗此时转过身，依然保持跪姿，只不过，他现在面对的人不是赵欣雅，而是夜店女王司空蓉，缓缓把头低下去，顶礼膜拜。
　　司空蓉嘴角少见的向上翘了起来，用高跟鞋鞋跟轻轻跺了一下地面，这才望向登上黄金撵的赵欣雅，那一抹笑容终于完全展开，露出妩媚的表情。


第72章 天价的试乘名额
　　&   。nbsp; 脚下是柔软的人体，赵欣雅对此并不陌生，小鬼经常被她踩踏，不过，和现在这种感觉完全不同，在万众瞩目的情形下，登上黄金撵，成为焦点，几乎没有人会不喜欢这种感觉。
　　坐到座位上，赵欣雅感觉到身下女孩臀部的弹性，未必很舒服，但一定会让人感受到前所未有的满足。
　　各种闪光灯聚焦在赵欣雅身上，就连祁红和张姐也拿起手机，将这段珍贵的瞬间记录下来。
　　从司空蓉来到舞台下，张姐就在用手机开始录像，她也没想到夜店女王会走到她这一边，而且还邀请赵欣雅乘坐黄金撵，这所有一切，都被张姐摄录下来，对于她来说，这是非常珍贵的一段视频。
　　赵欣雅乘坐黄金撵来到水晶舞台之上，绕行三周，在所有女嘉宾羡慕的眼神中，完成试乘，回到自己的座位。
　　“好的，现在，就让我们开始第一个试乘名额的竞拍，起价为三千美元，每次加价不可以少于一千美元。”
　　随着主持人的宣布，司空蓉重新坐回黄金撵上休息，而这时，另一台黄金撵也被推上水晶舞台。
　　两台黄金撵现在全部展现在人们眼前，细心人就会发现它们之间的差别。
　　在一台车后面雕刻的是神龙，而另一台则雕刻了鸾凤。
　　“五千。”
　　台下有人开始报价，就连夜叉也频频举手，转眼间，就把价格抬到了三万美元。
　　祁红看到这种场面，心里也是跃跃欲试，但三万美元，折成人民币就是二十来万，就坐一下车子，也太不值得。
　　倒是张姐，对几十万元还不放在眼里，也参加竞拍，等价格抬到五万美元之后，也只能不甘的放下手。
　　“第一个名额肯定是最便宜的，但眼下这价格，还真是出乎意料。”
　　张姐有些不甘心，但也知道，凭自己的财力，根本没办法和别人争。
　　赵欣雅笑笑，她已经乘坐过黄金撵，自然没必要参与竞价。
　　“欣雅，你说最终的价格会被抬到多高？”
　　祁红实在搞不懂，就是一个试乘名额，也不至于值这么多钱。
　　“第一个名额应该在十万美元左右，第二名额可能会翻一倍，至于第三个名额，依我看，至少要在五十万美元以上。”
　　赵欣雅想了想，回答说。
　　听到赵欣雅的报价，男奴仆狗狗眼中闪过一丝精芒，充满了赞赏的意味。
　　果然，第一个名额被人以十一万美元的价格拍下，而且还是赵欣雅所认识的熟人，s市最大珠宝连锁店老板欧阳菲雨。
　　在竞拍中，欧阳菲雨一副势在必得的架势，连连加价，从五万跳到六万，又从九万跳到十一万，这才一举夺魁。
　　尽管欧阳菲雨带着蝴蝶面具，但熟悉她的人，还是能一眼认出她那种张扬的气质，咄咄逼人的品行。
　　“欧阳捡了个便宜。”
　　张姐轻笑道，目光望向水晶舞台，看欧阳菲雨大出风头，得意洋洋的模样。
　　赵欣雅点点头，说道：“第一个名额肯定会是最便宜的，之所以没有人和欧阳争，也是知道争不过她，并且，把第一个名额价格抬太高，想得到第二个名额，就要付出更多代价。”
　　一秒记住     果然，第二个名额的拍卖日趋白热化，都是一万一万的往上涨，可等价格涨到十九万的时候，就鲜有人继续出价竞拍了。
　　“二十一万。”
　　夜叉忽然举起手臂，高声喊道。
　　张姐并不知道这个看上去有些庸俗的女人，此时正骑在她老公胸口上，还在享受着王有禾的口舌服务。
　　因为张姐离夜叉的距离并不远，有感于这个女人的豪爽，她用酒杯对夜叉示好，表示欣赏她的胆魄。
　　一百多万人民币就这么砸出去，的确不是一般人能做到的。
　　最后，第二个名额被夜叉竞拍到手。
　　夜叉老公看着自己老婆登上水晶舞台，发现这个庸俗的女人似乎也沾染了司空蓉的贵气，变得不那么讨厌。
　　短短几分钟过去，夜叉就花掉了一百多万人民币，但从她内心来说，却是值得的，她老公不久前为了得到司空蓉的亲笔签名艺术照，挨了十记鞭笞，而她却乘坐了夜店女王才能乘坐的黄金撵，那种对比，让她想想都兴奋。
　　因此，第二个名额，她是志在必得。
　　不过，不要以为叫完了价，上去乘坐就可以了，要划款转账才行，一点都不可以马虎，能随身携带银行卡，并且里面现金超过百万的，在场这些女嘉宾，其实也没有几个。
　　第三个试乘名额的竞拍再度开始了。
　　这是最后一个名额，等司空蓉正正式表演的时候，不会再举办相同的活动，这是她的风格，喜欢挑战，不会去重复同一件事。
　　所以，想要试乘黄金撵，这是最后的机会。
　　当前两个名额失去之后，最后这个名额显得极为珍贵。
　　“十万。”
　　一个雍容华贵的夫人举手叫价。
　　这个女人身穿旗袍，有古典仕女的气息，脸上的蝴蝶面具遮挡住半个脸孔，只能看见她小巧的嘴唇，似乎和s市第一夫人有几分神似。
　　“十二万。”
　　有人开始抬价，抬价的人隐藏在暗影里，声音让赵欣雅有熟悉之感，却一时想不起来。
　　“二十万。”
　　华贵夫人淡定自若，继续报价。
　　“二十二万。”
　　那个人又加了两万。
　　“五十万。”
　　华贵夫人的声音不高，却中气十足，报出一个天价，刚好是赵欣雅预测的那个价格。
　　“五十万美元，只是试乘一次黄金撵，要是把黄金撵买下来，岂不是要上千万美元才够。”
　　祁红倒吸了一口冷气，眼神中全是不可置信。
　　“那是两种感觉，对于那位女士说，钱不是最重要的，她的身份和地位，需要用一种方式来体现，本来她要竞拍前两个名额，也未必会有人和她争，但是她却不屑如此，因为只有第三个名额才能体现出她的尊贵。”
　　赵欣雅摇着手中的红酒，笑着说道。
　　“的确是这样，如果还有人乱哄抬价格，怕是要过不了大年，刚才抬价抬得恰到好处，现在再去抬价，就是蹬鼻子上脸，要遭人嫉恨。”
　　张姐也补充说道。
　　“有那么复杂？”
　　祁红疑惑地问。
　　“只会更复杂。”
　　赵欣雅话音刚落，华贵女子就用五十万美元的天价竞拍到最后一个试乘名额。


第73章 折辱
　　华贵夫人登上水晶舞台，夜店女王司空蓉亲自迎接，扶她坐上黄金撵，在这之前，赵欣雅也享受过此种待遇，而欧阳菲雨和夜叉却没有，都是由侍女代劳。
　　可能是钱花得多的缘故，华贵夫人坐在黄金撵上的时间要比其他人多出一倍，算是过足了瘾，而且，她优雅的身姿，端庄的仪表，也给大家留下了深刻印象。
　　身穿旗袍的华贵夫人雍容大度，气势上并不弱于司空蓉，她们属于不同的阶层，都有这个时代杰出女性的代表，有着非常强大的气场。
　　到了这个时候，整场演出也到了落幕之时，已经有人开始退场。
　　夜叉恋恋不舍的抚摸着王有禾身体上的图腾花纹，趴在他耳边说道：“以后要是想我了，随时都可以找我。”
　　然后，夜叉说了一个非常好记的电话号码，然后用手拍拍王有禾的脸颊，恋恋不舍的离开男人身体。
　　夜叉这个举动让王有禾起了一身鸡皮疙瘩，那个女服务员过来给王有禾解开固定手脚的圆环，让他有种重见天日之感。
　　赵欣雅这一桌也开始准备离开，祁红已经扶小鱼儿坐起来，将近3个小时都被当成人肉椅，那感觉的确不轻松，好在小鱼儿年轻，还能挺住，他倒是担心陪赵欣雅过来的那个“小女孩”竟然也能坚持到现在，简直就是奇迹。
　　张姐也在和屁股下面的肌肉男咬耳朵，在看演出的过程中，她也享受了肌肉男的服务，虽然不能大幅度施展，却也非常很尽兴，估计这个肌肉男的某些能力不会比丁克男差。
　　和肌肉男聊了一会，张姐这才满面春风的站起来，和另外两个男奴仆辞别，他们都属于苦逼潘啃辛校只能看着杨姐妖冶的姿容，却得不到实惠。
　　而处于中间位置的赵欣雅，自然也要和服侍她一个晚上的狗狗道别。
　　可能是吃甜东西吃多了，赵欣雅感觉喉咙有些不舒服，就轻轻的咳嗽两声，然后用手压着男奴仆的肩膀，把嘴唇凑过去，狗狗似乎对这种活计驾轻就熟，连忙张开嘴巴，让赵欣雅把一口浓浓的香唾吐到他的嘴里。
　　“谢谢您的赏赐。”
　　狗狗亲吻了赵欣雅的皮靴，然后目送着她远去。
　　在抬起头时，这位男奴仆露出回味的表情，喃喃道：“这个女人，还真有味道。”
　　回到客房，大家重新聚到了一起，姐夫王有禾在刷牙，张姐看了也没说什么，但心里是雪亮的。
　　精神最亢奋的当属祁红，她是第一次参加这种大场面，而这种演出，她以后可能没什么机会再看到，就搂着小鱼儿的手臂，喋喋说个不停。
　　小鱼儿也断断续续的看完了整场演出，也觉得不虚此行，虽然《女皇的寝宫》这种极端的女权表现形式让他心里不能完全接受，但也不会如何抵触。
　　等姐夫刷好牙，洗了脸，就来到张姐身边，露出很委屈的表情。
　　“没关系，回来就好。”
　　张姐笑笑，用手抚摸着丈夫的脸颊，露出小女人姿态，这让王有禾心里也好受许多。
　　赵欣雅则静静坐在椅子上，像一个冷静的旁观者，幽静地微笑，小鬼侍立一旁，有些困倦的打着哈欠。
　　等小鱼儿和王有禾穿好衣服，大家就准备离开。
　　他们还带着来时的面具，遮挡住本来面目，就连王有禾，也带了一幅面具，他脸上绘制的花纹已经被洗掉，不可能就这么出门，毕竟他也是政府机关干部，有一定社会地位，要顾全脸面。
　　而且，有句老话说的好，无巧不成书，指不定一会出门的时候，还会碰到夜叉夫妇，那就太尴尬了。
　　一行人施施然的走出客房，随着人流挤进空旷的停车场，作为女嘉宾，是能碰到许多熟人的，只是彼此都保留着一种约定俗成的默契，最多是点点头，打个招呼，不会主动过去寒暄，各自回到车上，然后离开。
　　还真别说，王有禾在拉开车门的时候，竟然看到了另一个熟悉的身影，不是夜叉，而是挨着夜叉，邻座的那位风情女子，她的车就停在张姐车旁，是一辆法拉利小跑，没有男伴，袅袅婷婷的和王有禾擦肩而过，一阵香风拂过，那味道，让王有禾无比心跳。
　　“可惜。”
　　王有禾心中很是遗憾，今天晚上要是做这个女人的人肉椅就好了，也不会搞得如今这般憋屈。
　　赵欣雅这一行人中，只有王有禾最吃亏，他虽然也没闲着，还迸射了一次，但是，和夜叉模样的女人一起风流的这种经历，实在不足为外人道也。
　　王有禾偶遇风情女子，忍不住多看两眼，就被一旁敏锐的张姐发现,等启动车子,离开盛世大酒店之后，才问道：“那个女人你认识？”
　　“不认识。”
　　“今天你被排到了那桌？离我们近不近？”
　　张姐很随意的问了一句。
　　“挺远的，这世界怎么会有那么巧的事情。“王有禾想了想，没有正面回答。
　　“当了一晚上人肉椅，滋味如何。”
　　张姐话锋一转，问出关键性问题，她的手探向老公腰带，要放进去。
　　王有禾觉得怪怪的，虽然已经洗过了澡，但还是觉得不舒服，被老婆这么一弄，浑身都起鸡皮疙瘩。
　　“老婆，我和别人做那种事情，你不介意吗？”
　　王有禾的生命之根被张姐握住，也不清楚她的真实想法，就试探着问道。
　　“偶尔一次，也没有关系，但一定要在我允许之后才行，若是你私自去偷*，我就把你阉掉。”
　　张姐笑笑，云淡风轻的说道。
　　“那怎么会呢，今天晚上我们激情一次，如何？”
　　“你不是已经释放过了吗，还有精力吗？”
　　“唉，别提了，那个庸脂俗粉，连老婆的一个趾甲也比不了。”
　　“得便宜还卖乖，行，今天晚上你要是服侍不好我  +  ，就吃药来提高能力，我今天兴致不错，到时候可不准打退堂鼓。”
　　张姐咯咯笑起来，脚下猛轰油门，车速开始飙升。
　　这一夜，注定难眠。


第74章 夜店女王的请求
　　赵欣雅开车把祁红和冻僵的鱼送回家，望着沉浸在幸福中的闺蜜，心中也蛮欣慰的。
　　“亲爱的，好好养胎，过几天，我带你去做检查，等你生了宝宝，可要先认我这个干妈。”
　　赵欣雅走下车，和祁红拥抱了一下。
　　“行，那是他的福分。”
　　祁红抚摸着肚皮，脸色出奇的红晕。
　　小鱼儿也走过来，寒暄几句，这个大男孩外型帅气，阳光开朗，给人非常诚恳的感觉，现在大学还没有毕业，就能够有眼光做快递公司，又肯吃苦，将来肯定错不了，赵欣雅也挺为祁红高兴。
　　因为小鬼的缘故，赵欣雅现在看祁红也是越来越顺眼，她们之间的友谊变得更加深厚，而且，祁红遇到小鱼儿之后，她的性情也发生很大变化，依赖性很强，无论什么事都要和赵欣雅商量，才能决定，赵欣雅倒是挺喜欢这种相处的感觉，她并不介意顺手帮帮自己这个从小玩到大的好朋友。
　　辞别祁红，赵欣雅正准备开车回别墅，忽然电话铃声响起来。
　　是肖玉琴打来的。
　　“亲爱的，你跑哪里去了，今天实在是太忙，没空招呼大家，对了，女王陛下想见你，待会我们一起吃宵夜，怎么样，快点回来吧，我在老地方等你。”
　　肖玉琴的话让赵欣雅很意外，她提到的女王陛下，自然是司空蓉，只是她这么一个小人物怎么就能连续中奖，先是幸运地得到免费试乘资格，现在，更是有机会陪夜店女王一起吃饭，这种天上掉馅饼的好事，就算赵欣雅想破脑袋，也想不出个所以然。
　　挂掉电话，赵欣雅调转车头，重新回到盛世大酒店。
　　对于这突如其来的惊喜，赵欣雅虽然没有任何心理准备，但也不会拒绝这份好意。
　　带着小鬼坐上电梯，赵欣雅心神没有一丝波动，淡然自若，就像是回自己家一样。
　　赵欣雅是一个不会怯场的人，这是她商海打滚这么多年养成的气度。
　　这里的服务员对赵欣雅并不陌生，见她走来，就在前面引路，来到酒店里的某一个总统套房所在。
　　套房的客厅里，坐着两个女人，上首位置自然是司空蓉，她现在只穿了一件真丝睡袍，很慵懒的模样，卸了妆，只用素面见人，虽然少了舞台上妖娆的气息，却平添了几分柔媚，似乎可以渗透到人的骨子里，是成熟女人独有的风情。
　　而下首位置坐着的则是八面玲珑的肖玉琴，一旁则侍立许多俊男靓女，应该是舞台剧《着皇的寝宫》中的演职人员，低眉顺眼，就像皇宫中的宫女和小太监，服侍两个女人饮茶聊天。
　　肖玉琴见赵欣雅来了，立刻站起来给司空蓉引荐。
　　司空蓉并没有架子，很随和的起身和赵欣雅握手，然后说道：“欣雅妹妹是s市美容行业的翘楚，有机会的话姐姐我可要到  +  你那里叨扰一番。”
　　赵欣雅也轻笑回答：“姐姐说那里话，这里有一张钻石vip会员卡，送给姐姐，要是什么时候得闲了，就到我的小店里坐坐，美美容，舒缓身心，这是我的荣幸。”
　　赵欣雅知道司空蓉在s市的能量，将准备好的会员卡送出去，拉近感情，搞好关系，对她而言，只有好处，没有坏处。
　　三个人分宾主落座，就有人端上精致的小点心，以及红酒，这就是她们的宵夜了。
　　小鬼乖巧地站在赵欣雅身侧，眼观鼻鼻观心，像老僧入定，守候着夫人，对眼前不时来回走动的美女，看都不看一眼。
　　“这次请妹妹来，是有件事要拜托妹妹的。”
　　司空蓉的声音非常悦耳，就像珍珠落到玉盆，每个字的吐音都非常标准，比电台节目主持人的声音还要动听。
　　“姐姐的事情，妹妹能力范围之内，自当尽力。”
　　赵欣雅听了司空蓉的话，知道重头戏来了，到也不如何担心，以司空蓉的地位和身份，她办不了的事情，赵欣雅自然也无能为力，只是不知道，她会有什么事情能求到自己头上，让她很是好奇。
　　“我最近要安排演出的各种事宜，会非常忙，没有时间照顾饲养多年的宠物，这次找妹妹来，就是想把我豢养多年的狗狗托付给你，替我照顾一段时间。”
　　司空蓉眉毛好看的皱起来，拉着赵欣雅的手，就像一个撒娇的孩子，那种妩媚风情，若是被一个男人见到，不知会产生多强的杀伤力。
　　“养狗？这个事情，我还真是没有经验。”
　　赵欣雅有些为难，她从来不接触带毛的动物，因为觉得很麻烦，并且很脏，也根本没有想到，司空蓉竟然拜托她这件事。
　　司空蓉看到赵欣雅作难的模样，却是早有准备，吩咐道：“把狗狗牵过来。”
　　一个年轻女孩答应一声，就走到书房里，然后牵出一条“大狗”这条狗一走出来，立刻就被赵欣雅认出来，那是一个人装扮成的狗狗，正是观看演出时，服侍过她的男奴仆。
　　&n bsp;于是，一切疑惑都解开了。
　　怪不得自己会被司空蓉选中，免费得到试乘资格，原来，她是冲自己所豢养的狗狗去的，而赵欣雅，不过是间接受益而已。
　　可能是赵欣雅在观看演出过程中，得到这位宠物狗狗的认可，因此，司空蓉才会把狗狗委托给她，让其帮忙照顾。
　　见牵来的不是真狗，而是一个人，赵欣雅随即露出释然的表情。
　　“妹妹可是同意了？”
　　司空蓉是何等样人，察言观色的本领自然非常高明，出言相询。
　　“这样的狗狗，我倒是可以帮姐姐照顾的，不知道有什么需要注意的地方？”
　　“很简单，别让他太舒服了就行。”
　　司空蓉说完，咯咯笑了起来。
　　一旁的肖玉琴瞳孔里流露出羡慕和嫉妒的神色，叹道：“我可是很想替司空姐姐照顾狗狗，只是没有这种机缘。”
　　赵欣雅看到肖玉琴神色中的异样，也没觉得如何稀奇，不过就是一只人扮成的狗狗罢了，虽然说，他是属于司空蓉的，但也不见得如何珍贵。
　　三个人又聊了一会，非常投机，司空蓉来了兴致，就让服侍她们的女孩搭成人肉椅，让赵欣雅和肖玉琴坐上去，感受女皇般的待遇。


第75章 阴谋从周日开始
　　赵欣雅玩得很尽兴，就算她见多识广，也想不到用人体可以摆出这么多造型，最复杂的一个，竟然需要十多个人体相互叠加才能摆出来。
　　司空蓉在一旁介绍说，这些造型都是将来正式演出要在黄金撵上展现的，就让两个妹妹先睹为快。
　　因为黄金撵不方便推到这里，否则，就可以让这些男孩和女孩在那上面摆造型。
　　这一番折腾下来，又是一个多小时，因为没有支架固定，这些年轻孩子们做出来的每一个造型，都坚持不了太长时间，有些动作，甚至需要像杂技柔术中那样大幅度弯腰、劈腿，仅一会功夫，不少孩子额头上都见了汗。
　　三个女人吃完宵夜，又玩耍一会，时间已是凌晨3点多，就算她们习惯了夜生活，此时也感觉身体开始吃不消，有些倦怠。
　　赵欣雅便与司空蓉辞别，司空蓉说道：“狗狗每个周日都会去你那里住一天，等时间到了他自然会去找你。”
　　“好的。”
　　赵欣雅答应下来，带着小鬼离开了总统套房。
　　待赵欣雅一走，司空蓉也吩咐那些服侍她的年轻男女退下去，偌大客厅中，只剩下司空蓉、肖玉琴和狗狗。
　　“姐姐，你怎么不把狗狗寄放在我这里，人家照顾狗狗的本领可不比欣雅妹妹差。”
　　肖玉琴娇嗔道。
　　司空蓉笑笑，用手抚摸着狗狗的头，说道：“这是我对狗狗的惩罚，演出之前，我让他随机拿到一个号码，然后，去尽心服侍那个未知女嘉宾，就算对方是个肥婆，也要用心服侍，却想不到竟然碰到如此有趣的妙人，狗狗还是挺有福气的。”
　　肖玉琴望了望跪在司空蓉脚下的男子，心思转动，她是通过许多渠道才获知这个男人的真实身份，这个秘密，知道的人几乎没有，如何泄露出去，不知会引起多少风波，就连司空蓉也不清楚狗狗的身份竟然被肖玉琴得知。
　　因此，肖玉琴早就想找机会接近夜店女王所豢养的狗狗，可惜，一直没有机会，现在，终于有了契机，却被赵欣雅给抢了先，让她很是郁闷。
　　肖玉琴望着司空蓉美丽的容颜，她可是知道，面前这个女人并不是只豢养一只狗狗，说不定，其他狗狗的身份，也同样来历不凡，这让她心中生出崇敬之心。
　　女人做到司空蓉这个地步，也算是到了一种极致。
　　“不知道我家那个死鬼，是不是也做过司空蓉的狗，他可是夜店女王的忠实粉丝。”
　　肖玉琴脑海中闪出古怪念头，让她开始有些不舒服。
　　有那么一刻，肖玉琴甚至生出要公布眼前狗狗真实身份的冲动。
　　不过，理智还是让她平稳住了情绪，那毕竟只是猜测，就算是事实，她也只能忍着，她不会做出这种触碰老公逆鳞的事情，对于现在的她来说，那将是灾难。
　　所以，她要逢迎好司空蓉，让对方高兴，从而接近这个神秘的女人，取得对方的信任，才能实现自己的某些目的和愿望。
　　肖玉琴不是个平凡的女人，她希望有一天可以取代自己的老公，成为s市的风云人物，实现她的野心。
　　因此，讨好司空蓉是她计划中重要一环，而面前这只男人扮成的狗狗，则是另外重要一环。
　　有了这两环，她就有了三成的把握。
　　本来，赵欣雅即将成为狗狗新主人这件事情，差点毁坏了肖玉琴的计划，不过，她们不是约定了周日这个特定日期么，如此一来，她就还有机会。
　　想到这里，肖玉琴的眸子深处，浮现过一道奇异的光。
　　司空蓉端着一杯鲜红若血液的酒，轻轻摇了摇，然后放在鼻端嗅嗅，小口品尝着。
　　肖玉琴轻声地谈论着今天演出时的盛况，充满赞誉之词，不过，司空蓉能感觉到面前这个女人如渊海般的心机，似乎对自家狗狗很在意，并且已经超过了一个女人对新鲜事物的好奇感和占有欲，还夹杂着其他欲望。
　　尽管肖玉琴表现得好像是对男人扮成狗狗服侍女人这件事大感兴趣，但司空蓉却能敏感地发现隐藏在水面下的冰山。
　　浑不知自己已经深陷进巨大漩涡的赵欣雅，此时已经回到别墅之中。
　　当亢奋的情绪恢复成常态，就像是从明媚阳光下步入寒冬，赵欣雅全身都感受到寒气的侵袭，让她身子变重，如同绑了铅块，就连小鬼覆盖在她隐秘处的嘴唇，也没了往日那种敏锐的触觉。
　　完成每天必不可少的生理习惯，赵欣雅裹着被子，打算小寐一会。
　　再度睁开眼睛的时候，已经是早上8时许，小鬼已经准备好早饭。
　　平时的赵欣雅很少过夜生活，生活也算规律，从不熬夜，昨天玩得太晚，让她的太阳穴还隐隐作痛。
　　简单吃了几口饭，她感觉没什么胃口，自然也没有心情搭理小鬼。
　　本来，赵欣雅今天是准备去美容院看看的，因为身子实在惫懒得很，吃完饭，就靠在沙发上，闭目养神。
　　小鬼手指灵巧地敲打着她的大腿，帮她松弛经络，见夫人没有任何表示，就开始给夫人做全身按摩。
　　为了培养小鬼，赵欣雅特意给小家伙买了一套按摩培训光碟，男孩学得像模像样，虽然谈不上专业，但也挺唬人的。
　　只是小鬼手腕的力度还有所欠缺，轻重掌握的也不好。
　　但对于一个只有十六岁的男孩来说，还能要求他怎么样呢？
　　赵欣雅在小鬼轻柔的按摩中，进入半梦半醒的状态里。
　　二个小时之后，赵欣雅睁开眼睛，她感觉身体的不适已经缓解许多，小鬼还在给她按摩，但手指头已经没有了力量。
　　“休息一会吧。”
　　赵欣雅伸了个懒腰，身体先是紧绷着僵起，腰腹拱成小山，然后臀部落下，身躯恢复柔软，膝盖弯曲，做成s型，把女人最经典的弧形曲线表现出来。
　　小鬼见了，不由喉咙滚动一下，雏鹰也有了反应。
　　赵欣雅眼角余光看到男孩不经意间的小动作，不由笑了起来，腹间莫名生出一股热流，直冲到双腿之间，让她有了兴致，就撩起睡袍，让小鬼钻进来，刚吃了两口，就看见手机发出持续的震动。
　　是祁红打来的。


第76章 闺蜜间的亲昵
　　赵欣雅一边接听电话，一边享受着男孩的口舌服务，祁红和小鱼儿开的快递公司又雇了一个人，暂时不用小鱼儿去送货，留在店里照看生意，而祁红就远离电脑和工作，安心养胎。
　　两个女人聊天的话题主要还是围绕昨天的演出，说得不亦乐乎，之后，祁红又谈起现在的幸福生活，一切都开始向好的方面发展。
　　到了最后，祁红忽然弱弱的问道：“欣雅，反正你今天也不去上班，我去你别墅玩一天怎么样？小鱼儿这挺忙的，也没空搭理我。”
　　“行，我和小区门卫说一声，你打车过来吧。”
　　赵欣雅挂上电话，用双手捧着小鬼的头，似乎，自己欢愉的顶点也快来了。
　　随着和小鬼相处时间的增多，赵欣雅也对这个男孩没了那么多戒心，而祁红也拥有了自己想要的幸福，以后和小鬼也不会有什么交集，所以，赵欣雅才会同意祁红过来做客，若是祁红现在还是单身一个人，她就会断然拒绝，免得生出事端。
　　在男孩一浪接着一浪的催动下，赵欣雅舒缓着情绪，算 计一下时间，用手指在小鬼的额头上点了一下，小男孩立刻乖巧的抬起头，离开女人的身体。
　　“一会儿，你的小妈要过来做客，你去准备点水果和点心。”
　　赵欣雅吩咐道。
　　“是，夫人。”
　　小鬼答应着，露出一个笑容。
　　“你很高兴吗？因为祁红要来？”
　　赵欣雅注意观察小鬼神情上的变化，见他露出欣喜的表情，就问道。
　　“我以前和祁红阿姨生活在一起，她对我虽然谈不上多好，但也照顾了我许多年，人不能忘恩，看到她现在能找到归宿，我也挺高兴的。”
　　小鬼认真说道。
　　“是这样呀！”
　　赵欣雅点点头，让小鬼去准备东西。
　　赵欣雅起身换了一套便装，刚把衣服换好，祁红就到了。
　　进了门，祁红就弯腰准备换鞋，却被赵欣雅拦住，对小鬼喊道：“小鬼，过来给你小妈换拖鞋。”
　　小鬼快速爬行过来，双手熟练的解开祁红皮靴的拉链。
　　“这怎么好意思呢。”
　　祁红看着小鬼跪在她面前，给她脱去皮靴，然后又为她换上拖鞋，感觉很不安。
　　说起来，小鬼是被她卖给闺蜜的，还因此获得不少好处，自小鬼父亲过世之后，她也没给过小鬼好脸色，总是欺负这个可怜的孩子，现在，被小鬼服侍着换鞋，让她生出愧疚之心。
　　“你现在身体不方便，小心别弯腰，动了胎气怎么办。”
　　赵欣雅看着小鬼给祁红换好鞋，笑着说道。
　　“哪有那么娇贵，我才怀孕一个多月，这些轻手利脚的小事影响不到什么。”
　　“到了我这里，就要听我安排，你乖乖听话就行。”
　　两个女人携手坐在沙发上，开始聊着家常。
　　祁红这才发现小鬼在闺蜜别墅中都是爬来爬去去的，膝盖片刻也不离开地面。
　　等小鬼忙完手头的活计，就跪在赵欣雅身边，让女人把玉足搁在他腿上，和在赵欣雅父母家时的习惯一样。
　　“小鬼被你调教得这么乖呀，真是难以想象。”
　　祁红吃着一块精致的小点心，随口问道。
　　“唔，小鬼性情温和，很适合我的脾气，等将来他长大了，我们就在一起，你觉得怎么样？”
　　“你们将来会结婚登记？”
　　祁红觉得不可思议，难道闺蜜真的要做这种疯狂事情？等小鬼到了法定的结婚年纪，赵欣雅那个时候，也该有四十六七岁左右，年龄相差悬殊是在太过巨大。
　　“你这个当继母的会反对吗？”
　　赵欣雅半开玩笑的说。
　　“我当然是赞同的，到时候，我可就是你的小婆婆了。”
　　“有什么关系，你喜欢做婆婆，我就成全你。”
　　赵欣雅咯咯笑起来，心情很放松，像是卸下了一个重重的负担。
　　小鬼静静的听着夫人和继母聊天，那些关于他的话题，让他感觉很欢喜，他也知道，自己这辈子都要和夫人生活在一起，他也习惯了两个人这种另类的相处方式。
　　等到了中午，小鬼就去做饭，手脚麻利，四个小菜，两荤两素，主食是白白的米饭，看着就很有食欲。
　　两个女人坐在餐桌前，享用着午餐，小鬼就跪在赵欣雅的腿旁，听候夫人的吩咐。
　　“欣雅，你这简直就是女皇的生活，传闻司空蓉日常起居非常奢侈，估计也就和你差不多。”
　　祁红啧啧赞叹，赵欣雅如此享受生活，她是想都不敢想的。
　　“要是羡慕的话，把你家小鱼儿也调教一下，我看他挺乖的，肯定也能听话。”
　　“那可不行，再说我也舍不得啊。”
　　祁红捂着嘴笑起来。
　　这顿午餐祁红吃得很饱，四个菜几乎吃得见了底。
　　“我们把菜都吃光了，小鬼一会吃什么？”
　　祁红忽然想起小鬼还没吃饭，一直在服侍她们，觉得有些歉意。
　　“没关系，这不是有菜汤么，可以泡饭吃。”
　　赵欣雅对此习以为常，并不觉得如何不妥。
　　“欣雅，你可真会剥削人。”
　　两个女人离开饭桌，赵欣雅提议去床上躺着说话，现在是冬天，虽然别墅里供暖很好，但因为客厅太大，显得很空旷，缺少温馨的氛围，还是躺在被窝里聊天有情调，闺蜜之间，也只有这样才显得亲密。
　　盖上被子，祁红舒服的躺下去，感觉就像躺在云端，轻轻翻了身，把手搭在赵欣雅的小腹上，然后顺势下移，抚摸着那片娇嫩的芳草。
　　赵欣雅用手搂着祁红的肩膀，让闺蜜靠在她的*房上，两个女人搂抱在一起，看上去很暧昧，也很性感。
　　“好多年没有这样了，欣雅，还记得小时候我们躺在一个被窝里的情景么，一晃三十年都过去了，我们都老了呢。”
　　祁红叹息着，闭上眼睛，神情说不出的陶醉。
　　“老了吗？我们不过才四十岁，正是女人最成熟的季节，有些女人，年纪过了五十，长得还像是三十多岁少妇，保持良好心态很重要，是延缓青春的最佳良药。”
　　“真是不敢想象，有一天我到了五十岁会是什么样子，太可怕了。”
　　祁红惊悚地蜷曲起来，就像一个发怒的小猫。


第77章 在女人被子里面拱
　　祁红的手总是在赵欣雅敏感处动来动去，让赵欣雅痒的不行，她也报复地把手搁在闺蜜的某几个禁区，让祁红也呼吸急促，不敢乱来。
　　小鬼吃完饭，收拾好家务，就来到床边，正看到两个女人四肢纠缠在一起，露出许多春光，让他大饱眼福。
　　“有男人来了，欣雅你还不住手。”
　　祁红把身子缩成一团，求饶起来。
　　“好吧，你不许乱动，要不然，我就脱光了你衣服，看你这个继母还能不能当下去。”
　　“你可坏死了。”
　　祁红把被子重新拉上来，盖住裸露着的大腿，她不清楚小鬼刚才进房间时看到了多少，心中有些羞愧，觉得让继子看到她的身体很不雅观。
　　现在祁红穿着赵欣雅的睡衣，薄薄的，贴在肌肤上，连乳罩都没戴，就穿了一条黑色蕾丝花边透明*裤，刚才和闺蜜撕扯中，肯定会把胸前的隐秘露出来，那团小小的桃色，可不要被小鬼给看见。
　　赵欣雅看见祁红羞红了脸，觉得很有趣，就调侃道：“和小鱼儿在一起之后，竟然变得贞洁起来，改天我带你去美容院，让那个家伙给你做一次全身按摩，看你还能不能经受住考验。”
　　“我可不去，一想到那个人，我还心惊胆跳的。”
　　祁红连连摇头，脑海中浮现出张少罡的容颜，心里便打了个哆嗦。
　　“小鬼，从下面钻进来，可别弄错了人。”
　　赵欣雅不再调笑闺蜜，见小鬼愣头愣脑地在一边看热闹，忽然有了坏坏的念头。
　　小鬼听到夫人的叫唤，楞了一下，但还是服从的来到夫人脚下，掀开被子，把小脑袋放进去。
　　“欣雅，你要干什么呀，我还在被子里面呢。”
　　祁红觉得很不好意思，这也太离谱了，难道要她和自己的继子躺在一床被子里面，那也太有伤风化了。
　　“只要你别碰到他就行，就当被子里就我们两个人。”
　　赵欣雅不以为意地说。
　　小鬼顺着夫人的脚踝，浑圆的小腿，一路摸索过去，然后就找到那处熟悉地方，俯下身，吻过去，夫人柔软的两条大腿自然翘了起来，像两座山峰，耸立在小鬼头颅的两端，然后抬起玉足，踩在男孩的背上，让小鬼用双手搂抱住她的臀部。
　　这是她们之间用得最多的姿势之一。
　　因为小鬼的手臂贴在夫人臀部上，所以赵欣雅才会提醒祁红不要碰到小鬼的身体。
　　因为小鬼的突然加入，一开始祁红很不适应，等时间一长，也就习惯下来，和闺蜜恢复到之前的聊天气氛里。
　　“我似乎听见水流的声响，是不是有水管忘记关了。”
　　祁红好意提醒闺蜜，她确实听见那种声音，只是不大真切。
　　“你听错了。”
　　赵欣雅放松着膀胱，脸上露出得意的表情。
　　“难道是漏水了，让小鬼去看看吧。”
　　“他现在正干活呢，抽不出时间呀……”
　　赵欣雅惋惜道。
　　“有那么忙么？”
　　祁红也笑起来，渐渐的，流水声音减弱下来，忽然一道灵光划过祁红脑海，她记起当日在赵欣雅父母家居住时的经历。
　　那天晚上，赵欣雅在客厅一直和她聊天看电视，连续四五个小时始终没动过地方，要睡觉的时候，直接回卧室了，当时祁红还奇怪她为什么不去洗手间方便，现在终于知道了原因。
　　祁红露出不可置信的表情，嘴巴张得圆圆的：“欣雅，难道你们一直都是这样子的吗？这真太是离谱了。”
　　赵欣雅知道祁红发现了被子里的猫腻，她已经习惯了使用小鬼柔软的嘴巴，就算闺蜜在这里，也不想坐在没有生命的马桶上面，而且这种事，相信也不至于冲破祁红的道德底线。
　　于是赵欣雅轻笑着说：“这是我和小鬼的秘密，你可不要往外说。”
　　祁红皱皱眉头，把身子往闺蜜的身上靠了靠，说：“那也得有人信才行。”
　　说完这句话，祁红又想起一件事来，继续说道：“张姐肯定会赞同你的做法，她也是个疯狂的人，什么事情都敢尝试。”
　　“其实我们骨子里都有疯狂的基因，你现在有了归宿，才收敛许多。”
　　赵欣雅望着祁红的眼睛，似乎看透了她的心。
　　“我？”
　　祁红一愣，想了想，也觉得赵欣雅说到她的心坎上，当她知道了事情真相，心里并没有像嘴上说的那样正经，同时也动了想和小鱼儿尝试这种新鲜刺激、十分另类的美妙体验。
　　正如赵欣雅所说，祁红骨子里也是疯狂的，只是不像张姐那样外露，这和她的物质生活条件有关，有想法，却不敢太放肆，因为她知道生活的艰难，要小心维系着那些得来不易的一切。
　　“这个事情，要不要和小鱼儿说呢，他不会觉得我变态吧。”
　　祁红有些失神，心里在暗自盘算。
　　两个女人静静躺在被子里面，不同的是，赵欣雅呼吸开始不那么均匀，脸色也泛起潮红。
　　忽然，赵欣雅抓住祁红的手，身子一震，颤抖起来。
　　大约只持续了两三秒钟时间，赵欣雅就平复下来，望着祁红，露出愉悦的表情。
　　祁红用空闲的另一只手偷偷压在小腹下面，她已经好久没有得到小鱼儿的抚慰，看到赵欣雅如此享受，让她也有些动情。
　　“你要是觉得痒痒，我让小鬼给你咬咬啊。”
　　赵欣雅揉捏着闺蜜柔软的身体，半真半假的说。
　　“你都要坏死了，这种话也敢说出口，我知道你舍不得，可就别折磨我了，万一我动心了怎么办。”
　　祁红是个聪明的女人，知道小鬼对于闺蜜的重要性，打死她也不会在这上面动脑筋。
　　“真的？要不这样吧，我让他尝尝你的水水，你猜他能吃出来是你的吗？”
　　赵欣雅伏在祁红的耳边，低声说道。
　　   “什么？”
　　祁红没理解赵欣雅这句话的含义，刚想问清楚，就感觉闺蜜手指顺着她身体的中线滑下去，进入到*裤里面，她正在犹豫着是否要抗拒的时候，对方的一根手指就准确侵入了她的身体，一个搅   。动，就让祁红本就兴奋起来的情绪，无限接近沸点，几乎要燃烧起来。


第78章 来自继母的味道
　　赵欣雅翘起好看的兰花指，放在祁红眼前，可以看见食指上面挂了一层亮晶晶的液体，还有恼人的味道。
　　祁红脸色红晕起来，然后就见闺蜜把小鬼叫出来，然后把那根手指点在男孩的嘴唇上，然后再一探，就钻入小鬼张开的口中，任凭男孩吮吸。
　　祁红看到这一幕，真是无语了，小鬼竟然吃了自己身体里分泌出来的水水，实在是让她有点把持不住，虽然不是实际上的*体交融，但这种隐晦的第二类接触，让祁红大感刺激。
　　“味道好吗？”
　　赵欣雅等小鬼吃干净手指上挂着的液体，出声问道。
　　“好吃，夫人。”
　　小鬼如实回答，他并不知道赵欣雅与祁红的小动作，所以也没表现出震惊之类的神色。
　　“亲爱的，你喜欢这感觉吗？”
　　赵欣雅又转过头来问祁红。
　　“这、这个、不好吧。”
　　祁红喃喃说着，有些语无伦次。
　　就算祁红曾经有过不检点的生活经历，但也对如此变态的方式无法发表言论。
　　+   “欣雅可真是个奇怪的女人，她脑子里的想法从来就与众不同，和她在一起，没有一定的心理承受能力，迟早会崩溃掉。”
　　祁红心中闪过一个危险的念头，她到不是为小鬼的未来担心，而是怕自己行差走错，陷入万劫不复的境地。
　　当日住在赵欣雅父母家的时候，祁红还有用丝袜蛊惑小鬼的念头，当时的她只是心血来潮罢了，难道那件事，被这位精明的闺蜜发现了？否则，怎么会如此来试探她，要知道，赵欣雅是个占有欲很强的女人，根本不会有和别人分享一件物品的习惯，是她的就是她的，谁也不能碰。上学的时候，赵欣雅这种性格倾向就很严重，祁红能成为赵欣雅朋友，是因为祁红够忍让，不会凡事都和对方争，因此才得到赵欣雅的友谊。
　　祁红对赵欣雅的感情也很古怪，有依恋，也有憎恨，从小时候起，赵欣雅就像一个高傲的公主，家里条件优越，虽然长相不是特别出色，但天生有一种贵气，几乎没有受到任何挫折，一帆风顺的走到今天。
　　而祁红不同，她长得很漂亮，是候选校花，吸引所有男生的眼球，却总是很自卑，得不到想要的快乐，因为她家庭条件一般，甚至可以说非常差，获得赵欣雅很多资助，也正是这样，让她在闺蜜的面前总是抬不起头，心里很不服气，但又非常喜欢依赖对方，于是就整天粘在一起。
　　就是在这种憎恨与感激的扭曲情绪中，祁红度过了豆蔻年华。
　　将小鬼卖给闺蜜，之后又经历小鱼儿这件事，才转变了祁红一直以来的成见，真心把赵欣雅当成好朋友，也愿意和她分享一些事情。
　　只是，对于赵欣雅的性情，她再清楚不过，终于下定决心，要舍弃一些不切实际的念头，也是从这一刻起，祁红对小鬼再没了一点其他想法。
　　小鬼重新回到被子里面，和赵欣雅的身体紧密结合到一处。
　　祁红讪讪说道：“欣雅，小鬼是你的，我可没有非分之想，你不要误会。”
　　赵欣雅目光清澈如水，说：“刚才我是和你开个玩笑，放在你身体里的那根手指是我的中指，而小鬼吃的却是食指，那是我的味道，没看小鬼一点异样的感觉都没有么，若是其他人的体液，他肯定能品尝出来。”
　　“是这样啊，你吓死我了，人家可是他的继母，你可别再用这种事情作弄我。”
　　祁红终于放下心，长长出了一口气。
　　要是小鬼吃的真是祁红的体液，那就说明赵欣雅要放弃小鬼，这可不是祁红想得到的结果。
　　“以后没事就来我这边坐坐，像现在这样，我挺喜欢这种感觉，像是回到了无忧无虑的童年。”
　　赵欣雅抓着祁红的手指，顾盼之中，似乎动了真情。
　　“行，一有时间我就过来。”
　　祁红点头答应，她也挺喜欢现在这种状态，虽然中间多了个小鬼，但也不再是她们之间的阻碍。
　　有些事情，想通了，也就无所谓了。
　　一直到了要吃晚饭的光景，小鱼儿才忙完公司的事情，开车来接祁红。
　　赵欣雅热情地留祁红夫妇在别墅中吃晚饭，小鱼儿自然是听老婆的意思，祁红觉得自己呆了一天，已经很麻烦人家，不好意思再继续搅扰下去，就婉言拒绝，离开了。
　　祁红走的时候，天空飘了几许雪花，点缀着夜色，只有靠近窗户，才能看清远处的风景，像一幅水彩作品，迷离中蕴含诗意。
　　“晚上不要吃饭了，我们吃点水果就行，最近吃肉比较多，需要清清肠胃。”
　　赵欣雅招手唤来小鬼，吩咐着。
　　不知道为什么，赵欣雅觉得有些烦闷，算一算日子，再过两天，就是周日，司空蓉豢养的狗狗就要过来，这倒是一件烦心事，不清楚司空蓉为什么要做这样的安排，让她有些摸不透那位夜店女王的脾性。
　　从狗狗的身上，赵欣雅感觉到一股上位者才有的气度，就算他弯腰屈膝，眸子深处也透露出一股凌厉的气息，他肯定是个大有来历的人，否则，也无法靠近司空蓉的石榴裙。
　　和赵欣雅喜欢享受个人情趣不同，夜店女王司空蓉喜欢的是征服那种有权势，有地位的男人，看着他们匍匐在自己脚下，会有巨大的成就感。
　　不同的追求造就了不同的价值取向，就算狗狗是某个公司的总裁，本市的实权人物，赵欣雅也不稀罕，这不是她想要的调调。
　　只是，人生活在社会这个大环境里，还是要做一些自己不那么喜欢的事情，包括帮人照看狗狗。
　　“马上就要过年了，希望照看狗狗的时间不要太久。”
　　赵欣雅双手掐腰，长身玉立，真丝睡袍长长拖在地面上，将完美身材展现出来，让爬过来的小鬼看了也不由一呆，尽管他已经非常熟悉夫人身体的各个部位，但夫人独一无二的背影，却是有着致命的蛊惑人心的力量。
　　腿间的帐篷被慢慢支了起来，小鬼想起许久前那个疯狂的夜晚，他们在别墅院子里，冰天雪地之中那场持久的激情时刻……


第79章 曾吃过继母的丝袜脚
　　小鬼不知道自己是今晚第几次进入夫人的身体，他只知道自己已经快到了极限，但夫人却正在兴头上。
　　终于，小鬼还是败下阵来，夫人就找来怪物，让小鬼给她戴上。
　　这是一个疯狂的夜晚，小鬼望着窗外呼啸的风雪，似乎这样的天气总会让夫人激 情澎湃，情绪高涨。
　　到了最后，赵欣雅干脆让小鬼把手放在窗台大理石上，把屁股撅起来，她从后面进入男孩的身体，保持一个稳定推进的速度，足足做了半个小时，才停下来，喘了口气。
　　小鬼抬起头，望着窗外黑黑的夜色。
　　夜色就像女人身体中间那团茂密的水草，只要你一不小心，就会被吞噬进去。
　　看着夜色，就像和一尊魔兽对视，让小鬼感觉自己的身体仿佛在不断缩小，而这个时候，夫人双手扶住他的腰间，然后挺了一下身子，那种完整而磅礴的充实感让男孩一下子勇敢起来，无所畏惧。
　　来自小鬼身后的暴风雨远比眼前的风雪要犀利得多，小鬼就像夹在两座山的缝隙里，用寒风来淬炼着他的筋骨。
　　说起来，小鬼并不喜欢夫人弄他的菊花，但他知道夫人喜欢这样，于是就开始强迫自己也喜欢这种方式。
　　迎合夫人，让夫人愉悦是小鬼唯一能做的事情，他也一直在尝试着改变自己的性情，只有这样，他才会融入到夫人营造的氛围里和生活中，成为夫人身边不可或缺的一件玩偶。
　　是的，就是玩偶，尽管夫人在祁红面前承诺，将来会和小鬼在一起，但这件事没发生之前，就会有变数。
　　小鬼也算是苦孩子出身，从小就没有得到过母爱，和父亲生活在一起，能活下来，简直就是奇迹，是吃百家奶长大的，后来父亲和祁红结婚了，他才过来几天安心日子，可惜好景不长，父亲出了车祸，让他的生活又陷入困境。
　　不过，不管祁红怎么对待他，也要比当初和父亲在一起生活要来得快乐，因此，对于祁红，他并没有什么恨意，反倒是青春期荷尔蒙发育之后，习惯于忍受继母的白眼和责骂，甚至有些喜欢这种感觉，他还是能感觉到祁红对他的关爱。
　　贫困会消磨人的耐心和意志，祁红带着小鬼度过了非常艰难的一段岁月，他知道继母当时压力非常大，因此并不怪责祁红，反而会感激，毕竟祁红没有抛弃他，一直把他留在身边。
　　穷人家的孩子早当家，小鬼从小就非常懂事，养成逆来顺受的性格。
　　在粗糙生活的磨砺下，不是变成魔鬼，就是进化成天使，小鬼无疑是后者。
　　用感恩的心对待一切人和事，当祁红将小鬼像货物一样转让给赵欣雅的时候，小鬼其实是有心理准备的，他知道这件事无法逃避。
　　就在临走的前一天晚上，祁红把小鬼叫到身边，叹了一口气，说道：“我知道你可能会在心里恨我，自从你父亲亡故之后，我也没怎么给你好脸色，这么多年，我也挺难的，也会舍不得，但你跟着我，终究不是个事，我给你找了条出路，如果事情能成，对你对我，都是种解脱。”
　　小鬼老实的站在继母面前，就像听话的小学生，嘴唇抿了抿，最终还是什么话都没说。
　　“前些日子，你偷藏我的丝袜，因为这件事，我打了你，后来想想，其实也没什么，看来你是长大了，能告诉我你是怎么想的吗？”
　　祁红忽然问起这件事，是想缓解一下气氛，但话说出口，却让气氛更加凝固。
　　&  +  nbsp;   祁红见小鬼羞红了脸，反倒来了兴趣，问：“你偷我的丝袜做什么呢？”
　　小鬼还是不说话。
　　祁红踢掉脚上的拖鞋，把穿着肉色丝袜的玉足翘起来，蛊惑说：“你告诉我原因，我就满足你一个愿望。”
　　“真的？”
　　“真的，我这么个大人，还会骗你一个孩子。”
　　“那我可说了。”
　　“说吧。”
　　“我觉得阿姨的脚挺好看，丝袜上的味道也很好闻，我拿去闻了之后，都会还回去，并不是真心想偷，上次那双丝袜，是因为有跳线的地方，我以为你不要了，才拿走的，没想到会被阿姨发现。”
　　小鬼说完之后，也放下心理的负担。
　　“是这样么？女人的臭袜子你也喜欢，我不信，那你现在闻闻我的脚，证明你刚才说的话不是骗我的。”
　　“好。”
　　小鬼也豁出去了，来到祁红面前，蹲下去，把小鼻子凑到继母的玉足之前，好看的皱了起来。
　　看着小鬼陶醉的表情，祁红终于相信了，她还是第一次遇到这种事情，对明天的计划又多了几分把握。
　　祁红忽然感觉脚尖传来温热的感觉，仔细一看，却是小鬼伸出小巧的舌头，在舔她的丝袜脚。
　　就像是电流从祁红的足尖一下子传遍她的全身，让她有了冲动，不过，祁红还是忍住了，想阻止男孩，又舍不得这美妙的另类体会。
　　见继母没有反对，小鬼胆子也大起来，开始用嘴唇包住祁红的足尖，轻轻的吮吸。
　　“好、好了。”
　　祁红本想说好舒服，但碍于继母的身份，急忙换了一个词汇，阻止小鬼继续下去。
　　这是小鬼第一次和祁红有身体上的亲密接触，也是最后一次。
　　祁红是喜欢被人吃脚的，小鬼心里有些窃喜，可是第二天，他就成了另一个女人的玩物。
　　和祁红相比，夫人做事直接，也不会含蓄，性子很直爽，但能感觉到对他的关心和重视，只是这一切，都要建立在小鬼服从命令的基础上。
　　来别墅的第一天，小鬼就预感到了自己未来的命运，却想不到会如此丰富多彩，夫人总会冒出许多新奇念头，想到什么就会去做，也不会管小鬼是否能够承受。
　　赵欣雅是个自私的人，她只遵从自己获取愉悦的途径，而忽略小鬼的感受。
　　本来，这应该会激起小鬼的怨气，但小鬼却没有，反倒喜欢上这种方式，似乎越是被夫人折磨，越是能得到夫人更多的爱。
　　这是小鬼的逻辑，他已经喜欢上和夫人在一起，过着这种扭曲的同居生活。


第80章 同时服侍三个女人
　　张姐坐在客厅沙发上，打量着别墅中的装饰，她虽然不是第一次来赵欣雅这做客，但距离上一次来访，也有几个月的间隔。
　　小鬼给张姐倒了一杯果汁，是跪式服务，因为张姐不知道小鬼真实性别，倒也泰然处之，没有其他念头。
　　因为赵欣雅出钱请张姐和祁红观看演出，又是在那种高级会所，观赏的又是如此另类的节目，使得她们有了共同的私隐，让感情也随之深厚起来。
　　张姐这次来访，也是有感于此，想和大小姐进一步拉近关系，毕竟她们现在有共同利益，张姐也想借此机会稳固自己在美容院中的地位。
　　在工作场所和在家是不一样的感觉，赵欣雅没有拿老板架子，和张姐有说有笑，聊天话题都是女人感兴趣的美容、养生之类，偶尔也会提起那场演出。
　　司空蓉的表演给人的印象实在过于深刻，有绕梁三日，余音不绝之感。
　　“听说每个周日司空蓉才会表演一场，预计会有七场规模盛大的演出，可惜一票难求，不然，我还想再去观赏一回。”
　　张姐赞叹道。
　　“门票销售都是盛世酒店肖总亲自负责的，她说桌位都已经预定出去，想去看，只能买伴侣的位置，我是不会凑这个热闹，美好的事物，体验一次也就是了，多了只会过犹不及。”
　　“这倒是，但最让我怀念的却是服侍我的那个肌肉男，身体结实得就像铁疙瘩，坐在上面让人觉得很安全。”
　　张姐露出陶醉的表情，分享自己的秘密，是打动他人非常好的社交手段。
　　“你不是留了电话给他么，熟女的魅力绝不会比那些青涩的小姑娘差，他一定会再联系你的。”
　　赵欣雅轻笑起来，看着张姐的容颜，这个女人很注意保养，皮肤细腻，柔润光滑，五官精致，是个美人胚子，虽然韶华逐渐老去，却恰到好处的挽留住女人最为娇艳的绽放瞬间，那是一种让人无限留恋的美。
　　赵欣雅把手中杯子放在小鬼举起的双手上，让男孩放回到沙发桌上，收回欣赏的目光。
　　“大小姐，你这个保姆可真乖巧，将来肯定会是个大美人，到时候我给她找个好归宿，小丫头今年多大了？成年了没有。”
　　“过年后虚岁十八，还没满十七周岁，她是我看中的人，你可别挖我的墙角。”
　　“难道还能服侍你一辈子？”
　　张姐对大小姐的话很是不以为意，也顺手把杯子递给小鬼，让他接过去。
　　“有何不可，什么人什么命，他就是个当丫鬟料，将来你就知道了。”
　　赵欣雅的语气有些轻蔑，说出去的话也不大好听，张姐以为这样的言语会刺伤小保姆的自尊心，却发现小鬼神色没有一丝波动，完全一副理所当然的样子。
　　这么听话的保姆张姐也是第一次见到，简直是极品，不由也动了心。
　　“改天大小姐和祁红说说，给我也找一个这样的保姆。”
　　“行，但她现在已经改行做快递生意，不做人口买卖了。”
　　赵欣雅开了个玩笑，说得张姐也笑起来。
　　张姐本来就是随口说说，却忽然想起一件事，神色郑重起来，说："大小姐，最近s市要进行老城区改造，我们是不是也选块地皮来开发，你和市长夫人王丽关系不错，她应该能说上话。""要是我独立开发的话，资金肯定有缺口，怎么，张姐也想投资进来？打算做什么项目？"赵欣雅知道张姐是个思维缜密的人，对做生意很有一套。
　　"我觉得女子商务会馆不错，在s市，很多公司的总裁、老板都是女的，已经占据本市的半壁江山，这在全国来说都是数一数二的，如今许多商务会馆，服务对象主要针对男性，没有为我们女商人开辟一块净土，我们既然要做，当然就要做最好的，肖玉琴的着皇朝俱乐部主要是以娱乐为主，功能不够全面，不过是一个规模大些的夜总会，并不能作为s市女商业精英们交流互动的平台。"张姐谈起生意就像碰到强壮的男人，情绪都会十分亢奋。
　　"这个主意不错，有操作性，这样吧，你先做个预算，拿过来我看看，缺口部分除了银行贷款，你也入股吧，将来这个女子商务会馆还是要张姐你来掌控局面。"赵欣雅略一思索就应允下来，她这些年开美容院存了不少积蓄，老爸那里也能支援一部分，再加上张姐的入股和银行贷款，资金还是不成问题的。
　　如果赵欣雅有野心，这样的项目她早就可以做，只是她性子惫懒，尤其是过了四十岁，更愿意和心爱的人老守田园，享受生活，而  +  不是在商场上继续打拼。
　　但张姐今天提起老城区改造的事，她也有耳闻，不知触动了那根神经，竟然答应下来。
　　不过话已出口，自然不能反悔，赵欣雅是个对承诺很看重的人，既然答应了张姐，就会全力以赴。
　　张姐毕竟不是祁红，和赵欣雅的关系也没有亲密到可以钻到一个被窝里面谈心的地步，所以，她们一直是坐在沙发上聊天，让小鬼服侍她们喝茶，吃水果点心。
　　因为心情放松，时间也过得飞快，到了吃午饭的时候，赵欣雅给祁红打了电话，让她也过来，大家聚聚，一起吃个便饭。
　　三个女人又聚首在一起，都是差不多的年纪，倒是很有共同语言，相谈甚欢。
　　张姐说："祁红，一会我们一起走，正好顺路送你回去。"祁红鸡啄米似的点头："行，下次你来的时候，也顺路把我捎过来，反正我现在没什么事情。"大家都笑起来，感情进一步拉近。
　　小鬼在一旁给女人们添饭，忙得团团转，虽然辛苦，但却不觉得累，他蛮喜欢这种热闹的气氛。
　　服侍一个女人和服侍三个女人的感觉完全不同，尤其是张姐和祁红都是大龄美女，身上有种独特的成熟韵味，对刚刚长成的男孩有致命的吸引力。


第81章 扮狗男人来了
　　小鬼欣赏着三个女人风格迥异的美色，虽然没有任何邪念，但也难免会有所触动，尤其是他在女人们的脚下爬来爬去，总是能看见她们的丝袜脚在他眼前晃荡，就像世界上最可口的美味摆在面前，却不能吃，那是很难受的事情。
　　"明天是周日了，欣雅，你有什么安排没有？"祁红临走之前忽然问了一句。
　　赵欣雅随口说道："明天我要照看狗狗，你们也过来一起玩吧。""狗狗，欣雅你不是很讨厌带毛的动物么？难道转性了不成？"祁红大眼睛扑闪着，露出怀疑的表情。
　　"还记得我们看演出时分配给我的那位男奴仆么，他明天会过来，继续扮演狗狗这个角色，我们可以一起调教他。"赵欣雅发出邀请。
　　张姐听了，露出感兴趣的样子，说："那我可要过来，你的那条狗狗身体条件不错，肯定也是个帅哥，当天也没看你给他留电话啊，难道他有那么大的神通，可以找到这里？"赵欣雅说："不是你想的那样，反正挺偶然的。要是你们想来凑热闹，就一起过来，免得我自己闷，也不知道怎么弄他。"祁红有点犹豫，她心里一直想做个贤妻良母，但总有各种蛊惑人心的事情发生，使她按捺不住内心的冲动，本要拒绝掉，可在张姐的力劝下，还是同意下来，定好时间，这才离开。
　　赵欣雅也松了口气，她并不想和司空蓉豢养的狗狗有过多接触，也没有那个兴致，所以才会邀请祁红和张姐，大家在一起有说有笑，免得尴尬，狗狗毕竟是个大男人，和他独处时间久了，就算有小鬼在身边，赵欣雅也会觉得不自在。
　　这也是赵欣雅喜欢小鬼的原因，因为小鬼还是个男孩，如同一张白纸，让她觉得很干净，而像狗狗这样的男人，经历过人事风霜，就算有赤子之心，也回不到曾经的童真。
　　这一晚，赵欣雅睡得不太踏实，眼前总是晃着陌生男人的面孔，虽然带着狗面具，却和本市一位大人物的容貌吻合到一起，让赵欣雅感觉非常真实，就像揭开了男奴仆的假面，显露出隐藏在黑暗背后的无限恐怖。
　　"他肯定是一个非常特别的人，即熟悉又陌生，就生活在我的周围，只是无法肯定他的存在。"赵欣雅出了一声冷汗，从梦中醒转过来，抬手抚摸着小鬼的脸颊，不让男孩睡觉，小鬼肯能是困得狠了，努力驱赶着睡魔，像刚学会睁眼的猫儿，把眼皮撩开，好奇地望着夫人。
　　"你做过噩梦吗？就是那种不可怕，却让你忍不住战栗的怪梦。"赵欣雅的声音很轻柔，如掠过青纱帐的风。
　　"没有，我很少做梦，夫人。""那你梦见过我么？""也没有，夫人。"小鬼如实回答。
　　"你可真讨厌，一点也不会哄女人开心。"赵欣雅脸上露出笑意，没有丝毫嗔怪的意思，反倒很欢喜，继续问："我是不是好久没有掴你耳光了？""是的，夫 人。""多长时间呢？""十六天。"小鬼略一思索，回答了一个很精确的数字。
　　"那你想了吗？"夫人轻轻的问道，就像是情人间突破最后防线前的试探。
　　"总不挨揍，我也觉得皮子紧紧的，不舒服，夫人，我们现在开始吗？"小鬼作势要从床上爬起来。
　　"别。"赵欣雅压住小鬼的肩头，把他搂在怀里，说："现在太晚了，我们继续睡觉，要是我做噩梦了，你就抱紧我，不要离开。"小鬼舒服的靠在夫人的胸脯上，感受着女人少见的温软，觉得挺幸福的。
　　对于小鬼来说，幸福就是一瞬间的事情，但需要忍受很漫长的煎熬过程。
　　就像现在，他不知不觉中融入到夫人的梦境了，化成一根通天的大柱子，让夫人脑海里再容不下其他任何事物。
　　&n  +  bsp;   赵欣雅舒服的扭动了一下香臀，进入沉沉的梦乡。
　　这是非常奇怪的事情，在这种四肢纠缠的情况下，赵欣雅竟然舒缓了身心，放下心里的包袱，进入深度睡眠之中。
　　不过，小鬼却是无法入睡，感受着血管在皮肤下面的脉动，就像是把跳动的心脏握在手里，让他想入非非，无法安稳。
　　他不敢动，也舍不得动，就僵硬着身体，听着夫人均匀的呼吸。
　　厚厚的窗帘挡住阳光，似乎也屏蔽了时间。
　　"睡得可真好。"赵欣雅不知什么时候睁开眼睛，顽皮地揪着小鬼的头发。
　　"夫人醒了，我去打开窗帘。""好吧，过一会，祁红她们也要过来。"小鬼开始了一天忙碌的生活，在他出去扔垃圾的时候，发现一个穿西装的男人静静站在大门口，也不按铃，束手而立，带着一顶遮住半边脸孔的白色礼帽，上面还沾染一丝积雪，应该是来了很长时间，如果小鬼不出来，可能会一直等下去。
　　男人没有显露一点焦躁的情绪，沉静如海，仿佛他是个雕塑一般。
　　小鬼被吓了一跳，忽然听见夫人传来的声音："开门带他进来。"赵欣雅说完这句话就把窗子重新拉上，可以隐约看见别墅二楼阳台上露出一个曼妙身影。
　　小鬼又变成了哑巴，只要有外人在，他就是哑女保姆。
　　打开电子门，男人迈步走进来，他是中等身材，肩膀很宽，要比小鬼高出一个头，当靠近男孩身边的时候，甚至给了小鬼一种要窒息的感觉。
　　因为离得近了，小鬼才看见男人脸上带着惨白的死神面具，对于这个男人，虽然换了一副面具，小鬼却还是有一点印象，当初跪在夫人脚下时，男人可没有这般高大，也没这般逼人的气势。
　　拉开别墅的门，小鬼几乎是和背后的男人同时跪下，然后，才膝行进房间。
　　夫人还在楼上的卧室没有下来，小鬼觉得和这个男人在一起，挺不舒服的，但也不好把他一个人丢在这里，就用手语比划着，让他跪到沙发旁边等待夫人。


第82章 四个女人与一只狗
　　男人脱好鞋子，然后开始解开西服纽扣，把衣服一件一件脱下来，叠得整整齐齐，放在门口鞋柜旁边，这才来到小鬼指定的位置，匍匐下去，静静等待着。
　　“这是个无趣而又有些刻板的家伙。”
　　小鬼在心里腹诽不已，见男人如此做派，就去忙他的事情。
　　大约半个小时之后，赵欣雅才施施然地下了楼，准备吃饭。
　　男人听见赵欣雅的脚步声，转过身子，把头贴在地面上，因为他把衣服都脱光了，只穿着当日观看表演时的那种T型裤，所可以看清楚他略有些发福的身材，皮肤非常很白皙，是养尊处优的那类人。
　　“你就在这里等我。”
　　说完，赵欣雅就不去管带着死神面具的男人，自顾自地吃早餐去了。
　　等赵欣雅吃完饭，又是半个小时时间，那条人形犬耐心非常好，没有一点不耐烦的表现，甚至连身体都不会动一下，就像一件家具，被摆放在那里。
　　“过来吧，狗狗。”
　　坐到沙发上的赵欣雅终于对男人发出命令语气，男人身子一颤，来到赵欣雅面前。
　　“一会我有几个朋友要来，你不可以违抗她们的命令，能做到吗？”
　　男人眼神终于发生变化，似乎有些慌乱，就像受惊的蛇。
　　“我知道你是有主人的，但她把你放在我这里，是不是意味着已经对你失去了兴趣，这是一种抛弃，你会因此背叛她吗？”
　　赵欣雅目中射出凌厉的光，让这个男人忍不住低下头，俯下身去，吻了赵欣雅裸露在拖鞋外面的脚踝。
　　等男人抬起头后，赵欣雅发现这个男人骨子里那种强硬也消失了，像是换了一个人，柔弱不堪。
　　“难道是双重人格？”
　　赵欣雅见了，也是吃了一惊，这可真是个谜一样的男人。
　　有人按动门铃，打断赵欣雅的思索，等她回过神来，发现男人瞳孔变得很亮，之前表现出来的羸弱完全消失不见，又恢复了常态。
　　小鬼打开门，赵欣雅以为来的是祁红和张姐，但开门进来的却是肖玉琴。
　　赵欣雅即意外又觉得理所当然，她早就看出肖玉琴对这个男人很感兴趣，而能让肖玉琴感兴趣的人，一定不是普通人。
　　因为肖玉琴身边最不缺的就是男人，形形色色，林林总总各种款式的男人，想要多少有多少。
　　“欢迎我吗？”
　　肖玉琴满面春风，她一眼就看到了司空蓉豢养的狗狗老实地呆在那里，也就等于看到了美好的未来，可能达成的愿望。
　　“当然欢迎。”
　　赵欣雅起身离座，和这位s市最有名的老板娘拥抱了一下。
　　小鬼准备好茶水，而男人则静静跪在沙发桌旁，靠近赵欣雅的地方，为两个女人沏茶。
　　肖玉琴感觉很满意，不是任谁都能喝到这个男人亲手泡的茶，以前，只有司空蓉才能享受这个待遇，现在，她也借了赵欣雅的光，喝到男人恭敬端来的茶杯。
　　“这是极品君山银针，想不到欣雅你这里会有。”
　　肖玉琴一嗅到茶香味，就说出此茶的名称，她精擅茶道，中国传统文化也多有涉猎，并不是一个只知道做生意赚钱的俗人。
　　“此茶是我父亲前年在洞庭山偶遇一位种茶的老道，谈得很投机，就送了我父亲半斤茶叶，我这也分来一些，这算是最后的一壶了 。”
　　赵欣雅笑笑，简单解释了此茶的来历，也没觉得如何珍贵，只是那个种茶的老道，据父亲说很是仙风道骨，连带这茶叶带着一股脱凡的气息。
　　“的确是好茶，此茶白毫如羽,芽身金黄发亮，叶底肥厚匀亮，冲泡后，芽竖悬汤中冲升水面，徐徐下沉，再升再沉，三起三落，如雨后春笋，香气清高，这不是花钱就可以在市面买到的君山银针。”
　　男人一直专注的表演茶艺，见肖玉琴认出这茶的不同反响，不由插嘴说道。
　　肖玉琴眼睛一亮，谈性大开，和男人说起茶文化，赵欣雅对此无可无不可，她也不是不懂，只是有些提不起兴致。
　　男人和肖玉琴聊了几句，见赵欣雅不肯答话，也闭上嘴巴，继续为她们泡茶。
　　肖玉琴是个玲珑剔透的人，见好就收，反正她是打定主意，今天就赖在这里不走了。
　　祁红和张姐终于也赶了过来，四个女人汇聚一堂，顿时热闹起来。
　　因为有肖玉琴在，张姐不好太放肆，看着跪在大小姐旁边的男人，虽然心痒，也只能忍着。
　　祁红和赵欣雅一样，都对脚下这个男人没什么兴趣，就坐在一起聊天，而张姐则和肖玉琴打得火热。
　　“今天这里也没有外人，不如我们玩个游戏？”
　　肖玉琴忽然打断大家的谈话，大声说道。
　　“玩什么？”
　　张姐问道。
　　“我们摇骰子，谁赢了，就能可以拥有狗狗半个小时的使用权，如何？”
　　肖玉琴终于说出她此行目的。
　　“这样太没趣了，不如我们每个人都带着狗狗进入书房，做一种身体与身体的接触，必须是两个人之间的肌肤接触，比如让狗狗舔你的脚趾，等都做完了，我们每一个人就凭想象写出各种可能性，然后把这些可能性放在一起，谁做的接触动作没有被大家猜到，谁就可以拥有狗狗半个小时使用权，如何？”
　　张姐提出另一个建议。
　　“张姐你这个提议有创意，欣雅你怎么说？”
　　肖玉琴望向别墅的主人。
　　“我没有意见。”
　　赵欣雅笑笑，并不反对，不管肖玉琴有什么目的，对她来说，也是无所谓的，只要不太出格就行。
　　最后，大家的目光集中在祁红身上，她脸色一红，也不好拒绝，只是在座的几个女人都是富婆一族，就她一个普通小市民，让她自惭形愧。
　　不过，带狗狗进书房之后，做什么样的肢体接触才能让别人猜不到呢？祁红是个缺乏想象力的女人，这让她有些犯难。
　　“一会我们进去的时候，别忘记用手机把那个肢体动作录下来，免得到最后说不清楚，分不出胜负。”
　　张姐一副成竹在胸的模样，让肖玉琴也倍感压力。


第83章 舌尖上的佳人
　　对于游戏规则，四个女人又进行了完善，最后才确定下来。
　　游戏的步骤是这样，先通过摇骰子确定出场顺序，按摇出骰子的大小进行排序，如果两个人的点数相同，就通过第二轮要骰子来分出输赢。
　　顺序排好之后，设定出九个女人身体最敏感的位置，先由第一个出场的女人带着狗狗进入书房，让他用*头舔女人这九个位置中的一个，然后出来，让大家猜测狗狗舔了她的那个地方，一共九次机会，没进去的三个人依次猜测，直到最终找出正确答案。
　　当所有人都轮一遍之后，猜测次数用的最多那个人获胜。
　　如果得到最高分的两个人次数相同，则进行加赛，直到分出胜负为主。
　　而在这个过程，小鬼负责用手机将整个过程记录下来，以保证游戏的公正性。
　　这是一个很考究智商、无比香艳的游戏，同时也存在偶然性，要揣摩大家的心理，以此获得最终的胜利。
　　九个人体部门，四个女人每人可以设定两个，最后一个则由狗狗自己选择。
　　肖玉琴首先说了第一个部位：“菊花。”
　　肖玉琴说完，女人们都笑起来，张姐露出果然如此的表情，说道：“要是按照这个尺度来衡量，接下来的部位也不好太含蓄，我也说一个吧，樱桃，这是女人最敏感的地方，大家都知道是那里，我也不解释。”
　　肖玉琴听了笑起来：“菊花和樱桃，一前一后，相映成趣，张姐也是个雅人。”
　　接下来轮到赵欣雅，她想了想，也提出一个选项：“红唇。”
　　肖玉琴摇头建议说：“红唇不好，不如换成舌尖，那才够刺激。”
　　赵欣雅一脸无所谓的样子：“行，那就改舌尖吧。”
　　然后望向祁红，说：“你想选那里？”
　　祁红不是个想象力丰富的女人犹豫了一下，才说道：“趾缝，是脚趾的趾。”
　　这下又轮到肖玉琴，她沉吟片刻，说：“腋下。”
　　就这样，由四个女人设定的八个部位依次产生，分别是：菊花、樱桃、舌尖、趾缝、腋下、草莓、肚脐和鼻孔。
　　接下来，就是让狗狗选择女人身上的一个部位，之前赵欣雅等女已经将女人身体所有敏感部位都囊括进去，就连张姐，也想不出其他更好的选择。
　　不过，男人   欣赏女人和女人的视角完全不同，所以，四女都很期待狗狗即将说出的位置。
　　当女人的目光都注视到狗狗身上时，他似乎也感受到了压力，但早就想好了对策，同时也对张姐发明的这个游戏大感兴趣。
　　这样的游戏，几乎没有那个男人会不感兴趣，就连小鬼也想尝试，但他知道夫人是不会同意的，因为他是属于夫人的私藏品，不会拿出来和别人一起鉴赏。
　　“耳垂。”
　　狗狗说完之后，就垂下头，这也是女人非常敏感的一个部位了，但却含蓄很多。
　　不过，话说回来，狗狗能选的人体部位，也着实不多。
　　很快，出场顺序也确定下来，先是赵欣雅，之后依次为祁红、张姐和肖玉琴。
　　赵欣雅带着狗狗走进书房，小鬼拿着手机，亦步亦趋，跟了进去，没过两分钟，赵欣雅就出来了，神色平静如常，后面跟着小鬼，捧着手机放在沙发桌上。
　　“你们猜吧。”
　　赵欣雅把狗狗留在书房里，下一个人进去直接就可以进行游戏。
　　肖玉琴和张姐都是思维敏捷的人，心中都已经想好了答案，却不太好确定，肖玉琴便抓起张姐的手，在她手心写了一个字。
　　张姐点点头，表示同意。
　　祁红看到这一幕大为好奇，她心理可是一点谱都没有，但看着那两个人如此表现，也动了脑筋。
　　她知道赵欣雅的性情，像菊花、樱桃、鼻孔这些要命的地方根本不会去选，甚至想都不会想，就会规避掉，而舌尖、草莓、耳垂这三个亲密位置，可能性也非常小，那就剩下趾缝、腋下和肚脐。
　　剩下这三个位置中，只有趾缝可能性最大，其次是肚脐。
　　祁红想到这里，也笑起来，赵欣雅坐回她身边，等着大家揭晓答案。
　　“是趾缝。”
　　肖玉琴公布了第一个答案。
　　赵欣雅笑笑，要来小鬼手中的手机，播放给大家看。
　　按动播放键，画面开始晃动起来，这是因为小鬼在调整角度，很快，画面就稳定下来，出现赵欣雅一双美丽的玉腿，她坐在椅子上，翘起一条腿，美丽的玉足很快就充斥满镜头。
　　一根手指出现在镜头前，对着象牙雕刻般的趾甲点了一下，然后就是一张带着死神面具的脸，凑到女人玉足旁边，伸出舌头。
　　手机的像素非常高，画面异常清晰，包括赵欣雅每一个动作，甚至能看见皮肤上的毛孔。
　　赵欣雅说：“第一轮就被猜中，我是不是已经提前被淘汰了？”
　　张姐笑道：“这个游戏其实不难猜，关键是要突破自己事先设定的界限，大小姐要是按照其他人的思路去选择一个部门，我们自然就猜不到了。”
　　肖玉琴表示赞同，说：“接下来该是祁红了，不知道她会不会给我们一个惊喜。”
　　祁红脸一红，她还真是没怎么准备好，说：“我弃权行不行？”
　　张姐说：“当然不行，你要是弃权，就让你扮成狗狗，舔我们大家。”
　　这个玩笑一说，肖玉琴立刻表示赞同，祁红被说得有些不好意思，就站起来，走进书房。
　　看着祁红的背影，赵欣雅忽然说道：“要是扮成狗狗的是个女人，你们想猜中答案，就要困难许多。”
　　肖玉琴抚了一下鬓角，露出妩媚的神色：“不是有小鬼么，她倒是个合适的人选。”
　　赵欣雅眼神一缩，轻笑回应：“那有什么意思，不如等以后有机会，姐妹们再聚到一起的时候，我们轮换着扮演美味鉴赏师，那样才够味儿。”
　　肖玉琴抚掌笑道：“好，我是无所谓，就怕到时候你会怯场。”
　　谈笑风生之中，祁红也从书房中走了出来，表情十分古怪。
　　三个女人的好奇心一下子被祁红古怪的表情给勾了起来。


第84章 疯狂的女人
　　看着祁红走过来，赵欣雅非常好奇自己这个闺蜜会做出什么样的选择，她知道，祁红骨子里是存在着疯狂血统的，尽管总是会喜欢表现出羞涩的模样，借以保护自己。
　　肖玉琴这时候已经在纸上写出那九个女人部位的名称，然后用笔点着其中一个词，商量是否选择这个答案。
　　赵欣雅见肖玉琴指的是耳垂，这倒是一个中规中矩的选择，只是，祁红会那么容易就范吗？从她平静的表情中，赵欣雅看到了一丝窃喜。
　　不过，赵欣雅并没有说出自己的想法，耸耸肩，表示同意。
　　张姐见大小姐没有意见，也就同意下来。
　　“是耳垂？”
　　“错。”
　　祁红得意地笑起来，就像偷吃了鸡蛋的狐狸。
　　“肚脐？”
　　“错。”
　　“腋下？”
　　“错。”
　　连续三个错字，让肖玉琴也发毛了，她可是非常想得到和狗狗半个小时的独处权，这个好机会绝不能错过。
　　张姐也露出慎重的神色，剩下的六个答案，还真不好选择呢。
　　是继续走保守路线，还是往离奇的答案上面猜测，这是非常困难的选择。
　　“我觉得是这个。”
　　赵欣雅把手指点在两个字上面，让肖玉琴的眼睛一亮，也觉得可能性很大。
　　那个词是鼻孔。
　　这是九个女人身体部位中，最不容易被人想到的一个，因为会让人觉得猥琐。
　　张姐也赞许地点着头，然后由肖玉琴说出答案。
　　“这次对了，我是第四轮被猜到的。”
　　祁红咯咯笑起来，很开心的样子。
　　大家打开手机视频，印证了结果，被男人舔了鼻孔，也不知道是什么感觉，祁红还真是重口味，这种地方她也敢尝试。
　　张姐见轮到了自己，就站起身来，笑道：“这下到我了，肖总可不要着急啊。”
　　“我才不急嘞，怕是有人才真的很着急。”
　　肖玉琴犀利反击，心中还真有些忐忑。
　　张姐在书房里呆了很长时间，足以把人的耐心消磨干净，就算是办那种事情，也可以搞上一个来回。
　　终于，张姐满面春风的出现在大家面前，一副志在必得的样子。
　　肖玉琴已经坐到赵欣雅身边，在九个部位下面写上数字，按照数字的顺序来猜测张姐到底做了什么样的选择，她一边排序一边说道：“我们可以把这九个词语做成牌子，然后按照可能性进行排列，那样就方便许多，一目了然，也节省时间，不如我们现在就给这个游戏起个名字，就叫做《舌尖上的佳人》怎么样？”
　　赵欣雅说：“这个名字不错，有意境，比较贴切。难道你想在着皇朝俱乐部中推广吗？之前我们玩过的足下生花游戏现在已经成为s市女子贵族经常要玩的时尚游戏，始作俑者是谁却没有几个人知道，王丽毕竟有市长夫人身份，不好太张扬，而这个《舌尖上的佳人》是张姐发明的，她可无官一身轻，你要想推广，得付知识产权转让费才行。”
　　肖玉琴豪爽地说：“行啊，我出十万元买这个创意，如何？不过，从今天开始，这个游戏可就属于俱乐部了，大家要给我保密，别传出去，我有大用处。”
　　张姐听了，正要推辞，却被赵欣雅接过话头：“就这么定了，以后有好的创意，还卖给你。”
　　这本来是一件玩笑 话，却促成了一个新的赚钱渠道，后来祁红想出不少好的创意，挣了很大一笔钱，当然，这也是借了赵欣雅的光，没有这层关系，肖玉琴未必肯买账。
　　三个女人又商量了一下，这才最终确定好顺序，也不用张姐自己说出答案，直接播放视频就好了。
　　因为连续录制了三段视频，小鬼的操作不再显得那么生疏，画面先是出现男人扮成狗狗的脸，然后躺在地上，女人跨到他的脸上，慢慢褪下衣裙，动作优雅娴静，很淑女，但做的事情却很荡妇。
　　为了确定部位，小鬼镜头一直追着狗狗伸出来的舌头，所以大家看得很清楚，的确是菊花。
　　按照排列的顺序，菊花排在第三位置，比祁红差了一轮，暂时排名第二。
　　接下来，就轮到肖玉琴了，她像是即将出征的穆桂英，信心十足，长身而起，大步走进书房。
　　赵欣雅干脆把那张纸撕开，与祁红、张姐排定次序。
　　张姐说：“我觉得趾缝和腋下的可能大些，鼻孔和舌尖可以放到最后。”
　　祁红也建议道：“耳垂应该也可以排除掉，刚吃过女人菊花的舌头，要是我，可不会让他碰我这个地方。”
　　赵欣雅露出神秘的笑容，说：“肖总可不是凡人，你们按照这个顺序排列，最终的获胜者就没有悬念了。”
　　张姐听了，也有些犹豫，就把樱桃和草莓放在第三和第四的位置上。
　　功夫不大，肖玉琴就出来了，来到赵欣雅身边，看着张姐调着九张碎纸片，神情没有任何变化，根本无法从她的眼睛里推测出答案。
　　越是调整顺序，张姐越是心里没底，她舍出了自己的菊花，却搅乱了一池清水，让本来没有悬念的局面，变得扑朔迷离。
　　终于，顺序确定下来，张姐有些紧张的打开手机，播放视频。
　　“啊……”
　　张姐惊叫起来，引来祁红的注意，急忙凑过脑袋，也不可思议的摇摇头。
　　赵欣雅眼睛掠过手机屏幕，叹了口气。
　　肖玉琴的选择被张姐和祁红排到了最后，她竟然是完胜。
　　张姐拿起最下面那张纸片，用手团了团，丢进垃圾桶。
　　而剩下的几张卡片上，依次写着：肚脐、腋下、菊花、樱桃、趾缝、草莓、耳垂、鼻孔。
　　唯独少了舌尖。
　　肖玉琴竟然选择了她们最不看好的舌尖。
　　+“现在，未来的半个小时之内，狗狗就是我的了，欣雅，我借你卧室的床用用好不好。”
　　肖玉琴大方的说。
　　“行，我给你计时，到时间我让小鬼去叫你。”
　　赵欣雅眉毛一跳，淡淡说道。
　　“别，我自己定时，千万不要打搅我。”
　　说完，咯咯地笑起来，很得意，更多的却是兴奋，仿佛被打了鸡血一样。


第85章 留下来的代价
　　&nbs   p; 肖玉琴从别墅二楼卧室中出来后，就有些神不守舍，反倒是狗狗一副没事人模样，这让另外三个女人都觉得很奇怪，又不好询问。
　　又呆了一会，肖玉琴便起身告辞，临走的时候，深深望了狗狗一眼，而狗狗只是眼观鼻鼻观心，像老僧入定一般。
　　&nbsp ;   气氛变得有些诡异，祁红也觉得没了兴致，就嚷着要回去，张姐拗不过祁红的嗦摆，也准备离开。
　　张姐临走之前，从包包里拿出一沓纸来，说道：“这是我们筹建女子商务会馆的企划书，包括选址、筹资、主营方向，大小姐有空看看，市里那边也要盯紧一些，开春以后，老城区改造就要破土动工，我们的时间不多了。”
　　“好，企划书放这儿好了，我会看的。”
　　赵欣雅把二女送出门外，身子靠着门，左手横在两座山丘下面，手指捉住右臂，身子形成一个倾斜的角度，看上去有些落寞。
　　女人美丽的身影配合夕阳余晖，远处寒冷的空气和别墅里的暖气形成对流，有一团悸动的风抚起女人裙摆，露出雪白的肌肤，就像印象派大师笔下描绘的一种情绪，打动了跪在客厅中间位置的男人。
　　小鬼关好电子门，来到赵欣雅面前，矮下身子，女人把一只手压在男孩的头顶上，就像宗教中的洗礼，佛门中的灌顶，亦或是英女王为建功立业的统帅授勋，有种非常神圣之感，原本赵欣雅僵硬的表情忽然变得灵动起来，就像春天里复苏的蛇，浴火重生的凤凰。
　　那一刻，男人喉咙滚动一下，他觉得，面前这个女人深深打动了他，让他第二次生出臣服的冲动。
　　第一次是发生在一场酒会之中，他偶遇司空蓉，惊为天人，从此后，无法自拔，自甘堕落为奴，装扮成狗狗讨夜店女王的欢心，他以为，能做到这个地步的只有他一个人，但随着时间的推移，他才知道，司空蓉豢养了许多只如他这般的狗狗，而他，并不是最出色的一个。
　　这让男人很愤怒，也很不甘，但他还是坚持了下来，也能感觉到司空蓉若即若离的情谊，这让他有些犹豫，不知是不是该坚持下去。
　　或许是看出男人内心中的徘徊，司空蓉对他进行严厉惩罚，并声称，你要是承受不了，就离开吧。
　　男人很不舍，硬着头皮接受了惩罚，然后就遇到了赵欣雅，这个同样出色的女人，让他的心有了松动。
　　男人感觉自己的心抽搐一下，就像被刀子割开，分成两半，一半留着血，另一半，却在枯萎，像失去水分的果实。
　　“你晚上也要留在这里吗？”
　　赵欣雅的声音在男人头顶飘过，虽然很轻柔，但听在他耳朵里，却仿佛惊雷。
　　“这取决于主人的意思。”
　　男人恭敬地回答。
　　“我还以为要照看你一整天呢。”
　　赵欣雅就站在男人不远处，望着他。
　　“希望我有荣幸可以服侍您过夜。”
　　“我答应过司空蓉，不会食言，但你毕竟是一个男人，我不习惯和一个男人睡在一个房间里，你要是想留在我的身边，我会用绳索绑住你的身体，蒙住你的眼睛，这是留在我身边的条件，你愿意吗？”
　　赵欣雅说话的节奏很慢，每一个字都吐得非常清楚，就像老师在教导自己的学生，很耐心，很冷静，没有一丝感情。
　　“我愿意。”
　　男人回答。
　　“既然这样，就跟我来吧。”
　　赵欣雅露出笑容，似寒冷的冬季被春风吹裂，虽然天气开始变暖，却还是有种挥不去的寒意。
　　赵欣雅坐在卧室的床上，此时，床单被罩都被小鬼更换了，她不知道肖玉琴是否在上面和男人做过，就算没有发生任何事，她也觉得不舒服，无法忍受别人留下的气味，因此，那套床褥也就报销了，不会再用。
　　她靠在床头上，盖着天鹅绒棉被，翻看着张姐送来的企划书。
　　筹建女子商务会馆前期投资就需要一千万，全部完工，至少需要三千万。
　　这只是一期工程，是女子商务会馆的主体部分，接下还会有二期，三期，只要能把一期做好，就会吸引资金，滚雪球一样壮大。
　　建好的女子商务会馆会涵盖会议、住宿、餐饮、娱乐、洗浴、美容、健身等综合配套设施，园林式设计，尤其是其中一处选址，位于三山环抱，可引水成天然人工湖，形成得天独厚的风水格局，而且，市政建设已经准备在山外建成道路，那里有一大批空地，将来可以在二期时开发成高档别墅群，升值潜力巨大。
　　张姐的商业眼光绝对值得信任，赵欣雅对这份企划书也挑不出太多毛病。
　　赵欣雅平时就喜欢读书，所以，当她读书入神的时候，是非常迷人的，有种云归岫，花无语，烟络横林，山沉远照的出尘气质。
　　还没有被捆绑着的男人看到这一幕，竟然有些呆了，忘记了时间，大约过了一炷香的时间，赵欣雅才放下手中打印纸，给市长夫人王丽打电话，问对方是否有时间。
　　巧的是王丽正在赵欣雅美容院中做皮肤护理，赵欣雅急忙给张姐打电话，让她先去稳住王丽，自己也穿衣服，准备出门。
　　临出门前，赵欣雅吩咐小鬼照看好扮成狗狗的男人，然后便开车离开。
　　因为要过年的缘故，街上行人似乎也多了起来，交通有些拥堵，人流车流汇聚到一起，偶尔会听见鸣响的车笛。
　　赵欣雅养气功夫非常好，也不焦急，驱车随着漫长的车流缓缓而行，大约半个小时后，到达了美容院。
　　王丽还在，让她松了口气，缓步坐电梯上楼，此时王丽正在和张姐聊天，很投机的模样。
　　赵欣雅道了声抱歉，这才坐下来，提议晚上一起吃顿便饭。
　　王丽倒也没摆架子，很痛快的答应下来，张姐知趣的退下去，两个女人聊了些没有营养的闲话，一直靠到饭食，这才携手下楼，去海鲜酒楼吃饭，张姐给她们定好了的位子。


第86章 男人是女人的良药
　　王丽虽然是市长夫人，却不甘于做男人背后贤妻良母的角色，在地税局工作这么多年，不知道有多人都是通过她才达成心愿，甚至有些时候，找王丽，比找s市市长还要管用。
　　饭吃到一半的时候，赵欣雅提起老城区改造的事情，侧面问了那块被三山环绕的地皮位置，市政建设打算做什么。
　　和张姐企划书中说的一样，因为那里环境幽静，是打算做公园的，原本这里也有几家钉子户，但建公园属于公益性行为，得不到太多补偿，现在已经画好地号，准备开春就进行拆迁。
　　王丽啧啧赞叹道：“那块地方可是风水宝地，建公园实在是糟蹋了，不过那边的空地还有一些，将来肯定要用来招商，市里面也在筹划这件事。”
　　赵欣雅放下筷子，随意地问：“那里毕竟交通不便，就算修建盘山路，想要得到发展，也不是一年两年的事情，需要一个长期的过程，现在的开发商很少会有人做长线投资，难道有人看中了那个地方？”
　　王丽望了赵欣雅一眼，露出神秘的神色，压低声音说：“这块地皮现在掌握在建设局王局长手里，当然是用别人名义办下来的，正在待价而沽，怎么，欣雅你也感兴趣？”
　　“那里面积很大，我就算有那个心，也没有那个财力，我也就是好奇问问，怎么会动心呢。”
　　“钱到不是问题，银行贷款就可以解决，你的实力我还是知道的，要是你真感兴趣，我可以介绍王局长给你认识，只要钱到位，事情并不难办。”
　　赵欣雅露出意外的神色，她今天只是打算探探路，不会一下子暴露自己的企图，却没有想到王丽这么直接，竟然抛出如此吸引人的诱饵。
　　不过，建设局的王局长可是s市有名的色中饿鬼，找他办事，还不是送羊入虎口。
　　这让赵欣雅有些犹豫，不过，因为之前答应过张姐，再加上她对这件事也很上心，最终还是决定要试试，如果需要付出的代价太大，她就会放弃这次机会，就算建不成这座商务会馆，损失的只是机会，而不是人生。
　　“那好，就要麻烦王姐给我牵线搭桥了。”
　　赵欣雅露出浅浅笑容，做出决断。
　　当然，让王丽帮她牵线不能白帮忙，她准备了五十万现金，放在一个LV女包里面，吃完饭，送王丽出门时，赵欣雅把包包放在对方手上，说：“王姐，这个包是你上次来美容院落在我那里的，今天我正好给你带过来。”
　　“是么，瞧我这记性，总是丢三落四的。”
　　王丽接过包，用手感觉一下重量，很满意，在出酒店门口的时候，忽然对赵欣雅说：“过段时间我要到成都去考察工作，就我一个人，老何那边又派不出人手，我一个弱女子，独自出门也不安全，我看你美容院里的技师张少罡不错，人也机灵，借给我用一个月如何，主要工作就是帮我拎拎包，整理文件笔录，至于花费，你就不用准备了，都有安排。”
　　王丽所说的老何，就是她的老公何玉鼎市长。
　　“这当然没问题，能伺候王姐是少罡的福分，他可是我们美容院的台柱子，按摩手法娴熟，回去我就安排妥当，让您满意。”
　　赵欣雅当即答应下来，对于张少罡来说，这是百年难遇的好事，但也有风险，要是市长大人听到风吹草动，吃起醋来，也不是一个普通小市民能承担得起的。
　　富贵险中求，想往上爬，就要舍得出命来，不然，天上   掉下馅饼，也只能看着。
　　王丽今天晚上财色兼收，十分尽兴，满意而归。
　　赵欣雅送走王丽，神情变得有些落寞，看看天色，已经是月挂中空，街上挑起的大红灯笼都通亮如火把，燃烧了整座城市。
　　马上就要到年关了，街上行人脸上都带着喜色。
　　赵欣雅开车回家，经过祁红的小店，发现灯还亮着，就停下车，推门走了进去。
　　祁红夫妻所开的快递公司使用面积只有三十平米，打了二层阁楼，可以放货，屋子里面收拾得很干净，这都是小鱼儿的功劳，祁红现在几乎不从事任何体力劳动，只负责安心养胎。
　　赵欣雅来的时候，小鱼儿正在点货，也快忙完了，见来的是老婆的闺蜜，急忙热情招待。
　　&   nbsp;  “欣雅，你怎么有空过来，家里不是……”
　　祁红刚想说扮成狗狗那个男人的事情，忽然意识到小鱼儿也在，就把话头缩回去，她可是被陌生男人舔了鼻孔，虽然这不算什么，但也不好让自己老公知道。
　　“我晚上有个应酬，正好路过这里，就进来看看。”
　　赵欣雅坐在简易沙发上，小鱼儿给她到了杯水，放在茶几上面。
　　“我这边也快完事了。”
　　祁红用眼神示意小鱼儿手脚麻利点，接着说道：“既然是应酬，肯定吃不饱，一会我做东，咱们出去吃点，我知道附近有家韩国料理不错。”
　　“不吃了，我就是过来看看，也没什么事情。”
　　聊了几句，赵欣雅就走出快递公司，祁红一直送到门外。
　　“快回去吧，现在降温得厉害，小心别感冒了。”
　　赵欣雅关心的叮嘱一句，对祁红摇摇手，钻进宝马车里。
　　离开祁红的快递公司，赵欣雅还能感觉到那个小小店面里的温馨氛围，如今，祁红也有了归宿，生意也正逐渐上了轨道，只要顺利生下孩子，将来不愁小鱼儿父母不接纳她这个儿媳。
　　回到别墅，赵欣雅看到小鬼熟悉的脸庞，心情这才好转起来，有了笑容。
　　赵欣雅回来后第一件事，是让小鬼把男人绑起来，蒙住眼睛，放倒在地上，这才放下心来。
　　由于不用担心被男人看出小鬼的真实性别，赵欣雅也变得轻松随意许多。
　　同地上被捆绑的男人相比，小鬼躺在夫人身边，很有优越感，他第一次觉得自己是这么的幸运。
　　现在的小鬼，不再是苦逼潘浚躺在地上的那个男人才是。
　　如果，让小鬼知道那个男人的真实身份，可能他要骄傲得折断脖子。
　　“进来吧。”
　　夫人轻声呼唤着。
　　女人在情绪不稳定的时候，也会需要用某种替代品来填满内心的空旷，获得慰藉。
　　男人，有时候也是女人的良药。


第87章 鸿门宴、*药
　　随着女人一浪高过一浪的叫声，地上的男人也感觉很口渴，胸膛像有把火在烧。
　　在他想来，一个熟女，一个萝莉，做着让人浮想联翩的事情，只能听见，却看不到，就像闻到了菜的香气，而不让品尝一样。
　　这是非常折磨人的事情。
　　大约过了一个小时，才雨歇风住，恢复安静。
　　寂静同样是让人难以忍受的事情。
　　男人没有一点睡意，躺在地上，好在别墅中取暖很好，地面还铺着毛毯，并不冷，但也谈不上暖和。
　　男人的身上盖着一张被子，就是白天他和肖玉琴使用过的那个。
　　长夜漫漫，一个卧室，三个人。
　　能睡得香甜的，只有天真无知的小鬼。
　　第二天一早，男人就离开了，他的死神面具还是冰冷模样，眼睛从两个孔洞里面射出凌厉的光。
　　男人穿好自己的西服，转身对别墅主人说道：“谢谢您的款待，不胜感激。”
　　赵欣雅点点头，让小鬼带他出去。
　　男人并没有立刻就走，而是沉吟了一下，才说：“在走之前，我可以吻您高贵的足背吗？我想用这个方式来酬谢您的慷慨。”
　　“慷慨？”
　　赵欣雅嘴角泛起冷笑，轻轻点点头。
　　男人走到她的身边，弯下腰，厚厚的嘴唇轻轻触碰了女人白皙的玉足，这才站起身形，眼神中流露出复杂的情绪。
　　至此，司空蓉托付给赵欣雅照看狗狗的工作算是圆满达成。
　　三天之后，赵欣雅接到王丽打来的电话，她说，已经联系好了王局长，见面的地点定在名流山庄，时间是下午18点，正好是饭时。
　　正所谓筵无好筵，会无好会，把时间定在这个时间段，让你不好拒绝，同时，也预示着会发生些什么，否则，和一个单身女老板见面，为什么要约到这个时间段上，吃完晚饭，也就到了晚上，正是男人储备一天的精力需要找地方发泄的时刻。
　　赵欣雅自然要去，但也不会一个人单刀赴会，她让张姐陪她一同过去，吃饭的时候，就让张姐在外面等着，一旦有个风吹草动，也能及时护驾。
　　大约在下午17时许，赵欣雅去美容院接来张姐，一起驱车赶赴名流山庄。
　　名流山庄坐落于s市城郊北部，交通便利，是社会各界名流寻幽访胜之所，出了名的销金窟，不是大富大贵之人，根本消费不起。
　　对于建设局的王局长，赵欣雅没有太多印象，也没接触过，只知道他叫王牟民，四十来岁，非常好色。
　　不过，话说回来，到了王局长这个阶层，有身份有地位，岂能把持得住，坐怀不乱，那都是骗读书人的。
　　本来，赵欣雅打算让王姐来谈，她是个放得开的女人，不像自己，有洁癖，受不了委屈，但这个王局长指名要和赵欣雅谈，王丽在电话中说得很清楚。
　　该来的总会要来，这是赵欣雅人生最后一次拼搏，等女子商务会馆建成，她真的要退隐江湖，不问世事。
　　宝马车驶进名流山庄，赵欣雅今天一身素净的装扮，显得清丽脱俗，纯白色的皮草坎肩，并非十分名贵的那种，里面的小衫也是同一色调，配以乳黄色的半高皮靴，这是她身上唯一色彩，就像一朵盛开的雪莲花，飘进污浊的泥塘之中。
　　“欢迎欢迎，老同学，我们可是有好多年没见了，今天能够在这里相遇，还真是缘分不浅。”
　　一个浑厚的声音扑面而来，让赵欣雅吃了一惊，见来者是位腆着肚子的蛤蟆相中年人，自然清楚此人便是王牟民。
　　赵欣雅对王局长这个老同学的称呼很是奇怪，他们什么时候成同学了？
　　“你可真是贵人多忘事，我们当年都是在市六中读的书，我在3班，你在2班，上学的时候，我这个癞蛤蟆对欣雅你这个天鹅，可是仰慕得很呐。”
　　王牟民伸出手，捉住赵欣雅的柔荑，握了好久，才松开。
　　“原来是王同学，真是失敬失敬。”
　　赵欣雅也笑起来，随王局长走进一间包房。
　　王牟民坐下来，用手抚摸着肚皮，说：“这里环境雅致，正适合老同学叙旧，至于那块地皮，都是小事情，一句话就能解决，其实欣雅你何必托人找关系，只要和我说一声，凭咱们老同学的关系，我还能不给面子。”
　　赵欣雅怎么也没想到能和王牟民攀上同学的关系，这让她很是意外，似乎接下来的事情都会很顺利，但她总是觉得很不安，在这个肥得流油红光满面家伙的嬉皮笑脸下，似乎隐藏着什么不可告人的阴谋。
　　服务员开始走菜，很快就摆满了桌子，都是些野味山珍，在这个地方，吃这么一桌酒席，没个一两万是下不来的，这还不算酒水。
　　“欣雅，你喝什么酒，我让服务员开。”
　　“红酒吧。”
　　“山庄这边的红酒都是澳大利亚过来的原装货，我让他们开瓶黑皮诺给你尝尝。”
　　“我酒量不行，王局长随意吧。”
　　王牟民把脸色一沉，说道：“刚才还叫王同学，怎么现在改成王局长了，太生分了，这不好，很不好，还是叫王同学，如此才显得亲切。”
　　赵欣雅觉得好笑，看着王牟民一个人唱独角戏，甚至生出很荒唐的感觉。
　　很快，红酒就被启开，倒在高脚杯中。
　　服务员都是按照五星酒店服务的标准配置，擦拭被子，倒酒，非常娴熟。
　　“这是产自维多利亚的黑皮诺，我们先干一杯。”
　　王牟民说完，一扬脖子，就喝光了。
　　赵欣雅端起酒杯，小小的抿了一口，然后放下。
　　“味道如何？”
　　王牟民见赵欣雅只喝了一小口，也不劝酒，显得很绅士，这让赵欣雅对这个突然冒出来的老同学有了一丝好感。
　　“这种酒不太适合女人喝，酒精度高，口味重，容易醉。”
　　“今天是老同学叙旧，喝醉了不好，你慢慢喝，我是天天泡在酒里，已经习惯了。”
　　赵欣雅举杯和王牟民碰了一下，感觉和这个人说话很舒服，不会刻意去勉强人，原本紧绷的神经也松弛许多。
　　但等她喝了几口酒之后，就感觉头有些晕，这是非常少见的事情。
　　赵欣雅心里不由打了个冷战，她知道，害怕的事情，还是发生了。


第88章 劫夺吕西普之女
　　赵欣雅酒量虽然达不到千杯不醉，平时也偶有应酬，喝个半斤八两是没有问题，但是，今天她才抿了几口酒，就开始眩晕，这肯定不正常。
　　“难道是酒里下了药？我们喝的酒都是从一个瓶子里倒出来的，不可能只是我有事，而他没事，难道是这些菜有问题？我吃的菜也都是王牟民夹过的地方，其他位置，我都没动过。”
　　赵欣雅暗暗思忖，忽然看到那只高脚杯，心中了然。
　　“一定是杯子有问题，要不就是服务员给我擦拭杯子时，把药下到酒里，这种下作的事情，他也干得出来。”
　　赵欣雅觉得非常愤怒，想不到王牟民表面谦谦君子，背地里却什么龌蹉事都肯干。
　　头越来越晕，赵欣雅用手去取桌子上的手机，打算发信号让张姐来救场，就在她的手要碰到手机时，王牟民的手突然伸过来，把手机抢到手里。
　　“欣雅，你这款手机，是什么型号，我怎么没见过。”
　　王牟民坏笑起来，就像是一只老狐狸。
　　赵欣雅现在眼皮都要粘在一起，神智越来越模糊，她感觉一种令人窒息的恐惧在她心头荡漾开来。
　　王牟民一推桌子，大笑起来，眼神中全是得意。
　　这里是名流山庄，来这里的女人，就要做好献身的准备，何况，赴的又是他王大局长的约，怎么可能轻轻的来，不带走一片云彩。
　　把女人的手机随手放在桌子上，王牟民走到赵欣雅的身边，抚摸着女人的秀发，心中不由生出几分感慨。
　　当年，学生时代的赵欣雅是何等的骄傲，就算步入社会，也是如同高贵的公主，生人勿进。
　　而王牟民在上学时候，就是一个思想猥琐，相貌普通的男孩子，但随着他爬上建设局局长这个位子后，曾经高不可攀的女人都成了他的玩物，那种征服梦中女神的快乐感觉让他无限回味，也是他这些年不懈努力的回报。
　　对于王牟民来说，钱已经只是数字，而拥有女人数量多少才是他追求的目标。
　　将赵欣雅横抱起来，走进包房里的套间，里面已经准备好了一切。
　　赵欣雅身材高挑，体态丰腴，该瘦的地方，绝不会胖一分，该凸起的位置，绝不会凹陷半点，皮肤光滑细腻，身体柔软得就像一条美人鱼，让王牟民抱在怀里，虽然感觉很沉重，但却非常充实，仿佛拥有了整个世界。
　　“良家妇女就是他 妈 的够味。”
　　王牟民狠狠的说了一句脏话，然后把赵欣雅扔在床上，开始解开衣服的纽扣。
　　坐在宝马车里的张姐此时已经给赵欣雅打了三遍电话，都没有反应，这是她们事先布置好的约定，她知道，大小姐出事了。
　　于是，张姐就向包房的位置走过去，立刻有保安拦住她，礼貌地说道：“这里是高级场所，您不是这里的会员，也没有接受过邀请，请不要打搅里面的人休息，希望您可以谅解。”
　　张姐没有办法，在这个地方，报警也没用，她心急如焚，却毫无办法，她是知道大小姐脾气的，这次受了这么大的委屈，不知要生出什么事端。
　　包房之中，男人粗重的喘息声就像破旧的风车缓缓碾动，把两山之间的河水搅混，揉碎。
　　女人就像精致的瓷器，平时当然要放在手中好好爱惜，但到了要舍弃的时候，也不能手软。
　　王牟民如野兽一样弯着脊背，把所有生命精华都抛射出去，然后才满意的放下女人绵软的双腿，站起身形。
　　“让人把她领回去吧。”
　　王牟民吩咐一声，就有服务员去给张姐报信。
　　张姐进了包房，看到赵欣雅衣衫凌乱的模样，感觉很不是滋味，而从她身边经过的那个长相如同蛤蟆成精的男人，想必就是那个禽兽王局长了。
　　与张姐擦肩而过，王牟民感觉眼前一亮，这个女人可真是又有味有漂亮，虽然看上去年纪不小，但要是压在身下，肯定会是不一样的感觉。
　　王牟民感觉下面又有些蠢蠢欲动，可惜他刚刚泻火，自家了解自家事，今天是不行了，不过没关系，机会还有很多，这个世界，从来没有征服不了的高山，也没有掰不开腿的女人。
　　张姐让一个男服务员把大小姐背到车里，匆忙开车离开名流山庄。
　　这时候，天空飘起了雪花，寒风如刀，吹在车玻璃上，打出啪啪的声响，就像男人和女人阴阳相合时的节奏。
　　张姐不知道自己为什么这个时候会有这种想法，她叹了口气，望了一眼不省人事的大小姐，她还是没有醒转过来。
　　别墅的灯还亮着，张姐看到小鬼的身影。
　　果然，宝马车一开进院子，小鬼就跑了出来，然后给打开车门，说道：“夫人……”
　　小鬼话没说完，立刻闭上了嘴巴，因为他看见下车的是张姐。
　　张姐没想到竟然听见小鬼开口说话，他不是哑巴么？而且，刚才那句夫人，听起来像是男孩的声音，张姐立刻望向小鬼的喉咙，却发现小鬼的衣裳是高领绒衣，看不见里面的内容。
　　有些疑惑的张姐没有时间考虑这些，对小鬼吩咐道：“大小姐喝多了，你扶她回房去睡吧。”
　　小鬼点点头，又开始装哑巴。
　　“放心，这件事我不会告诉任何人，大小姐也不会知道。”
　　张姐是什么，做事情圆滑透彻，不会授人以柄。
　　小鬼听了也放下心，就走到车子的另一边，把夫人横抱了起来。
　　看着小鬼轻盈的步伐，张姐几乎可以肯定，这个貌似萝莉的家伙肯定是个男孩。
　　见小鬼力气不小，张姐有了新的想法，就对小鬼说：“一会你放水给大小姐洗个澡，尤其是身体里面，一定要洗干净，明白吗？”
　　张姐叮嘱道，又有些不放心，就把话说得更加直白明了，让小鬼有了一丝不妙的感觉。
　　“这是为大小姐好，等她醒了，你不要说这些事情，对你、对我、对大小姐都没有好处，你能明白吗？”
　　小鬼似是而非的点点头，他不知道到底出了什么事，但肯定不是好事。
　　张姐叹了口气，又看了熟睡的大小姐一眼，心中也很生气，不知道那个王局长给大小姐下了什么猛药，竟然睡得这么沉，像死去了一样，可别把脑子烧坏了。


第89章 就当被狗咬了一口
　　转过天来，赵欣雅从沉睡中醒来，意识都有些模糊。
　　小鬼给夫人端来牛奶，喂她喝下去。
　　过了好久，赵欣雅才从懵懂中苏醒过来，眼神有些呆滞，像是失了魂。
　　“夫人，感觉好些了吗？”
　　小鬼从没有见过夫人这个样子，关切的问道。
　　“恩，你是小鬼？我没事，就是有些头疼，休息一会就没事了。”
　　潮水般的记忆回涌入脑海，赵欣雅轻轻靠在床头，瞳孔微微收缩。
　　“你昨天给我洗澡了？”
　　赵欣雅冷冷问道。
　　“是，夫人。”
　　“张姐让你洗的吗？”
　　赵欣雅语气变得凌厉起来。
　　小鬼一惊，昨天答应张姐的事情立刻不作数了，回答说：“是的，夫人。”
　　“那么，从我的身体里，你发现了什么？”
　　赵欣雅的语调高亢起来，让小鬼有点透不过气。
　　“我？没发现什么啊？”
　　“你说谎。”
　　赵欣雅狠狠打了小鬼一个耳光，让小鬼嘴角都流出了血。
　　“真的什么都没有，夫人。”
　　小鬼委屈地说。
　　赵欣雅盯着小鬼的眼睛，就像能看穿他的心思。
　　过了一会，赵欣雅起身下床，走进洗手间，小鬼急忙跟着夫人身旁，发现夫人竟然是在解手，这让小鬼觉得很不安，平时可不是这样的，他都已经习惯了服侍夫人，现在突然不让他服侍了，就好像失宠的大臣，不知道皇上接下来会怎么处置他。
　　夫人站起身，洗了一把脸，把小鬼当成透明人，不去理睬。
　　小鬼暗忖：“难道我做错了什么，要是真的按照张姐吩咐的那样扯谎，结果会不会好一点。”
　　男孩怀着忐忑的心情，手足无措，进退失据，不知道自己该做些什么，又不该做些什么。
　　这一天，夫人都是冷着脸，无论吃饭、读书、还是摆弄手机，都是一个表情，仿佛亘古存在的冰山，再也不会改变。
　　于是乎，小鬼小心翼翼的做事，生怕触怒了夫人。
　　到了夜晚，小鬼自己带好塞子，准备上床，却被夫人用手势止住。
　　“你睡地上。”
　　夫人似乎懒得多看他一眼，说完这句话后，就低下头，再不理会他。
　　小鬼有些委屈的蜷缩在地上，他感觉到一种前所未有的恐惧，甚至于，他有了要被抛弃的觉悟。
　　这一天，总会来到的。
　　“夫人是讨厌我了吗？这和昨晚发生的事情有关没有，难道夫人被别的男人给……”
　　小鬼揣测着夫人心思，但这是徒劳的。
　　在寂静中，夫人关上灯，但身体还呈现坐姿，看上去很落寞，很让人怜惜。
　　小鬼也没有睡意，就望着夫人，大约过了一个多小时，夫人才躺下去，被背影留给男孩。
　　这样的日子，持续了三天，第四天，又是周日，那个男人来了。
　　赵欣雅还是冰冷的表情，一天中说的话不超过三十个字。
　　男人也觉察出赵欣雅怪异，也变得有些不安，但没人可以询问，因为小鬼扮演哑巴，而男人扮演狗狗。
　　这一天，没有人来访，张姐、祁红、肖玉琴都人间蒸发了，只有小鬼可怜巴巴的陪着男人，无趣并且无聊。
　　男人不由皱起了眉头，他知道，在赵欣雅的身上一定发生了什么事情。
　　忍着想打电话让人调查的冲动，男人又用极强的耐心度过了一个寂静的夜晚。
　　小鬼把男人送走的时候，感觉送走的不是别人，而是自己。
　　还有几天就要过年了，夫人肯定是要回家的，或许，这是个转机吧。
　　这些天，赵欣雅一直呆在家里，看上去很憔悴，但精神状态还好，像是打开保险的手雷，不知道什么时候会炸掉。
　　小鬼又回到了守身如玉的境地，甚至连接触夫人身体的机会都没有，他早就养成了服侍夫人的生活方式，这突如其来的变化，让男孩措手不及，甚至都要崩溃了。
　　所以说，美好的时光总是短暂的，小鬼无比怀念前一段时间那种天堂般的生活。
　　下午的时候，张姐打来电话，她说老城区那块地皮的事情已经谈妥了，用五百万的价格买下来，还算公道，等开春以后就可以动工，资金方面，等过了年，她就去申请贷款，不会耽误工期。
　　赵欣雅没说什么，让张姐全权负责，她把手中的钱都转到公司账户，先把买地皮的钱付了。
　　本来，她应该到现场去看看，可惜根本没这个心情，张姐倒是去了，那里足有几十个足球场那么大，还包括一片林地，几亩耕地。
　　王局长承诺把周围的三座山也划入到女子商务会馆之中，但需要张姐再补交五百万。
　　张姐一咬牙，也动了血本，把全部身家也都投了进去。
　　这三座山虽然海拔不高，但将来可以开采，价值至少可以达到千万以上，如果物价上涨，收益还要增加，等把山推平，地面还可以开发盖楼，又是一大笔钱。
　　只是如此一来，她们要想建造女子商务会馆，大部分都要靠银行贷款，压力很大。
　　张姐坐在办公室转椅上，在脑海中仔细筹划着，她刚刚从王牟民那里回来，身体里甚至还留有男人独特的味道，但她不在乎这些。
　　就当是被狗咬了一口，有什么关系呢。
　　只要能将女子商务会馆建成，她就会成为s市新的商业女王，叱咤风云，跻身名流行列。
　　人的一生，这样的机遇不会太多，一定要把握住才行。
　　至于大小姐，她实在是有些看不开，但有些伤痛，是需要时间才能平复的，至于是否能够痊愈，就看个人修为，思想境界。
　　张少罡昨天也被王丽带走了，这一去就是一个月，等回来的时候，说不定就会成为市长夫人的禁脔，再不属于张姐。
　　本来，张姐对张少罡已经有些厌倦了，但是他这么一走，那些曾经在一起的甜蜜日子，还是非常让张姐怀念的，于是，又有了舍不得的情愫。
　　人就是这样，只有失去的时候才会觉得珍贵。
　　张姐闭目养了会神，再度睁开眼睛后，又恢复成商界的女强人，美容院的女皇。


第90章 回归的爱
　　腊月二十九日，喜神正南，财神正北，宜嫁娶、出行，忌求嗣、修造。
　　腊在古时候做猎讲，以猎取的禽兽，祭祀先祖，也预示着年的来临。
　　明天就是大年三十，赵欣雅终于从死气沉沉中恢复少许生气，让小鬼准备衣物，带他回家探望父母。
　　若是以往，小鬼肯定会犯难，他更愿意和夫人生活在别墅里，过二人世界，但现在不同，夫人情绪如此低落，正好可以回家散心，排遣愁绪。
　　终于可以服侍夫人穿衣带帽，小鬼感觉非常兴奋，尤其帮夫人穿丝袜的时候，小帐篷都翘了起来。
　　不过夫人却是反应淡淡，但也不那么排斥了。
　　还是四个小时的车程，高速路上车很多，却也阻挡不了归乡的情愫。
　　当车驶进城郊，赵欣雅感觉眼眶有些发热，心头也不那么镇定。
　　那是一种近乡情怯的敏锐，她想扑在妈妈怀里，诉说委屈，但这是不可能的，她怎么忍心让妈妈担心呢。
　　穿过大街小巷，赵欣雅忽然想起自己竟然什么都没买，就这样空手回去，虽然父母不会介意，但她却是过意不去的。
　　已经开到家门口的车子调转方向，开进超市。
　　人山人海这种形容，在中国最能深刻体验到，赵欣雅耐着性子，随着人流进入超市，因为心中有了计较，也不多做停留，买了几种补品之后，就去排队付款。
　　刷卡的时候，赵欣雅才发现自己已经没有多少钱了，都投到那块地皮里面，自嘲地笑笑，说不得这次回家，还要向父母筹款，不然开春之后，根本没法破土动工。
　　赵母正在贴对联，看到宝贝女儿回来，非常高兴，母亲的情绪也感染了赵欣雅，让她也有了笑容。
　　“小鬼还是那么机灵，变得漂亮好多，已经要长成大姑娘啦。”
　　赵母捏捏小鬼的脸颊，拿出一个红包塞给他。
　　那个红包鼓鼓的，怕是要有一千元。
　　小鬼低下头，把红包放进口袋，他还是第一次拥有这么多钱。
　　因为不是第一次来夫人父母这边，小鬼也和赵母非常熟谙，帮着她忙前忙后，而赵欣雅则坐在沙发上陪老爸聊天。
　　一家人吃了一段团圆饭，然后就等着看春晚。
　　祁红打电话过来拜年，说她现在回到小鱼儿父母那边，虽然有些尴尬，但总算承认了她这个儿媳，正一起包饺子呢，她还说，等到了初二，就来看望闺蜜的父母，上次来得匆忙，忘记买东西，这次一起补上。
　　赵欣雅挺高兴，和父母转达了祁红的问候，让老爸老妈都很欣慰，都说祁红有了好的归宿，他们并不清楚小鱼儿比祁红小那么多，中间还经历了许多波折。
　　之后，张姐也打电话过来拜年，然后是各种亲戚，朋友的拜年电话，很热闹，年味到了这个时候，是最为浓烈的，赵欣雅终于从低谷中缓解过来，有了生气。
　　小鬼看到夫人露出的甜美笑容，也傻笑起来。
　　他主动跪在夫人身边，等着夫人把脚搁   在他的腿上。
　　小鬼很担心夫人会继续不理他，那他可真就要绝望了。
　　赵欣雅知道自己最近冷落了小鬼很长时间，也知道自己的事情和小鬼无关，但还是想找个人发泄，对象只能是小鬼，她折磨男孩的心灵，让他孤独，寂寞，甚至绝望。
　　但女人并不想真的舍弃这个男孩，虽然她刚刚吃了男人的亏，心中对男人成见更大，却也不至于影响她计划好的选择。
　　小鬼是她后半生的依靠，这一点从未改变过。
　　看着小鬼可怜兮兮的模样，知道这个男孩已经到了心理承受极限，便伸出芊芊玉指，抚摸着小鬼脸颊，顺势也把双足踩在男孩腿上。
　　赵欣雅一个简单的动作，却融化了男孩即将冰冷的心，眼睛一热，流出滚烫的泪水。
　　“咦，这孩子怎么哭了，大过年的，应该高兴才对，她是不是因为无家可归，想念起自己亡故的父母？真是可怜的孩子。”
　　赵母善解人意的臆测出这个理由。
　　“老妈说的没错，小鬼身世是挺苦的，我已经向她继母要来监护权，以后他就是咱们家的一份子。”
　　赵欣雅信誓旦旦地说道。
　　“那感情好，咱们家就是人丁不旺，我想给你生个妹妹，一直没成功。”
　　赵母难得也开了句玩笑。
　　在祥和喜庆的气氛中，一家人开始准备做年夜饭。
　　小鬼终于感受到久违了的爱意，这让他激动不已，至于留下泪水，更多是因为这些天受到许多委屈，需要一个方式来倾诉，他毕竟还是个孩子，而且是思想单纯，把一颗心完全寄放在夫人身上的痴儿。
　　不过，经历这件事后，小鬼也开始反思自己的生活，若是有一天，夫人真的不要他了，他又该如何去面对未来的日子。
　　回到祁红那里吗？这似乎不大现实，现在祁红有了自己家庭，根本容不下他这个“外人”小鬼也不打算打搅继母刚刚稳定下来的婚姻。
　　或许，可以给别人继续当保姆，他现在已经算是一个非常合格的佣人，这也算一门手艺，总不至于饿死。
　　只是，真的到了那个地步，离开夫人，他不知道自己是否还有勇气面对无法揣测的人生。
　　“要是能一直留在夫人身边就好了。”
　　小鬼偷偷许了个愿望。
　　年夜饭都要包饺子，因为时间还早，赵母就端来准备好的面团，开始和面，就连赵欣雅也挽起袖子，过来帮忙。
　　小鬼很少做面食，擀皮也不熟练，赵母就耐心的教他，赵父则负责揉面，他的手指骨节粗大，力量很足，把面揉的就像乖宝宝一样。
　　小鬼是跪在夫人身旁擀饺子皮，离夫人的身体非常近，这让他有安全感，目光总是不经意会扫向夫人的脸庞，观察她的表情。
　　夫人似乎已经忘记了那些不愉快，完全融入到喜洋洋的节日气氛之中，这让小鬼安心不少。
　　“你跟我来一下。”
　　赵欣雅用手指点了小鬼额头，在上面留下一个白印，那是夫人手上的面粉。
　　小鬼哦了一声，随着夫人进入洗手间，他感觉自己心跳得很厉害，既期待又担心。
　　期待的是夫人是否会恢复往常习惯，使用他的唇舌；而担心的则是夫人继续和他保持冰冷的距离，让小鬼失去归属感。


第91章 找个方式证明你爱我
　　关上洗手间的门，夫人轻轻靠在门上，把手上的面粉拍掉，然后压在男孩的头顶上，微微用力，小鬼立刻柔软下来，贴着女人双腿矮下身子，等待着夫人进一步暗示。
　　“这几天不让你碰我，是因为不想你接触除了我身体以外其他任何人的味道，就在昨天，我的例假来了，可以冲洗掉一切不干净的残留和回忆，真希望你永远不要长大，就保持现在这种单纯，我受不了男人污浊的气味。”
　　赵欣雅叹了口气，手指从小鬼的头顶滑下去，落在他的脸颊上，抚摸着，就像检查新烧制完成的瓷器，好一会，才接着说道：“我希望你能留住自己内心的纯净，这是我们生活在一起的前提条件，没有这份纯净，对我来说，你也就没有了意义，明白   吗？”
　　小鬼眨巴一下眼睛，他没有完全理解夫人的告诫，但还是能听明白几分，是让他保持对夫人的忠诚之心，不要有杂念。
　　按照自己的理解，小鬼老实回答道：“我的心里只有夫人一个人，永远也不会变的。”
　　“我要的不仅仅是这个。”
　　赵欣雅也蹲下来，双手捧着小鬼的脸颊，把嘴巴里的热气喷到小鬼脸上，望着他。
　　“那我应该怎么做？夫人。”
　　“这是你的问题。”
　　赵欣雅不置可否地说，然后她把嘴唇靠了过去，吻了小鬼一下，继续说道：“给你三天时间，你想一想，用什么方式才能证明你对我的真心，记得，不要用伤害自己身体的方式，因为你是属于我的，包括你身体上的每一个部位，只有我才有权使用，甚至摧毁。”
　　“我懂了，小鬼不会让夫人失望的。”
　　男孩露出坚毅的神色…… 赵欣雅忽然笑了，站起身来，露出一贯的高傲：“小鬼，刚才我吻你的感觉如何，你喜欢吗？”
　　“喜欢，夫人。”
　　“那么，我给你两个选择，如果你想吻我的嘴唇，就要三天不接触我的身体，只有这样，我才会同意和你接吻。”
　　“嗯？”
　　小鬼愣了一下，他不明白夫人说这话的意思。
　　三天不接触夫人的身体，难道连碰都不让碰吗？
　　“我说的是你的舌头三天不能接触我的身体，明白了吗？”
　　赵欣雅见小鬼露出疑惑的表情，就又解释了一句。
　　“不过是接吻而已，就要付出那么大的代价，值得么？”
　　小鬼皱起眉头，心里不断衡量得失，刚才和夫人接吻，有触电的感觉，很震撼，也很让他欢喜，只是，男孩也搞不清自己是不是会放弃整整三天的耳鬓厮磨而用来换取一瞬间的感动。
　　“这只是一个选择而已，你知道就好，只要你想了，就提前和我说，在这件事上，我不会拒绝你。”
　　赵欣雅笑笑，似乎完全恢复了往日的古灵精怪。
　　小鬼点点头，然后就被夫人拉近，距离为0.两个人重新回到生活的正轨，这让小鬼的世界又充满了阳光和幸福，还是那个熟悉的味道，它只属于夫人。
　　回到客厅里，饺子已经包好了大半，赵母笑呵呵的望着女儿，说：“你去休息吧，让小鬼把剩下的饺子包完，我去炒几个菜。”
　　赵欣雅拉住赵母的手臂，说道：“让小鬼去炒菜，我们一家人包饺子。”
　　“行。”
　　赵母答应一声，感觉心里暖暖的。
　　除夕夜过得很愉快，尤其是小鬼，当钟声敲了12下之后，他发现自己似乎成长了许多，心态也有了变化。
　　“小鬼过来，夫人也给你个红包。”
　　赵欣雅躺在床上，打开身体，喜孜孜的说道。
　　小鬼的幸福生活化成风帆，重新开始起航。
　　到了大年初二，祁红果然如约过来拜年，买了不少东西，小鱼儿自然陪在身边，两个人甜甜蜜蜜，让赵母非常羡慕。
　　小鱼儿毕竟年轻，和祁红站在一起，一眼就能看出年龄上的差异，但赵母也想不到两个人年龄会相差几乎一倍。
　　“你们什么时候结婚的，怎么也不知乎一声，正好，我这给你们准备了红包，一人一个。”
　　赵母一边招呼祁红坐下，一边掏出两个厚厚的红包，塞在这对小夫妻手里。
　　祁红急忙推辞：“这怎么好意思，我是专程来看望二老的……”
　　赵欣雅在一旁说：“长者赐，不可辞，祁红你就收下吧。”
　　祁红这才不再推辞，收下红包。
　　聊了一会，赵欣雅感觉有些疲倦，就拉着祁红会卧室躺会，她们现在关系好得像一个人，没有什么好避讳的。
　　“欣雅，伯母现在非常着急你的终身大事，要不你也公布小鬼的身份好了，只有这样伯母才会放心。”
　　“你这个疯丫头，小鬼才多大，被我妈妈知道自己女儿打算和那么个小不点在一起，还不被吓死，怎么也要过几年再说。”
　　“说的也是，我考虑的确不够周全。”
　　祁红拉着被子，靠在闺蜜的身上，感觉非常舒服。
　　和闺蜜在一起与和男人在一起的感觉完全不一样，能得到不同的心理慰藉。
　　赵欣雅忽然叹了口气，说：“小鬼将来肯定是个帅哥，不知要迷死多少人，尤其是他的性情，腼腆而温柔，我还真是有些不踏实，怕养不住他。”
　　祁红惊讶的叫起来，用夸张的语气说：“欣雅，你也会有不自信的时候，这可真是太阳从西边出来了。”
　　“那你看好自己和小鱼儿的婚姻么？”
　　“这个事情，我也说不好，但是已经选择了，就没有回头路，将来他若是不要我了，我就来找你呗，借个肩膀靠靠就行。”
　　赵欣雅听了也笑起来，说道：“傻人有傻福，小鱼儿是个不错的男人，值得托付终身。”
　　祁红说：“我就是个傻子，做了不少傻事，以后可不敢那样做了，得贤良淑德，这样才能拴住男人的心。”
　　赵欣雅不赞同的说：“小鱼儿是属于那种喜欢被折磨的性子，你不用对他太好，男人通常都不珍惜家中的贤内助，就是因为老婆太贤惠了，缺少了野性，你偶尔放纵一下自己，可以增添自身的魅力。”
　　“这个论调太前卫了，我可不敢苟同。”
　　祁红连连摇头，惊讶于闺蜜的犀利观点。


第92章 骑脖子看冰灯
　　赵欣雅问：“小鱼儿父母对你好么？”
　　祁红回答：“还行，知道我怀孕了，算是勉强接纳了我，相处还有点尴尬，需要一段时间的磨合。”
　　“慢慢来吧，婆媳之间本来就没有真正和睦的，只要小鱼儿肯把心放在你身上，就是最大的福分，至于其他事情，睁一只眼闭一只眼就好了。”
　　两个女人聊了些私房话，这也让赵欣雅心情好了许多，彻底从前段时间的颓废阴影中走出来，恢复了活力。
　　祁红忽然想起件事，兴奋说道：“晚上我们去看冰雕啊？在城北步行街那里建设了万米冰雪世界，这几天可热闹了，我也想去，欣雅你陪我好不好。”
　　“人那么多，不怕挤么，走时间长了，也会累的，动了胎气怎么办？”
　　“有什么关系 ，我让小鱼儿给我当马，骑着他看冰雕。”
　　祁红嗤嗤地笑起来，很得意的模样。
　　“行，到时候我给你拍照，你现在越长越好看，不把这些美丽瞬间留下来，怪可惜的。”
　　赵欣雅也来了兴致，打算去凑凑热闹。
　　“那就说定了，今天晚上在你这吃饭，等天黑下来就一起出发。”
　　两个女人安排好四个人的出行计划，然后就养精蓄锐，美美的睡了一觉。
　　赵欣雅父母所在的城市是一座历史古城，有很深的文化底蕴，使得这里拥有浓厚的文化氛围，几乎每个原住居民都能做到知书达理，谦和待人，是最早一批被评为国家级文明城市的地方。
　　这万米冰雪世界聘请了冰城哈尔滨专业的施工团队，耗费了许多精力才建造起来，有小冰城之美誉。
　　赵欣雅开车只能停在外围处，要步行很远才能进入步行街，看到冰雪世界。
　　慕名而来的人很多，都是周边市县的，再加上本地居民，使得这弹丸之地塞满了人，也能充分感受到浓浓的年味。
　　祁红穿着赵欣雅给她买的那件貂皮，戴着毛线织成的粉色帽子，腿上套着厚厚的天鹅绒保暖裤，外面则是抗风的黑色皮裤，保暖设施非常完备。
　　正所谓皮裤套棉裤，必定有缘故，不是皮裤太薄，就是棉裤没毛。
　　祁红的打扮被赵欣雅狠狠的嗤笑了一回，她们现在感情深厚，说话也随意许多。
　　大约步行了十分钟，就可以远远看到“万米冰雪世界”的大门，也是用大冰块砌成的，大约五米多高，四个圆门柱子，中间都是穿梭的人群。
　　道路两旁都是小门市店，赵欣雅父母在这边就拥有一个旺铺，每年租金都能收几十万，是他们用来养老的。
　　这时候，小鱼儿已经蹲下来，把姐姐爱人扛在肩上。
　　和祁红相比，小鱼儿衣着非常朴素，就是一件蓝色的羽绒服，把身体撑得很壮，祁红坐在他肩膀上，虽然穿了貂皮大衣，可从外形上看，并不显得臃肿。
　　“咦，还真要骑马看冰灯啊。”
　　赵欣雅拿出专业摄影用的单反照相机，给祁红拍照，记录下这个瞬间。
　　“那当然，我们家的小鱼儿可强壮了呢，就算欣雅你也坐上来，也能扛动。”
　　祁红很少有在赵欣雅面前得意的时候，这次逮住机会，自然要炫耀一番。
　　“行，我倒要看看小鱼儿能坚持多长时间，可别是银样J枪头，十分钟不到就要甩蹬下马，班师回朝。”
　　赵欣雅打趣起来。
　　“我们家小鱼儿可厉害了，天天锻炼身体，一口气上五楼，都不带歇气的。”
　　“一个小伙子上五楼当然没问题，难道他是背着你上五楼？”
　　“那还用说，不然我能对他这么有信心。”
　　几个人说说笑笑，走进冰雪世界。
　　今年从哈尔滨请来建筑冰雕的师傅都是些能工巧匠，把寒冬的冰冷雕刻成各种生灵，就像进入了童话世界。
　　“前几年我去过冰城哈尔滨，那里冰雕多到让你难以想象，非常大气磅礴，不愧有冰城美誉，只是稍显粗糙，良莠不齐，而咱们这里的万米冰雪世界，虽然规模不大，但里面的冰雕绝对都是精雕细琢，让人看了回味无穷，要是错过这次观赏，我可能还真要后悔不已。”
　　赵欣雅一边给祁红拍照，一边感叹。
　　小鱼儿的体力果然够强悍，一直驮着祁红，脸色红扑扑的，连帽子也不戴了，抓在手里，倒是祁红坐久了感觉有些冷，却不肯下来，享受着被男人宠爱的快乐。
　　也有一些情侣看到祁红夫妇如此作为，纷纷效仿，不过他们都是在拍照的时候把女伴扛在肩上，真正让女友骑在脖子上，一直这样看冰灯的，也就祁红一个人。
　　“怎么样，欣雅，要不你也骑在小鱼儿脖子上拍张照片，我不会吃醋的。”
　　祁红又开始了炫耀。
　　&n   。bsp; 小鬼在一旁看了，很不服气，但他现在扮演的是哑巴，不能说话，心里倒是期望夫人也能像继母那样，把他当成一匹小马。
　　“我还是骑小鬼吧，来这里不留个影也挺遗憾的。”
　　赵欣雅看出小鬼的期待，最近这几个月，小鬼一直坚持跑步，锻炼身体，耐力和体力都得到提升，应该可以驮着她坚持几分钟。
　　小鬼见夫人说出他心中期盼，高兴的弯下腰，钻进夫人胯下，很轻松的就把赵欣雅扛了起来。
　　祁红也拿出手机，比划着给赵欣雅照相。
　　“晚上光线不好，用我的照相机，别拍花了，要是有效果好的，我就洗出来放大，用相框装裱起来。”
　　赵欣雅把照相机从空中递给祁红，然后摆出各种姿势。
　　冰雕一个挨着一个，有的适合近景，有些则适合远景，而且由于人太多，想要抢镜头，就得排队，一等就是半天。
　　如此一路拍下去，十分耗费时间，但大家玩得很尽兴，没有意识到时间的流逝。
　　偶尔也会子人群中看到外国友人，他们很少拍自己，而是拍一路走过的风景。
　　这时，就有一个拥有小麦色皮肤的外国小伙子走过来，和赵欣雅打招呼，说：“美女，我有没有荣幸替代那个小姑娘和你拍张照片。”


第93章 美国小伙的奇特口味
　　这是一个有着混血血统的外国青年，汉语说得很好，一看就是留学生，带着美国人标志性的笑容。
　　赵欣雅用手扶着小鬼的头，乜斜了对方一眼，到有些好奇这个外国人的选择，他为什么不邀请看上去更加美丽的祁红，而是对她发出橄榄枝。
　　“你是那个国家的人？”
　　赵欣雅语气淡淡，反问道。
　　“尊贵的女士，我来自遥远的美国，叫安东尼，现在正努力学习中国的风俗文化，希望能和您有更多的交流。”
　　外国友人说话向来直接，但这个年轻人却很讲究语言的艺术，说得很委婉，并不失礼。
　　“好吧，这个愿望我可以满足你。”
　　赵欣雅欣然应允。
　　安东尼长了一双非常漂亮的眼睛，鼻子直挺，使得五官看上去很周正，典型的帅哥一个，并且非常年轻，是赵欣雅喜欢的类型。
　　从小鬼的肩膀上跳下来，赵欣雅对安东尼微微一笑。
　　仿佛是万千花朵在忍受不住寒风侵袭纷纷掉落之时，唯有那朵山巅上的雪莲凌空绽放。
　　不是最美，却是最有沉淀，拥有浓厚底蕴，让人一见难忘的笑容。
　　此时的赵欣雅就似高贵女皇，等着她的臣子觐见一般，那种泱泱大气，让安东尼几乎失了神，甚至有些不敢去碰触女人的身体。
　　但很快，美国人就从激赏中清醒过来，来到女人的脚下，把这个气质脱俗，容颜典雅的女人托举起来，放在肩膀上。
　　祁红也感叹闺蜜强大的吸引力，就算她不是最漂亮的，但也绝对拥有让男人为之倾倒的魔力。
　　连续拍了几张照片，祁红刚要放下相机，就见这位友好的外国朋友又跑到另一边冰雕前，招呼祁红给他们拍照。
　　祁红没办法，就跟在这个外国人屁股后面，让小鱼儿跑来跑去，随他摆布。
　　祁红无意间看了眼小鬼，发现在他眼睛里，蕴含嫉妒之色，甚至还有许多担心。
　　“小家伙也会吃醋呢。”
　　祁红心里想着，觉得挺好玩的。
　　安东尼连着选取了三个冰雕进行各种拍照，这才恋恋不舍地放下心中美丽的维纳斯女神，说：“刚才我们照的照片如果参加摄影展肯定能得奖，我给您留个信箱账号，要是方便的话，把照片寄给我好不好。”
　　赵欣雅说：“好吧，我把你的邮箱记在手机里，一定会给你寄过去。”
　　安东尼说了一个冗长的信箱账号，让赵欣雅皱起了眉头，但还是记了下来，什么也没问。
　　安东尼有些失望，却也只是一瞬间的事情，很快便调整好情绪，说道：“美丽的女士，认识您真是一件幸事，希望我们将来还有机会再见面。”
　　“有缘分，自然会见面。”
　　“那我可以问您的名字吗？”
　　“我姓赵。”
　　赵欣雅如此回答。
　　安东尼并不是一个孟浪的人，又再次感谢了赵欣雅，这才离开。
　　“哇，欣雅，这个外国人蛮有意思的，皮肤还是咖啡色，像毛毛狗一样。”
　　祁红望着安东尼的背影，说话声音很大，让对方听见了，安东尼就回过头，把双手放在耳朵上，做了一个狗狗的表情。
　　两个女人看到美国人的搞怪，都开心笑起来。
　　连续驮着姐姐爱人走了这么长时间，小鱼儿也到了极限，就把祁红放下来，正好附近有一家快餐店，可以暖和一下身体，尤其是祁红，长时间骑在人民头上作威作福，后果就是把脚都冻麻了。
　　快餐店里人满为患，他们只能在过道里休息，想买杯热饮都难，排队的人拉出数条长龙，就像火车站排队买票的旅客。
　　“哎呀，累死人了。”
　　祁红娇嗔起来，她在过道中站了一会，就觉得很烦躁。
　　“我给姐姐当椅子，你休息会。”
　　小鱼儿又兼职做了板凳。
　　祁红拉赵欣雅一起坐在小鱼儿背上，休息着。
　　因为人多，什么样的休息姿态都有，祁红她们倒也不是唯一的一个，当今社会的男人都苦命，不像古时候可以三妻四妾，今天宠幸这个，明天宠幸那个，要是不如意就咔嚓休掉，死活都不管。
　　&nb一秒记住  sp;  等祁红暖和过来，两个女人兴头也过劲了，就准备回家。
　　回来的路上，祁红依然骑在小鱼儿肩膀上，她渐渐熟悉了这个高度，可以看见别人看不到的风景，便拿起闺蜜相机，不断拍着照片。
　　赵欣雅拒绝小鬼让她骑在脖子上的暗示，并不是小鬼承受不住，而是不想过于张扬，毕竟小鬼现在是女孩打扮，她一个熟女骑在萝莉的肩上，也不好看。
　　终于跋涉回到宝马车前，祁红双足落地，她这才发现小鱼儿已经出了一身的汗，脸也憋得通红。
　　“累么。”
　　祁红问。
　　“还行，姐姐又不重，怎么会累。”
　　小鱼儿喘着粗气，话也说不完整。
　　四个人上了车，赵欣雅把祁红夫妇送回家，然后带着小鬼回到父母家，已经快到深夜23点，她们轻手轻脚的打开房门，像做贼一样溜进卧室。
　　“好冷，你快帮我暖暖脚。”
　　赵欣雅脱掉皮靴之后，就让小鬼扯掉她的丝袜，把双足放在男孩怀里，暖和着。
　　因为没什么事做，赵欣雅就翻看相机里拍的照片，大部分都是祁红的，每一座冰雕都留下她骑乘小鱼儿的身影，那件貂皮很适合她的气质，看上去非常娇气，像个贵妇人。
　　接下是她和小鬼的照片，并不多，只有十多张，因为安东尼过来搅局，之后的二三十张都是她和美国青年的合影。
　　安东尼长得很帅，又非常上镜，就像一颗黑珍珠，让人忍不住想要把玩。
　　这是个美好的夜晚，赵欣雅感觉脚心没了热气，就挪动玉足，换个暖和的地方。
　　等她感觉双脚恢复正常，这才让小鬼上床睡觉。
　　她抱着小鬼，感觉   。到失去的充实又找了回来，可惜今天身子不太方便，不然，她倒是想得到男孩最为激烈的热度。
　　男孩身子像个小火碳儿，暖洋洋的，把女人冰冷的心也烘得热起来。


第94章 夫人也有温柔的时候
　　大年初三的早上，小鬼早早就起了床，和赵母一起做早餐，等一切准备妥当，小鬼又回到卧室，用鼻子拱着夫人的手心，让她醒转过来。
　　“几点了？”
　　赵欣雅眯缝着眼睛，露出猫儿舒展筋骨的动作，身体如蛇一样扭着，先是小腹上挺，接着把身体重心落在臀尖上，摆跨、屈膝，双腿微微弹动，足面放平，这一套基础动作完成之后，足尖就像海燕掠过水面，一触即收，上半身宛若天平，轻若无物颤动起来，让托盘里面两个可爱的桃子微微上翘，重心转移到颈部，双臂曲张，嘴唇发出娇美的哼声。
　　能将抻懒腰达到美学境界的，这个世界上，能做到的女人不多，而赵欣雅恰巧就是其中之一。
　　尽管不是第一次观看夫人慵懒的起床方式，但连续几天没有得到释放的小鬼看到这种诱人的姿势，身体某个地方立刻变得膨胀起来，像擎天的柱子，狠狠捅在床上。
　　好在床板很结实，不然的话，就要留下一个圆洞洞的窟窿。
　　“已经早上八点了，太阳公公刚才说，晚起的鸟儿没虫子吃。”
　　小鬼难得开了句玩笑，他所说的太阳公公是赵父，也的确在让小鬼叫醒女儿时，说了这句俗语。
　　“你不是哑巴么，怎么敢张口说话？皮子紧了是不是。”
　　赵欣雅瞪了小鬼一眼，在男孩的服侍下开始穿衣服。
　　“就算只有我们两个人在一起，也尽量不要说话，最近我布置给你的书看了没，儒家的修身方法很重要的一点就是慎独，说的是就算在一个人独处之时也不可以有坏念头，知道么。”
　　赵欣雅看着小鬼给她套上丝袜，一本正经的教训男孩。
　　小鬼不敢说话了，就一个劲的点头。
　　“一会吃完饭，我们出去转转，另外，我交代给你的事情想好了没有，今天晚上就要给我答复，要是我不满意，就把你的小嘴巴打烂了。”
　　赵欣雅用手捏捏小鬼脸蛋，她不认为小鬼能想出什么好的方式，来达到她的要求。
　　小鬼嘴唇翘了翘，似乎已经有了主意，这反倒让赵欣雅好奇起来，不过，她也没去问，反正到了晚上，小鬼要是拿不出一个结果，她就打算把男孩拉到没人的地方，狠狠收拾他一顿。
　　打定主意的赵欣雅感觉心中仿佛有团火，想要喷射出去，于是，她揉捏小鬼脸颊的手指便开始用力，就像小时候采摘下花瓣，用手指捏成花泥一样。
　　很多人看冰灯都是选在晚上，其实，白天观赏冰雕，也是个不错的选择。
　　赵欣雅带着小鬼来到昨天流连忘返的地方，看着一座座沉静的冰雪雕塑，就像看着内心中自己的镜像。
　　冬日里的阳光依然充足，但冰雕却散发着刺骨寒气，一旦靠得近些，就能感觉到铺面而来的彻骨凉意。
　　小鬼对这些大冰坨子很感兴趣，猜测着这些冰砖堆砌的到底是什么东西，在这里，并非所有的冰雕都是按照动物原型塑造，也有许多抽象派作品。
　　“夫人，我们合影啊，就像昨天那样。”
　　“唔，那谁来给我们照相呢？”
　　&nb  +  sp;   “我们随便找个人呗。”
　　小鬼目光四处梭巡，寻找目标。
　　因为是白天的缘故，步行街里的万米冰雪世界显得很冷清，行人也不多。
　　“你喜欢被骑脖子的感觉？”
　　赵欣雅忽然问道。
　　“是很喜欢，夫人喜欢吗？”
　　“还行吧，等春暖花开了，我带你去爬山，等我走不动了，你就背我上去。”
　　“那不如买一个背架，夫人坐在上面也舒服，我小时候爬山时，有不少女人是靠坐那个玩意才登上山顶。”
　　小鬼挠挠头，回忆着童年往事。
　　“你说的是背夫，早些年是有过这样的人，都是当地农民自发组织起来的，耐力很好，一百五十斤以下的女人都能背上去，若是大胖子，就得坐滑竿，这些年已经很少有人肯当背夫，因为经济条件好了，也没人愿意吃这份辛苦。”
　　“夫人坐过吗？”
　　小鬼和赵欣雅一边欣赏道路两侧的冰雕，一边聊天，她们两个人平时很少交流，男孩心中很惧怕夫人，在别墅甚至都不敢大声说话。
　　只有到了夫人父母家后，赵欣雅就像换了个人，性格平和许多，对小鬼的要求也不那么苛刻。
　　“坐过几次背架，感觉人浮在空中，一开始会担心背夫走不稳，等时间久了，就会成为习惯，仿佛漂浮在云雾里，不知不觉就到了山顶，不会因为疲劳而影响欣赏风景的心情。”
　　赵欣雅谈兴很足，说得也十分详细。
　　“我这段时间身体锻炼得非常棒，背夫人上去肯定没有问题。”
　　小鬼信誓旦旦的说，非常有自信。
　　“那可不一定，山路比走平地累多了，等我们回到别墅，你就背着我反复爬楼梯，要是你能坚持一个小时，我就找人做背架，然后带你去爬山。”
　　赵欣雅笑起来，用手挽着小鬼的胳膊，就像情侣那样，这让小鬼的小心肝都抖动不已。
　　“我还以为夫人会让我背杠铃锻炼呢？”
　　小鬼也开始适应和夫人如此舒适的谈话方式，心中想什么就说什么。
　　“背杠铃你怎么会有动力，再说杠铃是死物，不能激发你的潜能，我每天抽出一个小时来陪你锻炼身体，倒也不算什么大事。”
　　“夫人，你真好。”
　　小鬼小声说道，她们两个走在街上，就像一对母女，小鬼骨架小，个子总也长不起来，可能等他成年之后，也未必会超过赵欣雅个头。
　　赵欣雅身高大约1.75米，在女人中，是非常高的，再穿上高跟鞋，就得有1.8米，一般的男人和她站在一起，都不搭，何况是小鬼这样的小不点。
　　“诺，我们去那里照相，这个冰雕我喜欢，待会多照几张，我们选个好看的，裱起来，挂在卧室里，天天都能看见。”
　　赵欣雅用手指了远处的一座冰雕，那是整个万米冰雪世界的标志性建筑，远远望去，就像是一条即将腾飞的巨龙，从海面上升腾起来，水花四溅，天地都为之色变。


第95章 愿意当马的女孩
　　“夫人，这龙的身体怎么怪怪的，像一条大鱼，只有脑袋是龙的形象。”
　　小鬼昨天没看清楚这个冰雕，因为当时人太多，他个子又矮，一颗心都放在夫人身上，并没太注意这些冰雕的形态。
　　“这是鲤鱼跃龙门后，即将化龙的那一刻，也不知道是那位大师的构图，竟然可以把凡鱼化龙时的兴奋表情和痛苦神色表现得栩栩如生，真是鬼斧神工，太不可思议了。”
　　赵欣雅赞叹起来，拿起相机拍了几张照片。
　　这个冰雕太大，只适合照远景，赵欣雅选了个位置，找来一个学生模样的女孩，负责给她和小鬼拍照。
　　赵欣雅对这个冰雕喜爱极了，反复和女孩说如何取景，怎样调光，那个女孩也蛮可爱，丝毫没有不耐的神色。
　　等小鬼扛起赵欣雅，摆出姿势之后，女孩才动容起来，她甚至有些不敢相信，那么小的一个女孩，竟然能托起赵欣雅这样丰满的熟女。
　　快门被连续按动，从各个角度进行拍摄，期间，每当拍摄一组镜头之后，赵欣雅就会把女孩叫到跟前，检查相片拍摄的效果，然后提出意见，让女孩按照她的想法继续拍摄。
　　女孩很乖巧，也不抱怨，只是不停的按动快门，把赵欣雅和那座化龙冰雕都拍摄进去。
　　足足折腾了半个小时，赵欣雅才露出满意的笑容，从小鬼肩上慢慢落地，招呼女孩一起去吃饭。
　　“姐姐不用客气，学雷锋做好事，不需要任何回报，老师、警察叔叔和我的爸妈都这么教导我。”
　　女孩顽皮的吐吐舌头，一溜烟跑开了。
　　赵欣雅被女孩逗得咯咯直笑，等止住笑声，女孩也没了影。
　　赵欣雅又翻看了一遍照片，找出一张非常满意的。
　　这张照片中，赵欣雅一身黑色皮草服侍，这是她比较喜欢的装扮，分腿跨骑在小鬼背上，头微微扬起，长发飘扬在身体右侧，像一面猎猎飞扬的旌旗，迎风招展，双腿虚踩空中，双手十字张开，像是要拥抱什么，也像是迎着风感受寒冷的味道。
　　小鬼双腿与肩等宽，牢牢站在地上，上身弯曲，形成九十度角，双手做马蹄状，抬脸凝目，有种一往直前的气势。
　　这种照片的采光和捕捉人物表情都非常到位，尤其是后面那座冰雕，仿佛浮在空气中，衬托成一个大大的图腾，仿佛和赵欣雅血脉相连，飞到了空中，庞大鱼身被小鬼遮挡住半边，给人一种化龙完整的错觉。
　　“就选这张，你喜欢吗？”
　　赵欣雅拿给小鬼看。
　　“这张照得真好，夫人看上去就像武则天御驾亲征。”
　　小鬼学问不多，历史上著名的女人他就知道三个，分别是武则天、穆桂英和花木兰。
　　“像武则天？”
　　赵欣雅想了想，又看了看背景中那条白色的冰龙，觉得小鬼说的还真就蛮贴切的。
　　化龙雕塑一侧有台阶可以登上龙头，顶部是一座不足十平方米的楼台，隐藏在龙口之中，赵欣雅带着小鬼爬上去，发现给她们照相的女孩子也在，刚才她是跑到化龙雕塑的另一侧，被   。冰雕挡住视线，难怪赵欣雅看不到她。
　　女孩看见赵欣雅上来，就露出腼腆笑容，脆生生问道：“姐姐，这是你的女儿吗？”
　　赵欣雅听了女孩的问话，不由也笑起来，说：“你觉得我们像母女吗？”
　　“不太像，难道你们是姐妹？”
　　女孩用牙齿咬着手指，胡乱猜测起来。
　　“你叫什么名字？”
　　赵欣雅没有回答女孩的问题，反问道。
　　“萧婷。”
　　“萧婷，消停！”
　　赵欣雅又忍不住笑起来，说：“这可真是个好名字。”
　　“人家是萧太后的萧，婷娉的婷，可不是闹够了才消停的消停。”
　　女孩说话总是让人觉得很好笑，再加上她一副憨态可掬模样，让人不自然生出怜爱之情。
　　“好的，我记住了，既然我们有缘又碰到了，你再给我照几张像吧。”
　　赵欣雅把相机递给女孩。
　　&n   bsp;   “我与姐姐和张影吧。”
　　女孩没接相机，而是提出请求。
　　“好啊，但是我不会用普通的方式与别人合影，你来做我的小马驹，我骑在你背上拍照，如何？”
　　赵欣雅把相机递给小鬼，和小丫头开起玩笑。
　　赵欣雅并没有要欺负女孩的意思，只是看她可爱，调笑几句而已。
　　“那……”
　　女孩犹豫了一下，还是点点头，说：“看上去姐姐也不是很重，我们试试吧。”
　　说完，女孩就走到赵欣雅的身侧，趴下去，她没有戴手套和帽子，头发披散着，垂落下去，因为怕冷，就把袖子拉长，裹住手掌，撑着地面。
　　女孩只是比小鬼高一点点，大约18岁左右，穿的很单薄，牛仔裤上面还带着洞洞，身材纤弱苗条，就像一只没吃饱的狐狸，让人忍不住想抱在怀里抚摸。
　　见女孩真的变成了四脚马，赵欣雅也有些犹豫，这里并不是只有她们三个人，还有其他游客，都好奇的望过来。
　　对于其他人的目光，赵欣雅是不在意的，她只是不想难为这个小姑娘，但女孩萧婷已经摆好姿势，她也不能矫情。
　　赵欣雅轻轻把腿跨到女孩身上，弯下腰，用双手揽住女孩脖颈，抚摸着对方的脸颊，然后身体微微下沉，重心落在脚上，并没有完全坐上去。
　　“没关系，我能禁受得住。”
　　女孩怕赵欣雅不好意思，就鼓励起来。
　　“那我就不客气了。”
　　赵欣雅放松身体，她是个骄傲的人，如果对方是个男人，她才不会这样小心。
　　等赵欣雅把双脚离开地面，贴住女孩两侧肋骨时，女孩手臂开始微微抖动起来，不知道是因为寒冷，亦或是因为成熟女人丰满身躯带给她的无穷压力。
　　小鬼早就准备好相机，调好焦距，镜头接连闪动。
　　大约拍了二十多张，赵欣雅示意可以了，从女孩背上放下双腿，却不马上起身，大部分身体重量还留在女孩背上，俯下身，把嘴唇凑到女孩的耳边，说道：“这些照片你要不要，若是想留个纪念，就把邮箱给我，等我回家以后，给你传过去。”


第96章 意外的表达方式
　　萧婷从未想过自己会做出如此大胆的举动，她生活在一个家教严苛的环境中，父母都不是普通人，平时有很强的优越感，每个人看见她都会陪着笑脸，说着恭维的话，让她觉得自己就是童话里的公主，直到有一天，骑着白马的王子把她接走，然后过上更加美好的生活。
　　但是，就在这一天，她遭遇生命中最难以想象的时刻，竟然四足着地，做了一个成熟女人的马儿，这件事情，如果被父母知道了，不清楚会产生怎样严重的后果。
　　女孩还没从迷茫中清醒过来，就感觉身子一轻，眼睛看见一双黑色的，边缘处沾着雪渍的高跟皮靴，踩在她手指旁边，只要对方踩偏一点，就会压在她的手上，那会很痛吧。
　　呆呆的站起来，女孩似乎感受到周围众人的注视，她有些慌张的把信箱地址告诉给那个女人，然后就要离开。
　　“我们一起下去。”
　　女人说话的语气不容置疑，让她生不出反抗之心。
　　跟在女人身后，走下蜿蜒的甬道，远离那些世俗的目光。
　　回到广阔天地中，女孩镇定下来，恢复初始时的恬静。
　　“我之前给姐姐照的照片，姐姐能给也我发一份吗？”
　　女孩小声问着，手指纠结在一起，并非不安，而是有所期待。
　　“好啊，但你要给姐姐保密，将来我打算选一张照片挂在卧室里，若是有机会，希望你能来我家做客，看看你自己无与伦比的技艺。”
　　赵欣雅妩媚地笑着，她对这个小姑娘有种很亲切的感觉，要是她能生孩子，女儿也应该这么大了。
　　“好的，我一定会去看的。”
　　萧婷有点怀念和成熟女人身体紧密接触的感觉，彼此身体都是同样的柔软，味道也无限接近。
　　分别的时候，女人和女孩拥抱了一下，这种更加亲密的接触让萧婷无比愉悦，觉得就算被爸爸揍一顿，也值得。
　　看着女孩离开，赵欣雅有种怪怪的感觉，她对这个女孩生出莫名情愫，就像失散多年的女儿终于回到她身边，然后又被人拐走，心悬在空中，不上不下，十分不舒服。
　　好一会，赵欣雅才缓解过来，带着小鬼踏上归途。
　　&nbs p;   一进家门，赵欣雅就钻进老爸的书房，开始摆弄那些藏品。
　　“还是老规矩，只能挑一件，我这里的藏品良莠不齐，要是打了眼，可不许哭鼻子。”
　　赵父笑呵呵的看着女儿像逛百货商店似的挑拣起来，便提醒了一句。
　　“好吧，我今年要选个好点的礼物，赝品也行，反正都是老爸花高价买的。”
　　赵欣雅故意和老爸逗闷子，抄起一个花瓶，晃了几下。
　　“小心，那是明朝的物件，脆得很。”
　　赵欣雅随手把花瓶放回去，又拿起一个扳指，戴在手上，翘起柔软的手指。
　　“有眼光，这是唐朝的贡品，你选这个挺好。”
　　赵父半真半假地说。
　　“太粗了，我不喜欢，还是要这个吧。”
　　赵欣雅把目光落在一个飘花种的翡翠玉镯，戴在手腕上，在桌子上磕了磕。
　　“这个是老坑里出的，A货。”
　　赵父长话短说，指明出处。
　　“就这个吧，不过我可是大大咧咧的人，弄坏了老爸你可别怪我。”
　　“坏就坏了，只要人没事就行，玉是有灵性的，可以趋利避害，如果那天玉真的碎了，说明帮你挡了一劫，是好事。”
　　赵父是个开明的人，也不会把钱太当回事，什么都比不上宝贝女儿重要。
　　赵欣雅想起前些天的不顺，感觉有些委屈，又没法述说，压得心慌慌的，那次经历，这辈子也无法忘记。
　　一家人吃过晚饭，等小鬼打扫好战场，就见他一个人在厨房里，不知道捣鼓什么，又过了一会，小鬼端着一盆洗脚水走进来，在赵欣雅诧异的目光中，放在赵母脚下，伸手去脱老太太的袜子。
　　“这是干什么，要给我洗脚么，我自己来就行。”
　　赵母这一辈子服侍完老公就服侍女儿，还没受到过这样的礼遇，让她有些受宠若惊。
　　赵欣雅坐到妈妈身边，按住她的肩膀，说：“您老就别推辞了，这是小鬼的心意，老妈也要学会享受天伦之乐。”
　　赵母挣扎了几下，也就不再抗拒，没有人会不喜欢被别人服侍，她以为这是女儿的意思，老怀欣慰，觉得全身的毛孔都舒展开了。
　　小鬼的手法很好，都是和在光碟里学的，很唬人。
　　“现在的保姆都是这种素质吗？”
　　赵母被小鬼按得很很舒服，不由问了一句。
　　“怎么会呢，这都是我细心培养的结果，我这后半辈子还指着她呢。”
　　赵欣雅望着小鬼，眼神里有了一丝感动。
　　还有什么事情会比替她尽孝更能表达对她的真心，小鬼这个做法，深深打动了女人。
　　小鬼用这样一种的方式证明了自己对夫人的爱，让赵欣雅感觉很温暖，胜过千言万语。
　　等给赵母洗完脚，小鬼又打水给赵父洗。
　　赵父极力推辞，死活不肯，他觉得一个小姑娘给老头子洗脚实在太不像话，这里又不是足浴中心。
　　赵欣雅没有勉强老爸，心意到了就行，让小鬼把水端到她的面前，总不好浪费了这一盆热水。
　　给赵母洗脚和给夫人洗脚完全是两个感觉，从小鬼垂下的眼脸，含情脉脉的眼神中就能看出其中差别，赵欣雅静静欣赏着小鬼用灵巧得宛如弹钢琴的手指在她玉足上流畅地弹奏着小夜曲，非常赏心悦目。
　　赵母有些纠结地看着女儿和小鬼暧昧的样子，心想，要是小鬼能一直陪在欣雅身边，我也宽心许多，女人到了这个年纪，就是需要个伴儿，管他是男是女，只要是人就行。
　　当无法得到最想要的结果，人就会退而求其次。
　　赵母放下一桩心事，想起几个月前，那个恼人的造成，女儿双腿之间那个小小的脑袋一拱一拱的，像耕地的牛，而女儿的表情，则像是丰收后的喜悦，那是非常粉色的回忆，让赵母不由感慨，年轻可真好啊……


第97章 非典型性饥渴
　　过完正月初七，赵欣雅就带着小鬼回到别墅，这是他们的家，完全独立的空间，不比夫人父母那里，虽然满足了亲情的需要，但缺少两个人独处的机会，就像被绑住双手的刺客，一身绝技完全施展不出来。
　　这两天，赵欣雅刚刚送走了“大姨妈”再加上之前冷落小鬼一周时间，算一算，她和男孩已经有半个月没有太亲密的0距离接触，对于已经习惯男孩尺寸的熟女来说，这简直是难以想象的事情。
　　车子一开进s市，铺面而来的都是夜店女王司空蓉那部《女皇的寝宫》宣传海报，上面标明会在正月十五进行一次公演，地址在青年文化宫。
　　海报上是司空蓉乘坐黄金撵的巨幅照片，人肉椅是还是那三个年轻男女构成，赵欣雅也曾坐过，所以印象十分清晰，一眼就可以认出来。
　　看样子，司空蓉这场演出将面对普通受众群体，尺度也应该会有所收敛，女皇朝俱乐部属于私人性质，都要有会员身份才能进入观看，和青年文化宫是两个概念。
　　司空蓉如此高调的行为，一定会把她的声名推到风口浪尖，让平民百姓也了解这位夜店传奇女王的精彩人生。
　　赵欣雅想起和司空蓉见面时的情景，对这个女人也很佩服，言谈举止都仿佛经过事先的演排，不会有任何纰漏，处事圆润，让人如沐春风，简直就是完美女性的化身。
　　整个s市仿佛成了司空蓉的世界，到处都是她的身影，想必电视广告也会大肆宣传。
　　把车停进车库，赵欣雅就催促小  +  鬼快点进房间，让男孩以为夫人是因为尿急才这样的。
　　夫人在小鬼的印象中，向来是从容不迫，优雅娴静，从没有像今天这样焦躁。
　　小鬼有些忙乱的给夫人除去高跟皮靴，就被夫人拉住他的小手，跑到客厅沙发上，然后把他身体推倒，骑了上去。
　　小鬼张大了嘴巴，等待着，迎接的却是夫人满怀的拥抱，她的衣裳被大力撕开，体内就像藏了一只咆哮的野兽，张牙舞爪的破体而出。
　　男孩的衣服也一件件被剥光，就像去了皮的香蕉，就等着被人品尝。
　　没有任何过门，他直接就挺进了期待已久的温暖，然后，夫人的身体完全瘫软在他怀里，咬着男孩耳朵说：“用尽你所用力量，不要有任何保留。”
　　小鬼也激动起来，翻身把夫人抱起，放在身下，开大最强马力，不断轰着油门。
　　小鬼想起初二夜晚中偶遇的那个美国青年，也想起初三上午给他和夫人照相的小女孩，那都给他很不好的感觉，似乎是洞穴里深藏的动物忽然意识到危险正在不断逼近，甚至到了危及生命的地步。
　　就像是红了眼的公牛，小鬼拼命想证明自己，所以，他把所有的担心和忧虑都释放出来，以此来寻找自己和夫人的契合点。
　　沙发在剧烈的摇晃下发出咯吱的响声，可能是蝴蝶效应的缘故，整个世界都被他们摇晃得动了起来，空气变得稀薄，云层温度急遽下降，很快就降低成0度，然后，那些结成的冰晶就像女人子宫，吸收无数生命精华之后，化成雪，降落下来。
　　小鬼一刻不停，大雪则绵绵不止。
　　那是近乎天人合一的神奇体验。
　　此时，伏于小鬼身下的不在是那个雍容典雅，高高在上，只能仰望的夫人，而是一个真真实实，需要男人不停抚慰的饥渴女人。
　　小鬼沉醉在温柔乡了，就像走进了生命源头的故居，再也不想出来。
　　“今年的雪怎么会这么大？”
　　赵欣雅从小鬼的怀里抬起头，望了一眼看不到尽头的天空，纷纷扬扬的雪已经变得零星起来，尽管房间里很暖和，但还是会让人感觉到冬天在视觉上的寒意。
　　小鬼抚摸着夫人的长发，它们就散落在他的胸前，柔顺而滑腻。
　　旷日持久的愉悦已经完结，小鬼现在就半靠在床上，让夫人躺在他怀里，双腿支起，从赵欣雅胳膊下面穿插过去，形成支架，让夫人可以舒服的把手扶在上面，两条玉腿绵软的摆出一个诱人的姿势，遮挡住被男孩侵犯过的地方。
　　小鬼没有说话，他还沉浸在刚才的喜悦之中，玩着手心里的头发。
　　夫人伸出手，轻拍了男孩脸颊，嗔怪道：“还敢不回答我的问话了？想翻天不成。”
　　“没有，我刚才是有点走神。”
　　“想什么呢，和我说说。”
　　“我想起那个美国人，夫人给他发邮件了吗？”
　　小鬼说话的时候，小腹就会轻微的蠕动，让赵欣雅觉得很有趣。
　　“早就发完了，他还给我回了邮件，说要约我见面呢，我还没有答复他，你说，我要不要和他见面？”
　　“我不太喜欢外国人，听说，他们从小都是喝牛奶长大的，所以身上都会有膻气，不好闻。”
　　小鬼皱着眉毛说道。
　　“丹东尼很清爽啊，我没闻到异味，是你心理在作怪吧。”
　　赵欣雅闭上眼睛，脑海中浮现出美国青年的容貌。
　　“夫人想见他？”
　　“或许吧，要是我和他爱爱，让你在一旁看，你会喜欢吗？”
　　赵欣雅忽然抬起头，望着小鬼眼睛，问出一个奇怪的问题。
　　“看夫人和别人爱爱？”
　　小鬼感觉后脊骨冒出一股寒气，他可不会天真的以为夫人只是说说而已，赵欣雅是一个敢想敢做的女人，说不定有一天，她真的会如此作为。
　　看着小鬼为难的样子，赵欣雅低下头，把身体调整得舒服一些，说：“你不想我得到幸福吗？”
　　“当然想了，夫人。”
　　小鬼回答得很干脆。
　　“那么，我的愿望对于你来说，就是必须要完成的使命，如果有一天，我真的与别人在一起，做那种是，也不会瞒着你，我希望你能在我的身边，给我鼓励和安慰，只有这样，我才会觉得不孤单，有安全感。”
　　夫人如是说。
　　小鬼喉咙动了动，他知道，对于这个问题，他必须要有一个明确的答复，这完全超越了他的底线。


第98章 被宠坏了的女人
　　时间就像流水，从来也不曾停歇，就算我们屏住呼吸，连身体也一动不动，自以为阻止了时间的流逝，而实际上，却是在做无用功，一切都是徒劳的，该面对的事情，就不能逃避，该承担的责任，就不能推卸。
　　“我会永远陪在夫人的身边，直到有一天，夫人厌倦了我，将我抛弃。”
　　小鬼眼睛里含着一层雾水，声音也有些哽咽。
　　“这个决定很艰难，是吧。”
　　“就是感觉心很疼，像被刀子割开了一个口子。”
　　“这个形容很贴切，因为事情毕竟没有发生，你不会清楚一旦事情发生了，自己应该如何面对。”
　　赵欣雅握着小鬼冰冷的手，似乎能感受到男孩的不安。
　　“一定要那样吗？”
　　“不知道，但我不会为了你而改变自己的决定，或许，我期望的并不是和别人爱爱这件事，而是想被你看到，然后更加珍惜和我在一起的缘分。”
　　这是一个很古怪的理论，如果说赵欣雅最终想和男孩结为夫妻，就应该爱惜这段感情，而不是一再挑战男孩的伦理底线。
　　只是，赵欣雅想要的幸福生活并不是常态那种，而是要寻找到内心深处最为纯洁的爱恋。
　　在女人想象中，不管她做出什么样出格和疯狂的事情，男孩都要一如既往的深爱她，珍惜她，娇宠她，永远都不会背叛她。
　　赵欣雅希望自己和别的男人发生那种事情之时，男孩要怀着虔诚的心念，始终如一，支持和鼓励她的放纵，并且会随着女人一次次享受到顶峰的欢愉而满怀幸福。
　　也就是说，女人通过各种方式来获取她想要的快乐，男孩则需要默默忍受煎熬，直到有一天，女人可以感受到他的爱已经到了无所不容的地步，才会得到认可，也由此获得女人的真爱。
　　“我希望你是我生命中不可或缺的奇迹，而我则是你命运唯一的主宰。”
　　赵欣雅说完这番话，等着男孩做出回答，以此来做出了决定，有关于她们未来是否能生活在一起的判断。
　　“这也是我所期望的，夫人。”
　　小鬼最终还是妥协下来，似乎他和夫人认识这么久，从来就没有反抗过。
　　赵欣雅把右手抬起，勾着小鬼的脖颈，心中也说不出是喜悦，还是迷惘，那是一种非常复杂的情愫，如同兑在一起的颜料，看不清原本的颜色。
　　还是那间熟悉的咖啡屋，两个女人又坐到了一起。
　　赵欣雅和祁红，她们这一对好朋友因为小鬼这个纽带被牢牢绑在一起，成为无话不说的至交好友。
　　现在的时间是正月十二，祁红也早就从婆婆家回到s市，快递公司需要人照料，这让刚成为别人媳妇的祁红松了口气，否则天天谨小慎微的生活在婆婆家，早晚要得抑郁症。
　　她一回到s市，就打电话给赵欣雅，但赵欣雅这些天总是恹恹的，没什么精神，一直拖到今天，才开车出来和祁红见面，顺便去婚纱影楼取过年时拍摄的照片。
　　“你说什么，这样的想法太过分了，难道你还真想这么做？”
　　祁红惊讶的张大了嘴巴，声音也很高，引来其他人好奇的目光。
　　“不要吵，这只是个想法，就算我要施行，也要等许久之后，那个时候我们都老了，青春不再，如果不想点办法，男人怎么会乖乖留在你身边呢。”
　　赵欣雅语气平淡，仿佛说的是一件微不足道的事情。
　　“那也不用把对方阉割了，要是你那天心血来潮，忽然又想要了，对方已经没有了这种功能，怎么办？”
　　祁红没有提小鬼的名字，只是隐晦地说成对方，她无法想象小鬼变成太监会是一个什么模样。
　　“我有时候也蛮向往柏拉图那样的精神爱恋，想尝试一下。”
　　赵欣雅用手指点了点自己的嘴唇，露出迷人的笑容，接着说道：“男人和女人不同，只要那东西存在一天，他们就不会用大脑去思考更加深层次的情感问题，所以，说男人是下半身动物一点都没错。”
　　“那、那、那……”
　　祁红说不过赵欣雅，又担心小鬼的未来，结巴着不知道该怎么劝阻闺蜜，最后，无奈的建议说：“要是真到了那一天，你提前通知我一下，毕竟小鬼是我的继子，总要给他些安慰。”
　　“怎么安慰，用你的丝袜么？”
　　赵欣雅抿了口咖啡，词锋非常犀利。
　　“真是的，哪壶不开提哪壶，人家已经是良家妇女了，还说这些不正经的话。”
　　祁红嗔怪地用手拍了一下闺蜜的手背，从之前的震惊缓解过来。
　　说到底，小鬼和祁红毕竟没有血缘关系，也不会对他的事情特别上心。
　　“过几天，司空蓉的演出你打算去看吗？”
　　赵欣雅转移了话题，对将来如何处置小鬼不准备再探讨下去。
　　“没有票啊，你是不知道，演出的票仅用三天时间就销售一空，我还没想好去不去看，票就卖光了。”
　　“要是能买到票反倒不正常了，不少人还要靠倒卖门票赚钱，你想看吗，我可以托人给你买两张。”
　　“不用了，这种公开演出，肯定没有我们上次观看的那场精彩。”
　　祁红露出回忆的表情，从包包里掏出一本画册，递给闺蜜：“你看看，这是张姐拿给我的写真集，都是我们观看那场演出时拍摄的，里面还有你呢。”
　　&一秒记住  nbsp;   “哦，是我坐黄金撵的照片。”
　　赵欣雅顺着祁红手指望过去，果然看见自己的照片，拍摄角度很好，把她高贵气质完全表现出来。
　　“我们所有参加观赏的女嘉宾人手一本，这本是我的，你的那本还在美容院放着呢。”
　　“翻看这本写真集，就像又回到了当时观看表演时的场景，那真是一场精彩的演出，让人怀念，要是能把当时演出盛况全部刻录成光盘就好了。”
　　“说的也是。对了，一会你要去取相框，是取我在万米冰雪世界给你拍摄的那些照片吗？”
　　“是在冰雪世界里照的，不过却是第二天一个小女孩给我拍摄的照片，另外我也给你选了一张好看的，用是同一款相框，你要是愿意，可以挂在快递公司的墙上。”


第99章 又遇到四脚马女孩
　　赵欣雅一共预定了三个相框，最大的一个是她骑在小鬼背上那张，经过电脑处理，变得更加飘逸，背景上的升龙雕塑下半部分被虚化成淡影，就像一座空中楼阁，要拔地而起。
　　第二个相框要小许多，是祁红骑在小鱼儿脖子上照的，把女人的幸福神情和男人憨厚模样刻画得非常传神，背后冰雕是两个吻颈的天鹅，寓意妥贴，让祁红大为满意。
　　最后一个则是普通电脑屏幕大小的小相框，画面是赵欣雅骑在一个陌生女孩背上。
　　祁红没见过这个女孩，就问闺蜜：“她就是给你和小鬼拍照的那个女孩吗？怎么变成了四脚马，让你骑着。”
　　“她不知道小鬼是男孩，也想尝试一下。”
　　赵欣雅胡乱说了个理由。
　　最大的那个相框是需要婚纱影楼送到别墅的，至于祁红的相框，可以直接放在车里捎回去，小相框赵欣雅打算镶嵌的卧室墙上，和大相框一起留在婚纱影楼，由他们负责安装。
　　把祁红送回快递公司，赵欣雅笑着问道：“你真的打算把这个相框挂在公司里面，传递你们的幸福？”
　　“又不会影响生意，怕什么。”
　　祁红嗤嗤的笑起来。
　　“说的也是，就当你们的结婚照吧，当初结婚太匆忙，连亲朋都没有通知，小鱼儿他们家有没有打算重新操办一次？”
　　“没有，这次回门就收了她妈妈包的一个大红包，我结过婚的人，该经历的都经历过，这些形式对我来说有没有关系不大，就是苦了小鱼儿，他人生最重要的一次经历，连个仪式都没有，就结束了。”
　　“只要你们能过得幸福，那些俗礼能免就免了吧，我看小鱼儿也不会介意这件事。”
　　等工人们把相框从车上抬下去，赵欣雅便辞别祁红，开车往回走，在一个转弯的地方，忽然看见一个女孩的身影，感觉很熟悉。
　　赵欣雅停下车子，把车窗降下来，对女孩招招手，说道：“萧婷，怎么是你，来s市走亲戚吗？”
　　女孩抬起头，发现是一起拍照的姐姐，脸立刻变成红苹果，快走几步来到宝马车前，很有礼貌地说：“姐姐好，我家就住在附近，上次见面的地方，我才是在走亲戚。”
　　赵欣雅很喜欢听女孩说话，有种特别舒服的感觉。
　　“你去那里，我捎你一段。”
　　“挺近的，我刚才是去同学家玩，正巧她有事，这才能了孤家寡人，姐姐你不是曾经邀请我去你家做客，现在还算数吗？”
　　赵欣雅咯咯笑起来，这个小姑娘实在是太有趣了：“那上车吧，我家住的比较远，但开车也就是十多分钟的事。”
　　小姑娘很大方的坐在副驾位置上，系好安全带，说：“那天那个小妹妹也在家吗？”
　　“在的，你猜猜她是我的什么人，猜对了有奖励。”
　　“要是猜错了呢？”
　　“那就惩罚你呗。”
　　赵欣雅脚下踩住油门，车子缓缓启动。
　　“那多给我几次机会吧，我脑子笨，学习成绩也不好，每次考试排名总是不能第一。”
　　女孩露出天真的表情。
　　“这么说，你的学习成绩总是排名第二了？”
　　赵欣雅好奇的问，在s市，这样的成绩，考重本一点问题都没有。
　　“嗯，连续三年都是亚军，每次都是差那么一点……对了姐姐，你还没说给我几次机会呢？”
　　“三次吧。”
　　“那奖励和惩罚都是什么啊？”
　　女孩露出期待的神色。
　　赵欣雅神秘的笑笑，说：“奖励你定，惩罚我定，只要不是特别过分的事情，我们就不可以拒绝对方，如何？”
　　“这是姐姐发明的游戏吗，可真有趣。”
　　女孩雀跃起来，她从未接触过这种新奇的游戏方式，有很多可能性和不确定性，而且充满了未知因素，就像潘多拉的魔盒，不打开，不会清楚里面是什么东西。
　　“这可不是我发明的，等你长大了，就会接触到更多有趣的游戏，以后有机会，我可以教给你。”
　　“好啊，成年人的世界一定很精彩，要好多年我才能体会到姐姐所拥有的快乐。”
　　女孩一副羡慕嫉妒恨的样子。
　　“我的快乐和你所理解的完全不同，也不一定会认可，不要羡慕我，你现在这么年轻，正是花样年华，我也很羡慕你的。”
　　赵欣雅美丽的手指转动方向盘，眼神望向远方，露出沉思的形态，被小女孩看到，竟然泛起了花痴。
　　“姐姐一定是有故事的人，有机会讲给我听啊？”
　　“听我的故事同样要付出代价，你愿意吗？”
　　赵欣雅把车开进小区，她的那座别墅已经近在咫尺。
　　“代价很大吗？”
　　女孩喃喃自语，小脑袋瓜里也不知道在想些什么。
　　“好了，现在可以说你的三个答案了，要快一点，不然，等你进入别墅，就不需要猜测了。”
　　赵欣雅把车停在别墅门口，等着女孩回答。
　　赵欣雅如此说法，也是一种暗示，至于女孩能不能想出小鬼真实的身份，就看她的推测能力了。
　　“是姐姐收养的孩子。”
　　女孩回答得很快，看来已经想好了答案。
　　“不对。”
　　“难道是姐姐前夫的女儿？”
　　女孩继续说道。
　　“不对。”
　　赵欣雅对女孩的第二个答案感到很惊奇，转过头望着女孩的脸庞，这让女孩有些不敢和她目光对视，就垂下脸颊，赵欣雅问道：“你怎么知道我是离异的女人。”
　　“因为姐姐的车里没有一点男人使用过的痕迹。”
　　女孩回答。
　　“哦，你观察得挺细致，现在还有最后一个机会。”
　　女孩想了想，问道：“能知道姐姐会怎么惩罚我吗？”
　　“你怕了？”
　　“没有，就是感觉挺刺激的，这样的游戏规则，让我既害怕，又期待。”
　　“这个游戏是我教给你的，你可不准同别人玩，否则以后我就不理你了。”
　　赵欣雅是个占有欲很强的人，她不喜欢和别人分享同一件物品，所以才这样告诫女孩。
　　“好的，姐姐，我的第三个答案是……”
　　女孩拉了个长音，然后才说出一个匪夷所思的答案。


第100章 来自女神的惩罚
　　“她是你的拉拉伴侣。”
　　女孩睁大了眼睛，很认真的说道。
　　幸好赵欣雅没有喝水，不然肯定会喷女孩一脸。
　　“不对，你等着接受惩罚吧。”
　　赵欣雅按动遥控，打开电子门。
　　“这也不对，那她是姐姐的什么人啊？”
　　女孩的好奇心被挑了起来。
　　“一会你就知道了。”
　　赵欣雅带着女孩走进别墅，小鬼已经跪在门口准备迎接夫人，他恭顺的样子让女孩吃了一惊。
　　“现在知道了吗？”
　　赵欣雅让小鬼给她脱掉皮靴，然后又命令男孩服侍萧婷换鞋子。
　　“是丫鬟啊！”
　　女孩用手捂着嘴巴，看着年龄比她还要小上许多的小鬼，生出原来如此的感觉，但内心还是不大敢相信。
　　“古时候才叫丫鬟，现在都称呼为保姆。”
　　赵欣雅纠正道。
　　“这么大的别墅就姐姐一个人住啊，对了，还有个保姆，姐姐不害怕么。”
　　女孩好奇的打量着别墅的布置，没有表现出对装饰奢华的惊奇，更多的却是欣赏。
　　这说明女孩的修养很好，家世应该也不错，从她有些挑剔的眼神里就能看出她的品位并不差。
　　两个人坐在沙发上，女孩有点紧张，开始担心接下来的惩罚会是什么。
　　赵欣雅感觉到女孩的紧张，就用手捏捏对方耳垂，问：“如果你猜对了，打算要什么奖励？”
　　女孩苦笑道：“我都输了，那敢奢想奖励，不遵守游戏规则那种事情，我是做不出来的。”
　　“那我怎么惩罚你呢？”
　　赵欣雅的手指一直摆弄着女孩的耳垂，感受对方紧张的情绪，那非常挺有趣：“这样吧，我给你三个选择，这里面总会有你可以接受的方式。”
　　“姐姐真是个特别的人呢。”
　　女孩听到有三个选择，不由露出笑容。
　　“不过，这三个选择，是不可逆转的，如果错过了，也没有再回头的机会，假如前两个选择你都不愿意，那么第三个选择，你只能无条件答应，因为是三个选择机会，其中有些选项可能会提出一些比较过分的要求，所以，你要把握好前两个机会，不要等到最后，那样你就没有选择的权利了。”
　　赵欣雅先把话说清楚，免得一会儿纠缠不清。
　　女孩点点头，表示同意。
　　“第一个选择是，你还像上次那样，给我当马骑，时间是五分钟，如果你坚持不住，就要继续接受其他类似惩罚，直到让我感觉满意为止。”
　　赵欣雅已经想好了两个方案，觉得女孩未必会选择第一个，这是人的普遍心态，总觉得后面会有更好的选择，而实际上，却错过了最佳时机。
　　而第二选择，难度当然要增加很多，呈几何几率递增，玩过这种游戏的人，通常会在第一选择就同意下来。
　　果然，女孩摇摇头，解释说：“我肯定坚持不了五分钟，再说，我前不久已经给姐姐当过马了，还是听听第二个选择吧。”
　　赵欣雅笑笑，她知道女孩多半会这样，只不过，接下的选择可就不轻松了，当即轻轻喉咙，说：“第二个选择是，你要扮成狗狗的模样，我牵着你围着这座别墅走一圈，如果你走的够快，大约十分钟就可以完成。”
　　女孩把嘴巴张成一个O型，又在摇头。
　　“你真的要放弃这次机会？”
　　赵欣雅好整以暇的问道。
　　“恩，我放弃，这个我做不来。”
　　“可是第三个选择，也许会更加难，你不怕么。”
　　赵欣雅隐约感觉到了什么。
　　“没关系，反正我是不会食言的，我就选最后一个方式吧。”
　　女孩冷静的说。
　　“最后一个选择么？”
　　赵欣雅轻笑起来，用力捏了一下女孩的耳垂，让她发出吃痛的叫声，但女孩没有躲闪，身子连动都没有动，表现出很好的涵养。
　　“你是不是一开始就打定主意要选最后一个？”
　　女孩被赵欣雅窥破心事，脸一红，点点头。
　　“那你是做好了准备，无论我提出任何要求，你都会答应了？”
　　赵欣雅继续问。
　　女孩又点点头，脸更红了。
　　赵欣雅知道了原因，也就不废话了，说道：“最后一个选择是，我要你当我的奴隶，时间是一个小时。”
　　赵欣雅说出这番话后，观察着女孩的反应，见她并没有露出太吃惊的神情。
　　女孩咬咬嘴唇，忽然来到赵欣雅面前，轻轻跪下来，说道：“主人。”
　　赵欣雅用手摸了摸女孩可爱的脸蛋：“我没有说开始，你就跪在我面前，时间可是不算数的。”
　　“没有关系，我等主人计时就好了。”
　　“好吧，你做奴隶的第一件事情，是做四脚马，时间为五分钟，如果你能坚持下来，我会在那一个小时中扣除五分钟，如果坚持不下来，就不算  +  数，这个不是选择题，你只能服从，不许抗拒。”
　　赵欣雅语气冰冷起 来，不再温柔。
　　“是的，主人，一切听您的吩咐。”
　　女孩很乖巧的回答，就像曾经做过别人奴仆一样。
　　赵欣雅也有些惊讶女孩所表现出来的柔顺，就算小鬼，也是被她调教许久之后，才开始听话的。
　　女孩已经趴在地上，双手压住地面，纤瘦的身体就像一座拱桥，外形十分漂亮。
　　赵欣雅把手机扔给小鬼，说：“你来计时，一秒钟也不能差。”
　　小鬼不能说话，便点点头，他惊异于这个给他照过相的女孩竟然眼巴巴的跑来给夫人当奴隶，这可真应了大千世界无奇不有这种说法。
　　赵欣雅已经骑坐在女孩背上，双腿搁在女孩肩部，夹住她的头，这种坐姿在没有马鞍情况下是最舒服的，不会因为双脚没有马镫，长时间悬空而产生疲劳感。
　　只是，把双腿压在女孩肩上，会增加她手臂的受力程度，时间久了，就会酸软，吃不住劲。
　　因为人的胳膊力量不如大腿，何况是萧婷这样的娇娇女，平时在家，连衣服都没有洗过，也就勉强挨了一分钟，她的汗水就顺着额头淌下来，说：“主人，我不行了。”


第101章 天生就是奴才命
　　仿佛是在进行一次长跑，当顺着一个方向，使奔跑的距离足够远之后，迟早是要回到起点。
　　萧婷就是这样，她接受了第三种选择，也就等于接受了所有选择。
　　做女人的马，坚持五分钟，这对于女孩来说，是难以想象的事情，不是她不肯做，而是身体素质不行，就算再怎么咬牙，也顶多坚持一分半，这是女孩的极限。
　　赵欣雅很有耐心，当女孩累了，就让她休息，等休息好了，就继续，一直折腾了两个多小时，女孩终于瘫软在地，最后一点力气也耗尽了。
　　赵欣雅回到沙发上，并没有管倒在地上的女孩，冷冷的说：“我可以允许你不再当马，但有个条件，是你要在原有的六十分钟之上，再加五分钟，我就会换一种方式给你。”
　　女孩从地上爬起来，说：“谢谢主人，我觉得自己能行，等我回家去练习一段时间，一定可以的。”
　　“你准备怎么练习呢？”
　　赵欣雅露出玩味的表情。
　　“我觉得做俯卧撑是个不错的方式，可以锻炼双臂的力量。”
　　“这个主意挺好，那么，你需要多久才能给我答复？”
　　“我会在一周之内完成这项挑战。”
　　女孩说的。
　　“好吧，因为你申请延期，所以我也会适当增加难度，一周之后，你如果能坚持五分钟，我就算你合格，如果坚持不了，就再等一周，时间则改为坚持六分钟，以此类推。”
　　“谢谢主人，我明白了。”
　　“好了，今天你也累了，喝点水休息一会，我们主奴的关系暂时解除，本来，我是邀请你过来玩的，想不到竟然收了个小奴隶。”
　　赵欣雅恢复大姐姐的状态，亲切的和女孩交谈。
　　“姐姐家的小保姆一定可以坚持五分钟以上吧。”
　　女孩指了指小鬼，问道。
　　“当然了，就是半个小时也没有问题。”
　　“我不信。”
　　女孩撇撇嘴巴，她是真不相信小鬼那么矮小的个头，竟然会比她还厉害。
　　赵欣雅点手唤小鬼，让他爬过来，然后用同样的姿势坐在小鬼背上，对女孩说：“我还真不知道小鬼的极限是多少，正好你来计时，看看能不能破掉吉尼斯世界纪录。”
　　赵欣雅就一直这样骑坐在小鬼背上，轻松地和女孩聊着天，偶尔，也会让小鬼驮着她在地上爬行，带女孩参观自己的别墅。
　　当时间过去半个小时之后，女孩算是彻底的服了，说：“姐姐，你这个大力士保姆太厉害了，我这辈子也做不到她这样。”
　　“你不用和他一样，能坚持五分钟就行。”
　　赵欣雅笑笑，也在琢磨小鬼的极限会是多久。
　　当计时到了一个小时的时候，小鬼的呼吸终于变得急促起来，赵欣雅这才站起来，问女孩：“多久？”
　　“五十三分钟。”
　　萧婷来做客的时间已经不短了，赵欣雅就开车送她回家。
　　还是偶遇女孩那个街角，宝马车停住。
　　女孩下了车，来到赵欣雅车窗旁，弯下腰，把小脸凑了过来。
　　赵欣雅见女孩欲言又止的模样，就降下车窗，问道：“还有事吗？”
　　女孩不好意思的说：“姐姐，你会想我吗？”
　　赵欣雅勾了一下女孩的鼻子，说道：“回家不要胡思乱想，姐姐会想你的。”
　　“好的，姐姐。”
　　女孩搂着女人的脖子，亲了对方的脸颊一下，这才蹦蹦跳跳的回家去了。
　　赵欣雅露出开心的笑容，把车窗关上，启动了车子。
　　就在赵欣雅把车子开走的时候，一个苗条曼妙的身影出现在另一侧街角处，那里停着一台价值300多万的红色保时捷911，她并没有立即上车，而是望着赵欣雅离开的方向，沉思片刻，她清楚看到赵欣雅和女孩分别时的情景，这让她有了触动，心里不断琢磨，好一会才回过神来，打开车门，扬长而去。
　　如果赵欣雅看到这台车，就会认出车的主人，正是盛世大酒店老板娘肖玉琴的座驾，她竟然也在这边，明明看到赵欣雅，却不打招呼，而是躲在一旁，这可不是她的性格。
　　赵欣雅并不知道世界会这么小，出去转一圈就能碰到熟人，因为时间还早，回家也没意思，又不想去美容院，就开车到了祁红这边。
　　“欣雅，你怎么来了？”
　　祁红做梦也想不到祁红会杀个回马枪，她正往嘴里塞苹果呢，说话也有些含糊。
　　“我刚才出来办事，路过你这里，就进来看看。”
　　赵欣雅抬头望向那幅相框，觉得祁红拍得挺好看，把小家碧玉的感觉表现得惟妙惟肖。
　　祁红也顺着闺蜜的目光望过去，她自己骑坐在老公脖子上，这个幸福瞬间算是永远的留住了，她也觉得挺幸福的。
　　“小鱼儿去送货了，现在是过年期间，工人们都放假了，连我也得在这值班。”
　　祁红招呼闺蜜坐下，然后倒了一杯热水。
　　“晚上一起吃饭吧，等你们忙完手头的工作，我就把小鬼也接出来，大家在一起热闹热闹。”
　　赵欣雅心情不错，就不打算在家吃饭。
　　“那把张姐也叫上，带上姐夫，咱们吃饭之后还可以去唱歌，好好玩一玩。”
　　祁红建议说。
　　“行，那我先回家，然后给张姐打电话，都到你这边集合。”
　　赵欣雅说完，便准备要走。
　　祁红拉着赵欣雅的胳膊，说：“别着急，你在这陪陪我，一会小鱼儿回来了，我也就没事了，和你一起回去接小鬼。”
　　两个女人便重新落座，赵欣雅对电脑也不陌生，就帮祁红处理货单记录。
　　这是非常繁琐的工作，因为赵欣雅是第一次做，还能生出几分兴趣，要是长时间不间断去重复同一件事情，她可没有这个耐心。
　　当然，和小鬼爱爱不算。
　　终于等到小鱼儿送货回来，赵欣雅正准备带着祁红夫妻去别墅接小鬼，忽然手机震动了一下，赵欣雅习惯性拿起手机，查看起来。
　　并非短信，而是一封新邮件，发邮件的不是别人，正是那个美国青年安东尼。


第102章 冲动的男孩
　　赵欣雅前几天给安东尼把照片发过去，这个美国青年得到赵欣雅邮箱账号之后，没事就给她发邮件，知道她回家后，就说要过来找她玩。
　　这封邮件的内容是说他刚坐客车到了s市，还没地方落脚，饭也没吃，想找她蹭一顿。
　　赵欣雅把车钥匙给了小鱼儿，让她开车，自己则和安东尼不停的发邮件。
　　祁红就坐在闺蜜旁边，也看到她发的信息，问道：“是那个被你骑脖子的美国人？”
　　“嗯。”
　　“你打算让他跟我们一起吃饭？”
　　“嗯。”
　　“不会是你喜欢上这个外国人了吧？”
　　祁红开始担心起小鬼，自己闺蜜的性情这段时间似乎有了很大变化，以前可不是这个样子。
　　&nbs p;   “不可以吗？”
　　赵欣雅反问一句。
　　祁红叹了口气，小声问：“那他怎么办？”
　　赵欣雅笑笑，没有回答。
　　祁红更加没底，偷偷说道：“你打算抛弃小鬼了？”
　　“怎么会，我有分寸的。”
　　赵欣雅含糊地回答。
　　“那孩子人挺好，还善良，值得你托付终身，可别……”
　　“好的，你不要操心了。”
　　赵欣雅也不着恼，对小鱼儿说：“一会儿接完小鬼，开车到站前广场，我有个朋友在那边。”
　　“好嘞。”
　　小鱼儿扮演起司机，也没怎么用心听姐姐爱人和闺蜜的谈话。
　　站前广场，电线杠子样矗立着一位外国友人，因为等的时间比较长，现在已经冻得脸上结了霜。
　　坐上宝马车，安东尼搓着手，用流利的中国话和大家打招呼：“你们都吃了吗，我还没吃呢。”
　　大家都笑起来，只有小鬼表情怪异，当然，谁和情敌坐在一起，还能笑出声来呢。
　　赵欣雅说：“我们现在就 去吃饭，你有忌口的东西没有？”
　　“忌口？是不是问我不喜欢吃什么。”
　　安东尼反应很快，立刻明白过来，然后说道：“除了人肉，我什么都可以吃一点。”
　　大家又笑，气氛也变得热烈起来。
　　和外国友人说话就是不累，他们的思维方式和中国人不同，总是能从新奇的角度来考虑问题，幼稚中又蕴含哲理，虽然美国人没有什么文明，但习惯于融会贯通，拿来主义，是放射性思维，给人一种天马行空之感。
　　到了火锅店，张姐已经定好位子，七个人坐在热腾腾的火锅前，立刻驱走了身上的寒气。
　　安东尼坐在赵欣雅旁边，说：“他们都是一对一对的，就你这位漂亮的女士是一个人，我来做你的伴侣好不好，不然待会喝酒的时候，会受欺负。”
　　赵欣雅听了，忍不住笑起来，问道：“你了解中国的酒文化？”
　　安东尼大言不惭地回答：“了解，感情深，一口闷，酒文化，好样的。”
　　大家都笑起来，服务员开始走菜，大盘小盘的端上来，摆了满满一桌子，看得安东尼眼睛都直了，说：“我们大家共同奢侈一回。”
　　张姐忍着笑，娇声说道：“安东尼对中国词汇掌握得真精确，让人听了有茅塞顿开之感。”
　　安东尼不好意思起来，谦虚地说：“我还处于学习阶段，对成语总是理解不了，这位漂亮的姐姐说毛孔都开了，是什么意思？表示很高兴吗？”
　　张姐终于笑出来，说：“差不多。”
　　这顿饭吃得很尽兴，主要是安东尼妙语连珠，说话如同讲相声，让人忍俊不已。
　　吃完饭，大家又去唱歌，玩到很晚才依依告别。
　　祁红和赵欣雅分别之时，趴在闺蜜耳边说：“今天晚上你打算引狼入室么？”
　　赵欣雅回答：“你这个小婆婆开始关心自己儿子的婚姻了？”
　　“当然，你可不能欺负小鬼，我会找你算账的。”
　　“放心吧，我有分寸，你安心走拉。”
　　赵欣雅用手指捏了一下闺蜜的胳膊，目送她回到家中。
　　“我晚上住在你那吗？”
　　安东尼不知道从那里钻出来，恬着脸问道。
　　“行，你打算在这边呆几天？”
　　“哦，这个事情不好说啊，要是有人挽留，多呆些日子是没有问题的，我现在就是一个大闲人，学习做行吟诗人。”
　　“你还会写诗？”
　　赵欣雅知道这个外国人在瞎掰，但还是问了一句。
　　“写不好，唐诗三百首，我可以背下来十三首，一天吟一首，能坚持两个星期，这段时间，我可以算是行吟诗人。”
　　和安东尼说话时间过得很快，到了别墅，小鬼跪下给夫人换鞋，安东尼看见了，大感诧异，问道：“美丽的女士，难道您是这个国家的贵族？”
　　赵欣雅想了想，点点头：“算是吧。”
　　安东尼四处看了看，又问：“怎么就一个佣人来服侍您？”
　　“算上你的话，就有两个了。”
　　赵欣雅也开了句玩笑。
　　安东尼做了一个鞠躬的动作：“愿意为您效劳。”
　　“今天晚上你就住在一楼的工人房，我住在二楼，保姆小鬼和我睡在一起，你不要有坏念头。”
　　“坏念头是什么？是怕我走错房间吗？”
　　“唔，如果我有需要的话，会诚挚邀请你来我的卧室做客，但我讨厌别人不请自来，那可不是一个绅士所应该做的事情。”
　　赵欣雅淡淡说道。
　　“谢谢您的信任，我不会唐突佳人的。”
　　“那早点休息吧，明天我带你去游览一番，加深你对这个城市的记忆。”
　　赵欣雅说完，便准备上楼。
　　安东尼忽然拦住赵欣雅的去路，说：“美丽的女士，您是中国的贵族，我可以吻您的手背，作为睡前的道别。”
　　“吻手不行，但我可以允许你吻我的脚背。”
　　赵欣雅望着对方，目光露出一丝嘲弄。
　　“好吧，在我心里，您就像女神一样。”
　　安东尼单膝跪地，嘴唇轻轻触碰了赵欣雅美丽的足背，然后站起来，给女人让出路。
　　一旁的小鬼感觉自己全身的血液在安东尼吻夫人足背之时，瞬间冲到了脑门上，心中升腾起无名之火。
　　尽管答应了夫人，要学会忍耐，但看到夫人被其他男人接近，还是忍不住生出想揍美国人一顿的冲动。


第103章 美国青年的表白
　　小鬼平时就像是一只柔顺的猫儿，似乎不知道什么叫做愤怒，不过今天，他却炸开了毛发，冲冠一怒，血液涌上脸孔。
　　跟随着夫人上了二楼，赵欣雅自然也发现小鬼的异样，却没搭理他，直到一起躺在床上，把男孩搂在怀里，才好笑的问道："吃醋了？""没有。"小鬼气鼓鼓的说。
　　"这张床是属于我们的，不会让其他人占据你的位置，我要是想和那个美国人做，就到他的工人房，好不好。""嗯。""其他的时间，我都留给你，不要生气了，乖。"赵欣雅很有耐心的劝导着，就像对待不听话的儿子。
　　小鬼心绪平静了许多，他也不敢得寸进尺，怕夫人会突然翻脸，说道："我会努力适应的。"赵欣雅笑笑，引导着小鬼走进她的隐秘，然后说："我不会总这样温柔的对你，要是你再耍小性子，我可能真就不要你了。"小鬼咬着嘴唇，点点头，然后身体动了起来。
　　这天晚上小鬼总是睡不踏实，感觉像是丢了心爱玩具的孩子，那些美好的记忆似乎都被收藏进一个盒子里，让他能够看见，却无法触摸。
　　到了第二天，赵欣雅对小鬼说："今天我会和安东尼一起出去玩，你在家呆着，不用跟着我，这是对你昨天发脾气的惩罚。"小鬼感觉心脏又不争气的开始剧烈跳动，难道梦中的事情都是真   的？他生出悔意，抱住夫人的双腿，急切说道："夫人，我下次再也不敢了，您原谅我好吗？"赵欣雅嘴角闪过一缕讥讽，淡淡地说："你不是已经有了自己的情绪，还会在意我的想法？既然你不喜欢安东尼，眼不见为净，岂不是更好。""我想留在夫人身边，保证不会嫉妒，一定很听话，很乖。""你能做到？""是的，夫人。"小鬼把脑袋低下去，额头触碰地面，身体微微抖着，就像一只受惊的小狗。
　　"好吧，我可以破例一次，收回我的命令，但我不希望再看到你在我面前  +  露出任何不满情绪，我需要的是一个忠诚的狗，而不是随时会咬人的狼。"赵欣雅眼神在小鬼头顶扫过，不经意间，露出得意的表情。
　　"我会是夫人身边一条最忠诚的狗，不会再有其他任何想法。"小鬼感觉心口被人狠狠的揪了一下，那种疼痛更多源于灵魂，不过，当他做出承诺后，身心也轻松许多，仿佛放下了沉重负担。
　　"去准备出行的用具，多带些卫生用品。"赵欣雅转身下了楼，留下还匍匐在地面上的小鬼。
　　"When you are old and grey and full of sleep. And nodding by the fire, take down this book……"安东尼朗诵了一段法文诗歌，抑扬顿挫很是好听，赵欣雅一边开车一边感受着美国男孩奉献的殷切，觉得非常受用。
　　"这是谁的诗？你会念中文翻译版吗？"赵欣雅没学过法语，就如同鸭子听雷，心里也好奇对方给她读的是那位名家的作品。
　　"美丽的女神，我中文说得不好，你可不要笑话我，班门弄斧这种事，我轻易是不去做的。"安东尼自从昨天吻了赵欣雅足背，就改变了称呼，从美丽的女士，变成美丽的女神。
　　"没关系，我忍着不笑就是了。""当你老了，头白了，睡意昏沉，炉火旁打盹，请取下这部诗歌，慢慢读，回想你过去眼神的柔和，回想它们昔日浓重的阴影；多少人爱你青春欢畅的时辰，爱慕你的美丽，假意或真心，只有一个人爱你那朝圣者的灵魂，爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹……"安东尼读中文果然是很让人忍俊，但他很用心，神情肃穆，就像教徒在读圣经，就算经文有些拗口，但在庄严的气氛下，也变得神圣起来。
　　赵欣雅听完之后，说道："这是叶芝的《当你老了》你是在笑话我年长吗？""我怎么会对自己心中爱慕的女神表示不敬呢，这首诗我觉得最能代表我此时的心情。""看来，你要做行吟诗人又可以加上一天。"赵欣雅开车拉着美国男孩在s市里转了一圈，最后停在一座文化公园前，三个人一起下车，然后漫步走进公园之中。
　　小鬼脖子上挂着相机，跟着夫人身后，就像她的影子和尾巴，原本，安东尼还觉得后面跟着个保姆很碍事，但时间长了，也就习惯这种有人服侍的乐趣。
　　他们两个人走走停停，看到喜欢的雕塑或标志性建筑就合影留念，但这一回，赵欣雅拒绝了对方诚恳的邀请，没有再骑到美国男孩脖子上。
　　"美丽的女神，您拒绝了我三次，是因为这个文化公园吗？骑脖子难道会亵渎中国的文化？"安东尼问出心中疑惑。
　　"那倒不是。"赵欣雅露出顽皮的表情，问道："你很像让我骑在你脖子上么？""是啊，在我们国家，这不算什么，属于个人行为，我很喜欢女神上次骑在我脖子上的感觉，所以才会有这个请求。""从这里一直往前，会有一座人工湖，环绕一周大约需要半个多小时，你要是能一口气驮着我走完全程，我就实现你一个愿望，好不好。"赵欣雅最近很喜欢用各种约定来挑战对方的极限，并乐此不疲。
　　安东尼抬目望去，远远的，果然看见一个人工湖的样子，上面结了一层冰，落满积雪，岸上有许多亭子，偶尔有几个人在那里锻炼身体，专程游览的却没有几个。
　　"什么条件都行吗？""是啊。"赵欣雅点点头，眼神中蕴含着鼓励的色彩。
　　"害羞的事情也可以说吗？"安东尼露出坏坏的样子。
　　"美国人也会害羞？""偶尔吧，男人遇到自己心动的女生，都会害羞。""既然你不好意思说，那我给你一个暗示，如果你能达成我的要求，我就当你一天女朋友。"赵欣雅觉得安东尼身强体壮的，体力应该没有问题，又不想弄得自己太被动，就说出一个赌注。
　　"为什么是一天？我想有个一生的约定。"安东尼很贪心，毫不隐藏自己的心意。
　　"因为我的一生已经预约给了别人。"赵欣雅笑着回答。
　　"预约给了谁？"安东尼好奇的问，他是在想不出来，像赵欣雅这样完美的女人，谁配拥有她。
　　"他。"赵欣雅用手指了指小鬼，笑着回答。
　　小鬼听到夫人这个答案，感觉非常开心，甚至对情敌安东尼都不那么排斥了。


第104章 做情人要接受考验
　　"美丽的女神，难道您……"安东尼不觉得对方是在开玩笑，只是觉得很惋惜。
　　"你要是想让我做你的女朋友，就要完成我交给你的任务，每完成一次挑战，就可以获得一天的时间。""您真是个特别的女人，我愿意接受挑战。"安东尼蹲下身体，请女神上马。
　　赵欣雅坐稳以后，说："既然你是从这里为起点，那么，等你绕湖一周之后，还要回到这里，才算数。""好的，没有问题。"安东尼开始了徒步旅行，小鬼则走在前面，偶尔便转身选择角度给夫人照相。
　　因为安东尼并不是从人工湖开始起点，大约增加了二百米的距离，不要小看这短短的路程，很可能是压倒骆驼最后的那根稻草。
　　一开始的时候，安东尼信心满满，丝毫不把这个赌注放在眼里，可当他走了三分之一路程之后，就感觉呼吸有些急促，胸口也像是被压了一块大石，让他喘不过气来。
　　安东尼知道，这是他刚开始走路太急的缘故，呼吸没有调整好，才会这样，当即便放慢步行节奏，让呼吸变得平缓下来，双手搂紧女人丰满的双腿，继续行进。
　　小鬼看到美国青年的窘态，露出窃喜，就像偷吃了鸡蛋的小狐狸。
　　赵欣雅看到小鬼挤眉弄眼的模样，也觉得蛮好玩，就对他挤了下眼睛，有眉目传情的意味。
　　又走了一会，安东尼停住脚步，他感觉头有些晕，肩膀也被女人压得酸疼，像要掉下来一般。
　　"只要你不把我放下来，就不算违规。"赵欣雅用手扶着安东尼的头，提醒道。
　　"嗯。"安东尼话也说不出来，他要保留每一分体力，以期完成最后的胜利。
　　"不知道小鬼是不是能驮着我，绕行人工湖一周。"赵欣雅有些期盼，她觉得这样骑在男人肩上实在很不舒服，双脚没有蹬踩的地方，悬在空中，时间久了，也很累。
　　并且，安东尼肩膀上的骨头也硌得慌，好在是冬天，穿的衣服都比较厚实，才能坚持下来，若是夏天的话，连续骑乘半个小时，她的香臀也受不了。
　　时间已经过去四十多分钟，但终点还是遥远得像在天边。
　　望山跑死马，安东尼算是深刻体会到此语的含义。
　　"按照你现在的速度，再有五分钟就能到达终点，继续努力呦。"赵欣雅拍拍安东尼的头顶，鼓励说。
　　五分钟时间放在平时，只是一盏茶的功夫，但对于接近极限的安东尼来说，却是从未经历过的挑战。
　　一步又一步，美国青年为了心中一个美好的梦，硬是坚持了下来。
　　假如不是他逞强，增加那往返四百米的距离，他现在应该已经完成了绕湖一周的赌约。
　　现在，他开始踏上最后的二百米，摇晃的骆驼还在坚持着。
　　赵欣雅扭动一下身体，她也很疲倦了，尤其双脚，长时间悬在空中，已经被冻得麻木起来，待会可要让小鬼好好给她暖和一下。
　　安东尼躺在一张石椅上，看着悠然的白云，感觉喉咙里像是着了一把火，辣辣的，连动也不想动了。
　　赵欣雅跺跺脚，拍了美国青年身体一下，说："起来，我们去吃饭。"安东尼不情愿的坐起来，嘴上却讨好地说道："美丽的女神，今天中午我做东，请您吃饭。""我现在已经是你的女朋友了，不要叫我女神，叫我的名字就行。"赵欣雅挽着安东尼的胳膊，露出亲昵的样子。
　　安东尼也笑起来，身上的疲惫似乎都不翼而飞。
　　他们选了附近一个幽静的餐厅，叫了四个菜。
　　赵欣雅把冻僵的脚放在小鬼怀里，让他跪在桌子下面，如果不特别留意，还发现不了他。
　　安东尼风卷残云的吃光所有菜肴，便准备买单，赵欣雅拦住他，说："小鬼还没吃饭呢，你给他点个肉菜，等他吃完了我们再回家。"安东尼一拍脑袋，说："是我的疏忽，欣雅你吃好了没有？""吃好了。"已经暖和过来的赵欣雅坐到美国青年身边，让小鬼起来吃饭，她则安静的看着。
　　"她为什么从不说话呢，语言是上帝赐予我们最珍贵的礼物。"安东尼自见到小鬼之后就没听他说过话，大为好奇。
　　"因为我不允许他和陌生人聊天。"赵欣雅没有用小鬼是哑巴这个借口，而是说出真实的原因。
　　"这是为什么？""你猜猜，要是你猜错了，今天我做你女朋友的约定就作废。""要是猜对了呢？""那我就增加做你女朋友的时间。""我们美国人不会做没有把握的事情，还是不猜了。"安东尼露出狡黠的笑容。
　　"那你可能会错过长期拥有我的机缘呢。"赵欣雅蛊惑道。
　　"我更相信自己的魅力，早晚有一天，我会把你从别人身边抢走，放进我为你准备的房间里，中国不是有句古话，叫金房子藏美人，我在美国，就有一栋金色的小屋。"安东尼不记得金屋藏娇这句成语，但意思却明白。
　　"要是我盖一个金房子，让你住进去，愿意吗？"赵欣雅反问道。
　　"听上去感觉怪怪的，对了，有点像包二N？不对，我可是个爷们儿。"安东尼坏坏的笑起来。
　　赵欣雅早就习惯了美国青年的搞怪，继续问道："你会住吗？"+
　　"爱情不应该是彼此的约束和枷锁，我更喜欢自由的空气。"安东尼听到女人的问话，也认真起来。
　　"那么，当你和我在一起的时候，会想其他女人吗？""当然不会，我的心是属于女神你的。""我不相信承诺，但我有办法证明，如果你能做到，我就让你做我的情人，怎么样？"赵欣雅又提出新的提议。
　　安东尼被女人这种飘忽不定的性情深深吸引住了，他从来没碰到过这种总是充满新奇想法的成熟女子，尤其是她还拥有着高贵的气质，雍容的风度，让他觉得世界上最完美的女人也不过如此。
　　"也是一种考验吗？我愿意尝试。"安东尼这一次是下定了决心，准备要追求赵欣雅。
　　"这个事情不急，等你离开的时候，自然会告诉你考验的方式，你也可以拒绝，只是如此一来，我们也就没了再见面的机缘。"赵欣雅似乎已经计划好了一切，露出蒙娜丽莎般神秘的微笑。


第105章 看着夫人与别人做
　　当天晚上，赵欣雅和美国人安东尼发生了关系，在别墅一楼的工人房，小鬼观看了整个过程，他没有表现出太多情绪上的变化，很安静，很寂寥。
　　女人娇嗔的声音宛若天籁，她似乎也动了真情，迎合着美国青年有些粗鲁的动作，从始至终，她的目光都没有离开安东尼的脸庞，完全忽略了小鬼的存在。
　　本来，安东尼建议不要让小鬼在一旁观看，虽然说美国是一个开放的国度，但他却始终坚信爱情是一种可以感动灵魂的力量。
　　安东尼出生在一个信奉天主教的家庭，父母十分恩爱，都没有外遇，这对他影响很大，从不滥情，直到十八岁时，才完成人生的初体验。
　　他的第一次给了一位比他年长许多的法国女人，那个法国女人是个有夫之妇，但他并不清楚，交往了很长时间，直到法国女人厌倦了他，无情地将他抛弃。
　　安东尼用很长时间才从失恋的痛苦中走出来，并没有因此而变得放荡，反而更加向往纯真的爱情。
　　来到中国以后，他也交往了几个女朋友，不知道是不是之前那个法国女人给他留下印象太过深刻，以至于他对年轻女孩根本提不起兴趣。
　　就这样，他始终孑然一身，直到受了冥冥中爱神丘比特的指引，偶遇赵欣雅，不可遏制的爱上了这个奇妙的女人。
　　他们的结合在安东尼看来，完全是上帝的安排，他也希望自己能把握好这段缘分，绝非是他在赵欣雅面前刻意表现出来的那般轻松。
　　他实际上是非常在意赵欣雅的，已经做好了死缠烂打的准备。
　　只是，就连安东尼也没有想到，他们会发展得这么快，见面的第二天，便得到了对方的身体。
　　他被忽然而至的幸福给打晕了。
　　快乐的潮水湮没了他的世界，甚至忽略了一旁小鬼窥视的眼神。
　　美国青年沉浸在女人柔软的温暖之中，再也无法自拔。
　　"今天的契约到此结束，我要恢复女神的身份了。"赵欣雅用手拍怕安东尼的脸颊，如是说道。
　　"可是还没有到一天呢？一天可是24个小时。"安东尼疑惑的问，他舍不得让女人离开，很怕赵欣雅像那个法国女人一样，无情的抛弃他。
　　& nbsp; "赌约是我定了，解释权也由我来制定，在这个事情上，你没有发言权。""这太不民主了。"安东尼抱怨道。
　　"为什么不民主呢，现在这里有三个人，我提出建议，然后进行投票，小鬼肯定要站在我这边，你的反对是无效的。"赵欣雅站起来，带着小鬼准备离开。
　　"明天早上，我就要和你进行新的赌约。"安东尼像个执拗的孩子。
　　"那就要看我的心情了。"赵欣雅丢下这句话，离开了。
　　和赵欣雅在一起，你永远不会知道她在想什么，就像天空中聚散无常的云朵。
　　安东尼皱着眉头，一脸的为难，他刚刚得到来自女神新的赌约，内容是这样的，他要在接下的时间扮成女人，陪美丽的女神逛街。
　　“你可以放弃这个机会，男人的尊严同样重要，我不想你为了我而放弃内心中笃定的信念。”
　　赵欣雅无可无不可地说道。
　　安东尼耸耸肩膀，说：“我不在意别人的眼光，就是怕你会觉得我是一个没有底限的男人。”
　　“我所提出的要求都是用来证明你的勇敢和对爱的真挚，不会因此而看不起你，如果你能做到我提出的所有要求，说不定我考虑让你成为我的情人。”
　　“为什么是情人而不是爱人呢？”
　　安尼尔很介意这个界定，让他有些不舒服，他希望可以得到天长地久的感情。
　　“我也不会有许多情人，这是你接近我的唯一机会，我给不了你更多承诺。”
　　赵欣雅的目光很凌厉，让美国青年有了很大压力。
　　安东尼很认真地思考着，赵欣雅也不去催促，耐心等待着。
　　有些决定，关系一生，自然要慎重抉择。
　　“好的，我愿意，为了我美丽的女神。”
　　安东尼终于做出决定，很绅士的单膝跪地，捧起赵欣雅的柔荑，亲吻她的指尖。
　　当安东尼穿上女人衣服之后，赵欣雅看了，忍不住咯咯笑了起来。
　　这位美国青年可不是小鬼，虽然也很英俊，但却不适合做成女人打扮，脸庞的线条还是僵硬了一些，给人种不伦不类之感。
　　“我们走吧。”
　　赵欣雅带着两个打扮成女人的男人上街了。
　　外国人就是和中国人不同，当安东尼穿上女人衣服之后，再没有任何心理负担，对新角色没有半点排斥，仿佛他每天穿的就是这件服装，完全不在乎其他人异样目光，表现出来的视若无睹没有任何刻意的痕迹，让赵欣雅大为激赏。
　　“她是安东尼吗？怎么变性了。”
　　祁红长大了嘴巴，惊讶得可以塞下一个鹅蛋。
　　“美女姐姐好，我现在是欣雅的男朋友，以后请多多关照。”
　　安东尼露出一贯的笑容，和祁红打起招呼。
　　祁红把赵欣雅拉到一旁，小声问道：“你们这么快就确定关系了？”
　　“现在他是我的小情人，怎么样，嫉妒么？”
　　赵欣雅望着向她做鬼脸的安东尼，露出妩媚的表情。
　　“这么快？”
　　“是啊。”
　　“那……”
　　祁红看着在一旁低眉顺眼的小鬼，接下来的言语反倒问不出口了。
　　“你相信命运吗？”
　　赵欣雅忽然问了这么一句。
　　“信，怎么不信。”
　　祁红无奈的回答。
　　“那你还有什么可疑惑的，只要祝福我就好了。”
　　“同时拥有两个男人？他们能和睦相处吗？”
　　祁红有些担心的问。
　　“古时候那些坐拥三妻四妾的男人不是都活得挺滋润的，我难道不可以？”
　　赵欣雅自信地说。
　　“安东尼肯定不知道小鬼是男孩，否则，他……”
　　“我会让他知道的，但不是现在。”
　　赵欣雅眼神中显露出一丝霸气，冷冷地望着祁红，一字一顿说道：“我宁可失去，也绝不迁就，因为我是赵欣雅。”


第106章 临别礼物与终极考验
　　“安东尼是个不错的小伙子。”
　　祁红和美国青年接触了几次之后，也只能做出如此中肯的评价。
　　安东尼一共逗留了5天，从第二天起，他的身份就变成赵欣雅的情人，无论女人提出什么苛刻要求，他都会努力达成，当到了最后一天，赵欣雅看着美国青年吻着她的指尖，忽然觉得很感动。
　　“今天的赌约是，你要努力让我获得快乐。”
　　“嗯？”
　　安东尼没有听明白，抬起脸，露出疑惑的表情。
　　“傻瓜，我是说，今天你不用完成任何任务，就可以得到我的芳心。”
　　赵欣雅温柔的用手指揉了揉大男孩耳垂，用充满爱意的口吻说道。
　　“这是不是表示，美丽的女神已经认可了我的情人身份？”
　　“当然不是，还有最后的考验，你不记得了吗？”
　　赵欣雅把安东尼扶起来，让他坐在沙发上，而她则坐到男人的腿上。
　　“我真不想离开您，美丽的女神，但我的导师生病了，我必须去探望他。”
　　安东尼是个很重感情的人，他的导师对他很照顾，情同父子，所以，当他听说导师生病，当即就买了第二天的飞机票，不得不和赵欣雅分开。
　　“将来你会留在中国吗？”
　　“如果女神肯嫁给我，我一定不会走，留在您的身边。”
　　安东尼认真说道。
　　“这是不可能的，你要是想过稳定的生活，我不会成为你的羁绊。”
　　“为什么要拒绝我呢，难道是因为我还不够好？”
　　“这个事情以后再说吧，你这次回去，打算待多久？”
　　赵欣雅这段时间已经熟悉了美国青年的尺寸，还真生出依依不舍的情绪。
　　“可能要一两个月吧，我还要筹备信息咨询公司的事情，要是一切顺利，我就会留在中国，把金房子也搬到这边，给你住。”
　　“今天我们一整天呆在家里，所有的时间都用来陪你。”
　　“真的？”
　　安东尼轻轻的把女人抱起来，走进工人房，小鬼很自然的跟在后面。
　　当赵欣雅的身体落在床上，精神也陷入到疯狂和迷乱之中，年轻男人一次又一次的冲击就像大海的波涛，把女人不断推向高出，然后再放下来，循环往复。
　　抚摸着男人小麦色的肌肤，赵欣雅感觉到前所未有的充实感，安东尼光着的身子就像披了上等绸缎，滑腻顺贴，质感非常好，而且，肌肉无比结实，腰腹有力，可以把子弹推进枪膛的顶端，力度恰到好处，不会让女人感觉到一丝不适，就像一个最高明的乐手，对女人的熟悉程度甚至超过他的自身。
　　不得不说，爱爱这种事情，也是要有天赋的。
　　小鬼呆呆地看着，这样的场面，几天中他已经经历了太多次，人就是这样的，经历多了，也就麻木了，然后成为一种习惯。
　　他能感觉到夫人的愉悦完全发自真心，按照夫人的要求，他应该为此而感到快乐才对，但是，他却无法真正快乐起来。
　　小鬼不清楚自己是不是应该憎恨那个占据了他位置的美国青年，即便对方根本不清楚，那个一直保持卑微，做女孩装扮的小鬼才是赵欣雅的真命天子，而他充其量只能成为女神的情人。
　　   小鬼将因为他的忍让而获取女神之心，安东尼则会得到女神的身体。
　　这个局面就目前来看，维系着一个非常微妙的平衡。
　　如果是一道选择题，女神的心和身体只能选择其中之一，让小鬼来回答，他一定会选择前者，因为他知道，女神只会把前者给他，至于后者，则会变成女神偶尔愉悦后的赏赐，不是他想得到便能得到的。
　　这一天的时间，赵欣雅和安东尼都是在床上度过的，如果饿了，小鬼就会给他们端来吃食，甚至连去洗手间，都是一起，只要恢复一点体力，他们就要纠缠在一起，把所有的情绪都融入到对方体内。
　　等到了晚上，赵欣雅还是会带着小鬼回到二楼卧室，她从不与安东尼过夜。
　　安东尼很好奇原因，赵欣雅说，你是我情人，白天我们可以幽会，但到了晚上，我只能属于小鬼一个人，这是永远不会变的。
　　安东尼笑笑，他自然不会吃一个小女孩的醋，因为他不知道这个小女孩，拥有和他一样的功能。
　　安东尼是上午九点的飞机，他起得很早，坐在床上，抚摸着床单，回想着这几天梦一样的生活。
　　“吃完饭，我送你去机场。”
　　赵欣雅难得不睡懒觉，睡眼惺忪地坐在安东尼身边。
　　“我自己打车去就好了，你何必为了我而改变自己的生活习惯呢？”
　　安东尼心疼的把女人抱在怀里，又有了冲动。
　　“还记得最后的考验吗？你准备好了没有？”
　　赵欣雅忽然问道。
　　“美丽的女神，我期待这一刻已经要疯了。”
　　“在临走之前，我们再爱一次，这是临别的第一个礼物。”
　　赵欣雅吻着安东尼的唇，柔声说道。
　　两个人倒在床上，覆雨翻云，又是一番愉悦。
　　可能是这些天安东尼已经被掏空了身子，期待中的那场大战没有发生，很潦草地就结束了战斗，这让美国青年有些尴尬。
　　赵欣雅倒是不介意这个，拉着安东尼的手去吃早餐。
　　“第二个礼物和考验有关吧？”
　　安东尼一边喝牛奶一边问道。
　　“是的。”
　　赵欣雅笑笑，然后挑衅地把目光落在对方脸上，问：“无论什么样的考验你都会接受吗？”
　　安东尼点点头，说：“这是一个绅士的承诺。”
　　“就算这件事会把你逼疯，也要坚守承诺？”
　　“当然。”
　　“假如你后悔了，我不会怪你，现在你闭上眼睛，走到我的身边，我把礼物给你戴上。”
　　赵欣雅笑笑，对小鬼点点头，男孩立刻消失在他们眼前，去取那件礼物。
　　“这么神秘啊。”
　　安东尼有些期待，也有些担忧，他不知道赵欣雅那个礼物到底是什么，想来不会很容易就能达成。
　　他感觉下体先是被温热包裹住，然后便传递过阵阵冰冷触觉，但还是忍着好奇心，没有睁开眼睛。
　　“好了，现在，你可以看一看我送给你的这件礼物。”
　　赵欣雅宛若天籁的声音袅袅传来。


第107章 那杯奇怪的饮料
　　安东尼做梦也想不到，女神口中的礼物竟然会是贞操裤，套在他软塌塌的蚕蛹上面，像自来水管一样带着弯曲的弧度，所用材质是一种少见的合金材料，和塑料差不多，但却十分结实，锁孔靠近他小腹位置，连着一根细细的皮带，将他腰身绑住，让这位美国青年觉得不太舒服。
　　"我要一直带着它吗？""当然，你不是说两个月之后才会有时间回来看我，那就等你有时间回来的时候，再摘下来。""给我带这个东西，是怕我背叛女神，做出有伤风化的事情？""并不是这样，我会把钥匙一并给你，不会约束你的自由，如果你忍受不住，可以自己打开，过你理想中的生活，只不过，一旦你打开了它，就不要再来见我，这就是我对你考验。"赵欣雅严肃地说。
　　安东尼解开裤子，把女神送给他的礼物掏出来仔细观察，打算把钥匙插进去，想试试好用不好用。
　　赵欣雅提醒道："在钥匙孔里面，布置了四个刀片，我用头发做了保险，如果你转动钥匙，头发就会被刀片切断，所以，你不要有任何侥幸的想法。""我的女神，您想得可真周全。"安东尼听了赵欣雅的话，急忙把钥匙拔出来，仔细观察锁孔，果然看见头发丝藏在其中，好奇问道："这是女神您的头发吗？""是的。"赵欣雅笑笑，用手在礼物上抚摸了一下，接着说："只要你想起我的时候，就会感觉到折断般的疼痛，这才是考验的真正意义所在，你越晚见我，越能证明你对我的爱，我期望着那一天的来临。"安东尼抓起赵欣雅的柔荑，放在唇边吻了一下，深情说道："为了获取自由，就要带上枷锁，我不会让您失望的。"赵欣雅嘴角画出一个美丽的弧度，没有再说什么。
　　目送着安东尼走进候机大厅，她也感觉有些失落，和美国青年相处的这几天，让她觉得很轻松，也喜欢上异域男人所带给她非常奇特的体验。
　　好在赵欣雅还有小鬼陪伴，不会觉得太过寂寞，而安东尼不同，他将在思念和痛苦煎熬中度过漫长的日日夜夜。
　　若想长久的相聚，就要经历短暂的离别。
　　赵欣雅收回目光，钻进宝马车了，一骑绝尘。
　　回家之后，婚纱影楼把相框送了过来，大的相框挂在客厅里，小的相框摆放在卧室床头。
　　等忙完这些，赵欣雅的电话响了起来。
　　"主人，我是萧婷。"一个柔软的女音在话筒中传递过来。
　　"已经到一周了吗？"赵欣雅已经忘记这个女孩的事情，没想到她会打来电话，于是问道："你现在在那里，我开车去接你。""……"赵欣雅再度看见女孩时，发现她的身体似乎结实了很多。
　　"这一次，你有信心坚持到五分钟？""我想试试。""这附近有个广场，我们去那边吧。"赵欣雅想了想，不打算再回到别墅，开车跑来跑去，实在是太麻烦了。
　　女孩犹豫了一下，还是乖乖上了车，听从女人的安排。
　　因为现在的时间已经接近中午，广场上人不是很多，都是些溜旱冰的孩子，她们走到一处安静的位置，赵欣雅停了下来。
　　今天的天气不太冷，没有什么风，女孩出门时穿着非常单薄，有种楚楚动人之感。
　　女孩伏下身，跟在一旁的小鬼负责计时，他还是不太看好面前这个羸弱的女孩，不相信她能做到。
　　赵欣雅坐上去，抬头望着远方，蓝蓝的天空似乎有一个黑点正在逐渐消逝，让她目光痴痴的定在那个位置上，心情也不那么平静。
　　喧闹的城市在这一刻彻底安静下来，就像被停了钟摆的大本钟。
　　也不知过了多久，赵欣雅感觉身下女孩晃动了一下，然后慢慢的趴在地上，喘着粗气。
　　小鬼开始报时，说："五分零7秒。"赵欣雅有些吃惊，她没想到女孩竟然真的做到了。
　　"姐姐带你去吃饭，作为奖励。"女孩从地上爬起来，因为没有戴手套，手指已经冻得通红，像好看的胡萝卜。
　　她们吃的是西餐，女孩对此并不陌生，动作柔和，没有发出一点声音。
　　"还打算继续玩这个游戏吗？"赵欣雅喝了一口面前的白兰地，问。
　　"还有五十五分钟一秒记住  ，我会把这个游戏完成。"女孩露出浅浅的笑容，她面前的被子是空的，赵欣雅没有给她倒酒，甚至连水都没倒，女孩虽然口渴，却很有修养的没有提出要求，表现得十分乖巧。
　　"我给你准备了一杯饮料，如果你把它喝干，我就再减去五分钟时间。"赵欣雅神秘地笑笑，然后拿起女孩面前的高脚杯，放在桌子下面。
　　过了一会，赵欣雅把盛满金黄色液体的酒杯放在女孩面前，说："喝了它。"女孩脸一红，她已经闻出酒杯里液体的味道，知道那是什么，有些忐忑地伸出手，捏住酒杯脖颈。
　　"如果不愿意，可以放弃这次机会。"赵欣雅对此并不在意。
　　女孩低下头，把酒杯放在唇上，抿了一口，就像品尝红酒。
　　杯子里的液体减少了十分之一，明黄颜色里有许多白色的泡沫，让女孩微微皱起了鼻子。
　　"慢慢品尝，只要在五分钟之内喝完就行。"小鬼又开始计时。
　　女孩喝得很慢，每次都只喝一小口，渐渐的，可能是适应了这种味道，她吞咽的速度也变得快起来，喝掉了这杯来自女神身体里的圣水。
　　"我们继续吃饭。"赵欣雅露出满意的表情，把一片牛肉放进嘴里，细细咀嚼。
　　女孩没有表现出任何不适的模样，慢声细语的和赵欣雅聊着天，气氛很融洽。
　　等吃完饭，赵欣雅就问女孩："你是回家，还是跟在我身边。""下午还有游戏的项目吗？""没有，我准备和朋友去喝茶，不过，你得扮成服侍我们的丫鬟，我才能带你去。""那个人是男的？"女孩问。
　　"这个我不能告诉你，你只需要做出选择就行。""那我去，主人。""今天下午无论你做什么，都是义务的，可不会扣除我们约定的时间，你要清楚这一点。""没关系，我喜欢和主人在一起的感觉，也想知道主人的朋友会是什么样子。"女孩露出天使般的笑容。


第108章 齿颊留香
　　&   。nbsp; 别墅里，赵欣雅和祁红坐在沙发上，喝茶聊天。
　　萧婷跪坐在祁红身边，后背靠在沙发上，把头仰在坐垫上，张开嘴巴，像一个容器，离祁红刚好半臂距离。
　　祁红把吃剩下的果皮丢进女孩的口中，等塞满之后，女孩就会把口中的"垃圾"吐到纸篓里面，然后再回到原来位置。
　　"这个《香唾盂》你喜欢吗？"赵欣雅问。
　　"挺好的，以后我每次来都可以使用她么？"祁红把嘴里嚼烂的柑子吐到女孩口中，觉得很有优越感。
　　关于香唾盂，在清赵吉士《寄园寄所寄-焚麈寄》引《笑史》记载：严世蕃吐唾皆美婢以口盛之，方发声，婢口已巧就，谓曰香唾盂。说的严世藩用美婢的嘴巴当痰盂使用，据说兰陵笑笑生所著《金瓶梅》中西门庆的原型便是此人。
　　祁红倒是不清楚这个典故，却也不妨碍她享受被人如此服侍所获取的愉悦体验。
　　女孩长得很好看，眉清目秀，一看就是大户人家的孩子，也不知道闺蜜用什么办法把女孩调教得这么听话，这让她非常钦佩，赵欣雅总是能做出许多让人意想不到的事情。
　　"她还要上学，每周都会抽出一天时间来我这边，你要是喜欢，下次我再叫你。""行，那可说好了，我肯定会来。"等两个女人感觉有些乏了，就带着女孩上了二楼卧室，祁红看到那个小相框挂在墙上，这才想起之前在婚纱影楼时见过这张相片，也认出给她香唾盂女孩就是照片中的姑娘。
　　两个女人换了睡衣，靠在床头上，盖好被子，让女孩躺在她们中间，依然把嘴巴张大。
　　女孩就像一件没有任何思想的摆设，任由她们使用。
　　赵欣雅用茶水簌簌口，然后吐在女孩口里，这一次，女孩没有吐出去，而是咽进肚子里。
　　祁红也来了兴致，也照葫芦画瓢，把簌口水吐到女孩张开的嘴巴了，看着她吃下去。
　　"今天晚上我不想在家里吃饭，不如我们玩《齿颊留香》这个游戏，谁输了谁请客。"赵欣雅总是有各种刁钻古怪的想法。
　　"什么叫齿颊留香？也是肖玉琴俱乐部里那些富婆们玩的游戏？""是的，规则很简单，我们轮流往香唾盂里面吐口水，如果谁的唾液从香盂的口中溢出来，就算输了。""这个主意好，那我们开始吧。"祁红轻轻喉咙，等口中唾液多起来之后，才吐出来，很大的一口。
　　赵欣雅也撩起长发，把唾液吐进去。
　　"等我们吐完了，她会吃掉吗？"祁红露出坏坏的表情，有些期待地问。
　　这个问题让女孩脸上显露出惊恐的神色，她也不清楚自己能不能完成这个极限挑战。
　　"让香唾盂自己决定吧，我希望她能吃下去，不然就浪费了。"赵欣雅咯咯笑起来，望着女孩的樱桃小口，里面已经快溢满了。
　　由于连续吐口水，口腔中已经分泌不出太多的唾液，便喝口茶水，润润喉咙。
　　"欣雅，看样子你要输了，现在香唾盂已经盛满了，你要是再吐，肯定要溢出来。"赵欣雅把手放在女孩的肚子上，轻轻揉了揉，萧婷似乎理解了她的暗示，喉咙滚动一下，使得水平面下沉许多，赵欣雅这才施施然地把口中积攒的香唾吐进去。
　　"这是作弊呀。"祁红皱着眉头。
　　结果当然是祁红输掉了赌注，然后她们就看着女孩把混合了两个女人香唾的口水全部吃下去。
　　女孩的喉咙滚动了三下才完成吞咽动作，这对于她来说，是很艰难的事情，一想到口中混杂了两个女人的体液，就觉得不舒服，但她是个坚强的女孩，虽然外表柔柔弱弱，可一旦认定了某件事，就会坚持下去。
　　"我这里有点痒痒，借你的香唾盂用用，好不好？"祁红丝毫不隐瞒自己的想法，甚至也不在意小鬼还跪在地上。
　　和赵欣雅接触时间长了，祁红也习惯于把小鬼当成一个单纯的保姆，而非从前的那个继子。
　　"小鱼儿不给你吃吗？""男人容易冲动，我又不能帮他解决，因为讨厌那种味道，这段时间，过着修女般的生活，早知道这样，就不要这个孩子了。"祁红叹了口气，用手轻轻抚摸着肚皮，但表情却是充满了幸福。
　　"香唾盂，你乖乖去给那位姐姐解痒，这不会比吃我们的口水更难。"赵欣雅对女孩吩咐道。
　　女孩不知道解痒是什么意思，就好奇的望着祁红。
　　"小妹妹，你现在钻进被子了，从我脚下爬上来，我会告诉你怎么做。"女孩没多想，一头钻进去，然后脸颊碰到女人的脚丫，痒痒的，然后就闻到恼人的味道，女孩皱了一下眉头，却又有点好奇，忍不住伸出舌头在上面舔了一下。
　　那是一种微微发咸的味觉，并没有想象中的难以接受，耳边又听见女人的催促声，她缩着身子继续往前爬，就像进入一条幽深隧道。
　　目的地是一片被水草覆盖的山谷裂缝，女孩终于知道解痒的含义，还没等她彻底想清楚，脑袋就被女人按住，舌头自然探出来，寻找着女人最敏感的部位。
　　女孩和女人身体构造是相同的，所以，她对成熟女人身体并不陌生，很轻易的就找到触发位置，让女人的娇嗔荡气回肠，经久不息。
　　女孩祁红想象成赵欣雅，这才好受许多，她更喜欢服侍自己的主人。
　　赵欣雅把盖在祁红身上的被子掀开，这样方便她欣赏*宫画面，女孩美丽的容颜，蠕动的小嘴，以及成熟女人小腹微微痉挛收缩，这一切都构成无比迷人的画面，赵欣雅随手拿起手机，将其摄录下来。
　　解痒一共持续了半个多小时，祁红才心满意足的让女孩停止动作，双腿用力夹着女孩的脖颈，享受着欢愉后残留的余韵。
　　女孩唇舌都埋在疯长的毛发里面，只露出一个小小鼻头，和大大的眼睛。
　　这一天，对她来说是颠覆性的，没想到会经历这么多对她来说无法想象的禁地，而在某场绮丽春梦之中，同样的场景似乎出现过，回忆让她有些分辨不清什么是现实，什么又是虚幻。


第109章 看不见的危机
　　萧婷甚至不知道自己是怎么回的家，如果不是她口中还残留着女人下体的气味，她甚至会以为自己只是做了一个梦而已。
　　"今天去那儿玩了，回来这么晚。"一个浑厚的男子声音在她背后响起。
　　"去同学家了。"萧婷早就想好了答案，转过头，用手挡住嘴唇，不想暴露自己的秘密，陡然接触老爸犀利的目光，仿佛拥有着看透人心的力量，让萧婷顿时紧张起来。
　　"以后自己出门的时候要多注意安全，不好走夜路。"老爸用手拍了拍女儿的头，然后转身离开。
　　萧婷放下手，舔了一下嘴唇，躺在自己的床上，懒洋洋的，不想动弹。
　　好一会，她才从床上坐起来，打开一旁的笔记本电脑，输入密码，开启电子文档，界面出现一个精美的日记本画面。
　　她有写日记的习惯，歪着脑袋想了想，就用手指敲打起键盘。……要是能一直留在主人的身边就好了，今天我在主人床头看见自己的照片，说明主人也是在意我的，不然不会把相框放在那么显眼的位置。……虽然我们同样是女儿身，但我知道，我已经不可救药的爱上她，无论她让我做什么，我都会去做，只要她快乐就好，就算是死我也愿意。
　　萧婷把最后那句话删掉，然后又填上去，反复几次，感觉思路连贯不上，就打出一个省略号，关掉   。电脑。
　　等过完年，赵欣雅也变得忙碌起来，老城区改造工程很快就要破土动工，市里也安排下任务指标，规定了完工时间，至于项目资金，就要靠她自己，先是从老爸那里周转过来二百万，然后便开始申请银行贷款，请客送礼自然不在话下，从成都回来的王丽也帮她不少忙，张少罡也就此不再来美容院上班，看样子，他把王丽服侍得很好，成了市长夫人的专职司机。
　　随着老城区改造这项工程的全面铺开，许多隐秘也逐渐浮出水面，赵欣雅这才知道巨鼎集团竟然包揽了百分之八十的工程项目，而巨鼎集团的老板便是肖玉琴的老公古鹏飞，s市最大的开发商，身家超过亿万。
　　不过，以一己之力做这么大项目，如此大手笔，让人听着都咋舌，开发这种事情，风险很大，一旦有了差池，就很难翻身，古鹏飞如此孤注一掷的做法，简直就是走钢丝，当然，如果工程能顺利完工，古鹏飞就可以凭此名列中国富豪榜百名之列，像他这样的有钱人，追求的不再是货币的物用价值，而是其所附加的成就感。
　　对于这些，赵欣雅并不如何关注，她现在桌面上铺着一张老城区改造后的平面设计图纸，她将所有的开放商都标注出来，而她所开发的那块地皮，便含在古鹏飞那百分之八十里面，而另外的百分之二十，则集中在右下角位置，一看就是鸡肋，交通不够便利，升值空间也小。
　　而赵欣雅买下的这块地皮，却是一处非常不错的地方，三座小山都是资源，只要开采就能变现，虽然是城郊位置，但离商业中心并不远，是老城区和s市的结合部，其 价值不言而喻。
　　在没看见设计图前，赵欣雅错估了这块地皮的价值，起初她还觉得一千万的价格有些高，但现在看来，却是低得离谱。
　　赵欣雅沉思了一会，把张姐叫了进来，指着设计图问道：“这块地皮的位置你是通过什么渠道得来的。”
　　张姐回忆道：“这是市建设局规划办主任透露给我的，她也是我们的vip客户，但没说地皮掌握在王牟民手上，只是说有些位置还没有人承建，我就和她要了草图，接下来的事情，大小姐都很清楚。”
　　赵欣雅又问：“你看看这张规划图纸，觉得有问题吗？”
　　张姐接过图纸，看了一会，说：“从结构上分析，应该也在古鹏飞圈下的版图之中，难道大小姐认为，这块地皮的真正主人，是古鹏飞。”
　　“难道这不合理吗？”
　　张姐神色也变得凝重起来，小心询问道：“大小姐是怀疑上次被人……的那件事和此事有关？”
　　“老城区改造是绕不过建设局局长这一关的，很可能是古鹏飞把这块地皮的转让权送给了王牟民，王牟民再卖给我们，因为这个地方本来是要建设公益场所，所以才会那么便宜，现在我们要建女子商务会馆，可能会有不少麻烦。”
　　“市里边的批文在王丽的斡旋下已经搞定了，难道还会有纰漏？”
　　“这不好说，为了这个批文，我们不也是送出了一座山么，凡事小心点，我觉得这个事情没那么简单。”
　　“现在银行贷款很快就会到账，我们是箭在弦上，不得不发，只要会馆顺利建成，所有事端自然会迎刃而解。”
　　“你和张少罡还有联系吗？”
　　张姐尴尬的笑笑，说：“倒是见过两次面，这个事我也不用瞒你，他对我还是有情谊的，没少帮我们说好话，不然王丽也不会这么上心。”
　　赵欣雅点点头，嘱咐道：“你们保持联系是对的，但要小心不要被王丽察觉，现在是非常时期，我们两个人已经把全副身家都压在这块地皮上，输不起的。”
　　“我明白，大小姐。”
　　赵欣雅感觉到前所未有的危机感，这让她很不安心。
　　回到别墅之后，她正享受着小鬼的口舌服务，安东尼的电话忽然打了进来。
　　“让我日夜思念的女神，您过得还好么？”
　　安东尼语调中还是带着他惯有的俏皮。
　　“还好，小鬼正在给我解痒，你呢？有没有去追求自由的意志。”
　　赵欣雅惬意的舒展着身体，想起和美国青年在一起时的美好时光。
　　“想要获取最终的自由，需要得到爱之女神的恩准，您的礼物时刻提醒着我，让我不敢有片刻松懈。”
　　“这让我觉得很欣慰，希望你能保持骑士般的忠贞一直到永远。”
　　“这是我的荣幸，也希望美丽的女神不会嫌弃我这根被弯曲了的枪管，有的时候，我已经感觉不到它存在的意义。”
　　安东尼叹了口气，有些幽怨地说。
　　安东尼诉说了离别之苦，还有他*体上的折磨，以及精神上的苦闷。
　　离他们分别已经有大半个月的时光，赵欣雅对美国青年的坚持也很欣喜，鼓励他继续坚持下去。
　　“幸好那把锁里面有女神的青丝，我可以睹物思人，甚至有些不舍得将它折断。”
　　“若真是这样，你将会成为我永远深爱的情人。”
　　“您真是个特别的女人，我爱您，也请您不要遗忘了我。”
　　他们很甜蜜的述说这情话，一直到赵欣雅在小鬼口舌服务中抵达愉悦的顶点。
　　赵欣雅肆无忌惮的娇嗔着，让对方听清楚她的叫声，当情绪饱和到无法控制的地步后，她就让小鬼进入她体内，不断把欢愉的顶峰无限推高。
　　“美丽的女神，您真的是和小鬼在一起。”
　　安东尼听得疼痛不已，等那边声音小下去，才揣揣问道。
　　“你是在怀疑我吗？”
　　赵欣雅不高兴的说。
　　“当然没有，我只是听见了另一种不和谐的声音。”
　　“这不是你应该关心的问题，我和小鬼的事情没有瞒过你，这是我们在一起的前提，嫉妒可不是守护骑士应有的美德。”
　　“这是我的错，请女神不要发怒，我会谨记您的教诲。”
　　安东尼忽然感觉身体一阵虚弱，疼痛让他把身子缩成一团，没有人能在听见那么美妙的喘息声还可以保持镇定自若。
　　“我要休息了，你也早点睡吧。”
　　“我爱您，美丽的女神。”
　　赵欣雅掐断电话，对小鬼吩咐道：“我们再来。”


第110章 和市委书记拉上关系
　　老城区改造工程终于轰轰烈烈的开土动工，市里领导打出"宜居宜业"宣传口号，还特意为开发商们举办晚宴，市委萧书记亲临酒宴，商业巨鳄，巨鼎集团董事长古鹏飞也从幕后走到前台，而建设局局长王牟民也在其中，蛤蟆脸还是那么讨厌。
　　萧书记不到四十岁的年纪，浓眉阔目，天庭高昂，一脸富贵之相，双目炯炯有神，有不怒自威之  +  感，像他这个年纪能熬到这个位置，将来发展潜力无比巨大，老城区改造就是他晋升官位的阶梯，自然非常重视。
　　而坐在萧书记身旁的古鹏飞又是另一番景象，脸如刀削，斜眉入鬓，有儒商味道，说话不紧不慢，从容不迫，酒量也非常好，对每个人都表现出温文尔雅的模样。
　　赵欣雅并不喜欢这种场合，但也不得不来，尤其是看到王牟民那副嬉笑嘴里，就像吃菜吃出苍蝇。
　　"老同学，我得敬你一杯，为老城区改造贡献量的人，都值得我尊敬，所以这杯酒我干了，你随意。"王牟民端起酒杯，来到赵欣雅面前，眼睛眯缝着，露出淫邪的光芒。
　　在王牟民接触的女人中，赵欣雅的姿色只能算中等，但她的气质却是独一无二的，让人忍不住生出占有的欲 望。
　　赵欣雅露出一丝冷笑，修长的手指捏住杯沿，用酒杯的底部和对方碰了一下，说："一杯怎么够，应该喝三杯才行。"有人起哄道："就是，王局长可是海量，给美女敬酒，至少要三杯打底。"王牟民毫不在意，对服务业说道："酒来。"二两半的杯子，三杯酒，被王牟民一口气喝下去，竟然气不长出，面不更色，果然是"酒精"考验的好干部。
　　赵欣雅也把杯中的白酒喝干，她不会在这个时候给对方难堪，也没有必要。
　　"果然是巾帼英雄，我们大家一起来喝一杯。"萧书记见到赵欣雅如此豪爽，也倡议道。
　　大家同时端起杯，一饮而尽。
　　萧书记环顾四周，双手在虚空压了一下，大家立刻安静下来，这才缓缓说道："这次在座的各位，都将见证一座城市的崛起，是非常值得纪念的，尤其是在我们这些男人里面，还有一位优雅女士，巾帼不让须眉，也为我们的老城区改造出人出力，我看不如这样，如果我们这位优雅的女士遇到了什么困难，在场的诸位都是市里的风云人物，可不准袖手旁观，看热闹。""好，我现在就表个态，如果赵女士贷款有问题，直接找我老张，肯定一路红灯。"说话的是工商银行行长张占水，能给现阶段赵欣雅最有力支持的无疑是银行。
　　大家纷纷附和，市委书记的话，就是一言九鼎，他既然说得这么慎重，没有人会当成儿戏，正所谓君无戏言，尤其是到了萧书记这个位置，每一句都会被下属揣摩，领会其中的深意。
　　赵欣雅也没想到萧书记会这么重视她，也敬了一杯酒，萧书记把杯中的酒喝干，笑道："赵女士要是有什么困难，可以直接来找我，我身为s市的第一公仆，就是要为人民搞好服务，当好马前卒。"萧书记这句话一出，大家望向赵欣雅的目光便开始不同，甚至王牟民的额头都冒出了冷汗。
　　赵欣雅客气了一句，没有表现出任何欣喜，就像浊世中的一朵青莲，袅袅绽放。
　　酒局散了以后，赵欣雅打开车门，准备离开，却看见王牟民躲躲闪闪的跟在她身后，见她要上车，抢前一步，用手挡住车门，讪讪笑道："老同学，你走得太匆忙了，我都没有机会和你打个招呼。""王局长有事吗？"赵欣雅淡淡问道，从她神色中看不出有任何嗔怒的情绪。
　　"就是想叙旧而已，刚才润中书记说了，让我们这些男子汉多多照拂你的工程，你可能是第一次接触开发这种事，不清楚其中的门道，有许多关节都需要打通，你看这样好不好，这些琐碎的事情交给我来办，您是金身大驾，那能亲力亲为，我让人把需要的手续送到你面前审批，这样好不好。"赵欣雅嘴角翘了起来，却不是笑意，说："那就麻烦王局长了。""哪里话，我不也是人民公仆么，为人民做事，不麻烦，一点都不麻烦。"王牟民满面堆笑，亲自给赵欣雅开车门，看着她离开，等宝马车没有踪影，才直起腰板，拧紧了眉头。
　　赵欣雅不了解萧书记看似简单的两句话其中所蕴含的分量，王牟民可不会不清楚，萧书记是个雷厉风行的人，很注意规避男女关系，从不逾越雷池半步，自律能力堪比柳下惠，对女人从不假以颜色，而在今天酒桌上，竟然如此推崇赵欣雅，不得不让王牟民生出危机感。
　　若是赵欣雅和萧书记真有什么隐秘关系，记恨起上次自己下*药的事情，他的官位可就危险了，王牟民可是凭借着自己的一拳一脚才打拼出今天的一切，他比任何人都珍惜。
　　在官场混，就要如临深渊如履薄冰，丝毫马虎不得。
　　只要能保住官位，就算让他舔赵欣雅的脚趾头，他都肯干。
　　正是抱着这样的心态，王牟民才过来拍赵欣雅的马屁，希望对方不要吹枕边风，给他留条活路。
　　开车回家的赵欣雅觉得心情很舒畅，尤其是看到王牟民低三下四的模样，让她压抑许久的怒火也得到部分释放  +  ，她不是个笨人，知道这一切都是萧书记的功劳，她有些不明白，这位市委书记大人为何对她青睐有加，难道也对她有企图？
　　这个可能性实在是微乎其微，以萧书记的身份地位，什么样的女人没有，会看中她这个年近不惑的女人？
　　赵欣雅并没有在这个问题上纠缠过久，既然想不明白，就先放一放，该来的，躲也躲不过去，不该来的，你就算再盼望，也是徒劳。
　　赵欣雅回到家的时候已经是深夜了，她喝了不少酒，感觉身体轻飘飘的，代驾是个年轻的男人，一路上总是不怀好意地和赵欣雅搭讪。


第111章 醉酒后的疯狂
　　女人住的地方是高档别墅小区，这也意味着对方非富即贵的身份，虽然年纪稍微大了点，但气质非常好，代驾男也想傍个富婆，一步登天，就施展浑身解数和赵欣雅套近乎。
　　对于这一套，赵欣雅自然看得清楚明白，等到了地方，她丢出几个老人头，说：“你要是一秒记住  不喜欢现在这份工作，为什么不到俱乐部去上班。”
　　代驾男听出女人语气中的讥讽，讪讪说道：“我是个有操守的人。”
　　赵欣雅噗嗤地笑出声来，把代驾男打发走。
　　小鬼并不是第一次服侍醉酒后的夫人，早就准备好了醒酒汤，喂夫人喝下去，然后又调好水温，帮夫人宽衣解带，将她轻轻抱了起来，放在温热的水里，用手揉捏着女人娇嫩的肌肤，帮她松弛筋骨。
　　正所谓久病成医，小鬼天天观摩光碟教程中的按摩手法，不断练习，现在已经很有心得。
　　什么事情都怕用心，只要用了心，就算再难的关隘也能翻越过去。
　　赵欣雅闭眼享受着来自男孩的服侍，她已经习惯了这种奢华的生活方式，如果让她回到之前的独居生活，她肯定会疯掉。
　　男孩按摩接近尾声之后，赵欣雅的酒意也清醒大半，保持微醉的状态，精神很亢奋，却不会有头疼恶心这种后遗症，这得益于小鬼贴心的伺候，细致入微的照顾。
　　给夫人擦干身体，小鬼又抱起夫人的娇躯，放在床上，忙碌许久的男孩额头也渗出细密汗水，当他的手不经意间抚摸到夫人绵软的臀部后，那只雏鹰立刻弹身而起，冲向天空。
　　这段时间夫人忙于工作，很少和小鬼缠绵，让这个正值青春的男孩难耐寂寞，忍不住把脸贴在女人腿上，用撒娇的方式，征询夫人意见。
　　赵欣雅被男孩弄得痒痒的，也生起几分兴致，让他伏在自己腿间，看看情绪是否能够被调起来。
　　男孩很卖力，把全套本领都用了出来，赵欣雅感觉到男孩内心最为深切的渴望，如果她不是喝了酒，一定不会满足对方的愿望。
　　酒精就像导火索，被男孩的舌头搓出火花，然后一个爆颤，就燃烧起来，赵欣雅感觉身体里那些粉色的情愫都聚集到一起，被这星星之火点燃，猛地炸开，全身都像沐浴在滚烫的岩浆之中，身子空空荡荡，让她手脚都没地方搁放。
　　"快。"赵欣雅双手*入小鬼的头发之中，把他提了起来，小鬼轻车熟路的找到门径，融合进去，夫人紧绷的身子这才松懈下来，然后又迅速收紧，毛细血管都在微微颤抖，箍住男孩的另一个躯体，这是要冲击高峰的征兆。
　　小鬼没想到夫人这么快就要达到顶点，立刻进入状态，拔出的宝剑立刻回鞘，如奔马般颠簸起来，就像一头悍勇的猎豹，三秒钟进入到最快奔跑速度。
　　肌肤和肌肤碰撞发出清脆的声响，男孩感觉女人的身体似乎都融化开来，在他身下如同柔软的面团，把女人的柔媚表现得尽善尽美，如蚀骨化魂之幽谭，将男孩深深埋葬。
　　最后的冲刺用来足足三分钟，喷涌的热潮也达到九次，小鬼感觉自己身子都被掏空了，再没了一点力气。
　　男孩趴在夫人肚皮上，女人双腿还盘在男孩腰间，腰腹紧密相连。
　　"真棒。"夫人由衷赞叹。
　　"我爱你，夫人。"小鬼闭着眼睛，喃喃地说。
　　他们拥抱着，亲吻着，让体力慢慢恢复，赵欣雅今天晚上的兴致特别高，纠缠着男孩，似乎要把这段时间的损失都要一次性补偿回来。
　　小鬼也在欢愉的快乐中忘记了曾经的烦恼，他深深感动在和夫人彼此交融的喜悦中，把委屈和不甘都统统放下，在这一刻，他认为，就算付出再多的代价，只要能留在夫人身边，就是值得的。
　　由于有了王牟民这位建设局局长的通力协助，果然是一路红灯，许多需要打点的地方也都上杆子撅着屁股把需要办的手续送过来，一副特事特办模样，除非是那些必须要到审批大厅才能办的业务，只要从美容院里打发个人，就能把事情办得非常周全。
　　赵欣雅不由感叹官威的力量，上面一句话，下面跑断腿，要是做生意都这么轻松，谁还去当公务员，挣那份死工资。
　　这个时候，也看出赵欣雅这边人手不足的问题，张姐建议让赵老出山，由他亲自在施工现场掌舵，这是个不错的主意，但赵欣雅不想老爸受累，但身边也真没有更合适的人选，只好硬着头皮和老爸说了。
　　"不管怎么说，我也投资了二百万进去，就当是看着自己的棺材本，顺便发挥点余热。"赵父笑呵呵的答应下来。
　　将建设女子商务会馆的事情全部交给老爸和张姐负责，赵欣雅则安心照看美容院这边的生意，但她散漫惯了，不大适应这种繁忙的工作节奏，就找来祁红，和她商量。
　　"你之前不是想做美容院的经理吗？现在机会有了，你做不做？""嗯，你找我是为这事？""是啊，不然还能为了什么。""那个小丫头呢，我好久没见她了，怪想念的。"祁红现在怀孕三个多月，还没怎么显怀，仍是那副娇小柔媚的模样。
　　"她上学呢，等周末会过来。"赵欣雅有些不满地说："和你谈正事呢，经理这个职位你干不干？"祁红咯咯笑起来，说："这是让我过来帮忙吧，张姐现在忙老城区改造的事情，天天都看不到人影，你的性情我也了解，不喜欢被拘束，好吧，本小姐就帮帮你吧，就是不知道月薪能有多少。"祁红说完，露出贪财的表情。
　　赵欣雅也笑了，说："你这是临时性的，给你五千意思一下，提成另算，只要不出篓子就行。""行，没问题，那我明天就来上班。""别，你现在就上班，我把手头的工作交给你，你也得熟悉一下美容院的业务。""这么着急？"祁红瞪大了眼睛，却也不再推辞，重赏之下必有勇夫，同样也有猛女。


第112章 重新回到姐姐怀里
　　过完元旦，生活回归正轨。
　　赵欣雅在家住了一个星期，这才返回别墅。
　　而另一边，祁红经历了三天放纵的生活，她和张少罡不停的做着健身运动，似乎身体被充满了电，除了吃饭、睡觉，剩余的时间都用来造爱。
　　三天沉浸在肉欲之中，让祁红的身心都得到舒缓，甚至有些分不清现实与虚幻的差别，等她从张少罡家中出来，回到自己的窝，感觉人累得要死，躺在床上就睡着了，醒来的时候，已经是半夜时分，她感觉有些饥渴，却又不想动弹，就在喉咙里发出含糊的声音。
　　“我要喝水。”
　　然后，水就到了她的嘴边，喂她喝下去，等舒缓了生理上的需要，祁红勉强睁开眼睛，看见一个熟悉的身影。
　　是冻僵的鱼。
　　“你怎么会在这。”
　　祁红感觉头很疼，像要裂开一样，挣扎着从床上坐起来，想要去洗手间。
　　“姐姐，你怎么憔悴成这样。”
　　冻僵的鱼心疼说，然后俯下身子，想要拥抱祁红，却被女人推开了。
　　“我不是你姐，把我家钥匙还给我。”
　　“姐姐不要生气，那天我也没有想和姐姐提分手的事情，妈妈同意让我们彼此冷静一段时间，我想说的是这个。”
　　冻僵的鱼解释道。
　　“那还不是一样，只是你妈的缓兵之计而已，你自己不坚持，还找我做什么，想耽误我的青春，我可没时间浪费在你的身上。”
　　祁红语气很不好，她实际上是有些懊恼自己这几天的荒唐，要是知道小鱼儿会来找她，她就不和那个男人上床了。
　　“姐姐，我这次来已经和妈妈摊牌了，我这辈子非姐姐不娶，我拿了身份证过来，明天我们就去登记，把生米煮成熟饭。”
　　冻僵的鱼这次是带着诚意来的，让祁红更是有些不堪。
　　“真的？”
　　祁红用手拍拍额头，心想，那个张少罡以后不会纠缠自己吧，应该不会，他可是张姐的情人，是美容院里养的鸭子，怎么会对她发生感情。
　　“当然是真的，姐姐。”
　　说着，冻僵的鱼从兜里掏出身份证，在祁红的眼前晃了一下。
　　“你可不行骗我。”
　　祁红笑了起来，很开心。
　　“姐姐都瘦了。”
　　冻僵的鱼抱着祁红，很温柔，很爱惜。
　　“我要去厕所，快忍不住了，但是头好晕。”
　　“我抱姐姐过去。”
　　冻僵的鱼把女人抱起来，走进洗手间。
　　祁红坐在坐便上，小鱼儿就蹲在她的面前，深情望着她。
　　祁红感觉身体里流出许多液体，那应该还混杂着另一个男人的体液，她感觉很羞涩，就说：“你快出去，女人方便的时候，不许看。”
　　“看看怕什么，以后我每天都要看呢。”
　　“那可不行，你总看，会厌倦的。”
　　“不会的，我喜欢看。”
　　小鱼儿赖着不走，祁红也没有办法。
　　“那你准备洗澡水，我要洗澡，身体都要臭了。”
　　“好。”
　　“你还是不许偷看。”
　　“那就不偷看，直接一起洗好了。”
　　两个人恢复了往日的甜蜜，让祁红心中更是多了许多悔意。
　　“希望神明那个时候是闭着眼睛的，原谅我这个偶尔犯错的女人。”
　　祁红在心中祈祷，然后，就和大男孩搂抱着走进喷洒的淋浴之中。
　　祁红偷偷用手接水洗着下身，她知道小鱼儿喜欢品尝她身体里面的味道，可别吃到另一个男人残留在她身体里的东西。
　　果然，还没得等祁红洗好，小鱼儿的嘴巴就凑了过来，覆盖住她的私隐，让她情不自禁的把一条腿搭在大男孩的肩膀上，享受着深爱她的男人给她的浓浓爱意。
　　不过，她还是有些不放心，就把淋浴喷头抓到手里，对着小鱼儿的脸喷洒过去，这样，至少可以稀释她身体里的味道。
　　而小鱼儿则觉得这是姐姐在和他调情，越发吃得津津有味。
　　总算糊弄过去这一关，祁红心头直跳，渐渐的，也放松下来，把喷头放在胸口上，让水流慢慢淌下去，经过她山峦 间的沟壑，小腹凸起的土丘，一路倾泻。
　　第二天，祁红和冻僵的鱼顺利领取领取了结婚证书，她首先给赵欣雅打了电话，述说这个好消息，然后是张姐，接下来是她认识的所有人，都告诉了这个喜讯，小鱼儿就把女人抱在腿上，听着女人像通知大家来参加婚礼似的一个个打电话。
　　等祁红说累了，他们就躺在床上，憧憬着未来美好的生活。
　　因为赵欣雅答应他们结婚的时候，把那台现代车送给他们当结婚礼物，所以，当祁红领取了结婚证，赵欣雅就让张姐和祁红办理的过户手续。
　　没过多久，小鱼儿的快递公司也顺利开张了，祁红把那台车卖了，用卖车的钱买了两台送快递的面包车，还剩几万，也都投入到快递公司装修之中。
　　这时候的快递公司几乎不需要做什么广告，就能有赢利，尤其是近两年，网购已经初步形成一个庞大的产业链，不缺货源和客源。
　　于是，他们又雇了一个人，由小鱼儿和那个雇员一起送货，祁红则负责快递公司的接待业务，每天都很忙，第一月核算下来，竟然还略有盈余，让他们看到致富的希望。
　　每个月，张姐都会按时把美容院的分红打在祁红的卡里，但祁红现在更喜欢如今这种充实的生活，那张卡被她偷偷放了以前，心想，等以后里面钱多起了，就和小鱼儿用这笔钱去旅游，养老。
　　知道祁红和冻僵的鱼开了快递公司，赵欣雅和张姐都专程来祝贺，张姐还随了礼金，让祁红又是欣喜不已，她这段时间都不去美容院，生怕见到张少罡，而张姐来的时候，是一个人，让她很是感激。
　　祁红每天坐在电脑前，收件、发件，很是忙碌，忽然某一天，她感觉有些恶心，然后就开始呕吐。
　　心中算算日子，竟然很可能是怀孕了。
　　只是，这个天大的喜事却让祁红有些忧虑，按照日期推算，这个孩子很可能是张少罡的，当然，也可能是小鱼儿的。
　　因为那段时间，她和两个男人都做过，所以，她准备打掉这个孩子，不想在心中留下阴影。
　　这个事情，她当然不好和小鱼儿说，只能求助她的闺蜜，赵欣雅。


第113章 两个女人的情事
　　等一切都上了轨道，赵欣雅终于不用那么忙碌，就在家休息了几天，把精气神养足，她现在非常佩服张姐，每天就和充了电一样，有用不完的精力。
　　不过，现在张姐和老爸在一起，他们之间可是有旧情的，不知道会不会死灰复燃，碰撞出什么火花。
　　在赵欣雅回家休息的第二天，她接到了一个女人的电话，这个人她认识，却不算熟谙，怎么都不会想到她会打电话给自己。
　　"我是司空蓉，想找你聊聊天，有时间吗？"司空蓉的声音还是那么好听，让人生出亲切感。
　　赵欣雅没有拒绝，她对这位夜店女王也挺感兴趣，便带上小鬼，一起去赴会。
　　天气变得暖和起来，冰雪融化，大街两旁偶尔还能看见悬挂有司空蓉那场盛大演出的宣传海报。
　　约会地点是司空蓉的某一座别墅，路程不算远。
　　那是一幢欧式风格的建筑，和周围其他别墅完全不同，显得非常特立独行，由专人负责设计，司空蓉总是喜欢别出心裁，就像夜空中的月亮，让人一眼就可以从众多星辰中分辨出来。
　　司空蓉的容颜仿佛永远定格在三十岁，保养得非常好，皮肤如鸡蛋清般细腻光滑，根本想不到她的实际年纪比赵欣雅还要大一些。
　　别墅很大，佣人就有十来个，都是年轻男女，俊美异常，就如同封建时代的丫鬟侍童，保留着古典式礼节。
　　分宾主落座之后，赵欣雅让小鬼跪在她身旁，关键时刻，也能起到保护她的作用。
　　"他是你的奴仆？这男孩长的很好看。"司空蓉一眼就认出小鬼的性别，让赵欣雅大感惊奇，夜店女皇这个名头真不是盖的，这份看人的眼力，可谓一绝。
　　"他叫小鬼，已经服侍我有半年时间。"赵欣雅当着真人不说假话，因为她能感觉出，司空蓉也是同一类人。
　　有两个小男孩分别来到她们面前，跪下，扬起头，呈香唾盂形状。
　　"我的这座别墅，是用来招待贵宾的，而且每次只会招待一个人，因为我只有这一对香唾盂，他们是孪生兄弟，费了很大精力才调教好，若是客人太多，我也招待不过来。""我只是一个普通女人，当不起贵宾的待遇。"赵欣雅谦虚地说。
　　"我们是一类人，要是连你都担待不起，我这里也没法招待其他客人了。"司空蓉轻笑起来，很随意的拉起赵欣雅的柔荑，轻轻抚摸了一下。
　　赵欣雅感觉到女人手指的滑腻，就像婴儿一样，让她有种想要握在手心的感觉。
　　司空蓉又说："若是就这样聊天，未免太闷了些，我准备了一个节目，现在让她们表演，用来打发时间还是不错的。"赵欣雅点点头，她到现在也没弄明白，司空蓉找她来，到底要做什么。
　　两个年轻的女子走到客厅中央，一个身穿红色皮装，身材玲珑剔透的女孩腰间佩戴着昂扬怪物扮成男人，另一个则一丝不挂，躺在圆形地毯上。
　　佩戴怪物的女孩便开始假凤虚凰的和另一个女孩爱爱，几乎所有能想到的方式都进行了演示，光身子的女孩三个洞洞都被怪物侵犯一遍，并且，两个女孩把舞蹈中的许多动作都加入到里面，让人看着赏心悦目。
　　赵欣雅在节目开始的时候，就让小鬼低下头，不准他欣赏。
　　看完表演，赵欣雅也觉得被挑拨得血脉贲张，有了兴致。
　　司空蓉宛若天籁的嗓音出现在赵欣雅耳边，她说："亲爱的，如果我自愿成为鱼肉，君可愿做刀俎？"赵欣雅听了，这才恍然大悟，司空蓉竟然是看中她，想让她做拉拉伴侣。
　　对于这种事，赵欣雅并不排拒，只是没有做过，她原本打算是让萧婷成为试验品，没想到司空蓉却递来橄榄枝，让她大为心动。
　　"我们都是占有欲很强的女人，轻易不会低头，让我做刀俎，你能承受得了吗？"赵欣雅露出一贯的微笑，要是小鬼见了，就会知道，这是一个危险的讯号。
　　"不试试怎么知道不行呢。""好，我接受你的请求。"两个女人携手站起来。
　　"小鬼，你就在这里等我。"赵欣雅吩咐一句，然后走进司空蓉的闺房。
　　这一次，没有人服侍她们，关上门，世界也只剩下两个女人。
　　"跪下来，求我。"赵欣雅收起笑容，吩咐道。
　　司空蓉被赵欣雅说得愣住了，笑容僵在脸上，似乎没有反应过来。
　　啪的一声，一记响亮的耳光打红了司空蓉的脸庞，赵欣雅面无表情地继续说道："跪下来，求我，贱货。"司空蓉在震惊中忽然觉得内心里隐藏许久的柔软被触动，她，这位高贵得宛若s市女皇的女人，缓缓跪在了另一个女人面前。
　　这件事，如果说出去，绝对不会有人相信。
　　看到司空蓉跪下去，赵欣雅心中也松了口气，她不知道自己这么做会不会触怒对方，她只是想验证一下自己的眼力，用未来人生的命运，如果失败，司空蓉发出雷霆之怒，她的一切也就都毁了。
　　如果成功了，她就会得到任何人都享受不到的满足，还有什么让女皇给自己下跪，舔她的脚趾，更能让人有愉悦感。
　　"张开嘴。"赵欣雅冷冷望着司空蓉，然后把一口香唾吐过去，看着对方咽下去。
　　"现在，我给你起个名字，叫小贱，好不好。""谢谢主人。"司空蓉完全臣服下来，不再是那个高高在上让无数人痴迷的夜店女王，而仅仅只是赵欣雅脚下的一条狗。
　　"趴到床上等我。"赵欣雅穿戴好用具，双手抚摸着女人肥硕的臀部，找准位置，很粗暴的进入。
　　司空蓉吃疼地大声叫了起来，赵欣雅却不管她，腰腹不断加力，很快就把速度提升到顶点，不动冲击着司空蓉一道又一道阻碍。
　　一定要从精神和*体上同时击溃女人的防线，才能占据她的心灵，令其真正臣服。
　　当司空蓉瘫软成一堆泥，赵欣雅才满意的收起怪物，解下来，丢在地上，然后打开了自己身体，还不待她吩咐，司空蓉就凑了过来，露出讨好的表情。


第114章 桌子下给姐姐解痒
　　"小贱，虽然你总是表现出很强势的模样，但内心却非常柔弱，需要有人来戳破这层纸，释放你的苦闷，而那个人，绝对不可能是男人，因为男人在你我眼中，都是垃圾，是脚底下被蹂躏的烂泥，我们的高贵注定要凌驾在他们头上，这是命运的指引；但我们也有不一样的地方，源于对真爱渴求，于是，你成了小贱，而我，则成为你的主人。"赵欣雅仿佛看穿了司空蓉的灵魂，一针见血地说道。
　　听完这番话，司空蓉身子抖动了一下，从赵欣雅双腿之间抬起头，已是满面泪痕。
　　她们拥抱在一起，就像熟悉多年的闺蜜一样，这一次，赵欣雅表现出无限的温情，两个女人度过了非常美妙的一天。
　　出了卧室，司空蓉又恢复了往日威严，和赵欣雅携手来到客厅。
　　"欣雅，很高兴你来陪我，明天我要去北京，要很长时间才能回来，你那里人手够不够，我可以送你两个侍童，服侍你。"司空蓉想用某种方式来表达自己的谢意。
　　"我有小鬼，有他的照顾就够了，我已经习惯了现在的生活。""要是有什么需要就告诉我。"司空蓉抱住赵欣雅，把嘴巴贴在对方耳朵上，小声说："我爱你。"赵欣雅笑起来，最近她总是听不同的人说这句话。
　　先是安东尼、然后是小鬼，现在竟然连司空蓉也这么说。
　　"我也爱你。"赵欣雅轻轻说着，用手拍了拍女人的后背。
　　赵欣雅带着小鬼离开司空蓉的别墅，露出一缕微笑。
　　祁红这几天生活得非常滋润，成为美容院经理之后，天天做奶浴，面部护理，充分感受到张姐女皇般的奢侈生活，虽然公务有时候会繁忙一点，但和这种神仙般日子相比，也就不算什么了。
　　"真是奇怪，这么舒服的工作，欣雅竟然也不愿意做，还花钱请我过来，真是有福都不会享。"祁红心理腹诽一句，坐在赵欣雅办公室里，翘着腿，很悠闲地哼着歌曲。
　　有女侍应生敲门走进来，恭谨地说："祁经理，有个送快递的想见您，说您知道他是谁。""让他进来。"祁红靠在转椅上，点点头，她没想到小鱼儿会过来。
　　"这是赵姐的办公室吗？"小鱼儿来到祁红面前，打量了一眼装修豪华，宽敞阔气的房间，露出羡慕的神色。
　　"现在是姐姐我的办公室了，你怎么过来了，公司不忙？""忙，有个送货的工人生病了，我替他送货呢，正有有个邮件是这边的，我就顺便来看看你。"小鱼儿解释说。
　　"好好干，以后给姐姐也办置一个这么大的房间当办公室，我就天天当老板娘，不用给别人打工了。"祁红露出妩媚的笑容。
　　"这个愿望会实现的，姐姐忙吧，我先走了，还有不少件要送。"小鱼儿准备离开。
　　"老公，我这里鼓了个包包，又不能去挠，很讨厌，你给我解痒以后再走。"祁红放下腿，指指小腹下面。
　　"这里方便吗？""老板台这么大，就算来人也不敢走过来，你钻到里面去，不会有问题。""那行，姐姐忍一会，我马上进来。"小鱼儿矮着身子，爬到老板台下面，祁红分开腿，裙子里面，是小鱼儿熟悉的问道。
　　"能看见吗？""看不清楚，是这里吗？""好像要往下一点，对，是这里，你用牙齿轻轻咬咬，我痒得厉害。"两个人折腾了半天，祁红才感觉舒服许多，这时，有美容师过来，汇报工作，祁红就嗯嗯啊啊的说着，小鱼儿胆子小，不敢吮吸，怕发出声音，祁红就用手拍拍他的头，示意他继续。
　　美容师走了之后，又有人过来签单，这么一耽搁下来，就是半个多小时，等小鱼儿从桌子底下爬出来，紧张得都冒汗了。
　　"乖乖的回家等我，晚上再给你  +  吃。"祁红看到小鱼儿的窘态，嗤嗤地笑起来。
　　当小鱼儿走出来时，迎面碰到一个年轻女孩，她好奇的望着这个男人，刚才去祁经理办公室签字，好像没见有人啊。
　　女孩回头望了一眼祁红所在的办公室，这让小鱼儿羞红了脸，低着头逃也似的离开美容院。
　　祁红在监控中看到小鱼儿如此表现，捂着嘴笑起来，这个大男孩，还保留着当初相遇时的纯真，如果不是那次心血来潮，他们也不会邂逅，成了恋人，并走到一起。
　　祁红感觉自己是世界上最幸福的女人，过着理想中的小日子，她又想到了赵欣雅，想到了张姐，每个人都有自己的追求，对幸福的理解也不同，不过，她们三个现在生活得都很好，尤其是她的闺蜜，生活中有小鬼贴身服侍，远方有安东尼可以无限思念，没事还能调教一下萧婷那个小女孩，说起来，祁红也有好久没见到萧婷了，还真是怪想她的。
　　这段时间，祁红和萧婷接触了几次，要了女孩的电话，反正现在没什么事，就把电话拨了过去。
　　"祁红姐姐好。"女孩的声音甜美得可以化出水来。
　　"你今天有课吗？"祁红问。
　　"因为今年我要高考，现在处于复习阶段，祁红姐姐有事吗？"女孩乖巧地问。
　　"也没什么事，就是有些想你，我在美容院兼职做经理，你要是有空，就来找我玩吧。""中午我有一个多小时的休息时间，祁红姐姐方便吗？""好的，你过来吧，我等你。"祁红挂了电话，想了想，给闺蜜又打了一个电话。
　　"欣雅，我借用你的香唾盂用用啊，那孩子挺有趣，我都有些想她了。""你用吧，顺便告诉她，这个周末到我别墅来玩，我会开车去接她。""好的，可惜我不能去了。"到了中午，女孩如约而至，出现在祁红面前。
　　萧婷还是衣着非常单薄，身材纤细，她来到祁红面前，脆生生说："姐姐，我来了。"祁红让女孩跪在她膝盖前，说："我都已经习惯使用你的嘴巴了，等我老了，样子也变得难看了，你还会做我的香唾盂吗？"女孩没有半点犹豫，肯定回答说："会的，姐姐。"


第115章 少女的初体验
　　她们聊了一会天，祁红忽然问道："我这段时间总是感觉不太舒服，想找个人陪陪，美容院这边都是工作同事，我和她们聊不来，而且这段时间我妊娠反应大，尤其是中午吃完饭以后，你要是有空就经常过来，我会一直在这边。"女孩望着祁红的眼睛，先是不解，然后是释然，接着甜甜地笑了，好奇的问道："原来姐姐怀孕了，是男孩还是女孩。""还不知道呢，小丫头，你喜欢男孩还是女孩。""女孩。"祁红看着萧婷美丽的容颜，有些痴了，心想，等我将来生下孩子，应该也会这么好看吧。
　　接下来的几天里，女孩都会准时来美容院报到，做祁红香唾盂，一直到周末的中午，祁红才想起今天闺蜜会把女孩接走，去别墅玩，没了女孩在身边，祁红吃饭都变得没滋没味的，像得了相思病似的。
　　而在赵欣雅的别墅里，女孩正躺在铺着雪白被单的床上，一丝不挂，就像只洗干净被剥得赤条条的白羊，等着被人宰割。
　　赵欣雅来到床边，穿戴整齐，胯间那个曾经出入小鬼身体的怪物像宝剑一样佩戴齐整，女孩的不安也来源于此。
　　“很紧张，是吗？”
　　“有一点，会疼吗？”
　　&nbs一秒记住  p; “第一次都会有点疼，但这是女人无法避免的事情，你若是还没有准备好，我可以给你时间，耐心等你。”
　　“并不是这样，主人，我真的准备好了。”
　　“女人的第一次都会留下胭红，这是非常美好的事情，所以我买了这块是用来绘制国画的熟绢，我打算等你落红点在上面，找一个知名画家在一旁填上枝干，或是梅花，或是牡丹，然后装裱成画轴，挂在客厅里，如此一来，所有来我这做客的人都会看到这幅画，停步欣赏，你觉得好不好？”
　　“谢谢您，主人，我从没有想过用这种方式来纪念人生第一次的经历。”
　　“你希望我是温柔一些，还是粗暴的对待你。”
　　“主人喜欢怎么样呢？”
　　赵欣雅听到女孩这么问，笑了起来，手指拂过萧婷青春靓丽的脸颊，就像抚摸一朵刚刚盛开的花儿。
　　蜜蜂采蜜时，花儿也会痛吧！
　　赵欣雅的手指在女孩的额头点了一下，掠过高挺的鼻子，柔软的嘴唇，一路向下，感受对方喉咙的滚动，两座山丘间的温热，再滑过柔软的平原，于肚脐处停留少许时间，慢慢竖起指尖，手术刀般切割着女孩的小腹，拨开下方并不茂盛的草丛，停留在一个突兀上面。
　　女孩娇嗔一声，双腿微微蜷曲，但又不敢夹主人的手臂，双手用力揪住床单。
　　看到女孩如此模样，赵欣雅也生出怜惜之情，同时也激发她内心无法遏制的愿望，她来到女孩下方，身上的皮革制品就像寒冰，贴在女孩肌肤上，似乎女孩的体温都透过这层阻隔传递到女人的身体里。
　　“我要来了。”
　　赵欣雅说话的时候，已经感觉到女孩精神紧张到了极限，牙齿咬住嘴唇。
　　“疼吗？”
　　女人一边动一边问。
　　“嗯。”
　　“喜欢吗？”
　　女人继续问。
　　“嗯。”
　　“不要始终绷着身子，放轻松一点，这样会好过些。”
　　“嗯。”
　　女人加快了频率，这让女孩的牙关开始松动，终于忍不住发出嘶嘶的叫声。
　　“如果疼，就喊出来。”
　　女人已经开始进入状态，她的腰腹力量很足，就连小鬼有时候都承受不了，何况是初经人事的女孩。
　　当第一声嘹亮高亢的娇嗔发出之后，女孩就像泄洪的堤坝，再也无法遏制，大声的叫起来。
　　女见证了女孩的缓慢成长，也回忆起自己第一次时并不算愉悦的体验。
　　赵欣雅尽情把情绪释放出来，她觉得很痛快，因为她得到了来自女孩最珍贵的礼物。
　　“好点了吗？”
　　赵欣雅把女孩搂在怀里，吻她的额头。
　　“不那么疼了。”
　　女孩缩着身体，往女人的怀里钻，那块染了落红的白布已经被小鬼收了起来。
　　“你要是不愿意走，可以留在这里，我晚上会一直陪着你。”
　　“好的，主人，我留下。”
　　女孩笑靥如花，似乎忘记之前的痛楚。
　　“以后你会喜欢上这种感觉的。”
　　赵欣雅说完，自己也笑了，忽然问道：“你将来打算交往男朋友吗？”
　　“这个事情我没考虑过，主人希望我怎么做？”
　　女孩抬起头，目光清澈如水，像是迷惘，也像是一种引 诱。
　　“我想知道你的想法。”
　　“嗯……”
　　女孩沉吟了许久，然后说：“和主人在一起挺好的，要是我粘着主人不肯离开，您会怎么办？”
　　“这是将来的事情，那你想过没有，如果有一天，我牙齿也掉了，头发花白，你还会和我在一起吗？”
　　“执子之手，与子偕老，两个女人也可以证明这句话的正确性，我愿意试试。”
　　“时间会证明一切，其他的求证方式都是虚无的，不真实的，我不需要你做出什么承诺，因为你已经把最美好的东西留给了我，这是最重要的。”
　　赵欣雅轻轻的说，心里也是如此认为。
　　“最美好的东西怎么会是一块布呢，我觉得我自己才是最好的礼物。”
　　“好吧，我收下你。”
　　赵欣雅忽然想起一个事情，问道：“最近你总和祁红在一起吗？”
　　“嗯，中午的时候我会在那待一会。”
　　“那你们都做些什么？”
　　“……”
　　“你喜欢和她在一起？”
　　“她是主人的朋友，我也说不清楚。”
　　“既然她现在需要你，你要是有时间就去吧，替我陪陪她。”
　　“好的，主人。”
　　“现在不疼了吧。”
　　“嗯。”
　　“那我们继续啊！”
　　“嗯。”
　　床轻轻的摇晃起来，小鬼静静的望着夫人，这真是一个琢磨不透的女人，尽管两个人天天生活在一起。
　　夜色降临，又会发生新的故事。
　　那种充满爱意的床上，女孩疼痛过后，便探着脖颈，去品尝用秋雨混合花瓣酿的酒，然后沉醉于花荫之下。


第116章 肌肉男的正能量
　　张姐这两天遇到了麻烦事。
　　筹建商务会馆之事由于有了王牟民的帮忙，各项手续都办了下来，同时还有赵父在一旁协助，一直顺风顺水，但让她没有想到的是，开工一个月后，就有人过来闹事。
　　领头的人叫阮二少，可不是梁山好汉中的那位立地太岁，而是当地有名的地痞，正巧也姓阮，以本地太岁自居，人长得油头粉面，流里流气，横行乡里，但人还算仗义，没有坏到流脓的地步。
　　阮二少老家在这边有一所危房，当初拆迁的时候就要了双倍补偿，他不知道在那听说这里的施工队建设的不是公园，而是商务会馆，当时就拍案而起，怒道："这还有没有王法了，老子当初可是按照公益设施算的补偿款，他老母的怎么现在改成商务用途，这不是狸猫换太子，偷龙转凤的下作勾当，是可忍，叔叔大爷都不可忍。"于是，阮二少就带来一帮子人天天来闹事。
　　经常搞建筑的，都会把各路财神打点好，张姐对这方面门道不熟，就忽略了，现在只能临时抱佛脚。
　　这个事情她不好给王牟民说，因为对方已经帮了不少忙，总麻烦人家也过意不去，被阮二少闹了几天，到让她想起个人来，也是美容院的vip客户，她的老公黑白两道很吃得开。
　　电话打过去之后，那位vip客户没怎么犹豫就答应下来，但也说了，要摆平这种事，钱一定要花些的，但不会太离谱，让张姐有心理准备。
　　张姐答应下来，就在路旁候着那尊救苦救难的大神莅临。
　　要说黑道的人，就是够江湖，办事也不拖拉，半个小时后，一个彪形大汉开着路虎威风凛凛地杀奔过来。
　　大汉大约三十来岁的年纪，虎背熊腰，个头在一米八五左右，身上肌肉鼓胀，但容貌却并不凶恶，有点施瓦辛格式酷酷的感觉。
　　"大姐好，我是铁牛，您怎么称呼？"大汉看着张姐，目光闪过一丝异色。
　　"我叫张美芸，现在是这项工程的负责人。"张姐以为大汉是对她的姿色感兴趣，这种事情她见得多了，如果这尊大神能帮忙，她献身一次也不算什么。
　　只是铁牛这个名字，也和梁山有着千丝万缕的联系，难不成她们开发的地皮是个贼窝不成？张姐心里觉得好笑，却也没太在意。
　　"看大姐您挺面善的，好像我们见过，刚才给我打电话说情况的是您不是。"大汉说话一点也不粗俗，站在张姐面前，就像个小学生，一点也没有江湖人的匪气。
　　张姐妩媚地笑起来，她身高也接近一米七，在大汉面前，并不显得十分单薄，用手捋一下鬓角，说："是我打的，我们边走边说的。&  +  quot;大汉怕张姐误会自己是登徒子，支吾了一声，然后挠挠头说："大姐，我可没有别的意思，只是以前曾结识过一个女人，和大姐有七分相似，她给我留了电话号码，我是个粗人，记性差，就记住七位数字，和您电话挺吻合，才会如此冒昧。"张姐仔细端详了这个大汉一眼，心中寻思，难道他是肌肉男，那个被她坐在屁股底下一个晚上的男奴仆，似乎还真挺像。
　　"我年前的时候，曾看过司空蓉的那场演出，和我分配到一起的，有个叫肌肉男的，是个挺有趣的家伙。"张姐掩着嘴笑起来，眉目中都是春意。
　　"真是大姐你啊，可找得我好苦。"大汉兴奋起来，蒲扇般的大手就要搂住张姐，但又觉得这样很失礼，就讪讪的把手放下，爽朗地说道："既然是大姐有麻烦，那也就是我的事情，那个王 八羔子不开面，敢惹我姐，看我不揭了他的壳。"熟人好办事，中国无论做什么，都要靠关系网，没有关系，就会寸步难行。
　　果然，等铁牛见到阮二少，一顿臭骂，阮二少就像老鼠见了猫似的，直说软话，要走的时候，张姐给阮二少塞了准备好的五万块钱，说："兄弟们这几天也挺辛苦的，这是姐姐一点心意，是酒水钱，这里我也不熟，以后也少不了要麻烦到兄弟们，千万不要推辞。"阮二少嘿嘿一笑："您这不是打我脸么，铁爷的话，就是圣旨，咱们兄弟有对不住的地方，大姐您也多担待。"铁牛一脚踹在阮二少的屁股上，骂道："大姐也是你叫的，把钱拿了滚蛋，还能让兄弟们跟你喝西北风，以后见到大姐要叫奶奶，放尊敬点，别没老没少的。"阮二少拍拍屁股，赔笑着说："铁爷教训的是。"然后又对张姐抱了抱拳，说："大人不记小人过，这事就翻篇了，以后有用得着在下的地方，奶奶知乎一声就行。"等阮二少带人走掉之后，张姐转过头来，对铁牛感激地说："今天这事儿全靠铁爷了，中午我请你吃饭。"铁牛摆摆手，说："铁爷是那帮孙子叫的，您可别这么折我的寿，就叫我铁牛就行，您这个大姐我认定了，中午我给大姐摆宴压惊，工程这边的事情我以后过来帮您照看着点，保证不会再有人生事。"张姐是场面上的人，知道该怎么与人相处，像铁牛这样的江湖客，不能太矫情，顺着他们的意就行，何况，在铁牛眼神中，她能感受到这个猛男对自己的情意。
　　这段时间，张姐先是失去张少罡这个男宠，紧接着丁克男也联系得少了，对方毕竟是在政府上班，不可能天天跑到老城区这边，而赵父年纪太大，无法满足她的需求，在这种紧关节要之际，铁牛横空出世，让张姐孤寂的心又变得活泼起来。
　　吃完饭之后，两个人走出酒楼，张姐自然跨住铁牛的胳膊，就像情侣一样。
　　"呵呵，大姐，和您在一起我还真是有点紧张。"铁牛这位威猛大汉就像初次谈恋爱的男孩，露出腼腆的表情。
　　"咱们又不是没亲密接触过，正好大姐这些天也挺乏的，你给大姐找个舒适点的地方，我想美美睡上一觉，好好放松下筋骨。"铁牛嘿嘿傻笑起来，带着张姐去宾馆开了房间。
　　进入客房之后，铁牛脱去外套，露出一身健美的肌肉，让张姐眼前一亮，身体中隐秘的一点立刻有了反应。


第117章 填满空虚的方法
　　如今的宾馆客房洗漱间都设计得很人性化，按有淋浴莲蓬头，和卧室只相隔一层透明玻璃，女人在里面洗澡，男人可以在外面欣赏。
　　张姐和铁牛就是这样，看着女人白花花丰腴的果体，没有人会不心动，不有所行动。
　　等张姐洗好之后，铁牛立刻站了起来，手忙脚乱的帮张姐拉椅子，递毛巾。
　　"你也去洗洗，换我在这边看。"张姐用手指轻轻点了肌肉男的嘴唇，目光中满是柔情。
　　"大姐你等我，我很快的。"张姐露出愉悦的笑容，把头发擦干，看着肌肉男健美的身躯站在莲蓬头下，当初在演出现场，她和肌肉男并没有特别尽兴，分开以后，张姐给对方留了电话，却一直没有联系，她以为这份缘分断了，不可能有再见面的机会。
　　想不到天意昭昭，再续前缘的邂逅竟然会用这种方式产生，说起来，还要谢谢那位阮二少，没有他，张姐也不可能再接触上肌肉男。
　　他们是生活在两个世界里的人，没有第三根线介入，就不会有任何交集。
　　像狗熊一样的男人来到女人身边，在张姐的鼓励下，开始进入状态。
　　那人的力气非常大，像楚霸王，很轻易就把张姐托举起来，挂在腰间翘起的宝剑上，归入鞘中。
　　肌肉男外表粗鲁，但内心却很细腻，动作轻柔，似乎怀抱的是个婴儿，让张姐没感觉到一丝不适。
　　女人双腿自然的盘在男人腰间，双臂抱住对方的头颅，胸前的山峰挤在坚实的铁块上，让她觉得是那么的牢靠，就像拴住游轮的铁锚，让人一下子安定下来。
　　男人的手也很大，可以当成椅垫，托起女人的肥臀，解放她的腰肢，能吃住劲，让身体潜能更好的发挥出来。
　　节奏由慢到快，频率由浅到深，仅仅是一个开始的动作，张姐就有了和对方心有灵犀之感，那曾经无法满足的空旷不再存在，完全被男人高傲地撑起，顶穿。
　　男人的力气就像用不完似的，马力强劲，没有半刻停歇，这种高强度大体力超人般的碰撞让张姐第一次知道什么才是阳刚，什么才是强悍。
　　时间过得很快，他们却没有一刻停歇。
　　"不行，大姐我要去了。"张姐第一次在男人面前告饶，她从未想过自己会有哀求的时候。
　　想当年，就算张少罡和丁克男一起协力奋战，也不过是刚刚能让她触摸欢愉高峰的门槛，而现在，她竟然轻易迈过了那层阻碍，得到另一种无法企及的高度。
　　"大姐再忍忍，我马上就好。"男人的声音是从喉咙中逼出来的，有些含糊，就像齿轮咬合时发出摩擦的声响。
　　张姐咬紧牙关，忍耐着，期待着，憧憬着，也盼望着，她感觉自己完全和男人合二为一，体内每一个血管都流动着快乐的音符，奏响乐章，等待着生命的最强音。
　　浓烈的生命精华像富士山的火山口，陡然喷发，女人这座小岛在绝望中轰然坍塌，蘑菇云从体内升腾，然后一路横扫，直达心脏。
　　在近似绝望的情绪中，女人感觉到一股新生了力量开始涌动，回填过来。
　　就像海潮卷起飓风，将海水卷上天空，然后又被雷电击中，化成倾盆大雨，重新回归大海。
　　张姐紧紧缠住男人，体会着男人身体里所蕴含的巨大能量。
　　男人没有把女人放下来，而是走到窗前，拉开窗帘，刺目的阳光照射进来，整座城市都一览无余。
　　肌肉男觉得很舒畅，仿佛全身毛孔都舒展开了，很少有女人能经受住他狂风暴雨般的一秒记住  肆虐，从这个角度来说，他们是这个世界上最好的一对情侣组合。
　　"阳光好热啊，但你的身体更热，我想这样睡一会。"张姐把头趴在男人肩膀上，呢喃说着。
　　"睡吧，我会一直陪着你。"这些天，在工地上跑来跑去，张姐的确累坏了，和肌肉男酣畅淋漓一场大战之后，整个人完全放松下来，再也坚持不住，被沉沉睡意笼罩起来。
　　男人很体贴的给女人找来一张毯子，裹住身体，然后标枪一样站在房间里，等着女人醒来。
　　时间慢慢的流逝，就像一位驼背的老人，虽然步履满跚，脚步却非常坚定。
　　女人足足酣睡了一个多时辰，才缓缓睁开眼睛，问："我睡了很久吧，你坐下来休息一会儿。""我不累，大姐继续睡吧。""要是你能这么抱着我一辈子，就好了。"肌肉男嘴角泛起喜悦的笑容，轻轻拍了拍女人后背，他们的身体还连接在一起，血脉相通，可能深切感受到彼此的心意。
　　"以后我可以天天来看您，只要大姐不嫌烦。"张姐第一次感觉自己有了小女人的感觉，只是总保持这么一个姿势，她也觉得累，就让男人把她放下来，躺在床上，抚摸着对方如同铁蛋蛋的肌肉。
　　等她清醒过来后，才想起工地上的事情，拿起电话，果然有不少来电，就一一打回去，肌肉男干脆把张姐抱在怀里，听着女人好听的声音，和她耳鬓厮磨，非常惬意。
　　张姐打完一拨电话之后，刚想回应男人一下，电话又被人打了进来。
　　是大小姐的电话。
　　"张姐，我现在正在定制登山用的背椅，给你和祁红都准备了一副，等忙完这一段，我们三个爬山就不用走路了，找个人背着就行……果果，姐夫的小身板可驮不动你，到时候，你得自己找背夫。""背椅？我这边你不用担心，我刚刚找了一个健壮的男劳力，就怕到时候你们只能跟在屁股后面吃灰。说起这个男劳力，大小姐你还见过呢，等我们爬山的时候介绍给你认识。"张姐用手抚摸着肌肉男的脸颊，和赵欣雅开起玩笑。
　　赵欣雅听了张姐的话笑道："那个男劳力也在你身边吧，我就不打搅你们缠绵了。"张姐挂上电话，问肌肉男："大姐我现在缺个背夫，你干不干。"张姐的问话很有趣，用了两个"干"字，让肌肉男又有了反应，用鼻子在女人的胸口上狠狠拱了一下，然后把女人翻转过来，肯定地回答说："干。"


第118章 落红入画，踏雪寻梅
　　赵欣雅学过设计，也画过素描，背椅完全是她亲手研发的，主体结构选用太空合金材料，既轻便又   。结实。
　　背椅不大，可以像背书包一样挎在双肩上，底部有H形支撑，和椅腿焊接在一起，方便背夫握住其中一端，另一端则铺上脚踏，使坐在上面的女子也可以把脚踩在上面。
　　人处于悬空之后，脚要是没有地方放是很累的，赵欣雅想得很周全，方方面面都考虑到了。
　　背椅的一侧还有装水壶、吃食的小筐，椅腿可以伸缩，调节高度，上面还可以固定遮阳伞。
　　最为贴心的设计是这个背椅可以折叠变形，放在背夫肩上，如此一来，女人就可以骑坐在上面，腰部位置竖起背靠，免得长时间乘坐导致腰部无处受力而感觉疲倦，脚踏则调整到背夫的身前，看上去非常简单的一个背椅，被赵欣雅设计得精致无比，就像变形金刚，所有零件都要手工制作，成本也非常高。
　　这是赵欣雅独立发明的东西，就连她也不知道，这张背椅后来成了s市宣传登山旅游的有力工具，制作背椅的师傅还抢先申请了专利，而始作俑者赵欣雅知道后，也不计较，并没放在心上。
　　等赵欣雅忙完这件事，就把染有女孩第一次落红的熟绢找来，请一位知名画家作画。
　　那画家用很古怪的眼神望着赵欣雅，他很好奇这落红是谁留下的，总不会是眼前的这位熟女吧，他自然不会问出口，既然答应作画，就先干好本职工作再说。
　　&nbs   p;   女孩的落红不多，星星点点，正好用来创作梅花，也符合萧婷的气质，画家笔走龙蛇，运笔如飞，很快就完成了这幅大作，可能是那点点落红刺激了他创作的欲望，整幅画一气呵成，形断而意连，是这位画家的巅峰之作。
　　最后是题字，此画的诗文都是赵欣雅作好的，名字叫做踏雪寻梅，全诗如下：风驻雪压枝，伊人来复去。嗅香花瓣落，簌簌满庭居。
　　这是赵欣雅专为萧婷而作，画家也是根据这首诗来描绘出女子落红时羞涩的意境，很含蓄内敛，等画完之后，画家叹了口气，有点不舍得把画交出去。
　　赵欣雅将一个信封放在桌案上镇尺的旁边，等此画墨迹干透之后，这才卷了起来，扬长而去。
　　等这幅画挂在赵欣雅的书房后，久久凝视着这幅带有特殊意义的画作，获得非常大的满足感，就像完成了人生非常重大的一项使命。
　　每天中午，萧婷都会准时到祁红那报到，陪着她聊天，服侍女人吃饭，永远都是那么乖巧可爱，让人不得不喜欢。
　　有一次，祁红对赵欣雅说："萧婷这个女孩，你要是什么时候不想要了，就送给我，我用小鬼和你交换。""小鬼已经是我的人了，这个条件不成立。""人家是真喜欢这个女孩，可惜她将来要上大学，迟早要分开的。""你太贪心了，难道小鱼儿最近对你不好了么？""女人和女人在一起，是不一样的感觉，就像我们，躺在一个被窝里，就算什么都不做，也很快乐。"赵欣雅没有告诉祁红，女孩的第一次已经给了自己，这是她们的秘密，不想让任何人知道。
　　又过了一个月时间，安东尼打来电话，说准备回s市，他们分别的时间也超过了一百天。
　　赵欣雅眼神中流露出喜悦之情，期待着没美国青年的回归。
　　这段时间，她天天让小鬼绑好背椅，在别墅里驮着她锻炼负重能力，登山的时间也定好了，就在安东尼回来的前一天。
　　那时一个风和日丽的日子，赵欣雅、祁红和张姐再度汇聚一堂，和当初观看司空蓉表演时的阵容基本相同，赵欣雅的背夫自然是小鬼，祁红则是她的老公小鱼儿，张姐带着早就定好了的肌肉男。
　　赵欣雅和祁红一看到肌肉男，就露出果然如此的表情，当初她们都是在一张桌子上看的表演，虽然扮成奴仆的男嘉宾都带了面具，但外型还是认得的，尤其是铁牛这样的大块头，s市也找不出几个。
　　她们要登的山峰唤作月牙，海拔一千二百米，要想攀上峰顶，再绕一圈回来，至少需要三个半小时，她们计划的路线是走近路，错过几座险峰，顺利的话二个多小时就能抵达终点，这主要是考虑背夫的耐心，怕他们坚持不下来。
　　三个女人之中，只有张姐是穿着高跟鞋，她对肌肉男充满了信心，做好了一步都不会走打算。
　　祁红穿了一双旅游鞋，她怀孕之后，小鱼儿就不再让她穿高跟鞋，怕两只脚浮肿，倒不是想让她也下来爬山走路。
　　赵欣雅穿的是半粗高跟皮靴，走平路没有问题，用来登山，肯定会把脚磨破，这段时间在别墅里，每天晚上都要练习半个小时以上，对小鬼，赵欣雅也充满信心，唯一可虑的只有小鱼儿。
　　现在还不是登山季节，几乎看不见行人，偶尔碰到一个，也是上山采参挖药的当地土著，他们不会走人工修葺完好，用木板铺成的道路，而是披荆斩棘的走原始山路，不然也采不到药材，虽然行进的线路很少有交集，但也偶尔可以看见他们的身影。
　　赵欣雅和张姐采取骑乘姿势，这样可以看见前方道路，视野开阔，和下面的"坐骑"聊天也方便。
　　而祁红则是双腿并拢坐在背椅上，她怀孕五个多月，要注意保护自己。
　　一行人中赵欣雅打头，张姐殿后，之所以这么安排，是因为肌肉男身体条件太好，让他走在前面，肯定控制不好节奏，走路也快，小鬼和小鱼儿都追不上他。
　　让小鬼打头是赵欣雅觉得小鱼儿没怎么接受过专业训练，虽然年纪比小鬼打，身体看上去也结实一些，但耐力不一定行，跟着走在心理上会轻松一些。
　　女人们说说笑笑开始了登山之旅，男人们则做闷头葫芦，很少吱声。
　　一边走路一边说话是很消耗体力的，只有肌肉男才敢这么干。
　　驮着女人爬山是很香艳的事情，尤其是采取骑坐的方式，女人最隐秘的部门顶在男人头后，让他们忍不住都支起帐篷，有了许多幻想。
　　在这荒郊野外之中，四下无人之处，最是适合开办无遮大会，体悟男女间天人合一的最高境界。


第119章 观*真人秀
　　行路难，背人行路更难。
　　小鬼以为在别墅中已经练习得差不多了，体力、耐力几乎都达到了巅峰状态，将他身体潜能开发到极致，但真正登起山来，还是觉得自己准备不足，体能储备依然有所欠缺。
　　在开始的前十分钟里，小鬼心中还有不良的念头，小帐篷鼓得高高，等再过十分钟，他就学会了保存体力，意守丹田，不再胡思乱想了。
　　路遇第一个凉亭，大家一起停下来休息，小鬼和小鱼儿都有了畏惧之色，唯独肌肉男轻松写意，就像刚刚不过是稍微舒展筋骨一般。
　　张姐见两个姐妹的背夫如此不堪，不由取笑道："要不要我和铁牛去树林里避一避，等你们休息好了再接着赶路。"祁红笑笑，没有接话，赵欣雅却说："难怪张姐带了那么大一张餐布，原来是做这个用的。"山上要比城市里寒冷，因为海拔高，森林覆盖面积大，阳光都被树荫挡住，显得有些潮湿，寒气也会重一些，好在女人们都准备了外套，腿上也盖着薄薄的被子，到不虞寒冷。
　　只休息了五分钟，六个人就继续上路。
　　爬山的时候通常都是一鼓作气，若是休息时间长了，腿就会酸软，接下来的路程更不好走。
　　小鬼手中拿着一根树枝当拐棍，用来保持身体平衡，当背夫不是一件容易的事情，女人们看上去羸弱娇小，但也都有百十多斤，尤其是赵欣雅，这段时间体态丰腴了许多，女人味更浓，身材高挑，是三个女人中最重的一个，而小鬼则是三个男人中最小的一个，个头也最矮，他们两个是看上去最古怪的一对搭档，就连肌肉男也对小鬼的耐力大为佩服。
　　今天小鬼穿的中性服装，有六分像女孩，四分像男孩，胸前平平，没有放乳罩，因为背椅的缘故，肩上的带子很容易让胸前的填充物受到挤压而致使变形，那就露馅了。
　　赵欣雅现在已经改为靠坐的姿势，一来这样很舒服，二来也可以把她的体重分散到小鬼的肩部、腰部和臀部，免得男孩因为太累而坚持不下来。
　　小鱼儿则是一个很有心劲的男人，他耐力确不如小鬼好，但祁红也是三个女人中最轻的一个，他背起来也容易些，这才一直坚持下来。
　　张姐还是原来的姿势，她喜欢骑在男人肩上的感觉，尤其是肌肉男肩宽胸阔，坐在上面很舒服，就像一座移动的山，沉稳而踏实。
　　张姐穿的是14英寸超高跟鞋，一如她性格中的张扬。
　　再次休息时，他们已经走到路程的中段，需要吃点东西，同时补充水分。
　　现在已经接近午时，感觉气温回升，暖洋洋的，她们选了一块平坦的草地，坐下来，把"马鞍"卸掉，让"马儿"舒服一会。
　　小鬼躺在地上，让夫人坐在他的肚子上，现在还是春天，地上会很凉，他自然舍不得让夫人受寒。
　　小鱼儿也有样学样，把祁红搂在怀里。
　　张姐穿着高跟鞋，聘婷地勾着肌肉男的手臂，说："这一次我们可要打真军了，你们好好休息，等我们玩够了再上路。"赵欣雅调侃道："张姐就在这边玩吧，又没有外人，我们正好也观摩学习一下。"祁红也在一旁附和，小鱼儿则任由老婆胡闹。
　　张姐停住脚步，她穿的高跟鞋实在太高，已经不比肌肉男矮多少，她眉目流转，眼含秋波，对铁牛问道：“姐妹们有这个愿望，你怎么说。”
　　肌肉男挠挠头，回答说：“我听大姐的。”
　　“那就在这里吧。”
　　张姐大方的解开衣服扣子，露出白皙的肌肤。
　　赵欣雅让小鬼闭上眼睛，把双腿支起，她再坐在男孩的肚子上，把背靠在男孩腿上，就像坐着柔软的沙发上，双腿平伸压住男孩肩膀，膝盖夹住男孩的脸颊，挡住可能*窥的缝隙。
　　肌肉男长枪端平，马步蹲牢，一人才能搂抱过来的健美身躯显现出张力十足。
　　这是让人热血澎湃的画面，就连赵欣雅也被肌肉男的威猛震撼了一下。
　　"来真的？"小鱼儿惊讶的张大嘴巴，不由抱紧了的祁红。
　　紧接着，就是少儿不宜，十八禁的情景映现，此处至少可以省略两千字。
　　只有见识过肌肉男和张姐的鏖战，才能真切体会到，什么叫做神勇盖世，天下无敌。
　　就算项羽当年乌江逃过一死，活到今天，见到如此惊心动魄的场面，也要自惭形秽，羞愤而亡。
　　&nbs一秒记住  p;   强！强！强！
　　祁红惊讶地张圆了嘴巴，似乎被张姐震颤的节奏带动，感觉到一股窒息的压力。
　　而小鱼儿则泛起无力感，觉得平时让他自信满满的那两把刷子，和人家一比，简直就是小屋对大山。
　　平生不见肌肉男,便称英雄也枉然!等肌肉男一个熊吼过后，云消雨散，压抑在众人心头的阴霾才渐渐散去。
　　赵欣雅轻轻鼓掌，赞道：“铁牛在s市，如果他排第二，没人敢称第一。”
　　张姐平缓了一下气息，露出满意的笑容：“我的小铁牛是最棒的。”
　　肌肉男憨厚地没有答话，盘膝坐在地上，把张姐搂在怀里，这已经成为他们欢愉后的习惯动作。
　　小鱼儿忍住说道：“张姐也了不起。”
　　祁红嗔怪地打了一下小鱼儿的头，说：“不许你乱说，老实呆着。”
　　大家笑起来，看看时间，已经一个多小时了，背夫们也休息好，便继续赶路。
　　山路崎岖，有些颠簸，但坐在背椅上的女人们却非常享受这种摇晃，就像坐在船上，让人无比惬意。
　　登山若是如此轻松的事情，还有谁愿意宅在家里。
　　赵欣雅用手指了一下月牙峰最高的山巅，对张姐说：“如果没有我们拖累，你们就可以到山顶去看风景了。”
　　张姐摆摆手，没有说话，她感觉双腿很酸，放在那里都不太舒服。
　　这一次，她没有骑坐在肌肉男脖子上，而是老实地换成普通姿势，躺在男人宽阔的背上，懒洋洋，话都不爱说，她甚至奇怪肌肉男的身体结构是不是钢铁锻造的，那么一番大战下来，竟然还有体力走山路，说不定等下了山，还能再轰上一炮。


第120章 第一次闹别扭
　　等六个人到了山脚下的时候，最先支持不住的是小鱼儿，他几乎瘫软在地上，祁红温柔的蹲在老公身边，给他鼓励。
　　小鬼这一段时间果然没有白练，虽然也很疲劳，但精神头还挺足，张姐看了，也暗暗赞叹，她知道小鬼是男孩，并不觉得如何，肌肉男是个大条的人，也没认出小鬼性别，只是觉得这孩子有潜力可挖，可以和他一起学习健身。
　　只有小鱼儿大受打击，他觉得自己竟然连个女孩子都不如。
　　他们在山下餐馆吃的饭，人饿的时候吃什么都香，就连几个没怎么活动的女人，也觉得胃口大开，食指大动。
　　“一会还有什么节目？”
　　张姐双腿的酸麻已经缓解过来，又有了兴致，就问大小姐。
　　赵欣雅想了想，说：“我倒是无所谓，但这些马儿可累坏了，还是回去休息，明天安东尼做飞机回来，我还要给他接风。”
　　“是那个美国青年吗？上次来时还正在过年，他是个挺风趣的人，你们一直有联系。”
　　“偶尔打打电话，不知道现在变化大不大。”
　　赵欣雅露出思索的表情，祁红见了，就撅起了嘴巴，为她的继子担心。
　　大家吃完饭，就分手了，赵欣雅开车带着小鬼回到别墅，这一路上，小鬼都在睡觉，可能是累得狠了，没个几天恢复不过来。
　　赵欣雅也没惊扰他，一直到车开进别墅，小鬼才揉揉眼睛，觉得浑身酸疼。
　　“你休息吧，我放水给你洗澡。”
　　赵欣雅自己脱去鞋子，她已经有半年的时间没做过这件事，现在突然弯腰，感觉很不习惯。
　　小鬼来到夫人身边，笑嘻嘻地说：“夫人我没事，没您想象的那么累，刚才睡了一觉，已经缓过来了。”
　　赵欣雅任凭男孩给她脱掉靴子，然后去卧室换衣服。
　　洗澡水还是小鬼放的，他们一起洗了个澡，人也变得清爽许多。
　　“明天他回来，会住多久？”
　　小鬼忍了半天，还是把心中的不安表达出来。
　　“不好说，可能会久一点。”
　　“嗯。”
　　“你不高兴是吗？”
　　“没有，就是……”
　　“就是什么？”
　　“夫人喜欢就好，我也挺开心的。”
　　小鬼嘴唇抖了一下，勉强地说。
　　“我和萧婷在一起，似乎你不怎么在乎，是因为她是女孩，所以你才能接受？”
　　夫人躺在床上，让男孩给她修剪脚趾甲。
　　“我的想法不重要，夫人觉得舒畅我就快乐了。”
　　“学会口是心非了？明天让你住工人房。”
　　赵欣雅不知是不是生气了，说出这么句话来。
　　“夫人不是答应过我，晚上的时间都留给我吗？”
　　“现在后悔了，不想理你了。”
　　“可是夫人答应过的。”
　　小鬼又嘀咕了一句。
　　“要是我真这么做呢？”
　　赵欣雅神色一冷，真有些生气了。
　　“那我会离开夫人的。”
　　小鬼不知道为什么，忽然压不住火，感觉血气上涌，竟然连一向平和他都控制不住。
　　赵欣雅一脚踹了出去，把小鬼蹬到地上，说：“滚。”
　　小鬼站起来，咬咬嘴唇，竟然真的走出去，连头都没回。
　　赵欣雅抱着肩膀，本来很好的心情，突然变得无比糟糕。
　　这一晚，他们是自相识以来第一次没有睡在一个房间，小鬼一个人跪在走廊里，不知道心里是什么滋味，酸酸的，苦苦的，却不肯低头去认错。
　　他想知道夫人的心到底是不是冷的，对他有没有在乎过。
　　夜凉如水，人冷如冰。
　　小鬼不知道自己怎么熬过这一夜的，等天色亮了以后，他就去做早餐，等准备好一切之后，就来到夫人床前，发现夫人已经穿好衣服，却没有搭理他。
　　两个人一前一后下了楼，小鬼还是保持着一贯的礼仪，只是没有了服侍的对象。
　　赵欣雅简单吃了一口，就准备出门，是要去接安东尼，小鬼拿来靴子，给夫人穿上，夫人皱了皱眉头，最终没有抗拒。
　　宝马车驶出别墅，小鬼望了望自己的手心，上面还留有抚摸夫人玉足留下的温度，他们之间，还会有缓和的机会吗？
　　小鬼感觉很绝望，孤独地坐在地上，没了力气。
　　出门以后，赵欣雅接到安东尼的电话，美国青年很兴奋，不仅仅是因为要见到梦中的女神，同时也将放虎出山，证明他坚贞的情感。
　　候机大厅中，赵欣雅和安东尼拥抱了一下，然后挤出一丝笑容。
　　“美丽的女神，见到我为什么不高兴，难道最近有不顺心的事情？”
　　“是和小鬼闹别扭了，一会回去之后，你也别理他。”
　　“是这样啊，我以为你们永远会这样和谐的走完人生，是不是说，我的机会来了呢？”
　　安东尼做落井下石这种事情毫不手软，一点也不隐藏自己的意图。
　　“我们先去吃饭，然后回家，这几个月，你憋坏了吧。”
　　赵欣雅终于由多云转晴，脸上挂着妩媚的光晕。
　　他们携手走出候机厅，就像一对久别重逢的夫妻。
　　别墅的客厅里，赵欣雅给安东尼验明正身，非常满意，两个人一起洗澡，还没有洗完，就纠缠到了一起。
　　“小鬼这次没有偷看呢，看来你们是真闹别扭了。”
　　安东尼坐在水里，把女人抱在腿上，缓缓的动着。
　　“你喜欢被人看着吗？”
　　“有些习惯的确不好改，就像我爱上了您，只要和您在一起，可以忍受长久的孤寂和*体上的折磨。”
　　“有一天，你会舍我而去吗？”
　　“不会，我用上帝的名义发誓。”
　　“尼采不是说上帝已经死了么，我看还是用束缚你三个月情感的牢笼发誓更可靠些。”
　　“好，要是我背叛了女神阁下，就让我永远囚禁在牢笼之中。”
　　“快，我要来了。”
　　赵欣雅娇嗔起来，迎接着这一波凶猛的浪潮，等风浪稍微平缓下来之后，忽然问道：“你喜欢那种被折断的感觉吗，因为这是来自至高无上的女神愿望，也是你坚贞的证明。”
　　“就算失去自由，也不愿意 失去深爱女神一次含情脉  +  脉的凝眸。”
　　安东尼沉醉在女人泛起的柔波之中，发出真挚的誓愿。


第121章 是否让小鬼离开
　　夜深的时候，赵欣雅有些犹豫，她问安东尼：“你想到我的卧室去住吗？”
　　安东尼善解人意地回答：“美丽的女神，这不是发自你本愿的话语，既然你还没有最终做出决定，我可以邀请您来我的陋室居住吗？”
　　赵欣雅听完笑起来，和安东尼进入工人房，带上门，隔绝了和小鬼的联系。
　　房间里很快传来欢愉的叫声，小鬼孤独地跪在客厅里，缩着身子，那是一种被无情抛弃的感觉。
　　那一刻，他生出想要放弃生命的念头。
　　一切就这么结束了，他感觉到绝望，以前不管夫人和谁在一起，到了晚上，一定会陪在他的身边，这是小鬼用忍受所有施加给他的屈辱所换来的权益，可是现在，什么都没有了，他已经没有了存在的意义。
　　小鬼开始考虑怎么样体面的离开，他希望夫人可以记住他，因为他的离开而伤心。
　　但是，夫人会伤心么？他不就是夫人的玩物么？
　　在夫人的身边还有安东尼、女孩萧婷、夜店女王司空蓉，每一个都可以给夫人带来愉悦，让她快活，自己真的是不可或缺的吗？
　　只是现在他和夫人之间已经产生缝隙，就像摔裂的瓷瓶，还会有破镜重圆的可能吗？
　　小鬼了解夫人的性格，就像了解他自己内心的坚持。
　　小鬼把额头贴在地面上，喃喃说道：“夫人，我是爱您的。”
　　小鬼最终还是没有选择离开这个世界，他还是希望夫人可以最终回心转意，回到他的身边，可  +  他又不肯放下内心中的坚持，他从未这么固执地去做一件事。
　　时间过去三天，小鬼就像别墅里的空气，被人忽视着。
　　赵欣雅满足了安东尼一次又一次的索取，让这位美国青年深陷温柔乡中，直到有一天，她忽然发现缩在墙角中的小鬼，才记起曾经那个给她无限快乐的男孩。
　　赵欣雅觉得心情又变得糟糕起来，就到楼上的卧室里打电话。
　　现在二楼成了男人们的禁区，无论小鬼，还是安东尼都不会踏上这个楼层。
　　“小鬼真的吃醋了，他竟然敢和你发脾气，想不到他胆子这么大，真是让人难以相信。”
　　“我也不敢相信，看来男人都是靠不住的，我以为小鬼会一直顺着我意行事，想不到竟然敢反抗。”
　　“欣雅你对小鬼也太过分了，他在小也是个男人，有自尊心的，难道你想舍弃他吗？”
　　“这个我没考虑过，要是我舍弃他，他会去那？回到你身边吗？”
　　“现在我也安置不了他，实在不行就让他来我的快递公司打工，吃饭管饱，也有住的地方。”
　　“我考虑一下，回头打给你。”
　　赵欣雅挂断电话，觉得有些头疼，懒洋洋的不想动弹，嘴巴有些干，就习惯地吩咐道：“给我拿杯水。”
　　&nb   sp;等了许久，小鬼并没有出现，她才意识到小鬼还缩在客厅的墙角里。
　　赵欣雅叹了口气，但她是不会向小鬼说软话的，这是性格决定的。
　　起身下了楼，看到安东尼正在客厅沙发上玩手机，就说：“亲爱的，你给我倒杯水。”
　　安东尼起身扶女神坐下，关切的问：“身体不舒服？”
　　“有点头疼。”
　　安东尼倒了一杯水过来，望了一眼隐藏在幽暗中的小鬼，用手指在额头上敲了敲，建议道：“我们出去转转，呼吸下新鲜空气对你的健康有帮助。”
　　赵欣雅点点头，和安东尼开车去了文化公园。
　　“看到女神您这个样子，我很不忍心，要不然我去和小鬼谈谈，你们本来很和睦，不会因为我的到来才搞成这个样子吧。”
　　安东尼在这几天里也觉察出赵欣雅和小鬼之间是在闹别扭，他本来想坐享其成，但看到赵欣雅如此痛苦，又有些不忍心，在他看来，小鬼毕竟是个女孩，也威胁不到什么。
　　若是安东尼知道小鬼是男孩，可能就不会这么想了。
　　“你真的希望我们和好么，那样的话，我晚上可就不能陪你了。”
　　赵欣雅终于露出久违的笑容，人也变得轻松起来。
　　“再过几天，我就要走了，那边的公司正处于爬坡阶段，我不能离开太久。”
　　“等你走的时候，我还会给你带着牢笼，愿意吗？”
　　赵欣雅走到安东尼面前，轻轻问道。
　　“这是必须的，是我们的约定，当然要戴着，我现在已经离不开它了，是它的存在，让我回忆起和你在一起的美好时光。”
　　他们在河堤上散步，如果赵欣雅走累了，安东尼就把女神扛在肩膀上，让她得到休息。
　　他们这样走走停停，一直到了晚上，吃过晚饭才回家。
　　小鬼还是半死不活的样子，让赵欣雅看着就生气。
　　两个人回到工人房，又开始折腾。
　　第二天一早，安东尼放下熟睡的赵欣雅，来到小鬼身边，拍拍他的肩膀说：“小鬼，还在生夫人的气吗？”
　　安东尼蹲在小鬼身边，像个大哥哥似的。
　　小鬼望着这个美国青年，露出不解的神色。
　　“夫人是在意你的，但你也知道她的性格，去哄哄她，这不是你最擅长的事情么，过两天我就走了，要是你们一直这样，我也不放心把美丽的女神交托到你手上，只好把她拐跑了。”
　　小鬼听安东尼说的有趣，也露出一丝微笑。
　　“你是个好孩子，等我走了以后，好好照顾女神，她毕竟是个女人，对了，你也是女人，不过是个小女孩，呵呵……将来我会回来，从你身边把她夺走，但现在还是暂时交托给你吧，将来我们再竞争。”
　　安东尼露出坏坏的表情，这让小鬼纠结的心也不那么难受了，对美国青年的印象有了改观。
　　“你知道应该怎么做，打起精神来，我看好你。”
　　安东尼对小鬼做了个鬼脸，然后轻手轻脚的回到房间，进门之前，又对小鬼挤了下眼睛。
　　小鬼陷入沉思，他感觉有些冷，还是很担心夫人会不原谅他，毕竟，他已经任性了这么多天，差一点就要离家出走。


第122章 同时爱两个男人
　　赵欣雅起床之后，睡眼惺忪的走下床，打开房门，准备去洗手间，忽然看见小鬼乖巧地跪在一边，等着服侍她。
　　女人心中一动，欢喜和嗔怪各占一半，使持续几天的怒气也消去不少，她没有拒绝小鬼的服侍，但也不会因为男孩转变态度就给他好脸色。
　　她们两个人至少在表面上看回归了生活正轨。
　　安东尼没有特意向赵欣雅请功，就像什么都不清楚的样子，亲吻了女人脸颊之后，就一起吃早餐。
　　小鬼习惯性的跪坐在夫人脚下，让夫人把一对玉足放在他的腿上。
　　"我明天就要走了，比计划提前了一天，生命中总是充满了无奈和坎坷，这一次分别，可能要经过月余的时间才能见面。"安东尼耸耸肩膀，很无奈的说。
　　"那真是太不巧了，今天早上我的大姨妈来了，你一会把牢笼套上，免得总想入非非。""愿意遵从女神的旨意。""张姐在你回来前和我打过招呼，说如果你走的话，她会给你践行，那就今天晚上吧，都是我的好朋友，你也见过。""好啊，小鬼也一起去吗？""去吧，上次饭局中有他，这次是老朋友聚会，人还是要齐全些。"赵欣雅和安东尼吃过饭后就去逛街，小鬼则负责拎包，女人心情不好的时候都喜欢消费，赵欣雅也不例外，她一上午痛快地花掉十万块。
　　"看来我得赚多多的钱，不然可供养不起女神的日常用度。"安东尼吐吐舌头，这十万块钱有一半是他花的。
　　"按照这个标准努力就行，我消费的毕竟是人民币，还不是美元。"赵欣雅调侃一句，感觉心情舒畅许多。
　　所有购物中，赵欣雅买的鞋子最多，都是夏天穿的，为换季做准备。
　　到了中午，赵欣雅带着外国情人去美容院坐了一会，安东尼这才知道，自己的女神也是富婆一族，难怪可以住别墅，开好车，随意花钱。
　　祁红自接任经理后，恪尽职守，管理得还算井井有条，没有出现太大的纰漏，这让赵欣雅很意外，她没想到祁红竟然还有领导管理的天份，心理已经准备将来把这个职位留给祁红，等老城区那边工程结束后，张姐就要转任女子商务会馆的总经理，美容院这边的事情自然要转交出来。
　　赵欣雅走进自己办公室的时候，发现祁红并不是一个人，女孩萧婷也在，她很乖巧地趴在祁红腿上，听见脚步声，就转过头，望着赵欣雅，露出欣喜的表情。
　　赵欣雅对女孩笑笑，说："好好服侍祁红姐姐，不要分心。"女孩甜甜一笑，点头答应。
　　安东尼看着女孩服侍祁红，感觉非常惊讶，赞叹地说："只有东方最神奇的国度，才能创造出像几位如女神般高贵的女性，若是算上张姐，你们正好凑成三美神。"祁红用纸巾擦擦嘴角，问："我是三美神中的哪一位呢？"美国青年几乎没有考虑就回答说："是温柔女神塔利亚，她的中文名字叫做祁红。"祁红很受用安东尼的恭维，咯咯笑起来，又问："那张姐呢？""自然是欢喜女神阿格莱亚。"剩下的那位女神是美神维纳斯，自然只能是赵欣雅，安东尼深情的望着心中的爱人，把最想说的话含蓄地表达出来。
　　赵欣雅也笑着说："你这个比喻挺好，我们三个姐妹现在好得像一个人，倒是也不会辜负三美神之称，但安东尼你不要到处宣扬，免得被人笑话。"安东尼则说："上帝赐予我们美好的事物，就算不去宣扬，也会被大家熟知，这是宙斯的旨意，同时也是耶和华的愿望。""西方的神灵还是不要把关注的目光投射在遥远的东方，会让我们受宠若惊的。"等到了晚上，大家重新聚到一起，张姐知道自己被赋予欢喜女神的称谓，也觉得很高兴，和安东尼单独喝了一杯白酒。
　　安东尼酒量不错，来者不拒，姐夫王有禾是混机关的，酒量也差不到哪去，至于小鱼儿，虽然是大学生，还没有毕业，但喝个半斤八两还是可以的。
　　这顿饭吃得很尽兴，宾主尽欢，尤其是安东尼，依然是那么风趣。
　　张姐对安东尼语言的表达方式很感兴趣，问："美国历史虽然不长，但也存在不少贵族，难道你也是其中的一支？""是落魄的贵族，我爷爷的爷爷为英国皇室服务过，沾染了很多贵族的坏习惯，然后一代代传下来，有些古老的习俗还保留着。""保留传承是很不容易的事情，需要数代人的积累才能产生深厚底蕴，我再敬你一杯。"张姐站起来，脸色潮红，显露出成熟女人独有的风韵。
　　安东尼把这杯酒饮尽，转过头来面对赵欣雅，说："我最深爱的维纳斯女神，每当见到您，我都不知道应该用什么样的词汇来表达我对你的爱慕。"说完，美国青年从怀中掏出一个精致的盒子，打开，里面是一个钻石耳钉，有米粒大小，价值不菲。
　　安东尼拉开椅子，单膝跪地，双手捧着盒子，送到赵欣雅面前，说道："这是来自一位虔诚信徒的礼物，您能收下吗？"当着大家的面，安东尼忽然做出如此举动，让赵欣雅很意外，却没有伸手去接，还保持着原来的坐姿，柔声问道："仅仅是赠送礼物而已，不用搞得如此隆重。""我其实是打算向您求婚的，但又怕过于唐突，所以只好把这份心意埋藏起来，用这个小礼物寄托我的思念。""礼物我可以收下，但求婚的事情就不要提了，你是我永远的情人，这已经是我做出的最大让步。"赵欣雅拿起耳钉，带着耳朵上，笑吟吟的望着对方。
　　安东尼没有露出沮丧的神色，很绅士的站起，没有一丝受挫后的尴尬。
　　安东尼的血统一定是非常高贵，他从不会无故发怒，也不会因为挫折而感到悲伤，这种性格，并不是普通家庭能培养出来的。
　　祁红正巧坐在安东尼身边，俯在他的耳边小声说："很可惜，你来晚了，否则的话，你有很大机会能获取美神的心。"安东尼深以为然地点点头，回答说："我很清楚这件事，但我也有我的坚持，不会轻易放弃。"


第123章 继母的规劝
　　祁红听了美国青年如此肯定的答复，望了一眼小鬼，又看了一眼安东尼，这一大一小两个男孩子性 情都是那么诚挚，也不知道自己这个闺蜜怎么会有那么大福分，竟然将两个如此深爱她的男人笼络在手里，并且还三个人住在一起，愉快的生活着。
　　推杯换盏，灯影摇曳，一桌子的人都很开心，但有一个人却总是会在眸子深处，掠过浓重的阴霾。
　　小鬼静静的坐在夫人身边，目不斜视，不管酒桌上场面如何热烈，都与他无关，男孩就像是夫人的影子，虽然真实存在，却总是容易被人忽略。
　　回到别墅已经是深夜，赵欣雅和安东尼都喝了不少酒，这让他很是忙碌一阵。
　　可能是安东尼喝多了的缘故，他对小鬼说话也带着命令语气："给我倒杯水过来。"小鬼的身体就像被雷电击中，迟疑了一下，还是把水倒好，递到男人手边。
　　因为小鬼是采取跪姿，所以他不会正对着这位美国人，因为男孩心目中主人只有一个，就是赵欣雅。
　　赵欣雅似乎已经习惯了和安东尼睡在一起，很自然的走进工人房，不过，这个美国青年可不会像小鬼那样服侍她，让她又觉得很不方便。
　　工人房的门关闭着，阻隔了小鬼的窥视，也让女人无法了解那个天使般可爱的男孩现在会做些什么。
　　赵欣雅处于半睡半醒之间，感觉很不舒服，没有人时刻在身边服侍，非常不舒服，现在她根本就忍受不了事必躬亲的劳作。
　　安东尼睡得像个死猪，这让赵欣雅很无奈。
　　她终于还是忍受不了男人醉后的酒味，摇晃着站起来，打开门，脚下发软，手一滑，差点摔倒，却被人抱个满怀，避免了一场厄运。
　　"都是你不好，让我这么伤心，以后真不理你了。"赵欣雅扶着小鬼的肩头，有些幽怨地说。
　　小鬼把夫人横抱起来，柔声问道："去卧室睡吗？"男孩的臂膀非常有力，是女人熟悉得不能再熟悉的港湾，她不止一次停靠在这里，遮风避雨，排遣孤寂。
　　"唔。"女人舒服的把头靠在男孩肩膀上，一动也不想动，就连头疼的感觉也似乎减轻许多。
　　在云端上漂泊了一会，她感觉自己回到了舒适的柔软之中，那是非常让人怀念的感觉，她用手把小鬼拉在怀里，就像母亲搂着孩子，紧紧的，生怕他会一不小心走失掉。
　　这是时隔五天，历经一百二十四小时后的漫长等待，小鬼眼睛湿润起来，他说："夫人，我爱你，不会再任性了。"赵欣雅哼了一声，不知道听清楚了没有，只是那样搂着小鬼，沉沉睡去。
　　第二天一早，赵欣雅送走安东尼，当然，也没有忘记给他佩戴好牢笼，别墅中又剩下了女人和男孩。
　　一秒记住    赵欣雅感觉心空落落的，不知道是因为安东尼的离开，还是因为她和小鬼之间那道无法抹去的裂痕。
　　小鬼似乎又回到了从前的模样，恭顺、驯服，所有的事情都做到尽善尽美，可是赵欣雅还是察觉出小鬼已经不是从前那个如一张白纸般单纯的男孩，在他眼里，似乎多了一些东西，就像雾霾，让人看不清楚后面的真实。
　　这让赵欣雅有些慌了，她本来以为，自己失去小鬼就是失去一个保姆，但经历了昨天宿醉经历之后，她才知道男孩在自己心中的重要地位，是任何人也无法替代的。
　　赵欣雅从未像今天这样，关注过小鬼，在意他的一举一动。
　　小鬼很乖巧，不会多说话，所有的家务都做得非常干净，到锻炼身体的时候就在跑步机上挥汗如雨，唯一不同的，是他面容里面所蕴含地无尽缄默。
　　每当夫人问他话时，他都会用同样的节奏回答，赵欣雅知道他说的是真心话，但就是少了点什么。
　　这样持续了几天，赵欣雅才知道缺少的东西是什么。
　　它叫做――灵魂！
　　赵欣雅有些苦闷，便给祁红打了一通电话。
　　"我没想到会变成这样，小鬼眼睛里的阴郁快把我折磨疯了，而他又把我交代给他的一切事情都做到尽善尽美，就算想挑毛病也挑不出来。""欣雅你也会有担心的时候么？我还奇怪你怎么没把小鬼送过来，快递公司现在招工可难了，正缺人手。""和你说正经的呢，你是温柔女神，可不能见死不救。""那不我去和他谈谈，把事情说清楚就好了，小鬼是个听话的孩子，不应该这么小心眼。""那你什么时候过来？""欣雅你真的变了……"祁红声音也转为郑重，说："我马上过去。"大约二十分钟，祁红赶到别墅，她发现赵欣雅脸色不是很好，有些憔悴。
　　两个女人拥抱了一下，祁红对闺蜜挤挤眼睛，然后把小鬼叫道自己身旁，赵欣雅便上了楼，走到时候说："你们聊吧，我去躺会。
　　祁红坐在沙发上，现在她已经开始显怀了，肚子微微隆起，小鬼跪坐在女人面前，低眉顺目，十分乖巧，祁红仔细观察了一下小鬼，果然发现这孩子是有些不一样的地方，这才知道闺蜜的担心并非多余。
　　"你抬起头，看着我。"祁红柔声说，身子也微微前探，把双手压在膝盖上。
　　小鬼听话的抬起下巴，眼神平和，没有一丝异样。
　　"你知道我是为什么来的？"小鬼笑了笑，点点头。
　　"不想留在夫人身边了吗？""怎么会呢，夫人对我很好，能服侍夫人是我的福气，才不会有那种想法。"小鬼的声音就像来自另一个世界，从字面上，能感觉到他的情意，但从他的语气中，却听不到任何情绪上的变化。
　　"你恨过我吗？在你父亲过世之后，我对你照顾得并不好，现在我也挺后悔的，你是个好孩子，温柔、体贴、善解人意、品行优良，只是缺少别人对你足够的关爱，本来我可以给你这一切，但我没有做到。"祁红叹了口气，说出一直憋在心里的话。
　　祁红和小鬼聊天时，手机是开着的，赵欣雅可以听得很清楚，也不由叹了口气。


第124章 花样美男
　　小鬼望着祁红的眼睛，认真地说："您已经做得很好了，使我没有流落街头，对您，我一直充满感激，从未生出过怨怼。"祁红还想做最后的努力，继续劝道："人都是会变化的，我希望你能生活得更好，更幸福，夫人是个不一样的女人，从你认识她的那天起，就是这样，但她对你是真心的，相信你也能感觉到，所以，我希望能知道你的想法，有什么希望，我可以给你做主，这是我作为继母所能给你的最后帮助。"小鬼一点都没思考就回答道："我现在过得很好，努力让夫人更加快乐，不会摆不好自己位置，做出僭越的事情。"见小鬼没有丝毫吐口的意思，祁红也很无奈。
　　"你自己好自为之吧。"祁红也没有办法了，对小鬼这样的态度很失望。
　　不过看着小鬼跪在她面前，祁红觉得很惬意，回忆起曾经在一起时，自己欺负男孩的情节。
　　小鬼总是一幅逆来顺受点的样子，从来不会去抗争什么，让人会生出这孩子天生就是受气命的错觉，而实际上，小鬼是有有主见的，只是不爱表现出来，凡事也能为别人考虑。
　　赵欣雅走下楼，看着一脸无奈点祁红，笑了笑，坐到她的身边，说："谢谢你"小鬼低垂目光，注视着夫人的足尖，不知在想些什么。
　　送走祁红，赵欣雅静静地读书，她现在身体不方便，也没有心情和小鬼嬉戏，这样很平静的等到月亮升起，他们一起躺在床上，彼此凝视，就好像很久没有见面似的。
　　夫人抚摸着男孩的脸颊，感受指尖下的柔软，心中有了一个想法。
　　第二天，赵欣雅带着小鬼去理发，把男孩好不容易留起来的长发都剪掉，换成利索的板寸，然后又带着男孩去买衣服，是男装。
　　小鬼没有多问，只是按照夫人的命令去做，等他从试衣间出来，女服务员立刻泛起花痴，发出兴奋的尖叫声。
　　赵欣雅顺着叫声望过去，看到一个只有电视剧中才见到花样美少年从遥远中走过来。
　　小鬼穿着雪白的休闲服，剑眉星目，身材挺拔，全身上下没有一丝让人觉得有缺陷的地方，唯一美中不足的是，他的个头略矮，还不到一米七。
　　赵欣雅第一次见小一秒记住  鬼时，他骨瘦如柴，好像蔫黄瓜，没有一点精气神，而经过这半年多的调养，再加上这段时间总锻炼身体，已经让他从一个青涩男孩，长成英俊少年。
　　"你给我签个名好么。"女服务员有些忐忑的问，就像面对港台明星，韩国偶像，已经有人再用手机给小鬼拍照。
　　小鬼笑笑，露出一口雪白的牙齿，摇摇头，回到夫人面前，还是以前那般乖巧，似乎没有半点得意之态。
　　赵欣雅对小鬼的表现很满意，爱怜地抚摸着少年脸颊，说："这套衣服喜欢吗？""夫人觉得好不好？"少年反问道。
　　"还不错，我挺喜欢的。"看到赵欣雅和小鬼如此暧昧的样子，一旁的服务员不由生出联想："难道这个美少年是被女人包养的，那可实在太可惜了，要是转行去拍电影，肯定火过F4。"等买好衣服，赵欣雅自然的跨着小鬼胳膊，就像一对情侣。
　　"那个熟女可真有福气，将来我要是有了钱，也包养一个这样的美少年。"那个女服务员攥着粉拳，定下未来遥不可及的人生目标。
　　赵欣雅给小鬼买了许多衣服，这才满载而归，路过美容院时，带着小鬼来到她的店面，打算给祁红一个惊喜。
　　就算在美容院这种美女云集，帅哥聚堆的地方，能和小鬼容貌比肩的却是一个没有，包括他们见过的人。
　　每一个服务员都一脸艳羡地望着小鬼，不知道他是老板的什么人，竟然可以和赵欣雅如此亲昵。
　　“这是小鬼吗？”
　　祁红也惊呆了，她和小鬼在一起住了那么久，从没想过那个面黄肌瘦的小男孩现在已经长成了如今的翩翩美少年。
　　“以后，他就是我的第一顺位男朋友，现在领出来让你见见，可不许动歪脑筋，他是我的。”
　　赵欣雅轻笑起来，坐在沙发上。
　　因为没有外人，小鬼就习惯性跪在夫人脚下，目光始终游移在赵欣雅高跟鞋鞋尖位置，看着漆皮上反射着水一样的光亮，似乎那里有吸引他的东西。
　　“你这是要公开地下恋情吗？”
　　“是的，一会儿我会带他回家见我的妈妈。”
　　赵欣雅下定了决心，就不会再有所犹豫。
　　小鬼听夫人如此说，忽然抬起头，望向女人，眼眸里的阴霾开始消散，变得柔情如水。
　　赵欣雅被少年的目光电到了，他长得实在是太好看了，让人爱不释手，如果知道他这么帅，早就应该让少年恢复男装，和这样的美男子欢愉，肯定会无比陶醉吧。
　　祁红看到闺蜜小两口如此郎情妾意，笑着说道：“终于不闹别扭了，大团圆结局，中午我请你们吃饭。”
　　“我们过来就是要狠狠宰你一顿，顺便为我们饯行。”
　　“吃完饭就走？”
　　“对，一分钟也等不了。”
　　赵欣雅笑得非常开心。
　　这时有美容师来找祁红签字，看到一位绝世帅哥跪在老板的脚下，让她差点丢掉手中的文件夹。
　　刚才就听前台说，老板带来一个英俊指数满天星的小帅哥，进入祁经理办公室，她就是来打探的，因为大家都在揣测此人和老板的真正关系，突然看到这一幕，让她小心肝扑通直跳。
　　这不就是传说中被保养的“二爷”么？
　　办公室中，只有这位美容师觉得很尴尬，而其他三个人却都是没事人一般，当她是空气，仿佛小鬼如此作为，倒是她少见多怪了。
　　美容师忐忑地走出办公室，脑海中都是英俊少年含情脉脉望向老板的眼神，那实在是太过惊艳了，杀伤力指数，同样是满天星。
　　“他要是肯陪我做上一次，就算付出任何代价，都值得。”
　　美容师也泛起花痴，甚至身体都开始潮涌起来。


第125章 和美少年做的感受
　　赵欣雅在带小鬼回家之前，路过一家宾馆时，鬼使神差地把车停下来，开了一个房间。
　　把门关上之后，赵欣雅喉咙里挤出一声变调娇嗔，她说：“把你给我。”
　　少年向前一个跨步，矮身把夫人搂抱了起来，让她双腿盘在他的腰间，然后带着女人在空中飞旋了一百八十度，最后落在床上，纠缠在一起。
　　赵欣雅从没有这么急迫过，就像贪恋美味的食客，恨不得一下子把所有佳肴全部吃光。
　　赵欣雅叫声很大，肌肤发烫，不停催促着少年向着更高、更快、更强的目标冲击，就像连续夺取金牌的冠军，一次次站在领奖台上，等着人们崇拜的目光。
　　小鬼也在夫人的律动中彻底融化开来，所有的委屈和不甘都在这一刻烟消雾散，化为尘土。
　　因为赵欣雅突如其来的兴致，导致回家的时间被耽搁了一个多小时，但这是值得的，等从宾馆走出来，她又看到了从前那个对她有着深深眷恋，愿意为她付出一切的小鬼。
　　赵欣雅也感觉身心舒畅，再没有任何包袱。
　　回家的路上，赵欣雅问小鬼：“你还会嫉妒我和安东尼在一起吗？”
　　“只要夫人心里有我的位置，不放弃我，我愿意成为夫人快乐的阶梯，永远做您脚下的尘土。”
　　“我不希望你干涉我的生活和选择，只要你对我的心不变，那张床，就永远为你留着。”
　　两个人在这一刻彻底和好如初，都觉得很轻松。
　　到了父母家，赵母看到车里走下来的不是女孩小鬼，而是另一个帅气得没边的少年，不由露出疑惑的表情。
　　+      “老妈，我回来了。”
　　赵欣雅扑到妈妈怀里，给了她一个热烈的拥抱。
　　因为老爸还在工地监工，赵母就两头跑，今天在家休息，听说女儿要回来，准备了很多饭菜。
　　“这位是？”
　　赵母望着少年，感觉似乎很眼熟，但却不敢和曾经扮成女孩的小鬼联系到一起。
　　“他是小鬼啊，现在是我的男朋友。”
　　赵欣雅笑着说。
　　“小鬼？”
　　赵母惊讶得下巴差点没掉下来，有点不敢相认。
　　“阿姨好。”
　　小鬼很有礼貌地打招呼。
　　“你会说话啊。”
　　赵母又吃了一惊。
　　“小鬼一直伴成我的哑巴保姆，怕说话露馅，让您知道他是男孩，这下老妈你放心了吧，等小鬼成年以后，我们就登记结婚，了却您老的一个心愿。”
　　赵欣雅对老妈挤挤眼睛。
　　“这、这、这行吗？”
　　赵母把小鬼让进屋，还是感觉不太真实，嘴里嘀咕：“这孩子长得也太好看了，能稳妥么。”
　　小鬼还是以前来时的乖巧模样，帮着赵母干活，现在他的身份变了，是未来的姑爷，赵母向来喜欢惯孩子，可不舍得指使小鬼，让他进屋去和女儿说话，不要做这些粗活。
　　任谁见了这么一个没少年，也舍不得使唤，当然，赵欣雅是例外。
　　“以前我不也是这样帮您老忙活么，要是我现在不做了，夫人会不要我的。”
　　小鬼说着实话，手也不闲着。
　　“夫人？你这么叫欣雅吗？”
　　赵母对这个称呼感觉很怪异，难道现在还是旧社会，怎么听怎么别扭。
　　一家人坐在一起吃饭，赵母对女儿有归宿这件事挺开心的，就是感觉小鬼年纪太小，虚岁刚刚十八，勉强算是成年人。
　　“晚上住这吧，正好明天送我去工地，让你老爸也高兴一下。”
　　“是惊吓吧！您老一会给老爸透透风，别明天没有心理准备，弄出事情来。”
　　“我晓得，你们在一起多久了，这孩子长得太漂亮了。”
　　赵母望了小鬼一眼，接着说：“丑妻俊弟家中宝，你们也挺般配的。”
　　& nbsp;   赵欣雅噗地一下把口中的饭喷了小鬼一脸，说：“您这是那跟那啊，你女儿我就那么寒碜？”
　　“那也不能找个这么好看的小老公啊，让人心里不踏实。”
　　赵母好不掩饰自己的担心。
　　到了晚上，赵母早早就休息了，把时间留给女儿和未来的姑爷。
　　小鬼跪坐在夫人脚下，手指抚摸着女人的玉足，感受肌肤的滑腻与温热。
　　“和恢复男装打扮的你在一起，说实话，我也挺不适应的，你的确是太好看了，简直就是传说中妖精，我现在也开始担心有一天你会忍受不了我的折磨，离我而去，如果到了那一天，我也会崩溃吧，并不是我不想只和你一个人厮守，而是我的情感世界无法只留存一份真情，我是贪心的女人，想要的太多，又不想失去拥有的，你能接受这样的女人吗？”
　　赵欣雅从来没这么表述过自己的情感，她现在已经深深爱上了眼前的少年，才会如此软语相待。
　　“从夫人答应和我结婚的时候，我就已经把所有的一切都抛开了，只为看到您绽放的笑容，世界不毁，我的心就永远不变。”
　　小鬼来到夫人身前，挤进她身体中线，抱住女人柔软的腰肢。
　　夫人用手点住少年的唇，说：“这里不行，我们去房间。”
　　美少年的脖颈也是动人的，就像一只漂亮的天鹅，他的表情如同沉醉花丛的蜜蜂，吸吮着花蜜。
　　夫人没有像往常一样闭上眼睛，而是盯着少年赏心悦目的口舌动作，就像看一副中世纪油画，她回忆起小鬼给自己妈妈洗脚的画面，然后，幸福就像潮水一样涌来，让她感到窒息。
　　“快了，就快了。
　　孩子，你还在哭泣吗？
　　又在等待什么？
　　我在等在黎明。”
　　赵欣雅忽然想起这段诗句，她体内的黑夜也似乎要到了尽头，黎明的曙光即将撕开遮挡丛林的黑布，从那处裂缝中探进身子，直到滋润大地的雨露彻底莅临。
　　任何一个女人，都抵御不了美少年的浓浓的爱意，因为那爱是如此深沉，如此浓烈，如此地难以抗拒。
　　终于，赵欣雅还是很舍不得地用手指点了一下小鬼的额头，让他的头颅暂时离开女人多汁的身体，双手像拔萝卜似的把少年拉起来，说：“你终于长大了，让我更深切地感受到你的成长。”


第2卷 爱满乾坤


1第126章 势不可挡的爱
　　那是一首浅唱低回的乐曲，那是一抹辗转反复地惊情。
　　赵欣雅浑身浸满了汗水，就像刚洗完桑拿，又去汗蒸，她从未这般舒畅过，感觉自己像是飞离了宇宙，思想在夜空中神游。
　　少年的爱纯净透明，一眼见底，是她内心最为期盼的厮守。
　　何况，少年还拥有无底限的包容，可以纵容她的傲慢和奢华。
　　少年就像天使，带来福音。
　　少年就像泥土，承载蹂躏。
　　少年就像四季，任人替换。
　　少年就像忠犬，苦守主人的碑铭。
　　赵欣雅在峰回路转的欢愉中，感觉身子都被抽空了，没了一点气力，她猛地抱住少年的胸膛，用牙齿去咬对方肩膀。
　　疼痛使少年触发了最后的热烈，然后烟花飞舞，点亮夜空。
　　“今天我不想抱着你睡觉，你就守在床边，保护我。”
　　赵欣雅坏坏的笑起来，她想折腾一下小鬼。
　　小鬼听话的跪坐在地上，把头靠在床沿上，凝望着夫人。
　　“我们睡吧。”
　　夫人关了灯，把身体埋进无边的黑暗里。
　　小鬼的眼睛渐渐适应了黑暗，依稀可以分辨出夫人的轮廓。
　　夫人总是会有许多奇特的想法，然后用小鬼来试验，或许，也只有这个少年能忍受夫人花样翻新的折磨人手段。
　　一啄一饮，自是天意使然。
　　赵父见到小鬼之后，表情也是非常精彩，尽管老伴已经给他打了预防针，但等真正见到小鬼，还是大出他的意料之外。
　　小鬼长得太好看了，就像画里的人物，聊斋里的狐仙。
　　&nb一秒记住  sp;   赵父没有说什么过激的话，只是拍拍女儿肩膀，祝福道：“看到你能有好的归宿，我也就放心了。”
　　赵欣雅眼睛有些湿润，在这个世界上，可能只有老爸最理解她，从他简单的言语中，她能听出父亲对她的关怀和溺爱。
　　赵父是个豁达的人，中午赵欣雅留下和父母吃饭，张姐也在，她的出场非常高调，竟然是骑在肌肉男的脖子上，那副背椅现在已经成了铁牛的宝贝，无论走到那里都带着。
　　铁牛在江湖上是有地位的汉子，一直没有结婚，因为没有女人能经受住他的暴风骤雨，张姐也是个奇葩，他们是非常登对的情侣。
　　铁牛成为张姐背夫的事情已经在江湖上流传开了，被传为一段佳话，这是张姐也始料不及，她不介意谣言，只遵从内心的愿望。
　　张姐经常骑在铁牛肩上巡视工地，有时也会把工作带到肌肉男的脖子上，为了方便她签字，还在背椅上绑了一个支架，像桌子一样，椅背上竖起遮阳伞，张姐骑坐在上面非常舒服，简直就是间移动的办公室。
　　张姐看到小鬼又是一番惊诧，没有人能在小鬼英俊容貌面前保持冷静。
　　铁牛憨声问道：“你就是那个背赵姐上山的小姑娘？”
　　小鬼点点头，露出羞涩的表情。
　　铁牛见了，呵呵笑道：“还真是像姑娘多一些。”
　　张姐嗔怪地用手拍了一下铁牛额头，说：“不许乱说，姑娘也少有长得这么漂亮的。”
　　大家在喜气洋洋的气氛中欢聚一堂，唯独缺了祁红夫妇。
　　“改天我们还去登山，工地这边已经上了轨道，铁牛帮了不少忙，很多承包商不但不吃回扣，还倒贴许多进来。”
　　张姐说起铁牛，一脸的骄傲。
　　赵欣雅听了，就给铁牛敬酒，铁牛是江湖人，酒量非常大，二两半的杯子被他抓在手里，就像个小酒盅，豪气地说：“赵姐敬酒，我换大碗。”
　　张姐用手锤了肌肉男大腿一下，笑骂道：“换你个头，下午还要驮着老娘干活呢，不许多喝。”
　　铁牛立刻老实下来，说：“不喝就不喝，等我渴得狠了，就喝大姐身体里的酒。”
　　赵欣雅掩嘴笑起来，调侃道：“也好，把女儿红换成月月红，尤其是张姐的，肯定够味。”
　　因为赵父和赵母都是上一辈人，吃完饭就去休息了，现在桌子上都是年轻人，说话也就自由许多。
　　“月月红是什么酒，好喝不？”
　　铁牛愣了一下，好一会才反应过来，喃喃道：“要是大姐肯赏赐，我就敢喝。”
　　大家都笑起来，小鬼也嘴角微微翘起，他是不喝酒的，帮着大家斟满。
　　离开的时候，张姐还是用铁牛当马，送大小姐，工地上的人似乎已经习惯了张姐这个做派，见到她都亲切地打招呼，说明她人缘不错，没有架子，否则工人们也不会如此尊敬她。
　　“铁牛你天天泡在工地上，生意不做了么？”
　　赵欣雅和铁牛也渐渐熟谙起来，随口问了一句。
　　“有事打电话就行，现在大姐这边忙，我得帮衬帮衬，有我在这边看着，牛鬼蛇神也不敢近身。”
　　“那就有劳你了，下次有机会再欣赏你和张姐的表演。”
　　赵欣雅这句话让肌肉男的脸红起来，讪讪地不知道说什么。
　　赵欣雅看了眼张姐，心想，自己和这个疯女人倒是同样的性格，想爱便爱，不会有太多顾虑，只是她这么高调，家里的后院就不怕着火么？
　　赵欣雅带着小鬼回到别墅，又是夕阳西下的暧昧时间。
　　不过她感觉很累，不想继续操劳，就算美色当前，也啃食不动。
　　“狗狗想给夫人解痒？”
　　小鬼贼兮兮地说，他现在胆子也比以前大很多，说话不再那么拘谨。
　　“我又不痒。”
　　赵欣雅眯着眼睛，没有责怪的意思，这也是一种纵容，小鬼的手也悄悄探了过来。
　　“碰一碰不就痒了么。”
　　赵欣雅咯咯的笑起来，被小鬼撩拨得春意盎然。
　　“你要是精力充沛，我来陪你锻炼身体好了，过些日子，我们两个人去登山，最高的山峰还没有爬上去，总觉得很遗憾。”
　　“那明天去吧，我这段时间，并没有停止锻炼，力气似乎又增长许多。”
　　“以后得多给你买牛肉吃，这样增长体力快些，也要多喝牛奶，不过你可别像肌肉男那样，全身都是肌肉，看着太吓人了，我不喜欢。”
　　“那夫人喜欢什么？”
　　“喜欢你啊，我可爱的小奴隶。”
　　赵欣雅用双腿夹住少年的脖颈，摆出一个诱人的姿势。


2第127章 被人偷拍了
　　夫人对小鬼态度的突然转变，让少年也生出不真实感觉，夫人对他愈好，他做事也愈加勤勉，并不因宠生娇，虽然两个人言语间随意了许多，在该守的规矩，绝对不会含糊，这是赵欣雅对小鬼最为满意的地方，他从不会僭越自己的本分，就算偶尔想顽皮一下，也会选择她心情好的时候，采取撒娇方式，不会随心所欲。
　　正所谓世事洞明皆学问，小鬼虽然没有如何接触社会，但在服侍人上，却有他人难以企及的天赋，对度的把握已经达到非常高的境界。
　　和小鬼在一起，赵欣雅觉得很舒心。
　　这种和谐的主仆生活就像阳春白雪，尽管很美好，但也缺少转折变化，所以，赵欣雅才会偶尔想改变一下生活节奏，用安东尼或女孩萧婷来做以改变，唯有这样，她才觉得生活丰富多彩，避免长久和一个人在一起所形成的审美疲劳，单调与乏味。
　　再次登临月牙山，赵欣雅这回也穿上漂亮的高跟鞋，长筒黑色丝袜，卡其色一步裙，淡紫低胸大V领高腰打底衫，配上草绿色印花流苏披肩，把完美的身材半遮半掩起来，脸上还戴着大边框遮阳镜，似乎全身都笼罩着一股神秘气息，那种隐含的风情让人见了，无法不生出绮丽的联想。
　　现在的时节正是春之尽头，来旅游采风的人逐渐多了起来，月牙山不算特别著名的风景名胜，只是s市旅游风景区的一处景观，受关注程度不算高，只有到了夏季，才会游客如织。
　　草长莺飞之后，登上月牙山的最高峰，俯瞰下去，群山起伏间似一轮圆月，森林覆盖面积很大，将圆月遮挡大半，剩下的地方，如新月之钩，故而得名。
　　小鬼也对夫人今天这身打扮赞叹不已，将背椅绑好，手中拄着一根齐眉短杖，单膝跪地。
　　赵欣雅玉手搭在小鬼的肩上，把身子坐稳，头靠在背后的靠垫上，用手指轻轻敲了一下少年的肩头，感觉身子被缓缓抬起，离开了地面。
　　点指动作是赵欣雅和小鬼约定好的暗号，很多事情不需要吩咐，用手语就能指挥少年如何作为，如掌上观纹，再轻松不过。
　　刚登山的时候会有些冷，赵欣雅准备了一张毯子，盖在腿上，然后悠哉地坐在背椅上，开始登山。
　　小鬼相貌俊朗，一路上吸引了很多人的目光，谁能想到这么一个美少年竟然会做苦力，当背夫，不由对赵欣雅身份产生浓厚的兴趣。
　　“小伙子很厉害啊，背着人走路还这么稳健，我不过是背个包包，都累得上气不接下气。”
　　一个五十来岁的女人走到小鬼身边，和他搭讪。
　　小鬼和善地对这个老妇人点点头，却没有说话。
　　老妇人是带着女儿女婿来的，那个看上去已经而立之年的男人就借着给老婆拍照的机会，把赵欣雅曼妙的身姿给扩进相片之中。
　　赵欣雅嘴角微微扯动，安然稳坐，对这些偷拍已经司空见惯，他们不是第一个，当然也不会最后一个。
　　小鬼走路的频率掌握得很好，不快不慢，呼吸不急不缓，因为有了上一次爬山的经验，现在的少年已经对此驾轻就熟，不会因为急躁情绪而消耗过多体力。
　　手中的短杖是保持身体平衡的重要媒介，虽然月牙山被人工开辟出一条用木板铺成的山道，但也总有高矮错落，怪石嶙峋，他现在背着夫人，再加上背椅自身的重量，携带的矿泉水和补充体力的吃食，无形中又要增加十多斤分量，如果没有其他支撑，很容易跌倒。
　　所谓远路无轻载，准备不够充足，等到了封顶，再想要折返也是不可能的。
　　这对小鬼是个很大挑战，山路一眼看不到尽头，按照他现在的行进速度，大约需要五个小时才能走完全程。
　　在一座小亭子里，小鬼把夫人轻轻放下，当赵欣雅的高跟鞋踩在地面上，少年才感觉一阵轻松。
　　“过来这边坐。”
　　有两个学生模样的女孩伸手热情地招呼小鬼，他现在走到那里都是焦点，向他示好的人并不在少数。
　　赵欣雅对小鬼示意一下，他这才坐下来，摸出一瓶水，先递给夫人，见夫人不喝，这才慢慢的润了一下喉咙，小口地喝起来。
　　可能是长时间保持一个姿势也很累人，赵欣雅并没有坐下来，而是在凉亭附近慢慢散步，舒缓一下紧绷的身体。
　　“姐姐，这位是您的背夫吗？可是有好多年见不到了，听我妈妈说，我还没生下来的时候曾经有过做这个职业的山民，流行了很长时间，如今看来，这个事情是真的耶。”
　　其中一个学生女孩见小鬼目不斜视的样子，仿佛武功已经到了泼水不透的境界，一副拒人千里之外的酷酷表情，就曲线救国，开始从赵欣雅这边打开突破口。
　　一秒记住      赵欣雅转过身子，没有回答她的问题，而是反问道：“你们是本地的高中学生吧，怎么有时间来春游，不用复习功课么？”
　　女孩说：“我们正在学习素描，这次是过来实景写生，完成老师布置的作业，刚才还在思索画什么题材，现在终于有了目标，姐姐能不能做我们的模特，把这次作业完成。”
　　“你们想画就画吧，但我不会停下来等你们，我这个背夫体力有限，不会在任何地方浪费时间。”
　　“那我们跟着姐姐好不好，只要休息的时候构出草图就行。”
　　“你们想跟着就跟着吧，但不可以给我拍照，我讨厌没有经过我允许就私自侵犯别人隐私的行为。”
　　两个女孩连忙点头答应，露出窃喜之色。
　　小鬼休息了几分钟，重新站起来，跺了跺脚，来到夫人身旁，神情肃穆而虔诚，单膝跪地，一只手掌扶住膝盖，另一只手掌撑住地面，短杖放在身体旁边，等待着夫人坐上去。
　　一个女孩看着美少年如此专注的表情，又抬目望见成熟女人所表现出高贵的气质，宛若女神般俯视众生，不由双手合十，眼冒金星地说：“是在是太帅了。”


3第128章 穿高跟鞋登顶
　　四个人行进在山路上。
　　两个女孩叽叽喳喳像两只黄雀，嘴巴说个不停，话题包括明星姐弟恋、校园花边新闻、美食美容、瑜伽保健，涉猎非常广，让赵欣雅感觉很有趣，像是回到了青葱岁月。
　　“姐姐，像小哥哥这样的背夫，那里可以租到？”
　　女孩甲好奇的问。
　　“想租这样的背夫，你们的零花钱可不够。”
　　赵欣雅想逗逗这两个女孩，便如此说道。
　　“很贵吗？难道一次要几千块？”
　　赵欣雅摇摇头，说：“至少十万打底，这还是会员价。”
　　女孩乙吐吐舌头，说：“姐姐少骗人，那会那么贵，要是钱这么好赚，满山都是背夫了。”
　　“背夫可以有很多，但长得这么帅的背夫，可就仅有一个。”
　　女孩甲点头称是，凭小鬼的英俊相貌，十万块还真有可能。
　　“姐姐能给我留个电话吗，万一哪天我凑够钱，就来找这个小哥哥背夫，让他背我上山一次。”
　　女孩甲忽然如此说道。
　　赵欣雅笑道：“那你的希望只能落空了，小哥哥现在是姐姐的，以后也不会出让给别人。”
　　两个女孩目光对视了一下，露出恍然的神色。
　　赵欣雅并不在意她们怎么想，有一搭没一搭的和她们逗闷子，也能派遣旅途中的寂寞。
　　第二次休息的时候，小鬼有些气喘，但精神头还很足。
　　“再有半个小时就可以登顶了，他真的能走完全程？”
　　女孩乙和女孩甲小声嘀咕。
　　“没看姐姐穿的是高跟鞋吗，根本走不了山路，要是对小哥哥没信心，能这么打扮。”
　　“这倒是。”
　　两个女孩打开画夹子，开始进行速写，赵欣雅就站在她们身后，看她们画画。
　　女孩甲很有绘画天赋，寥寥几笔就能把人物的形象勾勒出来，很有动感，像是活了一样，赵欣雅也学过素描，对她的功底很欣赏。
　　“你是学水彩还是油画？”
　　赵欣雅随口问道。
　　女孩甲已经画了几张草稿，很专注的模样，听见姐姐问话，回了一句：“油画。”
　　“等你画好了，传给我看看，我把邮箱地址写给你。”
　　赵欣雅用女孩甲的碳素条把自己的邮箱写在画稿上。
　　“姐姐也学过绘画吧，看您握笔的姿势，挺专业的。”
　　“好多年不画了，我天赋一般，对色彩也不敏感。”
　　小鬼这个时候已经休息好了，他要趁着兴奋劲还没过去，一口气登顶。
　　“姐姐，您肯定是第一位穿高跟鞋登顶月牙山的女人。”
　　女孩甲望着赵欣雅穿的高跟鞋，忽然说道。
　　“但很快就有第二个了。”
　　赵欣雅想到了张姐，她肯定会骑着肌肉男完成这一壮举。
　　“还有别的背夫？”
　　女孩甲露出向往的神色。
　　“至少还有两个，但他们都是私人专属用品，不外借的。”
　　女孩甲露出遗憾的表情。
　　女孩乙建议说：“等我们回学校之后，凭我们的姿色，找两个男生来扮成背夫，应该不难。”
　　女孩甲连连点头：“我也想穿高跟鞋登顶，就怕那些男生都是纸糊的，承受不了咱们的千金之躯。”
　　一行人说说笑笑，继续登山。
　　正所谓望山跑死马，月牙山的最高峰近在眼前，但要想攀登上去，却不知要花费多少时间。
　　这两个女孩本来没打算登顶，是因为被小鬼美少年相貌吸引才临时做出的决定，她们渐渐地也开始气喘吁吁，跟不上小鬼的步伐。
　　山顶有一棵巨大的青松，树龄接近一千二百年，像一个帽子般扣在山巅之上，小鬼把夫人放下来，眺望远方，感觉心胸也随着开阔了许多。
　　两个女孩吃力的爬上来，看到赵欣雅正挎着小鬼的胳膊，一起欣赏山下的风景。
　　“这不是传说中的神雕侠侣么！”
　　“原来这个世界上真的有小龙女，杨过也是那么帅，我要是郭襄就好了，虽然杨过不爱她，但也能有些亲密接触不是。”
　　“花痴，做白日梦呢，绝对的潘颗孩，没有之一。”
　　两个女孩相互取笑，但也感觉到女人和少年间非一般的情谊。
　　两个人伫立良久，才心满意足的收回目光，赵欣雅扶小鬼坐下，让他好好休息一会，接下来就是下山的路，更不好走，如果小鬼体力不够充沛，很容易出事。
　　赵欣雅若是和祁红她们在一起，说不定就会坐在小鬼怀里，但因为有两个女孩在，她也不想太张扬，这这点上，赵欣雅还是比不上张姐。
　　山顶上的风很大，只有树后位置是最好的，小鬼坐在那里，赵欣雅站在他身旁，抬起一只香足，踩在少年腿上，让细细的高跟轻柔地按摩着小鬼开始发酸的肌肉，但看在两个女孩眼里，却是另一层含义。
　　大约半个小时之后，她们才再次动身，赵欣雅坐好之后，等小鬼站起来，就把自己的相机递给女孩甲，让她给自己拍照。
　　等照完之后，女孩乙跑过去，非要和小鬼合影，各种角度反复的拍，然后换成女孩甲，又耽搁了几分钟。
　　满足了女孩们的愿望，小鬼顺着木板道缓缓行下来，他知道，此次登山之行真正的考验到了。
　　所谓上山容易下山难，一是说山路险峻，下山时要保持住身体重心，不然很容易跌倒，其次是人走到这个时候已经乏累了，体力也下降许多，好在小鬼的耐力非常强，倒是可以坚持下来。
　　小鬼在山顶上吃了几块牛肉，喝的都是运动型饮料，补充好能量，同时调整好呼吸，缓缓而行，生怕一个不留神，把夫人甩出去，那就是罪过了。
　　赵欣雅很喜欢这种危险的感觉，就像是在刀尖上舞蹈，她完全把自己的生命安全交托给小鬼，尤其走在悬崖边上的时候，身体的另一侧便是万丈深渊，偶尔会有小石块被旅人用脚踢下去，好久都听不见响声。
　　女孩乙咋舌道：“这么危险的道路，要是我可不敢坐，太可怕了。”
　　女孩甲则说：“那是因为你没有性命相交的信赖，如果小哥哥肯背着我，就算一起掉一秒记住  下悬崖，那也是一段佳话。”
　　一阵潮湿的风忽然吹来，打断女孩的遐想，乌云不知道什么时候从四面八方汇聚到一起，似乎预示了一场大雨，即将来临。


4第129章 在雨中感受情与爱
　　“月牙山的天儿说变就变，大哥哥的赶牛鞭甩上了天。瓜娃子你偷看啥，谁家的妹子扛在咱的肩……”
　　一位山里的汉子在这天地变色，即将大雨倾盆的时刻，唱起了山歌，声音粗狂而不失韵律，弯折若天籁，和自然形成一种奇妙的和谐。
　　黑漆漆的乌云压得人透不过气来，赵欣雅因为山风大，把头顶的伞收了起来，否则会形成阻力，让小鬼跋涉得更加艰难。
　　两个女孩望着可怕的天色，对赵欣雅说：“姐姐，我们先走了，一会可能要下雨，小哥哥走得慢，不行就找个地方背雨吧。”
　　两个女孩快步跑下山，不停有人从小鬼的身边经过，已经没有人再关注他们，都打算趁着大雨来临之前，尽早回家去。
　　小鬼还是不紧不慢的频率，他就算想快也快不起来，夫人好整以暇的把雨伞放在腿上，晃晃悠悠地飘在崎岖山路上。
　　又过了一会，雨点掉了下来，很凉，让赵欣雅感觉有点冷，她撑开伞，山间潮气大，渐渐的已经没有了行人，只剩下他们两个。
　　赵欣雅把毯子盖在身上，望着眼前迷离的山路，似真似幻，不那么真切。
　　她有些疲倦，想躺在床上美美的睡一觉，双腿紧紧并在一起，让身体里的温度不会被风卷走。
　　大约走了半个小时，路途变得平坦起来，是上一次他们走过的那条山路，但因为天色有些阴暗，看不如何真切。
　　雨越下越大，他们不得已只好找一个避雨的亭子停下来，等雨小些再继续上路。
　　赵欣雅冻得瑟瑟发抖，把毯子披在身上，被少年抱在怀里，手掌覆住她的膝盖。
　　“身体里面也好冷。”
　　赵欣雅忽然说道，尽管身体被冻得直哆嗦，但她还是露出妩媚的诱人表情。
　　“我的身体还是热的，要不要给夫人暖暖身子。”
　　小鬼说。
　　大雨连成一根直线，看不清远方的人影，只能听见雨打树叶发出的噼啪声响。
　　赵欣雅改为骑坐在小鬼腿上，搂着少年的脖颈，望着他精致的脸庞，然后，感觉身体被一股温热的气流所充斥，一直蔓延到她的小腹。
　　“你要控制好节奏，千万不要城门失守，不然你失去体力，我们就下不了山了。”
　　赵欣雅嘱咐道。
　　小鬼答应着，准备要有所动作。
　　“你别动了，保存这个姿势就行，反正我现在冷，动一动有好处。”
　　赵欣雅扭动着腰肢，就像一只盘在豹子身上的蛇。
　　渐渐的身体暖和起来，女人就快得到欢愉的顶点时，小鬼忽然轻轻推了下夫人，说：“雨小了，我们继续出发啊。”
　　赵欣雅额头上都是细密的水珠，到不全是她的汗水，而是大雨所泛起的潮气散落在她的脸上。
　　“我们出发吧。”
　　赵欣雅让自己的情绪缓缓落回原点，忍着心中的躁动，离开少年的身体。
　　回到宝马车上时，他们已经被淋成落汤鸡，身体冻得直打哆嗦。
　　小鬼急忙打开车里的暖风，看着雨水落在车玻璃，模糊了视线。
　　雨刷器摇摆着，发出噗噗的声音。
　　赵欣雅说：“我还是冷，你到我的身体里来，我快冻死了。”
　　调整好座位，车里的温度也在不断升高，小鬼吻了夫人的唇，然后爬了过去，在车震体验中，他还是第一次在上面，有些不大习惯。
　　夫人的身体都被寒风冻透了，让他感到一阵心疼，把自己的温热小心地传递过去，从一个点，慢慢扩散，渐渐的，夫人的脸色开始有了红润，之前半途而废的钻井工程又重新续接起来。
　　少年把夫人的双腿扛在肩上，女人雪白的肌肤贴在他胸口上，这是展现一个男人雄风的时候，可惜少年太疲惫了，并不能达到夫人想要的高度。
　　等夫人暖和过来，少年已经在副驾上沉沉睡去，赵欣雅发动车子，向别墅的方向驶去。
　　回到家后，赵欣雅用手拍拍小鬼的脸颊，把少年叫醒，两人对视了一眼，都笑起来，有种一切都在不言中的奇妙意味。
　　许久没有联系的肖玉琴打来电话，让坐在床上，吃着糕点的赵欣雅觉得很意外，她可是无事不登三宝殿的主。
　　“亲爱的，好久不见了，最近过得好么，要是不忙的话，咱们女皇朝俱乐部近期要组织会员去日本观摩学习，第一批已经回来了，现在是第二批，想报名吗？”
　　肖玉琴柔和声音还是一如既往的煽情。
　　赵欣雅望了眼窗外的雨，把口中的蛋糕咽下去，小鬼这时候走到她的身边，用嘴巴含住她的脚趾，轻轻吮吸起来。
　　“观摩什么？这次有什么新意？”
　　“我们要去的地方是日本有名的AV女星北川静子策划创始的人间牧场俱乐部，已经运营了三十年，业内名气很大，虽然现在已经年老色衰，但还是有许多拥趸，裙下之臣遍及整个东京，是司空蓉式的人物。”
　　“我可以带个人过去吗？是我的保姆。”
　　“那个小女孩吗？可以，但她不能按照会员价收费。”
　　“钱不是问题，问题是她现在不是小女孩了，而是我的男朋友。”
　　“男朋友？难道还玩女扮男装……男人的确是不大方便，但对你还是可以破例的，不过要沿用以前女保姆的身份，其他的事情我可以帮你遮掩，要是让那些vip客户知道我们之中有个男人，还不把他吃了。”
　　肖玉琴笑起来，对赵欣雅表现得很迁就。
　　“那就没有问题，需要什么手续告诉我就行。”
　　挂了电话，赵欣雅摸了摸小鬼的脑袋，说：“委屈你再扮成女人，没有你跟在身边，我独自去日本也没有意思。”
　　小鬼感受到赵欣雅对他的依恋，如同小鸡啄米一样地点头，好奇的问：“日本那边好玩么？”
　　“你去了不就知道了么，要是你再敢不听话，我就把你卖到那里，不要你了。”
　　赵欣雅吻了小鬼的嘴唇，心里想，要是真把小鬼卖掉，价钱肯定低不了，问题是，她能舍得么。
　　小鬼看出夫人眼神里疯狂的念头，忍不住身体哆嗦了一下，露出惊恐的样子。


5第130章 日本俱乐部之行
　　“傻瓜，我怎么会卖掉你呢。”
　　赵欣雅看到小鬼担心的样子，很开心的笑起来。
　　日本之行对赵欣雅来说并不是游乐这么简单，同时也是一次学习和借鉴的机会，若是一切顺利，她的女子商务会馆在明年这个时候也将正式运营，需要输入许多新鲜血液，如果能和日本那边的俱乐部接上头，可以进行人员的调配和开发。
　　s市的富婆也有爱国心，如果她的女子商务会馆的服务员都是操着正宗东京腔的日本人，那将是打响招牌的最好手段。
　　这个事情张姐在企划书中提到过，是很重要的一项举措，肖玉琴频繁的往日本跑，看来也是有这方面的考虑，不过，女皇朝主营方向是国际化大平台，俱乐部的牛郎各个国家都有，日本由于离得近，占比会多一些，每年都要物色一批填充进来。
　　赵欣雅向度娘查询了北川静子的资料，得到如下信息：北川静子，曾是日本著名AV女星，早在80年代初就开始私下拍摄女王电影，后联合几位志同道合的朋友创立了公司和俱乐部，采取会员制的方式发展业务，现在已经是日本S/M行业的龙头。
　　有些网站中还有静子拍摄过的剧照，当然都是好多年前的片子，但能看出她年轻时绝世的容颜，难怪现在还有人崇拜她。
　　这一次，赵欣雅要去的人间牧场俱乐部坐落于东京第一花街吉原，位于台东区，是风月集中地，和中国古时候的秦淮河一样有名。
　　为了能安心去日本观摩学习，赵欣雅这几天开始处理手头上的工作，很是忙了一阵，张姐听说大小姐要去见北川静子，大是艳羡，她比赵欣雅还了解这个日本女人，还拜托她最好能买回来几个日本男孩，先放在美容院里培养，等这边的女子会馆落成，就可以调过来使用。
　　“日本男孩还可以直接买卖？”
　　赵欣雅并不清楚这个事情，她还是第一次去日本，以前从未听说。
　　“像日本的大型俱乐部都会豢养许多奴仆，他们都签订了卖身契，当然，明目上是另一种说法，但已经失去人权，可以被主人随意买卖，手续处理上都已经形成流水线，只要有钱就行。”
　　张姐解释道。
　　“居然有这种事，我留心一下就是了。”
　　赵欣雅答应下来，小鬼的签证也办下来，用的是男性身份，但在内部资料上却改成女人，为此，肖玉琴下了很大功夫，让赵欣雅对肖玉琴如此殷勤的举动，生出许多疑心。
　　祁红这边对美容院的经营管理也开始驾轻就熟，把事物处理得井井有条，让赵欣雅非常满意，她来的时候正是中午，也遇到了女孩萧婷，让她安心在这边服侍祁红，说等她回来之后再好好的和她盘桓几天。
　　女孩永远是羞涩的微笑，看不出她的真实想法。
　　现在赵欣雅对萧婷已经有所厌倦，更多的时间是让她陪祁红呆着，至于回来后相处几天的承诺，赵欣雅并没有太放在心上。
　　终于到了出行的时候，赵欣雅带上小鬼坐上飞往北京的飞机，然后再直飞东京。
　　这一次去日本游玩的vip客户有七个，都是s市商界的女精英，赵欣雅对这些女人并不陌生，但也谈不上如何熟谙，欧阳菲雨也在其中，她是非常豪爽的性格，很能活跃气氛，没过多久，大家就都成了好姐妹。
　　这些人中，并不是只有赵欣雅是带人过来的，几乎每个女人的身边都有人服侍，大多是她们的生活秘书，也有一个女老板是带着自己女儿过来的。
　　这些人中可能只有赵欣雅是第一次来日本国，其他人对这里的一切都很熟悉，下了飞机就直接坐上人间牧场来接站的大巴车，一路通畅地抵达目的地。
　　负责接站的是一位非常有礼貌的年轻女子，中文说得不错，交流没有任何问题。
　　按照之前的计划，等进入俱乐部之后，她们就会分开行动，虽然说人多在一起比较热闹，但有些事情，还是需要一定的私人空间。
　　这一次交流的时间为三至七天，返程的飞机由日本俱乐部这边安排，不用组团一起回去。
　　赵欣雅被安排到一幢单独的小木屋，像这样的木屋俱乐部有很多，都是用来招待会员的，本来小鬼也可有一幢这样的房间，自然被赵欣雅拒绝了，然后，又被带领着去挑选这几天专程服侍她们的奴仆。
　　这里的奴仆百分之九十都是男性，女性非常少，自然价格也会特别昂贵。
　　赵欣雅到了挑选奴仆的房间，足有几百平方的样子，空间非常大，靠墙位置用隔断打成马厩模样，里面住着日本男人。
　　向导是个甜美的女孩，介绍说：“这些奴仆都是没人预定的，可以随便选择。”
　　赵欣雅把每个马厩里的奴仆都看了一边，发现只有三个女性，姿色都一般，都是那种屁股大大，体态丰满的女人，小鬼跟在夫人屁股后面，也好奇地张望着。
　　“有会说中文的吗？”
　　赵欣雅问道。
　　“一般来这边的客人都是为了体验异域风情，都喜欢选有浓重东京口音的日本人，您真是很特别的一个，其实，服侍您的奴仆会不会说中文都没有关系，我们这边都是用手语来命令他们做事，不存在语言上的障碍，在您休息的客房中，有介绍手语的小册子，学起来很容易。”
　　向导笑眯眯的建议道。
　　“我还是想选择能用语言进行沟通的奴仆。”
　　“那真是不巧，我们这里拥有纯正日本血统的奴仆精通中文的不多，现在都被人选走了，只剩下一个中日混血，不知道您意下如何？”
　　“带我去见见，只要看着不讨厌就行。”
　　向导引领着赵欣雅来到一个马厩前，打开拉门。
　　赵欣雅看到一个和小鬼年纪差不多的少年，正好奇地望着她。
　　向导用脚踢了混血少年一脚，说了句日语，那个混血少年立刻垂下头，不敢乱动，似乎对向导很惧怕。
　　向导歉意地说：“这是个雏马儿，还没有完全调教好，可能会给您带来麻烦。”
　　赵欣雅摆摆手，走过去，用手抬起混血少年的下巴，看着他。
　　混血少年有一对清澈明亮的眼睛，但瞳孔却在收缩，似乎在惊悚着即将发生的事情。


6第131章 混血男孩的萧技
　　混血男孩名字叫北川犬牙，这里的奴仆都要改掉本来的姓氏，转姓北川，意为北川静子的孩子，以示尊崇。
　　赵欣雅带着犬牙回到房间，本来她还可以给小鬼也选一个奴仆，但她觉得没有必要，就拒绝掉了。
　　晚上吃的是日本料理，是犬牙端进房间的，然后跪坐在那里，身板挺得笔直，那种感觉的确不是中国人能模仿的。
　　“你是日本人和中国人的混血？”
　　“嗨。”
　　“你父亲是哪国人？”
　　“中国人。”
　　“知道来自中国的那里吗？”
　　“听父亲大人说，他是东北人。”
　　犬牙回答问题一丝不苟，很刻板，让人觉得怪怪的。
　　“你们这里的生活很艰苦吗？之前我看到你眼神里的惊恐，为什么？”
　　赵欣雅问出心中的疑惑。
　　犬牙犹豫了一下，回答说：“这里是女人们的天堂，男人们的地狱，艰苦这个词并不适合形容我的处境。”
　　“那你为什么会在这里？”
　　“因为我母亲病了需要钱，我爸爸就将我卖了。”
　　犬牙说起这件事的时候，就像说今天晚上吃了什么一样正常，很平静，他的中文发音也很好，字正腔圆，沟通没有一点障碍。
　　“你不恨你的父亲？”
　　赵欣雅对犬牙发生兴趣，和他聊起天来。
　　“这是为了挽救母亲的命，为什么要恨父亲呢？”
　　“你在这里服侍过多少个女人了？”
　　赵欣雅不再问犬牙的家事，这些故事往往没有真实性，于是问了另一个比较关心的话题。
　　“我来的时间不长，只服侍了二十三位女主人。”
　　“有中国人吗？”
　　“您是第一个。”
　　“那你的经验应该不少啊，为什么向导说你还没有被调教好？”
　　“因为我是个木头。”
　　“这是什么意思？”
　　“就是不会哄女主人开心，无论她们怎么对待我，我都是一声不吭，所以她们才会叫我木头。”
　　“因为这个受了许多苦吧？”
　　“嗨。”
　　“今天也会这样吗？”
　　赵欣雅露出促狭的表情。
　　“如果您可以带我回到中国，我可以为您而改变自己。”
　　犬牙诚恳地说道。
　　“想让我买了你？”
　　“嗨。”
　　“你想回到中国？”
　　“那里是我的家乡，我想回去看看，不然我总是觉得很遗憾，如果您能答应我，我愿意为你做任何事情。”
　　“一个木头的话，值得信任吗？”
　　“您在这里至少会住三天，我会证明给您看的。”
　　犬牙把头压在地面上，诚恳地说。
　　“我带你回国，未必会比这里轻松，可能要受到更加残酷的折磨，你也愿意忍受？”
　　犬牙身子颤抖了一下，但还是坚持道：“愿意。”
　　赵欣雅望了望身旁的小鬼，说：“你想成为凤凰台吗？”
　　小鬼愣了一下，他现在还在扮演哑巴呢。
　　赵欣雅让小鬼坐在她的怀里，然后解开少年的腰带，把雏鹰挑了出来。
　　犬牙也愣住了，他没想到那个看上去漂亮的小姑娘竟然有和他一样的东西。
　　“你有服侍男人的经验吗？”
　　赵欣雅冷冷地望着犬牙，问道。
　　犬牙身子颤抖着，说：“有过。”
　　“为谁？”
　　“我的父亲。”
　　犬牙有些难以启齿，但还是如实回答。
　　“现在，把他当成是你的父亲，好好服侍。”
　　赵欣雅命令道。
　　小鬼并不喜欢被另一个少年服侍，他抬头望着夫人，见她表情坚决，也就不敢露出抗拒的神色，还没等他准备好，那个雏鹰就消失在他的眼前。
　　“小鬼，不要看犬牙，看着我就好了。”
　　赵欣雅对小鬼温柔地笑着说道。
　　小鬼果然感觉舒服很多，被日本少年  +  套弄得有了感觉。
　　夫人吻了小鬼，很热烈，很湿润，久久地叠加在一起。
　　小鬼这是第一次被人服侍，感觉怪怪的，谈不上喜欢，却也不反感。
　　赵欣雅把红唇离开小鬼脸颊之后，说：“作为一个男人，没被人吹箫是不完整的，我不会为你做这种事情，只好让他来帮你做一次体验，可不许上瘾，那样的话，我就不喜欢你了。”
　　小鬼露出古怪的笑容，想对夫人说，我一点也不喜欢这样，奈何他在陌生人面前不许开口，只能用眼神交流。
　　赵欣雅似乎看出他的想法，却不让犬牙停止，到了最后干脆把胳膊架在小鬼胸口上，等着火箭发射。
　　“这是挺折磨人的事儿，对吧。”
　　赵欣雅看小鬼久久没有反应，笑着问道。
　　小鬼点点头，感觉雏鹰忽大忽小，就像手指按在扳机上，可总也按不下去，但不知道什么时候，枪就会自己走火，根本不受他控制。
　　“给你三分钟时间，要是还不行，我就不让你睡在床上。”
　　赵欣雅威胁道。
　　小鬼开始努力回忆和夫人欢愉的场面，不经意望见夫人的嘴，心里想，让是趴在他腰上的是夫人不知道会是什么感觉。
　　这么一想，立刻有了感觉，感觉一团热气开始缓缓下移。
　　“还有一分钟，不要放弃。”
　　夫人提醒道。
　　小鬼哼了一声，继续努力着。
　　“还有三十秒。”
　　小鬼已经触摸到了门槛。
　　“进入倒计时……”
　　小鬼身子打了一个摆子，然后放松了下来。
　　时间刚刚好，赵欣雅满意地对犬牙吩咐道：“你去客厅睡吧，这里的事情不用你管了。”
　　犬牙说了一声嗨，便出去了。
　　赵欣雅把小鬼压在身下，问道：“想不想要奖赏啊？”
　　小鬼见门已经被犬牙带上，就小声问：“奖赏是什么？”
　　“你每次不是都能来几波么，我给你时间积蓄能量，但是别让我等的时间太长了。”
　　小鬼的手不老实地抚摸着夫人身体，把假发摘掉，露出本来面貌。
　　“这里也不怎么好玩，我还是喜欢呆在别墅里。”
　　小鬼用试探的语气说。
　　“今天都是开胃小菜，明天才是正餐，不过对你来说，的确意义不大，我把事情办完了就走，这里同样不适合我。”
　　小鬼的手一路下滑，揽住女人的大腿，说：“夫人，我准备好了。”
　　“这么快？”
　　赵欣雅吃了一惊，然后露出欣喜的表情。


7第132章 马场里的男孩们
　　对于赵欣雅和小鬼来说，中国和日本没有什么不同，都是一张床，两个人，剧烈的摇晃，然后再猛烈的颠簸。
　　就连节奏和频率也是一样的。
　　“我喜欢我伟大的祖国。”
　　小鬼说道。
　　“我也是。”
　　夫人闭上了眼睛，感觉自己的胸襟变得非常博大。
　　男人像一条河流，穿过女人的山头。
　　小鬼完成三波任务，感觉很舒畅，驱散了之前在日本少年口中的压抑情绪。
　　日本人很少睡床，都是矮小的榻榻米，赵欣雅感觉自己就像是睡在地板上，很不舒服。
　　于是，赵欣雅就趴在小鬼胸口上，把腿横在少年肚子上，这才感觉舒服了一点。
　　这一夜赵欣雅睡的不太好，可能是换地方的缘故，早晨起来眼圈黑黑的。
　　犬牙为他们准备好早餐，是蔬菜团子，味道还可以，但没有中国菜可口。
　　小鬼在家的时候习惯了服侍夫人生活起居，现在突然被人服侍，很不适应。
　　“等咱们结婚了，我就雇保姆伺候咱们，怎么样？”
　　赵欣雅把犬牙打发走，含情脉脉地问小鬼。
　　“我喜欢服侍夫人的感觉，还是保持现在这个样子，我觉得很踏实。”
　　“我也是开玩笑呢，不希望太多的人介入咱们的生活。”
　　“那安东尼呢？”
　　小鬼忽然问道。
　　“你在抓我语言漏洞吗？”
　　赵欣雅这次没有生气，而是微笑着询问，就像情人间的嬉戏。
　　“我只是想知道以后的生活会面对什么？”
　　“这个事情不是你该考虑的，也许我们会三个人生活在一起，你愿意吗？”
　　赵欣雅的目光直射过去，盯着小鬼的眼睛。
　　“我们两个就像太阳和月亮，夫人更喜欢那一个？”
　　小鬼勇敢的接受了夫人的凝视，反问道。
　　“小鬼真的长大了，不在惧怕我了吗？”
　　赵欣雅吐气如兰，喃喃地说。
　　“您是我的女神，我怎么会冒犯您呢？”
　　他们两个人说话都是采用反问，谁也不回答对方的问题，让赵欣雅觉得很有趣。
　　“看来你最近读书很有长进，言谈得体，这正是我希望看到的。”
　　“永远爱您，我是您的小鬼，永远是。”
　　“我不希望你来挑战我的耐心，这是最后一次，虽然我也很喜欢这个样子的你，但却不是我心中期待那个人。”
　　“这是我的错，以后不会这样了，我的心从来没有变过。”
　　小鬼肯定地说。
　　赵欣雅这才露出微笑，紧绷的脸孔也化成柔情。
　　“我们出去走走吧，今天俱乐部安排了节目。”
　　走出木屋，赵欣雅就能看到人间牧场俱乐部的全貌，中间是一片比足球场略大一些的草坪，被修剪得整整齐齐，踩在上面非常柔软，绿油油的色调，让人心情也为之一畅。
　　草坪周围都是款式相仿的木屋，古典风格，看着很赏心悦目，环绕在这片牧场周围，木屋中间被种植荆棘和树木，外面用东西拦着，俨然构成一个独立的空间，称其为小王国也不为过。
　　已经有人在草坪上遛马，赵欣雅还能看到一起过来的同伴身影。
　　犬牙用呼机和牧场一秒记住  的管理人员打了招呼，很快就有两匹马儿推着车子跑过来。
　　马儿都是男人装扮的，身体非常结实，但还达不到肌肉男那种程度，赤着足，膝盖和肘关节绑着黑色的护膝，腰间缠了一块白布，腰和腿构成一个直角，背上挂着马鞍，脚蹬，嘴巴里含着嚼头，屁股后面还竖起一根马尾，是连接到身体里的，双手握着一根杠杆，两头是巨大的轮子，可以推着前行。
　　人的体力是不能和真马相比的，如果仅是靠自身的力量，是坚持不了太久的，有了这个助力的轮子，可以减轻承载重量，维系身体平衡，不至于挑起女客人的兴头，他却没了力气。
　　犬牙解释说：“这些马儿是临时代步用的，要是主人觉得满意，也可以被选为专用坐骑，希望我有荣幸可以取代他们中的一个，亲自为主人服务。”
　　赵欣雅点点头，对犬牙这个提议没有反对，转头让小鬼去挑选一匹马。
　　小鬼没想到夫人竟然让他也选一匹，大为受宠若惊，连连摆手。
　　夫人笑着说：“这里是日本，有便宜不占太可惜了，他们都是贱民，你也不用有负担。”
　　小鬼这才同意下来，选了一个看上去顺眼的马儿。
　　犬牙则让另一个马儿卸下装备，自己佩戴上，还不住歉意地说道：“主人请稍等。”
　　大约十分钟后，两匹漂亮的马儿停在夫人和小鬼面前，另一个被闲置的奴仆则匍匐在地上，成为脚踏，夫人蹬着他的脊背，上了马，感觉很稳当，就示意小鬼也骑上另一匹马。
　　做脚蹬的日本奴仆又来到小鬼脚下，准备好，少年把脚轻轻踩在上面，感觉有些眩晕，他现在竟然也成为人上人，这都是拜夫人所赐，世事之扑朔迷离，颠倒玄奇还是难以想象。
　　等小鬼也坐好之后，赵欣雅才双腿回缩，双足用力一磕马腹，马儿就跑了起来，小鬼紧随其后。
　　这些日本男人扮成的马儿和真马的使用方法差不多，方向用缰绳控制，想要加速就用足跟磕他们的小腹，减速便缓缓回收缰绳，和踩刹车差不多，全靠力度掌握。
　　在日本，这样的人间牧场还有几个，但此处无疑是最大的一所，让赵欣雅终于有了不虚此行之感。
　　骑乘马儿并不是没有时间限制，否则再强壮的马儿也要被累死。
　　每次骑乘的时间为一个小时，等时间快到了，马儿就会带着自己的女主人跑到休息的地方，喝茶吃点心，半个小时之后才可以继续骑乘。
　　一天之中，女主人最多可以骑乘四回，再多俱乐部也不会允许。
　　牧场的场地很大，骑在马儿背上，感受着不停颠簸的愉悦体验，何况这些马儿不是普通马，而是由人装扮的，更能衬托出女士们的高贵，这才是此项游戏最吸引人的地方。
　　小鬼觉得很爽，玩得也很开心，但他还是更希望能由自己取代犬牙，成为夫人的马儿，对他来说，这才是最幸福的事情。


8第133章 天价骑乘
　　回到休息的地方，赵欣雅看到一边角落里有几位日本贵妇人正在聊天，很休闲的模样，而同来的女伴则坐在另一边。
　　“欣雅，这里。”
　　欧阳菲丽也在，看见赵欣雅走进休息室，便对她招手。
　　赵欣雅带着小鬼坐到欧阳这边，有服务生跪在一旁，为她填上茶水。
　　“昨天晚上休息得怎么样？体会日本风情没有。”
　　欧阳露出色色的表情，这让同座女人都露出会心的微笑。
　　赵欣雅淡淡地说：“还好，难道你有什么不一样的情趣可以和大家分享？”
　　欧阳神秘地笑笑，说：“这要看我们的想象力了，在这里，无论我们提出任何要求，这些服侍我们的奴仆都不会提出异议，就算弄死了，也是多花些钱的事情，因为这是国外，要是国内可没有这么宽松的环境。”
　　大家都啧啧感叹起来，这时有女伴时间到了，就兴冲冲的打个招呼，去骑马溜圈了。
　　等只剩下欧阳和赵欣雅的时候，这位珠宝店的女老板忽然神秘兮兮地说：“你看到对面那些日本女人了么，其中有一个貌似现在日本当红的AV女星空希。”
　　赵欣雅顺着欧阳的目光望过去，就看见一个纯情的甜美女孩，大约二十多岁的样子，就像邻家女孩。
　　“如果你没看错的话，我倒想让这个空希扮成马儿的样子，给我们骑乘。”
　　赵欣雅忽然说出让欧阳意外的话。
　　“这怎么可能？”
　　欧阳惊讶于赵欣雅的奇特想法，感到非常不可思议。
　　“如果我能说通她，所需要的花费由你来出，怎么样？”
　　赵欣雅露出自信的表情。
　　“钱不算什么，你要是真能做通空希的工作，等回国以后，我送你一件珠宝饰品。”
　　欧阳对钱不看重，她可是s市最有钱的女人之一。
　　赵欣雅把犬牙叫了过来，吩咐几句，然后带着这个日本男人走到空希面前，坐到她的对面。
　　“你好，我来自中国，很高兴认识你。”
　　赵欣雅说完，犬牙立刻就给翻译过来。
　　&nb  +  sp;   空希很有礼貌对赵欣雅点点头，说：“我也很高兴认识您，您的气质真好，在我见过的人中，几乎没有比得上您的。”
　　两个女人随意的聊了几句，空希身旁的女伴也到了时间，便和空希道别，去骑马了。
　　赵欣雅望着空希的眼睛，说道：“这里的环境很优美，但我不太习惯男人坚硬的后背，更喜欢女性肌肤的柔软，听说这里有女子扮成的马儿，是不是这样？”
　　空希笑道：“的确是这样，俱乐部的会长静子女士就有一匹专用的女马，是个不到二十岁的女孩子，长得非常漂亮，但是从来不接待外人，是静子的禁脔呦。”
　　“那真是太遗憾了，不知道你是不是愿意满足来自异国一个女士的愿望？”
　　赵欣雅终于说出自己的真实目的，她的目光很笃定，仿佛可以看穿对方的心灵。
　　空希吃惊的张大了嘴巴，但却没有表现出任何失礼的举措，小心问道：“您为什么会有这样奇怪的想法，我可从来没有做过这种事情。”
　　赵欣雅用手指了指远处充满好奇神情的欧阳，说：“她愿意出一千万日元来达成我们的意愿，当然，这不会耽误你太长时间，也可以在私下场所进行。”
　　听到赵欣雅报出的数字，空希又吃了一惊，这个价格可算是天价，就是她的初夜也卖不到这个数。
　　“您是认真的吗？”
　　“当然，这没什么可怀疑的。”
　　空希又看了远处欧阳一眼，欧阳对她遥遥举起杯子，似乎也感觉到事情很顺子，但她不知道赵欣雅报出了一个天价，六十多万只能换来片刻的愉悦体验，换一个人，可都未必肯干，但对于不差钱的欧阳来说，还真不算个事。
　　“好吧，我愿意满足您的心愿，只是钱要先转账过来，骑乘的地点也由我来选择，为了让两位尊敬的女士满意，我可以坚持到爬不动为止。”
　　空希露出招牌性的笑容。
　　赵欣雅招手唤欧阳过来，把约定好的款项告诉她，欧阳立刻掏出一张金卡，让人去转账。
　　空希又说：“俱乐部在那边有一座花园，我们可以把那里暂时租赁下来，不会有人打搅我们，只是那里租金非常昂贵。”
　　欧阳笑道：“没有关系，一切费由我负责。”
　　空希看着站在赵欣雅身后的小鬼，不好意思的说：“这位小姐不会参加骑乘游戏吧，我希望这是我们三个人的秘密。”
　　赵欣雅也笑起来，对空希的敏锐很感兴趣，问：“他为什么不行？”
　　空希说：“从她身上感觉到一种让我不安的情绪，希望您不要为难我。”
　　赵欣雅点点头，说道：“她是我的私人奴仆，不会接触空希小姐的身体，但她会跟在我的身边，这是我一直以来的习惯。”
　　“这没有问题。”
　　空希是个很敬业的人，做事一丝不苟，等检查了自己银行卡中的金额，才站起身形，对赵欣雅和欧阳深深鞠了一躬，说道：“让您久等了。”
　　欧阳还赏赐犬牙不少钱，是封口费，事情做得 很圆满。
　　把所有条件都谈妥，三个女人都露出轻松的表情。
　　花园那边正好是空着的，他们就一同骑乘着马儿走过去，现在空希还是骑在马上的，再过一会，她就和这些马儿一样四足着地了。
　　那座花园中被布置得美轮美奂，全部种植了樱花，仿佛置身花的海洋，只有一条不算宽阔的小路可以进行游览。
　　花园的门被缓缓关闭，犬牙也被留下外面，现在不需要他去翻译什么，赵欣雅和空希约定好，如果她体力达到极限，只要开口说出安全语就行，这也意味着游戏的终止。
　　花园中已经准备好了一幅马鞍和巨大的车轮，小鬼帮空希穿戴马鞍时，手指会不经意的碰触到这个比他大不了多少年纪的女孩身体，感觉很不好意思，小鬼除了夫人，没接触过其他任何女性。
　　空希望着小鬼，小声说了一句日语，没有人能听懂，意思是，你长大虽然很好看，但却一点也不像女孩。


9第134章 至尊享受
　　小鬼的动作并不熟练，他知道面前这个是日本女人，和安东尼一样都是外国人，只不过空希容貌和中国女人没什么差别，都是东方女性，肤色也一样，让他有些紧张。
　　马鞍很重，大约五六斤的样子，都是特殊定制的，适合人体结构，皮革材质，做工精细，很漂亮，不过安置到空希身上后，让这个日本AV女星觉得很不舒服。
　　空希穿的是一件职业套装，因为要做女马的缘故，把多余衣服都除去了，只剩下小内内，遮挡住她最后的羞涩。
　　这个日本女人长得小巧玲珑，大约一米六左右，一秒记住  身材没得说，肢体动作带着诱人的美感，是尤物中的代表，等她带上嚼子后，更是露出楚楚可怜的模样，让人见了会生出不忍之心。
　　赵欣雅说："我先骑着走一圈，剩下的时间就都交给你了，没问题吧？"欧阳笑到："这个事情都是你促成的，自然应该让你占先，等她体力不支的时候，再换给你，大家都要玩得尽兴才行。"小鬼匍匐在地面上，让夫人踩着他的后背上了马，花园很大，正常步行大约需要十分钟，空希身材虽然苗条瘦弱，但耐力不错，中途没有要求休息。
　　欧阳是步行跟在一旁，和赵欣雅边走边聊。
　　等走完全程，空希的额头也见了汗。
　　赵欣雅跳下马，感觉不错的说："这钱没白花，绝对非常享受，刚才这一圈下来，怎么也能消费掉十万八万。"欧阳咯咯笑起来，说："让她休息一会，我等会可要过足了瘾才会停下来。"空希休息了十分钟，再度上路，欧阳很得意地骑在上面，用鞋跟磕着马腹，让空希走得快些。
　　赵欣雅就骑到小鬼肩上，跟在欧阳身边。
　　欧阳好奇的望着小鬼，羡慕的说："你这个保姆好大的力气，让给我怎么样，我出一百万买断她。"赵欣雅摇摇头："多少钱我也不卖，他可是宝贝。"欧阳笑笑，也没在意，她身边也不缺人，刚才也是开玩笑罢了。
　　这一次，空希足足坚持了二十分钟才停下来休息，她也快到极限了。
　　欧阳说："一会换你来骑。"赵欣雅摆摆手，拒绝了这份邀请，她一直坐在小鬼的肩上没有下来，让欧阳非常惊叹，这个小姑娘的体力实在太好了。
　　空希又坚持了两轮才用日语吃力地说："非常抱歉。"欧阳得到了极大的心理满足，等出了花园，有了犬牙这个翻译，才说道："晚上我们请空希小姐一一秒记住  起吃饭。"却被空希婉拒了，她需要休息。
　　因为有了骑乘空希的经历，对于普通马儿两个女人生不起兴趣，就回到各自的住所，做自己想做的事。
　　赵欣雅对犬牙说："我打算见见静子社长，有生意和她洽谈。"犬牙立刻去找人联系，大约一个小时后，犬牙回禀说，静子社长同意和赵欣雅见面，但时间定在晚上九点。
　　下午的时候，牧场来了很多工作人员，是要拍片子，赵欣雅也好奇地去凑热闹。
　　在俱乐部，所有项目都是收费的，包括观看AV电影的拍摄，价格还算合理，不是特别高。
　　拍摄现场聚集了很多人，大部分都是看热闹的，如果不怕暴露身份，也可以参加演出。
　　赵欣雅只是看看，但欧阳不同，她竟然申请了一个角色，不过是带着蝴蝶面具的，这个女人也是疯狂的性子，看到这么好玩的事情没道理错过。
　　空希是片子的主演，难怪上午赵欣雅会遇见她。
　　这是一部没什么剧情的片子，女人们穿上漂亮的皮革制服，说话聊天，和平时的生活状态差不多，但有些镜头也需要反复拍摄，很浪费时间，欧阳玩了一会觉得没意思，就准备退出参演。
　　空希走到欧阳身边，说了几句话，犬牙给翻译过来，欧阳的眼睛立即变得雪亮，又留下来。
　　赵欣雅看到这情景，很好奇，就走过去问她，欧阳说，待会有床戏，空希会亲自给她解痒，这可是不收费的。
　　赵欣雅也笑了，问道："你还喜欢这口。"欧阳说："出来不就是玩么，当然要百无禁忌。"一切都按部就班地进行着，赵欣雅对空希拍摄的这部片子也发生兴趣。
　　欧阳渐渐开始入戏，她还真有这方面的天赋，表情很到位，一点也不怯场。
　　等到拍床戏的时候，聚光灯亮了起来，架起三台摄像机，工作人员繁忙地准备着，让赵欣雅看得直咋舌。
　　空希还在补妆，欧阳就被叫到一旁，翻译人员把她接下来需要做的事情交代清楚，很快就开始了拍摄。
　　日本人非常敬业，需要认真的地方一点也不含糊，空希没有大明星的架子，拍戏空闲的时候，就和欧阳聊天，对她在中国的经历很感兴趣，说以后有机会要到中国去。
　　欧阳也体验了一次做A V女星的感觉，很兴奋，从片场上下来，一直缠着问赵欣雅自己刚才的表现，就像小女孩想要显摆精心收藏收藏的洋娃娃。
　　" 你看空希像拉拉吗？"欧阳忽然问道。
　　"波伏娃在《第二性》中说，女人是天生的同性恋，你想进行验证？""有说过吗？我感觉她有点喜欢我，我相信自己的直觉。""难道你要来真的？""我想尝试一下，这方面你应该有经验才对，小鬼不就是你的拉拉伴侣么，我最近对男人有点厌倦，以我的身家，包养空希还是不成问题的。""只要你是真心想付出就行，如果只是玩玩那就算了。"赵欣雅劝解一句，并不太看好欧阳，这个女人不太定性，很难非常投入的去做一件事情。
　　"等我的好消息吧。"欧阳非常自信地说道。
　　赵欣雅望着欧阳摇曳远去的身姿，摇了摇头，带着小鬼回到住所，简单吃了口饭，小寐一会，等到了和北川静子约定的时间之后，准时被小鬼叫醒，精心地进行补妆，等一切准备停当，在犬牙的引领下，见到了这位很有传奇色彩的日本女人。
　　北川静子在日本女王电影界非常有名，已经活跃了三十年之久，拍了几百部影片，被人津津乐道，业内地位非常高，至今还待字闺中，四十岁之前围绕她身边的绯闻很多，大多有离奇色彩，甚至有人为了打动佳人的心，自卖为奴，带着契约请求得到静子的垂青。那是一个疯狂年代，静子也是从那个时候起，达到声名的顶点，成为无数人追捧的对象。


10 第135章 夜色中骑马的快乐
　　犬牙的中文很好，就由他继续充当翻译的角色。
　　静子看上去要比实际年龄小很多，丰姿绰约，体态婀娜，并不因为岁月的侵蚀一秒记住  而露出老态，仿佛还沐浴在青春的喜悦之中。
　　赵欣雅向静子说明来意，谈了将来想长期合作的意向，静子更多的时候是安静的聆听，很少说话，举止优雅雍容，没有一丝做作之感。
　　最后静子表示愿意和赵欣雅合作，只是价格要略高于正常的市场价格。
　　赵欣雅这次来主要是想牵上线，至于其他细节上的事宜，等以后都是交给张姐去处理。
　　静子公务很繁忙，不断有人向她请示各种事项，但都被她轻描淡写的处理妥帖，没有丝毫吃力的样子。
　　等赵欣雅谈完事情，一个身穿和服的年轻女子来到静子身边，跪坐在她身旁，双手扶着地面，脑袋慢慢垂了下去，趴在女人身侧。
　　那个女孩很漂亮，让赵欣雅有眼前一亮之感，似乎和空希所说的那匹专属女马差不多。
　　静子爱惜地抚摸着女子的头发，说："你到那里顽皮去了，我一天没见你了。"女孩抬起脸颊，用*头舔舔静子的手指，把头放在她的腿上，轻轻的摩擦。
　　赵欣雅看到这个女孩，就想到了萧婷，她也是个很乖巧的孩子。
　　静子和女孩嬉戏片刻，对赵欣雅露出歉意的表情，说："这孩子让我娇宠坏了，让客人您见笑了。"赵欣雅说："听说你有一个专属女马，是这个女孩吗。"静子点点头："这不是秘密，马女是我收养的孩子，一直跟在我身边，服侍我已经有十多年了，就像母女一样，你身边的这个孩子和马女有相似的气质，您调教得很好，不在这个圈子里，是体会不到我们所能感受的快乐，因此，我们都是幸运的人。"静子掩嘴轻笑着说。
　　赵欣雅听完犬牙的翻译，也露出笑容。
　　两个女人的谈话变得轻松起来，静子建议道："我最近忙于俱乐部的事务，很久没溜马了，您能陪我吗？在夜色中骑乘马儿是非常愉悦的事。"赵欣雅自然不会反对，静子就命人去给马女准备骑乘的工具，赵欣雅也对小鬼示意，让他也去准备。
　　"只有深爱你的人用自己真心来服侍你，才是最令人向往的，您也是这么认为吗？"静子看着小马女孩，露出满足的表情。
　　赵欣雅回应道："真正肯付出自己真心的人实在太少了，我们都是幸运的，作为付出的一方，他们也是幸运的，这种情感只有彼此都深深沉迷其中才会超越现实，达到理想的彼岸。""您是可以读懂我的人，经过这么多年的风风雨雨，曾经的困扰如今都不算什么事情，女人总有美丽消逝的时候，那是最为困难的人生阶段，所以，我更愿意把未来寄托给同性别的人，彼此能贴心地感受到对方的心意。"赵欣雅听了露出不赞同的神色，说道："女人身边没有一个珍惜你掉落的白发像珍惜自己生命一样的男人，是非常不完整的，也充满了遗憾，就算找不到这样的男人，也应该给他们机会，用以验证我们女人存在的价值，真正打动男人灵魂的不仅仅是曾经的容貌、身材、气质、修养和财富，还有另外一个重要因素，是我们的笃定和坚持。""完整的人生，这个说法很恰当呢。"马女和小鬼都准备好了一切，两个女人相视一笑，带着各自的马儿走出木屋，来到空旷的草坪上。
　　静子看了小鬼一眼，说："这套马鞍就算是我的一份心意，送给你，为了今晚我们愉快的交谈。"赵欣雅表示了谢意，就骑到马儿身上，用手抚摸了一下少年的脸颊，问道："你是不是期待这个样子很久了呢？"小鬼点点头，脚步显得很轻快。
　　静子的坐骑马女耐力很好，一点也不逊色于小鬼，他们并驾齐驱，围绕着牧场绕行。
　　日本的月亮似乎和中国的不同，泛着清冷的辉光，两个女人的涵养都很好，语速平缓，犬牙跟在夫人身边，而静子的翻译则是一个有些病容的男子，看上去很羸弱，身体还不如马女健康。
　　等赵欣雅闲暇时随意问犬牙这个男子是干什么的，却得到让她有些震惊的答案。
　　" 他是专门服侍静子社长生活起居的，但属于消耗品，只能使用一到两年，据我所知，他是第十个，前九个已经去了另外的世界。""做什么样的服侍会危及到生命？""是最极限的那种，他们的寿命通常不会太长，但还是有很多人愿意做，若是您也有这个愿望，我也是可以的。"犬牙忽然如是说道。
　　赵欣雅陪着静子绕着牧场不知道走了多少圈，两个女人的谈兴很高，忘记了时间，等马女把体力消耗得差不多的时候，静子这才意识到时间已经很晚了。
　　她们骑乘着马儿回到住处，静子很有礼貌的把赵欣雅送到木屋里，这才依依作别。
　　赵欣雅简单洗漱了一下，她感觉有些疲倦，犬牙要给夫人准备沐浴的大木桶里填热水，却被阻止了，赵欣雅现在一动也不想动，就搂着小鬼睡去了。
　　犬牙借着窗外的月光，看到夫人曼妙身姿，不由喉咙滚动了一下，他很想有服侍夫人的机会，但这个中国贵妇人根本就不正眼看他，让他觉得很难过，有些嫉妒小鬼的好运气。
　　来日本的第二天，赵欣雅开始尝试让犬牙奔跑起来，草坪虽然很平整，但颠簸的程度还是能让人感受到马背上的起伏，时间长了，双腿也会发酸，身体中线位置会随着马儿起伏而触碰到女人最敏锐的那个点，这是女人进行骑马活动能比男人体会到更多愉悦感触的原因。
　　全速奔跑状态下，犬牙可以坚持二十分钟，这当然不是他的极限，因为要留存部分体力来准备下一次的冲刺。
　　中场休息的时候，赵欣雅坐在木椅子上，让心绪平缓下来，喝着竹叶泡的茶水，非常悠闲。
　　不时有人进进出出休息室，也有女客人把马儿牵到身边，让其跟在一旁，这样的贵妇人所使用的都是有专属坐骑，所以才会显得如此亲昵。
　　赵欣雅就看到一个年龄不大穿着和服的日本女子带着自己马儿经过她身边，唯一不同的是，马儿趴在她脚下时，伸出*头舔了女子垂下来的指尖。
　　+马儿的舌尖不是一个，而是两个，像蛇之舌一样，正好可以分开包住女人手指，如果马儿用舌头服侍的不是女人柔荑而是女人双腿间神秘花园的开启按钮，那感觉肯定会异常火辣。
　　赵欣雅见了不由大为心动，心中有了主意。


11第136章 蛇舌
　　赵欣雅内心深处的欲望被触发起来，无法遏制，她问犬牙那个侍奉日本女子的马儿舌头是怎么变成这样的，犬牙回答说："您说的是蛇舌吧，这是一种并不困难的小手术，我们俱乐部就可以做，三天就能让伤口痊愈，而且可以按照您的要求对舌头进行塑形，改变长短，但也不会达到特别夸张的地步。""改变舌头的形状，会影响语言能力吗？""有些影响，但都是能接受的范畴，您不用担心。"犬牙以为赵欣想让他做这个手术，想不到这位夫人却把视线从他身上开，落到小鬼身上，让犬牙大为失望。
　　赵欣雅望着小鬼，眼神中都是期盼，问道："你愿意为我做这个手术吗？"小鬼犹豫了一下，还是答应了。
　　似乎小鬼自从认识夫人之后，还没有当面拒绝过对方任何事情。
　　赵欣雅立刻让犬牙去联系整形师，希望可以尽快做这个手术。
　　小鬼有些不安的坐在夫人身边，望着日本女子身边的马儿和他奇怪的蛇舌，有些惊慌。
　　"这件事是我的心愿，如果你不为我实现它，我会睡不安寝的，乖乖听话，不要令我失望。"赵欣雅用的竟然是哀求的语气，这是从未有过的事情。
　　小鬼露出吃惊的样子，说："夫人喜欢的东西我怎么会抗拒呢，只是适应起来需要时间，请夫人不要焦急。"赵欣雅满意的点点头，说："不过是在舌头上开个小口子而已，一开始可能你会觉得很难看，但等习惯了，你会喜欢上它的。"小鬼吐吐舌头，心里还是有些发毛，不过，既然夫人那么在意这件事，他也希望可以满足心中女神的愿望。
　　俱乐部中客人就是上帝，她们提出的要求，只要不特别过分，都会尽量满足，很快，一切就安排妥当，赵欣雅带着小鬼走进医疗室，负责手术的是一个看上去很成熟的女人，屁股特别大，嘴唇厚实，眼睛里隐藏着冷酷的光。
　　小鬼坐在美容椅上，把双手固定好，在整形师的命令下伸出舌头。
　　熟女整形师用手捏住小鬼的舌头，用力往出拉扯，等到了极限以后，才冷冷的问道："想做V型还是U型？"一旁的犬牙给翻译过来，同时解释V型和U型的区别。
　　V型比较美观，但割开的口子底部容易在外力的作用下被撕裂，如果不是经常使用，问题不大；U型会在开口处挖出一   个弧度，是根据女人人体结构特意设计的，非常贴心，就是看上去有点傻，影响观感。
　　"选择U型。"赵欣雅几乎没怎么考虑就决定了。
　　手术用的时间不长，很快就完事了，又按照赵欣雅的要求对舌身的两侧进行了修饰，使得舌体更加狭长，然后才带着小鬼离开。
　　做完手术的小鬼最近只能吃流食，因为舌头会疼痛几天，只要不发炎，三天之后就能长出新肉，不过这几天他要像狗一样把舌头伸出口外，免得被口腔里的唾液洇湿，延长恢复的时间。
　　一起来到日本的女伴看到小鬼这个样子，也是大为艳羡，在这个世界上，又能有几个人会为了自己的爱人做出如此牺牲呢？
　　欧阳很是嫉妒赵欣雅，她自然知道蛇舌的妙处，就央求着赵欣雅等小鬼舌头养好之后，借她用几天，赵欣雅婉拒了，心中也在期待蛇舌的处子秀。
　　欧阳和空希感情进展得很好，只要空希有了空闲时间，就会和欧阳腻在一起，还尝试着要学中文。
　　又在日本玩了几天，赵欣雅感觉小鬼的舌头没有大碍之后，就准备回国。
　　王丽还没玩够，建议说："你是第一次来日本，应该去商场购物一次，不然白来了。"赵欣雅想想也是，就同意下来,没有让俱乐部其他人员陪同，她们带着小鬼和犬牙就出发了。
　　日本是发达国家，物质文明发展程度很高，但和精神文明发展的速度衔接不好，总是会有古怪想法的变态人群，赵欣雅她们就遇到了一个。
　　当时赵欣雅正在选衣服，一个男人靠了过来，偷偷把脚伸到女人的双腿之间，然后再若无其事的走掉，男子古怪的行为引起小鬼注意，立刻*入到男子和夫人之间，阻隔住对方的下流动作。
　　男子露出猥琐的笑容，用淫邪目光盯着赵欣雅和欧阳，他在脚上的鞋带中藏了偷拍摄像头，经常用这种方式*窥女人的裙底风光，很少失手，就算被发现了，  +  也不能把他怎么样，再者，赵欣雅和欧阳都是用国语交谈，很显然不是本国人，日本人是很排外的，觉得欺负别的国家和民族是天经地义的事情，没有任何心理负担。
　　赵欣雅这时也明白过来，很生气，上去给男子一个耳光。
　　男子大怒，就要过去伤害赵欣雅，一旁的犬牙很害怕的缩着身子，不敢上前，小鬼却勇敢地冲了出去，一头把男人顶了个跟头。
　　男子没想到小鬼的力气那么大，这才意外被顶翻，等他爬起来，立刻抓住小鬼，把他压倒在地，狠狠的揍起来。
　　赵欣雅见小鬼吃亏，一个箭步冲过去，飞起一脚，尖尖的高跟鞋踢在男子的耳根上，竟然将他的身子踢倒，耳朵里还流出了血。
　　终于有商场的保安人员赶过来，控制住局面，犬牙见事情闹大，急忙给俱乐部打电话。
　　赵欣雅年轻的时候练过舞蹈，身体柔韧性很好，刚才这一脚用尽全身气力，当场就把男子的耳朵踢穿孔了，从此自后，男子的这一侧耳朵再也听不见任何声音。
　　俱乐部的人很快赶过来，把事情平息了，那个男子自知理亏，但毕竟受了伤,得到一笔不算高的赔偿，就算了事，欧阳很是愤愤不平，她觉得赵欣雅是正当防卫，还要讨个说法，被赵欣雅拦住了，这里毕竟是日本，不像中国，对外国友人非常待见，若是被侵犯的是日本女人，男子也不敢这么猖狂。
　　赵欣雅就这样结束了日本之旅，临走的时候，她向静子提出要购买犬牙的意向，可能是静子觉得赵欣雅在日本遇到意外事件她也有些责任，很是过意不去，在犬牙的价格上做出不少让步，算是另一种补偿。
　　欧阳还留在日本，她打算陪空希拍完这部片子再走，送赵欣雅的时候，目光始终盯着小鬼，似乎要把他吞掉一样。


12第137章 黏在鞋底的图钉
　　返程很顺利，中途转了一次飞机，回到s市，是祁红接的飞   。机，她现在肚子已经圆鼓鼓的，里面的生命茁壮成长，让这个不惑女人把幸福挂在脸上。
　　两个女人拥抱了一下，然后坐上车子，准备离开，赵欣雅忽然感觉脚下不太舒服，就坐在车后座上，修长的双腿踩在地面上，翘起一只脚，让小鬼看看脚底下有什么。
　　小鬼趴下去，看见一个图钉扎在夫人的高跟鞋鞋底上，就点点头，意思是说那里的确有异物。
　　"把它弄掉，不过不能用手。"回国后的赵欣雅整个人也轻松下来，想戏弄小鬼一次。
　　在他们身边来回路过的人很多，但小鬼却不会在意这个，趴在地上，把脸贴在夫人高跟鞋下面。
　　少年用牙齿咬住图钉，很费劲的把其拔出来，正准备吐掉，赵欣雅又命令道："不准吐出来，先含在嘴里，等回别墅以后再说。"祁红见了，取笑道："怎么去了一趟日本，脾气还见长了呢。"赵欣雅说："还有更意外的事情等着你呢，不过我现在不告诉你。""这个男孩是怎么回事，你从日本拐带过来的人口吗？""他叫犬牙，是中日混血，你先安排他在美容院做事，用纯正日本人的身份，那些客人喜欢这调调。"赵欣雅把事情都交代清楚，就直接回家了，小鬼这才把嘴巴里面的东西吐出来，夫人检查了少年舌头的恢复情况，小鬼把舌头伸出来，露出两个舌尖，就像一具长了两个齿的钉耙，其中的凹度，刚好可以把夫人的手指包进去。
　　赵欣雅用手指感受了小鬼柔软的缠裹，身体也开始有了湿度，坐在沙发上，把裙子撩起来。
　　夏天对于情感充沛的男女来说就是方便，小鬼的蛇舌像扳手一样将神秘花园的门铃咬住，不过是轻微的一个扭动，就让夫人有些控制不住情绪，娇嗔起来。
　　蛇舌这东西简直就是调情的利器，很快就能让女人体验山峰连绵，青翠重叠的欢愉感受。
　　赵欣雅沉迷在其他女人很难享受到的喜悦之中，忘记了时间，只是一次又一次把男孩的头颅用力夹紧，再慢慢的松开。
　　在夫人激烈的反应中，小鬼觉得这一切都是值得的，心中也泛起喜悦之情，更加投入地融合在夫人的节奏里。
　　小鬼感觉夫人的身体就像煮沸了的汤汁，熟透了的虾，散发出诱人的香气。
　　这香气完全是夫人自骨髓里血液中渗透出来的，非常迷人，让少年无法抗拒，只想永远沉浸在四十岁女人才能泛起的柔波里。
　　"不要动了，我已经快不行了。"夫人小声说道。
　　她用力把小鬼拉向自己的身体，就像要把少年塞回世界的原点，由于夫人太用力，以至于小鬼处于完全的窒息之中。
　　足足过来一分钟，夫人才放开小鬼，让他重新呼吸到新鲜的空气。
　　"我爱您，夫人。"美少年含糊的说，由于蛇舌的缘故，他现在发音不太标准，但经过一段时间适应，还是可以回复过来的，但差别不会一点没有。
　　"现在还后悔吗？"夫人笑着问。
　　"我没想到夫人会这么欢喜，和夫人的快乐相比，这点付出真不算什么。""是真实点想法吗？"赵欣雅用双手捧着少年的脸颊，吐气如兰地说。
　　"其实我也挺喜欢蛇舌，唯一不好的地方，就是觉得被其他人看见会很尴尬。""认为自己变成怪物了？""有点这种感觉，不过，蛇舌的妙用那么多，我从来没想到仅靠舌头就能让夫人得到如此欢畅的享受过程，就算我变成怪物那也是值得的。""不要妄自菲薄，你不是怪物，而是上天赐予我最好的礼物，我会特别珍惜地使用你的身体，改造它们，变成我想要的样子，明白吗？"赵欣雅露出严厉表情，不再温情脉脉。
　　"我愿意为您奉献一切，包括我的生命。""这是你的承诺，我希望你信守自己的誓言，永远都不要忘记。"赵欣雅收起这段时间的温情外衣，气质也为之一变。
　　夫人的变化不但没有让小鬼感到失望和失落，反倒生出本来就该如此的服帖情绪。
　　看到小鬼的变化，赵欣雅知道，这个跟随自己大半年，从懵懂男孩长成英俊少年的男人，服从的意志早就深入骨髓之中，彻底臣服在她的石榴裙下。
　　这是夫人的一个成就，要知道，想让另一个人敞开心扉，用全部身心去崇拜爱之女神，并永远不会背叛，愿意付出任何代价，不计较自己的得失，这样的男人，是女人的梦想，也是这个世界所赐予赵欣雅最大的福利。
　　"过来跪好，我不记得有多久没有掴你的耳光，你应该保持警惕，免得摆不正自己所处的位置。这是你作为奴仆应该提醒我的事情，是你服侍不够周到的过错，我要对你进行惩罚。"赵欣雅站起身来，让小鬼为她穿上高跟鞋，皮革制品紧身套装一秒记住  。
　　赵欣雅穿戴整齐之后，仿佛整个人都沐浴在冷酷情绪的包裹之中。
　　久违了的游戏又将开始，小鬼眼神中没有惊恐，有的只是期待和喜悦。
　　赵欣雅用手拍拍男孩的脸颊，问道：“你喜欢上了被我责罚的感觉？”
　　小鬼点点头，然后俯下身体，吻了夫人鞋尖，然后把身子挺直，等待中的痛楚也适时传递过来，夫人的手掌修长而白皙，玉润珠圆，指甲被修剪得像美丽的贝壳，没有涂抹任何东西，就是粉嫩的本色。
　　偶尔，赵欣雅的指尖会刮到小鬼的脸庞，火辣辣的。
　　一共三十记耳光，打完之后，夫人用双手扶着小鬼的肩膀，扬起尖削的下巴，似乎要把溢满至头颅的快乐情绪回收到小腹之内。
　　夫人的身体离小鬼非常近，只有不到一拳的距离，少年的鼻端就位于女人身体中线，那里是他刚才耕耘过的地方，还沾有他的唾液，现在可能又混杂了其他液体，从两道堤岸上蔓延出来，再冲破两座高山的阻挡，于青草稠密之处泛滥成灾。
　　小鬼似乎已经嗅到了生命之泉的甜美气息，而这时，夫人的双手微微收紧，指甲陷入小鬼肉中，女神般把美丽的螓首垂下来。
　　第二波惩罚即将来临。


13第138章 伏在女人身上的道貌岸
　　困扰小鬼的不再是*体上的疼痛，而是夫人对他是否能够持续地保持关注。
　　不怕夫人无穷的折磨手段，就怕夫人生出厌倦之意，对他失去兴趣。
　　&  +  nbsp;小鬼徜徉在幸福的掴耳光痛楚之中。
　　这天晚上，赵欣雅毫不厌倦地使用着新得到的玩具，蛇舌的美妙触感让她深深回味，直到身体疲惫得再也无法承受最轻柔的抚慰之后，才算罢休。
　　这几天，夫人几乎足不出户，每天就是和小鬼腻在一起，直到她彻底熟悉了少年两个舌尖的长短与温湿。
　　当新鲜劲过去，赵欣雅便开始回忆起在日本的那次不愉快经历，当时犬牙表现出来的怯懦让她很生气，不过赵欣雅没有因此而责怪对方，毕竟犬牙不是她的人，就算将其购买下来，也是为以后的商务会馆做人员储备，从一开始，赵欣雅就没对这个日本男孩有更多的兴趣。
　　而对小鬼这位美少年当时的表现，赵欣雅满意之极，男人就当冲冠一怒为红颜，虽然结果是被按在地上挨揍，但那种心意却表达出来。
　　看来，要把小鬼培养成保镖，练一些防身术，可以保护她的安全，还能增强身体素质，是一举多得的好事。
　　要想学功   。夫，还是要找名师才行，否则的话，在跆拳道、空手道武馆那种鱼龙混杂之地，只能学到花架子，真正实战的功夫是学不到的。
　　为小鬼找武术老师这件事，赵欣雅想来想去，就拜托到老爸身上。
　　赵父做了一辈子生意，见多识广，认识的人也如过江之鲫，他听说女儿想给自己的小女婿找个武术师父，也觉得是个不错的建议，他也担心自己女儿将来会遇到不可测度地危险，身边有个男朋友保镖不是坏事。
　　尤其是看到张姐每天都有肌肉男追随，在工地中逍遥得简直就像天上的仙子，月中的嫦娥，被铁牛惯得身娇肉贵，俨然女皇一般，赵父更是觉得女儿的想法没错，非常有必要。
　　几天之后，赵父就给女儿打来电话，说：“我已经给小鬼选好了师父，他是个道士，道号叫做天行子，擅长形意拳，早些年我资助他修过道观，算是欠我一个人情，这一次，却不是我去找他，而是他云游到了工地这边，我才记起这么个人，不然的话，我就准备推荐另一位太极拳大师父了。”
　　赵欣雅听完，就问什么时候可见见这个人，老爸说，天行子道长是个不拘小节的人，你这几天带小鬼去文化公园转转，如果看见一个鹤发童颜的老道就是了，很好辨认。
　　赵欣雅轻笑起来，并不太放在心上，又托人寻找了几位师父，始终没有合适的人选，两天后，赵欣雅决定碰碰运气，就开车领着小鬼去了文化公园。
　　公园里的人工湖上面泛起了小船，有很多本地的居民在附近锻炼身体，有打太极拳的、玩双节棍的、甩鞭子的，各种奇人异士汇聚一堂，看得小鬼眼睛都直了，用手捂着嘴巴小声对夫人说道：“这些人的功夫似乎也都挺厉害。”
　　赵欣雅带着小鬼又走到人工湖那里，想起安东尼曾经用双肩驮着她走了一圈，不由思念起那个美国青年，就对小鬼说：“我累了，你蹲下来，驮着我继续找你的师父，要是你走不动了，我们就回去好了，说明你们没有师徒缘分。”
　　小鬼向来听话，矮下身子把夫人驮了起来，沿着人工湖缓缓而行，少年的耐力要比安东尼强上许多，走了许久也不气喘。
　　一路上遇到很多人，他们都投来惊奇的目光，小鬼现在恢复了男人模样，容貌绝美得近乎于妖，而肩上扛着的女人明显要比他年长许多，让人猜测不出他们之间的关系，有些散步的人就跟在小鬼身后，等走完人工湖，这位美少年还是气定神闲的模样，让跟随的人大感惊奇。
　　小鬼又向公园的纵深处走去，他对拜师学艺很感兴趣，男孩子都会向往古时那种飞檐走壁的大侠，又有几个会不喜欢习练武术。
　　若想把文化公园走个遍，至少需要二个小时，小鬼没有往回走的打算，如果实在走不动，可以找个地方休息一会，以他现在的体力，驮着夫人走上几个小时还是不成问题。
　　赵欣雅看出小鬼的执着，就没有阻止他，说不定那位鹤发童颜的老道，是有真本事的，不然老爸也不会如此力荐。
　　一直走到公园东侧的树林里，小鬼才停住脚步，感觉呼吸有些紊乱，肩膀也被夫人压得很是疼痛。
　　如果有被女人骑脖子亲身经历的书友就会知道，这种健身运动是很累人的，普通人一般只能坚持五至十分钟，半个小时以上的就是强人。
　　尤其是赵欣雅这种体态丰腴，身高在1.75米以上的绝代佳人，像小鬼这样动辄几个小时的骑乘，已经算是强人中的强人。
　　但就算如此，赵欣雅也还是觉得差强人意，她希望小鬼可以做到肌肉男那种地步，举重若轻，成为超人。
　　小鬼刚打算把夫人放下，休息片刻，就听见略显粗重的娇嗔之声从树林中传来。
　　夫人也听到了，这里四周静悄悄的，往常都是谈恋爱的年轻男女喜欢在这个地方搞点小活动，但真枪实弹的却没有，赵欣雅也升起好奇心，就让小鬼走进去看看。
　　树林的深处，一棵足有百年的老松树下，一个衣裳不整，发鬓凌乱的女子，露着雪白身子被人托举起来，在行那苟且之事。
　　赵欣雅只能看见男子的背影，他的肌肤竟然比女子还细腻一些，只是头发却是雪一样白。
　　女人嘤咛一声，达到愉悦的顶点，男子这才缓缓退了出来，整理一下衣容，又帮女人穿好衣服，这才转过身，如同婴儿般的脸庞出现在赵欣雅眼前，配以一头鹤发，没有半点尴尬神色，反而显得很是道貌岸然，仿佛御风而来的神仙人物，笑眯眯地望着面前的主仆二人。


14第139章 乘青龙而来
　　赵欣雅没有从小鬼肩上下来，居高临下地望着面前这个男人，问道：“你是天行子道长？”
　　男人点点头，说道：“正是贫道，看这位女施主气度如渊如海，驾乘青龙而来，如九天玄女般的风姿，真是让贫道也为之艳羡。”
　　赵欣雅用手敲了一下小鬼的头顶，身子缓缓落下，站稳之后，说道：“刚才倒是我失礼了，这个少年是我的男朋友，身体条件不错，想跟着你一起学功夫，不知道道长是否愿意传授他一些技艺？”
　　天行子身后的女人已经穿戴整齐，连头发都梳理好，听赵欣雅说那位英俊少年竟然是自己的男朋友，让她有种大跌眼镜之感，似乎面前这个熟女比她年龄还要大一些。
　　女人对赵欣雅露出狐媚的微笑，然后转身而走，身影在树林中晃了几晃，就没了踪迹。
　　天行子对女人的离开并不在意，望了一眼小鬼，沉吟片刻，然后说道：“我和这少年有师徒的缘分，否则我也不会云游到女施主所开发的建筑工地走上一遭，我这里有天罡三十六式和地煞七十二式乾坤掌法，不知道女施主想让小鬼学那一种？”
　　赵欣雅记得老爸说天行子擅长用的是形意拳，怎么搞出天罡地煞这种玄而又玄的道家功夫，但她观老道面相不像走江湖招摇撞骗的神棍，还是决定让小鬼抓住这次机缘，便说道：“这两路掌法可有什么禁忌？”
　　“我的道术需要清心寡欲才能修炼，天罡三十六式掌法需要节欲三十六天，对应天罡之数，地煞掌法自然是节欲七十二天，若是两种掌法全部练成，就能扭转乾坤，成就不朽，甚至于获得永生。”
　　天行子的口气非常大，大到没有边际，让赵欣雅听得皱起了眉头。
　　“道长已经把这一百零八路掌法都学全了？”
　　“难矣，这种夺天地造化，逆转阴阳之术岂能学全，不过大道至简，传授起来却不复杂，只在乎秉性与天赋。”
　　“那就学习天罡掌法吧，一个月的时间，我还可以忍受。”
　　赵欣雅并不隐藏自己的想法，她感觉到这位老道是有真本领的，关键是看他愿不愿意传授。
　　“天道循环，自成体系，所谓法不传六耳，请女施主移步。”
　　老道盘膝坐下来，露出庄严法相。
　　赵欣雅见了也生出不可冒犯之心，便走出树林，坐在一张长椅上等小鬼。
　　“小子，你坐下吧。”
　　天行子对小鬼笑了笑，没有丝毫架子。
　　“不需要拜师吗？”
　　小鬼有些奇怪的问，他以为像天行子这样的世外高人规矩一定会非常多，对徒弟要进行三番五次的考验才能勉强收取，正所谓师道威严，不可冒犯。
　　“你学不会我的传承，拜了师也没有，若是学会了，自然会尊我为师，若为世间俗礼所束缚，又怎么能超脱于物外，得到真正的逍遥。”
　　“师父说得好，但拜师礼还是要有的，请受小子一拜。”
　　小鬼恭恭敬敬的给天行子行了拜师大礼，很规范，只是没有敬茶烧香，但心意却是到了。
　　老道面无表情的受了小鬼跪拜，说到：“难得你心境纯阳，没有丝毫杂质，但身体却不是纯阳，但也没关系，逆天而行主要在于一个逆字，若是一切都尽善尽美，也就没了逆天的机缘，以你的资质，一定会学有所成，无论是求富贵还是求财，都是唾手可得，不需要屈尊于女人的石榴裙下，想做种马就做种马，想建后宫就会嫔妃无数，俗世间的欲望都可以达成，如此这般，你还愿意做今天的小鬼，只为获一人的欢心而放弃未来美好的前程？”
　　小鬼在天行子的述说中，仿佛真的看到了自己未来人生，夜御百女而长枪不折，财富超过比尔盖茨，一句话便能定人生死，那是人世间俗欲的极致。
　　少年精神只是恍惚了一下，就恢复了清明，淡淡说道：“我是不会离开夫人的，就算我拥有再多成就，也都将归于夫人，这一点是我本心所发誓愿，永远不会改变。”
　　天行子叹了口气，说道：“你刚才所见，并非幻境，而是真实不虚，一定能实现的，但你放弃了这次机缘，但大道五十，天衍四十九，还有另外一个机缘存在，只要你愿意，随时都可以达成……现在，我就传授你乾坤掌法，至于你能学到什么程度，就看你的造化了，这是道家功夫，不要用世俗的眼光去衡量，切记，切记。”
　　老道嘱咐了一句。
　　“师父教诲，弟子一定铭记在心。”
　　天行子望着小鬼的眼睛，双目中忽然射出两道如同太阳般刺目的光芒，让小鬼的世间完全塌陷，置身于黑暗之中。
　　“大梦几千年，一觉醒来，沧海变桑田……”
　　老道的声音就像小鬼的梦魇，驱之不散，他浑浑噩噩，不知过了多少时间，似乎是一分钟，又似乎是一年，那感觉非常漫长，但他心里却知道，很可能只是经历眨眼般的瞬间。
　　再度睁开眼睛之后，师父天行子已经不见了，只留下有些迷惘的少年。
　　小鬼怅然走出树林，看到夫人正坐在椅子上等他，见他出来，就关心地问：“这么快就学完了？”
　　“是的，夫人。”
　　“天行子道长呢？”
　　“师父他老人家已经走了，我们可能再也没有见面的机缘。”
　　小鬼对刚刚认下的这个便宜师父很有好感，言语间颇为伤怀。
　　“他是神仙一样的人物，行踪自然飘忽不定，你也不用太挂念，该见面的时候，自然会遇到，只是我们要一个多月不能在一起，这挺讨厌的。”
　　赵欣雅掩着嘴轻笑起来。
　　“我已经学会了天罡三十六式乾坤掌法，师父所说的节欲，只是玩笑而已，夫人不用当真。”
　　“你这么快就学会了？怎么可能，打给我看看。”
　　赵欣雅露出惊讶的表情，难道那个貌似淫棍的老道真是世外高人不成。
　　小鬼收敛心神，整个人的气质也为之一变，仿佛被包裹在石头中的璞玉终于显露在世人面前，绽放出夺目的光华。


15第140章 积蓄力量，青龙化形
　　仿佛落英缤纷，小鬼打出一套很完整的掌法，或轻灵如鹰击兔跃，或沉稳若老熊抱树，就连赵欣雅这个不懂武功的女人，看了也生出激赏之色。
　　“好掌法，你每天在我面前打一遍，比看舞蹈还来得赏心悦目。”
　　小鬼收势之后，气息平稳，似乎耐力也增强许多，之前由于夫人长时间骑脖子而导致的疲劳全部不翼而飞。
　　“可惜出来的时候没有带背椅。”
　　赵欣雅皱皱眉头，心里却是乐开了花，但她不知道的是，巨大的危机也在等待着她，并且是每时每刻。
　　小鬼把夫人重新驮在肩上，脚步轻盈地走在文化公园的林荫道上，他们这一次忘记了时间，只是尽情的徜徉在两个人才能感受到的快乐之中。
　　回到别墅，小鬼冲了一个凉水澡，洗去身上的污垢，他不知不觉间已经被老道伐毛洗髓，将身体中的杂质都排除体外。
　　洗干净的小鬼来到夫人面前，还没接近，赵欣雅就好奇的问道：“你用了我的浴液吗？怎么会有婴儿的奶香气。”
　　“我没有啊，这是我身体自然散发出来的味道。”
　　赵欣雅凑近小鬼的耳朵后面，果然嗅到那种纯天然的气息。
　　“这是传说中的脱胎换骨之术，那位天行子道长果然是个老神仙，小鬼你福泽深厚，竟然拜了一个这样的师父。”
　　“可是我也没觉得自己有太大变化，只是耐力更好了一些，学会了一套掌法，至于其他的，还和以前一样。”
　　“不对，你没发现自己说话的声音恢复到以前语调了，让我看看你的蛇 舌有没有变化。”
　　赵欣雅担心老道帮小鬼修整好蛇 舌，那反而不美。
　　小鬼把蛇 舌吐出来，两个尖端还是原来的形状，赵欣雅这才露出满意的笑容。
　　“夫人，你说那里的能力会不会也有所增强呢？”
　　小鬼忽然问了这么一句。
　　赵欣雅用手拍了一下小鬼的额头，娇嗔道：“不许乱说，这三天你要节制内心，别看师父允许你和我在一起，但对于师道，你要满怀敬意，就当斋戒三天来酬谢师恩，我也会陪你吃素的。”
　　小鬼连忙点头答应。
　　三天就是七十二个小时，对于已经习惯缠绵的两个人来说，是种非常痛苦的煎熬。
　　小鬼搂着夫人的玉腿，眸子明亮如星辰，痴痴地望着夫人。
　　“是不是绝世宝剑被深藏于袖中，却不能一试锋芒，感觉很压抑呢？”
　　赵欣雅调侃道。
　　“我感觉自己身体里隐藏的力量全部被激发出来，师父在梦中说，这种力量可以有三种妙处，我本来还不信，现在看来，很可能是真的。”
　　“什么妙处，说来听听。”
　　“第一个是可以夜御数女而元阳不失，是采 补之法；第二个则是将元阳冲入女子三道玄关，打开她的幽密之门，令其青春常驻；第三个则是阴阳调和，延长寿元。”
　　“那你想选那一个呢？”
　　“当然是第二个，我会帮夫人打通血关、丹田和命门这三道关隘，如此一来，夫人在欢娱的时候，就能体会到非同寻常的快乐感受，比吃大烟还要刺激。”
　　“那对你的身体有伤害吗？”
　　赵欣雅难得关心一次小鬼，让这个少年感动得几乎要眩晕过去。
　　“只是会伤些元气，并无大碍。”
　　“你的元阳只能灌输一次，对吗？”
　　“是的，这东西是成道的根本，失去了，也就没有了成道的机缘，不过天道苍茫，我又怎么敢奢求逆天之举。”
　　“你把元阳给了我，那我岂不是可以成仙成圣？”
　　“理论上  +  是这样，但也需要大福缘、大机缘、大气运才行。”
　　“好吧，我也想试试升仙的感觉。”
　　赵欣雅喜滋滋地说道。
　　小鬼还有一句话没有说，那就是他把元阳给了夫人，是可以收回的，只是如此一来，也会将夫人的生机全部截断，等于杀了夫人。
　　老道说过，小鬼还有一次成道的机会，指的就是这个，如果他斩断了对夫人的爱，就会了却俗世间所有牵绊，唯有如此，才能学全乾坤掌法，否则心中有了牵挂，便无法超脱这一重境界。
　　成道的艰难也在于此。
　　天地无情，以万物为刍狗。
　　圣人无情，以百姓为刍狗。
　　想成神成圣，先要无情。
　　小鬼做不到，他是真心要把元阳送给夫人，还要帮夫人润养，化入骨血之中，到了那个时候，他就算想收回也无能为力。
　　这是小鬼的打算，赵欣雅并不清楚，她并不知道小鬼为此作出多大的牺牲。
　　小鬼对夫人的爱，完全超越了虔诚信徒对神的崇敬，是没有任何索取的付出。
　　三天之后，赵欣雅舒服的泡了个热水澡，将心情调整到最佳状态，她在浴室那面巨大镜子里，看到一位身姿绰约、体态婀娜却没有一丝赘肉的成熟女人，她用手轻轻抚摸着还弹性十足的身体，感觉连日来的温养让她已经达到饱和地步，就像是一个无底深渊，需要巨量口粮才能果腹。
　　小鬼鱼儿一样滑进浴盆里面，他的身体现在变得像丝绸一样顺滑，毛孔细腻，连呼吸也是香甜的气息。
　　“在水里不行，我们还是要到卧室里，这里空间太局促了，根本施展不开。”
　　赵欣雅用手指抚摸着小鬼的蛇 舌，能感觉到少年滚烫的心意。
　　“水中阻力比较大，我怕一会动作太过剧烈，夫人忍受不了，打通女人身体隐秘的三关并不容易，我需要一气呵成，打通之后，夫人也会将体内毒素从毛孔中排出来，在水里，也方便一些。”
　　“既然你坚持，我这次就听你的，但我可不信你的能力会强过肌肉男。”
　　赵欣雅嗤嗤地笑起来，像摇动的花枝，满室都是花瓣清香。
　　“再过一会儿，夫人就知道我的厉害了。”
　　小鬼信心十足，双手握住夫人柔软腰肢，腰身微微晃动，平静水面忽然翻卷起浪花，一条青龙化形而出，自深海中探出龙 头，昂首向天，让赵欣雅惊讶的张大嘴巴，露出不可思议的表情。


16第141章 元阳破三关
　　夫人用手握住小鬼胯间的大杀器，啧啧赞叹。
　　难怪天行子道长和赵欣雅见面时，说她是骑乘青龙而来，言中所指并非小鬼本人，而是她手中所握之物。
　　这条青龙刚好可以被夫人修长的柔荑握个满怀，让拇指指尖和中指指尖勉强扣在一起，长约五寸八分，龙身附有细密鳞甲，可以清晰感觉到上面的凹凸不平，龙口似乎在不停发出龙吟，使得整个龙身都在轻微颤抖，震动得赵欣雅手指都有些酥麻。
　　“这东西也太凶猛了，先不要放进来，你用蛇舌帮我解痒，弄得滑腻一些才好动作，不然，我还真有些担心受不了这凶物的拨弄。”
　　赵欣雅即期待又有些担心的望着手中那条青龙。
　　小鬼俯下身子，脑袋沉入水中，来到女人瘙痒位置，吮吸起来。
　　夫人只是对青龙的姿态有些恐惧，身体却是早就准备好了，很快就到了要爆发的关隘，用双手把小鬼从水中拉出来，说：“来吧。”
　　青龙入海，搅动风云，赵欣雅感觉到巨大的充盈占据了她的身体，龙身上传来磅礴的威压，似乎要破体而出。
　　小鬼甚至不需要有什么动作，只要把身体贴住夫人就可以，任由青龙自己在巢穴中舒展筋骨。
　　“不行，实在太疼，我受不了。”
　　赵欣雅只是坚持了几分钟，就感觉小腹里面，像是被锥了一个口子。
　　“这是在打通第一道关隘血关，我先渡过去一点元阳给夫人止疼，修复破损的肌理。”
　　小鬼搂抱住夫人的腰肢，把她抱在怀里，在青龙的顶撞下，赵欣雅几乎是半漂浮在水中。
　　少年稍微松动精门，挤出一滴精元，让夫人彻底吸收入体内，她体内破裂的毛细血管便以肉眼可见的速度开始修复起来，疼痛感逐渐消失，伴随而来的从未体会到的欢愉。
　　这种欢愉不再是*体层面的，完成是精神上的曼妙体会，虽然夫人没有吸食过毒品，但想来瘾君子吞云吐雾之时，所感受到的仙境之美也不过如此。
　　赵欣雅对小鬼那些玄而又玄的说法终于确信不已，更加期待自己三关全部被打通。
　　等夫人完全适应了小鬼的节奏，少年在女人的耳边说道：“接下来，将是夫人这一生唯一一次体会神仙双修眷侣之间才能体悟的境界，请夫人细细品尝，我也会把所有元阳一次性冲入到夫人的丹田之内，夫人在意念中要抱成圆溜溜的铅汞大球，什么时候这个球缩小成芥子，看不见了，就算大功告成。”
　　赵欣雅答应一声，然后就感觉一股滚烫的热流冲入她的身体，直入腹内。
　　青龙开始步雨行云，脚踏河洛禹步，分阴阳，布五行，摆八卦，构成一个微缩的仙家洞天福地。
　　为了让夫人更容易吸纳自己的元阳，小鬼并没有采取猛烈手段，而是春风化雨般的滋润着，这一关，是欢愉之关，对赵欣雅来说，是生命浓烈到顶点后，又冲上新世界后的全新体验，充分感受到仙家逍遥的意境。
　　“快用意念抱成金丹，否则我的元阳散入夫人的四肢百骸，就前功尽弃了。”
　　小鬼一声断喝，把夫人从巨大的喜悦中惊醒，急忙按照少年的吩咐去做。
　　元阳不断汇聚到一起，充满了夫人从未发现的另一处空间，这处空间被填满后，她感受到十倍于青龙肉身所带来的刺激和愉悦。
　　“这感觉实在是太棒了。”
　　赵欣雅畅快地娇嗔着，源源不断吸收着小鬼身体里最为珍贵的宝物。
　　足足持续了十分钟，小鬼才将元阳全部送出去，身体感觉非常疲惫，这是伤了元气的征兆。
　　赵欣雅意守丹田，仿佛看见身体里那圆坨坨、散发万丈光芒的道家金丹。
　　“现在把金丹吞掉，化开。”
　　小鬼声音有些颤抖，他现在感受到夫人身体的变化，他的青龙不再是威胁，而成了补品，被夫人紧紧擒拿住，原本的嚣张也变成无谓的挣扎。
　　“怎么化开？”
　　赵欣雅迷醉地问，她有些舍不得把这元阳金丹打散，拥有它的感觉实在是太美妙了。
　　“只要想化开就能化开，若是抱丹的时间太长，我们都会被金丹吸干，变成干尸。”
　　小鬼焦急起来，他看出夫人的不舍，任谁得到从未体会的愉悦感受，也不是那么轻易就能放弃的。
　　赵欣雅留恋地又感受了一下金丹的充盈美妙，这才做下决断，意念变得冰冷起来，化成开天巨斧，将金丹劈碎，消失不见。
　　小鬼看的有些咋舌，这也太猛了吧，完全可以慢慢收缩融化。
　　金丹一破，赵欣雅也从幻境中解脱出来，感受到体内青龙已经彻底被她降服住，再也无法云雨肆虐。
　　夫人把小鬼压在身下，狠狠地榨干少年所有冲劲，一时间，浴盆里水花四溅，一片汪洋。
　　赵欣雅打开所有水龙头，热气蒸腾成云雾，和小鬼欢好，果然有种驾乘青龙的意境蕴含在一举一动之中，让她畅快淋漓，丝毫没有意识到小鬼已经接近油尽灯枯。
　　最后一道关，是命门，是要夫人自己来打通，小鬼在事先已经嘱咐过夫人，让她用心意锁住那处玄关，机缘到了，自然会自己冲破。
　　可惜现在夫人已经到了喜悦的顶点，忘记了小鬼之前的告诫，完全沉浸在骑乘青龙的颠簸快 感之中。
　　而小鬼也疲倦得眼皮都睁不开，有心想要提醒夫人，却被赵欣雅双手扼住喉咙，失去说话的能力。
　　夫人香臀每一次颠动，都会将水花溅起，就像陨石砸在大海里，青龙被压得根本抬不起头，渐渐缩小成蛇，没了威风。
　　轰地一下，一股奇异的力量自然生成，掠过夫人的命门位置，但力量根本不足以冲破这处关隘，赵欣雅这才想起还有命门一关，需要她亲自施为。
　　夫人把小鬼从水里拉出来，知道这是自己的失误，看着少年奄奄一息的样子，不好意思的说：“我们只冲破了两关，第三关是冲不开了，会有问题吗？”
　　赵欣雅有些担心的问道，她感觉自己身体已经开始发生惊人的变化。


17第142章 与猛男巅峰对决
　　打通血关和丹田的夫人容貌发生了一些微妙的变化，她在镜子中看到一个美丽的面孔，似乎和之前的她没什么两样，但却有细微差异，而这种差异，稍微改变了女人五官的位置，使得赵欣雅立刻漂亮了十倍，列入美女的行列。
　　赵欣雅不可置信的望着镜子，问小鬼：“这个女人真的是我吗？”
　　小鬼说：“夫人本来就是这么美丽。”
　　“第三关没有被突破，心里总感觉怪怪的。”
　　赵欣雅坐在小鬼的肚子上，美丽玉足踩在小鬼脑袋的两侧，后背靠着小鬼支起的大腿，放下手中镜子，关切的问。
　　“命门一关和人的寿元密切相连，如果夫人可以冲破这一关，至少能延长十年寿命，除此之外，并没有其他害处。”
　　小鬼如是说。
　　“十年寿命？”
　　赵欣雅有些惋惜的惊叹起来，转而问更关心的问题：“据你所说，我得到你的元阳之后，可以延缓衰老，能延长多少时间？”
　　“很久吧，这个我也说不好。”
　　小鬼老实回答。
　　赵欣雅不由又拿起镜子，望着自己美丽的脸庞，说道：“这比去韩国做整容手术还要给力，小鬼，你可真是我的宝贝呢。”
　　女人喜不自禁，她的修养和含蓄在面对镜中自己的这一刻，再也保持不住矜持，欢喜地搔首弄姿。
　　“看你一副很累的模样，需要休息很长时间吗？”
　　赵欣雅正是食髓知味的兴奋时期，感觉身体里有巨大的空虚需要去填充。
　　就像是一头饥饿许久了母狼，尽管表面上还维持着无动于衷的模样，而内心中已经被情 欲之火烘烤得到了发狂的边缘。
　　“怎么也要休息几天才行，我伤了元气，小蛇变不了青龙。”
　　“我们去找张姐。”
　　赵欣雅终于安奈不住，从小鬼身上腾地站了起来。
　　宝马车像离弦之箭一样奔驰在去往工地的路上，小鬼知道夫人是由于刚刚吸收了他的元阳，又没有把积蓄的力量用于突破命门这一玄关，使得很多能量都堆积在腹部丹田里面，无法消化吸收，需要依靠外部的媒介来刺激，就像鼓胀的气球，如果不打开吹气的口子，就会一直膨胀下去，直至爆掉。
　　赵欣雅给张姐打电话时说得非常简单：“铁牛我征用了，让他在宾馆等我。”
　　张姐了解大小姐的性情，她不是一个随便的女人，怎么今天却突然如此随便了呢？
　　肌肉男就在张姐的身边，她笑着对这位新男宠说：“我们家大小姐想上你，一会要好好表现。”
　　铁牛露出苦笑：“大姐，这怎么能行，我可是发誓要对您一个人保持忠诚，可别用这种事情来考验我。”
　　“这不是考验，而是命令，如果大小姐到时候变卦的话，就换我来上你，怎么样，不会让白出台的。”
　　“我可不是这个意思，赵姐那么傲气的人，怎么会看上我呢？这不合乎情理啊，我除了身体健壮一些，其实就是个大笨牛一个，也就大姐你喜欢我，呵呵！”
　　&nbsp   ; 铁牛憨厚地笑起来，他对张姐的感情可是真的，现在已经彻底臣服在张姐的石榴裙下。
　　“大小姐的事情我一定要办好，别废话，马上出发，我还没见过大小姐和别人做呢，这是你的福气，但我们可说好了，你可不能背着我干坏事，想找人做的话，就直接和我说，如果老娘心情好，会批准的。”
　　“大姐您看您说的，我什么时候出轨过，都听话得快赶上小绵羊了。”
　　开好房间，铁牛的屁股还没有把凳子坐热，就看见一个非常靓丽的女人冲了进来，他站了起来，仔细一看，才认识出这个美丽女人就是大小姐赵欣雅，不由愣了一下，还没等他说些客气话，赵欣雅双手就推在铁牛的胸口，将他扑落在床上，然后纵身跃起，将这个肌肉的衣服撕碎，没有任何过门，直接就开始进入主题。
　　张姐惊讶的张大嘴巴，大小姐表现得这也太犀利了吧，简直就是超级猛女。
　　整张床都在剧烈摇晃中发出嘎吱声响，仅仅是这种声音让人听了都会血脉贲张，受不了那种激烈的场面。
　　小鬼施施然的走进来，把门关好，对张姐笑了笑。
　　张姐来到小鬼身边，问：“大小姐这是怎么了，偷偷告诉我没关系。”
　　小鬼笑笑，露出整齐洁白的牙齿，说：“夫人只是有些亢奋，等这个劲头过去就好了。”
　　张姐眼睛尖，发现小鬼嘴巴里的异样，好奇的问：“你去日本做了蛇舌手术？”
　　“是的，您知道这东西？”
　　“见过一次，是在北京一个夜总会里，有个女孩做过这样的手术，是V型口，比你这个好看些，她是那里的台柱子，很多人都慕名而来，为的就是体会蛇舌的妙处，你的这个形状是U型，如果被其他女人知道，会爱死的，你以后尽量少说话，被其他女人看见可不得了。”
　　“我晓得的。”
　　小鬼跪坐在一旁，望着夫人曼妙的身姿，有些发呆。
　　现在的赵欣雅就像骑在一匹公牛身上，无论公牛怎么扭动身子，都无法撼动她收紧的双腿，稳稳压住肌肉男的躁动，让他钻头般的绝技完全施展出来，却起不到应有的效果。
　　一个小时后，铁牛感觉有些坚持不住了，但身上的女人却还在索取。
　　赵欣雅的神秘花园就像吞噬一切的宇宙黑洞，不管什么物质都一股脑吸收进去，像是没有尽头一般。
　　铁牛第一次在这种事上有了恐怖之感，他想不到竟然还有自己满足不了的女人。
　　&nbsp ;终于，硬汉铁牛也少见地露出惊惧模样。
　　“大小姐竟然这么强？”
　　张姐也没想到，就连铁牛这样的猛男也不是赵欣雅的对手。
　　“张姐，给夫人再找两个年轻点的牛郎，最好是没怎么做过的，夫人不喜欢年纪大的男人。”
　　小鬼对张姐建议说。
　　“好，我这就安排。”
　　张姐拨打了电话，对于这方面的要求，宾馆工作的效率是非常高的，等联系好之后，张姐好奇的问小鬼：“大小姐和你现在是情侣关系，她这个样子，你不嫉妒吗？”


18第143章 车轮战与挑滑车
　　听到张姐的问话，小鬼笑笑，说：“您都不介意，我怎么会介意呢。”
　　张姐啐道：“小滑头。”
　　很快，那两个牛郎都赶了过来，看到床上疯狂的场面也很震惊，和肌肉男相比，他们两个的小身板可不够看。
　　铁牛软脚虾一样爬下床，来到张姐身边，露出苦笑。
　　“遇到对手了？”
　　张姐抚摸着这个大男人的腹部肌肉，调侃道。
　　“以后可不敢和大小姐放对厮杀了，简直会要人命。”
　　“下午还能工作了么？”
　　张姐问的是肌肉男给她当人马的事情，她现在已经习惯骑在铁牛的脖子上，在工地中，如果铁牛不在，她一步也不肯走。
　　“应该没问题吧，大姐您又不重。”
　　“今天晚上你好好养养，等明天我们再来过。”
　　铁牛憨厚地笑起来：“我还是喜欢和大姐在一起，感觉也好。”
　　“你就骗人吧，我要是信你才怪。”
　　双人床还在摇晃着，两个牛郎很快就败下阵来，张姐只好又叫来两个，形成车轮大战。
　　“大小姐真的没事吗？就是女超人也该到极限了。”
　　铁牛吐吐舌头，感觉脖子后面直冒凉气。
　　张姐也不清楚状况，就把疑问推给小鬼。
　　小鬼观望了夫人的气色，说：“再来三轮就差不多了。”
　　“还要三轮？”
　　张姐倒吸了一口冷气。
　　想当年岳飞帐下大将高宠，用枪连续挑翻了金兀术布下的十一辆滑车，何等威猛，难道大小姐也要在这张床上，挑翻十一个男人，这简直是太厉害了。
　　果然，当最后一拨男人也被大小姐摆布得筋疲力尽之后，这才松弛下来，坐在椅子上，让小鬼给她按摩双腿，松弛紧绷的肌肉。
　　看着躺倒一地的男人，赵欣雅也觉得自己太荒唐了，就问小鬼：“这都是你元阳惹的祸？”
　　小鬼点点头，赵欣雅也累了，就让小鬼抱着她去冲了个澡，把自己洗干净，穿好衣服之后，和张姐一起走出宾馆。
　　肌肉男恢复了少许体力，但看向大小姐的目光却有些躲闪，他是真怕了这个疯狂的女人。
　　“大小姐，你这次去日本回来之后，怎么变化这么大，简直就像换了一张面孔，实在是太漂亮了，如果你去日本不是一个多星期，而是一个多月的话，我还以为大小姐做了整容手术。”
　　张姐由衷地说道。
　　“可能是因为最近心情不错的缘故，今天这件事，是我欠你一个人情，这次我从日本带回来一个男孩，是中日混血，有卖身契的，张姐可以去尝尝味道，要是觉得好，我就送给你，怎么样？”
　　“我对日本人不感兴趣，还是留在美容院吧，难得大小姐有用得到我的地方，人情都是小事，只要玩得高兴就行。”
　　“我感觉有些累，先回去休息，过几天我们再爬一次山，看看谁先登顶。”
　　赵欣雅望着小鬼，自信满满的样子。
　　张姐露出惊诧的目光，问道：“你对小鬼这么有信心？铁牛虽然这次被你打败了，但他肌肉发达，体力充沛，就算围着月牙山走一个来回都行，我可不信小鬼能有这样的耐力。”
　　“士别三日当刮目相看，到时候你就知道了。”
　　赵欣雅露出神秘的微笑，带着小鬼坐上宝马车，开车走了。
　　张姐望着大小姐背影，露出迷惑的神情，她忽然想起几天前见过的那位鹤发童颜、仙风道骨的老道士，是赵父准备介绍给小鬼当师父的，当时张姐就觉得这个天行子道长不是凡人，只是不清楚赵欣雅身上的变化和那个老道士有关系没有，若是有，她下次碰到，也要请教一二，别错过大好机缘。
　　回到工地之后，张姐骑在肌肉男的脖子上巡视工地，这是她非常喜欢做的事情，每天都要走上一圈才觉得心情舒畅……  铁牛走得很稳健，并没有因为被大小姐吸干身子而表现得如何不堪，这让张姐很满意，甚至期待铁牛晚上可以再满足她一次。
　　正行走间，张姐忽然看到一个熟悉的身影，凝美目望去，竟然是她的老公。
　　“你怎么来了，今天不用上班么？”
　　张姐有些诧异，但并没有从铁牛肩上下来，她现在穿着高跟鞋，在工地上走路很不方便。
　　“我不可以来么？”
　　王有禾神色不善地说。
　　张姐皱了下眉头：“你在生气？什么时候轮到你来对我的生活指手画脚。”
　　王有禾平静了一下心绪，冷冷地说道：“我们离婚吧，你是个特别的女人，不应该只属于一个男人。”
　　张姐感觉身子一冷，很吃惊的望着自己的老公，这一天中，她经受的意外实在是太多了。
　　“你要和我离婚？”
　　“是的，合适就在一起，不合适就分开，这也没什么。”
　　“手续你也一定带来了，是么？”
　　“是的，家里的一切财产都是你赚来的，我都不要，只要现在开  +  的那台车就行，至于孩子的抚养问题，我们一起分担好了。”
　　“这没有问题，女儿还在英国留学，她上学的费用我来负担，你照顾好自己就行，把协议拿给我，把字签了。”
　　张姐让铁牛接过王有禾递过来的打印纸，大概浏览一眼，就签了自己名字。
　　王有禾自嘲地笑笑，说：“美芸，你是我曾经最爱的女人，我从没有想过咱们的婚姻会走到今天这个地步，希望你能得到理想中的幸福，说实在的，这些年，其实是我拖累了你。”
　　张姐也有些动情，对曾经的老公说：“今天晚上我们一起吃个饭吧，把你的新女朋友也叫上，咱们四个人一起见见面，免得将来走成碰面都彼此不认识。”
　　王有禾有些惊讶于张姐的敏锐，从自己简短的话语中就听出了弦外之音，不愧是在商场打拼多年的女强人，他现在也看开了，一起吃饭就吃饭吧，反正都已经离婚了，就当是朋友聚会。
　　“她叫孙晓梅，是最近才和我好上的，希望你能祝福我们。”
　　王有禾抬目望向高高在上，曾经是她妻子，现在骑在另一个男人脖子上的张美芸。


19第144章 把熟女伺候舒服了
　　孙晓梅是一个三十五六岁，长得小巧玲珑的普通女人，气质和容貌都没办法和张姐比，但胜在够温柔，对王有禾能保持足够的关注。
　　他们晚上吃的粤菜，肌肉男负责买单，他早就想 追求张姐，只是因为张姐有家庭，他不好做第三者，现在终于有了机会，立刻就开始表现起来。
　　张姐对于王有禾和自己分手这件事情看得不是很重，只是觉得挺遗憾，他们夫妻这么多年，还是有感情的，一旦分开了，也会舍不得。
　　张姐在粤菜馆同时会见了前夫王有禾和其爱人孙晓梅，张姐首先就他们逝去的婚姻表达了深深缅怀和无尽遗憾，并对王有禾同志表示慰问，希望前夫可以继承一贯以来支持妻权的方针政策，坚持和平共处，不断妥协的新生活合作模式，争取早日走进婚姻的殿堂。
　　王有禾也表示，即将组建的两个家庭，如何搞好睦邻友好的和谐关系是非常必要的，在互不侵犯基础上，加强对话与交流，增进互信与合作，妥善处理分歧和敏感问题，把一个健康稳定和更富活力的两家关系带向未来。
　　四个人在亲切、友好的气氛中，互相交换了礼物，得到彼此真一秒记住  诚的谅解和祝福。
　　张姐喝了孙晓梅敬的酒，把手搭在前夫王有禾的手背上，说：“虽然我们已经离婚了，但我不是一个小气的女人，如果那天你有了难处，就来找我好了，铁牛是不会介意的。”
　　果然，张姐说完这番话，铁牛立刻憨厚地点头，一副言听计从的模样。
　　王有禾刚要点头答应，孙晓梅就在桌子下面踢了他一脚，王有禾露出尴尬的表情，说：“我们四个人以后可以多聚聚，多走动。”
　　铁牛也端起酒杯，豪爽地对王有禾说：“前姐夫，我是粗人，不会说什么，咱们喝酒。”
　　从饭店出来，铁牛揽着张姐的细腰，神情很是得意。
　　“大姐，你回那里，我送您。”
　　“还叫我大姐么？”
　　张姐嗔怪地用粉拳锤了铁牛坚硬的胸膛，桃腮露出胭红之色，也不清楚是因为喝了酒的缘故，还是因为铁牛触碰到她内心的柔软。
　　“那我叫您什么合适？”
　　“想叫什么都行，就是大姐不行。”
　　“那叫老婆好不好？”
　　“行，你愿意的话，就这么叫吧。”
　　在这一刻，他们的关系也终于确定了下来。
　　好合好散是现代婚姻进步的体现，死缠烂打不再是解决情感问题的最佳途径，无论张姐，还是王有禾，都没有在离婚这个问题上做过多的纠缠，他们的分开是宣告新一段幸福生活的开始，就连远在英国的女儿也分别给他们发来祝福短信。
　　女子商务会馆建设得很快，主体框架已经基本搭建完成，张姐还是忙得团团转，铁牛提议说，他也打算入股进来，将商务会馆健身这一块业务承包下来，这样也方便他和张姐生活在一起。
　　张姐正愁资金运转有些困难，铁牛的提议无异于雪中送炭，缓解了燃眉之急，也让张姐和铁牛的感觉持续升温，一个月后，他们到民政局登记结婚，至于婚礼，则要等商务会馆落成之后再办。
　　听说张姐结婚了，赵欣雅和祁红都送来祝福，她们一起吃了晚饭，赵欣雅对张姐说：“临时征用这种事情以后保准不会再发生了，我们s市三美神都找了比自己小的男朋友，而我们都是迈入不惑之龄的女人，又都是二婚，所托付终身的伴侣却无一例外都是初次踏入婚姻殿堂，非常值得庆贺，等张姐操办喜事的时候，让祁红和小鱼儿也补办一次，至于我，就不凑这个热闹了，小鬼年纪还没到法定结婚岁数，还要等几年才行。”
　　赵欣雅的话让场面热烈起来，除了祁红因为怀孕不能喝酒，连小鬼都被肌肉男和小鱼儿灌了几杯。
　　小鱼儿是大学生，也很有点文采，对小鬼说：“雄兔脚扑朔,雌兔眼迷离;双兔傍地走,安能辨我是雄雌?想不到赵姐一直把小姐夫深藏起来，骗了我们这么久，我得敬你一杯，这可不是罚酒，是恭喜之酒，一定要给面子。”
　　小鬼羞涩的笑笑，也不说话，怕露出蛇舌，端起杯子，一饮而尽。
　　这天晚上，赵欣雅没有劝阻小鬼饮酒，她感觉少年的酒量不错，没有显露出醉态。
　　吃完了饭，铁牛嚷嚷着要闹洞房，张姐啐道：“咱们还没摆酒呢，闹什么洞房。”
　　铁牛回答说：“提前闹呗，这里又没有外人，结婚之前不是都先订婚么，我们提前闹洞房。”
　　张姐拗不过铁牛，就答应了，是去铁牛家，张姐住的那栋楼她已经放到中介那里准备卖掉，毕竟生活了二十多年，有她和王有禾许多回忆，总会觉得不舒服，将来商务会馆这边会开发别墅区，到时候她自己留一套住也就是了。
　　铁牛住的地方是高档小区，有钟点工定时过来打扫，所以并不邋遢，但也谈不上如何干净。
　　六个人来到卧室，张姐大方地说：“你们打算怎么闹，不过事先可要说好，铁牛是没有下限的，姐姐我可不行，你们争取让这大块头把我这位熟女伺候舒服了，才不辜负如此良辰美景，长夜漫漫。”
　　大家都笑了，因为不是第一次在其他人面前做，铁牛和张姐都没有半点不安，很快就进入状态，在床上翻滚起来。
　　赵欣雅和祁红就负责捉弄铁牛，让他一会快一会慢，采取各种姿势，舔脚这种闺房隐秘反倒是小儿科了。
　　大家一直折腾到凌晨，才做鸟兽散，张姐躺在铁牛怀里，觉得很踏实，在她心里，王有禾是个好丈夫，各方面都很好，就是那里的能力太差，让她得不到满足，否则也不至于走到今天这个地步。
　　而铁牛却能让张姐从生理到心里都得到满足，她现在和丁克男断了关系，只想和大块头肌肉男永远厮守在一起，感受他的坚硬与持久。
　　“老婆，他们走了，我们来真格的吧。”
　　铁牛热情如火，呼吸急促。
　　“姐姐今天也高兴，老公你尽情施展本领，让我体会下飞上云端的快乐。”
　　张姐闭上眼睛，身体缓缓倒在床上，灯光开始摇晃起来……


20 第145章 关键时要学会忍耐
　　张姐像是第一次感受肌肉男的猛烈冲撞，感觉身体就像被犁过的土地，在反复耕耘中，变得更加绵软，也更加充满了泥土的芬芳。
　　可能是铁牛喝了酒的缘故，他的动作稍显粗鲁，却给张姐带来不一样的感受，她期望着更加凶狠的闯入，以排解王有禾离去后的空荡。
　　这个时候，不知道前夫是不是也在跟那个小巧玲珑的张晓梅激情迸发。
　　夜晚是人们感受爱情真谛的时候，尽管张姐已经过了相信爱情的年纪，却不影响她享受伊甸园的禁果。
　　自从那次赵欣雅和铁牛做过之后，张姐发现铁牛的能力似乎有些下降，这对于她来说是好事，因为她的身体有些负担不起肌肉男的持久。
　　经过那一次，铁牛的频率已经能够和张姐保持一致，达到完美的契合。
　　这也是铁牛向张姐求婚，她没怎么考虑就答应的原因，婚姻里，生理上的和谐也非常重要，对于某些人来说，甚至还要强过其他任何方面的需求。
　　张姐感觉今天铁牛有点超水平发挥，让她开始有些不适，好在铁牛是个细心的男人，不会一味发泄自己的火力，而是时刻观察张姐的身体反应，面部表情上的微妙变化。
　　铁牛就像大哥哥疼爱妹妹一样照顾着张姐。
　　张姐幸福的缠在铁牛腰上，身体悬空挂住男人身体，这是她最喜欢做的事。
　　肌肉男的力量太大了，张姐在他臂弯里，轻若无物，宛若婴孩。
　　能够在每一次欢愉中，不以自身满足为目的的男人，才是真正爱你、珍惜你的男人。
　　铁牛就是这样的男人，张姐感觉到肌肉男缓缓退出了她的身体，放弃了这一次的愉悦享受，抱着她，哄她入眠，那种幸福感有了要爆棚的张力，被无限放大。
　　“我爱你 。”
　　张姐趴在男人的耳边柔声说着，她把自己彻底地交给了这个健壮的男人，再也不想拥入其他男人的怀抱。
　　&nbs  +  p;   铁牛呵呵地笑着，等张姐睡着之后，才轻轻的把女人放在床上，看着她略显丰满的熟女身躯，从身后搂着女人，为了不惊扰到张姐，他把呼吸也放得轻柔起来。
　　放荡不羁的张姐开始做起乖乖女，只差没有相夫教子，做男人背后的女人。
　　张姐是个对夜生活有非常强烈追求的女人，就像晚年时期的武则天，如果没有张氏兄弟的服侍，不知要杀死多少男宠。
　　有了铁牛精心的服侍，张姐把全部身心都投入到女子商务会馆的建设之中。
　　铁牛喜欢看张姐认真工作的模样，非常迷人，无论多难的事情，到了她手里，都变得非常简单。
　　不可否认，张姐天生就是最好的生意人，喜欢掌控一切的感觉。
　　而在美容院这边，祁红也开始有了上位者的气息，每天工作非常勤勉，当初她和赵欣雅说想做美容院的经理不是玩笑话，而是真想做这个职位。
　　人有时候就是这样，你求的时候反而得不到，不去求的时候，却送上门来。
　　所以，祁红用很轻松的心态在实现着人生理想，而她的预产期也在不断临近。
　　这一天，是女孩萧婷高考的日子，祁红也有些担心她，怕她考试出了纰漏，直到三天后，萧婷才出现在祁红的面前，一脸的轻松。
　　“你打算去北京那所大学？”
　　祁红知道萧婷学习成绩非常好，如果没有意外，国内顶级学府的门槛是拦不住这个聪慧女孩的。
　　“要等成绩出来才知道。”
　　女孩跪坐在祁红的面前，用手抚摸着女人圆滚滚的小腹。
　　“里面是个弟弟，不是妹妹，你会失望吗？”
　　祁红靠在老板椅上，把身体坐得舒服一些。
　　“确定是弟弟了么，家里人一定很高兴吧。”
　　“小鱼儿当然高兴了。”
　　祁红想了想，忽然问道：“你最近见夫人了吗？”
　　萧婷点点头，说：“见了两次，过几天安东尼要回来了，夫人让我最近不要和她联系呢。”
　　“不知道为什么，我的这个闺蜜变得漂亮起来，连我看了都会生出欢喜情绪，要是安东尼见了，不知要乐成什么样，人生还真是复杂，要是让我变成欣雅，真不知道该怎么处理这些复杂的人际关系。”
　　祁红皱着眉头，又想起小鬼来，她的这个继子虽然已经被赵欣雅公开了身份，但中间始终夹着一个安东尼，让祁红有些不舒服，她还是希望赵欣雅能专心和小鬼白头到老，走完后半生。
　　“姐姐你在担心小鬼哥哥吗？”
　　“是啊。”
　　祁红喃喃说道，目光望向了窗外。
　　别墅里，赵欣雅穿上一条离膝盖约十厘米的短裙，踩上高跟鞋，准备开车去接安东尼的飞机。
　　小鬼望着夫人，担心地说：“我就这样见那位友好的美国青年吗？会不会唐突了一点。”
　　“你们关系不是很好么，是在害怕见面时会尴尬？”
　　赵欣雅给自己带上耳环，望着镜子里非常美丽的容貌，露出满意笑容。
　　“他要是知道一直陪在夫人身边的女保姆竟然是个男孩，想必表情也会很精彩，他这一次回来，离上一次离开也有三个月时间，我倒是很佩服他的忍耐力。”
　　“你要是不听话，我也给你带上牢笼。”
　　赵欣雅化好妆，垂下手拍拍小鬼的头顶，然后袅袅的走出别墅。
　　这是猫儿发春的季节，别墅院子里开满了花，让人赏心悦目。
　　赵欣雅坐在驾驶位上，对小鬼说：“明年这个时候，这辆车就由你来开，给我做专职的司机和保镖。”
　　“愿意为夫人效犬马之劳。”
　　“看来你最近读书养气的成效不错，要保持住才行。”
　　赵欣雅心情愉悦起来，宝马车驶出别墅，进入到车水马龙的市区。
　　到了候机大厅，小鬼跟在夫人身旁，除了他们年龄上差异过大之外，也算是一对璧人。
　　夫人挽着小鬼的胳膊，随意而行，当看到一个小麦色皮肤的熟悉身影走过之来，就挥挥手，露出亲切的笑容。
　　安东尼也看到了赵欣雅，然后又看到了夫人身边俊美的少年，嘴角边刚刚显露出的笑容被冻得凝固起来。


21 第146章 享受双飞
　　安东尼并没有表现出任何失礼的地方，他大步走到赵欣雅面前，很绅士的弯腰吻了女人手背，说：“美丽的女神，这位英俊少年是小鬼么，真是让人出乎意料。”
　　赵欣雅对美国青年的第一反应很满意，说：“他就是我的那个女保姆，我们上车再说吧。”
　　安东尼终于明白和女神通电话时那动情的娇嗔是怎么一回事，他想到了少年英俊的脸庞，当接听他电话时，小鬼可能就盘旋在夫人的身上，做着让人恼火的动作。
　　小鬼是个让男人看了也会嫉妒的美少年，安东尼一直以来都把自己当成帅哥，但和小鬼一比，却显现出很大差距。
　　宝马车行驶在宽阔的道路上，赵欣雅让安东尼把牢笼露出来，把修长的手臂探过去，抚弄了一下里面的宝贝，看着里面小怪兽从柔软变得坚挺，安东尼也露出忍耐痛楚的表情。
　　夫人说：“现在还没有适应牢笼的弯度？”
　　“这不是仅靠时间就能改变的物理结构，我喜欢这种疼痛，会让我想起美丽女神对我的眷顾，也时刻提醒我不要忘记对您的承诺。”
　　“小鬼是我决定要托付终身的男人，而你将会成为我永远的情人，希望你们能和平相处，不要给我造成情感上的困扰，那可不是一个守护骑士应该做的事情。”
　　安东尼听赵欣雅如此把话挑明，也知道自己要做出决定，要么和小鬼一起服侍这个奇妙的女人，要么他选择离开。
　　美国人虽然开放，但对一妻二夫制度也不是轻易能接受的，何况安东尼还有没落贵族的身份，家族传统观念根深蒂固，这个决断并不好下。
　　赵欣雅看出安东尼的犹豫，又说道：“在我给你开启牢笼之前，一定要给我答复，我的耐心也是有限的。”
　　安东尼认真地思考着，这是人生非常重大的决定，他出生于天主教家庭，对婚姻里的忠贞看得很重，尤其是对自己要求非常严格，这也是他能一次次忍受孤寂，情愿被牢笼束缚的根本原因所在。
　　如今的夫人容貌艳丽异常，但看在安东尼眼中却只是细微的变化，面部五官分开来看，和之前没什么两样，但组合到一起，却有种撼动人心灵的惊艳之感。
　　“上帝啊！我该怎么办？”
　　安东尼双手合十，指尖顶住鼻尖，把头颅微微下沉，目光落在牢笼的顶端，看着里面的牲畜痛苦地挣扎着，却改变不了无法挺直的命运。
　　“真正的爱情可以超脱一切羁绊，不应该是单纯的彼此占有，我的心里已经有了小鬼，你的到来对小鬼来说是不公平的，但我对你的第一观感不错，从喜欢变成了浓浓爱意，希望你能留下来，如果最终的抉择是离开，我也会祝福你，不会成为困住你灵魂的枷锁。”
　　“可以给我时间尝试吗？我不清楚自己能不能做到女神心中期望的那种状态。”
　　“给你三天时间够不够？”
　　“这是最后的期限吗？”
　　“你可以这么认为。”
　　赵欣雅把车开进别墅，三个人一起下了车。
　　小鬼还是那么乖巧，进门之后，跪下给夫人换鞋。
　　看着少年驯服的模样，安东尼也感觉很不可思议，像小鬼这么英俊的男孩，全身心臣服在一个熟女的脚下，供其驱使，毫无怨言，那画面，比任何艺术大师笔下的作品都来得震撼。
　　被漂亮的少年服侍是很赏心悦目的事情，有种妖冶的美感，安东尼看得有些痴迷，他对小鬼并不排斥，排斥的是未来三个人如何在一起幸福的生活。
　　赵欣雅牵着安东尼的手，坐到沙发上，检查了牢笼上锁孔里的发丝是否完好无损，然后用钥匙打开牢笼，放出里面的野兽。
　　安东尼舒畅的哼了起来，然后就感觉到女人手指传来的温度。
　　“现在想要吗？”
　　“可以吗？”
　　&n  +  bsp; “我们三个人一起来，你不是打算适应新的生活么，这对于小鬼来说，也是第一次，不仅仅你需要适应，他也要慢慢习惯。”
　　赵欣雅坐在安东尼的腿上，吻了对方的唇。
　　“每一次都是我先来吗？”
　　安东尼忽然调皮地问。
　　“这可不是一个绅士应该说的话，这一次让你先来，下一次，你就要被当做备胎，学会讨我欢心。”
　　赵欣雅把美国青年的小怪兽竖起来，贴在他们两个人的小腹中间，轻轻的摩擦，并不急于打开身体。
　　“美丽的女神，您还没有准备好么？”
　　“我是怕你会忍受不住，所以要给你的这个小家伙扎上颈环，免得无法尽兴。”
　　赵欣雅把束着头发的皮套扯下来，上面还挂着她的青丝，用手指绕了一下，缠在小怪兽的脖子上，然后才抬起身体，将怪兽的头颅按进洞穴之中。
　　小怪兽身子颤抖了一下，然后又壮大了一圈，却被紧紧套住，无法前进半步，然后酥麻的感觉传来，让安东尼差点走火。
　　“怎么变得这么厉害了？”
　　安东尼急忙控制自己，免得还没开始就败下阵来。
　　“怕不怕？”
　　赵欣雅甩了一下头发，身体像降落伞一样缓缓着地，安东尼终于知道夫人为什么会事先做准备，他感觉自己的怪兽鼻子酸得厉害，随时都会流出鼻血。
　　夫人轻轻摇动腰肢，看着安东尼憋得发红的脸颊，这个混血青年和小鬼一样，心灵纯净，有让她感动的东西。
　　“要是坚持不住，我就换小鬼上来。”
　　赵欣雅故意刺激了一下安东尼。
　　“女神现在是我的，才不要换。”
　　安东尼忍过了最艰难的时刻，开始进入预定程序。
　　当他要去了的时候，夫人立刻离开安东尼的身体，让他舒缓一下情绪，免得后继无力，把对象换成小鬼。
　　小鬼的青龙像摩天大厦一般拔地而起，看得安东尼眼睛都直了。
　　“我的乖乖，这简直就是绝世宝器，女神天天用这东西来锤炼自己的身体，难怪会如此强悍。”
　　美国青年为小怪兽的无能找了个借口，这样至少会让他心里好受一些。


22 第147章 三个人的幸福生活
　　赵欣雅已经彻底降服了小鬼胯下这条青龙，无论节奏，还是粗细长短，都如臂指使，没有一点生涩之感。
　　大约十分钟之后，夫人看见安东尼的小怪兽恢复了朝气，就回到他身上，继续完成未竟的事业。
　　赵欣雅辗转于两个男人的身体之上，玩得很高兴，等安东尼爆发之后，才回到小鬼这里，让他尽情施展才华，服侍自己攀上高峰。
　　得到充分愉悦享受的夫人被小鬼抱到卧室的床上，打算小寐片刻，把接下来独处的时间留给陪在她身边的两个男人。
　　安东尼已经知道了小鬼在日本做蛇舌手术的事情，对这位少年的敬仰之心简直如滔滔江水，连绵不绝。
　　他们两个大男人坐在沙发上闲聊，气氛起初有些古怪，渐渐的也就和谐起来。
　　小鬼是一个很善良的少年，把中国古人那种温良恭俭让都很好的继承下来，说话温婉，气度娴静，不张扬，不做作，给美国青年留下很舒适的印象。
　　安东尼向小鬼打听了夫人在日本的见闻，也知道小鬼拜师学艺的事情，对那位神奇的天行子道长非常感兴趣，对缘悭一面的机会都没有感到非常惋惜。
　　小鬼看到安东尼眼神中的忧郁，几个月前，就是这个美国青年调和了他和夫人之间的矛盾，所以，小鬼总觉得欠了对方一个人情，现在正好有机会可以还回去。
　　“师父在梦中传授了我很多功法，其中有一种是可以延长男人勃发后持续时间的，学起来也不困难，只要能定住心神就行。”
　　安东尼果然来了兴趣，开始请教起来。
　　中国的玄学外国人是很难理解的，一些专业术语他们都听不懂，所以要用更加浅显的语言，好在安东尼来中国时间很长，俨然是中国通，连定住心神都能明白。
　　“我小的时候学习过催眠术，在黑屋子里面凝神观看水晶发出的微光，当时只是觉得好玩，经常用这种方法去催眠邻居家的小猫小狗，效果非常不错，但后来被我母亲知道，责罚了我，这才有所收敛，渐渐的就把这个技能埋藏在心里，很少使用。”
　　安东尼按照小鬼传授的功法，很快就定住心神，让小鬼大为吃了一惊，听完美国青年的解释才露出释然神色。
　　“你按照我说的办法练习，今天晚上就会有效果。”
　　“这么快？”
　　安东尼有些怀疑，但为了将来的幸福生活，还是很认真的去练习了。
　　小鬼在别墅的院子里打了一套掌法，收势之后，感觉很舒畅，这个时候，他心念忽然被牵动一下，知道夫人就要苏醒过来，连忙回到二楼卧室，等着夫人睁开眼睛。
　　自从夫人吸收小鬼元阳之后，他们之间便多了一层无形的联系，可以感受到彼此心意，就像血脉相通那种心电感应。
　　没有这种奇异，赵欣雅也不能真正降服青龙，让其按照自己的意愿行事。
　　果然，小鬼这边刚刚跪好，夫人就醒转过来，舒服的扭动了一下身体，示意小鬼上床来，给她按摩一下有些发酸的腰臀。
　　“安东尼在做什么呢？”
　　“他在练功，我刚才传授他一套保持持久能力的功法，现在正摩拳擦掌地刻苦练习呢。”
　　“你们相处得很融洽啊，比我想象中的还要好。”
　　“我上学的时候，虽然没怎么好好读书，但也记得这么一句话，说的是我和安东尼都要紧紧围绕在以夫人为中心的女神圣坛周围，实现一妻二夫制度的伟大复兴梦想。”
　　赵欣雅听了咯咯笑起来，说：“嘴巴变得这么甜了呢，是想争宠呢，还是打算让我在惠民政策上向你这边倾斜？”
　　“只要女神对子民虔诚礼拜不会厌倦，还眷顾着我们，那已经是我们的幸运了，不敢奢求更多。”
　　赵欣雅露出惊讶的表情，问道：“你怎么连说话的语气也和安东尼差不多，可别被他带坏了。”
　　两个人都笑了起来，夫人在小鬼的服侍下，换好衣服，这才施施然走下楼来，果然看见安东尼正在做些古怪动作，非常的少儿不宜。
　　“女神睡醒了么，休息得好不好。”
　　安东尼躬身问候。
　　“还行，等晚些时候，我要检查你的功课。”
　　赵欣雅随口开了句玩笑。
　　安东尼有些不好意思，不能满足女人这件事对于男人来说是非常丢脸的，没有国界上的差异。
　　小鬼在夫人背后对安东尼挤挤眼睛，然后继续服侍夫人去了。
　　“加油，努力，我一定行的。”
　　安东尼就差没把头上扎上白布条进行励志，但奋发图强的意念却无比澎湃。
　　听说安东尼回来了，祁红便吵着要请客吃饭，她们三美神中，现在只有张姐最忙，只要她没有应酬，大家就可以聚聚。
　　到了晚上，赵欣雅开车向着约会地点驶去，安东尼和小鬼都坐在后排座上，气氛也不尴尬，大家说说笑笑很开心。
　　做女人做到赵欣雅这种地步也算是一种极致了，两个男人都那么爱她，心念纯净，没有一丝世俗间的勾心斗角，争风吃醋，简直是完美生活的现实版写照。
　　新姐夫铁牛的事情赵欣雅提前告诉了安东尼，免得他弄出笑话。
　　当美国青年看到这位牛魔王般的彪形大汉，也颇为震惊，他早些年看过拳击场上重量级拳王的比赛，感觉这个大块头不会比那些拳王差多少。
　　   安东尼用他一贯的幽默锤了铁牛胸口一拳，说道：“你是强人。”
　　铁牛愣了一下，问：“为什么不是超人。”
　　“因为你忘记把内 裤套在外面。”
　　大家都笑起来，气氛很快就热烈起来。
　　还是熟悉   的面孔，熟悉的环境，稍有不同的是多出两个变化，一个是前姐夫王有禾换成了新姐夫铁牛，另一个则是原来乖巧女保姆变成现在的翩翩美少年。
　　祁红看到赵欣雅一左一右有两个帅哥相伴，无比艳羡，偷偷对小鱼儿说道：“要是我们也组成三个人的大家庭，你会为了我而委屈自己吗？”


23 第148章 遭遇采花
　　祁红的问题让小鱼儿有些作难，他不知道该怎么回答，最后陪着小心问道：“姐姐你真有这个想法？”
　　祁红把眼睛眯成了月牙，说：“三妻四妾又不是被男人   。申请了专利，女人也会有幻想啊！现在欣雅不就把幻想变成现实。”
　　“赵姐又不是一般的女人。”
　　小鱼儿嘀咕一句。
　　“我也是三美神之一，你忘记了么？”
　　“嘿嘿，老婆不要生气，小小鱼会担心的。”
　　小鱼儿用手抚摸了姐姐爱人隆起的肚皮，赔笑着说。
　　“我也是和你开玩笑呢，怎么会有那种想法，你这一个小鱼儿我有时候还应付不过来，等再过几年，我年老色衰，你不去外面花心，我就烧香了。”
　　祁红不在逗弄小老公，露出甜甜的笑容。
　　“这是永远不会发生的事情。”
　　小鱼儿信誓旦旦地说。
　　祁红夫妻的对话被安东尼听到了，他就坐在小鱼儿身边，打趣道：“女神的爱怎么可以只给一个人呢，这对其他想要守护女神的骑士们是不公平的，我坚决捍卫女权主义，倡导一妻多夫制度，这是历史发展和社会文明进步的必然趋势。”
　　小鱼儿擦擦额头上的汗水，回应说：“我也尊重女权，一直都挺尊重的。”
　　铁牛听了呵呵笑起来，蒲扇一样的大手拍在安东尼肩上，说道：“你小子有意思，是个爷们，有个性，能包容，我看好你。”
　　三美神都很高兴，她们现在都找到了自己所爱的人，一妻多夫只是个由头，也唯独赵欣雅有在闺蜜面前显摆的福分，其他人根本模仿不来。
　　吃完饭，大家去ktv唱歌，玩得不亦乐乎，分手的时候，铁牛忽然接了个电话，他父母那边有些事情需要处理，必须得赶回去，只好依依不舍的和张姐告别。
　　临走的时候，铁牛吻了张姐的额头：“老婆，你晚上还是去我家住吧，过几天我就回来，要注意安全。”
　　张姐笑笑，毫不在意地说：“没关系，你姐姐我什么场面没见过，放心去吧，要是有事情，大小姐她们也不会坐视不理。”
　　铁牛这才开着路虎上路了。
　　赵欣雅知道张姐晚上要一个人住，就建议她搬到自己那边，被张姐拒绝，笑道：“你还怕别人非礼我么，放心吧，晚上好好享受三人世界，我就不去做灯泡了。”
　　张姐打车回到铁牛所居住的小区，一个人上了楼，的确有些空落落的感觉，她习惯了铁牛陪在她身旁，现在忽然少了这么个依靠，就觉得很孤单。
　　要是在美容院那会，她身边最不缺的就是男人。
　　这个时候她忽然想起了丁克男，要是他能过来陪陪自己也挺好的，只是张姐现在没有从前那种放浪的心思，这个念头也只是想想而已，不会付诸行动。
　　一个人躺在床上，张姐感觉没有一点睡意，就打开电视，看着无聊的午夜剧，用手抚摸着自己的身体，想得到一次愉悦之后再睡。
　　大约十多分钟之中，张姐娇嗔一声，身子慢慢收紧，她鼻端嗅到一股淡淡的幽香，让她神智开始模糊，渐渐失去了意识。
　　十八楼的玻璃窗被推开了，一个黑影走了进来，收起手中的熏香，望着瘫软在床上的熟女美人，露出淫邪的笑容。
　　他没有脱衣服，只是把腰间凶器露出来，来到床前，抚摸着张姐柔软的娇躯。
　　四十岁女人的熟体是最为诱人的，像盛开的牡丹，为花中之冠，尤其是张姐，由于长年注意保养，经常推油按摩，使得身材没有一丝变形，肌肤的弹性也非常好，白皙柔滑，两片娇嫩的花瓣还保持着蓬勃绽放的姿势，一点都没有要凋零之态。
　　那人深深吸了口气，嗅了嗅女人身体里最为隐秘的味道，露出很陶醉的表情，然后扶起熟女的双腿，把凶器对准了入口，狠狠地捅了进去。
　　女人的身体开始变热，虽然她神智还是昏迷的，但娇躯却很配合地一起一伏，让男人得到极大满足。
　　如果张姐不是经常和肌肉男操练技艺，在这个男子凶猛的动作下，就要受到不轻的伤害，等男子心满意足之后，感觉身子轻飘飘的，非常享受，闭目休息了一会，等体力恢复过来，这才把来时的痕迹处理干净，然后又从原路返回，跳窗走了。
　　张姐醒来的时候已经是上午九点，她感觉头很沉，下体略微有些疼痛，挣扎着爬起来，在浴室里洗了一把脸，清醒过来之后，越想越是不对劲。
　　她仔细检查了房间，并没有发现异样，连窗子也关得好好的，似乎连个苍蝇都没有飞进来。
　　但她还是觉得不妥，她有早起的习惯，就算和铁牛欢好，第二天也不会睡得这么沉，昨天晚上肯定有不同寻常的事情发生。
　　张姐检查了自己的身体，更证明了她的猜测。
　　张姐不想铁牛前脚刚走，她的电话就立刻追了过去，影响铁牛办事，思来想去，就给大小姐打去电话，把情况说了，赵欣雅也觉得很离奇，问道：“你不是住在十八楼么，难道那个人是燕子李三的传人，会飞檐走壁不成？”
　　“这也是我想不透的事情，门窗都关得好好的，但身体确实有些不对劲的地方。”
　　“我当然相信你，要不我晚上陪你去住几天，小鬼现在也算是江湖高手，身手很厉害，说不定能派上用场。”
　　“也行吧，人多力量大，铁牛是做健身房的，本来应该让他派人来保护我，但我不想让他分心，只好麻烦大小姐了。”
　　“这有什么，咱们姐妹之间不用说客气话，你今天别去工地了，我现在就赶过去。”
　　赵欣雅撂下电话，就带着小鬼和安东尼飞奔到张姐现在居住的地方。
　　张姐看上去有些憔悴，没了往日的神采飞扬，让赵欣雅恨恨不已。
　　小鬼仔细观察了张姐的气色，拉拉夫人的衣袖，小声说：“张姐的确被人采花了，还伤了元气，要是调养不好，可能这辈子都恢复不过来。”


24 第149章 业余妇科大夫
　　听小鬼这么一说，赵欣雅也挺紧张，问小鬼有没有办法救治。
　　张姐也听到小鬼的说辞，露出苦笑，想不到这个世界还真有采花贼，难怪她一直到现在还感觉精神恹恹的。
　　小鬼有些犹豫，但看着张姐憔悴的模样，很不忍心，就说道：“办法不是没有，只是我得帮张姐检查一下身体，这个过程中难免要肌肤接触，还会碰到那些尴尬的地方……”
　　赵欣雅用手敲了一下小鬼的头，笑道：“一脑子的不健康思想，帮张姐看看病害羞什么，别婆婆妈妈的，只要不用舌 头就行。”
　　小鬼刚想吐吐舌 头，忽然记起自己的舌 头和别人的不一样，就忍下来。
　　张姐坐在床上，看着小鬼俊美的脸庞，竟然羞红了脸，喃喃问道：“你真要给我检查身体啊。”
　　小鬼说：“我现在功夫还没有学到家，不能隔空断脉，但我师父一定可以，可他老人家行踪飘忽，就连我也见不到。”
　　赵欣雅对好奇的安东尼说：“你去阳台溜达溜达，别在这里碍眼。”
　　安东尼反驳道：“我也想见识一下神奇的东方秘术，不要赶我走好不好。”
　　赵欣雅咯咯笑起来，真就没有赶他离开。
　　小鬼等张姐把衣服都脱下去之后，屈起左手中指和食指，在张姐的胸前画了一个古怪的文字，然后手掌轻轻抚摸着张姐的身体，手心喷涌出热气，把张姐的皮肤都拷得变了颜色。
　　“这分别就是揩油。”
　　安东尼嘟囔了一句。
　　渐渐的，张姐的皮肤上出现了清晰的手指印，都是点在穴位上，连什么都不明白的安东尼都能看出来其中有问题。
　　小鬼解释说：“这是一种催情手法，是比较歹毒的采阴补阳之术，好在对方没有下杀手，很有可能是想再采一次，那样的话，张姐就危险了。”
　　小鬼把手放在张姐大腿内侧比较敏感的部分，神色也慎重起来。
　　赵欣雅关心的问：“现在情况如何，对张姐身体影响大不大？”
　　“我可以先稳住张姐的气血运行状况，用按摩方式来疏通她的经络，再用我说的方法修养一段时间，可以慢慢复原，不会有后遗症。”
　　“那你小心点，别伤了自己的身体，今天晚上那个采花贼可能还会来，我们都是凡人，挡不住他的。”
　　赵欣雅眸子里闪过一道寒光，她是真有些生气了。
　　“夫人放心好了。”
　　小鬼十指快速飞舞起来，或轻或重的点在张姐身体各处穴位上，他本来就学过按摩，现在用的则是天行子师父传授的术法，颇为驾轻就熟，这得益于他平时的勤学苦练，现在已经迈入一流按摩师傅的行列。
　　安东尼看得直咋舌，对夫人说：“小鬼真的就和那位仙长学习了几分钟就有了今天这么高的成就，这也实在太夸张了。”
　　赵欣雅笑着回答：“也可能那位道长是外星人，觉得小鬼资质好，才选为改造对象，就像蝙蝠侠和蜘蛛侠，都是突然间成为传奇英雄，所有必然结果都是许多偶然因素聚集在一起才造成的，其实也不用太过于惊诧。”
　　“女神的见解就是不同凡响，难怪我会如此深深爱着您。”
　　大约半个小时之后，小鬼才收功而起，身体也蒸腾出一层细密汗珠，看来他也消耗了许多体力。
　　赵欣雅见了很心疼，就对安东尼吩咐道：“你去帮小鬼沐浴，我陪张姐在这聊会天。”
　　安东尼耸耸肩，也没反对。
　　泡在浴盆里，小鬼闭着眼睛，似睡非睡，仿佛没了气息。
　　“哥们，你太神了，以后有机会多教我几手。”
　　安东尼用手往小鬼身体上撩水，竟然真帮自己的情敌搓澡。
　　“你以后也想当业余妇科大夫？”
　　小鬼露出促狭的表情。
　　“嘿嘿，你们中国不是有句古话叫做技不压身，多学点东西，没坏处。”
　　“那我教你怎么样不弄断发丝却可以打开牢笼的方法，如何？”
　　“那算了，我是有操守的人，背后捣鬼那种事情我是不会做的，我看你打的那套掌法挺好，我想学这个。”
　　安东尼说出心中的愿望。
　　“那个你学不会的，但我可以教你世俗间的拳法，打人很管用。”
　　两个男人聊得很投机，感情也在逐渐加深，并不因为同时被一个女人拥有而心生怨怼。
　　等小鬼全身清爽的走出浴室后，赵欣雅对他作出噤声的动作，小鬼就轻轻的来到夫人面前，趴在夫人膝盖上。
　　安东尼看到小鬼和夫人亲昵样子，无奈摇摇头，他是永远也做不到像小鬼这般自然随意。
　　张姐已经沉沉睡去了，如果小鬼不给她疏通经络，她可能这段时间都无法安枕，体内因为失去元阴而导致虚火上升，浊气沉于五脏六腑，早晚要出问题。
　　赵欣雅就坐在椅子上，守候着张姐，显得很沉稳，不急不躁，可以看出她涵养是非常好的，普通人让他安静地坐在那里待上几个小时，会憋疯的。
　　小鬼也很安静，他趴在夫人膝盖上，像一只听话的猫，被夫人柔荑抚摸着脸颊，这是她们二人独处时喜欢做的习惯动作。
　　安东尼则远远望着女神和守护她的小天使沉浸在独处喜悦中，没有过去打搅，也保持缄默。
　　时间慢慢流逝，房间里安静得针落可闻，大约四个多小时后，张姐才苏醒过来，说：“睡得真香啊，好多年没有睡得这么香甜了，小鬼的按摩手法真是一流，比咱们美容院那些技师强得太多，难过大小姐总是宅在家里，原来家中有这么个宝贝。”
　　张姐似乎恢复了以往的活力，从床上坐起来，整理着头发。
　　小鬼嘱咐道：“张姐你现在感觉很好，是因为我输送到你体内的精气还没有消散，才会一切如常，等过了今天晚上，你就要多吃点滋补品，补充亏损的元气。”
　　“原来是这样，这次多谢你了。”
　　小鬼笑笑，没有说什么。
　　天色暗了下来，不知道今天晚上，那个采花贼会不会来，小鬼把眼睛眯缝起来，闪过一道慑人的寒光。


25 第150章 猛烈的春药
　　夜幕降临，张姐和赵欣雅躺在一个床上，盖着被子聊天，安东尼坐在椅子上，抱着肩膀，真有守护骑士的派头，所差只是手中没有宝剑而已。
　　小鬼此时却不知道藏到那里去了，整个房间都没有他的身影，就像凭空消失了一般。
　　两个女人看着无聊的肥皂剧，心思自然不会放在电视里面那些影视明星身上。
　　“大小姐，你说那个家伙今天会来么？”
　　“有可能，像他们这种江湖人，艺高人胆大，不会把我们这些凡人放在眼里，昨天偷了腥，却没有解馋，今天肯定会来。”
　　“看你说的，把我都比喻成鱼儿了，我就是怕会连累你，万一你出点什么事情，我怎么和赵老交代。”
　　“没关系，小鬼能搞定的，我对他有信心。”
　　&nbsp   。;  安东尼听着两个女人聊天，很好奇小鬼到底藏到那儿去了，这个房间似乎除了床底下，也没有其他更好的藏身之处。
　　等待是非常折磨人的事情，你不知道即将来临的梦魇什么时候会突然而至。
　　“时候不早了，我们先睡吧，打打杀杀的事情，还是交给男人们去做。”
　　赵欣雅打了个哈欠，关了电视，钻进被子里，准备睡觉。
　　“大小姐的胆色可真让人佩服，这还睡得着？我都紧张死了。”
　　张姐拍着胸前波涛汹涌的两个肉团，还是很担心。
　　“快点陪我睡觉，不然我就非礼你了。”
　　赵欣雅用手抚摸着张姐的身体，把这个熟女撩拨得有些动情。
　　“好了，怕了你，咱们睡觉，安东尼，你可别睡啊，给我们姐妹守好夜。”
　　张姐对一旁看热闹的美国青年吩咐一句。
　　安东尼耸耸肩膀，说：“我是配角，但也会尽好本分，张姐放心休息吧。”
　　女人们不在笑闹，进入香甜的睡梦之中，安东尼无趣的在房间里踱步，他还真有些不相信那个采花贼胆子会这么大，房间里有这么多还敢来偷嘴。
　　他走到窗前，望着窗外的夜色，此时已经是万家灯火，城市的霓虹灯闪烁着，就像一双双狼的眼睛，紧紧攥住他的心脏…… “此情此景，还真应了一句俗语，是怎么说的来着，对了，叫做月黑杀人夜，下一句是……”
　　安东尼喃喃说道，露出苦思的样子，神情变得很专注，忽然听见背后有人轻轻地念出五个字：“风高放火天。”
　　这个声音不大，却没有任何可供人辨识的地方，甚至连对方是男是女也听不清。
　　安东尼感觉后背的寒毛都竖了起来，猛地转过身，看见一个高瘦的黑影，离他不过五步之遥，正冷冷地望着他。
　　“你是那个采花贼？”
　　安东尼强自镇定，把心念集中到眼睛上，他是学过催眠术的，只是没有催眠过人，现在临时抱佛脚，不知道能不能管用。
　　安东尼双目的瞳孔不断收缩，就像两个转动的轮子，缓缓旋转起来。
　　黑衣人笑笑，坐在椅子上，冷冷一嗤：“你这种小手段就不用在我面前献丑了，大凡我们这种人，意志如钢铁，等闲催眠手段是起不了作用。”
　　黑衣人说话语速不快，却非常镇定，尽管声音不高，却也可以把人从梦中叫醒，但不知为什么，夫人和张姐还是沉沉地睡着，一点反应都没有。
　　“你对她们做了什么？”
　　安东尼瞳孔恢复正常，正如黑衣人所说，他的这点手段还真不够看，只是不知道小鬼为什么还不出现。
　　“我能感觉到这个房间里还有一个人，让他出来吧，想不到s市竟然还藏有高人，倒是给了我不少惊喜呢。”
　　黑衣人的口气很大，双手虚压椅子扶手，身体绷紧，双足足尖抠住地面，随时都能鹰击而出，发出凌厉的攻势。
　　这种勃发的状态当然不是冲着安东尼来的，但却给安东尼非常大的压力，连呼吸都有些不顺畅。
　　一声叹息之后，小鬼不知从什么地方走出来，说：“从你进来到现在，全身上下都无懈可击，我是第一次与人为敌，想不到就碰到你这样的高手，这里不方便施展，我们去外面一较高下如何？”
　　“好，正合我意。”
　　黑衣人说完，身子一飘，如同棉花落地，没有半点声音，再往前一窜，就到了窗前，窗户被无声的拉开，闪身跳了下去。
　　小鬼望了安东尼一眼，嘱咐道：“照顾好夫人，用湿毛巾给她们擦擦脸就会醒过来。”
　　说完也闪电般从窗户上跳了下去。
　　安东尼还没有回答，就见小鬼没了踪影，这个时候，他才感觉全身上下都已经被激出冷汗，让他走路都有些困难。
　　“这可是十八楼，怎么都这么直接往下跳，难道他们都是蜘蛛侠和超人不成？”
　　安东尼带着疑问，走到窗边，抬目望去，下面黑漆漆的，深不见底。
　　的确是十八楼，如假包换。
　　安东尼关好窗子，很奇怪黑衣人是怎么进入房间，但看他开窗无声的样子，根本不是正常人能做到的。
　　安东尼正准备去洗手间把毛巾泡湿，忽然看见黑衣人坐过的地方有一粒粉色药丸遗落在椅子上，安东尼好奇的捻起药丸，刚拿在手里，那药丸就蓬地一下爆开了，一股粉色烟雾钻入他的鼻孔里，美国青年顿时感觉有些眩晕。
　　他摇晃着走到床前，床上的两个女人在他眼中逐渐合为一天，看不真切，唯一吸引他的，是女人身上所散发出来的诱人体香。
　　迷糊中，他听见赵欣雅缠绵的娇嗔声，血液再也控制不住的涌上头颅，笨重地爬上了床，触摸到一个女人柔软的身体，本能地撕开对方的衣服，腰身一挺，就进入到对方的幽密之门。
　　舒畅的感觉徜徉在安东尼心头，他从未这般充满无穷的力量，甚至连夫人在他背后的惊叫声都充耳不闻。
　　安东尼只是不断的冲击着，就像火车驶入隧道，鸣笛的同时不断把长长的车身挤入洞穴里面，除此之外，再没有其他意识。
　　轰地一下，安东尼感觉眼前没了色彩，只有女人白乎乎的*体，让他无限膨胀，甚至感觉连这间卧室都放不下他的那只暴走怪兽。


26第151章 花之魁，神域门
　　小鬼跳出窗外，就看见一个黑影顺着高层楼房的外墙体壁虎般滑了下去，速度非常快。
　　小鬼手脚并用，紧紧追了上去，自从师父传给他神奇道术之后，很多本事都是一下子融会贯通的。
　　就像春秋时代的孔圣人赞叹道教始祖老子，说老子是生而知之，是先天圣人，而他自己则是学而知之，是后天圣人。
　　如今小鬼被天行子用灌顶之法，无意识之下学会了许多想都不敢想的本领，比如这种贴墙而行，在他看来反倒是小儿科了。
　　小鬼的速度极快，比猿猴还要灵活，几个蹦跳就到了黑衣人背后，伸手抓去，五根手指就像五把钢刀，从绷簧中弹了出去，速度之快，简直到了连念头都无法跟上的地步。
　　天下武功唯快不破，小鬼知道自己争斗经验少，便打算携雷霆之势，一举战胜对方。
　　黑衣人也被吓了一条，他没想到小鬼出手这么凌厉，身子一矮，骨节错位，后背的地方迅速塌陷下去，躲过小鬼致命的一击，这也是小鬼没有经验，招法用老，缺乏后续手段。
　　一爪抓空，小鬼心中忽然生出警兆，身子向左侧一闪，就感觉一阵恶风扫过，竟然是黑衣人撩腿踢出一脚，角度非常刁钻，宛若黄狗撒尿，隐蔽异常。
　　小鬼躲过这一凌厉攻势，当即不在和黑衣人纠缠，身子一沉，几个跳跃就到了地面，隐藏在黑暗之中。
　　刚才黑衣人的反击也让他很是后怕，毕竟这是第一次和人争斗，经验不足，若不是他修炼到了有触必应的境界，对危险有非常敏锐的洞察力，可能刚才那一下就躲不过去，被对方一脚蹬翻，摔下楼来。
　　这已经是生死搏杀的范畴，不比在日本和猥亵男小孩过家家般的流氓手段，只要一个失手，就是血溅五步的下场。
　　黑衣人想不到小鬼的速度这么快，几个闪动就到了楼下，然后失去踪迹，隐藏在暗处，然后等他落地之后在进行偷袭。
　　从这个少年的身手来看，简直高得离谱，偏偏争斗的经验却很少，若是他也有这本事，早就夺得神域门的门主之位。
　　黑衣人是来自江湖中最神秘的一个门派，称为神域门，核心成员都是以神自居，仅有核心成员十人，都是来自世界各地，拥有神奇力量的奇能异士，门主是个超人一样的存在，自号神王，行踪飘忽，拥有着让人恐惧的妖异之术。
　　黑衣人是神王座下十神中的邪神花之魅，靠采补之术修炼秘法，这次遇到张姐纯属偶然，他有百鬼夜行的习惯，经过张姐窗外时窥见这位美丽熟女正在自我安慰，就起心动念，打算采补一番。
　　花之魅是个有情调的人，他不喜欢一下子把人弄死，那样就没有味道了，尤其是张姐这般的妙人，他更是要多玩弄几回，满足了内心邪恶念头之后，再将其摧残致死，那是非常美妙的过程，他不知道做过多少回，从未失手。
　　s市只是一个二线城市，并非藏龙卧虎之地，邪神并没把这个地方当回事，游玩一段时间就会离开。
　　可让他意外的是，就在他第二天打算再进行采补的时候，竟然碰到了拥有法术的小鬼，少年身上所携带的气息他只在神王身上才感受过，让他很是惊讶，不由动了想要采补小鬼元阳的念头。
　　可惜小鬼身法飘忽如电，来去如风，给了他非常大的压力，现在更是埋伏在暗处，随时会发出致命一击，让这位纵横数十年的邪神也感觉非常头疼。
　　花之魅嘴角泻出一丝冷笑，身子不进反退，向张姐住的楼层爬去。
　　小鬼见了，不由大惊，他怕黑衣人伤害到夫人，从暗处平掠出来，脚尖在一楼阳台上轻轻一点，人就飞腾起来，直扑黑衣人。
　　邪神只是作势要返回十八楼，见小鬼上当显露出身形，立刻稳住身体，以苍鹰搏兔之势扑了下去，搓掌成刀，直取小鬼的面门。
　　这一下，邪神是动了杀机，他实在是没有把握可以生擒活捉小鬼，既然如此，还是自己的小命重要。
　　小鬼感觉对方的手刀在他眼前不断放大，并非直直的劈过来，而是带着微微颤抖，只要他身体稍有变化，对方的手刀就会随之改变方向，凌厉的刀势却不会有一丝一毫的减弱，反而会更强。
　　这是邪神的杀手锏，不知用这一招法斩杀了多少强敌。
　　在这一刻，小鬼把心境沉入古井不波之态，就像一个镜面，将对手攻击的招式全部都反射到镜子里，然后拆分，解体，从而找出破绽。
　　小鬼双手合十，呈举火撩天之势，这是乾坤掌法的起手式，三十六天罡中的第一罡。
　　轰地一下，小鬼如炮弹般弹射而起，直冲向邪神。
　　“该死。”
　　看到小鬼如天威般的攻击，邪神也生出退意，不敢硬接，搓起的手刀狠狠砍在一家住户的玻璃上，将玻璃彻底拍碎，人借力横移，勉强躲过小鬼惊天动地的一击，但大腿却被小鬼双掌带起的罡风划破，顿时血花四溅。
　　邪神受伤，无心恋战，身体急速下坠，落到地上，一个滚动，就消失在夜色之中。
　　小鬼皱了一下眉头，怕这是对方的调虎离山之计，没有追上去，错过了一个截杀邪神的大好机会，当即用手指抠住墙缝，几下就爬回十八楼，不在管那个黑衣人。
　　被拍碎玻璃的那户人家的惊呼声这时才传递出来，因为小鬼和邪神的争斗是在兔起鹘落间完成，前后不过几十秒钟，胜负就分了出来。
　　一个光膀子的男人骂骂咧咧地来到窗前，脚下都是玻璃碎片，探头望出去，只看见一道红色的匹练落下地面，然后就没了声息。
　　“这是打击报复，还是UFO降落失败，谁家的玻璃不砸，偏偏砸我，人要倒霉起来，躺着都中枪。”
　　男人骂了一句，悻悻地回到卧室，他裤子都没穿，刚从女人身上爬起来，兴头还没过去呢，这有头没尾的，总得把家里的事情办完，才好追究肇事者的责任，反正这是高档小区，到处都是摄像头，还怕干坏事的人到时不认账吗！


27第152章 小怪兽闯进别人家
　　小鬼回到十八楼的时候，看见惊人一幕，安东尼正搂着张姐在不停蠕 动，神智也不清醒，夫人震惊的望着眼前这一切，不知道该怎么办，看到小鬼回来，就让他拿主意。
　　“安东尼是中了春 药，正好用他的元阳给张姐补一下身子。”
　　小鬼建议说。
　　赵欣雅皱了皱眉毛，苦笑起来：“这生活搞得可真是乱七八糟，不久之前我刚征用了铁牛，现在就把安东尼还了回去，小鬼你可是属于我的，不许和任何女人发生关系。”
　　小鬼听了感觉很高兴，知道夫人对他的感情要胜过任何人，就伏在夫人腿上，说：“我永远不会背叛夫人的，那种催情药剂对我不起作用。”
　　“好了，你快点帮安东尼解毒，我看着他和别人这样，心里不舒服。”
　　这时张姐已经被美国青年弄得欲罢不能，紧紧抱住安东尼脖子，沉浸在欢愉的喜悦中。
　　小鬼来到安东尼身后，在他周身几处重要穴位上点了一下，然后掌心按在对方两肾位置，轻轻揉搓，心里想，张姐，这次可是便宜你了，你的伤势在安东尼的滋补下，至少能好上三成。
　　安东尼很快就去了，瘫软在那里，神识也逐渐清醒过来。
　　过了一会，安东尼恢复神智，也知道自己做了什么，用手挡着脸，说道：“怎么会这样，女神怎么换人了。”
　　赵欣雅安慰道：“这是无心之失，当时你中了采 花贼的*药，神智不大清醒，毕竟此处有两个女人，有百分之五十的几率会选对，但你偏偏选错了。”
　　张姐听了也笑起来，说：“关上门就都是一家人，我不会怪你的。”
　　安东尼喃喃说道：“可是我无法原谅自己啊。”
　　两个女人都笑起来，赵欣雅把安东尼搂在怀里，哄劝道：“没关系，你差一点就选对了。”
　　安东尼也被夫人逗笑了，连忙说：“这是最后一次，以后我肯定不会选错的。”
　　张姐笑道：“不会再给你选择机会的。”
　　然后转头问小鬼：“那个采 花贼怎么样了？”
　　“他被我打伤了，短时间应该不会再来，但张姐还是要多注意安全才行。”
　　赵欣雅担心地说：“哪有千日防贼的道理，这个事情总归要做个了断，我看还是给铁牛打电话，让他安排人手保护张姐的安全，这样才稳妥。”
　　张姐也知道怕了，当即和铁牛联系上，铁牛听说老婆竟然被人采 花了，气得差点没把电话捏碎，但因为家里的事情没有处理完，再加上相隔遥远，也只能干着急，使不上劲，立刻让自己的健身俱乐部派来四个彪形大汉，对张姐进行贴身保护。
　　等这一切都安排好，赵欣雅提议让张姐到她那住，这一次张姐没有推辞，尽管身后跟着四个虎背熊腰的汉子，可她还是觉得呆在小鬼身边比较可靠。
　　又过了一天，肌肉男所住小区闹鬼的传闻开始蔓延开来，那个被邪神拍碎玻璃的住户第二天就找到物业管理处，想要追究肇事者的责任，顺利调出监控录像，画面中，隐约可以看见一个模糊的黑色鬼影从住宅楼外墙体掠过，速度非常快，而那个鬼影拍碎阳台玻璃的镜头简直就像美国大片中精彩绝伦的特技镜头，看上去实在是太震撼了，还有另外一个身影也被镜头捕捉到，看情形似乎是两个拥有超能力的高手在决斗，其中一个受了伤，流出不少血，逃走了，但对现场进行检查，却一点痕迹都没有发现，如果不是监控捕捉到几个鬼影闪动的画面，大家都会以为这家倒霉的住户在发癔症。
　　好在摄像头由于角度的问题，没有捕捉到小鬼和邪神进出十八楼的画面，不然又是一场麻烦。
　　这件事情在s市传得很神，尤其邪神一掌拍碎玻璃的画面，被小区物业里的人偷偷拷贝一份，流传出来，更是掀起了寻找“暗黑蜘蛛侠”的热潮。
　　几天后，铁牛也回到s市，他看到张姐略显倦意的面容，恨得牙根直痒痒，听说是小鬼救了自己老婆，便走到少年面前，对他鞠了一躬：“大恩不言谢，以后有用得着哥哥的地方，赴汤蹈火也在所不惜。”
　　张姐用穿着高跟鞋的脚踢了铁牛一下，好气地说：“都是自家人，别搞得像江湖帮派似的。”
　　铁牛挠挠头，憨厚地笑起来，他不知道从那里也搞来当天晚上的拷贝光盘，当着大家的面播放出来，指着那道黑影问小鬼：“就是这个家伙吗？你竟然连他都能打伤，以后有机会可要传授我几手绝活，现在江湖上都称呼他是暗黑蜘蛛侠，说不定你反倒成了大反派。”
　　小鬼揉揉鼻子，无可奈何地说道：“真相总是残酷的，我有什么办法。”
　　“像暗黑蜘蛛侠这样的身手，我的这几个保镖也不够看，就算是我，也未必能挡得住他，总不能我们一家人天天住在赵姐这边，也不方便啊，你既然能打伤他，想必是有克制他的方法，我现在也在布置眼线，争取找出他藏身地点，一场性把问题解决。”
　　“我对危险有预感，只要张姐留下一根毛发、一滴血液，一截指甲，但凡有风吹草动，我都能及时赶过去，如果我总在你们身边，那个人也不会露面。”
　　赵欣雅赞同道：“我们这段时间也搬到市里去住，离张姐居住的地方不要太远，这样才好守望相助。”
　　大家定下计议，铁牛晚上请客吃饭，并没有叫祁红过来，是不想让她也牵扯到这件事之中。
　　等吃完饭，铁牛给赵欣雅安排了一个商务套房，离他所居住的小区只有几公里路程，对于小鬼来说，几分钟就能飞奔过去，距离刚刚好。
　　因为张姐的事情，赵欣雅的夜生活都被占用了，现在终于可以放松一下，安东尼无意间出轨了一次，这段时间也非常自责，觉得对不起夫人，希望能获得女神的谅解。
　　而原谅的方式，自然就是让小怪兽回归到它真正的巢穴，以此来洗刷不小心沾染上其他女人的味道。


28第153章 泰国来的花魁
　　安东尼这些天一直在勤练小鬼传授的延长小怪兽坚挺的方法，颇有奇效，现在已经不是程咬金三板斧的水平，勉强有了罗成勇冠三军的气魄。
　　赵欣雅终于感觉到这个美国青年让她有了奔向顶点的冲动，一场大战下来，尽管安东尼依然是丢盔卸甲，溃不成军，但好歹也鏖战了上千  +  个回合，足以让他自豪。
　　赵欣雅正想继续提升高度，却有人把电话打了进来。
　　是很久没有露面的肖玉琴。
　　“最近玩得挺开心吧，我可是听说你让家里的小保姆做了蛇舌手术，而且是U型口，让好多姐妹都羡慕不已，改天把你的宝贝带过来，让我见识一下。”
　　“既然是宝贝，当然要小心收藏起来，怎么会让别人看到，你给我打电话过来，是有好事还是坏事？”
　　赵欣雅还骑在安东尼身上，动作舒缓，没有发出一点声音。
　　“当然是好事，泰国花魁华娜琳带团来访，你有没有兴趣，据说华娜琳床上的功夫可是一流，我亲自验证过了，最奇异的地方……只有你见到了才能体会。”
　　肖玉琴的路子野，她的女皇朝俱乐部是国际性的，经常和国外俱乐部联姻，搞一些交流活动，一年下来，所赚的钱甚至还要超过盛世大酒店。
　　赵欣雅也来了兴趣，就答应下来。
　　小鬼一直在夫人身旁服侍，听到华娜琳的名字，心中微微一动，却没有说什么，只是把这个名字记在心里。
　　从安东尼身上下来的赵欣雅，刚刚被挑起兴头，换小鬼来服侍她。
　　小鬼的青龙力量足，后劲大，正适合现在与夫人欢好。
　　当小鬼也败下阵来，夫人也到了情绪最为浓烈的时候。
　　女人在情绪高涨时得不到足够抚慰，是很讨厌的事情，小鬼每一次总是离她的要求差了那么一点点。
　　也正是这一点点，让她感觉非常难受，就像有个小猫在不停抓挠她的心。
　　好在小鬼还有蛇舌这件利器，缓解了她胸膛想要喷涌的火焰，让她澎湃的情绪慢慢平复下来。
　　自从得到小鬼元阳之后，赵欣雅的需求增大许多倍，心里也会暗自琢磨，要是小鬼不把元阳给她，想必现在需求大的反倒是腿间这位美少年了，若是以前的她，可忍受不了肌肉男般那种猛烈的冲撞。
　　小鬼胯下的青龙要比肌肉男还要厉害几倍，若是普通的女人被他彻底弄一次，不但精神能飞上天，连灵魂也要彻底在这个世间消失。
　　赵欣雅很庆幸自己得到了少年送给她最珍贵的一件礼物，这比任何甜言蜜语都要来得真诚。
　　这一次安东尼留在夫人身边的时间还是一个星期左右，临走的时候自己就把牢笼带上了，自嘲地说：“我现在没有这东西，会觉得非常不习惯。”
　　赵欣雅就像一个温柔的小妻子，一直把安东尼送上飞机，劝诫说：“到了那边好好工作，等将来稳定了，就把事业重心转移到s市，我希望你能留在我的身边。”
　　和安东尼吻别之后，赵欣雅就带着小鬼去女皇朝俱乐部，打算见识一下泰国来的花魁。
　　俱乐部张贴了大幅宣传海报，泰国花魁华娜琳的美丽容颜很清晰的印制在上面，果然是个绝色佳人，至少给人第一感是这样的。
　　赵欣雅和肖玉琴预约了半个小时，到不是一定要做什么，更多的是好奇心在作祟。
　　总统套房里，一个身材高挑的女人优雅地坐在沙发上，身前只有一个看不出性别的小孩在服侍她，那孩子大概有十来岁的模样，长得非常可爱，粉嘟嘟很圆润，不是非常漂亮那种，但肯定谁见了都会喜欢。
　　沙发上的女人自然就是华娜琳，她看到赵欣雅推门进来，立刻站起身形，露出职业性笑容，中国话也讲得不错，咬字非常清晰。
　　华娜琳的身高足有一米八左右，体态苗条纤细，皮肤有点黑，看上去很健康，容貌和海报中的形象没什么区别，但因为是泰国人，总会让人联想到其他方面上，对她的性别，赵欣雅也抱着怀疑态度。
　　华娜琳声音是中性的，略显沙哑，她招呼赵欣雅坐在沙发上，然后蹲在一旁，问道：“您喜欢喝什么。”
　　这个疑似泰国女人的花魁似乎忽略了小鬼的存在，对他连正眼也没瞧上一瞧。
　　“我先给你验验身，然后再决定喝什么。”
　　赵欣雅笑笑，把手探进华娜琳上衣的领口中，缓慢的游走下去。
　　华娜琳鼻子哼了一下，说：“你们这些客人最坏了，总是好奇人家的性别，不过您可要摸仔细了，别错过精彩的地方。”
　　赵欣雅用另一只手的手指按住华娜琳嘴唇，然后感觉手中握住了一条坚硬而粗壮的巨蟒，因为缺少阴阳两颗内丹，始终是无法化形为龙。
　　她的手绕过蟒身，继续向下探去，便进入了一条幽深隧道。
　　赵欣雅拔出手指，在泰国妖人的嘴里擦干净，才说道：“这就是你的秘密？”
　　华娜琳露出妩媚的表情：“准确的说，是公开的秘密，只要接触过我的人都知道，但没有人会刻意去宣扬，因为无论是男人还是女人，在我这里，都占不到一点便宜。”
　　“这么说你的能力很强了？”
　　“不会比你的仆人差就是了。”
　　华娜琳望了一眼小鬼，虽然他现在是女孩装扮，但作为泰国的妖人，还是一眼看穿了他的身份和性别。
　　“我们只有半个小时的时间，可没有办法检验你所说的真伪。”
　　“我可以给你一个晚上的时间，这是我来中国以后第一次破例，只为了你，好不好。”
　　华娜琳说话的语调有了变化，配合她诱人的面部表情，非常有煽动性。
　　“你是个妖精，我很喜欢，好吧，你定时间，我会准时来找你。”
　　赵欣雅把身子靠在沙发上，翘起一条腿，高跟鞋轻轻蹭着蹲在她身旁的妖人胳膊上。
　　“就今天晚上，二十一点以后，我还在这个房间等您。”
　　“一言为定。”


29第154章 阴阳人，巨蟒翻身
　　从俱乐部中出来，赵欣雅发现小鬼神色有些异样，以为他不喜自己和泰国妖人有亲密接触，就用探寻的目光望向少年。
　　小鬼感应到夫人情绪上的变化，解释说：“华娜琳可能就是那个采花贼，我在她身上感觉到很特别的气息，她应该也认出了我，虽然表面上很镇定，但她心里一直怀有很深的戒备。”
　　赵欣雅这才释然：“我还以为你又吃醋了，那今天晚上的约会我还去吗？”
　　小鬼忽然促狭地说：“夫人想不想帮张姐报仇，对华娜琳进行反采花？”
　　“啊！我怎么会这个。”
　　“其实采花这个事情不难，夫人有我的元阳做后盾，根本不用怕她玩花样，只要能在他施展手段的瞬间进行反客为主，她就算有再大本领，也会瘫成一堆肉泥，任夫人揉捏。”
　　“听上去是个不错的建议，只是感觉有些危险。”
　　“那夫人会去赴约吗？”
　　“当然要去，这是唯一抓住她的机会，要是你打上门去，把她逼急了，我们会更被动，反正有你在，会保护好我的生命安全。”
　　“那我先充当试验品，现在就教夫人反采花的窍门。”
　　夫人咯咯的笑起来，他们并没有回别墅，而是找了一个宾馆操练起来，等小鬼觉得赵欣雅已经掌握了要领，便按住龙头，仓惶撤退了。
　　夫人趴在小鬼的胸前，问道：“有没有后悔过把元阳给了我，要是不给我的话，你这条青龙再不是池中之物，遭受被人降服的命运，说不定已经一飞冲天，得到你想要的一切。”
　　少年吻了夫人的脸颊：“我现在已经得到了想要的一切，怎么会去奢求更多。”
　　“你的元阳可真不是好东西，让人总是想得到更多，要是能有两个你来服侍我就好了。”
　　“像武则天身边的张氏兄弟那样吗？”
　　“皮子痒痒了是不是？等办完今天晚上的事情，我得好好收拾你一顿才行。”
　　两个人缠绵了一会，挨到晚上，这才把宾馆的房间退了，来到阴阳人华娜琳的住处。
　　华娜琳此时正躺在床上，被那个十多岁的孩子服侍着，小脑袋在阴阳人的腹部一起一伏，正在为这位妖人做预热。
　　赵欣雅走在华娜琳身边，用手拍拍那孩子的头，示意他离开，然后抚摸着华娜琳的脸颊，说：“这么有自信吗？不怕我吞了你。”
　　华娜琳轻笑起来，把赵欣雅抱在怀里，说：“美人，我已经等不急了。”
　　说完，就挥动巨蟒，将蛇头显露出来，露出两颗獠牙。
　　这两颗獠牙是两个肉丘构成的，长在蛇口里面，其用处自然不言而喻，也是她用来采补的利器之一。
　　赵欣雅感应一下体内丹田中那颗元阳位置，瞬间抱成一团，按照小鬼的说法，只要丹气不散，华娜琳就奈何不了她。
　　没有任何废话，华娜琳欺身而上，瞬间就冲破两道关隘，直抵黄龙府，她感觉出赵欣雅不是普通女人，用普通的手段自然也不合适。
　　蟒身翻滚如陀螺，像冲了电的电钻，打在坚硬的石壁上。
　　蛇口咬住山峰间的突兀，两根利齿吸附在上面，产生回吸的力量，勾动女人体内虚火，只要虚火一生，女人就会无法自持，将体内玄关全部打开，任其索取。
　　但是，赵欣雅体内就像有一团无比巨大的铅汞大球，无论蛇口张得再大，也吞噬不下去，甚至将她的蟒身压制住，动弹不得。
　　“碰到对手了。”
　　华娜琳顿时来了精神，兴奋起来，她可好久没有遇到能抵御如此强度攻击的女人，当即两根手指按住赵欣雅腹间两处秘穴，一道道阴凉的气息刺入到女人体内，试图用外力冲破夫人体内的屏障。
　　这个瞬间，就是小鬼所说的关键时刻，赵欣雅当即松开玄关，将妖人的巨蟒引了进来，然后猛地将其锁住，大口地吸食对方的精元。
　　华娜琳面色终于变了，她还是第一次被别人反采花，知晓其中的厉害，立刻催动秘法，身躯猛地打了一个寒战，巨蟒就像折断了一样，先是一涨，再迅速收缩，用的是巨蟒翻身的意境，想化成小蛇逃走，没想到赵欣雅却紧紧按住舌头，双腿缠在华娜琳腰上，几乎要把她的腰腹夹断。
　　轰地一下，泰国花魁就感觉自己一泄如注，手脚酸软，就连手指头都无法动弹了。
　　赵欣雅的身体就像无底深渊，就算再多的河流也填补不满。
　　&nbs  +  p;“糟了，我这下可没命回泰国了。”
　　华娜琳眼神中全是惊恐，身体被这个强悍女人压倒在床上，将他所有生命精华都吸食殆尽。
　　神域门十大神将中的邪神花之魅纵横世间几十年，一想到从此就要变成普通人，这简直比杀了她还要痛苦。
　　五分钟后，赵欣雅才心满意足的站起身形，用美丽的玉足踢了踢妖人的脸颊，感觉这些天没有吃饱的胃口得到极大补充。
　　华娜琳绝望地看着赵欣雅，说：“好手段，好功夫，我输得不冤。”
　　被吸收了所有生命精华的华娜琳似乎衰老了许多，脸上出现浅浅的皱纹。
　　小鬼叹了口气，对夫人说：“她已经没有任何威胁了，我们走吧。”
　　小鬼服侍夫人穿好衣裳，被s市民众津津乐道的暗黑蜘蛛侠算是彻底被废掉了，再没有出镜的机会。
　　三天之后，s市报纸头条刊登了华娜琳跳楼自杀的新闻，警察做了详细的现场勘查，已经排除他杀的可能，泰国方面并没有就此事大作文章，表现得很平和，毕竟华娜琳的身份比较敏感，不是正常的公民，所以处理起来很低调。
　　赵欣雅读完新闻，也放下一件心事，打电话给张姐报了喜讯，压抑在她们心头的阴霾也终于被驱散了。
　　自从得到泰国妖人的生命精华之后，赵欣雅感觉自己的需求也不那么高了，现在和美少年的夜晚生活变得很和谐，似乎又回到最初认识小鬼时那段美好时光。


30 第155章 菲丽丝骑乘亚里士多德
　　华娜琳的死对肖玉琴生意没有造成太大影响，还是正常营业，每天夜里已久笙歌曼舞，好不热闹。
　　泰国出访团因为华娜琳的意外身亡，也草草的结束了中国之行，卷铺盖走人了。
　　人世间最难避免的就是意外，当意外发生之后，要勇敢面对，无所畏惧，于是，意外也就没有想象中那么可怕了。
　　张姐经过一段时间的调养，已经恢复了往日神采，她是个看得开的女人，并没有因为被人采花而留下任何阴影，反倒因祸得福，先被美少年检查身体，并享受了人生中最为享受的一次按摩，接着又得到美国青年的生命精华，怎么看，她都是占了很大便宜，尤其是经历这场风波之后，张姐出落得就像芙蓉般娇艳，皮肤更有光泽，容貌也更加艳丽起来。
　　祁红是事后才听说这件事的，但看到张姐容貌上的变化，也大为惊叹，感慨采花的妙处。
　　她们三美神中，唯一保持不变只有祁红，而赵欣雅和张姐现今都像换了个人一般，充满了普通熟女无法比拟的美丽风情。
　　祁红已经进入预产期，美容院这边的事情又交还给闺蜜，让赵欣雅哭丧着脸说：“你快点把孩子生下来，等满月之后再来上班，我给你开双倍的薪酬。”
　　现在赵欣雅已经公开了和小鬼之间的关系，美容院里的员工自然也都知道这件事，看向小鬼的目光难免会有其他意味，有鄙视、嫉妒、羡慕、甚至还有惋惜，很多种复杂的情感掺杂其中，但小鬼都宛若不见，在他眼中，只有夫人是最重要，这一点，早在他迈入别墅大门之后，就已经注定了。
　　渐渐的，夫人也开始让小鬼学习美容院的经营模式，是给他解闷玩的，闲暇之时也会教授少年怎么处理日常事务。
　　小鬼对这些琐事并不感兴趣，但学得很认真，他做事向来一丝不苟，就算不喜欢做的事情，也不会偷懒耍滑，这是夫人对少年最为满意的一个地方。
　　渐渐的，美容院开始接受小鬼这位新贵，也习惯于赵欣雅办公室经常有一位美少年服侍在美女老板左右。
　　但凡人们对新生事物都需要一个接受的过程，刚开始的时候可能会排斥，然后是见怪不怪，等到了最后，要是看不到美少年在美女老板身边，反倒会觉得少了什么。
　　这一天，赵欣雅处理好案边的工作，脱掉高跟鞋，放松着身体，把穿着肉色丝袜的完美玉足踩在小鬼跪着的双腿上，感受着少年灵巧手指在她圆润小腿肚子上轻柔按摩，闭目养神歇息片刻。
　　小鬼的身子隐藏在老板台下，这样一来，不会让人发现她们之间的私密，但时间长了，员工也知道那个美少年喜欢钻到美女老板的桌子底下，至于干些什么，就仁者见仁智者见智了。
　　刚刚消停一会，张姐就打来了电话，说之前定制的一批雕塑到了，其中有一个雕塑非常有趣，问赵欣雅想不想过来看看，顺便散散心。
　　赵欣雅被张姐勾起好奇心，等到了中午，她把工作安排一下，就带着小鬼出发。
　　美容院离建筑工地的距离不算太远，如果不塞车的话，半个小时就能抵达。
　　工地上，铁牛和张姐的身影是最显眼的，且不说铁牛这个大块头，身高一米八十多，像个黑铁塔般伫立在那，尤其是脖子上还驮着张姐这个娇滴滴的大美人，没办法不吸引他人的眼球。
　　赵欣雅把车子停好，也自然地骑上小鬼的脖颈，来到张姐身边。
　　工地的中心位置，正有不少工人在拼装雕塑，已经快接近尾声。
　　“这批货本来是要一个月之后才会到的，但厂家那边为了赶进度，提前制作完成，因为没地方放，就给运来了，会少收百分之一的制作费，我觉得还行就同意下来，其中有一个雕塑是我特意定制的，叫亚里斯多德和菲丽丝，大小姐是有学问的人，肯定知道这个典故。”
　　张姐胳膊下夹着一个公文夹，随手放在身旁的小架子里面，别看她是骑在肌肉男脖子上办理公务，铁牛脖子上面只有弹丸大小的地方，可麻雀虽小五脏俱全，椅背上有巨大的遮阳伞，右侧是放置公文的各种小格子简易书架，左侧则是放置饮料和水果的篮子，这样的设施，甚至比在办公室工作还要惬意。
　　张姐永远是一身干净利落的职业套装，为了方便骑乘，没有穿裙子，而是改成七分裤，米色丝袜，尖细高跟鞋，既有高级白领的典雅，又不失成熟女性的韵味。
　　“原来是这个，我在美国纽约大都会艺术博物馆见过这件西欧中世纪晚期的雕塑作品，人物造型略显夸张，却不够动人，  +  以你的品位，肯定要做修改，难道眼前这个大家伙就是吗？”
　　“是的，亚里士多德是西方的大哲学家，他真的被菲丽丝像骑马一样骑乘过么？想想挺不可思议的，这位先哲若是放在中国，也属于诸子百家中的杰出代表，真难想象，如果是中国的先贤干出这种事，还会不会受人尊敬？”
　　“孔子也说发乎情而止乎礼，看见美女动心不算丢人的事，这位先哲也是敏于行的人，所做行为在当时看来虽然有些荒唐，但也说明他的真性情，是值得敬佩的。”
　　雕塑终于安置妥当，大约五米方圆，摆放在十米高台之上，离得远才看得真切。
　　雕塑中的菲丽丝被雕刻得丰腴多姿，神态惟妙惟肖，似欢喜又似嗔怒，欢喜的能骑乘被世人敬仰的大哲学家的背上，而嗔怒的则是这个人拆散她和亚历山大帝王的婚姻。
　　*郎造型非常夸张，身体前倾，双腿抬起，贴  +  着男人的腰胯向后延伸，一只妙足隐秘地勾向男人最为威武的地方，另一只妙足则搭在男人微微下沉的屁股上，身体重心落于手臂，搭在男人肩膀位置，呈美人睡姿。
　　在*郎的身下，男人露出狂喜之色，大胡子颤抖着，一只手臂微微抬起，似乎身体随时会翻转过来，要把女人搂进怀里一般。


第156章 伫立的三美神
　　“这就是咱们女子商务会馆的标志性建筑，我找了咱们国内很有名的画家给创作的巨幅油画，就是以这个雕塑为蓝本，将来会挂在会馆的大堂上。”
　　张姐露出神往的表情，似乎已经看到那一天的来临。
　　“这里的事情就拜托张姐了。”
　　赵欣雅拿出手机，给雕塑拍了几张照片，又说：“等会馆落成后，我们就搞个活动，号召所有情侣都来参加，看谁模仿这座雕塑最为传神，把奖金设得高一些，作为噱头。”
　　“这个主意好，现在人们喜欢新鲜事物，尤其是雕塑中的男人是西方的先哲，咱们这些现代人学学先哲的样子，讨女人欢心，并不算丢脸的事情。”
　　张姐拿出笔记本，把这个想法记下来，觉得很有操作性…… “不过在活动开展之前，我们三美神要先来模仿一次，这头啖汤可不能让给别人。”
　　“大小姐说的有理，我们三美神也应该找个有鲁本斯笔触的优秀画家用油彩描绘出来，才不枉我们相识一场的缘分。”
　　张姐不像是开玩笑，很认真地说道。
　　“这想法很有趣，如果祁红同意的话，我也不会反对。”
　　赵欣雅咯咯笑起来。
　　作为底座的两个男人都偷偷擦了额头上的汗水，这些女人疯起来，还真不一般男人能忍受得了的。
　　好在小鬼和铁牛都不是一般的男人。
　　张姐带着大小姐巡视工地，这还是赵欣雅第一次观察工地的施工情况，平时有老爸在这边照应，她完全就是甩手掌柜，对这里的一切几乎就是不管不问。
　　张姐很细心留意了小鬼的表现，发现他现在驮着夫人走路非常轻松写意，脚在地面像扎根了一样，比铁牛走得还稳，记得他们一同登山那次，小鬼走路可没这么轻松，只是表现出很强耐力，但也仅仅只是勉强坚持下来，绝没有今天这般淡定。
　　如果再重新登一次山，想必铁牛的脚力也比不上这位俊美少年了。
　　这才短短几个月的时间，就发生了如此大变化，让张姐也生出不真实的感觉。
　　她们走到另一座雕塑前停了下来，赫然是张姐刚刚提到的三美神。
　　赵欣雅望着三美神的相貌，不由有些发呆。
　　张姐笑道：“这才是我真正想让大小姐看的东西，中间那个就是按照大小姐模样雕塑出来，两边的自然是我和祁红，怎么样，有七分神似吧。”
　　赵欣雅掩住嘴巴，说：“张姐你太犀利了，难怪刚才说要给我们三个找人画肖像，原来是打预防针，这件作品要等祁红看了才作数，她要是同意的话，就把这件作品摆在会馆的大堂里面，我可不想咱们姐几个每天都受日晒雨淋之苦。”
　　“这是自然的，听说佛像受了香火，就会拥有神灵，咱们三美神的雕塑将来也会汇聚无数人的愿力，说不定咱们真能成神呢。”
　　张姐开了句玩笑，但在小鬼听来，却是不一样的感觉，望着眼前的三美神雕塑也生出许多想法出来。
　　“这个惊喜我很喜欢，我把照片拍下来，拿给祁红看看，也让她惊喜一下。”
　　两个女人边走边聊，将所有的雕塑都看了一边，赵欣雅也不由对张姐的选材很是激赏，总是能恰到好处地勾起人遐思，生出隐晦的冲动。
　　“再过几个月，会馆就要落成了，等这边的道路开通，明年这个时候，我们就可以在这边建成度假村，开发别墅群，剩下的这两座山也将夷为平地，上面的东西全部卖掉，资金周转也不是问题。”
　　“张姐你看着办吧，以后这里迟早是属于你的，这是你一直以来的梦想，我也希望可以帮你达成这个愿望。”
　　“我们姐妹之间就不谈谢字了，你永远是我最敬重的大小姐，这是不会变的。”
　　赵欣雅和张姐的感情又得到进一步加深，她们中午都没有吃饭，就一起开车出去找了个特色餐馆，点了香槟，算是庆祝三美神雕塑正式落户女子商务会馆。
　　“等会馆建成之后，总要有个名字，大小姐给起个名字吧。”
　　张姐抿了口红酒，提议说。
　　“这个我早就想好了，就叫美神之约女子商务会馆。”
　　赵欣雅说道。
　　“好，就这么说定了。”
　　大家一起举杯，美神之约这个名字就这样确定下来，成为s市的一个最显眼的坐标，尤其是那个亚里士多德与菲丽丝雕塑，傲然矗立，也预示着阴盛阳衰时代的来临。
　　等吃完饭，赵欣雅还要赶回美容院，不好耽搁太久时间，她这位美女老板算是被套上了一层无形枷锁，每天都要按时上班，朝九晚五，悠闲的时光一去不复返了。
　　至于别墅那边，赵欣雅雇了一个钟点工，每天打扫一次卫生，解放了小鬼这个劳动力，让他也清闲许多，每天主要任务就是贴身服侍夫人，因为需要在美容院按时工作缘故，他们下班之后都会找个环境优雅的地方喝茶吃点心，等吃饱之后再回家，享受着二人独处的乐趣。
　　这样的生活在外人看来简直就是神仙般的日子，赵欣雅也渐渐适应了美容院工作的节奏。
　　人之耐性都是被生活逼迫出来的，任谁也不是天生的劳碌命，喜欢被无趣的人生虐待。
　　改变不了生活，就只能改变自己。
　　赵欣雅躺在床上，先是让小鬼用蛇舌抚慰了她的倦意，让身体里的血液慢慢变得活泼起来，强化某处空旷的张力，当一切准备就绪，青龙入海，马入山林，和谐的幸福日子开始进入常态。
　　每个晚上，安东尼都是在固定的时间打来电话，那个时候也是赵欣雅最销魂的一刻，似乎这个美国青年喜欢听女神娇嗔而嘹亮的美妙嗓音，让美国青年即感受疼痛又体会快乐。
　　今天当然也不例外，赵欣雅把手机放在床头上，然后，尽情释放着压抑一天的憋闷。
　　小鬼俊俏的容颜就像毒品，让赵欣雅看也看不够，她希望这个少年能把青龙像出膛炮弹一样弹射进她身体深处，填满双股间沟壑的深邃，永远都不要离开……


第157章 谁是孩子的父亲
　　祁红顺利产下一个八斤半的男婴，没有剖腹产，是正常分娩的，母子平安。
　　小鱼儿很高兴，终于做爸爸了，他现在代理了两家快递公司，生意越来越好，只是工作性质很繁琐，但因为已经形成固有模式，也不用他操太多心。
　　赵欣雅和张姐都百忙中抽空送来祝福，赵欣雅买的是实心金锁，博个好彩头，希望这孩子能长命百岁，张姐的礼物则是各种营养品，够他们吃一个星期的。
　　产后的祁红精神挺好，只是显得很虚弱，有气无力的样子，怀孕这段时间，她被小鱼儿给宠坏了，真正的娇生惯养，就差没有供奉起来。
　　把孩子生下来之后，她也放下一件心事，张罗着让小鱼儿去做节育手术，免得她不小心再怀上二胎。
　　只有祁红和赵欣雅的时候，祁红才露出担心的神色，偷偷问闺蜜：“孩子长得像小鱼儿吗？”
　　“像，肯定是他的骨血，你放心吧。”
　　祁红又问：“不用做一下亲子鉴定吗？”
　　“不用，现在张少罡给市长夫人当二爷呢，要是那东西还能种庄稼，他不想要命了。”
　　“我心里不踏实啊，总感觉怪怪的。”
　　“放心吧，咱们三美神福大命大造化大，这点小问题完全可以忽略不计。”
　　赵欣雅安慰着祁红，为了打消祁红的顾虑，赵欣雅最后还是偷着给孩子做了亲子鉴定，结果不出她的意料，孩子是小鱼儿的，千真万确。
　　看到化验单，祁红这才露出甜美的笑容，说：“亲爱的，太谢谢你了，要是没有你，我的人生将一片黯淡。”
　　赵欣雅把化验单揉碎，撕成纸屑，丢进垃圾桶，说：“好了，一切都解决了，安心做你的少奶奶吧，有时间给我打电话。”
　　“我们的孩子还没有取名字呢，我和小鱼儿文化低，你给想一个。”
　　“小鱼儿可是大学生，怎么到你这儿，都给一笔勾销了，再说，孩子还有爷爷奶奶呢，也轮不到我起名啊。”
　　“孩子的起名权已经被我要来了，他们家都没有意见，我水平有限，你给起一个好听点的，拜托了。”
　　“就叫贺祁生好了，是你和小鱼儿的爱情结晶，现在也流行这么叫。”
　　“哎呀，你好讨厌啊，这么糊弄我，不过这名字听上去确实不错，回头我和小鱼儿商量一下。”
　　“我才疏学浅，这个名字也是死掉好多脑细胞才想到了，要是还不行，你就阿猫阿狗地叫吧，对孩子也没坏处。”
　　“我才不搞封建迷信那一套呢。”
　　赵欣雅安慰完闺蜜，带着小鬼回到美容院，屁股还没有坐热，就接到张姐打来的电话，说她的女儿从英国回来了，因为工地这边脱不开身，就想让大小姐代她去接飞机。
　　张姐的女儿叫王兮梦，刚刚19岁，比小鬼还大两岁，是个古灵精怪的女孩，赵欣雅还记得这个小女孩最初去英国留学时，因为要远离父母，还哭过鼻子，现在不知道变成了什么模样。
　　赵欣雅对于张姐的委托，自然是义不容辞，当即就开车去了机场。
　　王有禾在机关上班，不那么忙，早就赶到现场，带着快要登记结婚的新老婆，打算给女儿一个交代，赵欣雅看到他，露出含蓄的笑容。
　　王有禾也有些尴尬，和一秒记住  赵欣雅打了招呼，客气地说：“辛苦大小姐了，还要麻烦您抽时间过来。”
　　赵欣雅笑道：“女儿都是和妈妈亲，一会兮梦下了飞机，大家一起吃个饭，然后我带兮梦去张姐那里住，没问题吧。”
　　“这样安排挺好，我没有问题。”
　　赵欣雅挽着小鬼的胳膊，她的个头比小鬼高很多，又穿着高跟鞋，和少年搭配起来并不和谐，但她却有种非常雍容的气质，熟女帅哥站在一起，让人生不出任何唐突之感，反倒觉得很搭调，似乎是上天注定的一段姻缘。
　　对于小鬼的帅气，没有那个女人会不动心，就连王有禾身边的小妻子也会不时瞄上一眼。
　　飞机缓缓降落，一个活蹦乱跳的女孩还没有下飞机就开始挥手。
　　王有禾对张晓梅说：“那就是我女儿，很顽皮，要是说话有什么失礼的地方，不要见怪。”
　　张晓梅点头，一副很乖巧的模样。
　　“欣雅阿姨，你现在变得好漂亮，我差点认不出你来了。”
　　王兮梦目光在赵欣雅面容上扫过，露出惊讶的表情，随后，就看到女人身边的小鬼，更是有种惊为天人之感。
　　“这个小哥哥是谁，太帅了，简直就是偶像派外加实力派明星，花样美少年。”
　　王兮梦双目放光，直冒星星。
　　“他叫小鬼，现在是我男朋友，将来是我老公。”
　　赵欣雅笑着说道。
　　“欣雅阿姨，你太厉害了，这么英俊的男朋友也能找到。”
　　王兮梦彻底忽略了老爸的存在，黏在夫人身边，她从小就对赵欣雅很崇拜，觉得她特立独行，不是普通女人能比的。
　　“好了，你老爸还等着你呢，我们一会去吃饭，然后带你去见妈妈。”
　　赵欣雅把这个过度活跃的小女孩推到王有禾面前，让他们父女团聚。
　　王兮梦彻底被小鬼震撼住了，这个花样美少年实在是太漂亮了，让她春心荡漾，有了要献身的冲动。
　　等吃完饭，坐在欣雅阿姨车上，小丫头就开始了她的八卦，缠着赵欣雅问她和小鬼哥哥是怎么认识的。
　　“不要叫哥哥，要叫叔叔。”
　　赵欣雅纠正道。
　　“咦，他那里像叔叔，明明就是个哥哥，好像比我还小的样子，叫哥哥都便宜他了。”
　　小丫头眼力不差，看出小鬼胡子都没长出来，就是一青春期还没完全度过的少年模样，还想冒充叔叔。
　　“好吧，随便你，在英国这些年过得怎么样，有男朋友了吗？”
　　“我不喜欢外国人，但追求本姑娘的却不少，可惜没有一个像小鬼哥哥这么英俊的，不然我那舍得回来。”
　　赵欣雅听了也笑起来，说：“你妈妈现在也有了新男朋友，是个彪形大汉，你怕不怕？”


第158章 无所顾忌的少女
　　“有多彪悍，像施瓦辛格多些，还是像泰森呢？”
　　少女生冷不忌，丝毫不把赵欣雅的话放在心上，对于父母离异，王兮梦似乎早有预见，没表现出任何不安的样子。
　　“身材挺棒的，更像施瓦辛格，是个肌肉男，大块头，不知道是不是符合你的品位。”
　　赵欣雅挺喜欢和少女聊天，感觉很轻松。
　　“符合老妈的品位就行，我喜欢小鬼哥哥这样的英俊男生。”
　　王兮梦有些疯魔了，一副要把美少年从赵欣雅身边抢走的模样。
　　赵欣雅见了也不以为意，任由少女胡闹。
　　到了工地以后，赵欣雅没有带着王兮梦进去，而是给张姐打了电话，让她过来。
　　工地上还很是脏乱，尤其是雕塑购买回来之后，挤占许多空间，但是那座巨大的菲丽丝雕塑显眼至极，少女离得很远就能看清楚。
　　这雕塑用的材质近乎汉白玉，雪一样白皙，尤其是女人身体的线条，完全按照现代人审美观点制作，无论男女见了都会喜欢，生出幻想。
　　“这简直就是艺术界的巅峰作品，就算在英国也见不到。”
　　王兮梦兴奋地攥着小拳头，跳到车子上，望着这座代表性非常强的雕塑，露出神往表情。
　　张姐骑乘着铁牛大步走了过来，看见女儿站在大小姐车上，就对她挥挥手，示意她下来，主要是怕她站得太高会有危险。
　　铁牛走到王兮梦面前，用大手握住张姐的腰肢，往上一抬，很轻松的把张姐抱离自己肩膀，再轻轻放在地面上，动作非常熟练，张姐也习惯了这种下马姿势，站得非常稳，没有任何晃动。
　　“哇，老妈太现代了。”
　　少女扑到张姐怀里，一大一小两个女人抱在一起。
　　“这次回来准备呆几天？事先可说好了，不许太疯了，这个铁疙瘩就是你的新叔叔，先去打个招呼。”
　　张姐慈爱地搂着宝贝女儿，脸上都是笑意。
　　“叔叔好，能让我骑到你脖子上试试吗。”
　　王兮梦露出甜美的样子，但看在大家眼里，却生出面对一个蛊惑人心的小妖精感觉。
　　铁牛呵呵一笑，让少女转过身子，很轻巧的就把她放在自己肩上。
　　王兮梦坐在妈妈的宝座上，感觉很舒服，铁牛肩膀非常宽，上面还有椅垫，比坐高级沙发还要来得惬意，尤其是铁牛走动的时候，身子会微微颠簸，让少女隐秘之处贴在男人脖子上，不经意间会碰触到男人头后微微凸起的枕骨上，就像是一种非常含蓄的按摩，让王兮梦立刻体会到骑乘的乐趣。
　　“让铁牛叔叔带我去工地上转一圈好不好。”
　　“去吧，但是要注意安全。”
　　张姐把头上的安全帽递给女儿，然后目送女儿骑着铁牛远去。
　　王兮梦感觉铁牛这个男人很不错，她是个活泼的性子，嘴巴闲不住，就边走边聊。
　　“铁牛叔叔，你经常这样驮着我妈妈在工地上巡视吗？”
　　“是啊，通常情况是上午一次，下午一次，但不是因为工作，主要是出来散散心，因为工程的事情，你妈妈忙得团团转，压力也很大。”
　　“铁牛叔叔可真有力气呵，你一般能坚持几个小时，和那方面的时间一样长么？”
　　少女已经不是少儿，自然可以说些不宜的话。
　　“你这个小姑娘好奇心还挺重，我要是说时间一样长，你信吗？”
　　铁牛走路虎虎生风，速度很快，说话却没有一点气喘，仿佛喝水吃饭般随意。
　　“这关系到我妈妈的终生幸福，自然要问问，要是你这个大块头外表坚硬，实质柔软，我怎么能放心把老妈托付给你。”
　　铁牛听了少女的话，终于开始冒汗，心想，不愧是张姐的女儿，说话泼辣，有主见，行事风格继承了乃母雌风，一点都不含糊。
　　铁牛陪着少女足足转了半个多小时，王兮梦怕妈妈等久了，这才打道回府。
　　王兮梦就像个小精灵，虽然总是冒出惊人之语，但对尺度的把握很有分寸，不会惹人讨厌，就算没有去国外留学经历，像她这么大孩子，也是什么事情都知道了，再用老眼光看新问题就显得不合时宜。
　　吃完午饭，张姐还要忙工地上的事，没时间陪乖女儿，王兮梦就缠着赵欣雅说，下午把小鬼哥哥借我用用呗，让他陪我玩，就一个下午，晚上准保还您一个完整的大活人。
　　赵欣雅自从有了小鬼之后，还没有让这个少年离开过她半步，但又拗不过少女的哀求，勉强同意下来。
　　张姐知道小鬼的本事，女儿和他在一起，至少安全上是有保障的。
　　赵欣雅和王兮梦互留了电话，便开车送他们去游乐园，买好门票，一个人回到美容院。
　　可能是已经习惯了两个人的生活，一个人坐在办公室里的赵欣雅感觉浑身不在，就像少了些什么，不知不觉间，小鬼这位美少年在女人心中地位已经到了任何人都无法替代的地步。
　　把小鬼借给那个古灵精怪的少女，赵欣雅还真有些不放心。
　　到不是怕小鬼会背叛自己，而是不想少年和其他女性有太多的肢体接触。
　　在赵欣雅想来，小鬼是属于她的，包括少年的每一根头发。
　　因为无聊，赵欣雅把犬牙召唤过来，这个中日混血最近在美容院生活得滋润，已经取代了张少罡，成为这里的头牌，深受广大中年妇女的喜爱。
犬牙自从来到美容院以后，就没再被夫人单独召见过，这次有了机会，他怀着期待的心情跪在这个拥有他卖身契的女人面前，吻着对方的鞋面，表达自己的崇敬。
　　可惜，等待犬牙不是粉色的香艳，而是暴风骤雨般的疼痛。
　　赵欣雅用高跟鞋发泄着心中的不快，直到犬牙满身伤痕，就连想要签单的美容师都不敢敲门进来。
　　那个站在门外的美容师不由暗自揣测，难道那个美少年跟别的女人私奔跑掉了不成，美女老板忍受不了失恋的打击，这才找人泻火，我可别触她的霉头。


第159章 不要打我的主意了
　　准确的说，是小鬼被王兮梦拽着在游乐场中玩着各种娱乐设置，少女对这些东西简直就是烂熟于心，根本不需要任何向导。
　　实际上，小鬼的生活很单调，从没有如此放肆的松弛过神经，渐渐的，他也进入了状态，恢复少年人应有的心性，和王兮梦玩得不亦乐乎。
　　“我们去坐过山车，到游乐园里，不坐上一次，就等于白来了。”
　　“嗯。”
　　小鬼点头答应，然后和少女一起去排队等待。
　　王兮梦站在小鬼前面，转过身子，和小鬼说话，他们的身体靠得很紧，少女刚刚发育的两片山峰几乎顶在小鬼的胸膛上，让他脸红红的，像熟透了的苹果。
　　王兮梦看着小鬼的窘态，笑道：“难怪咱们这边的禁片叫做《苹果》看你样子就知道这部片子被禁播的原因。”
　　小鬼不清楚少女在说什么，支吾一声，他怕少女看见他的蛇舌，引起不必要的麻烦。
　　“你不会说话吗，弄得我和神经病似的，太无趣了。”
　　“唔。”
　　“你和欣雅阿姨一定做过吧，能坚持几分钟？”
　　“哦！”
　　“五分钟？”
　　“咦。”
　　“十分钟？”
　　“嗯。”
　　“难道会很久？你看上去也不像是很有经验啊。”
　　小鬼被王兮梦说得有些不好意思，干脆不吱声了。
　　终于排到了他们，两个人系好安全带，过山车缓缓的向前行进起来。
　　少女的手忽然抓向少年腿间位置，速度如电，但小鬼是有功夫，并且到了有触必发的境界，手腕一抬，挡住少女的进一步动作。
　　“你怎么知道我要干什么……啊！”
　　过山车进入弯道，进入高空螺旋状态，少女大叫起来，连一点尴尬的表情都欠奉。
　　小鬼稳稳地坐在那里，感受着凉风铺面而来，很惬意，他想，旁边坐着的要是夫人就好了。
　　王兮梦见奸计没有得逞，也就没有继续施展其他手段，只是心里对小鬼更加好奇。
　　下了过山车，王兮梦带着小鬼来到一个带转门的提款机那里，说：“我钱不够了，你和我一起去取钱。”
　　小鬼指了指提款机，意思是说那里空间狭小，你自己去取，我在外边保护你的安全。
　　王兮梦非常聪明，立刻就明白了小鬼的手势，却假装糊涂：“我卡里面有好多钱，你陪我一起去，让别人看见我的密码就糟糕了。”
　　小鬼还真就不懂这些，他拥有最大一笔财富还是去年过年时赵母给他的压岁钱，后来都给了夫人，他要钱也没地方花，就算现在，也是兜里比脸还干净。
　　耐不过少女的生磨硬泡，小鬼最后还是和王兮梦挤进提款机里的玻璃门中。
　　由于里面空间有限，小鬼难免会碰触到少女柔软的身体，嗅到对方肌肤所散发出来的甜涩味道，让他有些不安，就把身体紧紧贴在玻璃上。
　　“怕我吃了你吗？不要这么紧张，你又不是处男，好像我要非礼你似的。”
　　少女娇嗔地责怪了一句。
　　小鬼点点头，心想，你可不就是要非礼我么，不然搞出这么多花样做什么。
　　少女掏出银行卡，手臂屈伸之间，自然会碰到少年的身体，她假装不小心，把卡掉在地上，惊讶地说：“怎么今天手这么滑呢，小鬼哥哥快帮我捡起来。”
　　小鬼服侍人已经习惯了，几乎下意识的就蹲下来，把手探到少女的脚旁，用两个手指夹住卡片，刚要拿起来，银行卡却被少女踩住。
　　小鬼的头刚好在少女腰部位置，那是一个非常撩人的姿势，尤其是他因为少女踩着卡片，微微仰起头，露出询问的目光。
　　少女把另一条腿抬起，压在小鬼的肩上，超短裙里面的风光显露无疑，小鬼自然也看见了，却神色没有一点变化，手指松开卡片，身子蛇一样柔滑，从少女的粉腿下闪出身体，又站回原来位置。
　　少女本想用大腿压住少年肩膀，逼迫他就范，那想到这个小鬼是条滑溜无比的鱼儿，让她的奸计总是不能得逞。
　　“好吧，我亲自拾起来，你可别乱动。”
　　少女用身子挡住门口，避免小鬼突然跑掉，这才蹲下身子，把卡拿在手心，抬起头，笑着望着小鬼。
　　少女左膝盖落在地面上，呈半跪姿势，小巧的嘴唇涂了红红的胭脂，微微翘起，很诱人，也很性感，她的螓首就处于一个让男人非常舒服的位置，这让小鬼想起犬牙给他的服侍，不由得胯间青龙开始蠢蠢欲动。
　　“小鬼哥哥，人的身体可是不会骗人的，你现在对我开始有感觉了，是吗？”
　　小鬼收敛心神，青龙再度沉入水面，潜伏起来。
　　少女把嘴巴张圆，微微前后晃动，似乎她的嘴巴里，真有一个粗大的棒棒糖，吃得津津有味。
　　少女用杏眼观察着美少年的表情，然后说：“小鬼哥哥，把你的棒棒糖给我吸吸呗。”
　　小鬼真是被这个少女打败了，伸手把少女扶起来，说道：“不要打我的主意了，我是不会和你发生任何事情的，之前我就当做小孩子胡闹，要是你还这样，我可就真生气了。”
　　小鬼板着脸，语气也很郑重，但他毕竟年轻，比王兮梦还要小两岁，虽然说得很严厉，但却没有威慑力。
　　“又不是真做，我给你吃吃有什么关系，你不说我不说，欣雅阿姨也不会知道啊。”
　　王兮梦还在做最后努力，她对面前这个美少年都要痴迷死了，不管付出什么代价都要得到手。
　　“人为什么要自己骗自己呢，我有我的坚持，你不明白是因为还有遇到值得你坚持的人。”
　　“你们的感情那么深？欣雅阿姨真是好有福气。”
　　王兮梦站了起来，不在纠缠，却忽然感觉有些不对，盯着小鬼的嘴巴：“你给我看看你的舌头，我怎么感觉和别人不一样呢。”
　　小鬼把舌头吐出来，让少女看清楚，然后嘱咐道：“这个事情只有少数几个人知道，你不要外传，当是我陪你一下午的报酬好不好。”
　　“小鬼哥哥可真是个有趣的人，蛇舌也是为欣雅阿姨准备的么？我要是有一个你这样的男朋友就太好了。”


第160章 让人战栗的恶蛟
　　小鬼摆脱王兮梦纠缠已经是傍晚   时分，夫人开车来接的他们，把这个调皮小精灵给赵姐送回去，如此一来，不但是小鬼松了空气，就连赵欣雅也感觉到一阵轻松。
　　他们回到那张属于两个人的床上，赵欣雅趴在小鬼身上，详细询问下午他们都做了什么。
　　小鬼很老实的把经过一五一十的说清楚，没有半点遗漏。
　　夫人就像审问犯人似的，对具体细节反复盘完，直到觉得没有问题才罢休。
　　“你为什么不让她吃几口呢，只要你们不说，我也不会知道。”
　　“可是我不喜欢她啊。”
　　“我和别人在一起的时候，也不全是因为喜欢，你不嫉妒么，就没想过用什么方式报复我一次？”
　　“我怎么会有那种念头，只要陪在夫人身边，我就觉得非常幸福了，不敢奢求其他。”
　　赵欣雅打开床头的柜子，然后抓起一个黑色的大家伙，搁在小鬼胸前，笑道：“我按照你青龙的尺寸定制了这条恶蛟，一会让你舒服舒服，我非常想知道你改造后的身体，忍耐的极限是多少。”
　　小鬼望着胸前那个黑家伙，实心结构，怕是有三斤来沉，龙头凶恶，龙身有小臂长短，比他青龙尺寸还要大上一圈。
　　“害怕么？”
　　赵欣雅的玉手根本握不住这个大家伙，干脆坐在小鬼肚子上，用双手托起黑龙，安放在腰上。
　　“夫人是要惩罚我吗？”
　　小鬼露出惊恐的神色，他的菊花已经好久没有被夫人开发了。
　　“既是惩罚也是奖励，就看你怎么认为了。”
　　赵欣雅把小鬼翻转过来，然后用拳头狠狠砸了少年屁股两下，说：“放松一点，我可不会温柔的对待你。”
　　恶蛟爬在小鬼的背上，然后蛟身贴着少年的肌肤向下滑动，很快就找到一条甬道，把龙头顶在上面，用力的往里深入。
　　从未体会过的痛苦然让小鬼咬紧了牙关，他以为自己身体早就已经非同常人，想不到在这恶蛟侵入的瞬间，又体会到第一次时的艰难。
　　洞口被一点点撑大，当龙头完全埋入小鬼的身体，赵欣雅弹性十足的腰肢猛地一挺，恶蛟一下子将整条身体打进去，让小鬼忍不住发出哼叫，然后就是蛟龙震动，步雨行云，将小鬼脑海中最后的期盼也扑灭成飞灰，只能感受着夫人残暴而永无停歇的蹂躏。
　　如今的夫人体力非常好，腰腹有力，可以无限提升峰顶的高度，在反复冲刺下，她感觉身体里最为隐秘的一点就像火石被擦出火花，让她得到另一种愉悦体会，虽然不如青龙入体那样直接，却同样美妙绝伦。
　　只要不停止动作，她的身体就像温度计里的水银，缓缓拉高，直至冲到巅峰。
　　当离她想要达到的高度还有最后一层窗户纸时，她的频率也达到极限，无论如何努力都无法透过这层障碍。
　　于是，赵欣雅更加凶猛地拉扯着恶蛟，心灵感应中，她能深刻体察到小鬼内心里爱意的柔弱，却没有任何不甘情绪，就算承受更多痛苦，也不会生出反抗之心。
　　赵欣雅似乎触碰到了那层薄薄云层，后面的世界已经隐约可见。
　　女人大声的叫了出来，她感觉自己体力也快到极限，好在恶蛟是没有生命的，完全听从主人摆布，并将传递出去的力量一次次反弹回来，让女人的神秘花圃得到强烈反馈。
　　当赵欣雅用尽了气力，瘫软在小鬼背上时，她终于露出满意的笑容。
　　她说：“原来，爆掉菊花之后地感觉是这样的，不知道男人心满意足之后，和她现在的体会有什么不同。”
　　或许，只有那个阴阳人华娜琳才能真正体会到雌雄同体的非凡乐趣。
　　小鬼身体无力的趴在床上，带着夫人一起倒下去。
　　赵欣雅在少年耳边轻轻吹着风，用牙齿咬咬他的耳朵，问他，舒服吗？
　　&nb   。sp;  少年点点头，感觉夫人又动了起来，但这一次很温柔，手指抚摸着他的青龙，揉捏着。
　　忽然间，赵欣雅身体发出一连串愉悦的颤栗，好久才舒缓过来。
　　女人的身体覆盖在小鬼的身上，没有一丝缝隙，就像是长在了一起。
　　“夫人，您更喜欢那种方式，是使用恶蛟，还是得到青龙？”
　　小鬼有些好奇地问。
　　“那是不一样的感觉，我现在喜欢恶蛟，你要为离开我的身边付出代价。”
　　“夫人还在介怀这件事？”
　　“可能会介怀一辈子，看你怎么办。”
　　赵欣雅露出促狭的表情，缓缓地动着身子，感受着欢愉过后的余韵。
　　小鬼渐渐适应了恶蛟的长度，额头上的汗水也消退下去。
　　“你就这样睡吧，我可能要玩上很久。”
　　“夫人不睡我怎么敢睡呢。”
　　“可是我想看你睡觉的样子，就像是吃了*药那样，不要有任何动作，在梦中感受我带给你的疼痛。”
　　“好的，夫人。”
　　小鬼真的睡去了，身体慢慢软了下来，呼吸平缓，让赵欣雅觉得很有趣。
　　美少年的脸庞非常漂亮，就像精致的洋娃娃，赵欣雅不由想起王兮梦把脑袋靠近小鬼青龙时的诱人模样，如果她是小鬼，也能忍受得了这样诱人的动作么？
　　赵欣雅感觉被触动了某根神经，散去的力量重新回到她体内，让她无法遏制地加大力度，似乎要把恶蛟搓碎一般。
　　第二波凶猛的潮汐涌来了。
　　月挂中天，天地无极。
　　女人一次又一次释放着体内残存力量，但总是也用不尽，一直折腾到深夜，才趴在少年背上沉沉睡去。
　　小鬼听见夫人均匀的喘息声，这才睁开眼睛，感觉夫人胸前的柔软，让他后背迎接女人最细腻的情感。
　　他望了一眼窗外，把双手放在下巴上，夫人的长发就散落在他眼前，蹭得他想打喷嚏，被少年强忍了下来，心静如水，但爱意却如同岩浆喷涌。
　　恶蛟还深深埋藏在他的身体之中，此时也没了动静，让他很清晰地感受到对方的存在。
　　慢慢地，少年感觉头越来越沉，再也阻挡不住睡意，闭上了眼睛。


第161章 给自己定娃娃亲
　　赵欣雅上班之前，先去看望了祁红，她的这位闺蜜要过几天才能出院，然后去婆婆家静养。
　　祁红婆婆现在已经完成认可了自己的儿媳，看在孙子面上，忙前忙后，也没了火气，老太太知道祁红的朋友都是有钱人，很殷勤地给赵欣雅倒了杯茶水，直夸祁红的好处。
　　不管是真心还是假意，赵欣雅能感觉到祁红的幸福与快乐。
　　孩子名字已经定了下来，就叫贺祁生，听上去蛮响亮的。
　　祁红婆婆说：“小生这孩子特别讨人喜欢，现在已经能够睁开眼睛，和我可亲了呢。”
　　赵欣雅不太喜欢孩子，觉得闹，但看到小生憨态可掬的模样，也觉得蛮好玩。
　　只是孩子的小名实在太搞笑了，竟然叫做“小生”过来一会，张姐也带女儿走了进来，后面跟着彪形大汉铁牛。
　　王兮梦跳到小生面前，夸张地说：“哇，这是个小人儿噢，我能抱抱吗？”
　　祁红婆婆也是有眼力的，看到张姐一身贵气，带来的女儿也穿着时尚，显然不是普通人家，尤其是那位彪形大汉，一看就是保镖，魁梧得骇人。
　　“好的，你小心点，要用胳膊托着孩子的脖子。”
　　祁红婆婆耐心教着女孩抱孩子要领。
　　王兮梦把小生抱在怀里，解开被子，用手逗弄一下婴儿的小牛牛，说道：“是个男孩耶，带把的。”
　　可能是小生被少女弄得心花怒放，竟然射出一杆童子尿出来，王兮梦竟然出奇的镇定，一直等小生尿完，也不介意身上沾染孩子的尿*味，喜滋滋的亲着婴孩，玩个不停。
　　祁红婆婆想不到这个青春少女如此溺爱小生，笑道：“这闺女长得可真好看，可惜小生太小，也没有这个机缘，不知道将来谁能有运气把这么漂亮的姑娘娶回家，那可真是天大的福分。”
　　少女笑道：“人和人之间只有缘分，那来的福分之说，我现在还不到二十岁，可以等他二十年，将来他长大了，我就嫁给这个小男孩。”
　　张姐用手拍了女人的头一下，笑骂一句：“小孩子不许乱说话，哪有自己给自己定娃 娃亲的。”
　　王兮梦吐吐舌头，并没有分辨。
　　从祁红那里出来，王兮梦又缠住了赵欣雅，转身对张姐说道：“我今天去欣雅阿姨那里玩，您忙去吧。”
　　张姐无奈的笑笑，看向大小姐。
　　赵欣雅笑笑，说：“没关系，让这孩子跟着我好了。”
　　辞别张姐，赵欣雅带着王兮梦回到美容院，直接来到办公室。
　　王兮梦一屁股坐在沙发上，对这里，她并不陌生，小的时候总来玩。
　　当少女就看见小鬼规规矩矩地跪在赵欣雅身旁，安静得就像一个雕塑时，心中对欣雅阿姨敬佩到了五体投地的境地。
　　赵欣雅打开电脑，看王兮梦无所事事，就建议说：“阿姨这里是美容院，一会我安排个好点的美容师给你做面部护理，再来个足底按摩，怎么样？”
　　王兮梦十指纠结放在双腿之间，说：“那多无聊，阿姨这边有好玩的东西吗？”
　　“我这里只有好玩的人，没有好玩的东西。”
　　“小鬼哥哥就很好玩，他怎么那么听欣雅阿姨的话呢？”
　　“要不我也给你找一个听话的玩具怎么样？”
　　“真的吗？欣雅阿姨你可别逗我了，我可不是小孩子。”
　　赵欣雅笑笑，用修长的手指按了一个电话号码，吩咐道：“让犬牙到我的办公室来。”
　　“犬牙？这是名字吗？”
　　“一会你就知道了。”
　　赵欣雅露出神秘的微笑。
　　犬牙正在打扫美容室内的卫生，他是个勤快孩子，对现在的生活也很满意，来美容院客户都是些贵妇人，她们很少会提出非常过分的要求，即便有，也没办法和日本那些变态的女客人比。
　　昨天犬牙被夫人狠狠地收拾了一顿，他当然不清楚原因，后来听美容师议论，说是美女老板的小相好可能被人拐跑了，所以夫人才会雷霆震怒，用他来发泄怨气。
　　这个说法他是不信的，因为他了解小鬼，绝对不会背叛夫人，今天早  +  上，他就看见小鬼低眉顺眼地跟在夫人身边，去了办公室。
　　犬牙叹了口气，他感觉自己对夫人有种特别爱慕的情绪，想取代小鬼，成为夫人的男宠。
　　但这是一个遥远的梦，比从中国到日本的距离还要遥远。
　　正当犬牙心神不定的时候，有个漂亮的女服务生走过来，对他说：“老板叫你。”
　　这里的人知道犬牙能听懂国语，只是平时很少说话，性格有些内向，但并不让人讨厌，有的美容师私下里和他进行生理交流，得到许多愉悦享受。
　　犬牙不清楚夫人叫他做什么，即忐忑又期待。
　　轻轻敲了敲门，听到夫人的传唤，犬牙这才躬身走了进来，说了声：“嗨。”
　　“从现在起，你负责服侍这位小姐，听从她的吩咐，不可以违背她的意愿，明白么？”
　　“嗨。”
　　王兮梦露出吃惊的表情，问道：“日本人？”
　　“是中日混血，叫北川犬牙，你怎么称呼他都行，这是我借给你的玩具，喜欢吗？”
　　王兮梦好奇的望着犬牙，此时，这个男孩已经跪在她的面前，说道：“愿意为您效劳。”
　　“这玩具有使用说明书吗？”
　　王兮梦看着犬牙，感觉有些无从下手。
　　“说明书没有，但可以示范给你看看，犬牙，过来，把我的鞋底舔干净。”
　　赵欣雅把高跟鞋翘起来，命令说。
　　犬牙几步爬到夫人身边，钻到美女老板脚下，伸出舌头，认真的舔起来。
　　“看到了么，这个玩具使用起来很方便，只要你能想到的事情，他都会去做，从来不会说NO。”
　　王兮梦把杏眼眯缝了起来，笑道：“这个玩具我喜欢，为什么不送给我呢？”
　　赵欣雅说：“如果你想得到犬牙的使用权，需要征得你妈妈的许可，我倒是无所谓的。”
　　再过几天，人间牧场俱乐部会给赵欣雅运送过来几个日本男孩，美容院这边的需求很大，仅仅一个犬牙，已经不够用了。


第162章 随便使用的玩具
　　王兮梦对新得到的玩具有些爱不释手，她听从欣雅阿姨的建议，带着犬牙进了一间高级vip客房，关好门，坐在美容椅上，看着跪在地上的男孩。
　　“学狗叫给我听听。”
　　少女吃着薯条，对犬牙吩咐说。
　　“汪汪！”
　　“乖了，给你好吃的。”
　　少女把一根薯条丢在地上，看着犬牙趴在地上，用嘴巴刁起来，吃下去。
　　逗弄了一会犬牙，王兮梦想起犬牙舔欣雅阿姨高跟鞋的情景，可惜她今天穿的是旅游鞋，一点也不性感，有点后悔没把高跟鞋穿出来。
　　她翘起腿，说：“把鞋子舔干净。”
　　犬牙表现得非常驯服，灵巧的舌头在少女鞋跟附近转来转去。
　　王兮梦静静地看着，她的心思有时候会飘到小鬼那里，不知道那个美少年是不是也给欣雅阿姨舔鞋子呢？
　　王兮梦感觉自己还是希望得到小鬼的服侍，犬牙虽然长得也不错，但就是少了一点东西。
　　和小鬼相比，犬牙就像是没有灵魂的躯壳，不管他怎么努力，都不能给被服侍的人带来最深刻的快乐。
　　能吃到酸枣就比吃不到葡萄强。
　　少女如此安慰自己，等犬牙把这只鞋子舔干净，就换另一只，反正她有的是时间。
　　“你平时都在这里做什么？”
　　王兮梦是个好奇心非常强的女孩，脑袋里装满了十万个为什么。
　　犬牙已经给少女把鞋子舔干净，把身子挺得笔直，回答说：“完成客人的各种要求就是我的使命。”
　　“比如呢？”
　　“舔脚恋足，或者是进行身体上的0距离接触。”
　　“每天都做这种服务，你这小身板能行？”
　　“日本人耐力都是很好的，中国人冲劲大，这两方面我都很擅长。”
　　“你想和我做吗？”
　　少女笑着问，没有一点羞涩的样子，她真把犬牙当玩具了。
　　“我只会服从小姐的安排，不会去想不该想的事情。”
　　犬牙这句话一说出来，王兮梦对这个混血少年终于有了一点改观，觉得他对处事的分寸把握得不错。
　　王兮梦并没有和犬牙发生更为亲密的接触，少女心里也是有底线的，不会胡乱与人发生关系。
　　和犬牙玩耍了一会，王兮梦忽然想起一个人来，是她的高中同学，最要好的朋友和闺蜜，她这次回来已经联系了对方，约了今天见面，一起出去玩。
　　王兮梦看看时间，觉得差不多了，就对犬牙招呼一声，蹦蹦跳跳地走出美容院，打车走了。
　　十分钟后，在一家冷饮厅中，王兮梦和另一个同龄的女孩坐在一起，喝着冷饮，愉快地聊着天。
　　如果赵欣雅或是祁红在这里，一定能认出坐在王兮梦身边的这个女孩，她赫然便是萧婷。
　　“你很快就要去北京读书了，将来也来英国留学吧，我在那边混得还行，咱们姐妹在一起也有个伴。”
　　“我不打算出国，现在国内的环境很好呀，在那里上学还不一样。”
　　萧婷望了一眼侍立在王兮梦身后的犬牙，露出异样的表情。
　　犬牙这个男孩萧婷是认识的，她总去美容院陪祁红，和那里的员工都熟谙起来，犬牙虽然是后来的，但也见过两次。
　　犬牙自然也认出了萧婷，但脸上却没有露出任何情绪上的变化，他习惯了为客户保守秘密，多余的话他从来不说。
　　“对了，这男孩是欣雅阿姨送我的玩具，让他做什么都行，刚才来的时候，我还让他舔了我的鞋子，你想不想试试？”
　　王兮梦像是新拥有一个好玩的芭比娃娃急着与人分享似的，很期待闺蜜也两眼冒着星星答应下来。
　　“是么。”
　　萧婷轻轻吸着冷饮，似乎身体里的血液都被冷饮的寒气冻住了一样。
　　“你不好奇吗？”
　　“有啊！”
　　“可我在你表情中看不到任何好奇的成分？”
　　“你这个小地主婆，欺负人上瘾是吧。”
　　萧婷露出可爱的笑容，又抬头望了犬牙一眼，犬牙连忙低下头，生怕自己做出不正确的回应。
　　“我们找个地方，让他给你舔鞋子，我要看。”
　　王兮梦向来喜欢缠人，认准的事情就会去做，是不撞南墙不回头的性格。
　　“去那里合适呢？”
　　萧婷弱弱的问着。
　　“去文化公园，离这里也很近的，十多分钟就能走到。”
　　少女拉起闺蜜，把账结了，然后直奔文化公园。
　　在一个树荫底下，两个女孩坐在一张长椅上，犬牙则跪在萧婷面前，舔舐着女孩并不太脏的皮鞋。
　　王兮梦说：“我怎么感觉看他给你舔鞋子，比舔我的鞋子还过瘾呢。”
　　“因为你变态呗。”
　　两个女孩咯咯笑起来，她们所处位置正好是小鬼遇见师父天行子的地方，这里是公园中最僻静的位置，很少有人来。
　　“舔鞋子没意思，让他给你舔脚吧，我听犬牙说，有不少富婆都喜欢这调调，将来我们两个肯定也是候选富婆，现在就尝试一下，免得将来跟不上形势。”
　　“让他舔你的美足吧，我可不来了。”
　　“求求你好不好，这是我最后的要求，然后我就听你的，怎么样？”
　　萧婷性子随和，也就没有继续坚持。
　　给女人脱鞋和给女人脱裤子是犬牙最熟悉的两个业务，他手法细腻，动作舒缓流畅，没有一点生硬之感，就像画家作画之前，调适油墨一般，那种神情上的专注，非常迷人。
　　王兮梦看着犬牙如梦如幻的轻柔动作，似乎男孩触摸的不是闺蜜身体，而是她自己的，让这位少女感觉身体里的某个地方开始变热，发痒。
　　萧婷的脚趾白皙粉嫩，脚底板也非常柔软，还没有磨出厚厚的脚垫，因为她的年纪正处于花苞即将绽放的动人瞬间，身体各个位置都带着青春的芬芳。
　　犬牙先是用鼻子轻轻嗅嗅萧婷的体香，然后才伸出舌头，像品尝绝世佳肴似的，小心舔了一下，生怕动作大了，会惊扰少女的芳心。
　　“这简直就是最美的艺术品。”
　　王兮梦用手机录制了犬牙舔舐少女玉足的画面，萧婷因为闺蜜没有拍她的脸，也就没有阻止，安静地享受着被人口舌服侍的愉悦。


第163章 潘多拉宝盒
　　犬牙在当今的恋足界绝对是大师级人物，表情没有一丝猥琐的气息，显得很庄重，就像是在做一件非常神圣的事情。
　　就连王兮梦看了，也赞叹不已，对犬牙的印象又有了改观。
　　人和人接触，是非常奇妙的，有些人，一眼就能看出他的好处，譬如小鬼；而有些人则需要时间，慢慢熟识，才能发现他的优点，譬如犬牙。
　　犬牙是个不错的男孩子，心思细腻，性格柔和，非常热爱自己的事业，无论做什么都很用心，就算在别人看来最肮脏龌龊的举动，放在他这里，也会变成一种艺术享受。
　　等犬牙用舌头按摩完少女两对美丽的玉足，已经是一个小时之后，混血男孩也觉得有些累，但却没有用手去揉酸胀的脖子，而是跪坐在那里，等着小女主人给他新的命令。
　　王兮梦忽然抬头说道：“你看那颗树上是什么，好奇怪呦。”
　　萧婷也抬脸望去，在不远处的一棵大树上，分开的枝杈间，挂着一个黄色包裹。
　　王兮梦是个好奇心特别重的孩子，兴奋的跳起来，说：“我们把它取下来，看看里面有什么。”
　　“不好吧，这个包裹放得这么高，肯定是别人故意留在上面，将来还要取走的。”
　　“那可不好说，说不定是那个飞天的神仙不小心把宝贝遗落了，我们碰见就是有缘人，不能错过机会。”
　　“你不是去英国留学么，怎么把玄幻小说那一套都学会了。”
　　“英国的J.K.罗琳还不是写了《哈利-波特》说不定里面是魔法书或者魔镜，本小姐遇见了，怎么能不打开瞧瞧。”
　　王兮梦说得振振有词，萧婷拗不过她，就开始曲线救国：“树那么高，我们也够不到啊。”
　　王兮梦看了眼犬牙，说得：“你弟，爬树地干活。”
　　犬牙咬咬嘴唇，说：“我不会爬树啊！”
　　“男孩子竟然不会爬出，我看小鬼哥哥肯定能爬上去，真是讨厌，唔，不如这样，我们叠罗汉吧，这个树又不是很高，我们三个叠起来，应该可以把包裹取下来。”
　　王兮梦想好主意，就开始分配人手，犬牙自然是当底座，接下的问题，就是两个女孩谁在上面，谁在下面。
　　看出王兮梦有些为难，萧婷说：“我来驮你吧。”
　　萧婷让王兮梦骑在她脖子上，很轻松就把女伴扛了起来。
　　“哇，你力气原来这么大呀。”
　　王兮梦有些吃惊，她感觉萧婷脚下站得很稳，如果换成是她，可能就不会这么轻松。
　　她当然不知道，自己的同学以前也是娇滴滴的大姑娘，是被欣雅阿姨训练成如今这般有力气的。
　　接下来就是犬牙来驮起两个少女。
　　萧婷走到那棵树前，把双腿微微分开，让犬牙钻进来，然后男孩脖子顶住她的胯部，慢慢站起来。
　　两个女孩也有近二百斤的分量，对犬牙来说并不轻松，但还可以扛得起来。
　　王兮梦把手慢慢伸了过去，随着犬牙站直身体，她的指尖也渐渐接近了目光。
　　为了保持平衡，萧婷用双腿盘住犬牙的身体，被男孩双手抱住她的大腿，她甚至能感觉到犬牙口中呼出的热气，喷在她双腿内侧肌肤上。
　　萧婷觉得有些痒痒，正想动一下身子，闺蜜却把双脚踩在她腿上，身体微微抬起。
　　“总是差那么一点。”
　　王兮梦愤愤不已，她对犬牙命令道：“下面那个小子，你把脚尖抬起来，这样我就能够到了。”
　　犬牙此时已经汗流浃背了，他可没有小鬼的体力，能坚持到现在已经算是超常发挥，但听了王兮梦的吩咐，还是努力的翘起脚尖。
　　终于，黄布包被少女勾到手中，然后被慢慢放了下来。
　　犬牙累坏啦，王兮梦取笑他还不如一个女孩。
　　在好奇心的趋势下，王兮梦打开黄布包，萧婷也好奇的看过来，就连犬牙都不例外。
　　对未知事物，每个人都会抱着好奇的心态。
　　黄布包被打开之后，是一个更加精致的黄布包，里面像一个盒子形状的东西。
　　“真的是宝贝呀。”
　　王兮梦尖叫起来，继续解开包裹，看到一个不知道什么材质的锦盒，有两个精巧的拉门，轻轻一触就可以打开。
　　“真像潘多拉的宝盒，里面会是灾难、疾病和痛苦吗？”
　　萧婷望着锦盒，隐隐感到不安。
　　“潘多拉宝盒底部不是被雅典娜藏了希望在里面，怕什么。”
　　王兮梦的手拉开了锦盒的盖子。
　　然后她们就看见了梦幻般美丽的场景。
　　仿佛是置身于宇宙之中，身边都   被星辰所包围，幻生幻灭，一个世纪的时间，在这里连一秒钟不到，弹指间便是几百年过去。
　　那是一种超越身体愉悦的精神上体验，就像磕了迷**，有点分不清现实与虚幻。
　　王兮梦感觉脑袋一阵眩晕，好一会才清醒过来，其他两人也是如此。
　　三个人面面相觑，都露出迷茫的神情，然后一同望向盒子里面。
　　在锦盒之中，端端正正摆放着一面古铜镜，上面刻有密密麻麻的蝌蚪文，还有许多奇怪线条，看似没有一点规律，却给人非常玄妙的感觉。
　　王兮梦忍不住伸手去抓镜子，却被萧婷阻止下来，说道：“我感觉这镜子有古怪，还是不要碰的好。”
　　说完，把锦盒盖上，用黄布包好。
　　“镜子的背面还没有看呢。”
　　王兮梦感觉很遗憾，心里像有只小猫在抓挠着。
　　“东西看完了，我们把它送回去，不问自取是为盗，咱们可是良民，不能做这种事。”
　　萧婷看出闺蜜有想把铜镜占为己有的想法，连忙劝告起来。
　　“这不是老天爷赐给我们的机缘么？”
　　“机缘你个头，我们快把这东西放回去，走啦。”
　　三个人又叠起了罗汉，王兮梦恋恋不舍的把黄布包放到原先的位置，然后落回到地面，不由轻轻叹了口气，觉得非常惋惜。
　　三个人又逗留了一会，这才走开，而就在她们走后，离此不远的某棵树上，露出一个身影，面容都被布条缠裹这，露出两个阴森的眼睛，瞳孔中射出恶毒的光芒。


第164章 蛊惑少女与邪恶仪式
　　王兮梦回家以后，怎么也睡不着觉，感觉那个锦盒就是上天赐给她的礼物，现在可能还好好地放在树枝上面，等着她取走。
　　少女就像着了魔一般，很怕别人抢先一步将黄布包取走，错失了机缘，在床上辗转反侧，非常难受，最后，她还是忍受不住内心的蛊惑，偷偷下地，穿好衣服，溜出了家门。
　　打了一辆出租车，少女来到公园门口，见门虚掩着，闪身走了进去。
　　轻车熟路来到那片树林，借着幽暗的月光，王兮梦看到那个梦寐以求的黄布包还好好的放在那里，这才松了一口气。
　　只是现在 就她一个人，肯定是够不到的，但她却早有准备，捡来许多树枝，去除枝叶，再用带来的绳子把其捆住，做成一条长杆，竖了起来，小心地去挑那个黄布包裹。
　　经过少女的不懈努力，黄布包终于被她挑了下来，掉落在地上。
　　王兮梦打开包裹，看到里面的锦盒还好好地放在里面，这才松了口气，按照原路返回，等了很久才打到一辆出租车，悄悄溜进家门。
　　经过妈妈卧室的时候，她听见女人娇媚的喘息声，还有鼓掌时才会有的啪啪声响。
　　里面的人已经非常收敛，但却依然无法彻底掩盖现场的激烈场面。
　　王兮梦趴在房门上听了一会，露出古怪的笑容，这次啊回到自己房间，拧开台灯，连衣服也不脱就钻进被子里，锦盒再次被打开，还是那面镜子，还是那些奇怪的蝌蚪文，以及让人看不懂的古怪图案。
　　王兮梦拿起镜子，缓缓的转了过来。
　　镜面光滑如湖面，似乎还荡着波澜，她把目光望了过去，看到的却不是自己，而是一个漂亮女人的侧面，那女人似乎意识到别人的窥视，转过了头，和王兮梦对视。
　　这是一个看不清脸庞的女人，只能隐约感觉到对方很美丽，很惊艳。
　　&nbs   p;少女痴痴地望着镜子里的女人，并不觉得害怕，反倒痴迷地凝望着，一直持续到天色渐亮。
　　第二天醒来的王兮梦感觉很疲惫，她把镜子放到包包里，就出了门，张姐已经去工地了，没有叫醒女儿，自然也不知道发生在女儿身上的诡异事件。
　　“欣雅阿姨，早啊。”
　　王兮梦露出甜甜的笑容，然后打了个哈欠。
　　赵欣雅对少女笑笑，正要说什么，却发现小鬼神色变得凝重起来。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　小鬼皱皱眉头，有些不确定地说道。
　　赵欣雅很少见小鬼这么吞吞吐吐，有些不快，就对王兮梦说道：“你是来找犬牙玩的吧，我叫他过来。”
　　少女无精打采的坐在沙发上，不一会竟然睡着了。
　　“夫人，她好像中邪了。”
　　小鬼轻轻地说。
　　“大白天的，怎么会中邪呢？”
　　“我也不清楚，感觉她身上有让我不舒服的东西，您也知道我是半路出家，很多事情也都是一知半解。”
　　“华娜琳是泰国人，她虽然死了，但也未必就没有手段继续害人，不是说泰国人最擅长下蛊么，会不会和她有关？”
　　“不好说，先观察一下。”
　　犬牙这时也走了进来，给夫人先请了安，看到王兮梦熟睡的模样，觉得很奇怪，虽然他和少女才接触一天，但王兮梦是个天真活泼的性子，似乎从不知道疲劳是什么，怎么会如此嗜睡呢？
　　“犬牙，昨天你和她都去了那里，碰到什么奇怪的事情没有？”
　　赵欣雅盯着混血男孩的眼睛，很严肃地问道。
　　“啊，没什么特别的，哦，对了，我们去文化公园的时候，看到树枝上挂了一个黄布包，小主人就让我们叠罗汉，把黄布包取了下来，里面是个锦盒，放了一面很好看的铜镜子，后来我们又把它放了回去。”
　　“那个铜镜有什么特别之处吗？”
　　“挺漂亮的，打开锦盒的时候，我好像出现了幻觉，像置身于星空一般。”
　　犬牙说得很详细，描绘的也十分形象，给人栩栩如生之感。
　　赵欣雅望了一眼小鬼，露出担心的神色。
　　“我们去文化公园看看吧。”
　　赵欣雅吩咐犬牙照顾好少女，她带着小鬼驱车去了公园。
　　树林里还是像往常那般幽静，小鬼想起和师父天行子见面时的情景，不由触景生情，怀念起那位便宜师父。
　　赵欣雅坐在长椅上，抬头望去，寻找着犬牙所说的那棵树。
　　而树下面，昨天晚上被少女随手丢掉，用树枝绑成的竿子已经没了踪影，仿佛什么事情也没有发生过。
　　小鬼转了一圈，没有什么发现，就陪着夫人回到美容院。
　　到了办公室，王兮梦却不见影踪，问服务生才知道，这个少女醒来之后，就带着犬牙离开了。
　　赵欣雅有王兮梦的电话，拨过去，却一直占线。
　　“该不会出事了吧，这孩子会去那呢？”
　　赵欣雅也开始着急了，给张姐打了电话，简单说明事情经过，张姐也坐不住金銮殿，连忙让铁牛安排人手，满世界找起女儿。
　　小鬼从沙发上拾起一根头发，建议说：“我们也去街上转转，说不定我能感应到她的气息。”
　　“死马当活马医吧，现在也没有更好的办法。”
　　他们再次坐上宝马车，沿着美容院和张姐的住处来回兜圈。
　　小鬼始终捏着少女遗落的那根头发，心神都收敛成微妙的一个点，集中在发丝的根部，那里是和少女血脉相连的部位，他甚至能感觉到女孩此时略显急促的呼吸。
　　“距离还是远了一点，感应不是很清楚。”
　　小鬼指挥着方向，宝马车向郊区外驰去。
　　在一间阴森的破旧老宅里面，一个美丽少女被捆绑在十字架上，身体被绘制了许多古怪图案，而在她脚下，蜷曲着男孩犬牙，此时也已经失去了知觉。
　　一个瘦小的身影在房间里走来走去，不停把混杂着各种动物血液的红色液体涂在屋子里各处显要地方，渐渐的，整个房间都被浓烈的血腥气所充斥。
　　法阵即将布置完成，那瘦小身影也发出桀桀的恐怖笑声。


第165章 欲火焚身
　　小鬼手中捏着的头发丝终于有了反应，他倏忽间睁开双眼，说道："左转。"赵欣雅脚下轰动油门，速度开始提升。
　　"我感觉到王兮梦正身处险境之中，让张姐他们也赶过来吧。""我已经把在手机上设置了卫星定位，让她来追踪我的坐标。"宝马车如离弦之箭般驶入荒无人烟的郊区，道路也变得不那么好走。
　　小鬼吐出胸中一口浊气，刚才他为了捕捉到王兮梦的位置，耗费了很多元气，现在感觉有些疲惫，好在已经确定了方位，他要抓紧时间修养一下精神，准备接下可能要发生的大战。
　　宝马车停在一个分叉的小路上，其中一条乡路，崎岖蜿蜒，宝马车地盘低，根本无法通行。
　　两个人下了车，小鬼皱皱眉头，对夫人请示道："此行非常凶险，如果夫人留在车上，我放心不下，要是一起进去，我又怕无法照顾夫人周全。"赵欣雅笑了，说道："我们一起去吧，有你在身边我觉得踏实，要是真出了什么事情，毕竟也是两个人共同分担，这是我的心愿，你不要有顾虑。"小鬼低头吻了夫人的手背，然后矮身把夫人背了起来，用带子将夫人固定在他腰上，就像背着一件行李，接着又仔细检查一遍，等没有任何碍手之处后，这才放开脚步，极速奔跑起来。
　　赵欣雅伏在小鬼背上，感觉像置身云端，速度很快，耳边带起风声，身旁的树木不断从她眼前掠过，比飙车还要来得刺激。
　　渐渐的，赵欣雅感觉身体开始湿润起来，在这种临近危险的境地，女人竟然有些控制不住情绪，想要得到小鬼青龙的抚慰，她用双手搂紧少年脖颈，感受这个逐渐步入成熟的少年奔跑时身体不断起伏的美妙节奏。
　　一幢古旧老宅出现在他们的眼前，附近非常寂静，甚至连虫豸都不敢发出鸣叫声音。
　　按照小鬼最初计划，他打算直接破门而入，可当他看到这座老宅时，却犹豫起来。
　　在小鬼感应中，老宅已经被一座法阵所笼罩，和少女王兮梦血脉紧密想来，如果他破坏木屋，就等于破坏了少女体内经络，这是非常阴毒的一种阵法，布阵之人似乎已经挖好陷阱，就等猎物上钩。
　　"她在里面？""是的。"小鬼深深吸了口气，迈步走到老宅前，推开门。
　　木屋里被同一个色调所覆盖，血腥气浓烈得让人作呕，赵欣雅用手捂住鼻子，感觉胃部一阵翻涌，差点把隔夜饭都吐出来。
　　一阵让人惊悚的笑声传了过来，赵欣雅凝目望去，发现站在少女身边的那个矮小身影，她竟然是见过的，对他印象还很深刻。
　　赫然正是服侍华娜琳那个只有十来岁的小男孩，赵欣雅凝神仔细一看，才发现这个人并非男孩，而是一个侏儒，只是容貌显得异常稚嫩，似乎永远也长不大一般，但如果细心观察，还是能发现他隐藏在孩童容颜下的老练与成熟。
　　看到这个侏儒所布下的法阵，小鬼也觉得很头疼，这个小家伙似乎比那个阴阳人还要难对付。
　　“我是邪神花之魁，之前被你们吸干精血的是那个叫花之魅，和我是一奶同胞的两兄弟，当然，叫两姐妹也行，她在临死之前，已经把魂魄寄托到我的身体里，需要一个新炉鼎来重新拥有生命，幸运的是，这个被神选中的女孩正好是我兄弟种下阴魔之人的女儿，所谓母债女偿，因果循环，一切都非常完美，不是么？”
　　“阴魔是什么？”
　　赵欣雅听那侏儒絮絮叨叨的说着她听不明白的言语，不由问了一句。
　　“应该类似于男人播下的生命种子，只是叫法不同，我给张姐疗伤时，已经把阴魔化掉了，否则，那个阴阳人要选择炉鼎，最佳选择应该是张姐，但张姐体内已经没有了阴魔，她只好退而求其次，把目标转移到张姐女儿身上，毕竟王兮梦拥有张姐血脉，气息和灵魂波动都比较接近，因此才受了这场无妄之灾。”
　　“这么复杂，那我们应该怎么办？”
　　“把这个侏儒打残，然后带着王兮梦离开就是了。”
　　小鬼脚尖猛压地面，人就如燕子抄水般掠过，仿佛缩地成寸一般，瞬间就到了侏儒面前，一指点了出去。
　　这也是天罡三十六式中的招法，将全身精气凝为一点，如电钻般犀利，就算水泥墙都能被打出一个洞来，专破各种奇功的罩门，是乾坤掌法中少见的大杀招。
　　侏儒没和小鬼交过手，只是听花之魅说这个少年如何厉害，想不到他背着一个丰腴的女人，身法还这般快捷，迅若闪电，出手毫不留情，一点也不像没见过血的雏儿。
　　侏儒早有准备，双手立刻捏碎手中药丸，冒出两团红色烟雾，挥舞中布成一道屏障，然后团身后移，藏在少女背后。
　　小鬼好不停留，揉身进来，立刻屏住呼吸，没有片刻迟疑，手指像长了眼睛一样，继续追着侏儒身子，点了过去。
　　侏儒这一次却是躲不开了，脸上忽然露出诡异笑容，竟然不再躲闪，身子像一张纸般飘落下去，然后一个黑影从侏儒的背后冲了出去，就像个大耗子，从少女双腿之间掠过，一下子就蹦到门口处，竟然是准备逃走。
　　“什么东西。”
　　一个彪形大汉一脚把靠近的黑影踢到空中，正是火速赶来的铁牛，他按照张姐吩咐，根据卫星定位显示的位置，一直追在赵欣雅车子后面，他的路虎底盘高，性能出色，横冲直撞的开过来，这才能恰到好处地堵住花之魁退路，撩腿把这妖人踢上半空。
　　小鬼手里拿着一张空人皮，从少女背后转了过来，那凌厉一指遥遥锁定黑影，点了出去，刺入对方眉心之中。
　　嘤咛一声，赵欣雅身体就像沸腾的水，紧紧缠住小鬼身体，一只手已经抓住他的青龙，用力揉搓。
　　“不好，刚才那个该死侏儒施放的乃是催情药粉，我及时闭住了呼吸，可却来不及提醒夫人，吸入毒粉……这是什么春药，竟然这么厉害，连拥有我元阳护体的夫人都抵挡不住，难道我要在这里给夫人解毒不成？”
　　小鬼感觉夫人的身体越来越热，已经到了无法忍受的地步。


第166章 青龙布雨解春毒
　　被小鬼点中的黑影竟然再度变化，软绵绵蛇一样掉在地上，甫接触地面，猛地弹了起来，从铁牛身边横着飞了出去，几个闪动，就消失不见。
　　“姐夫照顾好兮梦小姐，千万不要移动她的身体，我去追杀那个妖人。”
　　小鬼手指一抚，绑着夫人身子的带子就全部崩断，然后青龙出海，刺穿云雾，露出全貌，昂首而起。
　　小鬼快速把夫人的身子转了过来，挂在青龙上，从铁牛愣眉愣眼的表情下擦肩而过，说了句场面话，也跑得不见踪影。
　　少年的动作很快，那条青龙也只是在铁牛眼前晃了一下，看得不是太真切，但是赵欣雅紧紧锁住小鬼身体，不停蠕动的曼妙景象还是被大汉看得清清楚楚，不由咋舌道：“这种情形之下还能追敌，我勒个去……”
　　小鬼用感应之法遥遥锁定妖人，这一次，绝不能让他逃走，否则，还不知道会生出多少事端。
　　夫人中的毒在青龙喷出甘霖之后，得到许多缓解，但还是需要更多的解药来中和毒性，才能彻底恢复神智，小鬼一边奔跑一边催动青龙，渐渐的，他有了种腾空之感。
　　胯下青龙的颤抖带动起身体，仿佛身下真骑了一条青龙，将他引离了地面，奔行的速度更快，即便前方有各种障碍物，也都被他轻巧的翻越过去。
　　到了最后，夫人用双手挂着少年的脖子，身子垂直于地面，双腿盘于少年腰间，身体中间部位同发动机枢纽，而那条青龙则化成涡轮，推动着小鬼风驰电掣般的飞掠，耳边只有呼呼的风声。
　　赵欣雅从未体会过这样的欢愉，似乎随时都会失去生命，偏偏又无力抗拒，享受着无与伦比的欢愉之美。
　　“还要更快。”
　　赵欣雅双腿用力收紧，把少年腰间骨骼都绞得发出咯吱响声，额头青筋暴跳，似乎也到了极限。
　　轰地一下，阀门被打开，赵欣雅感觉身体一下子松弛了下来，就像绷紧的弹簧猛地跳了出去，呼吸也变得不顺畅，一股激流若天外飞鸿充斥在她血管里每一滴血液之中，无分彼此，然后欢快地涌向脑海深处，让她体会到精神层面上最圆满的体悟。
　　“飞升成仙的快乐大概也是这个样子吧。”
　　赵欣雅心头升起明悟，神智也渐渐恢复过来，双臂微微用力，搂住少年的胸膛，青龙还填充着女人无尽的虚无，只是变得温情脉脉起来，没了嚣张的资本。
　　“夫人感觉好些了吗？”
　　“好多了，我们这是去那里？”
　　“把前面逃窜的妖人斩杀了，我们才好回去。”
　　小鬼全身都大汗淋漓，但脚下速度却没有任何减缓的意思，不知不觉间，他们爬上了一座山峰，眺目望去，可以看见月牙峰的全貌。
　　那化成蛇样形状的妖人也把速度放慢下来，似乎也累坏了。
　　夫人心疼地给小鬼擦拭额头上的汗水，试着把体内溢满的精气反哺给少年，小鬼急忙说：“我没事。”
　　“乖乖听话，我的下辈子还指望你来照顾呢，可不许先我而去。”
　　赵欣雅柔情如水地说着。
　　小鬼感觉力量慢慢回涌过来，夫人的脸庞也变得更加娇艳，像把花瓣撑到极致的牡丹，袅袅婷婷绽放开去。
　　少年心想，这可能就是道术中夫妻双修之法的妙处，以前我总是一味的给予，使得阴阳不能调剂，也让夫人始终处于充盈状态而得不到释放，才会那么亢奋，现在把多余的精气反馈回来，对于我们两个，都有不少好处。
　　得到女人元阴的滋补，小鬼的青龙开始苏醒过来，直直挺入花庭，那种瞬间爆发出来的力度，让夫人大感欣喜。
　　“这才是我最想要的，我爱你。”
　　赵欣雅喜滋滋地说道，似乎她一生中，还是头一次说出这三个被情侣用得烂熟的词句。
　　小鬼开心无比，说道：“等我们解决了那个妖人，我就全力以赴让夫人体会什么才是真正的快乐。”
　　“好，真好！”
　　小鬼脚步轻盈，妖人的黑影已经离他只有几步距离。
　　一个垫步拧腰，小鬼用脚踩住妖人的身躯，另一只脚踩住对方脖颈位置，狠狠一跺，将自称花之魁的妖人彻底踩死。
　　妖人之前已经被小鬼用天罡指所伤，又逃窜这么长时间，已经是强弩之末，纵然有一身本领，却也施展不出多少。
　　不过，妖人临死之前，却也发出致命一击，身体陡然裂开一个口子，立刻激出一道血水，直射小鬼身体。
　　小鬼有触必应的境界又救了他一命，身子向左侧倾斜，避开这道血箭，同时脚下连甩，把鞋子蹬掉。
　　那股血水射在树上，大树立刻枯萎下来，片刻之后，竟轰然倒塌，而小鬼那双沾染了妖人体液的鞋子，也像被硫酸淋过一般，烧得不成形状。
　　“他到底是个什么东西，怎么这么难对付。”
　　赵欣雅见了心惊肉跳不已，把美目望向妖人，只看见一滩血水和一个肉滚滚的东西，看不出和人有任何形状上的联系。
　　小鬼站在妖人死尸之旁，松了口气，找来干柴，点起火，把妖人的尸身火化掉，这才松了口气。
　　“这个东西应该是华娜琳炼制的蛊虫，那个阴阳人在出生的时候，应该是非常罕见的连体婴儿，同时长了男女两种器官，但这 两个婴儿只能活一个，便将切除的那个婴儿炼制成了蛊虫，所以，说他们是孪生关系并没有错，只不过，一个变成了人，而另一个则变成了传说中非常罕见的连心鬼蛊，这种鬼蛊有独立的思想，就算宿主死了，也会自己改换门庭，之前他在老宅中说的那番话，大部分都属实无误。”
　　“真是太可怕了，这种隐秘的事情你怎么会知道。”
　　赵欣雅盘在小鬼腰间，离开了山顶。
　　“这是师父传承给我的记忆，想不到连这种秘辛他老人家也能了解得清清楚楚，见闻实在是太广博了。”
　　“既然这个鬼蛊已经被你除掉，兮梦是不是也就没事了呢？”
　　“这我也说不好，希望会没事。”
　　少年光着脚板，抱着夫人，举着青龙，快步奔行在丛林之间，他感觉到自己最后猛烈爆发点已经近在眼前……


第167章 愉悦巅峰后的恐怖
　　不是每个女人都能体会到被男人托抱着奔跑时不断挺入的欢愉。
　　少年做到了，而且做得非常出色，他的青龙不再是只知道莽撞闯入的野兽，而是变成了进退有据，不断随着女人身体敏感程度而相应调整大小、方向、软硬和频率的生灵，每一下，都敲打在让女人无比舒服的鼓点上。
　　当女人得到极大愉悦之后，就感受到她狂喜时的快乐心情，而这一切，都是你赋予给她的，你的心灵因此也会同时巨大满足和提升，全力付出后将得到对方输送回来的珍贵馈赠，那一连串跌宕起伏的完美音符将吞噬你今后此生的命运，但你愿意沉浸并徜徉在心爱女神所泛起的碧海柔波之中，无法自拔。
　　两个人的节奏无限融合，两个人的身体相互重叠。
　　爱情似乎已经成为生活中的一种常态，如果他们愿意，甚至可以如此的离开人世，就像得道之人那样，虹化而去。
　　即将濒临那个危险讯号之后，他们两个人同时把频率降低下来，没有去突破最后那道关隘。
　　“活着真好。”
　　赵欣雅有些后怕地说。
　　“我们差点就去了另外一个世界，如果将来有一天，我们到了必须要离开的时候，用这种方式好不好？”
　　小鬼憧憬起来，奔跑的速度也慢下来。
　　“到时候就怕你没有这个体力，也没有这种心情，如果我们下次还想到达这个高度，没有机缘巧合，根本做不到。”
　　“如果我们以愿心来发端，等到了那个特定时刻，自然就会达到这种状态，未必会很难。”
　　&n   bsp;“这样也好，我们虽然没有一同降临到这个世界，同是感受生命的美好，但我们可以选择一起共赴黄泉，也是件很浪漫的事。”
　　赵欣雅动心了，女人韶华就算可以通过保养的方式延长十数年，但也总有花谢凋零的时候，尤其是赵欣雅这种性子高傲的女人，根本接受不了变成老态龙钟的自己。
　　小鬼是懂夫人心思的，所以他才会如此提议。
　　回到那座古宅的时候，张姐和铁牛都在焦急地原地转圈圈，还有许多彪悍保镖站在一旁，将古宅戒严起来。
　　因为小鬼走的时候嘱咐过铁牛，不要移动兮梦小姐的身体，这些人只好耐着性子等着他们两个回来。
　　赵欣雅是骑在小鬼脖子上出现在众人面前的，她的衣裳不少地方都被树枝刮破了，就像最新潮的乞丐服，把女人充斥无穷张力的饱满熟体若隐若现地表露出来，尤其是赵欣雅丰满的双腿紧紧夹住少年脖颈，在加上衣衫不整这种隐晦的暴露，更让人浮想联翩，心生绮念。
　　小鬼也学铁牛的样子，用双手掐住夫人的腰肢，把女人举过头顶，轻轻放在地面上。
　　张姐走上前来，关切地说：“你们没事吧，那个妖人被捉住了么？”
　　“已经被小鬼铲除了，我们先去看看兮梦怎么样了。”
　　大家重新走进破旧古宅，犬牙此时已经清醒过来，抱着双膝坐在地上，惊恐地望着地面。
　　铁牛没让这个男孩离开王兮梦身边，生怕触犯了什么不知道禁忌。
　　房间里到处都是用各种混合许多动物血液绘制成的符咒，连房顶都没放过，只要在里面呆得时间久一点，就会遍体发冷，浑身不自在。
　　小鬼现在还是赤着脚，下山的时候他用将裤子撕成布条把脚裹住，磨了这么长时间，也已经破烂得不成模样，和夫人相比，他的形象更是不堪。
　　走到少女的身边，小鬼将手*入王兮梦背后的木桩里面，再一抠，抓出面镜子，正是那个雕刻有蝌蚪文的古铜镜。
　　小鬼把镜子放在手心端详一会，然后咬破中指，在镜面上画了一道符，然后把镜子别在腰间，抬起手指，在少女身体上蛇一样游走。
　　那些保镖看到少年用手指抚摸少女全身，不由暗暗思忖，这个小孩怎么看也不像是捉鬼的道长，看风水的大师，难道他真能破解这座恐怖血阵？
　　但看到张姐和铁牛把所有希望都寄托在少年身上，而他的神情又特别笃定，使人忍不住会对他产生好感，觉得可以把很多重大之事托付给他。
　　少年的指尖微微翘起，在他指尖的前端，有个凸起的肉瘤在不停滚动，从少女的下腹慢慢升了上去，当经过青春女孩双峰间那道沟壑的时候，一个保镖忍不住咽了口唾沫。
　　在寂静的房间里，这个突兀的声音被放大了无数倍，所有人都用鄙夷的目光望着他，让这个男人无地自容，但紧接着，他就听见很多个咽吐沫的声音。
　　小鬼把那个肉瘤赶到少女喉咙部位后，猛地一掌拍在女孩的肚子上，发出非常响亮的声音。
　　就听哇的一声，女孩张口吐出一股黄水，里面夹杂有一个圆鼓鼓的东西。
　　小鬼身形一动，手里抄起一块板砖，拍在那个圆肉球上面，他用的是道家掌心雷的震荡之力，将那个东西彻底震碎，死得不能再死。
　　小鬼的动作太快，大家都没看清楚那是个什么东西，眼尖的人，可以捕捉到那个圆肉球曾经蠕动过一下，接着，就粉身碎骨了。
　　“好了，现在可以把兮梦小姐放下来，修养一段时间就能复原。”
　　小鬼声音不大，但每个人都听得很清楚，那些保镖急忙上前七手八脚的把少女“解救”下来。
　　小鬼给犬牙也检查了身体，发现他并无大碍，就是受了点惊吓，还被那个妖人花之魁放了不少血，可能是血阵没有彻底布完，妖人还需要鲜活的血液完成最后步骤，因此留下犬牙的性命，避免早登极乐的凄凉下场。
　　“活着真好啊。”
　　犬牙站在阳光底下，露出快乐的笑容。
　　小鬼看到男孩这个表情，很是大惑不解，他一直以为像犬牙这样没有任何自主权，甚至连条狗都不如的男孩，应该活得很痛苦才对，怎么现在看来，他似乎对现在的生活很满意，不但不以为苦，还挺滋润的。


第168章 阴阳锁魂镜与少女心
　　人是有奴性的，尤其是犬牙还有日本人的血统。
　　小鬼没有更多地关注犬牙，他们是两个世界的人，没有交叉的机会。
　　火光冲天而起，铁牛手下的保镖在将醒转过来的兮梦小姐放置到安全地点后，便用汽油将古宅点着了，这里的一切也将随着灰烬掩埋进历史的尘埃之中。
　　三天之后，王兮梦已经彻底复原了，她并没有受到什么伤害，只是被连心鬼蛊惊吓到了，现在已经从恐惧的阴影走出来，甚至都忘记了那面古铜镜。
　　对于王兮梦来说，这是一段不太愉快的经历，也是生命中最为难得的一次冒险，她不是个容易悲伤的女孩，天生乐观积极的心性让她并没有因此受到很大打击，这是张姐以及三美神最为欣慰的事情。
　　小鬼这几天一直在研究那面铜镜，最近已经才有了不少心得。
　　“这个镜子应该是泰国人炼制的一件法器，很可能是从寺院里流传出来，不知怎么到了华娜琳手上，我根据它的功用，给这法器起了个名字，叫阴阳锁魂镜，夫人觉得这名字如何？”
　　“挺好听的，难道这东西能锁住人的魂魄？”
　　“是的，华娜琳因为失去多年修炼的精血，可能觉得活着没什么价值，在临死的时候，把自己魂魄寄存在镜子里，然后交到他炼制的连心鬼蛊手上，诱使兮梦小姐   得到这面镜子，在午夜时分，先控制住少女的心神，等待合适的时机将她引入到事先布置好的法阵之中，开启仪式，进行夺舍转世，这种逆天之事成功的概率极低，我能将此事彻底破坏掉，不是因为我有本事，而是冥冥之中的天意不允许这种有违自然法则的事情发生，否则，我也不会那么轻易就能找到兮梦小姐的位置，从而顺利铲除了连心鬼蛊，从这一点来说，我是华娜琳转世过程的人劫，也是最凶险的一道关隘。”
　　“人劫？难道还有天劫和地劫？”
　　“地劫是法阵布置过中那些不可预知的危险，就像一颗小小的螺丝钉便能摧毁整幢百层大厦；至于天劫，则是夺舍转世时的胎中之谜，一个不小心，很可能华娜琳夺舍成功，却遗失了灵魂，那就变成痴呆智障了，而这件法器就是保护华娜琳魂魄完整的最好媒介。”
　　“你这么一说，还真是很有道理，如此看来，这镜子也不是好东西，为什么还留着呢？”
　　“这法器本身并不邪恶，只是落在邪恶之人的手上，夫人您信不信，如果把这法器送还给泰国寺院，很可能会受到当地高僧的最高礼遇。”
　　小鬼摆弄着手中的铜镜，微微一笑，露出满口洁白牙齿。
　　“你喜欢那就留着吧，我和泰国寺院也不熟。”
　　赵欣雅也笑起来，随手把铜镜抢过来，丢进梳妆台的抽屉里，然后骑在小鬼身上，说：“我发现你现在很会讨人喜欢，今天有没有做功课呢？”
　　“功课天天做，今天是到了该交总结的时候。”
　　小鬼和夫人的感情如今已经到了如胶似漆的地步，那种默契，只有相爱的两个人彼此心心相惜才能达到。
　　又过了几天，王兮梦要回英国了，她和张姐说，想把犬牙带走，贴身服侍她，张姐没有同意，她不想女儿过早地进入成人的世界。
　　王兮梦对此没有表现得太过积极，提了一次见妈妈不答应就也算了，这让犬牙有些失望，但他对美容院的生活并不厌倦，每天服侍不同的贵妇人登上极乐宝座，也挺不错的，他非常热爱这份事业。
　　王兮梦走的那天，萧婷也来送她，祁红因为身体的缘故，没有过来，但夫人却在，她和萧婷点点头，等送走了王兮梦，赵欣雅才想起已经很久没有见过这个女孩，以其落红绘制的那幅《踏雪寻梅》还摆在她的别墅里，这让夫人心中有了驿动。
　　张姐走后，萧婷一直跟在夫人身边，很乖巧，像第一次成为夫人女奴时的样子。
　　“你就快去北京读书了吧？”
　　“是的，过几天就走。”
　　“今天，你想来陪我吗？”
　　“可以吗？”
　　赵欣雅开车回到别墅，小鬼跪下来，给夫人换了鞋子，刚要走开，夫人忽然说道：“你去把她的鞋子也脱了。”
　　赵欣雅说的她，自然是萧婷。
　　女孩看着少年，有些不知所措，但夫人的命令她是不会抗拒的。
　　少年的手指灵巧地扶住女孩的高跟鞋，让她没感觉到一丝不适，高跟鞋就离开了她的身体，然后脚下踩在一双漂亮的凉拖上面。
　　夫人对女孩招招手，示意她过来。
　　女孩乖巧地走到夫人面前，慢慢的跪下来，手指搭在夫人腿上，缓缓抬起脸庞。
　　“走之前有什么愿望吗？”
　　“主人对我还有最后三分钟的使用权，我希望可以完成它。”
　　女孩垂下眼帘，露出羞涩的样子。
　　赵欣雅用手抚摸着少女的脸颊，感觉她的皮肤微微有些发烫。
　　“这次可能会很疼，如果你害怕的话，我可以让你换一个请求。”
　　赵欣雅让小鬼把恶蛟捧了过来，为她佩戴好。
　　看到恶蛟的丑陋模样，萧婷露出吃惊的表情。
　　夫人让小鬼转过身子，只把少年臀部露出来，下面隐秘的部位都用裤子遮挡住，她知道女孩不喜欢男人，所以，用一种比较含蓄的方式来进行示范。
　　恶蛟慢慢的进入少年的身体，女孩吃惊地看着这一切，她想不到少年是如此的坚强，让她心生敬佩，同时也生出想要试一试的冲动。
　　夫人渐渐进入状态，她用手揽住女孩的脖颈，问她：“你现在怕了吗？”
　　女孩的手扶着少年后背，她的手指甚至能透过少年的皮肤感受到恶蛟冰冷的体温。
　　似乎看出女孩的心意，夫人引导着女孩有些发抖的小手摸向恶蛟的躯体，然后，又问道“你怕吗？”
　　女孩点点头，说：“怕。”
　　然后露出甜甜的笑容，一字一顿地说：“我愿意试试。”


第169章 被粗鲁对待的女孩
　　女孩像玩具熊一样扑到在床上，她用手遮住半边脸孔，两条纤细的小腿被抬了起来，摆出一个羞人的动作。
　　赵欣雅让小鬼把恶蛟洗干净，然后摆放在女孩的身体正中位置，蛟头对着女孩樱桃小口，蛟身压在女孩两座山峰的中间，那种沉重的分量让女孩感觉窒息。
　　恶蛟的根部，连在夫人腰上，所以，此时赵欣雅是骑坐在女孩小腹上面。
　　夫人把双手拄在女孩头颅的两侧，长发从肩头垂了下去，落在女孩脸上，让她觉得有些痒痒。
　　恶蛟慢慢的爬行起来，转移到女孩身体下方，寻找可以取暖的洞口。
　　一开始的时候，总会有点疼，然后就是酥麻的感觉，像小虫子在里面爬着。
　　恶蛟慢慢的挤占了女孩最后一点空间，让她忍不住娇嗔起来，眼神有些涣散，牙齿死死咬住下嘴唇，忍耐着被撑满后仿佛肌体被撕裂的疼痛。
　　这个时候，女孩的电话忽然响了起来。
　　赵欣雅把女孩的手机拿过来，让她接听。
　　女孩平稳了一下心绪，接通了电话。
　　“爸，有事吗？”
　　“哦，没什么事情，我今天出差回来，给你买了个包包，是你最喜欢的那款，你在那？我给你送过去。”
　　“不用了，我在同学这儿玩呢，你来怪不好的。”
　　痛楚从身下隐隐传来，夫人开始抖动腰身，鲜艳的嘴唇也叼住了少女胸前的粉晕。
　　女孩忍着没有叫出来，但呼吸却是有点乱了。
　　“很累吗？在玩什么游戏，这么投入？”
　　“刚才晃呼啦圈了，所以有点气喘，我最近不是在减肥么。”
　　“嗯，你玩吧，记得早点回家，我们晚上一起吃饭。”
　　“好的。”
　　女孩挂断电话，又确认了一次，这才把手机小心地放在脑袋旁边。
　　“你很怕你的爸爸？”
　　夫人并没有停止动作，她感觉女孩的身子很紧，处于紧绷的状态，一半原因是由于女孩的疼痛，另一半原因则是她不够放松，似乎担心着什么。
　　“还好了，他是个很严肃的人，对我管教也很严格。”
　　“那你还敢来我这里做女奴，不怕被他知道吗？”
　　“也许这是我的另一个心愿。”
　　女孩的身体忽然松弛了下来，不再抗拒，赵欣雅开始加快了动作，她感觉到女孩情绪上的变化。
　　不过，这只是暴风雨来临前的序章，赵欣雅的温柔并没有持续太长时间，很快就进入到凶猛的阶段。
　　女孩嘤嘤地饮泣起来，泪水纷飞，像秋风摇落花瓣，枯枝抖落残雪。
　　不过，她的表情更像是喜极而泣，如春雨化开寒冰，夏虫唤醒宿梦。
　　少女的情怀像诗，身体像画，勾点之间，工笔与写意，不一而足。
　　赵欣雅在女孩有些生涩的怀抱中体味到不一样的情愫，她喜欢萧婷身上少女所特有的芬芳，就像回忆她仓惶逝去的美好青春。
　　女人用这种特殊的方式祭奠着曾经的美好，也得到了更加欢愉的一次享受过程。
　　女人和女孩，她们把四团柔软纠结到一起，夫人吻了女孩的唇，舌头在彼此的口中细细搅动，女孩喜欢夫人成熟女子特有的醇美味道，像她的妈妈一样，给她最直接、也是最粗暴的关爱。
　　她们一直做了很久，才依依惜别，女孩就要去另一个城市了，开始她新的人生，而在s市给夫人做女奴这段经历，不知道会对女孩的未来生活造成多大的影响？
　　赵欣雅没有认真去思考过这个问题，女孩也没有，她觉得自己很幸福，因为她从女人的眼睛里看到同样的情绪。
　　萧婷临走之前还去探望了祁红，她买了不少水果，祁红知道女孩要去北京读书，也知道她的家世不错，身上穿的衣服虽然不是顶级品牌，但也绝不便宜。
　　祁红早就准备了一份礼物，是一个巨大的泰迪熊，萧婷很喜欢，说会把这个大笨熊带到北京去。
　　在萧婷离开夫人别墅的时候，赵欣雅也送女孩一件非常特别的礼物，是一只白金耳环，不过，不是戴在女孩的耳朵上，而是守护着女孩的花房。
　　赵欣雅并没有强迫女孩带上，而是问她是否准备接受这份礼物。
　　女孩没有拒绝，在疼痛中感受着幸福。
　　祁红就要出院了，她穿着宽松的蓝白相见病号服，和女孩坐在医院的花池中，聊着天。
　　她不知道女孩现在身体上还带着闺蜜送的白金耳环，足有二十克重。
　　“我会想你的。”
　　祁红拥抱了女孩，吻了她的脸颊，准备和女孩告别。
　　“祁红姐姐，我想再给您做一次香唾盂。”
　　女孩忽然红着脸说。
　　“在这里吗？”
　　“是的。”
　　“别人会看见的。”
　　祁红觉得有些不好意思，她并没有闺蜜和张姐那份胆色。
　　“我们去哪里吧。”
　　女孩指了指旁边一处墙角，那里很僻静，很少有人会注意到。
　　祁红想了想就同意下来，这算是另一份特别的礼物。
　　女孩跪在祁红身前，她穿着短短的裙子，没有套丝袜，皮肤白皙细嫩，就像剥皮的鸡蛋清，膝盖压在水泥地面上，能深切感觉到地面的坚硬。
　　祁红微微弯下腰，然后把柔软红唇覆盖住女孩的嘴巴。
　　就像是甜蜜的亲吻，好久才分开，女孩喉咙滚动一下，说：“谢谢祁红姐姐。”
　　“谢我什么呢？我应该谢谢你才对，你陪伴我那么长时间，那可是我最难熬的阶段，如果有一天你做了女人，就能体会到了。”
　　“我永远都是姐姐的女孩，为什么要做女人呢？”
　　萧婷走了，亭亭玉立的走了，就像西天的一片云彩。
　　多少年过去了，祁红每当回忆起那个午后，女孩柔软地跪在她的脚下，承接她的赐予，心中还会莫名升起温馨的思念和甜蜜的触觉。
　　两天后，萧婷乘坐的飞机因遭遇雷暴失事，机上乘客全部死亡。
　　直到数天之后，赵欣雅听美容院的VIP客户无意中提起此事，才知道飞机失事中竟然有s市市委书记萧润中的宝贝独生女儿，看到照片后，一个可爱并熟悉的女孩容貌出现在她的眼前。
　　萧婷身亡时，刚度过19岁的生日，还佩戴着夫人送给她的白金耳环。


第170章 狗狗的真实身份
　　赵欣雅做梦也没想到会发生空难这种事，而萧婷正巧就乘坐了这趟航班，当夫人听到这个消息，非常震惊，回忆起和女孩接触过程中的点点滴滴。
　　萧婷是个很懂事的姑娘，性情温柔恬静，从不大声说话，做事也很有条理，尤其是这个少女把人生最珍贵的宝物奉献给了夫人，而现在，她就这么悄无声息的走了，去了天国，赵欣雅感到非常悲伤。
　　原本，赵欣雅只是把这个女孩当成一个玩偶，以为自己不会把她放在心上，可真正失去了，夫人才发现，那个笑靥甜甜的女孩在她心中留下了怎样不可磨灭的痕迹。
　　祁红也听闺蜜说了这个消息，当即就哭泣起来，比赵欣雅还要伤心难过。
　　听到祁红饮泣的声音，赵欣雅也感觉心里酸酸的，开始反思自己对身边人所持有的是什么样态度，她不希望因为各种意外失去这些深爱她的人后，才觉得后悔，惋惜。
　　赵欣雅对小鬼的感情日益深厚，也把更多的爱给了这位美少年，对于小鬼，她不觉得有太多亏欠，也希望少年能体谅她，支持她选择向往的那种奇特生活模式。
　　美国青年安东尼则是赵欣雅的一个牵挂，甚至谈不上爱，只是很喜欢，也愿意用某种特定的方式来折磨对方，就像是一种有趣的游戏，她希望有一天可以三个人幸福的生活在一起，不是因为爱，而是因为她需要。
　　在赵欣雅的心中，她是接受不了只被一个男人深爱这个事实，她的愿望是可以永远拥有两个以上男人的真爱，并且他们之间要摒弃成见，和谐相处。
　　如今，和赵欣雅还有情感纠缠的女人就只剩下夜店女王司空蓉，她去北京一直没有回来，赵欣雅对这个女人也没有太多想法，完全是玩玩的心态，不过她对调教司空蓉很上瘾，因为对方是一个拥有太多权势和能量的女人，征服她会让赵欣雅产生非常强烈的满足感，不过，她们的情感也仅此而已，不会有更多交集。
　　用了几天时间才收拾好心情的赵欣雅这一日正逗弄着小鬼嬉戏，忽然有客人来访，按响了别墅的门铃。
　　来访者是司空蓉曾经拜托她照顾的狗狗，他还带着那张死神面具，穿着一身休闲装，从其得体的服饰可以看得出他是个很潇洒的男人，想必相貌也不会差到那去。
　　赵欣雅没想到这个男人会突然来访，但看着他带着面具，那么此时的身份应该还是奴仆，所以没有太在意，还侧身躺在沙发上，眯缝眼睛，吃着甜点。
　　男人很沉静，把鞋子脱掉之后，直接走到夫人面前，像日本人一样跪坐在地上，似乎和以往的表现不太一样.赵欣雅问道:"你今天突然过来，是有什么事吗？"男人抬起头，直视夫人的眼睛，用浑厚声音说道："我是萧婷的父亲。"男人说完,把死神面具摘了下来,露出庐山真面目。
　　赵欣雅听了身子抖了一下，她终于知道这个扮成狗狗，服侍过她两天的男人真实身份，难怪当初老城区改造时，市委书记萧润中在酒桌上让大家全力照顾她，原来是因为这个。
　　"那么这次你来见我，是为了萧婷？""是的，我在收拾女儿遗物时，发现了她的日记，一秒记住  还有你们在一起的照片，所以过来确认一下，希望您不要觉得我很唐突。"赵欣雅不清楚萧婷在日记中都写了什么，也觉得蛮好奇，她坐直了身子，问道："能把她的日记给我看看吗？"男人似乎犹豫了一下，但还是从怀里掏出手机，打开里面的一个文档，恭恭敬敬地递给夫人。
　　赵欣雅接过来，细细地读着，男人就耐心等待着，也不知他心里到底在想些什么。
　　读完女孩的日记，已经是一个多小时之后的事情，萧润中只拷贝了女儿和夫人交往这一段的叙述，大约一万多字，萧婷并没有把自己和夫人之间的交往过程写得很详细，更多是描绘对夫人的崇拜和爱意，几乎没怎么提到祁红。
　　看完女孩的日记，赵欣雅把手机还给男人，至于照片她就不需要看了，都是她当初在冰雕前照的，通过邮箱发给萧婷。
　　"你想知道什么呢？"赵欣雅双手抱肩，并不因为面前这个男人真实身份而显得不安，还是用着和狗狗聊天时的语气。
　　"能告诉我你们交往的真实经历吗？我想知道。""萧婷在日记中写得很清楚，难道你对我们在一起的细节感兴趣，这不是一个父亲应该做的事情。""我想知道她对你感情到底达到了什么地步，我没想到她的性/取向竟然是这样的。""她是爱我的，就像你深爱司空蓉那样，我能感觉到，她是个好姑娘，和我在一起之后，并没有影响学业，这是最让我欣慰的地方。""谢谢您对我女儿的评价。"赵欣雅带着男人去了她的卧室，带他看摆在床头那张骑在女孩背上的相框，然后又欣赏了用少女落红绘制的国画。
　　"她把最珍贵的东西给了我，可能这会让你不舒服，但事实就是这样，虽然她在日记中说得很含蓄，但我不会隐瞒这件事。"赵欣雅望着那幅《踏雪寻梅》幽幽地说道。


第171章 魔鬼藏在男人体内
　　赵欣雅是永远无法体会到男人观看用自己女儿落红绘制的画时是什么心情，也许包含了憎恨、痛苦、怀疑、焦虑、自责等这些复杂情绪。
　　萧润中把腰板挺得笔直，目光仿佛粘在画上，许久才把头颅转开。
　　"您就不怕我报复吗？"男人忽然冰冷地说了这么一句。
　　赵欣雅好笑地望着对方，嘴角泄出一缕讥讽："这是你的权力，我充其量也不过是个小市民，不敢阻挡市委书记大人摆下的车马。"萧润中逼近赵欣雅身旁，伸出手，挑起女人的下巴，说："我要你，现在就要。"赵欣雅神色镇定如常，对小鬼做了一个不要过来的手势："你的女神抛弃了她豢养的狗狗，所以才到我这里来放肆么？"男人望着赵欣雅，他发现这个女人就像个妖精，让他欲火不断高涨，激发了他沉淀多年的男性荷尔蒙，尤其是在男人印象中，赵欣雅并不是一个严格意义上的美女，但现在映入他眼脸的，却是一张充满诱人风韵的脸孔，简直及时美女中的极品。
　　人还是那个人，只是有了细微的变化，赵欣雅很好地诠释了一个女人化茧成蝶的蜕变过程。
　　男人喉咙里滚出一声沉重的低吼，就像体内的恶魔占据了他的灵魂，有力的双手揽过女人纤细的腰肢，狠狠揉搓起来。
　　"你满足得了我么？"赵一秒记住  欣雅眼神中全是蔑视，这刺激了男人，让他将面前这个女人的衣服撕开，然后粗莽地将体内的魔鬼化成一把战刀，逼在女人的身体上。
　　男人凌厉的眼神似乎在说，你要是反抗，我就会杀了你。
　　赵欣雅咯咯的笑起来，身体慢慢变得柔软，在男人耳边轻轻地吹起："让我见识一下你的力量，看一看s市最有权柄的男人，能耍起多大的威风。""你会知道的。"男人一头栽了进去，然后开始需找女人的弱点，他打算征服这个妖精，用他最原始的本能。
　　对于赵欣雅玩弄自己女儿的事情，萧润中很愤怒，同时又有些感激，是这个女人让他的女儿度过了少女时代的青涩，不至于懵懂地离开人世，可也正是这个女人，抢夺了他最心爱的宝贝，并背着他将其撕碎，扯烂。
　　男人想报复，但不想运用手中的权力，而是打算用男人的尊严来惩罚女人的放纵，这是最直接也是最有效的手段。
　　一切都很顺利，萧润中把女人顶在床上，然后发泄着不知名的怒火，听着女人娇嗔低吟的美妙声音，他渐渐没了火气，感觉自己身体有了要融化的趋势。
　　他望着女人充满魅力的娇艳容颜，忽然说道："对不起，我本不想这样……"男人没有停止动作，但已经变得温柔许多。
　　赵欣雅表情还是那么动一秒记住  人，但目光却寒冷得几乎可以将人血液冻住。
　　男人渐渐的败退下来，他有些不敢和女人的目光对视。
　　"你的内心并不如你想象中的那么强大，对萧婷的事，我问心无愧，这一次，是因为萧婷，我才给你接近的机会，但我不希望还有下一次。"赵欣雅看着男人无力地跪倒在她面前，叹了口气，然后说出上面这番话来。
　　男人还没有彻底释放出来，就没了力量，赵欣雅忽然觉得面前这个男人挺可怜的，像是一个孤独的孩子，无依无靠，让她生出几许怜悯。
　　赵欣雅伸出一只玉足，踩在男人创造魔鬼的根源上，微微用力，挤压着，很快，魔鬼重新附体，有了精神，男人也感激地望着她，似乎恢复了狗狗的身份，没有了暴虐的冲动。
　　女人逐渐加重脚下的力度，直到男人即将终结的时刻，她猛地把娇躯挺了起来，让全身重量都压在魔鬼躯体之上。
　　魔鬼终于被消灭了，口吐鲜血，软绵绵地倒在地上，很长时间都无法复原。
　　赵欣雅让小鬼拿来浸湿的白毛巾，把玉足擦拭干净，然后看着男人颓废地离开。
　　小鬼把战场打扫干净，他看出夫人心情不是很好，不敢打搅夫人，准备去给夫人做饭吃。
　　"你过来，小鬼。"赵欣雅忽然对少年吩咐道。
　　小鬼来到夫人身边，感觉有些把握不住夫人的心意。
　　"给我准备出现衣服，我想随便走走。"赵欣雅带着小鬼在别墅区里散步，不远的地方，就有一个人工湖，里面养了许多鲤鱼，每到夏天的时候，有些住户会在这里钓鱼。
　　赵欣雅看着鱼被人用长长的丝线钓上来，忽然问道："鱼咬钩的时候，一定很疼吧。"小鬼想了想说："也许疼的不是受难者身体，而是旁观者的心。"赵欣雅笑起来，将眼眸里的阴霾一扫而空，他们坐在人工湖椅子上，享受着阳光的抚摸。
　　平时，赵欣雅喜欢宅在家里，难得今天心情好，出来透透气，似乎搬到这座别墅之后，她还没怎么仔细打量过这里的环境。
　　小鬼不习惯和夫人平起平坐，感觉全身不自在，很快就从椅子上站起来，跪坐在夫人右侧，让赵欣雅的高跟鞋可以舒服地踩在他腿上。
　　"如果我现在让你做一个正常的男人，你愿意吗？就像普通的夫妻那样，拥有平等的地位和尊严。"赵欣雅目光迷离，手指感受着少年蛇舌的凹度，问出一个少年从不敢奢望的问题。


第172章 最特别的宠物狗
　　少年做了一个在他看来非常勇敢的举动。
　　他双开双臂，抱住了夫人，这是一个深情的拥抱。
　　小鬼抱得很紧，就像要失去生命中最珍贵的东西一样。
　　夫人被小鬼这突如其来的举动弄得有些不知所措，用手拍着少年的后脑勺，说："别闹了，这是做什么，为什么不回答我的问题呢？""因为答案就在夫人的心里啊！""我所期望的事情，不一定也是你的本愿，很快你就要到十八岁了，按照古制，可以进行冠礼了，所以我要确定一下你的心意，免得将来被动。"赵欣雅把少年抱在怀里，柔声说着。
　　"夫人亲自为我冠礼吗？"小鬼抬起脸庞，露出期待的样子。
　　这时有人和赵欣雅打招呼，是夫人的邻居，平时很少见，但也混个脸熟。
　　那是一个很漂亮有风情的女子，三十来岁模样，开着一辆法拉利跑车，总是趾高气扬的神态。
　　赵欣雅知道这个女人是被人包养的小三，平日里深居简出，偶尔也会到她的美容院去做护肤，但没有叫过特殊服务，不知道是对美容院里的那些牛郎看不上眼还是有其他顾虑。
　　如果王有禾在这里，一定能认出这个女人就是曾经观看司空蓉表演，坐在夜叉旁边的那位风情女子。
　　女人的名字叫杨媚儿，她看到赵欣雅身旁的美少年，有惊为天人之感，在她想来，这个美少年肯定也是被包养的二爷，看他跪伏在熟女腿上撒娇的模样，傻子都能猜出他的真正身份。
　　杨媚儿大方地坐在赵欣雅身边，笑道："姐姐今天这么得闲，有空出来散心，平时很少见到您呢。"杨媚儿的声音非常悦耳，一举一动，都带着天然魅惑，天生就是个尤物胚子，没有那个男人见了她，骨头会不发酥，情绪会不冲动。
　　"妹妹说笑了，今天天气这么好，就带着我家小乖出来遛遛弯，散散心，妹妹要是有空的话，多到我的美容院去坐坐，女人皮肤是很娇贵的，保养不好很容易衰老。"赵欣雅难得主动推销自己的美容院，毕竟杨媚儿是她的vip客户，不好得罪，但也不想和对方有太多交集，她看出杨媚儿误会了小鬼的身份，干脆将错就错，给少年弄出个小乖的称呼来，免得这个风情女子打小鬼的主意。
　　"姐姐养的这个宠物可真漂亮，丝毫不比日本顶级牛郎店里的NO1要差，姐姐可真有福分，让妹妹我看着都动心呢。"杨媚儿毫不掩饰自己对小鬼的喜爱之情，还试着用手去触摸小鬼的脸颊，被小鬼闪了过去。
　　杨媚儿的手指很纤细，弯曲出一个好看的弧度，指尖涂着鲜艳如血的蔻丹，修剪得非常齐整，让人联想到她养尊处优的生活。
　　"小乖会害羞呢？"杨媚儿就像是在挑逗一只小狗，对小鬼躲闪的动作并不生气，反而生出浓厚的兴趣。
　　"既然妹妹你这么喜欢宠物，为什么不养一个放在家里，免得深闺寂寞。"赵欣雅反正闲着无事，就和风情女子逗趣起来。
　　"没有合适的啊，像小乖这样又听话、又懂事，长得还这么漂亮的男孩子，基本上都绝迹了，要是那天姐姐玩腻了，就把他让给我好不好，价钱不是问题。"杨媚儿盯着小鬼的脸庞，手指又悄悄的探了过去。
　　"妹妹要是真有心的话，我倒是可以帮妹妹物色一个人选，而且是日本货，保证能让你满意。""真的吗？"杨媚儿兴奋起来，但很快又颓废下去，说："我家那个老鬼肯定不会同意的，除非是把那个人阉了。""这些都不是问题，过几天我的美容院新近了一批货，到时候你去看看，有满意的，只要价钱合理，你的所有要求都可以得到满足。""最重要的是要长得要可爱些，奴性强，听我的话，去势时到不用去得那么干净，免得像太监似的，听说男人把那里做得太干净，就没有趣味了。"两个女人用几分钟的时间就谈成这笔买卖，赵欣雅也露出愉快的笑容，这笔生意一旦做成，可以将本次购买日本牛郎的钱全部赚回来，她知道杨媚儿有钱，而且是怎么花都花不完的那种。
　　日本人讲究效率，时间观念也很强，按时把货送了过来，一共三个男孩，都不到二十岁，长得眉清目秀，好好打扮一下，也蛮漂亮的。
　　风情女子看着面前这三个少年，感觉不是很满意，如果她按照小鬼容貌标准来挑选的话，注定是要失望。
　　最后，风情女子选了一个年龄最小的男孩，说："就是他吧。"那是个嘴上绒毛还没有褪掉的男孩，长得非常卡哇伊，十分可爱，个头才一米五十多一点，总是会不经意间露出甜甜笑容，像个女孩子一样。
　　去势的手术在中国做不了，但泰国和日本却可以，只要你肯授权，没有他们不敢做的事情。
　　风情女子选择了泰国，她觉得那里更专业一些。
　　男孩的手术非常成功，去势之后，按照杨媚儿的要求，只留下一寸左右的根部位置，两个铃铛也被切除掉，看上去非常干净。
　　男孩从此以后就留在风情女人的家里当佣人，他不会说中国话，都是靠手势来交流，有时候风情女人会带着她的"小乖"出来散步。
　　日本小男孩脖子上戴上狗链，穿上狗狗的衣服，光着脚在地上爬行，杨媚儿就像牵着一条狗散步的贵妇人，俨然成为别墅区最为靓丽的一道风景。


第173章 把他卖给我
　　工程接近尾声，张姐忽然接到市里发来停工整顿的通知。
　　当然，被停工的不仅仅是张姐一家，整个老城区改造所有工程都被勒令叫停，据说是有人举报，要彻查工程施工中的质量问题，其中也包括滋生出来的贪污腐败。
　　赵欣雅接到这个消息也感觉到危机的逼近，有了不好的预感，因为工程停工，隶属于她的两座山开采也无法进行，资金链因此断掉，可银行贷款利息不会被叫停，前期投入都堆在工地上的钢筋水泥里面，如果拖个一年半载，赵欣雅就算把美容院卖了，也还不起所欠下的债务。
　　这是赵欣雅有生以来所遭遇的最大危机。
　　她托关系找人，每天忙得焦头烂额，还是一点起色也没有，当然，她这个工程在老城区改造中，根本算不上什么，只是冰山一角而已，受影响最大的当属s市最大开发商，巨鼎集团董事长古鹏飞，他几乎把全部身家都投入到这项工程里面，贷款数亿，每天仅是利息就高达近百万。
　　工程质量问题是古鹏飞旗下一家公司搞出来的事端，他们因为急功近利，以次充好，采用劣质钢材搭建脚手架，发生断裂事故，导致工人摔成瘫痪。
　　这件事本来已经摆平，但不知被谁给捅到上面，又恰逢严打时期，于是事情越闹越大，到了最后，连市委书记也弹压不下来。
　　赵欣雅是受了株连，她同样等不起，如果工程停上几个月，就要随时做好破产的准备。
　　她这些年的从商经历实在过于顺风顺水，对这种意外事件完全没有准备。
　　在盛世大酒店总统套房中，刚从北京回来的司空蓉优雅地坐在餐桌前，在她的对面，坐着酒店老板娘肖玉琴，这个女人一脸的喜色，举起酒杯，和司空蓉碰了一下，说道：“这次的事情多亏姐姐您在其中斡旋，只要工程能停工三个月，古鹏飞就要卷铺盖走人，我答应你的事情，一定不会忘记的。”
　　古鹏飞是肖玉琴的老公，但在她语气中，却没有一点夫妻感情，就像谈论的是路人甲一般。
　　“你的为人我自然信得过，接下来，就要看你的手段了，古鹏飞纵横商界这么多年，不是那么容易就能扳倒的，你要做好万全准备，我这一次把筹码压在你身上，也冒了很大风险，如果失败了，我还有机会全身而退，但你可就要搭上身家性命，值得么？”
　　“当然值得，富贵险中求，只要解决了古鹏飞，我就是s市商界的第一人，为了创造这个机会，我等待了二十年，就算山无棱，江水为竭，我也不会有一丝动摇。”
　　“好吧，那我就预祝你成功。”
　　司空蓉露出浅浅的微笑，饮尽杯中酒。
　　时间一天天过去，赵欣雅也到了举步维艰的地步，银行贷款利息就像是一个无底洞，无论多少钱放进去，都填不满。
　　祁红知道闺蜜有困难，立刻从银行支取了二十万元钱，给赵欣雅送了过来。
　　赵欣雅很感动，她知道这已经是祁红的全部家当，也没想到这个一直被她轻视，觉得无足轻重的小女人竟然如此重情重义。
　　赵欣雅又从老爸那里借了五十万，张姐把之前住的那套楼房也低价出售了，铁牛从他公司中提出一百万现金，总算解决了眼前的困难。
　　赵欣雅这一日正坐在沙发上发呆，忽然有客来访。
　　来者是很久不见的司空蓉，她还是那副目空一切的模样，没有任何变化。
　　赵欣雅把这位夜店女王迎进家门，攀谈起来。
　　小鬼为她们沏上茶水，然后跪坐的夫人身旁。
　　“他就是你的那位女保姆么，恢复男儿本色之后竟然如此迷人，连我都有些动心了呢。”
　　司空蓉掩嘴开了句玩笑，目光在小鬼面容上多停留了几秒。
　　“我也没想到他这么好看，现在都有些不敢带他出去见人了。”
　　两个女人闲聊起来，只是赵欣雅没有心情和司空蓉玩乐，如果工程一直这样停工下去，还不起银行贷款，她的这栋别墅也保不住，到时候连住的地方都没有。
　　“  +  你现在遇到困难了吧，需要我帮忙么？”
　　司空蓉忽然说了这么一句。
　　赵欣雅瞳孔微微收缩，望着对面女人的眼睛，然后缓缓说道：“你肯帮我？有什么条件吗？”
　　司空蓉笑笑，说：“我刚刚走丢了一只豢养多年的狗狗，现在身边缺少人手，我看你的这个男宠不错，让我给怎么样，我可以给你一百万。”
　　赵欣雅嘴角挂起讥讽之色。
　　“是英镑哦！”
　　司空蓉端起茶水，抿了一口。
　　当夜店女王的话音一落，小鬼仿佛听见夫人心脏在剧烈的跳动，虽然她表面上还维持着镇静。
　　“我现在这么值钱么？”
　　小鬼心中生出不真实的感觉。
　　赵欣雅用了一分钟的时间才将心绪平静下来，笑着说道：“咱们姐妹实在不适合开这种玩笑。”
　　“难道你觉得钱不够，那我再翻一倍好不好。”
　　司空蓉步步紧逼，没有给对手留下任何闪躲的空间。
　　“小鬼只是个普通男孩，你太高看他了。”
　　“这是我的问题，而你的问题，是肯不肯出让。”
　　司空蓉笑意妍妍，眸光流转，那犀利目光仿佛已经化成锋利宝剑抵住赵欣雅的咽喉。
　　赵欣雅看了一眼小鬼，见少年目光沉静如水，没有一丝波动，她用手爱怜地摸着少年的脸颊，心中做出了最后决定。


第174章 刀俎与鱼肉
　　“小鬼是我未来的老公，无论你用什么样的代价，我都不会换的。”
　　赵欣雅笃定地说着。
　　小鬼垂下头，脸上都是欣喜之色。
　　司空蓉神色一冷，说道：“在这个世界上，身价能达到二百万英镑的人不会很多，这位可爱男宠整个人或许勉强可以值这个价位，但有些人，一夜付出就能得到这一切，比如你，我亲爱的朋友。”
　　司空蓉用手指挑起赵欣雅的下颌，吐气如兰地说：“今天我做刀俎，你为鱼肉，我把钱无息借给你，银行的贷款你立刻就可以还上，怎么样？”
　　赵欣雅深深吸了一口气，说：“你这次过来，就是为了羞辱我么？”
　　“不过是满足彼此需要而已，谈不上羞辱，上一次，在我的别墅中，我也没有觉得那是一种羞辱，咱们不是都得到最为欢愉的体会。”
　　“好，你现在转账给我，然后，今天晚上，我就是你的。”
　　司空蓉笑了，站在赵欣雅面前，然后坐在女人的腿上，说：“你这个傻女人，以后可要记得，永远不要把自己逼到走投无路的境地，否则，就算神灵也救不了你。”
　　司空蓉带着赵欣雅走进二楼卧室，她转过头，对小鬼说：“ 。你还是跪在这里，等你的夫人。”
　　小鬼望向夫人，赵欣雅点点头，声音颤抖地说：“你乖乖听话，不要动，耐心等我。”
　　小鬼的拳头慢慢握紧，只要他愿意，可以在一秒钟之内取了司空蓉的性命，然后带着夫人远走高飞，可惜，这不是夫人希望看到的，他只能忍耐。
　　卧室中，传来夫人痛苦的叫声，整整持续了一个晚上，小鬼不知道她们在里面做了什么，只知道他的拳头被自己指尖刺透，淌出了鲜血。
　　这个夜晚漫长得就像是一个世纪，当天色蒙蒙亮的时候，终于没有了声音。
　　司空蓉心满意足地走下楼梯，扬长而去。
　　小鬼几步窜上二楼卧室，然后看到裹着被子的夫人，对他露出勉强的笑容。
　　少年感觉心都碎了，他来到夫人勉强，哽咽问道：“您、没事？”
　　“傻孩子，我能有什么事，两个女人之间，又能怎么样呢。”
　　夫人的目光有些躲闪，这让小鬼更是不安。
　　少年伸手去拉夫人的被子，却被夫人阻止住，说：“你别看，这是我的选择，和任何人都没有关系。”
　　赵欣雅躺在床上，她想起被王牟民侮辱的那个夜晚，人是不是同一件事经历得多了，就会变得麻木呢？她现在并没有觉得如何难受，反倒是因为贷款问题被解决而放下心里沉重的负担。
　　或许，人的本质之中，都是有奴性的。
　　赵欣雅闭上眼睛，一行清泪缓缓掉落在洁白床单上，就像少女萧婷那些落红，虽然这体液离开了女人身体，但疼痛的感觉却没有消失。
　　少年抱住夫人身体，他空拥有一身无穷力量，却没有施展空间，原本，他在继承了师父天行子所有传承之后，自信满满，以为再也没有任何事情能阻碍他，但现实无情却告诉他，有些事情，不是靠拳头就能解决的。
　　夫人在家静养了七天才从低迷情绪中缓解过来，带着小鬼去别墅外面散步。
　　她优雅地坐在长椅上，把穿着高跟鞋的双脚踩在男孩跪坐的腿上，目光望着远方。
　　&nbs一秒记住p;  她耳朵里带着蓝牙耳麦，听着林志炫的《没离开过》我眺望远方的山峰/却错过转弯的路口/蓦然回首/才发现/你在等我……
　　小鬼耳朵很好使，他只要用心，也可以听见这首歌，心神沉静在百转千回的曲调之中。
　　“小鬼，你快些长大吧，我需要你。”
　　夫人的声音很轻，就像是一句呢喃，但小鬼还是听得清清楚楚。
　　少年回答说：“夫人，我已经长大了，并且一直守护在您的身边，服侍着您。”
　　“那还不够，我需要一纸婚约，然后见证你的成长。”
　　“会的，很快就……会的……”
　　两个人沉浸在一股莫名的情绪里，有些悲伤。
　　杨媚儿牵着她的小乖出来散步，看见了赵欣雅主仆，就走过，笑着问候：“好巧啊，你看我家的小乖怎么样，被我调教得很听话吧。”
　　赵欣雅听了也笑起来，说：“的确很听话。”
　　“那当然，我还在他的脖子上烙印了我的名字，他这一辈子都是属于我的。”
　　风情女子用手把日本男孩的领子拉下去，就看见杨媚儿几个字印在那个小乖的脖颈后面。
　　赵欣雅心中忽然升起好奇的念头，问道：“你会一直留着他吗？陪着你走完余生。”
　　风情女子好看地抖了一下肩头：“那么遥远的事情我还没想过，也许有一天我会厌倦他，但这不正是宠物们无可避免的命运么，有什么好担心的。”
　　“把真挚的情感留存住，就算不能地老天荒，至少也能感动自己，那样不是更好么。”
　　“姐姐今天有些奇怪啊，我们想法不同，处事的原则自然也会不一样，我喜欢决定别人命运的感觉，那管他巨浪滔天，只要我感觉快乐就好了。”
　　杨媚儿用脚踢了一下日本男孩，她喜欢男孩默默忍受，任她欺凌的感觉，让她得到内心最为渴望的情愫。
　　风情女人需要有个人惧怕她，就像杨媚儿惧怕那个包养她的富商一样。
　　日本男孩让她这种畸形心理需求得到了最大补偿，麻痹过往经历中的苦痛，所以，她对自己豢养的这个人狗没有一点怜惜情愫，她只为自己的快乐负责。
　　赵欣雅一瞬间把握住了风情女人的心态，压抑心头的阴霾似乎也相应减轻许多。
　　无论怎么艰难，人毕竟还要活下去。
　　一直这样，坚强地，活下去……


第175章 高跟鞋也是凶器
　　因为会馆工程被叫停，张姐也赋闲下来，回到美容院上班，大小姐不知道从那里周转过来一大笔资金，将银行贷款还了，迫在眉睫的危机也随之自然化解，老城区改造是大势所趋，迟早会解封，只要能挨过这段难关，所有问题自然会迎刃而解。
　　一个月后，祁红从产后虚弱中恢复了元气，她奶水少，喂养小生主要靠奶粉，就把孩子放在婆婆那里，不用她操太多心。
　　这一天，祁红来美容院做皮肤护理，张姐安排犬牙给她做了足底按摩，现在的犬牙在美容院中声名赫赫，每天都预约得满满的，几乎没有太多空闲时间。
　　祁红也曾经是这里的经理，张姐就安排犬牙用休息的时间加了一个钟。
　　犬牙是个热爱本职工作的好男孩，能为祁红服务觉得很荣幸，分外卖力。
　　并不是每个vip客人都对犬牙胯间小犬的尺寸感兴趣，这个日本男孩按摩手法也非常地道，女客人做美容时都喜欢让他给按摩足底，能缓解一天的疲劳，使身体得到充分休息。
　　很多人都想包下犬牙，他的中国话说得字正腔圆，又有日本人血统，无论那个方面都非常吸引人，但张姐是不会把犬牙卖出去的，这个男孩已经成为美容院的宝贝，吸引了不少客源。
　　犬牙性情温顺，无论谁有需求都会主动帮忙，从不摆架子，把自己的位置摆得很正，美容院里的女服务生有时候也会找他按摩足底，她们一天总站着，时间长了脚板就算酸疼，被犬牙按摩一下，会缓解很多。
　　因此，犬牙几乎是从早上六点开始就进入工作状态，服侍着形形色色的女人们，包括vip客户、美容院里的经理、美容师、以及那些小服务员们。
　　美女老板前段时间又购买回来三个日本男孩，其中一个被直接卖掉，听说还做了去势手术，现在被一个贵妇人当狗一样养着，对于这个男孩的遭遇，犬牙很惋惜，同时也庆幸自己能保持身体的完整。
　　另外留下来的两个日本男孩就成了犬牙的助手和学生，归他领导。
　　张姐觉得犬牙很聪明，做事认真，任劳任怨，打算将来让他做牛郎的领班，欣雅美容院已经和日本俱乐部那方面建立起长期的合作意向，人才会源源不断补充进来，如此一来，就需要一个精通两国语言的管理者，协调一切事物，犬牙当然就是最合适人选。
　　有鉴于此，张姐开始培养犬牙独自处理各种突发事件的能力，并许诺说，如果他能达到要求，可以把他卖身契上的条款进行局部更改，让他有更多的自主权。
　　犬牙也提出自己的想法，他希望自己为美容院工作十年，在这期间不要把他卖掉，如果十年之后，有人肯为他赎身，希望美容院能玉成此事，让他过上正常人的生活。
　　这个条件张姐没怎么考虑就答应了，牛郎是吃青春饭的，三十岁以后就过了黄金时期，身体价值开始降低，还他自由也不算什么，毕竟美容院不是养老机构，不可能像日本俱乐部那样掌控别人的生杀大权。
　　当然，要想实现这一切，犬牙还要付出非常大的努力才行。
　　犬牙的幸运让其他两个日本男孩也看到了希望，所以他们也勤恳地工作着，期望有出人头地，摆脱奴仆命运的一天。
　　犬牙此时正用心给前任经理做足部护理，忽然有女服务生跑过来，对祁红抱歉地说："有个客人点名要犬牙服侍，这个客人身份很特殊，请您谅解。"祁红也是做过经理的，自然不会有异议，只是她现在感觉正舒服呢，犬牙一走，让她处在一个不上不下的状态里，很难受，其他按摩师的手法总是不能到位，就像是身体失重悬浮在空中，总是落不回地面。
　　犬牙走进三楼最豪华的那间美容室里，能使用这个房间的客户，都不是普通人，所以犬牙还没有进门，膝盖已经贴住地面，小服务生进去禀告，说人到了。
　　"好，让他进来。"那是一个让犬牙有些熟悉的声音，语气很不善，似乎怒气并没有消退。
　　从这位女客人来到美容院之后，翻了犬牙的牌，到日本男孩匆忙赶过来，并没有耽搁多少时间，但是女客人还是不满意，似乎胸中火气已经冲到了脑门上，不得不发。
　　犬牙打开门，爬了进去，用日本人惯有的恭敬沉声说道："嗨，让您久等了，非常抱歉。"他很知趣的没有抬头看女客人的面容，对于他来说，就算面前站着的是一位绝世美女，也和他没有太大关系，顶多是做各种服务时，心情会愉悦一点。
　　一个好的牛郎，在面对每一位女客人的时候，都会把对方想象成天仙一般美丽，发现她们身体中最为美好的地方，可能是腰，也可能是臀，甚至是腹部白皙的肌肤，让自己快速进入状态，露出惊喜的笑容，仿佛对方是这个世界上最美丽的女人。
　　犬牙的目光悄悄掠过女人脚面，看到这个女人的脚型很漂亮，小腿纤细圆润，穿着黑色丝袜，高跟鞋的款式也非常新潮，鞋跟尖细，名贵中透着雍容气息，可以推测出这位女客人品味非常高雅。
　　日本男孩没有等到女客户接下来的吩咐，就慢慢抬起头，当他的脸庞和腰身保持平行的时候，忽然一阵香风掠过，然后，他的身体就横飞了出去。
　　女人的高跟鞋狠狠踢在犬牙的脸上，尖锐的鞋跟刮破了他右侧脸庞的肌肤，留下一道深深伤口。
　　血，瞬间淌了下去。


第176章 奴性衡量价值
　　如果是其他牛郎，遭受女客人这样的毒打，肯定会发懵，然后跑出房间，保护自己的安全，通过美容院来和这位施暴的女客人协商，进行伤害补偿，或是不了了之。
　　但犬牙不同，他在日本俱乐部受过严格训练，挨打是家常便饭，自从来中国以后，已经快忘记被责罚的感觉。
　　女客人一脚把犬牙踢到，感觉心情好了一点，让她惊奇的是，这个日本男孩没有任何惊异表情，连脸上的血渍都不擦，就重新跪好，说道："谢谢您的赏赐，如果您觉得还生气的话，请继续对我进行惩罚。"犬牙的这番话让女客人很震惊，连一旁的美容师和服务生都被犬牙如此举动给震撼了一下。
　　这一次，女客人没有踢犬牙的脸，而是狠狠地踹在男孩的肚子上，让他身体一阵痉挛，女人的发泄足足用了十分钟，才感觉有些疲惫，躺在美容床上，呼吸有些急促，这是剧烈运动之后的必然反应。
　　服务生用热毛巾给犬牙擦干嘴角和脸上的血渍，他还要继续服侍这位挑剔的女客人。
　　真正的足底按摩师可以让客人得到非常愉悦的享受过程,是松弛筋骨，缓解疲劳最佳方式。
　　女客人揍了一顿犬牙，心气也平和下来。
　　犬牙目光掠过女人的面容，认出了对方身份，她是s市第一夫人，也就是曾经在司空蓉表演之后，购买最后一个试乘名额的华贵夫人，三美神都亲睹了这一盛况。
　　对于华贵夫人身份，美容院中的人都是了解的，所以，当犬牙挨揍的时候，没有人去劝阻，甚至都没有禀告给张姐。
　　被华贵夫人责罚是犬牙的福气，就算打残了，也只能怪他运气不好，自认倒霉了事。
　　犬牙足足给这位尊贵的女士按摩了一个多小时，才做完所有规定动作。
　　华贵夫人摆摆手，美容师和女服务生都退了下去，只留下犬牙。
　　"你不是纯粹的日本吧？"华贵夫人闭着眼睛，轻轻地说着。
　　 "我父亲是中国人，从小生活在日本，对中国很陌生。"犬牙的混血身份已经不再是秘密，美容院内部都知道，对外还是说他是纯正的日本人，因为富婆们喜欢这调调。
　　"现在开始服侍我吧，不要太激烈。"好的。"犬牙的手解开女人裙子，然后轻轻吻了女人还闭合着的门楣。
　　犬牙的动作非常温柔，不会给女人造成任何不适。
　　犬牙抚慰着女人身子，她的双腿结实有力，从之前踢打日本男孩身体的动作中就能感受到她一定经常做健身，身体的柔韧性非常好，味道清淡，就像不食人间烟火的仙子。
　　犬牙让口舌吸吮过程中始终发出动人声响，很多女客人都喜欢听这个声音，华贵夫人也很喜欢，渐渐有了感觉。
　　犬牙服侍华贵夫人不是第一次，但每次都只限口舌，不会有其他更直接接触，但这一次显然不同。
　　"爬上来，让我看看你的小东西。"华贵夫人吩咐着，然后打开自己的身体，睁开眼睛看着男孩。
　　犬牙身子轻飘飘地来到女人身边，像是没有一点重量，他服侍客人通常只穿一件宽松的袍子，里面是没有任何遮挡的，无论做什么都很方便。
　　小犬牙蓄势待发，周围没有任何毛发，看上去非常干净，就像传说中的雄白虎。
　　华贵夫人用手抚摸了一下小犬牙，露出满意的表情，然后引导着对方进入到他应该待着的地方。
　　"轻一点，不要太激烈。"华贵夫人再度闭上眼睛，大腿内侧光滑的肌肤贴在日本男孩肋骨上，感觉他真是好小，似乎还没有长大，甚至还没有她因意外而去了天国的女儿大。
　　华贵夫人想起自己的女儿，情绪又变得低落起来，很伤心，身体被缓慢的节奏推动着，摇晃着，像平静水面荡漾的船，G乃声中，划向没有目的地的彼岸。
　　犬牙节奏控制得非常好，不急不躁，他的情绪完全融入到女客人的需求之中，这也是他为什么能得到众多富婆欢心的原因。
　　他眼前忽然掠过一个女人的身影，她长得并不如何出众，但却非常的温柔，每次和犬牙在一起的时候，就像妈妈一样关爱着他，说等他准备好了，就为他赎身，带他去另外一个城市，然后幸福的生活在一起。
　　那是一个年近不惑的女人，所说的话，无法知道是假意或真心，犬牙也分辨不出来，但却很喜欢对方那种施与母爱时的温柔。
　　在犬牙看来，容貌不重要，对他好不好也不重要，重要的是能永远和他在一起，就算每天都要承受痛苦，也会甘之如饴。
　　就像夫人和小鬼那样，赵欣雅就是犬牙一个无法释怀的美梦。
　　犬牙希望自己也能找到一个喜欢欺负他，同时又对他拥有爱意的女人，让他全身心折服在女人脚下，度过漫长的一生。
　　华贵夫人高亢的叫声把男孩从幻想中惊醒过来，他这才意识到自己有些走神，频率也快了一些，正想慢下来，却听见女人说道："用尽你所有的力量，不要有任何保留。"犬牙用身体覆盖住女人，双手撑住床，然后开始加速。
　　无论什么样的女人，到了最后时刻，都会提出同样的要求。


52 第177章 山不在高有女人就行
　　秋意就像武士拔出的弯刀，刀气四溅，落叶如雨。
　　三美神再度汇聚一堂,准备攀登月牙山。
　　三个背夫蓄势待发，唯一可虑的只有小鱼儿，他即没有小鬼的奇遇，也没有铁牛的体魄，只是最近加强了身体锻炼，自信可以坚持走完全程。
　　祁红穿了一双粉色的旅游鞋，短衣襟小打扮，她的身材在三美神中本来就显得娇小玲珑，又没穿高跟鞋，就更加袖珍。
　　产后的祁红胖了许多，但身材没怎么走样，给人一种熟透了的感觉。
　　赵欣雅问闺蜜，把这么长时间的寂寞一次性释放出来，有什么感想？
　　祁红笑着说，那感觉就像沙漠里旅行之人看到了水，她从没想到爱与爱之间可以如此的甜美。
　　的确，祁红现在整个人都洋溢在一种饱满地张力之中。
　　祁红还是老实地被小鱼儿背在背上，赵欣雅和张姐则选择了张扬地骑乘姿势。
　　这一次，赵欣雅也穿了漂亮的高跟鞋，薄衫马裤，肉色连体丝袜，颜色素净，就像天边忽然飘过的一片云朵，给人一种非常清新之感。
　　张姐则穿了一套黑色皮装，性感大方，她现在和铁牛的感情非常好，已经可以列入模范夫妻的行列。
　　在女人的吆喝声中，一行六人出发了。
　　为了将他们出行的过程记录下来，赵欣雅请了一位知名的摄影师把登山的全过程拍摄下来，回去剪接成微电影，留为纪念。
　　这个想法得到三美神和她们伴侣的一致赞同，人生能有几回疯，不把生命中最珍贵的记忆保留起来，是非常遗憾的事情。
　　小鬼这是第三次登月牙山，和前两次登山相比，这一次是最轻松的，呼吸匀称，步履舒展，有神仙中人独特的飘逸之感，他穿了一身白色的练功服，看上去非常清爽。
　　铁牛对小鬼是非常服气的，不敢和这个奇异少年比拼体力，当然也不会去欺负小鱼儿。
　　因为要照顾拍摄的角度问题，他们走得并不快，累了就休息一会。
　　祁红的吃食都放在铁牛那个大块头身上，美名其曰为能者多劳。
　　秋季也是登山的旺季，游客三五成群，最让三美神惊奇的是，当她们经过第一个凉亭时，竟然看见了几个背夫。
　　这些背夫年纪有大有小，年长的大约四十岁左右，年轻的只是毛头小伙，衣着打扮一看就是本地山民，身后背着简易架子，坐在亭子下面石阶上，前面摆着一个用粗毛笔写的牌子，上面有几个歪歪扭扭的字：背客，每位一百元，包往返。
　　铁牛见了呵呵笑道："咱们这次出来，足足省下三百大毛。"张姐啐笑道："你要是不愿意背老娘，老娘就换个人试试。"有些年轻*郎见三美神所乘坐的背椅非常舒适，远非那些山民的简易设施所能比拟，还有人给她们进行拍摄，以为是出来采风的剧组，就过来攀谈，问她们在那里雇佣的背夫。
　　"这是我们自己豢养的背夫，背椅也都是定制的，市面上买不到。"赵欣雅解释了一句，她想不到，几天之后，那个为她制作背椅的人就开始贩卖这种多功能交通用具，并申请了专利，成为s市爬山旅游的最大噱头。
　　几个山民背夫很快就被人雇佣了，都是些年轻貌美的*郎，她们觉得不用耗费自己的力气就能爬上山峰是很惬意的事情，至于钱，反倒不算什么。
　　在这个物价日益飞涨的时代，一百元钱，真成了毛毛雨，洒洒水。
　　每经过一个凉亭，张姐都要从铁牛的肩上下来，让摄影师给她拍摄穿高跟鞋走路的画面，这让很多游客都羡慕不已，试想谁能在山路上秀美腿高跟鞋。
　　小鱼儿走累了，就会把祁红放下来，两个人携手走上一段，这让祁红有些不满，但也知道自己的老公已经尽了力，小鬼和铁牛简直就是非人类。
　　因为今年下了几场大雨，有几处路基都被冲毁了，要从山路上绕行，铁牛也是勉强的跋涉过去，让张姐很是提心吊胆，直拍酥胸。
　　小鬼走得很轻松，就是苦了祁红，她看着这段近百米的崎岖山路，皱起了眉头。
　　赵欣雅对小鬼说："去把你的小妈接过来。"小鬼笑了，问道："夫人您不介意吗？""有什么关系，速去速回就是了。"小鬼来到祁红面前，看着这位曾经的继母，觉得挺尴尬的，但还是说道："夫人让我驮你过去。"小鱼儿望了一眼小鬼，觉得不是滋味，但他真没有把握将姐姐爱人安全的运送过去，便默不作声。
　　祁红脸也红了："你驮我呀？"小鬼转过身子，把肩膀递给继母，祁红想了想，便骑了上去，然后身子轻飘飘的浮了起来。
　　坐在小鬼肩上，就像坐在云雾之中，很舒适，也很快速，几乎一眨眼的功夫，就走到了对面，这个时候，小鱼儿还没有迈动脚步呢。
　　祁红从云端落回地面，还在回味那一刻的享受。
　　张姐见了，嗔怪地说："早知道让小鬼也驮我一次，不然我不是吃亏了么。"三美神都笑了起来，这个珍贵的镜头被摄像师捕捉了下来，成为微电影的一个经典时刻。
　　月牙峰遥遥在望，六个人加快了速度，一路欢声笑语地爬上山巅。
　　初秋是最舒适的季节，气温不冷不热，凉风习习，让人觉得非常惬意。
　　赵欣雅伸开双臂，拥抱着大自然之美，抬目望去，落眼尽是黄红两色的落叶，被山风吹在空中，像一位绝世舞者，翩翩而动，曼妙无比。
　　赵欣雅自从上山之后，除了 。小鬼接送祁红那一段路程之外, 双足就没有接触过地面，这是她来之前就打算好的，准备足不沾地飘过月牙山。


53第178章 罕见的女背夫
　　下山的时候,小鱼儿体力已经不足以支持到目的地，这让祁红有些犯难，张姐建议说，不如雇一个背夫把祁红背下山，这里又没有能过夜的地方，凭祁红自己，肯定是走不了的。
　　祁红同意下来，这让小鱼儿感觉很丢脸，很不好意思。
　　祁红劝慰道："老公你别在意，我知道你已经尽力了，等回去以后你好好锻炼身体，我们下次一定能坚持完全程。"张姐找到了一个当地的山民背夫，说打算出双倍的价钱雇佣一个临时背夫。
　　她们现在所处的位置是山顶，这里根本雇佣不到人，那个背夫在利益的趋势下，提出了一个建议，他说他的妹子身体挺好，也结实，正在附近采蘑菇，可以让她试试。
　　 张姐抱着试一试的态度，就答应下来。
　　山民也是很现代的，都有电话，只是这里信号不算太好，打了好几遍才接通电话，很快事情就确定下来，山民背夫把地点说清楚，然后就背着他的女客人下山去了。
　　大约半个小时之后，一个二十来岁的少女穿着民族服饰，走了过来。
　　她的哥哥已经对三美神进行了一番细致描绘，所以少女很轻易就能找到她们。
　　张姐看着少女单薄的身材，感觉有点玄，就问道："小姑娘，你能行吗？"少女露出笑靥，说："没关系，我们山里的孩子经常背几十斤的烧柴走好远的山路，这不算什么。"祁红也是死马当成活马医，就让小鱼儿把背椅卸下来，给少女装备上。
　　小鱼儿有些担心女孩坚持不下来，说道："你只要能走完一半路程就行，剩下的可以交给我。"女孩点点头，也没争辩什么。
　　女孩也采用了骑肩的方式，她说这样稳当。
　　祁红坐了上去，感觉少女脚下很稳，并不晃，走了一段路之后，也就放下心来。
　　摄像师的镜头开始追着少女拍摄起来。
　　祁红觉得这个女孩挺有趣，就和她聊天。
　　"你叫什么名字？""我姓花，叫花花。""你家住在山里面吗？""是啊，翻过那边这座山，第一个小村子就是，姐姐以后可以到我家去做客，像姐姐这样的城里人，走不惯山路，以后要是再遇到困难，给我打电话就行，也不用给我钱，谁还没有个难处。"少女非常淳朴，小脸蛋红扑扑的，非常可爱的样子。
　　"小妹妹你多大了？""过年就二十岁了。""你的体力可真好，平时在家也总干活么？""嗯，我妈妈生病的时候，我和哥哥轮流背着妈妈去城里看病，走了三十里山路。""妈妈的病好了吗？""没有大碍了，我们山里人穷，哥哥也是最近才干起背夫这个行当，有时候一天能挣二百元，需要围着这个山跑上两个来回，我也想做，但哥哥不让，说一个女孩子还没有嫁人呢，那能做这个。"张姐听了祁红和女孩聊天，也发生兴趣，问道："你们山里的女孩将来会嫁到哪里，也是本地山民吗？"女孩沉默起来，没有说话。
　　"你没想过去城里打工吗？"张姐又问。
　　"想啊，但没有门路，人生地不熟的，也不知道我能做什么。""我是欣雅美容院经理，你要是想进城打工，我可以收留你，一个月三千块基本工资，只要勤快做事就行。"张姐觉得这个少女心灵很纯净，年纪也和她女儿差不多，就动了善念。
　　少女犹豫了一下，说："这个事我得问问哥哥，得征求他的同意，这么大的事情我也没法做主。""你很怕你的哥哥吗？""我爸爸过世早，就是哥哥把我拉扯大的，现在刚刚娶了媳妇，手头紧，说不定能同意让我进城打工。"&nb一秒记住sp;   张姐从包包里掏出一张名片，递给祁红，让祁红拿给少女，少女郑重地把名片贴身放好。
　　"这张名片上面有我的电话，要是想进城打工，就来找我。"少女点点头，眼神中露出欣喜之色。
　　接下来的路程都是少女驮着祁红，她脚力的确不错，比小鱼儿强多了。
　　在一个凉亭里，祁红和张姐坐在一起，说道："我看这个女孩不错，你的女儿不是去英国留学了么，干脆把她收了当干女儿好了。""也不是不可以，但她要先进城才行。"赵欣雅还骑在小鬼的肩上，也不下来，听到张姐的话，笑道："铁牛也有自己的事业，不能天天陪在你身边，等花花过来之后，就让她替换铁牛服侍张姐吧。"张姐听了觉得这个主意不错："我身边还真就缺这么一个人，给我当背夫，也不知道花花愿不愿意。"少女望了张姐一眼，弱弱地问："城里边需要很多背夫吗？""城里不需要，但是我需要。"张姐回答说。
　　大家休息了一会，便继续赶路，花花一直把祁红背到终点，这让张姐对少女升起浓厚的兴趣，甚至想现在就把她带走。
　　为了感谢花花，赵欣雅给了少女五百元钱，但少女死活不要，她只拿了讲好的那二百元，然后给三美神鞠了一躬，这才离开。
　　望着少女的背影，张姐幽幽叹了口气，说："所处环境也是决定命运的重要因素，这么好的一个女孩子，竟然落生在山村里，真是可惜了。"


54第179章 苦命少女的意外沦陷
　　花花这个少女给三美神留下深刻的印象,尤其是祁红,看到花花，就想起因空难而香消玉损的萧婷，让她情绪也变得低落起来。
　　走下月牙山后，她们在山下吃了烤全羊，味道不是特别  +  好，但几个男人都饿了，吃得挺香，满口流油，那个摄影师是学导演专业的，二十多岁的艺校学生，承诺一定会把微电影拍得美轮美奂，如果可以，他想用这个片子参加今年的微电影大赛。
　　这个建议被赵欣雅否决了，她给了摄影师五千块钱，是辛苦费，包括录制和后期剪切等一切开销，但要承诺不把片子流传出去。
　　摄影师觉得很遗憾，但这个活儿的收入非常不错，他只是一个刚走出校门的大学生，算是人生第一桶金，没什么可不满的。
　　一个星期后，微电影制作完成，赵欣雅按动播放，摇晃的画面出现在女人瞳孔里。
　　那个摄影师很有真才实学，把微电影做得非常精致，效果好的出奇，让赵欣雅有些爱不释手。
　　她把视频给张姐和祁红一人发了一份，然后就和小鬼疯狂地分享喜悦。
　　现如今，赵欣雅和小鬼完全达到阴阳和谐的境地，就像道家的双修伴侣，分享彼此的生命精华，达到心与意无与伦比的完美统一。
　　半个月后，花花的事情几乎要被人遗忘到脑后时，张姐忽然接到了少女打来的电话，还带着哭腔："姐姐，我是花花，您能救救我吗？""噢，是花花，你遇到什么困难了，慢慢说给我听。"在花花断断续续的讲述着，张姐也了解到这个少女的可怜身世，生出怜悯之心。
　　花花的父亲在她十多岁的时候便散手人寰，去地府打工了，留下一对儿女和病重的妻子，花母是个柔弱女子，根本支撑不起这个家，好在她的儿子很懂事，靠采卖山货维持家用，勉强让一家三口不至于饿肚子。
　　花母年轻时有几分姿色，现在虽然有病在身，但基础还是不错的，正是韶华渐老，风韵犹存的年纪，尤其是老伴过世之后，村长总是隔三差五来慰问，还带了不好吃食，一开始花母也挺感激的，但时间长了，心里也跟明镜似的，知道村长的真正企图。
　　村长是个三十多岁的汉子，山里人显老，猛一看上去，还以为他已经快五十了。
　　这一天花母自己在家，儿女都去采山货了，村长忽然走了进来，坐在炕上，眼神有些不对劲。
　　花母叹了口气，说：我知道你想要什么，只要你能多关照我的这对儿女，你要的我可以给你。"花母知道自己活不了多久，而她的儿子现在还不能自立门户，需要有个人帮衬一下，她自家知晓自家事，以她这种病秧子身体，根本没有男人会要她，只有想其他出路。
　　既然村长对她有了想法，经过这段时间仔细考虑，花母也就认命了，只希望对方能看在一夜风流的份上，对膝下这双子女多多照顾。
　　村长嘿嘿一笑，满口答应下来，然后就把女人扑倒在床上，凶猛地抖动起来。
　　在这种边远山村，村长就是土皇帝，一言九鼎，没有人敢不听他的话。
　　许是村长真看上了花母，对花母一家非常照顾，没事就往这边跑，花母也配合，每天都把儿女打发出去，和村长苟合在一起，渐渐的，这件事也被传开了，但农村不比城市，整个村子就是村长的后宫，他怎么胡作非为都行，没人敢吱声，顶多是背后议论几句。
　　花花的哥哥也渐渐长大，听到了母亲和村长的风流事，这让他很抬不起头，但人在屋檐下不得不低头，渐渐养成了比较阴郁的性格。
　　在花花十八岁那年，花母和村长办完事，忽然感觉头昏眼花，身体抖得厉害，竟然是老病犯了，村长还算仗义，给女人丢下一百元钱，说你拿着去看看病吧，然后就走掉了。
　　花花和哥哥回来的时候，发现母亲发了高烧，病得非常严重，两个人一商量，就准备带妈妈进城去看病。
　　家里所有的现金也就三千多块钱，都是省吃俭用积攒下来的，花花哥把钱缠在腰间，在花花的帮助下，把妈妈背在背上，就去了县城。
　　这里的交通不是很便利，一天只有两趟开往县城的车，花花他们错过了最后一班车，哥哥是个执拗的人，说："妈妈这次病得这么重，可能挺不到明天，我们轮流背着妈妈走近路，晚上准能到医院。"花花什么事情都听哥哥的，就背起妈妈往县城走。
　　他们足足走了三十里山路，翻山越岭，等到了县城医院，已经是深夜了。
　　这一趟折腾下来，把兄妹两个累得够呛，把妈妈放在医院长椅上，花花发现妈妈已经没了气息。
　　花母就这样悄悄地去了。
　　处理好母亲后事，两个人守着空空的老宅，觉得没滋没味的，花花哥原本在心里一直责怪妈妈和村长偷青，搞臭了名声，可现在倒好，妈妈也去世了，留下他们兄妹两个，不知道该怎样面对未来的生活。
　　好在这些年花花哥都是靠卖山货为生，算是有一技之长，只是这两年花花也出息成大姑娘，水灵灵非常好看，惦记的人可不在少数，包括那个色鬼村长。
　　为了以防万一，花花哥只要出门就会带上妹妹，不给那些色狼任何机会。
　　只是再严密的布防也抵挡不住贼的惦记，该发生的事情，谁也阻止不了。
　　这一天，花花还是跟着哥哥去采山货，她去了一个熟悉的山坳中，那里的蘑菇特别大，她总去那里采摘。
　　这段时间，很是风平浪静，没有任何事情发生，花花哥就放松了警惕，没有跟在妹妹身旁，而是去了另一个地方采药材。
　　于是，意外就发生了。


55第180章 疼痛的过程
　　老虎也有打盹的时候，何况是人。
　　花花脚步轻松地走进山坳，寻找起蘑菇来。
　　正当花花哼着小调，伸手采摘野生菌的时候，忽然身体被一个黑影所笼罩，她以为是哥哥过来了，但看那个黑影又觉得不像，刚要转过身，嘴巴就被人捂住，然后按到在地上。
　　她不知道背后是什么人，但女性本能反应却告诉她，接下来会发生什么。
　　那个人力气很大，让她根本无力挣扎，衣服被无情撕开，然后，身体下面也变得凉飕飕的，腰部被人用膝盖顶住，嘴巴也被身上撕烂的衣服堵起来，然后，双手拢与背后，绑紧，彻底失去了反抗的可能。
　　紧接着一个坚硬的突兀顶住了她的小腹，似乎在找寻入口，在她的担心中，最后的防线还是被突破了。
　　这是少女的第一次，就这样被一个没看清面目的人夺走了。
　　轻风掠过山岗，少女看见草叶在她眼前不停的摇晃着，视野也开始变得模糊。
　　不知道过了多久，她听见哥哥的怒骂声，还有嘈杂的脚步声，她的身体被哥哥扶了起来，眼睛里噙满了泪水。
　　“那个人是谁？”
　　花花喃喃的问。
　　“是畜生。”
　　哥哥回答。
　　晚上的时候，村长来了，还拿了一万块钱，对花花哥说：“过两天，二子会带几个女人回来，你用这个钱买个媳妇，这也是你妈的意思。”
　　说完，村长就走了，花花哥眉头拧在一起，他呆呆地望着桌子上的一万块钱，终于是没有挪动脚步。
　　花花意识到了什么，围着被子坐在床上，痴痴地看着窗外的月色。
　　残月如钩，被恶狗狠狠啃掉了一口。
　　三天后，花花哥领回来一个白白胖胖的女人，脸庞大，屁股更大，年纪也很大，和花花哥并不般配，但花花哥很喜欢，似乎冲淡了连日来的忧愁。
　　花花这天晚上住在小屋里面，听着哥哥和新嫂子哼哼唧唧的叫声，她想，哥哥也变成男人了，这是否也算是她的付出得到回报呢？
　　花花不知道自己是应该悲伤还是应该高兴。
　　花花哥是老实人，自从有了媳妇之后，对妹妹的关心越来越少，可能是觉得妹妹已经被人破了瓜，不需要再藏着掖着。
　　于是，村长成了这里的常客，花花觉得这件事是哥哥默许的，因为哥哥那天收了村长很多钱，还娶了媳妇，虽然说这个嫂子她一点也不喜欢。
　　就这样过了两年，新嫂子总觉得花花是吃闲饭的，若不是和村长扯上关系，每个月都能得到一点好处，说不定早就让花花哥把这个多余妹子打发掉了。
　　随着花花年纪的增长，也到了要嫁人的时候。
　　那女人是这么说的：“花花现在也快二十了，每天被村长那个老东西祸害也不是个事，我看是时候给她找个婆家了，以花花的俊俏模样，肯定能收一大笔彩礼……我看中一户人家，是老李家的小儿子，虽然腿有点毛病，但人不错，年纪大点，但也比村长小，是吧！”
　　花花哥说：“花花是我最疼的妹妹，父母死后，就我们两个相依为命，怎么也得给她找一户好人家，我混啊，要不是为了我自己，早就应该废了那个老东西，给花花找人家的事情，不能这么潦草。”
　　“你这话说的，虽然当初你是花一万块钱把我买进家门的，可这几年我也没有那里对不起你呀，还给你生了一个大胖小子，怎么，现在反悔了，觉得我不稀罕了？”
　　“这是那和那，我们不是说花花的事情么。”
　　两个人嘀咕了一阵，翌日，花花哥开始四处托人在城里给花花找对象，他觉得城里就是天堂，这样也不算委屈了花花。
　　这段时间，月牙山兴起了背夫这个行当，花花哥觉得自己身体结实，跑山路跟玩似的，也干上了这一行，几天下来，收入可不低，城里的女人都娇贵，上个山也扭扭捏捏，当年红军过雪山草地也没这么费劲，但出手却非常大方，如果把客人伺候舒服了，还会多打赏几个钱。
　　那一天，有几个看上去非常富贵的女人找到他，说要找个临时的背夫，那时是在山顶，他想起了自己的妹妹，觉得下山这段路不太难走，何况对方张口就给二百，一看就是有钱人，于是，花花被他叫了过来。
　　事后，他听花花说，其中一个有钱的女人想让她去城里打工，还要给她五佰元钱，她没敢要，只收了讲好的二百。
　　花花哥骂了花花，说她是个傻子，给钱还不要，五百块钱够他跑三天的，不过，花花哥可不放心妹妹一个人去城里打工，他也是有些见识的人，知道打工妹到了城里，一定会被外面花花世界迷了眼睛，心就收不回来了，还是找个稳妥人家嫁掉安心，何况，花花已经不是大姑娘了，不知道被那个色鬼村长睡了多少回。
　　终于，花花哥下定了决心，给花花定下一门亲事。
　　对方是城里擦鞋的一个老光棍，35岁，瘦的像猴子成了精，叫马铁掌，因为他还长了一张马脸，不仔细看，就像一个大马猴子蹲在那里。
　　花花哥还挺负责的，带着花花去相了亲，花花看着眼前这个大马猴，他的指甲里都是泥巴，黑黑的，让她觉得很恶心。
　　回家以后，花花偷偷地哭了，她觉得色鬼村长也比那个大马猴强。
　　马铁掌答应给花花哥过五万彩礼，让花花哥很兴奋，当场就拍板了。
　　花花哥觉得妹妹这辈子不错，初夜卖了一万，嫁人又卖了五万，简直就是摇钱树，不过当他想到马铁掌那个丑样子时，也觉得挺恶心的，可是女人这辈子，和谁不是过，等年纪大了，也就消停了，像他妈妈当年一样。


56第181章 夜入山林
　　花花是哭着讲完这一切的，她是个聪明的孩子，没有在哥哥面前表现出任何异样，因为她对哥哥已经彻底失望了。
　　这几年，哥哥不在家的时候，嫂子没少虐待她，不但不给她吃饱饭，甚至还往她的饭里吐口水，说她是贱货。
　　这些事情，和哥哥说了也不会相信，哥哥的心已经是嫂子的了。
　　花花早就想离开这个家，那次遇到三美神时是个很好的机会，但她不确定这几个看上去富贵逼人的女子是不是可以信任，直到哥哥把她像卖货物似的卖给马铁掌，花花才下定决心。
　　三天后，哥哥就会把花花送到马铁掌那里，从一个火坑跳入另一个火坑。
　　村长可能是知道了花花要嫁人的消息，这两天疯了似的折腾她，让花花死的心都有。
　　张姐听完花花的哭诉，觉得非常震惊，她想不到偏远的小山村竟然是如此的愚昧和落后，在她的印象中，那里应该是世外桃源才对，怎么会有这么多的肮脏与龌蹉。
　　“花花不要哭，我明天就去接你，你那个可恨的哥哥只是爱钱，有了五万块钱，你嫁给谁他并不关心，这个事情我会帮你解决。”
　　张姐拍案而起，眉毛都立起来了。
　　挂了电话，张姐觉得心里很不舒服，她看了看天色，就给大小姐打了电话，说要请几天假，把花花接过来。
　　赵欣雅思忖片刻，说道：“这个事情我去办吧，美容院这边也离不开人，我带小鬼走一趟，你把她的电话给我。”
　　张姐没想到大小姐竟然要亲自出马，不好意思地说：“还是我去吧，不过是个小山村，我让铁牛带两个人过去，不会有危险。”
　　 赵欣雅也笑了，道：“这个花花是个好姑娘，我对她也挺感兴趣，你就放心把这件事交给我来办，肯定把一个完整的小丫头交到你手上。”
　　张姐不好再说什么，只能同意下来，让她没想到的是，大小姐撂下电话之后，立刻就带着小鬼出发了。
　　赶到月牙山的时候，天色已经暗下来，赵欣雅穿了一套紧身的黑色网衫，外面披了一件风衣，骑在小鬼脖子上，连夜赶路。
　　现在的赵欣雅对小鬼有盲目自信，觉得什么事情都难不倒小鬼，就算山上有野兽也不用怕。
　　秋夜中的月儿非常明亮，但山路多半会隐藏在暗影之中，小鬼走得飞快，就像蛇行草上，遇山过山，逢水过河，没有片刻停留。
　　等登上月牙峰峰顶，按照少女曾经指引的方向，小鬼目测了一下距离，继续快速地行进起来。
　　赵欣雅骑坐在小鬼肩上，真有了骑马的感觉，她这次穿着的依然是一双纤细的高跟鞋，踩在小鬼胸前脚踏上，风衣被风吹拂起来，很飘逸，也很潇洒。
　　赵欣雅用双手抓紧少年的耳朵，似乎能感觉到他的血液在泊泊地流淌着，身体像豹子一样飞速奔行。
　　一声狼啸传来，夜色中传来萧杀之意。
　　“山上还有狼么？”
　　赵欣雅终于有些担心起来，她毕竟是一介女流，还没有达到视死如归的地步。
　　“也许吧，我还没见过这东西，听说和狗差不多。”
　　“狼是铜头铁尾豆腐腰，要是遇见了，你要打它的腰部，那里是要害。”
　　赵欣雅见多识广，虽然没有实战经验，但理论上的东西却了解得很清楚。
　　“好的，我一会试试。”
　　小鬼脚下不停，飞快掠过一个山岗。
　　一双幽绿的眼睛亮了起来，然后风中传来簌簌的声响。
　　“狼来了。”
　　小鬼的身子猛地绷紧，站定，望向一个方向。
　　赵欣雅也看见了真正的野生狼，如果不是眼睛特别亮的话，几乎发现不了对方的踪迹。
　　“就一只吗？”
　　赵欣雅问。
　　“嗯，看样子是独狼。”
　　小鬼回答说。
　　赵欣雅盯着那只狼，感觉身体变得绵软，这是紧张造成的，甚至靠近小鬼脖子的地方都开始湿润起来。
　　“夫人坐稳了，我把这只狼打发掉好赶路。”
　　小鬼说完，身子就动了，像苍鹰扑击野兔，脚下箭步如飞，眨眼之间就到了狼的面前，一脚蹬在狼头上。
　　赵欣雅一秒记住感觉身子一飘，巨大的冲击力让她身子向后倾斜，好在她双手揪住少年耳朵，才没有摔下来，但也感觉非常刺激，就像坐过山车似的。
　　狼被小鬼一脚踢飞，在地上滚了一下，摇了摇脑袋，没事地站起来。
　　“夫人说的真准，还真是铜头耶。”
　　小鬼兴奋地叫起来，他本可以一脚踢断这头狼的腰，但为了验证夫人那句铜头铁尾，这一脚故意蹬在狼头上，没有把狼踢死。
　　“我晕，你怎么不听话了。”
　　赵欣雅把身子重新坐正，用柔荑打了少年的额头。
　　“夫人坐好，这次我踢它的腰。”
　　小鬼脚下一搓，又到了狼的近前，一脚撩出。
　　狼是最机敏的，没想到面前这个人这么难缠，身子一弓，跳了出去，然后头也不回的跑掉了。
　　这头狼竟然被小鬼的气势给吓得不敢纠缠，逃命去了。
　　“耶，这狼竟然如此诡道，见事不好，撒腿就跑，真是要得。”
　　小鬼吐吐舌头，望着狼跑掉的方向，也没去追，既然对方不招惹自己，他也没必要去造无谓的杀孽。
　　再转几个弯，前面就出现灯火，是个孤零零的小村落，小鬼站在一处高地上，对赵欣雅说道：“这里应该就是花花居住的村子，只是不知道她住在那里。”
　　“你不是有法术么，算算她能在那儿？”
　　“好吧，我感应一下，要是找错了，夫人你可别笑话我。”
　　小鬼说完，忽然听见男人和女人办事时才能发出的动静，他的心神不由被吸引过去，走到一户人家窗前。


57第182章 夜色撩人知昼暖
　　在一张铺着薄薄被单的大炕上，两个圆滚滚的身子纠缠在一起，热火朝天地开展造小人工程。
　　那场面，火爆到了极点，男人身体精干，但充满了爆炸性的力量，就像身体里塞满火药，腰臀抖动如雨打芭蕉，而女人丰腴肥硕，脸盘极大，屁股肥美，躺在炕上嗷嗷直叫。
　　赵欣雅看了一会，觉得这场面太天然，也太刺激了，差点把正事都忘了，她拨转马头，正准备离开，忽然听见另一侧的厢房有动静。
　　小鬼驮着夫人走过去，看见一个少女把门拉开一个缝隙，谨慎地把脑袋探出来。
　　赫然正是花花。
　　赵欣雅吃了一惊，心说，还有这么巧的事情。
　　小鬼也愣住了，这可真是无心插柳柳成荫，他只是被男人哼唧的声音吸引过来，没想到这里就是花花的家。
　　“是您啊，翻山过来的吗？”
　　花花认出赵欣雅，三个女人中，就属赵欣雅气质最好，给花花的印象也最深，她没想到来的人不是给她名片的张姐，而是这位高贵夫人。
　　“我们到屋里面说话。”
　　赵欣雅从小鬼脖子上跳下来，被女孩让进房间。
　　“姐姐难道是骑着这个小哥哥走过来的么？这里是山区，晚上可不安全。”
　　花花眼圈黑黑的，但看到赵欣雅二人，还是露出欣喜的表情。
　　“我们是从月牙山那边过来的，这个地方还真有点不太好找。”
　　“那么走绕远了，我们这里是通客车的，也怪我没说清楚，忘记把村子的名字告诉您。”
　　“你今天好好睡一觉，我明天带你离开。”
　　赵欣雅揉捏了一下少女的耳朵，觉得这个女孩很纯净，有她喜欢的味道。
　　“那您怎么办，我这里太狭小了，连住的地方都没有。”
　　“没关系，我睡在他的身上。”
　　赵欣雅指指小鬼。
　　少年这时候已经在地上整理好一块地方，铺上被褥，躺在那里，双脚伸平支在墙上，夫人就坐在少年的肚子上，把身子靠在少年腿上。
　　少年就像是一张折叠床，被夫人压在身体下面。
　　花花给夫人拿了一床铺盖，被赵欣雅拒绝了，她不习惯使用别人的东西。
　　一夜无话，到了第二天，花花很早就起床了，农村人一般都不贪睡，有闻鸡起舞的习惯。
　　赵欣雅也没休息好，因为换了地方，而且少年这张“床”也不舒服，很早就醒了过来，感觉身子有点冷，就带着小鬼走出小屋，花花犹豫地望着她，欲言又止的模样。
　　这时候，一个汉子走了过来，对花花招呼一声，忽然看到院子里多出了两个人，不由把嘴巴里的话咽了回去。
　　赵欣雅听张姐转述了花花的事，立刻猜出对方身份，冷冷问道：“你就是这个村的村长。”
　　赵欣雅语气不善，让这位村长很是摸不透对方的身份，看赵欣雅身上的衣着和表现出的气质，显然是城里来的贵妇，就是不知道这个女人和花花有什么关系，他虽然横行乡里，但眼色还是有的，不完全是坐井观天之辈。
　　村长嘿嘿一笑说：“什么村长，狗屁都不算，您一看就是贵人，认识花花？还是路过我们村子？”
　　“我来自s市，姓赵，觉得花花这孩子不错，打算让她嫁给我弟弟，这次是送聘礼过来的。”
　　赵欣雅说完，用手指了一下小鬼，说：“诺，他就是我弟弟。”
　　村长看了眼小鬼，也被小鬼的英俊给惊了一下，好一会才缓过来，说：“这可是大好事，我叫花花哥出来，他之前和我说的亲家似乎……”
　　院子里来了这么多人，花花哥和他媳妇都起床了，吃惊地望着一院子的人。
　　赵欣雅也不废话，对花花哥说道：“你的妹妹被我弟弟相中了，这是五万块钱的聘礼，你收下吧。”
　　赵欣雅说完，把从包里拿出五沓百元大钞扔在花花哥面前。
　　 “喔？”
　　花花哥被面前这个贵气的女人弄得一愣一愣的，他答应的亲事可不是这一门啊。
　　花花嫂子可不管这个，把钱拿过来，开始数起来。
　　“人我带走了，其他的事情，你自己处理。”
　　赵欣雅语气异常果断，几句话就把事情交代清楚，花花哥也是老实人，那见过这种场面，支吾半天，也说不出个所以然来。
　　村上毕竟是场面人，有水平，他笑道：“这是喜事啊，花花她哥，今天晚上在这摆几桌，庆祝庆祝，不能让这么尊贵的客人连饭也不吃就走吧。”
　　花花哥连忙点头，让媳妇去准备伙食。
　　赵欣雅摆手道：“我不在这吃，这里的饭菜也不适合我的口味，我给你一个名片，你要是有心，就打上面这个电话，可以去城里找你妹妹，至于她还肯不肯认你，就是你们的问题了。”
　　赵欣雅语气很重，让花花哥羞愧地低下头，和小鬼这个美少年一比，那个猥琐的马铁掌，简直就是钟楼怪人，他是财迷心窍，把妹妹往火坑里推啊。
　　什么事情都怕比较，何况花花哥还没有坏到家，他的良心也没黑透。
　　花花哥望着花花，这个曾经相依为命的妹妹，竟然哽咽得说不出话了。
　　“哥哥，我走了，你自己保重。”
　　花花眼睛也湿润了，她心里已经做出了决定，就算在外面要饭，也不会再回到这个山村。
　　村长对花花是有感情的，心里舍不得，却也知道，他们之间的缘分自此之后算是断了。
　　赵欣雅已经骑坐在小鬼的脖子，对花花说道：“我们走吧。”
　　村长望着这位贵妇，她竟然骑在自己弟弟的脖子上，这实在是有点说不过去，城里人就是透着一股捉摸不透的味儿。


58第183章 惩罚与救赎
　　在这种偏远的小山村,人们的法制观念不强，赵欣雅现在的做法和贩卖人口差不多，但在村长和花花哥眼里，却是再正常不过的事情，村里每年都要从外地购买几个媳妇，以保证山村的繁荣,花花哥不也买了一个大胖媳妇么，现在过得还挺安稳。
　　赵欣雅把话说清楚之后，就拨转少年之头，准备离开。
　　小鬼在和村长擦肩而过时，脚下打滑，身体有些不稳,便用手掌在村长肾部位置轻轻按了一下,把身体稳住。
　　"您小心，别摔倒了。"村长乐呵呵的扶了小鬼一把，没有发现任何异样。
　　村长和花花哥把赵欣雅送到村口，这才转身回去。
　　赵欣雅还是按照原路返回，她的宝马车还停在月牙山管理区里。
　　花花走的时候，很仓促，大家都没有吃早饭，再加上她这几天心绪不宁，食欲不振，跟着小鬼快速赶路，体力就不够了。
　　好在赵欣雅准备了不少吃食，在一块磨盘大的石头上休整一会，吃点东西。
　　花花因为离开了村子，心情也好了很多，望着侍立在夫人身旁的小鬼，心中也有些开始泛起花痴，这个少年真会娶她么？
　　赵欣雅看出花花的绮思，说道："刚才我和你哥哥说的话都是搪塞之语，你到城里，就跟在张姐身边，好好服侍她，每个月三千底薪，有一年半的时间就能把这五万块钱还清，然后你就可以选择自己的生活，留在我的美容院里也行，去开始自己的新生活也可以。"花花听了夫人的话，感觉很失落，她想，自己真是太傻了，怎么敢期望和那么帅气的少年生活在一起呢，也只有夫人这种高贵如女神般的女子才配拥有小鬼这样的美少年。
　　不过，服侍张姐一年多就能还上五万"巨款"，让花花非常震惊，城里的钱也太好赚了一点。
　　要知道，花花采一年山货，顶多也就能赚上三五千块，她打电话给张姐进行求助，已经是做好了卖身的准备。
　　在少女想来，把自己卖给张姐，怎么也比跟着马铁掌要强。
　　赵欣雅忽然问道："花花，你恨不恨欺负你的那个村长？" 她在来之前，让小鬼在村长身上动了手脚，少年拍在村长肾上的那一掌，用的是暗劲，七天之后，这位色鬼村长就会开始尿血，然后是肾功能衰退，或许能保住一条命，但某些方面的功能却要因此受到影响，再也无法人道。
　　小鬼出手非常重，但也不会就此要了对方性命，等过段时间，赵欣雅会派人暗中查访村长的言行，如果花花所说属实的话，就会任由村长自生自灭，反之，花花则要受到惩罚，小鬼也会把村长的暗疾救治过来。
　　这种谈笑间定人生死的手段，已经不是世俗之人所能办到的。
　　但小鬼心思纯净，并不觉得这有什么了不起，也没想过去做超级英雄。
　　不管小鬼身上发生什么样的变化，他始终是那个虔诚匍匐在夫人脚下的青涩男孩，这一点,从未改变过。
　　花花听了夫人的问话,摇摇头，她也不知道自己是不是应该恨那个色鬼村长，这难道不是她无法逃避的命运么。
　　村子里面，很多女人都是这么度过一生的。
　　回家的路似乎比来时要快了很多，正应了那句归心如箭，小鬼身形飘忽，但脚下的每一步都像钉子扎根在大地上，不会有一丝晃动。
　　花花跟在少年身后，跑得上气不接下气，她怎么也想不明白，夫人身下的小哥哥看上去柔柔弱弱，怎么会有这么大的力量，比她这个山里面的野丫头耐力还要好。
　　二个小时后，小鬼回到宝马车旁，把夫人轻轻放在地面上，发现花花蹲在地上，用手捂着肚子，正大口地喘气呢。
　　小鬼之所以这么急着赶路，是因为他感觉到夫人很疲倦，女人养尊处优惯了，从没有吃过这样的辛苦，刚开始的时候还觉得挺好玩，时间长了，就是一种负担。
　　坐进车了，赵欣雅打了个哈欠，她让小鬼买来几罐咖啡饮料，用来提神，等困意被赶走之后，才发动车子，驶回s市。
　　美容院中，张姐还等着花花的消息，听说大小姐顺利把少女买下来，也很开心，她也不清楚自己为什么会对一个陌生少女如此感兴趣，这也算是人与人之间的一种缘分。
　　城市的繁华迷花了少女的眼睛，她好奇地望着眼前的一切，对未来的生活既期待，又恐惧。
　　城里的女孩都是那么漂亮，衣着光鲜，穿着暴露，美丽的大腿在阳光下能晃花人的眼睛。
　　宝马车在道路上行驶的并不快，似乎在给她接受新事物的时间。
　　 夫人和少年都很安静，几乎不怎么说话，似乎他们已经习惯了这种沉静，让少女有些不太适应。
　　当日她遇到三美神的时候，这位雍容华贵的夫人就表现出独一无二的气质，让她只能仰视，就像面对真正的神灵。
　　美容院到了，花花不知道怎么下车，是美少年为她拉开车门，她局促的把双脚搁在地面上，尽量保持淑女的姿态，但身体总是无法协调，显得很僵硬。
　　少女跟在夫人的身后，走进一个宽敞的大厅，许多漂亮的女服务生对她鞠躬问好，让她受宠若惊，不知道该怎么反应才合适。
　　夫人优雅的走进电梯，对女孩招招手，示意她过来。
　　夫人说："以后你就在 。这里上班，一切都要听张经理的安排。"张经理就是张姐，少女终于见到了那个给她名片，对她言笑晏晏，使她有机缘脱离火坑的成熟女人。


59第184章 美容院里另类生活
　　张姐很喜欢花花这个孩子，安排她做门童，先熟悉一下美容院的环境，晚上则住在集体宿舍里面。
　　花花是来自山村的孩子，思想单纯，性情纯朴，别人欺负她也不会吱声，只知道默默忍受。
　　美容院的宿舍一共有五个房间，其中有一个房间是给日本牛郎准备的 。就是犬牙和另外两个日本男孩，其他的本土牛郎都有自己的单身宿舍，不会和他们搅合在一起。
　　住在这里的都是外地打工妹，只有一位有美容师身份，其他的女孩都是服务生或门童。
　　每个宿舍可以住四个人，分上下铺，其中一个女孩是舍长，其他人都要听她的吩咐。
　　这些女孩年纪最大的也不过二十五六岁，最小的自然是花花。
　　把宿舍门一关，这里就是独立的小天地，姐妹们相处得不错，没有人欺负花花，甚至对她还很照顾。
　　这让花花把悬着的心放了下来，如果张姐把她买过来，然后再转手卖掉，那就悲惨了，花花已经做了最坏的打算，但那种情况并没有发生。
　　她驮祁红下山的时候，张姐曾说让她到城里来给自己做背夫，但等她过来之后，张姐并没有提这件事，花花觉得有些失望，她希望自己能用一种特别方式来报答张姐的救命之恩。
　　从美容院下班以后，她就和其他几位室友一起吃饭，然后回到宿舍。
　　花花是个勤快的孩子，大家有什么活计她都会抢着干，比如帮其他女孩拎包、洗衣服、打洗脚水，任劳任怨，不用别人吩咐她就把室内的卫生打扫好，当然也闹出过小小的不愉快，比如把室友的化妆品混到了一起，惹出财产纠纷之类的搞笑事件。
　　在花花住进宿舍的第二天，舍长带来了一个唯唯诺诺的男孩，说：“他今天归我们用，姐妹们不用客气。”
　　除了花花之外，其他几个女孩都笑着鼓起掌来。
　　花花见过这个男孩，知道他是牛郎，但牛郎是做什么，花花并不清楚。
　　为了让花花尽快融入到这个集体之中，舍长耐着性子给她解释男孩的用处。
　　舍长也是农村出来的孩子，在这边打工已经五六年了，俨然以城市人自居，她的工作性质是社会最底层的劳动人民，虽然是在美容院工作，环境一流，但阶级地位却不会改变，每天见到的都是富人阶层，见多了富婆们的奢侈生活和高端享受，所以，心里也希望有一天自己也可以得到同样的愉悦体验。
　　美容院里的牛郎自然瞧不起她们，认为自己的身子很金贵，是用来服侍富婆的，不会把精力浪费在无谓的人身上；同样，舍长她们这些女孩也瞧不上那些牛郎，觉得他们很下贱，又不能托付终身，仅是玩玩的话，可没有那么多钱来挥霍。
　　但犬牙来了以后，这种微妙的结构就被打破了。
　　因为犬牙愿意提供免费服务，无论女孩们提出什么样的要求，他都会尽量满足，态度和面对客人时一模一样。
　　等美女老板从日本又买回来两个日本男孩后，在犬牙的调教下，也和犬牙一样，对所有女性的服侍全部都一视同仁，不会因为对方的身份而有所懈怠。
　　按照和犬牙签订的契约，每个女生宿舍在一星期之内，可以得到两次周到的服侍。
　　而服侍女孩们的人选是经常轮换的，这样也有新鲜感。
　　今天服侍她们的男孩正巧是犬牙，按照约定，每个女孩都可以得到犬牙一个小时的服侍。
　　至于服侍内容，除了不能打真军，其他项目，做什么都行。
　　第一个被服侍对象是睡在花花上铺的女孩，长着一张瓜子脸，相貌一般，但身材挺好，她有个不好的习惯，就是喜欢穿着鞋子踩着花花床单爬到上铺去，然后再丢掉鞋子，在花花的脑袋前面晃着丝袜脚。
　　花花从不计较这些事，每一次都会把女孩的鞋子摆放整齐，甚至女孩下床的时候，还会把鞋子递给对方。
　　女孩这时已经躺在花花床铺上，使用着犬牙的口舌，她今天不打算做其他的服务，只希望能解决最起码的生理需求。
　　女人也是有渴望的。
　　花花冷静的看着这一切，女孩白白的双腿像腊肠一样挂在男孩脖子上，口中发出动人娇嗔，很夸张，也很好听。
　　花花烧了热水，给每个人泡上茶水，然后坐在椅子上，没有任何邪念地把这一切收入眼底。
　　其他女孩就指指点点，吃着薯片，做现场评论员。
　　舍长对花花说：“你是最后一个，如果运气好，犬牙会给你加钟的。”
　　花花没怎么听明白，只是点点头，她习惯被人摆布命运，只要不是特别过分的事，她都可以忍受下来。
　　等这个女孩舒服好了，就换成舍长。
　　舍长是个很漂亮的女孩，非常注意保养，先让犬牙给她做了半个小时足底按摩，然后才享受男孩的口舌服务。
　　连续服侍完两个女孩，犬牙也露出疲态，他在美容院工作了一天，比这些女孩们可累多了。
　　第三个女孩让小鬼休息了十分钟，然后就开始持续地进行口舌服务。
　　犬牙的技术非常好，让女孩得到非常大的欢愉感受，一个小时时间很快就过完了。
　　时间到了以后，女孩还没有尽兴，就对花花说：“把你的时间让给我半个小时，下一次我还给你。”
　　花花点头同意了，她有点不敢面对犬牙，因为犬牙也是个很好看的男孩，让她有些自卑，觉得自己的身体脏，已经被那个色鬼村长给糟蹋得无法见人了。


60第185章 那一瞬间触电了
　　花花觉得自己不配被犬牙服侍，甚至想把自己剩下的半个小时也给那个女孩算了，不过，她是非常腼腆的性格，这种话说不开口，同时，心里也期望着犬牙可以像服侍其他女孩那样，服侍她一次。
　　半个小时对于少女来说已经是奢望了，她觉得自己应该比其他女孩得到的少一些，这样反而会让她好受许多。
　　舍长见花花这么容易就出让了半个小时时间，也很眼热，可也不好意思把花花剩下的那一点时间也剥夺掉。
　　被犬牙服侍的女孩这一次是彻底地舒坦了，身体微微颤抖着，就像被音乐家触压的钢琴键子，奏响了生命中很美好的一段乐章。
　　犬牙主动要求休息了十分钟，然后才走到花花的面前，跪了下去，这让女孩像受惊的兔子一样，把身体缩成一团，靠在床铺里面，像是犬牙要非礼她似的。
　　犬牙愣了一下，然后感觉心中有片柔软的地方被触碰到了，然后，全身都被一阵麻酥酥电流击中，就像传说中爱情里的触电感觉。
　　“很荣幸能为您服务，难道您很讨厌我吗？”
　　犬牙伸出手，慢慢的探向少女裸足，就像男孩小时候在稻地里捕捉田蛙，如果你速度不是那么快的话，田蛙会一动不动的呆在那儿，就像傻子一样被人捉到。
　　犬牙把少女当成了田蛙，他脸上露出喜悦笑容，觉得这个少女的表情深深打动了他，让他想永远和这个女孩生活在一起。
　　这就是爱情萌芽的过程！
　　犬牙的手指即将碰到女孩裸足时，女孩又把身体往回缩了一下，但这一次，犬牙也加快速度，手指灵巧地捉住女孩的脚趾头，然后拉向自己。
　　少女感觉身体立刻变得酥软起来，竟然没有反抗，她早就习惯了村长的粗暴，表面上的挣扎不过是内心对现实的一种无力反抗而已，所以，当犬牙用有力的手掌握住她身体最底端之后，便不再躲闪，顺从地被男孩用双手捧起那只脚脚，然后，湿润的嘴唇吻了上去。
　　那是非常迷人的一个吻，打开了少女紧闭的心扉。
　　她感觉自己的身体都要融化了。
　　犬牙的服侍非常柔软，给她清洁着美丽的玉足，使脚脚变得更加光泽美丽。
　　等日本男孩服侍好花花的双足后，已经是四十多分钟以后的事情，他深情凝视女孩的双眸，然后目光一路下行，最后，锁定少女双腿间的暗影之中。
　　花花明白了犬牙的意思，所以就并住了双腿。
　　舍长看到这一幕，叹了口气，说：“果然被加钟了。”
　　女孩们回到各自的床铺上，不再管花花。
　　男孩爬上了床，把脑袋凑了过来，双手抚在少女腿上，说：“能让我尝尝你的味道吗？”
　　犬牙一脸真诚，表情非常认真，就像是说把你写好作业借我抄抄，有种非常青涩的感觉。
　　“我……”
　　花花不知道该怎么描述内心中的纷乱，竟然扑哧一下笑了出来，两个人之间的尴尬也自然化解开来。
　　少女松开了身体，不在抗拒，她感觉到被幸福环绕的滋味，竟然是如此甜蜜。
　　犬牙服侍花花一直到了深夜，这让其他女孩艳羡不已，舍长说：“新来的女孩就是吃香，我们洗洗睡吧，再这么折腾下去，明天不用上班了。”
　　花花听了觉得很不好意思，就用手推推犬牙的肩膀，示意今天就到这吧。
　　犬牙恋恋不舍的抬起头，说道：“你是做门童吧，明天要是脚站累了，就来找我，我帮你按摩。”
　　花花点点头，脸也羞红了。
　　犬牙走了以后，舍长来到花花身边，问：“你是不是C女？”
　　花花没想到舍长会问这个，犹豫了一下，说：“不是。”
　　舍长露出妩媚的笑容，趴在花花的耳边，小声说：“我这几天需求大，明天你给解痒，好不好。”
　　花花露出疑惑表情。
　　&nb 。sp;   舍长知道面前这个女孩是个土包子，有些专业术语她不懂，就把解痒的含义讲清楚。
　　花花没没想到舍长会提出这个要求，就问：“女人之间也可以那样么？”
　　“如果你愿意，怎么样都行。”
　　“那、那、我……”
　　“好了，就这么说定了，我困了，先去睡觉，明天晚上你把牙刷干净，好好服侍姐姐！”
　　舍长对花花飞了个媚眼，然后就睡下了。
　　花花咬着下嘴唇，她从没想过自己有一天会去品尝另一个女人的味道。
　　她可以拒绝吗？
　　第二天上班的时候，花花有些精神恍惚，她的眼前总是晃着舍长那两条白乎乎的大腿，夹住了她的脸颊，那真是太羞人了。
　　少女换班时，犬牙主动找到她，跪在她面前，为花花脱掉高跟鞋，然后把少女的脚脚放在他膝盖上，很用心地按摩起来。
　　“今天客人多不多。”
　　花花没话找话，她也想了解这个男孩的一些情况。
　　“不累，这里的客人都很好说话的，只是没有你好看。”
　　“我好看？”
　　花花有些意外，她一直以为自己是个蠢丫头，和好看、漂亮这种词汇根本不沾边。
　　“非常好看，我喜欢你。”
　　犬牙说完这句话，低下头，继续为少女按摩足底。
　　在男孩的按摩下，少女觉得整个人都轻飘飘的，像是没了重量，身体的疲劳都得到了最大程度的舒缓。
　　花花扭捏地把手指纠缠在一起，她轻声说：“其实，我也喜欢你。”


第186章 舍长姐姐
　　到了晚上，舍长像没事人一样，听着耳麦，自娱自乐，情绪非常好。
　　花花想起舍长昨天说的话，但看她的样子，似乎忘记了昨天的事情，难道她是开玩笑吗？
　　在忐忑中，花花打来了一盆热水，然后放在地上，打算洗脚，却有一双漂亮的丝袜脚压在水盆旁，挡住了少女视线。
　　花花抬起头，见是舍长，女人不知道什么时候侧过身子，正望着她。
　　舍长拿掉右边的耳麦，问：“水热吗？”
　　“不热，姐姐先洗吧，我一会再去打水。”
　　“你给我洗脚吧，我懒得动。”
　　舍长把一只丝袜脚抬起来，踩在花花的膝盖上，示意少女为她脱去丝袜。
　　花花犹豫了一下，还是伸出手指，搭在女人丝袜的边缘上。
　　住在舍长上铺的女孩见了，笑道：“花花真像是个乖巧的丫鬟。”
　　舍长咯咯地笑起来，说：“她是我的丫鬟，你们可不能使唤她。”
　　“那么小气干什么，丫鬟就是用来服侍人的，大家一起用才显得不生分。”
　　“那可不行，等过了今天晚上，她就是我的人了，你可不许吃醋啊。”
　　舍长低头看着花花为她褪去丝袜，然后蹲在地上用手挠搓着她的美足。
　　“难道你还是拉拉？”
　　上铺的女孩露出恍然之色，不再说话了。
　　舍长用手抚摸了花花的脸颊，少女便把头垂下去，长发几乎掉进水里。
　　给女人洗完脚，花花把舍长双腿放在跟前的凳子上，然后拿来毛巾，要给女人擦抹干净。
　　“不要用毛巾，那个东西不干净，容易携带细菌，你用嘴巴轻轻的吹气，把我脚上的水吹干就行了。”
　　舍长的语气隐含命令口吻，让花花无法拒绝，她就半跪在地上，撅起可爱的小嘴巴，轻轻吹气。
　　足足吹了五分钟，女人脚上才没有了水渍。
　　舍长躺在床上，把身体靠在被子上，然后双手放进裙子里，把一团黑色的丝质布料从腿上扯下来，对花花说：“你该去刷牙了。”
　　花花的心扑通地剧烈跳动着，仿佛感受到另外两个女孩对她投来奇怪的目光。
　　&nb一秒记住sp;有玩味，也有讥讽，更多的却是嘲笑。
　　花花觉得这个空荡荡世界仿佛就剩下她一个人，像行尸走肉地去洗手间把牙刷干净，然后回到舍长的身边。
　　“真是个乖女孩，过来吧，我都快忍不住了。”
　　舍长引领着花花进入她的裙子里，然后，生涩的触感让女人全体都震颤起来。
　　女人的服侍和男人完全不同，似乎更柔软，也更体贴。
　　舍长得到了她的幸福，花花却失去了另一件珍贵的宝物。
　　一个星期后，花花被张姐叫进经理办公室，少女不知道救命恩人有什么吩咐，虽然她在这里生活得并不如意，但也好过那个让她噩梦连连的古旧山村。
　　“这段时间生活得还习惯吗？”
　　张姐看着花花，她刚刚得到铁牛查访的消息，那个村长果然不是个好东西，不知祸害了多少良家妇女，花花对她说的话没有半句虚言，这让张姐很高兴。
　　“挺好的，姐妹们都很照顾我。”
　　花花想起舍长每天晚上异常强烈的需求，有一次她足足服侍了女人两个半小时。
　　随着和舍长的亲密接触，她对这个女人也产生了一丝依恋情愫。
　　“我打算让你做我的保姆，伺候我，你愿意吗？”
　　张姐说出自己的想法。
　　“哦？”
　　花花愣了一下，很快就反应过来，点头说：“愿意。”
　　张姐可是少女的恩人，她怎么会反对呢。
　　“其实也不算是保姆，我需要地只是你的肩膀，明白么？”
　　“做背夫吗？”
　　“差不多，但可能比背夫的工作要繁琐一些，我可以慢慢教你。”
　　“好的。”
　　花花笑起来，她觉得陪在张姐身边，比住在美容院宿舍里要强。
　　“你白天还是在美容院正常上班，等晚上就和我一起回家，我带你见见我的老公，他是个粗人，但心地很好，你见过的，就是上次在山上驮着我的那个大块头。”
　　张姐轻松地笑起来，前段时间，她去日本见了人间牧场俱乐部的社长北川静子，也见到了跟随在静子身边的马女，让她很是羡慕，也想有一个这样乖巧的女孩来服侍自己。
　　说来也巧，就当张姐想找一个女孩充当她的马女时，遇到了思想纯净心念如水的花花，这简直就是天赐的礼物。
　　不过，要想让花花成为马女那样听话的女孩，需要调教很长时间，张姐没打算把花花拴在身边一辈子，只要使用几年就行，将来可以物色新的人选。
　　北川静子的马女是她从小培养起来的，感情深厚，而花花却是半路出家，张姐可没把握让花花也达到马女那种境界。
　　提到马女，张姐联想起小鬼，大小姐也是有手段的人，竟然可以用那么短的时间就把小鬼调教得服服帖帖，简直就是个奇迹。
　　像小鬼和马女这样对主人拥有无限依恋的情感，永远不会背叛的奴儿，是可遇而不可求的，尤其是他们都拥有着绝世容颜，如果脱离了奴仆这一层身份，放在任何一个地方，肯定都会受到人们追捧，成为大众的宠儿。
　　英俊也是一种资本，美丽也是一种财富。
　　花花回到工作岗位之后，就去和舍长道别。
　　舍长知道花花要去张经理家做保姆，不由叹了口气，她幽幽地说：“若是以后有机会，你还会为姐姐解痒吗？”
　　花花愣住了，她不知道该怎么回答才好。


第187章 花花的马奴生涯
　　花花和舍长姐姐的拉拉生活维持了一周，便宣告结束，这让花花看到重新开始人生的希望。
　　张姐的家很豪华，本来这里是铁牛的住宅，但现在已经被他送给张姐，算是结婚礼物。
　　这个高层住宅有三个卧室，两个洗手间，一个健身房，使用面积二百五十平，格局和铁牛的性格一样，非常的大气简洁。
　　主卧是张姐和铁牛的爱巢，另一个布置得很温馨的房间，是留给张姐女儿王兮梦的，还有一间则是工人房，成了花花的卧室。
　　花花也有了自己的房间，让她很是欢喜，对屋子里的一切都爱不释手。
　　张姐让她熟悉一下这里的格局，告诉她什么可以用，什么不能用，有什么禁忌，交代得非常清楚，张姐是生意人，做事非常有条理，也很细心，说话简练干脆，不会让人产生歧义。
　　花花把张姐交代的事情都记在心里，生怕自己出错，她很珍惜服侍张姐的机会，但这位救命恩人并没有让她立刻当背夫，而是教了她很多东西。
　　晚些时候，男主人也回来了，他体格健壮，给人很强烈的压迫感，但在张姐面前，却像小绵  +  羊一样，张姐让他做什么都会认认真真完成，从不回嘴，比电视剧中伺候皇上的奴才还听话。
　　晚上看电视的时候，张姐喜欢坐在铁牛怀里，这让花花有些不好意思，不知道自己要不要回避。
　　张姐笑着解释：“我们夫妻天天都是这样的，你随意点就行，不用管我们。”
　　花花这才把身子坐稳，她觉得张姐是个很有魅力的女人，不然铁牛那个大块头怎么会这么听话，比她的哥哥还要惧内。
　　等花花适应新环境，张姐开始对少女提出要求。
　　张姐从人间牧场那里买回一套马鞍，让铁牛给花花戴上，然后牵着花花来到落地镜子前，说道：“这就是我想要的服侍，你能做好吗？”
　　花花嘴巴里被嚼子塞住，不能说话，只是点点头，张姐骑了上去，让少女走了几步，觉得非常好。
　　少女是采用膝盖着地的方式，双手撑住地面，因为背上的马鞍比较高，张姐的双脚离地面有大约五厘米的距离，踩在马蹬上也不会觉得蜷腿，无论角度还有位置都设计得非常到位，使骑马的人感觉很舒服。
　　每天张姐都会骑乘花花一个小时左右，这是她的爱好，铁牛觉得这个事情他可以做得更好，为什么要找一个女孩子来充当小马呢？
　　张姐解释说：“少女身体柔软，看她们气喘吁吁的可爱模样，是我乐趣所在，你太强壮了，满足不了我这方面的需求。”
　　这种悖论铁牛的确理解不了，他是个想法简单的男人，只要老婆高兴就好，反正又不用杀人放火。
　　花花在张姐这里住了下来，她对张姐的这个爱好感到很费解，但一直努力做好自己的本分。
　　每天里，花花都要去美容院做门童，两个半小时一换岗，一天两个班，工作不算轻松，但也不算特别累，只要犬牙有空，就会帮她按摩足底，缓解疲劳。
　　张姐知道这件事，但没有说什么，她感觉到犬牙和花花之间有了感情，如果他们真想在一起，三五年后，说不定张姐会成全这两个小家伙的。
　　他们现在还小，就算想结婚也没到法定年龄。
　　这一天花花正坐在休息室中发呆，忽然感觉身体被一个影子笼罩住，她感觉到一股熟悉的气息，抬起头，发现是舍长姐姐。
　　花花站起来，用右手扶住左手的胳膊，说：“姐姐好。”
　　舍长姐姐望着花花，停顿了一下，才说道：“你跟我来一下。”
　　然后转身走向洗手间方向。
　　花花不知道舍长姐姐想做什么，犹豫起来，但最终还是跟了过去。
　　等花花走进洗手间，她的手忽然被舍长抓住，然后拖着她进入隔间里面。
　　“姐姐这是要做什么？”
　　花花有些预感，小脸蛋红了起来。
　　“姐姐这里痒的不行，你难道不怀念姐姐的味道吗？”
　　舍长姐姐把腿踩在坐便上，撩起裙子，里面竟然什么也没穿。
　　“我……”
　　舍长姐姐按着花花的肩膀，让她跪了下去，然后把她拉近自己的身体。
　　花花是个不会拒绝人的姑娘，她又嗅到了那个熟悉而又恼人的味道，忍不住品尝起来。
　　她们足足弄了半个小时才出来，舍长姐姐很满意花花的表现，还吻了少女的脸颊。
　　花花此时不知为什么生出了愧对张姐的情绪，她觉得自己是张姐的人，不应该和别的女人有这种亲密接触，这是一种不忠，但是，当舍长姐姐提出要求时，她又不会拒绝，这让花花苦恼不已。
　　张姐是个敏锐的人，她发现了花花的异样，就和颜悦色地和花花交谈。
　　花花很老实地交代了一切，这让张姐生气起来，第二天，舍长姐姐被开除了，花花也因此受到了惩罚。
　　从此后，花花不用去美容院上班了，安心在家里给张姐做马女。
　　只是这样一来，花花却是再见不到那个对她动情的日本男孩。
　　张姐发起脾气非常吓人，花花这几天都是战战兢兢的，因为每天被锁在家里，花花也显得很忧郁，人也瘦了许多。
　　又过了几天，张姐心软了，她觉得花花和小鬼是不一样的，如果把花花豢养在家里，肯定要憋出病来，半个月后，张姐开恩让少女回美容院上班，却告诫她，不许再和任何人有肢体间亲密接触，包括犬牙。
　　但犬牙给她按摩足底是可以的，但也要控制好尺度，张姐终于露出她霸道的一面，严厉地说：“从现在开始，你是我的人，要懂得自爱，不要做出让我生气的事情。”


第188章 牛郎的香艳日子
　　回到美容院重新上班的花花知道了舍长姐姐被开除的消息,觉得挺难过，她认为是自己害了这位可怜姐姐，非常自责，便托人打听舍长姐姐现在做什么呢。
　　舍长姐姐人员不错，有相熟的女服务生知道她的近况，说舍长姐姐如今在一家大酒店里打工，待遇还不错。
　　花花这才放下一件心事，行事也开始变得小心谨慎起来。
　　犬牙对花花还是一如既往的好，有时间就陪着她说话，按摩足底，花花也习惯了享受这位日本男孩的服侍。
　　那一天，花花换岗下来，来到休息室，看见犬牙正给一位长得很妖艳的美容师按摩香足，犬牙看到她进来，只是点点头，然后继续忙着手中的活计，陪那位美容师说着话，看上去聊得很开心的样子。
　　没 。由来地，花花生出一股邪火，撅着嘴巴坐在椅子上。
　　大约十多分钟后,犬牙才给妖艳美容师按摩好足底,正打算休息一会,忽然有服务生过来传话，说有人点了犬牙的牌子，让他赶紧去vip房。
　　犬牙对那个女服务生很恭敬地嗨了一声，说我马上过去，净手之后，急匆匆的走了，甚至没有来得及和花花打声招呼。
　　看着犬牙忙碌身影，花花觉得心里酸酸的，五味杂陈，很难过，也不知道是为自己苦命的身世，还是为犬牙。
　　花花一个人坐在休息室里感觉很无趣，她总是无法和其他女孩融入到一起，她们聊天话题都是时尚潮流信息，她理解起来很吃力，因为闲着无事，她就站起来，走出休息室。
　　之前听到了犬牙要去的vip房的房间号码，花花在好奇心引领下，悄悄走了过去，门口有女服务生把守着，花花见了，有些失望，正准备离开，那个女服务生忽然对她招手，说道："你替我一会，我要去洗手间。"花花立刻答应下来，把女服务生替换下来。
　　花花站在门口，房间里面就是犬牙和那些尊贵女客人，不知道他们在做什么？
　　少女很好奇，把耳朵贴在上面，听见嗯嗯的叫声，是女人的，声音不是很清楚，因为这些vip房隔音做得非常好，墙壁用的都是吸音材质，里面的人如果把声音压低，外面根本听不见任何响动。
　　花花不知那来的胆气，她的手鬼使神差地按照门把手上，把门推开了一道缝隙，然后看到了让她羞涩的一幕。
　　犬牙的小身体正拱在一个肥硕女人身体中间，勤奋地工作着。
　　花花只看了一眼，就把门关上了。
　　当门慢慢闭合的时候，犬牙敏锐地感觉到了什么，把头转过来，从门缝中看到一个熟悉身影。
　　"她怎么会在这？"犬牙有些奇怪地想，但也没太往心里去，身下的女人还在催促他加把劲，不要慢下来。
　　花花不知道自己是怎么回到休息室，一副神不守舍的模样，她坐在角落里，端着一杯凉水，喝到肚子里，也是凉凉的。
　　牛郎就是做这种事情的吗？难道天天都要服侍好多女人？
　　少女眼前又晃过那个肥硕女人白花花的身子，觉得很委屈，想哭出来。
　　大约四十分钟后，犬牙来了，他直接走到花花的面前，双膝跪在地上，望着少女的脸，问道："你怎么了，心情不好么？""没有，就是有点累，可能是昨天没休息好。"犬牙伸手给花花脱掉鞋子，手指按摩在上面。
　　花花发现犬牙的身子有点发抖，看样子很疲倦，手指的力度也没有往常大。
　　"你、歇会吧，我脚不疼。""没事，我不累。"两个人客气地说话，似乎没有了往日的默契。
　　花花控制不好自己情绪，但也知道自己不应该怪责面前这个日本男孩，但就是无法把心情调整过来。
　　该花花上岗了，犬牙给少女穿好鞋，有其他美容师坐到花花身边，对犬牙说："过来给我按脚。"犬牙对花花笑笑，然后开始为另一个女人服务。
　　花花又撅起了嘴巴，转身走掉了。
　　&nbsp;   犬牙望了一眼少女的背影，眼神里含满了悲伤。
　　也许，牛郎是不应该奢望爱情的，尤其是像犬牙这种连命运都出卖掉的牛郎。
　　在美容院中，所有女人都可以免费使用犬牙，这是一种福利，也让这些从事服务行业的女人们得到心灵上的慰藉。
　　就像是别人打了你一拳，你虽然不然还回去，但是却可以把怒火发泄在另一个人身上，同样会得到心理上的一种微妙平衡。
　　到了晚上，花花还有她的另一份工作，经过舍长姐姐事件之后，花花对张姐充满了敬畏，因为这个漂亮的成熟女人发起火来，是非常可怕的，花花觉得自己应该学会讨救命恩人的欢心，而不是总惹她生气。
　　花花穿好了行头，然后乖巧地来到张姐的身边，把身子矮下来。
　　张姐对花花这段时间的表现很满意，她骑到马女身上，感觉双脚慢慢离开地面，马鞍旁和少女脖子下的铃铛发出悦耳响声，女人觉得这样的生活方式才是她梦寐以求的，很自在，也很适性。
　　她打算明天带花花去大小姐家玩一天，分享她的喜悦。
　　张姐用手中的遥控器打开电视，听着新闻，忽然一则消息吸引了她的注意。……巨鼎集团董事长古鹏飞因老城区改造被叫停，导致资金周转不灵，无法偿还银行巨额贷款，现已携款潜逃国外，给巨鼎集团造成无法估量的经济损失，现经董事会经商议，免除古鹏飞董事长一职，新的董事长由盛世大酒店总经理肖玉琴继任，并于今日召开记者招待会，肖玉琴表示，她会注资十个亿收购巨鼎集团大部分股权……
　　张姐听到这个消息，眼前一亮，知道老城区改造工程很快就要恢复启动了。


第189章 板桥三娘子与背包客
　　第二天，张姐带着花花开车来到赵欣雅的别墅，还看见了牵着日本男孩散步的风情女人杨媚儿。
　　花花吃惊地望着那个扮成小犬的男孩，觉得这个世界并不像她想象中的那样秩序井然。
　　赵欣雅这段时间迷恋上黑白世界，一有时间就去打谱，听讲座，还特意买了一副雨花石围棋棋子,和一个棋墩,品着香茗和小鬼进行手谈。
　　小鬼本来对围棋不太感兴趣，但连着学了几天以后，也渐渐沉潜下来，现在已经下得有模有样。
　　张姐来的时候，大小姐正在思索怎么屠掉小鬼中间这片大龙，举棋不定。
　　棋盘上的大龙和小鬼身体上的青龙都充满着乖张意味，但只要能收住口子，掐灭它的气眼气焰，这条大龙就会老实下来，乖乖被女人吞掉。
　　终于，赵欣雅把棋子打在棋盘上，推案而起，看到花花也来了，便笑道："小丫头还适应这里的生活吗？""还行，虽然出了点纰漏，但都被我解决掉了，现在很乖巧。"张姐坐在沙发上，翘起脚，然后继续说："大小姐看新闻了么？古鹏飞潜逃国外，肖玉琴现在可成了s市最有钱的女人。""看到了，老城区那场事故被古鹏飞独力承担下来，倒是便宜了肖玉琴，明眼人都清楚，这只是古鹏飞的权宜之计，但我却觉得肖玉琴有假戏真唱的嫌疑。""不管怎么说，老城区这项工程很快就要解冻重新开工，是天大的好事，到时候还是让祁红接手美容院的管理工作，我还得去工地那边盯着。"赵欣雅听了点点头，望了一眼眉头深锁，思考如何行棋的小鬼："我过两天打算和小鬼徒步去旅行，大约要一个多月的时间，家里这边就要张姐多费心了。""徒步旅行？难道大小姐想做背包客？""我和你的追求不一样，生活对我们的意义也有所不同，我打算趁现在年轻，多出去走动，活动一下筋骨，也可以增长见闻，那个背椅被我重新改良过了，可以在椅子下面安置旅行背包，放置简易的折叠帐篷和睡袋，再带几件换洗的衣服就行了，小鬼现在的身体非常棒，这点分量难不倒他。"赵欣雅让小鬼把新制作的背椅拿出来，还有备用的零件，以及出行的装备，很大的一包，张姐好奇的用手去拎背椅，勉强才能将其抬离地面，惊讶地叫道："哇，这东西怕是要有五六十斤重吧？"赵欣雅用手拍拍背椅，露出向往的神色，说："上一次我去山村里接花花过来时，感觉徒步行走在林间野地之中，是非常惬意的事情，尤其是小鬼还有道术在身，没有任何安全上的顾虑，这也是我筹划这次出行的最重要原因。""看来大小姐心意已决，等你要走的时候，我们三美神好好聚一次，为你送行。"两个女人聊了起来，小鬼就在一旁服侍她们。
　　花花望着小鬼，这个少年差点成了她未来的丈夫，虽然只是赵欣雅玩笑话，但还是让花花在面对少年时会有些不自然。
　　张姐想知道花花的承重能力，就让少女把这个新背椅绑在身上，试试重量。
　　花花是农村人，身体素质非常好，背起背椅，并不如何吃力。
　　张姐也来了兴致，打算坐上去试试，就问花花能不能坚持住。
　　花花最近已经熟悉了张姐的分量，就点点头。
　　在小鬼的搀扶下，张姐骑到花花脖子上，感觉新做的这把背椅很舒适，完全是按照女人生理结构打制的，很多细节之处都有意想不到的妙味。
　　花花毕竟是女孩，坚持了一会就不行了，连背椅带张姐，快有二百斤了。
　　张姐从少女的肩膀上跳下来，好奇地问道："大小姐，你真打算这么骑着小鬼徒步中国？"赵欣雅咯咯地笑起来："怎么会走那么远，就是在附近转转，随时都会打道回府，小鬼的身体肯定能坚持下来，就怕我吃不了这个辛苦。""我记得唐朝有个志怪小说，叫《板桥三娘子》说的是一个开黑店的老板娘，把过路客商变驴卖掉的故事，小时候总觉得这种事太荒诞，不可能存在，等长大了，也就忘记了这个故事，今天大小姐说要骑着小鬼徒步旅行，让我忽然想起那些被板桥三娘子变成驴的客商，他们也许是自愿如此的。""古代的传奇故事都是有原型的，很可能是这些客商觊觎板桥三娘子的美色，而这位老板娘又有一个非常特别的爱好，就是喜欢骑驴，于是那些客商就趁着夜色披上驴皮，扮成驴的模样，以供心仪的女子骑乘驱使，这个事情可能在当时也被传为笑谈，慢慢地也就变了味道，加入许多神鬼元素，被写成一个志怪小说。"张姐听了大小姐的解释，大为赞同，说道："那些客商岂不是和今天的背包客差不多，都是徒步行走，天生就练就了好脚力，扮成驴儿再合适不过。"她们聊得很开心，干脆把祁红也叫了来，三美神很久没有聚在一起，就留在赵欣雅这吃了晚饭。
　　花花也被张姐赏赐了作为，决定让少女做她的干女儿。
　　这个事情得到另两位美神的称赞，花花这个干女儿身份就被确定下来。
　　花花没想到自己会认张姐为干妈，非常激动，仿佛看见了自己美好的未来。
　　祁红对花花说："以后你好好服侍干妈，她不会亏待你的。"大家都愉快地笑起来，花花羞红了脸，她觉得自己运气真好，能认识这几位富有的女人，对她也不错，算是彻底摆脱了山村中苦难的生活。


第190章 在山水间嬉戏
　　三天之后,赵欣雅便带着小鬼出发了，张姐和祁红都来送她。
　　对于赵欣雅的这个决定，张姐非常羡慕，却知道自己不可能放下手里的一切，也去疯上一回。
　　赵欣雅选择的起点是月牙山，这里向南都是山路，正适合背包客徒步行走。
　　这片山脉非常大，进入深山之后，没个十天半月是走不出来的，月牙山只是边缘的一座小山，连整座山脉的百分之一都不到。
　　辞别了闺蜜和张姐，赵欣雅稳坐在小鬼肩上，穿着防水的皮衣，脚下是高跟皮靴，开始按照预定的路线行进。
　　他们走的是一条荒无人烟的路径，避开行人滋扰，享受着离群索居的惬意。
　　因为是出发的第一天，赵欣雅觉得特别兴奋，徒步旅行一直是她的一个梦乡，小的时候，她很希望有一天可以像徐霞客那样游览中国的名山大川，但她知道仅凭自己的力量，根本无法成行，直到拥有了小鬼，她才有了完成心愿的机会。
　　如今正是风高气爽的季节，正适合出行旅游，小鬼学了道术之后，身体非常强健，就算驮着夫人依然可以马不停蹄，日行百里。
　　中午的时候，她们经过一片原始森林，赵欣雅连续骑在小鬼脖子上几个小时，也感觉双腿有些紧绷，就让少年停下来，休息一会，顺便吃午饭。
　　小鬼放下背椅，支在地上，夫人要是累了可以坐在上面。
　　被改良的背椅只适合骑脖子一种方式乘坐，在椅垫位置有一个U型的口子，中间的垫子可以镶嵌回去，小鬼把椅子摆正，又在地上铺好厚厚的桌布，这才对夫人请示道："我去抓点野味回来给夫人解馋。"赵欣雅听了笑起来，说："快去快回，我自己一个 。人呆久了会害怕的。"少年调皮的挤出一个鬼脸，然后跑开了。
　　赵欣雅活动活动身体，躺在铺好的桌布上，鼻端嗅着青草的甜香味道，感觉整个人都松弛了下来，都市的喧嚣离她远去，心灵被洗涤得纤尘不染。
　　这次出行和解救花花不同，心态轻松写意，没有任何负担。
　　出于对小鬼的信任，赵欣雅即便置身山林之间，也没有任何需要担心的事情，就算野兽来了，小鬼也会将其解决掉。
　　赵欣雅闭上眼睛，听着风吹动树叶的簌簌响声，竟然在迷蒙中睡着了。
　　这一觉睡得十分香甜，如果不是鼻端嗅到烤肉香味，她可能还不会醒来。
　　嘤咛一声，赵欣雅说道："我要喝水。"小鬼拿来水壶，把夫人扶了起来，喂女人水喝。
　　"真舒服啊！你抓到什么野味了？""是个狍子，用石头打死的，这东西傻，不知道躲人，很轻易就被我猎杀了，只是附近没有水源，我找水用的时间长了一点。""真是个傻狍子。"赵欣雅笑起来，睁开眼睛，用清水洗了脸，人才清爽起来。
　　在山里面吃野味和坐在饭桌上感受完全不同，虽然没什么作料，只是放了一点盐巴和胡椒粉，但吃起来却特别的香。
　　夫人喜孜孜吃着小鬼递过来的狍子肉，觉得自己是世界上最幸福的女人。
　　吃完饭以后，他们休息了半个小时，赵欣雅也来了兴致，换上旅游鞋，牵着小鬼的手缓缓而行。
　　他们没有绕过这片树林，而是向树林的深处走去。
　　脚下是厚厚的落叶，踩在上面很舒服，因为最近没有下雨，地面很干爽，赵欣雅的心情变得更加的愉悦，她把手机关掉，电池拔出来，如果没有十分紧急的事情，她是不会开机的。
　　两个人就像情侣一样在林间漫步，如果兴致来了，就搂抱在一起，品尝彼此口水的味道。
　　赵欣雅要是走累了，就骑到小鬼脖子继续前进，她觉得带高跟鞋来是个错误，在深山之中，脚下几乎没有平坦的道路，非常不方便，还好她带了一双运动鞋，偶尔可以在山水之间嬉戏，否则，整天穿着高跟鞋，只能老实骑在小鬼脖子上，那样的话，她可就欲哭无泪了，那会像现在这般自由。
　　这片树林非常大，走了一下午也没有走出去，厚重的树叶遮挡住大部分阳光，天色渐渐暗了下来，他们选了一个适合扎营的地方停下脚步，小鬼支起帐篷，不是他胯间的小帐篷，而是能够住下两个人的大帐篷。
　　树林里不缺水源和野味，小鬼采了不少蘑菇，和猎来的兔子炖在一起，很快香味就飘散开去。
　　赵欣雅吃了很多蘑菇，几乎没怎么吃肉，女人都注重自己体型，在饮食上，夫人是很节制的。
　　在野外，你会觉得吃什么都香，赵欣雅把小肚子吃得圆鼓鼓的，有些后悔地拍着肚皮说："要是这样下去，肯定会变成大胖子，到时候就没有人喜欢了。"小鬼凑过来，说："不管夫人变成什么样子，我都喜欢。"    小鬼把火堆用土埋好，避免引起火灾，然后就陪着吃多了的夫人在附近散步。
　　月亮不知什么时候跳了出来，林荫间泻下一地清光，给阴沉的树林披上一层绚丽的衣裳。
　　夫人此时躺在睡袋里面，把小鬼搂在怀里，感受着少年身体上传来的温度。
　　赵欣雅呢喃道："还记得去年那场大雪吗？我们在帐篷里过了非常刺激一夜，你现在想不想重温旧梦？"


第191章 摇晃的帐篷
　　帐篷外，夜色深沉，像一面厚厚的床被，压在人身上，似乎呼吸都变得困难起来。
　　赵欣雅此时伏在小鬼身上，引导青龙入体，填充她身体忽然生出的空虚。
　　树林里没有灯光，完全置身在黑暗之中，你不知道这里是否隐藏了危险。
　　虫豸的叫声不时传来，隐约间和女人娇嗔的喘息韵律隐隐相合，就像一个大型交响乐队，赵欣雅和小鬼是这个生命乐章的灵魂，主导着这片自然天地的呼吸命脉。
　　赵欣雅瞬间感觉到了灵魂的存在，被一波又一波的潮水冲刷着，周而复始，就像即将浮出水面的月亮，用海水洗涤皎洁的身子。
　　渐渐的，女人不再动作，而是让少年不停挺起身体，如同一台不知疲惫的发动机，把女人的身体震得弹跳起来，青龙是她们唯一的纽带，连接成两个人折不断的桥梁。
　　夜色深沉，忽然掠过一片乌云。
　　小鬼感觉到一阵凉风钻进他的脖子里，让他汗毛都炸了起来。
　　不过，他并没有感觉到危险的气息，但也加强了警惕和戒备。
　　夫人正处于攀顶阶段，小鬼不能停下来，欢畅的感觉在少年的心里荡漾开去，偶尔也会蒙蔽他敏锐的感应。
　　一直到夫人瘫软在少年身体上，小鬼才松了一口气，闭上眼睛，感应着周遭的一切，方圆十丈之内，所有的景象都镜子一样投射到他的心湖之中，被清晰反映出来。
　　并没有看到任何奇异之处，可是危险却在一步步逼近，并没有离开。
　　小鬼不清楚为什么会有这种感觉，但有触必发境界感应是不会欺骗他的，身处荒郊野外，还是小心为妙。
　　夫人得到欢愉满足之后，就睡去了，趴在少年的肩头，呼吸平缓，把一条柔软的大腿压在小鬼身上，手臂搁在少年胸前，抚摸着那处小小的突兀。
　　第二天早上，他们简单吃了一口饭就上路了，小鬼想尽早离开这片森林，他总觉得这里有让他担心的东西始终存在着。
　　赵欣雅可不清楚这些，她还沉浸在山野气息所带给她的新奇感之中。
　　这片原始森林也不知有多大面积，小鬼脚下加快了奔行的速度，用了一上午时间，还是没有走出森林。
　　到了后来，路越来越难走，就是赵欣雅想舒展一下筋骨都没有机会。
　　"我们是不是迷路了，怎么感觉像是转圈子呢？"赵欣雅扭动着香臀，望着眼前各种各样的树。
　　这里的树在她眼里都是一样的，粗粗壮壮，没什么特别明显特征。
　　"鬼打墙这种事情是迷惑不了我的，可能是我走的方向有问题，正好是顺着森林的横向前行，所以才走不出去，我换个方向试试。""走了这么久，我都饿了，你去弄点吃的回来，咱们休息一会。"赵欣雅感觉屁股都坐得生疼，不打算再继续赶路，这又不是急行军，没必要弄得如此匆忙。
　　小鬼皱了下眉头，没有听话地把夫人放下来，而是说道："这里环境挺复杂，我不放心把夫人一个人留在这里，我们一起去狩猎好不好，夫人今天想吃什么呢？""你是山神啊，还我想吃什么，当然是有什么就吃什么，不然还能怎么样。"赵欣雅撅起小嘴，嗔怪地说着。
　　小鬼用脚挑起一块石头，用手接住，颠了颠，感觉分量不错，站定身形，凝心用耳朵听大自然中各种细微的声响。
　　"中午我们吃蛇羹。"小鬼说完，手中的石头被他掷了出去，打在树枝上面，然后，一团肉肉掉了下来。
　　"是青花大蛇，有毒么？"赵欣雅看见那条蛇足有手臂粗细，也被吓了一跳，但凡女人都怕这种软乎乎的东西，没有挺头，要是硬撅撅，反倒会喜欢。
　　小鬼把夫人放下来，拾起大蛇，笑道："我估计这东西没毒，就算有毒，只要不吃脑袋也就是了。"小鬼出门前恶补了许多野外生存常识，赵欣雅可是全指望着少年所修炼的术法，她可没办法独自生活下去。
　　小鬼又采来许多蘑菇，树林里蘑菇长得都非常肥大，而且非常多，就算天天吃这东西都饿不死人，小鬼把蛇皮褪掉，生火煮汤。
　　赵欣雅坐在椅子上，等着开饭。
　　"你这野外求生知识学得怎么样啊？可别采了毒蘑菇。""要是这汤有毒，我能吃出来，夫人放心好了。"赵欣雅这会也饿了，拿出筷子夹了一片蘑菇，放在嘴巴里，感觉非常鲜美，赞叹道："怎么会这么好吃呢，我可是越来越喜欢在野外生活的感觉，都不想回别墅了，等走出这片林子，你找个能洗澡的地方，把衣服也洗一洗，再这样下去，我都要臭掉了。""要是运气好的话，明天这个时候我们应该可以走出这片森林，夫人再忍耐一下吧。""那你今天看着我点，别让我吃多了，变成杨贵妃那么胖可就糟糕了。"赵欣雅拿起碗，盛了一碗香菇蛇羹，美美地喝起来。
　　"女人胖一点才好看。"小鬼望着夫人丰满的香臀，色色地说。
　　赵欣雅听了咯咯笑个不停："我才不管你呢，就算我变成丑八怪也要你来服侍，你这辈子是逃不脱我手心的，下辈子我也不放过你。"两个人说说笑笑，吃得非常尽兴。
　　吃饱之后，小鬼就想继续赶路，赵欣雅见少年有些异样，奇怪地问："这个地方有什么不妥吗？"小鬼不确定地摇摇头："我觉得还是早点离开这里比较好，感觉阴森森的，让人不舒服。"


第192章 骑在头上作威作福
　　少年收拾好行囊，背在背上，然后单膝跪地，等夫人坐好之后，才站起来。
　　赵欣雅现在已经适应了这个高度，心里不会有恐高之感，反而会觉得非常惬意。
　　小鬼现在的饭量很大，等夫人吃饱之后，他会将剩下的肉汤全部吃掉，一点不剩，看他模样，似乎也就是八分饱。
　　“夫人，请系好安全带。”
　　小鬼轻轻跺跺脚，蓄势待发。
　　在背椅坐垫下面，有一个黑色的带子，材质和汽车用的安全带一样，弹性很好，非常结实，赵欣雅把安全带固定在腰间，心里也有点紧张。
　　这里毕竟是深山老林，指不定会遇到什么危险，虽然赵欣雅对小鬼有绝对信心，但也怕有意外发生。
　　小鬼有给夫人的双腿也系上安全带，固定在胸前，这才迈开步伐。
　　这一次，少年走得飞快，带起风声，只用脚尖在地面上轻轻一点，人就飘纵起来，这是道家的陆地飞腾之术，需要将呼吸气息、身体血液和脉搏心跳调整到同一频率，激发身体潜能，以达到飞腾的感觉。
　　凭小鬼现在的速度，按照估算，只要二个小时就能走出这片原始森林，隐藏在暗处的危险若是再不露面，他可就不恭候大驾了。
　　大约半个小时之后，赵欣雅感觉地面发出轻轻的颤抖，就像要地震了似的。
　　好在夫人系紧了安全带，身体牢牢固定在小鬼肩上，到不虞担心会栽倒下来。
　　“来了。”
　　小鬼将心神完全放开，气机感应调整到最佳状态，呼吸变得更加绵长，体内的血液流动速度减缓，但身法却更加飘忽迅捷，只能看到他奔行后留下的残影。
　　“啪”的一声，从背后传来，是树枝被踩断后发出的声响。
　　赵欣雅回头望去，就见一个漆黑的身影不断逼近。
　　女人惊呼了一声，她的心也提了起来，担心小鬼能不能顺利把这个家伙打发掉。
　　那个黑影跑得很快，正在不断拉近和小鬼之间的距离。
　　小鬼足下也开始发力，速度有快了一个档次，脚尖蹬在石头上，石头就会应声裂开，分成四瓣。
　　这是江湖中久已失传的“落地分金”脚法，和踏雪无痕一样，都属于绝世神功范畴。
　　赵欣雅不明白小鬼为什么只是一味的逃窜，难道他不是那个黑影的对手？
　　女人有些担心起来，她的双腿不由夹紧了小鬼的脑袋，感觉身体某个部位也变得温热起来。
　　就在这最为关键的时候，赵欣雅忽然有些尿急，因为小鬼奔跑的速度太快，身体摆动幅度也在加大，比骑在烈马背上还要来得颠簸，对赵欣雅胯刺激得非常强烈，再加上精神高度紧张，竟然到了要无法忍受的地步。
　　“不行，我要去洗手间。”
　　夫人用双手抓住小鬼的耳朵，把脚跟顶在小鬼肚子上，让小鬼很是为难。
　　现在这种情形，他怎么可以停下来呢。
　　小鬼现在跑得太快，一口气憋在胸口，根本没法开口说话，只好在心里想，夫人再忍忍，很快就好了。
　　赵欣雅实在是忍不住了，她的皮裤可以拆开，接口处用拉链连接，她把裤子解开，然后，让温热的液体喷洒出去。
　　在正常生理反应过程中，赵欣雅竟然得到了很强烈的欢愉体会，双腿夹得更紧，就像那些液体化成了一条黄龙，钻进少年身体，不断震动起来。
　　小鬼身子猛地像炮弹一样飞射了出去，前方竟然是一处陡峭山涧，足有五米宽，中间的独木木桥已经腐蚀得不成样子，只剩下半截还留在悬崖的另一边。
　　小鬼脚尖狠狠地跺在悬崖的边缘，身体凌空飞起，就像鸟儿一样，打算越过这条山涧。
　　赵欣雅刚解决完日常生理问题，就看到身体下面一片蔚蓝，才知道自己竟然是飞在了空中。
　　这时候，她想起小鬼的恩师天行子道长在见到她时说的第一句话：“这位女施主气度如渊如海，驾乘青龙而来，如九天玄女般的风姿……”
　　现在的她，岂不是正驾乘青龙，翱翔于九天之上么。
　　赵欣雅回头望去，那个黑影已经追了上来，也高高跃起，直扑过来。
　　山涧对面，是一块平整的开阔地，小鬼之所以拼命狂奔，为的就是需找这么一块平坦地方，方便他御敌。
　　原始森林之中，树木太多，变数也大，小鬼没把握将这个缀在他身后的恐怖存在一招毙命。
　　脚下甫接触地面，小鬼就拧身蹦了出去，身子螺旋般一个回转，双掌虚空一压，稳住身形，改成面向对方站好。
　　黑影见小鬼不跑了，也停下来，张着大嘴呼呼地喘气。
　　赵欣雅这才看清，原来黑影是一头狼。
　　小鬼也在调整呼吸，连续这么长时间的奔跑，他也感觉体力有些透支，需要回气调整。
　　小鬼用眼睛死死地盯住那头黑狼，身子缓慢地蹲了下去，手指轻轻一弹，绑在夫人腿上的安全带就被解开了，解放了她的双腿。
　　赵欣雅见小鬼如此动作，立刻就领会了少年的意图，也悄悄把腰间安全带解开，使得身体随时可以离开少年肩部。
　　当赵欣雅的双脚落实地面，小鬼的身子游鱼一样从背椅下滑了出去，他不知道什么时候，把背椅的带子也全部解开，再没有任何可以羁绊他的东西。
　　完全没有滞碍的小鬼展现出可怕的力量，脚下仿佛会缩地成寸一般，瞬间就到了黑狼面前，一拳轰了出去。
　　拳头在黑狼的瞳孔中不断放大，到了最后，竟然变得遮天盖地，如泰山崩落般压降下来。
　　这是三十六式天罡掌中最为威猛的一记罡拳，汇聚了小鬼所有气血，就像青龙破开乌云，猛地探出头颅，张开血盆大口发出惊人的咆哮。


第193章 碧波中的维纳斯
　　黑狼面对小鬼这惊世骇俗的一拳，竟然无法闪避，因为对方的气机已经将牢牢锁住，只能生生承受下来。
　　黑狼身子一缩，把狼头迎了上去，然后就听见一声炸雷，黑狼被小鬼一拳轰飞，落入山涧之中，没了踪影。
　　打出这一拳后，小鬼也瘫软在地上，大口地喘气。
　　赵欣雅这时才反应过来，来到小鬼身边，发现少年后背湿湿的，有汗水，也有她身体里的味道，让女人俏脸一红，就打算走到山涧旁边，看看那头狼死了没有。
　　“夫人，不要过去，危险。”
　　小鬼用尽全身的力气说道。
　　赵欣雅停住脚步，发现自己裤子的拉链还开着，当即俏脸红得更加鲜艳了。
　　 不过，对于这个少年，夫人也没什么好避讳，她干脆不去理那个拉链，来到少年身边，让他躺在地上，问道：“看你累成这样，没有一段时间是修整不过来了，有没有办法快速恢复呢？”
　　小鬼感觉胸中仿佛有团火再烧，这样下去，肯定要伤了元气，刚才奔跑速度太快，已经突破了他的身体极限。
　　“阴阳调和可以孕育山川河流，良药就在夫人身上。”
　　赵欣雅听完笑起来，趴在小鬼身上：“怎么说话文绉绉的，难道是被女人淋了一头圣水，变得开窍了？”
　　“牛顿不也是被苹果砸了脑袋才想出来万有引力的么！”
　　“还学会顶嘴了，看我怎么收拾你。”
　　夫人把少年的青龙关进笼子里，狠狠的虐待起来。
　　两股不同的精元交融在一起，在少年身体里构成一个太极图案，修复着少年破损的经脉。
　　赵欣雅也感觉身子似乎被掏空了一样，所有精气都流入到少年体内，当那个太极图绘制完整之后，磅礴的激流反馈回来，滋润着女人受损的躯体。
　　一瞬间，赵欣雅感觉自己容光焕发，这两天由于奔波所产生的疲劳也都不翼而飞。
　　“真好，就是身体太臭了。”
　　赵欣雅从少年胸前抬起头，有些舍不得离开少年的青龙。
　　“这附近有水源，我们去洗澡，然后夫人继续为我疗伤。”
　　“你的伤势还没好么？”
　　“好是好了，但还差那么一点。”
　　小鬼重新把赵欣雅驮在肩上，脚步轻盈地走在山路之上。
　　正所谓：习武，看家护院；习文，卖弄风*。
　　小鬼本事再大，也只是为了守护夫人，除此之外，再不做他想。
　　一条清澈的河水中，赵欣雅把身体泡在水里面，也只有在远离城市，才能见到这种没有被污染的河流。
　　  小鬼把衣服都洗干净，搭在树上，这才下了河，来到夫人身边。
　　青龙在清澈的河水里姿态优雅地游动着，来到它经常居住的洞府。
　　赵欣雅身体一纵，就盘在小鬼腰上，甩了一下头发，抱住美少年的脖子，感受青龙胀满娇躯的愉悦。
　　“这里可真好，连个人烟都见不到，我们简直成了上帝创造的亚当和夏娃，在这里偷吃禁果，享受鱼水之欢。”
　　赵欣雅感觉到少年无与伦比的坚挺，想起了西方这个经典传说。
　　“傻瓜才会不吃禁果呢！”
　　少年走向水深处，然后把身体飘在水面上，让夫人像坐船一样坐在他的腰上，这样一直飘荡在河面上。
　　夫人也停止了动作，感受着青龙的脉动，享受着欢愉中难得的宁静。
　　等小鬼飘到了岸边，他才从定境中清醒过来，顺势把夫人横抱起来，走到晾晒衣服的地方。
　　小鬼穿好衣服，在水中摸了几条鱼，在岸边把鱼收拾干净，用树枝串起来，引着火，不一会，香味就传了出来。
　　“那条狼不会是被香味引诱过来的吧？”
　　赵欣雅感觉到饿了，忽然想起那条掉进山涧的狼。
　　“我感觉这头狼很眼熟，气息很像我们在月牙山遇到的那只，不知道和我们有什么过节，一直追着我们不放。”
　　“上一次你不是踢了一脚么，这次肯定是长了本事来报仇的。”
　　“我也没把怎么样啊。”
　　“狼是最记仇的，对了，掉下山涧之后，还能爬上来不？”
　　“估计够呛，我出手挺重的，就算石头都能砸碎，但这狼还真是个铜头，我加了掌心雷在里面，也没把的脑袋怎么样，太厉害了。”
　　两个人吃完鱼，小鬼给夫人涂抹了防晒霜，就躺在河边晒太阳。
　　这样的日子真是休闲啊，赵欣雅懒洋洋的不想动弹，觉得这才是适情适性的生活，远离城市喧嚣，让心灵完全静寂下来，得到大自然纯净的洗涤。
　　等天色暗下来，小鬼就把帐篷支了起来，包括大帐篷和小帐篷。
　　夫人钻进睡袋里面，听着帐篷外呼呼的风声。
　　这一夜夫人没有任何需求，感受着天地玄黄的奥妙。
　　顺着河流一路前行，可以看见另一座山峰，海拔非常高，想要翻过这座山，至少也要两天时间。
　　正所谓牛走顺水，马走逆风。
　　牛总是渴水，所以愿意顺着河流的方向行走，方便饮水；而马则喜欢逆风奔驰，因为很凉快。
　　河流尽头在山脚下，现在小鬼就是沿着河道顶着风一路前行，是即走顺水，又走逆风，很畅快。
　　赵欣雅坐在背椅上，打开了遮阳伞，手中还端着一杯沏好的茶水，品着香茗。
　　这里的河水非常甘甜，没有一点杂质，用来泡茶再好不过，赵欣雅让小鬼烧了满满一锅开水来煮茶，等水凉了以后灌进水壶里，想喝的时候倒上一杯，非常的惬意。


第194章 暴雨中搂抱在一起
　　因为解决了缀在身后的那头黑狼,小鬼感觉危险气息已经消失,人就松弛下来,顺着河流一路行进，感受太阳暖洋洋照射在身体上，有了力量充盈之感。
　　因为很快就要爬山，赵欣雅从小鬼的脖子上跳下来，随意地散着步，偶尔也会像小女孩一样拾起某个好看的贝壳，喜孜孜的收集在包包里面，留为纪念。
　　这样走走停停，速度自然快不起来，小鬼只是静静地跟着夫人身后，一副少年老成的模样，根本不像是来游山玩水，把自己定位成夫人保镖这一身份。
　　赵欣雅说小鬼无趣，像个木头，但心里却是非常欢喜，她还抽空给老妈、张姐和祁红分别打电话，报了平安，讲述一路上的见闻，尽量说得很简短，然后就把手机关掉，以节省电量。
　　她的手机是高端电子产品，就算被埋在地下也能接受到卫星信号，不用担心和家里联系不上，但她总是关机，让老妈很是惦记，却也无可奈何，正所谓儿大不由娘，女儿长大了，也有自己的生活，何况赵欣雅从小就是个非常有主见的人，她决定的事情，一定会想办法达成。
　　今天午饭吃的是烤山鸡，非常肥美。
　　山鸡中的雄性非常漂亮，羽毛绚丽多彩，有小孔雀的美誉，赵欣雅看到小鬼捉来这么漂亮的小动物，大为不忍，可惜等她见到山鸡时，已经被小鬼弄死了，也就不好再说什么。
　　把鸡毛褪掉之后，野山鸡和家养的笨鸡也差不多，只是味道更天然一些，带着松树的清香。
　　赵欣雅换了一件宽松的休闲服，蕾丝花边的小衫和外套，衣裳的褶皱很多，包裹着熟女香艳动人的美妙*体，看上去非常迷人，因为就要登山了，这段路程不会有散步的机会，夫人就换上高跟鞋，踩在脚蹬上，表现出淑女的优雅姿态。
　　可能是有过被黑狼袭击的经历，赵欣雅现在只要坐在背椅上，就会系好腰间的安全带，在这深山老林之中，危险总是以突发性的方式出现，就算小鬼气机感应敏锐，也有兼顾不到的地方。
　　到了下午，天气忽然变得闷热起来，好在他们已经进入深山之中，树荫遮住毒辣的日头，尽管赵欣雅没有走路，一动都不动，也感觉闷热得厉害，一大壶水几乎都被她喝掉了。
　　很快他们就找到另一处水源，把水壶灌满。
　　小鬼简直就是中国版人猿泰山，凭借直觉便能找到水源和吃食，让夫人没有因为这方面受一点委屈。
　　赵欣雅用手帕擦擦额头上的汗水，坐在一块大石头上，把脚泡在清凉的泉水里，蹙着美丽眉头。
　　小鬼把脑袋探进水中，喝着夫人泡脚位置的泉水，还用蛇舌偷偷去舔夫人贝壳般的脚趾。
　　"不要闹了，天气这么闷热，是不是要下雨呢？"赵欣雅有些担心的说。
　　小鬼擦干脸，看了一眼云彩，煞有介事地说："可能性很大。""你还会看云识天气？""这是行走江湖必备的技能，孙悟空抓一把空气，就能闻出是不是有妖气，这些小手段，我也会。"赵欣雅撇撇嘴，觉得小鬼是在吹牛，说得也太玄乎。
　　休息一会之后，赵欣雅就催着小鬼上路，让他找一个可以避雨的地方。
　　这里是深山老林，连个人影都见不到，根本没有遮风避雨的场所，小鬼找了好久，也没有碰到合适的地方。
　　乌云滚滚而来，天色在几个呼吸间就阴暗下来，雷声于头顶盘旋着，轰隆直响。
　　"夫人，我们到树上避雨吧，这场雨肯定会非常大，我们若是在地面支起帐篷，很容易被山风吹倒，那样太危险了。""树上怎么避雨？会掉下来的。""没关系，有我呢。""好吧，你小心点。"赵欣雅换了一套厚衣服，又披上雨衣，等她准备好，雨点也噼啪地砸下来。
　　山雨来得急，不给人任何喘息的机会。
　　眼见着雨越下越大，渐渐形成迷茫的雾气，整个世界都被同一个声音所笼罩。
　　小鬼和夫人此时搂抱着坐在一个大树干上，为了防止掉下去，小鬼把自己和树干绑在一起，背椅和行李挂在头顶上，雨伞被小鬼握在手里，主要作用是用来给夫人遮挡寒风。
　　夫人坐在少年怀里，缩着身子，被少年双臂分别抱住腰肢和双腿，尽管连皮衣服都穿戴上了，还是会觉得冷。
　　如果没有小鬼，在这么恶劣的天气下，赵欣雅肯定是挨不过去，虽然她总是表现出非常强势的一面，可当面对大自然所生成的这种不可抗力时，还是会表现出女人特有的柔弱，希望有人能爱惜和照顾她，保护她的周全。
　　尽管身体被冻得发抖，但少年胸前会散发出来暖暖的体温，让女人觉得非常踏实，甚至感觉比睡在别墅那张舒服的大床还要让人安心。
　　女人把头靠在少年肩膀上，双脚贴着美臀踩在小鬼腿上，就像初生婴儿那样蜷曲着身子，抱成一个团。
　　在这种异常困苦的时刻，赵欣雅不但不觉得后悔，反而认为自己来选择来这里体验野外生存是正确的，让她发现人生可以如此地丰富多彩，也更加深刻地感受到少年对她真挚并浓烈的爱意。
　　他们吃了随身带来的压缩饼干，补充身体热量，赵欣雅用双手捧着饼干，小口地吞咽着，模样就像吃松子的松鼠，非常可爱。
　　小鬼望着夫人的脸颊，忽然在女人耳边说："夫人，我爱您。"赵欣雅听了，就开心地笑起来，身子似乎也不那么冷了。


第195章 做不了好妻子
　　大雨足足下了一夜,等天色蒙蒙亮的时候，才停歇住，露出美丽的彩虹。
　　在山顶上看彩虹是非常漂亮的，这里的能见度非常高，负氧离子含量大，是修身养性的福地。
　　因为下了一夜雨，地面很泥泞，小鬼干脆光着脚板走路，扶夫人坐稳之后，就开始赶路。
　　雨后的空气十分清新，各种鸟儿的叫声清脆悦耳，让人的心情也变得舒畅起来。
　　小鬼走路的速度很快，尽管脚下山路并不好走，但还难不倒他。
　　在一块平整些的大石块上，小鬼把夫人放下来，然后去满山找野味来饱口福，昨天晚上吃的压缩饼干并不可口。
　　赵欣雅脱掉鞋子，用手指揉着冻僵的脚趾，打发无聊的时间。
　　她感觉自己就像守着寒窑等丈夫打猎回来一起吃饭的妻子，如果丈夫去而不返，她就要被饿死。
　　想到这里，赵欣雅有些担心小鬼的安全，目光开始四处梭巡，等了好长时间，也不见小鬼回来，就有些着急了。
　　赵欣雅站在石头上，双手做喇叭状，大声喊道："小鬼……"山里大声说话是很拢音的，赵欣雅喊完之后，能听见许多回音在山间回荡。
　　等这些回音逐渐消失，小鬼的身影也出现在远处，对她挥挥手，然后快步跑了过来。
　　"怎么去这么久啊！"赵欣雅嗔怪地说，她现在对小鬼越来越依恋，一步也离不开这个少年。
　　"我怕东西不够吃，采了点蘑菇，还有野菜，以及这只倒霉的兔子。"小鬼见夫人这么关心他，也非常高兴，扶着夫人坐下来，用手帮女人搓脚。
　　"你先去生火做饭，我也饿坏了，身体冻得不行。"小鬼手脚非常麻利，三下五除二就把兔子收拾妥当，然后架起锅，生火煮汤。
　　赵欣雅现在对小鬼非常佩服，他简直就是西游记里的孙悟空，有了这个乖宝宝，吃穿用度都不用发愁，渴了有水，饿了有饭，走累了就骑到他脖子上，一个人就能顶得上唐僧三个大徒弟，还外加一匹白龙马。
　　小鬼把所用的水都倒进锅里，用刀子切开兔肉，放进去，然后背起水壶，说："我去再打点水过来。""那你快点呀。"赵欣雅抱着膝盖，坐在火堆前烤火，同时把一些湿柴放在旁边烘干。
　　从小到大，赵欣雅都没干过家务，眼下做的事情，已经算是一种自我突破了。
　　小鬼答应一声，很快就跑没影了。
　　火在赵欣雅手里没有越烧越旺，反而熄灭了，赵欣雅鼓捣了半天也引不起火来，平时看小鬼摆弄这些东西挺容易的，怎么到了她手里就这么难了？
　　赵欣雅气鼓鼓用手中的树枝抽打着火堆，感觉挺委屈。
　　十多分钟后，小鬼背着水囊回来了，看见火堆灭了，就笑起来。
　　"你还敢嘲笑我？"赵欣雅正生气呢，站起来揪着小鬼的耳朵，用手指拧了少年胳膊一下。
　　"我哪敢嘲笑夫人，是因为看见了夫人觉得非常高兴才笑的。"小鬼眼睛里的笑意更加浓烈。
　　"还学会说谎了，看我不好好收拾你。"他们打闹了一会，小鬼重新把火引着，很快就有香味飘散出来。
　　赵欣雅食指大动，手里端着空碗，眼珠子都快掉进锅里面。
　　"可真香啊，我们这一趟走下来，不知道要涂炭多少无辜生灵，回头找人给它们超度一下。"赵欣雅用筷子沾了一口汤，放在嘴巴里品尝一下，觉得全身毛孔都被这口汤汁疏通开了。
　　"以后我们得多准备点腊肉，要是再遇到下雨，总吃压缩饼干也没胃口。""说的也是，这里实在是太荒凉了，一点人类的痕迹都看不到，就算是苗疆十万大山也不至于如此渺无人烟。""这样不是挺好么，可以安静地享受二人世界。""就和你这个小不点？"赵欣雅望着小鬼，挤了一下眼睛，露出俏皮的表情。
　　肉汤终于熟了，两个人大口地吃着，很快身子也暖和过来。
　　"你先别动，等夫人来喂你吃。"赵欣雅用筷子夹起一块兔肉，放在碗里，来到小鬼面前，分腿骑坐在少年身上，张开红唇衔起兔肉，用牙齿嚼碎，然后双手揽住少年脖颈，把嘴巴覆盖住少年口舌。
　　混合了女人唾液的兔肉吃起来特别有滋味，小鬼的手抚摸着夫人柔软的腰肢，感觉他那条青龙慢慢昂起头颅，想要刺穿苍穹。
　　夫人用水囊里的清水给青龙洗了一个简单冷水澡，然后用手轻轻抚摸着，待它恢复正常体温之后，才把这个不听话的小家伙关进黑漆漆的禁闭室，以示惩戒。
　　小鬼的身体倒在青石上，因为喝了热汤，精神头非常足。
　　青龙入海，卷起千层浪。
　　赵欣雅一边感受青龙的躁动，一边不断喂小鬼喝汤吃肉，很是忙碌。
　　"夫人的服侍舒服吗？"赵欣雅把口中的兔肉吐到小鬼嘴里，然后轻声问道。
　　"舒服，夫人可真好。"小鬼迷恋地说。
　　"是不是以后也想这样呢？"夫人用舌头把小鬼的蛇舌勾出来，用牙齿狠狠地咬了一下，接着问道："你怕不怕我？""怕。""有多怕？""很怕很怕。"缠绵之后，他们在这里休息了很长时间，因为下雨的缘故，赵欣雅打算早点翻过这座山，然后就可以找个平整的地方扎帐篷，她昨天没有休息好，想钻进睡袋里舒舒服服地睡一觉。
　　小鬼了解夫人的心思，脚下加快了速度，很快就攀上了山顶。
　　"夫人您看，那边升起了炊烟，说不定那里有人家居住。"小鬼的手指指向了一个方向，赵欣雅果然看到了一道青烟袅袅升腾起来，让她觉得非常亲切。


第196章 *挲神女族
　　小鬼下山的时候就像是掠过的一阵风。
　　他是向着炊烟的方向行进，速度非常快，好在赵欣雅绑紧了安全带，并不担心会从小鬼身上跌下去。
　　小鬼的方向感非常强，就算被树木和山头遮住视线，也不会走错路线，如果按照他现在的时速，晚饭前可以赶到炊烟位置。
　　中途小鬼休息了半个小时，在日落之前来到一座小木屋们前，少年这才长长吁了口气。
　　木屋是用圆木砌成的，似乎有些年头了，能很明显看到木屋被风霜侵蚀的痕迹，周围被篱笆简单围成一个小院子，收拾得很干净，院子里有个大铁锅，用木板盖着，那道升腾起来的炊烟就是源自此处。
　　小鬼推开门，走了进去，木屋里没有人，桌子上很干净，但所有的用具都很原始和粗糙，也看不出来居住此地之人的性别特征。
　　小鬼用双手把夫人轻轻放到地面上，把背椅卸下来，既然这里有人住，他们当然要借宿一晚，如果对方不同意，小鬼就打算使用暴力让他们同意。
　　深山之中有了人迹，对于连续几天生活在野外中的人来说，是非常欣喜的事情，赵欣雅也不例外，她坐在背椅上，让小鬼给脱掉鞋子，做足底按摩。
　　大约半个小时之后，一个虎头虎脑的少年扛着一头野鹿走了过来，看到自家院子里来了陌生人，大感诧异，乌鲁乌鲁地说着赵欣雅听不明白的言语。
　　虎头少年穿着用兽皮缝制的衣服，比小鬼高一些，但年纪不大，看上去还不到十六岁，皮肤黝黑，肌肉隆起，背着近百斤野鹿跟玩似的，没有一点吃力的样子。
　　虎头少年来到赵欣雅面前，竟然双膝跪地，给她磕了一个头，然后嘴巴里又发出乌鲁的声音。
　　赵欣雅很奇怪虎头少年拜他的 。举动，似乎是在参拜女神一样，表情很庄重，没有一点邪念。
　　小鬼对夫人说："他说的话我听明白一点。""是中国话吗？""算是一种方言，师父传承给我的法术中有通过对方心念变化来解读所说语言含义的法门，只是准确率不高，如果和对方接触时间长了，还是能听懂的。""这也太神了，那他刚才给我磕头做什么？"小鬼思索了一会，才回答道："他说自己是来自附近的一个女权部落，男人见到女人都要像见到神一样恭敬，磕头是他们表达敬意的方式。""哦，是这样么？那你能和他交谈么？""简单的对话应该可以，我试试。"小鬼走到还跪在地上的虎头少年身边，和他攀谈起来，又是比划又是乌鲁，竟然让虎头少年明白了他的意思。
　　"好了，这个小家伙打算用他猎杀的野鹿招待夫人，邀请我们今天晚上住在这，他已经把夫人当成最尊贵的客人，明天会带我们去见他们的族长。""他们的族长也是女性了？""当然。""那真是挺有趣的，明天可要见识一下。"他们说话的功夫，虎头少年已经开始收拾野鹿，手法很娴熟。
　　赵欣雅对虎头少年的生活习性很感兴趣，就让小鬼给她做翻译，以此来解除心中的疑惑。
　　通过交流，赵欣雅了解到，虎头少年所处的部落叫做摩挲神女族，是附近比较大的一个部落，除此之外，还有摩挲圣女族、摩挲天女族，三大部落共计几千人口，占据了这片山林。
　　摩挲神女族采用世袭制度，族长以神女自称，掌握整个部落的生杀大权，在族中，没有人可以违背她的命令。
　　摩挲神女族中的男孩在年满十六周岁之前，都要进行成人礼，需要他独自猎杀一头猛兽进献给神女，以此来证明他的勇敢和价值，从而到女神祝福，如果运气好，还可以得到神女的召唤，侍寝一晚，这是非常大荣幸，是族中每个少年的梦想。
　　族中少年在没有独力猎杀猛兽之前，是不可以离开这座木屋的，如果在规定的时间内，没有完成任务，就要回去接受神女的制裁。
　　赵欣雅感觉虎头少年身体素质不错，应该可以顺利通过成人礼，就问他猎杀了什么野兽。
　　虎头少年憨厚地笑了，又乌鲁地说着夫人听不懂的言语，然后从房后拖出来一只吊睛白额老虎，显摆起来。
　　说来也巧，这只老虎是虎头少年昨天猎杀的，他原本是打算今天再猎杀一头，明天一起带回部落，那样的话，他很有可能会得到神女的另眼相看，把自己的初夜供奉给神女。
　　不过，赵欣雅的到来打乱了虎头少年的计划，他从赵欣雅身上感受到和神女一样的气息，心里琢磨，神女族长非常好客，和其他部落族长关系非常密切，也许把这位尊贵客人带回部落，也是一件功劳，说不定能得到不少赏赐。
　　赵欣雅看着那头老虎，心想，这可是国家一级保护动物，就这么被猎杀了。
　　虎头少年把整头鹿都给烤了，看得赵欣雅眼睛都直了，这能吃得了么。
　　等天色暗下来，鹿肉也烤的无比娇嫩，色泽蜡黄，看着就有食欲。
　　虎头少年把鹿身上最嫩的肉割下来用双手捧着，跪献给赵欣雅，那是好大的一块，让夫人有些哭笑不得，但还是接了过来，咬上大一口。
　　赵欣雅这个举动让虎头少年感到很开心，招呼小鬼一起吃起来。
　　小鬼的饭量一点也不比虎头少年差，这一整头鹿，竟然被他们吃掉了一半，赵欣雅算是见识了传说中饭桶的庐山真容。
　　到了晚上，赵欣雅和小鬼就住在木屋里简陋的床上，钻进睡袋里面，虎头少年则在地上铺了块木板，躺在上面。
　　他对小鬼能和夫人睡在一起非常羡慕，在部落中，能和女人睡在一起的男人，是非常值得骄傲的事情，何况是赵欣雅这种漂亮异常的女人。


第197章 一妻多夫制度
　　这一夜赵欣雅睡得很沉，直到听见院子里呼哈的吆喝声才醒了过来，发现天才蒙蒙亮，支开木板窗子，发现是虎头少年在锻炼身体。
　　这虎头少年宽肩乍背，身体很是匀称，健美异常，打的拳法也很古怪，多是模仿动物的姿势，看上去非常搞笑，但举手抬足之间，却非常矫健，真有种静如处子，动若脱兔之感。
　　小鬼看了几眼，解释说：“这少年练的是古拳法，虽然不怎么好看，但非常实用，若是走出深山，就是一代大侠的料子，传说中的武林高手。”
　　“和华娜琳比怎么样？”
　　“完全没有可比性，华娜琳的修为已经超脱了世间法限制，不能用常理揣度。”
　　赵欣雅被吵醒之后，也没了睡意，在小鬼服侍下穿上皮装，蹬上高跟皮靴，打扮得非常野性，她对摩挲神女族的族长也发生兴趣，想知道这个母系社会到底是个什么样子。
　　吃完了早饭，三个人就一起上路了，虎头少年扛着老虎走在前面，赵欣雅也骑上小鬼脖子。
　　在这个地方，赵欣雅如此举动放在虎头少年眼里再正常不过，只是对女人身下的背椅很感兴趣，多看了几眼，心里想着用什么材质也能做一件这样的装备，到时候肯定会得到族中女人们的青睐。
　　有了虎头少年带路，小鬼也轻松很多，途中并没有遇到任何险阻。
　　摩挲神女族居住地在一个天然山洞后面，被杂草遮掩着，如果没有人带路，根本找不到这处所在。
　　穿过山洞，眼前豁然开朗，可以看见三三两两的人影，都穿着兽皮制作的衣裳，男人居多，都非常年轻，最大的也不会超过三十岁。
　　有族人看到虎头少年扛着老虎回来，就用手拍着他的头表示问候，同时也会对赵欣雅抱着奇异的目光，但也就仅此而已，不会像城里人那样爱凑热闹，看西洋镜似的围个水泄不通。
　　赵欣雅安然骑在小鬼脖子上，打量着这个部落，觉得此处占地足有百亩方圆，外围还有一些耕地，家畜主要以牛为主。
　　在部落的正中，是一个二层木楼，显然是族长神女居住的地方。
　　虎头少年双手抱拳，对小鬼乌鲁起来，然后就跑进木楼之中。
　　“他去向神女禀告我们来了，让夫人稍等一会。”
　　小鬼把虎头少年的话翻译过来。
　　赵欣雅点点头，没有从小鬼肩上下来。
　　过来一会，一个体态丰满，看上去年纪很大，长得却非常妖艳的女人走出木楼。
　　在这种原始部落里面，女人能长得这么妖艳，绝对是奇葩中的奇葩。
　　女人穿着虎皮裙，虎皮做的靴头，手臂上也套着虎皮护腕，上身却是没有任何遮挡，用植物汁液绘制了部落图腾标志，非常美观，眼睛很大，鼻梁挺直，一头长发披肩，倒是有些异域风情含在眼角眉梢之间。
　　赵欣雅这才从小鬼的头上跳下来，来到神女的身边。
　　“欢迎您，远方的尊贵客人。”
　　神女的话被小鬼翻译过来，他开始模仿犬牙做翻译时的样子，勉强也算中规中矩。
　　赵欣雅和这位族长客气了一下，就被邀请进木楼的顶层。
　　木楼中，只有一个服侍族长的年轻女孩，似乎对神女非常敬畏，始终低着头，赵欣雅甚至没有看清女孩长什么模样，是美还是丑。
　　在木楼中男人是没有座位的，虎头男孩跪在旁边听候神女差遣，小鬼也习惯用这种方式服侍夫人，倒是没有任何尴尬的地方。
　　“贵客是来自山外的异族吗？”
　　神女对赵欣雅能来到这里感觉非常惊讶，已经有好多年没有外人徒步穿过那片妖异森林，跳过那条山涧，来到这里。
　　赵欣雅也不知道该怎么解释，就让小鬼用他理解的方式去回答。
　　等小鬼解释完，神女也露出笑容，说道：“我看贵客乘坐的那个背人架子很好用，能把制作方法教给我们吗？我很喜欢。”
　　“这没有问题，但只能做一个简易些的，用竹子当支架就行。”
　　赵欣雅想了想，连材质都帮神女选好了，然后问道：“这些年中就没有其他人来过这里吗？”
　　“我们这里基本上是与世隔绝的，不管外面世界怎么好，我们都不会离开这里，这是祖上传下来的遗训，我们守着这块土地已经有五百多年了。”
　　赵欣雅眼中露出诧异之色，难道她们是传说中的守墓人？看此处山清水秀，风水格局肯定也非常好，难道是明朝那个皇帝的陵寝埋在这里？
　　想到这儿，赵欣雅有些不安，但既来之则安之，有小鬼在，相信这些人就算有其他心思，小鬼也能带着她安全离开此地。
　　赵欣雅问了些部落的生活习性，没有在那五百年前这件事上做任何纠缠。
　　在同族长的交谈中，赵欣雅了解到摩挲神女族的孩子生下来，若是男孩，都会放在一起，有专人负责将他们抚养长大，所以，这里的男性都不清楚自己的生身父母是谁，共同侍奉唯一的母亲，也就是神女族长，听从她的命令，不得违抗。
　　若生下来的是女孩，就要隆重庆祝，因为这个地方生女孩很不容易，男女比例达到惊人的五比一，所以，能得到部落女性青睐，对于男人来说，是非常幸运的事情。
　　这里推行一妻多夫制度，一个女人最多可以拥有十个阿奴。
　　阿奴相当于现代婚姻中丈夫角色，差别在于阿奴在家庭中没有任何地位，部落中的男性在单身时可以拒绝女人求亲成为阿奴，因为一旦同意下来，就意味着要失去自由之身，如果女人那天厌倦了他，将其抛弃，下场是非常悲惨的。


第198章 为爱而亡的阿奴
　　摩挲神女族中的男性在没有成为阿奴之前，可以和任何心仪的女人享受鱼水之欢，颠鸾倒凤，只是部落中女人太少，想不成为阿奴就获得女人青睐，是非常困难的事情。
　　之所以男人对成为阿奴怀有恐惧之心，是因为一旦被女人抛弃之后，就要被献祭给山神，被推下山崖，还没有人活着回来的记录。
　　所以，部落之中，男人一般平均寿命为三十来岁，能活到四十岁的都是幸运儿，屈指可数，是非常少见的。
　　这里的女人一般都能活到六十岁以上，当女人要去世的时候，服侍她的阿奴都会作为陪葬品，一起随妻主而去。
　　阿奴在妻主死后，是不可以改婚的，族中男人都会把陪着心爱女人一同死去当成最为幸福的事情。
　　摩挲神女族最早时的族规只是限定男人成为阿奴之后，如果妻主亡故，或被妻主逐出家门之后，仅是不允许再和其他女人成婚，只能孤老一生，而非殉葬这么残酷。
　　族规的更改，却是源于一个感人的故事。
　　在很久以前，族中曾有一位被称为遗落世间美丽月神的女子，是族中最美的女人，她最多时曾拥有十位阿奴，在她四十岁那年，忽然生了一场重病，导致头发斑白，美丽的容颜也变得苍老起来，她很伤心，把身边的阿奴都赶走了，然后打算自己独自离开这个世界。
　　某一个月圆之夜，女子来到高高的悬崖边上，准备跳下去了此残生，却被一个刚刚度过成年礼的男孩拦阻下来，并对她表白了心意，声称不管她变成什么样子，都愿意陪着她度完余生。
　　女子被男孩赤诚所感动，她对这个男孩的印象也非常不错，知道他对自己很爱慕，但没想到会这么深。
　　女子知道自己时日不多，不肯收男孩做阿奴，而是让他以普通人的身份排在自己身边，男孩便准备以死明志，女子这才勉强答应下来。
　　因为女子已经病入膏肓，连行动能力都是去了，男孩就一直默默服侍她，三个月后，女子即将离开人世，在临死之前，她告诉男孩，自己并没有和族长提出申请，将他收为阿奴，所以，男孩是自由的，还可以选择自己的姻缘。
　　男孩听完流下眼泪，当即找来族长，让族长为他和女子证婚，完成婚约。
　　女子在感动中与世长辞，男孩就抱着女人的尸体，从那个悬崖上跳了下去。
　　这个故事在摩挲神女族广为流传，成为一段佳话。
　　也由此，女子死后，阿奴成为殉葬被写进族规，一直保留下来，直至今天。
　　赵欣雅听完这个故事，唏嘘不已，但部落有部落的规矩，她也不会用现代文明强行介入古旧传统，试图去改变什么。
　　神女族长命人安排篝火晚宴，款待远方来到贵客，赵欣雅没有拒绝，下午的时候，夫人让虎头少年找来竹子，在小鬼的帮助下，制作了第一架简易的背椅。
　　这个背椅非常简单，也谈不上舒适，但神女族长却觉得很新奇，让虎头少年绑在身上，她亲自试坐，觉得非常满意。
　　虎头少年背着神女族长在族里很是威风了一次，绕着部落走了一圈，所有的族人都跪倒在地上，膜拜他们唯一的母亲，而女人们则用行礼的方式，表示对神女族长的尊敬。
　　背椅的制作工艺并不复杂，很快就推广开了，部落中是有能工巧匠的，等到了晚上，就有一把崭新的背椅出现在神女族长面前，其造型古朴，雕刻了许多图腾花纹，上面还被铺垫了柔软的兽皮，坐上去非常舒适。
　　神女族长很高兴，就任命虎头少年为她第一任专用背夫。
　　这个决定让虎头少年兴奋不已，能成为神女族长的背夫，是莫大的荣耀，这全拜远来的贵客赵欣雅所赐，为了表达对她的谢意，虎头少年在征得族长同意后，把新猎杀的白虎皮送给了赵欣雅。
　　赵欣雅本想拒绝，但这张白虎皮实在是太漂亮了，让她非常心动，就收了下来。
　　到了晚上，盛大的篝火晚会开始了。
　　神女族长盛情款待了赵欣雅，喝着用不知名水果酿制的甜酒，味道非常好，有澳大利亚顶级冰葡萄酒才有的味道。
　　族中的男孩跳起了传统舞蹈，女人们则在阿奴服侍下，喜笑颜开地品尝美酒佳肴，对男孩们品头论足起来。
　　虎头男孩现在成为神女族长的背夫，身份变得很超然，眼角眉梢都带着骄傲之色。
　　和虎头男孩一起接受成人礼的还有三个男孩，他们也都顺利完成了任务，等待神女族长给他们举行仪式。
　　晚上的主餐是虎头男孩猎杀的那头白虎，这种国家一级保护动物竟然在这里摆上餐桌，让赵欣雅有种很不真实的感觉，小鬼可是不客气地大吃起来，他沾了夫人的光，也被赏赐了一大块虎肉，是唯一一个可以和女人们一起吃肉的男人。
　　&nb一秒记住sp; 赵欣雅也吃了一点，这段时间她总吃肉食，感觉肠胃不大舒服。
　　等女人们吃得差不多了，就把剩下食物分给自己身旁的阿奴。
　　神女族长是没有固定阿奴的，但她可以选定任何一位族中男孩来服侍她过夜，甚至包括已经有了名分的阿奴，没有人敢忤逆她的意愿。
　　按照惯例，在今天晚上，四个接受成人礼的男孩将有一位可以被神女族长选为侍寝之人，虎头少年怀着忐忑的心情率先跪在主位桌案之前，其他三个男孩见了，也都从人群中走出来，并排跪在一起，给神女族长行礼。
　　这位妖艳异常的女人站起身形，准备给少年们加冕成人礼。


第199章 成年礼与侍寝规则
　　摩挲神女族的成人礼并不复杂，先由神女族长在每个男孩的胸口、背部和手臂上割开一道垂直的伤口，在附近绘制并不繁琐的图腾花纹，然后将事先从被杀死的动物身上取出油脂，与草药混合，涂抹在伤口上，仪式就算成功了一半。
　　等几天之后，这些伤口愈合后会留下伤痕烙印，便成为这些男孩成长为男人的永久象征。
　　观看了整个仪式过程的赵欣雅眉头皱了起来，这场面实在有些血腥，但男孩们没有一个表现出畏惧情绪，反而会非常兴奋。
　　神女族长把手中的尖刀插在地上，然后开始诵读冗长的咒语，赐予男孩们力量、仁爱、以及对部落永远忠诚之心。
　　至此，仪式才算告一段落，接下来，神女族长会挑选一个男孩来侍寝，再将其他男孩赏赐给族中有地位的女人，让这些男孩彻底成为男人。
　　神女族长没有悬念的选择了虎头少年，他猎杀的白虎是四个少年中最难被捕杀的，而且没有损伤皮毛，非常了得。
　　其他三个男孩猎杀的动物分别是幼熊、狼和野猪。
　　这四个男孩猎杀的动物竟然没有重样的，让赵欣雅也很是惊奇。
　　神女族长指着剩下三个男孩中一个看上去非常健壮的，对小鬼说了一番话。
　　因为小鬼是翻译，神女族长有事情就直接和小鬼对话，然后再让他翻译给赵欣雅听。
　　“夫人，这个男孩的初夜被神女族长送给您了，您是收下还是拒绝？”
　　小鬼说这番话的时候，露出促狭的表情，他现在已经适应了夫人开放性的私生活模式，虽然还是会有些嫉妒，但心态上却不会因此而产生激化情绪。
　　赵欣雅看了那个男孩一眼，觉得就是个普通的男孩子，不是太适合她口味，刚要拒绝，却想到了什么，让小鬼问问如果她不同意那个男孩会怎么样。
　　这是赵欣雅心思缜密的地方，她现在已经知道这个部落的一些习惯，男人的地位非常低，稍不如女人的意就要受到很严厉惩罚，所以赵欣雅要知道自己拒绝接受这份好意会对男孩产生什么后果，然后才好做出决定。
　　&n一秒记住bsp;  小鬼和神女族长交谈了一会，回禀道：“后果挺严重，神女族长说夫人是最为尊贵的客人，要是不接受这份好意，那个男孩会因此而无法在族中立足，明天可能就会喂了山神的肚子。”
　　小鬼没有隐瞒，实情相告。
　　“那就接受她的好意吧。”
　　赵欣雅无可无不可地说着。
　　当那个男孩知道自己竟然可以服侍这位远方来的贵客，觉得很兴奋，来到赵欣雅身前，亲吻着她的靴面，似乎不知道应该怎么表达自己的感激之情。
　　另外两个男孩也都被族中两个年长的妻主收下，其中一个妻主，当场宣布要将这个男孩收为阿奴，让男孩现在就做出选择。
　　男孩很痛快地答应下来，没有一丝犹豫，其他妻主们就端着杯子过来敬酒祝贺，场面很热闹。
　　小鬼把那些女人的对话简要讲给夫人听，夫人笑道：“那个男孩肯定和这位妻主早就私定了终身，妻主才会在这种场合下求婚，成就一桩美事，如果事先没打好招呼，男孩拒绝成为阿奴，明天就要去跳崖，就算这里是女权部落，也不会如此把男子的生命当成儿戏。”
　　“应该是这样，那些敬酒的女人对他们两个结成连理一点也不吃惊，看来这两个人的恋情并不是秘密，神女族长在安排人选的时候故意把男孩留给那位妻主，就是为了成全他们，这场面还真是让人羡慕啊。”
　　“你这是在嫉妒吗？今天晚上我可是要帮族里这个小男孩成长为男人，说不定还会收下他呢。”
　　赵欣雅言笑晏晏，看不出她是在开玩笑，还是认真做下的决定。
　　“夫人喜欢的事情，我也会喜欢，嫉妒这种情绪已经被我从思想中剔除出去，夫人不用在意我的想法。”
　　赵欣雅笑着用手抚摸了小鬼脸颊，对他表现出来的驯服表示满意。
　　篝火晚会一直持续到很晚才散场，神女族长骑乘着虎头少年把赵欣雅送到客房里，是个五十多平的小木屋，里面什么都没有，只有床。
　　赵欣雅辞别这位神女族长，心里想着虎头少年晚上服侍这个族中最有权势的熟女，那该会是怎样异常香艳的旖旎风光。
　　始终跟在赵欣雅身后的男孩此时也露出忐忑的表情，他的个头几乎和夫人一般高，身体魁梧，就像一头减肥后的熊。
　　男孩被神女族长赐下名讳，叫熊十三，可能他是第十三个在成人礼猎杀幼熊的人，所以才有了这么个简单的名字。
　　赵欣雅让男孩洗了一个澡，把身体搓干净，头发也用刀子割整齐，这才让他来到自己的面前，端详着这位男孩。
　　熊十三把杂草一样乱发剪齐之后，也挺好看的，他骨架很大，如果再发育下去，又是一个肌肉男。
　　赵欣雅用手抚摸着男孩坚硬的胸肌，身体也相应有了感觉。
　　男孩是第一次面对女人，而且对方又非常漂亮，完全不知道应该怎么处理和异性之间的关系，只是傻愣愣地木头墩子一样杵在那，一点风情都不解。
　　这样的男孩也是非常讨人熟女们喜欢的，赵欣雅拉着男孩双手，让他躺在床上，然后把身体覆盖住男孩。
　　男孩长枪平举架住女人马鞍桥，这完全是生理本能，不待催促便有了蓄势待发之意。
　　赵欣雅用力咬住男孩厚厚的嘴唇，直至感受到甜腥的味道才松开牙齿，喉咙里发出荡人心魄的娇嗔喘息。


第200章 享受部落男孩的侍寝
　　熊十三出生之后，就学习狩猎和耕种技能，腰腹被锻炼得非常有力。
　　他手指粗糙，被磨了厚厚的老茧，所以他不敢用这样一双手去碰触女人娇嫩的肌肤，怕唐突了佳人。
　　当然，这位部落少年之所以这么做，但不是因为他很温柔，而是在女权思想的灌输下，对异性身体有着深深的崇拜和敬畏。
　　在女人的摇晃中，熊十三努力挺着身子，配合着女人的节奏，就像他第一次狩猎时的场景，要在最短时间里了解猎物的习性，然后摸住规律，从而先一步截断猎物的逃跑路径。
　　对女人也要这样，他尝试感受着身上这位漂亮夫人身体内在的韵律，可惜他只是个初哥，明明感觉到迸发的角度和终点，却无法让身体也保持同步。
　　第一轮他只坚持了三分钟，但女人却没有放过她，还在压榨着男孩最后一点能量，当他彻底臣服下来，女人才停住身体夸张的幅度，调整着呼吸。
　　女人在月光照射下显得非常美，她的皮肤白皙而有弹性，男孩坚硬的腰腹都置身于女人柔软双腿之下，那绵软肌肤就像包裹了宇宙的云层，让人陶醉在母亲慈爱的搂抱之中。
　　仅仅几分钟后，男孩就重新恢复了精力，原本稚嫩的竹笋现已长成挺拔的青竹，冲向遥远的顶端。
　　女人就像可以包容一切的天空，无论有多少突兀般地崛起，都可以吞噬下去。
　　男孩的坚硬在女人的柔软面前竟然不堪一击，十分钟后，再度败下阵来。
　　“女人太可怕了。”
　　男孩忽然生出这个念头，他对身上这个女人的敬畏已经快要超过神女族长，他眼神迷醉地望着让他两度成长起来的女人，知道自己就快完成最后的使命。
　　第三次，也是最后一次，男孩的树干更加挺实，枝叶茂盛，仿佛是架通天地的桥梁，终于触碰到女人最为敏锐的顶点。
　　强忍着要去了的冲动，男孩不断向着那个顶点冲刺。
　　足足上万次的努力，男孩在只剩最后一步就抵达终点的时候，倒了下去，身体虚脱，沉重地躺在床上，甚至连手指都无法动弹。
　　原本茂密的青竹已经被女人蹂躏得枝残叶碎，只剩下主干还伫立不倒，女人摇动腰肢，品尝着绕梁后的余味。
　　赵欣雅并没有像和小鬼做时那样 。阴阳调和，而是用采补的方式将少年生命精华吸取了一大部分，存储起来。
　　熊十三的强悍让赵欣雅很是吃惊，他毕竟是初哥，竟然也能达到如此程度，简直就是天生猛男。
　　赵欣雅离开部落男孩的身体，懒洋洋的，小鬼把她抱了起来，清理干净身体里的残留，然后把夫人送进睡袋之中。
　　房间里的床很大，可以睡上五个人，小鬼把熊十三移到床边，然后自己也钻进睡袋里面，抚摸着夫人动情后的身体。
　　“吃饱了吗？”
　　小鬼问道。
　　“还是很饥饿，但今天我不想吃你。”
　　赵欣雅眨眨眼睛，吻了小鬼的唇。
　　“夫人不是说，我只有三天不碰您的身体，才能获得香吻，那个约定不作数了么？”
　　“规则是我定了，解释权当然也归我，你只要服从就是了。”
　　赵欣雅用手捏了小鬼的脸蛋，然后又给了少年一个长长的湿吻。
　　青龙开始测量他和夫人之间的距离。
　　赵欣雅顺势把青龙夹在腿里面，用女人的胡须去按摩着龙身。
　　小鬼感觉身体开始发烫，青龙也微微地抖动起来。
　　“今天不行。”
　　女人又说道。
　　“就一下好不好。”
　　小鬼恳求地说，他的手也变得不那么老实。
　　“反正是不行，今天龙穴你是点不到了，但这个假穴你可以用用。”
　　赵欣雅并紧双腿，让青龙在里面厮磨。
　　小鬼轻轻抱着夫人柔软的腰肢，回忆着女人身体的重量，还有独处时的甜蜜，青龙渐渐安静了下来，不再调皮。
　　部落男孩侧着头望着那个让他变成男人的女人，心中生出很想成为她阿奴的愿望。
　　只是，对方是异族女子，未必会接受他，让熊十三有些难过。
　　夜，深了，窗外吹着狂妄的北风，卷起许多落叶。
　　赵欣雅醒来时，发现青龙不知什么时候进入了她的身体，让她嗔怪地掐了少年一把，却没有让他退出去。
　　两个人彼此凝视了一会，都笑了，这才磨磨蹭蹭地起床，梳洗打扮。
　　赵欣雅穿上高跟皮靴，立刻变得英气勃勃，风姿飒爽，再配上黑色紧身皮衣皮裤，充满了野性的味道。
　　熊十三很早就起床了，成人礼对于他来说已经顺利完成，回到习惯的生活之中，和异族女子这段露水姻缘也彻底了结。
　　赵欣雅带着小鬼在村落里慢慢散步，这里的女人们都非常热情，看见赵欣雅就邀请她来家里吃饭，都被她笑着拒绝了，不经意间，她竟然遇到一张熟悉的面孔。
　　这是一个长得挺好看的妻主，虽然岁月在她的眼角眉梢留下许多痕迹，但笑容之中，却把艳光深藏与褶皱之中。
　　她正是昨天晚上当场宣布收下刚完成成人礼男孩做阿奴的那位妻主。
　　女人名字叫姬拉依，已经四十九岁了，但长得很年轻，身材苗条，个子和祁红差不多，都属于娇小玲珑，温婉可人的类型。
　　赵欣雅对姬拉依印象很深刻，就停住脚步，走进她的家门。
　　姬拉依身边就站在那个刚刚成为阿奴的男孩，小鬼翻译说，男孩被妻主取了新名字叫姬拉依第九，这里部落中的男性成为阿奴后，就会随妻主的姓氏，既然叫做第九，说明他是妻主的第九位阿奴。


第201章 九阿奴的爱情故事
　　赵欣雅没想到这位妻主竟然有九位阿奴，她的爱也真是博大。
　　姬拉依拉着赵欣雅的手，显得很亲切，又叫来两个阿奴，跪在地上，给她们当椅子。
　　这是部落招到客人最隆重的礼节，姬拉依就坐在九阿奴身上，用手抚摸着男孩耳垂，看得出，她是真心喜欢这个新收的阿奴。
　　其他阿奴开始生火做饭，赵欣雅计算了一下阿奴的数量，只有五个，另外四个，不知道是不是被这位多情的妻主给献祭掉了。
　　姬拉依对外面的世界很感兴趣，问这问那，像个小女孩似的，一颦一笑都很腼腆，有时候会把两只脚翘起来，踩在男孩的肩膀上，用双手抱着膝盖，很专注地听小鬼的叙述。
　　九阿奴是个很英俊的男孩，当然，他的英俊只是相对于部落而言，和小鬼是没有可比性。
　　赵欣雅没有让小鬼过多描述外面的事情，她觉得这里的生活简直就是女人的天堂，她们仿佛是生活在世外桃源里，实在没有必要走出深山，进入到喧嚣的都市之中。
　　随着人类不断对资源的侵略，像摩挲神女族栖息地这样的净土越来越少，将来也避免不了消失的命运。
　　她们聊得很投机，阿奴们已经摆好饭食，把桌子搬过来，两个女人连动都不用动，就可以享用丰盛的早餐。
　　部落里也种植了青菜和粮食，普通人家并不是天天吃肉，虽然饭菜做得不是很可口，但赵欣雅已经吃腻了肉食，换换口味觉得很好。
　　小鬼知趣地站在夫人身后，他和姬拉依解释了自己和夫人之间的关系，他说自己是夫人的阿奴，而且是赵欣雅第一。
　　小鬼长得非常帅气，按理说应该很吸引女人的眼球，可能这个地方的审美观和外界不同，她们似乎更喜欢结实健壮的男人。
　　吃完饭，阿奴们撤下餐具，然后有两个阿奴扛着锄头样的工具走了，大概是去干农活，在姬拉依这个小家庭中，一切都顺序井然，被她治理得非常好。
　　吃完饭之后，姬拉依说要带赵欣雅二人到附近转转，游山玩水一番，赵欣雅欣然应允，让小鬼去把背椅取来。
　　赵欣雅个子非常高，气质也好，无论谁见了她，都有折服之感，姬拉依也不例外，大有推心置腹之感。
　　小鬼很快就取来了背椅，让夫人坐了上去。
　　姬拉依没有这种设备，干脆骑在九阿奴的脖子上，两个女人就这样走出部落，到了村落外围。
　　农田上耕作的男人都是阿奴身份，尽管现在已经是秋收季节，但因为耕地不多，并不显得如何繁忙。
　　赵欣雅觉得这里环境不错，打算多住几天再走，顺便也问问附近是否还有其他部落。
　　姬拉依介绍说，翻过南面那座山峰，就是摩挲圣女族的栖息地，而摩挲天女族则在北面，离此也不算太遥远。
　　她们走的速度不快，赵欣雅怕日头毒，把伞打开，挡住阳光。
　　姬拉依对背椅很感兴趣，她知道神女族长也制作了一件，她虽然羡慕，却不敢私自制造，只有得到神女族长  +  允许之后，才可以享受乘坐背椅的滋味。
　　赵欣雅没有想到这一层，还打算给帮姬拉依也制作一把，等她从对方口中了解到部落中的规矩后，才打消这个念头。
　　两个小时之后，她们爬上一个小山头，在这里，可以将整个摩挲神女族收入眼底，姬拉依说，她心情不好的时候，经常来这里坐坐，也是在这里，认识了九阿奴。
　　谈起往事，姬拉依来了兴致，说起和九阿奴相识的经历。
　　九阿奴是个有些自卑的孩子，身体也不算好，长得柔柔弱弱，并不符合部落女人的审美观，可能也只有姬拉依觉得这个男孩顺眼，进而喜欢上了。
　　男孩在没有经过成人礼时，都是集中生活在一起，很少有接触外人的机会，直到成人礼前的半个月，男孩才可以离开居住地，开始独立生活。
　　九阿奴胆子小，不敢去部落边缘的小木屋居住，就跑到这个小山头上来哭泣。
　　可能是男孩哭得太投入了，连身后有人都没有发现。
　　姬拉依来到男孩身边，问他为什么哭泣。
　　男孩第一次接触陌生女子，感觉很畏惧，像姬拉依这样年纪的女人，肯定是妻主，但他又觉得这个女人很温柔，让他有种想要投入到对方怀里的冲动，就把自己的真实想法说了，等着女人来嘲笑他。
　　但姬拉依没有，她把男孩抱在怀里，说着鼓励的话，并且还说，如果你能顺利通过成人礼，我就恳请神女族长把你的第一夜交给我，如果你愿意，我希望你做我的第九阿奴。
　　男孩望着女人，他竟然点头答应了。
　　做女人的阿奴对于一个男孩来说，是需要非常慎重考虑的事，关系他的命运，姬拉依今年已经四十九岁了，按照这里人的平均寿命五十五岁来算，可能只有五六年好活，但男孩没考虑这些，他觉得这个温柔女人就像他心中的女神，即便让他现在去死，他也愿意。
　　在姬拉依的鼓励下，九阿奴重新拥有了面对困难的勇气，他知道自己身体不够强壮，就挖了几个陷阱，很幸运地捕获了一只独行狼，耐心地等狼饿死在里面。
　　在那个孤独的小屋里，他已经待了七天，每天都盼望着可以早日回到姬拉依身边。
　　终于，狼饿死了，倒在陷阱里面不动弹，他用钩子把狼拉出来，手无意间碰到狼身上时，发现这只狼并没有僵硬，甚至还有一点温度。
　　九阿奴意识到危险，正打算后退，那只狼猛地睁开眼睛，恶狠狠地扑了上来。


第202章 香艳的盛情款待
　　饥饿之狼是最可怕的，它的体力虽然下降不少，但凶狠更胜从前。
　　九阿奴在用钩子挂狼的时候，锋利钩尖刺入狼体内，但这狼却动也不动，一点疼痛的表情都没有。
　　狼是世界上最凶残的动物之一，不但对敌人凶残，对自己也非常凶残。
　　饿狼一落到地面，就将九阿奴扑到在地上，血盆大口咬向男孩喉咙。
　　好在九阿奴还记得在部落中学习过应对这种情形的方法，一只手护住喉咙，另一手臂顶住饿狼喉管，使得狼嘴离他喉咙只有几寸距离。
　　九阿奴也被饿狼激发了血性，双脚收缩，用力将狼蹬飞，然后团身而起，一拳轰在狼的肚子上，把狼打得在空中翻滚起来，落在地上几乎爬不起来。
　　见狼倒地，九阿奴惧怕情绪也减轻许多，迅速跳了过去，飞起一脚。
　　那狼最是诡诈，看上去是摔倒在地上，可见男孩逼近之后，竟然灵巧地一个滚身，闪躲开了，一时间，人狼大战在一起。
　　好在狼由于被饿了几天，体力下降得厉害，最终还是被九阿奴勒死，但男孩此时也浑身是伤，一脸的鲜血。
　　九阿奴在木屋中休息了三天才恢复了力气，急忙往回赶，怕耽搁自己的成人礼。
　　在归途路上，九阿奴遇见了每天都会等待他归来的姬拉依，两个人紧紧拥抱到了一起，再次私定终身。
　　&n  +  bsp;姬拉依讲完之后，唱起了民族歌谣，小鬼面前给翻译过来，他没什么文采，但意思还是能说明白的。
　　心爱的阿奴儿呀，你可愿意忍受我用皮鞭将你抽打，心爱的阿奴儿啊，你可愿意一生都依偎在我温柔的怀抱之下。
　　不要用迷惑的眼儿望着天空，你的归宿在我的臂弯，山下的溪流就是我流淌不尽的爱……
　　姬拉依的歌声非常好听，让赵欣雅想到了祁红，她的音色也非常好，由此结识了小鱼儿，过着幸福生活。
　　赵欣雅落到地面上，感受着山风拂面，感觉非常惬意。
　　姬拉依唱完歌，就乌鲁地说了一番话，让小鬼有些动容。
　　他翻译说，姬拉依为了表达她对夫人的仰慕，决定让九阿奴服侍她度过今晚的良宵，这是对尊贵客人最高的敬意。
　　赵欣雅听了感觉挺不可思议的，问道：“我要是不答应，这个九阿奴会怎么样？被抛弃吗？”
　　“这到不会，只是会伤了姬拉依的友谊，她把最珍贵的东西送给朋友，却被人拒绝，心情难免会很失落。”
　　“那你替我回答吧，这个决定你来做。”
　　赵欣雅气定神闲地说道。
　　小鬼也乌鲁了一句，然后对夫人说，我答应她了。
　　赵欣雅不置可否的笑笑，没有说什么。
　　两个女人骑上各自的阿奴，下了山坡，往前走就是一处断崖，这里就是阿奴们献祭的地方，每年都有不少族中男子会从此处跳下去。
　　小鬼站在悬崖边缘，往下望去，感觉里面有非常重的煞气。
　　“我们部落的女人死了之后，也会埋骨于此，将最后的灵魂献祭给神灵，所以，这里就被叫就往生崖，希望等我临死之前，九阿奴能抱着我一起跳下去。”
　　姬拉依一脸幸福地说，她胯下骑乘的男孩也露出欣喜表情。
　　赵欣雅见了，露出思索之色。
　　“我有时候也会想现在就跳下去呢，不过九阿奴太小了，我会等他几年。”
　　小鬼的翻译水平越来越高，通过这两天和摩挲神女族的接触，已经完全掌握了她们语言。
　　观赏玩献祭崖，她们又走马观花的看了许多风景名胜，有忘忧谭，映月湖和飘香谷。
　　每一处景致都给赵欣雅二人留下深刻印象，这里的风景实在是太美了，让人有种乐不思蜀之感。
　　回到部落已经是掌灯时分，她们简单吃了顿晚饭，神女族长知道赵欣雅住在姬拉依这里，就派人送来不少吃食，本人倒是没有露面。
　　姬拉依给赵欣雅准备了一间上房，然后让九阿奴留了下来。
　　赵欣雅并没有客气，享受了第二个部落男孩的服侍，如果她明天不走，可能还会有第三个。
　　当九阿奴精疲力尽之后，他亲吻了赵欣雅高贵的足背，说要回到妻主的身边。
　　赵欣雅没有阻拦这个男孩，她感觉出九阿奴对姬拉依的依恋非常深，似乎一步也离不开的样子。
　　男孩走了之后，赵欣雅没了睡意，就坐在床边望着月亮，小鬼来到夫人身边，揽住她的腰肢，让女人靠在他怀里。
　　赵欣雅感受着小鬼心脏有力的跳着，还能嗅到少年呼出的奶香气味。
　　渐渐地，赵欣雅竟然有了困意，就靠在小鬼怀里睡着了，少年给夫人盖上被子，就这样抱着夫人度过了长夜。
　　睁开眼睛，刺目的阳光透过木窗照了进来，暖洋洋的，又是新的一天。
　　赵欣雅扭动了一下身体，用脚蹬掉被子，问道：“在这里住了两天，你有没有不好的预感？”
　　小鬼说：“这个部落给我感觉非常奇怪，就像有层雾气蒙蔽了我的感应，可能是这里的天地元气被人改动过，我觉得还是早点离开这里的好。”
　　“不会是因为我每天和部落男孩在一起而吃醋吧？”
　　“醋自然是要吃的，但还咽得下去，我是担心夫人的安全，这里的男人都习练过功夫，如果真争斗起来，我一个人全身而退没有问题，就怕兼顾不了夫人的周全。”
　　“这个事情我也考虑到了，今天我们就离开这里吧。”
　　赵欣雅舒展一下娇躯，做出决定。


第203章 不怀好意的挽留
　　听说赵欣雅要走，神女族长亲自来会见夫人，询问是不是姬拉依没有照顾好远方来的贵客。
　　见神女族长面色有些不善，姬拉依非常害怕，竟然跪在地上不敢起来。
　　赵欣雅见到这种场面，也感觉到了什么，连忙解释说，她并不是急着要走，就是怕住得久了，太过叨扰。
　　神女族长这才露出笑容，拉着赵欣雅的手说：“你就安心住在这，要是姬拉依照顾得不好，我可以派几个人过来服侍你。”
　　说完，就叫来四名年纪不大的少女，让她们听从赵欣雅的吩咐。
　　赵欣雅笑着把少女们收下，心中那种不安感觉更加强烈。
　　这一天神女族长都陪在夫人身边，聊天说话，几乎是寸步不离，就连夫人去方便也派人贴身服侍。
　　赵欣雅对这种“厚待”没有表现出一丝反感，而是露出喜悦的样子。
　　到了晚上，神女族长安排了两个年轻男孩来服侍赵欣雅，赵欣雅也不客气，将他们都采补了一番，等他们退了下去，才和小鬼商量起来。
　　小鬼建议说：“若是我制住那位神女族长，能不能让他们投鼠忌器，放我们离开。”
　　“这样做等于撕破了面皮，她们在这里生存了五百多年，看样子十有八九是守墓人，这个地方肯定隐藏了天大的秘密，我虽然对此并无窥视之心，但她们却不得不防，如果我们安心住在这里也就算了，要是想要离开，肯定会有许多波折。”
　　“就是不知道其他两个部落是不是也有这方面的忌讳，我们要是逃走，行进的路线还是要避过她们才好，南北两个方向都行不通，只能往西了。”
　　“今天那个姬拉依故意把另外两个部落的位置指给我看，可能就是逼迫我们往西面走，那里一定有埋伏，凶险甚至还要更高。”
　　“我现在的气机感应被这里紊乱的地气蒙蔽了，几乎什么都感应不到，实在不行，我们就杀出去，凭我的本事，不信闯不出这个小小部落。”
　　“昨天我们游玩时有个很好的机会可以遁走，可惜被我错过了，现在已经被他们监视起来，再想离开就不容易了，说不定明天以后，神女族长都不会露面，你想抓对方当人质都会非常困难。”
　　两个人商量了很久，也没有一个可行的方案，见夜色深了，也只好先休息，什么事情都要等明天再说。
　　第二天早上起来的时候，姬拉依早早候在门外，对赵欣雅异常殷勤，四个少女也插花蝴蝶般的走来走去，服侍非常周到，让赵欣雅觉得挺可笑的。
　　在部落中，少女只有到了二十岁才能成为妻主，没成年之前则学习各种礼仪，其中优秀的就被选出来服侍神女族长和族中有地位的妻主。
　　姬拉依在族中并没有官职，但她是从小和神女族长一起长大的，关系一直非常亲密，所以得到不少照顾。
　　为了怕赵欣雅觉得闷，姬拉依带着她去部落中转转，还参观了演武场。
　　部落中的女人并非都是手无缚鸡之力，恰恰相反，她们之中有不少人武功非常高，可以很轻易地制服像虎头少年这样的小家伙，如果把她们组织起来，就算灭掉一个狼群也不费吹灰之力。
　　观看演武场，这是杀鸡儆猴的手段，小鬼暗自掂量了这些女人功夫，也觉得非常挠头，他还没和女人交过手，如果真动起手来，他怕自己下不了狠心。
　　小鬼只和华娜琳打过一场，她是阴阳人，在小鬼眼里甚至已经脱离了人的范畴。
　　赵欣雅突然想起了什么，便问道：“小鬼，你觉得神女族长会功夫吗？”
　　小鬼想了想说：“这个不太好确定，我感觉到她身体里有非常庞大的能量，不是这种世俗间小手段可以比拟，身上肯定会有不少秘密，能在这深山之中安稳地生活五百多年，实在是太不可思议了。”
　　“的确如此，这个部落之人说的话我们也不能全信，说不定圣女族和天女族都是子虚乌有，用来吓唬人的，如果有机会逃走的话，你就凭着感  +  觉选条路进行。”
　　“我们来时的那条路实在是太险峻了，尤其是那个山洞，被人堵在里面，就算有再高的本事也没用，不然的话，我们原路返回最稳妥。”
　　“既然来了，就没有回头的必要，我相信你，也相信我们两个人的气运不会那么差，把命丢在这里小山沟里面，你放胆去做就好了。”
　　赵欣雅和小鬼窃窃私语，被姬拉依听到，这位妻主可没有小鬼的本事，能听懂他们的语言，完全是鸭子听雷，不过，看赵欣雅表情十分轻松，似乎并没有任何要离开的意思，也就暂时放下心来。
　　在神女族中，女人骑着阿奴脖子行路的并不少见，偶尔也能看见骑牛的妻主，她们通常在族中地位比较尊贵，因为牛在部落有象征丰收之意，是部落最忠实的朋友，只有少数女人才有资格骑在牛背上。
　　姬拉依介绍说部落中的牛主要有三个用途，是按照牛龄来划分的，年轻力壮时的牛用来耕田，作为主要劳力，等牛年纪大了，干不动农活，就会成为部落中有地位女人的坐骑，会得到专人照顾，等牛再老一些，就会举行祭祀活动，把牛血献给山神，牛肉则分派下去，每家每户都能得到一小块，寓意是让大家都记住牛这一生所做的贡献。
　　这位妻主还说，她们家本来也是养了一头牛，前段时间刚刚被宰杀掉，她觉得很难过，通常情况下饲养牛的妻主会将分得的牛肉送人，以示对这位忠实伙伴的缅怀。


第204章 诡秘的神女族长
　　神女族长每天早晨起床之后都会让一名少女为她清洁身体，时间通常为一个小时左右，在这个过程中，她连手指头都不用动一下，等这位少女服侍完，就会怀着感恩的心跪在族长木屋台阶下，进行长时间的祈祷，然后一天都不能进食，以示对神女族长所赏赐圣物的虔诚。
　　在部落中，每年都会选出四个少女轮流服侍神女族长，这即使荣誉，也是对信仰的一种神性挑战，不是每个少女都能坚持下来，曾经有一个少女破例服侍了神女族长三年，甚至她成为妻主之后，还会不定期的来服侍这位她心目中永远的女神。
　　不过，由于她成为妻主，身体不会像少女那么纯洁，只能用间接的方式来服侍神女族长，对于这个女人的侍奉，神女族长也非常欢喜。
　　因为有外人闯入了部落的领地，让神女族长很是不安，这些年里，偶也也会有探险者闯入进来，但都是男性，被抓起来玩弄一番，然后献祭给山神，或是做其他用途，不会让他们有离开的机会。
　　但赵欣雅不同，她是个女人，而且是骑乘着一个少年来的，真不知道她们两个是怎么穿过那片妖异森林，最终来到这里。
　　在赵欣雅和那位少年身上，神女族长感觉到一种让她恐惧的气息，所以，她并没有轻举妄动，而是打算观察一段时间，再决定如何处理这件事情。
　　少女完成每天早晨的例行公事，行礼之后退了出去，有另两位少女过来为神女族长更衣净面，梳洗头发，然后再端上腌制的腊肉和几根鲜嫩青菜，以及一碗清汤。
　　某个少女一丝不苟地跪伏成桌案，另一个少女则把吃食摆在上面，服侍神女族长用膳。
　　这位妖艳异常的女人这才慢慢吃了起来，动作优雅而舒展，吃完之后，她用清水净了口，由少女承接过去，这才站起身形，缓步下了阁楼。
　　神女族长对身旁的少女挥挥手，她们就退了出去，把门关好。
　　见身边没有了人，神女族长才走到地下室门口，扭动开关，把门打开，然后袅袅地走下楼梯，进入地下室里面。
　　地下室的空间大约有篮球场那么大，摆置了很多瓶瓶罐罐，大多是动物标本，有毒蛇、蝎子、蜈蚣和各种不知名的毒虫，琳琅满目，不一而足。
　　她走到正中央桌案上，用纤细手指拿起一个粗糙的容器，开始调制药剂。
　　二个小时之后，她重新回到地面，手中多出来一个小瓶子，用手轻轻敲了一下木板，发出空空声响，服侍她的少女立刻开门走了进来，跪在神女族长面前。
　　“把这瓶圣药交给姬拉依，她知道怎么做。”
　　&nbs 。p;   神女族长觉得有些疲倦，就靠坐在虎皮宝座上，裸着双足踩在虎头上，让她觉得舒适了许多。
　　少女带着圣药退了出去，另一个少女则跪在神女族长脚下，为她按摩光滑的双腿。
　　神女族长乜斜着眼睛，忽然问道：“大獒还没有彻底驯服吗？”
　　少女回答说：“这两天消停了许多，已经不再反抗了。”
　　&nbsp; “让虎娃准备好坐撵，我去看一看大獒。”
　　虎娃就是那位幸运地把人生第一次奉献给神女族长的虎头少年，被赐名虎娃，按照常规，他的名字通常使用数字，能用娃这个字，是一种尊贵象征，让他每天都会从梦中笑醒。
　　虎娃只要醒来之后，都会把肩舆绑在身上，以方便神女族长随时使用，这是他的荣幸，没有半分懈怠，所以，当少女传话之后，他立刻就出现在台阶下面，跪在地上等待着。
　　如今背椅有了新名字，叫做肩舆，很形象很妥贴。
　　妖艳的神女族长走出木屋，在少女搀扶下，登上肩舆，然后虎娃站了起来，脚步十分轻快。
　　随行的还有两位身体健硕的成年女子，是族长护卫，身手非常了解，能徒手制服猛虎，虎娃对这两位护卫非常恭敬，没事的时候，也会向她们请教技艺。
　　半个时辰后，她们来到一处隐蔽的山洞里面，有人打开铁门，一股潮湿腐败的味道传了过来。
　　山洞举架很高，虎娃就算驮着神女族长也可能直接穿行过去，一行人畅通无阻地进入到山洞深处，然后就看到一个全身长满黑毛的人形野兽被绑在大柱子上，眼神已经开始涣散。
　　负责看管大獒的是一位三十多岁的彪悍女人，身体充满着爆炸性的力量，给人一股非常凌厉的气息，她跪下回禀道：“大獒已经三天没有进食，可以对其进行施法仪式了。”
　　神女族长下了肩舆，来到大獒面前，望着这个人形野兽的眼睛。
　　大獒涣散的瞳孔慢慢聚集到一起，模糊中看到了一个很妖艳的女人正注射着他，就张开干裂的嘴唇，喉咙里发出破旧风车鼓动时发出的声音，说了一句话。
　　如果赵欣雅在这里，甚至能听明白这个人形野兽的语言，他说的是标准普通话，只有八个字：放了我，你这个魔鬼。
　　如果把这个怪兽毛发剃掉，赵欣雅肯定会认出此人身份，他在s市可是大名鼎鼎，如雷贯耳，想不到如今却落到这步田地。
　　神女族长露出满意笑容，大獒是守护摩挲神女族的圣兽，是用非常残忍的方法炼制而成，只有外界之人才适合做主材料，本地居民由于长年生活在此处，身体被这片土地和天地灵气浸染改造，对族中圣药会产生排斥，无法被炼制成圣兽。
　　而事实上，很多族中男子，是很愿意被炼制为圣兽的，这是一种荣耀，可以永远守护着他们美好家园和流传下来的隐秘。


第206章 被套上紧箍咒
　　这几天里，小鬼都没有和夫人有过深度接触，早就按捺不住，在得到夫人首肯之后，立刻释放出青龙，然后分开两座奇峰，随着一声滑溜的龙吟，钻进巢穴之中。
　　小鬼少见地动情起来，他的频率越来越快，渐渐地脱离了夫人的控制，让女人感觉到被冲撞后的痛楚。
　　这是非常少见的，赵欣雅体会着那细微的痛楚过程，渐渐的，这种总痛楚化成了快乐的音符，打开了她心灵深处又一条通道，然后，身体里的气血化形出一条彩凤，缠绕在青龙身上，反复厮磨。
　　青龙终于再度驯服下来，威风也收敛许多，赵欣雅控制着彩凤羽翼，将青龙缠裹住，狠狠地咬在青龙脖子上。
　　青龙吃痛，却不能闪躲，小鬼也好看地皱起了眉头。
　　“这是对你的惩罚，要是你还不听话，以后我就天天念这道紧箍咒。”
　　赵欣雅心情愉悦起来，不断噬咬青龙的脖子，让小鬼疼出一身冷汗。
　　“夫人饶了我吧，以后不敢了。”
　　“我得念三十遍紧箍咒才能饶过你，少一遍都不行。”
　　赵欣雅又找到一个新的整治少年方法，就像是获得了新玩具，玩得不亦乐乎，许久之后，才把腰腹松懈下来，小鬼这才好过一点。
　　“那个全身长毛的黑家伙是什么东西，看着太恶心了。”
　　“我感觉那东西是人，又不能说是人，和华娜琳炼制的连心鬼蛊有异曲同工之处，是非常可怕的杀人机器，体内隐藏了一种邪恶力量，他似乎还没有把这股力量融合透彻，神女族长不是说三天之后要举办祭天仪式么，可能和这个圣兽有关，也许只有通过这个仪式，圣兽才会彻底融合那股力量。”
　　“圣兽融合邪恶力量之后，你还能打得过他么？”
　　“可能会比华娜琳更难对付，夫人决定今天就走，非常英明。”
　　“不要拍我马屁，以后这紧箍咒我是要常念的。”
　　他们两个人又纠缠了一会，然后躺在床上，望着彼此面容。
　　“要是我们注定要死在这里，能有你的陪伴，我也没什么好遗憾的，小鬼，我直到今天才发现，我是如此的爱你。”
　　赵欣雅把头靠在少年肩上，神情迷醉地说。
　　小鬼听了激动不已，搂着夫人的香肩，竟然说不出话来。
　　“我们要是逃不出去，你就带着我去跳往生崖，只要走的时候不孤单，不管将来要面对什么，我都不怕。”
　　赵欣雅痴痴地望着小鬼，眼睛里竟然有了雾气。
　　“我会带着夫人安全离开这里的，如果有人阻挡，我就杀出一条血路。”
　　“要是女人和你动手，你能下得了狠手么？”
　　“会的。”
　　小鬼恶狠狠的说道，但看在赵欣雅眼里，却是非常孩子气，她不由用手抚摸着少年脸颊，把红唇覆盖了上去。
　　接下来的时间，两个人始终缠绵在一起，又睡了一觉，把精神养得足足的，小鬼也感觉到体能非常充盈，浑身充满了力量。
　　晚饭吃的是烤鱼，姬拉依亲自给赵欣雅切下一块被烤得焦黄的鱼肉，端到她面前。
　　“这是我们这里味道最鲜美的黄鱼，请您品尝。”
　　赵欣雅吃了一口，觉得味道很奇特，有点酸辣之感。
　　“这个鱼用的是什么作料，吃着感觉很特别。”
　　“因为您是尊贵的客人，用的当然是最好作料。”
　　姬拉依笑着说道，也夹起一块鱼肉，放在嘴巴里，咀嚼起来。
　　赵欣雅不疑有他，吃完饭，让小鬼也饱餐一顿，然后又和姬拉依聊了会天，等天色暗了下来，这位体贴的妻主将早就安排好两个男孩送到房间里，服侍赵欣雅。
　　赵欣雅为了不露出破绽，对两个男孩进行了采补，等他们离开之后，夫人就和小鬼把东西简单收拾了一下，然后和衣躺在睡袋里面，闭目养神，耐心等到夜深人静之时，才爬起来，准备出发。
　　小鬼悄无声息的来到门外，用手掌砍晕了两个守门的少女，然后身体电射出去，直扑一处暗影。
　　暗影里有个盯梢的部落女子，她的功夫很好，看见小鬼砍晕守门少女，正准备发出警报，就感觉到恶风扑面，小鬼眨眼间已经冲到她的眼前。
　　这速度实在太快，她想不到看上去非常文弱的少年身手竟然这么高，连惊呼都没有发出，就被小鬼一掌砍在耳根后面，身子软了下去。
　　小鬼扶着这位部落女子，把她拖到一边，最后还是没有狠心将她杀了灭口。
　　门口的两个少女也被小鬼移走，然后回到房间里，赵欣雅坐在床上，正等着呢。
　　小鬼快速的把东西收拾好，然后把夫人驮起来，跳出窗外。
　　今晚的月亮被乌云遮挡起来，夜色深沉如墨，说明老天爷还是很照顾他们的。
　　赵欣雅绑好安全带，连双腿也固定好，双手扳住小鬼的头颅，就感觉少年身法如电，射了出去，耳旁全是呼呼的风声，赵欣雅干脆闭上眼睛，像是腾云驾雾一般。
　　他们的身影很快就消失在夜色之中。
　　大约半个小时之后，姬拉依的一位阿奴起夜上厕所，发现守卫贵客房门的少女不见了，当即冲进客房，发现里面空空如也，大惊失色之下，叫喊了起来。
　　姬拉依也从睡梦中惊醒过来，一推怀里的九阿奴，坐起身子，对那个惊慌失措的阿奴说道：“快去禀告神女族长。”
　　&nbsp  +  ;  那个阿奴这才慌慌张张的跑出去，一时间整个部落都震动起来，点起火把。
　　赵欣雅和小鬼刚爬上一个山头，就听见人声鼎沸起来，远处的村落亮起灯火，然后其中一股人潮向他们这边方向涌了过来。


第205章 人形高达
　　炼制圣兽要求非常苛刻，首先要用十三根钢钉刺入男人周身各处的穴位之中，封住他的穴道，保证精气不会外流，这是非常难以忍受的过程。
　　为了缓解男人疼痛，会由族中几个女子轮流不停对男人进行抚 慰，其间的香艳就算古时帝王也未必能享受到，让男人沉浸在欢好的愉悦之中，忘记疼痛，这是第一步。
　　接下来，将各种珍贵药物用女子之口嚼烂，喂给男人，为其伐毛洗髓，强壮筋骨，刺激血液循环，这个时期，男人的反应会非常强烈，连续三天三夜不停和女子交 合，直至将药物彻底吸收干净，将杂质排除体外。
　　等男人精疲力尽之后，就把族中配置的圣药给男人喂食下去，刺激他的骨骼生长，密度可以增加一倍，皮肤坚韧如牛皮，普通刀枪都伤害不了他，血液也随之发生改变，由于生命力大增，汗毛会越来越长，覆盖全身。
　　这些新长出来的毛发非常坚韧，可以随着男人心意弯曲变化，就像穿了一层盔甲。
　　等男人的身体长成，已经是七天以后的事情，再用密药将男人身体泡制在水缸之中，放置毒虫对其进行叮咬，二十四小时候，男人身体开始变得更加强壮，周身坚若钢铁，但大脑也被毒虫毒素侵入，神智渐渐涣散。
　　圣兽炼制到这里，也就到了最关键时刻，需要有人不停对他念咒，驱除他灵魂中的杂质，回归先天无思无想的精神状态。
　　因为男人被吸收了很多珍贵药材，身体异常强壮，本心之中会对这种恐怖的炼制方法产生情绪上抵触心理，为了让男人屈服，最好的办法就是饿他几天，当他神智变得模糊起来时，要由神女族长对其进行滴血炼魂，如果成功了，圣兽大獒就会彻底臣服在神女族长脚下，丧失自我意志，任其驱使。
　　现在，神女族长就是要完成滴血炼魂这个仪式，一旦跨过这道关隘，男人就能化身为圣兽，永远忠诚地守护摩挲神女族。
　　圣兽寿命可达百年之久，前任圣兽死后，各代神女族长都会着手炼制新圣兽，只要滴血炼魂成功，她们就会把上一任圣兽的精元用秘法灌输到新圣兽的脑中，使其拥有传承的力量。
　　神女族长用牙齿咬破中指，用鲜血在男人的胸前画了一道符。
　　红色的血渍慢慢渗透进男人身体里面，让他感觉到一股疯狂力量在他脑海中肆虐起来。
　　妖艳的神女族长口中念起了冗长的咒语，念完之后，猛地咬破舌 尖，把一口血水喷在男人脸上，整个人也像虚脱了似的，坐在早就跪在下面少女的背上，喘息了片刻，然后期待着奇迹的发生。
　　时间慢慢流逝着，就在神女族长以为这次炼制圣兽又失败了时候，那个男人陡然间睁开眼睛，迷茫地望着周遭一切，最后，他的目光锁定了神女族长，双臂猛地一震，就将捆绑他身体的绳索挣断，跪了下去。
　　神女族长从身体里取出上一任圣兽的精元，放在手心，递到大獒面前。
　　这块精元的形状像老人参一样，有两根手指粗短，平时被神女族长温养在身体里，吸收了女人的味道和气息，大獒吃下之后，就只会听从神女族长一个人的命令。
　　看着大獒一口吞下精元，神女族长也露出笑容，用手拍了拍大獒的头颅，带着一行人走出山洞。
　　大獒默默地跟在新主人身后，气息内敛，但先前的虚弱却全部不翼而飞，这得益于上任圣兽精元对他体能的补充，等几天之后，他将精元全部消化殆尽，全身黑色的毛发会转成金黄，变得力大无比，能徒手撕裂熊虎，称之为人形高达也不过分。
　　回去的路上，神女族长威严端坐在肩舆之上，大獒就跟在虎娃身旁，部落中的人见了，都跪倒在地，口中发出乌鲁之语。
　　这是他们在表达对圣兽回归部落的喜悦之情。
　　赵欣雅在姬拉依的陪同下，参观了部落许多重要设施，正准备回去吃午饭，忽然看见所有人都跪倒在地上，不由也转头望去，就看见神女族长带着一个全身黑毛的野兽走了过来。
　　姬拉依也跪倒在地，口中吟唱着相同的赞词。
　　“这是我族的圣兽大獒，三天之后，这里会举行盛大的祭天仪式，希望贵客能来观礼。”
　　神女族长笑着说道，整个部落之中，只有她和赵欣雅是骑坐在肩舆上的，其他人都跪倒在地，没人敢起来。
　　“好的，这也正是我所期望的。”
　　赵欣雅淡淡说道，然后和神女族长并驾齐驱，一起往回走。
　　小鬼望着那头大獒，他竟然在这头人形野兽身上感觉到了危险气息。
　　这种感觉不是气机变化造成的，而是他的一种直觉。
　　赵欣雅中午在神女族长阁楼中用的午饭，吃完之后，告辞回到姬拉依的住处，她觉得和神女族长在一起很拘束，尤其是那个妖艳女人身边多了一个形影不离的大獒之后，更让人觉得不自在。
　　离开族长木屋之后，姬拉依已经候在门外，陪着赵欣雅回到她的住处。
　　“我有些累了，下午想睡一会，不要让人打搅我。”
　　“好的，我会命人随时等待外面，有事尽管吩咐她们。”
　　姬拉依笑着离开房间，随手把门带好。
　　赵欣雅躺在床上，让小鬼爬上她的身体，说：“这两天我的身体吃得太饱了，你得用青龙帮我调和一下，把精力养充沛些，晚上我们就走，不能再耽搁下去了。”


第206章 被套上紧箍咒
　　这几天里，小鬼都没有和夫人有过深度接触，早就按捺不住，在得到夫人首肯之后，立刻释放出青龙，然后分开两座奇峰，随着一声滑溜的龙吟，钻进巢穴之中。
　　小鬼少见地动情起来，他的频率越来越快，渐渐地脱离了夫人的控制，让女人感觉到被冲撞后的痛楚。
　　这是非常少见的，赵欣雅体会着那细微的痛楚过程，渐渐的，这种总痛楚化成了快乐的音符，打开了她心灵深处又一条通道，然后，身体里的气血化形出一条彩凤，缠绕在青龙身上，反复厮磨。
　　青龙终于再度驯服下来，威风也收敛许多，赵欣雅控制着彩凤羽翼，将青龙缠裹住，狠狠地咬在青龙脖子上。
　　青龙吃痛，却不能闪躲，小鬼也好看地皱起了眉头。
　　“这是对你的惩罚，要是你还不听话，以后我就天天念这道紧箍咒。”
　　赵欣雅心情愉悦起来，不断噬咬青龙的脖子，让小鬼疼出一身冷汗。
　　“夫人饶了我吧，以后不敢了。”
　　“我得念三十遍紧箍咒才能饶过你，少一遍都不行。”
　　赵欣雅又找到一个新的整治少年方法，就像是获得了新玩具，玩得不亦乐乎，许久之后，才把腰腹松懈下来，小鬼这才好过一点。
　　“那个全身长毛的黑家伙是什么东西，看着太恶心了。”
　　“我感觉那东西是人，又不能说是人，和华娜琳炼制的连心鬼蛊有异曲同工之处，是非常可怕的杀人机器，体内隐藏了一种邪恶力量，他似乎还没有把这股力量融合透彻，神女族长不是一秒记住说三天之后要举办祭天仪式么，可能和这个圣兽有关，也许只有通过这个仪式，圣兽才会彻底融合那股力量。”
　　“圣兽融合邪恶力量之后，你还能打得过他么？”
　　“可能会比华娜琳更难对付，夫人决定今天就走，非常英明。”
　　“不要拍我马屁，以后这紧箍咒我是要常念的。”
　　他们两个人又纠缠了一会，然后躺在床上，望着彼此面容。
　　“要是我们注定要死在这里，能有你的陪伴，我也没什么好遗憾的，小鬼，我直到今天才发现，我是如此的爱你。”
　　赵欣雅把头靠在少年肩上，神情迷醉地说。
　　小鬼听了激动不已，搂着夫人的香肩，竟然说不出话来。
　　“我们要是逃不出去，你就带着我去跳往生崖，只要走的时候不孤单，不管将来要面对什么，我都不怕。”
　　赵欣雅痴痴地望着小鬼，眼睛里竟然有了雾气。
　　“我会带着夫人安全离开这里的，如果有人阻挡，我就杀出一条血路。”
　　“要是女人和你动手，你能下得了狠手么？”
　　“会的。”
　　小鬼恶狠狠的说道，但看在赵欣雅眼里，却是非常孩子气，她不由用手抚摸着少年脸颊，把红唇覆盖了上去。
　　接下来的时间，两个人始终缠绵在一起，又睡了一觉，把精神养得足足的，小鬼也感觉到体能非常充盈，浑身充满了力量。
　　晚饭吃的是烤鱼，姬拉依亲自给赵欣雅切下一块被烤得焦黄的鱼肉，端到她面前。
　　“这是我们这里味道最鲜美的黄鱼，请您品尝。”
　　赵欣雅吃了一口，觉得味道很奇特，有点酸辣之感。
　　“这个鱼用的是什么作料，吃着感觉很特别。”
　　“因为您是尊贵的客人，用的当然是最好作料。”
　　姬拉依笑着说道，也夹起一块鱼肉，放在嘴巴里，咀嚼起来。
　　赵欣雅不疑有他，吃完饭，让小鬼也饱餐一顿，然后又和姬拉依聊了会天，等天色暗了下来，这位体贴的妻主将早就安排好两个男孩送到房间里，服侍赵欣雅。
　　赵欣雅为了不露出破绽，对两个男孩进行了采补，等他们离开之后，夫人就和小鬼把东西简单收拾了一下，然后和衣躺在睡袋里面，闭目养神，耐心等到夜深人静之时，才爬起来，准备出发。
　　小鬼悄无声息的来到门外，用手掌砍晕了两个守门的少女，然后身体电射出去，直扑一处暗影。
　　暗影里有个盯梢的部落女子，她的功夫很好，看见小鬼砍晕守门少女，正准备发出警报，就感觉到恶风扑面，小鬼眨眼间已经冲到她的眼前。
　　这速度实在太快，她想不到看上去非常文弱的少年身手竟然这么高，连惊呼都没有发出，就被小鬼一掌砍在耳根后面，身子软了下去。
　　小鬼扶着这位部落女子，把她拖到一边，最后还是没有狠心将她杀了灭口。
　　门口的两个少女也被小鬼移走，然后回到房间里，赵欣雅坐在床上，正等着呢。
　　小鬼快速的把东西收拾好，然后把夫人驮起来，跳出窗外。
　　今晚的月亮被乌云遮挡起来，夜色深沉如墨，说明老天爷还是很照顾他们的。
　　赵欣雅绑好安全带，连双腿也固定好，双手扳住小鬼的头颅，就感觉少年身法如电，射了出去，耳旁全是呼呼的风声，赵欣雅干脆闭上眼睛，像是腾云驾雾一般。
　　他们的身影很快就消失在夜色之中。
　　大约半个小时之后，姬拉依的一位阿奴起夜上厕所，发现守卫贵客房门的少女不见了，当即冲进客房，发现里面空空如也，大惊失色之下，叫喊了起来。
　　姬拉依也从睡梦中惊醒过来，一推怀里的九阿奴，坐起身子，对那个惊慌失措的阿奴说道：“快去禀告神女族长。”
　　那个阿奴这才慌慌张张的跑出去，一时间整个部落都震动起来，点起火把。
　　赵欣雅和小鬼刚爬上一个山头，就听见人声鼎沸起来，远处的村落亮起灯火，然后其中一股人潮向他们这边方向涌了过来。


第207章 用嘴巴给夫人解蛊
　　小鬼的逃跑路线选择的是南方，也就是姬拉依所说摩挲圣女族所处的位置。
　　当日登上矮山，小鬼曾观望那里的山势，和他们预定的路线比较一致，当时就打算从这一边走。
　　小鬼远离村落之后，气机感应有所恢复，心里也有了底，脚下不断加快速度，同时也在小心附近是否有部落之人的埋伏。
　　奔行了很长时间之后，小鬼停下来喘口气，忽然听见一种非常尖锐的笛子声。
　　因为小鬼耳聪目明，比夫人更早听到这个声音，起初没有太在意，等这声音变得清楚起来的时候，他忽然感觉小腹异常疼痛，就像里面有个虫子在啃噬他的肠子一样。
　　赵欣雅此时已经捂着肚子，额头上都是汗水。
　　&nbsp;   “不好，我们中了蛊毒，一定是晚饭时吃的那条鱼有问题。”
　　小鬼一拳轰在自己肚子上，把被种在身体里的蛊虫震得粉碎，但也伤了自家经脉，脸色一阵苍白。
　　小鬼把夫人从背椅上抱了下来，用探脉之法找到蛊虫的位置，手指连点封住夫人附近经络，然后运功将蛊虫赶进附近的直肠之中，用嘴吸住夫人菊门，让蛇舌找到蛊虫位置，夹住后，接引出来。
　　少年动作非常小心，直到把蛊虫彻底吸离夫人的身体，才猛地将其喷出去，砸在地面上。
　　那个蛊虫身子非常结实，并没有因此而死去，小尾巴在地面一弹，蹦跳起来，想要重新钻回到人的身体里，被小鬼用掷出的石子击中，打得粉身碎骨，跌落在地上，还没有死掉，不停地抽搐着身体。
　　小鬼再补了一脚，将蛊虫碾碎，这才松了口气。
　　赵欣雅经过这么一折腾，感觉身体软绵绵的，没有一点力气。
　　这么一耽搁，后面的人又追得近了，可能是吹笛之人感应到蛊虫位置，有更多的人向这边追来。
　　小鬼扶着夫人坐上背椅，系好安全带，继续开始逃命。
　　刚才为了解决身体里隐患，小鬼用最暴力的方式震碎了体内蛊虫，伤了自己的一条经脉，此时正隐隐作痛。
　　小鬼咬着牙坚持赶路，不一会额头上就全是汗水。
　　夫人的手一直扶着小鬼的额头，也发现异样，关切地问：“你怎么出这么汗？是累的吗？”
　　“没关系，一会就好了。”
　　小鬼因为说话，脚下一个踉跄，气息也乱了，就用手扶着树干，休息了片刻。
　　“要不我们找个地方躲藏起来，等天亮以后再走。”
　　“夫人不用担心我，这里的地形部落中人非常熟谙，如果我们停下来，一定躲不开他们的搜查。”
　　说完，小鬼便用手揉了揉震伤的位置，又奔跑了起来。
　　小鬼现在的气机已经恢复了敏锐状态，对部落所布置的陷阱和人手都能规避开，否则，他们早就被人捉了回去。
　　这样跑了一整夜，他们终于来到一条大河之前，小鬼让夫人骑在他背上，然后跳进河里，游向对岸。
　　后面的部落之人也追了上来，看到赵欣雅已经进入河中心，只好止住脚步，将手中的长枪投掷出去，差一点就能打中赵欣雅二人。
　　可能是摩挲族对水有天生的畏惧，并没有人渡水过来追赶，而是站在岸边直叹气。
　　神女族长竟然也在追踪者行列之中，她骑在神兽肩上，目光冰冷异常，从族人挑出四个身手最好的护卫吩咐道：“你们几个跟着我绕过这条河，继续追杀外来者，其他人回到村落中看紧门户，由姬拉依暂代族长一职。”
　　之所以会任命姬拉依来做族长，是因为部落内部权力之争非常激烈，如果让有实权之人坐上这个位置，其他人未必肯服气，说不定会闹出不少事端，而姬拉依不同，她和神女族长关系非常好，在族中人缘也不错，暂代族长一职可以平衡各方面的关系，不至于生出乱子。
　　神女族长用特制的兽皮写下任命文书，交给可信之人带回去，她有圣兽在身旁，到不怕自己会有什么危险。
　　四个留下来的护卫都是族中高手，她们都有自己的阿奴做脚力，也就是说跟着神女族长一起追杀赵欣雅的不是四个人，而是八个人。
　　将赵欣雅带进部落的虎娃扛着肩舆，始终跟在队伍里面，见大家要打道回府，就跪在神女族长脚下，恳请道：“请准许我留下来服侍在您身边。”
　　神女族长点点头，同意下来，少年虎娃的耐力很好，不会成为累赘，等将外来者的事情处理好，神女族长就会坐着肩舆回来，骑在圣兽身上，虽然速度很快，可是并不舒服。
　　一行十人一兽绕过河岸，找到赵欣雅登岸休息的地方，已经是六个小时以后的事情，神女族长双手合十，念念有词，骑坐在圣兽肩上，露出庄严法相，许久之后，才睁开眼睛，说道，我们往这个方向走。
　　一行人马不停蹄继续赶路，神女族长四大护卫的名字分别是女卫壹、女卫贰、女卫叁和女卫肆，相应地，她们所骑乘的阿奴也就叫做卫奴壹至卫奴肆。
　　这些卫奴体力非常好，但连续跑了一天，也有些坚持不住，只有圣兽一幅闲庭信步的模样。
　　神女族长也感觉有些疲倦，就让大家停下来休息，虎娃殷勤地服侍着，其他女卫则带着卫奴去准备吃食，总不能饿着肚子赶路。
　　在神女族长身边，本来是应该有许多少女贴身服侍她的饮食起居，现在是特殊情况，自然没了那么多排场，虎娃便充当了侍女的角色，这可是他做梦也想不到的好事。


第208章 服侍神女的妙处
　　服侍神女是部落中每个男人梦寐以求的事情，虎娃想不到他竟然会有这个荣幸，他把喜悦表情写在脸上，就差在胸口挂个牌子，上面标明幸福二字。
　　神女也挺喜欢虎娃这个孩子，不然也不会让他留下来做背夫，还享用了少年的初夜，如果神女可以收阿奴的话，虎娃一定不会落选。
　　神女慵懒地坐在铺好的虎皮毯子上，由虎娃给她按摩肩膀，这个少年并不太会服侍人，手法很粗糙，但胜在够细心，有诚意，神女也就没有怪一秒记住责他什么。
　　女卫们猎杀了一头野猪，宰杀干净之后，由卫奴们抬回来，放在火上烤着。
　　她们并不担心外来者会跑远，在这片山里之间，只要神女掐指一算，就能找出对方位置，所差只是时间问题。
　　由于离开了部落，女卫们也不那么严肃，说说笑笑，卫奴则分成两队，一队负责警卫，一队负责烧烤野猪，人多好办事，很快野猪肉就烤好了，由虎娃捧给神女，让她享用。
　　等神女吃完，大家才大吃起来，若是在部落里，卫奴们还要再晚些时候才能吃到口。
　　吃完饭修整一会，他们又继续赶路，等天色彻底黑下来，才在预定的地点安营扎寨，等天亮了再走。
　　神女睡觉时喜欢让少女搂着她的双脚，现在少女没在身边，这个癖好只好让虎娃来完成。
　　虎娃战战兢兢地把神女的双脚搂在怀里，就像抱着世界上最珍贵的礼物。
　　男人的胸膛并不柔软，反倒有些坚硬，但神女却感觉到不一样的滋味，似乎坚实的胸膛给她带来另一种愉悦。
　　四个女卫带着自己的卫奴分成四班进行守夜，每人一个半时辰。
　　当轮到女卫贰时，正是夜晚最深沉的时刻，她带着卫奴贰坐在火堆旁，往火里填着干柴。
　　卫奴贰是她在三十岁时收的第四位阿奴，在部落中，妻主一生最多可以收取十个阿奴，很少有人会把名额收满，总要留几个名额，不至于将来碰到让自己动情的男孩因为没有名额而失去机会，这是女权部落一个不成名的规矩。
　　女卫贰现在的年龄的是三十四岁，她的四阿奴刚刚年满二十，身手不在她之下，两个人的感情也非常好，在她做女卫时都会带着四阿奴，几乎是形影不离。
　　火堆里的火烧得很旺，发出噼啪声响，女卫贰望了眼四阿奴，露出甜蜜的笑容。
　　四阿奴也回应以同样表情，两个人在这一刻心有灵犀，迸发出爱的火花。
　　一阵风过，火堆被吹得摇曳起来，然后女卫贰听见一声细微的闷响，然后四阿奴身子一颤，脑袋耷拉下来，没了气息。
　　女卫贰感觉身体都像是被抽空了一样，不是因为恐惧，而是对四阿奴突然离开而去感到悲伤，她想不到竟然有人会夜袭，不知不觉间就杀死了她最心爱的阿奴。
　　四阿奴的身体并没有倒下去，从他的腋下钻出一双白皙的手臂，点向女卫贰的身体。
　　女卫贰的功夫非常好，反应也快，抬脚蹬在四阿奴肚子上，人借力飞了出去，喊道：“敌袭……”
　　这个女人的声音还没有完全发出来，一个幽灵般的身影就出现在她面前，一掌拍了出去。
　　对方的速度太快，让她连闪躲的机会都没有，女卫贰也是个狠角色，右腿勾成开天巨斧形状，劈了出去，是两败俱伤的打法。
　　但她还是慢了一线，对方的手掌准确地切在她的喉管上，使得她踢出的那一腿只用上了七成力量，但还是踹到了那个恐怖的对手身上。
　　黑影一招得手，借女人踢出去的力道弹跳开来，不做任何停留，消失在黑暗之中。
　　&nbsp; 等女卫贰尸体倒地的时候，其他女卫纷纷听到叫声惊醒过来，护住神女，以保护族长安全，这完全是本能反应。
　　其他三个卫奴则来到女卫贰的尸身前，发现她已经断了气息。
　　眨眼之间，连毙两人，尤其是女卫贰的身手在八个人里属于上中等，竟然就这么轻易被人杀死，想想都让人心惊。
　　十步杀人，而后远遁千里，这样的人，太可怕了。
　　神女也醒了过来，她的安全倒是不需要女卫们操心，如果那个人要是袭击目标是她，圣兽会主动起身护主。
　　女卫贰的死让神女也警惕起来，她没想到这个外来者如此难缠，竟然可以来去如风，杀人如掌上观纹般轻松。
　　“大獒，你来负责警卫，如果发现有人靠近，格杀勿论。”
　　神女对圣兽发出命令，然后让女卫叁协助大獒进行轮值，并没有让人去追击那个刺客。
　　受了这场惊扰，神女没了睡意，感觉身体里有团火，泄不出去，就让男孩用口舌给她去火。
　　虎娃这是第一次吃女人的味道，非常紧张，不知道该怎么服侍神女。
　　少年的嘴唇很厚，覆盖住女人的花圃，舌头就像没头苍蝇，胡来一气。
　　神女竟然没有怪责他，柔声告诉他应该怎么去做。
　　按理说经历了刺杀事件之后，神女应该大发雷霆才对，想不到却表现出异常温柔的一面，让虎娃战战兢兢之中，又有了绮念。
　　他渐渐掌握了要领，让神女舒服地颤抖着身子，但口中却没有发出一丁点声音，一切都在无声无息中进行着。
　　将邪火排除体外之后，神女用双腿缠住少年脖颈，然后盖上虎皮毯子，闭上了眼睛。
　　虎娃就一直趴在那里，不敢动，也不想动，这样的幸福在部族之中可能只有他才能享受到，觉得自己是世界上最幸运的男人。
　　他不由想起了那位尊贵的远方来客，和那个长得俊俏无比的少年小鬼，他们在一起时会给人一种非常和谐的美感，曾让他嫉妒不已，而现在，他也得到了想要的幸福，埋藏在土里的小山参在不断长大，变成了大补之物。


第209章 用女人身体疗伤
　　小鬼回到赵欣雅身边的时候，脸色苍白如纸，他连夜折返百里山路，刺杀了女卫贰及其卫奴，但也因为有伤在身，身体不够灵便，被女卫贰濒死一击踢中小腹，使得伤上加伤，虽然不是特别严重，但也会影响到他们的逃亡大计。
　　这一次的刺杀行动是赵欣雅策划的，主要有两个目的，其一是打探出追杀他们之人的数量，实力如何；其次是顺手解决掉几个，也给对方点颜色看看，不要以为可以轻易就能解决到他们。
　　小鬼打探的很清楚，说道："神女族长也来了，还带着那头圣兽，身边有四个女护卫，四个卫奴，被我顺手杀了两个，除了他们之外，还有个熟人也来了，就是那个引领我们进入部落的少年虎娃，他负责贴身服侍神女。"赵欣雅此时骑在一棵大树枝桠上面，听完小鬼的汇报，问道："你的伤要不要紧，反正她们离得还远，我先帮你疗伤吧。"现在天色还没亮，小鬼这次袭击冒了非常大的危险，将夫人独自留在树上，一直非常挂心，怕夫人遇到毒虫的侵扰，好在没有出什么意外，不然他会后悔一辈子的。
　　小鬼没有拒绝夫人的好意，他现在必须把身体调理好，否则在这深山之中，不知还会有什么更大的危机等待着他们，按照姬拉依之前的说法，前方应该是摩挲圣女族领地，如果一头扎进去，等于是才出虎穴，又入狼窝。
　　好在走了这么久，小鬼并没有发现有人类生活的痕迹，姬拉依所说的其他两个部落，很可能是子虚乌有，并不存在。
　　赵欣雅用她少见的温柔抚平了少年说承受的伤痛，甚至能感觉到他受损的经络在缓慢地恢复着，一个时辰之后，小鬼的伤势也好了七成，两个人在树上缠绵了一会，见天色还早，夫人就伏在少年身上小寐一会，等天色蒙蒙亮的时候，才分开身体，从树上艰难地爬下来。
　　小鬼猎到了两只肥壮的野兔，烤熟之后，就和夫人分吃掉了，小鬼吃了很多，连夫人吐出的骨头都嚼碎咽了下去，他现在需要补充很多能量，以应付接下来的荒野求生挑战。
　　恢复气机感应的小鬼是非常可怕的，他感应到对方正在逐渐逼近，行走的路线没有一点偏差，似乎总能找到他们的位置，然后追踪过来。
　　小鬼没有着急赶路，而是又休息了半个小时，感觉身体恢复得差不多了，才慢条斯理的绑好背椅，用很绅士的动作邀请夫人骑乘。
　　"似乎你昨天杀人之后，整个人的精气神都被洗练了一遍，变得更加冷静，看来，你很快就会从一个少年成长为真正的男人，这是好事，但却不是我希望看到的。"赵欣雅轻轻叹了口气，没有坐上背椅，而是弯腰凝视着小鬼的眼睛。
　　"我永远是那个为了夫人而愿意付出一切的男孩，我的心，并不会因为环境和经历而发生任何改变。"小鬼捉住女人的指尖，吻了一下。
　　"我从来没有后悔这次深山远行，无论接下来要面对什么，都不会畏惧，因为我身边有你的陪伴，也许，从我们相识的第一天，见的第一面，就注定了这段缘分，你是属于我的，不仅仅是今生，也包括来世。"赵欣雅把小鬼搂在怀里，那时一个非常深情的拥抱。
　　爱情是这个世界上最好的疗伤圣药，小鬼的伤势在这一刻彻底痊愈了。
　　他驮着夫人奔跑起来，始终按照一个方位行走，不给后面追击者有抄近路的机会。
　　就像是一场漫长的马拉松，考验着彼此的耐心和勇气。
　　小鬼没有刻意隐藏行走线路，因为没有这个必要，既然对方摆出一副不死不休的架势，他也准备在一个合适的时机里，将身后这群尾巴彻底解决。
　　随着时间的流逝，小鬼眼中的杀机也愈见凌厉。
　　又是一个夜晚的降临，小鬼躲藏在一颗树上，远远地望着驻扎在远处的追兵，眼睛眯缝了起来。
　　他看见女权部落里的圣兽全身的毛发都变成了金黄色，就像一头雄伟的狮子，人立站在神女身边，几天不见，大獒的骨骼又粗大了几分，肌肉隆起，彻底超过世界重量级拳王泰森的块头，举手投足之间，充满了爆炸性的力量，简直就是人肉搅拌机，恐怖的杀人机器。
　　每天晚上，神女都会让大獒负责警戒，其他女卫只要协助就可以了。
　　神女的身边燃着篝火，虽然小鬼离得距离比较远，但他夜视能力非常强，可以看清楚这位妖艳女人的姣好面容，而在她股间，正夹着虎娃头颅，幸运的少年还在不停地蠕动着舌头。
　　没有警戒任务的护卫们都睡下了，连日来不停地赶路是非常折磨人的，要是没有充足休息，是无法坚持这种持续的高强度奔波。
　　忽然间,小鬼感觉有什么不对的地方,让他非常不安,心脏也剧烈的跳动了起来,他终于意识到问题出在那里。
　　这些部落的追击者，竟然少了一个卫奴，他会去那呢？
　　小鬼心头一震，从树上滑下来，正准备离开，神女此时却陡然睁开眼睛，对圣兽命令道："去杀了他。"大獒接到命令，仰天发出咆哮，脚在地面一跺，仿佛地震了一样，向着小鬼的方向冲撞过来。


85第210章 杀意深沉的逆袭
　　大獒身体带起一股恶风，直扑向小鬼。
　　正所谓龙从云虎从风，大獒一身金色的毛发就像一头雄狮，呼啸着跃了出来，速度快如闪电。
　　小鬼没时间和对方纠缠，脚下一滑，身子就横移了出去，然后真奔向夫人所处位置。
　　大獒紧紧追在小鬼背后，咬住不放。
　　他们两个都不是正常人，奔行的速度已经超过了人体极限，快赶上高速奔驰的汽车，小鬼的奔行方式是用脚尖在地面上轻轻一点，人就掠了出去，如蜻蜓点水，非常好看。
　　而大獒则是压路机一样横冲直撞，山石都被他踩碎，如果如阻挡他路径的树木，只要不是太粗壮的，就直接踢断，对他速度产生不了一点阻碍。
　　危险的感觉还在不断提升，小鬼感应到夫人现在还是安全的，这才宽心不少，脚下速度再度加快，就像一道青烟般飘行在山林之间。
　　五十里的路程，小鬼仅用了十多分钟就赶了回来，远远就看见那个负责偷袭的卫奴离夫人还有数丈距离,正在需找夫人的位置。
　　赵欣雅也发现了这个卫奴，就把身子缩在茂密的枝叶下面，摈住呼吸，卫奴尚未找到夫人，小鬼就赶了回来。
　　搓掌成刀，小鬼一掌砍向卫奴，气机将这个男人完全锁定，容不得他有半点躲闪的机会。
　　卫奴毕竟没有邪神的本事，抵挡不住小鬼这充满无边气势的一击，但身体还是做出快速反应，双臂护住头颅，抬起右脚，横在胸前，猛地蹬出。
　　小鬼现在已经伤势尽复，身体非常灵活，蹂身进入敌手中线，手掌朝天举起，开天巨斧般斩了下来，将对方竖着切成两半。
　　鲜血在黑夜中四溅开来，好在不是白天，骑在树上的赵欣雅才没有看到如此残忍的场面，但浓重的血腥味也让她一阵作呕，用手捂着嘴巴才没有惊叫出声。
　　解决了卫奴，小鬼转过身子，迎向大獒，他这时也追了上来。
　　小鬼不打算在夫人附近和大獒厮杀，免得将夫人也卷进来。
　　大獒得到的命令是杀了小鬼，见这个少年主动跑过来，兴奋地大叫起来，一拳轰了出去。
　　小鬼像鱼儿一样滑溜，绕到大獒背后，一脚踢在这个圣兽背上，却感觉像是踢到铁板，震得他腿都有些麻木。
　　大獒身子一震，感觉有点疼，转身张开双臂，抱向小鬼。
　　一人一兽战在一处，竟然是棋逢对手的局面。
　　大獒毛发转为金黄之后，意味着他已经继承了上一任圣兽的全部力量，成为守护摩挲族的保护神，拥有着超人般的力量。
　　小鬼无坚不摧的三十六天罡掌法，竟然奈何不了皮糙肉厚的大獒，因为大獒身上的金毛可以吸收任何攻击力量，等小鬼拳头打在大獒身上，已经先被卸掉七成伤害力度，除非给他时间，积蓄全身功力，用钻拳方式攻击一点，才能破掉对方的防御，造成伤害。
　　只是这个大家伙已经不能算是一个人了，这种的手段不知道是否能奏效，一旦失败了，不能将大獒打伤，小鬼也会因为一口气换不过来，导致身法变慢，陷入险境。
　　又缠斗了一会，小鬼感应到有两个女卫也追踪过来，他见大獒始终追在自己身后，不由有了一个大胆的主意。
　　小鬼再度摆脱大獒纠缠，向着那两个女卫所处方向跑去，感应中，大獒没有任何犹豫就追了上来，让少年心中大定。
　　只要解决了那两个女卫，神女这次带来的人手基本就已经折损大半，至于圣兽大獒，不是可以轻易斩杀的。
　　小鬼用气机锁定两个女卫的位置，直冲过去。
　　这两个女卫分别是女卫叁和女卫肆，之前被小鬼打死的是卫奴壹，他的妻主女卫壹是功夫最好的一个，留在神女身边保护族长安全，虎娃也终于有了当背夫的机会，用肩舆驮着神女往这边急速行进。
　　"姐姐，有危险。"女卫肆感觉最为灵敏，感觉到深深的敌意，双脚在身下的阿奴手掌上一蹬，人就飞跃了起来，跳上一根树干，那个阿奴则矮身一滚，藏在了树后，身法利落，显然是配合多年，有了熟悉的套路。
　　女卫叁听到示警之后，还是慢了半拍，被小鬼高高跃起冲来的一拳打在护住头颅的手臂上，就听见骨折时才能发出的清脆声音，身体从阿奴的肩上跌了出去，摔在地上。
　　小鬼把双腿缩在胸前，猛地下压，点向卫奴叁的头顶。
　　卫奴叁双臂抬起，力量却没有用足，两只臂骨同时被小鬼膝盖点碎，好在他身法灵活，向后一个翻滚，躲过了小鬼接下来马踏飞燕般的夺命一脚。
　　这一连串动作都在电光火石中完成，小鬼也感觉身体有些吃不消，连续在剧烈运动中保持高强度戒备状态，让他的身体和精神都承受了非常大的压力。
　　他必须在大獒赶到之前解决了这四个护卫，否则，他很能要把命留在这里。
　　好在女卫叁主奴暂时对他构不成太大威胁，小鬼落地之后，手臂如毒蛇般从肋下钻了出去，绕过树干，食指和中指弯成铁钩，锁向卫奴肆咽喉。
　　这时，女卫肆见自己的阿奴遇险，身子一翻，如同苍鹰般直扑下来，五指成爪，抓向小鬼头顶。
　　她打算用围魏救赵的方式逼迫小鬼躲闪，然后抢占先机，扭转现在这种不利的局面。
　　女卫肆的攻击非常凌厉，小鬼抬起头，瞳孔中女人的手指就像鹰的利爪，不断放大，让他有了危险的警觉。


86第211章 惨烈搏杀
　　女卫肆的功夫在女卫中不是最高的，但肯定是最难缠的。
　　小鬼这个女人的攻击没有躲闪，腾出另一只手掌向上一翻，用的是倒翻天印的手法，撑住女卫肆这一招凌厉攻击，右手手指依然像死神镰刀一样，缠住卫奴肆脖子。
　　砰地一声，小鬼身子一矮，人被女卫肆砸进泥土之中，双脚都深陷进去，但他的手指也捏住了卫奴肆喉管。力量往外一吐，这个男人身体就软倒下来，没了气息。
　　解决了这个卫奴，小鬼身体仿佛没了骨头一样，随着风飘了出去，脚一抖，将足上泥土打在扑上来了女卫叁身上，将她的身形阻了一下，手在地面上再一拍，人就跃到卫奴叁身前，这个男人双臂骨折，已经没有多少杀伤力，被小鬼很轻易的一掌震在胸上，也失去了生命。
　　转眼间，小鬼就连杀二人，伤一人，这样的手段，让两个女卫无比惊骇，女卫叁甚至不经意间后退了一步。
　　小鬼站稳身形，冷冷地盯着那两个女人，露出凶悍的目光，然后缓缓吐出胸中一口浊气。
　　这两个女卫没有立刻逼近，被小鬼雷霆般霹雳手段给震慑住了，让他缓过这口气来，耳边听见远处传来沙沙的脚步声，是大獒追上来了。
　　小鬼把气机锁定受伤的女卫叁，脚下一动，人就扑了出去。
　　小鬼第一次杀人时，就没什么特别感觉，就像打碎了一个精致花瓶，虽然有些舍不得，但还不至于有太大的心理负担。
　　现在，他的手上已经有了五条人命，虽然对血的味道并不喜欢，甚至还很讨厌，但为了夫人的安全，他不得不出手。
　　一旦出手，便不会留情。
　　小鬼的身法在全胜时期可以快到让人神经反应不过来，如果女卫肆能抓住他换气间隙继续攻击，说不定现在被动挨打的就是小鬼了。
　　生死之间，没有假如，小鬼的身子鬼魅般到了女卫叁面前，一掌拍在她胸口上，震碎了对方的五脏六腑，这个女人当即香消玉损，身体横飞了出去。
　　在四个蛇女护卫之中，女卫叁是最漂亮的，小鬼杀死这个美丽女子，心里很是不忍，如果可以选择的话，他不会对女人出手，尤其是漂亮的女人。
　　现场只剩下女卫肆一个人，她知道自己不是小鬼对手，转身便逃，小鬼几步追上了女人，再施以摧花辣手，看着花儿走向凋零。
　　女卫肆的身体缓缓倒了下去，就像腐败的木头一样，小鬼蹲在女人身边，轻轻叹了口气，用手掌把女人睁着的眼睛闭合起来。
　　当少年重新站起来的时候，眼神恢复了无边杀气。
　　他在短短的三天之中，连续杀了七个人，三女四男，使他身上都缠绕了一丝煞气。
　　陡然间，小鬼深深吸了口气，眼神射向黑暗中的某个地方，双臂回缩，身体后退到一棵大树之下，用一只脚抵住树干，身子如弹簧板被收紧，不断将所有力量抱成一个圆坨坨的点。
　　这是他和大獒决定胜负的一战,小鬼不再保存实力，整个人就像拉满的弓，即将出鞘的剑，锋芒外露。
　　似乎感应到了危险，逐渐逼近的大獒也放慢了速度，等靠近小鬼十丈范围之内，猛地一声大喝，飞奔过来。
　　小鬼已经把力量蓄满，脚在树干上一蹬，人就飞射出去。
　　由于他的速度太快，带起一阵旋风，贴着地面掠向这头部落里无敌的圣兽。
　　当离大獒还有一丈距离时，小鬼五根手指猛地握紧成拳，狠狠地砸了出去，强大的气压将大獒胸前金色的毛发都吹得四散开来，再不能形成天然防护罩，露出里面铁青色的肌肉。
　　可能是感觉到了危险，大獒深深地吸了口气，胸膛立刻鼓胀起来，足足扩大了一倍还多，小鬼的拳头电钻一般扎了进去，深深陷入大獒的肌肤里面。
　　轰地一下，小鬼的身子被弹了起来，飞上了天空，大獒也被小鬼一拳打退，巨大的身躯直直地栽倒在地上。
　　等小鬼落回地面，他整个右臂都被震得发麻，气血闭塞，短时间不能恢复过来。
　　大獒痛得大叫起来，那声音惊天动地，就连相隔数里之外的神女都感觉耳边嗡嗡直响，她神色当即就变了，说道："不好，圣兽受伤了，我们快点赶过去。"神女用双足一磕胯下虎娃，催促他跑得快一些，身侧的女卫壹干脆拉着虎娃一只手，带着他往前奔行。
　　等到了圣兽受伤的地点，发现此处已经是一片狼藉，就算遭遇狼群也未必能造成这种破坏。
　　圣兽受了很重的伤，用手捂着胸口，鲜血不断流下来，身上金色的毛发也被人扯断了很多，手臂上甚至被人抓破了筋肉，露出白色的骨头。
　　神女让虎娃走到圣兽身边，把手指点在大獒眉心位置，似乎在读取圣兽脑海中的记忆，片刻之后，她对女卫壹说道："你去追杀外来者，他也受了重伤，现在 。是最好的机会。"神女用部落中的秘法将小鬼所处位置告诉了女卫壹。
　　女卫壹露出犹豫之色，劝道："神女族长，现在您身边只剩下受伤的圣兽和这个没什么实力的虎娃，要是那个人再杀回来，您的安全怎么办？""没关系，圣兽并没有失去战斗力，我的安全由他负责，你放心去吧。""神女族长您多保重，我很快就会提着外来者的头来祭奠姐妹们的亡灵。"女卫壹跪下，吻了神女踩在虎娃胸前脚踏上的裸足，然后毅然转身追了上去。


87第212章 紧箍咒是疗伤圣药
　　小鬼的伤正如神女所说，非常的严重，是踉踉跄跄跑到赵欣雅所在的那颗树下，再也坚持不住，栽倒在地上，半天也爬不起来。
　　赵欣雅从没见小鬼如此不堪，知道他肯定受了非常严重的伤，当即解开绑在身上的绳索，小心翼翼地从树上跳下来，跌倒在地上，还把脚崴了一下，但她也顾不了这许多，来到小鬼面前，见他衣服都在打斗中破烂不堪，右手臂肿了起来，身上有很多伤痕，有些地方甚至深可见骨。
　　赵欣雅心疼地帮小鬼包扎好伤口，然后掏出小鬼的青龙，放进自己身体里，让他恢复身体，小鬼的神智并没有昏迷，他牙齿咯咯地响动着，勉强睁开眼睛，对夫人露出一个阳光般的笑容。
　　"夫人帮你这个小乖乖疗伤呢，不要乱动。"赵欣雅吻了小鬼的嘴唇，然后缓缓地动着。
　　&n  +  bsp; 青龙终于有了一点反应，赵欣雅欣喜异常，并没有加快节奏，而是用身体含住青龙的龙头，让它吸食女人反哺的营养，等青龙挺拔起来以后，赵欣雅才把青龙连根吞入医疗室中，进行更为精细的治疗。
　　渐渐的，小鬼体内生机开始自发运行，修复着受损的肌体。
　　几分钟后，小鬼哼了一声，感觉疼痛像暴雨一样砸了下来，连带着青龙也发出无奈的龙吟。
　　小鬼用手摸索着拾起一块石子，夹在拇指和中指之间，弹飞出去，打开一个树干上，一道人影掠过，在地上一个翻滚，躲过去，然后手脚并用，蜘蛛般跳了起来。
　　女卫壹是神女身边最厉害的护卫，在整个部落中，也是数一数二的高手，争斗经验丰富，非常不好对付。
　　小鬼一个翻身，把夫人压在身下，青龙出鞘，迎向女卫壹。
　　女卫壹知道赵欣雅没有任何还手之力，只要解决了小鬼，这个女人就是刀俎上的鱼肉，根本就不堪一击。
　　小鬼和女卫壹甫一接触，就把身子缠在上去，他现在全身是伤，行动多有不便，没办法和对方比拼身法，只能速战速决。
　　可惜小鬼现在身体伤得太重，被女人撩起一脚蹬在肚子上，踢得飞了起来，女卫壹立刻抢上一步，一拳打在小鬼腰眼上，然后抓住小鬼的肩膀和一条腿，往下一拉，膝盖上举，想要将小鬼身体一下子给折断了。
　　这种招法非常凶悍，女卫壹是个特别健壮的女人，身体发育得更像男性，骨节粗大，肌肉结实，爆发力非常好。
　　按照常理，小鬼现在的身体状态已经差到了极点，唯一能动地方只有左手五根手指和胯下刚刚被夫人恢复硬度的青龙。
　　眼看着女人的膝盖就要砸在小鬼腰上，少年身子忽然虾米一样弯曲起来，软缩的青龙弹簧刀一样射了出去，正好点在女卫壹的喉咙上。
　　这一下打在女人要害上，她感觉呼吸一窒，全身的力量都瞬间消失得干干净净，等她恢复了直觉，一个黑影出现在她的眼前，然后就打碎了她的脑壳。
　　女卫壹死得莫名其妙，到死也不明白一个伤重到这种地步的少年，是用什么手段击杀了自己。
　　小鬼摔倒在了地上，他偷偷握在左手中第二个石头此时镶嵌在女卫壹的额头上，当少年的青龙点住女人喉咙的时候，胜利的天平终于倾斜，那一瞬间的停顿，给了小鬼生机，他用尽全身的力气弹出了藏在手中的暗器，终结了对方生命。
　　小鬼再度受了重创，彻底地失去了战斗力。
　　赵欣雅走过来搂着小鬼，看见他瞳孔有了要涣散的征兆，不由痛哭起来，说道："你可不许先离我而去，你不是答应过我的么？"赵欣雅抱着小鬼瘦小的身子,她似乎是第一次发现这个少年的身材竟然是如此单薄，真难以想象，他是依靠什么样的力量背着一个成熟而又丰满的女人翻山越岭，又是依靠什么力量带着她一次次躲避险象环生的环境，坚持到现在。
　　赵欣雅把青龙放进身体，但是无论她怎么摆弄，都恢复不过来，眼看着小鬼就要死去，她忽然想到了紧箍咒，或许那个方法能刺激青龙苏醒过来。
　　女人把青龙完全含在了蜜巢之中，然后让身体不断下沉，吸住青龙的龙头，勉强将它套住，这耗费了女人非常大的心血和精力，比完整做一次还要劳累。
　　吸住龙头之后，赵欣雅便将心神沉入丹田，将小鬼传给她的元阳汇聚起来，传导回小鬼体内。
　　这是没有办法中的办法，赵欣雅也是赌一赌，当元阳靠近小鬼的青龙之后，立刻被青龙含在嘴巴里，然后恢复了知觉，慢慢长大起来，彻底把龙头探入到女人最幽深的密室之中。
　　元阳化为一股神奇力量，贯通了少年和女人血脉，一瞬间，赵欣雅甚至感受到了小鬼所忍受的痛苦，尽管只是电光火石般的刹那，还是让她忍不住战栗起来，有些不敢相信世间竟然有人能承受如此巨大的折磨，让她差点崩溃掉。
　　好在这个时间不长，小鬼也慢慢苏醒过来，身体上有了温度，嘴角露出可爱笑容。
　　赵欣雅吻了少年的唇，说："你终于醒了，可吓坏我了。""我怎么舍得离开夫人呢，接下来的路程，我还要继续走下去，完成夫人的心愿。""我现在的心愿是希望你好好的活下去，然后爱着我，直到地老天荒，直到……世界的尽头……"女人感觉到少年开始蠢蠢欲动，那是生命萌芽的迹象，让她非常欣喜，是一种她从未体会过的快乐感受。
　　"爱我吧，一直并永远这样深深地爱着我！"女人眼角流出一地清泪，不是因为伤心，而是因为对少年重获新生的喜悦。


88第213章 我愿意做您的圣兽
　　神女一直坐在肩舆上，忽然抬起眼帘，说道："她也失败了。"虎娃喉咙滚动一下，原本追随神女的护卫有八个人，现在竟然全军覆没，让这位少年对外来者的实力感到恐惧，就连圣兽现在也重伤倒地，至少要休养几天。
　　"族长，要不我们回去吧。"虎娃鼓起勇气，建议说。
　　"外来者必须杀死或者囚禁起来，这是我们的族规，就算我死在这，也要完成这项使命，阿奴，难道你怕了吗？"神女的声音并不冰冷，反倒很柔和。
　　虎娃当然不怕，他只是担心神女的安危，听见神女竟然称呼他为阿奴，不由大为兴奋，大声说道："我会誓死保护您的安全，不会让任何人伤害到您一根头发。
　　"我们在这里休息一晚，等圣兽恢复了伤势之后再去追杀外来者。"神女的脚落到地面上，来到圣兽面前，检查了他的伤势，眼神中没有显露出一丝悲悯，她靠坐在圣兽的身上，把这个大家伙当成了椅子。
　　现在天还没有亮，仍然是深夜，虎娃不能让族中之人的尸体散落一地，就把她们放置到一起，用火葬的方式化去骨肉。
　　神女静静地望着这一切，无悲无喜，用手轻轻地抚摸着跪在她脚下虎娃的头发，说道："要是我死了，你也把我火化了，这是最为纯净的一种离开方式。""您是不会死的，我也不会让您身处险境之中。""你又没有圣兽的本事，就敢说这样的大话。""假如圣兽出了意外，就让我成为您的圣兽，唯有如此我才能永远陪在您的身边了。""你想做我的圣兽，难道你不知道摩挲族人是成不了圣兽的吗？""可是在我们摩挲历史上，曾经有过一任圣兽是摩挲族男人，既然有过先例，我也一定可以。"&
　　nbsp;"噢，你想做我的保护神，为什么呢？"神女低下头，用温柔的目光望着虎娃。
　　"部落中的男孩，年满十八岁之后，就不能再服侍神女族长了，我想留在您身边，这是唯一的办法，也是我的心愿。""你要是成为我的圣兽，可能要承受你想象不到的痛苦，而且会变成人不人鬼不鬼的丑陋模样，你真的愿意吗？""我愿意。"虎娃眼神无比坚定。
　　神女叹了口气，说："我知道很多族中男人也是愿意的，但很少有人能符合成为神兽的条件，你的确是做神兽的最好人选，但我不希望你做，因为我也喜欢你，希望将来你能找到自己心仪的妻主，安稳地度过余生。"虎娃："得不到自己想要生活，仅是碌碌无为地生存在这个世界上，又有什么值得炫耀的，这是一种悲哀，也是对我虔诚信仰神女族长的一种亵渎。"神女引导着虎娃的嘴巴靠近她身体，说："我会给你机会的，但不是现在，这里也不是我们的部落，在独处的这几天里，我希望你能让我体会到平凡女人的快乐，而不是把我当成族长来侍奉。""您是我的神，也是我的命运。"虎娃呼吸着神女身体里的气息，陶醉在可以湮没天地的汪洋之中。
　　神女就像她所说的那样，像个温柔妻主一样对待虎娃，放下她高贵的身姿，和虎娃体会着普通家庭里的平凡生活。
　　神女甚至把脸上的妆也洗干净了，没有再坐肩舆，如果不愿意走路，就让虎娃背着她，在附近游山玩水，徜徉在两个人独处的世界里。
　　在青石上、草地中、山坡里，都留下他们爱的痕迹，虎娃甚至像一个正常的男人那样拥有着女人，挤占她所有的空间，那种畅快，到了无以复加的地步。
　　他们度过了非常美好的三天。
　　这一天，圣兽大獒如同巨人般伫立在阳光下，他的伤已经奇迹般痊愈了。
　　神女拥抱了虎娃，然后将他推开，按着他的肩膀，让他跪下来，把手掌压着他的头顶。
　　虎娃知道自己人生最为美好的时光结束了，他驯服地跪在神女脚下，亲吻着神女足背。
　　"我给了你三天任何男人也享受不到的快乐，你要因此而献出你的身体、灵魂和所有一切，这就是你的命运，你愿意吗？""我愿意。""我会让你得偿所愿，给你永远留在我身边的机会。"神女眼神恢复了清冷，淡淡地说道。
　　神女骑在圣兽背上，开始继续追杀外来者。
　　似乎是和神女约好了似的，小鬼此时也背起夫人，开始赶路。
　　在小鬼受伤的第一天里，无疑是最难熬的，赵欣雅只能呆呆地守在少年身边，即找不到水源，也弄不来吃食，好在她背椅中还有不好压缩饼干，不至于饿肚子。
　　小鬼吃了很多，他的肚子就像无底洞，怎么填也填不满，等吃完之后，他就开始发高烧，叫着口渴，这让赵欣雅很为难，前后都是荒山野岭，去哪里找水呢？
　　实在没有办法，赵欣雅就把口水渡给小鬼，但她嘴巴也干干的，连口水也没有，最后，她只好用了最后手段。
　　隐秘之泉流淌进小鬼口中，那是他熟悉的味道，喝饱之后就睡下来，高烧竟然也奇迹般褪掉了。
　　赵欣雅为自己的聪明而得意，她体内的元阳被小鬼化得干干净净，少年因此保住了命，对于失去元阳，赵欣雅一点也不觉得可惜，这本来就是小鬼的东西，现在只是还给他而已。
　　看到小鬼生龙活虎的模样，赵欣雅觉得非常欣慰，她知道，旅途将会变得更加凶险，但她已无所畏惧。


89第214章 圣兽真容
　　赵欣雅抬头望着天空，这里地处海拔较高，能见度非常好，可以看到真正的蓝天白云。
　　小鬼走的速度并不快，似乎在等后面的人追上来。
　　他在选择一个战场，和圣兽大獒决一死战，这是最后一战，关系到五个人和一个部落的命运。
　　他们一直向着南方行进，并没有碰到人迹，但栖居的动物很多，生态保护非常好，很多珍贵的国家一级保护动物他们都能看见，甚至还吃了一些。
　　小鬼不会抓太大型的动物，因为吃不了，也不会抓太小型的动物，因为不够吃。
　　这里讲究的是自然法则，食物链生存模式。
　　终于，他们来到一个山谷里，这里开满了争奇斗艳的香花，尽管此时已经是秋季，但很多花儿都没有凋零，还挣扎着绽放出最后的绚丽。
　　“这里就是你选择的战场？”
　　赵欣雅好奇地打量着周围的一切，感觉在这里赏花是不错了，杀人就太煞风景了。
　　“此处只有一个入口，我会在这里将他们截住，然后了结这件事，不会用耽搁很久。”
　　小鬼用手抚摸着夫人圆润的小腿，也不将女人放下来，就这样随意地勘查起地形。
　　“他们还有多久能到？”
　　“大约一天，那个神女族长似乎有特异能力，可以感应到我们的位置，她知道我们停下来在等他们，所以并没有着急赶过来，也在让圣兽调整状态，然后和我们决斗。”
　　“你对战胜那个怪物有几分把握？”
　　“我不清楚，但我知道，自己是不会输的。”
　　小鬼这次猎杀了两头野鹿，足够他们吃几天的，又准备了充足的水，然后就静等着对方到来。
　　赵欣雅感觉挺紧张的，她还是第一次经历这种场面。
　　第二天早晨，小鬼早早地就爬起来，打了一趟掌法，将精气神调整好，然后和夫人一起用了早饭，等收拾好一切，小鬼让夫人躲到事先找好的洞穴，用大石头封住洞口，然后小鬼转身一个人坐在山谷里，静静等待着。
　　赵欣雅所呆的洞穴虽然被巨石封住，但她是可以勉强将石头推倒的，不至于困死在里面，因为石头下面的土被小鬼挖得很松软，只要把这些土刨掉，石头自然会滑落下去，但要是不知道这个机关，用蛮力去推石头，就很吃力了。
　　洞穴之中，只有一线光明，赵欣雅不知道外面发生了什么事情，她很担心小鬼，同时也忍受不了黑暗的侵蚀。
　　大约半个小时之后，神女一行人来了。
　　神女坐在虎娃背着的肩舆上，圣兽大獒走在面前，进入山谷。
　　小鬼站了起来，朗声说道：“我等你们很久了。”
　　小鬼这是在给夫人通风报信，让她有个思想准备，也意味着她很快就可以出来了。
　　神女没有从肩舆上下来，居高临下地望着小鬼，就像一个神灵在俯视众生。
　　“我知道她藏在那里，在你和大獒没有分出胜负之前，我是不会伤害她的，你可以安心和大獒决斗。”
　　“谢谢您，神女族长，如果我赢了，希望您可以返回到部落去，我们不会把你们的秘密说出去，就当从来没有到过这里。”
　　“胜者自然可以决定命运，这些废话就不要说了。”
　　神女族长对大獒命令道：“杀了这个人。”
　　大獒口中发出低吼，走向小鬼。
　　受过一次伤之后的大獒毛发更加金黄，似乎已经彻底继承了上任圣兽的所有神通，举止之间有了高手风范。
　　但现在小鬼也不是那晚疲于奔命的少年，他养精蓄锐，将全身精气神都调整到巅峰状态，尤其是这些天手上见了血，杀过人，身上带着一股淡淡煞气，有种锐不可当之势。
　　天罡三十六掌小鬼还没有真正施展过，这一次倒是个很好的机会。
　　大獒率先发动攻势，就像一团黄色的飓风，呼啸而来，脚下不再滞重，而是轻飘飘的，显然修为已经更进一步，不会将力量随意浪费，而是学会了收敛。
　　小鬼瞳孔一缩，身子滴溜溜一转，手掌挥出，自然带起罡风，将大獒身上的金色毛发吹开，手掌边缘切入进去。
　　就在小鬼的手掌即将碰触到大獒身体上时，大獒猛地一抖身子，被吹散的毛发又缠绕回来，挡住小鬼的掌势。
　　&nbs一秒记住p;至少五成的力量被卸掉，小鬼眉头皱了一下，心想这个看上去没脑的家伙并不蠢笨，竟然想到了破解他攻击的方法。
　　小鬼掌影上下翻飞，不断打在大獒身上，让这头圣兽疼得嗷嗷直叫，却没有伤到他的筋骨，只是节节败退下来。
　　一旁的虎娃见了，顿时热血沸腾，他想不到这个看上去人畜无害的少年竟然这般厉害，连圣兽也不是对手，他的眼里燃起了无穷斗志，更加希望自己可以早日取代那头无用的圣兽，为神女冲锋陷阵。
　　小鬼一口气拍出三十六掌，打在大獒周身三十六天罡穴位上，然后闪身退了出去，冷冷地望着这个难得的对手。
　　大獒站定身形，感觉身体有三十六股气流在不断游走，就像烧熟了的油灌进血管里，烧得他血液都沸腾起来。
　　连续的爆破声响起，大獒的身体炸开无数血花，金色的毛发纷纷掉落，露出一个男人雄壮的体魄。
　　就连大獒脸上的毛发也都脱落下去，依稀可以分辨出一个男人的容貌，如果赵欣雅见了，肯定能认出他的真实身份。


90第215章 更大的危机
　　毛发掉落一地的大獒并没有失去战斗力，继续冲向小鬼。
　　大獒现在的形象非常恐怖，身体上布满了血丝，就像被拨了皮一样。
　　小鬼身法极快，脚下迈动奇异步伐，闪到大獒背后，拍出一掌，将这怪物打得一个趔趄，正要再补上一掌的时候，忽然听见奇异的尖鸣声，地面像地震了一样摇晃起来，一个体型硕大的巨人迈步走进山谷。
　　虎牙背着神女闪到一边，神女看到巨人出现，露出惊容，说道：“你怎么还活着。”
　　小鬼也退到一边，看那巨人长了一身白色的毛发，像个大狒狒，不过，他的体型和人没有什么区别，只是个头特别高大而已。
　　听见神女发出声音，巨人转过头，望向她，目中露出凶光。
　　虎牙指着巨人结结巴巴地说：“他，他不是早就死去了的前任圣兽吗？”
　　神女恢复冷静，对小鬼说道：“现在我们有了共同的敌人，先杀了这个大家伙，然后再说我们的事情。”
　　小鬼抱着肩露出冷笑，说道：“这是你们部落内部的事情，我为什么要插手。”
　　“这个巨人以前是我的圣兽，本来早应该已经死掉了，不知道有了什么奇遇活下来，他现在已经迷失了本性，会杀光这里所有的人，你要是不和我们联手，等他杀死我们，你也活不了。”
　　大獒此时已经挡在神女前面，和巨人大战起来。
　　小鬼望向神女，心中动了杀意，但他总是隐约感到一种不安，在神女的身上，肯定藏有非常厉害的反击手段，自己要是把这个女人逼急了，说不定就要阴沟里面翻船。
　　“好，我帮你解决这个巨人，但你得用自己所炼制的本命蛊发誓，不在找我们的麻烦才行。”
　　“你竟然知道我有本命蛊的事情？”
　　“我是猜的，你不是给我和夫人下过蛊毒么，想必你肯定精通蛊术。”
　　神女想了想，说：“我可以答应你，但你也要答应我不要把在这里的所见所闻说出去，你是修炼之人，就用你的魂魄发誓吧，你的那位夫人对你感情很深，我相信她不会眼睁睁看着你出事，所以，你的这个誓言，可以代表你们两个人。”
　　小鬼同意下来，如果可以不动刀兵，小鬼并不想多造杀业。
　　两个人都发下毒誓，他们之间的恩怨竟然如此轻易的化解了。
　　此时，巨人已经将大獒打得鸡飞狗跳，惨不忍睹。
　　小鬼终于出手，气机锁定巨人，顿时让巨人感觉到了危险，猛地跳跃起来，然后一脚踩下。
　　这巨人足有二米三十多，手脚都非常大，从空中落下来的这一脚，就像泰山崩落一样，威势惊人。
　　小鬼一个翻滚躲开这记轰击，然后欺身上去，和巨人打在一起。
　　神女似乎对这个前任圣兽非常畏惧，没有保留任何实力，命令大獒冲上去，协助小鬼一起对敌。
　　神女的这个举动，让小鬼也放下心来，但凡养蛊之人，对本命蛊都非常看重，既然发了誓言，就不会违背。
　　巨人非常难缠，比大獒还要结实，周身如同钢铁一般，身上的白毛也可以卷成钢针，每一寸肌肤都可以变成杀人利器。
　　本来准备对付大獒的手段，现在只好用在巨人身上了。
　　小鬼双掌合十，摆了一个奇怪姿势，然后炮弹一样从地面上射了出去，身体化成一轮弯刀，斩向巨人。
　　巨人反应非常敏捷，让过身体要害，右手手臂却被小鬼双掌切中，给生生砍了下来。
　　吼，吼……
　　剧痛之下，那巨人飞起一脚，把小鬼踢飞，然后身体狠狠顶在大獒身上，剩下的左手不断轰在大獒身上，竟然将他的下半身彻底打烂。
　　小鬼从地上爬起来，顾不得疼痛，高高跳起，一脚飞踢在巨人头上，将他的脖子踢得都折断了。
　　他刚松一口去，脖子已经折断的巨人反手一肘打在小鬼肩上，当即就让小鬼的胳膊脱臼了。
　　巨人的攻击就像暴风骤雨，向着小鬼劈头盖脸打来。
　　小鬼甚至已经露出绝望之色，他根本躲不开巨人这一波连串攻击，身体不断后退，眼看就要坚持不住，但巨人却突然停止了动作，却是上半身被大獒死死抱住，一时间竟然挣扎不开。
　　小鬼回了一口气，用没有受伤的左手狠狠插进巨人胸口，将他的心给剜了出来。
　　就算这样，巨人也没有死，用蛮力挣脱大獒的双臂，向着小鬼一步步走来。
　　将手扶住右肩，小鬼左手用力一抬，把断臂接了回去，看见巨人扑了过来，身子随即先后一倒，重心落到肩上，身子倒立，双腿弹簧刀一样射出，*入巨人的咽喉，双脚再一绞，将巨人的头颅给硬生生拧了下来。
　　巨人终于栽倒在地上，断了气。
　　小鬼感觉身体都虚脱了，也躺在那里，喘着粗气。
　　这个时候，虎牙走了过来，单膝跪地，神女族长走下肩舆，来到小鬼身边，冷冷地望着他。
　　“怎么，想杀人灭口？”
　　小鬼用手捂着胸口，他被巨人震伤了经脉，需要很长时间才能恢复好。
　　神女蹲了下来，露出一个迷人的姿势，笑道：“我知道你没有失去战斗力，就算你失去反抗能力，我也不会杀你，毕竟我用本命蛊发了毒誓，族规虽然重要，但我的本命蛊更重要。”
　　小鬼苦笑起来，他担心夫人在山洞里呆久了会害怕，就爬起来，走过去把洞穴打开。
　　赵欣雅走出洞穴，看到一片狼藉的场面，也能想象到当时的战况是如何激烈，可是当她看到垂死的大獒时，却露出更加震惊的表情。


91第216章 席卷s市的危机
　　赵欣雅打算走到大獒身边，却被小鬼拦住，这太危险了。
　　“他长得很像是s市的一个大人物，我想确认一下。”
　　赵欣雅望着大獒，露出疑惑的目光。
　　小鬼望了神女一眼，神女无所谓地说：“大獒已经快不行了，他在临死前或许会恢复神智，有什么事情你想问就问吧。”
　　小鬼走到大獒面前，这个曾经的大敌此时已经奄奄一息，再也构不成什么威胁，但小鬼还是做好防护准备，才让夫人走上前来。
　　赵欣雅望了大獒一样，问道：“你是古鹏飞？”
　　大獒眼神开始涣散，但神智却逐渐清醒过来，渐渐看清楚面前这个女人，喃喃说道：“我们似乎见过。”
　　&nbsp一秒记住;“你真是古鹏飞，我们曾经一起吃过饭，是市里面出面宴请开放商那次。”
　　“是不是又有什么意义。”
　　赵欣雅听了，倒吸一口冷气，好一会才问道：“你怎么会跑到这里来了，不是说你去了国外么？”
　　“那是肖玉琴放出去的假消息，我中了她圈套，才弄成现在这般光景。”
　　古鹏飞简单述说了他的落魄经历。
　　s市老城区改造这项工程，古鹏飞本来不打算投资这么多，但萧润中找到了他，保证会给他全力支持，可以让他拿下百分之八十的工程份额，有了市里的保证，古鹏飞也想搏一下，一旦成功，他就会成为进入中国富豪榜前百行列，这是非常大的蛊惑。
　　一开始的时候，的确是很顺利，古鹏飞也终于决定把所有钱都投进去，可是，就在古鹏飞志得意满之时，一个小小的建筑事故，却引发了一场海啸。
　　等古鹏飞因为工程质量问题陷入债务纠纷之后，萧润中提议由肖玉琴来暂时接掌老城区改造事宜，走上前台，让他做幕后老板，避避风头，等事情平息之后，他再高调回归。
　　肖玉琴是古鹏飞妻子，自然是最合适人选，他考虑良久，还是签下了授权书。
　　事后，古鹏飞才知道这一切都是肖玉琴的阴谋，她联合了市委书记萧润中、建设局长王牟民等人，还通过夜店女王司空蓉联系了北京某个大人物，合谋布成这个局，为的就是要谋得古鹏飞的万贯家财。
　　肖玉琴用霹雳手段迅速接掌古鹏飞所有的一切，同时让她的助手小刀派人暗杀自己的老公。
　　古鹏飞开着车一直逃到深山里面，他的几个忠心手下也都为了保护他而遭到杀害，最后，他被小刀逼到一个悬崖上，无奈之下，跳进了大江之中。
　　也算古鹏飞命大，他在江中飘了一天，醒来时，竟然被原始部落之人所救，得以大难不死。
　　但让古鹏飞想不到的是，这并不是苦难的终结，而是厄运的开始。
　　他被摩挲族神女族长选为炼制圣兽的材料，遭遇常人无法想象的痛苦，变成这幅鬼模样，对于一个曾经叱咤风云的商业枭雄来说，就算落魄也不应该沦落到这步田地。
　　赵欣雅听完古鹏飞断断续续的叙述，不胜唏嘘，尽管古鹏飞一副随时要断气的样子，但是他现在已经拥有常人无法想象的体魄，想死都不容易。
　　神女让虎娃解下肩舆，跪倒在她面前，说：“想不到这么快你就可以得偿所愿，或许这是你注定的命运。”
　　虎娃激动地连嘴唇都哆嗦起来：“让我成为您的圣兽吧，我愿意永远守护着您。”
　　神女眼神中有了一丝异样，可能是伤感，也可能是欣悦，这种情绪上的变化没有被任何人看到。
　　她走到大獒身边，说道：“你们谈完了，我也要收回本族的圣物。”
　　说完，修长的手指探出去，竟然毫无阻力地穿透大獒的胸膛，然后将一个东西拿了出来，她的手握成拳，那个东西就被她攥在拳头里。
　　古鹏飞失去那件圣物，精神立刻萎顿下来，很快就断了气。
　　赵欣雅叹了口气，让小鬼把这位s市的传奇人物掩埋起来，总不能让他暴尸荒野。
　　神女冷冷地看着这一切，等小鬼把古鹏飞的尸身处理好，忽然说道：“我虽然是摩挲族神女，但毕竟也是一个弱女子，就凭虎娃自己，根本保护不了我的安全，我会将圣物融入到虎娃身体里，让他成为新的圣兽，保护我回到部落，在这个期间，需要有人为我们护法，可以把这个事情拜托给你吗？”
　　小鬼没想到神女竟然会这么信任他，就和夫人商量起来。
　　对这位神女族长，赵欣雅没有什么恶感，之前的冲突也是因为不想泄露部落里的秘密，这本就是无可厚非的事情，只是因为所处立场不同，如果换做赵欣雅是神女族长，她也会这么做。
　　四个打生打死的敌人，在这一刻又重新成为朋友，坐在一起说话聊天，仿佛之前的不愉快都已经烟消云散。
　　小鬼烤了鹿肉，大家吃得很尽兴，赵欣雅和神女聊了起来，她想不到这个引领她进入险地的部落少年，竟然主动要求成为神女的圣兽，对于虎娃来说，对神女爱的表达，或许也没有其他更真诚的表达方式。
　　如果换成小鬼，赵欣雅知道他也会如此做的，想到这里，不由露出幸福笑容。
　　神女的手始终握着那件圣物，神色如常，但赵欣雅还是能感受到她内心的不安和忐忑。


第217章 不忍卒睹
　　用虎娃炼制圣兽和用外来者的方式完全不同。
　　因为虎娃是从小生活在部落里的人，被这里独特的地理环境滋养着身体，对圣物反倒会产生排斥，尤其是他的骨骼，无法充分融合圣物里的养分。
　　要想将虎娃炼制成圣兽，首先要做的就是打碎他全身骨骼，然后再吞下圣物，吸收圣物蕴含的养分，让骨骼重新生长，同时放掉身体里所有血液，用圣物包含的能量进行伐毛洗髓，换血生筋。
　　所以，用虎娃炼制圣兽，程序反倒很简单，也快捷，但过程很暴力，比用外来者残忍了数倍。
　　虎娃身体十字张开，平躺于地面，绑在他自己钉下的四根大木桩子上，等待着仪式的开始。
　　神女俯下身子，吻了虎娃的唇，说道："你的这张面孔我会永远留在记忆里，不会忘记的。"虎娃点点头，露出毅然神色。
　　神女站起深深，走到虎娃一侧，抬起玉足，狠狠地跺在他的关节上，然后就听见清脆声响，虎娃的胳膊被踩断了。
　　神女先是将虎娃的四肢全部折断，然后才开始从左手指骨开始，将其分别碾碎，整个过程虎娃甚至都没有吭一声，眼神始终温柔地望着神女。
　　这个仪式实在太过残忍，赵欣雅扭过头，不忍卒睹。
　　小鬼赞叹说，虎娃是个好样的，比关云长厉害多了。
　　不过，看着神女驾轻就熟地用一双美丽玉足点碎虎娃所有骨节，让小鬼直乍舌，他不知道神女在踩碎虎娃骨头之前，已经喂了少年软骨粉，再涂抹上特制药膏，使得少年骨头变得酥软，才会这么容易被踩碎。
　　等虎娃头骨也碎掉之后，神女将始终握在手心的圣物放进少年口中，然后开始用刀子在少年身上绘制神秘的图腾标志，遍及全身，这也是放血阶段，要将少年身体里所有的血液都放干净才行。
　　一旁的赵欣雅忍不住好奇心，还是会偷偷望上两眼，当她看到虎娃那种心甘情愿的眼神后，就觉得很感动，也对神女能对心爱的人下如此狠心非常不解，为什么一定要这样呢？难道就没有其他方式来守护自己仰慕的女神？
　　做完这一切，神女也感觉很疲惫，就坐在少年身边含情如水地望着他，给他鼓励。
　　少年的鲜血染红了土地，整个山谷都充斥着血的腥气，赵欣雅离得远远的，望着满山谷的花儿随风飘落。
　　秋，竟然已经深了。
　　山谷中落叶飘飞，柔和了神秘部落残忍的仪式，让人置身于凄美场景之中。
　　季节轮换是自然之力挥出的利刃，割断了那些静默生命的咽喉。
　　赵欣雅伸手接住一片落叶，放在心口上，似乎能感觉残留在树叶脉络里尚未消逝的颤动。
　　小鬼从背后搂住夫人，在女人耳边轻声说道："我感觉到虎娃强大的生机在支撑他完成这个仪式，等他成为圣兽之后，一定会是摩挲族历史上最强大的守护神，到了那时，我也不清楚会不会是他的对手。""这么说，我们岂不是在养虎为患。""我用魂飞魄发了毒誓，但对于我们这些生活在二十一世纪的人来说，这种毒誓的约束力几乎等于零，要不要我现在把后患铲除掉？""你是修炼之人，我虽然不懂，但也不希望你因此受到什么伤害，我们赌一赌吧，神女不也用她的本命蛊发了誓言么，未必会翻脸对付我们。"小鬼望着远处的神女，的确没有感受到任何危险的征兆。
　　仪式一直持续了三天才结束，当一身紫金色毛发的虎娃人立而起时，一股磅礴的威压四散开来。
　　这股威压非常强大，让小鬼也感觉到有些窒息。
　　炼制成功的新圣兽身材并不如何夸张，非常均称，脸部依稀可以看出虎娃曾经的模样，并不像大獒那般丧失神智，成为被人驱使的行尸走肉，而是保留了所有记忆，眼睛非常灵动，跪在神女脚下，露出喜悦表情。
　　"终于成功了。"神女也欣慰地笑了，她这几天累坏了，就躺在虎娃怀里，睡着了。
　　小鬼来到虎娃身边，坐下来，笑道："恭喜你，兄弟，要是我们现在打一架，也许我都不是你对手了。"虎娃也呲牙笑起来，用一根手指竖在嘴唇上，小声说："不要吵，神女睡了，不要惊扰了她。"赵欣雅也走了过来，看着虎娃，觉得这个部落少年只是多了一身紫金毛发，其他地方，并没有任何异样。
　　如果从美学角度来说，虎娃现在甚至要比以前那个呆呆少年可爱多了，像个大毛毛狗似的。
　　等神女睡醒的时候，天色已经暗了下来，山谷中也显得非常寒冷，虎娃生起篝火，用以取暖。
　　神女靠在圣兽的怀里，就像坐在毛茸茸的毯子上面，即温暖又舒适。
　　赵欣雅打破尴尬局面，说道："明天我们就该分手了，很感谢你这些天的盛情款待，让我和小鬼拥有一生也难以忘怀的记忆。""这同样是我的荣幸，你的阿奴同样不是普通人，就算我现在让虎娃和他拼斗，可能也只是两败俱伤的结果，只要你们能信守承诺，不要把我们部落的事情说出去就好。""摩挲神女族是一个神奇的地方，也是所有女人向往的天堂，我希望这个部落能永远地存在于这个世间，说不定将来我还会回来，放弃世俗间的一切，成为你的族人，希望到时候神女族长不要拒绝我这个外来者。"赵欣雅忽然说出这个请求，她是直爽的性子，说话不喜欢转弯抹角，也许等她年纪大了，真会来这里与青山为伴，享受生命最后的寂静。


第218章 荡漾湖面上的二人
　　虎娃背着肩舆，腰板挺拔如松，成为圣兽之后，他整个人的气质都发生了改变，望着小鬼的眼神中充满了战意。
　　小鬼回应以微笑，说："将来我们会有交手机会的，我也期待这一天的到来。"神女和赵欣雅同时登上各自的宝座，然后挥手作别。
　　看着神女离开，赵欣雅终于把心放进肚子里，和小鬼重新踏上旅程，她心中暗下决定，如果再遇到其他部落，肯定不会与其有任何交集。
　　不过，这一次去摩挲族做客，也不是一点收获没有，在小鬼背后的防水包里，还放着那张白老虎皮，这东西可是花钱也买不到的宝贝，她非常喜欢，将来做成装饰，放在别墅里，实在是太拉风了。
　　小鬼脚程很快，此处乃是非之地，不可久留，还是早点远离摩挲族领地的好。
　　这几天的经历让赵欣雅也感觉获益匪浅，心境和气质都有了明显变化，变得更加沉潜和雍容，正所谓读万卷书不如行万里路，古人的话，非常有道理。
　　在一条清澈小湖里，赵欣雅把连日来的风尘都洗涤干净，感觉呼吸的空气都无比香甜，小鬼的衣服在和两任圣兽打斗中破烂得不成样子，鞋子也磨破了，小鬼就把破衣服撕成布条，裹住脚板，他只带了一套备用衣服，如果再毁坏，他就得赤身果体，要不就得做回老本行，穿夫人的女装。
　　平静的湖水中，小鬼浮在水面上，夫人坐在他的腰间，把双腿泡在水里，慢慢地飘到湖心位置，抬目望去，只能看见潋滟的波光，感受着这片天地的安宁。
　　"这里的风景可真美啊，等我们老了，就到这里来生活，然后我也收几个阿奴，享受天伦之乐。"赵欣雅美孜孜地憧憬着。
　　"那我就做夫人的圣兽吧，和那个虎娃也是个伴。""每个人心里都有一个野兽，尤其是男人，虎娃现在就等于是把这头野兽释放了出来，让心中住进一个等爱的少年，如果抛出世俗的成见，对于神女来说，圣兽和少年是没有分别的，只是这个转换过程太过残酷而已。""但他成功了，永远留在了崇拜的女神身边，这是他的幸运，就算忍受再大的痛苦也值得，换成是我的话，也会这么做。""当一个人下定决心去做自认为很伟大的事情，其实他真正想感动的不是对方，而是他自己，我一直不相信这个世界上会有人完全是因为爱对方才付出自己的一切，包括他的生命和尊严，也许，就连他自己也不清楚，这种行为不过是要证明自身存在的价值，找寻生命本源的意义，人的本质是自私的，就像你看见我和别人在一起时会生出嫉妒之心，而忽略了我在那种情形下所体会的快乐。"赵欣雅的这番话让小鬼心里有些不是滋味，但又觉得夫人说得很对，他和夫人在一起时，虽然表现得很驯服，甚至能接受的尺度也越来越大，但骨子里还是会有强烈的占有欲望，希望夫人只守着他一个人，永远不要分开。
　　在别人眼里，这是非常正常的一种情感，但对于想用最纯粹心灵去爱夫人的少年来说，却远远不够，诚如夫人所说，只有当他做到因夫人快乐而快乐，毫不掺杂任何其他情愫之时，那才是夫人梦寐以求的真爱。
　　赵欣雅从来就不是一个普通女人，她想要的爱，也不是普通男人能给予的。
　　小鬼露出思索之色，好一会才笃定地说道："我会是那个可以让夫人体会到真爱的男人。"“我知道你有将来一定能做到这一点，也期盼着这一天的到来，当男人可以放下狭隘的偏见，容忍女人的孤芳自赏，那么这个男人，也可以被冠之为完美。”
　　赵欣雅乘坐小鬼这条渔船，在湖中飘荡着。
　　一个没穿衣服的女人，露出完美娇躯，手臂像弹竖琴一样梳洗着柔顺的长发，灵巧而修长的手指带起一串串水珠，胸前的丰腴半遮半掩，平坦而不失圆润的小腹被手臂暗影遮挡一半，那可爱的小小沟壑若隐若现的露出一丛青草，不是特别茂密，但却一定是最迷人的风景。
　　这般惹火的情景如果被那个男人看到了，肯定要鼻血长流，腹泻不止。
　　等把身体洗涤清爽，女人就和少年嬉戏起来，在大自然中，更容易体会到天人合一的境界，有条件的朋友可以去野外尝试一下，那肯定是不一样的感觉。
　　微风拂过湖面，荡起涟漪，将这涟漪想象到身体之中，起起伏伏，耳边听着鸟鸣，与身体里的震颤相吻合，打在音符间的节点上，那种美妙，不身处其中，根本体会不到。
　　因为是在湖面中，小鬼还要用手和脚分散精力用来压水，使得身体只能用比较柔和的方式服侍夫人。
　　节奏虽然慢了下来，但深入的力量却加大许多，每一下都能扣启生命混沌之暗室，让女人有种心花怒放的喜悦心情。
　　偶尔慢一次，也是非常动人的。
　　赵欣雅就像乘坐着诺亚方舟，G乃声中，驶进了生命最美丽的港湾。


第219章 美少年被非礼
　　回到岸边的小鬼，感觉体能消耗得非常厉害，在水中驮着夫人浮水并不是一件轻松的事，何况还要完成倡导和谐的大事。
　　不过夫人可是被小鬼挑起了兴头，把这个美少年按到在地上，非礼起来。
　　好在这里是荒郊野外，不比在家，那头恶蛟夫人并没有带来，否则小鬼是逃不掉一场蹂躏的。
　　赵欣雅虽然失去了小鬼的元阳，但她的身子却已经今非昔比，腰腹非常有力，还掌握了抖臀要领，可以让任何雄性变成三分钟快男。
　　小鬼的青龙算是忍耐力比较好的，但在夫人雨打芭蕉的攻击下，也开始松动了岩石层的保护，有了井喷的冲动。
　　天下武功，唯快不破，当夫人把频率调整到肉眼无法分辨的频率之中，小鬼终于耐不住乾坤壶里的昼夜交替，撑霆裂月，直被消磨。
　　已经投降了的青龙躯干还是挺拔如松，夫人并没有放过对方，用紧箍咒套住龙头，不让它有退缩的机会，继续撕咬着青龙鳞甲。
　　小鬼感受到了恐慌，并伴随着疼痛，他的手轻轻按着夫人腰肢，不忍心推开，牙齿用力咬住嘴唇，忍受着最后这一波暴风骤雨。
　　小鬼的青龙坚毅地撑起天地，就像独力擎天的柱子，不知道什么时候就会土崩瓦解。
　　当夫人把香臀重重落在小鬼腿上再弹起的时候，夫人身体掠过一连串细小痉挛，像拳头一样打在青龙躯干上，让这根白玉柱终于坍塌下来。
　　软绵绵的青龙趴在水淋淋洞穴里，看来很长一段时间里都恢复不了精神。
　　赵欣雅眉头紧锁，身体绷得紧紧的，好一会才舒缓过来，说道：“可真痛快啊，就像磕了药一样，等我们将来开发别墅区的时候，就在院子里建一个大游泳池，你天天带着我在里面浮水，这种感觉实在是太好了。”
　　“那我们在这里多玩几天再走吧。”
　　“好吧，不过我得先给家里打个电话，报一下平安，你乖乖的别动，要是等我打完了电话，你的小青龙不能苏醒过来，我就把它割掉。”
　　赵欣雅心情非常好，她先是给父母打了电话，并没有说遇险的事情，反倒是绘声绘色地描述此处纯净的自然景观，说得老妈都动心了。
　　接着，她又给张姐去了电话，工地这边所有事宜都非常顺利，已经开始对商务会馆进行内部装修，环山路也被开通，张姐现在把花花带到了工地上，解放了铁牛这个劳力，但铁牛没事还是会陪在张姐身边，从这个熟女的语气里，赵欣雅能感觉到她生活得非常惬意。
　　最后，赵欣雅给祁红打了电话，她又回到美容院开始做经理，如果商务会馆顺利建成，不出什么岔子，张姐是不会再负责美容院这边的工作，所有事务都要交给祁红，对于赵欣雅这位铁杆闺蜜来说，也是一件喜事。
　　赵欣雅没有和任何人提起古鹏飞的事，因为这会涉及到摩挲族，小鬼已经答应为她们保密，赵欣雅也不会多事，现在s市的风云人物是肖玉琴，古鹏飞死后，再没有人能阻碍她前进的步伐。
　　关掉手机，赵欣雅心中多了几个疑问，生出一点烦恼，似乎她的那些不堪遭遇和肖玉琴也脱不了干系，但这个事情她没办法去追究，从利益的角度来说，她也是赢家，唯一的牺牲品古鹏飞已经客死异乡。
　　小鬼看来是恢复不了精神了，这让她有些失望。
　　再好的男人，也不可能永远坚挺。
　　想到这里，赵欣雅忽然笑了起来，不在嗔怪小鬼，她们之间的嬉戏，并不只局限于方寸之间。
　　好久没有使用小鬼的蛇舌了，赵欣雅把小鬼拉了过来，操练着这个看上去越来越英俊的美少年。
　　因为附近生态环境没有遭到任何人为破坏，这里的动物对人并不惧怕，非常的友善，让小鬼都有些不好意思对那些小动物下手。
　　但肚子是会饿的，他就去湖里抓了几条鱼，炖了一锅鱼汤，味道非常鲜美，吃得赵欣雅小肚子又鼓了起来。
　　之前吃的鹿肉还剩了很多，小鬼趁这段悠闲时间把鹿肉晒成干，储备起来。
　　他们在这里一直住了三天才继续启程。
　　小鬼绑好背椅，然后来到夫人的身后，双手扶着女人柔软的腰肢，正要将她托举起来，夫人感觉很痒，就咯咯地笑起来，说道：“我想穿高跟鞋。”
　　小鬼自然没有意见，给夫人换上皮靴，黑色皮套装。
　　赵欣雅身材高挑，穿上这套女王装显得英气勃勃，让小鬼忍不住吻了她的靴面。
　　赵欣雅双手抱在胸前，看着少年虔诚地吻着她的靴子，觉得这种感觉非常好，因为这不是她要求小鬼做的，而是他因为抑制不了内心冲动，所引发的自然反应。
　　坐在背椅上，赵欣雅抚摸着她亲手设计的这件作品，感觉非常自豪，没有这件交通工具，她的此次奇妙旅行也不会如此舒服。
　　那座青绿幽静的湖儿渐渐隐藏在地平面下，曾见证了她和小鬼三天的欢愉时光，已经深深铭刻在她心里，许多个夜晚，女人还是会想起那个湖泊，那个秋风萧瑟的日子，一个美丽的成熟女人和一位花样美少年徜徉于此，升华了情与爱。
　　这是一个值得纪念的地方，若干年后，赵欣雅骑乘小鬼来寻找这片美丽的小湖，却再也没有找到，就像被人移走了一样。
　　小鬼的方向感很强，如果连他都找不到，说明这座湖的确是不存在于时间了。
　　这让赵欣雅觉得很遗憾，并因此落寞了好久。


95第220章 荒原
　　这一天，小鬼驮着夫人走到一片荒原上，尽是破败景象。
　　就像是从天堂来到了地狱，那种强烈的反差让人无所适从。
　　赵欣雅抬美目望去，落眼都是凄凉。
　　这完全是夕阳西下，枯藤老树昏鸦的惨淡模样。
　　对于已经习惯了欣赏美景的赵欣雅来说，她看着眼前这一切，感觉心里很堵的慌，不是个滋味。
　　小鬼的脚步非常坚定，没有一丝犹豫，终点虽然遥遥无期，但路在脚下，每走一步，就缩短了归程的距离。
　　现在小鬼每天可以奔行百里，按照他的估算，如果加快速度，只要三天就能走出这片荒原，好在他准备了足够的饮水和吃食，倒是不用担心饿肚子。
　　行路最怕寂寞，好在他们是两个人，可以聊天解闷。
　　他们离开繁华的都市，过着离群索居生活已经有十多天了，这比赵欣雅最初所预计的时间要超出很多，但按照现在的行程来看，可能还要半个月才能离开这片山脉，回归都市的怀抱。
　　赵欣雅懒洋洋地打着哈欠，提不起精神，等天色黑下来，小鬼就支起帐篷，铺好睡袋，还把虎皮垫在下面。
　　合上帐篷的拉链，这里就是两个人世界，只有这个时候，夫人才会精神十足，用白天养好的精神折磨小鬼。
　　这成了他们的生活习性，每天周而复始。
　　狼的叫声隐隐传来，在这种空旷的荒野上随着风送了过来，听在赵欣雅耳朵里，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“这里会不会有狼群呢？”
　　“我没感觉到危险，应该不会有事。”
　　“既然你的感觉那么灵敏，预测出接下来你的这里会不会有事呢？”
　　赵欣雅捉住小鬼四处逃窜的青龙，把它关进地窖里面，用滚烫的热水淋在它身上，开始了满清十大酷刑。
　　“能医不自医，我对自己的事情可预感不准。”
　　“滑头，今天你打算和我大战多少回合？”
　　“一个回合是十七招，一招又分十七式，咱们就来十七个回合吧。”
　　“为什么是十七这个数字呢，我更喜欢十八。”
　　赵欣雅轻笑起来，一个回合具体是多少次撞击，她说的算。
　　偷工减料从来就不是一种美德，重要的是要有感觉。
　　在狼啸声中，女人一次次爬上峰顶，冲击着隐藏在生命背后的秘密。
　　到了最后，女人甚至开始分不清那条青龙到底是小鬼的，还是她自己的。
　　这是一种非常玄奇的感觉，当她用紧箍咒锁住龙头之后，青龙就像在她身体里生了根，长在她身上，而小鬼则显现出女性的娇柔，辗转迎送，无尽销魂。
　　就在他们两个分别达到顶点的时候，小鬼心中忽然生出警兆，翻身跳了起来，拉开帐篷的拉链，望向远方。
　　黑漆漆的夜色中，一双清幽的眼睛望了过来。
　　“有什么情况？”
　　“是老朋友。”
　　“摩挲族的人吗？”
　　“不是，是那头被我打下山涧的黑狼。”
　　“哇，生命力可真强，总是阴魂不散呢。”
　　赵欣雅经过摩挲族惊险遭遇之后，胆子也大起来，听到是那头很有 。渊源的狼又追了上来，并不担心，她现在对小鬼的实力非常信任，觉得没有任何事情可以难住他。
　　还好，这是一头独狼，要是带着狼群过来，就麻烦了。
　　那头黑狼躲藏在远处，只是用那双闪亮的眼睛盯着小鬼，射出仇恨的光芒。
　　“这一次，不要放过，这个家伙实在是太讨厌了。”
　　“这狼贼猾得很，离我的距离太远，若是我去追杀，怕夫人独自在这里不安全。”
　　“你感觉到了其他凶险？”
　　&nbs一秒记住p;“这里是荒原，我们还是早点离开这里比较稳妥，如果度过这个难关，剩下的就都是坦途了。”
　　狼啸声又响了起来，那头黑狼仰着脖子，对着月亮发出呜咽的叫声，听上去，非常讨厌。
　　小鬼抓起一块石头，丢了过去，黑狼闪身躲开，又像后退了很远，却是不肯离开。
　　这个家伙太难缠了，而且智商也很高的样子。
　　“我们睡觉吧，不用管。”
　　“反正有你呢，这个事情我才懒得操心。”
　　小鬼搂着夫人睡下了，一夜平安无事。
　　第二天早上起来的时候，那头黑狼已经不见了踪迹。
　　他们吃完早饭，就继续赶路，小鬼感应到那头黑狼遥遥缀在他后面很远的地方，就像在等一个最佳的时机，如果小鬼露出破绽，就会扑上来，咬断仇人的喉咙。
　　小鬼揍了这头黑狼两次，这段梁子算是结下了。
　　这片荒原面积非常大，一眼望不到边，赵欣雅感觉有些烦躁，也没了游山玩水的兴致，转过头，望向身后，远远的，可以看见一个黑点跟在那里，不用问也知道是那头黑狼。
　　要是有车的话，赵欣雅想撞死黑狼的心都有。
　　总有个东西阴魂不散地跟在身后，那感觉太让人不舒服了。
　　路途中，小鬼抓到了一条蛇，准备当午餐，荒原中动物的踪迹也很少见，小鬼便在行走的过程捕获猎物，尽量和夫人呆在一起，不给那个黑狼任何可乘之机。
　　在行至一片高岗上的时候，他忽然看见了炊烟，在远处袅袅升起。
　　“难道是其他的摩挲族？”
　　小鬼对于发现人的踪迹并没有显露出任何喜悦的表情。
　　“我们过去看看吧，就算是摩挲族也没关系，只要不进入他们的部落，就不会有危险。”
　　赵欣雅这几天闷得厉害，好不容易遇到大活人，自然要知道对方的身份，她忘记了自己曾经下过不再和陌生人接触的决心，一副好了伤疤忘了疼的模样。


96第221章 江湖客是不羁人
　　人生中总是充满了偶遇和惊奇，赵欣雅想不到在这荒原之中竟然会碰到同样来自外面世界的人。
　　这是一个看上去有些桀骜不驯的男人,大约三十来岁，蓄着迷人的小胡子，眼睛特别亮，就像夜空中璀璨的星辰，鼻梁挺直如山，脸上线条分明，可以看出他是一个非常有性格的人。
　　男人看到赵欣雅骑在一个少年的脖子上，如女王般驾驭肩舆，乘风而来，等走得近了，看见女人穿着的竟然是高跟皮靴，黑色皮衣，野性十足，让男人不由露出动心的表情。
　　荒愿之中，连动物都少见，何况是人，能遇到就是缘分，有他乡遇故知之感，男人站了起来，客气地自我介绍说："我叫艘晾眨是个探险者，遇见您非常荣幸，请停下前行的脚步，让我进一下地主之谊。"赵欣雅玩味地望着艘晾眨觉得这个男人性情粗犷，很对她的胃口，用靴跟磕了一下小鬼，少年就把女人抱了下来。
　　"我姓赵，这个少年是我的仆人，同样很高兴认识你，不过，我是带着麻烦来的，后面有个独狼一直缀在后面，k和我们有些过节，始终不肯离开。"艘晾找部吹搅四峭泛诶牵笑道："不过是个小家伙，我现在就去把k解决了，这算我送给您的见面礼。"男人说完，大踏步走向黑狼。
　　赵欣雅用询问的目光望向小鬼，小鬼笑笑，说道："这个男人要是放在古时候也是个游侠，看他行走时脚步轻盈如风，和地面藕断丝连，不会比神女族长的那些护卫本事差，对付那头黑狼，自保是没有问题的。"赵欣雅这才放下心，坐在小鬼铺好的垫子上，烤着火。
　　火堆上正在烤肉，油脂滴落在火上，发出兹兹的声响，小鬼暂时接手了烧烤师工作，等肉烤好了，那个男人也走了回来。
　　"那头狼非常贼猾，根本不给我靠近k的机会，不过您可以放心，这个狼崽子的事情包在我身上好了。""那多谢你了。"赵欣雅没有客气，接过小鬼递给她的一块烤肉。
　　"你们也是探险者吗？是不是和其他人走散了，这个荒原有不少野兽出没，现在我们吃的也是狼肉，这里的野狼数量不少，好在没有碰到狼群，遇上了也很麻烦。"男人只说遇到狼群会有些麻烦，而不是危险，表现出强大的自信。
　　"我们只有两个人，没有其他伙伴，这一路上都是靠着我的仆人才能走到这里，现在正准备返回，你还要继续探险吗？""我才出来一个多月，当然不会这么轻易地回去，这片山脉非常广大，我从来没有来过，一定要好好游历一番才行，你们要是想离开这里，可以从此处一路向西而行，七天之后就能看到城镇，然后就可以乘车回家了。""一路向西？"赵欣雅听了笑起来，露出非常迷人的样子。
　　男人见了，也被女人的艳色所惊叹，他实在想不通，就凭一个二十岁都不到的少年，怎么可能带着这么一位尤物女人穿越无数荒山野岭，来到这片荒原之中，简一秒记住直就是个奇迹。
　　难道这个女人是传说中迷惑人的狐狸精？
　　艘晾沾佣十岁开始就在中国各处游历，饱览了祖国各地的名山大川，但从没有遇见过像赵欣雅这样充满神秘气息的女人。
　　男人从包里面拿出一瓶二锅头，拧开盖子，递给赵欣雅，说道："夜里冷，要不要喝一口取取暖。"赵欣雅看着这瓶酒，也勾起酒瘾，她的酒量很好，白酒能喝一斤，这瓶二锅头是一斤装的，五十度，味道清香，不是那种勾兑的假货。
　　伸手把白酒接过来，仰头喝了一大口，感觉喉咙里一道火线流进肠胃之中，非常舒爽，让她脸颊立刻变得红扑扑的，像是抹了腮红。
　　赵欣雅足足喝了半瓶，才把酒还给男人："我喝好了，剩下的归你。"男人也灌了一大口，说道："我早些年曾做过一篇古风，一直未遇知己，今天得睹红颜娇媚容颜，酒意酣畅之至，就把这首诗送给您吧。"男人说完，将瓶中的就一口喝干，然后诵读起来：无情岁月天破晓，天地如炉烈风如刀。
　　心中动念起波涛，轻雾散尽横吹箫。
　　抛开羁绊抬望眼，一声长啸惊飞鸟。
　　从此仗剑四海漂，归鸿来去影飘渺。
　　弹指经年白驹过，任由风霜染鬓角。
　　细雨凄迷月风高，市井街衢把步摇。
　　谁家璧人身旁过，回眸秋波轻笑。
　　孑然花丛懒回顾，春去秋来落叶满廊桥。
　　貂裘美酒乜眼瞧，匹马长枪呈英豪。
　　他年我若临绝顶，斩尽世间宵小。
　　赵欣雅听完之后，击节赞叹，对艘晾盏牟徘榇笪欣赏。
　　艘晾找藕兜厮担"可惜这酒是最后一瓶，无法尽兴，您的年纪比我大，我可以认您做姐姐吗？等以后有机会，我会带着美酒与姐姐好好喝上一场。"赵欣雅掩嘴轻笑道："我可不是酒鬼，要是有缘，自会有相聚之日，既然你不介意多个姐姐，那我就收下你这个弟弟。"艘晾帐墙湖人的性子,非常豪爽,因为赵欣雅几口喝干了半瓶二锅头，让他觉得非常对路子，就算对方是狐狸成精，他也认了。
　　吃完饭以后，天色也阴沉下来，小鬼支好帐篷，就等着夫人入住。
　　赵欣雅站起身形，向着帐篷方向走去，忽然听见新认下的弟弟说道："姐，我能和你在里面挤挤么？"


97第222章 鸠占鹊巢
　　赵欣雅回眸一笑，她对艘晾盏奶嵋樵缬性ち希"你不怕我吃了你？""这是我的荣幸。""那你来吧。"赵欣雅率先来到帐篷前，用手拂过跪在帐篷前小鬼的脸颊，说："你今天晚上守在这里，让我感受到你的心意。"小鬼柔声回答："好的，夫人。"男人走过来的时候，小鬼已经站起身形，目光清澈如水，艘晾沼檬峙呐男」淼募绨颍露出非常有成熟男人魅力的笑容，然后随着夫人钻进帐篷里。
　　帐篷的拉链被人在里面缓缓拉上了，小鬼盘膝坐在地上，拾捡起几块石头，放在手心里把玩起来。
　　很快帐篷里就传来女人娇媚的喘息和男人驰骋的节奏，在艘晾丈砩希小鬼没有感受到危险的气息，知道这个男人不会伤害夫人，他始终细细体察着男人身上的气机变化，只要他有任何不好的意图，小鬼就会瞬间冲破帐篷，将夫人救出来。
　　现在的小鬼已经彻底将嫉妒的情绪摒弃掉，内心中只希望夫人可以生活得更快乐一些。
　　赵欣雅并不是一个滥情的人，能被她看上的男人并不多，除了小鬼之外，只有一个安东尼，而现在这个艘晾帐歉鲆焓，赵欣雅对他有种一见钟情之感，所以，当男人提出要和她睡觉的要求时，并没有反对。
　　江湖儿女多奇志，赵欣雅对于一夜情这种事也是能接受的。
　　男人身体非常强健，虽然不像肌肉男铁那样拥有夸张体魄，可看上去却更加均称，爆发力非常好，总是能恰到好处把力量送到女人无限快乐的那个点上，简直就是花丛中的圣手，甚至比华娜琳手段还要来得高明。
　　不过，男人碰到的若是其他女人，肯定会无往而不利，可惜对方是赵欣雅，当女人用出杀手锏紧箍咒后，那条嚣张的长矛也变得乖顺起来，将红缨留下，才算罢休。
　　"姐，你简直就是男人心中最深沉的梦，一半是美梦，一半则是噩梦。"艘晾瘴橇伺人酥胸，感受着欢好后的余韵，虽然他把所有的精华都留在女人身体里，却不觉得遗憾，反而有种解脱般的轻松。
　　这个男人从小练习童子功，元阳从未有一点泄露，成年之后，也曾御女数人，但始终保持元阳不失，这和他习练的功法有关，如果能一直存住元阳，便可以长命百岁，保持容颜不老。
　　事实上，对于元阳，艘晾找幻爰亲〔⒚挥锌桃馊ケ；ぃ一直抱着随遇而安的心态，因为没有任何女人能撼动他的精关，让他觉得挺遗憾，因为艘晾找蚕胩寤嵋幌伦稣常男人的感觉。
　　遇到赵欣雅，是他的宿命，缠绕多年的困惑终于在这个晚上得到了解决，让男人欣喜若狂。
　　长命百岁对他来说意义不大，不过是多活几年而已，对一个已经经历无数风霜的男人来说，实在是没有必要。
　　将积攒了三十年的火热全部送给了女人之后，男人香甜地睡去了，就像个孩子，赵欣雅爱怜地抚摸着这个大男孩的脸颊，坐了起来，拉开帐篷拉链，就看见小鬼坚毅的面孔。
　　小鬼看见夫人露出了螓首，便来到夫人身边，说道："夫人，我在这儿呢。"赵欣雅喜孜孜吻了少年的唇："你果然做到了，在你身上，我没有嗅到一点醋味，还感受到了你的欢喜，这正是我想要的爱意。""外面冷，夫人早点休息吧。""你也睡到帐篷里来，我想搂着你睡呢。""太挤了，我留在外面没关系，夫人不用挂念我，正好我把那头黑狼解决掉，免得明天麻烦。""那你小心点，明天早上起来的时候，我要先看到你。""放心吧，夫人，我会永远陪在您的身边。"赵欣雅再一次吻了小鬼，然后才钻回帐篷里面。
　　夫人身边有艘晾张阕牛安全由了保障，小鬼也能放开手脚了，他的气机遥遥锁定远处那个黑影，然后足尖在地上猛地一蹬，人就平掠了出去，速度快得就像闪电，如果被艘晾湛醇，一定会惊掉下巴，这速度已经不是人类可以达到的。
　　黑狼意识到了危险，转头就跑，可惜这次小鬼是下定决心要将这头死缠不休的黑狼斩杀，已经用了全力。
　　几个呼吸之后，小鬼就拉近了和黑狼的距离，手中握着的石头被弹了出去，打向黑狼腰部。
　　这要是打实了，黑狼肯定就要完蛋。
　　黑狼似乎也拥有灵觉，身子猛地一个翻滚，竟然躲了过去，但速度可就慢了下来，被小鬼瞬间追上，一掌拍了下去。
　　整个天地似乎都被小鬼这一掌笼罩进去，黑狼再也躲不过去，就挺起头，迎向这一掌。
　　掌心雷勃然而发，黑狼的头颅就像西瓜一样被小鬼拍碎，死尸栽倒在地上。
　　小鬼站定身形，吐出胸中一口浊气，转身离开此地。
　　回到帐篷那里，篝火还没有熄灭，从小鬼出去追杀黑狼到回来，不过片刻功夫，比关云长温酒斩华雄还快。
　　当年关云长打了华雄一个冷不防，留下一段佳话，可惜小鬼杀的却是一个畜生，注定无法流芳千古。
　　少年盘膝坐在火堆前，当夜色浓烈得如同烈酒之时，帐篷里又传来恼人的声音，夫人那熟悉而婉转的娇嗔就回荡在少年耳边，经久不息……


97第223章 桃花运
　　男人应该像草原上的雄鹰,不在一个地方做更多停留，广阔天空才是雄鹰唯一的归宿。
　　艘晾罩道黑狼被小鬼打死之后，露出不可置信的表情，但也随即释然了。
　　如果小鬼没有真本事，怎么可能用背椅驮着艳美熟女横穿这座绵长山脉，翻山越岭来到这里。
　　分别的时候，赵欣雅和艘晾斩济挥斜硐殖鋈魏紊烁校他们的爱来得猛烈，结束得淡然，就像惊雷划破天空，留下漫天细雨。
　　"s市对于你这个游子来说一定不会陌生，有空来姐姐这边玩吧，我会盛情款待你的。""我一定会去的，尽管我不知道姐姐在s市是做什么的，但我相信自己一定可以找到姐姐。""路上多加小心，如果碰到当地的土著，尽量不要和他们接触，这是姐姐给你的忠告，我了解你的性情，即便我说再多也没用处，你好自为之吧。""我会谨记姐姐的嘱咐。"&nbsp 。;  艘晾章蹩大步，迎着太阳走了。
　　这是一个潇洒的男人，没有任何事物可以羁绊他的脚步，赵欣雅喜欢他这一点，所以不会强求这样的男人永远留在自己身边。
　　有些东西，并不适合天天把玩，拥有一次也就足够了。
　　赵欣雅登上背椅，一路向西，两天后，顺利走出荒原，进入又一片崇山峻岭之中。
　　如果路途平坦，赵欣雅就会换上旅游鞋，撑着伞，和小鬼缓缓而行，遇到好看的风景，就停下来欣赏,恢复到旅游时应有的心态。
　　此时的赵欣雅已经完全适应了远离现代化和重工业打造出来的城市生活，领略大自然所带给人的轻松与惬意。
　　就在他们渐入佳境之时，开始遇到上山采药的村民，再走上几个小时，经过一个小村庄后，远远的，就看到一个大型城镇。
　　正是查伊勒所说的那个城镇，赵欣雅和小鬼玩得太投入，竟然不知不觉间走出了无人区，回到了人间。
　　看到熟悉的楼房与人流，赵欣雅反倒生出失落之感。
　　小鬼大步走进镇子，这里的楼房都不太高，却很干净，民风也十分纯朴，因为靠近大山，许多人家的院子里都堆满了整齐的木柴，空地上晾晒着山菌，正所谓靠山吃山，靠水吃水，人们在资源使用上从来没有节制过。
　　赵欣雅坐着背椅进入镇子，吸引了很多村民的注意，他们都投来好奇的目光，甚至有些小孩子还跟在小鬼背后，蹦蹦跳跳地看热闹。
　　在一个比较像样的招待所门前，赵欣雅停下来，她早就从门匾上知道这里是桃花镇，隶属于M县，也就是她父母生活的城市。
　　对桃花镇这个地方赵欣雅并不陌生，小时候还来过，但远没有现在这般繁华，这些年，农村的发展几乎是一年一变样，何况这里还是个镇子，人口稠密，交通便捷，如果赵欣雅愿意，随时都可以坐车返回家中。
　　“您好，要住店吗？”
　　招待所的服务员是个二十来岁的小姑娘，长得球球蛋蛋的，非常的小巧玲珑，比祁红还要小上一号。
　　“给我开一个干净点的房间，被子都要换成新的。”
　　赵欣雅把身份证递过去，小姑娘却把目光望向小鬼，她还没有见过这么好看的美少年，比年画里的人物还要漂亮，虽然一脸的风尘，可是瑕不掩瑜，让小姑娘泛起花痴来。
　　直到赵欣雅用身份证在桌子上敲了几下，小姑娘才缓了过来，轻轻喉咙，说：“我们这个招待所是镇里面最好的，现在正打九折优惠呢。”
　　赵欣雅交了押金，拿着房卡就去找房间，她想洗个热水澡，解解疲劳，在深山中那里都好，就是吃住让人不习惯。
　　回到城市中之后，小鬼也彻底地松弛了下来，不用担心有野兽危机夫人的安全。
　　他服侍夫人洗了澡，两个人就搂抱着美美睡了一觉，醒来的时候，已经是深夜了，夫人感觉有些饿，就让小鬼去买吃的，给了他五百元钱。
　　夫人不知道现在已经是凌晨了，一个小镇子哪有通宵营业的饭店。
　　小鬼走下楼，打算问问大厅中值班的服务员，那里可以买到吃食，见还是那个接待他们的小姑娘，就笑了，还没有说话，那个小姑娘就从椅子上跳下来，惊喜地说：“小帅哥，有什么需要我服务的。”
　　“我家夫人饿了，附近能买到吃食吗？”
　　“这黑灯瞎火的，去那里买吃的，我这有个烧鸡，准备明天买回去给我老妈打牙祭的，要不让给你吧，算你便宜些。”
　　小鬼把夫人给他的五百元钱摆在桌子上：“多少钱，你自己拿吧。”
　　小姑娘见这个少年傻乎乎的模样，觉得他太可爱了，就抽出一张，说：“这一个就够了，你等我用微波炉给你把烧鸡热一下，太凉不好吃。”
　　小鬼点点头，把剩下的钱收好，他已经好长时间没有接触过人民币，对这东西都没有概念了，几分钟后，小姑娘捧出一个托盘，里面放着那个烧鸡，还有两碗米饭。
　　“等吃完了，把碗和盘子送回来就行了，这可是特殊服务呦，不过是免费的。”
　　女孩把盘子放在小鬼手上，她的手指不经意碰触到少年的手指，产生了静电，让她的手向上一跳，感觉身体都变得酥软了。
　　小鬼也愣了一下，他的手非常稳，如果换个人，可能盘子就要摔在地上。
　　“记得吃完了，把盘子送回来，不然老板会骂我的。”
　　小姑娘对美少年挤挤眼睛，露出妩媚而挑逗的笑容。


98第224章 女人凶猛
 小鬼把饭菜端回房间之后，赵欣雅笑着问道：“这是招待所提供的特殊服务吗？”
　　听到夫人的调侃，小鬼脸一红，老实地把经过说了。
　　“那个小服务员看上你了呢，一会你送盘子的时候，可以小心点，别让她把你吃了。”
　　“她那么小，怎么吃得下。”
　　小鬼把烧鸡撕碎，然后服侍着夫人吃饭。
　　“怎么会小呢，男人喜欢用长短论英雄，女人则是以深浅来称量英雄们的气概。”
　　“那我算是英雄吗？”
　　“你想做英雄？”
　　“我算是夫人的无名英雄，就像李白《侠客行》描述的那样，事了拂衣去，深藏功与名。”
　　“看来我让你多读书是对的，这两句用得非常恰当，夫人我很喜欢。”
　　他们吃完宵夜，小鬼就端着盘子送还给那个小服务员。
　　小姑娘还等着呢，看见小鬼过来，就翘起脚来，身子无限前倾，语带双关地问道：“味道怎么样，鸡儿好吃吗？”
　　“挺好的，谢谢你。”
　　小鬼放下盘子，准备离开。
　　小姑娘忽然又问道：“那个女人是你的什么人，你怎么管她叫夫人呢，难道你们是夫妻吗？看着也不像啊。”
　　“以后我们会是夫妻，现在还没有登记结婚。”
　　可能是小鬼不愿意被小姑娘纠缠，竟然爆料说出这件事来。
　　“哇，你们真是情侣啊？我还以为你是……”
　　小姑娘脸一红，然后小声说：“要是你愿意的话，等她睡下了，你来陪陪我啊，我自己在这里挺害怕的。”
　　小鬼眉头皱了一下，转身就走了，他觉得这个小姑娘实在是有些莫名其妙。
　　夫人听了小鬼的复述，乐得前仰后合的，问道：“你怎么不答应人家呢？”
　　“夫人不会吃醋吗？”
　　“我也不清楚你要是真那么做了，我会是个什么心情，你想试试吗？”
　　小鬼摇摇头：“我是不会背叛夫人的，这个事情不要再提了，我觉得太难为情了。”
　　夫人吻了小鬼额头，说：“这个桃花镇我小的时候来过，明天我们在这玩一天，然后我们直接打车回家。”
　　“也不知道那个虎娃怎么样了，我总感觉他成为圣兽这件事没那么简单，对了，夫人，将来等我们老了，你真打算去摩挲族生活么？”
　　“也许会去，我挺喜欢那里的环境，自由自在，无拘无束的。”
　　赵欣雅躺在床上，露出向往的神情。
　　桃花镇有不少风景名胜，旅游资源丰富，所以这里的消费比较贵，出售各种山货的铺子非常多，但因为现在不是旺季，所以商家都在打折。
　　赵欣雅带着小鬼在镇子里转转，给少年买了件夹克，又买了运动鞋，他在返程途中，都是用布条包着脚走了上千里山路，之前的那双鞋早就磨破了。
　　桃花村的女人最是开放，看见小鬼这样的帅哥大多会选择主动搭讪，各种手段不一而足，查伊勒也曾路过这个小镇，想必也没少揩油，不然也不会印象那么深刻。
　　赵欣雅并不阻止那些女人吃小鬼的豆腐，好笑地看着少年的窘态，觉得很有趣。
　　桃花村的男人很少，不是外出务工就是去采山货，留在家里的男人除了老年人就是男童，所以这里的女人才会这样不拘小节。
　　在经过一个店面的时候，里面竟然没有人，但里面摆着的小挂件却很精致，吸引了赵欣雅目光，就走了进去。
　　一进入店中，就听见女人动情的娇嗔之声，这间店铺里面有个小单间，门是虚掩着的，依稀可以看见一个女人白花花的身子，和一个男孩尖削的头颅。
　　这个男孩可能刚刚成年，一脸的稚气，那个女人却是个风韵少妇，竟然在光天化日之下，朗朗乾坤之中，将良家少年按在床上，狠狠地蹂躏。
　　女人也看见赵欣雅走进来，却不去招呼生意，只是放慢了动作，说道：“客人要是相中了什么物件，可以直接取走，每件商品都是有标价的，把钱放在柜台上就行。”
　　女人说完，干脆把门关好，继续她的幸福人生。
　　赵欣雅笑笑，带着小鬼离开了。
　　逛了一上午街，赵欣雅觉得有些累了，看见有个擦鞋的小店，就带着小鬼走进去，打算把皮靴保养一下，最主要目的却是要歇歇脚。
　　赵欣雅坐在椅子上，把脚翘起来，擦鞋的师傅是个马脸猥亵男，眼睛小儿聚神，只是他这幅尊荣实在是对不起观众，否则的话，在桃花村也能混得风生水起。
　　“您这靴子一看就价值不菲，这牌子我好像见过，是世界名牌吧。”
　　擦鞋师傅和赵欣雅搭讪起来。
　　“唔，是高仿货，不值钱。”
　　赵欣雅知道财不露白的道理，搪塞道。
　　“现在的人们都喜欢穿高仿，价格也不便宜，我给您好好擦擦，保证让它光彩照人，这样才配您的气质。”
　　擦鞋师傅絮絮叨叨地说着，赵欣雅感觉这个人不错，还有点文化，年纪也不算太大，可惜就是没有一副好皮囊，窝在山村里，就算有那方面的想法也只能靠自己勤劳的双手解决问题。
　　有人一挑门帘，走了进来，是个胖乎乎大婶，她的嗓门很大，人还没进屋，声音就先到了。
　　“马铁掌，我的鞋修好了吗？”
　　“早就修好嘞，我给您取去。”
　　擦鞋师傅对赵欣雅露出抱歉的样子，眼睛挤在一起，活生生一个大马猴，要是晚间遇上了，还以为见了鬼。
　　赵欣雅心头一跳，想不到，在这个地方，竟然碰到了向花钱买花花的那个未婚夫，听张姐说，就是叫做马铁掌，相貌也和张姐描述得一模一样。
　　这个世界，还真是小啊。


99第225章 被毁容的女子
　　马铁掌的真实年纪并不大，只有二十六岁，天生皱纹多，看上去沟壑很深，但人不错，很善良，还念过高中，只是没有考上大学，他父亲是修鞋的，两年前过世了，现在属于子承父业，连修鞋带擦鞋，他又肯吃苦，也不觉得这工作低贱，反正是为了混口饭吃，这些年下来，存了不少钱，属于勤劳致富的典范。
　　现在是旅游淡季，几乎没什么客人，赵欣雅擦完鞋，就和他聊起天来。
　　“看你这小店经营得不错，肯定没少赚钱，成家了吗？”
　　马铁掌露出幸福的笑容：“前段时间我也是发混，竟然想花钱买个老婆，好在没买成，因为这件事情，我挺不安的，后来这个事情不了了之了，我也做好打一辈子光棍的准备，却想不到我的姻缘却送上门来。”
　　赵欣雅被马铁掌勾起了兴致，问道：“接下来呢？”
　　“她是个风尘女子，年纪比我大好多，但人很温柔，性子也好，我们已经登记结婚了。”
　　“那可要恭喜你了，能说说你们是怎么认识的吗？”
　　“这个事情说来可就话长了，我给您倒杯水，要是您想听，我就和您说说，今天擦鞋的钱也不要了，就当听我故事的辛苦费。”
　　可能是每个人都希望别人分享他的幸福，尤其是马铁掌这样的丑男，平时连个朋友都没有，忽然遇到了可以倾诉的对象，恨不得把心肝都掏出来给对方看。
　　马铁掌的故事是从一个下雨的夜晚开始的。
　　那一天马铁掌的活很多，一直忙到了深夜，他是个勤劳的人，不喜欢把手上的工作拖到明天，所以经常会加班。
　　等忙完手头的活计，马铁掌这才发现外面的雨下得非常大，他正就准备关了门，洗洗睡了，忽然听见一个炸雷响起，然后门板也咣当了一声，吓了马铁掌一跳。
　　难道是雷公把霹雷打到家门口来了，他可没做伤天害理的事情，人口买卖那件事不是都过去了么。
　　门板还在咚咚地响着，像是敲门声，马铁掌小心翼翼地打开门，然后就看见一个女人贴着门摔倒在屋子里。
　　这是个身材非常好的女人，圆润而丰腴，因为被雨淋湿，衣服贴在身体上，把玲珑的曲线都完美地展现出来。
　　看到女人如此动人的身体，马铁掌也忍不住有了反应，可怜他还是初哥，也是第一次遇到这样棘手的问题。
　　马铁掌走到女人身边，问道：“你是谁，要擦鞋吗？”
　　女人身子抖了一下，低声说了什么，马铁掌也没听清，他大着胆子摸了摸女人额头，发现她发烧了，正在说胡话。
　　“救人一命胜造七级浮屠，我可没有歪心思。”
　　马铁掌心中叨念，但下面的小帐篷却是支了起来，怎么也不肯屈服。
　　“你可真是我的小祖宗，但爷爷今天可没空伺候你了。”
　　马铁掌把女人抱了起来，双手托着女人柔软的身子，感觉心里太舒爽了，这感觉就像把全世界都握在了手里，也就在这个时候，他看见了女人被长发遮住的脸，当即“妈呀”一声，差点把女人丢在地上。
　　女人的脸大部分已经被硫酸烧得面目全非，非常可怖，简直就( 。)是传说的恶鬼夜叉。
　　不过，从女人脸上所剩不多保存完好的肌肤中，马铁掌还是能推测出对方曾经是个非常漂亮的女人。
　　马铁掌很快就镇定了下来，他自己长得也跟马猴子成精似的，早些年照镜子，有时候也吓得睡不着觉，现在都习惯了。
　　他把女人放在床上，把她的湿衣服脱掉，最里面那层三点式防护却没有动，然后给女人盖好被子，又煮了碗姜汤，服侍女人把感冒药喝下去，然后守在她身边，就像照顾心爱的妻子一样。
　　看到女人被毁了容，马铁掌心中生出怜惜之情，是谁这么狠心，竟然下了这样的毒手，真是造孽啊。
　　第二天早上的时候，女人的烧终于退了，人也恢复了神智，马铁掌很高兴，就端着熬好的稀粥让女人吃。
　　女人一醒来就看见一个大马猴要给她灌**汤，吓得尖叫起来，说：“地狱太可怕了。”
　　马铁掌苦笑起来，解释道：“这里是桃花镇，不是地府，我也不是鬼差，就是长得磕碜点，你也不用吓成这样。”
　　女人望着马铁掌，见他果然是大活人，这才平静下来，问道：“昨天是你救了我？”
　　“也说不上是救，就是喂你吃点药，举手之劳而已，现在感觉好些了吗？”
　　女人靠着床头坐起来，她对自己没穿衣服的事情并不介意，醒来之后，她就知道自己没被侵犯过，只是一个被毁容的人，就算让男人上她，对方也未必肯，想到这里，她的情绪低落起来。
　　“先喝点粥，有什么事情，等有了精神再说。”
　　“我都变成这副样子了，活着还有什么意思。”
　　“你看我没被毁容，也长得跟车祸现场似的，一过就是二十六年，人呐，长什么样子不重要，有人关心就行了。”
　　女人望着马铁掌，好奇地问：“你说一过就二十六年，难道你才二十六岁？”
　　“呵呵，长得着急了点，但的确就这么大点年纪。”
　　女人也笑了，问道：“我现在变成这样，要是嫁给你，你敢娶我吗？”
　　马铁掌望着女人的面容，眼神里渐渐有了一种叫做笃定的情愫，他一字一顿地说：“不管你以前经历过什么，从今天开始，只要你信得过我，我会照顾你的后半生，让你过上幸福的生活。”


101第226章 美人迟暮
　　重新回到夜总会的楚姐已经三十五岁，这个年纪的女人在夜店中已经不再吃香，收入自然也微薄得可怜，连填饱肚子都困难。
　　这让楚姐开始自暴自弃起来，甚至还做起了野鸡。
　　这样过了几年之后，楚姐已经不再是曾经那个被称为夜总会之花，倾倒万千众生的美娇娘，沦落为只要花上一百块钱就可以让任何男人随意施为的便宜货。
　　那是朝不保夕的日子，也是麻木不仁到了极致的悲惨生活。
　　曾经臣服在她群下的臣子们现在都趾高气扬，连看都不会看她一眼，寻找着新的目标。
　　这就是现实的社会，现实的人生。
　　为了能过上稳定的生活，楚姐也开始物色能依靠终身的人选。
　　那是一个很虚伪的男人，是楚姐的熟客，总是抱怨说他的妻子如何不堪，如何的粗俗，如何的不解风情，病急乱投医的楚姐天真地相信了他，做起了小三，等着男人离婚，甚至开始不再接客，只等着这个男人来抚慰她的寂寞。
　　男人并不懂得怜香惜玉，他的动作粗暴有力，喜欢尝试许多新奇的东西，为此，楚姐受了很多委屈，但都默默忍受下来。
　　男人的很强，每一次都把她弄得非常疼痛，她这么多年从事皮肉生意，已经把身体搞坏了，丧失了生育能力，好在男人是有孩子的，这让她放下一件心事。
　　但男人总是用各种理由来搪塞她，这让楚姐很愤怒，开始不停的给男人家里打电话，和男人的妻子摊牌了这件事。
　　男子是个很阴险的女人，她当时表现得非常平静，打电话把男人也叫了过来，三个人聚到了一起。
　　男人对楚姐说："你知道自己是什么身份，和我根本是不可能的，你知趣一点，别再烦我了。"楚姐心都碎了，愤怒地和男人厮打到了一起，男子用准备好的硫酸泼在楚姐脸上，然后，她就变成了这幅模样。
　　楚姐为了报复，几乎是倾其所有财产才买通了一个黑社会混混，将男人和他妻子劫持起来，绑在椅子上。
　　女人疯狂起来是非常可怕的，楚姐把小混混打发走后，就用硫酸把男子的脸也毁掉了，以牙还牙，在那个女人撕心裂肺的喊叫声中，楚姐疯狂地笑起来。^嘀嗒小说网^接着，她又为这个曾经深爱过的男人做了阉割手术，把他那团丑陋的东西塞进他的嘴巴里。
　　这件事情就如此完结了，三个人都得到了彼此施与的惩罚，也都没有去报案，男人写了遗书，和他的老婆一起自杀了，留下一个十来岁的孩子，放在奶奶家寄养着。
　　楚姐还去偷偷看过那个孩子，他是个男孩，长得很好看，但眉宇间都是阴霾，他是最无辜的受害者。
　　但人活在世上，就要承受相应的责任，有时候，还有承担起别人犯下的错误。
　　楚姐黯然离开s市，回到桃花镇，这里是她的故乡，她想落叶归根。
　　已经身无分文的楚姐打算一个人上山，然后跳崖自尽，却想不到碰上一场大雨，阻了她的行程，这些天遭遇的经历让她彻底崩溃了，被雨一淋，就发起高烧，迷糊中走到马铁掌的擦鞋店，求生本能让她敲响了这扇陌生的门。
　　马铁掌听完女人曲折而又悲苦的故事，不胜唏嘘，问道："那楚姐您现在有什么打算。"楚姐用手撩了一下头发，露出狰狞的面容，如果放在没毁容之前，肯定是一个非常迷人的动作，但现在看起来，却有些东施效颦，她望着面前这个男人，说："我这样的女人，还能有什么打算。""我前两天说的话是算数的，楚姐你不考虑考虑。"楚姐嘴角露出讥讽，她凝视着对方的眼睛："你不介意我的过去吗？我的年纪这么大，还变成这般模样，又不能生育，你娶我做什么，就是为了解决生理问题？"女人的话总是这么犀利，让马铁掌有些喘不过气来。
　　"我觉得楚姐你人挺好，和我在一起其实受委屈的是您，我就是一个擦鞋的，给不了您太好的生活……我没有亲人，有没有子嗣对我来说根本就不重要，只要能和楚姐在一起，得彼此的疼爱，就是我最大的奢求……从小到大我都没有朋友，我希望楚姐能做我的妻子。""做你的妻子，难道你还会和我登记结婚？""当然了，不登记就没有名分，我是认真的。"楚姐听了不由动心了，她现在的处境就算再坏又能坏到哪里去，只是，马铁掌虽然长得难看，但娶了自己，还真可惜了这个善良男人。
　　"你是个好人，别为了我这个女人浪费时间，不值得的。""楚姐，我能给您擦一次鞋吗？"马铁掌忽然说了这么一句。
　　楚姐脸竟然红了起来，她有些不好意思地坐在那张高高的椅子上，把靴子放在脚踏上。
　　现在已经是秋天，女人都会穿小靴头，这种鞋打油费事，有了擦鞋店之后，很多女人都喜欢到这里来消遣，也显得自己有档次。
　　马铁掌很用心的给女人擦着鞋，神情非常专注。
　　不管什么事情，只要用心去做，就可以成为一种高超的技艺，让人看上去非常地赏心悦目。
　　马铁掌在擦鞋行业中，也算是其中翘楚，若是百晓生也弄擦鞋榜的话，马铁掌绝对可以名列前三。
　　等男人擦好鞋，他放下手中的工具，抬起头，露出真诚的笑容："我愿意给楚姐擦一辈子的鞋，直到我擦不动的那一天，楚姐，我希望您留下来，和我一起生活。"


102第228章 爱，泛滥成灾
　　寂寞的女人就像是干透了柴，只要一个小火苗就能燃起熊熊火焰。
　　楚姐也是个柔弱的女人，不管她曾经经历过什么样的奢华生活，现在却只是一个无依无靠的孤魂野鬼，她怎么可能拒绝得到一个年轻男人诚挚的表白。
　　当心与心没了距离，容貌的美丑也变得不那么重要。
　　男人用颤抖的嘴吻了女人干涩的唇，然后身体里最柔软的肉肉纠缠在一起。
　　女人嘤咛一声，感觉自己内心中最柔软的东西融化掉了，双腿自然地搭在男人两侧肋骨上，感受着男人火一样的情绪。
　　"不要看我的脸……""楚姐，我喜欢看，您是世界上最漂亮的女人。"男人把女人的头发抚开，深情地望着她，然后挺进女人的身体。
　　男人虽然是初哥，但并不是没有经受过生理教育的傻蛋，他知道男人应该怎么成长。
　　女人的身体是那么的柔软，就像母亲温暖的羊水，男人很快就完成了人生的第一次，他有些不好意思，羞涩地笑着。
　　女人鼓励着他，也回望着男人，竟然发现他是那么的好看，脸上每一条沟壑都是充满了无所不能之神所赋予的灵动和深沉。
　　女人第一次知道了什么才是超越灵魂的爱情，她紧紧缠着男人，生怕他会离开。
　　男人就像疼爱孩子一样温柔地抚慰着女人受伤的心灵，吻着她脸颊，耳鬓厮磨，就像春天里躁动的猫儿。
　　第二次变得持久了许多，是女人的鼓励起了作用，她不断地夸赞身上男人的勇猛，让马铁掌感觉自己成了威风凛凛的将军，开始讨伐这个混乱世界。
　　"你是？""嗯。""现在不是了，高兴吗？""嗯，我们明天就去结婚，好么？""好！"女人幸福的笑起来，尽管看上去一点也不妩媚，但在男人眼里，却是最动人的表情。
　　他们缠绵了一个晚上，第二天，马铁掌把铺子打烊了，带着女人去M县民政局登记。
　　女人很忐忑，她怕男人受不了别人异样的目光，但男人没有，他就像娶了戴安娜王妃的查尔斯王子，骄傲地仰着脖子。
　　民政局的工作人员看了马铁掌和楚姐一眼，不由在心里赞叹，你们可真是天造地设的一对。
　　他们的婚礼就这么结束了，马铁掌说他没什么朋友，所以也没有必要摆酒席，但却通知了附近的所有邻居。
　　他是这样说的：我今天结婚了，对象是个温柔而又美丽的女人。
　　马铁掌幸福的样子感染了所有人，后来，大家都知道马铁掌的老婆被毁过容，这才心理平衡地无视了这位擦鞋师傅的幸福。
　　赵欣雅听完马铁掌的故事，觉得非常感动，便和马铁掌说，想见见他的妻子。
　　马铁掌犹豫了一下，说："倾城毒后sodu这个事情我做不了主，得问问楚姐答应不。""你还是个妻管严啊！""幸福的男人才能做妻管严，以前我还没这个福分呢。"马铁掌去了后屋，不一会就走出来了，笑着说："客人您要是胆子大，就进屋来吧。"赵欣雅带着小鬼来到后屋，看见一个体态略显丰腴的女人，她没有挡住脸，露出被烧伤的面容。
　　女人望着赵欣雅，愣了一下，见对方没有对她的容貌露出任何惊容，还随意地坐在她身边，柔声说道："恭喜你，能找到这么一个疼爱你的丈夫。""您是欣雅美容院的老板吧，我们以前见过，想不到光阴荏苒，我们再见面时，已经物是人非，变化了这么多。"赵欣雅没觉得奇怪，她的美容院在s市名头非常大，但凡有点身份地位的女人都是她的vip客户，既然楚姐曾经那么风光过，自然也会惠顾她的美容院。
　　"你的脸可以做手术吗？我可以帮你。"赵欣雅来见女人，为的就是说这两句话。
　　"我听见他给您讲我们的故事了，对马铁掌，我很放心，就算我永远是这个样子，他也不会嫌弃我的，为什么要浪费您的金钱呢，我们现在生活得很好。"女人婉拒了赵欣雅的提议。
　　"你的脸烧伤得很严重，就算治疗也不能彻底恢复过来，但还是可以加以改善，简单的手术不会花太多钱，既然马铁掌那么爱你，如果你变得漂亮些，对他对你都有好处，我希望你们可以永远幸福的走下去。"楚姐想不到赵欣雅会这么大方，原本她以为对方只是说说而已，想不到竟然是动真格的，不由也动了心："谢谢您，您真的要帮我？""当然了，韩国的整形手术是最好的，具体的事情，我会找人和你联系的。""真是太感谢了。"女人那有不在意自己容貌的，楚姐又看到了重见天日的希望，都不知道该怎么说才好了。
　　马铁掌也震惊起来，他不过是给这个看上去气质优雅的女人擦了一双鞋，讲了一段故事，竟然换来如此大的回报。
　　晚上的时候，赵欣雅留在这里吃的晚饭，也看到马铁掌对女人无微不至的照顾，不由想起了小鬼，这个少年甚至比任何体贴的男人还要来得温情和细心。
　　听了马铁掌故事，赵欣雅对小鬼也更加珍惜。
　　千金容易得，难得有情郎，对于一个女人来说，能有一个珍惜她、呵护她、愿意把她捧在手心里的男人，就是世界上最幸福的事。
　　回到招待所后，赵欣雅给张姐打了电话，说了马铁掌的事，张姐听了也颇为感动，就说道："大小姐就在那里等我好了，明天我过去接您，顺便安排马铁掌夫妇去韩国整容的事宜。"


103第229章 又见未婚妻
　　铁牛开着他的路虎，张姐开着奥迪，还把花花也带来了。
　　桃花镇一下子热闹了起来，大家还不知道这个平时不起眼的马铁掌在s市会有这么富贵的亲戚。
　　铁牛的路虎车是s市车牌，尽管这里是属于偏远山区，但也不至于连基本常识都不懂。
　　张姐知道被毁容女子姓楚之后，也猜测出她是谁，s市说大不大，说小也不小，但其中的风云人物却是耳熟能详，楚姐当年曾和司空蓉争夺过夜店女王的名头，后来虽然输给了对方，在当时，楚姐的名头可并不比司空蓉差多少。
　　如今，司空蓉还是如日中天，无人能撼动她夜店女王的地位，可楚姐却已经沦落到这步田地，真是让人唏嘘不已。
　　韩国那边的整容机构已经安排好日程，一个月后就可以为楚姐做手术，在做手术之前，楚姐要先去那边接受检查，对烧伤程度做鉴定。
　　这是个烧钱的事，但赵欣雅决定了，就算花再多的钱，也要完成。
　　花花现在感觉心里不是滋味，她没想到马铁掌是这样一个重情重义的男人，除了丑点，剩下的都是优点，似乎自己要是嫁给了他，也未必就不会幸福。
　　但人生就是这样，看上去外表很光鲜的东西，说不定里面都是腐烂的，反之亦然。
　　马铁掌也没想到会再遇到花花，他是个老实的男人，主动和楚姐交代了花花就是他以前要买的媳妇，这让楚姐多看了花花几眼，感觉这个女孩水灵灵的，看着还真是让人喜欢。
　　"你可不许见异思迁，要不然等我做完整容之后，就不要你了。""那怎么会呢，我现在心里只有楚姐一个人。"大家听了都笑起来，就是花花感觉酸溜溜的。
　　现在这个季节桃花镇没有什么好玩的,一行七人就一起坐车回到s市。
　　不到一个月的时间,楚姐经历了从生到死,又从死到生这一过程，有恍若隔世之感，看着熟( 。)悉的环境，她有种不真实之感。
　　马铁掌望着窗外，感觉有些紧张，他的手握紧了楚姐的柔荑，手心中都是汗水。
　　"怎么了？"女人柔声问着。
　　"这里就是你生活的地方吗？可真大啊。""你喜欢吗？""我觉得还是桃花镇好，那里比较安静，我过得也舒心，楚姐你怎么想，等整容以后，打算搬回来住吗？我听你的。""还是回桃花镇吧，那里是我的家乡，我这大半生都浪费在这座冰冷的城市里，s市没有什么值得我留恋的。""好。"马铁掌雀跃起来，笑得就像个孩子。
　　楚姐隐约中感觉到了什么，这个大男孩是怕女人整容以后嫌弃弄情花最新章节他，但经历了那么多事情，楚姐的心境已经今非昔比，只想和相爱的人过安稳日子。
　　晚饭吃的是韩国料理，祁红夫妇也来了，大家汇聚一堂，只是缺了安东尼这个外国友人。
　　楚姐很羡慕三美神之间的感情，她们都非常真诚，一点也不做作，对她没有表现出一点歧视心里，就连刚见面的祁红也没有流露出任何异样神色。
　　相比而言，大家对马铁掌更感兴趣，他曾经是花花的未婚夫，就成了大家打趣的对象，花花也挺不好意思的，小声说："人家已经有喜欢的人了。"祁红笑道："花花和犬牙的事情已经不是秘密，我现在已经不让他做牛郎这个工作，而是当领班，他是个很认真的人，偶尔还会给客户做足底按摩，但已经属于卖艺不卖身。"赵欣雅赞许闺蜜的做法："这样也好，如果犬牙真对花花有心，我们就给他们办一场婚礼，到时候，马铁掌和楚姐也要来参加。"马铁掌夫妇急忙点头答应，楚姐知道花花有了归宿，也非常高兴，还用手偷偷捏了老公大腿内侧的肌肤。
　　酒宴中间，大家最关心的事情莫过于赵欣雅这次悠长的旅行，赵欣雅就捡重点向大家做了汇报，除了摩挲神女族不方便谈论，连那头黑狼和探险者的事情都如实交代了，让人听了悠然神往。
　　马铁掌插嘴说："那个探险者的确是到过我们村子，还住了三天，传出不少风流韵事，都可以写成一本书。"赵欣雅听了撅起嘴巴，有些吃醋地说："就知道他是个风流胚子。"等酒宴吃到兴头上，赵欣雅让小鬼把那张白老虎皮拿了出来，立刻吸引了所有人的眼球。
　　“这是一个猎人送给我的。”
　　赵欣雅喝了不少白酒，走路都有些摇晃，回到s市后她感觉精神上非常放松，这里毕竟是她的家，别的地方风景再好，也比不上回家来得温暖。
　　祁红讶然道：“这东西是禁品，好在一点都不黄。”
　　大家听了都笑起来。
　　白老虎是非常珍贵的，在地球上存量比大熊猫都少，大约只有三百只左右，不过，虎娃少年猎杀的这一只，并不在那三百只之列。
　　吃完晚饭，铁牛开车把赵欣雅和小鬼安全送回家。
　　张姐则负责安排马铁掌夫妇住宿问题，赵欣雅这次出去了将近一个月，也打算回家好好休息一下，洗个澡，睡个舒服觉。
　　用钥匙打开门，就呼吸到熟悉的味道，赵欣雅感觉身体都快飘起来，她今天酒喝得多，现在开始上头了。
　　小鬼放好洗澡水，发现夫人已经躺在沙发上睡下了，他没有惊扰夫人的美梦，把夫人抱回卧室，盖好被子，自己洗了澡，这才悄悄的躺在夫人身边，冷不防却被夫人捉住的青龙，用力地抓捏起来。


104第230章 青龙匙，合欢锁
　　小鬼这些天也累坏了，他毕竟是人不是神，同时还是一个不足十八岁的少年。
　　但青龙被夫人这么一弄，立刻就昂起了头，一副谁都不服的架势。
　　赵欣雅这手上的动作完全是下意识之举，她嘤咛一声，又睡去了。
　　小鬼被弄得上不上，下不下的，反到没了睡意。
　　少年从背后搂住女人，青龙像撬门的贼一样寻找着锁头孔洞，轻轻地把钥匙插了进去。
　　这是细致活，在不发生声响的情况拨动锁头里面的弹簧，搅动里面离合之拴。
　　正所谓一把钥匙开一把锁，小鬼的青龙就是唯一钥匙，刚好适合开夫人这把合欢锁。
　　对于青龙的尺寸和温度，夫人再熟悉不过，睡梦中竟然微微把身体打开了一个缝隙，让青龙匙顺利拧开了最后一道锁芯，然后彼此咬合，让小鬼的青龙暂时固定在那里，因为夫人忽然关闭了两扇门板，不让里面的小家伙胡闹。
　　大约过了两分钟，这把包罗万象的玲珑玉锁才缓缓转动起来，让钥匙有了一丝活动空间。
　　小鬼慢慢地需找着女人身体里的密码，然后以龙头为指，按了下去，九窍连环，深浅有致，很快就让夫人有了反应，呼吸也急促起来。
　　青龙有了更大的活动空间，出入也自由起来，小鬼控制着青龙匙的开锁节奏，免得不小心把钥匙给弄断了。
　　开锁的过程就像是非礼一个无知少女，既不会反抗，也不会配合，一切都要靠你自己的努力。
　　小鬼渐渐来了兴致，慢慢地加快速度，他感觉到夫人隐秘的那个点就要露出来，这是彻底开始合欢锁最重要的一个过门。
　　终于，那一点被小鬼找到了，然后龙头咬了上去，轻轻一绞，锁头终于到了要被打开的状态。
　　夫人的身体开始发烫，也变得更加敏锐，小鬼不在施为，这个时候如果继续的话，会伤了夫人身体，青龙老实地呆在锁头里，所差只是最后的拧动。
　　小鬼用手揽着夫人的腰肢，也把眼睛闭上了，沉沉的睡去。
　　这一夜，他们两个人睡得都非常香甜，醒来时，正好是日头完整跳出地平钱的瞬间。
　　赵欣雅动了一下，立刻发现身体里的异常，昨天所差最后的拧动，突然完成了规定动作，让她身体忍不住颤动了一下，感觉非常舒爽。
　　小鬼把退出来的青龙又送了回去，说：“夫人，我想要了。”
　　赵欣雅哼了一声，又闭上了眼睛。
　　太阳这个恶棍侵占了黑暗所管辖的地盘，得意洋洋地大笑着，冲向每日轮回的终点。
　　赵欣雅在别墅里整整休息了三天，才将精神养好，把小鬼也打扮得容光焕发，这才开着宝马车出了别墅。
　　她的第再见，薄雪草少年:念念不忘的年少情深　悲怆黯然的宿命纠葛吧一站是去看望母亲，老人家这一个月中可是担心坏了。
　　赵母还是保持着慈祥笑容，看着女儿和未来女婿妇唱夫随，她知道小鬼对自己女儿非常好，也觉得非常欣慰。
　　张姐这时打来电话，说马铁掌夫妇已经坐上去韩国的飞机，让她放心在家休养。
　　眼前似乎又掠过楚姐被毁容后的相貌，赵欣雅忍不住哆嗦了一下，女人要是失去美丽的容颜，实在太可怕了。
　　从老妈这里出来，赵欣雅直接去了工地，现在的老城区正向着新城过度，已经初具规模，就连商务会馆也已经完工大半，那个巨大的标志性雕塑巍峨地矗立在那里，吸引了许多人目光。
　　张姐此时正坐着背椅在工地里闲逛，不过，下面的背夫不是铁牛，而是花花。
　　花花的身体素质很好，可以坚持一个小时以上，上午一次，下午一次，张姐还是很体恤这个女孩的。
　　看到工地上繁忙的景象，赵欣雅也觉得很有成就感，她就是来散心的，工地上的各项事务根本不会过问。
　　但张姐却是个非常尽职的职业经理人，把账本翻出来给大小姐，赵欣雅皱着眉头，看了几眼就放在那里，说道：“这个事情让我老爸来做好了。”
　　张姐听了咯咯笑起来：“赵老也是这么说的，他还指望着你呢。”
　　赵欣雅只好坐回去，认真地看起来，足足看了两个小时，她才把账本交回给张姐。
　　张姐眼神中都是憧憬，向往地说道：“明年开春的时候，商务会馆就可以正式运营了，这是属于我们的商业帝国，那座三美神雕塑就会摆放在大厅之中，成为一种精神象征，见证一个神话的崛起。”
　　“你的信心很足啊，我支持你。”
　　“这是咱们的生意，大小姐怎么一点都不上心呢，这幕后老板当得也太轻松了。”
　　“什么人什么命，我惫懒惯了，这个商务会馆从筹建到落成，都是你的心血结晶，我虽然钱出的多一点，但功劳上却不如你大，这一点我很清楚，所以，等会馆注册的时候，法人改成你，我只拥有股份就行。”
　　“这怎么可以……”
　　“就这么说定了，你就按照我说的办，将来分红的时候别少了我那份就行。”
　　赵欣雅轻笑起来，把商务会馆正式交到张姐手上，她感觉轻松了不少。
　　中午的时候，犬牙过来看花花，他们就像小情侣一样谈着恋爱，很甜蜜也很幸福。
　　张姐感叹道：“时间过得太快了，恍惚中我们都已经进入不惑之龄，是女人这朵花开到灿烂时最后的挣扎，我的心愿也即将要变成现实，人生到了这一步，是最辉煌的时刻，就算世界末日来临，我也可以安然而去，不会再有任何遗憾。”


第3卷 冲向巅峰


1 第231章 礼让女性，优雅自身
　　三年后,s市老城区改造主体工程已经顺利完成，现在被称为新城，美神之约女子商务会馆也成为s市新城最显著的一个坐标。
　　在这三年中，那块被赵欣雅用一千万买下来的地皮，价值翻了数倍，上面的三座小山已经全部被夷平，除了商务会馆，还兴建了度假村，花园式别墅小区，不但收回了前期投入的所有资金，还使得张姐成为s市新贵，商界女强人，风头直追肖玉琴。
　　张姐的人生梦想得以实现，她的女儿也留学回国，开始帮着母亲打理生意，这让张姐轻松不少。
　　因为女儿总她身边，也少了许多牵挂，而她老公铁牛在商务会馆中有股份，健身项目本来是由他负责，也干脆都交给王兮梦打理，乐得清闲自在。
　　而祁红这边，已经坐稳了美容院经理的职位，成为高级白领，几年养尊处优的生活让她气质内敛许多，和小鱼儿感情非常稳定，他们的儿子贺祁生茁壮成长，有像小帅哥发展的趋势。
　　而赵欣雅这边，还是过着那种半隐居的生活，因为会馆这边建了别墅区，其中一座别墅是特意按照她的要求所设计，就把之前那座别墅卖掉，唯一让她遗憾的是，父母不肯搬过来，还是留在M县生活，现在身体都很硬朗，倒是不用她太多心。
　　小鬼如今已经年满二十岁，个头又长高了一点，嘴角总是挂着淡淡的微笑，英俊得一塌糊涂，每次出门都能让很多女孩为之尖叫。
　　他衣着得体，举止优雅，言谈风趣，性情柔和，待人真诚，是选作夫婿的上佳人选。
　　现在小鬼已经脱离了保姆这个身份，正式成为赵欣雅的男朋友外加未来老公，所差只是手续而已。
　　这一天赵欣雅带着小鬼开车走出别墅，正碰见风情女子杨媚儿在遛"狗"。
　　小鬼是夫人的兼职司机，他在年满十八周岁时，就考取了驾照，然后就增加了这个光荣岗位。
　　赵欣雅摇下车窗，和杨媚儿打了个招呼。
　　杨媚儿也在这里买了别墅，是托赵欣雅的关系，否则的话，以包养她那个富商的社会地位，还没有资格住进这里。
　　"赵姐要出去吗？""是啊，总呆着别墅里挺闷的，出去转转，你的这条狗用得还满意吧。"赵欣雅望了一眼那个容貌没有太多变化的日本男孩，打趣地说道。
　　"挺好的，我看度假村里给马奴配置的装备很不错，我也想买一套，让这条狗变成犬马，我天天就可以骑着他散步了。""我们马场用具都是定制的，不会外流，但简易版马具还是可以出售的，这个事情你可以联系张总（就是张姐）不会有问题。""那就谢谢您了，要是没有您，我哪有机会住在这儿，简直就像生活在天堂。"杨媚儿喜笑颜开，牵着她的狗狗继续遛弯去了。
　　在赵欣雅开发的这个商务休闲与度假胜地中，能看到各种告示牌，写着"礼让女性，优雅自身"的广告牌，提倡女权主义，只要来这里休闲的人，如果是男性，一定要学会彬彬有礼，见到女性要让行，帮忙拉门，已经形成一种浓郁的文化氛围。
　　而能来这里消费的人，都是上流社会精英，自然不会做出让自己出丑的事情，变得比英国男人更加绅士，因为前市委书记萧润中也曾专程来过这里，做出示范，号召全市人民争*爱女人的好男人。
　　榜样力量是巨大的，有了市委书记的指示，上行下效，很快形成了良好的社会风气。
　　这个举措在全国也是首例，得到上面的重视，张姐还因此成为全国人大代表，获得很多项殊荣。
　　本来，这些荣誉应该归属赵欣雅，但她没有兴趣再去争名夺利，就把张姐彻底推上前台，让她随便折腾。
　　不过，在s市，几乎所有人都知道，这个会馆的真正幕后老板是赵欣雅，是一个非常神秘的漂亮女人，拥有着如同女神般的优雅气质，身边总是跟随着可以用完美来形容的俊朗少年。
　　赵欣雅这次出门是要去桃花镇，看望楚姐夫妇。
　　她的座驾已经换成宝马X6，之前的那辆宝马则成了美容院的公务用车。
　　小鬼很有驾驶天赋，就算夫人不停玩弄他的青龙，也可以分神兼顾，把车开得稳稳当当。
　　马铁掌的店面没有任何变化，唯一变化的，是多了一位漂亮的女主人。
　　楚姐在韩国手术做得非常成功，容貌和从前相比有细微的差别，还是能看出烧伤的痕迹，但已经属于可以让人接受的范畴。
　　手术前后一共持续了半年之久，疗养期又用去了半年，现在已经恢复了往日的神采。
　　重新找回自信的楚姐并没有因此而离弃马铁掌，她是真心爱上了这个丑陋的好男人，每天陪他守着这份"祖业"，唯一遗憾的是不能给他留下一男半女，但马铁掌不在意这些，他做梦也想不到自己会娶到一个如此漂亮的老婆，每天晚上睡觉都会笑醒，丝毫不介意对方不能生育，年纪又很大，还从事过皮肉生涯这三件事。
　　赵欣雅走下车来，高跟鞋踩在青石铺成的街道上，发出哒哒的脆响，用手推开了擦鞋店的门。
　　内屋里，隐约能听见女人婉转娇媚的美妙叫声。
　　今天客人少，马铁掌便抽空和自己的漂亮老婆去巫山云雨峰旅游一回。


2 第232章 桃花山，锁龙潭
　　不知道是不是因为心情舒畅的缘故，马铁掌的面容也发生了很多变化，他原本沟壑纵横的皱纹，现在竟然舒展开了不少，已经从大马猴晋级为美猴王，虽然同样是猴精，但给人的观感却不在一样。
　　马铁掌没有提枪上马，而是用双手捧着女人两条白花花的大腿，把头颅埋在里面，如同旋地的机械，将那条垄沟反复犁耕，直到地下水渗透出来，没过机器齿轮。
　　可能是他们太投入了，有人开门进来竟然没有听到，还在那里翻整土地。
　　赵欣雅笑着用手在门板上轻轻敲了几下，然后坐在高椅上，等待着，不一会，马铁掌慌慌张张的跑出来，嘴唇上还粘着一根卷曲的毛发，好在他抹了一把嘴，把罪证给无意间毁掉了。
　　"是您啊，赵姐，今天这么得闲，难道要进山旅游吗？"马铁掌洗干净手，拿起刷子开始给赵欣雅擦鞋。
　　"不进山，就是来看看你们，转眼也有一年多没见了，挺惦记你们的。""您是贵人，我们那值得您惦记啊，我老婆做整容的钱也不知道什么时候能还上……""我说过不用你们还的，只要你们把日子过好就行了。"说话间，楚姐也走出来，竟然少见的红了脸，站在马铁掌的身后，她知道和老公刚才做的事情都被人听到了，觉得有些不好意思。
　　"楚姐过来坐，我现在怎么发现马铁掌的容貌似乎和以前不太一样了呢，好像顺眼了很多，难道他也在韩国那边整形了？""那有，他原本是个茄子秧，没长开，现在经历了人事，那些老褶子都被捋平，要是看得久了，还会觉得非常可爱呢。"楚姐把身子靠在马铁掌背上，手指搭着老公的肩膀，自有一种风尘女子特有的风情。
　　有些习惯，是改不了的。
　　小鬼这是已经停好车，挑门帘走进来。
　　楚姐也一年多没见到这位少年，冷不丁望见，也呆了一下，感觉骨头都酥酥的。
　　爱美之心人皆有之，看到小鬼这般俊秀模样，没有那个女人会不动心。
　　马铁掌也看到小鬼，心想，要是这个少年不是名花有主，桃花镇的女人还不得疯了似的把他给撕碎掉。
　　小鬼露出腼腆的微笑，来到夫人身边，蹲了下去，单膝点地，目光柔和地抬起，承接住女人的娇媚。
　　"怎么一年不见，小鬼这孩子已经出落成这样，我简直不敢认了。"赵欣雅用手揉了揉小鬼的耳朵，笑道："他可是我的宝贝，曾经有人想用一千万从我手里把他买走呢。""如果换成是我，我也不会卖的。"两个女人聊得很投机，楚姐是见过世面的人，说话很得体，他们中午一起吃了顿便饭，然后陪着赵欣雅去附近的景观浏览。
　　背椅就放在宝马车里，随时都可以使用，小鬼穿戴整齐之后，就来到夫人背后，矮子。
　　耳畔可以听见一片惊叹之声，这是周围人发出的，他们想不到像小鬼这样的美少年，真实身份竟然会是背夫，这样英俊的背夫，就是满世界打着灯笼也找不到。
　　赵欣雅抬起美足，优雅地把一只高跟鞋踩在少年胸前的脚踏上，露出的缝隙正好可以让小鬼把头放进来，将女人柔软的身体顶在肩膀上。
　　这是他们之间的默契，如同行云流水般流畅自然。
　　少年毫不费力的把女人驮了起来，楚姐也雇了一个背夫，两个女人坐着背椅，往山上行去。
　　背夫现在已经成为热门行业，现在已经被s市大面积推广，就连市区里面，也能看见背夫的身影，有些大户人家，甚至雇佣了专职背夫，给夫人小姐们代步，这是身份的象征，始作俑者正是赵欣雅，她设计的背椅风靡了月牙山旅游市场，成为是s市旅游业的风向标。
　　在s市，有两大奇异景观，是外地游客必须要欣赏的，一个是月牙山的背椅，另一个则是女神之约女子商务会馆广场前那座巨大的雕塑。
　　几乎每天都有外地人慕名而来，使得会馆的生意非常好，张姐正筹划着在附近建一个快捷酒店，以适应市场的需求。
　　楚姐的背夫是个二十来岁的年轻男人，体力不错，勉强可以追上小鬼脚步。
　　他们走到一个凉亭中停下来，那位年轻背夫毕竟只是个凡人，需要休息调整。
　　楚姐指着前面一座山介绍说："那里就是桃花山，每年的三到四月份是桃花开花的季节，您来得不是时候，晚了两天，现在只能看到落了满地的花瓣。""我这次来是为了看人的，风景倒在其次。""桃花山上还有个传说，不知道您听说过没有。""哦，愿闻其详。"楚姐是从小生长在这里的人，对这里的一切都很熟谙，她重新登上背椅，边走边说。
　　"在桃花山的山上，有一座深潭，名为锁龙，是这里非常著名的景观，也诞生出许多传说，不过，游客们所看到却不是真正的锁龙潭，而是另一处水潭，因为锁龙潭名字好听，就挪用过来，镇里面还为此花了不少钱，集资建造楼台殿宇，弄得花里胡哨的，是为了迎合人们的猎奇心理，真正的锁龙潭是在山后的一处地方，您要是有兴趣，我们可以去看看。"赵欣雅果然被勾起了兴致，欣然应允。


3 第233章 邪教女子传说
　　桃花山这个名字叫了几百年都没有改变过，同样没有任何改变的还有这座锁龙潭，在三国时代就有记载，当时的第一猛人吕布吕奉先手中所用方天画戟据说是一条白龙所化，但因为吕布辕门射戟解纷争，被戳瞎了一只眼睛，导致发生白门楼事件时，故意懈怠没有及时护主，使得一代猛人吕布殒命。
　　吕布本是天上的星君下凡，是有背景的，来头不小，对白龙渎职行为很恼火，就走关系托人，让主管龙族的领导命黄巾力士把这白龙关押在桃花山一座深潭之中，用铁链锁住，永远镇压起来，保守孤寂之苦。
　　说话间，赵欣雅和楚姐就走到了这座锁龙潭前，向下望去，能看见碧绿幽深的潭水，面积不是很大，但寒气却很重，如果从欣赏景色的角度看，的确是乏陈可辛，没有大老远跑来看一趟的价值。
　　"那个白龙一直没有被放出来么？""这白龙后来就成了桃花山山神，要是放走了，这个非物质文化遗产岂不是就落空了，据老一辈人说，这条白龙在五百年前就挣断了铁索，但却贪恋桃花村里女人的秀色，不但没有离开，还化成形色各样的男子，在此地流连，说不定连我都是那条白龙的后人呢。"楚姐格格地笑起来，用自己开了个无伤大雅的玩笑。
　　"桃花镇的女人确实别具一格，肌肤水嫩，的确很勾人。""关于锁龙潭，还有另一个非常著名的传说，是这里的禁忌，您要不要听？""禁忌？看你的表情，似乎是早些年的禁忌，现在只怕是用来吓唬小孩子晚上不要哭闹的手段了。""这个禁忌知道的人可不多，我的祖上曾做过桃花镇的地方官，所以才知道这件事情，您当故事听就好了，就算说出去，也不会有人相信。"那个驮楚姐上来的背夫听了也把耳朵支起来，露出好奇的神色。
　　这个故事距今已有五百年，当时是明朝时期，皇帝为明武宗，年号正德。
　　那时候，桃花镇还只是一个村子，不过百来户人家，时代为农，好多年才有个少年书生中举考取了功名，回来的时候，竟然带回一名娇媚女子，让家里人同意他们结为夫妻。
　　那女人长得太漂亮了，魅惑天成，没有男人见了会不为之倾倒。
　　少年书生也是个俊俏郎君，风流倜傥，他们在一起还是非常般配的。
　　家里人知道少年和女子已经木已成炊，就没有阻拦，让他们顺利拜堂成亲了。
　　少年书生有个学道的哥哥，很有些本事，偶尔一次归家省亲，见到了这位漂亮的弟媳，竟然认出了她的底细，知道她是一个邪教女子，专爱蛊惑人心，玩弄别人的情感，便和少年书生说了此事。
　　少年书生不是个惜花意恋征服系列帖吧人，竟然同意哥哥建议，在夜里和女子欢好之后，偷偷将一道符贴在女子胸口，封住她的修为，然后将其捆绑起来。
　　女子承认自己来自邪教，但却是真心爱这位少年书生，并发下重誓，希望少年书生看在夫妻的情分上放过她。
　　少年书生听信哥哥的谗言，对女子下了毒手，用五根锁魂钉封住女子全身主要窍，沉入锁龙潭，成为谭中白龙的美妾。
　　女子死后，就化为厉鬼，幽魂被困在这深潭之中，再无法重见天日。
　　少年书生有了功名之后，就去了别处做官，他走时，按照哥哥的吩咐，叮嘱村子里人不要解开锁龙潭的封印，如果把那个邪教女子放出来，会生出天大的祸端。
　　故事讲到这里，楚姐幽幽叹了口气。
　　那个背夫正听得津津有味，见楚姐没有继续讲下去，就追问道："后来呢？""后来，那个封印被人毁掉了，女子从深潭中脱困而出，杀光了村子里所有的人，并因此引来雷罚，可能也死掉了吧。"背夫继续问："邪教女子是真心爱那个少年书生吗？那个少年书生没有因此受到惩罚吗？"楚姐目光中流露出复杂的情绪，可能是想起了往事，感叹道："爱与不爱，只是一念之间，今天的爱到了明天，可能就变成恨了。
　　赵欣雅赞同地说："希望这只是一个故事，生活中也少一些这样的悲剧。"两个女人没了继续游览的心情，就乘坐着背椅回到马铁掌的擦鞋小店。
　　马铁掌看到老婆平安回来，顿时兴高采烈起来，他是个很粘人的性子，甚至一分钟也不想离开楚姐。
　　赵欣雅晚上住在镇上最大的那家招待所，是马铁掌安排的，她和小鬼以前在这住过，但是大厅里的小服务员却换了人，不在是那个球球蛋蛋、色眯眯的小丫头。
　　黑天以后，镇子里却是灯火通明的，路两旁有很多特色小吃，客流也不少，赵欣雅就牵着小鬼的手指，在街上散步，品味这些地方美食。
　　两个人走在一起，真是羡煞了许多人，女的优雅漂亮，男的英俊帅气，非常般配，立刻成为桃花镇的一道风景。
　　对他人注视的目光，小鬼已经免疫了，他喜欢被夫人牵着手的感觉，就像一个乖巧孩子，永远躲藏在母亲高大的身影里面。
　　夜更深了的时候，小鬼在招待所那张大床上，挺进了夫人身体，青龙入海，风云翻涌，一路乘风破浪，势不可挡。
　　小鬼的节奏很快，就像密集的雨点打在芭蕉叶上。
　　当小鬼感觉要去了的时候，心头忽然升起警兆，望向了窗外。
　　浓烈夜色的笼罩下，一团金黄色虚影正逐渐变得清晰，映照在小鬼瞳孔之中。


4 第234章 救人于危难
　　有朋自远方来，不亦乐乎。
　　小鬼整理好仪容，打开窗子，然后，一团紫金色肉球滚了进来，落在地上，发出低声的咆哮。
　　小鬼挡在夫人身前，冷冷地望着对方。
　　来者不是一个人，而是二个，正是神女族长和她的圣兽虎娃。
　　虎娃紫金色的毛发有很多的地方都打着卷，看上去非常狼狈，也不知道是因为经历了连番恶斗，还是日夜兼程赶路造成的。
　　神女是被虎娃横抱在怀里，此事还昏迷不醒着，似乎得了重病。
　　"救救她。"虎娃眼神犀利地望着小鬼，似乎只要他说个不字，就要和对方拼命似的。
　　小鬼转身望着夫人，赵欣雅点点头："能帮就帮帮她。"小鬼这才让虎娃把神女放在他和夫人鏖战的床上，用手给神女把脉，同时问道："是谁对神女族长下的毒手?""我也不清楚，神女族长是忽然间就变成这副模样的，她在昏过去之前，把你们的位置告诉我，让我来找你们来求助。"小鬼听了虎娃的解释不由露出笑容，刚才虎娃的样子可不像是来求助的，倒像是来生事。
　　"神女族长暂时不会有事，我看还是送她到医院去比较好，有些疾病，还是需要用常规手段来治疗。"虎娃对小鬼的话一知半解，但也听出少年话中的意思，知道神女暂时是安全的，这才放下心来。
　　赵欣雅说道："救人如救火，我们连夜赶回s市，那里的医疗条件也好些。"小鬼退了房，一行四人上了宝马车，小鬼知道虎娃毛手毛脚，担心这个山野少年把车子弄坏了，给他打开门，提醒他动作轻一点。
　　虎娃已经小鬼是怕惊扰了神女，还感激地点点头。
　　宝马车开始加速，虎娃第一次坐车，感觉这东西比他跑路快多了，伸手就去推车门。
　　“别乱动，否则车翻了，神女族长可就救不回来了。”
　　小鬼的话立刻镇住了虎娃，老实地呆着车里，把神女抱在怀中，一动不动。
　　赵欣雅看虎娃情绪稳定下来，便问道：“现在部落中谁暂代族长一职?( 寻书阁 )”“是姬拉依，神女族长生病这段时间都是她在负责族中的大小事务。”
　　“神女族长是怎么生病的，你知道吗?”“这个我说不好，起初神女族长只是精神上有点萎顿，后来就开始吐血，很怕人，族长说这是她的劫数，只有您能救她，所以我就把族长带来了。”
　　“部落最近有没有发生什么异常的事情?”“没有啊。”
　　赵欣雅忽然想起一件事，这个事情可能只有虎娃才会告诉她真话，便装作无心地问道：“在你们居住的那个地方，还有其他部落吗?”“以前有，但现在没有了。”
　　“为什么没有了?”“很早时候，我们摩挲族是个大族，后来因为闹矛盾，分成三个部落，族长分别以神女、圣女和天女自称，我们部落的第一代圣兽也是在那是炼制出来的，差点就灭掉其他两个部落，后来圣女族研制出连心鬼蛊，天女族则炼制成飞天僵尸，这才扳回了局面。”
　　听到虎娃说起连心鬼蛊，小鬼眉头皱了起来，这东西不是华娜琳的蛊术吗，难道和圣女族还有什么牵连?“你刚才说没有其他部落了，那么天女族和圣女族都去了那里?”“天女族的飞天僵尸虽然厉害，但最后还是被我族的圣兽给打败了，天女族长在临死之前，将她的部落托付给那一代的神女族长，希望得到善待，不要断了香火。”
　　“那圣女族呢?”“圣女族长知道大势已去，便带着一部分忠心族人进入深山之中，隐居起来，再也没有出来过，而其他族人则归顺了我们部落，使得摩挲族再度统一起来，一直到现在。”
　　在虎娃的叙述中，是感觉不到时间概念的，他不知道这些事情都是发生在什么年代，只是把经过笼统地说出来。
　　赵欣雅和小鬼对望了一眼，同时思忖，看来那个华娜琳的连心鬼蛊多半是当年隐居山林那些圣女族留下来的传承，说不定华娜琳本身就是圣女族后人。
　　“按照你这么说，那些隐居起来的圣女族应该还有人存活于世吧。”
　　“是的，我们神女族历代族长都把她们居住的地方设为禁区，这些年一直相安无事，井水不犯河水，我们部落里的人偶尔还能看见她们的身影，但却没有发生过冲突。”
　　“原来是这样。”
　　赵欣雅似乎想通了一些事情，但更多的迷雾却笼罩在她的心头。
　　等天亮了以后，s市也到了，赵欣雅给张姐打了电话，让她安排医院，并做好保密措施。
　　现在张姐是全国人大代表，在s市说句话也是很有分量的，神女就医这件事完全按照特事特办的标准来进行，一路红灯。
　　小鬼把虎娃盯得很紧，让他小心翼翼的走下车，就像对待珍贵的国家特级保护动物。
　　别人不清楚虎娃本事，小鬼却是知道的，这个家伙一脚蹬出去，可以轻易把车门踹飞，这辆新买的宝马车根本经不起他这位猛人折腾，三拳两脚之后，就得返厂大修。
　　因为担心神女安危，虎娃始终很配合，很听话，可是医院为了确定神女病情，需要做各种检查，让他先回避一下，这位山村少年却不干了，一拳就把水泥墙打了个窟窿，当场就要发飙。


5 第235章 特殊病人
　　小鬼安抚住虎娃，赵欣雅则去和医院交涉，反正是特事特办，把红灯开到底算了。
　　对虎娃击穿水泥墙那一拳，看见的人都露出不可思议表情。
　　难道这栋医院是豆腐渣工程么，怎么变得这么脆弱。
　　虎娃一身紫金色的黄毛，就像个暴躁的大狒狒，简直就是金刚的缩小版，谁见了不害怕，和他在一起呆时间久了，生命安全根本没有保障。
　　好在有小鬼在这里，还能压制住虎娃，要是任由这位爷胡闹，还不得把医院拆了。
　　在虎娃的陪伴中，神女做完身体检查，然后开始输液。
　　神女的身体并没有检查出有什么太大问题，只是非常虚弱，可能是因为最近几天没怎么吃东西有关。
　　科学不是万能的，有些问题只能用另类的手段化解。
　　小鬼让神女住院，就是想确定她是不是中毒，但医生只是检查出神女的各个器官在缓慢的衰竭，按照这个速度，她活不了三个月。
　　观察神女现在的身体状况，和恙虫病患者很像，只是她全身没有任何部位有原发性溃疡或焦痂现象;体腔内正常，没有任何渗出液;肝、脾、肺脏正常，无肿大、充血现象，所以，可以排除恙虫病这个可能。
　　因为神女处于昏迷之中，无法进食，输液就是最好的续命手段。
　　几个小时之后，神女气色好了许多，小鬼的眉头却皱得更深了。
　　他问虎牙说：“神女族长养的本命蛊怎么不见了?”这是小鬼的疑问之一，如果神女的本命蛊在，她几乎可以达到百毒不侵，因为本命蛊可以让她预知危险，提前规避，还有解毒的功能。
　　“她的本命蛊在我的体内，为了让我成为圣兽，神女族长也付出非常大的代价。”
　　虎娃咬了咬嘴唇，忧心忡忡地望着神女。
　　“原来是这样。”
　　小鬼用手给神女把脉，又问道：“如果神女族长死了，你会怎么样?”“按照族规，我应该成为新族长的圣兽，但需要得到我的认可，我是不会离开神女族长的。”
　　“是不是可以这样说，如果有人把她的本命蛊交给你，融合到你的身体里，就会完成主人间的交接仪式，但前提是神女必须要死，对吗?”“是这样。”
　　“如果没有人把本命蛊给你，而神女族长也死去了，你也就活不了多久，是么?”“是的。”
　　“看来下毒的人是了解你对神女族长感情的，杀了神女族长，就等于也铲除了你，可谓一箭双雕，你想想看，在族中，有没有人想对神女族长不利?”“我那懂这些，族里人都很好啊?”“那么谁对神女族长最好呢?”“我!”“除了你呢?”虎娃想了想，说道：“姬拉依啊，她以前是服侍族长的侍女，成为妻主之后，还经常来服侍族长，为了族长，她什么都肯做。”
　　“什么都肯做?”“是，什么都肯。”
　　小鬼把他和虎娃的对话翻译给夫人听，赵欣雅说道：“你怀疑是姬拉依下的毒?”“这个不好说，摩挲族内部看来也是很复杂的，分成三族之后，人心也不齐整，说不定有人想把神女族变成圣女族或者天女族，进行改朝换代。”
　　“你的小脑袋瓜子倒是很好用，部落中的恩怨我不想搅合进去，把神女救治好之后，就让他们离开，我们是生活在两个世界里的人，没必要过多交集。”
　　“如此说来，夫人是不准备将来去摩挲族养老了?”“本来以为那里是一块净土，想不到也是如此乌烟瘴气，看来，有人的地方就有纷争，这个世界是不存在世外桃源的。”
　　赵欣雅望了眼神女，发现这个妖艳女人此时脸上已经显现出许多皱纹出来，这是让任何女人都最为惧怕的东西。
　　“你能治好神女吗?”“我尽力吧，这两天需要给神女补充大量的营养液，刺激她身体细胞的再造功能，虽然她失去了本命蛊，但只要以虎娃的鲜血为引，我还是有七成把握的。”
　　“你小心点，要是救治失败了，小心虎娃找你拼命。”
　　赵欣雅觉得有些累了，就让护士在病房中给她支了一张床，睡在这里。
　　虎娃来了s市之后，赵欣雅觉得还是呆在小鬼身边安全，不知不觉间，赵欣雅对小鬼有了非常深的依恋感，就连她自己都没有意识到。
　　小鬼买了普通人可以使用七天的药量，日夜不停地给神女输入到体内，当然，这都是背着护士干的，二十四小时之后，小鬼让虎娃割开手指，把血喂给神女喝下去。
　　这对虎娃来说，没有任何需要考虑的，当血液进入神女口中之后，这个妖艳女人的身体竟然有了反应。
　　脉搏也开始加快，一切都在向着好的方向发展。
　　虎娃非常高兴，兴奋地攥着拳头，差点把病床弄散架了。
　　小鬼把一根手指竖在嘴唇上，示意虎娃轻一点，这个大男孩不好意思地挠挠头，傻笑起来。
　　吸食了虎娃身体里的血液，神女脸上的皮肤开始有了光泽，但小鬼知道，这不过是回光返照现象，维持不了多久，手指在神女胸前的经络快速点动，将她心脉封住，暂时控制住她的病情，然后用手掌在女人的小腹上揉了起来，以自身精气来刺激神女的丹田位置，几分钟后，昏迷了数天的神女竟然有了要醒转过来的迹象。


6 第236章 香艳的救治方式
　　神女睁开眼睛，首先看到的是小鬼帅气的面容，然后就看到赵欣雅，以及她的圣兽虎娃。
　　“谢谢你们肯不计前嫌的救治我。”
　　“救治还谈不上，但会尽力的，你是下蛊的行家，对所中蛊毒应该有所了解吧。”
　　小鬼语气淡淡，却透出一股真诚来。
　　“这是一种非常奇怪的蛊，很可能是一种变异体，现在隐藏在我的肾脏里面，吸收我身体里所有养分，导致各处器官持续衰竭。”
　　“果然是在这个部位。”
　　小鬼转头请示夫人：“我们还是回到别墅中再对神女施以救治，这里不太方便。”
　　赵欣雅自然没有意见，他们连出院手续都没办，就带着神女走出医院，对于虎娃这个怪兽的离开，医生护士们都在心里暗自庆幸，这个紫毛大狒狒实在太吓人了。
　　神女也是第一次看到外面的世界，安静地感受着现代文明所带给她心灵上的冲击，因为神女醒了过来，原本总是暴躁不安的虎娃也变得和乖宝宝差不多，老实地坐在座位上，眼睛里除了神女，在容不下其他任何事物。
　　顺利地回到新城别墅，赵欣雅让商务会馆给他们做了一桌子酒菜，送过来，等填饱了肚子，再让小鬼救治神女。
　　赵欣雅知道虎娃饭量惊人，要了十人量的饭食，然后两个女人开始推杯换盏。
　　神女不喜欢白酒，却对啤酒情有独钟，连着喝几杯，饭菜倒是没吃几口。
　　和赵欣雅预想的一样，等她陪神女吃完饭，虎娃就将桌上饭菜风卷残云般扫荡一空，还只是八分饱的感觉。
　　一个小时之后，神女平躺好，对小鬼点点头，示意她已经准备好了。
　　因为确定了那只变异蛊位置，小鬼用手按住神女肾脏位置，以气机感应那个小家伙的存在。
　　“虎娃，过来，我现在交给你一个任务。”
　　虎娃走过来，按照小鬼的吩咐，把头颅埋进神女茂盛的水草里面。
　　赵欣雅见了惊讶道：“你这种拔出蛊毒的方式，可算是前无古人后无来者了。”
　　“这个变异蛊非常奇怪，如果不是我感应异常灵敏的话，根本发现不了它的存在，无法用心念将它彻底锁定住，只有让虎娃充分调动起神女的爱意情绪，激发肾上腺激素的分泌，紊乱气息，将变异蛊从( 寻书阁 )暗处中逼出来，要是虎娃唇舌力度不过，就只能真刀真枪地上了。”
　　“你真是坏死了，这种办法也想得出来。”
　　赵欣雅用手掩着嘴巴，轻笑起来。
　　“夫人和我血脉相通，也可以感受整个治疗过程中神女情绪和身体上的各种细微变化，有兴趣试试吗?”“好，我要怎么做。”
　　“从后面抱着我就可以了。”
　　赵欣雅依言把双臂搭在少年肩膀上，然后就发现眼前一阵模糊，仿佛置身于梦境之中。
　　“现在我是在用心眼观察神女身体，接下来，我把神女的愉悦体验传递给夫人。”
　　赵欣雅嗯了一声，然后就感觉一种熟悉的快乐感触在她头脑中成形，像是看5D电影一样，将神女身体所有变化都在一瞬间掌握清楚。
　　似乎虎娃的舌儿就游荡在她身体上，每一下都非常清晰，刺激着她的血液流速加快，心脏也更加有力的跳动着。
　　“把心念放在神女肾脏上，夫人来寻找那只变异蛊的确切位置吧。”
　　赵欣雅按照小鬼所说，心眼慢慢移到神女右肾上，那团红色的肉肉变得透明起来，向她冲了过来，将其心神都包裹了进去。
　　就像走进一个空荡荡的房间里，赵欣雅开始仔细寻找着变异蛊的踪迹，但是却一无所获。
　　左侧的肾脏也是空空如也，什么都没有。
　　“夫人可以试着一心二用，同时观察两个肾脏，然后将它们折叠在一起，说不定会有发现。”
　　这个时候，虎娃的舌儿忽然触发了神女第一波峰潮，让赵欣雅也忍不住哆嗦了一下，那种舒适的美妙体验，根本无法用语言来形容。
　　因为这突如其来的欢愉节奏，搅乱了赵欣雅心境，好一会才适应下来，再度凝神望去，两间充满粉色的花房开始重叠在一起，一个细微黑点出现在某个容易被忽略过去的角落里。
　　这个黑点并不是稳定地呆在那，而是不断跳跃着，很难看清楚它的样子，难过小鬼总是捉不到它。
　　随着神女身体变得更加敏锐，那个黑点也变得更加不安，跳跃的幅度也开始减慢下来。
　　赵欣雅很好奇这个小家伙的真容，凝住心神，仔细望去。
　　终于，她隐约间看清楚这只变异蛊的真容，就像是个小瓢虫似的，非常可爱，全身都是银白色的，还长了两根长长的触须。
　　一条黄色的丝带从天而降，将这个小家伙捆绑起来，然后就听见小鬼长长吁了口气，说：“终于逮住它了。”
　　那条黄色丝带就是小鬼心念所化，用来确定变异蛊的位置。
　　赵欣雅感觉到眼前一阵模糊，然后，快乐的感触像蜂拥而来的鸽子，落满了她的娇躯，打湿了她的身体。
　　女人把身子靠在少年背上，轻轻摩擦着，内心里的空旷在这一刻变得无限广博，急需有事物填补进来。
　　这是神女思绪的真切反应，赵欣雅甚至想帮她一把，让虎牙干脆点进入女人身体之中算了。
　　“虎娃，你现在咬破舌儿，以血为引，将蛊虫诱出来，让它从伤口处进入到你身体里，然后再用本命蛊将这个该死的家伙吃掉。”


6 第237章 直抵花蕊
　　赵欣雅一直以为小鬼的蛇舌已经算是一个异数，但也深入不到花蕊之中，但也超过了人体极限，可以做其他人无法想象的填充与搅动。
　　而虎娃不同，他已经不能算是一个严格意义上的人，身体被彻底改造了一遍，那灵巧之舌竟然可以无限生长，就像蜜蜂的尾针，探入花房最深处。
　　虎娃咬破舌尖，在血还没有喷涌出来的时候，闪电般钻进那条幽深缝隙，直达底端，顶住暗室，然后，这口舌尖血才喷出来，染红了女人的可爱花苞。
　　这个异常刺激的动作完全被赵欣雅感受到，她终于忍受不住这种强烈碰撞，身子几乎软到在地上。
　　小鬼心念化为绳索，连通了变异蛊和虎娃舌尖，就像开通了一条高速电梯，那个小家伙顺着这条通道一路滑了下去，没有任何悬念地进入到虎娃的舌身之中。
　　“大功告成。”
　　小鬼身子微微一动，把夫人柔软的腰肢揽在臂弯里，抱在腿上。
　　夫人将双腿蜷曲起来，脚跟踩在少年身下的椅子上，娇嗔地说道：“你坏死了，差点让人家出丑。”
　　看到夫人娇羞的样子，小鬼把女人身子扶正，让她骑坐在自己腿上：“我来帮夫人解痒啊。”
　　“确实痒得厉害，但不用你这个小混蛋帮我，我回楼上自己解决。”
　　“那我送夫人上楼。”
　　小鬼长身而起，让夫人挂在他腰上，对虎娃嘱咐道：“我下来之前，你别乱动，好好守护着神女族长。”
　　当小鬼来到卧室的床上时，夫人迫不及待地把青龙收入囊中，这才把心头那股烦闷释放出来。
　　赵欣雅用手轻轻拍了小鬼肩上，这是让少年停下来的讯号，和以往喜欢持续而激烈的冲击不同，这一次，她只是希望感受青龙的尺寸及温暖。
　　一炷香后，赵欣雅竟然得到了想要的高度，身体慢慢收紧，好一阵子，才松弛下来。
　　在别墅的花园里，夫人和神女悠闲地坐在藤椅上，双腿盖着厚厚毯子，小鬼为她们沏上香茗，然后跪在夫人身旁，做着翻译。
　　圣兽虎娃则老实地趴在神女脚下，像一个紫金色的毛垫子，让女人把白皙的双足搁在他背上。
　　这座别墅占地足有上千平方，种植了各种奇花异草，无论四季都能嗅到淡淡花香，院落里有凉亭水榭，清水碧绿的游泳池，风水格局是由小鬼拟定的，能汇聚生发之气，正适合体弱的神女疗养。
　　神女呷了口茶，向夫人询问一路上的所见所( 寻书阁 )闻，渐渐也了解这几百年外界世间所发生的巨大变化。
　　等神女渐渐接受了现代化生活之后，赵欣雅就带着这位女权部落的族长去享受会馆中特殊服务。
　　为了不引起人们注意，赵欣雅给虎牙配备了狗链，牵在神女手中，如果虎牙蹲下来，四足着行走，就像是富贵人家养的大型宠物，他的手臂和双腿一般长短，和人类躯体有很大区别，从外观上，不会有人把他当成穿了貂皮的少年。
　　神女的个头在女人中算是比较高挑的，仅比赵欣雅矮了一点点，体型也差不多，倒是不用再去特意买衣服，穿赵欣雅的就可以。
　　但凡女人都对漂亮衣服情有独钟，神女也不例外，她不客气地在别墅衣橱中选了自己喜欢的衣服款式，换了现代人装扮之后，又是另一番气度。
　　唯一让神女不适应的，是高跟鞋，但还是穿上了，她觉得高跟鞋非常好看，线条流畅自如，鞋跟尖细，将女人丰腴的臀最大限度提了起来，小腹随之回收，连身体间那条浅浅裂缝也自然缩进，给她一种非常奇特的美妙感受。
　　商务会馆中，清一色的男服务生，都长得非常俊秀，就算神女族长阅览过部落中所有少年，也生出坐井观天之感。
　　赵欣雅陪着神女泡了温泉，然后做皮肤护理，全身推油按摩等一整套服务。
　　在部落里，神女是一族之长，生活起居都是由人来服侍的，对于会馆中的这一切，觉得是理所应当的，如果换了其他地方的普通服务方式，反倒会不适应。
　　等她们一身舒坦地躺在游泳池边折叠椅上，赵欣雅问起神女今后的打算，是否还要回到部落中去。
　　如果神女不打算回去，她倒是不介意多个姐妹，神女年纪要比赵欣雅大几岁，这几天相处下来，倒是蛮融洽的。
　　“这里的生活虽然很好，但并不适合我，就算部落里再危险，那里也是我的家，这次被虎娃带出来，已经违反了族规，我不能一错再错，有些事情也要做个了断。”
　　“在你的肩上是有责任需要背负的，如果那天可以卸下这些包袱，我这里随时欢迎你回来。”
　　神女听了，笑了笑，并没太在意。
　　赵欣雅知道神女每天晚上都是有阿奴侍寝的，就给她叫了一个新从日本买来的日本少年。
　　知道赵欣雅来了，犬牙亲自把那个日本少年送过来。
　　犬牙现在是会馆的领班，负责所有日本牛郎的吃喝拉撒，年初时，在夫人的授意下，张姐提前还他了自由身，犬牙向花花求婚，现在也是有家室的人了。
　　花花是赵欣雅亲自从小山村里面搭救出来的，看到她有了好归宿，也了却她一桩心事，觉得很欣慰。
　　那个日本少年来了之后，神女竟然让男孩现在就服侍她。
　　现在她们还在公共场所之中，大庭广众之下，这也太乱来了。


8 第238章 一江*水没牛头
　　神女一口气喝干了整杯黑啤，坐在柔软床上，使得双臀都湮没在其中。
　　将酒杯放在床头，女人的眼睛也变得迷离起来，日本少年跪在她面前，用按摩中揉捏手法顺着她的大腿缓缓下移，当经过脚踝时，手指的指尖轻轻点压住高跟鞋鞋跟，使得高跟鞋轻轻落在地面上，一点声音都没发出来。
　　少年低下头，轻轻吻着女人好看的玉趾，然后含在嘴里，卖力地吸吮着。
　　在部落里，只是纯洁的少女才能接触神女身体的各个部位，那些侍寝的少年，只有很少一部分人才有荣幸可以亲吻到她的玉足。
　　对于少年的唐突，神女没有任何恼怒表示，这也算是入乡随俗，完全由对方来掌控节奏。
　　虎娃就蹲在不远处的地上，守护着神女，显得非常安静，就像一座石雕，连大气都不会出一下。
　　日本少年很耐心很细致的把女人双足全部洗了一遍，这才以舌尖为媒介，从女人的脚趾一路游动上行，画出一条弯曲的弧线，目标自然是直指黄龙府。
　　当马上要接近女人那座神秘花园的时候，少年不进反退，从女人的另一条腿上开始画一条对称的线。
　　他所用的力度轻重适宜，把美丽的色彩不断添加进去，最后形成浓烈的粉红色，就连神女也被这少年挑拨得有些意动起来。
　　女人的身子缓缓倒在了床上，双腿微微抬起，架住少年有力的肩膀，期待中的碰触并没有来临，少年的舌尖顺着花肉上的毛发继续上移，在浅浅小小的沟壑间徘徊起来。
　　大约三分钟后，少年感觉脖子下面已经开始湿润了，但还没有达到理想中春潮泛滥之势，他便继续推进，绕着前面那两座山峰开始攀爬。
　　就像国术中太极拳推手，大圆套着小圆，把女人身体里的潮汐不断吸起来，等着水漫金山的那一刻。
　　神女从未享受过如此曼妙的服侍，喉咙里无法遏制地吟唱起低低娇嗔，就像是吹响了冲锋号角，日本少年知道时机已经成熟，如果再挑拨下去，客人可能就要恼了。
　　牛头带上白色布罩，然后踏过一江春*，拱进了田野之中。
　　战士们从战壕中冲杀了出去，前仆后继，奋不顾身，就像赵子龙在曹军中七进七出，浑身浴血，但怀中的阿斗却始终安然无恙。
　　长枪如游龙般飞舞，暴雨倾盆落下，白袍白枪战神一般的上古将军鼻孔中喷出白白的气团，不断抖动着身体，将骨节震得发出噼啪声响，全身陡然间胀大了一圈，凿穿了敌军的营地，然后，就遇到了宿命中唯一大敌。
　　女人紧紧抱住了少年，用地球上一种非常神秘的语言催促少年加快力度。
　　少年听不懂女人在说什么，但却明白她的意思，瞳孔中映现出女人妖艳的容颜。
　　神女的容貌有种慑人心魄的妖艳之美，尤其是在欢愉时，那种美丽简直能酥化男人的心肝，大概纣王的皇后妲己，周幽王的宠妃褒姒也不过如此。
　　一瞬间，少年就被女人的媚骨所迷，再也坚持不住，开始准备鸣金收兵，但女人却正在兴头上，手指在牛身后座上按了几下，竟然让少年又变得龙精虎猛起来，扶不起的阿斗被赵子龙一把摔死，纵马狂奔，直取曹贼的首级。
　　这场酣畅淋漓的大战又持续了上千个回合，赵子龙把头盔都磨破了，露出红面将军的头颅，一头撞在不周山上。
　　轰地一下，上将军脑浆迸裂，少年也随之软软地倒在女人怀里。
　　神女把少年放在床上，坐起身形，虎娃就走过来，为女人清理干净身体，服侍她穿戴整齐，走出包房。
　　采补了少年的精元，神女脸上浮现出动人的娇艳之色，看在赵欣雅眼里，也有眼前一亮之感。
　　商务会馆现任总经理是张姐的女儿王兮梦，她正陪着赵欣雅聊天，看到神女走过来，就给这位妖艳异常的阿姨问好。
　　赵欣雅只是和王兮梦说神女是少数民族的一位族长，具体那个地方，并没有细说。
　　王兮梦已经不是三年前那个疯疯癫癫的丫头，而是摇身一变，成为八面玲珑的商场女强人，尽管她还年轻，但学东西很快，就连赵父都对她赞赏有加。
　　看到虎娃，王兮梦又动了童心：“这个狗狗好可爱啊，我能摸摸吗?”赵欣雅让小鬼给翻译过去，神女没有反对，叮嘱虎娃老实点，别伤了这位姑娘。
　　王兮梦走到虎娃身边，用纤细的小手抚摸着虎娃脸上的毛发，好奇地说道：“这是狗狗还是狒狒啊，眼睛长得和人一样，挺好看的。”
　　赵欣雅听了轻笑起来，促狭地说道：“这可是国家级保护动物，人类就是从他开始进化的。”
　　“哇，是类人猿么?竟然没有灭绝，欣雅阿姨，要是还有这种宠物，您买一只送给我好不好。”
　　“这个已经是地球上最后一只了，可没有地方去买，而且他的野性很大，普通人也无法驯服。”
　　王兮梦露出遗憾的神色，她是真心喜欢这个大家伙。
　　在走廊的尽头，忽然走来一个憨态可掬的小男孩，直奔王兮梦而来。
　　“我的童养老公兼可爱小宠物来了。”
　　王兮梦对那个男孩露出甜甜微笑，那个男孩正是祁红和小鱼儿的独生子贺祁生。


9 第239章 需求太大
　　看到贺祁生这个小家伙，赵欣雅也露出笑容，他长得实在是太可爱，就像个洋娃娃。
　　贺祁生一直是被他奶奶照看着，今天有事才放在祁红这里，被王兮梦知道了，就把男孩接了过来，陪着小家伙嬉戏。
　　“我们家祁生将来肯定比小鬼哥哥长得还好看，我的后半生可就指望他了。”
　　王兮梦把小男孩揽在怀里，在他的小脸蛋上留下一个红唇印记。
　　这个小家伙的脸上，同样的痕迹可不少，王兮梦也不给他擦掉，就留在男孩脸颊上。
　　看着贺祁生，赵欣雅第一次感觉自己老了，不惑之龄竟然快度过一半，还真是岁月不饶人。
　　辞别王兮梦，赵欣雅和神女走到会馆大厅，自然就看见了正中间那座三美神雕塑。
　　来的时候神女没有细看，现在再度见到，忽然有了异样之感。
　　“那个中间的女子，是按照你的容颜雕琢而成么?”神女指着雕塑问赵欣雅。
　　“是啊，让你见笑了。”
　　“这个塑像雕刻得惟妙惟肖，而且和你的气息已经完全贯通起来，已经不是死物，有了灵气蕴含期间，如果能汇聚足够的众生愿力，就会成神成圣。”
　　“成神那有那么容易，世界上又有神灵么?”“世上本没有神，信的人多了，也便成了神。”
　　神女说了一句和鲁迅先生类似的哲言，她的表情非常认真，又说道：“在我们部落中，也有神灵雕塑，是我们摩挲族历代神女心灵唯一寄托，享受了五百多年的香火，我之所以远隔千山万水也能追踪到你的位置，就是因为有这尊神灵的指引。”
　　赵欣雅想不到神女会说出这么一番话了，但涉及到灵异这件事，她倒不是不信，毕竟小鬼就是一个很好例子，只是这东西太虚无缥缈，即没有办法解释，也不是她能想明白的。
　　回到别墅之后，神女又换回她自己的服饰，裸着双足，踩在虎娃毛茸茸的身体上，从腰间解下一粒黑色珠子，送给了赵欣雅。
　　“这次我能脱离险境，多靠你的帮助，这是我的一点心意，希望你能收下。”
　　赵欣雅接过这颗珠子，发现其材质非常特殊，非金非银，也不是宝石之类，好奇问道：“这是什么?”“是用秘法炼制的还魂珠，如果你相信还有来世的话，人死后可以护佑灵魂顺利转生。”
　　赵欣雅想起那面阴阳锁魂镜：“这个是法器?”“可以这么说，因为你的阿奴不是平常人，将来也许有用得着此物的地方，若是普通人，我也没必要用它当礼物。”
　　赵欣雅救助神女并没有施恩望报之心，但也不希望神女因此有任何心理负担。
　　她把珠子放在小鬼手中，并没有推辞，小鬼救了神女一命，她拿出珍贵的宝物作为答谢，属于还了一份人情，免得有恩怨纠葛，这对双方来说，如此处理，都是好事。
　　见赵欣雅收下珠子，神女也露出欣喜的笑容。
　　新城的这座别墅是三层建筑，地下还有一层，使用面积七百多平方，雇佣了四个女保姆，都是二十来岁的漂亮姑娘，但只负责别墅的卫生和伙食，照顾夫人日常生活的重任还是落在小鬼肩上。
　　小鬼服侍夫人躺下，然后俯下身子，把手搭在女人的香臀上。
　　“我们在一起已经快五个年头了，这时间过得还真是快啊。”
　　“那你有没有后悔过呢，和一个半老徐娘生活在一起，有没有觉得委屈?”“怎么会呢，夫人现在看上去只有三十来岁的样子，再过几年，我们就会更加般配了。”
　　“我从不担心这个，只是舍不得一个人离开，还是那句话，我希望有你陪着我，按照摩挲族族规，你来做我的阿奴，将来就要成为我的殉葬。”
　　“这是一定的。”
　　“我是一个占有欲很强的女人，可能也只有你真正能走入我的内心，尽管我也舍不得让你放弃一切随我而去，这实在是太过残忍了。”
　　“有什么关系呢，只要到了那一天，我们一起去冲击欢愉巅峰，然后欣赏另一个世界美妙景致，这是我的愿望，在极限快乐中从容离开，不是任谁都能体悟的。”
　　忽然间小鬼的心脏剧烈地跳动了几下，就连夫人都能感觉到。
　　“怎么了?”“似乎有不好的事情要发生，我预感到了危机，却不清楚会发生在谁身上，可能要应在和夫人关系比较亲密的朋友身上。”
　　“不会是安东尼吧，这个家伙可是好久没回来了呢。”
　　“应该不是他，过两天就会有结果，希望只是我的胡思乱想。”
　　“该发生的事，也不是人力可以阻止，我们经历了这么多风风雨雨，还有什么事情不能放下，有你在，我安心。”
　　赵欣雅用身体覆盖住少年，轻轻地吻着，含着少年蛇舌，用牙齿磨着，看他吃痛后的表情。
　　女人还喜欢咬少年的唇，每次都会咬破才肯罢休，好在小鬼恢复能力惊人，不然的话，嘴唇都会被咬掉。
　　窗外开始起了风，然后落下细雨，打在窗棂上发出轻微的声响。
　　女人觉得自己的身体无论被少年进入多少次都不会让她生出厌倦之感，就像大地需要甘露的滋润，这可能与她的年纪有关，女人迈入不惑之龄，需求会非常大，甚至有时候，一个小鬼都无法彻底填补满女人空旷的花房。
　　这个时候，别墅的院子里，神女一丝不挂地盘在虎娃腰间，任由雨水冲洗着她的身体，双手合十，平平举起，似乎在完成一个庄严的仪式。


10 第240章 安抚躁动的仪式
　　雨渐渐大了起来，像珍珠项链一样串了起来，黄豆大的雨滴直线落下，打在神女朝天举起双掌上，然后顺着女人白皙的肌肤流淌下了去，在女人的下巴上形成一帘雨瀑，浇在虎娃胸口上。
　　虎娃双腿微微弯曲，身子略有些向后倾斜，他的身量不高，比神女还要矮上一点，紫金色的毛发像有呼吸一样不断把雨水推开，女人双腿盘在他腰间，随着少年身体微微起伏而又节奏地颠着。
　　原本在虎娃成为圣兽之后，也就失去了那方面的能力，如果是用异族人炼制成圣兽，如大獒一般，是没有任何思想的，只会按照主人吩咐依命行事，自然也不需要这种能力。
　　但虎娃是摩挲族男子，他被炼制成圣兽后，保留了所有记忆，对神女有非常强烈的依赖感，偶尔会萌发冲动，却找不到突破口，这对于一个刚刚年满十八的少年来说，是一种最痛苦的折磨。
　　要知道，圣兽不仅仅是属于神女一个人，而是属于摩挲族的珍贵财产。
　　等这一代神女过世之后，下一代神女还可以继续使用虎娃。
　　圣兽生命力是非常强的，通常可以服侍两代圣女。
　　看到虎娃难受的样子，神女也于心不忍，不知道为什么，她发现自己竟然爱上这个愿意为他承受一切的少年，于是，为了能和虎娃在一起，神女耗费将近三年的时间，终于找到了可以让虎娃恢复男性本能的办法，只是需要她付出很大的代价，同时，也能获得一次百年难遇的机遇。
　　为了打破这个宿命，神女不惜将自己本命蛊种在虎娃体内，让他恢复了男性能力，每次欢好时都要施行一种奇特仪式，激发本命蛊来打通虎娃体内经脉。
　　在这个过程中，虎娃会承受如万虫噬心般常人难以忍受的疼痛，但那个地方却可以坚硬如钢，保持持久的冲击力，相伴而来的却是身体会变得异常虚弱，仅比普通人强上一点。
　　可以说，为了一响贪欢，所要付出的代价非常大，但神女和虎娃却甘之若饴，也正是因为这件事，神女才被人有机可乘，种下变异蛊，差点丧命。
　　按照摩挲族以往惯例，每一任族长可以执政三十年左右，神女已经快到年限了，但是她在研制出让虎娃恢复男性能力方法后，召开了部落大会，声称已经掌握长生奥秘，将继续连任族长之位，并且修改了部分族规，其中就包括对族长的各种限制。
　　神女这个举动没人提出异议，她做族长这么多年，积威甚深，就算族里那些拥有实权的妻主们心里不乐意，表面也不敢反对，很顺利就通过各项草案。
　　但让神女想不到的是，当天晚上，她和圣兽举行仪式的时候，便有人暗中出手，那只变异蛊投放的时机非常好，正是神女将本命蛊种入虎娃体内的瞬间，她为了不功亏一篑，竟然没有抗拒变异蛊的侵袭，生受了这场劫难。
　　事实证明，神女赌赢了，在部落神灵的指引下，虎娃奔袭数千里找到小鬼，几经波折，终于将变异蛊之患给解除掉。
　　重新获取男性能力的虎娃，以后每个月至少要和神女举行一次仪式，以安抚虎娃体内本命蛊的躁动。
　　今天晚上并不是开启仪式的日子，但是虎娃体内本命蛊在吞噬变异蛊后，似乎发生了某种变化，开始躁动不安起来。
　　为了安抚这条不乖的蛊虫，神女只好提前举行仪式。
　　仪式整整持续了一个小时，才宣告完成，这对神女来说也是很累的事情，她毕竟是大病初愈，身体还有些虚弱。
　　虎娃把神女抱回房间，虎步龙行，陡然间目光凌厉地望向别墅某间房间，那里正有几个女孩好奇地看着这头人形怪兽的奇异举动，与这怪兽凶狠目光甫一接触，就像晴空打了一个霹雳，让人遍体生寒，把这几个女孩子吓得瘫坐在地上。
　　这眼神太凶恶了，和虎娃每日里望向神女乖顺时的模样有天壤之别。
　　直到这个时候，四个小保姆才记起来，这头金毛大狒狒，可不是人畜无害的宠物小可爱。
　　第二天一早，神女便和赵欣雅提出辞呈，小鬼开车把她们两个送到桃花镇，这里是回部落的必经之路，赵欣雅也只能把他们送到这里。
　　为了让神女返程途中舒服一些，还送给她一个新肩舆，和赵欣雅使用的背椅一模一样，又买了许多牛肉干等吃食，这才依依告别。
　　既然到了桃花镇，赵欣雅便去马铁掌那里小坐片刻，她现在已经习惯了马铁掌那副大马猴般古怪的尊容，甚至不觉得这个年轻男人容貌难看，反倒挺顺眼的。
　　因为擦鞋店多了个女人，也显得有人气，马铁掌把小店收拾得非常干净，还按了排气扇，没事就打开，再洒上香水，弄得香喷喷的，遮盖住皮革所散发出来的那种刺鼻味道。
　　楚姐算是彻底放下身架，一点都不嫌弃马铁掌工作下等，偶尔还会伸手帮忙，马铁掌就拦住她，一点活计都不让女人做。
　　赵欣雅见了就和楚姐打趣，忽然听见电话响了起来，是张姐打来的。
　　张姐声音微微有些颤抖，只说了六个字：“兮梦被绑架了。”
　　赵欣雅脸色一变，小鬼担心的事，竟然应验到张姐女儿身上，让她也大出意料之外。


11第241章 邪恶的绑匪
　　王兮梦早晨起来，喜欢去商务会馆附近的度假村中跑步，锻炼身体，这是在英国养成的好习惯。
　　在离她不远的地方，有个身穿黑衣，大约三十来岁的魁梧男人，双脚微微分开，与肩等宽，始终跟在王兮梦身后，是铁牛按照张姐吩咐，给这个宝贝女儿配备的保镖，贴身二十四小时保护少女安全。
　　对这个保镖，王兮梦是挺讨厌的，当然，也没有人喜欢有个影子始终粘着自己，若对方是自己的心上人，那自当别论。
　　如果不是三年前回国时，被华娜琳炼制的连心鬼蛊给惊吓到了，老妈给她配备保镖这件事，她是死活不会答应的。
　　因为昨天晚上下了场中雨，今天早上的空气特别清醒，但温度也相对低了一些，王兮梦跑完步，又跳了一段健美操，把全身筋骨都舒展开，觉得非常清爽，便打算回去，刚转过身，就看见她的那位保镖身体飞了起来，然后重重摔倒在她面前，就像个破布袋子被人丢了出去。
　　一瞬间，王兮梦就意识到危险，还没等她有任何反应，一根粗壮手指突然出现在她眼前，直直点在少女眉心上，然后，她便昏厥过去。
　　再度醒来时，她发现自己趴在一匹矮脚马身上，双手被绑在身后，走在一片荒野之中。
　　王兮梦想张口说话，却发现嘴巴被胶带封住，身体倒是完好无损。
　　当人遇到意外时，最要不得的就是惊慌失措，她很快就镇定下来，开始思索现在身处什么位置。
　　让少女失望的是，在她的四周看不见任何人烟的迹象，草木枯黄衰败，一副萧瑟景象。
　　胯下的马似乎认得路径，不停地行走着，速度还挺快。
　　这种矮脚马的品种和英国设德兰马差不多，是小型宠物马，王兮梦留学时还骑乘过，当时觉得很好玩。
　　设德兰马性情非常柔顺，在英国，很多富人家都会当做宠物来养。
　　挣扎着从马背上坐起来，王兮梦低头一看，她的脚和马镫绑在一起，如果她想弃马的话，可能就要遭受被马在地上拖拽的痛苦。
　　王兮梦强迫自己冷静下来，思索着对策，同时也暗暗思忖，妈妈要是知道自己失踪了，肯定会非常焦急。
　　矮脚马的体力非常好，按理说这种类型的马不适合走远路，少女的体重就算再轻也有百斤左右，驮着她这么个大活人连续奔驰上几个小时，就算是高头大马也要喘口气。
　　地平线上，慢慢生长出一棵枯树，矮脚马直直走过去，等离得近了，王兮梦看见树下靠着一个身穿红色长袍的男人，就连头发，也被染成鲜艳的血红色。
　　这个男子，大概就是劫持她的歹人吧!男子一副酷酷的模样，微微低垂着头，看都不看少女一眼，心神全放在他摊开的手心中，那里无中生有地冒出一汪幽蓝色火焰出来。
　　矮脚马停在男子身前，张开嘴巴，竟然吐出人言：“霹雳子，你倒是悠闲啊，害老子辛苦这一趟不说，还得把人运过来。”
　　男子嘿嘿地笑起来：“这本就是你所擅长的本事，亦是你的癖好，占了便宜还跑我这里卖乖，如果不是神王大人让我们一起来调查邪神花之魅(也就是华娜琳)的死因，我才懒得跑到这个鬼地方。”
　　“那个阴阳人早就该死……过来帮我一把，我卡在马嘴里面了。”
　　男子皱了一下眉头，骂道：“懒驴上磨。”
　　他猛地把手握紧，那团火焰就凭空消失了，然后走到矮脚马身前，用手一掰马嘴，就从里面跳出一个五短身材的少年。
　　少年从马嘴里跳出来，那个矮脚马就只剩下一个皮囊，自然支撑不起王兮梦身子，像被扎破的气球，少女自然也随之摔落在地上。
　　“不愧是形神马坤，你的这手化驴术真是出神入化，和传说中的板桥三娘子真不是一脉相承?”“你的好奇心还是那么重，这可和我们的任务没有任何干系……与邪神有过心魂接触的人我带过来了，你想怎么处置?”“人是你带来的，自然由你处置，我怎么好越俎代庖。”
　　“我们十神将中，死鬼排行榜中，除了邪神之外，你火神排第三，没人敢称第二，难道这个小丫头不对你的口味?”“我最近正在研究熟女的妙处，对这种毛都没长齐的小丫头的确是没什么兴趣，要不你来?”这两个人一个叫做火神霹雳子，就是那个一身红袍的酷男;另一个则是形神马坤，天生五短身材，虽然是少年模样，但年纪可能比张姐还要大一些。
　　他们两个和邪神花之魅同为神域门神王座下的十神将中的三位，拥有着超乎常人的奇异能力，放在美国，可以轻易成为超级英雄。
　　这次来s市，是奉神王之命来调查邪神死因，因为王兮梦曾被连心鬼蛊种下邪神魂印，虽然被小鬼清除了，但还会残留一丝气息，被马坤敏锐地捕捉到，就给劫持过来。
　　对于三年前那场意外，王兮梦记忆犹新，却不了解其中隐情，张姐总不好意思把自己被华娜琳采花的事情讲给女儿听，所以，对这两个古里古怪的家伙所说之话，根本就听不明白，只是想着如何才能脱身。
　　马坤来到王兮梦身边，一把将少女嘴上的胶带撕掉，然后坏坏地望着她。
　　王兮梦闭紧了嘴巴，在这种情形下，最恰当的处理方式是要保持镇定，不适宜触怒绑匪的，再加上这里是荒郊野岭，就算喊破喉咙，也不见得有用处。
　　但让王兮梦想不到的是，就在马坤撕掉她嘴上的胶带时，她曾在会馆中见过的那只人形狒狒正从与此地相隔不远的另一条道路上经过，如果她发出像普通少女一样出声求救，等待她的，可能就是另一种命运。


12第242章 反抗还是顺从
　　虎娃走得很快，但却很稳，神女坐在肩舆上感觉不到一点颠簸。
　　忽然间，虎娃目光望向远处一个方位，说道：“神女族长，那边有三个人，其中两个男的气息很古怪，不是寻常人，给我的感觉很危险。”
　　“我也感应到了，不用管他们，免得节外生枝，我们继续赶路吧。”
　　神女吩咐了一句，然后闭上了眼睛。
　　这个时候王兮梦嘴上的胶带已经被扯下来，是因为形神马坤感应到神女经过，希望王兮梦大叫一声，把对方吸引过来，然后他就可以施展手段，将那两个人弄死，以满足他奇特的癖好。
　　但王兮梦并没有发出任何声音，表现得非常镇定，甚至还笑了一下。
　　真是个有趣的小丫头啊!霹雳子嘿嘿冷笑了两声，他自然是明白马坤用意的，觉得这个号称形神的家伙恶趣向随着年龄同步增长，口味也越来越重起来。
　　马坤有些失望地说：“这妞儿有趣，看到老子竟然还敢笑，一会有你乐的。”
　　听到这句话，王兮梦终于笑不出来了，但却依然表现出一副乖巧模样。
　　霹雳子忽然对王兮梦逼问道：“邪神、花之魁、华娜琳、花之魅、连心鬼蛊，这几个名字，你听说过那一个?”王兮梦愣了一下，这几个名字她似乎只听说过连心鬼蛊，知道自己曾被这东西附过身，至于其他名字，她却是听都没有听说过。
　　“我曾被连心鬼蛊劫持过，听说是要对我施展移魂之术，不知道为什么没有成功。”
　　少女半真半假地说，她知道是小鬼救了自己，可不会为了讨好这两个变态就出卖恩人。
　　“噢，你还知道移魂术法，看来是有行家出手了，那个人是谁?”“我也不清楚。”
　　王兮梦见这个霹雳子脑筋转得这么快，自己不过是漏嘴说出了移魂之术，对方就能推测出许多东西，但只是用不清楚来搪塞对方肯定是过不了关，便接着说道：“听说是一位佛门高僧偶然路过将我救下来，等我醒来以后，连这位恩人的面都没有见到。”
　　“还有这样的佛门高僧，又如此凑巧地把你救下来，还真是有趣呢。”
　　霹雳子嘿嘿嗤笑起来，眼神变得异常冰冷，似乎能看穿王兮梦的心灵。
　　“我知道的就是这些，现在我落在你们手上，还能不老实交代么，你们无非是想要钱，家里面一定肯出重金把我赎出来。”
　　王兮梦故意转移话题，希望对方看在钱的面子上，不要动她。
　　霹雳子望了一眼马坤，露出揶揄的表情：“你最近手头紧吗?”“还行，怎么，你缺钱花了?”“有点，要不这丫头人归你，钱归我，怎么样。”
　　“三七分成。”
　　“行。”
　　“你三我七。”
　　“你要了人，怎么钱也要拿大头。”
　　“我又出人又出力，当然要财色兼收。”
　　“嘿嘿，做人要厚道，小心走夜路被人拍板砖。”
　　王兮梦听了这两个人的对话，不由插嘴问道：“你们要是为了钱的话，只要不动我，多少钱都行。”
　　马坤狞笑起来：“这个事情你说了不算。”
　　霹雳子则说：“先打电话要赎金，然后随便你怎样，五五分成。”
　　马坤在少女的身下一摸，就把马皮收了起来，也不知他藏到了那里，就像凭空消失了一样。
　　“妈，我暂时安全……”
　　“你听见女儿的声音了，她现在很安全，我用的是你女儿的电话，你可以追踪到我们位置，准备好一千万赎金……不是人民币，是美元。”
　　马坤挂了电话，问霹雳子：“我要的少不少?”“的确不算多，五百万只够花一阵的，不过没关系，想弄钱，办法有很多，就是懒得去做。”
　　马坤听了，不置可否，来到王兮梦面前，说道：“现在该办我们的事情了，反抗和顺从你打算选那一样?”王兮梦露出楚楚可怜的模样：“您是叫形神吧，那位是火神，你们都不是普通人，既然自称为神，又岂是我一个弱女子所能抗拒的，等会你要是想做，能不能温柔点。”
　　马坤听了，用手揉了揉下巴，和善地笑起来：“小丫头有意思，是不是在英国的时候也被人绑架过，竟然学得这么油滑。”
　　“您可真是神通广大，连我在英国留学的事情都知道。”
　　“当然，我有做功课的，还知道你有个三岁大的小丈夫，看来我们两个口味都是蛮重的。”
　　霹雳子听着有些不耐烦起来，手掌摊开，一团幽蓝火焰升腾起来：“真是嗦，对待小女孩，就要霸王硬上弓，若是熟女，则需要徐徐图之，你太没品了。”
　　“她是我的，我想怎样就怎样，我们先谈恋爱后办事，循序渐进，你管得着么。”
　　霹雳子撇了撇嘴，一脸的鄙视。
　　马坤拉住王兮梦的手，扶她站起来，发现这个少女比他高出半个头，但他早就适应了自己的海拔，一点都不介意。
　　这位号称形神之人容颜只是少年模样，看上去和邻家男孩差不多，如果不知道他真实身份，很容易被他外表所欺骗。
　　他牵着少女的手，围着枯树走了几圈，还吻了王兮梦手背，甚至露出了羞涩表情。
　　就在王兮梦感觉莫名其妙的时候，马坤忽然停住了脚步，站定身形，瞳孔里射出邪恶的光芒：“我们的恋爱谈完了，现在，可以进入主题了。”


13第243章 变马的少女
　　马坤指甲尖就像锋利匕首，弹在少女身上，将她衣服全部撕碎，很快就变得一丝不挂。
　　那些破碎成片的衣服飞扬在空中，好一会才落在地上。
　　少女用双手捂着胸前的可爱花蕾，用清冷的眼神望着马坤，心想，姑奶奶就当找了个牛郎舒服了一次。
　　马坤接下来的举动完全出乎她意料之外，这个五短身材的少年竟然没有欺身而上，而是双手挥动，将一张黑布罩住女孩，然后，王兮梦就感觉身体的肌肤被另一层厚厚皮肤所包裹进去，贴在她身上，长在了一起。
　　这是一种非常恐怖的感受，她张开嘴巴，想要说话，却发出希律律的叫声。
　　原本美丽的少女，竟然变成了一匹马儿。
　　马坤看着自己的杰作，露出兴奋的叫声，他来到马儿背后，掏出长矛，狠狠地捅了进去。
　　霹雳子皱起了眉头：“你的这个恶趣向总是改不了。”
　　王兮梦知道这种事最终还是无法避免，但没想到会是这样一种奇特的方式。
　　变成马儿之后，少女的身体也变得更加坚韧，就算马坤再怎么粗暴，也对她造不成伤害，反而会觉得像是给她挠痒似的。
　　但这位形神却弄得很是畅快，不断把身体挺起来。
　　只是马坤他这个五短身材实在是太短了，连那个地方也不是很长，幸好王兮梦变化的是矮脚马，不然，马坤只能换一个更方便的地方来解决生理问题。
　　等马坤邪恶念头发泄完之后，就躺在地上，露出满足笑容。
　　只是他这个表情看在霹雳子和王兮梦眼里，实在是太过猥琐。
　　“他们来了，速度可真快啊。”
　　“当然快了，这个丫头的手机我一直没扔，就是要让这些人找到我们。”
　　“那我们的钱怎么办，他们肯定没时间筹备。”
　　“这倒也是，我们先和他们对峙，等他们把钱带过来，再把小丫头交出去。”
　　“那条大鱼也会来吧，我还真是好奇，到底是什么人竟然能将邪神杀死。”
　　铁牛开着路虎带着张姐赶了过来，同行的还有两位专业保镖，都是空手道七段高手，比铁牛功夫还要好。
　　在路虎后面，跟着赵欣雅的宝马车，小鬼打开车门，气机感应之下，立刻和霹雳子对上目光。
　　霹雳子玩着手中火焰，露出邪气笑容：“果然是英雄出少年，想不到，那位佛门高僧竟然还俗了，并且还这么年轻。”
　　小鬼不知道王兮梦对这个家伙扯了谎，并不清楚对手在说什么，反问道：“人在那里，为什么要劫持兮梦小姐?”“是你杀了邪神花之魅?”小鬼可不知道华娜琳还有这个外号，就愣了一下。
　　“华娜琳这个名字你总听过吧。”
　　“她叫邪神么?华娜琳是死于自杀，跳楼自尽的，她炼制的连心鬼蛊是我杀死的，你们是她朋友?”“差不多吧，看来，只要杀了你，就可以交差了，那个小丫头倒是无关轻重，还给你们也不是不可以。”
　　一旁的马坤忽然插嘴道：“钱带来了吗?”张姐连忙回答说：“你们索要的金额太过巨大，现在正筹集着，要过一会才能送过来。”
　　霹雳子对马坤说：“既然这样，我先和这个小家伙玩玩，等会你负责收钱，我那一半转账就行。”
　　马坤骂道：“转账不要手续费啊，从你的那部分里扣。”
　　霹雳子假装咳嗽一声：“注意风度。”
　　话还没有说完，霹雳子的身形忽然虚幻起来，手中的幽蓝火焰猛地一缩，凝成一颗弹丸，被他含在掌心中，撞向小鬼。
　　这位火神刚刚还是和风细雨的儒雅模样，转眼间，便霍然出手，翻脸比翻书还快，为的就是打小鬼一个冷不防，他觉得能将华娜琳杀死的人，本事想必也不会差到那去，江湖规矩对他这种人来说，都是屁话。
　　对霹雳子的骤然袭击，小鬼却并不觉得突然，他的修为已经到了有触必应的境界，对方身体一动，他这边就有了感应。
　　五根手指缓缓抓出，猛地一收，连空气都被他捏爆，霹雳子掌心的火焰气团还没有靠近小鬼身体，就被硬生生打灭，然后小鬼五指握紧成拳，轰了出去。
　　霹雳子撤退的速度更快，他想不到那个看上去文文弱弱的少年手底下这么硬朗，连他的幽蓝鬼火都能拍灭，五根手指凌空虚抓，眨眼间布成罡气，掌心雷暗藏其中。
　　难怪邪神会殒命，这个少年简直就不是人，霹雳子额头冷汗都流了下来，他根本不是少年的对手。
　　见事不好，拔腿就跑，霹雳子把这八个字运用得完美至极，但他还算是有良心的，没忘了提醒同伴：“点子硬，我先撤了。”
　　马坤也没想到霹雳子连一个照面也应付不下来，不顾形象地拔腿就跑，当即也是身子一滑，向着另一个方向逃窜，至于变成了马儿的王兮梦，他却是顾不上了。
　　小鬼愣了一下，对铁牛说道：“照顾好大家。”
　　然后就向霹雳子的方向追去。
　　赵欣雅此时和张姐站在一起，躲在男人身后，就算帮不上忙，也不能成为别人的累赘。
　　张姐早就看到树下拴了一头矮脚马，见人都跑光了，就让一个保镖过去看看。
　　那个保镖来到马儿面前，解开缰绳，用手拍了拍马屁股，无意中吃了兮梦小姐的豆腐。
　　“就是一匹普通马，要不要牵过来?”张姐阻止了保镖的冒险行为，和铁牛商量：“那两个人一看就是和华娜琳一样的妖人，他们留下这头马儿，说不定也有古怪，要不要给杀了。”
　　张姐可能是因为女儿被劫持的缘故，一脸杀气。
　　变成马儿的王兮梦听了母亲的话，吓出了一身冷汗，仰着脖子，希律律地哀鸣起来。


14第244章 有口难言的苦楚
　　铁牛把保镖叫了回来，对张姐劝道："我们还是等小鬼妹夫回来在说，这矮脚马很可能是那些妖人的坐骑，万一把它杀了致使激怒妖人，找咱们拼命，反倒不妙。"张姐听了也觉得有理，就让两个保镖时刻提防着那头矮脚马。
　　王兮梦口不能言，急得直跺脚，但也毫无办法。
　　到后来，这位兮梦小姐干脆爬在地上，长吁短叹起来。
　　这矮脚马如此拟人的模样，让张姐起了一身鸡皮疙瘩，对赵欣雅说："我总感觉那个矮脚马有古怪，让我心里很是不安。""这矮脚马看上去很像英国纯种的设德兰马，我前段时间还打算养一头放在别墅里，可惜这马儿是妖人留下的，来路太不清白。"时间不长，小鬼就回来了，张姐走上前关切地问："被那个妖人跑掉了?""嗯，我把他打成了重伤，妖人用秘法催发生命潜能，跑得比兔子还快，我追之不及，他还有同伴，我怕你们会有危险，没敢继续追下去。"见小鬼回来，赵欣雅胆子也大起来，来到小鬼身边，忽然看见脚下有许多被撕碎的布片，就捡起来，放在手心仔细端详着。
　　张姐也拾起一个布片，很快就认了出来，叫道："这是兮梦的衣服碎片。"小鬼点点头："这上面的确沾有兮梦气息，但是不知道那两个妖人用了什么手段，我竟然感应不到兮梦小姐现在所处的具体方位，只是感觉她应该已经脱离了险境。"张姐对小鬼很信任，但也勉强可以放下心，望了远处露出可怜巴巴表情的马儿问道："这个矮脚马是妖人留下的，你看应该怎么处理。"小鬼早就看见矮脚马了，听张姐这么一问，就走到马儿面前，看着马儿拟人化的表情，眉头皱了起来。
　　好一会，小鬼转身说道："张姐，你把这匹马带回去，好好饲养，不要让人接触它，我和夫人去追那两个妖人，兮梦小姐的藏身处，只有他们知道。""让我的保镖们也跟你去吧，人多力量大。""还是不用了，前面就是深山老林，车子也开不进去，就让他们在桃花镇等我们，如果我找到兮梦小姐，就开车过来接应我们。"赵欣雅对小鬼的安排没有提出任何异议，只是事发仓促，她可是什么都没有准备，就这么进山，有各种不方便。
　　张姐知道小鬼的本事，也知道人多了，反倒会成为累赘，就算她再担心，也帮不上忙。
　　"记得要善待这匹马儿，一切都等我回来以后再说。"小鬼走前又叮嘱了张姐一句。
　　张姐有些奇怪小鬼为什么如此关注这匹矮脚马，出于对小鬼的信任，真就没把马儿怎么样，否则的话，若是她知道在矮脚马身体里面，住着她的女儿，在这期间，如果马儿受了委屈，她可要后悔一辈子。
　　从宝马车上拿出背椅，小鬼装备整齐，之所以要带着夫人一起去，是怕那两个妖人还有其他同伙，会对夫人不利，现在妖人已经知道是小鬼杀了华娜琳，连带着夫人也就成了众矢之的。
　　对于这一点，赵欣雅也看得通透，和小鬼在一起这么多年，他们几乎是形影不离，已经习惯了两个人总是呆在一起，须臾也不分离。
　　赵欣雅坐上背椅之后，小鬼快步走进远处的山林深处，消失在众人视线之中。
　　张姐则带着那头矮脚马回到了s市，留下两个保镖开着赵欣雅的宝马车在桃花镇随时准备接应。
　　小鬼是故意将霹雳子打成重伤，没有要他的性命，用气机感应之法，遥遥锁定这个妖人位置。
　　霹雳子受伤之后，一定会和同伴汇合，方便小鬼一网打尽，如果他击杀了霹雳子，再想找马坤，就等于是大海捞针了。
　　三年来不间断的修炼，小鬼早就今非昔比，体魄已经初步长成，道法修为更是到了深不可测的地步，所以才会如此轻易地仅用一招就逼退霹雳子，将其打伤，显得非常从容淡定，就算他在背着夫人的情况下，行动略有不便，那两个妖人也不放在小鬼眼里。
　　山中无岁月，这一路追踪下去，便没了时间概念。
　　两日之后,她们又进入到荒原之中。
　　好在背椅中有帐篷和压缩饼干等日常用品，这都是小鬼提前准备的，以备不时之需，现在正好用上了。
　　小鬼的野生经验如今也异常丰富，只是夫人没有带换洗衣服，让养尊处优惯了的赵欣雅觉得挺难受。
　　看着眼熟的行走路线，赵欣雅露出苦笑，问小鬼："我们这样走下去，是不是要回到摩挲族部落。""的确是这样，不过我感觉霹雳子的速度慢了下来，如果顺利，再有一天就能追上他们。""那我们快点，最后不要和摩挲族有太多接触，那里现在已经变成是非之地，我们不要卷入到部落里的纷争之中。"小鬼走的速度非常快，他体力非常充沛，但夫人总保持一个姿势，却感觉腰酸背痛，尤其是两条腿不能并在一起，时间久了，就会发麻发胀，非常不舒服。
　　为了照顾夫人，小鬼每隔两个小时就会停下来，为夫人按摩双腿，疏通经络，然后再继续赶路。
　　连续几天的骑乘，赵欣雅已经适应了小鬼奔跑时微微起伏的节奏，她现在已经不会再选择背身倒坐的姿势，而是骑在小鬼脖子上，双腿间隐秘一点总是会不经意撞在少年后脑上，这是非常愉悦的事情，把赵欣雅内心中的野性彻底激发出来，口中会高声喊着"驾"，仿佛骑乘的是一匹真马，在荒原中肆意奔驰……


15第245章 交易条件
　　霹雳子感觉从没有这么不好过，他纵横江湖几十年，睥睨天下，除了老大神王需要他高山仰止之外，在这个世间，还没有可以放在他眼里的人物。
　　想不到，在s市，竟然深藏了小鬼这样一个拥有绝世本领的少年，轻易便将他打成重伤，更用气机牢牢锁定了他的位置，须臾不离，紧紧追在他身后。
　　这给了霹雳子非常大压力，连身体上的伤势都没有办法治疗，一路亡命狂奔，好在身边有形神马坤策应，否则，他早就坚持不住了。
　　等天色暗下来，霹雳子在马坤的搀扶下，靠在一棵大树上，忍不住又吐出了一口血水。
　　"你没事吧。"马坤神色冷漠，虽然他和霹雳子同属神域门，但他们每一个都自命为神，彼此间的感情并不如何和睦。
　　"还行，死不了。""那个家伙一直缀在我们身后，原因只能是出在你身上，被对方用某种手段牢牢锁定住，如果这样下去，你是逃不掉的，我这还有一张鹿皮，可以将你的伤势暂时压制住，并隔绝气息，唯有如此，我们才有脱困的机会，你要不要试试?""那东西丑死了。"霹雳子眉头皱了一下，接着说道："如果我披上鹿皮，岂不是要任由你宰割。""如果落在对方手上，你还能有活路?我们同为神王座下十神将，难道还信不过我?"霹雳子沉默起来，他的伤势的确有些压制不住，到了山穷水尽的境地。
　　对形神炼制的各种神奇皮囊他并不陌生，也知道这是逃离眼下困境的唯一出路，问题在于，马坤值得信任吗?一旦霹雳子披上皮囊，就没有了对身体的主导权，所有异能都会失去，成为任人摆布的玩偶，他是个骄傲的人，没有低头的习惯。
　　追踪者强大的气机牢牢将他锁定起来，距离越来越近，让霹雳子心跳也在不断加快，每呼吸一次，都似乎离生命的终点又近了一步。
　　"好，我相信你一次。"霹雳子终于做出了决定，打算拼一拼身旁这位伙伴的人品。
　　马坤眼神中没有任何变化，袍袖一抖，一张黄色鹿皮就出现在他手中，慢慢地披在了火神身上。
　　"等躲过这次危机，你可别忘了答谢我。""这没有问题。"马坤的话，让霹雳子放松了警惕，然后他感觉身体一紧，鹿皮一点点套在他身体上。
　　霹雳子还是第一次穿这种东西，感觉怪怪的，不经意间望了马坤一眼，发现对方瞳孔里掠过一丝得意。
　　一股不祥之感自心中升腾起来，霹雳子正想从鹿皮中挣脱出来，就感觉眼前一黑，然后所有异能都消失了。
　　马坤望着变成麋鹿的霹雳子，大笑了起来，甚至弯下了腰。
　　霹雳子意识到了什么，冷冷地望着曾经的伙伴。
　　笑得几乎要抽过去的马坤忽然自地面上弹了起来，来到麋鹿的身后，一只右手狠狠地从麋鹿后面唯一那个孔洞捅了进去，整条胳膊都没入进去。
　　巨大的撕裂般痛楚让霹雳子感到绝望，然后，他像是失去了所有力气，扑倒在地上，口中吐出白沫，变得奄奄一息。
　　马坤从霹雳子的身体里掏出一个红色桃核样东西，眼神里露出贪婪之色，在霹雳子仇恨目光中，把那东西一口吞下去。
　　"这是我们十神将才会拥有的神核，是力量之源，我融合了你的这颗神核之后，会变得更加强大，总有一天，我将超越神王，成为这世间唯一的真神。"伸手掰住麋鹿的嘴，马坤手一抖，就将霹雳子从皮囊中抖了出来，然后自己钻进去。
　　他刚刚融合霹雳子体内的神核，会带有对方特有气息，很容易被少年小鬼锁定住位置，只有躲进皮囊里，才能隔绝这一切，免得被追踪者用气机锁定位置。
　　失去神核的霹雳子瞬间变得苍老起来，就算心中有滔天恨意，也没办法倾泻。
　　化成麋鹿的马坤，抬起一只蹄子，对准霹雳子额头正要踏下，忽然感应到一股凌厉威压辐射过来，让这位形神心头一跳，这一脚竟然硬是踩不下去，他也是个有决断的人，当即轻轻地后退几步之后，四足腾空而起，几个闪动之后，就不见了踪影。
　　大约一盏茶之后，小鬼把夫人放在一个安全的地方，然后才来到霹雳子面前。
　　小鬼用手指封住霹雳子的几处穴位，又传过去一股精气，让这位妖人苏醒过来，问道："是你同伴下的毒手。"霹雳子看到小鬼，挣扎着坐起来，说道："你想不想知道那个小丫头的下落?""你有什么条件就说吧，只要我能做到，就帮你达成，绝不会食言。"霹雳子听小鬼这么一说，不由重新审视了这个少年，赞赏道："我们是一类人，骨子里都有股傲气，答应下来的事，一定会做到，我信得过你。"小鬼听了笑道："你不用激将我，我只会依从本心做事，有什么未了的心愿，不妨说出来。"霹雳子叹了口气，眼神已经有了要涣散的征兆，强打起精神，他知道自己时间已经不多了。
　　"我来自神域门，叫做火神霹雳子，和我在一起的那个家伙叫形神马坤，他取走了我的神核，我希望你能帮我讨回来，交到我女儿手中。""人海茫茫的，你让我去那里找你女儿?""只要得回我的神核，凭你的本事自然可以找到她，作为回报，我会告诉你找到马坤的方法，以及那个小丫头的藏身之处，不过，在你没抓到马坤之前，就算你知道小丫头在那里，也没办法将她解救出来。"


16 第246章 宿主轮换
　　王兮梦此时被豢养在商务会馆旁度假山庄的马场里。
　　这里是放养马奴的地方，王兮梦自然非常熟悉，但她想不到自己有一天也会住到这里，和那些男奴仅是一墙之隔。
　　张姐命一名男服务生专职照顾这匹疑似妖人坐骑的马儿，并告诫说，一定要好好伺候，不可懈怠。
　　那个男服务生刚满二十岁，长得虎头虎脑，样子有点傻傻的，但做事非常勤快，就连王兮梦对这个男孩也是有一点印象的。
　　男孩每天都会给马儿洗澡，还和王兮梦聊天，说他工作上的不愉快，仿佛知心好友一样。
　　唯一让王兮梦不自在的是，这个男孩总想骑在马背上，有时候给王兮梦洗澡时，就会偷偷把腿跨上去，但都被王兮梦给顶翻了。
　　“姑奶奶也是你能骑的，天天耐心听你唠叨已经是本姑奶奶对你最大的仁慈，还敢蹬鼻子上脸，看我脱困之后，怎么收拾你。”
　　王兮梦恶狠狠地想。
　　男孩试了几次没有成功之后，也就断了这个念想。
　　因为每天只是专职服侍这匹漂亮的小母马，男孩的日子变得非常悠闲，并不用整天呆在这里，只要照顾好马儿的生活起居就行。
　　刚开始的时候，张姐也会过来看看马儿，但总是离得远远的，神情非常低落，王兮梦看着妈妈，不由落下眼泪，她现在才知道什么叫做有家不能回，什么又是相对无言，唯有泪千行。
　　张姐不清楚马儿为什么一看到她就非常悲伤，甚至还会流泪，觉得这马儿就算不是妖，也是个怪。
　　出于谨慎，她自从见到马儿流泪之后，就没有再来过。
　　这让王兮梦撅起了嘴巴，仰天发出希律律的不满叫声。
　　这一天，祁红来马场玩，还带着儿子贺祁生，她很喜欢骑马，每个周日都会抽出几个小时来这里消遣。
　　若是以往，张姐只要有空，就会过来陪祁红一起骑马，现在因为兮梦失踪了，自然没有这个兴致。
　　祁红在马场也有自己的专属马奴，她把贺祁生交给一名服务生照看，然后就换上马裤马靴，盛装骑上马背。
　　这里的服务生基本都认识贺祁生这个可爱的小家伙，因为兮梦经理经常带着他来玩，并不避讳他们之间的婚约，虽然这不过是当初一句玩笑话而已。
　　这里的服务生都是男性，不是太会带孩子，也没那个耐性，小家伙太淘气，不知不觉间，男服务生精神就有些溜号，没注意到贺祁生已经跑开了，眼睛还盯着马场上形形色色的美女们，心想自己是不是也能幸运地傍上一个女富婆，那样的话，下辈子就能吃香的喝辣的。
　　贺祁生一个人顺着马场的边缘往前走着，忽然看到了化成马儿的王兮梦，就伸出小手，嘴巴里发出甜腻的叫声。
　　王兮梦正无聊呢，她一天除了吃就是睡，生活倒是挺安逸，但这种混吃等死的生活模式，实在不适合她这个好动的大小姐。
　　正思索脱身之法的少女忽然听见异常熟悉的叫声，抬头一看，见是这个小家伙，不由露出笑容。
　　马儿迈着猫步，走到贺祁生面前，溺爱地张开马嘴，去亲吻小男孩。
　　人在幼年时，心思是非常纯净的，贺祁生不过三岁，竟然认出了藏在马身里的王兮梦，双手伸出去，摸到马儿牙床，也不清楚他的手指碰到了那里，王兮梦就感觉身体一阵轻松，然后，就跌倒在草地上。
　　王兮梦有些愕然，她看着面前的马儿，这个不就是自己曾经栖身的炉鼎么。
　　此时她才发现自己是赤身果体地躺在那儿，而小家伙贺祁生却不见了。
　　还没等王兮梦反应过来，就听见一个男服务生惊讶的叫声：“您，您是兮梦经理?”王兮梦立刻反应过来，用双手捂住胸前紧要处，命令道：“把你衣服脱下来给我。”
　　王兮梦横空出世般现身于马场中，让匆匆赶来的张姐有种身处梦境般的不真实感，她用手抚摸着女儿脸颊，激动得落下泪来。
　　“我这段时间一直藏在马儿的身体里，连话也说不了。”
　　王兮梦想想还觉得委屈，她从小长这么大，还没遭受过如此虐待。
　　“这怎么可能，你真从那个马儿的身体里出来的?那它怎么消失。”
　　张姐看着不远处那个兴奋地在马圈里撒欢的矮脚马，露出惊疑表情。
　　“坏了，一定是贺祁生跑到马身体里去了，刚才就是他不知怎么弄的，把我从马儿身体里解救出来。”
　　听老妈这么一问，王兮梦也想通了其中关键。
　　这个时候，祁红也骑着马奴走过来，张姐叙说了原委，又让人满世界的去寻觅贺祁生的踪迹，结果自然是找不到。
　　祁红看着矮脚马，不知道该说什么才好。
　　“他现在是我儿子?”矮脚马看到祁红，就把马头放在她怀里，亲昵地拱着。
　　“看这样子，应该没错了。”
　　张姐觉得挺对不起祁红的。
　　张姐的电话忽然响起来，是大小姐打来的。
　　“你的女儿被妖人藏在那匹矮脚马身体里，你没把她怎么样吧……”
　　“我知道!”“你是怎么知道的?”“兮梦如今就在我身边，不过，小祁生却钻进马肚子里，不知道该怎么弄出来。”
　　“可真够乱的。”
　　赵欣雅望了一眼小鬼，少年无奈地摊摊手，他也没办法。
　　“这要等小鬼抓到妖人后，才能逼问出怎么将人从马儿身体里释放出来，现在只好先委屈一下小祁生了。”


17 第247章 少女尝试禁果
　　祁红真是欲哭无泪了，好好的一个儿子，忽然就变成了畜生，任谁也接受不了。
　　张姐劝解道：“小祁生福泽深厚，不会有事的，只要小鬼抓到妖人，就能将他解救出来。”
　　“那我怎么和家里交代啊？”
　　“就说小祁生在我这边玩几天，先拖延一段时间再说。”
　　“也只好这么办。”
　　现在，心情低落的换成祁红了，她有些后悔自己没有照看好儿子，让他受了这番磨难。
　　王兮梦洗了个热水澡，又做了全身按摩，这才觉得舒服了很多，对于那个想要骑在她背上的男服务生，她已经做出了惩处，让他去商务会馆vip客房中高级WC中做一个月引导员服务。
　　那个倒霉的服务生不知道自己犯了什么错而受到惩罚，却也没有抗拒，因为新工作提成很多，干一个月能抵上他半年的收入，代价则是要放下尊严，舍弃面皮。
　　小祁生对变成了矮脚马觉得很新鲜，玩得不亦乐乎，他看见王兮梦躺在沙发上，就摇晃着跑过去，用*头舔少女的脸颊。
　　“不要闹了，变成了马儿怎么开心成这样，还真是无知者无畏。”
　　王兮梦感叹起来，因为小家伙是因为她才变成这样的，少女心中也很内疚，就把小祁生带着身边，亲自照顾。
　　这样的安排祁红也就放下心来，嘱咐王兮梦一定要照顾好祁生，别让人欺负他。
　　“要是你一直是这个丑样子，我可怎么嫁给你啊？”
　　王兮梦总是用这个事情来逗弄小祁生，说得多了，她自己也觉得顺理成章起来。
　　马儿坐在地上，露出肚皮下面肉色的长鞭。
　　少女见了，芳心就是一乱，怎么小祁生进入马儿身体之后，连这个地方也长大了，看上去和成年人一样大小。
　　忍不住强烈地好奇心，少女用纤细的手指握住了马儿长矛，拨弄几下之后，那东西竟然坚硬起来。
　　“你不是才三岁么，怎么就学得这么坏了。”
　　王兮梦感觉身体里泛起了潮汐，湿漉漉的，让她有了绮念。
　　马儿被少女弄得很舒服，就躺在地上，呈懒驴打滚状。
　　“你是为了救我才变成这幅摸样的，我今天就以身相许作为报答，你你说好不好？”
　　少女用这个借口说服了自己，然后将那根直直的棒槌竖了起来，然后坐上去。
　　马儿发出希律律的叫声，用两个蹄子捂住脸，似乎在害羞。
　　少女把身子伏在祁生身上，修长的双腿紧紧夹住祁生的腹部，身体微微颤抖起来。
　　可能是祁生的家伙太大，王兮梦感觉有点疼，过了好一会才熟悉那东西的粗细长短。
　　等适应了身体上必须经历的微微痛楚之后，少女开始感受到天地交融时的那种奇妙感觉，她起伏的间距越来越大，动作的幅度也开始变得激烈起来。
　　少女用双手捉住祁生的双蹄，就像摇晃着曙光的青竹枝干，发出拔节的脆响。
　　疼痛感彻底被治愈了，只剩下欢愉时才有的美妙感触，少女沉浸在自己臆想的喜悦中。
　　自从被妖人变化成了马儿，她对人生有了新的体悟。
　　只有失去了人的躯体“”看最新章节，她才清楚地知道，能直立行走是何等的幸福，就算她没有任何财富，仅仅是一个普通人，也值得她无比庆幸。
　　所以，等她脱离了马儿皮囊的束缚，立刻变得疯狂起来。
　　三年前，这个少女就曾勾引过少年小鬼，那个时候，她就已经不是一个青涩女孩，很早就突破了一个女人的底线。
　　现在，她又突破了另一道底线，尽管，对方是一个披着马皮的小男孩。
　　她腰肢的摇动就像风中垂柳，荡起一层层波澜。
　　少女的情怀如诗似画，最是能打动人。
　　当曙光变成了骄阳，红日喷薄出浓烈的光芒，王兮梦感觉一团烈焰从身体里最收缩的部位爆炸开来，让她忍不住瑟抖起来。
　　他们一共持续了十多分钟，祁生完成了人生的某个第一次，他甚至还不知道这所谓的第一次对男人意味着什么。
　　王兮梦休息了一会，才从祁生身上站起来，感觉自己挺荒唐的，不过，和这个小家伙做了以后，她们之间的关系也随之发生了微妙变化。
　　从今以后，这个小家伙和她的关系会变得非常暧昧。
　　马儿一翻身从地上站了起来，用脑袋在少女腿上亲昵地蹭着。
　　抚摸着马儿鬃毛，王兮梦觉得这匹矮脚马身体也蛮肥壮的，说不定能驮着她走上几圈，有了这个想法，再加上欢愉后所产生的疲惫，少女懒洋洋地骑到马背上，双足离开地面，把一双光溜溜的双腿贴着马儿肚皮上。
　　少女的分量不重，马儿驮着她走路并不如何吃力，围着客厅边缘绕行起来。
　　王兮梦搂着马脖子，不知道自己骑乘了多久，等马儿停下来，她才发现现在已经是深夜了。
　　他们一直嬉戏到很晚，等困了的时候，王兮梦就带着她的马儿去卧室中睡觉。
　　马儿趴在地上，身上盖着柔软的被子，睡姿显得非常恬静，对披着马皮的新生活没有一丝不适。
　　王兮梦望着床下那匹可爱小马，回想起之前那无可遏制的冲动，竟然有些痴了。


18 第248章 变异的蛇舌
　　小鬼背着夫人顺利穿过荒原，进入到山野之中。
　　连日来的赶路让赵欣雅大感吃不消，尤其是他们行进的线路正向着摩挲族方向而去。
　　因为小鬼从霹雳子口中知道了追踪马坤的方法，将气机感应分散开去，目标最终锁定在一只麋鹿身上。
　　马坤被称为形神，是因为他可以变成许多种动物的样子，除了矮脚马、麋鹿，还可以装扮成猛虎、猎豹，但受他身材影响，所变化的动物体型都不会特别壮，基本都是袖珍版。
　　矮脚马和麋鹿是马坤比较得意的两幅皮囊，能够屏蔽人的气息，其他皮囊就做不到这一点。
　　马坤逃走时用的是皮囊是麋鹿，很快就换成其他动物，但还是被小鬼气机给锁定起来，这让马坤也感到挺郁闷的，他现在还没有彻底融合火神的神核，暂时处于比较虚弱的状态下。
　　等天色彻底暗下来，小鬼停下脚步，快速将帐篷支来，铺上睡袋，夫人一屁股坐在上面，感觉脚有些抽筋，浑身酸疼得厉害。
　　"我们还有多久才能追上那个妖人？""运气好的话，可以在妖人进入摩挲族之前截住他，但这几乎是不可能的，他的脚力非常好，又能借助皮囊上所附带的灵兽之力，如果不是他吞噬了霹雳子的神核，需要时间和本身神核融合到一起，可能现在已经摆脱了我的追击。""这个该死的妖人拼命往这边跑，难道和摩挲族里的人有什么瓜葛不成？看来，我们很快又可以见到神女了。""我有种感觉，似乎冥冥中咱们和摩挲族会有千丝万缕的联系，很难摆脱掉，也许这一次，我们可以彻底斩断这些联系。"小鬼温柔地给夫人按摩着身子，当少年双掌微风一样掠过女人的腰部时，看似无意地触发了女人体内一道闸门，让夫人脸色变得绯红起来。
　　"你按摩的手法越来越娴熟了，竟然这么快就让我消除疲劳，还弄得人家心里痒痒的，真是坏死了。"小鬼吻了夫人逐渐胀大的樱桃，蛇舌在上面流连忘返，他现在的确是又坏又讨厌。
　　在这荒山野岭之中，他们只剩下这唯一的放松方式，小鬼想起虎娃舌身强大的伸缩力，可以直抵花蕊深处，很是让他羡慕，这两天他也在不停的练习，希望自己也能做到这一步。
　　将意念集中在肉梢上，原本像小手一样握住夫人樱桃的蛇舌被弹得笔直，顶开女人最为娇嫩的两片花瓣，没入其中。
　　在小鬼意念加持下，蛇舌有了一点硬度，全身气血都运行到脸上，再灌输到蛇舌上面，使得人体最柔软的部位开始粗壮肿大起来。
　　舌为肉之梢，是最难练到的人体部位，无论武功多高，修为如何厉害，舌头都是人体内的软肋，气血就算可以运行到这里，也变成强弩之末，没有任何攻击力，只有起到辅助作用。
　　在小鬼不断的努力下，蛇舌开始一点点地生长着，探出嘴唇外的长度足有三寸三分，这样的长度，若对方是普通女人，已经可以触摸到对方花蕊边缘，但夫人不同，她体内的幽深隧道要比一般人延长出几分，至少要达到四寸以上才行。
　　不过，蛇舌现在的长度已经可以让夫人感觉到另类的愉悦体验，她对虎娃那惊艳的舌枪一击，记忆犹新，不由用双手抓住少年头颅，让他更加贴近自己，将整个蛇舌都放入她体内。
　　当蛇舌延长到三寸九分的时候，就到了极限，蛇舌顶端就差几微米就能碰触到女人最为期待的那个点上。
　　夫人努力地让自己和少年之间没有任何缝隙，但那微小距离却怎么也弥补不了，仿佛成了天堑，难以逾越。
　　这让赵欣雅感觉非常难受，她娇躯纠结地扭动着，小腹有力起伏不停，同时鼓励着小鬼不要放弃。
　　几经努力，就连小鬼也萌生退意的时候，他忽然感觉舌根像断裂了一样疼痛，然后，一股沛然莫测的力量自腹下丹田中升腾而出，一路奔涌，竟然让蛇舌足足增长了半寸。
　　&n“”看最新章节bsp;  这是非常要命的长度，一下子就顶进了女人花蕊里面，微微一个搅动，便吸吮到女人身体里才有的最为甜美花蜜，酥麻感自蛇舌的顶端迅速回传到少年心坎上，这甚至比青龙入海还要来得动人心魄。
　　在这一刻，小鬼深切体察到女人身体里真正的奥秘，这不是任谁都能享受到的快乐，就像回归母体后的舒适，少年甚至感觉自己整个人身心都融化在夫人颤抖的节奏里。
　　等夫人体内的花蕊全部张开之后，小鬼那口丹田之气也没了持续劲头，又恢复到之前尺度。
　　“我还要一次。”
　　赵欣雅收紧着身体，她从未体会到如此深切的欢愉之美，和蛇舌相比，青龙简直就是个没有品位的木头。
　　这是因为蛇舌比青龙更加灵活多变，前端两个肉凸能做出各种扭曲变形动作，很容易碰触到隐藏在女人花蕊里的第三处愉悦点。
　　有过一次成功经验，小鬼很快就知道如何控制蛇舌的生长，只是舌根部撕裂般疼痛不但没有一点减轻，反而会随着次数的增多而变得愈加让人无法忍受。
　　当小鬼打算第八次品尝夫人花蕊的时候，他终于忍受不住口腔里产生的巨大痛楚，蛇舌猛地收缩回来，用双手捂着嘴，滚倒在夫人脚下，身体不停筛抖着，好半天才平缓下来。


19 第249章 扭断了舌根
　　赵欣雅把小鬼拉到自己身边，问他怎么了。
　　小鬼望着夫人，想说自己没事，却怎么也发不出声音，喉咙里像火一样在烧，他知道是由于自己频繁鼓动蛇舌变长所造成，七次就是他的极限。
　　少年不能说话，只好摆摆手，示意自己没事。
　　看到小鬼这个模样，赵欣雅忍不住笑了起来，还让少年把舌头吐出来，发现这东西变得圆滚滚地，红肿得厉害，上面还布满一圈圈裂痕。
　　蛇舌毕竟是人体最柔软部位，连续被灌输精气，伤了舌根的经络，需要一段时间来恢复。
　　“真的不要紧吗？”
　　“嗯！”
　　“做的时候，每一次都会很痛吗？”
　　“嗯！”
　　“那以后还做吗？”
　　“嗯，嗯！”
　　因为蛇舌疼得厉害，小鬼也睡不着觉，就用手势和夫人商量，他打算连夜兼程追赶马坤。
　　现在这架背椅已经是第三版，做了许多改动，可以挂在小鬼腰上，让夫人分腿坐在他背后，踩住马镫，把头靠在少年肩膀上，再用双手搂着小鬼脖子，虽然不是很舒服，但却可以让夫人趴在小鬼背上睡觉。
　　这和背人的姿势没有什么不同，只是因为女人屁股下面有背椅托着身体，还算蛮舒服的。
　　确定了一下马坤位置，小鬼追了上去。
　　此时马坤正在一棵大树上打坐，霹雳子的这粒神核不是那么容易就能被融合的，只能先慢慢抹去神核中的戾气，然后再一点点蚕食其中的神力，就算没有小鬼在后面紧追不舍，他想完成这件事，也需要花费很多精力，现在他只能暂时压制住神核之中的不甘意念，根本没有办法去奢望融合这东西。
　　霹雳子的神核就像是埋藏在马坤体内的一颗定时炸弹，如果他那天压制不住了，这神核就会暴走，与他同归于尽。
　　“这个该死的家伙，竟然在神核中留下一道精神烙印，如果不是那只讨厌的苍蝇始终跟在后面，我也不会这么被动。”
　　马坤感应到小鬼竟然连夜追赶过来，让他大为挠头，双方之间又没有深仇大恨，犯得着如此紧追不舍么。
　　对于王兮梦那个小丫头，马坤可没放在心上，他自命为神，世俗之人在他眼里都是刍狗，死就死了，根本不值一提。
　　马坤继续亡命而逃，他奔跑速度非常快，就像一只矫健的兔子，不过，他和小鬼之间的距离还是在不断缩小着，大概一天之后，就要被对方追上。
　　如此马不停蹄的赶路，他们已经快进入到摩挲族境内，那里的风水被高人改变了格局，天地元气十分紊乱，就算小鬼本事再大，只要到了摩挲族境内，受风水格局影响，将无法再用气机锁定马坤位置。
　　对于马坤的打算，小鬼自然是非常清楚，但也无可奈何，这家伙简直就是逃命的专家。
　　天亮以后，马坤终于长出了一口气，此处已经属于摩挲族的地盘，他感觉到笼罩身上的气机锁定开始弱下来。
　　连日来的奔跑，让马坤身上所披的这张麋鹿皮囊破损得非常厉害，几乎都失去修复价值，这让他很恼火。
　　炼制皮囊所耗费的材料和精力非常大，尤其是这张麋鹿皮囊，已经具备法器某些特征，拥有许多妙用，现在竟然由于长时间使用而将皮囊蕴含的灵气消耗殆尽，几乎要报废了，让他怎么能不心痛。
　　马坤正打算脱下皮囊，忽然一只雕翎箭从远处射了过来，直奔他咽喉位置。
　　这段时间，马坤的全部心神都放在小鬼身上，连被人悄悄逼近都没有发觉。
　　箭矢挟着凌厉风声呼啸而来，马坤只来得及侧一下身体，避过了要害部位，肩膀却没有躲开，硬受了这一箭。
　　本来就到了极限的麋鹿皮囊，再无法承受压倒骆驼的这根最后稻草，瞬间变得支离破碎，如雪花般飞舞在空中。
　　这支箭矢先是打在皮囊上，将皮囊最后一丝灵气也耗尽，彻底报废掉，但也因此消去了大半力度，再钉进马坤肩膀里，已经没有多少威力，入肉不深，但也让这位形神惊出了一身冷汗，差一点就阴沟翻船。
　　紧接着，又有一只箭矢射了过来，被早有准备的马坤用手拨开，然后就看见一个漂亮异常的女人翘起美足凌空压了下来。
　　马坤愣了一下，他不是没见过漂亮女子，但却很少会遇见能撼动他心神的佳人，这位身体如大鹏展翅般落下的女子无疑就属于后者。
　　由于马坤被女子美色所迷，竟然忘了躲闪，被对方香足狠狠踹在鼻子上，顿时留下两行鲜血，身体也被踢飞出去。
　　“我刚刚射中的乃是一头麋鹿，怎么突然变成男人了？”
　　女子一脚撂倒了马坤，身子一翻，就骑在跟上来的阿奴脖子上。
　　“妻主您看，这里有许多鹿皮碎片，我们之前所见的麋鹿，定是那个男子装扮成的。”
　　一个年轻阿奴说道，他的狩猎经验非常丰富，很快就发现问题的原因所在。
　　女子大约三十岁左右，身材惹火至极，皮肤是健康的小麦色，整个人气质都透出澎湃的朝气与活力，相貌虽然谈不上如何倾国倾城，但也绝对是个大美人。
　　跟在女子身边共有三位阿奴，是陪妻主来狩猎的。
　　“可能是这样。”
　　女子有些扫兴地说，她本来以为自己可以猎杀到一头麋鹿，想不到却是人装扮的。
　　“这个人怎么处理？”
　　年轻阿奴又问。
　　“先带回去，他是异族人装扮，不是来自摩挲神女族，等我玩够了，再送他归西。”
　　女子淡淡地说，她竟然不是摩挲神女族中的妻主，而是来自隐居于深山中最为神秘的摩挲天女族。


20第250章 有独特癖好的妻主
　　马坤是懂得摩挲族语言的，他听说这位美女要带他回去，干脆就不再反抗，任由年轻阿奴把他捆绑起来，用绳子牵着往回走。
　　这一路上，美女妻主射杀很多猎物，然后才满载而归。
　　在摩挲族，妻主骑在阿奴脖子上是十分常见的，因为这里不养马，没有合适的坐骑，所以妻主们都是用自己的阿奴代步，已经形成惯例。
　　这位美女妻主的屁股浑圆如满月，双腿结实修长，弹性非常好，骑在阿奴脖子上，把最为性感的一面显露出来，看得马坤眼睛都要冒火。
　　天女族的族人不喜群居，只有当族中发生大事时，才会把族人聚集到一起，商讨结束后，便做鸟兽散。
　　美女妻主住在离此不远的一座山顶上，用木材搭建了一座简易木屋，里面有两个阿奴正在生火做饭。
　　这位美女妻主一共拥有五位阿奴，名字叫仇依可，别看她长得非常漂亮，却不是修好枕头，一身功夫非常硬朗，就算那五个阿奴一起上，也不是她对手。
　　“”看最新章节 远远的，马坤就嗅到肉香味，这些天他都是靠着吃草度日的，这肚子里已经好久没有沾过肉腥，不由食指大动起来。
　　“把他绑在两颗树上，吊起来。”
　　仇依可冷冷吩咐道。
　　几个阿奴就用绳索把马坤呈大字型悬空吊了起来，然后就不再管他。
　　看着美女妻主和阿奴们大吃大喝，马坤也不着急，只是嘴角翘起一个讥讽的弧度。
　　仇依可用完饭，来到马坤面前，竟然亲手帮他解开裤子，然后手指甲就像锋利的刀子一样，将裤子撕成碎片。
　　“美女，你想对我怎么样？”
　　马坤嘿嘿地笑起来，并不担心自己的处境。
　　“你会说我们的语言，难道你是神女族的人？”
　　“那倒不是，用你们的话说，我是异族人，和你们生活在不同的世界里面。”
　　“看你现在如此镇定的模样，是不是觉得我奈何不了你？”
　　“美女真是好眼力，老子我今天心情好，说不定等会可以优待你。”
　　仇依可露出明媚的笑容，用手抚摸着这位五短身材的小男人根茎，觉得他没有一个地方不短，就连唯一能证明男性雄风的物件也小巧玲珑得厉害。
　　用力地在根茎上抓了一把，仇依可感觉这个不中用的小东西终于大了一点点，有了硬度。
　　“你想反抗是么？让就先尝尝我的味道。”
　　美女妻主后退一步，拇指和食指扣成环，锁住马坤根茎，然后膝盖狠狠地顶了上去。
　　“美女真够劲，太舒服了，继续！”
　　马坤露出猥琐表情，如同被人马杀鸡一样，还发出让人恶心的嗯嗯声。
　　仇依可后退了一步，然后猛地撩腿，踹在男人胯下，这一记，她用力五成力量，就算手臂粗的小树也得踢折。
　　马坤闷哼一声，但却没有露出任何痛苦表情。
　　仇依可的腿功非常好，就算长年练习跆拳道的人也不会踢得比她更漂亮，尤其是这个美女妻主出脚的角度都带着优美弧线，足尖就像鞭稍，准确点在男人香肠下面两个鸡蛋中的一只，力量不会有一点分散，每一下都用尽全力，没有一点保留。
　　渐渐地，男人额头上开始见了汗，顺着下巴淌下去，那根茎也翘了起来，鸡蛋也变成了鹅蛋。
　　连续二十记撩阴腿，对仇依可来说也不是一点负担没有，她走进面前这个小男人面前，用手揉搓着他的根茎，在其耳边问道：“爽吗？”
　　“太爽了，再来。”
　　“我不会让你失望的。”
　　美女妻主后退几步，然后用劈腿的方式将男人倔强提起的根茎不断踩下去，但很快，根茎就再度弹起，生命力之顽强，到了令人发指的地步。
　　随着仇依可的劈踹，原本小树苗一样的幼小根茎，开始缓缓生长起来，到了最后，竟然变化成一根狼牙棒，贴在肚皮上。
　　女子双腿微微弯曲，猛地弹身而起，狠狠地膝撞过去。
　　这一次，马坤的神色终于变了，狼牙棒遭受了毁灭性打击，几乎被仇依可膝撞成肉饼。
　　这一连番打击，踢踹，美女妻主两腮也红润起来，但呼吸却没有紊乱，她用手捏着男人已经不成形状的根茎，像玩泥巴一样，让根茎恢复成本来形状。
　　仇依可温柔的动作让马坤觉得很惬意，一股温热的力量从根茎中倒灌回来，还没等他享受完这场艳福，又一记凶猛的膝撞从根茎头部碾压过来，就像咆哮的火车狠狠地冲击过来，将根茎一下子撞扁，就连下面两个鹅蛋，也破碎掉一个。
　　这次仇依可用了十二分力道，当场重创了形神马坤。
　　“异族人，你还有什么遗言吗？”
　　仇依可巧笑倩兮，神情有种说不出的清冷味道。
　　“美女，难道你以为就凭这点手段就能降服我？真是太好笑了。”
　　马坤念起拗口咒语，身体竟然发生奇异变化，皮肤变得坚硬如铁，头上还长出了犄角，手足随之化为蹄子。
　　“妻主，这好像是头牛精！”
　　那个年轻阿奴看着马坤身体上所发生的奇异变化，不由大惊失色，急忙来到仇依可身边，怕眼前这个怪物伤害到了他的妻主。
　　“不是牛，而是穷奇，是上古才有的凶兽。”
　　仇依可一眼就认出了马坤这幅皮囊所化的异兽。
　　“想不到美女还挺见多识广，待会我吃你的时候，会优雅一点。”
　　马坤嚣张地桀桀怪笑起来。


第251章 何处不相逢
　　化成蛮荒异兽的马坤手腕一抖，就将绳索挣断，身躯开始不断胀大，到了最后，竟然有水牛般大小，全身长着刺猬的毛发，如同钢针，但形貌却和牛差不多，只是身体肌肉夸张地鼓起，每一寸肌肤都蕴含了无穷神力。
　　这一刻，马坤终于借助美女妻主香足玉腿的踢踹，将霹雳子神核强行炼化，彻底和他自己的神核融合到一起，使得他的力量增长了一倍还多。
　　马坤变化成穷奇，张开大嘴，一口就将那个仇依可身边的那位年轻阿奴咬成两段，咀嚼起来。
　　仇依可震惊地看着眼前一切，但她总算是猎杀过许多野兽，胆色不差，身体向后一掠，就回到阿奴们身边。
　　只用了三两口，马坤就将那个年轻阿奴吞到肚子里，意犹未尽的望着另外几个阿奴。
　　剩下的四个阿奴竟然没有一个人弃妻主而去，护在仇依可身边。
　　但这些阿奴在马坤眼中，不过是一道可口的美味而已，转眼间，就又吞吃了一人。
　　连着吃掉两个人，马坤感觉身体里充盈了无穷力量，仰首发出震天咆哮，他在这一刻，竟然嚣张地向小鬼发出挑战。
　　小鬼此时离马坤只有数十里山路，听到妖人的叫声，不由皱起了眉头。
　　赵欣雅此时已经换成骑肩姿态，绑好安全带，目光望向远方，感觉一阵腥风铺面而来。
　　小鬼听到妖人鬼叫，反倒变得不那么着急，现在马坤所处位置，可不是摩挲神女族的栖息地，而是另一个方向。
　　小鬼调整着呼吸和节奏，不紧不慢的往山上行走，忽然，整个世界突然安静下来，就像被歹人掐住脖子的少妇，虽然无声无息，但却更加让人感觉到恐惧。
　　就连赵欣雅都预感到了什么，似乎有不好的事情正在发生。
　　她感觉自己手心里竟然被攥出汗，湿漉漉的。
　　现在小鬼还不能说话，就算问他也没法回答，于是她把疑问压在心底，感受着山雨欲来前的寂静。
　　大约一炷香之后，小鬼已经走到了半山腰位置，迎面看到一个风姿绰约的曼妙女子骑着一头黄牛走下山来。
　　这头牛体型巨大，一人多高，每一步都震得山石发出簌簌声响，似乎要将整座山都踩塌一般。
　　小鬼站定身形，望了女子一眼，用手指轻轻按摩了喉咙附近的穴位。
　　女子正是仇依可，她翘起一条美腿，踩在牛背上，好奇地望着赵欣雅二人，轻声问道：“你们也是异族人？”
　　按摩了一会喉咙，小鬼勉强可以开口说话了，但声音却很嘶哑。
　　“我们在追赶一个贼人，他偷了不属于自己的东西，是个五短身材的猥琐男人，请问您见过这样一个人吗？”
　　&“”看最新章节nbsp; “没有见过，如果我遇见了，一定告诉你，好不好。”
　　仇依可美目盼兮地说着。
　　“多谢您了，我想他也不会在这里，有机会我们会再见面的。”
　　说完，小鬼便转身离开，他明明已经认出骑在女子身下的黄牛就是马坤，却没有出手，似乎在忌惮着什么。
　　看着小鬼离开，仇依可也没阻拦，就骑着黄牛伫立在山腰上，瞳孔微微收缩，似乎也在犹豫着是否要出手。
　　等离开仇依可视线，小鬼猛烈地咳嗽起来，甚至跪在了地上，好一会才停下来。
　　赵欣雅顺势下了背椅，关切地问：“还难受么？”
　　小鬼指指嘴巴，又摇了摇头。
　　赵欣雅正要说些什么，忽然看见两个熟悉身影，不由露出苦笑。
　　从远处走来之人正是神女和虎娃，她看见赵欣雅露出喜悦笑容，说道：“他日一别，想不到这么快就又见面了。”
　　神女走下肩舆，看到小鬼有些红肿的喉咙，不由轻笑了起来，露出了然的神色，从怀中掏出一粒药丸，递给小鬼：“这是治疗舌根撕裂的灵药，我的圣兽也是靠这东西才坚持过来的。”
　　小鬼有些不好意思地接过药丸，吞了下去，并不疑心神女会害她。
　　看见小鬼如此不设防地把药丸吃下，神女觉得非常开心，露出小女孩般的童真表情。
　　看病一定要对症下药，吃下药丸之后，小鬼果然觉得喉咙不那么疼了，勉强可以说话。
　　“谢谢您，神女族长。”
　　“既然到了主人家门口，没有过门不入的道理，这一次，我是诚挚邀请你们来我的部落里做客。”
　　“看您春风满面的样子，难道已经找出给您下蛊的内奸了？”
　　“暂时还没有，但很快就会找到。”
　　“刚才我遇见一个骑着黄牛的女子，感觉不像是您部落里的人，我说得对吗？”
　　“她是摩挲天女族的候选族长，叫仇依可，这个山头就是她的领地，我感应到她刚刚炼制成一头强大的飞天尸王，就过来看看，如果我预料不差的话，她很快就会成为摩挲天女族的新族长。”
　　小鬼听完点点头，把这番话翻译给赵欣雅听，心思细腻的夫人讶然道：“如此说来，那个能够变化成野兽的妖人岂不是被仇依可给降服了，还被炼制成了尸王，难道就连你也没有把握对付他？”
　　“马坤现在彻底融合了霹雳子的神核，又被仇依可种下本命蛊，实力可能已经不在我之下，我怕动起手来会无法照顾夫人周全。”
　　“倒是我拖累你了。”
　　“夫人怎么这么说，没有您在我身边，这所有一切又有什么意义？您是我生命的主宰，从前是，现在是，将来也是。”
　　小鬼目光中透露出坚毅之色，让赵欣雅芳心一颤，少年接着又问道：“神女邀请我们去她的部落中做客，要不要去呢？”


第252章 奇特要求
　　在赵欣雅眼里，摩挲族几乎就等同于神秘的苗疆，这里蛊术盛行，充满妖异气息，说不定什么时候就会中招，到这里做客，和把脑袋别在裤腰带上没什么区别。
　　不管她心里怎么不情愿，此时还是坐在了神女的族长阁楼里面，泡了热水澡，换上摩挲族用兽皮鞣制成的服侍，短衣襟，裙子只能兜住她浑圆的屁股，里面什么都没穿，这是原始部落特有的风格，赵欣雅也就入乡随俗，完全不搞特殊化。
　　这套衣服，放在外面，那也是皮草中的高档货，赵欣雅非常喜欢，向神女族长讨要过来，她打算穿这套服侍回去。
　　神女的身体已经彻底恢复过来，她是虎娃的宿主，两个人息息相关，如果神女出了问题，虎娃也会受到牵连，反之亦然。
　　现在的赵欣雅和神女已经成了好朋友，不再是敌对关系，相谈甚欢，神女知道赵欣雅是为了仇依可新炼制的那头飞天僵尸而来，就商议着让虎娃和小鬼联手对付这头怪物。
　　这是互利的好事，赵欣雅自然是求之不得，很爽快地答应下来，然后就给祁红打了电话，安慰闺蜜不要担心，如果一切顺利的话，大约一周之后就能回到s市，把贺祁生从矮脚马身体里给解救出来。
　　这段时间王兮梦几乎和马儿形影不离，起居都在一起，变成矮脚马的小男孩祁生力气很大，和真正的马儿没什么区别，自从那天晚上少女骑在马背之后，她就迷恋上了骑马，让人偷偷给祁生配备了马鞍，每天早晨都会牵着马儿去度假村里晨练。
　　祁生非常适应这个新身体，在他心里，做人和做马根本就没有什么分别，只要每天玩得高兴就行。
　　若是以前，王兮梦围着度假村跑一圈，大约要半个小时，现在换成骑马，二十分钟就能走完全程。
　　在祁生变成马儿的第三天，王兮梦骑着马儿在度假村里悠闲地跑圈，忽然迎面碰见母亲大人，让她小脸腾一下就红了起来。
　　王兮梦骑乘马儿都是背着妈妈的，她也怕妈妈知道了会不高兴。
　　张姐没想到女儿竟然真把祁生当成马一样骑着玩，觉得女儿这样做，有些对不住祁红，就想训斥几句，不过，王兮梦毕竟是她身上掉下来的肉，还真就舍不得骂她。
　　"我知道你有晨练的习惯，但是祁生年纪还小，你把他压坏了怎么办？"张姐叹了口气，责怪语气也变成了温柔关怀。
　　"他身子骨很结实啊，我每天骑着他围着度假村跑上两圈也没事，您可别告诉祁红阿姨，不然她该心疼了。"王兮梦跳下马背，用手指梳理着马儿被修剪整齐的鬃毛。
　　"要是放在几年前，这种事说出去，我根本就不会相信，想不到现在却碰上了，难道板桥三娘子那个故事是真的？""可能是真的，毕竟都亲身经历过，希望欣雅阿姨早点回来，总让祁生呆在马身体里，我也不安心，原本受这份罪过的人应该是我，好在祁生年纪小，不懂得做人和做马的区别，现在他每天都玩得非常开心，我要是不经常偷偷骑他一会，这个小家伙就在地上打滚，耍无赖。""你好好照顾他，不管怎么说，祁生都是你的救命恩人，又代你受苦，真希望这个事情早点解决掉，不然，我们就成罪人了。"张姐想了想,继续说道:"待会祁红阿姨要过来看祁生，你自己要注意好分寸。""要是祁生永远也变不回来，我就陪着他一辈子。"王兮梦咬了一下嘴唇，肯定地说道。
　　"这孩子，说什么傻话呢。"张姐心里面咯噔一下，她知道自己的女儿非常有主见，认定了的事情八头牛也拉不回来。
　　"好了，我还差一圈没骑完呢，老妈你快回去休息，铁牛叔叔该等急了。"王兮梦重新骑在马背上，用两脚一磕马腹，就跑开了。
　　望着女儿背影，张姐叹了口气，眼神中露出溺爱之色。
　　祁红是中午时候过来的，开着赵欣雅以前那辆宝马，她现在也考了驾照，出行都是自己开车，这辆宝马名义上是给美容院用，实际上就等于是祁红的私人座驾。
　　现在的祁红气质与三年前完全不同，举止间有股雍容大气，不再是那个相夫教子的小女人姿态，就连曾经刁难她的婆婆，现在也对她非常客气。
　　祁生所化成的马儿看见祁红来了，欢快地跑到母亲身边，亲昵地把脑袋钻进女人怀里，还打着响鼻。
　　王兮梦掩嘴轻笑起来，祁红用手抚摸着马头，还是有些不敢相信这个"畜生"就是她的孩子："祁生真的在马肚子里面？""我天天和祁生呆在一起，绝对不会错的。"祁红坐在树下长椅上，马儿就趴在她脚下，显得非常乖巧，她的目光忽然落在马背上，发现上面有浅浅的勒痕，问道："这是马鞍印子，你把他当成马儿一样骑乘了？"说这句话的时候，祁红语气没有一丝波动，就像问王兮梦今天早上吃了什么一样。
　　"是的，祁生很喜欢我骑在他背上，我们每天都会玩上一会，祁红阿姨会介意这件事吗？"祁红望着王兮梦眼睛，终于露出复杂的神色："你在我眼里也是个孩子，虽然比祁生大很多，既然这是你们私下里的游戏，想玩就玩吧，祁生很缠人，没有惹你不高兴吧。""我们相处得很好，祁生很乖的。""那你给他佩戴好马鞍，我想看看你是怎么骑乘祁生的。"祁红忽然提议道，这句话也让王兮梦心头猛地一跳。


第253章 特别的骑乘
　　王兮梦做梦也没想到祁红阿姨会提出这个要求，让她有些为难，就像个做错事的孩子，不知道该怎么和长辈交代。
　　"我就是看一看，你不用有心理顾虑。"祁红解释了一句，露出和蔼笑容。
　　在会馆和度假村里，并没有人知道矮脚马里面藏人这件事，王兮梦让人给马儿配备好马鞍，然后把工作人员打发走，等着祁红阿姨发落。
　　祁生以为王兮梦要骑乘他，变得非常兴奋，围着少女直转圈，还把脑袋伸到王兮梦双腿之间，那种亲昵，让祁红看了都有些嫉妒。
　　"看来我的这个儿子还真有做马的天赋呢。"祁红有些无奈地说道，她就是想知道刚才王兮梦说的话是不是真的，用这种方式来验证一下。
　　王兮梦自然不会当着祁红阿姨的面骑到祁生背上，毕竟这马儿是人家的儿子变的，当母亲的那受得了眼睁睁看着自己孩子受委屈。
　　望了一眼祁红阿姨，王兮梦忽然有了主意，蹲在女人身边，露出甜甜表情："祁生变成马儿之后，身体非常健壮，就算驮着您也不成问题，祁红阿姨想不想试试呢？"少女的话让祁红的心也跳了起来。
　　那有母亲骑在自己儿子身上的，那成什么样子。
　　不过，当王兮梦用言语捅破这层窗户纸之后，祁红还真有些跃跃欲试起来。
　　从外形上看，这匹矮脚马是正宗的英国货，全身没有一点杂毛，样子也长得很可爱，无论是当宠物还当坐骑，都是一流。
　　祁红站了起来，来到马儿面前，她倒没想骑上去，但是祁生却不这么认为，他把脑袋一低，就钻进母亲的腿里，然后身子一挺，祁红双脚悬空，差点从马背上跌倒下去。
　　正如少女所说，马儿身体非常强健，就算驮着她这个丰腴女子，也不显得如何吃力，王兮梦乖巧地把马镫套在女人的高跟鞋上，让她完全骑坐在马儿背上。
　　不用人吩咐，马儿就跑了起来，沿着度假区那条林荫小路跑了起来，速度非常快，祁红怕自己从马背上掉下去，就抓紧了缰绳。
　　她骑马经验非常丰富，只是由于被骑的是自己儿子，身体怎么也无法松弛下来，双腿紧紧地夹着马腹，手心里都是汗水。
　　足足五分钟之后，祁红才适应了马儿奔跑的节奏，把身子坐得舒服一些，王兮梦并没有跟在后面，还在长椅处等着，这让祁红本来有些嗔怪的心也在马背的颠簸中烟消云散。
　　不知不觉间，祁生绕着度假村跑了两圈，这是他的习惯动作，每此少女骑乘时，都是这个速度和距离，从未改变过。
　　回到长椅这里，已经是四十多分钟以后的事了，祁红勒了一下缰绳，让兴奋的儿子停下来，她感觉骑真马和假马的感觉完全不同，说不上那个更好，但都挺让人愉悦的。
　　王兮梦很聪明地没有说任何多余的话，扶着祁红下了马，然后陪着她坐在椅子上休息。
　　化成马儿的祁生则在草地上撒着欢，还在地上打了几个滚，看得祁红笑了起来。
　　"我家祁生不过才三岁，怎么可能会有这么大力气……"祁红忽然看到儿子腹下那个昂然之物，接下去的话不由卡在喉咙里，说不出来了。
　　骑了那么长时间的马，祁红感觉自己身体竟然控制不住地泛起了春*，母子间，做这种事情绝对是禁忌，但骑乘中必然会得到愉悦体会，这是无法伪装的，祁红感觉自己的衣服要被春潮洇湿，显露在紧身裤外面，她急忙站起来，和王兮梦打了声招呼，就回去了。
　　少女没想到自己这样轻松就躲过一劫，看来祁红是不会再介意她以后骑乘马儿的事情，就连她也想不到，身为母亲的女人，竟然会骑在自己儿子身上，那个场景还真是让人羞涩呢。
　　好在祁生是马儿形态，容易让人在心理中忽视伦理上的不妥。
　　祁红走了之后，张姐也来了，王兮梦没有瞒自己的母亲，如实复述了和祁红之间的谈话，以及祁红的出格举动。
　　张姐听了觉得很不可思议，既然祁红没有怪责王兮梦，她也就没有说女儿什么。
　　马儿还佩戴着鞍子，王兮梦忽然生出古怪想法，问妈妈："您要不要也试一试，由人变化成的马儿，天底下可就这么一个，要是错过了机会，以后就再想骑乘，可就没有这份机缘了。"张姐被女儿说得动了心："这合适么？""有什么关系呢，这里没人知道在马儿身体里藏着一个小男孩，您就把他当成是一匹真马好了。""那我试试，就骑一会好了，别把孩子累坏了，他才多大啊。"张姐体态要比祁红丰满许多，让祁生感觉到了压力，但还是驮着女人跑了一圈，第二圈却是怎么也跑不动了。
　　见马儿累了，张姐就打马回到长椅处，对女儿说："我怎么有种奇怪感觉，似乎骑在祁生身上和骑在其他马儿背上完全不同，就像吃了鸦片一样，让人上瘾。"接下来的话，张姐不好意思说出口，但冰雪聪明的少女却能想到。
　　因为王兮梦和妈妈的感受完全相同，就连祁红不也是受不了马背上颠簸的刺激，羞愧地逃走了么。
　　"难道是这幅皮囊有问题？""要是没事你也尽量少骑乘祁生，我感觉挺邪的。"王兮梦听妈妈这么一说，想起自己那天晚上糊里糊涂就把自己的身子给了化身成马的三岁男孩，事后她也挺后悔，难道真是中了邪？


第254章 邪恶仪式
　　仇依可静静骑在牛背上，接受摩挲天女族所有族人的膜拜，她现在已经是部落里的新族长，仇依可这个名字也不会再用了，而要被尊称为天女。
　　两日前，马坤化身为上古异兽穷奇，接连吞吃了仇依可的两位阿奴，这个举动虽然让美女妻主惊骇异常，但也在心底里生出一个大胆念头出来。
　　她将自己的本命蛊偷偷打进一位阿奴身体里，然后，等着那头穷奇把这个阿奴吞下去。
　　事情进展得非常顺利，但仇依可的五个阿奴却没有人能够幸免于难，都丧生在牛口之中。
　　连续吃了五个人，马坤也感觉肚子有些撑得慌，就趴下来休息一会，他并不怕眼前这位美女妻主跑掉，在他眼里，这个女人和死人没有任何分别。
　　仇依可当然不会逃走，非常淡定地坐在马坤面前，望着他。
　　"你不怕我吃了你？""怕，但我又跑不过你，何必浪费力气，不如留下来任你处置。""你刚才出手挺狠的，是个厉害女人，我喜欢，要是你答应做我的妻妾，说不定我会留下你一命，怎么样，美女，不妨考虑下我的建议！""行啊，你长得这么雄伟，做你的妻妾也没什么不好。"马坤听女人这么容易就答应下来，大感意外，却也没多想，感觉神智有些困倦，就低下头，想要睡觉，但身边这个女人可不是善类，让他觉得很危险，就强打精神睁着眼睛。
　　仇依可姗姗来到马坤的面前，坐在他身边，问道："你困了么，那就睡吧，我会一直陪伴着你。"马坤感觉全身都失去了力量，终于意识到不妥，就连说话的声音都变得不那么清楚："你对我做了什么？""异族人，既然你会说我们的语言，应该对摩挲天女族有一定了解，我是天女族族长的继承人，在你吞噬阿奴时我就已经把本命蛊种到你身体里，要不了多久，你就会成为我的圣兽，从此之后，都要听从我的吩咐，失去本我意识……我打算称呼你为牛魔，这个名字你喜欢吗？""牛、魔……"马坤闭上了眼睛，这是他在失去全部意识之前最后听到的声音。
　　接任族长的天女所做第一件事，就是找来最粗的皮鞭，狠狠地抽打着牛魔，直到圣兽皮开肉绽，体无完肤时才停下来。
　　这个该死的家伙竟然吞吃了她五位宠爱的阿奴，让天女愤怒到了极点。
　　没有人知道天女为什么这么做，那些族人跪在祭台下面，连大气都不敢出，耳边听着鞭子撕裂空气所发出的脆响。
　　等天女泄了火，从族人中选出两个容貌最俊秀的少年做她阿奴，然后就让大家散去了。
　　和圣女族的族规不同，天女族族长可以拥有自己的阿奴，与族中普通妻主在日常生活上几乎没有什么太大区别，这和她们的生活习性有关，因为不是群居，需要自己来打理一切，阿奴多总是方便些。
　　就在天女成功继位之后，远在百里之外，侧身躺在族长木屋中的圣女陡然睁开双眼，眸子里射出凌厉杀气。
　　于此同时，姬拉依跪在一间暗室之中，正在施行某种神秘仪式，她最宠爱的九阿奴被两根长钉穿透掌心，固定在墙上，双脚离开地面，七窍都流出鲜血。
　　姬拉依身前摆放着一个方形神龛，里面发出O@声响，似乎有什么活物被搁放在里面，正在拼命地想要逃出去。
　　仪式持续了半个多小时，姬拉依念完祭词，然后才站起身子，双手捧着神龛，来到九阿奴身边，望着这个曾经最宠爱的男孩，问道："你准备好了吗？"九阿奴点点头，他现在已经无法发出任何声音，但眼神中全是毅然之色。
　　"我寻找了这么多年，只有你对我的爱无比真挚，最适合用来炼制连心鬼蛊，这是伟大摩挲圣女族之神留给我们的唯一机会，同时也是你服侍我所能达到的最高荣耀，被炼制成为连心鬼蛊后，可以追随在我的身边，成为我的影子，永远都不会分开。"姬拉依打开神龛盖子，顶在九阿奴肚脐位置上，然后，男孩就感觉到一个尖锐东西钻进身体，占据了他的躯壳。
　　女人口中念起了生僻的咒语，双手攀着男孩身体，爬到他腰间，然后把男孩饱满的小棒槌握紧，一点点推进她有些冰冷的裂缝之中。
　　男孩身体开始不断缩小，两根钉子从九阿奴的指缝间被挤了出去，随后，男孩整个人就从墙上滑下来。
　　当九阿奴身子缩小到七八岁男童模样时，终于停止下来，嘴巴里发出呜呜的哀嚎声。
　　姬拉依咬破中指，把血滴在对方眉心，慢慢渗透到九阿奴皮肤里面。
　　男童身子剧烈地摆动起来，似乎在忍受巨大的痛苦，女人差点压制不住他。
　　那小棒槌并没有随着九阿奴身材的萎缩而变小，反而又粗壮了一圈，将姬拉依身体所有缝隙都填充满，就像瓶塞一样压得紧紧的，根本没有任何活动的余地。
　　女人把温热圣水淋在小棒槌上，这才使得小棒槌酥软下来，勉强可以自由出入女人的圣地，她用双手压住九阿奴胸口，小腿跪在男童身体两侧，脚趾抠着地面，感受着男孩身体上所产生的种种异变。
　　"从今以后，你不在是我的九阿奴，而是我最强大的圣兽阿九。"姬拉依放肆地大笑起来，她终于炼制成传说中最正宗的连心鬼蛊，威力之大，根本不是华娜琳那个盗版货可比。
　　继仇依可炼制成圣兽牛魔之后，姬拉依也拥有了她的圣兽阿九。
　　摩挲族三大圣兽在这一刻再度重现人间，这也意味着最终决战的时刻即将到来。


25 第255章 戒不掉的嗜好
　　早上醒来之后，神女慢条斯理地在族中少女的服侍下穿戴整齐，虎娃还趴在她脚下，眯缝着眼睛，赖着不肯起来。
　　因为神女对虎牙非常溺爱，使得这个紫毛男孩偶尔也会表现出宠臣的样子，讨女人的喜欢。
　　见虎娃懒洋洋的模样，神女就用脚轻轻踢了他几下，男孩这才翻身爬起来，用*头舔着主人脚趾。
　　这时有人禀告说，姬拉依不见了。
　　这段时间，神女一直派人盯着姬拉依，她们是闺蜜关系，神女始终不肯相信这个女人会背叛自己。
　　姬拉依的住处已经人去楼空，在房间的地下，找到了那处密室，她的阿奴都被血祭掉了，使得暗室中到处都是血腥味，尤其是一面墙上，用鲜血绘制了图腾标志，神女见了，就有些黯然神伤。
　　赵欣雅和小鬼也在一旁，这个事情神女并没有避讳他们。
　　“姬拉依是摩挲圣女族的圣女，这个事情我早就料到了，但却一直不敢相信，如果她没有将圣兽炼制成功，永远都是我的好姐妹，可惜，宿命还是让我们走到了这一步。”
　　“如此说来，摩挲族三大圣兽都聚齐了，你们之间的恩怨也要做个了断。”
　　“姬拉依心思细腻，她是不会和我正面对敌的，只有当我和天女决战时，她才会现身出来，因为连心鬼蛊最善偷袭，我希望到时候你能帮我牵制住连心鬼蛊，而我，也会帮你解决掉形神马坤。”
　　“马坤这个人对我很重要，我需要他活着。”
　　神女垂下目光，喃喃说道：“这要看天意了。”
　　天女居住的山峰上，姬拉依袅袅而来，她现在应该被称为圣女。
　　天女斜倚着圣兽牛魔，望着面前这个女人。
　　在这个女人身下，骑着一个八岁大小的男孩。
　　男孩小脸蛋粉嘟嘟的，十分可爱。
　　“你就是这一代的圣女？想不到我们摩挲族三大圣兽都被炼制了出来，还真是出乎意料。”
　　“我们联手吧，神女是我们共同的敌人，只有杀死她，我们才有出头之日，今后无论谁能上位，都是另一种格局，你意下如何？”
　　圣女没有隐藏自己心中的杀意，一反往日温和的性情。
　　天女望着圣女双腿下那个小脑袋，她也是第一次见到传说中的连心鬼蛊，别看男孩个头小，据说这东西是偷袭的专家，来去如风，杀人于无形。
　　当和连心鬼蛊双眼对视之后，莫名地，天女竟然感觉到一丝寒意从脊背上窜出来。
　　牛魔发出低吼，他死死盯着阿九，眼中全是战意。
　　圣兽之间，有着无可调和的仇怨，是生死大敌，这是摩挲族分裂后传承下来的宿命。
　　忽然间，连心鬼蛊把脑袋转了过去，只留下一个圆溜溜的脑壳，就像他的脑袋本来就长成这样一般。
　　圣女得到了她想要的答案，转身便下了山峰。
　　就像当初面对小鬼一样，天女没有让牛魔发出攻击，对这位新擢升的圣女，她同样有些看不透。
　　小鬼的蛇舌已经彻底痊愈了，他吃了一口夫人花蜜，然后喜孜孜地摇晃着脑袋，就像个偷吃了鸡蛋的狐狸。
　　“好了伤疤就忘记疼了？要是再把舌根扭断，我可就不喜欢你啦。”
　　“我心里有数的。”
　　“不要太贪心，我可没有那么多好吃的给你。”
　　等小鬼吃饱之后，也到了该出发的时候。
　　同一时刻，摩挲族的三大圣兽都预感到了那苍茫而未知的命运即将来临，他们三个，能活下来的将只有一个。
　　会是谁呢？
　　这一天，祁红感觉心里直发慌，总是感觉乖乖，似乎有什么东西在呼唤她，使她在美容院里根本坐不住，驱车来到商务会馆，直接打开王兮梦的办公室。
　　看到儿子祁生好好地趴在地毯上，祁红悬着的心才放下来。
　　王兮梦给祁红到了茶水，对她突然闯进来感觉很惊讶，同时也有些担心。
　　就在不久前，她的妈妈也来过了，说自从上次骑乘过祁生之后，总是抑制不住想要再骑上一次。
　　王兮梦以为妈妈是在和她开玩笑，就让人准备好鞍鞯，没想到张姐竟然迫不及待地骑到马背上，绕着度假村走了一圈才感觉舒服许多。
　　事后张姐也不清楚是为了什么，望着祁生的眼神中，有了惧意。
　　如果这是一匹普通马儿也就算了，要知道，在马肚子里面可是藏着祁红的儿子，她作为孩子的阿姨，总是想着要骑在好姐妹儿子身上，这叫什么事儿。
　　张姐觉得很不好意思，也没和女儿说什么，就走掉了，王兮梦刚让人把小男孩身上的马鞍卸下来，祁红就来了。
　　因为这幅马鞍王兮梦总用，每次都堆放在她办公桌的旁边，只要不是瞎子，都会看见。
　　王兮梦知道祁红是为什么来的，甚至想主动让人把马鞍再给祁生戴上，但这话她说不出口，对方毕竟是祁生的生母，那有当妈的整天骑在自己儿子背上的道理。
　　“那个，这两天，祁生乖不乖。”
　　祁红来到马儿面前，抚摸着马背，声音都有些颤抖，她也终于知道自己来这里是为了什么。
　　“挺好的，祁红阿姨，对了，我还有点事，要出去处理一下，可能要很久才回来，您帮我照看一下祁生好不好。”
　　“行啊，你去忙吧。”
　　王兮梦知趣的走出自己办公室，然后随手把门带上，吩咐秘书不要让任何人走进她的办公室。


第256章 不该发生的故事
　　王兮梦的离开让祁红欣喜若狂，她甚至忘记了把门锁上，手忙脚乱地把马鞍给儿子佩戴上，她还是第一次做这种粗活，弄得一头大汗，却还是丢盔卸甲的样子。
　　不知道为什么，祁红觉得只有配置上马鞍之后，才能缓解心中的渴求，于是她不知疲倦地继续忙碌着，当马鞍终于绑好，屁股挨在上面，她感觉自己全身的毛孔都舒张开了，那种惬意，甚至比和男人欢好还要来得畅快。
　　把双脚踩在马镫里，让身体彻底离开地面，她能感觉到自己那隐秘的一点脉动着，随着马儿行走的起伏节奏不断撞击在马鞍桥上，那感觉非常刺激，让她全身都颤栗起来，身下更是一片汪洋。
　　对祁红的骑乘，祁生并不反感，驮着妈妈在办公室里来回走圈，好在王兮梦的这件办公室非常大，足够他施展本领。
　　和张姐相比，祁红的反应更加激烈，几乎难以自制，她尽情地享受着骑乘的快乐，双腿紧紧夹着马腹，脚跟不经意间，碰到一个突兀，让她如受电击，半边身子都酥麻了。
　　那突兀是如此的庞大，让她忍不住又偷偷地用鞋跟踢了几下，就像锤头打在铁板上，在女人心头发出咚咚的撞击声。
　　因为身边没有人，祁红也慢慢放下伦理的那道界限，用高跟鞋摩擦着儿子不断长大的棒槌。
　　每用高跟鞋踢一次棒槌，祁红就感觉自己的喇叭花某处位置就会一麻，让她呼吸越来越急促，到了最后，她干脆用两只高跟鞋轮番上阵，将那支棒槌踢上了天，贴在肚子上。
　　当女人要去了的时候，她用尽全身力气狠狠地用鞋跟顶在儿子的棒槌上，在这一刻，她已经迷失了自己，忘记了骑在身下的不仅仅是一匹马儿，里面还藏着她的祁生。
　　当恢复清醒之后，祁红发现自己还骑在儿子的背上，有湿湿的液体顺着白皙大腿流淌下去，漫过她的高跟鞋，顺着鞋跟滴在地毯上。
　　祁红从马背上跳下来，发现儿子也累坏了，肚皮下的棒槌软软地耷拉着，又红又肿。
　　 看到儿子这幅模样，她是又心疼又无奈。
　　怎么会变成这个样子呢？
　　祁红用纸巾打扫好战场，坐在沙发上，皱着眉头，有些不知所措。
　　又过了一会，她的电话响起来，是王兮梦打来的。
　　"祁红阿姨，我还要耽搁十多分钟才能回去，您能等我一会吗？"少女的声音非常甜美，让祁红听了露出一丝苦笑。
　　半个小时之后，祁红把儿子交还给王兮梦，有些疲惫地走了。
　　"难道我们三个人都中邪了？"王兮梦望着祁红背影，忧心忡忡地思忖起来。
　　第二天早上，王兮梦骑着马围着渡假村跑圈，她可没有那么多忌讳，完全是随心所欲,很容易就让心情得以舒畅。
　　可能是祁生天天被人骑乘的缘故，体力越来越好，现在可以连续跑上一个多时辰都不用歇气。
　　   少女骑着马儿回到家里，她现在是和母亲住在一起，就在离赵欣雅不远处的另一座别墅。
　　张姐有早起的习惯，正坐在桌旁看报纸，铁牛喜欢睡懒觉，并没有下楼一起吃早餐。
　　王兮梦牵着马儿走进来，有保姆给马儿四个蹄子套上布袋子，少女预感到妈妈一会可能也要骑乘这匹妖邪的马儿，就没有让人把马鞍卸下来，冲了热水澡之后，坐到饭桌前，喝着牛奶。
　　"今天跑了几圈？似乎比以往时间要长许多。""三圈，等祁生休息好了，您再骑乘。""这要是让你祁红阿姨知道了，我可没脸见她了。""她会理解的，这东西怎么和毒品一样，戒都戒不掉，我今天试着想缩短骑乘的时间，结果一骑上去，就什么忘记了，好在祁生体力很棒，要是把情绪弄得不上不下的，真不知道该怎么办。"张姐叹了口气，思索片刻，说道："会不会是因为祁生体力变好了，影响到你的情绪，使得骑乘时间也变长了。""那一会您骑上去后，我来计时，昨天您只骑着走了一圈，看看今天会有什么样的变化发生。"听到女儿说起骑乘马儿的事情，张姐没了胃口，感觉心里痒痒的，现在就想把马儿拉出去肆意一番，但她作为母亲，要有矜持，就默默忍着心中躁动，身体却开始不自然地扭动起来。
　　"要不我们现在就把实验做了，免得心里总惦记。"王兮梦是个非常有眼色的孩子，看出母亲开始跃跃欲试，不想见她苦苦忍受煎熬，毕竟只是骑乘马儿，又不是做什么出格的事情。
　　"那、好吧。"张姐难得扭捏了一回。
　　走出别墅之后，张姐用手扶着马鞍，一偏腿就骑上去，矮脚马的马身只有一米多高，张姐骑在马背上，双脚还踩着地面。
　　等少女帮妈妈把马镫踩好，祁生就跑了出去，这个小男孩的体力实在是太强悍了。
　　足足围着度假村跑了两圈，张姐才心满意足的骑着马儿慢悠悠地走回来，因为她身材比较丰满，使得祁生体力消耗比较快。
　　回到王兮梦身边，马儿全身都湿漉漉的，出了很多汗水。
　　张姐坐在马背上，有些不舍得下来，那种颠簸的感觉甚至比铁牛勇猛的进入还要来得让人愉快。
　　张姐也出了一身香汗，整个人像被水洗了一样。


第257章 *务生也有艳遇
　　中午的时候，祁红阿姨也来了，她知道王兮梦是个善解人意的孩子，就提前打了电话，等她到了以后，发现这个亭亭玉立的少女身着雪白连衣裙，牵着马儿早就等候在那里。
　　祁红把车子停好，说："我带祁生去玩一会，你不用陪我了。"王兮梦点头答应，然后回办公室去了。
　　祁红这一次骑马的时间非常长，围着度假村走了一圈又一圈，直到把体力耗尽才停下来，她摸了一把爱子长长的脖颈，发现上面浸满了汗水，让女人心疼不已。
　　长时间骑乘也是很累人的，祁红感觉自己身子软绵绵的，就赖在儿子背上，不肯下来。
　　等身体恢复了一点力气，祁红就准备离开马背，但她双腿由于长时间保持一个姿势酥麻得厉害，一点都不听她使唤，正巧有个服务生路过，祁红就对他招招手，让这个年轻男人过来帮忙。
　　男服务生二十来岁，长得很俊朗，自然也认得祁红，毕竟祁红也是三美神之一，她的塑像还摆在商务会馆的大厅里，这里的工作人员没有不知道的。
　　"我脚麻得厉害，你扶我下来。"祁红两腮桃红，春意盎然，看在男服务生眼里，自有一番动人风情。
　　年轻男人没有多嘴，俯下身解开祁红脚上的马镫，然后一只手搂着女人腰，另一只手穿过女人丰满的大腿，把女人从马背上抱下来。
　　女人的身子就像熟透了的桃子，让人忍不住就想吃上一口，但男服务生知道自己卑微的身份，可不敢冒犯这位性感美神。
　　"你叫什么名字？""我叫阿阳。"祁红搂着这名叫做阿阳的年轻男人脖颈，并不嗔怪他没有把自己放下来，始终抱在双臂之间，笑着问道："你打算这么一直抱着我吗？"阿阳这才缓过神来，有些手忙脚乱的把女人放下来，非常尴尬，喃喃地不知道该说些什么。
　　"把你的电话留下，然后去会馆里开个房间等我。"祁红久居上位，说话自然带着命令口吻。
　　阿阳想不到自己竟然会有这种艳遇，让他感觉幸福是来得如此突然，虽然对方明显是个熟女，但他却一点都不介意。
　　来商务会馆消费的女人，多半是熟女，按姿色可以划分成好看和不好看的，按财富可以划分成有钱和非常有钱的。
　　这个年轻男人来会馆工作还不到半年，是做客房服务，纯正的潘恳桓觯傍富婆是他的理想和追求，如果傍不上也没关系，平淡过日子也挺好，无非是艰难了一点。
　　回到会馆中，阿阳和主管请了半天假，然后用自己所有的钱开了一个高档套房，这也是他期盼已久的愿望，倾其所有，包下会馆最好的房间，和梦中女神一起共赴巫山云雨。
　　在会馆中，三美神是很多男服务生的偶像。
　　可惜阿阳所有存款加到一起还不够享受会馆的至尊套房，现在这个包间还是他托关系才搞到的。
　　等待总是很磨难人的，阿阳在房间里不停踱步，担心女人是在耍他！
　　又等了一会，阿阳有些绝望了，坐在床上，情绪低落到了极点。
　　他的手机这时候忽然震动起来，他马上接起电话，是祁红的声音，他感觉心脏不争气地剧烈跳动起来。
　　说清楚房间号码后，年轻男人想自己应该用什么样一种特殊方式来迎接女人的莅临，是不是也学会馆里那些牛郎一般，采取跪式，富婆都喜欢这调调，可以拔高女人的身份地位，现实生活中得不到的东西，在这里都可以尽情享受。
　　年轻男人跪在地毯上，又觉得有些不妥，他应该给这个女人留下较深的印象，一夜情可不是他所期盼的。
　　刚要站起身形，阿阳就听见转动门锁的声音，他只能保持这个姿势，尽量显得淡定一些，露出自以为好看的笑容。
　　祁红走进门，看见跪在她面前的男生，也笑了，问道："你洗澡了吗？"阿阳拍拍脑袋，他把这事忘记了，急忙说："我现在就去洗。"女人坐在床上，把手包丢在上面，看着男生扯掉衣服，又是一番手忙脚乱。
　　"开这个房间你花了不少钱吧？""没花多少。"阿阳的声音变得不自信起来。
　　女人的耳边传来莲蓬头激荡的水流声，男生线条流畅的躯体映现在她眼前。
　　最为特别的是，这个男生下体没有长一根毛发，非常干净，就连腰间的铃铛也是粉色的，上面的水管有个可爱地上翘弧度。
　　男人洗澡总是显得非常潦草，一点也不考研女人的耐心，他围着浴巾来到祁红面前，动作略显拘谨。
　　  "跪下，我不喜欢抬头看人。"女人的声音有点冷，似乎真有点不高兴的样子，阿阳急忙矮下身子，下巴忽然掉下一粒水珠，落在支起的小帐篷上，很快就消失不见了。
　　祁红伸手扯下男孩身上的浴巾，用高跟鞋轻轻踢了一下他的水管，问道："你把这里的毛发都刮掉了，还是天生就这样？""我觉得那东西不好看，就用脱毛液给弄掉了，您不喜欢？""挺好，现在会馆里面流行雄性白虎，因为女人大多有洁癖，把毛发去掉后显得很干净，清清爽爽，我也很喜欢。"祁红用高跟鞋把男生的水管踩在脚下，用力地揉搓起来。


第258章 镶嵌墙壁里的男孩
　　祁红的高跟鞋非常漂亮，美足被包裹在肉色丝袜里面，最是能触动男生的想象。
　　对于那些看到色字眼角就会掉了下来的男人来说，被女人用性感的高跟鞋踩踏本该威武无比的雄性标志时，那种倒错的改变，能唤醒男性心底里被奴役的美好愿望。
　　如果说，每个人心中都有一头野兽的话，那么，与野兽相伴的，还有一朵袅袅绽放的蔷薇。
　　在恬静的气氛下，野兽低头轻嗅花儿，令暴戾化为温柔。
　　祁红用高跟鞋玩了一会男生的水管，测量出这件凶器的最长尺度，然后才解开自己的文胸和裙带。
　　尽管祁红已经是一位母亲，但小腹却没有一丝赘肉，她是自然生产，并没有剖腹，所以腿间的喇叭花一旦盛开，就显得十分夸张。
　　女人的花瓣是深紫颜色，会呼吸一样挂着许多花露水，有一些，已经淌了出来，洇湿了雪白的床单。
　　花瓣上还散发着女人特有的体香，这对男生来说，有着致命的蛊惑力，那种若有如无的味道，总是不能用鼻子嗅得真切，只有靠近了，才能体会到女人最深切的甜蜜。
　　男生抬起身体，女人就倒了下去，配合得非常默契。
　　男生用双手分开女人白嫩异常的双腿，手心中感受着女人肌肤的细腻，就像象牙雕琢而成的工艺品，完美无瑕，是珍品中的珍品。
　　他忍不住把嘴巴凑上去，品尝起佳肴，喝着女人用身体发酵后酿造出来的美酒。
　　渐渐的，女人双腿慢慢收紧，绞住男生脖子，就像摔跤中常用的经典动作。
　　等男生挤开女人的封锁，把加油管放进油箱里之后，他感觉到一种前所未有的舒畅充斥全身，让他将所有力气都用了出来。
　　女人的尺度很大，男生的长短正好够用，一番大战下来，江河翻滚着波涛，使得天地为之变色，日月为之无光。
　　这是祁红和小鱼儿结婚后的第一次偷青，让她感觉非常新鲜，她不知道是不是由于骑乘了亲生儿子，跨出了禁断界限，性情也随之发生改变，曾经的坚守都化为乌有，完全依照本心顺势而为。
　　当情感浓烈稠密到无法搅动的地步，祁红忽然喊出小鱼儿的名字，然后身子剧烈地摇晃起来，用手紧紧抱住身上的男生。
　　头顶吊灯不停旋转着，一瞬间，祁红体会到地球自转时引起的眩晕。
　　男生温柔地退出了女人体内的山谷，当他就要成功的时候，女人忽然抱紧了他，说："放回来，不要乱动。"已经被霜打蔫了的茄子并不好用，男生费了很大劲才把软绵绵的水管输送回去，用双手支撑起身体，免得压着女人。
　　"好了，现在你可以拔出去了。"祁红又吩咐起来。
　　阿阳对女人捉摸不定的性情还真是有些无所适从，但他没有任何反抗的余地。
　　祁红伸手拿来手包，从里面掏出厚厚一沓红票票，放在男生手里，说："辛苦你了。"男生看着这些钱，感觉有些难过，让他想起自己未来黯淡的人生。
　　"嫌少？"“”看最新章节   "不是，我是希望可以经常和您在一起。""打算被我包养？""可以吗？""我有儿子了，不想再给别人当干妈，如果你想靠这个谋生活，我可以帮你介绍几个富婆。""您是认真的？""我骗你这个小屁孩干嘛。""我能说说自己的择偶要求么？""傍富婆还有择偶要求？""这是你情我愿的事情，当然要慎重一点。""那说来听听。"祁红露出促狭的笑容，她坐在床头，让男生趴在她怀里，把玉足踩在男人腿上，在家里，祁红也喜欢用这个姿势和小鱼儿嬉戏。
　　"年龄上没有要求，只要不太胖就行，最好长得标志一点，可惜您不肯收下我，不然让我做什么都行。"祁红听了又笑起来，她对这个男生一点也不感兴趣，实在是太世俗，太潘苛恕
　　但祁红并不反感和这个男生聊聊天，直到膀胱里溢满了浑浊的液体，才站起来，走进洗手间。
　　洗手间里空空荡荡的，并没有坐便的影子，让祁红有些诧异，她还是第一次来这里，不懂得此处的规矩。
　　阿阳带着祁红走到里面一个人形的模具前，说道："您请放心“”看最新章节使用。"这个人形模具和墙壁镶嵌在一起，隐约可以看出坐便模样，一个男孩的头颅被固定在水池里面，眼睛眨动着，看见女人走过来，就露出灿烂的笑容，同时张开了嘴巴。
　　祁红吃了一惊，她想不到会馆中竟然会有如此大胆的设计。
　　被镶嵌在模具里的男孩长得非常可爱，都是精挑细选出来的，有些牛郎偶尔也会客串这个角色，如果是服侍客人们用餐，由于接触的人多，是按照次数收费，一天晚上最多可以赚上万块钱。
　　等祁红从洗手间里走出来，心里还是觉得怪怪的，到不是她接受不了如此高端的另类玩意，而是嗔怪闺蜜为什么不早些带她来享受这种特殊服务。


第259章 还差最后一圈
　　赵欣雅和小鬼望着马坤的尸体，同时叹了口气。
　　化形为穷奇的马坤，修为增长了数倍，和虎娃的决斗打得山崩地裂，拼出了真火，谁也收不手，最后，还是虎娃技高一筹，将马坤打回了原型，然后一击窝心脚给踹死了。
　　马坤的死，也意味着天女族的失败，神女并没有斩尽杀绝，同意天女族人重新并入到她的部落之中。
　　一个部落只能有一位族长，失去圣兽的天女，也彻底臣服在神女脚下，用颤抖的嘴唇吻着摩挲族唯一族长的脚背。
　　而圣女那边，情形也差不多，阿九被小鬼打成重伤，逃回妻主身边时已经奄奄一息，这些圣兽的生命力非常强大，只要有一口气就死不了。
　　姬拉依抱着阿九，露出无限温柔出来，转身就跳崖自杀了。
　　小鬼还记得这位妻主和自己讲述与第九阿奴爱情故事的那个下午，见他们就这样消失在人世间，也感到很惋惜，神女的意思是要留姬拉依一命，不想把她逼上绝路。
　　但很多事情，都是人力所不能控制的，比如马坤之死。
　　虎娃把手伸进马坤的胸膛里，挖出神核，送到神女面前。
　　神女知道小鬼也想要这东西，他就是为这个而来，只是这个神核中，还融合了仇依可的本命蛊，严格说起来，这东西至少有三分之一是属于摩挲族的。
　　现在马坤已经死了，祁红儿子的救治希望全寄托在这粒神核之中，赵欣雅自然不能在这件事上客气。
　　神女来到赵欣雅身边，笑道："这个东西你拿去吧，如果用完之后，还有剩余，希望可以归还给我，这里面毕竟也蕴含了我们摩挲族炼制圣兽的本源之物。"接过神核，赵欣雅非常欣喜，和神女拥抱了一下，然后就辞别了这位统一了摩挲族的妖艳女子，踏上归程。
　　赵欣雅的手机没有多少电了，只够打一个电话，自然只能打给祁红，说如果一切顺利的话，一周之内就能回去。
　　祁红接到这个电话非常开心，她现在天天中午都要跑到会馆这边，骑乘马儿一会，否则就会像犯了毒瘾一样难受。
　　对能不能救出祁红的儿子赵欣雅可是一点把握都没有，毕竟马坤已经死了，他的化形秘术也被带进棺材里面，只剩下这粒品质杂七杂八的神核，管不管用还不好说。
　　祁红没好意思说自己天天骑乘宝贝儿子的事情，这实在是太难以启齿了，等她下定决心想说的时候，闺蜜的手机已经没电了。
　　这几日，祁红得知张姐和自己一样，都需要骑乘马儿才能缓解身体上的不适症状，她倒是没有责怪对方，只是有些心疼祁生，这孩子才三岁多一点，被三个女人这样轮番骑乘下去，早晚会把小身板累趴下。
　　如今祁生每天早上五点就被少女王兮梦叫醒，至少要被骑乘一个半小时左右，等到了上午八点至九点，则归张姐使用，期间可能还要加班，王兮梦的骑乘毫无规律而言；挨到中午，祁红准时开车过来，至少二个小时才能尽兴。
　　可能是因为祁红是马儿母亲的缘故，她的状况最严重，每次骑乘马儿之后，还要找人解痒，才能勉强挺过来。
　　在赵欣雅打来电话的第五天晚上，祁红感觉自己全身燥热得厉害，她现在的症状越来越强，一天一次骑乘已经安抚不了她躁动的心。
　　强忍到下班时间，她驱车来到会馆，有服务生牵着马儿等在门口，现在她们三个女人之间，对骑马这件事已经达成共识，谁想骑只要提前知乎一声就行。
　　骑在马背上，祁红才感觉好受了许多，她感觉到儿子的脚步有些虚浮，看样子，白天的时候，张姐母女也没少使用他。
　　祁红深受其害，她知道这事也不好责怪张姐，只希望祁生能坚持下去，还有两天赵欣雅就回来了。
　　用高跟鞋磕了一下马腹，祁红骑着马走在林荫路上。
　　这段时间，三个女人轮换着频繁骑马围着度假村跑圈，已经形成一道独特的风景，很多来此度假的女人都打算也豢养这么一个宠物，天天骑着跑上几圈，挺有意思的。
　　马儿跑了十多分钟，就停下来，似乎气力有些不济，但祁红此时正在兴头上，就用高跟鞋踢着马腹，催促他继续。
　　藏身在马儿身体里的祁生感觉有些委屈，但身上驮着的可是他妈妈，不好尥蹶子，只能咬着牙硬挺。
　　祁生变化成马也有十多天了，他的心智渐渐开了窍，不再是那个懵懂无知的三岁男童。
　　勉强驮着祁红跑了一圈，祁生感觉四肢都开始发软，体力真到极限了。
　　祁红跳下马，拍拍儿子的马脑袋，她也不想这样，可是身体里的躁动不消除下去，那感觉太折磨人了，她又没有其他好办法。
　　大约休息了半个小时，祁红又来到马儿身边，看到妈妈走过来，祁生都有些怕了，把脑袋扭转到另一边。
　　一秒记住用手拍了拍儿子的大屁股，祁红娇声说道：“乖了，再走一圈就好，你看，现在天色都完了，我们抓紧时间，不然爸爸在家会着急的。”


30第260章 难熬的一天两夜
　　祁生不知道自己是如何坚持下来的，当祁红离开他的身体，就再也坚持不住，趴在地上睡着了。
　　等他醒来的时候，已经躺在王兮梦的卧室里，睁开眼睛望了一眼窗外的天色，似乎已经是深夜了。
　　他感觉有点饿，就爬起来去吃晚饭，等吃饱了，就抖动一下身体，感觉全身的骨头都疼，这一天中，他几乎都是在女人胯下度过的，不停地跑圈，千里马也受不了这样的折腾。
　　抬起头，忽然看见眼前有个人影，王兮梦不知道什么时候来到他身边，正满含期待地望着他。
　　祁生撅起来了嘴巴，他今天被骑得有些不高兴了。
　　少女用手指梳理着马儿的鬓毛，规劝道：“祁生最乖了，姐姐就骑一会好不好，不然晚上睡不着觉。”
　　祁生晃晃脑袋，他也不清楚这些大大小小的女人为什么这么爱骑他，他又不是真马。
　　“那姐姐可不喜欢你了。”
　　少女恐吓道。
　　马儿还是摇头。
　　王兮梦用手抱着马儿的脖子，身子靠在他身上，不管祁生愿不愿意，少女是不会委屈自己的。
　　敲门声响起来，王兮梦打开门，见是妈妈。
　　“想骑马了？”
　　“嗯，小声点，别让你铁牛叔叔听见，这是我们的秘密。”
　　张姐把门关好，走到马儿面前，骑了上去，她才不会和祁生商量呢。
　　张姐体态丰腴，是祁生最不愿意驮的一个，好在她骑的时间也是最短，小男孩还能忍受得住。
　　半个小时之后，张姐才下了马，对女儿嘱咐道：“你也早点睡吧，我都快被折磨疯了。”
　　王兮梦做了个无奈的表情：“等欣雅阿姨回来就好了，这样下去，祁生也会疯掉。”
　　等妈妈走了之后，王兮梦看见马儿趴在地上不肯起来，开始耍无赖了。
　　王兮梦没办法，只好用棒槌来解痒。
　　除了骑乘，使用祁生的棒槌也是一种很好的方式，只是，自从上一次的疯狂之后，王兮梦就没再碰过这个邪恶之物。
　　当棒槌捣入身体，一秒记住那种不适的感觉立刻消失殆尽，就连祁生也变得神采奕奕，开始有了精神。
　　就像使用按摩器一样，少女握着小男孩的棒槌，坐着活塞运动。
　　足足鼓捣了一万下，王兮梦才把棒槌扯出来，双脚发软地回到床上，睡下了。
　　天再度蒙蒙亮的时候，少女就起床了，梳洗完毕就牵着马儿走出别墅，呼吸着林间的新鲜空气。
　　因为昨天和祁生发生了关系，少女的不适感也不那么强烈，但骑马跑圈已经成为她的作息习惯，几乎下意识地就上了马背，双足一磕，祁生就跑了起来。
　　如果一切顺利，明天欣雅阿姨就可以回来，将他们四个人从水深火热中解救出来，她有些后悔自己蛊惑妈妈也骑了马儿，弄得祁生每天的日程都安排得满满当当，几乎没有太多休息时间。
　　经过几个小时的休息，祁生恢复了大部分体力，跑得非常快，他很喜欢王兮梦骑在他背上，因为他们之间突破了0距离身体关系，是最亲密的朋友。
　　这一个半小时祁生跑得非常尽兴，毫无保留，可当他看见等在远处的张姐时，就开始后悔了，这位丰满美人简直就是他的恶梦。
　　张姐还是老规矩，骑上一个小时就下了马，和女儿一起回别墅吃早饭。
　　祁生连续跑了两个多小时，精神有些萎顿，连带着食欲都不是很好。
　　这个时候才刚刚七点多，祁生无聊地打着哈欠，马头不经意间望向窗外，看见一辆熟悉的轿车停在别墅门口，然后一个熟悉的身影出现在那里，正是他的妈妈祁红。
　　看看祁生现在的模样，简直就是堆“命苦”这个词语最好的诠释。
　　他拖着疲倦身子来到祁红面前，用*头舔着女人手指。
　　“半个小时就好了，等中午的时候，我们再好好玩儿。”
　　祁生点点头，他抗拒不了自己的命运，既然这样，那就坚持吧。
　　张姐和女儿还没有吃完饭，彼此对望了一眼，都看出对方眼中的无奈。
　　祁红很想体恤儿子一次，但真正骑到马背上，就忘记了时间，一个小时之后，才回到别墅门口，也没和张姐母女两个打招呼，直接开车走了。
　　“让祁生好好歇会，我看这孩子要坚持不住了。”
　　“要不我找两个按摩师给他按摩一下，再洗个热水澡，对缓解疲劳很有帮助。”
　　“你这个主意好，让他们手脚麻利点，别耽搁太长时间。”
　　两个女人商量了一会，望着祁生的目光又开始跃跃欲试起来。
　　这一天，祁生的腰几乎要被女人坐断了，好在王兮梦不断让按摩师给他恢复体力，这才勉强坚持了下来。
　　王兮梦想起自己困在马肚子里，那个男服务生总一秒记住是想骑在她背上，好在没有得逞，现在她才明白原因，可能也是受了这幅皮囊的蛊惑，只要和它接触得时间久了，就会泥足深陷，无法自拔。
　　她用清水洗了把脸，陡然间望着镜子里的自己容貌，发现原本那个青春可爱的少女现在已经变得面色蜡黄，形销骨立，好不吓人。
　　“欣雅阿姨怎么还不回来，再这样下去，我就要被折磨死了。”
　　王兮梦用双手捂着脸，沉入洗手池里的清水之中……


第261章 继母的纠缠
　　小鬼是马不停蹄地飞奔到桃花镇，连口水都没有顾上喝，就找到那两个保镖，赵欣雅要来电话，和祁红进行联系。
　　“你终于回来了，我们快要被折磨死了。”
　　祁红简述了这些天的遭遇，听得赵欣雅也直咋舌，她没想到马坤的那副皮囊竟然这么邪性。
　　“我尽快赶回去，你别着急。”
　　赵欣雅挂了电话，坐在宝马车上，开始昏昏欲睡，这几天不停的赶路，不但她累坏了，就连小鬼也把体力耗尽，勉强才走回桃花镇。
　　他们两个坐上车以后，精神也放松下来，都睡着了，再度睁开眼睛，已经到了s市，还是小鬼身体好，经过短暂的调整，又恢复了神采。
　　小鬼先把赵欣雅抱到一张床上，让夫人好好睡一觉，他则带着神核来见王兮梦和祁生。
　　当小鬼看见王兮梦，也吃了一惊，这个女孩的变化太大了，眼圈发黑，形销骨立，若是被古时候的道士见了，肯定要说她是被鬼祟所迷，然后画符捉妖，摆下龙门大阵，没个三天两夜不会消停。
　　张姐和祁红也候在那里，她们两个气色也不好，如果小鬼再晚回来几天，说不定就见不到这几个人了。
　　此时祁生趴在地上，没精打采的，连脑袋都抬不起来。
　　看见小鬼回来，张姐也有了主心骨，似乎身体也不那么难受了，急切说道：“终于把你盼回来了，快点将祁生侄子救出来，再这样下去，我们都要疯掉了。”
　　小鬼皱着眉头：“可惜那个妖人意外死掉了，我也只能尽力而为，实在不行，我替换祁生在马身里面呆几天，您不用担心。”
　　所有人都把希望寄托在小鬼身上，这让他感受到了非常大压力，将手中神核在祁生的眼前晃晃，然后说：“你含着它，但别咽下去，先恢复了体力再说。”
　　祁生张开马嘴，含住神核，果然感觉到一股精纯力量传递到他体内。
　　吸食神核精华后的祁生身上毛发变得油亮起来，困扰他的疲劳也不翼而飞，正当他沉迷在力量充盈全身的喜悦中时，小鬼用手一磕马儿的后脑，祁生不由自主地把神核吐出来。
　　祁生毕竟是孩子心性，仿佛心爱玩具被人夺走了似的，追着小鬼手中的神核，还想继续吸吮。
　　“不要闹，我还得用这东西给你妈妈解毒呢，不然她们可就麻烦了。”
　　小鬼把祁生安抚下来，然后观望了三个女人的气色，最后选择了祁红，说道：“您先来吧。”
　　三个大小美人中，其实受影响最大的是王兮梦，但她的需求却不是最强烈的那个，可以缓一缓再接受治疗。
　　 张姐则是三个人中症状最轻的一个，忍耐了也好，还能挺得住，只有祁红，脸色异常红润，呼吸急促，喷出来的都是热气，已经按捺不住地微微搓动双腿，两只手并拢，夹在身体里面。
　　听说小鬼要给她治病，祁红欣喜的同时，又有些犹豫，她现在腿间已经泛滥成灾，挪动一步都会出丑，对方毕竟是她的继子，现在又成了闺蜜的男朋友，身份特殊，他们两个之间要有所避讳，不能像当年生活在一起时那样随意。
　　王兮梦指了指休息室的方向：“要是不方便，就去那里治疗好了。”
　　小鬼点点头，他看出祁红的不便，就走到女人面前，弯下腰，说道：“得罪了。”
　　然后双手托起女人熟透了的娇躯，走进休息室里面。
　　在进入房间之前，小鬼转头对王兮梦笑道：“祁生已经没有大碍了，要是你们忍不住，骑他一会也没关系。”
　　王兮梦和张姐听了，都不好意思起来，但等小鬼关上门之后，这对母子就很有默契地谦让着，最后还是张姐骑在马背上，缓解身体里的躁动。
　　小鬼把祁红放在床上，发现自己臂弯处都被女人分泌出来的花蜜弄得湿透了。
　　女人这时候已经开始迷乱起来，用双臂缠住小鬼脖颈，怎么都不肯松开，甚至把一条腿翘到小鬼的肩膀上，用力地摩擦。
　　把女人放在床上，她却不肯下来，死死地抱住少年，口中发出嗯嗯地娇嗔之声。
　　给祁红治疗过程中，需要把女人衣服都脱光，用神核按摩她周身经络，将女人体内毒素吸出来，如果隔着衣服，就没有效果了。
　　这让小鬼有些为难，他总不能就这样眼睁睁地看着继母难受下去，只希望夫人知道了这件事后不要怪责他。
　　为了把祁红从自己的身体上扯掉，他就像是被女人非礼的初哥，很是一番抗争，弄得身体下面的床铺发出恼人声响，也不知道外面那两个女人听了，会作何感想。
　　当小鬼终于把包裹女人的鸡蛋壳剥下去，露出里面白嫩肌肤时，他忍不住喉咙滚动了一下。
　　要知道，祁红可是小鬼儿童时代的梦，这样的场景不知道在他幼小的心中幻想了多少次，现在竟然用这样一种方式得以实现，让他也始料不及。
　　就在小鬼微微愣神的空隙，女人双腿突然盘住了少年腰间，一对柔软的双峰贴在少年胸膛上，鲜艳红唇凑过来，吻向少年由于吃惊张圆了的嘴巴。


第262章 要命的艳福
　　看着女人的嘴唇逐渐逼近，小鬼差点就心神失守，沉迷在这种猛烈的攻势下。
　　将手中神核在女人的后背上快速滚动着，一丝丝肉眼可见的烟气从女人肌肤中被吸引出来，使得女人当即就柔软下来，把螓首搭在少年肩上，闭着眼睛，但两个人当下动作无比暧昧，惹火至极。
　　青龙在女人挤压的刺激下，开始膨胀起来，想要挣脱那层天人两隔的束缚，小帐篷不断鼓起，顶在女人肥美沃野之上。
　　少年身体上的变化自然瞒不过女人敏锐的内心，她猛地把身子压了过去，竟然隔着裤子把小鬼胯下的青龙收入囊中，然后，潮水汹涌而来，很快就打湿了这层春衫。
　　尽管有一层厚布的阻隔，但这种隐晦的刺激还是让少年忍不住从喉咙里迸发出低沉的吼声，手脚都过电一般麻木起来。
　　女人  +  拼命地扭动着腰肢，畅快地用双腿死死缠住少年，感觉压抑在体内的情绪在这一刻都挥发出来，再没有阻碍。
　　&nbs一秒记住p;   小鬼意守丹田，鱼儿一样把青龙滑出女人那座幽密山谷，用神核替换进去。
　　女人终于安稳下来，把双腿抱在胸前，但下面的春光却全部显露在少年眼前，看了个真真切切。
　　小鬼也忙得一头大汗，比和摩挲族圣兽决战还要疲惫，他想到自己刚才似乎是和祁红做了不应该做的事情，突破了0距离接触，这让他非常懊恼，该怎么和夫人解释呢？
　　虽然小鬼是无心之过，但对追求完美的赵欣雅来讲，小鬼犯下如此恶行，却是很难原谅的过失。
　　心惊胆战地给祁红清完毒，小鬼有些颓废地坐在椅子上，心里也开始天人交战起来。
　　祁红这时候恢复了神智，她发现自己一丝不挂地躺在床上，还摆出羞人的姿势，让她的脸腾一下就红到了耳根。
　　“现在我帮你把东西拿出来，你别动。”
　　“嗯、哦……”
　　“放松点就行，别夹我的手指。”
　　“人家没有，是你在乱动。”
　　“好了，现在您配合我的手指往外使劲，把那东西顶出来。”
　　“嗯、嗯……”
　　“我就快夹住它了，继续加油。”
　　“嗯……”
　　小鬼手指只有那么点长度，他要是用蛇舌，倒是能很轻易把祁红身体里的神核卷起来，可他也不能那么做啊。
　　终于，神核到手，小鬼急忙把手指拔出来，由于速度太快，让祁红感觉到了疼痛，不由叫了起来。
　　这叫声实在是要命，听上去太撩拨人了。
　　小鬼望着手中的神核，叹了口气，无奈地说：“您最少还要接受三次治疗才能彻底恢复，现在先把衣服穿好，换个人进来。”
　　祁红望着少年好看的脸庞，不由噗嗤地笑起来，她边穿衣服边打趣道：“免费欣赏了老娘的身子，怎么还一副闷闷不乐模样，好像你吃了多大亏似的。”
　　“我怕夫人会介意。”
　　女人穿衣服很慢，这和祁红的性格有关，她雪白的身子在小鬼面前扭来扭去，让少年的小帐篷又支了起来。
　　祁红打开门，发现只有张姐一个人坐在那里，王兮梦和祁生都不见了。
　　张姐解释说，他们两个出去兜圈了。
　　赵欣雅还睡在另一个房间里，祁红也觉得自己和小鬼虽然没做出什么实质性行为，但被闺蜜知道，也是蛮尴尬的，告诉赵姐去房间里面准备接受治疗后，借口去找儿子，扭着屁股逃掉了。
　　给张姐的治疗过程比较顺利，唯一让他们两个都感觉羞涩是那粒神核要放进女人体内，这个过程需要小鬼亲自来做，引导着神核将女人体内毒素吸出来，这是个细致工作，但从表面动作看上去，就像少年帮女人舒服一样。
　　连续治疗了两个女人，小鬼额头上也见了汗，他主要是太紧张，从来没接触过其他女人的私密之处，今天一下子弄了两个，艳福可不浅，遗祸也非常深。
　　张姐是个丰满女人，正所谓环肥燕瘦，各有味道，单从观感上说，丰满的女人更能调动男人情绪，于是乎，小鬼的青龙挺了又挺，差点就把裤子磨破了。
　　等张姐完成治疗，那个小帐篷还没有消下去，女人见了，就用脚踩了一下，笑道：“我们三美神都被你这个可爱天使服侍一遍，有什么感想吗？”
　　“我打算退隐江湖，以后再不问世事！”
　　张姐听了咯咯地笑起来，穿好衣服走出房间。
　　又有人走了进来，小鬼深深吸了一口气，连头也没回，就懒洋洋地说道：“把衣服脱了，躺在床上。”
　　背后传来O@的脱衣声，让小鬼觉得有些异样之感，转过头，发现进来的女人竟然是赵欣雅。
　　他一下子愣住了，连手中神核也掉在地上。
　　“小鬼大夫可以开妇科诊所了。”
　　赵欣雅好看地皱起鼻子，这个房间里到处都充斥着女人花露所散发出来的恼人味道。
　　“我……”
　　小鬼不知道该说什么才好。
　　“没关系，你继续忙你的，我就是过来看看，也挺好奇你治疗疾病的方法，我在这里不碍事吧？”
　　赵欣雅款款落座，好整以暇地支着下巴，露出甜美笑容。


第263章 口吐白沫
　　王兮梦已经不是三年前那个古灵精怪的少女，如今的她最是有眼色，无论举止还是言谈，都很得体，很难让人挑出毛病。
　　她大方的把衣服褪去，把身体躺在床上，能感觉到床单已经被之前两个女患者濡湿了，贴在身上很不舒服，但她却没表现出任何情绪上的变化，看上去非常乖巧。
　　神核贴着少女柔嫩的肌肤滚动起来，小鬼的手法越来越娴熟，就像演奏艺术家在摆弄他的乐器，不断从少女身体里吸出许多黑色气体，纳入到神核之中。
　　但这都属于开胃小菜，当小鬼把神核顶进少女花蕊中时，赵欣雅感觉自己的心脏不经意间剧烈地跳动了一下。
　　好在小鬼已经掌握了诀窍，很快就取出了神核，放在手心里，上面全是女人的花蜜，还混杂着他突然流出的汗渍。
　　少女悄悄地穿好衣服，对赵欣雅鞠了一躬，小兔子一样跑了出去。
　　小鬼把手洗干净，来到夫人身旁，正想说什么，嘴唇却被夫人的手指按住。
　　“今天无论发生什么出格的事情都不用和我解释，我能体谅你的医者父母心。”
　　“谢谢夫人。”
　　“谢我做什么呢，你也是为了救治我的姐妹，才会如此作为。”
　　赵欣雅牵着小鬼的手走出休息室，发现大家都在，都等着小鬼把祁生从马肚子面解救出来。
　　“祁生还要再委屈几天，等我把你们的身体调理好，才能把他放出来，不然的话，你们再有难处，我也没办法调理。”
　　听到小鬼如此隐晦地说法，三个女人也就不再坚持了。
　　她们这些天都被折磨惨了，要是不骑在马背上，就像猫抓心一样难受，经过小鬼救治，她们现在的症状已经缓解很多，但离彻底根治还需要很长一段时间。
　　赵欣雅走到祁生面前，用手拍着他的马头，问道：“难道骑在这个小家伙的背上，就会上瘾，我都想试试了。”
　　张姐揶揄说：“将来可以让小鬼妹夫钻到马肚子了，不怕没机会尝试。”
　　赵欣雅现在还穿着女权部落的服侍，看上去非常野性，骑在马上肯定非常漂亮，不过，她们三个女人现在要靠轮流骑乘马儿解痒，可不想再多一个人来分享祁生。
　　回到别墅之后，赵欣雅和小鬼泡了鸳鸯浴，将一身的风尘都洗涤干净，她用手拈着青龙，问小鬼：“你想得到奖励还是惩罚？”
　　“惩罚！这样我心里也好受一点。”
　　“一天之间，见识了三个女人的风情，你没有动心么？”
　　“说实话，还真有点控制不住，马坤的这副品囊邪得厉害，接触时间久了，能改变人的性格和情绪，看来他是很喜欢被女人骑在背上的感觉，所以就用类似诅咒的方式改变女人心理，让她们沉迷在骑乘的愉悦之中，起初，中邪的人还会觉得非常享受，等时间久了，就会变成一种折磨，如果不骑到马背上，人就会变得癫狂，做出可怕的事情出来。”
　　“这么厉害？还好有你在，不然的话，这几个傻女人岂不是要被这张皮囊折磨死。”
　　一秒记住“最受折磨是祁生，他天天被女人骑着，滋味也不好受，我们回来的时候，正躺在地上口吐白沫呢。”
　　赵欣雅听了，咯咯笑起来，问道：“你想不想口吐白沫？”
　　小鬼没有领会夫人的意思，正要说什么，忽然看见夫人低下头，对准青龙的位置，张开嘴巴。
　　“这、这怎么行？”
　　小鬼知道夫人从来不给其他人做这种事情，今天是怎么了，难道因为接触了那副皮囊，也中了毒。
　　赵欣雅柔软的唇轻轻碰触到龙头上，柔软的顶端围着龙口一绕，然后，小鬼就感觉到不一样的温暖包裹住他，让他全身都酥麻起来。
　　青龙的身体变得坚硬无比，自从小鬼修习道术之后，他此处的毛发就全部掉光了，小腹下面光溜溜的非常干净，肌肤是婴儿般的粉红色，柔软滑腻，带着奶香味。
　　女人像吃棒棒糖一样吮吸着，让这个一直陪在自己身边的少年升上了云端。
　　棒棒糖也是奶香味的，吃起来很滑口，赵欣雅把身体转过来，坐到少年脸上，然后形成一个非常经典的姿势。
　　在相互抚慰中，她们感受到了彼此心意，夫人尝试着把青龙全部吞下去，龙头顶住她的喉咙，痒痒的，少年蛇舌也同时占据了花房，两种不同麻痒相互纠缠，让赵欣雅像坐过山车一样飞向了天空，然后再掉落下来。
　　&nbsp  +  ;   反复几次之后，赵欣雅把青龙吐出来，把手搭在床头上，翘起香臀，对小鬼吩咐道：“放进来。”
　　小鬼从没有用这种姿势从后面与夫人融合，他觉得这是对心中女神的亵渎，不过，当他双手握住女人柔软的腰肢时，就有了不一样的情愫从心底深处蔓延开来。
　　青龙化为一红面大汉，跳进玫瑰花海之中，无数花瓣纷纷扬扬跌落一地，成为春泥，又使得花枝上生长出新的花朵，将红面大汉缠裹起来，有生生不息的意境。
　　在这一刻，夫人褪去了她女神外衣，将娇柔妩媚全部展现出来，在少年阳刚的节奏中，酥软成一滩泥、一汪水、一个活生生的小女人……


第264章 半人半妖
　　仿佛地震般的节奏，配合少年和女人缠绵时的喘息与娇嗔，使得整幢别墅都徜徉在桃色的海洋中。
　　楼下工人房里，四个小保姆屏息听着楼上覆雨翻云的响动，想象着那激动人心的场面，不由都变得呼吸急促，身体紧绷，其中某个小女生更是嘤咛一下钻进身旁姐姐怀里，用手抚摸着对方胸前的柔软。
　　女人总是和女人生活在一起，难免会出问题，尤其是这四个女孩，正是情窦初开的年纪，每一朵花瓣都娇嫩得可以滴出水来，自然需要有人欣赏，有人采摘，有人去品尝。
　　只要从深山中归来，赵欣雅都需要几天时间作为缓冲，以适应自然风光与都市生活的强烈反差。
　　每天上午，小鬼都要忙着给三个女人用神核吸毒，张姐率先摆脱了骑马的嗜好，然后是王兮梦，她又恢复了往日青春气息，但早晨起床之后，还是会骑着马儿跑圈，这已经成为她的习惯，不过，现在少女骑的马已经换成了真正的宠物矮脚马，不再是祁生那个小男孩。
　　   张姐知道女儿天性爱动，闲不住，在英国读书时就喜欢骑马，到不仅仅是因为那副妖人皮囊，就托人在宠物市场买了这匹真马，让女儿天天早上骑着玩。
　　唯一让小鬼挠头的是祁红，他的这位继母不知道为什么，对骑乘自己的儿子已经在心理上有了依恋感，每天不骑上一会，就觉得像少了点什么似的。
　　一周之中，小鬼将三个女人都治愈了，他手中的神核也发生变化，原本是透明的晶体形状，如今里面布满了黑色丝线，像有生命一样缓缓扭动着。
　　接下来，终于轮到祁生脱困的时候。
　　小鬼就问祁红意见，现在有两种救治祁生的办法：一种是蛮力破坏掉妖人皮囊，将祁生从里面剥出来，这种方式非常危险，小鬼也没有太大把握；另一种办法则是让祁生用身体融合这幅皮囊，使得他可以随意变化，或人或马，都是一念之间。好处是风险低，容易操作，坏处是从此之后，祁生就成为半人半妖的怪物。
　　因为祁生在马身体里面呆得时间太久，想让他彻底脱离这张品囊，几乎是不可能的，但小鬼可以把皮囊中所蕴含的诅咒去掉，不会再让骑乘之人受到任何影响。
　　小鬼建议祁红选择第二套方案，他的把握也大些。
　　祁红同意了，从私心的角度来说，觉得儿子偶尔变成马儿也不错，深深迷恋上骑乘这种禁断的快乐，她曾试着骑乘王兮梦新买来的那匹真马，可惜一点感觉都没有，就像是没有放盐的菜，让人提不起胃口。
　　三个时辰之后，恢复人身的小男孩祁生扑到妈妈怀里，表现出非常亲昵的样子。
　　王兮梦看着这个小家伙，想起自己和他曾发生两次关系，又生出荒唐之感。
　　祁生和妈妈玩耍了一会，就走到少女身边，抬着小脑袋望着她。
　　“怎么不认识我了？小坏蛋。”
　　王兮梦用手刮着男孩的小脸蛋，把他抱进怀里。
　　“姐姐，等我长大了，咱们就结婚好不好。”
　　祁生说得非常认真，他的小手悄悄摸向少女的小白兔。
　　“你都学坏了，我才不要和你在一起呢。”
　　。王兮梦打掉小家伙不老实的魔手，心里却并不生气，她和祁生经过这段时间的接触，已经建立起深厚感情。
　　因为小男孩变马这件事，导致三个女人都无法安心工作，弄得会馆和美容院这两边都是一团糟，好在这件事已经完结，生活可以重新回归正轨。
　　祁生经历了这场劫难，最明显变化就是他心智上的成熟，已经有了十多岁孩子的聪慧，说话一板一眼，十分讨人喜欢，还有了过目不忘的本领，学东西非常快，俨然成为天才儿童。
　　照顾祁生变得很简单，祁红就把儿子带着身边，只有周六周日送到婆婆那里，以宽怀老人家对孙子的想念。
　　为了不让祁生觉得无聊，祁红给小家伙买了很多书籍，让他阅读，即可以打发时间，又能陶冶情操。
　　等到了中午，祁红就拉着儿子去郊外游玩，那里有一片松树林，周围是青草地，偶尔会有人来这里放牧牛羊。
　　祁红小时候就总到此地来玩，对这一带非常熟悉，她把车子停在公路边上，带着儿子走进树林里，再出来的时候，就变成了一人一马，围着树林快速地跑着。
　　中午祁红只有两个小时的空闲，刨除吃饭和路上耽搁，留给她们母子的时间并不多，所以，每一次祁红都回让马儿尽量跑得快一点，既然时间不够，就从奔跑距离上找回来。
　　小家伙很听话，只有在妈妈面前才会化身为马，就连他爸爸小鱼儿都不知道这件事。
　　这片松树林成了祁红和儿子尽情撒欢嬉戏的场所，可她不知道的是，随着她们母子频繁出现在此地，已经引起了一个人的注意。
　　在不远处某个沟壑之中，那人将身子潜伏在里面，时刻关注着这位每天开车却异常偏爱骑马的神秘女人，想要探求出在她身上到底隐藏了什么样的秘密。


第265章 被发现了秘密
　　祁红过着悠闲的幸福生活，她当然不知道已经被人盯上了，还是像往常一样到了中午就开车去老地方和儿子厮混。
　　停好车，小男孩也蹦到地上，他今天终于彻底融合了那副马儿皮囊，变形时没有任何不适，真正做到了随心所欲。
　　同时，祁生的灵觉也变得更加敏锐，这两天他总会有被人窥视的感觉，心里感觉很不安生。
　　被妈妈牵着手走进树林中，好在地面比较挺实，不然祁红穿着高跟鞋根本没办法在里面走路。
　　等进入树林深处，祁红就拍拍儿子的头，让他赶紧变成马儿。
　　祁生神秘兮兮地小声说：“我感觉有人在那边。”
　　小男孩伸出胖乎乎的小手，指向了一个方向。
　　“怎么会呢？是不是你想偷懒啊。”
　　祁红靠在一棵树上，用手揉了一下小家伙的耳朵，有些不高兴了。
　　“那里肯定有人，你不信就算了。”
　　“你变成马驮我过去看看，要是真有人，以后我们就换个地方。”
　　小男孩一个翻身，就化成了矮脚马，钻进女人胯下，身子一挺，就把祁红驮起来。
　　由于中午时间太短，祁红骑马都是不配马鞍的，双脚微微离开地面，这种姿势不是很舒服，好在骑乘的时间不长，每天也就半个小时左右。
　　在一棵树上，蹲守了两个时辰的男人清楚地看到了这一切，当小男孩变成矮脚马时，他吓得差点没从树上掉下来。
　　怎么大白天就见鬼了，明明是个可爱孩子，转眼间就变成马儿，难道是世界末日来临之前，妖魔鬼怪都开始现世显形？
　　等那个神秘女人走远了，男人才悄悄爬下树，打算脚底抹油开溜，耳边忽然听见马蹄声响起，非常急促，转瞬就到了面前，让他无处可藏。
　　祁红骑着马儿一脸冰霜地望着这个男人。
　　男人当场吓得屁滚尿流，跪倒在地，口中说道：“仙姑奶奶饶命，我可什么都没有看见，您放过我吧……”
　　祁红把脚踩实，看着面前这个男人，他大约三十多岁，眼睛很灵活，一看就不憨厚，长得倒还行，没有让人特别讨厌的地方。
　　想不到这里真藏着一个人，祁红有些后悔没听儿子的话，现在到好，弄得非常被动。
　　她心思转动，很快就有了主意，从手包里拿出一粒红色药丸，丢在男人面前，做出凶恶模样，命令道：“把它吃了。”
　　男人拿起药丸，犹豫起来：“仙姑奶奶，这药是做什么的，吃了能成仙吗？”
　　“让你吃就吃，少废话。”
　　“好，那我吃了。”
　　“咽下去，然后把舌头伸出来我看看。”
　　男人见拖不过去，只好硬着头皮把药丸吞下去，露出苦瓜相。
　　“这是一种慢性毒药，如果你敢把今天的事情说出去，我立刻就能要你的小命。”
　　& 。nbsp;  “别介，我也没打算泄露仙姑奶奶的行踪，您老放过我吧。”
　　男人不住地磕头，让祁红觉得很好笑，就装作一本正经的样子，说道：“要是你表现得好，将来我会给你解药的。”
　　“谢谢仙姑奶奶。”
　　男人这才放下心来，跪在那里不敢起来，连头都不敢抬起。
　　“你叫什么名字，家住那里，有什么亲人，都详细说给我听。”
　　祁红做戏做全套，反正闲着也没事，就逗逗这个家伙。
　　“小人叫做阮铭，有个江湖绰号，唤作本地太岁阮二少，家住新城那边，属于回迁户，父母都不在了，只有个叔叔还健在，这段时间过来串门，无意中得遇仙踪，却不是有意打扰，请仙、仙子见谅。”
　　可能是觉得仙姑奶奶太拗口，这个男人干脆改口称仙子。
　　说起来，祁红气质典雅幽静，端庄大方，还真有点不染凡尘的味道。
　　阮二少就是那个曾找过张姐麻烦的本地太岁，现在承包了一座水库，当上了鱼贩子，一年能赚个几十万，混得风生水起。
　　这还是托了铁牛的福，当初阮二少去张姐那里闹事之后，知道这个熟女搭上铁牛这层关系，他是个聪明人，看得出眉眼高低，经常过来给张姐打下手，奶奶长奶奶短地叫着，很会来事，帮了张姐不少忙。
　　铁牛觉得这小子不错，正好有个哥们承包水库到期不打算再干了，在铁牛的斡旋下，就转包给阮二少。
　　这简直是天上掉馅饼的好事，阮二少借钱承包水库之后，也就收了心，不再和那些狐朋狗友混在一起，几年下来，有了不少积蓄，就寻思着处个女朋友，解决他老大难的问题。
　　阮二少在新城那边名声太臭，但凡好人家姑娘都不愿意给他，他也看得开，干脆把回迁楼租了出去，搬到s市这边，算是重新开始新生活。
　　最近他处了个女朋友，叫美琪，是做美容的，长得白白净净，一捏都出水一秒记住，阮二少觉得非常满意，交往了一段时间后，感情发展到可以那啥的时候，美琪便提出一个有趣的要求。
　　这个女人希望他们两个的第一次能在一个特别浪漫的地方完成，并给了阮二少一个星期的筹备时间。


第266章 偶遇惊魂
　　宾馆是偷青的地方，谈不上浪漫，阮二少想起小时候去农村见过一人多高的苞米地，要是和美琪钻到青纱帐里，依依呀呀地搞上几个来回，至少在他看来，是非常浪漫的事情。
　　可惜现在是春天，农民伯伯才开始播种，青纱帐还没长起来，他记起郊区这边有片松树林，平时很少有人关注，是个好场所，就过来踩点，没想到却遇见了祁红这位仙子，惊出他一身冷汗，还吃了仙子赐下的毒丸，也不知道什么时候会毒发身亡。
　　现在的神仙也与时俱进，都是开车出来修炼仙术，那个小孩肯定是服侍仙子的侍童，竟然能变成矮脚马，说出去，肯定没人会相信。
　　这几年，阮二少过得很是顺风顺水，没想到自己一时好奇，却惹下这“滔天大祸”送走了仙子，阮二少给女朋友打了电话，他没敢说自己的遭遇，这种事情，说了也没人信，还容易被人误会他见异思迁。
　　“晚上我去接你下班啊，然后吃饭看电影，《肉蒲团》今天公映，咱们共同揣摩一下，增长点实战经验。”
　　“要死了你，姑奶奶今天没空，你自己去打手枪实战吧。”
　　阮二少这位女朋友是个辣妹，非常对他的口味，喜欢得不行，尤其是听她说话的声音，感觉骨头都酥了。
　　“别介，我都买好票了，还准备了香车名花，就等你这个美人亲自试乘。”
　　“那你把花瓣都揪下来，铺在我脚底下，我要是心情好，说不定会给你面子的。”
　　“行，我提前一个小时等你下班，咱们不见不散。”
　　挂了电话，阮二少心情好转起来，哼着小调开始构思下一处浪漫地点。
　　阮二少虽然是小混混出身，但行走江湖这么多年，从没有爽约过，他说提前一个小时接女朋友，就肯定会准时等在那，绝非随口说说而已。
　　美琪忙完手头上的工作，站在美容院二楼的窗前往下望去，果然看见阮二少的车子停在那里，心里也美滋滋的，女人都喜欢男人重视她，口头上和形式上两方面都非常在意。
　　&nbsp“”看最新章节; 改邪归正的阮二少变得非常本分，既不沾花惹草，也不惹是生非，简直就是新时代好男人的榜样，硬件条件也不错，美琪知道这个男人曾经混过社会，有点痞气，但男人不坏一点，也没有那种独特味道，她是个经历很丰富的女人，知道该怎么抓住男人的心。
　　谈了将近两个多月恋爱，还能在楼下安静等女朋友一个小时的男人，是值得托付终身的。
　　“在看什么？笑得这么开心。”
　　一个声音在美琪的耳边响起，她立刻转过身，回答道：“祁经理好，我男朋友来等我下班，我这是监督他有没有搞什么小动作。”
　　美琪和祁红的关系不错，说话也随便一点。
　　“那个车就是你男朋友的？挺不错的，有机会我们一起吃顿饭，我帮你把把关。”
　　“那太好了，过两天我就让他请客。”
　　“等你们结婚后，就舍不得宰他了，因为他的钱也等于是你的钱。”
　　祁红说笑了一句，转身离开了。
　　等下班以后，美琪打开车门，果然看见副驾位置上铺满了玫瑰花瓣，脚垫上也是，让她有些小得意。
　　“看在你今天这么乖的份上，就让你亲我小手吧，作为奖励。”
　　“亲手多没诚意，亲嘴吧，明天我会更乖的。”
　　“那可不行，把我的妆碰花了怎么办。”
　　美琪掏出小镜子，开始描眉画眼。
　　阮二少最大的优点就是耐心好，无论女朋友怎么折腾，都不会有任何急躁情绪。
　　他在一旁欣赏着女人用纤细手指勾画眉毛，觉得就算今天晚上的那个3D电影也没有美琪这个翘指动作好看。
　　忽然间，他目光扫过美容院门口，竟然看到了那位仙姑奶奶，手中还牵着那个乖巧男孩。
　　这时候，他才注意到，在离他不远的地方，可不就停着那位仙子的宝马车，车牌号也没错，早就印在他脑子里。
　　“这个女人也是你们美容院的？”
　　阮二少的好奇心又被勾起来，用手推推美琪，指着祁红问道。
　　“是我们的总经理，你还对熟女感兴趣？”
　　“那能呢，我心里就能放下你一个人。”
　　阮二少嘿嘿一笑，又问道：“那个小男孩是什么人？”
　　“还什么人，当然是祁经理的儿子了，今天你怎么问题这么多？”
　　“我就是想验证一下自己的眼力，她们母子俩长得挺像的，被我猜到了。”
　　“废话，快点开车，我都饿了。”
　　阮二少变得心神恍惚起来，那个男孩竟然是仙子的儿子，这可能吗？
　　一个母亲会骑在自己的儿子背上吗？这太离奇了吧。
　　就算仙子用的是妖术，也不该施法在自己儿子身上，以他的经验看，那个孩子最多也就三四岁。
　　只是，当祁红牵着小男孩的手经过阮二少车子时，那个小男孩忽然把目光望了过来，对他露出神秘的笑容。
　　阮二少立刻就知道这个小男孩发现了自己，让他的心脏几乎蹦到了嗓子眼里，脸色瞬间变得苍白如纸，没有一点血色。


第267章 母子间的沟通
　　“妈妈，中午那个男人跟来了，他的车就停在我们对面。”
　　祁生坐在宝马车里，用手指了指阮二少位置。
　　祁红望过去，见是美琪曾经指给她看的那辆车，不由叹道：“还真是巧呢。”
　　阮二少启动车子，他觉得那个孩子的目光太妖异了，让人感到不安。
　　男人紧张的样子都尽收在祁生眼底，让这个小男孩露出雀跃的表情：“妈妈，你把他吓坏了，说不定晚上还会做噩梦呢。”
　　“我那有那么恐怖？今天中午你可没有完成任务，晚上要补偿我才行。”
　　“那我们要换个地方好了，不行就去度假村啊，那里又安全又方便。”
　　“被你兮梦姐姐看到多不好啊，咱们毕竟是母子，这种事情还是要有所避讳的。”
　　“那晚上我们去那里？”
　　祁生说话就像个小大人似的，根本看不出他才三岁。
　　祁红正要回答，电话忽然响起来。
　　“亲爱的，晚上到我这儿来，小鬼要给祁生复查身体。”
　　“瞧我这记性，都把复查的事忘在脑后了，我们现在就过去。”
　　祁生等妈妈放下电话，问道：“是欣雅阿姨吗？”
　　“是她，你最近已经融合了那个妖人的皮囊，有没有什么不舒服的感觉？”
　　“没有，就是我这些日子已经习惯了被人骑乘，每天不跑上一会，就像缺点什么似地。”
　　听到儿子这么说，祁红也来了兴趣，好奇地问道：“现在骑乘过你的女人一共有三个，你最喜欢和谁一起玩呢？”
　　“说真话吗？”
　　“当然说真话了，我们母子间有什么好遮掩的。”
　　“我喜欢和妈妈在一起。”
　　祁生眸子里露出狡黠的光来。
　　“我知道你在哄我呢，儿子你太可爱了。”
　　尽管祁红知道儿子说的不是真心话，但心里也是非常高兴的。
　　“除了妈妈，就该轮到兮梦姐姐了，我喜欢和她在一起。”
　　祁红听了笑起来，这才是儿子的真实想法：“你现在也是半个妖人了，拥有别人没有的奇异能力，这是许多人梦寐以求的事情，但我却希望你能健康成长，变成现在这个样子，并不是我想看到的。”
　　“能有随意变化的本领不是很好么，最近我读了《西游记》孙悟空学的是地煞七十二变，就可以大闹天宫了，我却只会一种变化，实在是小巫见大巫。”
　　“你怎么能和齐天大圣相比，不过，听你这么一说，我还真是宽慰了许多。”
　　“劫持兮梦姐姐的妖人肯定也有本命化身，将炼制的那副最强皮囊和自身融合到一起，可惜他的术法有先天限制，只能融合一副皮囊，若是能同时融合三十六副皮囊，就可以凑成天罡三十六变，可以称之为陆地神仙了。”
　　“你怎么会知道这些事？”
　　“我听小鬼叔叔讲的，他已经初步掌握了神核的使用方法，不然也无法让我从马肚子里蹦出来。”
　　祁红听了咯咯笑起来，打趣道：“你是从我肚子里蹦出来的，和那匹矮脚马可没有一点关系。”
　　说笑中，他们来到了赵欣雅的别墅门口，见左右无人，祁生打开车门，滚身变成马儿，跑进院子里。
　　小鬼早就准备好了马鞍，给祁生佩戴上。
　　别墅里四个小保姆也出来看热闹，祁生变化成的马儿非常漂亮，毛色油亮，两只大眼睛非常灵动。
　　小鬼从上衣口袋里掏出神核，让祁生含在嘴巴了，趴在马耳朵边上和他小声交谈，过来一会之后，他对祁红说道：“还是您骑马去跑几圈，回来之后我们一起吃晚饭。”
　　祁红假装不好意思地说：“你坏死了。”
　　但人却骑到马背上，拨转马头，直奔度假村方向。
　　那四个小保姆切切私语起来，她们从没见过这么漂亮的小马驹，又温顺又可爱，还能骑乘，简直就是宠物中的极品。
　　善解人意的赵欣雅见了便说道：“要是你们表现好，等过段时间，我就买一个宠物马给你们，就当是今年的福利。”
　　女孩们雀跃起来，叽叽喳喳个不停。
　　一个小时之后，祁红脸色红润地拎着马鞍，和儿子一起走回别墅，小男孩的手中还握住那颗神核。
　　小鬼把神核取来，摆弄了一会，说道：“基本没有大碍了，但有些习性却不好改，马坤肯定是特别喜欢当女人的坐骑，炼制这幅皮囊时，始终带着这种情绪波动，使得皮囊继承了期望被骑乘的意念，除此之外，到没有其他危害。”
　　祁红听了，不解的问：“为什么我也会受到影响？张姐和兮梦就没有这方面的问题。”
　　“因为你们是母子，灵魂波动比较接近，又整天呆在一起，被影响是很正常的。”
　　“没有办法根治吗？”
　　小鬼忽然露出促狭的模样：“您真想根治？”
　　祁红看着小鬼坏坏的表情，对闺蜜娇嗔道：“你也不管管这个小鬼，现在学会油腔滑调了。”
　　赵欣雅也笑起来，说：“我看你现在挺快活的，要是真把这毛病治好，说不定反倒会很失落。”
　　祁红不说话了，她已经深深迷恋上骑乘儿子的愉悦之中，深入骨髓，正如闺蜜所言，已经舍不得把这个嗜好彻底戒掉。


第268章 童子尿解百毒
　　到了第二天中午，祁红给阮二少打电话，约他出来见面，这个男人既然发现自己美容院总经理的身份，就要警告一下，免得把事情泄露出去。
　　还是在那片松树林，祁红远远就看见男人的身影候在那里，等她停好车，阮二少殷勤地给女人打开车门，表现得非常恭敬。
　　“你是美琪的男朋友？”
　　祁红开门见山地问。
　　“不愧是天上下凡的仙子，这事都蛮不过您。”
　　“你没有把我的事情说出去吧？”
　　“就算给小人天大的胆子也不敢啊，我可一直守口如瓶，比刘胡兰还贞烈。”
　　阮二少指天画地开始发誓，一时间没想起男烈士的名字，就把刘胡兰顺口给说出来。
　　“昨天晚上你都去那里了？”
　　祁红又问，她用犀利的眼神死死盯着男人，给对方施加压力。
　　阮小二立刻冒汗了，扑通一下跪倒在地上：“我是去接女朋友下班，真不是有意冒犯仙子的。”
　　“那你现在也知道我的身份了？”
　　“知道一点点。”
　　“那你是怎么想的？”
　　阮小二心头一颤，喃喃道：“我能怎么想。”
　　“你说什么？”
　　祁红没听清楚，眉头也皱了起来。
　　阮小二想到自己吃的那粒毒丸，感觉肚子开始疼痛了，这完全是他的心理作用，祁红当日给他吃的是羊胎素，美容用的，自然没有毒。
　　“仙子饶命，我可什么都没说啊……”
　　祁红也觉得有些难办，她只是个凡人，不是女魔头，可以杀人不眨眼，不能把这个男人怎么样。
　　“我相信你这一次，对了，你中的毒还想不想解？”
　　“当然想。”
　　“那你跟我来吧。”
　　祁红牵着儿子的手，走进松树林，阮二少犹豫了一下，这可关系到他的身家性命，由不得他不上心，一咬牙跟了上去，心里琢磨：“难道仙子看上我了，虽然说她是个熟女，但我也不是个很挑剔的人，只是做这种事太对不起美琪，我得学学那些前仆后继的革命烈士，别晚节不保，遗憾一辈子。”
　　既忐忑又期待的阮二少走进树林深处，看见仙子已经等在那儿，小男孩也变化成一匹马。
　　“把衣服脱光。”
　　祁红吩咐道。
　　阮小二心里咯噔一下，暗忖道：“你看看，怕什么来什么，我可得挺住。”
　　想到这里，他开始快速的褪去衣服，然后光溜溜地站在女人面前。
　　“爬过来。”
　　阮小二听话地膝行到女人面前。
　　“不是我这边，是钻到马肚子底下，你不是想解毒么，只要喝了马尿，你的毒就解了。”
　　阮小二额头青筋一蹦，心说，早知道解毒这么简单，干嘛让我脱光衣服。
　　很快，他就知道答案了，女人拿出手机，开始给他录像。
　　“别介，仙子您这样就不厚道了，要是把视频留传出去，我还怎么见人？”
　　祁红笑道：“只要你不说出我的秘密，这个视频我自然会销毁掉。”
　　“那、那、马尿还用喝吗？”
　　“你也知道这马儿是我儿子变的，童子尿能解百毒，你可以不喝，但以后毒发了，可别来找我。”
　　祁红还不一秒记住知道她儿子已经不是童子之身，早就被王兮梦给破掉了。
　　阮二少听了，哭丧着脸，我这是招谁惹谁了。
　　但小命重要，他总感觉肚子里不舒服，怀疑是毒性要发作了。
　　“把水管含在嘴巴里，别漏出一滴，不然就没有药效了。”
　　祁红忍着笑意，用手机把整个过程都拍了下来。
　　等阮二少苦着脸从马肚子底下钻出来之后，按照仙子吩咐，穿好衣服，他似乎感觉肚子真不那么疼了，看来这解药非常对症。
　　“咱们之间从此以后再没有任何关系，你就当没遇到过我，这段视频我会好好收藏起来，不会让别人看见，你放心好了。”
　　祁红带着马儿离开了，留下一嘴苦涩的男人。
　　回去的路上，祁红笑得肚子都疼了，对儿子说：“你这个主意太坏了，亏你想得出来。”
　　“读书的妙处就在于活学活用，那个家伙有了把柄在您手中，不怕他不老实。”
　　“今天中午又不能骑马了，明天你就要去奶奶那里呆两天，我还真有点舍不得。”
　　“要不今天我陪妈妈好好玩一下午，美容院那边的工作先放一放，又死不了人。”
　　祁生感觉身子有些发痒，他已经很久没有痛快地跑上几圈，全身都溢满了充沛精力，需要发泄出去。
　　“好吧，车里面正好有你欣雅阿姨送的全套马鞍，我们直接去乡下，玩一个下午再回来。”
　　祁红安排好美容院里的事情，就带着儿子直奔目的地。
　　此时已经进入五月份，正是农忙时节，庄稼地里都是农民忙碌的身影，绿油油稻苗像正在接受检阅的队伍，一派欣欣向荣景象。
　　马儿已经整装待发，祁红翻身上了马背，动作非常熟练，双脚一磕马腹，马儿就像离弦之箭一样射了出去，速度非常快，有种风驰电掣之感。
　　绕着稻田，马儿肆意奔跑起来，田间的空气都带着让人欢畅的味道，祁红迎着风，把长发散开，在马背的颠簸中，渐入佳境。


第269章 野男人回来了
　　沿着乡间的水泥路面一路前行，偶尔也能碰到各种类型的农用车，现在农村条件好了，都是机械化作业，劳动分工男女界限不再那么明显，农家女开着手扶式上地干活，显得风姿飒爽，英气勃发。
　　祁红很久没来农村，她是典型的都市人，从小就生活在钢筋水泥包围下，看不到这壮美风光，一路行来，给她非常强烈的新奇感。
　　马儿一口气跑了五十里路，身上也开始见汗了，祁红心疼地拍拍儿子的马脖子，说：“咱们回去吧。”
　　祁生感觉自己的兴头也消耗得差不多了，就按照原路返回，他不认得乡间路，走回头路却没有任何问题。
　　祁红今天穿的是紫色长裙，低胸开衫，为了防止走光，她把裙子掖在大腿下面，因为返途是顶风，裙子总是会随着马儿颠动而被风鼓吹起来，让她很烦恼，她来这里骑马是临时起意，并没有做好充分准备。
　　每隔一段时间，祁红就要掖一次裙子，等她抬起头之后，发现不远的地方有个背着旅行包的男人对她招手，看样子是问路的。
　　不用祁红吩咐，马儿就把速度放缓，来到男人面前站定。
　　“美女你好，我想去s市，应该怎么走？”
　　男人的声音非常有磁性，如果是在晚上，在女人耳边低吼几嗓子，可能会更加让人热血澎湃。
　　“你是背包客？从什么地方过来的？”
　　祁红一眼就看出对方身份，见他满面风尘的样子，肯定走了很远路。
　　“我从雪域高原而来，有没有感觉到我身上还带着不少寒气？”
　　男人笑起来很好看，非常有男性魅力。
　　祁红对这个男人的观感不错，就把去往s市的路径指出来。
　　“几年前，我曾经遇到过一个女人，她也住在s市，这是我给她画的肖像，您看看认识不？”
　　男人从怀里掏出一个笔记本，打开，指着里面的人物肖像速写给祁红看。
　　这个男人的绘画水平不错，把女人的神韵用寥寥几笔就勾画出来，非常传神，祁红看了一眼，就有眼熟之感。
　　“她叫什么名字，也许我真认识呢。”
　　“名字我也不知道，对了，她说她姓赵。”
　　祁红露出笑容，问道：“在她身边还有个长得很帅气的少年对不对？”
　　“是的，难道您认识她，那真是太好了。”
　　男人就是赵欣雅三年前在荒原偶遇的探险者查伊勒，他这几年一直在祖国各地游荡，一直到今天才机缘巧合来到s市，想见一见那个让他魂牵梦绕的女子一面。
　　祁红重新给男人指引了路径，由于祁生待会要变回人形，不方便与男人同行，把话说清楚之后，便骑着马儿绝尘而去。
　　查伊勒望着祁红背影，有种惊为天人之感，在这穷乡僻壤之中，忽然遇见像祁红这样气质优雅的都市女子，任谁都难免会生出爱慕之心。
　　回到车上，祁红给闺蜜打了电话，她说自己遇到一个野男人，把查伊勒的容貌很细致地描述了一番。
　　赵欣雅听完之后，也没太当回事，和查伊勒那次偶遇只是生命中微不足道的一个小插曲，根本就没想过会有再见面的可能。
　　第二天傍晚，别墅门卫打来电话，说有个行迹可疑的人要见赵欣雅，问她是不是将这个人打发走。
　　小鬼也见过查伊勒，赵欣雅就让少年过去看看，确定一下是否是那个冒险者。
　　当赵欣雅见到这位风尘仆仆的男人时，原本淡定的心忽然变得热烈了起来，他们两个紧紧拥抱在一起，就像是失散多年的情侣终于久别重逢，那种喜悦完全是发自于内心。
　　男人先洗了个澡，将胡子刮掉，小鬼还帮他把头发修剪一番，再度出现在夫人面前时，已经变成一位英俊青年。
　　查伊勒年纪不大，也就三十多岁，身体异常强健，穿着宽松睡袍，鼓胀的胸肌显露在衣襟外面，看上去非常有男性的阳刚之气。
　　别墅的保姆已经准备了酒菜，摆了满满一桌子。
　　赵欣雅和男人欣然入座，小鬼还是习惯性地跪在夫人脚下，让她把一对美丽玉足搁在自己的双腿上，使夫人下半身保持一个优雅的倾斜角度。
　　“几年不见，这位小兄弟变化也不小，但性子还是这么乖顺。”
　　“他是我未来的老公，当然要听我的话。”
　　赵欣雅笑笑，陪着男人吃饭喝酒，她已经用过晚饭，就倒上一杯红酒，看着男人狼吞虎咽地扫地菜肴。
“原来你们已经确定了关系，那我这次拜访倒是显得唐突了。”
　　“没关系，和谁在一起都由我来决定，很高兴你能来看我，不会让你空手而回的。”
　　说话间，赵欣雅把柔荑搭在男人厚实的手背上，眼神里含满了春意。
　　查伊勒喉咙滚动一下，正要有所表示，忽然感觉有什么东西压住了他的命根子。
　　好歹男人也是练家子，感觉最是敏锐，立刻就知道那是女人香艳的美足，轻易便拨开他宽松睡袍，将想要翘起的生命之根压在椅子边缘处，揉搓了起来。


40 第270章 晚上留下来陪我
　　一团火焰从男人的小腹处升腾起来，命根子在女人的揉搓下越来越热，但查伊勒却没有表现出任何异样，当吃至八分饱的时候，就放下筷子，用手揉揉肚子，说道：“感谢姐姐的盛情款待。”
　　“你还记得认我姐姐这件事呢。”
　　赵欣雅听男人叫她姐姐，感觉蛮亲切的，就收回美足，站了起来。
　　男人来到女人身边，将她横抱起来，问道：“我们去那个房间？”
　　“右边的客房！”
　　轻轻把女人放在床上，查伊勒吻着女人的肚脐，就像寻找遗落大海里的明珠，而女人则用手握住了男人的探测器，将功率调至最大。
　　“来吧， 。弟弟，姐姐已经等不及了。”
　　赵欣雅用手拍拍男人的肩膀，然后打开了自己身体，就像河蚌打开她的介壳，蚌胎浑圆如小指甲大小，两侧的内膜和外膜微微翕张，就像婴儿的小嘴要吸吮进食一样。
　　男人忍不住含着顶端的珍珠，把一腔柔情都灌输进去，等这只河蚌不再羞涩的时候，才把命根子推进去，聆听海潮起伏的声音。
　　一条帆船冲进风浪需要数十次划桨，在汹涌的波涛中，千帆竞发，单桨摇动，无论多大风浪，都有一艘单枝快艇始终屹立不倒，硬是冲出了一条航线。
　　灯塔就在彼岸，男人鼓动最后的力量，一路前行。
　　水花拍打着船舱，发出噼啪的脆响，每一次后退，都是为了更有力的冲刺。
　　快了，就快了，男女二人身体中分别有隐秘的一点同时爆开，然后，快艇驶进港口，抛锚停靠，筹备下一次搏击风浪前的补给。
　　“姐，我爱你。”
　　查伊勒抱着赵欣雅，有那么一瞬间，他感觉鼻子酸楚，就像离家多年的孩子，忽然回到母亲身边，磨练成钢铁般意志在这一刻土崩瓦解，冰雪消融。
　　“我也、喜欢你。”
　　他们缠绵了许久，等男人把风帆撤掉，女人也坐了起来，准备离开。
　　“晚上留下来陪我好么？”
　　男人牵住女人的手，不想让她离开。
　　“不行，我是有老公的女人。”
　　赵欣雅用手温柔地拍拍男人的脸颊，安抚着他，就像哄劝一个不听话的孩子。
　　查伊勒感叹说：“能拥有姐姐的男人，真是幸运啊。”
　　赵欣雅反问道：“那你愿意做那个在门外等我的好丈夫么？”
　　男人不说话了，女人推开门，走了出去，留下一个婕妤的背影。
　　小鬼跪坐在门口，一直等着夫人。
　　赵欣雅把手搁在少年头上，柔声问道：“等急了？”
　　“怎么会呢。”
　　小鬼抬起脸庞，把夫人的一根手指放在嘴巴里，用唇包住，以这个方式来表明心意。
　　赵欣雅感觉身体又有些发烫，娇嗔地说：“抱我回房间。”
　　他们的卧室只属于两个人，这里是他们的最后圣地，任何人都不能侵犯。
　　小鬼低下头，把嘴唇贴近夫人的小腹，然后向下滑动。
　　“不要吃，直接放进来。”
　　赵欣雅用双手揉搓着少年耳朵，想把他拉起来，但少年的蛇舌已经提前扭住了女人那颗粉色樱桃，温柔地转动着。
　　本来想要推开少年的手，此时也没了力量，任由纯美少年带着她在山峦间长长索道上滑行。
　　一山一山又一山，不是巅峰不去攀。
　　少年是女人规避危险的依靠，每当身体被抛向半空中后，都会有一个柔软的垫子将她托起来，送回到安全的座椅里，继续冲击着下一处索道。
　　当最后一处山峰出现在面前是，女人也屏住了呼吸，做好准备。
　　这山峰高约万仞，一眼看不到头，女人的头发都紧张地竖了起来，身体高速冲了出去。
　　这种惊心动魄简直到了人体承受的极限，少年握紧女人身体的手也松开了，让她毫无遮拦地一个劲猛冲。
　　“啊……”
　　赵欣雅缩紧了身子，即惊恐又期待，眼看着，前方出现陡峭的悬崖石壁，身子就要撞在上面，让她感觉像在太空中一样，全身都没了知觉，刹那间，一切色声香味触法，全部丧失殆尽，灵魂与躯壳脱离，看到不一样的风景。
　　耳不能听、目不能视、鼻不能闻，那是前所未有的大恐怖。
　　紧接着，一条青龙从云端中蹦了出来，跳到女人身下，将她驮起，又拔高了几尺，勉强越过这座山峰，然后一路下滑。
　　女人身体渐渐恢复正常，口中这才发出嘤咛一声，全身都大汗淋漓起来。
　　少年抱紧了夫人身体，他也没想到自己一时不慎差点将他们两个人同时送往另一个世界。
　　“刚才是怎么回事？”
　　赵欣雅现在还感觉头皮发麻，心跳加速，当灵魂出窍的那一刻，生死仅仅是一线之隔，真把她吓得不轻。
　　“我也不清楚，忽然间就把精神冲了上去，差点便要走火，这并不是我的本愿。”
　　“我当然相信你。”
　　赵欣雅感觉非常累，很快就沉沉睡下了。
　　小鬼望着夫人姣好容颜，目光忽然射向窗外，好一会才收回来，露出思索的表情。


第271章 该出事时准保出事
　　第二天早晨起来，赵欣雅感觉浑身酸疼，像得了重病一样，精神也恹恹的。
　　小鬼解释说，这是由于昨天灵魂出窍，伤了神，所以才会这样，只要修养一段时间就没事了。
　　同样的，小鬼也受伤不轻，如果不是他的青龙在关键时刻顶住夫人玄关，将其神魂强行拉扯回来，可能就不仅仅是身体难受这么简单了。
　　第二天一早，查伊勒就和赵欣雅辞行，他是一个呆不住的人，注定要四海为家，没有任何东西能羁绊住他。
　　赵欣雅要开车送他，被查伊勒回绝了，他行走天下这么多年，就算再怎么疲劳，也不会使用任何交通工具，这是他的修行，也是一个男人的坚持。
　　把这个野男人送走之后，赵欣雅就懒洋洋地坐在小鬼怀里，听着舒缓的音乐，品着香茗，开始修心养性起来。
　　等太阳出来了，小鬼就把夫人抱到院子里，坐在藤椅上，慢慢的摇晃，如果是普通人伤了神，至少要静养百日才能彻底恢复过来，但小鬼用秘法却可以缩短这一时间，如果在没有干扰的情况下，一周便能彻底痊愈。
　　两个人的生活起居完全由小鬼来亲自安排，一啄一饮都暗合天道，顺其自然，让赵欣雅感觉非常舒适，心境如止水般平静。
　　这七天中情绪上不能有任何波动，否则就会前功尽弃，为了保持一个绝对安静的修养环境，赵欣雅对张姐和祁红都打了招呼，让她们这段时间不要打搅自己。
　　时间过得飞快，转眼就到了第七天。
　　夫人坐在藤椅上，盖着薄薄的毯子，双足放在一个软垫子上，小鬼正给她做足底按摩，他用的是特殊手法，能更好的疏通经络，加快血液循环，使夫人尽快好转起来。
　　看到少年与夫人恩爱的样子，四个小保姆非常羡慕女主人能找到这么一个深 。爱自己的老公，每天把她照顾得无微不至，嘘寒问暖，脑门上就差贴着好男人三个字。
　　这四个小保姆，名字是按照四季来排列的，分别是春雨、夏花、秋梦、冬雪。
　　春雨年龄最大，是领班，处事圆滑，善于揣摩上意，非常得夫人喜欢。
　　夏花略胖，踏实肯干，做事认真，凡事都不计较，温和待人。
　　秋梦娇小玲珑，心思细腻，有一手好厨艺，只是有点小性子，受不得委屈。
　　冬雪虽然年纪最小，但性格直爽，是个小辣椒，好在大家都忍让她，当她是小妹妹，一直相安无事。
　　因为夫人生病了，按照小鬼的吩咐，四个小保姆这些天连大气都不敢出一口，做什么事情都是轻手轻脚，生怕弄出响动惊扰了夫人的静养。
　　吃完午饭，四个小姐妹忙完手头上的工作，夏花和秋梦就去睡午觉了。
　　夫人对她们很照顾，只要干完活，女孩们可以换班休息，就连她们手上用的手机，都是夫人给她们购置的当下流行款，每年更换一次。
　　因此，能在夫人这里当保姆，就等于是保姆界的vip，让许多同行们各种羡慕嫉妒恨。
　　冬雪拖着大垃圾袋悄悄地经过小鬼身边，对这位从不发脾气的男主人挤了下眼睛，露出甜甜的笑容，然后轻轻打开门，准备把垃圾放到垃圾桶里面，忽然，不知从那里蹦出一只野猫，直扑向女孩的身体。
　　在寂静的氛围中，人忽然受到袭击，是最容易被惊吓到的，女孩手中的垃圾袋掉在了地上，把小嘴巴张圆，就要叫喊出来，却被人及时给捂住了，然后那头猫儿的身子被一只手拂过，没有落在女孩的身上，而是顺势跳到一旁，头也不回地跑掉了。
　　女孩转过头，发现那只手的主人是小鬼，这才惊魂甫定，要是刚才喊出去，惊扰了女主人，她这保姆也干到头了。
　　冬雪感激地正要谢谢少年，小鬼把手指竖在自己的嘴唇上，然后露出一个充满阳光的笑容。
　　看到少年对自己露出微笑，女孩不由泛起了花痴，这位年轻的小主人太英俊了，比韩国偶像剧里的男主角还要帅上许多倍。
　　尤其是他的性情，含蓄内敛，表里如一，没有那个少女能抗拒得他的温存。
　　在小鬼的帮助下，冬雪把垃圾放好，这才回到院子里，关好门。
　　好在只是一场虚惊，没有造成恶劣的后果。
　　夫人听到关门声，就醒了过来，看见小鬼和冬雪一起走进来，就问怎么了。
　　小鬼说，刚才有只野猫来串门，被他赶走了。
　　夫人听了笑笑，这时候，小鬼已经回到他的位置，继续为夫人按摩。
　　赵欣雅感觉身体正在慢慢康复着，精神也好转起来，这都是小鬼日夜服侍，频繁给她按摩的结果，不由怜惜地说道：“你也累了吧，过来让夫人抱抱。”
　　小鬼为夫人穿好鞋子，放下双腿，然后把上身伏在夫人怀里，脸颊贴在女人小腹位置，嗅着成熟女人所特有体香。
　　“西谚有云，但凡能出错的地方，准保出错，你是不是在担心有什么不好的事情要发生？”
　　赵欣雅并不是一个笨女人，她一语道破天机，让小鬼温柔的眼神，瞬间凌厉起来，望向了难以揣度的天空。


第272章 双重梦魇
　　经过了冬雪受惊这一事件，四个小保姆都变得谨慎起来，因为今天是夫人养病的最后一天，只要坚持到午夜，便万事大吉。
　　最后的这几个小时，无疑是非常难熬的，四个女孩都眼巴巴翘首以盼，就等着最后时刻的到来。
　　夫人看到大家都这么关心她，也觉得非常高兴，她到没有把这件事太放在心上，早早就躺在床上睡去了。
　　正当赵欣雅睡得无比香甜的时候，她忽然感觉到有一只湿漉漉的手抚摸在她身体上，不用猜也知道，这是少年突如其来的情绪驿动。
　　“不要闹了。”
　　夫人推了一下对方的手，却发现没有什么作用。
　　她不由睁开眼睛，看见小鬼有些猴急的表情，这可是从来没有过的事情，难道是少年忍耐了一周，终于到了要爆发时刻？
　　赵欣雅觉得有些好笑，用手揉搓着少年的脸颊，问道：“你怎么了？”
　　“嗯！”
　　小鬼吻着夫人身体，却没有正面回答，他有些毛躁地掏出青龙，就要扳鞍上马。
　　夫人有些不高兴了，屈起膝盖，顶住少年小腹，保持住一个安全距离。
　　少年还在努力着，他试图用手拉开夫人身体，但力量却不是很足，就像个婴孩，让女人生出怜惜之情。
　　这种关爱的情绪产生之后，赵欣雅的身体也变得柔软了起来，不再那么抗拒，少年的青龙已经摩擦到她神秘花园的门楣 。边缘，寻找着缝隙，想要进入其中。
　　在这关键时刻，赵欣雅忽然记起七日之约，在伤势没有彻底好之前，是不能发生这种关系的，她用尽全身力气推开小鬼，然后就从梦中惊醒过来。
　　“怎么了，夫人？”
　　小鬼一直守在赵欣雅身边，根本就没有睡觉。
　　赵欣雅感觉那个梦太真实了，甚至连青龙碰触她身体的温度还残留在肌肤之上。
　　“我做了一个古怪的梦……”
　　她没有瞒着小鬼，把刚才所见所闻都详细说一遍，身子微微瑟抖着。
　　“这段时间我也感觉怪怪的，似乎有人在对我们进行催眠，还记得我们灵魂出窍的那一次么？现在想来，这根本就不是意外，而是掉进了被人精心设计的陷阱之中，差点就逃不出来。”
　　“难道那些妖人还有同伙？来找我们报仇。”
　　“据火神霹雳子所说，他来自一个神秘组织，像他这样有奇特能力的人还有许多，如果我没猜错的话，这次来的人，如果也自命为神的话，应该叫做幻神，他的催眠术已经到了润物无声的境界，在不知不觉中就能让人沉浸在他所创造的幻境之中，弄假成真。”
　　赵欣雅听了问道：“那我们现在所见到一切，是真实还是虚妄呢？”
　　小鬼笑了：“夫人觉得呢？”
　　“也许你就是那位幻神，一个自命为神的人，如果在杀死对方之前，却连容貌都没有显露过，那实在太无趣了。”
　　小鬼听了赞赏道：“你是个聪明的女人，想不到又被你窥破了我的身份，能告诉我，你是怎么发现的吗？”
　　赵欣雅望着对方，看着他渐渐变成一位充满邪气的白发男子，缓缓说道：“我了解小鬼，你的眼神里缺少让我感动的东西。”
　　男人站起身来，就像一片叶子，没有任何分量的感觉，他说道：“我会回来的，希望你能总是这么了解自己身边之人，只要你的心灵出现破绽，我就会侵入进来，取走你的性命……我来这里不是特意来为马坤那几个夯货复仇，而是因为我们神之一族，其威严不容任何人亵渎。”
　　说完，男人的身影逐渐消失了，在临走之前，他又说道：“我叫幻神米伏，希望你能记住这个名字。”
　　赵欣雅再一次醒转过来，又看到了小鬼，好一会才确定面前这个少年是真实的。
　　“夫人也见到他了？”
　　小鬼把女人抱到自己怀里，温柔地抚摸着。
　　“嗯，他说自己叫做幻神米伏，和那些妖人是一伙的。“”看最新章节”赵欣雅靠在少年怀里，内心变得无比笃定。
　　“他很厉害，我们在意念中交了手，他没有占得任何便宜，想不到这个人修为这么高，在和我交手同时，还能侵入到夫人梦里，是个不容忽视的劲敌。”
　　“他给我布下了双重梦境，我差点就分辨不出来，他可真坏啊，变成你的样子，欺负人家。”
　　赵欣雅心有余悸地说，她望着少年眼睛，再次辨认这个小鬼是不是由人假扮的。
　　小鬼知道赵欣雅心里想什么，安慰道：“夫人放心吧，他用的是心灵力量，不是总能侵入到我们的梦境，每施展一次神通，他也会耗费许多心神，短时间不会再来烦我们。”
　　赵欣雅听了这才放下心来，看了一眼时钟，发现已经度过了七日之约，不由露出妩媚的笑容。
　　小鬼领会了夫人的意图，他也很想，但现在却不是好时机，说不定那个幻神还会杀个回马枪过来。
　　不过，这倒是个诱敌深入的机会，小鬼把青龙释放出来，在夫人的许可下，打算穿透层层阻碍，进入到幽密洞府之中。


第273章 疯狂想法
　　青龙的头部集中了少年身体里所有温度，就像烧红的烙铁，夫人握了一下，却把它推开，然后说：“我们刚刚大病初愈，还是换另一种方式比较好。”
　　小鬼从抽屉里取出恶蛟，给夫人佩戴上，对这个东西，小鬼内心深处总是会有畏惧之感，因为它的尺寸太夸张了。
　　恶蛟是用实心橡胶材质做成，分量很足，需要夫人用双手才能托住它，摆正角度。
　　少年菊花是漂亮的粉红色，就像处子之唇，樱桃小口，每一次把恶蛟顶进去都要费夫人不少力气。
　　赵欣雅跪在少年身后，先把恶蛟头部探入进去，然后双手握住少年窄窄的腰身，身子猛地一挺，把小腹贴住少年身体，剧烈疼痛让这个小男人扭动着屁股，脑袋趴下去，钻进被子里，用手可爱地捧着头。
　　“为什么每次做的时候，你都会这么疼呢？我看那些视频里，外国男人都不像你这样脆弱，可能是我们做得比较少的缘故，你的这个小口没有彻底撑开。”
　　女人用手拍打几下少年屁股，然后感觉他的身体渐渐松弛起来，就开始加快速度。
　　等少年肌肤上泛起一层细密的水雾时，女人也把体力消耗殆尽，趴在身下少年的背上休息一会。
　　她咬着小鬼耳朵，说：“做这种事真是挺累的，我感觉你还没有到极限，等过两天，我让张姐和祁红一起过来开发你的可爱菊花，好不好？”
　　小鬼对夫人情绪把握已经到了见微知著的境界，他知道夫人不是开玩笑，真是打算这么做，就好奇地问：“我不是夫人的禁脔么？难道您能容忍其他女人接触我的身体？”
　　“那你想不想？”
　　“不想。”
　　“真不想？”
　　“是的，夫人。”
　　“但是我想，这个事由不得你反对。”
　　赵欣雅双手揽住少年胸口，然后抓向始终保持饱满状态的青龙。
　　小鬼脑海一秒记住中幻想着三个美熟女都佩戴上恶蛟后，轮番进入他身体时的情景，不由身体轻微地震颤了一下。
　　尤其是这三个美熟女中，其中有一个还是他继母，这也太……
　　“该不会是夫人被幻神影响了心智，才会有这种想法吧，说不定那个幻神也是个变态，被我打退之后，就用这种方法来报复我。”
　　小鬼觉得这种可能性太大，人的思想意识不是一成不变的，有些念头平时只会埋藏在心底里，根本不会去触及，可一旦被放大许多倍，就会成为无法排遣的愿望，迫切地想去实现它。
　　看来，和其他女人一起享用小鬼，也是夫人心底深处某个不太确切的念头，只希望她将来不要后悔才好。
　　想到这里，那个可恶的幻神让小鬼恨得牙根痒痒，却又奈何不了对方。
　　等承受完夫人所施加给他的狂风暴雨之后，少年就把身体缩到女人怀里，露出楚楚可怜模样。
　　赵欣雅感觉心情非常舒畅，她觉得自己一生中做出的最正确决定，就是接受了闺蜜建议，收下小鬼作为仆人。
　　这个少年是天赐的宝贝，愿意为了她做任何事，包括想做的，和不想做的。
　　日上三杆之后，赵欣雅坐在院子里的藤椅上，把穿着高跟鞋的双脚踩在少年腿上，读着书，一副非常悠闲的样子。
　　正当赵欣雅读书入神之际，她忽然听见车笛声，然后把目光望向门口，发现从车上走下来的女人是许久不见的欧阳菲雨。
　　这位珠宝店老板娘怎么有空过来串门，让赵欣雅很是意外。
　　夏花打开电子门，欧阳径直坐在赵欣雅身旁另一张藤椅上，摘下遮阳镜，望了一眼跪在那里，英俊异常的小鬼，笑道：“你可真是好会享受呢，连我都想学学你的样子，也找个小老公，天天如此体贴地服侍我。”
　　“你可是大忙人，这种四平八稳的日子过上几天你就会腻烦。”
　　两个女人寒暄几句，夏花给欧阳倒了一杯茶水，然后就要退下去，却被欧阳叫住了，说道：“你也跪下来给我搁脚，我可以付给你小费。”
　　说完，欧阳从包包里掏出几张红票票，放在桌子上。
　　夏花愣了一下，望向夫人。
　　赵欣雅对夏花说：“这个事情你自己决定就好，如果不想做，没人会怪你。”
　　夏花是个本分女孩，她望着桌子上那些红票票，似乎有五六百的样子，让她非常动心，不过，跪在这个身着新潮的女人脚下，还真是让她有些难为情，觉得挺丢面子，她虽然是保姆，但也有尊严，怕姐妹们笑话她。
　　欧阳看出小保姆的犹豫，就又从包包里面扯出几张红票票出来，刚好凑个整数。
　　最终夏花还是没有忍受住金钱的蛊惑，局促地学着小鬼主人的样子，跪在欧阳面前。
　　当女人的高跟鞋踩在夏花腿上时，尖利的鞋跟让她感觉到很疼，并不是想象中的那么轻松。
　　小保姆夏花开始敬佩小鬼主人起来，他通常一跪就是一上午，原本以为这是很轻松的事，真正体会之后，才知道看似简单的服侍，其实并不容易，需要拥有极强的忍耐力才能坚持下来。


第274章 犬女
　　夏花坚持了半个小时就有些挺不住了，由于欧阳菲雨身体是靠坐在藤椅上，女人的高跟鞋总是踩着一个位置，重心很自然会放在鞋跟上面，让女孩感觉大腿有种火烧火燎的痛觉。
　　现在这个季节气温不是太高，但夏花额头却渗出了汗水，把额前的头发都黏在一起。
　　看到小保姆如此窘态，欧阳感觉很开心，钱不是那么好赚的，她倒不是有心要戏弄这个女孩，而是习惯了被人服侍的感觉。
　　赵欣雅有些看不过去，就问道："你这次来，就是为了折磨我家保姆么？""看你说的，还心疼了是怎么地，我就是和她玩玩，有什么关系呢。""她还是小女孩，没有经过专业训练，受不了这个。""我最近收了一个极品女奴，是日本女孩，叫犬女，非常可爱，你还记得我们在人间牧场俱乐部遇到的空希吗？就是她送给我的。"欧阳不是个低调的人，很喜欢炫耀，她一直羡慕赵欣雅有小鬼这为极品男宠的服侍，总想也找寻一个，但始终没有成功。
　　"空希么，你们现在还有联系？""偶尔通通电话，她现在事业发展得不错，最近主演了几部鬼片，尺度收敛了很多，处于转型期，过段时间还会来中国拍片，她可经常提起你，说你是个很优雅的女人。"赵欣雅只是笑笑，却未置可否，但对欧阳提到的犬女很感兴趣，问道："空希怎么会送你女奴？我还以为你们会在一起。""她放不下自己的事业，尽管在我眼里，那也不算是如何有前途的工作，日本人的想法和咱们完全不一样，他们是最奇特的民族，什么极限的事情都肯去尝试，这个犬女说起来还是空希的忠实影迷，对空希非常崇拜，甚至签署了卖身契约，空希被缠得受不了，就和犬女约定，把她送到我这里，为奴三个月，如果犬女能坚持得住，空希就接受她的服侍。""还有这样的事情，那空希是希望借你的手把她赶走了？""是这样，不过这个小姑娘忍受力真是太强悍了，我拿她一点办法也没有。"欧阳笑得眼睛眯缝起来，不无得意地说："可惜犬女已经心有所属，不然我都想把她留下来，我从没有见过如此执着的女孩。""你把她也带来了？""就在车里，我怕吓到你，没有让她直接过来。""搞得这么神秘兮兮的。"赵欣雅含了一口茶水，缓缓咽了下去，一副淡定模样，丝毫不受这位珠宝店老板娘的蛊惑。
　　欧阳把茶几上的钱叠起来，放在夏花手中，说道："你的工作结束了，去我的车里，把犬女带过来。"夏花摸着厚厚一打红票票，感觉吃这点苦还是值得的，刚要站起来，就感觉腿麻得厉害，发现被女人高跟鞋踩过的地方已经红肿起来。
　　她也一直在听女主人和客人聊天，对那个犬女非常好奇，这些有钱人的生活就是腐败，什么另类享受都敢尝试。
　　走到车子钱，夏花小心地打开车门，然后就见里面蹲坐着一个有着天使般容貌的小女孩，看不出确切的年纪，她的胸部下面有非常漂亮的花卉纹身，托住两团柔软，根部的花藤纠缠在一起，蔓延下去，在小腹那里，收敛为一只蝴蝶，把女人的私隐都包裹进去，外形非常漂亮，纹身色彩十分绚丽，那蝴蝶就像要活过来一样。
　　看着犬女身上的纹身，夏花大为意动，觉得这线条太漂亮了，简直就是艺术品，连她都有了要尝试的冲动。
　　犬女走下车，她的身材不高，可能才一米五十多，是个袖珍小美人，光着脚板，踩在青石路面上，对夏花鞠了一躬，非常有礼貌，带着浓厚的日本人习性。
　　因为犬女纹身的缘故，就算她不穿衣服，远远望去，也像是穿着泳装。
　　等来到欧阳身边，犬女就矮下身，把脑袋贴在女人的大腿上，露出非常驯服的乖巧模样，丝毫不比小鬼差。
　　欧阳用长长的指尖在犬女胳膊上拧着，是下意识的行为，在女孩雪白肌肤上留下青色痕迹，夏花这才注意到，犬女身上同样的痕迹非常多，立刻猜到了原因，不由感觉后脊背升起一股寒意。
　　小鬼的目光始终停驻在夫人高跟鞋的鞋尖位置，不管外界发生任何事，他的表情都没有任何变化，显得非常专注，似乎在他的世界里，只有夫人一个人，再容不下他物。
　　在小鬼帅气的面容中，有朝圣者才有的光泽，欧阳用小鬼和犬女对比一下，立刻就感觉到这位少年的独特，这让她觉得很失落，本来，她以为犬女的柔顺不会比赵欣雅的这位少年男宠差，可经过比较之后，她还是低估了对方，有很强烈的挫败感。
　　有了这个念头之后，欧阳变得兴趣索然起来，也没了当初炫耀的心情。
　　难怪赵欣雅能如此笃定，任谁拥有小鬼这样的绝世男宠，都会把脚趾头翘到天上去，因为在这个世界上，小鬼绝对是独一无二的，用另一种方式诠释了爱情真谛，尽管这种爱有些扭曲，非常地与众不同。


第275章 这个女人有古怪
　　欧阳菲雨这次来并没有什么特别事情的，就是想让赵欣雅见见她新收的犬女，欧阳性子比较好强，什么事情都喜欢高人一等，不愿意有人超越过她。
　　但是面对宛若天使般的小鬼，她真是生出无力感，感情这东西，不是用金钱就可以买到的，而犬女，说到底并不真正属于她，将来要还给空希。
　　犬女也是个非常听话乖巧的女孩，如果她见异思迁，留在欧阳这里，也就没了对感情的坚贞，少了最重要的那种情愫。
　　因此，欧阳即希望犬女留下，又不想看到这个女孩背叛自己所发下的誓言。
　　“人生真是无奈啊！”
　　欧阳叹了口气，她觉得好东西总是属于别人，尽管现在什么都有了，唯独缺少一份真爱，欧阳年纪四十多岁，但她很注意保养，长得又很漂亮，看上去就像是三十许的少妇，身旁追求者并不少。
　　但这些狂蜂浪蝶们都是纨绔之徒，并没有能让她看上眼的货色。
　　赵欣雅被欧阳这声叹息勾起了回忆，她今天心情非常好，就和这位商场上的密友谈起自己和小鬼相识经历，曾经的感动在叙述中一一掠过心头，让她感觉非常温馨和浪漫。
　　人应该偶尔梳理一下生活中的过往经历，有助于发现那些被忽略的美好。
　　赵欣雅没有说发生在小鬼身上的那些诡异事件，而是说他们之间亲密交往过程。
　　&n 。bsp;当听到赵欣雅和小鬼闹矛盾时，欧阳情绪也彻底被带入到那场风波之中，随着故事发展脉络，或紧张，或难过，当听到他们两个人最终和好如初，才露出浅浅笑靥。
　　赵欣雅讲完之后，深情地望着小鬼，在这一刻，她感觉到自己的情爱之门被一下子打开，竟然有些控制不住情绪。
　　小鬼抬起头，凝望着夫人，四道目光纠缠在一起，融合在彼此的柔波之中。
　　“你真是太坏了，让小鬼男扮女装，和我们一起去日本，整个飞机里都是女人，就他这么一个雄的，不少春光都被他给看了去，我可吃亏了呢。”
　　赵欣雅看了看时间，建议说：“今天时间不早了，留下来一起吃饭，我让人做豆腐给你吃，算是补偿。”
　　“我才不吃你的豆腐呢，要吃的话，也得吃小鬼的。”
　　两个女人玩笑了几句，干脆就在院子里赏花用膳，非常惬意。
　　正吃饭的时候，祁红也不请自来，她是带儿子来复查身体的。
　　三个女人坐在一起，自然又多了许多话题。
　　小鬼和犬女都服侍着各自的女主人用膳，跪坐在地上，小男孩祁生自然也不能和三个女人坐在一起，他对欣雅阿姨这里很熟，那四个小保姆都是他的玩伴，就打算找她们玩耍一会。
　　经过欧阳身旁的时候，目光不经意和犬女对视了一下，感觉压缩在身体里的那张皮囊忽然跳动了一下，让他差点现出原形。
　　“这个女人有古怪。”
　　祁生收回目光，他有些惧怕这个犬女。
　　四个小保姆中，祁生最喜欢和春雨呆在一起，可能是因为这个女孩年纪大的缘故，照顾孩子很周到，也有耐心。
　　在客厅里，春雨正和夏花聊天，话题自然是围绕那一千块钱的事情。
　　夏花现在还感觉大腿上被高跟鞋踩过的地方很疼，就和春雨抱怨几句。
　　春雨宽慰着好姐妹，忽然看见祁生探头探脑的趴在门外，就招手道：“小宝贝，过来姐姐这里。”
　　祁生一笑，就跑过来，扑到女孩身上。
　　春雨顺势把小家伙抱起来搁在腿上， 。用嘴巴亲了祁生一口。
　　祁生现在已经不是初哥，他本就是来占便宜的，但春雨这么直接地给他吃豆腐，让他小脸也有点挂不住，红了起来。
　　“耶，这小不点怎么还会害羞呢？”
　　夏花看到祁生如此憨态，不由笑起来，从她刚刚赚来的辛苦钱里面抽出一张，递过来：“宝贝，拿着买糖吃。”
　　祁生没接钱，他对这东西没什么概念，并没有被长辈们灌输一切向钱看的腐化思想，小手一摆就拒绝了。
　　夏花见了惊奇道：“连钱都不要，等你长大了，没这东西，可娶不到媳妇。”
　　祁生也不回嘴，只是把脑袋往春雨怀里钻，先把豆腐吃饱了再说。
　　春雨自然没有多想，感觉这小家伙的手按在她身体上，还挺舒服的，根本意识不到怀里抱着的根本就是个小色狼。
　　占够了春雨便宜之后，祁生对夏花张开双手，说：“姐姐抱抱。”
　　就在祁生左右逢源的开心时刻，忽然不自觉间打了个冷颤，然后就感觉身体里的那副皮囊开始蠢蠢欲动，几乎不受他的控制。
　　祁生意识到不好，急忙从夏花怀里挣脱出来，说道：“我要尿尿去，你们可别过来。”
　　然后就跑出去，夏花见了，急忙跟在后面，这个小祖宗要是磕着碰着，她可担不起这个责任。
　　走出门口，却没发现小男孩的身影，径直走进院子里，发现女主人和两位客人还在那边吃饭聊天，并没有小男孩的踪迹。
　　春雨也跟了出来，两个女孩对了一下眼色，春雨有主见，建议说：“我们先别惊动了夫人，他说不定钻到那个树荫底下方便去了，我们先找找再说。”


第276章 失踪的男孩
　　小男孩失踪之后，把夏花急坏了，她胆子最小，生怕祁生出意外。
　　春雨倒是很镇定，但找了一会都没有任何发现的时候，也担心起来。
　　夏花忽然说道：“春雨姐，你来看，这里怎么有匹矮脚马呢，难道是夫人买给我们的。”
　　听到叫声，春雨走了过去，果然看到一个毛色油亮的小马驹正用一双好看的大眼睛望着她们。
　　之前夫人答应给她们配置一匹矮脚马，所以夏花才有此一问。
　　“真是太漂亮了，我真想现在就骑上去试一试。”
　　无论那个女人见了祁生所变化成的马儿，第一的想法肯定是要骑乘上去，这是马坤做的孽，但后果却由祁生来承担了。
　　“我们要不要问问夫人，没听她提起这件事。”
　　“可能是要给我们一个惊喜吧。”
　　她们两个人的说话声惊扰了正在吃饭的三个女人，祁红正好面对着两个小保姆，自然也看见了祁生变化的矮脚马，心中暗忖，这孩子无缘无故变化成马儿做什么，难道是出了什么意外状况？
　　春雨见惊动了夫人，急忙过来解释，说祁生不见了，却在那边发现了一头矮脚马。
　　祁红只好搪塞说：“我儿子回车里睡觉去了，你们不用找他，每天这个时辰，他都会睡午觉。”
　　春雨这才放下心来，忍不住问夫人：“这个矮脚马该怎么处理？”
　　赵欣雅望了一眼祁红，说：“这个事情你们不用管了，让它自己在院子里玩就行。”
　　春雨没敢再问什么，拉着夏花走开了。
　　欧阳菲雨倒是对这匹漂亮的矮脚马很感兴趣，来“”看最新章节到墙角下，用手梳理着马儿鬃毛，对赵欣雅说：“这是你豢养的宠物吗？送给我好不好。”
　　“这可不是我的宠物，是祁红亲自养大的，耗费很多心血，她可舍不得送人。”
　　这马儿可是祁红骨肉变化而成，当然舍不得：“什么都可以送人，就是这匹马不行，我留着代步呢。”
　　“你不是有宝马了么，还要这头真马干什么？”
　　“锻炼身体呗，你要是喜欢，我可以再给你介绍一匹。”
　　“这马可真好看，我是真心爱上它了呢。”
　　欧阳一看见祁生变化的这匹马，就喜欢上了，一步也不肯离开，弄得祁红很无奈。
　　“你借给我骑几天好不好，我送你一个玉镯。”
　　“真不行，这马儿和我有感情，我要是看不见他，就像少了点什么似的。”
　　“那我现在骑着跑一圈，总没有问题吧。”
　　欧阳循序渐进，一点点的降低要求。
　　祁红求助地望着赵欣雅，她倒不是舍不得马儿被人骑乘，而是怕这个疯女人也上了瘾。
　　赵欣雅知道欧阳的性子，这个女人很偏执，要是一点愿望都不满足她，肯定会纠缠不清，只好解围说：“那你骑一圈吧，一会祁红还要回美容院，不能耽搁太长时间。”
　　“好的。”
　　欧阳兴奋地跨上马背，在别墅中乘着马儿绕行起来。
　　犬女有意无意间望着那匹矮脚马，情绪上没有任何波动，就连小鬼都没有发现什么异常，不过，在她的瞳孔中，却有一个小小漩涡，一闪而过。
　　祁生变化的这匹马，只要有女人骑上去，就会忘记了时间，不尽兴是不会下来的，谁都一样，祁红知道这个规律，倒是不好因此而责怪欧阳。
　　赵欣雅低头问小鬼：“她怎么骑了这么久，不会出事吧？”
　　“应该没关系，皮囊上的毒素我已经解掉了。”
　　又过了一会，欧阳终于回来了，看着自己儿子成了别人的坐骑，祁红心里还是会有些不舒服。
　　因为祁生现在变化成了马儿，自然没办法坐上宝马车，跟妈妈回去，祁红又不放心把儿子留在这边，就找个借口说带马儿去张姐那里选一副马鞍，打算溜走。
　　欧阳最爱凑热闹，也要跟着去看，让祁红哭笑不得起来。
　　既然想去，那就去吧，赵欣雅带着两个女人来到张姐的办公室，说明来意，张姐在商场中打滚这么多年，应变能力自然没有问题，她一眼就认出矮脚马的身份，话说她也骑乘过好多天，就连马儿身上汗水所散发出的气味都熟悉无比。
　　等选好了马鞍，赵欣雅就拖住欧阳，带她去牧场骑马，度假村里有很大一片草地，饲养了许多人马，和日本人间牧场俱乐部非常相似，欧阳虽然不是第一次过来，但来的次数也不多，就兴高采烈地和赵欣雅去骑马游玩，祁红这才松了口气。
　　等到了无人之处，祁生变化回人形，还一副心有余悸的样子。
　　“你刚才怎么在欣雅阿姨的别墅里就变化成马形，难道是身体出了状况吗？”
　　“我也不清楚，可能和欧阳阿姨身边那个女孩有关，我感觉她身上有让我惧怕的东西。”
　　“欧阳身边的那个女孩？就是胸前有纹身的犬女？”
　　“对，就是她，给我感觉怪怪的，见了她之后，我开始控制不住身体，才变成马儿的。”
　　祁红当然想不明白  +  其中关窍，觉得这个事情还是要和闺蜜说说，她开车带着儿子回到美容院，由于工作忙，就把这件事给忘在脑后，错过了揭穿犬女真实身份的最后良机。


第277章 捅了马蜂窝
　　赵欣雅手里拿着铁牛从各种渠道收集来关于神域门的资料，只有几张纸，说的也不是很详细，但已经可以一窥这个全球最神秘门派的端倪。
　　神域门的门主叫做神王，据说超人就是以他为原型改编的故事，因此而风靡全球，被拍成影视作品，影响了几代人。
　　神王处事低调，从不抛头露面，手下有十位神将，以神灵的名义行走世间，即惩恶扬善，同时也烧杀劫掠，好事也做，坏事也干，却没有人能奈何得了他们。
　　这十位神将，每个人名字都是两个字，前一个字形容他们的能力，后一个字则称之为神，分别是妖杀灵幻邪，死兽火符形。
　　这十神将中，有三位已经死掉了，邪神被赵欣雅吸干元阳，只剩下半条命，是跳楼自杀的，她炼制的连心鬼蛊想帮宿主回魂，后被小鬼亲脚踩死；火神则是先被小鬼打伤，形神趁机取了他的神核，导致火神丧命；至于形神，却是亡在圣兽虎娃手里。
　　连续损失了三位神将，想必神王也雷霆震怒不止，就派来了幻神来彻查此事。
　　幻神在十神将中排名第四，他是十神将中最为特殊的一位，铁牛资料中没有说此人如何特殊，想必这是幻神的隐秘，不足为外人道也。
　　排名第一位的妖神，同样是个传奇人物，漫画故事里蜘蛛侠就是以妖神为原型，修为最高，是神王座下第一悍将，当然不可能像电影中说表现的那样夸张，从手臂里吐丝，那是科幻后的人为加工，已经脱离了生活实际。
　　赵欣雅把资料看完，放在床边，捏着小鬼鼻子说道："你这下可捅了马蜂窝。"小鬼挤了一下眼睛，露出无奈表情："上一次同时来了两位神将，不知道这次来对付我们的是不是只有幻神一个人。""资料上说，这十位神将中的杀神、灵神和符神都已经失踪了许多年，多半也去地府报到了，唯一值得担心的只有一个妖神，他坐镇世界第一大国，轻易是不会来我们这个穷乡僻壤。"+      "但愿如此，这些自命为神的家伙我倒不惧，就是怕连累了张姐她们。""我们两个人经历了这么多风风雨雨，还有什么看不开的，只要不首鼠两端，所有的难题都会迎刃而解，如果有一天我被他们抓住，用以胁迫你，你千万不要乱了方寸，大不了同归于尽也就是了，千万不可妥协。"赵欣雅说这话的时候，已经下定了决心，表明自己的心意，这让小鬼感受到面前这位朝夕相处的女人不平凡之处。
　　在这一刻，他非常敏锐地解读了夫人话语中所蕴含的意思，她不会再接受任何耻辱。
　　几年前，赵欣雅被王牟民用下作手段迷晕，受了平生最大的委屈，虽然因此获取了庞大财富，却也使得她心理中始终有阴影。
　　当老城区工程被叫停之后，夜店女王司空蓉又以无息贷款要挟，折辱了夫人，这两次经历，是赵欣雅心里无法抹去的伤疤，所以，她才会有宁为玉碎不为瓦全的决绝想法。
　　"我不会让夫人失望的，也不会有人可以再伤害到夫人。"小鬼低下头，吻着女人的足背，嘴唇微微发抖，这个决心还真不太好下。
　　"人生不过几十年，我们已经幸福的生活了这么久，还有什么可奢望的，你要把心态放平稳，才能更好地保护我的周全。""我会谨记夫人教诲。"小鬼抬起头，眼睛里已经有了雾气。
　　而在城市的另一处角落，犬女被绳索捆绑成粽子，吊在客厅之中，身体上被放了许多根蜡烛，红色的烛泪慢慢流淌下来，蔓延过女孩娇小的身体。
　　欧阳菲雨所居住的别墅客厅举架非常高，如果不刻意抬头，甚至都发现不了犬女的存在。
　　在客厅真皮沙发上，此时坐着一位身高足有一米九十多的黑人壮汉，胸毛茂盛，虎背熊腰，“”看最新章节穿着宽松睡袍，扣子解开，将应该和不应该露出的东西都展现在欧阳面前。
　　看到男人雄壮体魄，就连有拉拉倾向的欧阳也颇为心动。
　　"戴维斯先生不愧能号称欧洲第一凶器，我看普通女人是无法满足你的需求，就连我也不敢尝试呢。"欧阳说的是流利英语，她举起手中酒杯，对面前这位黑熊一样的男人晃了一下。
　　女人说话的时候，把一条丰满大腿翘了起来，雪白肌肤在灯光下异常耀眼，尤其是欧阳从商这么多年，气质带着贵妇人的味道，容颜又艳丽，自然对男人有非常致命的蛊惑力。
　　彪形大汉也举起酒杯，忽然自棚顶掉下来一滴浑浊液体，飘在酒杯里白兰地上面。
　　欧阳抬起头，望了一眼犬女，发现她身体中间位置，有一条细细的水线滴下来，正好对准了戴维斯端起的酒杯位置。
　　看到这情景，欧阳露出迷人的微笑，只笑得花枝乱颤，把成熟女人的风情表现得淋漓尽致，甚至有了一股妖冶之气。
　　戴维斯一仰脖子，把杯子里的酒喝干，呵呵笑起来，当这杯浓烈的白兰地灌入男人的胃肠，那具号称欧洲第一凶器的大家伙也猛地胀大，显露出威武的身姿。


第278章 凶器失灵
　　戴维斯的大家伙被尊称为欧洲第一凶器，在没有展露真容之前就已经非常的雄伟彪悍，远超同济尺寸，等一口酒灌下去，体积竟然暴涨了一倍不止，看得欧阳菲雨心头火热，同时又暗暗惊惧不已。
　　这东西尺寸到也不是特别夸张，一般的女人也可以勉强承受，只是观其形、察其色，青筋血脉暴露在外面，蕴含着无穷精气，只要轻轻一个搅动，就能让女人飞上了天，欧阳就开始打退堂鼓了。
　　她抱着双肩坐在沙发上，叫来家里的小保姆，把她推给面前的戴维斯，说："你用她泄泄火，我先观摩一番。"戴维斯站了起来，来到欧阳身边，一只手压在女人脖子后面沙发靠背上，大家伙几乎就搁在女人大腿上面，顶住她的小腹。
　　"怕我不够温柔么？别看我长得像熊，但却有一颗小鹿的心脏。"听了男人的比喻，欧阳也笑起来，说："我总是不放心，要不我把你绑起来，免得你兴头上来了，控制不住情绪，把我弄伤了。""东方的美人，你是对自己没有信心，还是对我缺乏好感，若是在欧洲，那些豪门贵妇可是排着队等我去抚慰。""这是我的规矩，难道你还敢对我胡来不成？"欧阳虽然有些意乱情迷，却始终谨守内心底线，没有任何动摇。
　　"我来自一个自由国度，不会受任何形式的束缚，尽管对于我来说，你所要强加给我的束缚，更多是形式上的，根本没有任何意义。"戴维斯也是个很强势的男人，一点也不肯让步，他对欧阳找来的女保姆没兴趣，只喜欢像欧阳这种非常迷人的贵妇。
　　欧阳用手使劲地捏捏那个大家伙，感觉这东西的硬度快赶上橡胶制品，说不定是嫁接上去的，就算她手指非常修长，也不能将其全部握住。
　　"为了我，你就不能破例一次吗？"欧阳露出小女人的娇态，她也不会轻易就退让自己的底线。
　　"那样的话，你会失去一次非常完美的愉悦体验，我从不和同一个女人发生两次关系，也不会对拒绝我的女人发出再次邀请，您需要慎重考虑这件事。"男人说话间，把女人的柔荑从大家伙身旁抓起来，放在唇边吻了一下，表现出非常绅士的一面。
　　"你的攻击越强，证明你的内心越脆弱，所以我不相信承诺，只相信看得到摸得着的东西，如果你不愿意，我就放弃这次机会。"欧阳斩钉截铁地说道。
　　& 。nbsp;  "东方女性果然风味十分独特，我差一点就要沦陷在你的坚持之下。"男人说着，把唇递了过去，却被欧阳躲开了。
　　这个熊一样的男人站在欧阳面前，就像一座小山一样，给了她很大压力，对自己不能控制的事情，就在再好，她也不会要。
　　仅凭这一点，就能说明欧阳是个非常自制，有分寸的女人，她虽然喜欢炫耀，却并不浮夸，否则也不可能拥有那么大的财富。
　　戴维斯眼中凶光一闪而逝，重新回到自己座位上，尽管他非常想拥有这个女人，但却不会用强硬手段，否则，以他的体魄，没有那个女人能反抗得了。
　　欧阳端起酒杯，对戴维斯说道："中国有句俗语，叫做端茶送客，我今天没有准备茶水，就用这杯酒来送你。""这是一个愉快的夜晚，很高兴能认识您这位高贵的夫人，使我有不虚此行之感。""这同样是我的荣幸。"看着戴维斯离开，欧阳的确有很遗憾的感觉，但把自己命运交到别人手上，绝没有这种可能，宁可失去一次天大机缘，也不会留下行差踏错的机会。
　　夜深了，所有人都进入梦乡之后，那个离去的戴维斯又回到客厅之中，背着手望着还吊在空中的犬女。
　　"真是有趣，从未失手的兽神竟然也有搞不定女人的时候，让其他神将知道，还不笑破肚皮。"犬女看着身下男人，她的嘴巴被欧阳用胶带封住，就用腹语发出声音。
　　她如此称呼戴维斯，也点明了这位大汉的真实身份，正是十神将中排名第七的兽神。
　　   "这就是你新选定的炉鼎，看上去不怎么样嘛，都说幻神可以拥有无数炉鼎，真身也隐藏在这些炉鼎之中，如果单论攻击术法，十神将里面，你才是真正的强者，可惜你只修炼心灵之力，忽略肉身，导致真身无比虚弱，就算一个小孩子都能将你杀死，否则的话，十神将之首的位置，应该由你来做。""也许这具炉鼎就是我的真身，你们不是都觊觎我体内神核吗？只要得到我的神核，你们的实力说不定可以超越神王，为什么不试试呢？""还是算了吧，你这个家伙最善玩弄人心，我可没有那么大的抱负，还是说正事吧，你想怎么对付杀死我们三位神将的那两个可恶家伙？"


第279章 加入进来的条件
　　兽神坐在沙发上，望着吊在天棚上的犬女，他也在琢磨，要是这个女娃子真是幻神真身，他一根手指就能把对方捅死，立刻就能成为站在这个世界顶尖的大人物，甚至可以取代神王。
　　不过，如果这犬女不是幻神真身，而是一具炉鼎的话，那他就要吃不了兜着走。
　　杀神就曾经做过这件傻事，最后被幻神追杀得上天无路，入地无门，如果不是神王出面调解，那个平时拽拽的杀神就算不死也要脱层皮。
　　有前车之鉴摆在那，兽神自然不会冒这个风险，倘若有机会借助别人的手可以送幻神这具炉鼎去地狱的话，他也不介意推波助澜一番。
　　至于杀害三个神将的凶手，他觉得很好处理，只要和幻神联手杀过去就是了，简单干脆，毫不拖泥带水。
　　可惜幻神不愿意，对那个少年很忌惮，还告诫说就算兽神过去，也讨不了好，这激发了兽神的斗志，也让他非常不服气。
　　在这个世界上，能让兽神服气的人并不多。
　　兽神用戴维斯这个身份大刺刺坐在那张真皮沙发上，丝毫不担心主人家会发现他这位不速之客。
　　只要有幻神的地方，所有人都会被这个家伙的思想所左右，可能整个别墅里面，上至欧阳，下至佣人，都被催眠了。
　　犬女继续用腹语说道：“昨天我见到了传承形神衣钵之人，他还是个三岁孩子，融合了形神那副矮脚马皮囊，在我们诛杀凶手之前，我要确定这个小家伙是否愿意加入咱们，如果他愿意，就给他一条生路。”
　　“投名状什么？”
　　“只要他肯杀死自己最亲近的人就行。”
　　兽神嘿嘿笑起来：“在咱们十神将中，想法最另类的绝不是形神，他和你比，简直就是幼儿园里学步的乖宝宝。”
　　“我可以把这当成是你的奉承，但我不希望再听到有人提起。”
　　犬女脸色一变，连空气都随之凝固起来，让兽神感觉到庞大威压笼罩下来，甚至能听见自己骨骼由于受到压迫而发出咯吱声响，心脏负荷也在不断加大，时间长了，他就会血管爆裂而亡。
　　“我就开个玩笑，你何必当真。”
　　“我也是在开玩笑，但你却当真了。”
　　兽神额头上的汗一下子留下来，他这时才记起，就算幻神全身上下都动弹不得，只要他脑神经是活跃的，就能瞬间杀死一头大象。
　　当走出欧阳的别墅，兽神戴维斯还是觉得那个被吊在空中的犬女非常有可能是幻神真身，这是他的直觉。
　　戴维斯之所以被叫做兽神，不是因为他有野兽般强壮的体魄，而是因为他拥有野兽般敏锐的直觉。
　　只是，就算这个犬女是幻神真身，想要将她杀死，也不容易，刚才他离犬女不过相隔一米多的距离，仅仅是心中萌发一丝杀机，就被对方捕捉到，施以威压，瞬间让他动弹不得。
　　似乎这个犬女很受幻神重视，否则也不用如此紧张，看来，这个被吊在空中的小丫头就算不是幻神真身，也是对他非常重要的一具炉鼎。
　　想到这里，兽神眼神中掠过阴冷之色，脚下移动，人就消失在茫茫夜色之中。
　　这一夜欧阳睡得非常沉，到了第二天早上八点之后才醒转过来，她没有早起的习惯，舒展了懒腰之后，想起犬女还挂在客厅上，就让人把她放下来，等她起床之后，犬女已经跪伏在她身边，吻着她的脚趾给女主人请安。
　　“你昨天休息得好么？”
　　“托主人的福，挺好的。”
　　犬女说的也是流利的中国话，在日本，学习中国话的人非常多，这也是空希把她派遣到这里的原因之一。
　　“你的身体还真是结实呢，如果那天你忍受不住，随时可以告诉我，我会给你一个更好的归宿。”
　　“谢谢主人的关心，我还挺得住。”
　　犬女的声音十分柔软，就像小溪流水。
　　欧阳用过早餐，就带着犬女出门了，她今天要去美容院做皮肤护理，在s市，最专业的美容院只有一家，虽然里面有一些特色服/务，但却并不以此为买点，只是响应vip客户需求，增设的项目。
　　到了美容院之后，欧阳就把犬女丢给服务生，代为照看。
　　犬女今天是穿了衣服的，把身体都遮挡得非常严实，她肌肤上伤痕太多，被人看见不好，欧阳也需要有所忌讳，她在社会上也是有头有脸的人物，不希望传出什么虐佣门之类可以导致身败名裂的恶心事件。
　　在美容院中，犬女也混了个脸熟，这里的美容师和服务生都认识她，知道她是女老板欧阳的佣人，虽然地位看似很低，但也没有人敢为难她，有钱人养的狗，也是得罪不起的。
　　犬女蹲在角落里，不太爱说话，她总是这幅样子，时间长了，就也没人去管她，就像被遗忘的影子。
　　大约十多分钟后，一个小男孩身影出现在犬女面前，他眼神中露出恐慌神色。
　　“*弟弟，你还记得我？”
　　犬女嘴唇牵动，露出一个非常难以琢磨的笑容。
　　“你到底是谁？”
　　祁生看到犬女，感觉身体里的那副皮囊，又在蠢蠢欲动了。


50第280章 最珍贵的东西
　　犬女身体缩在墙角里，没有任何变化，但落在祁生眼里，就看见一位绝世妖魔，潜伏在阴暗之中，似乎随时都会扑过来，将人生生撕碎。
　　“你融合形神马坤亲手炼制的皮囊，当马坤死后，就意味着你拥有继承形神这一身份的资格，怎么样，加入到众神的行列里，我可以传授你无上神通，成为蜘蛛侠那样的英雄。”
　　说话间，祁生感觉脑袋变得浑噩噩的，想立刻就答应下来，但他年纪小，心灵没有被世俗所污染，还能保持住一丝清明，咬着牙关没有说话，身子后退了一步。
　　犬女露出激赏之色，笑道：“回去好好考虑，只要你能把心中最珍贵的东西打烂，我就会赐予你无穷力量，变成小奥特曼。”
　　祁生扭头就跑，回到妈妈的办公室，身子仿佛被抽空了力量，脚一软，人就跌倒在地上。
　　祁红吃了一惊，她的乖儿子可从没有这么脆弱过，急忙走到近前，把祁生扶了起来，关切地问：“你怎么了。”
　　祁生露出茫然表情，回答说：“我走路不小心跌了一跤。”
　　就在这片刻功夫，祁生已经忘记了和犬女曾经见过面的事，但心中却有一个古怪念头，很想打烂他认为最珍贵的东西，那会是什么呢？
　　小男孩忽然看到了自己的妈妈，这个女人对他的关爱，不就是最珍贵的一种情感么！
　　祁红把儿子扶起来，牵着他的手，坐在沙发上，手不介意间捂住儿子的胸口位置，发现他的心跳非常快。
　　小孩子的心跳总是要比成年人快很多，祁红没太在意，爱怜地亲了儿子一口。
　　“妈妈，在你心中最珍贵的东西是什么？”
　　祁生感觉心中那种暴虐念头在不断滋生，让他有些控制不住，就问出这么一句话出来。
　　“啊，珍贵的东西！当然是你这个小宝贝了。”
　　祁红知道儿子思想非常成熟，对待这孩子，不能再用幼稚之语去搪塞。
　　“爸爸就不珍贵吗？如果我和爸爸只能活一个人，你会怎么选择？”
　　“……”
　　祁红无语了，她想不到儿子问出这么个两难问题来戏弄她。
　　祁生的手摸着妈妈丹田位置，微微颤抖着，别看他只是一个三岁孩子，却已经有了成年人气力，如果他突然发难，想杀人是很简单的事情。
　　“不许胡闹。”
　　祁红拍掉儿子毛躁的手，却不知道她自己已经在死门关上走了一圈。
　　她看到儿子没有大碍，就回到自己位置，今天手头还有不少事务没有处理好，便低下头开始工作，等她忙完了，再抬起头，发现儿子却不见了。
　　这一惊非同小可，祁红想起之前儿子怪怪的样子，开始担心起来，急忙调出监控，在视屏中，儿子仿佛幽魂一样飘荡在走廊里面，径直走出了美容院。
　　看了一下时间，已经是十分钟之前的事情。
　　祁红拿起手机和包包，慌忙跑出去，连电梯都没坐，从楼梯上噔噔踩下去，也走出美容院。
　　望着川流不息的人流，祁红有些发愁，让她去那里找儿子呢？
　　祁红还记得儿子走掉的方向，就追上去，一边走一边问，有个卖水果的热心人还记得有这么一个小男孩从此处经过，就给祁红指引方向。
　　祁红一路找过去，不知不觉间，走出了很远，当穿过一条马路的时候，她因为走得太急，把鞋跟卡在人行路面的青砖缝隙里，扭断了，人也摔倒在地上。
　　这一下，祁红内心中的委屈和焦急情绪汇聚在心窝里，让她差点哭出来。
　　脚脖子红肿得厉害，竟然站不起来，正当祁红茫然失措之际，一个年轻男人来到她身边，关切问道：“大姐，需要帮忙不？”
　　对这个好心男人的问候，心里却感觉暖暖的，祁红就像抓到了救命稻草。
　　“我脚扭伤了，你能扶我站起来吗？”
　　男人用有力手臂托起女人的柔软，几乎是将她抱了起来。
　　“您的鞋跟断了，我知道附近有个修鞋的小店，要是您走不方便，我辛苦一下，背您过去好不好。”
　　“那太谢谢你了。”
　　祁红也没客气，她习惯男人宠着她的感觉。
　　年轻男人转过身，把后背递给女人。
　　“大姐，您趴稳了。”
　　男人把祁红背起来，脚步轻快地走着，他所说那个很近的修鞋店一点都不近，东拐西拐了几条巷子，还没有看见影。
　　祁红有些着急起来，她儿子还没下落，就被这个陌生男人背着满街跑，也不知道是不是好人，心里就有些害怕，万一对方是歹人怎么办？刚要开口询问，就听男人说道：“大姐你看，就是这个地方。”
　　祁红抬头观瞧，见是个擦鞋店，全国连锁那种，很有名气，她也会经常光顾，只是男人找的这个店面有些偏僻，生意也不想很好的样子。
　　男人把祁红背进去，然后放在椅子上，亲手给祁红脱下鞋子，就像个周到丈夫在照顾妻子，而被祁红折断的鞋跟，不知道什么时候揣在男人裤兜里，他掏出来一起递给修鞋师傅，让祁红感觉挺不好意思，刚才差点就误会了他。


51第281章 不糟蹋太可惜了
　　可能是背着祁红这么个美熟女也不是轻松的事情，男人似乎也有些累了，坐在祁红脚下的台阶上休息。
　　祁红因为光着一只美足，只能翘起二郎腿，她的丝袜脚正好对着年轻男人方向，是一个非常暧昧的距离。
　　男人也意识到这样有些不妥，但擦鞋店地方小，就是想回避，也没有那么大空间。
　　在祁红身旁还有一张椅子，但坐着一个看杂志的妇人，她穿着高腰皮靴，一个年轻女孩正给她认真地擦鞋。
　　男人休息了一会，出去买了两瓶水回来，递给祁红一瓶，笑道：“怕不怕里面有*药？”
　　祁红觉得这个男人很有趣，摇摇头，发现瓶盖还是密封的，就让男人给她拧开，走了这么长时间的路，她也感觉很口渴，身体也很疲惫。
　　几口水喝下去，祁红想起儿子失踪的事情，就给老公打了电话，让他开车沿着美容院周边找一找。
　　很快，鞋子就修好了，祁红付了钱，把鞋子穿好，感觉脚脖子还是很疼，走不了路。
　　男人说道：“大姐，还是我背您吧，路口那里可以打车，我送佛送到西天，不差这最后一哆嗦。”
　　祁红听了也笑起来，并没有拒绝。
　　男人重新把她背起来，走出擦鞋店，双手摸着女人浑圆的臀部，身体立刻就有了感觉。
　　一走出路口，果然就看见一辆出租车停在那，男人连忙招手，然后打开车门，扶着祁红坐进去。
　　等祁红坐好了之后，男人坐到另一侧，对司机说道：“你先送这位大姐，她有急事，然后再送我。”
　　那个司机是个女的，长得不太好看，但让祁红心里很踏实，她虽然觉得这个年轻男人太过殷勤了，却没有从他言语中听出任何破绽，再加上开车的是个女司机，祁红就放松了警惕。
　　“您去那？”
　　女司机问道。
　　“欣雅美容院。”
　　“好嘞！”
　　出租车缓慢起步，然后劣质香水的味道飘散在密封车厢里面，祁红用手支着头，感觉有些恶心，眼皮开始些硬。
　　她伸手想打开车窗透透气，发现按键竟然坏掉了。
　　“师傅，把车窗摇下来，这里面太闷了。”
　　祁红感觉有些不对劲，她强打精神不让自己睡过去，但还是一头栽倒在男人肩膀上，昏迷过去。
　　“肥羊到手了，你把这个女人的底细探清楚没有？”
　　是那个女司机在问。
　　“是无意间从街上捡来的，我看这个女人穿戴像个有钱人，不如先向她家里要点钱，然后再把她全身器官摘除，做完这一票，我们就可以潇洒一阵子。”
　　年轻男人用手解开祁红的裤子，把手伸进去，先过过干瘾。
　　“你小子脑袋怎么变得不灵光了，勒索这种事太危险，容易引来麻烦，难道嫌小命活得不耐烦了，想死也别连累大家。”
　　女司机说完，从倒车镜里看到男人毛手毛脚的，就呲牙道：“毛狗子，你手脚老实点，在老娘眼底下就敢胡来，小心待会把你身上多余的那块肉给剁了喂狗吃。”
　　毛狗子听了身体竟然哆嗦了一下，似乎很畏惧开车的女人。
　　不过，该占的便宜还是要要占的，要说这城里的女人，就是水嫩，肌肤也白皙，尤其是向祁红之中熟女，更是让人无法自持，如果没有女司机的钳制，毛狗子现在就打算开弓射箭，跨马扬鞭。
　　出租车驶出城区，开进了一个小山村里面，耳边鸡犬相闻，路上偶尔还有拦车的村民，都被女司机直接忽视了。
　　一直把车开到村子尽头，那里有一间低矮土砖房，独门独院，收拾得很干净，毛狗子走下一秒记住车，把院门打开，出租车停好后，见四周没人，才把祁红从车上抱下来，放到屋里炕头上。
　　女司机拿起电话，正要拨通一个电话号码，却被毛狗子拦住了，说道：“二嫂，让我先尝尝鲜，然后再让二哥过来，这么一个水嫩的大美人，不糟蹋一下，太可惜了。”
　　女司机二嫂听了，瞪了这个毛狗子一眼，然后委身过来，把手摸在男人的胸口部位，说：“你要是从了我，就让你尝鲜。”
　　毛狗子露出苦瓜脸：“要是二哥知道了，还不把我给跺了。”
　　“我不管，你不把老娘伺候舒服了，别想碰这个女人。”
　　毛狗子看了二嫂一眼，这个女人可是有名的难缠，想二哥当年也是个膘肥体壮的汉子，硬是被眼前这个其貌不扬的女人吸成人干，没事就和他哭诉。
　　要是把她伺候舒服了，肯定要变成软脚虾，毛狗子就是有那个心，也没那个力。
　　“怎么，你不喜欢嫂子？”
　　女人的手揪住男人腰带，很轻巧地松开，那动作，快比得上庖丁解牛了。
　　“我真不行啊？”
　　“那里不行？我给你验验。”
　　两个人纠缠在一起，毛狗子不是一个意志坚定的人，他半推半就的态度给了女人继续非礼他的机会，等羞涩的小狗子露出来时，男人也有些冲动，他对二嫂其实是有想法的，但碍于二哥的狠毒，才一直忍着没下手，这一次，可是嫂子自己送上门的，怨不得他。
　　有便宜不占，会被雷劈，毛狗子把心一横，狠狠地扑了上去。


52第282章 快拨键引发的血案
　　扮成女司机的二嫂看上去年纪不小，其实才三十多岁，但农村人多半显老，皮肤也不是太好，但身体却非常结实，尤其是干过农活的妇人，双腿较粗，腰腹力头足，别有一番风情。
　　毛狗子虽然也是农村出身，但却生长在城市里，见惯了都市女子的娇媚，像二嫂这样生猛的乡下女人还真没怎么碰过，感觉非常新鲜，也来了兴致。
　　尤其是二嫂还如此主动，起承转折十分如意，让他流连忘返起来。
　　不过，毛狗子心里还惦记着床上的祁红，这个不惑女人身上带着股贵气，容貌艳丽，身材又好，不是他这个层次人能接触到了，简直就是勾魂的尤物，没有男人见了会不动心。
　　于是，毛狗子始终保留了一份体力，免得等会烂泥扶不上墙。
　　二嫂见毛狗子出工不出力，就有些不高兴，她干脆把这个有所保留的男人压在身体下面，榨干他好不容易保留下来的一亩三分地。
　　直到这个时候，毛狗子才体会到二哥为什么会从一个彪形大汉沦落成电线杆，这个女人太厉害了，精力异常旺盛，如果不是毛狗子天赋异禀，根本坚持不下来。
　　长时间的剧烈运动让二嫂感觉身上出了不少汗，就把上衣脱下来，不小心把手机掉在炕上，落在毛狗子身边，被他用手扒拉开。
　　两个处于疯狂中的男女没有注意到，毛狗子在推开手机的时候，碰到了快捷键，把一个电话给拨了出去。
　　是打给二哥的电话，很快就被接通了。
　　二哥是个很谨慎的人，他接听电话从不主动吱声，要确定对方身份之后才会做出应对，毕竟他做的是违法勾当，见不得光，一有风吹草动跑得比兔子还快。
　　电话里传来嗯啊的声音，听上去非常耳熟  +  ，他认真地听了一会，眉毛就立了起来。
　　因为他的老婆在里面不停地催促："毛狗子，你快点用劲，老娘还没吃饱呢。"愤怒几乎让二哥将电话捏碎，他想不到这对狗男女竟然会凑到一起，亏他平时待毛狗子像自家兄弟一样。
　　二哥随手抄起一把砍刀，跨上电驴子，呼啸而去。
　　等二哥赶过来的时候，二嫂和毛狗子也接近了尾声，他们搂抱在一起，如胶似漆，被女人折磨得筋疲力尽的毛狗子也认命了，就算现在把西施摆在他面前，也只能是干瞅着的份。
　　二嫂亲了男人一口，说："嫂子记得你的好，以后有空再仔细疼你。"说完，她不经意间抬起头，就看见气势汹汹跑来的丈夫，吓得急忙从毛狗子身上爬下来，催促道："你二哥来了，快躲起来。"房间就这么大，让他一个大男人躲那里去，毛狗子光着屁股下来炕，衣服还没来得急抓起来，迎面就碰上手握砍刀的二哥。
　　"看你做下的好事。"二哥怒气攻心，迎头就是一刀。
　　刀刃泛着冰冷的白光，贴着毛狗子头皮掠过，把这个家伙当时就吓尿了，身子一轱辘，从二哥胯下钻了出去，夺路而逃。
　　现在毛狗子不但心虚，身子也虚，脚下直打晃，这二嫂可不是谁都能碰的。
　　二哥狠狠地瞪了自己老婆一眼，发狠地说："看我回来怎么收拾你。"他的手握紧了刀柄，却没有舍得砍下去，毕竟是多年夫妻，有感情，没忍心下手。
　　感觉心里头的火还是很旺，二哥气不过，就拎着砍刀追了出去。
　　二嫂也被吓了一跳，她把衣服穿上，也追了出去，怕老公冲动之下把毛狗子给做掉，这件事都是她挑的头，要是毛狗子因此丧了命，也挺冤枉的。
　　在柴草垛里，二哥僵硬地站杵在那，手中的砍刀还在不停往下滴着血。
　　在他脚下，二狗子倒在地上，已经没了呼吸，好在这里比较偏僻，倒是没人经过这里。
　　二嫂走到自己男人背后，用双手搂着老公的腰，把身子贴上去，说："可惜毛狗子这副好身板，你应该把他肾脏摘除以后再下狠手。"杀了人，二哥也感觉火气卸掉不少，把刀丢在毛狗子尸身上，吐了口吐沫，把老婆拽过来，质问道："别和我说没用的，老实交代，你背着我和他搞过几次。""就这一次。""骗鬼呢，你给老子说清楚。"二嫂用稻草把毛狗子的尸体遮盖住，见没有什么破绽之后，就跪在老公脚下，双手解开男人腰带，抬起脸说："我知道错了，你原谅我这次好不好。""那你说说是怎么和毛狗子搞到一起的，我要听细节。""……"二嫂用她的实际行动将男人剩余的怒火也平息了下去，然后乖巧地把嘴巴里的火气咽下去，露出自以为妩媚的笑容："老公可真棒，就是十个毛狗子也赶不上，那个银样J枪头，那比得上老公你英明神武。""别和我来这套，我还没生完气呢，嗯……以后天天罚你这样伺候我。"两个人搞出了兴趣，就在毛狗子尸身旁边激烈了一回，等舒服完了，二嫂忽然一拍脑门，说："我差点忘了，毛狗子还拐了一个女人在家里，可别让这头肥羊给跑掉。""卧槽，你不早说，咱们赶紧回去。"二哥提上裤子，又狠狠踢了那个占了自己老婆便宜的好兄弟一脚。


53第283章 小道士与女施主
　　祁红在毛狗子和女司机快活的时候就醒了过来，但她多了个心眼，没敢乱动，还假装昏迷，等来抓现形的二哥出现之后，事情就发生转机，三个歹人跑掉了两个，连女司机都追了出去，屋子里就剩下祁红一个人。
　　这是逃命的好机会，她忍着脚疼，一瘸一拐地跑出来，包包和手机都不知道藏到被那个可恶男人藏到什么地方，她发现院子里有个摩托车，钥匙还插在上面，而那个出租车则被锁住车门。
　　这种大摩托祁红曾经骑过，但已经是好多年前的事情。
　　人为了求生，自然什么事情都肯干，何况是骑摩托。
　　祁红把摩托发动起来，强迫自己保持冷静，回忆着驾驶摩托的方法，给上油，挂档，车子终于发动了。
　　在农村，骑摩托非常方便，许多农民都是骑着它上地干活。
　　乡间的路这几年都修了水泥板，这是市里面弄的路路通工程，但却不能覆盖所有地方，祁红不熟悉路，把摩托骑进相反方向，离城市越来越远，是一条非常僻静的小道，好在这个摩托车后劲十足，带着女人一路前行，没有受到任何阻碍。
　　祁红受了这场惊吓，感觉谁都不能信任，只是闷头赶路，心想只要进城后就安全了，等感觉天色不早了的时候，发现附近竟然全是荒郊野岭，连个人烟都见不到。
　　摩托终于耗尽了油量，熄火了，祁红停下来，感觉双手由于驾乘摩托导致酸软，小心肝突突地跳个不停。
　　将摩托车推倒在路边，她有种想哭的感觉，这前不着村后不着店，让她一个弱女子去那好呢？
　　祁红坐在地上，感觉又冷又饿，她还没遭过这种罪，什么优雅淡定，到了这时节，都成了扯淡。
　　终于，她忍受不了这种苦楚，饮泣起来。
　　她哭的声音不是很大，但在寂静的山野里却能传出去很远。
　　"嗨，你是鬼吗？怎么哭得这么伤心？"一个很清脆的声音在祁红耳边响起，让她吓了一跳，转过身，就看见一个小道士弯着腰，好奇地望着自己。
　　不知不觉间，已是傍晚时分，天还没有彻底黑下来，所以这个小道士才敢上前搭讪，要是到了半夜，借个胆子，他也未必敢凑上前来。
　　小道士大约十五六岁，长得很憨厚，道袍上还打着补丁，千层底黄布鞋，身体粗粗壮壮，个头和祁红差不多。
　　他听师父说这个地方早些年是乱葬岗，很不干净，黄皮子和孤魂野鬼都很多，一到深夜，就有许多磷火飘来飘去，非常漂亮，只是很少有人敢来欣赏，他是因为师父下山采办吃食，没有人约束他，由于贪玩回来得晚了，才能遇上祁红。
　　祁红擦干眼泪，疑惑地望着小道士，问道："这附近还有道观？""倒不在附近，离这里还有几里山路的样子，难不成女施主是慕名而来？""观上还有什么人？就你自己吗？""我还有个师父。"小道士涉世经验明显不足，祁红问什么他就说什么，知无不言，可能是平时也没人和他说话，寂寞得狠了，突然碰到一个陌生人，就想把自己的心都掏出来给对方看。
　　"我是个良家女子，被歹人用药迷晕，好不容易逃了出来，也没有辨认清方向，就跑到这里，如今又饥又渴，脚还扭伤了，幸亏遇到小道长，不然这一夜还不知道怎么挨过去，敢问我能去贵道观借宿一晚吗？"小道士听了笑起来，装作老成模样，说道："不妨事，我们出家人以慈悲为怀，岂能见死不救。""那我现在脚扭伤了，你能背着我走路吗？"祁红向来娇惯，吃不得苦，见小道士身子骨挺结实，就像抓他当劳力。
　　"这个……"小道士脸一红，话说他长在这么大，还没和女人有过近距离接触，刚才这番谈话，已经让他感觉艳福不浅，没想到现在还有更进一步的机会。
　　"我能看看女施主扭伤的地方吗？"小道士记起这里是乱葬岗，没有被美色冲昏头脑，觉得自己还是看清楚对方是人是鬼再说。
　　祁红没想到小道士有此一问，却也没太在意，就把美足递了过去。
　　看着女人微微红肿的脚踝，小道士的脸颊立刻就红了起来，因为女人的肌肤太白皙了，就像水嫩嫩的豆腐，让人忍不住想吃上一口。
　　他毕竟是个道士，没有好意思摸上一把，确定对方是否有体温，就转过身子，打算让女人爬到他背上去，但祁红这一天几乎就没有吃过饭，那来的力气，小道士离她距离又远，只能叹了口气，觉得自己真是太没用了。
　　小道士等了一会，见女人没上了，才发现女人窘态，他走过去，说："我先扶女施主站起来，若是有冒犯的地方，请女施主不要见怪。"这个看上去还是男孩小道士在心中默念一遍静心咒，然后才来到祁红身边，用手搀住女人柔软的香肩，扶起女人。
　　女人的身子好柔软啊，就像蛇儿一样，让小道士心境一下子乱了，就算念上多少遍静心咒也没用。


54第284章 能陪我一晚吗
　　背着女人和背着面袋子感觉完全不一样，小道士需要用手揽住女人圆润的双腿，以防止她从自己背上滑落下去，难免会有肌肤接触，那光滑如羊脂美玉般的肌肤总是会不经意贴在他的手臂上，让他泛起遐想。
　　"若是能用手仔细地抚摸着女人光嫩的大腿，就算折寿几年也干。"当背了一会之后，女人的身子就会自然下沉，需要小道士用腰腹力量把女人颠起来，推上去，然后女人就会发出动人的娇嗔声，让这个刚刚情窦初开的小男生感觉骨头都酥了。
　　小帐篷立刻支了起来，随着走路而颤巍巍地跳动着，让他忍不住想摸上一把，但这念头太邪恶了，他又开始念静心咒，在嘴巴里叨叨个不停。
　　"你念什么经文呢？"祁红是因为听到小道士念到"天清地浊，天动地静，男清女浊，男动女静"这十六个字时，对后面那八个字有些误会，她可不懂道家的静心咒，还以为小道长在转歪脑筋。
　　"这是师父教给我的静心咒，我刚念了个开头。"小道长非常实在，也没隐瞒祁红。
　　"是咒语啊，你怎么不念驱鬼的神咒，念静心咒做什么，是不是有坏念头需要驱逐出身体？"祁红因为对方是个小男孩，少了几分戒心，就和他开起玩笑。
　　"静心咒可以百邪不侵，我经常会念，再者说，驱鬼的咒语师父也没教给我，说那东西没用，功力到了，不念咒鬼神也会惧怕，功力不到，念了也是白搭。""你师父倒是个高人，也看得通透，只是你这个小道士没有修炼到家。""我修炼时日尚短，将来一定可以做到我师父那个样子。"小道士说完，忽然感觉女人双腿微微开始收紧，然后扭动了一下身子，让他又是一番心慌意乱。
　　小道长加快了脚步，远远的，已经可以看见山门了。
　　这是一座很有年头的古旧道观，连牌匾上的字都斑驳不堪，看不清楚叫什么名字，门前被洒扫得很干净，显然是经常有人居住才会这样。
　　小道士推开门，连着走了几里山路，也有些气喘，当然，很可能也是抑制不住心底兴奋的缘故。
　　道观并不大，除了供奉三清道尊神像的主殿，就只剩下一间不大院落是用来居住的，其他偏殿都毁于战火之中，只剩下断壁残垣。
　　小道士把女人放在木板床上，说："我去给女施主倒杯水来。"然后连头也没转过来，就跑开了。
　　他是因为小帐篷鼓得太高，怕女人见了笑话。
　　这个时候，天色已经彻底阴暗下来，祁红蹬掉高跟鞋，缩着身子坐在床里面，见旁边有被子叠得很整齐，就扯过来盖在身体上，这才暖和许多。
　　功夫不大，小道士就回来了，掌灯烧水，引火做饭，很是一番忙碌。
　　"你从小就生活在这里吗？一秒记住"祁红喝了一口热水，感觉身子暖和许多，她能看出这个房间是小道士的，有些童趣在里面。
　　小道士见女人围着自己的被子，那感觉就像是女人和他睡在一起，禁不住又生出遐想，没大听清女人问话，就含糊地嗯了一声。
　　山里面没有好吃的，小道士给祁红做了一大碗野菜汤，还烙了几张饼，放在祁红面前。
　　祁红饿坏了，也没客气，大口地吃起来，还把汤汁洒在小道士的被子上。
　　"你们这里有电话吗？"祁红忽然想到脱离眼下困境最好的办法。
　　"电话是什么东西？"小道士好奇地问。
　　听小道士这么一说，祁红也无语了，这里还真是与世隔绝啊。
　　看祁红吃完饭，小道士感觉也饿了，背着一个丰满女人走了几里山路是很消耗体力的，他就把剩下的野菜汤和饼都给吃掉，然后将盘子碗洗干净，把灯火挑亮，就准备洗洗睡了。
　　祁红有些害怕，就叫住小道士："我还不知道该怎么称呼小道长呢？"小道长坐在椅子上，没急着离开，回答说："我唤作萤衣。""那就是萤衣道长  +  了。""叫我萤衣就行，可当不起道长二字。""这里就我们两个人住吗？我有些害怕，你晚上睡在那里？""隔壁也能住人，要是晚上有事，女施主敲墙就可以，我能听见。""这荒山野岭的，我一个人住很害怕，你能陪着我吗？"祁红虽然感觉有些说不出口，但还是提出了让两人都非常尴尬的建议。
　　小道士挠挠头，想要拒绝，但话到唇边，却变了味道："那好吧！"祁红在心里并没有把小道士当成男人，只是个小屁孩，可能毛都没长齐，就算有点那种想法，大概和当年与她同住在一个屋檐下的小鬼差不多。
　　“过来坐吧，不用怕我，难道我是老虎，会把你吃了。”
　　祁红想到女人是老虎的典故，不由笑起来。
　　萤衣久居道观，从不与外人接触，自然是摸不着头脑，也傻傻地笑，他控制着自己的心，却没有控制住自己的脚，磨磨蹭蹭地走到床边，像木板上有钉子似的，只把屁股边缘挨在上面，动作十分僵硬。
　　祁红见小道士这么放不开，就有些着恼，用手拉着对方胳膊，用力一拽，使得萤衣身体失去重心，向着女人怀里扑了过去。


55第285章 情窦初开
　　意外事故总是容易发生在孤男寡女独处时。
　　小道士幸福地跌倒在绵软的女人身体上，挣扎着想坐起来，却把手摸在更柔软的地方，是女人胸前位置，中间那美好凸起挣脱了束缚，被他夹在了指缝里。
　　等小道士手忙脚乱地坐好之后，发现女人已经镇定地整理完衣容，就像什么都没有发生过一样。
　　看到女人这幅模样，萤衣甚至生出错觉，以为自己刚才只是发了一场癔症，就连指尖触觉都是幻想出来的情节。
　　经过这次意外，两个人的距离反倒拉近了不少，小道士怕女人觉得他臭，就打来热水，想泡泡脚，刚放在地上，又端了起来，来到女人身边，问道：“女施主的脚不是肿了吗，我这里有药酒，给您搓搓好不好。”
　　祁红点点头，她在美容院被人服侍惯了，对小道士的殷勤也不觉得如何反感。
　　小道士等祁红泡好脚，就用药酒揉着女人细嫩的脚踝，心说，这女子肌肤白皙光滑，还有体温，月光下，隐约能看见影子，肯定不是女鬼。
　　既然是人，就不用惧怕了，萤衣一穷二白，难道光脚还能怕穿鞋的？
　　萤衣的手法很好，按摩时把丝丝热气打进女人经络里面，很快就使女人脚踝消了肿，恢复如初，祁红动一下脚趾，没有任何疼痛感觉，不由露出欢喜之色。
　　女人的脚很漂亮，没有一点死茧，趾甲修剪得非常整齐，如贝壳般排列在小道士眼前，让他差点流出鼻血。
　　女人是上帝创造出来的最得意作品，赋予了她们优美的声音、曼妙的身姿和动人的容貌，生来就凌驾在男人头上，养育出可以改变世界的两性生物。
　　萤衣望着女人美丽的裸足，竟然呆住了，直到女人收回了双脚，用被子盖住，他才反应过来。
　　他用女人剩下的洗脚水把自己洗干净，这才坐在床上……
　　“来吧，躺在这里。”
　　祁红用手拍拍身旁的床铺，给小道士让出地方。
　　这是萤衣最想做也最怕做的事，他规规矩矩地躺下来，一动不敢动，眼观鼻鼻观心，就差没默念静心咒了。
　　“很紧张吗？”
　　看到小道士这个样子，祁红觉得很有趣，她还没有接触过初哥，面对萤衣这样的老实孩子，她倒是生出一点兴致出来。
　　“我没紧张啊！”
　　萤衣话一出口，他的小帐篷就支了起来。
　　“看不出来，你已经是个小大人了，我还真不能小觑了你。”
　　祁红也侧身躺下来，旷野风大，很容易着凉，不盖被子会冻感冒的，她咬了一下嘴唇，把被子掀起一个缝隙，说：“小冤家，进来吧。”
　　这一次，萤衣可没有一点客气，鱼儿一样滑了进去，然后快速衣服脱光，缩在被子里。
　　因为小道士的动作太快，祁红还没来得及反应，他就成了光腚娃娃。
　　“咦，你怎么把衣服都脱光了，不害羞么。”
　　“我晚上都是这么睡的，盖上被子别人又看不到，师父说这样对睡眠好。”
　　萤衣振振有词，对此事他没任何心理负担。
　　“哦，那我摸摸你长大了没有。”
　　“好痒啊……”
　　“你师父没告诫你不许接触女人吗？”
　　“这倒没说，他老人家只是说不可欺负妇人，我现在这样，不算欺负女施主吧。”
　　“对于我来说，不算，其他的女人就不好说了。”
　　“这是为什么？”
　　萤衣转过身子，面对祁红，他的瞳孔非常亮，就像夜空中两颗星辰。
　　“好漂亮的眼睛，好纯净。”
　　祁红忍不住吻了萤衣额头，看着这个小男孩羞涩地低下头，忽然惊喜地说：“好像又长大了一点。”
　　“女施主喜欢它长大？”
　　“女人都喜欢，你不喜欢吗？”
　　“不太喜欢，每次它长大之后，我都挺难受的，又不好意思问师父，您能告诉我原因吗？”
　　祁红皱了一下眉头，她感觉自己也无从谈起，最后说：“这个事情只能理论联系实际，仅用语言是表达不清楚的。”
　　萤衣被女人握得非常舒服，也就彻底松弛下来，鼻子嗅着女人呼吸出来的清香味道，觉得十分惬意。
　　“把第一次给姐姐好不好？”
　　祁红看着男孩天真的样子，终于有些动心，把男孩身体拉近过来。
　　“怎么给……女、姐姐若是想要，就拿去吧。”
　　“你不后悔？”
　　“后悔什么？”
　　“试过你就知道的。”
　　“唔……”
　　祁红也开始宽衣解带，在寂静道观中发出让人浮想联翩的声音。
　　“姐姐也准备好看，你先别动，平躺着就行，让姐姐来帮你。”
　　“唔，那是什么，好温暖……”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，这算不算欺负姐姐？”
　　“是姐姐心甘情愿的。”
　　“那我怎么感觉这样做似乎不太好呢？可心里又很想。”
　　“想什么？”
　　“想一直这样和姐姐在一起。”
　　“你还挺贪心的，好了，现在不要说话，听姐姐给你唱歌好不好。”
　　“好。”
　　“这是首神曲，只有一个发音，你听仔细了。”
　　“嗯！”
　　祁红伏在小道士身上，娇嗔声汇成连串的音符，徜徉在静谧夜色展开的乐谱上面……


56第286章 留客的雨
　　到了半夜时分，天空忽然下起了雨，淋淋漓漓，还打着响雷。
　　祁红和萤衣搂抱在一起，用彼此的体温取暖，她是被惊雷吵醒了，然后鼻子就嗅到山雨的味道。
　　小道士睡得很熟，趴在女人怀里，他昨天累坏了，先是背着祁红赶了几里山路，然后又播下了青涩种子，虽然不能生根发芽，但也了解到男女间相处的真谛。
　　这雨下了一夜，第二天早上才鸣金收兵，但天气还是很阴沉。
　　萤衣很早就起床了，练功挑水，足足忙了两个时辰，等祁红醒来的时候，发现小道士已经把饭菜做好了，摆在桌子上，等着她过来吃。
　　昨天祁红休息得不太好，因为总是打雷，又身处这么一个陌生地方，再加上床板太硬，对已经习惯高床软枕的祁红来说，就是一种折磨。
　　她从被子里伸出双腿，马上又缩了回去，感觉外面太冷了。
　　看出女人的为难，萤衣就把吃食给她端过去，让祁红感觉非常贴心，同时也开始担心儿子的下落，她现在已经失踪接近十八个小时，家里肯定也急坏了。
　　吃了几口饭，祁红就搁下筷子，感觉没有胃口。
　　“不好吃吗？我给姐姐做点别的吃食？”
　　萤衣有了和女人亲密接触的经历后，对祁红感情也自是不同。
　　“我没有胃口，想我儿子和老公了，离道观最近的镇子在那里？附近有公路吗？”
　　“姐姐过来的那个方向往回走三十里就有个小村庄，我去过几次。”
　　“那个方向不行，还有别的路吗？”
　　祁红担心再碰到那个坏男人，打死也不肯走回头路。
　　“那就得一路往西，大约五十多里后才有人烟，我师父总去那里采买生活用品，路径我是记得的，只是现在天阴沉得这么厉害，可能还要下雨，我怕还没有走到地方，就被浇成落汤鸡了。”
　　“要五十多里那么远？”
　　祁红面露难色，她穿着高跟鞋根本不可能走远路。
　　“等天气晴了，我背你过去。”
　　萤衣是个很聪明的孩子，立刻明白了女人的顾虑。
　　“那你能坚持住吗？我可挺沉的。”
　　“应该没问题，我曾经扛着一代面徒步走回来，中途就歇了两次。”
　　“一百斤？”
　　“五十斤。”
　　“那我可是一百多斤的大活人，你真能行？”
　　“应该没问题，昨天我不是背着姐姐走了几里山路么，也不比五十斤面粉重多少。”
　　祁红听了也笑起来，只要到了村镇，和家里人联系上，她就能获救了。
　　老天爷确实是不开面，正如萤衣说的那样，这一天又下了两场雨，把祁红心头的希望也给扑灭了大半，看来，今天是走不成了。
　　因为闲着没事，祁红就和小道士聊天，萤衣很喜欢依偎在女人怀里的感觉，没事就粘着女人。
　　“姐姐，昨天我感觉自己像钻进了一个洞里，那是怎么一回事，能告诉吗？”
　　“你怎么想起来问这个，姐姐可不好意思说。”
　　祁红看着小男孩天真无邪的表情，觉得自己不能让他在情爱的泥沼中越陷越深。
　　“我想看看姐姐那里和我有什么不同，好不好？”
　　萤衣目光望向女人小腹的位置。
　　“不好，你要是再问，我可真生气了。”
　　祁红露出严肃模样，绷着脸。
　　“那我不问了。”
　　萤衣有些失望，耳朵忽然煽动了一下，说：“好像有人过来了。”
　　祁红听了，顿时心如鹿撞，她正担心那些歹人会追上来，该不会这么巧，在这荒山野岭中，还能找到她。
　　“会不会是你听错了，我怎么什么都没有听见呢。”
　　“我从小练习功夫，耳朵好用得很。”
　　“也可能是你的师父？”
　　“肯定不是，来的是两个人。”
　　“如果是绑架我的坏人，那可怎么办，你这里有地方藏起来？”
　　“没有。”
　　萤衣已经站起身形，下了地。
　　耳边听见急促地敲门声，祁红惊恐地睁大了眼睛，攥紧拳头。
　　萤衣安慰祁红说：“不用怕，有我呢。”
　　说完就去开门了。
　　打开山门，一男一女两个人走了进来，男人瘦得像麻杆一样，四十来岁，个头挺高，女人走在后面，看不清相貌。
　　这男人看见小道士，呵呵一笑，问道：“小师弟，师父没在家吗？”
　　萤衣见是熟人，也放下心来，回答说：“他老人家去采办日常用度了，二师兄你怎么有空过来？”
　　“哎，别提了，人倒霉喝凉水都塞牙，我们进屋说。”
　　男人是萤衣的二师兄，唤作蒙尘，每年都会回师门一趟，所以和萤衣很熟谙。
　　蒙尘眼神在左右一扫，鼻子嗅 。了嗅，说：“这里有生人的味道，道观里还有外人？”
　　“二师兄的鼻子真灵，我昨天救下了一个单身女子，正要给你引见。”
　　这时候祁红已经收拾好被褥，穿上高跟鞋，准备见见萤衣的这位二师兄，既然是熟人，当然没有什么好担心的。
　　可是，当蒙尘走到门前时，透过窗子，祁红看见远处走来一位姿色平庸的农家妇人，她鬓角有些散乱，却一脸杀气，冷冷地盯着祁红，不是那位扮成女司机的二嫂，却又是谁。


第287章 翻脸比翻书快
　　祁红做梦也想不到萤衣师兄带来的女人，竟然就是扮成女司机的二嫂，这岂等于是好不容易才逃出虎口，又身陷狼窝之中。
　　二嫂眼中杀气只是一掠而过，便换了一副表情，对祁红和善地笑起来。
　　祁红如置冰窟，还真是怕什么就来什么。
　　这时，萤衣的二师兄已经走进房间，温和地说道："我是萤衣的二师兄，叫做蒙尘，很荣幸认识您。"这位二哥说话虽然很有礼貌，但一对眼睛就像狼一样，戾气深藏，身上煞气非常重，只有手上见过血的人才会如此。
　　事到临头，祁红也就豁出去了，和蒙尘打了招呼，为了不露怯，就坐在椅子上，把身子挺直，但 。小腿还是抖得厉害。
　　萤衣来到祁红身边，似乎感觉到女人的紧张，解释说："这是我的二师兄和二师嫂，都不是坏人，你不要害怕。"祁红挤出苦涩笑容，假装没有认出二嫂的样子："我有什么好怕的。"现在她也不确定这个萤衣会做出什么样的选择，是否会和那个二嫂沆瀣一气，谋害她的性命。
　　敏锐察觉到祁红情绪上的变化，萤衣虽然没有任何社会经验，但对人情绪探查却非常敏锐，尤其是他和祁红有了亲密接触之后，两个人心灵上有种水乳交融的意味。
　　而现在，这个给了他生命里最深切感动的女人，竟然不再信任他，让萤衣大感费劲。
　　难道是二师兄夫妇有问题？萤衣一下子抓住了问题关键。
　　"小师弟可是越长越好看了，要是我没记错，今年也该十六岁了，在农村中，已经是家里的顶梁柱，可以找女娃子搞对象，谈情说爱。"二嫂把眼睛眯缝起来，望着萤衣，有点色眯眯的样子。
　　"欠揍是吧，我师弟你也敢调戏。"听老婆话里味道不对，蒙尘就有些吃醋，狠狠瞪了这个刚刚背叛他的女人。
　　"你以为我是那么随便的人么，他才多大点个孩子，你怎么满脑袋都是坏思想。"二嫂撒娇似地杵了老公一拳。
　　萤衣知道这位二嫂是蒙尘这两年新续弦的老婆，去年带回师门时，这女人就背着二师兄对他动手动脚，将小男孩身体彻底检查了一遍，那时萤衣还没有脱离稚气，身体也没有长成，让二嫂非常扫兴。
　　事后，萤衣只能吃下这个哑巴亏，还不好意思说出去，怪丢脸的。
　　二师兄蒙尘离开师门已经许多年，师父也不大待见他，说他不走正道，只是念在每年都来探望这份孝心上，才没有将其逐出师门，告诫萤衣不要和他有过多接触。
　　对师父的话，萤衣自然要听从，再加上被二嫂非礼了一回，也觉得这位貌似豪爽的二师兄并不值得信任。
　　"小师弟啊，你看我和你嫂子赶了这么远的山路，还被淋了雨，现在可是饥寒交迫，你给我们做点吃食，先把肚子填饱。"萤衣自然没有办法拒绝，可看到祁红局促不安的样子，也有些不放心她一个人呆着这里，建议说："麻烦姐姐帮把手，我一个人忙不过来。"祁红听了，感觉心中一暖，看来这个小道士并不是坏人，也不像他表现得那么木讷。
　　二师兄呵呵一笑，拦阻道："那有让客人干活的道理，还是我来吧。"二嫂也说："你们师兄弟两个亲近亲近，我来陪这位贵客喝茶聊天。"说完很亲热地拉着祁红的手，不肯松开。
　　萤衣被二师兄搂住肩膀，就感觉一股热气从对方掌心中传了过来，让他不由自主地往外走去。
　　"萤衣，别扔下我一个人。"祁红终于急了，现在，能救她的人只有这个小道士，也顾不得其他，大喊起来。
　　萤衣听了，眉毛陡然立了起来，肩膀向上一颠，就将二师兄的手抖开，然后脚下一滑，回到房里，将二嫂从祁红身边挑开，抛向追来的蒙尘。
　　"小师弟好手段，这一年的苦功可没有白下，我到是技痒起来，不如咱们师兄弟切磋上几手。"蒙尘伸手把老婆接住，轻轻放在地上，然后身形作势欲扑，头发瞬间立了起来。
　　这个蒙尘武功不差，只是因为心术不正，才没有得到师父真传，但一身本领在江湖上，却也是数得上名号的。
　　萤衣护在祁红身前，冷冷地望着二师兄，说道："这位姐姐你们不能伤害，否则我就要替师父清理门户了。"二嫂取笑道："说得可真好听，明明是女施主，现在却变成了干姐姐，难道你们有了那种关系？"二师兄笑着收了拳架子，对老婆说道："你别胡说，小师弟那是那种人，我看他是误会我们了，既然这样，我们就避讳一下，免得被师父知道了，还以为我欺负师弟呢。"萤衣见二师兄没了敌意，也放松下来，突然间，他感觉自己胆子一麻，然后就看见二师兄凌空掠起，一击炮拳轰向他面门。
　　这是动了杀意的一拳，萤衣毕竟江湖经验少，以为二师兄不会出手，就放松了警惕，却想不到对方突然翻脸，出手便是狠辣杀招。


第288章 图谋不轨
　　蒙尘习练的是外门功夫，拳头可比铁锤，这要是打在普通人脑袋上，就会像西瓜一样被砸得稀烂。
　　好在萤衣不是普通人，如果身后没有祁红的话，他至少有三种方法闪避，但现在这种情况下，他只有一种选择。
　　手掌像毒蛇吐信一样从小道士肋下窜了出去，发出嘶嘶之声，后发先至，转眼就到了蒙尘咽喉部位。
　　这是两败俱伤的打法，既然二师兄不讲情面，小道士也不会留手。
　　几乎是眨眼之间，两个人就到了要定胜负，分生死的时刻。
　　萤衣心念如一，毫不畏惧，他出手虽快，却没有用上气力，就算打中，也未必能将对方杀死，而蒙尘不同，他是蓄势而发，携雷霆万钧之力硬砸下来，强弱自然十分分明。
　　只是蒙尘可不想和小师弟同归于尽，他知道外面花花世界的好处，轻易不会把性命赌上去，身形当即后退，守住门户，给了萤衣喘息之机。
　　“小师弟好身手，看来师傅已经将先天混元功传授给你，可能我现在已经不是你的对手了。”
　　蒙尘再度收势，就像从未出过手一样，笑眯眯地望着小师弟。
　　这“”看最新章节一次，萤衣可不敢再上当，将气息含住，防止二师兄偷袭。
　　“你们男人可真是无趣，整天打打杀杀的，彼此间又没有深仇大恨，何必弄得剑拔弩张的样子，这位姐姐，您说是不是。”
　　二嫂咯咯地笑起来，她把目光投向祁红，就像两个人非常熟谙的模样。
　　祁红现在也镇定了许多，感觉到小道士处处维护着她，功夫似乎也不差，护佑其安全还是不成问题的。
　　二嫂见没有人回答她的问话，也不觉得尴尬，用手擦了一下额头上的雨水，说道：“刚才淋了雨，衣服都湿透了。”
　　说完，就解开了上衣的纽扣。
　　这一次，蒙尘可没有阻止老婆，而是嘿嘿地笑起来。
　　“怎么，天天看都看不够么？”
　　二嫂把外套脱下来，露出里面薄薄的春衫，她虽然容貌一般，但胸前的波涛可是异常汹涌，她面对着萤衣，开始剥第二层衣服。
　　“请二师嫂自重。”
　　萤衣看不下去了，出声阻止。
　　“你们出家人不是六尘清净么，还会怕我一个妇道人家？再说我刚刚淋了雨，要是不脱掉衣服，很容易感冒的。”
　　二嫂露出她并不如何美好的身子，但这对萤衣来说，还是非常致命的，他的气息再度乱了。
　　但蒙尘却没有出手，而是摸了一把自己老婆，说：“咱们找个地方乐乐，等师父回来，给他老人家请个安以后再走。”
　　“你真是坏死了，小师弟还看着呢。”
　　“有什么关系，让他先学着，你不是总惦记破他的瓜吗？只要小师弟愿意，我就退位让贤。”
　　“你说的是真心话？”
　　“比陈真还真。”
　　两夫妻说话间，竟然宽衣解带起来，让萤衣觉得很难堪，就对祁红说：“姐姐，我们出去转转。”
　　祁红点点头，小心翼翼地贴着萤衣身边，生怕那位二师兄突然暴起伤人。
　　等祁红二人离开之后，蒙尘也停止动作，眼睛里露出阴狠之色。
　　“你的这个小师弟看上去不太好对付呢，不过，想撂倒他们两个，我可有不少方法，反正现在已经撕破了面皮，不如就来把狠的。”
　　“小师弟学会了师父的先天混元气，普通*药是没用的，我只是有点舍不得那东西，不过，我图谋了这么久，恰逢这么个百年难遇的好机会，可不能错过，只要把师父的宝贝弄到手，我们可就发达了。”
　　“什么宝贝那么让你惦记，整天魂不守舍的。”
　　“你知道超人吗？只要有了那宝贝，我就是超人。”
　　“净瞎说，老娘可不是来陪你胡闹的。”
　　二嫂有些不高兴了，她以为老公在骗自己。
　　“我的话你还不行，如果我有了那个东西，可以一日一夜都不用歇气。”
　　“你就吹吧，现在不歇气让我看看？”
　　“正事要紧，师父就快回来了，我们赶快把小师弟搞定，然后才好布局。”
　　“好吧，也不知道这是劳什子东西，每次使用还需要女人的那个当引子，真是太邪乎了。”
　　蒙尘配好药，对老婆说：“还是辛苦你一趟吧。”
　　二嫂摇着水蛇腰找到萤衣二人，笑道：“你们姐弟两个在这里亲热呢，我是替你二师兄来赔不是，他这次是特意回来探望师父的，尽尽孝心。”
　　萤衣皱了一下眉头，说：“你不要过来，否则我就不客气了。”
　　二嫂听了笑道：“你想对我怎么不客气？”
　　祁红忽然插话进来：“那个男人后来怎么样了？”
　　“呦，想不到你还蛮惦记那个小白脸，他本事太差，被我老公发现打跑了，哪敢露面。”
　　“我们之间也没什么过节，你要是求财，我可以满足你任何要求，只要放过我就行。”
　　二嫂听了，也颇为动心，但绑架这种事她从来不做，因为太危险，容易露出马脚，当即一本正经地说：“我就是个开出租车的，别把我往坏处想，骗你的是那个小白脸，和我可一点关系都没有。”


第289章 摆出恼人姿势
　　“摆平了？”
　　蒙尘看着软到在地上的小师弟和那个漂亮女人，就一手夹起一个，放到床上去。
　　“比想象的还顺利，还说练习过什么先天混元功，还不是个银样J枪头。”
　　二嫂很是得意，她刚才借着和祁红说话的机会，占据了上风口，把迷魂烟发出去，这东西药劲非常大，就是头大象也能熏倒。
　　蒙尘看了一眼手机上的信息，说：“师父就快回来了，我们动作快一点，老家伙鬼着呢，我们快点布置好一切。”
　　两个人动作很快，三下五除二就把被迷晕的两个人剥了个精光，然后摆出一个恼人的姿势，为了逼真，二嫂竟然邪恶地把两个人身体联系到一起。
　　“老公，为什么要让这个女的在上面？”
　　“小师弟那么老实，肯定是被人勾引才就范的，这样可信度高，如果是小师弟在上面，就算我见了，都肯定会觉得不正常，怀疑是圈套。”
　　“还是老公有见识。”
　　&nb一秒记住sp;为了追求逼真效果，二嫂把祁红的脑袋搬正，矫正两个人口型，四肢纠缠，又将被子虚掩在两个人身上，很是费了一番心血。
　　祁红虽然中了*药，但神智却是清醒的，只是全身没有一点力气，任凭别人摆布，她趴在小道士的身上，四目相对，都看出对方眼里的恐慌。
　　“好了，我师父就快到了，先躲起来。”
　　蒙尘拉着玩得兴高采烈的老婆，将身体隐藏起来。
　　始终保持一个姿势是非常累的，仅仅几分钟的功夫，祁红额头上就见了汗，再过一会，就凝成水珠，滴落下来，刚好掉进萤衣的眼睛里。
　　这滴香汗在萤衣瞳孔中不断放大，他竟然没有闭上眼睛，任由其打在眼球上面，然后从眼角处流淌出去。
　　两个人忽然都有了感觉，可惜身体不受他们控制。
　　“徒儿，我回来了。”
　　一个苍老的声音响起，萤衣的瞳孔立刻转向门口的方向，然后，就听见师父天机子推开山门，走进来的脚步声。
　　他想提醒师父小心二师兄设下的陷阱，可惜他现出除了眼睛能动，其他地方都*药酥麻得没有一点力气，就连喉咙都发不出任何声音。
　　祁红感觉自己现在的样子太丢人了，这要是传出去，还让她怎么见人。
　　“有生人味道。”
　　天机子抽抽鼻子，和二师兄蒙尘刚进道观时完全一个表情，还真不愧是师徒。
　　天机子飘然穿过前面的正殿，来到萤衣居处，一眼就看见祁红骑在自己乖徒儿身上，动作撩人至极，白皙的肌肤几乎晃花了他的眼睛。
　　老道脸色当即就变了，这个时候，祁红忽然嗅到淡淡的清香，发现自己有了知觉，身子不由扭动一下，口中也含糊地发出叫声，但听在天机子耳中，却是另一种想法。
　　“真真是气煞我也，看见为师回来，还不知道收敛。”
　　天机子用宽大的道袍挡住自己老脸，正要再呵斥几句，忽然闻道一股奇怪的香味。
　　“好厉害的*药。”
　　天机子屏住呼吸，连全身毛孔都闭住，急忙放下遮挡视线的袍袖，看到蒙尘从床底下跃起，迎面对他打出一团青烟。
　　天机子正要后退，就听见枪声同时响起，然后剧痛从肩膀处传来，身子晃了一下，那团青烟也没有完全躲开。
　　又是两声枪响，分别打在老道的腿上，让他彻底失去行动能力。
　　二嫂的枪法很准，枪枪命中，否则蒙尘也不会把这么重要的差事交给她。
　　蒙尘见大局已定，这次施施然走到天机子身边，说道：“师父，我探望您来了。”
　　天机子冷笑起来：“你可真是我的好徒儿。”
　　“若不是师父喜欢藏私，我们师徒之间又怎么会闹到这步田地，你把那宝贝交出来，我就给你个痛快怎么样。”
　　一旁的二嫂听了咯咯笑起来，打算走到老公近前，却被蒙尘摆手止住，做了一个让她保持警惕的动作。
　　“你和萤衣都是我收养的孤儿，但心性上却差别太大，宗门宝物岂能落在你的手里，就死了这份心吧。”
　　“老东西，你是真活够了。”
　　蒙尘抓起老道一根手指，用力扭断，发出清脆的骨折声。
　　受疼痛一激，天机子嘴唇都抖动起来，却没有吭一声，表现得非常硬气。
　　“你不是很宝贝小师弟吗？现在我就当着你的面把他给剐了，看你还能不能淡定。”
　　说完，蒙尘就站起身形，身子拧动之间，出现一丝不协调出来，老道瞳孔猛地一缩，吐气扬声吼了一嗓子，顿时七窍都被震得流出鲜血，唯一没有受伤的那只手臂闪电般抬起，从蒙尘的腰间刺了进去，抓住孽徒的肾脏，一把捏碎。
　　剧烈的疼痛让蒙尘就像野兽一样大叫起来，他始终提防着师父，却想不到还是低估了天机子的实力，在中了那么烈性的*药之后，还能运气冲破受阻经脉，发出这惊天一击。
　　枪声再度响起，二嫂把手枪里的子弹一股脑都打了出去，天机子这才抽搐着不动弹了，但蒙尘也栽倒在地上，口吐白沫，显然也受了重伤。


第290章 疯狂女人
　　二嫂冷静地将枪里面子弹壳退下去，换上新子弹，然后对准了自己老公的脑袋。
　　蒙尘看到这一幕，不由大惊失色，他从小练武，身体比普通人强健许多，虽然被师父抓破了一只肾脏，但却不会影响性命，这个婆娘怎么掉准枪头，要杀自己呢？
　　“你干什么，难道想谋杀亲夫不成？”
　　二嫂听了嘿嘿冷笑起来：“你现在已经成了废人，难道还幻想我会和你双宿双飞？真是做梦。”
　　“你这个恶毒女人，早知道这样，我应该把你和毛狗子一起做掉。”
　　蒙尘瞪着狼一样的眼睛，吐出一口血来，师父的手臂还刺在他腰上，就连呼吸都感觉非常疼痛，根本动弹不得。
　　一声枪响之后，蒙尘的额头上多了个血洞，眼睛却还是死死地盯着那个和他恩爱过不知多少次的女人。
　　又对着老公身体开了几枪后，确定蒙尘已经死透气了，二嫂这才走到曾经的老公身边，用脚踩在他眼皮上，捻动几下，把蒙尘眼睛合上。
　　“我知道你有功夫，我可不会傻到和你废话，让你有机会翻盘，这个世界上，只有死人最安全。”
　　抬起脚，二嫂走到祁红身边，将她从萤衣腰上拽下来，然后用绳子捆绑住，丢在地上，然后又将小道士的双手双脚都绑紧，这一番忙碌完，女人也冒汗了。
　　她倒不是因为累，而是杀了老公之后，感觉非常快意，她早就想甩开蒙尘这块狗皮膏药，过自己向往的生活。
　　之所以没杀祁红，是因为她还没考虑好是否要勒索这个有钱女人，祁红钱包里的红票票她都笑纳了，还有不少银行卡，想必里面的钱也不会少。
　　在处理祁红之前，她要先享受一番，对萤衣这个小道士，她可是觊觎已久，说不定现在还是童子鸡，没有破过身。
　　萤衣是亲眼看着师父惨死在二嫂枪下，对这个女人恨之入骨，可当这个狠毒地女人置身于他上空时，那个地方却不争气地竖了起来，让小道士很无奈。
　　这一次，他看清楚了女人身体里的所有秘密，因为二嫂把自己摆放在萤衣面前，给他恶补了一堂写实的生理课。
　　等萤衣彻底看清楚女人身体构造之后，眼前就换成二嫂的脸，她长得实在乏陈可辛，唯一动人的地方就是她厚厚的嘴唇，但嘴巴里的味道却让人很讨厌。
　　床板发出咯吱的声响，就像要散架了似的。
　　二嫂很满意萤衣表现，比她预想的还要好，这种极品*药虽然可以让人全身无力，但对男人那个地方有奇效，是女人梦寐以求的东西，蒙尘在世的时候，只用过三次，就变成现今这副模样，简直是敲骨吸髓的毒药，轻易不敢碰。
　　现在，二嫂将药量加大到人体承受极限，就是想在得到最大享受的同时，要了小道士的性命。
　　这一场旷日持久的大战足足维系了一个多小时，二嫂才全身湿淋淋、心满意足地趴在萤衣胸前，喘着粗气。
　　萤衣身体还是一动都不能动，又被女人耗尽了生命精华，就算吃下解药，可能也会变成软脚虾。
　　过了一会，二嫂恢复了体力，整个人脸上都透出亮晶晶的光彩，她感觉到小道士还有最后一点硬度，就像人死前回光返照时最后的精神头，她毫不迟疑地摆动水蛇腰，双手缓缓地掐住小道士脖颈，打算榨干海绵最后一点水分的同时，送这位小师弟归西，去陪伴他的师父。
　　女人双手逐渐收紧，萤衣呼吸也越来越困难，渐渐地，他甚至已经听不清二嫂高亢嘹亮的叫声，瞳孔不断放大。
　　外呼吸被断绝之后，萤衣自然改变成内呼吸，心跳也慢慢停止下来，这是先天混元功练到极致才有的效果。
　　当生命进入垂危状态，激发了萤衣所有潜能，他竟然机缘巧合之下，突破到功法的最高层次，进入胎息境界，使得庞大气机缩成一团，凝于心头，就像道家所说的抱住金丹。
　　金丹只是一个非常形象的说法，并不是在身体里有了圆滚滚的丹丸，而是纯粹意念的外化形式。
　　就算普通人将所有力量集中到针尖般大小的那个点上，也会变得无坚不摧，创造奇迹出来。
　　只要人的意念足够强大，就能改变物质，这是玄之又玄的修行法门，世俗之人领悟不到，自然会觉得不可思议。
　　二嫂感觉到小道士身体已经彻底绵软下来，畅快地轻笑起来，她从没有感觉到这么舒服过，就像吃了琼浆玉液一般，所有毛孔都张开了，像会呼吸一般。
　　就如同喝醉了酒，二嫂双脚踩实地面，还感觉有些眩晕，坐在木床上，稳了稳神，这才恢复正常。
　　因为心情不错，她就改变了主意，也不知道从那里翻出来几坛烈酒，倒在门窗上，然后来到祁红面前，说：“把你银行卡密码告诉我，我就给你一条生路，否则，你就等着和这些人一起葬身火海吧。”
　　祁红惊恐地张大了眼睛，目光落在二嫂手中的打火机上，她可不想被大火活活烧死，那种痛苦，想一想都让她战栗不止。


第291章 临了一撮土
　　祁红说出了六个数字，然后乞求道：“求求你放过我，我可以给你更多的钱。”
　　二嫂头也不回地走出门外，望了一眼天空，此时晴空万里，飘过片片白云，偶尔会有鸟雀从远处掠过，发出清脆的叫声。
　　她出生在农村，引火做饭都很熟练，就找来木材和干草，用纸引着，心想，自己的那个死鬼老公还有一个拜把子兄弟田大壮，负责监视天机子道长的一举一动，这个人是个麻烦，如果他不上道，就要找机会把这个家伙也做掉才行。
　　火烧了起来，二嫂掩住口鼻，走出道观，山门处听着一台摩托车，她熟练地踩着火，一轰油门，离开了这个是非之地。
　　等走出很远之后，二嫂停下摩托，回头望去，见一股黑烟升腾而起，这场火势竟然不小，就算之前下了雨，但因为道观年久失修，房子的木料也都腐蚀得不成样子，很容易就被点燃，看样子，整座道观都保不住了。
　　二嫂露出满意的笑容，这才骑着摩托，扬长而去。
　　祁红挣扎着想从地上站起来，她的手被绑在身后，让她几番努力都没有成功。
　　火势还没有变大，但呛人的烟气却被风吹了进来，让祁红忍不住咳嗽着。
　　祁红靠着墙壁勉强坐了起来，这样就能看见萤衣，她不知道二嫂对萤衣做了什么，还盼望着这个小道士可以创造奇迹。
　　一望之下，不由大吃一惊。
　　就见小道士的头发都变得雪一样白，一动不动。
　　就在祁红已经绝望了的时候，萤衣忽然翻身坐了起来。
　　小道士眼睛首先看向自己的师父，然后才发现祁红还活着，正惊讶地张圆了嘴巴，就像是看到了怪物。
　　萤衣双手一抖，绳索就从手腕上滑下去，然后将脚腕上的绳索也解开，几步来到祁红身边，把她扛在肩上，然后将师父手臂从二师兄的肋下拽出来，单手抱起师父尸体，冲出房间。
　　大火终于烧了起来，祁红感觉头发都被烤焦了，好在小道士身法很快，没几下就冲出了火海。
　　坐在离道观不远的青石上，祁红看着大火吞没了道观，这座不知有多少年历史的古建筑，最终还是付之一炬。
　　萤衣用手给师父挖了一个深坑，将天机子抱起，放进去，祁红感受到这个小道士的忧伤，就走过去，帮着他用手往坑里填土。
　　等埋葬好师父，萤衣跪在坟前，心里五味杂陈，杀死师父的仇人，竟然非礼了他，然后还想将他掐死，好在萤衣领悟了胎息境界，激发身体潜能，将吸入体内的*药毒素都排除体外，但也伤了他的根本，使得头发瞬间变白，这是耗费心血过巨造成的。
　　祁红站在萤衣身后，双手纠结在一起，眼前这个少年走出火场时没来得及穿衣服，现在穿着师父天机子的道袍，很肥大，并不合身，但也只能将就了，这也算师父留给他的唯一遗物。
　　“你今后有什么打算？”
　　祁红不想小道士太伤心，就和他聊天排解。
　　“我会杀了那个女人给师父报仇。”
　　萤衣一字一顿地说。
　　“报完仇后，你打算去那里？”
　　“我也不知道。”
　　两个人都沉默了下来，等火停之后，萤衣回到道观，找来工具把二师兄也埋好，然后简单收拾一下，就准备上路了。
　　虽然萤衣很想报仇，但他也不知道二嫂现在身在何处，打算先把祁红送到安全地方，然后再做打算。
　　短短一天之内，萤衣和两个女人发生关系，然后就失去了唯一亲人，最爱护他的师父，难道这是上天给他的惩罚吗？
　　萤衣不敢想下去，也无法责怪别人，祁红虽然年长他很多，可本身却是个弱女子，需要人照顾，萤衣是男人，自然责无旁贷。
　　带好地下室储存的干粮，他又翻出一双被烧出窟窿的破布鞋，所有家当就置办整齐。
　　祁红趴在小道士背上，向着夕阳方向隐去，他们的影子一点点变长，却离那座道观越来越远。
　　可能是胸中压着一口气，当残月挂上枝头的时候，萤衣还在闷头赶路，似乎要用这种方式发泄心头的愤懑。
　　“你不累吗？我们歇歇吧。”
　　祁红感觉有点冷，这黑灯瞎火的，走夜路太不安全。
　　“我没事，再走几里路，就有个废弃的小庙，我们晚上住在那。”
　　“噢。”
　　祁红感觉有些困倦，就趴在小道士的背上睡着了。
　　等祁红醒来的时候，发现萤衣还在走路。
　　“还没到那个小庙？”
　　“可能是迷路了，这条路径我不熟悉，正在往回走。”
　　“不会是碰到鬼打墙了吧？”
　　祁红脑袋里封建思想不少，偶尔也喜欢看鬼故事，才有此一问。
　　“我是道士，鬼不敢近身。”
　　萤衣说完，把女人的身体往上抬了抬，继续赶路。
　　“我想那个了……”
　　祁红有些不好意思地说。
　　“啊？”
　　萤衣有些误会，心里琢磨，这女人的需求也太大了点。
　　“我是说要方便一下。”
　　祁红在小道士的语调中，听出对方误会了她的意思，让她脸也红起来，急忙解释清楚。
　　&n  +  bsp; &nb 。sp; “哦，是这样，前面有棵树，姐姐再忍忍，等我走过去以后，再方便。”


第292章 诸多不便
　　祁红在树后面蹲了一会，感觉四周黑漆漆的，非常怕人，让她十分紧张，越是如此，越小解不出来，但膀胱却非常难受。
　　“你能过来吗，我一个人害怕。”
　　被逼无奈的祁红只好对萤衣发出求助。
　　女人就是要麻烦些，萤衣刚走到祁红身边，然后听见溪水流淌的声音。
　　对方毕竟是个男生，让祁红这位熟女也感觉脸上有些挂不住，好在现在是深夜，萤衣也看不到她脸上升起的红晕。
　　“我们还继续赶路吗？”
　　“姐姐饿不饿，我们吃点东西，就在这里休息一晚，明天早上再继续赶路。”
　　两个人找了个干净点的地方，升起篝火，祁红这才感觉暖和了点。
　　和萤衣呆在这荒郊野岭之中，祁红想到了闺蜜和小鬼，他们也曾经在同样的环境中度过了大半个月时光，她现在还真是很佩服赵欣雅的勇气。
　　干粮是苞米面大饼，硬邦邦的，非常不好吃，但却管饱。
　　吃完宵夜以后，睡觉又成了大问题，萤衣是个道士，好对付，祁红可有些犯难，她身娇体贵的，难道就这么睡在地上吗？
　　在寂静的夜里，寒风习习，祁红被冻得缩着脖子，手脚都像是没有地方搁置一样。
　　萤衣见了生出怜惜之情，这位姐姐他抱也抱过，背也背过，就连那啥，都弄上好几个回合，彼此间也没有秘密可言，他想了想，提议说：“姐姐，你要是觉得冷，就靠在我怀里好了。”
　　这句话正和祁红的意，她把身子靠在这个男孩怀里，盖上天机子的那件道袍。
　　这身道袍已经被萤衣换下来，放在包裹里面，留个念想，身上穿的，是从地下室里翻出来的旧衣服，还带着土腥味。
　　祁红感觉暖和了许多，双手把道袍往上掖了掖，忽然摸到一个滑溜溜的东西，用手一拽，就扯了出来，是一块巴掌大小的布帛，上面刻画了密密麻麻的鬼画符。
　　“这是什么东西？”
　　祁红拿给萤衣看，这道符也不知是用什么材质制成非常柔软光滑，薄如纸，金丝金鳞，非常漂亮。
　　萤衣接过来，恍然道：“这个就是二师兄所说的宝贝，是一道灵符，有非常神奇的功效，可惜师父意外中伏，没有来得及使用它就驾鹤西游了。”
　　“你会用吗？”
　　“我现在已经练成了先天混元功，说不定可以使用它。”
　　萤衣当即咬破中指，把血滴在灵符上，念了一段咒语，然后喝道：“咄！”
　　那道灵符竟然微微颤动了一下，然后萤衣的眼前就出现许多古怪文字和画面，就像看电影一样，铭刻在他脑海里。
　　半响之后，萤衣叹了口气。
　　祁红抬起俏脸，望着小道士：“你怎么了？”
　　“我知道师父为什么收养我了。”
　　说完这句话，萤衣露出复杂的神情。
　　祁红蕙质兰心，隐约猜到了什么：“真相很难以接受，对吗？”
　　“不管怎么说，师父  +  养育了我这么多年，就算有所企图，也没什么对不起我的地方，如果没有师父，我也活不到现在。”
　　“能和姐姐说说是怎么回事吗？”
　　萤衣感觉心中很酸楚，也想找个人倾诉，就说出事情的真相。
　　天机子在灵符中说他是来自于神域门，是十神将中的符神，一生痴迷于道术，最善炼符，甚至为了炼符，做了不少伤天害理之事。
　　四十年前，天机子为了炼制一道百鬼夜行符，不惜残杀了上百了孕妇，收集紫河之血浸泡符。
　　这件事被他学艺的同门师兄发现了，追杀三千里，天机子将所有的灵符都消耗殆尽，最后还是被师兄破了气门，收回一生所学，所幸没有取他性命。
　　自此之后，天机子就在这座不知名的道观隐居下来，收了几个徒弟，想要寻找一个好的炉鼎作为夺舍之用。
　　大徒弟长到十八岁的时候，天机子用尽手段，却没有夺舍成功，使得大徒弟变成了废人，被他亲手击毙；二徒弟蒙尘资质一般，被当成试验品养着，后来蒙尘发现了师父想对他不利，就逃走了，数年后，混得人模狗样的蒙尘回到道观，两师徒摒弃前嫌，有了走动。
　　蒙尘知道师父手里有一道灵符，但不清楚是做什么用的，平时宝贝得不行，就起了觊觎之心，才有了弑师打算。
　　至于萤衣，则是天机子夺舍的最后希望，这道灵符是他耗费二十年才炼制而成，可以将人魂魄寄于其上，里面将天机子一生的经历都复制进去，为的是夺舍之后，他可以吸取这道灵符里的记忆，不至于迷失本性。
　　祁红听萤衣讲完之后，大感匪夷所思，她知道一点王兮梦当年被人劫持的事情，也和夺舍有关，当时还觉得像天方夜谭一样，可当经历儿子变马这种诡异事件之后，才知道这个世界并非如她想象中的那样简单，充满了未知与惊奇。
　　那道灵符被萤衣吸取记忆之后，就融化成金色的液体，渗透进小道士肌肤之中，无分彼此。
　　拥有了天机子所有记忆，就像小溪流被扩容成湖泊，萤衣感觉头变得很痛，原本单纯的心灵，在融合师父天机子庞杂思想之后，变得不那么纯粹起来。


第293章 柳下惠只在传说中
　　萤衣靠在树干上，怀里抱着娇嫩得可以挤出水来的女人，一双手无法控制地攀上了女人柔软的腰肢，逐渐接近养育生命的两座高挑奇峰。
　　他接受师父记忆之后，眼界开阔起来，不再是那个懵懵懂懂的小男生，摇身一变，成为情场老手。
　　接触女人身体是有讲究的，自然不能由着性子胡来，而是要用指尖感受对方情绪里的细微变化，找到身体最敏锐的地方，然后再辅以按摩手法，有层次、分轻重的推拿上去。
　　小道士按照师父记忆，原封不动地用在了祁红身上，那种效果可谓是立竿见影，让这个熟女有些拿捏不住强自保持的淡定，紧咬的牙关也开始松动起来，发出含糊的嗯啊之声。
　　不过是小试一下牛刀，就有这般奇效，萤衣也觉得很新奇，玩心大起，用祁红做起了试验，他的手指灵巧地以女人身体为琴，弹奏起来，从生疏到得心应手，只用了短短的十分钟。
　　“不行，快住手，姐姐想去了。”
　　祁红终于告饶起来，这个小道士手指的力度总是能恰到好处地按在她最希望的那处地方，本来她还想抗拒一下，但很快就失去了抵抗能力，无比渴望城门最终沦陷。
　　萤衣双手环抱住女人大腿，将她抬起来，挂在高高挑起的旗杆上，就像将整面红旗握在手里，迎着风，猛地一抖，招展在苍茫大地之上。
　　萤衣静静感受着红旗舒卷的畅意，倒是没有进一步动作，只是从后面搂抱着女人，感觉非常孤独。
　　祁红后背的衣襟被打湿了，她转过身子，改成面向小道士，看见他眼睛里升腾起雾气，便用手指捏了一下这个男孩的鼻子，问道：“你怎么了？”
　　萤衣说：“姐姐是个好女人，我想永远和姐姐在一起，但这是不可能的，我们生活在不同世界，注定没有这个缘分。”
　　祁红想起了赵欣雅，如果换成这位闺蜜，说不定就把萤衣给收了，但她可没有这份勇气，小鱼儿也不是小鬼，能容忍心上人随意胡来。
　　这两天的接触中，祁红对萤衣也非常有好感，尤其是她身临险境，需要一个人给她强有力的支撑，度过难关，但正如萤衣所说，他们两个注定不会有什么结果，只能是露水之缘。
　　“在分手之前，就把我当成是你的妻子好了，我也很喜欢你。”
　　“真的吗？”
　　萤衣又恢复成那个心境单纯的男孩，将师父大部分记忆都埋藏到心底里，轻易不敢再碰。
　　“小傻瓜，我骗你做什么。”
　　当身体的温度逐渐回落下来，祁红重新躺进萤衣的怀里，闭上了眼睛，尽管还有很多事情困扰着她，但此时却觉得心绪非常宁静，暂时忘记了忧愁，睡下了。
　　而在道观废墟上，赵欣雅站在一块青石上，而小鬼则在翻找着什么，好一会才回到夫人身边，说道：“这里有打斗痕迹，血渍也是新的，道观后面有两座新坟，里面之人都是不久前死掉的。”
　　赵欣雅点点头，她不关心这些枝节，只担心闺蜜的安危：“能确定祁红还活着么？”
　　“应该没有出事，否则我会有预感。”
　　“希望她吉人自有天相，按照铁牛所找到的线索，祁红最后出现的地方是个擦鞋店，曾与一个陌生年轻男人呆在一起，据铁牛道上的朋友说，这个男人叫毛狗子，是做人体器官买卖的，我总是觉得很不安心，真怕见到祁红时，她身体已经不完整，少了几个部件。”
　　“继母不是短命面相，这场劫数是命中所带，最终可以遇难成祥，夫人不要挂心。”
　　“你还成小神棍了，有时间给我看看面相。”
　　小鬼微微一笑，解释说：“能医不自医，相术是不能给自己看的，连身边人也推算不那么清楚，我也只是懂一点皮毛，缺少实践经验。”
　　“说得和真事似的，原来是蒙我呢。”
　　小鬼绑好背椅，请夫人坐上去，便离开了这里。
　　在赵欣雅二人走后不久，又有一位威猛大汉来到此地，正是被称为欧洲第一凶器的兽神戴维斯。
　　他也看见了那两座新坟，和小鬼一样，掘土验尸。
　　可能天机子这辈子真没做过什么好事，他死了之后也不得安生，被挖出来两次。
　　&nbs  +  p; 看到天机子的容貌，戴维斯不由露出冷笑出来，脑海中传来幻神的声音：“想不到符神竟然是隐居在这里，难怪我们找不到。”
　　幻神虽然不在戴维斯身边，却将一缕意念种在兽神瞳孔里，就像远程监控一样，戴维斯能看见的东西，幻神也可以同步接收到。
　　当然，想把意念种到戴维斯瞳孔之中，是需要对方配合的，就算幻神再如何神通广大，也不能彻底掌控同为十神将之一兽神的身体。
　　“这个天机子整天神神叨叨的，死了倒也干净，可惜那个神核却不在了。”
　　“神核是永生不灭的，符神当年被他师兄点破气门，虽然废去了一身修为，但神核却不会消失，既然不在这里，肯定在其他人手上，如果得到这枚神核，倒是一个提升我们实力的好机会。”
　　幻神轻笑起来，终止了和兽神的对话。


第294章 双重攻击
　　小鬼走的速度貌似不快，但每一步都像缩地成寸那样，身子一晃，人就在丈许之外，气息绵长悠然，生生不息，很有仙风道骨的意味。
　　当一片乌云遮住半边月儿，小鬼忽然心生警兆，仿佛一脚踏空，眼前幻化出一片血海，他的手本来是搭在夫人垂在自己胸前的玉足上，瞬间失去触感，只摸到一片虚无，夫人身体竟然凭空消失于他感应之外。
　　这幻觉是如此真实，让小鬼圆润无瑕的心境终于出现了破绽。
　　夫人是小鬼心中最珍贵的宝物，也是他唯一破绽，幻神的攻击来得非常突然，针对性非常强，找到小鬼心神缝隙后，果断出手。
　　随后，天空降落下一团巨大黑影，像炮弹一样砸落下来，黑色的拳头卷起风势，随着月辉倾斜，让人无法抵挡。
　　幻神和兽神的配合简直是天衣无缝，将小鬼死死压制住，不给小鬼任何喘息之机。
　　在生死存亡关头，小鬼心念缩为一点，双手扯住如同帷幕般血海的两端，将其硬生生撕开一个口子，然后，将所有力量凝于指尖端部，微微一翘，就点在轰过来的拳头中心位置，然后幻境消失，夫人重新出现在小鬼肩头上。
　　这种现实和幻境的突然转换，就像人在正常环境里突然进入到失重状态，导致身体根本没法保持协调性，更惶论还要与人对敌。
　　但小鬼都凭借有触必发的境界应对过去， 兽神的身影飘忽在小鬼身前身后，但都被小鬼用一根手指化解了攻势，总是能恰到好处地封住兽神的攻击线路。
　　他们之间始终没有正面交锋，都是在试探对方的实力，终于，兽神有些不耐烦起来，大喝一声，不在保留实力，骨节发出噼啪脆响，巨大拳头猛地轰了出去。
　　"蠢货，快收手。"兽神的脑海中传来幻神的喝骂声，但他却置之不理，将所有力量都施放出来，想要和对方硬拼几记狠的。
　　小鬼身子一滑，从夫人双腿下挤了出去，如同金蝉脱壳，没有一丝滞碍，就如同他本来就是独自对敌一般，悍然冲向兽神。
　　两个人对撞在一起，幻神的术法攻击在这一刻，竟然出现片刻迟钝，没有跟得上小鬼的节奏，慢了半拍。
　　小鬼等的就是这个机会，五指如勾，抓住兽神拳头， 身体抢入敌方中线，一掌印在兽神胸上。
　　砰地一声，兽神身体平平飞了出去，巨大身躯重重摔倒在地面上， 时间仿佛被定格在这一刻，小鬼刚收回手掌，幻神攻击也到了，正是小鬼旧力用尽，新力未生之际，幻境伺机而入，一下子就伤了他的心脉，忍不住吐出一口血来。
　　和小鬼相比，兽神的伤势更重，他的五脏六腑都被打得移了位置，好在这个家伙体魄强健，并没有生命危险，从地上爬起来之后，死死盯着小鬼，转身便隐没在暗影之中。
　　有幻神的钳制，小鬼根本无法将兽神彻底杀死，只能眼睁睁看着对方从容离去。
　　幻境散去，小鬼擦干口角的血渍，来到夫人面前，见她完好无损，这才放下心来。
　　"你受伤了？""不碍事。""他们是冲我们来的，如果找到祁红之后，会不会把她也卷入到这场麻烦里面？""这就要看天意了，找不到我的继母，同样让人无法安心，那个大家伙被我震伤了五脏，短时间内恢复不过来，但留给我们的时间也不会太多。"小鬼单膝跪在夫人面前，英俊的脸上写满坚毅。
　　"你现在已经是一位真正意义上保卫女神的守护骑士，有你在身边，我一点都不担心即将面临的任何危险。"赵欣雅用手拍拍小鬼的头顶，这是她的一个习惯动作，每当心情好的时候，就会用这种方式表达她的情绪。
　　踩着脚踏登上背椅，赵欣雅已经非常适应了这个高度，尽管小鬼受了轻伤，但行动却没有一丝滞碍，平稳得就像乘坐高级轿车。
　　按照现在这个行进方向，会最终走回桃花镇，小鬼气机感应下，察觉到继母祁红走的也是这条路线。
　　祁红早晨起来之后，感觉非常不好，她可不像赵欣雅那样被小鬼用元阳改造了体质，几乎不会生病。
　　萤衣也发现祁红有些烧，简单吃了一口早饭之后，就背着女人跑起来，希望尽早赶到最近的镇子里。
　　在经过一个小村子的时候，祁红已经发起高烧，神智也不那么清楚，此地的医疗条件太差，都是些赤脚医生，萤衣不放心让这些人给祁红看病，便直接穿过村子，直奔桃花镇而来。
　　而在桃花镇招待所的某间客房里，二嫂见到了老公的那位拜把兄弟田大壮，正一起喝酒谈心。
　　"二哥英雄了一辈子，想不到竟然客死异乡，真是让人扼腕叹息，如今二哥走得这么突然，嫂子你今后有什么打算呢？""我一个妇道人家能有什么打算，走一步看一步呗。""二哥这些年对我可不薄，以后嫂子的事就是我的事，有用得着兄弟的地方，知乎一声就行。""那感情好，以后少不了要麻烦田大兄弟你的。"二嫂说话的时候，眼角含情，眉目中没有一点因为老公死去而悲伤的意味。


第295章 江湖救急
　　田大壮是一个光头汉子，和二嫂年纪差不多，杀猪出身，手底下有几条人命，对这位卖弄风情的二嫂也表现出很大兴趣出来。
　　他看出二嫂心里的意思，就抓住女人的手，二嫂还假装挣扎一下，然后就顺从地依偎在男人怀里。
　　"以后跟着我吧，保证嫂子吃香的喝辣的，让你上下两个小口都能得到满足。""你坏死了，人家哪有两个口。""没有吗？我给嫂子检查检查。"一对男女酒足饭饱之后，就开始尝试着将身体里多余的精力排解出去。
　　田大壮早就听说这位嫂子有着可以把男人吸干的神器，一直想试试，现在有了机会，当然不能放过，别看他身躯有些肥胖，但动作却很敏捷，那物件细细长长，如同象鼻子，无论多深邃的洞府，都可以探入底端，寻幽览胜。
　　江湖多奇人，二嫂也没想到田大壮人看着不起眼，但那物件却是个名器，将她撩拨得很是受用。
　　尤其是这汉子还喜欢吃女人的脚趾，捉住嫂子的两只大脚丫子就是一顿猛啃，竟然让女人长年隐藏在蛇皮斑纹下的脚掌露出本来肤色。
　　看着自己白花花的两对赤足，二嫂觉得有必要让这个汉子给她来个全身服务，肯定浴池里那些搓澡师傅还要够劲。
　　等走出宾馆的时候，二嫂挎着田大壮胳膊，一副小妻子的娇羞模样，忽然眼前掠过一身清风，然后就看见两个熟悉身影才她面前跑过去，赫然正是应该已经葬身火海中的祁红和萤衣。
　　二嫂这一惊可是非同小可，因为这两个人都知道她谋杀亲夫的事，如果败露了，后果可是不堪设想，她急忙对身边的田大壮说道："刚才那个背着女人跑过去的小道士就是杀害你二哥的凶手，你可不能袖手旁观。"田大壮本来看见一个小道士背着女人赶路，觉得挺有趣味，像看西洋镜一样，听到二嫂这么说，冷笑一声便追上去，他接手了二哥老婆，总要为拜把兄弟做点事才能心安。
　　萤衣背着祁红进入镇卫生所，可惜他现在身无分文，连挂号的钱都没有，当今社会，大夫已经不是救死扶伤的善人，没有钱，管你是生是死。
　　一分钱憋倒英雄汉，何况萤衣现在连一分钱也没有。
　　萤衣得到师父天机子的记忆后，已不是那个思想纯一的小道士，同时也继承了天机子所有心智，社会经验非常丰富。
　　他早就看到跟在身后鬼鬼祟祟的田大壮，心中就有了主意，将祁红放在卫生所走廊的长椅上，然后来到田大壮面前，嘿嘿一笑，说道："这位施主，咱们借一步说话。"田大壮愣了一下，他感觉到这个小道士并不简单，难怪连二哥那样的身手都栽在这小子手里，自己可要当心点才行，别阴沟里面翻了船。
　　不过，现在可是大白天，想必这貌似涉世不深的小道士也不敢把自己怎么样。
　　在卫生所的一个角落里，萤衣闪电出手，按在田大壮肩膀上，掌心发出一股热气，让田大壮全身用不出一点气力。
　　田大壮功夫也不错，但想不到对方武功更高，他连抵挡的能力都没有。
　　萤衣也不说话，只是冷冷地望着对方。
　　田大壮额头上见了汗，说道："兄弟我也是混道上的，咱们低头不见抬头见，若有什么得罪的地方，还请多多包涵，大人不计小人过。"萤衣见这个家伙很识相，就笑道："我现在遇到点难事，手头紧，既然你是道上的朋友，肯定会江湖救急了。""这事好说，包在兄弟身上。"萤衣拿到两千块钱，这才放了田大壮。
　　有钱好办事，萤衣给祁红办了住院手续，输液之后，病情很快就稳定下来。
　　看到女人均匀的呼吸，萤衣这才安心，因为他穿着道袍，一头白发，年纪一看就是个半大孩子，长得非常可爱，这里的护士都很照顾他，就是对他和祁红的关系非常好奇。
　　祁红身体本来就羸弱，病因是昨天晚上受了风寒，再加上这几日奔波劳累，担惊受怕，才导致感冒的……田大壮被个毛还没长齐的小屁孩给勒索了钱财，感觉非常不爽，走出卫生所之后，就看见二嫂在街角处对他招手。
　　"里面什么情况？""点子很扎手，难怪连二哥都栽在这个白头小道士手里，看来我们要从长计议才行，要是正面放对，我这一百多斤，也得搁这儿。""那个小道士身手很厉害吗？""绝对超乎你的想象，那个女人是怎么回事？小道士的姘妇？""当然不是一般关系，不然他能那么紧张，等晚上我用*药把他们迷晕过去，然后你就把小道士做掉，那个女的也不能留。""我听嫂子的，办完这件事，咱们……""嫂子已经把身子给了你，就是你的人，我后半辈子还指望你呢。"两个人正说话的功夫，小鬼驮着夫人经过二嫂身边。
　　二嫂从没见过这么好看的少年，口水都不小心留下来，被田大壮见了，就有些吃醋，可当他转过身，看清楚赵欣雅容颜之后，眼睛也变得直勾勾的，不肯挪开。


第296章 被人附身
　　在卫生院门口停住脚步，小鬼闭目用气机感应片刻，肯定地说道："就是这里了。"赵欣雅轻移莲步下了背椅，走进卫生所，拿出一张祁红照片，向护士询问是否见过照片上的女人。
　　正巧这护士就是给祁红点滴的那个，就带着赵欣雅来到病房前，很是殷勤。
　　赵欣雅气质非常好，衣着考究，一看就不是普通人，就连她的背夫也是气宇轩昂，人大凡都会势力眼，看见富贵之辈，自然会露出恭敬模样，就算得不到什么，也 。会自认为与有荣焉。
　　看到祁红躺在病床上，赵欣雅安心许多，小道士萤衣摸不准突然登门的主仆二人到底是什么身份，脸上闪现戒备之色。
　　尤其是小鬼，给了萤衣非常危险的感觉。
　　"我是祁红的好朋友，是你把她送到医院来的吗？""姐姐的朋友？您怎么会知道她在这里？"小鬼插话道："我们都拥有常人所不具备的能力，这一点你我都很清楚，没有解释的必要，等她醒来之后，自然会证明我们的身份。"萤衣点点头，赵欣雅虽然很想检查一下祁红身体是否完好无损，但有萤衣这个护花使者在，一副很警惕的样子，看祁红气色还不错，想来也没被人怎么样，就没有做可以引起叫人误会的动作。
　　时间一点点过去，终于，祁红嘤咛一声，苏醒过来，看见赵欣雅后，竟然露出惊恐之色，对萤衣说道："他们是坏人，不要让他们接近我。"赵欣雅面色一变，刚要说话，却被小鬼阻住，对萤衣说："你不要误会，她现在神智被妖人控制住了，麻烦你帮我们照顾好她。"说完，小鬼拉着夫人的手，走出病房。
　　赵欣雅很吃惊祁红对自己的态度，她怎么会连最要好的闺蜜都不认得了，小鬼解释说："继母是被幻神附体，才会如此作为，那个白发小道士不像坏人，我们还是静观其变的好。"赵欣雅给小鱼儿打电话报了平安，至于祁生，两边都没有找到，只能继续需找下去，放下电话之后，她感觉很疲倦，这几天一直是坐在背椅上赶路，没怎么休息好，就在附近找个招待所住下来，先美美睡一觉再说。
　　因为确定了祁红位置，小鬼用气机牢牢锁住继母，只要有任何风吹草动他感应到。
　　看到赵“”看最新章节欣雅和小鬼离开病房，祁红安静下来，对萤衣说道："还好有你，不然我就被他们抓走了。"萤衣来到祁红身边，望着她的眼睛，冷冷说道："你是谁，竟然可以侵入到别人的思想里，这种手段太卑劣了。"祁红妩媚一笑："我们说起来还有渊源呢，你的师父天机子和我都来自同一个组织，他没告诉过你？"萤衣查询师父记忆，瞬间知道了对方身份："你是幻神？""看来你这个小家伙已经彻底融合了符神的神核，也就是说，你现在是新的符神，欢迎你回归神的怀抱。""如果你有诚意，应该换一种方式和我见面，如此做法，只会让人反感。""但也很让你忌惮，不是么？""你想怎么样？""要么加入我们，要么，把符神的神核交还给我。"萤衣瞳孔一缩，射出两道寒光："我不接受任何威胁。"被附体的祁红甩手给了萤衣一记耳光，咯咯笑道："毛还没有长齐的小家伙，我会借用这个女人身体狠狠地折磨你，甚至杀死你。"萤衣的脸上印了五道清晰的指印，但他并不在意："我并非对你一无所知，小心我找到你的破绽。""如果你肯舍弃这份情感，自然就不会如此困扰，这个女人年纪又大，身体条件也不好，有什么值得你喜欢的呢？""幻神不也是个多情之人么？"又是一记狠狠耳光，祁红拔掉胳膊上的针头，把双腿垂下来，吩咐道："给我穿鞋。"萤衣刚刚升腾起的火气在看到祁红姣好面容之后，重新平复下来，竟然真的跪下来为女人穿上高跟鞋。
　　"看来你是爱上了这个女人？就算她的思想变成另外一个人，你也会这样不离不弃守护着她吗？我要不要彻底将这个女人的灵魂痕迹抹去呢，成为我的一具炉鼎，如此一来，你将永远无法摆脱我的控制，成为玩物。""如果你敢这么做，我就将你所有炉鼎都毁去。"又是两记耳光，萤衣的嘴角流出了血。
　　祁红发出银铃般的笑声："你肯定以为，无论我现在怎么折磨你，都是这个女人施加给你的，并不难以忍受，当然，这么想也没什么不对，可惜我的耐心都非常有限，你可不要激怒了我。"祁红站起来，看到小道士右手拄在地上，就抬起高跟鞋踩在萤衣手背上，狠狠地碾压着。
　　幻神喜欢屈服于女人，同时也更愿意折辱男人。
　　正当被附体的祁红畅快地发泄心中的扭曲情感之时，忽然身体一阵痉挛，然后倒在床上，昏迷过去。
　　萤衣愣了一下，他感觉到祁红的灵魂印记还在，心中略宽，目光转而盯着房门。
　　门外，小鬼结了一个非常古怪的法印，施展术法暂时掐断了幻神对祁红的身体控制，他没有选择和萤衣见面，转身离开了。


第297章 爱过了便离开
　　萤衣叫来护士重新给祁红输液，他的手背被附体后的女人用高跟鞋给踩破了，青肿了好大一块，还流出一点血，护士见了，就给他包扎起来。
　　这位护士大约三十来岁，容貌清丽，很有风韵，在给萤衣包扎的时候，好奇地问道：“怎么会把手背弄伤呢？刚才还好好的。”
　　说完，护士眼角忽然瞥见地上那双高跟鞋的鞋跟上，竟然沾了一点血渍，再看向萤衣的眼神，就有了微妙变化。
　　萤衣对此仅是微微一笑，也没回答。
　　护士用两只灵巧的小手给萤衣手背粘上邦迪后，肌肤自然地接触到一起，竟然引发了情绪上某名悸动。
　　按理说，做护士这个职业，每天接触的人多了，就算碰到再英俊的男士，轻易都不会有任何反应，但这一次，她感觉心跳被人拨快了频率，仿佛之前穿着高跟鞋踩伤小道士的女人是她一般，身体某个部位当即就湿润起来。
　　“你真是道士？头发怎么会全白了，染上去的吗？看你的容貌似乎还没有我大，能告诉姐姐你的年纪吗？”
　　萤衣察觉到护士姐姐心理上微妙变化，把手收回来，坐在床边，深情地望着祁红，这才问道：“她什么时候才能醒来？”
　　护士见了，感觉酸溜溜的，白发小道士身上有着非常打动女人的东西，可惜却不属于她。
　　“应该很快就能醒过来，你不用太担心。”
　　“谢谢你。”
　　护士听着萤衣淡淡的语调，感觉十分无趣，就走出病房。
　　&nbs一秒记住p; 等病房中再没有外人的时候，祁红忽然睁开了眼睛，把手指按在萤衣受伤的手背上，歉意地说：“我被那个妖人附身之后，虽然控制不了自己身体，却能感受到她所做的一切，让你受委屈了。”
　　“没关系，只要姐姐没事就好。”
　　“刚才那个小护士似乎对你有意思，我看她也挺好的，就是年纪比你大一些，不是太般配，如今你师父驾鹤西游，去了极乐世界，道观也被毁去，难道你还打算做一辈子道士？如果有一天还俗脱去道袍，姐姐可以负责给你找个好媳妇。”
　　萤衣听了认真地说道：“我只喜欢姐姐你，其他女人和姐姐相比，都是云泥之别，就算将来要还俗，也是为了和姐姐在一起。”
　　“说什么傻话呢，姐姐是有家庭的人，怎么能和你长相厮守，我可以不介意咱们之间的年龄差别，却无法割舍好不容易组建起来的家庭，他们是我永远的牵挂。”
　　说到这里，祁红觉得应该给家里包个平安，同时也问问儿子祁生找到了没有。
　　祁红说了自己的想法，萤衣出去转一圈后，就带回一部手机。
　　和小鱼儿接通电话，祁红听到久违了的男音，不由掉下眼泪。
　　萤衣看到女人哭了，就温柔地用手指帮她擦干，动作轻柔，神情专注，触碰到祁红内心最为柔软的地方，看着小道士对自己所表现出来的浓浓爱意，让她大脑开始短路，竟然不知道该和小鱼儿说点什么。
　　“你在听吗？”
　　电话的那边，传来小鱼儿焦急的问话声。
　　“嗯，我这里信号不好，回头打给你。”
　　祁红掐断电话，想给闺蜜打过去，可是看到萤衣，又放弃了这个想法。
　　也许，见到赵欣雅之后，他和萤衣的缘分也就走到了尽头。
　　她不由伸出手指，抚摸了萤衣脸颊，上面还留有淡淡的手指印。
　　“疼么？”
　　“这是姐姐留下的，我只会觉得很幸福，怎么会疼呢。”
　　“可能我们很快就要分别了，在分别之前，我想和你最后爱上一次，然后，你就忘记我，好不好。”
　　萤衣听了，就把头伏在祁红胸前，感受女人所特有的温暖和柔软。
　　“我不想要这最后一次，而是想永远留在姐姐身边，做姐姐影子，不会打搅姐姐的正常生活，可以吗？”
　　祁红叹了口气，说：“你想得太简单了，就算你能做到发乎情而止乎礼，我也做不到，给姐姐最后一次好么，然后，我们就分手吧，把这段感情埋藏在心底，这是我的愿望，希望你能帮我实现它。”
　　萤衣望着女人眼睛，最终还是爬上了床，然后来到女人下方，缓缓地推进去，把对方身体里所有空气挤压出来，再没有任何空间可以搁置其他东西。
　　因为太过于严丝合缝，有那么几秒钟，两个人的身体像螺丝一样扣住，好一会，才随着女人一声嘤咛娇嗔而层层松动，萤衣顺势开始了耸动，不断把自己的分身推到生命源头之中，每一次，都让他有要被感动的酸楚。
　　就在两个人情绪浓烈到用水也化不开的时候，病房门被人推开了，那个护士倩影出现在门缝中，看到了想象中理所当然的一幕，同时也是她最难以接受的事实。
　　瞬息之间，她感觉头脑一热，然后，就像坐过山车一样，灵魂被甩出了身体，然后，另一个人的心神出现在她脑海中，占据了这名护士的所有意识。
　　幻神很轻易地便将这名护士转换为一具炉鼎，她冷冷地望着病房里还在癫狂的两个人，眼神中流露出浓浓杀机。


第298章 联手
　　赵欣雅从睡梦中醒来的时候，发现小鬼正露出促狭的表情。
　　少年给夫人后背垫好枕头，扶着她坐起来，这才让脸上的肌肉恢复原状。
　　"您猜猜，我的继母现在和那个白发小道士做什么呢？"赵欣雅听了也笑起来，这个事情还用猜么，孤男寡女独处时，除了爱爱，自然做不出其他更有意义的事情。
　　"这么说来，她的身体一定没有缺少什么零件，否则也无法完成如此高难度大体力运动，我总算可以放心了。"小鬼走到窗前，向下望去，见一位光头大汉靠在电线杆子下，吸着烟，倏忽间抬起头，和他对视了一眼，很快又把目光投向另一个方向。
　　"幻神用附体方式控制了很多人，受其蛊惑，这些无辜者失去自我意识，说不定会做出什么事情，还真是让人头疼呢。""你是说，幻神打算用这些人群来攻击我们？""这才是幻神真正可怕之处。"小鬼和夫人找了一家干净些的小饭店，点了两荤两素，等菜上齐之后，祁红和萤衣也走过来，坐下。
　　因为生病的缘故，祁红精神看上去还是恹恹的，但脸上却挂着一抹红晕，肌肤里散发出淡淡的女人香气。
　　而萤衣则显得非常落寞，再配上一头白发，一副少年老成模样。
　　偶尔萤衣也会露出少年应有的青涩与腼腆，就像是一个人拥有两种性格，在转换过程中，偶尔会露出一丝端倪。
　　赵欣雅握着祁红的手，两个女人说了些体己话，然后就商量着什么时一秒记住候回去。
　　现在天色已经晚了，就打算明天一早出发，来接她们的车已经在路上了，用不了多久就能抵达此地。
　　"赵姐，您什么时候来的，怎么也不知乎一声，我老婆这几天还念叨着想去s市看望您呢。"说话的人是马铁掌，他眼神非常好，来饭店是给老婆叫外卖的，隔着老远就看到赵欣雅几个人，急忙走过来打招呼。
　　小鬼因为把气机感应都放在幻神那边，倒是忽略了这位熟人。
　　赵欣雅见马铁掌走过来，也只能露出苦笑，她本来就很怕把这对夫妻也搅进这场是非之中，想不到还是避免不了。
　　"我们在这边有些急事，需要处理……"赵欣雅话还没说完，马铁掌的眼神就开始变化。
　　小鬼见了，急忙把手搭在马铁掌肩上，施展术法阻止幻神附体到他身上。
　　萤衣对小鬼如此厉害的手段大感震惊，紧接着露出惊喜表情："也许我们联手可以找到幻神的分身所在。"对于幻神的隐秘，天机子自然知道得多一些。
　　在神域门里面，最难对付的不是排名第一位的妖神，而是这位排名第四的幻神，虽然她修为不是最高，却是最难缠的一个，其神核拥有同化他人灵魂波动的能力，供其驱使，让人防不胜防，除此之外，还可以进行精神攻击，小鬼和夫人都吃过大亏。
　　但幻神也不是没有弱点，只要能从被附体之人身上捕捉到他灵魂波动频率，便可以破解掉幻神引以为傲的附体之术。
　　萤衣说道："我可以用术法定住被附体之人心神，只要你找出幻神藏匿在此人魂魄中的位置，将其点杀，就能破去幻神的这道术法，他以后再也不能施展同样的手段来害人了。"小鬼想了想，问道："如果这么做，那个被附体之人是否会魂飞魄散，永不超生？""这是唯一攻破幻神附体术法的机会。"萤衣说完这句话，整个人都显露出刀刃般锋芒。
　　学道之人，当有视天下苍生为刍狗的决断与气魄，萤衣虽然年纪不大，却已经修成连师父天机子都没有掌握的先天混元功，唯一欠缺的只是实战经验。
　　正所谓知易行难，就像是长年坐在副驾上观摩高明赛车手进行比赛，只要不亲自坐在驾驶位上，永远都只能是个菜鸟。
　　“好，我同意联手。”
　　小鬼仅考虑了几秒钟，就答应了下来。
　　当初在摩挲神女族，小鬼就杀过人，而且不是一个两个，他身上的煞气可不是纸上谈兵的萤衣可比。
　　两个人刚达成协议，就同时看见一个身穿警服的年轻男人目露凶光地走进来，手插在衣服兜里，里面鼓鼓的。
　　当看见小鬼后，警服男子闪电般掏出火器出来，抬手便是一枪。
　　这家伙竟然还是个神枪手，金登登的子弹旋转着冲出枪膛，射向小鬼额头。
　　好在小鬼是侧身对着门口，身后并没有人，否则他就算想躲避，也会有所顾忌。
　　缩头躲子弹的同时，小鬼将手中筷子打出去，然后对萤衣喝道：“在此处交手对我们不利，换个地方再施展手段。”
　　说完，小鬼俯身抱起夫人，脚尖在地面轻轻一点，身形如烟般飘起，从饭店窗口处跳出去，撒腿就跑，萤衣也见机抱起祁红，紧随其后。
　　被幻神附体的警服男子手中枪械被小鬼筷子准确打掉，右手指骨断了三根，他敏捷地用左手拾起枪，大步追了上去。
　　马铁掌那见过这个场面，正不知该怎么办的时候，忽感觉心神一震，眼前一片模糊，身体僵硬地跟在警服男子身后，心中只剩下一个念头：必须杀了那两对可恶的男女。


第299章 突变
　　桃花镇东方，有一条崎岖山路，平时很少有人行走，是采药山农开辟出来的路径。
　　小鬼抱着夫人，沿着小径快速奔跑，他感应到萤衣奔行的速度也非常快，气息绵长，并不在他之下。
　　身后不远的地方，警服男子、马铁掌，还有几个形态凶恶的家伙都加入到追击者队伍之中，浩浩荡荡，蔚为壮观。
　　枪声再度响起，子弹贴着萤衣身体，打在石头上，迸发出火花。
　　萤衣受惊之下加快脚步，但却甩不开后面那些犹如疯魔般的众人。
　　好在山路崎岖转折较多，并没有给警服男子留下太好的射击角度。
　　正闷头跑路的萤衣忽然看见小鬼停下脚步，把怀里的女人放在地上，对着他挤了一下眼睛，然后说道：“你照顾好她们，我先去把那个家伙解决了。”
　　说完，小鬼身子一晃，就与萤衣擦肩而过。
　　萤衣来到赵欣雅身边，站定，却没有把祁红也放下来，他挺喜欢如此抱着女人的感觉，柔软娇躯贴在他胸膛上，即充盈又绵软，最能凸显男人的强壮。
　　远处传来闷哼之声，不是小鬼的，看来那些人并不是他的对手，不过，还有更加重要的事情要做，萤衣非常不舍地把祁红放在赵欣雅身边，然后双手掐了一个复杂法印，喝道：“疾！”
　　警服男人如受电亟，僵硬在那里，小鬼知道萤衣出手了，没有任何犹豫，一指戳破男人头骨，就感觉到他的魂魄之中，一点灵光忽然熄灭，没了影踪。
　　小鬼暗道了声可惜，他只差一点便能捕捉到幻神灵魂波动频率。
　　那个警服男子身躯缓缓倒下，三魂七魄随即消散于空气之中。
　　人的生命还真是脆弱啊！
　　第二个人，萤衣选择了马铁掌。
　　“换一个，这个不行。”
　　小鬼绕过马铁掌，将另一个碍眼家伙踢飞。
　　“我只能定住五个人，你确定要换？”
　　萤衣有些不满地说。
　　“别废话。”
　　小鬼又踹趴下一个，他怎么可能对马铁掌对手，让楚姐当寡妇。
　　又连续失败了两次，当第五个人被定住，小鬼终于触摸到了幻神的灵魂印记，就在他即将成功的时候，马铁掌疯了似地撞了过来，让小鬼拿捏不住气血，手指一抖，幻神再次逃开了。
　　“该死！”
　　小鬼有些生气地把马铁掌衣服撕烂，然后用碎布条把他捆绑了起来。
　　一秒记住幻神差一点被小鬼捉到灵魂波动频率，也吓得不轻，便将附身的灵魂印记都抽离回去，想要撤退了。
　　“最后定住一个，我肯定能捉住她。”
　　小鬼大喊起来。
　　“你当我是孙悟空呢，定身法随便用……”
　　萤衣嘴上这么说，心里却也发了狠，拼尽全力，又定住了一个人。
　　&nbsp  +  ;小鬼这一次没有任何犹豫，摧枯拉朽地将这人魂魄全部点碎，然后手指一拧，就将那人破碎魂魄中所蕴含的一点星光掐灭。
　　失去灵魂之后，那个人直挺挺地栽倒在地上，没了声息。
　　萤衣也感应到小鬼成功了，就觉得喉咙一甜，吐出口鲜血出来。
　　地面忽然震动起来，一个巨大身影电射过来，直扑向赵欣雅。
　　萤衣以为这个偷袭者要同时劫持两个女人，立刻就红了眼，刚才为了定住第六个人，他已经震伤了经脉，但为了祁红安危，再度强行催动先天混元功，迎了上去。
　　一大一小两个身影战在一处，附近的山石树木瞬间被崩飞折断，吓得赵欣雅二女急忙躲藏起来，避免被飞射的石块打中。
　　来者自然是兽神，他发动得稍微晚了一步，使得幻神很顺利地被小鬼破掉附体术法。
　　几个回合之后，兽神见萤衣非常难缠，短时间竟然拿不下这个白发小道士，而小鬼又赶了过来，便萌生退意。
　　兽神双足在地面上用力一蹬，人就要借势跳起，抽身离去，忽然，一股磅礴威压降临到兽神躯体上，让他动弹不得。
　　“幻神，你阴我。”
　　兽神怒吼起来，但在幻神精神威压之下，他竟然是一动也不能动。
　　从天而降的小鬼一拳轰在兽神脑袋上，将他砸进地面之中，正要结果了对方性命，本来压制住兽神的精神威压，忽然转移到小鬼身上，让他气血一阵翻腾，当即拇指竖起，用力按下，将这层无形枷锁破开。
　　没有了幻神精神上的压制，兽神双手一拍地面，人炮弹一般飞射出去，避开萤衣紧随而来的一脚。
　　兽神双足甫落地面，就感觉后背命门一麻，然后，身子被一掌击中，飘飞了出去。
　　人在空中，兽神眼中只看到小鬼那苍白的手掌，然后五脏六腑同时移位，这滋味，他已经感受过一次。
　　但这一次回，如果没有幻神的掩护，他可真没有办法生离此地。
　　小鬼脚下发动，人如鬼魅般平掠过去，连续三掌，几乎将兽神所有生机截断。
　　就当小鬼要给兽神补上最后一掌的时候，七重精神威压降落在他身上，幻神终于出手了。
　　尽管敌人近在咫尺，小鬼却半步也移动不了，每当他击碎一重威压，就会有新的威压不断产生，将他困在原地。
　　而另一边，萤衣因为强行催动先天混元功，也导致经脉受损，暂时失去战斗力，无奈地望着小鬼。
　　一时间，三个人都动弹不得。
　　在这个时候，忽然传来冷笑之声，犬女骑着一头矮脚马，从容而至。


第300章 第一凶器也蔫了
　　祁红看到矮脚马，急忙喊着儿子名字，但那马儿却一点反应都没有，似乎根本不认识她，这让祁红也有些吃不准这个矮脚马是否是她儿子变化而成。
　　犬女望了一眼祁红，露出讥讽之色，悠然跳下马背，径自来到兽神面前，蹲下来，冷冷地望着他。
　　此时的兽神已经瞳孔涣散，只剩下一口气，隐约中看到犬女身影，恨恨地说：“原来，这具躯壳竟然真是你的本体，我早就该出手杀了你这个卑鄙的家伙。”
　　犬女伸出纤细手指，将被冠名为欧洲第一凶器的大家伙释放出来，然后飘身坐了上去：“就像你们觊觎我的神核一样，我同样需要你们的神核来强化自身，你这个白痴，根本不懂得如何发挥神核的全部力量，简直就是暴敛天物。”
　　兽神的神核就藏在那把凶器之中，犬女用术法侵入兽神脑海之中，让这个猛男生出幻觉，心神当即失守，面容上露出欢喜之色，似乎遭遇平生最快慰之事，很轻易就将神核从凶器中吐出来，被犬女吸入身体里面，而后，兽神就像失去了所有水分的植物，渐渐枯萎起来。
　　小鬼这时终于突破了幻神布下的精神防御罩，来到犬女面前。
　　犬女笑吟吟地望着小鬼，用裸着的美足踩在兽神脸上，微一用力，就将兽神颈骨踩断。
　　杀死兽神之后，犬女优雅地站起来，可以清晰看见那件大凶器还保持着之前的尺寸，缓缓离开女人腿间狭长裂缝之后，重重砸在地面上，发出嘭的一声。
　　尽管犬女个子不高，却没有一处不妩媚，尤其是她从身体里挤出凶器的过程，让观看之人都心潮澎湃，感同身受，意志力最差的祁红甚至站立不稳，软倒在地上。
　　小鬼用气机锁定犬女，正待出手，却听犬女说道：“我们之间并没有解不开的仇怨，对不对？”
　　小鬼点点头，脚下却往前跨了一步。
　　“邪神的死虽然与你有关，却也是咎由自取，我并不打算替他报仇，更没有那个义务，至于火神和形神，他们的死因我已经从祁生神核中破解出来，如果不是兽神坚“”看最新章节持，我们之间本来是可以化解这场误会的。”
　　犬女一副云淡风轻模样，摆出要和小鬼进行和谈的架势。
　　“你是因为刚刚得到兽神的神核，融合需要时间，所以就用言语来拖延，我不会给你这个机会。”
　　小鬼一指点了出去，断然出手，当指尖即将点在犬女额头上时，空间忽然发生折叠，明明近在咫尺，却似乎远在天涯一般，无论他怎么缩进彼此间的距离，都始终保持着一段难以逾越的鸿沟。
　　“这就是我的诚意，你现在被我拦在异度空间之外，想要打破这层屏障，至少需要几个呼吸的时间，我完全可以在你杀死我之前，先将那两个女人灭杀，现在有兴趣和我谈谈么？”
　　小鬼找到突破空间折叠屏障的节点，然后停下来，将力量集中在右手食指上，随时都可以发出最凌厉的一击，这才说道：“除非我们在彼此灵魂中种下禁制，做出誓约，保证永远互不侵犯，我才能相信你。”
　　“好，就这么办。”
　　“我身边的人，你都不能用直接或间接的手段去侵犯和伤害。”
　　“没有问题。”
　　犬女回答得非常爽快。
　　小鬼想了想，这个犬女很可能就是幻神的本体，如果没有吞噬兽神的神核，根本就不堪一击，但现在初步融合兽神神核之后，有了自保之力，说不定真能在小鬼扑杀犬女之前，拉赵欣雅做垫背，小鬼不敢冒这个险，只能退而求其次。
　　显然，犬女也不打算以命搏命，才会同意和小鬼签订誓约。
　　两个人的精神在异度空间中交融在一起，将彼此的禁制和誓约都看清楚，确定没有问题之后，完成签订仪式。
　　等尘埃落定，犬女立刻收回术法，脸色一阵苍白，竟然虚弱得连手指都抬不起来。
　　这个看上去年纪比小鬼大不上多少的女人开心地笑起来，讥讽道：“你现在是不是后悔刚才没有趁机杀了我？因为我对你的要挟都空谈，只要你突破那层空间屏障，我就会因为术法反噬而死，甚至都不需要你动手。”
　　小鬼根本不为之所动，淡淡说道：“我不会用夫人生命去赌你的生死，因为你还不配。”
　　犬女嘴角泻出一丝冷笑，盘膝坐到地上，收敛心神，开始融合神核。
　　他们签订灵魂誓约之后，根本不用担心对方会偷袭自己。
　　小鬼记起马铁掌还被捆成大粽子，就走过去给他解开绳索，这场风波如此收场，也算是个不错的结局。
　　矮脚马滚身变成祁生，似乎大梦初醒的模样，看到祁红，就跑过去，钻进妈妈怀里。
　　萤衣知道自己到了该离开的时候，就有些黯然神伤。
　　小鬼带着马铁掌来到夫人面前，正要说些什么，忽然感觉腰下一凉，然后，鲜血顺着他的小腹流淌下来。
　　赵欣雅扶住小鬼，然后就看到马铁掌无比惊诧的表情，他手中不知什么时候，握着一把匕首，凭此洞穿了小鬼的腰腹。


第301章 夫人的服侍
　　看见小鬼受伤，犬女得意地笑起来，说道：“这个丑男人被我迷了心窍，如果不捅出这一刀，他就醒转不过来，这还是我们签订誓约之前的事，所以，我并没有触发你所下的禁制。”
　　小鬼冷笑起来，简单包扎好伤  +  口，对惶恐的马铁掌说：“这个事情和你无关，不要放在心上。”
　　赵欣雅也知道马铁掌是身不由已，也劝慰了几句，在这个过程中，他们都没有看犬女一眼，就当她是空气。
　　祁红牵着儿子，来到萤衣面前，还没有说话，就看见这个小道士转过身，背对着她，肩膀抖动了一下，缓缓说道：“我明白姐姐的心意和想法，只是想不到会这么快。”
　　“你……”
　　祁红有些哽咽，放开儿子的手，从后面抱住了萤衣，让这个还是大男孩的小道士以为有了转机，却听到女人幽幽地说道：“忘了姐姐吧，你也不希望姐姐为难，是不是？”
　　萤衣感觉后背的衣服被打湿了，他喉咙滚动一下，勉强说道：“姐姐放心，我会做到的。”
　　然后，女人放开了他的身体，萤衣脚步沉重地离开这里，身影消失在茫茫夜色之中。
　　祁生望了一眼妈妈，又瞧向远去的萤衣，眸子里显露出似懂非懂的神情。
　　第二天，桃花镇上多了六个失踪人口，很多人都看见他们疯魔一样冲上了山，却不记得曾见过赵欣雅等四人，都被幻  +  神用术法给洗掉了这一段记忆。
　　幻神之所以这么做，是因为她答应了小鬼，要负责善后事宜。
　　警察入山搜索了很多次，却一点线索都没有找到，这都得益于幻神的手段，她是毁尸灭迹的行家，处理得非常干净，没有留下任何破绽。
　　小鬼连夜坐车返回s市，这点伤还不放在他眼里。
　　但赵欣雅却被吓坏了，一路上都握着小鬼双手，就像要生死离别似的。
　　张姐已经给小鬼联系好医院，车子直接开到住院部，等小鬼躺在病房里输上液，便沉沉睡去了。
　　赵欣雅一直衣不解带的守在他身旁，如此照顾别人，这可是破天荒的头一次。
　　祁红本来感冒就没好，再加上萤衣的离开，让她非常难过，竟然发起了高烧，好在s市医疗条件很好，病情很快就控制下来，小鱼儿带着儿子一起照顾老婆。
　　等小鬼睁开眼睛，发现已经是中午了，他看到眼圈黑黑的夫人，张开嘴巴，想劝夫人去休息，却见夫人把一杯水递到他面前，喂他喝下去。
　　“感觉好点了没有？”
　　赵欣雅就像个贴心的小妻子，语调非常温柔。
　　“好多了，过两天就能出院。”
　　小鬼感觉身体内部的伤口正在缓慢地修复着，大约一个星期就能彻底复原。
　　“不用着急出院，这段时间我来照顾你。”
　　“夫人也休息一会，我现在不碍事。”
　　小鬼动了一下，感觉到有了尿意，却不好意和夫人说。
　　“想方便了？我们之间可是有心灵感应的，你骗不了我。”
　　赵欣雅笑着拿起一个小尿壶，撩起被子，把青龙按到里面去。
　　“这怎么好……”
　　“难道你想让那些小护士帮你嘘嘘？”
　　赵欣雅莞尔一笑，用手轻轻按摩小鬼的腹部，很快就听见湍急水流的声音。
　　小鬼还从没有享受过这种待遇，诚惶诚恐的同时，也大为感动。
　　等将膀胱里所有的水分都挤干净之后，赵欣雅发现小鬼的青龙竟然卡在壶嘴上，拔不下来。
　　不知不觉中小鬼青龙的个头似乎又长大了不少，已经快赶上那条人工制作的恶蛟。
　　小鬼也意识到不妥，放松精神，让青龙缩小身子，这才避免继续出丑。
　　赵欣雅把玩着青龙，问道：“它怎么越长越大？难道你还没有发育好么？”
　　小鬼急忙说：“这已经是极限，不会再长了。”
　　“要是那些护士看见了，会不会主动对你投怀送抱？”
　　“那夫人可要看紧些，我现在可没有任何反抗能力。”
　　赵欣雅听了也掩嘴笑起来，忽然记起没有洗手，急忙跑进洗手间，好一会才出来。
　　等到了晚上，小鬼换了一张宽大的病床，夫人就躺在他身边，盖着被子，用手抓着青龙，发现这头孽畜又开始蠢蠢欲动。
　　“受伤了还这么不老实，小心我把它也关进牢笼里面。”
　　“我也没犯错误，是它自己不老实。”
　　小鬼狡辩起来，然后就听见敲门声，然后门被推开，走进来一个小护士。
　　“病人该换药了。”
　　一个护士推着医疗车走进来。
　　赵欣雅只好坐起来，给小鬼拉开被子，露出受伤的部位。
　　这名护士大约二十多岁，脸上有几颗可爱的雀斑，但手法却很熟练，只不过小鬼伤患处离青龙的位置很近，虽然用被子挡住了，却能看见下面光溜溜的肌肤，没有生长出任何毛发。
　　等换好药，借着帮着小鬼侧过身体，女护士好奇地用手指在小鬼腹部上偷偷摸了一把，然后蹲下去，给病人后背也换上新药。
　　赵欣雅看见护士低头忙碌着，便促狭地把手探进被子里，握住了被小鬼拿捏住气血的青龙。


第302章 床下的男孩
　　“好了，现在可以平躺下来。”
　　女护士站起身形，去扶小鬼的肩头。
　　如今青龙僵硬如钢铁，就算小鬼定力超常，在夫人的摆弄下，也控制不住这头孽畜的暴脾气。
　　“我自己来就行，你有事就先忙去吧。”
　　小鬼怕平躺会暴露了青龙，搪塞说道。
　　“今天晚上由我来专门负责您的护理工作，除了照顾您，我什么事情都没有。”
　　女护士娇笑起来，让小鬼没办法拒绝。
　　等平直了身体，在小鬼腰间位置，支起了大大的帐篷，女护士见了，望了侧身躺在少年身侧的夫人一眼，开玩笑地说：“我可能把药箱落在被子里了。”
　　说完，就伸手去摸向那处恼人的突兀。
　　赵欣雅见了也不阻止，静观其变。女护士的手刚钻进被子里，就被小鬼挡下来：“里面什么都没有。”
　　女护士抽回手，看着那个高高支起的帐篷慢慢回落下去，恢复成最初的平整。
　　大凡医院的护士都见惯了这种情形，很多男病人看到漂亮的女护士都会有生理反应，是再正常不过的事情。
　　&nbsp;  推着医疗车走出病房之后，女护士还是有些不大敢相信，一个正常男人的尺寸可不应该这么夸张。
　　可是当她想到依偎在少年声旁的那位美艳熟女，女护士又觉得一切都顺理成章起来。
　　只要不是瞎子，都能看出熟女和少年非一般的亲密关系，他们年龄相差是如此悬殊，很显然是姐弟恋，不管是出于窥视他人私隐的扭曲心理，还是触动内心所产生的嫉妒成分，这位正处于恋爱期的漂亮女护士总是忍不住会去想象病房中两个孤男寡女在夜深人静所必然要发生的情景，让她有种想折返的冲动。
　　回到工作间，女护士懒洋洋的坐在圈椅上，似乎预感到今天晚上不会有太多工作，就从桌子下面翻出一双高跟鞋，轻轻放在地上，脱掉护士专用的软底布鞋，把穿着肉色丝袜的美足微微抬起，身体向下倾斜，胸前那两个肉团就平铺在膝盖上，挤压出一条深邃的沟壑。
　　她是个高跟鞋控，家里的高跟鞋几乎占据了她所有私人空间，就连这件小小的工作室，也被她私藏了五双形式各异的高跟鞋。
　　把脚踩进高跟鞋里面，自信随即挂在女护士脸上，整个人都焕发了勃勃生机，就像是灰姑娘穿上水晶鞋，摇身一变成为高贵的公主。
　　在女护士对面，有一张可供临时休息的床，等她把穿好高跟鞋之后，抬起身体的一瞬间，忽然感觉在床底下有幽光一闪而过。
　　床底下有东西！是人，还是小动物？
　　女护士吓得汗毛都竖了起来，随手抓起一个针管，紧张地问道：“谁在那里？”
　　在医院里面，尤其是医生和护士的身边，到处都搁置着杀人凶器。
　　床底下发出O@的声响，然后一个小小身影钻了出来，竟然是个身体非常纤弱的男孩子。
　　看着这个不过十四五岁大小的男孩，女护士惊魂初定，有些恼怒地质问道：“你是谁家的孩子，怎么跑到我床底下去了。”
　　男孩尴尬地笑笑，说道：“我在玩捉迷藏呢，姐姐穿上高跟鞋可真漂亮啊，那双护士鞋实在太丑了。”
　　听到男孩提起高跟鞋，女护士眉头皱了一下，要知道，在上班期间，护士是不允许穿高跟鞋的，如果被发现，就会扣工资，她怕男孩大嘴巴说出去，本来想要责怪的话语也咽了回去。
　　对方毕竟是个淘气的男孩子，还不算男人，倒也不至于让她有其他方面的担心。
　　“你在和谁玩捉迷藏？”
　　“我和自己玩，住院部这边太安静了，总得找点事情做，不然会得抑郁症。”
　　女护士感觉这个男孩挺有趣的，长得也挺可爱，跑到自己这边来卖萌，装天真，实际上心里全是龌龊念头，说不定藏在床底下，就是为了偷看女人的内库。
　　“你是那个病床的家属？我送你回去。”
　　女护士做出严厉样子，吓唬男孩说。
　　果然，男孩听了女护士的话露出恐惧的模样，哀求说：“妈妈知道会骂我的，姐姐不要把这件事告诉她好不好。”
　　“你也知道自己这样做不对吗？”
　　“只要姐姐不带我去见家长，无论姐姐提出什么样的要求，我都答应。”
　　男孩在女护士面前显得有些拘谨，但眼睛却很不老实，总是望向女人最敏感的地方，那目光就像刀子一样，让女护士感觉浑身不舒服。
　　“提什么样的要求你都会答应？”
　　“是的，姐姐。”
　　女护士露出甜甜笑靥，把身子靠在椅背上，坐得舒服一些，反正现在闲来无事，戏弄一下这个猥琐男孩子也蛮有趣的。
　　打定主意之后，女护士重新换上专用鞋，把高跟鞋放回原位。
　　“姐姐为什么不穿高跟鞋呢？那样才漂亮。”
　　&n  +  bsp;  “你不许把见到我穿高跟鞋的事情说出去，这是命令，你必须做到。”
　　女护士话还没说完，就看见男孩裤裆上鼓起个包包，心中不由腹诽：“男人都是下半身动物，这话可一点都没说错。”


第303章 不准用手的游戏
　　男孩看女护士换了软底鞋，就撅起了嘴巴："姐姐，你还是把这鞋换掉吧，实在是太难看了，我不会把你偷偷穿高跟鞋的事情说出去，这是我们两个人的秘密。""若是一会病人发生紧急状况，穿高跟鞋太不方便，容易误事。""没关系，不是有我么。""你？"女护士轻笑起来，问道："你有什么用处？""我可以帮姐姐换鞋。"说完这句话，男孩似乎突破心中的某层障碍，眼神就像黑夜里燃烧起来的火把，能把人烤熟了。
　　"那你是喜欢女人多一些，还是喜欢高跟鞋多一些？"男孩很认真地思考着，然后慎重回答说："没有了女人，高跟鞋还有什么存在意义，要是一个丑陋老大妈穿的高跟鞋，就算再好看，也没有男人会喜欢。""还男人呢，你就是个小屁孩。"女护士抓起记录本，打了男孩头一下。
　　有个人陪着说话，时间也过得快一些。
　　在谈话过程中，男孩始终规矩地站在女护士身前，就像接受老师垂训一般，除了那个地方之外，男孩身体大多数部位都表现出非常乖巧的样子。
　　看着男孩支起的小帐篷，女护士不由想起病房里那位俊美少年支起的大帐篷，让她情绪涌动之间，泛起桃花春汛。
　　"你真的很想看姐姐穿高跟鞋的样子？"男孩急忙点头。
　　"你是个男孩子，给一个女人穿鞋，不觉得丢人吗？"男孩露出整齐的小白牙："咱们s市一直在倡导礼让女性、优雅自身，我这是为了响应号召，做上进青年。""那好吧。"女护士笑笑，然后提出要求："你可以帮我换鞋，但是却不准用手，如果你能做到，我就满足你一个小心愿，怎么样？""姐姐是认真的吗？""我骗你这个小不点做什么。"男孩眼睛亮了起来，他来到女护士面前，蹲下身子，脑袋几乎贴在女人修长的美腿上，甚至脸部皮肤都能感觉到对方的体温，他毕竟还是个孩子，没敢趁机把小脸贴上去，假装正人君子般保持住一个安全距离，然后伸出手，去拿被搁放在桌子下面的高跟鞋。
　　当手指尖即将碰到高跟鞋上时，他的下巴被女护士用脚勾住，嗔怪道："不是说好了不准用手的么。""现在就开始了？"男孩讪讪地把手缩回来，鼻端嗅到女人美足上所散发出来的恼人味道，那双肉色丝袜脚贴在他脖子上，让他觉得很舒服，回味着肌肤接触时的愉悦感受。
　　女护士很快就把脚放下，然后挑衅地望着男孩。
　　"对待我的高跟鞋可要温柔一点，别弄坏了。"男孩点头答应着，考虑怎么把高跟鞋从桌子下面取出来。
　　最好的办法就是用牙齿咬住鞋帮，给叼出来，不过护士姐姐的身体挡住了他行进路线，要想进入桌子底下，就要从女人胯下钻过去，他觉得有些不好意思。
　　韩信也不是那么好模仿的。
　　看着男孩蹲在自己面前犹豫不决，女护士微微低下头颅，雪白的脖颈下，是更加雪白的冰峰，收束在深蓝色的杯罩里面。
　　"你准备放弃了？""才没有，我是在需找一个合适的角度。"男孩年纪不大，但很早熟，尤其是那方面。
　　孩子的思想永远要比大人想象中来得复杂。
　　男孩趴了下去，膝盖印在地面上，双手撑住身体，然后把头放在女人双腿下方腾出来的空间，当男孩把头探进去之后，女护士忽然感觉自己身体开始发紧，想起几天前看到的一部日本片子。
　　那是一部关于踩踏的影片，女人们穿着漂亮的高跟鞋，把男人当成地板、楼梯和土地，尖细的鞋跟就踩在男人胸膛或者脸上，男人露出痛苦而又喜悦的表情，整部片子只有一个情节，就是不停的踩踏、再踩踏。
　　穿上高跟鞋的女人无比优雅，当男人只能作为脚下台阶时，就会在优雅的基础上，显得异常高贵。
　　迷恋高跟鞋的男人大多有一颗卑微的心，而迷恋高跟鞋的女人，总是喜欢把自己幻想得无比华贵。
　　男孩的双唇搭在那双高跟鞋上，用牙齿轻轻咬住，然后退出来。
　　这个过程中，男孩小心翼翼的，因为现在已经是深夜了，走廊里一点声音都没有，但他还是怕被人看见，一个男孩子，总是会有点小自尊，如果是两个人独处，就算做些出格的事情也无所谓，可被别人看见，性质就不同了。
　　等两只高跟鞋都摆放在女护士面前时，男孩的额头上也渗出了汗水，大概是太紧张的缘故。
　　这双高跟鞋是漆皮的，皮革味道浓烈，混合女人脚上分泌出来的汗液，这种气味非常能刺激男性的嗅觉，导致身体发生某种显著变化。
　　女护士拍拍男孩的头，赞扬说："做得不错，接下来，帮我脱下现在所脚上穿的这双鞋子，规则都一样，还是不能用手。"男孩望着护士姐姐的工作鞋，尽管它的主人非常靓丽，但自身却土气十足，让他生不起任何想要触碰的念头。


第304章 被鞋跟伤了口腔
　　男孩望着女护士脚上的鞋子，发现这是双至少穿过一年以上旧鞋，头层压花软牛皮制成，乳白色，但由于经受时间洗礼，边缘已经开始泛黄，鞋面上有深深的折痕。
　　这双护士鞋非常跟脚，沿口皮紧紧贴在女人肌肤上，不用手的话，想要顺利脱下来，并不容易。
　　女护士翘起二郎腿，开始做日常笔录，身上穿的护士服是套头裙，裙摆不过膝盖，采取坐姿只能遮挡住半边白皙的大腿，由于两个人距离比较近，男孩甚至能看见护士姐姐肌肤上细腻的毛孔。
　　目光掠过女人腰部附近位置，男孩喉咙艰难地滚动了一下，然后顺着女人身体中线一路下移，终于下定决心，把嘴巴凑上去，鼻子先碰触到女人脚踝位置，为了能咬住护士鞋的鞋帮，他不得不微微仰起头颅。
　　当男孩即将咬住鞋帮时，女人的脚却动了一下，似有意又似无意，但让男孩所有努力都化为流水。
　　男孩追着女人的脚把嘴巴凑上去，就像要去吻一个半推半就的亲密爱人，离成功只差了那么一丁点。
　　“姐姐，你不是应该配合我的么？”
　　男孩弄了一会，感觉脖子都抻直了，有些发酸。
　　“为什么要配合你，我可没答应过你什么。”
　　女护士一本正经地说道。
　　“那要怎么样姐姐才能配合我呢？”
　　“我渴了，你去给我倒杯水来。”
　　男孩爬起来，拿起暖水瓶，给女护士的杯子里面蓄满水。
　　“这样可以么？”
　　“好吧。”
　　女护士端起杯子，用嘴巴吹吹，喝了一小口。
　　这一次，女护士没有为难男孩，让他很顺利地咬住鞋子沿口皮，可由于他咬的太靠前，根本没办法让鞋子离开女人的玉足。
　　经历一次失败，男孩学乖了，咬住护士姐姐脚跟处的沿边皮，然后往下拉去，鞋子终于被褪下来，挂在女人的脚趾上。
　　男孩用头去顶鞋子，打算把鞋子撞掉，却被护士姐姐闪开了。
　　“这样可不行，方式太粗鲁了。”
　　男孩只好用嘴巴去叼鞋子，又扑了个空。
　　“你再换个方式。”
　　因为女护士要求太多，男孩有些不耐烦起来，不过，看在这位护士姐姐非常漂亮的份上，他还是耐着性子默默忍受着。
　　又换了几个位置，女护士始终不太满意，直到男孩跪在她面前，用牙齿咬住鞋尖，她才没有躲闪，任凭鞋子离开玉足。
　　男孩趴下去，准备把鞋子放在地上，女护士用丝袜脚挑住男孩脖子，说道：“鞋尖上有特别的味道吗？”
　　听了护士姐姐的问话，男孩摇摇头，他感觉这双鞋的鞋底沾了一点灰尘，被他吃到了嘴里，有些发涩。
　　“在回到工作间之前，我穿着这双鞋子去了洗手间，因为医院都是采用蹲便，还溅了一些水点在上面，你没有感觉到吗？”
　　男孩愣了一下，脑海里开始充斥满女人两片雪白的大馒头，就像飘在天空中的热气球，慢慢降落下来，然后是银河倒卷，冲洗着岩石，水花四溢。
　　在这种情形之下，他会身处何处？隐约间，他似乎看到了女人最私隐的秘密，悠远如被浓雾隐藏起来只开一朵花儿的园圃。
　　幻象消失之后，男孩有些失神，呆呆地望着女人衣裙，似乎有了透礻见功能，能穿透层层阻碍，直抵核心。
　　女护士的玉足还勾着男孩脖颈，感觉他的喉结已经微微凸起，有了男性比较显著的征兆。
　　玉足在男孩喉结上挤压着，那种触觉非常棒，等她玩够了，才让男孩把鞋子放下。
　　吐掉鞋子，男孩想起刚才护士姐姐说的话，感觉胃部有些翻涌，张开嘴巴，想要去吐口水，肩膀却被对方踩住，女护士命令道：“把嘴巴里的口水咽下去。”
　　男孩被一个女人踩在脚下，对方又是一位很漂亮的女人，他生不起任何反抗之心，就听话地照做了。
　　女护士这才满意的收回香足，望向了摆放在一旁，整整齐齐的高跟鞋。
　　男孩理解了护士姐姐目光中的含义，心中却有些犯难，嘴巴又不是万能的，在不用双手的情况下，用什么方式才能帮女人穿上高跟鞋呢？
　　尤其是女人的丝袜脚悬于空中，没有任何可以借力的地方，除非……
　　男孩灵机一动，有了主意，他用牙齿咬住高跟鞋的鞋跟，让鞋尖顶在他的额头上，然后把高跟鞋举起来，就像是一具会活动的穿鞋器。
　　把脑袋伸到护士姐姐的玉足下面，然后用胳膊支撑起身体，缓缓抬起头颅。
　　女护士也被男孩的创举逗乐了，她这一次没有故意去刁难对方，表现得非常配合，把脚伸进高跟鞋里，用力踩下去。
　　高跟鞋在设计的时候，为了跟脚，后帮都会很窄，女人穿高跟鞋时，需要用脚掌支撑住重心，脚跟用力，是非常简单的一个动作，如果在平地之上，当然很容易，可惜现在是在男孩脸上，护士姐姐还是按照习惯性力度踩下去，鞋跟当即突破男孩牙齿的封锁，直接戳进口腔里，让他疼得蜷曲起身体，发出呜呜的叫声。


第305章 盛满水的高跟鞋
　　女护士此时一只脚穿着高跟鞋，一只脚穿着平底鞋，样子很怪异，让男孩张开嘴巴，发现他的上牙膛被踩破了，流了不少血。
　　“今天的游戏你还打算玩下去吗？”
　　女护士帮男孩止住血，轻声问着。
　　“还是有始有终比较好。”
　　男孩呲牙咧嘴地说，明显是好了伤疤忘了疼。
　　“看来我还可以踩得更重一些，不过，你刚才把我的高跟鞋弄脏了，要给我弄干净。”
　　等男孩用口水把那只沾着他血液的高跟鞋洗干净之后，就开始与护士姐姐的另一只玉足做斗争。
　　应为上牙膛坏了，只要动作幅度大一点就会牵动附近的肌肉组织，连牙床都隐隐作痛，但男孩却表现得很勇敢，顺利脱下另一只护士鞋，然后咬住鞋跟，躺在地上。
　　“你准备好了吗？”
　　女护士把穿着高跟鞋的丝袜脚踩在男孩脑袋旁边，另一只裸着的丝足暂时踩住男孩肩膀。
　　男孩点点头，用力咬住鞋跟。
　　“你轻点，别把我的鞋子咬坏了。”
　　女护士娇嗔地说，然后把丝足踩进高跟鞋里面。
　　男孩感觉额头上的分量在加重，然后鞋跟随着护士姐姐玉足的挤压又开始滑进他口腔里，碰到了伤患处，忍不住发出叫声。
　　“你到底行不行？”
　　男孩额头上汗都冒出来，但还是在不停地点头。
　　女护士等男孩重新咬好鞋跟，然后又开始踩下去。
　　这是双新鞋，所以鞋帮有些紧，她尽量把力度用在脚尖上，脚跟慢慢蹭进去，当脚跟压实之后，她发现尖尖的鞋跟大半都没入男孩嘴巴里，抬起脚后，两个人都松了口气。
　　“时候不早了，你回去睡觉吧。”
　　女护士下了逐客令。
　　男孩从地上直起身子，望着护士姐姐漂亮的高跟鞋，伸出一根手指，抚摸在上面：“姐姐一个人值夜班，不害怕么？”
　　“有点怕，但我都已经习惯了。”
　　“我陪姐姐再呆一会好不好。”
　　女护士看了一眼时间，该去查房了。
　　“你给我把鞋子换回来，我要去查房，可能要十多分钟，你在这里等我吗？”
　　“我等姐姐。”
　　女护士笑了，有这么个小男孩陪她也挺有趣的，至少不那么寂寞。
　　男孩把脸凑过去，去咬护士姐姐的鞋跟。
　　“我没有时间和你玩，这次准许你用手。”
　　等换好鞋子，女护士站起来，忽然想到了什么，就让男孩跪伏在地上，把高跟鞋摆正，鞋跟压在男孩平摊在地面的掌心之上，然后把杯子里面的水灌进去。
　　“我回来之前，你不许移动，如果里面的水洒出来，我就把你赶走。”
　　说完，女护士走出工作间，把门锁起来。
　　男孩静静地等待着，每当走廊里响起脚步声，他就以为是护士姐姐回来了，但每一次，都让他非常失望。
　　长时间保持一个动作，非常考验人的忍耐力，他由于身体不能动弹，自然也不清楚到底过去了多少时间，但肯定要超过十分钟。
　　也许护士姐姐就快回来了。
　　走廊里变得安静起来，只能听见他自己略显粗重的呼吸声，有几次，他忍不住想移开高跟鞋，却怕一旦碰洒了里面的水，使得护士姐姐不高兴，那他之前的努力可就白费了。
　　手脚都开始变得麻木起来，就连脖子也在发酸、发硬，身体像洗桑拿一样，出了许多汗，但因为是深夜的缘故，空气中蕴含冰寒气息，让他被汗一激之后，感觉非常冷。
　　就在他精神接近崩溃的时候，远处传来了脚步声。
　　脚步声音很轻，肯定不是男人的。
　　男孩露出兴奋表情，期待着，脸上都是狂喜之色。
　　脚步声逐渐接近，可以从步伐的节奏中判断出这个人会在护士工作间停下来，果然，男孩听见拧动门把手的声响  +  ，他忍不住笑起来，身子有些晃动，差点推倒了手心中的高跟鞋，好在他很快控制住情绪，没有发生灾难性事故。
　　男孩忽然记起，护士姐姐走的时候，是把门锁上的，而门外这个人却没有用钥匙开门，难道不是护士姐姐回来了？
　　果然，那个人没有打开门，嘀咕了一句，走开了。
　　听声音像个女人，这让男孩心中有了期待，若是他现在这个样子，被别的女人看见，会是个什么样尴尬情景？
　　这个念头萦绕在男孩脑海里，挥之不去，直到工作间的门被打开，他精神还有些恍惚。
　　重新把门锁好，女护士来到男孩身边，把高跟鞋移开，仔细检查地面，发现一滴水都没洒到外面，就露出愉悦表情。
　　男孩揉揉手指，被鞋跟压住的部位红肿起来，稍稍碰触就会疼痛。
　　他的腿已经跪麻了，一时间竟然没有站起来，就坐在地上，打了个哈欠。
　　女护士看了一眼手表，已经是凌晨1点了，她离开的时间已经超过了一个小时，对男孩能坚持下来非常高兴，就拿起一只高跟鞋，端到男孩嘴边："这是奖赏，你把它喝了。"男孩接过高跟鞋，轻轻摇晃了一下，然后把嘴唇贴在上面，他还真有点渴了，大口地喝下去，在冰冷凉水刺激下，他感觉自己清醒许多。
　　"慢慢喝，这里还有一个呢，你都要喝光才行。"男孩两个手分别攥住两只高跟鞋的鞋跟，有些舍不得放下去。
　　"味道怎么样？"女护士又开始整理她的工作记录，可能是感觉双腿有些累，就随口吩咐道："小家伙，过来给姐姐锤锤腿。"


第306章 手办被发现了
　　男孩听话地来到女护士身边，用小拳头轻轻地敲打着女人的大腿。
　　做好记录之后，女护士抻了个懒腰，说道："我困了，要睡一会，你是留在这里服侍我，还是也回去睡觉。""怎么服侍姐姐？"男孩显然是不想走，他已经迷恋上这位想法新奇的大姐姐。
　　"我躺在床上睡一会，你继续给我敲腿，或者揉脚也行，你喜欢那一种？""我不会揉脚，但想试试。"女护士躺在床上，盖上被子，把一对美足露在外面，男孩为她脱掉鞋子，然后把手指压上去。
　　"你就这样轻轻的触压就可以，我先睡了，已经定好闹铃，两个小时之后我还要去查房，这期间你不许偷懒，明白么？""好的，姐姐。"女护士闭上眼睛，足底被男孩按摩得很舒服，让她很快进入梦乡。
　　等听到护士姐姐均匀的呼吸声，男孩知道她已经睡着了，就把小鼻子凑到女人美丽玉足上，轻轻地嗅着。
　　因为护士姐姐没有脱丝袜，男孩更迫切地想知道抚摸一个女人裸足时的感觉，会不会更加刺激。
　　闻了一会护士姐姐丝足味道，男孩用手悄悄把关在黑房子里面的可恶囚徒释放出来，掐住它脖子，感受手掌里面不时传来的脉动。
　　男孩不敢动作幅度弄得太大，怕弄出声响，就当他要去了的时候，忽然听见护士姐姐发出嘤咛叫声，然后翻了个身，脚踢在他鼻子上，让他忍不住流出泪水。
　　他急忙停止动作，揉了揉鼻子，双手重新按摩着护士姐姐的丝足，渐渐地，护士姐姐又熟睡过去。
　　因为没有关灯，男孩能看见护士姐姐娇憨的睡姿，被子只盖在肚子上，胸前雪白的肌肤都显露在空气中，隐约能看见里面遮掩不住的春意。
　　男孩悄悄爬到护士姐姐头顶上，从衣襟的缝隙间望进去，能看到那两团绵软的山峰随着女人呼吸而微微颤动，非常有韵律。
　　一只魔手悄悄掠过护士姐姐的脸颊，然后轻轻摸在想象中应该有突兀的地方，当手指触碰到实物后，男孩另一只手也握住了自己的根茎，用力地攥紧。
　　时间仿佛被凝固了一样，男孩屏住呼吸，手指分开，攀着山峰，心里开始有了更高的理想和追求。
　　&nbsp;   就在他即将濒临爆发的时候，护士姐姐却突然睁开了眼睛，望着他。
　　"姐姐，我……"男孩受惊之下，手中的根茎一下子蔫下来。
　　"你是个坏孩子。"护士姐姐用力把男孩推到在地上，然后对着他吐了口吐沫，然后起身穿好鞋子，非常生气的样子。
　　"姐姐，你不要生气，我以后再也不敢了。"男孩跪在地上，抱住护士姐姐的大腿，哀求起来。
　　"你走吧，我不想看见你。""  +  姐姐不要赶我走，你让我做什么都行。""可是你一点也不听话，让你给我揉脚，却偷偷搞小动作，说不定以后还会做出什么样过分的事。"女护士表情虽然还非常严厉，但语气却缓和了许多，让男孩感觉到了希望。
　　"以后真不会这样了。""可我不相信你。""那姐姐怎么样才能相信我呢？"女护士推开男孩，坐到椅子上，从桌子下面找出另一双高跟鞋，命令道："小坏蛋，快爬过来给我换上。"男孩见事情有转机，急忙来到护士姐姐身边，给女人穿高跟鞋是他最喜欢做的事。
　　穿上漂亮的高跟鞋，女护士让男孩躺在地上，然后站起来，双手按着桌子，抬起一只脚，踩住男孩脸颊。
　　"你愿意接受惩罚么？""是的。""我会穿着高跟鞋踩你身体，这当然会很疼，如果你忍受不住，就离开这里，永远都不要出现在我面前。""好的，我准备好了。""你先把衣服全部脱掉，这样踩上去，感觉才会好。""姐姐还踩过别人？""嗯，踩过我以前的男朋友，他太矫情，不是我喜欢的类型。"男孩把衣服都脱下去，只留下内库。
　　"把双手贴住身体两侧，不要乱动。""哦。"男孩听话地照做了，他感觉地面很凉，让他鸡皮疙瘩都起来了。
　　女护士双手伸进裙子里面，把一个黑色丝质渔网状的东西从双腿上褪下来，然后蹲下去，把手中黑布团放在男孩鼻端，让他嗅着女人独有的体味。
　　"知道这是什么东西吗？"女护士笑着问道。
　　男孩点点头，他甚至能感觉到那上面还残留着护士姐姐的体温。
　　女护士等男孩习惯了她的味道，蛊惑地舔舔鲜艳欲滴的红唇，说道："把口张大。"男孩似乎意识到了什么，把嘴巴闭得紧紧的。
　　"你讨厌姐姐吗？"男孩摇摇头，没有说话，因为他要是张开口，就会吃下那团丝质物，他有些不大能接受。
　　"不说话就是讨厌姐姐了。"女护士有些生气了。
　　男孩急忙摇头，最终还是听话地把嘴巴张开。
　　"这样才乖，姐姐的东西可不会轻易给人，你可真不知好歹。"女护士说完，单膝压住男孩胸口，脚腕勾住男孩手臂，找来医用胶带，把男孩嘴巴给封住。


第307章 护士姐姐的踩踏
　　被胶带封住了口，男孩瞪着大眼睛望着护士姐姐，其中有惊恐，也有喜悦。
　　女护士用双手扶住桌案，高跟鞋踩住男孩的胸口，把鞋跟对住黄豆大小的粉色地带，把身体重心逐渐转移到这只高跟鞋上，然后抬起另一只脚，在男孩的闷哼声中，用鞋尖压住男孩脸颊。
　　这是一种看上去非常动人，而对实际参与者来说却难以忍受的巨大疼痛，何况男孩的身体还很纤弱，被比他重得多的护士姐姐踩在脚下，形成非常强烈的视觉反差。
　　女护士最喜欢踩男孩两个地方，一个是男孩柔软的小腹，一个则是男孩胸前的粉色豆粒，前者让她有种踩在海绵上的舒服感觉，后者则可以让男孩露出痛苦表情，每一次踩踏，都能令对方青筋直蹦，瞳孔收缩，尽管如此，男孩还是用他强悍的忍耐力坚持下来。
　　女护士把高跟鞋细跟压住男孩嘴边上粘着胶带的中心部位，试图穿透这层屏障，但这胶带质量太好了，无论她怎么努力，都不能成功。
　　将鞋跟对准两颗豆粒，女护士慢慢蹲下来，用手撕掉男孩嘴巴上的胶带，找来镊子，把男孩口中的丝织物夹出来，放在药盒里面。
　　男孩用手擦拭一下额头上的汗水，感觉自己的骨头都快被踩断了，尤其是护士姐姐蹲在他胸口上，那种重量，让他呼吸都变得异常困难。
　　女护士蹲下来之后，双腿之间有条浅浅缝隙，男孩想到这位姐姐里面可是什么都没有穿，就好奇地望过去，那里是灯光也照射不到的地方，完全隐藏在黑暗之中。
　　"小坏蛋，看什么呢？"女护士把腿并住，重心回落于鞋跟，两个可怜的豆粒几乎要被压爆了。
　　男孩忍不住喊了出来，用双手托住女人脚下的鞋跟，以减轻身体上不断传来的疼痛感。
　　"你要是让我把这两颗豆粒踩烂，我就满足你一个愿望，好不好？"女护士用手指点着男孩的唇，笑着说道。
　　由于女人压住男孩的胸口，让他连呼吸都非常困难，小脸憋得通红，根本没办法回答护士姐姐的问话。
　　女护士静静地望着脚下的男孩，笑靥如花。
　　门外传来脚步声，很快就到了门口，开始拧动把手，工作间里的两个人都紧张地竖起耳朵。
　　“有人在吗？”
　　是个辨识度非常低的女音，男孩自然不知道是谁，但女护士却听出对方的身份，她把一根手指竖到嘴唇上，让男孩不要发出声音。
　　本来男孩还能坚持住，但不知道是不是因为门外有人的缘故，他感觉嗓子发痒，有要咳嗽的念头。
　　这个念头一产生，就变得无可遏制，他张开嘴巴，正要痛快地咳嗽出来，却被护士姐姐死死地按住，让他身体剧烈地颤抖了几下。
　　即便这样，女护士也没有从男孩的身体上走下来。
　　门外的女人离开了，几分钟后，女护士的手机发出震动。
　　“臭丫头，你死那去了，我去找了你两次，门都锁着，难道里面藏了不可见人的东西吗？”
　　“是孙姐啊，今天你值夜班吗？我刚才忙着查房，一会过去看你。”
　　“不用了，还是我去你那里比较方便。”
　　孙姐是外科大夫，三十多岁，容貌姣好，因为离异的缘故，追求者众多，但她都看不上眼，已经单身好几年了。
　　因为孙姐要来，女护士只好离开男孩身体，换下高跟鞋，因为怕男孩离开时被孙姐看到，她就让男孩藏进床底下。
　　男孩用手揉揉被护士姐姐踩得变了颜色的肌肤，尤其是那两个豆粒，红肿得厉害，都不敢用手去碰。
　　“千万不要发出声音，要是被发现，你就死定了。”
　　女护士嘱咐说，为了保险起见，她把丝织物又塞进男孩嘴巴里，用胶带封好，让其躲 。到床底下，然后才把门打开，整理一下衣裙，对着镜子照个不停。
　　&nbs 。p; 男孩缩在两个装药的纸壳箱后面，刚好有个缝隙能看见屋子里的一切。
　　几分钟后，孙姐来了，由于角度问题，男孩并没有看清楚这个女人的面容。
　　“小丽，我带了点宵夜，咱们一起吃吧。”
　　工作间中就一把椅子，孙姐只能坐在床上，浑圆的小腿正好垂落在男孩面前，让他眼睛为之一亮，觉得这个女人很有风韵，说不定容貌也会长得非常漂亮。
　　从孙姐口中，男孩知道了女护士名字叫做小丽，实在有够大众化。
　　“什么好吃的？我还真有点饿了。”
　　“蜂蜜面包、鸭舌头、还有手撕牛肉、鹌鹑蛋，最重要的是，我还带了一瓶红酒。”
　　“孙姐你太伟大了。”
　　女护士几乎蹦了起来。
　　听到孙姐嘴巴里面念叨的美食，床底下的男孩也感觉饥肠辘辘起来。
　　女护士把椅子搬到孙姐身边，开始大吃起来。
　　吃饭过程中，女护士悄悄把脚探进床底下，踩到一团柔软的东西上面，轻轻揉搓几下之后，那柔软的东西就变得铁硬起来。
　　这位护士姐姐一边喝着红酒，吃着鸭舌头，一边不停地用脚尖踩着男孩那个可柔可刚的物件，直到那东西重新变软，这才把脚收回来。


第308章 怪味
　　"你有没有闻到一股怪味?"孙姐抽着鼻子,蹙着眉头，狐疑地四处张望起来。
　　"我怎么没有发觉呢。"女护士轻笑起来，心中嗔怪起床底下的男孩，他到底挤出来多少"牙膏"，弄得味道这么刺鼻。
　　"是不是你这里藏着什么秘密,让我也分享一下。""孙姐不要开玩笑了，这里除了医生就是病人，那来的秘密，而且我们关系这么亲密，若是有好事，一定不会瞒着你。""你不说就算了。"孙姐有些兴趣索然，掏出兜里面的钢笔，在手指上转圈，啪嗒一声，笔掉在地上，孙姐弯下腰，去拾笔。
　　女护士急忙说："我帮你捡。"孙姐推辞道："不用，我自己来。"她蹲下去之前，假装不经意地把笔踢到床底下，然后探头进去。
　　里面黑漆漆的，什么都看不见，孙姐问道："把手电筒拿过来，里面太黑了，我什么都看不见，那个钢笔可是我前任老公送的，非常有纪念价值。"在医院里值班时，无论是医生还是护士，都会配备手电筒，以应对突发事件，比如现在这种情形。
　　"我的手电筒不知道放在那里了，要不回头我找到钢笔后给你送过去？""幸好我带了。"孙姐露出得意的表情，从口袋里掏出黑色手电，按亮。
　　在强光的照射下，床底下所有一切都纤毫毕现，男孩惊恐的眼睛和弯曲的身体出现在孙姐眼前。
　　孙姐先把钢笔捡起来，晃动一下手电，发现男孩的嘴巴是被胶带封住的，心中有了不安的想法。
　　如果是在恐怖片里，身后的人可能已经举起了椅子或者其他什么大家伙，对着发现自己隐秘的多事者狠狠砸下来。
　　想到这里，孙姐惊悚地回头望向女护士，发现她一脸无奈地坐在椅子上，可能在考虑等会该如何措辞，以解释男孩为什么会藏在床底下。
　　看到女护士如此窘态，孙姐这才恢复镇定，好整以暇地坐回原位，把腿翘起来，等着对方给她一个满意的交代。
　　女护士知道隐瞒不过去，咬了咬嘴唇，抓住孙姐的手，撒娇地说："好姐姐，你可得帮我保密啊。""他是谁？""一个患者家属，偷偷藏在床底下，被我发现后教训了几句，正巧孙姐你打来电话，我怕被人看见不好，就让他再藏进去。""那让他出来吧，床底下那是人待的地方。"孙姐好奇男孩为什么被封住了嘴巴，试探着说道，她也在需找女护士的底线，不想把事情激化，免得女护士恼羞成怒之下做出疯狂举动。
　　"出来吧。"女护士跺了跺脚，那个小男孩就听话地爬出来。
　　看到男孩的手脚并没有被绑起来，孙姐这才放下心，可为什么要封住他的嘴巴呢？
　　女护士站起来，挡住孙姐视线，把男孩嘴上的胶带撕下来，掏出口里面的丝织物，放到自己兜里。
　　男孩局促地站在两个女人面前，他这一次看清楚了孙姐的容貌，果然是个非常有味道的成熟女子。
　　男孩看上去脏兮兮的，裤子那里湿了一片，上面还有模糊的脚印，孙姐恍然地点点头，望向女护士的目光也变得玩味起来。
　　"这个男孩子已经认识到自己所犯下的错误，无论我们让他做什么都不会反抗，孙姐想不想试试？"女护士语气中充满蛊惑。
　　孙姐沉吟起来，没有说话。
　　女护士让男孩把惹祸的东西交出来，用镊子夹着酒精棉将其清理干净。
　　男孩的雀儿还是粉嫩颜色，很漂亮，让他面前的两个女人都露出向往之心，但碍于面子，又都尽量表现出不屑一顾的高傲神情。
　　女护士被孙姐发现了秘密，就打算拉她一起下水，否则总是有个把柄握在对方手里，就像有鲠在喉，以后没办法做人了。
　　"跪下来。"女护士对男孩命令道。
　　男孩犹豫起来，在女护士的催促声中，仿佛很不情愿地把膝盖落在地面上。
　　"现在你来扮演我们的小宠物，只要能把姐姐哄开心了，就饶了你这一次。""真的呀。"男孩露出天真样子，随即把手也落到地面。
　　"你来闻一闻我们的香足，然后说出你更喜欢谁的味道。"女护士率先把脚从鞋子里面抽出来，足尖前伸，男孩很配合地把鼻子凑上去，用力地吸了几下。
　　"好了，现在去闻那个姐姐的。"男孩来到孙姐面前，把鼻子凑过去，孙姐急忙躲开："这可不行，我的不好闻。"说完，孙姐脸都红了，她独身了好几年，一直守身如玉，突然被男人如此近距离地接触，让她感觉很不好意思  +  。
　　"把他当成是小狗就行了，谁让他做错事呢，就应该受到这样的惩罚。"孙姐被女护士一劝，也就活心了，扭捏地脱去鞋子，抬起穿着黑色丝袜的美足，足尖微湿，味道自然也要比女护士浓烈了许多。
　　男孩很认真地把鼻子靠近，有那么一瞬间，鼻子与足尖碰触到了一起，让两个人同时身子一震，大感美妙。


第309章 决定归属的动作
　　男孩嗅了很久，表情甚至有些陶醉，直到孙姐由于长时间抬着腿，感觉有些累，就把脚放下来，穿上鞋子。
　　女护士见孙姐没有抗拒这个游戏，放下心来，就问男孩："我们两个人的美足，那个更好闻呢。"孙姐听了，也大感兴趣，对男孩即将说出的答案非常期待。
　　那个女人会不喜欢被人赞美呢。
　　这是个很难回答的问题，男孩张了张嘴巴，却没有发出声音。
　　"先等一等在回答。"孙姐拧开钢笔，找来一张纸，写下几个字，递给女护士。
　　女护士看了之后，笑着点点头。
　　"现在可以回答了。"孙姐望着男孩，露出期盼神情，就像饿久了的母狼，终于发现一只肥美羊羔，却因为隔着栅栏而无法果腹。
　　是打开栅栏被狼抓走，还是留在圈里，被主人吃掉，留给羊羔的选择其实殊途同归，只是对象不同而已。
　　"必须要做出回答。"女护士催促道。
　　男孩用手揉揉胸口，那里还很疼，是护士姐姐踩的，他有些怕这位年轻却疯狂的美丽女子。
　　如果他说喜欢护士姐姐美足的味道，肯定要得罪孙姐，在男孩心底里，他更喜欢这位成熟的阿姨，希望能得到她的青睐。
　　而男孩要是说出真实想法，护士姐姐肯定会不高兴，说不定待会要怎么折磨他，让他很恐惧。
　　女护士见男孩总是不肯回答，就想了一个折中的办法："如果你觉得那个姐姐的美足好闻，就给她磕一个头。"男孩听完之后，把身体转向了孙姐，然后垂下头颅。
　　女护士看到这情景，幽幽叹了口气。
　　孙姐把男孩扶起来，得意地说："你跟我来。"男孩不明白发生了什么，但肯定和孙姐写的那张纸条有关，他望了一眼女护士，貌似很留恋的样子，但脚步却异常坚定地跟在新主人背后。
　　孙姐带着男孩来到一间临时病房，见左右没人才走进去，把门插好：“你躺好，我给你检查身体。”
　　男孩挠挠头：“我没病啊，非常健康。”
　　“这是常规体检，你在学校里，老师没教导你到了医院要听医生的话么？”
　　“你不是护士吗？”
　　“没见我衣服是白色的么，护士穿的衣服都是粉色系。”
　　孙姐轻笑起来，她发现这个男孩长得就像邻家弟弟，让人生出爱惜之情，说起来她一点也不喜欢青涩的男孩子，但今天晚上，当男孩鼻尖碰触到她足尖时，她感觉自己长时间被深深埋藏在心底里情愫被突如其来的电流催燃，小火苗引发了大火灾。
　　孙姐从没有像今天这般迫切想得到某个男人的填充，无论对方是谁，都可以。
　　孙姐用双手抓住男孩肩膀，呼吸变得急促，口中热气喷到男孩面部，那眼神就像是要吃了他。
　　男孩有些害怕，缩着身子，他个子本来就不高，再一矮身，屁股几乎被压得坐在地上。
　　“阿姨，你想做什么？”
　　男孩感觉非常紧张，尽管内心很期待，却装出假正经的模样，但他的眼神却出卖了他的灵魂。
　　听到男孩称呼，孙姐脸色一变，就像泄了气的皮球，放开了男孩身体。
　　“你走吧，我想一个人静静。”
　　孙姐现在的神情和刚才简直就判若两人。
　　男孩开始后悔了，他不清楚自己说错了什么，嘴巴动了动，却不知该怎么样才能留下来。
　　看着男孩傻傻样子，孙姐把身子靠住病床，也有些后悔一时冲动之下赶走男孩的言语，随口问道：“我刚才看见小丽从你嘴巴里掏出一团东西，那是什么？”
　　“……”
　　“为什么不回答。”
　　孙姐有些不高兴了，她最讨厌男人吞吞吐吐，一点都不痛快。
　　“是护士姐姐的内……”
　　“内什么？”
　　孙姐问完之后，忽然醒悟过来，张圆了樱桃小口，惊讶的说：“她把那个东西脱下来，放到你嘴里了？”
　　“嗯。”
　　“她还对你做了什么？”
　　男孩望着孙姐，这个女人给了他可以信任的感觉，就一股脑把事情都说出来，然后解开衣服扣子，露出被女护士踩得青紫的胸口。
　　孙姐用手指按在伤处，男孩就发出疼痛的叫声。
　　“你为什么不反抗呢？难道你喜欢被人折磨。”
　　男孩摇摇头，然后又点点头。
　　孙姐有种想掴男孩耳光的冲动。
　　她看了看手表说：“我没有多少时间了，你一会去那里？回到小丽那么？”
　　男孩茫然说道：“我也不知道。”
　　“你这个傻孩子。”
　　孙姐此时已经把情绪平静下来，拍拍男孩的头：“回你应该回的地方，别乱跑了，外面的世界并不安全。”
　　男孩知道这一次女人是真心要赶走他，就鼓起勇气说：“阿姨，我觉得你比那个护士姐姐好，要是你用高跟鞋踩我，我肯定不生气。”
　　孙姐听了忍不住笑起来：“之前你很生气吗？”
　　“有点，高跟鞋看着很漂亮，但踩在胸口上面，实在太疼了。”
　　“阿姨可比护士姐姐还重，要是踩上去，会更加疼痛。”
　　“被喜欢的人踩踏，是件非常幸福的事，就不会觉得特别疼痛。”
　　孙姐有有些动心了，她从没想过穿上高跟鞋去踩陌生男子，现在倒是一个不错的尝试机会。


第310章 讨好护士姐姐
　　可惜，现在孙姐也穿着软底皮鞋，虽然款式不错，但没有高跟，就像少了滋味的菜肴。
　　只有高跟鞋才能充分衬托出女人的妩媚，男人因为喜欢女人才对高跟鞋无限痴迷。
　　孙姐感觉有些累，就坐下来，两只脚离开地面，正打算说些什么，男孩却突然来到她脚下，双手扶住女人鞋子，帮她脱了下去。
　　“你想干什么？”
　　这曾经是男孩疑问，孙姐给反问了回去。
　　“我喜欢阿姨美足的味道。”
　　“我的脚趾一点都不好看，要是脱掉丝袜，你就不会喜欢了。”
　　“那我可以看看吗？”
　　“丑死了，不想给你看。”
　　孙姐脚趾动了一下，离开男孩的双手。
　　男孩把鼻子凑过去，几乎贴住了孙姐的足尖，又露出陶醉表情。
　　“真那么好闻吗？脏死了。”
　　孙姐特别喜欢看男孩闻她脚趾时的表情，非常可爱，她有想把脚趾放进男孩嘴巴里的冲动，那样的感觉可能会更好。
　　男孩见女人没有其他特别反应，就大着胆子用手握住孙姐足底，去脱她的丝袜。
　　“等你看完后，该不喜欢了。”
　　孙姐有些担心地说。
　　“不会的，只要是阿姨的，我就喜欢。”
　　丝袜被一点点褪下来，离开女人白嫩美足，露出涂着蔻丹的趾甲。
　　“很漂亮啊，为什么阿姨说难看呢。”
　　“好看么，我一点都不觉得。”
　　男孩用双手托着女人的美足，就像捧着宗教圣物，轻轻吻了一口。
　　没有丝袜的阻隔，嘴唇和女人肌肤零距离接触到一起，让孙姐的情绪又开始泛滥起来。
　　“含一下。”
　　“什么？”
　　男孩没听清楚。
　　孙姐把美足放到男孩唇边：“想吃阿姨的美足吗？”
　　男孩吞咽下口中唾液，点点头，然后张开可爱的小嘴巴。
　　&n  +  bsp;   “好吃么？”
　　“唔。”
　　“那多吃一会。”
　　孙姐轻轻躺在病床之上，闭上眼睛，感觉自己就像飘荡在水面上，不知道要被水流冲到那里去。
　　就当她在水中打转的时候，忽然坐起身来，跳到男孩怀里，说：“抱紧阿姨。”
　　男孩用力地抱着女人，感觉她身体湿湿的，就像洗了桑拿。
　　他们簇拥在一起，好久才分开。
　　最终，孙姐还是抑制住心底里的渴求，挥手和男孩作别，然后踩着轻快脚步回到工作岗位。
　　站在十字路口的男孩犹豫起来，不知道是该回到护士姐姐那里，还是回到妈妈身边。
　　他所喜欢的阿姨最终还是没有突破最后一层防线，但对于男孩来说，这已经是非常愉快的香艳经历，尤其是阿姨坐在他怀里时，女人柔软的身子就几乎要把他融化掉。
　　女人的身子可真香啊，男孩陶醉地望着阿姨离开时的方向，空气中似乎还残留着淡淡的女人香。
　　不自觉地，男孩来到护士姐姐房间，径直推开门，走了进去。
　　女护士正在做笔录，可能是刚刚查房回来，见是男孩，就对他招招手。
　　男孩走到护士姐姐面前，被按住肩膀，跪在地上，知趣地为护士姐姐脱掉鞋子，踩在他双腿上面。
　　“你们做什么了？”
　　女人的好奇心都非常强，害死过许多猫儿。
　　“我们没做什么啊。”
　　“把你们做的事情表演给我看。”
　　女护士放下笔，等待着。
　　男孩心里有了不健康的念头：“真的要这样做吗？”
　　“别废话，快点。”
　　“那我来了。”
　　男孩说完，就起身把护士姐姐抱起来，他的力气还挺大，表现得非常轻松。
　　女护士感觉一阵天旋地转，身体落到那张供她临时休息的床铺上，还没有说话，就发现自己的裙子被掀起来，男孩钻过去，望着那里。
　　&n  +  bsp;等了一会，女护士发现男孩没有了下文，就催促道：“接下来呢？”
　　男孩看清楚护士姐姐构造之后，露出满意表情：“已经完事了。”
　　“就这么简单。”
　　“还能多复杂。”
　　“你们没有做吗？她单身了那么久，肯定会把你吃掉，是不是现在已经变成软脚虾了。”
　　女护士说话间，用手抓住男孩腿间想象中的柔软，却碰触到坚实的壁垒。
　　“你们真没做？”
　　“做什么？”
　　“没什么，你看够了没有，那有男孩子像你这么不要脸的，盯着女人的那里看个不停。”
　　男孩听了也觉得挺难为情的，就爬起来：“是姐姐要我表演的啊。”
　　“她就让你看，没让你碰？”
　　“可以碰吗？”
　　“她都不让你碰，我当然也不会让你碰，小笨蛋。”
　　女护士把裙子放下去，有点不高兴。
　　女人情绪就像飘荡的云，根本不知道什么时候会下雨。
　　男孩看过了女人身体，觉得意犹未尽，他刚才有些紧张，似乎没太看清楚。
　　“我还以为你永远不会回来，成熟女人的脚味很好闻么，看你陶醉的样子，我都想不理你了。”
　　女护士想起这件事来，就酸溜溜的。
　　“姐姐不是暗示我要这样的吗？不然我一定会说姐姐的脚好闻。”
　　“小滑头，我什么时候暗示你了？”
　　“我吻那位阿姨脚的时候，姐姐不是对我轻轻点了几下头么。”
　　男孩为了讨好护士姐姐，就出卖了自己的诚实。


第311章 赌约
　　"你叫什么名字?你妈妈住在那个病房?"女护士揉揉太阳穴,感觉非常疲倦，熬夜实在是太伤身体，她感觉自己工作了一年，人却老上两岁。
　　男孩摇摇头，没有回答。
　　女护士想不到男孩会这么不配合，就用脚狠狠踢了他一下："你不告诉我，我也能找到你妈妈。""要是找不到呢？"男孩一副成竹在胸模样。
　　"你想怎么样？"女护士也是自信满满，这个小家伙怎么可能逃得掉她的五指山。
　　"我们打个赌如何，假如姐姐找到我妈妈，我就任你处置，如果找不到的话，就要给和姐姐一起吃宵夜的那位阿姨做听话的狗狗。"女护士听了愣住了，疑惑地问："为什么是给孙姐做狗狗，而不是给你呢？""因为我想看你出丑的样子。"女护士有些恼怒，嗔怪道："看来你还是喜欢孙姐多一些，刚才还说我的美足好闻，原来都是骗人的，你可真是个小坏蛋。"男孩揉揉鼻子："那姐姐敢不敢打赌？""我会怕你这个小不点，等你输了之后，看我怎么收拾你。""那我走了，明天天黑之前，要是姐姐还找不到我，就算姐姐输了。""好的，你这次可不许骗我，在这里住院的要不是你妈妈，看我不扒了你皮。""姐姐放心好了，我妈妈要过几天才能出院的，这算是一个提示。""小滑头。"女护士用手打了男孩脑袋一下，看着他匆忙地跑掉了,可能是怕护士姐姐来了兴致,再用高跟鞋拿他当垫子踩。
　　等男孩走了之后,女护士找来住院登记单，很快就锁定了几个可能性最大的目标，然后就开始去带着本子假装查房，寻找起男孩的妈妈。
　　住院的人很多，但女护士是负责高级特护病房，如果不是有赵欣雅陪着小鬼，她就要整夜呆在病人身边，随时陪护。
　　医院里一共有十间高级特护病房，其中五间都是入住的女病人，按照男孩十五六岁的年纪，符合条件的只有二位，一位是本市建设局局长王牟民的夫人张萍，刚做完阑尾切割手术，三天后出院；另一个女病人也大有来头，是本市最大珠宝店老板欧阳菲雨，患的是急性肠炎，病情已经控制下来，两天后出院。
　　因为高级特护病房区不是任何人都能进入的，男孩肯定是这两个女病人其中一个的家属，否则也不能偷偷跑到护士工作间。
　　正当女护士考虑怎么样进入这两间病房的时候，忽然听到身后有人叫她的名字，转过头一看，正是孙姐。
　　"那个孩子说和你打了赌，是真的吗？"孙姐斜倚着墙壁，笑着问道。
　　"你见到他了？"女护士心里又开始泛起酸水。
　　"他说你肯定赢不了，让我等着收赌注呢。""这么有自信，他肯定是这两个女病人其中一个的家属，不难确认。"女护士把找来的病历指给孙姐看。
　　"如果你打赌输了，会怎么办？"孙姐只是扫了一眼病历，并没放在心上。
　　"他把赌注的内容也告诉你了？"孙姐点点头，抬起手，帮女护士把鬓角的头发别在耳朵后面："我希望你不要违反游戏规则。"女护士望着孙姐，想到了一个传闻，不由心中一动，暗忖："难道这个赌注是孙姐让男孩给她设下的圈套？"这一天，女护士将整间医院都搜查了一遍，但是都没有看到那个可恶的男孩，就像凭空消失了一样。
　　医院虽然很大，但女护士对这里非常熟谙，一个上午就跑遍了整个住院部，包括那两个高级特护病房。
　　一直找到快下班的时候，女护士知道自己的赌约肯定赢不了，就找到孙姐，打算认输算了。
　　看到女护士垂头丧气的模样，孙姐笑起来，打趣道："没找到吗？""所有的病房我都去了，那个小坏蛋却凭空消失了一般，我真是被他打败了，如果他没在这个医院里，就不应该算我输。"女护士双手放在兜里面，非常不服气。
　　"他就在离此不远的地方，如果你认输的话，我就带你去见他。"女护士被勾起好奇心，一咬牙，就答应了。
　　"这么说，赌约的事情你不会反悔了？""只要让我输得心服口服，做什么都行。"孙姐说道："你和他打赌时，没有说确切的时间期限，你打算承受多久呢？""一个晚上，行吗？""好吧。"孙姐站了起来，伏在女护士耳边："明天早上六点之前，你就是我的了。"女护士听了，感觉心脏剧烈地跳动起来，不知道是因为期待，还是因为恐惧。
　　孙姐带着女护士来到一处她做梦也想不到地方，在那里，她果然见到了陪了她一晚的男孩，还有男孩的妈妈。


第312章 生与死都需要勇气
　　医院的太平间里，男孩静静地坐在一具女尸身旁，神色中有悲苦，也有解脱。
　　女护士来到男孩面前，问道：“怎么就你自己，家里没有其他人吗？”
　　男孩轻声回答道：“还有爸爸，他在那里。”
　　说着，男孩指指离女尸最近的一具男尸。
　　孙姐解释说：“这孩子挺可怜的，上午的时候，咱们医院号召大家捐款，他就是苦主。”
　　男孩叫赵天宝，父母都是农民，去年的时候，家里通过五户联保在银行贷款五十万，又从亲朋那里筹集了二十万，再加上手头上的积蓄，买了一百亩荒地，还购置了插秧机等机械，打算用几年时间发家致富。
　　开春之后，将地面平整好，泡田插秧，化肥农药都扬到地里面，起初庄稼长势非常好，谁想到一场罕见的螟虫灾让粮食大幅减产，什么农药都不管用，接着又遭遇风灾，到了最后，粮食颗粒无收，一百多万就这样打了水漂。
　　对于农民来说，土地就是根本，种下的粮食都喂了虫子，贷款还不上，借款更是没有着落，因为这一百亩水田受过虫灾，就算想转租也没有人要，仿佛是一块不祥之地，让村子里的人谈之色变。
　　谁让别人家土地都好好的没有事情，就他们家水田受了虫灾，就有人传言，说这里早些年被日本人在地底下修建过化工厂，土层都被毒气破坏了，是死地，别说种庄稼，就是人在上面呆久了，都会生病。
　　谣言四起之下，赵天宝的父母承受不住压力，相继病倒了，连看病的钱都没有，每日里门槛都被债主踩破了。
　　两天前，这对苦命夫妻一合计，咱家这地算是砸在手里头了，欠下的债务也还不起，现在还生了病，就写下遗书，炖了家里唯一一只老母鸡，吃完之后，一人一瓶农药，灌了下去。
　　赵天宝当时也有一瓶，但他没勇气喝下去，眼睁睁看着父母在他眼前痛苦地离开人世。
　　事情的经过并不复杂，无论是孙姐，还是护士小丽，都听说过这件事，只不过小丽到现在才知道，那对自杀夫妇的独生子竟然就是陪了她一个晚上的男孩。
　　“明天早上，天宝的父母就要出殡了，我们一起过来送送他们。”
　　孙姐望着小丽，询问道。
　　“要知道是这样，我应该多捐一点的。”
　　小丽点头答应下来。
　　“天宝，今天晚上去阿姨家住吧，明天我们一起过来送你的父母。”
　　听到孙姐如此说，天宝瞅了瞅女护士，似乎在征求她的意见。
　　“想来就来呗，搞定我像坏人似的。”
　　小丽不满地说。
　　天宝点点头，对孙姐乖巧地说：“谢谢阿姨。”
　　三个人走出天平间，孙姐和小丽需要去换衣服，就让男孩等在医院门口。
　　大约一刻钟后，两个女人说笑着走出来，天宝目光落在护士姐姐的高跟鞋上，正是将他胸口踩得红肿的那双。
　　他们找间干净些的饭店吃了晚餐，又带着天宝买了一套非常素净的衣服，这才一同来到孙姐家。
　　孙姐住的是高档小区，精装修，三室一厅，看上去非常温馨，小丽不是第一次来，显得很随便，打个招呼，就要去洗澡。
　　“先让天宝洗，好把新衣服换上。”
　　孙姐拉住猴急的小丽，对她眨眨眼睛。
　　天宝很懂事，他把旧衣服都装进孙姐准备好的塑料带里面，然后置身在莲蓬头下，冲洗着一身的秽气。
　　等天宝从浴室里走出来，发现两个女人躺在沙发上睡着了。
　　这些值夜班的女人是很悲惨的，扰乱了人体正常的生物钟，危害极大，但这是职业特点，不是每个人都能像赵欣雅那样，过着安逸的生活。
　　男孩无所事事的在房间里欣赏一个独居女人的各种痕迹，主卧是孙姐睡觉的地方，有很多女性用品，带着缺少男性关爱的独特气息，让天宝很是心动。
　　另一间卧室只有张单人床，是给客人住的，如果是夫妻两个人，也可以用来惩罚老公。
　　这间卧室配有电脑，衣橱，非常适合单身男性居住。
　　最后一个房间是衣帽间，里面都是孙姐的衣服、鞋子，摆放得琳琅满目，就像进入了商店，四周都是玻璃壁柜，里面是各种款式的服装，壁柜下面打了两层隔断，摆满了女鞋。
　　天宝特别喜欢高跟鞋，被一款黑色细高跟尖头浅口高跟鞋所吸引，因为这双鞋的鞋跟上粘了一点泥土，显然是最近被穿过的，他忍不住把鞋子拿起来，用鼻子轻轻嗅了嗅，再翻过来，看高跟鞋的鞋底。
　　鞋底只有一点灰尘，天宝用手指给擦拭干净，如果他有老婆的话，一定会将老婆所有的高跟鞋都打理得井井有条。
　　“你干什么呢？”
　　女人的声音让天宝吓了一跳，说话的是孙姐，天宝转过身来，露出不好意思的样子，同时把高跟鞋悄悄放了原位。
　　孙姐走过来，她看见天宝是光着双脚踩在地板上，想起这个男孩不幸的遭遇，就没有怪责他动了自己私人物品，转而问道：“那个赌你赢了，想我怎么折腾小丽呢？”


第313章 是否自愿受委屈
　　天宝对这种事没经验，反问道：“阿姨有什么好的建议吗？”
　　&nbs“”看最新章节p;孙姐：“为什么你要选择我呢，其实你可以自己来做这件事，那样不是更好么。”
　　“我是男孩子，不应该欺负女人。”
　　“这是个很好的答案，可惜我对欺负人也没有经验。”
　　孙姐带着男孩回到客厅，护士姐姐正在洗澡，浴室里传来喷水的声响。
　　天宝望着浴室方向，心理想什么都写在脸上，孙姐见了觉得挺有趣，男孩正处于情窦初开的年纪，女人对于他来说，非常有神秘感，这个时期需要有人好好的引导他，不然很容易走上歧路。
　　孙姐问天宝："你觉得我和小丽两个人中，你更喜欢谁多一些？"女人总喜欢问这种无聊的问题，天宝摸摸新衣服，是眼前这位漂亮阿姨给买的，就凭这一点，答案已经昭然若揭，他毫不犹豫地回答说："我喜欢阿姨。"孙姐听了笑起来："我的名字叫孙晓兰，以后叫我兰姨，这样听着也亲切些。"天宝点点头，和孙晓兰呆在一切，他总是有种心跳感觉，这位成熟女子身上有股说不出的味道，让他非常着迷。
　　"一会你帮兰姨个忙好不好？""好的。"天宝也没问什么事，就答应下来。
　　孙晓兰见男孩答应得这么爽快，笑道："你不怕我提出比较过分的要求？"天宝很认真地说："无论什么事我都愿意为兰姨做。""这可是你说的，一会不管我说什么，你都要照做，可不许反悔。"天宝信誓旦旦地点头答应着，然后听见细琐的脚步声，护士姐姐终于从浴室中走出来。
　　说起来，这个叫做小丽的女护士长得非常漂亮，体型也好，玲珑剔透的身子裹着浴巾，头发散落胸前，湿漉漉的，洋溢着青春气息。
　　天宝看了护士姐姐一眼，就垂下头，感觉心跳又开始加速。
　　孙晓兰收起笑容，露出冰冷表情，望着小丽，让这个小护士意识到了什么，原本散漫的样子也收起来，来到女人身边，蹲下来，讨好地用脸颊去蹭孙晓兰的手指。
　　"狗狗是不应该穿衣服的。"孙晓兰面罩寒霜，眉毛挑了一下。
　　一旁的天宝见了，感觉室内温度随着女人情绪变化而开始下降，不由悄悄后退了几步，怕殃及他这条小池鱼。
　　小丽咬了一下嘴唇，然后解开浴巾，把所有美好都展现出来，因为天宝是在她背后，只能看到隐秘三点中的一处。
　　小小的粉晕若隐若现，天宝看不那么真切，但小丽皎洁如月光般的肌肤却刺痛了他的眼睛，不知道该这样看下去，还是应该有所规避。
　　孙晓兰满意地点点头，让她趴下来，正好和女人的膝盖等高。
　　"天宝，这是你送给我的礼物，我很喜欢，还记得刚才答应过我的事情么？"孙晓兰招手让男孩来到他身边，用手解开他的衣服扣子，帮他宽衣。
　　天宝忍着内心的忐忑，没有去抗拒，而曾经高高在上的护士姐姐现在就趴在他的身边，就像一条无辜受了主人责罚的委屈狗狗，撅着可爱的小嘴巴，让男孩心中有些不是滋味，希望兰姨等会不要太过分了。
　　&nbsp 。; "我记得，兰姨。"天宝也抛开了所有束缚，变得和小丽一样。
　　"你去帮我取一双你喜欢的高跟鞋过来，给兰姨穿上。"天宝很听话，跑到衣帽间，拿来那双被他用手擦拭干净的高跟鞋，轻轻放在孙晓兰脚下，然后用手抬起女人玉足，想把高跟鞋穿上去，忽然记起和护士姐姐玩过的游戏，打算用那种方式给孙晓兰穿上高跟鞋。
　　他用牙齿咬住鞋跟，然后把身体躺在女人脚下，引导着女人的玉足踩上去，孙晓兰见了，再也绷不住，咯咯笑起来。
　　她站起来，把玉足伸进高跟鞋里面，这一次，男孩已经找到了窍门，用鼻子顶住高跟鞋下面的弧顶，分散女人因踩压而产生的重量。
　　等女人穿好高跟鞋，他准备爬起来的时候，胸口却被孙晓兰踩住了，看样子，她也想试试踩踏男人是个什么感受。
　　天宝深深吸了口气，胸膛鼓起，女人高跟鞋带着皮革特有的冰凉，鞋跟踩的地方避过了护士姐姐留下的青紫印记，这是孙晓兰细心之处，她希望自己施加给男孩的痕迹是独一无二的，不想与别人有任何重叠。
　　即便同样是女人，但给人的认知却绝不会一样。
　　天宝被护士姐姐踩踏的时候，除了疼痛，还有一丝不甘，不情愿，有被胁迫的感觉，而兰姨不同，他是心甘情愿地躺在地上，让女人踩踏的，由于兰姨要比护士姐姐丰满许多，体重上的差别只会增加痛觉，但他却甘之若饴，露出欣喜的样子。


第314章 女人欺负女人
　　孙晓兰让小丽站到她面前，拉着彼此的手，掌握平衡，把鞋跟踩在男孩胸前还是本色的肌肤上，直到再也没有可以下脚的地方，才抬起头，就看见小丽在窃笑不已。
　　"你笑什么？"孙晓兰站直身体，脚下软绵绵的，比踩在地板上舒服多了。
　　"孙姐，你也开始喜欢这个游戏了。""等一会，我要踩你。"孙晓兰伸出一只手，抚摸着小丽胸口那一团软肉，接着说："我要踩这里。"小丽被孙晓兰摸得有些动情，也有些恐惧，这么柔软的东西，被坚硬的高跟鞋踩下去，还不疼死人。
　　"孙姐，求求你，不要踩人家的那里。"听小丽这么软语哀求，孙晓兰反倒有些动心了，由于她长时间踩着男孩胸口上同一个部位，尖锐疼痛不断叠加，让男孩扭曲着身子，双手也扶住高跟鞋的鞋跟。
　　小丽看到了男孩痛苦的模样，很是幸灾乐祸，没有提醒孙晓兰应该换个位置。
　　在踩踏这件事上，孙晓兰并没有任何经验。
　　等女人从男孩身体上走下来，可以在天宝胸口上清晰看到两个清晰的鞋印，就像美丽的纹身，尤其是鞋跟印子，仿佛已经雕刻在肌肤之中。
　　  孙晓兰坐在沙发上休息一会，小丽就趴在女人腿上，不停讨主人的欢心，她是真怕对方用高跟鞋踩她。
　　孙晓兰把小丽的心思看透了，觉得还是应该略施薄惩："你现在躺下来，我不会完全站起来，就坐在沙发上踩一会。"小丽咬了一下嘴唇，知道自己最终还是躲不这一关，但还想要做最后努力："孙姐平时最疼我了，我一直都很乖啊，不要踩我了好不好？""现在按照我说的去做，不然我该生气了。"小丽无奈之下,只好躺下去，是刚刚天宝待过的地方，地板又硬又冷，硌得她后背生疼，她用双手捂着胸口，不敢把里面的东西暴露在空气中。
　　孙晓兰用高跟鞋的鞋尖踢了踢小丽手臂，这个扮成狗狗的女孩子尽管有万般的不情愿,但还是把胳膊放在身体两侧，眼神中全是恐惧。
　　"有那么夸张么？"孙晓兰抬起一只脚，还没有放在小丽山丘上，就感觉到一股电流从足尖窜起，让她忍不住颤栗了一下。
　　高跟鞋轻轻覆盖住美丽的粉红色，然后压下去，鞋跟则对准了另一团粉红。
　　小丽的脸色变了，但女人所施加给她的疼痛还在可以忍受的范畴里。
　　&nbsp 。;孙晓兰用高跟鞋揉搓着脚下那两团绵软，感觉就像踩在云朵了，非常舒服，让她体内的潮水漫过了堤岸。
　　她把另一只脚踩在小丽肚皮上，然后把裙子里的丝织物脱下来，可能脚下的力气用得重了些，让小丽发出尖叫之声。
　　丝织物划过女人圆润的双腿，到了她手心里，那湿润的地方递到男孩面前，命令道："叼住它。"天宝张开嘴巴，把丝织物咬住，鼻子里嗅到一股非常浓烈的味道。
　　兰姨体味远比护士姐姐要重得多，他偷偷舔了嘴巴里被女人洇湿的丝织物，那滋味让他无比陶醉。
　　孙晓兰踩了一会，觉得不过瘾，就站了起来，高跟鞋和地面碰撞之后，发出清脆的响声。
　　"孙姐，你说好不会全体重踩我的。"小丽不安地望着女人，担心接下来将要发生的事情。
　　"我不会食言的，就用一只脚来踩你，不会特别疼。"孙晓兰扶着男孩肩头，把高跟鞋放上去。
　　"要不然孙姐您把高跟鞋脱掉后再来踩我好不好。"小丽建议说。
　　孙晓兰同意下来，把鞋跟伸到小丽嘴巴里，让她咬住，然后把美足抽出来，踩在小丽的肚子上，踩实之后，再抬起另一只脚，让小丽帮她把另一只高跟鞋也拔掉。
　　在这个过程中，孙晓兰双手牵着男孩的双手，看到他挂在腰间的小香肠变成了大肥肠，竖立在小丽脸部的正上方。
　　男孩的手心里,握着女人纤细的柔荑，让他生出想把对方搂在怀里的冲动，身体自然就生出了反应。
　　小丽也看到了这个情景，忍不住舔了舔嘴唇。
　　人永远想不到自己的承受极限是多少，当女人把双足都踩在小丽的胸口上，她竟然也能忍耐得下来。
　　孙晓兰只喜欢踩踏小丽身体上最柔软的部位，两只美足搁在上面之后，就舍不得离开，像跳舞一样扭动着屁股，双脚仿佛是踩在弹簧上面，轻灵地跳跃起来。
　　因为刚值完夜班，又工作了一整天，孙晓兰玩了一会就觉得很疲倦，连澡也不想洗了，让小丽去那张小床上睡，而她则牵着天宝的手回到卧室，径自躺在那里，感觉身子已经酥软得不成样子。
　　天宝看着女人玉体横陈的俊俏模样，有些不知所措。


第315章 这是背叛你懂吗
　　女人呢喃着，双手像是虚抱着一只大球，要推进身体之中。
　　男孩希望自己变成那只大球，这个念头刚升腾起来，就有了实现的可能，因为孙晓兰说："到兰姨这边来，难道你还想站着睡觉吗？"似乎是被窥破了心底里的秘密,天宝显得非常忸怩，就像占有了本不该属于他的东西。
　　"男人做决定一定要快，要是换了其他女人，说不定在你犹豫的这段期间，就改变了主意，让你去睡地板。"孙晓兰笑着把男孩抱在怀里，双腿八爪鱼一样缠了上去。
　　天宝变得激动起来，他还从没有和女人如此近距离接触过。
　　在女人引导下，他感觉到遗失多年的温暖重新包裹住他，酸楚情绪逐渐蔓延开来，从鼻头到小腹，还在不断向下行进中。
　　小丽把耳朵贴在门上，听着里面的声音，十分嫉妒。
　　原本，这个男孩应该是她的猎物，结果却被孙姐抢先捕获了，让她气愤地直跺脚，房间里面折腾了很久，终于没了声息。
　　小丽有些不甘心，就把被子铺在沙发上，躺在上面，闭着眼睛假寐。
　　不知过了多久，卧室的门被打开了，一个小身影出现在那里。
　　小丽马上睁开眼睛，确认是天宝，就掀开被子。
　　天宝是要去放尿，他没想到护士姐姐竟然睡在沙发上，自顾进入洗手间，冷不丁被人从背后捂住了嘴巴。
　　"是我，别动。"天宝放弃了挣扎，然后，小香肠就被人没收了。
　　"姐姐，你还没睡？"天宝等小丽松开手，尴尬地和护士姐姐打招呼。
　　"我怎么能睡着呢，你这个小坏蛋，有了阿姨就不记得姐姐，太没良心了。"天宝苦笑起来，他貌似和这个美貌的护士姐姐也没有什么瓜葛啊，怎么就没良心了呢。
　　"我不管，你要补偿我，刚才你对孙姐做了什么，做过几次，都要如数还给我。"小丽执拗地说道。
　　"我想尿尿。""把债还了，随便你尿。""尿完了再还。"两个人僵持起来，妥协的结果是小丽答应天宝先要释放一次之后才可以入厕。
　　"我们就在这里办事？"天宝有些不高兴的问道。
　　小丽狠狠瞪了男孩一眼："这里不是挺好么。"天宝想起兰姨的话，男人做决定要果断，不可以拖泥带水，他现在已经了解男女间相处的真谛，不会那么含蓄了，他扶着护士姐姐的腰，一下子就放了进去。
　　他报复似的冲击着女人身体，让她忍不住发出叫声，到了最后，护士姐姐干脆趴在水池旁，把臀部高高翘了起来，让他从后面寻找入口。
　　天宝的力量很足，一点都不像个初哥，尤其是他恼怒小丽的纠缠，把火气都发泄在这上面，很快就让这位性格迥异的护士姐姐求饶起来。
　　"快停下，我不行了。"小丽没想到天宝竟然如此厉害，她竟然连一次都坚持不住。
　　"在等等，我就快好了。"天宝加快频率，开始了“”看最新章节最后冲刺。
　　"我真不行了。"小丽叫声大起来，无比畅快的感觉充斥在她心头，一股可怕电流突然击中了小丽身体，让她软到了下去，身体再没有一点力量。
　　天宝望了一眼委顿在地上的护士姐姐，觉得自己有点过分，就把她横抱起来，放回到沙发上，温柔地给盖好被子，正准备离开，却被对方捉住了手臂。
　　"你很讨厌姐姐？"小丽幽怨地问道。
　　天宝心头的火气本来就消去大半，再听护士姐姐这么一说，剩下的那点火气也变成了浓浓情谊。
　　"我怎么会讨厌姐姐呢。""那你还会和姐姐做……吧。""如果有机会，会的。""我喜欢踩你，你要是让我踩高兴了，我就让你做到高兴。"天宝吻了小丽的脸颊，哄劝道："好好睡一觉，我还要去嘘嘘呢。""可你还没回答我？""我答应你就是了。""这么勉强呀。""我忍不住了……姐姐说怎样就怎样吧。"天宝跑到洗手间，许久之后，终于松弛了下来，等他回到客厅，发现护士姐姐已经睡着了，非常香甜，他轻轻蹲下身子，借着月光望着女子的面容，不由叹了口气，起身回到卧室，蹑手蹑脚爬上床，就被另一个女人给抓住了要害部位。
　　"兰姨，你醒了。"天宝有些心虚，靠着女人躺下来。
　　"你干什么去了？这么久。"孙晓兰把一条腿跨住男孩身体，小声问道。
　　"去卫生间了。""一个人？""唔。&qu  +  ot;"你要是骗我，我就把它揪下来。""别……""到底是几个人？""两个人，护士姐姐也在。""你们做了什么？""……""这是背叛，你懂吗？"听了天宝的叙述，孙晓兰有些生气了，她用力收紧手指，狠狠地抓了一把，让男孩闷哼起来，感觉自己那里好像断掉了似得。
　　"我以后不敢了。"天宝对兰姨非常有好感，不想失去她。
　　"还有以后，男人都是坏家伙，我不跟你好了……"孙晓兰松开男孩，背转过身子，不再说话了。


第316章 翻墙入梦来
　　看到兰姨生气了，天宝慌了手脚，去摸兰姨的腰部，被女人用手给打掉了。
　　“兰姨，我以后除了你，不会再和其他女人在一起。”
　　“鬼才相信你。”
　　天宝这一次不管女人怎么不情愿，强行抱住兰姨的身体，把恢复一点精神的肉肠贴在她屁股上，寻找着门径。
　　“把你的脏东西拿走，不要碰我的身体。”
　　“从现在开始，它就只属于兰姨一个人了。”
　　孙晓兰置气地推搡了几下，身子就软了下来，她太长时间缺少男人的抚慰，被男孩弄得来了兴致，但表面上还是要装作非常生气，以此来警告天宝，以后要老实点。
　　没有女人的配合，非礼也是十分不容易的事情，看到男孩将小肉肠胡乱瞎捅，孙晓兰扑哧一下笑起来，抬起腿，留下可供歹徒破门而入的缝隙。
　　这个蟊贼终于登堂入室，但能不能偷到东西，就要看它的本事了，毕竟男孩这一晚已经翻墙了好几次，就算是燕子李三，也得有歇脚的时候。
　　&nbsp;   孙晓兰的身体就像无底洞，怎么填都填不满，而小丽则像是薄薄窗户纸，一捅就破了。
　　熟女往往比少女对男孩更有蛊惑力，因为她们懂风情，知进退，辗转腾挪无不如意，尤其是孙晓兰这种深闺怨妇，在睡了一小觉之后，精神头也养足了，需求之大，让天宝暗自咋舌。
　　等天宝全身没有一处不软的时候，孙晓兰终于放过了他，让男孩陪她聊天，说情话，男孩忍着困意，打着哈欠，坚持着没去睡觉。
　　他不知道自己是怎么睡着的，等醒来的时候，发现太阳已经越过了房顶，今天，是他父母出殡的日子。
　　想到他们，天宝感觉到一阵天旋地转，身边的佳人不知去了何处，他挣扎着坐起来，感觉头非常疼，身子就像没有了骨架，只剩下一个空壳。
　　昨天晚上，他被那个熟女给彻底吸干了，一点都不剩。
　　摇晃着来到客厅，孙晓兰正在那里梳妆打扮，看到男孩走过来，就招呼他过来吃饭。
　　“小丽姐姐走了？”
　　“你还挺惦记她的。”
　　女人吃醋是不分时间地点的，想吃就吃。
　　&nb一秒记住sp;   “没有，就是随口问问。”
　　“她回家了，还拜托我让你有空去看她。”
　　孙晓兰半真半假地说。
　　“哦，我不会再见她的。”
　　天宝刚说完，就看见小丽从另一个房间里走出来，狠狠地瞪了他一眼。
　　天宝觉得自己应该在两个女人中做出选择，不应该拖泥带水，否则就太不地道了，当即放下筷子，一字一顿地说：“以后我只属于兰姨一个人，不会再碰其他女人。”
　　孙晓兰听了咯咯笑起来，得意地望着小丽。
　　小丽坐到沙发上，气鼓鼓地说道：“谁稀罕你。”
　　孙晓兰收敛笑容，轻拍了小丽肩头：“等我玩腻了，就把他送给你。”
　　“我才不要，他算什么东西。”
　　两个女人聊了几句，很快气氛就融洽起来，似乎忘记了天宝的存在。
　　天宝低头吃饭，他被兰姨那句话给震撼到了，难道这个女人和他只是玩玩而已？
　　等女人梳洗打扮完毕，三个人又回到医院，到了太平间，发现这里来了很多人，有医院的领导，还有天宝的亲戚。
　　小丽眼睛尖，发现赵欣雅和小鬼也在这儿，难道他们也是天宝的亲戚？
　　赵欣雅跟在父亲身边，远远就看到了天宝，记忆中，他还是个十来岁的小屁孩。
　　赵父对天宝招招手，说：“天宝啊，你父母的遭遇我今天早上才知道，既然经济上有困难，为什么不来找我，无论如何也不至于走到这一步，他们的身后事由我来操办，你就不要担心了。”
　　天宝感激地说道：“谢谢叔公。”
　　天宝的老爹是赵父的侄子，那二十万借款，有一半都是从赵父手中借来的，天宝爹穷困潦倒之际，那有面皮再麻烦这位大伯。
　　赵欣雅对这位小侄子印象不错，但都停留在五六年前，那个时候，她还不认识小鬼呢。
　　等处理完天宝父母的丧事，赵父就把天宝安置问题留给宝贝女儿。
　　人在经历生死变故之后，都会快速成长起来，现在的天宝看问题，已经不再用青少年的眼光，而是学着用大人们的方式来处理事情。
　　小鬼也准备出院了，他的伤已经没有大碍，在高级特护病房里，赵欣雅坐在沙发上，小鬼习惯性地跪在女人面前，让夫人把双脚踩在他腿上，露出朝圣者的神情。
　　天宝见了，大感惊奇，他还以为只有自己才喜欢这个调调，想不到雅姨和小鬼也是如此，似乎从雅姨身上，能够看到他和兰姨的未来。
　　天宝拿出一张地契，正是他老爸花了六十万所买的那块荒地，说道：“我们家现在只剩下这个，就由雅姨你来做主好了。”
　　起初赵欣雅也没把这张地契当回事，可当她看到地契上所写的位置时，心中便是一动。
　　那片荒地，离商务会馆不算太远，有开发价值，新城将来肯定要拓展城市规模，这个地方如果买下来，放上三五年，价格就会翻上几十倍。


第317章 把自己托付给谁
　　赵欣雅详细问了天宝家的负债情况后，就打算把这块地买下来，当初天宝爹购买的是三十年土地使用权，平整耕地又花了几十万，再加上农资投入，所有家底都砸进去，可惜都打了水漂，只剩下这么一张字据……因为天宝是赵欣雅的侄子，她也不想亏了这孩子，就提议说：“这块地你卖给我好了，足够你偿还债务，除此之外，你的学费、生活费都由我来支付，你看怎么样？”
　　天宝想不到这位雅姨如此大方，这简直是天上掉馅饼的好事，当即就跪下了，千恩万谢，溢于言表。
　　“说起来，买下你这块地皮也有风险，但好在我手头现在很宽裕，正好有点闲钱，就帮帮你，希望你也能坚强起来，勇敢地面对生活。”
　　赵欣雅用手搀扶起天宝，让这个男孩没由来地心头一跳。
　　雅姨的气质太好了，优雅娴静，端庄稳重，泱泱大气，让人无法亵渎，当女人的手指碰触到他胳膊上时，全身所有气血都涌上脑部，生出绮念。
　　“我不会让雅姨失望的。”
　　“你还有其他的直系亲属吗？有可投奔的人吗？”
　　“没有了，就算有，他们也未必会收留我。”
　　“那你得物色一个监护人，我可以按月把你的生活费给她，一直到你成年之后。”
　　天宝想了想，问道：“不是亲戚可以吗？”
　　赵欣雅笑了：“只要对你好就行。”
　　“这个事情我得征求她的意见，雅姨可以给我几天时间吗？”
　　“没有问题，我们先去把你们家的欠款还了，然后，你再去给自己物色监护人。”
　　购买地皮的事几乎没有受到任何波折，在当地村书记的斡旋下，很快就办好手续，因为村子里很多人都给天宝爹做了担保，如果没有人买下这块地皮，银行那五十万贷款就要他们来偿还。
　　赵欣雅亲自看了那块让天宝父母颗粒无收的荒地，觉得这里环境不错，现在市里面正扶持畜禽养殖，她打算在这里盖上鸡舍，把地先圈起来，还能享受到市里面的补贴，等鸡舍建好之后，就闲置着，等将来城区扩展到这里，再高价卖掉。
　　地面上有建筑物，并且是商务用途，和裸地的价格，能差到天上去。
　　不过，万一新城扩展不到这里，她的期望也要落空。
　　投资自然是有风险的。
　　小鬼的伤已经好利索了，他绑好背椅，让夫人坐在上面，在村子里很是出了一次风头。
　　赵欣雅就像一位九天之上降落凡尘的仙子，让村子里所有的老少爷们都瞪大了双眼，无论她走到那里，那里都会聚集起无数追随者。
　　天宝也没想到自己的这位雅姨如此招风，对男人有着无比强大的杀伤力。
　　回到s市之后，天宝辞别雅姨，去了一趟医院，孙晓兰正巧也在，打发走一位病人之后，天宝就坐在女人面前，本来准备好的腹稿竟然一个字也说不出来。
　　孙晓兰看到天宝气色不错，身上还穿着她给买的那条衣服，就露出美丽笑容：“你如今住在那里？过得好不好。”
　　见女人开了口，天宝也打开话匣子，把雅姨帮他的事情说出来，然后提到自己在寻找监护人，一双眼睛很期待地望着对方。
　　“你打算让谁当你的监护人？”
　　“兰姨，您愿意吗？”
　　孙晓兰收敛笑容，这是一个需要慎重考虑的问题，她对这个男孩只有好感，虽然发生了男女关系，但她还没有委身的打算。
　　“为什么选我呢？”
　　“我没有其他可以信任的人，雅姨说她会给我足够的生活费，都由我的监护人来支配，我希望您能答应我的请求。”
　　“我怕照顾不好你。”
　　“其实，我可以照顾兰姨，别看我小，家务活都干得很好，兰姨把我当成保姆就行。”
　　孙晓兰有些动心，但她觉得自己一个单身离异女人，和一个正值青春年少的男孩生活在一起，实在是好说不好听。
　　她沉吟起来，再抬起头，发现天宝沮丧的样子，让她生出母性的怜爱之情。
　　又有患者来看病，天宝就让开位子，孙晓兰变得忙碌起来。
　　今天看病的人非常多，孙晓兰一忙就忘记了时间，等送走最后一位病人，她才想起那个男孩，再寻找天宝，发现这个孩子已经不见了踪迹。
　　“这个傻小子，也不等我答复就跑掉了，看来是自尊心在作怪。”
　　孙晓兰笑笑，感觉心里有些失落，就像是错过了一次非常重要的机会。
　　她走出办公室，在走廊里没有发现天宝的踪影，想必这孩子是走掉了。
　　回到座位上，孙晓兰的心乱得像长了草，一副神不守舍的模样，她想起男孩给予她无限温柔和有力支持，开始后悔起来。
　　那个傻孩子，该不会是去找小丽了吧？人总是会病急乱投医，天宝现在无依无靠，最有可能选定的监护人，除了她，就只有小丽最合适。
　　孙晓兰皱了一下眉头，最后还是决定给小丽打了个电话。
　　“孙姐，今天不忙了？”
　　“挺忙的，这不是想你了么，晚上一起吃饭啊。”
　　&nbsp;“我最近正在减肥呢，也没有胃口，啊……”
　　小丽说话的时候，忽然发出一声娇嗔！


第318章 桃花汛开始泛滥
　　小丽的叫声显然不是因为踩到了老鼠，而是身体里被爬进去了虫子。
　　孙晓兰感觉像是生命中最珍贵的某样东西破碎开来，再也无法触摸，心里空落落的。
　　“晚上我就不过去了，改天请你吃饭。”
　　电话被小丽挂断，孙晓兰咬了一下嘴唇，模样非常俊俏，她正是三十来岁的年纪，举止间充满了少妇才有的无穷蛊惑力，让对面那个同桌的老男人大夫见了，立刻恢复了活力，身体不动，但某个地方却弹簧般蹦了起来。
　　这一天，孙晓兰都在不安中度过，下班后，她也没有胃口，恹恹地打车回家。
　　在她脑海里，天宝和小丽翻滚在一起，就像她纠结的心情，挥之不去。
　　走出电梯，孙晓兰随手掏出钥匙，正要打开房门，发现有个人坐在楼梯的角落里，身影很小，很熟悉。
　　她好奇的望过去，那个小身影抬起头，正是天宝。
　　孙晓兰感觉很委屈，她为这个男孩担心了一天，可他却跑到这里，不是应该正和小丽覆雨翻云么？
　　“兰姨，我……”
　　天宝目光有些躲闪，似乎坐实了他的确曾经干过坏事。
　　孙晓兰气不打一处来，冷哼了一声：“怎么，没人收留你了，才想到我，男人都不是好东西。”
　　天宝不明白兰姨说什么，本来想再求她一次做自己的监护人，现在也没法说出口了。
　　孙晓兰见男孩吞吞吐吐的样子，更是生气，走到他面前，用穿着高跟鞋的脚狠狠地踢了天宝几下，这才把心中憋闷释放出来。
　　天宝受了这无端责打，大感莫名其妙，自己也没做什么啊。
　　孙晓兰把喉咙里那个滚字压了回去，又狠狠踢了男孩一脚，这才关心地问：“你晚上吃饭了吗？”
　　男孩被踢懵了，女人的高跟鞋绝对是一种很好的防身武器，杀伤力不在板砖之下。
　　“我一直在等兰姨，还没吃。”
　　孙晓兰愣了一下：“你一直在等我？从什么时候？”
　　“我看兰姨今天工作忙，做监护人这件事也需要慎重考虑，就打算在兰姨家这等您给我答复。”
　　孙晓兰听了天宝的解释，心想，难道自己错怪了男孩，和小丽在一起的并不是他？
　　“别坐在这里装可怜，跟我进屋吧。”
　　女人打开门，天宝局促地跟在她后面，进入房间。
　　“你不是要给我做保姆吗？主人回家了，怎么不伺候我换鞋呢？”
　　天宝急忙给兰姨脱下高跟鞋，很殷勤的样子。
　　这个时候，孙晓兰已经消了气，坐在沙发上，审问道：“要是我不做你的监护人，你会让谁来做。”
　　天宝听女人这么问，知道有门，回答说：“那就没有人了。”
　　“不是还有小丽吗？”
　　“那个疯女人会折磨死我的。”
　　天宝说了句实话。
　　孙晓兰听了也觉得挺好笑，她刚才出手也很重，男孩现在明显很怕她，说话非常小心：“我脾气也不好，要是总像刚才那样打你，你还会留在我身边吗？”
　　“会的，兰姨和小丽姐姐不同，无论兰姨做什么，我都喜欢。”
　　“打你也喜欢？”
　　“喜欢。”
　　天宝重重地点点头。
　　“你之前说，会照顾我的生活，还算数吗？”
　　“男人说话当然算数，要是兰姨愿意，我可以照顾您一辈子。”
　　孙晓兰听了这话，心里一动，她想起s市最让人艳羡的姐弟恋传闻。
　　“那个帮你的雅姨叫什么名字？”
　　“赵欣雅。”
　　“那她身旁是不是有个非常年轻的美少年。”
　　“兰姨说的是小鬼叔叔吧。”
　　当日天宝父母出殡的时候，孙晓兰见了赵欣雅一面，事后听人谈起，说她就是s市那位传奇女子，想不到还真和天宝有亲戚关系。
　　孙晓兰早就听说过赵欣雅和小鬼的事迹，就向天宝打听起来，天宝自然是知无不言，把所见所闻都复述一遍。
　　等说完之后，天宝总结陈词：“我也想如同小鬼叔叔那样，对兰姨不离不弃。”
　　孙晓兰被打动了，她发现眼前这个男孩长得挺不错的，但她不是赵欣雅，有勇气接受一个男孩的爱么？
　　“我可以做你的监护人，但你可不准有其他想法。”
　　天宝连忙点头答应。
　　“以后不许接触其他女人，要是被我发现了，就把你从这里赶出去。”
　　“兰姨放心，我不会再见小丽姐姐的。”
　　孙晓兰这才露出开心的笑容：“刚才踢疼你了没？”
　　“怎么会疼呢，兰姨又没用太大力气，再说我身子骨也结实着呢。”
　　“你要是不惹我生气，我也不会无缘无故打你，如果我忍不住想打你的时候，你可不许还手。”
　　孙晓兰有些撒娇地说道。
　　天宝也笑了，他又看到了曾经那个熟悉的温柔女人。
　　这个时候，两个人都感觉到饥肠辘辘，就煮了两代方便面，把肚子填饱。
　　“我还是感觉很饿。”
　　兰姨望着天宝，眼睛非常勾人。
　　天宝没有反应过来，傻傻地问：“我再煮一包面来吃。”
　　“不是肚子饿，是这里饿。”
　　& 。nbsp;孙晓兰抓着天宝的手，摸在她那个地方，桃花汛已经发出预警信号，就等着有人来驻堤防洪。
　　“可以吗？”
　　“你说呢？”


第319章 女人的天堂
　　就在天宝已经准备妥当之后，伸手去褪女人腰上的丝织物时，孙晓兰却抓住了他的手，阻止他下一步动作。
　　“我不是个随便的女人，你是真想和我好呢，还是图一时痛快？”
　　这是个非常严肃的问题，天宝也冷静下来，尽管那个地方依旧热情如火。
　　“我是认真的。”
　　天宝肯定地说道。
　　“你太小了，根本不明白认真这两个字的含义，知道姐弟恋为什么难以长久吗？原因不在于年纪，而是因为和观念中的社会属性不能相容。”
　　孙晓兰说得很深奥，天宝没有听明白，在他想象中，爱情非常简单，没有任何其他附件条件，就是两情相悦而已。
　　看到天宝迷惑的样子，孙晓兰坐起来，靠在床头，从旁边的梳妆台上找出一盒印有金色飞鹰的女士香烟，把打火机丢给男孩。
　　天宝笨拙地打着火，给兰姨点上。
　　“我说的社会属性，不是大家对姐弟恋的风言风语，而是存在于人脑海中根深蒂固的思想，男人负责赚钱养家，女人负责貌美如花，所以，大男人娶小女人是非常正常的事情，反过来就不行了。”
　　“为什么不行？”
　　天宝从没有考虑过这么深层次的问题，兰姨白花花的大腿就在他眼前晃着，让尝过女人滋味的男孩直冒虚火。
　　“最重要的一点是经济基础，姐弟恋中，男方多半是弱势的一方，还没有支撑起一个家的能力，而女人在骨子里总是希望自己可以做小女人，得到足够多的关爱，于是，矛盾就产生了。”
　　天宝也陷入思考，对眼前这个轻熟女有了崇拜之情。
　　“其实一个真正的大女人，不应该介意养一个小男人，我来负责赚钱养家，你则做家庭妇男，照顾我的生活起居，你愿意吗？”
　　孙晓兰把烟掐灭，望着天宝，神情非常淡定。
　　“我……”
　　天宝刚要说话，就被女人打断了。
　　“不要现在就给我答复，你还要继续读书，等你完成学业之后，再告诉我答案。”
　　“在兰姨面前，我觉得自己实在是太猥琐了，其实，我根本配不上您。”
　　“不要说这种傻话，和谐的婚姻不是因为两个人非常般配，而是他们总能发现对方的优点。”
　　天宝望着兰姨，想抱抱这个女人，但刚说完如此沉重的话题，那好意思去唐突佳人，就采取迂回策略：“兰姨，我能吻您的美足吗？”
　　孙晓兰知道男孩憋得够呛，但有些事情，不能总是顺着他的意，尽管她现在也非常想，但让男孩吃她脚脚，还是可以的。
　　“在没有确定我们关系之前，那件事不许做。”
　　“除了那件事，其他的都可以做吗？”
　　天宝抓住女人语言上漏洞，坏坏地说。
　　孙晓兰把腰间的丝织物褪下去，把男孩拉了过来：“让你解解馋，免得你老是转坏念头。”
　　男孩吃了一会，抬起头，看见兰姨陶醉的表情，心里想，兰姨似乎非常喜欢让他品尝女人最真实的味道，虽然他们接触的不多，但每次兰姨都是舒服之后才去洗澡。
　　感觉到男孩偷懒，孙晓兰就用手拍了男孩头顶一下，让他继续。
　　等女人情绪攀上高峰之后，她就把男孩抱在怀里，沉沉地睡下了。
　　天宝觉得自己挺幸运的，能遇到孙晓兰这  +  么美丽的女人，还肯接纳他，后半生都有了着落，他不是一个有着远大抱负的青年，能守着一个女人过一辈也挺好。
　　第二天，天宝约见了赵欣雅，因为他找到了自己的监护人，本来赵欣雅是想在咖啡厅见面的，但天宝却说，想来别墅这边见识一下，赵欣雅也没拒绝。
　　这是孙晓兰的意思，她对赵欣雅非常好奇。
　　为了见s市这位颇具传奇色彩的女人，孙晓兰很是特意打扮了一番，当感觉自己达到风姿绰约的标准后，才走出家门。
　　一进入别墅区，孙晓兰就感觉自己到了天堂，这里的环境太好了，有人工湖，亭台楼榭，各种奇花异草点缀其间，山石错落，就像到了世外桃源。
　　能居住在这里的人，非富则贵，出租车只能开到别墅区的大门口，孙晓兰下了车子，和保安人员说明她是来见赵欣雅的。
　　经过身份确认，保安对她的态度非常恭敬，说这里离她要去的地方很远，已经为她准备了代步工具，会一直把她送过去。
　　代步工具是一个推着两个大轮子的男人，身上配备着马鞍，来到孙晓兰身边后，就矮下身子，等着她骑坐上去。
　　早就听说这里是女人的天堂，果然是闻名不如见面。
　　孙晓兰不是一个矫情的女人，大大方方坐上去，只是她穿着包臀裙子，很容易走光，白白便宜那个保安。
　　天宝跟在后面，看着兰姨曼妙的倩影，大为眼热。
　　大约十分钟后，男马停在一幢别墅前，双膝落地，有点气喘。  +孙晓兰正享受着马背上的惬意，没想到这么短时间就到了目的地，还真有点上瘾了，骑男马和骑真马的感受完全不同，前者更能激发女人的优越感，似乎连心气都有所提升。


第320章 当脚踏不容易
　　女仆秋梦把孙晓兰请进来，走进别墅。
　　孙晓兰还是第一次进入到如此奢华的地方，院子里铺满了莎安娜米黄大理石，每平方都在千元以上，目测一下，仅是此项费用就要数十万。
　　在院子的一张藤椅上，慵懒地躺着一位身材颀长，身穿豹纹吊带绸缎长裙的女子，金色镂空细长高跟鞋踩在一个年龄在二十岁上下的男子腿上，神情典雅幽静，透出一股说不出的空灵意味。
　　孙晓兰就觉得这座奢华别墅，在女子出尘的气质衬托下中宛如有了灵魂，使她心灵都得到净化，有想要顶礼膜拜的冲动。
　　在女子脚下，那个看上去还是少年的男子如同石雕般纹丝不动，眼皮微微垂下，落在那高跟鞋面上，神情庄严肃穆，就算天地崩灭也不能阻止他温柔注视女子圣洁玉足的目光。
　　强自按压住悸动的心脏，孙晓兰稳住神，来到女子面前，这时候，女子轻轻收回双足，落在地面上，站起身形，不给人任何唐突之感，仿佛理当如此的样子，每一个动作都宛若天成，自然随性。
　　“天宝这孩子给你添了不少麻烦吧，我从天宝口中已经知道了你愿意做他的监护人，这可不是一件轻松的事。”
　　赵欣雅笑笑，请孙晓兰坐下。
　　在她身旁，还有一张藤椅，是为客人准备的。
　　孙晓兰客气了一下，欣然落座，把后背慢慢靠下来，感觉非常舒适。
　　在别墅里，赵欣雅是不会给任何男人准备座位的，这已经成为她会客的规矩，天宝站在一旁感觉很不自在，也学着小鬼的样子跪在女人脚下，当脚踏。
　　孙晓兰犹豫了一下，在赵欣雅鼓励的目光中，抬起双脚，踩在男孩的腿上，这种至尊享受，和古时候的女皇相比，也不遑多让。
　　赵欣雅对孙晓兰能够入乡随俗，露出赞许之色，笑着问道：“天宝父母出殡那天我们似乎见过，对吗？”
　　孙晓兰惊讶于赵欣雅超强的记忆力，说：“那天的确是碰过面，想不到您还记得我。”
　　“你现在是天宝的监护人，和我姐妹相称就行，不用那么客气。”
　　“姐姐的生活真是很惬意呢，您和小鬼就像童话里的人物，我可是闻名已久，今天见到姐姐，远比想象中要来得亲切。”
　　在赵欣雅面前，孙晓兰难得露出小女子心态。
　　两个女人聊得很投机，就是苦了天宝，他看见小鬼叔叔总是跪在这里，以双腿当脚垫，让雅姨踩踏，很轻松的样子，哪知道亲自一试之后，根本不是那么回事。
　　兰姨虽然仅仅是把高跟鞋踩在上面，天宝只需要承受女人小腿踩压的重量，可时间一长，尤其是鞋跟部位，始终压在一个地方，就感觉被踩的那处肌肤钻心地疼。
　　偶尔，兰姨聊得高兴的时候，会把脚面翘起来，这样的话，小腿的重量就都落在鞋跟上，像锥子一样扎进天宝大腿上的肌肉里，那滋味，不用说也能猜想个大概。
　　但天宝是个本分孩子，尽管已经到了忍受的极限，还是咬牙坚持着。
　　对于天宝的遭遇，赵欣雅看在眼里，小鬼也能感应得到，只有孙晓兰不明就里，很舒展地松弛着双腿，根本没有考虑到天宝会坚持不住这件事。
　　她以为做足踏是一件很容易做到的事，因为有小鬼这个好榜样摆在这。
　　她们足足聊了一个半小时，秋梦走过来，躬身说道：“夫人，饭菜已经做好了，是否就在这里用餐呢？”
　　赵欣雅征求孙晓兰的意见，现在正是夏季，在树荫下乘凉是非常舒适的，她也懒得动，就点头同意下来。
　　孙晓兰挪动了一下屁股，眼睛掠过自己的膝盖，这才看见天宝痛苦的表情，就惊奇地问：“你那里不舒服吗？”
　　天宝连忙摇头：“没有，我挺好的。”
　　赵欣雅见了，就掩嘴轻笑起来，也不说破。
　　孙晓兰也明白过来，就要把双足挪开，却被天宝阻止住：“我真的没事。”
　　“是不是被踩痛了，我看看你的大腿上有没有红肿。”
　　“等回去以后再看，小鬼叔叔不是都没事么。”
　　赵欣雅插话进来：“你可和他比不了，小鬼叔叔就算跪上一天，也没事，你要是想达到这种程度，没有几年的苦练是做不到的。”
　　天宝还是要坚持，眼神露出乞求之色，说道：“我能行，兰姨你就相信我一次。”
　　孙晓兰知道这个男孩又开始犯拗了，人都是有自尊心的，如果自己太坚持，反倒会伤了他的面子，也就没说什么，把双脚继续踩在男孩腿上。
　　很快，女仆们把饭菜端上来，两个女人就边吃边聊。
　　“如果有机会的话，你是否会学姐姐这样，也找个小男生来一起生活吗？”
　　赵欣雅忽然问了这么一句。
　　孙晓兰放下筷子，转头瞥了天宝一眼，说：“姐姐在s市是独一无二的，我怎么能和姐姐相提并论。”
　　赵欣雅淡淡一笑，就岔开话题，吃完饭，孙晓兰起身告辞，她还是乘坐男马离开的，天宝跟在后面，被女人高跟鞋踩过的地方特别疼，使得他走路变得一瘸一拐的。


第321章 一妻二夫
　　送走孙晓兰，小鬼笑着说：“看样子，他们两个人很有可能会走到一起，就像我们这样。”
　　赵欣雅听了也笑起来：“这是你的希望吧，如果他们能最终突破阻碍，结合为夫妻，在你心里，也就不孤单了。”
　　“我并没有孤单过，只要有夫人在我身边就好了，我从没有介意过世俗的眼光。”
　　“今天在这里坐了一天，都有些倦了，我带你出去转转，你打算用什么身份陪着我呢？”
　　小鬼想了想说道：“用狗狗的身份好不好，我想感受青草香甜的味道。”
　　“还是用男朋友的身份吧，有个肩膀可以靠靠。”
　　他们走出别墅，随意地散步，欣赏着美丽的景致。
　　还没走多远，就看见迎面走来一位外国人，露出阳光灿烂的笑容。
　　赵欣雅露出欣喜的笑容，问候道：“安东尼，你什么时候回来的？”
　　外国人自然就是远在异乡的安东尼，他弯腰行礼，吻过夫人的手背，说：“刚下的飞机，就立刻赶了过来。”
　　他有进出此地的门卡，因此才能给夫人一个惊喜。
　　赵欣雅今天的兴致很好，就带着两个男人一起散步，累了的时候，就做在长椅上，安东尼挨着夫人坐下来，用手抚摸着女人丰腴的大腿，然后就感觉到腰间某处触动了被弯曲的疼痛。
　　小鬼还是保持脚踏的姿势，听着夫人和她的情人聊天。
　　安东尼叙说了相思之苦，还热烈地吻了夫人。
　　“这一次，我回到s市以后就不走了，可以永远留在女神的身边，陪伴着您。”
　　“那真是太好了，这两年s市变化也很大，你选择的时机非常不错。”
　　“如此说来，我是不是就可以脱离牢笼的束缚呢？”
　　“除非你像小鬼一样常伴在我身边，寸步不离，否则的话，你还是要带着它。”
　　安东尼无奈地摇摇头，说道：“这个老朋友我是甩不掉了。”
　　&nbsp;“我还以为你会爱上它呢。”
　　“我只是有些担心女神的青丝，要是我每天都出门，岂不是每天都要浪费女神一根头发？”
　　“既然你回来了，就不用头发来做保险，你把钥匙交出来，由我来保管。”
　　安东尼忽然有了感觉，有些急切起来：“我们回去吧，不然等到了晚上，我就没有办法一亲芳泽了。”
　　赵欣雅欣然应允，慢慢踱步回到卧室。
　　新别墅里，安东尼也有了自己的房间，就在赵欣雅和小鬼卧室的隔壁，等美国青年把自己洗干净，一个虎扑过去，和夫人交融到一起。
　　这些年，安东尼一直勤练小鬼传授给他那套用来锻炼持久力的功法，现在已经有了很大成效，尤其是蓄养了这么长时间，龙精虎猛，宛若天神下凡，风头之劲一时无两。
　　在频繁的节奏中，安东尼畅快了一次，然后就搂着夫人，等待着元气恢复过来。
　　安东尼是小麦肤色，就像一颗黑珍珠，和夫人雪肌形成鲜明对比，在床的对面，有一面大镜子，赵欣雅可以清晰看见自己的身体，还有安东尼不安分的动作。
　　此时，安东尼是侧身躺在夫人身后，还彼此连接在一起，忽然间，赵欣雅感觉脚趾痒痒的，原来是小鬼把她的玉趾含在了嘴巴里，轻轻地按摩着。
　　这大概就是她最向往的婚姻方式。
　　因为安东尼的回归，赵欣雅过上了一妻二夫的幸福生活，他们三个人从不会吵架，每天都是和和气气的，无论什么事情都是以赵欣雅为中心，小鬼和安东尼唯一需要做的，就是千方百计地想办法让共同的爱人更加愉悦。
　　别墅里的四个女仆大感诧异，一个女人和两个男人生活在一个屋檐下，还能相处得这么和谐，只有在春梦中才能出现类似场景。
　　这一天，赵欣雅使用完小鬼的蛇舌，正准备睡觉，却接到祁红打来的电话。
　　“这段时间，有人在打听小鬼下落，原本我已经搪塞过去，但那个人似乎很是神通广大，竟然查到你那里，刚才还打电话和我确认呢。”
　　“还有这种事，小鬼不是没有家人了么？”
　　因为接电话的缘故，小鬼此时又钻进夫人睡裙里，这是赵欣雅接电话时养成的习惯，如果没有个脑袋在她腿间拱来拱去，就会觉得不舒服。
　　“他的妈妈应该还健在，我的前夫很少提起小鬼生母，似乎有难言之隐，都过去这么多年了，想不到她竟然找上门来。”
　　“我问问小鬼的意见，明天给你答复。”
　　放下电话，赵欣雅撩起裙子，把小鬼脑袋露出来，问道：“你耳朵尖，肯定听到了我和祁红所说的话，说说你的想法吧。”
　　“我的妈妈真没有死吗？”
　　小鬼对自己的妈妈也是一无所知，忽然得知这个消息，也感觉非常震撼，不清楚自己如果真见到这位失踪多年的女人，会是一种什么样的心情。
　　“毕竟是你的亲人，如果想见，就见吧，你又不会被人拐跑，没什么好担心的。”
　　“谢谢夫人。”
　　小鬼垂下眼睑，心情很复杂。
　　“我们之间有什么好谢的，明天我就带你去见妈妈，我未来的婆婆，但在这之前，还是先把你的工作做完，弄得人家心里痒痒的……”


第322章 神秘的委托人
　　当年祁红将小鬼转卖给赵欣雅的事情，并没有和任何人提起，也不好意思提起，把继子当货物一样卖掉，她也算是个狠心的女人，好在小鬼现在生活得很好，不然她会愧疚一辈子。
　　小鬼被卖掉之后，赵欣雅突发奇想，让他装扮成女孩模样，混淆了视听，形成了一个断档期，小鬼母亲派出来的私家侦探查到小鬼最后出现的时间为四年前，祁红当初居住的小区里，有街坊邻居看到祁红把小鬼送上了一辆宝马车，然后就再也没有见过这个男孩。
　　因为赵欣雅当初衣着时尚昂贵，又开着豪车，所以那些街坊邻居印象很深刻。
　　小鬼恢复男身之后，容貌发生很大变化，赵欣雅带着他出入公开场合，已经没有人能认出这个英俊男孩曾是祁红的继子。
　　要想找到小鬼，只能从祁红这边找到突破口，私家侦探就开始监视祁红，让祁红很讨厌，这才把此事告诉了闺蜜。
　　祁红在赵欣雅的授意下，联系了那位私家侦探，说探听到小鬼下落了，但要先见一见私家侦探的委托人。
　　私家侦探是个四十来岁，相貌粗犷的男人，他坚持说，只有确定了小鬼真实身份，委托人才会出面。
　　&nbsp;   小鬼也很想见见自己的生母，就单独约见了私家侦探，赵欣雅和祁红则坐在车里面等候着。
　　透过落地橱窗，赵欣雅能看见小鬼的侧影，他正和那位私家侦探说着话，神情淡定，没有露出一丝急迫情绪出来。
　　"一想到小鬼就要见到他的妈妈，我心来还真有些不大舒服，好像这个女人会抢走小鬼似的。"赵欣雅修长的手指在车门上敲了几下，看上去，她比小鬼还要紧张一些。
　　"你是怕小鬼妈妈不认可你，阻止你们在一起？""那到不是，没有人能阻止我们生活在一起，我相信小鬼。""要是她强烈反对呢？"祁红逗趣道。
　　"这是不可能发生的事情。"赵欣雅笃定地说。
　　而在咖啡厅里，小鬼完成举证，确定了自己的身份，那个私家侦探很高兴，这意味着他将有一大笔收入进账。
　　"现在可以告诉我，是谁委托你来需找我的。""暂时还不行，没有经过客户允许，我是不能透露客户任何资料的，也请你体谅我的苦衷，相信很快你就能见到想见的人。"小鬼皱了一下眉头，站起身形，准备离开。
　　私家侦探喝着咖啡，心情不错地说："我可以透露一个信息给你，寻找你下落之人是个女的。"小鬼身子微微一震，然后走出咖啡厅。
　　回到车上，他将和私家侦探见面后所交谈的内容复述给夫人听，非常详尽。
　　赵欣雅没有多问一句,等小鬼说完之后,就让小鬼开车。
　　倒是祁红有一肚子疑惑，却不好说出来。
　　把祁红送到美容院，小鬼就开着车在s市里面转起圈来。
　　不自觉地，小鬼把车开到了文化公园，对夫人建议说："我们去里面散散心好不好？"赵欣雅点头答应下来，款款起身，跨着小鬼胳膊，走进公园。
　　走累了，小鬼就坐在椅子上，把夫人抱在怀里，他们很少用这个姿势休息，通常都是小鬼扮做脚踏的方式。
　　夫人把头靠在小鬼肩上，闭着眼睛，嘴巴里哼着徐小凤《风的季节》这首歌，是用粤语唱的，非常好听。
　　小鬼一只手揽着夫人柔软的腰肢，一只手轻轻抚摸着夫人光滑的大腿。
　　夫人不喜欢穿丝袜，总是爱光着两条修长而圆润的美腿，白皙的肌肤摸上去就像是绸缎一样光滑。
　　不经意间，小鬼手指探进夫人的裙子里面，但没有继续深入，只是在边缘处游动，似乎在下着决心。
　　"我都有些困了。"赵欣雅坐在小鬼怀里之后，就慵懒地不愿意起来。
　　"那我抱你回去睡觉。""好，你抱稳一点，不许晃。"小鬼把夫人托了起来，眼角余光望向侧面一棵树后，那里有个人影一闪而过。
　　是那位敬业的私家侦探，他开始跟踪小鬼了。
　　没走多长时间，小鬼就听见夫人均匀的呼吸声，竟然睡着了。
　　小鬼怕把夫人放在车里，吵醒夫人，就抱着她在公园里转悠。
　　小鬼的体力非常好，就算抱着个人，走路也无比轻快，这可苦了那个私家侦探，他累得气喘吁吁，到最后，也干脆不隐藏身形，就那么明目张胆地跟在小鬼身后。
　　小鬼转头和对方打了个招呼，说道："夫人睡着了，咱们小声说话。"私家侦探点点头，来到小鬼身边，和他并肩行走。
　　"你们是什么关系？情人、姐弟、还是继母子？""你的问题还挺多，就算我不回答你将来也能查到。"私家侦探嘿嘿笑起来："我不也是想省点事么，做我们这行挺不容易的，其中辛苦，不足为外人道也。""信息对等才公平，我已经告诉了你很多事，除非你肯透露些消息给我，否则我是不会告诉你任何事的。""刚才我已经在电话里和委托人说了你的事情，她打算见你一面，但时间还没有最后确定，怎么样，这个消息还满意么？"


第323章 每个人都有秘密
　　小鬼横抱着夫人漫步在林荫路上，似乎永远也不会停止脚步。
　　私家侦探也是练过的，但总是这么围着公园绕圈也不是个事，就问小鬼：“你还打算走多久？”
　　“等夫人醒过来后，就回去，你要是累，就去车上等我们好了。”
　　私家侦探嘿嘿一笑：“我还是陪着你聊天比较好。”
　　小鬼也不去管他，自顾着往前走。
　　私家侦探恬着脸问道：“我刚才给你透露了一个消息，现在是不是也应该告诉我你们之间到底是个什么关系。”
　　“和你心里想的差不多。”
　　夫人在小鬼怀里扭动了一下身子，然后嗔怪道：“好吵，我们回去吧。”
　　小鬼闭上了嘴巴，向着公园门口走去。
　　私家侦探望着小鬼的背影，对他所表现出来的惊人臂力大为叹服，貌似少年怀里的女人分量可不轻啊。
　　在效率方面，私家侦探甚至比警察还要高，很快就查清楚了赵欣雅的底细，然后把收集好的资料送到委托人手上。
　　说起来，他还没有见过这位委托人的正脸，只听过她的声音，非常悦耳，闻其声便能想象到她绝世般的容颜。
　　他们每次见面都在基督教堂里面，私家侦探坐在忏悔室中，将一个厚厚的档案袋从小窗口处递出去。
　　透过那条窄窄的缝隙，私家侦探能看见女人修长而白皙手指，他从没有见过这么漂亮的女人手指，简直就像是用象牙雕琢而成，没有任何瑕疵。
　　忍不住的，私家侦探咽了口吐沫，他控制着自己的心跳，抑制住想要冲出忏悔室的念头。
　　“你做得很好，我会再给你打一笔钱，然后，你就把这件事彻底忘掉，永远都不要和别人提起。”
　　“这是我的职业操守，请您放心好了。”
　　私家侦探听见对方翻看资料的O@声音，但只持续了短短几分钟，便结束了，然后女人的高跟鞋敲响了地面。
　　“还是老规矩，十分钟后你再走出来，如果你胆敢违反约定，就要付出代价。”
　　委托人说完，私家侦探就听见高跟鞋踩响木板所发出空空声音，每一下都打在他的心头。
　　私家侦探把手放在门把手上，心脏不争气地快速跳动起来。
　　他能感觉到那位委托人的威胁未必就是恐吓，可强烈的好奇心还是让他有想要一窥对方真容的冲动。
　　错过这一次机会，他可能就再也见不到这位拥有美丽手指和美妙声音的女人。
　　时间过去了一分钟，在私家侦探感觉中，却像是度过了一个世纪，就当高跟鞋发出的脚步声即将消逝之时，忏悔室的门被猛地推开了。
　　私家侦探身体像个皮球一样滚了出去，然后就感觉到头顶掠过一阵寒风。
　　果然有埋伏。
　　私家侦探来不及考虑，手掌在地面轻轻一按，人借力在空中翻了一个筋斗，他身体还在空中的时候，眼睛却望向袭击他的人。
　　那是一个身穿黑色紧身衣的男人，双手握着一把亮闪闪的日本武士刀，刀锋上就像含着水银，有条细细的线挂在上面，私家侦探知道，这东西叫做煞气，是用无数冤魂凝聚而成。
　　之所以私家侦探能一眼认出此刀的厉害之处，是因为他拥有阴阳眼，能看见别人看不到的东西。
　　这把日本武士刀刀身缠绕无边煞气，不知道要饱饮多少鲜血才能铸成，是一把旷世凶兵。
　　所谓名刀，不但需要大师的锻造，还得有成为名器的机缘和运气，就算再锋利的刀，也有折断的时候，所以，对刀的养护非常重要。
　　像黑衣人所用之刀，显然是经过名家长年用心神淬炼，有了灵性，刀锋明亮如皎月，挥舞之间，有慑人心魄的力量。
　　黑衣人的刀法也非常好，如果不是私家侦探早有防备，抱头滚出忏悔室，现在已经人头落地，使此刀再添生魂。
　　私家侦探很聪明，他知道自己不是黑衣人对手，也不和其纠缠，直接往门外奔去，只有走出大厅，遇到其他人，想来黑衣人总该不会在众目睽睽之下，将他杀死吧。
　　刚跑了两步，私家侦探就心生警兆，当即一矮身形，侧翻出去，躲在一排长椅后面。
　　他感觉自己右臂上凉飕飕的，用手一摸，全是鲜血。
　　因为那把刀太锋利了，以至于将他肌肤割破，却没有立即感觉到疼痛，鲜血也是被手触碰之后，才从裂开的口子里奔涌出来。
　　长刀饮血，黑衣人双手紧握刀柄，刀身发出轻微嗡鸣，就像疯子在高声尖叫一般。
　　刀锋上，没有一丝鲜血痕迹，但那条煞气之线，却变得更加清晰，宛若一条气龙，盘旋在刀刃之上。
　　“这是村正妖刀！”
　　私家侦探捂着胳膊，惊疑地望着黑衣人。
　　日本十大名刀中，村正妖刀非常有名，但不局限于一把。
　　作为一个男人，都会喜爱刀剑，在私家侦探的家中，就收藏了一把村正妖刀的仿品，所以才能认出来。
　　黑衣人留着长长的头发，遮挡住大半张面孔，但从身材上，还是能看出是个男人，甚至那个地方，险峰一样耸起。
　　血的味道刺激了那把妖刀，也刺激了黑衣人暴戾的情绪。
　　“能被此刀割破喉咙，是你的荣幸，受死吧！”
　　黑衣人举起了长刀，刀光在空中打了个霹雳，白色刀身映照出私家侦探惊惧的目光。


第324章 被割断了喉咙
　　"啊？"一个尖叫声音响起来，是来自门口方向。
　　眼看着私家侦探就要毙命在村正妖刀之下，却突然有人走进来，看到这一幕。
　　黑衣人长刀回收，然后冷冷地望了私家侦探一眼，身形雾化起来，消失在空气里。
　　一位修女走过来，惊疑地望着满脸冷汗的私家侦探，问道："刚才是我眼花了吗，明明有个人要拿刀杀你，怎么一转眼就不见了。""多半是你眼花了。"私家侦探虽然遭遇了危险，却也不打算报警，他怎么和警察解释呢？那个凭空消失的黑衣人多半是名日本忍者，手里还有一把妖异的村正妖刀，仅凭世俗力量是奈何不了他的。
　　从地上坐起来，私家侦探手还捂着胳膊，血已经染红了半个袖子。
　　"还说没人杀你，那你的伤口是那里来的？"这位修女大约二十岁，模样非常俊俏，眼睛里写满天真，一看就涉世未深。
　　"你们这里的设施太差劲，长椅上有钉子露出来，把我胳膊刮破了。""净瞎说，我怎么没看见钉子呢。""钉子被我敲回去了。"私家侦探不再和修女废话，急忙跑出忏悔室，那个委托人早就走得没有影了，他叹了口气，发现修女还跟在身后，拿着一块丝巾，要帮他包扎。
　　"我是坏人，你别跟着我。"私家侦探说完，头也不回地走掉了，留下怔怔发呆地小修女。
　　别墅里，小鬼跪坐在夫人脚下，有些神不守舍。
　　"在想你的妈妈？""已经过去七天了，她为什么还不联系我呢。""可能她在调整心情，面对突如其来素未谋面的儿子，心理上也需要一个接受的过程。""只是见一面而已，又不会怎么样，有什么好犹豫的。""我知道你的心灵感应非常灵敏，能确定那个寻找你的人就是妈妈吗？""这一点不会有错，我能感应到她的气息，似乎还和她还见过面。""你见过的人，我都认识，难道她是我的朋友？""不一定是朋友，但肯定是一个我们接触过的人，我现在的感应力越来越敏感，就要突破预知的瓶颈了。""我看你还是不要突破过去，预知能力有违天道，会受反噬，我们都是凡人，没必要拥有不该有的力量。"小鬼点点头，深以为然，但他总是抑制不住想要突破这层境界，只要获得预知能力，他就能找到自己的妈妈，见她一面。
　　从小到大，他都没有见过妈妈，当得知这个世上唯一亲人就生活在他身边时，那种渴望就像燎原的大火，再也无法熄灭。
　　看到小鬼表现出来的不安，赵欣雅建议给那个私家侦探打个电话，丑媳妇总要见公婆，既然已一秒记住经确认了身份，那就见见吧。
　　电话响了很长时间，眼看着就要自动挂断的时候，终于被人接了起来。
　　话筒里是剧烈的咳嗽声，然后，只说了两个字：救命！
　　电话保持通话状态，却在没有任何声息。
　　“我们立刻出发。”
　　赵欣雅霍地站起来，让小鬼去准备车子。
　　救人如救火，一刻也不能耽搁，赵欣雅直接坐上宝马车，连衣服都没有来得及换。
　　电话还搁在赵欣雅的掌心里，通过卫星定位，可以锁定对方位置，但不知那边出了什么状况，等车子开出别墅区后，信号却断掉了。
　　好在大体位置已经知道了，再加上小鬼有气机感应之法，找到对方并不是难事。
　　小“”看最新章节鬼车子开得飞快，很快就驶出市区，一头扎进乡间小道里面。
　　路两旁的景致看上去很熟悉，他们曾经来过。
　　赵欣雅终于回忆起来，当初寻找祁红时，走到就是这条路。
　　宝马车停在一处高坡上，前方只能采取步行。
　　“感应到他了吗？”
　　赵欣雅下了车，风吹起她的裙摆，差点便要走光。
　　小鬼麻利地绑好背椅，说：“应该就在前方两公里处。”
　　赵欣雅登上背椅，被小鬼驮起，她系好安全带，隐约中，也感觉到非常危险的气息。
　　走进一片树林，发现很多树木都被折断，地面上铺了一层厚厚的落叶，循着打斗的痕迹，他们顺利找到私家侦探，他用手捂着脖子，露出痛苦的表情，指缝里还在不断流淌出鲜血。
　　赵欣雅双足落地，奇怪地望着私家侦探，他的脖子有一道血痕，是被利器割断的，看他流血程度，肯定是被割断了喉咙，根本不能讲话，只要一说话，血就会喷出来，但他竟然坚持到现在，还没有死去，简直就是是个奇迹。
　　小鬼蹲下来，知道私家侦探坚持不了太久，用掌心渡过去一口元气，问道：“你有什么话要对我说吗？”
　　私家侦探张开嘴巴想说什么，鲜血却倒灌进喉咙，从他口中喷涌出来，然后身体剧烈地抖动了一下，手掌再也捂不住喉咙那道伤口，脑袋一歪，从身躯上滚动了下去，骨碌到赵欣雅的脚边，瞪着一双眼睛望向天空，不知在看什么。
　　突然滚到脚边的头颅吓了赵欣雅一跳，急忙后退了两步，正要招呼小鬼，发现他竟然入了神，一动不动地蹲在无头尸首旁，就像一座石化了的雕塑。


第325章 跪在雨里的男人
　　赵欣雅站在无头尸体之前，看着小鬼宛若石雕一般入了神，一阵清风掠过，让她浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　如果这是时候那个凶手突然出现，岂不是……
　　她不敢想下去，平时有小鬼作为依靠，无论遇到什么样的危险，都能安然度过，可现在小鬼却指不上了。
　　因为不清楚在小鬼身上发生了什么状况，赵欣雅没敢去惊动他，怕造成难以预料的后果。
　　因为穿着高跟鞋，站久了就觉得累，她就坐在一棵树下，默默等待着。
　　那颗掉落在地上人头眼睛始终望着天空，就像死去的金鱼，好不骇人，赵欣雅心里恐慌，却还是忍不住要望过去。
　　私家侦探的头颅是被人用快刀瞬间割断，切口十分整齐，有一个坡度，滚落到地上之后，脖颈处就像长在泥土里，像是一颗大萝卜。
　　好在这里是荒山野岭，并没有人过来，否则他们都没办法解释自己为什么会出现在这里。
　　又过了很长时间，赵欣雅有些无聊地望了望天空，循着私家侦探目光的方向望过去，并没有任何发现，等她转过头时，发现小鬼不见了。
　　这一惊可非同小可，她刚要去喊小鬼的名字，就听身边有人说道：“夫人，我在这里。”
　　赵欣雅抱住了小鬼，感觉自己对这个美少年有很强的依赖感。
　　“刚才你是怎么了？入定了那么久。”
　　“这个私家侦探生有阴阳眼，临死之前，把这项异能转嫁到我身上，但我只能使用三次。”
　　“那他有没有顺便告诉你凶手是谁？”
　　“那倒没有，我们还是先离开这里再说。”
　　小鬼带着夫人离开这个地方，同时把来过的痕迹抹去。
　　等小鬼走了之后，一个黑衣人悄无声息地走出来，抓起地上人头，摆正，从怀里掏出小药瓶，倒了一点药粉在尸体上，私家侦探很快就化成一滩血水，渗入泥土之中。
　　处理好后事，黑衣人抱着双肩，眼神里都是阴冷的光。
　　回到车上，小鬼说：“那个凶手就在树林里，但隐藏得很好，气息非常阴邪，有点像日本人忍者，我推测杀死私家侦探的凶器是一把日本武士刀，非常锋利，上面缠绕了无数冤魂，私家侦探在被割破喉咙的瞬间，吸收了那些冤魂的力量，所以才没有立刻死去，那个凶手就隐于一旁，打算等私家侦探死后再收回那些冤魂。”
　　“照这么说，刚才你入定的时候，那个凶手岂不是有机会杀了我们？”
　　&nbsp  +  ; “或许这个杀人凶手是我妈妈派来的，所以才没出手，这个家伙很邪，我竟然用气机无法锁定此人，刚才入定也是为了把他引出来。”
　　赵欣雅听了用指背抚摸着小鬼脸颊：“你妈妈为什么要派人杀死私家侦探呢？难道在你身上还有什么隐秘不成？”
　　小鬼回忆自己的成长经历，似乎并没有什么特别之处。
　　他是父亲带大的，从没见过自己的妈妈，甚至快遗忘了这个常人叫得烂熟的名词，父亲是个非常沉默的人，喜欢喝闷酒，他们之间几乎没有任何交流和沟通。
　　曾经在一个破纸壳箱子里面，小鬼翻出过一个襁褓，上面绣着龙凤呈祥的图案，绣工非常漂亮，只可惜凤头没有绣完，也是凭着这一点，私家侦探确认了小鬼的身份。
　　襁褓是妈妈留给他唯一物品，可惜后来也遗失了。
　　整理童年记忆未必就是快乐的事，小鬼想起父亲的简单粗鲁，那是他心灵深处永远抹不去的阴影。
　　不住不觉间，竟然下起了雨，小鬼想到那位倒霉的私家侦探，他的尸首还暴尸于荒野，有些感慨人生无常。
　　他就算神通再大，也想不到此时的私家侦探，已经化为一滩血水。
　　小鬼把车速放缓，雨刷器不停把打在窗玻璃上水珠扫开。
　　路旁，有个矮小人影伫立在公路边上，全身被大雨浇成落汤鸡。
　　下雨天打车是很困难的，并且此地还是郊区，出租车就更少了。
　　在夫人的授意下，小鬼把车停下来，发现这是一个跪在地上男人，大约三十多岁，看见有车子停在自己面前，就露出尴尬的表情。
　　小鬼落下车窗，问道：“哥们，这么大雨，怎么不找个地方避避，我送你一程怎么样？”
　　因为下雨的缘故，声音在空气中阻力变大，男人可没有小鬼那种本事，可以把声音凝聚成线，送到对方耳边，大声喊道：“我在找东西呢，谢谢你啊。”
　　小鬼听了忍不住笑起来，然后就看见一个身材苗条的女人撑着伞走过来，用脚踢了男人屁股一下，说：“别在这丢人，快起来吧。”
　　赵欣雅看清楚女人的容貌，发现竟然认识：“美琪，你怎么在这里？”
　　美琪是赵欣雅美容院里的高级美容师，那个跪在地上的男人，自然就是阮二少了。
　　美琪看见车里面坐着老板，也感觉很不好意思，解释说：“我们的车抛锚了，还好遇到你，不然的话，就要一直困在这了。”
　　对美琪的解释，赵欣雅并不在意，让他们两个上了车，一起往市里方向驶去。
　　阮二少知道赵欣雅是美琪老板后，大为不自在，他也是个要脸面的人，被人看到自己的窘样，说好听点是怕老婆，说难听点就是失去了一个男人应有的尊严。


第326章 淋雨哥
　　在s市,三美神的名头非常响亮，起因是女子商务会馆大厅里的那座雕塑，赵欣雅、张晓芸和祁红的容貌被雕刻在上面，栩栩如生，还上过s市日报的头版，轰动一时。
　　后来赵欣雅把生意交给张姐和闺蜜打理，她则赋闲隐居起来，几乎不抛头露面，但这种低调行为不但没有让人们遗忘了她，反倒因此增添许多神秘色彩，更加被人关注。
　　阮二少最早接触的是张姐，因为土地补偿而去闹事，后来被铁牛摆平了；之后又无意间发现祁红这位仙子的秘密，见识了祁生化形为马儿的秘密，到现在，他还对祁红充满敬畏。
　　三美神中，只有赵欣雅他没有见过，想不到却是用如此特别的方式，每当初次见三美神中一位时，他总要弄出点幺蛾子出来。
　　这一次，他跪在路边，也非是偶然，在前文书中曾经说过，美琪给了阮二少一个月时间，让他想一个浪漫的主意，好完成两个人彼此交汇的第一次，阮二少对这件事自然非常上心，也是由此，在寻找场地的时候，偶遇祁红，被狠狠地修理了一番。
　　那个地方本来极好，可惜被祁红给霸占了，思前想后，阮二少决定包下一间豪华套房，买了一万元钱的鲜花，将花瓣铺满房间的每个角落，还定做了蛋糕和蜡烛，布置得非常温馨浪漫。
　　甚至，他连结婚戒指都准备好。
　　等美琪走进房间，也惊呆住了。
　　并不是说这种烂俗的创意如何出色，可任谁都看得出来，想布置这么一个房间肯定需要花不少钱。
　　能给女人不计代价花钱的男人，一定是有诚意的。
　　并不是说那些花钱少的男人就没有诚意，有些事情，总是需要用某种方式来证明，仅仅靠嘴巴和心中决定来表达显然缺乏说服力。
　　踩着厚厚的花瓣，美琪感觉自己的心都融化了。
　　身体一轻，美琪被阮二少抱了起来，陷落在同样铺满花瓣的大床上。
　　阮二少毕竟文化少，也没个轻重，几乎是撕扯地把女人衣服给扒掉。
　　或许女人心底里都埋藏着被非礼的念头，美琪半推半就地挣扎着，然后感觉自己无可救药地湿了起来。
　　他们热烈地吻着，阮二少一路向下，品尝着追求了大半年却仅仅只是牵过手的女友味道。
　　这味道有点怪，美琪最先反应过来，她有些失望地说："我亲戚来了。""那个亲戚，等会再接待她。""是大姨妈，要住六七天才肯走。"阮二少反应过来，吧唧一下嘴唇，是感觉有点腥甜。
　　"她老人家来得也太不是时候了。""我知道你是个孝顺的孩子，对大姨妈要尊敬，不然我会不高兴的。"&nbsp;  美琪从包包里面拿出卫生巾，垫好，阮二少还是第一次见女人使用这种东西，就好奇地望着，美琪也不避讳他，两个人因此而变得更加亲密无间。
　　"下一次我帮你换，我刚才已经学会了。""你可太不要脸了……等时间久了，新鲜劲过去，你就该厌烦了，连带着对我也会厌烦。""才不会，我是真心爱你，可惜我活不了一万年。""那我送你一顶绿帽子好了，保证你能长命百岁。"美琪躺在阮二少怀里，这是两个人第一次同床共枕,虽然什么也做不了,但他们却觉得非常快乐。
　　第二次的时候，美琪怕阮二少又乱花钱，给他提出一个要求，要用最节省的方式达到最浪漫的目的。
　　事情仿佛又回到了起点，阮二少开始物色合适的地点，等一切就绪，他就开车载着美琪向着幸福出发。
　　没想到走到半路上车子竟然抛锚了，还下起了雨。
　　阮二少建议两个人来场激烈的车震，就当是预热了。
　　说话间，他的手开始不老实起来，把美琪弄得很不愉快，就甩了阮二少一个耳光，说了句狠话。
　　阮二少吓坏了，开始哄劝女友，美琪撑着遮阳伞下了车，假意要走，阮二少就跪下来，承认错误。
　　"那你就跪在这里，好好反省一下。"美琪丢下这么一句话后，就气鼓鼓地回到车上，让阮二少独自淋着雨。
　　这就是整件事的始末，如果被人拍下来，阮二少肯定也会成为网络红人，比如被叫做淋雨哥。
　　美琪坐在宝马车后座上，用指甲偷偷地掐着男友的大腿，看着阮二少挤眉弄眼的样子，心里这口气总算平复下来。
　　回到s市，阮二少张罗着要请赵欣雅吃饭。
　　因为顾虑美琪的面子，赵欣雅就没有拒绝，她对自己店里这位高级美容师印象很不错，也希望美琪能有个好的归宿。
　　美琪有点大小姐脾气，对阮二少总是不假声色，赵欣雅就劝解说："女人还是要收敛点比较好，能拴住男人心的东西不是彼此间持续升温的爱意，而是他舍不下你那份独有的脉脉温柔。"美琪认真地点点头，然后说道："我还没打算嫁个他呢。"阮二少嘿嘿一笑，接口说："早晚的事。"美琪忍不住在桌子底下狠狠踢了他一脚，心里却是满喜悦的。


第327章 操作者与旁观者
　　小鬼有个好习惯，无论身处那里，都会保持一个男奴才有的姿态，他静静地跪在夫人脚下，微垂双目，眼睛里似乎除了夫人，再容不下他物。
　　阮二少请赵欣雅吃的是西餐，并非纯正的西餐厅，要穿西服打领带那种，而是中西合璧的产物，在这里还可以点中餐，很多人都来这里喝咖啡，做商务洽谈。
　　对赵欣雅的私生活，阮二少早就有所耳闻，但看到小鬼如此低眉顺眼的模样，心想，美琪有这样的老板，难怪总是对我施用家庭暴力，都是耳熏目染被人带坏的。
　　小鬼长得太帅了，让阮二少自惭形秽，不仅仅是他，整个餐厅里面的人，都被小鬼绝世容颜给惊呆住了，尤其是这个美少年跪伏在一个成一秒记住熟美妇脚下，更是让人有种赏心悦目之感。
　　美琪喝了一口甜酒，对阮二少说："你应该也跪到地上去，服侍本小姐吃饭，我们两个女人坐在这里，你不觉得自己有点多余么。"阮二少讪讪地笑着，他还真是有点抹不开面，转而问道："要是我这样服侍你，你就嫁给我吗？""至少会摆上日程，说不定本小姐一冲动，就答应了。""亲爱的，你就别逗傻小子了，我才不上你当呢。"美琪听了笑笑，也没去强求，阮二少怕女友不高兴，又接着说："等回家以后，我满足你所有要求，好不好？""说到底你还是没有诚意，不过这种事要自愿才好玩，我要是强迫你，你也会觉得不自在，那就等回去以后，你再好好表现。"看着对面两个人打情骂俏，赵欣雅觉得很有趣，她为了调教小鬼，也曾付出很多心血，一段稳固的感情，就像盛开在心底里娇贵的花，需要两个人共同呵护。
　　等用完餐，赵欣雅就和美琪分道扬镳，小鬼把车开得非常平稳，神情专注而淡定，有种出尘的气度。
　　小鬼自从拜在天行子道长门下之后，就从未停止过修炼，和几年前比起来，用脱胎换骨来形容也不过分。
　　赵欣雅望着自己最深爱的男人，也大感此生不虚。
　　回到别墅之后，安东尼早就等在客厅里，殷勤地走到赵欣雅面前，为她换鞋。
　　“今天这么乖呢？”
　　赵欣雅用手拍拍美国青年的头顶，露出笑容。
　　“现在竞争压力大，不乖一点，市场份额就都被人挤占光了。”
　　安东尼开着玩笑。
　　“要不你们换换，改成你来服侍我怎么样？”
　　“那我可能会不习惯，偶尔为之还行。”
　　他们轻飘飘地接吻，然后坐在沙发上看电视，女仆夏花为他们准备好茶具，由小鬼沏了一壶庐山云雾，三个人一起品尝香茗。
　　“我平时更喜欢喝点红酒，对睡眠也好。”
　　安东尼今天兴致非常好，  +  揽着女神的腰肢，瞳孔深处有团火焰在蠢蠢欲动。
　　“今天又打算延时吗？”
　　按照赵欣雅的家规，夜里二十二点之后，她就属于小鬼了，但家规的解释权归她，偶尔，也会推迟回到小鬼那里的时间。
　　安东尼看了小鬼一眼，尽管他现在坐在沙发上，但跪在地板上的少年才是女神的第一顺位丈夫，他只是替补而已。
　　在安东尼的邀请下，赵欣雅来到美国青年的房间，宽衣解带，为了增添情趣，她特意换了一套漂亮的镂空真丝内衣，吊带长筒黑色丝袜，显得非常野性。
　　安东尼露出牢笼，随着咔哒一声，里面的小家伙做了一个非常舒服的伸展运动，就像一条蟒蛇，落地之后迅速弹起，张牙舞爪地冲向唯一山涧。
　　千个回合之后，安东尼见小鬼静静地望着他们，感觉有了醋意，趴在女神耳边说道：“每次小鬼都看着我们做，过足了眼瘾，而你们晚上做什么我都不知道，这不公平。”
　　“我们晚上自然是搂在一起睡觉了，还能做什么，你这是在抱怨吗？”
　　“当然不是，就是有些好奇。”
　　“那么你也想做一次观众？”
　　“我就是说说而已，等以后你们做的时候，邀请我过去参观好不好？”
　　赵欣雅咯咯笑起来：“我怕你受不了那种刺激，如果你今天能坚持一个小时以上，我就满足你这个愿望。”
　　“那就一言为定。”
　　安东尼开始了勤奋耕耘，等他松弛下来之后，就听见小鬼用淡淡的语调开始报时：“五十三分钟。”
　　安东尼挠挠头，说：“这个约定名他还算数吗？我肯定能坚持下来。”
　　赵欣雅不置可否，起身带着小鬼离开了美国青年房间，回到自己的卧室里。
　　小鬼帮夫人清洁好身体，笑着说：“得不到的东西才是最让人渴求的，安东尼其实是想体会晚上抱着夫人睡觉的幸福感觉，孤枕难眠的滋味并不好受。”
　　“有些事情，是不能开头的，一旦有了先例，就无法控制局势，我说过，在夜晚我是属于你的，这一点，永远都不会变。”
　　小鬼把夫人搂在怀里，女人柔软的身体给了留下许多幻想空间，正要说些什么，却听见手机开始嗡鸣作响。
　　赵欣雅拿过来一看，竟然是美琪打来的。


第328章 劫持男人做花肥
　　美琪在电话里的语气显得非常焦急，她说，阮二少出事了。
　　阮二少有个好习惯，手机始终保持二十四小时待机，为了做到这一点，他买了两部手机，用两张卡，交替使用，保证美琪可以随时找到他。
　　可现在，阮二少这两部手机都打不通，美琪就怀疑男友被绑架了。
　　因为阮二少失踪的时间太短，根本无法报案，美琪无奈之下，就向赵欣雅进行求助。
　　如果没有小鬼，赵欣雅就算想管也是心有余而力不足。
　　尽管此时已经接近午夜，但赵欣雅还是换上衣服，带着小鬼来到美琪的住处。
　　美琪没想到赵欣雅竟然会这么热心肠，让她非常感动，赵欣雅也没进屋，建议去阮二少居住的地方看看。
　　一行三人又辗转到了一座老宅门前，停下车，抬目望去，因为没有灯光的缘故，这座老宅在夜色中显得很阴森。
　　小鬼把车灯关上，侧耳倾听片刻，对夫人说道："房间里似乎有人，我去看看情况，很快就回来。"赵欣雅点点头，小鬼轻轻打开车门，几乎没发出什么响声，人就轻飘飘消失在两个女人眼前。
　　美琪显然也看出小鬼的不凡，好奇地问道："老板，他还会功夫？"赵欣雅说："会一点三脚猫手段，等闲几个大汉还不是他对手，不然的话，我们两个女人深更半夜出来找人太不安全了，总得有个护花使者在身边才安心。"小鬼飘身进了院墙，脚下一滑，就到了老宅窗前，探头望去，房间里并没有任何异常，若是普通人，自然会发现不了其中的蹊跷，但小鬼气机感应非常敏锐，很快就发现一个很魁梧的男人隐藏房间暗处里，一双眸子射出狼样的光芒，让小鬼心里一动，悄悄退了回去。
　　回到车里，小鬼把车子发动着，开走了。
　　又过了一盏茶功夫，老宅里的那个魁梧男人推开门，谨慎地四处张望一下，见没有异常，这才蹑手蹑脚地走出来，他刚才听见汽车熄火的声音，就躲藏起来，等车子开走之后，才从老宅里出来。
　　在离此一百多米的地方，停着一辆比亚迪M6，上了车之后，他嘴里嘟哝了一句，然后轰动油门，离开了这个偏僻的鬼地方。
　　在远照灯的照射下，能看见魁梧男人是个大光头，正是那个收了拜把大哥蒙尘老婆的田大壮，他如今和二嫂生活在一起，每天晚上都要交上大量的公粮才行，起初，他也乐在其中，可坚持了一段时间之后，这身体却先是扛不住了。
　　&nb 。sp; 男人的精力是有限的，而女人的口腹却是无穷的，用有限的精力去填补无穷的口腹，显然不现实。
　　时至今日，他是真切体会到二嫂的恐怖，没有那个男人能耐得住这种悍妇的消磨。
　　田大壮毕竟不是蒙尘，压制不住这个愈来愈疯狂的女人，就妥协下来，同意给二嫂找新的口粮。
　　阮二少就是这样被劫持的。
　　上一个口粮，在二嫂身下坚持了三天，就一命呜呼了，尸体被分割成五段，绞碎之后喂了鱼。
　　田大壮有个鱼塘，但效益不是太好，早就觊觎阮二少承包的水库，这一次，将阮二少劫持过来，既可以满足二嫂的需求，同时也能拔掉这个眼中钉，只要阮二少在临死前，把水库经营权转给他，乃是一石二鸟之策。
　　这次去老宅，田大壮就是去拿承包水库的合同书，现在已经揣着他裤兜里。
　　等阮二少这个本地太岁死了之后，就把他用搅拌机切碎了喂鱼，这种毁尸灭迹的手段，简直是神不知鬼不觉，他当年用这种方法不知谋害过多少人命。
　　半个小时之后，田大壮来到一个农家院落里，还没推门走进去，就听见男人拉风车一般沉重的喘息声。
　　田大壮皱了一下眉头，大步走进去，那张大炕上，二嫂正摇曳着厚实的腰肢，把一个男子夹在身体中，敲骨吸髓，很快就落了潮。
　　"又是个软蛋。"田大壮没敢责怪二嫂，只是骂着那个占了他位置的男人。
　　二嫂偏腿下了炕，一脸桃花地说："老公，你怎么才回来，东西到手了没。"田大壮看着女人湿漉漉的身体，还真是有些惧怕："都到手了，一会让他把字签了，你想怎么快活都行。""人家不干，今天晚上老公来陪我好不好。"田大壮刚歇了一天，还没缓过来，尴尬地笑笑："还是明天吧，咱们这不是还有正事么。""那可说好了，明天你来赔人家。"二嫂说完，不知从那里摸出一粒红色药丸，给阮二少喂下去，然后等着他复苏。
　　阮二少死的心都有，原本挺美好的一件事情，被这个凶猛女人弄得就和上刑一般，成为人世间最为痛苦的折磨，他感觉自己身体里喷射出去的都是血液，热辣辣的，全身骨头就像被人捏碎了一般疼痛。
　　那粒药丸入口即化，热气蔓延到那处地方，开始有了感觉，痛觉也同时加重一倍，让他头疼欲裂，可惜身体被绑成了粽子，嘴巴里面塞着女人的臭袜子，就连想求死也做不到。


第329章 辣手摧花
　　&nb 。sp;   等阮二少恢复了硬度，二嫂立马坐了上去，这段日子，她无疑是过得最惬意的，因为田大壮根本约束不了她，任其肆意玩乐。
　　很快，二嫂就进入了状态，匍匐在男子腰间，并没有注意到在田大壮眼神里，充斥满阴霾的色调。
　　扑通一声，这个替拜把兄弟带绿帽子的男人栽倒在地上，眉心处被人开了天窗，鲜血泊泊流淌出来，染红了地面。
　　二嫂此时正处在癫狂之中，并没有注意到自己的男人已经去了另一个世界，还在冲击着下一个愉悦巅峰。
　　终于，临界点被她一下子冲破，她满意地抬起头，忽然看见面前静静站着位白发少年，一脸的不屑。
　　少年正是消失许久的萤衣，曾几何时，也被这个疯狂女人如此蹂躏过一番。
　　尽管心里吃惊，但二嫂毕竟是久经江湖的老娘们，根本不去管躺在地上被她甜蜜叫做老公的那个男人，而是对萤衣笑道：“小师弟来了，可是想念起嫂子的好处？我现在还有几分力气，不若咱们重温旧梦如何。”
　　看着二嫂搔首弄姿，萤衣心中升腾起怒气，眼睛微微眯缝了起来，说道：“正要向你讨教一二。”
　　说完，萤衣撩起衣襟，露出自己的武器，二嫂见了，不由瞳孔微微收缩，然后，兴奋地扑上来，嚷道：“快给我。”
　　萤衣也不客气，翻身将二嫂按在火炕上，挺枪跃马，征伐起来。
　　短短数日不见，萤衣宛若换了一个人，那种威风几乎能把天都捅个窟窿，在他胸前，贴着一张符，从他衣襟中露出半边，正是凭借这道符，他才能如此勇猛，将二嫂这个拥有深不见底沟壑的女人也给做翻了，竟然让二嫂连着去了三次。
　　对于二嫂来说，这是从未有过的事情，她感受到了阮二少之前生起的恐怖，想要开口求饶，却被少年捂住了嘴巴，只能唔唔地发出叫声。
　　当第五次来临的时候，二嫂露出绝望眼神，她想不到自己竟然会死在平生最得意的本事上，她干脆放开怀抱，等着最后时刻的来临。
　　在杀死二嫂那一瞬间，萤衣曾有过片刻的犹豫，但想起将他养大的师父，心中就升腾起无边恨意，一下子刺穿了二嫂的身体。
　　女人终于柔软了下来，然后慢慢地变得僵硬。
　　萤衣没有急着退出来，而是仔细回味着生死玄门开闭霎那的感受，好一会，他才把胸口的符取下来，被卡在二嫂腔子里的凶器这才能退出来。
　　阮二少看着少年把那个疯女人的尸体丢在地上，用化尸粉将两具尸体化成一滩血水，心中大感震惊，这可是传说中最隐秘的江湖手段，不由为自己接下来的命运开始担忧。
　　解决掉二嫂和田大壮这对败类，萤衣望向阮二少，似乎在考虑怎么处置他。
　　远处传来汽车碾压地面的声音，萤衣耳朵一动，眉头落下，手指本来已经点在阮二少眉心处，却又收了回来，田大壮就是死在他这根手指之下。
　　阮二少感觉到死亡离他是如此之近，连一张纸的距离都不到，不知为了什么，少年没有对他下毒手，走之前留下一句话：“不要泄露我的行踪，否则，就算你藏到天涯海角去，也取尔性命。”
　　少年前脚刚走，小鬼后脚就到了，赵欣雅和美琪紧随其后，走进屋内。
　　美琪给阮二少解开绳索，抱着他，呜呜地哭起来，她很少如此动情，让这位本地太岁非常感动。
　　赵欣雅见了，就拍拍小鬼肩头，一同走出屋外。
　　“劫持者共有两个人，都被那个带继母去看病的少年给解决了，地上那摊血水就是劫持者留在这世间唯一的东西。”
　　“是那个白发少年？”
　　“就是他，我感应到这个少年体藏有神核气息，现在已经彻底融入他的骨血之中，我们彼此都能感应到对方，他知道我来了，所以才避开。”
　　“希望他和幻神不是一伙的，否则，我们又要增添许多麻烦。”
　　小鬼无所谓地说道：“这个可能性并不大。”
　　过了一会，美琪扶着阮二少从屋里面走出来，对赵欣雅自然是千恩万谢，感激不尽。
　　小鬼观望一眼阮二少气色，用笔给他开了一副偏方，说道：“你现在身体亏损得厉害，要是不好好调理，以后可就没有幸福生活了，回去以后，按照上面写的去抓药回来，吃上一个月就能滋补回来。”
　　阮二少脸一红，他可没敢和美琪说自己被一个疯女人给非礼了，只是讲了田大壮要谋夺他产业的事。
　　小鬼开车要把阮二少送回老宅，美琪却不同意：“那里阴森森的，还是去我那里住几天吧。”
　　阮二少自然是求之不得，还假门假事地婉拒了一句：“这个，不大方便吧，不过，有个人在身边照顾，病也能好得快点。”
　　小鬼和夫人听了，都露出笑容，美琪用指甲掐了男友的肋骨：“回头和你算账，刚才的事情，你还没交代清楚呢。”
　　美琪给阮二少解绳索的时候，发现他那个地方黏黏的，显然是曾经发生过非常不要脸的事情。


第330章 屁股上的手印
　　看着阮二少被美琪搀扶下车，赵欣雅眼见这对小夫妻浓情蜜意的样子，也怀念起曾经年少的时光。
　　宝马车一路驶向光明，等到别墅时，天阳不知何时已经彻底地蹦出地平线，融化了夜的冰冷。
　　赵欣雅打了个哈欠，眼角余光忽然看见有个人影一闪而过，很快就隐藏在假山之后。
　　小鬼自然早就发现那里有人，说道：“是个男人，他的目光一直追着夫人，感觉像是您的崇拜者。”
　　“只要不是坏人就行。”
　　赵欣雅也没太在意，既然小鬼认定对方没有恶意，那就不用管他了。
　　回到别墅之后，赵欣雅洗了个澡，出来的时候，安东尼正候在门外，拥抱、亲吻，一起用早餐。
　　安东尼每天都要去工作，和夫人缠绵了一会，带上牢笼开着新买的奔驰上班去了。
　　赵欣雅打算再睡一会，脑袋刚挨上枕头，就接到王兮梦的电话，说女子商务会馆里发生了一件和她有关非常让人生气的事情。
　　在电话里，赵欣雅也没有细问，因为她所住的别墅离会馆很近，十多分钟路程而已。
　　微微蹙着眉头，赵欣雅在小鬼的服侍下穿好衣服，略施薄粉，就挎着小鬼胳膊来到会馆。
　　在大厅中，正有几个工作人员围着三美神雕塑忙碌着，赵欣雅望着自己的雕塑，就感觉心头一跳，神智瞬间有些恍惚。
　　她的雕塑看上去就像活过来一样，非常传神，汉白玉台阶下设有三个花坛，里面鲜花大多是客人买来放进去，就和到了寺院上香一般，全凭自愿。
　　一个花坛最多可以摆放三十六束花，每束花九十九元起价，最贵的为九千九百九十九元，有专人负责记录花坛里接受献花的数量和价格。
　　尽管女子商务会所主要面对的客户是女性，但慕名而来的男性同样不少，都是那种有钱有权有地位的成功人士，按照规定，会馆每周只在特定时间开放几个小时，供他们来参观，想入住却是不可能的。
　　为了这件事，会馆的前任总经理张姐顶住了很大压力，得罪不少人，其中甚至包括地头蛇之类的嚣张人士，最后闹到市委书记萧润中那里，萧润中亲自出面给张姐撑腰，这才没人敢再提无理要求。
　　也由此，女子商务会馆在s市名声大噪，慕名而来的人非常多，给三美神献花也成了非常有面子的事情。
　　自女子商务会馆开业至今，收到的鲜花总束数高达六千八百五十四束，总价值为七百九十四万元。
　　其中赵欣雅占据了六成之多，张姐为三成，祁红最少，仅有一成不到。
　　献花的收益是直接转到三美神个人户头的，仅是这一项，赵欣雅每年都要进账一百多万元。
　　来到王兮梦办公室，赵欣雅发现这个小妮子已经长成大姑娘，无论容貌还是身材，都愈发动人起来。
　　王兮梦小时候非常缠人，特别喜欢和雅姨呆在一起，所以她们之间显得很亲昵，没有任何生分的感觉。
　　王兮梦也不废话，将会馆中发生的怪事述说了一遍。
　　说来也简单，就是有个恶心的家伙，将手掌痕迹印在赵欣雅雕塑的屁股上，初步判断是将手涂满油漆之后印上去的。
　　这种恶作剧式的行为还不至于惊动警方，只能自己处理。
　　发现手印之后，王兮梦就调出监控录像，却没有任何发现，就像是那个手印凭空出现的。
　　赵欣雅听王兮梦如此一说，想起几个小时前隐藏在假山后的那个男人，说不定，就是这个家伙干的。
　　这本来不算什么大事，只是传出去太让人尴尬了，现在会馆里几乎所有员工都知道了维纳斯女神被人摸了屁股，就算王兮梦发下禁止外传的命令，也堵不住悠悠众口。
　　一秒记住好在有小鬼这个奇异人士，否则赵欣雅就算想追究，也没有途径，只能当成悬案，或者期待那个人再次出手，然后抓个人赃并获。
　　等他们到了大厅里，工作人员已经处理好一切，三美神雕塑矗立高台之上，神情肃穆，似乎也在为被那个讨厌手印玷污而生气。
　　小鬼走到案发现场，将双目闭上，开启阴阳眼，气机也同时延伸出去，在他脑海里，开始有许多景物走马观花般掠过，就像视频录像中的快退，时间开始回溯。
　　许多人影在小鬼脑海中不停走来走去，终于，他看见了那个手印出现在雪白的雕塑上，正当他想继续催动术法，无限接近事实真相时，这些景象却突然消失了，小鬼大脑中重新变得一片混沌。
　　功败垂成大概就是小鬼眼下的状况。
　　那个私家侦探阴阳眼是天生的，临死之前转嫁给小鬼，使得小鬼能运用三次，这是他第一次运用。
　　小鬼为了挖掘真相，不惜开启阴阳眼，激发他所修炼的一种可以令时间回溯的术法，可惜当他快要成功的时候，却到了术法运用的时限，没有看清楚那人容貌。
　　仔细回忆着脑海里出现的画面，包括每一个细节，小鬼忽然心神震动，发现了那个猥亵之人的蛛丝马迹。


第331章 马场上纵情奔跑
　　虽然小鬼没有看见留下手印之人的容貌，却在时光回溯中看到那人的一只左手，在这只手的胳膊上，有着一只蝎子刺青，能看到蝎子上半身图案，其他部位都消融在暗影之中。
　　回忆像潮汐一样将许多支离破碎的片段冲上心灵的沙滩，然后便缓缓褪去，再无痕迹。
　　赵欣雅很少来商务会馆，这次来了之后，就在王兮梦的陪同下四处转了转，权当视察工作了。
　　在会馆的一间精舍里，养了十数头矮脚马，其中有一匹，非常像贺祁生化形后的模样，就连赵欣雅也分辨不出来是真是假。
　　王兮梦露出得意模样，笑道：“这匹矮脚马是我费尽心思才找寻到的，可谓是千里挑一，祁生这个小家伙，偶尔会冒名顶替，但总能被我发现。”
　　赵欣雅听了不由莞尔：“那眼前这匹矮脚马，该不是假冒的吧。”
　　“这个只有骑上去才清楚，祁生化形的马儿灵性非常足，非常懂得迎合女人的心意，但我没有去揭穿他，免得伤了小家伙的自尊心。”
　　说话间，王兮梦让人把那匹和祁生化形后一模一样的矮脚马牵出来，用芊芊素手梳理着马的鬃毛，就像抚摸爱人的头发。
　　站在夫人身旁的小鬼一眼就看出这个矮脚马是祁生变化的，心中很是忍俊不已。
　　这匹马是王兮梦的私人物品，别人是不许碰的。
　　赵欣雅骑乘了另一匹马儿，和王兮梦一起巡视马场。
　　马场方圆有两万平米，铺着没过马蹄的绿色人工草坪，上面还有跑道线，是用来比赛的，会馆每周都会举行一次赛马会，任何来这里的女客人都可以做骑手，或是下注在某匹马儿身上，由会馆设定盘口和赔率，深得女客人们的喜爱。
　　马场中的马儿都是男子装扮的，登记在册的有五十名，大部分都是从日本购买过来的，少部分是从菲律宾、柬埔寨、泰国引进的。
　　在马场中，也不是没有华夏人，都是经过严格筛选、考验、认证才能进入这个队伍，已经成为s市的新兴职业，月薪过万，虽然累了点，但收益还是非常可观的。
　　之所以要冒险将本国人引进这个团队，是因为个别客人不喜欢外国人，正所谓顾客就是上帝，她们的需求，必须要满足。
　　至于这些矮脚马，则是为那些抹不开面的客人准备的，她们初来乍到，不好意思骑在男马身上，就用矮脚马来代替，通常骑上一会矮脚马之后，就会改为乘坐男马。
　　大家都做的事情，看得久了，也就能打破这层心理障碍。
　　看着马场里繁荣的景象，赵欣雅觉得非常欣慰，小鬼不知道什么时候已经换上了男马的服侍，跑到夫人面前，用脑袋拱拱女人玉腿。
　　赵欣雅欣然换乘到小鬼扮成的马儿背上，围着马场跑了三圈。
　　小鬼奔跑的速度非常快，如果他参加赛马，得冠军简直就是手到擒来。
　　无论骑乘真马还是假马，只有奔跑起来，在风驰电掣中骑手才能得到真正的愉悦，如果不是怕惊世骇俗，小鬼还可以跑得再快上几倍。
　　马场上其他女骑士见了，都露出羡慕表情，这匹男马跑得太快了，而且耐力非常好，如果骑坐在上面，在不停地颠簸中，简直可以让女人由此而快乐的飞上天。
　　赵欣雅回到起点时，脸色也是醇红动人，微微有些气喘，身体还在抖动，像是经历了一场愉快的肉搏。
　　有女客人过来搭讪，想要出高价来购买小鬼的骑乘权，自然被王兮梦给婉拒了。
　　想骑乘小鬼，就算市长夫人来了，也没有这个可能。
　　打发走跃跃欲试的几波女客人，赵欣雅和王兮梦就打算回去，却听见一句熟悉的问候，让赵欣雅想起那个三年见过的日本女人。
　　“空你吃哇。”
　　空希还是那副邻家女孩打扮，看上去特别清纯，骑在一匹男马背上，聘婷地骑行过来，对赵欣雅露出甜美微笑。
　　赵欣雅也没想到会在这里碰到空希，前段时间欧阳菲雨说空希要过来，想不到欧阳并不在这位日本知名女优的身边。
　　因为空希是会馆的客人，王兮梦自然也认识空希，这位日本女优早就改变了戏路，从人体相扑改为暧昧柔道，很受大家追捧，这次来中国，按照官方说法，是要参演《金莲小姐》这部戏，同时，还应邀在某网站所发布的最火情景短剧中担任客串嘉宾。
　　总之，她的日程安排非常紧张，想不到竟然还有空暇来这里玩乐。
　　空希的经纪人是个四十来岁的刻板女人，名字叫做惠子，也骑着一匹男马跟在一旁，给空希小姐做翻译。
　　因为是熟人了，赵欣雅就和空希缓缓并肩而行，空希对赵欣雅印象非常好，觉得这个女人无论是气质还是风情，都有独到地方，让人有种想要膜拜之感。
　　由于空希来说，她从事女优这个行业比较久，甚至可以称之为资深人士，无论男人还是女人，都在早年片子中有所涉及，也乐在其中，尤其是像赵欣雅这种幽静而高贵的贵妇形象，最是让她动心。


第332章 口水滴落到眼睛里
　　空希告诉赵欣雅，她是和投资方请了半天的假，来这里消遣的，明天一早就要离开。
　　赵欣雅想起幻神，她曾是空希的女奴，被转送给欧阳，现在也不知道躲到那里去了，又在预谋些什么。
　　“空希小姐和您有种一见如故之感，希望晚上可以与您共进晚餐，不知是否有这个荣幸。”
　　惠子如实翻译道，虽然她表情刻板，但对空希小姐非常尊敬，恪守礼节，没有任何僭越的地方。
　　“我也很喜欢空希小姐，晚上由我来做东，品尝本地的特色饮食。”
　　等骑马骑累了，赵欣雅就回到会所，由王兮梦安排了一间高档套房，让几名男技师给她们做推油按摩，缓解疲劳。
　　小鬼在空希身上没有发现任何异常，她就是个普通女人，没有超能力，所以夫人才放心和对方交往。
　　因为小鬼的形影不离，三个女人在做推油的时候，惠子非常不好意思，赵欣雅就让人用布蒙住小鬼的眼睛，让他把脸对着墙跪着，惠子这才放心的宽衣解带。
　　说起来，那些技师也都是男的，但在心理上，却是不同感受，女人的身体可以给技师看，却不能给一个陌生男性欣赏。
　　这些技师的手法非常高超，半个小时之后，三个女人都舒服地睡着了，等醒来的时候，已经是傍晚时分，几个人肚子都咕咕叫了起来。
　　惠子醒来后，发现那位美少年还一动不动地贴着墙壁跪着，大感诧异，这么听话的男奴她虽然也见过，但长得如此英俊，却还能驯服无比，却是世间少有。
　　无论男人还是女人，只要有副好皮囊，就 。像是有了天大的资本，性子多半是比较骄傲的，就算屈服，也不会表现得如此乖巧。
　　赵欣雅早就醒了，正靠坐在床头，翻看着手机里的新闻消息。
　　过了一会，空希也睁开双目，大眼睛扑闪着，一副懵懂的模样，非常可爱。
　　三个人换好衣服，空希进入洗手间，看到了被镶嵌在墙壁的男孩，对她眨着眼睛。
　　好在空希见多识广，在日本，还专门有拍摄此种情节的片子，她大方地落座，解决了个人问题。
　　等空希站起来，发现这个男孩睫毛上粘了一滴水珠，非常晶莹剔透，眼看着就要坠落下去。
　　空希就蹲下来，等着水珠落下去，男孩睁大眼睛，他知道该怎么取悦客人，就忍着想要闭上双目的念头。
　　终于，水珠掉进眼睛里，空希鼓着掌笑起来，然后调皮地用手指扒开男孩的眼皮，把娇嫩的红唇凑过去，轻轻喉咙，等嘴巴里含满口水，才吐了出去。
　　就像一条银白色的瀑布从天而降，目标自然是男孩的瞳孔。
　　这使得男孩惊恐万分，可他的手脚都固定在陶瓷容器内部，根本无法反抗对方如此暴行，只能强自忍耐着。
　　这只眼睛变得模糊之后，另一只眼睛也遭到同样的命运，然后这个另类女人踩着高跟鞋，走出卫生间。
　　之后进来的是惠子，这个四十多岁熟女显然有洁癖，用杯子接了清水，把男孩的嘴巴冲洗了好多次，最后一杯水，则是倒在男孩脸上。
　　男孩眼睛刚刚恢复了清晰度，就感觉两片乌云覆盖过来，湮没了他的世界。
　　这位熟女的水很多，很急迫……
　　男孩足足吞咽一秒记住了十三口，没有一丝泄露，这种服务水准已经可以打上满分。
　　女人抬起屁股，又用水杯舀水，把男孩洗干净，这才走出去。
　　最后进来的是赵欣雅，她没有使用男孩，因为跟在她身边的还有小鬼。
　　晚饭是在会馆中吃的，主餐为特色烤羊腿。
　　羊腿被腌制过，色泽金黄，被炭火一烤，立刻就散发出迷人的香味，看着就有食欲。
　　有服务生专门负责割肉，再分给客人们，等待的时间自然要长一些，好在她们都是优雅的人，耐心极好，这顿饭足足吃了一个多小时才结束。
　　吃完饭，把餐具撤下去，上了一壶龙井。
　　喝茶可以去油腻，赵欣雅昨天一宿没睡，好在下午休息了两个钟头，现在精神非常好，兴致也很不错。
　　品茶之后，空希提议去骑马，赵欣雅自然没有异议。
　　对这个日本女人赵欣雅也很感兴趣，有想欺负她的感觉。
　　到了马场，惠子有些欲言又止，似乎接下来要翻译的话，有什么禁忌似的。
　　“空希小姐希望能做为您的坐骑，就像三年前那样。”
　　赵欣雅望着这个日本女子，心想，自己没提这个要求，她却忍不住主动送上门来。
　　说起来，三美神中张姐最好这一口，赵欣雅对骑在女马背上不是太热衷，但也并不排斥。
　　等空希换上女马服侍，赵欣雅骑了上去，人刚用过餐，身体会比较重，空希还是高估了自己的体力，但她是个敬业的人，打算至少要围着马场跑上一圈。
　　尽管此时已经是夜晚，但马场里还是有不少人，但没有人知道，这位即将冉冉升起的影视新星，此时竟然乖巧地扮成女马，被女子商务会馆真正的女主人骑乘在屁股下面。


第333章 日本女人的深浅
　　围着马场跑了一圈，空希累得香汗淋漓，小脸蛋红扑扑的，就像熟透了的苹果。
　　赵欣雅没有下马，回味着骑乘女马的妙处。
　　很多事情，都是心理在作怪，如果没有分别心，仅从骑乘的角度来说，无论胯下的是人还是马儿，都仅是代步工具而已，可因为对象不同，使得骑乘之人心理也随着发生变化，得到意想不到的愉悦。
　　保持静态足足三分钟，赵欣雅忽然全身过电般震颤一下，是个愉悦的小高峰。
　　当赵欣雅身体震颤之时，空希也同时心有所感，身体里包裹在丝织物里的花瓣突然翻卷过来，里面已经是水汽蒸腾。
　　在小鬼的搀扶下，夫人下了马，她伸手把空希扶起来，两个人眸子对在一处，都读懂了对方的心。
　　接下来的一切，都变得顺理成章。
　　在会馆中，所有情趣物品都不会缺乏，选择恶蛟时，空希一副惟命是从的模样，赵欣雅自然是选择大个的，用起来视觉冲击会非常强烈。
　　不过，这一款产品，可不如家里的恶蛟个头大，倒不是赵欣雅怜香惜玉，而是当她选择更大那个家伙时，把空希小脸都吓白了。
　　赵欣雅让空希趴在床上，然后把冰凉推入进去。
　　做这种事自然不需要翻译，惠子和小鬼都呆在客厅中，听着里面不时传来的悦耳娇嗔声音。
　　小鬼面对卧室门口跪坐在地上，就像老僧入定。
　　惠子则躺在沙发上，皱着眉头，可能是觉得无聊，就来到小鬼身边，她对这个美少年非常好奇。
　　“你叫什么名字，能告诉姐姐吗？”
　　日本人说国语总是显得非常生硬，语调也奇特，若是放在几年前，小鬼肯定不会搭理这个女人，摆出生人勿近的架势，现在自然不会那样。
　　“我叫小鬼。”
　　惠子搬了张椅子坐在小鬼身侧，她自然不会坐在少年的面前，虽然小鬼看上去是男奴身份，但也要有所避讳，免得因为失礼触犯别人的禁忌。
　　对小鬼表现得如此驯服，惠子充满了好奇心，她现在还是单身，和男人接触的经历用一个手掌就能数过来，她怎么也想不明白，像小鬼这样相貌英俊的少年，为什么会心甘情愿地与人为奴。
　　小鬼回忆着和夫人在一起的日子，断断续续讲述了他们之间的故事，听得惠子大为艳羡。
　　“你长得这么好看，要是去日本拍片，肯定会成为超火的偶像明星。”
　　“所求不同，人生自然相异，成为明星很好么？”
　　小鬼嘴角带着讥讽，眼神变得犀利起来，像一把锋利的弯刀。
　　这刀芒一闪而逝，却被惠子看得清清楚楚，感觉身体都被刺激得起了一层鸡皮疙瘩。
　　眼前这位美少年，似乎并不想表面所见的那么简单。
　　惠子不由缩了一下身子，让自己离小鬼远上那么一点。
　　“你怕我？”
　　小鬼气机感应何其明锐，用洞察秋毫来形容也不为过。
　　“怎么会，我就是感觉有点冷。”
　　惠子打个哈哈，接着说道：“我困了，先去睡会。”
　　说完，惠子回到沙发上，躺下了。
　　小鬼静静跪坐在卧室房门前，把眼睛闭上了。
　　他的耳朵微微抖动，将卧室里所发生的一切都收入心中，在脑海中复原起来。
　　那张床之上，空希已经瘫软成了一堆泥团，前后两个幽闭空间都被开垦了一遍，正痉挛着身体，哀怨地望着赵欣雅。
　　赵欣雅忍不住吻了空希，手指缝隙套住女子胸前红色按钮，指尖深陷进绵软之中，就像虚提着重物，将空希身子抓了起来，然后，恶蛟的孪生兄弟找到了入口，再度破门而来。
　　女人不同于男人，她们的索求是无休止的，这对空希来说也是个考验，就算她久经沙场，此时也有些怕了。
　　风暴如故，蔓延万里之后，又再度重新莅临。
　　空希感觉自己就像是被沙尘暴肆虐了许多遍的村庄，只剩下光秃秃的地皮，证明着她的存在。
　　终于，风暴停止了，空希就像是被抽空了身体，再也控制不住饮泣起来，非常伤心的样子。
　　赵欣雅把这个日本女人抱在怀里，她今天的确是有些弄过头 。了。
　　其实这也不怪她，每次和小鬼游戏的时候，都是尽兴而止，从不用考虑对方的承受能力。
　　等把空希哄睡了，赵欣雅就打开房门，带着小鬼离开了。
　　明天一早，空希也要赶往影视基地，分别总是非常伤感的，赵欣雅不想经历那种场景。
　　她带着小鬼回到别墅，直接上了二楼。
　　安东尼竟然还没有睡，促狭地对她挤着眼睛。
　　赵欣雅吻了美国青年的脸颊，说：“我累了，你也早点休息吧。”
　　安东尼自然没有异议，他回到自己的卧室，关上灯，迷糊着刚要睡着，却被隔“”看最新章节壁剧烈的床震吵醒。
　　女神的娇嗔非常迷人，听得他热血澎湃。
　　“不是说累了么，怎么还这么有精力。”
　　安东尼嘀咕一句，用枕头蒙住头，强迫自己闭上眼睛，脑海中挥之不去的是赵欣雅和小鬼纠缠在一起的身影，让他无法安枕。


第334章 千万富婆诞生
　　三天后，网络上关于空希的消息铺天盖地而来，对于广大网友来说，空希曾经伴随了一代人走过青涩的懵懂岁月，现在活生生出现在中原大地上，许多拥趸都从四面八方汇聚而来，争先恐后地去索要签名，近距离感受一下这位日本成功转型的AV女星。
　　赵欣雅用葱白般的手指翻看着网络消息，心想，空希那两处地方，现在可能还会隐隐作痛吧。
　　她不由想起好友欧阳菲雨，这个疯女人不知道和空希有没有联络，一时间好奇心起，就打电话去询问。
　　欧阳说，她把空希托付的那个犬女给弄丢了，都不知道该怎么解释，过几天，她会专程去探班，和空希聚一聚。
　　赵欣雅没提自己已经见过空希的事，免得这位商场女强人感到失落，至于犬女，她的真是身份是幻神，不失踪才是怪事。
　　午饭时，张姐来了，她带来一个消息，是关于夜店女王司空蓉的。
　　这位许久未曾谋面的夜店女王刚刚买下附近一处别墅，这两天就要搬进来。
　　出售别墅的不是别人，正是那位风情女子杨媚儿，包养她的那位大老板因为心肌梗塞突然离世，使得杨媚儿断了经济命脉，自然是供养不起这座豪华的别墅，只能选择出售。
　　她已经习惯了凡事都依靠男人，大老板一死，她的天也坍塌下来，非常无助，还是张姐帮她办理过户手续等事宜，今天才彻底弄妥。
　　对于杨媚儿，赵欣雅也是有印象的，每次走路碰见，都要聊上几句，算是点头之交。
　　“杨媚儿曾经在我们这边买过一个日本男孩，被唤作小乖，如今还在吗？”
　　“在的，如果没有小乖，她可能都会崩溃掉，可惜那个男孩被去了势，如今杨媚儿非常后悔，正打算给小乖续接上一个人工之体。”
　　“看来，他们之间也有了深厚感情，我还以为杨媚儿会抛弃那个男孩呢。”
　　“人和人在一起，时间久了就会有感情，那是轻易就能舍弃的。”
　　赵欣雅赞许地点点头，不经意间望了一眼张姐，发现她的鬓角已经有了几根白发，身材也略显臃肿。
　　女人永远抗拒不了岁月的消磨，曾经风华正茂的张姐，现今年纪直奔五十大关，虽然这些年非常注意保养，看上去还像三十多岁的妇人，但眼角下颌都有了浅浅纹路，就像树的年轮，是无法遮掩的。
　　“不知不觉中，我们都老了，再也回不到从前那种疯狂的日子。”
　　赵欣雅感叹起来，用手抚摸着小鬼头发，如果她现在才认识这个美少年，说不定也没有当初那个心气把他收入囊中。
　　张姐也被大小姐说得触动了心事，想起自己在美容院中近乎荒唐的生活，那个时候，二张会轮流服侍她，回家以后，还有老公王有禾的疼爱，简直就是神仙般的日子。
　　等张姐有了铁牛之后，就再也没有出过轨，几乎是两点一线，全力培养王兮梦接替她的位置，用不了几年，也要过起隐居的生活。
　　等吃完午饭，两个女人决定去送送杨媚儿，这个女人现在正是困难时期，能帮就帮一下。
　　杨媚儿的真实年龄大约在35岁左右，她跟着大老板已经有十年了，手里的积蓄虽然不多，要是肯过普通人生活，也能一辈子小康，吃喝不愁，她还算识时务，把别墅、法拉利都卖掉了，使得存款立刻超过千万，也算是正式迈入富婆行列。
　　看到赵欣雅和张姐来看她，杨媚儿非常高兴，嚷着要请她们去喝咖啡。
　　杨媚儿已经买了普通的住宅楼，也在新城这边，是肖玉琴开发的，离会馆不算远，她很怀念这里的生活，打算以后常过来看看。
　　在杨媚儿身边，是那个低眉顺眼的日本男孩，他还是非常羞涩的模样，只是个头始终没有长起来，似乎定格在了三年前赵欣雅把他卖掉的那个瞬间。
　　日本男人普遍较矮，小乖很好地继承了祖先的光荣传统。
　　他穿着一身雪白的运动服，看上去就像是个刚刚放学的邻家男孩，因为搬出别墅区后，杨媚儿没办法在别的地方像养宠物那样豢养着小乖，整个s市，女子商务会馆所处这片区域俨然是女人们的一方净土，和外面世界有天壤之别。
　　要是杨媚儿在大庭广众之下，牵狗一样牵着小乖，肯定要被人指责。
　　赵欣雅知道杨媚儿是个没有什么头脑的女人，别看她现在有千万资产，若是不懂得经营，早晚要坐吃山空，弄得处境凄凉，就问道：“你今后有什么打算？”
　　杨媚儿愣了一下，她还真就没有打算过什么，这是她的悲哀，但在很多人眼里，同样是一种求不到的幸福。
　　好一会，她经过慎重考虑之后，回答说：“我打算一个人生活，不会再傍大款了，那样的日子，我也过够了。”
　　“不打算找个好男人把自己嫁掉？”
　　“男人还不如我的小乖可靠呢，他其实挺好的，非常懂事，也能照顾我的生活起居，要是没有他，我可能也活不到现在，过两天，我就去给他做手术，让他恢复男儿身，花多少钱都行。”
　　“这个手术不是太贵，韩国那边的整形医院和我们会馆有业务往来，咱们姐妹一场，这个事，我来帮你搞定。”


第335章 做好事被讹诈
　　听赵欣雅答应帮小乖联系医院做手术，杨媚儿非常高兴，她现在已经恢复了自由身，身边也需要一个男人来抚平精神上的失意与伤痛。
　　“那可真要谢谢赵姐了，一定要选最好的医院，就算多花些钱也没关系。”
　　杨媚儿说完，望了小乖一眼，这个日本男孩现在已经能听懂国语了，露出腼腆的笑容。
　　每个人都希望得到别人的关注和认可，小乖现在也快二十岁了，每天过着清心寡欲的生活，始终有个美女在眼前晃着，那滋味，并不好受。
　　好在当初做去势手术时，还留下了一寸长短，不然的话，即便想恢复男儿雄风，也非常困难。
　　“这个事情解决了，接下来，你也应该为自己今后的生活做些准备，别墅和车都是奢侈品，你卖掉是对的，可以用这笔钱投资买个门市，每年可以靠收租来养活自己，不然的话，钱放在手里，总有花完的一天。”
　　赵欣雅规劝道，她知道杨媚儿大手大脚惯了，别看现在拥有千万存款，要是不懂得控制，几年就能败光。
　　“我听赵姐的，那您看我买哪里的门市比较好？”
　　杨媚儿并不是个傻瓜，从她卖房卖车的行为上，就能看出此女对 。未来并不是没有担心，如今她手头上闲钱这么多，买门市的确是最好的投资手段。
　　女子商务会馆正在拓展疆土，开发新楼盘，明年可以交工，张姐当场拍板，给杨媚儿预定了一个旺铺位置，市场价值为六百万左右，年租金收益至少在四十万以上，生活用度足够了。
　　杨媚儿眼下两件最困扰的事情就这样轻易被解决了，她也非常开心，一扫连日来的阴霾。
　　虽然说，那位包养杨媚儿的大老板生前对她未必就有多好，但在经济上，却是非常慷慨，想起那个男人，杨媚儿还是会黯然神伤。
　　赵欣雅劝慰了几句，这种事情，需要时间来抚平伤痛。
　　等从咖啡馆里出来，张姐开车送杨媚儿和小乖回新家去了，赵欣雅忽然心血来潮，想去自己的美容院转转，算是突击检查。
　　当年张姐做经理的时候，还偷偷在门童中安排心腹，只要她去店里，心腹门童就会快速按动手中的报警装置，这个事情，赵欣雅是知道的，却从未说破，睁一只眼闭一只眼就过去了，有些东西，不能太计较，就像古时候的皇帝，明知道臣子们作奸犯科，也要姑息，政治是妥协后的产物，人和人相处，也不能太过认真。
　　赵欣雅和小鬼说起当年的一些趣事，包括张姐和二张在美容室里的激情大战，她可不是肖玉琴，喜欢收藏别人的隐私，早就把影音资料销毁掉了。
　　经过一个路口，忽然看到许多人围在路边，似乎是发生了交通意外，不少巡警在疏导交通。
　　小鬼在人群中，忽然感应到一个熟悉的气息，对夫人笑道：“那个白发少年遇到麻烦了。”
　　赵欣雅听了，连忙说道：“那个孩子救过祁红，我们可不能袖手旁观。”
　　小鬼把车停在离事发地点比较远的位置，独自挤进人群，听周围之人议论，知道是个老太太被车子撞了，萤衣好心去搀扶她，却被老太太认定为肇事者，正打口水官司呢。
　　萤衣连个车都没有，就算想肇事也没有作案工具，更麻烦的是，老太太家人来了之后，更加不讲道理，嚷嚷着让萤衣赔钱。
　　老太太的儿子一看就是社会上的混混，满脸的横肉，现场围观的人中，有知道事情真相的，却不肯出来作证，都抱着肩膀看热闹。
　　小鬼上次开启阴阳眼后，还剩下一点威能，当即施展术法，很快就了解到事情始末，他走到萤衣身旁，朗声说道：“我可以作证，这位老人家是被一辆摩托车刮倒的，肇事者已经跑掉了，车牌号是xx5-1，我们现在应该立刻报警，由警察来处理此事。”
　　萤衣对被讹诈的事情并不在意，如果不是 。在大庭广众之下，那个一脸横肉的家伙早就被他揍趴下了。
　　横肉大汉见有人说公道话，当即把脸一沉，骂道：“那个娘们裤腰带松了，把你给掉出来，跑到这儿来显眼，知趣地趁早给我滚蛋。”
　　小鬼听了就笑起来，他怎么会和这样的人一般见识。
　　横肉大汉见小鬼竟敢讥笑自己，不由怒向胆边生，一步抢到小鬼面前，抡起拳头砸了上来。
　　小鬼脚下一滑，躲了过去，大汉就继续追着打，可惜连小鬼的衣服边都碰不到。
　　大汉虽然是个混人，却也知道好歹，眼见这个少年是有功夫的，自己这两下子根本就是白给，就开始撒泼，让大家评评公道。
　　当今社会，救死扶伤反而被诬陷的事情发生过许多起，萤衣碰到的也不是个例。
　　小鬼拉着萤衣的手臂，几步就晃出人群，众人感觉眼睛一花，就失去了两个少年的身影。
　　小鬼带着萤衣神不知鬼不觉的回到宝马车这里，远处，那个横肉大汉正破口大骂呢。
　　萤衣免去一场麻烦，连忙对小鬼表示感谢，小鬼摆摆手，说：“我们现在要找你的那位女施主喝茶聊天，有没有兴趣也参加呢？”


第336章 姐姐弟弟
　　萤衣和祁红曾约定好了不在见面，听小鬼如此一问，心中泛起绮念，并没有马上拒绝，而是把目光投向车窗之外，自那日与伊人分别之后，他就游走在s市周边，偶尔也会悄悄尾随其后，以解相思之苦。
　　这段时间，萤衣已经彻底融合了师父天机子的神核，残留在神核里那些天行子的记忆，许多糟粕都被他抹去，永远的遗忘掉。
　　有些记忆，并不适合保留。
　　等萤衣回过神，车子已经到了目的地，欣雅美容院出现在他们眼前，对这里萤衣并不陌生，他推开车门，心生怯意。
　　&nb“”看最新章节sp;  赵欣雅见这个白发少年如此踌躇，心中也明白几分，笑道：“来都来了，难道还要过门不入？”
　　在纠结中，萤衣走进美容院，他穿着一身月白色的唐装，和道袍有几分类似，白发被挽成云髻，配着年轻的容颜，有种仙风道骨之姿，凡是初次见到他的人，都会有眼前一亮之感。
　　祁红早就适应了美容院的工作，显得驾轻就熟，所有事物都被她处理得井井有条，并且乐在其中。
　　做美容院经理，是她一直以来的愿望，所以，她非常珍惜这个机会，不会像张姐那样随心所欲。
　　看到闺蜜和小鬼走进来，祁红连忙站起身形，刚要说话，就发现躲在小鬼身后的白发少年，本来已经滚动喉咙处的话语顿时没了力量，只发出一个含糊的音节。
　　“不欢迎我们吗？这位小道长可是你的救命恩人，我们路上偶遇，就把他给带过来，中午罚你请吃饭。”
　　赵欣雅打趣起来，看着祁红一副不知所措的样子。
　　祁红望着萤衣，不知该说些什么，最后含糊地问道：“你，最近过得还好吧。”
　　萤衣回答说：“挺好。”
　　祁红犹豫了一下，鼓起勇气说：“要是得闲，就来姐姐这边坐坐，有什么需要帮忙的，尽快开口就是。”
　　说话间，祁生不知从那里冒了出来，他拥有着和萤衣同样的神核，不由彼此打量着对方。
　　他们之间似乎有那么一点敌意，神核与神核之间，就像磁铁的两极，同性相斥。
　　小鬼把祁生叫到一旁，他发现这个小家伙越来越聪慧了，眼神非常灵动，虽然年纪只有三四岁，但心智却非常成熟。
　　&nbs 。p;这次见到祁生，小鬼忽然有了想要收其为徒的打算，小家伙的根骨非常好，说不定能学全乾坤掌法。
　　“小鬼叔叔，你的眼神好奇怪啊，就像要吃了我似的。”
　　“你很好吃吗，等你化形为马儿的时候，肉质才会鲜美可口。”
　　“还真要吃我啊？”
　　“你不是很想学我的本事吗？现在有个机会……”
　　祁生急忙点头，他可是见识过小鬼叔叔是如何打败那个欧洲黑鬼的，早就想拜小鬼为师。
　　“我先传你一个小法门，三天之内，你要是能学会，我就传授你其他术法。”
　　小鬼说完，伸出一根手指，点在祁生眉心，把一团精气打入到小家伙的脑海里。
　　“耶，看不真切啊，有没有提示？”
　　“这个需要你自己领悟，要是学不会，就是咱们没有师徒缘分，你也死了这份心。”
　　小鬼让祁生自己去研究，他则回到夫人身边，矮下身来。
　　“你们嘀咕什么呢？”
　　“我打算把自己的术法传授给祁生，夫人觉得怎么样？”
　　“你觉得合适就行，祁生这孩子很聪明，说不定还真有成道的机缘。”
　　既然来了美容院，赵欣雅当然要做做美容，就让人安排了美容师，也算是给祁红和萤衣创造单独说话的机会。
　　等房间里只剩下一对孤男寡女的时候，萤衣的眼神变得热烈起来，坐在他面前曾经那位温柔可人的姐姐还是如此风姿绰约，曲线玲珑，让他生出想要把佳人搂在怀里的冲动。
　　萤衣双手虚压沙发，似乎随时都会长身而起，跃到女人面前。
　　人的心里，永远回深藏一头野兽，被理智这条绳索束缚住脖颈，如果加入外界的刺激，说不得就会挣脱了绳索，变得肆意妄为起来。
　　祁红见萤衣这个样子，有些嗔怒地撅起好看的嘴巴，说道：“你可不能乱来。”
　　萤衣瞳孔里的火焰慢慢消退下去，但人却来到祁红身边，保持着一个让双方都放心的安全距离。
　　“我可以抱一抱姐姐吗，然后我就离开这里，永远都不会再回来。”
　　祁红心乱如麻，她在处理感情问题上，不太懂得拒绝。
　　“那……只是抱一抱吗？”
　　萤衣缩短了两个人之间的距离，年轻男人的气息铺面而来，让祁红感觉到来呼吸都变得非常急促。
　　因为祁红没有站起来，萤衣只好单膝跪地，身体楔子一样挤入到女人怀里，双臂张开，抱了个满怀。
　　这是一个非常深情的拥抱，让祁红忘记了一切，身体自然回应着白发少年，给他勇气和信心。
　　什么事情，只要迈出了第一步，就会控制不住地想走出第二步！
　　祁红被如此热烈的拥抱给感染了，忍不住双腿夹住萤衣的身体，甚至透过薄薄的衣裳，感觉到了这个少年成熟的硬度。


107第337章 留在身边保护我
　　没有人抵挡得了山洪的倾泻，因为筑底速度远远低于水势上涨的高度。
　　祁红忙乱中推到了茶杯，还有摆在桌案上的书立，茶杯里的水顺着桌面流淌开来，滴落下去。
　　水滴摔在地面上，变得四分五裂，然后再汇聚成浅浅的汪洋。
　　就像是被拨动了内心中隐蔽的情愫之弦，祁红再也抑制不住内心的渴求，用一声娇嗔做  +  火引，促燃了萤衣蓄满热烈爱意的爆发。
　　“这里不行。”
　　祁红还存有最后一丝理智，因为门还是虚掩着的，随时都可能会有人进来。
　　萤衣抱起女人，让她盘在自己腰间，然后几步来到门前，祁红腾出一只手，把门关上，锁好，这才回报以热烈的香吻。
　　“来吧，小冤家，姐姐也想要了。”
　　他们纠缠在一起，女人的身子倒在老板台上，裙子被撩起来，那层阻隔被撕破时，发出丝拉的脆响，然后，异物就占据了至高点，俯冲入谷，那种舒畅，让祁红重新体会到当初才有的感动。
　　祁红眼神迷离地望着萤衣一头白发，说起来，这少年身上所发生的变故，和她是脱离不了关系的，她对萤衣，也有着很深的歉意。
　　当浓烈的深情滋润了女人的花房后，萤衣把祁红抱在怀里，脑袋埋在两座玉峰之中，不肯出来。
　　祁红感觉身体之内的空间开始塌陷、收缩，将照射过来的那道光线束住，等待着它最终分崩离析，和自己融为一体。
　　大约一盏茶之后，他们才有些局促地分开，祁红感觉裙子里面凉飕飕的，眼睛瞥见被少年撕碎的丝织物，急忙捡起来，丢进垃圾桶，平稳了一下情绪，对着镜子整理好妆容，这才把门锁解开。
　　也就是过了几分钟的时间，赵欣雅带着小鬼回来了，祁红望了一眼闺蜜，尽管她掩饰得很好，却在对方凌厉的目光下，变得非常不自然，心跳也在加快。
　　“咱们美容院保安力量还亟待加强，我看就让萤衣来做保安部的主管，有他坐镇，这里的安全才有保障。”
　　“这……需要征求萤衣的意见。”
　　祁红说完，表情复杂地望着萤衣。
　　萤衣试图解析女人目光中的含义，发现这是徒劳的，女人的心太复杂了，就算他继承了师父天机子的阅历，却始终保持着赤子之心，凡事总是会以善念为指引。
　　“我并没有做过保安工作，恐怕无法胜任这个职位。”
　　萤衣最后选择了推辞，他始终记着祁红对他说的那番分手之语，也不想给对方造成任何困扰，爱一人，就要体谅她的难处。
　　祁红心跳再度加速，她用贝齿咬着下唇，说道：“萤衣，我希望你能留下来帮我。”
　　萤衣愣了一下，他其实也是想留下来的。
　　赵欣雅咯咯笑起来，打破短暂的冷场：“那就这么决定了，如果萤衣你在薪资上有什么要求，想必祁经理都会让你满意的。”
　　萤衣点头答应下来，一副正襟危坐的模样，但看在赵欣雅眼里，却有做作的嫌疑。
　　她来到闺蜜身边，俯身凑到祁红耳边，低声说：“以前张姐可比你疯多了，不妨学学她，也做一做美容院女皇。”
　　祁红露出苦笑，她是个居家小女人，不想婚外出轨，但她刚刚却迈出了至关重要的一步，就像是覆水难收，再也闭不住那道伦理阀门。
　　中午吃饭的时候，赵欣雅把安东尼也叫来了，这个美国青年看到萤衣，似乎也明白了他的身份和所处位置，有些调侃地说道：“你和我，差不多。”
　　萤衣好一会才理解了安东尼话语中的含义，是说他们两个人都是女神的情人，见祁红露出羞涩的表情，也讪讪着不知该怎么回答。
　　安东尼对萤衣很感兴趣，他听闻这位白发少年曾经是个道士，还拥有着不可思议的神奇力量，大是艳羡。
　　男人都有英雄情结，希望自己可以化身为超人，拯救世界。
　　可其实，真正需要拯救的，就是男人自己。
　　等饭吃到一半，祁红起身离开座位，说要去洗手间，萤衣连忙也站起来，询问道：“我陪你去吧。”
　　祁红急忙说：“这种事情，不用人陪，你乖乖坐在这里，我一会就回来。”
　　出了包房，祁红对日后如何同萤衣相处很是挠头，这孩子，有时天真  +  ，有时睿智，很是捉摸不定，是个非常大的变数，把他留在身边，是非常冒险的事。
　　女人吃饭中途去洗手间，多半是为了补妆，或者调整一下心情，偶尔才会做她们应该做的规范动作――解手。
　　祁红对着镜子挤眉弄眼，感觉差不多的时候，正准备回去，却突然从镜子看到一个似曾相识的女人面孔。
　　这是一个非常漂亮的女人，看其举止雍容的气质，久居高位方可养成的气度，只有赵欣雅才能与之媲美。
　　这样容颜艳丽、姿容出色的女人，在s市绝对是凤毛麟角，陡然间，祁红脑海中闪现出一个名字：司空蓉。
　　正是夜店女王司空蓉，也只有她，才会有如同女王般的威仪。
　　等祁红想再度确认的时候，司空蓉已经离开了她的视线，只留给她一闪而过的背影。


108第338章 龙字辈男宠
　　祁红对闺蜜说起见到司空蓉的事，她只是随口带了一句，却让赵欣雅眉头锁了起来。
　　对司空蓉这位夜店女王，给赵欣雅的观感很奇怪，似乎和这个女人总是有着无法理清的纠缠。
　　去年的时候，赵欣雅才还清在司空蓉那里的借款，这几年里，她们之间倒是没有断了联系，但都是喝喝茶聊聊天，在没有其他肢体上的接触。
　　而闷声不吭的小鬼在听到夜店女王名字后，不由回忆起三年前那个夜晚，司空蓉在老别墅二楼的卧室里，对夫人施以暴力，他焦急等在客厅里，听着夫人悲惨的叫声，感觉心在滴血。
　　她们在卧室里具体做了什么，小鬼并不清楚，夫人也不会告诉他，这个事情就像个小猫，一直挠着他的心。
　　因此，小鬼很想修炼成预知术法，一旦修炼成，就能无限使用时间回溯，到时候，就能知道那个夜晚里到底发生了什么。
　　这是小鬼眼下最大的心愿，同时，也是他修炼术法的一道魔障，因为太过执着，而导致难觅突破瓶颈的契机。
　　究其原因，是他发愿的源头不对，偏离了大道，但愿心已发，他也只能硬着头皮走下去，只要心念如一，却也并非没有成功的可能。
　　等小鬼服侍夫人用完午膳，祁红带着萤衣回美容院去了，只剩下赵欣雅一家三口。
　　安东尼像初经人事的小男孩一样，隐晦地表达了想和她共度午后阳光的心意。
　　赵欣雅却没有这个心情，建议说：“晚上下班早点回来，我在家等你。”
　　安东尼挠挠头，没再说什么，也先一步离开了此地。
　　&nbsp;  等两个人走出酒店的大门口，就看见一个模样特别俊俏的男孩来到夫人身边，躬身问道：“您是赵欣雅女士吗？”
　　“是我，有什么事。”
　　“我家主人送您一件礼物，希望您能收下。”
　　那个俊俏男孩用细细的手指点向一个方位，在那里，停着一辆非常漂亮的银灰色敞篷跑车，在停车场里非常扎眼，有种鹤立鸡群之感。
　　“不知道贵主人如何称呼？”
　　俊俏男孩一笑，露出两颗可爱的虎牙，将一张便签用双手递到夫人面前。
　　赵欣雅用目光扫了一眼，然后露出恍然的表情，把便签放进手包，然后说道：“这个礼物我暂时收下了。”
　　听到赵欣雅答应下来，俊俏男孩松了一口气，带着他们来到车前，打开车门，然后把自己安放了进去。
　　这辆车是改造过的，车型为兰博基尼蝙蝠，顶配，双开门，副驾座位下面是空的，需要把一个男孩镶嵌到里面，才能乘坐。
　　俊俏男孩动作非常熟练，显然已经训练了很多次，小脑袋从座位中心孔洞里面探出来，恭敬地说道：“请女主人试乘。”
　　赵欣雅并没有客气，用双臀覆盖了男孩的口鼻，很快就感受到男孩口中呼出的热气喷在她小内上，暖洋洋的，感觉非常不错。
　　“这是司空蓉的座驾，你说她为什么要送给我呢？”
　　赵欣雅似是在自言自语，目光却落在小鬼握住方向盘的手上。
　　“这个男孩属于配套设施了？”
　　小鬼从夫人双腿间的缝隙里，甚至还能看到那位俊俏男孩的鼻头。
　　“当然了，你总不能又当司机，又当坐垫。”
　　小鬼听了笑起来，感觉这辆车子的性能非常棒，改装之后，价值至少要翻上一倍，再加上有坐垫男孩的设计，初步估计，这台车要是公开出售，价值至少要千万起拍。
　　这样的一份大礼，还真不是任谁都敢接受的。
　　赵欣雅当然也不会轻易接受，但司空蓉在便签上写到，这份礼物就算她不想要，也可以试乘一下，等到了晚上，她要登门拜访，再决定此车的去留。
　　因此，赵欣雅才没有拒绝，而是在揣摩这个夜店女王葫芦里到底卖什么药。
　　回到别墅，等夫人抬起屁股，那个男孩也点下某个按钮，从座位下爬出来，跟在后面。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　赵欣雅想起自己还不知道这个男孩的姓名，随口问道。
　　“请女主人赐名。”
　　男孩单膝跪地，右手捂着胸口，非常虔诚的模样。
　　“你现在还不是我的奴仆，不能给你赐名，之前你叫做什么？”
　　“紫龙。”
　　“你竟然还是龙字辈的，听说司空女王身边的男宠名字中以龙虎豹区分，其中龙字辈的只有四个，虎字辈的有六个，豹字辈的有八个，是这样吗？”
　　“女主人明鉴，正是如此。”
　　“她竟然打算把你送给我，还真是出乎意料呢。”
　　“能服侍您这样拥有高贵气质的女主人，是紫龙求不来的福气。”
　　“你现在还不属于我，对司空女王的这份礼物我也不感兴趣，你去照顾车子吧，不用跟在我身边。”
　　“谨遵女主人吩咐。”
　　赵欣雅望了一眼乖巧机灵的紫龙，经过司空蓉调教的男宠，都是极品，尤其是龙字辈，属于禁脔级别，而她身边的豹字辈就是专门调教好用来送人的。
　　处于中游位置的虎字辈偶尔也曾被赠与过，受赠方的身份一定非常显赫，非富即贵，但将龙字辈男宠送人，这可是破天荒的头一次，因谁都知道，龙字辈是夜店女王的私人用品，从不外流。


109第339章 豪车只是小礼物
　　夏天的时候，院子里面乘凉是非常惬意的事情。
　　此时的赵欣雅就慵懒地坐在一张藤椅上，双(更新速度快 全文字手打。)足踩在小鬼腿上，品着香茗，而她身旁，种植了大片的猪笼草、天竺葵、万寿菊和茉莉花，都是具有驱除蚊蝇的作用，使得这一处天地清静无扰，宛若人间净土。
　　在她左侧，坐着夜店女王司空蓉，随侍左右的是两名虎字辈的男宠，至于那个紫龙，则呆着车子旁边，为自己以后的命运开始担心。
　　司空蓉依然是艳丽不可方物，岁月似乎从未在她身上留下过任何痕迹，可任谁见了这个女人，都能感受到岁月在她身上沉淀后，所积蓄出来的成熟韵味。
　　“你的这个男宠叫做小鬼，是吗？”
　　司空蓉目光瞄向小鬼，瞳孔里映现出一位美少年的容颜。
　　小鬼微微垂着头，随着他修为日渐深厚，隐约发现这位夜店女王体内拥有着非常奇异的力量，让他都生出忌惮之感。
　　这个女人，并不简单。
　　“他不仅仅是我的男宠，也是我的丈夫，过两年，我们就会登记结婚，希望等我们典礼的时候，司空女王也可以过来捧场。”
　　“这真是个好消息，喜酒我一定要喝的，听说小鬼有个继母，叫做祁红，对吗？”
　　“我也是因为祁红才认识了小鬼，然后就这样生活在一起，已经有四年时间了。”
　　“不知道小鬼还有其他家人吗？”
　　赵欣雅见司空蓉非常关注小鬼，不由心里一动，却也没有回避这个问题，笑道：“应该有吧，难道司空女王认识他的家人？”
　　“我要是说自己是小鬼的生母，你会相信吗？”
　　司空蓉眸光流转，无论从语气还是表情，都无法分辨出这句话的真假。
　　“我相信与不相信都不重要，重要的是小鬼自己的决定。”
　　赵欣雅想起死在她眼前的那位私家侦探，如果司空蓉是小鬼的母亲，那个私家侦探的死就和眼前这个女人托不了干系。
　　司空蓉轻笑起来，探身靠近小鬼，问道：“你看，我像你的母亲吗？”
　　小鬼身子一震，抬起头，他还是第一次认真端详可以让s市所有男人都为之疯狂的夜店女王面容，身体里庞大的气机锁定了对方，然后，他这才知道司空蓉体内为什么会有那种奇异的力量，因为，那是血脉相连而产生的吸引力。
　　这个女人，的确是他的母亲，如假包换。
　　小鬼做梦也没有想到，他的母亲竟然会是司空蓉。
　　望着夜店女王的面容，小鬼百感交集，好一会才平静了下来，收回目光，重新落在夫人的脚面上。
　　见小鬼没有说话，司空蓉把身体重新靠回到椅背上：“我已经让人给小鬼做了DNA化验，他的确是我的儿子，这一点毋庸置疑。”
　　赵欣雅奇怪地问：“司空女王是怎么取到小鬼DNA的呢？”
　　“不久之前，小鬼不是受伤住过院么，他的血液样本并不难获取。”
　　“原来是这样，那司空女王这次来，有什么打算呢？”
　　“我既然是小鬼的母亲，自然要带他回家了。”
　　赵欣雅听了，微微一笑，不再说话，所有人的目光都落在小鬼身上，是否跟司空蓉回家，这个事情，需要小鬼自己做决定。
　　为此，赵欣雅甚至把脚抬起，离开了小鬼的双腿，让他恢复自由之身。
　　小鬼一动都没动，目光随着夫人双脚移动的位置而变化，淡淡地说道：“很感谢母亲能来看我，如果有空暇，我会和夫人一起登门去拜望您的。”
　　说完这句话，小鬼用双手托起夫人的美足，重新搁在他的腿上。
　　司空蓉叹了口气，说：“我只有你这么一个儿子，将来迟早要继承我的所有财产，那是一个你想象不到的数字，希望你可以回到我身边，这么多年积攒下来的家业，总要有个稳妥之人来打理，却并非是要阻止你们在一起。”
　　“我很喜欢现在的生活，不想去改变什么，难道母亲不希望自己的儿子得到幸福吗？既然您已经有了那么多钱，为什么不放下世俗中的一切，过几年安生日子，享受人生？”
　　司空蓉见小鬼并不排斥自己，还称呼她为母亲，心中也挺高兴，只是对他眼下所处位置并不满意，她希望自己的儿子可以直起腰板，成为真正的男子汉。
　　但这个事不能操之过急，司空蓉久经风霜洗礼，早就褪去了浮躁之气，转而拉着赵欣雅的手说道：“如果你们将来结了婚，可就是我的儿媳了，这辆改装车就当是我送你的小礼物，希望不要嫌弃。”
　　赵欣雅没有拒绝，司空蓉只比她年长几岁，现在却成了她的婆婆，世事之扑朔迷离，还真是让人难以预料。
　　因为知道了司空蓉是小鬼的妈妈，赵欣雅对夜店女王的态度也有所改变，千万豪车只是个小礼物，也不知道这个未来的准婆婆的资产到底有多少，小鬼竟然面对如此巨大惊喜都不动本心分毫，让赵欣雅非常开心。
　　不是每个男人都能视金钱为粪土，尤其是这堆粪土，摞起来可以盖上一座大房子。


110第340章 留手印的男人出现了
　　送走司空蓉，赵欣雅便把紫龙叫到身边，这个俊俏男孩可是准婆婆送给她小礼物中的一部分，需要对他有所安置。
　　拥有也是一种烦恼，紫龙的加入无异于在原本平静的湖面荡起微小涟漪。
　　安东尼一直躲在房里，等司空蓉走后，就出来看这个可能是他竞争对手的男孩，撇撇嘴巴说：“怎么都长得这么好看呢。”
　　赵欣雅逗趣说：“看来，以后我们在一起的时间要重新分配了，总要给这个新人一点机会。”
　　说完，望了紫龙一眼，笑道：“以后你叫做四季，之前的名字不要用了。”
　　有了新名字的男孩急忙跪下感谢主人的(更新速度快 无广告无弹窗。)赐予，称呼上，将女字去掉，这也意味着他从这一刻起，彻底成为赵欣雅的奴仆，至于能不能成为男宠，就要看他的本事了。
　　四季被安排住在女仆们的隔壁，一起做家务，打扫卫生，他对新工作岗位没表现出任何不适，但很显然，他并没做过这些粗活，司空蓉的龙字辈男宠，身份也是非常超然的，所擅长的是贴身服侍。
　　春雨的角色相当于领班，别墅里各种事务由她负全责，四季自然也归她管辖，就连春雨也想不到，自己能有荣幸，可以指使夜店女王最心爱的男宠干这干那。
　　这几个女仆年纪都不大，很快就和四季熟谙起来，再加上四季的嘴巴特别甜，把几个小女生哄得几乎找不到北，这一晚就在欢乐祥和的气氛中度过了。
　　因为别墅里多了四季这个可爱男孩，为女仆们增添了许多乐趣，但四季对度的把握极好，从不逾矩，他虽然没有得到新主人的宠幸，但这是早晚的事情，如果他把持不住，和这些女仆们有了纠葛，说不定就会被主人扫地出门。
　　服侍女人也是一门学问，她把你冷在那里，这是一种考验，如果有半点行差走错，就会葬送前程。
　　在四季眼里，赵欣雅和司空蓉都拥有着与众不同的气质和感染力，他有幸服侍司空蓉之后，就清楚自己的命运，龙字辈男宠虽然能贴身服侍女王，但只要过个三年五载，等女王玩腻了，就会将他们降为虎字辈，最后也逃避不了被送人的命运。
　　顶着龙字辈名头却被送人，这还是头一遭，原本四季以为自己至少能在司空女王那里呆上几年，想不到却这么快就换了主人。
　　身为男宠，一定要争宠，四季对自己相貌本来是非常有信心的，可当他见到小鬼后，这信心就开始变得严重不足起来。
　　尤其是，小鬼还是主人未来的丈夫，司空女王的亲生子，简直就是集万千宠爱于一身。
　　也只有主人出门的时候，他才能一亲香泽，感受新主人和旧主人不一样的温暖。
　　赵欣雅坐着婆婆送的蝙蝠车，不由感叹司空蓉太会享受，不是说坐垫下面有个男孩就好，而是这车改造得非常贴心，完全是按照女性的生理结构所设计，尤其是当车启动之后，让人有种腾云驾雾之感。
　　为了体会此车的妙处，她裙子里面可是空空如也。
　　这次出门，是因为她得到王兮梦提供的线索，说是发现了左手刻有蝎子纹身的人。
　　对于这个在她雕塑上印手印的男子，赵欣雅非常生气，打算好好教训一下这个思想有问题的家伙。
　　小鬼转动方向盘，气机很快就锁定了一个人，让他有了非常熟悉的感应，气血运行开始加快，他隐约间似乎意识到了什么，脚下不由猛轰油门，直奔目的地。
　　在文化公园门口，小鬼看见了那个熟悉的身影，让他心里一暖，急忙打开车门，跑了过去。
　　那人转过身，胳膊上赫然纹着一只青色蝎子，笑着望着小鬼。
　　“师父，怎么会是您呢？”
　　小鬼跪倒在地上，先给天行子行了大大礼，然后老实地站在一边，等候师父的垂训。
　　天行子一震手臂，那个蝎子图案就消失不见了，这时，赵欣雅也走过来，和老道长见礼，天行子呵呵笑道：“你这丫头真是胡闹，竟然将自己的雕塑摆在那么显眼的地方承受香火，现在都有了灵性，难道你想成神吗？”
　　赵欣雅听了有些不好意思，嗔怪地说：“那您老人家也不用把手印留在上面，影响多不好呀。”
　　“我那是为了封印雕塑里的灵气，否则的话，里面积攒的众生愿力无法长久驻留其中，就太浪费了，之所以留下手印，是因为你这个雕塑太过完美，没有一丝瑕疵，容易遭天妒，我只好舍下老脸，帮你蒙混过关。”
　　说话间，天行子走到那辆改造车前，用可以看透世情的双眼望着还镶嵌在坐垫里面的男孩四季，啧啧赞叹道：“你可真是福分不浅，上辈子肯定是个积善之人，否则的话，怎么会有如此大的福报。”
　　赵欣雅掩嘴轻笑，她现在感觉下面凉飕飕的，如此见小鬼的恩师，还真是挺失礼的。
　　小鬼拉着天行子的胳膊，问道：“师父这次来，可不要那么快就走掉，留在徒儿这）玩几天，让我好好孝敬下您老人家。”


第341章 另藏玄机
　　“我老人家很忙的，那有空等你来孝敬，还是去孝敬你的夫人吧。”
　　天行子见到自己的徒儿，也非常高兴，在赵欣雅二人的挽留下，天行子推辞不过，这才答应去别墅转转。
　　小鬼要给师父打车，被天行子给阻止下来：“我从来不做车的，你们先行一步，我随后就到。”
　　“怎能让师父步行，要不您来开车，和夫人先回去，我的缩地成寸术也修炼得非常好了。”
　　“我那会开车，不要废话了，你们走吧。”
　　小鬼怕师父像上次一样跑掉，怎么也不肯让天行子离开自己的视线。
　　赵欣雅想了想说：“不如让四季开这辆车回去，我们一起打车走，这样可好？”
　　天行子这才勉强答应下来，嘀咕说：“这四个轮子的铁皮桶空间太小，坐着可真不怎么样。”
　　回到别墅之后，赵欣雅收起慵懒之姿态，对这位老神仙很是恭敬。
　　天行子对小鬼修行的进度非常满意，知道他即将要突破预知术法的瓶颈，只提点了三个字“莫强求”然后就品尝香茗去了。
　　四个小丫头对这个鹤发童颜、仙风道骨的老人家非常感兴趣，围在他身边问东问西，到了后来，天行子干脆给她们看起手相。
　　首先是冬雪，这个小辣椒非常讨人喜欢，平时大家也会让这她，于是抢到了头一卦。
　　“此乃奔波劳碌之相，好在你能乐在其中，一生中可有两次机遇，若是能把握住，大富大贵还是不成问题。”
　　小鬼在一旁听了，也仔细看去，与心中所断做参照，有茅塞顿开之感。
　　接着是夏花，这个圆润的女孩踏实本分，人缘也好。
　　“好相。”
　　天行子说完这两个字，便不再言语了。
　　夏花还等待下文呢，天行子却闭上了眼睛，小鬼解惑道：“顺其自然，就会心想事成，无需强求。”
　　天行子对小鬼的解释很满意，微微颔首。
　　将几个女孩驱散，小鬼陪着师父静坐养神，另一边的夫人则把四季拉来垫脚，总算让他有了发挥所长的地方。
　　由于是第一次服侍主人，四季有些紧张，因为他还不熟悉主人的习性，只能靠经验来摸索，找到主人的愉悦点。
　　“不要动，就静静呆在这里就行。”
　　赵欣雅阻止了四季想为她按摩双腿的动作，对这个男孩，赵欣雅也没有太多感觉。
　　被主人呵斥，四季觉得自己非常失败，看来，曾经最擅长的那一套，在这里未必适用，还是要多观察小鬼是怎么服侍主人的，以供借鉴。
　　天行子在饮食上没有太多忌讳，几乎是来者不拒，为了招待好这位老神仙，赵欣雅特意让会馆做了一桌子山珍海味来款待他。
　　因为天行子的缘故，小鬼也破例坐在饭桌前，陪着师父用膳。
　　吃完饭，天行子便飘然而去，临行前，对一脸不舍的小鬼说有缘自会再见。
　　等天行子走后，安东尼才下班回来，他听说那位神奇的老道长来过，不由大叹自己没福气，竟然错过如此好的际遇。
　　受益最大的无疑是男孩四季，他有幸可以服侍夫人，也由此，赵欣雅对他也不那么排斥了。
　　等小鬼回到夫人身边之后，四季自然就下岗了，他能感觉到夫人对他的态度有了微妙变化，但也仅仅是非常难以察觉的一丁点而已。
　　等到了22点之后，小鬼亮出青龙，压平，然后靠近了夫人，穿行而过。
　　夫人微阖双目，鼻子里发出轻哼，然后用双手扶住小鬼的肩膀，深深吸了口气，双腿盘住小鬼的腰间，使得自己彻底拥有了美少年的一切。
　　当小鬼抬起身子，仿佛把夫人也带离了床面，两个人紧紧贴在一起，好一会才舒缓下来。
　　小鬼的动作非常轻柔，就像风摆动青竹枝叶，与呼吸相吻合，暗合天道人情，没有半分滞碍(更新速度快 无广告无弹窗。)。
　　夫人也适应了小鬼的节奏，在她看来，这种舒缓才是最美妙的，曾经向往的猛烈已经化为过眼云）烟。
　　正所谓大象无形，大音希声。
　　表面上看，小鬼的节奏非常缓慢，而实际上，却另藏玄机。
　　青龙震动的频率要三倍于身体，就像电震，能起到按摩和理疗的作用。
　　等嗡鸣声消失，小鬼也变得汗淋淋的，这种方式非常消耗体力，不是任谁都能施展得了。
　　“难怪你长得这么英俊，原来是有司空女王的基因，这么厉害的婆婆，我还真是有些怕怕的。”
　　赵欣雅躺在小鬼怀里，鼓起嘴巴，咬着少年胸前的那处凸起。
　　“我也没有想到，其实在我内心中，不大能接受她这样的母亲。”
　　“为什么呢？是因为她的夜店女王身份？”
　　“或许吧。”
　　“你为什么不问问她，当年怎么会抛下你不管，以她的身家，养一个孩子根本不成为问题。”
　　“这个事情，我自然有办法知道，如果直接去问，反倒会伤了彼此的心。”
　　“你是怕她说谎话骗你？”
　　“嗯。”
　　司空蓉的出现，让小鬼打开了一个心结，他本来是有些恨这个女人的，因为她曾经伤害过夫人，可现在，这种恨已经被母子关系给搅乱了，曾经下定的决心也没了立足点，等于是增加了一次后悔的机会，他的预知术法中的瓶颈应该很快就要被突破，到了那个时候，所有事情都会真相大白。
　　“讨厌，顶到人家了……”
　　赵欣雅感觉到身体里隐秘的一点被触发了，指尖也随之深陷进少年的脊背肌肤之中。


第342章 请君入瓮
　　这天晚上下起了大雨，空气也变得潮湿起来，同样潮湿的，还有女人的身体。
　　小鬼哆嗦着一次又一次把自己送给夫人，感受着女人的甜腻和娇柔，尽管夫人已经是熟女中的熟女，但双峰依然挺拔高耸，小腹紧绷而弹性十足，双腿结实有力，能搅碎任何男人的顽强和执着。
　　而在大雨的另一边尽头，腰间挂着村正妖刀的黑衣男子，上衣为半长的筒状，腰带两段缝成环状，可以瞬间拉紧，抽出长刀，腰下是一条马裤、绑腿和木屐。
　　尽管脚上穿着坚硬的木屐，但走起路来却落地无声，仿佛幽灵一般。
　　男子来到一位曼妙女子面前，站定，敛息，眼睛眯缝起来，就像两把闪亮的刀锋突然显露出来，那种凌厉，似乎将大雨都割裂成两半。
　　“你不打算阻拦我出手么？”
　　“为什么要阻拦呢，你是伊贺家最杰出的忍者，你想做的事，谁又能阻止得了。”
　　“他原本就不应该来到这个世上，我现在就去纠正这个错误，然后，我会还给你一个孩子，让他来继承我们的一切。”
　　男子双手抓住腰带，用力系紧，然后转过身子，走进雨幕。
　　女子转过头，望着(更新速度快 无广告无弹窗。)男子消失的方向，叹了口气。
　　这是位风华绝代的女子，凤目琼鼻，眼神里亦是萧杀之意。
　　有个绝美少年撑着油伞走过来，为女子挡住倾盆而下的雨。
　　“墨龙，我们回去吧。”
　　男子答应一声，尾随女子消失在雨幕之中。
　　雨越下越大，从窗口处望过去，是雾蒙蒙的一片，小鬼双手十指摊开，压在玻璃上面，能感受到大雨透进来的凉气。
　　夫人双手掐着小鬼腰部，不断把怪兽探入到少年的纵深处，同样的频率，她已经坚持了四十分钟。
　　这是夫人体力的极限，汗水润湿了薄衫，香气在身体的颤抖中随之弥漫开来，满室都是淡淡的馨香味道。
　　夫人特别喜欢下雨天，每到这个时候，她就会变得特别亢奋，仅仅依靠青龙已经无法解决问题，还需要更深层次的独特方式来缓解内心中饱满的情绪。
　　或许，应该找个时间帮丹尼尔也通透一番，让他也体会下做女人的感觉。
　　当夫人预感到即将喷涌的岩浆已经接近顶点之时，小鬼身子忽然僵硬了一下，然后说：“那个……来了。”
　　夫人听了立刻加快速度：“再坚持下，很快就会好了。”
　　一道闪电划过夜空，别墅的院子里，有名黑衣人陡然抬起头，望了过来，和小鬼对视着。
　　就连夫人，也看清楚了这个男人的容貌，是个浓眉厚唇的日本武士。
　　也是在这一刻，夫人的情绪达到了顶点，岩浆迸发，都淌进怪兽中空的身体里面，然后一路奔涌，向着唯一路口冲去。
　　闪电熄灭，黑衣人也随之消失在茫茫雨幕之中。
　　“是杀死私家侦探的那个人吗？”
　　赵欣雅从背后搂着小鬼的身体，有些不舍得离开，但还是抑制住想要持续下去的冲动，给小鬼留下施展的空间。
　　“就是他。”
　　小鬼肯定地回答说。
　　黑暗的雨幕中，只有雨点敲打出的唰唰响声，危险就盘旋在他们的周围，随时都会从心灵无法捕捉的死角中跃出，给人以致命一击。
　　雨夜，是上天赐予杀手最好的掩饰
　　就连小鬼的气机感应，在这一刻也失灵了。
　　小鬼忽然后退了一步，然后，眼前的窗玻璃先是出现一道细细的裂痕，随后，裂痕开始不断扩大，就像叶脉一样布满整个窗户。
　　随着裂痕越来越多，玻璃也发出清脆的炸响。
　　叶脉般的裂痕越来越多，使得所有的窗玻璃都布满了这种恐怖的纹路，像蜘蛛网一样出现在两个人面前，将他们牢牢困在此地。
　　随着玻璃裂痕的增多，视线也被这些扭曲的纹路所阻隔，小鬼将气机收缩在周身一丈方圆，如果私家侦探没有死的话，可以清晰看见，以小鬼为中心，无数丝线般的触手蔓延出去，就像是一个巨大的刺猬，将房间里所有角落都充斥得满满当当。
　　只要杀手靠近过来，小鬼就能立刻锁定对方的位置。
　　小鬼勃发感应的时机非常好，正是黑衣杀手即将要出手的前一刻，并做好布置，请君入瓮。
　　杀手也深知这一点，并没有立刻发动进攻，窗子上的裂痕也停止了扩大，保持着绝对静止的状态。
　　两个人都在等待最佳时机，但此时已经箭在弦上，不得不发，只看谁会先泄掉这口气，然后，等待他的，将是对手最为凌厉的雷霆一击。
　　空气似乎都被加中了质量，让人呼吸变得异常困难，身处漩涡中的赵欣雅感受最深，那个黑衣人所释放出来的杀气宛若实质，顶住她的心窝和咽喉，在她面前，如果不是静静站在小鬼，她甚至相信，自己连一秒钟都挨不过去。
　　这个讨厌的家伙，修为似乎还在那个幻神之上。
　　赵欣雅暗自做出比较，忽然听见无数个雷鸣在耳边炸响，然后，卧室里所有窗玻璃同时破碎，爆成另一场夺命的雨，呼啸着铺面而来。


第343章 爱给你身体给他
　　小鬼连着拍出了三十二掌，将所有碎玻璃都挡了下来。
　　在他背后的夫人，甚至感觉到了那些碎玻璃带起的风，已经刺痛了她的肌肤。
　　又是一道闪电，不过，这可不是天地之威，而是村正妖刀携无边戾气发出的攻击。
　　小鬼整个身体被一劈成两半，然后木材般倒下去，赵欣雅看见那名杀手双手握刀，刀尖垂地，透过小鬼裂开的身躯，望向了她。
　　还没等赵欣雅为小鬼意外身亡而发出娇呼，就见被劈成两半的小鬼身子在倒地之前，化成两个身影，冲向杀手。
　　杀手把刀横在眉心处，双目紧闭，身子雾化下来，消失在他们眼前。
　　两个小鬼合二为一，双手结成法印，口中低声喝叱，手印摇摇举向天空，翻掌印下。
　　雨幕之下，血光迸射，然后，再无声息。
　　小鬼皱了一下眉头，回到夫人身边，刚才交手不过一瞬，却是危机四伏，险象环生，现在他的胳膊上，还留有一尺左右狭长的刀伤，皮肉都翻卷起来，鲜血顺着指尖流淌在地上。
　　村正妖刀是日本历史上非常有名的邪器，被这把刀斩伤，伤口处无法愈合，导致受伤之人血流不止，因为刀身上吸收了无数冤魂厉鬼的怨念，能够腐蚀肌肤，破坏人体的免疫力。
　　但小鬼毕竟不是常人，用手掌在伤口处一抹，就将上面所附着的戾气消除干净，血也被止住。
　　赵欣雅打算找药布帮小鬼包扎，发现腰间还佩戴着大怪兽，不由想起那个杀手望过来的奇异眼神，有羡慕、敌视、渴望和厌恶，蕴含了非常复杂的情感。
　　&nbsp;因为突然而来的杀手弄出这么大动静，惊动了所有人，最先赶过来的是四季，这个男孩看到一地碎玻璃，惊讶地长大了嘴巴。
　　接着，安东尼也跑过来，见夫人和小鬼都没事，就邀请他们到自己房间里来休息。
　　四个女仆开始收拾战场，好一番忙活。
　　赵欣雅采纳的安东尼的建议，带着小鬼去了他的房间，四季知趣地留下来帮着收拾房间，他还没有资格陪在夫人身边。
　　给小鬼包扎好伤口，夫人躺在中间，把小鬼搂在怀里，而把后背，靠在安东尼的胸前。
　　安东尼很高兴，他很少有机会和女神同床共枕，尽管现在是三个人，但也足以让他无比激动。
　　他的小动作很多，用采摘樱桃方式调动女神的情绪，然后，滑溜无比的泥鳅很轻易就进入到向往的地方。
　　赵欣雅没有拒绝安东尼的侵入，却也并不配合，只是保持着侧卧的姿势，深情地注视着小鬼。
　　渐渐的，赵欣雅的脸色越来越红润，就像饮了醇香美酒，呼吸也变得紊乱起来，等情绪到了最浓烈之时，她就用双手扳过小鬼的肩头，把迷人的红唇凑到少年耳边，只用一个起伏变化回味无穷的鼻音歌唱起来。
　　小鬼把气机包裹在夫人身上，感受她的喜悦，这种快乐，才是夫人心底里迫切所需要的，她希望自己最爱的人能静静地包容她的放纵。
　　能做到这一点的人，就是她真正想找寻的灵魂唯一之伴侣。
　　安东尼开始加快频率，这让夫人也进入了状态，尽管身体已经迷乱，但眼神却始终望着小鬼，没有一丝移动。
　　在他们目光的对视中，赵欣雅感觉自己的心融化开来，温柔得就像冬天里的那一掬篝火，将小鬼的世界照得通透无比。
　　小鬼用手指梳理好夫人鬓角散乱的发丝，然后身子一缩，就像婴儿般团进夫人的怀里，而随之，夫人在外力作用下的细小痉挛也停止下来，三个人都没有做破坏美好气氛的动作，享受着激烈过后，持久静谧的欢愉。
　　雨，淅淅沥沥，乌云渐渐散去。
　　黑衣人脚下一个踉跄，用手轻按胸口，但身子却依然笔直如枪，没有丝毫颓废之色。
　　他虽然斩伤了小鬼，但也被对方用道家手印击中，伤了肺腑，短时间内都无法复原。
　　对方的修为太高，所结法印借助天地之威，雷霆之力，兜头盖下，这才重伤了他，否则，以他鬼魅般的速度，一击不中，远遁千里的手段，许多年都未被人逼到如此境地。
　　街上车辆不多，没有人能注意到黑衣人的存在，他就像是融入黑暗的影子，隐形在都市的冰冷之中。
　　而在一座高架桥上，坐着一个小男孩，他双目炯炯有神，用目光锁定了黑衣人。
　　黑衣人霍然抬起头，自然是发现了拦截者，嘴角撇出一个冷酷的弧度，将身子站定，食指和中指按压在刀柄上，拇指保持最大拉伸尺度，随时都可以将妖刀弹出，发出致命一击。
　　一名绝顶的杀手，最重要的品质就是不轻视任何一个敌人，尽管对方仅是几岁大的孩子。
　　猛虎搏兔，尤尽全力。
　　黑衣人作为一名杀手，能活到今天，最大的原因就是他够谨慎，从不轻视任何一个人。
　　小男孩被黑衣人冲天杀气激得头皮发紧，心中嘀咕：“这个家伙不太好对付啊，刚才师父用心灵感应方式给我发来讯息，说只要和这个人交手一次，不论输赢，就算我过关了，如今看来，想做到此点，并不容易啊。”


第344章 杀手之道
　　小男孩自然就是祁生，他之前被小鬼在脑海中种下心灵印记，只要能解读开其中的秘密，小鬼就会答应收其为徒。
　　祁生的悟性很高，仅用一天时间就破译了其中的奥秘，原来，这个印记是用来和小鬼进行灵魂沟通的桥梁，功能和手机差不多，但却更加立体和复杂。
　　就在不久前，小鬼已经和他联系过了，并传授了他一式天罡掌法，然后吩咐说，只要他拦住黑衣人，正面交手，才算通过入门考验。
　　看黑衣人满身杀气的模样，祁生也心生畏惧，他毕竟还没有正式同人交过手，心里自然非常忐忑。
　　没有人会不畏惧死亡，祁生也不例外，虽然他年纪还小，但已经开了心智，拥有十多岁男童的智商。
　　黑衣人缓缓逼近，如果祁生不出手，说不定对方就会漠视他的存在，直接走掉，毕竟，祁生只是个三岁大小的孩子。
　　只是如此一来，小鬼这个师父可就要与他失之交臂了。
　　祁生咬咬牙，从高架桥上跳了下来，拦在黑衣人面前，回忆着小鬼刚刚传授的那式掌法。
　　脑海中立刻浮现出无数旋转的身影，速度飞快，但他却看得非常清楚，俨然已经将这式掌法刻在了灵魂之中，就像呼吸一样自然。
　　只要完整的施展了这式掌法，他的任务就算完成了，而且，对方显然是受了伤，唇角还残留着血渍，没什么可怕的。
　　祁生努力让自己的心静下来，进入到古井不波的状态，一只手平平伸出去，双膝微微弯曲，眼睛盯着自己的指尖，仿佛那里有千斤重物要坠下，完成了天罡掌法的起手式。
　　黑衣人本来就没有轻视之心，看到这个小童面对自己的杀气竟然毫不畏惧，还能中规中矩的摆出架势，就凭这份胆色，也可以在村正妖刀上挂号了。
　　“啪”的一声脆响，黑衣人手指弹动，妖刀出鞘，浓烈的血气瞬间弥漫在祁生周围，一股粘稠的液态空气充斥在天地之间，眼前幻化出一片血海。
　　无数恶魔从地狱深渊中爬了出来，遍布在祁生周围。
　　这是村正妖刀所附戾气开启了地狱之门，将里面的恶鬼释放出来，以之应敌。
　　这些鬼怪，即是真实不虚，亦是虚无缥缈，只要本心恒久不动，自然不会受外物影响。
　　祁生在看到这些恐怖景象的时候，便只剩下一个念头：这些东西还蛮有趣的。
　　不得不说，祁生是个胆子很大的孩子，对眼前恐怖景象好不畏惧。
　　原本清澈的雨水在开启的地狱之门映照下，变得血红一片，就像无数绳索，绑在祁生身上，束缚住他的行动。
　　那个恶鬼逐渐逼近祁生，伸出白骨嶙峋的十指，刺向他的身体。
　　祁生甚至感觉到肌肤上传来的刺痛，他差一点就发出了攻击，将这些恶鬼一下子扑灭，但理智却告诉他，不能这么做，如果把蓄势已久的力气用在这些鬼怪身上，他将无法与黑衣人过招，也等于是没有完成小鬼交办下来的任务。
　　他忍着内心中强烈的战意，把目光射向远处，那里，有个虚无的影子，正是黑衣人所在位置。
　　黑衣人感应到祁生坚定的意志力，竟然没有被自己的忍法地狱召唤所迷惑，还能准确找到他的位置。
　　站在黑衣人对面的确是个小童，而且拥有着无比强大的力量之源，是他熟悉的感觉，但在生死关头，黑衣人也没打算去探求究竟，村正妖刀被轻轻抬起，那种感觉，就像情人的发丝掠过脸颊，过而无痕。
　　雪亮的刀光切开了地狱景象，一步就跨入到中心位置，刀气带着腥风，直斩而下。
　　一只灵巧的小手宛若天外流星，扑灭了寒冷的刀光，然后印向黑衣人的前胸。
　　“这怎么可能？”
　　黑衣人大为惊讶，他想不到这个男童出手竟然如此凌厉，不但破开他的刀光，还欺身而进，发出让人颤栗的一掌。
　　在这个时候，他才感受到之前受的伤是何等严重，身体的协调性被破坏了，使得刚才施展的截水一刀流出现致命破绽，刀意断裂，被男童轻易拍灭。
　　地狱之门由于妖刀受挫，威能被暂时截断，而失去力量之源，瞬间凭空消失，再也无法对祁生产生任何阻碍。
　　祁生的小身体就像一颗流星，狠狠地砸过去，将黑衣人撞得横飞出去。
　　村正妖刀脱手，在空中划了两个优美的圆弧，插进泥土之中，落在祁生的眼前。
　　祁生一招得手，竟然连倒地不起的黑衣人和那把村正妖刀看都不看一眼，转身就跑，速度飞快，转瞬间就消失在黑夜之中。
　　黑衣人露出错愕神情，他刚才故意将妖刀离手，暗自施展了逆杀忍法，只要男童夺刀，或者对他施展辣手，他都有数种方法反败为胜。
　　可惜的是，这个只有几岁大小的男童竟然深谙杀手之道，一击之后，勿论成败，毫不急功近利，立刻转身便走，没有一丝拖泥带水，这种品行，简直是杀手界的天才。
　　&nbsp;黑衣人面露惋惜之色，如此天才，可惜不是同族，最终还是要夭折在他手上。
　　吐出一口黑血，黑衣人连受重创，五脏六腑都已经破裂移位，显然是活不了多久，他把抿得薄如蝉翼的嘴唇微微上翘，眸子里露出阴狠之色。


第345章 将青龙束之高阁
　　小鬼通过心灵联系，看到了祁生所做的一切，对祁生的表现非常满意，这个小家伙简直就是超水平发挥，那个黑衣人的伤非常重，却还能施展出地狱召唤这种恐怖忍法大招，之后又发动截水一刀流，如果不是祁生能够做到心无杂念，勘破生死幻象，有九成的机会要殒命在黑衣人刀下。
　　要想有非凡成就，就要有非凡魄力，好在祁生迈出了最重要的一步。
　　连着受到两度重击，看来，那个黑衣人是死定了，他的五脏六腑被轰得支离破碎，就算恢复能力再强，也只有等死一途。
　　终于又解决掉了一个大麻烦，小鬼心情也变得好起来，就连受伤的手臂也于三天后彻底痊愈了。
　　自从三个人住到一起后，夫人就迷恋上这种感觉，她喜欢凝望着小鬼的双眸，感受安东尼的硬度，从中得到了非常强烈的心灵慰藉。
　　她深深爱上了这种错乱的情感，或许，也是在享受那种深爱自己之人为了她而忍受煎熬和痛苦的过程。
　　青龙被闲置起来，这件拥有着可以让任何女人都为之心动力量的宝贝就这样被赵欣雅束之高阁。
　　偶尔想要的时候，夫人就会佩戴上怪物，以此种方式来表达对美少年的关注。
　　这样的生活模式足足过了大半个月，赵欣雅见小鬼并没有表现出一丝一毫的懈怠，还是那样乖巧的模样，永远是谦卑地跪在她脚下，就像对待圣物一样服侍她的玉足，不由很是欣喜。
　　有人按响了门铃，四季去开的门，他也在适应新主人家里的新生活。
　　来客是许久不见的犬女，她似乎个头长高了一点，看上去更加明媚动人。
　　赵欣雅知道她幻神的身份，没有慢待这位贵客，让人奉上香茗，燃起檀香。
　　小鬼背对着犬女，气机感应中，似乎发觉这个女人有些不同寻常的地方，具体那里有差异，他却说不清楚。
　　这种感觉非常不好，让他有些捉摸不透，是一种非常危险的预兆。
　　犬女穿了紧身的黑色蛛网深V紧身套裙，看上去非常迷人，气质也发生变化，不再是邻家女孩的模样，而是有了些许风情暗藏在眼角眉梢。
　　赵欣雅也吃惊于犬女身上的变化，像极了一个修炼有成的小妖精。
　　“我和小鬼已经签订了互不侵犯的誓约，这次过来，就是看看老朋友，再过七天，我就要回日本了，这次来，也算是饯行吧。”
　　“七天？”
　　赵欣雅记起某大网站报道空希在七天后也要返回日本，难道她们会结伴同行。
　　似乎看出赵欣雅的疑惑所在，犬女轻笑道：“我现在的身份，依然是空希的女奴，自然要服侍在她的身边，如此一来，大家就都安心了。”
　　“我们也算是不打不成交，希望我们从此错过交集，免得忍不住想去打破誓约。”
　　犬女冷冷一笑：“我们神域门现在已经是名存实亡，大猫小猫只剩下三两只，就连前些日子和小鬼先生交手的杀神也殒命在此地，看来，s市是我们这些自称为神之人的克星，若无必要，我也不会再踏足这里。”
　　“你所说的杀神，难道就是那个雨夜破窗而来的杀手？”
　　“他叫伊贺正男，曾是日本最杰出的忍者之一，加入神域门之后，屈居次席，排位还在我之上，想不到也被小鬼先生葬送了性命。”
　　犬女倒是没有隐瞒，把实情都吐了出来。
　　小鬼一直静静听着夫人和犬女的对话，见对方提到自己，也丝毫不为之所动，依然保持跪姿，低垂着头颅，似乎和他一点关系都没有。
　　赵欣雅笑道：“神域门纵横世界，所向睥睨，我和小鬼本也不想招惹麻烦，但麻烦自来，听说杀神之上还有妖神，这马蜂窝可是迟早要炸掉的。”
　　“有小鬼先生在，身为女神的您，自然会安枕无忧。”
　　犬女说完，便站起身形，几步间，身影就到了门外，再一晃，从夫人的视线中消失不见。
　　“这个幻神修为又精进许多，如果现在她还是我们的敌人，那就太可怕了。”
　　小鬼开口说道。
　　“只要有你在，就算再凶险也没有关系。”
　　赵欣雅探起身子，用手指点着小鬼的鼻头，弹了一下。
　　“铁牛姐夫给我们的资料中说，那个神域门的门主如今身在美国，不若找个机会杀过去，把这个麻烦彻底给解决掉。”
　　小鬼露出一脸的杀气。
　　“有我在，你总是要畏首畏尾，就算有十成本领，也只能发挥出七成，打上门去，太冒险了。”
　　“我最近不是收祁生为徒弟么，这段时间，我已经将乾坤掌法传授给他，要不了多久，他就能独当一面，只要到时候祁生来负责夫人的安全，我就可以腾出手，斗一斗那个神域门的门主。”
　　“看来你是早有预谋，难怪会收祁生当弟子呢。”
　　“祁生是个悟性很高的孩子，将来的成就还要在我之上。”
　　赵欣雅用双手捧起小鬼的脸颊，柔声说道：“在我眼里，你才是成就最高者，这些日子，委屈你了，今天晚上，你无论想怎么样我都会答应你，这是对你心甘情愿默默付出的回报。”
　　小鬼听了，感觉心里暖洋洋的，再也控制不住情感，把嘴唇覆盖住夫人美丽的足背之上，深情的吻着……


第346章 龟甲缚
　　小鬼最大的愿望就是能一直并永远的陪在夫人身边，努力做一个不仅仅是靠下半身思考的雄性动物。
　　当夫人许诺他最大权限之后，他便匍匐在地上，吻着夫人踩过的泥土说：“请夫人按照您的意愿去做就好了。”
　　“这是要放弃我给你的恩赐吗？”
　　赵欣雅用手指捏捏小鬼的下巴，对他的回答并不意外。
　　只是，这却并非夫人想要的答案。
　　不知道为什么，赵欣雅心里忽然有了怪怪的念头，她希望逆转和小鬼的关系，这个想法一出现，就再也挥之不去，成为深深的困扰，让她非常迫切地想去实施内心的愿望。
　　小鬼在她的调教下，奴性已经变得非常强，真不知道他是否会配合自己。
　　本来，这个荣幸可以赐予给安东尼，那样的话，可能会更加容易些，但赵欣雅觉得自己真正爱的人只有小鬼，她也想找个机会好好服侍这个美少年一次，期望他能表现出男性的霸气。
　　赵欣雅站了起来，双足离开小鬼的双腿，然后把美少年从地上拉起来，让他坐在藤椅上。
　　这还是小鬼第一次坐在这个位置，有些迷茫地望着夫人，不知道她要做什么。
　　赵欣雅在小鬼面前把衣服脱下去，一件又一件，直到剩下小小的蕾丝，然后身子一矮，就要跪在小鬼面前。
　　小鬼急忙抱住夫人的腰肢，说：“夫人，我……”
　　“现在，您是主人，让奴婢服侍您好不好。”
　　夫人的声音非常温柔，仿佛能攥出水来，小鬼听了之后，手指也失去力度，任凭夫人的膝盖落在地面上。
　　夫人的肌肤娇嫩雪白，不知道她的膝盖是否能适应地面的坚硬。
　　小鬼有些心疼地望着一脸羞涩的夫人，愣神的瞬间，他的裤子中间那道拉链被打开，然后青龙跳脱出来，离夫人的红唇几乎没有了距离。
　　庭院之中，夫人做出如此举动，也震惊了女仆们和男宠四季，他们自然要远远地避开，免得将来被人秋后算账。
　　先是一片冰凉，随后，就感觉到无穷无尽的温暖，夫人的脸颊就贴在他大腿肌肤上面，眼神迷离，红唇甚至碰触到了他的小腹位置。
　　青龙已经彻底消失不见，这样的青龙，是蜕化为神龙前征兆。
　　而在小鬼内心中，他更喜欢把青龙放进曲折连绵的港湾里面。
　　嘴唇代表精神上的愉悦，从生理学的角度来讲，如果排除征服与占有的渴求，仅从刺激程度来说，并不是太让人满意。
　　从另一个位置中，夫人抬起头，柔柔地望着小鬼，含糊地说：“开始适应这种感觉了吗？”
　　“今天，你将只属于我一个人，对吗？”
　　“是的，主人。”
　　小鬼躺在藤椅上，缓缓闭上了眼睛，他体会着这种错乱后带给他精神上的冲击，想知道自己是不是会喜欢上这种感觉。
　　自从追随夫人之后，他永远是保持谦卑的心态，从未想过有一天会凌驾在别人头上。
　　等小鬼感觉到夫人因为长时间跪着而膝盖酸疼的时候，就俯身把她抱在了怀里，夫人柔软的肌肤就像一团棉花，让人流连忘返。
　　夫人把姿态放至最低，就像个听话的小妻子，百般逢迎，让小鬼感到非常惬意。
　　如果让一个长年习惯于压迫生活的男奴，给他机会在主仆之间选择，不知道会做出什么样出乎意料的决定。
　　小鬼想到了这个问题，不由也在扪心自问，到底他自己更喜欢那种角色。
　　为了找寻内心的真实想法，他开始进入到新角色之中，对夫人也不再那么温柔。
　　首先，他用绳子将夫人捆绑在起来，是一种非常漂亮而复杂的绳结。
　　绳子大约有7米长，先从中间对折，套在夫人颈部，依序在锁骨、双峰中间、胸骨和双腿下打好绳结。
　　而后，再在背后的相对位置上侧打结，穿过颈部后方的绳，将绳左右拉开，从腋下绕回胸前，左右拉开，即会出现美丽的菱形，由上而下，将绳子缓缓收紧，束于腰际。
　　这就是最有名的龟甲缚，那粒可爱粉嫩的樱桃被包裹进去，股绳深陷入夫人花房之中，会随着她的挣扎而逐渐收紧。
　　小鬼这种捆绑手段是和电影里面学的，他记忆力非常好，看过一遍就学会了。
　　那部电影的主角正是空希，画面拍得无比优美，已经成为龟甲缚类题材的经典之作，也正是由于这部作品，空希才成功转型，摆脱了之前尴尬的身份。
　　为了展现夫人傲人的身材，小鬼把她身体上唯一的遮挡也褪去了，如此，方可称之为完美。
　　就连偷偷关注庭院中事态发展的女仆和四季都为夫人的妩媚而惊讶，象牙般白皙的肌肤晃花了所有人的眼睛，那绳索仿佛不是捆着女人身体，而是绑在每个人的心头，慢慢地收紧，引发心底里的悸动。
　　小鬼和夫人有微妙的心灵感应，能察觉到夫人已经快到了忍耐的极限，但还是坚持曾许下的诺言，匍匐在小鬼面前，取悦着美少年。
　　小鬼用手拍了一下夫人的屁股，然后说道：“跟我来。”
　　小鬼走在前面，夫人就跪在地上爬行，每走一步，那绑在肌肤上的绳索便收紧一分，让她呼吸都变得有些困难。
　　也许，这个时候，夫人开始后悔了吧！
　　小鬼在心里暗暗思忖，但他的计划却仅仅是进行了一半而已。


第347章 主仆逆转的意义
　　安东尼回家之后，看到了惊人的一幕，夫人被小鬼绑成了粽子，按在地上狠狠地欺负。
　　夫人的长发披散着，香汗淋漓，动人到了极点。
　　“哦，上帝，这是怎么了，女神，需要我来解救您吗？”
　　小鬼从绳索之间取出青龙，对安东尼说道：“今天夫人只属于我，你不会有意见吧。”
　　“这个……就一天吗？”
　　“当然。”
　　“真见鬼，这个世界开始颠覆了。”
　　安东尼叹了口气，坐在沙发上，他有些接受不了心中女神被打落神坛的巨大变化。
　　晚饭的时候，小鬼和安东尼坐在桌子前，享用美食，夫人则趴在美少年双腿之间，吃着别样的晚餐。
　　女仆们一改往日的随意，都变得谨小慎微起来。
　　“兄弟，别太过了，你就不拍将来被拉清单？”
　　安东尼模仿起国产老电影中的经典台词，善意地表达了自己对女神沦落的愤慨。
　　“我有分寸的。”
　　吃完饭，小鬼就带着夫人回到自己的房间，被杀神打破的玻璃已经更换好，房间里的布置一切如故。
　　小鬼关好门，把夫人抱在怀里，发现她的眼角竟然留下一滴清泪。
　　食指和中指就像把锋利的剪刀，小鬼将绳索剪断，但青紫的勒痕却留在了上面。
　　“现在后悔了吗？”
　　小鬼的语调不同于以往，说明这个游戏并没有结束，还在继续着。
　　“你喜欢做主人的感觉吗？”
　　夫人揉了揉红肿的肌肤，蹙着眉头问道。
　　“谈不上喜欢，偶尔为之，也还不错。”
　　“看来，我不该给你这个权限，太有损我完美的形象了。”
　　小鬼用指头轻轻弹弹夫人宛若处子的红葡萄，笑道：“不怕我以后经常这么欺负你吗？”
　　“你要是敢这样对我，我就咬死你。”
　　说完，赵欣雅真的在小鬼肩头上咬了一口，留下两排深深的牙痕。
　　这一天对小鬼来说，意义非同寻常，久久无法突破的修炼术法瓶颈，竟然在此时此刻忽然变得豁然开朗，一股明悟萦绕在心头，好一会才回过神来。
　　“怎么了？刚才你的眼睛变得非常深邃，就像星空一样。”
　　“我在不知不觉间，拥有了预知能力。”
　　“那你预感到了什么？”
　　“我察觉出即将来临的凶险和危机。”
　　小鬼陷入沉思，他在突破瓶颈的同时，阴阳眼这种异能也被他彻底掌握了，再没有使用次数的限制。
　　如果不是得到那位私家侦探的异能阴阳眼，他想突破这道术法瓶颈，还需要更多时间和际遇。
　　现在，他随时都可以解除心中疑惑，当年那个夜晚，自己的生母司空蓉到底对夫人做过什么，终于不再是秘密。
　　可当他拥有了预知能力之后，那种探求的愿望却淡化下来，变得不那么强烈了。
　　得到的东西，也就不显得如何珍贵，小鬼没有施展术法一探究竟，而是把这个念头尘封在记忆深处。
　　小鬼的眼神慢慢恢复到曾经的温柔状态，他把夫人轻轻摆放在椅子上，然后矮下身子，吻着女人的足背，说道：“我回来了。”
　　赵欣雅用手拍拍小鬼的头颅，笑道：“做奴仆还真是挺辛苦的，以后我可不要尝试了……对了，你刚才说的危险是什么呢？”
　　“我也没有预知清楚，但似乎和死去的杀神有关，我感应到他的灵魂力量并没有彻底消失，而是被犬女束缚在她体内。”
　　“难道是杀神的神核被犬女给吞噬了？”
　　“感觉不像，但肯定是另一种非常奇妙的融合，危险就隐藏在这种融合方式里面。”
　　“看来预知能力也不是万能的，你也不要太过忧心，无论生死，只有我们能在一起就好。”
　　小鬼点点头，能够突破术法瓶颈，是件非常高兴的事，等夫人睡下之后，他就用精神联系上祁生，给徒儿讲解术法运用窍门。
　　和祁生取得联络之后，发现这个小家伙化成马儿，正行进在一条荒无人烟的羊肠小道之上。
　　“师父好！”
　　祁生立刻和小鬼打招呼，小家伙现在也算是个高手，普通练家子都入不了他的法眼。
　　 “你这是要去那里？”
　　小鬼透过祁生眼睛，所看到的地貌非常陌生，在马儿的背上，还乘坐着一个陌生女人。
　　“今天晚上我偷偷出来练功，看到一个风水宝地，等赶过来之后，却遇到一件怪事。”
　　祁生说话的腔调还带着奶味，听上去细声细语的，非常有趣，小鬼也被勾起好奇心，就耐心听下去，并不打断。
　　祁生所练习的乾坤掌法，是一整套，不像小鬼只是学习了前半部的天罡三十六掌，当初天行子给小鬼灌顶之时，传授的也并非只是半部掌法，只是因为小鬼当时心念不够纯一，只适合学习上部，至于下部，始终没有修炼。
　　而祁生不同，他年纪轻轻却很早就开了心智，心念也够纯一，这才能同时修炼整部掌法。
　　自从跟随小鬼师父修炼之后，每天夜里他都会偷偷跑出家门，找个没人的地方吸取日月精华，锤炼筋骨。
　　今天他选的地方是个阴气比较重的聚煞之所，位于城市的边缘地带，属于比较凶险的风水格局，也只有他这个愣头青才会不知深浅的一头扎进去，却想不到遇上了怪事。


第348章 屠宰场暴力事件
　　阴气重的地方，对于普通人来说无疑是非常凶险的，但对于修炼术法之人却是福地，身处其中，能更容易沟通天地灵气，滋养肉身。
　　这里早些年是乱葬岗，后来被建成了屠宰场，因为总是闹鬼，弄得人心惶惶的，渐渐就荒废下来。
　　祁生开启心眼，远远就看见一道煞气如同狼烟般笔直冲向天际，这才记起现在这个时辰正好恰逢阴年阴月阴日阴时，所以才会有此奇观，但普通人走进此地，只会觉得冷飕飕的，如此诡异的征兆却看不出来。
　　祁生大感有趣，缓步走进屠宰场，鼻端似乎还能闻到血的腥甜味道。
　　极阴之处，易生妖邪，他正是打根基的时候，也不敢太过托大，就寻了个阴气相对较弱的位置盘膝坐下，进入胎息状态。
　　大约修炼了半个时辰，他忽然听见汽车轮胎碾压地面的声响，由于是处于胎息之中，耳目特别灵敏，甚至能从车轮压地时发出的震动判断出车里面大约有四个人。
　　这是一种非常奇妙的体验，虽然眼睛没有看到对方，却用气机感应到了一切。
　　原来，这就是小鬼师父所说的气机感应。
　　祁生有些得意起来，差点从胎息中游移出来，打坐练功最忌讳被人打扰，他天天偷偷出来练功是非常危险的，容易受到意外滋扰而走火入魔，所在，在修炼之初，需要有师父为其护法，才算周全。
　　小鬼当初修炼之时也是顺风顺水，并没想到此等环节，算是百密一疏。
　　先是有外人闯入此地，让祁生由此而领悟到气机感应的运用，欣喜之下，导致气血拿捏出现问题，精气如同无头苍蝇一般胡乱奔走，浑身宛若置于冰天雪地之中，丹田里抱成团的那股先天之气散入四肢百骸，顿时如同火油一般四处乱窜，让他所有经络都仿佛燃烧起来。
　　外冷而内热，这是即将走火的征兆。
　　面对如此凶险的状况，祁生并不如何担忧，他是无知者无畏，传说中的傻大胆，只是有些好奇本来柔顺如同乖宝宝的内息怎么变得如此狂暴，立刻将心意沉下，闭住七窍六识，按照乾坤掌法的套路在脑海中过滤一遍，推演起来。
　　就见一个小小的身影，在冰山烈火之中，推八卦，走五行，丝毫不为水火侵身而动本心分毫。
　　按照祁生想来，身体所受苦楚都是修炼的一部分，只要他能将乾坤掌法在心念中演示一遍，也就度过了这道劫数。
　　果然，等到练完最后一式，体内躁动的丹火也熄灭了，罩体冰寒褪去，七窍贯通，六识拓展，仿佛脱胎换骨一般。
　　重新睁开眼睛，他就看见三个男人将一个白花花女人从车子上拽下来，推到在杂草重生的地上，想要行那苟且之事。
　　祁生里这些人的距离并不算远，甚至可以说是非常近，连十步都不到，但因为祁生进入胎息状态，整个人就和个草木石头一般，如果不是刻意查找，很容易就忽略了他的存在。
　　刚才祁生内息走火之际，若是这些人看到了他，甚至只要推上他一把，就是万劫不复的后果，就算他心念再怎么纯一，也要道基毁坏，生死不能自已。
　　祁生并没有意识到这一点，可小鬼听了，却是一阵后怕，急忙嘱咐几句，让他以后不要独自一人出来修炼，实在是太危险了。
　　那几个人中，有个光膀子的家伙显然是主事的，点燃了一根烟，另外两个人则按住了女人的手脚，等着大哥办事。
　　这位大哥也不着急，美美地吸着烟，还用手在下面抓了几下。
　　“大哥，这妞嫩啊，待会可别搞死了，让兄弟们也乐乐。”
　　“少罗嗦，大哥的雄风你没见过是怎的，就算这女的死翘翘了，看她细白嫩肉的，尸体肯定也是一等一的迷人。”
　　“我可不好这口……”
　　“抓稳了，大哥要上了。”
　　“要不我把她敲晕了，这样多爽快。”
　　   “嘿嘿，大哥就喜欢看小绵羊挣扎的样子，一会说不定还会把这女人嘴巴上的胶带撕掉，求救的叫声能让人骨头都酥掉。”
　　两个喽低声交谈着，那个女人果然是清醒的，在四只手压制下还在不停挣扎，但显然是徒劳的。
　　终于，那位大哥吸完烟，丢在地上，用脚狠狠踩灭，两步就走到女人面前，松开腰带，口里面骂道：“两个废物，不要抓得那么牢，小娘皮连挣扎的空间都没有，惹得老子不痛快。”
　　“大哥，我这不是怕您找不到入口么。”
　　“你懂什么，就是找来找去才有味道，你个蠢笨的夯货。”
　　天空上，一片乌云遮挡住昏黄的月光，煞气已经到了最为浓烈之时，三个男人自进入屠宰场之后，就被煞气沾染，现在面目都变得狰狞起来，就连要被玷污的那名女子，此时也停止挣扎，眼神中露出凶戾之色。
　　祁生终于恢复了控制身体的能力，他把右手放在眼前，望着小小的手儿，思忖道：“为民除害大概就是这种情形，看来我也要行侠仗义一回了。”


第349章 让人抑制不住
　　祁生悄悄活动了下身体，等感觉没有挂碍之处后，双手在地面上一撑，人就窜了出去，就像黑夜里一个幽灵，他离那三个家伙距离太近，脚下一蹭，人就到了。
　　被称为大哥的家伙刚一切就绪，就感觉眼前一黑，人就扑倒在女人身上，说来也巧，他的那东西摆放位置恰到好处，竟然毫无阻碍地滑进女人的幽府之中。
　　紧接着，两个小喽也被祁生放倒，再用脚一挑，将赤膊大哥掀翻，那东西也从里面拔出来，惹得女人发出似恼怒，也似娇嗔的叫声。
　　"还是晚了一步，我已经把时间拿捏得非常准，竟然还是出现了纰漏。"祁生摇头叹了口气，对自己刚才的表现非常不满，他不打算和这个女人打照面，小手掌飞快地在三个男人腰上摸了一把，闪身跳开，躲入黑暗之中。
　　别看祁生动作轻柔，其实却是下了狠手，将三个男人的内脏给震坏了，需要几天之后才会有作用，先是尿血，之后便会器官衰竭，虽然不至于危及生命，但也会变成废人，就算想做坏事，也没那个力气。
　　女人从地上爬起来，她看到一个小小的身影在她眼前穿花蝴蝶便绕来绕去，几个想要非礼她的男人就倒在地上，难道是遇见鬼了吗？
　　她感觉脚下发软，走路都非常困难，忍着内心不断升腾起来的恐怖，从那台车子上找到自己的衣服，慌乱地穿好。
　　这车的钥匙并没有在驾驶舱里，显然是被那三个家伙带着身边，女人也没有勇气去找钥匙，那三个家伙虽然倒地不醒，但说不定什么时候就会爬起来，她可不想冒险，现在正是逃命的好机会。
　　女人深一脚浅一脚地跑出屠宰场，发现门口竟然有一头非常漂亮的矮脚马，她知道凭自己的脚程跑不了多远，就跳到马背上，这马儿也真乖巧，不断不反抗，还很听话，驮着她很快就远离了这片让人惊悚的聚阴之地。
　　化形为马的祁生心中暗想，普通人在这个地方呆上一夜，被煞气侵入身体，肯定会大病上一场，那三个家伙现在昏迷过去，可有的受了。
　　就在祁生离开不久，一个窈窕的女子仿佛是撕开黑暗缝隙，从虚无中走出来，正是让小鬼心生不安的犬女。
　　 她冷冷地望着脚下三个男人，从腰间抽出一把长刀，刀身上，镌刻着村正二字。
　　刀光连续闪动了三次，雪亮的刀刃带着厉电般光芒，唰地一声收纳入鞘中。
　　从怀里掏出一个精致的药瓶，将白色粉末洒在三具尸体上，很快就化为一滩血水，和处理私家侦探的手法如出一辙。
　　现在正是子时的中心点，煞气浓烈，犬女踱步来到聚阴之处，将村正妖刀连鞘插在地上，那些游离的煞气便飞快灌入到刀身里面，使得这把刀看上去更加的厚重和阴邪。
　　犬女盘膝坐在村正妖刀面前，进入冥想状态。
　　在这个女子的肌肤下，不断有东西在涌动着，就像里面藏了一头远古凶兽，想破体而出。
　　祁生带着女子离开屠宰场之后，打算把她送到安全地点后再回家，也是这个时候，小鬼用心灵感应之法和他取得联系。
　　小鬼透过祁生的眼睛，看清楚骑在马儿背上的女子，感觉有些眼熟，如果不是他记忆力超强，有过目不忘的本领，肯定想不起在那里见过她。
　　那是第一次遇到赵天宝时，陪他一起过来的两个女人中的那个护士打扮的小丽。
　　而另一个，如今已经是赵天宝的监护人，自然是女医生孙晓兰了。
　　小丽经过这场劫难之后，也没有先前的跳脱，变得神智恍惚，眉心一片阴暗，显然是被煞气侵蚀后的结果。
　　等上了公路，小丽试图截下一辆出租，都没有成功，那些私家车她也不敢搭乘，怕再遇到坏人。
　　祁生无奈，就驮着小丽继续奔跑，他的脚程很快，一个小时能走四十多里地，和自行车的速度差不多。
　　祁生赶路的过程中，脑海里总是回忆着小丽被侵犯的那一幕，男人棒槌一样的大家伙完全没入她体内，被祁生用脚挑翻之时，就像红酒瓶里的木塞被拔出来，空气中都能听见爆响，让祁生心神变得不那么安定起来。
　　不知不觉间，祁生竟然发了一身冷汗，将小丽光溜溜的大腿都浸泡在汗水了，湿漉漉的，夜风一激，就会觉得非常凉。
　　尤其是那个地方，两种不一样的水流彼此交融，也不清楚是种纠结的折磨，亦或是欢快的愉悦。
　　终于，进入了繁华的城市之中，远处逐渐亮起的灯光让小丽安心下来，她顺利拦下来一辆出租车，跳下马背，有些犹豫是不是该把这匹矮脚马也带回去，说起来，它也算是自己的救命恩人，如果没有马儿，小丽多半还得困在荒郊野外不知多久。
　　就在小丽犹豫的当口，忽然发现马儿已经没了踪影，不知跑到那去了。
　　祁生不想和这个女人又太多纠葛，看着她坐上出租车，还不是把头从车窗里探出来，寻找马儿的踪迹。
　　这让祁生又想起小丽被侵犯的瞬间，感觉腹下有一团火开始熊熊燃烧起来，竟然有些抑制不住的趋势。


120第350章 被尿了一身
　　祁生恢复人形，这才感觉好受了许多，他在道边一颗树下盘膝打坐，让思绪静下来，消除腹部的燥热，他也是吸取了过多煞气，导致阴阳失调，才会如此驿动。
　　等将心绪完全平复下来，祁生这才站起身形，发现自己所处位置离商务会馆只有半个小时的路程。
　　他想了想，就向着会馆方向走去，他当然不是去看师父，而是想见一个人，一个让他非常思念的女子。
　　王兮梦忽然从梦中惊醒，感觉有股寒气逼近了她，睁开眼睛，发现是窗子没有关严，有凉凉的风吹进来。
　　她感到了尿意，就打算下床去解决个人问题，然后听见一个熟悉的声音，轻轻地说：“姐姐，是我。”
　　王兮梦也算是胆子大的，只是略微吃了一惊，就看见小男孩祁生站在离她不远的地方，正露出无邪的笑容。
　　“你不睡觉，怎么跑我房间里来了。”
　　“想姐姐了，就过来看看。”
　　“你是怎么进来的，这里可是二楼。”
　　王兮梦对祁生有种特别的爱怜感觉，就打开被子，让他钻进来。
　　祁生在姐姐的怀里拱了一会，忽然揉揉耳朵，说：“我怎么听见姐姐肚子里有水声呢？”
　　“小坏蛋，就你耳朵好使，姐姐正要去洗手间呢，被你一打岔，差点耽误了正事。”
　　王兮梦说话间下了地，祁生就跟在她身后，非常粘人的样子。
　　“小坏蛋，还向窥探女生的秘密呀。”
　　“我在门口给姐姐守着，免得坏人有机可乘。”
　　“你不就是个小坏蛋么。”
　　王兮梦关上门，把祁生阻隔的外面，坐下去之后，却有些尿不出来，刚才祁生说他听见了自己肚子里的水声，现在要是释放出来，他肯定也要听得清清楚楚。
　　想到这里，王兮梦脸绯红起来，只挤出一丁点清汤，就再也进入不了状态。
　　有些恼火的王兮梦从洗手间里走出来，对竖着耳朵听声的祁生娇嗔道：“让你耳朵尖，一会都尿到你衣服上。”
　　祁生被王兮梦捉着耳朵，躺到被子里，然后身体就被一条滑腻的大腿压住，似乎大姐姐真有那种打算。
　　祁生心想，这个时候师父可别来和他玩心灵沟通，若是看到这个情景，太羞人了也。
　　说不得，等将来修炼有成，就要斩断和师父心灵之间的联系，至少也得从单向变成双向，不然的话，他一点隐私空间都没有。
　　王兮梦又有了尿意，她竟然真的趴到祁生身上，打算兑现之前的决定。
　　“姐姐，会把被子弄脏的？”
　　“我不管，谁让你偷听人家小解，害得我尿不出来，现在已经忍不住了。”
　　“那我们去地板上好不好。”
　　“那里太冷了，人家才不要。”
　　“姐姐……呀，好热乎啊。”
　　祁生倾听着暖暖的水流流淌在他身上的感觉，感觉小腹那团火又开始迸发出了火花，熊熊燃烧起来。
　　湍急水流泛滥成河，将祁生整个身子都湮没了，随后，就嗅到了一股恼人的味道。
　　“别动，我们就这么睡吧。”
　　王兮梦趴在祁生胸口上，闭上了眼睛。
　　“好湿啊，姐姐不难受么？”
　　“挺好的，你要是再动，我就不理你了。”
　　祁生把接下来的话咽了回去，谁让他不请自来，该当受点教训。
　　第二天早上醒来的时候，被尿湿的地方都已经被肌肤的热度烘干了。
　　其实两个人早就醒了过来，但都不好意思先睁开眼睛，王兮梦也不知道自己昨天为什么会那么任性，竟然尿了祁生一身，她可是大姑娘啦，要是放在古代，说不定孩子都生下好几个。
　　最后，还是王兮梦率先打破僵局，毕竟她的娇躯压住小男孩大半个身子，长时间保持一个姿势，她也感觉手足有些麻木。
　　换了一件干爽的衣服，王兮梦回来时，发现祁生已经不见了，这个羞涩的男孩大概是回去面壁思过，蒙头反省去了。
　　祁生回到家时，妈妈祁红正要去上班，看见脏兮兮的儿子，就皱了一下眉头。
　　“你昨天去那里了，把我和你爸爸都急坏了。”
　　“出去晨练了，回来时摔了一跤。”
　　“快去洗洗吧，今天乖乖呆在家里别出门，我上班快来不及了。”
　　“好的。”
　　祁生答应着，走进家门，感觉昨天这一夜收益良多，最重要的是学会了气机感应。
　　他洗了澡，用面包夹着香肠当早餐，运用还不纯熟的气机四下蔓延开去，很快就有了发现。
　　他来到窗前，探头望了下去，就看见一个窈窕的女子身影，是个熟人，还曾经被这个女人劫持过，当了许多天坐骑。
　　犬女抬起头，冷冷地望着他，嘴角泄出一缕讥讽，并没有多做停留，转身离开了。
　　祁生和犬女目光对视了一下，就像被电击中了一样，他对这个女人，非常忌惮，甚至可以说是惧怕。
　　看着犬女离开，祁生后背已经被冷汗浸透，现在的他，已经修习了乾坤掌法，并非是当年的吴下阿蒙，有了一搏之力。
　　犬女是他修道路途中最大的心障，如果不逾越过去，他便在也无法寸进。
　　在这一刻，祁生心中萌生出强大的战意，一扫之前的颓废和低落。


第351章 遛狗
　　小鬼恢复到曾经驯服的常态模样，夫人也没有秋后算账，依然端庄典雅，娴静雍容。
　　经过了那一天精神上的沦陷，赵欣雅如今能更加惬意地感受被人伺候的舒适。
　　   每天里，她都会给小鬼带上颈圈，命令其爬行在地上，牵着未来的夫君在别墅附近散步。
　　自从杨媚儿走后，此处便缺失了一道风景，尽管在这个地方，将男宠当狗豢养的贵妇很多，但能做到杨媚儿那种近乎肆无忌惮的程度可一个都没有。
　　杨媚儿曾在人工湖边，让小乖赤身果体在地上打滚，弄一身泥巴，等干了之后，就叫上几个姐妹，用藤条将这些泥巴敲下来。
　　赵欣雅眼前似乎幻化出杨媚儿婉约的身姿和娇媚的容颜，这个女人，天生就是个尤物。
　　她牵着小鬼来到湖边，有人在那里垂钓。
　　湖里的鱼都是放养的金鱼，并不禁制钓鱼，如果里面的鱼减少了，物业管理人员就会往里添加新鱼。
　　钓鱼的是个女子，背影纤细苗条，看上去非常有味道，每一个线条都透着迷人的风韵，其坐姿非常标准，屏气凝神，看上去不像是在钓鱼，而是在养生练气。
　　等赵欣雅走得近了，这才看清楚此女的容貌，竟然是小鬼的生母，夜店女王司空蓉。
　　赵欣雅这才想起来，杨媚儿的别墅就卖给了自己这位美丽婆婆，说起来，她们还是邻居呢。
　　司空蓉望了小鬼一眼，并没有露出任何吃惊的表情，而赵欣雅也同样是笃定异样，似乎达成了某种默契。
　　“这里号称新城最安全的小区，听说最近也有些不大太平，是这样吗？”
　　“的确如此，有些人，不受世俗的约束，总是想要凌驾在道德与法律之上，难免要生出事端，但也不必太过介怀。”
　　司空蓉听了淡淡一笑，从口袋里掏出一粒肉丸，放在手心里，递到小鬼面前。
　　她的动作非常自然，就像喂宠物饼干吃一样。
　　小鬼用鼻子嗅了嗅肉丸，然后张开嘴巴，吃了下去。
　　看到小鬼吃下肉丸，司空蓉满意地点点头，心神始终凝在远远的湖面上，似乎那里有让她无比心动的事物。
　　看到司空蓉这个样子，赵欣雅甚至有些怀疑，小鬼到底是不是她的亲生儿子，仿佛她并不如何在意小鬼的生活状况。
　　“过些日子，到家里来吃顿便饭，也算是认认门，我们离得并不远，应该多走动才对。”
　　赵欣雅答应一句，就带着小鬼离开了，由于和婆婆的偶遇，让她也没了兴致，回到别墅时，发现祁生就候在门口。
　　祁生也没想到自己无比尊敬的师父此时被赵欣雅像狗儿一样牵着，场面不由显得很尴尬。
　　小鬼用心灵联系上祁生，问道：“你来有什么事？”
　　祁生道：“今天早上我遇见了犬女，她佩戴着一柄非常古怪的刀，给人十分危险的感觉，我觉得有必要和师父通禀一声。”
　　“那把刀你没有印象吗？”
　　“关在笼子里面的鸟，外面还罩着一层厚布，谁知道里面是不是好鸟，但感觉上，和那天夜里被我阻拦的那个怪人所持有的武士刀非常相像。”
　　“应该就是一把刀，是倭寇族历史上非常有名的村正妖刀，犬女和我签订了互不侵犯和平共处誓约，不会伤害我亲近的人，你自然也包括其中。”
　　“犬女是幻神的真身吗？”
　　“可能是，也可能不是。”
　　祁生用心灵和师父交谈了几句，转身对赵欣雅鞠了一躬，说道：“雅姨好。”
　　“乖了，你来这里妈妈知道吗？”
　　“可能不知道吧，是我自己的主意，妈妈让我呆在家里，所以现在就得回去了。”
　　“你等一下，我开车送你回去。”
　　“谢谢雅姨，我自己认得路，不用麻烦了。”
　　说完，祁生就跑掉了，速度飞快，跟个小兔子似的。
　　赵欣雅知道这个小家伙也修炼有道术，看他离开时的矫健身法，根不能不会存在安全问题，他不去欺负别人就是万幸了。
　　七天之后，夜。
　　犬女静静盘膝坐在静室之中，腿上横放着村正妖刀。
　　这把邪刀不知从那里吸取了足够多煞气，通体围绕着黑色的幽玄之甲，看上去就像在浓墨中浸泡过一样。
　　芊芊玉指抚摸着刀身，就像掠过情人的肌肤。
　　犬女长身而起，几步就踏出静室，步行在夜色之中。
　　她穿着一双木屐，但落地无声，体内丹田位置，神核聚集成光团，将她周身经络都照个通透。
　　仿佛缩地成寸一般，百里路程仅用一个多小时就走到了，她抱着妖刀，停住脚步，冷冷地望着一处地方。
　　那里，正有一对男女如胶似漆地粘在一起，覆雨翻云。
　　犬女把拇指按在刀柄上，脚下一滑，就来到窗外，庞大的精神力笼罩开来，百米之内，所有生灵都被催眠，昏睡过去，她这才用手轻轻一推，将窗子打开，走了进去。
　　那对男女还忘情地颤抖着、震栗着。
　　女人搂着男人的脖子，让其更深切地充实进自己的空虚中，那隐秘的一点忽然被点爆，然后全身都被热辣辣触觉所包裹。
　　太愉悦了，女人想，她感觉男人忽然停止了动作，让她有种不上不下之感，便睁开眼睛，一道寒光乍现，让她眼睛发酸，牙齿也哆嗦起来。
　　在男人喉咙里不知怎地，竟然冒出了一截刀尖，那热辣辣的感觉，竟然是男人流淌到她胸前的血，根本还没有停止的迹象。


第352章 忽如其来的欢畅
　　刀尖离女人的心脏只有一寸距离，尽管还没有贴在肌肤上，却仿佛已经感受到刀锋破体后的疼痛。
　　在男伴的身后，到底隐藏了什么样的恐怖，女人睁大了眼睛，望了过去，在那个空间里，是一片鲜血染红的天空。
　　男伴还没有彻底死去，他想发出求救的讯号，却只能乌鲁着震动牙龈，发出咯咯的声音，可看在女人眼里，却是人在临死前最后的挣扎。
　　他的坚挺还埋藏在女人身体里，简直就是女人长久以来梦寐以求的那种硬度。
　　可惜，他就要死了，这硬度，也要离女人而去。
　　女人有些悲伤和不舍，然后才是为自己的接下的命运而担忧。
　　肌肤开始发紧，恐怖攥紧了她的心脏。
　　那把锋利的刀如约而至，破开了她一直以来引以为傲的馒头山峰，当她目光下垂时，甚至还看见了自己的心脏被刀子灵巧地挑了出来。
　　梦，碎了……
　　女人终于停止了呼吸。
　　犬女收刀回鞘，眉头微微皱了一下，这个古怪女人在临死之前竟然没有任何怨念，似乎还挺享受的。
　　真是不知所谓！
　　这一路上，凡是正在欢好的情侣，或凡是与欢好有关的情侣，都被犬女斩于刀下，做下震惊全国的一夜十四杀恐怖血案。
　　尽管犬女杀戮的都是普通人，可村正妖刀在连续饱饮十四个新鲜生命血液之后，也将煞气凝聚到了顶点。
　　在犬女的周围，仿佛笼罩了一层宛若实质的气团，形状就像刚刚从地狱深处苏醒过来的恶魔。
　　小鬼眼皮忽然跳动了一下，鼻端嗅到了一股淡淡的血腥气味，他刚要调整气机的敏锐程度，脖颈却被夫人双腿绞住，然后，遥远的空中花园突然掉落下来，让他一瞬间有些迷离。
　　香草和清泉的味道甘甜清冽，他忍不住托住夫人的香臀，蛇舌拓展，很轻易就需找到深海里的明珠，包裹住，细细抚慰起来。
　　当快速拨动时针，末日气息变得浓烈起来，陨石砸在大海中间，形成无数飓风，绞碎了周边无数小型岛屿。
　　如同航空母舰般的蛇舌在飓风中左躲右闪，逐渐逼近核心地带，那里，是风暴的中心，也是新生命的起点。
　　因为迫切想要了解夫人最深层次的愉悦到底是什么，小鬼不得不分出一部分气机感应进入漩涡中心，这种契机不是每次都能遇到，十分难得，所以小鬼才会如此看重。
　　只有更深入了解到夫人的喜好，才能知道如何取悦对方，达到欢愉的顶点。
　　气机感应也是一种灵魂力量，和小鬼本体密不可分，一旦进入夫人身体，就被同化开来，再也无分彼此，只是如此一来，他释放在体外的气机感应就被弱化了三成以上。
　　就像是原本是用显微镜来观看世界，忽然变成放大镜，无论清晰度还是分辨率都下降不上，让小鬼有些不大适应。
　　如果给他时间调整，还是可以恢复过来的，但现在危险正在逼近，却容不得他好整以暇地闲庭信步。
　　犬女手持村正妖刀，每一步都如同尺量一般，双足落地的轻重、距离完全一样，以此将精气神调整到最佳状态。
　　天空阴沉起来，眼看着又是一场大雨。
　　小鬼知道犬女是来者不善，但他们之间立有誓约，难道这个疯狂的女人想要毁约不成？
　　小鬼努力想从夫人温柔的怀抱中挣脱出来，可结局却是陷得更深，赵欣雅从未感受过如此畅快的愉悦，用双腿死死夹住小鬼，不容他有须臾片刻的分离。
　　尽管现在是小鬼防御最为薄弱的时刻，犬女依然是不急不躁，用没有任何变化的行进速度逐渐接近目标。
　　犬女表现出来的这种近乎冷酷的理性让小鬼头皮发麻，预知到平生最大的危机即将莅临。
　　犬女登上台阶的时候，眼睛眯缝起来，天空第一滴雨点掉落下来，让她脸颊上一片冰凉。
　　“啊……”
　　舒畅的叫声从头顶上传来，时间刚刚好，犬女面无表情把腰一躬，人便纵身而起，破窗而入。
　　没有任何杀机从犬女身上流露，但她积势良久的煞气却浓烈得让人直作呕。
　　小鬼呜呜了两声，他的蛇舌深陷于夫人最为幽深的那条缝隙之中，只能用双手捧起夫人的香臀，从床上站起来。
　　夫人像蛇一样盘桓在小鬼肩头，连从破碎窗子里吹来的寒风都感受不到，还沉浸在巨大的欢快海洋之中。
　　犬女的双眸忽然亮起，然后掐动手印，村正妖刀离手后轻轻掉在地上，当刀鞘接触地面之时，这把邪刀竟然自己弹了出去，刀锋正对犬女，凌厉的刀气割开了她的肌肤，却没有一滴鲜血流出来，看上去，更像是蛇蜕过程。
　　刀气并不停歇，而是继续冲击着犬女身体，将她割得体无完肤，一片片人皮混杂着雨水、还有凉风掉落下来，显露出里面发红的另一具躯体。
　　如此诡异场景让小鬼大为惊奇，他隐约中意识到了什么，现在，同样是杀死犬女的最好时机，可惜他也受誓愿限制，无法动手。
　　当皮肤彻底剥离，小鬼通过气机感应，很快就看清楚对方的面容，竟然是早该死去的伊贺正男。
　　也就是犬女所说的杀神。
　　他竟然藏于犬女的身体里，出手如电，握住了村正妖刀。
　　煞气从刀身里灌入伊贺正男体内，小鬼和犬女所立下的誓约也随之失去意义。
　　他们之间仅隔七步，正是相互搏杀的最佳距离。


第353章 裸奔
　　没有了誓约的约束，便可以肆无忌惮地将对方扑杀。
　　小鬼虽然不清楚犬女到底做过什么，是生是死，但面前这位杀神，可是如假包换，凛冽的杀意刺骨、逼肤、入髓。
　　村正妖刀划出一道诡异的弧线，曾经在祁生面前失手的截水一刀流再次现世，其威力不止增加一倍，而且没有任何破绽。
　　小鬼屈起一根拇指，按在刀锋上，如牛舌卷草，震得妖刀发出痛苦的嗡鸣。
　　这是小鬼最强的一击，可惜他现在气机感应被消弱了，否则可以更加从容。
　　伊贺正男用手震动刀身，就将小鬼的手指弹开，再一抹，长刀在虚空中打出一道电光，劈向夫人的背心。
　　此刀势一起，天空中也落下一道惊雷，在他们的头顶上炸响，雷气被引入刀锋之中，看上去，伊贺正男就像罗刹降世，变得无比高大威武。
　　面对如此威猛的一击，小鬼也只能选择退让，他用脚勾起一张椅子，挡在身前，人向另一方位闪避，同时单手结印，虚空按下。
　　那张椅子被妖刀劈爆，木屑纷飞，随后，在伊贺正男的眼前幻化出一张巨大无比的手掌，如山岳一般压降下来。
　　刀气一闪，就将虚空幻化的手掌斩碎，但也泄了无坚不摧的气势，给了小鬼缓冲的时机。
　　可惜夫人还纠缠在他的头顶上，让他无法全力施展本领，只能选择暂避锋芒，绕过敌人身体，从破碎的窗口里跳出去。
　　伊贺正男想不到对方竟然不趁机扭转局势，而是避而不战，让他强行压在胸中的戾气差点反噬自身。
　　这破绽，是他故意露出来的。
　　如今小鬼有了预知能力，虽然气机感应不像从前那么敏锐，但对危险的感觉却更加强烈，行动总是能出乎对方意料，任何阴谋诡计都不起作用。
　　预知能力让小鬼随时都能事先知道对方即将出手的位置和企图，提前做好防御，或是避开。
　　但伊贺正男的气势太盛，死死地把他给压制住了，完全是被动挨打的局面。
　　“真不愧被称为杀神，这股凌厉的杀意已经可以作为第二把凶器使用，可以进行精神层面的攻击。”
　　小鬼提着一口气，奔行在大雨之中，耳边是呼啸而过的风雨，他现在已经来到s市新城尚未开发的一片区域，如果换个方向跑到市中心，那也太惊世骇俗了。
　　如今小鬼和夫人完全是不着寸缕，典型的裸奔。
　　被雨水一淋，夫人也清醒过来，她被小鬼抱在怀里，飞速奔跑，轰隆隆的雷声就盘旋在头顶，似乎他们是要渡雷劫的妖孽，随时都会受到雷罚。
　　“忍法，裂空连弹。”
　　伊贺正男大喝一声，高高跃起，长刀指向天空，然后，无数雨点汇聚成拳头大小的水丸，炮弹一样砸向地面。
　　这种无差别大范围攻击，可以覆盖数百平方，没有死角，只能硬接。
　　小鬼猛地转过身形，将夫人扛在肩上，双手拍出，将这些水丸打破。
　　当接触第一个水丸之后，无数水丸仿佛有了生命一样，自动寻找目标，将小鬼团团围住，如果他速度慢下来，不能打开一道缺口，这些水丸就会将小鬼层层包裹起来，再同时炸开。
　　以小鬼身体的强悍，自然不会有生命危险，可夫人却要被殃及池鱼。
　　小鬼咬牙坚持着，一粒水丸也不放过，手足并用，将这些水丸全部打碎。
　　危险的感觉还在提升，小鬼发现天空中已经失去了伊贺正男的身影，预知能力也出现暂时的卡壳，这是因为他消耗精神力过度的缘故。
　　用脚在一块石头上猛地一蹬，小鬼身子做了一个高难度的急转急停，陡然飞跃出去。
　　刀锋贴着他的肌肤扫过，生死仅为一线之隔。
　　小鬼感觉到预知能力又可以启动了，这是人在濒临生死关头激发了身体潜能，强行透支生命后的结果。
　　“忍法，式神附身。”
　　为了击杀小鬼，伊贺正男连暴大招，对自身伤害也是非常巨大的。
　　式神是倭寇族中阴阳师所役使的灵体，附身之后，力量可以翻上二至三倍，并且感受不到痛楚，典型的杀人机器。
　　在式神附身时，小鬼隐约中似乎捕捉到那位式神所附带的独特气息，有种非常强烈的不甘怨念深藏在灵体里，显然，这具强大的式神，是被伊贺正男强行拘禁的，而非心甘情愿受人驱使。
　　如果说这算是破绽的话，那也要挨过式神附身后这一段时间再说。
　　小鬼用手掌在小腹上一拍，强行将憋在丹田里那口气息打散后，生出新力，虽然此种做法和杀鸡取卵差不多，但也是没有办法中的唯一办法。
　　天罡三十六掌被小鬼完整地施展出来，也只有这套掌法，才能挡住被式神附体的伊贺正男。
　　两个人眼前都是翻飞的手掌和刀光，方圆一丈之内，雨点都打不进来。
　　而在他们猛烈交手的时候，夫人被小鬼甩了出去，落在不远处的地上，正惊恐地望着战团中的两个人，在她背后，忽然伸出一只手来，抓向夫人的娇躯。


124第354章 护花使者
　　“雅姨，我是祁生，是小鬼师父通知我来带您离开这里的。”
　　从雨幕中，走出一个小男孩，正是祁生，他望着赵欣雅，小脸竟然红了起来。
　　因为情况紧急，赵欣雅和小鬼都没有穿衣服，周身所有紧要之处都显露在外面，尤其是那两团柔软白皙的面泥，最让人眼热。
　　“小鬼头，还知道害羞呢，快变成马儿，免得你胡思乱想。”
　　赵欣雅等祁生化形为马，就骑了上去，双腿一夹马腹，远远离开战场。
　　赵欣雅是第一次骑乘祁生化形的马儿，也没什么奇异感觉，有些好奇闺蜜和张姐怎么会像着了魔似的怎么骑都骑不够呢？
　　等走了一段路之后，转过头，已经看不见战斗中的二人，甚至连呼喝的声音都被大雨给掩盖住。
　　赵欣雅缩着身子，感觉非常冷，就让祁生赶紧回别墅，这样下去，她要感冒了。
　　她双腿紧紧贴着马腹，能感觉到一点点温热从祁生的身体上散发出来，而后，些许热度很快就被雨水冲刷掉。
　　这场雨，还真是不小。
　　道路越来越泥泞，赵欣雅用手抹着脸上的雨水，大声喊道：“我们是不是走错路了？”
　　祁生也有些奇怪，仔细辨认了路径，用马口说道：“应该没错啊。”
　　   “我们已经走了半个多小时，按理说，应该可以看见人烟了，但周围却什么都没有，我们肯定是在转圈子呢。”
　　“难道是遇见了鬼打墙？或是中了幻术，我走的方向肯定是对的。”
　　  赵欣雅联想起幻神，若是她出手的话，别说在这里转圈子，就算跑上一年，也走不出这个地界。
　　祁生又跑了一会，停下来，沮丧地说：“这下坏了，我和小鬼师父的心灵联系被人掐断了。”
　　赵欣雅听了，也静下心绪，她平时和小鬼也有非常微妙的心神联系，稍一体会，果然如祁生所说，在没有曾经那种藕断丝连的感受。
　　摆在他们面前有两个选择，一是留在原地不动，等待小鬼的救援；二是继续寻找出路，脱离眼下的困境。
　　祁生自然是以赵欣雅为马首是瞻，听从夫人的吩咐。
　　赵欣雅想了想，最终决定继续走下去，如果半个小时之后，还找不到出路，他们就留在原地，想必等天亮之后，自然能找到回去的路。
　　化形为马儿的祁生这一次是缓缓而行，他已经初步掌握了气机感应之术，可以凭此记住周边环境细微的差别，免得走回头路。
　　雨渐渐的小起来，大约行走了十多里路程后，已经感觉不到雨点打在身上的触觉，但气温却陡然下降，寒风直吹过来，让赵欣雅感觉肌肤像被刀子割破了一样的疼。
　　好一会才适应这种环境上的诧异，赵欣雅忽然说道：“停下来。”
　　祁生应声止步，摆动了一下马头，他也感觉到不对劲的地方。
　　此时，他们竟然进入了一个山洞之中，穹顶有许多像夜明珠一样的宝石星星般闪烁不停，凭借着这些微光，才不至于彻底置身于黑暗之中。
　　赵欣雅用双手轻轻抚摸着祁生脖子，双腿也在收紧，因为她在紧张，如果是小鬼在身边就好了，那样的话，就算身处的环境恶劣十倍，她也没什么好畏惧的。
　　祁生毕竟还是个孩子，也有些忐忑，但想到自己是唯一能保护雅姨的男子汉，便挺起胸膛，承担了护花使者的责任。
　　“我们往回走。”
　　赵欣雅拨转马头，打算走出这座山洞，可是没走多远，就看见三岔路口。
　　这个洞穴也不清楚到底多大，纵横交错，如同迷宫一样。
　　看到这个情形，赵欣雅也没了办法，他们随着时间的流逝，对离开这座迷宫的信心逐渐降低。
　　“你累不累，要是疲倦的话，我们可以休息会。”
　　“我不累，雅姨，就是感觉在这个洞穴迷宫里转得有些头晕。”
　　他们说话的声音惊动了头顶上倒掉的蝙蝠，振翅飞了起来。
　　先是一只，然后就是许多只，贴着赵欣雅头顶掠过，让她一阵恶寒。
　　那些蝙蝠也不知飞到了那里，四周重新恢复了安静，赵欣雅把声音放低，凑到祁生耳边说：“你闻到什么味道没有，很臭啊。”
　　“像是……尸体腐烂的味道，我们要不要过去看看？”
　　“你随小鬼修习道法，有没有练过斩妖除魔的本事？”
　　“学是学了，就不知道威力怎么样，若是普通鬼怪，我还是有把握对付的。”
　　说话间，鼻端嗅到的那股怪味越来越浓烈，转过两个弯道，眼前豁然开朗，就看见一个满身长满毛发的怪物正蹲在角落里，啃食着什么。
　　祁生立刻停止脚步，保持警惕，上半身慢慢化成人型，双手结印，做好拼命的准备。
　　那个怪物感应非常灵敏，转过头，露出一张近乎人脸的面容，龅牙凸起，却没有鼻子，只有两个孔洞长在脑袋上，眉骨非常高，将眼睛遮盖起来，如果不是它瞳孔特别明亮的话，几乎会错以为它是个瞎子。
　　怪物的指甲非常锋利，肌肉铁块一样鼓起，充满了爆炸般的力量，看架势，就算生撕虎豹也不成问题。
　　怪物的眼神里，写满了敌意，双臂微微垂下，搭在地面上，就连赵欣雅都看出这是要发动攻击的前兆。
　　“雅姨，我是祁生，是小鬼师父通知我来带您离开这里的。”
　　从雨幕中，走出一个小男孩，正是祁生，他望着赵欣雅，小脸竟然红了起来。
　　因为情况紧急，赵欣雅和小鬼都没有穿衣服，周身所有紧要之处都显露在外面，尤其是那两团柔软白皙的面泥，最让人眼热。
　　“小鬼头，还知道害羞呢，快变成马儿，免得你胡思乱想。”
　　赵欣雅等祁生化形为马，就骑了上去，双腿一夹马腹，远远离开战场。
　　赵欣雅是第一次骑乘祁生化形的马儿，也没什么奇异感觉，有些好奇闺蜜和张姐怎么会像着了魔似的怎么骑都骑不够呢？
　　等走了一段路之后，转过头，已经看不见战斗中的二人，甚至连呼喝的声音都被大雨给掩盖住。
　　赵欣雅缩着身子，感觉非常冷，就让祁生赶紧回别墅，这样下去，她要感冒了。
　　她双腿紧紧贴着马腹，能感觉到一点点温热从祁生的身体上散发出来，而后，些许热度很快就被雨水冲刷掉。
　　这场雨，还真是不小。
　　道路越来越泥泞，赵欣雅用手抹着脸上的雨水，大声喊道：“我们是不是走错路了？”
　　祁生也有些奇怪，仔细辨认了路径，用马口说道：“应该没错啊。”
　　   “我们已经走了半个多小时，按理说，应该可以看见人烟了，但周围却什么都没有，我们肯定是在转圈子呢。”
　　“难道是遇见了鬼打墙？或是中了幻术，我走的方向肯定是对的。”
　　  赵欣雅联想起幻神，若是她出手的话，别说在这里转圈子，就算跑上一年，也走不出这个地界。
　　祁生又跑了一会，停下来，沮丧地说：“这下坏了，我和小鬼师父的心灵联系被人掐断了。”
　　赵欣雅听了，也静下心绪，她平时和小鬼也有非常微妙的心神联系，稍一体会，果然如祁生所说，在没有曾经那种藕断丝连的感受。
　　摆在他们面前有两个选择，一是留在原地不动，等待小鬼的救援；二是继续寻找出路，脱离眼下的困境。
　　祁生自然是以赵欣雅为马首是瞻，听从夫人的吩咐。
　　赵欣雅想了想，最终决定继续走下去，如果半个小时之后，还找不到出路，他们就留在原地，想必等天亮之后，自然能找到回去的路。
　　化形为马儿的祁生这一次是缓缓而行，他已经初步掌握了气机感应之术，可以凭此记住周边环境细微的差别，免得走回头路。
　　雨渐渐的小起来，大约行走了十多里路程后，已经感觉不到雨点打在身上的触觉，但气温却陡然下降，寒风直吹过来，让赵欣雅感觉肌肤像被刀子割破了一样的疼。
　　好一会才适应这种环境上的诧异，赵欣雅忽然说道：“停下来。”
　　祁生应声止步，摆动了一下马头，他也感觉到不对劲的地方。
　　此时，他们竟然进入了一个山洞之中，穹顶有许多像夜明珠一样的宝石星星般闪烁不停，凭借着这些微光，才不至于彻底置身于黑暗之中。
　　赵欣雅用双手轻轻抚摸着祁生脖子，双腿也在收紧，因为她在紧张，如果是小鬼在身边就好了，那样的话，就算身处的环境恶劣十倍，她也没什么好畏惧的。
　　祁生毕竟还是个孩子，也有些忐忑，但想到自己是唯一能保护雅姨的男子汉，便挺起胸膛，承担了护花使者的责任。
　　“我们往回走。”
　　赵欣雅拨转马头，打算走出这座山洞，可是没走多远，就看见三岔路口。
　　这个洞穴也不清楚到底多大，纵横交错，如同迷宫一样。
　　看到这个情形，赵欣雅也没了办法，他们随着时间的流逝，对离开这座迷宫的信心逐渐降低。
　　“你累不累，要是疲倦的话，我们可以休息会。”
　　“我不累，雅姨，就是感觉在这个洞穴迷宫里转得有些头晕。”
　　他们说话的声音惊动了头顶上倒掉的蝙蝠，振翅飞了起来。
　　先是一只，然后就是许多只，贴着赵欣雅头顶掠过，让她一阵恶寒。
　　那些蝙蝠也不知飞到了那里，四周重新恢复了安静，赵欣雅把声音放低，凑到祁生耳边说：“你闻到什么味道没有，很臭啊。”
　　“像是……尸体腐烂的味道，我们要不要过去看看？”
　　“你随小鬼修习道法，有没有练过斩妖除魔的本事？”
　　“学是学了，就不知道威力怎么样，若是普通鬼怪，我还是有把握对付的。”
　　说话间，鼻端嗅到的那股怪味越来越浓烈，转过两个弯道，眼前豁然开朗，就看见一个满身长满毛发的怪物正蹲在角落里，啃食着什么。
　　祁生立刻停止脚步，保持警惕，上半身慢慢化成人型，双手结印，做好拼命的准备。
　　那个怪物感应非常灵敏，转过头，露出一张近乎人脸的面容，龅牙凸起，却没有鼻子，只有两个孔洞长在脑袋上，眉骨非常高，将眼睛遮盖起来，如果不是它瞳孔特别明亮的话，几乎会错以为它是个瞎子。
　　怪物的指甲非常锋利，肌肉铁块一样鼓起，充满了爆炸般的力量，看架势，就算生撕虎豹也不成问题。
　　怪物的眼神里，写满了敌意，双臂微微垂下，搭在地面上，就连赵欣雅都看出这是要发动攻击的前兆。


十面埋伏
　　对于野兽来说，只要不是特别饥饿，你又没有触怒它，轻易不会暴起伤人。
　　对于这点常识，赵欣雅和祁生都明白，尤其是祁生，他尽量不流露出敌意，身体保持松弛状态，但两对小手掌却外松内紧，做好了应对突发攻击的准备。
　　赵欣雅还骑坐在祁生背上，尽管这个男孩已经大半身体变化成孩童模样。
　　如果离开祁生的后背，赵欣雅会觉得更加的不安全，这是多年与小鬼在一起养成的习惯。
　　那个怪物恶狠狠地瞪着祁生，似乎在判断这个潜入者到底是不是敌人，这样静静的对峙着，双方都保持着木雕般的古怪姿势。
　　大约一刻钟后，祁生悄悄地后退了一步，他的动作非常缓慢，几乎肉眼难以察觉，用这个方法，他们离怪物的距离至少拉远了一丈多。
　　那怪物似乎也发觉有什么不对的地方，却又不知道是那里不对，由于焦躁，呼吸开始变得急促起来。
　　赵欣雅始终僵硬着身子，忽然感觉肋下有个地方特别痒，就像有个小虫子在那爬，坚持许久之后，终于到了忍耐的极限。
　　她悄悄地用胳膊肘蹭了一下那里，可是不蹭还好，越蹭越是痒痒，最后，干脆用手抓挠起来。
　　一股舒畅的感觉充斥心头，猛然间，腥风铺面而来，由于她动作幅度太大，那个怪物终于被惊动了，箭矢一样窜了出去，直扑向处于惊愕之中的赵欣雅。
　　祁生双目圆睁，双掌平推，在危险来临之际，他竟然没有半点退缩，视死如归的迎了上去。
　　打人先打胆，自从上次和杀神过招之后，他获益匪浅，也算有了一点争斗经验，再加上他是傻大胆，从不知畏惧怎么写，一旦出手，便是全力以赴。
　　乾坤掌法被祁生挥出，已经很是像模像样，带起细微罡风，将怪物的攻击线路全部封住。
　　四肢接触之后，这个怪物貌似异常强悍，长相也十分凶恶，却远不如当日受伤的杀神难对付，祁生心里有了底，手掌心劲力一吐，就印在怪物的胸口上，将他击飞出去。
　　在争斗中，赵欣雅为了不跌下马背，双腿双足紧紧锁住了祁生的身体，不经意间，竟然碰到一个庞然大物，从双足弯成连接成的锁孔中挤了进来，热乎乎、暖洋洋，让赵欣雅立刻意识到不妥，但为了保持身体平衡，两只美足不得不继续收紧，如此一来，那本来就雄伟异常的大家伙变得更加粗壮，贴在她小腿上面，微微颤动起来。
　　祁生被突如其来的变故弄得差点岔了气，本来必杀的一掌也失去三分力度，那个怪物因此逃过一劫。
　　怪物落地之后，露出痛苦的拟人表情，眼睛里射出仇恨的光芒，手足并用，很快就跑掉了。
　　祁生重新变形成马，四脚落地之后，赵欣雅也连忙松开足锁，两个人都有些尴尬。
　　“才几岁大的小家伙，怎么会有那么吓人的大东西。”
　　赵欣雅心跳不已，尽管美足对触摸的敏感度比手指要差上一些，但还是令她芳心乱颤不已。
　　他们不敢在此地久留，怕那个怪物还有同伙，一个怪物好对付，一群怪物可就要命了。
　　祁生驮着赵欣雅在洞穴中不停奔跑，好在这些洞穴的举架非常高，不会撞到头，顶部还有闪烁的石头照明，才不至于置身于完全的黑暗之中。
　　在这种险境，气机感应这种能力变得非常重要，祁生将气机延伸出去，等觉得已经远离那个怪物之后，就放缓速度，探测附近是否存在危险。
　　又走了一会，祁生感觉有些累了，这才停下来，赵欣雅从马背上跳下来，美足一沾在地面上，就感觉到有股寒气从足底渗进来。
　　祁生也化成人形，牵着夫人的手，变化成小男孩后，那种童稚感也回归本体。
　　他们找了个干净的地方坐下来，因为山洞里面寒气重，赵欣雅就把祁生抱在怀里，相互取暖。
　　祁生自从有了那段奇异经历之后，就再也没有享受过如此礼遇，妈妈祁红也把他当成大孩子对待，谁让他思想特别成熟呢？
　　忽然被雅姨没有遮拦地抱在怀里，他感觉挺不好意思的，但那种舒适的触觉又是如此的难以拒绝，若是推辞的话，岂不是辜负了雅姨的一番好意。
　　祁生闭上了眼睛，感受着女人身体特有的柔软，两只小手不由也做出拥抱的样子。
　　沙沙的声音从远处传来，祁生原本闭着的眼睛陡然睁开，气机立即延伸过去，在感应中，看见无数个人形怪物如同潮水般奔涌归来。
　　而之前被他打伤的那个怪物也赫然夹在其中，显然是搬来了救兵，想要为自己复仇。
　　“雅姨，我们快走，那个怪物把同伙叫来了。”
　　“有多少怪物？”
　　“大约七八个吧。”
　　祁生驮起赵欣雅，刚跑几步，身子猛然间哆嗦一下，大惊失色地说道：“不好，前方洞穴里也有怪物正在逼近。”
　　祁生急忙换了一个方位，结果还是一样，这些怪物从四面八方源源不断地向祁生和赵欣雅所处位置汇聚。
　　他们竟然被这些恶心的怪物给团团包围住了。


126神奇胶泥
　　在祁生所处空间，有三条路径可供选择，每条路径又有至少两处分支，像蜘蛛网一样纵横连贯，似乎没有尽头一般。
　　很快，祁生就通过气机感应找出一条怪物最少的路径，直冲过去。
　　迎面是两个怪物，从地上蹦起来，被祁生用马蹄踢开，大喊道：“夫人夹稳了，我要冲刺了……”
　　赵欣雅急忙将双腿盘在祁生腰间，美足这次碰触到两个铃铛上面，中间那个大家伙这次学了乖，紧贴在马腹上，却想不到女人双腿过于修长，直接攻进了老巢。
　　祁生扬起后蹄，将后面迫近的一个怪物踹飞，然后一声暴喝，身体开始鼓胀变形，就像一个妖魔蜕变过程。
　　祁生继承了形神马坤的神核，虽然只获得一具皮囊，修炼乾坤掌法之后，无意间掌握了形神的变身之法的奥秘。
　　现在这种近乎妖魔的形态，就是化形的第二阶，具有非常强大的杀伤力。
　　看到祁生化成如此威猛的模样，赵欣雅又身处险境，忘记了自己美足还搁在小家伙的紧要之处，双手死死搂着祁生的脖子，生怕自己会掉下去。
　　化形为妖魔形态后，祁生变得力大无比，将身前所有怪物都用锤头大小的蹄子踢死，很快就杀出了一条血路。
　　这条洞穴中，怪物的数量非常多，祁生轧道机一般碾压过去，不知杀死了多少个怪物，看到他如此狰狞的模样，那些怪物尽管内心恐惧，却还是锲而不舍地跟在后面。
　　这些讨厌的家伙太记仇了，竟然像跗骨之蛆一样摆脱不了。
　　祁生发了狠，掉头杀了回去，他第二阶化形可以维持五分钟，足够他拼杀几个来回，如果不把这些怪物杀怕了，被他们始终这样缀在身后，等化形结束，就要任人宰割。
　　面对祁生的疯狂杀戮，那些怪物终于怕了，但还是不肯轻易撤退，好在这里是洞穴，祁生又有气机感应之法，知道那里怪物多，几番冲杀之后，将附近的七成怪物都碾死在蹄子下。
　　当祁生再度将一只怪物踩死后，仰天发出狂嚎，震得洞穴都颤动起来，许多怪物听了，七窍均流出鲜血。
　　这种音波攻击自然不会针对骑在祁生背上的赵欣雅，所以她只觉得有些刺耳，到是没有其他不适。
　　怪物们畏惧了，四散逃逸，那个将伙伴引来的受伤怪物，恨恨地望了祁生一眼，才不甘心地随着众怪物一起跑掉。
　　祁生在这个怪物身上感觉到非常危险的气息，但他第二阶化形已经到了强弩之末，没有力气去追杀对方，只能眼睁睁看着它离去。
　　扑通一下，祁生的小身体摔到在地上，连续冲杀这么久，他的体能也到了极限，赵欣雅也相应滚落一旁，身体沾到一些非常滑腻的东西，暖暖的，让她精神为之一振。
　　赵欣雅借着头顶发光石头微弱的亮度，发现粘在身体上的东西有点像胶泥，土黄色，涂抹在肌肤上，就像穿了衣服一般。
　　祁生也看到了这东西，喘着粗气走过来，趴在夫人身旁。
　　“这东西抹在身上很暖和，可以当衣服用，就是不知道有没有毒？”
　　“我用气机感应过了，应该没毒，雅姨你先别急着用，我涂到身上试试。”
　　说完，祁生就拿起一团胶泥，均匀地抹在胳膊，形成一个护肘的形态，软软的，却很有弹性，用手指拉动，都不会破，只能从没有封口的地方褪下来，动作要轻柔，如果太用力，胶泥就会瞬间变得坚硬，要许久才能恢复柔软状态。
　　祁生玩了一会，感觉非常有趣，说：“这东西，可以当护甲用了，非常结实。”
　　赵欣雅见祁生没事，就帮祁生涂遍全身。
　　接下来，就该轮到祁生帮赵欣雅穿衣服了，他嘴巴里喃喃自语，虽然声音很轻，赵欣雅还是听到了片言只句。
　　祁生说的是，小鬼师父你可别怪我，是师娘让我给她更衣的。
　　赵欣雅心里觉得好笑，这个小家伙的心智非常成熟，早就不是小孩子了。
　　穿好“衣服”赵欣雅感觉非常棒，这神奇胶泥不仅驱走了体内的寒气，还让她充满了新生般的力量。
　　此地的胶泥并不多，只有薄薄的一层，几乎都被二人给用掉了，露出下面乳白色的液体，味道很怪，就像是什么东西发酵后的样子，并不难闻。
　　那些胶泥只剩下一点点，还够做两个手套，赵欣雅可没有竭泽而渔的习惯，但凡天材地宝，最好不要取用干净，免得使此种物品从此绝迹。
　　有了胶泥护体，赵欣雅变得笃定起来，这东西不当可以抗寒，还能提供身体所必须的营养，让她连饥渴感都消失不见了。
　　祁生重新变化成马儿，让夫人骑上来，只要不停止脚步，总会走出这座洞穴迷宫。
　　借助气机感应，祁生渐渐摸到了门路，异常顺利地走出了这座迷宫，只可惜他们走反了方向，到了另一处所在。
　　祁生用气机探测一会，面色慎重地说：“雅姨，我们似乎到了地底深处，离人间越来越远了。”
　　赵欣雅皱了一下眉头，刚要说什么，就听见一声巨响，然后头顶发出天崩地裂般的嗡鸣之声……


127人脑升降梯
　　又是气机感应救了两个人的命，祁生驮着赵欣雅找到可以藏身的地方，看着无数巨石从天上掉落下来，然后在地面上滚动摩擦，就像是男女纠缠时的火热场面。
　　脚下的土地也似乎在移动着，整片地下空间就像被巨人拧动的魔方，重新排列组合，足足持续了大半个时辰，才消停下来。
　　等二人从藏身之处走出来，已经是另一片天地。
　　“这下，我们可真是置身在地底深处了，刚才我们所处空间，就像一个大电梯，将我们带到了地下一千米左右的深处，除非有人打个竖井进来，否则的话……”
　　祁生说道这里，没有继续说下去，赵欣雅自然也明白他的意思，好在这里有二个人，不至于太过寂寞。
　　地面上，和夫人相隔在两个世界的小鬼此时手提村正妖刀，站在一棵树上，心中充满了愤怒。
　　和杀神那场大战简直可以用惊天动地来形容，小鬼成功击杀了伊贺正男，获得这把村正妖刀，让他意外的是，幻神的灵魂就藏在这把妖刀之中，由此，他也大致推测出杀神伊贺正男夺舍转生的真相。
　　伊贺正男修炼了许多忍法，其中最为霸道的就是“魔界转生”可以用女人的身体作为炉鼎，将生命本源种植进去，形成圣胎，一个月后，便可以从女人身体里破壳重生。
　　当伊贺正男说明来意之后，犬女不知出于什么考虑，欣然应允，她的精神力无比强悍，可能也是打算借助伊贺正男的力量，破掉和小鬼签订的誓约，可惜人算不如天算，伊贺正男转生之后，犬女的灵魂意外地被封印在妖刀里面，并没有占据本来属于她的肉身。
　　当伊贺正男被杀之后，村正妖刀也落到小鬼手里，犬女便迅速控制了妖刀里面的精魂煞气，凝炼出自己的主魂，成为妖灵。
　　如此一来，这把妖刀就真正成为神兵，有了刀魂，可惜却不能为小鬼所用，他和犬女可是敌对关系。
　　就连想拔出妖刀，也要征得犬女的同意，小鬼对此也毫无办法。
　　解决了伊贺正男之后，小鬼失去了和夫人的心灵感应，就连祁生和他的联系也断掉了，就算他气机再怎么强大，也不可能深入地底一千米。
　　小鬼仔细搜索着附近的一草一木，预知能力快速推演着，他感觉到夫人还活着，正身处于一片奇异的空间里面，只是位置还预测不出来。
　　等天快亮了的时候，他才找到那个山洞，没有任何犹豫就走进去。
　　这里的迷宫在小鬼眼里根本不值一提，很快他就找到关键点，那个最初和祁生有过接触的变异山魈。
　　在小鬼手里，这原本凶悍异常的山魈就像个乖宝宝，再不敢犯上作乱。
　　小鬼拥有和任何物种交流的能力，很快就搞明白事情始末，再次确定夫人和祁生还活着，心里也很高兴，就没有取这山魈的性命，把它放生了。
　　根据预知能力的推演，他找到了那块巴掌大小的胶泥，小心翼翼的捏下来一点，用手指搓动，那胶泥便迅速膨胀，将他的身体都覆盖起来。
　　“原来是曼陀泥，想不到世上竟然真有这种宝贝。”
　　小鬼心念一动，覆盖全身的曼陀泥就缩小成团，在小鬼指头上围成戒指形状。
　　曼陀泥据说是道家炼器的宝贝，有纳须弥为芥子的神奇效用，能控制道家法宝变大变小。
　　这种东西可遇而不可求，小鬼只采了一个戒指大小，他通过预知，知道夫人全身都覆盖了这种东西，没必要将剩下这一点全部拿走。
　　站起身形，小鬼进入冥想，脚步却没有停止，继续行进着，终于找到夫人消失的那个地方。
　　小鬼的预知能力才刚刚修炼成，还不够强大，只能推演近期的吉凶，或是以某人为媒介，进行时间回溯，限制多多，如果他将预知能力修炼成术法，方可达到逆天的功效。
　　在小鬼眼前，是一面石壁，前方再无路径，但他知道，夫人就是在这里失踪的。
　　仔细观察了附近的痕迹，他脑海中闪现出一幅天崩地裂的情景，夫人和祁生躲藏在一处巨石下面，随着轰隆一声巨响，整片空间都深陷于地底深处。
　　这个用石头堆砌而成的升降梯外形如同人的大脑，有些地方，还像是拥有生命一般微微颤动着。
　　等人脑电梯降到一定深度之后，就脱离了小鬼预知范围，再也无法感应到。
　　小鬼有些沮丧，就算他本事再大，也无法遁地而入。
　　将村正妖刀随手没入石缝之中，他盘膝坐了下来，思索着如何寻找夫人的下落。
　　忽然，小鬼目光落在妖刀之上，这里面可是藏着犬女的神魂，说不定她会有办法。
　　小鬼也是病急乱投医，自从犬女躲在刀身里面之后，就一声不吭，似乎并不存在一样。
　　小鬼冷笑起来，用手掐动法诀，引动体内三味真火，去淬炼这件神兵。
　　数个时辰之后，犬女终于从剑柄里显现出真容，一脸不高兴的样子。


128攻守联盟
　　看到犬女显露出来的虚影，小鬼也不停止手上的动作，依然用三味真火淬炼妖刀。
　　犬女见对方不说话，气鼓鼓地冷哼一声，问道：“你想怎么样？”
　　小鬼这才回应说：“这个地方你熟悉吗？”
　　“看来你是有问题想请教我了？是不是在态度上要恭敬一些。”
　　“成为器灵，就有恃无恐么，不怕我用三味真火把你炼了？”
　　“我若是死了，你的那位夫人可能永远也找不回来了。”
　　小鬼继续催动三味真火，连眼皮都不肯抬一下，说道：“要是你能帮我救出夫人，什么事情都好商量，否则的话，我现在就把你炼成飞灰。”
　　犬女面色一寒，她最受不了别人胁迫，当初灵魂进入妖刀，如果不是她从中作梗，那个杀神未必就会败在小鬼手下，可惜，这种事，她不会和小鬼说，就算说了，小鬼也不会感激她。
　　他们所处的立场不同，始终是敌对关系。
　　“我们重新签订灵魂誓约，如果我帮你救出夫人，你就替我找寻一具炉鼎，护佑我转生，如何？”
　　“成交。”
　　小鬼几乎没有考虑，就答应下来。
　　建立了攻守同盟，签订新灵魂契约之后，小鬼方停止用三味真火烘烤妖刀的举动。
　　似乎是为了发泄心头的郁闷，犬女幻化出的身形跳到小鬼肩头，赖着不肯离开。
　　小鬼也没太在意，犬女如今是妖灵形态，全身没有四两重，只要能帮自己找到夫人下落，她既然想占便宜，就随她吧。
　　犬女仔细打量了周围环境，说道：“这是灵神朴项永的手段，他最擅长建造迷宫，豢养怪兽，不过，这都不是他最拿手的本领，真正厉害的是他具备开启异度空间的能力，为了做到这一点，他把自己的身体和灵魂都献祭给了恶魔。”
　　“我用术法感应到夫人是乘坐人脑形状的电梯进入地底下面，难道那个人脑就是朴项永的变异后的本体么？”
　　“也可以这么说，在神域门中，灵神的排位还在我之上，当年我们一同联手追杀过排名第一的妖神，所以才对这位灵神有些了解，没有我，你还真奈何不了他。”
　　犬女说完，嘿嘿笑起来。
　　“只要你帮我找到夫人，我自然会兑现承诺，现在，我们该怎么做？”
　　“我想想，如果你没有看错的话，幻神带着你家夫人沉入地下，应该是去了那个地方，我们就碰碰运气吧。”
　　犬女用手在虚空中一抹，顿时出现一片镜子，被她用手指点破，露出一个幽深的隧道出来。
　　“看来，成为灵体之后，你的幻法修为可是提升了不少，甚至可以永远保持这种形态，不生不灭，为什么还要寻找炉鼎呢，就这样不是很好么？”
　　“除非我修炼成真正的妖灵，而非这种虚体，但那是根本不可能的事情，没有一具好炉鼎，就没有掌控命运的机会，不生不灭，只是笑谈罢了，谁会愿意做一个永远也死不了的地狱恶魔？那不是超脱的途径，而是覆灭的根源。”
　　小鬼抓起村正妖刀，跳入隧道之中，对犬女所说也不太在意，这个妖女修炼的术法太过诡异，不能以常理揣度。
　　犬女控制着隧道的延伸，她有了想把小鬼抛出隧道的念头，只要身体离开这个隧道，就会被时空乱流切割成碎片，只是，小鬼的掌心暗藏着可以毁灭天地的力量，只要她稍有异动，就会瞬间激发，让她没有十足的把握。
　　和小鬼同归于尽，这可不是犬女想要的结果。
　　一阵颠簸之后，小鬼落在一片奇异的空间里，就像乘坐宇宙飞船游览在太空之中。
　　“我们运气不错，找对地方了。”
　　犬女轻松地笑起来。
　　“刚才为什么不杀了我呢？你明明有机会的。”
　　小鬼用目光逡巡着四周，嘴角流露出讥讽之态。
　　“杀你并不容易，何况，在这个世界上，能让我相信的人几乎没有，虽然你是我的敌人，但却是个诚信之辈，我的那具转生炉鼎还要指望你来帮我需找呢。”
　　“激将是没用的，我答应过的事情自然会做到，等你转生之后，我们之间的誓约也会失效，我们之间恩怨，你想怎么了断都行。”
　　“小鬼先生果然够磊落坦荡，我现在将自己的身体彻底交付给你使用，帮你斩杀灵神。”
　　犬女话音一落，小鬼手中握着的村正妖刀便发出龙吟般的长鸣，然后，嗒的一声，刀柄微微弹起，被小鬼从刀鞘中抽了出来。
　　雪亮的刀光在虚空中打了一道寒电，原本纠缠在刀身上的煞气已经全部被洗涤一空，变得更有灵性。
　　那些煞气都被犬女炼化，凝成灵体，化为刀魂，使得此刀威力无限提升。
　　如果犬女肯全力配合，小鬼手持此刀，简直就是天下无敌。
　　一瞬间，小鬼心中战意澎湃，眼睛都变得赤红起来，有了要迷失本性的征兆。


129神秘人
　　赵欣雅骑着马儿，漫无目的走在一条幽深甬道之间，四周的墙壁都是透明的，就像是走在一个塑料的管子里面，可以看见远处的星星在闪烁着微光。
　　这些甬道也是四通八达，没有尽头，是更加复杂的迷宫，但赵欣雅却有种感觉，某个奇妙的声音在召唤着她，尽管眼前的路径很多，却始终向着核心位置走去。
　　祁生也是这种感觉，似乎只有到了那里才能获救似的。
　　这里没有怪物，只有他们两个人孤单的身影，甬道虽然很狭窄，但落在他们眼里，还是显得异常空旷。
　　赵欣雅感觉到此处空间的气温在逐渐升高，暖洋洋的，让她昏昏欲睡。
　　或许，应该美美的睡上一觉，她折腾了这么久，早就乏了。
　　就当赵欣雅眼皮不断打架的当口，身边场景忽然变换，目光所及都豁然开朗，空间无限延伸过去，脚下的金色方砖多米诺骨牌一样层层铺垫，一座巍峨大殿在几分钟后，神奇地被建造成形。
　　大殿的正中心，有张龙床，上面躺着一位男子，面容看上去非常普通，但只要在脑海中回忆，就会发现记忆中男子的面容呈现出一片模糊的形态，根本想不起男子到底长成什么模样。
　　赵欣雅骑着马儿来到男子面前，静静地望着对方。
　　这个男子太诡异了，显然不是一般人。
　　男子微微一笑，这笑容在赵欣雅的脑海里不断放大变形，依然是没有留下任何痕迹。
　　“欢迎你来到我的寝宫，同时也是我的神域，孩子们喜欢称呼我为神王，但我不希望你这样叫我，我的名字叫做……”
　　男子似乎已经非常衰老了，记忆也不那么灵光，好一会，才说道：“阿独，是的，我就叫这个。”
　　“阿独！”
　　赵欣雅轻启樱唇，喊出对方的名字，感觉很是亲切，就翻身下马，来到男子的身边坐下来。
　　祁生等雅姨下马之后，想变回小男孩模样，却发现自己又被锁在皮囊里，无法出来。
　　无奈之下，他就趴在雅姨的脚边，警惕地望着那个男子。
　　“这匹马儿是你的坐骑么？我在他身上，嗅到了熟悉的味道。”
　　男子望着祁生，瞳孔变得非常深邃，似乎能装下整个天空。
　　被男子看了一眼，祁生感觉自己的世界开始濒临崩溃边缘，让他连反抗的念头都生不出来。
　　如果说幻神给他的感觉是压制的话，那么这个男子则是完全的克制，弹指间就能将他灭杀几个来回。
　　对了，他说自己是神王，难道是神域门的门主，祁生的神核是得自形神马坤，而马坤的神核又是神王所赐，有了这层关系，祁生面对神王时，只能像个小绵羊似的任其宰割。
　　好在此时赵欣雅抬起一只美足，踩在祁生的背上，肌肤甫一接触，那让祁生畏惧的力量也随之消失，祁生有种死里逃生的庆幸感。
　　赵欣雅轻笑说道：“他也是刚刚成为我的坐骑不久，你可不要乱动坏心思。”
　　男子收回目光：“既然你喜欢，我就把他送给你吧。”
　　赵欣雅听了，也觉得是理所应当，便欣然接受了这份“礼物”男子拉着赵欣雅的手，两个人很自然地纠缠在一起，热吻起来。
　　覆盖赵欣雅身体的曼陀泥自然褪了下去，收敛成一个手镯，套在她手腕上，如此一来，两个人之间坦诚相对，再没有任何阻碍。
　　赵欣雅身体落入到绵软的床铺之上，感觉男子贴了过来，他的分身就像有灵性一般能够随意扭动，毫无阻碍地占据了女人撑起的空间。
　　“我的灵魂太老了，需要新生，而你就是最完美的圣体，这个过程不会有一点痛苦，相反的是，你将体验到前所未有的愉悦。”
　　男子说话的时候，身体开始猛烈地抖动起来，每一下都恰到好处，让赵欣雅心神为之酥麻，只想永远这样持续下去。
　　“好的，给我吧，把所有的一切都给我……”
　　赵欣雅没有任何抗拒，将男子的生命精华全部承载下来。
　　祁生呆呆地望着这一切，他似乎感觉到身处的这片空间有些不大稳定，似乎随时都可能会支离破碎。
　　女人的娇嗔太过迷人，不时流淌过祁生的耳畔，大殿漂亮的弧顶也随着女人的叫声而微微发出令人牙酸的摩擦响动，一些细末从头顶洒落下来。
　　等祁生恢复了对身体的控制权，他忽然看见久违了的小鬼师父手持村正妖刀从虚无中走了出来，来到他面前。
　　祁生精神一振，站起来，那种无形束缚也消失殆尽，不自觉中，他竟然恢复了人身。
　　小鬼每走一步都要劈出一刀，将扭曲的空间打开一条通道，明明看上去很近，走起来却异常吃力。
　　终于，小鬼破开空间屏障，来到祁生面前，长刀泛着寒光，收入鞘中。
　　“雅姨她……”
　　祁生正要解释什么，转过头却看见让他震惊的情景，一时间竟然说不下去了。


130坐化与灯下黑
　　赵欣雅慵懒地躺在那里，而在她身边，自称为神王阿独的神秘人已经坐化了。
　　小鬼望了一眼盘膝而坐的神王，露出疑惑表情，他误以为这个男人是灵神朴项永的本体，当即把夫人抱了起来，对祁生说：“我们离开这里。”
　　大殿震动的频率开始加强，这里的空间很快就要崩塌，这也意味着灵神亦将彻底消散于世间。
　　随小鬼而来，还保持虚体形态的犬女呆呆地望着坐化了的神王，她想不到叱咤天下的一代神王竟然也经不起时光的消磨，最终选择了必走之路，目光中不由露出复杂的表情，最终，只是轻轻叹息了一声，灵体回归到妖刀里面。
　　小鬼一刀斩下，将这片空间劈出一个裂缝，带着祁生走了进去。
　　就在小鬼走后不久，灵神所构建的这片奇异空间终于破碎开来，所有碎片都像中心的一点坍陷进去，凝成一粒弹丸，以一种不可思议的形态穿透无数空间壁垒，钻入赵欣雅的眉心之中。
　　就连小鬼都没有发现这一奇异现象，只有隐藏在妖刀里面拥有天下无双幻术的犬女体察到这一切，却没有提醒小鬼，而是露出阴冷笑容。
　　灵神所在空间的崩溃引发连锁反应，即便小鬼见机得快，还是受到波及，坍塌的空间像被引爆的汽油桶，几个呼吸之后，就追上了他们。
　　小鬼连续挥出妖刀，每一次都开辟出两个空间裂缝，用以分散那股恐怖的力量。
　　犬女也不敢藏私，她施展空间折叠术法，连着几次将小鬼从死亡边缘给拉了回来。
　　看到犬女这么卖力，小鬼也大感诧异，但现在不是追根刨底的时刻，一手控制妖刀，另一只还要抱着夫人，而祁生则紧紧跟在他背后，寸步不离，机灵得很。
　　终于，破开最后一道空间壁垒，小鬼将夫人带回到了人间，背后巨大的嗡鸣已经被彻底阻隔在另一个世界里面，尽管看上去危险无比，却已经和他无关。
　　祁生知趣地化形为马，让夫人骑上去，刚才连续开辟空间裂缝，小鬼也到了油尽灯枯的地步，用妖刀当拐棍柱着身体，才没有跌倒。
　　转过头，他隐约看见灵神变异后的大脑状身体泡沫一样消失在异度空间里面，魂飞魄散，永远地湮没在宇宙深处。
　　回到别墅，小鬼用秘法暂时封印了妖刀，这才倒在沙发上睡去了。
　　等小鬼醒来的时候，发现夫人坐在他身旁，正用柔和的目光望着他。
　　小鬼感觉头很疼，挣扎着坐起来，先检查了那把妖刀的封印是否完好，里面封印的可不是一般人，而是拥有灵体和恐怖力量的犬女，等确定一切正常之后，他又加了一道封印，这才去洗了个澡，换上一套干净的衣服，在夫人的陪同下用餐。
　　进入灵神所开辟出来的异度空间后所发生的事情，夫人都不记得了，包括神王在她身体里种下圣胎，祁生以为夫人会和小鬼师父说，也就没再提起这件事。
　　小鬼直到现在，还以为坐化之人是那位诡异的灵神。
　　这就是所谓的灯下黑，许多让人恐惧的真相总是会显露出冰山的一角，当我们以为看到了所有真相，其实只是剥开真相的胞衣而已。
　　见识了灵神开辟异度空间的手段，小鬼也身受启发，由此，令他的修为更上一层楼，预知能力再度提升。
　　三天之后，小鬼检查完祁生的功课之后，忽然感觉心绪有些悸动，便用预知能力进行推演，终于发现了问题。
　　在夫人的身体里，隐藏了一股神秘而庞大的力量，这股力量甚至还在他之上，无可揣度。
　　小鬼变得坐立不安起来，夫人已经不记得当日在灵神的宫殿中到底发生了什么，但祁生一直跟在夫人身边，他一定知道，小鬼急忙联系上这个小家伙，询问之下，不由大惊失色。
　　起初祁生还有些不好意思，因为夫人和神王纠缠在一起的情形太过激烈，让这个小男孩难以启齿，等他吞吞吐吐说清楚之后，小鬼终于知道那个坐化的男人，竟然就是神域门的门主神王，他一定是对夫人施展了伊贺正男用过的忍法“魔界转生”要以夫人为炉鼎，夺舍转生。
　　一旦神王转生成功，那岂不是意味着夫人要香消玉损……
　　小鬼不敢想下去，悄悄起身，走出卧室，提起村正妖刀，来到一处无人的地方，解开封印，将犬女逼了出来。
　　看着小鬼气急败坏的模样，犬女咯咯一笑：“小鬼先生深夜把人家吵醒，所为何事？”
　　小鬼瞳孔猛地一缩，质问道：“你早就知道那座宫殿里坐化之人是神王，对不对？”
　　犬女点点头，并不否认。
　　“那么你也知道神王对夫人施展了魔界转生这种忍术了？”
　　犬女风情款款地露出嗤笑，说：“魔界转生很了不起吗，神王大人怎么会用那种隐患多多的粗劣东西，如果我没看错的话，神王施展的是圣胎魔种混沌大法，又被称为重生经，在上一世，神王是男子之身，施展重生经后，就会转生为女子，阴阳调和方为天道，神王为了保持永生，每一世都会换一种性别，这也是他选择你家夫人的原因之一。”
　　小鬼控制情绪，强迫自己冷静下来，问道：“魔界转生需要一个月的时间，那么重生经需要多久。”
　　犬女只吐出了两个字，她一字一顿地说道：“七天。”


131圣胎
　　小鬼回到夫人身边，发现夫人也醒转过来，睁开眼睛静静地望着他。
　　把头颅轻轻贴在夫人的小腹位置，这里面，被神王种下了圣胎，不知道如今发育得如何，小鬼将气机探入进去，却被一股磅礴的力量阻挡住，让他生出几许无力感。
　　夫人用手抚摸着小鬼的头发，这个男孩跟随她已经有四个年头了，时间过得还真是快啊！
　　小鬼咬了咬嘴唇，心中升起一丝疑惑，眼前这位夫人似乎有些不一样了。
　　他不由想到犬女被杀神用忍法魔界转生夺舍时的情景，如果夫人在几天之后，也被如此炮制，那种情景，真是想一想都让人害怕。
　　"你在担心什么？"夫人轻声问道。
　　"夫人有没有感觉身体有些不适？""挺好的，就是心里空落落的，像是少了些什么。"小鬼解开夫人的睡袍，让自己无限贴近夫人，青龙微微抬起头，是一个涩苦的表情。
　　夫人微微欠动一下身子，用双腿缠绕住小鬼的腰间，并没有抗拒什么，心里想着，要不了多久时间，他们就可以正式完婚了。
　　这是赵欣雅非常迫切希望完成的心愿，亦是一个女人生命轨迹里最为绚丽的时刻。
　　仿佛喜庆的烟花在头顶上绽放，她感觉到有些哆嗦的美少年已经彻底走进了她的身体，仿佛是第一次碰触女人柔软世界似的，不停地寻找着什么。
　　她用女人的细腻和耐心引导着美少年走上正轨，然后，就是期望中永远不会落空的陷落、飞升。
　　每一个轮回都是如此优美，每一个燃点都恰到好处，让她娇嗔不止，一次次攀上愉悦的巅峰。
　　而小鬼则感受到了前所未有的恐惧，就像身处于沼泽之中，愈是挣扎，愈是深埋，然后就是可以让人离苦得乐的窒息。
　　隐约中，他看见了隐藏在夫人身体里的那间密室，门虚掩着，有云雾缭绕期间，看不真切里面的情景。
　　密室周围都是澄净的水，汇聚成汪洋，使得这间密室如同一座孤岛。
　　这处空间并非风平浪静，而是巨浪滔天，飞溅的水珠就像离弦之箭，可以射穿钢板，却撼动不了密室分毫，如同定海神针一般屹立于中央而不倒。
　　小鬼闭住呼吸，神识融进海水之中，看见那间密室底部蔓延出无数根须，有些根须，竟然突破了空间壁垒，固定在某个神秘的异度空间里面。
　　小鬼这道神识渐渐凝聚成人形，往深处游去，努力记住这些根须的走向。
　　在他脑海里，一张庞杂的根须地图立体地被绘制出来。
　　水底深处，神识所化小鬼盘膝坐下，闭上双目，再无声息。
　　空间无限折叠，一滴水，便是一个世界，里面充斥满了头发样的根须。
　　小鬼像溺水之后获救般地大口喘着粗气，好一会才从幻境中摆脱出来，夫人美丽的容颜靠得他是如此之近，仿佛穿透了他心脏一般。
　　啵的一下，他们分开了，青龙身子裹挟大海里的泡沫，软绵绵没了精神。
　　"这把刀，就是村正妖刀？犬女的灵魂就困在里面么？抚摸刀鞘时，还真有女人身体柔软滑腻之感。"夫人慵懒地坐在别墅院子里的躺椅上，高跟鞋优雅地踩着小鬼的膝盖，修长白皙的手指抚摸着那把邪刀，眼神里流露出不可思议的表情。
　　"我在刀身上加了封印，她暂时被困在里面，我们重新签订了誓约，她会帮夫人将圣胎分娩出来，如果一切顺利的话，这个孩子，可能会成为犬女的转世之体。""许多年前，医生诊断说，我是永远无法生育的，想不到最终还是避不过这一关，如果我顺利把犬女生下来，她岂不是成为我的女儿了？她会认我这个母亲吗？"提起母亲这个词，小鬼和夫人都感觉怪怪的。
　　"转世之后，意味着新生，也意味着我们和犬女之间的恩怨都会一笔勾销了，这倒是件好事。""神王将生命寄托到圣胎里面，整个神域门中，还活着的，十神将中除了犬女，还有排名第一的妖神始终没有露过面，他会为其他神将们报仇么？""按照犬女的说法，妖神很可能就是神王的法体分身，当年犬女为了验证此事，曾联合灵神一起追杀过妖神，最后却功亏一篑，灵神被擒获，身体被妖神生生炼制成移动堡垒，用来当做神王的寝宫，而犬女则凭借无双幻术逃过一劫，那一战，妖神也受了无法治愈的重伤，不久之后就死掉了，由此，神王伤了法体，才会提前寻找有人缘，进行转世。""原来如此，听祁生说，当日我进入那座宫殿之后，见到过神王的真面目，可惜现在一点记忆都没有留下，但我心里面却有个模糊的影子，正在日渐变得清晰，我甚至能感受到圣胎在身体里的位置，仅仅七天便能完成分娩，这也太离奇了。"


132预知术法
　　七天实在是太短了，短暂到可以让人感觉到时间无情的流逝。
　　小鬼几乎是不眠不休的修炼着预知术法，唯有如此，他才能更有把握掌握自己和夫人的命运。
　　静坐中的小鬼，神游太虚，在无穷宇宙的深处，有一鼎巨大的沙漏将细沙缓缓流出，可以清晰看到那些细沙都是由日晷所构成，垂直流下构成一个非常有规则的图形，但需要一个合适的距离才能看得清楚。
　　小鬼将心神沉静下来，终于看清楚了那个图形的形状，竟然是一把虚化了的量天尺。
　　当这三个字成型并在他脑海中潮汐般浮现出来后，各种神秘符文出现在他灵魂所构成的微缩宇宙之中，不断吸取外宇宙的法则，以此来构建内在小世界。
　　当内外宇宙合为一体，天地法则能够悉数掌握，方可称之谓神。
　　理解了这个道理，小鬼感觉茅塞顿开，原本，他因心结之故，只能修炼天罡三十六掌，在明白的宇宙深层奥秘之后，整套乾坤掌法都瞬间了然于胸。
　　他的手指一动，各种法印随手挥出，有无上神通。
　　这是非常快意的体会，小鬼隐约间感觉到自己已经摸到了成神的路径，想要永远这样修炼下去。
　　可惜，他心中始终有一份牵挂无法挣脱，屈指一点，宇宙中那个庞大无比的沙漏便缓缓缩小，没入到他的眉心之中，成为智慧之眼。
　　是时候该回去了。
　　小鬼用手撕开一道时空裂缝，几步便失去踪迹。
　　等他睁开眼睛，发现自己还置身在别墅院落之中，仿佛只是一愣神的时间，可是当他望向夫人后，立刻发现不对的地方。
　　赵欣雅欢喜地望着他，说：“你足足入静了三天，如果还不醒来，就赶不上我生小宝宝的那一刻了。”
　　“什么？已经过去三天了，那么说，今天就是第七天？”
　　“是的，还有半个小时，我就要生了。”
　　赵欣雅一副喜滋滋的模样，她是初为人母，感觉非常新鲜。
　　女人总是拥有着天生的母性光辉。
　　小鬼伸手虚空一引，就将村正妖刀抓到手里，眉心处亮起一道毫光，洞彻大千。
　　他冷冷一笑，感觉一切尽在掌握之中。
　　预知术法终于被他炼成了，好在他没有沉迷于神游太虚的修炼之中，否则，他不但成不了神，反倒会因此而魂飞魄散。
　　但那种掌控天地的感受实在是太美妙，而且是真实不虚，弹指间，就能让无数星辰灰飞烟灭，宇宙重归混沌。
　　好在他没有忘记心里的牵挂，从虚无中回归现实。
　　他还是小鬼，并没有拥有更加强大的力量，只是将预知术法修炼成功而已，就连在定境中学会的乾坤掌法，被重新被打回原形。
　　取法其上，得法其中，能学会预知术法，小鬼就已经非常高兴了。
　　这就像搬运石头，没有带轮子的车做媒介，仅凭蛮力，自然是收效甚微，可要是有了工具，就会轻松许多。
　　小鬼找到了他的工具，就算夫人身体里的圣胎所蕴含力量远超于他，也没关系，何况还有犬女这个帮手。
　　对于犬女的野心和打算，在预知术法的推算下，小鬼如今是洞若观火，再非秘密。
　　随手解开妖刀上的封印，犬女显形出来，可当她看到小鬼眉心处时，也不由吸了口冷气。
　　“小鬼先生入静三天，看来是得了天大奇遇，修为更上一层楼，真是可喜可贺。”
　　“你和神王之间的事情我都推算清楚了，你是神王炼制的另一具法体分身，为了拥有自己的思想，不惜融合兽神的神核，试图脱离神王的控制，但没有成功，只好借助杀神的忍法，将肉身彻底抛弃，从而真正断开了和神王之间的心神联系，获得完整地对自身灵魂的控制权，难怪杀神能如此轻易的施展魔界转生之法，这都是你计划中的一个环节而已。”
　　犬女冷然一笑，不置可否。
　　小鬼接着说道：“你知道神王大限将至，便和我定下誓约，等神王将圣胎埋入夫人腹内，七天后转生之时，你就可以夺了神王的舍，重新拥有身体，因为你和神王的血脉是相同的，夺舍之后，不会有任何排斥，唯一值得担心的是……”
　　小鬼说到这里，望了一眼犬女，见她神情变得局促起来，显然也是在担心这件事。
　　“只要小鬼先生能帮我夺舍，任何条件我都会答应。”
　　说完，犬女在心中下定决心，就要双膝跪倒，却被小鬼拦住。
　　“我对神王这个人并不了解，他之所以选择夫人作为转世炉鼎，是因为你的命运和夫人纠葛在一起，如果你不来夺舍，神王也无法顺利成功转世，对于他来说，你是一件失败的作品，必须要回炉重铸，这是你的死路，亦是唯一生路，神王在赌，你在赌，我同样也在赌。”
　　犬女听小鬼说完，点点头说：“事实便是如此，我和你并没有仇怨，一切纷争都是为了圣胎灵魂的归属权，无论结局如何，都要谢谢您的成全。”
　　小鬼嘴角牵动了一下，露出顽皮的表情：“说不定，会是个双胞胎呢！”


133造人
　　赵欣雅把自己泡在温热的水里，等待圣胎瓜熟落地。
　　从表面上看，赵欣雅小腹依然平坦如初，看不出任何怀孕的样子，她自己也打趣说：“我可能是史上最轻松当妈妈的人。”
　　犬女此时已经幻化出虚体，听夫人如此说法，古井不波的面容也微微有了变化。
　　小鬼则反复推演着此事的吉凶，总有一处地方他看得不那么真切，这是非常关键的一个点。
　　大道五十，天衍四十九，虽然无法圆满，却有一线生机。
　　尽管他心中还是有着非常强烈的一切尽在掌握中的自得，却始终保持足够的警惕。
　　“开始了，圣胎在动。”
　　赵欣雅话音一落，所有人都变得紧张起来，尤其是犬女，瞳孔里出现漩涡，肉眼可见赵欣雅身边的空间都变得晶莹剔透，就像无数个镜面重叠在一起。
　　“这是空间折叠所营造出来的迷宫，是灵神最擅长的术法，看来，七天前那次陨落并没有让他彻底魂飞魄散，还留有一点本源力量。”
　　“需要多少时间才能破开这些空间屏障。”
　　小鬼说话间，气机感应下，夫人明明近在咫尺，却仿佛远在天涯，被放置在另一处异度空间里面。
　　神王转世，怎么会不做好万全准备，用灵神的威能布置空间屏障只是第一道防线而已。
　　犬女皱了下眉头，说道：“我们只有三分钟时间，我负责破开这些空间屏障，小鬼先生辅助我的灵体融合入圣胎，为了避免生变，千万别让圣胎中的气息泄漏出来，否则的话，就不是降生，而是转生了。”
　　降生是正常分娩，转生则是夺舍，也意味着夫人从此消失在人世间。
　　小鬼没说话，只是点点头，他的心神还在高速运转着，越是推演，越是觉得看不清的东西太多，直至眼前完全被迷雾所笼罩。
　　犬女所化灵体哧溜一下，钻进那些折叠的空间里面，须臾之后，那些漂亮的镜面就发出破裂的声响，泡沫般破碎开来。
　　看上去，进行的很顺利。
　　小鬼分出一缕心神，在空间屏障出现缝隙的瞬间，联系上他隐藏在夫人身体里的神识。
　　这道神识只是水滴形状，在得到外力触发之后，立刻被激活，幻化成小鬼本人的形状，眉心处，那颗慧眼也随即睁开。
　　踏着海浪，小鬼的神识逐渐靠近那枚圣胎，此时，圣胎已经膨胀得广阔无边，似乎里面封印了一头远古凶兽，挣扎着想要破壳而出。
　　小鬼正要施展术法镇压，就看见犬女的灵体从天空上降落下来，直扑向圣胎。
　　没有任何排斥，犬女就和圣胎融合到一起，原本躁动的圣胎也暂时安静下来。
　　圣胎之上生长出来的根须还紧密联系在夫人身体血脉之中，并没有任何松动的迹象，计算一下时间，此时已经过去了一分钟。
　　小鬼驱动神识，从那些根须的缝隙间游过去，当靠得近了，忽然发现，那个圣胎的真容，其实是一张人的面孔。
　　而根须则是他的头发。
　　这张面孔看不出性别、年龄等显著特征，给人非常妖异之感。
　　本来围绕在小鬼身边的根须忽然散开，束在那张面孔脑后，眼睛霍然睁大，盯着小鬼。
　　圣胎面容的瞳孔里，映现出犬女的身影，被无形绳索困住，无力地挣扎着，看样子，她夺舍的计划基本上是要以失败而告终。
　　小鬼的身体缓缓变大，填充了天地，五指一张，就抓向圣胎。
　　让他没有想到的是，圣胎并不反抗，被他很轻易地抓在手里，那些头发就缠绕过来，水草一样盘亘在小鬼神识所化的身体上面。
　　一股阴冷的力量蛛丝一样渗透进来，让小鬼差点失去知觉，他强打精神，从额头第三只眼睛里，取出一面镜子，迎空一晃，就将这道神识收入到镜子里面。
　　这面镜子正是小鬼夺自邪神的阴阳锁魂镜，他投射夫人身体里的这道神识被小鬼事先用锁魂镜锁定了气息，当圣胎分出一部分力量侵入小鬼神识里面之后，立刻就被他施展术法吸入到锁魂镜之中。
　　陪在夫人身边的小鬼长出了一口气，用手轻轻抚摸着夫人的小腹，尽管他只是收取了圣胎的一缕神魂，却可以从中推演出许多东西。
　　赵欣雅非常顺利地将圣胎分娩出来，并非孩童模样，而是一个拳头大小的肉球。
　　小鬼用气机感应之法检查过夫人身体，并没有发现任何异常，这才放下心来。
　　肉球是漂亮的粉红色，静静地被赵欣雅捧在手心里。
　　“这里面会有肉心吗？看上去好小啊……”
　　“哪吒也是这么被生出来的，上帝创造世界不也是只用了七天么，造人，仅是一个念头的事。”
　　“我又不是上帝，更不是女娲。”
　　赵欣雅从浴盆里面站起来，在造人过程中，她并没有经受任何痛苦，一切都异常顺利。
　　小鬼找来一个玉碟，将肉球放在上面。
　　“或许该给它浇点水，或是施施肥，免得将来营养不良。”
　　小鬼在玉碟的周围刻下封印，告诫别墅里的所有人都不要触碰这个东西。


134尾声
　　三年后，赵欣雅委托王兮梦来筹备自己和小鬼的婚礼。
　　自从赵欣雅将圣胎分娩出来之后，他们两个人与神域门之间的纠葛也彻底被斩断了，可让他们奇怪的是，圣胎落地之后，始终没有任何动静，就像一个死物，小鬼就问夫人：“您希望里面的小人是谁？神王还是犬女？”
　　赵欣雅笑着说：“我喜欢女孩。”
　　这几天，闺蜜祁红始终陪在赵欣雅身边，几乎不给他们二人亲密的机会，安东尼对此表示非常羡慕，他已经习惯了情人这个身份，不打算改变什么。
　　别墅的院子里，小鬼看着夫人和闺蜜说说笑笑，转过头，望着一位白发青年。
　　白发青年自然是萤衣。
　　他这些年一直隐藏在美容院里，陪在祁红身边。
　　“我有时也蛮羡慕安东尼的。”
　　萤衣轻轻地说。
　　小鬼正要张口，发现自己的徒弟祁生走了过来，他现在的修为并不在萤衣之下，个子也长高了许多，看上去就像是个十二三岁的少年。
　　祁生走到圣胎面前，手指微微挥动，就破开小鬼布下的禁制，把圣胎取了出来，放在掌心里，用气机感应里面的情况。
　　对祁生这个举动，小鬼并不阻止，除了师父天行子，也只有祁生才能解开他所布下的禁制。
　　见圣胎没有任何变化，祁生将其放了回去，禁制也重新布置好。
　　祁生规矩地站在小鬼背后，望了一眼萤衣，微微一笑。
　　萤衣和祁生的关系很好，毕竟他们身体里面，都是有神核的。
　　小鬼和萤衣探讨着符之术，祁生对这个不太感兴趣，忽然感应到一个熟悉的身影出现门口，对他摇动着手臂。
　　祁生和小鬼师父打了声招呼，信步走出去，来到王兮梦面前。
　　现在的王兮梦已经褪去了少女的青涩，变得更加时尚靓丽，是s市有名的大美人，仰慕着众多。
　　而祁生站在她身旁，除了年纪看上去有些悬殊之外，可在形象上，非常匹配。
　　“小老公，你陪我散散心，这几天把我忙坏了。”
　　王兮梦用柔荑捉住祁生的胳膊，有些撒娇地说道。
　　“好啊，老婆你想去那里呢？”
　　祁生年纪虽然不大，却已经赢得了佳人的芳心，早在很多年前，王兮梦就指定祁生做她的夫君，现在，这个愿望基本是要达成了。
　　他们来到女子商务会馆门前那座巨大的雕塑前，用手机自拍合影，然后又给三美神的神像献花。
　　祁生望着雅姨的雕塑，喃喃地说：“已经汇聚了如此浓厚的愿力，看来，雅姨真要成神了。”
　　祁生双手合十，非常虔诚地礼拜下去，将最为纯净的愿力输送到神像之中，然后才站起身形。
　　和祁红聊天的赵欣雅忽然感觉到心血来潮，脸上不由泛起了红晕。
　　当初神王之所以选定赵欣雅为转生的炉鼎，就是因为在她身体里，有着别人所不具备的神性光辉。
　　于此同时，那个肉球忽然微微震动了一下，然后莲花般盛开起来，露出里面的心儿。
　　小鬼走过去，从里面捧起一个小人，仔细端详着。
　　是个巴掌大小的女孩。
　　女孩身子很硬朗，用手捉着小脚丫咯咯地笑着，那神情，即不像犬女，也不似神王。
　　女孩从小鬼手掌上跳到肉球所化莲花那里，用手一抹，那莲花就逐渐缩小，消失在她的掌心里，然后，女孩身体四周一阵模糊，雾化成一团气体，没了踪迹。
　　她施展的是空间折叠术法，而那个肉球，倒是和灵神肉身所化宫殿在气息上，非常类似。
　　小鬼没有阻止女孩的离开，在预知术法的推演下，可以确定这个女孩已经彻底摆脱看和他们的恩怨纠葛，去谱写另一段传奇去了。
　　不管怎么说，女孩的离开，总是了结了他一桩心事。
　　至于女孩身体里的灵魂是属于神王，还是属于犬女，小鬼并不关心。
　　夜深之后，小鬼吻遍了夫人身体所有位置，然后，大海的泡沫柔柔地将他包裹进去，他感觉到一种前所未有的轻松荡漾在心头。
　　节节攀升的愉悦之美就像溅起的浪花幻化成无数天使，在他们两个人身边翩翩起舞，咏唱着欢快之歌。
　　小鬼驱动青龙躯体，深深地驻扎在夫人的港湾里，暂时搁浅下来。
　　小鬼从夫人的怀里抬起头，深情地凝望着，即将举行的婚礼，同样是他的企盼。
　　夫人用双臂揽着小鬼的脖子，说：“我们会相爱到永远的，是么？”
　　小鬼笃定地回答：“当然……”
     ―全文完―