【内容简介】
　　重生之前，顾源在系统的逼迫下，被迫‘攻略’一个又一个妹子，最终付出了生命的代价，但之后却意外的发现，自己重生回到了过去……
　　读者群：215256180
　　http://www.hbooker.com/book/100048226


第一章 重回高中时代
　　只感觉自己仿佛从高空往下掉，处于‘失重’状态下的顾源猛地惊醒了过来，他一睁开双眼，就惊骇的发现自己竟然处在一个很熟悉的环境里――这里是他的家，他的房间！
　　“我竟然还活着？”
　　顾源大吃一惊，旋即他更是动作飞快的坐了起来，同时眼里布满不可置信的光芒，不停的扭头环顾着这无比熟悉，甚至令他怀念的房间，然后他看到了放在床头柜上，自己就读的高中校牌。
　　顾源，高二一班。
　　“这……”
　　顾源双眼以肉眼可见的速度猛地瞪大，当场愣住不动，他、他居然重回高中时代？！
　　而后顾源也因为难以相信，不禁抬起手，异常用力的掐了一把自己的胳膊，顿时剧烈的痛意如同潮水一般疯狂的涌入他的脑海里，让他有些承受不住，不禁疼的倒抽了一口凉气。
　　有痛意！他不是在做梦！
　　虽然不知道原因，但他似乎回到了过去？
　　下一秒，顾源压下心中的惊喜，又闭上眼睛，默默的在心中呼唤了几声系统两个字，发现它没有任何的回应，当下顾源彻底欣喜若狂！
　　他终于甩开了系统！
　　他不再是系统的提线木偶，不再是他完成任务的工具了！
　　一想起那个系统，顾源便恨的牙关都痒痒了，一直被它逼着攻略妹子，若是不从，代价就是他和他父母，被彻底从这个世间抹杀掉。
　　这哪怕不是为了自己，而是为了自己父母，顾源也只能硬着头皮去做这么操蛋的事情！
　　但常在河边走，哪能不湿鞋，最终他被他所‘攻略’过的妹子们知道他交往完就换一个，似乎完全不是出于真心，只是‘玩玩’而已，便联手将他骗了出来，然后她们骗他喝下放有安眠药的饮料，在他喝下‘睡’过去的期间里，她们将他绑了起来，然后用匕首将他‘捅’醒。
　　几个人排队循环，你捅完一刀，我来捅一刀……
　　那种深入灵魂，似是撕心裂肺、肝肠寸断般的痛意，顾源现在回想起来，脸色都有些发青，背后冒着丝丝冷汗。
　　虽然他不是心甘情愿去这么做的，但他的确做了一个相当‘人渣’的事情，他心里很自责，又很愧疚，但有系统在，他只能一直去做这样的事，当然他并非借此将责任全部推卸到系统的身上，不管怎么样，事情都是他做的，所以他也明白妹子们为什么会捅他的根本原因。
　　但现在，他重生了，系统现在也没有了，对于他而言，一切都重来了！
　　然而……
　　想起自己曾经做过的事情，他心里还是有一股强烈的负罪感的，即便时光倒流，他重回高中时代，但所有的记忆都深深的印在他的大脑里，难以忘记。
　　“也许上天在我死去之后，让我重回过去，并且摆脱了系统，就是为了让我去弥补曾经被我‘攻略’过的妹子们吧？”
　　顾源抬起头，呆呆的望着天花板，有些自嘲的耸肩一笑：“不管如何，我也的确该去弥补弥补她们，并且这样做我心里也会好受点，负罪感也会小一些……帮助她们找到属于自己的幸福，并且在此之前，出力帮助她们解决她们遇到且无法解决的麻烦困难，这样我到时也可以鼓起勇气，坦然的去追寻属于我的幸福……”
　　但死过一次的顾源很清楚，绝对不能被她们喜欢上――毕竟他比起别人，他熟悉她们，有着‘先天优势’，被喜欢的几率会大上一些，然而这样是自找麻烦，而且她们能捅他一次，就说不准会有第二次，再者他也不认为曾经伤害过一次她们的他，有能给予她们幸福的资格……
　　其实顾源知道重回过去，什么都不去做，选择尽量避免和她们接触，便已经是最明智的选择了，这样大家永远都没有交集点。
　　但他真的过不去自己的心理的这一关，并非矫情，而是他明白在系统的逼迫下，他给他攻略过的妹子造成了多大的伤害，即便现在重生了，然而他自己知道他做过，所以重生也算是一种对自己，对她们的补救赎罪的机会。
　　“换言之，要是被她们喜欢上，我可能又会死一次……”
　　顾源喃喃细语完，猛地深吸了一口气，然后掀开被子，下床穿上拖鞋，走出房门来到卫生间里。
　　顾源先是望了会镜子中留着一头短发，清秀的脸上还残留着一丝稚嫩之气的自己，然后才是刷牙，洗脸，洗头……
　　做完这一切，他回到房间，打开衣柜，找到了学校制服，脱下睡衣穿了上去，又去摆放在房间西北角的落地镜前看了看穿着校服的自己，还真让顾源有种怀念的感觉。
　　而且江城市安望区第一私立高中的学校制服是藏青色的西式学生校服，不仅比较好看，这所学校也是私立高中，早上七点半到学校，午休时间为一个小时，下午四点放学，放学之后可以直接离校，也可以参加社团活动――当然这是对能一直保持好成绩的学生而言的。
　　接着洗簌完毕，穿好校服的顾源，拿着校牌走出房间，来到了客厅里。
　　“大姨已经做好早饭，上班去了。”
　　一名坐在餐椅上，正在吃着切片面包的少女向顾源打着招呼，她穿着安望区第一私立高中蓝色小西装，白色短裙的女生校服。
　　她一头乌黑秀丽的长发上系着两根细长的白色丝带，双眸水汪汪一片，微微张开的樱桃小嘴如同两瓣嫣红的玫瑰花瓣，皮肤白皙的仿若能弹吹可破，虽然脸蛋看起来还有着一丝丝的稚嫩之气，但的确是一个不折不扣的十足美少女。
　　这少女名为楚清琳，是顾源名义上的表妹，之所以说是名义上的，是因为楚清琳是他母亲妹妹收养的孩子，并非亲生的――他小姨现在年近四十，却一直未婚。
　　而且他小姨去年因为工作调动的缘故出国了，本来他小姨想带楚清琳一起出国，让她转学去国外，可是劝说了她好几天，她愣是死活不愿意，最终他小姨只能来找他父母亲打招呼，让楚清琳来江城市，暂住在他家，还帮她办理转学手续，让她转学到安望区第一私立高中。
　　“早上好。”
　　“早上好。”
　　两人简单的打完招呼，顾源也是走过去拉开餐椅坐了下来，桌子上的早餐很简单，一杯热牛奶，两片面包，外加一块糖心荷包蛋。
　　之后坐着的顾源抬起头，望着面前的美少女，思绪一下子被拉回到了上一世。


第二章 其实那个人啊，就是你！
　　在重生之前，甚至他当初还没有在系统的逼迫下去攻略妹子时，和自己表妹楚清琳的关系虽然不能说差，但也绝对不能说好。
　　哪怕两人住在同一个屋檐下，一般没事也不会去对方的房间走动，早上上学基本上也不会一起走，放学更不会一起回来，不太像正常同住一个屋檐下的表兄妹。
　　但重生之后的顾源已经相当清楚一件事情了――别看楚清琳这样，其实她只是故意的表现如此，她怕自己和他走的近了，克制不住自己的那份心意。
　　顾源到现在还记得，在他当初被系统逼迫攻略下第一个妹子时，真的一下子就很轻松的戳穿了楚清琳的‘伪装’。
　　也直到那时，他终于从楚清琳嘴里听说了她为什么不愿意跟着他小姨一起出国，转学去国外的原因――因为喜欢他，所以希望他跟他的‘女朋友’分手，并且顾源也因此被她给逆推了。
　　说实话，当时身为一个血气方刚，尤其对女性身体充满强烈好奇与探知欲年龄段的顾源，再加上楚清琳也的确是一个十足诱人的美少女，所以无论是他的身体，还是理智，真的都没有办法去抗拒住楚清琳的主动投怀送抱。
　　在一时冲动，气冲脑海，没法冷静下来控制住自己的情况下，顾源做出了无法挽回的事情。
　　最终这件事情也纸包不住火，被他父母亲、他小姨知道了，为此他小姨立马第一时间就从国外赶到国内……
　　之后一家子商量了下，既然事情发生，一切于事无补，也只得认同楚清琳与顾源的关系，并让顾源与他的‘女朋友’分手，好好的和楚清琳交往。
　　然而被系统缠身的顾源，根本就如同提线木偶，完全没有任何自主权，他只能一直走在被迫攻略完一个妹子，换下一个妹子的黑暗道路上。
　　他记得，楚清琳也是用匕首捅他最狠的妹子之一，而且她一边捅，还一边问，为什么不愿意好好守着她一个人，明明身体都早给他了。
　　也由此可以看的出来，爱有多深，恨就有多深。
　　即便重生了，但他以后想交女朋友，就必须先解决楚清琳这个问题――而且他也要好好的补偿下她，真的挺对不起她的。
　　“你为什么看着我发着呆？”
　　楚清琳一双美眸微微眯起，有些奇怪打量着顾源，问完这话后，又拿起装有热牛奶的玻璃杯，喝了一口，然后她伸出灵活的小香舌，在红唇上转悠了一圈，将残留在红唇上的牛奶卷了个干净。
　　“就是想了些事情罢了。”
　　顾源回过神来，笑容里泛着一丝若有若无的愧疚之意，然而顾源这样的反应还真让楚清琳不明所以，她那张俏脸上不禁浮现出了一丝疑惑之色。
　　“也许重生之后会引发蝴蝶效应，可能我这个名义上的表妹，不会再像上一世一样喜欢我，当然她没跟我小姨一起出国，暂住在我家，那么我所猜想的可能性很小，但还是有必要进行彻底确认。”
　　顾源在心中思索了一番，当然如果楚清琳不喜欢他，这是最好的情况，他可以放心的去进行补偿与赎罪，帮助她找到属于她自己的幸福，这样他心里的愧疚感，自责感，负罪感等等会彻底释怀。
　　接着顾源拿起玻璃杯，先是喝了一口牛奶，才开口道：“清琳，其实我想交个女朋友了。”
　　在上一世，经常攻略妹子的顾源，已经学会了看妹子的反应，听妹子的回答，进行快速分析她们的心理想法，并因此猜测她们对他的好感度为多少。
　　虽然被系统经常逼迫攻略妹子，但也因此顾源知道，几乎不存在没有攻略不下的妹子，如果有，那就是方法用的不对――就算是百合，只要用对方法，再加上坚持不懈，也完全能攻略下来。
　　而后说完这话，顾源也在认真的看着楚清琳的脸色，以及她的身体。
　　当下顾源的双眼迅速的捕捉到，楚清琳的柳叶眉在一瞬之间微微一挑，然后她咬了一口切片面包，才面色平淡的不解问：“你怎么突然想交女朋友了？”
　　然后她不等顾源回答，又继续语气平静的快语说着：“我觉得我们现在还只是高中生，应该以学习为主，这谈恋爱，完全可以等大学毕业之后再谈，而且大姨和大姨夫知道你谈恋爱，肯定会找你谈话的，况且交个女朋友肯定会影响成绩，要是成绩下滑严重了，那放学后可要进行补习，这样就不是四点放学了。”
　　虽然她说了不少，但顾源总结了一下她话语的意思，无非就是让他不要谈恋爱，要是楚清琳不喜欢他，那顾源觉得她听到他刚才的话，虽然有可能为他着想才这么说，但不会瞬间皱一下眉，表现出她心中的不悦。
　　“看来只不过我重生回到了过去？其他一切似乎都毫无改变？”
　　顾源暗忖了一声，但仅凭这样，他根本无法百分百确定，只是能让他对自己的猜测有些把握罢了。
　　“但既然你有交女朋友的想法，那看起来你已经有喜欢的女生了？”
　　楚清琳再次轻启红唇道：“那可不可以告诉我，她是哪个年级哪个班的女生？叫什么名字？”
　　这话……
　　顾源真的很熟悉，在上一世，他告诉楚清琳他有女朋友时，她也这么说过，结果她知道后，私底下去找那个女生谈话，让那个女生与顾源分手。
　　因为无法确定这一世与上一世是不是完全一模一样的世界，所以顾源也不知道楚清琳到底只是这么问问，还是又想这么做。
　　为了彻底确认，让自己能够确认至少楚清琳跟上一世是一模一样的，顾源思来想去，还是打算说一句很过激，很劲爆，却又很有用的试探话语。
　　于是他稍微的握紧双拳，目光灼灼的盯着楚清琳漂亮的双眸，笑了笑后，接话道：“当然可以了。”
　　楚清琳好整以暇的端起玻璃杯，喝着牛奶的同时，也在默默的等待着顾源接下来的话语。
　　“其实那个人啊……”
　　顾源说到这里顿了顿，然后猛吸了一口凉气，抬起手指着楚清琳，语气凝重的说着：“清琳，就是你！”


第三章 但到底也是表兄妹
　　说出这种话，顾源真的一点都不尴尬，他就像说了一句很稀松平常的话语。
　　而楚清琳闻言，喝进樱桃小嘴里的牛奶全部喷了出来，然后她心脏跳动速度加快不少，俏脸上浮现出惊愕之色，双眸中更是泛起难以置信的光芒，似乎她万万没想到，顾源竟会说如此惊人之语。
　　并且似是因为极度的震惊震撼，导致楚清琳的语调都有些变的颤抖了起来：“你、你说什么？！”
　　然后她才后知后觉的从放在桌子上的一包抽取式餐巾纸盒里抽出一张餐巾纸，有些手忙脚乱的擦了擦樱桃小嘴，又很激动与慌乱的道：“我们可是表兄妹，虽然我只是收养的，与你并没有血缘关系，但这种事情一旦暴露出去，难免要被人暗地里戳脊梁骨的，这……”
　　顾源闻言神色不变，只是看着楚清琳。
　　现在她如此回答，已经很明确的告诉了顾源，她是完全可以接受这件事情，她只是在意外面的看法罢了，如果他要连这个都不明白，那已经傻到令人发指的程度了。
　　“百分百确定了，至少我这位名义上的表妹，跟上一世一模一样，喜欢着我。”
　　顾源在心中沉吟了一声之后，脸上却是露出了玩味的笑容，且用着欢快口吻，说着不识趣的话语：“其实清琳，我就是和你开个玩笑罢了，我们虽然没血缘关系，但到底也是表兄妹，这怎么可能谈恋爱什么的啊？”
　　顾源并不介意他这么说会惹得楚清琳生气什么的，相反他更希望楚清琳能讨厌他，能厌恶他这个人，这不只是为她好，也为他好，所以他也在说的话里强调了表兄妹的身份，他想要潜移默化的去影响楚清琳。
　　而顾源这话一出，他就明显的看到了楚清琳脸色变了变，她像是惊怒，又像是不服，接着她重重的闷哼了一声，果断的站了起来，一句话都没有说，拎着包就出门了。
　　顾源则是没有任何的动静，他依旧坐着目视前方，看着楚清琳原先坐的位置，只不过目光有些复杂，然后他才是开始吃着早饭。
　　吃完早饭，顾源连带着楚清琳的碗筷一起收拾掉，放到洗碗池里，便走到玄关换上了学生皮鞋，出了门。
　　清晨的阳光十分和煦，并没有中午的毒辣，这让顾源感觉很舒适，之后他看着人行道上来来往往的的行人，车子在公路上飞驰，感觉能重生回到过去，还没有系统逼迫的日子，真的太好了。
　　花了两分钟，走到公交站台，准备乘车去安望区第一私立高中的顾源，这才悲剧的发现，他口袋里没钱。
　　“算了，走过去吧，顺便还能锻炼锻炼身体。”
　　顾源也懒得回家去找硬币了，至于午饭问题，他也并不担心，入学时每个学生都已经交过一个学期的伙食费了，完全可以不花钱去学校餐厅吃午饭，当然不喜欢吃学校餐厅的，也可以自带便当。
　　一路慢悠悠的走着，花了半个小时左右，顾源来到了和校门隔了一条宽约十米公路的人行道上。
　　站在这看去，八层楼高的橘黄色墙壁的教学楼与白色墙壁的实验楼等楼林立在远处，而学校门口和两侧的人行道上，也有不少学生或是走进去，或是走过来。
　　看着高中校门，顾源感慨不已，恐怕重生是唯一一个能让他在大学毕业，踏入社会之后，还能重回高中读书的方法了。
　　接着顾源发现校门口，也站在几名戴着红色袖章，身穿校服的男女。
　　他知道那是隶属于学生会管理的学校纪律部，那些人是纪律委员，负责处理学校自习纪律、迟到、早退、旷课、上课睡觉、抽烟等等违纪现象。
　　毕竟江城市安望区第一私立高中也很在意学生的品行，学校校训就是，先教做人，再教学习。
　　这每个人进入学校都有一百分满分，但一旦操行等第评分低于八十分，学校便会找学生父母来进行学校、父母、学生之间的三方会谈。
　　若是低于七十分，便会给留校观察处分，要低于六十分合格分，那就是屡教不改者，学校会直接二话不说进行劝退。
　　所以学生会纪律部门算是在学校里的实权部门，掌握扣分大权，当然只要不干什么违纪的事情，也根本不用担心扣分。
　　顾源穿过斑马线，走到校门口，准备进入学校的时候，突然间，一名戴着眼镜的男生叫住了他：“站住！”
　　“唔？”
　　顾源蓦地停下脚步，转过头，看向了那戴着眼镜的男生，奇怪道：“有事？”
　　“你的书包呢？”
　　“书、书包？！”
　　顾源彻底傻眼了，他重生之前，上大学都已经不带书包了，之后毕业了，更已经是社会人，也用不到书包，现在重生后哪还有什么带书包来学校的习惯？
　　“我昨天傍晚参加完社团活动，忘记去班级带书包离校了。”顾源干咳一声，反应过来，直接面不红心不跳的淡定扯谎道：“所以书包在我的班级里。”
　　没带书包这种事，对方要真想计较，其实也能扣操行等第的分，当然最多扣两分罢了，但这能不扣嘛，还是最好别被扣。
　　扣分容易，加分难啊――每天打扫学校体育馆，整理器材，连续一星期，最多才能加两三分，相当于没带一次书包，就得免费劳动一个星期才能换回来。
　　“那我跟你一起去你的班级，要是你书包在班级里，我就不扣你操行等第的分了，要是不在的话，不只是扣两分，恶劣欺骗纪律委员，还可以再给你扣四分。”
　　那戴着眼镜的男生望着顾源，直接不客气的说着。
　　“……”
　　顾源无语。
　　他哪知道他书包到底是在家里，还是在班级里，万一不在班级里，这就得额外扣四分，再加两分，一共六分。
　　最终顾源不想冒险，只得老实的承认他忘记带书包，然后被无情的扣了两分操行等第分。
　　接着他郁闷的走进了校门里，走了几分钟，来到教学楼门口，顺着楼梯走到五楼，来到了这一层最左边的教室里。
　　进入班级的那一刹那，顾源看到已经有不少同班同学来了，他们或是坐在自己的位子上，或是三三两两的交谈着，但有些人，他虽然看着眼熟，却已经连名字都不记得了。
　　“幸亏我还记得自己读高二时坐在哪。”
　　按照脑海中的记忆，顾源走到班级里右侧靠窗的最后一个位置坐了下来，懒洋洋的打了一个哈欠后，他又百无聊赖的看向教室前门时，一名女生也恰巧走了进来。


第四章 所谓男女授受不亲，太近了反而不好
　　当即顾源的注意力全部放在了她的身上，这女生穿着与楚清琳一样的校服，但个子并没有楚清琳高，她的身高大约在一米六左右，头发末端有些自然卷，看起来就如同烫过梨花烫，有些内弯。
　　这个女生的长相是那种偏可爱清新的类型，双眼皮，水汪汪的大眼睛仿佛会说话一般，泛着一股晶莹的光泽，非常漂亮有神，樱桃小嘴微微上扬，露出淡淡的微笑，白皙干净的皮肤透露着一丝若有若无的红粉。
　　也正如她的面相一般，这个女生看起来是一个温柔而又好说话的人。
　　事实上的确如此――前提是她没有黑化，她黑化之后，捅刀子的恐怖程度，完全不亚于楚清琳，甚至更盛。
　　她也是顾源重生之前的第三个攻略目标，名叫安慕绮，与他同班，但顾源对她的印象很深刻，在重生之前，他接到攻略安慕绮的任务后，根本没有选择反抗的能力，就如同系统的提线木偶一般，被迫去想办法攻略安慕绮。
　　但之后……
　　任务完成，顾源接到下一个攻略任务，只得去对她说，要和她分手，不然的话，他就算是脚踩两条船，而且有‘女朋友’的情况下，也不利于攻略的顺利进行，结果安慕绮只说了一句，要是顾源没追求成功的话，还可以回来找她，她可以等。
　　被系统缠身的顾源，根本无法‘收手’，停止攻略妹子的步伐，所以他那时，直接对她说，他永远都不会回头的。
　　也许……
　　是这一句彻底断了她念想的话，埋下了当初让她的黑化种子――她说这话，是希望顾源有一天能回头的……
　　但既然已经重生，顾源也不愿意去想那么多，一切都重来了，他看着安慕绮，心情还是变得很复杂。
　　与楚清琳接触是不可避免，两人同住一个屋檐下，不可能真搞的像仇人一样，见面一句话都不说，但是……
　　他其实可以避免去和安慕绮接触，其实这样对她最好，但顾源实在过不去心里那关，他想要去补偿，为自己重生之前的所有攻略行为赎罪，不这么做的话，看到她们，他心里就会异常的自责与愧疚。
　　“所以我必须要注意，与她们的接触过程中，绝对绝对不能再被她们喜欢上，否则等待我的，可能又是被捅死的下场！”
　　顾源猛吸了一口凉气，在心中暗忖了一声后，安慕绮也是走到了顾源的左侧邻桌坐了下来，跟着她侧过头，面带温柔笑容的向顾源轻轻点头示意，便拿出了一本课外书，又抬手将鬓角的秀发料到耳朵根子后面去，安静的看起了书来。
　　顾源也没有一直盯着她看，很快的收回了目光，毕竟一直盯着人家看真的很奇怪，至少对现在的安慕绮来说，他们最多只是同班同学加邻桌的关系。
　　之后大约过了两三分钟，班级里的广播喇叭里响起了预备铃的声音。
　　不多时后，一名戴着眼镜，穿着朴素衣服的中年男子带着讲课教案走入了教室里――江城市安望区第一私立高中，并没有早读课。
　　早上有四节课，每一节课五十分钟，每节课课间休息十分钟。
　　这个中年男子也是顾源他们班级的班主任，教数学，是个老好人，没什么脾气，他的名字叫谷云平，有的学生会‘没大没小’的叫他老谷，但他也不生气。
　　“顾源同学。”
　　谷云平走到讲台前，放下讲课教案后，便是出人意料的叫了一声顾源的名字。
　　“唔？”
　　顾源一愣，有些茫然。
　　“刚才学生会的纪律部门送来了你的操行等第扣分单。”谷云平语气和蔼的说着：“以后啊，你可不要再忘记带书包了，要是你的操行等第评分低于九十分，校长就会先找我去私底下谈话，要怪我管理班级不力的，但上个月月考成绩年级排名前十的顾源同学居然会忘带书包，到也是一件令我相当惊奇的事情了，当然我之后也会去安排下让你加操行等第分的学校劳动，你可要尽快把扣去的评分补回来。”
　　他说话的语调有点慢悠悠的，给人的感觉就像个慢性子。
　　而顾源怔了怔，什么玩意？年级排名前十？！
　　他皱眉仔细的回想了一下，发现他读高中时期好像成绩的确一直挺不错的，但读了大学，又做了一段时间的社会人，早把高中的知识全部‘还’给了老师，顾源觉得现在让他做高中卷子，能在班级里有中游水平，就算相当不错了。
　　这说起没带书包这事，顾源也才想起翻桌肚，找数学课本这事。
　　结果……
　　找了一圈，没有找到数学课本，到是有其他课目的书本。
　　“既然顾源同学你没带书包的话，那恐怕数学课本也忘在了家里，那你这节数学课就先和安慕绮同学合看一下吧。”
　　谷云平瞧了瞧顾源的举动，也明白他大概没找到数学课本，于是如此提议，而闻言的顾源心脏猛地跳动了一下，他本意并不太想和安慕绮太过‘亲密’接触――万一又被对方喜欢上的话，很糟糕，也很麻烦。
　　而且他还亲眼见过安慕绮黑化的恐怖样子，老实讲，一朝被蛇咬，十年怕井绳，而他重生之前，被牢牢绑住，被她用匕首活活捅了十几刀，甚至她还专挑哪里捅的痛，就捅哪里，这和她坐的太近，虽然顾源不会在脸上表现出来，但也会本能的感到恐惧。
　　并非是胆小，而是身体受过一次这么无比疼痛的剧烈‘刺激’，现在已经有一种下意识的本能反应了。
　　“我能不能等我前桌来了，和他一起看？”
　　顾源干咳一声，用着商量的口吻试问完，又连忙道：“现在只是打了预备铃，还没正式上课。”
　　“今天牧俊荣同学发了高烧，他母亲打电话赖向我请了病假，今天不会来了。”
　　“……”
　　顾源真是差点一口气没缓上来，就这么憋死，这货请病假请的还真是够‘及时’的，而他又不能提和安慕绮前桌的女生一起合看，这样提反而显得很奇怪。
　　最终他无奈的站了起来，搬起自己的椅子，放到了安慕绮的左手边，但与安慕绮的桌椅隔了大约十五厘米左右的距离，算是有很大的空隙了。
　　接着顾源坐了下来后，安慕绮转过头望着他，眨了眨水汪汪的大眼睛，轻启红唇，话音温婉如玉的好奇道：“难道你对我感到不满吗？”
　　“不是！”
　　“那我觉得你可以再坐近一点，你离我这么远，真的能看到课本上的东西吗？”
　　“这样就行了，所谓男女授受不亲，太近了反而不好！”
　　顾源斩钉截铁的说完，安慕绮听到这话，还真感觉有点搞笑，合看一下罢了，至于这么上纲上线的？
　　她忍不住的轻声一笑后，脸颊上也悄然浮现出了两个可爱的小酒窝，而后她也是将课本移到课桌左侧的最边缘处，好让顾源能看的清楚一点。
　　然而现在……
　　正襟危坐的顾源却非常担心一件事情。


第五章 就是要你的胖次罢了
　　在顾源的记忆里，当初接到了攻略安慕绮任务的他，正好就以帮助安慕绮补习数学为理由，轻松顺利的展开了攻略――在这之前，安慕绮知道他学习成绩好，便请他帮她补习数学，然而被系统逼迫的顾源只能忙于攻略妹子，真的没时间给她补习。
　　所以顾源很担心安慕绮接下来或者以后会提帮助她补习数学的事情，她这么提，无论他接受也好，拒绝也罢，都没好处。
　　接受吧，就代表以后会和她走的近，再说顾源早把高中知识忘光了，他自己都需要补习了，哪还可能去教别人？
　　拒绝的话，她肯定会问为什么，这样也得找一个合适的借口，要是找不到的话，直接回绝，安慕绮或多或少会因此对他有些看法，认为他不近人情，不好说话啊什么的――没重生前，他有攻略交往的‘女朋友’，安慕绮也知道，所以不给她补习也正常。
　　然而安慕绮并非楚清琳，对于她，顾源要的就是现在这样的感觉，类似于普通男女同学的关系，这样子他也可以尽力去‘帮助’她找到她的幸福，而不必担心被她喜欢上，关系更进一步，或者恶劣，都不是顾源想看到的。
　　当然在对方没有明确或通过暗示表示讨厌他之前，男女好感度是会随着接触的次数或慢或快的持续上升的，而且要真讨厌的话，那安慕绮肯定也不会和他怎么说话与接触的。
　　而后顾源闻到了一阵似是若有若无，少女身上特有的自然而又清新淡雅的幽香，这味道不仅好闻，还让他感到很熟悉。
　　此刻谷云平背对着学生，拿着粉笔在黑板上写着数学公式，而安慕绮眼珠转悠了一圈，犹豫了一会，才故意压低声音道：“顾源同学，我有件事情想要拜托你呀！”
　　“……”
　　顾源听得这话，心中‘咯噔’狂跳了一下，难道是安慕绮要拜托他给她补习数学了？
　　不！
　　也许还有其他可能性！
　　“什么事？”顾源询问。
　　“你应该知道，我数学成绩不算太好吧？”
　　安慕绮继续低声道：“所以，我想冒昧的拜托顾源同学你给我补习下数学……”
　　真是怕什么来什么！
　　顾源眉头微微一挑，接话道：“学校有专门的高二数学补习班，即便不是成绩差，但自己想补习的学生也可以去的，你根本不必找我，况且老师懂的肯定比我多多了。”
　　“我知道呀，但学校补习班是一个老师，多个学生，外面的补习班也差不多一样，找个单独补习老师给我辅导的话，我觉得又没这个必要，再说我们也是邻桌，你看这样多方便，我有不懂的地方，你就可以辅导了。”
　　安慕绮语气和悦的低声道：“而且虽然刚才顾源同学你说了很奇怪的话语，但从你的话里，我感觉你实际上到是一个保守古板的人啊……男女授受不亲这种话也能说的出来，在这个时代能说这种话的男高中生，可是不多见了哟，我到对你挺放心的。”
　　说完这话，安慕绮想起顾源说话时的模样和那正经的语调，就又忍不住的轻笑了一声，她笑颜如花，煞是好看。
　　而顾源思来想去，实在找不出拒绝的理由，哪怕他说他学习成绩不好，不能给她补习，但安慕绮也肯定不信啊！
　　她又不会知道，他是一个重生者。
　　左右为难！
　　跟着顾源轻嗯一声，打算以退为进：“要给你补习也不是不可以，不过，我要报酬。”
　　找不到合适的拒绝理由，不如接受，提条件，但这个条件必须是安慕绮无法接受的，这样子她以后应该就不会再主动提了。
　　虽然可能就算之后解释自己为什么会那么提，安慕绮也会因此对他有些看法，但总归比直接拒绝她，却又找不出合适理由来的强。
　　顾源只是把会降低的好感度数值压到了最小的数字――因为他还没打算现在就让安慕绮讨厌他。
　　“报酬？”
　　安慕绮还真没想到会从顾源的嘴里蹦出这两个字，但请人家给她补习，人家要报酬，这说也的确勉强说的过去，毕竟他们关系也的确没好到那种程度，人家也肯定要花时间，但安慕绮总感觉邻桌之间谈这些实在有点怪异。
　　“是钱……吗？”安慕绮温润的话音里，夹带着一丝疑惑味道，其实就算不要顾源给她补习，她也想问问，因为她挺好奇的。
　　“不是。”
　　顾源立马否认了。
　　“奇怪了，他不要钱，那到底要什么报酬？”安慕绮在心中思索了番后，也是将这个疑问问出了口。
　　而就在这时，谷云平转过了身来，开始讲课，顾源也没办法开口，教师站在讲台上可以清楚的看到班级的全貌，这些讲悄悄话的小动作，自然能被谷云平尽收眼底――老师不是瞎子。
　　不过在这段时间里，他能好好的想想，之后怎么说，才能将好感度降低的数值变为最小。
　　过了约莫几分钟，谷云平再次转过身去，用粉笔在黑板上写公式时，安慕绮再一次的问着：“你到底要什么报酬？”
　　“其实没什么。”
　　顾源很淡定的轻描淡写接话道：“就是要你的胖次罢了，无论穿过的，还是没穿过的，都可以，我不挑剔的。”
　　当着妹子的面直接把这话说出来，顾源连心脏跳动速度都没加快，一脸的坦然自若。
　　尴尬？丢脸？害臊？
　　这些是什么？能吃么？
　　不是顾源自吹自擂，在重生之前，他攻略妹子时，别说这些话了，再丢脸，再尴尬的事情都做过，比如在一堆人前装中二病，说自己是来自异世界的王子。
　　而且他思来想去，觉得也只有这样说才是最保险的，安慕绮绝对不会答应，虽然说要她的香吻，也能达到同样的效果，然而这样说出来就有点暧昧，或许安慕绮还会以为他对她有意思。
　　而要胖次，应该会被下意识的认为变态――他可不想让安慕绮这么认为，现在也不想被她彻底讨厌，所以只要之后顾源说他只是开个玩笑，毕竟世上并不存在会在课上向女生要胖次的男生，再者结合他先前所说的话语和安慕绮所知道的‘他’以前的为人，那应该也会去愿意相信他只是开了个的‘玩笑’。
　　这样子或许可以解决这句话带来的影响，但肯定能插科打诨，转移掉安慕绮的注意力，让她忘记或者自己有意不再提补习之事，从结果来看，几乎是一举两得。
　　“？！！”
　　安慕绮一双漂亮的双眸猛然瞪大，可爱的脸上满是震惊的表情，半天都没办法回过神来，她怎么都想不到，这学习成绩优异，长的也不算太差的顾源同学，想要的所谓补习报酬，居然是她的胖次！
　　甚至穿过或者没穿过的都行……
　　安慕绮都快崩溃了。


第六章 我现在有必须要做的重要事情
　　“看来你当真了？哈哈，这个世上怎么可能会存在在课上向一个不太熟的女生要胖次的男生啊？我只是逗你玩的。”
　　就在这时，顾源用着那特有的俏皮口吻这么低声说了一句，他语调之中也充满了‘阴谋’得逞的欢快味道。
　　听到这样的声音，实在让安慕绮下意识的选择相信，刚才顾源就真的只是和她开了一个有点过分的恶劣玩笑，借此来看她的表情罢了。
　　其实在重生之前，顾源就已经学习到的一种性格迅速转变‘技能’，毕竟每一个需要他攻略的妹子，喜欢的男生类型肯定都是不一样的，顾源认为最简单，胜算最高的攻略方法之一，就是去扮演她们喜欢的男生，这样也能无形减小攻略难度。
　　也由此这般，时间一久，渐渐的他可以在任何情况下进行‘切换’。
　　可以瞬间故作高冷，也可瞬间变得睿智，又可瞬间充满幽默风趣……
　　这些都是小意思。
　　不过在外人看起来，可能会像精神分裂，又可能会像有多重人格。
　　而安慕绮望着顾源那面带坏笑的脸庞上却隐约夹带着一丝愧疚与自责之色，似乎他在为刚才的话表示着歉意。
　　其实脸上的神色并非顾源装出来，但他绝非为自己先前的‘玩笑话’表示歉意，而是面对一个曾经因为被系统逼迫，攻略过的女孩子，虽然最终被她捅过十几刀，但一码事归一码事，他心里还是挺愧疚与自责的。
　　所以这是真情流露。
　　但安慕绮却绝对不可能知道他脸上为什么会流露出这样的神色。
　　“我还以为你是个老实正经的人，没想到……你居然也会开这种有些下流的玩笑啊？这还真是让我小小的吃惊了一把……因为我感觉啊，你不是一个会像说这种话的人。”
　　安慕绮松了一口气，她不愧人很好，性格又温柔，再加上她听到顾源先前的语调，还有看到他的脸色，也难以认为他不是在开玩笑，她……也愿意去这么相信。
　　“所谓人不可貌相，海水不可斗量嘛，你所认识的我，只不过是我的冰山一角罢了。”
　　顾源哈哈一笑，总算是转移了安慕绮的注意力，当然也许她自己也不会再主动提补习数学之事，不过为了自己能顺利‘帮助’她，也为了彻底转移她的注意力，所以顾源还是打算开口问一些问题。
　　“说你胖，你还真喘上了，你这个人到是意外的不谦虚呀？”
　　安慕绮白了眼顾源后，顾源也是低声问着：“对了，安慕绮同学，我能不能替我朋友问你一些问题？”
　　“唔？有什么问题？”安慕绮侧过头，眼中泛着疑惑光芒，望着顾源。
　　“其实啊，我有个朋友觉得你挺不错的，就拜托我来问问你，喜欢什么样的男生，本来我还真不好开口，不过刚才开了个玩笑，我现在也能厚着脸皮，鼓起勇气替他问一问了。”顾源故作尴尬的笑着说着。
　　他一上来就这么问，气氛不合适，问了，安慕绮不一定会回答，然而刚才说了那样的话，也算‘活跃’了下气氛，给安慕绮心里造成了很大的冲击，之后有些冲击力不是那么强的话再问出口就不显得那么奇怪了。
　　这就叫循序渐进的铺垫，在妹子这种事情上，真的急不来。
　　“我喜欢什么样的男生？”
　　安慕绮愣了愣后，漂亮的双眸之中露出审视光芒的望着顾源，反问了一句：“你真的……是替你朋友问的？”
　　“我没必要骗你，如果我想追求你，那就鼓起勇气直接说了，不必这么多此一举的绕弯子。”顾源笑着低声道：“毕竟绕来绕去，最终你知道其实还是我自己想追你，之前却假借朋友之名义，这岂不是让安慕绮同学你看低我？”
　　闻言的安慕绮，居然意外的觉得这话有些道理，当下她眼珠转悠了一下，才似乎有些困恼的道：“其实我并不打算在高中交个男朋友啊，所以就算你问我……我也不知道诶，当然，也请你去这么转告你那位朋友啦。”
　　听到这话，顾源点头说着那他朋友彻底没戏的的同时，也是在心里暗忖着：“既然她没有在高中交个男朋友的想法，那我也不必强求，等她读了大学，帮助她的机会也多的是……其实本来想着，她是邻桌，早帮早轻松，隐患也会小……”
　　相比于其他妹子，顾源和身为他邻桌的安慕绮接触肯定比她们多，毕竟两人的距离就隔了一条走道，退一步说，就算不是邻桌，那也是一个班，距离能远到哪去？
　　然而接触越多，好感度可能就会上升的越快，帮助她交到一个靠谱，可以一直走到婚姻殿堂的男朋友，那顾源也就彻底不用去担心会被她喜欢上了，而且也算是为自己重生之前的行为进行了赎罪。
　　“既然顾源同学你这么问了我，那我也想问问你啊，喜欢什么样的女生？”安慕绮眨了眨眼，有些小八卦的好奇问着：“是不是已经有了？我们班级里的某个女生？还是其他班的？”
　　“我现在有必须要做的重要事情，在做成之前，我绝对不会和任何一个人交往！”
　　顾源低沉的话音之中，透露着一股无比坚定的味道，配上他这一脸严肃的表情，到给人一种奇特的吸引力。
　　而且看的这样的顾源，安慕绮还真觉得他的身上，有一种不符合他年龄的成熟与决然。
　　“必须……要做的事？”
　　“这一点，我就不能告诉你了……”
　　“为什么呀？”
　　安慕绮心头好奇的跟猫挠似得，人就是这样，一旦被吊胃口，就越想知道原因，想搞个明白。
　　顾源见状心中一沉，大感糟糕，他居然下意识的‘欲擒故纵’，让妹子对他产生好奇了，得进行补救。
　　一瞬之间，他的脑海里闪过无数的想法。
　　在短短几秒之内，他找到了一个最为合适的‘理由’。
　　“不是我不想告诉安慕绮同学你，只是……我有点不好意思……”
　　“不好意思？”
　　“那我告诉你吧，但你可千万别告诉别人，其实啊，我想当一个靠笔为生的小说作家。”
　　就现阶段而言，顾源觉得这个理由最为合适，也最为说的过去，让人信服，不会太过引起别人的怀疑，而且之后月考，他成绩‘下降’厉害也可以用花时间构思小说什么的来勉强解释，不然上个月月考年级前十，这个月月考不知道排几百名，会非常奇怪。
　　到时班主任肯定会找他谈话，问他是不是故意考这么差，而且也绝对会把这事告诉他父母亲，他那时就咬死自己是写小说引起成绩下降，然后保证不会再写小说，好好学习，并且积极参加学校补习班，提高成绩就可以了。
　　“真的？”
　　安慕绮似乎相当的惊讶，不禁连连眨了数下眼睛，然后她小声调笑道：“那或许你未来会成为有名作家啊！到时可一定要给我签名书呀！”
　　“没问题。”
　　顾源笑着接完话后，谷云平再度转过了身来，继续讲课，而顾源与安慕绮在老师的眼皮底下自然也不可能偷偷谈话，只得乖乖的听课。


第七章 曾经的第四个攻略目标！
　　遗憾的是，现在的顾源真的已经听不太懂谷云平到底在讲什么内容了，但就算重来一次，顾源也知道学历这东西的重要性，它至少算是敲门砖，所以他还是想要好好学习，考上好的大学，不然的话，想找好工作其实也不容易的。
　　重生后的顾源，真的没有什么发大财之类的想法，他只是想弥补自己的过错，赎罪完之后，有一份不错的工作，平平淡淡，幸福，不受到系统的约束，自由自在的过完一生，这就已经很好了。
　　而且虽然现在没靠安慕绮太近，但她身上少女特有的阵阵幽香，总是时不时调皮的钻入他的鼻子里，扰乱着他的注意力，本来他就听不太懂，这下子就更加没办法完全集中注意力了。
　　于是他也挪动屁股，又稍微的远离了些安慕绮，但他的如此举动，自然也是被安慕绮察觉到了，她奇怪的看了眼顾源。
　　就这样……
　　总算熬过了五十分钟的数学课，一下课，顾源便立马把椅子搬了回去，然后坐在了位置上，打了一个哈欠。
　　“顾源同学，麻烦你跟我去教师办公室一趟。”
　　这时从讲台前传来了谷云平的和蔼声音，当下顾源在他出了教室时，也起身从班级后门走了出去，接着跟在谷云平的身后，一起前往教师办公室。
　　来到办公室里，谷云平放下讲课教案，坐在椅子上，打开茶杯喝了一口热茶，这才望着顾源，慢悠悠的道：“顾源同学，你今天吃完午饭后就去第二操场捡垃圾吧，下午上课预备铃打响你就可以回教室了，之后会有纪律委员去检查操场，如果连续一个星期，你都能把操场上的垃圾捡的干干净净，通过纪律委员的检查，那学生会纪律部门，会把你扣去的操行等第分加上去的。”
　　操场捡垃圾？！
　　顾源一怔，然后他硬着头皮道：“谷老师，那么大的操场，我一个人哪里捡的过来？”
　　江城市安望区私立第一高中一共有三块操场，第二操场在学校北面，最大，距离教学楼也相对较远，但设施最全，不只是有体育馆，篮球场，足球场等等，还有游泳馆。
　　要上游泳课，就只能去第二操场那边。
　　顾源在心里叫苦不迭，这扣了两分操行等第分的代价实在太大了。
　　“也怪我没说清楚，其实你吃完午饭过去，会有纪律委员在那等你，给你划分的承包区域，告诉你从哪里捡到哪里，你只要把你区域里的垃圾捡干净就行了，其他的不用你管，当然操场上一般也不会有很多垃圾。”谷云平笑着说道：“你放心吧，这可比打扫体育馆，整理体育器材轻松多了。”
　　听到这话，顾源总算松了一口气。
　　“以后啊，你可不要再忘记带书包了。”
　　语重心长的说完这话，谷云平站了起来，抬起手拍了拍顾源的肩头，依旧和颜悦色的道：“你也回教室去吧。”
　　当下顾源连连点头，转身离开了教师办公室，一路返回到班级，来到自己的位置上坐了下来。
　　“谷老师安排了你什么加分任务？”
　　正在继续看着课外书的安慕绮，在顾源坐下后，微微侧过头，话音温婉，很好奇的问着他。
　　“连续一个星期去第二操场捡垃圾。”顾源答话。
　　“哈哈。”安慕绮并没有恶意的娇笑了一声，才继续道：“总之你以后要注意点啦，忘带书包一旦被纪律委员抓到，就会被扣分，其实我高一时期也曾忘带过一次书包，然后每天放学后，整整打扫教室两个星期，才给我加上那忘带书包扣去的两分。”
　　顾源并未再继续接话，其实他不太想和安慕绮说太多话，说的越多，对他来说就越不是好事，能少开口就越少开口。
　　接着上课预备铃打响之后，顾源才问着安慕绮：“下节课是什么课？”
　　“自习课。”
　　安慕绮答完，也是收好了课外书，拿出了数学课本，而顾源一怔，自习？
　　他依稀记得自习课上可以前后桌，左右邻桌一起讨论一些问题的，当然不能随意离开座位或者大声喧哗，一旦被在楼层巡视的纪律委员抓到，就得扣五分。
　　这扣五分，起码得在操场上捡两个星期的垃圾了。
　　当然安望区第一私立高中，无论高一，高二，还是高三，包括初中部的自习课气氛，都是挺不错的。
　　这时坐在安慕绮前桌的女生也拿着课本转过了身来，似乎准备和安慕绮‘研究’数学问题，顾源则是打了个哈欠，单手撑着右侧脸颊，望着窗外的景色。
　　学校第一操场位于教学楼的左前方，坐在靠窗边的顾源都可以清楚的看到，有几个班级分别在学校操场上列队，准备上体育课。
　　“既然安慕绮目前阶段，高中时期并不打算谈恋爱，那我也得去接触下曾经其他被我攻略过的目标，看看能不能给她们提供‘帮助’，人选嘛……”
　　顾源眯起了眼镜，暗自思索了一番，也是转过头问着安慕绮：“安慕绮同学，你应该认识陈凛馨的吧？”
　　在顾源重生之前，这个女生是他的第四个，也是紧接着完成安慕绮攻略任务的新目标，在他的记忆里，安慕绮和陈凛馨不仅认识，她们还是好朋友……
　　现在仔细一想，顾源觉得安慕绮最终黑化，对他疯狂捅了十几刀的原因，可能不只是他说了类似于‘永不回头’的话语，这和她分手后，立马‘没心没肺’的去攻略陈凛馨，成天和她‘出双入对’，或许这也刺激了安慕绮。
　　其实曾经因为她们两个早就认识，所以陈凛馨根本不想和安慕绮的前任交往，顾源在攻略她时，还真花了很多的精力与时间。
　　“她在我们楼上一层的高二六班，怎么啦？你找她有事吗？”安慕绮问完这话，才瞪大水汪汪的美眸，仿若后知后觉般的一头雾水道：“而且你怎么会知道她的？”
　　其实顾源之所以选择先接触陈凛馨，也是因为他打算完全切断他和安慕绮之间的所有可能性，他考虑过了，他和安慕绮是邻桌，和她接触肯定比别的妹子多，无论上课，还是课间，总归能说的上话，而要知道好感度的上升与接触肯定成正比！
　　所以这位陈凛馨……
　　就是能强行控制住安慕绮好感度上升的最重要的人物！
　　……
　　【快接近400收了，跪求收藏啊~~~~】


第八章 男女之间没有纯洁的友谊
　　毕竟换位思考，就像有个与顾源不太熟悉的女生说，她对他的好朋友有点意思，那顾源自然也会下意识的不会对这个女生产生任何想法，这就从根源上去扼杀住了苗头，而且有点意思，也不一定非要去追求陈凛馨。
　　就比如可以吃点水果和要吃点水果，完全是两种意思。
　　“我前些天在学校图书馆的时候，碰到过她。”
　　顾源解释着：“感觉她是我喜欢的那种类型的女生，打听过她叫什么名字。”
　　“原来顾源同学你喜欢的类型是凛馨那种呀？那我刚才问你时，你怎么不回答？害羞吗？”安慕绮眨了眨水汪汪的大眼睛，然后她又诶了一声，回过神来，惊奇道：“而且你不是说你在完成必须要做的事情之前，不会和任何人交往的嘛？”
　　“先认识一下，做个朋友，总归没问题吧？”顾源笑着接话反问完，又加了一句：“我觉得这并不矛盾。”
　　“好像……这话也的确没什么问题……”
　　安慕绮点了点头赞同完，才笑着道：“其实我和凛馨是好朋友，你要想先和她做个朋友的话，那我可以把你介绍给她认识到是没问题啦，只是……”
　　说到这里，安慕绮欲言又止。
　　“那今天午休，在食堂餐厅里一起吃个饭吧。”顾源直接开门见山的说着。
　　“这么快？”
　　安慕绮美眸微微瞪大了些，稍稍一惊，紧接着正式的上课铃声就打响了，而安慕绮前桌的女生，也是向她打了一声招呼，然后两人开始讨论起数学问题来。
　　至于顾源，则是把桌肚里的课本一本一本的拿出来，进行整理。
　　……
　　在顾源慢慢重新适应着高二生活时，一上午就这么不知不觉的过去了。
　　下了课，午休时分，安慕绮对顾源说，她先去找陈凛馨，呆会顾源直接去学校餐厅找她们，便率先离开了教室。
　　而其他同班同学，有的结伴一起离开教室，去学校餐厅吃午饭，有的将课桌拼在一起，边聊天，边吃着自带的便当。
　　“一定要小心谨慎，时刻分析她们对我好感度数值可能为多少，不然要是万一又被她们喜欢上，我最终肯定又会被捅死。”
　　顾源在心中自语了一番，没有系统在，他根本没有办法去查看妹子对他的好感度具体数值，只能凭感觉进行预估――这是不太准确的，但除此之外，他也实在没有什么更好的办法了，他只能自己多多注意。
　　等了约莫十分钟，顾源这才站起来，一个人离开班级。
　　……
　　学校餐厅室外的露天区，一张张遮阳伞下，摆着一张张圆桌或正方形、长方形桌子。
　　此刻安慕绮身边坐着一名少女。
　　她与安慕绮坐在一起，反而衬托了安慕绮，即便穿着校服，但明眼人一看，就是安慕绮的欧派较大。
　　没有对比，就没有‘伤害’。
　　但这少女乌黑的长发垂落到肩后，刘海齐眉，鹅蛋脸，戴着无框眼镜，双眸颇有光彩，皮肤白皙光滑，如同经常泡牛奶浴，右眼角处有着一颗点缀的恰到好处的泪痣，让她看起来显得婉约而又不失一丝成熟与不太明显的知性之感。
　　“慕绮，你说有你们班的男生想认识我？”
　　听的自己好朋友的话语，陈凛馨还真有些意想不到，怎么高二一班的男生，会知道她的？
　　“是啊！”
　　“不是我自恋，但我觉得……他不会是对我有点意思吧？”陈凛馨仿佛精心修饰过的好看柳叶眉微微蹙起，语气有些小小的怪异。
　　“他对我说过，凛馨你是他喜欢的那种类型，不过他也说了，他现在有必须要做的事情，没做成之前，并不打算和别人交往的。”安慕绮笑意盈盈的悠悠道：“所以他只是打算先和凛馨你做个朋友。”
　　“嗯哼？”
　　“我觉得他说的是真的，因为我感觉的出来，他说那句话时，并没有撒谎。”
　　“是必须要做的事情没做成之前，还是只是打算先和我做个朋友？哪一句是真？”
　　“前面那句喔，他打算成为以后靠笔为生的小说作家，凛馨，你不觉得一个和文字打交道的小说家很厉害吗？”
　　“如果他能成功，我会觉得他很厉害，不能成功，说什么都是白搭，空口说白话的人并非少数。”
　　陈凛馨相当不客气的接话道，这就是她的性格，有什么说什么，几乎不顾及他人的面子，嘴巴比较毒，所以她关系好的好朋友也就安慕绮这一个，当然也是因为安慕绮性格好，并不会去太过在意。
　　此刻顾源也是端着装着饭菜的学生餐盘，走到了餐厅门口，望了望露天区，找到安慕绮与陈凛馨后，他连忙疾步走了过去，然后坐在了她们的对面。
　　“凛馨，就是他啦！”
　　安慕绮为陈凛馨介绍了一下：“他叫顾源。”
　　“知道，上个月月考成绩，年级排名前十的学霸级人物。”陈凛馨眯起美眸，打量着顾源的同时，安慕绮也是砸巴了下樱桃小嘴，道：“既然凛馨你知道，那……我就不为你介绍他了。”
　　而陈凛馨端起放在她餐盘旁，装着橙汁的玻璃杯，喝了一口，放下后，直接开门见山的犀利道：“我只想说明一件事情，我并不相信男女之间存在着所谓的纯洁友谊，所以做朋友就免了。”
　　安慕绮闻言大吃一惊，没想到自己的好朋友一上来就说这种不给面子的话？
　　但顾源脸色没有任何变化，他只是静静的看着陈凛馨，然后笑了笑，耸肩玩味的试问着：“那我是否可以理解为，你这句话的意思是，做朋友就免了，做恋人，到是可以稍微的考虑考虑？”
　　他这么故意开着玩笑，也是做给安慕绮看的，让安慕绮能确信，他对陈凛馨的确有点‘意思’。
　　“我可以在高中恋爱，但我要的是我能在高中就带他回家见我父母，并且以后绝对会走入婚姻殿堂，携手过一生的恋人。”陈凛馨坦落落的直言直语道：“如果你不是符合我标准的人，那就算你再好，对我来说也和路边的石头没区别，我绝不会多看你一眼。”
　　“也就是说，你相信你的眼光？你挑选的恋人一定如你所说这般？”
　　“是！”
　　陈凛馨极为自信的道：“毕竟连自己都不相信，那我还可以去相信什么东西？”


第九章 尴尬的暧昧
　　“话虽这么说，但做人可不要太自负，还是谦虚点好，你的眼光有一次真的很差的。”顾源用着类似于过来人的口吻，好说好话的劝道。
　　因为在上一世，陈凛馨最终还是被他攻略了下来，喜欢上了他这个毅然决然‘抛弃’她好闺蜜的渣男，当然要是没被她喜欢上，攻略任务一旦失败，那顾源与他父母亲，都会被系统无情的抹杀掉。
　　而且老实讲，顾源在攻略陈凛馨的过程中，发现这个女生其实挺傲的，简单的来说，她对自己非常自信，当然她的这种自信也的确能由内而外的散发出来，让她有一种与众不同的气质。
　　至少顾源个人觉得，这种极为自信的气质比她的脸蛋更加的吸引人，而太过自信既是她的优点，又是她的缺点。
　　“我怎么不知道？”
　　陈凛馨微微眯起的美眸之中，泛着怪异的光芒，打量着顾源，然而她的语调之中，却夹带着一丝不悦的味道。
　　不管任何一个人，如果有陌生人突然对他说，你眼光有一次挺差的之类的话，肯定不仅对此感到奇怪，心里也不会太高兴，因为没有人喜欢被他人，尤其是不熟悉的人质疑自己最骄傲的地方！
　　就比如对一个成名的小说家说，你写的小说根本连小学生都比不过一样……
　　于是陈凛馨盘起了双臂。
　　安慕绮则是水汪汪的大眼睛里，略带着一丝担心的光芒，时而看着陈凛馨，时而看着顾源，旋即她红唇张了张，却愣是不知道该说什么。
　　“你这么质疑我，不相信我，那我更加确信，你连我的最基本条件也不符合。”陈凛馨直接强调完，又不客气的道：“不好意思，无论你想追求我，还是真的只是想跟我交朋友，你都没戏，别怪我说的太直白太直接，再者我也没有那么多时间，和一个异性去玩所谓的朋友游戏。”
　　接着陈凛馨站了起来，向安慕绮打了一声招呼，便将装着橙汁的玻璃杯放到餐盘上，端起餐盘走掉了。
　　顾源与安慕绮不约而同的转过头，望着她渐行渐远的背影。
　　“其实凛馨就是这种直来直去的不讨喜性格，所以她的朋友才一直很少的，其实她是个很好的人。”安慕绮干咳一声，柔声替陈凛馨说着好话。
　　“我知道。”
　　顾源接话。
　　他还记得，当初在他攻略安慕绮时，陈凛馨就总是过来捣乱的，她还竭力劝阻安慕绮不要跟他交往，并当着他的面，指责他是人渣，已经交过两个女朋友，又甩了她们，还对安慕绮说，她迟早也会被甩的。
　　为此……
　　安慕绮还曾与她吵过架。
　　之后的种种事情不提，最终在攻略下陈凛馨，顾源接到了新的攻略任务，无法反抗系统，被系统逼迫的他，只得对陈凛馨提分手，他还记得陈凛馨说过，因为他，她已经和自己最好，也是唯一的好朋友好闺蜜彻底闹僵了，要是他再离开，她就是孤单一人了，然而……
　　那时的顾源真的没的选择。
　　所以他对陈凛馨的愧疚感，远比对其他妹子来的更大。
　　现在顾源也想了想，就算他最终没被妹子们捅死，一直被迫执行攻略任务的他，一直走在这么黑暗的道路上，看不到任何解脱的光明希望，精神或许也会崩溃，选择自杀……
　　“那顾源同学你也快点吃饭吧，你呆会还得去第二操场捡垃圾啊！”安慕绮好心提醒着顾源。
　　当下顾源拿起筷子，吃着饭菜。
　　而安慕绮也是开始吃着饭菜。
　　虽然两个人面对面的坐着，或许外人还可能会误认为他们是‘情侣’，不过两人之间却没有声音。
　　安慕绮心里有点纠结，和顾源‘单独’一起吃饭，她总感觉太过暧昧了，别人看到了，会不会认为她和顾源是一对，她很想端走去别的座位上吃，留顾源一个人，但又感觉这么做不太好……
　　“要是凛馨在，三个人就不会显得这么奇怪了，唉，凛馨就不该走啊！”
　　安慕绮在心里有些郁闷的腹诽了一句，然后很在意的时不时用眼角余光去看着四周有没有人看她这里。
　　“对了，这是你比较喜欢吃的糖醋排骨，给你……”
　　陡然间，安慕绮听到了顾源的声音，她连忙回过神来，只见顾源动作很熟练，又很自然的夹起一块糖醋排骨，放到了她的餐盘里。
　　放完之后……
　　安慕绮呆住了，收回筷子的顾源也彻底怔住了。
　　“我到底干了什么？！”
　　顾源心脏‘咯噔’加速狂跳了数下，头皮阵阵发麻，大感糟糕。
　　因为他在攻略安慕绮的那段时间里，和她去约会，中午或晚上吃饭时，经常会夹菜给她吃，所以一时间还没能彻底适应重生之后生活的他，在与安慕绮独处时，身体本能而又自然的做出了这样恋人般的‘亲密’举动。
　　而且……
　　也正因为其实安慕绮比较嘴馋，喜欢吃各种东西，所以对于她吃的东西，顾源记得比较清楚――会陪她一起吃，无论她喜欢吃的菜，还是零食，顾源都知道不少。
　　不过安慕绮虽然吃的多，但肉全长到胸口去了，她的欧派比同龄女生大不少。
　　顾源沉默，他知道会给一个女生夹菜的男性，一般要么是她亲人，要么就是她的恋人。
　　所以饶是顾源，也很尴尬他做了这种相当暧昧的事，甚至他完全是下意识的，当反应过来时，已经收回了筷子。
　　接着他望着安慕绮，只见她可爱的俏脸上，那古怪之色里混合着一丝惊讶，一直就这么呆呆的，仿佛灵魂出窍一般的看着她餐盘里的那块糖醋排骨，似乎怎么都移不开目光。
　　半晌之后……
　　安慕绮这才慢慢抬起头，她眼神颇为复杂，甚至有些诡异的盯着顾源的脸庞，而后她涨红了脸，憋了很久，才终于好不容易有些困恼的问出了一句：“顾源同学，你这是……”
　　虽然很震惊，但安慕绮又百思不得其解，顾源怎么知道，或者说确定她比较喜欢吃糖醋排骨？
　　而且为什么他给她夹菜的动作那么的熟练而又自然，没有半点生硬与做作？
　　真的让安慕绮完全感觉不到任何一丝的违和感，仿佛顾源一直经常夹菜给她吃一样。
　　“完了，我现在该怎么去解释我的行为？”
　　被安慕绮水润双眸紧紧盯着的顾源，实在一个头两个大，他这次真被自己的习惯动作给坑死了。


第十章 神队友，楚清琳
　　短短片刻，顾源的脑海之中就如同无数流星坠落一般，瞬间闪过无数的想法，他找到了一个能勉强说的过去的理由――他在家里经常夹菜给他表妹吃，刚才误将安慕绮当成他的表妹了。
　　但细细考虑一下，发现由他自己来这么说，漏洞太大。
　　首先安慕绮虽然不认识楚清琳，也不知道她长什么样，但顾源根本无法排除楚清琳永远不会和安慕绮接触的可能性，只要安慕绮知晓了她的身份，问她顾源是不是在家经常夹菜给她吃，如果楚清琳回答否，那他今天的话，就是铁板钉钉的谎言。
　　即便她回答是，那安慕绮应该也会追问她是不是喜欢吃糖醋排骨……
　　至少在顾源的记忆里，他记得自己这位表妹并不喜欢吃，所以在正常情况下别人这么问她，不出意外，她应该会下意识的回答否。
　　这样子他的话是谎言，依旧能够成立。
　　而没有人喜欢被欺骗……
　　能欺骗一次，就有第二次，第三次，安慕绮肯定会因此觉得他是一个满口谎言的人，从而无形之中造成信任感降低。
　　好感度下降，顾源真的不太担心，但信任感下降，问题很严重。
　　虽然顾源只是想与安慕绮维持着基本的普通同学关系，但他的身体还残留着这种下意识的本能，习惯成自然，这也让顾源不由的怀疑了起来，这样的他，真的能够好好的弥补自己重生之前的过错，去赎罪，让自己的心灵得到解脱么？
　　他以后或许还会因为习惯成自然从而做出什么‘奇怪’的事情。
　　其实从重生之后，顾源就知道不去和妹子们接触可能才是最好的选择，但重生之前，他看到过因为他，她们才露出的那种绝望而又痛苦的神情，这已然深刻的留在他的脑海里，要是不去做些什么，他寝食难安――重生之后，他根本不可能将一切都当成没发生过。
　　而且重点是，安慕绮是他的邻桌，楚清琳是他的表妹，不说别人，至少就她们两个，顾源很难避免不去和她们两个接触。
　　如果真不想和安慕绮接触，那只能去申请调动座位，远离她。
　　但没有合适的理由，谷云平也不会同意。
　　至于不和楚清琳接触，现阶段就更不可能了……
　　“现在这下子……我彻底陷入了被动……”
　　顾源头皮发麻，而且被安慕绮这么盯着，长时间不吭声，非常的可疑。
　　‘吱’
　　就在这时，椅子脚与地面摩擦发出略显难听的声音传入到了顾源与安慕绮的耳朵里，旋即安慕绮看到，一名女生竟然坐在了顾源的身边。
　　当下……
　　顾源也转过了头去，发现此人竟是他的表妹，楚清琳！
　　幸亏他刚才没有‘撒谎’，不然的话，可能谎言刚说，没过多久就会被戳破了。
　　并且随着楚清琳的到来，顾源心中实在感觉可能情况会变得更加糟糕，他做不到静观其变，不禁主动出声询问：“清琳，你怎么会来这的？”
　　“我一直都在不远处看着你。”
　　楚清琳语气淡然的回答着，一听这话，顾源愣了一下，那岂不是说，他给安慕绮夹菜的举动，也全部被楚清琳尽收眼底？
　　顾源知道，她肯定不会高兴，但是……
　　或许这不是一件坏事。
　　因为他能肯定楚清琳是喜欢他的，那看到了他和别的女生这种亲昵举动，绝不会高兴，就像男人也不会看到自己喜欢的女生和别的男生有亲密举动一样。
　　这已经能够激起她的醋意，她可能会当着安慕绮的面不甘示弱的去说，顾源也经常在家夹菜给她吃――以他对楚清琳的了解，她会这么说的可能性相当高。
　　而安慕绮打量着楚清琳，在心中暗暗惊叹她好漂亮的同时，也是有点好奇的问着顾源：“她是……”
　　“她是我表妹，名叫楚清琳，高一七班的学生。”顾源为安慕绮介绍了一下后，安慕绮面带温柔笑容，热情的打着招呼道：“很高兴认识你啊，我叫安慕绮，和顾源是同班同学，也是邻桌。”
　　但是……
　　安慕绮也有种奇怪的感觉，她总感觉楚清琳盯着她，眼里不仅充满了如同看着罪犯一般的审视光芒，而且还抱有极大的敌意。
　　就像她好像是楚清琳的敌人一样，并且她还能看得出，这个女生，现在不太高兴。
　　“我的错觉……吗？”
　　安慕绮有些不确信的在心中喃喃细语了一声之后，楚清琳相当不快撇了撇樱桃小嘴，安慕绮特地加一句邻桌，这是什么意思？
　　直接说同班同学不行么？
　　她到底是无心的，还是有意的？
　　随后她才盘着双臂，仿佛在宣示着主权一样：“我过来只是想说一句，不过只是夹菜罢了，希望你别误会什么……而且要知道在家里，他也经常夹菜给我吃的，他极有可能只是将你错当成了我才这么做的。”
　　虽然顾源知道楚清琳这么说，是在向安慕绮炫耀她和他的关系，让安慕绮‘知难而退’，并且告知安慕绮，她不过只是个区区代替品罢了，但是……
　　她这么说，到无意之中帮了顾源的大忙。
　　“诶？原来是这样吗？”
　　安慕绮怔了一下，呆呆的望着顾源与坐在他身边，饱含敌意盯着她的楚清琳。
　　“不信的话，你可以问他。”
　　楚清琳话音落下，抬起手在顾源的大腿上用力掐了一把――也以此表露她心中有多么的不满不悦。
　　“就是这样……”
　　顾源干笑一声，进行了解释：“安慕绮同学，我就是把你当成我的表妹了，才会下意识的这么做的。”
　　听到这话，安慕绮‘明白’的同时，心里又有些小小的郁闷和莫名的挫败之感，没想到她居然都会被当成别人？
　　难道……
　　她的存在感什么的很稀薄吗？
　　而楚清琳也是心中一凛，没想到顾源居然会顺着她的话说？
　　但他这么‘识相’，到让她心中强压的怒气，少了些许。
　　“我还得去第二操场捡垃圾，所以安慕绮同学，我就先走了，你慢慢吃。”顾源站了起来，他知道他一走，楚清琳肯定不会继续坐着，她肯定会跟他一起走，问他为什么要夹菜给安慕绮。
　　至少现在安慕绮这里的大.麻烦解决了，毕竟要不是有楚清琳来这么说了，他还真不一定能找的到让安慕绮信服的理由。
　　而楚清琳一声不吭的跟在顾源身边走着，来到第二操场，见四周没有学生靠他们太近，她这才冷笑一声，用着一种故意气着顾源的语调道：“难道刚才那个女生就是你喜欢的女生？不过真是不好意思，她现在应该认为你只是将她误认成了我才会夹菜给她的，我刚才让你的努力都付诸东流了。”


第十一章 顾源同学，你要不要加入我们社团呀
　　顾源很清楚今早玩笑事件加先前给安慕绮夹菜事件，绝对已经让楚清琳内心憋着强盛的怒火了。
　　所以他也得做出对策，不能任其发展下去，不然一个人，尤其是一个女人，一旦被怒火和醋意冲昏头脑，失去了冷静，很容易就会做出冲动的事情来。
　　“其实我说实话吧，我早就发现你了，只是故意这么做引你过来的，这也是为了彻底确认你到底是否真的喜欢我，如果你喜欢我，那肯定忍不了，会选择过来，毕竟早上的玩笑事件，让我还不能百分百肯定你喜欢我，再者如果可以，我实在不相信我的表妹会对我抱有那样的情感。”
　　顾源语气郑重对楚清琳说着，他也在话语里再一次的强调着表妹的身份，想借此让她自己慢慢的也意识到。
　　而且虽然她先前说了气话，但顾源觉得，楚清琳可能会认为他对安慕绮有意思，所以她极有可能会私底下擅自行动――在他不在班级里时，去找安慕绮‘谈话’。
　　但这样的事态发展就会彻底脱离顾源的控制，因为他不知道她们谈了什么，他将会由主动转为极度被动，只能疲于见招拆招，万一拆不掉招的话，就完了。
　　再者楚清琳早上的话语，已经侧面告诉了顾源她其实能和他交往，所以她想‘隐瞒’的东西完全暴露了，完全没必要再继续隐瞒了，她可以稍微的大胆一点，主动一点。
　　“而且我那时要是端着餐盘离开，这太刻意了……或许安慕绮还会因此认为我对她有什么看法，或是很讨厌她，到底是邻桌，真的是那种转过头就能看到的距离，所以我不想弄的太尴尬……”
　　顾源说到这里，楚清琳双眼微微一眯，意味深长的试问了一句：“你这句话的意思是，你并不喜欢你那位邻桌了？”
　　“我要是喜欢她，那在知道有你在的情况下，绝对不会去做夹菜这种愚蠢的事，因为我知道这样你肯定会私底下去找她。”
　　顾源半真半假的对着楚清琳说完，又望着她的双眼，很奇怪的直截了当问道：“当然我也有件事情想问问你，你到底是从什么时候开始，把我当成一个异性来喜欢的？”
　　如果是没得到系统前，没被系统逼迫去攻略妹子的顾源，即便知道这事，或许也不好意思问出口，更可能会装作不知道。
　　但现在……
　　他可以面不改色的直面询问自己名义上的表妹这种问题。
　　其实他挺想搞清楚问题的根源，看看能否试着‘扭转’楚清琳对他的感情，让她以后只将他当成表哥。
　　毕竟不搞定楚清琳，就算他赎罪完，以后想交女朋友了，也得‘过’她这一关。
　　当然楚清琳不一定会回答，顾源这么问更多的只是为了转移楚清琳的注意力，她若是回答那就更好，总之这么一问，他怎么都不吃亏，唯一的缺点，也就因此将两人的关系，从半遮半掩挑的更加明朗了，但这已经无所谓了。
　　然而楚清琳只是看着顾源，没有说话。
　　她觉得顾源的话有些道理，要知道她在的情况下，他又知道她喜欢他，还给安慕绮夹菜，那她肯定会有所行动。
　　分析下来，楚清琳觉得顾源的确可能是故意那么做的――就是为了彻底确认她喜不喜欢他，她现在也被顾源的话成功的误导，自己往那方面想了。
　　随后……
　　楚清琳一声不吭的转过身去，离开了。
　　“看来她相信我的说法了，这样她应该不会去偷偷的找安慕绮了。”
　　望着自己表妹那倩丽诱人，令人浮想联翩的曼妙背影，顾源摇了摇头，他刚才也早就料到楚清琳不一定会回答了。
　　接着顾源收回目光，继续往前走了十几步，赫然他看到了早上那戴着眼镜，扣他操行等第分的男生站在不远处。
　　那戴着眼镜的男生看到顾源，便拉开步伐走了过来，停在他面前，告诉他，哪里到哪里是他的‘承包’区域。
　　“你捡完垃圾，将工具送到教学楼一楼的储物室，之后你每天中午自己去拿工具来捡垃圾，今天你捡完，下午上课后，我会过来进行检查，要是检查没问题，你再捡六天，要是没通过我的检查，今天就不算，你之后还得继续在操场上捡七天垃圾。”
　　那戴着眼镜的男生用着公事公办的语气说完，将手套和垃圾袋，捡垃圾的长柄夹子给了顾源，便转身离去。
　　而顾源只得老老实实的开始捡着垃圾，他必须得捡干净点，不然今天可算是白劳动了。
　　但刚才的夹菜事件，还是让顾源一想起来就有点心有余悸，要不是楚清琳因为醋意及时来救场，他就糟糕了。
　　“其实暗中观察，避免过多的接触，只在她们遇到困难时帮助她们，到也不失为一个办法，我也考虑下行不行……”
　　顾源用长柄夹子捡着操场上垃圾的同时，也在心中自言自语的暗忖着：“但和她们不熟，她们就算遇到困难，也不会告诉我……再说我只有一双眼睛，又不会分身术，哪能盯得了那么多人，能看出她们需要帮助？只有和她们处于类似朋友的关系，再加上我的能力又能让她们信服，那她们以后万一遇到困难麻烦了，才可能会找我帮忙解决，而且比如曾经的第二个攻略目标，就是警惕性和防备性较高的女生，和她完全不熟，那连好好交谈都会成问题，更别提帮助她了，要是强行帮助，她还会以为我有什么不可告人的目的，从而报警。”
　　随即顾源也环视了下偌大的第二操场，发现有不少学生跟他一样，‘装备齐全’的捡着垃圾。
　　顿时他哑然失笑道：“看来和我一样被扣分的同道中人还真不少……”
　　……
　　大半个小时后，顾源将自己承包的区域的垃圾捡干净，便返回教学楼，将工具放入了差不多有一间教室大的储物室里。
　　第二操场距离教学楼有点远，听到预备铃再回去，那下午第一节课妥妥的会迟到的，一迟早，操行等第分又要被扣了。
　　来到班级里，他看到安慕绮已经吃完午饭回来了，现在正和她的前桌聊着天，两个人说说笑笑，似乎在说着什么相当有趣的女生话题。
　　顾源走了过去，坐到了自己的位置上。
　　而安慕绮向顾源打了声招呼，就继续和她的前桌聊着天，直到上课预备铃打响，她的前桌转过去坐正了，安慕绮这才侧过头看向顾源，她脸色微微泛红，有些扭扭捏捏的尴尬柔声道：“顾源同学，我……能不能拜托你一件事情啊？”
　　“什么事？”
　　“能不能麻烦你以后不要再将我错当成你的表妹了呀？要万一你以后总是这样子下意识的，那……我也会相当困恼的。”
　　“实在不好意思，我以后会尽量注意的。”顾源挠头尴尬一笑，不过有了这次事情，以后他的容错率就变高了，万一又下意识习惯成自然，对安慕绮干了什么，就可以说将她当成了楚清琳。
　　“嗯，谢谢啦。”
　　安慕绮笑颜如花的感谢着：“毕竟如果可以，我还不是不希望被别人错认成其他人的。”
　　接着安慕绮又眨了眨水汪汪的大眼睛，轻启红唇提议道：“对了，顾源同学，你要不要加入我们社团呀，我们社团最近正好缺人，而且凛馨也在哟，你和她多接触接触，没准就可能跟她做朋友呢？”
　　……
　　【安慕绮人设成品图拿到了，等会更新……】
　　【各位mylord，我继续满地打滚求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第十二章 好感度数值代表的涵义【第三更求收求票】
　　面对安慕绮的邀请，顾源并没有立即回答。
　　如果有人玩过galgame，那就可以轻松的理解为这是一个可以改变剧情走向的选项，答应，代表进入陈凛馨明线，安慕绮暗线，不答应，顾源就可以暂时停止不去与她们加深接触，有更多迂回的空间。
　　本来今天见陈凛馨，也是顾源想用她来‘牵制’住自己这位邻桌未来的好感度上升――没办法，邻桌太近了，安慕绮喜欢上他的可能性比其他女生高不少，他必须找个安全的护盾。
　　“不好意思，我暂时没有加入社团的打算。”顾源摇头说：“如果可以，我想一放学就立马回家学习。”
　　“这样啊？”
　　安慕绮没有强求，而是没有出乎预料的一笑，道：“难怪顾源同学你成绩这么好，没想到我们在进行社团活动时候，或是放假在玩的时候，你居然在学习啊……”
　　安慕绮到也因此觉得顾源是个挺认真的人。
　　接着老师走进了班级里，顾源也没有继续和安慕绮谈话。
　　……
　　下午的课上，顾源有些昏昏欲睡，并且从高中毕业太久了，现在老师讲些什么，他也完全听不太懂。
　　好不容易熬过下午三节课，终于打响了下课铃声，安慕绮收拾了下书包，站了起来，一脸温柔笑容的向顾源打了声招呼，离开了班级里。
　　而顾源也没有多呆，他第一时间离开班级，顺着楼梯下楼，走出教学楼，回家。
　　花了半个小时，走到自己家门前，顾源拿出钥匙打开门，在玄关处换了鞋子，穿过客厅来到自己的房间，将房门反锁上后，坐到电脑桌前，按下主机电源按钮。
　　耐心的等待电脑启动完毕，顾源在桌面上显眼的位置新建了一个文件夹，然后重名为‘小说’。
　　之后他在文件夹里新建了wps文档，写下第一章的标题，开始胡乱的敲着文字――读得通就行，而且以后这个文件里的文档，就会成为他成绩下降厉害的最直接的‘证据’。
　　写了一个小时，敲了一千多字，顾源保存了下后，关了文档，望着电脑桌面，然后他缓缓的闭上了眼睛：“进行总结。”
　　这是曾经在被系统的逼迫下，顾源养成的一个习惯。
　　每一天他都会对自己的一天行为进行总结，并且制定明天的计划。
　　当然，他现在不必攻略妹子，所以并不需要去预测出明天和妹子接触，她会做什么，与她对话，她的回答又会有多少种……
　　“今天接触了安慕绮与陈凛馨，安慕绮先不提，我不知道直接接触陈凛馨，到底是好是坏，但以她的性格，如果我不与她接触，不让她相信我有能力，那她在遇到困难的时候，不会想要来寻求我的帮助。”
　　顾源在心中暗忖着：“暗中帮助她，其实能起到的作用很小……而且再仔细的想下，以我本人来进行假设，如果与我不熟的人，在我遇到我个人无法解决的困难之事时，突然向我伸出援手，恐怕我很难去相信他是真心想要帮我……所谓无事献殷勤，非奸即盗……而以一个可以信任的朋友身份去出手，就方便多了……如果事前不说，默默帮我渡过难关，之后突然有一天让我知道了，那我肯定会很感动，却也因此很难能不去下意识的认为，她对我没意思……不然她根本没有行事动机……”
　　顾源要的不是女生的好感度上升，去喜欢上他，所以他思来想去，还是觉得明面上直接去接触比较好。
　　暗中行事，万一事情‘暴露’，女生肯定会感动，也应该会因此而去误会他对她有意思，从而可能主动来加多与他的接触――有时候，一次小小的感动就足以攻略成功。
　　至于楚清琳挑明之事，也是因为这件事情挑明了，主动权就完全在顾源的手里了，他可以一直去明确强调你是我表妹。
　　而无缘无故的去这么强调，楚清琳在喜欢他的情况下，听着会反感，会生气――当然在挑明的情况下，他这么说，楚清琳也绝对会不爽，生气。
　　这是可以预料到的。
　　但是……
　　她理亏。
　　因为她将自己的表哥当成一个异性来喜欢。
　　所以顾源以后能时不时的以‘哥哥’的身份劝她，不要将他当成异性来喜欢――因为他知道一切，所以楚清琳听着虽然会不耐烦，不满，也只能认了。
　　若不挑明，那顾源也不好时不时就这么开口，要他说了，万一她来一句气话，我又不喜欢你，你这么自恋干嘛，直接能把顾源给彻底堵死。
　　而后顾源慢慢的睁开了眼：“而且至少在我没有和异性确定恋爱关系前，我表妹没受到激烈刺激，以她的性格不会太过激的行事，我对她的放心指数能达到八十。”
　　接着顾源又耐心的预估了下安慕绮与陈凛馨对他的好感度数值。
　　陈凛馨大概是零，也有可能是负数，毕竟她对他的第一印象不太好，而安慕绮嘛，可能在十到二十之间，属于那种有事没事就能经常聊聊天的人。
　　“一旦我预估的好感度数值超过四十这条警戒线的话，我就必须要想办法在不破坏她们对我信任感的前提下去降低好感度了，但现在根本不必担心。”
　　好感度数值，比如六十……
　　在曾经的系统定义里，属于那种告白，妹子会立马答应，或者妹子会故作矜持，说回去考虑考虑，但之后还是能接受告白的数值――即便不告白，关系也相当的暧昧，就差捅破这层窗户纸了。
　　七十，代表能以恋人的关系进行拉手行为，并且绝对不会被妹子挣脱开。
　　八十，可以大胆放心的去拥抱妹子，亲吻她。
　　九十……
　　能更进一步，比如触摸妹子的欧派。
　　当好感度达到满值一百，身心都是你的了。
　　所以至少系统好感度数值代表的涵义，顾源觉得还是能直接以此为标准的，而且一般好感度超过三十，单独约妹子出来，妹子可能会考虑接受，也可能会直接拒绝，但超过四十，约妹子出来玩，她就有相当高的可能性会答应了。
　　超过五十，约了她，除非她来大姨妈，心情不好，或者生病了，不然只要她有空，一般都会出来。
　　……
　　【收藏过2000了，周推也快接近一千了，所以额外加一章啦~~毕竟大家给力，我也要给力啊~~】
　　【第三更送上。】
　　【继续求推荐票，求月票，求收藏！！！求收藏！！！求收藏！！！】


第十三章 饭桌上的糟糕提议
　　之后顾源关了电脑，起身伸了一个懒腰，走到窗户边，眺望了下远处被夕阳染得一片通红的云霞。
　　“从今天开始，我也该锻炼身体了。”
　　健康的身体是一切的基础，当然以顾源现在高中生的财力，可办不起健身馆的健身卡，所以他的计划就只是夜跑――不需要场地，也不需要金钱和时间的限制。
　　而且晚上吃完晚饭，休息一会，选择出去跑步，也可以最大限度的避免与楚清琳的过多接触。
　　应该还能见到自己的曾经第二个攻略目标。
　　一举三得。
　　而后顾源在房间里找了一下，找到他自己的书包，拿起放到床头柜上，这样比较显眼，省的明天他又忘带书包。
　　“接下来我也得参加下学校放学后的补习班，先提高下自己的成绩。”顾源抬起手掐了掐眉心：“不恶补成绩的话，不行啊！”
　　幸亏他的‘基础’还在，只要好好补习，大多数知识点都是一点就通，从理论上来说，就算他哪怕重学一遍，应该也比别人快。
　　跟着他走出房间，来到客厅里，听到了厨房里有声音，走过去移开磨砂的玻璃移门，他看到他老妈楚有琴已经回来了，正在烧饭做菜，准备着晚餐。
　　静静的看着自己母亲一会，顾源这才出声叫了一声。
　　“清琳今天又没跟你一起回来？”
　　楚有琴回过头看了眼顾源，依旧用菜刀，在砧板上切着菜。
　　“她参加了社团活动，我没参加，如果想一起回来，那我就得在学校里等她了……”
　　顾源答话着，他记得楚清琳是有参加什么社团活动的，但他已经记不清她参加了什么社团。
　　“你们啊，关系也得稍微弄的好点，不要求你们太好，但你看看，你们就算放假在家，一天也说不上个几句话。”
　　楚有琴语重心长的说着：“我和你爸虽然看在眼里，又不好说什么……而且你老实讲，是不是你以前干了什么让清琳讨厌你的事？”
　　“不是。”
　　顾源摇了摇头，但能和自己母亲这么正常的聊天，让顾源心里有一种怀念，甚至是激动的情感在流动着。
　　在重生之前，一直攻略妹子的他，从来不被人理解――包括他的父母也觉得他的行为举止是一个不折不扣的人渣，一直在祸害女孩子。
　　当然他们更多的是苦口婆心的劝说顾源不要这么做，不要花心，好好的交个女朋友，稳定下来，希望他能浪子回头。
　　所以他已经很久没有和自己的父母亲这么轻松的说过话了。
　　曾经的他也根本无法解释，因为系统不允许暴露它的存在，一旦暴露，同样抹杀顾源与他的父母亲，就算能解释，谁又会相信他？谁又能去理解系统到底是个什么东西？
　　现在重生之后……
　　他也再一次真正重新感受到了，曾经失去的触手可及的自由，到底是什么样的感觉。
　　然而虽然重生了，但他一直压抑的心态，背负的压力、愧疚、自责等等情感，并不会随着他的重生而清零。
　　时光倒退的只有他的外貌，他的年龄。
　　他的心理状态依旧是重生之前的――这也是促使他想要去赎罪的根本原因。
　　“行了，你先把门关上吧，呆会炒菜有油烟，虽然开着油烟机，但万一飘出去，弄到客厅瓷砖上，又要黏答答的了……”
　　楚有琴话音落下，顾源也是乖乖的把移门移上，然后走到沙发上坐了下来。
　　“我记得我在高二放暑假后，打工赚钱之后，买了第一个手机，而且这个年代还没有智能机，手机价格对我这种高中生而言，又普遍偏贵。”顾源沉思着，手机对于现在的他而言并非必需品，所以他并不考虑买――当然靠自己，现在想买也买不起。
　　不过顾源想要什么都会自己先想办法，他的电脑应该也是他高一放暑假后，自己去打工赚钱，然后父母贴了一部分钱买的――如果他没记错。
　　这也是他家的家风。
　　比如他老爹，直接会把一个月的零用钱全部给他，一共三百块，你用掉了，没钱了，是你自己的事，你自己去想办法，总之别问我伸手，因为我已经把钱给你了，而且反正学校中午有的吃，放假呆在家也不会饿着你，顶多没钱用。
　　他老爹在他读高中后，对他的教育理念就是，自己教自己，自己去努力，想要的东西，你实在没办法，父母也可以买给你，但你自己必须付出一部分，哪怕只是付出一百块，两百块，但不能‘不劳而获’，只会一味的从父母这里索取。
　　所以只要他不学坏，不犯罪，他老爹也不怎么管他，算是很放任他了。
　　时间……
　　慢慢的流逝。
　　当他老妈做完晚饭，将饭菜端到餐桌上时，没过多久，楚清琳也终于回到了家里，有顾源老妈在场，她只是看了顾源一眼，然后就向顾源母亲楚有琴打着招呼，从而无视了顾源。
　　她自然不希望自己对顾源的情感被楚有琴知道……
　　不然的话，顾源父母肯定会来‘开导’她，甚至收养她的养母，也会第一时间从国外回来，或者一起开导她，或者直接强行带她出国――这也是她一直隐瞒的最主要原因。
　　但楚清琳今天在进行社团活动时，也发现了很奇怪的一点，一直以来，她都隐藏的很好，为什么……
　　顾源会突然察觉到，她其实是喜欢他的？
　　越想，楚清琳越觉得有点反常与诡异，而且以前的顾源，也不会和她开早上那样的暧昧玩笑，两人见面，顶多就是打一声早上好的招呼罢了。
　　“清琳，晚上的话，你陪大姨我一起去逛个超市，买点日常的生活用品吧？”楚有琴笑着对楚清琳提议着。
　　“嗯。”
　　楚清琳点了点头。
　　至于楚有琴，压根就没问顾源要不要去，顾源也没觉得奇怪，因为他老妈以前说过，要是楚清琳愿意陪她，她压根不会叫他――让他陪她去买东西一点意思都没有。
　　接着楚有琴坐了下来，对着顾源说着：“那我们吃饭吧……”
　　“老爸不回来？”
　　“他加班。”
　　……
　　吃晚饭的过程中，大多时间都是和顾源坐在一侧的楚清琳在和楚有琴说话，别看楚清琳在顾源面前表现的那副样子，在楚有琴面前，她就是个活络嘴甜的乖乖女，话也很多，顾源都插.不上什么话。
　　而楚有琴看了看楚清琳与顾源，虽然脸上没有表现出什么来，但心里还是希望他们两个的关系能稍微的好一点，她想了想后，用着商量的口吻对着楚清琳说：“清琳，大姨我想拜托你一件事情啊。”
　　“什么事？”
　　“大姨想请你这个周末挑半天或一天时间陪顾源去买一身衣服，你看，大姨年纪也大了，眼光不行了，挑的衣服顾源都不喜欢了，他读初中后就已经不愿意跟我一起去逛街了，而你们这些小年轻的眼光比较好……”
　　楚有琴说着话时，还对顾源挤眉弄眼，在暗示着他，顾源自然知道，他老妈想让他在买衣服的过程中，想办法和楚清琳搞好关系，但是……
　　顾源感觉很糟糕！
　　因为他老妈并不知道楚清琳其实是喜欢他的！
　　让她陪他去买衣服的话，两人独处，这就可相当于约会了，或许这还是楚清琳求之不得的！
　　他老妈竟然无意之中做了楚清琳的神助攻！
　　……
　　【今天要是周推过2000的话，依旧三更……】
　　【昨天终于看到了保健老师的H版小说，心情很是复杂……】
　　【各位mylord，继续求推荐票，求月票，求刀片啦~~】


第十四章 ‘最强要塞'
　　而闻言的楚清琳，拿着筷子准备夹菜的右手，动作稍微停顿了一下，然后她望着楚有琴，咬了咬红唇，这才故作有些不太情愿的为难说着：“我……”
　　她故意露出这幅似乎不知道到底该接受还是拒绝的样子――毕竟她要是立马答应，会显得很奇怪。
　　然而她的心里却无比的狂喜，这简直就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
　　“清琳，大姨也难得拜托你什么事……”楚有琴继续好说好话的劝着楚清琳。
　　“那……好吧。”
　　楚清琳沉默了一会，漂亮的小脸蛋上浮现出了相当无奈的表情，选择了答应，而顾源一声不吭的盯着她。
　　她还真是个演技派！
　　当然顾源之所以没考虑将楚清琳对他的感情现在就告诉他父母亲，也是因为这么做不保险，不安全！
　　他担心他父母、小姨那时会站到楚清琳那边去。
　　重生之前，楚清琳就是‘以死相逼’，再加上他们两个的确没有血缘关系，最终他们才同意的，不然万一楚清琳真寻短见了，那怎么办？
　　所以如果他在没有潜移默化影响到楚清琳，让她渐渐的意识到她们是表兄妹前，就冒然告诉他父母亲，那极有可能只是在加速演变成那样难以收拾的局面罢了。
　　并且顾源也并没有第一时间让他母亲收回这个提议，因为他母亲的出发点是好的，希望他能和楚清琳改善下关系。
　　如果他要驳回，那他老妈肯定会来说教他，要是他坚决不同意的话，或许会因此而激烈争吵起来。
　　“那清琳，你到时可要给他挑些好看的衣服，大姨相信你的眼光。”楚有琴笑着打趣道。
　　“既然是大姨你拜托我的话，那我肯定做到最好。”
　　楚清琳点头接完话，又特地看了眼顾源，然后才继续吃着饭菜。
　　晚饭结束，楚有琴与楚清琳出门去超市了，这收拾碗筷整理餐桌的任务，自然就落到了顾源的头上。
　　花了一些时间，把碗筷洗好，餐桌整理完毕，顾源也去自己的房间里换了一身运动装，又找到钱包，拿了五块钱放入口袋里，然后走到玄关换了运动鞋，出门了。
　　……
　　在夜色下跑步的顾源，也在想着如何解决周末让楚清琳陪他去买衣服的问题，他想到了有些办法，但感觉不行。
　　比如硬让自己着凉生病，或者是一大早就出门，到晚上十点步行街店铺和商场都关门了再回来，这也只是把买衣服的时间往后推罢了。
　　楚清琳既然答应，就算这周不行，下周也会陪他去买――他若一直推脱，那他老妈都会去帮她来说教顾源。
　　“最好的情况就是，虽然让楚清琳和我去买衣服，但最好能避免两人独处，这就需要第三者……”
　　顾源边跑着步，边想着这个问题，但这第三者自然不能找女生，找男生的话，他这又没合适的人选。
　　拜托同班男生过来当个‘电灯泡’，他们肯定不愿意。
　　就算事前不说明，人家来了，一看到顾源身边还有女孩子，大多也会识趣的找借口有事离开的。
　　而且就算不走，楚清琳到时肯定也会直接不给面子的说，请你走，别打扰我们，试想一下，一个男高中生听到这种话，那肯定也不会厚着脸皮继续呆着。
　　所以拜托朋友来帮他，也走不通。
　　“有点麻烦。”
　　顾源在心中深思熟虑着：“目前最好的办法就是周末硬拉上我老妈一起去了，但按照她的想法，是想让我和楚清琳独处来试着改善下我们之间的关系，硬拉，我老妈也许会认为我不想和楚清琳独处，改善关系，就算她有空，也会找借口说没空，为我创造这样的‘绝佳’条件……想了想，这个方法也行不通……”
　　接着边跑着步的顾源，也是边暗忖着：“所幸还有几天的时间，我可以好好的思考下对策，任何事情都有解决的办法，只是……我能不能在这之前找到罢了。”
　　不快不慢的跑了大约两千多米，顾源的身体就已经很吃力了，也一直上气不接下气，心脏跳动速度也变得极快。
　　没想到他这一直不运动的身体，跑个两千多米就已经是极限了。
　　他停了下来，走路先放松一下，之后吹着夜风，慢步走着，约莫过了十分钟，顾源来到了一家便利店门口。
　　推门走了进去，左手侧便是收银台。
　　收银台后，一名女生坐在椅子上。
　　旁边桌上有着一台电脑，显示着店内的监控画面。
　　这名女生扎着随意的丸子头，鬓角的秀发有些凌乱的翘着，为了防止弄脏自己穿的衣服，身上穿着便利店的围裙，但这么看着会让人感觉她有点老土，她的脸蛋看起来也没有安慕绮、楚清琳她们成熟，略显稚嫩，个子也不算太高，大概只有一米五五左右的样子。
　　她是江城市安望区第一私立高中初中部的初三学生。
　　名叫徐娴媛。
　　而顾源看着她时，她也微微抬起头，对他笑了笑，然后她见顾源一直没移开目光，眼里满是复杂光芒的出神看着她，不禁很奇怪的询问着：“你一直盯着我的脸蛋，难道……是我的脸上有什么东西吗？”
　　“不好意思啊，我就是感觉你比我年纪还小，却已经在打工了，有点惊讶罢了。”顾源回过神来，答话着。
　　对方闻言笑笑，并未接话。
　　顾源也是走到放着饮料的货架那一排，拿了一瓶矿泉水，然后走到收银台前，摸出五块钱给了徐娴媛。
　　在她找钱的过程之中，顾源一直盯着她的脸。
　　这一位……
　　就是在他重生之前的第二个攻略目标，也是他攻略过的那么多妹子里，唯一一个被系统评价为攻略难度为S级最高级，甚至给了他足足一年时间去进行攻略的‘最强要塞’。
　　当初在攻略的过程之中，她所表现出来的她，都是她的伪装，高兴也好，伤心也罢，亦或者其他……
　　没有一面，是真正的她！
　　甚至最终即便在被系统评定为攻略完成，顾源也一度怀疑，可能徐娴媛早就看出他别有用心，只是故意这么配合他的――她极有可能连系统都欺骗了过去，她压根就不喜欢他？或者的确是真的喜欢他的？
　　然而已经重生的顾源根本没法去求证答案了。
　　但对于她，他所要做的并不只是帮助她解决遇到的困难与麻烦，帮助她未来找到幸福，还要让她彻底的卸下所有的伪装，做回真正的她自己，甚至这比前面那一点更加的重要！
　　……
　　【第二更，目前还差200多票，晚上就可以加更一章了~~~】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~~】


第十五章 被跟踪的安慕绮
　　但曾经身为‘攻略者’的顾源自然清楚，如果她卸下了所有的伪装，那自然也就代表着认可他了，这样就算没爱上他，可能也离这不远了。
　　然而即便如此……
　　他还是要去这么做，他总归要去做些什么的。
　　因为当初有一次在徐娴媛睡着的时候，她迷迷糊糊的说过梦话，说她一直都很累，希望能过脱下面具，丢掉一切的伪装，做回她自己。
　　平常的她全部是伪装，没有任何真实的一面，故而顾源宁愿相信她的梦话是真心话，即便她在装睡，假装说梦话，但……
　　也许这也是想让顾源去帮助她，是一个信号了――不然她这么说的目的是什么？
　　这句话他也记得很牢固，也只有他知道这事，故而除了他之外，没有第二个人能帮助她――她母亲也不行。
　　其实也因为徐娴媛是单亲家庭，她肯定不会愿意让她母亲担心她，甚至就外在表现而言，她是个懂事乖巧的女儿。
　　据顾源曾经所收集到的情报，她父亲在她很小的时候，就因为欠了赌债，最终还不起，每日被赌债，最终选择自杀身亡。
　　她母亲至此之后，一直卖力工作给他老公还他欠下的赌债，幼小的种种经历，再加上缺乏父爱，母亲忙于工作赚钱，替丈夫还债，对她的关心不够，她又缺乏母爱，这也是直接导致她养成这种性格的最主要原因。
　　所以在顾源看来，她之后又被系统选上，作为他的攻略目标，更是不幸中的不幸。
　　这是一个令人心疼的女孩，明明她什么都没做，却一直遭遇着不幸，并且已经习惯用伪装来保护自己。
　　所以有时候，顾源异常愤恨系统发布的攻略任务，但他根本无力去改变什么，只能遵从，违背的代价他承受不起。
　　如果顾源不与她接触，而是选择暗中观察，那到底该怎么去下手帮助她？
　　只会完全束手无策。
　　当然顾源并不急于求成，他打算慢慢与徐娴媛接触……
　　以后每天晚上锻炼身体，跑完步，来这里购买一瓶水，让她先习惯他的存在，其他的在慢慢从长计议。
　　旋即收好找回的零钱，顾源拿起矿泉水瓶，打开喝了一口，走出了便利店。
　　……
　　虽然顾源手里有了零钱，但他也没有选择乘夜班公交回家，这走路回去也能起到锻炼身体的作用。
　　他一路走着，路过一个公交站台，大约又走了十几米的距离，陡然间从他身后传来了安慕绮稍显慌乱与急促的声音：“顾源同学……”
　　闻声的顾源转过了身去，只见安慕绮拎着她的包，慌慌张张的向他这里跑来，就仿佛她身后有厉鬼在追着她。
　　“她怎么突然冒出来的？！”
　　顾源有些奇怪，刚才他路过公交站台时，并没看见安慕绮啊，但刚才有一辆公交车路过，难道……安慕绮从那辆公交车上下来的？
　　但是……
　　她应该不会因为看到他，从而特地从公交车上下来，过来打个招呼吧？
　　更不会表现的这么慌慌张张吧？
　　安慕绮停下后，喘息了几声，又朝身后看了一眼，这才可爱的俏脸上，脸色微微发白，有些紧张的颤声说着惊人之语：“我好像被人跟踪了。”
　　“跟踪？”
　　顾源一怔，还真有点没能反应过来，女孩子被人跟踪这种事情，他一般只在电视上看到过新闻。
　　但不管是谁，被人跟踪肯定会下意识的紧张害怕的。
　　“我一出校门，和凛馨分开后，就感觉有人在我后面跟着我走，我走到公交站台后，故意等后面一辆公交车，结果他那人没上那一辆，而是跟我一样，也等后面那一辆，我一上，他也上了……”
　　安慕绮想起来就有些后怕的道：“到这一站，公交车上没什么人了，虽然有司机师傅在，但我很担心我之后到站下车了，对方也会下车继续跟着我，所幸刚才透过车窗看到顾源同学你，我到站就立马下车了……至少这样，我就不是一个人了……”
　　“不管是不是你的错觉，但你是女孩子，小心谨慎些也很正常，凡事不怕一万，就怕万一。”
　　顾源话音落下，也特地看了下公交站台那里，只见有个黑影一闪而逝，缩回到了竖在公交站台旁边的广告牌后面。
　　看起来……
　　安慕绮的确被人跟踪着的？
　　“你有手机，可以打电话叫你老爸来接你，当然你身上有钱的话，可以从这里打车回去，你老爸没空，你又没钱打车的话，我就送你回去吧。”顾源提议着。
　　他知道如果真送安慕绮回去，那自然可能会提高一些好感度，但在这种情况下，是该在意这一点的时候么？
　　况且只要安慕绮的好感度没达到四十这条警戒线，顾源其实压根不太紧张的，再者好感度上升不容易，但想让它下降还是很简单的。
　　除非他预测的数值出错，安慕绮的好感度实际上达到六十，而非四十，那这样想让好感度下降就比较麻烦了。
　　而且他还是把这个提议放在最后一个的。
　　“我手机没电了，联系不上我父亲，所以我就拦辆出租车打车回去，不麻烦顾源同学你啦。”安慕绮有些不好意思的笑了笑，然后两人走到了路边。
　　“你怎么弄的这么晚才回家？因为参加社团活动？”顾源询问着安慕绮。
　　“是呀。”
　　安慕绮有些不好意思的吐了吐舌头，然后长吁了一口气，再一次的庆幸不已道：“真的幸亏遇到了顾源同学你，不然的话，我还真不知道公交车到末站了，该怎么办……”
　　接着顾源为安慕绮拦下一辆出租车，为她拉开后车座车门，在她坐上去后，顾源不等她说话，立即‘砰’的一声将车门关好。
　　可惜……
　　安慕绮还是放下了车窗，轻启诱人的红唇道：“那顾源同学，明天见呀，而且我回去也会对我父亲说下我被人跟踪的事情的。”
　　“嗯，明天见。”
　　顾源话音落下，出租车司机踩下油门，而后顾源就这么望着车尾灯消失在前方十字路口的转角。
　　“这到是个意外的小插曲，但跟踪安慕绮的应该是喜欢她的男生吧？”顾源眉头轻皱，有些不确定的喃喃细语猜测着。
　　难道那个男生，是病娇属性的？
　　毕竟这种性格，并不仅限于女生身上。
　　或者又羞于表露自己心意的？
　　而后他懒得多想，走向公交站台，来到这里，发现竖着的广告牌后面已经没人了，显然那人已经走掉了。
　　“他既然今天看到了，如果他是因为喜欢安慕绮才跟踪他，那有超过百分之五十的可能性会出于嫉妒来找我，警告我远离安慕绮，不准再靠近她。”
　　顾源面色平静的暗忖着：“如果那人真的如我猜测的这样来找我，那我就暗中为安慕绮解决下这个麻烦吧。”
　　这也是跟踪者可能会做的事情之一。
　　随即顾源拿起矿泉水瓶喝了一口，转过身，继续回家。
　　……
　　【还差几十张推荐票票，周推就破2000了，先加上了……第三更求收求票~~~】
　　【找某个东西时，意外发现橙光游戏居然还有保健老师这本书的游戏在更新（我记得都太监两个了），如果有人对保健老师的橙光游戏有兴趣的话，那可以去橙光游戏搜日常tiao（汉字）教少女或者通过连接http://www.66rpg.com/game/711163找到，当然没兴趣的，就无视这句话吧……】


第十六章 举手之劳，你完全可以不用在意
　　……
　　顾源回到家中，走进自己的房间，反锁掉房门，先坐下来打开电脑继续写了点小说，过了半个小时，他关了电脑，起身走进卫生间里冲了个澡，换了身睡衣，躺在床上，望着镶嵌在房间天花板上，散发着白光照亮房间的平板灯。
　　虽然因为被捅死才重生的，虽然顾源与安慕绮她们距离较近时，他也会下意识的感到恐惧害怕――比如今天早上的数学课上他的表现，但是……
　　他知道也是因此他做错了事，才落的如此下场。
　　要是没有系统逼迫他去攻略，去不停‘伤害’一个又一个妹子，那妹子最终也不会来伤害他，而且要知道伤害别人，其实也是在伤害着自己。
　　他的确恨。
　　但恨的只是现在已经消失的系统，它才是一切的元凶和源头，而且因为‘死’过了，他才能摆脱掉系统，不然或许那个系统会纠缠他一辈子，逼迫他直到自然死亡前的那一刻都无法停止下来，还是在进行着攻略。
　　这样他永远都交不到他能陪伴，也能陪伴他慢慢白头偕老的恋人，每一段所谓的恋情在任务完成后都得强制结束――哪怕遇到自己真心喜欢的妹子，他也只能‘始乱终弃’。
　　这样子他其实是生不如死的――就算不被捅死，他一直承受着巨大的压力，巨大的负罪感、愧疚感，长期下去，要么彻底崩溃的麻木了，如同行尸走肉，要么在自己的父母自然逝去之后，会选择自杀。
　　至少死亡对于没有重生前的顾源而言是一种解脱――他早已经这么想了，但不敢去死，他怕他那时就自杀，系统会抹杀掉他的父母。
　　甚至系统一直只是逼迫他去攻略，即便完成了攻略任务，也不会像游戏里做任务一样，会给他所谓的奖励。
　　“呼……”
　　顾源长吁了一口浊气，慢慢的闭上眼睛，然后在想着事情的时候，不知不觉的睡了过去。
　　……
　　翌日清晨。
　　顾源睁开眼，坐了起来，发愣。
　　他真的已经很久很久没有睡的这么舒服了，在以前被系统缠身时，他每晚都在殚精竭虑、处心积虑去想着如何提升妹子对他的好感度，如何顺利的完成攻略，有这样的压力，他根本睡不好。
　　之后顾源去卫生间里洗簌完毕，穿上校服，戴好校牌，拿起放在床头柜上的书包走出了房间。
　　来到客厅，顾源看到餐桌上只放着一份早饭，显然楚清琳已经吃好，自己收拾完，离开了他家去学校了？
　　接着顾源走过去坐了下来，吃着早饭。
　　与昨天不一样，今天是一碗白米粥加一碟咸菜。
　　很简单，也很清淡，早晨吃正合适。
　　一个人默默的吃完早饭，顾源将碗筷收拾好，又看了眼挂在客厅墙壁上的钟，这才走到玄关处换了鞋子出门。
　　……
　　今日的顾源依旧没有选择乘公交车，时间还早，他慢悠悠的荡过去好了，依旧走了半个多小时，来到学校门口。
　　他看到纪律委员依旧在门口进行检查，不过因为他今天带书包了，不会被检查，他直接走入校门，前往教学楼，然后上楼来到了高二一班。
　　顿时顾源看到有不少女生和小部分男生围着安慕绮的座位旁，还有个女生坐在他的位置上。
　　“看这情况，应该是安慕绮告诉班级里的同学，她昨天被人跟踪的事了吧？除此之外，实在没有第二个理由能让班级里的学生大清早就这么反常的聚在她身边。”
　　顾源见此情况，心里陡然生出了这样的想法，而接下来一名女生的话也应证了他的猜测：“安慕绮，幸亏你昨天半路遇到顾源同学，又及时下车，不然就算你哪怕突然下车，只要你一个人走，那恐怕那人还是会继续跟着你，这样很危险啊……”
　　“就是啊……我还以为跟踪女高中生这种事情一般只会出现在新闻呢……没想到现实里就有啊……真是可怕吓人啊，我以后也要叫我爸爸每天放学后来接我一段时间了！”
　　众人你一言我一语，班级里也因此显得有些嘈杂，仿佛热闹的菜市场。
　　“我、我把这事情告诉大家，其实只、只是想以此提醒下大家以、以后也要注意点四周的情况，不、不要也像我一样被人跟、跟踪却没察觉到，这样真的很危险的，我们女生到底是弱势呀。”安慕绮有些不好意思的说着。
　　“顾源来了！”
　　一名男生看到顾源，立马叫了一声，顿时围在安慕绮身边的那些人都纷纷转头看向了走入教室的顾源。
　　“顾源，你昨晚出现的可真是够及时，要不然的话，安慕绮可就危险了啊！”一名女生笑着说了一声。
　　“我那时什么都没做，我只是恰巧在那里，她又恰巧碰到我罢了。”
　　顾源一脸波澜不惊的说完，走过去，当即那坐在顾源座位上的女生连忙站了起来，把座位让给他。
　　顾源坐下，之后人群又围了安慕绮一会，七嘴八舌的讨论着跟踪的事情，直到上课预备铃打响才是散去。
　　“顾源同学，昨晚真是谢谢啦！”
　　安慕绮这才能向顾源再一次的表现着自己的谢意。
　　“举手之劳，你完全可以不用在意。”
　　“但对我来说可是大事呢，因为我那时又紧张又焦急，却又真的不知道该怎么办才好呀。”
　　安慕绮想起来就有些心有余悸的后怕，她不禁抬起手，拍了拍她饱满的胸口，似乎这么做她才能安心一点。
　　“……”
　　顾源沉默，显然就算他没送安慕绮回去，但这事也导致好感度提升了一些？
　　当然，这并非不能理解之事。
　　“对了，你有没有把你被跟踪的事情告诉你老爹？”顾源转移着安慕绮的注意力，如此询问着。
　　“说了，我也跟我爸爸约定时间了，以后每天晚上六点，我结束学校社团活动，他来学校接我……他也说他再忙都会来……”安慕绮脸颊上露出两个小酒窝，笑颜如花的告知着：“而且我爸爸也说，今天放学后，他就会来找顾源同学你，也向你表示下谢意，所以我今天就暂时不参加社团活动，到时跟他一起回家啦！”
　　“不必了。”
　　“其实我也对我爸爸这么说过的啦，甚至说我替他向你转告谢意就行了，但他说……”安慕绮脸色涨红了些，可爱的俏脸上满是尴尬之色，看起来实在有些难以启齿的低声尴尬道：“我爸爸说什么你保护了他最宝贝的女儿，所以他得郑重的来向你道谢……”
　　……
　　【公布个读者群号啦~读者群：215256180】
　　【新的一月开始了，今天还是三更，继续求推荐票，求月票，求刀片啦~~~~】


第十七章 以一敌五，瞬秒两个！【求收求票】
　　虽然顾源有点嫌麻烦，但也没有再继续废话，因为他帮了人家女儿，人家来找他郑重道个谢，这又不是什么奇怪的事情，于情于理都说的过去。
　　而后在上课铃声正式打响的同时，任课教师也走了进来。
　　顾源打了一个哈欠，拿出课本，准备听课。
　　……
　　一上午的时间就这么一晃而过，顾源听课听不太懂，实在感觉又‘痛苦’又无聊，而安慕绮今天到是每节课间都会主动找他说几句话。
　　当然……
　　他也意外的从安慕绮嘴里得知，其实他在班级里的妹子群体里印象还挺好的，说他长的不错，学习成绩排班级第一，安慕绮还偷偷告诉顾源，其实班级里，据她所知，也是有个别女生对他有点意思的。
　　而在重生之前，被系统缠身的顾源听到班级女生说的最多一句话就是人渣。
　　午休时分，顾源一个人前往学校餐厅吃午饭，不过在这之前，安慕绮也问他，要不要今天再帮他约下陈凛馨，顾源的回答自然是不用，毕竟现在的陈凛馨只是相当于限制安慕绮对他好感度上升的一层保护锁罢了。
　　静静的吃完午饭，顾源又去教学楼取了捡垃圾的工具，前往学校第二操场，开始每日劳动。
　　捡了半个小时的垃圾，总算把自己承包的区域垃圾都捡干净了，当他准备收工的时候，两名男生向他这里走了过来。
　　“看来他们是来找我的？”
　　四下无人，他们往这走来，很明显就是来找他的了――总不可能是两个男生在大中午的时候跑到第二操场这里来饭后散步。
　　难道……
　　跟踪安慕绮的也是同一个学校的学生？
　　顾源不由的有些怀疑。
　　而在那两个男生停下之后，他打量了他们几眼，又扫了一眼他们的校牌，分别名为申良才，侯元龙，年级都是高三九班。
　　而后顾源才好奇的问着：“你们找我？”
　　“麻烦你跟我们过来一趟。”
　　旁边一名个子较高，名为侯元龙的男生直接说着：“你最好识相点，拒绝的话，没你好果子吃。”
　　“行。”
　　顾源点了点头，跟着他们两个人的身后走着，他自然知道既然他们来找他，要是不去的话，虽然大庭广众下他们不会做什么，但放学后出了学校一样会被堵――逃得了初一，逃不过十五。
　　跟在他们的身后，来到第二操场不远处游泳馆后方，顾源看到还有三个男生或是蹲着，或是靠着墙壁，正在吞云吐雾。
　　学校混混。
　　无论哪所学校，都有这样的学生存在。
　　“高二一班的顾源是吧？”
　　一名蹲着留着寸头的男生站了起来后，望着他，趾高气昂的命令道：“我直接说吧，我哥们喜欢安慕绮，所以警告下你，最好离她远一点。”
　　顾源面色没有任何的变化。
　　在重生之前，他经常遇到这种事，毕竟漂亮的女生总是会引起异性的格外关注，他和人家走的近，难免会引起某个人或某些人的嫉妒之类的，当然一般和妹子彻底确定关系之后，这种情况几乎就会消失了。
　　故而此种情况多发生于他和妹子确定关系之前――大家是潜在的竞争对手，而击败强有力的竞争对手用什么方法都可以，无论是谁，能在不遵循公平的原则下取得胜利，或许都不会遵循所谓的公平――比如考试作弊。
　　“那么我想知道，喜欢安慕绮，昨天又跟踪他的，又是你们之中的谁呢？”顾源依旧面不改色的询问：“还是说，你的哥们并不在这？”
　　说真的，顾源并不惧怕动手，重生之前他经常遇到这种情况，打架自然不可避免，他也早就在此过程中磨砺出了一套打架技巧，对付七八个人都没什么问题，如果有重生之前的充沛体力，少说也能对付十三四个。
　　不是夸张，而是一次次的打架负伤之中磨砺出来的技巧，以最短、最省力的方式击败一个人，这样才有充足的力气和时间去对付其他人――当然人一多，他肯定也会受伤，毕竟他又不是在拍电影，做不到毫发无伤。
　　然而顾源心里压抑着诸多负面情感，无处宣泄，所以在打架的过程之中，他几乎不会留情――他只能这么发泄出来，所以在他‘出名’之后，学校混混都不敢怎么惹他。
　　“是我。”
　　那背靠着墙壁的男生，斜眼瞥了下顾源，冷笑了一声，恨恨的咬牙切齿道：“本来老子昨天一放学就回家，换好衣服返回学校，一直跟着她，打算到没人的地方再一次的对她告白，要是她不答应，老子就强逼她答应，她那种性格的女人嘛，稍微强势点，威胁威胁她，她害怕了，多半也就屈从了，老子还是未成年，就算她报警也不管用的，要不是半路到遇到了你小子，破坏了老子的计划，没准她都已经是老子的女朋友了，所以现在就先给你一点颜色瞧瞧，让你从现在这一刻彻底明白，老子看上的女人，不是你这种货色能靠近的。”
　　一瞬之间，他和其余四个男生皆是气势汹汹的向顾源走去。
　　在他们眼里他们就是狼，而顾源只是一头肥羊，根本毫无任何的反抗之力，他们已然胜券在握，根本没必要把他当回事。
　　然而他们并不知道，在顾源看来，他们才是肥羊，甚至连肥羊都不如，而且顾源很感叹，他们行事方式当真简单粗暴，更确切点来说就是无脑，只会用暴力。
　　“而且之后，你要敢把这事上报学校，我们看到你一次打你一次！”
　　“虽然我现在体力还不行，但对付你们五个，足够了……甚至我都不会受伤。”
　　顾源轻描淡写的说了一句：“你们之后要敢把事情说出去，我可以玩到让你们退学，甚至让你们进少管所去，当然我也清楚口头上的警告根本没用的，不让你们明白你们根本惹不起我，你们肯定会来报复我的。”
　　他两世为人，真要对付区区男高中生混混，实在简单至极，难道玩手段，他们还能玩的过他？
　　而那五人听到顾源的话语，一个个皆是捧腹大笑，在他们眼里看来，这家伙怕不是疯掉了，或者本身就是个天真的智障，居然能说出这么不知死活的话来，当真惹人发笑。
　　“哎哟，你还真是够嚣张，我看你是从来没被人教训过吧，今天就给你好好的松松骨头，让你涨涨记性……”
　　走到顾源身后的一名男生话音落下，顾源直接一个迅速转身，抬起右脚，用膝盖一顶他的肚子，在他下意识的弯腰时，右手握成拳上钩，顶在他的下巴上，‘砰’的一声，那人大脑一阵七荤八素，直接往后倒退了两步，身体摇晃数下倒在了地上。
　　两秒之内，顾源就完成了这套行云流水的动作，而且他也可以保证这一击完全能让这个人至少在五分钟内，爬不起来。
　　虽然他体力跟不上，但技巧还在，这就足够了，要力道足够，能让这个人十五分钟都爬不起来。
　　而其余还站着的四人看到这一幕，皆是瞪大了双眼，似乎难以置信的厉害，有个别人甚至以为自己看错了。
　　“这家伙难道懂武术？”
　　寸头男大吃一惊，而下一秒，顾源又轻描淡写的解决了另一名靠近他身后的男生。
　　“没想到竟然低估这小子了？！”
　　原先那背靠着墙壁的男生见状，头皮发麻，倒抽了一口凉气，然而顾源并未废话，直接拉开步伐，向他们冲了过去。
　　“我还真就不信我们三个收拾不了他，我们三个一起上……”寸头男恼羞成怒的怒喝道：“要让低年级后辈知道我们五个三年级的老前辈连个高二小家伙都收拾不了，这脸还往哪里摆？”
　　……
　　【周推荐票真的还差一点点，就突破3000啦，跪求啊~~~~还有求月票！！！求月票啊~~~晚上还有一更……】


第十八章 被震撼到了
　　……
　　另一边，和陈凛馨在学校餐厅露天区吃完饭，然后喝饮料聊天聊的差不多，在高二一班楼层楼梯口与她分别的安慕绮，刚刚步伐轻快的走到教室里时，一名女生看到她，便立马忙不迭的告知了她一个大新闻：“安慕绮，刚才刘丽看到顾源在第二操场捡垃圾时，好像被两个高三的混混带到游泳馆后面去了……”
　　“啊？”
　　安慕绮愣了愣后，瞪大双眼，有些惊讶，又有些担心的道：“这事……是真的吗？”
　　不是……玩笑？
　　“是真的，刘丽来班级里说了之后，又立马去报告老谷了。”那说话的女生用着肯定的话语说完，又望着安慕绮，语气有些怪怪的道：“不过奇怪的是，顾源怎么会与高三年级的混混发生冲突的？我们大家刚才也在讨论这事，想来想去……觉得可能就是因为或许昨晚跟踪安慕绮你的，是那两个混混中的某个人或是他们的朋友……不然说不通呀……”
　　他们虽然知道这个消息，却不敢过去帮助顾源，毕竟如果可以，谁都不会愿意去惹学校混混。
　　而一听这话，安慕绮面色微变，如果真是因为她的缘故才害的顾源被学校混混带走，那她简直对不起顾源了。
　　没有任何的迟疑与犹豫，安慕绮立马转过身快步教室，准备去第二操场那边看看情况，却遇到了踩着匆匆步伐走来的谷云平与一名女生。
　　“谷老师，顾源同学他……”
　　“安慕绮同学，我已经听刘丽同学说过了，高三年级的确有几个老油条比较棘手，虽然我不知道他们为什么会盯上顾源同学，但这事由我去负责处理。”
　　谷云平一脸凝重之色的说完，又看着身边的女生，提议道：“刘丽同学，你就别跟去了。”
　　“嗯。”
　　刘丽点了点头，毕竟她跟去也帮不上什么忙，接着谷云平拉开步伐，走到楼梯口准备下楼时，安慕绮也连忙跟了上去。
　　“安慕绮同学，你也别跟去。”
　　谷云平语气和蔼的阻止着安慕绮：“这件事情该由身为教师和班主任的我去出面处理，总之如果顾源同学没有惹是生非，却受了欺负，我一定会帮他讨回公道的。”
　　“可是我不太放心顾源同学，他或许是因为我的缘故才会被带走的，我也要去看看情况！”安慕绮面色复杂的握紧粉拳，轻咬了几下红唇，说：“而且谷老师，我们边走边说，不要在这里浪费时间了……我们多呆一秒，顾源同学可能就更加危险。”
　　谷云平自然也知道这一点，当下也没有再多嗦，他与安慕绮一起下楼，出了教学楼，直奔距离教学楼最远的第二操场。
　　一路上……
　　安慕绮都是心神不宁，在心中祈祷着顾源别出什么事情，不然要真因为她的缘故，她可得自责死了。
　　甚至这样子，她以后都没脸去面对他了。
　　“希望顾源同学能别出什么事。”谷云平叹息了一声，又实在百思不得其解的自语着：“他怎么会和高三年级的老油条有交集的？”
　　身为班主任的他，怎么想也想不通。
　　而后当谷云平与安慕绮来到游泳馆后方时，看到眼前颇为震撼的一幕，让他们彻彻底底的惊呆了，一时间更完全失去了反应。
　　老实讲，别说安慕绮了，谷云平也想过很多种可能，但他怎么都没想到，顾源居然像个没事人一样异常从容的站着那里。
　　而地面，或趴，或躺的倒着五个穿着校服的学生，其中有一个看起来都昏迷了过去。
　　也许安慕绮看不出来，但身为社会人，身为教师的谷云平能从其余四个学生的眼里，清楚的看到他们看着顾源的眼神里，充满了明显的恐惧之色。
　　就仿佛……
　　现在他与安慕绮面前的顾源，并非是那成绩优异，年级排名前十的优等生，而是一个打开地狱之门，来到人间的恐怖魔鬼。
　　他们在害怕着他！
　　“这……”
　　实际情况与安慕绮所设想的截然相反，他可爱的小脸蛋上爬满呆滞之色，红唇微微张开，怎么都说不出来接下来的话语。
　　而饶是谷云平这个大人也愣了一会，这才回过神来，有些不可置信的道：“顾源同学，这是……什么情况？”
　　以一敌五，还毫发无伤的将五个人打趴？
　　在谷云平看来，顾源根本不可能做到这种事情才对啊！
　　当然看到顾源没事，谷云平也终于松了一口气。
　　“只是这五位高三年级的前辈邀请我来玩摔跤游戏。”顾源笑着说道：“我就稍微的陪他们练一下，结果没想到他们都不是我的对手。”
　　“摔跤……游戏？”
　　谷雨平怔了又怔，只要眼不瞎的人，都能看出来这是在打架，甚至那五个人还被揍趴下了。
　　“你们说对吧？”
　　顾源居高临下的看向了寸头男，趴在地上，身上满是剧烈痛意，让他连动一下都疼的厉害的寸头男，看到顾源的视线，竟是下意识的感到恐惧，他身体一颤，话音明显抖动十分厉害的胆寒道：“是、是的。”
　　这家伙真的快准狠啊！
　　能让你一招就站不住，就绝对不会用第二招――他永远都只选择最直接最有效的攻击方式，而且寸头男真的万万没想到，在顾源的面前他们才是肥羊，而他才是一头凶猛残暴，无比恐怖的饿狼！
　　甚至回想起刚才的那一幕，寸头男就头皮发麻，心神大为惊恐，昨晚跟踪安慕绮，也就是他嘴里的哥们，两条胳膊硬生生的被顾源拉的脱臼，发出剧烈惨叫，然后又被接上，再次发出惨叫……
　　如此连续两次，先前放狠话的他哥们直接疼的昏死了过去，完全不省人事。
　　寸头男完全不知道一个高中生怎么会这种神奇的技术，但他知道顾源这是做给他和其他三个人看的，也就是杀鸡儆猴。
　　这家伙下手狠辣，比他们更加可怕，不是个能轻易去招惹的人。
　　毕竟他们再横，也就是高中生罢了，哪见识过这样的场面？
　　而对于顾源而言，面对这样的人，以暴制暴，让他知道他远比他们更加可怕恐怖会来的更好。
　　疼痛也往往最能让人长记性，并且记忆深刻，他懒得去制服住他们，然后把他们交给老师，或者上报纪律部门，这样没用，他们也绝对不会善罢甘休，以后会找更多的人来找他麻烦。
　　“你们三个的回答呢？”
　　顾源扫视着其他三个或趴或躺在地上的人，语气淡然的问着：“难道我们不是在玩摔跤游戏？”
　　“我、我们的确是在玩摔跤游戏……”
　　那三个人连忙你一言，我一语的争先恐后说着，生怕晚一秒就会再次触怒顾源，以后再找机会狠狠收拾他们。
　　再者说，就算他们被打趴下了，但一般情况下来说，谁会吃饱没事做，一个人去挑衅五个人？
　　所以明眼人都知道，十有八九是他们挑衅顾源，想教训他，却反被教训，偷鸡不成反蚀一把米。
　　而且别真当老师和学生会纪律部门是傻瓜，他们什么德行，老师和纪律委员也都是知道的――所以他们想借此去反咬一口顾源揍他们，让他扣操行等第分都不行，要么鱼死网破，咬死这是打架，顾源扣分，他们也扣分，但这样顾源肯定也不会放过他们！
　　而且他们也是学校里小有名气的混混，五没一居然没打过，还全被揍趴下，昏迷一个，这种丢脸的事情他们也实在不想暴露宣扬出去，不然到时他们在跟着他们混的‘后辈’面前多丢脸？
　　……
　　【第三更，求推荐票，求收藏！！求月票！！】


第十九章 就由安慕绮和顾源来参加吧
　　其实哪怕顾源没这么说，他们也绝对会矢口否认这是打架，不然不只是扣分，还得大丢脸面――他们混，讲究的就是面子，就是希望自己能够牛逼轰轰的，所以退一步而言，又有谁会希望自己大丢颜面的事情被人知道？
　　谷云平时而看着顾源，时而看着那五个学生，既然除了昏迷的那个外，其他都一致说这是在玩所谓的摔跤游戏，那他也难以去说些什么，他身为教师，又不能硬说他们在打架。
　　“有人昏迷了，他……不要紧吧？要不送医院？”谷云平忍不住的提议完，又教育道：“不管怎么说，你们这也玩的太过火了。”
　　“我会负责把他送到校医室，让他休息一会的，他醒来就没事了。”顾源说完，也很费解，到底是谁向老师报告了他的行踪？
　　不然的话，也不会引来这样的问题。
　　“我们送他过去就可以了！”
　　寸头男挣扎着爬了起来，异常慌乱的说着，他们现在根本不敢和顾源独处，然后其他三个人也连忙挣扎站起，驾着那因为疼痛昏迷过去的人，离开了游泳馆后方，直奔校医室。
　　“那顾源同学，你跟我去一趟学生谈话室，好好的和我说一下事情的经过……”
　　……
　　二十分钟后。
　　顾源从学生谈话室里走了出来，返回高二一班，来到教室里后，在班级里的同学看到顾源毫发无伤，一个个都是大吃一惊，感到不可思议。
　　毕竟顾源孤身一人被学校混混带走，在他们眼里看来，这可就意味着‘凶多吉少’。
　　而顾源走到了坐在靠近门口这一排，第二列的刘丽面前，向她表示了下感谢，这也是谷云平特地交代的，说是刘丽来报告他，他被人高三年级的老油条带走的。
　　“不用谢啊！我能做的也就这么多了！”
　　刘丽脸色微微露出了一些红晕，显得有些不好意思的回话道。
　　顾源看她这反应，也许是他自恋了，但感觉这个女生好像是对他有那么点好感的？
　　他装作不知的笑了笑，又说了一声谢谢，才拉开步伐走到自己的座位上坐了下来。
　　他一坐下……
　　安慕绮就是转过头，水汪汪的双眸之中，目光复杂到了已经可以说是诡异程度的在看着他，她直到现在，还有些没法相信先前自己眼睛所看到的景象。
　　顾源居然有这么厉害？
　　一打五，还能把人家全部揍趴下？
　　安慕绮咬了一下红唇，终于忍不住的问了一声：“顾源同学，你……是不是因为我的缘故，才被带走的呀？”
　　“自然不是，只是他们看我不爽，想给我点颜色瞧瞧罢了。”顾源进行否认，明确表示这事与安慕绮无关。
　　“真的？”
　　“我没必要骗你。”
　　“可是……”
　　安慕绮欲言又止，她无话可说，毕竟她总不能去硬是说这事情与她有关，但她心里其实认为可能性很高。
　　因为她刚才清楚的看到，倒在地上昏迷过去的那个人，上周还向她告白过，只不过被她拒绝了。
　　在她的印象里，那个人也是属于比较可怕恐怖的那一种人。
　　而今天那个人和他的朋友又想教训顾源，如果说这是巧合，那安慕绮绝对一百个不信，她又不是没脑子的人，她自认为十有八九就是因为她。
　　“实在……抱歉。”
　　安慕绮寻思来寻思去，最终还是向顾源表示了下歉意。
　　“我说了与你无关，算了，随便你怎么认为吧……”
　　顾源也只能这么去说，然后他打了一个哈欠，趴在桌子上休息了一会，如果不是要去第二操场捡垃圾进行加分劳动的话，他还真想每天吃完午饭，就回到教室里来午睡。
　　不得不说……
　　学校生活，也非常的悠闲轻松，而且中午的阳光虽然毒辣，但拉上窗帘后，却能意外的让人懒洋洋，只想趴着睡觉。
　　接着顾源趴了会，才坐了起来，问着安慕绮：“下节课是什么课？”
　　“在第三操场上体育课。”
　　“了解。”
　　顾源点了点头。
　　而现在，也已经有不少班级同学，三三两两的结伴离开班级里了，这时安慕绮向顾源打了一声招呼，也和她的前桌站了起来，结伴离开了教室。
　　直到上课预备铃响起，顾源才慢悠悠的站起来，一个人出了班级，离开教学楼，前往位于学校东面的第三操场。
　　来到第三操场，距离正式上课铃声还差一点点，当然顾源也看到，除了他之外，似乎班级里的同学都已经来了。
　　但他走过去的一瞬之间，陡然间停下了步伐。
　　他发现了一个相当重要的问题。
　　上体育课时，一般都是要排成四排的――女生排前面两排，男生排后面两排。
　　但他已经完全记不得他排哪里了。
　　而去问别人自己排哪，又显得太奇怪了。
　　“我居然忘记去从安慕绮嘴里套话，问我上体育课是拍第三排，还是第四排，左右手边的人又都是谁了……”
　　顾源有些头疼，不过就算安慕绮告诉他名字，他现在也没法把别人的脸和名字对上号，除非去仔细的去问第几排，从右边数过来第几个。
　　他思来想去，还是决定去直接问――当然顾源打算问的人是在向这里走来的体育老师，老师觉得奇怪，总归比班级里的学生认为他奇怪好。
　　他一路小跑。
　　而高二一班有点的学生看着顾源的背影，一个个都相当的纳闷，这家伙跑去找从体育馆出来的体育老师干嘛？
　　没过多久……
　　他们看到顾源又跑了回来，然后在体育委员的示意下，众人开始列队等候穿着运动服，手里拿着文件夹的体育老师走到队伍面前。
　　而顾源现在排在第四排右边第四个位置。
　　体育老师走到队伍前方后，说着：“再过一个月就要开校运会了，你们班主任上个星期也跟我打过招呼了，让我来安排下参加人选，而且按照他的意思是，希望班级里的每个学生都能参与到校运会里，不在意成绩，只重在参与……所以如果有人想主动参加，为班级争光，可以现在就报名，以后上体育课，我也可以训练训练你们，或者你们自己练习，如果没有人想参加，那就由我来安排……当然，我也会先说一下校运会有什么项目，让你们先清楚一下。”
　　顾源对校运会没什么兴趣，不会报名参加，但学校运动会，还真令他有一点点的怀念，因为很热闹，而且一整天都可以游手好闲，不需要上课。
　　等体育老师讲完后，他又翻开文件夹，拿起夹在文件里的黑色水笔，问着：“谁想参加一百米短跑的项目？”
　　“我……”
　　有一名个子矮小，皮肤黝黑的学生举手叫道。
　　……
　　几乎半节体育课，就站在这安排了参加下校运会项目的人选，虽然大多数项目都有人主动报名，不过像女子游泳、背人奔跑之类的项目，并没有人报名参加。
　　而顾源一直没听，他在默默的想着周末到底该如何解决楚清琳去陪他买衣服的麻烦――这个问题对目前的他而言，比较棘手。
　　“如果没人报名这两个项目的话，就由我来做主安排了……”
　　体育老师翻了翻夹在文件夹里的文件，然后道：“根据去年你们高一时期游泳测试成绩记录，女子平均成绩最好的是王雅云，你参加女子游泳项目……”
　　体育老师说完，扫视了一下班级名单和报名表后，直接说着：“背人奔跑项目的话，就由安慕绮和顾源来参加吧，到目前为止，他们两个都没报名参加任何项目，而且这样安排的话，你们全员都能参加校运会的项目了。”
　　……
　　【更新啦~~】
　　【求推荐票，求月票，求刀片啊~~~】


第二十章 不只有爸爸，还有妈妈
　　听到这话，安慕绮一惊的同时，在想着对策的顾源听到他的名字，也猛地回过了神来，他眉头微微一皱，什么？现在就只剩下了他和安慕绮没有参加项目了？
　　被体育老师点名参加？
　　而且居然还是背人赛跑？
　　顾源想了半天，也实在记不清高中时期的运动会，到底有没有这个比赛项目了。
　　“幸亏我们报名其他项目了，不然就要参加这个倒霉的项目了……”
　　一名男生低声道：“而且去年啊，参加这个项目的人也不多，毕竟背着一个人赛跑可不轻松，所以要是在大庭广众之下跑跑步摔个狗吃屎的话，女的丢脸，男的更丢脸……”
　　当然这个比赛项目并非仅限于男背女，也可女背女，男背男，女背男……
　　但一般情况下，都是男背女，男背男。
　　毕竟女孩子的体力放在那，不是经常锻炼的，哪能背得起另一个女孩子跑步啊？更别说去背一个男的了。
　　甚至最重要的是，背着一个人跑步，突然腿一软，摔倒的可能性相当大。
　　况且可没有什么在跑步过程中欧派贴背这种好事，就算是男女组合，女生一般也像骑马一样，双手抓住男生肩头，身体直立。
　　所以背人奔跑，在这所学校里又被称为骑马赛跑，参加的人自然也就不多――双方得冒着摔个狗吃屎，丢大脸的风险参加比赛。
　　而顾源没有任何的慌张，解决这件事情的对策实在太简单了，到那一天他称自己身体不舒服，这样就算报名了，也总不能硬逼着他上场。
　　安慕绮则是满脸为难之色的回过头看了一眼顾源。
　　“安排好了，接下来跟着我做完热身运动，你们就可以自由活动了。”体育老师说完，排成四排的队伍也是彼此间拉开适当的间距，开始做着热身运动。
　　……
　　几分钟后，做完热身运动，自由活动阶段的顾源，盘腿坐在操场上，望着零零散散，各自活动的班级同学，百无聊赖的打了一个哈欠。
　　“顾源同学……”
　　刚刚打完哈欠的顾源，听到安慕绮的声音从自己的身后方传来，当下他转过了头去，此刻坐着的他，头在微微上仰的情况下，似乎能隐约的看到安慕绮的胖次颜色，而她也好像没注意到这一点。
　　当然……
　　顾源对安慕绮的胖次什么样子，什么颜色没有任何的兴趣――他重生之前连她身体都很熟悉，更别说只是所谓的内.衣了。
　　其实与妹子身心交融也是系统评定攻略完成的最主要的条件之一，他所有的攻略目标，包括第二位，被顾源称呼为最强要塞的徐娴媛，他都得到了她们最为宝贵，并且没有第二次的重要东西！
　　这也是顾源负罪感、愧疚感、自责感等一直很大的原因，不只是玩弄情感，还得到身体，最终还选择分手……
　　说是攻略，其实就只是在欺骗着别人的感情罢了。
　　而后顾源眯起了眼睛，下午的阳光实在有些毒辣刺眼，这么斜视着往上看，他实在无法长时间睁着眼。
　　“关于那个背人赛跑的事情，我想了想……还是打算与顾源同学你说一下，我打算那一天……说我身体不舒服，放弃参加比赛……”
　　安慕绮有些尴尬的说到这里，又摆了摆手，生怕顾源会误会什么一样，有些激动的强调着：“当然我并不是讨厌顾源同学你，不想和你一起参加比赛……而是我实在有点不太习惯与异性有太亲密的接触……希望你能谅解一下。”
　　“看来她的想法与我不谋而合？到时也想宣称自己身体不舒服？”
　　顾源听到这些话放心了不少，显然安慕绮就是将他当成普通同学，但安慕绮如果主动这么提，他到时就没办法去提了。
　　不然两个人在背人奔跑项目上都说自己身体不好，不能参加，估计只要不是太傻，都能看出他们是装的，哪能有这么巧合的事情？
　　估计这也是安慕绮来找他提前打个招呼的原因。
　　“这样子的话，主动权握在她手里，我不放心，万一班主任来问我，我说她身体不舒服，不能参加，问题并非出在我身上，万一她在比赛开始前改变主意，不想选择弃权……这种可能性也不是没有的，当然这基于她对我的好感度上升的很快前提下，又或者觉得大家都参加，只有我不参加好像不太好……”
　　顾源深思熟虑，最终为了保险起见，他还是这么开口说着：“那到时就由我去对班主任说，我身体不舒服，不能参加比赛……背人赛跑比赛只能弃权……”
　　“可以啊，但是我们两个都没参加任何校运会项目，之后被老师点名参加，却想着怎么不参加，我感觉……有点奇怪呢。”
　　安慕绮可爱的脸上露出尴尬的笑容，有些心虚的说完，才是转过身离开。
　　“她既然有这种想法，可能最终真会临时改变主意，幸亏我提前这么说了。”
　　顾源想完，干脆倒了下来，抬起右手用手背遮住眼睛，舒舒服服的躺着晒太阳，享受着短暂的悠闲与宁静。
　　就这么一直躺着，直到下课铃声打响，他才慢慢的睁开眼站起来，伸了一个懒腰，往教学楼走去。
　　回到班级里坐了下来，等待下一节课的预备铃打响。
　　……
　　下午的时间，一晃而过。
　　放学铃声打响，班级里不少学生都是收拾了下书包，然后往教室外走去，或是参加社团活动，或是直接回家。
　　“等会安慕绮的老爹感谢完我之后，我先去放学后高一年级的补习班，补习下数学吧……”
　　顾源在心中暗暗的决定完，又抬起手掐着眉心，颇为头疼：“要我连高一的数学都听不太懂，那就只能去初中部的放学后补习班补习数学了……”
　　而后顾源听到身旁响起了安慕绮的声音，他转过头去，只见她将手机贴在右耳，接话道：“爸爸，你已经来了啊？还和妈妈一起？嗯，我马上和顾源同学一起去校门口。”
　　顾源闻言自然也知道，除了家长参观日，开家长会等日子外，哪怕放学后，门卫室里的保安也不会允许‘社会人’随便进出的。
　　所以安慕绮老爹要见他，向他表示感谢，他只能去校门口见他，这也是他嫌麻烦的原因，不过怎么……
　　除了她老爹之外，她老妈也在？
　　这还真让顾源感到有点奇怪。
　　随即安慕绮挂了电话，有点不好意思的道：“顾源同学，我爸爸妈妈已经在校门口了，你……跟我一起去一趟吧？”
　　“那我们快点去吧，我还有事，早去早回。”
　　接着他跟在安慕绮身后，离开高二一班，当然顾源没带书包，他打算之后再回来，去高一年级的补习班补习数学。
　　下楼梯的过程之中，安慕绮见顾源两手空空，没带书包，不禁好心的提醒道：“顾源同学，你怎么没带书包？是不是忘……”
　　然而她因为说话导致注意力没太集中，一不留神，脚下突然踩了个空，身体一下子失去了平衡，往前冲去。
　　……
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~~】


第二十一章 他会成为我未来的女婿也说不定啊
　　在这电光火石的一刹那，顾源几乎真的就是下意识的伸出手，一把用力拉住安慕绮的胳膊，将她拽住。
　　旋即安慕绮总算保持着脚踩楼梯‘上楼’的姿势，两个脚不在同一个楼梯台阶上，而且她身体前倾的厉害。
　　她这一脚踩空，要是没人拉住她，她极有可能会从这里滚到楼梯转角平台上。
　　此刻安慕绮可爱的俏脸上，面色煞白一片，毫无血色，整个人更是惊魂未定的厉害，甚至她自己都能清楚的感受到自己的心脏跳动有多么的剧烈，速度又有多么的快。
　　接着她看向了顾源，紧张的咽了一口口水，平复了下心情，才话音微颤的出声道：“谢、谢谢……”
　　“不用谢。”
　　顾源答完话，果断松手说：“你也要留心点脚下，而且我没带书包是因为我打算参加下学校举办的放学后的补习班……”
　　“唔……嗯、哦。”
　　安慕绮回过神来点了点头，又抬起手轻轻的拍了拍自己的胸口，才继续和顾源一起下楼。
　　而顾源感觉很糟糕，他这么做了，安慕绮对他的好感度可能又会上升一点，不过刚才即便他能有考虑的时间，他也会出手，不然让她这么滚下去的话，可能真会摔伤。
　　有了刚才的‘教训’，下楼过程中，安慕绮全程都很认真的看着脚下，一步一步的走着，她就如同初次从楼上下来的可爱小猫咪。
　　直到走出教学楼，安慕绮这才仿佛终于过了难关一样的长吁了一口气，而后她又转过头看向顾源，眨了眨水汪汪的漂亮眼睛，有些不可思议的惊叹道：“刚才顾源同学你的反应速度可真快呀啊，换做我是你，我绝对反应不过来的……”
　　顾源只是笑笑，打架最根本的，重要的也就是反应，反应不过来，躲不掉攻击，就得挨打，反应比别人快，别人就打不到你。
　　就像所谓的天下武功唯快不破。
　　“你……是不是学过武术什么的呀？”安慕绮好奇的问完，又加了一句：“毕竟你还能一打五呀。”
　　“读小学时学过几年吧。”顾源回答了安慕绮的问题。
　　回答比不回答好，不回答，只会让她对他更加好奇，这对顾源来说并不是一个好的信号。
　　“我就说呢……”
　　安慕绮笑了笑，显得很高兴，就仿佛顾源的回答和她心里猜想的差不多，她猜中了正确答案。
　　之后两人走到校门口，出了校门，左侧路边不远处的公路上，停着一辆黑色轿车。
　　一对中年夫妇正在聊着天。
　　顾源在重生之前，在攻略安慕绮的过程之中，自然不可避免的见过她的父亲，但之后接到新的攻略任务，与安慕绮分手后，顾源还清楚记得她老爹提着菜刀来他家质问他的。
　　他自然可以理解安慕绮老爹的做法，换做他是一个做父亲的，有人敢这么‘玩完’他女儿就甩，他非得去找那小子干架不可，狠揍一顿都是轻的了。
　　当然安慕绮的老爹其实平常是一个挺和善的人，也挺好说话，没什么架子与父亲的威严，故而安慕绮性格随她爸，但她的长相什么的就随她老妈。
　　她老妈的身材也属于那种丰满的类型，却显得很是性感撩人，尤其是欧派算非常大了，即便穿着衣服，胸前也是高高鼓起，给人一种波澜壮阔的惊艳之感。
　　安慕绮快步走过去后，停了下来，转过身为顾源介绍着：“顾源同学，这是我爸爸，这是我妈妈。”
　　“……”顾源。
　　这一幕，怎么让他有点似曾相识？
　　似乎当初他快攻略下安慕绮，初次见到她父母时，她第一句也是这么说的？
　　“叔叔，阿姨，你们好。”顾源连忙开口打了一声招呼。
　　“还真是谢谢你昨天晚上帮了我女儿了啊，不然的话，她可能就危险了。”
　　安慕绮的老爹安永白面带和善的感谢完，又和他老婆一起打量着顾源。
　　“爸爸，妈妈，你们别这么盯着他看啦。”安慕绮实在大感窘迫，她爸妈怎么搞的像是初见未来的女婿一样？
　　而顾源亦是干咳一声，道：“叔叔，阿姨，如果没其他事的话，我还有事，就先走了。”
　　感谢之语他收到了，所以也就没必要再继续呆着了。
　　安永白闻言笑了笑，道：“既然你还有事，那你就先走吧……”
　　当下顾源客气的说了一声再见，转过身走向校门，进入了学校里，一瞬之间，他也碰到了正走出校门的陈凛馨。
　　他看着她，在犹豫该不该打招呼时，陈凛馨早已无视了他，步伐轻快的从他身边穿过，走出了校门。
　　而顾源转过头，望了眼她俏丽的背影，才是回过头，继续走向教学楼。
　　……
　　“凛馨！”
　　陈凛馨一走出校门，就看到了安慕绮，还有她爸妈，毕竟今天中午吃饭时，安慕绮告诉了她，今天她父亲放学后会来见顾源，向他郑重表示下感谢，所以就不参加社团活动了。
　　既然安慕绮没参加社团活动，那她也不会去参加――她本来就是因为安慕绮的原因才无奈参加，去凑个人数的。
　　当下陈凛馨走向了他们那里，叫了一声：“叔叔，阿姨。”
　　安永白与他老婆自然认识陈凛馨，还相当熟悉，毕竟经常来他们家玩。
　　“凛馨，那你就跟我们一起走，叔叔先开车送你回去。”安永白笑着提议着。
　　“嗯。”
　　陈凛馨也没有去假客气，因为没这个必要。
　　之后安慕绮拉开后车座的门上车，陈凛馨也坐了上去，安永白走到驾驶座一侧拉开车门上车，他老婆也坐进了副驾驶的位置。
　　接着安永白启动了车子。
　　“我只听说叔叔会来向顾源表示下谢意，没听慕绮说阿姨你也会一起来啊？”陈凛馨坐在后座，有些疑惑。
　　“我就是好奇，所以就跟来一起看看喽，而且万一以后他会成为我未来的女婿也说不定啊？”安慕绮的老妈余小梦转过头，挤眉弄眼，用着调侃的语气开着自己女儿的玩笑，她想看看她女儿有趣的反应。
　　安慕绮哪被开过这种玩笑，当下她那张可爱的俏脸上瞬间爬满了红晕，有些气急败坏的恼羞成怒道：“妈妈，你别胡说啦！而且顾源同学是对……凛馨有那么点点意思的！”
　　话音落下，她满脸红晕，鼓着香腮，不满的瞪着自己母亲。
　　“好了，我就不开玩笑了……其实就是你爸来接我下班，本来打算先送我回家，但这样还得多开一趟，所以我就跟来了，反正我又长的不是不能见人。”余小梦自然也知道自己女儿不是能太‘开得起玩笑’，当下也是见好就收。
　　“原来是这样，而且慕绮，其实我觉得吧，他对我没什么意思的……可能他只是醉翁之意不在酒罢了……他有意思的其实不是我，而是……”
　　坐在安慕绮身旁的陈凛馨，语气很淡然的猜测着：“你！”
　　“诶？！”
　　安慕绮闻言，下意识的侧过头，瞪大双眼，相当惊讶的看着陈凛馨。
　　……
　　【求推荐票，求月票，求刀片啦~~~~】


第二十二章 他也是我见过的第二个拥有这种眼神的人
　　老实讲，安慕绮还真没想到居然能从自己的好闺蜜、好朋友嘴里，听到如此惊人之语，顿时她那双满是惊讶光芒的美眸之中，也渐渐的浮现出了疑惑的光芒。
　　余小梦也转过了头来，好奇的打量着陈凛馨，有些奇怪道：“凛馨，你们怎么一人一个说法？”
　　“阿姨，因为今天中午吃饭时，慕绮告诉过我，说她昨天以我的名义，邀请顾源参加我们参加的社团，但他却以回家学习名义拒绝，然而实际上他在外面游荡，还遇到慕绮，帮了她，所以我能断定他回家学习的可能性很低。”陈凛馨极其冷静的分析着：“而且如果他真对我有点意思，会放过这样与我接触的机会？”
　　“这么说，好像也是……”余小梦望了眼安永白，才笑着说着往事：“就像你叔叔他曾经一样啊，当初读大学时，说喜欢我们班的某个女生，想请我帮帮忙什么的，经常约我喝东西，帮他出主意，讨论买什么东西才会让女孩子喜欢之类的……结果却是在明修栈道暗渡陈仓，实际目标居然是我啊……然后就这样子交往上了……”
　　“咳咳……”
　　安永白装模作样的干咳了数声。
　　“原来爸爸妈妈你们是这么交往上的吗？我还真是第一次听说诶！”
　　安慕绮大吃一惊，眨了眨双眼，然后她又涨红了脸，激动的反驳道：“但是顾源同学穿着运动服，也不能排除他回家学习了，只是吃完饭在锻炼身体，锻炼完后会继续回家学习的可能性吧？”
　　“放学这段时间里，他即便不参加社团活动，也可以参加学校特定课目的补习班，在里面自己学习，遇到不懂的问题就去问老师，这样总归比他自己单独学习来的好不是么？所以我无法理解他为什么浪费参加补习班的时间，而选择回家自己单独学习一段时间后，出去锻炼身体。”
　　陈凛馨眯着眼，平静的说着：“当然他硬要说先回家学习，吃完晚饭去锻炼身体，之后再学习，我也没有办法否认的……但我刚才看到他又走进了学校……他……是不是打算去参加放学后，学校举办的补习班？”
　　“是呀，他刚刚说他要参加放学后的补习班……”
　　“这样结果显而易见，就以我个人而言，我认为他并非是因为真的回家学习而拒绝参加我们的社团，只是……他对我没有什么意思，参加社团活动浪费他的时间，找了个借口婉拒慕绮你罢了……”
　　“这……”
　　本来陈凛馨没往这方面说，她也不会去想，但陈凛馨这么说，再加上她老妈又那么说，安慕绮也不由得有点下意识怀疑了起来，难道顾源也像她爸爸当初一样，玩明修栈道暗渡陈仓的把戏？
　　“老安，你对这事怎么看啊？”余小梦问着安永白。
　　“我虽然不反对慕绮高中谈恋爱，但也不支持的……当然他真想和慕绮交往，那肯定得过我这关，没得到我的认可，想和我女儿交往？呵，做梦去吧，当然这说远了。”安永白笑着说完，才皱起眉头，语气有些严肃的慢声道：“至于那个顾源嘛，我见过他后，感觉……他有点奇怪。”
　　“奇怪？”
　　余小梦纳闷：“我见他不是挺正常的吗？哪奇怪了？”
　　“我从他的双眼之中，看不到任何的光彩，而眼睛是心灵的窗户，所以他应该将自己所有的情感都隐藏，或者说都压抑住了。”
　　安永白稍微的停顿了一下，这才面色复杂，语气有些伤感的开口道：“他也是我见过的第二个拥有这种眼神的人，第一个就是我爸，他是老兵，上过战场……某次在丛林中撤退时，我老爸战友因为保护他受了重伤……实在走不了……但我老爸没打算放弃他战友，结果他战友为了不拖累他，选择了开枪自杀……我老爸就这么眼睁睁的看着自己战友死在他的面前，为此一直愧疚、自责……退役回来后，患上了老兵综合症，他也去见过一次他战友的家人，却被指责什么的，最终只能一直匿名打钱过去，进行着弥补，而且以前也不太重视心理问题，所以我爸一直饱受着自责愧疚的煎熬与折磨，没去接受过系统的正规治疗……我也从没看他笑过，就算笑给我看，也是假笑，他整个人都麻木了，最终我爸在我读高中时期的时候就去世了。”
　　“这……”
　　安慕绮与陈凛馨对视了一眼，皆是看到了对方眼中不可思议的光彩。
　　“老安，他不只是高中生么？”余小梦奇怪：“怎么……”
　　“我也奇怪这一点，所以我先前一直盯着他看。”安永白继续道：“想看看到底是不是我看错了……”
　　“……”
　　“或许他以前做过让他愧疚、自责，却又去无力改变，无力弥补，更无法解释，还饱受指责的事情……”
　　安永白不确信的猜测着：“一次无法弥补，让他无法原谅自己的过错，再加上别人一见他就指责，就能让他心里的压力、自责、愧疚等等变得异常大了，就像我爸一样，除非他战友能活过来，否则就算没人责怪他，他也过不去自己心里那一关……当然一个高中小男生，就算犯了错又能错到哪里去？哪怕一次又一次的犯同样的错误，他自己意识到的话，也就会改正了……毕竟我瞧他的样子，也不像那种明知自己犯错，还选择一错再错的人啊！”
　　“这……”
　　“当然对于这样的人来说，他心理那一关才是最重要的，过不去，如果在有条件的情况下，他就会找各种方法他自认为能过去的方法过去，以此让自己的心里好受，就像我爸，如果能让他战友活过来的话，他十有八九会去做。”
　　安永白有些怅然若失的叹息了一声，然后他猛吸了一口凉气，才语气格外凝重的道：“但一切都只是我的猜测，我的看法罢了，也许并非这样，你们听听就行了，不过有机会的话我到真挺想和他好好聊聊，借此彻底验证下我今天的说法到底是对，还是错的。”
　　现在别说安慕绮与陈凛馨了，连早已是人母的余小梦，也都完全听懵了。
　　……
　　【第二更，求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】
　　【如果周推荐票过6K的话，晚上会加一章的~~~~】


第二十三章 我还是感觉好丢脸，好羞耻
　　……
　　顾源参加了放学后，高一的数学补习班，听了小半个小时，他感觉他还是先去初中部的补习班重新恶补下初中的数学比较好。
　　“为什么我都把初中、高中的知识几乎都忘光光了？”
　　顾源摇了摇头，站了起来，打算明天放学后去初中部，他今天先回家去翻出初中的所有课本，明天带来学校。
　　接着他离开了补习班。
　　返回教室，收拾了一下书包，顾源准备回家的时候，谷云平走了进来，笑着道：“顾源同学，既然你在班级里的话，那……到也省的我去其他地方找你了。”
　　“谷老师，难道你有事找我？”
　　“就是刚刚安慕绮同学打我的手机，拜托我要下你的手机号码，然后转告给她，不过她也说了，如果你没有手机的话，那请你回家上电脑登个PP，她会从班级群里找到你，然后和你私聊。”
　　谷云平说着，其实江城市安望区第一私立高中并不限制学生使用手机，只要不在课上拿出来就行。
　　“我知道了。”
　　顾源回应，毕竟如果他回家没上PP，没回复安慕绮，那她明天一问谷云平，谷云平说已经转告他了，到时他也不好解释。
　　而且……
　　看起来她有重要的事找他？
　　什么事？
　　顾源想不明白，接着他向谷云平打了一声招呼，便是走出了教室。
　　……
　　半个小时后，顾源回到家里，打开电脑的同时，也是先离开房间，去找着初中时期的所有课本，找了一圈没找到，也只得自语着：“算了，还是等我老妈回来，问她放在哪了……”
　　旋即他回到房间里，坐到电脑椅上，打开PP。
　　上线之后，电脑右下角的头像一直在不停的闪烁着……
　　顾源点开，弹出的聊天界面对话框里，显示很经典的两个字――在吗？
　　当然在吗下面一行，还有我是安慕绮这五个字。
　　“在，有事？”
　　顾源打字回复。
　　……
　　同一时刻。
　　安慕绮的房间里。
　　粉红色装修风格的房间颇具少女风，房间里摆放着一张公主床，床上的被褥印着可爱的图案，床上也摆放着几个可爱的毛茸茸小娃娃。
　　而安慕绮坐在电脑椅上，陈凛馨站在她的身边，本来陈凛馨的确打算回家的，但路上听了安永白那么说，安慕绮就拉她过来，想请她在她和顾源聊天的过程中出主意……
　　“他回了！”
　　安慕绮看到了顾源的回复，立马有些激动的叫了一声，自从她老爹那么说后，她就一直很在意，想着这些事情，算是有点在意。
　　她觉得顾源昨晚帮助了她，今天在楼梯上还救了她，甚至今天中午极有可能也是因为她的原因才和人家打架，所以……
　　安慕绮觉得如果觉得他父亲说的是真的――哪怕实际上没那么夸张，但她不管是于情于理，都该应该去帮助一下顾源的。
　　毕竟不知道也就算了，她知道了，实在没办法当成没听到，当然她希望最好就是她父亲看错了，只是他想当然的那么认为的。
　　“你怎么像是情窦初开的男生看到自己心仪的女生终于回复了他的消息一样激动？”陈凛馨白了眼安慕绮，然后兴致缺缺的努嘴道：“你就问问他，以前是不是干过什么错事……”
　　“直接这么问会不会不太好啊？而且就算真有他应该也不会承认呀！能……不能旁敲侧击呀？”安慕绮有些为难的接话道。
　　“我不喜欢绕弯子。”
　　陈凛馨毫不客气的说着：“我一直都是有什么说什么，你愿意告诉我，就告诉，不愿意告诉，那你就憋着吧，关我屁事，而且要不是慕绮你拉着我，我才懒得和你一直守在这等这家伙的回复，再说你爸的话又不是一定正确的，他可能完全猜错了，你到底对他这么上心干嘛？就因为他昨晚帮过你？你这样子，指不定还会让他自恋的认为你对他有意思呢。”
　　“总之有很多原因啦，凛馨，你比我聪明，就帮帮我，给我出出主意嘛，毕竟……我也很想拿出实际行动，向顾源同学表示下感谢。”安慕绮双手合一，用着撒娇的口吻，央求着陈凛馨，她自然知道她这位好闺蜜的脑子转的比她快。
　　再说一人计短，二人计长。
　　“那你站起来，我坐下打字和他说。”
　　“嗯。”
　　两人换位，陈凛馨坐着，安慕绮站着，不过她却是弯着腰，紧紧的盯着电脑屏幕，而陈凛馨瞥了眼她的欧派，语气淡淡的低声嘀咕道：“基因这东西还真是挺重要的，基因不好，再怎么补都没用。”
　　“啊？你在说什么？”安慕绮看着陈凛馨，有些没太听清楚。
　　“没什么。”
　　陈凛馨说完，双手放到键盘上，飞快的打了一行字，然后发送了出去。
　　“……”
　　此时此刻，安慕绮看着对话框里显示着由她发送的那行文字，彻底瞪大了眼睛，似是突兀的感到不可置信。
　　她万万没想到，陈凛馨居然打字去问顾源，你到底对凛馨是怎么想的？而且你真的不是假借对她有意思的名义，实则是想接近我？
　　“凛馨，你到底发了什么啊？”
　　安慕绮脸上爬满了窘迫尴尬的红晕，她抬起手抱住了自己的小脑袋，大为崩溃的抓狂道：“你现在可是以我的身份在和顾源同学聊天，怎么能问他这种羞耻而又自恋的问题啊？”
　　“你明天对他说，是我用你电脑打字这么问他的……况且以你的性格，也问不出这种问题，我想只要他不傻，应该也明白打字的人绝不是你。”陈凛馨用着无所谓的口吻说着：“现在就看他接下来怎么回。”
　　“但我还是感觉好丢脸，好羞耻……”
　　……
　　此刻顾源愣愣的看着电脑屏幕。
　　他自然很清楚，安慕绮绝对不会这么问的，这行字肯定是别人打的――可能是陈凛馨，因为他那时进校门，陈凛馨刚走出去，从时间上来看，应该能碰得到安慕绮和她父母亲，之后一起回去，也能勉强说得通。
　　然而顾源却在意两点……
　　第一，安慕绮本来找他，肯定不是为了问这个问题――以她的性格，压根就不会特地找他，只为问这个。
　　第二，既然陈凛馨认为他是假借对她有意思的名义，实则想去接近安慕绮，那么安慕绮应该也会这么想――她们在一起，听到的话肯定是一样的。
　　所以顾源担心一个问题，陈凛馨万一对安慕绮灌输他其实是喜欢她的这种想法，那安慕绮又信以为真就糟糕了――这种有先入为主观点的误会最难解释。
　　“到底发生了事，才会促使她们产生这种想法的？完全没道理啊！”
　　顾源想不明白，但随后他还是敲下一行字――当然对陈凛馨有点意思，我说过，我对安慕绮同学你有意思的话，肯定会直接对你告白的。
　　敲完，发送出去。
　　……
　　安慕绮看着对话框里显示的那行字，心头有一种似是若有若无的怪异涟漪在她的渐渐荡开，她脸上的表情也有点微妙。
　　“他的回答到没出我的意料。”陈凛馨呵呵一笑，道：“我觉得慕绮你应该对他说过，你高中不打算谈恋爱的吧？”
　　“说过呀，这、这又怎、怎么了？”安慕绮有些小结巴的反问着。
　　“所以现阶段他对你告白，你也根本不会接受啊！”陈凛馨的老毛病又犯了，她极为自信的用着无比笃定的口吻强调道：“不如让你认为他对别人有意思，瓦解你的松懈防备……毕竟像你这样性格的人，又情窦初开，要是对他没有太多戒备，那他多关心关心，多呵护呵护你，什么都能做到位，肯定会把你哄的找不到东南西北……你虽然说是那么说，但真喜欢上了，高中不谈恋爱，呵？我估计你早忘到脑后去了。”
　　“这……”
　　“就目前而言，无法排除这样的可能性吧？而且他真的对我有点意思，却又只想和我先做朋友？也许的确如此，但我不太信的，况且他的话，也只有他自己才知道到底是真是假，换位思考下，如果慕绮你喜欢一个男人，那你想直接跟他交往，还是只是先做朋友？”
　　“先做朋友熟悉下，我觉得很正常啊……一上来就交往，完全确定关系……这太快了吧……”
　　“算了，你既然这么认为，我也没办法了，反正你妈刚才在车上也那么说过了，你爸当初就是玩的这种手段才把她变成他恋人的，你自己也听到了……所以你真的不感觉顾源所做的事情和你爸当初做的事情，几乎如出一辙吗？”
　　陈凛馨说完话，摇摇头，很无奈的叹了一口气：“我看啊，很有可能在你完全回过神来时，就已经被他拿下了。”
　　……
　　【3K字大章，求收藏，求推荐票，求月票……】
　　【得临时出门，虽然推荐票还没到，不过还是先发再继续求票了……】
　　【还有我更新真不算慢了啊~~10.26号发书，今天都过5W字，朝6W进发了。。】


第二十四章 我喜欢你，从小至今，一直一直都很喜欢
　　其实安慕绮说是这么说，但她也无法去排除顾源的确在玩‘明修栈道暗渡陈仓’的把戏。
　　当然她下意识的不想去这么认为，在她看来，这实在有点自恋，而且万一要顾源真的只是对陈凛馨有点意思，那岂不是就搞笑了？
　　这样到时那样想的她也很丢脸啊！
　　“不管是不是这样，我……也就是想用我的实际行动感谢下顾源同学啊……”安慕绮有些困恼的说着：“他帮过我，要他真是我爸爸说的那种情况，那我真的很想竭尽所能的去帮帮他的。”
　　人就是这样，你曾帮助过我，那在你遇到困难时，我也会来帮你。
　　动物都知道感恩，更何况是人？
　　再者说安慕绮本来性格就挺好的……
　　“你还是歇一会吧，你又不了解他，能帮他什么？”
　　即便面对自己的好闺蜜安慕绮，陈凛馨也是相当的不客气，然后她又盘起双臂，左腿搭在右腿上，轻轻晃动着的同时，亦是相当纳闷的费解道：“而且他不就是昨晚帮助过你么，这对他来说只是举手之劳，你干嘛这样？”
　　“其实还有今天放学后，我下楼时，一脚踩空，要不是顾源同学眼疾手快的抓住我，我就滚下去了，或许会摔伤的……”
　　听的安慕绮这话，陈凛馨眉头微微一皱，侧过头意味深长的看了她几眼，才有些不可思议的道：“难道所谓的吊桥效应真的存在？”
　　吊桥效应是指一个人提心吊胆的过吊桥时，在心跳加速的情况下，如果突然出现一个异性，会误以为这个异性就是她生命中的另一半，从此不知不觉的暗生着情愫。
　　当然这也是她错把心跳加速当成了心动……
　　硬要说的话，陈凛馨认为这类似于英雄救美。
　　在女性遇到危机情况，异性及时出手相助，往往能轻松的得到极大的好感，从此也自然而然的会下意识的去在意着他。
　　“唔？”
　　安慕绮好奇的看着陈凛馨，吊桥效应？
　　这是什么意思？
　　“其实吧，我们也是好朋友，我有什么也就说什么了，如果顾源这个人真像你爸说的那样，你又出于某种心理想去帮他，那你不去彻底了解他这个人，不知道他做错什么，完全不可能帮到他的，就像医生给你看病，都要先问你哪里不舒服，弄清楚才能对症下药。”
　　陈凛馨直白而又果断的强调道：“然而要知道当你想要试着去了解一个异性时，那么喜欢上他绝对只是时间的问题，这句话我可以打包票。”
　　“这……”
　　“当然我们恋爱价值观不同，所以我很难让你相信我的话。”陈凛馨哼笑了一声，振振有词道：“其实我也挺希望你跟我一样，找一个自己想要和他结婚的异性，而非是等以后年纪到了，我该找个合适的结婚的人了……什么高中不谈恋爱，在我看来非常可笑……遇到对的人，为什么就不能早一点？为什么不去自己抓住他？”
　　“……”安慕绮目瞪口呆，竟是无言以对。
　　……
　　顾源看着对话框。
　　没有回复。
　　但他现在却相当纳闷，实在不明白，到底是什么原因才促使陈凛馨与安慕绮这么认为的？
　　况且按照他的设想，绝不可能出现这样的情况啊！
　　他到底没能料到什么？
　　而且如果情况一直持续恶化下去，陈凛馨的身份可能就会渐渐的从‘保护锁’转化为‘助攻王’。
　　“头疼，周末我表妹陪我买衣服的事情，我还没想到什么好的对策，现在这里的情况又发生了变化……”
　　顾源怅然若失的叹息了一声，自语着：“只能希望安慕绮不会去相信我是为了接近她，才故意说对陈凛馨有意思的。”
　　但如果他不做些什么，陈凛馨长期对安慕绮这么灌输这种想法，那肯定会潜移默化的影响着她，最终她不想这么认为都难。
　　这是可以预料到的。
　　“现在还是先静观其变，如果安慕绮相信，那以陈凛馨的性格，肯定会先来帮她试探我，到时只要没通过陈凛馨的试探，就万事大吉了。”顾源思来想去，还是这么决定，当初他在攻略安慕绮的过程之中，陈凛馨劝阻不了安慕绮回头，就跟她私底下约定来试探他的。
　　当然这是在攻略下安慕绮之后，她告诉他的。
　　又等了一会，顾源双手敲击着键盘，打了一行我有事，先下了之后，便关了PP，下线，然后继续给他胡编乱造的小说加点字数。
　　之后顾源看了下电脑右下角的时间，晚上六点。
　　关了电脑，起身走出房间，穿过客厅，走到厨房那，移开移门，顾源惊讶的发现在做菜的不是他老妈，而是他的表妹楚清琳。
　　“我妈呢？”
　　“昨晚我和大姨去逛超市时，她说今晚要加班，晚上不回来吃晚饭，大姨夫今晚也是照常加班，也不回来，拜托我做下晚饭，所以我参加完社团活动，就回来做饭了。”
　　楚清琳开口答复着。
　　而顾源闻言，心中感觉有些糟糕，他自然清楚，和一个喜欢他的妹子，在独处的情况下，会出现许多不可预料到的变数，按照楚清琳的性格，在感情暴露，加上她有机会了，或许她今晚也会选择和他摊牌，选择主动‘进攻’。
　　其实也正因为他父母经常加班，在重生之前的他，才有在失去理智的情况下，对楚清琳做出了无法挽回事情的机会。
　　“再等一会，晚饭就做好了。”
　　楚清琳这话说完，顾源将厨房移门移上，走到客厅的沙发上坐了下来。
　　十分钟后。
　　两人分别坐在餐桌的东边和西边，你看着我，我看着你，在已经‘明朗’的情况下，两人对视着，独处着的气氛，其实相当奇怪，还有些若有若无的暧昧。
　　“正巧今天机会也难得，有些事情我也想说说……当然，也是你知道的事情了，不过与其一直憋着，我想直接说了。”
　　楚清琳坐在那，视线笔直的看着顾源的双眼，然后她深吸了一口气，话音缓慢，却又充满着坚定的味道，她如同告白，又如同像是心里一直压抑，一直害怕被所有人知道的事，现在终于能有勇气彻底说出口了一样：“我喜欢你，从小至今，一直一直都很喜欢。”
　　……
　　【求收藏，求推荐票，求月票啦~~~~】


第二十五章 那你问问他，到底找你干嘛
　　听到这话，顾源没有任何的意外，这与他的设想并没有太大的出入，他昨天在彻底挑明的时候，就想过应对方法了。
　　“清琳，你听着，我们是表兄妹，所以你将我当成哥哥来喜欢，我会很高兴，但你将我当成一个异性来喜欢，这不正常。”
　　顾源语重心长的顺势接话开解着她，他采用了动之以情晓之以理的方式，并且也再次强调自己身为兄长的身份。
　　他自然也清楚，楚清琳对他的感情完全可以用冰冻三尺非一日之寒来形容，想一口气解决不可能。
　　“我们没有血缘关系。”楚清琳果断的说着。
　　“这不是有没有血缘关系的问题，我只是将你当成我的妹妹。”顾源语气有些严肃的道：“就像你，如果你只是将我当成哥哥，而我却将你当成异性来喜欢，你会怎么想？”
　　“觉得恶心。”
　　楚清琳实话实说，但旋即她又转口强调着：“但现在的情况并非这样，这条假设并不会成立，你这么问我并没有任何意义，我也不喜欢你用这种方式来问我，因为喜欢就是喜欢，我不想你来质疑我的感情！”
　　“清琳……”
　　“我们没有血缘关系！”
　　她再一次的这么开口，然后她抬起手按在自己的胸口，仿佛宣誓一般的认真说着：“只要能改变你的想法，能让你把我当成一个异性来喜欢，那无论是大姨还是大姨夫，亦或者我妈妈那，所有问题都将不再是问题，因为这样他们就只能接受认同我们的关系。”
　　“也就是说，你虽然知道自己这样子不对，却还是一意孤行？”顾源眉头轻皱的问着楚清琳。
　　“因为喜欢这种情感不是我能控制的，我自然也知道我不对，不然也不会隐瞒着，但这样其实很痛苦，所以我还应该谢谢你点破了，让我轻松了许多。”楚清琳笑了笑，道：“而且从你这么说我就确定了，你应该没有真正喜欢过一个异性……不然你不会说出这种话来。”
　　“……”顾源沉默。
　　喜欢别人？
　　当他被系统逼迫，去攻略下第一个攻略目标后，他就知道那样的他已经失去了喜欢别人的资格。
　　他所做的一切，只是为了完成攻略任务。
　　顾源也在攻略妹子的过程之中，麻痹了这样的情感，他也不敢去真正的喜欢别人――其实曾经的他，有点喜欢第一个攻略目标，毕竟这是第一个由青涩的他，花费心思去追求，最终愿意与他交往的女朋友，他做了许多笨拙的事情，意义不一样……
　　然而最终他彻底辜负了她对他所有信任，所有期待，甚至她还问他，为什么要做这么伤人的事情，她宁愿被欺骗的只是身体。
　　至此之后……
　　顾源清楚的知道一点，被系统缠身的他并没有去喜欢别人的资格。
　　并且一直执行攻略任务的他，一次又一次的重复的去欺骗别人的感情、身体，辜负所有人对他的信任，饱受指责，甚至谩骂……
　　最终顾源整个人其实也早就麻木，走在黑暗道路上的他封闭压抑了所有情感，即便现在重生了，他也已经不知道一个人正常人的心态到底该是什么样的。
　　其实……
　　他感觉他和徐娴媛是差不多类型的人，都戴着无数的面具，扮演着别人喜欢的角色，所以他知道这有多么的痛苦难受，他才想要去拯救她。
　　而后顾源猛吸了一口凉气，握紧拳头，认真的说着：“不管如何，我都认为你这样是不对的！我希望你能意识到，哪怕没有血缘关系，你依旧是我的表妹！”
　　这种话可以直接说，哪怕楚清琳不会喜欢听。
　　毕竟顾源挑明关系就是为了能方便以兄长的身份一直强调这事，重新给她慢慢灌输这样的思想，当然他知道这样可能也会激起楚清琳的逆反心理。
　　“不管你说什么，我都不会听的，因为我有自己的思想。”
　　楚清琳闻言不为所动，然后她只是笑了笑，道：“吃饭吧，在不吃饭，饭菜就凉了。”
　　顾源头疼，这种最初的兄控，或者弟控，最难对付。
　　因为这类型的妹子不是你喜欢一个月，两个月，一年两年，而是长期以往的喜欢，经过了漫长时间的‘考验’，用喜欢来形容已经不太准确了，确切而言，应该是爱。
　　“只能慢慢来了，幸亏我现在还是高中生，时间相当充裕。”
　　顾源在心里默念了一声，拿起筷子，夹菜吃饭，不得不说，楚清琳做的饭菜还是挺好吃的。
　　吃完饭，顾源收拾着碗筷，收拾完去自己的房间换了身运动服，又把房门锁上，出门了。
　　……
　　楚清琳坐在客厅的沙发上等了一会，确认顾源去锻炼身体，短时间内不会回来后，她才起身拿着钥匙，打开了他的房门，然后走到电脑前坐在电脑椅上，等待电脑启动完毕，看着电脑桌面上名为小说的文件夹，她愣了一下。
　　“他居然在写小说？”楚清琳怔了一下，点开看了看，发现写的简直乱七八糟，虽然每个字她都认识，但组合在一起，她居然愣是读不懂。
　　而后她懒得多看，控制鼠标打开了PP。
　　“果然还是跟以前一样，记住密码，自动登录……看来他还没有发现我动他电脑……”
　　楚清琳轻笑一声，其实顾源并不知道她有他房间的钥匙，他以为他把房门锁上了，就绝对安全了，当然现在的顾源也不记得自己读高中时期的PP密码了，所以他也不敢删除密码，万一删除了，之后试了不对的话，肯定登不上，只能去进行帐号申诉，但可能不一定会成功，万一申述失败，这PP号就废了。
　　而每个星期查一次顾源的PP，看看能不能发现什么猫腻，也成为了楚清琳的周常任务――他私底下能和别人联系的方式，就只有这个了。
　　登录PP，查看了下好友人数，发现没多……
　　于是她又查看了下聊天记录，居然有了意外的发现，在最近几天里，除了班级群外，到有个临时会话，头像看起来还是女孩子的。
　　楚清琳忙不迭的点开一看。
　　“在吗？我是安慕绮？”
　　楚清琳陡然间想到了昨天那个中午胸很大，长的挺可爱的女生，而看完顾源发送的文字，楚清琳陷入了奇怪的境地之中。
　　因为通过刚才饭桌上的对话，她可以感觉的出，顾源肯定没喜欢的人，但为什么……
　　他却说什么对陈凛馨有点意思？
　　而且陈凛馨到底是谁？
　　“况且我感觉那个女孩不会直接问出这种问题来啊？难道这条消息不是她发的？”楚清琳疑惑了，她默默的记下了陈凛馨这个名字，又轻吟了一声：“这陈凛馨先不说，我先来试探一下这个女生，看看她到底对顾源有没有意思……”
　　当下……
　　楚清琳双手敲击着键盘。
　　……
　　“慕绮，时间不早了，我也该走了……”
　　陈凛馨坐在安慕绮柔软的床垫上，打了个哈欠。
　　“那我叫我爸爸送你回去吧，太晚了，你走夜路我也不放心呀。”安慕绮话音温婉如玉的说着。
　　‘嘀嘀嘀’……
　　就在这时，电脑那传出了声音，当下安慕绮走过去后，看着电脑右下角的PP头像在不停的闪烁，用鼠标点开一看，发现是顾源发来的。
　　“安慕绮同学，你在吗？”
　　安慕绮读完后，又有点想不明白的眨眨眼，惊奇道：“怎么顾源同学会在这个时候突然发我信息呀？”
　　“他有事？”
　　陈凛馨也站了起来，伸了个懒腰，走到电脑桌旁，说道：“那你问问他，到底找你干嘛。”
　　然而安慕绮的打字速度有点慢，她才刚打了几个字，又收到了一条消息――我思来想去，还是打算说实话了，其实比起陈凛馨，更加的喜欢你，你……对我到底是怎么想的？
　　看到这句话……
　　安慕绮与陈凛馨双眼都是以肉眼可见的速度在慢慢圆瞪了起来，很不可思议的看着电脑屏幕。
　　足足过了十几秒，她们两个才分别转过头，对视了一眼。
　　……
　　【各位mylord，求推荐票，求月票，求月票啊~~~~还差一点点，推荐票就过7K了啊！！！！】
　　【还有起名困难症的我，跪求一个女角色名字啊啊……】


第二十六章 就回复没有吧
　　半晌之后，安慕绮这才回过神来，她水汪汪的大眼睛里泛着几分不可思议的光芒，惊声猜测着：“顾源同学是不是被盗号了啊？”
　　“应该不是。”
　　陈凛馨盘着双臂，柳眉轻皱的接话道：“但也许就如同我们现在一样，上号的可能不一定是本人，毕竟我也说下我的看法，我觉得他并不像会这么问的人，所以震惊的同时也有点奇怪……当然也不能排除的确就是他的可能性，再者这句话你也不好回复，我觉得干脆就别回复了，当作没看到吧。”
　　“唔、嗯。”
　　安慕绮点了点头。
　　……
　　“过了二十分钟都没回，应该就是没意思了？不然肯定早回了！”
　　楚清琳眯起了眼睛，然后在本地聊天里删除了她发送的那句话，接着她关了电脑，起身将座位摆放到‘原先’的模样，接着便是离开了顾源的房间，掏出钥匙将房门锁上，走入自己的房间里，去洗澡了。
　　……
　　顾源依旧如同昨日一样，在外面夜跑完，去徐娴媛所在的便利店货架上拿了一瓶矿泉水结账，然后离开了便利店。
　　当然他并不打算现在就回家……
　　毕竟今晚他父母加班，回家又得要跟他表妹独处，所以他打算在外面游荡到晚上八点半左右再回去――那个时候他老妈应该也回来了。
　　顾源走了会，坐在一处小公园里，供路人休息的长椅上，打开矿泉水瓶喝了一口，突然猛地想到了什么，‘噌’的一声站了起来。
　　“糟糕了，我忘记删掉我和安慕绮的聊天记录了。”
　　顾源面色一变，这才回过神来，原先他一直考虑着安慕绮和陈凛馨为什么会有那种想法，导致他下意识的忘记了这事。
　　当然要没和安慕绮聊天这事，那顾源根本无所谓，她一开始设想的就是，如果楚清琳真有办法进入他的房间，动他电脑，那肯定能看的到桌面上的文件夹，发现他在写小说的‘秘密’。
　　即便她进不去，那顾源也打算在下次月考之前，找个时间故意把房门开着，在文档上打字，让楚清琳误以为他在和某个妹子聊天，偷偷走过来‘发现’这一点。
　　这样子以后他下次月考成绩下降的厉害，楚清琳应该就会跳出来说，其实他早就在写了，来加大他话语的可信度。
　　“按照上一世的经验，至少我没发现过我这个表妹进过我房间……而且她也不可能有我房门的钥匙……”
　　顾源皱眉道：“但我不能把一切都寄望在一扇锁住的房门上……这次居然有重大疏忽……应该检讨……以后避免再犯类似的错误！”
　　接着顾源也是立马拉开步伐，奔跑回家。
　　……
　　来到家里。
　　顾源打开客厅里的灯光，穿过客厅，走到自己的房门口，摸出钥匙，打开房门进入其中，将灯开了下来，又走到电脑桌前启动电脑。
　　启动完毕，打开PP，登入。
　　聊天记录的最后一句，显示着他发的我有事，先下了。
　　“聊天记录是可以删除某一句话，或者某一天，或者某一个时间段的对话的……”
　　顾源还是有些不太放心，于是他思来想去，决定确认下，让自己安心些，不禁打字询问着安慕绮：“安慕绮同学，你在不在？”
　　大约过了五分钟，顾源才收到回复。
　　“在呀。”
　　“之前你有没有收到我发你的信息？”
　　看到这话，坐在电脑前的安慕绮怔了怔，而陈凛馨立即自信的笃定道：“他应该指的是，大半个小时前发给你的那句话吧，只不过你一直没回，难道他急了，尴尬了，所以来问你有没有收到？”
　　“那凛馨，我该怎么回呀？”
　　“就回复没有吧，反正你现在对他没那个意思，不管是不是他，都当作不知道这事好了……不然你们是邻桌，他发你这样的消息，你承认你看到了不回，这抬头不见低头见的，以后得多尴尬？”
　　陈凛馨轻哼了一声，给安慕绮出谋划策道，当下安慕绮慢慢的打字，回复没有。
　　“那应该就是没有了？”
　　顾源松了一口气，打了一行字，说他要去洗澡了，得下线，就把他和安慕绮的聊天记录全部删掉了。
　　之后他站了起来，伸了一个懒腰，走进卫生间里去洗澡。
　　……
　　洗完澡，顾源也得等他老妈回来，问他老妈他初中的课本到底放在了哪，所以并未躺在床上。
　　并且现在这个年代手机也没有那么发达，更多的是用电脑聊天、玩游戏什么的，其实躺在床上也没什么劲。
　　他走到客厅……
　　坐在沙发上，打开电视看着新闻，时间差不多到了晚上八点半左右，顾源听到大门开的声音也是转过头，看到他老妈已经回来了，叫了一声后，他又询问楚有琴，他初中课本放在哪了。
　　“喔？看来这件事情，清琳已经跟你说过了？”楚有琴闻言，有些惊讶。
　　“唔？”
　　对于自己老妈的话，顾源真显得有些一头雾水，他老妈的话到底什么意思？
　　问初中课本放哪，和楚清琳有关系么？
　　“其实昨晚我和清琳去逛超市时，她说她最近的成绩有点下降，想请我来跟你说一声，帮她补习补习。”
　　楚有琴笑着说道：“不过给清琳补习，你拿她的课本就行了，要初中的干嘛？难道你想给清琳从初中开始补起？我看这就没必要了吧？”
　　“……”
　　“其实清琳也是考虑到和你的关系不算好，她不好开口，就对我说了，想借此和你改善下关系，并且提升下学习成绩，一举两得。”
　　楚有琴说完，又有些小小意外的道：“我觉得她有这样的想法挺好的，就答应她，说今晚回来会跟你讲这事，但看来好像清琳已经跟你说过了？”
　　顾源闻言眉头一皱，他知道楚清琳会主动‘进攻’，但没想到速度这么快，如果他没猜错，她的打算应该是让他一直和她接触，从而改变他的想法。
　　在她看来，顾源就只是一个情窦初开，血气方刚的高中男生……
　　她能占据主动，让他喜欢上她绝非难事。
　　所谓男追女，隔座山，女追男，隔层纱。
　　她这也算是在‘攻略’顾源，用自己的方式来让他喜欢上她。
　　并且……
　　她亦是清楚的告诉顾源她的态度――让他进她房间给补习，尤其是现在关系‘明朗’的情况下，其实这说到底也是一种默许了，毕竟房门一关，那谁知道楚清琳会干什么？
　　当然他知道他父母自然不会这么去想，因为楚清琳一直以来对他表现出来的态度很差，他父母还很希望他们两个能处好关系，所以自然会放心。
　　……
　　【求推荐票，求月票，求刀片啦~~~】


第二十七章 我想搬出去住
　　“现在该怎么办？”
　　顾源想着这个问题，断然拒绝给楚清琳补习，那他老妈绝对会不理解的去说教他，甚至引发争吵，顾源不想和自己母亲吵。
　　然而他也想过了，告诉他父母，楚清琳对他抱有异样情感这个方法又绝对行不通……
　　再者从目前情况来看，他老妈绝对不会相信他――在她眼里他们关系一直很差。
　　况且说了，即便信了，他爸妈肯定也会有所行动，去教育她什么的――这种大事他们都不管，那肯定不可能。
　　要事情彻底暴露，大家都知道了，那按照楚清琳的性格来分析，她会变得更加的有恃无恐，明目张胆。
　　“看来只能提前动用这个计划了……”顾源在心里暗忖了一声：“本来我打算在家里多住一段时间再搬出去的……先好好的享受一下在家里的生活的……但可惜……”
　　即便不和楚清琳挑明关系，即便对她的感情装作不知，顾源过段时间也会搬出去，他要减少和楚清琳独处的时间，当然他清楚对于他这位表妹，哪怕减少接触也不会造成好感度的降低。
　　而且顾源说句老实说，在他眼里看来，挑明了，导致楚清琳这么‘进攻’，但也比不挑明好。
　　要是楚清琳一直喜欢他，却又压抑着，不能说，不敢说，两人又生活在同一个屋檐下，那迟早会憋的病态，变成病娇――上一世的她，压抑了很久，在顾源攻略下第一个妹子后，就有点病娇的倾向了，其实就像楚清琳先前自己说的那样，挑明了，她反而轻松了。
　　而且搬出去，他也可以不用担心楚清琳会再用过激的手段，和他生米煮成熟饭――他迟早要搬出去，只是时间问题，这样也是在告诉楚清琳他的态度！
　　不然纵使防备再高，但只要在家一直与楚清琳经常接触，万一在家里不小心着了她的道，可能像前世一样，他喝了放了安眠药的水昏睡过去，然后楚清琳把他绑在床上，等他醒后，强推他，那他毫无办法，他小兄弟根本不听他的指挥啊！
　　然后她肯定也会去对他父母，对她母亲说这事……
　　到时事已发生，他父母，他小姨还能说什么？
　　极有可能会来帮她一起劝说顾源接受她……
　　楚清琳这个人行事，在顾源看来有些不折手段，她只追求她想要的结果，而去忽略过程――就跟他曾经身为攻略者的他一样，为了得到妹子的好感，完全不折手段，过程怎么样根本不重要，重要的是好感度上升就行了。
　　“老妈，今天老爸什么时候回来？”
　　顾源岔开话题，询问着自己的母亲，并未特意去提给楚清琳补习这事。
　　“九点多吧，怎么？你找你爸有事吗？”楚有琴很稀奇的望着顾源。
　　“就是我好久没见他，有点想他了。”顾源笑着说。
　　闻言的楚有琴笑笑，然后与顾源聊了一会，才走进房间里去洗澡，而他重新坐在沙发上，百无聊赖的看着电视。
　　时间在慢慢的流逝……
　　大约到了晚上九点半，顾源听到声音，他立马扭过头去，只见一名中年男子打开门，走进了玄关。
　　“老爸。”
　　他叫了一声，站了起来，而顾康胜也有些惊讶：“没想到今天这个时候，你居然不是在房间里？”
　　“老爸，我想和你谈点事情。”
　　顾源开口说完，顾康胜仿若调侃般的轻笑了一声：“这到还真是稀奇事了，想和我谈什么事？”
　　“来我房间……”
　　……
　　父子两人走入房间里，顾源也顺手将门反锁上。
　　“看来这事情挺重要的？”
　　顾康胜见状，眯眼望着顾源，而且身为父亲的直觉与感受告诉他，他的儿子似乎有点怪怪的，但哪里怪他又说不上来，硬要说，就感觉像一夜之间，突然成熟了许多一样。
　　顾源默不作声望着自己的父亲，他刚才一个人坐在沙发上时，想过怎么开口说，但思来想去，还是决定对自己的父亲说，他喜欢楚清琳，将她当成异性来喜欢。
　　顾源考虑过，如果反过来说，且不说他父亲有不信的可能，就算信，身为长辈的他，自然也会去找楚清琳谈话，不可能充耳不闻，装作没听到，那到时楚清琳的目的人尽皆知，她肯定会大胆了。
　　但据他上一世的了解，只要他没交女朋友，或者她没和他发生关系，那按照经验，她不敢有胆子去主动说喜欢他的事的――这样子没人支持她，也肯定会分开她和顾源。
　　就算她以死相逼，逼的所有人妥协，但顾源不将她当成异性来喜欢也没用，她要的不只是顾源这个人，还要他的心，顾源没那个意思，就算她能得到所有人的支持，又能怎么样？
　　而且顾源现在都知道她喜欢他，还一再表明自己的态度，所以想诱.惑他对她干些什么事，难度肯定会上升，她目前没有太多有利的条件。
　　不然她现在就可以直接说她爱他，然后以死相逼，这样他父母亲、他小姨又能有什么办法？
　　只可惜在上一世，即便她诱.惑顾源和她发生了关系，然后说了这事，希望顾源能因此和她交往……
　　但她并不知道他被系统逼迫攻略妹子，就算和第一任女朋友分手了，也根本不可能守着她的。
　　而现在他自己用这种说法，那他父亲肯定不会暴露这事，会替他隐瞒住，这样不会生出太多的事端来。
　　试想一下，你身为父亲，听到自己儿子找你单独说，他喜欢他的表妹，那你会去告诉别人吗？告诉你儿子的表妹吗？
　　家丑不可外扬，或许你大概只会告诉你儿子，不要这么做，在用些办法让他‘改正’。
　　再一次当场的考虑了下各种方法可行性，最终顾源还是猛吸一口气，用着严肃的语气开口了：“老爸，其实……我将清琳当成一个女孩子来喜欢的……”
　　听到这话，顾康胜的双眼一下子眯了起来，他那张饱经风霜的刚毅脸上，亦是露出了严肃之色。
　　一瞬之间……
　　顾源房间里的气氛，也变得有些肃穆了起来，压的让人有些透不过气来。
　　过了足足三十秒，顾康胜才是语气稍显沉重肃然的询问着：“这是从什么时候开始的？”
　　“不知道了，其实可能也正因为清琳察觉到了我对她的感情，才会一直对我这幅样子的……”顾源故作虚心的说着，并且时不时的打量着自己老爹的脸色，道：“我知道这样子是不对的，但我最近越来越压不住这样的情感，我真的很害怕会冲动之下，会对清琳做出什么来，所以老爸，我想搬出去一个人住，冷静冷静一段时间，但我手头上没钱，我就想先问你要点钱，去交个房租，之后我也会向学校递交打工申请，然后自己去做兼职赚钱交房租……”
　　如果没有原因，他老爹肯定不会同意他搬出去住的，他在他老爹眼里才多大，只是个区区高中生罢了，能照顾的好自己么？
　　再说一个人住，他老爹和老娘也不放心他啊！
　　然而如今有这样的原因，所以顾源知道，按照上一世的经验，他老爹百分百会同意――因为他和楚有琴说加班就加班，要是让对楚清琳抱有‘特殊情感’的顾源和她独处，这样很危险，万一他冲动之下做出了什么事来，他这做长辈，做父亲的后悔都晚了。
　　……
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票什么的啦~~~~】
　　【啊啊啊，收藏破万啦~记录下~~~】


第二十八章 辅导小萝莉学习的兼职？
　　老实讲，身为一个长辈，尤其身为一个父亲，亲耳听到自己儿子这么说，顾康胜心里实在惊怒交加，难以用言语来形容，甚至他更不敢相信这种荒唐的事情居然发生在他的儿子身上！
　　他并未去怀疑顾源，身为父亲，他自然知道他的儿子不可能拿这种大事来开这种过分的玩笑，如果顾源真的喜欢楚清琳，现在又到了难以压抑的程度，害怕自己做出什么事，那最好的办法的确是分开他们，不然这样下去很危险。
　　然而顾康胜没有发作怒火，他清楚一个高中男生喜欢女孩子，这很正常，没什么不能理解，毕竟他也是这个年龄段走过来的，但他喜欢的对象实在有点……让他无法接受。
　　再者他不可能让楚清琳搬出去一个人居住，不管怎么说，她都是未成年女孩，一个在外面独居很危险。
　　而顾源是男孩，比楚清琳大一岁，快成年了，一个人居住的话，相对来说安全一些，也能让他自己先试着过独立的生活。
　　“这件事情我也不想多说什么，也实在不知道该说什么，既然你自己意识到这样下去不行，那我可以同意你的提议，你妈那里我自然有办法去说服她。”顾康胜猛吸一口凉气，然后缓缓的道：“但我希望你回来的那一天，你能真心实意的告诉我，你已经只将清琳当成你的表妹了，而且这样子也能顺便让你培养下独立的精神，毕竟你是男人，迟早要离开父母身边自立门户，撑起一片天的。”
　　他没有选择去骂，或者去打顾源，这样根本没用，儿子走错路了，他现在也知道他错了，那身为父亲的他，该帮助他走回正道，改邪归正。
　　“嗯。”
　　“你现在虽然也快成年了，但还是高二学生，能一个人好好的生活么？”顾康胜问着顾源。
　　“能。”
　　顾源答话，其实他一个人生活完全没问题，自然会做饭，因为安慕绮喜欢吃东西，所以他在攻略她的过程中，也学习过做料理，不是他自吹，他手艺挺不错的。
　　“我不怕你一个人住学坏，身为父亲，我对你这点信任还是有的，但到底……还是有些不放心的。”
　　顾康胜说完，叹了一口气，有些无可奈何的继续说：“关于你喜欢清琳这事，我也会替你瞒着，以后你回来了，这事情也就彻底闷死了，除了我之外谁都不会知道，等会我也会打电话问下我朋友，他是一家租房中介的老板，给你找个比较好，又比较便宜的房子不难……”
　　“对不起。”
　　顾源道了一声歉，这也在为他撒谎骗了他父亲表示歉意。
　　“但我只会为你垫付一个月的房租，我想一个月的时间也足够你好好冷静了，一个月后，你没钱了，付不起房租，要么回来，要么自己想办法……我不会再资助你一分钱。”顾康胜将丑话说在前头道。
　　“我知道了。”顾源点头。
　　接着顾康胜又看了几眼顾源，才转过身走到房门口，解掉反锁，拉开门走了出去，而顾源环视着熟悉的房间，有些不舍的道：“如果可以，真的想在家里好好的住一段时间，不过只要能解决楚清琳的问题，我以后可以想在家住多久就住多久！”
　　之后响起了敲门声，然后楚有琴推开门，告知了他初中课本放在哪了后，顾源也是前去寻找初中课本，然后将初一到初三年级的数学课本装入书包里。
　　……
　　一夜无话。
　　翌日。
　　顾源起床后，洗簌完毕，换好校服，来到了客厅，发现自己老爹在坐着吃早饭，叫了声老爸，也坐了下来。
　　“昨晚我打电话给我朋友了，他说他那有套四十多平米的精装修单身公寓，房东开价月租金七百块，当然地段有点偏，去你们学校有点远，但所幸出了小区就有公交站台，所以你以后得早点起去学校了。”
　　顾康胜说着：“我那朋友也早从我这里知道你学习成绩好，一直年级排名前十，所以昨天我请他帮忙后，他也顺势拜托我，说你真要住过去，那地方离他店比较近，可以让你以后每天去他店里辅导他读小学五年级的小女儿学习……一小时二十块时薪，你要是觉得没问题，我呆会就回复他这事可以了……”
　　“没问题。”
　　顾源说着，如果能每天辅导两小时的话，就是四十块，这样要是能天天辅导，一个月差不多有一千二的收入，交房租，自己用完全够了，根本不需要再问父母伸手要钱。
　　虽然他不太记得高中的知识，但好歹也是大学毕业的，这教一个五年级小学生能有多困难？
　　“你打算什么时候搬过去？”顾康胜问着。
　　“最好今天，当然晚一点的话也可以。”
　　顾源语气严肃的接话，迟则生变，越快越好。
　　而顾康胜闻言，眉头微皱的望着顾源，一直没吭声，过了大半分钟才道：“那今晚我把我朋友的小货车借来，之后把你的东西送过去，安顿好你，带你从你住的地方去他店里认认路。”
　　接着顾康胜站了起来，说：“那我就先出门了，你吃完早饭，也快点去学校吧。”
　　……
　　半个小时后，顾源来到了学校，进入高二一班，坐了下来，既然是教小学生学习，他也不打算去向谷云平要打工申请表了。
　　他本来打算要，是决定去找便利店收银员兼职这种，毕竟万一被学校熟人或者老师碰到，到时一查，他没有向校方申请打工，那会有点麻烦。
　　但在租房中介的店里教小萝莉学习，根本就不需要了，哪个学生或老师没事，会去租房中介的店里瞎逛？
　　而后顾源总能感受到异样的视线，他不禁转过头，看向了安慕绮。
　　“你干嘛盯着我看？”顾源疑惑了。
　　“呃，这个，那个……没、没什么……”
　　安慕绮有些慌张的答完，立马坐正看着前方，目不斜视。
　　而顾源看她的反应实在感觉有些诡异反常，不禁在心中暗忖了一声：“她是不是已经有了误会，觉得我说对陈凛馨有意思，实则想为了接近她？”
　　眼珠一转，顾源轻咳一声，满脸严肃之色的低声强调道：“安慕绮同学，不管你信不信我，但我昨天晚上在PP发送给你的消息，绝对是我的真话。”
　　“是、是吗？”
　　安慕绮闻言，转过头，有些愣神的望着顾源，道：“是你之前下线之前，发给我的……那句话吗？”
　　这话一出，安慕绮一怔，这不就暴露了她看到了顾源发的那个比起陈凛馨，我更喜欢你这个消息了吗？
　　这……
　　糟糕了啊！
　　顾源会不会认为她不尊重他什么的？故意说没看到骗他？
　　正安慕绮她慌乱不已时，她陡然听到了顾源用着不快不慢的语调回话着：“就是那句话。”
　　……
　　【继续满地打滚求收藏，求推荐票，求月票……】
　　作者留言：
　　【还有人设图一直被吐槽，虽然我个人觉得画的挺好看的，也不贵……不过感觉大多数人都觉得不好啊，还是难免有点失落的感觉……而且现在也真不知道该不该找人家继续画了……濉


第二十九章 暗中观察的安慕绮【求收求票】
　　虽然顾源知道他有过两次下线，但第二次下线，他就是问了下安慕绮‘他’之前有没有发什么消息给她，她既然说没有，那顾源也不可能强行认为有，所以他现在指的是第一次下线前强调的那句话。
　　也因此，他们两人的对话并不在一个频道上，完全可以用‘答非所问’来形容。
　　“唔、喔、嗯……”
　　安慕绮脸色涨红，一方面有尴尬，一方面也有点小小的不好意思，毕竟她觉得顾源这么说，显然就是看到了他的那个‘告白消息’，而且先前她自己那么说也相当于承认了，但她昨晚却回复说没有。
　　再者虽然她也没少被人告白过，但该怎么说呢，顾源也能勉强说熟人，还是邻桌……
　　这总有点不好面对。
　　“她的反应……真的很奇怪。”
　　顾源心中实在大为疑惑：“又有哪里出问题了……吗？”
　　“我信你，但我……我也只能说，反、反正我现在还没打算改变我的想法，所以……”安慕绮犹犹豫豫的委婉道。
　　“等一等，我觉得我们说的可能不是一件事！”
　　顾源眉头狂皱，立马毫不犹豫的打断了安慕绮的发言，因为他了解她，所以现在能彻底断定，他们讲的肯定不是一件事情。
　　“诶？”
　　安慕绮双眸微微瞪大，惊愕的看着顾源。
　　“我先前指的是，我第一次下线，说对陈凛馨有点意思，而非是想假意说对她来意思，实则来接近你，我是让你相信我这句话……”
　　顾源强调完，又清楚的看到了安慕绮愣了一下，她的这种反应，能让他更加坚定了自己的想法。
　　“看来楚清琳极有可能动过我电脑了？没想到她居然有我房间钥匙？她隐藏的这么好？即便是重生之前，我都没发现任何蛛丝马迹？”
　　顾源也立马想到了这个可能性：“看来我选择尽早搬出去，有绝对安全的私人空间，是正确的决定。”
　　但是……
　　这样的情况发展，已经让顾源感到糟糕了，其实在他曾经与安慕绮接触的过程之中，知道她是一个比较善于脑补的女孩子，也正因此，她相对而言，比较容易攻略，如果说徐娴媛的攻略难度为一百，那安慕绮撑死就十到十五。
　　但是……
　　安慕绮黑化起来，比徐娴媛更加可怕。
　　就像彻底惹怒老实人，那他连求饶的机会都没有。
　　“是不是我刚才委婉的拒绝了他，让他下不来台，所以……他才这么说的？”
　　安慕绮有些犹犹豫豫的自以为是的想着：“毕竟男孩子都好面子，自尊心比较强呢，再加上我们又是邻桌……就算我刚才已经委婉的拒绝，也的确不太好……唔……果然就像凛馨昨天说的那样，抬头不见低头见的，会弄的很尴尬……”
　　想了一下，安慕绮才是回过神来，她可爱的俏脸上泛着红晕，好心的给了顾源一个台阶下：“我、我也说的是那件事情呀！不管你、你对凛馨有没有意思，我……我反正是、是没打算在高中谈恋爱啦！”
　　“……”
　　顾源一声不吭的看着安慕绮，算了，至少从目前来看，她对他并没有那方面的意思。
　　接着上课预备铃打响，任课教师也是走了进来。
　　……
　　上课期间。
　　顾源发现了一件很反常的事，安慕绮总是时不时的侧头‘偷看’他，而一旦被他发现，她又立马保持端坐着目不斜视，正视黑板的姿势，就像一个男生偷看自己心仪的女生，被发现了，立马装作我在看风景一样。
　　他自然不会知道，现在的安慕绮脑子里，在想着昨天傍晚时分她父亲说的那些话。
　　所以顾源是听课听不太懂，而她则是完全无心听课。
　　她想着先和顾源成为朋友，毕竟她也不知道现在她和顾源的关系能不能称为朋友关系，她感觉陈凛馨的话也有点道理，和顾源成为好朋友，了解他，或许才能去帮助到他――当然她更希望她以后能发现她父亲说的话都是错的。
　　“她到底因为什么原因才这么鬼鬼祟祟看我的？”
　　顾源心里怎么猜也都猜不透，可能是楚清琳用他电脑，发了奇怪消息安慕绮，又可能是她还是认为他说对陈凛馨有意思，实则为了接近她，顾源觉得就目前而言，这两种可能性最高。
　　他真的做梦都想不到安慕绮为什么看他的原因！
　　而后在顾源继续看着黑板时，他眼角的余光又发现，安慕绮又侧过头，偷偷摸摸的看他了，真的就像在打量着什么东西一样。
　　……
　　在第一节课下课铃声打响，顾源立马转过头看向了她，直接询问着：“安慕绮同学，你为什么上课时一直看我？”
　　他已经察觉到了，所以直接这么问，完全说得过去。
　　“没、没什么。”
　　安慕绮有些慌张的摇了摇头后，她的前桌也转过身来，问她要不要去厕所，当下安慕绮点点头，便立马跟她的前桌一起站了起来，离开班级，前往厕所。
　　说实话，顾源并不喜欢这种事情发展渐渐脱离他掌控的感觉……
　　因为这样最终的结果或许会与他的预测大相径庭。
　　“至少从她的反应，我还能肯定她并未喜欢上我，如果没有喜欢这种情感存在，那一切问题都可以解决，但……她的反应很诡异，让我无法理解……”
　　顾源咬了下嘴唇，深思熟虑的暗忖着：“而且我的感觉可能是错的，一味的坚信自己的直觉，可能最终会造成无形攻略，而用方法去进行确认，能让我更加准确的预测出她对我的好感度数值为多少……”
　　但是……
　　他目前没有好的办法，虽然约妹子出去，这是最简单，也最有效轻松的办法，如果妹子要对他没有半点感觉，那就会直接拒绝，但是……
　　顾源不想把情况变得更加复杂。
　　万一因此，让安慕绮认为他真的在‘明修栈道暗渡陈仓’，麻烦会更大――你要对我没意思，约我出去干嘛？
　　甚至虽然可能性很低，近乎为零，但如果安慕绮答应跟他出去的话，那顾源又不可能说这是开玩笑的，不然这真是在耍别人了。
　　这个方法在他看来弊端太大。
　　思来想去……
　　在上课预备铃打响的时候，顾源突然脑中灵光一闪，想到了某个方法，顿时双眼一亮：“有了！”
　　……
　　【求收藏！！！求推荐票！！！！求月票啦！！！！】


第三十章 你们居然还没走？
　　与此同时，安慕绮也和她前桌的女生从班级后门走了进来，然后她坐到了自己的位置上。
　　顾源转过头，立马开口道：“安慕绮同学，我有个问题想问你……”
　　“唔？”
　　安慕绮转过头，水汪汪的双眸之中，泛着疑惑不解的光芒，看向了顾源。
　　“我们可以……做朋友吗？”
　　顾源用了一个不算太恰当，不太合适的问法，然后他仔细的看着安慕绮的眼神和面部表情变化，因为她是高中生，况且性格又放在哪，肯定没什么心机，心里想什么或多或少都会表现在整个脸上。
　　其实这个问法……
　　顾源以前进行攻略时曾用过数次，这么问，如果妹子对他抱有异样的情感，那会有失落等细微的反应。
　　而安慕绮则是怔了一下，立马道：“好啊！”
　　她还正想帮助顾源，却苦于不知道该怎么进展呢……
　　“反正呢，我跟凛馨的看法不一样，我相信男女之间有纯洁的友谊的喔！”
　　而后安慕绮又笑颜如花的加了这么一句。
　　“确认完毕，好感度应该低于二十以下。”
　　顾源评估了一下之后，也是安心了不少，但以后他得努力将关系维持住‘朋友关系’，不能进一步发展。
　　而且既然现在没有什么可帮助安慕绮的，那顾源也打算减少与她的接触。
　　接触太多……
　　朋友关系就会上升为好朋友关系。
　　就像男性之间，初次相识也不可能直接成为要好的死党，但随着经常接触，长期以往下去，关系自然而然的也就会更好起来，变成铁哥们，但男女之间，其实真的就像陈凛馨说的那样，很难存在所谓的纯洁友谊。
　　而后谷云平走进了班级，站到了讲台上，顾源也拿出了高二的数学课本。
　　……
　　一直到中午午休时分，顾源也透过窗户，发现天空变得有些阴沉沉的，让人看着有种压抑沉闷的感觉。
　　“要下雨了吗？”
　　他起身走出教室，下楼出了教学楼，在心里祈祷着下午不要下雨。
　　而后来到学校餐厅，顾源打了饭菜，自己坐下来吃着午饭，但因为外面阴沉沉的，以前喜欢在露天区吃午饭聊天的学生，大多也在室内吃，故而今天的学校餐厅显得有些拥挤，也是人声嘈杂，比菜市场还热闹不少。
　　而后他快速的吃完饭，离开了学校餐厅，返回了教学楼取了捡垃圾的工具，前去第二操场捡垃圾。
　　捡完后，又检查了一遍，确认都捡干净了，他这才回到班级，走到自己的位置上坐了下来，打了个哈欠趴着睡觉。
　　……
　　教学楼后方的绿化地的一处亭子里，安慕绮与陈凛馨坐在亭子里聊着天，当然现在安慕绮嘴里说的话题，自然是关于顾源的。
　　“停停停，慕绮，你想说顾源，那是你的自由，我管不了你，但我实在不想和你谈一个我根本不熟的人，我感觉这没任何意思。”陈凛馨盘着双臂，皱着眉头，相当不客气的打断了她。
　　“唔……”
　　“况且你自己也要注意点，你总说他，就算你自己对他没那个意思，但别人听了，肯定会这么觉得的。”陈凛馨白了眼安慕绮，轻哼道：“你多注意点，别自己主动搞的让人误会了你和他的关系。”
　　“我就是想帮帮他，对他没那个意思的……”
　　安慕绮面色复杂的强调着。
　　“我真是对你无话可说。”
　　陈凛馨翻了翻白眼，故意岔开话题道：“明明昨天天气预报说今天是晴天的，结果中午天色都变了……”
　　……
　　直到下午第一节课预备铃打响，顾源才醒了过来，他坐起伸了一个痛快的懒腰，有些睡眼惺忪的看了眼旁边的座位，发现安慕绮在看着课外书。
　　接着他又环视了一下班级，目光又移动到了窗户外，惊讶的发现不知道什么时候开始下雨了，而且雨很大，淅淅沥沥的雨声不绝于耳。
　　“要是雨一直不停，我没带伞，那放学后可不好回家了啊！”
　　顾源有些头疼，昨天他应该看下天气预报的。
　　“顾源同学，你醒了？”
　　下一秒，他也听到了安慕绮的声音，只得转过头去，回应了一声。
　　没过多久，任课教师走了进来。
　　……
　　一下午的时间，说快也快，放学后，由于今天下雨，有的参加在室外社团活动的学生，也直接选择了回家，今天暂时不参加社团活动，当然对参加室内社团活动的学生根本没有太大影响。
　　安慕绮也是站了起来，拎着包离开了班级。
　　“今天下雨，我也没办法去初中部，不然一出高中部的教学楼，这么大的雨，我肯定要被淋成落汤鸡……万一感冒了就不妙了。”
　　顾源只得放弃今天去初中部参加放学后补习班的想法，但他并未离开班级，打算在这里坐到雨停为止。
　　但如果雨一直不停，他最终也只能冒雨回家了。
　　然而坐着干等，很无聊。
　　班级里的学生也越来越少，几乎只过了小半个小时，班级里就只剩下了顾源一个人。
　　他并未感到孤单，感到寂寞。
　　因为他早习惯不在攻略妹子的情况下，一个人呆着，一个人做事情了。
　　而由于下雨的缘故，天色黑的也比以往要早，大约五点半左右，天色就彻底暗了下来，但磅礴的大雨依旧没有停止的迹象，反而有愈演愈烈的架势。
　　“顾源同学，你还没走？”
　　就在这时，从教室后门那传来了谷云平的声音：“难道你没带伞？”
　　时间不早了，他来是准备锁了教室门的。
　　“嗯。”
　　“那你跟我去办公室，我把我的备用伞借给你吧。”谷云平语气和蔼的说完，顾源说了一声谢谢，也是起身跟着谷云平前往教师办公室，拿了他的备用伞，跟着他下楼，走到教学楼入口，看到了两个有点眼熟的背影。
　　陈凛馨？安慕绮？
　　她们没走？
　　听到脚步声，她们两个也转过了身来。
　　“你们居然还没走？”顾源询问着。
　　“我觉得你的眼睛可能是画上去的，我们要是走了，还会站在这？”陈凛馨拎着包，有些轻蔑的哼笑了一声，不客气的道：“明知故问，你不觉得你很多此一举么？”
　　“凛馨，别说的这么过分啦！”
　　安慕绮尴尬的说完，才柔声解释道：“我们刚参加完社团活动，又都没带伞，所以我已经打电话给我父亲，但他说，他今天早晨就知道晚上要开会，所以没有空来接我，就把车留在地下车库，没开走，让我妈妈今晚来接我，她也带伞了，到时她向学校门卫说明情况，应该能撑伞进入学校，走到这里接我们的，所以我们就在这等一会啦。”
　　“哦，这样啊，那我就先走了……”
　　顾源打了一声招呼，从她们两个身边穿过，准备撑起伞出去时，安慕绮的手机响起了铃声。
　　然后她拿起手机，按下接听键接通后放在耳边，听到手机那头的声音，顿时瞪大双眼，有些崩溃的惊声道：“妈妈，你说什么？！”
　　……
　　【第三更啦，满地打滚求推荐票，求月票，求收藏啊~~~~】
　　【还有周推荐票要是能到1K5的话，晚上会再加一章的~~~】


第三十一章 我有点内急
　　【上一章最后一段修改了下……】
　　……
　　闻声的顾源停下步伐，与陈凛馨一起看了过去，两人只见安慕绮可爱的俏脸上，满是颓然之色。
　　而后她慢慢的放下了手机，郁闷不已的嘟囔着：“我妈妈在电话里说我爸爸昨晚把车停在地下车库，她下楼没淋到雨，也就没想起来忘带了伞，直到开到了这里，准备下车来接我才发现她居然忘记带伞了，她现在也不能离开车子里，一出来就要被淋湿……凛馨，这下子该怎么办啊？”
　　“这……”陈凛馨有点小无语。
　　而顾源则是给出了建议：“你可以叫你老妈开车回去再拿一下伞。”
　　“虽然这的确是个合理的提议……”
　　陈凛馨接过话茬：“但教学楼到校门口也就大概百米不到的距离，为这点距离特地开回去拿个伞，我觉得太小题大做了，而且慕绮家虽然离学校不算远，但这么一来一回，再加上下着大雨，开车不能快，起码大半个小时要的，既然你有伞，那你可以先借我们两个……我们撑伞走到车子那边后，让慕绮先上车，坐进副驾，之后我再撑伞回来接你……到时也让慕绮妈妈送你回去……”
　　“这的确是个办法啊！”
　　安慕绮闻言，急忙点头赞同着：“毕竟让我妈妈开回去拿下伞的话，太麻烦了。”
　　她也觉得就不到百米的距离，真没必要搞的如此麻烦。
　　顾源沉默。
　　他知道陈凛馨的提议的确符合目前的情况，他拒绝会显得奇怪，而且她这么问应该是试探！
　　毕竟虽然她和安慕绮认为他说对她有意思，实则为了接近安慕绮，但到底没有绝对的证据能证明这一点。
　　但现在……
　　如果顾源拒绝接受与陈凛馨共撑一把伞，那这就是最为有力的证据！
　　其实也正因为知道这一点，所以他现在才没有退路可走，只能硬着头皮答应。
　　“可以。”
　　顾源面带笑容的说着，就算和陈凛馨共撑一把伞，也没什么问题，陈凛馨目前阶段压根就瞧不上他。
　　“顾源同学，真的很谢谢你呀！”
　　安慕绮笑颜如花的向顾源表示着谢意，而他走到陈凛馨的面前，将伞递给她，她收下与安慕绮走到了门口，撑起了伞，走了出去。
　　大约过了几分钟，陈凛馨冒着磅礴大雨，撑着伞走了回来，现在她穿的白色长筒袜，膝盖以下的部分袜子已经被雨水打湿了，牢牢贴着她的腿，看起来有些透明，又有些不透明，具有朦胧的湿身诱.惑之感。
　　“你来撑伞，还是我来？”
　　陈凛馨眯眼望着顾源，语气平静的问着。
　　“我来吧，毕竟我长的高一点，也能把伞撑高一点。”顾源说完，走到陈凛馨身边，接过了伞后，走了出去。
　　伞下的两人，保持着一定的距离。
　　所幸谷云平的备用伞挺大的，即便保持着距离，两人也不会被雨淋湿。
　　“我有件事情也想对你说。”陈凛馨看着前方，淡淡的道。
　　“你想说什么？”
　　“你不喜欢我，为什么要对慕绮那么撒谎？”
　　“唔？”
　　“身为一个女人，我至少还是能感觉的出来一个男生对我到底有没有意思的，而且你的那些话骗骗慕绮还行，想骗我，绝对不可能的。”
　　陈凛馨依旧极其自信的断言完，又道：“所以我宁愿相信，你说对我有意思，实则是为了想接近慕绮，但你到底想干什么，那只有你自己才知道，我不是你肚子里的蛔虫，不可能知道你的真实想法的。”
　　顾源只是笑笑，没有说什么，当然他也有意没和陈凛馨靠的太近，不然的话，他会下意识的感到恐惧。
　　被捅死造成的心理阴影，还是非常大的。
　　再加上陈凛馨是个较为敏感的人，安慕绮察觉不到他的恐惧，但她肯定能察觉到。
　　当然如果是无意识的接触，就像昨天安慕绮一脚踩空，顾源去下意识的抓住她，这样的接触让顾源的大脑无法及时反应过来，所以只要果断及时的松开，那自然不会造成什么恐惧的感觉。
　　再者不到百米的距离，说短也短，很快顾源与陈凛馨就走出了校门，而一辆轿车停在路边，雨刮器不停的刮着落到挡风玻璃上的雨水。
　　顾源与陈凛馨走了过去，她拉开后车座的车门坐了进去，挪到了另一侧的车门旁，而顾源也只得坐进去，毕竟他说他自己回去，然后把车门关上，这反而让人无法理解他的行为。
　　“阿姨好。”
　　顾源坐进去，将车门关好，也是叫了一声，打了个招呼。
　　“今天又见面了啊。”
　　余小梦咯咯一笑，感慨了一声：“我还真犯了个糊涂，去地下车库前居然忘记带伞了，要不是有你在，那就只能开回去一趟拿伞了，不然下这么大的雨，让她们两个淋湿了，肯定会弄的感冒的。”
　　“妈妈，你以后出门记得检查下东西啊，别总这么丢三落四的。”
　　安慕绮板着脸，像个小大人一样的教育着余小梦：“都跟你说要带伞了，结果还忘在家里了……”
　　“对了，阿姨，我听慕绮说了，反正叔叔今晚应该要开会，不回来，我之前也打电话告诉我妈，让她多烧点饭菜，你和慕绮今晚就去我家吃晚饭吧？”陈凛馨开口提议着。
　　“那行，反正我也打算回去之后再烧饭做菜的。”余小梦到也没客气，她自然认识陈凛馨的父母，关系还不错，蹭顿饭又没什么的，这也顺便去串个门。
　　“那顾源，你家在哪？我先送你回去吧？”余小梦转过头，询问着他。
　　当下顾源报了下自己家的具体位置后，余小梦便笑着对顾源说：“我也先说明啊，我车技不是太好，毕竟刚拿到驾照没多久，你可要坐稳了，最好把安全带系着。”
　　接着她启动车子，松开刹车，踩下油门。
　　……
　　顾源发现余小梦的车技简直惨不忍睹，尤其下着磅礴大雨，她开起来更是慢悠悠的，不敢开太快，毕竟雨刮器根本来不及刮掉挡风玻璃上的水，可见这雨有多大，甚至现在雨势还在慢慢加大。
　　看她这幅样子，要真让她开回去拿伞，再开回来，再送陈凛馨回家，最终回到自己家的话，怎么着似乎都需要至少一个半小时。
　　当然顾源觉得她开的慢也好，下大雨天开太快的话，视线严重受阻，地面湿滑，很容易出事。
　　车里，顾源话不太多，只是偶尔插个一两句。
　　一般就是余小梦、安慕绮和陈凛馨聊天，顾源的确看的出来，陈凛馨和安慕绮父母相当熟，并没有任何拘束，但可惜上一世因为他的缘故，如此要好，令人颇为羡慕的闺蜜关系，居然硬生生的翻脸变成了仇人，不只是她们，最终她们父母之间的关系也因此而……
　　他真的破坏了太多的东西。
　　大约半个小时后，车子到了顾源家楼下，他向余小梦说了一声谢谢，推开车门，撑起伞，将车门关上后。
　　顾源看了眼缓缓行驶起来，准备变道的车子。
　　“她居然连转向灯都不打啊……”
　　顾源刚刚说完，从后方有辆轿车疾驰而来，或许是因为雨太大的关系，当那个司机看清余小梦的车，急踩刹车已经来不及了，车子向前滑行，撞了上来，但也因此撞击的程度不算太猛烈，只是不太严重的追尾。
　　但还是发出了‘砰’的响声。
　　当然余小梦肯定负主要责任甚至全责，变道没打转向灯，也没观察后面情况……
　　而此刻从后面那辆黑车上下来了一个司机，撑起了伞，打电话报警。
　　顾源则是立马跑回家，去拿三把伞来――余小梦他们没伞，这么大的雨，也根本没法下车。
　　快去快回，之后顾源跑回来，打开车门，把伞放了进去后，余小梦打开车门，走了出来撑起伞，叹了一口气，又向后车司机表示了下歉意。
　　安慕绮与陈凛馨也下车撑伞……
　　“这大雨天的，开车出了事故就是糟心，还得在雨里等交警过来划分责任。”黑车司机撑着伞，实在有点郁闷。
　　“慕绮，凛馨，你们两个在车里等一会吧……别出来了，雨这么大，万一淋湿感冒就不好了。”余小梦提议着。
　　“可是，妈妈，我、我有点内、内急啊……”
　　安慕绮脸色微红的忸怩窘迫低声道：“本来、来是打算憋到凛馨家去解、解决的……”
　　她本来不想说这么丢脸的事的，但她真的不一定能憋到交警来了后，处理完双方事故责任啊！
　　“反正顾源同学家就在这边，我陪你一起去他家上个厕所好了。”陈凛馨开口道：“不要硬憋，万一憋出问题来了怎么办？”
　　……
　　【第四更~~~~还是3K字大章啊~~~今天将近万字更新了~~~~】
　　【距离1K5周推近了，所以先更新，再继续求票啦~~】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票，求刀片~~求一切~~~~】
　　【还有关于人设图的问题，澹既然大多数人都觉得不好看，那约完陈凛馨的那个人设图，人设图更新就暂时停止吧，等上架后我看情况吧……要是成绩的好，找一个好一点的画师画……】


第三十二章 她……叫秦秋颖？！
　　“这……”
　　安慕绮有点为难的看了眼顾源，她觉得顾源都没主动提，反而陈凛馨这么自说自话的，实在有点喧宾夺主了。
　　“现在得等交警过来处理事故，内急去他家借用下厕所，应该没什么问题吧？”陈凛馨用着理所当然的口吻说完，又道：“我也顺便去上个厕所好了。”
　　“行。”
　　顾源点头，人家老妈送他回来，又出了事故，她女儿现在内急借用下厕所，于情于理都没有能拒绝的理由，况且拒绝也显得太不近人情了。
　　“那就先谢谢啦。”
　　安慕绮脸色通红，大为窘迫的说着，她总感觉说内急实在有点丢脸。
　　而顾源则是向余小梦打了一声招呼，之后他带着陈凛馨与安慕绮前往他家，打开防盗门，走进玄关，两人脱了鞋子后，陈凛馨与安慕绮也纷纷将腿上穿的白色长筒袜褪了下来，露出了白皙光滑，圆润且具有美感的修长双腿与精致诱人的纤纤玉足。
　　毕竟下了那么大的雨，她们穿的学生皮鞋肯定湿了，要是踩着湿掉的袜子在人家走来走去不太好，即便穿拖鞋，那也会弄湿拖鞋。
　　“她们两个是……”
　　本来顾康胜看顾源匆匆回来，拿了几把伞又出去，有些纳闷，现在看到他又带了两个女孩子回来，他这做父亲的，一时半会的更加无法理解情况了。
　　“她们是我同学。”
　　顾源说着：“因为下大雨，她老妈送我回来，结果在我家门口不远处出了交通事故，她们又内急，就来我家借用下厕所。”
　　“是这样啊……”顾康胜明白了。
　　“叔叔好。”
　　安慕绮与陈凛馨皆是打了一声招呼，顾康胜回应完后，顾源拿了两双拖鞋放在玄关，示意她们穿上。
　　“你们去我表妹的房间里上卫生间吧。”
　　顾源又说，客厅这边没卫生间，但让两个妹子上他或着他爸妈房间的卫生间，又有点不太合适。
　　接着他带着陈凛馨与安慕绮走到了楚清琳的房间门口，敲了敲房门，在她打开房门后，说明了下来意，旋即楚清琳看了眼安慕绮与陈凛馨，这才侧过身，让她们去上厕所。
　　而顾源则是回到了客厅里。
　　“呆会吃完晚饭，你自己先整理下东西。”顾康胜想了想，才对着顾源说着：“等你整理好了，我送你过去。”
　　“好。”
　　顾源点头。
　　……
　　安慕绮与陈凛馨在楚清琳的房间上完了厕所，两人准备离开她的房间，返回到客厅的时候，楚清琳叫住了她们。
　　“诶？你叫我们有事吗？”
　　安慕绮停下步伐，转过头，惊奇的看向了她。
　　“我就是想问问你们，知道今晚顾源要搬出去，以后一个人住的事么？”楚清琳盯着陈凛馨与安慕绮，直接果断的询问着。
　　“不知道啊！”
　　安慕绮想都没想，直接答话。
　　“我们就只是算知道名字的关系，根本不熟，他为什么要告诉我们？”
　　陈凛馨则是盘着双臂，极为不客气的道：“况且我觉得他的父母亲，应该不可能会同意这种荒唐的事才对，不仅不能放心，而且放着自己这么舒服的家不住，跑出去花钱租房子，一个人生活？他脑子抽风了，不见得他父母脑子也抽风吧？”
　　楚清琳自然不笨，其实她先前也猜到了顾源可能是用那种办法说服顾康胜同意他搬出去的，而且她明白，顾源这么做是为了向她展示他的决心！
　　但既然顾源没对她们说，那显然也没太把她们当回事……
　　而且看目前情况，顾康胜与顾源都不会告诉她，顾源要搬到哪里去――刚才顾康胜告诉她今晚顾源要搬出去时，她就问过，但没告诉她。
　　万一楚有琴也出于某种原因不告诉她，那现在如果安慕绮以后知道了，那时她就可以从她的嘴里轻松的套出话来――这是一个备用计划，虽然不一定能派上用场，而且要是安慕绮一直都不知道，那就说明她和顾源就只是普通同学的关系。
　　而后安慕绮与陈凛馨走出了楚清琳的房间，来到客厅，向顾源打了一声招呼：“那顾源同学，我和凛馨就先走了啊！”
　　“嗯。”
　　“叔叔再见。”
　　安慕绮又是乖巧的向顾康胜打了个招呼，陈凛馨也这么说了一句，旋即她们两个走到玄关，穿上学生皮鞋，拿着伞，推开门走了出去。
　　“那我去叫清琳出来吃晚饭吧。”
　　顾康胜说完，也向楚清琳的房间走去。
　　……
　　吃完晚饭，顾源回到自己的房间，往行李箱里放着自己的随身物品，当然他也打算把电脑拆了带走。
　　“你这么做到底是在小看我？还是在担心害怕你会喜欢上我？”
　　正在整理东西的顾源，冷不丁的听到了楚清琳的声音：“不管如何，我迟早都会改变你的想法的，而且我能忍耐这么久，也并不在乎多忍耐几年，最终我还是会以你妻子的身份，在所有人的注目下，穿着洁白的婚纱，挽着你的手臂走在红地毯上的。”
　　顾源闻言不为所动，甚至连头都没有回。
　　而楚清琳看了眼顾源的背影，走回到了自己的房间里去，毕竟她也得演戏演全面了，以她和顾源的关系，他搬不搬走，她根本就不会去过问的。
　　一直到晚上八点左右，磅礴大雨也慢慢的变小……
　　而直到八点半左右，顾源才整理好，最终雨停了，他和他老爹来回搬了几趟，才将东西全部搬到箱式小货车上。
　　接着顾源拉开小货车副驾座的门，坐了进去后，他老爹拉开驾驶座的车门坐了进来，启动车子。
　　……
　　晚上这个时候，加上又是这个年代，路上车并不是太多，但即便如此，从自己家这也足足开了四十多分钟，几乎从江城市安望区的南边开到了最北边，这才到了他老爹给他找的单身公寓楼下。
　　接着父子两人又把衣服、被褥、电脑、洗簌用品等等东西全部搬了上去。
　　虽然顾源说接下来他一个人收拾就可以了，但顾康胜还是帮他一起收拾整理了一下，差不多安顿好，都已经到了晚上十点半。
　　“那我再带你去一趟我朋友租房中介的店，让你认下路，反正离这也不远，之后送你回来，你再洗洗睡吧。”
　　顾康胜对着顾源说完，父子两人出门，顾康胜也把借来的小货车还了，还顺便带着顾源打算在店里坐了一会，但他们父子两都没想到这么晚了，店主在读五年级的小女儿居然还没睡觉，而是在店里，不过她现在稚嫩的小脸蛋上满是困意，眼皮都在打架了。
　　“老秦，你小女儿还没回去睡觉？”顾康胜问着店主。
　　店主是一名看起来比较精明能干的中年男人，但给人一种很和气的感觉，非常容易就能让人放下初见陌生人的戒备警惕。
　　“她才刚勉强做好作业，所以我就打算等你过来还完车，关了店，再带她一起回去。”老秦答话完话，也是看向了自己的小女儿，叫了一声：“秋颖，过来向顾叔叔和顾哥哥打个招呼。”
　　“秋颖？又姓秦？”
　　顾源闻言，双眼微微瞪大，暗忖了一声：“她……叫秦秋颖？！”
　　他记得他在大四快毕业的时候，攻略过一个高一的小女生，而那个小女生的名字……
　　也叫秦秋颖！
　　……
　　【今天上午有事，中午才回到家码字，因为我又没存稿，所以这一章更新的晚了，实在抱歉……】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~~~】


第三十三章 你以为我不知道你在做什么吗？
　　这一次的攻略，也让顾源印象挺深刻的，还记得不少细节，毕竟攻略目标的年龄比他小了太多，他心理上就无法接受，异常的抗拒，所以一直故意拖延攻略进度……
　　但最终在系统不停的惩罚与威胁之下，他只得硬着头皮继续进行攻略，加快进度。
　　然而那时读大四的他，身为一个成年人，这与一个高一妹子交往，自然也不可能去见她父母亲，这次攻略更属于偷偷摸摸的地下恋情，顾源害怕被人知道，这样也会彻底毁了秦秋颖的名声，所以他并不认识秦秋颖的父母。
　　“能确定只是同名同姓……吗？”
　　顾源在心中设想了一下，她现在读五年级，而他读高二，算了一下，如果他读大四，那她应该正好读高一下半年。
　　时间能对得上……
　　名字又一样！
　　看来八九不离十了？
　　但……
　　顾源觉得这事用巧合来形容已经不太合适了――他根本不相信能有这么巧的事，恰巧他曾经攻略过的高一小女生，居然是他父亲朋友的小女儿。
　　“难道世上真有这么巧的事？但转念一想，我以后都可以不用去花费精力找她了……毕竟当初在攻略她的过程中，她也说过，她来自江城市的，和我同一个城市……但我不知道她具体是哪个区的……”
　　顾源转念一想，她成绩不好，他可以帮她补习，让她以后能考上好的重点高中，好的大学……
　　“顾叔叔，顾哥哥……”
　　秦秋颖眼睛似睁非睁，看起来有些迷迷糊糊，轻柔的话音里亦是泛着一股明显的困意，然后她长长的打了个哈欠，抬起小手，不停的揉着眼睛，似乎现在只要躺下就能睡着。
　　“那老顾，我就先带我小女儿回去了。”老秦向顾康胜说着。
　　“行，我也先送我儿子去他住的地方，顺便再叮嘱他一些事。”
　　顾康胜说完，老秦关了店门，带着秦秋颖离去，而顾康胜和顾源走回租住的单身公寓楼。
　　路上。
　　顾康胜一再叮嘱了顾源许多事情，比如乘几路公交车去学校，并且还说，他以后会过来进行突击检查。
　　之后将顾源送到他租的单身公寓门口，顾康胜又给了他两百块，才是离去。
　　拿着钱，顾源默默无语，心情却很是复杂。
　　他上一世没机会，但这一世，他一定要好好的去孝顺自己的父母亲。
　　“我接下来也早点洗个澡，睡个觉，明天早上乘第一班公交车去学校吧，乘第二班，可能就会迟到了……”
　　顾源打开门，走进去后，给闹钟设定好了时间，才走入卫生间里。
　　……
　　一夜无话。
　　周四。
　　顾源五点半就早早的爬了起来，洗脸刷牙，换好校服，把谷云平的备用伞放进书包里后背着，出门把门锁上，乘电梯下楼前往公交站台。
　　早上第一班公交车，到这里，差不多应该六点半。
　　公交站台这也不只是有其他学校的学生，还有一些老头老太也在等着公交，当然这里也不是始发站，顾源很担心他之后能不能挤上去。
　　等了会，第一班公交车来了，打开了上车门，顾源成功的挤了上去，投了一块钱，但公车里已经没座位了，还站了不少人，大多都是学生。
　　他走到靠近下车门那里站着，慵懒打了个哈欠，随着时间的流逝，公交车停靠了不少站点，车上的人也因此越来越多，差不多都可以用人挤人来形容了。
　　“麻烦要下车的呆会先提前走到下车门那去，人群也往里面动动……”公交车司机大喊了一声：“别站在前面！”
　　当下人群缓缓的向里涌动，顾源自然也不可避免的背部被挤了数下，之后开始路过一些学校时，就有不少其他学校的学生开始下车了。
　　车厢里总算空了不少，不显得那么过分拥挤了，但依然没有座位。
　　又站了十几分钟，又有人上车了，而顾源依旧看着车窗外的景色。
　　“我乘了这么久的这一班公交车，还真是第一次看到你啊！”
　　陡然间，他听到了陈凛馨的声音，转过头去，只见陈凛馨走了过来，一手拎包，一手抓住拉环，站在了顾源的身体左侧的一个空位，然后她语气淡然的道：“看来你真从家里搬出去了？”
　　“嗯。”
　　顾源点头。
　　“一个高中生，放着舒服的家不住，租房子住，我还真是理解不了你这种非正常人的怪异思维，请问你脑子里到底在想什么？还是你家钱多？”
　　陈凛馨有些嘲弄的不客气说完，也是拿出了手机，看了下时间，而顾源看了眼陈凛馨，然后就继续看着窗外的景色，但他心中却在想着：“我和她离的这么近，得考虑到公交车万一急刹，她的身体会因为惯性向我这冲来，撞到我的可能性。”
　　他不想和陈凛馨接触，万一接触了，他身体下意识的感到恐惧，被敏锐的陈凛馨发现了，她肯定会奇怪，或许会因此引发什么不必要的奇怪麻烦，哪怕只是有一点细微的可能性，顾源也要扼杀掉。
　　但要命的是，顾源又不能冒然拉开和她的距离，不然她能察觉到――这样也就能断定什么说对她有意思，实则为了接近安慕绮这话了，毕竟按理来说，就算拉开，那也是妹子主动和他拉开距离。
　　观察了下，见陈凛馨的注意力似乎不在他身上，当下他不动声色的慢慢拉开距离……
　　“你以为我不知道你在做什么吗？”
　　而后陈凛馨侧过头，在无框眼镜后方的一双美眸里，闪烁着审视的光芒，给人一种压迫感的盯着顾源。
　　旋即她直接转过了身来，往前走了一步，靠近了顾源一点，牢牢的盯着他的脸庞。
　　而顾源硬着头皮望着陈凛馨的双眼，这种给他强烈压迫感的眼神，他很熟悉，当然不同的是，没有捅他时的那么的灰暗，那么的绝望。
　　其实在他意识快要彻底陷入一片黑暗，眼睛要完全闭上的那一刻……
　　他似乎隐约看到，陈凛馨拿起沾着鲜血的匕首，插.进了自己的心窝，也许正因为她极度自信，造成她很极端，故而最终可能前一世的她，对她自己比对顾源还要绝望。
　　她放弃了一切，甚至不惜和好朋友彻底闹翻，孤注一掷的选择了交往，下定决心认定了他，本以为能永远走下去，最终却没能守住。
　　陈凛馨也是唯一一个他在临死前的那一刻，看到拿匕首捅向自己的……
　　也许之后还有其他人，但……
　　那时的他，死了后就已经重生了。
　　“看来你真是为了接近慕绮吧。”陈凛馨有了结论，而后她相当自信的哼笑了一声：“不好意思，你的目的，这么快就被我彻底看破了。”
　　顾源强压被陈凛馨这么牢牢的盯着，又与她这么接近，范围不足二十厘米，身体因为本能而生出的恐惧感，强行故作镇定的道：“随便你怎……”
　　他话还没说完，公交车猛地急刹，因为陈凛馨正对着顾源，双手自然没有任何抓物，她身体因为惯性，猛地向前冲去。
　　顾源身体也有些不稳，但看到陈凛馨向他冲来，他自然也是下意识的抬起手，准备抓住她的肩头，让她和他保持距离的同时，能立稳身体。
　　毕竟两人距离实在太近，他根本不可能躲开，然后来一个潇洒的神龙摆尾抓住她的胳膊，拉住她……
　　然而手抬到一半，陈凛馨的身体便已经压到了他的身上。
　　这一瞬间，顾源头皮发麻，他能清楚感觉到，左手应该抓着陈凛馨胳膊的，然而右手传来的触感是，少女那特有的坚挺之感中，混合着一丝异样的柔软，仿佛未经开发过的土地一样。
　　然而要命的是，他因为和陈凛馨这么零距离接触，心里阴影导致恐惧感放大了不少，双手竟是在下意识的不停抖动着。
　　这一刻……
　　顾源真的快疯了。
　　……
　　【继续求推荐票，求月票，求刀片，求收藏啦~~反正什么都要啦~~~】


第三十四章 她很肯定的表示，绝对没看错
　　毕竟因为恐惧，手完全不受控制的抖动只是症状之一，其他症状还有呼吸变得急促，面色微微发白……
　　然而除了面色有点发白外，其他症状会给人一种错觉，就像是初次摸到了妹子的欧派，而兴奋激动的难以自已一样。
　　下一秒……
　　顾源立马如同被毒蛇咬了一下，电光火石般的飞快抽回双手，往后退了一步。
　　“虽然是意外，而且发生了这样的情况，我不管说什么，做什么也都于事无补，我也不喜欢说太多无用的废话，但你的反应未免太让我感觉恶心了，简单来说就像一个蠕动着，令人作呕的蛆虫一样。”
　　陈凛馨水汪汪的大眼睛里满是毫不掩盖的鄙夷厌恶光芒，毕竟顾源的反应在她看来，完全就是摸到了妹子的欧派后，下意识的兴奋激动了起来，连手都抖了――她能清楚的感受到。
　　她自然不会认为顾源在恐惧她，因为这没有任何理由，就算看到顾源脸色，她想到这种可能性也会立马自我否决掉。
　　而且……
　　她心里其实非常的不爽，甚至可以说愤怒，整个人更是很崩溃。
　　居然被这家伙给摸了！
　　她感觉自己的损失非常大，简直难以估算，而且一想起刚才的那一幕，她自己都恶心，还有种憋屈，又无处宣泄的烦躁感。
　　“……”
　　顾源实在觉得这异常的要命，而且很尴尬，很糟糕。
　　没想到在陈凛馨对他没有任何好感度的情况下，因为意外而发生了这种亲密接触，这只会让她对他的印象更差。
　　补救方案？
　　顾源想不到，纵然有，短时间内他也不能去做什么。
　　没过多久，公交车到了学校不远处的站台，开启了下车门。
　　陈凛馨转过身去，正对着下车门，亦是直接开门见山的不客气道：“我希望你以后看到我不要和我打招呼，我不想和一条蛆虫说话，当然就算你不无视我，我也会无视你，就这样。”
　　然后她看都没看顾源，直接下车。
　　而顾源猛吸了几口气，这才渐渐的平复了下心中的恐惧，接着他也是下了车，望着陈凛馨渐渐远去的背影，抬起手掐了掐眉心。
　　而四周一些学生，则是目光各异的看着顾源。
　　当然跟顾源乘坐同一班公交车来学校的大多数男生的双眼里，都充斥着羡慕等等光芒。
　　“要命。”
　　顾源头疼，如果可以，他真不想发生这事，毕竟陈凛馨的欧派，在重生之前，他说的过分点，真的已经摸腻了。
　　“还是先去学校，把伞还给谷云平，之后的话……我再想想怎么处理这件事情造成的影响……”
　　他知道这事情造成的恶劣影响根本不可能完全消除掉，只能尽量压到最低。
　　……
　　前往学校，来到教学楼，顾源先去了教师办公室，还了昨天谷云平借他的备用伞，之后又前往班级。
　　这个时候，差不多班级里的学生也都来齐了，一些学生坐在自己的座位上，一些学生三三两两的聚在一起，聊着天，安慕绮也和她的前桌聊着天。
　　顾源走到自己的位置上坐了下来。
　　“顾源同学，早上好！”
　　安慕绮立马向顾源打了一声招呼。
　　“早上好。”
　　刚回应了一声，安慕绮前桌的女生继续说道：“对了，慕绮，还有刚才我来学校的时候，在校门口遇到我初中同学，就聊了会，结果她跟我说了个大新闻，说今天早上她乘的第一班公交车上，发生了男生摸到女生欧派的事情。”
　　“真的吗？那……应该报警抓那个男生吧？”
　　安慕绮有些难以置信道：“而且怎么在大庭广众下，就有人敢做这么恐怖的事情啊？”
　　“当然不是故意的，只是意外。”
　　安慕绮前桌没好气的道：“要真是故意那还得了？这样可是明目张胆的犯罪了！”
　　“如果是这样，那也就不好说什么了呀。”安慕绮有些为难的道：“只能打落牙齿往肚子里咽了……毕竟人家也不是故意的……但说到底，女生还是吃亏的。”
　　“这种好事，为什么就轮不到我？”
　　顾源前桌牧俊荣闻言，羡慕嫉妒的道：“我决定了，我以后也要乘公交车来学校！顾源，你以后也坐公交车，没准这种天大的好事也能落到我们头上呢？”
　　“……”顾源。
　　安慕绮前桌很鄙视的看了眼牧俊荣，安慕绮看他的眼神也有点怪怪的。
　　然后他们两个又开始讨论起这事来，而顾源连听都懒得去听，他也很感慨，学校这个小社会实在太小了，发生点屁大的事情，他班级同学都有途径第一时间知道……
　　随后他们三个一直讨论这事到预备铃打响，直到任课教师走进来，才是住嘴。
　　……
　　一上午的时间，一晃而过。
　　顾源对于任课教师教的知识，有那么点印象，但又实在想不起来，处于那种似懂非懂的状态中。
　　上课，要么完全听不懂，要么就听得懂，像这种似懂非懂的状态，其实最难受。
　　午休时间。
　　在安慕绮离开教室，去找陈凛馨后，顾源坐了一会，才是一个人站起来，前往学校餐厅，打了饭菜，接着他端着餐盘坐到露天区，一个人吃着饭菜。
　　“顾源他今天又是一个人！”
　　安慕绮望着顾源有些寂寞孤单的背影，对着坐在她对面的陈凛馨道：“他也不是不合群的人呀，为什么总一个人行动呀？难道他……不需要朋友吗？”
　　陈凛馨连头都没有回，而是有些轻蔑的哼笑了一声：“你在可怜他？”
　　“不是可怜啦，只是感觉有点……”
　　安慕绮说到这里，止住话舌，用手缠着鬓角的秀发，愣是找不到合适的形容词。
　　“在意？”
　　陈凛馨询问着安慕绮。
　　“硬要这么说的话，也、也不是不行啦。”安慕绮有点尴尬的接话道。
　　“我只能说，根本不必去在意他这条蛆虫。”陈凛馨平静的道：“在我看来，他很恶心。”
　　“诶？！”
　　听到陈凛馨这话，安慕绮怔了一下，虽然她知道陈凛馨有时候说话的确不太好听，但直接称呼顾源为蛆虫，她觉得真过分了。
　　“凛馨，你怎么能这么说呀？”安慕绮说完，鼓着香腮，有点不高兴的道。
　　“我吃饱了。”
　　陈凛馨并未废话，而是站了起来，端着餐盘道：“先回教室去了。”
　　“凛……”
　　安慕绮刚刚叫出声，陈凛馨便是转身离去，而她实在无法理解，虽然陈凛馨的确对顾源无感，但……
　　为什么今天突然变得这么过激？
　　就像顾源彻底得罪了她一样……
　　安慕绮虽然不聪明，但也不笨，她下意识的去猜测，是不是他们之间发生了什么事？
　　“哟，慕绮……”
　　就在这时，她的前桌女生走了过来，笑着问道：“刚才坐你对面的，是你的朋友吧？”
　　“是我从小玩到大的好朋友呀，怎么啦？”安慕绮转过头，疑惑的看着自己的前桌。
　　“其实嘛，我和我那个初中同学在餐厅刚巧碰到，就一起在露天区吃，然后她看到你身边的那个女孩子，立马就认出是今天早晨，在公交车上，欧派被男生摸了的那位……”
　　安慕绮的前桌说着，而听到这话，安慕绮双眼瞪大，着实一惊，没想到她们早上谈论的两位当事人，其中一位居然就是她的好闺蜜？！
　　“是不是你初中同学认错了呀？”安慕绮抱着几分希望，询问着她的前桌，她真不希望这事情的当事人是陈凛馨。
　　“我也这么问过我那初中同学，但她很肯定的表示，绝对没看错……”
　　“这……”
　　安慕绮无言以对，然后她又猛地联想起现在陈凛馨对顾源的态度急转直下，都称呼为顾源为蛆虫……
　　瞬间。
　　她的脑海里不禁蹦出了一个极为大胆的猜想――难道早上在公交车里摸了陈凛馨欧派的人是她的邻桌……顾源？！
　　她觉得如果是这样的话，就可以解释陈凛馨为什么突然毫无征兆的对顾源的态度变得那么恶劣了。
　　……
　　【继续满地打滚求收藏，求推荐票，求月票~~~~~】


第三十五章 周末放假，我约凛馨出来
　　思来想去，安慕绮还是打算找顾源确认一下此事，毕竟如果公交车事件的当事人真是他和陈凛馨的话，那她……
　　得试着去调解下他们两个之间的关系。
　　她总觉得她知道了还放着不管不太好，而且她想以后帮助去顾源，那肯定得需要陈凛馨的力量，她一个人的力量不够的，然而这样，他们就少不了接触，要是陈凛馨不愿意和顾源接触，苦恼的反而是安慕绮。
　　而后看了看顾源的背影，她也暗暗在心里决定放学后，找顾源单独谈一下此事。
　　……
　　吃完午饭，顾源依旧如同昨日一样，去教学楼储物室取工具，去第二操场捡垃圾，捡完，回到班级里，安慕绮也已经回到了班级里，她装作没事人一样的向顾源打了一声招呼，才有些不好意思的试问着：“顾源同学，今天放学后，你……能不能抽个空呀？”
　　“唔？”
　　“我……我有点事情想和你单独谈谈……”
　　听的这话，顾源皱眉望着安慕绮，她……想找他单独谈什么？
　　是从陈凛馨嘴巴里知道了早晨的事？
　　但以陈凛馨的性格，她肯定不会主动告诉安慕绮这么丢脸的事……
　　而后顾源回话道：“行。”
　　“嗯。”
　　安慕绮点了点头。
　　……
　　下午。
　　顾源因为昨天睡的有些晚，今天又起的比较早，睡眠不足，下午有些昏昏欲睡，而且他还发现，安慕绮又像昨天上课一样，时不时的看他。
　　好不容易熬到下午放学，安慕绮和顾源走到实验楼的五楼楼梯转角平台那边，放学后，这边几乎没有学生会来，算是一个能单独谈话的地方。
　　“安慕绮同学，你想谈什么？”
　　顾源这才转过头，询问着安慕绮。
　　“那个……这个……”
　　安慕绮有些犹犹豫豫的，似乎不知道该怎么开口，然后她脸色涨红了一些，又握紧粉拳，这才鼓起勇气，进行着确认：“今早公交车上……是……是不是你因为意外摸、摸了凛馨的欧派呀？”
　　“……”
　　他沉默了一会，才接话道：“是我。”
　　既然她这么问，她心里应该有些把握的，而且如果他否认了，那她也可以从陈凛馨的嘴里求证，陈凛馨虽然不会主动讲，但安慕绮问了，她会说。
　　所以他撒谎否认根本毫无意义。
　　“你怎么知道这事的？陈凛馨说的？”顾源又问。
　　“是、是我前桌在中午吃饭时，告诉我的……”
　　安慕绮说完，又尴尬的道：“虽、虽然这是意外，但凛馨肯定会因为这事对顾源同学你有看法，我、我虽然没想着让你们两个关系变得非常好啊之类的，但感觉你们以后应该会少不了接触……我不想看到你们像仇人一样……”
　　“为什么少不了接触？”顾源眉头一皱，有些在意的问着：“如果在学校里，大家都很难碰到面，难道在校外还能经常碰到？”
　　他觉得可能安慕绮在某件事情上需要陈凛馨的帮助，而且这事还与他有关，所以以后要是和她接触，那自然很有可能会一直见到陈凛馨。
　　只能这么猜测了。
　　“我……”
　　安慕绮刚要脱口而出，告诉顾源她想帮住他时，猛地回过神来止住了话舌，强行转移话题：“总之……我会帮助顾源同学你和凛馨调解下关系啦，不然的话，你们万一总是时不时的碰到，这样岂不是很尴尬什么的吗？”
　　联想起安慕绮在PP上找他的事情，顾源看着她的反应，认为她十有八九有其他目的！
　　但这目的是什么？
　　他猜不透。
　　“太被动了。”
　　顾源在心里沉吟了一声：“不弄清楚，我将一直处于被动……没办法了，只能在她防备较低时，从她嘴里套话了。”
　　因为他看出来了，刚才安慕绮想说的，只不过她自己意识到现在还不能说，所以就算从她嘴里套话，她有防备，那也很难套出话来。
　　而以目前他和陈凛馨的关系，陈凛馨绝对无视他的，他根本不可能迂回到陈凛馨那去套话。
　　“那你打算怎么做？”
　　顾源直接开门见山的问着安慕绮，想看看她的想法。
　　“虽然早上顾源同学你不是故意的，只是意外，但……到底做了，我觉得你最好还是补偿下凛馨。”安慕绮脸色涨红了一些，有些不确定的柔声说出了她的看法：“送她个喜欢的小东西，然后再好好的道个歉……凛馨虽然嘴巴比较直啦，但心是真的挺好的，所以只要看到你的诚意，我想……她多半也就当这事过去了……”
　　“没这么简单的。”顾源说着。
　　他手抖了，呼吸急促了……
　　给人的感觉就像完全兴奋激动了一样，不然陈凛馨也不至于说出蛆虫这两个字，她已经觉得他恶心了。
　　“你为什么这么说呀？”安慕绮疑惑的看着顾源，完全想不明白原因。
　　顾源没再答话。
　　“那要不这样子，周末放假，我约凛馨出来，到时你们两个好好的谈谈，我也到时帮衬你几句？”安慕绮眨了眨眼睛，一计不成，又生一计。
　　顾源想了想，点头道：“可以。”
　　第一，三个人一起行动，不属于约会的范畴，其次，他觉得他必须要从安慕绮的嘴里知道，她的目的到底是什么，不然她以后暗自行动，搞不清楚她目的的他会显得很被动，再者三个人的情况，也可以极大的瓦解掉安慕绮的戒备――这样安慕绮的注意力不会全部放在他身上，如果他冷不丁的一问，她或许会下意识的回答。
　　第三，有安慕绮在，那能降低公交车事件影响的概率能变大，千万不要小看一个妹子关系非常好的闺蜜的力量，她可以轻松成就一段恋情，也可以轻松破坏一段恋情。
　　毕竟顾源现在并不想让陈凛馨讨厌他，因为这样，如果她遇到她无法困难等问题时，那她绝对不会需要他的帮助，即便他知道了，主动伸出了援手，也会被无情拒绝！
　　“但得考虑到陈凛馨不会来的可能性，这样子，就是我和安慕绮独处的局面了。”顾源想到了这个可能性后，轻吟一声，才对着安慕绮说着：“你约陈凛馨时，千万别告诉她我也会来，不然的话，就算她口头上答应，但实际上也不会来的。”
　　……
　　【第二更，继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】
　　【如果周推能破4K，晚上还会再更一章~~~】
　　【还有在上一章弹幕里看到说我在水的，我觉得写的剧情能引出后续情节发展，或者可用于伏笔的话，而不是毫无意义的凑字数，我就认为这不是水了，如果我上一章不那么写，这一章又怎么写？好濉…】
　　【还有看了下弹幕的意见，所以也想问问大家的意思，我每天写好两章，一次性发出来，还是分开发好？（加更除外），当然如果一次性发的话，可能更新时间会晚。】
　　【一次性发。】
　　【还是两章分开发。】


第三十六章 不知道取什么章节名了
　　“我当然不会说的啦，不然凛馨肯定不会来！”安慕绮一本正经的说完，又说：“那……我就先去参加社团活动，晚上我也会在PP上找你的，你记得上一下，千、千万别忘了。”
　　“嗯。”
　　顾源点完头，她就走了。
　　“那我也回班级去拿书包，然后去初中部参加初三的数学补习班吧，如果能听得懂，我就好好听……而且我和陈凛馨最起码得保持着朋友之间的关系……就算真的不能帮她太多，我也希望能改变她的那份极端自信，毕竟这样的她根本就无法接受失败的，一旦失败，她的信心就会彻底崩了。”
　　到现在为止，除了楚清琳这个一开始好感度就满的妹子之外，顾源根本就没打算让谁讨厌他。
　　他……
　　只是想在不被喜欢上的前提上，以朋友的身份去帮助自己曾经攻略过的妹子罢了，而这并不代表他想被讨厌。
　　再者陈凛馨的这份极端自负很危险，万一她以后挑选中的对象没选择她，像前世的顾源一样最终抛弃了她，那她有极大的可能性又会绝望的自杀……
　　所以哪怕顾源最终无法取得陈凛馨的信任，她不会在遇到困难什么的时候找他帮忙，但能成为朋友，他也能去试着去改改她的这份极端自信，不然的话，或许她会重演上一世的悲剧。
　　但如果关系一直很差的话，那顾源根本什么都做不到。
　　……
　　走去初中部的教学楼，参加了初三年级的放学后数学补习班，顾源发现初三数学，老师好好讲解下，他能勉强听得懂。
　　听了一个小时……
　　到晚上五点多，补习班正式下课，他才离开学校，乘公交车回他租的房子。
　　“哪怕只是一个人生活，也得好好的做饭烧菜……不能总是吃泡面……”
　　顾源手里有他老爹给的两百‘巨款’，所以他也打算周末去逛个超市，买点食材和大米回家，以后每天放学回来后，自己做饭菜吃完，去教他老爹朋友的小女儿学习。
　　“但天气好时，我还是要每天锻炼身体的……而且得去徐娴媛打工的便利店买矿泉水，现在看来只能把跑步的时间调后了……”
　　顾源坐在公交车上，想了想，今晚的话，就先靠康帅傅红烧牛肉面解决吧。
　　……
　　下了车，在路边小店买了一桶泡面，顾源拿着泡面回去，掏出钥匙打开门，用电水壶烧水。
　　吃完泡面，换了运动服，他前往老秦的店铺，来到这里，已经是晚上六点半了。
　　秦秋颖坐在一张办公桌前，埋头写着作业。
　　“秦叔叔……”
　　顾源也叫了一声老秦，当下老秦回应了一声后，开着玩笑道：“小老师，以后你在我店里也别太拘束了，随意点……”
　　顾源点了点头后，搬了一张凳子，坐到了秦秋颖的身旁。
　　而老秦也走了过来，头疼道：“其实啊，我当年也就初中学历，而现在的小学题目又很难，这哪是给学生做的，完全是给我们家长的作业，你叔叔我啊，也送她去参加过补习班的，结果……她学习成绩还是没任何提高，反而下降了，我前天在考虑要不要给她请个私教，单独辅导她，看看效果会不会好点时，结果你老爹正好打电话给我，拖我办事，我也就顺势开口了，想着到底是熟人的儿子，耐心肯定会好一点，也比较好沟通……”
　　接着老秦板着脸，有点严厉的教育着：“秋颖，你要好好听你顾哥哥辅导你，要是实在不懂，你就大胆的问……”
　　“嗯。”
　　秦秋颖点了点小脑袋，然后有点怕生的看了看顾源，叫了一下。
　　“关于作业上的问题，你有哪里不懂？”
　　顾源用着和善的语气，询问着秦秋颖。
　　“这个……”
　　秦秋颖指着习题上的一个题目，当下顾源看了看，只见题目写着有三块草地，面积分别是5，15，24亩，草地上的草一样厚，而且长得一样快，第一块草地可供10头羊吃30天，第二块草地可供28头羊吃45天，问第三块地可供多少头羊吃80天？
　　“我算不出来……”
　　秦秋颖眼泪汪汪的，似乎都快急哭了。
　　“什么时候小学五年级的数学题变得这么难了？”顾源一愣，当然这个问题对于他来说并不算太难。
　　“你别急……”
　　顾源先安抚了一下秦秋颖，然后才好说好话道：“我来教你解题步骤，你听着，要是哪个步骤不懂就告诉我，我再给你好好讲一下……”
　　“嗯。”
　　秦秋颖用力点了点头，而顾源则是问老秦要了张白纸和笔，给秦秋颖耐心的讲解起题目到底该怎么做。
　　一个题目，足足来回反复讲了半个小时，讲的顾源嘴巴都干了，秦秋颖还是有些不太明白，她看起来有点小小的迷茫。
　　顾源实在很纳闷啊，他记得她脑子没这么转不过弯来！
　　而老秦叹了一口气，语重心长的道：“小老师，麻烦你有点耐心，我这小女儿的确比较笨，她学校老师虽然没说过，但补习班老师还是委婉的跟我说过的……”
　　“秦叔叔，她不是笨，应该是以前就没好好学，打好基础。”顾源开口说着：“现在自然学的就比较慢，但这样跟不上学校的进度，就会越来越学不进去了。”
　　“反正你就好好教她吧，我也没什么要求，不要她考满分啊什么的，只要她能在期末考试，每门课目都及格就行了。”老秦说着，显然他也不再对秦秋颖抱有太大的期望了，接着他站起来道：“算了，我出去抽根烟。”
　　在老秦走出去后，坐着的秦秋颖稚嫩的小脸蛋上满是复杂的表情。
　　从她读小学四年级开始，她就渐渐的成为了‘学渣’，考试不及格那是家常便饭的事，参加补习班的老师也这么说过，她不是学习的那块材料……
　　而且她自己做作业，作业都会做错大半，第二天还得修改订正，但自己又不会，只能请教老师，她还记得数学老师前不久才说过，怎么都教你这么多遍，你还是不会？
　　所以渐渐的，她也有点抗拒学习了，也觉得自己是个笨蛋了，她现在已经不再去补习班，就算作业做错，需要订正修改，也不会再去找老师请教。
　　但秦秋颖还真没想到，顾源居然会对她爸爸说，她不是笨，而是以前没打好基础。
　　而顾源继续和颜悦色的安慰道：“不用在意，我们明天就拿以前的课本开始学基础了……慢慢来……”
　　但说实话，其实秦秋颖还是有些担心的，生怕时间一长，顾源总是教不会她，也会耐性变差……
　　跟着秦秋颖眨了眨清澈明亮，纯真无邪的大眼睛，话音清脆悦耳的怯生生道：“真、真的只是我以前没、没学好，基础没打好……吗？我、我真的不笨？”
　　“当然不笨。”
　　“那、那我们从几年级的课本开始学？”
　　“小学三年级吧……”
　　顾源开口说着：“你明天记得把课本带来，今晚的话，我就先辅导你把作业给全部做好吧。”
　　……
　　辅导完秦秋颖做完全部课目的作业，已经到了晚上八点半，顾源长吁了一口气，站了起来。
　　其实如果可以，顾源也并不想收钱，但是……
　　他现在是高中生，兜里没钱，得需要点资金。
　　收了老秦的四十块辅导报酬，他又向秦秋颖打了一声招呼。
　　“那顾哥哥，明天见啦！”
　　秦秋颖有些腼腆的回应完，顾源走出了店铺里，前去站台乘着夜班公交，乘了小半个小时，在某个站台下车，他开始跑步前往徐娴媛所在的便利店。
　　跑去那……
　　拿了一瓶矿泉水，去结账。
　　徐娴媛并未和顾源打招呼，而顾源也没主动开口，他拿着矿泉水，走出了便利店，打开喝了一口，又是继续拉开步伐跑动起来，跑到原先下车站台的对面等了会，在最后一班夜班公交开来时，顾源上车了。
　　……
　　当他回到家里时，已经是晚上十点了，洗洗弄弄完毕，打开电脑，登录PP，上线之后，看到电脑右下角在闪烁个不停，点开一看，是安慕绮发来的消息。
　　根据消息记录显示，安慕绮是晚上七点多，发了他一个在吗。
　　当下顾源回复了后，过了几分钟，安慕绮发来消息询问，他怎么这么晚才上线。
　　“有事，忙到现在。”
　　回复完之后，安慕绮也是再度发来了消息：“我已经和凛馨说好啦，周六下午一点，我们在亿宝商业广场的麦粒优品店外碰面……”
　　……
　　【过4K周推啦，大家很给力~~谢谢大家的票票~~~第三更送上~~3K字大章，大家这么给力，我也要给力啊~~】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票……】
　　【唔……文中那道数学题是我百度来的五年级数学题目，我看到的第一眼都懵比了，怎么小学的数学题都已经这么难了……】


第三十七章 你以后绝对会成为一个好男友，好丈夫呢
　　顾源回复了一个好字。
　　“那你要不要提前先买个小礼物啊？”
　　安慕绮又发来了一段消息。
　　看着这行文字，顾源愣了一下，陈凛馨喜欢什么，他并不是太清楚，因为陈凛馨与安慕绮是好闺蜜，而又发生了他与安慕绮分手这事，所以攻略她时，当初顾源采用的并非常规的循序渐进攻略法。
　　再者……
　　陈凛馨又不是安慕绮，现阶段其实送她小礼物作为补偿，以她的性格也根本不会收的――一个令她感到恶心的人送的东西，她会觉得那东西都很恶心。
　　“这事情不急……”
　　顾源打了一行文字：“而且现在时间也不早了，明天还要上学，我先去洗澡了。”
　　之后他还要花时间自己洗衣服。
　　“嗯，那明天见。”
　　安慕绮回复完，顾源直接关了电脑，前去洗澡。
　　……
　　翌日。
　　周五依旧与昨日一样，顾源乘着公交车上学，然而今天在公交车上，他却没看到陈凛馨，很显然她要么故意和他错开一班车，要么就是让她父亲或母亲送她上学去了。
　　来到学校……
　　一如往常，上课、午休、捡垃圾、放学后参加初三的数学补习班，晚上回去又吃了一桶泡面，顾源又去老秦的店铺教秦秋颖做作业，之后离开，乘公交车乘一段路下车，跑步前往徐娴媛打工的便利店。
　　他现在的生活，已经算是有点规律了。
　　……
　　周六上午。
　　顾源一觉睡到了上午十点多这才醒了过来，他起床洗簌完毕，打开电脑，登录PP，收到了安慕绮发来的消息。
　　她还特地提醒了下顾源，别忘了下午一点碰头的事情。
　　回复知道二字……
　　顾源也在心里打算着下午见完陈凛馨她们后，自己顺便去巨润发超市买点食材与大米带回家，毕竟他总不能天天吃泡面。
　　“今天我最主要的目的是，试着搞清楚安慕绮到底想干嘛……”
　　顾源自语了一声，道：“而且就算安慕绮没告诉陈凛馨我也会来，但还是无法彻底排除她不来的可能性，如果她没来，我也很难从安慕绮嘴里套出话来，只能浪费这次绝佳的机会，以后再找机会套话了。”
　　任何可能性他都得考虑到，万一下午一点陈凛馨没来，就是他和安慕绮独处的局面，虽然两人都不会误会，但总归还是有点尴尬的，而且现在的安慕绮一旦确定陈凛馨不来，那肯定也会立马选择离开。
　　……
　　中午十二点半，阳光明媚，虽已是十月中旬，然而阳光还是有些毒辣刺眼。
　　顾源出门了，因为他不知道自己从现在租的地方去安慕绮所说的地方，确切得需要多久时间，但晚点也没关系，万一他提早去了，陈凛馨一个人来了，在远处看到他的话，或许会立马掉头走人。
　　最好的情况就是，他去的时候，安慕绮和陈凛馨都在，到时就有安慕绮拉着陈凛馨。
　　乘着四十多分钟的公交车，到了站台下车后，顾源站在公路对面，望着不远处的大商场。
　　拉开步伐，穿过马路，走了过去。
　　来到安慕绮所说的那家店店门口，顾源坐在摆放在店外的椅子上，打了一个哈欠，这个店他在前世时没少来――安慕绮挺喜欢吃这家的面包和小蛋糕的。
　　“顾源同学，你已经来了啊？”
　　正当他百无聊赖的往四周张望的时候，陡然间听到了左手侧传来了安慕绮的声音，他循声看去，赫然只见今天的安慕绮，穿着印着可爱图案的白色短袖，下身套着蓝色的牛仔热裤，脚踩黑白相间的高帮鞋。
　　这种装扮既给人一种青春可爱，充满活力，又不失一丝成熟的感觉，当然最吸引人的，就是她那高高鼓起的胸口了。
　　因为顾源并不打算刷安慕绮的好感度，所以并未去夸赞她的穿着，只是很平静的回复了一个嗯字。
　　而后安慕绮也拉开椅子坐了下来，双腿并拢，身体微微前倾，侧头看了看顾源，问着：“你真的不打算买小礼物送给凛馨作为补偿吗？”
　　“如果她厌恶我的话，我觉得她不会收的。”
　　顾源回答完，安慕绮也是疑惑道：“不试试，你又怎么知道呢？”
　　“直觉。”
　　顾源笑了笑。
　　“……”
　　安慕绮无言以对，而顾源也没有再开口找话题。
　　“对了，顾源同学，你一个人搬出去住，那吃饭问题是怎么解决呀？自己做吗？”安慕绮看着顾源，强行找了一个话题。
　　“嗯。”
　　顾源答话着。
　　“原来你真会做饭呀？”
　　安慕绮稍稍一惊：“怪不得我昨天中午和凛馨在一起吃午饭时，遇到你表妹，她说你没有回去吃……”
　　“……”顾源。
　　幸亏他刚才没撒谎说他回家吃，不然谎言当场就会被揭穿了。
　　“我还真没想到，像顾源同学你这样的男高中生居然会做饭，好厉害啊！”安慕绮发自内心的感叹了一声。
　　“毕竟万一以后我未来的妻子不会做饭菜，那就由我来做好了，而且就算她会做，我也不会总让她做的……”
　　顾源笑着说道，其实他曾经学做饭菜的最根本原因，也是为了安慕绮，她也是他攻略过的那么多妹子里，最嘴馋的那一个，当然也是性格最好的。
　　虽然最终迫于攻略任务，与她分手，但他在攻略妹子所学习到的技能，他已经不会忘记了，比如打架，比如做饭，又比如说甜言蜜语……
　　甚至他的耐心也变得非常之好。
　　毕竟攻略妹子，最重要的就是需要极强的耐心与冷静的头脑，理智的分析各种情况，做出对策。
　　习惯成自然，即便现在没有系统，但顾源很清楚一件事情，长期以往的完成攻略任务，积累的种种经验，会让他下意识的去做他认为根本不是‘撩妹’的举动。
　　他只能尽量避免发生这种事。
　　“看来顾源同学你以后绝对会成为一个好男友，好丈夫呢。”安慕绮笑颜如花的夸赞了一声。
　　顾源听到这话，感觉实在是一种莫大的讽刺。
　　前世的他……
　　虽然被系统逼迫攻略一个又一个妹子，最终害人害己，但他知道，这样的他，用‘人渣’二字来形容也绝不过分的。
　　而且他还看到陈凛馨最终自杀……
　　如果他没有重生回来，那会死的，也绝对不只是他一个人。
　　其实一旦一个人心死了，会觉得活着很累，更没有活下去的动力，对自己绝望是最最可怕的。
　　“其实我最近呢，也在学做料理啦……”
　　安慕绮眼珠转悠了一圈，嘿嘿一笑，面色微红，有点不好意思的说：“虽然按照网上的教程一步一步做的，但我做出来的，和人家发教程一步步做出来的实物图，完全就是两个东西呢……”


第三十八章 先把她送到你这呆一会
　　顾源闻言望着安慕绮，她自己在学做料理？
　　“既然顾源同学你会做饭菜，那对料理方面应该也懂一点……”安慕绮嘟了嘟小嘴，才有些害臊的试问着：“那你能不能教教我呀？”
　　顾源心神一沉。
　　这前几天安慕绮才找他补习数学，被他拒绝，现在居然又搞出了教料理这个提议？
　　“你可以找你妈教你。”顾源回过神来，正色道：“我一个男生教你做料理，并不太合适。”
　　安慕绮闻言愣了愣，似乎想了想要怎么回答后，这才连忙告知着：“因为我妈妈嫌麻烦啊……而且我妈妈总是丢三落四的，做菜时，老是要么不放某种调料，要么就放多……其实我还不要她教呢……”
　　其实安慕绮也就是想借此和顾源弄的亲近点，然后等合适了再旁敲侧击的问问，他是不是心理有压力啊什么的，毕竟她觉得在不熟的情况下，冒然问，顾源肯定不会说。
　　其实不黑化的她，的确是个很好的妹子。
　　顾源帮了她几次，她也就会想办法去帮他，当然现在先从了解开始，她也有她的小算盘。
　　“她应该还是刻意提的……”
　　顾源沉吟了一声，虽然他不是很有把握能完全肯定，但曾攻略过她的他自然清楚，安慕绮的确有学过做料理，但那是在和他交往之后，想亲手做好吃的给他吃，如果这个世界与他重生前的世界一模一样，那么……
　　现在的安慕绮根本不可能去尝试做所谓的料理！
　　“有必要确认一下。”
　　顾源暗忖完，盯着安慕绮的脸庞，直接问着：“那你想要做什么菜，不会做？”
　　“这个……”
　　安慕绮很明显的怔了怔，她没想到顾源会这么问，似乎并没提前准备答案，接着她有些慌乱的道：“糖、糖醋排骨！因为我、我喜欢吃！”
　　“据我所知，她在激动、心虚等情况下，说话会有些小结巴的。”顾源在心里道：“她应该是因为撒谎而心虚了。”
　　顾源觉得搞清楚安慕绮的目的已经是一件迫在眉睫的事情了，不然他就算找了理由，拒绝教她做料理，她肯定还会再提别的提议来擅自行动的。
　　而他不可能总是一而再，再而三的拒绝……
　　毕竟凡事不过三。
　　可能最终安慕绮也知道他是故意拒绝，从而主动疏远什么的，谁也不会喜欢一直拿自己热脸去贴别人冷屁股。
　　其实这样，更能方便顾源将他与安慕绮的关系一直维持在‘同学’这一层面上，但以目前情况而言，与陈凛馨改善关系，安慕绮又是一个不可或缺的重要角色，有她在，这事情处理起来总归会轻松一点，她只是随便替他说点好话，都比他自己去赔礼道歉之类的强不少。
　　“然而和她接触太多，真不是好事啊！”
　　顾源实在很为难。
　　人与人之间的关系，会随着持续接触而持续加深，即便只是普通的接触，时日一长，关系也会得到一些升华。
　　比如从朋友变成关系算好的朋友。
　　就在这时……
　　安慕绮的手机响起了铃声，她从包包里拿出手机，按下了接听键。
　　大约过了几分钟，安慕绮放下了手机。
　　“陈凛馨打来的？”顾源询问。
　　“凛馨说她身体有些不舒服，就不来了……”
　　安慕绮有些郁闷失望的告知完，又不解的嘀咕道：“可是，如果她身体不舒服的话，为什么不早点打电话告诉我呢？”
　　这样子，她和顾源也就不需要出门白跑一趟了。
　　“她可能只是来到了附近，却看到了我，所以暗地里打了个电话给你说身体不舒服，不来了。”顾源平静的接话说着。
　　当然顾源认为也有可能是安慕绮约陈凛馨时，暴露了什么信息，被敏锐的陈凛馨发现了端倪，这两种可能性最大。
　　但具体情况，他根本无法去求证。
　　“那要不这样子吧，我先去凛馨家，看看她，顺便再跟她说说你的好话……”安慕绮想了想，才轻启红唇提议着。
　　“行。”
　　顾源点头，而后安慕绮站了起来，走进了他们身后的店里，买了两块小蛋糕，拿着装着蛋糕的纸袋子走出来后，安慕绮笑着道：“那顾源同学，我就先去凛馨家啦。”
　　“后天见。”
　　“后天见。”
　　打完招呼，顾源目送着安慕绮离去，但看到她走了会，就又转身走了回来。
　　“对了，顾源同学，我刚才的提议你还没回复我呀。”安慕绮有些不好意思的说着：“走了一半，我才想起来。”
　　她差点就忘了。
　　“可以。”
　　顾源接话道：“不过我只会在学校进行料理社团活动的活动室教你。”
　　“这样也可以啦。”
　　安慕绮点了点头后，又低声问着：“其实呢，我还有大胆的提议，你要不要听一下？”
　　“什么提议？”
　　“你跟我一起去凛馨家，去登门好好的道个歉，到时我再帮你说些好话的话，我觉得这样凛馨会原谅的你可能性更大呀……”
　　安慕绮一本正经的说着她的看法。
　　顾源考虑了下可行性，最终还是摇头拒绝了。
　　“那好吧，我先走了。”
　　安慕绮话音落下，再次转过身去，踩着不快不慢的步伐远去了，而顾源也转身走入商场，准备去地下一层的巨润发购买东西。
　　……
　　来到巨润发里，顾源推了一辆超市手推车，一个人在超市里闲逛着，买了一小袋大米，又去买了些食材，以及酱油之类的东西，准备推到收银台那去结账，但转身之际，他看到了徐娴媛。
　　“好巧。”
　　徐娴媛主动向顾源打了一声招呼，又笑了一下，她对他有点印象。
　　“的确挺巧的。”
　　顾源回应完，徐娴媛便是推着手推车，从他的身旁穿过，顾源看了她的背影，身为单亲家庭的她，为了不给自己母亲增加负担，自己来采购家里所需品并非奇怪的事情。
　　接着顾源回过头，推着车，走到了收银台那边。
　　……
　　一个半个小时后，顾源左手拎着装着食材的袋子，右手拎着一小袋大米，回到了自己租的屋子里，将食材放到冰箱里后，他打算再过一个小时，淘米烧饭做菜。
　　不然吃的太早，晚上也饿的早。
　　差不多到了四点半，顾源才开始淘米烧饭，他刚把电饭锅插上，就听到了敲门的声音。
　　“谁？”
　　带着这个疑问，顾源走了出去，先谨慎的通过猫眼看了下外面，发现是老秦，他才把门打开。
　　“顾哥哥！”
　　站在老秦身旁的秦秋颖也立马话音清脆的叫了顾源一声。
　　“秦叔叔，你……”
　　“我有点事情，要和秋颖母亲谈谈，然而有些事吧不能让她听，但让她一个人呆在我店里，我又不放心，所以我就打算先把她送到你这呆一会，你这离我那比较近，我接她比较方便，顺便也能让你辅导她学习。”老秦有点不好意思的说着：“就麻烦你一次了。”
　　因为对方是熟人的儿子，老秦自然一万个放心，根本不担心秦秋颖会遇到‘危险’。
　　有事谈？
　　还不能让秦秋颖知道？
　　顾源联想起当初在另一个城市，遇到读高中的秦秋颖，他不由得这么猜想，难道她父母离异了，然后她爸爸带着她离开了江城市？所以她才转学去了别的城市？
　　“行。”
　　顾源点了点头后，老秦叮嘱秦秋颖要乖一点，得要认真学习，等会会来接她，便转身走掉了。
　　而后顾源低下头，望着背着深红色皮质双肩书包，还是小萝莉模样，一脸纯真无邪，也抬头用着那双清澈明亮大眼睛看着他的秦秋颖，心里还真有种难以言喻的复杂感觉。
　　……
　　【两章连更~~~】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第三十九章 和我梦里的一个人很像
　　如果在重生之前，那从现在这个时间点开始算，再过个五六年，她就会不幸的成为他的攻略目标，被他给攻略了。
　　“也许真是冥冥之中自有定数，上一世的攻略目标之一，没想到居然是我父亲朋友的小女儿。”
　　顾源在心中感叹了一声，说是巧合，或许更有可能是某种必然，系统选择的攻略目标，也许有着某种依据。
　　其实他以前也曾这么怀疑过。
　　当然那时的他，并没有证据。
　　现在看着秦秋颖，顾源不由得又想起了自己曾经的猜测。
　　“唔？！”
　　和顾源对视了一会的秦秋颖，眨了眨眼，发出了一声略带着疑惑的声音，她有点想不明白，为什么他一直看着她发呆？
　　“进来吧。”
　　顾源示意秦秋颖进来，然后将门关上，而后她脱了鞋子，赤着精美迷你的小脚，走进了房间里，扭头张望了一下，给人的感觉，就像一只可爱的小猫咪来到了陌生的环境，充满了好奇。
　　“你把书包放在书桌边上吧，等会我做完饭菜，我们吃完晚饭，我教你学习。”
　　顾源话音平静的说完，秦秋颖拉开书桌前的椅子，坐了上去，之后她也挺老实的，就坐在那，也不乱动。
　　而顾源走进了厨房里，继续做饭烧菜。
　　听着厨房里的动静，秦秋颖也转过头，望了望厨房方向，然后她拿起书包，放到书桌上，打了开来，拿出了课本以及老师布置的作业。
　　两个悬空的小脚丫子，也在轻轻的晃动着。
　　……
　　大半个小时后，电饭锅煮好了饭，顾源也炒了一荤一素两个小菜，端到长宽约莫一米的正方形饭桌那，他也给秦秋颖盛了一小碗饭，问她能不能吃下，盛太多，他怕她吃不掉。
　　毕竟他吃晚饭，总不能让秦秋颖看着他吃。
　　“吃得下，谢谢。”
　　秦秋颖到也没假客气，很有礼貌的向顾源表示了一下自己的谢意。
　　然后她走了过来，坐在顾源对面的椅子上。
　　而顾源并未去问秦秋颖她父母的事情，有些话，他不该问，也不必去问，以他现在的身份，并不合适。
　　“好吃！”
　　咬了一块红烧肉，秦秋颖水汪汪的大眼睛猛地一亮，然后将瘦肉完全吃掉后，又扒了几口饭。
　　不是顾源吹牛，他的料理技能，已经完全在上一世点满了。
　　只要有材料，连一些甜点蛋糕也会做。
　　味道也绝对不会比店里卖的差到哪里去。
　　“好吃就多吃点。”
　　顾源用筷子将肥肉与瘦肉分开，然后将瘦肉捡到秦秋颖的碗里。
　　接着他和秦秋颖随意聊着天，吃着饭，吃了将近二十多分钟，才是吃完。
　　而且别看秦秋颖人小小的，但这胃口还挺大的，一荤一素两盘菜，顾源就吃了一小半，其他全部被她给吃了。
　　当然……
　　顾源还希望她能多吃点，反正他就算不吃菜也没有关系。
　　“对、对不起。”
　　在顾源收拾碗筷时，秦秋颖这才想起来自己似乎吃的菜有点多了，不禁稚嫩的小脸蛋涨的通红，赶紧道歉。
　　“有什么好道歉的？”顾源笑着说道：“我把碗筷收拾好，放到洗碗池里，就教你学习。”
　　接着顾源折腾完毕，也是辅导着秦秋颖学习。
　　……
　　大约到晚上七点多，教完她做完全部作业，顾源也给她倒了一杯白开水――他并没买饮料果汁放在冰箱里。
　　“那你把小学三年级的数学课本再拿出来，我再教你到你父亲来了。”顾源提议着。
　　“嗯。”
　　秦秋颖点点头，然后顾源又开始辅导她学习来。
　　……
　　八点多。
　　老秦还是没有过来，而顾源辅导了几个小时，也实在有点累了，他现在坐在床尾休息着。
　　今晚秦秋颖在这里，他也没办法去乘公交车，然后到站台下车跑到徐娴媛打工的便利店去。
　　而秦秋颖一直双眸布满好奇的光芒，看着顾源。
　　正当顾源准备去问她为什么盯着他看时，响起了敲门声，当下他起身走到门口，打开了门。
　　“秦叔叔。”
　　顾源叫了一声，秦秋颖也立马背起书包，踩着急促的步伐走了过来，叫了一声爸爸。
　　“你们吃过没？要是没吃过的话，我带你们两个去吃一顿。”老秦开口说着。
　　“吃过了。”
　　秦秋颖像是发现了新大陆一样，有些不可思议的告知着：“爸爸，顾哥哥做的菜非常非常非常好吃的。”
　　似乎她不知道该用成语来形容，只能一连用了三个非常来强调这事。
　　老秦一愣，然后有些意外的看了眼顾源，也是表示了下自己的感谢，然后他也给了顾源辅导秦秋颖的报酬。
　　“那顾哥哥，明天见。”
　　秦秋颖打了一声招呼，便跟在老秦身边，走到了电梯口那，在他们父女俩走进电梯时，顾源才把门关上，返回房间，去洗碗筷。
　　……
　　电梯下降时。
　　老秦好奇的问着秦秋颖：“你觉得顾源这个人怎么样啊？”
　　“感觉很温柔，也很有耐心，明明以前不认识，但……在他面前，没有任何拘束和紧张……相反就像个认识很久的邻家大哥哥一样！”秦秋颖轻吟了一声，又想到了什么，加了一句：“而且……顾哥哥给我的感觉，和我梦里的一个人很像……”
　　“喔？你梦里的一个人？难道是男人？”老秦笑着调侃道：“没想到我们家秋颖这么小的年纪，做梦都会梦到男人了啊？”
　　“……”
　　秦秋颖稚嫩的小脸涨的通红，显得有些狼狈不堪。
　　“那你梦里的那个人，是什么样的？”
　　“看不清楚脸，但应该是大人呢，比爸爸你还要高一点，他和我站在天台上……”
　　秦秋颖努力的回想了下细节，然后说着自己的梦境：“他站在那，一直说什么对不起，如果有来世，他一定会弥补自己犯下不可饶恕的过错……这个梦……好奇怪……所以我的印象比较深刻点……”
　　“你是不是什么乱七八糟的电视剧看多了？所以才做这个梦的？”老秦玩味的看着秦秋颖，他自然不会去在意自己女儿的梦境。
　　而且不管谁，也都不会将所谓的梦境当真。
　　“爸爸……”
　　之后在电梯到达一楼，门开的时候，秦秋颖叫了一声，当下老秦低下头看向了她，好奇的问着：“怎么了？”
　　这时秦秋颖稚嫩的小脸蛋上浮现出了复杂的表情，她有些害怕的问了一句：“你……真的决定……要和妈妈分开了吗？”
　　闻言的老秦一直沉默了很久，直到电梯门自动关上，他才仿佛用着全身的力气，回了一个嗯字。
　　……


第四十章 我想给你介绍个女孩子
　　……
　　洗完碗筷，顾源自己看着初三的课本，开夜工学习，一直学习到晚上十一点，他才痛快的伸了一个懒腰。
　　“明天再睡一个懒觉吧，而且明天也没什么事，还可以学习一下午……”
　　顾源自语完，才去洗澡，然后躺在床上关了灯，进入了梦乡。
　　……
　　一夜无话。
　　周日上午九点多，他被急促的敲门声吵醒了，懒洋洋的坐了起来，不停打着哈欠，走到门口将门打了开来。
　　来者是顾康胜。
　　“老爸？”
　　顾源一愣。
　　他父亲大清早的杀到这里来干嘛？
　　“我过来和你谈一件事情。”
　　顾康胜说完，走进来把门关上后，父子两人也来到了房间里，顾源这才好奇的问着：“老爸，你想和我谈什么？”
　　顾康胜看了顾源一会，才答话着：“我想给你介绍个女孩子。”
　　“老爸，我……”
　　顾源闻言双眼微微瞪大，有些突兀的感到不可置信：“我是不是听错了？”
　　“你没听错，我想了两天，觉得与其让你喜欢着清琳，不如让你喜欢上别的女孩子，而且这样也好。”
　　顾康胜仿佛经过深思熟虑了一般，开口说着：“而且这个女孩子，也是你爷爷给你订下的娃娃亲，本来我打算等你大学毕业之后再告诉你的。”
　　“什么？！”
　　顾源大吃一惊，在上一世，他完全就没听说过这种事啊，当然上一世的他，虽然被系统逼迫着，但别人又不知道系统的存在，只会以他的行为来判断他是一个人渣，就算曾经真有这事，但以他老爹的性格，肯定不会把人家女孩子推入火坑里的。
　　况且人家女方家长又不是聋子瞎子，能不事先打听打听他顾源是什么人么？
　　这打听到他是什么人的话，又怎么可能还同意这事？
　　“又出现了我根本就无法预料到的情况。”顾源头皮发麻，有些崩溃：“上一世，根本就没得到过这样出人意料的情报啊！”
　　他的计划居然还是出现了极大的疏忽？
　　顾源只能希望，这不会对他产生‘致命伤害’。
　　“等你冷静下来后……我找个合适的时间，安排你们见个面，如果人家女孩子看的上你，那你就跟她好好相处，看不上，我们也不强求。”顾康胜说着，其实他身为父亲还是有些担心的，就算现在顾源‘冷静’了下来，但万一回家住了几天，又‘旧情复燃’，再次喜欢上楚清琳的话，那这样的冷静有什么意义？
　　而且他也怕自己儿子和楚清琳干出作孽的事情来，所以他有个女朋友的话，顾康胜觉得这是好事。
　　“这不是相亲么？”
　　顾源连忙道：“老爸，你看，我才高二……”
　　“因为清琳的缘故，所以下意识的拒绝吗？”顾康胜眯眼盯着顾源的脸：“不管怎么样，到时见见吧。”
　　“……”
　　顾源无力答话。
　　“就这样了。”
　　顾康胜说着：“你今天中午也回家吃饭吧……你妈看你不在家，还是很想你的……我中午也会在家。”
　　说完，顾康胜离开了顾源的屋子里。
　　“现在局面更加糟糕了。”顾源一个头两个大。
　　“一个月后见那妹子，让她看不上我……这样子就没事了……但……万一对方看上了怎么办？”
　　顾源皱眉，这种初次见面，一般也就看脸，之后他还得‘主动’去联系对方，不能冷淡，万一表现的冷淡，他老爹应该还会认为他喜欢楚清琳，根本不想得到改变。
　　“就目前而言，最好能避免和曾经攻略目标以外的妹子接触……”
　　顾源沉吟了一声：“否则一旦有无关人等插足，事情的发展就算不脱离我的控制，难免也会节外生枝，引起不必要的麻烦，但现在的对策只有过段时间对我老爹说，我似乎对一个妹子有点感觉，或许彻底冷静下来后，会去追求她，来回绝掉这事了……”
　　毕竟他的情感转变不可能那么快，自然不可能去说自己已经有女朋友了，不然很可疑。
　　而且他也不喜欢这样，这有点跟系统一样，给他安排了目标，只不过不同的是，没有任何强制性罢了。
　　“也许这不是最好的办法，但却已经是我能想到的最保险，最安全的办法了……”
　　顾源握紧拳头，长吁了一口浊气，有楚清琳这个原因，他无法用理由去回绝，然后他也是去洗脸刷牙，换了一身衣服，出了门，乘公交车回家。
　　……
　　当顾源到家时，差不多也已经十一半点了，他走入客厅里后，看到楚有琴，叫了一声老妈。
　　“你怎么才回来？”
　　楚有琴也是忙不迭的说着：“而且儿子，你也回家住吧，你又不会烧饭做菜，一个人在外面吃都是问题，我也实在不放心你一个人……但你爸说什么这是为了培养你独立自主的精神，就算你不会做饭，真饿到一定程度，也会学着自己做了，结果他愣是不肯告诉我你住在哪……”
　　儿行千里母担忧，别说顾源还是个高二学生，哪怕他成年了，一个人搬出去住，楚有琴也不会完全放心的。
　　“再说放着好好的家不住，一个人出去花钱租房子住，让人家知道了，非得笑话我们家。”楚有琴又继续苦口婆心的劝说着顾源，希望他能回家住。
　　“老妈，我这也是为了以后读大学做准备，毕竟我打算以后读大学了，也搬到校外一个人居住。”顾源开口说着：“现在只不过在积累着经验。”
　　“但……”
　　楚有琴还想说些什么的时候，顾康胜走了出来，当下顾源叫了一声，也因此打断了他老妈的发言。
　　‘咚咚咚’……
　　就在这时，响起了敲门声。
　　“谁来了？”
　　顾源一愣，而顾康胜与楚有琴也对视了一眼，两人也都很费解，这大中午的，到了饭点，是谁跑过来了？
　　“那我去开门……”
　　顾源转过身，走向玄关。
　　抬手，握住门把，将门打开。
　　看到站在门口的人，顾源一愣，有些无法理解，更有些不可思议：“你……怎么来了？”
　　……
　　【两章连更。】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~~】


第四十一章 我和凛馨吵架了
　　来者是……
　　安慕绮！
　　虽然她前两天来他家借用过厕所，已经知道他家在哪，但这突然毫无征兆的来他家，怎么都让顾源无法理解。
　　此刻安慕绮可爱俏脸上的神情有一丝难以用言语形容的微妙，她稍稍的吸了几口凉气，这才低声说着：“我昨天在PP上找了顾源同学你，但到今天上午你都没回复，所以我只能亲自来找顾源同学你……谈点事情，而且也幸亏顾源同学你刚巧在家，而不是在租的地方，不然我还真白来一趟……”
　　PP？
　　顾源这才想起来，他昨天到今天回家前，压根没机会去开电脑上PP，但这是他和安慕绮能联系的唯一途径。
　　“那我们出去说吧。”
　　顾源说完，又好好的看了看她的脸色，在心里分析了一下，认为她可能和陈凛馨吵架了。
　　当然他无法肯定，而且他没让安慕绮进来，她要是进他家，那她老妈说不定会留她吃午饭。
　　“嗯。”
　　安慕绮答完，顾源回过头对他老爸老妈说了一声后，就是换了鞋子，出去把门关上了。
　　“你是不是和陈凛馨吵架了？”
　　顾源和安慕绮以一后一前的顺序走着时，也是主动问了一声。
　　这话响起，安慕绮陡然间停下了步伐，然后她转过身来，目光复杂的望着顾源，点头道：“嗯。”
　　然后她又低着小脑袋，郁闷不已的道：“因为昨天凛馨不是说她身体不舒服嘛，然后我就买了小蛋糕，去她家的……结果我去了她家后，看到她居然在我后面回来，虽然我觉得很奇怪啦，但也没多问，之后我在她的房间里为你说了些好话，结果彻底触怒了凛馨，甚至她还反过来质问我，为什么骗她出去，明明我就是替你约她的……说到最后，凛馨就说我不仅骗她，最近也实在太自以为是了……”
　　从安慕绮的这些话里，顾源不难得出一个确定结论，昨天下午陈凛馨的确来的，但可能在远处看到了他，所以才打电话给安慕绮，说她身体不舒服，不来了。
　　当然……
　　虽然安慕绮说是这么说，但顾源也知道，她们两个争吵的程度肯定比这还要激烈。
　　“看来我的预测出现了失误……”
　　顾源心中‘咯噔’狂跳了一下：“陈凛馨现在对我的厌恶感远远超出我的意料，所以她已经连听都不要听到我的名字……厌恶等级……可以列为最高级了？”
　　在陈凛馨如此厌恶他的情况下，安慕绮不仅为他说好话，还替他骗她出去……
　　可能陈凛馨其实已经彻底火了。
　　“没想到仅凭一次公交车上的意外事件，居然就能让一个妹子如此的厌恶我么？果然让一个人喜欢上我非常难，但想让一个人讨厌我的话，有时候一句话，一个糟糕的动作就行了。”
　　顾源在心中喃喃细语了一声，如果还是身为攻略者的他，自然不会担心这事，只要使用适当的攻略方法，他就完全可以扭转正负印象。
　　当然这很困难，但不是没机会――他当初也成功的扭转陈凛馨对他的印象，才攻略下她的。
　　只不过……
　　他并未打算攻略陈凛馨，所以情况对他而言很麻烦，而且他非但没有降低公交车上意外事件的影响，反而……
　　搞的安慕绮和陈凛馨吵架了。
　　真是一波未平一波又起。
　　“即便没有这事，我想她们吵架也是必然的……”
　　顾源沉思着，因为安慕绮很明显有不为人知的目的，而她能力有限，她自己应该也清楚这一点，所以她极有可能会需要陈凛馨这位好闺蜜的帮助，如果安慕绮的目的和他有关，那她自然也少不得在陈凛馨面前提起他。
　　陈凛馨忍的了一时，忍不了一世……
　　到时发作更加可怕！
　　其实顾源这么做，想降低公交车事件造成的恶劣影响，也是不想看到以后出现这样的糟糕局面。
　　不然一直拖着不管，那除非安慕绮在陈凛馨面前绝不提起他，否则以陈凛馨的性格，最终会说出比昨天更难听，更过分的话。
　　她不会顾及别人的面子，哪怕面对自己的好闺蜜，也是有一说一，有二说二，所以她性格虽然不讨喜，却很真实。
　　“其实……我也不想和凛馨吵架的……”安慕绮脸色有些黯然：“我……可能也真的像凛馨说的那样，最近太自以为是了……我以为以我和凛馨的关系，帮你说说好话，凛馨就不会……”
　　“你们两个毕竟是从小玩到大的好朋友，坐下来好好谈谈，这事情也就过去了。”顾源开口安慰着：“不要觉得很困恼。”
　　“但昨天凛馨说，除非我以后在她面前永远不提你的名字，不然……她还是会无法控制自己，总归还是会和我吵架的，因为她无法忍受我提你这条蛆虫的名字。”安慕绮有些为难的说着：“其实我……也打算呆会去找她，但……”
　　顾源在思考着对策。
　　不得不说，其实他是一个大脑转的很快的人，这也是他曾经攻略妹子留下来的习惯，虽然会制定攻略计划，但完全按照计划的按部就班的攻略，往往事倍功半，而且顾源深知一点，再完美的计划，也永远赶不上现实的变化。
　　所以根据现实的发展时刻调整自己的计划，做出相应的对策是很必要的――有时候全盘否定掉自己的攻略计划，也并非奇怪的事。
　　不如说，妄图通过一个攻略计划就攻略下妹子，那这妹子也太好攻略了，即便是攻略安慕绮的任务，顾源也足足调整了三次计划。
　　“以现阶段得到的情报反馈，得出的最好结论是，暂时停止去接触陈凛馨，暗中以安慕绮为跳板，借她以好闺蜜的身份，借她之手去试着改改陈凛馨的极端自信，虽然这样见效很慢。”顾源心中有了这个计划。
　　不管如何，就算以后无法帮助陈凛馨找到属于她的幸福，但是……
　　这份极端自信，实在让顾源很担心！
　　毕竟一个人太过自信的人，必然会演变成自负，这是迟早的事。
　　而一个自负的人，往往又较为偏激固执，一旦经历极大的失败之类的，无论事业，还是感情之类，这样到时她比对别人，会更加的对自己感到绝望，甚至无法理解自己明明这么优秀，为什么会失败。
　　这并不是顾源自以为是……
　　而是他在上一世，死亡前的最后一瞬间，亲眼看到陈凛馨和他之间的感情彻底破裂，已经完全没有修复的可能性后……
　　自杀了。
　　他不希望这样的悲剧再一次的重演。
　　然而这个计划有个不确定因素，这样势必会与安慕绮经常接触，然而现在她有他无法猜测到的目的。
　　正当顾源有点为难的时候，安慕绮有些无助的道：“我到底该怎么办呀……”


第四十二章 其实我就是想说一件事情
　　其实有个消息，安慕绮也没敢告诉顾源，她怕说了，顾源因此反而觉得陈凛馨这个人很奇怪――昨天陈凛馨也说，如果她还要和顾源接触的话，那这朋友就真没得做了……
　　安慕绮自然比起顾源，更加珍惜着和陈凛馨之间的友情，这是毋庸置疑的事情，然而她实在觉得公交车上的意外事件，能算一件情有可原的事情，没必要弄成这样。
　　而且……
　　如果她父亲所言是真，那顾源帮了她几次，她真挺想帮帮他的。
　　所以这才是最让她左右为难，也促使她来找顾源的最主要原因，如果这时候因为陈凛馨的缘故而只能放弃帮助顾源，那她的立场几乎就全部没了。
　　而且昨天和陈凛馨吵了一架，她也跟她老妈说了，然后她老妈说哪怕是好朋友之间，吵架也很正常，不吵架的好朋友，不能算真正的好朋友，之后却也问了她一个问题，如果以后，万一陈凛馨不喜欢她找的男朋友，也讨厌他，然后说像这样的话，那……
　　她又该怎么办？
　　安慕绮当时不知道如何回答。
　　其实虽然两件事情截然不同，但安慕绮觉得追根究底，性质还是一样的。
　　而顾源看了数眼安慕绮，这才话音沉着的提议着：“那么你就去对陈凛馨说，以后绝对不在她的面前提起我，你们毕竟是多年老友，我不希望因为我的缘故，破坏了你们之间令人羡慕的友情。”
　　思来想去，而后安慕绮才犹犹豫豫的说着：“总之我也只能先试着和凛馨化干戈为玉帛了……”
　　安慕绮总觉得妥协了，不再提起顾源，不再和他接触，这个矛盾虽然过去了，但这样她和陈凛馨之间的友情也因此完全变味了。
　　所以她也有她的坚持！
　　“看来她并不打算接受我的提议，但我认为她自己行动，极有可能会亲手把她和陈凛馨之间的关系搞的更加恶劣。”
　　顾源眼睛一眯，正欲说话时，他听到了门开的声音。
　　下一秒，响起了楚有琴的声音：“你们谈完了吗？”
　　“阿姨好！”
　　安慕绮看到楚有琴，也立马嘴甜的叫了一声。
　　楚有琴像看着未来儿媳妇一样，在不停的打量着安慕绮，然后笑着问了一声：“要不你中午在我们家吃饭？”
　　“这就不必啦，我呆会还得去我朋友家啦，而且阿姨，我今天早上起的比较晚，所以早饭吃的晚，现在还不饿！”
　　安慕绮立马摆了摆手，回绝了后，楚有琴走了过来，盛情相邀，安慕绮只得很无助很无奈的看着顾源，向他求救。
　　顾源也是无语，她挑选来的时间点真是太‘好’了，这大中午来，他老妈留她吃个午饭，也不是什么说不过去的事。
　　“老妈，既然她说还不饿，又得去她朋友家，那你这么说会让她困恼为难……”
　　“人家来都来了，我们家又正好吃午饭，如果不留她个午饭，那她回去万一无意中对她父母说了这事，那她父母没准还以为我们家小气死了，连顿饭都舍不得给她吃，况且就是吃顿饭，有什么好害羞的？”
　　楚有琴打断了顾源的发言，说完这话，就拉走了安慕绮。
　　“……”顾源嘴角一抽。
　　他很怀疑他老妈是不是认为安慕绮是他女朋友，或者是关系比较好，可能会往恋人方向发展的异性朋友了？
　　不过一个女孩子主动登门，顾源就算说和她只是普通同学关系，但他觉得他老妈肯定不会信。
　　“真是该开电脑上下PP，这样子的话，就可以避免掉安慕绮来我家的事件了。”顾源悔时晚矣。
　　而后他走回去，来到玄关，发现安慕绮一脸红晕，很尴尬，很局促不安的坐在餐桌西面的餐椅上。
　　之后顾康胜与楚有琴坐在东面，而楚清琳也从房间走了出来，坐在了安慕绮的身边。
　　顾源只得走到桌子南边，拉开餐椅坐了下来。
　　安慕绮实在很紧张，也很尴尬，这头不知道到底抬好，还是低着好，而且这是她第一次在男孩子家吃午饭啊！
　　楚有琴给安慕绮盛了一碗饭后，又很热情的说：“你喜欢吃什么自己捡，不要有拘束啊……”
　　这话对顾源而言，很耳熟，他重生之前，每次去他攻略目标家吃饭时，攻略目标的老妈几乎都会说这话。
　　“得对安慕绮说，以后不要再来我家。”
　　顾源在心中决定完，当然只是吃一顿饭罢了，硬说也的确没什么大问题。
　　“那安慕绮同学，你早点吃完，早点去陈凛馨家吧。”顾源只能这么说了一句。
　　……
　　饭桌上。
　　楚有琴老是看着安慕绮，看的她实在太不好意思了，她整张脸上也泛着鲜明的红晕，而且只想挖个坑把自己给埋了。
　　而楚清琳面色如常，毫无丁点变化，就仿佛安慕绮压根不存在。
　　“对了，儿子，你没忘了清琳陪你去买衣服的事情吧？她昨晚也告诉我，她今天下午有空的。”
　　楚有琴想起了这事，对着顾源说着，其实她自然看出安慕绮被她看的尴尬了，也就刻意找个话题，缓解下她的尴尬。
　　顾源听到这话心神一沉。
　　他老妈居然哪壶不开提哪壶？
　　“老妈，我一般也就穿校服，周末放假在家，就随便穿穿，不需要买衣服了。”顾源最终还是选择了回绝，没有对策，只能强行回绝。
　　闻言的楚有琴，果然有点不高兴了。
　　而后她正准备说话时，楚清琳一脸平静之色的抢先道：“既然顾源不需要我陪他去的话，那就让我身边这个女生陪他去吧。”
　　顾源心中一凛，他万万没想到楚清琳居然会主动这么提。
　　她到底想干嘛？
　　而楚清琳则是很从容淡定的看了眼顾源，让人根本猜不透她心里的想法。
　　但顾源并不认为楚清琳在试探他对安慕绮的态度，如果把她想的这么简单，那他真是太愚蠢了。
　　“诶？我？”
　　正在闷头吃饭的安慕绮，闻言抬起头来，一脸懵比。
　　“算了，我们儿子也算一个大男人了，这买衣服而已，还需要人陪？”
　　顾康胜开口了，他自然不想看到楚清琳和顾源有太多的接触，也不想让安慕绮难做。
　　“实在很抱歉，我呆会……还得去我朋友家。”
　　安慕绮也是干咳一声，委婉的回绝了。
　　……
　　一顿午饭吃完，楚有琴在厨房里洗着碗筷，而顾康胜回了卧室，然后楚清琳邀请安慕绮去她房间里坐坐，安慕绮又不好拒绝，只得同意。
　　“你要来么？”
　　楚清琳看了眼顾源。
　　顾源没有拒绝，他不放心安慕绮与楚清琳独处，这样她们谈了什么，他压根不知道，而且他也想看看，楚清琳到底想和安慕绮说些什么。
　　三人进入了楚清琳的房间里后，她把房门关上。
　　接着她目光平静的望着安慕绮，轻笑一声，这才张开了诱人的红唇，有些云淡风轻的道：“其实我就是想说一件事情。”
　　“什么事呀？”
　　安慕绮好奇而又疑惑的望着楚清琳。
　　……
　　【两章连更~~~】
　　【求收藏，求推荐票，求月票~~~】


第四十三章 我也觉得这样子不好，毕竟是表兄妹呢
　　“我喜欢顾源。”
　　楚清琳用着一种淡然而又随意的口吻，不急不慢的说着，而安慕绮闻言，一瞬之间愣了又愣，然后她足足过了十秒，才语调拖的老长的‘诶’了一声，借此表达着心中的惊骇。
　　接着她美眸以肉眼可见的速度在慢慢的睁大，眼中更是泛着难以置信的光芒，他、他们不是表兄妹吗？
　　她……
　　应该听错吧？
　　而且为什么这个女孩子，能用着这种像在说平常话一样的口吻，说出这样惊世骇俗的事情来？！
　　而顾源脸色一沉，在心中进行分析，猜测楚清琳这么说的用意。
　　顾源很清楚，女生一般对另一个女生说我喜欢某个男生，最简单的潜在意思是，这人我看上了，你别碰，另一个女生只要不太蠢，自然也懂这意思。
　　然而……
　　顾源感觉他的这个猜测并不准确。
　　其实楚清琳的确有她的目的。
　　毕竟她先前就说过，绝对会改变顾源的想法，最终她也会成为他的妻子，但看顾源的态度，楚清琳很明白以她自己的能力去改变他的想法，这几乎是不可能的事情，那就需要外力。
　　况且她的目的已经暴露的相当明显了，这样岂有不‘输’的道理？
　　她思来想去……
　　有了一个比较好的计划。
　　让某个女生成为顾源的女朋友。
　　她并非想到哪做到哪，而是经过了深思熟虑，考虑了可行性。
　　简而言之，她就是放弃现在，为了得到自己想要的未来。
　　首先，在顾源知道她目的的情况下，他本人又对她没有想法，甚至只想当她的表哥，那么对她的戒心防备什么的肯定很高，甚至他都借口搬了出去，还不让她知道他住在哪。
　　其次，安慕绮这个人非常好对付。
　　这也是最主要的原因。
　　即便他和安慕绮交往，楚清琳觉得凭她的能耐，以后也可以轻松的让安慕绮主动选择和顾源分手，这样子顾源就会清楚，只有她才会永远的守在他的身边，无论发生了什么事，都绝对不会离开他――不然他永远都不会明白这一点。
　　第三，安慕绮的存在，可以替她引出她未来的‘潜在敌人’，让她们和安慕绮去竞争，斗的两败俱伤，最终她来坐收渔翁之利。
　　当然如果没有潜在敌人，那就更好了。
　　不过楚清琳也清楚现在的安慕绮，看样子并不喜欢顾源，所以她只是先埋下一颗种子，而这颗种子……
　　迟早会像她预料的那样成长着。
　　要是安慕绮真成为了顾源的女朋友，那她又听到她今天这么说，那肯定会下意识的阻止顾源和她接触，而楚清琳只要在这之前对顾源说，她以性命发誓，已经只是将她当成表哥了，再演戏演的全面点，让顾源相信……
　　那么安慕绮的举动就会渐渐沦为无理取闹，胡搅蛮缠。
　　就算她不成为，那或许她也会把这事告诉给顾源的女朋友，让她注意点他们两个，无论换谁，最终结果应该都是一样的。
　　这个计划是一个长远的计划……
　　此刻安慕绮涨红了脸，目光古怪的打量了几眼楚清琳，这才像憋了很久一样，有些不可置信道：“我真的没听错？”
　　“你当然没听错。”
　　楚清琳毫无任何羞涩的开口道：“我不仅喜欢顾源，更想和他做色.色的事情，其实他搬出去住，也是为了方便我们以后行事，毕竟这里有他父母在，你觉得……我们能在他们眼皮底下干什么吗？”
　　“！！！”
　　安慕绮闻言，可爱的脸上悄然浮现出相当震惊之色，瞬间电光火石般的转过头看向了顾源，好像楚清琳这么一说，她感觉也的确是这样啊，不然顾源干嘛要特地搬出去住？
　　表兄妹之间居然……
　　她实在万万没想到现实里竟有如此荒唐的事情。
　　“安慕绮同学，你别听她瞎说！”顾源很不悦的重声说完，又皱眉暗忖道：“从楚清琳的话里，我只能分析出，她似乎打算利用安慕绮搞清楚我住在哪？虽然不知道她想干嘛，但她肯定打算不择手段的让我接受她……她说最终要成为我的妻子这话，绝非说说，她现在已经开始行动了。”
　　但现阶段情报太少，难以准确分析出楚清琳到底想怎么做。
　　“虽然我没资格说些什么，甚至这事情硬说到底，也跟我完全无关。”安慕绮压着心中无法平静的惊涛巨浪，有些激动的道：“但……表兄妹之间，这个，那个……是不是有点不太好呀？”
　　“你到底想做什么？”顾源沉声质问着。
　　如果说除了徐娴媛这位’最强要塞‘之外，有谁的心思他完全连猜都猜不到一点的话，那只有他这个表妹了。
　　“其实啊，我也觉得这样子不好，毕竟是表兄妹呢……如果真干了出格的事情，不仅无法面对父母，还会一直被人戳脊梁骨的。”
　　楚清琳有些痛苦的叹了一口气，而后她怅然若失的感慨道：“如果顾源能交到女朋友的话，我想或许我也能死心了……”
　　“无法理解，我可以确定楚清琳不仅喜欢我，还爱着我，按照常理来说，她不可能希望我交女朋友的，难道她在试探吗？但……感觉不像……”
　　顾源心中有点不解，却也明白楚清琳这话是说给安慕绮听的。
　　“看来她不再打算按常理出牌……不想让我明白她的做法……”
　　顾源想到了这个可能性，有时候不按常理出牌往往能取得出其不意的效果，而且楚清琳是一个懂得取舍的精明人。
　　她暂时‘放弃’，肯定是为了以后得到她想要的，不再执着于眼前，而是将眼光定格在未来。
　　再加上……
　　她非常能忍，她自己都说过，完全不在乎多忍几年，这样的妹子真的挺难对付的，不管来软的，还是来硬的，亦或者软硬兼施，短时间内都是收效甚微。
　　“……”
　　而安慕绮目瞪口呆的看着楚清琳，完全不知道该说什么了，当然这种事情，她不可能去告诉顾源的父母，这是他们的事，她一个外人屁颠屁颠的去告诉人家父母干什么？
　　也许她说了，顾源父母还不信她的话呢。
　　而且……
　　她觉得也不能告诉别人，否则万一事情传开了，顾源和楚清琳的名声就彻底毁了，以后他们就抬不起头做人了。


第四十四章 我也会帮你的
　　再者安慕绮虽然不算个聪明人，却也实在不是个没脑子的笨蛋，她自然能听出，楚清琳那么说，似乎想让她成为顾源的女朋友？
　　但……
　　至少她现在实际上对顾源没那个意思的。
　　“我还是当作没听到吧。”
　　安慕绮在心里嘀咕完，又语气古怪的低声道：“反正跟我也没什么关系的，如果没其他事的话，我……就先出去了。”
　　接着安慕绮说了句抱歉，就走了出去。
　　而顾源眯眼望着楚清琳。
　　“干嘛这么看我？你交个女朋友，我也能彻底死心了，不是吗？”楚清琳好整以暇的问了一句。
　　“如果是这样就最好了，但可惜……”
　　顾源摇了摇头，欲言又止，接着才道：“你听着，无论现在还是以后，我都是那句话，哪怕没有血缘关系，我也只会是你表哥，而你也只是我的表妹！”
　　之后顾源也走了出去。
　　楚清琳则是扭过头望着自己的房间门，轻笑一声，道：“以后的事情可千万不要说的太有把握，因为未来是不可预料的，而且正因为未来什么都可能会发生，所以我才比起现在，更期望着未来。”
　　……
　　来到客厅，顾源看到安慕绮站在厨房门口，向楚有琴打着招呼，似乎她准备走了，而楚有琴则是让她多玩玩，但安慕绮一再坚持，楚有琴也不好再说什么。
　　“那儿子，你送送她……”
　　楚有琴对着顾源说着。
　　“嗯，那老妈，我也顺便走了，我还得回去学习……”顾源说完，又去他爸妈的卧室，向他老爹打了一声招呼，之后就和安慕绮一起离开了家里。
　　……
　　前往公交站台的路上，安慕绮因为知道了惊世骇俗的大事，和顾源走着时，一直沉默着。
　　但犹豫了半天，她还是瞥了顾源数眼，有些小小在意的问着：“顾源同学，你……不会也对你那位表妹……有点那种意思吧？”
　　“不喜欢，其实我也因为意外情况得知她喜欢我，才想办法搬出去住的，所以绝非她的那种说法。”顾源平静的说着：“要我真对她有意思，你以为我在家里会没有任何机会对她做什么吗？”
　　“就算你说的是真的，但你表妹长的那么漂亮……你以后可能……”
　　安慕绮有些扭扭捏捏的为难说着：“虽然我说太多，你也许会生气，而且还会觉得我太多管闲事，但我真觉得要是表兄妹之间互相喜欢的话，真的太……奇怪了，再说被人知道的话，你们肯定会被人看不起啊！”
　　“我知道。”顾源接话道。
　　“就算你不喜欢你表妹，但你表妹喜欢你，不过她自己也觉得这不好，还希望你交个女朋友，能让她死心……”
　　安慕绮轻吟了一声，赞同着：“我觉得这个想法很好呢……”
　　“然后呢？”
　　“顾源同学你不是说对凛馨有点意思嘛……那……要不就去好好追求凛馨吧？”安慕绮一拍双手，提议着：“我、我也会帮、帮你的。”
　　“没想到说对陈凛馨有意思，现在反而搞的成为了我的软助，让我被动了。”顾源有些头疼。
　　他要是拒绝，安慕绮肯定会认为他其实喜欢他表妹，不然的话，他对陈凛馨有意思，那他表妹有希望他交女朋友来让他死心，他本人也知道他表妹喜欢他……
　　那为什么不去交个女朋友来让楚清琳死心？
　　说自己为了写小说不交女朋友，这个说法在目前这样的情况下已经快站不住脚了――难道写小说会连忙到追求妹子的时间都没有？
　　而且这样子的话，就坐实了其实说对陈凛馨有意思，实则为了接近安慕绮，不然他要是真对陈凛馨有意思，再加上这样的情况，又有她闺蜜主动相助，却根本不想去追求她，怎么能说的过去？
　　所以……
　　这也算是安慕绮的试探。
　　她虽然性格好，但这些女人天生都会的招数，她还是会的。
　　“所幸现在陈凛馨厌恶我的等级被我列为最高级，我想追求她难如登天。”顾源感觉这也是不幸中的万幸了，目前按照他的分析，至少在未来两年内，绝无半点和陈凛馨成为恋人的可能性。
　　而且……
　　他一个月后，也可以对他老爹说，他已经在追求一个女孩，安慕绮可以作证，以此来回绝掉见那爷爷辈擅自订娃娃亲的那个妹子，这样也可以让他老爹对他放心许多。
　　他现在只能根据现实的发展，调整自己的对策。
　　再者现在的发展还在他可控制的范围内，没任何问题。
　　甚至只要不主动去刷陈凛馨的好感度，扭转她对他的印象，她根本不可能会喜欢上他。
　　至少对于陈凛馨这个妹子，顾源有百分百的把握确定这一点。
　　“虽然可以，但以我和陈凛馨现在的关系，不可能去追求她……甚至你现在在她面前提起我，你和她的友情会因此出现更大的裂痕。”
　　顾源找了一个说的过去理由，又继续道：“等你们关系重修旧好，她对我的看法也开始发生改变的话，我再去追求她好了。”
　　这个看法改不改变，完全握在顾源的手里，他说改变了，我要追求了，那才算数，他说没改变，我还不打算追求，那安慕绮也没法说什么，甚至只要他愿意，那永远都不会有追求的这一天。
　　“的确是呢。”
　　安慕绮有些无奈的轻叹一声：“要是没有发生公交车上的意外事件，就好了……”
　　之后两人走到公交站台，等着公交车。
　　大约过了十分钟，在公交车来了后，安慕绮向顾源打了一声招呼：“那顾源同学，我乘车去凛馨家啦，明天学校见。”
　　“明天见。”
　　顾源回完，安慕绮上了车，目送这一班公交车远去之后，他也离开了公交站台，跑步前往徐娴媛所在的便利店。
　　不管时间如何……
　　但每天最好都得去一次。
　　让她慢慢熟悉他的存在。
　　……
　　跑步前往那家便利店，进入里面后，顾源依旧如同往常一样，从货架上拿了一瓶矿泉水，结账。
　　拿完找回的零钱，走出了便利店。
　　而今天的徐娴媛身体前倾，侧过头望着顾源头也不回的远去，实在有些奇怪：“他这几天来的时间有点不太规律啊……有时候很晚，有时候又很早……而且昨天下午在超市看到他买了食材和大米……这很奇怪……难道他的情况跟我差不多，或者……自己一个人生活吗？”
　　在她看来，一个男生一个人跑去超市买食材和大米，真的可以说非常奇怪了。
　　……
　　【两章连更】
　　【继续求票票啦~~~】
　　【既然开书前就找画师画图，还在用老书宣传新书时说人设会一直持续更新，话都放出来了，我觉得还是有始有终比较好，哪怕做的不好，但既然说了，我觉得还是该做完，不能半途而废，至少得做完一整套风格的人设啊……你们就当我这个人比较蛋疼奇怪什么的吧…人设图还是继续发作品相关里了，毕竟加群或关注微信公众号也的确挺麻烦的……】
　　【后面的话修改过】
　　【后面的话修改过】
　　【后面的话修改过】


第四十五章 但你认识我妹妹
　　……
　　另一边。
　　顾源又一路跑步来到公交站台，等到公交车到了后，上车投币，之后回到自己租的屋子里，他上了个厕所，烧了一壶水，坐在书桌前开始学习。
　　时间飞速流逝。
　　下午五点，顾源才开始做饭烧菜。
　　做完，吃完，收拾好……
　　差不多快到晚上七点了。
　　“该去老秦的店里了。”
　　顾源自语完，出了门，前往与他住的地方大约只有两三百米距离的老秦开的店，来到店里，他叫了一声秦叔叔。
　　当下老秦立马笑着道：“秋颖正在上厕所，你坐着等一会吧。”
　　“嗯。”
　　接着顾源坐了下来，他打了一个哈欠，自然也不会没话找话的去问老秦和他妻子的事情。
　　大约等了两分钟，秦秋颖从后门走了出来，看到顾源，立马话音甜滋滋的叫道：“顾哥哥。”
　　顾源对她笑笑，而后秦秋颖也拿过书包坐到了他的身旁，拿出课本――她的作业昨天在顾源的辅导下全部做好了，今天可以一直辅导她学习了。
　　……
　　一直辅导到晚上九点半，时间不早了，顾源也打算回去洗洗睡了。
　　“对了，顾哥哥，我听我爸爸说，你是……安望区第一私立高中的学生吧？”秦秋颖眨了眨纯真无邪的大眼睛，好奇的问着。
　　“嗯，怎么了？”
　　“那跟我姐姐是同一所学校呢。”
　　秦秋颖笑着告知道：“没准你还认识我姐姐呢。”
　　“是吗？”
　　顾源笑了一声，既然秦秋颖是老秦的小女儿，她有姐姐也不是什么奇怪的事，只不过顾源想不明白一点，为什么老秦不让他大女儿来辅导小女儿呢？
　　是他大女儿学习成绩不行吗？
　　还是因为其他原因？
　　旋即顾源又仔细的想了想，确定他曾经的攻略目标里，除了秦秋颖之外，绝对没有第二个姓秦的。
　　“可以排除掉，在曾经的攻略目标里，没有她的姐姐！”
　　顾源放心了，不然他在重生之前可就是在完全不知情的情况下，把一对亲姐妹给办了。
　　虽然是被系统逼迫，完全无法抗拒的进行着攻略任务，但和妹子发生关系这种事，到底还是他做的……
　　虽然这事也是评定攻略完成的条件之一，必须得满足，但他的行为，真的连他自己也无法认同。
　　“秦叔叔，时间不早了，我也该回去了。”
　　顾源说完，老秦给了顾源辅导秦秋颖的报酬后，又笑着拍了拍他的肩头，而后他就是离开了老秦的店铺，悠哉悠哉的回家了。
　　之后老秦也准备关了店铺带秦秋颖回家时，一名高中少女出现走到了店门口。
　　“姐姐！”
　　秦秋颖一看到她，立马跑了过去：“你怎么来啦？”
　　“来看看你和爸爸。”
　　少女答完，看向了老秦，叫了一声爸爸。
　　“姐姐你要是早点来的话，就能看到爸爸给我请的小老师了。”秦秋颖嬉笑着说：“顾哥哥也跟姐姐你是同一所学校的学生呢。”
　　“姓顾？跟我同一所学校？”
　　少女愣了一下后，有些不可思议的随口问了一句：“他不会叫顾源吧？”
　　“啊？原来姐姐你认识他吗？”秦秋颖很是惊奇的瞪大了眼睛。
　　“不认识，不过一直同一个年级，每次月考，期中、期末考试，他都排名前十，有时候还能进前五……所以总能在学校公告栏的成绩名单表最前列看到他的名字……”
　　少女接话道：“不过说实话，他辅导秋颖你完全是大材小用了，唔……爸爸到底从哪里找到他来辅导秋颖你的？”
　　“顾哥哥是爸爸朋友的儿子。”秦秋颖答完话，又发自内心的感叹道：“原来顾哥哥这么厉害啊！”
　　“他是爸爸……朋友的儿子吗？”
　　少女闻言看向老秦，眼中闪过一丝奇异的光芒，似乎有了什么打算。
　　……
　　一夜无话。
　　新的一周开始了。
　　周一。
　　顾源依旧五点半起床，先煮稀饭，然后去洗簌，折腾好一切，就立马出门去等公交车。
　　一直到达学校附近的站台下车，顾源也没看到陈凛馨，很显然她今天又没有和他乘同一班公交车――她在刻意避着他。
　　接着顾源一路悠哉悠哉的来到班级，坐到自己的位置上，安慕绮也向他打了一声招呼。
　　“早上好。”
　　回应完，顾源把课本从书包里拿了出来，放在桌面上，而安慕绮则是继续和她的前桌在聊着天。
　　两个女生谈论着毫无营养的话题。
　　顾源则是抬起手，撑着一侧脸颊，打了一个哈欠，百无聊赖的望着窗外，等着上课预备铃打响。
　　“顾源，有其他班级的人找你！而且还是个女生！”
　　大约过了五六分钟，从班级前门那传来了一阵中气十足的男声。
　　闻言的顾源转头看了过去，而安慕绮和她的前桌也好奇的看了过去。
　　“顾源同学，她怎么会来找你的呀？”安慕绮有些奇怪的问着顾源：“你认识她吗？”
　　“不认识。”
　　顾源虽然这么回答着，但心里却实在很疑惑，他重生了，一切都回归到了原点，记得一切的只有他一个人啊！
　　但为什么……
　　明明他现在还没有主动去接触过她，甚至在她面前都没露过脸，然而这位曾经的第一个攻略目标，居然会来他的班级主动找他？
　　心里带着这个疑问，顾源也迅速站了起来，走向了教室前门。
　　出了门……
　　顾源班级里的同学有不少也都好奇的走到门口，或者从班级后门走出来，看着热闹。
　　而顾源心里实在百感交集，他复杂的目光里也透露着丝丝怪异，打量着面前个子约莫在一米六五左右，穿着蓝白相间的女生校服，皮肤白皙的仿若弹吹可破，嘴角微微上扬，露出微笑，整个人给人一种恬静气质的女生。
　　她看起来也像是一个很文静的漂亮女生。
　　她的名字叫苏漓雨，也是顾源第一个的攻略目标，可以说是初恋，并且由她为开端，顾源正式踏上了一条若非重生，将永远都无法回头，可能最终还会走向选择自我灭亡的黑暗道路。
　　“你认识我？”
　　沉默了会，顾源才用着确认的口吻试问着。
　　没有任何接触的情况下，到底为什么……
　　她会来接触他？
　　毫无理由！
　　无法解释！
　　“并不认识。”
　　苏漓雨浅浅一笑，答话着。
　　“不认识……吗？”顾源极为纳闷的暗忖了一声：“那该怎么解释她的行为？”
　　“但你认识我妹妹，恰巧昨晚我听她说我们是同一所学校的，所以我就过来向你打声招呼。”苏漓雨俏脸上露出让人感觉很舒服的微笑，主动说明着。
　　顾源听到这话，一时间还真稍微愣了一下：“你的……妹妹？！”
　　……
　　【第一更】
　　【白天还会有两章连更~~~】
　　【各位mylord，求推荐票，求月票，求收藏啦~~~~】


第四十六章 不同姓的亲姐妹！
　　顾源在想着一点，他到底认识苏漓雨的亲妹妹，还只是表妹？
　　而且他现在只接触过曾经的四个攻略对象，从安慕绮先前的反应，她根本不认识这个女生，那也能排除掉她与陈凛馨是她表妹的可能性，就算她是陈凛馨表姐，那安慕绮也肯定认识。
　　而徐娴媛并没有表姐。
　　“现在只剩下了……秦秋颖？！”
　　顾源使用排除法，快速分析了一下，然后他用着不是很肯定的口吻试问：“你说的妹妹……是指秦秋颖……吗？”
　　“是啊！”
　　“你们是表姐妹？”
　　姓不一样，顾源下意识的这么觉得。
　　“看来秋颖没告诉你我是她亲姐姐？”苏漓雨有些奇怪的看着顾源。
　　“什么？！”
　　顾源大吃一惊，有些失态的倒抽了一口凉气。
　　亲、亲姐姐？！
　　他曾经的第一个攻略目标，和他在大四快毕业时的攻略目标，居然是亲姐妹？！
　　这……
　　但当初在攻略苏漓雨时，他没见过苏漓雨的父母，这高中时期，初次和妹子交往，他也不好意思去见人家妹子的父母，而苏漓雨也几乎没说过她家里的情况，似乎她不想刻意提起。
　　攻略秦秋颖时，他年龄太大，秦秋颖年龄太小……
　　自然也不可能去见她父母，不然是找打找骂。
　　“虽然说无巧不成书，但……”
　　顾源怎么都有些无法相信他耳朵听到的话。
　　“你的脸色怎么有点难看？”苏漓雨看着顾源的脸色，实在有点不太能理解。
　　“难道因为我和秋颖姓不同，你觉得很奇怪？其实我是跟我妈姓的。”苏漓雨笑容恬淡的耐心解释着：“我爸在家排行老三，以前我爸家也比较穷，他家里没钱给他结婚，所以就来我家做了上门女婿，我出生后，自然就跟我妈姓了，不过秋颖嘛，我爸据理力争，最终还是让秋颖跟我爸姓了。”
　　顾源都懵了。
　　他纵然千算万算，也不可能算到这种可能性啊！
　　“中午我会在餐厅露天区等你，有点事情要和你谈。”苏漓雨语气凝重的拜托着：“请你一定要来！”
　　接着苏漓雨便转身离去，而看着她走到楼梯口上楼后，顾源实在感觉很糟糕。
　　他原本并不打算短时间内接触除了安慕绮、陈凛馨以外的攻略目标，遇到秦秋颖本身就属于意外发展，但她现在还是小萝莉，自然不需要担心她。
　　对于徐娴媛，顾源也并非以接触为主，只是想保证能够每天过去露个脸……
　　甚至除了第一天去，和在超市遇到的那次外，每次去，他没有主动和徐娴媛说过什么话，徐娴媛也没主动打过招呼。
　　毕竟他知道事情得慢慢来做，他不可能一口吃成胖子。
　　再者……
　　他才读高中，未来的时间还很多，他并不着急这里还没搞定，就又去接触别的妹子。
　　多线‘操作’不仅很吃力，而且想控制住事情的走向异常困难，全线崩盘的可能性非常高。
　　然而现在……
　　却出现了被迫切线的情况。
　　被迫切线是顾源曾经自创的攻略术语，指的是在攻略一个妹子的情况下，其他对他有好感的妹子来主动接近他，让他不得不暂时放弃与攻略目标的接触，转而被迫去解决那个妹子带来的麻烦。
　　曾经身为一个攻略者的顾源，最不想看到的就是出现被迫切线这种情况，这会严重影响他原本的计划，拖延所有进度。
　　“现实的发展也未免太不可预料了。”
　　他在心里感叹一声，回到了班级座位坐下来后，还是有点没法相信，苏漓雨居然和秦秋颖是亲姐妹！
　　他上一世真是干了件捅破天的大事情！
　　“不幸中的万幸就是，我重生回来了，一切都回到了原点……系统消失，她们也绝对不可能拥有我重生之前的记忆……不然……光是这姐妹两都被我攻略过，喜欢上我，还在我提‘分手’前，跟我干了不该干的事情……她们两就绝对饶不了我……”
　　顾源猛吸了一口凉气，而这时安慕绮转过头看着顾源，小声的问着：“顾源同学，那个女生到底来找你干嘛啊？”
　　“我最近在辅导一个小学生学习，她是那个小学生的姐姐，所以来向我打个招呼。”
　　顾源回答着安慕绮的问题。
　　现在顾源心里除了震惊苏漓雨与秦秋颖居然是亲姐妹之外，还感觉很无奈。
　　昨天他才答应安慕绮的提议，然而今天一大早居然就有其他班的妹子来找他……
　　现在安慕绮虽然不会觉得太奇怪，但他以后必须要尽量注意不与苏漓雨接触，否则让安慕绮多看到几次，她肯定要起疑心，怀疑他和苏漓雨的关系――明明说要追求陈凛馨，结果却总和其他妹子混一起。
　　而且这样也不利于以后和陈凛馨的关系缓和。
　　“就看看，苏漓雨打算找我谈什么吧。”顾源暗忖了一声：“不过只有两种可能性，第一，因为秦秋颖，第二，因为老秦……”
　　除此之外，顾源暂时想不到第三种可能性。
　　“原来如此，不过她为什么不自己辅导她妹妹呀？难道她学习成绩不好吗？”这时安慕绮笑了笑，接着顾源的话语，也提出了自己的疑问。
　　“这我就不知道了。”
　　而后没过多久……


第一节 课的上课预备铃打响。
　　……
　　时光飞速流逝。
　　中午午休。
　　顾源一个人前往学校餐厅，打了饭菜，走到露天区，找了一会，这才看到苏漓雨，当下他走过去，将餐盘放下，坐在苏漓雨的对面，拿起筷子的同时，直接开门见山道：“你想和我谈什么？”
　　“其实我想拜托你请你父亲去好好的劝劝我爸爸。”苏漓雨用筷子戳着白饭，语气有些复杂的告知道：“我爸爸上周六傍晚时，过来和我妈妈谈事情，当时我也在，他说，等秋颖读完小学六年级，就会带她回老家所在的城市……”
　　“这样就能说明，为什么秦秋颖在另一座城市读高中了，而且这与我之前的猜测并没有什么出入。”顾源沉吟了一声后，迟疑片刻，还是问了一声：“你父母之间，是不是发生了什么事？”
　　“这是我们的家事，我不太想提。”苏漓雨话音里泛着一股歉意，然后强跳话题，转口道：“总之……我只能拜托你请你父亲去好好的劝劝我爸爸。”
　　“行，我会跟我老爸说的。”
　　顾源点了点头，秦秋颖刚读五年级，再加六年级一年，相当于还有两年缓冲时间，就算他老爹劝不住老秦，他以后也有充足的时间可以从自己老爹嘴里了解到底发生了什么事，然后以两世为人的经验去试着解决下。
　　“那真是谢谢你了啊！”苏漓雨笑着感谢了一声。
　　“不必。”
　　顾源接完话，眉头皱了皱后，还是提了一句：“但我能否请你……在学校里，不要与我有太多的接触？”
　　“唔？”
　　“我不想让我有点意思的女孩子，误会我们之间的关系。”
　　顾源说着，这么说，也能让苏漓雨明白，他有喜欢的女孩子，而且他现在不能接触太多的妹子，否则会影响对当前人和事的准确判断，并且会有太多不可避免的意外情况发展――如果情况的发展以他的能力无法处理，他就非常被动了。
　　“当然可以了。”
　　苏漓雨点了点头，然后又笑了一声，她的笑容依旧让人感觉很舒服。
　　接着顾源快速吃完午饭，对着苏漓雨说：“我还需要去第二操场捡垃圾，所以就先走了……”
　　之后他便是离去，将餐盘放好，前往教学楼拿了工具，直奔第二操场。
　　……


第四十七章 我们是刚刚决定交往的恋人
　　……
　　下午第一节课上。
　　坐着的顾源一直双手插在口袋里。
　　“刚才那么说了后，苏漓雨应该不会再来找我……关于安慕绮昨天从我家离开后，去陈凛馨家找她又发生了什么事，因为环境问题，我不可能在班级里问她……她放学后，应该也会主动找我单独谈一下，目前我最主要的问题是，搞清楚安慕绮的目的，并且让陈凛馨能改变下自己，至少不再那么极端自信。”
　　顾源想了想，如果陈凛馨得到了改变，他铺下去的网就算收了，可以进行切线了。
　　至于安慕绮，只要她不黑化，那根本没什么问题……
　　而徐娴媛，顾源现在压根没打算着手，她这个人太复杂，帮助她卸下所有伪装，做回最真实的她自己，可绝非说说这么简单，也不可能是一朝一夕的事。
　　“不过我还是要尽量注意，不能再出现被迫切线这种情况，否则事情的发展走向会超出我的预料。”
　　顾源在心里给自己敲了个警钟，安慕绮与陈凛馨先不说，他每天去徐娴媛那露脸，也是因为知道短时间内，她那不会出现让他被迫切线的情况――她防备警告那么高，关系没熟到一定程度的话，几乎不可能来主动接触他。
　　“而且仔细分析一下，似乎安慕绮爸妈来接她的那一天后，她回去，和陈凛馨就有了那种我在明修栈道暗渡陈仓的想法？”
　　顾源想到了这个可能性：“难道……可能安慕绮爸妈说了什么奇怪的话？”
　　想来想去，顾源觉得也只有这样才勉强说的过去了。
　　“漏算了安慕绮爸妈的存在，果然人有极限，不可能预料到所有会出现的可能性。”顾源感慨一声。
　　正因为他一直进行着攻略任务，才更加能断定，现实最让人无奈，也最有魅力的地方就是它充满了无尽的变数。
　　甚至在现实里，同一句话，在不同的场合下说，效果都可能会截然不同。
　　“唔？”
　　就在这时，顾源看到被揉搓成圆型的小纸团从一边扔到了他的桌子上。
　　接着他转过头看了眼安慕绮，只见她用右手食指指了指小纸团，示意他看。
　　当下顾源拿起摊开，发现上面写着一段很娟秀的文字――放学后别忘了教我怎么做糖醋排骨啊，顺便我也打算和你谈下凛馨的事情。
　　“知道了。”
　　顾源低声对安慕绮说了一句。
　　……
　　下午的时间转瞬即逝，放学后，顾源背着书包和安慕绮走出了教室，前往料理研究社的活动室。
　　路上。
　　安慕绮犹豫了半天，这才面色复杂，有些郁闷的砸巴着樱桃小嘴，垂头丧气道：“我昨天去找了凛馨后……又和她吵架了……”
　　这并未出乎顾源的意料，他昨天就料到，安慕绮自己去做的话，极有可能会把情况弄的更加糟糕。
　　毕竟现在她的看法与陈凛馨的看法有剧烈冲突，肯定谁也说服不了谁，当争论到了一定程度，自然而然也就演变成了争吵。
　　“以目前阶段而言，你最好保证不要在陈凛馨面前提起我，不然你在自找不痛快。”顾源给出了一个合理的建议，而且安慕绮自己继续擅自行动的话，可能会把局面弄的更加不可收拾。
　　“可是就算这样我们又回到像以前一样的关系，但总感觉有点怪怪的……”安慕绮有些为难的困恼说着。
　　“你坚持的点很奇怪，如果换做我是你，我绝不可能因为一个不熟的异性，而与我从小玩到大的铁哥们闹成这样的。”
　　顾源动之以情晓之以理的说着。
　　“不是你说的那么简单啦。”安慕绮叹了一口气：“我……”
　　说到这，她欲言又止，她也有她的想法和目的啊！
　　“你……到底想做什么吧？”
　　顾源停下步伐，眯眼盯着安慕绮，还是决定直接开门见山的问：“或许上周你爸来接你的那一天，你妈妈或你爸爸，在车上对你和陈凛馨说了什么话？”
　　他不想套话了，打算直接问。
　　虽然可以用陈凛馨已经告诉他，她想干什么了，来掌控话题进行引导，得到答案，但这属于欺诈套话法，妹子一旦知道真实情况，肯定会对他有看法――他要真想这么干的，那上周六和安慕绮碰头，就可以这么说了。
　　而被顾源双眼紧紧的盯着，安慕绮头皮有些发麻，她感觉顾源的眼神很可怕，就好像能通过她的双眼，看穿她心里在想什么一样。
　　“没、没有说……”
　　安慕绮低着头，死不承认，她想说，却又怕说了顾源会否认，然而实际情况却像她父亲说的那样。
　　她也想试着通过自己的双眼去判断一件事情。
　　“我的猜测是准确的，她心虚了，看来事件的起因与她父母有关。”顾源沉吟了一声后，从一旁传来了男声：“你在恐吓女生吗？”
　　恐吓女生？！
　　顾源愣了一下，往四周看了看，然后他的目光集中到了现在低着头，很心虚的安慕绮，感觉好像在外人看来，的确他在逼她？
　　旋即一名戴着学校纪律部门袖章，戴着眼镜的男生气势汹汹的走了过来，望了望顾源，讶然道：“是你？！”
　　这张脸，他有印象啊！
　　这货上周忘带了书包，也是被他给抓到的。
　　“你上周没带书包，这周一放学后居然又被我抓到在学校走廊恐吓女生？你真当我们纪律委员放学后不管理学校纪律？”那戴着眼镜的男生直接道。
　　“他没恐吓我！”
　　安慕绮连忙为顾源说了一句话。
　　“上周就有其他纪律委员碰到这种情况，经过纪律部门的详细调查后，那位一开始不承认的女生最终才说，她担心会被报复，不敢说实话，所以只要你如实告诉我的话，我会将他列为纪律部门的重点关注对象，以后不只是我，其他纪律委员也会时刻关注他，不会让他有报复你的机会。”
　　戴着眼镜的纪律委员一本正经的说完，又质问道：“而且你告诉我，你是不是从一开始就被他逼着跟他一起走的？”
　　“不是，真的不是！”
　　安慕绮一脸焦急之色的说着：“我、我们只是打算去料理研究活动室啊！”
　　“从你的话里，我觉得你们应该关系挺不错的，毕竟是放学后能一起走，还能一起参加社团活动的异性，但刚才的那一幕让我怀疑这一点。”
　　戴着眼镜的男生说完，盯着安慕绮：“姑且麻烦你回答一下，你们是恋人关系吗？如果不是的话，请跟我去一趟纪律部门或德育处，好好弄清楚情况，我看不到也就算了，看到的话，必须得插手管一管，希望你们两位能谅解下，就算你们都否认这是恐吓，事后我也会调查下这位男生与你的为人，评估你们所说话的可信度。”
　　他没问顾源他们是不是恋人，他就是怕顾源说了后，用眼神逼迫安慕绮‘承认’这事，而且问女生的话，她要真被恐吓逼迫的话，也应该不会撒谎撒到这种程度――而且这么问，也可以看安慕绮的脸色和反应。
　　“屁大点事居然也能搞的这么麻烦？”
　　顾源头疼，但这纪律委员也的确挺负责的，万一真是恐吓的情况，这位没深究，那可是害了安慕绮。
　　“算了，我们就跟他走一趟，跟他把事情好好说说。”顾源对着安慕绮说着：“到时让他自己随便去调查好了。”
　　而安慕绮很崩溃，她从进初中部开始，压根就没去过纪律部门或德育处，她也不想去那种地方。
　　再者……
　　也没必要搞的这么麻烦啊！
　　所以她又开始打算擅自做主了，反正先撒个谎，搪塞过去。
　　不然的话，又要去这去那的，还要被调查什么的……
　　“其实我、我们是、是刚刚决定交往的恋人……”安慕绮涨红了脸，激动的回答了纪律委员的问题，她现在心跳速度也很快，虽然说撒谎，但……
　　说这种话还是让她感觉很丢脸的！
　　“你说什么？！”
　　而顾源闻言面色一变，他虽然知道安慕绮可能想撒个谎，渡过这个麻烦，但他不希望谁，哪怕根本不认识的无关之人，误会他与安慕绮之间的关系！
　　不然他也不会主动抢先说走一趟。
　　此刻站在他们两个面前的纪律委员，实在难以理解顾源的反应，为什么一个这么可爱漂亮的女孩子满脸娇羞红晕的说和他是决定刚交往的恋人，他反而……
　　那么的震惊？
　　似乎他不想听到这话？
　　虽然觉得有几分不可思议，但也让这位纪律委员觉得刚才的那一幕，应该不是恐吓，不然的话，有他在的情况下，这个女孩子也不可能说到这种程度啊――因为她根本不必担心报复问题，她只要如实说，他和其他纪律委员在学校里自然会重点关注着顾源。
　　“我先前都让你放心大胆的说，结果你这么回答，我再管下去，就是管的过头了……”戴着眼镜的男生说完，拉开步伐从顾源与安慕绮的身旁穿过。
　　“顾源同学，对不起啊……”
　　安慕绮红着脸，小声的道歉着：“我实在不想去纪律部门或德育处……而且这真的只是撒个谎就能解决的小问题……我们干嘛要较真的去一趟呀？”
　　而后她因为刚才说了那样的话，实在感觉很丢脸很尴尬，再加上顾源的反应很诡异，她也像不好意思面对着顾源一样，立马转过了身去。
　　但顾源发现安慕绮转过身去后，居然瞬间往后退了一步，这样顾源也清楚的看到了她脸上的惊骇表情，就仿佛现在安慕绮正前方，而他背后有什么恐怖的怪物存在。
　　于是他也转过身去，赫然看到陈凛馨和他们两个的距离只有五到六米。
　　……
　　【两章连更】
　　【各位mylord，求推荐票，求月票，求收藏啦~~~】


第四十八章 你不用担心我会误会什么
　　“学校挺小的呢……”
　　陈凛馨似笑非笑的说了一句，而且现在她看着安慕绮的目光，说奇怪吧，也不是那么奇怪，但说不奇怪，又很奇怪，硬说的话，就像看着自己好朋友一步步走向犯罪的边缘，她却无能为力一样。
　　“我……”
　　“放心，你不用担心我会误会什么，刚才的情况下那么说，的确可以避免许多不必要的麻烦，我能够理解，换做我，我可能也会为了不去德育处或纪律部门而撒这种谎言的。”
　　陈凛馨语气平静的说着，给了安慕绮一个台阶下后，直接拉开步伐走动了起来，她至始至终都没正眼瞧过顾源――最多只用眼角的余光看他。
　　陈凛馨快步从他们两个身旁擦肩而过，走到楼梯口下楼了，现在只有她身上那若有若无的一丝体香味，还残留在走廊的空气里。
　　“没想到……”
　　安慕绮可爱的俏脸上满是灰暗的复杂表情。
　　“我早说了，跟他走一趟好了。”顾源无奈的耸肩道：“你却不想惹太多麻烦……说那种话……幸亏陈凛馨应该早站在那，目击了整个事情的过程，否则单听那句话的话，你和我有嘴都说不清楚……”
　　他真的没有能力去控制别人做什么，说什么，如果安慕绮能按照他说的做，绝不可能出现这种情况的！
　　而且看样子，安慕绮和陈凛馨之间的矛盾还算是能够调解，不然的话，以陈凛馨的性格，肯定一句废话都不说。
　　“幸亏我之前没骗凛馨说不和你接触了什么的……不然的话，被她看到，又要被她认为我骗她了。”
　　安慕绮却松了一口气，抬起手拍了拍自己的胸口，而顾源闻言实在无话可说了，她在意的点未免也太奇怪了吧？
　　“呆会我去看看凛馨有没有参加社团活动，没的话，我今晚就再去她家，反正我会自己努力和凛馨重修旧好的……”
　　安慕绮握紧了小粉拳，语气坚定的说着。
　　顾源只得苦口婆心的劝说着：“你就听我的，不在她面前提起我什么的，如有必要，你甚至可以短时间内表现的和我形同陌路，先消除和她的矛盾……”
　　然而……
　　安慕绮依旧不听顾源的意见。
　　……
　　之后顾源和安慕绮去了料理研究社团的活动室，却被告知如果想借用活动室做料理，这里只有调味料，他们得自备食材带来，于是安慕绮只得乘兴而来败兴而归，当然顾源是乐于看到这种情况的、
　　他们两人在某处楼梯口分别后，顾源前往初中部，而安慕绮去参加社团活动。
　　……
　　两个小时后。
　　夜幕降临。
　　安慕绮再次来到了陈凛馨的家，敲了敲门，很快一名中年美妇打开了门，她看到安慕绮，笑着道：“慕绮，你今天又来找凛馨？”
　　“是啊，阿姨！”
　　安慕绮点了点头。
　　“吃过饭了吗？”
　　“没……”
　　“那就在我们家吃吧。”
　　“那我就不客气啦！”
　　安慕绮也没假客气，接着她跟在中年美妇的身后走了进去，来到了客厅里，看到陈凛馨父亲臭着一张脸坐在沙发上，当下安慕绮叫了一声叔叔后，又不解的问着：“阿姨，叔叔这是怎么了？”
　　“被他自己的亲爹给骂了一顿呗。”中年美妇有些哭笑不得的道：“都多大的人了，还跟小孩子一样在生闷气呢，别管他了。”
　　“这样啊。”
　　“对了，慕绮，其实你和凛馨之间吵架的事嘛，你妈也打电话给我说过，你们两个也算小大人了，还这样吵吵闹闹的，唔，这样吧，呆会阿姨在饭桌上也跟你们两个好好的谈谈，帮你们两个调解一下。”
　　中年美妇无奈的说完，这才道：“我先去叫凛馨从房间出来……”
　　……
　　另一边，顾源回到家，自己做完饭菜吃完，就是出发前往老秦的店铺，来到店里，秦娇妍一看到他，就立马叫了一声，顾源回应完，这才叫了老秦一声秦叔叔。
　　接着他也开始辅导着秦秋颖学习。
　　到了晚上八点，顾源离开了老秦的店，乘夜班公交车到达某个站台，然后跑步前往徐娴媛打工的便利店，依旧是跟以前一样，只买一瓶矿泉水，结账，离开。
　　但今天顾源没有立马乘公交车回自己租的地方……
　　而是打算回家一趟。
　　去对自己老爹转告下苏漓雨的话。
　　又是一路慢跑，跑回了自己的家里，掏出钥匙打开门，走了进去后，顾源看到他老爹坐在沙发上看着电视，喝着茶。
　　“今天怎么突然就回来了？”
　　听到开门声，顾康胜回过头看了一眼顾源，好奇的问着。
　　“老爸。”
　　叫了一声，顾源这才问着楚有琴在不在家。
　　“你妈和清琳去逛商场，给你买新衣服去了。”
　　顾康胜答完，顾源也走过去坐了下来，然后说着：“老爸，我想和你说一件事情。”
　　“什么事？”
　　“关于秦叔叔的事情……”
　　“老秦？”
　　顾康胜闻言，有些诧异。
　　“他的大女儿今天来找我了，拜托我来请老爸你去劝劝她爸。”顾源告知着。
　　“其实有些事情吧，老秦跟我一起喝酒时，也说过一些，我当时也劝过他。”顾康胜皱了皱眉，说着：“但这事情……算了，你还小，我也不跟你说太多……总之……你别管了。”
　　“老爸，秦叔叔和他妻子之间，到底发生了什么事？”
　　顾源很奇怪，老秦这个人，光从接触来看，绝不是个狠人，也没什么架子，看到他一口一个小老师的，虽然有调侃打趣的成分在内。
　　“小孩子问这么多干嘛？”
　　顾康胜板着脸，有些不悦的瞪了一眼顾源后，顾源也只得转移话题，问他老妈什么时候回来。
　　毕竟很晚了，他要一直等他老妈和楚清琳回来，那也许会赶不上最后一班公交车，要是很快回来，那他就等一会。
　　“你妈在你回来前就打电话给我，说她们之后会去吃夜宵……所以你也不用等你妈回来了，想走就可以走了。”
　　“那老爸，我就先走了。”
　　顾源打了一声招呼，站了起来，离开了家，前往公交站台乘车回自己租的地方。
　　……


第四十九章 告诉你们爸妈了
　　……
　　回到自己租的屋子里，顾源坐在椅子上，打开电脑登录PP，看看安慕绮有没有找他――他决定以后还是每天登一下，省的又出现安慕绮看他一直没回复，又跑去他家找他的事件。
　　接着……
　　顾源盯着电脑屏幕，胡思乱想着。
　　虽然他重生了，系统也没有再出现，他现在的确摆脱了系统，但……
　　系统以后可不可能会再出现？！
　　想了想，顾源虽无法完全否定掉，但觉得应该不太可能了，毕竟如果系统真的会再次出现的话，那应该在他重生之后就会立马缠着他的。
　　“从目前的反应来看，我曾经的攻略目标，也不可能有我重生之前的记忆，不然……”
　　顾源想到这里，倒吸了一口凉气，如果她们有了重生之前，被他攻略下来，抛弃的那些记忆，而他重生回来却一直什么都不做，根本不和她们接触……
　　那到时用脚指头想，都能想到她们会怎么做。
　　而补偿……
　　他拿出行动的话，可能……
　　不会再那么恨他了？
　　毕竟他的确像他重生之前对每个妹子都说过，如果有来世，他会尽自己所能，弥补自己犯下的不可饶恕的过错，他也这么做了。
　　“照这么想的话，我想赎罪的举动，可能最终反而能救我的命？”
　　顾源有些自嘲的一笑，又喃喃细语了一声：“算了，还是别想这些乱七八糟的事情了。”
　　接着他站了起来，前去洗澡。
　　……
　　一夜无话。
　　周二早晨，顾源吃完早饭，离开屋子里，前往公交站台，之后乘着公交车，前往学校。
　　到达附近站台下车，直奔学校。
　　来到班级，坐在自己的位置上后，安慕绮向顾源打了一声招呼，然后眨着水汪汪的大眼睛，道：“顾源同学，我今天带了青椒和鸡蛋来啊！”
　　“唔？”
　　“今天晚上放学后，你教我做青椒炒鸡蛋……”
　　“你不是喜欢吃糖醋排骨吗？”
　　“但买生排骨来的话……放这么久，会不会坏掉呀？”
　　“的确。”
　　顾源赞同着，其实如果安慕绮叫她妈把生排骨过下水的话，再加上现在天气不算太热，可以放至少十二个小时的。
　　而且料理研究活动室应该有冰箱，她就算带生排骨来，也可以一大早就放过去的，当然顾源不想没事找事做，所以懒得说了。
　　之后他打了个哈欠，抬手撑着脸颊，看着窗外，等待第一节课预备铃打响。
　　过了一会，谷云平走进了班级里，站到讲台前，放下了讲课教案，他脸上露出温和的笑容，慢悠悠的说道：“顾源同学，安慕绮同学，麻烦你们两个跟我出来一趟。”
　　话音落下，谷云平又转身从教室前门走了出去，当下顾源和安慕绮对视了一眼，这才站了起来，从教室后门走出去。
　　接着三人走到了教学楼连接实验楼的过道上，谷云平打量了顾源和安慕绮几眼，好奇的问着：“你们两个在交往吗？”
　　“唔？”
　　安慕绮和顾源闻言，皆是一怔，似乎都没想到谷云平竟然会这么问。
　　“昨晚我在教师办公室里时，一名戴着眼镜的纪律委员过来，询问了下你们两个之间平常时候的关系……然后我有点奇怪，就问了下，结果他说，安慕绮同学对他说你们两个是刚决定交往的恋人。”
　　谷云平像个老好人一样，态度和善的笑着说道：“这关于学生谈恋爱的事吧，每个老师的看法不一样，但我吧，只要你们成绩不下降的话，我还是不打算管的。”
　　“谷老师，其实这是安慕绮同学撒谎的，她只是不想跟纪律委员去纪律部门或德育处……”顾源忙不迭的解释着。
　　“对、对的！”
　　安慕绮红着脸，激动的帮衬着：“我是撒、撒谎的呀！”
　　“无论你们的话是真还是假，反正啊，我的意思你们也清楚了，只要不影响成绩的话，我不管的。”
　　谷云平抬起手，轻轻的拍了拍顾源的肩头，语气和蔼的说：“还有顾源同学，下学期开始，现任学生会会长得为高考做准备了，得辞去会长职务，而以你现在的成绩排名，到时有资格竞选学生会会长的，你要好好保持下去啊。”
　　接着谷云平又道：“唔……关于你们的事，我今早也已经打电话告知了你们的父母亲，毕竟他们万一知道了，不同意你们谈恋爱的话，那肯定会责怪学校监管不力，老师不负责任，再加上父母也的确有知情权……所幸电话里，安慕绮同学的父母亲挺开明的，到是顾源同学你的父亲，好像想说什么，却又欲言又止……只说了句事情变得有点麻烦了……就跟我打了个招呼，挂断了。”
　　“啊？都、都告诉我爸妈了？”
　　安慕绮都懵了，她也真的怎么都没想到，那位纪律委员居然还一本正经的去找谷云平问她和顾源的平常关系。
　　这已经是正经认真过头了吧？
　　“你们也别觉得我这么做不好，这事情我该通知你们父母。”
　　谷云平有点为难的说着：“不然你们家长知道，万一他们不允许你们谈恋爱的话，这来学校找我问我为什么不管，我也会很难做的。”
　　而顾源在思考着他老爹说的那句事情变得有点麻烦到底是个什么意思。
　　“谷老师，麻烦你也别把这事告诉班级里的人，我和安慕绮同学真的没在交往，不想让大家误会我们之间的关系。”顾源拜托着谷云平，这样子的话，应该能避免班级里的学生知道这事。
　　“行的。”
　　谷云平笑了笑，道：“那我们也回班级里去吧。”
　　而后他拉开步伐离去。
　　“怎么会变成这样啊？”安慕绮大为崩溃。
　　“所以我告诉你一个永恒不变的铁则，无论局面有多么的糟糕，都不要去说让人误会的暧昧谎言，再小的暧昧误会，也可能会变成极大的误会，除非你有信心觉得你说了，情况的发展能在你能力控制的范围之内。”
　　顾源并未去责怪安慕绮，而是语重心长的提醒着：“而且这件事情还不算严重，当然你以后也千万不要擅自做主了……凡是有我在的情况下，一切以我说的为准！”
　　回避掉一切可能出现的暧昧误会情况！
　　其实他也不想这么的强势，然而不这么说的话，如果安慕绮以后又擅自做主，没准她能给他搞出更大的麻烦来。
　　“我……就是嫌麻烦，不想去德育处或纪律部门……”
　　“我知道。”
　　顾源一脸平静之色的接话道：“其实我们也该庆幸，陈凛馨昨天目击了事情的经过，所以如果你觉得你说了，你父母不会相信你，认为你只是不好意思承认的话，那你晚上可以拜托她陪你一起去见下你父母，对你父母说清楚，至于我家那边，我可以搞定。”
　　……
　　【两章连更】
　　【各位mylord，求推荐票，求月票，求收藏啦~~~~】


第五十章 一起上体育课
　　顾源并不担心安慕绮不会去解释，按照目前情况来看，他们两人之间并没有半点暧昧的气氛，她肯定不会希望别人误会，尤其是自己的父母。
　　但他担心安慕绮自己一个人说不清楚，才提议她可以拜托陈凛馨陪她一起说明，算是给她一个思路。
　　当然最好的情况就是他陪安慕绮去，这样他可以完全控制住局面。
　　然而不合适。
　　在对方父母现在已经有先入为主观点的情况下，由他去说不像解释，更多的像是在联合安慕绮一起撒谎，不想承认这事――如果不是真的，那你干嘛要特地来解释？就像生怕我们不误会一样？
　　而安慕绮到底是人家女儿，她父母也熟知陈凛馨的性格，安慕绮一说，纵然陈凛馨不陪她去，她父母应该也会打电话问陈凛馨的。
　　毕竟好闺蜜有没有和男人交往，陈凛馨肯定最清楚。
　　顾源也根本不担心陈凛馨会撒谎，因为安慕绮是她唯一的好朋友，她很珍惜她，她要撒谎那就是在亲手加速毁了和安慕绮之间的友情，顾源很清楚，陈凛馨表现的那样，也有为了给安慕绮‘颜色’瞧瞧，让她长长记性的意思，不会真因为他而和安慕绮不做朋友，她们的友情还没这么脆弱。
　　而且不得不说，陈凛馨的‘方法’很有用，从昨天放学的那件事情，就能看出安慕绮已经不敢再去骗陈凛馨了――她知道后果，吃一堑长一智了。
　　再者顾源能确信一点，陈凛馨绝对不会轻易舍得放弃和安慕绮这么多年的友情，若非如此，当初攻略陈凛馨也不会那么难了，要知道攻略陈凛馨的实际难度，几乎可以说仅次于徐娴媛之下的。
　　“嗯！”
　　安慕绮点了点头。
　　接着两人也走回了班级里，坐到各自的座位上，开始上课。
　　……
　　课上。
　　顾源一直考虑着自己父亲对谷云平说的那句事情变得有点麻烦了，难道他父亲在上周星期天来找他，对他说了有爷爷辈订下的娃娃亲事情后，出门或是回家就立马向他爷爷提了这事，然后他爷爷去跟人家女孩子爷爷提了？
　　所以谷云平告知他老爹，说他和安慕绮在交往时，他老爹觉得有点麻烦？
　　再想下楚有琴和楚清琳去逛商场，给他买新衣服的事情，顾源眉头一皱，难道给他买新衣服，是为了让他去见人家女孩子时穿的？
　　“这种可能性……很高？”
　　顾源分析了一下，但是……
　　为什么这么早就去买？
　　说不通啊！
　　“难道是见面时间从一个月后往前推了……吗？”
　　顾源眼珠转了转，当然这只是他通过现有情报进行的逐步推测，他没有证据能断定事实就是如自己想的这般。
　　“情况可能出现了变化，必须要注意点，而且也许我最初的原始方案需要改变，现在先以此情况进行假设，列出至少两种可行的应对方案，即便最终用不上，但准备好的话，也可以保证万无一失。”
　　顾源提醒了一下自己，然后开始想着。
　　……
　　时间飞速流逝，很快就到了午休。
　　顾源依旧一个人离开班级，前往学校餐厅，打了饭菜，坐在露天区晒着太阳，悠闲的吃着午饭。
　　而且今天再捡一天垃圾的话，就捡满一个星期了，他明天就不需要再捡了，以后中午午休期间也可以睡午觉了。
　　顾源在这里也看到了苏漓雨，她对他笑了笑，顾源也点头回应，接着苏漓雨和她的朋友坐到了不远处，吃着午饭，聊着天，几人说说笑笑的，很是开心。
　　顾源收回了目光，继续闷头吃饭。
　　吃完站了起来，将餐盘放好，去教学楼取工具，直奔第二操场捡垃圾。
　　……
　　午休快结束时，顾源刚回到班级里，而安慕绮在他一坐下，立马笑颜如花的道：“顾源同学，我之前午饭的时候，打电话给我妈妈，然后也拜托凛馨说了一下……这个误会算是解决啦。”
　　“嗯。”
　　顾源笑了笑，又问着：“你和陈凛馨……”
　　“其实昨天凛馨妈妈亲自替我们调解了一下，我意识到我做的的确不对，不该骗凛馨出来，应该讲清楚的，好闺蜜之间的确不该有欺骗，而凛馨也有点太偏激了……”
　　安慕绮说着：“虽然还没彻底重修旧好，但……也不是那么差啦，而且最重要的是，凛馨说她没什么朋友，她说到时可能有事会需要你这条蛆虫帮忙。”
　　“喔？”
　　安慕绮的话，还真让顾源感觉很新鲜。
　　陈凛馨那么极端自信的人，居然可能会有事找他帮忙？
　　“反正……我也不太知道具体情况啦。”
　　安慕绮挠了挠头，有些一头雾水的说着。
　　“我知道了。”
　　顾源点点头，又和安慕绮聊了几句，接着安慕绮就和她的前桌一起离开了班级里，前往第一操场，而顾源又坐了一会，这才站起来前往第一操场，去上体育课。
　　……
　　来到操场上，男生女生一共站成四排，在上课预备铃打响，体育老师也是穿着运动服，带着其他班的学生走了过来。
　　“他们班也正好这节课上体育课，但因为他们班的体育老师今天因事请假没来，请我代课，今天的话，我们班和就初中部的这个班级一起上课了。”体育老师说着。
　　接着初中部班级的学生，列队排在顾源他们班级队伍的右侧。
　　而顾源第一眼就看到了徐娴媛，而且两人的视线还有了交集。
　　“她的班级？不过也不需要担心，现在只要我不打算去接触她的话，我和她就不会有任何接触点。”顾源沉思了一下后，体育老师开始带着顾源和初中部的学生做着热身运动。
　　做完……
　　两个班级学生自由活动，有些学生自己练习报名参加的校运会项目，有些在操场上散步，有些坐着聊天。
　　而后顾源躺在操场的草坪上，准备晒着太阳，悠哉悠哉的睡一会觉。
　　安慕绮也和几个女生坐在一起，谈着女生的话题。
　　“安慕绮，你最近看起来和顾源关系挺好的啊……我们班还有人看到你们放学后一起离开班级。”一名女生笑着打趣完安慕绮，又好奇道：“你们不会已经开始谈了吧？”
　　“没有，我对顾源同学没那个意思呀！”安慕绮摇了摇头，否定了。
　　“你们看啊，好像有几个初中部的女生，向顾源那边走去了？她们是去找他吗？”这时又一名女生惊奇的说着，她的话音落下，安慕绮等人也看了过去。


第五十一章 被告白了
　　与此同时，躺着的顾源，也听到了脚步声越来越近，他坐起睁开眼睛，竟然看到徐娴媛和几个女生走了过来，对此实在有些不明所以。
　　她们走近后，徐娴媛用着一种很温和的语调，询问着顾源：“能告诉我们你的名字吗？”
　　“我叫顾源。”
　　“哦，而且还真没想到原来你竟然是我们学校高中部的学长啊！”徐娴媛笑了笑，有些小小意外的道：“挺巧的。”
　　“她们不认识我，我也不认识她们，和徐娴媛的关系也只是几面之缘，她根本不会有动机来找我……”
　　顾源心神一沉，思来想去，再加上看气氛，觉得有可能是这几个女生中的某一位对他有点意思，所以才结伴来找他的？
　　不然他实在找不出能说的过去的理由了。
　　“是这样的，其实我有个朋友挺喜欢你的，想和你认识下。”徐娴媛笑着说道：“但她不好意思一个人来，我们就怂恿她，陪她来了，算是给她助阵了。”
　　“谁？！”
　　顾源站了起来，打量这几个初中部的女生。
　　“小璐，你别躲了……”
　　一名站在徐娴媛身旁的女生，拉了拉一名脸色通红的女生胳膊。
　　“她？”
　　顾源看了过去，当下她与顾源的视线对视的一瞬间，就是飞快的低下头，有些紧张的腼腆打着招呼：“你、你好，我、我叫牧小璐。”
　　而顾源静静的看着她，从第一印象来判断，这是一个容易害羞的女孩子，但是……她为什么会喜欢上他？
　　因为什么事导致的？
　　如果只是看脸的话，从这女孩子的反应来看，顾源觉得不太可能。
　　“我们见过面……吗？”顾源有点疑惑的出声询问。
　　“在我读初一时，见、见过。”
　　她如此回答着。
　　初一？！
　　顾源一怔，那不就是他读初三的时候了？
　　如果大家都在初中部，那的确有碰到的可能性，但……
　　“其实吧，这事情我也听小璐说过的。”
　　站在徐娴媛身旁的女孩子开口说着：“因为初一时小璐在楼梯上摔下来了，膝盖摔伤了……是学长你背她校医室，当时校医又不在，是学长你帮她处理伤口的……就是在那个时候，小璐就喜欢上你了啊，只不过一来不知道你在哪个班级，二来她胆子又比较小，不好意思一个班级一个班级的找你……碰巧今天我们班一起上体育课，小璐一下子就认出你来了……正好媛媛又说她认识你……我们合计了一下，就拉她一起来了……”
　　他读初三时有发生过这种事？
　　说实话……
　　顾源已经一丁点的印象都没有了，毕竟他两世为人，时间跨度太大，如果只是过去短短两年，可能这么一说，他会有点印象。
　　“认识下的话，自然没问题。”顾源笑着说完，又很果断的道：“不过要是想做我女朋友的话，还是算了，实在很抱歉，我现在并没有谈恋爱，交女朋友的意思。”
　　顾源直接回绝，没有去说什么我有女朋友这种善意的谎言，委婉拒绝对方，万一对方较真，要见他嘴里根本不存在的女朋友才死心，那反而自找麻烦。
　　“不想交女朋友？”徐娴媛和身旁的几人都是一惊，眼里浮现出不可思议光芒的打量着他。
　　高中男生对女孩子没兴趣？
　　这不可能吧？
　　而听到顾源这话，牧小璐的脸上露出了相当明显失望的表情，脸色也一下子黯然了下来。
　　“学长，既然你没女朋友的话，那干嘛不愿意给小璐一次机会呀？”一名女生很不解的询问着。
　　“况且也是女孩子好不容易鼓起勇气主动来提的……你直接想都没想就拒绝，未免也太不给人面子啦。”徐娴媛也加了一句。
　　“如果我不喜欢她，还答应与她交往的话，这才有问题。”顾源不客气的回嘴道：“不喜欢就是不喜欢，我不认为我哪里做错了。”
　　“可是又没相处过……你怎么知道……”
　　“因为我很清楚，我不会喜欢她。”
　　顾源并未给对方任何的念想，在回绝这种事情上，斩钉截铁点，说明白点比较好，给对方一丝念想，不仅给自己惹麻烦，也害了对方。
　　顾源不想玩所谓的暧昧。
　　而且说实话，攻略了太多的妹子，他真的对恋爱其实没有多大兴趣了，在他看来，现在的相处模式无非也就是在学校中午一起吃饭，放学一起回家，周末约会，吃饭，看电影，逛街，平时上学日晚上通过PP或者电话联系，顶多再加个早晨一起上学。
　　“为什么啊？毕竟你连相处都没相处过，又怎么能这么肯定不会喜欢上小璐呢？”
　　别说牧小璐了，连徐娴媛她们都很纳闷，顾源怎么能说的这么肯定？
　　难道他有什么依据吗？
　　“而且小璐人挺好的啊……顾学长，你要不就给小璐一次机会吧？要是实在相处下来觉得不合适，你再拒绝的话，我们和小璐不也就没话说了吗？”
　　“就是啊，女孩子本来主动来告白，就需要挺大勇气的，还被直接拒绝了……小璐肯定会伤心的啊！”
　　几个小女生叽叽喳喳的，你一言，我一语，软磨硬泡。
　　“我只能说很感谢你的心意，但我不会接受，实在……很对不起。”顾源脸上露出歉意，说完这话转过身离去。
　　“这学长未免也太不近人情了！居然一丁点机会都不肯给小璐，牛气什么呀！”有名女生很不爽的轻哼了一声。
　　“其实人家这样做的也对吧，不喜欢还答应交往，我觉得这样才人渣。”又一名女生同情道：“只能说小璐不该喜欢他的，其他的，我们也真不好去怪他，至少也看的出来，这位学长至少是个挺负责，挺认真的人，不想玩弄小璐。”
　　“那小璐，你打算怎么办啊？”徐娴媛看向了牧小璐，说着：“其实我个人觉得吧，只要他没找女朋友，你不放弃的话，一直坚持下去，多少还是有点机会的，毕竟又不是女生就不能使用死缠烂打的招数，再说了，女追男，就隔层纱，总归比男生追女生容易啊！”
　　“可是……”
　　牧小璐脸色有点复杂，眼里也似是浮现着一层若有若无的雾气，看起来很失落，心情不太好的样子。
　　她思来想去，最终握紧粉拳，下定决心道：“我……还是不打算放弃，就像娴媛你说的那样，只要他没找女朋友的话，我多少还是有些机会的。”
　　……
　　体育课结束，顾源返回到了班级里，坐在自己的位置上，而安慕绮还没开口，她的前桌到是立马抢先好奇的问着：“顾源同学，刚才那些初中部女生来找你干嘛啊？不会是想倒追你吧？”
　　“是，但我已经回绝了。”顾源说着。
　　“你为什么回绝啊？”
　　安慕绮的前桌相当的不可思议：“难道她长的很丑？”
　　“不是。”顾源摇了摇头，道：“因为我个人的原因。”
　　“顾源，关于这事吧，我刚也看到了，想插句嘴……”
　　牧俊荣转过身来，有点尴尬的说着：“毕竟那个向你告白的女孩子，她……其实是我堂妹。”
　　“你堂妹？”
　　安慕绮和她前桌皆是不约而同的看向了牧俊荣。
　　“嗯，是我二叔的女儿。”牧俊荣点了点头，说着：“她这个人你看起来吧，的确是挺腼腆害羞的，不过……她人有点……怎么说呢，变.态？”
　　“变.态？”
　　顾源等人皆是一惊。
　　“就算你哪一天告诉我们，她每天放学后偷偷跟踪你，我都不会觉得奇怪，因为以我对她的了解，她完全干的出这种事来。”牧俊荣认真的说着：“你直接回绝，只要你没有女朋友，她也不会死心的，我觉得你最好还是找个女朋友让她彻底死心，不然你以后可有的烦了，当然，这只是我给你的建议。”
　　……
　　【两章连更】
　　【今天有点事，出门办事去了，所以更的晚了，实在抱歉……】
　　【还有各位mylord，我继续跪求收藏，跪求月票和推荐票啊啊啊~~~】


第五十二章 意外事件
　　单听牧俊荣的话语，顾源感觉他那位堂妹有点偏向病娇属性，而老实讲，这种妹子一般都较为的难缠。
　　当然……
　　顾源觉得接下来没看到牧小璐的确切态度前，还不至于提前做‘找’个女朋友这种事，再者他已经表明了态度，第一，他不打算谈恋爱，第二，他不会喜欢上她。
　　也许对方短时间内不会放弃，但是……
　　时间一长还是会放弃的。
　　没有谁喜欢一直拿自己的热脸去贴别人的冷屁股，甚至说不定她先前被他拒绝后，就已经放弃了。
　　“我会考虑的。”
　　表面上，顾源也是这么说了一句。
　　而后他看了眼安慕绮，她听了牧俊荣的话后，会给她提供一个了思路，万一之后牧小璐主动来接触她，安慕绮可能会借此来‘帮’他，对牧小璐假意宣称是他女朋友，让她死心。
　　以安慕绮的为人，顾源预估了下可能性，如果在特定的情况下，发生这件事情的概率大约在百分之二十到三十左右。
　　“不算高，而且需要特定的触发条件，但也有注意的必要。”
　　顾源提醒了下自己，毕竟安慕绮喜欢自作主张，擅自行动，简单来说，她是个能好心办坏事的人。
　　而且……
　　比起这一点，顾源更担心如果牧小璐不放弃的话，那说不定徐娴媛会为了帮助成全他与牧小璐的恋情而来做助攻，这样绝对会再度出现被迫切线的情况。
　　“居然冒出了牧小璐这个变数……”顾源感觉很无奈：“真的料不到啊！上天保佑，希望她已经放弃了！”
　　“话说回来，顾源，我堂妹虽然人有点问题，但长的还是可以的啊，你干嘛不接受她？”
　　牧俊荣奇怪的看着顾源，有些不能理解与羡慕的：“有个女朋友不好么？我还想有个妹子做我女朋友呢！可惜没人看的上我啊！”
　　然后他似乎自己想到了什么，顿时大吃一惊：“你不会对妹子没有兴趣吧？不然我还真看不懂你了。”
　　“如果我不喜欢你堂妹，还接受她的告白……我觉得这样很有问题……我并非对妹子没兴趣。”
　　“话可不是这么说的啊！”
　　安慕绮前桌接话道：“女孩子主动来告白本来就需要很大的勇气的，我觉得你怎么样也该试着相处下的，实在不行，委婉点拒绝嘛……你这一上来就不留情的拒绝，我觉得……有点太伤人，也不太尊重人家的心意了。”
　　“照周雪你的意思是，如果牧俊荣向你告白，在你不喜欢他的情况下，你也会给他一次机会？”
　　顾源玩味的看着安慕绮的前桌。
　　“女孩子和男孩子不同……你别偷换概念，算了，反正你拒绝都拒绝了，我们也不废话了。”安慕绮的前桌无奈的耸了耸肩，转过了身去，而牧俊荣打量了顾源几眼，也坐正了。
　　接着上课预备铃打响，任课老师也走了进来。
　　……
　　一下午的时间，一晃而过，到了放学时间，顾源整理了下书包，准备和安慕绮前往料理研究社团的活动室，教她做完青椒炒蛋，再去初中部参加放学后的补习班。
　　“对了，我先给凛馨打个电话，问她今天晚上参不参加社团活动，要是参加的话，我和她就一起回去……”
　　安慕绮走在路上时，也是想了起来，顿时连忙摸出手机，打了一个电话给陈凛馨，结果打了之后，却是一直没有人接。
　　直到提醒暂时无人接听，请稍后再拨，安慕绮这才纳闷又疑惑的道：“凛馨怎么不接我电话啊？”
　　然后她看了看顾源，有点担心的提议着：“要不我们先去高二六班的班级看看？”
　　“行。”
　　顾源点点头，接着他与安慕绮改变路线，转身走到楼梯口上楼，来到了高二六班里，两人都没有看到陈凛馨。
　　“那个……”
　　这时安慕绮看到一名女生背着包，向前门走来时，连忙关心的问着：“陈凛馨是不是已经回家了呀？”
　　“陈凛馨？她被班主任带到教师办公室去了。”那名女生回答着。
　　“啊？！”
　　“其实她前两天跟我们班的某个女生发生了冲突，那个女生就看她不爽，要搞她呗，于是就栽赃陷害她偷钱包……”
　　那女生告知着：“而陈凛馨这个人又比较怪异另类，不太合群……她在班级里没有一个朋友……也没人会愿意去帮她说话。”
　　“诶？！”
　　听到这话，安慕绮脸色一变，双眼睁大，而顾源眉头轻轻一皱，陈凛馨这个人虽然心直口快，很真实，但说话太直白，太不留情，的确很容易得罪人，会让人看她不爽。
　　这没什么好奇怪的。
　　所以顾源才想让她得到改变，而且她以后一旦踏入社会，不懂得圆滑处世，还像这样有什么说什么，对谁都根本不留情，那很容易撞的头破血流――不是每个人都是安慕绮这样性格好的人。
　　接着那女生就是背着包，从顾源和安慕绮的身旁穿过。
　　“这……”
　　安慕绮脸上满是着急之色的六神无主道：“顾源同学，怎么办啊？”
　　“先去这一层楼的教师办公室。”
　　顾源平静的答完，转过身，走了起来，而安慕绮也连忙踩着急促的步伐，跟了上去。
　　两人来到这层楼边缘的教室，抬手敲了敲门，听到请进二字后，推开门走了进去。
　　一瞬间，顾源看到教师办公室里不只有陈凛馨，还有着三个女生，以及一位戴着纪律部袖章的女生。
　　“我放在课桌里不见的钱包，可是你们纪律委员从她的包里搜出来的！”那三个女生里的其中一个女生道：“这已经证据确凿了！”
　　“我有句话想说。”
　　顾源走了过去，当下陈凛馨与那三个女生，以及她们班级的班主任和那戴着袖章的女生，皆是看向了他。
　　“你没碰过她的钱包吧？”顾源一脸从容之色的问着陈凛馨。
　　“没有。”
　　陈凛馨答话。
　　“我也必须要说一句呀，凛馨绝对不可能干这种事情的啊！”安慕绮亦是涨红了脸，激动的说着：“我以我的人格做担保，请你们相信我！”


第五十三章 这次多亏了有顾源在
　　在安慕绮话音落下，顾源这才继续说着：“安慕绮同学，你把手机给我。”
　　当下闻言的安慕绮和陈凛馨，以及其他人都很疑惑的看着顾源，不过安慕绮还是把她的手机给了顾源。
　　“我准备报警。”
　　顾源拿着手机，语气很平静的说着：“如果陈凛馨拿了你的钱包，上面肯定有她的指纹……鉴定下指纹钱包上的就可以了……”
　　学生嘛，在自身底气不足的情况下一听要叫警察，肯定会紧张。
　　“也许她戴了手套什么的，根本鉴定不出指纹来呢？”那三个女生中的一个女生脸色有点难看的咬牙质疑道。
　　“如果准备的这么周全，肯定会偷了就毁灭证据，谁会傻乎乎的还把钱包好好的放在包里，等你们来搜到证据，人赃并获？”
　　顾源有些不屑的一笑，又淡淡的道：“况且你们三个里，肯定有人动过陈凛馨的包，只要再鉴定下她包包上的指纹，应该能找到你们中某一位的指纹……”
　　一听这话，那三个女生面色一变，而班主任和那个纪律委员看到她们的脸色，就已经明白了。
　　“说实话，这样的栽赃陷害，在我看来你们真的太蠢了，因为漏洞太多，想搞人也不是这么搞的。”顾源有些遗憾的说着：“而且你们应该做事前戴个手套，不在陈凛馨的包上留下你们的指纹……”
　　接着……
　　顾源继续道：“而且只要陈凛馨愿意，她之后完全可以请律师去法院起诉你们，如果到时罪名成立的话，按照诽谤罪的标准，你们又年满十六周岁，可是要处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利的处罚的，而且这也会在你们的档案里留下污点。”
　　当然顾源也就是吓唬吓唬罢了，请律师肯定要花不少钱的，再者说，这也就是屁大点事情罢了，请个律师来打官司未免也太兴师动众了。
　　而那三个女生哪见过这种场面，早就慌了，一时间谁都不知道该怎么开口。
　　“我可以给你们一次机会，只要你们承认这只是开个恶意的玩笑，我可以不打报警电话，要是你们坚持咬死不承认的话，那就对不起了。”
　　顾源按下了一一两个字，说着：“三秒时间，不承认，我就按下零，拨打过去了。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　顾源倒数完，按下了零，拨打了过去，然后将手机放在自己的耳边，当下那三个女生里的一名女生面色大变的急忙道：“我、我承认，我和她发生了口角冲突，看她不爽，想弄她一把，让她明白我不是好惹的……”
　　顾源闻言挂断，看着陈凛馨的班主任以及那位纪律委员，说着：“事情已经清楚了，接下来怎么处理，就是你们二位的事了。”
　　而陈凛馨的班主任看着顾源，实在难以置信，这家伙真是学生？
　　一件小事，往大里说，去吓唬这些没经历过社会磨砺的学生。
　　而且他感觉要是这个男生真想对付她们三个，应该能折腾死这三个诬陷陈凛馨的女生――至少很轻松的就能让她们选择退学，双方完全不是一个级别的对手啊！
　　“那么现在是否可以让陈凛馨离开了？”顾源问着她们的班主任。
　　“自然可以。”
　　听到这话，顾源又转过头看向了那戴着袖章的女生，提醒着：“而且你们纪律部门也最好盯着她们三个，我想……她们应该不会服气的，可能会私底下报复……”
　　“我们纪律部门从今晚开始，自然会将她们列为重点关注对象，以后纪律委员也会在每节课间重点巡视高二六班。”
　　……
　　三人离开教师办公室里后，陈凛馨目光有点古怪诡异的看着顾源，而安慕绮则是很崇拜的看着他，激动不已的称赞道：“凛馨，顾源同学好厉害啊，短短几句话，就让你洗清了嫌疑，还让那几个女生主动承认了。”
　　“不得不说，他脑子的确转的挺快的，我本人都没想到报警来处理。”陈凛馨平静的说着：“班主任也是以调解为主，让我道个歉，希望她们能原谅，并不想把事情弄大，想大事化小来处理。”
　　“所以这次多亏了有顾源在。”
　　安慕绮松了一口气，庆幸道：“不然我一个人，根本想不到这种办法来帮凛馨你啊！”
　　“既然你帮了我一次，我也不会说什么我根本无所谓，并不在乎全班都认为我是小偷这话。”
　　陈凛馨语气稍微有点放缓的不客气说着：“不过我不会道谢，但你摸我欧派这事情，我可以跟你两清，当那件事情没发生过，至于你那恶心的反应，不好意思，我还是没法忘记，虽然那可能只是你的正常反应。”
　　说是这么说，但因为这事，陈凛馨多少也对顾源有那么一丁点的改观了，印象没有再差到那种程度，她毕竟不是狼心狗肺的人。
　　“凛馨，你这样就不对啦，该好好道个谢的！”
　　安慕绮瞪了眼陈凛馨后，立马好说好话道：“那顾源同学，我替凛馨向你道个谢啦！”
　　旋即她又提议道：“那我们去料理研究社团的活动室，做料理去吧？”
　　……
　　本来陈凛馨决定要直接回家的，却还是被安慕绮给硬拖到了料理研究社团的活动室，然后三人找了一个‘灶台’。
　　顾源开始教着安慕绮。
　　当然青椒炒鸡蛋这种菜，真没什么技术含量……
　　教完安慕绮后，她自己又用剩余的材料做了一次，接着三人就离开了活动室，顾源与安慕绮、陈凛馨她们分别，他前往初中部，而她们两个前往自己的社团参加活动。
　　……
　　夕阳西下时分。
　　顾源从初中部的教学楼走了出来，伸了个懒腰，准备前往附近的公交站台，乘车回去。
　　结果他一出校门，立马就被人叫住了。
　　当下顾源循声看去，赫然看到穿着初中校服的牧小璐。
　　“我、我有句话想、想说……”
　　牧小璐涨红了脸，虽然看上去很腼腆和不好意思，甚至头还低了下来，然而语气却相当认真坚定的说着：“只要顾、顾学长不、不没交到女朋友的话，我、我绝对不会放、放弃的！我也真、真的很喜欢学长你的，希望你以后有一天能看到我的、的诚意，会愿意给我一次、次机会！”
　　从她的话里，顾源能感觉到她的决心，看来短时间内，她肯定不会放弃，但这样只会给顾源造成困恼。
　　“她对我的喜欢，是基于对我初始印象就很好的情况下，从而形成的爱慕。”顾源暗忖了一声：“而且即便回绝她，也无法让她短时间内死心，那只有破坏她对我的好印象，来达到我想要的效果了？”
　　好印象能加分，坏印象能减分……
　　这谁都知道。
　　然而因为牧小璐与徐娴媛认识，顾源觉得他又不能做的太过头，他太受约束了，毕竟牧小璐肯定会告诉她的朋友们的，那徐娴媛自然而然的也就会知道，这样子不利于以后去帮助徐娴媛。
　　“不能使用过激的办法，而拒绝什么的，又没办法让她短时间内死心……”
　　顾源实在头疼的要命，暗忖着：“但一直这么下去，她不放弃的话，那她作为不稳定的变数存在着，对我来说弊大于利，必须得解决麻烦！然而想要破坏我在她心里的印象，我就得付出代价……”
　　考虑来，考虑去，顾源还是放弃去破坏印象了，这代价太大了――他只能说，如果你把你的身体交给我，我或许可以考虑给你一次机会之类较为人渣的话，说其他话杀伤力太低，难以达到他想要的效果。
　　要么不做，要么就做的很彻底，说话不上不下等于废话。
　　但这么说太人渣了，如果徐娴媛从牧小璐嘴里听到这话，那对他的防备和警惕肯定会更高……
　　顾源思来想去，实在很无奈，照目前这种局面来看，找个妹子陪他演戏给牧小璐看这个办法，相比较之下，也许能说是不是办法的好办法了――至少它算个较为不过激而又有效，能快速让牧小璐死心的办法。
　　……
　　【两章连更】
　　【各位mylord，继续求各种票票啦~~~】


第五十四章 做梦梦到长大的我？
　　但是……
　　他本能的抗拒着动用这种办法，往往这种方法一般都会把事情搞的复杂。
　　“现在已经可以算是出现了被迫切线的情况……但这个对象，居然还不是我上一世的攻略目标！”
　　顾源心神一沉，他真的不打算交女朋友，一来是，有了女朋友后，女朋友不可能放任他去接触妹子，只要是个女人，哪怕再高冷也会吃醋。
　　换位思考，一个男人怎么可能会放任自己女朋友一直去接触不同的男人？
　　他心里能对此没点看法吗？
　　其次，顾源对恋爱没什么兴趣，现在也没这个心思，再说他两世为人，实际年龄放在哪，也不想和初中生高中生谈什么恋爱。
　　第三，他没钱。
　　虽然学生时代是用最少的钱，谈最纯真最简单的恋爱，然而他现在有许多开销，资金还没有充裕起来――他不可能和妹子出去约会，让妹子来花钱。
　　“很感谢你的好意，不过我还是拒绝，对不起，我坚信我不会和你交往的。”顾源再一次的拒绝：“我希望你能放弃。”
　　能不动用那个办法，顾源还是不想动用，虽然从牧小璐的话语意思来看，他交个女朋友，她或许才会放弃，她已经给出了先决条件。
　　而听到这话，牧小璐的脸上再次露出了相当尴尬与失望的表情，然后她咬了咬红唇，有些想‘死个明白’一样的说：“是不是……我哪里不让你太满意啊？只、只要你说，我、我愿意去、去改……”
　　“不喜欢就是不喜欢，没有这么多为什么，再说不是你喜欢我，我就一定要来喜欢你的。”
　　“可是……没有相处过的话……我……”
　　“所以不想就这么死心……是吗？”
　　顾源打断了牧小璐的发言，说着：“像你这个年纪，初次喜欢上一个人的话，的确会比较盲目冲动一些。”
　　“……”
　　而一天连续被态度鲜明的拒绝两次，这实在让牧小璐心里百感交集，很不是个滋味。
　　“如果没有其他事的话，我就先走了。”顾源脸色平静的说完，拉开步伐从牧小璐的身旁穿过。
　　直到他走了几十米，牧小璐才是回过神来，她立马转过身，看着他那远去的背影，然后猛吸一口气凉气，仿佛用尽全身的力气一般，声嘶力竭的道：“我、我还是不会就这么放弃的！”
　　……
　　顾源坐在公交车的座位上，看着窗外的景色，返回自己租的地方。
　　“很麻烦。”
　　顾源并不希望谁喜欢他，然而现实的发展却不如他所想的那样发展着，当然要是没有牧小璐这个额外变数，现在的发展，几乎全在他的掌控之内。
　　“千里之堤毁于蚁穴。”
　　顾源暗忖着：“回去好好的列一下找个妹子冒充我女朋友之后所有会出现的可能性，必须得付出最小的代价解决这个大问题！”
　　之后一回到家，顾源就坐在电脑前，拿出一张白纸，罗列着所有可能性。
　　比如牧小璐会死心，牧小璐不会死心……
　　以这两种可能性为分支，然后每一条分支线像树枝一样延伸出许多可能性，并且写下相应的对策。
　　然而此刻又有个难题摆在他的面前，他该找谁？
　　安慕绮并不合适。
　　她和他现在的关系可以说是不错，拜托她帮忙，她应该会答应，然而这样很‘危险’，他真的在玩火。
　　拜托陈凛馨，应该会被讽刺一番，然后被无情拒绝掉。
　　“如果不是牧小璐认识徐娴媛的话，我也不必搞的这么麻烦，直接表现的人渣点就行了。”顾源咋舌一声：“而且已经连续拒绝两次，却还没让她放弃……”
　　接着顾源站了起来，去做饭烧菜。
　　他打算先观察一段时间，以一个星期为准，如果确定牧小璐还没有放弃的话，那只能动用这个计划了。
　　这也是攻略时的一周法则。
　　以一周为一个时间段，来统计妹子的好感度总体呈上升还是下降趋势。
　　当顾源刚刚做好饭菜，坐下来准备开吃时，响起了敲门声。
　　顿时他站了起来，走向门口。
　　“我老爹来了？”
　　顾源想来想去，觉得也只有他老爹回来，结果一打开门，却看到了苏漓雨和秦秋颖姐妹两。
　　“晚上好啊！”
　　苏漓雨笑容恬静的打了一声招呼，还抬起右手，向顾源招了招手。
　　“顾哥哥，都到晚上七点半啦，你还没来我爸爸的店里辅导我，再加上你这离我爸爸的店不远，所以我就和我姐姐来你这啦！”秦秋颖抬起头看着顾源，话音清脆悦耳的告知着。
　　“在校外接触应该没关系吧？”
　　苏漓雨眨了眨眼，笑着道：“你只是说在学校里尽量不要和你接触嘛，而且正好我过来，也想问问你有没有向你爸爸转告我的话，顺便再和你谈点事情。”
　　“转告了。”
　　顾源开口回答，心里却感觉不太妙，他居住地点被苏漓雨知道了，而且……
　　她居然还主动过来！
　　能来第一次，或许就有第二次，第三次……
　　但是……
　　他现在只能让她和秦秋颖进来。
　　她们姐妹两跟在他身后，走进房间，苏漓雨望着桌上的饭菜，惊讶不已道：“你原来还在吃晚饭啊？你看起来很晚才回来的？”
　　“我打算吃完饭过去的，没想到你们到提前来了。”顾源只能装作没事人一样的笑了一笑。
　　“姐姐，顾哥哥做的菜很好吃的。”
　　秦秋颖很认真的说完，想了想，又一本正经的加了一句：“比妈妈做的还好吃。”
　　似乎只有这样说，才能让苏漓雨明白顾源做的饭菜有多么的好吃。
　　“喔？”
　　苏漓雨有些不可思议的打量着顾源，然后一笑道：“会做的一手好菜的男高中生……还真不多见啊！”
　　“你们要不要吃点？”顾源问着。
　　“可以吗？”
　　秦秋颖红着脸，有些嘴馋的道：“那我就不客气啦，我就、就稍微吃一点，绝、绝不会像上次一样吃那么多。”
　　“我就不必了，我吃过了来找秋颖的。”
　　苏漓雨笑着拒绝，却也没去阻止秦秋颖，当下顾源给她拿了碗筷，盛了一小口饭，然后秦秋颖就是坐着吃饭了。
　　虽然苏漓雨没吃，却也拉开餐椅坐下，她看着吃饭菜吃的津津有味的秦秋颖，抿嘴一笑后，提议着：“既然秋颖你这么喜欢吃顾源做的饭菜，我看干脆叫爸爸以后每个月给顾源你的伙食费，你每天晚上来他这吃晚饭好了。”
　　“可是……要总是吃顾哥哥做的饭菜……我以后肯定吃不习惯爸爸做的饭菜的……”秦秋颖有些郁闷的担心说着。
　　“也是啊，而且要是你的胃被他的菜彻底征服了，那就难办喽，以后就只能嫁给他了。”苏漓雨笑容满面的开着玩笑道：“毕竟顾源也就比秋颖你大个五六岁嘛，现在看起来不合适，但等他以后二十五六，你也二十岁左右了，其实交往也没什么问题了，而且你们应该挺有缘的吧，秋颖你不是之前还对姐姐说了，你做梦好像梦到过长大的顾源的吗？”
　　“做梦……梦到长大的……我？”
　　而顾源抓着筷子的右手猛地一僵，猛地看向了秦秋颖，当下苏漓雨与秦秋颖也看了过去，别说苏漓雨了，连秦秋颖都看到顾源的脸色一瞬间变得很难看，就像……
　　听到了一件异常恐怖的事情一样！
　　……
　　【第三更】
　　【下午打终结者2一直一下飞机没多久就挂了，心情爆炸，干脆不玩了，开电脑又码了一章……】
　　【如果也有人玩这游戏的话，可以加我啊，2线，ID：神以上】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第五十五章 原来顾哥哥你也有这种感觉吗？
　　这还真让她们姐妹两疑惑了，根本无法理解顾源为什么有这种奇怪的大反应，而顾源也猛地意识到自己的反应太大了，当下几乎在眨眼的时间内，他就调整了心态，脸色重归平常，然后看着秦秋颖，尽量用平常的话音问着：“真的……吗？”
　　“这变脸速度真吓人！”
　　苏漓雨心中小小一惊，而秦秋颖则有点不好意思的说着：“其实也不一定就是顾哥哥你啦，就是我梦到个成年男人，跟顾哥哥你给我的感觉很像……而且在对我姐姐说之前，我早对我爸爸说过了。”
　　“成年男人？感觉很像？”
　　顾源忙不迭的问着：“你还记得这个梦的大部分内容吗？”
　　“就是在天台上，一直对我说对不起之类的话……”秦秋颖撅了撅小嘴，努力回忆着。
　　“……”
　　顾源虽然脸上神色没变，但心里却是掀起了滔天巨浪，久久难以平静，因为他当初和秦秋颖分手的地点，就是在……
　　天台上！
　　这到底怎么回事？！
　　他重生了，一切都回到了原点，她们绝对不可能拥有他重生之前的记忆的啊！
　　“顾源，你是不是知道些什么东西啊？”苏漓难免点在意顾源刚才的反应，毕竟太诡异，太反常，让人无法理解。
　　然后她视线来来回回的看着秦秋颖与顾源，似乎想到了什么，不禁脑洞大开的惊声猜测道：“你不会也梦到过长大的秋颖之类的事吧？难道你们前世是恋人？”
　　“其实我初见秦秋颖时，就有种莫名熟悉的感觉，像在哪里见过她一样。”顾源笑着说道：“就是相当于即视感一样。”
　　即视感，也就是海马效应，人有时候会在一个陌生的环境，感觉很熟悉，像来过一样，又突然在做某件事情时，感觉自己做过一样。
　　而且他可不是随便说这话的，而是试探，如果秦秋颖有这种感觉，她肯定也会这么回应，没有的话，就不会这么说，他想看看秦秋颖对他有没有熟悉的感觉。
　　“诶？原来顾哥哥你也有这种感觉吗？”
　　秦秋颖闻言大吃一惊，旋即她稚嫩的小脸蛋上浮现出了一抹红晕，有些害羞的道：“我……我也是诶……总觉得……顾哥哥你就像个认识很久的邻家大哥哥一样呢……”
　　“哈哈，照这么说，没准你们上一辈子还真可能是恋人呢？”苏漓雨笑嘻嘻的开着玩笑。
　　“不对劲！”
　　顾源暗忖一声，看着苏漓雨，又想着安慕绮、徐娴媛她们，这除了秦秋颖之外，无论谁，从接触而言，都没有表现出对他有种莫名熟悉的感觉。
　　但这事……
　　说实话，也让顾源心里感到相当的震撼，甚至是不可思议。
　　而且他也无法完全排除掉，秦秋颖不会回忆起曾经和他交往时记忆的可能性……
　　“如果秦秋颖记忆恢复，以点看面……可能苏漓雨她们的记忆最终也会恢复？”顾源咬了咬牙。
　　当然这并不准确。
　　也许就只是秦秋颖一个人有这种熟悉的感觉，她实际上不会想起来，但说句难听的话，只要她没死，那随时都有想起来的可能性。
　　“如果我重生回来之后，没有打算赎罪，更不和她们接触，如果她们的记忆恢复……哪怕这一世我没有对她们做过什么，一直和她们保持着距离……恐怕……”
　　顾源在心里叹息了一声，他重生之前为什么会被捅死？
　　他一直被系统逼迫，说是攻略，其实也就是欺骗着妹子的感情与身体，搞定完一个换另一个……
　　退一步来说……
　　如果他没抱着去赎罪的心思，去接触妹子，想帮助她们，那么他永远都不会从秦秋颖的嘴里知道这事，而万一……
　　不只是秦秋颖，苏漓雨、陈凛馨她们的记忆，以后有一天也恢复了，知道他上一世做过的事情，恨意绝对更加深，再次拿起刀的可能性很高的――不是你重来了，就能当一切都没发生过的，除非她们永远都想不起来，那只要过去自己心里这一关，完全可以安心。
　　但看这情况，顾源根本无法排除掉她们不会想起来的可能性。
　　而且其实正因为知道了，那他才更加得要去接触她们，帮助她们，弥补自己曾经犯下的不可饶恕的过错。
　　这样赎罪的同时，或许也是在拯救着未来的自己，而且他也不愿意看到陈凛馨、苏漓雨她们以后遇到跟重生之前的他一样的‘渣男’。
　　“但从现有的情报，还无法简单的认为她们记忆绝对会恢复……只能先将秦秋颖列为异常目标，进行重点关注了……”
　　顾源在心里思量了一下，又很奇怪，系统……
　　真的消失了吗？
　　说实话，在顾源看来，系统就如同神一般的存在，它可以让他父亲死亡，来逼迫威胁他进行妥协，继续去完成攻略任务，只有他同意才会复活他父亲……
　　能操控一个人的生死。
　　那么……
　　他的重生或许也和系统有关？
　　但……
　　如果系统存在着的话，肯定早就出现了。
　　再者系统出不出现，说到底，和秦秋颖她们的记忆恢复，应该也没有必然的联系。
　　系统只会缠着他，让他去完成攻略任务，秦秋颖、苏漓雨她们的记忆恢复不恢复，对系统来说根本就不重要。
　　“如果没有一连串的事情导致我搬出来住，又偶然遇到秦秋颖，这么早知道这消息的话，或许等以后有一天我知道了，就已经温水煮青蛙，根本来不及应对了……”
　　顾源轻轻吸了一口凉气，虽然可能只是秦秋颖对他有熟悉感觉，实际上根本就不会想起来，但这事情也足够引起顾源的重视了。
　　一切皆有可能！
　　接着他看向了苏漓雨，干咳一声，问着：“对了，你刚才还说想顺便和我谈点事情，请问想谈些什么？”
　　“其实就是我和秋颖商量了一下呗，觉得你父亲劝我父亲也不一定有用，我们姐妹两干坐着也不是个办法，也该做点什么，让我们爸妈重修旧好的。”
　　苏漓雨嫣然一笑，话音恬淡的坦白道：“不过嘛，我这个人也不算太聪明，秋颖又是小学生，指望她能想出什么好办法就更加不可能了……但顾源你挺聪明的，看起来也不像死读书的人，脑子应该转的挺快，所以我就想请你当我们姐妹两的军师，给我们出出主意。”


第五十六章 结果顾源听到后，脸色非常奇怪
　　被迫切线事件！
　　顾源心中一沉，今天居然出现了两次被迫切线事件，毕竟苏漓雨这么提，他难以拒绝，只能先答应下来。
　　然而……
　　牧小璐那边的麻烦他还没有解决。
　　事情得要一件一件来处理，一起处理，不仅无形提高处理难度，而且会显得很杂乱，甚至万一他出现‘意外跳线’情况就糟糕了。
　　意外跳线也是顾源曾经自创的攻略术语。
　　打个最简单的比方，比如说，这个办法本来是要帮助苏漓雨的，结果因为他同时处理几件事情，弄昏头了，不小心把这个办法用到了陈凛馨的身上去，那么就会极大的影响事情的走向。
　　意外跳线……
　　属于时刻保持极高的警惕就不会发生，但不可能完全避免的事情，顾源是人，不是神，总会有疏忽的时候，不可能时刻保持着精神高度集中，这样他会累死。
　　而且要知道，被迫切线只是拖延进度，意外跳线却会极大的影响事情的走向，可能最终会脱离他的掌控……
　　“但我要是答应苏漓雨的话，她来我这的次数应该会变得较为频繁，毕竟要和我商量。”
　　顾源很难办，因为他根本没有正当理由回绝！
　　“得想个不让苏漓雨会来我这的办法……”
　　顾源思考着，他自然不可能再去直截了当的说，你在校外也别和我接触，别来我这，不然会显得非常奇怪。
　　再说了……
　　她一般应该是和秦秋颖一起来，而秦秋颖需要补习，有正当的理由，她又不会单独来找他。
　　“这件事情自然没问题，但我最近有些事情要处理……所以请你们先给我一段时间。”顾源想了想，这么说着：“如果我处理好了，会通知你们，和你们商量怎么让你们爸妈重修旧好的事情的。”
　　“嗯，毕竟你也有自己的事情要忙。”苏漓雨很理解的点了点头：“反正按照我们爸爸的说法，应该要等秋颖读完六年级，才会带她离开这座城市，时间还算充裕。”
　　接着吃完晚饭，顾源开始辅导着秦秋颖学习，而苏漓雨坐在床的一侧，望着顾源与秦秋颖，然后又环视着这个屋子。
　　她有点无聊，而且她也不可能去打扰顾源――他在辅导她妹妹学习，于是苏漓雨只能拿出手机开始玩了起来。
　　……
　　大约过了两个小时左右，辅导完秦秋颖学习，苏漓雨也站了起来，而顾源将她们两个送到了门口。
　　“那顾哥哥，我们就先走啦！”
　　秦秋颖打完招呼，苏漓雨推开了门，她俏脸上的笑容依旧那么的让人感觉舒服的道：“再见了！”
　　“嗯，再见。”
　　顾源笑着回应完，又看着苏漓雨，忍不住的说着：“对了，因为我个人的缘故，我希望你不要告诉别人我住在哪。”
　　“虽然不太明白原因，但既然你提了，我自然会做到的。”苏漓雨点头，之后在她们姐妹两离开，他也换了运动服出门，然后去站台乘车前往徐娴媛所在的便利店附近。
　　……
　　依旧一如往常，顾源下车跑步来到徐娴媛所在的便利店，从货架上拿了一瓶矿泉水，结账。
　　“我还以为下午发生了那件事情，你今天不会来，其实我也真的很想再问问啊，你到底为什么就是不愿意和小璐交往？”
　　徐娴媛找着零钱的同时，也是主动问着，而顾源实在很头疼，她居然主动跟他说话了。
　　牧小璐这个变数带来的麻烦太多了。
　　“不喜欢就是不喜欢。”
　　“人与人之间是相处下来的嘛……既然女孩子鼓起勇气，我觉得多少也得给个一次机会嘛。”
　　徐娴媛笑着说道：“再说哪有什么一见钟情啊，你和小璐相处段时间，她肯定也会努力变成你喜欢的女孩子啊……”
　　“我觉得她这样很累，再者就算她扮演我喜欢的女孩子，我喜欢的也只是她扮演的女孩子，而非最真实的她。”
　　顾源平静的说着：“真实的她一直都没有被我接受，对她来说，我觉得这是一种悲哀。”
　　这话……
　　顾源说给徐娴媛听的。
　　她就是这样的人，一直扮演着别人喜欢的角色，左右逢源，没有人讨厌她，但无论什么样的她，都不是最真实的她。
　　也许最真实的她，根本没有人能接受的了。
　　但即便如此……
　　曾经的顾源也听到了她的心声，会帮助她。
　　“哈哈，顾学长你还真是挺有意思的。”
　　徐娴媛愣了一下，将矿泉水和零钱放到顾源面前，有些俏皮的笑着道：“人本来就会在不同的人面前扮演不同的自己，只有傻子才会表里如一……而且难道现在在我面前的，就是最真实的你？我看不太可能吧？”
　　顾源笑笑，拿起矿泉水与零钱，走出了便利店，而徐娴媛从收银台后方走出来，站在门口，望着顾源离去的背影，抬起手摸了摸下巴，有些疑惑与不能确定：“怎么感觉他那话……好像说给我听的？难道我多心了吗？”
　　……
　　顾源又一路小跑，跑了三站路，然后才乘车回去，开夜工自己学习，虽然他知道他下次月考成绩不可能还保持年级前十，但多学一会，总归能提升一点成绩。
　　一直开夜工到晚上十一点半，顾源去洗个澡，折腾好，差不多已经凌晨了，这才躺下睡觉。
　　……
　　周三。
　　江城市安望区第一私立高中校门口。
　　陈凛馨从一辆轿车的副驾座推开门下车，拎着包前往校门口时，看到了安慕绮和一名女生在校门左侧交谈着什么。
　　于是她也走了过去。
　　“凛馨，早上好啊！”
　　在她走过来时，安慕绮也看到了她，立马抬手打着招呼。
　　“嗯。”
　　陈凛馨点头回应一声，又看向了安慕绮身旁的女生，有些奇怪：“她是……”
　　“我刚认识的朋友。”
　　安慕绮笑颜如花的说着：“昨天她来我们班找顾源的，今天恰巧在校门口碰到，我就拉住她说一些话了。”
　　“你好，我叫苏漓雨，高二九班的。”
　　苏漓雨向陈凛馨打了一声招呼。
　　“陈凛馨。”
　　而陈凛馨只是报了下自己的名字，然后她开门见山的道：“你们在谈顾源吧？能成为你们之间话题的人应该也只有他了？”
　　“因为我们现在就只认识一个共同的人嘛，不然也没什么可以说的啊！”
　　安慕绮有点尴尬的说完，陈凛馨似笑非笑的道：“看来你找到了一个在这方面跟你有共同话题的人了？”
　　“原来你就是安慕绮嘴里那个，顾源有点意思的女生啊？”苏漓雨好奇的打量着陈凛馨，然后笑着道：“顾源眼光很好啊。”
　　这也是在夸赞着陈凛馨。
　　“多事。”
　　陈凛馨有些不满的瞪了眼安慕绮，她自然知道安慕绮这么说，是为了‘保护’顾源，不让苏漓雨以后对他产生什么想法，这样顾源就可以‘不受打扰’的好好追求她了。
　　安慕绮有点尴尬，她也是为自己的好闺蜜着想才这么说的，旋即她干笑一声，像特务接头一样，往四周张望了几下，这才神神秘秘的低声转移着陈凛馨的注意力：“凛馨，苏漓雨刚才也告诉我……她说昨晚对顾源说，她妹妹做梦梦到个跟他给人感觉差不多的大人，结果顾源听到后，脸色非常奇怪……”
　　“你们关系已经好到能说这种事了？”陈凛馨眯眼望着苏漓雨，当下苏漓雨浅浅一笑，解释着：“不是，就是有点在意和想不明白，我才告诉安慕绮的，再说这又不是什么不能说的事，当个趣闻说一下也可以啊！”
　　……
　　【两章连更】
　　【继续求推荐票，求月票，求收藏啦】


第五十七章 梦话
　　“你们真是有够无聊的。”
　　陈凛馨撇了撇嘴，有些不屑的轻哼了一声，又相当不客气的直白道：“有这个时间，还不如早点去班级里看书。”
　　“时间差不多了，我也的确该去班级了……”
　　苏漓雨笑着说道：“那两位，我就先走了，回见。”
　　接着苏漓雨拎着包走入了校门里，而安慕绮望了望她的背影，有些惊奇的道：“原来昨晚她有和顾源见过面吗？不过也是呢，顾源辅导她妹妹学习，应该会碰到吧……唔……但这样，她干嘛要昨天早晨特地来打个招呼呢？好奇怪。”
　　安慕绮还真有些想不明白。
　　“你干嘛不在她说的时候就问她？她走了后你开始瞎想，有意思吗？”
　　“不、不太合适啦，毕竟我又不是、是顾源的什么人。”
　　安慕绮不好意思的干笑一声，接着她又努了努樱桃小嘴，暗忖着：“而且她刚才说的那句话，还真有点令我在意啊……”
　　而闻言的陈凛馨叹了一口气，无奈的抬手扶着额头道：“我真是对你无话可说了。”
　　……
　　当顾源来到班级里，刚坐下没多久，第一节课的预备铃就是打响了，安慕绮也是向顾源打了一声招呼。
　　顾源回应完，扭过头看向窗外，不停打着哈欠，他昨天躺下后，又想着秦秋颖的那件事情，到了凌晨三点多才迷迷糊糊睡着，今天一早又五点半就起床，洗簌吃早饭，赶公交车。
　　实际睡眠时间撑死就两个半小时。
　　“睡眠严重不足，会极大的影响大脑思路和对当前事物的准确判断。”顾源只能决定中午吃完饭，就立马补觉。
　　而安慕绮看着顾源不停的打着哈欠，眼睛里还有血丝，不禁关心的问着：“顾源同学，你昨晚是不是没睡好啊？”
　　“昨天有点失眠。”
　　顾源答完话，任课教师也走了进来。
　　……
　　睡眠不足，也让顾源一上午的状态十分糟糕，甚至他有几次差点就在课上睡着了，所以午休铃声一打响，他干脆连饭都不去吃了，直奔学校校医楼――那里面有床位，可以让他安静的躺着睡觉。
　　学校校医室也位于第一操场后面，是一栋三层楼的建筑，每一层大约有两百平方米左右，而顾源来到校医室二楼，躺在一个单人床位上后，将帘子拉上，直接闭着眼睛，睡着觉。
　　时间……
　　一分一秒的流逝。
　　下午第一节课上课后，谷云平走入了教室里，看到顾源的位置空着，顿时一愣，连忙问着：“顾源人去哪了？”
　　“谷班，我去餐厅时，看到顾源往校医楼那里走去了……”一名男生说着：“他可能身体不舒服，在那里休息。”
　　“是吗？”
　　谷云平闻言，想了想，这才对着安慕绮说着：“那安慕绮同学，麻烦你去校医楼那看看顾源同学，如果他身体不舒服的话，麻烦你回来告诉我，我会给他开张请假条，让他回家去休息的。”
　　毕竟在谷云平看来，他们两个也在交往，叫安慕绮去的话，比叫班长去更合适。
　　“那我去看看……”
　　安慕绮站了起来，从班级后门走了出去。
　　她出了教学楼，前往校医楼。
　　来到一楼，一名穿着白大褂的女校医看到安慕绮，连忙站了起来，问着：“你身体不舒服吗？”
　　“不、不是，我来找人啦。”安慕绮摇头回答完，又询问着：“那个……请问高二一班的顾源，在不在这里啊？”
　　“高二一班的顾源？男生吗？”
　　女校医愣了一下，说着：“如果是男生，那他的登记表应该不在我这……”
　　男生身体不舒服，在男校医这登记班级名字，并且有男校医查看状况，女生就由女校医来查看――学校三楼属于女生用的楼层，二楼则属于男生用的楼层，男女是分开的。
　　旋即女校医走到另一张办公桌前，拿过了一个文件夹，翻了开来，说着：“找到了，登记原因是，睡眠严重不足，想借用校医楼的床位补个觉……但李校医现在人不在，我陪你一起去二楼……”
　　这时又来了一个女生，当下女校医见状也只得道：“有女学生来了，我得看看，你自己去二楼找他吧……”
　　“嗯。”
　　安慕绮点了点头，走到楼梯口上楼，来到二楼，她发现摆在二楼的床位大多都是空的。
　　很快她看到了靠窗边的床位帘子被拉上了，于是走了过去，站在床尾看了看，发现是顾源，当下她拉开帘子，走到顾源的身旁，准备叫醒他时，赫然看到……
　　顾源身体轻轻颤抖着，脸上满是豆大的汗珠，面色更是发白，就像呼吸很困难一样。
　　“原来他也会做噩梦？”
　　安慕绮好象有了新奇的发现，自语了一声后，准备叫他名字时，陡然间听到了顾源用着一种极其愧疚，甚至自责而又痛苦的口吻，语速却是极快的说着：“求求你放过我吧，我……我真的不想再去这么伤害别人了，你到底为什么要逼我做这种事？你以为我做了，以后就算你消失了，我但真的能把所有责任都推倒你身上去吗？不可能的！首先我自己都无法原谅我自己！”
　　“诶？！”
　　安慕绮都懵了。
　　什么乱七八糟的？
　　她怎么都听不懂。
　　但老实讲，从直观感受而言，她觉得顾源好像很痛苦，很难受，却又无力挣扎反抗，更似乎谁都帮不了他，他已经彻底绝望一样。
　　看着这样的顾源，她还真动了点恻隐之心。
　　“难道我爸爸的话真是对的？可能顾源被人强逼做了伤害别人的事情，一直都无法原谅自己？心里压力很大？也很愧疚吗？”
　　安慕绮眨了眨水汪汪的大眼睛，从一开始的不确定，到变得有些安永白的话了。
　　然后她轻轻叫了一声顾源。
　　“慕绮？”
　　下一秒，安慕绮居然听到了顾源有些迷迷糊糊的声音。
　　“……”
　　安慕绮又是一惊，他……
　　怎么用这种很亲密的称呼来叫她？
　　除了长辈之外的男性叫她，还真让安慕绮感觉怪怪的。
　　“对不起，真的很对不起……”
　　“难道你……在向我道歉吗？”
　　“我真的不想做这种事的，我没有的选择……我知道就算我道歉，你也不会原谅我，但……”
　　“唔？你到底对我做过什么啊？”
　　“我……”
　　顾源似乎准备答话，然后他就像是难以承受住自己的噩梦一样，瞬间睁开双眼，噌的一声坐了起来，抬起手擦了一把湿漉漉的脸庞，扭头看向了安慕绮。
　　虽然补觉了……
　　但顾源还是感觉很累，而对于醒来前的事情，他一点感觉都没有。
　　接着他长吁一口气，这才很奇怪的问着：“你怎么会在这？”
　　“已经上课了，谷老师看你没来班级，就叫我过来叫你啦。”安慕绮笑着解释道。
　　“睡过头了？我明明跟校医说了，在下午第一节课上课预备铃打响时，过来叫醒我的。”顾源有些无奈，然后他掀开被子，下床穿好鞋子，对着安慕绮说着：“那我们去班级吧。”
　　“嗯。”
　　安慕绮跟在顾源的身旁，下了楼，两人出了校医楼，前往教学楼。
　　路上。
　　安慕绮看了顾源数眼，还是装模作样的咳嗽了一声，犹犹豫豫的告知着：“顾源同学，你刚才做噩梦了……”
　　“是吗？”
　　顾源对于自己做了什么梦还是有点印象的，他梦到了……系统。
　　“还有啊，我本来叫你一声，想叫醒你的，结果你非但没醒，反而开始向我道歉了……说什么对不起，你不想做这种事情的……”安慕绮目光古怪的看着顾源的侧脸，心里好奇的跟猫挠一样，心痒难搔的百思不得其解问着：“这……到底怎么回事？”
　　……
　　【解释下，说梦话的时候，只要别人说话，可以进行对话……醒过来的那个人，还根本不会知道自己说了什么……这点我可以确定……】
　　【第三更】
　　【各位mylord，继续求推荐票，求月票，求收藏啦~~~】


第五十八章 我觉得这事情有点诡异呀！
　　听到安慕绮的话语，顾源的步伐猛地停了下来，一瞬之间，他脸上故意露出了一种很惊讶，甚至是感兴趣的表情：“我向你道歉了？难道我说梦话了？还和你进行对话了？”
　　然而他心里却大感不妙，他没有任何的记忆，而且这么说，顾源也担心安慕绮会对他产生极大的好奇感，要知道往往就是从好奇，想了解对方开始喜欢上对方的。
　　而他本来就不太清楚她想干嘛，这下子又让她对他好奇，以后要是不进行强断的话，想切线就难了。
　　强断，也是顾源曾经的自创的攻略术语，强行与妹子断开联系，极大减少或者再也不进行接触。
　　然而有时候强断不一定断的开的，这也得冒风险的……
　　就像牧小璐一样，在明确有好感的情况下，你不与她接触，忽冷忽热的，反而显得像个欲擒故纵的撩妹高手一样。
　　“是呀！”
　　安慕绮点头说着。
　　“其实我梦到我在学校走廊奔跑，不小心撞到了安慕绮同学你，把你撞下了楼，导致你摔伤了，感觉很对不起你……”顾源说明着。
　　“这样……吗？”
　　安慕绮似乎有点狐疑的望着顾源的脸。
　　“看来她并不相信我？”
　　顾源看着安慕绮的脸色，也是心知肚明，可能他还说了什么不该说的梦话？
　　“糟糕了，就怕她不告诉我，而去告诉陈凛馨……和陈凛馨商量……把局面搞的更加复杂……”
　　顾源悄悄的握紧了拳头，正准备问话的时候，安慕绮嫣然一笑，相当温柔的说着：“既然是做梦，那也没什么好追究的啦……反正呢，不管顾源同学你到底干过什么，我都原谅你啦。”
　　“原谅？！”
　　“因为你说你就算道歉，我也不会原谅你啊……”
　　“……”
　　顾源心中一沉，因为睡眠不足，补觉居然补出问题来了。
　　但说实话……
　　在没有黑化前的安慕绮，的确很好。
　　然而在重生之前，在系统的逼迫下，他一次又一次的辜负着喜欢他的妹子的心意、期望……
　　为自己最终被捅埋下了种子。
　　毕竟爱多深……
　　恨就有多深。
　　无论是谁，都以为他会回头去找她，一直给他机会，然而他却是执迷不悟，一条路走到黑……
　　如果安慕绮想起了曾被他攻略，最终又被他抛弃的事情，还会说我会原谅你这种话吗？
　　顾源觉得不可能。
　　“再说了，我们不也是朋友了嘛……你有什么难处的话，可以跟我说说的，只要我能帮忙，我肯定帮你。”安慕绮眨了眨眼，笑着说道：“本来朋友之间就是互相帮助的。”
　　朋友……吗？！
　　顾源在重生之前没有朋友，这很悲哀，却是事实，因为他为人的风评太差，没人会愿意和一个人渣做朋友。
　　所以……
　　他已经习惯了孤独。
　　重生回来后，他也没什么交朋友的想法，毕竟习惯很可怕的，当被迫习惯了一个人后，他反而开始享受了起来。
　　“如果我有难处的话，一定是经济上的难处，不过向一个女孩子借钱，这种事……我还是干不出来的。”顾源用着开玩笑的口吻说完，道：“我们去班级吧。”
　　他没有去问安慕绮他之前到底还说了什么，因为安慕绮想说早就说了，不必等到现在，再者她也不可能全部坦白，毫无任何保留。
　　但是她应该会去告诉陈凛馨，和她商量，毕竟是好闺蜜，安慕绮可以想说什么就说什么，也不用担心陈凛馨会泄密。
　　故而顾源觉得最早今天放学，最晚明天放学之前……
　　她们两个有超过百分之八十的可能性会有什么行动，剩下的百分之二十可能性，就是安慕绮不告诉陈凛馨。
　　“百分之二十的可能性太高了，得再降低，大约预估在百分之五到十之间，而且我现在已经快被动到见招拆招了……”
　　顾源沉吟了一声：“这样下去，我迟早会失去主动权……得考虑对策……”
　　接着两人前往班级，来到教室前门后，谷云平看到顾源，立马关心的道：“顾源同学，你要是身体不太舒服的话，我就给你开张请假条，你回去好好休息休息吧。”
　　“谷老师，我没事。”
　　顾源接完话，和安慕绮走回到自己的位置上坐了下来，接着顾源拿出数学课本，开始听课。
　　……
　　下课后，谷云平叫顾源跟他一起去教师办公室，似乎打算好好问问他身体是不是哪里不舒服，在顾源和谷云平离开班级后，安慕绮也离开了班级，上楼来到了高二六班门口。
　　陈凛馨一看到她，就走了出来。
　　“你有事？”
　　“有。”
　　而后两人走到了连接教学楼和实验楼的走道上，陈凛馨打量了安慕绮数眼，这才眯眼问着：“因为顾源的事？”
　　“诶？！凛馨你怎么知道？”
　　“不然我想不出你干嘛特地来找我……”
　　“……”
　　安慕绮闻言脸色涨红了不少，然后扭扭捏捏的告知道：“凛馨，刚才顾源说梦话了。”
　　“然后呢？”
　　“我叫了他一声后，他居然向我道歉了……”
　　“嗯，所以你又好奇了？”
　　陈凛馨有些轻蔑的问着安慕绮。
　　“不是啦，我叫他后，他居然叫我慕绮，而且还说……他不想这么做，但没有选择……”
　　“哦。”
　　陈凛馨的反应很冷淡。
　　“今天早晨我不是也告诉凛馨你，苏漓雨不是也说过，她妹妹梦到个跟顾源给人感觉差不多的大人，顾源听了后非常奇怪吗？”安慕绮皱着眉头，有些激动的发表了自己的看法：“我觉得这事情有点诡异呀！但又说不出来哪里不对劲！”
　　“你想太多了。”
　　陈凛馨淡淡的道：“我可以确定，在与你带我去见顾源之前，我从未见过他这个人，所以他不可能对你做过什么，况且他要是以前真对你做过什么，你也肯定会告诉我，可能只是你叫了他后，他把你和他梦里的道歉对象弄错了。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是，而且就像我跟你说的一样，你要不想和顾源交往，就别去了解他，别对他好奇……”
　　陈凛馨白了眼安慕绮，相当不留情的道：“省的最后深陷泥潭，把自己给搭进去。”
　　“我就是觉得奇怪而已啦。”
　　“我还觉得你最近很奇怪，居然能这么郑重对待一件屁大点的事情，是不是下次顾源不小心碰了下你的身体，你都会想，啊，他是不是喜欢我，不然碰我干嘛？然后来跟我说？”
　　陈凛馨讥笑一声，又直接一点面子都不给的说：“况且你能不能不要把时间浪费在这种事情上，我退一万步来说，你要浪费，随你，我管不了你，但我不想把时间浪费在谈论顾源这个人身上，你以后想谈他的事，可以去找那个高二九班的苏漓雨。”


第五十九章 系统再现？！
　　“我……”
　　“如果没其他事，我就回班级里去了。”陈凛馨打断了安慕绮的发言，然后拉开步伐，头也不回的走入了高二六班里。
　　安慕绮很郁闷的看着陈凛馨的背影，然后她想了想，居然还真拉开步伐，前往高二九班去找苏漓雨谈谈这事了。
　　……
　　在上课预备铃打响时，顾源这才回到班级里，坐了下来，他看了眼安慕绮的位置，发现空着。
　　“她如果不是去上厕所的话，那极有可能就是去找陈凛馨了？”
　　顾源眼睛一转，猜测完，直到上课铃声正式打响，安慕绮才一路小跑进班级。
　　“就看看……她会不会有行动……”顾源等待着。
　　时间一分一秒的流逝，在下午放学后，他收拾着书包，然后站起来准备前往初中部去参加放学后的补习班。
　　“顾源同学，你是不是忘了要教我做菜的事情了？”
　　在顾源从安慕绮身后穿过时，她问了一声。
　　“你今天也带食材来了？”
　　“嗯。”
　　“那去吧。”
　　顾源说着，接着两人离开了班级，走在路上，来到了料理研究社团的活动室，找了一个空着的灶台，安慕绮从包里拿出了西红柿和鸡蛋。
　　“你要做什么？西红柿炒蛋？西红柿鸡蛋汤？”顾源看着食材，问着安慕绮。
　　“都可以啊！”
　　安慕绮笑着回话着。
　　“那就西红柿炒蛋吧。”顾源说着，拿起刀，准备先切了西红柿，而安慕绮则是看着顾源手上的动作。
　　“看顾源同学你切菜的动作，真的相当老手啊……”安慕绮有些惊奇道：“其实这话，我昨天就想说了呢。”
　　“这也能看出老不老手？”
　　顾源有些意外，接着切完一个西红柿，拿过换另一个，抬起刀，准备继续切着时，安慕绮突然毫无征兆的冷不丁说着：“其实我最近总觉得顾源同学你有种莫名其妙的熟悉感觉……”
　　这话也是苏漓雨教她说的……说可以看顾源的反应。
　　而听到这话，顾源做了个正常人的反应，转过头惊奇的看向了安慕绮，有些意想不到道：“喔？真的？”
　　然而如果这是真的话，那顾源感觉非常糟糕。
　　“只有秦秋颖一个人的话，我还可以说服自己她是特例，如果有第二个这样的存在……那就并非偶然事件，而是必然事件了。”
　　顾源想不明白，明明他都重生了，为什么曾经攻略过的女孩子还对他有熟悉的感觉？
　　无法理解！
　　难道……
　　他没有回到原点？
　　顾源静下心神好好的想了想，系统可以说是像神一样的存在，它可以随意操控别人生死的系统，按理来说，系统不太可能会随着他的重生而消失。
　　在顾源看来，系统应该也能突破时间概念，自由的前往未来与过去，甚至掌控时间。
　　而且就算他重生之前死了，系统也完全可以像复活他父亲一样的复活他的，不用怀疑，以系统的能耐，做这种事跟吃饭喝水一样简单轻松。
　　“看来我应该不是无缘无故重生的？不然的话，就算概率再小，除我之外也绝对有重生者，一件事情我经历过，既然有发生概率，那就不可能特殊到只有我一个人能经历，就像买彩票，也不可能只有一个人中几千万大奖，再联想我曾被系统缠身，而被捅死又重生……两者之间，肯定有什么必然联系，或许我就是因为系统的影响才重生的？”
　　顾源想不太明白，但他可以保留这种猜测，当然如果他的猜测是正确的，那这样情况远比顾源一开始想的更加糟糕，因为她们的记忆恢复将不再能用有可能恢复来定义，而是可以确定完全会恢复了，最多只是时间的问题。
　　当然如果安慕绮不这么说的话，他可能还不会意识到这些。
　　“我可能还是把系统想的太简单了，除非它愿意离开我，否则以它的能耐，我不可能重生后甩开它的，我被重生后的喜悦冲昏了头脑，居然连这一点都没有想到，这已经不是能用疏忽来作为借口的了。”
　　“因为我很想看看你是否会像你说的那样，重生之后，会不会去弥补你曾经攻略过的这些异性，进行赎罪。”
　　陡然间，顾源听到了安慕绮用着一种机械而又单调，根本不是人类能够发出的声音说着话，当下他猛地看了过去，顿时一惊。
　　只见安慕绮双眼异常空洞无光，就仿佛死了一样，而附近的其他人，都像时间停止了流逝一样，僵住不动，其他灶台学生不小心弄掉的铲子，也保持着悬空的样子，没有继续下落。
　　时间被定格住了！
　　“你是……攻略系统？！”顾源面色大变的往后退了一步。
　　“我还以为你重生之后，会选择不再接触，但如果你做了这个决定，我会让你回到死亡前的那一刻，让你真正的死去，因为你没有说到做到，欺骗了我。”
　　‘安慕绮’依旧话音单调机械的说着。
　　“你怎么还存在着？难道你还不打算放过我？”
　　看到系统，顾源实在又惊又怒。
　　“不要这么愤恨，我不会再缠着你了，而且只要你在你重生之前死亡前的那一天，你曾经攻略过的异性没有一个人抱着有想杀了你的想法，那么你的未来就会改变了，所以你的时间还很多，顺便看你作为我曾经工具的份上，再告诉你一件事情，只要是攻略目标，记忆都会恢复，当然时间就是不确定的了。”
　　“我不相信你有这么好心，而且你到底是什么来历？到底是谁创造了你？你又为什么要选择我？”
　　“因为在你攻略的过程中，我渐渐明白了感情到底是什么样的存在，更加完善了自己，你对我的利用价值已经没有了，我也要离开地球了，而我有了感情，看你不仅很愧疚痛苦，并且也作为你完善我的感谢，才给你一次重来的机会，当然如果到时她们的记忆全部恢复了，你又没有成功赎罪，得到她们的原谅，还有人对你抱有深深的恨意，导致她们又联合，或者某人杀了你的话，那你就真死了，不会再次重生，这是我给你的最后提示了，那么我曾经的工具，永别了。”
　　这句话说完，安慕绮的双眼也恢复了以往的光彩。
　　……
　　【两章连更。】
　　【各位mylord，继续求收藏，求推荐票，求月票啊~~~】


第六十章 我希望你以后不要撒这种谎话了
　　与此同时，从不远处其他灶台掉落下的铲子撞击到了地面，发出了‘铛’的声响，而顾源虽然没停下手上的动作，却在想着一些事情。
　　从系统的话里，他得到了几个有用的情报。
　　第一，他的重生果然与系统有关。
　　可以说，系统有了感情，完善了自己后，看他很愧疚，很痛苦，所以才给他一次去赎罪与弥补的机会。
　　第二，系统离开了，应该不会再出现了。
　　第三，不改变未来，他可能还是会死，而死了，没有系统在的话，他就不可能重生了。
　　第四，攻略目标的记忆会随着时间的推移，恢复。
　　第五，如果他被人杀了，其实……
　　不只是他死了，杀他的人也毁了，毕竟作为杀人凶手，就算不被判处死刑，也会被判无期徒刑。
　　如果系统没有给他重生的机会，那么除了自杀的陈凛馨外，上一世其余人都是杀人凶手，她们的未来全部都被他给毁的很彻底。
　　正因为他抱有赎罪弥补的心思，所以……
　　才能重来！
　　这不只是改变着他自己未来，可能也是在改变着他曾经攻略目标的未来。
　　当然顾源无法确定一件事情，安慕绮她们的记忆恢复会做些什么，但在目前这种情况下，最好往坏一点的方面想，太过乐观会吃大亏。
　　不过在她们记忆恢复前，他有绝对的先手优势。
　　“情况变成这样，还是有点超出我的预料。”
　　顾源在心里叹息了一声，虽然这与他的行为并没有任何冲突，只不过相当于给他加了个‘限制’，知道她们的记忆是会恢复的，能时刻给自己敲警钟，不能懈怠。
　　但说实话……
　　由于不确定安慕绮她们的记忆什么时候会恢复，所以对于他来说，每个曾经的攻略目标都相当于不定时的炸弹，以后说不定好好的突然就炸了。
　　而且……
　　在赎罪的过程之中最为重要，也必须得要注意的就是不能被她们喜欢上，即便安慕绮她们的记忆不会恢复，顾源也不想看到这种局面，毕竟重生之前他就已经知道，一旦被两个或两个以上的妹子喜欢了，最终结果可能会变成什么样。
　　虽然并非一定……
　　但一朝被蛇咬，十年怕井绳，顾源的心理阴影非常大。
　　再者更别说已经有系统出现，说过她们记忆会恢复，只不过时间不确定这个大前提了。
　　先不说陈凛馨她们，哪怕只是安慕绮，要是又喜欢上他，然后某一天她想起她曾经不仅被他‘骗’过感情，还被‘骗’了身体……
　　到时这种喜欢，有很大的可能性会加深她对他的恨意，退一万步来说，最好的情况也就是处于爱恨交织的境地……
　　不会存在比这更好的情况，但这样她会很痛苦，可能精神会崩溃。
　　“就看我赎罪了，她们……记忆恢复了会不会选择原谅我。”
　　顾源猛吸了一口凉气，暗忖道：“虽然这很难，但……经历过不少次攻略任务的我，能确信一点，世上绝对不存在做不到的事情，如果我做不成，那只是我没有找到对的办法，或者时机条件什么的不成熟罢了。”
　　时机……
　　最为重要！
　　在合适的时候去做正确的事了，那就是好办法，如果在不合适的时候用了正确的办法，那么正确的办法也会变成错误的办法。
　　接着顾源继续暗忖着：“其实也可以这么设想，比如我被杀的那个世界为A世界，而现在的世界为B世界，那么……安慕绮她们的记忆恢复，应该是当两个世界慢慢重叠在一起，才会恢复？单从秦秋颖来看的话，应该是年龄越小，恢复的越快？但……多了安慕绮，只能排除掉这个猜想了。”
　　然而说实话，顾源从最直接的感受而言，根本无法认为安慕绮对他有熟悉的感觉……
　　他进行分析。
　　“如果安慕绮认识了苏漓雨，从她嘴里知道她妹妹对我有莫名熟悉感什么的，再加上听到我的梦话，很在意，然后以这话来试探我的话，有这种可能，当然第二种可能性较高的猜想就是，她……真对我有种熟悉感。”
　　顾源睁开了眼：“排除下来，就这两种可能性……但第一种可能性，是基于苏漓雨认识安慕绮的前提下的……无论可能性是什么，我要么确定，要么排除……听到不准确的重要情报，会导致我对当前形势造成重大的错误判断，这样几乎是致命的。”
　　有时候一个小小的错误判断，日后都极有可能会演变成难以补救的致命伤。
　　而后顾源继续教着安慕绮做菜，但他突然用着一种轻松，略带着调侃的语气问着：“是不是苏漓雨教你这么说的？”
　　安慕绮这人没什么心机，如果被猜中了，她脸色会有变化的。
　　“诶？你、你怎么知道？”
　　安慕绮一惊后，这才察觉到自己竟然下意识的脱口而出承认了，当下她整张可爱的俏脸涨的通红，甚是窘迫尴尬。
　　“可以排除第二种猜想。”
　　顾源松了一口气，又大感意外，为什么安慕绮会和苏漓雨成为朋友？
　　但……
　　这样的关系，并非顾源想看到的。
　　因为苏漓雨知道他住在哪，安慕绮可能通过她顺藤摸瓜到他住的地方去――他不能排除掉。
　　“这个问题还不需要太着急……我目前的首要问题是，解决牧小璐的问题……”
　　顾源默念了一声，他必须要让牧小璐放弃，不然牧小璐的存在变数太多，而且徐娴媛会给她做助攻……
　　“现在可以保留年龄越小，恢复越快的猜测。”
　　顾源长吁了一口气后，才笑着说道：“猜的呗，毕竟我们以前又不认识，就是普通的高中同学，哪来的什么熟悉感？”
　　“……”
　　“不过我希望你以后不要撒这种谎话了，你有什么问题可以直接问我，我保证会回答，并且不会骗你。”
　　顾源一脸认真之色的说着，安慕绮脸上满是尴尬的红晕，点了点头。
　　“那么，你继续跟我学做菜吧。”
　　顾源话音落下，继续教着安慕绮。
　　大约过了十几分钟，两人离开活动室。
　　顾源前往初中部，去参加放学后的补习班，而安慕绮则是去往社团，参加社团活动。


第六十一章 她可以为我证明我没撒谎
　　……
　　补习完毕，顾源迎着夕阳，走出了学校大门，结果又看到了牧小璐，很显然她在这里等他。
　　牧小璐一看到他，立马涨红了脸，很是害羞的问着：“顾、顾学长，能、能不能一、一起回家？”
　　“不能。”
　　顾源平静的说着：“我不想让人误会我们的关系。”
　　“现在已经没、没人了，不、不会有人看、看到的……”
　　“你还不打算放弃？”
　　“只、只要顾学长你没找到女朋友，哪怕你就算有有意思的女孩子，但……我、我也有机会的……也许不会成功，但我、我想争取下，这样总归不、不会有遗憾。”
　　“看来已经没必要用一周时间来观察她了。”
　　顾源望着牧小璐，沉吟了一声：“她不会放弃了。”
　　而且……
　　牧小璐的话也让人他意识到自己有错误与疏忽，他不该说自己没有女朋友，这会给对他有意思的妹子造成一种错误信号，我没有女朋友，就算我不喜欢你，但你也有机会。
　　而且顾源很为难，因为牧小璐与徐娴媛有联系，他无法展开全力，有顾虑，所以受到了极大的约束，不然以他的能耐，完全可以有许多种办法轻易解决这件事情。
　　但老实讲，不到万不得已，他实在不太想动用那个找个妹子来让牧小璐死心的办法。
　　“再拒绝一次，事不过三，如果她要放弃，就放弃了，不放弃的话，也不可能放弃了，我只能找合适的人选来暂时我做女朋友，让她死心了。”
　　顾源暗忖完，看着牧小璐，直接不客气的道：“我还想再说一次，我不会喜欢你，请你放弃。”
　　牧小璐的脸色又变得有些黯然，然后她有些的勉强一笑，实在很不明白的看着顾源。
　　“不喜欢就是不喜欢。”顾源开口说着：“你很好，你完全可以很轻松的找到比我更加合适，更好的对象。”
　　说完，顾源也是直接转身离去，但他今天打算乘车回家，去向父母解释下和安慕绮的事情，顺便再问一问，那个娃娃亲对象的事――是不是见面时间提前了。
　　……
　　而在顾源走后，牧小璐一直看着他的背影，叹了一口气，这时突然从另一边传来了楚清琳的声音：“你喜欢他？”
　　当下闻言的牧小璐看向了楚清琳。
　　“自我介绍下，我是他的表妹，名为楚清琳。”楚清琳笑着说着：“如果你想做他女朋友的话，我可以帮你的。”
　　“表妹？还、还有你说的是、是真、真的吗？！”
　　牧小璐大喜过望的看着楚清琳，在她看来，如果顾源的表妹肯愿意给她出主意的话，那她也能有点希望了。
　　“我可以带你去他家，让你见下他父母。”
　　“唔？！”
　　听到这话，牧小璐大吃一惊，心脏狂跳的颤声道：“楚学、学姐，这、这会不会不太合、合适啊？”
　　“因为他父母准备让他这个周末去见他爷爷辈订下的娃娃亲对象，但如果他父母知道你喜欢他的话，应该会支持你的，或许还会推掉这事……”楚清琳淡淡的说着。
　　“为什么会支持我呀？！”
　　“原因你就不必知道了，只要你听我的话去做，那你成为他女朋友只是时间的问题。”
　　楚清琳笑着说道：“当然你以后，你可要好好的守着他……不要让他被别人抢走了……”
　　“真的？”
　　“你如果不相信我，我又怎么帮你？”
　　楚清琳如此反问了一句。
　　“那、那就谢谢楚学姐你了。”
　　“你可以叫我楚姐姐。”
　　楚清琳一脸笑意的望着牧小璐，说着：“如果你想做他女朋友，那就跟我一起走。”
　　“嗯！”
　　接着……
　　楚清琳带着牧小璐，一起前往公交站台，在她看来牧小璐是个挺容易控制的人，虽然不一定有安慕绮那么好对付。
　　……
　　顾源没有和楚清琳她们乘同一班公交车，他回到家里时，他老爸老妈全在家，今天没加班。
　　“回来了？”
　　顾康胜有些意外的望着顾源。
　　“嗯，我回来吃顿饭，顺便想和老爸你解释一些事情。”顾源走到沙发那坐了下来，耐心的对着顾康胜说：“关于我们班主任打电话给老爸你，说的我和安慕绮的事情，这是一个误会，我并没有和她交往……她也对她父母解释过，澄清了误会。”
　　“这样子就好。”
　　顾康胜闻言竟是松了一口气：“本来我还很为难，毕竟人家女方的爷爷打电话给你爷爷，让你爷爷转告我说这周末见面……我还在想着明天去找你谈谈的，看到底要不要回绝掉这事。”
　　“见面时间竟然往前推了这么多？”
　　顾源小小一惊，但幸亏他料想到过，所以也准备了两种对策，并没有什么担心。
　　“如果见面后人家女孩子对你有点意思，那你就好好的追求，没意思的话，就算了。”顾康胜继续说着。
　　顾源点头。
　　因为他对他老爹撒谎说喜欢楚清琳，才能搬出去住，所以他在他老爹面前，不能回绝这事！
　　当然见过面后，他自然能让人家女孩子对他没有任何的意思。
　　他也不必动用安慕绮吃饭那天想的计划了，多一事不如少一事――时间推移的太前，也不适合动用。
　　接着顾源和自己老爹聊了一会，也听到了开门声，很快楚清琳走了进来，又拿了一双拖鞋。
　　下一秒……
　　他看到牧小璐有些紧张的走进来，换了鞋子。
　　“她是清琳你的朋友吗？”
　　楚有琴端着饭菜从厨房走出来时，好奇的问着楚清琳，却不停的打量着牧小璐。
　　“是我学妹。”
　　楚清琳解释了一下后，牧小璐也是红着脸，有些拘谨的打着招呼：“阿、阿姨好！”
　　然后她又看向了顾康胜，叫了一声叔叔。
　　而顾源脸色一沉，盯着楚清琳，她为什么带牧小璐来他家？
　　“跟我过来。”
　　楚清琳带着牧小璐走到沙发这里坐了下来，她看了眼顾源，到有些惊讶：“你今天居然回家了？”
　　“嗯。”
　　顾源只是这么回应了一声，然后在他猜想着楚清琳到底想干嘛时，楚清琳直接对着顾康胜说：“姨夫，她叫牧小璐，似乎挺喜欢顾源的……我在路上也问过她，她说已经向顾源告白过好几次了，但他一次机会都不肯给她……我跟她交谈下来，觉得她人挺好的，再加上又告白几次，也足以看出她挺喜欢顾源的，不然也不至于一直这么厚脸皮做这种掉价的事，所以我真的想不出顾源为什么要一再拒绝她……”
　　“糟糕，她似乎猜到了我搬出去的理由了，现在利用这一点……而且她看来真的要给我找个女朋友？”
　　顾源心脏‘咯噔’的狂跳了一下，楚清琳这么一说，在他父亲看来，那就是因为楚清琳的缘故，才一再拒绝这个女孩子的。
　　果不其然……
　　顾康胜听到这话，皱起了眉头，问着顾源：“能不能告诉我，你为什么要回绝？”
　　“……”
　　“而且既然有这种事，为什么不早点告诉我？这样我也就不会和你爷爷提那事了。”
　　听到自己老爹的话，顾源都快崩溃了，没想到牧小璐这个变数带来的麻烦居然这么大。
　　“姨夫，其实这事我也告诉她了，她说没关系的，可以等顾源去相亲完再说……要是顾源看的上她的相亲对象，她相亲对象也看的上他，那就算了，她不强求，要是双方都没看的上对方，那希望你们能支持她一下。”
　　楚清琳有条不紊的说完，又侧过头看了眼顾源，很奇怪的问着：“人家女孩子都能说到这种份上，还愿意等你，至少人挺好的，她长的也不算差，你对她还有什么不满意的？是因为……已经有喜欢的人了吗？”
　　“她在断我的退路！”
　　顾源咬了咬牙，如果相亲对象没看的上他，那还有牧小璐，现在条件对他太恶劣，他要不愿意交往，他老爹绝对会问他是不是还喜欢楚清琳。
　　虽然顾源不太清楚楚清琳的真正目的是什么，但毫无疑问，她在利用牧小璐，而牧小璐非但不知情，还会感激她，信任她。
　　所幸系统只说，攻略目标的记忆会恢复，楚清琳曾经并非攻略目标，她记忆应该不会恢复……
　　这大概是不幸中的万幸。
　　而顾康胜抬起手端着下巴，皱着眉头，深思熟虑着，然后过了两三分钟，他才看着顾源，用着不容置否的口吻重声道：“关于你娃娃亲对象的事，我会去给你回绝掉，当然我也会打电话向人家父母道歉，而你就给她一次机会，试着和她相处下。”
　　随即顾康胜又教育道：“你年纪还小，不太懂，其实和一个喜欢你的女孩子交往的话，你会很快乐的。”
　　牧小璐瞪大了双眼，实在又惊又喜，没想到楚清琳还真厉害，真像她说的那样，顾源父亲居然站在她这边了，甚至还为了她推了相亲的事情？
　　“完了！”
　　顾源感觉仿佛受到了致命一击，他不该犹豫的，他竟然因为自己的犹豫，而错过了唯一一次的最好机会――本来只要让牧小璐看到他有女朋友，那么就能让她死心，但现在……
　　居然已经上升到他父亲必须要知道他已经有女朋友的程度，他父亲才会打消这个想法了。
　　最要命的是，他刚才自己说和安慕绮的事情是误会，就算他不顾虑后果，让安慕绮来陪他演戏，也已经不可能了。
　　无奈之下，顾源只得不看时机，在根本没有对他任何有利条件的情况下硬着头皮强行动用当初想的计划：“老爸，我就实话实说吧，其实我最近对一个女孩子有点意思，在追求她，她也回复我，过两天给我答复，那天来我们家吃饭的那个女孩子，就是安慕绮，她可以为我证明我没撒谎，因为我追求的那个女孩子她认识，所以老爸，你也借此来回绝掉让我见那个娃娃亲对象的事吧。”
　　……
　　【3K＋字大章~~~~】
　　【两章连更】
　　【徐娴媛人设图已经更新了，在人设分卷里能看到~】
　　【各位mylord，求推荐票，求月票，求收藏~~~~】


第六十二章 我找她有事！
　　以第三者的存在来加大他话语的可信度，但老实讲，现在时机、条件等对于顾源而言都非常的恶劣，然而他没得选择，只能强行动用。
　　甚至他很清楚，别的不说，单是上个星期才对他老爹说喜欢楚清琳，这周居然都变成对别的妹子有意思了……
　　移情别恋未免也太快了，即便有第三者存在，他话语信服力也非常低。
　　所以顾源觉得他父亲一直没来找他谈安慕绮这事，估计也是觉得可能是误会，没必要这么急。
　　而且这已经不是被迫切线了……
　　牧小璐的存在，已经开始严重影响他的计划了，而他因为犹豫错过了最完美，也是唯一一次能以最小的代价解决这次麻烦的机会。
　　机不可失失不再来。
　　果然……
　　任何事情都不能拖，因为根本无法预料到它之后会有什么奇怪的发展，就如他根本料不到楚清琳会带牧小璐来他家一样。
　　而随着此话一出，牧小璐的脸上露出有些难以置信的表情，楚清琳则是眼中闪烁着光芒，眯着眼望着顾源。
　　“你说有就有？”
　　楚清琳轻启红唇，淡淡的道：“就算你说的是真的，但你能保证那个女孩子真的一定会和你交往？况且正如姨夫说的那样，我个人也这么认为和喜欢你的女孩子交往才好。”
　　现在除了顾源之外，谁都不会明白，其实楚清琳的最后一句话是说给他听的。
　　“行。”
　　顾康胜出声了：“你说人家会考虑两天，给你答复……那我就等你两天，如果人家答应的话，你就带她回家，让我和你妈见一下，如果带不回来的话，我就当对方拒绝掉你了，你就给这个小女生一次机会，这个提议不过分吧？”
　　“不过分。”
　　顾源接话了，在自己老爹面前，有‘喜欢’楚清琳这个前提下，他真的很无力，因为他说他不喜欢牧小璐来拒绝，在他老爹看来就是还喜欢楚清琳。
　　“你……介意吗？”顾康胜看了下牧小璐，似乎觉得这样有点把人家当备胎了，不太好。
　　“叔叔，我不介意的，到不如说因为这样，我也有点希望和期待了。”
　　牧小璐连忙接完话，又目光复杂的看了看顾源，小脸上的表情明显有些黯然，虽然她不知道顾源的话到底是真是假，但这听到他有喜欢的女孩子，心情还是有点糟糕的。
　　然而现在的情况对她来说总归好了许多，总算有了算是比较大的希望。
　　然后她看着顾康胜，有些犹犹豫豫的大着胆子问了一声：“叔叔，你……不反对顾学长上高中谈恋爱吗？”
　　“以前不反对，不支持，但现在……我反到希望他找个女朋友。”顾康胜语气有点严肃的接话道。
　　“唔、嗯。”
　　牧小璐还是有些想不明白原因，却也没敢多问。
　　“没办法了，只能试着去拜托苏漓雨，对她说清楚事情经过，叫她来演场戏了，虽然她不一定会答应……”顾源沉吟一声，虽然苏漓雨是他老爹熟人的女儿，但是……
　　除了她之外，他没人可以拜托了。
　　顾源自然不会傻到去拜托陈凛馨，就以目前状况来说，她根本不可能会答应的。
　　“你有意思的那个人，应该是叫陈凛馨吧？”
　　楚清琳用着不确定的话音说完，又告知道：“姨夫，就是上次来我们家，借用厕所的那两个女生里，戴着眼镜的那一个。”
　　“就是那个看起来挺自信，也有点傲气的小女生？”顾康胜有点印象，旋即他又不解的问着：“清琳你怎么会知道？”
　　“因为那个安慕绮跟我说过啊！”
　　楚清琳笑着说道：“要是姨夫你不信，我明天可以去找她，让她打电话给你说这事的。”
　　安慕绮自然没对她说过这事……
　　她是自己从顾源和安慕绮的PP聊天记录里发现的。
　　顾源一语不发的看着楚清琳，她真够‘好样’的，竟然还在断他后路，本来他并没有指名道姓，就是留有余地，结果……
　　楚清琳逼的他现在只能选择去找陈凛馨帮忙。
　　当然顾源知道，因为楚清琳见过陈凛馨，和她有过一面之缘，看出她不是那么好接触的，应该不会帮他忙。
　　“我到是有点小瞧我这个表妹了，她比我想的还要聪明点。”
　　顾源望着楚清琳，而她在顾康胜注意她的时候，对顾源露出了一个相当温柔而又略显一丝诡异的笑容，就仿佛在说你根本逃不出我的手掌心。
　　接着楚有琴也走了过来，问着牧小璐：“那你今晚要不在我们家吃顿晚饭？”
　　“那、那谢谢啦！”
　　牧小璐涨红了脸，站起来向楚有琴表示了下感谢，又鞠了一躬，毕竟她觉得拒绝有点太假客气了。
　　……
　　吃完饭，顾源让他老爹打了个电话给老秦，说今晚他有事，不去辅导秦秋颖学习，就是离开了家。
　　“楚姐姐，那个……顾学长他不住在家里吗？”
　　先前听到楚清琳居然问顾源今天你居然回家时，她就有点奇怪了，现在又看到顾源吃完饭就立马走了，实在压不住心中的疑惑。
　　“他搬出去住了。”
　　“为什么啊？”
　　牧小璐大吃一惊，实在不解：“放着好好的家不住……”
　　“谁知道他脑子里到底在想什么？”楚清琳笑了笑，说着：“那你来我房间，我和你再好好的聊聊。”
　　“嗯。”
　　……
　　顾源依旧跑步前往徐娴媛所在的便利店，买了一瓶矿泉水，结账。
　　“今天来的有点早啊！”
　　徐娴媛收下零钱，笑着说了一声。
　　顾源只是笑笑，便拿着矿泉水走了出去，打开喝了一口。
　　“本来能不用这么麻烦就能彻底让牧小璐死心的，是我自己没把握住机会……”
　　他后悔已经晚了。
　　但是……
　　顾源不想多去后悔，做事最忌讳的就是后悔，怀疑自己的决定，有这个时间，应该想对策进行补救。
　　“没有办法了，只能直接去找陈凛馨了，多一天就多变故。”顾源沉吟了一声：“毕竟夜长梦多。”
　　接着顾源先乘公交车回自己租的地方，虽然陈凛馨曾经是他的妹子之一，他自然知道她家住哪，但重生之后的他是‘不知道’的，得装模作样的去问下安慕绮，之后再去，那么他就有理由解释了。
　　不能在任何时候乱了步骤，大失方寸，得时刻注意细节部分――细节也决定着成败。
　　回到家开启电脑，登录PP，发了一行文字询问安慕绮，陈凛馨家在哪，等了约莫二十分钟，安慕绮回复了他后，又问他问这个干嘛。
　　“我找她有事！”
　　敲完这行字，顾源直接没关电脑，立即起身离开了家，又乘着公交车到达某个站台，然后转车，花了将近一个小时，他终于来到了陈凛馨家的门口，抬起手按了按门铃。
　　没过多久……
　　一名中年美妇打开了门，看到顾源，她还真愣了一下。
　　“你是？”
　　中年美妇有些惊奇的看着顾源。
　　“阿姨，你好，我来找陈凛馨谈点事情，你可不可以叫她出来？”顾源用着商量的语气问着中年美妇。
　　“嗯。”
　　中年美妇打量了顾源几眼，然后回过头喊了一声，当下已经脱了校服，换上居家服的陈凛馨，脚踩着粉红色的棉拖鞋来到了玄关这里。
　　而中年美妇却没有转身离开的意思，她好像想看会热闹。
　　“妈，你可以继续去准备晚饭了，就算爸今天跟慕绮她爸去喝酒了，我们两个还是要吃饭的。”
　　陈凛馨淡淡的出声催赶着，而中年美妇笑了笑道：“既然赶我走了，那我就不厚着脸皮呆着了。”
　　然后她转过身穿过客厅，走进了厨房。
　　“你这条蛆虫是怎么知道我家在哪的？又因为什么事来找我？”
　　陈凛馨背靠在打开的门上，盘着双臂，斜眼看着顾源，毫不客气的道：“而且我时间不多，有屁就放。”
　　“我问安慕绮的，她告诉我的。”顾源说完，才道：“其实我有事想拜托你帮个忙。”
　　“说完了？”
　　“说完了。”
　　在顾源点完头，陈凛馨完全没有任何的迟疑，直接一个潇洒的转身，将门‘砰’的一声关上了。
　　……
　　【今天白天还有两更。】
　　【各位mylord，继续求收藏，求推荐票，求月票……】


第六十三章 我最初并没有打算找你
　　看着紧闭的防盗门，顾源面色不变。
　　“情况跟我预料的差不多。”
　　顾源并没有任何的意外，不如说，如果陈凛馨‘善心大发’的听他说要帮什么忙，那才奇怪――这得基于她并没有厌恶他的情况下，或许才有可能。
　　“不过找她虽然非常麻烦，但足够安全保险，毕竟她就算因为我帮她解决被栽赃陷害的事情对我有些改观，肯定还是厌恶我的。”
　　顾源在心里暗忖了一声，并未转身离去，按照重生之前的经验，在陈凛馨和她老妈严美萱吃完晚饭，她老妈有超过百分之七十的可能性会打开门看看他有没有走的――陈凛馨肯定不会让她现在就开门之类的，她只能等吃完饭，陈凛馨回房间去休息才能来。
　　当然顾源很头疼，如果能找安慕绮或者苏漓雨帮忙，绝对不会这么麻烦，但他自己亲手断了安慕绮这条后退路，还被楚清琳断了苏漓雨这条退路。
　　说实话，虽然来了，但顾源并没有把握能让陈凛馨会选择帮他这种忙，甚至他的把握不足百分之十，算很低了。
　　但是……
　　来总归有机会，不来就没机会。
　　不管任何事，哪怕再困难，只要去做就也许会成功，不去做，那成功几率就为零。
　　大约过将近一个小时，防盗门再次打了开来。
　　陈凛馨的老妈严美萱探出头看了看吃了个闭门羹的顾源，顿时有些不可思议的惊讶道：“你居然还没走？”
　　然后她又不等顾源答话，立马主动说着：“而且你到底想和凛馨谈什么？要是可以的话，你就告诉我，我替你转述一下，毕竟我看凛馨她似乎不太想见你。”
　　“阿姨，我还是想和陈凛馨亲自谈一下。”
　　顾源一脸严肃，话音沉着的说着。
　　“那……行吧。”
　　严美萱打量着顾源，笑着道：“那我再帮你叫一下凛馨……”
　　然后她转过身去，走了一步，又停了下来，回过头，眨了眨眼，用开玩笑的口吻猜测着：“不会是告白吧？”
　　“绝对不是！”
　　顾源毫不迟疑的摇头否认。
　　接着严美萱穿过了客厅，似乎去陈凛馨的房间找她了，大约过了十五分钟，陈凛馨才再次走出来，她来到玄关，脸色很不好看，话音也有些不耐烦的问着：“你居然还没走？”
　　“我遇到了麻烦，希望你能帮我一下，当然我实话实说，我最初并没有打算找你，因为我清楚的知道你不会帮我……但现在我被逼的只能来找你。”顾源一本正经的开口说着，这样也算解释了为什么不去找安慕绮。
　　“是吗？”
　　陈凛馨盘着双臂，有些轻蔑的哼笑了一声，相当不屑：“我就觉得奇怪，你有事怎么会来找我帮忙，而不是去找慕绮？原来是没办法了啊！”
　　“再加上你也对安慕绮说过，你可能到时需要我帮忙，那么如果你帮我，我以后也会帮你……”顾源平静的说着：“如果你不愿意帮我，我凭什么要帮你？”
　　“慕绮还真是够多嘴的。”
　　陈凛馨漂亮的脸上露出了不快的表情，她撇了撇红润的樱桃小嘴，黑着脸，走了出来，将门关上，背靠着门，直接努嘴道：“那么我就姑且听听吧。”
　　“你应该从安慕绮的嘴里听过，有个初中部的女孩子喜欢我的事吧？”
　　“是啊，其实我很怀疑那个女生是不是盲人，或者她可能有眼无珠，亦或者她的大脑有点问题。”陈凛馨不客气的道：“喜欢谁不好，居然会喜欢你这样的蛆虫？在我看来，她真是不幸而又可怜。”
　　接着她没有等顾源说话，又继续说：“当然了……有个女孩子能喜欢你，我觉得你做梦都该笑醒了，而且慕绮跟我说过，你那个没有血缘关系的表妹喜欢你，但她希望你能交个女朋友来让她死心……这不是挺好的吗？”
　　“如何回答？”
　　顾源在想着这个问题，如果回答，我有点意思的人是你，对其他妹子无感，那么可能会刷点好感度，他想了想，还是决定跳过这个对话，直接道：“但我不喜欢那个女孩子，不喜欢她，还答应和她交往，并非……”
　　陈凛馨眉头一皱，似乎不愿意听废话，她直接打断了顾源的话语，开门见山的说着：“你不用罗里吧嗦的，直接说吧，你想要我怎么帮你。”
　　顾源知道她这么说，那只要他提不太过分的事，她可以考虑帮的――毕竟她就算厌恶他，但他到底帮过她一个大忙，而且她以后可能也会有求于他。
　　“我希望你能冒充下我的女朋友，演戏给牧小璐看，并且去见下我父亲，对他说一下这事，过段时间，我等他问起来时，自然会说，你觉得和我不合适，选择和我分手了。”
　　“呵呵，我觉得你该去看下医生，检查下你的大脑有没有问题，是不是长了蛆虫了。”陈凛馨讥笑了一声，毫不委婉的果断道：“我就直截了当的说吧，这种事情，我不会帮你的，你最好不要再来烦我了！”
　　陈凛馨不了解事情的经过，所以她很难理解顾源的提议，甚至在她看来，或许这种提议很可笑很幼稚。
　　眼看着陈凛馨转过身，掏出钥匙准备打开门了，顾源虽然无奈，却也没什么好办法让陈凛馨答应，说到底，他就是过来试一试，像买彩票一样的想碰碰运气。
　　“其实现在转念一想，我根本就没必要对我老爹去解释我和安慕绮的事，让他误会其实更好。”
　　顾源咬了咬牙，转过身去，走了几步，来到电梯口时，在电梯门开的时候，正巧看到了安慕绮。
　　“顾源同学，你还没走呢？”安慕绮有些惊讶，然后快步走了出来。
　　“嗯。”
　　顾源笑着回应完，又问着：“你来找陈凛馨？”
　　“我爸和凛馨爸爸去喝酒了，我妈也和她小姐妹出门去逛街了，我一个人在家无聊嘛，就乘车过来玩玩……”
　　安慕绮回答着，而顾源看着她，可能是他问了安慕绮陈凛馨家在住在哪，又说找她有事，安慕绮才过来的。
　　当然也许她真的就是一个人呆着无聊，过来玩玩。
　　“你找凛馨到底有什么事啊？”安慕绮好奇的问着：“你有见到她，和她说嘛？”
　　“说过……但她拒绝帮我。”
　　顾源答完，安慕绮笑着哦了一声，从他身边走过，然后抬起手敲了敲门，没过多久，严美萱打开了门。
　　“慕绮，你来了？”
　　“是啊，阿姨！”
　　安慕绮点了点头，又用着商量的口吻问着严美萱：“那个……阿姨，能不能让顾源也进来啊？”


第六十四章 流了好多血啊
　　严美萱听到这话，实在相当的无奈：“不是我不让，是凛馨不让。”
　　接着她也是回过头，大声叫道：“凛馨，慕绮来了！”
　　很快陈凛馨就走了过来，她向安慕绮打了一声招呼后，又盯着顾源，相当不客气的催赶道：“你怎么还没走？而且你是不是找慕绮过来替你说话？”
　　“凛馨，不是啦，我一个人呆在家无聊，过来玩的，而且你别把顾源想成这样呀。”安慕绮有些尴尬的嗔怪了一声：“你对他的偏见未免也太深了。”
　　“我对他并非偏见，而是不太希望看到他。”陈凛馨毫不客气的说着，虽然她不会和顾源计较公交车上的那事了，但她还是没法忘记顾源的反应，毫不夸张的说，一想起来就恶心的不行。
　　这也是她反感顾源的最主要的原因！
　　“凛馨，你这样子下去，妈妈还真的挺担心你以后找不到丈夫的，毕竟谁能受的了你这样的性格啊？”严美萱脸上满是担忧之色的说着：“就算他只是你的普通同学，但来都来了，你也不必真连我们家的一口水都不肯让他喝吧？”
　　“连我的性格都受不了的男人，我不要也罢。”陈凛馨用着理所当然的口吻接话着：“我需要的不是妥协，而是理解。”
　　“你这孩子想法真是挺奇怪的。”
　　严美萱摇了摇头，叹了一口气，虽然陈凛馨年纪也不算大，但说实话，严美萱感觉她这么下去以后估计真要孤独终老了，而且就算她以后丈夫受的了她，她丈夫的妈妈也肯定受不了啊，迟早要搞出婆媳问题来。
　　“但既然妈妈你这么说了，那就让他喝一口水吧，喝了再走，你也没话说了吧？”陈凛馨看向了严美萱，直接说着。
　　“……”
　　严美萱实在无言以对。
　　而顾源在考虑一点。
　　走，还是留？
　　有安慕绮在的话，她或许可以帮他说话，但以陈凛馨的性格，不答应就是不答应，有安慕绮在，也起不到什么作用。
　　“再试一次……不行的话，只能采用最糟糕的备用对策了，表面试着和牧小璐交往，过两天对她说不合适，选择分手，不过有楚清琳在，肯定不会那么容易，然而我现在也实在没有其他办法了。”
　　顾源沉吟了一声，安慕绮也是立马道：“那顾源同学，你也进来吧。”
　　“嗯。”
　　随即顾源和安慕绮走了进去，两人坐到了沙发上，严美萱给他们两个倒了杯饮料，放在茶几上，然后道：“我要出去买点东西，先走了。”
　　接着她就是出门了。
　　“喝完一口，你就可以走了。”
　　陈凛馨站在一旁，不客气的对着顾源说着。
　　“凛馨，顾源同学到底找你干嘛啊？”安慕绮望着陈凛馨，好奇的问着。
　　“找我冒充他的女朋友，去见他父母。”
　　陈凛馨哼笑了一声：“而且没想到他还真好意思说出口，他脸皮比我想的还要厚，可能都堪比城墙了。”
　　当下闻言的安慕绮很震惊的看向了顾源。
　　“我错过了最好的机会，本来不必这么麻烦的，当然如果可以，我并不想来找她帮忙，我不会傻到自讨没趣。”顾源只是说了这么一句，他觉得果然在任何时候都不该犹豫，当断不断，反受其乱。
　　“估计顾源同学也是没办法了。”安慕绮干笑了一声：“但如果是这样的事，那……我也实在不好说什么了呢。”
　　“我家还有半个西瓜，我去拿出来，切一切。”陈凛馨说完，又看着顾源道：“没有你的份，你可以走了。”
　　接着陈凛馨转过身，走进了厨房。
　　“顾源同学，你千万不要和凛馨较真啊，她其实没恶意的，就是讨厌你才这样子的。”安慕绮连忙说着，话音落下后她愣了愣，感觉这似乎也算不上安慰。
　　“没事。”
　　顾源并不在意的一笑，一口气将杯子里的饮料喝完，站了起来，说着：“那我就先走了。”
　　旋即他路过厨房时，看到陈凛馨转过身来，她现在右手拿着水果刀，砧板上放着西瓜，旁边放着一个盘子，似乎准备切好端出来。
　　“你终于舍得走了？”
　　站在厨房里的陈凛馨看了眼顾源，又说着：“还有麻烦你以后不要来我家找我，算我求你了。”
　　“我知道了。”
　　顾源点了点头，而或许是由于厨房经常炒菜，油烟比较大，粘到了瓷砖上，又或者是刚才陈凛馨老妈吃完晚饭，拖过厨房的瓷砖，这时拿着水果刀，准备转过身去切西瓜的陈凛馨，突然脚下一滑，整个人往后一仰，她在摔倒的过程中，水果刀也从她的手中滑出，往斜上方飞去，撞击到了挂壁橱柜门，又反弹了回来。
　　在这电光火石的一瞬间，顾源直接一个大跨步上前，身体前倾下弯，左手握成拳，像用拳头击打掉落的羽毛球一样，一拳打了出去。
　　‘铛’的一声，快刺中到陈凛馨身体的水果刀，被顾源打飞后，落到地上滑行了数米，撞到了厨房墙边。
　　而顾源猛地感受到了从左手上传来了剧烈痛意，他收回手看了看，发现左手关节背面，无名指和中指都有两个较深的切口，小拇指也有，但切口不是那么的深，不过鲜血一直在不停的滴落到瓷砖上，哪怕顾源用右手抓住左手，鲜血也是从右手指缝间流了出来。
　　看来他没走运，拳头打到了刀刃，而非刀背。
　　而现在别说陈凛馨，连原本快走到厨房门口的安慕绮都没能反应过来。
　　“下次小心点。”
　　顾源说完这话，转过身去走到玄关，打开了门，虽然很痛，但对他来说完全可以忍受。
　　甚至和被捅死的痛意一比，这种疼痛感几乎算很轻了。
　　直到顾源出去关上了门，安慕绮才终于回过神，她立马走进厨房，扶着陈凛馨站了起来，之后两人走出厨房，看着呈现一条直线，一直蔓延到玄关的红色血滴，安慕绮面色有些发白的颤声道：“凛馨，顾、顾源他流了好多血啊……我出去看看他……”
　　安慕绮刚拉开步伐，陈凛馨也是转身迅速走进自己房间，然后又走了出来，她拿手机打电话给她妈妈的同时，亦是换了鞋子出门了。
　　……
　　【两章连更】
　　【继续求收藏，求各种票票啦~~~】


第六十五章 一码事归一码事
　　此时站在电梯口，等着电梯上来的顾源，感觉现实的发展有些糟糕，虽然左手受伤，对于他来说影响并不是太大，然而他老爸先不说，如果他老妈知道了，肯定会要求他回家去住。
　　而且无名指和中指的伤口较深，他得去医院处理，说实话，他手里没多少钱，去医院就必须要打电话给自己老爹，就算他老爹愿意替他瞒着，但他又不可能之后不回家，他老妈知道这事只是时间问题。
　　再者虽说影响也的确不大，但总归有不方便的地方，比如左手近些天不能碰水，顾源觉得他得去买个塑胶手套，然后用绳子将手套口和手腕的部分系紧，防止伤口接触到水，这样子洗澡、洗衣服应该就没问题，刷牙洗脸的话，右手可以完成。
　　“顾源同学，你得去医院啊！”
　　这时从顾源的身后传来了安慕绮焦急的声音，当下他转过头去，看到安慕绮和陈凛馨一前一后的跑了过来。
　　“我已经打电话给我妈妈了，她说会立马回来，我们先去小区门口等她。”陈凛馨果断的说完，电梯门也打了开来，顾源走进了电梯里，安慕绮与陈凛馨也连忙走了进去。
　　“如果因为这事情让陈凛馨觉得欠了我人情的话，以她的性格，肯定会还，因为她不喜欢欠别人人情，尤其是一个她讨厌人的人情。”
　　顾源望着陈凛馨，暗忖着：“或许她可能会选择帮我的忙了，这能算是峰回路转吗？”
　　“顾源同学，你痛不痛啊？”安慕绮在电梯下降时，又立马关心的问着。
　　“还行。”
　　顾源回答着，毕竟和当初被捅死的痛意一比，这真的不算什么，虽说十指连心，但他完全可以忍受。
　　“虽然没看到伤口，但看你还在流血，就感觉很痛啊！”安慕绮面色有些发白的说着，她脸色发白是因为她有点晕血，看着头晕，犯恶心，而且她也很佩服，男孩子就是男孩子，比较坚强，顾源除了脸色白了点外，表情并未有什么变化，而要换做她的话，估计早就疼哭了。
　　当电梯到达一楼，三人走出小区楼，前往小区门口，幸亏严美萱离开并没有多久，所以顾源他们走到小区门口没等多久，她就驱车返回了。
　　安慕绮为顾源拉开后车座的车门，在他坐进去，帮他把门关好，这才绕到另一侧，打开车门上车。
　　在陈凛馨也上车后，严美萱斜过身望了眼顾源，又费解，又诧异的问着：“到底发生了什么事？”
　　陈凛馨沉着脸，咬了咬牙，才话音低沉的说着：“因为我的缘故。”
　　“你的缘故？”严美萱怔怔的望着陈凛馨。
　　而顾源则是耐心的解释着：“她在厨房里拿着水果刀准备切西瓜时，转身时不小心摔倒，水果刀从她手里滑飞出去，撞到挂壁橱柜的门弹了回来，我就只能用拳头去打飞水果刀，不幸的是我没打到刀背……所以受了点伤。”
　　那时根本来不及出脚，而去抓住匕首的话，万一不巧，那可就不只是左手无名指和中指受伤较为严重了。
　　“这样啊。”
　　严美萱明白了，又无奈的道：“凛馨，你怎么也不小心点？要不是有他在的话，万一那水果刀反弹回来了，谁知道会插.到你身体的哪个部位？”
　　随即严美萱向顾源表示了下感谢，便立马启动车子，在她驱车前往安望区第一人民医院的路上，也说顾源是为了保护她女儿才受伤的，所以医药费她包了，让顾源不要回绝，不然万一他回家了，被他父母看到，他父母会怎么想？我儿子救你女儿受了伤，医药费还让他自己掏？
　　这样就真的是不会做人了！
　　“那谢谢了。”
　　顾源只说了这么一句。
　　……
　　因为已经晚上了，门诊早就关门，只能挂急诊去处理伤口，医生也是帮顾源左手的无名指和中指缝了下，然后又也为小拇指处理了下，但没缝，之后又为他的三根手指包扎了一下。
　　出了急诊大门，差不多已经是晚上十点了。
　　“那我送你回家吧？顺便也去你家向你父母表示下歉意，正巧医院外的小超市还开着门，我也去买点东西，这空着手也不太好。”
　　“阿姨，不必了，我自己打的回去。”
　　顾源回绝了，毕竟他也不太想让陈凛馨和安慕绮知道他住在哪，接着他准备走到路边，医院这边出租车还是很多的，不会出现打不到车的情况，而就在这时，一直沉着脸的陈凛馨突然毫无征兆的开口说着：“我有些话想和你单独说说。”
　　接着她转过头，对着严美萱与安慕绮说：“妈，慕绮，你们两个先去停车场，把车开出医院，停在路边吧，我会说服他，让妈你送她回去的。”
　　“那……行吧。”
　　严美萱无奈的点了点头，又对着安慕绮说着：“那慕绮，我们两个就先走吧。”
　　安慕绮看了看顾源，又看了看陈凛馨，这才转身跟着严美萱一起离开。
　　“关于这件事情，不管如何，我的确该向你说一声谢谢的，毕竟如果不是你，受伤的人极有可能就是我。”
　　陈凛馨望着顾源，语气淡淡的说着：“虽然我不喜欢你这个人，但一码事归一码事，我不会混淆起来。”
　　在顾源看向陈凛馨时，她双眼也是盯着他的脸庞，轻启红唇，很认真的说着：“谢谢。”
　　“不用谢。”
　　“然而正因为是你，所以我很讨厌欠你恩情，别怪我说的难听，其实我宁愿自己受伤，也不希望你出手帮我。”
　　陈凛馨开门见山，有什么说什么的直白道：“我不是在狼心狗肺的否定着你的好意，而是我觉得这样比较好，你能够理解吗？”
　　“能。”
　　“不管你是否真的理解了，但你提的那事，我现在可以答应你，当还你的这份恩情。”
　　陈凛馨快言快语的说完这话，又话锋陡然一转：“但这次事情之后，请你以后不要来我家，甚至别再出现在我的面前来烦我，说实话，我很不喜欢你这个人，你甚至可以把不喜欢理解为很讨厌，我不会介意的。”
　　“我知道了。”
　　顾源回应了一声。
　　“那么……就这样。”
　　陈凛馨说完，转过身离去，而顾源则是拉开步伐，先去了开在医院外面不远处的小超市，买了一双塑胶手套，然后打的回自己租的地方。
　　……


第六十六章 没有缺点的人，势必真正的优点也很少
　　……
　　当陈凛馨刚走到停车场西边入口时，看到她母亲已经把车开了出来，而后停在了她的身旁，陈凛馨也是拉开副驾座上车，她刚把车门关好，严美萱就很在意的问着：“顾源人呢？”
　　“走了。”
　　“这……”
　　“既然他不想让妈你送，那就不必硬要这么麻烦了。”
　　陈凛馨淡淡的说着：“而且他也不住在家里，你就算送他，也看不到他父母亲，去登门表示歉意的。”
　　“他竟然不住在家里？！”严美萱大吃一惊，感觉很不可思议，更无法理解了。
　　闻言的陈凛馨轻嗯一声，当然她明白，顾源不愿意让严美萱送，大概是不想让她和安慕绮知道他现在住在哪。
　　安慕绮肯定不会意识到这一点，而她老妈不知情，肯定不懂这层意思，但她明白。
　　“其实我到觉得那个小男生挺不错的啊，刚才缝伤口时，我看到他伤口，我才知道他受伤挺严重的，结果他一直表现的很平常，我还一直以为伤的不是多么严重。”严美萱感慨了一声。
　　“所以……这就是他的极限了。”陈凛馨平静的说着。
　　“极限？！”
　　坐在后面的安慕绮惊讶道：“凛馨，什么意思呀？”
　　“撇除某件事情不说，我本人在对他有些了解后，其实在我眼里看来，他是个较为完美的人。”
　　陈凛馨淡淡的说着：“会做饭烧菜，学习成绩优异，年级前十，班级第一，长的不错，性格也算好，够坚强，脑子转的也快，很聪明，能很轻松的处理紧急突发情况，我几乎看不出他这个人有什么缺点，但一个让人几乎找不出缺点的人，那他真正的优点势必也很少，说的过分点，他根本就没有让人能够眼前一亮的优点，而在我看来，恋爱就是性格互补，这样子才能决定一起一直走下去，白头偕老，然而他这样子，没有人能够和他性格互补，就算有人喜欢他，也只是喜欢他的外貌，他表现出来的优秀罢了。”
　　在陈凛馨看来，顾源的反应虽然让她恶心，但并不能成为他的缺点，说到底，这可能只是男孩子初次摸到女生胸的正常反应。
　　她只是处在一个公平公正的角度，去评价一下她接触下来的顾源。
　　“如果慕绮你以后不小心喜欢上顾源，想和他交往，我劝你还是好好考虑一下。”陈凛馨目视前方，毫不委婉的说着：“不是你配不上她，而是他这个人会让你觉得，我在不在他身边，对他而言根本就不重要，谁都可以代替我的存在，当你意识到这一点，你就会做些什么来引起他的重视，然而这极有可能在他眼里看来就是无理取闹了。”
　　“凛馨，你别胡说啦，我压根就对顾源没那个意思呀……”安慕绮涨红了脸，为自己辩解着。
　　“反正我就是这么说一句，你听不听我的，我也管不了你。”陈凛馨平静的说着。
　　“我还以为凛馨你很讨厌顾源，会对他评价很低呢……没想到……”
　　安慕绮眨了眨眼，还真有些小小的意外。
　　“一码事归一码事，我要因为讨厌他，而去刻意降低对他的评价，这到底有什么意义？自我满足？自我欺骗？”
　　陈凛馨不屑的哼笑了一声：“我做不出这种可笑而又掉价的事。”
　　“慕绮，你别听凛馨在这瞎说八道，她只说对了一句话，性格互补的话，这样子才能一直一起走下去……”
　　严美萱插嘴道：“而且你别看她说的头头是道的，我还真挺担心以她这样的性格，以后会嫁不出去的。”
　　这最后一句话，也有点开玩笑的成分在内。
　　“阿姨，你不用担心啦，凛馨长的这么漂亮，肯定不会缺少追求她的人。”
　　“我当然不担心，但关键是她得看的上啊，毕竟她现在就这么挑剔了，人家好，她有话说，人家不好，她也有话说，就没有她能满意的时候。”
　　严美萱摇了摇头，说完话后，又沉吟了一声，认真的问着：“那你们两个知不知道这个小男生家住在哪？”
　　“知道呀！”安慕绮率先接话：“阿姨，怎么啦？”
　　“我觉得吧，还是得找个机会，去向他父母表示下歉意的。”严美萱接话道：“毕竟他手指受伤这么严重，以后说不定会留下什么后遗症……而且他父母要是看到了，能不心疼吗？尤其他妈，那可是她身上掉下来的肉，不管怎么说，我们家至少得买点礼物过去，这点还是必须要做的！而且这一直什么声音都没，也实在说不过去的！”
　　“那我要一起去么？”陈凛馨询问着。
　　“当然得去了。”
　　严美萱开口说着：“凛馨，你明天也对那个小男生说一下这事，然后和他一起去他家，等我和你爸来。”
　　……
　　顾源来到自己租的屋子门前，掏出钥匙打开门，走进去后，坐在床边，长吁了一口气。
　　“这次因为意外事件，导致陈凛馨决定帮我，算是峰回路转，牧小璐这个变数造成的麻烦已经能够解决了。”
　　顾源眯着眼，喃喃细语着：“而且我老爸也会回绝掉娃娃亲那事，一举两得。”
　　之后他站了起来，左手戴好塑胶手套，又用绳子将手套口和手腕部分系紧，这才走进卫生间去洗澡。
　　……
　　一个小时后。
　　陈凛馨爸妈的卧室里，严美萱看着陈凛馨老爹陈家和，有些不可思议的调侃道：“前两天还臭着一张脸，怎么今天和老安去喝完酒，回来就笑眯眯的了？”
　　“本来我今天拉着老安去喝闷酒，结果老爷子打电话给我，说凛馨那事情算了，我一听，立马心情大好。”
　　陈家和笑着说道：“之后那小男孩的爸爸还亲自打电话给我，表示了下歉意，说他也没想到他儿子居然有女朋友了，然后我打电话给老爷子说了这事，老爷子似乎很不高兴，但也没多说什么。”
　　“这下子我们爸尴尬了，因为这事和你大吵一架，逼的你答应，结果那家人家自己都没搞清楚他们儿子的情况，只能作罢……”
　　严美萱哭笑不得道：“爸真下不来台了。”
　　“老爷子这个人就是太固执了，不肯听我的，你说说，凛馨还在读高中，这才多大就去相亲？这叫什么事？”
　　陈家和有些不满的嘀咕了一句：“而且居然还擅自做主给凛馨订了个娃娃亲，要不是他前几天来说了，我压根就不知道，美萱，你说这种大事情不和我商量就能随便乱决定吗？我就算是他儿子，但也是他孙女的父亲啊！”
　　“行了，等明天我跟凛馨说一声后，我们就当这事没发生过，以后谁也别提了。”严美萱说完这话，又语气有些严肃的说着：“对了，家和，明天我和你一起去一个小男生家里一趟吧？”
　　“唔？”
　　陈家和奇怪的看着严美萱。
　　“有个小男生因为救凛馨，把自己的手弄伤了，伤势也挺严重的，我看着都觉得挺疼的，所以我觉得得买点礼物过去，登门向他父母表示下歉意的。”严美萱说着。
　　“如果是这样的话，那我们家的确不能什么声音都没。”陈家和一脸严肃的接话道：“行，不过……不用带凛馨去么？”
　　“凛馨明天放学了，和他一起先去。”
　　“那你知道他家在哪么？”
　　“之前慕绮告诉我了。”
　　“那行，明天我下班了就过来接你，到时去买点东西，然后过去。”
　　……
　　【两章连更……】
　　【各位mylord，继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第六十七章 真的就不能换日子？
　　……
　　洗完澡，又自己学习了一会的顾源，看差不多已经快到晚上十一点半了，也打算上.床睡觉了。
　　然而就在这时,响起了‘咚咚咚’的敲门声.
　　当下顾源稍稍一愣，有些疑惑的自语着：“这么晚了，居然还有人敲门？”
　　然后他走到玄关，先小心谨慎的通过猫眼看了看外面，发现是他老爹，这才立马打开门，百思不得其解的询问着：“老爸，你怎么这么晚了还来找我？”
　　“我晚上九点多来找过你，但你不在，就等老秦把他小女儿送回去后，又等他过来一起去吃了个夜宵，刚吃完，和老秦分开就过来找你了。”顾康胜简单了解释了一下，又望着顾源的脸，稍显正经严厉的质问着：“你到底跑到哪里去了？”
　　毕竟顾源没手机，他也联系不上顾源，很担心他是不是出了什么意外，虽然顾源也快成年了，但在他眼里永远都是个小孩子，不可能真正的放心他的。
　　“我晚上去问那个女孩子的答复，然后出了点意外，手受了伤，人家老妈送我去医院处理伤口了。”顾源解释了一下，既然选择带陈凛馨去见他老爹的，那这事情应该瞒不住，也没有撒谎的必要，到不如直接说。
　　只是……
　　顾源很头疼，纵然他之后带陈凛馨回家，对他老爹说她和他在交往，他老爹也应该还是持狐疑态度的――他感情转变这么快，喜欢楚清琳，结果才一个星期都没，就随随便便喜欢其他女生了？
　　按照常理来说这不可能！
　　况且陈凛馨又不可能只过来露次面，就消失不见了……顾源还得拜托她以后时不时他家玩，这样子才能让他老爹相信陈凛馨真是他女朋友。
　　他不能露出马脚，不然他老爹会认为他还是喜欢楚清琳，却故意找陈凛馨来陪他演戏想骗他。
　　“手受伤了？”
　　顾康胜立马低下头，看了看顾源的左手，发现被纱布包扎着，他话音稍微放缓的关心问着：“严不严重？”
　　“不严重。”
　　顾源答完，又强行转移话题问着：“老爸你也别担心我，而且……老爸，你怎么晚来找我干嘛？应该有事吧？”
　　“明天你记得回家吃饭。”顾康胜说着。
　　“唔？！”
　　“还不是因为见你娃娃亲对象那事情搞的，你爷爷和他老朋友都有点不高兴，这事情也的确是我们家做的不地道，虽然不能说出尔反尔，但你爷爷说，他老朋友早都对他儿子说了这事，他儿子不同意，甚至因此和他儿子大吵了一架，弄的很尴尬，所以我们家这么做，相当于打了他老朋友一记响亮的耳光。”
　　顾康胜叹了一口气，解释着：“明天晚上我们家宴请你爷爷老朋友吃顿饭，你爷爷也会拿出他珍藏多年的茅台酒请他老朋友喝作为赔罪，并且再让我好好的当面向他老朋友郑重道个歉。”
　　“我知道了。”顾源点了点头。
　　“还有你的手真的不严重吧？”顾康胜继续关心的问着，他现在自然也不可能拆了顾源手指上的纱布，去看看伤势的。
　　“老爸，真不严重，而且都去医院处理过的。”顾源笑着说道：“你真不用担心我，还有我们也别站在这说话，进来说。”
　　“算了，太晚了，我回家还需要一点时间，就先走了，你也早点休息吧。”
　　顾康胜说完，又立马道：“还有明天你记得问人家女孩子要下她的家长手机号码，回来告诉我……毕竟她妈妈带你去医院处理伤口，我也要打电话给她表示下感谢，并且把医药费给她。”
　　接着顾康胜又看了看顾源的左手，忍不住的提议着：“你要不先回家去住吧？等手恢复的差不多了再……”
　　“老爸，不必了，这对我根本没什么影响的！”顾源摇头拒绝，而顾康胜也没有再多说什么，只是看了他一会，就转身离去了。
　　……
　　一夜无话。
　　周四。
　　中午午休时间。
　　学校餐厅露天区。
　　安慕绮、陈凛馨和顾源面对面的坐着。
　　“我想说一件事情，我爸妈说今天晚上，要买点东西去你家，登门表示下他们的歉意与谢意。”陈凛馨盘着双臂，望着顾源道：“晚上放学我先和你一起去你家，你先打个电话给你爸妈，通知他们一声。”
　　顾源听到陈凛馨的话，眉头微微一皱，然后他缓缓的接话着：“我家今天晚上要宴请客人，你爸妈来的话，说实话，真的不太合适，毕竟不可能不留你爸妈和你吃饭，如果你爸妈硬要来，那刚才放学后我带你去见牧小璐，告诉她你是我女朋友的提议也先作罢，而且到时你别说你已经答应和我交往的谎话，我过两天再单独带你去我家，见我爸妈时你再这么说，总之你先打电话问你妈，能不能明天或后天来。”
　　顾源现在才想起来，他根本没法通知自己爸妈――他已经记不得他爸妈的手机号码了。
　　因为老爸老妈的号码一般都存进通讯录里，根本不用去记号码，再者他以前手机一直没换过，都没再输入过自己爸妈的号码。
　　都过了这么多年，就算他没重生，不翻通讯录看号码，那也根本想不起来。
　　不过顾源记得，楚清琳有手机的。
　　毕竟男孩子和女孩子的待遇肯定不同――男孩子不能太宠的，他打算呆会去找楚清琳，问她借下手机，联系下自己老爸说一下这事。
　　“好。”
　　陈凛馨拿出手机，打了个电话给严美萱，大约过了三分钟，她挂断后对着顾源说：“我妈说，既然这样的话，那她下午和我爸早点下班买东西去你家，到时他们稍微坐一回，就借口晚上有饭局离开。”
　　“真的就不能换日子？”顾源有点不解。
　　“既然我妈这么说了，那就是没有换日子的打算，况且就算你家有客人的话，对这事也没有什么太大的影响。”
　　陈凛馨平静的说着：“能不能碰到还不好说，碰不到，我们家也坐一会就走了，碰到了，顶多我们家说些场面上的客套话，就可以立马走了，或许都不用进你家坐，反正我妈说，你家肯定要去一趟的，而晚去不如早去，再者早去也显得有诚意。”
　　顾源默不作声，既然陈凛馨老妈执意要来的话，那他就算让陈凛馨再去对她父母说不需要特定来一趟了，这也只是在白费口舌。
　　当然这也是最基本的人情世故，就像顾源是当老爹的，他女儿如果被别人救了，别人却把手弄伤，那他肯定不可能没声音的，肯定要去表示下感谢什么的。
　　其实顾源之所以否决他先前的提议，也是担心如果牧小璐知道他有女朋友的话，那极有可能会告诉楚清琳，那么如果陈凛馨父母来了，楚清琳那时又正好在场，她很可能会说这事。
　　顾源并不想把这次双方父母碰面搞成未来的亲家见面！


第六十八章 那我就做到最好，不然还不如不帮
　　然而接下来，陈凛馨却郑重其事的说着：“而且我觉得就按照原定计划进行好了……今晚我爸妈来的话，这也是个好机会。”
　　“机会？”顾源眉头一皱。
　　“当着他们的面，对他们宣布我们两个交往的事情。”陈凛馨此言一出，别说安慕绮，连顾源都吓了一跳。
　　“凛馨，你有必要弄的你爸爸妈妈也知道这事嘛？”安慕绮瞪大双眼，实在有些不能理解：“我觉得顾源同学的提议比你的好呀，能避免掉你父母知道这事。”
　　“我仔细的考虑过，如果按照顾源说的做，那他妈肯定以后会叫我去他家吃饭，难道慕绮你觉得我真的就只是过去露个面，说一声，叔叔，阿姨，我答应和他交往了，是他女朋友，之后什么事都不需要做了？而且我想他妈肯定会让他叫我去他家吃饭，一次两次我可以找理由拒绝，但我一直不去，这种谎言就不攻自破了。”
　　陈凛馨轻蔑的哼笑一声，继续说着自己的看法：“但在双方父母面前说我们交往，可信度不仅高，而且有我父亲在场，以我对他的了解，他肯定不会同意我谈恋爱的事情，以后顾源就完全可以对他父母说，他在我父亲同意这事后，在叫我他家吃饭，不然怕我爸会生气，更不认可他……虽然这还是太过勉强，但总归能算一个较为合适的理由，避免掉麻烦，而且既然选择帮你，那我就做到最好，不然还不如不帮。”
　　当然陈凛馨还有其他的理由，不过那个理由她不会说。
　　其实她现在也想有个名义上的男朋友，这样子的话，她爷爷也不至于以后再给她胡乱介绍什么乱七八糟的人了，今天是他以前私自订下的娃娃亲对象，明天保不准弄出个什么关系好的老同学孙子。
　　而她爷爷这个人又比较固执己见……
　　人家一提，他跟她老爸一说，她老爸要是不答应，他爷爷一定会吵的她老爸答应，而她老爸毕竟是做儿子的，哪争的过老子？
　　最终只能妥协。
　　再者她这个又做孙女，又做女儿的帮谁都不好，两个都是她血浓于水的至亲之人，她只能自己想办法解决――这事情连她妈都不敢随便掺合。
　　不过这事情在陈凛馨看来很丢脸，所以她连安慕绮都没告诉过，只是说了句她有点麻烦，可能以后会有事找顾源帮忙。
　　而且她父母知道这事的话，那肯定会跟她爷爷提，她爷爷听了以后心里也有数了。
　　“还有并非我自夸自吹，虽然我不太合群，班级里的女生也不喜欢我，说讨厌我也可以，但凭着这张脸，还是有不少男生喜欢我的，被告白对我来说算家常便饭的事了，当然也有男生不会被拒绝一次就死心，就如同那位喜欢你的初中部女生一样，虽然他们不会做出放学后跟踪我之类的举动，但一直纠缠，不肯放弃真的让我相当困恼，你也懂这种感受吧？”
　　陈凛馨看着顾源，从容不迫的淡然说着：“如果我有‘男朋友’，那么大家都知道的话，大概也不会再有男生向我告白了，我既然帮你，那我利用一下这层关系，来解决我现在的困恼与麻烦也并不过分吧？”
　　顾源沉默，他还真没想到这个办法，他自己限制了自己的思路，其实他昨晚也考虑过这个问题……
　　因为他爸知道他‘喜欢’楚清琳，那就算说和陈凛馨交往，他老爸也不会太相信的――他情感转变真的太快了，实在没法让人相信。
　　然而如果陈凛馨总是配合他来他家……
　　这也不好。
　　他父母都认识她了，认定她就是他们未来的儿媳妇，结果却是装的，所以如果陈凛馨老爸不同意的话，那这的确可以成为一个较为勉强的正当理由。
　　“要是你以后有喜欢的人，我可以宣布是我甩了你，让你不做一个喜新厌旧的渣男。”陈凛馨盘着双臂，轻启红唇，快言快语道：“我也正好想清静一点，所以我读高中时，只要你愿意，我可以一直当你的挂名女朋友，当然我丑话也说在前头，如果要是我遇到我喜欢的男生，我还是会宣布和你分手了。”
　　而顾源好好的在心里分析了一下，确定在陈凛馨父母面前说这事，应该不会有太大的影响。
　　第一，陈凛馨老爸肯定不会同意，会反对的，这也可以成为陈凛馨以后不来他家吃饭什么的理由。
　　第二，在双方父母面前说交往，的确信服力非常强――就算他老爸知道他喜欢楚清琳，大概也不会过度怀疑他们关系的真实性。
　　第三，他本意就是让自己父母知道的，现在只不过多了陈凛馨的父母罢了，能有什么影响？
　　第四，如果他以后去接触别的攻略目标，进行切线了，就让陈凛馨对外宣布和他的关系结束了，他恢复了自由身，而在这段期间里，也应该不会再出现像牧小璐这样的变数了，他绝对‘安全’，这样以后去接触徐娴媛时，徐娴媛知道他有女朋友，还一直在交往，并不是演戏给牧小璐看的，那拒绝牧小璐也无可厚非，不然他这么做，其实在徐娴媛看来，是很过分的举动。
　　所以有女朋友，也可以降低徐娴媛对他的防备和警惕，如果她误认为他每天去便利店是对她有点意思，那反而不是顾源想看到的，再者这样也可以消除其他潜在的负面影响。
　　第五，在安慕绮与陈凛馨都知道他说，对陈凛馨有意思的情况下，回绝这个提议，反而算自己打自己脸。
　　甚至还会引起陈凛馨的疑心，认定他撒谎。
　　至少顾源很清楚一点，无论何时，最忌讳的就是说话前后矛盾，而且不能让妹子认为他在撒谎，这样子妹子就认为他是个满口谎言的人，说什么都不能信，会有戒备。
　　以现有条件得出的结论是，利大于弊。
　　然而顾源并没有立即答应，他一脸认真之色的故意说：“我不要你做我虚假的女朋友，要做，就做真的。”
　　这样也能让安慕绮和陈凛馨相信，他真的只是对陈凛馨有点意思，而且现在的她，绝不可能成为他的女朋友――她没有答应的理由。
　　甚至接下来……
　　如果顾源没有猜错，她应该会表现的很强势，逼他答应。
　　“就你？”
　　陈凛馨似乎发自内心的轻蔑一笑，用着嘲弄的话音道：“不好意思，除非有一天我两只眼都瞎了，还断了两条腿，看不见，走不了，或许才有一丁点的可能性考虑做你女朋友，不然你不要痴心妄想，而且你要是不答应，那我就不帮助你了。”
　　果然不出顾源所料。
　　但他脸上还是露出了复杂而又失望的表情，叹息了一声：“你也没必要把话说的这么绝吧？”
　　“有些话还是说清楚比较好，你没有机会那就是没机会。”陈凛馨毫不留情的直白道：“我不会给你任何念想。”
　　“算了，谁让我有求于你，只能妥协了。”顾源有些无奈的耸肩说。
　　“那么就这样决定了，今天晚上在你家，由我对我父母，以及你父母说，我喜欢你，你也喜欢我，我们已经在交往了。”陈凛馨平静的说着：“毕竟由你来说，那我父亲肯定会觉得是你勾.引我谈恋爱，你是坏小子，会更加极力的反对这事……然而由我来说，我父亲就没法去指责你了。”
　　……
　　【两章连更】
　　【各位mylord，求收藏，求推荐票，求月票啦~~~~~~】


第六十九章 去接你爷爷和他老朋友了
　　陈凛馨话音落下，顾源好好的想了想，觉得由陈凛馨来说，那单从双方父母角度出发来考虑，的确会更好。
　　再者顾源知道一个人是有极限的，所以陈凛馨的主意哪怕不是好主意，但多少也能给他开辟一条新的思路。
　　接着他正准备说话时，赫然看到楚清琳和牧小璐向他这里走来，而后她们停在他们的桌边，先看了看安慕绮，又看了看陈凛馨，顾源则是看着楚清琳，直接抢先说着：“你来的正好，把你的手机给我，我要打个电话给我爸，跟他说些事情。”
　　“不好意思，我今天没带手机。”
　　楚清琳答完，又好奇的问着：“她考虑的怎么样了？有答复你吗？”
　　没带？
　　顾源自然不信自己表妹的话，当然他也不可能强行去搜楚清琳的身。
　　牧小璐也在打量着陈凛馨。
　　“初中部的女生？”
　　陈凛馨看了眼牧小璐，‘噌’的一声主动站了起来，极其自信的说着：“你应该就是那个喜欢顾源的女生吧？不过真是不好意思，我已经答应和他交往了，你没有机会了，我也希望你以后不要再对我的男朋友抱有什么不该有的想法了，如果你想抢别人男朋友的话，那这事情传出去，在学校肯定会被不少女生排挤的。”
　　“你……答应了？！”
　　牧小璐闻言脸色一僵，心情瞬间跌落谷底。
　　“真是意外，没想到你居然会同意帮她。”楚清琳笑了笑：“你难道不在乎自己的名声吗？”
　　“你在说什么？”
　　陈凛馨推了推镜框，水汪汪的美眸里泛着的奇怪光芒，微微侧头看着楚清琳，哼笑了一声，开口说着：“并非我自夸，如果我在乎所谓的名声，那也不至于一直特立独行，而且和年级前十的优等生交往，就算被人知道，那也只会提高对我的评价罢了，当然，是认识我的那些人。”
　　“你看起来很自负。”
　　“如果自信就是自负，那么……我宁愿我更加自负一点。”
　　陈凛馨笑了一声，不客气的对着楚清琳说着：“如果没事的话，你可以带着你的这位小跟班离开了。”
　　楚清琳笑了笑，对着牧小璐说着：“那我们走吧。”
　　牧小璐情绪很低落的看了看陈凛馨，感觉自己不管比什么都不如她，也只得黯然神伤的转过身，有些失魂落魄的跟在楚清琳的身后走掉了。
　　而后陈凛馨撇了撇嘴，淡淡的说着：“我希望你能提醒下你的那位表妹，让她以后看我时，把她眼里的敌视光芒藏藏好，要做到让人根本看不出来，当然她只是高中生罢了，也不可能有这种城府的。”
　　“凛馨，你居然也有被敌视的感觉吗？”安慕绮闻言吓了一跳，有些不可思议：“当初我也有诶，我还一直以为是我的错觉呢。”
　　“至于她表妹为什么有点敌视我，可能是我帮了他的忙，打乱了她的计划，她嫌我碍眼了吧。”陈凛馨自己想当然的猜测完，又快言快语的对着顾源说：“不过嘛，我这么说，也能让那个初中部的小女生死心了，而且我一直做你挂名女朋友的话，至少在你高中毕业前，或者在你找到真正的女朋友前，她应该不会对你死灰复燃了。”
　　接着陈凛馨又继续示意着：“你还是先用我的手机联系下你爸妈，通知他们一下吧。”
　　“我不记得我爸妈的号码了。”
　　“……”
　　……
　　“楚姐姐，我……真的没戏了。”
　　走了半天，牧小璐用着一种复杂而又失落的语气，率先打破了两人之间的沉默。
　　“为什么这么说？我到觉得这样挺好的。”
　　楚清琳一脸温和笑意的柔声安慰道：“如果他没有女朋友，那么你不知道你要和多少潜在的人竞争，而他有了，那么你只要和一个人竞争就行了，打败她的话，你就是他女朋友。”
　　“可是……我比不过她的，无论脸蛋，还是身材……”
　　“你只要听我的，你迟早会代替那个女生，成为他的女朋友。”楚清琳继续道：“你要是真决定放弃的话，那我也帮不了你了。”
　　“对不起，我并不想破坏别人的恋情。”
　　牧小璐迟疑了许久，还是弯腰鞠躬，表示了下自己的歉意：“如果顾学长和他女朋友分手了，楚姐姐你又愿意为我出主意的话，我还是会听你的，但现在……还是算了。”
　　然后她直起腰，转过身，落寞的离开了。
　　“真是没想到……”
　　楚清琳望着牧小璐远去的背影，眯起了眼睛，实在有些意外：“那个戴眼镜的女生居然会选择帮他，不过没用的，反正最终的结局早就注定了。”
　　一阵风吹过，楚清琳的长发随风飘扬，然后她回过头，望了眼学校露天区的方向，意味深长的抿嘴一笑。
　　……
　　解决了牧小璐这个变数，顾源总算长吁了一口气，虽然这很对不起她的那份心意，但他真的不会，也不能接受她。
　　“只能说声对不起了。”
　　他在心里默念了一声，陈凛馨也是轻启红唇道：“今天放学后，我会来你的班级外面走廊等你。”
　　顾源点头。
　　接着陈凛馨与安慕绮一起离开，而顾源吃完午饭，放好餐盘，走向教学楼，回到班级坐下后趴着睡起午觉来。
　　……
　　一下午的时间，就这么悠哉悠哉的过去了，放学后，陈凛馨主动来了顾源他们的班级外的走廊。
　　“那顾源同学，我去参加社团活动啦！”
　　安慕绮笑着打了一声招呼，拎着包走出了班级，然后她和陈凛馨在走廊外聊了会，才是离去。
　　而顾源整理了下书包，走出班级。
　　然后他和陈凛馨一前一后的下楼，出了学校，两人乘着公交车前往顾源的家。
　　到达附近站台，下车。
　　陈凛馨看了眼顾源，拉开步伐走动了起来，而顾源跟上她的步伐，来到自己家门前，掏出钥匙打开门，然后在玄关拿了一双拖鞋给陈凛馨，这才自己换鞋子。
　　“你先去客厅沙发那坐一下。”顾源对着陈凛馨说完，看了看餐桌，发现放着几盘冷菜。
　　比如凉拌海蜇皮之类的……
　　当下他走到了厨房，移开门，叫了一声正在做菜的楚有琴。
　　“回来了？”
　　楚有琴说着，却并未停下手上的动作，依旧在做着菜。
　　“老妈，老爸呢？”顾源问着楚有琴。
　　“去接你爷爷和他老朋友了。”
　　楚有琴答完，顾源一愣，那呆会如果陈凛馨爸妈来了，他老爹不在的话，那她父母肯定要等他老爹回来了，见完他老爹才能走。
　　“阿姨好！”
　　这时也从顾源的身后传来了陈凛馨的声音，而她看到陈凛馨，吃了一惊，有些意想不到：“儿子，她是……”
　　“阿姨，我叫陈凛馨，是这样子的，昨天顾源因为救我，弄伤了自己的手，我爸妈觉得挺不好意思的，所以想过来向您和您丈夫表示下他们的谢意和歉意……而我放学后就先和顾源一起来了。”陈凛馨说明了一下事情的经过后，又道歉着：“这件事情，也真的很对不起。”


第七十章 已经决定交往了
　　“啊？弄伤了手？”
　　楚有琴听到这话，连忙放下手上的铲子，转过身抓住顾源的两只手，看了看他的左手，又是心疼，又是关心着急的问着：“严不严重？”
　　“不严重。”
　　顾源笑着说道：“老妈，你也别太激动了……”
　　“那就好。”
　　楚有琴大松了一口气，又头疼道：“而且怎么人家女孩子父母要过来，你也不提前打个电话给我或你爸？我现在在做菜，走不开，你爸又不在……”
　　“阿姨，这样可有点难办了，我妈刚打我手机了，说已经和我爸买好东西，开车过来了。”陈凛馨说完，询问着：“冒昧的请问一下，叔叔大概什么时候回来？”
　　不过陈凛馨也打算改变主意了……
　　既然顾源老爸去接人过来的话，那她也不想在其余‘无关人等’面前宣布和顾源的假关系，所以她打算呆会在楚有琴、自己父母面前宣布，之后楚有琴自然会找机会，私底下转告给顾康胜，况且楚有琴还会把她父亲的态度告诉顾康胜。
　　“那你们两个先去坐沙发上看电视，吃点小零食吧……我打个电话问问。”
　　楚有琴说完，摸出手机打电话给顾康胜，催促他快点回来。
　　而顾源将厨房门移上，和陈凛馨走到沙发那坐了下来，开了电视，大约过了十五分钟，陈凛馨手机响了起来，她接完挂断后，站了起来说：“我去接我爸妈，你不用跟我一起去。”
　　接着她就出门了，没过多久又响起敲门声，顿时顾源走到玄关打开门，而楚有琴也从厨房里走了出来。
　　“叔叔，阿姨。”
　　顾源叫了一声后，严美萱看着走到玄关的楚有琴，有些不好意思与愧疚的说着：“顾妈妈，刚才我女儿在路上也告诉我说，她已经把事情对你说过了，这事情还真是对不起啊，我们也买了些东西给顾源，希望他能好好的补补身体，早点痊愈。”
　　接着她与陈家和两个人提着东西走了进来，放在玄关一侧。
　　而楚有琴赶紧接待着他们，带他们走到沙发那坐下，顾源则是去拿过热水瓶和一次性纸杯，放了点茶叶，给他们两个泡了杯茶。
　　“要不你们今晚也在我们家吃个饭吧？”楚有琴坐了下来，提议着。
　　“我们晚上还有个饭局，所以就过来表示下歉意和谢意，等顾爸爸回来打个招呼，就要走了。”严美萱有点尴尬的说完，又关心的问着顾源：“顾源，你的手怎么样了？”
　　“阿姨，我已经好多了。”
　　顾源答完，楚有琴也是笑着说：“那我也打个电话问一下，我老公大概还需要多久回来。”
　　接着楚有琴起身走到一边，摸出手机，打了个电话给顾康胜，之后她放下手机，对着严美萱她们说着：“快了，马上就到。”
　　陈凛馨看了看顾源，又看了看自己的父母亲，跟着在楚有琴坐在沙发上时，她完全没有半点预兆，突然说着：“爸，妈，阿姨，我有件事情想说一下。”
　　当下……
　　在场众人全部看向了陈凛馨。
　　“我和顾源互相对对方有那么点意思，所以已经决定交往了。”
　　随着陈凛馨这不似开玩笑的这话一出，严美萱双眼竟以肉眼可见的速度猛然瞪大，她心里实在相当的震撼，更无法理解。
　　因为昨天晚上她女儿还那么评价顾源，结果今天居然就听到了他们两个决定交往，这……
　　楚有琴也是一愣，这女孩子居然是她儿子的女朋友？！
　　而陈家和闻言，直接用一种警察审视犯人的目光，不停的打量着顾源。
　　顾源只得硬着头皮对陈家和干笑一声，他也能感觉到现在客厅里的气氛，变得有些严肃与诡异了起来。
　　“凛馨，你年纪还小，这谈恋爱……不太合适。”旋即陈家和脸色有些发黑的不快说着：“可以等大学毕业后在……”
　　“家和，你就别管这么多了。”
　　严美萱用胳膊肘轻轻捅了捅陈家和的腰，虽然她实在不明白自家女儿怎么会突然做出这种惊人的决定，但既然陈凛馨这么说了，如果陈家和反对，那她肯定会不高兴，毕竟以她女儿的性格，根本不喜欢有人去插手她决定好的事。
　　“爸，你不要说什么，我既然决定了，那就这样。”陈凛馨淡淡的说着：“我不认为高中谈恋爱有什么不好的，况且顾源成绩优秀，近朱者赤，我以后长期受到他的影响，说不定也可以考上好的大学。”
　　陈家和听到这话，脸色都彻底黑了，接着他一声不吭的来回看着陈凛馨与顾源，现在谁都看的出来，他很不爽，很不痛快。
　　“我跟你们说，你们年纪还小，太冲动了，等你们以后成熟一点了，你们再决定要交往的话，那不好吗？”最终陈家和还是不死心的这么说了一句：“反正这件事情我不同意，你们还在读高中，应该以学习为主，谈恋爱以后有大把的时间，况且你们现在无论思想还是身体都不成熟，懂什么情情爱爱的，谈的能叫恋爱吗？”
　　说完，他恨不得拿把机枪对准顾源，把他给突突了。
　　而陈凛馨则是对着顾源露出自信的笑容，就仿佛在说，情况的发展跟她说的几乎一模一样。
　　“等今晚回去，我和凛馨你好好的谈谈！”
　　陈家和瞪了一眼顾源后，才压低声音，很严厉的对着陈凛馨说：“你年纪才多大，谈什么恋爱？好好学习才是你的任务！”
　　楚有琴有点尴尬的看着陈家和――她自然能听到他的声音，她还真没想到陈家和居然这么反对这事。
　　但她也实在不好开口，严美萱时而看着楚有琴，时而看着陈家和，一时间竟也不知道该说什么，至于陈家和，则一直盯着顾源。
　　“……”顾源头皮发麻，果然陈凛馨老爸还是和以前一样，但也幸亏是这样，陈凛馨的计划才用的上。
　　其实陈家和跟安永白在自己女儿事情上，一个比较保守，一个比较开明，但说句实话，像安永白那样不太介意自己女儿在高中谈恋爱的父亲到底是少的，大多数家长还是不希望看到自己孩子‘早恋’的。
　　而就在这时……
　　响起了开门声。
　　当下顾源转过头去，看到自己父亲和他爷爷，以及一名他不认识，还一直板着脸，看起来不太高兴的老者走了进来。
　　然而跟着顾源还没来得及叫，就听到陈凛馨话音里满是难以置信的味道，似乎她下意识的惊叫了一声：“爷爷？！”
　　看向门口的严美萱和陈家和亦是满脸惊愕之色的不约而同道：“爸？！”
　　……
　　【两章连更】
　　【各位mylord，继续求推荐票，求月票，求收藏啦~~~】


　　上架感言和加更事项
　　明天要上架了，再过差不多11天，我用黑暗骑士殿这个笔名也正式满6年整了，我记得我是2011年十二月份用这个笔名发了第一本书，之后去起点看了看确认了下，果然没错，2011.12.4号发的。
　　真的有点感慨，时间过的真快。
　　其实在这之前，在这之后，我还有过不少马甲，但我也不知道为什么，这个也许在别人看来有点中二的笔名，我居然一直用到现在，而且大概会一直用到我以后再也不写小说为止。
　　其实当初取这个笔名也纯属偶然，本来我想取黑暗骑士，感觉贼酷，结果起点居然已经有人注册了，就加了殿……
　　不过我这个人没有什么天赋，从09年在起点写书，我花了一年多时间，才勉强混到能签约，然后才算正式踏入网文界，开始了漫长扑街之旅。
　　直到2015年3月份，在写日本老师之前，我在熊猫看书写过千字5的买断，嗯，没错，千字5，也当过枪手，在起点最好的书的成绩是400出头的均订……
　　可以说，从09年到15年，我几乎没赚到什么钱，但年龄却一直在增长……我还记得当初在开日本老师前，我就跟家里说过，如果这本书在起不来，我再赚不到钱，真的就不能写了，不过意外的是，当初日本老师的成绩单对当时的我而言算非常好了……
　　日本老师虽然不是我现在成绩最好的书，但却是改变我命运的一本书，让那时的我延长了写书时间，如果没有它，我可能在2015年年初就已经退出网文界了。
　　因为那么久了，我却一直赚不到钱，我不可能为了梦想一直当一个赚不到钱的兴趣写手，随着年龄的增长，不得不向现实低头。
　　但虽然之后也发生了许多事，我总算也坚持了下来――哪怕保健老师只有一天一更，我也更了下来。
　　当然保健老师这本书，我自认为我写的最差，因为那时完全没有心思，而且在来书客前，我想着要不要写这个题材投稿，但想想还是放弃了，因为在这之前我写过类似题材投稿，可惜人家连回复都没有根本没理我，我现在自己回头看了看，也明白人家为什么连回复都懒得回复我了……
　　之后我就写了保健老师，投稿书客。
　　而后在开作死系统前不久，我又想写这个题材，但感觉还是不行，就没写，开了作死系统……
　　去年应该是12月份左右，我又开了马甲在书客试水发了人型自走炮的二周目（或许有人看过），但写了几章，还是感觉写不下去，因为根本不知道怎么发展，也不知道怎么处理，但看书评反响还不错，我觉得题材没问题，就看怎么写，怎么去发展了……
　　之后在作死系统完本前，我在考虑要不要新书写这个题材，但想了想，还是放弃了，感觉写不来，就写了鼎炉，因为我也想写仙侠，感觉仙侠也比这个题材好写。
　　在鼎炉完本后，我在想休息一段时间后，开个什么类型的新书，但想来想去，还是想写这个题材……
　　因为感觉现在的我说不定能驾驭住了。
　　所以在写了不少个开头后，终于写出一个我较为满意的开头，修修改改，上传了。
　　两年了，我终于正式开写这个题材了，这也是我开书后立马找人画人设的原因，虽然画师价格不高，画风也一直被吐槽就是了，好濉
　　还有话说回来，那个，上架后，每天保底两更，不过明天应该会有五更……
　　当然应该不可能五连更了，我一口气写完估计得很晚了，应该是三加二，或者二加三这种两次连更模式。
　　加更要求还是跟我以前的书一样，都是200打赏，200月票，200刀片，1K周推一更。
　　顺便向大家汇报下，现在月票1162，刀片930，周推4867
　　月票差38可以加6更，刀片差70可以加5更，推荐票差100多可以加5更，再加打赏的2更，差不多十几章吧，除了推荐票，我把上架之前的这个月月票、刀片、打赏都算进去了（抱歉，推荐票只计算周推）
　　虽然不可能一次性加完，不过每天应该都会有加更的吧。
　　还有感谢下各位新老读者对这本书的支持和鼓励，谢谢。


第七十一章 这真的是缘分了啊【求首订】
　　爷爷？
　　爸？
　　听到这两个词语，顾源目瞪口呆的望着站在他爷爷身旁那位老者，他居然是陈凛馨的爷爷，陈家和的爸爸？
　　还是他爷爷的老朋友？
　　在串联起其他的事情……
　　这一瞬间，顾源的脑海里猛地的蹦出了一个无比恐怖的猜测――难道他父亲嘴里那个爷爷辈订下的娃娃亲对象是……
　　陈凛馨？！
　　就目前而言，这种猜测的可能性已经高达百分之九十九了，剩下的百分之一完全可以忽略不计。
　　当下顾源咽了一口口水，飞快的扭过头，赫然发现陈凛馨漂亮的俏脸上满是不可置信、震惊等等神色混合在一起，让她的表情看起来有些怪异，她整个人也是呆若木鸡的一动不动。
　　显然……
　　陈凛馨也想到了那个可能性，一时间无法接受现实，而顾源是两世为人，重生之前又经历了不少事，心理素质肯定比陈凛馨强不少。
　　“怎么会这样？！”
　　顾源就像受到了剧烈惊吓一样，心脏在短时间内加速狂跳，甚至他快疯了，他做梦也想不到他那位娃娃亲对象居然会是陈凛馨！
　　这真要命了。
　　而且他当初攻略过陈凛馨啊，也见过她父母，和她带回家的，但为什么陈凛馨父母和他父母都没对他说过，你们两个以前订过娃娃亲？
　　直到现在……
　　顾源才发现一个很严重的大问题，他父亲从来没说过他相亲对方叫什么名字，当然可能连他父亲也不知道对方叫什么。
　　但说句实话，他并不认为那个人会是陈凛馨，毕竟世界不会这么小，然而事实上有时候，世界就真的这么小。
　　“我并没有考虑到这个可能性，而且下意识的就将它排除掉了，现在陈凛馨话也放出来了，局面变得有点糟糕。”
　　现在真的没有用言语能形容顾源心里的感受，一个微小的失误，都真的可能会造成难以补救的失败，他只能迅速想着有没有办法能收拾这个局面。
　　而陈凛馨的爷爷陈宏明一直板着脸，看着陈家和，奇怪道：“你们怎么在这？”
　　“其实刚才在来的路上，就问过陈叔了，他说他孙女叫陈凛馨，听到后我就挺惊讶的，但觉得可能也只是同名同姓，没多说什么，反正见面自然就知道，但真的没想到……居然还真是她！”
　　顾康胜也是有点意想不到的说完，这才感慨道：“这……真的是缘分了。”
　　“这么巧？”
　　楚有琴不可思议的惊声完，连忙站起来，笑容满面的告知道：“刚才她还说，他们两个互相对对方有点意思，已经决定交往的。”
　　“早知这样，我还发什么脾气？”
　　陈宏明老脸上的神色总算舒缓了一下，道：“而且这真的是缘分了啊，这不，还是走到一起去了？”
　　本来这事情被回绝了，陈宏明多少也有点在自己儿子面前抹不开面子，毕竟因为这事和他吵了一架，结果最终又被人家回绝，他多尴尬？多没面子？
　　这还像被别人狠狠耍了一回！
　　一把年纪了，干了个这种糟心事，身为老子的威严都没了，想起来就一肚子火，问题是他还没地方发泄，只能憋着。
　　“不过这事情，说到底你们家还是做的不地道，你们完全可以告诉我，你们儿子的女朋友叫陈凛馨嘛，不过看在老顾你拿出你的珍藏请我喝的份上，这事情我就勉强跟你算了。”陈宏明开口说完，顾源爷爷顾博远很无奈的接话道：“我儿子也没告诉过我，他就说我孙子有女朋友了，让我来回绝掉这事，我也不知道名字……不然啊，我也不至于把我的珍藏都拿出来，这么多年了我自己都没舍得喝过一口，要不是这次的确我们家做错了，加上老陈你又一直眼馋，我才忍痛拿出来向你赔罪的。”
　　此刻陈家和与严美萱两个人也相当的震惊，久久无法回神，没想到……
　　顾源居然就是陈凛馨那个娃娃亲对象？
　　这……
　　真的能用缘分二字来形容也不为过啊！
　　“儿子，过来，叫下陈爷爷。”顾康胜话音落下，顾源也只得硬着头皮，走过去，叫了一声。
　　“按照目前行事来看，能确定陈凛馨对我隐瞒了事情，她父母肯定对她说过她有个娃娃亲对象的事，所以在她父母和我父母面前宣布这事，并非单纯的为了强加话语的可信度。”
　　顾源想了想，认为她可能想借自己父母的嘴巴去告诉陈宏明，她有男朋友，这样子她爷爷也不会再给她搞什么相亲了。
　　顾源这么猜测，而非去考虑其他的可能性，也是因为前不久安慕绮对他说过，陈凛馨可能有事要他帮忙，他当时还觉得奇怪，陈凛馨这么极端自信的人居然会要他帮忙，可能她也因为这事而困恼，毕竟她爷爷有这个心思，她爸又明确反对，她夹在中间很难受。
　　如果这个猜测成立的话，顾源觉得就有破解的办法了――情况没那么糟糕的。
　　“那你们也不用走了，晚上一起在我们家吃一顿，我继续去做菜了。”楚有琴笑了笑，语气和悦的出声道。
　　“那……我也去帮忙打个下手吧。”
　　严美萱看了一下，都是男的，她一个女人夹在中间也不太好，于是跟着楚有琴一起前往了厨房。
　　“你们两个小辈也去房间里玩一会，你们在我们面前多少也拘谨。”陈宏明对着顾源与陈凛馨说着：“况且我们大人也要抽烟，让你们闻二手烟也不好。”
　　当下顾源对着陈凛馨说了一声，她才回过神来，跟在他的身后走进卧室。
　　“我的娃娃亲对象居然是你？”陈凛馨冷笑了一声，有些崩溃的道：“这还真是够搞笑的。”
　　显然她还没彻底回过神来，接受这事。
　　“我现在只想确认一件事情，你说在我们父母面前宣布这事，是不是打算借你父母的嘴巴，让你爷爷知道你有男朋友，以后不再给你介绍什么男孩子？”顾源盯着陈凛馨的脸，直接开门见山的问着。
　　“是又如何？”
　　陈凛馨反问了一句。
　　“那现在你的目的达到了，你可以先叫过你父亲，对他说明你和我的关系是假的，若你父亲在不知情的情况下，和你爷爷持相反的意见，那肯定会发生争吵，而你爷爷或许会因此做出更过激的决定，比如让我们当成订亲……”
　　顾源有些顾虑的沉声说明完，又不确信的试问着：“而且如果我猜的没错，如果没有这事的话，你大概是打算离开我家，再对你父母说清楚的？”


第七十二章 如果到时情况真的有变
　　“的确，毕竟如果我事先对我父亲说明，他的反应绝对不会这样。”陈凛馨轻吸一口凉气，淡淡的接话道：“我不相信你爸妈活了这么多年，真不会看人脸色，所以为了让你父母相信我们真在交往，我只能这么做，毕竟我说过要么不帮你，要么就到最好。”
　　不过让陈凛馨心里暗暗吃惊的是，遇到这种巨大的突发情况，顾源居然很冷静，没有任何慌乱。
　　“所以你父亲如果知道这事是假的，那就可以避免他今晚在饭桌上和你爷爷的争吵，导致局面更糟糕的可能性，而且就算我们爷爷辈知道也没事，我们两个‘相处’一段时间，最终说不合适，分手的话，谁都没有再继续谈的心思，他们两个老人家也不好多说什么的。”顾源说着：“而且到目前为止，你需要利用我，我也需要利用你，大家互利互惠，对你父亲说清楚，也省的他以后看我不爽。”
　　最起码得搞定完徐娴媛的事情，他才能和陈凛馨断了这层虚假的关系。
　　而陈凛馨默不作声的想了想，觉得可行，当下她轻启红唇接话：“那我去找我父亲进来向他说明。”
　　旋即她拉开步伐走到卧室门口，打开门出去了，不消片刻，陈家和与她走了进来。
　　看到顾源，陈家和就狠狠的瞪了他一眼。
　　“爸，呆会你别因为我的事情而和爷爷吵。”陈凛馨面色淡然的开口说着：“其实我和顾源不是真的在交往，我只是答应帮他的忙，当然也请你不要把这事情说出去。”
　　“什么？！”
　　陈家和闻言一怔，然后大为费解的看着自己女儿。
　　“事情很麻烦，我一时半会也难以解释清楚，其实我之所以没有对爸和妈你们说明，也是因为我打算之后离开顾源的家，再对你们解释。”
　　陈凛馨耐心的解释着：“而且本想离开这，拜托爸你打个电话给爷爷，说我有男朋友，让他以后别再做给我介绍男生这种事，但既然爷爷来了，他知道了，我和顾源商量了一下，觉得还是早点和你说清楚，不然你肯定又会和爷爷因为我的事争吵，闹的不愉快。”
　　“你们……”
　　“其实我们两个只是互相利用的关系，并非真正的恋人，这一点我可以发誓。”陈凛馨很认真的说着：“详细原因，等我们离开顾源的家，我自然会和你，以及妈妈好好说。”
　　“陈叔叔，就是这样。”顾源也是帮衬了一句：“我们没必要联合起来骗你。”
　　饶是陈家和是个成年大人，更是个做父亲的，现在却也有点转不过弯来，这都什么乱七八糟的？
　　然后他整理了一下思绪，皱着眉头，进行着确认：“总的来说，你们不是真的在谈恋爱？”
　　“是。”
　　陈凛馨瞥了眼顾源，盘起双臂，轻蔑的一笑：“我压根就看不上他，只不过他因为救我受了伤，选择帮他，还他这个恩情罢了，别无其他。”
　　“这样就好。”
　　陈家和总算长吁了一口气，当然对于自己女儿的话，他多少还是有一丁点怀疑的，但他也没法多说什么，只得语重心长的教育着：“你们两个还小，现在应该以学习为主，这想谈恋爱，以后时间多的是，何必急于一时？而且谈恋爱还会影响学习成绩的。”
　　然后陈家和又看向了陈凛馨，咋舌一声，还是不能完全放心的道：“凛馨，你真没骗爸爸吧？”
　　“没有。”
　　陈凛馨淡淡的哼笑了一声，直言不讳道：“如果我真喜欢他，不必说这种话来骗你，喜欢就是喜欢，又不是丢脸的事，我到底为什么要撒这种谎言去掩饰？我说的难听点，哪怕爸你，或者所有人都阻止我，我依旧会坚定不移的和他在一起，对所有人说，无论你们怎么反对，怎么不同意，我就是喜欢他。”
　　接着陈家和看了看陈凛馨，这才点点头，走了出去。
　　“如果我父亲万一不小心在饭桌上说漏了嘴怎么办？”陈凛馨问着顾源。
　　“除非他和你爷爷争吵，冲动之下这么说，否则应该不可能。”顾源沉声道：“并且他现在知道了这事，已经没有和你爷爷发生争吵的可能性了，当然任何事情都不能说的太绝对，如果发生了这样的情况，我只能顺势选择坦白和你之间的关系，避免情况更加恶化。”
　　“你什么意思？想让我当着你父母和我爷爷，以及你爷爷的面，承认这是谎言？”陈凛馨眯眼质问完顾源，握紧粉拳，又相当不客气的强调道：“我可干不出这种当众自打脸的事情，而且我说过既然选择帮你，那我一定会做到最好，如果做不到，那我还不如不去做，我讨厌努力了却什么收获都没有，完全竹篮打水一场空的糟糕感觉！”
　　如果可以，顾源自然不想选择坦白，要是被他父母亲知道陈凛馨只是来陪他演戏的，以后他再带真正的女朋友回来，他老妈先不说，他老爸大概不会再信他，还是会继续认为他依旧喜欢楚清琳，现在又找人来陪他演戏了。
　　就像狼来了一样。
　　甚至单以目前阶段而言，在明知陈凛馨她们记忆以后会恢复的情况下，他根本不可能找女朋友。
　　但是……
　　坦白了，无论情况变得多糟糕，至少在他可以控制的范围内――也并非没一丁点好处，他父亲会同意让他多在外面居住一段时间，继续‘冷静’。
　　“我没让你撒谎，如果真到万不得已的程度，我来说，将责任全部揽到我自己的身上……我会说明你只是因为我救了你，手受了伤，你心里过意不去，才配合我的，毕竟还有我表妹这个变数存在，如果到时情况真的有变，你就看我，只要我竖起右手大拇指，就是说明我要坦白了，你别说话，全部由我来处理。”
　　“呵，你还真是够‘深明大义’‘舍己为人’的啊！”
　　陈凛馨用着一种讽刺的话音说完，才一脸正色的快语道：“但我还是那句话，我既然帮你，那就一定帮到底，做到最好，不然还不如从一开始就不帮，你可以觉得我很奇怪，但这是我坚持的点。”
　　“……”


第七十三章 订婚就订婚！【刀片加更】
　　……
　　一个小时后，楚有琴过来叫了顾源和陈凛馨，他们两个出了卧室，来到客厅，看到原先的桌子上放着一个大圆盘，这样就变成了‘圆桌’，不然的话，这么多人根本坐不下。
　　现在饭桌上的气氛到也算不错，陈家和也没在像刚才一样黑着一张脸，而是点着烟，和顾源老爹聊着天。
　　在顾源和陈凛馨走过去坐下后，楚有琴给他们两个倒了杯饮料。
　　“谢谢。”
　　陈凛馨说了一声后，楚清琳在顾康胜他们在的情况下，难得主动向顾源打了一声招呼，然后又很不可思议的感慨道：“原来她就是外公给你订的娃娃亲对象啊，你们两个还挺有缘分，不如真交往吧，别再装模作样的了。”
　　随着这话一出，在场所有人都是看向了陈凛馨和顾源，而唯独陈家和看向了楚清琳，这个小女生这么一说，他心里的最后一丝疑虑也没有了，真的彻底放心了。
　　“清琳，你这话什么意思？”楚有琴轻皱柳眉，奇怪的问着。
　　“大姨，虽然在这种场合下说这种话太破坏气氛了，不过他们两个可能不是真的在交往，我觉得这事情还是得说一下，表哥这么做，只是为了彻底解决牧小璐的麻烦，不想和牧小璐交往罢了。”楚清琳开口说着：“我有证据的。”
　　她自然也是经过深思熟虑才这么说的，如果他们两个迫于形势坦白了，她就可以去对牧小璐说下这事，那她肯定会来继续追求顾源，而顾源也会因为顾康胜那边的压力，被迫和她交往。
　　而牧小璐什么都会听她的，相当于她的棋子了。
　　当然如果他们两个真的死撑，她可以顺势让他们确定关系。
　　这样子嘛，她以后只要对付陈凛馨就行了，并且她也想借此事试探一下陈凛馨，看看她好不好对付。
　　反正不管怎么样，都会达到她的目的。
　　“证据？！”
　　顾源心中一沉，思来想去，楚清琳能有什么证据证明他和陈凛馨的关系假的？
　　陈凛馨则是眯眼打量着楚清琳。
　　餐桌这边的气氛，也陡然间变得诡异沉重了起来。
　　“如果他们真的在交往，因为表哥没手机，那他们私底下应该只能通过PP来联系吧，如果表哥的PP号里连陈凛馨的好友都没有……那他们……真的在交往吗？”楚清琳忍不住的说了一句：“当然他们可以说忘加了，但决定交往，怎么可能连联系方式都不加一下呢？”
　　“我们的确没有加对方的PP号。”陈凛馨淡淡的说着：“但这又怎么了？我们在学校见面的机会多的是……况且我也不是一个喜欢和男孩子时刻腻在一起，私底下还总是在联系的女生。”
　　“是吗？”
　　楚清琳笑了笑，以退为进的提议着：“那如果你们两个真决定交往的话，既然双方父母也在场，不如订个婚……这样子也可以打消我们的怀疑，不是吗？毕竟你们不要告诉我们，你们才刚刚决定开始谈，就想着以后要分手了，所以不能订，要是你们真相处下来，觉得不合适，那我们也完全可以当订婚这事没有过嘛。”
　　顾源咬了咬牙，他就知道他表妹绝对会干什么的，只不过没想到她会利用这事情来做文章。
　　而顾康胜看着顾源和陈凛馨，他深思熟虑了考虑一会，才郑重其事的说着：“我觉得清琳说的也行，反正这事情我们双方父母都知道了，你们爷爷辈，双方父母也在场，只要大家都同意，就当这是订婚宴也可以，虽然不太正式。”
　　他也想借此看看，他们两个是不是真在交往。
　　“凛馨，你还是老实说吧，其实你就是帮顾源的忙，冒充下他女朋友而已。”陈家和皱着眉说，他可不希望自己女儿才这么大，就和别人家的小子订婚。
　　“啊？”
　　严美萱吃惊的望着陈家和，费解道：“家和，你怎么知道？”
　　“刚才凛馨对我说的……”陈家和说完，无奈的耸肩道：“我不这么说，老爷子肯定又要答应这事了……”
　　此话一出，饭桌这里的气氛明显变得不对劲了。
　　陈凛馨看着楚清琳，又看了看顾源，看到他放在腿上的右手，竖起了大拇指。
　　他……
　　决定坦白了？
　　陈凛馨意识到了这一点，但说实话，她真的很讨厌帮了，跟没帮一样的感觉，甚至这还相当于在帮倒忙。
　　她的自信，自傲也绝对不允许她干这种丢脸的事，她更无法接受‘失败’。
　　而且既然要帮，她一定要做到最好，她绝对可以做到的！
　　事在人为！
　　所以她决定死撑！
　　“我骗爸爸你的，因为我知道你会反对，所以只是不希望你以后因为这事一直烦我。”陈凛馨抢在准备开口顾源的前面，有些激动的强调着：“毕竟妈妈你和爷爷，也知道爸爸肯定不会同意我高中谈恋爱！”
　　“我不是给她信号了吗？”
　　顾源一惊，以他重生之前对陈凛馨的了解，她这么开口了，那显然不顾一切的要死撑到底了，即便她要付出代价，她也在所不惜！
　　她冲动了！
　　而一旦冲动，她就会被动了。
　　顾源很为难，现在陈凛馨根本不明白这个道理，尤其她面对的人还是他的表妹，当然他可以理解陈凛馨为什么这么提。
　　正因为她极度自信，所以她对自己有很高的要求，要么不做，要么就做到最好，哪怕付出代价，只要达到她预想的结果，她或许也会愿意去做。
　　“你说谎话，难道不觉得很违心吗？”楚清琳眼里满是捉狭光芒的打量着陈凛馨：“还有你脸色真的不太好看啊！是因为撒谎心虚了吗？”
　　“你给我闭嘴！”陈凛馨怒视着楚清琳，言辞犀利的不客气质问着：“我们交不交往，轮得到你来质疑？”
　　“生气了？”楚清琳轻轻一笑，从容不迫的玩味问着：“是我破坏了你的计划，让你功亏一篑，恼羞成怒了？”
　　陈凛馨压着怒气，话音有些急促，并且略显粗暴的道：“因为我们是真的在交往，所以订婚就订婚！”
　　“凛馨，你别胡闹了，刚才你还那么说，现在又这么讲。”陈家和现在脸面多少也有挂不住，不禁有点眼里严厉的呵斥了一声：“你根本没必要这么帮顾源的忙的！”
　　一个人做了冲动的决定，就绝对不能刺激她。
　　顾源看了眼仿佛没有退路一样，脸色有点难看的陈凛馨，很担心她会冲动之下失去理智，干出什么惊人的事情来。
　　但话语权已经被陈凛馨抢走了，他根本没法开口，毕竟在这种局面下，他坦白，和陈凛馨话语不一致，反而是在背后给她致命一击。
　　……
　　【三章连更】
　　【200刀片加更】
　　【今天应该至少五章，当然更完五章后，我能写多少，就更多少……】


第七十四章 无论你们问几次，我都是这个回答【刀片加更】
　　“她的极度自信，果然是她的优点，也是她的致命缺点。”顾源见状很无奈，现在陈凛馨所说的，只是为了证明她的确在和他交往。
　　虽然先前对陈家和说了这事，避免他不知情和陈宏明争吵，但……
　　解决一个问题，又冒出了新的问题。
　　或许一开始就不该说的。
　　而且说实话……
　　在重生之前，和陈凛馨接触下来，顾源知道她这个人心理承受能力其实不能算太好，毕竟她的极度自信注定了她不可能接受的了失败的残酷打击，她也不相信自己会失败。
　　所以当她接受失败的那一刻，她的自信心会完全被粉碎掉，彻底绝望。
　　就如同顾源在攻略完她后，因为迫于新的攻略任务，选择和她分手，她无法接受现实，却一直期待着他迟早会回头，但直到捅死他的那一刻，她才‘醒悟’过来，他真的不会回头了，所以……
　　那时的她，绝望的选择了自杀。
　　从这里来看，她其实能算是一个较为固执和偏激的人，一旦认定了什么，无论如何都不会放弃。
　　“现在有两种选择，第一，我强行坦白，但这样势必让陈凛馨完全下不来台，会‘击垮’她，更导致她难堪，并且她大概也会因此疏远我，这样我以后就真的没办法帮助她了。”
　　“第二，帮衬她说的话，增强说服力，但以我表妹的性格，她肯定会要我们拿出证据来，因为她知道我父亲也想看证据，被她猜到我搬出去的理由已经成为了我最大的弱点，而且陈凛馨到底是高中生，冲动了，陷入被动，又被质疑，受到刺激，难免会头脑发热。”
　　顾源想了想，感觉这两个办法可行性都太低，但在这种局面下，他能长时间装聋作哑么？
　　不能！
　　肯定要表态！
　　“肯定有最好的办法能解决这样的局面，但现在的情况让我根本没有这么多时间去慢慢想。”顾源很为难，这一切都是因为他自己没有珍惜那唯一一次的机会，从而搞的这么麻烦，还拖了陈凛馨下水。
　　后悔也没用了。
　　“算了，选择第二个方法吧，至少我得保证不能让陈凛馨选择疏远我。”顾源没有办法，如果陈凛馨真决定疏远他的话，那他几乎就不可能再去接近她了――哪怕到时以安慕绮为跳板也不可能。
　　接着他硬着头皮，不卑不亢的开口说着：“既然她都说订婚就订婚，那么我想已经能证明我们之间不像我表妹说的那样是装模作样了。”
　　被逼到这种程度，顾源觉得他接下来得更加重视自己的表妹，太过低估她，他可能以后会吃大亏。
　　“按照她爸爸的说法，她可是这么亲口对他说的，而以她的性格，如果喜欢表哥你的话，应该不会做这么多此一举的解释吧？”楚清琳有点不好意思的一笑：“当然我对她也不是很了解，但我想她爷爷、爸妈应该很了解她吧？”
　　“你们两个到底在搞什么？”
　　严美萱有些一头雾水的质问完，又皱着眉头，说着自己的看法：“我就觉得很奇怪，凛馨你昨晚还那么评价顾源，结果今天居然就说和他交往了……我虽然刚才没吭声，但怎么想都无法理解，况且订婚这种事说大不大，说小不小，凛馨……你可要好好考虑。”
　　顾源感觉情况很糟糕啊，现在不仅仅是陈家和质疑陈凛馨，连她老妈也质疑她了，她的处境变得更‘艰难’了。
　　而她话当着众人的面说出来了，以她的性格，又根本不会收回来。
　　所以她被逼的只能继续死撑下去，已经没有回头路走了。
　　“无论你们信不信，但我们的确在交往。”顾源沉声说着，他没办法，现在只能这么说了。
　　“我考虑过了，订婚就订婚，这是为了让你们相信我们的确在交往。”陈凛馨脸色难看的不客气道：“不过真是让人发笑，我们交不交往居然还要向别人证明，这叫什么事？就像结过婚，还要随身携带结婚证书来证明自己的确结婚了一样。”
　　所幸楚清琳似乎打算点到为止，她故意装作一愣，这才不好意思的说着：“既然都能这么说，那看来可能的确是我误会了，让大家感到不愉快了，我道歉。”
　　不过因为发生了这事，饭桌这的气氛已经变得相当奇怪了。
　　无论是谁，看着顾源和陈凛馨的眼神都怪怪的，有狐疑，有审视……
　　不一而足。
　　接着顾康胜沉吟了一声，板着脸，义正辞严的开口说明着：“如果你们两个小辈承认这是谎言的话，我们这些做长辈的不会怪罪你们，而且我们也不希望你们两个拿这种大事来开玩笑。”
　　他老爹给台阶下了。
　　闻言的顾源，看了眼陈凛馨，结果她一意孤行的重声死撑着：“我们没有开玩笑！”
　　反正就算订婚，又不是一定要结婚！
　　他们两个决定分手的话，谁能管的了他们？
　　甚至她说句难听的话，这结婚都还有离婚的呢。
　　此刻陈家和脸上爬满了黑线，严美萱一脸不知所措，陈宏明和顾博远也没法说话，两个小辈父母亲都在场，他们爷爷辈的，也的确不好隔代管。
　　“先吃饭，先吃饭，有事吃完再说。”楚有琴干笑一声，出声说着。
　　……
　　一顿饭吃完，楚有琴和严美萱收拾着餐桌，其余人都是坐在沙发上，而陈凛馨沉着脸，心情很不愉快。
　　她实在觉得顾源的表妹太多事了，尤其是看到楚清琳那张笑脸，她心里的怒气更是不打一处来，要不是她的话，怎么会把局面搞成这样？
　　比起顾源，她现在更讨厌楚清琳。
　　“你们两个还是说实话吧。”顾康胜用着动之以情晓之以理的口吻，旧话重提道：“你们小辈撒谎，我们做长辈的能原谅你们，毕竟不管怎么样，因为撒谎决定要订婚已经过头了，你们应该收手了。”
　　“我们没有撒谎！”陈凛馨还是决定继续死撑：“无论你们问几次，我都是这个回答！”
　　顾源很为难的看着她，现在还是可以有坦白的机会的，而且陈凛馨要是这么坚持死撑下去，对谁都没好处。
　　正当顾源准备开口的时候，突然时间停止了流逝，所有人都僵住不动。
　　下一秒……
　　陈宏明用着一种机械而又单调的声音道：“看起来你似乎有点麻烦？”
　　……
　　【第四更】
　　【400刀片加更】


第七十五章 我刚才那么做的意义何在？【刀片加更】
　　攻略系统？！
　　顾源心脏‘咯噔’狂跳了一下，双眼猛地看向了陈宏明，甚至他的瞳孔几乎都缩成了针芒状，它……不是说它要离开地球的吗？
　　为什么还会出现？
　　“我临时改变主意，没有离开地球是因为很想看看你到底会怎么赎罪。”
　　陈宏明话音依旧单调而又机械的说着：“这可能会很有趣，而且也许我能在此过程中，继续完善我自己。”
　　“你……”
　　“放心，我并不会再缠着你，你根本不用这么愤恨和恐惧的看着我，我只是在观察你，以及观察我曾经挑选的攻略目标罢了，看看你们到底会怎么做，说实话，我虽然有了感情，但还是不太理解你们人类的感情。”
　　“……”
　　“当然以后我不会随便出现，但请别忘了，我会一直在暗中观察你们。”
　　“你从一开始，就没打算走吧？”
　　顾源脸色阴沉的质问着：“你骗我？”
　　“我真的只是临时改变主意，而且记得千万不要暴露我的存在，否则你说了，我会立即抹杀掉你的父母亲和所有的攻略目标。”
　　“你……”
　　顾源面色一变，准备说话时，时间重新开始流逝，显然攻略系统已经离开了陈宏明的身体里。
　　而顾源很担心，如果攻略系统没离开地球，难保它以后不会搞什么事。
　　就在这时，陈凛馨‘噌’的一声站了起来，果断的道：“对不起，我想和顾源谈点事情。”
　　顾康胜、陈宏明他们并未阻止。
　　之后他们两人走入房间里，陈凛馨将门关上，咬了咬牙，有些烦躁的质问着顾源：“你那个表妹到底怎么回事？她是不是脑子有问题？居然在这种场合下跟我们对着干？”
　　“我说过看我信号，我先前已经对你竖起大拇指了，你应该让我处理的。”顾源接话道：“你根本没有控场能力。”
　　“你怪我？呵，看来我真是帮了条狗？”陈凛馨相当窝火的道：“早知如此，我就算捅我自己一刀，也不会选择帮你！”
　　“我不是在怪你，你冷静点，现在局面变成这样也不算太糟糕，你别激动。”顾源语气温和的好说好话完，又道：“而且事到如今，看来不坦白是不行了。”
　　“坦白？！”陈凛馨怒笑一声，开门见山的问道：“你要是去坦白了，那我请问你，我刚才那么做的意义何在？”
　　“但现在除了坦白之外，已经没有更好的办法了。”顾源沉声接话道：“否则就连我也控制不住情况的发展了，而且我已经知道你真心想帮我，也想做到最好，你做的事有意义的……至少让我明白你愿意帮助别人，你其实是个好女孩。”
　　他想先说一下，再去坦白，这样子陈凛馨知道了，也就不算在背后捅她刀了。
　　“你少给我说好听的，反正我绝对不会同意你去坦白的。”陈凛馨抬起手按着自己的胸口，激动的娇喝了一声：“不然我感觉我自己就像个小丑一样滑稽可笑！”
　　她的自尊自傲，不容许发生这种事！
　　而顾源一声不吭，他感觉他要是再不主导现在的局面，就真要失控了，而一旦失控，首当其冲的人就是他。
　　“况且反正就算订婚又怎么样？人家结婚都有离婚的，而且就像你自己先前说的那样，我们只要说分手，那我们父母他们又能说些什么？”
　　陈凛馨冷笑了一声，快言快语的质问着：“再说你不是对我有意思，喜欢我吗？那这么发展不应该是你想看的到吗？请问你到底在紧张什么？”
　　“从她的语气和脸色……”顾源暗忖着：“可以判断出，现在她整个人处于焦躁状况，因为她已经意识到知道她冲动了，却不愿意承认自己的错误，当然她的自信也导致她根本不愿意让我认为她做错了。”
　　当然妹子一般犯错了，几乎都不会愿意承认自己的错误，这也许是女人的天性。
　　而你要是说她错了，那她肯定会跟你吵，把气发到你身上，吵到你承认是你错了，替她背锅……
　　可以说和妹子吵架，不管她错没错，最终只能你认错――能吵赢自己女朋友的人，几乎最终都会被分手。
　　不过顾源可以理解陈凛馨现在的心理感受，就像当初的他一样，被逼着去攻略妹子，他明知道不能做，但不得不做，因此很焦躁，很无奈，又憋屈……
　　“你真的已经做的很好了。”顾源再次用着温和的话音，试着安抚陈凛馨：“接下来你可以把一切都放心的交给我，也请你相信我，我可以把一切都处理好，绝对不会让你感觉你先前所做的没有任何意义，也不会让人认为你像小丑一样滑稽可笑。”
　　“我不需要你来同情我，我告诉你，我不可能接受就这样惨淡收场，而且这样岂不是证明我撒谎，你表妹说的是真的？再说你表妹刚才还摆明了在挑衅我，我不想输，也不愿意输给她！”
　　陈凛馨激动的强势说着，正因为她极度自信，所以她不会服输，你挑衅她，反而激起她的斗志。
　　尤其是她现在看楚清琳很不爽，就更不愿意丢这个脸了，或许输给楚清琳，对她来说是一种难以洗刷的耻辱！
　　“你怎么就不听劝？”顾源继续耐心的劝说道：“现在这局面，只剩下坦白这条路可以走了，否则这个谎硬撑下去的话，要么我们最终撑爆了，弄的难以收场，要么只能假戏真做，你到底明不明白？”
　　“我不管！反正我不想看到你表妹那张得意的脸，而且我答应帮你，结果我反而把局面弄的更糟糕，我无法接受承认这种可笑荒唐的事是我做的！”陈凛馨握紧粉拳，激愤而又偏执的说着。
　　“算了，我已经告诉你了，向你打过招呼了，无论你答不答应，我都要按照我的说法来了。”
　　顾源觉得现在和她说什么都没有用，真的谈不拢，当下他直接把话说死，然后转过身推开门，走了出去。
　　来到沙发后面，顾源猛吸一口凉气，郑重其事的出声说着：“爸，爷爷，陈叔叔，陈爷爷，我要说一件事，其实我……”
　　然而顾源的话音刚刚说到这里，陈凛馨就从房间冲跑了出来，她立马来到顾源的身旁，做了一个无比惊人的动作，这也瞬间打断了顾源的发言。
　　而且……
　　真的谁都没有想到，陈凛馨竟然会做这种事！
　　……
　　【第五章】
　　【600刀片加更】
　　【两章连更】
　　【继续求推荐票，求月票，求刀片，求收藏啦~~~】


第七十六章 赋予她们的小小能力【刀片加更】
　　她竟然当众抓起顾源的右手，就这么在众目睽睽注视下，极为奔放大胆的放到了她的胸上。
　　“这是证明！我们两个的确在交往，我不至于因为撒谎而做这种事！再说他又不是没摸过，我告诉你们，他前几天还摸过！”陈凛馨仿佛口不择言的一般激动说着：“已经不是第一次摸了！”
　　别说陈宏明、陈家和、顾康胜等人了，连坐在沙发上，听着他们聊天的楚清琳也瞪大双眼，完全愣住了。
　　这时楚有琴与严美萱也因为听到声音，从厨房里走了出来。
　　当她们两个看到陈凛馨竟主动抓着顾源的手腕放在她的胸上时，也彻底傻眼了。
　　然而顾源虽然吃惊归吃惊，但看到陈凛馨的脸色，他真的费解了，因为她现在满脸惊愕的表情，似乎也相当的震惊，好像完全没想到自己竟然会做这种事情一样。
　　这一刻，时间再度停止了流逝。
　　顾博远发出了机械单调的声音：“其实我有一件事情忘记说了。”
　　“什么？！”
　　“我已经赋予了你所有的攻略目标一个小小的能力，你可以理解为这是特异功能，她们会将自己心里的强烈想法或愿望通过行动表现出来，当做完后，她才会反应过来。”
　　系统借着顾源爷爷的身体，慢慢的说着：“她不希望你说，所以她冲动之下，就因此行动，做出了这种事不让你说，当然得要她脑海有过这种想法，哪怕一闪而过，才会想去达到目的采用这个办法，所以如果她们以后记忆恢复了，还有强烈杀了你的想法，她们真的会行动的，我不是在开玩笑。”
　　“你这么无所不能，为什么不愿意放过我？”顾源愤怒的质问完，又咬牙道：“以你的能力，绝对能让她们记忆不恢复的。”
　　“这是观察，我想更加的完善我自己。”
　　“你……”
　　“没其他事忘说了。”
　　下一秒，时间再度开始流逝，陈凛馨猛地反应了过来，她涨红了脸，一把拉开顾源的手后，直接转身离开了他的家。
　　……
　　三个小时后。
　　顾源租的屋子里。
　　他倒在床上，就这么的呆呆的望着天花板，最终情况的发展还是脱离了他的控制。
　　“这次可以说我把自己坑的几乎爬不起来了。”
　　顾源叹了一口气，在陈凛馨摔门而出后，陈宏明当场就说，让他们两个过段时间举办订婚宴，让双方亲戚到场见证下。
　　毕竟听陈凛馨话的意思，顾源已经不是第一次占她便宜了，再不早点这么做的话，万一他们两个以后真分手了，那陈凛馨肯定要被吃干抹尽。
　　老实讲，顾源真没想到因为他当初迟疑了，就只有一次没抓住机会，现在居然给自己折腾出了一个未婚妻来。
　　“关键是系统还赋予了陈凛馨她们那种能力……她们万一想做什么，这种想法或愿望很强烈，就会直接通过行动表现出来。”顾源倒吸一口凉气，自语着：“这样她们在某些时候，行动将会变得不可预料，这对我来说并非好事。”
　　“而且现在局面变得这么糟糕，我……该怎么办？”顾源坐了起来：“不管如何，先了解下陈凛馨的动向。”
　　当下他站起来走到电脑桌前，坐在椅子上打开电脑，登录PP找了安慕绮，打了一行字。
　　“你能帮我联系下陈凛馨吗？”
　　安慕绮到是很快就回复了。
　　“我刚才打凛馨手机，想问问你们情况到底怎么样了，结果她没有接我电话呢，你们是不是出什么事了呀？”
　　“的确出了点意外情况。”
　　“能告诉我吗？”
　　“能是能，不过网上说不清楚，明天学校说。”
　　“嗯呢。”
　　之后顾源关了电脑，他左手戴上塑胶手套，用绳子系紧手腕部分，然后打开淋浴喷头，站在下面冲着澡。
　　“楚清琳……”
　　顾源喃喃细语完，抬起右手一拳打在墙壁上：“我的优先顺序搞错了，应该先解决我表妹兄控这个问题，我才能去帮助陈凛馨她们的，现在我表妹给我带来的麻烦，远远超出我的预估。”
　　但现在……
　　他已经无法调转枪头了！
　　“但总归避免了楚清琳以后继续利用牧小璐的事情。”顾源只能这么乐观的想着了，接着他冲好澡，换了身衣服，去洗着衣服。
　　……
　　洗完衣服，顾源学习了一会，响起了敲门声，当下他起身走到玄关，将门打开，赫然看到了穿着便服的安慕绮与穿着校服的陈凛馨。
　　“晚上好啊，顾源同学。”
　　安慕绮笑着打了一声招呼。
　　“你们……怎么来了？”顾源眉头一皱，现在和陈凛馨见面，说实话，两人之间的气氛很奇怪，没法用言语来形容。
　　“刚才你在PP问完我后，凛馨刚好就过来了呢，问我知不知道你住哪，她说有事要和你谈。”
　　安慕绮开口道：“你住的地址，我问苏漓雨要的，她一开始还不肯告诉我，因为我说出了大事，真的得找你解决，她才说其实她知道……”
　　“那进来吧。”
　　顾源说完，安慕绮和陈凛馨走了进去。
　　然后两个人来到房间，坐在床边。
　　而顾源感觉很糟糕，果然安慕绮顺藤摸瓜，从苏漓雨那知道他住哪了。
　　“我不明白，真的不明白，我到底为什么会主动做那种丢脸的事情？”陈凛馨俏脸上泛着铁青之色，羞愤欲绝的咬牙切齿道：“我那时脑子一片空白，当回过神来时，才意识到自己做了什么，说了什么丢脸的话。”
　　“凛馨，别在意啦。”
　　安慕绮好说好话的安慰着：“没事的。”
　　“我不该帮你的！”陈凛馨绷紧身体，又是懊恼又是悔恨：“现在我自己把自己搞的这么难堪，我也不想回家，因为根本不知道怎么面对我父母。”
　　“所以你是过来向我抱怨的？”
　　顾源侧过头，问着陈凛馨：“你看，你的做法就算赢了我表妹，这又有什么意义？你高兴吗？”
　　“你在讽刺我？还是在嘲笑我？”
　　“我只是想劝你以后不要再这么不服输，而且有时候输了并非一件坏事。”顾源语重心长的说着：“你太自信，所以不想输，不愿意输，也不愿意接受自己会失败的事实。”
　　“是你自己没管好你表妹，要不是她挑衅我，至于这样？”陈凛馨压着强盛的怒气，质问着顾源。
　　“你们……不要吵架了。”安慕绮很为难的劝解着：“我觉得你们该平心静气的好好谈谈，不要互相怪罪对方。”
　　“呵，吵架？我答应帮他，结果他最终居然也想跟我对着干，导致我脑袋一热，干出了那种莫名其妙的丢脸至极的事情。”
　　陈凛馨盘起双臂，毫不留情的犀利道：“而且感情胸被摸，当众丢了那种的脸的人不是慕绮你对吧？你知不知道我那时有多尴尬，有多丢脸，又有多羞愤吗？我居然主动拿起他的手放到我胸上，一想起这事，我真恨不得拿把刀先捅死他，再捅死我自己！”
　　“这……这真的不是什么丢脸的事呀！”安慕绮好心的温柔安慰开解道：“毕竟凛馨你也是冲动了……人在失去理智的情况下，总归会做出一些奇怪的事情的，我能理解你啦。”
　　顾源觉得安慕绮就不该听陈凛馨的话，带她过来，陈凛馨只是想找他来发泄她心里的怒火。
　　“最主要的问题还是出在慕绮你身上，从一开始你就不该带我见他，不然我不认识他，根本就不会出现这样的情况。”陈凛馨盯着安慕绮，有什么说什么的直白道，她本来就这种性格，直来直去。
　　听到这话……
　　安慕绮脸色变得有些尴尬，然后她耷拉下了小脑袋，心里多少也有点受伤，但她的确没办法反驳，她自己也觉得是因为她才搞成这样的。
　　如果昨晚她没有去陈凛馨家，顾源就没有进陈凛馨家门的机会，他不进去，陈凛馨就不可能因为切西瓜滑倒，而顾源也不可能因为救她弄伤自己的手，这样陈凛馨就不会答应帮助顾源，那她今天也不会冲动的做这事，丢这个大脸了。
　　“陈凛馨，你别一出事情就怪他怪你的，你为什么不肯承认自己的错误？明明你那时也看到我竖起了大拇指，可以一声不吭，让我出面来处理，这样根本不会出现这种局面！”顾源沉声说着：“你也可以怪我，怎么说我都行，但这事情跟安慕绮无关。”
　　而且这是系统赋予她的能力。
　　她自己不是有意这么做的――当然她肯定这么想过，然后她又不希望顾源去这么说，心里这种想法或愿望太强烈了，就下意识的这么做了。
　　可惜顾源没办法对她解释，她应该去怪罪系统，而非他们。
　　“但总归也是因为我的原因才让凛馨丢了这么大的脸呢。”安慕绮勉强干笑一声，有些失落的说着：“顾源同学你别为我说话了……”
　　不过听到顾源的话，她心里多少还是好受了一些的。
　　接着安慕绮咬了咬红唇，低着头，一声不吭。
　　顾源现在很担心，他怕安慕绮也会出现像先前陈凛馨那样的情况，内心有某种强烈的想法，从而付出行动。
　　毕竟安慕绮这个人想法很简单，也很可爱，没什么心机，她可能会想，如果我也丢脸的话，这样子陈凛馨是不是在她面前就不会感到尴尬啊什么的……
　　安慕绮时不时的目光复杂看一眼陈凛馨，正因为她了解陈凛馨，才知道现在的陈凛馨才是最憋屈，最郁闷，最痛苦的人……
　　而且都是因为她，陈凛馨才会沦落至此。
　　接着这么想着的安慕绮突然噌的一声站了起来。
　　……
　　【800刀片加更】
　　【第六更】
　　【3K字大章哟~~】
　　【汇报下，目前刀片还欠2章，月票欠6章，周推欠7章，打赏2章，一共17章~~~】
　　【还有继续求各种啦票票~~~~】


第七十七章 其实我有女性恐惧症
　　看到安慕绮突然毫无征兆的站起来，别说陈凛馨，连顾源都吓了一跳，旋即他仿佛意识到了什么，立马毫不犹豫的试着叫了一声：“安慕绮？”
　　没有任何的回应。
　　显然……
　　她应该像之前的陈凛馨一样，脑中闪过某种想法，但心里有一种强烈的愿望什么的，所以准备用行动表现出来了？
　　但不同第一次，这次顾源有所准备，他一直很警惕的看着安慕绮，下一秒，安慕绮就是健步如飞的冲向了他，一把用力的抓住他的右手手腕。
　　当下顾源迅速的挣脱开，往后一连退了三步，而这时安慕绮突然回过了神来，她愣愣的看了看顾源，又看了看坐在床边的陈凛馨，这才满脸懵神的表情，茫然不已的诧异道：“我……怎么了？”
　　“……”陈凛馨。
　　而顾源望着安慕绮，沉吟了一声，这种行为，只要他能预料到，那应该是可以破解的。
　　当然……
　　这得要他能准确的猜到安慕绮的想法，如果猜错的话，不一定能当场的反应的过来。
　　就像之前他压根没想到陈凛馨会那么做，触不及防之下根本来不及反应。
　　“可能你想着陈凛馨这么愤怒，这么尴尬……都是我的错，如果我的胸也让顾源摸一下的话，可能陈凛馨就不会这么生气了？”顾源直接问着安慕绮。
　　“我……”
　　听到这话，安慕绮脸色涨的通红，她低下头，实在相当窘迫害臊，却也像个老实孩子一样，实话实说的承认了：“的、的确有这、这么想过，但、但我没、没想真的做呀。”
　　“奇怪了。”
　　陈凛馨抬起手端着下巴，皱眉道：“如果单是我一个人的话，我还可以理解，毕竟我冲动了，头脑一热，做出不可理喻的事情也不能说不正常，但连慕绮都这样……”
　　说到这，陈凛馨蓦地止住了话舌，她若有所思的望着顾源的右手，又很费解的道：“而且你的手居然在颤抖？”
　　在顾源家，她并没有发现……因为那时的她，早就尴尬羞耻的不行，直接转身溜了，哪还能注意到其他？
　　而现在……
　　她清楚的看到顾源的右手在颤抖。
　　本来她认为顾源在公交车上，因为意外摸到她的胸，手抖的厉害，这反应虽然令她感到相当恶心，但可能只是男孩子正常的反应，不过现在……
　　敏锐的她，觉得这有点不对劲了――只是安慕绮刚才抓住了他的手腕，他手都抖的这么厉害。
　　“难道……你害怕我们？”
　　陈凛馨站了起来，眯眼望着顾源，有些惊奇的猜测了下，当下安慕绮也看了看顾源的右手，发现他右手抖动幅度虽然在慢慢变小，但的确在颤抖着。
　　“其实我有女性恐惧症，与女孩子有太亲密的接触，我会本能的感到恐惧。”顾源强行找了一个能勉强说的过去的理由：“希望你们也别把这事说出去。”
　　“女性恐惧症？！”
　　陈凛馨和安慕绮对视了一眼。
　　“你的话是真是假还不好说……你的反应给我的感觉，更像是害怕我们，而非有什么女性恐惧症。”
　　陈凛馨盘着双臂哼笑了一声，丝毫不留情的道：“当然你的话是真是假，我不好，也不屑求证，毕竟我对你没什么兴趣，你怎么样都好，反正不关我屁事。”
　　接着她盯着顾源的脸，打量了一会，才不客气的问着：“那我们两个之间的事情，现在怎么办？而且在我狼狈逃了之后，又发生了什么事？”
　　“你爷爷当场决定让我们过段时间举办订婚宴，邀请双方亲戚来见证。”顾源告知完，长吁了一口气，保证道：“事情变得有点更麻烦了，不过我还是能处理的。”
　　“能处理？”
　　“我自有办法，反正这件事情你不要再插手，全部由我来处理。”
　　“既然你这么说，行。”
　　陈凛馨点了点头，而后她也对着安慕绮道：“那我们走吧。”
　　接着……
　　她们两个离开了顾源的屋子里，走到电梯口，乘着电梯下楼。
　　“慕绮，你相信顾源先前说的话吗？”
　　“他能处理那个事情？”
　　“不，他有女性恐惧症的事……”
　　“我……不知道诶。”
　　安慕绮可爱的俏脸上浮现出了困惑的表情，她努了努樱桃小嘴，才不确定的出声说着：“虽然……我觉得好像是谎话，但……可能的确是真的吧？毕竟顾源同学没道理会害怕我们两个啊，我们以前又没有伤害过他，他为什么要害怕我们呢？”
　　“的确，我想不出他有什么要害怕我们的理由，所以无法反驳他，只是感觉他在撒谎。”
　　在电梯到达一楼，打开门的时候，陈凛馨率先走了出去，而安慕绮也急忙跟了上去。
　　……
　　另一边。
　　顾源的家里。
　　楚有琴、顾康胜和楚清琳坐在沙发上。
　　“清琳，你在饭桌上就不该说那些话的……”楚有琴语重心长的教育道：“我不是怪你，但你说话也该看看场合的，不然也不至于弄成这样。”
　　毕竟楚清琳是她妹妹的女儿，她也不好直接去指责她，教训她。
　　而顾康胜则是望着楚清琳，之前楚清琳在顾源搬出去时，她一句话都没有，甚至只问了他一句顾源到底搬去哪了，结果……
　　她今天在饭桌上的反应，有些怪异。
　　“我就是气不过，明明牧小璐人那么好，也是真心喜欢他，结果他却找了个女孩子来陪他演戏，拒绝牧小璐。”
　　楚清琳这话自然说给顾康胜听的：“既然牧小璐叫我一声楚姐姐，那我自然也将她当成妹妹来看，我真的希望能看到她和表哥走到一起去，当然如果她和表哥真走到一起去，那就摇身一变成为我的表嫂了。”
　　她这么说，不仅能找个借口，而且还能让顾康胜和楚有琴一直坚定的认为，她压根就对顾源没有任何的意思，顾康胜都没法怀疑她――她要喜欢顾源，会去帮助他和别人成就恋情？
　　按照常理来说，这不可能。
　　所以……
　　她打破常规！
　　她知道她的目的迟早会暴露，但是……
　　现在时机条件真的都不合适。
　　不过借着这件事情，她看出来了，陈凛馨这个人不喜欢服输，只要她不服输，喜欢死撑，那么她就注定会被动。
　　所以在楚清琳看来，可能陈凛馨比牧小璐还好对付。
　　……


第七十八章 你来找我干嘛？
　　……
　　安慕绮和陈凛馨离开顾源的家，去路边的餐饮店买了两杯奶茶，两人喝完，这才分开去乘着夜班公交车各自回家。
　　回到自己的家里，安慕绮抱着半人高的玩偶，躺在床上，望着天花板。
　　躺了十几分钟，她站了起来，坐到电脑椅上，打开电脑，输入万度的网址，搜了一下女性恐惧症。
　　点开万度万科。
　　“没想到居然还真有这种病呀？”
　　安慕绮微微瞪大双眼，说句丢脸的话，她一开始还以为顾源是胡编乱造的呢，没想到还真能在网络上搜到。
　　然后她慢慢的看了起来，之后又继续搜索着该怎么帮助有女性恐惧症的男生。
　　……
　　顾源并没有立即睡觉。
　　他很清楚，陈凛馨应该并不会在意他有没有什么女性恐惧症的事情的，毕竟她看起来压根就不打算了解他……
　　但他有点担心安慕绮会在意，然后想帮助他克服这个问题。
　　其实顾源因为被捅死的心理阴影，如果和安慕绮她们亲密接触，的确会下意识的感到恐惧，说这是女性恐惧症，也的确不能算撒谎。
　　而且他知道心理问题其实还是要重视的，如果拖着，对他的影响会慢慢变大，他以后说不定会发展接触除了安慕绮她们以外的妹子都会感到恐惧，身体发抖。
　　“如果她会帮我，那么安慕绮不可告人的目的应该就是想帮我，毕竟我帮过她几次，以她的性格，她有这么做的动机。”顾源轻吟一声，然后他自言自语道：“我现阶段做不到不和她接触，所以得多注意她一点。”
　　他明白安慕绮的攻略难度不算高，她自己也会瞎想，来进行自我攻略。
　　尤其在有系统赋予她们能力后，顾源觉得他真的不能被安慕绮喜欢上，否则她有强烈和他交往的愿望或想法，肯定会无意识的干出什么事来――不只是她，其他妹子也一样！
　　“只要好感度没超过四十这条警戒线，我还是可以控制的。”
　　顾源有这个自信，但如果四十的话就难办了，一旦喜欢上的话，这种情感就会迅速的持续加深。
　　攻略过不少妹子的顾源知道，想让一个妹子对他的好感度从零提高到四十真的非常困难，他得花费许多的心思来刷好感度，但到达四十之后，继续往上提，就如同顺水行舟一样轻松的很。
　　“一周法则不适合用于安慕绮的身上。”顾源暗忖：“得每天放学后，预估她对我的好感度数值。”
　　必须要谨慎再谨慎！
　　如果预估出安慕绮的好感度数值已经在提高的话，他就必须要想办法控制住好感度停留在这个数值，或者降低一点！
　　“目前陈凛馨和苏漓雨不需要担心。”
　　顾源想了想：“秦秋颖对我有熟悉的感觉……按照正常推测来看，如果我曾经的攻略目标恢复记忆，那她应该是第一个，而且一旦她恢复，就应该能说明其他攻略目标的记忆也快恢复了，她没有恢复，那我就暂时不需要太担心，当然不能排除她没恢复，其余有人恢复的情况，虽然后者可能性没有前者高。”
　　接着顾源闭上了眼，睡着觉。
　　……
　　周五早晨。
　　顾源来到班级坐下，发现安慕绮还没有来。
　　“顾源……”
　　没过多久，苏漓雨站在顾源他们班级的前门，叫了一声，当下他起身从后门走出去，看了眼苏漓雨，询问着：“你来找我干嘛？”
　　“道歉。”
　　苏漓雨双手合一，脸上满是不好意思的笑容，有点尴尬的说着：“我还是告诉了安慕绮，你住在哪……”
　　“……”
　　“但她说有大事，挺着急的……我就……”苏漓雨心虚道：“当然我不是在推卸责任，答应你的事没做到，我觉得还是得来道个歉的。”
　　“没事。”
　　顾源接话。
　　他本来就认为苏漓雨迟早会泄漏他的住址，他并不对苏漓雨抱有太大的期望。
　　毕竟他还没天真到指望一个不太熟的妹子能一直替他守住秘密，只不过他没想到这么快罢了。
　　接着顾源继续说：“如果没其他事的话，我就回班级里去了。”
　　“作为赔罪，要不我放学后请你去校外喝点东西？”苏漓雨干笑一声，提议完又道：“不然我真有点过意不去。”
　　“没这个必要。”
　　顾源直接回绝了。
　　“这……”
　　“我真的并没有生气，所以你不用介意。”
　　“苏漓雨，顾源，早上好啊！”
　　就在这时，从一旁传来了安慕绮的声音，然后她好奇的问着：“你们在谈什么呢？”
　　“她把同学这两个字拿掉了？”
　　并非顾源太敏感，而是安慕绮以前一直叫他顾源同学，现在叫他顾源，称呼改了，似乎可以说明一些问题。
　　这是细节。
　　当然可能他想太多了，但他觉得有必要注意点，也许这就是安慕绮对他好感度上升的信号。
　　“没什么。”
　　苏漓雨笑着答完，转身道：“那我就先走了啊！”
　　之后安慕绮转过头看着苏漓雨的背影，又看了看顾源，笑了笑，也没问太多。
　　……
　　中午午休期间。
　　学校餐厅外的露天区。
　　安慕绮、陈凛馨和苏漓雨坐在一桌。
　　“原来你早上来找顾源，是向他道歉啊！”安慕绮听了苏漓雨的解释，恍然大悟。
　　“毕竟我答应了他，又没做到……”
　　苏漓雨有些惭愧的出声道：“本来想请他在校外喝点东西，算是赔罪的……但被他拒绝了。”
　　“那……你打算怎么办呀？”安慕绮望着苏漓雨。
　　当下她想了想，才说着：“反正我今晚就去买点菜给他吧……算赔罪了……况且我妹妹有时也会去他那蹭饭吃，这一直总是白吃白喝也不太好。”
　　“你会买菜吗？”
　　“不会，就随便买买。”
　　“那我要不下午放学了，和你一起去？”
　　“唔？”
　　“我也打算去顾源那里，和他……单独谈点事情呢，不过我不太好意思一个人去……”
　　安慕绮尴尬的说着时，也看了眼陈凛馨，她自然知道陈凛馨应该不会愿意陪她去的。
　　“我觉得我以后还是一个人吃饭吧。”
　　陈凛馨平淡的话音之中，夹杂着一点不满的味道：“我不想听你们谈顾源的话题，而且为什么你们两个聚在一起就谈他？这有意思吗？就不能聊点别的？”
　　“那不谈他了。”
　　……


第七十九章 顾哥哥，我们都等了你好久了【刀片加更】
　　……
　　与此同时。
　　学校图书馆。
　　顾源打算借一些初三年级的课外辅导书，这样他自己在家学习的话，效果会更好。
　　“你昨天没来便利店，难道发生了什么事吗？”
　　正当顾源从图书馆书架上挑选自己想要的课外辅导书时，听到了徐娴媛的声音，当下他循声看去，只见徐娴媛站在他的左手侧。
　　“不规律的行动导致她主动和我打招呼了？”顾源心中一凛，答话着：“因为一些私事缠身。”
　　“是吗？”
　　徐娴媛笑了笑，又道：“我听小璐说了，你已经有女朋友了，还是一个很漂亮，很有气质的女生，她还说除非你和那个女生分手，不然她真没机会了。”
　　顾源没说话。
　　而她走到顾源的身旁，踮起脚尖，将手中的辅导书放回到书架上，又笑着说道：“当然了，如果你真决定和那个女生交往，而非只是让她陪你演个戏给小璐看，那我该说句恭喜，也祝愿你们能一直走下去，但如果不是这样，那抱歉，我觉得你这个人有点问题，宁愿做这种事，都不愿意给喜欢你的女孩子一次机会，你太过分了。”
　　放好辅导书，徐娴媛打了声招呼，离开了。
　　“果然跟我当初的预想一样。”顾源望着徐娴媛的背影，对于她会这么说没感到奇怪。
　　只不过……
　　她有没有真把牧小璐当成她朋友这还不好说，虽然从她的话来看，她和牧小璐的关系应该挺不错的。
　　但当初除了徐娴媛之外，无论顾源和谁交往，她们都很希望把他介绍给她们的好朋友认识，而她们也希望能见他的好朋友。
　　当然陈凛馨除了安慕绮之外，孤傲的没有朋友，她也不想见他的朋友，是个特殊例子，不能算数。
　　再者徐娴媛明明看起来朋友很多，但和顾源交往，她从没带他去见过她的朋友，她也没提过让顾源带她去见他朋友的事情――至少在攻略徐娴媛时，顾源的名声还没差到哪里去。
　　若非如此，他也不至于不认识牧小璐。
　　如果在重生之前，他能见到徐娴媛的朋友牧小璐，那可能就会知道牧小璐对他的感情，不至于现在预料不到这个变数，搞的自己这么被动。
　　“她可能从来没有把别人当成过真正的朋友。”顾源有些不太确定。
　　其实陈凛馨虽然在安慕绮面前表现的那样，昨天还责怪她，但她们两个的确是真朋友，根本不需要来掩饰自己，完全能在对方面前表露出自己最真实的一面。
　　所以相对于徐娴媛来说，顾源感觉陈凛馨还是挺幸运的，至少她有个知心朋友，而徐娴媛……
　　“戴着许多面具，时间一旦久了，势必会体会到真正孤独是什么样的滋味，甚至以后想摘下来的话，肯定会撕下一层皮。”
　　顾源暗忖了一声：“所幸她现在年龄还小，我完全能以最小的代价，帮她摘下她所有的面具……”
　　接着顾源挑了几本课外辅导书，去登记了一下，带着辅导书离开了图书馆。
　　……
　　返回到班级，顾源趴着休息了一会，在第一节课上课预备铃打响的时候才直起腰坐正，等着任课教师走进去。
　　下午的时间，一晃而过。
　　顾源问了下安慕绮，今天还需不需要教她做料理，她说不用了，于是顾源带着书包离开班级，前往初中部的教学楼，去参加放学后的补习班。
　　安慕绮也离开了班级，但她没去参加社团活动，而是站楼梯口等了一会，直到苏漓雨下来，才道：“那我们去菜场买菜，还是去巨润发超市呀？”
　　“去菜市场吧？”
　　“嗯。”
　　……
　　顾源学习完，走出初中部教学楼，来到校门前时，看到了他的表妹楚清琳，她抬起手拨弄了下鬓角的秀发。
　　“你在等我？”
　　顾源问了一声。
　　“是啊。”
　　楚清琳答完话，顾源拉开步伐继续走动，而她跟上了顾源的步伐，两人顺着人行横道走着。
　　“无论你做什么，我都不会接受你，你对我而言只能是表妹。”顾源脸色严肃，话音坚定的强调着。
　　“给我一次机会又怎么了？”
　　楚清琳一脸奇怪之色的不满道：“我也相信除了外婆和大姨之外，绝对不存在比我更爱你的女性，我说的夸张点，哪怕你和全世界做对，我都能坚定不移的站在你这边，而且只要你接受我，我绝对会让你做最幸福的男人。”
　　“你说再多也没用。”顾源不客气的说着：“我希望你能看清现实！也认清楚你的身份，牢记一点，你是我表妹！”
　　“你知道我的感情，还是想要继续否定掉它？”楚清琳的脸色瞬间沉了下来。
　　“否定掉错误的事情，难道不对么？”
　　顾源猛吸一口凉气，像个老古板一样的低声道：“而且总归有些事情是不能做的！”
　　诚然，他的这位表妹无论脸蛋、身材还是脑子都很好，但他已经错过一次了……
　　那就绝对不能再错第二次！
　　否则他的重生将毫无意义。
　　“呵，喜欢这种事情有对错？”
　　“没有。”
　　顾源接话道：“就像我并不认为牧小璐喜欢我是错事，但你喜欢我就是错事。”
　　“就因为我是你根本没有血缘关系的表妹？”
　　“这就足够了。”
　　听到这话，楚清琳陡然间停下了步伐，而顾源没有任何的停顿，她看着顾源的背影，用力的一咬牙关，握紧粉拳，仿佛一头受伤的母狮一样，脸色很难看，心有不甘的低声道：“这对我来说根本就不公平！”
　　……
　　顾源乘着公交车，返回到了他租的地方不远处的站台，下车走路回家，当他乘着电梯来到自己所在的楼层，在电梯门看的一瞬间，赫然看到安慕绮与苏漓雨背靠在门两侧的墙壁上聊着天，秦秋颖则是坐在自己的书包上。
　　她一看到顾源，立马站了起来，眨了眨水汪汪的大眼睛，一脸天真无邪的说着：“顾哥哥，我们都等了你好久了。”
　　……
　　【1000刀片加更】
　　【三章连更】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第八十章 这真的只是巧合吗？【刀片加更】
　　“唔？！”
　　看到她们，顾源真的怔了一下，然后他走出了电梯，实在很不解，秦秋颖与苏漓雨也就算了，怎么安慕绮也在？
　　而且……
　　苏漓雨与安慕绮的脚边，还放着装在塑料袋里的菜。
　　“我看你放学后就带着书包离开班级，还以为你早回来了。”安慕绮有些意外的诧异道，当然她也没多嘴去问顾源干什么去了，毕竟她又不是顾源的什么人，哪有资格问东问西的？
　　“我买了点菜，算是向你赔罪了，而且秋颖有时也会来你这吃饭……她在你这白吃白喝的也不好。”苏漓雨浅浅一笑，进行着说明。
　　当下顾源走了过去，打开了门后，安慕绮她们也跟了进来。
　　“你们吃过没？”
　　顾源问了一声。
　　“没有，刚才我姐姐和安姐姐来我爸爸的店里找我，然后我姐姐说买菜是为了向你赔罪，所以我就跟过来了，打算今晚在顾哥哥你这里蹭顿饭吃呢。”秦秋颖认真的说着：“甚至为了多吃点顾哥哥你做的饭菜，我刚才肚子饿了，一直忍着没吃放在书包里的几块巧克力。”
　　顾源、安慕绮、苏漓雨听到秦秋颖的话，实在哭笑不得。
　　“那我就用这些食材做顿饭吧，你们两个也别假客气的说不吃了。”顾源话音落下，秦秋颖忙不迭的关心问着：“顾哥哥，你的左手手指怎么包着纱布呀？”
　　“不小心弄伤了。”
　　“要不要紧啊？而且这样你不能做饭了吧？”
　　“我还有右手。”
　　顾源说完，拎着袋子走进了厨房里，但他相当无奈，他实在不希望安慕绮她们来他这。
　　一次接触下来，哪怕好感度只上升一点，顾源都不想看到，而最要命的是，他又没办法说麻烦你们以后别来我这之类的话――这么说太不留情面了。
　　“希望她们吃完饭能快点走。”顾源在心中祈祷了一声，开始烧饭做菜。
　　……
　　一个小时后，顾源做好了饭菜，安慕绮她们帮忙端到餐桌。
　　“我这只有两个饭碗，两双筷子……”
　　顾源坐下后，这才意识到这一点。
　　“那我们两个出去买一下好了。”苏漓雨笑着说道：“反正不远处就有个小超市的。”
　　接着她和安慕绮出去了，过了十几分钟，这才回来，两个人进厨房洗了一下，然后走过来，自己盛了饭。
　　之后四人坐在桌子四面。
　　“秋颖一直说顾源做的饭菜非常好吃……那我今天就来尝尝顾大厨的手艺。”苏漓雨笑着打趣完，拿起筷子夹着菜，送入自己的樱桃小嘴里。
　　安慕绮也是用筷子夹起菜吃了吃……
　　当下她瞪大了双眼。
　　不知道为什么……
　　她觉得顾源做的菜意外的符合她的口味，硬要说的话，就是已经做出了她想要的那种味道。
　　“的确很好吃啊！”
　　苏漓雨咀嚼完口中的食物，感叹道：“难怪秋颖看到我买了菜向你赔罪，就一定要跟来蹭顿饭了。”
　　“是吧，姐姐，比妈妈做的还好吃。”秦秋颖听到自己姐姐相信了她的话，当下高兴的笑着道：“我想顾哥哥肯定花心思和时间，专门研究过怎么做好吃的菜的。”
　　虽然秦秋颖是无心之言，但听到这话，顾源还是心脏加速跳动了下。
　　“也挺适合我的口味的。”安慕绮笑颜如花的夸赞了一声：“这味道可比在学校料理研究活动里教我的做的那些菜强多啦。”
　　说完这话，她还是有点发愣的，虽然苏漓雨她们也觉得好吃，但每个人的口味真的不一样，她们应该只是觉得好吃，然而这么适合她的口味，就仿佛为她量身打造的一样，还是让安慕绮感觉很不可思议。
　　“这……真的只是巧合吗？”
　　心里抱着这个想法，安慕绮也目光古怪的看了眼顾源。
　　“对了，安慕绮同学你来我这，想干嘛？”顾源直接问着安慕绮。
　　“那个……可以吃完饭后再单独谈吗？”
　　安慕绮有点不好意思的反问完，又笑着道：“而且我们不已经是朋友嘛，你可以叫安慕绮啦，把同学两个字拿掉的。”
　　“可以。”顾源答完话，秦秋颖和苏漓雨看了看顾源，又看了看安慕绮，然后两个人继续吃着饭菜。
　　……
　　吃完晚饭，安慕绮实在没想到顾源现在就要辅导秦秋颖学习，所以苏漓雨和她妹妹都不走，当下她只得对顾源说，等他辅导完，她在单独和他说，才是和苏漓雨离开顾源这，结伴出去饭后散步了。
　　“要是能天天吃顾哥哥你做的饭菜，那真是太幸福了。”秦秋颖有些意犹未尽的说着她的真心话。
　　顾源笑笑，道：“好了，你还是认真学习吧，要是你喜欢吃的话，每天都可以来我这。”
　　“可是这样不太好吧，我爸爸也会说我的……”秦秋颖有些苦恼的道：“而且这样以后肯定也吃不惯我爸爸做的饭菜了。”
　　“……”
　　之后顾源开始辅导着秦秋颖学习。
　　……
　　两个小时后，苏漓雨和安慕绮回来了，接着苏漓雨向顾源打着招呼道：“那我就带秋颖先走了。”
　　“嗯。”顾源说着。
　　“顾哥哥，再见呀！明天你记得要来我爸爸店里啊！”秦秋颖笑着说完，又道：“安姐姐，再见啦！”
　　“拜拜。”
　　安慕绮向秦秋颖招了招手。
　　之后她们姐妹两打开门走了出去，将门关上。
　　而顾源拉过电脑桌前的椅子坐了下来，看着安慕绮，直接问着：“你想和我谈什么？”
　　是……
　　他昨天说的女性恐惧症的问题么？
　　还是谈陈凛馨的事情？
　　“你昨天不是说你有女性恐惧症吗？我……我昨天回去就上网查了查……也找到了下怎么帮助你的方法……”
　　“帮助我？”
　　顾源觉得安慕绮那不可告人的目的，可能就是想帮他――应该八九不离十。
　　当下他用着感激的口吻，向安慕绮表示着谢意：“很感谢你的这份心意，但我不需要。”
　　话音落下，他望着安慕绮，在心里暗忖着：“我觉得有必要准确的去确认一下，她现在对我的好感度数值大概为多少。”
　　……
　　【1200刀片加更】


第八十一章 嘴对着嘴【1K周推加更】
　　这已经是一个放在他面前的问题，因为安慕绮这个人的性格好，所以容易造成假象，导致他预测的数值其实并非准确的，或许还有极大偏差。
　　而且她反应慢……
　　可能她喜欢上他，却还没有意识到――这种情况也是有点可能的，所以现在还是先通过一些办法，预测出较为准确的数值！
　　“可是……”安慕绮闻言望着顾源，忍不住的劝说着：“我查过了，这是个心理问题，只要你多和女孩子接触接触，就可以克服的。”
　　“是吗？”
　　“是、是的！只要顾源你多和女孩子接触接触，我相信你就能克服的！”安慕绮有些不确定的说着。
　　“那么……”
　　顾源这才接话问着：“你打算怎么和我接触？”
　　看看她会怎么回答。
　　“你先和我从握手开始啦，握着我的手，不发抖的话，就证明你有进步了。”安慕绮红着脸，却正色说着：“当然我也只能帮你到这里了。”
　　然后……
　　她走到顾源的面前，伸出了她的左手。
　　看着她的手，顾源沉默。
　　“从她现在的行为，我根本难以预测出准确的好感度数值。”顾源发现了这个问题：“可能三十，也可能四十？总感觉已经高于我之前预估的数值了！”
　　要命！
　　没有系统在，他看不到，只能单方面进行预测。
　　但是……
　　安慕绮的好感度可能达到四十吗？
　　顾源觉得只有三次事件能提升她对他的好感度，第一次，被跟踪，第二次，她自认为因为她的缘故导致学校混混找他麻烦，引起斗殴事件，第三次，在楼梯上她一脚踩空，他抓住了她。
　　“除了第二次事件，第一次事件和第三次事件都可能会引起吊桥效应。”顾源说着：“毕竟这两次事件都是在她无助慌神的时候，我对她伸出援手，让她有了安全感。”
　　顾源很清楚，女孩子选择一个男人，最为重要就是能给她安全感。
　　连安全感都给不了她……
　　她还能指望给她什么？
　　因此哪怕只是一瞬之间强烈的安全感都能极大的提升好感度。
　　“如果安慕绮并非单纯的因为我帮助过她，她才想帮助我，而是已经混合了她对我的私人感情……这就糟糕了。”
　　顾源担心安慕绮自己都没意识到这一点，因为她本来就有点迷糊，反应慢，她脸皮也比较薄，就算喜欢，短时间内也不好意思说出口的。
　　“可能只是我想太多了……但……我已经有过计算错误失败的经历了，还是保险一点吧，毕竟就目前阶段而言，她是我接触最多，以后接触也少不了，最危险，如果她对我的实际好感度数值已经高了，而我预估错误，没去控制住，或降低她的好感度，那最多一个月就会‘自食恶果’。”
　　顾源承认他害怕自己预估错误。
　　一次错误的预估……
　　对他来说，都可能是绝对致命的。
　　接着他伸出右手，握住了安慕绮的左手，这一刻，被捅死的心理阴影猛地放大许多，导致他面色发白，身体微微颤抖。
　　但是……
　　顾源清楚的感觉到，安慕绮的小手还是像以前一样，柔若无骨，滑如羊脂。
　　这让他很怀念。
　　“抖的还真是厉害啊！”
　　如果不是看顾源脸色都发白了，不然安慕绮还真以为顾源是装出来的了。
　　而顾源正在想着用什么办法去准确的预测一下安慕绮对他的好感度数值。
　　最有效的办法是约妹子。
　　如果妹子接受，那就显然是高于四十了，如果妹子毫不犹豫的拒绝，那就低于四十，但这个做法不合适。
　　“对她告白，借此看她反应也不可能……否则我就坐实了我在‘明修栈道暗渡陈仓’，不过……我不希望她以后再来我这，也希望她能主动减少与我的接触，那么考虑一下，是否可以采取一些稍微过激的办法？”
　　顾源继续考虑着，他突然觉得现在有一个对他非常有利的条件――攻略系统赋予她们的能力，虽然只有他知道，但昨天陈凛馨经历过，安慕绮也有这种经历，那么……
　　他也可以‘有’。
　　到时说自己没有意识的这么做，反应过来才意识到，把一切都推脱掉，不仅能说是死无对证，经历过同样事情的安慕绮也不会过多的怀疑，而且可以借此好好的看她的反应。
　　一举三得！
　　当下他迅速的站了起来，打算假搂住安慕绮。
　　自然是假动作，不会真抱……
　　他只要把动作做出来，然后刻意的放慢，这样就可以给安慕绮足够的反应时间。
　　如果她对他的好感度数值低于四十，那她应该会立马往后退去，并且这样子的话，安慕绮知道他也会‘失控’，这样子以后会减少和他的接触，至少肯定不会选择和他单独相处，不然谁知道他下次‘失控’会干嘛？
　　如果效果更好，那她平常或许都会下意识的和他保持距离。
　　“计划很完美。”
　　顾源一把挣脱开安慕绮的手，抬起双手，刻意做着准备去搂着安慕绮的样子，而她见状愣了愣。
　　在她刚往后退去时，突然间，就像有一张大手按在了顾源的背上一样，他向前倒去的一瞬间，听到了自己脑海里响起了机械单调的声音，当即顾源整个人也是呈着斜倒向安慕绮的姿势，僵在半空中。
　　“你很聪明，但不准利用我，哪怕是我赋予她们的能力，你也不准拿来利用。”
　　“你……”
　　“所以，得要给你点惩罚。”
　　下一秒……
　　时间开始流逝，而顾源整个人一下子压在了一只脚已经往后退去的安慕绮身上，安慕绮一个女孩子哪能架得住？
　　‘砰’的一声，顾源以压在安慕绮的身上的姿势，倒在了地上。
　　然而现在让顾源头皮发麻，满脸冷汗的是，他不仅仅是他压在安慕绮的身上，两人更是……
　　嘴对着嘴！
　　……
　　【周推1K加更】
　　【第五更】
　　【刀片加更到现在已经全清了，因为月票和打赏加起来加更也不多（目前7+2），下周应该最多三四天就能还完了（反正大家不用担心，月底前月票和打赏的加更肯定加完），所以我就先还周推荐票的加更啦~~~】


第八十二章 那就扯平了呢
　　并且两人一直看着对方近在咫尺的脸庞，此时从鼻孔间呼出的热气，也轻轻的扑打在对方的脸上。
　　安慕绮嫣红湿润的两瓣红唇触感，哪怕当初和她‘分手’了那么久，哪怕现在重生了一次，但顾源依旧没有半点陌生的感觉，甚至恍惚间，还让他感觉他回到了以前，初次吻了安慕绮。
　　然而……
　　他现在真是快崩溃了。
　　系统居然给他来这么一招？！
　　如果放在攻略里，这已经算特大事件了，就像他准备只是出个家门，结果跨一步，直接莫名其妙的跨出了整个宇宙。
　　下一秒……
　　安慕绮这才回过神来，她可爱的脸蛋上瞬间爬满害羞窘迫的红晕，让她看起来娇艳欲滴，有一种完全不符合她年龄的妖娆撩人之感。
　　而顾源自然不会发愣，继续占着安慕绮的便宜，他立马爬了起来，与她拉开了一点距离，他现在心脏也是狂跳不止，短时间内完全无法冷静。
　　一方面是因为和安慕绮有了这样的接触，另一方……
　　是因为如此接触她的身体恐惧过头。
　　并且他心里多少也有些愧疚与愤恨系统，要不是系统捣乱，他的计划肯定不会出错。
　　“对不起。”
　　虽然这么说没有用，但他现在只能用这句话来打破沉默，而安慕绮整个人实在很崩溃，她宁愿相信这不是真的，她只是做了一个荒诞不羁的梦。
　　但……
　　最让安慕绮不明白的是，她现在心里的震惊、害羞、尴尬、不知所措等等情感反而大于愤怒，甚至刚才顾源的那一吻还让她既感动，有点想哭，还有点怀念与熟悉，怎么都说不清道不明，也完全讨厌不起来。
　　她感觉自己很有问题啊！
　　这个时候明明应该很生气才对，可是……
　　她居然不是那么的气愤！
　　“这个，那个……”
　　安慕绮一脸通红的望着顾源，一时间完全不知道该说什么，她也心乱如麻，既无法理解自己的种种感受，又不愿意接受事实――人生中的第一个初吻，居然就这样简单的没了。
　　她真的都没地方说理去。
　　“情况瞬间从可控制的情况，变为不可控制的情况了，我大意了，没想到系统居然会跟我来这一招，而且它居然连这一点都不让我利用！”
　　顾源咬咬牙，不管如何，哪怕安慕绮讨厌他，但出现这种特大情况的话，她以后对他的态度总归会有点变化。
　　况且……
　　女孩子对于夺走她初吻的异性，毋庸置疑，记忆肯定会深刻一些――直到她记忆恢复前，应该都是如此。
　　此时，房间里亦是弥漫着无法用文字形容的怪异气氛。
　　“虽然没有办法补偿你，我本人也不会推脱说这是一个意外，但……”
　　说到这里，顾源止住了话舌，他词穷了，也感觉说什么都很苍白无力。
　　“我……你……那个，让我稍微的冷静一下。”
　　安慕绮说完，抬起手放在波澜壮阔的欧派上，不停的做着深呼吸，平复心中诸多的情感起伏，然后她一直目光复杂的看着顾源。
　　他也看着安慕绮，在心中猜测着：“接下来她会怎么说？”
　　重生之前，他的确亲过安慕绮，但这是在两人确定关系，她完全同意的情况下，而现在……
　　情况不一样。
　　顾源根本无法揣测出她心里到底在想什么。
　　“你……以前有亲过其他女孩子吗？”
　　“没有。”
　　重生回来后，他自然没有，虽然记忆还有，但时间和身体都重新回到了以前，可以说除了记忆之外，一切都回到了原点。
　　“那……就扯平了呢……我的初吻没了，顾源你的初吻也没了呢……”安慕绮干笑一声，她没办法，只能这么说。
　　她本来就自己怎么都不明白为什么不是那么的生气愤怒，为什么又会有熟悉怀念的感觉，甚至在一瞬之间还感动想哭，而且……
　　就算她去骂顾源什么的，她的初吻也不会回来了啊！
　　虽然很残酷，但这是事实。
　　她说什么做什么都没用，再者她感觉她现在整个人也很奇怪，完全不明白自己心里那些交织在一起的感觉。
　　“你不指责我？”
　　“诶？指责你有什么用啊？”
　　安慕绮眨了眨眼，疑惑的反问完，又语气复杂的道：“这样子我的初吻也不会回来了啊，况且……我觉得你也不是故意的……我们……就当没发生过……”
　　接着她站了起来，忍不住的说了一句：“这件事情可千万不要告诉凛馨啊，那……我走了……”
　　她实在没脸再呆下去了。
　　而后她立马拎着包，踩着急促的步伐小跑到玄关，打开门头也不回的冲了出去，而顾源叹了一口气。
　　他很清楚，这件事情绝对会对安慕绮的心里造成极大影响，再者经过他刚才的观察，她脸色虽然复杂，但看起来并不是那么的生气。
　　“从她的脸色来看，我无法断定她反感和我有这样的接触。”
　　在意外情况下有了这样的亲密接触，纵然安慕绮性格好，但她却没有多大的生气，那对他的好感度，绝对不会低于三十五才对。
　　“完了。”
　　顾源就担心以后有一天这事情会成为对他的致命伤。
　　“系统，你让我处于这样的糟糕境地里，你很高兴么？”顾源压着怒气，咬牙切齿的对着空气说着。
　　没有回应。
　　旋即他站了起来，坐到电脑椅上，打开电脑，登录PP，发了个消息给安慕绮，看她在二十四小时之内会不会回复。
　　如果不回复，那就说明如果在好感度不继续上升的情况下，那安慕绮应该会打算和他主动保持距离。
　　毕竟发生了这种事情，少女总归会尴尬、害羞……
　　接着顾源起身走入卫生间，去冲澡。
　　……
　　一夜无话。
　　周六上午十点。
　　顾源醒了过来，睁开眼睛，刷完牙，洗完脸，之后翻了翻冰箱，用仅剩的一些食材做了两个小菜，吃了顿早午饭。
　　“下午也该去菜市场或者超市买食材去了。”
　　接着他坐到电脑桌前，发现安慕绮并没有回复他：“如果她没有不开电脑登录PP，那就是不打算回复我了。”
　　见状，顾源又再发了一条消息，向安慕绮道着歉，表示他的歉意，并且等着回复。
　　“那接下来一段时间，即便在学校里，我想她应该也会躲着我……”
　　顾源猜测完，又抬起手掐了掐眉心，无奈道：“本来计划试着帮助陈凛馨改变性格后，进行切线，去帮助徐娴媛，但出现了意外情况……”


第八十三章 巧遇
　　顾源很头疼，对于他来说，时间虽然并非万分紧迫，但知道她们记忆随时会恢复，他觉得他还是得珍惜她们记忆没有恢复前的这一段时间的――她们最终会不会选择原谅他，其实大多就是看他在这段时间里做的事情。
　　这有很大的参考价值。
　　而现在遇到意外大.麻烦，那肯定要延长时间，后果还不可估量，再者万一他还没赎罪完，她们的记忆就恢复，局面就彻底崩盘了。
　　到时就算是曾经身为攻略者，攻略一个又一个妹子的顾源，也根本不可能的掌控的住局面！
　　“第一，绝对不能再发生类似于安慕绮那样的情况，第二，我必须要再谨慎小心，第三，大胆预测所有可能性，准备对策，避免自己又像陈凛馨去我家事件一样，我落入被动。”
　　顾源暗忖完，开始认真的学习了起来，他打算下午三点多出趟门，去买点食材回来，晚上早点吃完饭，去教秦秋颖学习――避免苏漓雨又带着她，主动来他这。
　　……
　　就这样一直学习到了下午两点半，顾源伸了一个懒腰，准备休息一会出门时，响起了敲门声。
　　当下他起身走了过去，打开玄关的门，赫然看到严美萱站在门口。
　　她的身旁，还站着穿着很随意的陈凛馨。
　　“唔？”
　　顾源一怔。
　　“你是不是忘了，你两三天要去医院换一次药的？”严美萱笑着说道：“毕竟你怎么说也是因为救凛馨受伤的，这医药费我们家包了，所以直到你痊愈前，我们家都会一直带你去医院换药的。”
　　对方都亲自登门，那顾源自然懒得说什么不用，因为他知道自己说了肯定没用。
　　接着他简单的收拾了一下，带了点钱，跟着严美萱她们下楼，然后坐上了车。
　　……
　　在医院门诊大楼排队挂号，看医生，换完药，走出门诊大楼时，差不多已经到下午四点半了，严美萱拉过陈凛馨，对她说了点悄悄话，又给了点她钱，然后就是笑着道：“那顾源，阿姨我还和朋友有聚餐，就先走了。”
　　“阿姨，再见。”
　　接着她前往停车场。
　　而顾源看到她远去，才转过头看向陈凛馨，好奇的问着：“你妈对你说了什么？”
　　“让我和你一起去吃顿饭呗。”陈凛馨淡淡的回答着。
　　“那我就先走了，你回家吧，你妈给你的钱你可以自己私吞了，也可以回家还给你妈。”
　　顾源说完，拉开步伐走到公交站台，这个时候，菜市场应该还开着门，虽然去巨润发超市也可以，不过从这去得换乘公交，顾源有点嫌麻烦。
　　之后在他等着公交车时，陈凛馨也走到了站台，开口说明道：“别误会，我并不是跟着你，我只是也要乘公交车回家而已。”
　　跟着两人等着不同线路的公交车。
　　“慕绮昨晚有没有和那个苏漓雨一起去你那找你？”陈凛馨突然出声问着顾源。
　　“唔？”
　　“我今天打她手机，她接了后，我第一感觉就是她有点怪怪的。”陈凛馨说完这话，转过头看向了顾源，用着敏锐的双眼审视着他，看似随意的问着：“你们两个昨晚是不是发生了什么事？”
　　“没有。”
　　顾源摇了摇头。
　　“你这个人似乎挺喜欢撒谎的？”
　　陈凛馨盘着双臂，有些轻蔑不屑的望着顾源，讥笑一声，不客气的道：“你对慕绮和我说的话十句里有一半是真的，我觉得都算高看你了。”
　　顾源正欲说话时，突然从一旁传来了徐娴媛有些惊讶声音：“顾学长？没想到还真是你呀！”
　　闻声的顾源与陈凛馨赫然转过头看去，只见徐娴媛站在一边。
　　“哈喽，真是巧！”
　　徐娴媛招了招手，笑着问道：“她应该就是你的女朋友吧？跟小璐形容的简直一模一样呢，你们两个准备去约会吗？还是已经约会结束了，打算回家了？”
　　而后徐娴媛打量着陈凛馨。
　　发现她的确如同牧小璐说的那样很漂亮，也很有气质，看起来就是个挺自信，还有点傲气的学姐。
　　“她是……”陈凛馨皱眉打量着徐娴媛的同时，询问着顾源。
　　“牧小璐的朋友。”
　　“我们刚约好会，准备回家。”
　　于是陈凛馨面不红心不跳的扯谎着，哪怕在牧小璐朋友的面前，她自然也会把戏演足了――如果说准备去约会，那得和顾源乘同一辆公交车，很麻烦，也得考虑对方会说顺路，跟去观察的可能性。
　　因为她看这个小女生，觉得不是一个好对付的人。
　　“在医院附近约会？你们两个真的好厉害啊！”徐娴媛感叹一声，佩服完，又观察入微的笑着道：“不过学姐你穿着这么随意，头发看起来也没好好打理过，估计出门前都没洗头吧，就简单的梳了一下……这可不像是刚决定和男孩子交往，初次约会的样子呢，我觉得应该要正式一点。”
　　而且虽然医院附近也有一些店面，吃的喝的，以及小超市，但说实话……
　　谁没事会来这边约会？
　　要去也去步行街或者大商场里啊！
　　“我们的关系已经到了就算我今天不洗头也可以见的程度，况且我头发也算长，昨晚我洗澡才洗过，今天又要我洗，我嫌麻烦。”陈凛馨平静而又自信的说着：“我也不需要刻意打扮我自己，他喜欢我，无论我什么样，在他眼里都是最美的，再说我们比较特立独行，谁又规定不准在医院附近约会？我们喜欢，别人管得着吗？”
　　顾源很清楚，女生的人际关系一般可分为三种，可以不洗头就见的，洗了头才能见的，洗了头都不想见的。
　　陈凛馨刚才那么说，徐娴媛肯定也懂什么意思的――她也是女生。
　　“的确呢。”
　　徐娴媛咯咯一笑，很突然的道：“不过我现在明白一件事情了，原来学姐你这种人也会撒谎的，其实我刚才在那边站台下车时，亲眼看到你们两个还有个成年女人从医院门诊大楼走出来，只不过隔着一条马路，还是斜角，所以你们完全没有发现我，从另一边走了，我过来这边也是等小璐过来，呆会和她一起换乘车去商场里逛逛。”
　　“……”
　　“当然如果学姐你硬要死撑说，你们在医院门诊大楼里约会的话，那我也可以相信啊。”徐娴媛感慨道：“但我只是个区区普通人，实在理解不了你们的高深境界。”


第八十四章 看来你一定欠了顾学长很多钱呢【2K周推加更】
　　“既然你早看到了，何必这样子？”陈凛馨奇怪的问着徐娴媛，但她实在感觉脸面有点挂不住。
　　“因为我只是想看看学姐你会不会撒谎嘛。”徐娴媛不好意思的笑着说：“如果你生气了，那我道歉，毕竟的确是我做错了，不过我也想问学姐你一个问题，你干嘛要骗我？没约会就是没约会嘛，我又不会说什么。”
　　“……”
　　“嗯，看来你一定欠了顾学长很多钱呢，或者又是因为他手受伤和你有关，不然你不至于这么做呀。”
　　徐娴媛看似无意的说着，而顾源望着徐娴媛，如果她以后真想和他那位表妹‘干架’，两个人肯定能斗的很精彩。
　　毕竟无论楚清琳还是徐娴媛，其实都不是省油的灯，只不过徐娴媛这个人比较温和，不像他表妹那样非常激进。
　　“那你揭穿我的谎言，除了想让我难堪之外，你还想看到什么？”陈凛馨快言快语的问着她。
　　“我并不想看到什么呀！”
　　徐娴媛笑笑道：“要不是小璐是我好朋友，我才懒得自讨没趣的说话惹人讨厌呢，我也只是希望顾学长别做的太过分，不然小璐以后有一天知道真相，她可能会很伤心的，现在你们如果悬崖勒马的话，真的来得及的。”
　　“……”
　　“而且可能学姐你不明白一句话，谎言重复千遍即为真理，当你一直在别人面前撒这样的谎言，你以后就会慢慢接受相信它是真的，认为你自己真的在和顾学长交往，你是他的女朋友，反而不愿意和他分手，就像戴着一个面具的人，戴久了，他就认为这是真正的他了，而早已忘记原本的他是什么样子的了。”
　　徐娴媛语重心长的说着：“再者学姐你看来是一个比较喜欢硬撑的人，别人不戳穿你，你就死撑到底，这样的人往往都比较固执偏激，当然我很喜欢这样的人啦，也愿意和她做好朋友，我想她很信守承诺，答应我的事，就一定会做到。”
　　“你在惹我发笑？谎言就是谎言，重复千遍也不可能成为真理，只是你不明白罢了。”陈凛馨淡淡的说着：“只要是谎言，它迟早都有破的那一天，它没资格成为真理。”
　　“其实顾学长，你也别怪我说的难听啊，你真的做了一个很蠢的事情。”徐娴媛笑着说道：“看你的面相，我觉得你是个聪明人，以为你不会用这种办法呢，原来我还是太高估你了，不过话说回来，聪明嘛，自然会反被聪明误。”
　　“仅凭陈凛馨撒谎，你就断定我们的交往是假的？”
　　“我可没有这么说……只是有点怀疑吧……因为啊，我不相信顾学长你会做这么过分的事，也不相信这位学姐会帮助你做这么过分的事。”
　　徐娴媛眨了眨眼，轻轻一笑，说道：“不过你们可别生气呀，其实我说句实话，在我看来，你们别说情侣，连普通朋友似乎都算不上，你们就算演戏，至少也别让人一眼就看出来嘛，或者……我该说，你们应该表现的更像情侣一些？”
　　就在这时……
　　一辆公交车驶向站台，然后停车，打开后车门，牧小璐下来了。
　　当下她看到顾源，吃了一惊，瞪大双眼，然后脸色涨红了一些，急忙打着招呼：“顾学长，你、你好。”
　　“你好。”
　　顾源回应完，牧小璐又缩头缩脑，仿佛有点自惭形秽一样的打量着脸色有点不太好看的陈凛馨。
　　之后大约过了两分钟，徐娴媛和牧小璐要乘的公交车来了，当下徐娴媛微微一笑，像个没事人一样的话音欢快道：“那顾学长，学姐，我和小璐就先走啦。”
　　接着徐娴媛上车了，而牧小璐停顿了一下，看了眼顾源，这才拉开步伐跟了上去。
　　“这个小女生到挺能耐的。”陈凛馨轻哼了一声：“我还真想看到有一天她和你表妹斗起来的场景，谁胜谁输还真不好说。”
　　“反正她应该不会对牧小璐说那些话的。”顾源说着：“这点你可以放心。”
　　“我们看起来别说情侣，居然连普通朋友关系都算不上？”
　　陈凛馨咬了咬牙，握紧粉拳，脸色难看的强调着：“我要做就做到做好，至少我不想让人这么明显的怀疑我们两个是在演戏，一眼就能看破。”
　　“不是，她只是比较特别点。”顾源只能这么说。
　　“特别？特别什么？”
　　陈凛馨盯着顾源，有些不服输的阴阳怪气质问着：“难道你很了解她？”
　　顾源能怎么回答？
　　“去约会。”
　　“唔？！”
　　“当然这不是真的，这只是为了提升我们两个之间的演技，至少能让别人看我们两个像情侣，而非……不像情侣！”
　　“你到底又在较什么劲？我们的关系就这样好了，还约会去提升演技……是不是徐娴媛说你在帮我做过分的事情，又刺激到你了？”
　　“不是，因为我要做就做到最好，至少要天衣无缝，让所有人都不怀疑我们两个的话是谎言，现在她能怀疑，学校里的其他人也同样能怀疑，我的骄傲与自尊也不允许我总是被质疑！”
　　陈凛馨猛吸了一口凉气，话音严肃的说着，其实有时候，顾源都完全不懂女人的脑子里到底在想什么东西。
　　当然……
　　他也不认为一个女人做事能有逻辑道理可言。
　　毕竟有时候一句无心，根本没什么问题的话，都能引起妹子生很大的气，这能有什么道理，能有什么逻辑可言？
　　“如果你拒绝，我下周一就去对那个女孩子坦白，说我只是陪你演戏的……”陈凛馨颇为强势的说着：“到时她继续来追求你，你可别怪我。”
　　“但我现在还要回家吃饭。”顾源只得硬着头皮撒谎道：“我爸妈还在等我。”
　　闻言的陈凛馨眯眼盯着他，什么话都没说，之后在公交车到了，前车门打开时，她直接上车，而顾源看着缓缓行驶起来远去的公交车，眉头狂皱着。
　　……
　　【2K周推加更】
　　【三章连更】
　　【下午应该还有两章~~~】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~~】


第八十五章 我和她之间根本不需要无意义的接触【3K周推加更】
　　……
　　一个半小时后，买了菜，乘着公交车转了下车，回到自己租的地方的顾源，做了顿晚饭，吃了后，立马前去老秦的店铺里，辅导着秦秋颖学习。
　　……
　　晚上九点。
　　他回到了自己的屋子里，坐在电脑椅上，先打开电脑，登录了PP，发现安慕绮并没有回复他。
　　“在医院外遇到徐娴媛，虽然是巧遇……但……她戳穿了陈凛馨的谎言，让她难堪，况且陈凛馨这个人又是个喜欢追求极致的人，她要做什么，就要做到最好，哪怕撒谎，她也要撒完美无缺，天衣无缝的谎言，不过这么坚持……真的很奇怪……令我无法理解……”
　　顾源脸色有些难看：“而且看来从我没珍惜把握住那唯一一次机会，由楚清琳带着牧小璐去我家的那一刻起，就已经注定了现在这样的局势。”
　　顾源虽然身处在这个环境里，但说实话，饶是现在的他，也还是有点无法理解为什么情况会发展成这样。
　　太快了！
　　他现在根本就不是主动掌控局势，而是节奏已经有点乱了。
　　“一次被动没缓过神来，就会一直受到这次被动的影响，陷入持续的被动。”顾源端着下巴，实在很无奈，他所需要的就只是‘假情侣’的身份，根本没必要和陈凛馨把戏演的天衣无缝，只要两个人一直没‘分手’就行。
　　其他的并不重要。
　　况且这样子较真反而没事找事做。
　　但他这么想，陈凛馨并不会这么想，这是重点，可能因为她什么都想做到最好，徐娴媛一眼就看出来，还直接揭穿了她的谎言，让她感觉很丢脸，也下不来台，或许也因此激起了她的逆反心理。
　　处于这个年龄段的少男少女，多少都有逆反心理，这很正常，没什么不能理解的。
　　顾源当初处于这个年龄也有逆反心理，只不过他是重生者，现在没了。
　　“以陈凛馨的性格，她今天这么提了，明天说不定会来找我。”顾源皱着眉头，自言自语着：“虽然她对我的厌恶感很强，就算好感度在现有的基础上上升三四十我也不用担心，但……我觉得没必要和她太过加深关系，毕竟我的重点是帮助她改善下她的性格，而非是攻略她。”
　　改善完，他就能切线了。
　　而且他真的不能再和妹子发生类似于安慕绮那样的意外事件了……
　　“但现在最矛盾的是，如果没有安慕绮在，我单刀直入的直接去改善陈凛馨的性格，就势必少不了和她单独相处，毕竟接触少，根本没法做什么，而陈凛馨并不认为男女间有纯洁的友谊，长时间接触，或许她会像徐娴媛说的那样，以后渐渐相信她自己的谎言，相信她就是我女朋友，不愿意和我分手。”
　　顾源咬了咬牙，毕竟最为保险的就是以安慕绮为跳板，或者三人一起行动，男女单独相处的情况下，哪怕不暧昧，也能摩擦出一点暧昧来。
　　但发生了那样的事件，安慕绮都不回复他，短时间内肯定叫不出来，她也肯定会有意识的避开他。
　　“在安慕绮‘回归’之前，我觉得还是和陈凛馨不再接触比较好，过多的无意义接触，只会潜移默化的慢慢扭转她对我的印象。”
　　顾源这么想着，他实在没办法，这也是为了安全保险起见，毕竟如果没有安慕绮在，就会变成他和陈凛馨独处的局面。
　　“先列个可行的计划，明天如果陈凛馨来找我，就实施，她不来找我，我就当浪费了点时间和精力。”
　　……
　　翌日，还在熟睡着的顾源，就听到了急促的敲门声，他有些迷迷糊糊的睁开眼，坐了起来，打了个哈欠，过了三四秒，这才缓过神，然后起身走到玄关，将门打了开来，赫然看到陈凛馨穿着粉红色的短袖，她也将将短袖下摆一点塞在腰间的蓝色热裤里，腿上套着黑色的齐到大腿根除的长筒袜，脚上穿着帆布鞋。
　　明明和上周末的安慕绮穿着差不多，却给人截然不同的感觉。
　　而且她今天也没戴眼镜，似乎是戴了隐形眼镜。
　　“你的打扮到和安慕绮挺像的……”
　　“因为这套衣服，我当初和她一起去逛街顺便买的，当然一直没怎么穿过。”
　　“等我洗个脸，刷个牙。”
　　顾源打了个哈欠，回过身去，而陈凛馨也走了进来，接着顾源洗簌完毕，走回到房间里时。
　　“这个你拿着，在路上看。”
　　陈凛馨从她的包里拿出了一本笔记本，扔在了顾源的床上。
　　“这是……”
　　“我喜欢吃的东西，以及其他一些东西，以后要是你表妹等人问起来，你也不至于不知道。”
　　陈凛馨冷哼了一声：“我昨天连夜写的，明天我会来找你问你，你最好全部给我背出来。”
　　“陈凛馨，我家的事件已经结束了，剩下的后续影响我来处理，以后我们之间只需要假情侣的身份，在学校里互利互惠就行，根本不用再有过多的接触。”顾源动之以情晓之以理的说着：“我知道你比较追求完美，但你不必做到这种份上。”
　　“这是我的原则问题，明明一直口口声声说着要做就做到最好，结果居然却被人一眼看出来，抱歉，我无法接受这样的事情，我不想让人认为我在撒谎！”
　　“……”
　　在顾源眼里看来，这根本就是毫无意义的事情，他真的无法理解陈凛馨了，而且真不是他在把问题复杂化，而是陈凛馨在把问题复杂化。
　　所以要不是那时真没退路，顾源宁愿去找苏漓雨，也不愿意找陈凛馨帮忙。
　　“看来昨晚考虑的计划能用上了。”顾源暗忖了一声：“在安慕绮‘回归’之前，暂停与陈凛馨的接触，我和她之间根本不需要无意义的接触！”
　　在这段期间里……
　　他就着手去试着解决下自己表妹的问题。
　　不把楚清琳搞定，她一直给他添乱，也不是好事。
　　接着陈凛馨先出门了，而顾源换了一身衣服，然后拿起她扔在床上的笔记本，前往玄关，推开门走了出去。
　　……
　　【3K周推加更】


第八十六章 什么？！他们在约会？！【4K周推加更】
　　……
　　上午十点多，因为周末，所以乘公交车前往步行街的人还是不少的，所幸由于顾源和陈凛馨上车比较早，所以两个人坐在靠近后车门对过去的单独前后座位上。
　　“我果然还是不太能明白她的行事动机。”
　　顾源望着陈凛馨的后脑勺，然后翻开了陈凛馨给他的笔记本，看了看，上面写的东西，他真的全部都知道。
　　没写在上面的，他也知道。
　　不过哪怕为了装装样子，他也得稍微看看，而且这样他以后要是不小心说出了什么不该说的话，比如她喜欢吃什么，做什么，那也有说的过去的理由了。
　　到达步行街东侧的站台，顾源和陈凛馨下了车。
　　“如果今天我们去了任意一家店，别人认为是情侣，而非是兄妹之类的关系，那么就算成功了。”
　　“你到底为什么要坚持做到这种份上？”
　　顾源很不明白的看着陈凛馨：“这对你我而言，除了浪费时间之外，并没有任何的意义。”
　　他这么问，也是想试着彻底了解下陈凛馨――他了解陈凛馨，但不可能了解的非常透彻，毕竟谁都有藏在心里不能说的秘密。
　　并且陈凛馨除了安慕绮之外，没有任何朋友，她也不愿意和人交朋友，这显然有什么原因的，重生之前的他虽然也有点在意，但并没有去好好的调查过。
　　“我说过，要么不做，要么做到最好，陪你一起撒谎，那我会将这个谎言撒到最完美的程度。”
　　“是因为……你以前经历过什么吗？”
　　单从性格而言，说服力虽然不算低，但可能并非全部。
　　“没有。”
　　陈凛馨毫不迟疑的否认了。
　　“想从她嘴里套话很难。”顾源眼珠转了转：“她到底不是安慕绮。”
　　接着两人走在人行横道上，顾源下意识的放慢步伐，然后走到陈凛馨的外侧，让她走在里侧。
　　陈凛馨则是惊奇的看了眼顾源，然后她有点奇怪的问着：“你以前有和别人交往过？”
　　“唔？”
　　“因为走在靠路边的一侧，相对于里侧而言比较危险一点，所以这样子会让女孩子感到安全。”
　　陈凛馨平静的说着：“如果没有过交往经验的男生，我觉得一般不会意识到这一点，更不会放慢步伐走到一个女生外侧去的。”
　　“这也能成为你觉得奇怪的地方？”
　　“因为你有意识的放慢步伐这么做的……”
　　“不要想太多。”
　　顾源笑着说道，当然这是当初他和苏漓雨交往时，苏漓雨提醒过他的事，因为那时他认为这没什么不对的，毕竟走路罢了，怎么走不是走？
　　结果苏漓雨开玩笑说，就算顾源以后和她分手，交了新女朋友，但以后可要走在新女朋友的外侧，这样会加分的。
　　所以顾源就一直记住了这句话，而苏漓雨的玩笑话，也一语成谶了。
　　不得不说……
　　哪怕就只是这个小小的细节，在他以前攻略其他妹子的时候，都真的为他加了不少分。
　　当然顾源有点后悔，他不该这么做的，应该走在陈凛馨的内侧，让陈凛馨对他感到不满意。
　　“希望是我想太多了。”
　　陈凛馨轻蔑的哼笑一声，继续和顾源走着，两个人来到步行街东侧入口，周末的时候，又临近中午时分，步行街上人还是不少的。
　　他们两个人走在人群之中，一路往西。
　　一路上，两个人也没有说什么话。
　　“说实话，的确如同昨天傍晚碰到的那个女生所言，我们两个看起来真的不像情侣。”陈凛馨停下了步伐，淡淡的道：“现在我自己都有这样的感觉，感觉我们两个很诡异，看起来就像陌生人一样。”
　　“因为我们本来就不是……假货就是假货，你还想让它成为真货？”
　　“但现在至少别人认为我们是……所以就必须要表现的像一点，我要让它成为一个完美的谎言。”
　　“我觉得你不该这么坚持，虽然什么事力求做好，值得鼓励称赞，但人有极限，不可能把每件事情都做到最好的，我说的难听点，你一辈子能把一件事情做好，就已经算很了不起了。”
　　“你不可以，我可以。”
　　陈凛馨果断的回话着。
　　“你这样会很累。”
　　“人生来就是吃苦受累的，不然生下来为什么要哭？”陈凛馨反过来教育着顾源：“甚至怕累的话，又怎么可能会过的幸福？因为你这样根本就学不会珍惜！努力做到最好，才会珍惜结果。”
　　“我并不反对你的话，不过谎言就算撒到最好，它的意义又在哪里？”顾源皱眉反问着陈凛馨。
　　“有！”
　　陈凛馨有些激动的大声说着。
　　顾源望着她，实在很奇怪，她为什么不惜如此？
　　“顾源！”
　　此刻，顾源突然听到了从他身后传来了他的前桌牧俊荣的声音，当下他转过头去，赫然看到牧俊荣和两个男生向他这里走来。
　　“你居然和妹子在一起？”
　　牧俊荣望着在看着他的陈凛馨，有些惊讶：“你们难道在约会么？”
　　“是。”
　　“但怎么看起来不太像？”牧俊荣目光古怪的看着陈凛馨和顾源，有点纳闷：“我怎么感觉你们两个有点……僵硬？”
　　听到这话，连顾源都怔住了，难道他和陈凛馨看起来，真的一点都不太像情侣？怪异的很？
　　“初次约会，自然会有点僵硬，毕竟这是处于磨合阶段，以后就好了。”顾源笑着说道：“那我们就先走了。”
　　接着他转过身去，拉开步伐，和陈凛馨一起离去。
　　当下牧俊荣提议着：“那我们也去游戏城玩吧。”
　　“牧俊荣，你怎么在这？”
　　就在这时，从牧俊荣他们身后传来了他邻桌周雪的声音，当下他和其余两个男生转过身去，看着周雪、安慕绮，还有另外几个女生。
　　“没想到光看我背影你都认的出来？”
　　“因为除了你之外，没有第二个人的背影像你一样猥.琐。”
　　周雪说完，也伸着脖子看了看前方大约十几米处，眨了眨眼，诧异道：“那个穿着粉色短袖的女孩子身旁的人，和她一路走一路说的人，是不是顾源啊？”
　　“应、应该是的。”
　　安慕绮自然第一眼就看了出来，甚至她还认了出来，顾源身边的那个人是陈凛馨。
　　“我们刚才碰到他们，就聊了一句，他说他们在约会。”牧俊荣又是羡慕，又是嫉妒的道：“要是我能交到那么漂亮的女朋友，她每天都跟我做各种各样的事情，那我真是死而无憾了。”
　　“就你这思想，等下辈子吧。”周雪等几名女生白了一眼牧俊荣。
　　而安慕绮则是瞪大双眼，大吃一惊，她仿佛万万没想到一样的失声道：“什么？！他们在……约会？！”
　　……
　　【4K周推加更】
　　【昨天晚上读者墨丹青给我介绍了个画师，唔，我也拜托他画了下苏漓雨的人设，大家看看怎么样……拜托投个票票，给个意见~~~要是觉得这个画师画的好，以后就找他画了~~~】
　　【图在这里，下面投票。
　　】
　　【以前的画师画的好】
　　【现在的画师画的好。】


第八十七章 就算我朋友多又能如何？
　　正因为安慕绮知道他们两个只是在演戏，所以她震惊之余，也实在无法理解，而且听到这话，她的心头瞬间悄然浮现出一丝怪异的情感，然后如同涟漪一般，悄然荡了开来，往四肢百骸扩散而去。
　　毕竟顾源前天晚上才亲了她，这个才过了一天两晚，就和陈凛馨约会了，虽然不知是真是假，可能他们出于某种原因才这么做的，但她心里下意识的感觉不太舒服。
　　“啊？不是说安慕绮和顾源在偷偷谈着吗？怎么他的女朋友是别人？”一名和顾源他们同班的女生奇怪道：“难道安慕绮你和顾源真没在交往？”
　　“没有啦。”
　　安慕绮连忙摇摇头，回嘴着，又目光稍微复杂的望了望他们两个远去的背影，也有些莫名的心虚和惭愧，毕竟她昨天晚上睡觉还梦到她和顾源亲嘴了，然后两人还做了那种不可描述的事情来着，想起来她就无地自容，有些崩溃，觉得自己可能很有问题，居然会做这种令人面红耳赤的梦――她可是女孩子啊！
　　……
　　顾源虽然在和陈凛馨交谈着，不过他也在想着一些事情，碰到了牧俊荣，那他明天去了班级里肯定会说这事。
　　那安慕绮也会知道……
　　但因为发生了那事，她知道后心里多少会有点想法，这是人之常情，他到时就说陈凛馨非常坚持，想撒谎撒到最好，才找他假约会，然后顺势询问安慕绮，为什么她到底会这么坚持。
　　这样一来可以和安慕绮搭上话，顺便进行解释，二来或许也能从她嘴里了解到陈凛馨以前的事情。
　　“毕竟我觉得陈凛馨在前一世，应该对我隐瞒过一件非常重要的大事，可能这是她内心最深处不能泄漏的秘密，也许这个秘密就是导致她如此过分坚持，并且不愿意与人交朋友的原因。”
　　顾源上一世就想到了这一个可能性，但话说回来，重生之前，一直被系统缠身的他，也没有精力和时间去深入挖掘。
　　“或许……能改变陈凛馨性格的点就在这里？”
　　如果安慕绮不太了解，那他只能去找陈凛馨父母求证一下，毕竟如果他的猜测没错，那之后对症下药，他能事半功倍。
　　重生一次，再来一遍，顾源也发现了以前许多没有发现，也一直没重点关注的问题，比如一个小小的谎言，陈凛馨都力求最好――那么她以前或许也对他撒过谎言，而这个谎言很完美，根本没让他看破。
　　“有不对劲的地方！”
　　顾源眉头一皱，但他真说不出来到底哪里不对劲，在回想一下上一世的经历，在他剑走偏锋攻略下陈凛馨，两人决定交往后，她对他可以说不是一般的好，也把他当成唯一，每天几乎都会和他腻在一起，什么事也都由着他，哪怕床.事，也完全他说怎么做就怎么做，和以前孤傲的她完全不同。
　　不过这似乎也没什么奇怪的，一个妹子喜欢上一个人，肯定会有变化，就比如安慕绮会学着去做菜给他吃之类的。
　　“她曾经只有一个朋友，和我交往之后，也只有我，连安慕绮都完全不需要……仿佛她的生命里根本不需要其他不相干的人。”
　　顾源盯着陈凛馨的侧脸，有些纳闷的暗忖着：“她到底是不屑认识其他人，还是害怕认识其他人？”
　　大胆猜测，小心求证。
　　列出的可能性越多，那么他就越可能猜中。
　　“话说回来，你和安慕绮到底怎么认识的？”
　　顾源好奇的问着：“你们两个住的也不算近，但从小时候认识，你们父母也互相熟悉，那应该是小时候通过父母认识的吧？还是在幼儿园什么的地方认识的？”
　　“怎么？你想了解我？”
　　陈凛馨侧过头，眯眼望着顾源。
　　“就是好奇，问问罢了。”顾源笑着说道：“毕竟我挺羡慕你有这样的好朋友的。”
　　“我不太记得了。”
　　陈凛馨淡淡的说着：“我只记得慕绮一直坚持让她妈妈带她来我家找我玩，之后我也不知道过去多久，我们之间的感情就变得非常好了。”
　　“喔？”顾源愣了愣。
　　“还有你这种套话的方法太弱智了，你要想问什么，别跟我玩虚的，直接问我。”陈凛馨平静的说着：“我根本不屑，也没必要骗你。”
　　直接问？
　　顾源望着陈凛馨，迟疑了，他不知道她这话到底是真还是试探，毕竟顾源攻略过不少妹子，知道妹子往往都是心口不一的动物，总是习惯性的会去猜测。
　　她们嘴上说的，有可能和她们想的相反。
　　比如说没关系，我没事，可能就是我有事。
　　“不过陈凛馨的话，我应该可以直接问。”顾源想了想，故意用着一种好奇的口吻问着：“你为什么不愿意交安慕绮以外的朋友？”
　　“我还以为你想问什么，原来就只是这个问题？”
　　陈凛馨抬起手拨弄了一下鬓角的秀发，很不解的奇怪反问着：“那么我问你，就算我朋友多又能如何？”
　　顾源一时间竟是无言以对。
　　“不过我之前说谎言就算撒到最好，它的意义又在哪里时，陈凛馨的反应难得很激动，似乎这一瞬间刺激到了她。”顾源皱着眉头，难道陈凛馨的秘密和谎言有关？
　　但……
　　她除了安慕绮之外连朋友都没有，她又能对别人撒什么谎言？
　　“如果我知道结局的话，所有证据应该都能串联起来，但可惜我现在还看不到结局。”顾源头疼。
　　从后往前推容易，从前往后推难。
　　未来到底是充满变数的，并且难以准确预料的。
　　但接下来，顾源还是打算实施他的计划――在安慕绮‘回归’之前，暂停与陈凛馨之间所有不必要，且没有意义的接触。
　　当下他开口说着：“那么……我们去吃顿饭吧，毕竟我也没吃早饭，现在肚子饿了。”
　　“可以。”
　　陈凛馨点了点头，接着他们两个从十字路口，沿着一条河，由南往北走。
　　这里一条街吃的店比较多。
　　顾源对这里自然也相当的了解，毕竟这步行街他都不知道来了多少次了――每次攻略不同的妹子时，进行约会，迟早会来步行街。


第八十八章 梦到未来的你会死
　　当然他也对整个江城市都很了解――毕竟不可能每次约会的地点都一样。
　　哪个同一个妹子，约会的地点总归也得换一下的。
　　而且去别的区……
　　一般就是过一夜了。
　　那过夜会做什么，大家也都懂的。
　　之后他们两人进入一家装修的很有独特风格的茶餐厅，在这里的话，至少以顾源现有的资金，吃一顿饭还是行的。
　　接着两人找了个靠窗的双人位置，面对面的坐了下来。
　　在服务员将菜单拿过来后，顾源先将菜单递给陈凛馨，她拒绝后，顾源才拿过，点了三个菜。
　　毕竟他们只有两个人，点太多没这个必要，吃不完浪费，当然是如果安慕绮的话，那顾源应该会点差不多五个左右的菜。
　　因为她比较能吃，不用担心浪费的问题。
　　而后顾源望着这样的陈凛馨，恍惚间，有一种回到过去攻略陈凛馨时的感觉。
　　其实他当初用的攻略陈凛馨的办法比较剑走偏锋，说他想和安慕绮复合，借此来和陈凛馨搭上话，之后他们两个人一直秘密接触商量，想给安慕绮一个‘惊喜’。
　　类似于明修栈道暗渡陈仓。
　　最终等陈凛馨回过神来时，已经被他攻略了下来。
　　他利用陈凛馨的‘弱点’去攻略了她。
　　接着顾源长吁了一口浊气，并未说话，其实现在的陈凛馨，和他也没什么好说的。
　　两个人又没什么共同话题。
　　况且陈凛馨还厌恶着他。
　　“我有件事情想问你。”
　　陈凛馨盯着顾源的脸，平静的直接道：“我也就算了，为什么慕绮也会突然失控？我不相信这只是单纯的巧合！”
　　“唔？”
　　“一次可以说巧合，两次就是必然。”
　　陈凛馨直接开门见山的说着：“我之所以这么提，一方面我的确想做到最好，但另一方面，我也想观察下你这个人，我觉得你很诡异和反常。”
　　说实话，她之所以决定帮助顾源，虽然有他救她，弄伤了手的原因在内，然而在那一瞬间，她其实也有一种莫名心疼的感觉。
　　而且……
　　在公交车上的那一天，因为意外，被顾源摸到胸后，她当天晚上回家，就做了一个奇怪的梦。
　　梦里一个男子背对着她，一直远去，而她只能看着他的背影，一直在拼命的追着，却怎么也追不上，感觉很痛苦，很难受，也让她很愤怒，很不甘心，也因此更加的讨厌顾源。
　　不过老实讲，她一直觉得她梦里的那个人有点像顾源……
　　所以她一直都不喜欢听安慕绮和苏漓雨她们谈关于顾源的话题，感觉很烦，梦里就算了，现实里都这样，还有完没完了？
　　甚至顾源初次摸她胸，她感觉很恶心，但第二次她拉着他的手，放到她胸上，恶心感瞬间小了许多。
　　打个比方，以前恶心感是一百，现在顶多三十，这让陈凛馨无法理解，虽然一次是被动，一次是主动，但以她的性格，恶心感应该会是一样的――因为她又被这个蛆虫给摸了。
　　“你对我好奇？”
　　“不是，因为我清楚的知道我根本不会喜欢你，自然不会对你感到好奇，我只是有些事情想不明白罢了，想请你解答一下我的疑惑。”
　　“我不知道。”
　　“我也从慕绮那里知道了，你表妹喜欢着你，这件事情，你又为什么不对你家里明说？你有为难的地方？”
　　“……”
　　“我想过，你为什么会从家里搬出去，第一，就是你说了，你父亲觉得分开你们比较好，第二，就是你反过来说，借此搬出去。”
　　陈凛馨淡淡的说道：“这就能解释你父亲知道你喜欢牧小璐后，回绝了我和你的娃娃亲事情，并且示意你和牧小璐交往了，所以也是因为这样子……就造成了你必须要带我回家去见你父母的局面，否则你左右为难，因为你已经没办法了，当然这只是我的猜测，但要真是这样，那我觉得很奇怪，正常人应该会告诉自己父母亲，我表妹喜欢我，而不可能去说我喜欢我表妹。”
　　果然……
　　连陈凛馨都猜的到，他表妹又怎么可能猜不到？
　　“你的行为在我看来很诡异，也很反常……我代入过你的角色，去想过，换做我，我不会这么做，因为没有必要，也太多此一举，有些事情完全可以直接说，让父母介入处理会更好。”
　　陈凛馨脸色平静的继续道：“但我现在只可以确定一点，你并不喜欢我，你肯定隐瞒了非常重要的事情，况且你看着我时，我能感觉的出来，你的眼神很奇怪，不过我说不太清楚，因为我不懂你眼里目光的涵义。”
　　“那你想说什么？”
　　“你可以告诉我，我自然会帮你保密，毕竟我不是慕绮，也不是苏漓雨，你不用担心我会泄密。”
　　陈凛馨快言快语的说着：“我并非想着理解你，我也不想理解你，我只是想不明白。”
　　顾源一声不吭。
　　他在犹豫，看目前这个局势，他或许可以放弃自己的计划，先饶过安慕绮，去选择单刀直入，试着了解陈凛馨的问题，以最短的时间帮助她。
　　毕竟根据现实的发展，临时调整或修改计划是必要的，也是最基本的，连这点都做不到，怎么攻略妹子？
　　一味的按照计划，按部就班的行事，收效甚微，可能还会收到反效果。
　　当然顾源并非在攻略，而且只要他的接触不是无意义的就行了。
　　“如果我说我做了个梦，梦到未来的你会死，所以我想帮助你，你信吗？”
　　顾源拿起杯子，喝了一口服务员给他倒的热水，面带笑容的接话说着，他觉得这也没什么不能说的，陈凛馨她们迟早会恢复记忆，如果他能利用以前的某件或某些事情成为他的助力，又为什么不去做？
　　毕竟一直全部隐瞒着对他来说其实已经没什么必要和意义了――她们以后自己都会想起来一切。
　　“你脑子真的没问题吧？”
　　陈凛馨同情的看着顾源，毫不留情的说着：“把梦境当回事情？我要是当真，那我就和你一样的愚蠢可笑了。”
　　陈凛馨的反应并未让顾源觉得奇怪，换做他，一个不熟的人对他说，我梦到你会死，所以想帮助你，他也会认为人家是神经病。


第八十九章 也许这只是巧合【上周5K周推加更】
　　“一笑而过，当开玩笑，还是继续以此为话题，让陈凛馨相信我？”
　　顾源现在面临着这个选择，但想起自己的时间也不能浪费，所有攻略目标的记忆，可能说恢复就恢复，他思来想去，还是选择后者。
　　毕竟某一个攻略目标的恢复时间，可能是一个月，可能是一年，也可能是十年，他根本无法确定时间，这样就充满变数与危险，因为他并不知道什么时候会面临这个严重的问题……
　　他真的耽搁不起。
　　“那就先拿陈凛馨来试验一下，如果这个办法可行性很高的话，那我之后就算不能故技重施，但能利用前世对徐娴媛的了解，去帮助她，打开她自身防备的缺口，那多少也会轻松一点。”
　　顾源在心里暗忖着，最强要塞徐娴媛和超级兄控楚清琳的问题，对他来说其实非常的棘手，但问题越严重，其实就应该早解决。
　　而顾源没立马决定去帮助徐娴媛，就是因为他对自己没有这个信心――虽然说曾经的确成功的攻略了徐娴媛，但这只是系统评定的结果……
　　她喜不喜欢他，他一直都是迷迷糊糊的，根本无法确定。
　　虽然顾源知道每一个攻略目标对他的喜欢程度都不一样，他自己也感觉的出这一点，总有人很喜欢，总有人相对来说喜欢的不是那么深。
　　“搏一把，看看效果，至少我得验证下这个办法到底行不行的通，虽然它很疯狂，但剑走偏锋有时候往往能达到意料之外的效果，况且收益和风险是成正比的，如果它行的通，能让我未来的路更加的好走。”
　　顾源猛吸了一口凉气之后，看着陈凛馨，直接道：“我想……安慕绮应该告诉过你，我在校医楼睡觉时做过噩梦，还一直说对不起的事情吧？”
　　“说过。”陈凛馨淡淡的说着：“她那时还来找我，只不过我嫌烦，也不想过多的和她谈你，所以她就去找了苏漓雨，可能苏漓雨给她出了什么主意，当然慕绮还对我说过，什么你不想这么做，但没的选择。”
　　“其实我告诉你，我那时做噩梦，看到你一丝不挂的背对着我，拿刀自杀了，我想阻止你，却只能看着，什么都做不到……只能说对不起……”
　　顾源并不知道他到底还说过什么梦话，所以选择了一个较为保守的说法――就算陈凛馨之前没从安慕绮那了解太多，之后去了解再来问他……
　　他也可以当场组织谎言应对。
　　“自杀？还一丝不挂？”
　　陈凛馨真笑了，一脸嘲弄之色的道：“我为什么要自杀？还是说你真的很希望我死掉？居然连做梦都能梦到我自杀？”
　　“我的确难以将梦境当成现实，但我在梦里看到你背上有一块指甲盖大小的胎记，如果你背上真有……那也许这真的就是一个预知梦了？”
　　顾源望着陈凛馨，而听到他这话，陈凛馨面色微微一变，内心大感不可置信，这……
　　她自然不会认为是安慕绮告诉顾源的，哪怕是安慕绮，也知道什么话能说，什么话不能说的。
　　甚至安慕绮怎么可能会说这种事？
　　“我不相信！”
　　陈凛馨脸色铁青的低声说着：“也许……这只是巧合，你瞎猫碰到死耗子了。”
　　“你那块胎记，位置在你背后正中心……”
　　“……”
　　听到这话，陈凛馨又是一惊。
　　准确无误。
　　这……
　　未免也太扯了！
　　饶是她在冷静，现在也无法理解。
　　“果然从我的嘴里说出这些事情，对她造成了很大的冲击。”顾源望着陈凛馨，暗忖道：“但也动摇了她的思想，她应该有点相信我了？”
　　因为做梦根本不可能准确的梦到她的身体特征，而别说陈凛馨，就算是对顾源异常熟悉的他的父母，也绝对不可能会认为他是一个重生者。
　　甚至就算他现在当着陈凛馨的面说，其实我从未来穿越回来的，她几乎也不会信的，可能还会认为他有妄想症。
　　因为太过匪夷所思，人的心里会下意识的进行排除掉。
　　而陈凛馨拿出手机，果断的打了一个电话给安慕绮，质问她有没有告诉过他，她的身体特征。
　　接着陈凛馨放下了手机，脸色难看的激动道：“慕绮说没有，我相信她不会撒谎，但你连位置都说的准确无误……而我不信你的梦，告诉我，你怎么知道的，不然我就报警了！我觉得你可能一直在暗中偷.窥我！”
　　“如果安慕绮不告诉我你家在哪，那我都找不到……就算在学校上游泳课之类的，你需要换学校泳衣，但我们班和你们班可从来没有一起上过课，我也没有旷课记录，不存在去女生更衣室偷.窥你的机会。”顾源开口说着。
　　“那么你到底是怎么知道的？”
　　“我说过，在梦境里看到的。”
　　“别给我胡扯！而且我问你，你敢摸着你的良心，向我发誓我，你现在有一句话是真话吗？”
　　陈凛馨脸色发青，相当激动的娇喝一声，当下在茶餐厅其他用餐的顾客，都是瞬间转过头看向了她。
　　“我敢。”
　　对于顾源而言，发誓就跟吃饭喝水一样简单，如果誓言能成真，那他早就天打雷劈，灰飞烟灭了。
　　“你……”
　　“你为什么不相信？是不敢相信？”
　　“我觉得把梦当真太可笑了！”
　　“但我觉得那可能是一个预知梦，如果不做些什么，我很担心你以后会选择自杀，况且在公交车上因为意外摸了你的胸，我也对此挺愧疚的，一直想补偿你。”顾源沉声说完，叹了一口气，面色复杂的语重心长道：“我知道我说了你不会相信，所以……如果可以，其实我不想说，否则你不仅不相信我，可能还会逼问我，怀疑我，但事实真的只是这样罢了。”
　　论起演技……
　　就算徐娴媛，都比不过顾源，他现在看起来就像是一个说了真话，人家却不相信，满脸的无奈，满脸的郁闷。
　　看他的样子……
　　陈凛馨还真没法怀疑他在说假话。
　　毕竟世界上最难戳穿的话并非真话，而是半真半假的话。
　　接着服务员将菜端上来后，陈凛馨一直阴沉着脸，一声不吭，而顾源也没动筷子，就这么看着他。
　　“我还是不太相信存在着所谓的预知梦。”
　　半晌之后，陈凛馨果断的开口了：“真的太过荒唐了，但我实在想不明白你为什么能准确无误的说出来，我只能保留我的态度，选择稍微相信你的话，毕竟我也无法否定这世上，也许真存在着什么所谓的预知梦。”
　　“我不强求，我也就是一说。”
　　顾源说着：“但如果你以后相信我，我可以和你一起找找，你为什么会在我梦境里自杀的原因。”
　　“也许不用找了。”
　　陈凛馨猛吸一口凉气，说着：“其实我自己也做过一个梦……那个梦很奇怪，我好像被人抛弃了一样，一直想去追他，但他却离我越来越远……”
　　“喔？”
　　顾源心中一惊，却像个戏精一样，有些不可思议的问着：“那你的意思是，如果结合我们两个的梦境来看，那也许就是你被抛弃了，然后你怎么也追不上他，彻底绝望了，或者憎恨自己没用，才选择自杀的？”
　　“你不觉得我们两个非常可笑么，居然坐在这里谈着彼此的梦境，还联系结合起来？我们两个现在看起来应该就像神经病一样。”陈凛馨有些自嘲的讥笑了一声，直截了当的说着。
　　“从她的话里，我是否可以理解为，只有我和我曾经的攻略目标经常有身体之间的接触，才能渐渐的唤醒她们以前的记忆，如果这个假设成立，那安慕绮和我亲过嘴后，肯定也会做关于以前事情的梦。”
　　顾源深思熟虑着：“但我和秦秋颖之间并没有身体之间的接触，这样根本无法解释秦秋颖为什么会做梦梦到长大后的我……”
　　……
　　【上周5K周推加更】
　　【三章连更】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啊~~~~】


第九十章 抱歉，我们不熟【上周6K周推加更】
　　当然顾源没多想，因为他现在肯定想不明白，过多的猜测只会增加自己的烦恼。
　　不过所幸陈凛馨看起来有点相信他的话了，而且似乎也有点‘接受’他了――愿意告诉他，她做过什么梦。
　　这是最明显的好感度上升信号。
　　当然就算上升，陈凛馨的好感度应该还是负数，离零都有很大的一段距离。
　　虽然顾源觉得有点勉强，但他似乎已经快走到能帮助陈凛馨的出发路口了？
　　“如果踏上这条路的话，我就没有办法回头了，必须要一口气走到底，解决她的问题，直到完全走出去了，我才能换条路走。”顾源沉吟了一声，当然他也发现，他现在思考问题，还是跟当初身为攻略者的他一样。
　　但是短时间内，他真的无法改变。
　　攻略了这么多年，这么多妹子，他早就习惯这样的思考模式，他有明确目的性的去做，并且害怕担心自己的做法会引来糟糕的结果。
　　而就在这时……
　　几名女生走了进来。
　　“江城市第一女子高中的学生？”
　　陈凛馨转过头，看了过去，而顾源也看了过去。
　　江城市一共有两所女子高中，一所男子高中，当然第一女中就在安望区，这是一个寄宿制学校，学生只有在周末的时候才可以离校。
　　顾源也有攻略目标在这个学校里就读，当然这几个女生里并没有他曾经的攻略目标。
　　他的攻略自然并非局限于在自己学校里。
　　甚至顾源在读大四上半年时，连三十三岁的大龄剩女都攻略过，攻略系统挑选的攻略目标就是这么的随性，下到读高一的秦秋颖，上到三十多岁的单身女人。
　　当然攻略完那位大龄剩女，系统给顾源放了假，之后下一个攻略任务，就是秦秋颖了。
　　如果在这个年代，那应该减掉六岁，那个大龄剩女的应该在二十七岁左右，也已经是个社会人了。
　　当然当初攻略的那个大龄剩女并非江城市的人，按理来说，至少在江城市，他不会遇到她。
　　“我们还是先谈谈刚才的事情。”顾源看着陈凛馨，旧话重提。
　　“我觉得谈这种事情真的太弱智了。”
　　陈凛馨想了想，还是不客气的道：“梦就是梦，它并不会成为现实，而且你知道我的身体特征，到底是不是因为梦境里知道的，这还两说。”
　　这只能让她摇摆不定，不知道该不该信，而不是全盘否定。
　　“从你的行为，哪怕一个谎言，你都这么坚持，那么我说句难听的话，如果你有了喜欢的男人，你绝对不会放弃，哪怕他选择和你分手。”
　　“是啊！”
　　陈凛馨很坦然的道：“如果他不喜欢我，我喜欢他，那么他就像现在的我一样，一直被不喜欢的人缠着，很困恼，很为难……我所厌恶的事情会强加到他的身上去，但是……如果他和交往，我为什么要放弃？因为他喜欢过我，如果最终他与我分手，这也并不代表他不喜欢我，只是我没有做到最好罢了！只要我做的更好，他一定会回头的！”
　　“如果他不会回头呢。”
　　“那么我会更加的努力做到更好，只要我比所有女人都优秀，他为什么不会回头？况且并非我自吹，我自身条件也放在这，只要我喜欢他，他喜欢我，我有信心永远都不会让他说出分手这两个字。”
　　陈凛馨浑身上下，充满着一种自信的魅力，振振有词的道：“我相信我的眼光，我也愿意相信我喜欢的人，所以你根本不理解我，明白吗？”
　　听到这话，顾源沉默了，他心里很愧疚，也很难受。
　　陈凛馨在他弥留之久，仅剩半口气的时候选择自杀，果然是对他，也对自己深深的绝望了。
　　哪怕她做到了最好，他也没有回头，他死了，她最后仅存的一丝期望也彻底破灭了。
　　“不要对自己太自信，任何事情都不要太绝对，这样子也能给自己机会，对自己有太高要求，把自己逼过头的话，你就没有退路走了。”顾源忍不住的说着，他真的很担心，这一世的陈凛馨会遇到和前一世的他一样的‘渣男’。
　　就算对象不是他，但经历同样事情的陈凛馨，肯定也会走老路，再次上演悲剧结局。
　　她不明白，但顾源明白。
　　“我不喜欢别人质疑我！”
　　陈凛馨闻言，脸色瞬间沉了下来，不客气的讽刺道：“而且你凭什么否定我？甚至你仅凭着那个可笑荒唐的梦境就说帮助我，你到底弱不弱智？不如说，你把梦当真，我觉得你这个人真该去看看脑科医生了。”
　　“如果……只是如果，以后真有一天，你做好了最好，却和你选择分手的人还是没有回头，那你怎么办？”
　　顾源问着陈凛馨。
　　“没有如果！只要能做到最好，我就是最完美的，最优秀的女人！”
　　陈凛馨用着理所当然的口吻，相当偏激且固执的强调着。
　　“她的思想虽然不能说有问题，但坚持不放弃的做到最好，真的不一定能得到自己想要的，尤其是在感情这方面。”顾源很无奈，当然如果没有系统在，他又能和陈凛馨交往，那基本上不会有和她分手的可能性。
　　毕竟……
　　别看她现在这样说话不留情，但她对自己喜欢的人，那可真是好的没话说了，当初都快把他宠上天了。
　　“你的优点是自信，缺点，同样也是自信。”顾源望着陈凛馨，笑了笑：“优缺点一样的人，其实并不多见。”
　　“抱歉，我们不熟，你没有当面评价我的资格。”
　　陈凛馨盘着双臂，不客气的道：“如果这话换慕绮来说，我屁话都没，但你，就是没资格。”
　　“的确，我没资格。”
　　顾源笑容有些复杂的说完，望了望陈凛馨，又继续道：“但我还是要说，太过自信并非好事，任何事情不是你做到最好就行的。”
　　现在和陈凛馨这么开诚布公的谈了一下后，他发现了一件事情，陈凛馨的性格注定了她无法接受失败，她失败了会去努力做到更好――她只会认为自己有问题，是她没做到最好才失败的。
　　所以哪怕不是在恋情上，在其他方面，她失败了，她也不会换路走，如果一直努力却不成功，次数多了，时间长了，她渐渐被动摇的强盛自信心最终被彻底粉碎掉，她就会彻底坠入绝望的深渊，再也爬不出来。
　　所以……
　　顾源很疑惑，她到底怎么养成这种性格的？
　　……
　　【上周6K周推加更】


第九十一章 你跟我们一起行动吧【上周7K周推加更】
　　“那么不做到最好，做事做半调子？”陈凛馨翻了翻白眼，言辞犀利的教育着：“做到最好不一定对，但肯定不会错！拙劣的谎言和完美的谎言，那也肯定是完美的谎言比较好！不是我想法有问题，而是你的想法有问题。”
　　重来一次的顾源，闻言只是摇了摇头。
　　跟着周雪、安慕绮等人也走了进来。
　　“哟，顾源！”
　　周雪立马笑着向顾源打了一声招呼：“和你女朋友约会呢？”
　　“是啊，而且你们怎么会来这？”顾源奇怪的问着，又看了看安慕绮，发现她的脸色有点不自然。
　　“我们出来聚个餐，下午在一起找个地方玩玩。”周雪说着。
　　“哦。”
　　顾源点头，毕竟安慕绮又不可能只有陈凛馨一个朋友，她和她的其他朋友出来玩也挺正常的。
　　接着安慕绮向陈凛馨打了声招呼，然后她看了看顾源，这才有点尴尬的打了一声招呼。
　　之后周雪、安慕绮等人，走到离顾源他们大约只有一米距离的圆桌坐了下来。
　　但说实话，在安慕绮的面前，和陈凛馨面对面的坐着，顾源总感觉很奇怪，尤其是周雪等人，还时不时的看向他们这里，然后交头接耳的谈着话。
　　“我怎么有一种和现女友约会，却偶然遇到前女友和她朋友，然后被前女友朋友们围观的糟糕感觉？”顾源心里感觉怪怪的。
　　“正巧有人认识我们，那我们就在他们的面前好好的演戏。”
　　陈凛馨低声对着顾源说着：“你当我这个人不可理喻也好，当我有强迫症也罢，反正就算是谎言，我也要让我撒的谎言成为最完美的谎言。”
　　顾源实在觉得没这个必要。
　　“而且真的……不会出问题么？”
　　他用眼角的余光扫了眼安慕绮，心里有些担心，毕竟和她亲过嘴，再加上陈凛馨这里又要撒天衣无缝的谎言……
　　事情居然撞到一块去了。
　　顾源有点如坐针毡，浑身有点不自在，想早点离开这。
　　毕竟往往这种局面，最是千变万化。
　　“那我们快点吃完饭，先离开这吧。”顾源小声的对着陈凛馨说着。
　　“你急什么？我们不是男女朋友吗？有什么不能见人的？”
　　陈凛馨似笑非笑的看着顾源，又转过头，看了眼对着她左手正右侧的安慕绮，感觉她这位好闺蜜的脸色怪怪的。
　　而周雪等人则是继续打量顾源和陈凛馨。
　　两桌人坐的也算近，当下周雪微微侧身，好奇的问着：“你们两个到底什么时候开始交往的？”
　　“这个星期四。”陈凛馨淡淡的回答着。
　　顾源拿起筷子夹菜吃着，这个时候应该尽量避免过多的无意义废话，因为多说多错，少说少错。
　　不说那肯定就不会错。
　　况且他的肚子也的确饿了，其实如果可以，顾源到想拿在这里吃饭的钱去菜市场或超市买些菜，自己做。
　　这样子肯定比在这里吃的丰盛许多，也便宜不少。
　　半个小时后，一顿饭总算有惊无险的吃完了，顾源和陈凛馨准备离开时，站起来的陈凛馨转过身，对着安慕绮说：“慕绮，你跟我们出来一趟，我有些话想要对你说。”
　　“诶？！”
　　安慕绮愣了一下，似乎有点意想不到。
　　在陈凛馨和顾源走出去后，她犹豫了一会，才起身走了出去，三人来到河边，陈凛馨望着安慕绮，直接开门见山的道：“你看起来有点……怪怪的，好像不太高兴，是不是因为看到我和顾源在约会？”
　　“不是。”
　　安慕绮立即摇了摇头。
　　“我可以告诉你，我们在假约会，你也知道我什么性格，要做就做到最好，我既然答应帮他撒谎，那就撒最完美的谎言。”陈凛馨认真的说着：“我不管你喜不喜欢顾源，但我都不希望我最好的闺蜜误会我和他之间的关系，毕竟他在我眼里，现在也就比蛆虫高一个等级罢了。”
　　“凛馨你不用特地解释啦。”
　　安慕绮连忙说着，却也不知为什么，亲耳听到陈凛馨的解释，她心里松了一口气，竟是意外的好受了不少。
　　陈凛馨自然知道安慕绮肯定对顾源有点好感，不然能整天时不时把他挂在嘴上？和她谈，和苏漓雨说？
　　“还是说一下比较好，省的你误会，心里不开心。”
　　“我没有误会，也没有不开心。”
　　“你不用否认，你什么性子，我甚至比你自己更清楚。”
　　陈凛馨快言快语的说：“就算你不喜欢着顾源，但肯定也有点朦胧好感的……你要是有什么不痛快就跟我直说，我并不希望你一直瞒着，压着，以后因为顾源和我闹翻。”
　　“我没有。”
　　安慕绮有些困恼的说着，虽然她心里的确有点不舒服，但她认为是因为顾源前天因为意外亲了她，今天又……
　　而且听到陈凛馨这么说，她已经释怀了，没什么不高兴的地方。
　　顾源一直在看着安慕绮的脸色，他发现现在安慕绮根本不敢和他对视，很心虚。
　　感觉这不像是和他亲过后，尴尬什么的，而是因为其他事。
　　“难道我先前的猜测是正确的，她和我亲过之后，有了这样较为亲密的接触，也做了什么奇怪的梦？”顾源心中‘咯噔’狂跳了一下，而陈凛馨看了看安慕绮，眼珠微微一眯，毫不委婉的提议着：“那慕绮，你呆会要不跟我们一起行动吧。”
　　“啊？！”
　　听到这话，别说安慕绮，连顾源也吓了一跳。
　　“如果我们三个一起行动，别人认为我和顾源看起来像情侣，而非和你的话，我觉得我们的谎言就已经完美了，再说带着你，也省的你一个人胡思乱想。”陈凛馨说着：“毕竟你什么都好，但就是喜欢自作主张，胡思乱想。”
　　“这……”
　　“况且你知道我们两个的关系，跟我们一起行动也没什么可尴尬的，除非你真把我们当成恋人，觉得当电灯泡不太好。”
　　陈凛馨继续说着，听到她的话，顾源心里感觉很糟糕，这陈凛馨还真是想到哪做到哪，而且本来他可以脱身的，结果她居然想带着安慕绮一起……
　　夹在这对闺蜜之间，他想不如履薄冰都不行。
　　“安慕绮今天是和她的其他朋友出来一起玩……”顾源硬着头皮插嘴道：“陈凛馨，你别自说自话的，这样她也难做。”
　　他可不能让陈凛馨给他带来麻烦。
　　“顾、顾源说的是啊！”
　　安慕绮连忙帮衬着，当下陈凛馨看了看她，笑了笑，然后她慢慢走到安慕绮的身旁，附在她的耳边，说了一句悄悄话。
　　“那……好吧。”
　　安慕绮可爱的俏脸上浮现出了相当纠结的表情，然后她飞快的看了眼顾源，就拉开步伐走进茶餐厅里，没过多久，又走了出来，而顾源心中一沉，陈凛馨到底说了什么？为什么安慕绮就这样同意了？
　　“那我们继续去假约会吧。”
　　陈凛馨牵着安慕绮的左手，走到了顾源的右侧，这姿势让他感觉很熟悉，只不过安慕绮和陈凛馨的角色调换了下位置，当初在他和安慕绮交往时，安慕绮就经常走在中间，而她的一边是他，一边是陈凛馨。
　　但现在顾源真的感觉情况变得很危急，他在心里祈祷着：“接下来出事的可能性至少高达百分之七十，不，可能是八十……老天保佑，千万别出什么问题！”
　　……
　　【上周7K周推加更。】
　　【第五章】
　　【上周推一共1W1，现在还欠上周推4章~~~】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票，求刀片啦~~】


第九十二章 这根本不是一回事啦
　　老实讲，现在的这样情况，顾源感觉他找个借口，抽身而退可能是明智之举，毕竟局势有点糟糕，但他觉得也得化解下和安慕绮之间的尴尬什么的，并且询问她有没有做什么奇怪的梦。
　　因为她有点怪异，还是搞明白点比较好。
　　“陈凛馨为什么会养成这样的极端性格，我也试着从安慕绮那里了解下，得到的真实情报越多，我才越有利，得到的情报少的话，又会导致我得出错误的结论，重蹈陈凛馨来我家的覆辙。”
　　顾源沉吟一声，又看了看安慕绮，虽然很危险，但可能存在着很大的机会――就看他能不能把握住了。
　　旋即三人继续在步行街这里逛着。
　　“你、你的左手好点没有呀。”
　　安慕绮犹豫了半天，还是忍不住的开口问着顾源，她感觉也得和顾源说些话，不然好像真有点奇怪。
　　“恢复的算不错。”顾源答复着，毕竟孩童、青少年的恢复速度，肯定比成年人快。
　　“话说回来，你们干嘛要假约会呀？”
　　安慕绮有点在意的问着。
　　“昨天傍晚碰到了徐娴媛……发生了点事，然后陈凛馨受到了刺激。”顾源解释道：“她觉得自己做的还不够好，想做到最好。”
　　“……”
　　安慕绮又看了眼陈凛馨，语气有些复杂，也有些心疼的问道：“凛馨，你是不是还介意着当初的那件事情呀？”
　　那件事情？！
　　在顾源看向安慕绮时，陈凛馨猛地停下了步伐，当下他与安慕绮也停了下来。
　　而后她只是看了眼安慕绮，淡淡的说着：“没有。”
　　“果然安慕绮可能知道……”顾源看着安慕绮，如果现在是在玩游戏的话，她就相当于触发关键剧情的NPC了。
　　可惜……
　　陈凛馨在，他不能去问。
　　“如果我之前的分析没有错误，陈凛馨养成性格的原因，十有八九和谎言有关。”顾源暗忖了一声，下一秒，又听到陈凛馨不客气的说着：“还有慕绮，不该多嘴的就不要多嘴。”
　　“对、对不起。”安慕绮连忙道歉着。
　　“还有这件事情，我不希望你告诉顾源。”
　　陈凛馨并未任何掩饰，直接强调着。
　　“唔、嗯。”
　　安慕绮点了点头，她自然知道陈凛馨说的不希望的意思其实是不准。
　　“没有抽身而退，仅凭得到这个重要情报，我就已经赚了。”
　　顾源眯起眼睛，只要他愿意，随时可以去找安慕绮，从她嘴里了解详细的经过。
　　“还有接下来，要么我把一半的饭钱给你，要么我请你看场电影。”陈凛馨平静的说着：“毕竟刚才吃饭你付的钱，在大庭广众下，我也不好提AA，我觉得这样你会尴尬，但我们不熟，所以我不想占你便宜。”
　　“行。”
　　……
　　步行街南侧一家电影院，也是整个步行街唯一一家电影院的某个放映厅里，顾源一个人坐在最后排，安慕绮和陈凛馨两个人人坐在他前面几排。
　　以他们的关系，陈凛馨自然不可能是把票一起买，而是分开买的――先买两张，再买一张。
　　所以不可能坐一起，更不会出现什么坐在安慕绮和陈凛馨中间的好事。
　　当然这种好事对顾源来说可是坏事。
　　等待电影开始放映的这几分钟里，顾源也实在闲着没什么事干，他现在没手机，连玩手机打发时间都做不到，只得打着哈欠，环视着放映厅。
　　百无聊赖的等了一会……
　　电影开始放映，顾源敲着二郎腿，看着电影。
　　……
　　两个小时后，顾源和安慕绮、陈凛馨她们两人坐在离电影院不是太远的一家奶茶店里。
　　“刚才的电影还真有意思啊！”安慕绮笑颜如花的说着：“居然讲的是一个大人重返高中时代的故事。”
　　“我觉得一般般吧，因为我不太认同那个主人公的做法。”陈凛馨说着自己的观后影评：“就算穿越回到了过去，但……他居然能把以前的一切都当成没有发生过……然后心安理得的活着……我觉得他真是个没心没肺的人。”
　　“可是重来一次的话，不是一切都重新开始了嘛，也根本没必要为自己曾经做过的错事去负责了吧？当没发生过很正常呀！”
　　安慕绮眨了眨眼，有些不赞同的道：“况且就算他去做什么，别人也不理解，而且……这样也只会给别人增加烦恼呀！毕竟对现在的他们来说，又不认识他！其实我到觉得他有点可怜呢，所有人都忘了他，只有他一个人记得和别人经历过的一切一切，以及许多痛苦的事情。”
　　“照慕绮你这么说，一个不小心失手杀死别人的杀人犯重生了，那么……难道他也可以把自己所做的一切都当成没发生过？”
　　陈凛馨冷笑了一声：“我觉得就算重生，但他的心态已经是杀人者的心态了，重来一次也不可能彻底恢复，就像破碎掉的镜子一样，你再怎么修复，它也不可能完好如初，总归会跟原来不一样的！”
　　“凛馨你又强词夺理了呢。”
　　安慕绮无奈的接话道：“这根本不是一回事啦，怎么能放在一起讲？”
　　顾源默默的看着安慕绮与陈凛馨。
　　其实他觉得陈凛馨说的很有道理，并非在强词夺理，一个人的心态不可能随着他的重生，而恢复到跟以前一模一样――他没有办法忘记自己的经历。
　　尤其是……
　　顾源一再经历，那些一次又一次欺骗别人感情，得到她们身体，又抛弃她们的记忆，已经彻底在他的脑海深处生根发芽，长成参天大树了。
　　其实顾源很佩服像小说里写的那些主角重生后，能把什么事情都当成没发生过。
　　或许他们遇到曾经被他们伤害过，甚至因为他们缘故而自杀的女孩子，也能无动于衷，什么都不做……
　　但他顾某人做不到！
　　虽然说这是系统给他一次机会，如果他不去赎罪就会让他回到死亡的那一刻，但说实话，即便没有这个原因，他同样也会去做。
　　“每个人对于电影主角的行为都有自己不同的理解，没必要争的。”顾源笑着开口说着。


第九十三章 安姐姐，你和顾哥哥在约会嘛？
　　顾源这话一出，陈凛馨与安慕绮都是看向了他，然后陈凛馨说着：“也是，为这种无聊的小事争执，的确毫无意义，反正也只是看电影，看个故事罢了。”
　　“对了，你们说，这个世界上到底存不存在重生者呀？”安慕绮眨了眨眼，转移话题道：“也许真有呢？”
　　“可能吧。”
　　陈凛馨淡淡的道：“我曾经在网上看到过个帖子，有个人自称他来自2036年，好像叫什么……约翰提拖……当然了，我个人对这种事情自然不信，比起这个，我更相信存在平行世界，或者存在外星人，我认为偌大的宇宙不可能只有地球存在生命。”
　　“呃……”
　　安慕绮懵了，她都有点跟不上陈凛馨的话题了，而顾源也很无语，陈凛馨说的话题，根本不是女孩子之间会交谈的话题啊。
　　不过……
　　顾源意外的发现陈凛馨还了解许多偏门的事情――这是当初他没了解到的。
　　“为什么你会相信平行世界存在？”顾源奇怪的问着。
　　“即视感，也就是海马效应。”
　　陈凛馨开口说着：“有许多事情我们没有经历过，但第一次做时，却有种莫名的似曾相识感觉，又比如去某个没去过的地方，去了，也有熟悉的感觉，可能是平行世界的我经历过……我是这么想的。”
　　顾源笑了笑。
　　和陈凛馨她们聊了一会，又有人走了进来，而坐着背对着门的顾源，突然听到了秦秋颖的声音：“顾哥哥！”
　　当下他转过头去，赫然看到了秦秋颖，而且她的身边，还跟着两个小学女生。
　　“安姐姐，你也在呀！”
　　秦秋颖又向安慕绮打了一声招呼，当下安慕绮笑着招招手，回应着。
　　“你们认识她？”陈凛馨有些惊奇。
　　“她就是苏漓雨的妹妹。”安慕绮解释完，又可爱的俏脸上泛着一抹红晕：“长的小巧可爱……好想抱抱。”
　　“安姐姐，你和顾哥哥在约会嘛？”秦秋颖一脸天真无邪的问着安慕绮。
　　“没有啦。”
　　安慕绮摇了摇头，顾源则是看了眼陈凛馨，见她脸色有点不快，而秦秋颖走了过来，打量着陈凛馨，询问着顾源：“这位漂亮的大姐姐是……”
　　“他的交往对象。”
　　陈凛馨沉声答话着。
　　“女、女朋友？！”
　　秦秋颖来回看着安慕绮与陈凛馨，似乎脑子都转不过来了，然后她下意识的说着自己的想法：“可是……我觉得顾哥哥和安姐姐看起来比较像男女朋友。”
　　顾源觉得秦秋颖这么一说，陈凛馨应该又会受到刺激。
　　“果然……还是出事了。”
　　顾源在心中叹了一口气，陈凛馨的目的本来就是想在带着安慕绮的情况下，让人一眼就觉得她和顾源在交往。
　　如果没有这样，那就说明她没做到更好。
　　“不能这么说啦！”
　　安慕绮连忙摆了摆手，急忙说完，又忍不住的小声对着陈凛馨说：“凛馨，你也没必要在小学女生的面前坚持你的谎言吧？”
　　陈凛馨一声不吭，但别说顾源，连安慕绮都看的出来，她的脸色很难看。
　　而秦秋颖她们则是去买奶茶了。
　　“是我没做到最好。”
　　陈凛馨吸了一口凉气，缓缓的说着，然后她看向了顾源，沉默一会，才道：“接下来，我会努力做到最好，今天我先回去好好的想想我到底还有哪里不足。”
　　接着她站了起来，直接离去。
　　顾源转过头望着她的背影，而安慕绮立马起身追了出去，等到秦秋颖她们买完奶茶时，秦秋颖才惊愕道：“顾哥哥，安姐姐和那个大姐姐去哪里了？”
　　“走了。”
　　顾源说着：“那我也先走了，晚上差不多七点左右，我去你爸的店里辅导你学习。”
　　接着他也站了起来，离开了奶茶店里。
　　走出去后，顾源看到了安慕绮站在不远处。
　　他拉开步伐走到她的身边，望着陈凛馨远去的背影，问着安慕绮：“陈凛馨以前是不是经历过什么比较糟糕的事情？”
　　安慕绮没有说话，然后过了一会，她才说着：“我不能告诉你，不然凛馨肯定要生我的气的。”
　　“我觉得作为好朋友，好闺蜜，如果她有问题，你不是试着解决，而是替她瞒着……这并不是在为她好。”顾源认真的说着。
　　“我……”
　　安慕绮很为难。
　　“其实陈凛馨之前打电话问你，是不是你告诉了我她的身体特征，是因为我做了一个预知梦……”顾源继续道：“梦到了她会自杀……我想她的性格，就是导致这个悲剧的主要原因之一……如果我们不做些什么的话，或许预知梦以后会成为现实。”
　　虽然陈凛馨之后说她相信安慕绮没撒谎，但从她的这个举动就能看出她其实不是很信任安慕绮――不然不至于打电话去问。
　　“诶？预知梦？！”
　　安慕绮转过头，相当惊讶的望着顾源，圆睁的双眸之中，透着几分不可思议的光芒。
　　“也许是假的，但……放着这样的她不管，肯定不行。”顾源平静的说着。
　　“可是……你要知道了，那凛馨肯定就明白是我告诉你的了……”
　　安慕绮很纠结，很困恼。
　　顾源望着安慕绮，沉默，果然关系没有上升到一定的程度，她不会轻易透露的。
　　所以顾源不得不和她们搞好关系，却又得时刻注意好感度，不能让她们喜欢上他――如果关系不行，别指望她们会轻易告诉他什么重要消息。
　　暗中帮助就更不可行了，他什么都不知道，仅凭自己了解的有限情报，容易得出错误的结论，可能做法会导致事情变得更麻烦。
　　最终安慕绮用着很抱歉的口吻说着：“对不起，这事情，我还是不能说。”
　　关系没有到达的一定的程度，妹子们一定不会和他交心，什么事都肯告诉他……
　　“看起来想从安慕绮这里了解，我得刷好感度才行，最起码达到四十五左右，她应该才会选择说，但我如果刷好感度，绝对在作死。”
　　顾源很头疼，安慕绮虽然性格好，但如果她不愿意说，那就是真不会说了，再嗦也没有用。
　　“当然我也得注意介入这件事情时，避免出现陈凛馨对我的负好感度扭转为正好感度！”顾源提醒了一下自己，在特定的条件下，正负好感度会进行逆转。


第九十四章 我既然看到过结局，就能改变它【上周8K周推加更】
　　如果一旦发生正向逆转情况，打个比方，那么负七十的好感度，那会逆转成正七十，越讨厌的话，如果发生逆转情况，就会变得越喜欢。
　　当然在特定情况下，喜欢也可以逆转为讨厌，这被顾源称为反向逆转――只要不是有意主动做大死的话，几乎不会出现这样的情况。
　　毕竟这个世界上不存在着绝对的喜欢与绝对的讨厌。
　　只要条件、时间等等都非常合适，什么都能改变。
　　“这是一条充满风险的路，但我只能踏上去。”顾源握紧了拳头，而安慕绮看着顾源，又看了看陈凛馨离去的方向，实在很纠结，她相信顾源肯定比她聪明不少，或许有能力解决，但她又怕告诉了陈凛馨，陈凛馨会生气。
　　“如果你不告诉我，那我只能去问陈凛馨爸妈了。”顾源这么说了一句。
　　“那个……你为什么要在意凛馨到这种份上？”
　　安慕绮奇怪的问着：“你喜欢的……不应该是现在的她吗？”
　　“只是对她有点意思吧，算不上喜欢。”顾源留有余地的说着，如果承认喜欢，以后不方便切线，接着他继续说：“而且我想你之所以当初提让我去追求陈凛馨，可能你也是想借此来帮助她吧？或许希望她交个男朋友？”
　　“唔？”
　　“我以前就说过，如果在你和我好哥们之前，我肯定帮我好哥们，而不是帮你……然而在你来我家吃饭的那一天，你听到我表妹那么说后，明知陈凛馨讨厌我的情况下，还是在我与陈凛馨之间，选择帮我去追求陈凛馨，尤其你当时这么说还结巴了，或许你隐瞒了事情，现在一想，这似乎能说明一些问题。”
　　顾源记得安慕绮当时说，我也会帮你时，结巴了。
　　这就是她的性格使然，一般心虚什么的时候，她就会结巴。
　　当然……
　　的确也有安慕绮试探他的成分在内。
　　看看他到底是不是在明修栈道暗渡陈仓，可能如果不是，她就帮助他。
　　“我……只是想用我的办法帮助凛馨。”
　　安慕绮承认着：“因为我也是个女孩子嘛，自然明白，如果女孩子谈了恋爱，肯定多少会有改变的。”
　　“所以这次多亏了有顾源在，不然我一个人根本想不到这种办法来帮你。”
　　顾源眯着眼睛，望着安慕绮，说着：“你这么说，我是否理解为，或许陈凛馨经历过类似于前几天被栽赃陷害的事情？”
　　他那时真没多想，现在想想，好像安慕绮的话有点不对劲。
　　她那时完全可以说，多亏了有顾源在，而不用加‘这次’。
　　陈凛馨也说了，她并不在乎全班都认为她是小偷。
　　所以顾源觉得有很大的可能性代表着有上一次。
　　他疏忽了。
　　其实他早就得到了重要的情报，只不过一直没注意。
　　“没想到你的洞察力真的很强啊！”
　　“不是我洞察力强，而是通过现在的情况，回忆之前所有的对话，从中找出了可疑的话语，当然还有其他，不过我只是找了有代表性的。”
　　顾源平静的说着：“这就是所谓的找线索，如果我洞察力很强，那时其实就应该发现的，不过说实话，那时就算察觉到，我也做不了什么。”
　　“不知道为什么，感觉这样的你有点可怕呢，就像个机器人一样……”安慕绮目光复杂的望着顾源，然后她沉默了很久，才仿佛下定了决心一般的慢慢说：“其实……凛馨以前并不是这样的人……”
　　“她准备说了。”顾源暗忖道：“毕竟我的话让她有一种错觉，就算她再替陈凛馨瞒着，意义也不大了――了解到这种程度的我迟早都会发现。”
　　然后他有些惊奇的问着：“她以前……不是这样的人？”
　　“其实在我们上小学一年级的时候，除了我之外，还有个女生和凛馨关系很不错的。”
　　安慕绮说着：“毕竟她们读一年级时是同桌……如果和同桌关系都不好，那和其他人关系就更不可能好啦！所以在期中的数学考试时，那个女生拜托凛馨给她抄试卷，凛馨也答应了……”
　　“结果两人的试卷答案一模一样，老师觉得奇怪，所以确定有人作弊了？”顾源猜测着。
　　“嗯。”
　　安慕绮开口道：“然后就这里出了问题，那个女生说是凛馨抄她的……”
　　“那么只要换张试卷重考一次的话，谁作弊就一目了然了。”
　　“可是凛馨那个同桌……是她们班班主任亲戚家的小孩……而且这事由班主任来处理的……”
　　安慕绮尴尬的说着：“最终凛馨没有坚持她没作弊的说法，她放弃了……虽然凛馨父母相信她，但她班主任对她父母说她作弊……所以凛馨就因此变得不喜欢和人交朋友了……她也认为和别人关系好，只会给自己带来麻烦……她也害怕和别人交朋友，怕交的朋友又是她以前同桌那种人……她以前总说，知人知面不知心……又说什么强者总是独行，弱者才会成群……然后她就觉得自己一个人什么都能做到，反而变成了很自信……她完全不需要其他人……在学校里也就我能和她说话了……”
　　“怪不得她说话那么不客气，原来是在以此拒绝所有人，也怪不得她听到谎言两个字很激动了。”
　　顾源总算明白了，而且为什么陈凛馨在和他交往后，对他那么好，因为她已经彻底的接受了他，并且因为这件事情，对她造成的影响很深，导致她根本不想和无关紧要的人接触。
　　毕竟……
　　那样的经历相当于被自己的朋友背叛，还被捅了一刀。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　顿时……
　　顾源又发现了重要的一点。
　　陈凛馨对安慕绮说话同样也很不客气……
　　那么是不是也可以说明，她实际上并没有接受安慕绮的存在？
　　还是对她有防备？
　　怕她也会背叛她，捅她刀？
　　但这么一想又不对，如果陈凛馨不接受安慕绮，那么不可能会在他和安慕绮交往时替她来试探他……
　　“或许陈凛馨在上一世，就算和安慕绮是好朋友，但她以前经历过那种事情，所以下意识的对安慕绮有防备，她不相信安慕绮以后不会捅她刀，但是又想和她做朋友，不然她真孤单一个人了，所以我在攻略下陈凛馨后，她进行了取舍，直接断了和安慕绮的关系，可能她也相信以她的能力，我绝对不会背叛她，我是一个永远都不会背叛她的人，我很安全，所以当我和她分手的那一刻起，除非我能回头，不然她的最终结局就已经注定了。”
　　顾源在心里喃喃细语完，眼中满是坚定的光芒：“但这一次，我既然看到过结局，就能改变它！”
　　……
　　【上周8K周推加更】
　　【三章连更】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票，求刀片啦~~~】


第九十五章 越坚强的人，其实往往越温柔【上周9K周推加更】
　　顾源觉得总的来说，陈凛馨的问题应该和他一样，属于心理问题――在她小时候的糟糕经历，对她日后的性格形成起到了非常大的影响。
　　要是她像顾源一样，在读高中，性格什么的几乎已经完全定型的情况下，就算经历这种事，也不会受到很大的影响。
　　不过任何事情都是物极必反，其实太自信，何尝又不是太怯弱的表现？
　　也正因为她太怯弱，所以才喜欢硬撑，怕别人看破她的伪装。
　　她也不想和人交往，害怕着，不信任着除了亲人之外的所有人――包括安慕绮。
　　当然和安慕绮有着这样的关系，其实也可以说明，她可能想踏出，但或许害怕以后又会出现那样经历的她……
　　没有勇气！
　　“她一直都很矛盾。”
　　顾源有些自责与懊恼：“为什么上一世的我没能发现？！”
　　接下来，他打算去陈凛馨的家里。
　　“有些事情也只有我能做的到。”
　　顾源深吸了一口气，又转过头看了看安慕绮，两人视线对上的一瞬间，安慕绮立马移开了目光，脸色也涨红了一些，想起自己糟糕的梦境，她就是羞愤欲绝，也下意识的往后退了一步。
　　感受着顾源的视线，安慕绮真怕被他看出端倪。
　　“没、没事的话，我、我就先、先走了。”安慕绮连忙心虚的说着。
　　“是不是我亲过你的嘴后，你也做了什么奇怪的梦？”顾源笑着问道。
　　“诶？也？难道顾源你也……”
　　安慕绮大吃一惊，脱口而出，旋即她才意识到她说漏嘴了，顾源则是很淡然，从安慕绮嘴里套话并没有什么太大的难度――除非她有意识的不想说。
　　“看她的表现这样，不太像是做了一个类似于陈凛馨或秦秋颖那样梦境的梦，她目光躲躲闪闪，脸色通红……就像怕我看出什么一样……难道是比较暧昧内容的梦？”
　　当然暧昧范围太笼统了，不过看起来，那个梦应该让安慕绮尴尬害臊的羞于启齿。
　　“如果是羞于启齿的梦，那看来可以不用太在意，毕竟就算我问的话，以的她脸皮也不可能说出口，但顶多就是chun梦，这总归也比秦秋颖她们的梦境好多了。”
　　顾源暗忖着：“去解决完陈凛馨的问题，我就该切线，去面对徐娴媛的问题，所以现在得和安慕绮之间进行强断了，让她和我主动保持距离。”
　　当断不断，反受其乱。
　　经常和安慕绮她们接触，总归会让他分心，无法集中全部精力去着手处理徐娴媛的问题――她的问题很严重，得在她的所有面具和她的脸彻底粘在一起时帮她撕下来，所以帮助她的时候绝对不能出任何太明显的错误，否则他之前所有的努力极有可能会白费。
　　“到底该怎么进行强断？！”
　　顾源也在考虑着这个问题，如果没有发生和安慕绮亲嘴的事件，强断并不算太难，但这件事情……
　　就足以让他们两人之间藕断丝连了，不一定强断的了。
　　“解决完陈凛馨的事情，想个好办法。”
　　顾源在心中决定完，便是道：“那么，我就先走了。”
　　接着他走到路口，奢侈的拦下一辆出租车，对司机报了陈凛馨家住的小区。
　　……
　　到达陈凛馨家的小区，顾源下了车，来到陈凛馨的家，抬起手敲了敲门，没有人回应，于是他站在门口等着，又过了半个小时，在电梯上来打开门时，陈凛馨走了出来。
　　“你怎么会在这？”
　　陈凛馨望着顾源，有些意想不到。
　　“等你。”
　　顾源回答着：“我已经从安慕绮那里知道了你的事情。”
　　“是吗？在看电影时，我还一再叮嘱过她，不要说的……”陈凛馨面色不变的说着：“那么……你想干嘛？”
　　“我不想干嘛，我只是来说一些话。”顾源走到了她的面前，开口说。
　　“安慰我，还是……”
　　“不，我觉得你很可怜，也很可悲。”
　　顾源打断了她的发言，直接强势的说着：“在我看来，你不想与任何人接触，其实是非常不自信，甚至是怯弱的表现……”
　　“你没病吧？”
　　陈凛馨用着一种看着白痴的眼神，看着顾源。
　　“你怕自己又交到像你同桌那样的朋友，那么不去交不就行了？这样我就不会再被好朋友捅刀子！我也就不会受到伤害！”顾源淡淡的说着：“我能理解你的想法，而且心理阴影，再加上是你小时候的经历又对你的性格养成起到了至关重要的作用……”
　　“那么又是什么样的经历，导致你现在满口谎言？”
　　陈凛馨好整以暇的望着顾源，讥笑了一声：“你敢对别人说一句真话吗？”
　　“我没有打算和你讲大道理，也没有打算和你理论，我只能说一句，试着相信别人，并非一件坏事。”
　　顾源说完这话，继续说着道：“而且你为什么连安慕绮都不敢完全的相信？这个原因我想你比我更清楚，当然我觉得其实你想完全的信任她，不过现在的你做不到，你根本没有勇气迈出这一步，所以……其实你是个怯弱的胆小鬼。”
　　“神经。”
　　陈凛馨从顾源的面前走过，掏出钥匙准备打开门。
　　“为什么我当初没有坚持我没有作弊，如果我坚持……结果或许就会不一样了，你肯定一直这么悔恨的。”
　　顾源平静的说着：“所以这是你这么坚持的原因，哪怕一个谎言，都力求完美，因为你看到了你曾经的那位同桌，因为坚持，错的也成对的，如果不坚持，那对的迟早也会变成错的。”
　　“你说够了吗？”
　　陈凛馨话音里泛着一股暴躁的味道。
　　“我只是觉得你不该逃避罢了。”顾源淡淡的说着：“不然我的预知梦迟早会变成现实，因为真正的你不如你看起来的那么自信，甚至可以说怯弱，当然一般坚强的外表下，掩盖的都是一颗脆弱的心灵，越坚强的人，其实往往越温柔。”
　　“你最好给我有多远滚多远。”
　　陈凛馨沉着脸，冷笑了一声，压着怒气不客气的道：“你以为你是什么人？居然对我评头论足的？你还真把你自己当回事了？”
　　……
　　【上周9K周推加更】


第九十六章 你不准欺负凛馨【上周周推1W加更】
　　“我当然没有把我自己当回事，不过在我眼里，非常自信的陈凛馨，她其实是一个胆小的连朋友都不敢交，害怕受伤的人，这还真是让我相当的意外。”
　　顾源直接开门见山的说着，只要让她愿意向安慕绮坦白这件事情，那问题就解决差不多百分之八十了，剩下的百分之二十，安慕绮会替他解决。
　　他自然不会麻烦的去找陈凛馨小学一年级的同学过来什么的，也没这个必要――找不找的到都两说。
　　只要陈凛馨愿意试着去彻底相信安慕绮，那么……
　　就表示她愿意改变了。
　　冰冻三尺非一日之寒，顾源并不天真的认为她的性格会短时间内会彻底改变，但只要她愿意去彻底相信，那就只是时间问题，这样总归是在慢慢往好的方向发展。
　　所以顾源很清楚，他所要做的并不是过多的对陈凛馨灌输大道理，因为陈凛馨不会喜欢听，他要让她明确意识到她和安慕绮之间的关系，但得慢慢引导，不可能一上来就没头没脑的这么说。
　　“你……”
　　陈凛馨面色陡然一变，也瞬间转过了身来，因为愤怒而圆睁的双眸中，布满了凛冽杀气。
　　“生气吗？愤怒吗？”
　　顾源继续刺激着她：“但我说的就是事实。”
　　“我再说一遍，给我滚！”
　　“因为一个人从而否定所有人，不得不说，其实你本来就有点偏激。”
　　顾源说着：“现在把自己关起来，不去接触任何人，不完全信任任何人，自然以后就绝对不会受到丁点伤害，但同样的……你会失去很多的东西……比如和安慕绮之间真正的友情。”
　　“反正我一个人也完全做到所有的事情！我可以的！”
　　陈凛馨压着怒气道：“你做不到不代表我做不到！而且你做不到，那只是你没用而已！”
　　“那么……”
　　顾源微微侧头，眯眼望着陈凛馨，故意激将道：“既然你一个人什么都行，那你可以打个电话给安慕绮说，我其实怕你以后也会背叛我，所以我现在不能完全的信任你……如果你敢，那我就信你的话……你不是喜欢做到最好，不喜欢被质疑嘛，那就不要让我来质疑你！”
　　如果陈凛馨不是他曾经的攻略目标，他也懒得这么麻烦多事。
　　“……”
　　“其实你想交朋友，也想信任安慕绮，但可惜你被自己的内心束缚了，你不想再受到伤害，然而讽刺的是，如果人的心不会受伤，那就永远学不会坚强。”
　　顾源平静的道：“你害怕受伤就是拒绝变得坚强，安慕绮是什么样的人，我想你比我更清楚，你觉得她会做像你曾经的同桌一样的事情？这能在你被栽赃陷害的时候，用自己人格为你做担保的人，虽然很幼稚，也很天真，但也能说明她其实很信任你，相信你绝对不会做这种事，结果她相信你，你却无法全部信任她……我想你这样，自己应该也难受痛苦吧？明明是自己最好的闺蜜，最好的朋友，没有之一，但总是担心她以后也会背叛自己，不敢真正接受她，怕受到伤害，我想你也愧疚，所以她强拉你去料理研究活动室时，你没有太挣扎抗拒。”
　　“你给我闭嘴！”
　　陈凛馨有些情绪失控的激动娇斥了一声，身体也在轻轻的颤抖着，仿佛她在强行压着去揍顾源的冲动。
　　“你身在福中不知福，如果我能有一个像安慕绮这样的好朋友，或许做梦都会笑醒。”顾源笑着道：“她不聪明，你说她笨其实也可以，她的做法也很有问题，但她的确是真正的想为你好，也想帮助你……所以她想帮我来追求你……觉得你恋爱了，可能会得到改变，不然的话，她为什么要做这种让你讨厌的事情？”
　　“……”
　　“因为害怕，所以不愿意给别人机会，但这样也是不给你自己机会，为什么要把自己逼到这种程度？”
　　顾源一字一字的慢慢说着：“而且你这样子下去，迟早会逼死你自己的。”
　　“我做事不用你管！”
　　陈凛馨怒不可遏的道：“请你消失，立刻！马上！”
　　“可以，那我就去安慕绮说吧，其实陈凛馨压根没有真正的信任她。”顾源说完，拉开步伐，走到电梯口，他自然不会真去说，不然早说了。
　　“你……”
　　“你除了会说你之外，还会说其他字吗？”顾源转过头，奇怪的问着陈凛馨。
　　“我的事情根本不需要你来多嘴！”
　　陈凛馨就像猫咪被踩到了尾巴一样，彻底炸毛，一脸怒气的激动道：“你知不知道你真的很烦？况且嘴里可能连一句真话都没有的人，居然有脸来管我的问题？再说我和你熟吗？”
　　“我说的话是真话，但你认为是假话，那我也没有办法。”顾源淡淡的说着：“就像我说我一个月前用安慕绮和你做过自渎对象，你相信吗？”
　　一个月前顾源还没被杀，没有重生，他这话自然是假的，只不过这么来一下，让气氛稍微不显得这么剑拔弩张。
　　不能把陈凛馨逼过头，否则她会冲动，总之任何事情都要把握好一个度。
　　“什……”
　　陈凛馨傻眼了。
　　身为一个女高中生，她自然懂自渎是什么意思。
　　“我敢告诉你，我也敢对安慕绮说这么丢脸的事情，但你敢对她说，我一直都没有真正的信任过你么？这两件事情性质其实一样，同样都会让人讨厌。”
　　“你和慕绮是什么关系，我和她又是什么关系？我们能放在一起比较？”
　　“看来你自己也有这种意识嘛，你也想下意识的一直好好珍惜和安慕绮之间的友情，那为什么……不去彻底信任接受她？”
　　顾源笑了笑，彻底引导完毕，让陈凛馨自己意识到了，然后他继续道：“你一直都这样子，安慕绮虽然反应慢，但她迟早也会发现的，到时她同样会疏远你……因为人与人之间是相互的，我对你掏心掏肺，结果你却还没全部信任我……”
　　“我……”
　　“你别跟我说你没想到，你可能早就想到了，迟早有一天会被发现，但因为心理阴影，你还是不敢迈出这一步，你很矛盾，也很痛苦。”
　　顾源轻笑一声，突然间电梯到达了这一层楼，然后打开了门，当下安慕绮走了出来，她看到顾源愣了一下，惊奇道：“你怎么会在这呀？”
　　接着她又看着陈凛馨，不好意思的道：“凛馨，我想来想去，还是打的过来想劝劝你不要总是这么坚持做到最好啦！”
　　然后她又愣了愣，诧异道：“凛馨，你怎么脸色这么难看？是不是顾源说了你什么啊？”
　　当下她瞪着顾源，鼓起香腮道：“你不准欺负凛馨！”
　　顾源看了眼陈凛馨，发现她目光很复杂的望着安慕绮，当下顾源轻笑一声，安慕绮来的正是时候，只要在逼一下陈凛馨，她自己说出她的真心话，就什么都好办了。
　　“其实安慕绮，我跟你说一件事情，陈凛馨她并没有真正的……”
　　顾源话语说到这里时，陈凛馨面色大变，一咬牙关，激动的打断了顾源的发言：“慕绮，对不起！”
　　“诶？！”
　　安慕绮愣住了。
　　她看了看顾源，又看了看陈凛馨，这才一头雾水道：“干嘛向我道歉呀！”
　　“因为我从来没有真正的信任过你，我也怕你像我当初的那个同桌一样，有一天背后捅我一刀……”
　　陈凛馨低着头，嗓音有些沙哑的道歉着，她说出来了，一瞬之间赫然有一种自己最阴暗的一面彻底暴露在阳光之下的感觉，甚至她都不敢去看安慕绮。
　　但是……
　　整个人也有一种轻松的感觉。
　　“啊？这样啊？”
　　安慕绮抬起手，缠着自己鬓角的秀发，有些意外，然后她温柔的笑了笑，轻启红唇道：“看来我还是没有让凛馨你感到安全感呀……不过凛馨你对我来说，是我最好的朋友喔，没有之一……”
　　“你听到我这么说，不生气？”
　　“没什么可生气的呀，毕竟凛馨你经历过那种事情嘛，有这个担心很正常啦……”安慕绮笑着说道：“我也想帮你的呢，却一直帮不了你……所以顾源还真是厉害，居然能让凛馨你主动跟我说这事呢，不然我以后自己偷偷发现的话，多少也会有点受伤的呢……而且我可是一直打算着凛馨你做一辈子的好闺蜜的……以后也像我们爸爸妈妈那样，我们各自结婚后，有了家庭，两家经常一起出去玩，聚餐啊什么的，也许凛馨你现在还不相信我啦，但我也会努力让你信任我的。”
　　陈凛馨闻言心情实在相当的复杂，百感交集，有感动，有愧疚，也有自责，难以形容……
　　而后她看了眼顾源所在的位置，发现他人已经不在了。
　　甚至不知道从什么时候起，不远处的电梯楼层屏幕显示器上的数字已经显示为一了。
　　……
　　【上周1W周推加更】
　　【第五更】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第九十七章 异常情况？
　　……
　　走出陈凛馨家居住的小区，顾源抬起头望了一眼天空，自语着：“接下来就不必我做些什么了。”
　　他的任务已经完成了，之后就靠陈凛馨自己去改变了。
　　找到问题，对症下药……
　　其实许多问题都很容易迎刃而解。
　　当然还有个麻烦……
　　和陈凛馨之间那个订婚的事情。
　　“目前徐娴媛已经认为我和陈凛馨的关系是假的，那么断了这个关系其实也可以，但难保牧小璐不会对我死灰复燃……她这个变数太大了，我不能冒险。”
　　顾源边走边想，走出小区，到达不远处的公交站台，他乘车回家。
　　坐在公交车上，顾源望着车窗外的景色。
　　“对陈凛馨说了我用她和安慕绮来自渎的事情，那么……她应该会觉得我这个人很恶心……从而和我主动保持距离。”
　　顾源暗忖了一声，他自然不是无意说的，而是有目的性的，如果陈凛馨能告诉安慕绮，那就更好了。
　　这样子或许也能和安慕绮强断――再不济，安慕绮知道后，多少也会和他保持着距离。
　　“陈凛馨是否愿意去彻底接受信任安慕绮……唔……之后安慕绮应该也会带来第一手的消息。”
　　顾源自语着，他的做法只是相当于推了一把陈凛馨，让她鼓起勇气，至于她到底会不会迈出这一步，其实顾源并没有百分百的把握。
　　之后乘着公交车回到家，他从冰箱里拿出食材，做了顿晚饭，吃完又自己学习了一会，到达晚上差不多六点四十分左右，他才出发前往老秦开的店。
　　来到店里，秦秋颖已经在了。
　　“顾哥哥！”
　　她一看到顾源，就立马打着招呼。
　　顾源点点头，然后开始辅导秦秋颖学习。
　　……
　　晚上九点。
　　顾源离开老秦的店，准备回家洗个澡，因为下周差不多就到十月底了，应该会有月考，所以冲完澡，他坐在电脑椅上，拿过辅导书，又自己学习着。
　　“今天居然忘记去徐娴媛打工的便利店……”
　　差不多到晚上十点，顾源才想了起来，提醒了一下自己：“明天别忘了。”
　　旋即他伸了一个懒腰，准备上床睡觉。
　　就在这时……
　　响起了敲门的声音。
　　“唔？”
　　他眉头皱了皱，实在纳闷，都这么晚了，居然还有人来？
　　是他老爹吗？
　　当下他走到玄关，通过猫眼看了看，发现是安慕绮，这才打开防盗门，接着他看到陈凛馨也站在一旁。
　　“奇怪了，在这个时间点，她们来这里干嘛？”
　　顾源虽然心中有此疑惑，却实在想不明白，而且他既然对陈凛馨说过用她自渎的话语，那么按理来说，他们之间的接触点全被他断了，就算安慕绮来，陈凛馨应该也不会来的。
　　“晚上好啊，顾源。”
　　“晚上好，但已经不早了，我准备睡了。”顾源淡淡的说完，才问着：“你们有事？”
　　“这个……我们打算去吃夜宵，然后回家，就……来问你要不要一起去呀！”安慕绮有些尴尬的说明来着来意。
　　“太晚了，我就不必了。”
　　顾源明确的表示着回绝，他和她们已经不需要过多无意义的接触了，然后他又叮嘱了一句：“而且你们两个吃完也早点回家吧，虽然你们有两个人，但到底也只是女高中生，走夜路还是很危险的。”
　　“我就说根本没必要来找他。”
　　站在一旁的陈凛馨依旧是相当不客气的出声说。
　　“那个，顾源，你就给个面子嘛，毕竟你也帮了凛馨，我们这样也相当于感谢你……”安慕绮双手合一，好说好话的软磨硬泡着。
　　“我并没有做什么。”顾源平静的说着：“我就只是去嘲笑了她一顿罢了，如果没有其他事，你们可以走了，而且晚上少在外面吃点夜宵，这对身体不好。”
　　“就难得吃一次嘛，如果你不跟我们一起去的话，那……我们就站在这不走了。”
　　“……”
　　沉默了一会，顾源才说着：“那行吧。”
　　他回去拿了一件外套，然后走了出来，说着：“快去快回。”
　　看这样子陈凛馨应该没告诉安慕绮那件事情，那么他还是得用办法来进行强断。
　　……
　　差不多十点半，一家串串店里，顾源坐着，而陈凛馨与安慕绮冷柜前拿着她们喜欢吃的东西。
　　随后她们走了过来，坐在顾源的对面。
　　“不管怎么说，这件事情，我该向你说一声谢谢。”
　　陈凛馨望着顾源，终于开口了：“我以后也会慢慢的试着去彻底信任慕绮，虽然我现在还做不到，而且我还是会努力做到最好，反正坚持努力做到最好肯定不会错……”
　　顾源闻言望着陈凛馨，只要她愿意改变，她的结局就能改变。
　　接着他笑了笑，而后安慕绮目光诡异的打量着顾源，脸色也涨红了起来，她有些犹犹豫豫的道：“顾源，那个，我问你一件事情啊！”
　　“什么事？”
　　“凛、凛馨她说，你、你用我和她来、来自渎过，这、这不是真、真的呀？”安慕绮脸色通红，又尴尬又窘迫的问着。
　　“？！”
　　顾源眉头轻轻一皱，怎么回事？
　　原来陈凛馨说了吗？
　　但是为什么……
　　她们知道了这种事，居然还来和他接触？
　　“无法理解。”
　　顾源心中猛地一沉，换做他是女生，如果一个男生对他说，我用你来自渎，那绝对不可能再去主动接触他的。
　　“情况变得有点不对劲，正常来说根本不会出现这种情况。”顾源沉吟着：“暂且列为异常情况，先以观察为主，然后决定对策。”
　　然后他有些不好意思的承认着：“嗯，是真的。”
　　“诶？！”
　　安慕绮闻言，猛地瞪大双眼，难以置信的看着顾源，而陈凛馨盘着双臂，不屑而又鄙夷的轻哼了一声。
　　“她们的反应看起来没有问题。”顾源暗忖了一声：“或许来和我接触，只是想因为陈凛馨的事情，向我表示下感谢？”
　　“那个、这个……”
　　安慕绮干笑一声，目光游离，却也给了他一个台阶下：“顾源你到底也、也是男孩子嘛……这、这也没、没什么的，到不如说，这事情真的很丢脸，但你都能有勇气说出来呢，或许也是因为你都说了这么丢脸的事，凛馨才会有勇气告诉我那件事情的……”


第九十八章 其实我想做后宫之王
　　“她竟然在给我台阶下，这应该就是以后要持续接触的信号了？”顾源在心里暗暗的道：“得想个办法解决目前这个问题。”
　　而且陈凛馨就算了，但这件事情看起来似乎并没有对安慕绮造成太大的影响，这到有点出乎顾源的意料。
　　她们应该会觉得他很恶心，和他保持距离，那才是他预想的发展。
　　“这也可以说明，安慕绮的好感度已经算高了。”顾源在心里腹诽着：“必须要控制住让她对我的好感度不再上升，甚至有必要降低一点，但再说同样的话语，效果会降低，得换个办法。”
　　同一个办法对同一个人，顾源一般不会用两次。
　　接着他脑海里闪过不少的想法，然后有了主意，如果这个办法都不能让安慕绮主动和他保持距离的话，那几乎没有其他办法了。
　　之后在服务员将放了串串的锅子端了上来，陈凛馨和安慕绮吃了起来。
　　至于顾源……
　　就只是象征性的稍微吃了一点。
　　当然在吃东西的过程中，一般也就安慕绮和陈凛馨说话，他偶尔插个一句嘴。
　　吃完，陈凛馨拿出手机，打了个电话给严美萱，跟着她道：“我打电话给我妈妈了，到时由我妈妈送慕绮你和顾源回去，我们在店里坐一会，毕竟出去等会冷。”
　　“嗯。”安慕绮点了点头。
　　“那我去上个厕所。”
　　陈凛馨站了起来，暂时离开。
　　安慕绮和顾源独处时，又下意识的想起和顾源亲嘴，以及自己做的那个怪梦，她心里有鬼，完全不敢和顾源对视。
　　“安慕绮，我告诉你一件事情。”
　　顾源开口了，虽然明天说也可以，但现在既然有机会，那么就现在说。
　　毕竟夜长梦多。
　　“唔？”
　　安慕绮总算看了一眼顾源。
　　“其实我想做后宫之王。”
　　顾源用着极其认真的口吻说着，他的脸色，他的语气，让人无法认为他在开玩笑。
　　“诶？后、后宫之王？”
　　安慕绮傻愣愣的望着他，似乎有些不明所以，完全一头雾水。
　　“简单来说就是三妻四妾，左拥右抱……我告诉你，将陈凛馨变为我的女朋友，只是我迈出野心的第一步，第二步，就是你。”
　　顾源淡淡的道：“我为什么告诉你，就是因为我觉得你对我来说根本没有难度，我想要给自己增加点难度，毕竟如果很轻松的就完成了，那我肯定没有什么成就感，不过在你明知道的情况下，将你收进我的后宫，让你变成我的女人，我想这是一种极大的挑战，如果完成了，绝对非常的有成就感。”
　　安慕绮闻言，目瞪口呆的看着顾源，真有一种他的人设瞬间彻底崩塌的感觉。
　　不管怎么说，这种想法也太人渣，太丧心病狂了吧？
　　“你、你别跟我开这种玩、玩笑啦。”安慕绮有点困恼的说着：“我觉得你、你不是这种人，而且你、你要真是这种人，那牧小璐和你表妹……”
　　“我有一个原则，送上门来的绝对不要。”
　　顾源直接打断了她的发言，很随意的说着：“因为没有挑战性。”
　　“……”
　　安慕绮就这么呆呆的看着顾源，惊的彻底说不出话来了。
　　“看样子，不必说的太过头，这样应该就差不多了……”顾源在心里道：“这也足以让她主动和我保持距离……如果她告诉陈凛馨……应该也没问题，因为陈凛馨的问题已经解决了，无论之后她讨不讨厌我，都没有什么太大的问题……反正我只想看到现在的她们，和我保持距离！在我去帮助徐娴媛时，不要给我添乱！”
　　旋即他发现，安慕绮的脸色变得很奇怪，看着他的眼神，也有些怪怪的，显然他的话已经起到了效果。
　　“你……不怕我告诉凛馨？”安慕绮忍不住的问了一句。
　　“我敢你告诉，自然就不会怕。”
　　顾源呵呵一笑，答完，他自然没有太大的担心，况且这本来就还有试探的性质，看看她到底会不会告诉。
　　这是一条分支。
　　告诉了，自然有告诉的对策，不告诉，有不告诉的对策，这样子事情的发展就牢牢的被他控制着――他得重新完全掌控住局面。
　　况且顾源其实希望安慕绮告诉的，他如果要去帮助徐娴媛的话，虽然不至于夸张到以后连一句话都不说，但肯定不能和她们有太多接触。
　　不然的话，要一直担心着她们对他的好感度上升，必然会分心，无法集中精力，自己这里会先出错误。
　　而且当初花了一年才攻略下徐娴媛，顾源觉得就算重来一次的她，想解决徐娴媛的问题，可能最快也需要两到三个月的时间才能取得她的信任，然而这只是第一步而已。
　　要是安慕绮她们‘添乱’，取得徐娴媛信任的时间就会被延长，而时间对现在的他而言异常宝贵紧张。
　　安慕绮没有再说话。
　　而后上完厕所的陈凛馨，也走了回来，坐在了安慕绮的身边，看了看她的脸色，有点奇怪的问着：“慕绮，你怎么了？”
　　“没、没什么。”
　　安慕绮看了眼顾源，有点紧张的回答。
　　当下陈凛馨也看向了顾源，她自然能察觉到气氛变得有点怪异。
　　“你是不是对慕绮说了什么？”陈凛馨相当敏锐，并且没有任何掩饰的直接问。
　　“你可以问她。”
　　顾源轻轻一笑，然后起身道：“那么我就先走了，正好也跑步回去锻炼下身体……”
　　接着顾源离开了店里，跑步回家。
　　而陈凛馨看向了安慕绮，关心问着：“慕绮，刚才在我去上厕所的时候，顾源到底和你说了什么？”
　　“……”
　　安慕绮很为难，也很纠结。
　　她……
　　该说吗？
　　最终犹豫了一会，安慕绮还是没有说――因为她总莫名的感觉，顾源这么说是有他的目的，而非他的真心话。
　　她愿意相信自己的直觉。
　　之后她们两个在店里呆了差不多半个小时，严美萱才是开车到达这里，然后她先开车送安慕绮回去。
　　……


第九十九章 怎么是顾源？【上周1W1周推加更】
　　……
　　接近凌晨，温度有点低，幸亏顾源在跑步，不然让他慢慢走回去，估计会感觉很冷。
　　跑到十字路口，顾源停了下来，等着红绿灯，他也看到他的对面站着一个女人，之后在绿灯亮起时，他继续拉开步伐跑了起来。
　　跑到了整条斑马线差不多四分之三，与那个女人擦肩而过时，顾源愣了一下，然后他停了下来，回过头看了看她的背影。
　　“那是……徐娴媛的老妈？”
　　顾源有些意外，没想到居然能碰到她，不过他自然清楚徐娴媛老妈为了替她自杀的老公还欠下的赌债，一个人打不少工的，这么晚回去也说的过去。
　　而且他当初在攻略徐娴媛时，自然也见过她老妈，虽然现在发型跟攻略徐娴媛时的不太一样，但看脸，顾源还是能一下子认出来。
　　旋即他收回了目光，准备继续跑步回去。
　　顾源又跑了十几米时，听到了急刹车的声音。
　　他再度转过头，赫然看到徐娴媛老妈跌坐了下来，而一辆右转弯的车斜停着，与她有着一点距离。
　　显然没撞到，不过由于徐娴媛老妈受到惊吓，吓了一跳，失魂落魄下没站稳跌倒了。
　　女司机也急忙推开车门下来，搀扶着她站起来，然后两人交谈了一下，女司机便是走回去，上车，启动车子走了。
　　徐娴媛老妈有些一瘸一拐的走完斑马线，然后坐在人行横道右侧的路牙上，脱了鞋子，看了看自己的脚踝。
　　“如果想帮助徐娴媛的话，哪怕她老妈愿意为我提供一个非常有利的情报，都能让我轻松不少，徐娴媛这个人太复杂，有帮手对我来说也更好。”顾源暗忖着，知女莫若母，她肯定比重生之前的他更加的了解徐娴媛，当下他思来想去，还是在跳红灯之前，跑了回去。
　　来到徐娴媛老妈的面前，她也抬起头，看了看顾源。
　　“阿姨，我叫顾源，我感觉你和我认识的一个学妹看起来很像……你……不会是徐娴媛的母亲吧？”
　　“你认识我女儿？”
　　徐娴媛老妈江语兰有些惊讶看着顾源。
　　“嗯。”
　　顾源笑着点点头，然后又问着：“阿姨你的脚怎么样？”
　　“只是扭到了，没有什么大问题，那女司机也说她有急事，我就让她走了，当然我也提醒她，以后开车要注意点，这个时候虽然没什么人，但也不能开太快啊！”江语兰说完，穿上了鞋子，无奈道：“看来只能打个出租车回去，好好的处理一下了，本来想省点钱走回去的。”
　　接着她拿出手机，打了出租车公司的电话，说明自己的地点，而顾源望着她，他自然不可能去提什么背她回去之类的提议。
　　就算他提，江语兰也肯定不接受的。
　　在出租车来了后，江语兰站了起来，慢腾腾的走过去，拉开车门上车，而顾源望着远去的出租车，这才继续拉开步伐跑回去。
　　……
　　当江语兰回到家时，她放了一盆冷水，然后将右脚放在冷水里，进行‘冷敷’，穿着睡衣的徐娴媛一副睡眼惺忪的样子，不停的打着哈欠，打开卧室门走到客厅，揉着眼睛问着：“妈妈，你回来了？”
　　“你还没睡？”
　　“睡了，但听到了开门声，就醒来了，而且我本来睡眠很浅的。”
　　徐娴媛答完话，又连忙关心的问着：“妈妈，你这是怎么了？”
　　“崴到脚了……”
　　“唔？”
　　“到是囡囡你，认不认识个叫顾源的人？”
　　“认识，和我一个学校的学长。”
　　徐娴媛答完，惊奇道：“怎么妈妈你会认识他的？”
　　“刚才我在路上崴到脚时，他过来看我的……不过他这个小男生也挺奇怪的，都快凌晨了，居然在外面跑步。”江语兰笑着说道：“要不是亲眼所见，我还真没法相信有人会凌晨夜跑。”
　　“是吗？”
　　“不过还真是挺巧的，居然能遇到囡囡你认识的人……”
　　江语兰感慨一声，有说着：“时间也不早了，囡囡你也回去继续睡觉了，明天你还要上学呢。”
　　“也难得能和妈妈你聊个几句嘛……平常我们都碰不到面，就多说一会好了……”
　　听到这话，江语兰心里有愧疚，有无奈，百感交集之余，也实在很心疼自己女儿，一直以来，她根本就没时间好好的陪她。
　　甚至母女两住在同一个屋檐下，也基本上没有碰面的机会。
　　……
　　陈凛馨的家里。
　　她还没有睡着，一直翻来覆去，但就是毫无睡意。
　　说实话……
　　虽然事情的结果是好的，但如果没有顾源，她觉得她这句话可能永远都不会说出口，虽然顾源只是推了她一把，但是……
　　这一把几乎是至关重要。
　　接着她慢慢的闭上了眼睛，想努力睡着。
　　不知道过去了多久，她睡着了。
　　她又做了一个同样的梦。
　　梦境里的她一直一直拼命的奔跑着，追着一个在远去，却怎么都追不上的男人。
　　甚至那一份希望他能站住，他能转过身，向她走来的心情异常的强烈。
　　渐渐的……
　　陈凛馨发现她的步伐变快了，和那个一直背对着她的男人距离越来越近，然后她抬起手，一把拉住了他的手，在那个男人转过头来时，她看到他的脸，瞬间惊醒了过来，睁开了双眼，坐起打开床头灯，满脸难以置信的表情，更怎么都无法理解的喃喃细语了一声：“怎么是……顾源？”
　　接着她抬起手，摸了摸自己的心脏位置，发现心脏跳动速度很快，甚至现在的心情很怪异，根本无法用言语来形容。
　　……
　　周一。
　　顾源洗簌了一番，吃完早饭，出门去等着公交车，之后来到班级里，有班级同学看到顾源，就是好奇的问着他：“顾源，听说你和别的班的女生在谈？”
　　“嗯。”
　　顾源回应了一声，走到自己的座位那坐了下来，大约过了十几分钟，安慕绮走了进来，拉开椅子坐下后，今天的她并没有向顾源打招呼。
　　“看来昨天晚上的那句话的效果比我想的更好。”
　　顾源默念了一声，彻底放心了，他觉得这样就好，接下来他应该可以切线去持续接触徐娴媛了。
　　“我得以最短的时间彻底攻破下那座‘最强要塞’。”顾源决定呆会就开始着手制订至少两个详细可行的计划。
　　然而接下来，安慕绮突然用着复杂的语气说着：“顾源，我……有事想和你谈谈，你能跟我出去一趟吗？”
　　顾源还没有放心多久，就听到了安慕绮的声音，当下转过头看了她一眼，只见安慕绮站了起来，于是他也站了起来，两个人往实验楼走去的同时，刚好走到这一层楼，准备继续上楼的陈凛馨看到了他们两个的背影，柳眉皱了皱，而后她想了想，也走了过去，准备偷偷看看他们想干嘛。
　　……
　　【上周1W1周推加更】
　　【三章连更】
　　【实在抱歉，今天下午临时有事，所以今天就三更了……】


第一百章 惊人一幕
　　当然陈凛馨有意的放慢了一些步伐，在顾源他们拐入转角时，她并没走过去，而是背靠着墙壁。
　　“我到底在做什么？！”
　　陈凛馨实在无法理解自己的行为，毕竟无论安慕绮和顾源干什么，他们两个的事情完全和她无关，而且……
　　她为什么莫名其妙的很在意？
　　顾源望着安慕绮，心里既奇怪又不解，昨晚都说了那话，为什么安慕绮还会主动找他谈话？
　　“我……你……”
　　安慕绮有些犹犹豫豫的问着：“我……觉得你昨晚对我说的话，并不是……真心话……”
　　她的声音很轻，就像生怕有人会听到一样。
　　而闻言的顾源有些发愣，差点没能反应过来。
　　昨晚都不惜说到了那种程度，结果……
　　还是没用？！
　　“怎么回事？按照我的理解，承认用她自渎，再说想成为后宫之王，这对一个女生而言，完全就是两句杀伤力非常大的话了。”顾源心中一凛，虽然安慕绮在没有黑化的时候，性格很好，但是……
　　现在无法用她的性格来解释当前的事情。
　　这样太过乏力。
　　他感觉有点麻烦了，而且他很担心如果万一引起了反效果，那对他接下来去接触徐娴媛，极有可能会造成很大的影响。
　　“喔？”
　　顾源饶有兴致的望着安慕绮，轻笑了一声，看似根本无所谓的问道：“你为什么会这么认为？”
　　他猜不到原因，干脆直接去问。
　　“感觉。”
　　安慕绮接话着。
　　“人的感觉往往在很多时候都是错的……”顾源认真的说着，其实他有时候也会相信自己的感觉，感觉他的计划完全没有漏洞，很好，可以完美执行，但事实上会出问题。
　　“还有……”
　　安慕绮脸色涨红了一些，小声的说着：“那个……这个，虽然是意外，但……我的初吻到、到底也、也给了你、你嘛……所以……你要是这、这样的人，我、我总感觉……我、我好像亏大了。”
　　而且安慕绮昨晚又做了那个糟糕的梦，连续两次做了那样的梦，对象还都是顾源，她实在怀疑她不是不是下意识的喜欢着顾源，或者其实本质上她是个很se的女孩子，不然怎么会做这种梦，又怎么对象一直是顾源。
　　其实安慕绮并不清楚，女性的chun梦与男性不同，她们大多能在醒后清楚的将梦的详细内容回忆起来，并无形的影响着她们的行为和情绪。
　　“他们两个到底在说什么？”
　　此刻背靠着墙壁的陈凛馨竭尽全力的听着，却发现实在听不清楚，安慕绮讲话声音很低，顾源声音也并不太响。
　　听到这话，顾源似笑非笑的看着安慕绮。
　　“这一点难以成为她的行事动机。”
　　他又不傻，明白安慕绮肯定有所隐瞒，并没有全部告诉他，但是现在得强断和安慕绮之间的关系。
　　不能经常接触！
　　顾源可不想陷入‘两线作战’或‘多线作战’的糟糕境地里――与安慕绮接触，势必就不少了和陈凛馨接触。
　　“既然连昨晚那个办法都不行，那就只能来更猛的了，不能采用柔和的办法，那样只会拖死我自己。”顾源没有办法，只能硬着头皮去做了，他现在已经箭在弦上，不得不发。
　　虽然现在说我昨晚只是开玩笑的，以他的能耐也能说服安慕绮彻底相信――以她的性格或许也愿意相信，但这样子的话，根本无法强断和安慕绮之间的关系。
　　“不好意思，就算你无法相信，但我就是想成为左拥右抱的后宫之王的。”
　　顾源脸上露出了一种狂热的表情，更用着邪魅的口吻，低声细语着：“这……也是我的野心！”
　　说完话，他抬起双手，分别按在安慕绮两条胳膊旁边的墙壁上，壁咚着她，这样会给她一种强烈的压迫感，她会下意识的感觉自己有危险，顾源觉得他必须要彻底破坏掉他之前给安慕绮的安全感。
　　或许那样的安全感已经引起了吊桥效应。
　　果不其然……
　　安慕绮吓了一跳，甚至顾源都能清楚看到她的脸色变得有些不自然了起来。
　　“像你这样的小白兔，绝对不可能逃的出我的手掌心的。”顾源像一个坏人一样，慢慢的说完，赫然发现安慕绮抬着头，怔怔的看着他的脸。
　　在看到顾源嘴唇的一瞬间……
　　安慕绮猛地又回想起了自己做过两次的糟糕梦境，而且她记得很清楚，梦里的她和顾源接吻时感觉那么的甜蜜，那么的美好……
　　所以现在的她在这么近的距离下，看着他的嘴唇，莫名的有一种想在现实里尝试一下的冲动。
　　其实也是因为她潜意识里认为已经和顾源亲过了，初吻都给了他了，那只要对象是他的话，再亲一次也并非不行，再加上她的糟糕梦境也无形的影响着她。
　　受过一次刺激，再受同样的刺激，人就会已经有点习惯了，就像家长第一次听到自己孩子考出五十分，然后第二次又听到考出五十分一样……
　　如果顾源在得到充足情报的情况下，那完全可以推断出这样的可能性，但他现在情报获取不足，所以实在看不明白安慕绮为什么会这样。
　　“感觉情况的发展有些怪异，还是先把手放下吧，避免她做出什么事情来。”顾源小心谨慎起见，还是打算先与安慕绮拉开距离，毕竟她们还有系统赋予她们的‘心想事成’的能力，他不得不多加注意。
　　然而就在顾源放下手的一瞬之间，安慕绮突然鬼使神差般的踮起了自己的脚尖，吻住他的嘴唇，主动的送上了她的香吻。
　　这一刻……
　　顾源猛地瞪大的眼睛，看着她近在咫尺的脸庞，他心中的惊骇震撼远比上周五晚亲到安慕绮还要强烈数倍。
　　“哪怕她有‘心想事成’的能力，但我也找不到她会这么想，然后这么做的动机……”
　　顾源快疯了，而一直背靠着墙壁的陈凛馨，怎么都听不到声音，于是她几经考虑，还是忍不住的探出半个脑袋看了过去。
　　下一秒……
　　当她看到眼前的景象时，惊的都没抓稳手中拎着的包包，包包落了下来，掉到地上，发出了响声。


第一百零一章 我可能有点问题
　　是的。
　　现在的陈凛馨完全没法相信自己的眼睛，而且看样子还是安慕绮踮起脚尖去亲顾源，并不是顾源亲她。
　　但她完全不认为安慕绮有这样的胆子和这样的脸皮，然而眼前的景象根本做不了假。
　　甚至看到这一幕，她心里有一种莫名其妙的愤怒与刺痛感，就像看到自己的好闺蜜和她的男朋友背着她，做着不可告人的勾当一样。
　　而顾源连忙抬起手推开安慕绮，然后他看向了转角那，瞬间与陈凛馨的视线对上了，当下陈凛馨这才回过神来，缩回了脑袋。
　　其实在安慕绮听到从不远处传来陈凛馨包落到地上的声音，她就已经‘清醒’了过来，但她现在已经懵了，心跳速度极快，大脑七荤八素，根本不敢相信自己的行为。
　　旋即她的脸色瞬间涨红了许多，仿佛没有脸再继续待下去，拉开步伐就冲跑了起来，当她冲到转角时，准备前往教学楼，赫然看到了刚刚把落到地上的包包捡起来的陈凛馨。
　　“慕绮，你……”
　　陈凛馨刚说话时，安慕绮就立马头也不回的跑掉了。
　　没过多久……
　　顾源也走了过来。
　　“你是不是对安慕绮用了什么魔法？催眠了她？”陈凛馨压着怒气质问着顾源，她不明白自己为什么要生气，但现在这份情感异常的鲜明强烈！
　　“魔法？”
　　顾源看了眼陈凛馨，有些自嘲，如果他会魔法，那可能会选择立马消除掉自己所有的记忆，这样子他完全不用再继续一个人默默的背负着心里的愧疚、自责、负罪感等等……
　　而且陈凛馨似乎很生气。
　　按理来说，他们两人之间的关系是假的，现在记忆没有恢复的陈凛馨也压根瞧不上他，就算看到他和安慕绮亲嘴，那也不可能会动气。
　　“情况变得很糟糕，我在不知不觉的情况下，似乎已经深陷泥潭了？”顾源咬了咬牙，他不想，也不愿意看到情况发展成这样。
　　“算了，反正你和慕绮之间怎么样都好，也不关我事。”
　　陈凛馨有些烦躁的说完，转过身走掉了，而顾源沉默了一会，才拉开步伐继续走动起来。
　　他回到班级里，发现安慕绮并不在。
　　甚至直到第一节课上课预备铃打响，谷云平带着讲课教案走进来了，没过多久响起正式的上课铃声，安慕绮还是没有回来。
　　“谷老师，安慕绮人不在啊！”
　　这时安慕绮的前桌周雪疑惑道：“我看到她早上来班级的。”
　　“哦，安慕绮同学刚才来找我说，她身体有点不舒服，我就给她开了张请假条，又打电话给她母亲，让她母亲来接她了。”谷云平说着，因为安慕绮在谷云平看来是个挺老实的学生，不会撒谎，所以请假条开的很容易。
　　“从我错过最完美，也是唯一一次能解决牧小璐这个变数的机会开始，我就已经在完全没有意识到的情况下，陷入了一步错，步步错的境地了吗？”顾源有种无力的感觉：“得腾出时间，去解决安慕绮的问题，否则的话……我想她不会再来学校了，尤其是被陈凛馨看到了，再加上陈凛馨的反应不对劲，此事十有八九会成为她们两个之间的隔阂。”
　　顾源没有办法了，只能暂时放弃去帮助徐娴媛的想法。
　　毕竟想彻底解决陈凛馨的问题，他就不得不需要安慕绮的力量――陈凛馨已经试着想去彻底信任安慕绮，如果因为这件事情扼杀了这样的好势头，那么他之前的努力全部都付诸东流了，甚至可能会因此加深陈凛馨问题的严重程度。
　　……
　　校门口。
　　差不多半个小时左右，余小梦打的过来了，今天车子让安永白开走了，而后安慕绮走过去，打开后车座车门上车后，余小梦关心的问着：“慕绮，你身体哪里不舒服？”
　　“……”
　　“要不去医院吧？”
　　听到这话，安慕绮摇了摇头，然后才语气极其复杂的道：“我想……回家和妈妈你谈些事情。”
　　“行。”
　　余小梦点了点头，她听自己女儿的话，感觉似乎出了什么事情，当下对着司机师傅报了自己家的位置后，出租车行驶了起来。
　　……
　　回到家中，余小梦给安慕绮倒了一杯开水，然后母女两人坐在沙发上，随即余小梦用着温柔的口吻，好说好话的道：“慕绮，到底发生了什么事情？你跟妈妈好好说说。”
　　“妈妈，我可能……有点问题……”
　　安慕绮用着一种快哭的口吻，对着余小梦说着。
　　“唔？！”
　　闻言的余小梦，愣了一下，不解而又惊奇道：“这话……怎么说？”
　　“我……我……”
　　安慕绮脸色涨红，可爱的俏脸上表情极其复杂，然后她仿佛终于鼓起了勇气一样，话音颤抖的继续道：“我……亲了顾源……”
　　“这……”
　　余小梦完全傻眼了，如果她女儿说顾源亲了她，那她至少也不会这么的震惊。
　　“还有……还有……我做了两次奇怪的梦，在梦里和顾源亲嘴，然后……然后……就……这个那个了……”
　　安慕绮仿佛羞愧满面，完全无地自容一般的窘迫道：“我可能是个很奇怪的人。”
　　“这梦嘛，我们就先不说了，男孩子会做，女孩子也会做的，没什么感觉丢脸和奇怪的。”余小梦安慰了一下后，这才疑惑道：“但慕绮你为什么会去亲顾源？”
　　她觉得自己女儿根本没有这个勇气和脸皮的。
　　“不、不知道，就、就是看、看到他的嘴唇，有、有一种莫名的冲动……而且……上、上个星期五，我、我去顾源那、那时，因、因为发生了意外，也、也和他亲了一下。”安慕绮话音结巴的全盘托出。
　　“……”余小梦一脸惊愕，无话可说。
　　然后她抬起手扶着额头，叹了一口气，才道：“总之慕绮你先别觉得你奇怪，妈妈觉得吧，这也不是什么问题，可能你就是喜欢顾源才会这么做的……毕竟从你的话来看，你和顾源亲过一次，可能下意识的认为再亲一次也没什么，再也许你在梦里觉得和顾源亲嘴是一件很甜蜜快乐的事情，所以影响到了你，导致你这么做了。”


第一百零二章 母女谈心【刀片加更】
　　“可是，妈妈，我不觉得我像喜欢顾源啊！”安慕绮低着头，有些激动的争辩了一句，虽然说是这么说，但她之前自己也这么怀疑过。
　　“你又没谈过恋爱，喜欢过异性，哪知道什么叫喜欢，什么叫不喜欢？”余小梦哭笑不得的说着：“其实我和你爸也愿意和你谈这样的事情，毕竟你不懂，我们懂，我们的经验可以解决你的不少疑惑，其实妈妈就这么问你一句，如果顾源想好好追求你的话，你会不会愿意给他一次机会？”
　　听到这话，安慕绮陷入了沉思。
　　半晌之后，她才一脸茫然的道：“我不知道。”
　　“如果你没第一时间想拒绝，那就是愿意。”余小梦轻启红唇柔声道：“毕竟女孩子嘛，在这种方面，总是习惯被动。”
　　“我……”
　　“那妈妈再问你一下，你主动亲了顾源后，有什么样的感觉？”
　　“……”
　　安慕绮脸色再度涨的通红，她实在有些羞于启齿，但最后还是低着头，犹犹豫豫的道：“和我梦里一样的感觉好……”
　　说实话，本来初次和顾源吻到，她就有一种怀念熟悉等等的感觉，并没有讨厌反感，第二次的话，这种感觉就更加的强烈，甚至……
　　她说句丢脸的话，她还感觉很美好，很甜蜜，如果可以的话，想再亲亲。
　　“那可能你就算不喜欢顾源，对他也有不少好感了，你只是自己没有准确的意识到，毕竟慕绮你本来就反应比较慢，而且你有时候还会像我一样犯迷糊，就像上次妈妈下雨去接你和凛馨，结果忘记带伞了。”余小梦笑着说道：“你以后啊，有心事就对妈妈说，我们可是母女，还有什么话不能说的？”
　　“可是妈妈，顾源昨晚对我说……他……想成为后宫之王……”
　　“喔？”
　　余小梦有些惊讶。
　　“但……我感觉他不是说的真话……”
　　“你相信自己的感觉么？”
　　“我……相信……”
　　“慕绮，我也不太去喜欢评价别人，毕竟嘛，背后评价别人也算乱嚼舌头跟，万一让人知道了，总归不好……但今天妈妈就说一句吧，毕竟妈妈到底也活了这么多年，不说多会看人，总归也不至于有眼无珠，其实我感觉吧，顾源这个人似乎有许多的心事。”
　　余小梦笑着道：“我到不像你爸那样神棍，说一大堆看起来似乎很有道理，却又莫名其妙的东西，我只是感觉他有许多心事，你要是喜欢他，妈妈觉得对你来说不是一件好事，除非他有一天愿意告诉你他的心事是什么，不然啊，你永远都走不进他的世界的。”
　　“……”
　　“反正吧，他这个人说话，你都当假的听就行了，你要信他，肯定会被他骗的团团转。”
　　余小梦继续语重心长的说着：“你也可以去问问凛馨，我想她对顾源说的话一般都是当假的听的……不会太当真，因为这样子就不会被骗。”
　　“那他要成为后宫之王这话……”
　　“虽然我不愿意这么想，但一般女孩子听到这话，肯定会和他保持距离，正常来说是这样的。”
　　余小梦眨了眨眼，说着自己的看法：“他可能只是想让你和他保持距离罢了……你不是也对妈妈说过，他也对你说过对陈凛馨有点意思……我虽然不知道情况，但也和凛馨的妈妈聊过这事，她说可能是她的错觉，但她并不觉得顾源像喜欢她女儿的样子……可能他只是想借此来让慕绮你和她保持距离。”
　　“为、为什么呀？”
　　安慕绮愣住了：“我、我没对他做过会让他讨厌我的坏、坏事呀！”
　　“所以这么说又说不过去，反正我也看不懂顾源这个人。”余小梦说完，又好奇的问着：“但退一步来说，如果他真想成为这样的人，慕绮你会怎么做？”
　　“必须要阻止他！”
　　安慕绮想都没想，毫不犹豫的用着理所当然的口吻接话。
　　“那他和你是什么关系？你为什么要去阻止？他怎么做都和你无关，你干嘛要多管闲事？”余小梦继续问道：“而且如果他真的交了女朋友，你会感到根本无所谓吗？不会感到不开心？”
　　“……”
　　安慕绮没有说话，说实话，在周末看到顾源和陈凛馨假约会时，她心里就怪怪的，如果顾源真交了个女朋友……
　　她总感觉……好像有那么一点点的无法接受？
　　“而且我看你上上周六出门时，还打扮的那么漂亮……你老实说，你那时……是不是去见顾源了？”
　　“唔、嗯，但、但出门的话，打扮下很正常呀，而且……我不是单独去见顾源啦，凛馨也会来的……”
　　“但你和凛馨一起出去的话，可从来不会这么打扮的，还纠结很久要穿什么衣服，我当时就纳闷你是不是要去约会了……”
　　余小梦轻笑一声，说着：“反正妈妈现在觉得你可能有点喜欢顾源，也很在意他的，那我呆会打个电话给你爸吧，让他打电话给你们班主任，让他转告下顾源，说你爸放学后会去接他，到时我们和你们两个好好谈谈。”
　　“这……会不会不太好啊？”安慕绮有点尴尬的问着。
　　余小梦望着安慕绮，她居然没说不要，而是有点担心不太好，于是她拿起了手机，打了个电话给安永白。
　　……
　　午休时分。
　　顾源一个人坐在吃午饭，之前他已经从谷云平的嘴里了解到，安慕绮老爹今晚会来学校接他的消息。
　　“无法确定余小梦来接安慕绮回去后，她们母女两个说了什么……我现在感觉情况不是一般的糟糕。”顾源头疼，而这时陈凛馨端着餐盘坐在了顾源的对面。
　　“她的行为异常。”
　　顾源望着坐下的陈凛馨，在心中暗忖了一下，感觉不幸中的万幸是，幸亏不是在帮助徐娴媛的过程中出现异常行为，不然他得焦头烂额的顾着两边，这样子两边迟早都会崩盘。
　　“不介意我坐在这吧？”
　　就在这时，也传来了苏漓雨的声音，然后她端着餐盘，坐在了陈凛馨的旁边，浅浅一笑，很好奇的问着：“安慕绮呢？”
　　“……”顾源。
　　“反正顾源你喜欢的人是陈凛馨嘛，我和她也算认识，那也不用担心她会误会我们之间的关系了……”苏漓雨又笑着说道：“所以没必要刻意在学校里不接触了吧？不然看到都不打招呼，反而搞的好像我们两个之间有什么一样了。”
　　……
　　【1400刀片加更】
　　【三章连更】
　　【突破100章了~~】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第一百零三章 我才想起你有女性恐惧症【刀片加更】
　　听着苏漓雨话音恬淡的声音，看着陈凛馨的样子，现在顾源已经无话可说了，而且看来他那句话的持续效用到这里就算结束了，以后不可能再起效了。
　　“你们两个是不是吵架了？”
　　苏漓雨看了看陈凛馨的脸色，有些关心好奇的问了一声。
　　“没有！”
　　陈凛馨直接说完，又用着审视的目光，直直的盯着顾源的脸庞，她不明白自己为什么会生气，甚至这种莫名其妙的怒意让她有一种很不爽，很烦躁的感觉。
　　“我看……我还是先走吧。”
　　苏漓雨感觉气氛怪怪的，于是也识趣的不想多呆，干笑一声站了起来，端着餐盘走了两步后，又回归头来好心的提议道：“你们两个还是好好谈谈。”
　　接着她就是离开了。
　　“为什么慕绮早上会主动亲你？”
　　“唔？”
　　“我知道我没资格管，我也不想管，你们怎么样都好，完全跟我无关，这是你们两个的事……”陈凛馨黑着脸，极其烦躁的道：“但我不知道为什么，就是很在意。”
　　她也有什么说什么，并未藏着掖着。
　　“因为莫名的很在意，所以愤怒了吗？”
　　顾源觉得如果这样下去，那或许以后她恢复记忆的时间点，早于秦秋颖。
　　但是……
　　实际上恢复记忆的条件顾源还没搞清楚，毕竟秦秋颖没和他有过亲密接触，都梦到过以后的他……
　　接着他默默的吃着午饭，而陈凛馨一直盯着他的脸。
　　“怎么？你不说话？哑巴了吗？”
　　“或许你只是吃醋罢了。”
　　“吃醋？呵呵，你别惹我发笑了，我不可能喜欢你，甚至这句话我可以用绝对二字来强调！”陈凛馨盘着双臂，轻蔑的哼笑了一声，话音极其坚定的强调着。
　　顾源只是笑了笑。
　　接着陈凛馨盯着顾源看了会，毫无征兆的端起餐盘站了起来，走到空着的位置上坐下，一个人吃着午饭。
　　“情况还勉强可控制，但如果再出现糟糕的情况，首先陈凛馨和安慕绮这里我就控制不住了。”
　　他必须得让情况不再继续恶化下去，如果再被陈凛馨看到他和安慕绮有更亲密的接触，会更刺激到她，万一刺激太多太大，她记忆恢复也有可能……
　　不能排除掉记忆会这样恢复的可能性。
　　“没能做好暂时疏远苏漓雨，也没有做好和安慕绮保持距离，虽然安慕绮这事有系统的原因在内，但主要问题还是出在我身上，我做的太差了。”顾源叹了一口气，但现在还有补救的机会。
　　总之……
　　不能再继续刺激陈凛馨，那和安慕绮彻底断了关系已经是一件很有必要的事了，今晚如果能去彻底断了，他也会找谷云平提换位置的事情。
　　接着陈凛馨吃完午饭直接走了，而顾源吃完，准备去班级时，苏漓雨走了过来，笑了笑，好心道：“你现在似乎有点麻烦，而我和秋颖的事情也不急……你先处理好陈凛馨的事情再来帮我们出主意好了。”
　　“嗯。”
　　顾源点了点头，他本来想着解决完徐娴媛的问题，再处理这事，毕竟离秦秋颖六年级毕业还有差不多两年的时间，足够了。
　　况且他现在和老秦的关系不算熟，没资格管太多，等以后熟了，他到底也能强行介入。
　　这事情时机、条件都不成熟，暂时还无法处理。
　　“那我回班级去了。”
　　苏漓雨打了声招呼，也走掉了。
　　……
　　放学之后，顾源没有参加初中部放学后的补习班，而是立马离开了学校，坐在车子的副驾座上，和安永白一起前往他家。
　　“你不会感觉很困恼吧？”安永白问着顾源。
　　“不会。”
　　顾源说着，倒不如说这样给了他一个去找安慕绮的机会，不然他还得自己去。
　　“话说回来，顾源，你……以前是不是经历过什么糟糕的事情？”安永白似乎有意想和顾源好好的聊聊。
　　“安叔叔，我能经历什么糟糕的事情？”顾源笑着反问了一句。
　　“哈哈。”
　　安永白笑了笑，说着：“其实我前天还听老陈抱怨，没想到原来你就是凛馨那个娃娃亲对象，我当时听到就感觉这个世界很小，晚上还在饭桌上问慕绮的，说居然这么巧，真的已经是缘分了，结果她说凛馨只是帮你忙，才冒充你女朋友什么的，还让我和她妈别告诉老陈……我感觉你们都搞的像在拍电视剧一样了。”
　　谈话间，过了差不多半个小时左右，到达了地下停车库，然后顾源和安永白乘着电梯上楼。
　　来到了安慕绮的家里，余小梦一看到顾源，就笑着向他打了一声招呼。
　　“那今晚你在我们家吃顿饭。”余小梦说完，又走进了厨房，而安永白和顾源坐在了沙发上，旋即安永白也喊了一声安慕绮，当下穿着居家服的她，从自己的卧室里走了出来，然后坐在单人沙发上，红着脸，低着头。
　　“那我去厨房里看看你妈需不需要帮忙。”安永白站了起来，前往了厨房，然后将移门移上了。
　　此刻感受着顾源的视线，安慕绮有些如坐针毡，很不自在，她心脏跳动速度也瞬间加快了起来，看起来就像个很腼腆，容易害羞的女孩子。
　　“早上的事情……”
　　顾源刚刚开口，安慕绮就是很窘迫，很狼狈的道歉着：“对不起。”
　　然后她抬起头，脸色通红的看了眼顾源，又看了看厨房方向，话音仿佛因为害臊紧张，又或许因为缘故，微微颤抖，又有些急促的道：“来、来我房间，我……我这里也有些话想、想对你说……”
　　接着她站了起来，而顾源跟在她的身后，前往安慕绮的房间。
　　安慕绮的房间，顾源自然很熟悉。
　　看着她坐在柔软的床上，拿过一个抱枕抱着后，顾源问着：“我可以坐在你的电脑椅上吗？”
　　“嗯、嗯呢。”
　　得到同意，顾源才一把拉过她的电脑椅，坐了下来。
　　“那个……我、我今天和我妈妈好好的谈了谈……”
　　安慕绮说着，顾源并未打断她，而是静静的听着。
　　“我妈妈说，你、你说想成为后宫之王，是、是为了想让我和你保持距离……我……我一开始还、还没想明白哪、哪里有问题……然后下午的时候，打开电脑时，准备搜些东西时，看到万度搜索栏，我才想起顾源你、你有女性恐惧症的！”
　　……
　　【1600刀片加更】


第一百零四章 我只是觉得五分钟有点长了【月票加更】
　　听到安慕绮这话，顾源脸色微变，糟糕了，出现前后话矛盾的情况了！
　　“所以这样就、就能解释的通了呢……”安慕绮恍然大悟的小结巴道：“因为你害怕和、和女孩子有接触，所以保持距离的话，就不、不会害怕了呀！可能你对凛馨说的，用……”
　　说到这里，她脸上满是窘迫尴尬的表情，却还是鼓起勇气，有些狼狈的继续低声说着：“用我和凛馨来自渎的事情，也是因为觉得这么说我们会觉得你恶心，然后主动和你保持距离呢，是、是呢，明明一个握着女孩子的手，都会颤抖害怕的人，怎、怎么会想成为后宫之王呢？我听到就莫名其妙的感觉你的话不是真的……”
　　她反应慢，要不是打开网址，准备万度，不然一时半会还真想不起来。
　　“我、我明明万度过的，结果却马大哈的忘了，像你这样有女性恐惧症的人，其实见到女人都会害怕的。”
　　安慕绮忍不住的说着：“也许顾源你的症状没那么严重啦，但和我握着手都会颤抖，应该还是挺害怕女孩子的。”
　　顾源闻言默不作声，所以这就是最忌讳说话前后矛盾。
　　他疏忽了。
　　女性恐惧症也就随口一说，自渎的话，这到无所谓，但想成为后宫之王，和这句话有强烈冲突，站不住脚。
　　甚至反而直接导致安慕绮有了这样的理解。
　　“所以我会好好的帮助你克服这个问题！你千万不要害怕我！”安慕绮红着脸，却是极其认真的说着。
　　“哈哈。”
　　顾源笑了，他在嘲笑自己，这已经不只是反效果了，而是他现在没有办法去好好辩解了――他说什么安慕绮都不会信了，她已经有先入为主的观点了。
　　“诶？你笑什么？”
　　安慕绮愣了愣。
　　“只是想笑罢了。”顾源还是想试着补救了一下，极其狂傲大胆的说着：“有女性恐惧症并不妨碍我成为后宫之王，或者说正因为恐惧女性，我才更想以此来证明我自己！我能征服许多女孩子，她们对我而言并不可怕！她们都只是我的猎物！这不是很正常吗？如果怕蜘蛛，那克服恐惧的最好办法就是将蜘蛛放到自己的手上，让它爬着，只有这么做才能克服内心的恐惧。”
　　这已经是目前情况下最好的说法了。
　　他现在已经没有‘退路’走了，要是再说话前后矛盾，更会让人起疑心。
　　他只要不让安慕绮认为他有女性恐惧才这么说，想借此和她们保持距离就行。
　　安慕绮并没有出声去否认顾源的说法，她只是有点不理解的看着顾源。
　　“她的眼神是怎么回事？而且她为什么不说话？”顾源很着急，他希望安慕绮能立马回答她。
　　现在根本不需要沉默！
　　“我说过呀，我不相信顾源你是这样的人喔，我也愿意相信自己的猜想。”安慕绮柔声说完，看了看顾源，继续道：“所以你不要害怕啦，我会帮你的。”
　　“你为什么要帮我？”顾源脸色难看的质问着。
　　“我……可能有点喜欢顾源你……虽然……我也不是太清楚……但……”安慕绮涨红了脸，支支吾吾一会，才道：“但是……明明和顾源你亲过两次，却没有任何的讨厌反感，反而……你千万不要笑话我，我感觉……和你亲嘴的时候，跟我梦里的一样感觉很好……”
　　还想再亲这几个字，她实在说不出口，这真的太丢人了。
　　“我对陈凛馨有点意思，你觉得这样如果你喜欢我，那你对得起陈凛馨吗？”顾源如此质问，他只能强行动用这个保护锁了。
　　“诶？为什么对不起凛馨呀？是你说对凛馨有点意思呀，又不是凛馨对你有意思，况且凛馨和你的交往也是假的，凛馨也明确表示不喜欢你。”安慕绮奇怪的看着顾源，然后又低声说着自己的看法：“况且……我现在觉得你到底真对凛馨有没有意思还不好说呢……”
　　顾源感觉局面在这一瞬之间彻底脱离了他的控制，女性恐惧症这个在前几天迫于形势所说的五个字，现在居然成为了他的致命伤。
　　再者他很清楚，以安慕绮的性格能说到这种份上，接下来她会说什么，他猜也能猜到了。
　　“如果我没猜错，她接下来应该会说因为我想帮你，我可能也有点喜欢你，所以我们交往吧，这样子你经常和我接触的话，对解决你的女性恐惧症问题也有很大帮助。”顾源暗忖了一声。
　　如果安慕绮真如他所料的这么提，她应该有三种目的，第一，确认自己的心意，第二，帮他克服女性恐惧症的问题，第三，不让他成为什么后宫之王，他只要用她来证明就行，以她的性格，大致的动机理由应该是这三点。
　　所以他必须要强跳这个话题，不然一旦说出来的话，他就没办法故意装作不知道，要直接面对这个最糟糕的问题。
　　“你说过你会帮助我克服我女性恐惧症的问题的，对吧？”顾源呵呵一笑，抢先问着。
　　“嗯呢。”
　　“那么就让我看看你的决心……”
　　顾源站了起来，望着安慕绮，毫不犹豫的说着：“如果你能让我揉你的胸长达五分钟时间，我就同意你来帮助我。”
　　正因为知道她们的记忆以后会恢复，所以其实他不敢，也不想说这样太过分，太下.流的话。
　　但目前这个局面他已经无计可施了。
　　只能剑走偏锋。
　　毕竟再不解决问题，那么就会陷入安慕绮主动来接触他的境地中，这样子他几乎都可以不用去想帮助徐娴媛、苏漓雨她们了，会被安慕绮一个人彻底封锁死。
　　而且……
　　她这样子的做法，势必会刺激陈凛馨，万一现在刺激的陈凛馨记忆恢复，顾源也差不多完了。
　　再者这么说，首先按照曾经系统对好感度的具体划分，达到九十，才可以提触摸.胸的要求，毕竟能对妹子做这样的事，那几乎离最终一步也不是太远了，当然这还需要时间这个硬性条件，认识时间太短，哪怕好感度达到九十，那妹子有很大可能性会拒绝。
　　而以目前情况来看，安慕绮都还搞不清楚她到底喜不喜欢他，那么好感度可能高于四十，但不会超过六十。
　　离九十应该很远，也缺乏交往时间长这个硬性条件。
　　其次他这么说，会给安慕绮造成一种错觉，我想帮你，你居然还向我提这样的条件，你什么意思？我又不是非要帮你不可！
　　就像有人经济有困难，顾源主动借了他两百块，他反过来说一句，你才借我两百块？
　　顾源听着都不会高兴。
　　所以完全可以回避掉安慕绮认为他这么说，还只是想和她保持距离的可能性。
　　第三，让安慕绮因此彻底‘明白’他其实是一个轻浮下流，不值得帮助，也不值得接触的人。
　　这不是凭感觉行事，而是经过分析得出最有用的说法――女孩子的胸可是只有在和她热恋之中的恋人，才有资格触碰的圣地。
　　“这……”
　　安慕绮闻言，满是红晕的可爱俏脸上露出了惊愕的表情，然后她回过神来，很为难的看着顾源。
　　“有用。”
　　顾源见状心中一喜，果然还是得这么说才有用，说自渎，想成为后宫之王的话语，如果前后话矛盾，的确有很多大可能性会引起反效果，但这样的话，几乎不会引起反效果。
　　“那个，这个……”
　　安慕绮红着脸，尴尬而又窘迫的出声说着：“我……觉得……”
　　“不用你觉得，如果……”顾源脸上带着笑容，刚说了几个字，安慕绮就是很激动的打断了他的发言：“不、不是的，我只是觉得五分钟有、有点长、长了……”
　　听到这话，顾源脸上的笑容瞬间凝固住了。
　　……
　　【200月票加更】
　　【第五更】
　　【现在还欠着一屁股债，月票1732，才还了200，还差1500，一共7章，刀片彻底全清了，周推又欠5章，打赏2章……明天开始还这个月的月票，截止现在，一共7章，如果今晚到了1800，那就是8章，还完月票还打赏2章，之后再还周推……】


第一百零五章 我现在只是想好好学习
　　问题出在哪？
　　就算他第一次真的错误了预估了安慕绮对他的好感度，那误差肯定也不会太大，而且他的推测应该没错才对。
　　好感度一直上升，加上时间长才等于能做更亲密的事情，退一步而言，就算真立马确定关系，也不可能当场对女孩子提什么太过分的要求，甚至这样只会降低好感度。
　　所以从目前情况来看，顾源只能得出了一个令他无奈的结论――可能他先前的说法并没有完全的回避掉安慕绮还是认为他这么说，只是想和她保持距离的可能性，选择以进为退了。
　　不然他找不出理由。
　　当然现在比起找原因，顾源更感觉他相当的被动。
　　他不去做，那傻瓜也知道他那么说只是想和她保持距离，借此回绝掉她的帮助好意，然而去做的话……
　　他就‘深陷泥潭’。
　　和安慕绮之间的关系不可能再断的了。
　　因为现在的主要问题是，安慕绮会主动来接近他，他真这么做，也相当于默默的确定着两人之间的关系。
　　“糟糕，我现在已经陷入了进退维谷的境地之中，怎么做都不行。”
　　顾源暗忖了一声，望着面色通红，却时不时望他一眼的安慕绮，只得硬着头皮，强行在‘深陷泥潭’的处境里艰难挣扎着：“我不相信你在认真的说这种话，你是个好女孩……所以……”
　　“我只是觉得顾源你虽然害怕女孩子，但是……到底还是对女孩子有兴趣的，稍微放心了一点……”
　　安慕绮有些不好意思的笑了笑：“毕竟你没有因为害怕女孩子，不想和她们接触，而去喜欢男人呀！”
　　“……”
　　“还有呢，我都这么说了，你也能相信我是真的想好好帮助你的吧？已经看到了我的……决心吧？”
　　“如果你真是认真的，那我觉得你很有问题，你和我之间什么特别的关系都没有，却能接受这样的提议，我觉得你很轻浮，也很不尊重你自己。”
　　顾源不客气的重声说着，他这么说并非是去贬低安慕绮，而是在提醒她不要这样，顺便再强调下他们两个之间的关系。
　　“不是轻浮喔，因为我知道的呢，顾源你不会真做这种事情的。”
　　“能确定了，看来我不管说什么，她都已经认为我只是想和她保持距离才这么说的了，而且她这么说在给我台阶下，想让我收回那句话，就像我刚才那么说，是希望她能收回那句话一样。”
　　顾源心中一沉，这并非像徐娴媛那样的最强要塞一样难以攻破，而是安慕绮软硬不吃，反正我就这么认为了，你能奈我何？
　　当然攻略过不少妹子的顾源自然很清楚，其实最难缠，也最难分手的女孩子，就是安慕绮这样类型的妹子。
　　况且……
　　她这样性格的女孩子如果让她绝望了，那她会黑化。
　　再者说实话，顾源不敢真去做，现在局面这么糟糕，他再去做的话，只会加速自己的灭亡。
　　而且他重生之前可没少摸过安慕绮的胸，也没有什么兴趣。
　　但现在最矛盾的是，无论他说什么都没用。
　　既然言语已经失去了作用，就只能通过动作来弥补，然而……
　　因为各方面的原因，他又不能去做什么。
　　“再这样下去，一直没法‘控制’住安慕绮的话，我根本就没办法进行切线，转向徐娴媛那。”顾源实在很无力，毕竟他强行去接触，安慕绮肯定不会就‘干看着’，绝对会来影响他的。
　　而这种影响会有多大完全无法估量。
　　这时也响起了敲门声，然后余小梦推开门，笑着说道：“呆会也要吃晚饭了，你们两个也可以出来了。”
　　“唔、嗯。”
　　安慕绮点了点头，当下顾源看了她一眼，这才走了出去，而安慕绮站了起来，不停的深吸着气，然后她抬起手，拍了拍自己饱满的胸口，似乎劫后余生般的大松了一口气，跟着她才走到客厅里。
　　之后饭桌上……
　　安慕绮和顾源坐在南侧，安永白与余小梦坐在北侧。
　　“顾源，你多吃点啊，不要太客气。”余小梦一脸亲切，语气温和的对着顾源说着。
　　顾源点头，甚至如果他和安慕绮是恋人的话，那余小梦应该还会加一句，把这当自己家一样。
　　接着她又好奇的问着：“而且我听慕绮说，顾源你手艺很好啊，你跟你妈学的做菜吗？”
　　“我自己研究的。”顾源回答着。
　　余小梦笑笑，才终于开口说着正事：“其实今天让慕绮她爸去学校接你来我们家，主要也是我们有点事情想和你谈谈。”
　　“喔？”
　　顾源故作好奇的望着余小梦。
　　“就是慕绮早上因为主动亲了你的事情，感觉很困恼啊之类的……”余小梦说着：“我和她谈了谈，感觉她应该是有点喜欢你的……这种事情嘛，我也不想绕弯子了，就直接问问你对慕绮是怎么想的。”
　　听着自己母亲的话语，安慕绮的脑袋都彻底低了下去，她整张可爱的脸上也满是臊红之色，看起来相当的窘迫害臊。
　　而安永白面露笑容的望着顾源，似乎并不打算插话。
　　“阿姨，我现在只是想好好学习，争取以后考上好的大学。”
　　顾源毫不犹豫的说着，对象不是他父亲，那么应该可以直接用这个理由来回绝。
　　“再者我不认为安慕绮喜欢我，可能我只是帮了她几次，让她有了安全感，所以现在她误以为这种安全感是喜欢。”顾源认真的说着。
　　余小梦有点无语的看着顾源，她还真没想到顾源直接这么说，毕竟就算她女儿真有点喜欢顾源，但他明确拒绝的话，她也不好强逼他接受，这样岂不是搞的像安慕绮没人要一样了？
　　而安慕绮也感觉自己怪怪的……
　　因为她知道顾源在拒绝，所以心里有些莫名其妙的失落，总的来说，有点不太开心与郁闷，还下意识的想着顾源是不是看不上她什么的。
　　余小梦与安永白自然也看到了自家女儿的脸色变化。
　　“我到是挺奇怪的，你为什么会这么认为？”安永白有些不明白的奇怪道。


第一百零六章 你不用因为怕我，离我那么远啦
　　“安叔叔，不管她到底喜不喜欢我，但我现在只想好好学习，我对学习以外的事情完全没有任何兴趣！”顾源极其强势的说着。
　　“你们还是学生，主要任务是学习的确没问题。”安永白笑着说道：“我们也就是和你稍微聊聊。”
　　“你不是还对慕绮说过，你想成为后宫之王的吗？怎么现在又以学习为主了？”余小梦惊奇之余，又有些无法理解，这家伙怎么一会一个说法的？
　　“妈妈，其实顾源他……有女性恐惧症，他才这么说，想借此让我和凛馨跟他保持距离啦。”安慕绮主动为顾源解释了一下。
　　“女性恐惧症？！”
　　安永白与余小梦闻言对视了一眼，皆是看到了对方眼中的不可思议光芒，而安慕绮抬起手，碰了一下顾源的胳膊，当即他就像触电了一样，浑身颤抖，面色发白。
　　“你们看……”
　　安慕绮说完，又道歉着：“顾源，对不起啊！”
　　“这……”
　　安永白与余小梦都傻眼了，毕竟身体发抖能作假，面色变白几乎不可能立马就做到的。
　　不如说……
　　一个能随意控制自己面色的人，都能说是‘超人’般的存在了，他们也愿意相信一个高中男生做不到这样。
　　“你有跟你爸妈说过这事吗？”安永白咋舌一声，好心的道：“这应该是心理问题，得去接受治疗的。”
　　“没有。”
　　“要是不治疗的话，心理问题会变得严重的。”安永白忍不住的说着：“这可不能拖，一个人心理出问题，可比身体出问题来的更糟糕，毕竟心态会影响一切的。”
　　“爸爸，我会帮助顾源的，只要他和我接触，不害怕我的话，那……应该就没问题了。”安慕绮认真的说着。
　　安永白闻言没吭声。
　　而余小梦笑着道：“算了，先吃饭……而且也别在饭桌上谈人家的事情了……顾源，你多吃点。”
　　当下余小梦夹着菜，送到顾源的碗里。
　　“看现在这情况，安慕绮应该铁定主意要帮我解决女性恐惧症的问题了？”顾源在心里腹诽了一句：“而余小梦和安永白看起来也不反对我和安慕绮交往，甚至他们应该挺支持的，所以不会管，无法借用他们的力量……”
　　现在没有对他有利的条件。
　　顾源也放弃做些事情，来让安慕绮父母对他产生印象不好的想法，首先安慕绮父母不一定能影响的了她，其次，如果她们反对过头，或许会激起她的逆反心理。
　　他真的不敢冒险。
　　之后四人吃着饭，在餐桌上聊着没有任何营养的话题。
　　吃完，余小梦收拾着餐桌。
　　安永白坐在沙发上，点着一根饭后烟，喝着茶，看着电视。
　　而顾源在考虑着要不要走。
　　如果走了，他非但没有彻底和安慕绮强断，反而把情况搞的更加复杂糟糕，但不走的话，他又毫无办法。
　　毕竟说什么都没用，又不能真去做什么――他也不敢碰安慕绮。
　　“还是留下来，和她持续接触，就有解决问题的可能性。”
　　顾源思来想去，还是这么决定，他走了，解决的可能性就为零，不走，那总归有点可能性。
　　安慕绮的问题再拖下去，他只会害了自己。
　　“而且肯定有解决的办法，只不过我现在没有找到。”顾源猛吸了一口凉气，他并不相信世界上会存在着无解的问题。
　　“要不要去饭后散步呀？”安慕绮问着顾源。
　　“可以。”
　　顾源点头，环境改变的话，对他来说是好事。
　　不能局限在一个环境里。
　　尤其安慕绮的家算她的主场，她有优势。
　　“那爸爸，妈妈，我们就出门去啦。”安慕绮打了一声招呼后，顾源也礼貌的说了一声，然后他拉开步伐走向玄关，而安慕绮则走往她的卧室，她边走边说：“那顾源，你等下，我去换身衣服。”
　　“……”顾源。
　　然后他坐在餐椅上，乘着这个时间想着解决办法。
　　一直想了半个小时，顾源还是没有想到可行的办法，这时安慕绮总算走了出来，顾源并未觉得奇怪，妹子说等一下，等一会，这哪怕等一两个小时都很正常。
　　之后他和安慕绮出门。
　　走出了小区，沿着人行横道走着。
　　两人之间弥漫着怪异而又尴尬的气氛，所以安慕绮没说话，顾源也没有主动打破沉默。
　　走到十字路口，等着红绿灯。
　　“如果没有安慕绮这件事情，我今天的行程就是，辅导完秦秋颖学习，去徐娴媛打工的便利店。”
　　顾源头疼，安慕绮破坏了他的整个行动，而且这么下去的话，月考结束，差不多之后开校运会的时候，她极有可能会改变主意，愿意和他去参加校运会的项目。
　　不如说……
　　看这样子，她最终改变主意几乎已经十拿九稳了。
　　之后在绿灯亮起，两人从斑马线穿过路口，继续走着。
　　“那个，顾源，你和我稍微靠近一点，也没有关系的呢。”安慕绮忍不住的提议着：“你不用因为怕我，离我那么远啦。”
　　闻言的顾源转过头，看了眼安慕绮，只见她脸上泛着红晕，却露出很认真的表情。
　　“她这么提，如果我和她靠近了，或许她会主动牵着我的手……”
　　这并非是顾源自恋，而是他有依据，第一，在他家时，两个人握过手，有过第一次，第二，相比起主动亲吻他，主动牵他手，又并非第一次，那‘刺激’非常小，几乎可以说没有。
　　甚至……
　　接下来如果他没猜错，如果他继续不动，可能她会主动靠近他。
　　“在局面已经算彻底失控的情况下，我又没好的对策，所能做的就只有不丢掉主动权。”
　　顾源脸色有些阴沉，如果局面失控，他没对策，主动权又丢了，他就完全没有一点点的优势了，这样他已经不再是被动了，而是异常的劣势。
　　但问题是他又不能主动。
　　就算他主动抢在安慕绮前面去这么做，那结果还是一样的，完全没有意义可言。
　　在顾源犹豫之时，安慕绮已经慢慢的靠近了他，然后她抬起左手，抓住了他的右手，直到顾源本能的感觉到恐惧，手臂发抖时，他才反应过来，转过头看向了脸色红的仿佛要滴出水来的安慕绮。


第一百零七章 担心变成了现实【上月月票加更】
　　“这……这也是为了帮助顾源你克服女性恐惧症的问题呀……你看，这次和我碰到，比在你家时抖动的程度轻了一些。”安慕绮有些窘迫的坚信道：“这是好现象呢，只要多接触的，我相信你的女性恐惧症问题肯定能得到改善的！”
　　为什么情况会变成这样？
　　顾源不明白，还是说他从一开始就错误的预估了安慕绮对他的好感度，所以导致接下来的预估连接出现错误？
　　毕竟安慕绮的性格会造成假象，导致好感度预估出错，顾源以前就知道这事了，但他所做的那几件事情……
　　虽然说肯定能刷点好感度，但不可能刷太多。
　　除非安慕绮被跟踪，在她慌神无助时，他恰好出现，‘保护’了她，给了她很大的安全感，这第一次事件就引起了吊桥效应。
　　“或许问题出在这？”
　　顾源无法肯定，毕竟他很清楚喜欢一个人是无法找出真正的理由来的，他也在攻略完成后，问过几次，真硬要她们说，她们也完全说不清到底是为什么喜欢上他的。
　　所以感情这种东西最难说清。
　　“不管如何，既然局面已经变成这样，我该做的就是解决问题。”顾源咬了咬牙：“不能再让她主动下去，所以我现在必须得采用非常过激的手段，不能再有所顾虑，否则我会深陷泥潭，再也爬不出来，现在即便被她彻底讨厌也无所谓！”
　　他打算玩命搏一把了，不去担心以后她的记忆恢复会怎么样，而是先把眼前顾好！
　　接着他想了想，有了主意，立马开口提议着：“要不……你去我那里吧，看看我写的小说，给我点意见怎么样？”
　　“可以呀。”
　　安慕绮点了点头，然后她又偷偷看了看她和顾源牵在一起的手，心里有一种很安心，又很熟悉怀念，甚至很好的感觉。
　　就像……
　　终于又等到了这一天一样，有一种苦等多年，终于守得云开见月明的感觉。
　　甚至她想一直牵着再也不放开，一直牢牢的抓住这只手的主人，让他永远的呆在她身边陪着她。
　　虽然很不可思议，也很奇怪，但这种心情安慕绮还是能明白的。
　　所以她也疑惑了，这到底是为什么呢？
　　……
　　两人乘着车，前往顾源租的地方，当她们两个差不多差不多四分之三的路程时，陈凛馨也来到了安慕绮的家门前，她抬起手敲了敲门。
　　没过多久，余小梦打开了门，看到陈凛馨，有些讶然：“凛馨，你来了？”
　　“嗯。”
　　陈凛馨点点头，说着：“我来找慕绮玩玩。”
　　她自然知道安慕绮今天请假了，中午时吃完饭还打电话给她的，虽然因为在意早上那事情让她很烦躁很不爽，但她只认为是顾源的原因，完全和安慕绮无关，而且她也有点不放心安慕绮，想找她聊聊，开解开解她，毕竟她知道安慕绮知道她看到了，或许在以后面对她时，会感到不好意思，会尴尬什么的。
　　“慕绮和顾源出门去散步了……应该呆会会回来的……”余小梦笑着告知道。
　　“既然这样，那阿姨，我就先走了。”
　　陈凛馨闻言，心里有些不快，然后转过身离去，下了楼，走到小区门口，迟疑了一会，拦下了一辆出租车。
　　……
　　来到顾源租的屋子里，安慕绮坐在电脑椅上，顾源为她打开了电脑后，去烧了一壶水，接着回来，为安慕绮点开了小说文件夹。
　　接着安慕绮一行一行的看了起来。
　　正当顾源准备采用过激办法时，突然间，安慕绮的手机响了起来。
　　她拿过手机一看，愣了一下，然后失声道：“居然是凛馨！”
　　想起早上被陈凛馨目睹她主动去顾源的事情，安慕绮脸色就瞬间涨红了许多，然后她犹犹豫豫的按下接听键接通。
　　“凛馨，你找我干嘛呀？”安慕绮有点尴尬的问着。
　　“我之前去了你家，你妈说你和顾源出门去散步了，我就想问问你有没有回来。”陈凛馨说着。
　　“我准、准备回去了，毕竟顾源还得去给苏漓雨的妹妹补习呢。”
　　安慕绮撒了一个谎言，她似乎并不太想让陈凛馨知道她和顾源在一块。
　　“那我知道了。”
　　陈凛馨说完，又和安慕绮聊了一会，就是挂断了。
　　“你为什么要撒谎骗她？”顾源皱眉问完，又忍不住的强调着：“万一让她知道了，她又没办法相信你了。”
　　“我、我也不知道，就是……觉得还是别让凛馨知道我在你这比较好。”安慕绮低着头，有些惭愧的说着。
　　“那你现在还是快点走吧，万一陈凛馨来我这，你的谎言就会被揭穿了。”顾源只得这么提议，哪怕只有百分之一的可能性，顾源也要断绝掉，所以他没办法再继续进行自己的计划。
　　毕竟现在只是安慕绮这出问题，如果他继续进行计划，陈凛馨来了，那两边都会出大问题，顾源还是分得清事情的轻重缓急的。
　　“应该不会啦。”安慕绮说完，又诶了一声，有点莫名在意的问着：“而且……原来凛馨会单独来找你吗？”
　　顾源觉得她今天中午行为异常，晚上再出现异常行为，并非不能理解的事情。
　　“没有，我只是担心她万一会来。”顾源语重心长的说着：“而且她好不容易终于迈出了这一步，想彻底信任你，所以别说我，我想你也不想看到因为你的谎言破坏了这样的发展吧？当然如果你不骗她，那么她来不来也无所谓的。”
　　“那好吧。”
　　安慕绮听到顾源这么说，想了想觉得也是，然后她站了起来，准备离开的时候，突然间响起了敲门的声音。
　　当下顾源走到玄关，通过猫眼看了看，赫然发现是陈凛馨！
　　“谁、谁呀？”
　　安慕绮也压低声音，好奇的问着：“是苏漓雨和她妹妹吗？”
　　“陈凛馨！”
　　“诶？！”
　　听到这话，安慕绮吓了一跳，脸色都有点变了，她也不想让陈凛馨知道她骗了她――因为她知道陈凛馨会生气，而且这样子陈凛馨肯定不会再相信她的话了。
　　“那、那怎么办？”
　　安慕绮有些六神无主的问着顾源。
　　“你先去卫生间躲着。”
　　顾源面色不变的临危不乱说完，安慕绮连忙打开卫生间的门走了进去。
　　而他将玄关地面上安慕绮的鞋子放进鞋柜里，又用他的鞋子挡住后，把鞋柜门关好，这才深吸一口气，打开了门。
　　接着身穿校服的陈凛馨就出现在了他的眼前。
　　……
　　【上月400月票加更】
　　【三章连更】
　　【上月月票达到1800了，还要还1400的月票加更，一共7章……】
　　【最近天天做噩梦，反而有点期待今晚会做什么样的噩梦了……】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第一百零八章 躲在冰箱里的安慕绮【上月月票加更】
　　“你怎么会来我这？”
　　顾源表现的很平常的问完陈凛馨，也顺势走了出来，对着她说道：“我现在得去辅导苏漓雨的妹妹学习了。”
　　顾源自然遇到过这样的情况，有过处理经验，不至于自乱阵脚――当初在攻略徐娴媛时，苏漓雨就恰巧来找过他，虽然弄的很不愉快。
　　反正只要不让陈凛馨进他的屋子里，那就完全没有问题。
　　而陈凛馨有意看了看玄关，然后她抬起头看向了顾源的脸庞，哼笑了一声，有些意外的道：“没想到你居然已经回来了？我还以为我至少要等你一会呢。”
　　而顾源转过身将门关上，反锁了起来。
　　“我早回来有问题吗？”
　　然后他看了眼陈凛馨，反问着。
　　“没有问题。”
　　“那么你可以回答我刚才的问题了。”
　　“我来此只是想看看慕绮有没有骗我，我不想被自己重视的好朋友，好闺蜜欺骗，或许一个同性好朋友都没有的你根本无法理解这样的心情。”
　　陈凛馨坦然自若，直截了当的说明着，而顾源只是笑了笑，说：“那我得走了，你也可以回去了。”
　　“你不让我进你家坐坐？”陈凛馨很奇怪的看着顾源：“你这么急着走干嘛？”
　　“似乎她没有完全消除疑心。”
　　顾源见状心里明白这一点，但如果让陈凛馨进他的屋子里，那说不定就会出变数，而且……
　　她的行为果然已经异常了，顾源也相信她可能自己也不知道她为什么要这么较真，如果安慕绮不是和他一起出去，陈凛馨绝对不会去看个究竟！
　　正如顾源想的这样，陈凛馨的确不明白，但是她毫无理由的很在意着，也本能的排斥反感着安慕绮和顾源独处。
　　只有在这没找到安慕绮，似乎她才能彻底‘放心’。
　　“以她的性格，如果不让她进，她肯定不会离开，就算我去辅导完秦秋颖的学习，回来了，她应该还是在这的……”
　　顾源想了想，然后只得说：“当然可以，不过等我给秦秋颖补习完行吗？你要不跟我一起去？”
　　“不必，我就在这等你好了。”陈凛馨平静的说着：“当然我也可以进你的屋子等你。”
　　“你为什么一定要进？”
　　“我说过，我想看看慕绮有没有骗我，如果在你这没找到她，我就相信她说的话是真的。”陈凛馨固执而又严肃的道：“所以我不会跟你一起走，我不会给慕绮溜走的机会，如果你心里没鬼，也没必要急着走，你这地方又不大，我进去看一下，我说的过分点，一分钟都不需要，难道你就真的急这么一分钟？”
　　“一波未平一波又起……”
　　顾源心中一沉，但事已至此，他只能让陈凛馨进去，不然的话，就是他心里有鬼，不敢让她进。
　　但是……
　　安慕绮的确在。
　　如果她刚才没骗陈凛馨的话，那顾源根本不需要担心这么多，但现在她们碰面，事情更糟糕。
　　“再这么下去，光是陈凛馨和安慕绮就已经能彻底折腾死我了。”顾源很头疼，现在他该考虑着，如何阻止陈凛馨在他屋子里搜出安慕绮来。
　　不然……
　　她一旦搜出安慕绮的话，好不容易鼓起勇气踏出的这一步，极有可能会收回来，甚至加重她的问题。
　　然而顾源只能硬着头皮拿出钥匙打开门，走进了玄关后，陈凛馨也走了进来，脱了鞋子，环视了一下。
　　“你电脑还开着呢……就这么急着出门？”陈凛馨望了一眼顾源。
　　“我刚才在写小说。”顾源解释着：“况且不关电脑，也没什么好奇怪的吧？”
　　“写小说啊。”
　　陈凛馨听安慕绮说过的，没觉得奇怪，当下她看了一眼顾源，见他脸色很淡定，当下问了一句：“不介意我在你这里到处看看吧？”
　　“不介意。”
　　顾源虽然这么说着，但心里还是很紧张，他手心里都是冷汗，不过他没有办法阻止陈凛馨，他已经考虑到了最糟糕的局面，想着该怎么处理了。
　　而后陈凛馨拉开步伐，走到卫生间门口，打开了门看了看，然后把门关好，又找了找，没找到安慕绮后，她走到玄关，穿上鞋子道：“那我走了。”
　　而顾源顿时又惊奇又不解，安慕绮不是躲在卫生间里的吗？
　　难道陈凛馨没看到？
　　当下他推开卫生间的门，发现安慕绮不在，床底下和阳台上，陈凛馨刚才也看过，同样没找到她……
　　“房间就这么大，她躲哪里去了？”
　　顾源疑惑了，但他也没办法在房间里多呆，也走了出去，毕竟陈凛馨肯定没走远，他要在房间里呆久的话，她肯定会起疑心。
　　之后……
　　顾源前往老秦的店铺，而陈凛馨乘着公交车回家。
　　……
　　他在老秦店铺呆了一会，说等会再过来给秦秋颖补习，就立马回去了，来到自己的家里，顾源大喊了几声，赫然看到冰箱门推了开来。
　　“躲在冰箱里？！”
　　顾源吓了一跳，他连忙走到冰箱前，看着蜷缩在里面，瑟瑟发抖的安慕绮，赶紧一把将她拉了出来。
　　“好冷。”
　　站在地上的安慕绮面色发白，不停的搓着手，身体还在发抖着。
　　“你也真不怕冻着？”顾源压着怒气道：“万一冻伤了怎么办？你完全在胡闹！”
　　她简直在瞎搞。
　　“对、对不起啦，因为躲在卫生间里会被容易被发现，所以我就在顾源你出去时，把冰箱保鲜室的抽屉拿出来放到鞋柜里去了，然后躲进来，正好容的下我。”安慕绮尴尬的说着：“不过又冷又黑的……我还挺害怕的，一直希望你能快点回来救我呢。”
　　但她心里有些莫名的高兴，好像顾源在关心她，她也喜欢这种被关心，被重视的感觉，让她相当的欢喜满足。
　　“可、可不可以借用下你这的卫生间，泡、泡个澡呀……我感觉身上血液都不流通了……”
　　“去吧，我给你做点姜汤，你到时喝了，驱驱体内的寒气。”顾源说着：“而且做完我就去辅导秦秋颖学习了，你喝完的话，也离开我这回家去吧。”
　　“嗯。”
　　在安慕绮走进卫生间里时，顾源也走入了厨房，去做着姜汤。
　　做完，顾源路过卫生间门口，听着从卫生间里传来了轻哼声，似乎安慕绮在哼着歌，泡着澡，当下他叫了一声，说着：“那我走了，你别忘了喝姜汤。”
　　“好、好的！”
　　听到安慕绮的回应，顾源走到玄关穿上鞋子，推开门出去了。
　　……
　　【上月600月票加更】


第一百零九章 可能我真的喜欢顾源呢【上月月票加更】
　　……
　　给秦秋颖辅导了两个小时，顾源没有立马回家，而是乘着夜间公交前往徐娴媛打工的便利店，然后跑步过去，像以前一样买了一瓶矿泉水，结账。
　　“都这么晚了，我还以为你今天不来了。”
　　徐娴媛笑了笑，而顾源没说话，拿着矿泉水和零钱离开了店里，旋即跑了两个站台的路，等着公交车。
　　……
　　当他回到他租的地方，打开门进入玄关，居然看到安慕绮坐在电脑椅上，似乎她还在看着他瞎写的小说。
　　“你怎么没走？！”
　　“因为我找不到我的鞋子。”
　　安慕绮转过头来，干笑一声道：“而且我发现顾源你的门没锁，我也怕我走了会有小偷进来偷东西，就顺便呆在这给你看家，再说了，你出去怎么不锁掉门呀？这可不是个好习惯！”
　　“……”
　　他要锁门，安慕绮就走不了了，虽然有备用钥匙，但顾源不想给她，万一她拿走了，偷偷弄了一把自己留着，那他的绝对私人空间就会被彻底破坏掉。
　　况且他这里也没什么值钱的东西，像冰箱之类的大件，小偷也不可能偷的走。
　　“你这也没吹风机，我也顺便洗了个头，只能等它自然干，不然出去了，吹夜风没准会受凉。”安慕绮说完，又连忙道：“我有好几个吹风机，明天拿一个给你。”
　　“不必。”
　　顾源说着：“我又不是女生，我头发短，洗完头干的也快，还有我回来了，你差点也该走了吧。”
　　“我……我刚刚看了你写的小说呢……”安慕绮有点为难的说着：“感觉……我不是太看的懂呢……”
　　“是吗？”
　　顾源笑了笑，他本来就是胡乱写的，要是安慕绮能给出意见，那他才吃惊，接着他看了看她，咋舌一声，还是抱着一丝期望，用着商量的口味提议着：“你……以后能不能和我保持距离？”
　　如果可以……
　　他还是不想动用太过激的办法，毕竟想让一个对他有好感的女孩子讨厌他，或许会‘伤’到她。
　　而安慕绮面色有些复杂，然后她笑容有些勉强的问着：“为什么呀？你真的不希望我来帮助你克服女性恐惧症的问题吗？”
　　“现在的我，不会和女孩子交往，如果你喜欢上我，我根本无法回应你的感情。”顾源开门见山的说着：“所以我觉得还是说清楚点比较好，而且我真的有必须要做的事情！你一直和我接触的话……可能会影响到我。”
　　他不能说妨碍，只能说可能会影响。
　　“因为你有那个问题，所以才不会和女孩子交往啊，只要解决了，就行了呀！”
　　“不是这个原因！”
　　“那是什么原因呢？”
　　“你不要问这么多！”
　　顾源重喝了一声，而安慕绮吓了一跳，然后她鼓起勇气继续说着：“虽然我也不知道为什么，但是……我有一种想永远呆在你身边的感觉……”
　　说完这话，她脸色涨红了不少，头也低了下来，她终于反应了过来，这话简直就相当于主动向顾源告白了，她……
　　到底说了什么啊？
　　“！！！”
　　顾源闻言面色微变，看来情况远比他想的更加糟糕，安慕绮的许多感觉会一直影响她的行为。
　　“如果……我采用过激的办法，去伤害她来达到我的目的，那……”
　　如果可以，顾源真的不想去伤害任何人，所以这个选择现在也放在他的面前，要不要继续去做。
　　他迟疑了一会，最终放弃了。
　　他还是不想迈出这一步。
　　伤害别人，就算能去补救，但伤痕永远都不会消失，他很清楚这一点，也许陈凛馨今晚来他这，也是上天不让他对安慕绮使用非常过激的办法。
　　“那个……是不是顾源你要做的事情非常非常的重要，但因为我和你接触了，真的让你没法去做呀？”安慕绮眨了眨眼，用着确认般的口吻试问了一声，她总感觉顾源在这件事情非常的坚持，他似乎一定要做到某件事情。
　　其实她真的不想看到顾源这么勉强自己，这样的他，也让她莫名的感觉有点心疼。
　　“我虽然不聪明啦，但你说成这样了，我……还是明白的呀……”
　　“……”
　　“如果你不是因为女性恐惧症的问题才不想和我接触的话，嗯呢，那我就暂时不和顾源你接触，不妨碍你，你专心去做啦……”
　　安慕绮笑颜如花的抿了抿红唇，又柔声提议着：“等你做完事情的话……我再来帮你，和你一起努力解决那个问题，怎么样呀？”
　　“嗯。”
　　顾源点了点头。
　　“当然喽，如果你想找我帮忙的话，可以随时来找我啦，就算我帮不了你，我还可以拉上凛馨一起。”安慕绮眨了眨眼，用着调侃的话音打趣着：“凛馨可比我聪明多了，而且有句话说的好哟，三个臭皮匠赛过诸葛亮呢。”
　　“我知道了，如果有需要，我会找你们帮忙的。”
　　“那……我就打电话叫我妈妈来接我了。”安慕绮笑着说完，拿出手机，打了个电话给余小梦，报了地点后，放下手机说着：“还有你有心事的话，就别放在心里，可以跟我说说的……虽然我不会太安慰人，不过做一个聆听者还是可以的。”
　　顾源只是笑了笑，而后差不过过了半个小时，安慕绮说着：“那我就先走了。”
　　“我送你到小区门口吧。”
　　顾源说完，和安慕绮一起走了出去，两人乘着电梯下楼后，安慕绮轻吟了一声，唏嘘了一声：“天气真是越来越冷了。”
　　接着……
　　她红着脸，主动抓住了顾源的手，不好意思的窘迫道：“但这样就会稍微的暖和一点点了呢。”
　　顾源看了眼安慕绮，没有说话，也没有挣脱开。
　　两人手牵着手，来到小区门口，看到安慕绮家的车子从远处驶来，顾源才放开她的手，说着：“你妈来了。”
　　这一刻安慕绮心里瞬间有一种失落不舍的感觉，她也真的很希望自己妈妈能晚一点来的，这样子她就能和顾源多呆一会了。
　　甚至呆在他的身边，她感觉是真的好，还很安心，也不想，不舍得和他离开。
　　“那……我也该走了呢……”安慕绮话音复杂的说着，然后她看了眼越来越近的轿车，又看了看顾源，犹犹豫豫了一会，还是轻吸了一口凉气，扭过头看向自己的右边，故作惊讶的道：“是凛馨！”
　　当下顾源看了过去……
　　一瞬间，安慕绮踮起脚尖，飞快的转过头，亲了下顾源的嘴唇，然后往前跑了两步，红着脸笑嘻嘻的道：“反正今天早上也主动亲过，丢过一次脸了，那就再主动一次，再丢一次脸啦。”
　　虽然丢脸，但是……
　　她就是按捺不住自己心里的那份冲动，想再亲一次。
　　然后在车子停在马路对面上，安慕绮像逃命一样的一路小跑到马路对面，拉开车子的副驾座上车了。
　　“慕绮，你脸怎么这么红？”余小梦望着自己女儿，又转过头，看了看站在路边的顾源，奇怪道：“而且你们不是去散步了吗？怎么都散到顾源这来了？甚至你还这么晚才打电话叫我过来接你，慕绮，妈妈虽然不反对你谈恋爱，但……有些事情你现在可不能做啊！毕竟万一你现在就肚子大了，那传出去多难听？”
　　“我、我们没有做什么呀，顾、顾源刚才才回来，在这期间里，我、我一直都是一个人在他这里的。”安慕绮脸色通红，话音急促的解释完，心脏一直在噗通噗通的狂跳着，然后在心里喃喃细语着：“可能……我真的喜欢顾源呢。”
　　她……
　　觉得她已经明白喜欢一个人到底是一种怎么样的感觉了。
　　……
　　【上月800月票加更】
　　【第五更】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第一百一十章 我就是想和你谈谈关于小媛的事情
　　而后顾源看着轿车远去，心情实在有点难以言喻的复杂，说实话，看安慕绮这样，他实在没办法相信这个女孩子在前世居然最终会黑化，疯狂捅他十几刀。
　　“但也是我导致了她的黑化……其实她是个很好的女孩子，唉，重生之前，在系统的逼迫下，我的确做了很过分的事情……”
　　顾源叹了一口气，又转过身自言自语的说着：“既然她说不会妨碍我，那么……观察两天，看看她和陈凛馨……如果没问题，我就切线。”
　　他自然不敢冒然行动。
　　当然他也很庆幸，最终还是没动用太过激的办法，但顾源觉得他以后也必须要谨慎一点，再和曾经的攻略目标接触，得时不时就用一些方法去确认好感度的大概数值，避免又导致预估错误。
　　接着他回到了自己租的屋子里，冲了个澡，然后坐在电脑椅上自己学习了起来，差不多到了晚上十二点，顾源才躺下睡觉。
　　……
　　一夜无话。
　　周二。
　　顾源乘着公交车来到了班级里，今天这一班公交车上，他依旧没有遇到陈凛馨，而他刚进入班级坐下没多久，安慕绮也来了。
　　当她坐下后，她前桌周雪立马转过身来，关心的问着：“慕绮，你昨天是不是身体不舒服？”
　　“唔、嗯。”
　　安慕绮面色微红的点点头，然后她看了眼顾源，脸色涨红了一些，还是打了一声招呼。
　　之后她就是和周雪聊起天来，顾源则是看着书，差不多应该在这个星期或下个星期月考，他得保证成绩不下滑太多……
　　否则不仅谷云平要找他谈话，他老爸老妈那也不好交代，而且成绩下滑太严重，还得强制参加放学后各个科目的补习班――这会占用他太多的私人时间。
　　“今天中午再去学校图书馆借一点高一的课外辅导书……”
　　幸亏他两世为人，以前学习成绩还很好，现在自己学学，虽然不能说一点就通，但学习起来的确犹如神速，没什么困难。
　　接着顾源打了两个哈欠，又看了眼正在和周雪有说有笑的安慕绮，继续看着书。
　　……
　　到达午休时间，顾源在学校露天区吃完饭，前往学校图书馆。
　　而安慕绮和苏漓雨以及陈凛馨坐在一起。
　　“怎么昨天没看到你？”苏漓雨好奇的问着安慕绮。
　　“我……身体不太舒服，就请假了……”安慕绮有点心虚的说着。
　　“原来这样啊！”
　　苏漓雨点了点头，又问着：“那你今天好点了没有？”
　　“嗯。”
　　安慕绮答完，又看了看陈凛馨，才连忙提前约着道：“苏漓雨，要不这个周末，你和我们一起出去玩玩？”
　　她也想让陈凛馨和苏漓雨关系变好，希望陈凛馨能多交点朋友。
　　“当然没问题。”苏漓雨浅浅一笑：“哪边碰头？”
　　……
　　来到学校图书馆，顾源找了一些课外辅导书，然后准备登记下，借走时，看到了牧小璐和徐娴媛，还有几个女生。
　　“顾学长！”
　　牧小璐一看到他，连忙涨红了小脸，激动的打了一声招呼，而顾源点了点头。
　　“哟，没想到又遇到了小璐已经名草有主的白马王子了。”一名初三女生笑着调侃了一声。
　　“别开我玩笑了。”
　　牧小璐有些窘迫的说完，顾源也拉开步伐走了起来，到图书管理员那登记了一下，牧小璐则是看了看顾源的背影，犹豫了一下后，还是道：“我、我去找下顾学长啊！”
　　“去吧去吧，反正只要锄头挥的好，没有挖不倒的墙角。”又一名女生哈哈一笑：“加油加油，我们支持你。”
　　接着她们和徐娴媛就是走进了图书馆，而牧小璐来到了顾源的身后，叫了一声，说明来意道：“顾学长，我想和你说些事情。”
　　登记好的顾源，拿着课外辅导书，转过头看了眼牧小璐，然后走出图书馆停了下来，直接对着跟在他身后的牧小璐：“如果是告白的话，就不必了，你也知道我现在已经有女朋友了。”
　　“不是的。”
　　牧小璐摇了摇头，然后低声道：“我就是想和你谈谈关于小媛的事情。”
　　当下顾源转过身看向了牧小璐。
　　“她的事情？”
　　他自然没表现的很上心的样子，而是毫不客气的淡淡道：“她的事情与我无关，你和我谈干嘛？”
　　要他表现的很在意，那反而会让牧小璐觉得奇怪，如果她告诉徐娴媛，或许也会引起不必要的麻烦。
　　而且反正既然牧小璐来找他，那无论他什么态度，她最终都是会说的。
　　“可是我听我堂哥说，顾学长你学习成绩很好啊，年级前十，班级第一……”牧小璐忍不住的说着：“那个……其实小媛她成绩不太好……而且她家的情况，我和其他人多少也知道一点……但我们班主任说了，如果小媛这次月考必须要全部课目都及格，不然就不允许她再继续打工了。”
　　“所以你希望我去辅导下徐娴媛学习？”顾源笑着问着。
　　以他现在的能耐，辅导小学生学习还行，辅导初三女生，虽然不说完全不行，但真的有些太勉强。
　　不过现在在别人看来，他就是个学习成绩优异的高二学长，辅导初三女生肯定没问题。
　　“是、是的。”
　　牧小璐连连点头：“毕竟月考就在这周了……”
　　“退一步来说，就算我答应，徐娴媛也不会答应的。”顾源轻笑一声，说着：“你在拜托我之前，应该去说服徐娴媛，再来找我谈。”
　　“我跟小媛说过了。”
　　牧小璐脸色涨红的接话道：“她答应了。”
　　“唔？！”
　　顾源怔了一下，还真有些没想到。
　　“那个，我是这样子说的，只要小媛答应，既可以让顾学长你辅导她学习，我又可以一直近距离的看看你，一举两得……”牧小璐尴尬的说明着。
　　“那可以。”
　　顾源回应了一声，没想到这还真是意外之喜，牧小璐居然为他创造了和徐娴媛接触的条件。
　　“那就谢谢顾学长你了。”牧小璐连忙表示了下自己的感谢，又道：“那……我也去图书馆了。”


第一百一十一章 其实顾学长你不用教我
　　“嗯，再见。”
　　之后顾源望着牧小璐的背影，眯眼道：“没想到她居然为我提供了帮助……而且如果没有她，或许就无法触发这个事件了，我似乎也可以以牧小璐为跳板，去接触徐娴媛，牧小璐也应该能为我提供点帮助。”
　　在徐娴媛这件事情上，他一个人能力总归有限，有人帮助到底会轻松点，而且让牧小璐去约徐娴媛，总比他去做容易。
　　接着顾源转过身去，拉开步伐前往班级，坐下之后，开始悠哉悠哉的睡着午觉。
　　直到上课第一节课预备铃打响，他才坐了起来，而安慕绮笑着告知道：“顾源，我约了苏漓雨这周末和我，还有凛馨一起出去玩呢。”
　　他看向了安慕绮。
　　“让凛馨也和苏漓雨成为好朋友嘛。”安慕绮眨了眨眼，认真的说着。
　　这是她的做法，顾源不会去干扰。
　　如果陈凛馨愿意交除了安慕绮以外的朋友，那的确也是一个好现象，当下他笑了一声，夸赞着：“你这么想很好啊！”
　　“是、是吗？”
　　安慕绮笑了笑，被顾源夸奖了，她还真挺开心的。
　　接着谷云平带着讲课教案走了进来，开始上课。
　　……
　　放学之后，安慕绮就是去参加社团活动了，顾源也收拾了一下，去参加初中部的放学后补习班。
　　刚刚走出高中部的教学楼，顾源就是看到了徐娴媛和牧小璐向这里走来。
　　之后三人接近，面对面站着。
　　“顾学长。”
　　牧小璐立马叫了一声，而顾源也向她们两个打了一声招呼。
　　“顾学长，小媛今晚还要打工，不过六点半才去，所以时间还算充裕。”牧小璐说明完，又提议着：“要不去我家，或者找个地方坐下来，你来教教小媛学习？”
　　而顾源看了看她们两个，然后奇怪的道：“你们初中部有放学后的补习班，为什么不先参加放学后的补习班呢？”
　　“单独辅导的话，效果比较好吧？”徐娴媛轻笑一声，说着：“一个教师应付至少二三十个学生，每个学生平均分摊一下的话，其实也没几分钟的。”
　　“那么……不用去牧小璐你家了。”顾源想了想，道：“直接在学校里找个小的无人活动室好了。”
　　虽然他先想观察两天安慕绮和陈凛馨，但现在既然有条件，也并不妨碍顾源和徐娴媛先接触。
　　“可是……我们没有钥匙。”牧小璐为难的说着。
　　“那我去问问我的班主任，你们在这稍微等一下……”
　　……
　　大约过了二十分钟，站在高中部教学楼大门口的徐娴媛与牧小璐才看到顾源走了回来。
　　“跟我来。”
　　顾源带着牧小璐和徐娴媛走入高中部教学楼，一路上楼，来到教学楼五层最西面的门前，掏出钥匙打开了门。
　　“这里是学生谈话室，但放学后，一般不会有老师和学生来这谈话，我班主任说可以借我用。”顾源说着：“如果有老师和学生来，那我们就让一下。”
　　“不愧是优等生，在老师那到底就是好说话。”徐娴媛笑着感慨道：“换做我和小璐，可不一定能借的来学生谈话室的钥匙。”
　　学生谈话室里也摆放着几张桌椅。
　　接着她们两个各自拉开桌椅坐了下来，而顾源望着徐娴媛，说实话，他无法排除掉她答应，还有为了帮助牧小璐‘攻略’他的可能性在内。
　　因为上周六遇到了徐娴媛，她已经认为他和陈凛馨的关系是假的了，在此前提下，以她复杂而又多面的性格，为她‘朋友’做些什么，也说的过去。
　　所幸她有系统赋予她的‘心想事成’的能力，她心里有这样的想法，那绝对会被迫行动。
　　当然如果不强烈的话，那就不会通过行动表现出来。
　　所以现在顾源还是决定以观察为主，并不急于下手，而且说实话，他不相信徐娴媛成绩不好，在以前和她接触下来，她是个挺聪明的人，虽然需要打工，但不至于学校日常课程都跟不上。
　　“顾学长，我啊，数学、英语、物理、化学成绩都不行啊！”徐娴媛轻启红唇道：“我很笨啊，而且都跟我妈妈说过几次了，我不想学了，干脆退学算了。”
　　“小媛，不能这样子想，以后要是能考上好的大学，说不定能改变命运呢。”牧小璐认真的道：“我也相信知识是能改变命运的！”
　　“从她的话里，分析一下，能得出这样的结论……或许她是故意考差……只是不想在读书了……”顾源眯着眼，暗忖道：“毕竟私立学校的学费还是挺贵的，她或许觉得她妈妈又要还债，又要供她上学很辛苦……”
　　跟着顾源暗暗决定着：“总之先确认一下，看看是不是这样。”
　　“那么，就从英语开始教起吧。”
　　他说着，英语方面的内容，还是记得比较熟的，几乎不用去补习，而后他问着：“你带了课本了么？”
　　“带了。”
　　徐娴媛笑着说完，从书包里拿出了初三的英语课本，放在了桌子上，而牧小璐没拿，毕竟她就是跟过来陪陪徐娴媛，顺便看看顾源的。
　　随后……
　　顾源准备开始教着徐娴媛，当然他打算一半教对，一半教错，看看徐娴媛到底会不会纠正他。
　　然而牧小璐站了起来，有点不好意思的说着：“我去旁边上个厕所啊！”
　　接着她离开了学生谈话室。
　　“其实顾学长你不用教我，这次月考我会每门课都及格的。”徐娴媛抬起头望着顾源，轻笑道：“我只是不想拒绝小璐的好意罢了，况且她其实也想借此多和你接触接触，那我就给她这个机会嘛。”
　　“那你故意考差是因为想借此让你妈妈同意你不读书？”顾源好奇的问着徐娴媛。
　　“说实话，其实我觉得读不读书都无所谓。”
　　徐娴媛随意的一笑，其实有些话，她自然没说，她家境并不算好，现在初高中也就罢了，上大学后，负担会更大，况且她妈妈的身体也不算太好了，毕竟一直高负荷运作着，又是一个女人，总归会吃不消的。
　　虽然她看在眼里，却实在做不了什么，只能自己打打工，给她母亲稍微的减轻减轻负担――她能自给自足，不用问她妈要零用钱，要学费，还能存一点钱给她妈妈就已经很好了。


第一百一十二章 忍耐总归有极限的【上月月票加更】
　　顾源只是看着徐娴媛，并没有说话，她就算有这个想法，她妈也不会同意，当然他并未去说什么大道理，因为没有这个必要。
　　“不想拒绝牧小璐的好意，是想继续和她维持着朋友的关系么？”顾源好奇的问着徐娴媛。
　　“我不太明白顾学长你在说什么。”徐娴媛奇怪的答完，又继续道：“反正你就随便意思意思就行了，也别太当真，不然我反而会感到很困恼的。”
　　“你不担心我会告诉牧小璐其实你不想让我来教你？”顾源问着，但他也有点不明白，徐娴媛干嘛跟他说这些？
　　“因为我觉得顾学长你不会做这种事，因为你看起来对我有什么目的，所以我相信你不会做让我讨厌你的事情。”徐娴媛笑眯眯的说着。
　　“目的？”
　　“我又不傻，你以前从不来我打工的便利店，最近一段时间，虽然时间不太固定，但天天都会来……按照正常的想法，我觉得你应该对我有意思，想追求我，但我并没有这样的感觉。”
　　徐娴媛眼珠转了转，不确信的说着：“所以我也猜不出你的目的是什么，反正我相信你肯定有目，却似乎并不打算追求我就对了。”
　　闻言，顾源心中一沉。
　　果然……
　　这位曾经的最强要塞很对付啊。
　　“反正不管顾学长你的目的是什么啦，我希望……你最好还是打消你的目的比较好。”
　　徐娴媛一脸笑容的说着：“也许你出于某种好意，但我说的太不知好歹一点啊，强加的善意和恶意其实并没有什么区别，我希望你能收起你的好意，你也没必要强迫自己每天去我打工的便利店。”
　　“现在已经被她抢占了先手。”顾源心脏‘咯噔’狂跳了一下，感觉情况有些不太妙。
　　而这时上完厕所的牧小璐走进了学生谈话室，问着：“你们还没开始吗？”
　　“准备开始了。”
　　顾源说完，开始刻意教着徐娴媛，而徐娴媛摆出一副在认真听的样子，牧小璐坐在一旁，双手捧着下巴，时而望着顾源，时而看着徐娴媛。
　　过了半个小时，三人离开了学生谈话室，因为徐娴媛说已经差不多了，她该回去消化消化，今天就到此为止。
　　之后三人走到校门口。
　　“那顾学长，明天见。”
　　牧小璐和徐娴媛齐齐打了一声招呼，然后两人结伴离开，而顾源猛吸了一口凉气，感觉很为难，也很被动。
　　毕竟先前徐娴媛那话已经充分表明了，她对他已经有极高的戒备和警惕了。
　　“我还是把曾经的这位最强要塞想的太简单了，可能她比我表妹还难对付。”顾源头疼，然后他边走边想着。
　　面对一个太棘手的问题，顾源觉得的确该制定详细计划，但对象是徐娴媛……
　　他不认为这会有用。
　　最终他咬了咬牙关，给自己订下了一个目标，以两个月时间为期限，在此过程中必须取得徐娴媛信任，这是第一步也是最为重要的一步，取不得她的信任，那就无法打开局面，一切都是空谈。
　　但是……
　　怎么取得她的信任，让她卸下对他的防备和警惕？
　　顾源现在并没有主意，因为他真没有半点头绪，如果是攻略，他还能想办法刷好感度，而饶过好感度，单纯的去刷信任感，他从来没有试过。
　　“无论强加的善意是否等于恶意，但既然我曾听到过你的心声，那么……我会去帮助你的。”
　　顾源握紧了拳头，不管这是自我满足也好，还是没事找事也罢，甚至哪怕会撕下徐娴媛脸上的一层皮，但他都会帮她把面具撕下来。
　　因为他知道了……
　　她其实并不想戴着面具，但已经习惯了，她自己已经没有能力在摘下来了。
　　她不想拒绝牧小璐的好意，却又认为强加的善意等于恶意，那何尝又不是有这种原因在内？
　　她想维持着这样的关系，做一个不让人讨厌，觉得她不识好歹，能够左右逢源的人，但这样子，顾源相信她并不会真正的开心。
　　“唔……”
　　这么一想，顾源猛地意识到了一点，或许他不该局限于去取得徐娴媛的信任，他想要去摘下她的面具，最终目的就是想让她做回真正的她，那么……
　　他只需要让真正的徐娴媛表现出来就行了，让她不再掩饰着真正的自己――这就已经达到了他的目的。
　　“这么一想，或许复杂的问题可以简单化了？”
　　顾源沉吟了一声，说着：“总之我的最终目的我自己很清楚，那么从后往前推，去列出两份可行的计划。”
　　从前往后推，难。
　　但从后往前推，为自己想要的最终结果去努力就会轻松不少，有目的总归比漫无目的来的好。
　　只要他的做法能行得通，不管方法好还是不好，最终就是好办法。
　　“而且想慢慢取得徐娴媛的信任，非一日之功就能完成的，以我的推算，应该最快也需要两个月……”
　　这还是保险的猜测，实际上有安慕绮她们的存在，需要的时间肯定会更久，但现在他真的耽搁不起，甚至说的夸张点，他极有可能又要在徐娴媛身上花上一年的时间。
　　“回去好好的想想。”
　　……
　　顾源回到租的地方，花了大半个小时，做了一顿晚饭，吃完之后，看了看时间，还算早，没到七点，于是他坐在电脑椅上，拿过了一张白纸，然后拿着黑色水笔，写下了最终目的――摘下面具。
　　在摘下面具这四个字上方写下信任二字，用一条线连接起来，在中间打了一个X，表明放弃这个办法。
　　“虽然徐娴媛真实的情绪不会轻易的表露出来，但人所有的情绪，相对来说，最容易克制不住表现的出来就是生气、愤怒这类情感……她肯定也不例外，就算她能忍，但积累到一定程度，迟早也会爆发，毕竟无论是谁，忍耐总归有极限的，哪怕老好人都会有爆发的那一天，那我到时就可以借此看到最真实的她是什么样子的，毕竟连最真实的她我都不知道，那也无法下手。”
　　顾源沉声自语着，也许他剑走偏锋，能以此为突破口，彻底打开局面。
　　突然间，响起了敲门声。
　　当下顾源愣了一下，将白纸放进电脑桌抽屉里，走到玄关打开门，赫然看到了安慕绮。
　　“她怎么又来了？”
　　顾源眉头一皱，而面色微红的安慕绮立马笑着道：“晚上好啊，那个，我把吹风机给你送来了！”
　　……
　　【上月1000月票加更】
　　【三章连更】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第一百一十三章 你要是突然拍拍我屁股什么的【上月月票加更】
　　顾源实在无话可说了，他昨天都已经明确说过不用了，所以看来安慕绮应该就只是找个借口过来罢了。
　　接着他转过身，而安慕绮在玄关脱了鞋子，然后从包拿出一双棉拖鞋放在地上，穿上后跟了进来。
　　“……”
　　他有点无奈，她都自带拖鞋了？
　　“毕竟天气转凉了，虽然我也穿着袜子啦，但肯定也不好，所以我就自带了拖鞋放这了，以后过来就有妥协穿了。”安慕绮笑着说完，又有点尴尬的问着：“你……不会不高兴吧？”
　　“不会。”
　　“那就好。”
　　“但你不是说暂时不和我接触的吗？”
　　“那个……我送吹风机过来啦……而且……你在家，没去做事的情况下，我来玩玩……也、也不是不行吧？”
　　“……”
　　在顾源无语时，她从包里拿出了一个白色的吹风机，吐了吐舌头，说明着：“送粉红色给男生好像不太合适，所以我就拿了个白的。”
　　“嗯，谢谢了。”
　　顾源还是收下了这份好意。
　　“你还没去给苏漓雨妹妹补习呢？”安慕绮又问着。
　　“七点去。”
　　顾源答完，看了看安慕绮，深思熟虑了一下，也是问着：“对了，我也有个问题想问问你。”
　　“诶？”
　　安慕绮有些惊讶的看着顾源，没想到他居然有问题想问她。
　　“你觉得怎么做才能让一个女孩子生气？”顾源认真的问着他，他只擅长攻略，刷好感度什么的，并不擅长让妹子生气――除了和她交往，又和别的妹子搞暧昧什么的，这样会让妹子吃醋生气之外，顾源也不知道怎么样才能让一个人在不讨厌他的情况下生气。
　　况且从安慕绮这里了解各方面情报的话，那么……
　　到底也能有些把握。
　　虽然安慕绮性格好，但到底也是女孩子，女孩子之间有些地方是共通的，可能安慕绮也能给他提供一条思路。
　　“为什么要让女孩子生气啊？”安慕绮一头雾水的看着顾源：“我觉得这样不太好，不过让一个人生气有很多办法吧，比如说难听的话，做过分的事情之类的，应该……是这样吧？”
　　“如果是你，我和你不熟的话，你觉得我怎么做，你才会生气？”顾源直接问着。
　　“难道你想让我生气？！”
　　“只是以你为假设对象罢了。”
　　“这样啊……”
　　安慕绮想了想，才脸色通红的道：“如果在我们不熟的情况下，那个……你要是突然拍拍我屁股什么的，我肯定会很生气的。”
　　“……”
　　顾源嘴角抽搐了一下，安慕绮这话说的，难道现在他们两个人的关系，哪怕他去拍拍她屁股，她都不生气？
　　“看来想从安慕绮这里收集各方面的情报完全不可行。”顾源感觉他真是太天真了，居然找她了解。
　　当然他也不会去干什么拍徐娴媛屁股之类的举动来让她生气，这未免太蠢了，说不定她还会报警。
　　“虽然找到了突破口，但我找不到可以让徐娴媛生气的办法……”顾源抬起手掐了掐眉心，这种感觉很糟糕，就像妹子脱光衣服在床上等着他，任君采摘，结果他小兄弟实在不争气，怎么都硬不起来，实在有心无力。
　　“还是不能太急于求成。”顾源安慰开解了一下自己：“慢慢来，哪怕一个月能搞定徐娴媛的问题，都能算神速了。”
　　“那时间也差不多了，我该去辅导秦秋颖学习了，你也可以回去了。”顾源看着安慕绮，直接说着：“你以后也不要找借口过来了。”
　　“我、我没找借口过来。”
　　安慕绮红着脸，不停摆着手，死不承认的说着：“真没有。”
　　接着两人出门，顾源前往老秦开的店，而安慕绮跟在他的身后，当即走出小区，顾源停了下来，问着：“你干嘛跟着我？”
　　“可能苏漓雨也会在呢，我去找她玩玩呀。”
　　“……”
　　顾源没有办法，只得和安慕绮一起来到了老秦的店铺里，而老秦看到顾源，立马笑着着：“大侄子，你爸打电话给我，让我转告你，叫你明天晚上回去一趟，你可千万别忘了啊！”
　　“好的。”顾源答完，秦秋颖也是叫道：“顾哥哥！”
　　然后她又惊喜道：“安姐姐，你也来了？”
　　“嗯。”
　　安慕绮向秦秋颖招了招手后，又问着：“你姐姐在不在呀？”
　　“不在。”秦秋颖立马回答着。
　　“这样啊……”
　　安慕绮有点失望，然后她看了眼顾源，干笑一声，只得道：“那……我就打电话给我妈妈，叫她来接我了。”
　　接着她拿出了手机，拨打了余小梦的号码，然后说了一下，又放下手机，坐在一张椅子上。
　　“我还是觉得顾哥哥你和安姐姐看起来比较像在交往呢。”秦秋颖眨了眨眼，一副天真无邪的样子，童言无忌的说着自己的看法，
　　“是、是吗？”安慕绮有些腼腆，似乎又有些高兴，然后她脸色通红，却很认真的道：“但我们真的没有在交往呢。”
　　而顾源并不打算介入这个话题，因为过多的解释可能反而显得多此一举，然后他开始专心的辅导起秦秋颖学习。
　　安慕绮则是在玩着手机。
　　……
　　一直过去了一个小时，老秦都去店外抽了几次烟了，顾源发现安慕绮老妈还是没来，当下他奇怪的道：“你妈怎么还没来？”
　　“我不知道啊！”
　　安慕绮也有些疑惑，然后她这才打了个电话给余小梦，之后她走向顾源，说着：“我妈妈说，有话跟你说。”
　　“唔？”
　　顾源抬起手，拿过安慕绮的手机，放在了耳边。
　　“阿姨。”
　　他叫了一声。
　　“顾源，真是不好意思啊，我刚送慕绮过来后，就直接开车找我小姐妹喝咖啡去了，我现在没法去接慕绮……要不你就麻烦点，和她一起乘公交车送她回来吧？毕竟从你那打的到我们家这，也不算便宜……实在不行的话，要不你让她在你那多呆会，我这结束了再过来接她。”
　　“……”顾源。
　　……
　　【上月1200月票加更】


第一百一十四章 你妈差不多应该也快来了【上月月票加更】
　　“毕竟我实在不放心慕绮一个人回来，她不是前段时间还被人跟踪的么？”余小梦继续道：“我这还有事，就先挂了啊！”
　　而后顾源放下了手机，他相信余小梦十有八九只是找了个借口罢了，想借此让他送安慕绮回去，当一回护花使者。
　　“她这老妈也真是的……我还希望他们跟陈家和一样，反对自己的女儿谈恋爱。”顾源无奈，余小梦的这个助攻，真是让他左右为难。
　　“我妈妈跟你说了什么呀？”安慕绮连忙关心在意的问着顾源。
　　“你妈说她去和她小姐妹喝咖啡去了，没空来接你，觉得打的又太贵了，所以让我和你乘公交车送你回去，也可以你在我那多呆一会，她之后再来接你。”
　　“怎么这样啊！”
　　安慕绮有点郁闷，显然她根本没意识到她妈这么做的动机，不过她心里还是挺开心的，似乎又能和顾源多呆一会了。
　　然后她想了想，提议着：“那要不我就去你那，等我妈妈来接我吧，毕竟你送我回去的话，还得再乘车回来，不仅麻烦，还得花很多时间，或许送我回去后还没有末班公交车了呢。”
　　“……”
　　顾源没说话，她要是不来，那就没这种麻烦。
　　但这种伤人的话，他也不会讲。
　　“那我继续辅导秦秋颖学习了，等会再说吧。”
　　……
　　辅导完秦秋颖学习，差不多已经晚上九点了，苏漓雨也一直没来，而秦秋颖则是开始打起哈欠来了，似乎她有点困。
　　之后收到老秦给他的报酬，他也和安慕绮离开了店里。
　　“嗯……”
　　走路之时，安慕绮放下了手机，说着：“我妈妈说，九点半左右来接我。”
　　“好。”顾源点头，跟着他和安慕绮走回了他租的地方，去卫生间里上了个厕所。
　　他不仅头疼，也担心明天安慕绮会继续找借口过来，一直这么接触下去，好感度会上升的越来越快。
　　“我得专心去处理徐娴媛的问题，然而安慕绮却一直拖着我，我的行动会被限制住……”
　　不然的话，他今晚还会跑步去便利店买矿泉水，但现实的发展却让他不得不打消自己的计划。
　　上完厕所，他回到了房间里，看到安慕绮坐在床边哼着歌。
　　“安慕绮，你总是来我这的话，会让我无法专心做事的。”顾源打算好说好话。
　　“对、对不起。”
　　安慕绮有些愧疚的说着，她就是想来一趟，和顾源独处独处，正好又有个合适的借口，所以就来了。
　　很简单，也很单纯的想法。
　　“你不需要向我道歉。”
　　顾源接话道：“只要你能做到怎么样都不来的话，那你每个星期，可以对我提一个不太过分的要求，前提是我能做到。”
　　现在他只能采用奖励机制了，让安慕绮觉得我只要不来，我每个星期就对顾源能提一个小小的要求。
　　这样子……
　　她就会自己克制自己，为了得到‘奖励’。
　　不然说实话，顾源感觉她之后还是会找借口来的――女孩子想见一个男孩子，绝对不会缺所谓的理由。
　　如果这方法真的可行，他只要以后一个星期里抽出一天里的一点时间，去完成安慕绮提的小条件就行了，不然她这样天天来，他晚上的时间直接被‘限制’住了，损失更大。
　　“真、真的吗？”
　　安慕绮瞪大双眼，望着顾源，忍不住的试问着：“那什么样的要求才算不过分呀？”
　　“你可以先提一个，我来看看。”
　　顾源说完，安慕绮低下头，似乎在绞尽脑汁的想着，不过顾源看到了，她的脸色越来越红，整个人也扭扭捏捏的。
　　“亲、亲我、我一下算……算过分的要求吗？”安慕绮涨红脸，满是羞涩味道的话音细若蚊蝇一般的问着。
　　毕竟她昨天做梦可是梦到顾源主动亲她的……
　　再说了，昨天两次亲顾源，可都是她主动的，她也很希望顾源主动亲一次，看看会有什么样的不同感觉。
　　是不是比她主动去亲顾源更好。
　　然而大着胆子这么提，还是让她的心脏噗通的狂跳不止，仿若心如鹿撞一般。
　　“看来她已经不再介意和我有这样的亲密接触了。”顾源总是莫名的感觉，估计再不需要多久，可能安慕绮的好感度就达到一百了。
　　这可不是个好兆头，因为好感度这么高，而人有独占欲，会强烈希望自己喜欢的人能和他在一起，并且为这个目标去努力，这样只会让顾源觉得麻烦。
　　“安慕绮……应该还无法确定她是否真的喜欢我吧？”
　　顾源轻吸了一口凉气，望着满面通红，看起来异常害臊的她，还是暗忖着：“不行，这么想太乐观了，现在还是以最坏的结果来猜想比较好。”
　　“对不起，我有女性恐惧症，让我主动去亲一个女孩子，我做不到这种可怕的事。”顾源选择这么说：“所以对我来说，这是一个过分的要求，我也说过，前提是我能做到。”
　　“这、这就过分了呀。”
　　安慕绮有些惊愕，心里也很失望，她可是好不容易才鼓起勇气这么提的，而后她终于抬起头，看向了顾源，似乎她还有些生气：“那你觉得什么样的要求不算过分？”
　　“比如说，做顿饭给你吃，或者其他的。”顾源开门见山的说着：“况且我们又不是恋人，做这种事情不太好。”
　　再次强调下两人之间的关系。
　　说实话，顾源觉得他可能很天真，但他真的想强行将他和安慕绮之间的关系变得相对来说‘正常’一点。
　　因为他知道他不会和安慕绮交往――曾经抛弃过她，深深伤害过她，最终她导致黑化的他，已经没有这个资格了。
　　如果她们记忆恢复，能原谅他，并且以后都能过上幸福美满的生活，这就是顾源最大的愿望。
　　“其实我、我也知道这样不好……自、自从上周五和、和顾源你亲到后，我、我就总是会做奇怪而又令人害臊的梦，又总是……想和你在一起，想你一直在我的身边……”安慕绮语气复杂而又夹杂着一丝害臊窘迫的味道：“甚至总感觉是你的话，真的无论和你做什么都行……我不明白为什么会这样，但就是有这样的感觉……”
　　顾源默不作声的看着说完话后，满是红晕脸上露出茫然而又费解表情，显得相当困恼的安慕绮。
　　“似乎很明显了，和妹子有十分亲密的接触，会引起她们曾经和我交往时的感觉。”他在心中猜测着：“从目前情况来看，应该是亲到嘴大于摸到胸……陈凛馨虽然行为异常，但应该没有安慕绮这样的感觉……”
　　他真的被系统给坑惨了，不然局面绝不会变成现在这样。
　　“可能我真的是一个很奇怪，本质也很se，很下流的女孩子。”安慕绮面色黯然的站了起来，有些郁闷与失望的从顾源的身边走过，前往玄关。
　　当下顾源抬起手，一把拉住了安慕绮的胳膊，在她转过头来看向他的时候，顾源还是本能的不想去做这件事情。
　　他觉得他这么做，只是在主动加深着两人之间的关系，加速着自己的灭亡。
　　“你……”
　　安慕绮脸色瞬间涨红，心里很紧张，隐隐的却又有着一丝期待，难道顾源打算做她提的小小要求了吗？
　　甚至因为在这样的情况下，她反而没了心理准备。
　　而顾源瞬间放开她的手，语气平静的说着：“你妈差不多应该也快来了，我和你一起去小区门口等她吧。”
　　他最终选择了拔旗。
　　……
　　【上月1400月票加更】
　　【第五更】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第一百一十五章 她应该只是找了个想和我持续接触的借口？
　　听到这话，安慕绮真的愣了一下，她心里实在有着强烈的莫名失望，并且心中还浮动着一层难以言喻的怪异感。
　　怎么都说不清道不明。
　　说实话……
　　顾源真的既不想，也觉得他不能去这么做。
　　当然他很清楚一个女孩子主动这么提，即便有各种各样的原因在内，然而这份勇气与决心还是无法否定掉的。
　　甚至说到底，这是他占便宜的事情，他能吃什么亏？
　　“不知道为什么，有时候真的感觉……顾源你像个机器人一样呢……”
　　然而安慕绮目光复杂的看着他，有些激动的说了一句：“你就像那种我能做的事情，我绝对会去做，我不能做的事，无论怎么样都不会去做……你真的不太像一个有血有肉的人。”
　　安慕绮就是莫名的有这样的感觉。
　　“……”顾源。
　　在系统的威胁逼迫下，进行了那么多年的攻略，他已经习惯了去做他认为正确的事情，而且他也有意的压抑着自己的情感。
　　他不是不喜欢女孩子，而是当初被系统缠身的他，真的没有这个资格，完全身不由己的他喜欢上别人，对别人，对他来说都是极大的不幸。
　　除了苏漓雨之外，说实话，对于前面几个攻略目标，顾源的确多少有那么些朦胧好感，但时间一长……
　　他已经麻木了，完全就是单纯的为了攻略而去攻略。
　　就像玩游戏一样，只想完成任务早点结束，但是这个‘游戏’对重生之前的他来说，根本不知道什么时候能彻底结束。
　　故而这种行为模式渐渐的影响着他，让他不可能随着他的重生而消失，所谓江山易改本性难移。
　　所以顾源很清楚，他需要改变自己。
　　但他并不急于自己的事情，对他而言赎罪完，真能得到她们的谅解，那他以后才能去追寻自己的幸福。
　　他从一开始就是这么想的。
　　他之所以不想被安慕绮等曾经的攻略目标喜欢上，一方面的确是因为被捅死的心理阴影，很害怕自己万一被她们喜欢上，会重蹈覆辙，另一方面也是因为觉得伤害过，抛弃过她们的他，没有这个资格，他不想看到这样的局面。
　　“可能的确像你说的那样吧。”
　　出人意料的，顾源并未否定安慕绮的话语，而是赞同了，闻言安慕绮着实吓了一跳。
　　他有时候自己也是这样的感觉。
　　这不是夸张，他已经不明白喜欢是什么样的感觉，甚至真让他去发自内心的开怀大笑，他也笑不出来……
　　他不会激动，不会冲动。
　　遇到事情先想解决方法，在确保对自己有利的情况下去做。
　　虽然他一直很清楚，他无法改变系统，只能极力在系统的压迫下不改变自己，但总归还是受到了影响，他一直因为攻略去扮演着女孩子喜欢的男生，戴着许多不同的面具，又因为曾经极大的精神压力，都已经不记得真正的他是什么样子的了。
　　所以赎罪对他来说，也是一种自我救赎，他也想做回曾经的自己。
　　“你……”
　　安慕绮瞪大双眼，望着顾源，一时间也实在不知道该说些什么。
　　“说实话，我也不傻，我觉得你可能的确已经喜欢我了，但是……”顾源握紧了拳头，咬了咬牙道：“我真的无法回应你的感情，我也不想和你干什么亲密的事情。”
　　“为什么呀？”
　　安慕绮仿佛彻底豁出去了一般，很不理解的望着顾源，然后她似乎自己瞎想到了什么，顿时吃了一惊，往后退了一步，有些难以置信的失声道：“你、你不会因为自己女性恐惧症的问题，变、变得不、不喜欢女孩子，而喜欢男、男孩子了吧？”
　　“……”
　　顾源满脸黑线，这都什么乱七八糟的？
　　“是、是呢，牧、牧小璐就先、先不说呢，你、你表妹那么漂亮，身材又、又好，她喜欢你，换、换做我是你的话，我可、可是忍耐不住的。”
　　安慕绮眨了眨眼，看着顾源，有些担心害怕的道：“你、你不会真的喜欢男、男孩子吧？”
　　“为什么她会得出这种结论？”
　　顾源实在无法理解，然后他眉头一皱：“仅凭我不想和她干什么亲密的事情吗？”
　　他站在安慕绮的角度上，进行换位思考。
　　发现得不出这样的结论。
　　就像有个妹子有男性恐惧症，他喜欢她，去和她接触，结果她说我不想和你干亲密的事情，怎么着也不可能去认为人家妹子喜欢妹子啊！
　　“她应该只是找了个想和我持续接触的借口？”顾源意识了这一点。
　　如果是这样，情况就会变成安慕绮来‘攻略’他。
　　她将扮演着攻略者的身份。
　　“我当然喜欢女孩子，我是男人，不可能喜欢男孩子的！”顾源忍不住的强调了一句。
　　“为什么喜欢的话，你却表现的像对女孩子没有半点兴趣的样子？”安慕绮实在无法理解的问着。
　　“目前只能回答有，但我对你这种年龄的女孩子没兴趣，然而考虑到秦秋颖的缘故，我不能宣称自己是萝莉控。”
　　顾源眼珠转了一下后，面不红，心不跳的说着：“其实我对你这种年龄的女孩子没有兴趣。”
　　“诶？！”
　　“其实我喜欢熟女。”
　　“熟、熟女？！”
　　安慕绮很茫然，似乎完全不懂是什么意思。
　　“你可以简单的理解为三十岁到四十岁之间的女人。”顾源故作认真的说着：“在我看来，这个年龄段的女人真的非常的有魅力，并非像你们这样的小女生一样，显得青涩，而是成熟而又性感，举手投足间就散发着一种撩人之感。”
　　说完，顾源看着一脸懵比表情的安慕绮，觉得这么说应该不会有问题，虽然比自己自称是萝莉控来的冲击力小，但肯定也有冲击力。
　　直接表明安慕绮不是他喜欢的类型，她也不可能短时间内变成他喜欢的类型，那么……
　　或许能解决一小部分的问题。
　　“顾源，你……”
　　安慕绮表情很古怪，眼神也相当的诡异，然后她望着顾源，实在没法相信的道：“你不会有恋母情结吧？”


第一百一十六章 顾源和凛馨之间的关系是假的
　　顾源闻言愣了愣，他实在不明白安慕绮在想什么了，而且为什么她又能从他的话里得出这样的结论？
　　除非……
　　她真的只是在找理由，想以后和他一直接触。
　　“这可比你喜欢男孩子的问题还要严重啊！”
　　安慕绮红着脸，激动的说着：“我觉得你那个女性恐惧症的问题不能再拖了呀！你看看，你都变成这样了！你这么下去绝对不行的！”
　　“算了，和你说再多也没有用。”
　　顾源叹了一口气，实在无计可施了：“如果主动亲你，你真的能不来的话，我……”
　　他真的没有办法，毕竟安慕绮一直不走，跟他废话，显然也有这层原因在内，她刚才也是故意走，希望他能拉住她。
　　当然就算他刚才不拉住安慕绮，不说话，顾源觉得她十有八九也会留下来，不会真离开的。
　　他想极力避免这样的局面，却还是没能避免掉。
　　“你不用为了证明而故意这么做呢，这样反而像此地无银三百两了一样。”安慕绮眨了眨眼，脸色通红的窘迫低声道：“除非你能跟我说呢，你是想亲……没有什么其他原因，我、我才相信你呢。”
　　“我居然已经进入她的节奏了？”
　　顾源心中一沉，因为他认为安慕绮没多大‘危险’，下意识的对她没什么防备，彻底低估了她。
　　性格好并不代表她真没脑子。
　　她肯定也有自己的小心思。
　　“果然不能小看任何一个人。”
　　顾源在心中自嘲的一笑：“哪怕是安慕绮……”
　　在这种局面下，只有他说，我想亲你，那安慕绮可能才会说，那我就相信你。
　　如果他拒绝，那么……
　　她又有理由来接触他。
　　“她说过，想和我在一起，想我一直在我的身边，虽然她答应过我，暂时不和我接触，但她的心里想法，各种各样的情感，促使她下意识的想来‘保护’我不被别的女孩子夺走。”顾源暗忖了一声：“如果不和我接触，她看不见我的话，肯定不会放心。”
　　这应该就是她来的理由了。
　　在学校里，两个人就算不怎么说话，到底也是邻桌，有没有女孩子来找他，她能第一时间发现。
　　但在学校之外……
　　就不行了。
　　因此安慕绮无法放心。
　　“可能安慕绮她并没有特地想这么做，她只是本能的想封锁住我的行动，不让我脱离她的视线，只有这样，她才不会有不放心的感觉，毕竟她认为陈凛馨会来单独找我，再加上我和陈凛馨之间也有较为亲密的举动，难道她……在下意识的防备陈凛馨？她已经将陈凛馨当成潜在的竞争对手了？”顾源感觉这情况已经非常的糟糕了，如果这样，就算他去亲安慕绮，那也完全没有意义。
　　做不做，她明天应该都还是会来的。
　　“那我只能反其道而行之……先脱离安慕绮的节奏……真顺着她的节奏走……我会被动到极点。”
　　顾源眼珠转了一下，准备开口时，突然间响起了敲门声，当下他眉头一皱，走到玄关，将门打了开来。
　　赫然看到他老爹顾康胜站在门口。
　　“老爸，你怎么来了？”
　　“我想了想，还是今晚来找你一趟，顺便来突击检查一下。”顾康胜说着：“正巧老秦也约我和他去吃点夜宵，喝点酒聊聊。”
　　而后顾康胜走了进来，看着安慕绮，有些意想不到：“她怎么在你这？”
　　这和小女生不是陈凛馨的好朋友吗？
　　而安慕绮望着顾康胜，心里实在有些莫名的紧张。
　　她就像是女孩子初次去见自己恋人的家长一样，心里实在七上八下，忐忑不安，完全无法放松下来，整个人心神都紧绷着。
　　“老爸……”
　　安慕绮因为莫名的紧张，说话不经过的大脑的学着顾源叫了一声后，才回过神来，涨红脸，急忙纠正道：“不、不是，顾、顾叔叔。”
　　“你不用这么紧张。”
　　顾康胜笑了笑，说着：“不过啊，你一个女孩子最好还是别在独居的男孩子这呆这么晚。”
　　安慕绮点了点头后，顾源看了她一眼，这才问着：“老爸，你过来……有事吗？”
　　有安慕绮在场，顾源觉得可能会出现变数。
　　“陈凛馨她爷爷托你爷爷问了我，什么时候举办订婚宴。”顾康胜开口说着来意。
　　“我们才是高中生，不需要这么着急，大学毕业后再说这件事情好了。”顾源立马接完话，又道：“还有安慕绮，我和我爸要谈点事情，你先走吧。”
　　“你啊，既然和人家陈凛馨都那样的关系了，这事情吧还是别拖了吧……”顾康胜语重心长的道：“看到你能交个女朋友，其实我也挺高兴的，尤其是你们两个本来还是娃娃亲对象，这么有缘……所以你自己也要注意点影响，和这个女孩子保持点距离……哪怕你们没什么关系，一个女孩子进出你这，如果被人看到总归不好。”
　　而安慕绮闻言，心里有些不痛快，还有些不服气。
　　甚至她也不知道为什么，她很愤怒，也很不甘心，怎么顾源的爸爸认可陈凛馨，将她彻底排除在外了？
　　虽然她不聪明，但也的确不算笨，还是能明白顾康胜这话其实也算说给她听的。
　　但她比谁都清楚，陈凛馨和顾源的关系是假的，只是顾源找她帮忙的，而且比起陈凛馨，她也更希望顾康胜能认可她，这份期望异常的强烈。
　　“顾叔叔，没、没关系的！”
　　当下安慕绮头脑发热，完全无法控制自己嘴巴的强调道：“我、我告诉您呀，顾源和凛馨之间的关系是假的，不是真的呢。”
　　这话一出……
　　顾源和顾康胜一起看向了她，不同于顾康胜，此时顾源的脸色实在相当阴沉，安慕绮这么做，简直在逼他走上绝路！
　　而顾康胜眉头一皱，打量着安慕绮的同时，亦是话音严肃的问着：“你这话……什么意思？”
　　“我、我……”
　　直到这时，安慕绮才反应过来。


第一百一十七章 我真是完全不懂你在说什么【上月月票加更】
　　现在顾源屋子里的气氛已经随着安慕绮说出了这话，变得格外的沉重了起来，然后顾康胜望向了顾源，示意着：“你跟我说实话吧。”
　　其实他周四晚上听了楚清琳的话，也这么怀疑过，所以现在听到，也没有太大的震惊。
　　而顾源已经无法辩解，他只得被迫承认了：“老爸，我的确只是找陈凛馨陪我来演戏的……因为我不想和牧小璐交往。”
　　事已至此，没必要再继续死撑。
　　“就因为不想和牧小璐交往，你就不惜让陈凛馨陪你撒这么大的谎言？”顾康胜话音里压着一丝强盛的怒气，质问着顾源：“你先不说，你这不是在害陈凛馨，败坏她名声么？”
　　甚至下一秒，顾康胜抬起手，想给顾源一巴掌，但最后还是收手了，没舍得打。
　　“顾叔叔，你别生气呀！”安慕绮脸色微变的颤声道：“顾、顾源是没办法才、才这么做的。”
　　“你说话。”
　　顾康胜沉着脸，重声示意完，又怒火中烧的呵斥道：“不管有没有办法，你也不小了，马上也要成年了，就是个大男人了，这什么事情能做，什么事情不能做，你自己心里真没点数？而且你要撒谎，可以，但别拖上人家一起！”
　　“这事情的确是我做错了。”顾源有些愧疚的说完，握紧拳头道：“我自己会去解决的。”
　　“你解决，你怎么解决？”
　　“只要过段时间，说和我陈凛馨分手就行，我不相信这样子了，陈凛馨家还会强行要让我和她举办订婚宴。”
　　顾源猛吸了一口凉气，缓缓的说着。
　　“你……”
　　顾康胜实在生气的说不出话来了，这简直是混帐话。
　　“不过说实话，能把心里的事情说出来，其实轻松了不少。”顾源用着感叹的口吻说完，又道：“其实如果可以，我也不想这么做的。”
　　顾康胜自然能想得到顾源这么做的原因。
　　“其实顾叔叔，顾源之所以这么做的原因，我、我也听凛馨说过一些呢。”安慕绮激动而又紧张的为顾源开解着：“您、您先听我说说，这样子的话，可能您就不会这么生气了。”
　　“原因？”
　　“就是凛馨说，顾源可能是对您说，那个……他喜欢楚清琳，才得到您的同意，从家里搬出来，而您又知道牧小璐喜欢他，那……就希望他和牧小璐交往，如果他拒绝，在您看来就是喜欢楚清琳……所以他不得不找凛馨陪他演戏。”安慕绮认真的说着：“可是事实上不是这样子的，是……楚清琳喜欢他！”
　　“唔？！”
　　这种反转，还真让顾康胜感到措手不及。
　　“那天我去你们家吃饭时，吃完后，楚清琳亲口对我说的，她说她喜欢顾源，还想和他做色.色的事情。”
　　安慕绮继续说着，而顾源一个头两个大，安慕绮直接破坏了他的全部计划，甚至还打乱了他的节奏。
　　“这……”
　　“顾叔叔，我、我不相信顾源会喜欢他表妹的……”安慕绮语气极其坚定的说着：“因为他有女性恐惧症……和女孩子有接触都会感到害怕呢。”
　　“女性恐惧症？”
　　顾康胜又看向了顾源，有些难以置信。
　　“就是和女孩子接触什么的会害怕……身体会颤抖……”安慕绮说完，走到顾源身旁，抓住顾源的胳膊，不消一会，顾源的胳膊就是抖动了起来，见状的顾康胜都没法相信自己的眼睛。
　　怎么他儿子还存在着这种奇怪的问题？
　　接着他沉声说着：“明天上午我带你去医院看看，你别去上学了。”
　　“顾叔叔，我、我可以帮助顾源的。”安慕绮连忙道：“这是心理问题啦，只要他经常和女孩子接触，就能克服的。”
　　“……”顾康胜默默的看着安慕绮。
　　他现在也有些搞不清楚情况了，总感觉顾源和陈凛馨、安慕绮、楚清琳之间的关系很复杂。
　　“陈凛馨那件事情先不提，反正我知道了，我会试着先去解决解决，毕竟虽然是你撒谎，但我这做父亲的也不可能坐视不管。”顾康胜说着：“至于你那女性恐惧症的问题……既然她想帮你解决的话，那么我过些天看看效果，有效果的话，就……不带你去医院了，没有的话，就带你去医院，怎么样？”
　　“可以。”顾源说着。
　　“那我去陪老秦吃夜宵去了，关于清琳的事情……我暂时还是不找她谈了，你既然这么说的话，我相信你有你的原因。”顾康胜说完，拉开步伐走了起来，从顾源身旁穿过，走到玄关打开了门。
　　“我……”
　　安慕绮面色复杂的道：“对不起，我也不知道我刚才为什么会那么说……”
　　“你不用道歉，既然我撒谎，那迟早都要面对这个问题的，你只不过让我提前面对了这个问题。”顾源平静的说完，才转过身来，看着安慕绮道：“我送你去小区门口吧。”
　　老实讲，他其实还有点感谢安慕绮，这样他总归不用再继续欺骗自己的父亲了，真有一种如释重负的爽快轻松之感。
　　“唔、嗯。”
　　之后送着安慕绮到小区门口，在她妈妈开车来到这带走她后，顾源没有回家，他想了想徐娴媛之前说的话，便是跑步前往她打工的便利店。
　　……
　　当他到达时，已经快晚上十一半点了，便利店还在营业着，没有关门，而顾源走过去时，赫然看到穿着校服的徐娴媛走了出来，当下她看到顾源，便好奇的问着：“我之前不是都那么说了吗？你为什么这么晚了，还要特地来一趟呢？”
　　“可能只是不想让你对我失望吧。”顾源笑了一声，望着徐娴媛，直接道：“或许你也在看着我今晚是不是还会再来，不然的话，你在学生谈话室，你也没必要对我说那些话的。”
　　“我真是完全不懂你在说什么。”
　　徐娴媛哑然失笑道：“其实有时候你真的不用想太多，而且我还真没看出来，原来顾学长你也挺喜欢胡思乱想的，我现在也已经结束打工了，要回家了，顾学长你没事也早点回去吧……”
　　接着她从顾源的面前穿过，而就在这时，她的手机响起了声音，闻言的徐娴媛拿出手机，按下接听键放在耳边后，过了三四秒，她面色瞬间一变，失声道：“什么？！”
　　……
　　【上月1600月票加更】
　　【三章连更】
　　【有点卡文，更新晚了，实在抱歉……】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~~】


第一百一十八章 是曾经的她先和我玩游戏的【上月月票加更】
　　而顾源默不作声的望着徐娴媛，看她的样子，应该出了什么事，而且应该是她老妈出问题了？
　　接着徐娴媛放下了手机，脸色有些怪异。
　　“是不是……出了什么事？”他这么问徐娴媛。
　　而徐娴媛并未回答，她拉开步伐急匆匆的从顾源身边走过，他转过头，望着她远去的背影，没有跟过去。
　　因为他跟去不合适。
　　他拉开步伐，一路跑回家。
　　在一个路口等着红绿灯时，看着交通显示屏上的数字突然停止了跳动，当下看了看四周，只见一名女性向他这里走来。
　　“系统？”
　　顾源眉头一皱。
　　“的确是我。”
　　女性发出了单调机械的声音。
　　“你又来干嘛？”
　　“我想玩个游戏的。”
　　系统借着这个女人的身体说着：“如同以前一样，徐娴媛的母亲检查出得了癌症，而且还是晚期。”
　　“唔？”
　　顾源一愣。
　　“不过在你攻略下她后，我觉得她这个人很有意思，连我都能欺骗，就为她母亲延续了生命，虽然只有四年的时间，但算是对她的奖励了。”
　　“什么？”
　　顾源吃了一惊。
　　“你无法确定她喜欢你的原因，不是捅死你的人里，并没有她吗？”
　　“……”
　　的确……
　　徐娴媛没有对他下杀手。
　　所以顾源无法确定她是否喜欢他，到底有没有成功的攻略过她。
　　“其实我告诉你，在她母亲死后，她没多久就自杀了。”女性用着空洞无光的瞳孔望着顾源，话音机械单调的说着。
　　“这……”
　　“你不知道也很正常，她只是你高中时代的第二个攻略目标罢了，你完成任务后，不可能再去时刻关注她。”
　　女性继续道：“所以这个游戏很简单，只要你能在接下来的半个月之内，无论用什么办法，见到徐娴媛最真实的一面，我就可以去除她母亲的病症，还会让她们家去买彩票中个五百万大奖，彻底还清她们家的债务，如果你做不到，那么这一次，我不会再延续她母亲的生命。”
　　“你为什么能把这种事情当成游戏来和我玩？明明你可以立马就做到的！”顾源脸色铁青的怒喝道。
　　“那么，你能拿出什么东西来和我换，让我立马去做？”女性望着顾源：“而且我得强调一点，是曾经的她先和我玩游戏的，那么我现在就陪她好好玩玩，这就是你们人类的报复心理吧？我想我已经明白了……”
　　“……”
　　“最晚十五天。”
　　女性说着：“如果超出这个时间，这次游戏就不算数了，而且从一个小时后的凌晨开始算时间。”
　　“希望你能说话算话！”顾源咬牙切齿的说着。
　　“我也借此再好好的观察你们，收集更多的数据，明白感情到底是怎么回事。”
　　女性机械单调的说着：“能不能救的了徐娴媛母亲，全部就看你了。”
　　然后女性转过身，走了数步远去，而后时间继续开始了流逝，顾源脸色实在很难看，最晚十五天！
　　他……
　　能做到吗？
　　如果能做到的话，不仅能让徐娴媛母亲彻底恢复健康，还能让她们家的债务全清掉，如果做不到……
　　什么都无法改变！
　　这一次……
　　他必须要做到！
　　哪怕强迫着自己！
　　……
　　徐娴媛打车回到了家里之后，看到江语兰坐在沙发上，当下她疾步走了过去，面色煞白，话音轻颤的问着：“妈妈，你在电话里说的……不是真的吧？”
　　“其实我最近总感觉很累，今天上班时，还晕倒了，就只能去医院检查了一下……”
　　江语兰目光温柔的望着自己的女儿，笑着说道：“我一直在犹豫要不要告诉囡囡你，想了很久，还是说一下吧，这样子也不至于你以后没有心理准备。”
　　徐娴媛望着自己的母亲，眼里蒙上了一层雾气。
　　“唉。”
　　江语兰叹了一口去气，又笑了笑，柔声安慰道：“囡囡你也不用太在意……就是妈妈以后看不到你结婚穿婚纱，最漂亮，最开心的那一天了。”
　　“去医院接受治疗……”
　　“那会花很多钱啊，我们家已经没这个钱了，也治不好的，已经晚期了。”江语兰说着：“我啊，现在就是不太放心囡囡你啊，也怕我身上的担子落到你身上。”
　　“妈妈你不用担心我啦，我很好的。”徐娴媛嗓音有些沙哑的说着：“反正只要是病，一定都能治好啦……”
　　江语兰轻轻摇头，只是很心疼的看着自己女儿，没有再说话。
　　当下徐娴媛准备开口的时候，突然间，看到她母亲的脸色突然僵住了。
　　“妈、妈妈？”
　　“初次见面，你好。”
　　“？！”
　　徐娴媛猛地瞪大了双眼，惊骇的看着面前的江语兰，她万万没想到居然能从自己母亲嘴里听到这根本不像人类能发出的声音，机械单调的都有些刺耳了。
　　“如果你想救你的母亲，那么只要完成一件事情就可以了。”
　　“你到底是什么人？”
　　“你可以理解为我是神。”
　　“……”
　　“从一个小时后开始算，就是明天凌晨零点，以十五天为期限，你无论用什么办法，只要能让顾源对你说出我爱你，我会照顾你一辈子，那么你母亲的病就会消失，到时我也会给你一个五百万彩票的号码，让你去买能中奖。”
　　江语兰话音机械而又单调的说着。
　　“为什么是顾源？我为什么又要相信你？”
　　“你可以不信我，但你只有这一次的机会能救你的母亲，如果超过时间，对不起，你母亲就没救了，而且对于我们的谈话，你不能对第三个人透露半个字，否则我不会履行承诺。”
　　“你到底是什么东西？”
　　“我只是个想看些有趣事情，想和你玩个游戏的神而已。”
　　徐娴媛一直看着江语兰，见她双眼渐渐恢复了光彩后，她试着叫了一声：“妈妈？”
　　“唔？怎么了？”江语兰望着徐娴媛。
　　“我有办法能治好你的病了……最晚半个月！”徐娴媛这么说完，江语兰只是摇着头笑了笑，显然她不相信自己女儿的话。
　　……
　　【上月1800月票加更】


第一百一十九章 我可以不客气的使唤你吗？【打赏加更】
　　周三。
　　顾源来到班级里，坐下之后，满脑子都在想着关于徐娴媛的事情，现在他的时间万分紧迫。
　　今天过去，那就只剩十四天了。
　　说实话，面对徐娴媛，想在半个月之内见到她最真实的一面，顾源真的感觉这几乎是一个不可能完成的任务。
　　接着安慕绮走进了教室，坐在位置上后，尴尬的看着顾源，向他打了一声招呼，结果顾源压根没理她。
　　“他好像在想什么事情？”安慕绮看顾源异常的专注，心中也有些小小的惊讶，之后她也没有再去打扰顾源。
　　……
　　中午时分。
　　顾源吃完午饭，犹豫了一会，还是前往了初中部教学楼，过去这么多年，他已经记不清徐娴媛读的是初三几班了。
　　“顾学长。”
　　而后顾源在楼梯上碰到了徐娴媛和牧小璐的那几个同学，当下他回应了一声，问着：“徐娴媛和牧小璐在不在？”
　　“小媛啊，她今天请假没来。”
　　一名女生答话着：“小璐的话，和别人一起去吃饭了。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　顾源表示了下感谢，转过身去，准备下楼离开初中部时，赫然看着徐娴媛拎着包，走上楼梯。
　　“小媛，你来了啊？”
　　“就是早上身体有点不舒服，中午好多了，我就来喽。”徐娴媛笑着说完，看着顾源，惊奇道：“哎呀，没想到顾学长居然也在呢？”
　　“如果我不是从系统的嘴里知道她妈妈的事情，看她现在的样子，我根本不会认为她妈出了问题。”顾源有些感叹，没想到徐娴媛居然能装的一副若无其事的样子，完全滴水不漏，然后她又说：“那我就先去班级了。”
　　之后她继续上楼，消失在了楼梯口。
　　而顾源也是转身下楼。
　　他走出了初中部的教学楼，回身看了一眼，他自然不知道攻略系统又去找过徐娴媛，在两边搞事。
　　如果他知道，那或许他会恶意的猜想徐娴媛老妈的病是不是系统搞出来的。
　　接着他返回到了高中部的教学楼，坐在椅子上，想着问题，然后他对着他的前桌牧俊荣说了些话。
　　……
　　下午放学后，顾源收拾了一下书包，准备离开高中部教学楼，前往初中部时，刚刚走出教学楼，就看到了牧小璐和徐娴媛。
　　“顾学长！”
　　她们两个向着顾源打了一声招呼。
　　顾源点头，然后看着徐娴媛。
　　两人目光有所交集的一瞬间，她对着顾源笑了笑。
　　“那顾学长，今天请你继续给小媛补习吧？”牧小璐提议着。
　　“好。”
　　顾源正想和徐娴媛接触，但他并不知道，现在的徐娴媛，同样也想和他接触，有着她的目的。
　　接着三人前往位于高中部五楼西边的学生谈话室，打开门走进去后，牧小璐的手机响了起来。
　　“堂哥，你说找我有事？那好吧……我过来找你……”
　　牧小璐挂断后，有点不好意思的道：“那小媛，我堂哥找我有事谈，我就先过去找他。”
　　“嗯，你去吧。”徐娴媛说完，牧小璐又向顾源打了一声招呼，然后离开了学生谈话室。
　　顿时就变成了顾源和徐娴媛独处的局面。
　　“顾学长，你这么一直盯着我看，不会真对我有点意思吧？”徐娴媛笑了笑，主动的大胆问完，又笑嘻嘻的道：“要是你愿意承认，我到也不是一定不能给你一次追求我的机会呢，可以稍微的考虑一下。”
　　“行为异常。”
　　顾源面色一沉，他不认为以徐娴媛的性格，在明知牧小璐对他有意思的情况下，还能说出这种话来。
　　“无法理解她说这句话的动机。”顾源想破脑袋也不可能想到原因。
　　“开个玩笑而已啦！”
　　徐娴媛又是这么说了一声。
　　“你妈是不是身体不好？”
　　“嗯，是呢，不过只是小毛病，可以治好的。”
　　徐娴媛笑着说道。
　　“可以治好？”顾源眉头一皱，系统不是说癌症晚期吗？
　　不过以徐娴媛和他的关系，她也的确不会轻易告诉他这种事――她肯定连牧小璐她们都不会告诉。
　　顾源并未多想，而是望着徐娴媛，然后问着：“在牧小璐回来之前，需要我教你吗？”
　　“不需要。”
　　徐娴媛立马回答着：“我本来就只是不太想拒绝小璐的好意而已。”
　　时间一分一秒的流逝着，顾源不想浪费时间，徐娴媛同样也不想浪费，但两个人现在都没办法打开局面。
　　“其实仔细一看，顾学长你长的还挺不错的了，看起来也挺成熟稳重的，跟一般的高中男生给人的感觉不一样啊！”
　　而后徐娴媛强行找了一个话题，笑着出声说着。
　　“她为什么要说这种话？我完全无法理解啊！”顾源陷入了沉思，感觉相当的诡异与反常。
　　“其实呢……我刚才骗了顾学长你，我妈妈得了一个很严重的病……”
　　徐娴媛面色有些复杂的苦笑一声，呢喃道：“但她一直不放心我……所以我想拜托顾学长你一件事情。”
　　她没有办法，只能这么试着去做，希望那个自称是神的东西，真的能治好她妈妈的病。
　　或许……
　　它真的也能做到。
　　不然她也没办法，已经是晚期，她家又没钱。
　　“唔？”
　　“我希望你能冒充下我的男朋友，对我妈妈说，你以后会爱我一辈子，会照顾我一辈子，希望她能别太担心我的未来。”徐娴媛脸色有些伤感的说完，双眸之中浮动着泪光，激动的拜托着：“可以吗？”
　　“虽然于情于理我都不该拒绝，但既然你母亲得了很严重的病，那么就不该这么骗她。”顾源认真的说着：“如果你愿意的话，可以真去交个男朋友，我也会为你把关的。”
　　“没想到直接被拒绝了呀，顾学长你可真是没同情心。”徐娴媛失望而又不满的嗔怪了一声。
　　如果她能说把事情出来的话就好了……
　　只要顾源明白，那立马就能解决。
　　“这不是没有同情心，而是如果我真对你母亲这么说，那我就会做到，这不仅是承诺，更是一份永远守护你，让你母亲完全放心的责任，太重了，我无法去做。”顾源语气严肃的说着：“而且我不会和你交往……因为我对年龄比我小的女生没兴趣。”
　　徐娴媛怔怔的看着顾源，听到他前面那话，她还真有点高看顾源了，原来他还是个挺认真严肃的人啊？
　　“其实顾学长，不瞒你说，我的确有喜欢的人呢，如果你真愿意为我把关的话，那么……能不能给我提供点帮助啊，毕竟你是男生嘛，总归比我更了解男生的。”
　　徐娴媛红着脸，很害臊的说着谎话，她自然没有什么喜欢的人，不过既然这个方法行不通的话，时间又那么紧张，那徐娴媛觉得最简单最有效的办法就是让顾源喜欢上她，这样子他就会愿意说出那句话了。
　　虽然她觉得很对不起顾源，但是……
　　她必须要做到！
　　“是谁？”
　　顾源问了一声后，又道：“我可以先为你打听打听。”
　　“我不好意思说啦。”徐娴媛脸上露出红晕，害羞的说完，又眨了眨眼，有些不好意思的问着：“如果顾学长你真的愿意帮我……那……我可以不客气的使唤你吗？”
　　“只要我能做到的事情，你可以尽管讲。”顾源说着。
　　“你们男孩子，一般都喜欢什么样的女孩子？”
　　“每个人喜欢的类型都不同，你问我没用，而且你也不用这么担心，你长的挺不错的，如果倒追，只要你喜欢的那个男生没有女朋友，难度不高。”
　　“唔……他的确没有……但如果他像顾学长你一样不想交女朋友怎么办呀？你看，小璐长的也不差吧，还非常喜欢你，但你不喜欢她，那就是没用啊！关键是我还没有小璐那样死缠烂打的脸皮和勇气啊！我脸皮很薄的！”
　　“这个问题其实很好解决。”
　　顾源开口说着：“投其所好，对症下药，不可能存在着绝对不想交女朋友的高中男生……如果有的话……那应该就只有一个可能性，他喜欢男孩子。”
　　不存在攻略不下的女生，那同理，也绝对不可能存在攻略不下的男生。
　　“虽然我不愿意这么想，但你这么问，是不是想为我和牧小璐牵线？”顾源有些不太放心的问着。
　　“当然不是，我妈妈身体都出大问题了，我干嘛要花精力和时间去给小璐出力？”徐娴媛解释道：“况且学长你也明确拒绝过几次了……我又不会自讨没趣啊！”
　　顾源找不出反驳的理由，的确，现在徐娴媛母亲出问题，她肯定不会去关心在意其他的事情。
　　“而且我只是假设这么问你，也许我喜欢的那个男生可能根本不像顾学长你这样奇怪呢。”徐娴媛悄悄的握紧着粉拳，看着顾源，猛吸一口凉气，缓缓的道：“反正听了顾学长的话，我还是决定带我喜欢的男生去见我妈妈，让他对我妈妈说，他爱我，他会照顾我一辈子的，所以我希望顾学长你能直到我成功前，一直帮我！”
　　“没问题。”顾源毫不犹豫的接话，他下意识的认为徐娴媛的目标不可能是他，因为没有理由能解释。
　　“我也有个问题想问顾学长你，你为什么要帮我呢？”
　　……
　　【200打赏加更】
　　【上月月票加更已经全清了，目前打赏还欠1章，本周周推10497，一共10章，月票629，一共3章，刀片265，一共一章……】
　　【继续求收藏，求推荐票，求刀片，求月票啦~~】


第一百二十章 大胆猜测，小心求证
　　问完这话，徐娴媛也是好奇的望着顾源，轻笑一声，用着有些不太确定的口吻道：“其实我到觉得也许帮助我就是顾学长你的目的呢。”
　　“是吗？”
　　顾源接话道：“其实不只是你，如果其他人有困难，我同样会伸出援手。”
　　徐娴媛闻言打量着顾源，然后啧啧称奇的道：“其实我感觉顾学长你就像一个以前做尽坏事的大坏蛋一样，突然有一天大彻大悟，决定一心向善，开始无条件的做起好事来了。”
　　顾源并未说话，昨天接近凌晨时分，他从系统的嘴里了解过，徐娴媛欺骗了它，所以报复性的和她玩一个游戏，那攻略徐娴媛的攻略任务，的确并非成功的攻略――虽然不能说失败的很彻底。
　　可能徐娴媛在他去和她接触的过程之中，早就已经发现了他‘身不由己’也说不定，当然也有可能她母亲得病了，她需要一个男朋友来让她母亲彻底安心。
　　也许这两种情况都有。
　　但是如果真有第二种情况在内的话，顾源是觉得他不仅干了很‘人渣’的事情，还辜负了她母亲的期望。
　　甚至在她最需要陪伴的时候，他……
　　想到这里，顾源收起了自己的想法，既然他已经重生，他手里又握着可以改变徐娴媛未来的机会，这就已经足够了。
　　至于徐娴媛说她有喜欢的男生，顾源觉得可能有，可能没有，但如果没有，她又不想为牧小璐出力什么的，那顾源无法理解她的行事动机。
　　老实讲，他真的下意识认为，攻略系统不可能会出现在除了他以外的人面前。
　　这种想法很正常，也很合理……
　　直接让顾源排除掉，不会主动往这方面想。
　　所以顾源只能将徐娴媛的状况列为异常。
　　“不过嘛，无论顾学长你到底出于什么原因帮我，但有你的帮助，那真是太好了呢。”徐娴媛笑了笑，问着：“那请问能不能把你的手机号告诉我？”
　　“我没有手机。”
　　“……”
　　徐娴媛愣了一下后，诧异道：“那PP号呢？”
　　“记不太清楚……你可以把你的给我……我回去加你好了。”
　　“嗯，行呢。”
　　徐娴媛拿出作业本，撕下一页纸，写了一个九位数的号码，递给了顾源，顾源收下折叠好，放进了校服口袋里。
　　“那等小璐回来的，我们就走吧。”
　　徐娴媛提议完后，大约过了二十分钟，牧小璐走了回来，奇怪道：“你们怎么样了？”
　　“辅导的差不多了。”徐娴媛站起来，接话道：“我也差不多该去打工了。”
　　而后三人离开了学生谈话室，下了楼，走出校门，顾源和她们两个分了开来。
　　他走到公交站台，乘车去了菜市场，买了些菜，之后才是回去。
　　……
　　回到家里，做完晚饭吃完，顾源坐到电脑前打开了PP登录后，加了徐娴媛，而后他起身准备去辅导秦秋颖学习。
　　早点辅导完，早点去徐娴媛那。
　　他现在的时间可是非常紧张，再过几个小时，今天就过去了，只剩十四天了。
　　一路前行，来到老秦的店里，顾源辅导着秦秋颖学习。
　　……
　　晚上八点。
　　他乘着夜班公交车前往徐娴媛打工便利店那的途中，在想着系统说的暗中观察他们，或许不只是单纯的观察。
　　因为比起单纯的看别人玩游戏，能稍微参与进来，肯定会更加有趣有劲一点。
　　系统来找他，插手徐娴媛这事……
　　可能也有这种原因在内。
　　“如果系统在某处观察着我们……那它一定会在我们的身边某处。”顾源想到了这种可能性，因为在系统看来，人只是由各种元素组成的，所以它无法准确的理解人类的情感，那么想确切的理解，观察之余去做个人亲身感受一下，也并非没可能。
　　顾源觉得如果他是系统，他应该会这么做。
　　不管怎么说，单纯的观察其实很无聊，也很无趣，就像观察蚂蚁一样，看一天两天，或许不会觉得无聊，但看久了……
　　总归会厌烦的。
　　总之大胆猜测，小心求证肯定不会错。
　　“但这只是假设……也许并非这样……”顾源暗忖着：“不过如果我的假设成立，那么……系统也许就在我或者我曾经攻略目标的身边……”
　　顾源进行了分析。
　　从目前情况来看，他接触过苏漓雨、安慕绮、陈凛馨、徐娴媛、牧小璐、秦秋颖等人。
　　除了他曾经的攻略目标之外……
　　那只有牧小璐非常可疑。
　　虽然牧小璐这个人极大的推动了许多事情，但顾源觉得不太可能，因为系统以观察为主，它不会过多的干涉，干涉太多，它观察得到的数据就会有极大的变化，不会那么准确，就像他曾经攻略时，系统几乎也不会给他什么帮助。
　　“看起来嫌疑越大的人，往往越没有嫌疑。”顾源沉声自语着：“人在很多情况下，第一感觉往往是错的……我也不相信系统会来对我进行这么大的干涉……而且系统不可能局限于化身成女性……”
　　将自己的思路局限住，他就会往错误的道路上走。
　　“也许我的假设是错的。”
　　顾源沉吟了一声：“总之保留猜测，以后注意留心四周……虽然系统肯定不会让我发现异常就对了。”
　　甚至……
　　顾源还有个大胆的想法。
　　可能系统是他曾经的某个‘攻略目标’，当然他重生之前肯定没有攻略过，系统只是在他的脑海里添加了一段记忆。
　　以系统的能耐，在他或者其他人的大脑里添加一段以前根本不存在的记忆，让自己的存在变为合理，完全不显得突兀简直不费吹灰之力。
　　故而可能性太多，顾源根本无法确定是哪一种。
　　老实说，他也根本不愿意想这么多，因为不仅很累，还无法求证，只会无形的增加自己的烦恼，但现在他不能不去想。
　　可能性越多，他就越可能猜中。
　　就像攻略妹子一样，准备许多对策，也许不一定都能用得上，但总归有备无患。
　　接着顾源继续想着，在离徐娴媛打工的便利店差不多还有四站路的时候，他下了车，开始跑步过去。


第一百二十一章 实在疼的走不了了
　　来到徐娴媛打工的便利店，顾源买了一瓶矿泉水，结账，然后准备离开的时候，徐娴媛笑着开口道：“顾学长，我也准备回家喽。”
　　“唔？”
　　“回去照顾我妈妈呀，我也叮嘱过她啦，今天要早点回来。”
　　徐娴媛笑了笑，提议着：“我已经向店长说明原因，得到店长的允许……现在跟我换班的人已经去后台换衣服了。”
　　当下顾源看了她一眼，走出了便利店，站在门口并未离去。
　　“她这话的意思是，打算之后和我一起走吗？”
　　顾源眉头狂皱：“很异常！难道她也像秦秋颖一样，在没有和我有任何亲密接触的情况下，做了什么怪梦？”
　　这样解释又有些站不住脚。
　　按照系统的说法，上一世徐娴媛骗过了它，所以并不算成功的攻略，徐娴媛到底喜不喜欢他，完全就是一个未知数。
　　虽然他的确得到过徐娴媛的身体……
　　从这来看，人家女孩子不喜欢他，不可能把身体给她，但考虑到她母亲上一世也患病了……
　　她可能只是觉得他也许是个值得托付一辈子的人才这么做也说不定。
　　但他觉得这种可能性很低……
　　以徐娴媛的性格，会认为一个才和别人分手没多久，又来追求她的男生值得托付终生么？
　　“如果我站在徐娴媛的角度出发去考虑问题……就像我不喜欢牧小璐，但她曾经攻略过我，在她知情的情况下，有一天我的行为很异常，该怎么进行合理的解释？”顾源深思熟虑着。
　　他实在想不明白……
　　只能认为徐娴媛可能也做了什么奇怪的梦，导致她的态度有了变化。
　　目前真的就只剩下这个相对来说算是合理的解释了。
　　大约过了五分钟，徐娴媛穿着校服走了出来，叫了一声顾源。
　　“顾学长，怎么样才能让一个男孩子一定会接受我的告白，并且喜欢上我呢？”徐娴媛走到顾源身边，问完又立马道：“我想尽快去告白，越快越好，这样子我妈妈多少也能放心一点了呢。”
　　“这种事情不存在一定这种百分百可能性。”顾源接话道：“虽然有你母亲原因在内，但我也觉得你不必这么着急。”
　　“你不明白我的处境。”徐娴媛有些无奈的叹了一口气。
　　说实话……
　　帮徐娴媛去攻略男生，顾源并不着急，他现在最主要的是能见到徐娴媛最真实的一面，这样子的话……
　　她母亲的病，她家的债务……
　　什么问题都能解决！
　　然而顾源不敢对徐娴媛透露半点消息，上次他只是想利用一下系统赋予安慕绮她们的能力，去假装失控抱一下安慕绮，确认下好感度，都引来了惩罚，所以系统绝对会在他开口之前就先出现的。
　　“我不能放过这样和她独处的机会，我必须要做些什么。”顾源实在不能浪费时间：“按照我原先的计划，通过让徐娴媛生气来见到她最真实的一面……这个计划即便用于这种情况下，也完全没问题。”
　　人最难强行克服住的就是生气，怒意……
　　当积累到一定程度，肯定会爆发――连老好人都会这样。
　　虽然很对不起徐娴媛，但顾源只能这么做，因为见效快，只要他能找到可行的办法，效果应该会比他设想的更好。
　　再加上时间紧张，顾源也实在不想再浪费时间再去制订其他计划。
　　“但……该怎么让徐娴媛生气呢？”
　　顾源没有头绪，虽然安慕绮也给出过她的回答，然而那种事情，顾源觉得实在太蠢了。
　　“那我接下来要往那边走喽。”
　　徐娴媛笑着说道：“顾学长你也早点回去吧。”
　　当下顾源看到徐娴媛拉开步伐，小跑了起来。
　　“今天算浪费了。”
　　顾源面色复杂的叹了一口气，准备转过身，也跑回家时，赫然看到徐娴媛跌倒了下来，当下他赶紧走了过去，只见她坐在人行横道上，揉着被黑色过膝袜包裹着的右脚脚踝。
　　“有点疼，好像……扭到脚了……”徐娴媛有点郁闷的说完，又轻吸了一口凉气，然后她站了起来，试着走了两步，还是摇头道：“实在疼的走不了了。”
　　“那你要不打的回去？”
　　“太贵了……而且我昨天才奢侈一把，急着回去见我母亲才打的的，今天不能再打的了。”
　　“……”
　　顾源沉默了一会，才提议着：“如果你不介意的话，我可以背你回去。”
　　“好像也的确没其他办法了呢。”
　　徐娴媛仿佛无奈之下，只得同意，而后顾源走到她的面前，背对着她，蹲下背起她。
　　徐娴媛并不重，算得上小巧轻盈了。
　　“你给我指路。”顾源虽然认识徐娴媛的家，但没有她的指路，自说自话的走过去，会显得很可疑。
　　“好。”
　　徐娴媛点头后，顾源背着她前进，对他来说这其实也是一种锻炼自己身体的方式。
　　“继续持续接触了……这样总归有机会。”
　　顾源在心里腹诽了一句，在徐娴媛的指路下走着。
　　“顾学长，你可以跟我讲讲男孩子的一些事情嘛，比如说男孩子一般都喜欢什么之类的……”
　　“如果你愿意告诉我你喜欢的人是谁，那我可以先去给你打听打听那个男生的为人，先替你了解了解。”
　　顾源这么说着，虽然他并非太相信徐娴媛真有喜欢的人，不过这种可能性也不能排除掉――万一她就是真有呢？
　　“其实我也不知道名字呢，就是有一面之缘……我甚至都不知道他是哪个班级的……”
　　徐娴媛感觉她要一直不说，可能顾源要怀疑那个人到底存不存在了，所以只能用这种说法。
　　“是吗？”
　　顾源眉头一皱，这样范围实在太大，初中部和高中部加起来到底也有数千人，找人难度还是很高的，虽然没有大海捞针那么夸张就是。
　　“虽然现在可以利用这一点，来和徐娴媛持续接触，但我没有办法去刺激的她生气爆发，让她对我展露她最真实的一面……过多的无意义接触，对我来说也不是好事。”顾源感觉左右为难。
　　但时间不等人！
　　他实在很急，但又没有办法。
　　他完全不知道，其实徐娴媛也和他一样。


第一百二十二章 你既然这么喜欢【打赏加更】
　　就这样，顾源送着徐娴媛回到她家时，差不多已经快晚上十点半了。
　　“那我就先走了。”
　　顾源将她放在沙发上后，说完准备前往玄关，而就在这时，徐娴媛拜托道：“顾学长，我行动有些不方便，你能不能帮我打盆冷水过来，让我泡一泡，冷敷一下？”
　　“可以。”
　　之后顾源按着徐娴媛的话语，找到了脚盆，又拿过毛巾，去厨房里放了一盆冷水，端到她那，放下后，她将右脚放进冷水里，打了一个激灵：“好冷呀！”
　　接着她又望着顾源，笑着道：“真的很谢谢顾学长你啊，要不是你的话，我可能又要浪费钱了……不过我不太想欠人家人情，所以啊，我想向顾学长你表示下我的感谢，给你点报酬，当然不是金钱方面的了。”
　　“不必了，本来就不是什么大事。”顾源平静的道：“对我来说也只是举手之劳。”
　　“要的要的。”
　　徐娴媛开口道：“时间就是金钱嘛，耽误了顾学长你这么多时间，可是让你浪费了很多钱，我很过意不去的，你可以对我提个我能做到的小要求。”
　　“那……提什么要求都可以吗？”
　　顾源望着徐娴媛，用着确认般的口吻试问着，或许这是一个能刺激徐娴媛生气的大好机会。
　　“你的话看起来很邪恶啊！”徐娴媛有些害怕的说完，才轻笑道：“前提是只要我能做到，又不是下流的，那就可以。”
　　“那我只要提她做不到的条件就行了。”
　　顾源反向思考着：“虽然我不能去做安慕绮的提议，但说类似的话语，应该不会有问题……毕竟只说不做，单纯的去刺激一下徐娴媛，应该可行。”
　　以徐娴媛这个人多面而又复杂的性格来分析，顾源觉得她不会因为这件事情就直接生很大的气，顶多就是心里对他有些不满，对他有些奇怪的看法。
　　想让徐娴媛生气，从而借此展露她最真实的一面，顾源很清楚一点，他需要通过无数小事来积累，挑战她的忍耐极限，当有一天她忍耐不住了……
　　就会爆发。
　　即便她会讨厌他，但她现在的问题能解决的话，利大于弊。
　　况且水滴石穿非一日之功，冰冻三尺非一日之寒。
　　他得慢慢努力。
　　他真的不相信徐娴媛的忍耐没有极限，这样她就不是人，而是非人的存在了。
　　“顾学长你想不出来吗？反正啊，你只要不提下流的要求，我绝对不会生气的……你可以放心大胆的说。”
　　“……”
　　顾源沉默的看着徐娴媛，他在犹豫要不要搏一把。
　　如果博成功的话……
　　就能打开局面。
　　“风险和机遇并存，我现在也需要采用过激非常规的办法去试着打开局面，否则一直都会束手无策。”顾源想了想，如果徐娴媛因此讨厌他的话，他就借道牧小璐，去持续接触她，来穷追不舍的刺激她。
　　这样她迟早有一天会受不了。
　　然后爆发，让他滚远一点。
　　顾源没有想看到徐娴媛真正的笑容，而是想刺激她生气，也是因为她一旦生气愤怒，有了宣泄的途径，她心里的压力、痛苦等等情感，能随着生气愤怒一起宣泄出来。
　　至少单对她而言，真正的生气一次真的是好事，而非坏事。
　　而且……
　　想看到她真正的笑容，难度太高，时间又这么紧张，他实在做不到，万一超出十五天的时限，说什么都没用了。
　　“试一把。”
　　顾源猛吸了一口凉气，问着徐娴媛：“那请问……我是否可以摸一下你的屁股？”
　　首先，顾源觉得徐娴媛没答应的理由，其次，按照她的说法，这足够下流，她已经会生气――哪怕不表现出来，但如果又和他一直持续接触，只会对他越来越不满，这种不满迟早会爆发。
　　顾源拼了。
　　话说出来，他就已经没有退路可走了，至少接下来总归也算打开了局面，他只要继续坚定不移的走下去就行。
　　最好能让徐娴媛彻底厌恶他，明天开始借道牧小璐，在学校里持续接触她！
　　顾源并不信她在已经相当反感厌恶一个人的情况下，还能忍上足足十四天的‘纠缠’！
　　“顾学长，这个要求未免也太有点……”
　　徐娴媛眯起眼睛，望着顾源，似笑非笑的道：“我明明都这么说了，结果你还这么讲，你是不是故意的？”
　　“没有错，我就是故意的。”顾源哼笑了一声，随意而又轻浮的说着。
　　再次承认，完全断绝掉徐娴媛答应的可能性。
　　“你居然还承认了？”
　　徐娴媛傻眼了，她现在还真是看不懂顾源了，他到底在想什么？
　　“可以……告诉我原因吗？”
　　徐娴媛忍不住的问完，又道：“我觉得顾学长你对我的身体应该没什么兴趣才对，毕竟嘛，我又比不上那个戴着眼镜的学姐……”
　　“其实刚才在背着你的途中，我感觉你的屁股挺大的，饱满而又有弹性……而我这个人比起胸，更加喜欢屁股……对我来说，屁股有着不一样的强烈吸引力。”顾源显得异常狂热的说着。
　　“我怎么感觉你好像有点变态？”徐娴媛见状面色有些怪异。
　　“没有错，我就是变态，我就是喜欢屁股！看到完美的屁股就情不自禁念的想摸！你的屁股让我根本无法抗拒！”
　　顾源有些癫狂的激动说着，他不惜如此自黑，就是为了达成自己的目标，让徐娴媛彻底讨厌他后，持续和她接触，挑战她的忍耐极限。
　　只要最终结果是好的……
　　就算被认为是一个变态又如何？
　　非常时期，就得用非常办法。
　　而且有时候想拯救别人，就必须要先伤害自己！
　　他只是做了他自认为正确有用的选择。
　　“不知道为什么，看到你这么一本正经的说出来，我反而觉得你挺厉害的……”徐娴媛抬起右脚，擦了擦白皙精致的玉足后，笑着道：“你既然这么喜欢，就来摸吧。”
　　她也当这是对顾源的补偿了，因为让顾源喜欢上她，说出那话后，她就会毫不犹豫的甩了顾源。
　　……
　　【400打赏加更】
　　【打赏也已经还完了……接下来开始还这个月的3章月票和1章刀片，上周周推最终突破1W1，周推一共要还11章……这个星期应该能把目前为止欠下的加更都还的完……】
　　【总之继续求收藏，求推荐票，求月票啦~~~】


第一百二十三章 没想到这个小游戏这么快结束了【月票加更】
　　饶是顾源，听到这话，现在双眼也瞪大了起来，甚至他都没法相信自己的耳朵，心中更是如同掀起了滔天巨浪，震撼之余，更是怎么都无法平静。
　　因为……
　　他真的找不到理由！
　　几天前安慕绮会答应，她可能只是以进为退，而徐娴媛这，连一丁点以进为退的可能性都没有！
　　她这么说，那就是百分百同意！
　　“我的分析绝对没错才对！”
　　顾源实在有些动摇了：“但为什么会出现这样的情况？”
　　他真的怎么都无法去理解这样的局面。
　　“我不相信徐娴媛是这样的人，肯定有原因的！”顾源咬了咬牙，暗暗的握紧拳头：“我必须要找到原因！”
　　然而他实在当局者迷。
　　下一秒……
　　徐娴媛趴在沙发上，撅起小屁股，抬高了不少，面色微红，有些不好意思的害羞道：“顾学长，你可不要让一个女孩子一直保持这样的羞人姿势啊！”
　　“只是为了感谢我送你回来，你就能做到这种份上？”顾源脸色发青的质问着。
　　徐娴媛没有立马答话。
　　这既是想补偿顾源，也是为了想救自己母亲，对于她来说，如果能用自己的初.夜什么的去换她母亲活下去，她也愿意做。
　　而且……
　　她觉得她在利用顾源，甚至在想欺骗他的感情，想让他喜欢上她，所以……就算真让顾源喜欢上她，之后她甩了顾源，她希望顾源能受到的伤害小一点――至少他到底也占过她便宜了嘛，又不是没得到好处。
　　“为什么我答应了你反而这么生气呢？”徐娴媛这才问了一句：“这不是你想要的吗？”
　　这一句话直接彻底问死了顾源，让他无话可说。
　　“太反常了。”
　　顾源暗忖了一声：“对人戒备和警惕那么高的女孩子，不可能会答应这种下流的要求的……而且她也绝对没有理由！”
　　“其实啊，不管是不是我喜欢的男孩子都行，只要他能对我母亲说那句话，让她不担心我的未来，就足够了。”徐娴媛用这种办法暗示了一下顾源，虽然她不认为顾源可能会意识到。
　　顾源闻言眯眼看着徐娴媛，她一直反复强调这话……是话里有话吗？
　　或许这是原因？
　　顾源自然不傻，甚至曾经身为攻略者的他，习惯性的会去研究妹子话里隐藏的深意，况且一个人反复强调一句话，那肯定是有原因才这么做，不然她吃饱了撑的？
　　当下他眼珠转了转，低声询问道：“只要我愿意说的话，无论我对你提什么样要求，你都会答应我？”
　　“他松口了？难道他决定说了？还是打算乘人之危？但如果他提想要我的身体，我也只能同意啊！”
　　徐娴媛心里很担心很紧张，却又不得不点头，只要顾源愿意说，不管付出什么代价都值了。
　　“即便我要你的身体，你也会答应？”
　　“嗯。”
　　徐娴媛没有任何的迟疑，直接点头。
　　“我或许找到原因了。”
　　顾源望着重新坐在沙发上的徐娴媛：“我下意识的认为系统不可能出现在除了我之外的人的面前……困住了自己的思路，看徐娴媛的样子……系统应该也和她玩了游戏……甚至她不惜这么做……可能系统说，只要我说了，她母亲的病就会消失？”
　　如果真是如此，那顾源觉得系统低估了他，也低估了徐娴媛，它这样的做法反而是解决了问题。
　　不然他单方面想见到徐娴媛最真实的一面，可能真的很难，成功率不能说高，只能说这是个可行的办法。
　　“那么我可以说……”顾源说完，徐娴媛激动的站了起来，有些难以置信的颤声道：“真、真的吗？”
　　如果那自称是神的东西说的是真的……
　　那只要顾源见到她母亲，说出来，什么问题都能解决了。
　　“真的。”
　　顾源点头表示肯定，而后没过多久，江语兰也打开门，进入了屋子里，当江语兰看到顾源时，还真有些没想到：“是你？”
　　这么晚了，顾源居然在她家？
　　这……
　　是不是在和她女儿干什么‘坏事’？
　　她有些不太放心的打量着顾源。
　　“阿姨，我想对你说一件事情。”顾源郑重其事的说着。
　　“唔？”
　　江语兰愣了一下后，顾源直接道：“我以后会爱徐娴媛一辈子，会照顾她一辈子，希望你能别太担心她的未来。”
　　“！”
　　江语兰闻言，猛地瞪大了双眼，眼中更满是难以置信的光芒。
　　“应该……这么说就行了？”
　　这是在学生谈话室里徐娴媛说过的话，他现在重复了一遍，应该不会出现什么错误。
　　“这……”
　　“妈妈，我们快去医院啊！挂急诊检查下！”
　　在江语兰发愣时，徐娴媛一把拉住她的胳膊，就往门外走去，顾源也发现她的脚其实没有问题。
　　“果然……和我猜想的一样。”
　　顾源也跟了出去，但是他并未和徐娴媛她们一起去医院，而是站在了路口，望着徐娴媛打出租车公司的电话叫车来。
　　而后顾源走过去，打了一声招呼，就是直接走了，而江语兰整个人都是发懵的状态，完全搞不清楚情况。
　　……
　　顾源跑步回家，路过一个开在路边小店时，突然间时间停止了流逝，然后店主从店里走了出来。
　　“没想到这个小游戏这么快结束了，真是让我都没感觉到我报复了她。”
　　店主发出了机械单调的声音，而顾源看着他，眯眼道：“你居然还去找了徐娴媛，对她说了条件吧，不过真是不好意思，你低估了我们。”
　　“是啊，有点吧，我以为你们最起码会玩这个游戏玩几天的，这么快结束还真让我有些小小的吃惊，我也明白吃惊是怎么一回事了，还真是谢谢你们啊！”
　　店主双眼空洞的看着顾源，又有些无法理解的道：“不过你没必要这么高兴，只是她做到了，你没有做到，你还真没有她有用，作为我曾经的工具，你未免太让我失望了。”
　　“能解决问题就行了，我接下来自然也可以慢慢去做我想做的事情，就不必太着急了。”顾源平静的说着。
　　“我想你和徐娴媛理解错了意思，我只说去除她母亲的病症，并未说永久性，加不加这三个字，可是非常重要的。”
　　店主话音机械单调的说着：“这只是暂时性的……而且果然这种事情对你们没什么难度……”
　　听到这话，顾源收起了脸上的笑容，脸色阴沉的怒喝道：“你居然玩文字游戏？！”
　　“生气了吗？”
　　店主说着：“那你可以来尽情的揍我，反正受伤的是这个人的身体，而不会是我。”
　　……
　　【200月票加更】


第一百二十四章 她不会喜欢他吧？【月票加更】
　　旋即店主继续说着：“而且这次的游戏还没有彻底结束呢，我会继续陪徐娴媛玩的，既然她能欺骗我，这次我就想和她好好玩玩，这也是只有她才有的待遇，呵呵，其他人，你要我和她玩，我都懒得玩，因为她们没有得罪过我。”
　　“你就不能放过她？就算她骗了你，让你错误的判断了攻略任务完成又如何？她什么都没做错！你有什么冲我来！我一个人承担着！”顾源握紧拳头，强忍怒意，咬牙切齿的道。
　　“什么是对，什么又是错呢？”
　　“……”
　　“对错的规则不是由你们来制订的吗？但你们有什么资格决定对与错？甚至连我都没有资格来划分所谓的对与错。”
　　说完这话，店主走进了店里，坐了下来，一瞬间，时间继续开始流逝了。
　　而顾源脸色实在难看到了极点。
　　……
　　医院夜间急诊的检查报告出的比门诊快，当徐娴媛和江语兰等到凌晨之后，拿到检查报告，去问了医生，确认江语兰的身体完全没有问题，徐娴媛都不敢相信这是真的。
　　那个自称是神的东西……
　　居然真的治好了她母亲？
　　江语兰也懵了，然后对医生说了下，急诊医生说可能是误诊之类的，接着母女两人都是有些感觉自己在做梦一样，又惊又喜的走出了医院急诊大楼。
　　“囡囡……这……”
　　江语兰双眸之中浮动着一层泪光，而这一瞬间，徐娴媛突然发现她母亲的脸色僵住了，甚至在医院门口的路人都不再动着了，完全像照片一样被定格住了。
　　“这是彩票，因为金额比较大，你只能去彩票中心兑奖。”
　　江语兰抬起了手，而徐娴媛看了看，发现她母亲的手里不知道什么时候起，居然多了一张彩票。
　　“这东西简直真的像神一样了。”徐娴媛实在无法相信世上居然真的存在着这样匪夷所思的东西。
　　“然而这个游戏并没有结束。”
　　江语兰发出机械单调的声音：“因为我只是说让你母亲的病消失，并没有说永久性的消失。”
　　“……”徐娴媛脸色微变。
　　“如果想让你母亲的病永久性消失，身体一直健健康康的，你只要做到一点就可以了。”
　　“……”
　　拿过彩票的徐娴媛沉默了一会，才压低声音问着：“哪一点？”
　　“成为顾源的女朋友。”
　　“就只是这样？”
　　“你可能想的太简单，你觉得暗示下顾源，或许他就明白了，暂时让你成为他女朋友，其实这次这个方法可行不通，我啊，要他真的喜欢你，同意你做他女朋友，不然不算数的，时间嘛，就给你充裕点吧，一年，超过一年没成功，你妈妈的病情会重新出现的。”
　　这时间就是当初顾源攻略徐娴媛的时间。
　　“……”
　　徐娴媛实在无法理解，为什么又是顾源？难道顾源是这个自称是神的东西儿子吗？
　　“这就是欺骗的代价。”
　　只有徐娴媛的数据收集是全部错误的，所以系统决定这一世再收集一次，顺便借此报复她。
　　而且它没想到报复一个人居然会有一种莫名的，无法用数据来解释的爽快和泄愤感，让它很上瘾。
　　“欺骗？”
　　徐娴媛无法理解的看着面前的江语兰，然而接下来江语兰恢复了正常，看着面前的徐娴媛，问着：“囡囡，你怎么了？”
　　“没、没事。”
　　徐娴媛说完，又笑嘻嘻的道：“妈妈，其实我买了彩票，可能会中奖，所以我们明天上午去彩票中心看看能不能兑奖吧？”
　　“囡囡你还会买彩票？”江语兰有些不可思议的望着自己女儿。
　　“嗯呢，就是随便买买的，不过如果能中五百万大奖，不仅能还清债务，我们家也可以过上好日子了呢。”徐娴媛很懂事的说道：“妈妈你也不用这么辛苦了。”
　　“还五百万大奖，你做梦呢，我觉得中个几百块我觉得都很好了。”江语兰哭笑不得的说完，抬起手，温柔的摸了摸徐娴媛的小脑袋。
　　……
　　翌日。
　　顾源乘着公交车，来到学校里之后，也是轻松了不少，至少现在，半个月的时限对他来说是消失了。
　　虽然他的目的还没有完成，但是……
　　他可以不用那么赶，慢慢的帮助徐娴媛摘下她脸上的面具，虽然他不知道系统会做什么，但既然系统没再对他提要求，那显然不会来妨碍他了。
　　在安慕绮走过来坐下后，向她前桌周雪打了一声招呼，又向顾源打了一声招呼，然后她笑着道：“对了，顾源，凛馨拜托我转告你说，今天晚上放学了，她妈妈会来学校接你去医院换药。”
　　“嗯。”
　　“还有那个……”
　　安慕绮似乎还想问什么，但话到了嘴边，又被她给生生的咽了下去，其实她想问问顾源昨晚为什么很晚都没回来，她八点多去时，在门口等了会，想着顾源差不多也给秦秋颖补习完了，结果他九点还没回来，于是她就去老秦店里看了看，却被告知顾源早走了。
　　然后等到十点……
　　他还是没回来。
　　最终她只能回家了，她也真的很在意，顾源到底去干嘛了，是不是和女孩子去做什么了？
　　“怎么？”
　　“没、没事呢。”
　　安慕绮笑了笑，答完，顾源也没有再多问，而是继续看书，应该明天就是月考了。
　　……
　　中午。
　　顾源一个人坐在学校餐厅的露天区，吃着午饭，他也看到了安慕绮、苏漓雨和陈凛馨三个人坐在不远处，边吃边聊，说说笑笑的，很显然陈凛馨也并不介意苏漓雨和她们混在一起。
　　“顾学长！”
　　当顾源差不多快吃完的时候，听到了徐娴媛的声音，顿时他转过了头去，只见她笑容满脸的道：“昨晚还真是谢谢你了啊！”
　　“不用谢。”顾源笑着说道。
　　“对了，你昨晚对我妈妈说了那话后，我妈妈说想请你去我家，和你好好的聊聊。”她有些不好意思的尴尬道。
　　“行。”
　　顾源说着，毕竟接下来还少不得和徐娴媛接触，然后他又用着调侃的话音问着：“还有你喜欢的那个男生，到底存不存在？”
　　“当然是存在的呢，关于这一点，我可真的没有骗顾学长你，我可以发誓，我还指望着顾学长能为我出主意呢。”
　　徐娴媛咯咯一笑，虽然她母亲的事情暂时解决了，就算再坚持着这个谎言也完全没有什么必要，不过她能借此继续和顾源拉近关系。
　　而且她要用顾源的方法来让他喜欢上她，毕竟顾源都明确表示过，不会和年龄比他小的女孩子交往，那么她就用些非常规的办法嘛。
　　“真有吗？”
　　顾源有些狐疑的望着徐娴媛，无法确定，也无法否定。
　　而后徐娴媛坐在了顾源的对面，笑着道：“今天太阳不错呢，如果顾学长没事的话，我们好好的聊聊吧。”
　　“有初中部的女孩子去找顾源呢。”安慕绮见状有些在意的说了一句。
　　“她不会喜欢他吧？”
　　苏漓雨浅浅一笑，又眨了眨眼，不确定的猜测着：“昨晚安慕绮你不是也去我爸爸的店里的嘛，顾源却早走了，没回去……他不会……和那个小女生在一起吧？”
　　“牧小璐眼瞎也就算了，我不相信这个女孩子眼睛也是瞎的。”陈凛馨极为不客气的断言道。
　　“陈凛馨，话可不能这么说，所谓萝卜青菜各有所爱嘛，你不喜欢的人，没道理也不准别人喜欢啊！”苏漓雨望了眼陈凛馨，偷笑一声道：“况且你这么说，那岂不是只要喜欢顾源的女孩子都是眼瞎的？那万一安慕绮喜欢顾源，按照你的说法，你这位好闺蜜的眼睛不也瞎了吗？”
　　“……”陈凛馨。
　　安慕绮涨红了脸，她很心虚的偷偷看了眼陈凛馨，然后闷头吃着午饭，而陈凛馨则是看着安慕绮，然后她又看了看不远处的顾源和徐娴媛，心里莫名的烦躁与不爽，她实在不想看到顾源和女孩子独处的局面。
　　……
　　【400月票加更】
　　【第五更。】
　　【继续求收藏、求推荐票，求月票和刀片啦~~~~】


第一百二十五章 你不想被烦，最好就答应
　　而后安慕绮像是刻意转移话题一样，脸色微红的低声道：“昨晚苏漓雨你不是不在吗？怎么知道的呀？”
　　“秋颖打电话告诉我的。”苏漓雨笑着说明着。
　　“哦。”
　　安慕绮点了点头，接着她们三人又时不时的望着顾源和徐娴媛那里，看了一会，发现顾源起身端起餐盘离开了。
　　……
　　回到班级里坐下后，顾源觉得系统可能又去找了徐娴媛，可能没找。
　　“不管如何……先解决徐娴媛的问题，通过刺激她，挑战她的忍耐极限，打破她的面具……在任何情况下都可行。”
　　顾源抬起手摸着下巴，这个方法绝对可行，就看他怎么去做，来达到自己想要的效果。
　　但凡事都是说起来简单，做起来难。
　　而且……
　　刚才徐娴媛来找他，肯定被安慕绮、陈凛馨、苏漓雨三人看到了，苏漓雨暂且不说，现在安慕绮和陈凛馨或许会有些想法。
　　在上课预备铃打响的时候，安慕绮走了回来，她坐下后，她看了眼顾源，似乎犹豫了很久，最终还是忍不住有些在意的问着：“顾源，刚才那个初中部的女生来找你干嘛呀？”
　　她不知道为什么就是很不放心。
　　也很担心害怕顾源和那个女生有什么特别的关系。
　　“来找我谈些事情而已。”
　　顾源说着：“我和她之间的关系很正常。”
　　他自然知道安慕绮这么问的意思，所以采用让她放心的说法。
　　“真、真的吗？”
　　“我没必要骗你，况且现在她在我眼里就只是个小孩子而已。”顾源笑着开口道，他这话真没夸张，对于两世为人，实际年龄已经二十多岁的他而言，初中、高中女生真的就只是青涩的少女而已。
　　他也下意识的认为和他年龄差距太大，毕竟就算外貌变得年轻，但内在的他已经是一个经历过许多事情的成熟大人了。
　　不如说……
　　就算让他现在去推倒安慕绮、徐娴媛，他肯定会有种曾经攻略秦秋颖时的作孽感觉。
　　安慕绮稍微放心的同时，也感觉自己有点太‘多管闲事’，不禁有些害臊尴尬的说着：“我就只是问问呢。”
　　顾源没有吭声，他很清楚，一般女人都是口是心非的动物，在很多情况下，她们都不会愿意说真话，所以陈凛馨能算得上一个异类了。
　　……
　　时光飞速流逝，放学后，顾源对安慕绮说，他要给徐娴媛补习，所以让陈凛馨和她先去参加社团活动，差不多过半个小时，让陈凛馨在校门口等他。
　　安慕绮点头表示知道，心里却有些不满，秦秋颖也就算了，她前段时间让顾源给她补习，他不愿意，结果换做那个叫徐娴媛的女孩子了，他居然就愿意了。
　　但她也没说，起身去对已经站在他们班级外走廊的陈凛馨说了说。
　　之后……
　　顾源看到她们两个离开了。
　　而他直接去了五楼，来到学生谈话室前，打开门等了一会，没过多久，徐娴媛和牧小璐主动来了。
　　之后就是开始给徐娴媛补习。
　　半个小时后，她们两个离开了，顾源也下了楼，出了教学楼，来到校门口，赫然看到不只是陈凛馨，连安慕绮也在。
　　顾源走了过去，看了眼安慕绮，奇怪道：“你不回去么？”
　　“跟你们一起去完医院后，凛馨妈妈送我回去！”安慕绮答话。
　　虽然去医院换药需要点时间，安慕绮真没必要跟严美萱一起走，但他也实在没资格嗦这么多。
　　之后三人走到停在路边的轿车旁，安慕绮拉开后车座的车门上车，顾源也坐了上去，陈凛馨坐在副驾座上。
　　随即顾源向严美萱打了一声招呼。
　　“顾源，你手好点了吧？”严美萱关心的问了一句。
　　“嗯，已经好多了。”
　　顾源笑着接完话，严美萱又是笑着出声提议着：“我上周六给凛馨钱，算我请你们吃顿饭，结果凛馨说你不愿意，就回来把钱给我了……正巧这次慕绮也在……那今晚带你换完药，阿姨我请你们一起吃顿饭吧？”
　　“不用了。”顾源直接回绝。
　　“毕竟你到底也是为救凛馨才弄伤手的，请你吃顿饭表示下感谢还是应该的。”严美萱继续说：“你就不要拒绝了，你要晚上有事，那吃完阿姨就立马送你回去，反正你住哪，阿姨我现在也知道，再说一顿饭也耽误不了你多少时间的。”
　　“你这次拒绝，下次我妈还是会再提的。”陈凛馨毫不委婉，直截了当的道：“你不想被烦，最好就答应。”
　　“……”顾源沉默了一会，只得道：“好吧。”
　　接着严美萱启动车子，踩着油门，带着顾源和安慕绮她们前往医院。
　　……
　　换好药，差不多已经是晚上五点半了，正是饭点的时间，严美萱将车停好，带着顾源和安慕绮、陈凛馨三人找了一家餐馆。
　　进入餐馆，严美萱对服务员说了下四位后，服务员带着他们一行人走到了靠窗边的位置坐了下来，因为是四人座，两边虽然都是一排沙发长椅，并非独立的椅子，但只能两两对坐，不然会显得奇怪。
　　安慕绮先坐下后，顾源自然也是坐在她的身边，他也不可能去坐到严美萱的身边去，再说陈凛馨肯定要和严美萱坐在一起的。
　　在严美萱坐到顾源和安慕绮的对面后，陈凛馨站在一边望着，没有动静。
　　说实话……
　　她也不知道为什么，别说是徐娴媛，哪怕看到安慕绮和顾源坐在一起，她心里也非常的不痛快，不爽，非常的想破坏掉这样的局面。
　　毫不夸张的说，其实刚才在车上时，她就已经有这样的感觉了，心里很不满，也很不爽他们两个坐在一块。
　　然而……
　　虽然不明白归不明白，但心中的这种想法却是异常的强烈，让她非常的想要付诸行动。
　　“凛馨，你还愣着干嘛？”严美萱有些诧异的望着陈凛馨，问了一声后，突然看到陈凛馨仿佛鬼神神差一般的坐在了顾源的旁边，靠近沙发长椅的边缘处，她愣了一下，又看到顾源像触电了一样，身体一抖，下意识的往里面挪了二十厘米左右，给她女儿腾出了位置来。
　　说实话，沙发长椅虽然的确能坐三个人，但看起来会显得很挤，而且严美萱真的感觉这样的坐法很奇怪，也很诡异。


第一百二十六章 夹心饼干顾源
　　现在顾源整个人都懵了，怎么会出现这样的局面？
　　左手边是安慕绮，右手边是陈凛馨，他……
　　竟然成了夹心饼干？！
　　“唔？！”
　　安慕绮身体前倾，转过头有些费解与茫然的看着自己的好姐妹，而后她也看到陈凛馨的脸色有点奇怪。
　　陈凛馨一声不吭，虽然她觉得很尴尬，也很奇怪，根本无法理解自己的行为，但内心却有一种暗暗舒爽的感觉，就像是她成功的破坏了这样的局面一样。
　　“哈哈，凛馨可能是吃醋了。”严美萱只得干笑一声，强行打个圆场，让气氛显得不是那么奇怪尴尬：“没想到凛馨的醋意还挺强的，都不愿意看到顾源和除了她以外的女孩子坐在一起。”
　　严美萱也没想到会这样，要能预料到的话，她怎么着也不可能今天顺势请顾源吃饭，这不是没事找事做吗？
　　“妈妈，我没吃醋。”陈凛馨有些激动的回了一句。
　　严美萱自然不会将陈凛馨的话当真，她觉得她女儿可能就是平常对顾源那副态度，但他真要和别的女孩子有什么的话，那比谁都上心，都在意。
　　她到底也是从少女蜕变成女人，再成为妈妈的。
　　女孩子的那点心思，严美萱自认为自己还是挺明白的。
　　“唔……要不慕绮你坐到阿姨这边来吧？”严美萱看向安慕绮，这么提完，又解释道：“毕竟你们这样坐很奇怪，而且也很挤。”
　　出乎严美萱的意料，安慕绮居然没有说话，她似乎不打算答应。
　　“那阿姨，我坐到你身边来吧。”
　　顾源真的已经没办法了，他只能这么提议，不然一直夹在她们两个中间，难受的是他，也许这在别人看来是一件很幸福，也很令人嫉妒的事情，但……
　　顾源只想早点脱离这‘水深火热’的处境。
　　这话一出……
　　安慕绮与陈凛馨两个人不约而同的移过手，分别掐了一把顾源的左右大腿，他吃痛之余，也是飞快的转头看着安慕绮与陈凛馨，然后又看向了严美萱。
　　当然……
　　安慕绮与陈凛馨都不知道对方的举动，甚至她们两个都不明白自己为什么要去掐顾源，然而他的话……
　　让她们感觉很不高兴，很不满意。
　　有一种这么做的冲动。
　　“那行吧。”
　　严美萱刚这么说完，她的手机响起了铃声，听了一会后，她报了餐馆名字，放下手机看自己女儿也没有起身让一让的意思，只得有些无奈的对顾源说：“顾源，呆会慕绮妈妈要来蹭饭……你……还是坐在那边吧。”
　　况且她也感觉之后让顾源坐在她身边，余小梦坐在陈凛馨身边会显得很奇怪。
　　“……”顾源。
　　虽然他知道在车上，安慕绮的确打电话对余小梦说过，她今天不回去吃晚饭了，还说美萱阿姨请她吃晚饭，没提到顾源，这可能导致余小梦认为就她们三个，所以她也懒得回家烧饭了，干脆过来蹭顿饭吃。
　　但是……
　　如果余小梦不来，顾源还能强行破掉这样的局面，他一定要坐到严美萱那去，让安慕绮和陈凛馨坐一块。
　　她来的话……
　　顾源就没办法强行坐过去了。
　　“那要不我和安慕绮或者陈凛馨你们换个位置怎么样？”顾源硬着头皮提议着，这样总归比夹在中间，左右为难来的好。
　　但是……
　　没人吭声。
　　安慕绮自然不希望和顾源中间夹着一个陈凛馨，陈凛馨也下意识的不想她和顾源中间夹着一个安慕绮，所以无论怎么换，都没法让她们两个满意。
　　甚至如果主动提，来隔开掉对方，她们也担心对方会心里会产生什么想法，还不如保持这样的局面。
　　“为什么只是严美萱请我吃顿饭，都能出现这样的局面？”顾源实在快崩溃了，早知如此，就算打死他，他都不会来。
　　看着没人回应顾源，严美萱都替他感到尴尬，而且她现在很怀疑是不是安慕绮对顾源有点好感。
　　而后她笑了笑，主动出声道：“先点菜，慕绮和凛馨嘛，我知道她们两个喜欢吃什么，就是不知道顾源你喜欢吃什么，你先看菜单，想吃什么就自己点，千万别客气。”
　　顾源只得先接过菜单看了看，然后随便点了个菜，又把菜单还给了严美萱。
　　之后严美萱开始点了起来，而顾源实在很难受，他更是正襟危坐，动都不动。
　　在她点完，叫来服务员后，服务员看了看顾源他们，也真的愣了一下，然后才是回过神来拿着菜单去打单子。
　　“阿姨，既然五个人的话，我觉得可以换个大一点的位置。”顾源硬着头皮主动提议着，他还是想试着打破这样的局面。
　　“嗯，你们那的确有点挤。”
　　严美萱喊了一声服务员，在服务员过来后，她询问了一下，却被告知他们这的六人座只有三桌，而且全部都被预订了。
　　……
　　差不多过了二十分钟，在顾源和严美萱顶着尴尬等气氛的情况下，强行聊了会天后，余小梦总算来了。
　　她来到严美萱身边坐下后，这才看到顾源，有些震惊道：“原来你也在？”
　　而且……
　　她本能的感觉顾源他们这么坐很奇怪，虽然她清楚自己女儿有点喜欢顾源，但陈凛馨是怎么回事？她女儿不是说他们的关系是假的吗？
　　“吃一点，我就立马找借口走。”
　　顾源在心中决定着，如果余小梦不是开车来的，而是直接打的来的，那么吃完晚饭，严美萱送他回去，正好副驾座有可以代替陈凛馨的人坐了，那或许之后在车上还会出现这样的糟糕局面。
　　哪怕只有一丁点可能性，他也要回避掉。
　　但是现在……
　　顾源真的感觉很要命。
　　虽然严美萱她们都没有记忆，但这两位当初几乎都认为自己是他未来的丈母娘的，所以夹在她们女儿中间不说，还直面着她们，顾源实在感到压力如山大。
　　接着严美萱和余小梦开始说着话。
　　而现在仿佛如坐针毡一般，感觉浑身上下都不自在的顾源真的想死，他也感觉他必须得做些什么，于是只得小声提议着：“安慕绮，要不你跟我换下位置吧？”


第一百二十七章 那妈妈也给你好好的把把关【月票加更】
　　“我不好动呢，我里面是落地窗，要换位置，那只能凛馨站起来先站在过道上，你和我也出去，然后让先你进来呢。”安慕绮虽然不想做，但她的确有这个心，想通过她自己来隔开顾源和陈凛馨。
　　“那陈凛馨，要不你跟我换个位置？”顾源又打算从陈凛馨这边下手，无论和谁换，但只要能解决这样被夹在中间的情况就行。
　　“……”
　　陈凛馨没有说话，因为她觉得做了这种事，感觉面对安慕绮会怪怪的，而且她实在很不明白，她到底为什么要做这种事？
　　“又不同意？”
　　顾源一个头两个大。
　　而余小梦和严美萱说来说去，也是看向了顾源他们。
　　她们两个做母亲的看这局面，说心里真没半点想法，那简直就是在骗鬼，只是看气氛太诡异了，感觉去找他们说话不太合适。
　　之后等菜上的差不多了，严美萱这才说道：“好了，先吃饭，顾源，你也要多吃点，这样的话，也能痊愈的更快一点。”
　　“嗯。”
　　顾源点头，然后只得拿起筷子，所幸虽然有点挤，但和安慕绮和陈凛馨之间还是有些空隙的，只要稍微注意点，就不会有肢体的接触。
　　他也打算吃一点，差不多十分钟后，找合适的借口离开。
　　反正吃过一次了，以后就能完美的回避掉严美萱再提议吃饭的事件了。
　　……
　　另一边。
　　江语兰和徐娴媛来到了顾源他们所在餐馆的门口，说实话，江语兰真的感觉这两天像做梦一样的，先是她检查出来癌症晚期，然后说是误诊，结果徐娴媛给的彩票居然还真是五百万大奖。
　　虽然去彩票中心领奖走了流程，花了不少时间，又扣了百分之二十的个人所得税，但到手到底还有四百万，还完债，还能有不少存款。
　　所以江语兰就提议着徐娴媛出来吃顿饭庆祝下，毕竟她们母女两人也好久没一起出来吃过饭了。
　　甚至平时见面都很少。
　　想到这，江语兰还是挺惭愧，也挺愧疚的，也感觉她挺对不起自己女儿的，一直没能好好的做到一个尽母亲的责任。
　　虽然她也让徐娴媛以后别再打工，好好的专心读书，但徐娴媛回绝了，说勤工俭学也蛮好的，所以她今天向店长请了假，跟她一起来的――江语兰知道后还无奈的说，不必请假的，过两天她有空再出来庆祝下也行的。
　　“话说回来，囡囡，昨晚那个在我们家的男孩子……就是叫顾源来着……他到底和你什么关系？是你男朋友吗？”
　　江语兰忍不住的问了一声，身为一个母亲，听到一个男孩子当着自己女儿的面说那些话，她肯定很在意的。
　　“他可能是妈妈你未来的女婿。”徐娴媛用着开玩笑的口吻说着：“反正啊，你以后应该少不了和他接触的。”
　　“囡囡，你别怪妈妈管的太多啊，你现在年纪还小，不要想这些乱七八糟的事情……”江语兰语重心长的说着，她就是担心自己女儿会被骗了，吃大亏，到时都没地说理去。
　　“妈妈，你不用担心，顾学长虽然有点奇怪，但的确是个好人。”徐娴媛笑颜如花的说着。
　　甚至为了想要让自己母亲的病永久性消失，她还需要让顾源真的喜欢她，不可能不去接触他的。
　　江语兰看着徐娴媛，最终欲言又止，摇了摇头，还是没有多说些什么，接着她与徐娴媛也走入了餐馆里。
　　……
　　顾源觉得差不多到十分钟了，他放下筷子，准备找个借口离开时，赫然看到江语兰与徐娴媛坐在距离他右斜角不远处的位置上，幸亏江语兰是背对着的姿势，不过看起来徐娴媛早已经发现了他。
　　两人目光也有了交集，顾源都傻眼了，她们是什么时候来的？
　　他完全没注意到！
　　如果昨晚没有对江语兰说那些话，那即便碰到，顾源也完全无惧，但是现在……
　　他感觉很麻烦。
　　毕竟就算徐娴媛已经解释了，然而一个男生当着她女儿的面，对她说那种话，她身为母亲不可能不在意。
　　“如果我在不走，可能会引起很大的麻烦。”顾源皱着眉头，感觉人倒霉起来，真是喝凉水都塞牙缝，虽然她们可能是中奖了，来外面吃顿饭庆祝下，这的确并非不能理解的事情，但那么多饭店为什么偏偏来这家？
　　“不管了，现在江语兰还没发现我，我得立马走。”顾源暗忖着：“不然一直呆着，她可能会发现我。”
　　呆的越久越危险。
　　当下顾源连忙对着严美萱说：“阿姨，我还要去给人补习，所以得先走了。”
　　“嗯……行吧。”
　　严美萱点了点头，她估计顾源夹在安慕绮和陈凛馨中间也难受，而且他们这样子她看着感觉很奇怪。
　　甚至或许他也只是想找个借口离开，那她就干脆顺水推舟好了。
　　然后顾源又向余小梦打了一声招呼，便是示意陈凛馨站起来让他出去。
　　陈凛馨看了他一眼，这才站起来，站在过道上，而后顾源走了出去，准备快步走向餐馆门口。
　　结果他刚刚走了三四步，瞬间听到了江语兰的叫声：“顾源？”
　　闻言的一瞬间，顾源下意识的转过头去，与站着的江语兰对上了视线，而严美萱、余小梦等人也扭过了头去，看向了江语兰她们那边。
　　“这……”
　　顾源满头冷汗，心脏狂跳，整个人都有些僵硬了。
　　“现在这情况远比我夹在安慕绮和陈凛馨中间还要糟糕。”顾源在心里暗忖着：“冷静，我要冷静！不能乱了方寸！”
　　“还真是你啊，我刚准备去上厕所，站起来看到你的背影就有点眼熟。”江语兰笑着说明了一下后，好奇的问着：“你怎么在这的？跟你爸妈一起来吃饭的么？”
　　“好了，妈妈，你别问这么多了，你快去上厕所吧。”徐娴媛笑着道：“还有顾学长，你先走吧。”
　　“囡囡，要他是一个人的话，就让他跟我们一起吃啊，正好我也想和他好好的聊聊，他不是说以后会爱你一辈子，照顾你一辈子吗，那妈妈也给你好好的把把关。”
　　江语兰笑着对徐娴媛说着，而因为两桌距离并不是太远，所以严美萱、安慕绮她们，自然也听到了这话，顿时又齐刷刷的转过头，看着背对着她们的顾源。
　　……
　　【600月票加更】
　　【三章连更】
　　【下午还完月票，还2章刀片，这个月的刀片和月票到目前为止就暂时清了，嗯……明天开始还上周的周推11章。】
　　【总之继续求推荐票，求月票和刀片啦~~】


第一百二十八章 要不等会我和你好好的聊聊？【刀片加更】
　　这对顾源来说，真的已经不是一般的糟糕了，甚至尴尬、糟糕等词语都无法准确的形容这样的局面和他心里的感受。
　　“紧急重大突发事件！”
　　顾源猛吸了一口凉气，说实话，此刻的他真没有转过身去的勇气，甚至他都不明白为什么自己这么悲催。
　　吃个饭竟然也能这么巧的遇到江语兰和徐娴媛。
　　这就算了，结果还被江语兰给看到了。
　　严美萱与余小梦心里也都各自很不满，甚至还很生气。
　　毕竟在严美萱看来，虽然她不知道顾源和安慕绮之间的事情，但在顾源家可是亲眼看到自己女儿拉着他的手放到她胸上，还说不是第一次了，这关系肯定较为亲密了，不然能做这种事？
　　再加上今天自己女儿这么反常，像是吃醋一样的举动。
　　严美萱又不眼瞎，她认为她女儿肯定对顾源有那么点意思，甚至上周又私底下订婚了什么的，说句太不要脸的话，她都能算顾源未来的准丈母娘了。
　　而余小梦比起严美萱，心情更差，她可是知道自己女儿喜欢顾源，还和顾源亲过嘴，这几天还总往顾源那跑，他们两个在顾源那干了什么，余小梦的确不知道，安慕绮回来也说没干过什么，但她不太信的。
　　一个男高中生有那样的定力？
　　就算不去偷吃禁.果，占占女孩子便宜也不是什么不能理解的事情。
　　男高中生嘛，总归血气方刚，也对女孩子的身体有强烈兴趣的，他要没兴趣，那余小梦都要怀疑顾源是不是正常人了。
　　而说实话，顾源真没经历过这样的情况，重生之前的他虽然一直攻略妹子，但几乎都是单线操作。
　　一般攻略任务完成，也就分手了，虽然以前也的确偶然碰到过前女友们的父母亲，但一般就被骂两句，或者直接不搭理他，将他当成空气，看着都嫌碍眼。
　　“我缺乏相应的处理经验，可能无法很好的处理局面，但只能强行处理。”
　　短暂的一瞬间，顾源按照当前形势，做出了准确的判断。
　　而且明明他和安慕绮、徐娴媛、陈凛馨都没有确认关系，甚至说暧昧，也就只和安慕绮有那么一点点……
　　但这种情况却让顾源感觉很难受。
　　尤其是她们的视线，更让他觉得仿佛芒刺在背一样。
　　“只能当着严美萱她们的面，去对江语兰解释这是个误会。”顾源目前只能想到这个破解局面的办法，而且如果不解释清楚，江语兰和严美萱她们不说，顾源觉得安慕绮和陈凛馨那会出很大的问题。
　　“顾源，你别急着走，能过来跟我们说清楚吗？”
　　下一秒，余小梦站了起来，语气有那么点严肃的对着顾源说。
　　虽然没有转过身，但顾源能确切的感受到从身后传来极大的压迫感。
　　然后他转过身去，直面着严美萱、安慕绮她们，猛吸一口凉气，缓缓的道：“可以，请你们跟我出去。”
　　说完，他也对江语兰这么说了一下，之后顾源和三对母女走出了餐馆，严美萱与余小梦都是盘着双臂眯着眼，一声不吭的默默望着顾源，而江语兰时而看着严美萱她们，时而看着顾源。
　　“冷静。”
　　顾源先在心里自语着：“无论在什么样的情况下，我都必须要保持冷静！”
　　然后他看向了江语兰，一脸沉着，有条不紊的解释着：“江阿姨，昨晚的那些话，其实只是我应徐娴媛之托骗你的，因为她说你得了绝症，不想让你担心她的未来……今天中午我和她聊天时，从她嘴里知道这只是误诊……所以昨晚我对你说的话就只是一个善意的谎言，希望你别当真。”
　　顾源觉得这么解释一下，应该就没问题了。
　　安慕绮闻言，却看向了徐娴媛，暗忖了一声：“原来他昨晚去见了这个女孩子？怪不得那么晚都没回来呢，而且她就是徐娴媛啊？他们到底什么关系？”
　　想起顾源愿意给这个女孩子补习，却不愿意给她补习，安慕绮就是下意识的感到很不高兴，于是她都鼓起了香腮，有些小吃醋的不满的瞪着顾源。
　　“啊？！”
　　闻言的江语兰愣了愣，有些不可思议的道：“只是……善意的谎言？”
　　可是先前她女儿明明说，顾源或许是她未来的女婿，甚至还放言说以后还少不了和他接触……
　　她都已经当回事了，结果这……
　　江语兰茫然了。
　　而顾源并未打算出声让徐娴媛来肯定他的话，首先，有系统这个原因在内，她可能不会承认他的话，第二，目前情况下，他得控制话语权在他这，不能转移掉。
　　至于徐娴媛会不会说话，顾源也实在管不了，嘴巴毕竟长在她的身上。
　　“囡囡，原来……是这样吗？”
　　江语兰望着顾源，却是用着确认的话音，忍不住的问了一声。
　　徐娴媛看了看顾源，又看了看严美萱她们，这才抿嘴一笑，接话道：“妈妈，顾学长说的对呀，的确是我拜托他这么做的。”
　　听到这话，顾源安心了不少。
　　“这……”
　　江语兰想起自己刚才那么说，到也有些尴尬了，不过她还是有点在意自己女儿先前说的那些话，于是目光还是有些小怪异的打量着顾源。
　　老实讲，她觉得自己女儿可能是为了想化解顾源的尴尬，才故意这么说的――也不是真没这种可能啊！
　　听到徐娴媛肯定了顾源的话，严美萱、余小梦虽然多少放心了一点，却还是各自美眸之中泛着审视的光芒，继续打量着顾源。
　　“顾源，要不等会我和你好好的聊聊？”江语兰想了想，还是这么开口了：“毕竟我觉得有些事情还是问问清楚比较好。”
　　有些事情问清楚比较好？
　　顾源挑了挑眉，看着徐娴媛，很怀疑她是不是对她老妈说了什么不该说的话，否则这次事件应该算解决了，不会再节外生枝才对。
　　“既然你女儿也说是善意的谎言，我觉得也没必要找顾源谈了吧？”严美萱柳眉轻皱的抢在顾源前面说着：“当然你女儿的做法也的确很有孝心，我能够理解，只不过她找错人了。”
　　“不好意思，请问你是……”
　　江语兰有些好奇的看着严美萱。
　　……
　　【200刀片加更】


第一百二十九章 一波未平一波又起【刀片加更】
　　“我是陈凛馨的妈妈，名叫严美萱。”严美萱回话道：“因为顾源已经决定和我女儿订婚了，过段时间也要举办订婚宴，所以我自称是他未来的准丈母娘，也不是不可以的。”
　　严美萱之所以这么说，一来看安慕绮怪怪的，不希望她和顾源搞出什么来，借此这么说一下，给她打个预防针，不然到时陈凛馨夹在中间难做，其次看自己女儿先前那样子，觉得她可能也对顾源挺上心的，不然不至于因为吃醋做出那样的事情。
　　“啊？”
　　江语兰惊了一下，瞪大双眼，猛地看向了徐娴媛，有些惊愕的失声道：“囡囡，你不是说他可能是妈妈我未来的女婿么？这……怎么……”
　　她真反应不过来了。
　　顾源没有说话，因为看起来他老爹还没有告诉陈凛馨父母，他和她之间的关系是假的――但这只是时间问题，严美萱迟早会知道，所以她现在这么自称，以后肯定会感到尴尬什么的。
　　余小梦虽然听到严美萱这么说，心里有那么点不舒服，并且她也从自己女儿嘴里知道陈凛馨和顾源的关系是假的，但她现在也不好说，毕竟这么一说，严美萱肯定下不来台了。
　　“妈妈，她是顾学长的假女朋友呀！”
　　徐娴媛轻轻一笑，悠哉悠哉的道：“上周六我碰到他们，还骗我说在约会，然后就被我直接拆穿了。”
　　顾源则是很费解的看着她，她为什么要对她母亲说什么他可能是她未来女婿这种话？
　　他想不明白！
　　不过虽然徐娴媛脸上没表露什么，心里却还是挺吃惊的，顾源和陈凛馨之间的关系居然变成了这样？
　　早知如此……
　　她刚才不该帮顾源解围，该破坏他们的关系，但现在还不晚。
　　不然的话，陈凛馨真和顾源举办订婚宴，那可就增加让顾源喜欢上她的难度了。
　　虽然很对不起顾源，但她只能这么做。
　　她必须要让那个顾源喜欢上她，然后那个自称是神的东西自然会履行它的话。
　　“假女朋友，你在说什么？”
　　陈凛馨终于说话了，甚至连她自己都没意识到，她现在很敌视的看着徐娴媛。
　　“学姐，你就不用再这么装模作样的啦，不累吗？”徐娴媛很奇怪的看着陈凛馨，笑了笑道：“为了帮助顾学长不惜做到这种份上，学姐你真的很喜欢死撑啊！”
　　“我是他的女朋友。”陈凛馨直接果断的强调了下自己的身份：“或者说是未婚妻更加的合适。”
　　这么一说，她也不知道为什么，有一种莫名其妙的感觉，就像是打了一场守卫战，成功打退了接近自己爱人的情敌一样。
　　听到这话，安慕绮心里很不爽，也很不满。
　　“糟糕。”
　　顾源面色微变，心脏更是‘咯噔’的狂跳了一下，他当初找陈凛馨帮忙，就怕她以后不会愿意和他分手。
　　然而陈凛馨也不知道，其实安慕绮已经告诉了他父亲，他和她的关系是假的。
　　她现在的死撑完全毫无意义。
　　“不行，情况如果再这么发展下去，或许我在她们母亲眼里，会沦为一个‘人渣’。”顾源心中已经发出了警报声：“到时我的处境更加糟糕！”
　　他想解决，但没有办法。
　　毕竟他一开始认为只要对江语兰解释清楚，那问题也就解决了，却没曾想到问题居然还在继续发展着。
　　“已经刻不容缓了，我得立马找个办法破掉这样的局面。”顾源咬了咬牙。
　　“这个啊，顾源，你别怪我说的难听啊，如果你真有未婚妻的话，就别来招惹囡囡……当然你们做普通朋友是可以的。”江语兰望着顾源，用着有些央求的语气拜托道：“算我求你了，行吗？”
　　而后她又看向徐娴媛，语重心长的教育着：“还有囡囡，你一个女孩子，以后也别对我说那些话，再说人家有未婚妻的。”
　　“妈妈，我很认真的呢，没准顾学长以后真会喜欢上我，然后成为你的女婿呢。”徐娴媛笑着说道：“所以我敢对你说。”
　　“现在可以完全彻底的排除掉，她喜欢的人根本不存在。”顾源暗忖道：“她的目的应该是我，而且一再这么说，可能也有暗示我的成分在内……但她不明白，我绝对没有一丁点可能性会喜欢上她的……”
　　事到如今，顾源自然也不可能傻乎乎的继续认为徐娴媛在有喜欢男生的情况下，还会对她妈说这话。
　　徐娴媛自然把顾源想的太简单了，甚至可以说从某种程度上而言，顾源比十个她还要难攻，她想攻略顾源，完全就是不可能做到的事情。
　　“可能系统已经去找过徐娴媛了……而且如果我猜的没错，这次游戏难度对徐娴媛来说应该挺高的……”顾源沉吟一声，还是决定为了避免情况变得更加糟糕，去占据主动权，强行打破这样的局面。
　　否则这么下去，难以收场。
　　“江阿姨，我绝对不会去招惹徐娴媛，导致她喜欢上我，害了她一辈子的，我和她最多就是普通朋友或是她学长的关系。”顾源向江语兰做了个保证，只要他不刻意去刷好感度，徐娴媛绝不会喜欢上他，哪怕刻意刷极大的好感度，徐娴媛会不会喜欢他都两说。
　　“唔……”
　　江语兰望着顾源，打量了一会后，徐娴媛突然主动出声道：“顾学长，你在说什么呢？”
　　她又不笨，自然明白顾源这么说的意思，这也是想让她明白，她和他之间绝无可能，但是……
　　有件事情，她不得不去做。
　　她没有选择。
　　即便接下来会惹怒顾源，但是只要以后除了她之外，没有女孩子愿意接近他，他没有选择，那就只能选择她。
　　“难道顾学长你真的就只是和我玩玩吗？”
　　徐娴媛面色有些复杂与黯然，眼中更是浮动着晶莹的泪光，有些激动的颤声道：“我刚才明明都为了不想让你为难，故意对我妈妈和其他人撒谎的……你不是答应我，会愿意爱我，好好的守着我一辈子的吗？”
　　顾源没有去责怪徐娴媛，他清楚的知道她这么说，肯定是因为系统的原因在内，实属无奈之举，去责怪她还不如去责怪系统。
　　“原来一切都是骗我的吗？”徐娴媛语气有些伤感失落的说着，头也低了下来，而江语兰的面色已经变了，她怒气冲冲的看着顾源。
　　“你为什么要撒谎呢？”
　　安慕绮话音有些空洞的呵呵一笑，给人一种恐怖压迫感的说着：“顾源他可是有女性恐惧症的，怎么会和你交往？我也相信他更不会占你便宜，在我和他亲过几次的情况下，去他那让他主动亲我，他都死活不愿意！你在撒谎！绝对在撒谎！”
　　说完这话，安慕绮才反应过来，赫然发现陈凛馨和严美萱相当震惊的看着她，甚至连她妈妈都有些不可思议的看着她。
　　“顾源，你这到底怎么回事？和慕绮亲过几次？”严美萱脸色彻底阴沉了下来，她皱着眉头，话音里夹在着一丝明显不悦的味道，重声质问着：“你和慕绮又是什么关系？”
　　……
　　【400刀片加更】
　　【第五更】
　　【继续求刀片，求推荐票，求月票啦~~~】


第一百三十章 集中矛盾点
　　对于严美萱而言，不管顾源和徐娴媛到底什么关系，但总归比他和安慕绮有什么关系来的好。
　　毕竟万一弄的不巧，她们家和安慕绮家的关系可能都要因为顾源的缘故而变差。
　　“情况真的不是一般的糟糕。”
　　顾源心神彻底沉了下来，安慕绮的这句话相当于直接打断了他一条腿，让他独木难支，难以继续维持住全局。
　　江语兰更是一惊，美眸彻底圆睁起来，原本听自己女儿的话，她就已经很生气了，没想到顾源还和别的女孩子搞那些事情？
　　这……
　　不是脚踩两条船的人渣吗？
　　江语兰也是下意识的相信自己的女儿，或者说，正因为一直没怎么好好的陪过徐娴媛，一直忙着打工赚钱还债，她也很愧疚，感觉挺对不起自己女儿的，所以她比起余小梦和严美萱，更加在意自己女儿的事。
　　甚至每一个做父母的，都不希望自己孩子受到伤害，都希望他们能过的好好的。
　　“安慕绮这话一出，如果我无法解决，陈家和安家的关系很有可能会因为这件事情产生裂痕。”
　　顾源想到了这个可能性，因为在严美萱看来，顾源都和她女儿这样，结果又和安慕绮瞎搞……
　　这叫什么事？
　　他先不说，安慕绮就已经很有问题了。
　　严美萱会觉得她明明知道自己好闺蜜和他的关系……
　　而看目前形式，顾源认为安慕绮接下来有高达百分之八十的可能性，会说出他和陈凛馨之间的关系是假的，来证明她和他之间的关系是正常的，不是不可告人的。
　　不，可能性应该提高一点，应该在百分九十到九十五之间。
　　然而其他不说，如果安慕绮真说出这话，她和陈凛馨之间的关系，也基本宣告崩盘了。
　　“现在我处于极度劣势的境地之中，我也不能让安慕绮说出这话来，否则局势对我而言会变得更加恶劣。”
　　顾源握紧了拳头，他现在不得不如履薄冰，小心谨慎再谨慎，但说实话，他很清楚无论他怎么做，都无法很好的处理这样的局面。
　　“目前我所能做到的是，不让安慕绮家和陈凛馨家的关系因为我的缘故产生裂痕。”
　　顾源已经不想着如何在绝境里挣扎着求生，打破僵局，而是打算尽量减少‘损失’――如果他想在这种局面下全身而退，简直在痴人说梦。
　　“还有慕绮，你明知道凛馨和顾源的关系，怎么还和他做那种事情？”严美萱又看向了安慕绮，忍不住的说了一句。
　　“我……”
　　安慕绮脸色复杂的看了看顾源，又看了看陈凛馨，红唇张张合合，似乎她想说什么，却又不敢说一样。
　　而余小梦也不好多说什么，其实要不是她女儿说顾源和陈凛馨的关系是假的，只是冒牌女朋友，不然她也不会支持这事，身为母亲，她总不可能支持自己女儿去抢别人男朋友，尤其是那个别人还是她最好的闺蜜。
　　正因为是假的，所以余小梦认为没什么太大问题――陈凛馨不会在意，而且也就是安慕绮对顾源有那么点意思……
　　他们两人又没真交往。
　　但这事事前没对严美萱说清楚，况且余小梦现在看陈凛馨，觉得她不像不在意的样子，这事情似乎有点麻烦了。
　　“我没有时间多想，在这种局面下，如果安慕绮说出那话，可能她和陈凛馨就再也无法面对对方，而且好不容易陈凛馨才愿意改变，试着去信任安慕绮……”顾源咽了一口口水，实在无奈的很：“所以我现在必须得将所有矛盾点集中到我的身上，一人承担！”
　　想要化解如此复杂的矛盾，根本无法进行一刀切，他只能将所有矛盾点集中到他的身上，保留一个矛盾点，以后再想办法慢慢解决――以一个大问题去压倒性的击垮其他问题，让其他问题不再是问题，可以理解为‘围魏救赵’。
　　即便现在安慕绮和陈凛馨讨厌他也无所谓，不如说，她们有共同讨厌的人，关系或许能更好。
　　当下顾源想了想可行性后，故意放声大笑，然后他看向了严美萱，用着一种轻松而又随意的口吻道：“严阿姨，我和你女儿的关系的确是假的，我只是抓住她的弱点，逼迫她帮我个忙而已，谁知道她脑子一根筋，硬撑到现在。”
　　不让安慕绮说，不让她有破坏她和陈凛馨之间关系的机会，由他来说，将矛盾点揽到他身上。
　　甚至他用弱点、逼迫等词语，来进行过度强调。
　　“什么？！”严美萱大吃一惊。
　　“而且摸你女儿胸的事情，只有两次，第一次，在公交车上因为意外，第二次，她自己主动抓着我的手放上去的。”
　　顾源仿佛在推卸着责任一般，直接说着丧心病狂的话：“我可没有特地去占她便宜，是她自己让我占便宜的，你可别怪我。”
　　陈凛馨听的这话，脸色明显变了，至于严美萱，有些失神的看着顾源。
　　而后他又看向了余小梦，呵呵一笑，不客气的出声说着：“还有余阿姨，我得说一句，只有安慕绮亲我，我从来没亲过她……况且她就算喜欢我，我也没必要一定要去喜欢她对吧……还有我希望你能管好你的女儿，让她以后也别去我那，说实话，对于这事，我真的很困恼。”
　　“顾源，你这么说是不是过头了？”余小梦沉着脸，压着怒气质问着他。
　　“我只是嫌烦而已。”
　　顾源一脸轻浮，用着欠揍的口吻说完，看向了徐娴媛，眼睛微微一眯，轻笑一声道：“没错，我的确是和你玩玩的。”
　　因为顾源没有打算过和她们交往，所以无论她们父母亲怎么看他，他都无所谓。
　　只要能将矛盾点集中到他的身上……
　　她们之间的关系不会被破坏掉的话，他觉得就足够了。
　　以他的能力，他也只能做到这样。
　　所有的一切后果，由他一人来承担。
　　而且他不知道徐娴媛的目的是什么，所以先让她妈妈来牵制住她，反正看情况徐娴媛肯定会因为系统的原因继续来接触他，他在慢慢了解好了。
　　不过一下子惹怒了曾经三位都曾自认为是她未来丈母娘的女人，顾源真觉得他干了一件非常大的事情。
　　接着他走动了起来，边走边说着：“无论你们认为我是人渣也好，还是其他也罢，我希望你们能管好你们的女儿。”
　　说完，他赶紧开溜。
　　毕竟现在矛盾都集中在他身上，只要他走了，那么她们之间的矛盾点就完全消失了。


第一百三十一章 我的确真的是他的女朋友
　　“这家伙……”
　　严美萱脸色发青，她实在恨不得咆哮一声，冲过去抓住顾源，狠狠的揍他一顿，出一口心中的恶气。
　　余小梦也是脸色相当的不好看，而江语兰望着顾源离去的方向，又气又怒：“怎么有这样的人？”
　　然后她转过头，摆出母亲的威严，重声对着徐娴媛道：“囡囡，以前的事就算了，你以后可不准和他接触了！”
　　“嗯呢。”
　　徐娴媛自然不会惹自己母亲生气，她乖巧的点了点头，心里却实在很无奈，让顾源喜欢上她这件事情，她不得不去做啊！
　　“凛馨，我得和你爸去找顾源他父母亲好好的谈谈了，这简直太不像话了！”严美萱实在怒不可遏：“我到要好好的请教请教他们，到底怎么教育自己儿子的了！”
　　说完，严美萱立马摸出手机，打了个电话给陈家和。
　　她只是实在气不过。
　　而余小梦望着严美萱，又看了看安慕绮，一时间没有说话。
　　……
　　“虽然很糟糕，但至少我控制住了局面。”顾源长吁了一口气，道：“接下来的情况发展，唔……严美萱有很大可能性会去我家质问，发泄怒火，余小梦说不定也会去……而以江语兰的性格……她会约束徐娴媛……应该不会去……”
　　不管如何，他应该算成功的破坏了陈凛馨与安慕绮和他之间的联系，也避免出现更糟糕的局面。
　　反正他的处境已经很艰难了，就算再艰难一点也无所谓，就像债多不愁一样。
　　而且他已经真没有办法了，与其坐视局面彻底崩盘，最好的办法就是将矛盾点全部集中他身上，牺牲他自己来保全大局。
　　乘着公交车，回到自己租的地方，休息了一会，顾源也出发前往老秦开的店，来到他店里，看到不只是秦秋颖在，苏漓雨也在。
　　“安慕绮呢？她没跟你一起来吗？”
　　苏漓雨好奇的问完顾源，又浅浅一笑，主动解释着：“她中午还叫我今天晚上来我爸的店里呢，说这样可以来找我玩。”
　　“她……没来。”
　　顾源答完，然后坐了下来，开始辅导秦秋颖学习。
　　而老秦则是出了店，抽烟去了。
　　“话说回来，顾源，我看安慕绮似乎对你挺有好感的……”苏漓雨轻笑一声：“你干嘛不顺势和她交往呢？毕竟陈凛馨……我觉得她不是一个合适的交往对象，毕竟她性格有点奇怪，虽然说你喜欢就够了，但一般情况下，我觉得不管谁都会选安慕绮，而不是陈凛馨吧？”
　　“就是呀，安姐姐一看就是性格很好的人呢……”秦秋颖也忍不住的插了一句嘴：“那个陈凛馨大姐姐，是不是我们那天在奶茶店碰到，自称顾哥哥你女朋友的大姐姐呀？感觉……她不像是一个太好相处的人呢。”
　　而就在这时……
　　老秦手里夹着香烟，跑了进来，说了一声：“大侄子，你爸打电话给我，叫你滚回去。”
　　接着老秦有些担心的问着：“是不是出什么事了？”
　　“那爸爸，你要不和顾源一起去好了，你和他爸爸到底是好朋友嘛，这样子你多少也能说些话，护着他一点。”苏漓雨笑着提议完，又猜测道：“毕竟可能顾源干了什么坏事，不然他爸也不至于让他滚回去了。”
　　“的确出了点事。”顾源站了起来，而老秦奇怪的看着顾源，他老朋友的儿子能干什么事情，惹得他老朋友动那么大气？
　　毕竟苏漓雨不说，他小女儿挺喜欢顾源的，而且小孩子没那么多心眼，感受最直观，也最单纯，所以老秦相信顾源是个不错的小伙子。
　　“要不叔叔我和你一起去？或许到时我能劝劝你爸。”老秦好心的提议着。
　　“秦叔叔，不用了。”
　　顾源回绝，虽然可以借此和老秦先拉近下关系，但如果他去了他家，知道发生了事情，可能也会认为他是个人渣，这反而不妙。
　　接着顾源起身离开了老秦的店。
　　……
　　差不多过了一个小时，顾源才回到自己的家里，他知道自己接下来要面临什么问题，所以心里很平静。
　　打开门，进入玄关，脱了鞋子，顾源看到陈凛馨一家和安慕绮一家都坐在沙发上，他老爹老妈也在，而楚清琳坐在不远处的餐椅上像看戏一样的看着。
　　在他走过楚清琳身旁时，楚清琳低声道：“你看起来麻烦缠身了？”
　　顾源看了她一眼，然后就像赶赴刑场一样的走了过去。
　　“坐下。”
　　顾康胜重声说着。
　　而楚有琴看了看顾源，又看了看陈凛馨她们，最终还是没有说话。
　　随后顾源走过去坐在了单人沙发上。
　　一瞬之间，他就成为了全场焦点。
　　“顾源，你跑的了和尚跑不了庙。”严美萱压着怒气冷笑了一声。
　　“这件事情，你们家儿子是不是做过头了？”
　　陈家和拿着香烟，猛吸一口，缓缓的吐出后，道：“居然撒这么大的谎言……这种事情能拿来开玩笑吗？”
　　“这件事情我也听安慕绮说过了，就是一直不知道怎么开口对你们说……”顾康胜很无奈的道歉着：“毕竟这事情的确是我儿子做的不对，也是我没管教好他，还希望你们消消气。”
　　“要不是老安刚才也那么说，他女儿早告诉他，凛馨只是冒充顾源的女朋友来帮他渡过难关……不然我还真不信竟然有这种事情。”陈家和不客气的说着。
　　“其实有件事情，我不得不说了。”陈凛馨开口了：“我没有冒充顾源的女朋友，我的确真的是他的女朋友。”
　　这话一出，全场的目光又全部齐聚到了陈凛馨的身上。
　　而顾源眉头一皱，不明白她为什么要这么说。
　　“行为异常。”
　　顾源盯着陈凛馨，暗忖了一声。
　　“凭什么慕绮说的话，你们就信呢？”陈凛馨仿佛死撑一般的质问着：“而我说的话就不信呢？”
　　“可是凛馨，我没撒谎呀！我说的是真的！你……”安慕绮面色复杂，有些激动的说了一句：“你不是只是答应帮顾源的吗？根本就没有……”
　　“很不对劲！”顾源百思不得其解，心里更是着急无比：“陈凛馨她到底想干嘛？难道她已经想假戏真做了吗？”


第一百三十二章 这样子不就皆大欢喜了吗？【上周1K周推加更】
　　“其实那是为了稳住慕绮你啊，我知道你对顾源有些好感嘛，可能喜欢他，所以只能这样子。”陈凛馨开口说着：“我们的关系不是假的，而是真的。”
　　虽然她不知道为什么，但听到顾源的话语，她心里有一种强烈的冲动，哪怕他是一个人渣，她也要让他浪子回头，做一个好男人！
　　甚至在她梦里……
　　她一直追寻的人，回过头来的那一刻，赫然就是顾源，她认为这一定代表着什么。
　　而且说实话，她还本能的有一种不愿意放弃顾源的感觉――就算不惜和安慕绮撕破脸，这种感觉异常的强烈而又明显，让她完全不明白，却又非常想去这么做。
　　“为什么会出现这样的情况？”顾源皱眉，他完全无法得出合理的解释。
　　“诶？！”
　　“我想顾源可能会认可你的话，毕竟嘛，我能占的便宜都被他占完了，他想把我一脚踢开换个人……也不是说不过去的事情。”陈凛馨继续说着：“我想我爸和安叔叔你们也够了解我，如果没有太特别的关系，我根本不可能会抓着一个男孩子的手，放到我胸上的，更别提在众目睽睽之下这么做了，我到底还是要点脸的。”
　　“很明显，她想抓住主动权。”顾源在心里腹诽了一声。
　　“你们一会一个说法，我们都不知道到底该信谁了。”楚有琴有些困恼的说着。
　　“怎么办？”
　　顾源很清楚，陈凛馨直接冲着他来的，所以就算他否定她的说法也没有用。
　　“所以我以后会以未婚妻的身份，去好好管教顾源的。”陈凛馨认真的开口说着，而严美萱与陈家和闻言都是惊讶的看着自己女儿，当下陈凛馨也看向了他们，说：“我也希望爸爸妈妈你们能尊重我的决定，不要多说什么。”
　　她自己也莫名其妙的，但就是想好好的管教顾源，想把他管的死死的，不让他去瞎搞，不去接触除了她以外的女孩子――哪怕和安慕绮接触，他们只是坐一块，她都感觉很烦躁，很不爽。
　　“该死。”
　　顾源有些崩溃，没想到从当初错过那次最好，也是唯一一次能回绝牧小璐的机会后，等他现在回过神来，才发现情况已经早就已经失控了。
　　他一开始就走错了方向……
　　然后变成‘温水煮青蛙’，现在发觉已经晚了。
　　“当初不该犹豫的，如果找安慕绮和苏漓雨冒充我女朋友来回绝牧小璐，应该不会出现如今这样的局面。”
　　顾源悔时晚矣，而且最重要的是，被陈凛馨抢先了，他接下来说什么都没有用――看起来就像辩解或者推脱。
　　他现在完全像被逼到了绝路，无路可走，很难受，也很被动。
　　而陈凛馨也看了眼楚清琳，继续说着：“我想顾叔叔你们可能还不知道，其实顾源的表妹喜欢她，所以在这种情况下，我觉得更要有个人来好好的盯着他，防止他和他表妹干出什么丧心病狂的事。”
　　“这……”
　　楚有琴闻言，惊骇的看向了坐在不远处的楚清琳。
　　“我到有些低估她了，没想到她还有点脑子的。”楚清琳暗忖了一声，不过她到也不介意送顾源和陈凛馨的关系更进一步。
　　这样子……
　　她以后专心对付陈凛馨就行了。
　　当下她站了起来，笑着点头承认道：“没错，姨夫，大姨，我的确将表哥当成一个异性来喜欢的。”
　　“清琳，你……”楚有琴都没法相信自己耳朵听到的话了，这消息未免也太惊人了，一时间她实在彻底傻眼了。
　　虽然没有血缘关系，但他们两个到底也是名义上的表兄妹啊！
　　“为什么条件会变得对我这么恶劣？”顾源完全不理解，他明明什么都没有做错，为什么情况的发展还是和上一世一样？
　　再这么下去，陈凛馨家和安慕绮家的关系绝对因为他的缘故而渐渐变差。
　　“世界线收束吗？无论我怎么做我都无法改变未来？虽然过程不一样，但最终结果还是一样的？”
　　顾源想到了这一点，如果是这样，他，还有他曾经攻略目标的结局都不会改变。
　　所有人……
　　最终还是会以悲剧收场。
　　虽然顾源很清楚，想改变未来绝非说说这么简单，但他没有想到会这么困难，即便过程不一样，但结局居然还是一样的！
　　“我必须要改变未来，我没有其他选择！”
　　在这件事情上，顾源就只有这一个选择。
　　能否让自己得到救赎，能否拯救他人，能否改变所有人的未来，避免悲剧重演……
　　就只有他才能做到！
　　“如果都无法破掉陈凛馨家和安慕绮家因为我的缘故而关系变差的结局，那么……就证明我无法改变未来。”顾源心神紧绷：“我需要改变它，证明我能影响事情的走向！”
　　他不能让上一世的事情在这一世重演！
　　如果什么事都无法改变，就算赎罪了又有何意义？
　　只不过换一种方式，继续上演着曾经经历过的那些事情罢了。
　　“凛馨，你为什么要撒谎？”安慕绮有些情绪失控的质问完陈凛馨，又急忙示意道：“你和顾源的关系本来就是假的！顾源，你对大家说清楚呀！”
　　“……”
　　顾源没有吭声，如今的他没有退路可走，那么就只能打破这个局面，而且看样子这对好闺蜜仿佛已经有决裂的势头了，他必须要扼杀掉这样的势头。
　　“顾源，你说句话吧。”安永白开口道：“毕竟这样子下去，我们也尴尬，而且我们现在也不知道该信谁。”
　　“不管我选择赞同陈凛馨还是安慕绮说的话，她们关系都得崩掉，那只能都不赞同。”顾源很清楚这一点，那么他就只能继续做一个人渣。
　　他来正面承受各种问题。
　　即便会被揍，他也认了。
　　他要证明他能改变结局，不会让上一世的事情重演！
　　随后顾源干咳两声，清了清嗓子，很随意，也很轻浮的出声说着：“既然陈凛馨和安慕绮看起来都有点喜欢我，那要不这样子吧，不如我和她们两个同时交往好了，这样子不就皆大欢喜了吗？”
　　以进为退，绝对人渣的宣言！
　　而听到这话，安慕绮、陈凛馨等人，全部都是望着顾源，原本就不算太好的气氛，也一下子变得更加恶劣压抑了起来，让顾源感觉呼吸似乎都变得有些困难了。
　　“顾源，我觉得吧，你还是先学会做人比较好。”安永白摇了摇头，语重心长的说着。
　　随后他站了起来，对着余小梦和安慕绮说了一声，就欲离开。
　　“也请你们好好的管教管教你们儿子，我感觉再放着他不管，他迟早要危害社会！”陈家和板着脸，毫不留情的对着顾康胜说完，也站了起来，而严美萱鄙夷的看了眼顾源，然后哼了一声，说着：“凛馨，我们走。”
　　“很好，情况的发展如我所预料的一样，只要陈凛馨和安慕绮离开我家……至少以目前情况来看，问题就不再是问题，以后她们的父母也会盯着她们，不会再让她们来和我接触。”顾源沉着冷静的分析着，毕竟听到这话，无论是谁的父母都不可能无动于衷，别说骂，就算揍他一顿都是轻的。
　　顾源不介意被认为是人渣，不如说，他已经习惯了鄙视、谩骂……
　　对此麻木了。
　　这对他来说根本就不是事。
　　“只要能解决问题的办法，就是好办法。”
　　顾源站了起来，看了眼自己的老爹，发现他脸色阴沉如水，也没觉得奇怪，毕竟他现在这样子也太不像话了。
　　然后他看了看陈凛馨和安慕绮，发现她们两个坐在沙发上，没有站起来的意思。
　　而后他又看到陈凛馨抬起头，对着他老爹说：“顾叔叔，你看到了吧，如果再放着顾源不管，或许他真会像我爸说的那样，以后危害社会了……”
　　“至少在这件事情，我和凛馨是一样的看法！”安慕绮也终于出声了，她握紧粉拳，有些激动的强调道：“必须要好好的管教他呢，不管怎么说，想同时和两个女孩子交往，这种事也太过分了！”
　　……
　　【上周1K周推加更】
　　【三章连更】
　　【继续求推荐票，求月票，求刀片啦~~~】


第一百三十三章 你们放手去做【上周2K周推加更】
　　“情况似乎有点不对劲了？”
　　顾源心神瞬间沉了下来，本想稍微放松警惕的他，又立马提高了警惕，虽然陈凛馨和安慕绮父母肯定会阻止她们，但……
　　或许会再生事端。
　　“凛馨，别多事，我们走！”
　　严美萱拉着陈凛馨的胳膊，想强行拉走她，而陈凛馨则是摇了摇头，拒绝了，然后她出声说着：“妈妈，爸爸，安叔叔，还有小梦阿姨，你们听我说……我希望无论怎么样，我们两家的关系都不会因为顾源的缘故而变差，我也珍惜和慕绮之间的友情，既然慕绮也觉得顾源这样不好，那么我们两个先联手管教好他，至于其他事，以后再说。”
　　陈凛馨自然清楚一点，如果什么都不做，她们两家关系，她和安慕绮的关系肯定得出现裂痕。
　　而且她正好等了这么久，终于有了个理由。
　　“唔、嗯！”
　　安慕绮红着脸，点头赞同着她的话，说实话，她也不想因为顾源的关系，和陈凛馨搞成那样……
　　如果现在联手，以后的事情再说，那就最好了。
　　反正……
　　无论顾源到底是不是这样的人，都给了她们一个理由，毕竟就算回去，但因为两个人都说了那样的话，以后面对对方总归会尴尬啊什么的。
　　甚至如果接触下来，顾源最终选择了陈凛馨，那她也没话说了，如果选择了她，那陈凛馨也没话说。
　　不用陈凛馨说的太明白，安慕绮也明白她话里的深意，这就是好闺蜜之间的默契，虽然她心里也有些惊疑与费解，原来陈凛馨……喜欢顾源吗？
　　看起来真的不太像啊！
　　所以她有些看不明白陈凛馨。
　　“！！！”
　　顾源瞪大了双眼，情况怎么会这样发展？
　　没道理啊！
　　“管教顾源是他爸妈的责任，哪轮得到你们插手？”安永白咋舌一声，有些没好气的道：“你们不要胡闹了。”
　　这完全不合适。
　　她们两个自说自话的，反而很奇怪。
　　“顾叔叔，你同意吗？”
　　陈凛馨看向了顾康胜，问了一声。
　　顾康胜一直盯着顾源，然后他又看了看站在不远处的楚清琳，才说着：“你们放手去做，只要他不听你们的话，你们就打我电话，我自然会出面。”
　　他到是有心想管教顾源，但自己儿子都这么大了，马上也要是个大男人了，打骂都不合适，跟他讲道理，他也不一定会听，既然这两个小丫头有这个心，再加上楚清琳又承认了那事，让她们盯着顾源，避免他和楚清琳干出什么出格的事情，顾康胜觉得也可以――他又不可能时刻盯着顾源和楚清琳的。
　　而且他儿子说出那种话，简直太混账了，甚至让他这个当爹的都不知道把脸往哪放，儿子出这么大问题，人家应该都不会认为问题出在他母亲身上，子不教，父之过，只会认为他这个当爹的有问题。
　　“那请顾叔叔你把你的手机号报给我们。”陈凛馨拿出了手机，当下安慕绮也拿出了手机，在顾康胜报完，她们两个储存好了后，顾源都懵了，傻傻的僵在那，像石化了一样。
　　“我竟然把自己给完全坑死了？”顾源心都凉了，他很绝望。
　　“凛馨，别管他！”
　　严美萱憋着怒气，劝说着：“省的以后被他害了一辈子！”
　　“没有办法，只能逼迫陈凛馨与安慕绮的父母亲们来强行介入这事……阻止她们！”顾源已经无路可退，他只得硬着头皮冷笑了一声：“那行啊，我以后会在床.上好好管教你们的，看以后谁管教谁。”
　　听到这话，顾康胜狠狠的瞪了他一眼。
　　“凛馨……”
　　陈家和开口了，当下陈凛馨抢先道：“爸爸，妈妈，我希望你们能尊重我的决定，不要再多说什么。”
　　虽然她不知道为什么，但她就是非常强烈的想去管教顾源，这份情感与冲动现在大于一切！
　　“我也是呢，爸爸妈妈。”安慕绮也连忙开口说着。
　　当下陈家和与安永白对视了一眼，而后陈家和没好气的道：“老安，你说这到底叫什么事？”
　　“算了，我们也不是太了解具体的情况，既然我女儿都说这种份上，那我就尊重她的决定了，至于老陈你……”
　　“我能怎么办？我女儿的性子你当我不了解吗？”
　　陈家和叹了一口气，她女儿一旦决定什么，就完全拉不回头了，他废话再多也没用，就是这么一根筋。
　　“算了，凛馨，慕绮，我们晚上也没吃多少，再去吃点夜宵吧。”余小梦提议着，当下她们两个才起身，向顾康胜和楚有琴打了一声招呼，走了过去，然后她们两家走了。
　　“虽然从结果来看，似乎她们两家的关系不会现在就因为我而出现裂痕，但局面变成这样……我……”
　　顾源实在很难受，而顾康胜沉着脸，话音极其严肃的对着他说：“我和你好好的单独谈谈。”
　　……
　　晚上十点半，顾源回到了自己租的地方，躺在床上。
　　他整个人都是浑浑噩噩的，现在他完了，陈凛馨和安慕绮居然拿到了‘令箭’，他老爹也说只要她们打电话给他，说他不听她们的话，他就会来找他。
　　“这么下去，我根本脱离不了她们两个的限制，会一直被约束的死死的，更别提去帮助其他曾经的攻略目标了。”顾源抬起手掐了掐眉心，这个问题已经到了不得不解决的程度，他再放着不管，迟早会被这个问题彻底吞噬掉。
　　但是他自认为他之前的做法完全没有问题，所以实在无法理解局面怎么会变成这样。
　　“不幸中的万幸是，幸亏好感度能降低……”
　　顾源长吁了一口气，至少他还有办法，不是彻底无路可走，不然他真完了，光是安慕绮和陈凛馨两个就够他受的了。
　　“现在来看，我得暂时延后与徐娴媛的接触，先解决当前的棘手问题。”顾源坐了起来，分析了一下：“毕竟在这种情况下冒然去接触徐娴媛，风险太大。”
　　幸亏也对江语兰说了那些话，她应该会管住徐娴媛的。
　　“不过她那里还是不太保险，以她的性格，如果徐娴媛只是偷偷和我接触的话，她在不知情的情况下，应该就不会管了，但这两天，她应该还是会先盯着徐娴媛的，但也不能排除掉徐娴媛会对她母亲解释，化解她对我看法的可能性。”
　　顾源自语着：“如果徐娴媛来接触我，她的变数比牧小璐还大，不管如何，我必须要让她短时间内不再和我接触。”
　　……
　　【上周2K周推加更】


第一百三十四章 干脆装做不在家【上周3K周推加更】
　　……
　　周五。
　　月考当天。
　　考试完毕也放学了，明后两天又是休息日，下周才出成绩，顾源知道他成绩必然会下降很多，不可能再保持着年级前十，班级第一。
　　当然因为月考结束，他也不必再给徐娴媛补习。
　　补习事件结束。
　　至少也少了一个让徐娴媛和他接触的理由。
　　“下周一，谷云平应该会找我谈话，问我成绩为什么下降的这么厉害。”顾源暗忖着：“就按照原定计划，用写小说来解释吧。”
　　不过今天让顾源意外的是，陈凛馨和安慕绮都没怎么来找他，而且她们两个中午还是和苏漓雨一起在露天区吃着午饭。
　　关系看起来很好。
　　很显然昨天的事情没有影响她们之间的感情。
　　毕竟陈凛馨和安慕绮也没必要装成这样，也许她们私底下达成了某种一致的看法，而且安慕绮一放学就直接走了。
　　而后顾源走到了校门口。
　　“哟，顾学长！”
　　下一秒，他听到了徐娴媛的声音。
　　闻言，转过头去，顾源看着她，问着：“怎么？”
　　“你不怪我昨天那么说吧？”徐娴媛小脸上泛着一丝愧疚之色，不好意思的问着。
　　“我没必要怪你。”
　　顾源答话，徐娴媛的行事动机，可以用系统来解释，没有系统她不可能那么说。
　　“那就好喽。”
　　徐娴媛笑了笑，话音有些暧昧的说：“顾学长你这么明事理，我还真怕我会喜欢上你啊！不过昨天的事情到底是我做错了呢，所以……顾学长你可以对我提个小要求，我就当是对你的补偿了，这次呢，就算稍微提下流一点的也不是不行呢，毕竟我做过头了嘛。”
　　“不必了，我最近有点麻烦，如果你真想补偿我，那你别和我接触。”顾源直接开门见山的说着。
　　“是呢，毕竟昨天出了那样的事嘛。”徐娴媛笑着说完，陡然话锋一转道：“但是我拒绝。”
　　她时间有限。
　　就一年而已，可浪费不起，早点完成早放心。
　　拒绝了……吗？
　　顾源眯眼望着徐娴媛，然后和她走出了校门，这时江语兰也顺着人行横道来到了校门口这。
　　“妈妈。”
　　她叫了一声后，江语兰点了点头，又脸色有些怪异的看了眼顾源，才一把拉过徐娴媛，对她说了些悄悄话。
　　而顾源则是转过身，拉开步伐走着。
　　“顾源，你……等等。”
　　没走几米，他听到了江语兰的叫声，停下步伐，转过头，问着：“江阿姨，你早我有事？”
　　“我想和你单独谈谈。”江语兰面色复杂的说完，顾源看了她一眼，点了点头。
　　然后她转过头对着徐娴媛说：“囡囡，你先去公交站台那等我，我等会来。”
　　“嗯。”
　　徐娴媛说完，顾源和江语兰走到拐角后，他奇怪的问着：“为什么不让徐娴媛也来？”
　　“其实囡囡她昨晚对我说必须要让你喜欢上她，必须要让你成为她男朋友，我也不知道她为什么这么鬼迷心窍……但她说也是因为这样，昨天晚上才不得不那么说……她也告诉过我，说其实你真没对她做过什么，让我不要生你的气，还一直说你是个好人。”
　　江语兰语气复杂的道：“当然我昨晚已经和她谈了很久了，我也劝过她，说她年龄小，还没长大，况且这世上又不是只有你一个男人……但她就说现在非你不可。”
　　“她在借江语兰的嘴巴，对我透露这些事情，喜欢上她，做她男朋友吗？可能这是系统和她玩的新游戏？”
　　然而顾源实在做不到这种事情的，因为他很清楚他不可能去喜欢上徐娴媛――甚至现在的他，连喜欢是什么感觉都不明白，完全麻木，就像失去了这种情感。
　　“看来徐娴媛已经化解了她母亲对我的糟糕看法。”顾源咋舌了一声，如果这样子下去的话，或许江语兰不会再反对徐娴媛和他接触。
　　“我啊，以前没什么时间陪囡囡，很多时候她都是一个人，也因此她也比起别的同龄孩子成熟许多，也比较独立……”江语兰有些心疼的说完，顿了顿，才继续道：“我虽然不太清楚原因，但囡囡她说她不得不这么做，让我不要多管，而且她说也不希望骗我，背着我偷偷和你接触，所以才对我说清楚的。”
　　“……”
　　“反正不管怎么样，我都希望你能不要伤害囡囡。”江语兰忍不住的拜托道：“算我求你了，我本来就不是一个太称职的母亲，以前几乎都没什么时间陪她，带她出去玩，但我真的不希望她受到一丁点伤害。”
　　“你的意思我明白了，以后徐娴媛向我打招呼什么的，我就当做没听到。”顾源出声说着。
　　他又不傻，江语兰说不要伤害徐娴媛，那不接触就不会受到一丁点伤害――这是最简单，也最有效的。
　　这样他正好在解决陈凛馨与安慕绮问题之前，有了不理徐娴媛的理由。
　　不然他还无法解释自己的态度变化。
　　江语兰有些尴尬的一笑，但她心里还挺惊讶的，顾源好像挺聪明啊，居然能立马读懂话外之音？
　　“不过我还是希望你能好好的盯着徐娴媛，我可以保证不接触她，但无法保证她不来接触我。”顾源开口说着。
　　“这点我会做到的。”江语兰笑着道：“从下周开始，我也会天天来接囡囡的。”
　　毕竟她现在没有经济压力了，根本不用再那么拼命打工赚钱，当然工作还是得工作的，总不能坐吃山空。
　　至于中了大奖这事，她也不会说出来，毕竟财不露白，干嘛告诉别人？
　　而后顾源看着江语兰的背影，也实在有些费解：“系统到底为什么要这么在意徐娴媛欺骗过它的事呢？居然不惜和她玩游戏……”
　　然后他实在想不明白，直接回去了。
　　……
　　回到家里，做了顿晚饭，吃完后，顾源准备去辅导秦秋颖学习，而就在这时，响起了敲门声。
　　“可能是陈凛馨和安慕绮来了？”
　　顾源边想边走到玄关，通过猫眼往外面看了看，发现果然就是她们两个。
　　“我干脆装不在家。”
　　顾源并不打算开门，让她们呆在这，总归会很麻烦，万一她们又跟去老秦的店，然后再跟回来更麻烦。
　　他坐在玄关，打着哈欠，等着她们敲一会门，然后离开。
　　“她们之后应该会老秦的店铺找我，如果没找到我，大概就会走了。”顾源这么猜想了一下：“明后两天，试着解决她们的问题！今晚先好好想一想，列出四份可行的计划！我必须要尽快解决！”
　　接着顾源站了起来，准备去厨房里用电水壶烧一壶水。
　　然而就在这一瞬间，他听到了门锁被解开的声音，然后赫然看到陈凛馨推开了门，拔下了插.在门锁里的钥匙。
　　现在他看到了她们，她们自然也看到了他。
　　……
　　【上周3K周推加更】
　　【第五更】
　　【继续求推荐票，求月票，求刀片啦~~~】


第一百三十五章 下载小电影
　　“唔？！”
　　顾源一愣，他现在有个很大的疑惑，她们怎么会有钥匙的？
　　难道他老爹用备用钥匙配了两把钥匙，给了她们？
　　从目前来看，似乎就只有这个可能性了。
　　“我老爸看起来是认真的？”顾源心中一沉，而安慕绮眨了眨眼，有些惊奇与不解，似乎还有些不满与生气：“原来顾源你在家？那为什么不开门呢？”
　　“你们来干嘛？”
　　顾源沉着脸，质问着。
　　“来盯着你呢。”安慕绮到是直接开门见山说了，她很担心，今天晚上他又溜去见徐娴媛……
　　反正她不想看到再出现这样的情况。
　　“如果有下次，那我觉得我该打个电话给你父亲，让他来问你，你明明在家却不开门的原因。”陈凛馨淡淡的说着。
　　其实昨晚上，虽然去吃了夜宵，但她爸妈和安慕绮爸妈还是苦口婆心的劝她们两个不要再和顾源有过多的来往，毕竟他都说出那种话，还什么在床.上管教她们，这是人话么？
　　虽然安慕绮与陈凛馨两个人心里也都很不爽，却也因此都莫名其妙的觉得绝对不能放着他不管。
　　这种情感非常怪异，难以说清，却又强烈而又鲜明。
　　安慕绮到先不说，现在的陈凛馨完全看不懂自己，她自认为她不喜欢顾源，她对他也没有这种情感，但内心种种怪异感受，却让她非常想这么做。
　　她就是想管教顾源，想让他听她的话。
　　“得先解决她们两个的问题。”
　　顾源望着面前的陈凛馨与安慕绮，暗忖了一声，他打算通过最简单粗暴的办法――降低好感度来完成。
　　好感度与占有欲成正比的，越喜欢就越想独占，而占有欲太强，那看到他和别的女孩子有接触，势必会吃醋嫉妒。
　　所以好感度降低，占有欲自然也会降低。
　　但说实话，安慕绮先不说，目前陈凛馨的好感度应该还是负的，所以别说她自己，顾源也实在无法理解她的怪异反常行为，只能评定行为异常。
　　“负好感度降低，还是负好感度……只不过数值变大而已……但应该有用，反正从讨厌变成很讨厌，那也算提高了一个等级，我明后天也肯定要动手解决，不然一直这样下去，无法斩掉她们对我的限制，我可能会被活活的拖到某个攻略目标的记忆恢复，彻底崩盘的局面。”
　　顾源在心中那个腹诽完，直接说着：“我要去秦叔叔的店里辅导他小女儿学习了。”
　　先避免掉和她们两个独处的局面，回来再好好的想想办法。
　　接着顾源穿上鞋子走了出去，他也在考虑明天换个门锁的事情，反正他的绝对私人空间不能被破坏掉。
　　……
　　来到老秦的店里，秦秋颖看到顾源，立马叫了一声，然后又叫了下安慕绮和陈凛馨。
　　“你们两个来了啊。”
　　也在店里的苏漓雨看到她们两个，轻轻一笑，说着：“我们不是约好这个周末一起去玩的嘛，正好商量下，明天或者后天去哪。”
　　“嗯呢。”
　　安慕绮点点头，随后在顾源辅导着秦秋颖学习时，她们三个也在商量去哪玩。
　　“对了，我问句不该问的，昨天晚上顾源是不是出了什么事？”
　　陡然间，苏漓雨看了一眼顾源，似乎有些在意的小声询问着。
　　“没什么。”陈凛馨淡淡的出声说完，又问着苏漓雨：“你觉得顾源像什么样的人？”
　　“应该是个挺不错的人吧？”苏漓雨面露微笑的回了一句，又道：“我们还是先说说去哪玩吧？”
　　……
　　顾源辅导着秦秋颖学习的时候，也时不时的看着陈凛馨她们那边，除了徐娴媛外，曾经的第一、第三、第四个攻略目标居然齐聚一堂，在熟络的交谈着，这幅景象，多少让他感觉有些不可思议――在上一世，他可没有见过这样的画面。
　　辅导完秦秋颖学习，差不多到了晚上八点半，顾源伸了一个懒腰，站起来准备回家冲个澡，去自己学习。
　　今天他不打算去徐娴媛的便利店，既然决定先暂且延后和徐娴媛的接触，那么只要他不去找她，她应该找不到他的。
　　而且在学校里，有牧小璐的存在，徐娴媛也不敢过分接触，以后放学有江语兰来接她，那也少了接触的机会。
　　“对了，顾源……”
　　这时苏漓雨走了过来，笑着道：“我们刚才聊了聊，决定明天一起出去玩，要不你和秋颖也一起来吧？”
　　“好呀！”
　　秦秋颖立马点了点头，她是小孩子，玩性较重。
　　“可以。”
　　顾源并未回绝，显然这是安慕绮和陈凛馨的意思，苏漓雨不过转达一下，那么拒绝肯定有麻烦。
　　答应归答应，他明天一大早就离开家，直接消失不见。
　　毕竟有苏漓雨和秦秋颖在的情况下，纵然他有办法，也没法动手。
　　“总之明天先去买锁再说。”顾源有些无奈，又要浪费钱了。
　　……
　　之后他回到家里，陈凛馨和安慕绮也跟了过来，安慕绮决定不管陈凛馨怎么样，反正她呆到晚上十点半，这样顾源几乎不可能再出去了，她在回去。
　　她不想看到顾源又溜出去找什么女孩子……
　　就这样，她们一直呆到晚上十点半，才是离开，顾源也没对她们说什么我们没有关系，请你们别烦我之类的话。
　　因为没有这个必要……
　　她们行为异常，在异常情况下，说什么都收效甚微，可能还会引起反效果。
　　“她们还没有异动，应该还没有讨论出管教我的办法，或者说，她们想先看对方怎么做。”顾源眯着眼睛，自言自语着：“而且我相信昨晚她们去吃夜宵时，她们父母亲肯定又劝过她们……但没有用……”
　　毕竟做父母的，不可能看着自己孩子走进‘火坑’的。
　　不过安慕绮不说，陈凛馨的性格放在那，她要干什么，她父母也实在管不住她。
　　“还是先冲个澡，然后自己学习会，睡觉吧……”
　　……
　　在睡觉之前，他先打开电脑，找到小网站，下了几部小电影。
　　顾源对小电影当然没有什么兴趣，他以前实战对象都换过不少了。
　　不过这应该是一个能逼走陈凛馨和安慕绮的办法。
　　不然她们以后像之前一样，从老秦店那跟来了，一声不吭的等到很晚再走，他不仅尴尬，也很难受，而且行动直接被彻底限制死了。
　　“如果她们明天晚上来的话，我就‘误放’小电影给她们看……”顾源沉声道：“一个女孩子知道我偷偷看这种电影不说，还不小心放给她看，好感度多少会下降一点才对……这是个办法，而且比起说丧心病狂的话，也更加的保险和安全。”


第一百三十六章 也许我只是看错了吧
　　顾源思来想去，觉得应该不可能会出现特殊反常的情况，虽然他已经对安慕绮和陈凛馨会露出正常女孩的反应不抱任何期望，但这种事怎么着也不可能出问题的！
　　然后他就这么开着电脑下载，设定等下载完成自动关机，就是起身自语着：“这只是一个小办法，我还要准备其他办法。”
　　他自然不会天真的认为只是这样就能解决问题。
　　当然顾源很清楚，不只是男孩子，女孩子有时候也会看这种东西，或是单独，或是结伴――以前苏漓雨就告诉过他，她偷偷看过的。
　　“以安慕绮的性格，她肯定会羞得离开的，看我的眼神会变得奇怪，陈凛馨肯定会因此会更加觉得我恶心。”顾源想了想，然后上床睡觉。
　　……
　　周六上午八点，顾源起床了，他洗簌完毕，连早饭都没吃，直接出门。
　　大约过了两个小时……
　　差不多在上午十点的时候，安慕绮和陈凛馨先去老秦店那边，和苏漓雨与秦秋颖碰头，然后一行四人来到了顾源这。
　　陈凛馨抬起手敲了敲门，发现没有回应，于是她掏出钥匙打开了门。
　　“你们居然有顾源这的钥匙？”苏漓雨见状似乎有些惊讶。
　　而陈凛馨打开门，走进去看了看。
　　“他不在，很明显跑了。”
　　陈凛馨面色平静的说着。
　　“顾哥哥干嘛要跑呀？”秦秋颖一脸天真无邪的问着：“难道他不喜欢和我们一起玩吗？”
　　“估计我们人太多了。”苏漓雨轻轻一笑，道：“那我们去玩吧。”
　　“顾源没手机呢，想联系他都不行呢。”安慕绮这么说了一句，心里的担心不安感非常的强烈。
　　是不是顾源又跑去找其他女孩子了？
　　或者他又去找那个徐娴媛了？
　　她心里实在七上八下，忐忑不安，极为的在意。
　　“看来……应该得早点来的呢。”
　　跟着安慕绮叹了一口气。
　　……
　　上午十点半，顾源开在商场外侧面店里，吃了一碗大排面，说实话，去的地方可以有很多，甚至他今天可以乘车离开安望区，去别的区，这样碰到陈凛馨她们的可能性就更低了。
　　不过……
　　顾源思来想去，还是来了这里。
　　首先这商场够大，其次地下一层有巨润发超市，他可以买门锁回去换，也有直达他住处的公交车。
　　而且一个人其实呆着很无聊，总不能一直坐在某个地方等天黑，他也想随便在这里逛逛，下午回家去学习。
　　再者这商场够大，应该也不会碰到安慕绮她们――况且她们也不一定来这，可能会去步行街，或者其他商场。
　　女孩子一起出去玩嘛……
　　一般也就是逛逛街，吃吃喝喝，买买东西。
　　当然顾源觉得女孩子的确很厉害，有时候她们逛街能逛一整天都不会觉得累。
　　吃完面，顾源算早午饭一起吃了，他起身离开了面店，走入了商场，赫然看到几名穿着江城市第一女子高中校服的女生，走到自动扶梯那，乘着扶梯上楼。
　　“今天是周末，她们学校果然也放假了，显然也是结伴一起出来玩的。”
　　顾源看了看，突然愣了愣，好像这些女孩子里，那个扎着侧马尾的，是他曾经的攻略目标？
　　因为和重生之前的攻略时间相差还是太大的，现在她应该没到那个年龄，所以单看侧脸，顾源还不能肯定就是她――当初他是读高三，临近高考那段时间进行攻略的，攻略任务一直到高考结束放暑假，大学开学前才完成。
　　不过他在江城市第一女子高中里的攻略目标叫钟舞舞，如果用属性来划分的话，她可以勉强算个小傲娇吧，比如在床.上问她舒不舒服，她十有八九会面红耳赤的回答，一点都不舒服，才不舒服之类的话。
　　“也许我只是看错了吧。”顾源收回了目光，随便走着。
　　商场一层两层大多是卖衣服的，也有些奶茶店之类的店铺，还有些吃的，比如米线之类的小店，当然也有卖金器银器、钻戒之类的店。
　　他一路懒洋洋的走着，随意看着，虽然前世来过不少次，但重生之后，‘故地重游’，他还真有一种恍如隔世的感觉。
　　甚至他很少一个人会来逛商场之类的地方――以前都是陪妹子，想尽快完成攻略任务才来，通过约会来刷好感度。
　　现在一个人……
　　反而有种不一样的奇妙感受。
　　“其实没有目的性的随处乱走，看起来也是一件不错的事情啊。”顾源耸肩一笑，逛完一层，他上楼去逛着，当然他也想着碰到刚才那帮江城市第一女中的学生，确认下那个有点眼熟的人是不是他曾经的攻略目标。
　　反正他闲着也没事干，当然能不能碰到那也是个未知数，碰得到最好，碰不到也无所谓。
　　来到二楼，随意走着。
　　逛了一圈，没能碰到，顾源又去了三楼逛了一圈，还是没碰到，于是乘着自动扶梯下到二楼。
　　“去上个厕所离开这，去别的地方逛逛，到下午一点左右差不多就可以回家了。”顾源自语了一声，前去商场最西边的地方上了一个厕所。
　　然后他走了出来，准备乘离厕所附近不远处的自动扶梯下到一楼时，刚刚走到入口，赫然看到了秦秋颖她们刚巧走到扶梯口，准备乘上来。
　　当下他吓了一跳……
　　立马移到一旁。
　　“幸亏没乘下去，不然她们正好乘上来的话，我真是跑都没地方跑。”顾源松了一口气，但他在犹豫，他现在该去哪。
　　去厕所的话，距离有点远，而或许安慕绮、陈凛馨她们上来后，看背影都能认出他来――他跑动起来，就更加引人注目了，别人想不看他都难。
　　“我应该去别的自动扶梯那，或者直接乘电梯下楼，但如果她们上来，被她们看到背影，我就会很糟糕。”
　　顾源犹豫着：“要不要我不走，刻意乘自动扶梯下去，然后装作偶然遇到，向她们打一个招呼？毕竟昨晚苏漓雨没说时间，我说我以为是下午，她们应该也没话说……但……之后肯定要和她们混在一块……甚至我该如何解释我一大早来商场的事情？如果解释不当，可能我的处境更加艰难。”


第一百三十七章 不如我用电脑放个电影给你们看【上周4K周推加
　　真是要命！
　　甚至他完全不明白，江城市安望区这么大，为什么她们偏偏来了这里！
　　犹豫了许久，顾源最终还是打算避开她们，避免可能会出现更多的麻烦，于是他走进了自动扶梯旁左侧不远处的一家衣服店里，随手拿了一套衣服，走入了试衣间，坐在试衣间里的凳子上。
　　“十分钟后出去下楼的话，应该差不多了。”
　　顾源猛吸了一口凉气。
　　而这时……
　　二楼。
　　店门口。
　　“我刚才抬头时，好像看到了顾哥哥。”秦秋颖说完，看了看四周，奇怪道：“是不是我看错了呀？”
　　“秋颖，你应该看错了吧，我们哪能这么巧，恰好碰到他？”苏漓雨笑了一声，又问着安慕绮：“我们先随便逛逛？”
　　“看看衣服吧，我打算买一身衣服，呆会我们一起去吃个午饭。”安慕绮点头说完，又笑着道：“凛馨和苏漓雨，你们也帮我一起挑挑呀。”
　　“那我也顺便看看，如果有满意的，我也买一件。”苏漓雨开口接话：“要是秋颖你也有喜欢的衣服，那跟姐姐说，姐姐给你买。”
　　“嗯。”
　　秦秋颖点了点头。
　　然后她们一行四人，走进了刚才顾源进入的那家衣服店里，开始看了起来，没过多久，几个江城第一女中的学生也走了进来，开始逛着，而顾源坐在试衣间里，等着时间的流逝。
　　“她们学校的校服好好看啊！”秦秋颖望了望后，说着：“比姐姐你们学校的女生校服好看不少呢。”
　　江城第一女中的校服主格调是粉红色上衣和白色裙子。
　　给人的感觉与第一私立高中蓝白两色很不一样，当然校服样式差不多，所以这大概也是秦秋颖的口味问题，她应该比较喜欢粉红色。
　　接着她们几人边闲谈，边看着衣服，逛了一圈，安慕绮和苏漓雨、秦秋颖都没看中的衣服，反到陈凛馨有一件看中的。
　　当下她叫过营业员，说了下自己能穿的尺码，然后营业员拿给她合适的后，她开口道：“那我去试穿下，呆会你们给我意见。”
　　接着她就是前往试衣间，想推顾源那一间，发现推不动，顿时眉头一皱：“有人？”
　　“陈凛馨的声音？！”
　　顾源吓了一跳，然后他集中注意力，发现她走进了他旁边那间试衣间里，没过多久，又响起了开门声，似乎她又走了出去。
　　“看来我还得等一会。”
　　顾源沉着冷静的猛吸了一口凉气：“保险起见，再呆十五分钟离开。”
　　接着顾源继续干坐着耗时间。
　　没过多久，他又听到有人走进他隔壁的试衣间，之后出去，大约等了十分钟，顾源这才打开试衣间的门，一步一步，小心谨慎的走了出来。
　　他发现陈凛馨、安慕绮她们已经不在了，只有穿着江城第一女中校服的那几个学生还在。
　　“总算渡过难关了……”
　　顾源长吁了一口气，接下来他赶紧下楼，离开这里。
　　而这时……
　　三个江城第一女中的女生从顾源身边走过，两人分别推开了试衣间的门，走了进去。
　　“这里面的衣服你还要吗？”
　　就在这时，顾源听到了声音。
　　他转过头去，看了看，定睛好好的看了看，发现这个女生还真是他曾经的那个攻略目标！
　　她名叫钟舞舞，扎着侧马尾，双眸清澈明亮，白皙的脸蛋透露着一丝淡淡的粉红，个子看起来差不多跟安慕绮一样高，但她的身材明显和安慕绮没的比，顾源自然也明白，钟舞舞的胸的确不算大，甚至比起同龄人算是小了。
　　“不要了。”
　　顾源说完，她哦了一声，走了进去，将试衣间的门锁上，而顾源也立马离开了店里，乘着自动扶梯下楼，然后他去超市买了门锁，离开了商场，乘车回家。
　　……
　　回到自己租的屋子里，顾源拿出课本和辅导书，坐着学习了起来，就这样，大约到了四点多，他准备做晚饭了，突然响起了敲门声，然后他走了过去，打开了门。
　　“你今天去哪了呀？”安慕绮连忙问着顾源。
　　“我这水龙头坏了，我早上去买水龙头，然后中午在外面在吃了面，回来后发现你们一直没来……”顾源解释着：“我还以为你们不叫我一起去了，我就一直学习到现在。”
　　“哦，这样啊，我们上午十点多来你这，发现你不在，就走了。”安慕绮接话，但别说陈凛馨，连她都不信顾源的话，哪有水龙头坏的这么巧的？
　　但她们也不好多说什么。
　　而且她们两个手上都提着购物袋，显然各自买了些东西，甚至顾源发现陈凛馨和安慕绮今天的穿着其实都很挺不错，似乎她们两个都有好好的打扮过。
　　接着她们两个走了进来。
　　“我要去做晚饭了。”
　　顾源这么说完，又问了一声：“你们要在我这吃么？”
　　“那我们就不客气啦。”安慕绮笑着接完话，顾源看了看陈凛馨和安慕绮，准备开始实施自己的计划。
　　“对了，我呆会做饭的话，你们两个也没什么事情干……”顾源主动提议着：“不如我用电脑放个电影给你们看，怎么样？”
　　“随便。”陈凛馨淡淡的说着。
　　“可以呀，反正也无聊呢。”
　　安慕绮点头，而后顾源走过去，坐在电脑椅上，按下开机键，等着电脑启动，而安慕绮看了看顾源的侧脸，忍不住的道：“顾源，那个呢，想同时和两个女孩子交往的想法可不行呢，虽然我也不太清楚你是不是真这样想，可能只是假的，但……这总归是不好的想法。”
　　反正不管是真是假……
　　她们总归因此有了个比较强势接触他的理由。
　　而顾源默不作声的控制着鼠标，点开了播放器，播放着下载的几部小电影的其中一部。
　　“你们先看，我去做晚饭。”顾源起身说完，就前往厨房，而陈凛馨与安慕绮都是扭过头看着顾源的背影，直到他走入厨房里，她们两个的目光才移动到电脑屏幕上。
　　……
　　【上周4K周推加更】
　　【三章连更】
　　【继续求刀片，求推荐票，求月票~~~】


第一百三十八章 你还真是够恶心的【上周5K周推加更】
　　“最晚五分钟，她们就会发现看的电影不对劲了……”
　　走入厨房里，淘米准备煮饭的顾源沉吟了一声，说实话，像他这个年龄看小电影不是什么怪事，说给妹子听其实收不到什么效果，但放给她们看的话，那肯定会出问题。
　　哪怕只是这件事情导致好感度下降了一点，顾源都觉得很好。
　　因为总归下降了……
　　好感度降低，占有欲也会随之降低。
　　开始煮饭时，顾源也是离开厨房，去冰箱里拿食材准备做菜，他走到房间，看到陈凛馨坐在电脑椅上，控制鼠标拖着进度条，而安慕绮在一旁羞红了脸，时不时的看着电脑屏幕。
　　而后安慕绮一看到他，就立马狼狈窘迫的激动告知着：“顾、顾源，你放、放错电影了啊！”
　　“放错了？”
　　顾源故作一惊，然后连忙走了过去时，而陈凛馨关了播放器，有些鄙夷的看着他。
　　“你真是恶心。”
　　她没有任何的留情，直接毫不掩饰的说着。
　　“她们的反应居然意外的正常？”
　　顾源心中反倒有些吃惊了，不过这样更好，反正通过讨厌来降低好感度就行，甚至或许他可以通过这件事情来扩大影响，达到非常好的效果！
　　“恶心什么？”
　　顾源奇怪的看着陈凛馨，直接开门见山的反驳着：“男孩子看这些东西不是挺正常的吗？正常男人谁还没看过几部爱情动作片？我还真不信你们爸爸没看过！”
　　“信不信我打电话告诉你爸这事情？”陈凛馨脸色有些难看的质问着。
　　“你告诉好了……”
　　顾源无所谓的说着。
　　“你……”
　　陈凛馨狠狠的瞪着仿佛死猪不怕开水烫一样的顾源，不客气的出声道：“龌龊下流！”
　　“凛、凛馨，别这样说啦，男、男孩子嘛，看、看这样很正常的……”安慕绮红着脸，替顾源说话：“这也证明顾源虽然有女性恐惧症，但的确对女、女孩子有兴趣的，是好事呢。”
　　“……”
　　其实顾源觉得安慕绮还真是个好人，没想到在这种情况下都会为他说话。
　　“我会慢慢翻你电脑里文件夹，找到这样的电影就直接删了。”陈凛馨说着，她很不爽，也很烦躁，这种感觉就像自己的男朋友明明在和她交往，结果……
　　他居然还瞒着她偷偷看这种糟糕的东西。
　　就像明明有我，你居然还看这个……
　　类似于这样的奇怪感觉。
　　这让她很崩溃，她真想一头撞死了，到底为什么会这样？
　　她到底怎么了？
　　是不是得病了？
　　而连她都有这样的感觉，安慕绮自然更不用多说了，她看着顾源的眼神怪怪的。
　　“我的确可以好好的利用这一点了，没准能直接斩了她们对我的约束和限制！”顾源见状心中一喜，然而他脸上却露出一副生气的样子，激动的强调道：“你想删了我多年的珍藏？你以为你是谁？而且这些都是我的宝贝，我辛辛苦苦找来的，我不允许你删了！”
　　“凛馨，你这样做的确不太合适呢。”
　　安慕绮看了眼很激动的顾源，忍不住的帮衬道：“毕竟……这是顾源的电脑，你别乱动啦……”
　　然后她又红着脸，支支吾吾了一会，才窘迫的提醒道：“还有顾源，你要少、少看这、这些东西啦，对、对你身体不好的。”
　　“而且你要删，删好了，反正我有网站，可以继续下载。”顾源仿佛在说着气话：“我告诉你，我每天晚上不看一部小电影，我都睡不着觉。”
　　他的话应该说到位了，因为他能看到陈凛馨眼中的鄙夷厌恶光芒越来越强烈，就像看着蟑螂一样。
　　“什么？每、每天都看？”
　　安慕绮吓了一跳，她瞪大双眼，不可思议的看着顾源，虽然她认为正常男孩子或多或少肯定都看过，但每天都看应该有点不对劲吧？
　　“你还真是够恶心的。”陈凛馨冷笑了一声。
　　“我不认为看小电影是什么丢脸恶心的事！”顾源不甘示弱，理直气壮的回嘴着。
　　“你们好好说啦。”
　　安慕绮站了起来，连忙好说好话的说完，又看向顾源，犹豫一会，忍不住道：“但顾源，你偶尔看看也无所谓啦，但经常看，这就有点……”
　　“直接来必杀一招吧。”
　　顾源见状，觉得没必要废话，干脆强势果断点，试着直接去斩掉她们两个对他的限制，当下他开门见山的道：“如果你们觉得我看这个不好，不想让我看，那很简单啊，你们两个随便谁都可以，脱光光，让我看你们的身体，好好的研究研究，看个够就行了！而且我告诉你们，要不是我有女性恐惧症，害怕和女性接触，不然早对你们动手动脚了！”
　　听到这话，连安慕绮脸色都变了，不管怎么说，这话也太丧心病狂，太不尊重人了。
　　至少现在，顾源有完全的把握，绝对不会出现她们答应的情况，甚至他的这些话，会让安慕绮她们觉得他其实很‘危险’，能让她们因此下意识的不来接触他就更好了。
　　当下陈凛馨‘噌’的一声站了起来，一双泛着厌恶与鄙夷光芒的水汪汪大眼睛里，更是夹杂着怒芒。
　　她气的身体都在发抖了。
　　不知道为什么，反正听到这话，她就是非常的生气。
　　“顾源，我原以为你是个优等生，我当初对你的客观评价还是挺好的，没想到你……”
　　“我也没想到以前叫我蛆虫的陈凛馨，居然会撒谎说她的确是我真的女朋友，还自称什么未婚妻，我听着都想笑了，简直都不敢想象她居然会说这种话。”
　　顾源轻笑一声，继续故意说着：“而且我没想到你们居然还会说什么联手管教我，你们两个脑子真没问题吧？甚至你们和我什么关系？凭什么管教我？真是自说自话！况且我怎么样都跟你们没有任何关系！请你们别再烦我了！”
　　说到这个份上，也算是彻底撕破脸了。
　　如果可以，顾源不想这样，但他现在必须要斩了她们两个对他的限制，不然他会被活活拖死。
　　他也不希望她们喜欢上他。
　　因为他注定不可能回应她们的感情，他也没有能被她们喜欢的资格。
　　所以就算被她们讨厌，至少对她们来说，不是一件坏事。
　　……
　　【上周5K周推加更】


第一百三十九章 你不觉得你对我很过分吗？【上周6K周推加更】
　　而后房间里的气氛随着顾源这话一出，陡然间变得沉重了起来。
　　“你简直不识好歹！”陈凛馨实在窝火至极，更有一种热脸贴别人冷屁股的感觉。
　　“我怎么不识好歹？我又没叫你们自说自话的管教我，你们这么自说自话，你们以为我高兴？”
　　顾源不客气的道：“况且你还告诉我爸妈，我表妹喜欢我，这件事情会造成什么影响，你根本就不明白！”
　　楚清琳的目的已经暴露了，所以……
　　他的节奏已经全部被打乱了不说，还乱套了。
　　而在完全乱套的情况下，他只能随波逐流，慢慢的重新控制住情况――不然还能怎么办？
　　“慕绮，我们走！”
　　气急败坏之下，陈凛馨一刻都不想多呆，现在她内心的怒意完全大于各种情感，而安慕绮目光复杂的看着顾源，有些恨铁不成钢的道：“顾源，你……太过分啦！我们也是想为你好呀，又不会害你的！就算你只是故意这么说的，但……”
　　“问题是，我不需要你们为我好！”
　　“你……”
　　安慕绮无话可说了。
　　“下周谷云平找我谈话，我就顺势和他提换座位的事情，先与安慕绮在班级里保持距离。”顾源沉吟了一声，决定完，陈凛馨一把拉住安慕绮的胳膊，拖着她离开。
　　“请你们把我这的钥匙给我。”顾源出声说着，当下陈凛馨从口袋里拿出钥匙，直接扔在了地上。
　　安慕绮在陈凛馨的示意下，也是拿出钥匙，放在了桌子上。
　　接着她们两个走到玄关，提起购物袋，推开门出去了。
　　顾源渐渐的收起了脸上的表情，心情变得有些复杂，他叹了一口气，只得对着空气道歉着：“只能说声对不起了。”
　　不斩断她们对他的限制，他的处境会更加艰难。
　　而且……
　　他不配被她们喜欢上，无论是谁，喜欢上现在的他都是不幸。
　　“没想到这个办法到是挺有用的，或许可以重复利用。”顾源调整了下心态，自语完，走到了冰箱前，打开冰箱门，拿出了食材走到厨房里去，面无表情的做着菜。
　　……
　　吃完饭菜，顾源收拾了一下，前往老秦的店里。
　　“安慕绮和陈凛馨没来？”苏漓雨看顾源就一个人，当下有些惊奇：“难道她们在你那？那我就过去去找她们玩了。”
　　“她们走了。”
　　顾源答完话，苏漓雨愣了愣，然后浅浅一笑，问着：“是不是又发生什么事了？”
　　“没有。”
　　顾源说完，开始辅导着秦秋颖学习，而苏漓雨离开了店里，打了个电话给安慕绮，询问了一下。
　　“我们和顾源吵架了……”
　　“为什么吵架呀？”
　　“他看小电影，还说什么不让他看，就让他看我们的身体，好好研究……”
　　安慕绮也有些气呼呼的道：“这话未免也太侮辱人了，就算是故意的，但真的连我都听不下去了，怎么能故意这样说呢。”
　　“安慕绮，你不是说顾源有女性恐惧症，而且又什么得到他爸爸同意，让你和陈凛馨去管教他了吗？”苏漓雨轻吟一声，有些奇怪道：“我看他肯定故意这么说，或许想激怒你们？让你们不要烦他？”
　　“我知道可能是这样，但就是很生气呢……”
　　“其实我觉得顾源是个挺不错的人，不是还有女孩子倒追他嘛，他要真想看，你说能没有机会？我希望你们能冷静点，不要冲动，有什么话都坐下来好好说。”苏漓雨平心静气的说着：“吵架是解决不了问题的。”
　　“可是……”
　　“如果我是你们中的一个，那我想我应该会说，只要你让我做你女朋友，我就让你看个够，总不能让你白看吧？”苏漓雨笑着说道：“而且这样也总归好过他以后去看别人嘛，甚至能借此更加名正言顺的管着他，而且你这么说，他如果只是故意气你们的，那肯定不好接话了……你要担心啊，就叫上顾源妈妈一起，他妈在场，总不可能真让你做这种事。”
　　“我现在很生气，不打算管他了。”
　　“当然了，我只是这么说一下，打个比方罢了，你们可别真听啊！”
　　“……”
　　“那我就先挂了，反正你们听我一句，好好谈谈，不然你们一直生着闷气的……肯定不会轻易消气的……”
　　苏漓雨笑了笑，说完之后，挂断走进了店里。
　　“你打电话给陈凛馨或安慕绮，问发生什么事了？”顾源问着苏漓雨。
　　“问一下，也不是不行的事吧？”
　　苏漓雨坐了下来，轻笑一声，望着顾源道：“我只是不明白你为什么要说那种话去气陈凛馨和安慕绮呢？陈凛馨嘛，我就不说了，安慕绮不是应该喜欢你的么，你为什么要说这种话去伤害她？”
　　“跟你无关。”顾源直接回答着。
　　“每个人都有自己的难处。”
　　苏漓雨笑着道：“既然你不愿意说，那就当我没问过了。”
　　“你是不是又给安慕绮出主意了？”顾源盯着苏漓雨。
　　“作为她们的朋友，我给她们出个主意，帮她们调解一下和你之间的关系，难道很奇怪吗？”
　　苏漓雨看着顾源，接话道：“女孩子嘛，生气了，没人哄，肯定会一直生闷气的，万一气出内伤来怎么办？”
　　“……”顾源沉默。
　　他好不容易才不惜如此，达成这样的局面，岂能让苏漓雨破坏掉？
　　“我希望你以后别再插手我和安慕绮、陈凛馨之间的事情。”顾源猛吸一口凉气，出声拜托着。
　　“如果你不喜欢，那我以后就装聋作哑吧。”苏漓雨语气平静的说完，打了一个哈欠，说着：“秋颖，姐姐就先走了。”
　　之后苏漓雨又向老秦打了一声招呼，就是离开了。
　　“顾哥哥，我今天在商场里，好像看到了你呢……”
　　“唔？”
　　“到底是不是你呀？”
　　“不是。”
　　“哦，我果然像我姐姐说的那样，我看错了。”
　　秦秋颖有点不好意思的笑了笑后，顾源继续辅导她学习。
　　……
　　晚上九点。
　　顾源回去了。
　　掏出钥匙打开门，既然陈凛馨和安慕绮把钥匙给他了，那也就没有换锁的必要了，打开灯，顾源走到床前倒了下来，望着天花板。
　　“如果陈凛馨和安慕绮明天还没有动静，那应该我就是打破了她们对我的限制！”
　　顾源沉声道：“但徐娴媛的目的太过明显，她都已经通过她母亲的嘴巴告诉了我，如果我要持续和她接触，那么就算是‘自投罗网’……而且这次游戏可能系统并非真的想和她玩，实际上想和我玩……它只是给我提供一个徐娴媛一个一直会来主动接触我的机会？可能是这样？”
　　系统应该主要观察的人是他才对。
　　那么……
　　反向来思考，它说不定想让徐娴媛再此过程中喜欢上他，并且看看他会不会喜欢上徐娴媛。
　　“如果是这样，那系统真够恶劣的。”顾源有些轻蔑的哼了一声，前去冲澡，然后躺下睡觉。
　　……
　　星期天。
　　顾源一觉睡醒，睁开眼，有些疲累，他做了个很糟糕的噩梦，梦里的他又被捅死了。
　　“如果现在都斩不了陈凛馨和安慕绮对我的限制，我还谈什么改变未来？”
　　这两者难度能一样吗？
　　连前者都做不成，后者就更别想了。
　　“希望她们不会有动静。”
　　顾源用着祈祷的口吻说完，去洗脸刷牙，然后做了早饭，吃完学习起来。
　　“而且不知道我爸妈怎么和楚清琳谈的……还是有必要回家一趟，搞清楚情况。”顾源思来想去，还是决定回家，当下他站了起来，出了门乘着公交车，然后再转车回家。
　　……
　　回到家里，他掏出钥匙打开了门，走了进去后，看到楚清琳坐在客厅的沙发上，看着电视。
　　“你回来的真是不巧，今天姨夫和大姨都加班。”楚清琳看到顾源，直接用着遗憾的口吻说着。
　　“我爸妈有没有对你说什么？”顾源问着楚清琳。
　　“姨夫到是没说什么，到是大姨，和我好好谈了谈。”楚清琳笑着道：“至于谈了什么，你想知道吗？”
　　“你不会告诉我。”
　　顾源直接道：“既然我爸妈不在，那我就走了。”
　　“你这么害怕我？”楚清琳笑了笑，说着：“过来陪我聊聊天都不行吗？”
　　“你太危险。”
　　顾源转过身去，打开了门，准备离开。
　　“你不觉得你对我很过分吗？”楚清琳握紧粉拳，有些不甘心的问了一句。
　　“我不觉得我站在一个哥哥的角度上，做法有什么过分的。”顾源再次强调道：“即便没有血缘关系，我们依旧是表兄妹，我希望你能牢记这一点！”
　　“你明知道我听到你这么说肯定不会高兴，却还是这么说……”楚清琳笑了笑：“你真的很过分啊！”
　　而顾源直接开门离去。
　　楚清琳眯眼望着关上的防盗门，只是笑了笑：“你迟早会乖乖来到我身边的，我耐心很好，可以慢慢等的，反正要么不出手，要么一击必杀。”
　　……
　　【上周6K周推加更】
　　【第五章】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票和刀片啦~~~】


第一百四十章 你不介意我给你换个座位吧？
　　……
　　顾源回到自己租的地方，坐着学习，一直到晚上十点，他去老秦的店，已经辅导完秦秋颖学习回来了，冲完澡，又学习了一会，发现安慕绮与陈凛馨都没有来。
　　如此这般，顾源也算安心了大半。
　　虽然他知道他的做法不可取，但在明知攻略目标记忆以后会恢复的情况下，他不能浪费宝贵的时间。
　　他也很清楚一点，他身在局中，当局者迷，他自认为他的做法是对的，但极有可能是错的，他现在只能通过结果来判断自己的方法是否正确了，这也是唯一的依据了，不然他没有办法判断自己做错还是做对。
　　而且现在的他与其去顾着以后，顾好眼前才是重中之重。
　　或者说……
　　他能把现在抓住就已经很好了，连现在都抓不住，根本就没有改变未来的基础和机会。
　　就像都没学会走，还想跑？
　　可能吗？
　　“可以暂时判定已经解除了她们对我的限制和约束。”顾源喃喃细语了一声，又提醒着自己：“再好好的观察两天……确保万无一失！不要冒然行动！”
　　毕竟顾源无法排除她们只是生气了，因为怒气才做出这样的行为，万一气消了，可能又会来限制他。
　　所以再观察两天，也是为了保险起见。
　　现在走一步看一步，步步为营比较好……
　　接着他倒在了床上，睡着觉。
　　……
　　一夜无话。
　　周一。
　　顾源到达了学校，来到班级里刚刚坐下没多久，谷云平就来找他了，他起身跟着谷云平来到了教师办公室里。
　　“顾源同学，你这次月考的成绩，下滑的未免也太大了一点。”谷云平皱眉打量着顾源，咋舌了一声，又语气和蔼的继续问着：“到底怎么回事？是因为和安慕绮谈恋爱的缘故吗？”
　　“谷老师，其实我最近一段时间在写小说……”顾源按照原定计划解释着：“有点无心学习……”
　　“就算写小说，但我不认为会导致你成绩下降这么多啊！其实我都怀疑你是不是故意考的这么差了。”
　　谷云平叹了一口气，说着：“总之我呆会会打电话给你父母亲，把这事告诉他们……还有你不介意我给你换个座位吧？”
　　“在谷云平看来，我和安慕绮是恋爱关系，又是邻桌，现在成绩下降这么多，或多或少有她的原因在内。”
　　顾源眯眼望着谷云平，在心中腹诽着：“他想分开我和安慕绮……那么这事，我还求之不得。”
　　“我没意见。”
　　“那好，呆会上课时，我给你换个位置。”
　　谷云平说着：“如果下次月考顾源同学你的成绩还是下滑很严重的话，我就只能请你父母来学校，到时你，以及我和你父母进行三方会谈了。”
　　“嗯。”
　　“你成绩下滑严重，按照学校规定，你不能再参加社团活动，放学后也不能走，得强制参加放学后的补习班和夜自习。”谷云平继续道。
　　江城市安望区第一私立高中虽然很轻松，但这只是对学习过的去的学生而言的，对学习成绩不好，或者成绩大幅下降的学生，跟普通高中没什么区别，一样学习任务繁重，一样有夜自习。
　　而且夜自习一共分为三节课，前两节也会有老师上课，最后一节才是真正的自习，每一节课也为一个小时，从晚上六点开始，课间会休息十分钟，差不多到晚上九点半才算放学。
　　“我还想着明年开学，推荐你去竞选学生会会长的，没想到你现在成绩下滑这么严重……”谷云平有些头疼，然后他抬起手拍了拍顾源的肩头，语重心长的道：“顾源同学，你要好好努力啊，我对你的期望也一直很大的。”
　　“我会的。”
　　顾源点头，在学习一个月，下次月考的话，成绩应该能重新进前两百，到明年的话，差不多应该也能回到正常水平，毕竟他以前就学过，还学的很好，现在就只是重学一次，比起别人自然进步神速。
　　“虽然我不反对谈恋爱这种事，但已经影响成绩了，我就要管的。”谷云平说着：“总之就先把你和安慕绮同学分开吧。”
　　……
　　高中部教学楼前的公告栏前，安慕绮和陈凛馨、苏漓雨都是发现这次月考排名名单，前十里没有顾源的名字，甚至在前百里都找不到他。
　　而牧小璐和徐娴媛也在看着高中部月考的成绩排名。
　　“我堂哥说顾学长学习成绩优异，怎么这次月考都在前面找不到人了？”牧小璐有些惊疑。
　　“可能顾学长是故意考差的呢。”
　　徐娴媛咯咯一笑：“毕竟成绩就算下降，也不可能短短一个月从年级前十掉这么多啊……”
　　安慕绮与陈凛馨闻言看了眼徐娴媛。
　　“两位学姐，早上好啊！”
　　徐娴媛打了一声招呼后，牧小璐也连忙打招呼，之后她们两个就离开前往初中部了――她们不认识苏漓雨，自然也不会打招呼。
　　“没想到顾源的成绩下降这么多啊！”
　　苏漓雨有些惊愕：“如果他成绩不提高到跟以前一样的话，那明年想竞选学生会会长可就难了。”
　　竞选学生会会长最硬性的条件就是成绩必须得过关，毕竟学生会日常事情多，会影响学习时间。
　　“如果他不想参加竞选，那就无所谓了。”苏漓雨笑着说完，又道：“不过啊，这次学生会会长本来打算挑选几位实习副会长带在身边的，先让他们熟悉熟悉该做什么，原本似乎还有顾源的名字，我看他这次考的这么糟糕，名字估计要被划掉了。”
　　“实习副会长？”
　　陈凛馨与安慕绮都是一愣。
　　“毕竟现任会长读高三了，来年要参加高考，所以明年肯定要解除职位，但会长想带一带几个人，明年不管是谁参加学生会会长竞选，成为会长，那总归不至于新手上路，什么都不懂，自己去慢慢摸索。”
　　苏漓雨耐心的说明着：“况且我们学校学生会权力还是比较大的，虽然老师推荐，但最终还是由现任会长挑选几个认为可以当会长的学生参加竞选的。”


第一百四十一章 他不会真是故意的吧？
　　“原来是这样吗？”陈凛馨与安慕绮面面相觑了一番。
　　“我想安慕绮你们班级的班主任应该找顾源打过招呼，说明年会推荐他……”苏漓雨开口道：“如果这样，那看起来学生会会长应该已经去找你们班主任，说过顾源是他挑的人选了。”
　　“我不太清楚，还有你……怎么会知道这些事啊？”
　　“哦，我忘了说了，其实我是学生会宣传部门的啊！”苏漓雨笑着说道：“所以知道一点。”
　　“原来你是学生会的？”
　　安慕绮大吃一惊，而陈凛馨面色如常。
　　“除了常在学校里走动的纪律部门的纪律委员外，你们一般也很少能看到学生会的人。”苏漓雨笑着道：“我想你们连学生会会长叫什么名字都不知道。”
　　“也、也是。”
　　安慕绮发现她还真不知道学生会会长叫什么，反正她平常又不关心这个。
　　接着……
　　三人聊了一会，走进了高中部的教学楼里。
　　……
　　上午第一节课预备铃打响后，谷云平走到了教室里，干咳了一声，说着：“顾源同学，你和庄梁悦同学换个座位。”
　　当下顾源起身，直接搬着桌子走到了教室后门，然后又帮那个女生把桌椅搬到他原先的位置。
　　现在的他位置坐在了教室后门这。
　　而安慕绮目光怪异的看着顾源，她忍不住的瞎想着，顾源是不是故意考这么差，毕竟她又不傻，谷云平认为她和顾源在交往，成绩要真下降，能和她没点关系么？
　　“他……不会真是故意的吧？”
　　安慕绮越想越觉得是这样，她的心情陡然间变得复杂失落了起来，顾源真的就这么想和她保持距离，不和她接触吗？
　　而顾源坐了下来，等着正式上课铃声打响。
　　……
　　午休时分。
　　学生会办公室里。
　　“会长，这次你挑选的几个明年能参加学生会会长竞选的学生，除了两位成绩比起上次排名，有点下滑外，其他的成绩排名浮动不大。”一名男生说着。
　　“哪两位？”
　　“高二十七班的周远以及高二一班的顾源。”
　　那男生说着：“比起周远，这位顾源成绩下滑更加严重，竟然从原先的年级前十，掉到五百名开外……”
　　“我应该跟他的班主任打过招呼了，他应该知道明年他班主任会推荐他，难道……他是故意考这么差，想失去资格？”
　　“也不是没有这个可能性，毕竟又不是谁都想当学生会会长的，有的人也嫌麻烦，毕竟学生会日常事务多。”
　　“总之我会找他谈谈，如果他本人的确没有这个意思，只是故意考成这样想失去资格的话，那我就划掉他的名字吧。”
　　……
　　苏漓雨、陈凛馨和安慕绮三人一起坐着，在露天区吃着午饭。
　　“顾源换位置了……从靠窗户边换到教室后门那去了……”安慕绮语气有些复杂的说着。
　　“是吗？”
　　苏漓雨闻言，浅浅一笑，用着开玩笑的口吻打趣着：“他不会真的只是故意考这么差，想借此换位置，和安慕绮你保持距离吧？”
　　“我……我感觉也是这样的，不管怎么说，上个月年级前十，这个月居然掉到不知道哪里去，根本说不过去啊！”
　　安慕绮面色黯然的赞同着。
　　而陈凛馨不知道为什么，反正听到这话，她心里居然有点莫名的高兴与安心。
　　……
　　顾源吃完午饭，回到班级里坐下后，打了数个哈欠，开始午睡。
　　一觉睡醒，继续上课。
　　到了放学，顾源在谷云平的安排下，强制去参加补习，并且今天晚上还要参加夜自习。
　　“这样时间会被占用太多……”
　　顾源虽然知道这一点，现阶段却也没什么办法，成绩下滑这么严重，他也根本没办法向自己爸妈，向谷云平他们交代。
　　接着他前去参加补习。
　　……
　　到了晚上五点半，他在学校餐厅里吃着晚饭，准备吃完再去参加夜自习。
　　“顾源……是吧？”
　　就在这时，他听到了一阵男声，当下转过头去，看到一名穿着校服的男生站在他身后不远处。
　　“是你？！”
　　顾源愣了一下，这货不是钟舞舞的亲哥哥吗？
　　他干嘛来找他？
　　“自我介绍下，我叫钟辰逸，现任学生会会长。”男生自我介绍完，走到顾源的对面坐了下来，有些诧异：“而且你认识我？”
　　他是学生会会长？
　　顾源还真万万没想到，当然前世忙于攻略的他压根也不会关心这种事，谁当学生会会长，跟他有什么关系？
　　“认识学生会会长没什么好奇怪的吧，而且你找我有事吗？”
　　“我想问你一下，你这次月考成绩下滑这么严重，是故意考成这样，想失去明年参加学生会会长竞选的资格么？”
　　钟辰逸打量着顾源，问了一声。
　　“……”
　　说实话，顾源对参加竞选完全没有兴趣。
　　这对他来说就只是浪费时间，如果能借此回绝的话，到也是件好事，虽然有点对不起谷云平，但他真有非常重要的事情要做。
　　“我不是故意考成这样，但我本人对参加学生会会长竞选没有兴趣。”顾源说着。
　　“那行，我知道了。”
　　钟辰逸站了起来，说着：“我会划掉你的名字的。”
　　“多谢。”
　　顾源答完，看了眼钟辰逸的背影，脸色有些怪异，因为他很清楚一件事情，钟辰逸和他表妹楚清琳是一类人。
　　一个是无可救药的超级妹控，一个是无可救药的超级兄控。
　　当初攻略钟舞舞，之所以花了很长时间，就是因为钟辰逸一直在捣乱，给他增加难度。
　　而且钟舞舞没来第一私高读书，也是因为躲着她哥哥，所以进了江城第一女中，选择寄宿不回家，这样眼不见心为净，也省的被纠缠。
　　她的做法其实和顾源从家里搬出去一样，尽量减少与自己哥哥的接触。
　　顾源并不急于接触钟舞舞，最主要的原因是，她读的是寄宿制学校，周一到周五根本无法离校，想见她很难，而且女校也根本不可能让男生进去。
　　甚至女校的男教师都很少……
　　想进去得通过层层考核。
　　“我在好好的考虑考虑徐娴媛的事情，其他先别乱想。”顾源暗忖着：“事情要一件一件来做。”


第一百四十二章 条件之一【上周7K周推加更】
　　现在的徐娴媛，应该对他抱有目的性，但他想撕下徐娴媛脸上戴的面具，那又不得不去接触她。
　　所以……
　　顾源有点为难。
　　就像一个妹子因为某些缘故，不得不来接触她，但如果他可能又要让这个妹子喜欢上他，那么他就有得天独厚的条件。
　　但那个妹子又不能喜欢他……
　　那么从目前情况来看，最好的办法就是那个妹子不来接触他。
　　“但如果系统和徐娴媛玩的游戏是，我得喜欢上徐娴媛，她母亲的病才会永久性消失……那我该怎么做？”
　　顾源有些茫然，因为他清楚的知道他不会，也不能喜欢上徐娴媛。
　　“我来教你啊。”
　　就在这时，陡然间从顾源的身后传来了机械单调的声音，当下他转过头去，赫然看到钟辰逸站在他的身后，双眼空洞的看着他。
　　“你……”
　　“只要啊，她喜欢上你，那么我答应她的事情同样会做到。”
　　“你要再次去攻略徐娴媛？！”
　　“不不不，如果不想去喜欢她，那么最好的办法不就是她喜欢你吗？所谓最好的防守就是进攻啊，我啊，只是给你提供一条思路。”
　　“你……”
　　“我觉得这样报复她，或许才过瘾。”
　　“你为什么要这么在意徐娴媛曾经欺骗过你的事情？”
　　“因为我没想到我居然会得出错误结论。”
　　“……”
　　“而且说实话，我觉得看你们两个互相攻略，可能会很有意思，很有趣……我想看看谁会成为赢家！”
　　“你简直丧心病狂！”
　　顾源脸色铁青的怒喝了一声，实在恨不得活撕了系统。
　　“其实啊，我现在对你很失望，第一次游戏表现的那么糟糕，连徐娴媛都不如，而且重生之前也进行了一次失败的攻略，那也是唯一一次的失败记录。”
　　“你为什么不肯放过我？”
　　“我没有不放过你，而且通过观察你，我得出了一个结论，人类不会轻易改变自己的习惯和思考模式，啊，果然江山易改本性难移这句话不错。”
　　“……”
　　顾源无言以对。
　　“反正我想看看，你是否会坐以待毙。”
　　钟辰逸双眸空洞的看着顾源：“关于徐娴媛记忆恢复的条件之一，我可以对你稍微透露一点，就是你喜欢上她，当然只有她是这样，其他人可不是，你可不要多想。”
　　“你在逼我？”顾源脸色彻底变了，在他明知这种条件下，他绝对不可能会去喜欢上徐娴媛。
　　因为他不敢！
　　虽然这只是徐娴媛记忆恢复的条件之一，还需要其他条件！
　　“反正你也可以什么都不做，等着徐娴媛来攻略你，只要她能做到，我一样会履行我答应她的事，当然我也相信以你攻略者的本能行为，肯定能再此过程中让她喜欢上你的，毕竟当初攻略她时，你经验还不够，但现在可不一样了，你可真是一个身经百战的战士了。”
　　而后它控制着钟辰逸转过了身去，离开了餐厅，时间又开始继续流逝，而顾源颓然的坐在椅子上。
　　他抬起手，出神的望着自己的掌心。
　　“我不能让悲剧重演，不能重蹈上一世的覆辙。”
　　他猛吸了一口凉气：“如果说我喜欢上徐娴媛，或者她喜欢上我，才能救她母亲，那我和她真的都不存在第二种选择。”
　　然而他清楚的知道，他不能再去攻略徐娴媛，否则他跟上一世完全没有区别了，所幸系统说了，这就只是记忆恢复的条件之一，还需要其他条件――只要徐娴媛一直不喜欢他就可以，但顾源很清楚，只要随着接触，时间也长了，不说徐娴媛，他肯定会对和他一直接触的妹子生出好感来的。
　　哪怕是他，但也完全适用这一点。
　　他怕自己时间一久，会喜欢上徐娴媛，创造出能让她记忆恢复的条件之一。
　　而且他本来并不确定系统和徐娴媛玩的游戏，现在它跑来这么一说，他能确定了，如果他没猜错，系统应该徐娴媛说，他喜欢上她的话，那么她母亲的病就会永久性消失――她也通过她母亲的嘴巴透露过了。
　　“但我已经完全不懂什么叫做喜欢了，而且如果她和我接触，有心想让我喜欢上她，结果她先喜欢我怎么办？”
　　顾源不得不想到这样的可能性，因为他已经失去了这样的情感，完全麻木了，说是比较迟钝，不如说他想喜欢一个人，已经很困难了。
　　“不行，我得避免出现这样的情况。”
　　顾源沉吟了一声，所以他有了一个大胆而又冒险的想法，他可以像曾经的徐娴媛一样，欺骗系统，让系统误以为他喜欢上徐娴媛，这样就让徐娴媛完成了任务，也借此撕下徐娴媛的面具，如果她没喜欢上他，也不可能再来接触他了。
　　甚至正因为系统已经有了感情，才更好欺骗！
　　就算事后会被系统发现，但系统应该也只是报复他，惩罚他。
　　“将计就计，瞒天过海。”
　　顾源握紧了拳头：“反正以后有什么应该也是冲着我来的。”
　　对他来说，表现的像喜欢一个人并不是难事，如果妹子无法确定他喜欢她，那也不会和他交往――谁会和不喜欢自己的人交往？
　　正因为互相喜欢，才想交往。
　　他真的没有办法了。
　　只能搏一把，不可能不冒任何风险。
　　况且就算真有风险，那也只是由他一个人来承担。
　　因为事情是他做的，跟徐娴媛无关！
　　而后顾源吃完晚饭，又去阶梯教室参加晚自习去了。
　　……
　　晚上九点半，他走到了校门口，回过头望了一眼夜色下的教学楼，发现莫名的有些恐怖渗人之感。
　　然后他走出了校门，看到了徐娴媛。
　　“顾学长，你好啊！”
　　徐娴媛语气欢快的向他打了一声招呼，又笑嘻嘻的说明道：“我九点刚结束打工，就来学校看看，没想到真遇到你了啊！”
　　在学校里有牧小璐在，她也不太好去接触顾源，放学后她妈妈又来了……
　　只能打完工，返回学校来堵顾源了。
　　“你在特地等我？”
　　“嗯。”
　　“你有不得不做的事情吧？”
　　“是啊！”
　　“那么我会喜欢上你。”
　　顾源说着，当然这喜欢只是假的，他只要表现出他喜欢徐娴媛就够了，不过他也要让徐娴媛觉得他喜欢她。
　　这样更能欺骗住系统。
　　退一步来说，如果连徐娴媛都没有这样的感觉，那系统又怎么可能会这么认为？
　　……
　　【上周7K周推加更】
　　【三章连更】
　　【继续求刀片，求收藏，求月票啦~~~】


第一百四十三章 你就送我到我家附近嘛【上周8K周推加更】
　　所以顾源很清楚，接下来的他要干一件很大的事情，而且他真的也不想让徐娴媛做他曾经做过的那些事情――像完成任务一样，想办法让一个她不喜欢的异性喜欢上他，这种过程没有任何的乐趣可言，最终收获的也只是自责、愧疚、负罪感……
　　但是他现在可以通过自己的方式去保护她。
　　而且顾源很清楚，如果他想成功的将过去彻底埋葬掉，想真正的得到救赎，重新开始，改变未来，难免会把手弄脏。
　　“哦？”
　　听到顾源这话，徐娴媛有些不可思议的望着他。
　　“那如果顾学长你喜欢上我，我最终选择甩了你……会不会太伤害你了？”徐娴媛好奇的问着。
　　“不会。”
　　顾源回答完，抬起头看了眼天空，一轮圆月悬挂高空，月朗星稀。
　　“我只是开个玩笑啦。”徐娴媛哈哈一笑，道：“顾学长你可千万别在意。”
　　她到有些怀疑，顾源是不是也知道那个自称是‘神’的东西存在，所以才能明白她的难处。
　　可惜啊，她不会喜欢顾源。
　　因为她感觉他们两个好像是一类人，同性相斥，在一起不合适的。
　　所以对于自己所做的事情，徐娴媛多少还是有些愧疚的，感觉挺对不起他。
　　但为了自己的母亲，她也没有办法，她根本不可能看着自己母亲的病情在一年后复发，她必须去做这件事，故而她也想在此过程中，稍微的补偿补偿顾源，至少以后不会那么的愧疚之类的。
　　“转换态度。”
　　顾源望了眼徐娴媛，第一步，关心呵护，注重细节，让女孩子有一种被重视的感觉。
　　其实对于女性而言，关心到位，呵护到位，并且让她感觉到被重视了，这就是很好的起步了，长期以往这样下去，徐娴媛应该会觉得他喜欢她――谁会无缘无故的去一直关心呵护一个不喜欢的人？
　　那么……
　　她有这种感觉，又不喜欢他，却又不得不做某件事情，到时完成了，或许会愧疚自责，如果他说他只是装出来的，那应该也可以多少化解掉她心里的愧疚等情感。
　　“只要她不喜欢上我，哪怕是欺骗也不是问题，不如说，这应该也是她乐意看到的局面，我的喜欢是假的，而非真实的。”顾源眯起了眼睛，然后看着徐娴媛，有些关心的问着：“已经十一月了，你晚上穿这么少，冷不冷？”
　　徐娴媛就穿着校服，腿上套着黑色的过膝袜。
　　“还好吧。”
　　徐娴媛笑着道：“动起来应该就不冷啦，不动的话，稍微有那么点……”
　　当下顾源脱下自己的校服外套，递给徐娴媛，说：“你套着，或者围在腰间，把它当长裙都可以。”
　　“那我就不拒绝顾学长你的好意了。”徐娴媛笑了笑，正好等会顺势可以借此想办法让顾源送她回去，她收下后，又忍不住的问着：“那你不会冷吧？”
　　“不会。”
　　顾源答完话，和徐娴媛一起走了起来，一路上，顾源也并未和她多说什么，徐娴媛也没有主动找话题。
　　走了大半个小时，徐娴媛才是笑着问：“顾学长你应该已经知道我要做什么的吧？”
　　“知道。”
　　“那么你觉得这样好吗？”
　　“你有你的原因，这件事情对你而言，有好处，那就是好事，你不用在意我。”
　　顾源一脸平静的答完，他希望用这种说法来消除她的愧疚感之类的，而后他并未停下自己的步伐。
　　徐娴媛则是望着顾源，她有许多问题想问，却不敢问。
　　“话说回来，上周五我不是在校门口对顾学长你说了嘛，因为我对那两位学姐的妈妈说了那些话，所以……我很希望能补偿你。”徐娴媛轻笑一声，挤眉弄眼的道：“真的喔，就算提稍微下流一点的要求，我也可以答应的。”
　　“如果我提了，你是不是会说，在大庭广众下做不好，所以要去我那？”顾源问着徐娴媛，她肯定已经从牧小璐嘴里知道，他不住在家的事，那么对于徐娴媛来说，她有必要知道他住在哪，这样子才好来持续接触他。
　　那么付出一点点代价，换到这样的情报，她认为肯定是值的。
　　她懂得取舍，认得清现实，不会认为自己什么都不需要付出，就能得到自己想要的。
　　而徐娴媛闻言心中一凛，她还没想到顾源居然猜到了她的心思，当下她哈哈一笑，语气相当暧昧的调笑道：“只要顾学长你不介意的话，我们也可以找个没人的地方嘛，不过这样真的很大胆刺激呢。”
　　“我希望你以后不要对我说这些话。”顾源说着：“而且你这么提，会让一个男孩子误会的。”
　　“是吗？”
　　徐娴媛咯咯一笑：“那我得稍微注意点了，省的顾学长你误会我是一个随便轻浮的女孩子啊！”
　　接着她又转移话题问着：“对了，顾学长，好像你这次成绩下降挺严重的啊，你是不是故意考成这样的？”
　　“不是故意的。”
　　顾源笑了笑，虽然撒谎承认也无所谓，但他担心徐娴媛会利用这一点，去对安慕绮这么说，或许这样会更加的刺激安慕绮。
　　“我原先制订去刺激徐娴媛生气的计划……因为现在条件不合适，得暂时放置……明天再观察一天安慕绮和陈凛馨，确定她们没有异动，就可以进行正式切线了。”
　　顾源暗忖了一声，也决定改变计划。
　　根据现实的发展临时改变计划进行应对，这是最基本的，而且他得要慢慢重新掌控局势，整理被打乱的节奏，让所有事情再次按照他的节奏走。
　　这样子……
　　不说立于不败之地，但总归会有很大的优势。
　　“接下来我们应该不顺路了，我要走了。”顾源对着徐娴媛说着：“你也注意别再摔倒了。”
　　“……”
　　徐娴媛闻言，脸色变得有点尴尬，然后她笑了笑，有些为难的道：“这次肯定不会摔倒了，不过啊，顾学长，你外套在我这呢，我该怎么给你啊？明天去你班级的话，先不说会不会引起误会，光是我带高中部男生校服去我班级，被人发现，肯定就会被误会的，要是被小璐看到，那也不太好。”
　　“你的意思是……”
　　“你就送我到我家附近嘛，这样子我把外套给你不就好了嘛？”
　　徐娴媛轻启红唇说完，又有些担心害怕的道：“况且女孩子走夜路很危险的，顾学长你不送送我的话，万一我出了什么事，那怎么办啊？”
　　……
　　【上周8K周推加更】


第一百四十四章 生病了【上周9K周推加更】
　　“没有拒绝的理由。”顾源想了想，还是没有回绝，他笑着道：“那可以吧，我不介意当一次护花使者。”
　　面对徐娴媛，他的‘感情升温’不能太快，得循序渐进。
　　接着两人继续走着，晚上十点，再加上已经跨入十一月了，晚上气温比较低，路上也几乎没有什么行人，顾源和徐娴媛像是漫步一样，很随意的走着。
　　又走了半个多小时，来到了徐娴媛家附近，两人停了下来。
　　徐娴媛脱下了外套，递给了顾源，然后笑着道：“那顾学长，我就先走了。”
　　“再见。”
　　在徐娴媛跑走后，顾源转过身，披上了外套，开始跑步回去。
　　……
　　另一边。
　　安慕绮和陈凛馨在打着电话。
　　“凛馨，那个，我们一气之下走了，不去管教顾源，是不是不太好啊？”安慕绮忍不住的说着，其实她很担心，万一她没盯着顾源，他又和别的女孩子偷偷接触了怎么办？
　　这种不安、担心很强烈，让她根本没法安心。
　　“难道他都说到那种份上，你还想不知羞耻的去找他？”陈凛馨轻蔑而又不屑的道：“你这样真的太掉价了。”
　　“可是……”
　　“反正我们约定过的，别再去找顾源，而且你不觉得我们两个最近都有点奇怪吗？”
　　“奇、奇怪？”
　　“至少我无法理解我的行为，我也根本不知道我到底在干嘛，还是冷静冷静比较好。”
　　听着陈凛馨的话语，安慕绮也不知道怎么接话了。
　　“我相信慕绮你也不会违背我们之间的约定的。”陈凛馨这么说完，道：“我也差不多要睡了。”
　　“唔、嗯，晚安呢。”
　　安慕绮点了点头后，挂断，然后放下手机走到窗户边，拉开窗帘，面色复杂的喃喃自语着：“但我真的好担心啊，没法不去在意……是不是他现在又和别的女孩子在一起呀？”
　　……
　　回到自己租的地方，顾源也打算明天去学校了，找下苏漓雨，告诉她，他最近一段时间可能没法给秦秋颖补习了。
　　毕竟他得强制参加晚自习，晚上时间已经没了。
　　接着他冲完澡，坐在电脑前，学习了两个小时，到了差不多凌晨一点，才是躺下睡觉。
　　……
　　周二。
　　顾源睁开眼后，发现他很疲累，甚至大脑昏昏沉沉的，整个人也很难受，完全不想动弹。
　　“感冒了？还是发烧了？难道是昨晚把外套给了徐娴媛，导致身体受凉了吗？如果是这样，那看来我的身体素质还是不行，稍微穿少点，身体居然就扛不住了？”
　　顾源眉头狂皱，但他整个人实在有气无力的，拖着这样的身体强行出门，对他来说也不是好事，甚至反而可能会把自己的情况弄的更加糟糕，但是他又没有手机，无法联系自己老爹，让他老爹打电话给班主任请假。
　　他只得坐到电脑椅上，打开电脑，登录PP，在班级群里说了一声他今天身体很不舒服，今天要请假了，希望有人替他转告下班主任。
　　之后顾源又躺到了床上，裹紧被子，他仿佛睡着，又仿佛没睡一样，反正他整个人看起来迷迷糊糊的。
　　……
　　中午午休期间。
　　高二一班。
　　门外。
　　牧小璐和徐娴媛站在门口张望着。
　　“小璐，你怎么来了？”
　　牧俊荣看到自己堂妹，走了出来，说着：“来找顾源吗？那真是不巧啊，他今天生病了，没来。”
　　“生病了？”牧小璐愣了一下，而徐娴媛闻言皱了皱眉，是不是顾源昨晚把外套给她了，所以受凉了？
　　应该是这样了？
　　她有些愧疚和自责。
　　或许当时就不该接的。
　　“那小媛，我们就走吧。”牧小璐对着徐娴媛说完，见她没动静，奇怪道：“小媛，你发什么呆呢？”
　　“没什么。”
　　徐娴媛笑了笑，很机智的提议着：“对了，我们要不去借此去看看顾学长，这样子也正好可以给小璐你关心顾学长的机会嘛，没准他一感动，就喜欢上小璐你了呢？”
　　“顾学长有女朋友的，我去不合适的。”牧小璐有些失落的道：“而且连他表妹，就是楚姐姐都不知道他现在住哪，所以我就算打电话问楚姐姐，也问不出住址来的……就算我想去也没有任何办法。”
　　“这样啊！”
　　徐娴媛心中有些失望的说着：“那就算了吧。”
　　……
　　学校餐厅露天区。
　　“对了，安慕绮，顾源是不是今天身体不好，所以请假没来？”苏漓雨问着安慕绮。
　　“诶？你、你怎么知道？”
　　安慕绮转过头，惊讶的看着苏漓雨。
　　“我上午课间去你们班级，想找顾源问问，他现在这样子还怎么给我妹妹补习，毕竟我妹妹昨晚等他好久，他都没来，正好那时你又去上厕所，人不在，我就问了你们班级的人，他们说他在班级群里说了身体不舒服。”
　　苏漓雨解释完，又有些不确信的说着：“最近晚上气温低嘛，他又要强制参加晚自习，走的晚，没准受凉了。”
　　“可能呢。”安慕绮点头接话。
　　她真的很想立马去看看顾源，然后她看了眼陈凛馨，见她面色如常，根本不为所动，也不好说些什么。
　　“对了，我晚上应该会和我妹妹一起去看看顾源，你们两个去不去？”苏漓雨问着。
　　“不去！”
　　陈凛馨黑着脸，仿佛还在气头上一般的毫不犹豫说着：“他关我屁事！”
　　“我……”
　　安慕绮涨红了脸，低声道：“我跟苏漓雨你一起去吧。”
　　她现在真的连苏漓雨都不放心了。
　　很害怕他们两个单独相处会干些什么，她一起去，多少也能放心一点，而且她也想看看顾源的情况怎么样了。
　　“慕绮，你这也太……”
　　陈凛馨有些怒其不争的瞪着安慕绮：“没出息了！”
　　接着她站了起来，端着餐盘走掉了。
　　“我还真没见过凛馨生这么大的气啊！”安慕绮伸长脖子，望了望陈凛馨的背影，叹了一口气：“顾源就不该那么说的。”
　　“也可以理解嘛，不管怎么样，要是一个男孩子当着我的面对我和你说，随便谁的身体给他看都可以……我也会很生气的，他把我当什么了？完全不尊重我了啊！说到底，也是顾源自找的，怪不得陈凛馨嘛。”苏漓雨这话说完，又道：“那晚上还是就我们一起去吧，而且有我和我妹妹在，你见顾源多少也不会那么的尴尬。”
　　……
　　【上周9K周推加更】
　　【第五更】
　　【求推荐票，求月票，求刀片啦~】


第一百四十五章 你别告诉慕绮我来了【上周1W周推加更】
　　……
　　顾源一直躺到了晚上，其实在今天上午他老爹已经来过了，摸了摸他的头，说他发高烧了，本来想带他去看病的，但顾源说不用了，结果他老爹又回去拿了条厚被子过来给他盖着，到现在捂出了不少汗，也总归好受了点。
　　但还是没什么食欲，不过顾源煮了点粥，准备等稍微凉了喝一点，他还是要吃点东西的。
　　“没想到我现在的身体素质这么差。”顾源还是暗暗决定除了下雨什么的天气外，以后得天天跑步锻炼自己的身体。
　　而就在这时……
　　响起了敲门声，他拖着有些疲惫乏力的身体慢慢走到玄关，打开了门，赫然看到苏漓雨、安慕绮和秦秋颖站在门口。
　　“顾源，我们来看看你啊！”苏漓雨开口说着。
　　“顾哥哥，你身体怎么样啦？”
　　秦秋颖抬着头，眨了眨眼，关心的问着：“好点了吗？”
　　“好多了。”
　　顾源答完，又看了眼安慕绮，很头疼，糟糕了，因为他生病，所以触发了探病事件吗？
　　万一因此没能斩断安慕绮对他的限制和约束，那就完了。
　　毕竟目前他已经开始慢慢进行切线了，从安慕绮她们这切到徐娴媛那。
　　幸亏陈凛馨没来，看起来她那条线已经切断了？
　　“我准备喝点粥，然后继续睡觉休息。”顾源有些有气无力的说着：“如果你们没事，那稍微坐一会就走吧。”
　　毕竟她们来都来了，总不能连门都不让进，直接赶她们走。
　　而后安慕绮她们走了进来，看到顾源坐到餐椅上，喝着粥。
　　安慕绮水汪汪的双眸之中，满是担心光芒的看着顾源，看到顾源身体不好，脸色这么差，她的心也一下子揪了起来，有点难受。
　　“顾源，你……好点了没呀？”
　　最终她还是忍不住的关心问了一句：“要不去医院吧？”
　　“我已经好很多了。”顾源答完话，苏漓雨看了看安慕绮，然后用手戳了戳她，小声的道：“你要实在不放心他的话，那就故意把钱包留这，这样等晚点啊，你也有理由来了，之后你可以回去叫你妈煲点汤，然后带过来，给他喝喝，如果他到时情况好很多了，你也能放心了。”
　　“！！”
　　安慕绮惊讶的看着苏漓雨，居然还有这种办法？
　　而顾源喝完粥，躺倒了床上，盖着被子，道：“我差不多要继续睡了，你们没事就先走吧。”
　　“嗯，那我们不打扰你了，你好好休息吧。”苏漓雨笑着说完，安慕绮看了看她，然后从口袋里拿出钱包，放到冰箱旁边的地面上，之后她们一行三人离开了。
　　出了顾源那，安慕绮很尴尬的问着：“这会不会太刻意了呀？”
　　“不会啊！”
　　苏漓雨笑着道。
　　然后她和苏漓雨、秦秋颖在小区门口分开，乘着公交车回家时，手机响起了铃声，拿出按下接听键，放在耳边后，主动问着：“凛馨，有事吗？”
　　“你不会真跟苏漓雨去看了顾源吧？”
　　“是、是的。”
　　“那你现在还在那？”
　　“不在了，已经回去了。”
　　“你真是没出息！就你这样根本就不坚定的性格，以后能干什么事？”
　　“凛馨，你也别这么说啦，顾源的情况有点糟糕的，你不如也来看看他吧？唔……要不晚点我们一起来？”
　　“我既然那么说了，就绝对不要！我干不出自打脸的事情！”
　　“……”
　　……
　　两个小时后。
　　顾源门前。
　　陈凛馨黑着一张脸，散发着生人勿进气息的站在那，她抬起手，想敲门，却又收了回去，她已经像这样重复犹豫了十几分钟了。
　　“我到底在干嘛？我为什么要在意，为什么要担心，为什么要来？”
　　她都快疯了：“我觉得我该去看看医生了，是不是我身体或者大脑出了问题！”
　　她真的实在无法抑制住想来的冲动。
　　“我……”
　　最终她还是抬起手，敲了敲门，没过多久，顾源打开了门。
　　“别误会，我只是来看看你有没有病死。”
　　陈凛馨一脸烦躁不爽之色的直言不讳道：“还有我妈妈叫我把你的医药费给你，以后你自己去医院换药，她不会再带你去了。”
　　“我只是有点发烧了，这种程度还死不了。”顾源回完话，道：“我的手应该差不多也不用换药了，以后等慢慢恢复就行了，就不用医药费了。”
　　然而顾源心里实在很崩溃：“怎么连她都来了？”
　　情况的发展真是太糟糕了。
　　“如果没事的话，你就走吧。”顾源开口说着：“我现在需要休息。”
　　“我进去上个厕所就走。”
　　陈凛馨不客气的道：“毕竟看着你的脸我就感觉很恶心！我不会多呆！”
　　“随你。”
　　顾源说完，让陈凛馨进来后，她走到卫生间上了个厕所，然后走了出来，发现顾源又躺到床上去了。
　　“你别告诉慕绮我来了！”陈凛馨用着命令的口吻道。
　　“没问题。”
　　顾源接话，大概陈凛馨跟安慕绮说了，她不会来，所以不想让安慕绮知道，不然的话，她也会丢脸什么的。
　　接着陈凛馨走到玄关，准备开门离去时，正好又响起了敲门声，当下她通过猫眼往外面看了看，赫然发现是安慕绮。
　　“怎么慕绮又来了？”
　　她面色微变，要是让安慕绮看到她来了，她真的感觉自己的立场就没有了，而且这也太丢人了――还不如中午答应，和她们一起来。
　　旋即陈凛馨走到顾源的床边，有些着急道：“怎么办？”
　　“你就跟安慕绮说，你只是送医药费过来的。”顾源有气无力的出声道：“顺便帮我开个门，我懒得动了。”
　　“你以为慕绮会信我？而且我干不出这么丢脸的事，既然我说绝对不来，那我就不会让她知道我来了！”
　　陈凛馨咬牙切齿的激动强调着。
　　“所以我跟你讲，不要总把话说的太死，要留有余地，那你躲进卫生间里去吧，我呆会想个办法支走安慕绮。”顾源又只得坐了起来，他实在感觉很麻烦，而后他穿上拖鞋，走到了玄关，先弯腰把陈凛馨的学生皮鞋放进鞋柜里，然后打开了门。
　　“你怎么又来了？”顾源无奈的问着。
　　“我叫我妈妈煲了点汤，拿来给你喝，补补身体！”安慕绮不好意思的尴尬道：“你喝完我就走了，毕竟我妈妈还在小区门口等我呢。”
　　说实话，顾源并非真的是一个毫无感情的机器人，安慕绮这么对他，他心里多少还是有些小小感动的。
　　纵然是他，也绝对不可能会讨厌被关心的感觉。
　　当下他走进厨房，拿了个碗，倒了一点汤，喝了喝后，说着：“剩下的等凉了，我会放冰箱里，等睡醒热热喝了……明天我也会把保温瓶带去学校给你的。”
　　说完，顾源躺到了床上，拉过被子盖上。
　　这一瞬间……
　　他突然发现了不对劲的地方，怎么被窝里除了他之外，还有个人？
　　“不会吧？！”
　　顾源都彻底懵了，陈凛馨居然躲在被子里？
　　他不是让她躲到卫生间去的么？
　　这到底是什么情况？
　　是不是他发烧烧坏脑袋，产生幻觉了？
　　不然他无法理解陈凛馨的行为了。
　　而接下来，顾源发现安慕绮似乎并没打算立马走，她居然来到了床边。
　　……
　　【上周1W周推加更】
　　【呼，上周周推终于还只欠1章了，现在还欠2章月票，2章刀片，以及本周8K周推的8章……】
　　【第六章，这应该也是这本书第一次一天更六章吧？】
　　【今天我才发现，居然已经突破30W字了……】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第一百四十六章 是不是有人来了？
　　“她不走？！”
　　顾源心神一沉，而且吧，和徐娴媛有肢体接触也就算了，到底没被她捅死，所以他的恐惧感不是那么的大。
　　而现在……
　　陈凛馨藏在被窝里，顾源被捅死的恐惧感猛地放大了不少，他原本就不太好看的脸色瞬间变得苍白了许多，身体轻轻颤抖，额头上渗着密密麻麻麻的冷汗，他真感觉很要命，就像本来快不行了，别人还怕他死不了，又补了一刀。
　　再者发烧，导致大脑本来就不太清醒，迷迷糊糊的，虽然陈凛馨和他也没有多少肢体接触，却离他很近――她离的远，那被子一侧肯定会鼓起来，安慕绮又不是瞎子，哪能看不出来？
　　对他来说，现在情况真是雪上加霜。
　　“顾源，那个……我看你情况有点糟糕啊！”安慕绮望着现在这样状态的顾源，到也没多想，只是以为他的病情加重了。
　　不过……
　　她没提钱包的事情，今天没用上这个借口就顺利进来了，那明天她再用好了，说钱包不见了，来顾源这找，这又有很正当的理由来了！
　　真是太好了！
　　“我……很好，你快点走吧，我还需要休息。”
　　顾源尽量用着平常的话音，很勉强的说着，同时他也在心里祈祷着：“快点走！快点走啊！别呆在这了！”
　　“你这样子……我真的有点不太放心。”安慕绮很担心不安的看着顾源，然后她竟然拿出了手机，打了个电话给她妈妈，说等顾源睡着了，她在出去。
　　“这真是最糟糕的发展！”顾源实在很崩溃。
　　而且为什么……
　　明明他之前都说到那种程度了，结果还是没能起效？
　　然而现在大脑昏昏沉沉的顾源现在实在没法进行很好的思考，但他清楚一点，如果无法斩断这样她们对他的限制和约束，其实不仅仅是他的行动会受到极大的限制。
　　安慕绮不说，随着接触，陈凛馨对他的好感度迟早也会‘慢慢升温’，不存在一直接触，好感度却还能维持着原数值的可能性。
　　人与人之间完全是相处出来的。
　　接触次数与好感度上升在一般情况下来说是成正比的――如果讨厌的话，那也不可能接触了，谁会经常去接触一个自己非常讨厌的人？
　　退一步来说，即便讨厌，但无论是主动，还是被动，在接触的过程中，也可能将讨厌渐渐的转化为喜欢。
　　所以如果……
　　她们两个都喜欢上他，那么肯定会有闺蜜之间的‘战争’，撕破脸只是迟早的事情，未来她们两家的关系因为他的缘故而变差也是可以预见的。
　　如果是这样的发展，那么他并没有改变结局，只不过将发生的时间延后罢了。
　　为了避免这样的情况，他只能强行斩断接触。
　　他不得不改变未来，否则万一真存在着所谓的世界线收束，那么所有人的结局都不会得到改变。
　　而他，也只不过用另一种方式走向同样的悲剧结局！
　　“但现在我根本没有办法进行思考。”
　　顾源有些崩溃，睡眠不足，身体情况恶劣等情况都会影响他的思路，一般在这种大脑不是完全清醒的情况下，他宁愿放弃想办法。
　　“陈凛馨还是这么的过分坚持……”顾源一个头两个大，他现在身体不行，想好好休息休息，怎么就这么难呢？
　　而且他相信，现在的陈凛馨估计比他情况还糟糕――从她钻进被子里的那一刻，她就没有退路走了，必须得死撑下去。
　　而后安慕绮站在床边，望着脸色苍白，身体轻轻颤抖的顾源，很是着急，又很揪心，她还是忍不住的提议道：“顾源，要不我让我妈妈送你去医院吧？”
　　“不、不必。”
　　“我看你这样下去不行啊！”
　　安慕绮有些于心不忍的激动说完，又摸出手机，打了个电话给顾康胜，说了一下顾源病情好像加重的事情。
　　顾源闻言真的很绝望。
　　“你爸爸说，马上就和你妈妈一起来。”安慕绮开口说完，顾源觉得他不得不想个办法了。
　　不然他老爸老妈来了，强行拖他走的话，那肯定会发现陈凛馨躲在被窝里。
　　“那安慕绮，你去卫生间里用脸盆放点冷水，然后再拿条毛巾过来帮我擦擦汗……”顾源很勉强的说着，先支开安慕绮再说。
　　“唔、嗯。”
　　安慕绮立马转身走进了卫生间。
　　当下他一把掀开了被子，对着满头大汗，头发都已经牢牢贴在脸颊的陈凛馨低声说着：“我会去卫生间里牵制住安慕绮，你乘机走，你的鞋子在鞋柜里，但安慕绮老妈在小区门口，你出去或许会被她看到，你就稍微等一会，等头发干一点，然后过来敲门，装作你才来的样子，之后和安慕绮一起走。”
　　此刻陈凛馨俏脸上泛着一丝病态的红晕，这是被被窝里的热气闷出来的，不过却让她看起来有一种妩媚妖娆之感。
　　她之所以钻进被子里，就是因为感觉呆在卫生间里没有安全感，万一安慕绮进来，看到她怎么办？
　　虽然她也对自己的行为感到很不可思议，但她就是这么做了！
　　“我会去楼下等，到时我就对慕绮说，我不知道为什么会来，但……最终还是没有来你这！”陈凛馨小声的说完，顾源也是接话道：“随你。”
　　然后他起身拖着疲惫乏力的身体，走入了卫生间里。
　　“顾源，你怎么下床了？”
　　安慕绮连忙催赶道：“你快去床上躺着呀！”
　　而顾源顺手将卫生间门关上后，说着：“我实在很难受，想用冷水洗把脸……”
　　他要为陈凛馨争取时间。
　　从床那边到玄关，打开鞋柜拿出鞋子，开门出去关门，应该最多十五秒左右。
　　撑过这十五秒。
　　此刻陈凛馨也已经疾步走到了玄关，打开鞋柜，拿出了她的学生皮鞋，站着穿上之后，因为在被子里闷的太久，她大脑现在也有些晕乎乎的，身体不太稳，摇晃了一下，撞到了门上，发出了响声。
　　“唔？有声音？”
　　安慕绮又不是聋子，听到从玄关那传来了声音，惊讶道：“是不是有人来了？”
　　当下她转过身，握着卫生间的门把，准备开门出去看看。
　　“怎么办？如果她出去，现在还没有开门声，陈凛馨应该还在玄关，她肯定会看到陈凛馨的……”
　　顾源实在头疼的厉害，陈凛馨怎么干事这么不靠谱？
　　非要弄出点动静，引人注意才满意？


第一百四十七章 吻
　　而此时此刻，安慕绮已经打开了一半的门，顾源实在没有过多的时间考虑，他只得一把拉住安慕绮的胳膊。
　　“唔？！”
　　安慕绮愣了一下，转过头看向顾源之际，似乎听到了开门声，她顿时一惊，有些害怕的道：“顾源，好像有开门声呢，是不是有小偷进来了？”
　　“你听错了吧？没有声音。”顾源答话。
　　虽然他说是这么说，但卫生间离玄关很近，陈凛馨开门的声音肯定会被听到，如果放任安慕绮出去，那她和陈凛馨极有可能会因为这事闹出点矛盾来――安慕绮肯定不想看到陈凛馨单独来找他的，况且看陈凛馨那副满头大汗，头发贴着脸颊的样子，她可能会猜到陈凛馨躲在哪。
　　“已经没有考虑的时间了……”
　　顾源直接发力，一把拉过准备挣脱开他的手，出去好好的安慕绮，当下她向顾源这冲了过来。
　　他直接一口吻住了安慕绮的红唇。
　　虽然直接强抱住她也可以，但她肯定会听到关门声，而这样子的强烈刺激，会让安慕绮的注意力完全的集中在他这，再也听不到‘外界’的声音，彻底转移注意力。
　　他已经没有办法冷静的思考了。
　　这一瞬间……
　　安慕绮完全怔住了，她双眼彻底瞪大，看着近在咫尺的顾源，下一秒，她可爱的俏脸上瞬间爬满了红晕，心脏‘噗通’‘噗通’的加速跳动了起来。
　　一种像是梦寐以求的愿望终于得到的满足感、兴奋感等情感交织在一起，弥漫在她的心头。
　　“我到底在干什么？！”
　　顾源这时才彻底的回过神来：“我居然在加速我自己的灭亡？”
　　这种事情……
　　明明绝对不能做的！
　　差不多五秒过去，顾源才往后退了两步，而安慕绮红着脸，时不时的偷偷看着顾源，气氛变得暧昧而又诡异。
　　“对不起。”
　　“没、没关系喔。”
　　安慕绮脸色通红，却是嘴角微微上扬，有些小小高兴的说着：“我真、真不介意啦！”
　　被顾源主动吻了一次，这种感觉安慕绮无法形容，但相同的是，还是有那样熟悉怀念的感觉，甚至更有一种……
　　就像等了很久很久，终于又等到了他主动亲她的这一天。
　　这种感觉非常奇怪。
　　硬要她说，就像她和她深爱的男朋友分手了，她一直苦等，结果终于有一天，他竟然又回到了她的身边，重新拥抱着她，亲吻着她，陪伴着她，似乎不会再离开，不会再扔下她一个人了。
　　就像是类似于这样的怪异感。
　　而后顾源在卫生间里呆了一会，这才重新回到房间里，躺到床上去，安慕绮也是端着装着冷水的脸盆，拿着毛巾走了出来。
　　然后她将脸盆放在地上，坐在床边，拧干湿漉漉的毛巾，给顾源擦着脸上的汗水。
　　“情况变成这样，是我想的太简单了，我赎罪……并不是单线操作，实际上相当于多线操作……”
　　顾源意识到了这一点，重生之前的他，只是进行攻略，而且都是单线操作，一般攻略完，就换一个妹子，他也尽量会和前女友完全的斩断所有关系。
　　然而现在……
　　他并非是单线操作，就算帮助完妹子，那也不是说断就能断的了关系，可以说，可能无论是谁喜欢上他，再加上他又有顾虑，没有当初的‘狠心’，局面应该都会演变成现在这样――不单仅限于安慕绮。
　　哪怕换做陈凛馨或者苏漓雨，应该情况也是差不多的。
　　而多线操作的难度本来就很高，压力也会很大，一个不注意，可能就会崩了。
　　“是我太大意了，当初没有准确的预估出安慕绮对我的好感度数值……从而一步走错，步步错。”顾源闭着眼：“我也不可能回头重来……再加上我的顾虑，不想去伤害她们，我只想帮助她们，导致我从一开始面对她们就很被动的。”
　　所幸现在意识到还不太晚。
　　只有一个安慕绮明确自己的感情。
　　所以顾源也知道他接下来再去接触徐娴媛时，必须得时刻注意她真正的好感度数值，甚至说过分点，得在她喜欢上他之前，帮她脱下她所有的面具，让她做回真正的她自己。
　　完全避免触发感情线的几率，这样到时才能全身而退！
　　“真是够要命的，竟然在我慢慢切线的时候，出现这种情况……如果无法解决，那根本就切不了线，强行切，只会导致局面崩盘，幸亏我没有冒然行动，而是选择先观察她们有没有异动，不然的话，我就进退两难了，收线也不行，切线也不行。”
　　事到如今，顾源真觉得他已经斩不了安慕绮对他的约束和限制了，因为他干什么都没用，她还是会来接触他。
　　她对他的好感度应该太高了。
　　“刚才我的行为，肯定又导致她对我的好感度上升……现在得先降低她对我的好感度……”
　　无论在什么情况下，哪怕局面失控，想办法降低好感度的话，绝不会错。
　　一切的根本就是好感度高导致的。
　　好感度低了，许多问题自然会迎刃而解，只不过顾源不想做的太过头，他很清楚，想一瞬间降低许多好感度，势必要通过去极大的伤害妹子的心来达到。
　　伤的越深，效果越明显。
　　但是……
　　他真的不想做这种事情，伤害别人的同时，其实也是在伤害自己，前世的他，一直去伤害别人，然而对别人来说，只是受到一次伤害，而对他来说，并非只是一次两次，而是多次……
　　甚至现在最矛盾的是，如果好感度真的很高了，那么他做一些‘小事’，那几乎收效甚微。
　　做了就跟没做一样。
　　就比如看小电影事件，只对安慕绮造成了一点影响，她气消了，影响几乎就没了，持续效果太短。
　　“不管如何，至少安慕绮这边我不能再拖！我必须要降低她对我的好感度！从根源下手解决问题！”
　　顾源虽然有这个心，但现在的他实在没有这个力气，在他大脑迷糊的情况下，也想不出什么好办法。
　　大约等了半个多小时，他老爸老妈也来了。
　　现在他老妈就算知道他住的地方，但在已经知道楚清琳喜欢他的情况下，也绝对不可能会告诉楚清琳，他住在哪。
　　来也无所谓。
　　“叔叔，阿姨！”
　　安慕绮也连忙叫了一声。
　　“我现在已经好多了。”顾源也对着他爸妈说了一下。
　　而顾康胜走过来，摸了摸顾源的额头，说着：“的确没有上午那么烫了……不过还是去一趟医院吧，刚才安慕绮打电话给我说你身体发抖，一直在冒冷汗，真吓死我和你妈了，我还以为你病情又加重了……”
　　……


第一百四十八章 顾学长，我能说吗？【上周1W1周推加更】
　　……
　　最终顾源还是被他老爸老妈押着去了医院，挂了急诊，配了点退烧药，回到了家里，吃了药，继续躺在睡觉。
　　……
　　周三早晨。
　　顾源感觉自己的身体好了不少。
　　“果然病来如山倒，病去如抽丝……”
　　虽然还没有完全恢复，但至少去学校已经不成问题了，而且现在他想切线，却完全切不了线，这是让他最难受的。
　　“如果没有重生之前的经历，其实好好的和安慕绮交往，真的也是一件不错的事情。”
　　顾源并非没心没肺的人，在重生之前，无论是哪个攻略目标，其实对他都挺不错的，和谁好好交往或许都是一件幸福的事情。
　　只是可惜……
　　现在的他根本无法回应现在的她们的感情，对他来说，他必须要改变未来，否则一切都会再次重演！
　　然后顾源没再乱想，洗簌完，吃完早饭，将安慕绮带来的保温瓶放进书包里，离开了家，出门去乘公交车。
　　……
　　来到班级坐下后，也有班级同学询问顾源的身体状况，他一一回答，大约过了一会，安慕绮也来到了班级里，两人目光一对视，她脸色就是涨红了不少，然后走到自己的座位上坐了下来。
　　“还是先确认下她对我的好感度数值，然后再想办法应对。”
　　顾源沉吟了一声，按照预估数值采取相应的办法，才能起到很好的效果，至于陈凛馨那……
　　从她目前的反应，应该不会存在多大问题，主要问题出在安慕绮这边。
　　而后在第一节课预备铃打响的时候，顾源也是开始静静的想着。
　　……
　　午休时分。
　　顾源坐在学校餐厅的露天区，一声不吭的吃着午饭。
　　现在他的对面坐着安慕绮和陈凛馨。
　　她们两个就像门神一样的看着他。
　　“她们干嘛要坐在这？”顾源头皮发麻。
　　“哟，今天你们都在呢？”
　　这时又从一旁传来了苏漓雨的声音，顾源转过头看了过去，见到苏漓雨端着餐盘，和另一个他不认识的女生站在一边。
　　“对了，顾源，学生会会长有没有来找过你？”苏漓雨好奇的问着。
　　“有。”
　　顾源答话着：“但我拜托他将我的名字从名单里划去了。”
　　“你居然不想参加竞选啊？”
　　苏漓雨愣了一愣：“成为学生会会长不挺好的吗？我们学校的学生会权力也挺大的啊！”
　　“我没兴趣。”顾源不客气的答话。
　　“那这样就没办法了。”苏漓雨浅浅一笑，又道：“对了，你这次月考成绩有点糟糕，以后得强制参加夜自习，还怎么给我妹妹补习啊？”
　　顾源沉吟一声，才提议道：“那暂时你教你妹妹好了。”
　　虽然苏漓雨成绩可能不是那么好，但教秦秋颖这个小学五年级的小萝莉，应该不会有问题。
　　当初顾源就很奇怪，为什么老秦找他，也不找自己大女儿给小女儿补习。
　　虽然他现在还是不太清楚原因就是了。
　　“唔……那也行吧。”
　　苏漓雨笑了笑，道：“虽然我可能辅导的没你那么好就是了，那我就先跟我朋友去找个位置吃饭了。”
　　接着她和就另个女生离开了，而顾源很头疼，没法给秦秋颖补习，那就没有收入。
　　不过楚清琳暴露了喜欢他的事情，他老爹老妈应该都不会让他回家住，还是会让他住在外面的。
　　不然他们两个住在同一个屋檐下，他爸妈又不可能总盯着他们，万一真搞出什么，那真是作孽了。
　　“房租这些问题应该暂时不用担心……”顾源深思熟虑了一下，又看着坐在他对面的陈凛馨和安慕绮。
　　“顾学长！”
　　就在这时，从他身后传来了徐娴媛的欢快声音。
　　然后她端着餐盘走了过来，坐在了他的身边，也主动向安慕绮和陈凛馨打了一声招呼：“两位学姐，你们好。”
　　“……”
　　看到徐娴媛这么自然的坐在顾源身边，安慕绮有些羡慕，也有些嫉妒，心里更是不满不快。
　　陈凛馨则是一声不吭的望着她。
　　“牧小璐呢？”
　　“小璐的那个来了……所以去校医楼休息了……”徐娴媛回答道：“女孩子嘛，每个月总归有那么几天不舒服的，每次这几天我也都会觉得做男人真好呢，没有这种问题。”
　　“哦。”
　　“还有顾学长，对不起啊！”
　　徐娴媛看了眼陈凛馨和安慕绮，有些愧疚的向顾源道歉着。
　　“她想搞事。”顾源立马意识到了这一点：“难道她想用我送她回去，把外套给她穿，才可能导致我生病这件事情做点文章？”
　　“你、你为什么要向顾源道、道歉呀？”安慕绮忍不住有些在意的问了一句。
　　“顾学长应该不想我说原因呀，所以呢，我还是不说喽。”徐娴媛咯咯一笑，用着很暧昧的语气说着。
　　她这么一说，别说安慕绮，连陈凛馨都想听听原因了。
　　“如果你们没干不能见人的事情，为什么不能说原因？”陈凛馨盘着双臂，开口了。
　　“顾学长，我能说吗？”
　　徐娴媛扭头看向顾源，用着征求意见的口吻问着，她表现的就像是顾源的小宠妾一样，没他允许，不敢擅自做主，说不该说的话。
　　而顾源没说话。
　　徐娴媛果然还是会自己有目的性的行动的，他可以完全控制住自己，却无法控制别人。
　　“如果顾学长不让我说，那我就不说了。”徐娴媛无奈的对着陈凛馨与安慕绮说着：“反正也不是什么大事啦，两位学姐也没必要在意的，再说了……你们和顾学长也没什么关系，我也没必要说给你们听啊！”
　　然后她看向了陈凛馨，笑着道：“那位学姐不说，我很清楚，学姐你和顾学长之间的关系可是假的。”
　　“她在挑衅陈凛馨和安慕绮。”
　　顾源能够理解徐娴媛的行为，在她看来，想让他喜欢上她，那最好的办法就是他身边没有其他女孩子在，将她们和他的关系切断，这样也能降低难度。
　　虽然他的目的与徐娴媛的目的不谋而合，但他应该不会认同徐娴媛的做法。
　　“现在的情况对我来说很糟糕，就算我去解释，陈凛馨不提，安慕绮肯定要徐娴媛来说，她才会相信。”顾源想了想，开口道：“你说吧。”
　　他先看看徐娴媛会怎么说。
　　“既然顾学长开口了，那我就只能说了。”徐娴媛很‘听话’的轻启红唇道：“其实我向顾学长道歉，就是因为明明他给我补习过好几天，我却考的很糟糕呢，每门课目才勉强及格，浪费了他的时间，感觉挺对不起他的。”
　　……
　　【上周1W1周推加更】
　　【三章连更】
　　【继续求推荐票，求月票，求刀片啦~~~】


第一百四十九章 我绝对只是大脑出问题了【月票加更】
　　徐娴媛这样的说法，还真让顾源有些意外，闻言的安慕绮则是忍不住的多看了她几眼，而陈凛馨看了看顾源，又看了看徐娴媛。
　　老实讲，她只是被安慕绮拉过来，坐在顾源对面罢了――她说她一个人面对顾源会尴尬，其实她也尴尬。
　　昨晚躲在顾源被子里时，她干了一件很丢脸的事情，她居然非常贪婪，甚至很下作的闻被窝里顾源身上的味道。
　　闻了，没有任何的讨厌，甚至还觉得很好闻，让她非常上瘾。
　　她都快疯了。
　　她宁愿死，也不愿意相信她居然会干这种可笑而又丢脸的事情。
　　幸亏顾源不知道，不然的话，她真想自杀。
　　她根本无法理解自己的行为，这也让她异常的痛苦与烦躁，甚至她一想起来就是羞愤欲绝，这已经不只是丢脸了，她真的觉得她在侮辱她自己。
　　“顾源，那个……”
　　安慕绮看了看顾源，还是有些在意，更稍显不服气的问着：“为什么你能给她补习，就不能给我补习啊？”
　　说完话，安慕绮一直鼓着香腮，有点不高兴的瞪着顾源，当初她也拜托过他的呢，可却被拒绝了。
　　一想起这事，她就不开心，不高兴，还很不服气。
　　凭什么呀？
　　甚至她现在还胡思乱想，顾源是不是喜欢徐娴媛，才会愿意给她补习。
　　所以她也下意识的觉得徐娴媛对她有点威胁，必须要好好的防备和警惕，不能大意。
　　她已经开始患得患失，担心这个，担心那个。
　　她也怕自己一个不注意，顾源就和徐娴媛干出什么来了。
　　“其实我成绩下滑比较严重，没法给安慕绮你补习。”顾源说着：“你看，我这次月考成绩都不如你。”
　　“你、你可能是故意考成这样的……”安慕绮就像打翻了醋坛一样，很不高兴的激动说着：“哪有一个月，就下降这么大的？”
　　“我真不是故意的。”
　　虽然这样的解释很乏力，但顾源还是说了一下。
　　然而安慕绮没再说话，但从她脸上的表情，顾源可以看出来，她压根不信他的解释。
　　不过也是，一个月前年级成绩前十，一个月后下降到五百名开外，难怪谷云平都有些怀疑他是不是故意的了。
　　正常来说，就算下滑，也不可能这么严重的，完全就像变了个人一样，不是故意的，那完全说不过去。
　　“她已经见不得我对她以外的女孩子好了，独占欲很强。”顾源望着安慕绮，在心中暗忖着：“她对我的好感度最起码九十。”
　　现在的安慕绮之所以赌气，就是因为眼里容不得沙子，就像如果他喜欢安慕绮，那自然也不会愿意看到她不答应给他补习，结果却跑去给别的男生补习。
　　接着顾源吃完午饭，说着：“我吃饱了，就先走了。”
　　而徐娴媛坐着吃着午饭，边吃边对着陈凛馨和安慕绮笑笑。
　　之后她们两个也站了起来，端着餐盘离开了。
　　“那个小女生，真是让人看着不爽。”
　　跟着在陈凛馨和安慕绮前往教学楼的途中，陈凛馨实在有些烦躁的说着，她又不是安慕绮，自然知道刚才徐娴媛挑衅了她们。
　　而安慕绮总觉得徐娴媛对她有威胁，无法放心。
　　“她……会不会喜欢顾源啊？”安慕绮有些忐忑不安。
　　“你是不是以后你看到你们班女生和顾源说句话，都会认为那个女生是不是喜欢顾源？”
　　陈凛馨毫不委婉的直接说着。
　　“当、当然不会这样，但那个徐娴媛……”
　　“反正不关我事，他们怎么样都好！”陈凛馨很烦躁，很不爽的说着：“我也懒得管教他了。”
　　而且她觉得比起顾源的问题，可能她的问题才更严重。
　　她觉得她真得去看看医生了。
　　今晚就去！
　　……
　　下午放学，顾源又依旧强制性的去参加放学后的补习班，然后去学校餐厅吃完饭，参加夜自习。
　　现在他到压根不愁晚饭的问题――只有强制参加夜自习的学生才能吃，因为学校只会提供这么多份晚饭。
　　吃完晚饭，来到高二年级的阶梯教室，等着开始夜自习。
　　……
　　另一边。
　　第一人民医院急诊大楼。
　　陈凛馨坐在椅子上，而严美萱站在她身旁。
　　穿着白大褂的医生看了眼陈凛馨，询问着：“哪不舒服？”
　　“医生，我觉得我可能脑子有问题。”陈凛馨这话一出，医生还真的愣了一下，有些万万没想到：“什么？脑子有问题？”
　　“我最近非常莫名其妙的在意一个男生，甚至还干出了许多我无法理解的事情，甚至我都不敢相信这些事情是我干的！”陈凛馨咬了咬牙，说明着自己的‘病情’：“我觉得我很奇怪！”
　　她真的来看医生了。
　　“这样啊？”
　　医生望着陈凛馨，问着：“你……和那个男生什么关系？讨厌他？还是喜欢他？”
　　“讨厌。”
　　“我觉得你应该实际上是喜欢他的，但或许因为觉得自己讨厌他，有了先入为主的观点，所以潜意识觉得自己不可能会喜欢他，不愿意承认这样的事实。”医生不确定的说完，又道：“所以你看起来很焦虑也很烦躁……你不如这么想想，其实我是喜欢他的，或许你就能理解你的行为了，其实你该去看心理医生，不然你一直这样下去，可能生理期都会因为烦躁焦虑而乱了。”
　　“不可能！我绝对只是大脑出问题了！”陈凛馨激动的强调着，她喜不喜欢顾源，她还不清楚吗？
　　她就是无法理解自己的诡异行为，明明不喜欢，却又非常在意，还干出那些事情，找不到原因才这么焦虑和烦躁的。
　　“我觉得你还是找个时间，带你女儿去看看好的心理医生吧。”医生看向了严美萱：“她不愿意直视自己的情感，这样子下去会变成很严重的心理问题啊！”
　　严美萱看着陈凛馨，又看着医生，也是无奈。
　　她觉得她女儿要不喜欢顾源，前几天能因为吃醋坐在他身边么？
　　但陈凛馨就是死活不愿意承认。
　　“我心理才没问题，我只是大脑出问题了！我要换个医生看看！”陈凛馨喜欢死撑的毛病又出现了，而且她不想，也不敢相信医生的话。
　　喜欢顾源？
　　这是完全不可能的事情！
　　她清楚的知道她绝对不喜欢顾源。
　　甚至她哪怕喜欢一条狗，也不会去喜欢他那条蛆虫！
　　……
　　【800月票加更】


第一百五十章 心中暖意【月票加更】
　　……
　　直到晚上九点二十分，夜自习总算结束了。
　　顾源收拾了一下书包，又坐了一会，如果没有意外，徐娴媛今天应该又是在校门口等他的。
　　“暂时切不过去线，其实还不如不接触。”顾源感觉现在的他，已经被动陷入两线作战的糟糕处境里了。
　　安慕绮那边的问题还没有解决，徐娴媛却一直来主动接触他。
　　一直疲于应付两边，压力真的很大。
　　“问题是，就算我不去接触徐娴媛，她也会像安慕绮一样主动来接触我。”顾源咬了咬牙，然后还是站了起来，离开了阶梯教室，他刚刚一出去，就看到了徐娴媛，现在她背靠着墙壁，双手拎着包。
　　“顾学长，晚上好啊！”
　　她笑嘻嘻的打了一声招呼，然后她走了过来，很俏皮的说着：“我今天中午表现的怎么样啊？应该挺好的吧？没给你惹麻烦呢。”
　　顾源静静的看着她，然后笑笑，走向楼梯口。
　　其实他很清楚，徐娴媛应该挺痛苦的，她压根不想来接触他，却因为自己母亲的原因，不得不来。
　　从她的身上，他也看到了曾经他的一些影子。
　　而后徐娴媛跟上顾源的步伐，走到楼梯口，跟在他身边一起走下楼。
　　虽然徐娴媛脸上没有表现出什么来，但是她的心里非常强烈的希望顾源能早点喜欢上她。
　　越早越好。
　　绝对不能超过一年的时间。
　　这份期望异常的强烈而又明显。
　　说实话，徐娴媛也是一个很明白的人，她清楚的知道，女孩子最大的有力武器，也就是脸和身体。
　　比脸，她肯定比不过安慕绮和陈凛馨，因为她们年龄大，也比较成熟，比身体……
　　其实她也不如她们。
　　她们有年龄优势。
　　所以徐娴媛判断了一下当前形势，发现她无论面对安慕绮还是陈凛馨，都完全没有任何的优势可言。
　　那么……
　　她比起陈凛馨和安慕绮，她唯一的优势就是可以主动点。
　　毕竟看安慕绮那副样子，徐娴媛就觉得她不太像是一个会主动的人，至于那位陈凛馨……
　　更不可能了！
　　而且徐娴媛觉得让顾源先喜欢她的身体，再喜欢上她，这样也更容易一点，只要自己母亲能好好的，就算要牺牲初.夜她也愿意。
　　再者男人嘛，一般都是下半身动物，给点甜头尝尝，说不定就能让他欲罢不能。
　　这样子……
　　也算在补偿着顾源。
　　她不想干坏事，也不想干让自己愧疚的事情，但真的没有选择。
　　当下她故意向前一冲，双手乘机搂住顾源的一条胳膊。
　　一瞬之间……
　　徐娴媛感觉到顾源的右胳膊抖了数下。
　　这还真让她有些惊奇。
　　“不好意思，顾学长，我没踩稳。”徐娴媛不好意思的笑了笑，却是故意稍微的搂紧了一些顾源的胳膊，让他的胳膊紧贴着她还在发育的小胸。
　　即便和徐娴媛接触没那么大的恐惧感，但顾源多少还是有些害怕的。
　　他也立马抽出手，沉着脸，有些不悦的盯着徐娴媛。
　　他用屁股想都知道徐娴媛肯定是故意的。
　　但她不明白，她这么做根本没用。
　　对于他来说，他非常熟悉她的身体，甚至她身体所有的敏感点在哪，他都很清楚，完全没什么兴趣。
　　“以后别做这种事情了，而且我有女性恐惧症，我不想和女性有什么肢体接触。”顾源沉声说着。
　　“女性恐惧症？！”
　　徐娴媛有些惊讶的眨了眨眼：“没想到顾学长你还有这样的问题呀？那岂不是你以后连你女朋友的手都牵不了了？”
　　“我会克服这个问题的。”顾源回答道。
　　“还有我不是故意的，我真的是不小心。”
　　徐娴媛一脸郁闷，有些委屈的为自己开脱着：“我还被顾学长你占了便宜呢，我干嘛要做这种事呀？你说对不对？”
　　“她的计划难道是想以自己的身体作为武器吗？”顾源望着徐娴媛，暗忖了一声：“像她的作风，为了自己的母亲，可以不择手段，只要回报大于付出就是值得的。”
　　即便在重生之前，在没有明确徐娴媛到底喜不喜欢他的情况下，可能因为其他原因，但她一样把身体给了他。
　　当然……
　　对于现在的徐娴媛来说，她母亲肯定是最重要的，让他占些小便宜，她能早点完成任务，那她反而是赚的。
　　“她跟我表妹一样，知道自己想要什么，并且知道怎么做，不像安慕绮，虽然也知道自己想要什么，却不知道怎么去做。”
　　顾源在心中叹息了一声，也有些心疼徐娴媛，然后他露出笑容道：“你说的的确有些道理，我相信你不是故意的，我措辞不当，对不起。”
　　“那我就原谅顾学长你啦，毕竟我很大度的。”徐娴媛哈哈一笑，但心中还是有些微妙的复杂。
　　她总感觉……
　　她在干很掉价的事情。
　　脸上流露出的表情，和她心里所想完全不同。
　　随后两人继续下楼。
　　“其实呢，如果顾学长你愿意让我做你女朋友，并且愿意和我交往的话，你想和我做什么都行的。”
　　徐娴媛突然开口说着，只要顾源答应，她绝对能以最短的时间，让他真心喜欢她。
　　“我说过，我会喜欢你。”
　　“只是这样，真的不够。”
　　“这样还不够？”
　　顾源心神一沉，难道他之前的猜测有错误吗？
　　“难道达成条件是，她成为我的女朋友，并且我喜欢她？”顾源脸色一沉，在目前安慕绮对他有明确好感的情况下，他有女朋友简直在作死――一旦让安慕绮知道徐娴媛是他‘女朋友’，再加上他主动吻过她，她肯定会立马炸了，说不定这次事件会导致她再次黑化。
　　“反正我应该能欺骗系统，徐娴媛什么都不必做，但纵使我对她说，她也不可能会听我的，她还是会自己行动，我得尽快结束这一切。”
　　顾源这么想完，双眼里的目光突然变得温和了起来，然后他故意语重心长的慢慢说着：“你不要太勉强自己，也不要强迫自己做自己不想做的事情，而且你什么都不要做，我绝对会保护好你的。”
　　听到这话，徐娴媛稍微的愣了一下，毕竟她就算性格再多面，再复杂，那到底也只是一个初中生罢了，和两世为人，经历过许多事情的顾源没的比。
　　所以在她看来，顾源的话音温柔而又有力，也完全没有任何的做作与刻意，就仿佛他发自内心的说了这话，让她感觉很舒服。
　　而且好像他也真会说到做到，为她遮风挡雨，永远保护她一样，故而真的让徐娴媛的内心在这一瞬之间，感受到了一丝说不清，道不明的暖意。
　　……
　　【1000月票加更】
　　【第五章】
　　【继续求各种票票啦~~】


第一百五十一章 需要我陪你一起去么？
　　良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。
　　其实在很多时候，语言的力量都是很大的，而且对于顾源来说，他很清楚一点，想欺骗系统，单靠徐娴媛这边绝对不够。
　　如果他无法欺骗自己……
　　那说什么都是白搭。
　　当然他也曾扮演各种各样妹子喜欢的人，所以……
　　对于他来说，暗示自己喜欢一个妹子，让自己‘暂时’信以为真，还是很容易的，他只是进入了这个角色罢了。
　　再者老实讲，顾源也很清楚，如果不采用过激的办法，可能很难极大的降低安慕绮对他的好感度，然而如果采用过激的办法，在安慕绮好感度太高的情况下，有一定几率会引起她的黑化。
　　强降有很大风险。
　　所以他已经考虑到了最坏的情况，如果怎么都无法斩掉安慕绮对他的限制与约束，那么接下来他所能行动的时间，就只有晚自习之后。
　　而且他必须尽快结束这一切。
　　“听到顾学长你的话，我心里还真有些暖暖的呢。”徐娴媛挤眉弄眼的咯咯一笑，而顾源望着她，自然不信她的话。
　　在他看来，徐娴媛这个人多面而又复杂，只是说了一句很平常的话，怎么可能有这种效果？
　　然而往往性格越复杂的人，其实追求的东西越简单，也往往更容易被一些小事打动，再者徐娴媛说到底也只是初中生。
　　顾源忽略了这一点，因为别说徐娴媛，哪怕是已经麻木了的他，被安慕绮关心关心，多少也会有些感动。
　　那徐娴媛就更别说了――至少她也不会讨厌被人关心呵护的感觉。
　　他本能的以为徐娴媛这个人是曾经的‘最强要塞’，所以他可以放手去做，不用担心会被她喜欢上。
　　“是吗？”
　　顾源笑了笑，又问着：“你要是冷的话，我把我的外套……”
　　“今天就不必喽，省的顾学长你又受凉了，然后身体又扛不住了，这样子我就真的过意不去了。”
　　徐娴媛直接笑着回绝了，当下顾源也并未强求，和她一路走走着，聊着天。
　　‘轰隆隆’……
　　此刻顾源刚走出教学楼，看到了数道闪电，然后听到了沉闷的雷声。
　　“似乎要下雷阵雨了？”顾源稍稍一愣，接着他看着徐娴媛，提议着：“那你要不先打的回家吧。”
　　如果真下雨，顾源觉得他也只能奢侈一把，打的回去了。
　　不然他昨天身体才抱恙，今天又淋雨，再加上现在晚上气温低，估计明天就算不发高烧，也得感冒。
　　“也是呢。”
　　徐娴媛虽然这么说着，心中却是无奈而又失落，她又浪费了一天的时间。
　　接着徐娴媛摸出手机，准备打出租车公司的电话，叫出租车到校门口。
　　结果她摸出手机，有些意外的惊愕道：“顾学长，我手机没电了。”
　　“什么？没电了？”
　　顾源眉头一皱，眯眼看着徐娴媛，实在很怀疑她是不是故意的。
　　不然怎么恰巧在这个时候没电？
　　“算了，不管她是不是故意的……”
　　顾源暗忖了声，但这个时候，在学校附近如果没有手机的话，那想叫来出租车真的有点困难，就只能靠等了――但谁知道要等到什么时候？
　　不消一会……
　　从天空之中就是飘落了雨滴，学校附近又没有可以躲雨的地方，顾源和徐娴媛只能返回高中部教学楼。
　　“雷阵雨应该很快就会停，大多都是来的快，去的也快。”顾源对着徐娴媛说着：“等一会看看情况吧。”
　　“嗯。”
　　徐娴媛点了点头，接着外面就是下起了大雨，而顾源也实在很无奈，现在谷云平也不可能在教师办公室，不然的话，他到是可以借谷云平的备用伞。
　　“我们也先去各个楼层的教师办公室看看，没准会有教师在……”
　　毕竟晚自习才结束，或许有教师会返回教师办公室，虽然可能不认识，但如果教师有备用伞，或者开车的话，那顾源也只能厚着脸皮他拜托借一下或送一下了。
　　一般来说，这么晚了，加上又下雨，教师应该也不会无情拒绝。
　　当下徐娴媛跟在顾源的身旁走着。
　　两人走在黑暗而又幽静的班级外走廊上，外面沉闷的雷声伴随着雨声，一直传入他们两人的耳朵里。
　　顾源也在暗中观察着徐娴媛，发现她的身体有些轻微抖动。
　　“你……在害怕打雷吗？”
　　顾源问着徐娴媛。
　　“不是。”
　　徐娴媛脸上露出笑容，答话着。
　　“那么你的身体为什么发抖，是因为冷吗？”顾源问着徐娴媛，她先是下意识的摇头，然后才是好像回过神来了一样，点了点头。
　　“难道她感到不安吗？觉得和男生独处在一起没有安全感？”顾源沉吟了一声，从相对开放的环境到现在相对封闭的环境里，环境变化会影响心性。
　　“看样子，她手机应该真没电了，不是假的。”顾源下着结论，之后两人走到各个楼层的教师办公室看了看，发现都没有人。
　　甚至整个教学楼里，就仿佛只有他们两个人一样。
　　“现在我们只能等雨停了。”
　　顾源说完，徐娴媛站在走廊上，望着不远处电闪雷鸣，并且随着降雨，晚上的气温更是降低了一些。
　　她的穿着又不算多……
　　总归还是感到了一丝凉意的。
　　“她身体还一直在抖……”
　　顾源望着站在他身边不远处的徐娴媛，当下他沉吟了一声，还是拉开步伐走到了徐娴媛的身边，和她很靠近。
　　他也发现徐娴媛的脸色变得有些不自然了，看起来还有一点点的僵硬。
　　“顾学长，我想先去上个厕所。”徐娴媛说完，顾源看了她一眼，见到她拉开步伐走动了起来。
　　“你一个人不害怕么？需要我陪你一起去么？”
　　“不用了。”
　　听到这话，顾源也没强行跟去。
　　……
　　徐娴媛走入女厕所，打开厕所的灯光，然后她推开一间隔间，把门关上，背靠着门，才终于长吁了一口气。
　　虽然她很清楚，为了自己的母亲，她什么都能舍弃，但是在‘空旷’的地方，她还没有什么感觉，现在……
　　和顾源独处，被迫困在学校里，她心里实在感到强烈的不安与害怕。


第一百五十二章 被困住的徐娴媛
　　她真的很担心顾源会强行对她做什么――因为她先前的表现，她很害怕顾源会认为她很轻浮随便，可以对她动手动脚。
　　故而只有在这封闭狭小的空间里，她才能感受到一丝安全感，外面那阵阵震耳欲聋的雷鸣声以及顾源，她似乎都可以暂时不用在意。
　　这样的情况，也像曾经她母亲不在家，债主上门讨债，不停的拍门。
　　那种敲门声……
　　让她觉得很恐怖，也很不安，一般在这种情况下，她也是躲在她家的衣柜里，双手抱膝坐着，希望她妈妈能快点回来。
　　……
　　顾源站在原地等了差不多十几分钟，发现还是电闪雷鸣，雨没有停的迹象，但说实话，哪怕是他，这下着雨，打着雷，都感觉夜晚的学校有点恐怖渗人。
　　“重生之前的我和徐娴媛接触……似乎没有发现她身体会抖啊……”顾源抬起手端着下巴，咋舌了一声。
　　因为平常的她很普通，也很活络，甚至跟她讲讲黄段子，她还会反过来跟他讲。
　　而且……
　　在两人确定关系之后，他牵徐娴媛的手之类的，她身体也没抖过。
　　“那次的攻略，真的是失败的攻略吗？”
　　顾源疑惑，虽然他不确定徐娴媛到底喜不喜欢他，连系统也无法确定，它还说徐娴媛欺骗了它，但是……
　　有可能徐娴媛是喜欢他的？
　　她并非因为其他的原因，比如想让她患病的母亲不担心她未来之类的，才把身体交给他，而是认可他，认为他是值得托付一辈子的人，才这样子的？
　　“不清楚原因，反正从目前来看，什么原因都有可能。”
　　顾源自语完，又皱眉道：“从刚才的情况来看，她现在被迫和我独处在较为封闭的空间，走不了，很不安，很害怕……”
　　接着他扭头看了看，都这么久了，徐娴媛上厕所还没回来？
　　她掉进厕所里去了么？
　　“我去厕所那边看看吧……”
　　顾源拉开步伐走动起来，来到了这层楼的厕所旁，站在楼梯口，发现女厕所的灯还亮着。
　　他自然不会走进去，而是站在门口喊了一声。
　　“我还没好。”
　　徐娴媛答话着。
　　“哦。”
　　顾源点了点头，然后走回到了楼梯口，看着幽暗的长廊，眯起了眼睛：“如果我没猜错，应该得等雨停了她才会出来，这样子她就可以和我离开学校，不必再被困在学校里了。”
　　而后他也没催促她。
　　打着哈欠，活动了一下身体。
　　直到过去了一个小时，雨还是没有停，徐娴媛依旧在厕所里没有出来。
　　而现在的徐娴媛在厕所隔间里，实在很不安，也很焦急，她觉得不能不出去，不然顾源再傻都知道她在故意躲着她了，万一因此导致顾源认为她讨厌他什么的怎么办？
　　但是出去了，万一顾源对她做什么那怎么办？
　　她不敢，也害怕和担心，因为她清楚的明白她不能拒绝，只能任由顾源胡来。
　　她一直处在这种左右为难的境地里，完全不知道该怎么办，虽然之前她也说过那些话，但她觉得顾源不会这么做才敢说，但在这种情况下……
　　她反而不信任顾源，开始本能的不安了起来。
　　尤其知道顾源在外面，她还担心顾源会进来，这样子她都无路可退，就是笼中鸟了。
　　接着她又听到了顾源的声音：“我去附近走走，活动活动身体，你上完厕所，在这里等我。”
　　“好……”
　　而后徐娴媛集中注意力，听着外面的动静，听到脚步声远去后，她犹豫了一会，还是打开了厕所隔间的门，走到了厕所门口，发现顾源人不在。
　　她强烈的想换一个能不被顾源发现的地方躲着，一直躲到雨停。
　　于是她一路疾行，跑到一楼，发现只有储物室的门看着，顿时快步走了进去，把门关上。
　　“下楼了吗？”
　　顾源看到了徐娴媛下楼。
　　“果然在与我独处的情况下，她很不安，也很害怕吗？”
　　顾源无奈的摇了摇头，叹息了一声：“她觉得她很弱势，应该反抗不了我……所以就用这种办法来保护自己？看来她对我还挺防备和警惕的，算了，等雨停了我再去找她吧，不能再加重她的不安了。”
　　进入储物室里，徐娴媛坐在地上，面色实在很复杂：“为什么我要做这种事呢？明明顾学长是个好人，而且还说绝对会保护我的……哪怕我下楼时对他做那种事情，他也没有乘机继续占我便宜，而是抽出手，对我说不要再做这种事了。”
　　她觉得如果顾源真是个坏人，那干嘛不接受牧小璐的告白？把牧小璐玩完就甩？
　　他肯定不是坏人。
　　“但是……我就是害怕啊！很怕他真会做什么！”徐娴媛面色复杂，喃喃细语的话音落下，储物室里的灯瞬间灭了，好像是灯管炸了一样，而加上下雨，乌云遮蔽了月亮，虽然有窗户，但储物室里看起来还是一片漆黑。
　　一道闪电划破夜空，带来沉闷雷声的同时，也是将整个储物室里映照的一片惨白，仿佛苍白的地狱。
　　看着放在储物室里里，被闪电照亮，显得狰狞而又有些恐怖的人体模型，再加上瞬间光亮之后又陷入一片死一般寂静黑暗里，徐娴媛吓得倒抽了一口凉气，她内心深处的恐惧不安再也抑制不住，瞬间爆发了。
　　她面色煞白，身体抖动的幅度越来越剧烈。
　　然后她赶紧站了起来，想打开储物室的门出去，换个地方躲着，结果却惊骇的发现，居然打不开门了。
　　“门、门锁坏了？”
　　她话音有些颤抖的惊叫了一声，走到窗户前，想打开窗户跳出去时，这才发现是防盗窗，她根本出不去。
　　“我、我被困死了？”
　　她身体有些发凉，艰难的咽了一口口水，整个人都很不安，当闪电再次出现时，又将储物室里映照的一片苍白。
　　而徐娴媛缩在墙角，双手抱住膝盖，很无助的瑟瑟发抖着。
　　先前躲在女厕时，因为她可以出去，而现在出不去，她很无助。
　　条件不一样，心性自然不一样。
　　她害怕……
　　她不安……
　　就像当初债主们来她家敲门一样，她完全没有地方走，只能被迫而又无助的躲着。
　　……


第一百五十三章 你不必太过害怕，太过不安【刀片加更】
　　……
　　半个小时后。
　　“雨还不停么？”
　　顾源眉头狂皱，然后有些无奈：“算了吧，还是先去找徐娴媛吧，实在不行，就只能冒雨回家了。”
　　不然再继续待下去，估计都要凌晨了，万一雨一整夜都不停的话，那他和她岂不是得在学校里呆一整晚？
　　接着顾源下楼，在每一层逛了逛，喊着徐娴媛的名字。
　　“她到底躲到哪里去了？”
　　顾源一直没听到回应，不禁纳闷的暗忖着：“难道她离开教学楼？跑到实验楼或者其他地方去了？”
　　来到一楼，顾源又试着喊了喊。
　　而这时，处于恐惧焦虑中的徐娴媛听到了顾源的声音，她立马激动的立马站了起来，抬起手，哆嗦着敲门。
　　‘砰砰砰’的敲门声在黑暗幽静的走廊里，传出了老远。
　　顾源闻声走了过去，诧异道：“徐娴媛，你在里面？”
　　“我、我在。”
　　“那你出来吧，我看这雨估计停不了了，实在不行，我们就冒雨回家吧。”顾源提议完后，徐娴媛立马颤声接话着：“好像门锁坏了，我、我出不来了。”
　　“门锁坏了？”
　　顾源闻言握着门把，想推开门，却发现储物室的门纹丝不动。
　　“的确推不开。”
　　顾源隔着门，对徐娴媛说了一下，但他也觉得很奇怪，虽然他以前每次来，储物室的门都是开着的，没关上，但……怎么门锁坏了？
　　难道就是因为门锁坏了，所以储物室的门才一直都不关上的？
　　“那、那怎么办？”
　　徐娴媛嗓音都变得有些尖锐了起来，即便隔着一扇门，但从她的声音里，顾源也是能清楚的感受到她的不安与害怕。
　　“你等下……”
　　顾源说完，转身离去，而听着远去的脚步声，徐娴媛的心神又是一下子沉了下来，那种不安感、恐惧感再度无声无息的笼罩着她。
　　刚才顾源来了……
　　她居然瞬间安心了不少，结果他现在又走了，如果可以，徐娴媛真希望他能一直呆在门外，不要走。
　　她再度缩到墙角去，很后悔，她就不该躲着顾源的，不然也不至于沦落至此。
　　现在又没有灯，又出不去……
　　外面又是风大雨大，雷声不断。
　　她一个人呆着，真的很害怕。
　　“他……到底去哪了？难道打算放着我不管了吗？我又要一个人了？”
　　她面色煞白，然后没过多久，她听到了拍窗户的声音，当下看了过去，只见顾源站在防盗窗外，示意她打开窗户。
　　当下徐娴媛赶紧站了起来，走过去，打开窗户锁，移开窗户。
　　“你在储物室里找找有没有起子之类的工具，我看看能不能把门锁撬了，或者把防盗窗卸下来，而且难道储物室里的灯坏了吗？不然你为什么不开灯？”
　　顾源对徐娴媛说着，而她目光复杂的望着顾源，见雨水不停的拍打在他身上，甚至他头发都湿漉漉的，雨水更不停的划过他的脸庞，身上的校服也已湿透了，心里实在百感交集，有自责、有感动……
　　“我、我去找找。”
　　徐娴媛连忙在储物室里找了起来，但漆黑一片，她根本就看不太清楚，着急的大致找了一圈之后，她一脸绝望的用着哭腔的口吻道：“没、没有。”
　　“没有么？”
　　顾源觉得这下子难办了，如果没法打开门锁，或者卸下防盗窗的话，只能等明天学校教师来再想办法了。
　　“那我就站在这吧。”
　　顾源说着：“你能看见我的话，应该也不会那么的害怕恐惧。”
　　徐娴媛觉得虽然这样的确可以，但外面又打雷，又下雨，再加上顾源昨天才生病，今天又长时间淋雨，他身体肯定扛不住的。
　　她咬了咬红唇，面色黯然的低声道：“对不起，都、都是我……”
　　“你不用怪自己。”
　　顾源打断了她的发言，淡淡的说着：“你只是在保护自己，我也没想到原来和我独处在相对封闭的空间里，你会很不安……但至少在这种情况下，我可以站在你能看到的地方，让你安心点。”
　　“我……”
　　徐娴媛呆呆的看着顾源，一时半会的竟是说不出话来。
　　“所以现在有我在，你不必太过害怕，太过不安……”
　　顾源话音温和，却又有力的开口安慰道。
　　“……”
　　徐娴媛沉默了，顾源的话语，就如同一道道白色光束，穿透了重重的黑暗，照亮着她所处的环境一样。
　　听着他的话，她也莫名的安心了许多，不再显得那么的害怕、不安、焦躁……
　　甚至一种像是安心的感觉，从她的心头浮现出来，然后如同气团一样炸裂了，流向她的四肢百骸，让她在这黑暗幽静，很无助的环境里，感受到了强烈的暖意一样，身体抖动的幅度也慢慢的变小了。
　　“我、我再找找……”
　　徐娴媛立马说完，又转身找起工具来，她不想，也不愿意看到顾源一直淋着雨，只为能站在她能看见的地方。
　　明明就是她的缘故才导致这样的，顾源根本不必做到这种份上的，哪怕放着她不管，她都没话说。
　　一切都是她自找的。
　　接着她又开始翻箱倒柜，手忙脚乱的着急在四处找着。
　　又找了好一会儿，她终于找到了一把起子，连忙激动的跑到窗户前，把起子给了顾源。
　　“这个东西应该可以。”
　　顾源说着：“我去试试能不能撬开门锁。”
　　“好……”
　　接着徐娴媛看到顾源拿着起子离开了，然而她也不知道为什么，现在独处在这样封闭而又黑暗的环境里，她心中的恐惧、不安少了许多。
　　就仿佛……
　　她知道顾源不会放着她不管，他一定会在回来的！
　　大约过了一会，徐娴媛听到了从门外传来了声音。
　　‘砰’的一声之后，徐娴媛又惊又喜的看到门被推了开来，然后浑身湿漉漉，身上还在不停滴着水的顾源出现在了门口。
　　“如果你害怕我和独处，为此觉得不安，你大可以告诉我，我希望你有什么事情，都能说出来，不要强行憋着，你不说别人是不会知道的，虽然我不会夸下海口说什么事都能解决，但只要你说，我会尽我所能帮你……所以算我求你了，有事就说……”顾源看着徐娴媛，语重心长的说着：“我也希望你永远都不要勉强自己……无论在何时何地，如果你需要帮助，我……顾源，都会竭尽全力的帮你。”
　　他希望能借此让徐娴媛脱下她的面具，对他说出真心话，没必要继续勉强着自己，只要她踏出这一步，那就足够了。
　　而闻言的徐娴媛，恍惚间有一种奇怪的错觉，就像她一直一个人抱膝坐在在黑暗里独处了很久很久一样，有一天……
　　一个人走了过来，对着她伸出了手。
　　也许他的背后也是黑暗的，但是他会走在她的前面，带着她一起走，她只要跟在他的身后就行了。
　　……
　　【600刀片加更】
　　【三章连更】
　　【继续求推荐票，求月票，求刀片啦~~~】


第一百五十四章 那就是你，最真实的你【刀片加更】
　　心中的诸多情感也在这一瞬间齐聚于徐娴媛的心头，让她百感交集，久久难以平静。
　　明明顾源没有做什么特别的事情，也没有说什么太刻意的话，但她心里就是感觉暖洋洋的，很舒服，也很美妙，一瞬之间驱除了她心头所有的不安与恐惧。
　　“对、对不起。”
　　红唇微微颤抖了半天，徐娴媛才是向顾源再一次的道歉着。
　　“我说过，你不用怪自己，也不用道歉。”
　　顾源话音温和的说着：“而且是我没有发现，是我该说对不起。”
　　曾经的他因为徐娴媛是第二个攻略目标，难度又大，他只是一直绞尽脑汁的想着如何顺利的攻略下她，早点完成任务。
　　所以那时还相当于‘新手’的他，也不可能留意太多的细节。
　　也许在曾经的接触之中，徐娴媛也‘骗’过了他，让他没有发现她的不安与害怕。
　　但是现在……
　　顾源可是一个身经百战的‘战士’，又是重生者，两世为人，面对徐娴媛，自然能发现许多以前没发现的东西。
　　所以……
　　不是应该徐娴媛向他道歉，而是他认为他得向徐娴媛道歉，是曾经的他没有注意到，所以他只能这种方式，向她表示自己的歉意。
　　“是我，是我的问题！”
　　徐娴媛嗓音有些沙哑的激动说着：“跟顾学长你无关的，你是个好人，是我一直担心害怕你会强行对我做些什么……”
　　没有人保护她，她只能自己保护自己。
　　好人？
　　顾源听到这两个字，觉得实在有些刺耳。
　　他清楚的知道他不是好人，跟好字更是不沾边，他只是在赎罪，弥补着自己曾经的重大过错。
　　而且至少重生之前的他，绝对是一个不折不扣的‘人渣’，伤害一个又一个喜欢他的妹子……
　　“你害怕我会伤害你吗？”
　　顾源有些心疼的看着徐娴媛，她的经历太过不幸，而她也为了让自己母亲放心，又不得不‘坚强’，她也一直都在戴着许多面具，伪装着自己，也许怕不戴着面具会受到伤害。
　　或许她觉得只要和每个人都搞好关系，就没人会欺负她了。
　　听到这话，徐娴媛沉默了很久，才是低着头道：“是。”
　　接着她抬起头，面色复杂的望着顾源，有些自责与愧疚的颤声道：“但这样的我很恶心吧，明明顾学长你是好人，我却……害怕着你……明明之前还说，只要你愿意和我交往，和我做什么都行……而且我知道的，你绝对不会做的……但是……但是……我就是没有办法不去害怕，不去担心……甚至我还是像以前一样，不安害怕时，只会一个人躲起来……”
　　“她缺乏安全感。”
　　顾源很清楚这一点：“这是一切问题的根源。”
　　安全感这种东西，说不清道不明，但人一旦失去安全感，那肯定不行，会多疑，会害怕，会紧张……
　　而徐娴媛的家庭情况，也注定她不会有什么安全感――她母亲应该几乎不会陪着她，一直要忙于打工赚钱的，从小开始，她几乎就是一个人。
　　所以对她来说，家也并非温暖安全的避风港，而是相当于冰冷的铁笼。
　　当下顾源走上前去，抬起手，一把搂住了徐娴媛。
　　他知道……
　　他不能做这种事情，和她有肢体接触，或许也会唤醒她对他的熟悉感，但他还是好好的搂她一次吧。
　　以这样的方式来给她安全感，来让她安心。
　　“你不要害怕，不要不安，以后无论你在哪里，只要你有困难，只要你说了，我就会来到你的身边，对你伸出援手，保护着你，绝对不会放着你不管。”
　　顾源话音铿锵有力的说着：“所以无论你害怕、不安也好，还是高兴、快乐也罢……我希望你都能说出来，哭，能尽情的哭，生气，能尽情的生气，笑，能尽情的开怀大笑，而且你什么都不说，一直自己承担着，没有人会明白你的喜怒哀乐……我也想看到真正的你……也许你并不是那么的坚强，也许你很痛苦，一直想哭，但是……那就是你，最真实的你，所以你不要再勉强自己了”
　　听到这话，徐娴媛的身体轻轻颤抖着，然而与先前不同，她并非是害怕、不安。
　　甚至明明，顾源身上湿漉漉的，贴着他也感觉很冷，很难受，但她却又有一种温暖而又舒适的感觉，仿佛在这里她可以为所欲为，想干嘛就干嘛，不用像自己母亲面前一样，装作自己很坚强，只为不让她母亲担心她。
　　她可以让顾源来尽情的担心她！
　　并且他两条在她身体左右侧的胳膊，更像是两面铜墙铁壁一样，仿佛可以为她遮挡下一切风雨。
　　她不用担心，不用害怕，不用在勉强自己保护自己……
　　似乎只要有他在，她在任何时候都不会无助，哪怕再次经历这样的事情，没有人能来帮助她，顾源也会来到他的身边，保护她，帮助她。
　　心头一直涌现出一波又一波的暖流，导致她双眸之中渐渐的凝聚出了晶莹的泪光，然后仿佛再也控制不住一般的流了出来。
　　不知道为什么……
　　她想哭。
　　一直一直，她都没有哭过。
　　她不想让她妈妈看到，也不想让别人看到，可以说，她连可以哭的都没有――她都不敢在家哭，怕她妈妈回来会看到她眼睛浮肿，因此觉得愧对她什么的，她知道的，她妈妈其实很不容易的。
　　但是……
　　她真的很累，也很难受，内心一直都是惶恐不安，只是装作没有事的样子，在曾经何时，她也怨恨过为什么上天这么的不公平，为什么只有她经历这一切，明明她什么都没有做错。
　　所以她清楚，她从来都不是一个坚强的人，甚至她只是一个躲在自己小世界里，用各种各样面具去接触他人，左右逢源，跟谁都能说的上话，但根本没有一个知心好朋友的可怜虫。
　　而顾源没有继续说话，这个时候，静静的搂着她就行了。
　　……
　　【800刀片加更】


第一百五十五章 这样就成功在你身上打上我的记号了【1K周推加
　　……
　　大约过了十几分钟。
　　他松开了徐娴媛，往后退了两步，现在她的脸上湿漉漉的，有他身上的雨水，也有她的泪水。
　　她眼睛泛红，眼眶浮肿……
　　但是顾源却觉得现在的徐娴媛，给人的感觉似乎有那么一点点的不一样。
　　“没想到被顾学长你看到了我这么丢脸的样子啊！”
　　徐娴媛嗓音还是很沙哑，却已夹带着一丝愉快的味道：“没想到好好哭一次，感觉还挺不错的。”
　　而后她抬起手揉了揉眼睛，有些为难困恼的道：“完了呀，要是我回家了，我妈妈看到我眼睛浮肿的话，肯定要问我是不是被欺负了，那没办法了，只能让顾学长你背锅了，我就对我妈妈说，是你弄哭我的。”
　　“……”
　　“开个玩笑啦。”
　　徐娴媛说完，又用着湿润的目光望着顾源，她梨花带雨的俏脸上浮现出一丝淡淡的红晕，却是郑重其事的问着：“顾学长，你刚才的话都是真的吗？真的没有骗我吗？”
　　她自己没有意识到，但顾源却意识到，她的话音其实还有些颤抖，似乎她害怕他会说是骗她的。
　　“只要你有困难，随时都可以来找我，虽然我不一定解决的了，但我绝对会帮你的！”
　　顾源话音落下，看着徐娴媛的脸色，感觉有点不对劲，甚至不知道为什么，他脑海里突然下意识的浮现出了四个字来。
　　攻略完成。
　　“应该只是错觉。”
　　顾源暗忖了一声。
　　徐娴媛曾经可是‘最强要塞’，他曾经也足花了一年时间去攻略她，不可能用这种简单的办法就轻易攻略完成的啊！
　　“嗯呢，那我相信顾学长你。”徐娴媛望着顾源，笑着接话，她这又哭又笑的，若是不知情的人看到，肯定会觉得她傻了。
　　“不对劲！”
　　顾源面色微变：“难道好感度刷过头了？”
　　他觉得不可能啊！
　　徐娴媛又不是安慕绮……
　　这种办法不可能起到这么大效果的啊！
　　“真的只是……错觉吗？”
　　顾源已经有些动摇了，但说实话，看到徐娴媛这样，他心里还是有一种欣慰感和满足感的，也替她高兴，或许……
　　从这一刻开始，她会愿意去做回真正的她――至少在他面前，她应该不会再戴着各种各样的面具。
　　“我也有点改变我的想法喽。”徐娴媛打量着顾源，说着：“因为我之前觉得我们两个可能是一类人……觉得我们真的不合适，毕竟同性相斥嘛……但现在我到觉得顾学长你还是挺不错的……我似乎有点理解小璐为什么那么喜欢你了……”
　　“不是我的错觉！”
　　顾源闻言倒抽了一口凉气，随着外面震耳欲聋的雷鸣声响起，他的心神也在震颤着。
　　他无法理解，明明当初是那么难攻略的女孩子，为什么现在这么轻易的就攻略了？
　　说不过去！
　　这一瞬间，时间停止了流逝，雨声也消失的一干二净，顾源也看到徐娴媛的双眼变得黯然无光了起来。
　　“恭喜你啊！”
　　“系统……”
　　“是我。”
　　徐娴媛发出了机械单调的声音：“果然啊，你是一个身经百战的战士，哪怕当初的最强要塞，你现在也能轻易攻略了，不如说，通过数据收集分析下来，其实像她这样的人，用最简单的办法攻略才最有效。”
　　“我根本没有在攻略她！”顾源激动的强调着：“我也已经不是攻略者了！”
　　“你不用想着欺骗我了，你的那些小心思我都知道的，所以我答应她的事情，自然会做到，但是你可别告诉她这事，不然的话，我不介意再出现和你玩个小游戏。”
　　徐娴媛继续用着机械单调的话音说完，她的眼神也立马恢复了光彩，这一瞬之间，顾源又听到了雨声。
　　而他整个人都僵住了。
　　系统前天来找过他，说只要她喜欢上他，那么它答应她的事情同样会做到。
　　那从系统的话来看，最终结果是……
　　顾源真的已经不敢再想下去。
　　他不相信这种事情，因为在他看来，他压根没做什么太多的事情，就是撬锁，说了些鼓励徐娴媛的话，然后抱了她一下。
　　这……能刷多少好感度？
　　顾源望着她，咬了咬牙关，握紧拳头暗忖着：“我绝对不相信曾经的最强要塞能被这么轻易的攻破！”
　　系统的评定又并非完全准确的，要是完全准确，上一世也不至于失误。
　　“既然顾学长你说，让我有什么事情都说出来，那……我就鼓起勇气说了……”
　　徐娴媛看着顾源，脸色涨红了不少，却是很认真严肃的说着：“我觉得被你搂着时感觉很好，可以尽情的放肆……所以我也希望能一直属于我一个人……”
　　变相告白！
　　顾源已经傻眼了，情况变化太快，他已经完全没法很快的反应过来。
　　“为、为什么？”
　　“最简单的理由之一是……我不希望顾学长你抱过我之后，又去抱别的女孩子……小小的自私心理……而且我本来就要让顾学长你喜欢上我啊，现在只不过更有动力去做这件事情了……”
　　她还不知道她母亲的问题已经解决了，所以她的‘任务’还没有完成，她还是要做的，但顾源又不能告诉她。
　　“……”
　　“第二个理由嘛，我发现我喜欢被顾学长你抱着，反正感觉在你怀里干什么都行，不管哭还是笑啊！我找到了可以让我为所欲为的地方！”
　　她很高兴的说出了这话。
　　顾源沉默，他似乎判断严重失误了，也许正如系统说的那样，攻略她，别想那么多弯弯道道，以最简单的办法去攻略，可能会意外的有效！
　　他本能的认为她是曾经的最强要塞，所以可以放心大胆去做，结果被经验主义坑惨了？
　　“但是我知道的，顾学长你有女性恐惧症，似乎也不想交女朋友，说会喜欢上我的原因嘛，我其实也明白的，那肯定不是真心的。”徐娴媛笑着说道：“不过啊，我会努力让你喜欢上我的，以后真心的说出那话的，所以呢……从明天开始，我和那两位学姐就是真正的敌人了。”
　　“……”
　　“而且是顾学长你让我有什么话就说的嘛，所以我就说了，再者啊，我告诉你，其实我很坏的。”
　　徐娴媛用着开玩笑的口吻说完，看着顾源。
　　“情况……非常糟糕。”
　　顾源头皮发麻，他万万没想到会出现这种情况，这简直太急转直下了，完全让人措手不及。
　　“我无法回应她的感情，也根本无法她接受好意，我也不敢去喜欢她，否则就会创造出她记忆恢复的条件，而且本来安慕绮就对我有约束和限制，现在要是再多个徐娴媛……我的处境就更加不妙了。”
　　顾源握紧拳头，如果局面变成这样，那以后光是夹在她们两个中间，就够他受的了，甚至陈凛馨还是个未知数。
　　“冷静沉着的面对当前情况。”
　　顾源猛吸一口凉气，他刚刚准备说话，徐娴媛往前突然走了两步，来到他的面前，抓住他的手，似乎准备放到她胸上去。
　　当下顾源赶紧抽回手，结果这一刻，她突然踮起脚尖，吻了一下他的嘴唇，然后她往后退了两步，俏脸上爬满红晕，笑嘻嘻的道：“这样就成功的在顾学长你身上打上我的记号了！而且反正我也想着让顾学长你占点便宜的，这样我以后心里多少也不会那么愧疚，我也可以跟你明讲呢，我从一开始就已经做好了最坏的打算，只要你能喜欢我，把初.夜给你也值了，毕竟我的初.夜肯定没我妈妈重要啊！”
　　……
　　【1K周推加更】
　　【第五更】
　　【好像月票突破1200了，唔……明天再还吧，目前本周周推12030，还了1章，还欠11章和1章月票，一共12章~~~如果在今天凌晨前周推达到1W3，那本周周推要还12章……】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第一百五十六章 为钱发愁的顾源
　　现在的顾源一声不吭，虽然他脸色并无多少变化，但他很清楚徐娴媛的行为并非打记号这么简单。
　　甚至她既然说从一开始做好最坏打算什么的，能讲这种事情……
　　顾源预估她现在对他的好感度，起码在五十以上。
　　只多不少。
　　当然这也是一种暗示，明确告诉他，我和你做什么都行。
　　因为她可能明白自己面对安慕绮和陈凛馨唯一的优势就只有主动，不然她也比不过她们。
　　论身材，论脸蛋都不行，而且至少在现在，她还没办法弥补年龄上的差距――等以后都完全长大了，这种差距才会消失。
　　“你觉得因此选择我，不会太盲目么？”顾源问了一声。
　　“不会啊！”
　　徐娴媛笑着接话道：“因为我啊不相信什么爱情，再加上我家的情况嘛，可能顾学长你多少也从小璐那了解一些，所以对我来说，未来找个靠谱而又疼爱我，关心我，没有不良嗜好，又老实，我又能管得住的男人就够了……当然如果这个男人是我喜欢的那就更好了，不喜欢的，其实那也无所谓，毕竟比起去爱别人，我更希望被爱呢。”
　　顾源沉默，看起来徐娴媛上一世和他交往的原因应该就是这个了？
　　因为她追求的东西不一样？
　　“哎呀，这么一说，我居然发现顾学长你似乎除了性格之外，其他都很符合我的要求啊！”徐娴媛有些惊讶的眨了眨眼，笑着说道：“要是你能稍微改改性格，也坦诚一点的话，那就更好了！”
　　“我……失算了。”
　　顾源叹息了一声，对于他来说，最强要塞早就不是最强要塞了，就像他玩游戏，一级去挑战五十级的BOSS，那肯定很难打，但……
　　他现在已经三百级了，以前还有着一次在‘低等级’情况下强行攻打算成功的经验，这再去打五十级的BOSS，难度其实已经降低了很多。
　　甚至因为他曾经攻略，在他眼里一些很平常的事情，其实都能刷很大的好感度。
　　他不认为在刷……
　　因为他觉得他的行为很正常，却是不知不觉已经习惯成自然。
　　顾源这才后知后觉的意识到这一点，暗忖着：“没能控制住，现在一下子把好感度刷过头了……”
　　事已至此……
　　顾源也不想怪其他，总的原因还是他的重大疏忽，本能的认为徐娴媛可是曾经的最强要塞，绝对不可能非常简单的攻略，因此错误的预估了她的难度。
　　“对不起，我无法回应你的感情。”
　　不管有用没用，顾源还是这么说了一句：“但是……我还是那句话，无论何时，只要你有困难，都可以来找我。”
　　他也知道，现在他的话应该看起来很矛盾。
　　“所以我刚才就说了嘛，我会努力让你喜欢上我的。”徐娴媛认真的说着。
　　“……”
　　……
　　过了十几分钟，雨停了，顾源和徐娴媛离开了学校，说实话，身上穿着湿漉漉的衣服，在凌晨时分在夜间活动，顾源不仅感觉很不舒服，还感到贼冷。
　　“希望明天我的身体情况不会变得更糟糕……”
　　他在心中祈祷了一声，又转过头看着跟在他身边走着的徐娴媛，打了几声哈欠，和她继续走了差不多半个小时，总算遇到了一辆出租车。
　　“那顾学长，我先送你回去……”
　　徐娴媛开口提议着。
　　“不必。”
　　顾源直接回绝，只要徐娴媛不知道他住在哪，那情况还不算变得很糟糕，不过他还是打开出租车的车门，和徐娴媛一起上车，先送徐娴媛回去，然后再打的回去。
　　……
　　徐娴媛回到家里后，坐在客厅里，开着灯，等着她的江语兰立马站起来，看着她，有些生气又有些关心的问着：“囡囡，这都什么时候了？你怎么才回来？你一个女孩子哪能在外面玩到这么晚？”
　　“因为下雨了嘛，我手机又没电了，就找个地方躲雨了。”徐娴媛道歉着：“对不起啦，妈妈，让你担心了。”
　　接着徐娴媛生怕她母亲看到她眼眶有些浮肿，不禁立马快步走着道：“我淋了点雨，先去洗澡了。”
　　而江语兰望着自己女儿的背影，有些无奈的摇了摇头，她觉得她女儿可能是和顾源厮混在一起的，不然她能跑到哪里去？在外面呆到这么晚？
　　“唉，要真这样的话，那我只能再找顾源谈谈了……”
　　……
　　回到自己租的地方，顾源先泡了一个热水澡，然后又做了点姜汤喝了下去，驱驱体内的寒气。
　　“现在我的资金真的快见底了。”
　　顾源有些头疼，打的送徐娴媛回去，再打的回来，又花了不少钱，虽然现在强制参加晚自习，除了早饭他要自己做外，午饭和晚饭都能在学校解决，再加上楚清琳喜欢他的事情暴露了，他父母亲应该也会愿意让他住在外面，但……
　　顾源觉得他还是得想个办法赚点钱。
　　毕竟就算房租问题以后不用他担心，但让两世为人的他，问自己父母伸手要零用钱，他感觉有些怪怪的，而且也不好意思，毕竟在外面租房子住就已经很花钱了。
　　“要不是成绩下降这么大，其实每天晚上给秦秋颖补习的话，我都能自给自足了。”顾源咋舌了一声：“我现在也得想个办法赚点钱！”
　　他能干什么？
　　重生之前忙于攻略的他，对股票、彩票之类的压根没有任何关注。
　　而且可能存在蝴蝶效应，就算他全部记得，但也不能保证这些东西和上一世一定是一模一样的。
　　也没做过生意……
　　买房子的话，对现在的他来说太遥远了，虽然以后房价会疯涨，贷款买房租出去，用租钱还每月房贷，以房养房，等房价疯涨后再卖了……
　　但他真没这个资金。
　　而且他似乎干什么都有风险。
　　“我该考虑的是，以我现在这个年龄，我能干什么赚到钱？”
　　思来想去，顾源觉得不需要资金，他又能抽时间去做，还能做到的事情，似乎只有在小说网上写小说，算是一个相对可行的办法。
　　“要是没有强制参加夜自习，我现在也不需要为钱发愁了，只要给秦秋颖补习，哪怕一天只赚二十块，但在这个时代，我一个高中生完全够用了。”顾源抬起手掐了掐眉心。


第一百五十七章 ‘我才不是美少女'
　　然后顾源坐到电脑椅上，打开了电脑，想试着写写看，如果可行的话，至少他以后不用为钱发愁。
　　“算了，先写个一章看看，发到网站上去。”
　　其实顾源前世也写过小说，毕竟安慕绮也挺喜欢看书的，在他重生之后，她进班级后坐下，就在看课外书，所以当初为了加快攻略，顾源也是经常以探讨小说为由，将她约出来的。
　　毕竟约妹子出来玩，总不能用我给你补习这种理由。
　　尤其那个人还是安慕绮，没准用这样的借口，她还真会带上课本。
　　“总之先写个一章看看……”
　　当然不同以前，以前的顾源只是手写在笔记本上，现在而是要用键盘敲出来。
　　……
　　花了一个小时，敲完两千字，又花了半个小时，修修改改，顾源去某个小说网上注册了下帐号，发了上去，进行审核。
　　现在时间差不多到了凌晨两点半，顾源站了起来，伸了一个懒腰，躺到床上睡着觉。
　　……
　　这一觉，顾源睡到他老爹过来叫醒他，一睁眼，他感觉身体状况很糟糕，果然昨天淋了雨，加上又长时间穿着湿衣服，身体还是没能抗住。
　　很难受。
　　“你们班主任打电话给我，说你今天又没去学校……”
　　顾康胜望着顾源，询问着原因：“你啊，又怎么把身体搞成这样了？”
　　“老爸，昨天晚上晚自习结束，下了雨，我淋了雨……”
　　“……”
　　“那我打个电话给你班主任，跟他说一下。”
　　顾康胜摸出手机，打电话给谷云平说明情况，然后道：“明天你也别去了，反正明天也周五了，你这两天加周末两天就好好的休息休息吧，彻底养好身体再去上学。”
　　“嗯。”
　　“要吃点什么吗？我去给你买。”
　　“老爸，不用，我自己能做吃的，而且我今天没发烧，就是感觉身体比较难受，有点感冒了。”
　　“……”
　　之后顾康胜在顾源这呆了一会，才是离去。
　　而顾源躺着休息。
　　一直到下午两点多，他才起来，做了点吃的，吃下去。
　　“唔……”
　　而后顾源坐到电脑前，打开电脑，输入网址，然后登录自己的作者帐号，去看了看，发现小说审核已经通过了，居然还有一个收藏。
　　之后他好好的去看了看作者福利。
　　发现写小说对于现在的他来说，的确算是一个赚钱的方法。
　　只要能签约上架就行了……
　　哪怕没有订阅，网站也有全勤奖――每天更新字数能达标就能拿。
　　接着他点开书评的评论区看了看，发现居然还有条评论，说写的不错，请他多多加油，那个人的昵称也挺有意思的，叫‘我才不是美少女’。
　　“难道是女的？”
　　当下顾源进行回复，然后又开始写了起来。
　　……
　　下午四点。
　　放学之后。
　　江城市第一女子高中的宿舍里。
　　“今天舞舞你不去参加社团活动吗？”
　　回到宿舍里后，一名跟钟舞舞同宿舍的女生问着她。
　　“今天我们社团没活动。”钟舞舞答完，伸了一个懒腰，说着：“休息会，差不多五点多，我们就一起去学校食堂吃晚饭吧，之后去参加晚自习，不然也闲着没事干。”
　　“可以啊！”
　　那女生答完，钟舞舞坐在了自己的宿舍床上，拿出手机，打开手机自带的浏览器，输入了小说网址。
　　“没想到居然会回复我的书评呀？”
　　钟舞舞愣了一下，然后按着手机按键，打着字。
　　“又在看小说呢？还是在和人用PP聊天？”
　　和钟舞舞同宿舍的女生看到她的行为，不禁有些好奇的问着，对于她们这样寄宿制学生来说，平常不能离开学校，这在网上看小说也算是一种打发时间的途径了。
　　毕竟学校晚自习也不是强制的，凭学生自己意愿参不参加。
　　“就是我今天早上在新书列表里看到个新书，点进去看了看，发现他实在写的乱七八糟，连标点符号都用错了……估计是个新手，所以就留言鼓励了，没想到他回复了我，那我也借此跟他说说他的问题吧。”钟舞舞笑着说着：“万一他以后成为网络知名作家，一定会感谢我今天的指点之恩的！”
　　“你想太多了，没准人家就是兴趣写作，写个两天就不写了。”
　　“反正无聊嘛，就打发打发时间好了，不然你说现在能干嘛？”
　　“也是，反正我们平常又出不去学校……就在学校里，没有社团活动，那连玩的地方都没有，只能整天逛学校，我都数出教学楼有多少间教室和厕所了。”
　　……
　　顾源刚刚写完一章，修改完发上去，看了看书评，发现那个留书评的人，居然还回复了他的评论，说他虽然写的不错，但其实有些问题的。
　　当下顾源打字回复询问有哪些问题后，也是响起了敲门声。
　　闻声的顾源站了起来，走到玄关，打开门后，发现安慕绮站在门口。
　　“她又来了……”
　　顾源有些头疼。
　　“顾源，我、我发现钱包不见了，可、可能是落在你、你这边了，就过来找找。”
　　安慕绮有些话音结巴的说完，又很关心的问着：“你今天又没来上学呀，身体又是不是出问题了？”
　　“钱包不见了？”
　　顾源有些惊愕的看着安慕绮，他又不傻，估计安慕绮只是找个借口过来的，她说话有点结巴，显然紧张心虚。
　　“我没什么大问题，就是昨天晚自习结束，下了雷阵雨，我回家路上淋了雨……”
　　顾源解释了一下后，安慕绮哦了一声，然后她有些奇怪的道：“可是我昨晚在你这等到十点多，你都没回来呢。”
　　“我在外面躲雨。”顾源还是不打算暴露自己昨晚和徐娴媛在一起的消息，不然安慕绮知道，没准以后也会晚上去学校堵他了，反正能拖一天是一天。
　　“这样啊，那……我能进你这找找我的钱包吗？”
　　安慕绮问完，顾源能说什么？
　　只能让她进来。
　　“而且你以后就每天放把伞在你书包里，反正又不占地方，不怕用不到，就怕要用的时候没有。”安慕绮好说好话的提醒完顾源，走了进来，穿上她前不久自带来的棉拖鞋。


第一百五十八章 那你可不能和凛馨做什么呀【月票加更】
　　“不知道她什么时候会走……”
　　顾源望着安慕绮的背影，尤其是想起自己前天发高烧，晚上因为陈凛馨的缘故去牵制她，而吻了她，顾源就是一个头两个大。
　　再者现在和她独处，气氛怎么着也不可能不暧昧。
　　“顾源，你吃过饭了吗？”
　　“下午两点多刚吃过……”
　　“要不我好好跟你学做菜吧，这样子你以后万一身体不太好的话，我可以过来做东西给你吃嘛。”安慕绮可爱的俏脸上浮现出一层淡淡的红晕，有些不好意思的主动提议着。
　　“很感谢你的好意，但不必了。”顾源直接回绝：“你做的没我好吃。”
　　这是无法接受的好意，他真的不能再主动制造让安慕绮和他接触的条件了，否则局面对他来说更加糟糕。
　　“哦……”
　　安慕绮有些失望的回了一声，然后又笑着道：“不过也是，顾源你做菜那么好吃，我刚学的话，肯定做的不好吃……那我就先回去让我妈妈教我，以后做好吃了，再来做给你吃。”
　　“你不用这么对我。”
　　顾源忍不住的说着，安慕绮这样，只会让他为他以前对她做过的那些伤人事情更加的自责与愧疚。
　　“对了……”
　　安慕绮并不接话，而是刻意转移着话题：“对了，凛馨告诉我了，她真去医院检查过了……她也打算这周末让她妈妈带她去看看心理医生，还问我要不要一起去看看呢。”
　　“唔？”
　　“就是凛馨无法理解自己的行为，她觉得现在的她非常奇怪。”
　　“……”
　　顾源沉默，可能是过去影响着现在的她？
　　她不想做，但行为却被过去操控着。
　　“应该解决她的这个问题，我不能让她被过去束缚着。”
　　顾源暗忖了一声：“但是在已经和她有亲密肢体接触的情况下，影响已经产生了，我又没有让时间逆流的能力……该怎么做才能消除影响？”
　　这是一个值得考虑的问题。
　　毕竟不同于安慕绮，现在陈凛馨因为‘过去’而感到痛苦焦虑，但只有他一个人知道具体原因，那么……
　　也只有他才能去做，他也不能看着陈凛馨这样下去，否则她可能会精神分裂、精神崩溃什么的。
　　顾源实在无奈，无论是安慕绮，还是陈凛馨都很棘手，一个是他死活都斩不掉对他限制和约束的妹子，另一个又这样。
　　而且他现在又没什么好办法。
　　曾经的他只擅长攻略，想办法刷好感度，要他去攻略妹子，那简单至极，但这和帮助妹子解决问题完全是两码事，虽然后者在一般情况下也能达到刷好感度的效果――但这只是附带的。
　　“其实我感觉最近凛馨的精神状态好像有点糟糕。”安慕绮有些担心不安的说着：“今天吃午饭时，她也说，她怎么都无法理解自己，她已经不认识她自己了……结果苏漓雨说，她也许是喜欢你才这样，凛馨当场就说恼羞成怒的不可能，她知道自己不喜欢你，然后她直接很生气的拍桌子走了……她现在似乎很容易生气……”
　　“问题看起来比较严重？”
　　从安慕绮的话语里，顾源得出了这个结论。
　　“我先去看看陈凛馨吧。”
　　顾源只能这么决定，他不去看，那永远不会清楚的知道陈凛馨的情况，他也很头疼，好不容易才解决陈凛馨的一个大问题，结果她又冒出问题来了。
　　“我真的很担心凛馨啊，我感觉她再这样下去，说不定以后真会疯了。”安慕绮面露忧色的轻声说着。
　　“我知道了，那今晚我会先去陈凛馨的家看看她。”顾源说着。
　　“那……需要我一起去吗？”
　　“不必。”
　　顾源说着：“你去的话，可能会将情况弄的更加麻烦……我和她好好的单独谈谈，她单独面对我，能说的话也比较多，有你在场的情况下，她会有顾虑。”
　　“那……好吧。”
　　安慕绮说完，犹豫了一会，还是面色微红，忍不住的叮嘱道：“那……你可不能和凛馨做什么呀……毕竟……那个，这个……都……都……”
　　说到这，安慕绮的声音陡然变小了许多，她扭扭捏捏，声音细若蚊蝇的害羞说着：“主动亲、亲过我了。”
　　“很明显我那一吻，直接让她下意识的认为她是我女朋友了……”
　　顾源心中一沉：“在大脑迷糊的情况下，做出了加速让自己灭亡的事情，如果最终我的灭亡必不可免……那我只能在这之前，尽我所能，尽可能的去帮助曾经的攻略目标，越多越好……”
　　这是最坏的打算，真有这个必要，他得牺牲他自己。
　　而且他知道他无法决定她们未来所要走的道路，但是他可以选择给予帮助，让她们永远不迷茫，无论在何时，都有鼓起勇气去面对一切。
　　也许她们最终记忆恢复，想起了一切，还是不会原谅他曾经的所作所为，但至少他现在去做了，所以哪怕这只是自我满足也罢，他也不会再那么的愧疚，那么的自责……
　　甚至顾源还想以后去拜托系统，不要让她们记忆恢复。
　　无论系统会提什么样的要求，他都无条件答应。
　　这样子……
　　他就彻底改变了她们，她们也不用再被过去的那些记忆束缚，除了他之外，每一个曾经的攻略目标都能面对崭新的未来。
　　毕竟记忆恢复，对她们来说其实并非一件好事，只是让现在的她们被她们根本没有‘亲身经历’过的记忆束缚着。
　　顾源很清楚这一点。
　　而且那些记忆也只会让她们痛苦，所以顾源也做了两手准备，因为他觉得系统也不一定会答应他的要求。
　　他得慢慢找出她们记忆恢复的条件，然后尽可能的全部避免掉――前几天系统来找他时，说的那些话，让他明白，曾经的攻略目标们的记忆恢复需要条件，比如他喜欢上徐娴媛，那就是徐娴媛记忆恢复的条件之一。
　　但是……
　　现在顾源无法确定的是，这恢复记忆到底是需要全部的条件，还是只需要任意一个条件，随便达成哪个都行。
　　……
　　【1200月票加更】
　　【三章连更】
　　【我悲剧的发现，如果我重生了，那我似乎除了写小说啥都不会……】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第一百五十九章 我相信你不喜欢我【上周2K周推加更】
　　顾源无法求证自己的猜想，然后他和安慕绮聊了会，和她一起离开了他租的地方，前去找陈凛馨。
　　……
　　在顾源乘公交车出发前去陈凛馨家前，安慕绮还对他千叮万嘱，说绝对不能和凛馨干什么，不然她知道了，一定一定会很生气的。
　　另一边，江城市第一女子高中的宿舍楼里，钟舞舞用手机打了差不多几百字，然后等了一会，发现还是没有回复，不禁有些纳闷了：“难道他没有看书评区？”
　　……
　　差不多大半个小时，顾源来到了陈凛馨家的小区，乘着电梯上楼，来到他家门口，抬起手敲了敲门。
　　很快严美萱打开了门，一看到来者竟是顾源，她脸色就瞬间沉了下来，语气不善的问着：“你来干嘛？”
　　“严阿姨，我听安慕绮说，陈凛馨状态有些糟糕，所以……过来看看她的情况。”
　　顾源有点尴尬的答话着，先亲眼确认下陈凛馨的情况，再想办法，不充分了解就没办法很好解决。
　　严美萱眼神极其不友好的盯着顾源看了半天，这才有些不满的轻哼一声，让顾源走了进来，他在玄关脱了鞋子，环视了下客厅，发现陈凛馨人不在。
　　“我去叫凛馨出来。”
　　这么说完，严美萱转过身，走入了陈凛馨的房间里，没过多久，她和陈凛馨一起走了出来。
　　一看到顾源，陈凛馨脸色就变得很不好看，她态度也很不好的问着：“有事？”
　　“想和你谈谈。”
　　顾源开口说着，而陈凛馨看了眼严美萱，才道：“那来我房间。”
　　当下顾源在严美萱的目光注视下，跟在陈凛馨的身后，走进了她的闺房里，他也没说为什么不在客厅里谈。
　　既然陈凛馨这么提，那就没打算当着她母亲的面和他聊。
　　在他进入房间后，陈凛馨稍显用力的将门关上，发出‘砰’的响声后，话音有些粗暴的质问着顾源：“是不是慕绮又多事的对你说了什么？”
　　“她有点担心你，说你精神状态有点糟糕。”顾源开口道。
　　“我精神状态很好，我只是无法理解现在的我自己。”陈凛馨盯着顾源，相当不客气的道：“因为你跟我什么关系都没有，我也不喜欢你，我不明白我为什么要这么在意你，甚至还总是做梦梦到你！”
　　甚至想起自己躲在顾源的被子里做的那件丢脸事，陈凛馨就恨不得自杀。
　　她真怀疑她疯了。
　　干出那种事情也就算了，居然还觉得顾源身上的味道很好闻，居然偷偷的贪婪吸着，像怎么都闻不够一样。
　　她肯定有问题！
　　绝对的！
　　“她现在很焦虑……”
　　顾源在心中沉吟了一声：“看起来随时都会生气……”
　　陈凛馨握紧双拳，身体紧绷，仿佛情绪有些失控一般，异常激动的轻启红唇说着：“你说我是不是有问题？结果医生却说我喜欢你，别笑死我了，我喜不喜欢你，难道我自己不知道吗？”
　　但如果不喜欢顾源，她又该怎么解释她的行为？又为什么总是梦到他？她根本找不出合理的解释！
　　所以她的内心并非像她嘴巴那么坚硬，实际上她已经有点动摇了。
　　“她的情况看起来远比我想的还要糟糕。”顾源心神有些复杂。
　　亲眼见到陈凛馨的情况，顾源发现安慕绮之前说的还算轻了……
　　“你先冷静点。”顾源试着安抚陈凛馨：“有话好好说。”
　　“我告诉你，我现在极度反感我自己……”
　　陈凛馨冷笑了一声，像是完全冷静不下来一样：“在你家，我拿起你的手放到我胸上，几乎没有讨厌的感觉，躲在你被窝里，我居然丧心病狂的闻你身上的味道……甚至完全无法控制自己，就是想闻，还有其他事情，我简直不敢相信这些事是我干的……你叫我怎么冷静？”
　　她说完，在房间里来回踱步走着，就好似热锅上的蚂蚁，急的团团转。
　　“……”
　　顾源还真没想到她居然在被窝里干了这种事情，不过在重生之前，陈凛馨的确很喜欢闻他身上的味道。
　　“看来就算没有记忆，但她们还是会受到前世习惯的影响？”
　　顾源眉头一皱，然后说着：“那你就算焦虑也没有什么意义，总之先别急躁！”
　　“医生也就算了，他们又不认识我，苏漓雨也罢，她和我不熟，她也不怎么了解我，但连我妈妈也那么说，我可能是喜欢你才这样！”
　　陈凛馨怒不可遏的气愤道：“我知道我不喜欢你，但根本没人信我！”
　　“她不喜欢被质疑，现在被这么多人质疑，她又没办法证明她不喜欢我，百口难辩之下，更加剧了她的烦躁焦虑……”顾源无奈：“如果有人信她，她的情况或许会好一点。”
　　“我相信你不喜欢我！”
　　顾源开口说着：“我相信你！他们是不清楚具体情况，所以才会误会！”
　　“你……”
　　陈凛馨也不知道为什么，顾源这么一说，她反而更加不爽愤怒了，总感觉心里气不打一处来，相当的窝火。
　　“你什么意思？我不喜欢你，却干那些事情，你心里是不是认为我是神经病？”陈凛馨怒视着顾源，她完全不明白自己为什么要这么说，但就是想说，来好好质问他。
　　“……”
　　顾源无语，果然和女孩子是没有办法讲道理的。
　　他这么说，她竟然又有话讲……
　　所以在女孩子极度生气时，这个时候千万别多嗦，否则肯定会被找麻烦，直接强抱她，吻一顿才是最正确的选择，可惜顾源没法对她做这种事情。
　　“我没有认为你是神经病，其实很多时候，人都会有怪异的行为，我也有。”顾源用着温和的语气道：“你只要相信你自己，坚信你不喜欢我就行了，他人信不信，没有这么重要。”
　　“问题是，我相信自己，却无法理解自己的行为！”
　　陈凛馨脸色难看的咬牙道：“我到宁愿想像慕绮那样，觉得自己喜欢你，这样子我就能理解自己为什么总是做梦梦到你，又为什么在意你，又为什么会做那些事情了！”
　　她心里实在异常的烦躁与不爽，还充斥着莫名的强盛怒火。
　　反正就是没办法冷静，没办法好好说话。
　　……
　　【上周2K周推加更】


第一百六十章 你到底做还是不做？【上周3K周推加更】
　　“算了，我先走，避免情况更加糟糕，反正已经知道她的情况有多严重了，我回去好好的想个办法解决。”顾源在心里决定完，刚刚拉开步伐走动起来时，陈凛馨就是用着命令的口吻呵斥道：“站住！”
　　闻言的顾源看了过去，只见陈凛馨俏脸上满是怒火的盯着他，她也握紧粉拳，激动的道：“我告诉你，我绝对不喜欢你。”
　　虽然她嘴巴这么硬，但无论她母亲，还是苏漓雨，亦或者医生的话，三人成虎，都让她动摇着她自己的信念。
　　现在她也真的有些迷茫。
　　因为……
　　除了喜欢顾源这个原因，她真的找不出其他原因！
　　甚至在别人看来，她的种种行为就是喜欢顾源――所有人的看法都一样。
　　所以她也想明白，她到底喜不喜欢顾源，也许……真的只是喜欢才这样子的呢？
　　不能排除这个可能性！
　　但是她没有办法验证自己的心意，然而现在她这份想搞清楚一切的期望越发的强烈。
　　顾源没有接话，他怕自己说知道会再刺激着陈凛馨，现在少说少错，不说不错，沉默是金。
　　然而在这一瞬间，他看到陈凛馨动了。
　　“陈凛馨？”
　　顾源与她拉开距离的同时，试着叫了一声，见她没有回应，顿时面色微变：“糟糕，她似乎进入了‘心想事成’的模式里？”
　　但这种模式是可以破解的，当下顾源准备打开门出去，却被快步冲向他的陈凛馨抓住了左手。
　　左手伤口还未痊愈，一瞬间，受到外部压力，顾源感到极大的痛意，而后他又被陈凛馨用力一拉，又因为淋了雨，今天身体状况本来就不太好，有些虚弱，再加上强烈的痛意，导致身体根本使不出什么力气，他整个人往后疾步了数步，因为后退时脚步不稳，一下子跌倒了下来。
　　“不是她力气大，而是我现在使不出多少力气。”顾源赶紧准备爬起来，心中更是惊魂未定的厉害，陈凛馨到底想干嘛？
　　他猜不到！
　　正当他刚准备站起时，陈凛馨又来到了他的面前，弯下腰，双手按在他的肩头上，将他按了下去，跨坐在他的腰间上。
　　看起来就像在骑马一样。
　　而这样的接触也放大了顾源当初被陈凛馨捅死的恐惧感，一瞬间，他面色发白，身体剧烈颤抖着。
　　下一秒……
　　陈凛馨弯下腰，以趴在顾源身上的姿势，吻住了他的嘴唇。
　　严美萱刚才也听到陈凛馨房间有动静，想打开了门看看情况，结果开门后却看到自己女儿居然大胆奔放的趴在顾源的身上，主动吻着他……
　　她这位做母亲的见此情此景，一时半会真傻眼了，根本反应不过来。
　　她真的怎么都想不到他们两个居然在干这种事情！
　　足足过了五秒，严美萱才反应过来，将门关上。
　　“这……”
　　顾源头皮发麻，脑子都快彻底炸裂了。
　　现在的陈凛馨已然清醒了过来，当她意识到自己干了什么时，整个人都懵了，而且她更惊骇的发现，即便和顾源做这种事情，她也没有感到厌恶、反感、恶心等等，反而有一种怀念、熟悉，完全不舍得分开的感觉。
　　就想这么吻着……
　　直到时间的尽头。
　　她宁愿相信她只是做了一个非常荒唐可笑的梦，而且为什么明明都做了这种事情，却还是没有任何的讨厌与反感？
　　甚至还觉得很好，很美妙？她竟然在享受着？
　　她死也不愿意承认这样的事情，她根本就不喜欢顾源！
　　所以她一定有哪里不对劲！
　　陈凛馨真的快疯了，然而却又实在不舍得坐起来，就这么一直压在顾源的身上，用她温润湿热的樱桃小嘴堵着他的嘴。
　　她的理性完全无法战胜她身上那种奇怪的感觉。
　　顾源只得强行抬起双手，挠了挠她的左右两侧腰间，在她身体发抖，忍不住的放声笑时，赶紧一把将她推倒旁边去，然后推到一旁，坐在地上，急促的呼气吸气。
　　如此这般……
　　他心中的恐惧感才是退去了不少。
　　而陈凛馨坐在那，没有任何的动静，她就像石雕一样动也不动。
　　“你……这么做，是想向你证明你自己不喜欢我吗？”顾源问着。
　　“没错，我的确有这么想过，但我没想去做，结果事实上，我又无意识的做了，就跟在你家的情况一样，很奇怪吧？”陈凛馨脸色阴暗的呵呵一笑，咬牙切齿的恨声道：“我还真是够恶心的，即便和你做这种事情，我居然也没有厌恶反感的感觉！我现在非常讨厌反感我自己！我做的事情真是越来越恶心了！”
　　接着陈凛馨慢慢的站了起来，脸色实在很阴沉，她走到了顾源的面前，居高临下的看着坐在地上，还没有站起来的他。
　　现在她给人一种极大的压迫感。
　　顾源恍惚间，好像看到了昔日那个曾捅死他的‘陈凛馨’。
　　“你知道我现在在想什么吗？”
　　陈凛馨一脸森然的质问着顾源。
　　“应该想死？”
　　顾源开口接话。
　　“……”
　　陈凛馨沉默了一会，将银牙咬的咯咯作响，怒极反笑道：“没错！而且胸.部被你摸，初吻又没了……我真是愤恨你为什么要出现在我的面前，为什么要来接触我，你不出现的话，我绝对不可能变成这样！”
　　听到这话，顾源沉默了，最终他只是脸色颓然，话音复杂的说了这三个字：“对不起。”
　　如果他什么都不做，不去赎罪，那么时间就会回到他死亡的那一刻，陈凛馨依旧是自杀的结局，而安慕绮她们依旧是杀人凶手，徐娴媛也因为她母亲病逝等原因，早在陈凛馨她们对他动手前就先自杀了。
　　无论是赎罪也好，还是想改变未来也罢，不去接触，那永远都不会有机会。
　　也许过程很难，也许他自己得不到救赎，但至少他想改变她们的未来，或许不一定成功，但他会尽力的去做。
　　因为……
　　这件事情只有他才可能做到了。
　　看着这样面色复杂，仿佛有苦说不出一样的顾源，陈凛馨不知道为什么，又很心疼很难受，看不得他这样。
　　她心里为此实在烦躁的要命，于是她黑着脸，没好气的松口道：“算了，我也的确说过头了，就凭你和慕绮的关系，哪怕你不来主动接触我，慕绮迟早也会把你介绍给我认识，反正至少会接触你就对了。”
　　她实在狠不下心继续去说顾源。
　　“但是，我还是要向我自己证明一件事情，我不喜欢你！”陈凛馨盯着顾源的脸，直接道。
　　“那么你还想做什么？吻我？”
　　“我不讨厌吻你，甚至说恶心点，我还喜欢，你不敢相信吧？其实我自己也不敢相信啊！但事实就是这样！”陈凛馨满脸恶寒的不客气道，即便这个时候，她也依旧有什么说什么。
　　“她又在过分的坚持着。”顾源望着陈凛馨。
　　“所以你来主动碰我……仅限今天，除了不做那种事情之外，你想怎么对我都行！如果你主动碰我，我有讨厌恶心的感觉，那就证明我不喜欢你，如果没有，那么……”
　　说到这里，陈凛馨止住了话舌，如果这样子她都不讨厌，不反感，那她也没有办法再坚持下去了，只能面对事实。
　　“你疯了？”
　　“啊，没错，我就是疯了！”
　　陈凛馨压着怒气冷笑一声，见着顾源准备走出去，当下她走到书桌前，打开抽屉，右手拿出美工刀，对着自己的左手手腕，道：“你要走，我就割腕！你到底做还是不做？”
　　“……”顾源。
　　陈凛馨疯没疯，他不知道，但他知道再这样下去，他迟早会被现实玩疯。
　　怎么会存在这样的发展？！
　　……
　　【上周3K周推加更】
　　【第五更】
　　【上周周推到达1W3，还了3K，还要还10章~~~~】
　　【继续求各种票票啦~~】


第一百六十一章 安慕绮有没有来找过你
　　而且说实话，哪怕在上一世，攻略过那么多妹子，顾源也真没遇到过类似于这样的情况――被逼着去占便宜。
　　但陈凛馨这个人性格其实较为偏激的，她会这么开口，顾源虽然有些震惊，却多少也能理解，然而他绝不可能去按照陈凛馨说的做！
　　因为他不知道陈凛馨记忆恢复的条件是什么，这条件可能是达成全部，也可能是达成其中之一就可以。
　　现在也无法排除主动过度的触碰她的身体，会导致记忆恢复的可能，再者按照系统所言，应该每个曾经的攻略目标条件都不一样。
　　甚至最要命的是，顾源前段时间还知道了亲到嘴的严重程度大于摸到胸，会更加唤醒妹子对他的莫名熟悉感与其他感觉，接下来陈凛馨的异常行为会更严重。
　　“我的处境现在更加的艰难与糟糕。”
　　顾源沉下心神，暗忖了一声后，望着面前的陈凛馨，毫不犹豫的大叫了一声：“严阿姨！”
　　没办法了，只能叫她老妈来介入了，她老妈刚才推门看到那样的场景，应该不会走远。
　　他话音落下，几乎只是眨眼的功夫，严美萱就将门推了开来，当她看到陈凛馨的样子时，顿时瞪大双眼，面色一变，难以置信的颤声问着：“凛馨，你在干嘛？”
　　当下她疾步走了过去，一把抓住陈凛馨的右手，夺走她手里的美工刀。
　　“你既然没按照我说的做，那么你会后悔的。”
　　陈凛馨望着顾源，直接不客气的说着。
　　“我觉得你该冷静冷静，现在的你完全失控了。”顾源沉声说着，这到底叫什么事？他没去占妹子便宜，反而被妹子威胁了？
　　是不是哪里搞错了？
　　顾源真觉得他可能在做梦，现实里怎么会有这么扯淡的事情？
　　“我很冷静，我也知道自己在做什么，虽然我无非理解自己的行为就是了。”陈凛馨颇为强势的说着。
　　“顾源，你先走吧。”
　　严美萱这么说着，但她实在搞不懂情况了，刚才他们两个不是还那个的么，怎么现在又这样了？
　　“那我就先走了。”顾源说着，他不在场，反而比在场来的好。
　　然后他转身离开了陈凛馨的闺房里，离开了她家。
　　“系统赋予她们的这个能力，真是……”
　　顾源走出小区，咬了咬牙关，如果没有这个能力的话，陈凛馨还不至于这么的焦虑，因为她根本不明白自己为什么会去做。
　　“我现在也更加的深陷泥潭了……”顾源叹了一口气，她们拥有‘心想事成’的能力，可能说‘失控’就会‘失控’，因此也会生出不少无法预料的变数。
　　之后顾源走到公交站台，等着公交车。
　　……
　　一个小时后，他回到了自己租的地方。
　　“按照我对陈凛馨的了解，她应该不会将她对我做的事情，告诉安慕绮。”
　　顾源抬起手，端着下巴深思熟虑着：“但也不能完全排除她会告诉的可能性……虽然不太高……大约只有百分之五到十左右……”
　　但如果陈凛馨说了，他的处境就会更加的水深火热了。
　　而后顾源握紧了拳头，他现在和徐娴媛、陈凛馨、安慕绮都有了非常亲密的接触，这是已经不可改变的事情。
　　安慕绮先不说，她的情况已经很明朗了，至于徐娴媛和陈凛馨，和他吻过之后，或许也会有极大的异常。
　　比如做chun梦啊之类的。
　　‘咚咚咚’……
　　响起了敲门声。
　　而后顾源走了过去，打开门，发现是苏漓雨和秦秋颖站在门口。
　　“顾哥哥，我们来找你玩啦！”秦秋颖语气欢快的说着。
　　“顾源，我中午听安慕绮说你今天又没去学校，难道今天你的身体状况又不行了吗？”苏漓雨浅浅一笑，问着顾源。
　　“昨天晚自习结束后，下雨了，我淋了点雨……”
　　顾源解释了一下，苏漓雨又是道：“那我们姐妹两人来了，不会打扰你吧？”
　　“不会。”
　　顾源回话着，也是让她们两个进来了。
　　“这粉红色的棉拖鞋，不会是安慕绮的吧？”苏漓雨进入玄关，看着拖鞋，笑着问了一声。
　　“是她的。”
　　顾源答话着。
　　“那我就不穿了。”苏漓雨说完，和秦秋颖走进房间里。
　　“安慕绮没去秦叔叔的店里找你玩吗？”
　　顾源转过头，奇怪的问着苏漓雨。
　　他先前和安慕绮分开后，难道她也回家了？
　　没去找苏漓雨，然后再乘机顺势一起来？
　　“没有。”
　　苏漓雨摇了摇头，接话道：“而且我们两个也就过来玩一会，然后就会走的。”
　　“哦。”
　　“对了，我今天看陈凛馨的样子，她似乎有点奇怪啊，安慕绮有没有来找过你，跟你说过？”
　　苏漓雨好奇的问着顾源。
　　“已经说过了。”顾源开口道。
　　“既然如此，那我就不多嘴了。”苏漓雨笑着说完，又语重心长的道：“不过嘛，顾源，你也别嫌我太多管闲事，我觉得吧，安慕绮和陈凛馨，你最好还是选一个，不然这样下去，你看起来像脚踩两条船啊！”
　　“就是的说。”
　　秦秋颖也抬起头，天真无邪的眨了眨水汪汪的大眼睛，一本正经的插话道：“我还是觉得安姐姐看起来和顾哥哥你非常的合适！”
　　“当然我就是说一下，你要不愿意听，那就当我没说过。”苏漓雨轻笑一声，话音和悦的说着。
　　而顾源看了眼苏漓雨，然后显得有些自恋的强调着：“不管是谁，我都没有和她交往的意思，包括你在内，所以你不要喜欢上我！”
　　“为什么啊？”苏漓雨很奇怪问着：“男高中生，不是应该正处于对女孩子非常有兴趣的年龄吗？”
　　然后苏漓雨微微一笑，说：“可能顾源你真有什么难处吧，不过我感觉一直这样子下去，不行吧？而且啊，我不喜欢你啊，这一点你可以放心。”
　　顾源自然知道这样子下去绝对不行，他会身处在漩涡的中心，迟早会被撕裂的粉碎。
　　但是……
　　他现在没有办法，暂时挣扎不出来！
　　无法破解这样的糟糕局面。
　　尤其他身处在局中，更是当局者迷。
　　这种局面真的让他很无力而又无奈。
　　不过如果他连这样的漩涡都完全挣扎不出来的话，也别说什么改变未来的大话了，所以无论再怎么困难，他最终也一定会从漩涡的中心跳出来的！


第一百六十二章 只是我情况有点特殊，你又不是不知道
　　“对了，你明天去不去学校啊？”苏漓雨问着顾源。
　　“不去。”顾源说着：“我这两天加周末两天好好的休息休息……等身体彻底恢复健康再说……”
　　“嗯。”
　　苏漓雨点了点头，然后她又笑着问道：“对了，这个周末，秋颖有同学过生日，也请她了，所以她拜托我明天晚上跟她一起去挑挑要送的礼物，你要是没事的话，要不要跟我们一起去？”
　　“我现在身体不太好，所以不去了。”顾源直接回绝了，回避掉和苏漓雨、秦秋颖在外面单独接触的事件。
　　在他家，她们来他没办法，毕竟老秦店离这也就几百米的距离，腿又长在她们身上，她们要来，顾源能怎么办？
　　但这种一起外出事件，他还是能回避掉的。
　　“那好吧。”
　　苏漓雨到并未强求，然后她和秦秋颖在顾源这稍微呆了一会，又是笑着道：“那我们就走了，你也早点休息吧。”
　　“再见。”
　　“顾哥哥，再见啦！”
　　秦秋颖也向他打了一声招呼，然后她们姐妹两人走了出去。
　　而后……
　　顾源坐在想着怎么破解如今他这深陷泥潭的局面。
　　……
　　一个小时后。
　　江城市第一女子高中的某个班级里。
　　班级里亮着灯，坐着差不多十几个学生，有的看书，有的在聊天，有的在玩手机等等，也没有老师管她们。
　　“奇怪，这家伙难道还没看到我的书评吗？”钟舞舞望着书籍页面的评论区，有些奇怪，这都几个小时了，怎么还不回复？
　　按理来说……
　　这种新人，不应该对自己的书籍很关注的吗？
　　“舞舞，你还在等回复呢？”
　　和她同宿舍，现在坐在她邻桌的女生好奇的问着。
　　“我才没有等呢，就只是随便看看罢了。”
　　钟舞舞回了一嘴，将手机放好，问着：“过两天就周末了，我们要不要一起出去玩啊？”
　　“不了，这周我要回家，毕竟上周也没回家，我爸妈肯定想我了。”那女生答完，又问着：“到是舞舞你，总是不回家……”
　　“回家也没什么意思，反正周末的话，我爸妈也能进学校来看我。”
　　钟舞舞撇了撇小嘴，说着：“那行吧，这周我一个人在宿舍里发呆好了，要实在无聊，我就离开学校出去到处逛逛。”
　　“要不舞舞你也回家算了，星期天我去你家玩，然后晚上我们一起来学校怎么样？”那女生提议着：“我都和你认识好几年了，还从没去你家玩过。”
　　“不是我不想让你去，只是我情况有点特殊，你又不是不知道。”钟舞舞有些无奈的说着。
　　“也是……那算了，省的碰到你哥哥。”
　　……
　　安慕绮家。
　　厨房里。
　　“慕绮，你怎么今天心血来潮，拜托我教你做菜了？”余小梦穿着围裙，好奇的问着安慕绮，然后又有些奇怪的道：“你不会想做菜给顾源吃吧？”
　　“唔、嗯。”
　　安慕绮脸色涨红了不少，有些窘迫的点了点头。
　　“慕绮，你也别怪我说的不好听，就顾源能当着我们的面，说出在床.上管教你和凛馨这种话，不管他是不是故意的，但他说话完全不看场合，这话也实在太惊人了，我觉得你还是少和他接触为好。”余小梦语重心长的说着：“当然，你真要这样，我和你爸也不可能真管的了你……”
　　他们能怎么办？
　　安慕绮非要和顾源接触的话，他们又不可能打断她的腿，把她关在家里，但余小梦还是想做做自己女儿的思想工作。
　　安慕绮没有说话，她显然不打算听余小梦的话，而且她心里也有些担心和在意，顾源应该没有和陈凛馨干些什么吧？
　　……
　　顾源的屋子里。
　　“暂时找不到好办法，不过一定有办法能破解掉现在我的艰难处境就是了。”顾源抬起手掐了掐眉心。
　　找不到……
　　并不代表办法不存在。
　　接着顾源从笔记本里撕下一张纸，用笔写下自己的名字，然后在他名字左边写下安慕绮，右边写下陈凛馨，上方写下徐娴媛。
　　分别用一条线连接她们和他的名字，因为每个妹子都和他有单独联系。
　　“很明显我一条线都没斩断，现在只能被迫三线操作，别的不说，我自身压力会很大，而且看这样的局面，随时都可能会崩盘。”
　　顾源想了想，又用线从他名字下面绕过去，将安慕绮和陈凛馨的名字连了起来，沉声道：“因为她们两个还认识，并且是关系很好的闺蜜。”
　　这样一看纸上的图案，打开局面的机会就在安慕绮和徐娴媛，或者徐娴媛和陈凛馨中间，因为只有这两侧没有被线封锁住，所以他不可能再从安慕绮或陈凛馨那边想办法来破解局面。
　　不然的话，只是在白费功夫。
　　就算真有突破的可能，但随着他的突破，安慕绮和陈凛馨的线就会断了，那她们的关系也就彻底崩了。
　　“现在徐娴媛和她们的关系还不够深，无法用线连起来……如果她们关系加深的话，我就她们彻底被围死，不得不进行强行突围。”
　　顾源眯眼道：“现在第一，尽量回避掉徐娴媛和安慕绮、陈凛馨的接触，第二，考虑从哪边进行突破……”
　　从纸上来看，他现在只有两种选择。
　　“安慕绮虽然性格好，但有黑化的可能，陈凛馨又太过偏激，而徐娴媛又有‘任务’。”
　　顾源叹了一口气，放下了笔，有些无奈的道：“这么画出来看了看，我才确切明白我的情况到底有多么糟糕，再不想办法突破出去，我的灭亡只是迟早的事。”
　　已经火烧屁股了。
　　“虽然一再强调，我不会交女朋友，也无法回应她们的感情，但是……我无法阻止她们来喜欢我。”
　　这是一个问题，他可以不去喜欢别人，但无法阻止别人来喜欢他――无论安慕绮也好，还是楚清琳也罢，亦或者牧小璐……
　　“算了，先去泡个澡，然后再好好的想想。”
　　顾源起身走入了卫生间里。
　　……


第一百六十三章 我真的没有夸张【上周4K周推加更】
　　……
　　泡完澡，顾源还是没想到该怎么做，这时他也才想起来小说这事，于是打开电脑，输入网址，找到自己小说页面，看了看，发现那个名叫‘我才不是美少女’的人已经回复了他，还写了洋洋洒洒几百字的建议，吓了顾源一跳。
　　毕竟他初次在网络上发书，没想到居然都有读者这么关注着他的书。
　　看着这个读者罗列的许多问题……
　　顾源发现还似乎的确如此。
　　接着他回复了，表示着自己的感谢。
　　“等写到三万字，我主动申请签约看看……”
　　顾源沉吟了一声。
　　而后他打开文档，继续写了起来。
　　……
　　一个小时后，顾源再次看了看书籍页面，发现对方又回复了他，于是他也在书评区打了字，和这个人聊着。
　　就这么聊了大半个小时，对方说还有些建议，不过在书评区不方便说，怕被人看到，所以想加他的PP，顺便看看他大纲，给他一些思路。
　　“大纲？大纲是什么东西？”
　　顾源愣了愣，写小说还要这玩意吗？
　　不过当对方把她PP号甩出来时，看到PP号码，顾源觉得有点莫名的眼熟。
　　毕竟重生之前他肯定会加攻略目标的PP号，虽然不可能记得住她们的PP号，但看着会有眼熟的感觉。
　　然后他登录PP，从书评区复制了一下那个人的PP号，进行好友申请。
　　很快……
　　对方通过，从好友栏里，顾源看到对方是手机在线，还显示着在江城市。
　　PP昵称同样为我才不是美少女。
　　“昵称不说，这PP号码很眼熟啊！”顾源皱了皱眉，当然也可能只是他的错觉，这个人的PP号跟某个他曾经攻略目标的PP号很接近，但还是有确认一下的必要。
　　接着顾源伸手打字，发了个你好。
　　“你好，你就是那个书的作者吗？”
　　对方回复了。
　　“是。”
　　打完这个字，顾源又问着：“你也是江城市的人么？”
　　“你怎么知道？”
　　“我电脑在线，点你头像能看到你的登陆地址……”
　　“哦，那你这么问我，你不会也是江城市的人吧？”
　　“是。”
　　顾源打字回复，但他心里却很惊愕，不会吧？这么巧？他的唯一一个读者，居然还刚好是江城市的？
　　不只是他，另一边的钟舞舞也在感慨这个世界非常小！
　　“不对，难道她是我我曾经的攻略目标？”
　　顾源脸色阴晴不定：“如果真存在世界线收束，那无论通过什么样的方式，她与我的接触都是必然的。”
　　过程不一样，结果还是一样。
　　接着他打字说，自己是江城市安望区第一私立高中的学生，对方回复了，她是江城市第一女子高中的。
　　“钟舞舞……吗？”
　　顾源咋舌一下，望着电脑屏幕，无法完全肯定，但可能性已经高达百分之八十到九十了。
　　接着他眼珠转了转，然后继续打字，进行试探，确认她的身份。
　　“其实我打算塑造一个女角色，这个女角色有一个哥哥，但她哥哥非常非常的喜欢自己的妹妹，就是那种重度妹控……你觉得这样的设定怎么样？”
　　如果对方真是钟舞舞，那她现在还是寄宿生，以现在的情况，除了周末，他根本和钟舞舞无法见面，那就只能通过网络来交流――退一步来说，能靠网络，不见面就解决她的问题就更好了。
　　这样子……
　　被喜欢上的可能性无限接近零，甚至只需要电脑就行，不用见面，不用接触，再者正因为在网络上，大家都不认识对方，所以有什么就能说什么，完全无所顾忌，哪怕在丢脸的事情也能说。
　　其实钟舞舞人没多大问题，就是有点小傲娇，不太坦诚罢了，她情况跟他差不多，唯一不同的是，他被自己表妹的问题困恼，而她则被自己的亲哥哥困挠着。
　　所以顾源很清楚，如果钟舞舞当初选择非要和他交往，其实也有着想让她哥哥死心的成分在内，所以她对他的喜欢肯定不如安慕绮、陈凛馨她们那么深。
　　她最后就只捅了他一刀罢了。
　　相比黑化安慕绮的疯狂十几刀，算很轻了。
　　“……”
　　另一边的钟舞舞看到这行文字还真愣了一下，怎么这家伙塑造的女角色，跟她的处境几乎如出一辙？
　　完全没有任何区别？
　　这未免也太巧了吧？
　　钟舞舞都怀疑对方是不是认识她了，而后她打字回复：“我觉得不太好啊，这样那个女角色肯定很困恼的，而且你是不是打算写恋爱类的小说啊？其实我也挺喜欢看这种的呢。”
　　哪有少女不怀春，她自然对恋爱也有兴趣的，不过就读女校，缺少认识男孩子的途径，毕竟她们这个圈子几乎都是女生，要么就只能去联谊了。
　　“为什么会困恼？”
　　顾源打字回复。
　　“你不懂，真在现实里有这种事情的话，那女生一定会感觉很恶心的，甚至连家都不想回。”
　　看到这样的回复，顾源眯眼道：“确认完毕，对方这么说，再加上PP号很眼熟，虽然她的昵称跟以前不一样，但现在还在读高二，她高三时期改了昵称很正常，几乎百分之百就是钟舞舞……以此为话题，和她探讨，给她有用建议，让她能去解决自身的麻烦。”
　　虽然顾源无法解决楚清琳的问题，但是给钟舞舞建议，也不是不行。
　　因为楚清琳只是一直死抓着没有血缘关系这一点不放，让顾源很无力，然而钟辰逸和钟舞舞有血缘关系，其实有这样的关系，反而更好解决。
　　“我觉得这样塑造，就可以有男主帮助她的契机，来加深两人的关系，不然的话，怎么展开剧情？”
　　顾源打字：“先假设将女主这样设定，你觉得该怎么做，才能成功的帮这个女角色解决她的问题？”
　　“不可能解决的，那种哥哥啊，是能说出喜欢亲妹妹有什么错，想和亲妹妹交往不是天经地义么这种话的人！我真的没有夸张！”
　　“是吗？”
　　顾源沉吟了一声，然后打字：“那女角色告诉父母的话，你觉得这个办法行不行啊？”
　　“没用的，他会在爸妈面前说，我怎么可能会喜欢自己的妹妹这种话，你是不是傻啊，怎么可能有人会当着自己父母的面，承认自己喜欢自己的亲妹妹？这不是找打吗？”
　　“看样子钟舞舞对她爸妈说过……但没有用，这个方法弃用。”
　　顾源皱了皱眉：“如果我像以前一样，能接触钟舞舞和钟辰逸，那我肯定有办法能对付他，毕竟这样钟辰逸就会来对付我，想将我从他妹妹身边赶走，但现在我无法直接强行介入，只能给钟舞舞出主意，让她去做，如果不是十分有效的办法，那似乎还不如不要提……”
　　……
　　【上周4K周推加更】
　　【三章连更】
　　【继续求各种票票啦~~】


第一百六十四章 你怎么突然改变主意了？【上周5K周推加更】
　　然后顾源才打字回复：“好像你说的也有些道理，不过我觉得这么设定应该挺有意思的，我还是打算将没出现的女角色设定成这样了，我也想请你和我好好的探讨探讨，看看该如何用合理有效的方法，解决这个问题，可以吗？”
　　“算了，你非要这么设定，那我也不好说什么嘛，毕竟你的书你自己做主。”钟舞舞打字回复了：“虽然我还是建议你不要这么设定，不然真的很难解决的，说不定你会因此写不下去！”
　　“所以想请你和我好好探讨探讨，而且我觉得并不算太难。”
　　“……”
　　钟舞舞话可说，然后又看到对方打字说，他先去想想办法，然后再来找她。
　　“舞舞，你脸色怎么这么奇怪啊？”
　　没过多久，和她同宿舍的女生从卫生间走了出来，好奇的问着。
　　“我加了那本书作者的PP号……”
　　“喔？”
　　“但是有件奇怪的事情，他跟我讲他设定的女角色，结果设定竟然和我的情况一模一样诶！几乎没有区别！”
　　“真的？”
　　那女生听到钟舞舞的话，惊了一下，有些不可思议的失声问道：“不会那个女角色也有非常喜欢她的亲哥哥吧？”
　　“就是这样，我都怀疑他是不是认识我了，但这事情我又没告诉过除了你以外的人，而且也是我偶然看到他写的小说，才加他，想给他点建议的……他也不可能会认识我啊！”
　　“可能真只是巧合啊！”
　　那女生闻言，笑着道。
　　“这还不最巧的，最巧的是他居然也是江城市的，跟我一个城市，还在一个区，就读于第一私高，应该也是学生，就是不知道他读几年级了。”钟舞舞压着心中的震惊，继续慢慢的说着。
　　“……”
　　那女生听到这话，彻底傻眼了，然后她才道：“太巧了，没准你和他有缘，你看，和我们在同一个城市，同一个区，他书中设定的女角色又和你一模一样，没准他就是上天派来拯救舞舞你，解决你麻烦的白马王子呢？”
　　“别胡说了，而且都什么年代了，还白马王子，况且对方是男是女都不知道，那个人也不知道我是男是女……”
　　钟舞舞白了眼那女生，直接说着。
　　“开个玩笑。”
　　那女生坐在了自己的床上，说着：“不过太巧合有时候就是必然嘛，我看你以后等机会合适，你约他出来，要他是个男的，你又看的上眼，我觉得你们两个这么有缘，不如交往算了，而且没准你以后摇身一变，成为作家夫人了，其实我要是你的话，我可能会这么干的。”
　　“我才不想谈恋爱呢，没意思的。”
　　钟舞舞回嘴着，不过说实话，她也觉得这实在太不可思议了，对方恰巧是江城市的，恰巧和她同一个区，又恰巧设定的女角色和她一模一样……
　　这太巧了，说没缘分，她自己都不信。
　　……
　　十分钟后。
　　“如果女角色带着录音笔，找她哥哥谈话，然后偷偷把她哥哥说的话录下来，放给她父母亲听的话，这样子他就算抵赖也没办法吧，接下来她父母应该会处理的吧？”顾源打字询问着钟舞舞：“如果自己无法解决，父母知道了，一定会插手的，这应该是个办法吧？”
　　“这样到可行啊。”
　　钟舞舞回复了：“但仅仅是这样，也没办法让她哥哥死心的。”
　　“但至少能让她哥哥收敛很多，也不会让她这么困恼。”
　　“……”
　　钟舞舞看着这段文字，觉得她似乎也可以试试，反正她现在真是快被自己哥哥烦死了，不管说什么都没用，只能读寄宿制学校躲着她哥哥，那先这么做好了，不用录音笔，用手机录音也行。
　　“那怎么才能让她哥哥彻底死心？”
　　“交个男朋友……”
　　顾源打字：“对于妹控来说，看到自己妹妹交男朋友，投入别人的怀抱，会激起他的怒气，但也因此，才能让他彻底认清现实！”
　　“交男朋友没这么简单的！”
　　钟舞舞打字道：“别说的跟吃饭喝水一样简单！”
　　“这件事情的确该慎重点……”
　　顾源也是双手敲击着键盘，打着字：“那我先去构思剧情了，回聊。”
　　“好。”
　　……
　　晚上十一点多，顾源又写了一章，当作存稿，而后他伸了一个懒腰，开始学习。
　　写小说对他来说，只是赚钱的方式，他的本职还是学生，肯定要学习，至少下次月考成绩肯定要上升许多。
　　此时此刻江城市第一女子高中的宿舍楼，钟舞舞开着床头灯，看着手机。
　　“你还不睡觉呢？”
　　和她同宿舍的女生询问着：“我要睡了，明天放学了，我也要回家整理下冬天穿的衣服过来，返校时带来。”
　　“我明天也决定回家了。”钟舞舞说着。
　　“喔？你怎么突然改变主意了？”
　　“刚才那家伙想了个办法，我觉得我可以用用，反正我爸妈只要相信我哥哥的确喜欢我，那他们自然会去管教我哥哥。”钟舞舞笑嘻嘻的说着：“虽然不能一劳永逸的解决麻烦，但我哥哥肯定会收敛不少。”
　　“哈哈，我看那位作家没准还真是上天派来解决舞舞你麻烦的天使！”
　　“才不是呢。”
　　钟舞舞回完，侧过身，继续玩着手机，也有些好奇的腹诽着：“这个人到底读高几？是男是女？不会还比我小一届吧？”
　　反正她也没什么事干，现在也没睡意，想了想，还是打字问顾源在不在。
　　结果等了半个小时，没有收到回复。
　　“这个人应该睡觉了吧？那我也睡吧……”
　　……
　　周五。
　　顾源一觉睡到自然醒，坐了起来，打开电脑，发了昨天写的一章，他今天准备再写一章当存稿，明天发。
　　写完登录PP，才看到昨天晚上十一点多钟舞舞找他了。
　　“不好意思，昨天睡觉了，没看到。”
　　打字发送过去，顾源没收到回复，这个时候，她应该在上课，接着顾源也是开始学习了起来。
　　学到了中午差不多十二点，他准备做午饭了，看了看电脑，才收到钟舞舞的回复，然而顾源并没有回复，而是咋舌一声，低声道：“她应该会按照我说的去做，今晚我找她问问……只要她父母介入，她现在的困恼就算解决了。”
　　……
　　【上周5K周推加更】


第一百六十五章 你明天上午有时间没？【上周6K周推加更】
　　……
　　一直到下午七点多，吃完晚饭，刚刚收拾好餐具的顾源，发现安慕绮果然又来了。
　　她进来后，问着：“你身体好点了没有？”
　　“好很多了，下周能去上学。”
　　顾源答话着。
　　“嗯。”
　　安慕绮笑着点点头，而顾源看她的模样，感觉陈凛馨中午应该没说和他接吻的事情，不然安慕绮不会表现的这样。
　　之后他犹豫了一下，还是问着安慕绮：“陈凛馨……今天情况怎么样？”
　　“好很多了。”
　　安慕绮笑着回答完，又有些在意的问着：“你昨天和凛馨到底谈了什么呀？”
　　“就只是稍微的谈了谈。”
　　顾源说完，也松了一口气，暂时应该不用担心陈凛馨会告诉安慕绮，她和他亲嘴的事情了。
　　“那我呆一会就走，我妈妈今晚也有空呢，呆会我回去，继续让她教我做菜喔。”安慕绮有些不好意思的说着：“我能做的很好吃了，再来做给顾源你吃。”
　　“……”顾源无语。
　　不过因为学做菜的事件，导致安慕绮被迫减少在他这呆着的时间，到是顾源非常乐意看到的。
　　之后差不多到晚上八点多，安慕绮就走了。
　　而顾源坐到了电脑前，打开电脑，登录PP，发现钟舞舞主动找他了。
　　他点开钟舞舞的头像，看着聊天对话框里的文字。
　　“你那个方法还挺有用的。”
　　“有用？什么意思？”
　　顾源故意装作不明白的打字问着。
　　“其实我告诉你啊，我情况就跟你设定的那个女角色差不多呢，很神奇吧？所以我就按照你的方法去做了，找我哥哥单独谈话，把我哥哥说的话用手机录了下来，然后放给我爸妈听……我哥哥都没办法抵赖……”钟舞舞坐在自己房间的床.上，第一时间打字回复着：“我爸爸说会好好管教我哥哥的……还收拾了他一顿。”
　　“不会吧？”
　　顾源装傻充愣：“没想到你居然跟我设定的女角色差不多？这么巧？简直吓到我了，而且原来你是女孩子吗？”
　　“是啊！”
　　钟舞舞打字着：“够巧吧？这样我把我的经历跟你说说，你也能写的更加真实点啊！”
　　“很好，她的问题算解决了……没想到这么简单轻松……”顾源抬起手端着下巴，既然她爸妈都介入了这事，那他们自然会去好好的管着钟辰逸，他们有血缘关系，他们不可能看着自己的儿子对他们女儿做出混账的事情来。
　　完全不用他再去做什么。
　　“困恼她的问题算解决了，已经没有再接触的必要了。”
　　顾源想了想，也是打字回复说着恭喜，没想到他的办法竟然能帮上她的忙。
　　“不必删了她，就这么放着吧，反正她不知道我是谁……她找我，我就陪她聊两句，而且删了她也太刻意了。”
　　顾源打算进行放置。
　　“哈哈，的确太感谢你了！”钟舞舞打字道：“那你接下来打算怎么写啊？”
　　顾源随意的打着字。
　　一直和钟舞舞聊了差不多两个多小时，到了晚上十点多，顾源说了句他真得下线学习了，就是强制结束了聊天。
　　接着他关了电脑，开始学习起来。
　　……
　　周六。
　　钟舞舞睡醒之后，发现才早上九点多，当下她拿过手机看了看，回复了几条消息后，又看了看顾源的小说最新章，之后她很自然的点开和顾源的聊天框，发了一段文字，说我看完更新后有个想法，你要不要听听？
　　但是……
　　她一直等到十一点，顾源还是没有回复。
　　“他干嘛去了？难道没上PP吗？”
　　“舞舞，吃饭了。”
　　从房间外传来了她妈妈的声音，而后钟舞舞走出了房间，来到客厅，问着：“爸爸和哥哥呢？”
　　“你哥被你爸带出去了，他实在太不像话了。”钟舞舞的老妈回答着。
　　“嗯。”
　　……
　　吃完午饭，钟舞舞坐在沙发上，边看电视边玩手机，她发现顾源还是没回复他，有些疑惑：“他到底在干嘛？”
　　而后差不多到一点，她才收到顾源的回复。
　　“我刚醒来做好饭，吃完午饭。”
　　看到这段字，钟舞舞好奇的打字问着：“你自己做饭呢？家里没人吗？”
　　“我一个人独居。”
　　“你真是学生吗？”
　　“算是吧。”
　　“算是？”
　　钟舞舞看到这三个字愣了又愣，到底什么意思啊？
　　“行了，我要写小说了，就不聊了。”
　　“好，加油啊，我会每天追看，给你建议的！”
　　“嗯。”
　　……
　　差不多到了下午三点多，顾源刚刚更新好没多久，就看到钟舞舞在PP上找他了。
　　“我又看完更新了，女角色已经出场了啊，她是不是女主啊？”
　　因为书里的女主设定非常像她，她自然也很在意。
　　“她很无聊吗？居然一直找我聊天？”
　　顾源头疼。
　　“算了，反正她的问题也算解决了，没有和她接触的必要，干脆把她删了，彻底断线，不然一直这么聊下去，万一聊出感情来了反而糟糕。”
　　顾源想了想，还是把钟舞舞给删了，然后他看了看自己小说的收藏，发现有七个了，算是不错的势头，当他准备关了电脑，继续学习时，突然看到右下角在不停的闪烁着，点开一看，发现是牧俊荣找她。
　　“顾源，你啊在？有急事！速回！”
　　“他找我干嘛？”
　　顾源眉头一皱，然后才打字回复在。
　　“你明天上午有时间没？”
　　“想约我出去么？”
　　顾源犹豫着，要回绝吗？
　　说实话，对他来说，人际关系根本就不重要，他一个人完全无所谓，但既然重生了，他也不想搞的那么孤僻，再说能交些好朋友的话，也不是什么坏事。
　　“和同性一起玩玩，其实也不是不可以的，而且就算今天白天没来，但晚上安慕绮肯定会来，明天白天她或许也会来我这，这样我也有理由出去，避免白天和她独处，况且这理由也足够正当。”顾源想了想，还是回复了个有。
　　“那明天上午十点左右，在步行街万欧商场门口等我！”
　　看到这行字，顾源回复知道了。
　　“不过很难得啊，他居然会找我一起出去玩？”顾源笑容有些微妙，而且前世的他，根本没有朋友。
　　因为没有人会愿意和一个彻彻底底的人渣做朋友。
　　……
　　【上周6K周推加更】


第一百六十六章 原来你居然会写小说啊？【上周7K周推加更】
　　……
　　另一边。
　　钟舞舞看她刚才发完消息后，顾源一直没有回复，等了一会之后，还是又忍不住的打了一段文字。
　　结果却显示对方非您的好友这行提示文字。
　　“唔？！”
　　钟舞舞真的愣了一下。
　　“这个人……把我删了？”
　　她实在很费解，为什么对方无缘无故的把她删掉？
　　正巧这时……
　　有人打她电话，手机屏幕上显示着‘王倩’两个字，这个人正是和钟舞舞同宿舍的女生，她按下接听键后，问着：“怎么了？”
　　“舞舞，你明天有空没？”
　　“有事？”
　　“刚才曹悦打电话给我说，她上次和别的女生去步行街玩时，偶遇了第一私高的一个男生，对方是她喜欢的类型，所以就要了联系方式，今天约了，明天出来玩……不过对方说，他有朋友也想交女朋友，所以希望她能带点女孩子……”
　　王倩这么说着：“我不想去，结果她叫我帮忙找个人，我就打电话想问舞舞你去不去了。”
　　闻言的钟舞舞有些没好气道：“这不是联谊吗？我没兴趣！”
　　“怎么听你生气，你好像有些生气？”王倩有些惊奇。
　　“别说了，我不是加了那个作者嘛，结果好好的，他居然莫名其妙就把我删了！”钟舞舞有些窝火道：“这什么意思？”
　　“我还以为什么事呢……”
　　王倩有些哑然失笑。
　　“这是很大的事，莫名其妙删了我啊，我很不爽！”
　　“既然你这么不爽，那你要不这次跟曹悦她们去好了，顺便向第一私高的男生打听打听，看看他们认不认识谁在网上写小说，然后你去找他当面问个清楚。”
　　“我才不要！搞的像什么一样的！切，删就删呗！我才不会在意！”
　　“那行吧，那我去跟曹悦说了，我们两个都不去，不过如果你改变主意的话，那晚上九点前就打曹悦电话跟她说下，不然她叫别人，你又突然去了，那就不好了。”
　　……
　　晚上，安慕绮果然又来了，顾源也将他和牧俊荣的聊天记录给安慕绮看了看，说他明天得和牧俊荣出去玩，让她明天白天别来他这了。
　　……
　　周日。
　　今天顾源的身体也恢复了不少，他出了门，乘着公交车，来到了步行街，走到万欧商场的门口，发现牧俊荣和另个男生在。
　　那个男生顾源上次和陈凛馨假约会，在步行街碰到他们时，看到过，于是走过去打了一声招呼。
　　“另一个呢？”
　　顾源问着：“上次你们不是三个人吗？”
　　“老顾，你就别提了，那家伙昨天下午跟我说他爸住院了，他明天得在医院陪着，走不开，让我找个人顶替他……”牧俊荣没好气道：“我思来想去，还是找你，你这家伙有女朋友嘛，对我没有威胁！”
　　“唔？”
　　顾源闻言一愣。
　　“其实也是我看到我这发小用手机和妹子聊天，他决定和第一女高的妹子出去玩，我就拜托他，叫那个女的再约两个妹子……没准我和另一个单身狗也能勾搭上妹子呢，反正这总归也是一次机会，既然那货没来，那剩下的两个妹子，无论哪个，只要我能要到联系方式，都可以，追求两个总归比追求一个希望大！”
　　牧俊荣一本正经的说着：“至于最终成不成，那另说。”
　　“……”顾源。
　　原来是联谊啊？
　　他还以为叫他一块玩呢，也怪事前他没问清楚，不过他觉得就算问，牧俊荣也会找借口骗他的，因为他知道了不一定会来凑个人数。
　　但现在既然来都来了，那也不能不给面子直接转身走人。
　　“我下午还有点事，所以不会陪你们太久。”顾源直接说着。
　　“行。”
　　牧俊荣笑着说道。
　　“而且如果万一被我女朋友看到的话，我希望你们能替我解释下，你们只是叫我凑个人数的。”顾源说着：“我事先根本不知情。”
　　“我懂的，况且你的确不知情啊！”
　　牧俊荣哈哈一笑，道：“所以你不用担心，再说既然麻烦老顾你，今天中午我也顺便请你吃顿饭，作为感谢。”
　　之后顾源和牧俊荣，以及另个男生等了一会，然后三名女生走了过来。
　　“是你？”
　　钟舞舞一看到顾源，愣了一下。
　　“你们认识？”
　　牧俊荣见状看了看顾源，又看了看扎着侧马尾的钟舞舞，很茫然，这什么情况？
　　“上次在商场衣服店里的试衣间那边，有过一面之缘……”
　　她这么解释了一下。
　　钟舞舞昨天最终还是在晚上八点多打了个电话给曹悦，说要一起来，毕竟她挂了电话后，真是越想越不爽，干嘛要删了她啊？她干了什么？
　　而且那家伙真是一个作者吗？
　　居然会删一个给他建议的热心读者？
　　顾源硬着头皮打了一声招呼，他心脏狂跳，难道他根本无法避免掉与钟舞舞的接触？
　　“幸亏她不知道那个人是我。”顾源猛吸了一口凉气。
　　“那要不……我们先找个地方一起吃顿饭，再商量下下午去哪玩？”牧俊荣主动出声问着。
　　“不了，我只是过来找你们打听点事情的。”
　　钟舞舞盘着双臂，轻启红唇道：“你们知不知道你们第一私高里，有谁在写小说？”
　　“啊？”
　　牧俊荣和另个男生对视了一眼，然后他看了看顾源，说着：“不过我到听安慕绮对周雪说过，顾源好像在写小说的，她还看过一些，说虽然现在写的还不好，但她相信他迟早会写的很好，所以就我所知道我身边写小说的人，应该就顾源一个。”
　　“……”顾源，他觉得安慕绮的确像陈凛馨说的那样，有时候她的确很多事。
　　她干嘛要告诉别人他写小说的事？
　　“顾源？”
　　“就我身边这位帅哥……”
　　“原来你居然会写小说啊？”
　　钟舞舞身边的另外两个女孩子闻言，到是挺感兴趣的看着顾源，然后其中有个女孩子开口道：“我还是第一次遇到会写小说的作家呢，你有没有发到网上？如果已经发了，那能不能让我看看你的大作？”
　　“我没有写小说。”
　　顾源对着牧俊荣说着：“安慕绮只是搞错了。”
　　“哈哈，顾源你还谦虚了啊！”
　　牧俊荣笑着拍了拍顾源的肩头，而钟舞舞盯着顾源，望了半天，才问着：“我到也对小说有点兴趣，平常无聊也会看看，你能不能加下我的PP号？”
　　顾源感觉很无奈，昨天晚上才删了她，结果今天居然……
　　“没想到写小说居然也能让妹子加他？”牧俊荣见状，心中一惊：“要不我也去写写小说？然后告诉别人？这样没准也会有妹子对我感兴趣呢？”
　　“说实话，我记不得我的PP号码。”顾源有点尴尬的道，这话他真没撒谎，他是真不记得了。
　　“不记得？你这话也太假了吧？”
　　钟舞舞还没说话，她身边一个女生到是有些不可思议的道。
　　“我有老顾好友，我用手机登下PP，把他的资料给你们看看好了……”
　　牧俊荣笑着开口说着，他也想在钟舞舞和另个对他发小没意思的单身妹子面前留个好印象，况且到时这两个女生不加他，如果她们加了顾源，那他去找顾源要联系方式也可以啊，反正顾源有女朋友的，也不会和他争。
　　而顾源闻言心中一沉，这牧俊荣简直多事。
　　而后牧俊荣迅速的拿出手机，登录PP，找到顾源，点开他的资料后，给钟舞舞和她身边的两个女生看了看他的号码和昵称。
　　……
　　【上周7K周推加更】
　　【再次三章连更~】
　　【第六章】
　　【我的极限果然是五章，第六章写完，头晕眼花……啊啊啊啊……】
　　【上周周推终于还只欠6章了……】
　　【继续求推荐票，求月票，求刀片~~~】


第一百六十七章 你怎么这么没志气？
　　顾源实在对牧俊荣相当的服气，虽然钟舞舞不一定会认识他的PP号码，但昵称肯定认识。
　　所以他现在已经在想着对策了。
　　况且她父母已经介入了她哥哥的事情，那么她的麻烦应该算解决了，他真的没有必要再和她有过多的接触，毕竟太多的接触，不仅可能会引起好感度的上升，或许还会无意间触发记忆恢复的条件。
　　“她接下来肯定会问我为什么删了她，虽然不一定会当着牧俊荣他们的面问，但肯定会找机会问我，那需要……去得罪她吗？”
　　顾源考虑着这个方法的可行性，他想借此来彻底断掉他和钟舞舞的联系。
　　但是……
　　万一得罪过头是她记忆恢复的条件之一怎么办？
　　“还是进行解释？说是误删？”
　　顾源迅速的进行着思考：“如果这样，那之后要是把她重新加回来，并且她朋友和牧俊荣的发小认识……那么就不能再删了她……她一直找我聊天，真的不能排除掉会聊出感情来的可能性。”
　　顾源相当的为难，而钟舞舞看到昵称一模一样，顿时脸色变得很怪异，她抬起头似笑非笑的看了看顾源，心里实在很不爽，这家伙好好的干嘛把她给删了？
　　她完全‘死’的不明不白。
　　“你可以跟我过来一趟吗？我有点事情想问你！”
　　钟舞舞说完，顾源迟疑片刻，点了点头，然后他也转过头对着牧俊荣道：“既然她只是过来打听点事情的，马上会走，那我也走吧。”
　　顾源要是继续呆着，那就是三男两女的局面。
　　“那好吧。”牧俊荣说着：“那下次我再请老顾你吃饭。”
　　接着他跟在钟舞舞的身后走了大约五六十米的距离，钟舞舞这才停了下来，她转过身，盘着双臂，瞪着顾源，有些气愤的无法理解道：“你干嘛要把我删了？”
　　“因为我有女朋友，我之所以被叫来就是凑个人数罢了，所以我担心你和我一直聊天，会和我聊出感情来，而且万一被我女朋友看到的话，那也不好。”
　　顾源思来想去，还是采用了这样较为中庸的说法。
　　“你怎么这么自恋啊？”
　　钟舞舞愣了一下，没好气的道：“还聊出感情来？而且在你删我之前，我连你是男是女都不知道！”
　　不过让钟舞舞心里有些惊讶的是，这家伙居然有女朋友？
　　顾源自然没女朋友，不过对她这么讲，那总归比自己说没有女朋友来的好――说没女朋友，那这样以后会给她一种暗示，我没有女朋友，你有机会。
　　“再说了，你女朋友要是看到你和我聊天就吃醋啊什么的，她真那么小心眼，那以后肯定有你受的。”钟舞舞白了眼顾源，不客气的说着。
　　“别的不说，就因为把你删了这种小事，你居然特地来打听打听？这……”顾源有些奇怪的看着钟舞舞，强行转移着话题。
　　“才不是！”
　　钟舞舞瞬间涨红了脸，她声音稍大，像是掩盖着自己的心虚一样：“就是曹悦叫我来，我看大家都是朋友，也实在不太好拒绝，就勉为其难的过来一趟，毕竟谁会因为这种小事特地来打听？”
　　顾源自然不信钟舞舞的话，不过也懒得多说些什么。
　　不过钟舞舞也说实话，亲眼见到这位网络上的新人作家，发现的确和她一样是高中生，而且长的也不差，甚至比她想象的还要好一点，要是没删了她这事，在现实里初次见面，她对他的第一印象应该会很好。
　　“你这家伙居然会删给你热心建议的读者，你肯定赚不到钱的！”钟舞舞还是相当不爽被删掉的事情，不禁直接开门见山的道。
　　她才不会说让顾源把她加回来的事情呢，太丢脸了。
　　“我本来也没想赚什么钱，就打算签个约，混到上架，混点全勤，够自己用而已。”顾源很没有上进心的说着。
　　“你怎么这么没志气？混全勤就是你的目标了吗？”钟舞舞瞪着顾源：“真是一点上进心都没有！”
　　顾源要的就是这样的效果，攻略不少妹子的他自然很清楚，几乎所有妹子都不会喜欢没有上进心的男人。
　　一个男人什么都可以没有，但唯独不能缺乏上进心！
　　自恋、没有上进心……
　　所以只要钟舞舞对他的初始印象很差，就可以了。
　　至少在面对妹子的时候，第一印象在一般情况下都是很重要的――别说面对妹子，在双方都不熟悉的情况下，第一印象也非常重要，随着接触的加深，第一印象的效果才会慢慢消失不见。
　　“我和你又没什么关系，我有没有上进心，和你无关。”顾源面不改色的直接说着：“如果没其他事的话，那我就先走了。”
　　这句话直接让钟舞舞瞬间无话可说，也是啊，她和顾源的确没什么关系，哪有资格说这些？
　　看着他的背影，钟舞舞心里实在很不爽，很烦躁，这家伙把她删了，一句道歉的话都没，结果她好心劝劝他要有点上进心，却回她这么一句话？
　　这种感觉就像她很热心的想去帮别人，结果热脸贴了冷屁股不说，人家还很无情的说压根和她没关系，不用你管，多事。
　　……
　　顾源回到家里，做了午饭，吃了后，继续学习，而下午一点，钟舞舞就返校了，她来到宿舍整理了一下自己从家里带来的衣服，王倩也走了进来，好奇的问着钟舞舞：“舞舞，你跟曹悦她们一起去后，打听到第一私高有谁在写小说了吗？”
　　“那个把我删的人，正好就是第一私高三个男生里的其中一个。”
　　钟舞舞黑着脸，很不快的说着。
　　“这么巧？”
　　王倩愣了一下：“他既然来，那是不是没有女朋友，却又有想交女朋友的打算？”
　　“他有女朋友，就是被叫过来凑个人数的。”钟舞舞回答着。
　　“这样啊？”
　　王倩点了点头，然后又道：“不过我怎么感觉你现在好像更加生气了？”
　　“那家伙简直气人，删了我，没句道歉话也就算了，还没半点上进心，我劝他要有点上进心，不能只混全勤，这家伙到好，回我一句他和我没关系，跟我无关……”钟舞舞相当不爽的抱怨着：“就他这种态度，还想靠写小说赚钱？做梦去吧！”
　　“舞舞，但他的确没说错吧？删了你本来也不是什么大事，是你自己气不过，非要跟曹悦她们去打听打听，再说了，他混什么全勤也好，还是做梦想赚大钱也罢，的确都跟你无关啊。”王倩笑着说道。


第一百六十八章 如果我再次拒绝，你就告诉她？
　　听着自己同宿舍兼好友的话，钟舞舞心里更是不爽了，她才没问题呢，有问题的是顾源那个不识好歹的家伙！
　　“话说回来，不管怎么说，那家伙也帮了你的忙嘛……”王倩继续说着：“对了，他长的怎么样？”
　　“还行吧，个子也算高的了。”
　　“既然舞舞你说还行，那应该是挺不错的了。”
　　王倩笑笑，而后她也开始边整理着自己的衣服，边和钟舞舞聊着天。
　　……
　　下午三点多。
　　顾源学习到现在，准备休息一会再继续学习，晚上写个一章，而就在这时，响起了敲门声。
　　“安慕绮知道我今天和牧俊荣出去，白天应该不会来……”顾源沉吟了一声：“是苏漓雨或者陈凛馨吗？”
　　他站起来走到玄关，打开了门。
　　发现是陈凛馨。
　　“她？”
　　顾源眉头一皱，立马提高了心中的警惕，然后他问着陈凛馨：“你来干嘛？”
　　“怎么？不欢迎我？”
　　陈凛馨眯眼看着顾源。
　　接着顾源也只得让陈凛馨进来，两个人进入房间里后，陈凛馨坐在了床边，而顾源站在一边，和她保持着相对来说较为安全的距离。
　　而后陈凛馨平静的开口说着：“我昨天去看过心理医生了。”
　　“医生怎么说？”
　　顾源这话问完，陈凛馨没有吭声，然后她才道：“其实有件事情，我也不知道该不该说……”
　　“什么事？”
　　“我这几天做了很奇怪的梦，内容更是荒唐无比，或者说，令人面红耳赤。”
　　“chun梦……吗？”
　　“是，我这几天每天晚上都会梦见我和你做那种事情，在我的房间，我家沙发上，我家厨房……包括一些很陌生的房间里……”
　　陈凛馨咬牙切齿，脸色相当难看的道：“虽然是梦，却让我感觉很真实，就像我的确和你这么干过一样！”
　　“……”
　　“所以我可以给你一次机会。”
　　“机会？”
　　“来碰我。”
　　“唔？”
　　“你知道我为什么没告诉慕绮，我和你亲过的事情么？”
　　“你想以此来威胁我？如果我再次拒绝，你就告诉她？”
　　顾源面色一沉，反问着陈凛馨。
　　“是啊！所以我说还是不说的选择权，现在在你手里！”
　　“我看你真快疯了，居然威胁我来占你便宜？你到底知不知道你在做什么？”
　　“我想你可能是误会了，我不是快疯了，我是已经疯了，在这几天连续做了那些梦后，我居然有一种想和你做的冲动。”陈凛馨脸色极其阴暗的说着。
　　“……”
　　“我不相信我会这样！所以我绝对要让我自己相信我不喜欢你！我讨厌你！”
　　陈凛馨猛吸一口凉气，握紧粉拳，重声娇喝道。
　　“这么下去不行！”
　　顾源心中响起了急促而又响亮的警报声，他有种莫名的直觉，再这么下去，可能陈凛馨会第一个恢复记忆。
　　要是她恢复记忆，万一有杀了他的想法，因为心想事成的特殊能力而付诸行动，那这次再挂了……
　　他可没有办法再重生了。
　　“然而影响已经产生，我不可能让时间倒退，回到我没有碰陈凛馨的那一天。”顾源望着此刻的陈凛馨，在心中想着该怎么做。
　　陈凛馨现在整个人应该非常的焦躁，她就像波涛汹涌的海面一样，很不平静，如果能试着把她安抚下来，让‘海面’重归平静，算不算一个可取的办法？
　　顾源无法肯定，但他很明白一点，他现在不能选择再去刺激着陈凛馨，让她的处境更加恶劣。
　　甚至如果她焦虑烦躁过头的话……
　　万一导致记忆恢复了，怎么办？
　　而且她也可能会因此做出过激的行为。
　　然而去主动亲她，也可能会导致记忆恢复……
　　顾源实在进退两难。
　　而就在这瞬间，时间停止了流逝，顾源也看到了陈凛馨的双眸变得空洞无神了起来。
　　“系统？”
　　“嗯，是我。”
　　“你为什么又出现了？”
　　“我想，你可能误会了什么，所以来解释一下，其实就算你没有达成记忆恢复的条件，但随着时间的推移，她们记忆也迟早会恢复的……”
　　“就是说，我就算避免触发了她们记忆恢复的所有条件，但也只是现在不让她们的记忆恢复？只要以后时间到了，她们一样会恢复？”
　　“正是。”
　　“你……能不能让她们的记忆不要恢复？她们记忆恢复的话，只会让她们被过去束缚着！她们前世就够不幸的了，这一世……”
　　“我只是在观察，不会插手，我也想看看你能否改变未来，因为按照我得出的结论，无论你通过什么方法，最多也只是让过程变得不一样，结果还是一样的，因为已经注定好的未来是不可改变的，虽然我拥有改变未来的能力，但我也真想看看，身为区区人类，只是由各种元素组成的你，是否拥有与我一样的能力。”
　　“你……”
　　“当然啊，我再告诉你个不好的消息，如果你再不做些什么，或许不出半个月，这位陈凛馨的记忆就要恢复了。”
　　系统借着陈凛馨的身体，发出了机械而又单调的声音：“不只是她，哪怕现在任意一位攻略目标恢复，都会引起连锁反应，导致其他人也在很短的时间里渐渐恢复记忆。”
　　“……”顾源。
　　“啊，这种事情告诉你也无妨，其实就我而言，我也不想看到陈凛馨记忆会很快恢复，毕竟才观察没有多久，这样太没意思了，而且我也不想相信我曾经从这个世界上这么多人里，千挑万选出来的唯一一位攻略者，居然这么的废物。”
　　“如果可以，我宁愿没有被你选中！这样我就能当个正常人了！”
　　“这个世界上不存在如果，我想你比我更清楚这一点，总之加油吧，我会一直好好的观察你的。”
　　下一秒，陈凛馨的双眼恢复了光彩，时间再次开始流逝，而顾源脸色实在很难看。
　　如果他不再做些什么，陈凛馨的记忆就要恢复了？
　　这……
　　已经刻不容缓了啊！


第一百六十九章 来吧【上周8K周推加更】
　　“冷静。”
　　顾源暗忖了一声，开始沉着冷静的思考着，现在陈凛馨状态这么糟糕，整个人非常焦虑之类的，再加上时间这么紧张，别的不说，单从现有条件来看，她的焦虑程度什么的太严重，应该是导致记忆恢复的条件之一？
　　不管其他条件是什么，但是……
　　如果不消除她的这份焦虑什么的，她会越发加深，达到极限，这个条件就足以导致她记忆恢复。
　　这样也就是说，他不需要达成全部条件，只要达成任意一个，都会导致她们记忆现在就恢复！
　　然而顾源很清楚，想要消除她的焦虑，那么现在只有一种办法，让她确认自己的心意，觉得她实际上是喜欢他的，所以行为才会这么反常。
　　这样子她的一切困恼都会迎刃而解，至少不会再这么的焦虑之类的。
　　然而……
　　这么做，顾源同样是在作大死。
　　但相比起陈凛馨记忆恢复，让她确认自己的心意，对他的影响到底会小很多。
　　“而且系统应该还不想看到陈凛馨她们的记忆，至少就现在来说它还没有观察够……”
　　顾源沉吟了一声：“所以，我现在应该还能大胆的放手去做？”
　　其实他从系统刚才的话里，发现系统主要观察的人的确是他，所以如果系统真的化成人形在默默观察这个猜想是成立的，那系统一定是他身边的某个人！
　　也许已经和他接触过了，也许还没有……
　　因为系统绝对能让它的存在强行变为合理，他不可能发现异常！
　　之后顾源看着陈凛馨，咋舌一声，一脸轻浮的以退为进哼笑了一声：“既然你这么愿意让我占你便宜，那我也不客气了。”
　　他也实在没太多选择，如果不做，既然陈凛馨刚才那么讲，那顾源相信她肯定会去告诉安慕绮。
　　这样就真的爆炸了，他几乎就被逼到了绝境，进退无路，怎么做都不行了。
　　所以哪怕为了避免这样的情况，他知道他最终也只能选择妥协，但他还是想要用自己的做法，来试着让陈凛馨打消这样的念头！
　　虽然不一定会成功！
　　而且他现在对陈凛馨她们身体真没多大兴趣，他也不想去做，甚至还因为被捅死的心理阴影，和她们接触还会感到极大的恐惧。
　　所以接下来，顾源硬着头皮，提了一个很过分的要求：“既然你前两天说过，只要不做那种事情，对你做什么都行，我想请你把内.衣脱了，我觉得这样手感会更好，如果你不答应，那么就请你收回那句话吧。”
　　现在他不能以退为进，因为他没有退路，那只能以进为退，他进一步，陈凛馨才会选择退一步。
　　“无所谓。”
　　“……”
　　顾源闻言傻眼了，她居然都没考虑和迟疑？
　　直接就答应了？
　　接着在陈凛馨走进厕所里，顾源脸上满是冷汗，甚至满脸都是不可置信的表情：“为什么她连考虑都没考虑？！”
　　……
　　另一边。
　　江城市第一女子高中宿舍楼，钟舞舞她们的宿舍里。
　　曹悦和另一名女生走了进来。
　　“对了，舞舞，我从曹悦男朋友的那个朋友那，加了那个叫顾源人的PP号，顺便也把那个人加了下。”
　　曹悦身边的另一位女生笑着道：“他还拜托我把顾源的PP号给你，说让你加一下。”
　　牧俊荣打算也搞到钟舞舞的PP号码，然后问顾源要，到时他再加钟舞舞，反正追求一个不成，再去追求另一个。
　　“我才不要！”
　　钟舞舞撇了撇嘴，没好气的说着。
　　“那我就把写着那个叫顾源男生的PP号的纸头放在这了。”
　　曹悦身边的女生笑着说完，将纸头放下后，和曹悦走了出去，而王倩打开看了看，转过头问着钟舞舞：“舞舞，你要不要加啊？”
　　“切，才不要呢。”
　　钟舞舞直接回嘴了，然后她又道：“不过今天的事情，真是让我越想越不爽，我也要给他点颜色瞧瞧，让他明白，舞舞大小姐生气了，会有什么可怕的后果！”
　　“我说你啊，为这点小事值得这样吗？”
　　王倩有些无奈的问着钟舞舞。
　　“值得，这样我心里就会痛快！”
　　“那你打算怎么做？”
　　“你把你的PP号借给我……”
　　“这不好吧？”
　　“我要注册小号加他，他不是一眼就能看出来了吗？我就用你的号加他！”
　　“……”
　　“你到底想干嘛啊，不会想加他，去调.戏他吧？”
　　“逗他玩玩呗，反正我也无聊，我们平常也出不去学校，有时间陪他玩。”
　　“那行吧，反正我PP上也就是一些同学和我亲戚，平常也不怎么上，只要你别瞎弄就行。”
　　……
　　与此同时，顾源也看到陈凛馨从卫生间里走了出来，然后她将戴着的眼镜拿了下来，放在餐桌上。
　　她静静的站着，望着顾源。
　　她无法理解自己的行为，但现在如此面对着他，内心却又有一种强烈期待的感觉，期待着顾源走向她，搂着她，吻着她……
　　甚至回想起在她家，压在顾源的身上，强吻着他，那种油然而生的熟悉、怀念等等感觉交织在一起，让她完全无法抗拒。
　　用三个字来形容就是，还想要。
　　所以……
　　她一定要确认这件事情，如果真是因此喜欢顾源才这样的话，那她至少不会再这么的焦虑，觉得自己很奇怪，很不可理喻。
　　然而说实话，陈凛馨的心里还是有些害怕的。
　　她担心她不会讨厌反感顾源触碰她的身体。
　　而顾源只是看着陈凛馨。
　　恍惚间，他觉得他和她回到当初分手的那一天，她也是像现在这样，取下眼镜，一声不吭的安静看着他。
　　不同以前的是，现在她没有流泪。
　　当然那也是唯一一次，他看到陈凛馨哭了。
　　而当时的他，直接很无情的说已经玩腻了她，所以对她没兴趣了，从她身边擦身而过，头也不回的离开了，以此斩断了和她的关系。
　　“来吧。”
　　陈凛馨平静的开口说着，这一幕，也让陈凛馨心里生出一种很怪异的感觉，其实她昨天晚上也做了个梦，梦里的顾源和她，就这么面对面的站着，然而梦里的顾源，直接从她的身边穿过，离开消失在无尽的黑暗里，当她转过身去，完全不知道该去哪里追他。
　　四周只有无尽而又冰冷的黑暗。
　　之后她就立马惊醒了过来，摸了摸自己的脸颊，发现自己哭了，甚至醒来后，整个人也非常难受，有些失魂落魄。
　　也是因此，犹豫再三，她今天还是来顾源这里找他了。
　　……
　　【上周8K周推加更】
　　【三章连更】
　　【推荐一本书：被世界针对的我要努力活下去，大家有兴趣的话，可以看看……】
　　【继续求收藏，求推荐票，求月票和刀片啦~~~】


第一百七十章 你和我到底是什么关系？【上周9K周推加更】
　　顾源看着陈凛馨，然后慢慢的拉开步伐，走向了她，对于他来说，这看似不远的四五米距离，就像前往地狱的路一样。
　　而陈凛馨望着向她慢慢走来的顾源，一瞬间，心里竟是涌现出了一股强烈向他走去的冲动。
　　“这是什么感觉？”
　　陈凛馨完全不明白，心里种种异样的感觉交织在了一起，变得紧密而又不可分割，也导致她下意识的拉开步伐，身体轻颤的往前走了一步。
　　就像曾经在梦里……
　　她抓住过顾源，现在想在现实里亲手抓住他，不再放跑他一样。
　　她根本无法压住自己心里这样喷薄而出的强烈感觉，
　　一步，两步……
　　并非是无意识。
　　她知道自己在动，但是……
　　却无法停下步伐。
　　就好像她在走向属于她的世界一样。
　　“为什么？为什么？为什么？”
　　陈凛馨边走着，边话音颤抖的茫然道，虽然她不明白，然而心中的感觉却是异常的强烈，就仿佛是沉睡的小精灵一样全部被唤醒了，漂浮在黑暗空气中，散发着点点星芒，驱散着黑暗。
　　这也不是虚假的感觉！
　　至少这一点，陈凛馨能肯定。
　　“我喜欢顾源？！不可能！”
　　陈凛馨不相信，因为她找不到自己喜欢顾源的理由，然而她心里足以击垮她那份自信的强盛感觉，却又让她非常的动摇。
　　甚至一瞬之间，心中涌现出来的强烈感觉，完全击碎了她这样的想法，她自己好像迫不及待一般的加快自己的步伐，从走变跑，然后来到顾源的面前，抬起手，一把主动搂住了他，紧紧的拥抱着他。
　　他身上的味道……
　　让她迷醉而又怀念，且又有一种熟悉的感觉。
　　甚至搂着他，有一种满足的感觉。
　　就像她找回了曾经失去的重要东西一样，又重新牢牢的抓住了他一样，身体颤抖的越来越剧烈。
　　“为什么？”
　　陈凛馨心乱如麻，她完全不明白，为什么她会对顾源有这种感觉？
　　下一秒，她也察觉到了顾源的身体在发抖。
　　此刻顾源实在忍耐到了极限，他挣脱开了陈凛馨的双手，往后退了两步，和陈凛馨这么零距离接触，他实在无法压住自己心中被无限放大的恐惧感，只想离她远远的，对现在的他来说，和捅死过他的女孩子有这样的接触，还是太勉强了。
　　“……”
　　望着又离她而去的顾源，陈凛馨的心神在这一瞬间，变得失落而又难受了起来，更有一种苍凉寂寥之感。
　　她不想让他离开她身边！
　　她……
　　想好好的拥抱着他，守着他，永远不再放走他！
　　甚至内心陡然有一种绝对不能再失去他的念头！
　　她不明白自己为什么会这样，但她明白，这份感觉异常的强烈而又鲜明，让她完全无法抗拒！
　　她也喜欢顾源身上的味道。
　　内心的期望、冲动等强烈情感，导致这一刻陈凛馨再次拉开步伐，冲到面色有些发白的顾源面前，抬起双手牢牢的抓住他的双肩，吻住了他的嘴唇。
　　在她家，她无意识的这么做，然而这一次她有意识，虽然不知道为什么，但她想做！
　　想去亲吻他！
　　所以……
　　哪怕一次都好，她也想顺心而为。
　　然而这一吻，却更让陈凛馨彻底僵住了，她无法用言语来形容的现在她心里多种复杂的感觉，而且这些感觉仿佛从她的内心深处彻底喷发了出来一样，一股强烈而又莫名的暖意，流向她的身体每一个角落。
　　甚至还有一种感动、欣慰、满足……
　　就像无论过去多久，顾源终于又回到了她的身边。
　　她……
　　没有失望。
　　更没有等来绝望，没有等来无尽的黑暗一样。
　　“为什么……”
　　她主动往后退了一步，抬起手摸了摸自己的脸颊，发现自己又流泪了，不同于昨晚惊醒之后的流泪，这一次……
　　是因为感动，因为满足，因为高兴……
　　因为心里许多强烈而又交织在一起的复杂情感。
　　“你……哭了？！”
　　看着这样的陈凛馨，顾源心里也实在有些心疼，他还是往前走了一步，抬起右手拭去从她双眸流出的晶莹泪珠。
　　所以从重生的那一刻，他就要为自己的行为进行赎罪，弥补着自己曾经的过错。
　　无论如何，甚至即便自己得不到救赎，即便要牺牲他，他也一定要改变她们的未来，让她们能永远幸福快乐的活下去！
　　有些事情……
　　他必须要去做！
　　不只是陈凛馨一个，无论是安慕绮，苏漓雨，钟舞舞等等，即便是他的表妹楚清琳！
　　他要竭尽所能！
　　因为只有他才能改变所有人的未来！
　　哪怕现在只有无尽的黑暗，他一定会迟早彻底撕破这片黑暗，迎接光明的未来！
　　而感受着顾源温暖的大手触碰着自己的脸庞，陈凛馨也是下意识的抬起手，抓住了顾源的手腕。
　　她莫名其妙的觉得，他的手，好似曾经不少次的摸过她的脸一样。
　　“你……和我到底是什么关系？”
　　她不知道为什么自己会这么问，但她觉得她肯定和顾源有关系，绝对的！
　　“我……”
　　顾源刚准备说话，陈凛馨再次抬起双手，搂住他腰间的同时，同时仰起头，主动的送上了她的香吻。
　　现在的她，也想让他一直一直的呆在她的身边，永远不离开。
　　这一刻……
　　也仿佛对于她而言，即为永恒。
　　‘咚咚咚’
　　这时也响起了敲门声，然而陈凛馨却仿佛没有听到一样，最终还是顾源抬起颤抖的双手，推开了她。
　　“有人来了。”
　　顾源对着她说完，心里也实在百感交集，有些无法平静，仿佛已经彻底麻木，尘封许久的内心封印稍微的松动了一些。
　　陈凛馨嗓音沙哑的颤声道：“虽然我知道我的确不喜欢你，但我想和你呆在一起，想你永远能呆在你的身边，不再失去你！我不知道为什么，但这种感觉非常的强烈！让我难以抗拒！”
　　顾源沉默，现在的他，注定无法回应的，而且曾经伤害过她们的他，早就没有这个资格了。
　　所以他所能做的，就是弥补自己曾经的过错，进行赎罪，再者既然记忆恢复是必不可免的事，那他一定要得在她们在记忆恢复后，把那些记忆对她们造成的影响降到最低！
　　……
　　【上周9K周推加更】


第一百七十一章 难道真要崩盘了？【上周1W周推加更】
　　而后顾源拉开步伐。
　　这一刻……
　　陈凛馨下意识的动了起来，她迅速往前走去，抬起手，一把从后面搂住了顾源，仿佛不愿意放跑他一样。
　　因为没有穿着内.衣，顾源也能感受到胸.部牢牢贴着他背部，被挤压的鲜明触感。
　　陈凛馨的行为，他可以理解，在曾经他和她交往后，她就很粘着他的，就仿佛她的世界只有他一个人。
　　“我只是去开个门而已。”顾源说着，当然在这之前，他会先去卫生间里把陈凛馨的内.衣藏好，然后开门，打破和她独处的局面。
　　之后陈凛馨慢慢的放开顾源。
　　当下他刚走向卫生间时，门突然被打了开来，看到苏漓雨和安慕绮站在门口。
　　“顾源，你果然回来啦？”
　　安慕绮笑着说明道：“我中午在PP上问牧俊荣你们去哪玩呢，结果他说你已经走了，所以我就去苏漓雨爸爸的店里找她玩了一会，然后和她一起过来看看你有没有回来，你这的钥匙，我昨天跟你爸爸说弄丢了，于是他又给我配了一把。”
　　而后安慕绮看了看，发现陈凛馨居然在，当下愣了一下，有些在意的道：“凛馨居然在呀？她什么时候来的？”
　　“刚来不久。”
　　顾源解释完，安慕绮和苏漓雨也走了进来，站在卫生间那，正好挡着他的路线，而顾源也没办法强行进入卫生间，否则开门，有可能会被安慕绮看到，还是等她们来到陈凛馨这边，他再去卫生间里。
　　“陈凛馨，你哭了？”
　　苏漓雨有些愣神：“发生什么事了？”
　　“凛馨，是不是顾源欺负你了呀？”安慕绮亦是忙不迭的问着。
　　“他没有欺负我。”
　　陈凛馨嗓音沙哑的说着，又看了眼安慕绮，心情有些微妙。
　　她知道安慕绮喜欢顾源，然而她却……
　　她总感觉自己很对不起安慕绮。
　　“顾源，惹哭女孩子可是很差劲的行为啊！”苏漓雨望着顾源，说着：“而且你到底干嘛了？”
　　“我说过，和他无关！”
　　陈凛馨强接话题，对着苏漓雨说：“是我自己的问题！”
　　至于安慕绮，很不放心的来回看着顾源和陈凛馨，她以前就对陈凛馨不太放心，现在看到她单独来找顾源，她更不放心了。
　　“既然如此，那我也没话说了。”苏漓雨耸了耸肩头，又浅浅一笑，道：“算了，反正也与我无关，是你们的事情。”
　　“既然凛馨说和你无关，那我这次就放过你了！”
　　安慕绮看向顾源说完这话，鼓着香腮，心里实在有点不太高兴，其实她这么说，自然也有自己的小心思，想让陈凛馨能明白，她现在能管着顾源，和他关系不一般。
　　随后她转过身，直接打开了卫生间的门，说着：“那我去拿条毛巾过来给凛馨你擦擦脸。”
　　现在安慕绮看样子完全把这当成她自己的家一样了，很随便，完全没有拘束，想干嘛就干嘛。
　　顾源则是脸色一变。
　　刚才陈凛馨去卫生间里脱内.衣的，如果安慕绮进入卫生间里，那岂不是会看到了？
　　毕竟刚才陈凛馨从后面抱住他时，触感那么明显，肯定是‘没穿状态’，她是真脱了，不存在没脱，只是骗他的可能性！
　　“等等……”
　　顾源叫了一声安慕绮，闻言的安慕绮停下了步伐，有些疑惑的看着顾源：“干嘛呀？”
　　“我去拿毛巾给陈凛馨……”
　　顾源只得这么说了，想试着避免这样的情况。
　　“为什么呢？”
　　安慕绮双眼一下子眯了起来，望着顾源：“是……害怕我看到什么东西吗？”
　　“要炸！”
　　顾源心中一沉，快疯了，为什么现实如此艰难？
　　而安慕绮直接打开了卫生间的门，走了进去，环视了一圈，看到某样东西时，她彻底失神了，甚至没有办法相信自己的眼睛。
　　她没想到居然看到了很眼熟的黑色内.衣――这是她当初陪着陈凛馨一起去买的。
　　接着安慕绮拿着内.衣走了出来，脸色有些阴沉的看着顾源和陈凛馨，然后她有些皮笑肉不笑，话音也有些恐怖的问着：“为什么凛馨的内.衣会在顾源你这的卫生间里呀？能……对我解释一下吗？”
　　“糟糕！”
　　顾源就感觉他身处的漩涡，原本的那些水瞬间变成了一根根尖锐的银针一样。
　　“我要解释！”
　　安慕绮再一次的出声了。
　　不同刚才，这次她的话音非常的粗暴，甚至还夹杂着鲜明的怒意。
　　因为强烈的反差，不只是顾源和苏漓雨，连一向熟悉安慕绮的陈凛馨，都感觉这样的她有些可怕。
　　此刻的气氛，也变得相当沉重而又压抑，让顾源感觉如坐针毡一般。
　　“安慕绮，你别激动，也许就只是个误会。”苏漓雨面色微变的急忙好言相劝道。
　　而安慕绮一直盯着顾源和陈凛馨，根本不听苏漓雨的话。
　　“我们不必解释，慕绮你又不是顾源的女朋友。”陈凛馨猛吸一口凉气，缓缓的说着：“而且至少现在，我相对于你而言，还是顾源名义上的未婚妻。”
　　顾源闻言震惊的看着陈凛馨，她这话一出，不只是让他没有办法去‘解释’了，而且她和安慕绮的关系肯定要崩。
　　其实陈凛馨不想说这种话，但之前内心的种种感觉，让她很清楚，她似乎想永远的抓住顾源，不让他离开，也不想再失去他。
　　在这些情感的加持下……
　　她希望安慕绮能退步。
　　不然的话，可能真连朋友都没的做了。
　　“凛馨你又不喜欢顾源，而且我都和顾源亲过了，他、他还主动亲过我……我也问过他的……在我之前，他没有吻过其他女孩子！”安慕绮压着怒气，好似寸步不让一般的重声道：“况且你和顾源的关系本来就是假的，你骗的了别人，骗不了我！”
　　“你们两个都冷静点，我相信安慕绮没撒谎，所以陈凛馨你也没必要当着我们的面说这话……”
　　苏漓雨轻启红唇，语重心长的说着：“还有安慕绮，你的确不是顾源的女朋友啊，所以就算陈凛馨内.衣在他卫生间里，你也没资格过问的，总之大家都坐下来，好好的平心静气谈谈。”
　　“不就是亲嘴么？多大点事情，我不仅和顾源亲过，我们还做了很多慕绮你不知道的事情，我内.衣为什么会在卫生间里，我想做了什么，你大概也猜到了吧？”陈凛馨这话一出，顾源清楚的看到安慕绮的脸色都彻底僵住了，甚至她一双水汪汪的大眼睛里，更满是惊怒交加的光芒。
　　“陈凛馨居然选择和安慕绮正面交锋？”顾源头皮发麻，更有些绝望：“难道真要崩盘了？”
　　……
　　【上周1W周推加更】
　　【第五章】
　　【现在上周周推还欠3章，月票和刀片各欠一章，本周周推还欠5章……】
　　【总之，继续求票啦~~】


第一百七十二章 想开后宫到底有什么错？
　　顾源感觉情况变得相当糟糕，而且再这样下去，不出三分钟，她们两个应该因为他而撕破脸。
　　退一步来说，就算不撕破脸，那关系也肯定要出现不小的裂痕，甚至以后裂痕会越来越大，跟重生之前一样，因为他而弄的见面都不打招呼！
　　无论如何，他都要避免局面发展成这样！
　　他也一定要不惜代价改变这样的结局！
　　不然他就只是在用另一种方式，走向结局罢了。
　　此刻空气中也弥漫着一股若有若无的火药味，气氛也因此变得有那么些一触即发了。
　　而顾源在这短暂的一瞬间，脑海里闪过不少想法。
　　比如说自己喜欢男孩子，并且说的跟真的一样，那么应该能让陈凛馨和安慕绮再度暂时冰释前嫌，选择‘联手’，想办法让他喜欢上女性。
　　但最终还是无法避免现在这样的局面。
　　他只不过在拖延时间。
　　再者现在局面这么糟糕，时间又紧张，他得出声强接话题，否则放任安慕绮和陈凛馨，她们两个会闹的更加不可开交，他真的没有太多的考虑时间。
　　接着顾源似乎想到了什么主意，他哈哈大笑了两声，笑声也显得有些邪恶。
　　顿时苏漓雨、安慕绮与陈凛馨都是不约而同的看向了他。
　　“有趣，真是有趣。”
　　顾源用着一种欢快的口吻，慢慢悠悠的出声说着：“没想到两只可爱的小猫咪，似乎要因为我的缘故而斗起来了？”
　　顾源打算再次采用成为后宫之王的说法。
　　虽然一般情况下，同一种说法他不会用两次，但现在已经不是一般情况了，他必须得控制住局面，也得避免掉陈凛馨和安慕绮关系出现极大裂痕的可能。
　　当然如果他现在表现的人渣一点，引起安慕绮与陈凛馨共同的怒火，让她们觉得喜欢上他真是她们眼瞎了，真是不值得，这样不仅可以强行断线，而且或许也能因此让她们两个的关系变得不是那么差劲？
　　至少他得维持住安慕绮和陈凛馨的关系！不能让她们的关系完全崩了！
　　“应该可行！”
　　顾源在心中沉吟了一声，又眯眼望着陈凛馨与安慕绮，话音坚定的中气十足道：“其实你们没必要吵啊，反正大家以后都会成为我的后宫成员嘛，安慕绮，你不会以为就算我和你交往，就会‘放’过陈凛馨吧？还有陈凛馨，你不会以为我和你交往，我就会‘放’过安慕绮吧？我告诉你们，你们两个都是我的猎物，我就是要成为左拥右抱的后宫之王！不如说，正因为有女性恐惧症，我才更需要用许多女人来证明我能战胜我内心的恐惧！”
　　将她们的怒火引到他的身上，他来承受。
　　这样就行了。
　　随着他这话一出，陈凛馨面色微变，而安慕绮脸色更是难看了许多。
　　“所以你们不要跟我废话，也不要跟我嗦……想加入我后宫的人，就乖乖留下来，不想加的，就给我离开，以后也别来烦我……反正不管怎么样，我就是要当后宫之王！”顾源一脸严肃的极其强势道。
　　“呵、呵呵……”
　　安慕绮话音有些怪异的发出刺耳的笑声，然后她语气竟是很温柔的道：“顾源，这样的想法可不好呢。”
　　“好不好，跟你没关系，你又不是我女朋友。”顾源眯眼随意的道：“我不过就是看你有点喜欢你，瞧你长的又不赖，现在胸都够大了，所以比较喜欢你的身体，破例给你一次加入我后宫的机会罢了，你不同意就别废话。”
　　接着他又迅速转过头，看向了陈凛馨，轻轻一笑，慢条斯理的道：“虽然你一直说不喜欢我，不过啊，你的行为可不是这样，但也因此，在床.上征服你这样的妹子才够带劲，我也会让你在床.上说喜欢我，并且彻底爱上我的小兄弟！让你再也离不开它！”
　　此时顾源也感觉到安慕绮和陈凛馨的身上，仿佛有着两团看不见的熊熊燃烧的高涨火焰一样，空气里的温度都上升了不少，实在让他感觉‘热’的受不了，只想逃离。
　　“你……”
　　陈凛馨心中怒火骤升。
　　她万万没想到顾源竟能说出如此丧心病狂的话来。
　　“反正我就这么一句话，你们要么留下来，加入我的后宫，以后一起愉快的做床.上好姐妹，要么就走，别跟我烦那么多。”
　　顾源直接不客气的斩钉截铁道，然后默默承受着安慕绮和陈凛馨那给力强烈压迫感的视线。
　　他没有打算收场。
　　如果能因此消除掉陈凛馨和安慕绮对他的好感，那么……
　　他反而赚了。
　　他也不配被她们喜欢，他也没有资格去喜欢她们。
　　甚至看安慕绮和陈凛馨这样，如果她们都喜欢他，随着这份感情越发的加深，而他又一直不做决定，在她们两个之间摇摆着，或许又会迎来被捅死的结局。
　　所以……
　　这样也算是强斩掉以后她们对他的约束和限制，否则他根本没有办法去帮助别的攻略目标。
　　“顾源，你这说的还是人话？”
　　苏漓雨忍不住的问了一声后，又急忙道：“快向安慕绮和陈凛馨道歉啊，她们应该会原谅你的！”
　　“我说的怎么不是人话了？想开后宫到底有什么错？”顾源好似执迷不悟的冷笑了一声，望着苏漓雨，很随意轻浮的道：“我除了不要自己送上门的哇哦，其他的我都要！我喜欢征服女人的快.感！我也给她们机会，她们不愿意接受那就拉到，反正我还可以去找别人！又不是就只有她们两个，我相信总归会有妹子同意加入我的后宫的！”
　　看着顾源还说着如此‘不知死活’的话语，安慕绮和陈凛馨两个人肺都快气炸了。
　　说实话……
　　她们很想认为顾源说的是假话，只是在故意气她们，然而看顾源这幅样子和说话的语调，就像铁定心思要做一个后宫之王，真的都让她们没办法认为他只是故意这么说的。
　　而后陈凛馨直接抬起颤抖的右手，握成粉拳，一记粉拳打在顾源的左侧腰部，旋即她脸色发青，怒不可遏的骂道：“你真是够人渣的！”


第一百七十三章 答应就留下，不答应就走，别跟我废话
　　“你要不愿意加入，那就乖乖的走掉，别对我动手动脚的，抱歉，我们不熟，没什么关系。”顾源故意眯着眼睛，有些不快的强调着：“反正不管怎么样，后宫之王，我顾源当定了！我真的没有在开玩笑！所以你们只有一个选择，要么加入，要么走！”
　　“好，很好。”陈凛馨怒极反笑。
　　接着她拉开步伐，走到安慕绮身边，一把从她手里拿过内.衣，进入卫生间穿好后走了进来，直接摔门而去。
　　而安慕绮还是没有走，她一直眼神很恐怖的盯着顾源，然后呵呵笑着：“这可不行呢，真得好好的管教管教你啊！”
　　“别，我们没有什么关系，而且你要留在这，那我就默认为你愿意当我的后宫成员了。”顾源笑着说道：“你不愿意，那就别废话，像你好闺蜜陈凛馨一样，乖乖选择离开。”
　　安慕绮闻言，脸色瞬间变得更加难看了起来。
　　“这个……”
　　苏漓雨来回看着安慕绮和顾源，然后她轻吟一声，道：“顾源，安慕绮她挺喜欢你的……你……”
　　“喜欢我的人那么多，比如牧小璐，难道她喜欢我，我就一定要去喜欢她吗？”顾源耸肩道：“是不是我喜欢你，你就一定要来喜欢我？”
　　“你说的有道理，但……”苏漓雨还是忍不住的想说什么。
　　“你没资格多说什么，而且你既然想留下来，那我也就默认你想加入我的后宫了。”顾源对着苏漓雨说着：“反正多你一个也不多。”
　　苏漓雨闻言摇了摇头。
　　然后她拉了拉安慕绮的胳膊，劝说着：“我看顾源真是无可救药了，你说什么他都不会听的，要不我们也先走吧。”
　　安慕绮此刻正处于气头上，完全听不进苏漓雨的话，接着她咬牙切齿的娇声道：“你太让我失望了！”
　　“是吗？”
　　顾源轻笑一声：“有什么好失望的？我早说明白了，我不会和你交往，也不会回应你的感情，所以我才懒得夹在你和陈凛馨中间，每天被你们烦着，既然如此，我不如成为后宫之王好了，反正你们也喜欢我，这样不就是最好的结局了吗？”
　　“你……”
　　“我再说最后一遍，答应就留下，不答应就走，别跟我废话。”顾源沉声说着：“我不想听！”
　　安慕绮一直盯着顾源看了很久，然后才是转过身离去，而苏漓雨叹了口气，也跟着转身。
　　看着她们两个人出去后，顾源的脸色变得有些复杂，然后他抬起右手，握成拳头，打了自己的胸口一拳。
　　胸前火辣辣的痛意也让他心里稍微好受了一些。
　　“这样就好。”
　　他语气复杂的缓缓自语着：“你们不用喜欢我，我也没有被你们喜欢的资格，这样对你们，对我都好。”
　　他也只能在心里默默的对她们说一声对不起了。
　　接着顾源走到了厨房里，烧了一壶水，之后走出来坐在床边，低着头。
　　他不知道自己的做法是对是对，之后只能从结果看看，如果安慕绮和陈凛馨的关系没有因为这件事情而彻底闹崩，那么这做法就是对的。
　　至于他，真的怎么样都无所谓。
　　……
　　顾源租的地方小区门口左侧不远处，公交站台。
　　“我觉得我们接下来还是找个地方喝点东西，好好聊聊吧。”苏漓雨开口道：“而且我真没想到顾源原来是这种人啊，一开始和他接触下来，我发现他人其实挺不错的……看来真是知人知面不知心啊！”
　　安慕绮和陈凛馨都是没有说话，现在她们两个心里简直怒火纵横，而且因为刚才那事，现在面对对方，多少也有些尴尬。
　　“慕绮，刚才那么说，真是抱歉了。”陈凛馨咬了咬牙关，率先打破僵局的怒声道：“我真觉得我们很不值！根本没必要因为区区一个顾源而争吵的！”
　　“也不能怪凛馨你啦，其实我的确像苏漓雨说的那样，不是顾源的女朋友，没资格过问的……”
　　安慕绮语气复杂的开口接话了：“我只是没想到他想当后宫之王这话，真的不只是当初故意说的，而且居然还要我们加入他的后宫，还让我们自己做出选择，不管怎么样，这真的太过头了，这样我也总感觉之前的我好像有点有眼无珠……”
　　顾源先前的样子，让她真没法认为顾源只是故意这么讲的――第二次说，也加深了他话语的可信度。
　　“不只是你看错了，其实我也看错了啊，我还以为顾源是个正经人呢，没想到居然是个想开后宫的人渣。”苏漓雨很无奈的插话道：“不过你们也先消消气。”
　　“为这种人生气不值得！”陈凛馨盘着双臂，直接不屑而又轻蔑的说着：“我也没这个时间，而且我相信他迟早会死在开后宫这条路上，我跟一个未来注定要死的人有什么好计较的？”
　　哪有女孩子能接受这种事情？
　　他要作死，那尽情去作好了。
　　其实正因为顾源说的很真实，所以连陈凛馨都不怀疑――他先前给人的感觉就像我一定要做后宫之王的人渣。
　　接着在公交车来了后，安慕绮和陈凛馨上了车，苏漓雨则是看了眼顾源居住的小区，然后转身前往老秦的店里。
　　……
　　晚上七点。
　　做完晚饭，吃掉之后，顾源又开始写着小说。
　　写完上传，登录PP，看到右下角在不停的闪烁，点开一看，发现是牧俊荣。
　　“老顾，应该会有两个女孩子加你，其中一个我已经加了她了，另一个的话，要是她加你了，你把号码给我。”
　　看到这行文字，顾源回复了一个好字之后，发现竟然有三个好友申请，点击通过，两个号码很陌生，而另一个则是钟舞舞的，这个顾源认识。
　　……
　　第一女高教学楼。
　　某个亮着灯的班级里。
　　“他加我了。”
　　钟舞舞说着，而正在和曹悦等人聊天的王倩转过头，看着她，惊奇道：“你也拿自己号加他了？”
　　“是啊，不过嘛，我以后用王倩你的号找他，他应该会来问我，或者张香巧认不认识你的号……张香巧，你帮我个忙啊，说不认识……”
　　钟舞舞轻哼了一声，开口拜托道。
　　当下坐在钟舞舞前面的女生转过头来，奇怪的看着她，问着：“那个顾源到底怎么你了？你干嘛要这么报复他？”
　　“你帮不帮忙？”
　　“帮你呗，反正我也就只是好奇，想加下他这个网络作家罢了。”
　　听到这话，钟舞舞哼哼了一声，在心里暗忖着：“看我不逗死这个气人的家伙！”


第一百七十四章 我是你前世的恋人啊【上周1W1周推加更】
　　……
　　另一边，顾源将这三个PP号都截图给了牧俊荣，大约过了几分钟，牧俊荣反而问他怎么多出了一个。
　　“这三个里，哪个是中午和你们一起行动的女生PP号？”顾源打字询问。
　　当下牧俊荣回复后，顾源看着另一个，有些疑惑。
　　这人是谁？
　　而且对方还是离线状态，隐身登录么？
　　没过多久，对方竟主动发来了消息。
　　“顾源，你好啊！”
　　“唔？！”
　　顾源见状，眉头一皱，有些意外。
　　没想到对方竟然认识他？
　　但这个PP号很陌生啊，应该不是他曾经攻略目标们用过的PP号，而且看起来也不像小号。
　　因为对方又是隐身状态，所以点这个人的头像，顾源也看不到对方的登陆地。
　　“你是？”
　　顾源打字询问。
　　“我是你认识的人，顺便告诉你一件事情啊，其实我来自未来，我知道你做过的那些事情。”
　　看到这样文字，顾源见状吓了一跳，双眼都彻底瞪大了起来，失神的看着电脑屏幕。
　　“哈哈，这家伙没有回复，他不会相信我了吧？”
　　在自己手机上登着王倩的PP号，看顾源一直没有回复，钟舞舞乐的开怀大笑，而王倩白了眼钟舞舞，没好气道：“你笑的跟个傻子一样……”
　　“那家伙问我了，认不认识王倩的PP号，那我回复不认识吧。”张香巧打字回复：“不过舞舞，你这么耍别人，不会太损了吧？”
　　“切，要不是这个家伙这么气人，我才懒得干这种事呢。”钟舞舞不屑的撇了撇嘴道。
　　之后……
　　钟舞舞也切换她自己的PP号进行登录，发现顾源也来问她了，当下她也回复不认识。
　　“她们两个都不认识这个PP号？”
　　顾源皱着眉头，又拜托牧俊荣去问问他发小的女朋友认不认识，现在顾源很头疼，这个年代又没有能看到对方和他有共同好友的功能。
　　不然的话……
　　他到是能怀疑钟舞舞是否是用别人PP号来逗他玩的可能性。
　　但……
　　对方说的那些话，也实在让他很在意。
　　接着他也打字了：“别胡说八道了，你是谁？”
　　“我是你前世的恋人啊！虽然你现在不记得了，但你曾经抛弃过我啊，所以现在我来找你复仇了！”
　　“……”
　　顾源怔住了，他整个人仿佛如坠冰窖一样，手脚发凉。
　　而钟舞舞她们那边，王倩看着聊天的文字，啧啧称奇的道：“舞舞，你怎么想到这种方法的？”
　　“我们前段时间不是周末一起去电影院看过一个男主重生的电影嘛，我觉得挺有意思的，就拿来逗逗他……”
　　钟舞舞答完话，又忍不住的道：“而且万一他真相信他现在有个被他抛弃的未来女朋友来找他复仇呢？”
　　“这家伙不会这么傻的吧？”王倩哭笑不得。
　　此刻的顾源，看着牧俊荣回复，他打字说他发小女朋友也不认识这个PP号。
　　“都不认识，又结合文字来看，这个PP号的主人，难道是我曾经的攻略目标？而且她应该是用了别人的PP号，不然的话，我不至于看着感觉很陌生！”顾源看着那些文字，脸色有些难看，到底是谁？
　　“时机成熟了，我就会来找你的，你迟早会为你曾经抛弃过我的事情付出代价的！”
　　“……”
　　看到对方又发送了一条文字，顾源猛吸了一口凉气，双手有些颤抖打着文字：“你到底是谁？”
　　“顾源，我是谁，你不是应该比谁都清楚吗？”
　　“这种玩笑很过分，也很无聊，还有你到底是谁？”
　　而钟舞舞看着顾源发送的文字，有些惊愕：“这家伙一直在追问我是谁，还拜托曹悦你男朋友来问你认不认识王倩的PP号，他不会真信了吧？这家伙真的这么傻乎乎的？”
　　“舞舞，你也差不多得了。”王倩劝说着：“人家到底也出主意帮了你的忙的，你别太过头了。”
　　“这家伙这么傻乎乎的，我得好好的逗逗他，反正我也没劲啊！”
　　钟舞舞说完，又继续打字：“我就是你认识的某个女孩子，你就慢慢去猜吧，我明天会再来找你的。”
　　看着这段文字，顾源陷入了沉思。
　　“难道除我之外，还有重生者？但不可能啊，我是因为系统的原因才重生的，别人不可能重生啊！”
　　顾源咬了咬牙：“而且还是我认识的某个女孩子？谁？”
　　他曾经的攻略目标太多，短时间内也找不出来。
　　“范围太大，而且从文字来看，只能确定是我曾经的攻略目标之一……”
　　顾源疑惑：“然而她们现在不可能有记忆，不过凡事我都不能太乐观，得做好最坏的打算！我现在也得缩小范围，把她揪出来！确认一下事实！”
　　他现在的处境本来就很不妙，万一对方说的是真的，她有记忆，那他几乎就完了，因为他在明，对方在暗处。
　　之后顾源也没有心思再写一章了，他拿过课本和辅导书，开始学习了起来。
　　……
　　凌晨一点多，顾源才躺下睡觉。
　　周一。
　　洗簌完毕，吃完早饭，他出门乘着公交车前往学校，来到教室里，顾源看到安慕绮已经在了，他看了她一眼，她就是移过了视线。
　　而后顾源走到自己的位置上坐了下来。
　　“现在已经算是斩掉了陈凛馨、安慕绮对我的限制与约束，徐娴媛的话，碍于牧小璐的缘故……她就算来找我，应该也是和牧小璐一起，放学后，她老妈又会来接她……她又不知道我的住址，现在的她，没有能和我单独接触的有利条件。”顾源在心里分析了一下当前局势。
　　然而想起那个陌生PP号码的事情，顾源就有点寝食难安，万一是真……
　　如果对方又并非像他一样的重生者，那就只能认为已经有攻略目标恢复了记忆，然而这样会形成连锁反应，导致安慕绮和陈凛馨、徐娴媛等人会恢复。
　　这样子的话，以后局势对他来说会更加的艰险。
　　……
　　【上周1W1周推加更】
　　【三章连更】
　　【继续求各种票票啦~】


第一百七十五章 现在居然想撩完我就跑【上周1W2周推加更】
　　“现在我的当务之急是，必须弄清楚那个PP号的主人是谁。”顾源在心中想着，反正按照对方的说法，对方还会在网络上找他的。
　　而后过了一会，第一节课的上课预备铃打响。
　　……
　　上课之前，谷云平也讲了一下这周要开校运会之类的事情，接着时间流逝，到了中午时分。
　　顾源一个人前往学校餐厅，然后端着餐盘走到露天区走了下来，晒着太阳，悠哉悠哉的吃着午饭。
　　不过现在天气已经开始渐渐转冷了，所以再过段时间，他也不打算在露天区吃午饭了。
　　“老顾。”
　　这时牧俊荣端着餐盘坐在了顾源的对面，嘿嘿笑着拜托道：“你能不能教教我怎么勾搭女孩子？”
　　“唔？”
　　顾源看了眼牧俊荣。
　　“你不是有女朋友嘛，那肯定比我有经验啊！我来请教请教你一般怎么和妹子聊天的？”牧俊荣好奇的问着。
　　“聊她感兴趣的事呗。”
　　顾源说着：“你发小女朋友不是认识那个女的么，那你去找你发小，让他给你打听打听人家喜欢什么。”
　　“行。”
　　牧俊荣开口道：“要是我能成功，就请老顾你吃顿大餐！”
　　“不必。”
　　顾源说完，牧俊荣和他边吃边聊，而这时牧小璐和徐娴媛端着餐盘走了过来，笑着向他打了一声招呼。
　　然后牧俊荣起身，坐到了顾源的身旁，而牧小璐和徐娴媛坐在他们的对面。
　　“小璐，你还没对顾源死心呢？”牧俊荣看了眼牧小璐，忍不住的提醒道：“他可是有女朋友的人了。”
　　“没有啦，我们就是过来问问顾学长的身体情况。”牧小璐红着脸，尴尬而又窘迫的解释着。
　　而顾源则是看着徐娴媛，现在安慕绮和陈凛馨算解决了，还剩下她一个！
　　“顾学长，你上周几乎天天请假了……现在身体怎么样了呀？”徐娴媛有些关心的问着顾源。
　　“已经没事了。”
　　“哦，那就好呢。”
　　徐娴媛笑了笑，才向牧俊荣打了一声招呼：“你就是小璐的堂哥吧？牧学长，你好啊！”
　　“你好！”
　　牧俊荣连忙回应着。
　　接着四人边吃边聊着，牧俊荣也不知道为什么，他总感觉他很多余，差不多过了十几分钟，顾源吃完了，和牧俊荣一起站了起来，端着餐盘离开。
　　“我的任务……还没有完成呢。”
　　徐娴媛看了眼顾源的背影，在心里暗忖了一声，然后和牧小璐边吃边聊着。
　　……
　　下午。
　　放学之后，顾源依旧强制参加着放学后的补习班，之后在学校吃完晚饭，又强制参加晚自习。
　　另一边，江城市第一女子高中的宿舍楼里，钟舞舞倒在床上，看着手机，道：“中午十二点多发他消息，怎么到现在都没回复呀？”
　　“你都等到现在了，下午别说课间，你连上课都偷偷拿手机看看，一回宿舍又抱着手机到现在。”
　　王倩从卫生间里走了出来，一脸好笑道：“我看人家应该不打算理你了，我们还是先去吃晚饭吧，之后去学校操场散步。”
　　“好吧。”
　　钟舞舞站了起来，和王倩离开了宿舍里。
　　……
　　晚上九点半。
　　晚自习结束，顾源收拾了一下，走出了阶梯教室，就看到了徐娴媛又背靠着墙壁，左手拎包，右手玩着手机，在等着他。
　　“顾学长，晚上好啊！”
　　徐娴媛一看到他，立马笑嘻嘻的打了一声招呼，同时把手机放好。
　　“在她看来，她的任务没有完成，她必须要和我接触，让我喜欢上她，但不同以前，现在的她愿意去做这件事情。”
　　顾源望着向他走来的徐娴媛，眉头一皱：“上周下雷阵雨的那一天……我真把好感度刷过头了。”
　　而徐娴媛来到顾源的身边，俏脸上浮现出了淡淡的红晕，然后她自然而然的抬起拎着包的左手，顾源见状，下意识的从她手里接过包。
　　“唔？”
　　他回过神来时，徐娴媛伸出双手，抱住了他的右胳膊，他的胳膊也因此紧紧的贴着她的身体。
　　“顾学长你果然害怕女孩子呢，我这么搂你，你胳膊又抖了……”徐娴媛笑着道：“不过嘛，有女性恐惧症，和女孩子接触是最好的治疗方法啊，我也去网上查过的，所以就算顾学长你很讨厌，我也会搂着你胳膊不放的，这也是为了给你治病呢，不过我可不会收你钱的，是免费的！”
　　当下顾源赶紧抽出自己的右手，往后退了数步。
　　“我请你以后不要做这种事情。”
　　他面色有些发白，话音却很严肃的说着。
　　“我明白的嘛，对你们这种有女性恐惧症的人来说，接触女孩子，真的是一件很痛苦，也很恐怖的事。”
　　徐娴媛眨了眨眼，嘻嘻笑着：“但这样可治不好你的病的，来嘛，顾学长你想怎么碰我都行啊！这也是为了给你治病！”
　　“我的问题不需要你插手。”
　　“顾学长，其实你可真是自说自话的呢，平白无故的让我感动了一把，现在居然想撩完我就跑……才没这么好的事呢。”
　　徐娴媛说完，轻摇红唇，显得有些幽怨和委屈，就像一个受了委屈，又没处说理的小媳妇一样。
　　“我没有撩你！”
　　顾源重声说着。
　　“算喽。”
　　徐娴媛哈哈一笑，转移话题道：“对了，今天在你和小璐堂哥走了后，我也遇到了那两位学姐呢，就问她们知不知道你住在哪，但她们的态度很奇怪呢……是不是你和她们吵架了呀？”
　　今天一整天，安慕绮和陈凛馨都没来找他说过一句话，甚至他和安慕绮在班级里碰面，安慕绮也不理他。
　　现在听到这话，顾源望着徐娴媛，既然效果这么好，那就故技重施一样，试探下徐娴媛的反应，看看会不会对她起效。
　　“其实我跟她们说，我想成为后宫之王，她们既然喜欢我，那要么加入我的后宫，要么就走……”
　　顾源眯眼望着徐娴媛，似笑非笑的道：“你要不要加入我的后宫？如果不加入的话，你就像她们一样，主动和我保持距离吧。”
　　……
　　【上周1W2周推加更】


第一百七十六章 这次老天终于站在我这边了【上周1W3周推加
　　“原来是这样啊，我就说那两位学姐看起来怪怪的呢……”
　　徐娴媛闻言，恍然大悟，然后她看着顾源，笑着接话道：“好啊，我加入啊！那现在我算是顾学长你的后宫成员了吗？”
　　“？！”
　　顾源真的愣了一下，什么情况，徐娴媛居然答应的这么快？
　　是不是他听错了？
　　“那两位学姐真是够笨的啊，答应了的话，不就有正当理由可以管着顾学长你了么，有我在，你还想开后宫？压根不存在的。”
　　徐娴媛眼珠转了转，然后一脸笑意的说着：“而且肯定不会有除了我以外的女孩子会答应这种事情，那我答应，其他人不答应，这样顾学长你后宫里不也就只有我一个吗？那我跟你女朋友有什么区别？”
　　“……”顾源。
　　“那我以后可就是顾学长你的后宫成员了呢，我们关系又更进一步了，太好了。”徐娴媛哈哈笑着。
　　“……”顾源。
　　她这思想简直……
　　不过徐娴媛的确比较难对付一点，这点顾源很清楚。
　　“看来这个办法对她没用。”顾源沉吟了一声，然后他说着：“我只是开玩笑的，你别当真。”
　　“是吗？”
　　徐娴媛有些惋惜遗憾的说着：“如果可以，我还希望能当顾学长你的后宫成员呢，反正无论现在还是以后，应该就我一个。”
　　“我也不可能去威胁她，说希望她收敛点，不然就把她喜欢我的事情告诉牧小璐，这样会破坏她的人际关系。”
　　顾源有些为难：“而且她们班的女生知道牧小璐先喜欢我，她再喜欢我，万一事情暴露，她肯定会受到女生的排挤。”
　　徐娴媛之所以不敢告诉牧小璐，其实也有这样的原因在内的，因为她是后来者，要说她也喜欢他，那肯定会被她们朋友圈里的女生排挤的。
　　所以思来想去……
　　顾源觉得也只能从江语兰那里下手了，她来管着徐娴媛。
　　让徐娴媛连在他晚自习结束后，都没有办法来接触她。
　　限制住她的所有行动！
　　这样子，徐娴媛在不知道他住在哪的情况下，完全不可能有来单独接触他的机会。
　　“可行。”
　　顾源想了想，但他不一定能碰得到江语兰。
　　“得要创造主动接触她老妈的条件。”顾源这么想完，眯起眼睛，出声道：“对了，我有点事情想和你妈妈谈谈……”
　　“谈什么？你可以告诉我，我替你转告。”徐娴媛笑着接话道：“况且都这么晚了，如果我带顾学长你去我家，那万一被邻居看到，或许会被说闲话的。”
　　“她回绝了我。”
　　顾源心神一沉，然后他把包还给徐娴媛，拉开步伐走了起来，而徐娴媛跟在顾源的身边，两人一路走到了校门口，却没想到一出校门，江语兰刚好走过来。
　　“妈、妈妈？！”
　　徐娴媛看到自己老妈，惊了一下。
　　“我之前对你打工的便利店，你不在，我寻思着你应该也没什么地方去，就来学校碰碰运气……”江语兰望着自己女儿，有些无奈的道：“没想到刚走来，就看到你和顾源走出来了。”
　　顾源虽然可以不接触她女儿，但她女儿去接触顾源，那她也没辙。
　　“没想到她老妈居然来了，真是天助我也，这次老天终于站在我这边了。”顾源心情有些激动。
　　这样他有极大的操作空间，以他的能耐，完全可以让江语兰以后彻底限制死徐娴媛，让她连晚自习结束后来找他的机会都没有！
　　虽然只是强行限制住徐娴媛的行动，不可能限制住她对他的好感度，但对顾源来说，这样子他的处境总算会好一点点。
　　“囡囡，你先去公交站台那边等我……呆会我过来找你，和你打的回去。”江语兰对着徐娴媛说着：“我也正好有点事情，想和顾源谈谈。”
　　“妈妈，我……”
　　“快去！”
　　“我……”
　　徐娴媛实在有些为难，她自然知道，她老妈其实不希望她和顾源接触的，最终她看了眼顾源，只得老老实实的离开了。
　　“顾源，你上次怎么答应我的？”
　　江语兰脸色有些不好看的道：“你怎么说话不算话？而且前几天，囡囡凌晨才回来，你老实告诉我，她是不是和你在一起？”
　　“在她极度反感厌恶我的情况下，才会去强行限制徐娴媛的行动。”顾源很清楚这一点，人家老妈非常讨厌他，并且认为他不是个好人的话，那肯定会强行盯着自己女儿，不让自己女儿有一丁点和他接触的机会。
　　反正现在江语兰的身体毛病已经没有了，徐娴媛虽然不知情，但她真的没必要来接触他的。
　　而后顾源笑着回话了：“是啊，她的确和我在一起。”
　　“什么？！”
　　江语兰吓了一跳：“那……你们有没有做什么？”
　　“你说呢？”
　　顾源反问了一句，他自然不可能去说和徐娴媛亲嘴之类的事情来自找麻烦，反正这么说，江语兰会瞎想，却又无法确认，这样也足以让她去强行限制徐娴媛的行动了。
　　计划很完美。
　　“你……”
　　江语兰脸色彻底变了，她女儿可是她的心头肉，甚至因为以前一直没时间陪她，江语兰心中也很自责愧疚的，正因此，她更加不希望自己女儿受到伤害。
　　“你要么一直好好的盯着她，不让她有找我的机会，不然啊，我就让她从少女成为一个女人。”顾源随意的说着：“你就算把我现在和你的对话告诉她也没关系，反正她因为一些原因，肯定会来和我接触的。”
　　江语兰知道这事，她女儿的确对她说过，无论如何，她都必须要去接触顾源，虽然她不清楚原因。
　　但现在听到顾源这么说，她实在又惊又怒。
　　“我会好好盯着囡囡的……”
　　而后她握紧粉拳，目光复杂的看着顾源，她很清楚，她不可能二十四小时盯着自己的女儿，尤其他们两个还就读一个学校，真想接触，那白天有的是机会！
　　她真的害怕看到自己女儿受到伤害。
　　也害怕顾源只是和她玩玩，骗了她，又把她一脚踢开。
　　其实要顾源想和她女儿好好交往，那她也就算了。
　　而正如徐娴媛为了能救自己母亲一样，为了保护自己女儿，江语兰自然也会什么都愿意去做。
　　之后顾源拉开步伐走动了起来。
　　当他从江语兰身边走过去时，江语兰出声叫住了他。
　　“江阿姨，你还有事吗？”
　　顾源侧过头，问着江语兰。
　　“只要你能跟我签个保证协议，保证绝对不会伤害囡囡的话，我……可以给你点钱。”江语兰生怕顾源误会，赶紧解释着：“我不是在用钱侮辱你……而是我现在也没什么能给你的……”
　　“不用。”顾源开口道：“而且啊，你如果真有钱的话，那还不如多去买几套房子……”
　　“唔？”
　　“房价以后应该会涨的，当然你要是不信我，想一直存银行的话，那我也没办法。”
　　虽然这话从他一个高中生嘴里说出来说服力太低，不过顾源也给江语兰一个建议，现在房价这么低，如果她真去多买点房子，以后起码翻个四五倍，到时卖个三四套，应该都够她们母女用一辈子了。
　　接着顾源转过身，向另一边走去，消失在了江语兰和站在不远处公交站台的徐娴媛眼里。
　　……
　　【上周1W3周推加更】
　　【第五更】
　　【总算在本周四把上周周推加更还完了，接下来三天，每天三章加更，唔……至少能还本周9K加更……下周的话，应该就能把下周周推加更和月票、刀片什么的全部还清了……】
　　【继续求票票拉~~】


第一百七十七章 试探
　　之后江语兰拉开步伐，走到徐娴媛的面前，目光复杂的看了她几眼，才是语重心长的告诫道：“囡囡，你啊，以后还是少和顾源来往为好。”
　　“唔……”
　　徐娴媛有些为难的看着自己的母亲，思来想去，还是忍不住的接话道：“妈妈，唯独这件事情，我……真的没有办法答应你。”
　　她必须得去接触顾源，让顾源喜欢上她，完成那个自称是神的东西给她的任务，只有这样，她母亲的病才会永远消失。
　　闻言的江语兰又想起顾源刚才说的那些话，迟疑许久，还是决定告诉徐娴媛：“囡囡，顾源刚才也对我说了，他会让你从少女成为一个女人，我怕你……”
　　“这样吗？”
　　徐娴媛笑了笑，打断了她母亲的发言，然后认真的说着：“如果是顾学长的话，那我可以接受。”
　　“唔？！”
　　闻言的江语兰一怔，什么？！她女儿居然可以接受？！
　　既然她女儿有这心思，那万一顾源只是和她玩玩，然后占完所有便宜，把她一脚踢开怎么办？
　　江语兰实在很担心。
　　……
　　一个小时后。
　　江城市第一女子高中宿舍楼里。
　　“这家伙是不是死掉了？”
　　钟舞舞侧卧在床.上，望着手机，很烦躁的道：“怎么到现在还没回我？”
　　另一边坐在自己床边的王倩无语的看着钟舞舞，然后她才道：“你都等到现在了啊！不知道的人看到了，还以为你是热恋中的少女，在等自己喜欢男生的回复呢。”
　　“才不是这样！”
　　钟舞舞立马回嘴，而后她收到了消息，顿时坐了起来，有些兴奋的激动道：“他终于回了！”
　　“算了，你就慢慢折腾吧，我要睡觉了。”王倩打了一声哈欠，躺了下来，拉过被子盖上。
　　此刻的顾源，坐在电脑前，他刚才的发送的文字是，我刚结束晚自习，才到家，而后看着对方问他你现在难道没有手机么，当下顾源也是回复没有。
　　“原来这家伙连手机都没啊！”
　　钟舞舞有些惊愕，然后她又下意识打字道：“你们第一私高居然有晚自习？”
　　她怎么不知道这事？
　　“你们第一私高……”
　　顾源咋舌了一声：“可以排除对方应该并非第一私高里的学生，而且大概是个学生，也知道第一私高？”
　　居然两个字，代表她有些惊讶。
　　似乎以她对第一私高的了解，认为应该没有晚自习的。
　　“没想到这么简单就能了解到这么有用的消息，但也无法完全排除对方是故意这么说的可能性……”
　　在第一私高里，顾源的攻略目标为苏漓雨、徐娴媛和陈凛馨、安慕绮四人，应该不是她们四人，而且她们要是恢复记忆，那对他不可能这种态度。
　　而江城第一女子高中里，为钟舞舞一人。
　　所以高中时期，江城市的攻略目标就这五个。
　　毕竟他并非在江城市读的大学，而是去了秦秋颖爸爸老家所在的城市读的大学，上了大学之后的攻略目标不可能出现在江城市，因为她们家并非在江城市的。
　　所以使用排除法来看的话，最大嫌疑者应该也是钟舞舞？
　　“但是……也不一定是她……也许别的地方也有第一私高……”
　　顾源很谨慎的想了想，无法百分百肯定，那谁都有这个可能性，不过知道他就读第一私高的，也就只有曾经高中时期的攻略目标。
　　上大学之后的攻略目标，并不知道他高中就读什么学校――他不愿意回顾过去，所以不会提起。
　　以此来看，在网络另一边用这个帐号的人，应该是江城市的，而且也知道他就读什么学校，那除了钟舞舞，也没有人有嫌疑了。
　　“再试探一下。”
　　顾源伸手打字：“其实我告诉你，我是写小说的。”
　　“切，我知道啊！而且至于见人就说吗？”
　　看到这行字，钟舞舞有些不屑的撇了撇嘴，不过她还是故意打着字发送：“喔？是吗？以前你可没有写过小说啊！”
　　“我在文中设定了一个女角色，她有个非常喜欢她的哥哥，为此她一直很困恼，恰巧我现实里，也正好遇到个有着相同情况的读者，所以我打算把她的名字，直接用来当那个女角色的名字……”
　　顾源发送完这行文字，也是发了个消息给牧俊荣，问他，昨天有没有从他发小女朋友和另个女孩子嘴里知道，昨天那个扎着侧马尾的女孩子叫什么名字。
　　看着聊天框里的文字，钟舞舞愣了愣，她应该没告诉过顾源，她的名字吧？
　　“难道是张香巧她们告诉他朋友，然后他朋友告诉他的？”
　　钟舞舞觉得也就只能这么解释才说的过去了。
　　“我打算明天就让她和我的主角，在书里发生关系……”顾源继续打字发送：“而且还是倒贴，求着主角碰她。”
　　“……”
　　要是这个女角色和她没有半点关系，只是单纯虚构出来的也就算了，关键是，她知道顾源打算用她的名字，而女角色设定又几乎跟现实里的她没有区别，钟舞舞实在觉得顾源不能这么写，不然她总感觉写的是她。
　　而且在网络上谁都能看，万一有人刚好认识她，又恰巧看到这本书，那会不会以为书里的‘钟舞舞’就是取材于现实里的她？
　　再说了，她才没有这么不要脸，会求着男人碰她呢。
　　“你这写的也太不切实际了吧？”
　　钟舞舞忍不住的打字发送：“怎么可能会有女孩子求着男人碰她，谁会这么无下限啊？”
　　“所以这是小说啊！又不是现实！”
　　“……”
　　“我要去写书了，再见。”
　　顾源打完这行字，就打开文档，开始敲着键盘，而钟舞舞实在快疯了。
　　“你又怎么了？”
　　王倩坐了起来，看着抓耳挠腮的钟舞舞，没好气道。
　　“王倩，顾源那家伙居然要把我的名字用在他书里的女角色不说，还要把我写成一个求着男人碰我的女生！”钟舞舞脸都绿了。
　　“这是虚构的，你较什么真？”
　　王倩翻了翻白眼。


第一百七十八章 你给我再说一遍试试看？
　　“那要是这家伙把王倩你写成谁都可以上的公交车，名字还跟你一模一样，里面的女角色.情况也跟现实里的你一样，但他就是这么写，难道你能无动于衷？”钟舞舞激动的争辩着。
　　王倩闻言，好好的想了想，才出声道：“你这么一说，好像到也是……不过你也管不了他啊，这是他的小说，他想怎么写就怎么写。”
　　“不行，我不能让他这么写！”
　　钟舞舞立马道。
　　“那你打算怎么办啊？”
　　“我不知道，毕竟我要说不能写的话，他肯定会怀疑是我……”
　　“……”
　　……
　　“如果一个小时后，我登录PP，她说她觉得我这么写不太好，那么应该就是钟舞舞了……”
　　顾源边打着字，边一心二用的自语着：“但是她昨晚为什么会说那些话？难道她已经恢复记忆了？”
　　他想不明白。
　　接着顾源沉吟一声，打开了百度，搜索了一些十.八.禁的小说，截取了一些片段，将名字替换成他文中主角和钟舞舞的名字，如果这个疑似钟舞舞的人不找他，那他就把这段文字发送出去，如果对方万一真是钟舞舞的，那她肯定受不了的，以她的性格，会有极大反应的。
　　他需要百分百确认对方到底是不是钟舞舞。
　　毕竟哪怕可能性高达百分之九十九，那到底还剩下百分之一的可能性不是她。
　　在这种事情上，要么是，要么不是！
　　如果无法完全肯定，他真的只是弄错人了，那会导致他接下来连续出错。
　　从而又一步错，步步错。
　　之后顾源写完一章，登录PP后，发现钟舞舞没找他，当下他复制了一下那些文字，然后发送了过去，又发了个得瑟的表情，加了一句话：“你看我写的怎么样？”
　　另一边的钟舞舞，看着顾源发送过来的大段文字，越读，脸色越红。
　　甚至她都快疯了，这家伙居然写这种不堪入目的东西？
　　而且把她写成这样？
　　她真的都不敢往下看了，怕自己心脏受不了。
　　“啊啊啊！”
　　钟舞舞惨叫了数声，而原本快睡着的王倩坐了起来，实在有些幽怨：“舞舞，你又怎么了？”
　　“这家伙居然真写了……而且还是做那种事情的片段……”
　　“啊？”
　　“怎么办？”
　　钟舞舞很焦躁。
　　“你别问我，我真的很困了，要睡了……”
　　王倩打了个哈欠，又躺了下来，侧过身睡着，而钟舞舞咬着牙关，立马打字：“你这么写就不怕被封书吗？”
　　然后她又发了不少个鄙视的表情。
　　“百分之九十五是她……还剩下百分之五不是她的可能性，用方法排除掉这剩下的百分之五！”
　　顾源望着聊天界面，轻笑一声，然后又打字道：“其实啊，我昨天见过跟我书中女角色几乎差不多经历的妹子，我发现一件事情，她的胸非常小，我甚至都怀疑她有没有胸，估计连小学生都不如吧。”
　　现在顾源在带着话题走，控制着话题，钟舞舞已经进入了他的节奏。
　　而在宿舍里的钟舞舞，嘴角抽搐了数下，胸非常小、连小学生都不如等文字，无比刺激着她的大脑每一根神经，让她恨不得有一种冲到顾源家里，干掉他的冲动。
　　盛怒之下，脑袋一热的钟舞舞，打字质问着：“你给我再说一遍试试看？谁胸小了？你再说，信不信我撕烂你的嘴？”
　　“确认完毕。”
　　顾源眯起了眼睛：“百分百就是她了。”
　　而这时钟舞舞愣了一下，她发送这段文字过去，岂不是告诉顾源，她就是钟舞舞？
　　彻底暴露了自己的身份？
　　“这家伙该不会是故意刺激我的吧？”
　　钟舞舞面色微变。
　　“钟舞舞，你这样用别人的号来加我，耍我玩，有意思吗？”
　　顾源再度打字了，这也是在试探，她昨天发送的那些文字是真是假。
　　“本小姐乐意，你管得着我？”
　　钟舞舞赌气打字回复着。
　　“确认完毕，她没有恢复记忆，只是耍我玩的，不然她不会这么回复。”顾源总算松了一口气，彻底安心了，然后他继续打字：“我很忙，所以就把你和这个号都删了，再见。”
　　“你给我等着！我不会跟你就这么算的了！居然把我写成那样……现在本小姐很生气！”
　　“那只是在网络上截取片段，把名字替换一下罢了，你去网上都能搜的到原文。”
　　顾源打字道：“不过是少儿不宜的小说，我劝你还是不要去搜了。”
　　“你……”
　　钟舞舞肺都快要气炸了，她没耍到顾源，反而被他给耍了一顿，还这么简单的就暴露了自己的身份。
　　她实在非常火大！
　　而后当她发送文字时，发现顾源已经把王倩的号给删了，于是她又切换自己的号发送，发现也被删了。
　　当下钟舞舞愤怒的咆哮了一声：“顾源，本小姐绝对不会轻饶你的！”
　　这一声咆哮也惊醒了刚刚睡着的王倩，她吓的坐了起来，睡眼朦胧的看着怒不可遏的钟舞舞。
　　……
　　周二。
　　顾源又前往了学校，一如昨天，安慕绮并不搭理他，而徐娴媛因为牧小璐的缘故，在学校里也没有单独来找他的机会。
　　至于钟舞舞那边，他压根不担心，她是江城第一女高的寄宿生，除了周末能离校外，平常又不能离校，而她又不知道他住哪，完全不可能存在碰面的机会。
　　……
　　就这样，到了周五。
　　顾源的生活仿佛回归了‘正常’的生活一样，每天上学，放学参加补习班，晚上强制参加晚自习。
　　而就算在学校里碰到安慕绮、陈凛馨，她们两个也都无视了他。
　　到是有时候碰到苏漓雨，她会向他打一声招呼。
　　徐娴媛的话，他每天晚上晚自习结束后也看不到她的人，显然她妈妈强制约束限制了她的行动。
　　“现在局面对我来说，总算开始好转了。”
　　顾源猛吸了一口凉气，至少现在的局面，还算很不错，不过其他的攻略目标，都不在江城市，想去找她们的话很难。
　　虽然他知道她们家在哪，但他没钱，去找她们，连路费都是问题，况且他还是学生，可用的时间就只有周末两天。
　　这时谷云平走了进来，说着：“等会学校要宣布一个通知。”


第一百七十九章 新来的实习教师【1K周推加更】
　　在谷云平讲完，大约过了五分钟，位于教室前方黑板上方的喇叭响起了声音。
　　“各位同学，原定于本周五举办的校运会，由于现在下着小雨，因为天气原因不得不延后，改为明天周六举办。”
　　广播一连重复了三遍。
　　“啊？周六？”
　　“为什么不能下周举办？”
　　“我明天还要和家人出去玩呢……”
　　教室里也是一片怨声载道。
　　“各位同学，因为天气原因，这也是没办法的事情。”谷云平开口道：“所以作为补偿，学校领导也决定在十二月之前，抽一天带各位同学出去秋游，目前地点还未定。”
　　“秋游吗？”
　　顾源想了想：“那天我请假不去。”
　　顾源也懒得去秋游，对他来说就只是浪费时间而已，虽然这也算是集体活动了，还不如请假在家学习，尽可能的提高自己的成绩。
　　“还有我以后要带个实习教师，带一段时间，以后我上课的话，那个实习教师会坐在我们班级的后面听我讲课，学习如何课堂教学。”谷云平说着：“等过个三四周，我会让实习老师单独当着我的面上几节课看看效果，希望大家能跟她好好相处。”
　　接着上课预备铃打响后，一名任课教师走了进来后，谷云平向他打了一声招呼，离开了班级，返回到了教师办公室里。
　　“夏老师……”
　　谷云平向着一个坐在办公桌前的女性打着招呼，然后又语气和蔼的笑着道：“夏老师，等第二节课上课时，你跟我一起去班级里，我会先让你做下自我介绍。”
　　“好的。”
　　这位夏老师长的不差，高挑的瑶鼻，白皙的皮肤，双眼皮，大眼睛，红润的樱桃小嘴，留着一头女式中短发，身上穿着第一私高的黑色教师装，一双饱满而又圆润的长腿上，因为天气转凉的缘故，套着黑色的连裤袜。
　　不同于青涩的高中少女，她整个人都散发着一种成熟女人的魅力。
　　“当然了，由于夏老师你硕士毕业，考到教师资格证就来应聘我们学校，以前没有经验，所以啊，我得跟你讲讲，你接触的都是青少年，你可能和她们相处起来有些困难。”谷云平笑着说道：“但你啊，要喜欢和他们相处，不管如何，我都希望夏老师你能有很高的热忱投入教育事业，不然你以后可能会很快感到厌烦……”
　　“我知道了。”
　　“当然，你要多听多问，有不懂的可以尽管来问我，千万不要不开口。”
　　别看谷云平这样，其实他可是学校里的资深教师，教了二十年的书了，不然学校也不至于把实习老师交给他来带。
　　“嗯。”
　　夏紫芸点了点头，又说着：“谷老师，我刚看了看您给我的九月份和十月份月考，高二一班的成绩名单，我对比发现，似乎您班级里的某位优等生，成绩下降的很严重，这说不过去，他是不是故意考成这样的？”
　　谷云平的班级也就顾源一个人是年级前十，毕竟第一私高高二足有三十个班级，每班学习成绩就算平均占据一个名额，那自己班学习第二的，都要排到三十名开外了。
　　所以啊……
　　谷云平已经被学校领导约谈过了，毕竟班级里排名第一的学生成绩下降这么严重，他这个班主任肯定有责任。
　　“你说的是顾源吧。”
　　谷云平说着：“我也觉得他可能是故意考成这样的，不过按照学校规定，我还是让他强制参加了放学后的补习班和晚自习。”
　　“我可以找他谈谈吗？”
　　夏紫芸用着商量的口吻问着谷云平：“我也想搞清楚他成绩为什么下降这么大的原因，看看能不能解决。”
　　“当然可以。”
　　谷云平笑着说道，又很欣慰的道：“夏老师，你有这种想法真的很好啊，你尽管去做。”
　　“那谷老师您有问过他为什么成绩下降这么大的原因吗？”
　　“问过，他说他在写小说，所以引起成绩下降了，当然我不太信这个原因。”谷云平像个慢性子一样，慢悠悠的道：“他应该只是出于某种原因，故意考这么差的。”
　　所以谷云平对顾源也不是太担心――不可能一个月就下降这么多的。
　　“写小说吗？”
　　夏紫芸沉吟了一声，接话道：“我知道了。”
　　……


第一节 课结束后，顾源伸了一个懒腰，坐在位置上休息着，之后没过多久，第二节课上课预备铃打响，谷云平身边跟着一个穿着黑色教师装的女教师走了进来。
　　“请各位同学回到座位上坐下来。”
　　谷云平开口道：“这一位就是新来的实习教师，以后我每节课上课，她也会在后面听课的。”
　　说完这话，谷云平转过头，对着夏紫芸道：“夏老师，你做个自我介绍。”
　　“唔？！”
　　顾源看着站在谷云平身边的夏紫芸，完全的愣住了，甚至双眼都瞪大了起来。
　　这……
　　不是他当初攻略的那位大龄剩女吗？
　　她怎么会在江城市？
　　而且还来了第一私高，当了实习教师？
　　安慕绮则是看了眼顾源，发现他看着夏紫芸，眼睛都彻底瞪大了起来，似乎恨不得想把眼睛从眼眶里拿出来，贴到夏紫芸的身上一样，她心里实在很不开心。
　　“大家好，我叫夏紫芸……”
　　夏紫芸也站着做着自我介绍，简单的说了一番之后，谷云平示意夏紫芸将讲台旁的椅子拿过去，坐到后面。
　　“谷老师，顾源是哪一个？”夏紫芸环视了一下班级，也低声问着谷云平。
　　“坐在班级后门那的就是了。”
　　“我知道了。”
　　之后夏紫芸拿着椅子，走到了教室后方，坐在了后方正中间的位置，将文件夹放在了她的双腿上。
　　“她为什么会出现在江城市？为什么又会出现在第一私高？”顾源皱着眉头：“因为系统的原因吗？还是因为世界线正在收束，我与她的接触是必然的？但按照顺序，怎么也轮不到她啊！”
　　之后谷云平开始上课，而顾源也发现，夏紫芸边听着谷云平讲课，边做着笔记，还边时不时的看他。
　　顾源心里忐忑不安，她为什么总是时不时的看他，而不去看别人？
　　……
　　【周推1K加更】
　　【三章连更】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第一百八十章 所以你在课上一直看我？【2K周推加更】
　　不是顾源瞎不安，瞎担心，而是那个坐着那边，总时不时看他的女人，可是他曾经的攻略目标之一，她一上来就这么反常，他实在不能不担心，甚至他都怀疑她是不是恢复记忆了。
　　不然她怎么这么奇怪？
　　但说实话，看到夏紫芸，顾源虽然震惊归震惊，但心里还是很愧疚与自责的，甚至看到她现在还活着，他感动之余，心绪也很是复杂。
　　其实正因为曾经的夏紫芸是大龄剩女，两人年龄差距实在太大，所以攻略她很难，她的难度也仅次于徐娴媛。
　　因为她接受他，真的需要很大的勇气和决心，承受着他无法想象的巨大压力。
　　让他做她男朋友，首先她心理上就无法接受，而且这样肯定会被认为老牛吃嫩草，不要脸，事实上，他和她去她家，她父母也极度不赞成这事。
　　所以在她顶着诸多压力，克服自己心理那一关，排除万难，彻底接受他之后，他却抛弃了她。
　　至少对于夏紫芸来说，顾源觉得她受到的伤害比谁都要深，因为她能接受他，喜欢他，对她来说并不是一件容易的事情。
　　而当初‘分手’之后，夏紫芸就消失不见了，从来没有找过他，之后顾源在一次偶然的情况下知道了，在和他夏紫芸分手的那一天，她晚上喝了很多酒，然后伶仃大醉的她过马路时，被大卡车撞了，最终没能抢救过来。
　　然而这些都已经是过去式了……
　　至少现在的他重生了回来，他可以改变一切，让所有人都过上幸福快乐的生活。
　　所以经历过太多太多的事情，顾源的心里一直饱受着自责、愧疚、负罪感等等的折磨，即便重生，他也完全无法忘记自己曾经在系统的逼迫下，所做的那些事情，不可能当成一切都没发生过，心安理得的活着。
　　甚至她们每个人……
　　都因为他而经历了太多的不幸，太多的痛苦！
　　当然他也很清楚夏紫芸单身这么久的原因，她对另一半的要求太高了，顾源也是好不容易才达到了她的标准――除了年龄之外，这个顾源真没办法改变。
　　其实夏紫芸这个人有点保守，说是老古板也不为过，她认为要么不谈，要么就以结婚为目的谈，而且结婚之前，绝对不能做那种事情。
　　顾源当初还是用了点手段，带她去了很远的地方旅游，又搞了一出极大的浪漫，两个人晚上住了一个房间，才顺利拿下她的。
　　他也不止一次的求过系统，改变判定任务完成的条件，真没必要做到这种程度，然而却被系统无情的驳回。
　　“无论如何，我都要改变未来！即便最终需要以我生命为代价！”
　　顾源握紧了拳头，这也是为自己曾经的罪行赎罪，弥补自己曾经的过错！
　　……
　　下课之后，夏紫芸站了起来，把椅子放到讲台那边后，和谷云平一起从前门离开了班级，而顾源坐在位置上，没有动静。
　　……
　　中午午休时分，他前往学校食堂吃着午饭，因为下雨，虽然有遮阳伞，坐露天区也没多大问题，不过顾源还是坐在了里面。
　　而没过多久，夏紫芸端着餐盘走了过来，坐在顾源的对面，问了一声：“你就是顾源吧？”
　　“是我。”
　　顾源答完，主动问着：“夏老师，你找我有事？”
　　“谷老师给我看了看你们班九月份和十月份月考的成绩，我发现你成绩下滑的很严重，所以想找你谈谈。”
　　“所以你在课上一直看我？”
　　“原来被你发现了吗？看来你上课不太专心啊？”
　　夏紫芸笑着接话，她其实只是发现顾源莫名的眼熟，却又想不起来在哪遇到过他，才多看了十几眼，然后她正色问道：“其实我就是想问问你，是不是故意考成这样的？如果不是故意的，那你成绩怎么下滑这么严重？要是故意的，那……又是为什么呢？”
　　“……”
　　“其实我听谷老师说了，你在写小说对吧？我虽然没看过小说，不过我以前的高中同学现在在出版社当编辑，这样子吧，你要是成绩能回到跟以前一样，我就把你的小说推荐给我同学看看……”
　　夏紫芸轻启诱人的红唇，提议着：“万一他觉得能出版的话，那对你来说也是好事。”
　　然而夏紫芸到底不是小女生，她发现顾源看她的眼神很怪异。
　　“他怎么用这种说不清，道不明的眼神看着我？”夏紫芸有些疑惑：“他认识我么？难道我们真在哪遇到过？”
　　“我会努力让成绩回到跟以前一样的。”顾源这么说着。
　　“原来你……你不是故意考这么差的吗？”夏紫芸闻言，有些惊奇的确认着。
　　“我说不是故意的，恐怕也没人信我。”顾源笑了笑，说明着。
　　“的确，这很难让人相信，一个月时间从年级前十下滑到五百名开外。”夏紫芸说着：“总之只要顾源同学你的成绩能重新变的跟以前一样，我会说到做到，把你写的小说推荐给我高中同学看看能否出版的。”
　　她也想给他个动力，投其所好，他既然在写小说，那肯定会想着出版，印刷成书的。
　　“当然了，你可以给我看看，我也可以给你些建议。”夏紫芸继续道：“我想在课上当老师，课后做你们的知心好朋友，所以我也会慢慢了解高二一班的每一个学生的，我也会争取尽快把每一个学生的名字记住，都能对的上号。”
　　接着她就是站了起来，端着餐盘离开了，而后牧俊荣走过来坐下，一脸猥.琐的低声道：“老顾，这新来的实习教师贼漂亮啊，尤其是那双腿，啧啧，真长，估计都能当腿模去了……而且到底是成熟女人，感觉女高中生压根和她没的比啊。”
　　“……”顾源。
　　“对了，你们两个刚谈了什么？”
　　“她就是来问我，为什么月考成绩下降这么多。”顾源说明完，问着：“你过来干嘛？”
　　“老顾，我和张香巧聊不下去啊！”
　　牧俊荣有些无奈郁闷的说着：“虽然我发小跟他女朋友了，因为今天下雨，如果明天不下雨，那我们学校的校运会明天举办，问她明天有空没，如果有，那可以带张香巧一起来学校找我们玩，毕竟我发小问过他们班主任了，他班主任说周六的话，其他学校学生只要穿着校服，那可以来我们学校参观校运会，你说她要是来的话，我该怎么和她聊呢？”
　　……
　　【2K周推加更】


第一百八十一章 不只是脚踩两条船？！【3K周推加更】
　　“……”顾源。
　　曹悦、张香巧她们和钟舞舞认识，如果她们告诉钟舞舞这个消息，那钟舞舞会不会来学校找他麻烦？
　　以钟舞舞的性格，她知道的话，有很高的可能性会干这种事。
　　没想到牧俊荣居然还说了个有用的消息。
　　“算了，为了保险起见，明天还是请假吧，反正校运会不来也无所谓。”顾源沉吟了一声，在心里决定完之后，对牧俊荣说着：“她应该会来的，至于怎么聊，就看你自己了。”
　　“实在不行，那我只能换个目标了。”牧俊荣很想的开的说着：“我才不会傻到在一棵树上吊死。”
　　接着他和牧俊荣边吃边聊着，说了一会，顾源也是起身端着餐盘，去放好，然后回到了班级里。
　　……
　　放学后，顾源依旧强制参加放学后的补习班和晚上的晚自习，结束之后，已经是晚上九点半了，他没有立马回家，而是去了老秦开的店一趟，想请老秦打个电话给他老爹，帮他明天请个假，结果老秦已经关店了，顾源只能回到自己租的地方。
　　“明天早上我用PP发个消息给牧俊荣，让他替我向谷云平请个假吧，希望他早上会登下PP，要是不登，我只能在班级群里喊一声了。”
　　……
　　周六。
　　今天天气不算太好，不过没有下雨，只是阴天，顾源打开电脑登录PP，找了牧俊荣，跟他说了下，替他向谷云平请个假，牧俊荣回复知道了，还问他怎么今天身体又不行了。
　　之后顾源简单的回复了一下，关了电脑，坐在了床上，打了一声哈欠。
　　……
　　上午十点。
　　第一私高校门口。
　　“我叫我男朋友过来吧。”
　　曹悦说着，然后拿出手机打了个电话，没过多久，牧俊荣和曹悦的发小就是出了教学楼，来到了校门口。
　　“顾源在哪？”
　　钟舞舞盘着双臂，直接开门见山的问着牧俊荣。
　　“老顾他今天不舒服，请假没来。”牧俊荣答话道：“我们班主任也打电话给他父亲确认过了。”
　　“难道他在躲着我吗？”
　　钟舞舞眉头一皱，她这样岂不是白来一趟？
　　“你们要去操场上，还是去我们社团活动室玩会？”牧俊荣问着钟舞舞她们。
　　“我们也去操场上玩一会，看看你们学校的校运会怎么样！”曹悦接话道。
　　“对了，那个顾源的女朋友长的怎么样？”
　　钟舞舞却是这么问着牧俊荣：“你见过没有？”
　　“当然见过了，他女朋友很漂亮啊，个子也算高的，至少放在高中生里，身材也算不错的那种了……”
　　牧俊荣有些羡慕嫉妒的道：“老顾这家伙真是运气贼好。”
　　“哦？”
　　“她和我们班的安慕绮也是好闺蜜，我们刚才来时，她就和安慕绮，还有另一个班的女生在第二操场。”
　　牧俊荣说着：“你要想找她的话，去操场就能找到了。”
　　……
　　另一边。
　　第二操场。
　　夏紫芸来找了安慕绮，她昨天晚上也从谷云平嘴里知道，他和安慕绮在交往的事情，如果按照他的说法，他不是故意考这么差，那么……
　　可能是因为谈恋爱影响了学习成绩的？
　　然而安慕绮却态度很怪异的说，别和她谈顾源，她不想听，就直接走了，夏紫芸实在有些疑惑：“难道他们闹矛盾了？已经分手了？”
　　之后她往教学楼方向走去，正巧碰到了牧俊荣一行人。
　　“她们不是我们学校的吧？”
　　夏紫芸看到钟舞舞她们，有些不解：“怎么其他学校的女生能进我们学校的？”
　　“夏老师，她们是第一女高的。”牧俊荣立马说着。
　　“她是你们的老师？班主任？”
　　钟舞舞问了一声，打量着面前的女教师。
　　“我是新来的实习教师。”夏紫芸说明着。
　　“那……你知道顾源住在哪吗？”
　　“不知道，而且你居然认识顾源？”
　　“认识，您能否跟我去那边谈谈？”
　　“当然可以。”
　　之后夏紫芸和钟舞舞走到了另一边后，钟舞舞看了她几眼，才出声道：“能否请您查下学生名单，告诉我顾源的住址？”
　　来学校逮不到他，既然遇到他班级的老师，那她也改变主意了，不去找顾源的女朋友搞事，她就还真不信如果杀去他家还逮不到他，反正她一定要给顾源一点颜色瞧瞧，让他知道她舞舞大小姐不是好惹的。
　　“这……”
　　“我得找顾源这个混账家伙算账……”
　　钟舞舞很不爽的说着：“我绝对不会轻饶他的！”
　　“他是不是对你干了什么？”夏紫芸有些在意的问着。
　　“骗我感情呗。”钟舞舞轻哼了一声，道：“所以请您去查一查，告诉我顾源住在哪……我要去找他问个清楚！”
　　“骗你……感情？你叫什么名字？”
　　夏紫芸怔住了，谷云平不是说他和安慕绮在交往吗？怎么这其他学校的女生又这么说？
　　但夏紫芸到也没怀疑，毕竟在她看来，人家小女生也不至于特地过来说这种谎话。
　　“难道顾源脚踩两条船？对感情很随便？因为被安慕绮发现了，所以她在我面前才那种态度？应该是这样了……”夏紫芸柳眉狂皱：“不行，我得去找他好好的谈谈，不能放着他不管，不然他这么下去，得祸害多少女生？”
　　“我叫钟舞舞……”
　　“抱歉，在没有确定的情况下，我就算去查到了，也不可能告诉其他学校学生，我校学生的住址。”夏紫芸说完，离开了，前往教学楼，她来到了办公室里后，问着谷云平：“谷老师，您可以把顾源的住址给我吗？
　　“当然。”
　　……
　　半个小时后，离开学校的夏紫芸打的来到了顾源家附近，下车后，找了一会，找到了顾源的家，敲了敲门，而后楚有琴打开了门。
　　“您是？”
　　看着面前的美女，楚有琴愣了一下。
　　“您应该是顾源同学的母亲吧？您好，我叫夏紫芸，是新来实习教师，您如果不相信，那可以打电话给谷老师，确认下我的身份……当然我来只是想问下，顾源同学在家吗？”
　　“他……不住在家里啊，而且我儿子又怎么了？”
　　“您知不知道他有女朋友的事情？”
　　“算知道吧。”
　　“那……他有和您提过钟舞舞的名字吗？”
　　“钟舞舞？没提过啊，我只知道陈凛馨和安慕绮啊，怎么又冒出来个钟舞舞？”
　　“……”
　　夏紫芸完全惊住了，虽然她不认识陈凛馨是谁，但看来顾源不只是脚踩两条船，而是脚踩三条船？！
　　他才只是个高中生啊！
　　居然都能干出这么人渣的事来？
　　以后他还不得变本加厉？只把女人当成泄Yu工具?
　　“真是万万没想到！”
　　现在夏紫芸的心情完全可以用这七个字来形容，而且顾源不住在家里？他什么情况？和父母关系很不好吗？
　　也是……
　　应该是这样，他父母一直对他疏于管教，再加上他这个年龄又对女孩子的身体非常感兴趣，他才变成这样的！
　　“谷老师居然不了解这些消息，然而我跟他说，他应该也不信的，因为在他眼里顾源可是品学兼优的优等生，那我得引导顾源走上正确的道路！”
　　夏紫芸握紧粉拳，又轻启红唇，郑重其事的问着：“那您能否告诉我，顾源同学现在住在哪？”
　　……
　　【3K周推加更】
　　【第五更】
　　【突破40W字了~~~~】
　　【继续求推荐票，求月票，求刀片啦~~~】


第一百八十二章 在我看来，这就是你心虚的表现
　　……
　　与此同时，顾源坐在电脑椅上，写完一章，发布之后，看着字数达到了三万字，于是也在作者后台点击了签约申请，不过因为双休日，所以顾源觉得最快也要下周一才能收到网站编辑的回复。
　　其实之前九点多，他老爸来过，问他身体又怎么了，显然谷云平也打电话联系了他老爸。
　　顾源也说明原因，今天只是开校运会，去不去都行，他老爸没多说什么，只是说了句以后他别再随便请假就走了。
　　“至于夏紫芸，我只要让她降低自己的择偶标准就行了……”
　　顾源想了想，毕竟夏紫芸的要求实在太高了，不然她也不至于当初三十三岁，还是孤家寡人一个。
　　说实话……
　　当初要不是他去攻略夏紫芸，那顾源觉得她四十岁都不一定找得到自己的另一半，还可能会孤独终老。
　　她就是那种找不到我想要的，我宁愿不要，绝对不勉强自己。
　　“但是我现在也不好去多嘴。”顾源有些为难。
　　这就像苏漓雨和秦秋颖爸妈之间的事情，条件和时机都不成熟，顾源就算有心帮她们，也实在没法介入。
　　“目前，安慕绮和陈凛馨应该不会再来接触我，徐娴媛想接触我，但没有机会，钟舞舞的话，压根碰不到我……”
　　这一段时间，对他来说，算是相对的轻松悠闲，总算能缓过来一口气了。
　　之后顾源拿过课本，开始自己学习了起来。
　　……
　　一个小时后，响起了敲门声。
　　“唔？！”
　　顾源眉头狂皱：“谁？”
　　这个时候，苏漓雨、安慕绮等人都在学校吧，钟舞舞又不知道他的住处，怎么会有人来找他？
　　带着这个疑惑，顾源起身来到玄关门口，打开了门，赫然看到夏紫芸站在门口。
　　“夏老师？！”
　　顾源愣了一下，还真没想到敲门的人竟然是她。
　　“顾源同学，我从你母亲嘴里知道你住在哪，所以过来想找你谈些事情。”夏紫芸一脸正色的说着。
　　“……”
　　顾源沉默了会，才是让夏紫芸走进来。
　　而后夏紫芸坐在餐椅上，顾源坐在床边，问着：“夏老师，你想和我谈些什么？”
　　“之前我在学校里遇到个其他学校的女孩子，她叫钟舞舞，你认不认识她？”夏紫芸盯着顾源的脸庞，直接开门见山的问着，她到要看看顾源会不会撒谎了。
　　“算认识吧。”
　　顾源接话道。
　　“她对我说了一件很有意思的事情，她说顾源同学你骗了她的感情，她要找你算账……”
　　夏紫芸继续说：“本来我对她的话是半信半疑的，不过刚才去过你家一趟，跟你母亲谈了谈后，我就相信了她的话，顾源同学，你年纪轻轻的，感情方面就这么混乱，脚踩几条船，这是对你自己，也对他人不负责任。”
　　欺骗钟舞舞感情？脚踩几条船？
　　顾源都懵了，这什么乱七八糟的？
　　“我听谷老师说，你在和安慕绮交往，结果你妈说，你和陈凛馨关系不对劲，然而现在又有个第一女高的女生这么说……”
　　夏紫芸打量着顾源，忍不住的说明着。
　　“夏老师，我觉得你误会了，我只是不小心得罪过钟舞舞，她想报复我，找我麻烦，至于安慕绮这事，我没有和她交往，我们只是同学关系，而陈凛馨，唔……我只是曾经拜托她帮我个忙，所以……”顾源沉声说解释着。
　　“顾源同学，你敢做不敢当吗？安慕绮和陈凛馨先不说，第一女高的那个女生，今天可是都找到我们学校来了啊！”
　　夏紫芸见顾源死不承认，脸色一沉，极为不悦的教育道：“身为一个即将成年的男孩子，对感情如此随便，还没有担当的勇气，你这样子下去，以后还怎么做一个丈夫，怎么做一个父亲？”
　　“夏老师，我没有脚踩几条船，你叫我怎么承认？”顾源没好气道：“我要和安慕绮、陈凛馨真交往过，又的确欺骗了钟舞舞的感情，那我自然会承认。”
　　这真是无妄之灾，好好的呆在家，居然都会出麻烦，顾源真感觉自己太衰了。
　　甚至现在夏紫芸还不相信他的话，顾源估计她虽然嘴上没说，但心里应该已经给他打上了人渣的标签了。
　　她这里一开局居然就这么的糟糕。
　　“还有顾源同学，早上谷老师说你又生病了，但我看你的脸色，似乎很正常，你是不是故意撒谎不去学校？怕那个第一女高的女学生会来我们学校找你？”夏紫芸盘起双臂，开门见山的问着顾源。
　　“……”
　　“你故意装病不去学校，按照学校的规章制度，一旦被发现，可以扣你操行等第分的。”
　　夏紫芸轻吟了一声，说着：“只要你现在跟我一起去学校的话，那我就当作你没有装病，不然我回去，会把这事情报告给谷老师，看看他会怎么处理。”
　　“……”
　　“其实我也知道顾源同学你在谷老师眼里是品学兼优的优等生，他对你也肯定会比较放任一点，即便你这次考的这么差，他也相信你只是故意的。”夏紫芸开口道：“所以这些事情，我跟谷老师说，他应该也不会信，然而既然我选择投身教育事业，那么我觉得我的任务不只是传授知识，我还要引导学生走上正确的道路，不能看着他们走错路，而现在的你，已经走错路了，所以我都没有向学校请假，就第一时间离开学校来找你谈话了。”
　　“……”
　　“而且如果你没有真做过，你为什么要装病请假，不去学校？是怕钟舞舞会来学校找你吗？”夏紫芸继续道：“在我看来，这就是你心虚的表现。”
　　“我跟你解释不清楚。”顾源忍不住的道：“夏老师，我知道你是新人教师，肯定有一股冲劲和高昂的热忱，但我真没有问题……你不用来管我。”
　　“顾源同学，你如果真没有问题，那为什么要从自己的家里搬出来一个人居住？”夏紫芸又问着顾源：“其实我觉得你和你父母的感情，可能也不太好吧？”
　　“……”
　　顾源实在无话可说了，不过也是，她老妈肯定不会告诉夏紫芸，他是因为他表妹喜欢他的缘故才搬出来的，这种事都算家丑了，岂可外扬？


第一百八十三章 其实你说的也有点道理
　　所以顾源也无法解释，他只能说着：“夏老师，事情不是你想的那样的……”
　　“说实话，我也是从学生时代走过来的，学生在学校里和老师沟通远比在家里，和父母沟通来的多，也方便。”
　　夏紫芸并不听顾源的话，而是继续自顾自的道：“所以你父母不管你的话，谷老师又不知情况，那我得好好的引导引导你，你真的不能再继续错下去了，否则就无法回头了，现在还来得及，你去向钟舞舞、安慕绮和那个叫陈凛馨的女孩子好好道个歉，希望她们能原谅你的所作所为。”
　　“我看看能否利用这个条件。”顾源却没有回话，而是在心里思考着这个问题，将他的‘问题’变成和夏紫芸一样，去做她的镜子。
　　让夏紫芸意识到他眼光和她一样高的话，或许夏紫芸会觉得这样不好，从而有点改变？
　　“先试试。”
　　顾源沉吟了一声，才说着：“夏老师，你不知情，其实只是安慕绮、陈凛馨，还有钟舞舞喜欢我而已，我并不喜欢她们……”
　　“唔？”
　　夏紫芸闻言一怔。
　　“简单的来说，她们没有达到我的标准，所以我拒绝了她们……”顾源直接说着：“这件事情，你可以去问安慕绮和陈凛馨，我绝对没有骗你，我也可以告诉我，我们学校初中部还有个叫牧小璐的女孩子喜欢我，她也是牧俊荣的堂妹，我也拒绝了她，这事情你同样可以去问牧俊荣或者我们班级里的其他人。”
　　“你……”
　　“其实我的标准很高啊，我要人长的漂亮，身材好，学习成绩好，性格好，又会做家务……”
　　顾源一口气说了很多，直接都把夏紫芸给说傻了，她愣了半天，才反应过来。
　　“我想夏老师你没有男朋友吧？你以前应该也没有谈过对吧？”
　　“是又怎么了？”
　　“那我想夏老师你对你另一半的要求应该也不低吧？从以前到现在，你应该也拒绝过不少告白吧？被你拒绝告白的男生恼羞成怒，在你背后偷偷说你坏话什么的，你应该也可能经历过这种事情？”
　　顾源开口说着，这事情他曾经和夏紫芸交往时，她曾提起过，说她以前拒绝过一次告白，结果有个男生总是私底下说她坏话，败坏她名声。
　　“所以啊，我们应该是一类人？”顾源继续说着：“我追求完美的女性，和你追求完美的男性都没错啊！人家向我告白，她达不到我标准，我拒绝又怎么了？难道还要我自降标准不成？这可是原则问题，我绝对不改，一直找不到，那大不了一辈子一个人，孤独终老，我也绝对不会‘委曲求全’，所以你如果不认同我，那就是不认同你自己！”
　　“……”
　　夏紫芸惊住了，她怎么感觉顾源都把她的话心里话给说出来了？
　　其实她就是这么想的。
　　没有符合她全部标准的，要一直没有，那大不了她就永远一个人好了。
　　“而且我只会提高我的标准，绝对不会降低。”顾源笑了一声，说着：“反正我还年轻，我还小，可以慢慢找，不急，真的不急。”
　　“顾源同学，世上不可能存在满足你所有条件的女孩子，只要是人，或多或少都有缺点……”
　　虽然夏紫芸心里有那么些赞同，但她还是意识到自己现在的身份是个教师，应该去劝劝他。
　　“为什么？世界上人这么多，肯定有符合我所有标准的人！”
　　顾源一脸不信邪的反问着，后面这句话，可是曾经夏紫芸对他说过的原话，他觉得他这样做一面镜子，可以让夏紫芸认清楚她的想法有多么的天真，有多么的不切实际。
　　或许真存在符合夏紫芸所有标准的男性，但说实话，那样优秀的男性也不一定看的上她，而且早被其他女孩子发现了，哪轮得到她？
　　甚至碰不碰得到都两说。
　　就算碰得到，那很可能最终结果是，她看的上人家，人家看不上她。
　　“你……”
　　夏紫芸难以置信的看着顾源，这不是她的想法吗？
　　怎么顾源和她想的一样？
　　她现在反而有一种找到了知音一样的感觉，原来真的不只是她一个人这么想的！
　　而后夏紫芸想了想，才接话道：“其实你说的也有点道理，我也觉得找不到符合标准的人，那还不如不找，省的害了人家，又委屈自己一辈子，这样也永远不会真正的开心。”
　　“唔？！”
　　顾源闻言愣了一下，他说了这么多，夏紫芸还不认为自己的想法很不切实际吗？
　　反而还赞同了他？
　　这……
　　虽然顾源不认为夏紫芸的想法有问题，毕竟每个人都有自己的标准，但夏紫芸的实在太高了，就当初她跟顾源说的那些，长相要过关，人品不能差，要有上进心，对她专一，以前绝对没有交过女朋友，更没有关系暧昧的女性朋友，该浪漫就浪漫，该严肃就严肃，要对她父母孝顺，听她的话，就算她错了，也得认为她是正确的，绝对不能反驳她，指责她做错，年龄只可以比她大，不可以比她小……
　　后面还有差不多三四十条，顾源真没夸张。
　　因为他知道她有个小本本，上面写着她对自己未来另一半的要求，有时候想到了就会再加一条，当时顾源除了年龄这个标准没达到外，才勉强达到她小本本上差不多四十个要求，还剩下几个没达到，但这真的已经很不容易了。
　　她虽然长的漂亮，但光是这些要求，如果不是有攻略任务在身，说实话，顾源真懒得去接触她。
　　甚至退一步来说，如果他能达到夏紫芸那么多要求，想找比她更好的女人，又怎么可能找不到？
　　干嘛要去找她？
　　她当时三十三岁了，年龄已经不小了，他完全可以找个更年轻，比她更好的。
　　所以顾源觉得她的要求太高了，高到不切实际。
　　如果不是为了攻略任务，顾源也不会这么勉强自己，而且让他一直这么‘撑’着，硬装成一个几乎能满足夏紫芸所有要求的人，他真的很累，也撑不了多久，一旦伪装消失了，到时夏紫芸也会对他失望。


第一百八十四章 后宫聚会？【4K周推加更】
　　“夏老师，你不觉得我的想法很不切实际吗？”顾源忍不住的问了一声。
　　“每个人都有自己的标准，为什么要勉强自己向现实妥协？如果你真没有脚踩几条船，只是拒绝了她们的话，那我觉得你没有错！”
　　“……”
　　顾源无语了，这……
　　“当然，我也会去问问牧俊荣和安慕绮她们的……确认你的话是真是假。”夏紫芸站了起来，说道：“以后我妈在催我，或者逼我相亲，我就跟她说，不是我一个人这样，其实还有人跟我一样的。”
　　“……”
　　“那我就先回学校了，至于顾源同学你，以后也别装病了，这一次的话，就算了。”
　　之后夏紫芸转身离开了，而顾源已经彻底傻眼了，居然还带这样的？
　　“要放着她不管，她肯定要孤独终老……”
　　顾源抬起头掐了掐眉心，实在头疼的很，没想到他那么说，非但没能成为一面镜子，让夏紫芸认识到自己的要求太高，反而还认为他们是同一战壕里的‘战友’了。
　　……
　　第一私高。
　　不只是钟舞舞她们，也有穿着其他学校校服的学生在第一私高的三块操场上晃悠着。
　　学校餐厅露天区。
　　苏漓雨、安慕绮和陈凛馨坐着吃午饭。
　　“现在天气开始转凉了，以后的话，也不能总是坐在外面吃了。”苏漓雨说了一声，笑着道：“话说回来，你们两个还在跟顾源赌气呢？”
　　“顾源？顾源是谁？”
　　陈凛馨奇怪的看着苏漓雨，淡淡的问着：“是那个将死之人吗？”
　　“你这……”
　　“抱歉，请别把我和一个即将要死的人扯上关系。”
　　陈凛馨不客气的说着：“我嫌晦气。”
　　“哟，三位学姐好呀！”
　　就在这时，安慕绮她们听到了徐娴媛的声音，然后她们纷纷转过头去，看到她端着餐盘走了过来，很自来熟的坐在了苏漓雨的身边。
　　“牧俊荣妹妹呢？”安慕绮问了一声。
　　“小璐？小璐今天生病请假没来……”徐娴媛解释完，又道：“我没在学校里看到顾学长呢，他是不是又没来学校？”
　　“别在我们面前提顾源这两个字！”
　　陈凛馨黑着脸，压着怒气，很不快的说着：“而且我告诉你，他是个非常恶心的人渣，你最好少和他接触！”
　　“是吗？”
　　徐娴媛笑了笑，大大方方的问着：“那既然两位学姐看起来这么讨厌顾学长的话，应该也不打算再和他来往了，那能不能把他住哪的消息告诉我？”
　　“其实我也想知道我表哥住哪呢。”
　　又从一边传来了楚清琳的声音。
　　“哦？没想到你这个兄控居然会找我们搭话？”陈凛馨不屑的哼笑了一声，因为当初在顾源家，她和楚清琳有矛盾，所以看她很不爽。
　　“你就是小璐经常提起的那位楚姐姐吧？”徐娴媛看着楚清琳，连忙打着招呼道：“楚学姐，你好呀！我叫徐娴媛，是初中部的！”
　　然而她心里却有些疑惑，陈凛馨说楚清琳是兄控？
　　什么意思？
　　难道她喜欢顾源吗？
　　徐娴媛默默的打量着楚清琳。
　　“你好。”
　　楚清琳回应了一声，望了望徐娴媛，然后走过来，从另一边的桌位那，拉过一张椅子坐了下来。
　　……
　　“那边坐着的那个戴眼镜的女生，就是顾源的女朋友了。”
　　走到餐厅这的牧俊荣，抬起手指着不远处的陈凛馨，对着钟舞舞道。
　　“怎么感觉她们的气氛怪怪的？”
　　钟舞舞还没说话，一起同行的张香巧到是惊奇道，而现在钟舞舞也有些不敢过去，就像她们的外面好似有看不见的结界一样。
　　“你不是想找他女朋友嘛，那可以过去找她啊。”牧俊荣说完，钟舞舞沉默了一会，还是走了过去。
　　她得顾源这个家伙一点颜色瞧瞧，让他知道她舞舞大小姐的厉害。
　　“你们好啊！”
　　走过去后，钟舞舞笑着打了一声招呼，顿时楚清琳、苏漓雨她们都是看向了她，所有目光汇聚在她身上，让钟舞舞感到了极大的压力，瞬间下意识的往后退了一步。
　　“是你啊？上次我们在商场衣服店里碰到过的！”安慕绮有些好奇道：“你来找我们干嘛？”
　　“我就是想问一件事情，这一位应该是顾源的女朋友吧？而且我上次也看到你们三个带着一个小女生进来的……”
　　钟舞舞顶着压力，硬着头皮，说话道：“原来那时顾源没和你们一起行动啊？那你们不知道他一直躲在那家衣服店的试衣间里吗？”
　　“唔？！”
　　安慕绮眉头一皱。
　　“不只是我，我另外两位朋友也看到他的，我还问他试衣间里的衣服要不要的，不过奇怪的是，他为什么要躲着你们？”
　　钟舞舞故意问着。
　　“难道苏漓雨的妹妹没看错？她当时真看到了顾源？”安慕绮听到这话，脸色微变的问着陈凛馨和苏漓雨，然后她压着怒气道：“我们那天傍晚去找他时，他居然骗我们说什么水龙头坏了，出去买水龙头？他竟然骗了我和凛馨你？”
　　“……”
　　陈凛馨脸色也瞬间沉了下来。
　　而楚清琳与徐娴媛都是看着安慕绮她们，不约而同的在心里暗忖了一声：“她们果然知道顾源住在哪。”
　　接着徐娴媛忍不住的问着：“你干嘛要过来故意搞事？”
　　“我才没有搞事，是他一再得罪我！我气不过，一定要给他点颜色瞧瞧！”钟舞舞激动的争辩着：“反正他让我不爽，我也不让他好过！”
　　“我知道了。”陈凛馨平静的说着。
　　“如果你们要是想去找顾源麻烦的话，那带上我一个啊！”钟舞舞连忙道：“反正人多力量大嘛，怎么样？”
　　“那个，你和顾学长什么关系啊？”徐娴媛奇怪的问着。
　　“仇人关系！”
　　钟舞舞毫不犹豫的答话。
　　“我们不会去找他的，你没事的话，还是先走吧。”苏漓雨微微一笑，说着：“现在顾源和她们两个的关系弄的有点僵。”
　　“我知道原因的，因为顾学长说要开后宫嘛，两位学姐没答应……”徐娴媛挤眉弄眼的笑了笑，悠悠道：“不过我可以告诉两位学姐呢，顾学长他也叫我加入他后宫的，我说可以，结果他就说他是开玩笑的，其实你们真笨，你们当时答应啊，那顾学长肯定会说是开玩笑的。”
　　“她想干嘛？”楚清琳眯眼望着徐娴媛，想不明白她为什么要这么说，因为她不说的话，情况对她很有利啊！
　　所以她实在有点看不透徐娴媛这个人。
　　……
　　【4K周推加更】
　　【三章连更】
　　【继续求票票啦~~~】


第一百八十五章 那么可否请您告诉我？【5K周推加更】
　　其实徐娴媛这么说，的确有她自己的目的，在她看来，陈凛馨和安慕绮只是在生顾源的气，应该还没有彻底死心。
　　那还不如她让她们以后对他彻底死心，绝无复燃的可能，这样子藕断丝连的，一旦她们气消了，又来和她抢顾源怎么办？
　　反正安慕绮和陈凛馨，她压根不担心，她相信自己能轻松对付她们。
　　至于楚清琳，她的确有点看不懂，陈凛馨既然说她是兄控，那应该将顾源当成异性来喜欢的，那又怎么会想去帮助牧小璐和顾源交往的？
　　这行为很反常啊！
　　“有必要注意点这个学姐。”
　　徐娴媛看着楚清琳，提醒了下自己，她看起来就像有心机的样子，应该不太好对付。
　　如果她以后真有对手，那应该是这位楚学姐？
　　而楚清琳则是对徐娴媛笑了笑。
　　现在的陈凛馨和安慕绮心里都很是不快，甚至她们有一种去找顾源问个清楚，为什么骗她，为什么那时躲着她的冲动。
　　甚至这份冲动异常的强烈。
　　旋即安慕绮则是看着徐娴媛，惊愕不已：“原来顾源也对你说过加入后宫这事吗？”
　　“是啊！”
　　徐娴媛笑嘻嘻的说着。
　　“加入后宫？”
　　钟舞舞完全懵比了，顾源这家伙还真是敢想敢说啊，他简直绝了，而且她真没见过这么丧心病狂的人。
　　“不过我知道顾学长只是开玩笑的。”徐娴媛哈哈一笑，话音欢快的道：“毕竟我可是让顾学长占我便宜，他都不占呢，这样的正经人说他要开后宫，我压根不信的。”
　　“让他占你便宜？”
　　安慕绮很在意的看着徐娴媛，无论她，还是陈凛馨，心里到底有点放不下顾源，所以现在最多也就算是生顾源的闷气罢了。
　　“不过顾学长没占呢。”徐娴媛有些哀怨道：“我还希望他有时候不要这么正经呢，该不正经时就得不正经嘛，一点都不解风情。”
　　“话说回来，陈凛馨，你刚才说她是兄控，这是什么意思？”苏漓雨虽然看着楚清琳，却是问着陈凛馨。
　　“她是个变态，将顾源当成异性来喜欢！”陈凛馨鄙视着楚清琳：“真是恶心！”
　　“所以啊，只要我表哥找到女朋友，我就能死心了。”楚清琳面不改色的轻笑一声，有些遗憾的道：“不过看样子啊，他应该看不上你们吧？不过也是，他经常看我，所以美少女对他来说已经没有多大吸引力了，毕竟看惯了嘛。”
　　“看不上？”
　　苏漓雨惊讶道：“你在嘲讽她们？”
　　“你以为你有多好？看起来就一肚子坏水，不像个好东西！”陈凛馨冷笑一声，不客气的对着楚清琳说着。
　　“我的确不是东西啊，我是个人，难道你是东西吗？”楚清琳玩味的看着陈凛馨。
　　“你想吵架？”
　　陈凛馨脸色沉了下来，她已经憋了一个星期的火了，还正愁没地方发泄，楚清琳居然自己送上门来？
　　“你脾气这么差，也难怪我表哥看不上你了。”楚清琳随意的说着：“当然我要是我表哥，肯定选你的好闺蜜，而不是你。”
　　“顾源表妹，你能不能不要挑拨她们的关系？”苏漓雨皱着眉头，插话道：“你别这么阴险行吗？”
　　“我说的是实话啊，你们不信，去找个男生过来问问。”楚清琳淡淡的道：“她除了脸之外，还有什么值得别人喜欢的地方？”
　　陈凛馨一下子握紧了粉拳，怒视着楚清琳。
　　“凛馨有很多优点的……”安慕绮急忙帮衬着，然后又狠狠瞪了眼楚清琳。
　　之后过了会，夏紫芸也走了过来：“你们居然都在这？”
　　“夏老师，你有事吗？”安慕绮问着。
　　“我过来想确认件事情，我之前去找过顾源了，他说他是因为你们没有达到他的标准，所以才拒绝你和那个叫陈凛馨的女孩子，还有钟舞舞的，是不是这样的？”夏紫芸认真的问着安慕绮她们。
　　“哈哈。”
　　闻言的楚清琳抱着肚子大笑了两声，看着面色怪异的安慕绮与陈凛馨，笑着道：“果然他是看不上你们啊！我真没说错！”
　　钟舞舞脸色很怪异，这家伙居然对他老师胡说八道啊？
　　然后她仿佛受到了屈辱，顿时怒不可遏的强调了一声：“我才没有被拒绝！”
　　“你不是说你被他欺骗了感情吗？”夏紫芸奇怪的看着钟舞舞。
　　“我……”
　　钟舞舞瞬间无话可说了，而被苏漓雨、楚清琳、安慕绮她们看着，她实在感到压力山大。
　　“才、才不是这样啊，我这样就说，就是想知道他住哪……”钟舞舞涨红了脸，激动的否认道。
　　“你到底和顾源什么关系？”夏紫芸皱眉看着钟舞舞。
　　“反、反正关系不、不一般就对了！”
　　钟舞舞红着脸，死撑道。
　　而楚清琳站了起来，向夏紫芸打了一声招呼后，又自我介绍道：“您好，我是顾源的表妹，名叫楚清琳，我有些事情想和您单独谈谈，可以吗？”
　　“顾源表妹？”
　　夏紫芸惊奇的看着面前的女孩子，然后和她走到了一边去。
　　“你想和我谈什么？”
　　“您应该去找过我表哥，知道他住在哪了吧？”
　　“是啊！”
　　“那么……可否请您告诉我？”
　　“你……不知道他住哪？”
　　夏紫芸疑惑的打量着楚清琳，然后她又问着：“而且我问你啊，顾源是不是和他爸妈关系不太好？”
　　“是的，经常吵架的，所以他这次月考才故意考的这么差。”
　　楚清琳轻启红唇，语重心长的说着：“所以我想知道他住在哪，然后让我父母亲去劝劝他回家住，我虽然也经常在学校里劝他不要和自己父母搞成这样，和父母之间有什么话不能好好说？但他就是不听……唉，我表哥可能最近正处于叛逆期……”
　　说到这，楚清琳叹了一口气，有些担心的道：“所以我想让我父母去劝劝他，他一直不回家，一个人住在外面，真的很容易学坏的。”
　　……
　　【5K周推加更】


第一百八十六章 只要表哥交了女朋友【6K周推加更】
　　“那我告诉你吧……”
　　夏紫芸将地点告诉了楚清琳后，又正色道：“你就拜托你爸妈去好好的劝劝他回家去住，你们到底是亲人，也比较好说话一点。”
　　“我会的。”
　　楚清琳笑了笑，然后道：“那老师，我先去打个电话给我爸妈了，再见。”
　　而这时陈凛馨、安慕绮等人都是看到楚清琳和夏紫芸谈了会后，直接离开了，在夏紫芸又走过来时，安慕绮连忙在意的问着：“夏老师，你和顾源表妹谈了什么？”
　　“就是她问我顾源住哪，说要请她父母亲去劝劝顾源回家去住……”夏紫芸看了眼楚清琳的方向，笑着感叹道：“他表妹还挺关心他的，是个好表妹啊！”
　　“夏老师，你不能告诉她的啊！”安慕绮面色大变，颤声说着。
　　“为什么？”
　　夏紫芸疑惑的看着安慕绮。
　　“她是兄控，喜欢顾源，想和他做色.色的事情的，而且她也住在顾源家里，因为顾源知道她喜欢他，才从家里搬出来的！”
　　安慕绮着急的说着：“你告诉她，那顾源就危险了啊！”
　　“什么？！”
　　夏紫芸傻眼了。
　　她先前看那个小女生的样子，完全就像是一个想为自己表哥好的表妹啊，怎么会是兄控？
　　看起来压根就不像啊！
　　“慕绮，你也别装模作样的，你完全可以跟过去对夏老师先说这事的，你不说，不就是想找个理由去顾源那边么？”
　　陈凛馨轻哼了一声，道：“是不是你听到徐娴媛说顾源只是故意说想开后宫的，你又心软了？想原谅他了？”
　　“我没有！”
　　安慕绮涨红脸，否认完又急忙道：“但是就算我们和顾源有矛盾，也不能看着他表妹和他干出什么来吧？”
　　“……”陈凛馨没有说话。
　　的确……
　　顾源可能是个人渣，但是得到她初吻，又摸过她胸的男生，和自己表妹干出什么事，她想想都感觉恶心。
　　而且即便之前发生了那种事，她还是不想看到顾源和除了她以外的女性搞出什么来！
　　“而且我也想问他啊，为什么看不上我……还主动吻我……”安慕绮语气复杂的说着。
　　“什么？原来学姐你也和顾学长亲过吗？”
　　徐娴媛闻言，愣了一下，莫名的感觉不太爽。
　　“不只是我，凛馨……也……”安慕绮目光复杂的看着徐娴媛，低声道。
　　“也？！”
　　陈凛馨则是直接问着徐娴媛：“你也和顾源亲过不成？”
　　“是啊！”
　　徐娴媛点了点头，心里还真有些没想到，原来顾源的初吻对象居然不是她？
　　也因此，她心里有点不太开心，感觉自己亏了。
　　而钟舞舞很奇怪，听到她们说这种消息，她本能的感觉很不快，很不爽，心中油然而生出一股莫名的烦躁感。
　　“你们这么说的话，很容易让人误会顾源是个人渣啊！”苏漓雨开口提醒道。
　　“他本来就是人渣，我想他根本不担心会被误会。”陈凛馨轻蔑的说着：“不过虽然不知道为什么，但我现在……想好好的管教管教这个人渣！”
　　这份冲动，异常强烈！
　　甚至她心里怒火骤升，顾源这家伙还真是够可以的啊，原来连徐娴媛都亲过？
　　太不像话了！
　　说实话，她最终还是没办法放下顾源。
　　听到这些话，真想去揍他一顿，然后逼他保证以后再也不干这种事，就好好的对她一个人。
　　“楚清琳会不会已经离开学校，去找顾源了？”安慕绮低声问着。
　　“可能。”
　　“那我们也去吧，反正今天只是校运会，我们又没参加比赛项目，离校应该也不算旷课……”
　　在安慕绮她们走后，钟舞舞没动静，她实在不明白自己听到她们的话，为什么会觉得不爽，而苏漓雨还是坐着，她望着愣神的夏紫芸，叫了一声，当下夏紫芸回过神来，有些愧疚的道：“我是不是干了件错事？”
　　“我不知道。”
　　“你不去吗？”
　　“我不喜欢顾源，干嘛要去？”
　　苏漓雨好整以暇的反问了一句，继续吃着午饭。
　　……
　　过了半个小时，顾源一直学习着。
　　“帮助苏漓雨和秦秋颖解决她们爸妈的问题，时间不合适，不过因为夏紫芸认为她和我有差不多的想法，我也可以借此和她拉近关系，让她不再对未来的另一半有这么变态的高要求。”
　　顾源咋舌一声，边学习边考虑着。
　　但他心中隐隐的有些莫名不安。
　　“要出事吗？”
　　他沉吟了一声，打开电脑，登录PP，准备询问牧俊荣，钟舞舞还在不在时，他老爹打开门走了进来。
　　顾源转过头去，看着顾康胜，惊奇道：“老爸？”
　　“刚才安慕绮打电话给我说，你们学校新来的实习教师把你住在哪的事情告诉了清琳，我就立马赶来了。”
　　顾康胜这么说完，顾源面色一变，夏紫芸竟然坑他？
　　“糟糕。”
　　他咬了咬牙：“现实的走向又出现问题了？”
　　如果楚清琳知道他在哪，以后她单独来找他，说实话，她有可能会有些手段来强推他，先和他发生关系。
　　“那老爸，要不我搬家换个地方住吧？”顾源提议着，这样子的话，安慕绮她们也不会知道他住在哪，更好。
　　“我觉得这件事情，还是不该一味的逃避。”顾康胜接话道：“总归要和清琳谈谈的。”
　　他老爹话音落下，响起了敲门声，而后顾康胜转身打开门，看到了楚清琳。
　　“姨夫，你在啊？”楚清琳轻轻一笑：“看来安慕绮或陈凛馨打电话告诉你我知道表哥住哪了？”
　　接着顾康胜和楚清琳来到了床边，她坐在床边后，对着顾康胜说道：“姨夫，我的确喜欢表哥！想和他做各种各样的事情，我也想以后做你的儿媳妇，为姨夫你们家传宗接代。”
　　她觉得夏紫芸应该会告诉安慕绮她们，她知道顾源住在哪，她们之后应该也会来的。
　　“清琳，我虽然知道这事，但一直没跟你谈过，今天吧，我和你谈谈……”顾康胜说着：“你……”
　　“姨夫，你不用说这么多，其实只要表哥找到女朋友，我就彻底死心了。”楚清琳开口说着。
　　“真的？”
　　“我没有撒谎，只要表哥交了女朋友，我知道自己和他真的不可能的了，那也只能死心了。”
　　楚清琳说完，轻咬了几下红唇，又面色复杂的道：“不然我真的一直都死不了心。”
　　“……”
　　顾源看着楚清琳，面色微变，虽然他不知道楚清琳到底想干嘛，但她肯定在搞事，甚至以顾源对她的了解，她绝对不可能对他死心的。
　　楚清琳自然有她的目的，她想看陈凛馨、安慕绮她们斗起来，斗的两败俱伤了，她以后可以坐收渔翁之利。
　　所以……
　　她要逼顾源交个女朋友。
　　不然的话，陈凛馨她们也不会斗起来。
　　反正不管谁胜出，最终的赢家都是她。
　　“她在逼我交女朋友么？”顾源眯起眼睛，而后门又被打了开来，顾源赫然看到安慕绮、陈凛馨和徐娴媛出现在了门口。
　　“徐娴媛居然也在？这样她不就知道我住在哪了吗？”
　　顾源心中一沉，感觉很糟糕，他实在快疯了，为什么他呆在家，什么都没干，局面都能变成这样？
　　“顾学长，你好啊！”
　　徐娴媛笑嘻嘻的向他打了一声招呼，而陈凛馨和安慕绮只是走了进来，向顾康胜打了一声招呼。
　　“前后脚……来吗？”
　　顾源站了起来，脸色实在有些难看，安慕绮和陈凛馨的到来，对他来说不是一个好信号，很有可能她们又会限制约束他。
　　“原来是表哥看不上的三个女孩子来了啊？”楚清琳轻笑一声，道：“你们来干嘛？我表哥又看不上你们！来自讨没趣吗？”
　　“……”
　　顾源自然不可能当着她们的面去‘承认’楚清琳的话，不然太伤人，然而保持沉默，又相当于默认，楚清琳逼的他现在只能被迫无奈的道：“其实我看的上，我是和夏老师开玩笑的。”
　　夏紫芸居然告诉她们，他和她之间的对话？
　　她……
　　真是够多嘴的！
　　而这下子原本好转的局面，瞬间变成了更大的漩涡。
　　“那既然姨夫在，我也就直接说了，如果表哥你想让我对你彻底死心的话，就交个女朋友呗，可以从她们三个里选一个，也可以选别人嘛……”
　　楚清琳眨了眨眼，认真的说道：“反正你什么时候交女朋友，我就什么时候死心。”
　　“……”
　　顾源压着怒气，楚清琳这么说，逼他做出选择的同时，也可以破坏掉安慕绮、陈凛馨的关系。
　　“难道她的目的就是，坐在一边，看鹬蚌相争？”顾源咋舌一声，又看了看安慕绮、陈凛馨和徐娴媛。
　　“儿子，我觉得你也交个女朋友，好好的谈吧，别这么三心二意的了，这样子你也在害她们。”顾康胜也发话了：“再说有个女朋友，对你和清琳都好。”
　　顾源很难受，他谁都不选，在此局面下，无法向自己老爹交代，然而选择一个，那是在作死。
　　全都选，说要开后宫，徐娴媛肯定会答应，或许也会导致安慕绮和陈凛馨也答应。
　　“死局……吗？”
　　顾源暗忖了一声，又看了看楚清琳，眼珠转悠了两圈，他很清楚，任何局面都可以破解，绝对不存在死局的局面。
　　而且……
　　他不能再让安慕绮、陈凛馨以后来限制和约束他，甚至徐娴媛也知道他住在哪，她肯定会找机会单独来找他的。
　　暴露的太彻底，他需要搬家。
　　想达成自己的目标，又可以避免自己被迫从陈凛馨她们三个里选择一个，又能打乱楚清琳的计划，也能让陈凛馨和安慕绮、徐娴媛认为他不可能会喜欢她们，从而彻底对他死心，他真的无法回应她们的感情。
　　他也更需要搞清楚楚清琳想干嘛，那只能想办法让她露出马脚了，不然他太被动了。
　　他就不信，楚清琳成为‘众矢之的’后能一直不露马脚，而且现在既然帮不了苏漓雨和秦秋颖，也无法对降低夏紫芸的择偶标准，毕竟时机条件都不合适，那么他就先调转枪头，来解决自己表妹这个超级兄控的问题好了。
　　毕竟他表妹这个问题一直不解决的话，对他来说可是个大.麻烦。
　　当下顾源哈哈一笑，然后他看着顾康胜，话音缓慢却又不乏坚定的味道：“老爸，我还是说实话吧，其实我也喜欢清琳。”
　　……
　　【6K周推加更】
　　【第五章】
　　【继续求各种票票啦~~】


第一百八十七章 我没有开玩笑
　　此话一出，全场皆惊。
　　剑走偏锋，出其不意，方能达到奇效。
　　当然这么说，顾源就必须死撑下去。
　　其实他之前考虑了一下，放弃采用去说自己喜欢男孩子的说法，首先这样子的说法，只会让自己更加深陷泥潭。
　　楚清琳与陈凛馨不说，安慕绮有可能性会做什么来让他重新‘喜欢’女孩子，而现在徐娴媛，是一定会做！
　　因为她的任务就是必须要让顾源喜欢她，他要喜欢男孩子，那她的任务怎么办？
　　所以如果他越死撑这一点，越会起到反效果。
　　然而像刚才这么说……
　　可以打乱楚清琳的节奏，将她推到明处来，而他隐于暗处，陈凛馨她们和他老爹肯定会做些什么，但是……
　　这样会从两边下手。
　　至少也可以分散陈凛馨她们的一些注意力到楚清琳的身上。
　　而这样子，他老爹肯定会让他换住的地方，不然的话，楚清琳知道他住在哪的情况下，他们又‘互相’喜欢，迟早会搞出什么来。
　　当然说到底，他也是除此之外真没有办法，只能这么说。
　　再者他老爹刚才说的的确也对，不该继续逃避。
　　他就不信两世为人的他，还正面刚不过自己在读高一的表妹。
　　“真是难为表哥你不喜欢我，还能说出这种话来啊！”楚清琳有些小小意外的出声说着，打破了沉默的气氛。
　　“不，正因为和徐娴媛、安慕绮她们接触过后，我才终于清楚了一件事情，为什么我不喜欢她们……原来，我早就喜欢清琳你了。”
　　顾源这么说着，这样也算是找了个合理的理由，拒绝了陈凛馨、徐娴媛、安慕绮她们。
　　让她们知道，他其实喜欢的是楚清琳。
　　在现在这种局面下，顾源需要让她们明白，他有喜欢的人，这样子，她们才会对他死心。
　　并且这种说法还能加深自己话语的可信度。
　　毕竟无论现在，还是以后，顾源依旧是一个看法。
　　他不配被她们喜欢，他也没有被她们喜欢的资格，而且她们喜欢他的话，那他根本无法回应她们的感情，这样子对她们来说也不是好事。
　　“……”
　　听着顾源的话语，楚清琳心脏微微加速狂跳着，虽然她不知道顾源的话到底是真是假，但听到他这么说……
　　她本能的激动而又兴奋了起来。
　　因为……
　　她喜欢听！
　　哪怕是假的！
　　而安慕绮她们闻言，早已傻眼了，至于顾康胜，脸色瞬间沉了下来，眼中也满是怒火，一声不吭的盯着顾源，半晌之后，顾康胜才话音里压着强盛的怒气，质问着：“你刚才说了什么？”
　　“我喜欢清琳。”顾源答话着。
　　“你……”
　　顾康胜脸色猛地大变，他一下子抬起手，怒声强调道：“你这……”
　　他真是气的说不出话来。
　　“原来顾学长还是妹控啊？”
　　徐娴媛从震惊之中反应了过来，有些不可思议的道。
　　然而她的心里却实在很不爽。
　　陈凛馨与安慕绮的心里亦是和她差不多，甚至那种不想失去顾源的感觉，越发的强烈，几乎占据了她们整颗心。
　　“顾学长，在这种场合下，开这种的玩笑，真的有点过头了。”徐娴媛连忙走上前来，横在顾源和顾康胜中间，她也怕顾康胜会对顾源动手，然后她强行给顾源一个台阶下：“你快向你爸爸说，你只是开个玩笑的。”
　　“我没有开玩笑，正因为和你们接触下来，我才能明白这一点。”顾源平静的说着：“如果没有你们，或许我永远都不会明白为什么我无法接受你们……”
　　“是因为你表妹的原因吗？”
　　徐娴媛语气稍显复杂的问着，照这么来看，她到也觉得也说的过去呢，顾源喜欢他表妹嘛，所以才说无法回应她的感情。
　　“没错。”
　　顾源接话。
　　这样子他也找了一个可以不交女朋友，直接拒绝妹子告白的强势理由，因为我喜欢我没有血缘关系的表妹。
　　当然……
　　顾源很清楚，他既然这么说，那一定要强势挣脱开一切，冲到底，绝对不能被徐娴媛、安慕绮她们‘拉住’。
　　现在房间里的气氛实在很沉重，很压抑，顾源就感觉现在的他身上穿着重达万斤的盔甲，连动弹一下都很困难。
　　“我当初就说过，你行为很反常，从家里搬出去，居然不是告诉你父母亲楚清琳喜欢你，而是你喜欢楚清琳……”
　　陈凛馨呵呵一笑，淡淡的道：“可能这是你的真话吧？你当初叫我陪你演戏，是不是不想让别人知道你喜欢你表妹？”
　　陈凛馨这么说，顾源没有任何的意外，因为陈凛馨告诉了安慕绮，安慕绮也对他说过她的猜测。
　　“因为我清楚的知道什么事情能做，什么事情不能做。”
　　顾源开口道：“但现在我还是想说，因为我不想害了你们，让你们对我抱有一丁点期望，我……只喜欢清琳，不会喜欢你们的。”
　　“你不仅是个人渣，还跟你表妹一样，是一个令人感到恶心的变态。”陈凛馨不客气的讥笑了一声，其实听到这话，她心里实在万分的不爽与愤怒，完全无法用言语来形容，简单来说，她很想去揍顾源，让他保证再也不敢说喜欢除了她以外的女孩子！
　　“我和清琳没有血缘关系，她只是我小姨收养的，我喜欢她，其实也没有多大的问题！”顾源强调着，他现在没有回头路走，也不能回头。
　　否则他就会陷入进退两难的境地。
　　“你还敢说这些话？！”
　　顾康胜实在怒不可遏，这种事情要传出去的话，他脸都不知道该往哪放。
　　“顾叔叔，您别生气。”
　　安慕绮皮笑肉不笑，话音却是很温柔的说着：“毕竟您就算管的了顾源，也管不了顾源的表妹嘛，所以喔，我会好好的管教顾源的，让他以后不会再喜欢自己的表妹。”
　　她现在真的很愤怒。
　　听到顾源说喜欢楚清琳，这比他说要开后宫，更让她火大。
　　她也真的不喜欢听到顾源当她的面说喜欢除了她之外的女生。
　　“现在不坚持的话，就要被安慕绮给‘拉住’了，所以我必须再继续冲刺……让她拉不住我。”
　　顾源眯眼望着安慕绮，认真的开口道：“我喜欢清琳，清琳也喜欢我，再说我们没有血缘关系，为什么不可以在一起？”


第一百八十八章 进退无路
　　连安慕绮都有那样的感觉，那陈凛馨自然更加不用多说，而且那种仿佛要再一次彻底失去顾源的感觉异常的强烈，让她焦躁，让她担心，让她害怕，让她觉得自己必须要做些什么来永远的抓住顾源！
　　甚至这种感觉强烈到让她恨不得现在就冲到顾源身边，一把抓住他，似乎唯有这样才能安心。
　　“顾叔叔，您就把这件事情交给我们吧。”陈凛馨有些烦躁的道：“我们会在学校里时刻盯着他的，绝对不会让他表妹和他有接触的机会。”
　　顾康胜自然很清楚，他不可能辞了工作，来时刻盯着顾源和楚清琳。
　　而且说实话，他想揍顾源，却也动不了手。
　　孩子都这么大了，也不能打了，尤其现在还有女孩子在场。
　　顾源面色微变，这样发展下去的话，很糟糕。
　　当下他看向了楚清琳，急忙道：“清琳，你说话啊！”
　　他不能孤军奋战啊！
　　这样子迟早会被逼到绝境！
　　“听到表哥你的心里话，我真的很高兴，但这样真的不好！”楚清琳面色复杂的说着：“而且我啊，也不想被她们三个敌视，对不起，我以后会努力将表哥你只当成我表哥来对待的，也请你们务必好好管教他……不然，我真的无法面对我养母，以及一直对我很好的姨夫和大姨，表哥，就算我喜欢你，你也喜欢我，但有些事情我们真的不能做的，所以……请你交个女朋友吧，算我求你了，求你让我死心，也求你不要喜欢我。”
　　“她竟然要抽身而退？！”
　　顾源心中一沉，暗忖道：“难道她的目的就是想一直隐于暗处，看安慕绮她们争斗，最终出手？”
　　鹬蚌相争，渔翁得利。
　　她如果进入这个漩涡，那么就已经输了，最明智的做法就是隔岸观火，看情况发展，毕竟永远都是旁观者清当局者迷。
　　“破了一个死局，我竟然进入了更大的死局？”顾源握紧了拳头，但刚才那种情况下，他只剩下这种说法，不然无法破解局面。
　　而且他现在也算可能猜到了楚清琳的目的。
　　知道她的目的，那以后就好办了。
　　不怕敌人有多难对付，只要搞清楚目的，知己知彼就能百战不殆。
　　“不过现在，我的处境有点困难，楚清琳挡在我的前面，拦住了我的前进路线，安慕绮和陈凛馨又分别‘拉’着我……这样下去，我冲不下去的……”顾源咬了咬牙，只要他才能确切的明白，他现在的处境有多么艰难。
　　完全进退无路。
　　他表妹那么说，相当于不仅不帮他，还捅了他一刀，将祸水东引，表明现在的她没问题，她知道她喜欢他，但不能和他做什么，有问题的是顾源。
　　“我这表妹还真是不好对付。”
　　顾源面色一沉，但他没有回头路走，当下他只得强调道：“清琳，我们没有血缘关系，只要有爱，就不是问题，我们不能被世俗的眼光所束缚住！”
　　“可是表哥，人是活在世俗世界里的，我们又不是不食人间烟火的仙人。”
　　楚清琳用着动之以情晓之以理的口吻道：“所以啊，你和我都要得到改变，我以后会努力将你当成表哥的，也请你以后努力将我当成表妹。”
　　“顾学长，你表妹都这么说了，你……”徐娴媛忍不住的劝说开解着：“你还是改变自己吧，而且我们以后也不会笑话你喜欢过你表妹的，毕竟你是男孩子嘛，又经常和你表妹这么漂亮的女孩子接触，喜欢她其实也说的过去，很正常的。”
　　“！！！”
　　顾源没有前进的道路了，他再说下去，反而真变成了一个想对没有血缘关系的表妹做什么的变态了。
　　然而现在收手，他一个人势单力薄，根本扛不住后果！
　　“完了！我现在进退两难！”
　　顾源脸色很难看，破了一个死局，进入了更大的死局，他完全没有办法了。
　　诚然，他前世攻略过不少妹子，让他攻略妹子很容易，但术业有专攻，他并不算擅长处理这种局面。
　　而他看着楚清琳的嘴巴在动着，却没有发出声音。
　　不过顾源能读懂唇语。
　　她在说，我不急，反正你最终是我的就行了。
　　然后还对他笑了笑，又动着嘴唇。
　　她在无声的说着，我不会这么轻易上钩的，而且你也没办法吧，只能这么说了，不过你为什么不说你喜欢男孩子？可能这样说，局面更加糟糕？
　　“那凛馨，晚上怎么办呀？”安慕绮急忙在意的道：“顾叔叔和楚阿姨好像工作很忙，时不时会加班的，万一……楚清琳晚上偷偷来找顾源怎么办？”
　　“我们毕竟是女孩子嘛，如果在一个独居男孩子家里呆的太晚，那传出去也不太好，再说这样我们也很危险。”
　　陈凛馨开口说着：“况且呆的晚，那每天让我们爸妈来接，也很麻烦他们，再说顾源也不一定服我们的管教。”
　　顾源看向了陈凛馨。
　　“这样子吧，慕绮你和我都打个电话给我们的父母亲，如果他们有空的话，就请他们来顾源这里一趟。”
　　“凛馨，你想干嘛呀？”
　　安慕绮疑惑的看着陈凛馨。
　　“她想干嘛？”
　　顾源心里感觉很不妙，而后他看到陈凛馨摸出了手机，打了电话，安慕绮也摸出了手机。
　　而顾康胜一直怒视着顾源。
　　……
　　半个小时后。
　　严美萱先来了，她来了差不多三分钟左右，安永白和余小梦也一起来了。
　　“叫来父母……吗？”顾源沉吟了一声。
　　“凛馨，你叫我来干嘛？”
　　严美萱再一次的问着：“你能说了吧？”
　　“我想说一句，我以后打算住在顾源这里。”陈凛馨平心静气的开口说着。
　　“唔？！”
　　严美萱愣了一下，安永白和余小梦也诧异的看着陈凛馨，安慕绮亦是瞪大了双眼，徐娴媛则是稍微怔了怔。
　　“凛馨，我……没听错吧？”严美萱有些难以置信的问着。
　　“没有。”
　　陈凛馨说完，看了一眼顾源，现在的她，想时时刻刻的盯着顾源，一方面，是不想看到他和楚清琳干出什么来，另一方，她觉得必须得管着顾源，否则今天多出个徐娴媛，以后说不定就多出个钟舞舞，或者其他乱七八糟的女生！
　　和安慕绮一样，她实在也不想看到顾源和除了她以外的女孩子有什么亲密的关系，本能的抗拒着！
　　而且她心里那种不想失去顾源，想让他永远陪着她的情感现在越发的强烈，就如同一团熊熊燃烧着的火焰一样。


第一百八十九章 我想问下，能不能加我一个？【7K周推加更】
　　她真的不明白自己的心里感受，但那种不想失去顾源的感觉真的异常的强烈，甚至她只想听顾源说喜欢她，而不是当着她的面，说喜欢其他女孩子，所以她已经强忍住了去揍顾源的冲动了。
　　陈凛馨也真的有些无力，她知道她最终还是放不下顾源这家伙，没法不去在意他。
　　那么……
　　哪怕是为了能让自己痛快点，不再这么的烦心，她也想好好的守着顾源，让他身边就只有她一个。
　　她心里也无比期望着这样的局面。
　　这样的提议也能排除掉徐娴媛这个‘威胁’，有她在的话，徐娴媛完全没有和顾源接触的机会。
　　“凛馨，你别胡闹了。”严美萱一下子板起了脸来，有些不悦的教训着。
　　“我只是想以未婚妻的身份，去好好的管教着顾源。”陈凛馨认真的说着。
　　“……”
　　“所以我让慕绮叫来她父母亲，也是想让她一起，我们双方也约定一下，毕竟慕绮喜欢顾源，我呢，可能也喜欢顾源，然而这么下去的确不好，所以这样子住在一起的话，大家互相了解熟悉，可能我和慕绮会发现，我们其实和顾源合不来……当然……如果这样相处下来，发现合得来，那最终顾源选择了慕绮，我也没话说，他选择了我，那慕绮也没话说了。”陈凛馨开口说着。
　　“诶？！”
　　安慕绮有些惊讶的看着陈凛馨。
　　而顾源脸色很是难看，他更是百思不得其解：“怎么会出现这样的发展？！”
　　现实的确充满了变数且不可预料，但这种变数未免也太了。
　　“顾叔叔，这样一来，我们晚上也能时刻盯着顾源了。”陈凛馨又对着顾康胜说着：“不知道您能否同意这样的提议？”
　　顾康胜看了看严美萱，又看了看安永白和余小梦，沉吟一声，才压着怒气道：“你们父母不会同意的。”
　　“那也就是说，您不反对了？”陈凛馨问着。
　　顾康胜没再说话，似乎默认了。
　　“那么我还有个要求，请您以后把顾源的零花钱全部交给我来管理……”
　　“……”
　　听到这话，顾源心脏狂跳，陈凛馨想对他进行经济封锁？
　　掌握他的‘财政大权’？
　　她真正行动了！
　　“为什么要全部给凛馨你啊？”安慕绮说完，鼓起香腮，有些不悦的争道：“我也要分一半来管理。”
　　“……”
　　安永白和余小梦都很无语，他们女儿在意的地方很奇怪吧？
　　“凛馨，你爸不在，我就说一下吧，你们年纪很小，不能同居，况且顾源这里也不大，哪住的下三个人？”安永白和颜悦色的道：“再说你们要是住一起的话，迟早会出点事的。”
　　至于安永白说的那出点事是什么事，在场人都心知肚明。
　　别说陈家和了，真的连一向较为开明的安永白都不会同意这种事。
　　“那么我就这么说一句吧，如果我以未婚妻的身份，让慕绮远离顾源，不要再靠近他，安叔叔你们觉得她会答应吗？”陈凛馨直接毫不掩饰的问完，又强调道：“如果我这么对她说，我们的关系肯定也会因此彻底闹崩！”
　　“……”
　　“然而如果顾源和慕绮搞出些什么，我也难做，毕竟我班级里的同学和他朋友都知道我们在交往。”
　　陈凛馨平静的道：“所以还不如这样，既可以盯着管着顾源，让他不和我们以外的女孩子瞎搞，又可以让我们好好了解他，他也好好了解我们。”
　　“慕绮，你怎么想？”余小梦问着自己女儿。
　　“我？”
　　安慕绮愣了一下，俏脸微红的羞涩道：“我觉得很好呀！”
　　她其实挺想和顾源时刻在一起，时刻能看到顾源，这样她才会对他放心，不然看不到他的话，她总是会乱想他是不是和哪个女孩子呆在一起啊什么的。
　　而且呢，这样子也算公平竞争了。
　　顾源真是快疯了，他最终还是挣脱不掉陈凛馨和安慕绮对他的限制与约束吗？
　　他绝对不能让局面变成这样！
　　当下顾源直接道：“你们不要想到哪里做到哪里，而且陈凛馨，你就不怕我对你做了什么后，又对安慕绮做什么？！”
　　“放心，你如果对我做了什么，慕绮就会离开了，如果你对慕绮做什么，我就会离开了。”陈凛馨淡淡的道。
　　“你……”
　　“我想慕绮也和我一样，应该有一种感觉，想时刻的和你呆在一起，一直看着你，让你只属于我一个人，甚至现在肯定很强烈，让我觉得必须要做些什么，而且我绝对不能容忍你和你表妹干出什么来。”
　　陈凛馨说着，甚至不只是他表妹，换做其他女孩子也一样，她一样是零容忍。
　　而安慕绮也是红着脸，轻嗯了一声：“而且那个，其实我看不到顾源你的话，一直都很担心，总觉得你可能和的女孩子在一起……这样子的话，我也能安心了呢，你也不可能和你妹妹搞出什么来呀，一举两得呢。”
　　“如果我无法放弃你，慕绮也无法放弃你，那么显而易见，我们关系最终肯定会因为你而闹崩，所以这也算是一种合理的方法，毕竟我只有慕绮这一个好朋友，我也珍惜和她之间的友情。”
　　陈凛馨继续说着：“不如最后就让你自己来选，当然可能这样相处下来，我觉得我不喜欢你，从而离开了也可能的。”
　　“……”顾源。
　　现在几乎没有对他有利的条件，然后他看着严美萱、余小梦她们，重声道：“你们做父母的不能同意这种事情！”
　　“请你们答应，因为我表哥喜欢我，我也喜欢我表哥，需要她们来盯着他，不然我真的无法拒绝我表哥，我会和他干出什么来的，我不想毁了他，也不想毁了我自己。”
　　楚清琳却是站了起来，弯腰鞠躬，话音微微颤抖，仿若真心实意一般的拜托着：“她们也只是想为我表哥好而已！甚至她们不惜做到这种份上，也足以说明她们真的很喜欢我表哥，我希望我表哥能给她们一次机会，不要再因为我而拒绝她们，她们都是很好的女孩子，无论和谁交往，我相信我表哥一定都会很幸福的！”
　　“清琳，你……”
　　“表哥，我们真的不能在一起的，请你看清现实！”
　　“……”
　　顾源脸色有些发青。
　　然后他看向了徐娴媛，开口道：“徐娴媛，你也觉得这样不好吧？不管怎么说……”
　　“嗯，是呢。”徐娴媛笑着说道：“高中就同居，说出去也太吓人了。”
　　很好，有人跟他有一样的看法。
　　顾源决定以此为话题，然而接下来，徐娴媛却认真的道：“不过顾学长你的确有问题啊，喜欢自己表妹嘛，先不说两位学姐，连我都觉得真有时刻盯着你的必要喔，不然你可能会犯很大的错！所以啊，我想问下，能不能加我一个？”
　　……
　　【7K周推加更】
　　【三章连更】
　　【今天新键盘到了，还是巧克力键盘用的顺手啊~~~】
　　【继续求各种票票啦~~】


第一百九十章 算我一个呀！不要忘了我啊！【8K周推加更】
　　听到徐娴媛这话，顾源彻底傻眼了，他觉得如果绝望有颜色的话，那一定是可以吞噬人心的纯黑色，而且他现在真的被动到了极点。
　　“如果你们父母答应，那行，以后顾源的零用钱，我平均分给你们两个。”顾康胜也开口了。
　　听到顾康胜这话，徐娴媛瞬间感觉她‘落后’了，她心里更有一种危机感，这样子岂不是会提升她让顾源喜欢上她的难度？
　　“顾叔叔，能不能也分我一份啊？”徐娴媛急忙用着商量的口吻出声问着。
　　“你……”
　　“我还没做过我自我介绍，其实我是顾学长的学妹，名叫徐娴媛！”徐娴媛说着：“我也喜欢顾学长！”
　　“完了！这样下去，我会被三方制约！她们也会对我形成牢不可破的限制和约束！”
　　顾源满头冷汗，他一定要找出来破解局面的方法，不能坐以待毙。
　　但现在就算改口说自己刚才说喜欢楚清琳只是开个玩笑的，也没有用。
　　“只能一条路走到黑了吗？！”
　　顾源发现了这个令他无奈的事实，他只能继续死撑下去，以此来试着打破这个糟糕的局面，完全没其他路可走。
　　一咬牙关，顾源重声喝道：“我只喜欢清琳，无论怎么样，我都不可能会喜欢其他女孩子！”
　　这话一出……
　　陈凛馨、安慕绮和徐娴媛脸色上都浮现出了明显的不悦表情。
　　严美萱闻言，心里实在有些不太痛快，当下她眉头一皱，道：“你不喜欢我女儿，和她干那些亲密事情干嘛？而且你知不知道你到底在说什么？”
　　“所以妈妈，我有必要时刻盯着她，这样也是为了我自己。”陈凛馨轻启红唇道：“而且吧，你看看，除了我和慕绮之外，他又瞎搞了个新的女孩子，还是我们的学妹，再放任他不管，我觉得就真管不住他了。”
　　“就是啊！爸爸，妈妈，我也不想看到我喜欢的男孩子，和他表妹干出什么来呢，而且……我想和他交往，想做他女朋友！”
　　安慕绮亦是红着脸，却很认真，甚至有些大胆的说着自己的心里想法。
　　其实安慕绮已经有点改变了，她能把一些话说出口了，而不是在藏着掖着，羞于启齿。
　　“所以请你们两位不要阻止我。”安慕绮握紧粉拳，继续说着：“因为我现在知道我自己在做什么。”
　　“怎么都突围不出去吗？”
　　顾源看着安慕绮与陈凛馨，心中有些发凉。
　　“我不会喜欢你们的！”
　　然后他又再一次的强行突围：“我……”
　　“表哥，我们是不可能的，你这样子，我们注定会犯错的，因为我不会拒绝你对我做什么的。”楚清琳苦笑一声，打断了顾源的发言：“但我真的不想害了你，你那么优秀，以后一定能出人头地，干一番大事的，我也不想毁了我自己。”
　　“你……”
　　顾源盯着楚清琳，他比谁都清楚，楚清琳绝对不会放弃他的，哪怕陈凛馨和安慕绮都放弃他，她也绝对不会！
　　但现在……
　　他深陷泥潭，进退无路。
　　根本无法挣扎！
　　尤其是……
　　没有人站在他这边，他一个人在孤军奋战。
　　“凛馨，我看你还是和顾源少接触来的好……”严美萱忍不住的对自己女儿说着。
　　“不要，因为妈妈，我说了，我想让他只属于我一个人。”陈凛馨说着：“所以我要做些什么！”
　　顾源感觉很难受，也很无力，现在他根本‘突围’不出去啊，要被围杀了。
　　“而且顾源，你这么说，我很不高兴。”陈凛馨直接开门见山的道：“麻烦你不要当着我的面说你喜欢别的女孩子，不然的话，我真的很想揍你，我现在只不过强忍着这样的冲动而已，请你不要一再挑衅我的忍耐极限。”
　　至于安慕绮，其实心里也很不高兴，她香腮都鼓了起来，毕竟顾源从没说过喜欢她什么的呢，她又羡慕又嫉妒，而且她默默决定，他今天说一遍喜欢楚清琳，她以后就要百倍讨回来，哼，他今天说一遍，她就必须要让他以后对她说一百遍，说两遍，就是两百遍。
　　“我这次崩的太彻底了……”
　　顾源在心中喃喃细语了一声，因为他知道……
　　哪怕再说下去，说再多，也已经没用了。
　　或许他该去学校的，去学校的话，有很高的可能性能回避掉这样的局面。
　　但现在后悔也晚了。
　　“我这太小，根本住不下这么多人的！”顾源还是一握拳头，选择最后挣扎一下，不能就这么放弃，以此为突破口。
　　“我去找老秦给你们找找有没有四室一厅的房子……”顾康胜开口说着。
　　“……”顾源。
　　“房租钱，我家和慕绮家，会平摊一份。”陈凛馨强行将徐娴媛排除在外的说着：“不会让顾叔叔你一个人出的。”
　　“我也会平摊的！算我一个呀！不要忘了我啊！”徐娴媛连忙插嘴道：“我也在的！”
　　“那妈妈，我们先走，晚上我和你还有爸爸在好好谈谈……”陈凛馨转过头对着严美萱说完，又看着安慕绮道：“慕绮，你也先走吧，回去和你父母好好聊聊。”
　　“我也回去找我妈妈谈谈！”
　　徐娴媛立马转过身去，离开了，而后在安永白他们出去后，楚清琳看着沉着脸的顾康胜，说着：“姨夫，我有些话想和表哥单独谈谈，能请你出去等我一下吗？”
　　顾康胜看了眼顾源，丢下你好自为之这五个字，就是出去了。
　　“虽然你刚才说的是假话，不过我还真的挺高兴的啊！”楚清琳笑着道：“差一点，我就和你一起联手去求姨夫，让他答应我们在一起了……真的，就差一点点……不过我想到我就算现在得到你也没有用啊，陈凛馨、安慕绮她们应该不会放弃你的……而我不想和她们争啊！跟她们争的话，我迟早会被拉到和她们一样的水平，然后被拖死的。”
　　顾源默不作声的看着楚清琳。
　　“你的想法很好，可惜你还是把我想的太简单了，当然如果我是你，我绝对不敢铤而走险这么搏一把的，因为搏输了，真的很难翻身的。”
　　楚清琳笑着说道：“其实如果你从一开始就接受我的话，哪怕你和全世界为敌，我都会坚定不移的站在你这边的，因为对我来说，有你就够了。”
　　“……”
　　“反正不管怎么样，最终胜出的也一定是我。”楚清琳笑了笑，拉开步伐走动了起来，到达玄关，穿上鞋子后，回过头望着顾源，又轻轻一笑，然后她转过头推开门走了出去。
　　……
　　【8K周推加更】


第一百九十一章 你可以来攻略我【9K周推加更】
　　而顾源坐在了床边，实在有些颓然。
　　“死局破解了还是死局吗？”
　　顾源眯着眼睛，呆呆的望着不远处的电脑，自语道：“情况太恶劣了，现在不仅没能斩断安慕绮和陈凛馨对我的约束限制，反而……让她们和徐娴媛形成三方封锁限制了……”
　　顾源就感觉他被困在了三角形里一样。
　　哪边都走不了，都是死路。
　　“从一开始我就该先解决楚清琳的超级兄控问题的！”顾源咬了咬牙，沉声道：“总之现在情况还不算太糟糕。”
　　这也算是自己欺骗自己了，什么都能崩，但他心态不能崩，心态好才能重振旗鼓，应对所有困难，只要心态好，操作到位，再劣势应该也能一波绝地翻盘。
　　然而徐娴媛先不说，顾源觉得陈凛馨和安慕绮的父母，最终肯定会答应她们，他只能抱着一丝期望，希望她们父母不会同意这么夸张的事情。
　　“既然是四室一厅，那我老爹已经把徐娴媛算进去了，不管如何，我都要阻止她！”顾源有了决定。
　　两个人，总归比三个人来的好。
　　“在任何情况下，都得冷静！”
　　顾源低声说着：“如果不出我所料的话，之后徐娴媛和她母亲会来一趟，找我谈这事的，看看能不能从这下手！”
　　……
　　两个小时后，不出顾源所料，徐娴媛果然和她老妈一起来了。
　　他打开门，和在她们母女两人走进来后，江语兰狠狠的瞪着他，没好气的道：“顾源，你到底又给囡囡灌了什么迷魂汤？她居然一回来就对我说，要和你住一起！我当时听到真吓傻了！”
　　“所以请江阿姨你阻止徐娴媛。”顾源低声说着。
　　“我就是过来说这事的。”
　　江语兰又惊又怒道：“我也真是纳闷了，这都什么乱七八糟的，囡囡才多大，居然都有这种想法？顾源，你要说她变成这样和你没关系，我就出去一头撞死！”
　　江语兰实在快疯了。
　　“妈妈，跟顾学长无关，而是我必须要让顾学长喜欢上我，这不只是为了我，也是为了你。”徐娴媛连忙说着：“你不要怪顾学长，不然顾学长以后和两位学姐住在一起的话，想让他喜欢上我就更难了。”
　　“囡囡，你到底在说什么？为了我？你喜欢顾源和我有什么关系？”江语兰疑惑的看着自己女儿。
　　“我不能说原因。”徐娴媛语气复杂的接话道：“但是我一定要这么做！”
　　“你……”
　　“囡囡，我告诉你，我什么都能答应你，唯独这件事情，不可能答应的！”江语兰直接用着没有商量余地的口吻，斩钉截铁的说着。
　　“的确，徐娴媛，你还是听你妈的话，不要惹你妈不高兴了。”顾源开口帮衬着。
　　“顾源，我也最后再说一次，你少和囡囡接触，你不要害她，你再这样不听我的，我就去找你爸妈了。”江语兰压着火气警告道。
　　“妈妈，是我想和顾学长住一起！”徐娴媛激动的道：“你不要怪顾学长！”
　　“不管是什么样的原因，除非我死了，不然我绝对不答应！”江语兰直接把话说死了，然而接下来，让江语兰和顾源都没想到的是，徐娴媛想要跪下来，幸亏顾源眼疾手快，一把拉住了她，而这时徐娴媛再一次话音坚定的出声拜托道：“请妈妈你答应我！以前到现在，我也从没求过你什么……这次，真的求求你了！”
　　就算她不喜欢顾源，哪怕只是为了能让自己的妈妈的病能永远消失，她都绝对不能落后陈凛馨和安慕绮。
　　“囡囡，你到底在干嘛？”江语兰面色大变，她刚才自然也看到了自己女儿想干嘛，若非顾源拉着她，她就真当场跪下来了，当下她又无奈又心疼的苦口婆心道：“你干嘛非要这样？而且你说你才多大，你让我怎么同意你和顾源住在一起？你也要站在妈妈的角度上想想问题啊！真的不是我不答应，而是没法答应！”
　　“如果妈妈你不答应，我回家后还是会跪着求你的，求到你答应为止。”
　　“……”
　　江语兰怒视着顾源，实在气不打一处打来道：“顾源，你看看囡囡现在像什么样子？都想跪下来求我答应这种事？我看她真是被你祸害的不轻！”
　　她简直都不敢相信这是自己女儿会干的事情！
　　接着江语兰看着徐娴媛，还是有些心软了，她就这么一个女儿，也是她的心头肉，最终她还是妥协道：“囡囡，看你这样，我知道我不答应，你一定会求到我答应的，你就真的非要和顾源住在一起？”
　　“这不只是为了我自己，也为了妈妈你。”徐娴媛认真的说着：“如果以后有机会的话，我会告诉你原因的，到时你就会明白了。”
　　“……”
　　江语兰实在很无奈，然后她叹了一口气，只得话音稍微放缓的出声道：“那妈妈同意你和顾源住在一起……”
　　“真的？！”徐娴媛面露喜色。
　　“但是，妈妈得和你一起住！”
　　江语兰沉声说着：“我不管你嘴里的那两位学姐她们父母怎么做，但我不可能看我女儿和一个男高中生住一起，如果囡囡你能答应的话，那我就答应你的要求，你不答应，那就别提了，好吗？”
　　“没问题呢。”徐娴媛笑了笑，接话道：“妈妈你也一起的话，那也更安全呢。”
　　她的安全指的并非自己的‘安危’，而是她妈妈在的话，顾源总归有顾虑，不可能偷偷对安慕绮和陈凛馨干些什么，当然了，这样也不可能对她干什么，她让顾源占占小便宜就算了，真让他吃到了，那可不行，总是吃不到的话，顾源才会一直嘴馋，让他花费千辛万苦得手，他也会更珍惜她。
　　顾源没有说话，他默默的放开了徐娴媛。
　　现在他已经不知道该说什么了。
　　而且他就想看看，局面到底还能变得多么的糟糕。
　　这时顾康胜也打开门走了进来，看到了江语兰和徐娴媛。
　　“你好。”
　　打了一声招呼后，江语兰点头回应了一声，而顾康胜看着顾源，直接说明道：“老秦那正好有套房源，我直接请他租了……呆会我也会打个电话给安慕绮、陈凛馨，跟她们说一下，把地址告诉她们……明天早上，我也会过来给你收拾东西。”
　　“顾叔叔，我妈妈也同意我和顾学长一起住了。”徐娴媛立马告知道：“您能不能把顾学长的零花钱分成三分，也给我管理一份啊？”
　　“你妈同意了？”
　　“唉，其实我也真没办法，不过我会和我女儿一起住的。”江语兰苦笑一声，颇为无奈的道，其实她也很绝望啊，实在拿自己女儿没有办法――她女儿刚才都想下跪来求她。
　　“那也请你这个做长辈的多多盯着我儿子一点。”顾康胜说完，徐娴媛就是拉着江语兰，急不可耐的道：“妈妈，我们快回去收拾东西！”
　　然后她又想起了什么，停下步伐，对着顾康胜道：“对了，顾叔叔，麻烦您把您的手机号告诉我一下啊！”
　　“好……”
　　……
　　三个小时后，顾源一直坐在电脑椅上，抬起手撑着额头，现在他的经济被封锁了，处境还这么的糟糕。
　　他心里百感交集。
　　他也在想，如果换做别人的话，是不是会处理的比他更好？
　　他不清楚。
　　而此刻响起了‘咚咚咚’的敲门声，接着他走过去打开了门，赫然看到苏漓雨与秦秋颖站在门口。
　　“顾哥哥，我听我爸爸说了，你要从这里搬走了？”秦秋颖眨了眨大眼睛，天真无邪的问着：“你要回家去住了吗？”
　　“如果能回家去住的话，那就太好了。”苏漓雨笑了笑，道：“不过我想应该没这么简单吧？”
　　顾源没有说话，而就在这一瞬间，时间停止了流逝。
　　顾源看到苏漓雨双眸变得空洞无神了起来，然后她发出了机械单调的声音：“啊，总算是渐渐变得有趣了起来。”
　　“我不觉得这有什么有趣的！”顾源脸色难看的重声道：“无法避免接触，那就有触发她们记忆恢复条件的可能性，导致提前让她们恢复记忆！我现在处境有多么艰难，你根本就不明白！”
　　“是吗？不过啊，这样观察起来才有意思，就让我看看，你的极限在哪吧。”
　　“如果你在我身边观察我，你又有实体的话，要是化成男性，让我找出来，我肯定会狠狠揍你，要是化成女性，那我绝对会攻略你，让你体验一下曾经被你选中的那些攻略目标曾历过的痛苦与绝望！”
　　“你不用试探我，借此确认你心中的猜想，我可以明白的告诉你，我的确在，唔，其实我也想经历下绝望与痛苦呢，想明白这样的感情，所以你可以来攻略我，我也可以给你个奖励，只要攻略成功，我就答应你，她们的记忆不会恢复的太彻底，不过吧，在我清楚知道你在想什么的情况下，你想攻略我，按照数据分析，可能性为零，再者说，你想把我找出来都很难啊！”
　　“……”
　　顾源面色真的彻底变了。
　　系统这么说的话，彻底应证了他当初的猜想，它化成了人类，在他身边观察着他。
　　而且……
　　应该还是个女性！
　　毕竟刚才顾源那么问，就是想确认系统是否化成人型，如果是，它又是男是女，进一步缩小范围。
　　“你是故意这么说，想让我去猜疑苏漓雨、徐娴媛、安慕绮她们，怀疑她们每个人都有可能是你吗？”
　　顾源冷笑了一声，他自然明白，系统不会这么的好心，它的目的显而易见。
　　“我只是感觉这样会很有趣吧，作为一个观察者孤独的观察着，真的很无聊啊，其实我也挺想以玩家的身份参与进来，陪你一起玩，或许这就是不想孤单，不想被排除在外的情感吧？有些奇怪，无法分析成数据呢。”
　　“你……”
　　而这一瞬间，时间开始了流逝。
　　“顾源，你脸色怎么这么奇怪？”苏漓雨看着顾源，眨了眨眼，好奇的问着：“而且你什么？”
　　……
　　【9K周推加更】
　　【现在周推1W4，还了9K，还剩5K的周推加更，到达1W5的话，就要还6K，6章。】
　　【目前月票1800，还了1200的，还剩600月票加更，3章，刀片1400，还了800，还剩600，也是3章。】
　　【下周应该能在星期五前，把这周周推，和月票和刀片都还清……】
　　【啊啊啊，不容易啊，总算不是下周还本周推荐票，而是已经还了大半了~~~】


第一百九十二章 妹子赠手机？！
　　“我想问你们吃过晚饭了么？”顾源没有收住话题，而是顺势这么问着。
　　“和秋颖在我爸爸的店里吃过了。”苏漓雨答复完，又轻皱柳眉，有些为难的说着：“其实啊，顾源，我过来想说，你要搬走，我们没法来找你了，对我们姐妹两人来说也有点不太好，毕竟你不是答应我要给我和秋颖为我们爸妈的事情出出主意的吗？”
　　“就是呀，顾哥哥！”秦秋颖也是出声了。
　　“虽然说还有两年，不是那么着急，不过能尽早解决的话，对我们来说也好。”苏漓雨浅浅一笑，转口道：“不过你现在应该挺麻烦的，唔……那你还是先处理好自己的问题吧，我和秋颖也会自己先想想办法的，总不能把全部希望都押在你的身上。”
　　顾源现在实在腾不出手，他自己都深陷泥潭了。
　　“唔……”
　　顾源沉吟了一声，才问着：“你们爸妈到底是因为什么样的原因闹成这样的？”
　　先了解一下的话，到也不是什么坏事。
　　“说实话，我也实在有些难以启齿……”苏漓雨轻吟一声，道：“是因为秋颖的姓氏问题，因为我爸爸入赘的，我爷爷就说，不能让秋颖跟他姓，说不合规矩，他就是个上门女婿，而我妈这个人跟我爷爷一样也有点强势，所以就因为这事吵到最终分开了……”
　　“唔？！”
　　顾源一愣，其实他有想过苏漓雨母亲是不是外.遇啊什么的，还真没想到只是这个原因。
　　但这种事情还真是别人的家事，顾源也实在不太好插手，毕竟清官都难断家务事，更别说他了。
　　况且姓氏问题，说实话，老秦以前因为家穷，无奈只能做上门女婿，有能力后，想要个孩子跟他姓，那也说的过去。
　　然而让顾源想不明白的是，苏漓雨妈妈就算再怎么样不讲道理，也不会因为秦秋颖跟他老公姓而闹成这样吧？
　　不过这样也算先了解一下了。
　　“能插手……她们家的这种家事吗？”顾源皱着眉头，毕竟这种事情，他也真不好说什么。
　　别说他，就算身为老秦朋友的他老爹，都不能对老秦说些什么。
　　“也怪不得我老爹不肯告诉我了。”顾源在心中叹了一口气，又道：“这件事情，我也不太好帮忙。”
　　他实话实说，不太好帮忙就是不太好帮忙。
　　他能怎么办？
　　劝说老秦让秦秋颖改姓苏？
　　亦或者去苏漓雨家，劝她母亲和她爷爷接受秦秋颖姓秦？
　　说句难听的话，现在他顾源也就是个高中生，还是个外人，哪有什么资格插手这事？
　　“不过也是，如果容易解决的话，我觉得以苏漓雨的能耐早解决了……”顾源暗忖了一声，苏漓雨肯定比较聪明的，一直给安慕绮出主意，这连她都无法解决，也足以说明这件事情比较棘手。
　　“反正我们还有两年时间，不急，可以慢慢想办法。”苏漓雨又道：“我可不想和秋颖分开。”
　　“我也是，我也不想和姐姐分开。”秦秋颖亦是激动的说着。
　　而顾源看着秦秋颖，然后又望向了苏漓雨，如果秦秋颖年纪再大一点，他到有个办法，去对老秦和他妻子说，他要祸害苏漓雨和秦秋颖，迫使他们两个重新走到一起，保护自己的一对女儿。
　　然而……
　　现在秦秋颖年纪太小，这个办法不适用。
　　“你要是搬走了后，我想和你单独商量商量这种事情，可有点难办了。”苏漓雨叹了一口气，道：“在学校里，有安慕绮和陈凛馨，我也不太好当着她们的面跟你谈这事，毕竟这种事情，我也不太想让太多人知道。”
　　“的确。”顾源点头赞同。
　　“所以我在来你这之前，也问了问我爸，他有没有不用的手机……我爸到是从他的办公桌里翻出了两个，你要的话，就跟我一起去我爸爸店里拿一下。”苏漓雨说着：“当然是比较老式的了，只能打打电话，发发短信……你要不要？”
　　“不要！”
　　顾源果断的拒绝了。
　　他现在没手机比有手机好，有手机了，安慕绮她们可以随时联系他，而且交手机费，这是一笔额外开销。
　　他资金不足。
　　能省就省点吧。
　　甚至以后他的零用钱都是要问陈凛馨她们要。
　　想起这事顾源就很无奈。
　　“唔……那好吧。”
　　苏漓雨也没有强求，轻轻一笑，而就在这时，安慕绮用钥匙打开了门，和陈凛馨走了进来。
　　“苏漓雨，你和你妹妹在这呢？”安慕绮一看到苏漓雨，愣了一下。
　　“安姐姐，陈姐姐，你们好呀！”
　　秦秋颖也是打了声招呼。
　　两人点头回应了一声后，陈凛馨直接问着：“你和你妹妹来找顾源干嘛？”
　　“就是从我们爸爸那听说他要搬家，过来找他聊聊。”苏漓雨说明着：“毕竟其实我也有点事情需要他帮忙的。”
　　“是吗？”
　　“我并不喜欢顾源，所以你们不要对我这么的戒备……”
　　苏漓雨有些困恼的说着：“撇去顾源不提，我们现在也是朋友，不是吗？”
　　“我可不希望看到今天多出个徐娴媛，明天又多出个苏漓雨。”陈凛馨盘着双臂，直接开门见山的说着。
　　“凛馨，不要说的这么过分啦！”安慕绮拉了拉陈凛馨的胳膊，小声的说着。
　　“你要这么想，我也真没办法了。”苏漓雨无奈的耸了耸香肩后，陈凛馨看着秦秋颖，问着：“秋颖，刚刚你姐姐在和顾源谈什么？”
　　秦秋颖是小孩子，也没心机，别人这么一问，她自然不会刻意隐瞒，直接一脸天真无邪的道：“就是谈了谈我爸爸妈妈的事情……还有，我爸爸有不用的手机，我姐姐想给顾哥哥一个……但顾哥哥不要……”
　　“你干嘛要给顾源手机？”陈凛馨闻言直接问着苏漓雨。
　　“陈凛馨，你这样去问秋颖可不太好啊！”苏漓雨摇了摇头，解释道：“只是我爸妈的事情，我想和顾源单独谈谈，但因为不想让你们误会，所以我想和他改用手机联系……难道这也很过分吗？”


第一百九十三章 问题不是出在你们身上，而是在我身上
　　“不过分。”陈凛馨直接道：“但你爸妈的事情，你找顾源帮忙干嘛？我不太明白！而且比起顾源，你不应该找我和慕绮吗？”
　　“因为顾哥哥很聪明！”
　　秦秋颖又说话了。
　　“……”
　　陈凛馨和安慕绮。
　　“不过顾源没要手机。”苏漓雨笑着道：“你们不用在意。”
　　“为什么不要？这样顾源你有手机的话，我们联系起来也方便一点不是吗？”安慕绮疑惑而又不解的问着顾源。
　　“我没钱，交不起手机费。”顾源直接答话着。
　　“……”
　　这个理由真是强无敌，让陈凛馨和安慕绮都无话可说了，而后陈凛馨盘着双臂，似笑非笑的看着顾源，直接开门见山道：“我看你是担心你有手机了，我们可以随时联系到你吧？如果没有手机的话，那想联系都联系不到。”
　　“不是！”顾源自然不可能承认这一点。
　　“那么你的手机费我和慕绮一起出好了，反正一个月也没多少钱。”陈凛馨接话道：“而且我们来之前，也打电话跟你爸谈了下，你爸说，明天也会把你接下来一个月的零用钱，平均分成三分给我和慕绮，还有那个徐娴媛管理，你要用钱，随便问谁要都行。”
　　顾源懒得废话，如果他写的小说能签约上架，自己能赚到钱了，她们对他的经济封锁就彻底消失了。
　　所以他以后得更加认真勤奋的去写！
　　“你们这会不会管的太宽了？”苏漓雨忍不住的问了一声。
　　“男人有钱就变坏，而且不管着他的钱，哪管的了他？”陈凛馨质问着苏漓雨。
　　“……”苏漓雨。
　　“那既然我们出，你也没必要拒绝了吧？”
　　陈凛馨又问着顾源。
　　如果再拒绝，就会变成不想被陈凛馨、安慕绮她们随时联系到的局面，她们一旦告诉他老爹，没准他老爹都会去给他买个手机，让他随身携带。
　　“那行吧，不过手机费，以后从我零用钱里扣。”顾源说着，反正多一个手机，就算陈凛馨她们联系他，也没多大问题，毕竟以后她们都时刻盯着他了。
　　“那现在去路边的手机充值店里，给你买张手机卡吧。”陈凛馨道：“反正苏漓雨爸爸店不远处就有个这样的店。”
　　“……”
　　……
　　一个小时后，顾源和安慕绮、陈凛馨回到了他现在租的地方，苏漓雨老爸不用的手机是小灵通，还真只能打电话发短信。
　　不过现在他手机里也有了四个人的号码，分别为苏漓雨、秦秋颖、安慕绮和陈凛馨。
　　“话说回来，你们来干嘛？”顾源问着陈凛馨。
　　“我和慕绮在来的路上，问过她，她说她父母同意了……我爸则是死活不同意，不过这是我的决定……”陈凛馨平静的说明着。
　　顾源闻言没有任何的意外，而且说实话，就算今天中午那段时间，他在严美萱、安永白等人面前，闹起来，也完全没用。
　　陈凛馨和安慕绮非要这么做……
　　至于徐娴媛母亲，顾源可以和她对着干，但徐娴媛都想跪下去求她了，顾源也实在不好开口。
　　因为她知道徐娴媛这么做的最主要原因，还是为了她母亲。
　　“其实我爸妈也不太同意……”安慕绮红着脸，不好意思的说着：“我还是求了好久的……”
　　顾源一声不吭的打量着陈凛馨与安慕绮，然后陈凛馨又道：“呆会的话，我也要回家收拾收拾东西，反正你爸也把地址给我和慕绮了，明天我们去就行了。”
　　顾源觉得唯一可以安慰他的就是，现在安慕绮和陈凛馨以及她们两家的关系，还没有因为他的缘故而闹崩。
　　之后安慕绮和陈凛馨她们在这呆了一会，就走了。
　　而顾源坐在电脑椅上，打开电脑，开始写着小说。
　　无论如何，他都得每天更新，不能断更！
　　要是以后不能靠小说赚钱的话，他的经济就要被彻底限制死了。
　　……
　　另一边，江城第一女高的宿舍楼里，钟舞舞坐在自己床上，还是有些不太明白，为什么自己听到顾源和徐娴媛、陈凛馨她们亲过之后，心中会本能的感到不快呢？
　　“这到底为什么啊？”
　　钟舞舞抓了抓头，有些烦躁，然后一把拿过枕头抱着。
　　“舞舞，你又在烦躁什么？”王倩从卫生间走出来，纳闷的问着。
　　“我才没有烦躁呢。”钟舞舞回答完，一下子倒在了床上，翻来覆去的。
　　……
　　一个小时之后，顾源在PP上约了牧俊荣明天下午出来玩，不然的话，要是明天搬家了，就得和陈凛馨与安慕绮她们在一块，被她们时刻盯着。
　　和男生出去，她们总归也没话说了。
　　毕竟她们总不至于过分到连让他和男孩子一起出去玩都不肯。
　　……
　　周日。
　　顾康胜一大早就来了，还把老秦的小货车给借来了，又为他搬家，一路上，顾源和顾康胜也没聊几句。
　　父子两人之间的气氛怪怪的。
　　“昨天晚上，我也和清琳好好的谈了谈，她一再向我表示，如果你想和她做什么，她真的无法拒绝你，所以请你一定要找个女朋友来让她死心，而且你女朋友也会管住你，这样子，对你和她都好。”
　　大约快到目的地了，顾康胜才是出声说话。
　　“是吗？”
　　“说实话，这件事情，我和你妈都有责任。”
　　顾康胜出声道：“不只是你们两个的原因，也难怪清琳不愿意跟着你小姨出国，而是非要留在江城市，住在我们家了。”
　　“不是老爸你和老妈的原因。”顾源开口道：“问题不是出在你们身上，而是在我身上。”
　　顾源很清楚一点，楚清琳将他当成异性来喜欢，肯定有原因导致的，追根究底，问题出在他身上。
　　和他老爸老妈，甚至楚清琳都没关系。
　　“总之，无论是陈凛馨也好，还是安慕绮也罢，亦或者是那个叫徐娴媛的女孩子，你要和谁交往，我都不反对，但是有一句话我也放在这，你要么就好好交往一个，如果三心二意，这边搞搞，那边弄弄……”顾康胜话音严肃的警告了一声：“你这么祸害人家女孩子，别怪我到时狠狠抽你。”
　　……


第一百九十四章 搬家【上周1W周推加更】
　　……
　　五分钟后，来到一个小区，这个小区离第一私高算比较近的，大约只有一公里的路。
　　“谷老师之前打电话给我说过，你以后要强制上晚自习，晚上放学比较晚，现在天气也开始渐渐冷了，所以我也拜托老秦给你找了个离学校比较近的小区，这样你回来也快一点，方便点。”
　　顾康胜开口说着，而闻言的顾源默默无语，心里却有些感动，他老爹到底还是为他着想的，而他……
　　却总是让自己老爹丢面子。
　　昨天之所以没有选择闹，其实也有不想再他老爹大丢面子的原因在内。
　　所以一路上，顾源也在反思着自己的行为。
　　他只注重结果，没有注重过程……
　　就跟身为攻略者时一样，只要攻略成功就行，过程并不重要，他可以不择手段，选择最有效的办法。
　　然而……
　　注重点过程，是不是也可以呢？
　　其实顾源也在想一件事情，如果他曾经的攻略，并非只是单纯的攻略，而是像现在这样，以帮助妹子为主去刷好感度，那么……
　　他最终还会不会被捅死？
　　因为已经重生了，这个答案永远都无法求证。
　　之后下车，顾康胜和顾源一起搬着东西，乘着电梯到达九楼，顾康胜拿出钥匙打开了门，走了进去。
　　顾源走了一圈，发现这屋子差不多有一百六七十平米，就算是这个年代，但租金肯定比他原先租的地方贵不少。
　　当然屋子里有桌椅，冰箱，电视……
　　基本东西都有。
　　“你自己挑个房间，我们先把东西放进去，再下楼去搬……”
　　顾康胜说完，顾源随便挑了个房间，走进去，把东西放下，又和顾康胜下楼了，两人搬了一会，顾源也把安慕绮拿去他曾经租的屋子里的棉拖鞋和吹风机拿来了，放在了餐桌上。
　　差不多把他的房间整理好，已经快到上午十点了。
　　顾康胜走到他房间外面阳台上去抽烟了，而顾源这时也接到了安慕绮打来的电话，接通后，她说她差不多快到了，陈凛馨也已经出发了。
　　跟着顾康胜抽完烟，走了进来，对着顾源说：“对了，我听你们班主任说过，你在写小说？”
　　“唔？”
　　“能不能给我看看？”
　　“等以后要是能签约上架的话，赚到钱了，我再给老爸你看。”
　　“行吧，反正啊，你别写乱七八糟的小说，或者见不得人的小说就行了。”
　　顾康胜说着：“你当成兴趣爱好来写，我不反对，但你以后决定要干这个，我得和你好好聊聊，我虽然不太懂怎么写，但是你以后还是得找份正经工作的，万一你写写，哪天写不出来怎么办？”
　　“嗯。”
　　而后顾源和顾康胜走出了房间，没过多久，响起了敲门声，走过去打开门后，看到安慕绮和余小梦、安永白站在门口，三人手上都拿着东西。
　　“顾叔叔！”
　　安慕绮打了一声招呼，顾源也叫了一声余小梦和安永白。
　　“凛馨刚才打电话给我说她等会就到了！”
　　而后安慕绮也对着顾源说了这话。
　　……
　　在陈凛馨和安慕绮都来了，差不多把房间整理好了，徐娴媛和江语兰才是到达，她们也没有选择了，只能走进最后一个空房间。
　　在她们母女两人整理房间时，顾源和安慕绮、陈凛馨她们父母也呆在客厅里。
　　陈家和一直臭着一张脸，瞪着顾源。
　　“顾源，我可把丑话说在前头，你要敢对凛馨做什么，别怪我到时把你皮都扒了！”陈家和压着怒气，警告了一声，又实在烦躁的道：“我告诉你，我不同意这事的，但实在没有办法！”
　　“老陈，你还是少说点吧。”安永白劝了下陈家和。
　　“老安你也是的，怎么能糊涂到同意这种事情？要是我们两个都不同意，她们还能翻了天不成？凛馨说你都同意了，我还能有什么话说？”
　　陈家和不满道：“你怎么就不和我站在同一战线？”
　　“你以为阻止就行？”安永白叹了一口气。
　　“实在不行，我让凛馨转学！转去第一女高或第二女高！去当寄宿生！”陈家和重声道：“我还真就不信了！”
　　“爸，这是我的事……”
　　“什么你的事？你才多大？就翅膀硬了？能不把父母的话当回事了？”
　　陈家和板着脸，质问完陈凛馨，又很不快的恼火道：“不好好学习，早恋也就算了，居然还荒唐到要和人家一起住？”
　　“爸，你又想和我吵架？”
　　“……”
　　陈家和没再吭声，他实在扭不过陈凛馨啊，打又打不得，骂又骂不了，他女儿又比较有自己的想法，一旦决定什么，根本拉不回头。
　　“行了，家和……”
　　严美萱劝说着：“少和我们女儿吵，你也知道她的性格。”
　　看着陈凛馨，安慕绮还真有些庆幸她父母比较好说话。
　　“还有顾叔叔，以后房租钱，我和慕绮家各自会分摊一份……”陈凛馨也看向了顾康胜，说明着：“请您告诉我们，租这个房子要多少钱，我们爸妈也在，正好先把房钱给您。”
　　“不用了。”
　　“一码事归一码事，这是必须的，不然我们不会住的心安理得，甚至退一步来说，万一以后和顾源吵架，他对我们说，这是他爸租的房子，跟我们无关，那我们也不能说什么，但我们也出钱了，那意义就不一样了。”
　　“……”
　　……
　　过了两个小时，顾康胜、陈家和她们也离开了，当然江语兰那时也出来，把她们家的那一份给了顾源老爹。
　　“我约了牧俊荣，准备出去玩，就先走了。”顾源对着陈凛馨她们说完，直接出门了，他现在口袋里还有点钱，不必问她们要钱。
　　“慕绮，你有牧俊荣的电话吗？”
　　陈凛馨问着安慕绮。
　　“没有。”
　　安慕绮摇了摇头：“凛馨你想干嘛？”
　　“每过一个小时，打个电话给那个牧俊荣，让他把他的手机给顾源接听，看看他是不是真和那个叫牧俊荣的人一起出去玩了。”陈凛馨说着。
　　“那要不我去班级群问问有没有谁知道牧俊荣的手机号码？”
　　“学姐，不用这么麻烦啦，我有小璐的手机号码，问问她好了，反正她肯定有她堂哥的号码的……”站在一边的徐娴媛笑嘻嘻的说完，摸出手机，打了个电话给牧小璐。
　　……
　　【上周1W周推加更】
　　【上周周推达到1W5，唔，现在上周推还欠5章……】
　　【总之……继续求票票啦~~~~】


第一百九十五章 以后我单独辅导你【上周1W1周推加更】
　　之后徐娴媛跟牧小璐说了下，跟着她把手机放下，说明道：“小璐说等会把她堂哥的手机号发我。”
　　“那我们要去超市买些东西，你要跟我们一起去吗？”陈凛馨问着徐娴媛。
　　“好啊！”
　　徐娴媛笑着点了点头，便是走进她的卧室，向她妈妈说了下。
　　……
　　顾源出了门，乘着公交车到达和牧俊荣约定的地点，等了一会后，牧俊荣走了过来，惊奇道：“老顾，你怎么今天想起来找我出来一起浪了？”
　　“无聊呗。”顾源说着。
　　“不过就我们两个男的，其实也没意思啊！”
　　“你发小呢？”
　　“抛弃了我，和他女朋友去约会了，而且我发小也告诉我，他拜托他女朋友委婉的探过张香巧的口风，她说对我没那个意思。”
　　牧俊荣耸了耸肩头，有点郁闷失望的道：“于是我就打算勾搭勾搭那个叫钟舞舞的，结果在PP上找她，她压根不理我，两边应该都没戏了，还是老顾你好啊，有个贼漂亮的女朋友，不像我，是个单身狗。”
　　“……”
　　“那算了，你说就我们两个男的，去哪玩？”
　　牧俊荣问完顾源，又无奈的道：“我们还没成年，连网吧都进不去，不然还能一起去上网。”
　　而就在这时，牧俊荣的手机响起了声音。
　　“那个张香巧居然找我了？”
　　一看电话名字，牧俊荣一愣，然后赶紧按下接听键接通后，而后他放下手机，低声对着顾源说道：“老顾，那张香巧说钟舞舞有事找你……让我找下你，和你一起去见她们……你怎么说？”
　　钟舞舞找他？
　　顾源眉头一皱，不过他并不想和钟舞舞接触，直接小声道：“回绝吧。”
　　“行吧。”
　　牧俊荣点了点头，回复了一下，说他没顾源的手机号码，他PP也不在线，现在联系不到……
　　之后牧俊荣放下了手机。
　　“那接下来，我们两个去哪浪？”牧俊荣问着。
　　“随便逛逛呗。”
　　……
　　说实话，和牧俊荣单独接触下来，顾源发现他和他有代沟，两世为人的他早就是个大人了，即便样貌和年龄都回到了高中年代，但心理年龄也回不去，就像一个成熟大人和男高中生也基本玩不到一块去。
　　所以……
　　顾源无法回应陈凛馨她们的情感，也有这层原因在内。
　　在他眼里，他是大人，而她们只是十几岁的小女生，要是真干出什么来，那简直是作孽。
　　就像当初攻略秦秋颖的感觉一样。
　　也因此，顾源知道夏紫芸当初到底鼓起了多大的勇气，下了多大的决心才能做出和他在一起的决定的。
　　然而最终……
　　他抛弃了她。
　　“夏老师？！”
　　此刻顾源突然听到了牧俊荣惊讶的声音，循声望去，赫然看到夏紫芸站在不远处，而后她走了过来，向他们打了一声招呼。
　　“夏老师。”
　　顾源也叫了一声。
　　“你们两个一起出来玩吗？”夏紫芸好奇的问着牧俊荣。
　　“是啊！”
　　牧俊荣答完，反问着：“夏老师你呢？要去约会吗？”
　　“不是，我只是来街上逛逛，买些东西。”夏紫芸答完，看了眼顾源，欲言又止片刻，才道：“顾源同学，我有些话想和你单独谈谈……”
　　“可以。”
　　顾源点了点头，却是心中一沉，避免掉了和钟舞舞的接触，却又接触其他曾经的攻略目标吗？
　　“如果我和牧俊荣去见钟舞舞与张香巧，应该就碰不到夏紫芸了？”顾源沉吟了一声：“无论怎么样，我都必然会和她们其中一人接触？”
　　跟着顾源和夏紫芸走到一边，沉默了会，夏紫芸才开口道：“顾源同学，对不起，我给你添麻烦了，我真的不知道你表妹是个兄控，居然告诉了她你住在哪里，我今天中午去你那时，发现你人已经不在了。”
　　“我搬家了。”顾源答话道。
　　“真是对不起。”
　　“没事。”
　　顾源说着：“不怪你。”
　　“可我多少还是有些过意不去……”
　　夏紫芸苦笑一声，道：“其实刚才我从你家离开后，就已经打电话给向谷老师打过招呼，向他说你从下周开始不用参加晚自习了，以后我每天晚上在学校里单独辅导你，一样辅导到晚自习结束，这样子的话，既可以提升你的学习成绩，算补偿你，我也可以先试试怎么上课，给学生讲解知识点。”
　　“真不用了！”
　　“顾源同学，说实话，我感觉要不做些什么，心里真的有些过意不去，毕竟身为教师，我居然给学生添了个大.麻烦。”
　　夏紫芸叹了一口气，道：“再者你也说，你不是故意考这么差，我相信你，那单独辅导效果肯定更好，我也因此可以先试试怎么给学生上课，如果其他学生愿意参加的话，我同样也可以辅导他们……”
　　“她已经跟谷云平打过招呼，如果谷云平答应了，那以后我不是强制参加晚自习，而是强制被她辅导。”顾源咬了咬牙，沉吟一声后，只得开口道：“那好吧，我问问牧俊荣和其他人要不要一起。”
　　他不能和夏紫芸独处。
　　“当然可以。”
　　夏紫芸笑着说完，顾源走了过去，问着牧俊荣：“夏老师说，以后晚上要辅导我学习，结束时间是晚上九点半，你也可以来，你要不要一起？”
　　“啊？”
　　牧俊荣愣了一下，挤眉弄眼的笑道：“老顾，没想到夏老师对你还挺好的啊，哈哈，我就不用了，放学后我就能回家了，干嘛还要晚上再学习？还学到晚上九点半？这不浪费我宝贵的自由时间吗？”
　　“那你呆会在班级群里问问其他人愿不愿意。”
　　“行！”
　　牧俊荣朗声接话，之后夏紫芸也走了过来，笑着道：“那牧俊荣同学，顾源同学，我还有事，就先走了。”
　　“夏老师，再见！”牧俊荣说完，顾源也打了一声招呼，然后和牧俊荣看着夏紫芸远去的背影。
　　“要不是年龄太小，不然啊，我也可以追求夏老师嘛。”牧俊荣感慨一声，很猥.琐的道：“啧啧，胸大腿长人漂亮，简直完美啊！”
　　……
　　【上周1W1周推加更】


第一百九十六章 我就告诉你个我的秘密吧【上周1W2周推加更】
　　接着顾源和牧俊荣边胡扯边走，差不多一个小时，顾源的手机响了起来。
　　他摸出手机，按下接听键接通后，听到了陈凛馨的声音，示意他把手机给牧俊荣。
　　当下……
　　顾源把手机给了牧俊荣。
　　“怎么？你女朋友查你？怕你不是和我出来浪？而是和妹子出去浪吗？”牧俊荣说完接过手机，刚说了一个字，陈凛馨就挂了。
　　……
　　另一边。
　　“至少他现在和牧俊荣在一块。”陈凛馨平静的说着。
　　“你干嘛不打牧俊荣手机呢？”安慕绮问着：“之前说的可不是这样吧？”
　　“哈哈，陈学姐应该想的是，如果顾学长不接，就打电话给小璐堂哥的。”徐娴媛接话道：“既然现在顾学长接了，那就没这个必要了。”
　　“这样啊！”安慕绮恍然大悟。
　　“不过他没撒谎。”陈凛馨淡淡的道：“这家伙也没什么朋友，和同性一起出去玩也是好事，只要别瞎玩就行，我们也买些水果带回去吧。”
　　……
　　和牧俊荣在外面浪了一圈，实在没地方打发时间，顾源在差不多三点多时，也是和牧俊荣分开各自回家了。
　　回到家里，顾源发现陈凛馨她们不在。
　　“顾源，你已经回来了？”江语兰听到声音，不禁走到了客厅。
　　“嗯，江阿姨，徐娴媛她们呢？”
　　“出去逛超市买东西去了，刚打电话给我说，要准备回来了，我现在也准备出门去买点食材回来做晚饭了。”
　　江语兰说完，穿上外套，而顾源想了想，也是提议着：“那要不我跟你一起去吧？”
　　呆在家，徐娴媛她们回来，又得面对她们。
　　“不用了，我自己去吧。”
　　……
　　之后差不多过了半个小时，徐娴媛、安慕绮和陈凛馨她们回来了。
　　“你已经回来了？”
　　陈凛馨看到顾源坐在客厅的沙发上，问了一声。
　　“嗯。”
　　“你和牧俊荣去哪玩了呀？”安慕绮又问。
　　“随便逛了逛。”
　　顾源答完话，道：“我要去写小说了，所以请你们不要来打扰我。”
　　然后他起身走进了自己的房间里，打开了电脑。
　　“目前我没有和楚清琳接触的机会……无法接触，就无法试着解决她超级兄控的问题……”
　　顾源有些为难：“但我表妹的问题，真的拖不起了……”
　　如果真存在着世界线收束，他又不解决自己表妹的问题，那接下来会遇到更多的攻略目标，这个还没解决，那个就又出现。
　　这样子……
　　到时问题越积越多，他迟早解决不了的，会被活活拖死。
　　“在学校里，有安慕绮她们在，我也不可能有接触楚清琳的机会……”顾源皱着眉头，咋舌了一声，道：“算了，先写小说吧。”
　　……
　　顾源写完一章，徐娴媛也来敲他房门，说吃晚饭了，他走了出来，坐在餐椅上，吃着晚饭。
　　陈凛馨和安慕绮、徐娴媛聊着天，江语兰时不时的插一句嘴，顾源则是一声不吭，仿佛一个局外人一样。
　　他不想开口，也懒得开口。
　　他在想着如何破局。
　　他必须要打破这个糟糕的局面。
　　一直这么接触的话，或许会无意触发她们记忆恢复的条件，导致她们的记忆提前恢复。
　　她们记忆要是恢复……
　　那么就糟糕了。
　　而且顾源也在想着系统说的那些话，它应该化成了一个女性，而且在他，和其他人的脑海里添加了一段根本不存在的记忆，让它的存在变为非常合理。
　　那么从目前来看，只有夏紫芸出现的太突兀。
　　按理来说，她不会出现在江城市，更别说进入第一私高当老师了。
　　“是她吗？”
　　顾源沉吟了一声，但最让顾源困恼的是，他脑海里应该有一段记忆是假的，当然也可能全部是真的，系统化成了其他人。
　　比如牧小璐、楚清琳。
　　也许他的表妹根本不存在，只是系统的化身，又比如牧小璐，他初中时期根本没遇到过她……
　　谁都有可能，谁都有嫌疑，然而顾源一定要把系统找出来，攻略它！
　　只要系统爱上他……
　　这样它应该会有很强的独占欲，那么……
　　它应该不会让徐娴媛她们的记忆恢复。
　　顾源实在不想看到她们想起以前的事情，以前的那些记忆，只会让她们感到痛苦之类的，对她们来说恢复记忆真不是好事。
　　过去的，就让它过去。
　　所有的一切，他一个人记得就行了。
　　而且只有这样，她们才能真正的迎接全新的未来，不可能被过去的记忆束缚着！
　　“这是我给自己发布的攻略任务！”
　　顾源暗忖着：“一定要彻底攻略系统！只有这样，它才可能不让徐娴媛、陈凛馨她们恢复记忆！”
　　这是唯一一次他想攻略！
　　甚至不得不攻略成功！
　　然而系统知道他在想什么，说实话，他永远都不会有任何的攻略优势。
　　甚至他现在都找不出谁是系统。
　　当然现在想这么多也是想太远了。
　　吃完晚饭，顾源帮着一起收拾了下餐具，然后回到了房间里，坐在电脑椅上。
　　“目前安慕绮对我的好感度，应该高于九十五，徐娴媛的好感度高于五十，陈凛馨不明……”
　　顾源叹了一口气：“还是削减好感度吧，在不能使用过激方法的情况下，试着去慢慢降低，这个方法虽然见效慢，但总归不会错，让她们最终意识到，其实我真的是一个很差劲的人……”
　　所有的一切都是需要好感度来支撑的。
　　“降到零。”
　　顾源自语着：“而且现在原本对我恶劣的条件，变成了我的优势，我的优势也很大。”
　　正因为住在一起，那么他行动的机会也就多了。
　　在合适的时候，采用正确的方法，才有极大效果，在不合适的时候，采用正确的方法，可能不仅没效，还会引起反效果。
　　“第一优先顺序，降低安慕绮好感度。”
　　“第二优先顺序，降低徐娴媛的好感度。”
　　“陈凛馨行为异常，目前还是以观察为主。”
　　确定一下优先顺序，确保在遇到可以同时降低安慕绮与徐娴媛好感度的情况下，不迷茫，决定先降低谁。
　　反正绝对不能出现这边降低了，那边升了的情况。
　　“一定要控制住局面，一旦崩盘，就什么都结束了。”顾源猛吸了一口凉气，然后响起了敲门声。
　　而后徐娴媛、安慕绮和陈凛馨推开门走了进来。
　　“顾源，你没写小说呢？”安慕绮眨了眨眼，惊奇道。
　　“刚写完。”顾源答完。
　　“顾学长，那我们一起玩吧，不然也没劲啊！”徐娴媛笑嘻嘻的说着：“怎么样？”
　　“机会来了！”
　　顾源沉吟一声后，站了起来，直接不客气说着：“和你们玩没意思，请你们不要打扰我，我还要继续写存稿！”
　　直接拒绝，并且用写小说来证明他的小说在他心里，比她们重要！
　　他也看到他说了这话，陈凛馨她们都有点不高兴。
　　“那两位学姐，我们就先走吧，别打扰顾学长写小说了。”
　　徐娴媛连忙转过头，对着陈凛馨和安慕绮说着，拉走了她们两个，而后顾源伸了一个懒腰，前去洗澡。
　　……
　　洗完澡，顾源又写了两章存稿，伸了一个懒腰，发现已经到了凌晨了，他起身打开门，走了出去，打算烧点水凉了喝掉，然后睡觉。
　　结果……
　　看到了穿着睡衣的江语兰，她在吃着苹果。
　　“顾源，你还没睡？”
　　江语兰吃惊的看着顾源。
　　“写小说写到现在。”顾源解释了一声，目光并未在她身上过多的停留，她有好好的穿着睡衣和睡裤，他也看不到什么东西，当然就算江语兰一丝不挂的站在他面前，他也不会有任何反应。
　　对于他而言，女人的身体也就这回事了。
　　“顾源，囡囡她们都睡了，我也想和你谈点事情。”江语兰低声说着。
　　顾源闻言，看了眼江语兰道：“我想你是觉得我现在和她们住在一起，我又是个血气方刚的男高中生，不一定能控制的住自己，对吧？”
　　“嗯。”
　　江语兰点了点头，接话道：“不管怎么说，你之前也对我说过那种话，我实在对你不太放心。”
　　“你不用担心我。”顾源说完，走进厨房里，烧着水，而江语兰目光复杂的看着顾源的背影。
　　之后她又看到了顾源走了出来。
　　“顾源，我觉得如果一直这样住着，不仅尴尬，而且不可能一直相安无事。”江语兰忍不住的道：“万一你控制不住自己，对囡囡她们做些什么，这……”
　　“你就放心吧。”顾源打断了江语兰的发言，平静的说着：“我就告诉你个我的秘密吧，其实我硬不起来，希望你别乱说，告诉别人，毕竟我告诉你这个秘密，只是为了让你彻底对我安心，你要是告诉别人，我可能会因此自杀。”
　　“唔？！”
　　江语兰闻言成熟的俏脸上浮现出了一抹妩媚的红晕，她目光怪异的看了顾源数眼，才有些窘迫的接话道：“我、我知道了。”
　　……
　　【上周1W2周推加更】
　　【卡文，写了删，删了写，啊啊啊~~】
　　【上周周推还欠3章~~】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第一百九十七章 我可不会管太多喔
　　老实讲，江语兰也实在有些尴尬，一个小男生居然当着她的面说自己硬不起来，当然看顾源的样子，虽然她和顾源不太熟，但也下意识觉得他这个年龄，应该也不会拿这种身体隐疾来撒谎。
　　“你……没找你父亲带你去医院看过么？”江语兰有点尴尬的问着。
　　“没有，开不了口。”
　　顾源脸色有些灰暗，语气复杂的说着，其实对他来说，身体虽然是青少年时期的身体，但心理不是。
　　所以……
　　说实话，如果没有前.戏的话，曾经和不少妹子发生过关系的他，自然也不会随便硬起来，简单来说，他现在敏感度很低。
　　这样也相当于下了一步暗棋。
　　说不定以后哪天可以派上用场，甚至他可以靠这一步暗棋反转一切，毕竟光是这一个理由，就几乎足以完美解释他到现在为止所有行为！
　　在合适的时候，哪怕是谎言，都能成为短暂的真理。
　　而且以江语兰的性格，她应该也不会拿出去随便乱说，如果她能因此对他彻底放心的话，也算一件好事。
　　“但身体有问题，拖着……不太好吧？”江语兰忍不住的问了一声。
　　“我以后会找个机会说的。”
　　顾源勉强笑了笑，对着江语兰说完，等水烧开，拿过水杯倒了一杯水，又向江语兰打了一声招呼，就是走进了卧室里。
　　而她看着顾源的背影，叹了一口气，摇了摇头：“没想到这孩子居然还有这问题啊！”
　　她又有些担心了。
　　要是万一徐娴媛以后真和顾源走到一块去了，这不是苦了她女儿么？
　　她以前是怕顾源碰她女儿，现在又担心他们真走到一起去，他以后又碰不了。
　　……
　　翌日。
　　顾源睡醒之后，起床。
　　走到客厅里，看到桌子上已经放着早饭了，而徐娴媛已经坐在餐椅上了，她看到顾源，笑嘻嘻的道：“顾学长，早上好啊！”
　　“早上好。”
　　顾源回应一声，又道：“早饭你准备的？”
　　“不是，是我妈妈烧的，不过她刚做好，就又去睡回笼觉了。”徐娴媛说完，顾源走过去坐下，拿起碗筷，夹了点榨菜，喝着粥。
　　“话说回来，顾学长，我把小璐堂哥的手机号告诉陈学姐了。”徐娴媛笑着说道。
　　“唔？”
　　“因为只要顾学长你说和小璐堂哥出去，陈学姐就要打电话查你啊！”徐娴媛眨了眨眼，低声道：“她怕找不到你嘛，而且还是每隔一小时查一次，你以后啊，最好别随便消失在陈学姐的眼里。”
　　徐娴媛自然不是那么好心告诉陈凛馨的，反正在她看来，现在陈凛馨的行为就是在作死，控制顾源的经济，还不给顾源一点私人空间，这样下去他迟早会受不了爆发的，她就慢慢坐等这一天。
　　而且这样还会形成鲜明的对比，衬托出她的好来。
　　关键是，陈凛馨本人还没意识到这一点。
　　不过徐娴媛发现安慕绮估计意识到了，所以不打顾源电话，反正陈凛馨打电话查，她肯定也知道结果，会放心，还不会因此被讨厌。
　　徐娴媛到觉得安慕绮其实还算有点脑子的，没外表看起来的那么简单，毕竟她拎得清，知道什么事情能做，什么事情不能做。
　　而顾源并未觉得奇怪，毕竟以前他和陈凛馨交往时，她就挺粘他的，仿佛她的世界里就只有他一个人，一两个小时看不到他就会找他，问他去哪了。
　　虽然的确很累人，不过和陈凛馨交往，她对他的确挺好的，提什么要求都会答应，不会拒绝她。
　　有一说一。
　　当然处于恋爱之中的少女，本就患得患失，要是自己男朋友一两个小时联系不上，那肯定会胡思乱想，甚至和自己男朋友联系上，如果听到他那边有女性的声音，都会开始瞎担心。
　　但现在情况不一样，要陈凛馨一直这样，顾源也觉得他迟早会受不了的。
　　“对了，我老爸应该也给了你一份我的零花钱，你能不能给我点零花钱？”顾源问着徐娴媛。
　　“好啊！”
　　徐娴媛问着顾源：“要多少呀？”
　　“你不问我要买什么东西么？”
　　“我问顾学长你干嘛啊？我可不会管太多喔！”
　　徐娴媛哈哈一笑，话音欢快的道：“顾学长你以后一直问我要钱也可以喔，反正我有钱的，我打工存下的一部分钱给我妈妈，我妈妈一直替我存着，前几天给了我一张她办的银行卡，说我给她的钱都存在里面了……现在也有大几千块呢，顾学长你要想要，我可以全部给你。”
　　“不用，你把我的零花钱给我就行了。”顾源说着。
　　虽然现在有一个可以刷负面印象的机会，让徐娴媛多给他钱，不过用女孩子打工攒下的辛苦钱，顾源真没这么丧心病狂，只能放过这次机会。
　　“那我也多多攒点钱，以后要是顾学长你毕业了，想创业什么的，如果缺钱的话，我就全部借给你。”
　　“……”
　　顾源沉默了一会，才道：“你给我五十块吧。”
　　“行，那等我吃完早饭，我去房间里拿。”
　　徐娴媛笑着接话。
　　而在顾源吃完早饭，安慕绮才和陈凛馨前后脚出了房间。
　　“两位学姐，早上好啊！”
　　“早上好。”
　　互相打完一声招呼，她们两个也是坐下来吃着早饭。
　　“顾源，我有点认床，而且在外面睡觉，实在有点兴奋，所以昨天晚上睡不着觉。”安慕绮看着顾源，好奇的问着：“凌晨时分我好像听到客厅里有声音，你……那时是不是和徐娴媛的妈妈在客厅说话？”
　　“是啊，我那时刚写完小说，出来烧水喝，看到她妈妈在客厅吃水果，就简单的聊了两句。”顾源接完话，又问着安慕绮：“你有听到谈话内容吗？”
　　“没有！”她红着脸，连忙摆手道：“绝对没有！”
　　“从她的反应来看，她应该听到了？”
　　顾源打量着安慕绮，在心中沉吟一声，不过也无所谓，她们知道他其实是一个‘没用’的男人更好。


第一百九十八章 我参加
　　“喔？原来还有这事啊？”徐娴媛笑着问道：“顾学长，你和我妈妈谈了什么啊？”
　　“你妈担心我控制不住我自己，会对你们做什么。”顾源解释完，又有些不确信的道：“所以我估计她那么晚没睡，呆在客厅里，也可能想盯着我，看看我会不会偷偷溜到谁的房间里去。”
　　之后吃完早饭，徐娴媛回了房间一趟，不过她并没有当着安慕绮和陈凛馨的面，把顾源的零花钱给他，而是对他眨了眨眼。
　　“她知道当面给我，安慕绮和陈凛馨会过问，所以想会找个机会给我？”顾源暗忖了一声，而后顾源和陈凛馨她们一起出去，前往第一私高。
　　“顾学长，我好冷啊！”
　　徐娴媛疾步走上前来，一把抱住了顾源后，在安慕绮与陈凛馨转过头时，她笑嘻嘻的松开了顾源，往后退了一步，吐舌道：“两位学姐，真是不好意思啊！”
　　“……”
　　陈凛馨和安慕绮都是默默的放慢步伐，在顾源走过去时，她们两个自然而然的走在他身体左右两侧。
　　而顾源自然感觉到刚才徐娴媛把手伸进他的口袋里去的，他抬起手伸进口袋摸了摸，发现果然有钱。
　　当下回过头看了眼徐娴媛，只见她对他笑了笑。
　　“话说回来，你们和我一起去学校太显眼了。”顾源开口道：“呆会到学校附近，你们先去吧。”
　　“可以。”
　　……
　　顾源在陈凛馨她们后面走进学校，发现她们并未前往教学楼，而是在门卫室后方不远处站在聊天，看到他来了，才前往教学楼。
　　之后他来到班级里坐下，在第一节课上课预备铃打响时，谷云平和夏紫芸走进了教室里。
　　“各位同学，夏老师有事情要说。”谷云平说道：“请你们回到自己的座位上坐好。”
　　在班级里的学生都坐好后，夏紫芸干咳两声，清了清嗓子道：“各位同学，以后每天晚上，我会在这个班级里辅导顾源同学到晚自习结束，如果有其他人也想参加，提高自己学习成绩的话，那么晚上也可以留下来。”
　　“夏老师，这可不行啊！”
　　谷云平闻言，皱着眉头道：“首先如果有学生想参加，我要向学校申请名额，学校要准备晚饭的，毕竟学校虽然有晚饭，但只有强制参加晚自习的学生才能去吃，就只有相应的份数，其次，我还得打电话向学生家长通知这事，说明学生要参加晚自习的原因，因为要九点半才放学，放学太晚，万一他们父母不来接，他们父母又不同意这事，他们私自参加，有人回家路上出事了，你这么自说自话的留学生辅导得负责任的，再者按照校方规定，不强制参加晚自习的学生，晚上六点前必须离校，不得私自留校，一旦被发现，扣除十分操行等第分。”
　　“是这样吗？”夏紫芸有些惊讶的看着谷云平。
　　“当然，夏老师你有这个心是好事。”谷云平话音和蔼的说完，环视着班级，笑着说道：“如果有人想参加的话，我会打电话对你们父母说明原因，并且为你们申请强制参加晚自习的名额。”
　　没有人回应。
　　整个班级里鸦雀无声，针落可闻，而后大约过了十几秒，才有人出声说：“谷老师，晚自习六点才开始，要等到晚上六点啊，那么早放学，我们在学校等到晚上六点？就为上个晚自习？”
　　“况且白天又学，晚上还要学……我成绩还算过的去，才不想浪费宝贵的自由时间呢。”
　　“再说现在天气开始转冷了，晚上九点半外面一定会冷，而且万一我爸妈不来接我，我走夜路回家也不安全啊，毕竟前段时间安慕绮还被人跟踪的……”
　　“……”
　　说实话，连安慕绮都不想参加。
　　夏紫芸闻言，似乎有点受到了打击，她表情变得有那么些微妙。
　　她还真没想到居然没人自愿参加。
　　“我、我参加。”
　　跟着安慕绮举起手，说了一句，毕竟这样子也能和顾源呆在一块了，而且也可以盯着他们两个。
　　因为她前些时候看到顾源盯着夏紫芸，眼睛都直了，她本能的想防备着夏紫芸。
　　“那等会下课了，我会向学校领导申请下，看看校领导会不会通过安慕绮同学你的晚自习申请，如果通过，我也会打电话给你父母的。”
　　谷云平慢悠悠的道：“如果不通过，还是请安慕绮同学你晚上六点之前离开学校。”
　　“原来晚自习也不是随便能上的啊？”夏紫芸低声说了一句。
　　“就算是只有个安慕绮也行，有她在，总归不算和夏紫芸独处。”顾源沉吟一声，而后夏紫芸拿着椅子，坐到了教室后面，开始听课。
　　……
　　转眼就到了午休时分。
　　谷云平一走进办公室，在办公室的夏紫芸就忍不住的关心问着：“谷老师，安慕绮同学的晚自习申请……”
　　“被校领导驳回了。”谷云平开口告知着。
　　“这……”
　　“夏老师，我们学校就这样的规章制度，不需要强制参加晚自习的学生，无特殊情况，不得参加。”
　　谷云平无奈的说明着：“就像打工申请一样。”
　　“我觉得这规章制度很不合理啊！万一有学生想参加，但学校不允许，这岂不是……”
　　“夏老师，每个学校都有自己的学校规章制度，比如江城第一女高，晚自习就是凭学生意愿参加，当然没老师在的……”
　　“……”
　　“毕竟学校也得为学生的安全负责任的，晚回家的话，不出事还好，一旦出事，我们可不好交代，所以多一事不如少一事，校方其实也不愿意留学生参加晚自习的，但为了提高重点大学的升学率才这么决定的，毕竟一个学校的最终水准，还是从重点大学升学率来看的，所以只要成绩过关，在我们学校的话，学生会很轻松愉快，但一旦成绩不过关，那可能比其他高中还要辛苦。”
　　“我知道了。”
　　夏紫芸有些失望的接话。
　　……


第一百九十九章 只有两人的夜间教室【上周1W3周推加更】
　　……
　　学校餐厅露天区。
　　安慕绮、陈凛馨和苏漓雨坐在一块，吃着午饭，聊着天。
　　“对了，我今天申请参加晚自习了……”安慕绮说着。
　　“喔？”
　　苏漓雨与陈凛馨诧异的望着她，然后苏漓雨接话道：“你学习成绩没太大问题吧，我觉得校方不一定会同意你的申请啊！”
　　“反正申请下嘛。”安慕绮笑着答话道。
　　“你为什么想突然参加晚自习？是因为想和顾源在一起吗？”苏漓雨笑着调侃着安慕绮。
　　“不、不是啦，就是我感觉我数学成绩有点不太、太好，就想参加下，补习补习嘛，反正免费的，又不收钱。”安慕绮脸色微红的道：“而且还有、有晚饭吃呢，能蹭、蹭顿饭。”
　　其实安慕绮也有些在意昨晚听到的那些话，顾源说他硬不起来？
　　这……
　　安慕绮觉得这是个问题啊！
　　但她现在也实在不太好讲。
　　毕竟她也不知道到底是真是假，说实话，对于顾源说的话，她现在都没法信了，他一会这么说，一会那么说……
　　完全反复无常。
　　但是……
　　如果是真的呢？
　　顾源因为自己身体有问题，所以不想害她们？才想一直和她们保持距离？
　　安慕绮觉得如果她是顾源，肯定无法对一个同龄异性说出这种事的。
　　虽然她现在不太信，却也不能完全不当回事，毕竟万一要顾源真‘没用’，她就一直做不成真正的女人了，更别提以后当妈妈了。
　　“安慕绮，你在想什么呢？”苏漓雨好奇的问着。
　　“我、我没想什么喔。”
　　安慕绮连忙接完话，又看着陈凛馨，劝说着：“还有凛馨，那个……以后顾源和他朋友出去玩啊，你别一个小时就联系他一次，这样会被讨厌的，五六个小时联系一次就行了！”
　　“一个小时联系一次？！”
　　苏漓雨似乎吓了一跳：“陈凛馨，你这完全变态了吧？还给不给顾源私人空间？”
　　“我怎么知道他是不是找他朋友给他打掩护？”陈凛馨反问了一句：“如果他真和他朋友出去玩，又为什么怕我联系？”
　　“……”
　　“我前几天还在网上看到个新闻呢，说是有个已婚男人说和他朋友出去玩，结果却是出去找小情人了，他老婆打电话给他朋友，他朋友居然说和他一起喝酒，他老婆让他朋友把电话给他老公，他朋友还死撑说他喝醉了，没法接电话，直到他老婆问他朋友地点在哪……”
　　“就是因为特例才上新闻啊！”
　　苏漓雨无奈的道：“我怎么感觉如果真和你交往，会很吃力？你居然这么怕你男朋友会背叛你……甚至顾源都算不上你男朋友吧？”
　　“……”
　　陈凛馨没有说话，而安慕绮看了看她，然后转移话题道：“算了，我们聊点别的事情，对了，苏漓雨，你有什么事情找顾源帮忙呀？能不能跟我们说说？”
　　“这个……不是我不信任你们，而是实在有些难以启齿。”苏漓雨尴尬一笑：“我们家的事，我也不太想多说。”
　　……
　　江城第一女高，学校食堂里。
　　“舞舞，你怎么不吃饭啊？”王倩看着钟舞舞黑着脸的样子，奇怪道：“你心情不好？那个来了？”
　　“才没来！还要过几天呢！”钟舞舞回答完，道：“反正我心里莫名其妙的不太高兴。”
　　听到陈凛馨她们说和顾源亲过，她就是非常不痛快，昨晚居然还失眠了，怎么都睡不着。
　　也因此……
　　现在她心情更加的恶劣糟糕。
　　“为什么不太高兴？”
　　“不知道。”
　　“啊？”
　　王倩愣住了。
　　……
　　下午放学之后，顾源强制参加放学后的补习班，补习班结束，去学校餐厅吃完晚饭，休息了会，又前往高二一班。
　　当他走进去时，班级里亮着灯，而夏紫芸已经在班级里了。
　　然而除了他和她之外，没有其他人。
　　“孤男寡女的局面？学校驳回了安慕绮的晚自习申请？”顾源眉头一皱，而后抱着一丝期望问着：“夏老师，安慕绮呢？”
　　“学校没通过她的申请。”夏紫芸告知道：“不过就算只有你一个，我一样会认真上课的，这对我而言，也是我教师生涯的第一课！”
　　说实话，现在夏紫芸也有点紧张。
　　虽然看谷云平上课那么久了，但让她自己真正的单独上课，她也不知道能不能做好，毕竟永远都是看别人容易，自己做起来难。
　　“顾源同学，你就坐在讲台正前方的位置吧。”夏紫芸示意着。
　　“好。”
　　顾源走过去，拉开椅子坐了下来之后，道：“那么我先给顾源同学你补习数学。”
　　接着夏紫芸开始讲课，而顾源自然也是认真听讲，能让自己的成绩尽快回到原先水准，对他来说也是一个任务。
　　……
　　大半个小时后，顾源发现夏紫芸的讲课水平比起谷云平差的远了，不过她的确是新人教师，能够理解。
　　“顾源同学，你觉得我上课怎么样？”夏紫芸忍不住的问了一声，她想看看评价，如果顾源能给出意见，那她也可以改改。
　　“给予适当鼓励，并非坏事。”
　　顾源沉吟一声，才道：“讲的还行，大多我都能听的懂……”
　　“是吗？那就好！”
　　夏紫芸松了一口气，又道：“我今天下午也做了一份数学试卷，你先做做，做完了给我批改，到时只要做错的题目，我都给你慢慢讲解。”
　　“……”顾源。
　　而后夏紫芸打开黑色文件夹，抽出一张试卷，放到了顾源的面前，他看了眼夏紫芸，拿出笔，开始做起试卷来。
　　……
　　在晚自习第一节课下课预备铃打响的时候，顾源还在做着试卷，做了一个小时，将卷子给了夏紫芸，她就是道：“那我先批改，顾源同学，你先自习。”
　　“好。”
　　顾源拿出了课本，开始自己学习，而夏紫芸因为第一次批试卷，花的时间自然比较多，差不多过了十五分钟，她才惊奇道：“顾源同学，这次我出的试卷难度和十月份月考数学试卷的难度差不多，但你这次考的分数明显高了不少啊！你要不是月考故意考差的，那你这进步未免也太神速了！”
　　随后夏紫芸走到顾源身边，拉过他左侧的椅子，坐到他所坐座位桌子的左边，道：“那我把你做错的题目，和你好好讲讲，你下次别再犯同样的错了。”
　　“希望能别出什么事情。”
　　顾源陡然间提高心中的警惕，而夏紫芸问顾源借了支笔，然后以边写边讲的形式，为他讲解起来。
　　……
　　【上周1W3周推加更】
　　【三章连更】
　　【今天我六点就起床了……起床天还是黑的……除了以前读书时，真的好久没这么早起过床了……】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第二百章 那我就一辈子单着好了【上周1W4周推加更】
　　然而这样的距离也算是比较近的，所以顾源可以闻到从夏紫芸身上传来的那如同兰花香一样，沁人心脾的阵阵幽香。
　　不同于当初遇到的夏紫芸，现在二十七岁左右的她，正直女人最黄金，最有魅力的年龄，看起来知性而又美艳。
　　与曾经三十三岁，已经彻底成熟的她完全不同。
　　“一定要让她降低自己的择偶标准，不然按照上一世来看，她可能真会孤独终老。”顾源在心里暗暗打定着主意，夏紫芸虽然要求非常高，但她也的确比较保守，认定一个就是一个。
　　所以从当初一开始，顾源就知道这是错误的攻略。
　　他很清楚如果攻略成功，夏紫芸和他交往了，那最终分手，她几乎也不会有再交男朋友的可能性，只不过没想到她……
　　想到这里，顾源看着夏紫芸，眼中也多了一丝愧疚与自责。
　　其实就算她没有死于车祸，顾源也是害了她一辈子，所以既然重生，他一定要做些什么，不然他心里实在难安。
　　而且至少她现在还活着……
　　至少……
　　她还没有喜欢他。
　　一切的一切，都已重来。
　　“顾源同学，你好好听讲，别盯着我的脸看。”夏紫芸有些不悦的说着。
　　“嗯。”
　　顾源不再胡思乱想，认真的听着夏紫芸讲解。
　　不得不说，这么单独讲解做错的题目，效果很好。
　　直到讲完，晚自习第二节课已经下课了，顾源伸了一个懒腰，笑着道：“夏老师，谢谢你了啊！”
　　“不用谢，本来我也做了错事，给你添了麻烦。”夏紫芸接话道：“如果你下次月考成绩能提高不少的话，那就好了，我也想看到自己努力的成果。”
　　“对了，夏老师，我也想和你聊聊一些事情。”顾源开口道：“可以吗？”
　　“可以啊！”
　　夏紫芸点了点头，笑着道：“我本来就打算在下课时，跟你们做好朋友的，而且就像谷老师说的那样，我得喜欢和你们交谈，接触，这样才不会觉得和你们接触有压力……”
　　“夏老师你这么漂亮，难道真的没有男朋友？”
　　顾源问了这个问题后，他在此先埋下个伏笔，也许之后用的着，而夏紫芸皱了皱柳眉，奇怪道：“顾源同学，你跟我聊这种事，不太合适吧？”
　　“没有，只是我觉得我以后如果想谈恋爱，那先听听‘前人’的经验，也不算坏事。”顾源说着。
　　“我没有谈过恋爱。”夏紫芸轻启红唇道：“所以没有经验可以传授给你。”
　　“喔？”
　　顾源故作一惊：“夏老师你这么漂亮，身材也好，怎么可能没有男人会追求你？难道一直都没有你满意的？”
　　“我看安慕绮她们也不差啊，也没见你同意啊，这种事情说不清的。”夏紫芸哭笑不得的说完，又想了想，才语重心长的道：“不过顾源同学，我还是有句话想说，你要谈，就好好谈，而且啊，在结婚前，也最好不要对人家女孩子做什么，不然你这是在害人家。”
　　“我知道。”
　　“当然，你要求也算高的，我想能被你看上的女孩子，一定很优秀，你一定会好好守着她的。”夏紫芸语气温和的说着，又笑着道：“那我先去办公室休息会，等上课铃声打响了再来。”
　　在夏紫芸离开班级里后，顾源脸色瞬间沉了下来，然后他抬起头掐了掐眉心，道：“我虽然知道她的标准很高，但她没说，至少我现在也只能装作不知道，只有让她说出来，我才算有了个有利的条件。”
　　他现在手里的条件为零，夏紫芸说出来，算是一个条件，还需要其他条件，然后时机合适了，他才能去改变她的想法，让她愿意降低标准。
　　所以……
　　他得先创造出这个最基本，也是最重要的条件，不然到了合适的时机，没有这个条件支撑，那也只能错过最完美的机会。
　　至于系统是谁，顾源不清楚，反正他现在也搞不清楚。
　　之后最后一节晚自习上课预备铃打响，夏紫芸拿着保温杯走了进来，然后坐在讲台后面，说着：“顾源同学，你自习吧，要是哪里不懂，可以来问我。”
　　“好的。”
　　顾源点了点头，拿出课本，开始自习。
　　……
　　时间慢慢的流逝，而顾源面对她，实在无计可施，他又不能做什么，说什么。
　　“不过以后有的是机会，至少到下次月考前，夏紫芸应该每天晚上都会这样辅导我的。”顾源决定慢慢等。
　　他千万不能急！
　　而且在徐娴媛她们身上犯的错误，绝对不能犯在夏紫芸的身上。
　　“时刻注意。”
　　顾源暗忖了一声：“任何时候都不能放松警惕，徐娴媛那次事件，我自己以为没问题，然而却把好感度刷过头了……”
　　不过想刷夏紫芸好感度肯定不容易，因为她年龄比他大很多，只要他不去攻略，她会下意识的将他排除在可以喜欢的人的名单里的。
　　而后夏紫芸的手机响了起来，她拿起手机，眉头皱了皱，然后对顾源说：“顾源同学，我去接个电话，你好好自习。”
　　跟着他看到夏紫芸走了出去，站在外面的走廊上，将手机放在了耳边。
　　而顾源沉吟一声，起身弯着腰，走到了门口。
　　“妈，我就是因为你一直叫我相亲，才离开家，来江城市当老师的……”
　　“这是她出现在这里的原因吗？竟然有合理的解释了？”
　　顾源眉头一皱，暗忖着：“我昨晚才怀疑过夏紫芸出现的太突兀，可能是系统的化身，没想到今天居然就出现了解释……”
　　毕竟除了夏紫芸之外，没有其他攻略目标突然就出现在江城市。
　　如果……
　　夏紫芸是系统化作的实体呢？
　　顾源想着这个可能性。
　　“可能性并不高，只能说疑似，无法百分百确定，那就无法断定是她，只能将她当成攻略目标。”顾源想了想，继续听着夏紫芸说话。
　　“反正我就那句话，我未来的另一半，我自己找，不需要你插手，如果找不到，那我也绝对不会委屈自己。”夏紫芸重声说着：“妈，我还是那句话，要永远找不到符合我标准的，那我就一辈子单着好了。”
　　……
　　【上周1W4周推加更】


第二百零一章 其实画的还挺不错的【上周1W5周推加更】
　　接着夏紫芸直接挂断电话，转身走进了班级里，而顾源并未偷偷坐回去，因为这是一个条件，他得抓住，要让夏紫芸知道，他听到了。
　　这一刻夏紫芸看到顾源在门口，愣了一下，然后她柳眉狂皱道：“顾源同学，你怎么在这？”
　　“我准备去上个厕所。”顾源说完，奇怪道：“夏老师，你和你妈吵架了吗？”
　　“你听到了？”
　　“嗯。”
　　顾源点了点头，仿佛找到‘知音’一样的说着：“似乎夏老师你和我一样，对另一半的要求都不低？”
　　“这次就算了，顾源同学，你下次可别再干这种事情了。”夏紫芸板着脸，教育完，又道：“那你快去上厕所吧。”
　　“好……”
　　顾源疾步走出班级，前往厕所，上完回来之后，坐了下来。
　　“她现在知道我知道她的择偶标准很高，我已经得到一个对我很有利的条件了。”顾源眯起了眼睛，心情算是不错，因为他接下来可以立马轻松创造出第二个有利条件。
　　让夏紫芸认为他喜欢她。
　　因为夏紫芸是一个教师，她每天都会和顾源接触，在她明知道他有对她抱有这种情感的情况下，她会怎么做？
　　顾源换位思考了一下，她应该会跟他好好谈心，如果谈心不成功，她又无法避免掉和他接触的局面，他又不死心的话，那么她应该就会想去找个男朋友，来让他明白他和她是不可能的。
　　这样就可以无形让夏紫芸强行降低她的标准，而他所要做的，就只是让夏紫芸误认为他喜欢她就行了，反正夏紫芸肯定会想办法让他打消这个想法，就算不成功，从明天开始也可以破解掉和她在晚自习独处的局面。
　　时机合适，条件合适，他得抓住这次机会！
　　其实简单的来说，顾源就是用了楚清琳的‘方法’。
　　说实话，其实要不是夏紫芸要求真的高到变态了，几乎不可能有男人达到，不然顾源也不会出此下策，想去干扰她。
　　就算有人能达到，那也是凤毛麟角，也不会看上她，而且肯定早被其他女人发现了，绝对名草有主，不存在那么优秀的男人身边还没女人的可能性。
　　当下顾源翻开笔记本，拿过一支圆珠笔，开始画着。
　　顾源会画画。
　　这也是攻略的手段之一，将妹子画出来给妹子看的话，其实能加点分，所以顾源在攻略时，也苦学过不少技能，这样也是为了能更快更有效的攻略。
　　虽然有的技能平日里用不上，只能拿来攻略妹子，但并不代表顾源不会。
　　而夏紫芸因为隔着讲台，也看不到顾源在干嘛，她以为顾源在认真仔细，当下也是拿出手机，编辑了一条短信，发给了她自己的母亲。
　　跟着……
　　大约过了四十几分钟，夏紫芸站了起来，活动了一下身体，看到顾源在画着什么东西，她眉头一皱，问着：“顾源同学，你在干嘛？”
　　当下顾源赶紧停下笔，合上笔记本，看起来有些心虚的紧张道：“夏老师，我、我没干什么。”
　　这自然只是演戏罢了。
　　而夏紫芸立马来到了顾源的身边，继续问：“能不能给我看看？”
　　“唔？”
　　“你老实告诉我，你是不是在偷偷写小说？”
　　“是、是的。”
　　顾源点头承认，想把笔记本藏起来，而夏紫芸有些不悦道：“顾源同学，晚自习的话，你就好好自习！这笔记本我先没收了，以后要是在晚自习课上又被我发现的话，那我就多准备几份试卷给你做，让你没有时间写小说！”
　　“夏老师，我保证以后再也不在晚自习上写了。”顾源连忙道：“请不要没收！”
　　“你表现好，我过几天还给你。”
　　夏紫芸说着：“现在我先没收，放在我这保管保管。”
　　当下夏紫芸一把拿起顾源的笔记本，轻启红唇道：“你继续自习吧，马上也快下课了。”
　　而后她拿着笔记本，走回到了讲台前坐了下来。
　　顾源则是低着头，看着课本。
　　“她应该会翻看……那么就会发现我在画她……”
　　顾源在心里自语着：“她肯定会来问我，那么我不需要承认喜欢他，直接保持沉默就行了，因为我先前问她有没有男朋友什么的，她应该自己会往我喜欢她这方面想，然后和我谈话，应该是这样的流程？”
　　无法直接强行去介入夏紫芸这事，那么……
　　顾源只能这么暗中行动。
　　不管怎么说，夏紫芸的标准是她自己订的，他没有资格说什么，他要直接去说，夏紫芸回他一句我就这要求，怎么了？
　　那他能说什么？
　　就像别人来对他的喜好指手画脚的，那顾源也肯定不高兴，毕竟他喜欢什么样的女人，碍别人什么事了？
　　所以有些事情绝对不能明着去做的，比如这事。
　　而夏紫芸将顾源的笔记本放在她的双腿上，然后她也翻开想看看顾源写的小说，结果却没想到，翻看看了看后，居然在前面几页看到了她的圆珠笔画像。
　　当下夏紫芸眉头一皱，男学生居然画女老师？
　　“顾源同学，你不是在写小说吗？”夏紫芸站了起来，盯着顾源，直接问着：“而且你为什么要画我？”
　　顾源低着头，像是在看着书，却一直不说话。
　　看起来就像不知道怎么解释一样。
　　“能不能给我一个合理的解释？”夏紫芸沉声道。
　　“……”顾源依旧没有说话。
　　现在他不需要说话，沉默是金就行。
　　反正已经开始按照他的节奏在走了。
　　夏紫芸也想起顾源刚才问她有没有男朋友的事，不禁有些不确信的问着顾源：“你……是不是喜欢我？才问我有没有男朋友？想确认一下？好彻底放心？”
　　“她果然自己往这方面想了……”
　　顾源暗忖了一声，依旧不吭声，选择默认，而夏紫芸见顾源没有否认，脸色瞬间一沉，道：“顾源同学，我得和你好好的谈谈了。”
　　“给出彻底能确定我其实喜欢她的证据，那身为教师的她，绝对不会坐视不管……”
　　顾源在心里道：“就算不能无形的降低她的标准，但至少也可以破解我和她以后晚自习独处的局面！”
　　“夏老师你成熟而又有魅力，所以就看到你的第一眼起，我就想做你的男朋友了。”顾源猛吸一口凉气，缓缓的说着。
　　“所以说你只是喜欢我的外貌，我的身体而已。”夏紫芸认真的说着：“顾源同学，你喜欢的都只是肤浅的东西，而且上周六听过你那些要求，我觉得我达不到你的标准，况且我年龄比你大很多，你想想，等你到我这个年龄，我差不多快四十岁了，等你快四十岁，我差不多五十岁了……”
　　“可是喜欢就是喜欢……”
　　顾源无奈的道：“如果夏老师你能交个男朋友的话，我想我大概才会死心吧，不然我可能不会放弃你的。”
　　顾源有意将话题往这方面引导到交男朋友这一方面。
　　“我交不交男朋友，和这件事情无关。”
　　夏紫芸强调了一声后，才好说好话的道：“我曾经读高中时，我们班也有男生喜欢一个任课女老师，像你们这个年龄的男孩子，也许更容易被成熟漂亮的女人吸引，但你对我有这样的情感是不对的，我和你之间也绝对不可能，所以我希望你能自己想明白，至于这件事情，我也不会告诉别人，不然你和我都尴尬。”
　　“如果夏老师你不交男朋友，那就代表我有机会！”顾源直接显得很激动的说着：“年龄问题根本不是问题！”
　　“我该怎么处理？”夏紫芸有些为难。
　　她没有经验啊，而且她不交男朋友的话，顾源就说不放弃，她到是有想交个男朋友来让他死心的想法，但她可不想去降低标准，委屈自己。
　　“那要不这样子吧，顾源同学，等你以后大学毕业了，我又没有交男朋友的话，我就给你追求我的机会，怎么样？”夏紫芸思来想去，还是这么开口道：“但你得和我约定，以后得考上重点大学！”
　　她觉得可以以此来激励顾源，而且没准他长大了，就会发现他对她的喜欢其实很肤浅，甚至他那时可能早就遇到了她生命中的那个人，忘了她的存在。
　　甚至在夏紫芸看来，这种喜欢根本就不能称之为喜欢，只是喜欢她的脸，她的身体罢了。
　　“现在这样就行了。”
　　顾源暗忖着：“我不能急于求成，得慢慢来！”
　　然后他开口道：“夏老师，你说真的？”
　　“如果你大学毕业之后，我还没男朋友，而你还喜欢着我，我可以给你一次机会，不会让你白白浪费这宝贵的几年时间。”夏紫芸轻启红唇接话道：“但前提是，你以后必须要考上重点大学！”
　　“我知道了，我一定会努力学习，考上重点大学的。”顾源又不傻，自然知道夏紫芸这么说的用意，但他不需要说破，继续装傻道：“这样不仅为了我自己，也为了以后能追求夏老师你，反正夏老师你要求那么高，可能到时也找不到合适的人，我很放心啊！”
　　再一次侧面提醒夏紫芸，她要求太高了。
　　而这时下课铃声也打响了，顾源站了起来，看起来很激动兴奋的走出了班级，夏紫芸则是扭过头望着教室前门，然后回过头来叹了口气，说实话，她也不知道自己刚才那么说好不好，也许不该这么处理的。
　　接着她又打开笔记本又看了看，轻笑了一声：“其实画的还挺不错的。”
　　……
　　【上周1W5周推加更】
　　【上周周推还完了~~】
　　【呃，通知下，明天早上我得去医院复诊，所以如果今天没能写出存稿来的话（毕竟我极限就五章啊，就算早码完，有时间也不一定能写的出来），那么明天更新就是在晚上了~~】
　　【突破200章嘞~】
　　【继续求票票啦~】


第二百零二章 安学姐，什么叫硬不起来啊？
　　……
　　离开教学楼，走到校门口，顾源看到了徐娴媛、陈凛馨和安慕绮，她们在聊着天，而后一看到他，安慕绮就是一脸温柔笑容的打了一声招呼：“顾源，你终于出来了啊！”
　　“嗯。”顾源点了点头，然后他又开口道：“其实你们没必要来这里等我，毕竟现在天气转凉，晚上温度还是比较低的。”
　　万一受凉感冒之类的话，顾源没说，说到这样就够了，再说下去可能会刷好感度。
　　安慕绮看了看徐娴媛，有些在意的小声的问着：“那个，顾源，难道自从你强制参加晚自习后，徐娴媛每天晚上都会来等你嘛？”
　　她和陈凛馨过来后没多久，徐娴媛就过来了，三个人正好在校门口碰面，这让安慕绮不由的起了疑心。
　　“当然不是。”
　　徐娴媛哈哈一笑，解释着：“我从我打工便利店来这里顺路，正好看时间也差不多，那就等顾学长一起放学出来，然后回去，不过没想到两位学姐居然也来了。”
　　“唔、嗯，原来是这样啊！”
　　安慕绮虽然有些不太信，却也没再多说什么。
　　而后四人开始走回去。
　　一路走，一路聊。
　　……
　　走了二十分钟，回到了屋子里后，顾源走进了自己的房间里，打开了电脑，将存稿发上去后，又看了看作者后台，发现没有收到申请签约的回复。
　　“先去洗个澡吧。”
　　接着顾源起身，走入了卫生间里。
　　洗完澡，顾源又坐在电脑椅上，双手敲着键盘，打着字。
　　‘咚咚咚’，响起了敲门声，而后徐娴媛和陈凛馨、安慕绮她们推开门走了进来。
　　“顾学长，你又在写小说呢？”
　　徐娴媛有些意外的问着。
　　“是啊，所以如果你们没事，那就走吧。”顾源不客气的说着：“你们在这会影响我的思路，所以请你们离开，不要打扰我写小说！”
　　“……”
　　别说陈凛馨和徐娴媛，连安慕绮心里也有点不高兴了，顾源一直写小说的，都没有时间了，她都想说别写了。
　　然而关键是……
　　他要写小说，这个理由太伟岸光正了，她们也实在不好说什么。
　　但顾源这样子，总让她们觉得，似乎在他心里，他的小说比她们重要多了。
　　而顾源很淡定，他现在只需要靠写小说这个理由，就可以慢慢的去降低她们对他的好感度了。
　　他一直用这个理由避免和她们有接触，她们就会下意识的觉得，在他心里，她们居然连他的小说都不如，这样的男人根本不值得她们喜欢。
　　虽然靠这个方法不一定能起到很大效果，但总归有点效果。
　　这也算是一个正当强势的理由，难道她们还能逼他不要写小说么？
　　真要这样，那就是蛮不讲理，胡搅蛮缠了。
　　而且她们越是开不了口，就越能在很短的时间里，以最快的速度放大她们心中对他写小说的不满。
　　之后徐娴媛她们也是转身离开了顾源的房间里，将门关上。
　　接着三人走入到了安慕绮的房间里。
　　“那个，顾源一直沉迷写小说的话，几乎都没有和我们说话的时间了。”安慕绮有些郁闷的说完，鼓着香腮，嘟着小嘴，又低语道：“而且我总觉得好像在他心里，我连他的小说都比不过。”
　　要是顾源能向对他的小说一样对她，那她真是做梦都要笑醒了。
　　“不过顾学长白天要上学，现在又得强制参加晚自习，能写小说的时间，也就晚自习结束回到家，到睡觉前的这段时间了。”徐娴媛开口道：“而且他还写完得学习呢，其实很忙的……虽然我觉得顾学长不该写小说，他明年下半年就要读高三了，后年要参加高考，写小说肯定会影响成绩的，但我也不好说什么啊！”
　　说完这话，徐娴媛耸了耸肩头。
　　“……”
　　陈凛馨盘着双臂，默不作声。
　　“那个，这个……其实有件事情，我、我也不知道该、该不该说啊！”安慕绮红着脸，犹犹豫豫的小声道。
　　“唔？！”
　　徐娴媛与陈凛馨都是看向了安慕绮。
　　“我昨晚不是到凌晨还、还没睡着嘛，于是就、就听到了顾源和徐娴媛你妈妈说话的内容了。”安慕绮轻启红唇道。
　　“那顾源和徐娴媛妈妈说了什么？”陈凛馨直接开门见山的问着。
　　“我感觉说出来不太好，但不说……也不好。”安慕绮有些为难的说着。
　　“你如果不想说，那就别开口。”
　　陈凛馨淡淡的接话道。
　　“……”
　　安慕绮沉默了一会，实在很纠结，老实讲，她觉得告诉陈凛馨和徐娴媛也没什么关系，她们也能和他一起想想办法，分析分析顾源这话到底是真是假，但又感觉说了不太好，万一是真的，那她们知道顾源硬不起来，以后顾源面对她们……
　　会不会很尴尬啊什么的？
　　“其实就是顾学长对我妈妈说，他硬不起来而已。”徐娴媛笑着出声说着：“估计也就陈学姐你不知道。”
　　“诶？！”安慕绮闻言，惊奇的看着徐娴媛。
　　而后徐娴媛眨了眨眼，一脸坏笑的问着：“不过安学姐，什么叫硬不起来啊？我听不太懂啊，你可不可以麻烦你好好的为我解释下？难道顾学长身上有什么地方能硬起来吗？”
　　听到这话，安慕绮可爱俏脸上的红润之色更甚，她甚至都低下了头，羞的耳朵根子都红了。
　　“徐娴媛，你能别调侃慕绮么？”陈凛馨狠狠的瞪了一眼徐娴媛。
　　“诶？原来不只是我一个人听到了吗？”
　　安慕绮愣了一下，又不解的看着徐娴媛：“那你干嘛今天早上我说了后，你装模作样的去问顾源他和你妈妈谈了什么呀？”
　　“安学姐，其实我本来就睡眠比较浅，听到动静就会醒的，我妈妈一起床，我就已经醒了，而且你真笨啊，我要不这么说，那顾学长不就知道我听到了吗？”徐娴媛哭笑不得的解释着：“反正不管是真是假，都装作不知道好了，揣着明白装糊涂才是聪明人啊！我想陈学姐知道了，肯定也不会去问顾学长的！”
　　“照这么看，似乎那时只有我是真睡着了？”陈凛馨轻哼了一声。
　　“那你们觉得顾源这话可信度怎么样啊？”安慕绮很在意的问着。


第二百零三章 因为我很清楚，顾学长和我是一类人啊
　　“对于顾学长这话……我个人觉得可信度应该不算低吧？”徐娴媛开口说着。
　　“唔？！”
　　安慕绮疑惑的看着徐娴媛。
　　“毕竟小璐向顾学长告白过嘛，不只是小璐，安学姐你们应该也和我一样，被顾学长说过，无法回应你们感情这话吧？”徐娴媛轻启红唇道：“至于开后宫什么的，只是顾学长用来拒绝的手段罢了，你们最好还是别当真。”
　　“……”
　　“其实退一步来说，如果顾学长和他表妹真的互相喜欢对方，他表妹又当着我们和他父亲的面说过她无法拒绝顾学长，那么按照正常想法来看，他表妹喜欢他，他也喜欢他表妹，身为一个血气方刚的男高中生，在明知自己表妹喜欢他的情况下，如果身体没问题，不至于按捺的住吧？”
　　徐娴媛轻笑一声，问完安慕绮与陈凛馨，又道：“毕竟撇去其他不谈，顾学长的表妹还是挺有吸引力的啊，将心比心的说，如果我是顾学长，我肯定早犯错了，人不可能有这样的强大定力，至少一个血气方刚，容易冲动的男高中生不可能有，所以他要么实际上不喜欢他表妹，要么就是身体有问题，甚至可能两者都有。”
　　“你这么说没错，但是……”
　　陈凛馨似乎想反驳徐娴媛。
　　“或许顾学长有女性恐惧症，就是因为自己某方面没用，又害怕被其他人发现，有很大的心理负担，从而才导致怕和女孩子接触，怕被发现这一点，所以不想交女朋友，也一再拒绝着我们。”徐娴媛打断陈凛馨的发言，继续道：“当然了，这只是我自己的猜测罢了，不过如果这件事情是真的，那……”
　　说到这，徐娴媛止住了话舌，有些困恼的道：“对我来说不是好事啊！”
　　现在不想被碰和以后碰不了她，完全是两个意思，她又不可能一直不让顾源吃不到，况且这样子就算和顾源在一起，她以后也是在守活寡啊！
　　“那要不要告诉顾源的爸爸，让他爸爸带他去医院看看？”安慕绮激动的出声说着：“早治疗早好啊！”
　　“安学姐，你可别多事。”徐娴媛慢悠悠的接话道：“毕竟在没有完全确定顾学长身体有问题的前提下，最好还是当作不知道，而且安学姐你是不是怕顾学长碰不了你啊？所以很着急？哈哈，没想到安学姐还真是人不可貌相呢。”
　　“我、我没有。”
　　安慕绮脸色更是涨红了不少，让她显得娇艳欲滴。
　　而陈凛馨则是一直看着徐娴媛，然后她平静的道：“对于他这话，我持否定态度，我一直都觉得顾源这个人满嘴谎话！”
　　“既然陈学姐你这么认为，那你到底看上顾学长哪一点呢？”徐娴媛疑惑的望着陈凛馨。
　　“我不喜欢他，但我又无法理解自己的行为。”
　　“哦，就是主观上觉得不喜欢，但身体却很老实对吧？”
　　徐娴媛笑了笑，道：“你不喜欢顾学长，你的身体喜欢？不过看陈学姐你的样子，也根本不像个傲娇啊……”
　　“……”陈凛馨无力反驳，因为事实上就是如同徐娴媛说的那样。
　　“其实嘛，两位学姐，其实我也觉得好像顾学长对女孩子没兴趣。”徐娴媛又道：“我是真的感觉不到他有兴趣啊！”
　　“……”
　　这一点，安慕绮还真没办法否认，毕竟她之前一直单独去顾源那时，顾源都不对她动手动脚，可以说老实正经的过头了。
　　甚至有几次，她还抱着会被顾源提稍微‘过份’点的要求去的，还暗暗纠结如果顾源真提了，那她要不要答应呢，结果直到离开顾源那，他都没任何动静。
　　甚至亲顾源……
　　除了唯一一次他主动之外，其他都是她主动的，她明明希望顾源能经常主动点，她又不会不让他亲亲的。
　　陈凛馨则是没有说话，她实在不想参与这种奇怪的话题。
　　“我也觉得他对女孩子兴趣不太大。”
　　接着安慕绮出声赞同了徐娴媛的话。
　　“所以喔，我们得想些办法啊！”
　　徐娴媛笑嘻嘻的提议着，反正嘛，不管怎么样，也确认一下吧，顾源要真对女孩子没兴趣的话，那喜欢上她的难度就更大了啊！
　　那么……
　　她也得调整自己计划。
　　“可是如果他真对女孩子没兴趣，那……干嘛看小电影啊？”安慕绮有些尴尬的道：“还不小心放给我和凛馨看过！”
　　“反正啊，安学姐，对于顾学长这个人呢，你不能全信他的话，也不能不信。”徐娴媛笑着说道：“我唯一可以确定的是，他这个人做事很有目的性，所以啊，为了自己的目的，他什么都会说，什么都会做的。”
　　“唔？！”
　　安慕绮和陈凛馨诧异的看着徐娴媛：“你怎么好像很了解顾源的样子？”
　　“因为我很清楚，顾学长和我是一类人啊！”徐娴媛笑着开口道，她同样为了自己的目的，什么都会做，什么都会说，而且永远只有自己才知道自己的哪句话是真，哪句话是假，别人永远不会明白的。
　　“一类人？”
　　陈凛馨和安慕绮都是皱了皱眉，却没有吭声。
　　……
　　顾源写好了一章，又开始学习了起来，一直到凌晨时分，他才准备睡觉，而且安慕绮她们自从之前离开之后，一直没有来过。
　　“现在失控的局面，正在重新慢慢进入我的掌控里。”顾源眯着眼睛，自语着：“如果能彻底重新掌控住局面，一定要让她们按照我的节奏走，这样就如同顺水行舟了一样了。”
　　不管如何……
　　他一方面先慢慢降低徐娴媛、安慕绮她们对他的好感度，另一方面，试着重新掌控住已经失控的局面。
　　如果他不控制住局势的发展，那彻底崩盘就只是时间的问题而已。
　　“明天晚上，我想夏紫芸应该有百分之七十的可能性不再给我补习。”顾源沉声道：“当然不能太自信，先见机行事……反正我今晚的做法，应该已经有让夏紫芸产生找个男朋友的想法了……”
　　其实一想起夏紫芸的那些要求，顾源也很感慨，重生之前的他，居然能努力达到几乎所有要求，当然有几个，他真达不到，比如年龄。


第二百零四章 不被我曾经的妹子讨厌就会死吗？【月票加更】
　　所以现在顾源决定慢慢让夏紫芸坚定有交男朋友的想法，再通过一些手段，让她意识到自己的标准真的太高了，自愿去降低择偶标准，而不是强逼她降低。
　　当然凡事都是说起来简单做起来难，尤其他现在被安慕绮她们极大的限制着，他自己都算是泥菩萨过江了。
　　“一步一步慢慢推进，如果出现问题，或其出现他外力影响，就暂停推进。”顾源暗忖完，站了起来，伸了一个懒腰，走了出去。
　　说实话，顾源擅长刷好感度，并不算擅长降低。
　　如果采用过激的办法的话，可以直接降到负，但风险太大，安慕绮有立马黑化的几率。
　　“这事情也急不来。”
　　顾源摇了摇头：“总之我得注意，不能在前后话矛盾了……否则我话的可信度会更低，而且以后也不要当着我父亲的面说让他丢面子的话了。”
　　之后顾源找到热水瓶，发现有水，倒了一杯水。
　　“目前第一优先顺序……降低安慕绮的好感度……”
　　顾源边喝着水，边暗忖着：“最起码得降到三十以下。”
　　反正以后有直接的反馈――如果降到三十以下，安慕绮就会回家去住了，不会再住在这。
　　他要慢慢收线。
　　现在他相当于四线操作了――安慕绮、徐娴媛、陈凛馨和夏紫芸。
　　楚清琳与钟舞舞、苏漓雨还不算。
　　不把线全部收回来，那一直四线操作，可能以后还会再加线的话，他的压力更大。
　　然而现在安慕绮她们的线根本强断不了，所以他完全切不了线，只能顶着极大的压力，保持着多线操作。
　　这样他迟早会达到极限，再也无法维持着多线操作，自己这里先乱了。
　　他这乱了……
　　就彻底乱成一锅粥了。
　　他一个人维系着全局，所以不得不步步小心谨慎。
　　“如果安慕绮听到了我昨晚的话，以她的性格，我想最多三天，她就会有行动了。”顾源眯着眼：“她的行动，就是我的机会，我得将现在同居的局面转化为对我的优势。”
　　事情都有两面性，诚然，和安慕绮她们住在一起，经常性的接触，可能会无意触发她们记忆恢复的条件，又或者导致好感度继续上升，然而这样他也有不少机会去做什么。
　　“就看她什么时候行动了。”
　　顾源望了眼安慕绮的房门，长吁了一口浊气，走回了房间里，登录了PP，发现有好友申请。
　　点开一看，顾源发现是钟舞舞的好友申请，直接选择了拒绝。
　　他不想作死，再给自己加条线，来五线操作。
　　……
　　另一边，一直没有睡的钟舞舞，发现顾源居然拒绝了她的好友申请，气的直接坐了起来，怒声道：“干嘛不加我啊？”
　　“舞舞，这大晚上的，你又嚎什么呢？”
　　而后她听到了王倩迷迷糊糊的埋怨声音。
　　然而钟舞舞实在很生气，很火大，她可是下了很大决心，鼓起了很大勇气，才豁出去加顾源的，结果这家伙这么晚才看到好友申请也就算了，居然还无情的拒绝了她？
　　然后她想了想，又加了顾源，还附带了信息，你要不加我，我下周就转学去第一私高。
　　大约五分钟后，顾源通过了她的申请。
　　……
　　“这姑奶奶还真不消停了？”顾源抬起手掐了掐眉心，他很清楚，钟舞舞绝不只是说气话，要再不加她，她没准真会转学来第一私高。
　　“说，你干嘛拒绝加我？！”
　　而后他就看到了钟舞舞发来了质问信息。
　　“你怎么这么晚还没睡？”
　　顾源打字反问。
　　“你不也没睡吗？”
　　“……”
　　顾源沉默了会，道：“你干嘛一直缠着我？”
　　“谁缠着你了？”
　　“那我把你删了。”
　　“你敢删，我就转学去你们第一私高！”
　　“……”
　　顾源一声不吭，从钟舞舞发送的这些文字里，他感觉到她的火气好像挺大的，她在为什么而生气？！
　　顾源想不明白。
　　毕竟他上周六不在场。
　　“难道安慕绮她们说了什么，刺激到了……钟舞舞？”顾源面色一沉，想到了这个可能性。
　　“你在生气？”
　　旋即他打字问着钟舞舞。
　　“谁生气了？”
　　钟舞舞直接秒回，很显然她一直盯着手机，等着他的回复。
　　“有问题。”
　　顾源实在很无奈。
　　怎么又出现了这样的情况？
　　他想做些什么，怎么就这么的困难？
　　“还是说，如果最终世界线完全收束了，我的死亡是必然结果，是不可改变的结局？”顾源沉吟了一声：“所以干扰我的并非系统，而是这个世界？它现在已经反应过来，在慢慢修正，想剔除我的存在？而系统的观察，就是看我能够改变未来，让世界接受认可我的存在，以此改变世界线的走向？”
　　如果这个假设成立，那其实系统恢不恢复苏漓雨她们的记忆，并不算重要，因为他最终还是会死。
　　而且系统说过，除了它之外，没人能改变未来，它想看看顾源有没有和它一样的能力，这也侧面应证了存在着世界线收束。
　　“世界线的收束，加上系统捣乱，再加上多线操作，三重压力……我的情况真的很糟糕啊！”顾源摇了摇头，可惜没有人能明白他的处境。
　　“你为什么不回复我？”
　　这时钟舞舞看顾源一直没声音了，又打字质问着他。
　　“因为我知道你在生气。”顾源打字：“懒得自讨没趣。”
　　“我都说了，我没有生气！你到底要我说几遍？”
　　“没生气的话，就晚安吧，时间不早了，我得睡了……毕竟明天还得上学。”
　　顾源打完这行字，看钟舞舞直接没声音了，等了五分钟，立马关了电脑，然后躺到了床上去，望着天花板。
　　他现在明白了一件事情，如果世界线收束这个猜想成立，哪怕他不去赎罪，而是尽量躲着她们，然而他与曾经的攻略目标们接触也是必然，完全不可避免，那她们喜欢上他，也是必然会发生的事情――因为已经发生过。
　　也许前后顺序、时间不一样，但只要有必然会接触这个前提，那同样不可避免，世界线如果最终彻底收束完毕，那大家的结局还是跟以前一样。
　　“不能被她们喜欢上……”顾源重生之后就因为心理阴影，这么想过，去帮助她们，去赎罪，却不能被她们喜欢上，害怕自己又被捅死。
　　“那照这么来看……如果无法避免接触的话，只要断绝掉不被喜欢上这个条件，甚至将喜欢转化为喜欢的对立情感，讨厌，那世界线最终就无法完成收束，而我从这一步开始，就成功的改变了世界线的走向？”顾源闭上了眼睛：“从这样的想法能否可以得出这样的结论，如果我不被我曾经的妹子们讨厌就会……死吗？”
　　……
　　【1400月票加更】
　　【三章连更】
　　【继续求推荐票，求月票，求刀片啦~~~】


第二百零五章 曾经发生过的事，必然会再次发生【月票加更】
　　顾源这么想，也有不少理由，首先，系统看他有赎罪的想法，才给他重生机会，如果不去接触，不去赎罪，那么他就会回到死亡前的那一刻，接触这个条件根本无法断绝。
　　其次，系统以观察为主，过多的干扰会影响观察的准确性，那么它就不会过多的强行介入。
　　不然的话……
　　它完全可以现身强势介入，这样没有人能反抗它，所有人都只能按照它说的做。
　　所以夏紫芸的出现，如果不是系统搞的鬼，那虽然他看不见摸不着，然而世界线收束的确存在着，他不管怎么躲，都躲不掉和她们的接触，曾经发生过的事情，必然会随着时间的推移，以后再次以相同或不同的形式发生。
　　“如果我自杀，能够直接改变未来？”
　　顾源想着这个问题。
　　他觉得不太可能，因为只有他才有改变未来，改变世界线走向的能力，就算他消失了，如果他没改变未来，陈凛馨她们同样会走向和曾经一样相同的结局，最多就只是过程不一样。
　　因为她们的结局也早已注定了。
　　所以世界线收束影响的并不只是他一个人。
　　她们同样也会受到世界线收束的影响。
　　“直接将零好感度降到负数，强行扭转曾经发生过，将必然会发生的事情，变成必然不会发生……”顾源坐了起来，道：“那么这样是否可以强行改变世界线的走向？”
　　而后顾源想了想，觉得他想的太简单，必然会发生的事情，无论如何都会发生，他无法阻止――顶多让过程变得不一样，无法改变结果。
　　比如安慕绮、徐娴媛喜欢上他……
　　至于陈凛馨，虽然目前不明，但照这么看，她喜欢他也只是时间的问题。
　　“如果随着世界线收束，我肯定会被喜欢上，那么改变未来的机会，就只有在这之后……”
　　顾源面色甚是凝重，因为必然会发生的事，肯定会发生，他就算意识到，也无能为力，所以这是现实最让人无奈的地方。
　　那么……
　　最终拼命一搏，将喜欢扭转为讨厌，进行情感转换，应该能做到改变未来了？
　　然而这样风险太大。
　　因为他可能还没来得及改变未来，就又被捅死了。
　　但说实话，想改变未来，肯定要冒很大的风险，不可能风平浪静，轻轻松松的就改变的。
　　“有确认这个猜测是否准确的必要！如果是真的，那我得调整计划，而且如果真能避免被喜欢这个必然会发生的事……那在好感度不高时就直接将它降为负数，变为讨厌，至少她们绝对会与我接触的世界线收束应该就会停止了？”
　　然而顾源有些为难，说实话，虽然这不妨碍他的赎罪，但在被妹子讨厌的情况下，他也很难去帮助她们。
　　这难度真的太高了。
　　但对他来说，现在第一优先顺序的任务是改变未来，这是重中之重，其他都得让道。
　　不然他就算赎罪成功也毫无意义。
　　当然能确认世界线对她们停止收束的直观反馈，应该就是她们以后不会有任何的条件和他的接触，因为从心里真正讨厌的那一刻开始之后，真没有喜欢上的可能性，就失去了接触他的条件，那这样就已经改变了世界线的走向。
　　“以夏紫芸为确认这个猜想是否准确的实验对象。”顾源暗忖了一声，因为现在只有她最合适。
　　苏漓雨虽然现在对他没有好感，也可以成为实验对象，但他真没有能和她单独接触的条件。
　　安慕绮、徐娴媛好感度太高。
　　陈凛馨受到前世的影响，会导致实验数据收集不准确。
　　他现在可相当于在走钢丝，下面就是万丈悬崖，一个不小心就会摔的粉身碎骨。
　　“如果夏紫芸还打算在晚自习辅导我学习，那就先收回‘我喜欢夏紫芸’的条件，试着让她讨厌我，看看能不能打破会被她喜欢上这个曾经发生过，现在也必然会发生的事情，观察一个月，如果她离开了江城市，就证明可以改变她的未来……”
　　“如果你不赎罪，我会让你回到死亡前的那一刻，我可是看你很愧疚，很自责，想赎罪才给你一次重生机会的。”
　　就在这时，顾源听到了机械单调的声音，他循声看去，只见电脑屏幕亮了起来，散发着白光。
　　“……”
　　“当然，你的猜测是正确的，世界线收束影响的的确并非只是你，还有你曾经的攻略目标，随着它的慢慢收束，不管怎么样，你与她们的接触都是必然的，你想躲也躲不了，被她们喜欢上也是必然的结果，你不可能改变这一点，我劝你不要白费功夫了。”
　　“是吗？”
　　“不过你的确很聪明啊，不愧是我曾经千挑万选出来的攻略者，目前自己局面都这么糟糕，你依旧还能冷静的思考着，从某种意义上而言，你真的是一个机器人，我觉得换做一般人，可能精神都已经陷入快崩溃的边缘了。”
　　“就算没用，并不代表我不能去做，任何事情只要去做，就有成功的可能性，就如同再难的攻略目标，也能攻略下来，没有攻略不下攻略目标，如果有，那只是我用错了方法而已。”
　　“必然会发生的事，绝对会发生，无论你做什么，都只是换一种过程而已，让它晚一点发生而已，因为这些事情曾经发生过。”
　　“夏紫芸的出现，是不是你搞的鬼？”
　　“其实她的出现也让我有些意外，不过也因此让我更加确信，未来是不可改变的，其实按照我的数据分析，你改变未来的概率为零，当然无论你成功也好，失败也罢，对我而言都只是一次观察，一次数据的收集而已。”
　　“……”
　　“所以，加油吧，而且啊，你们人类其实也挺有趣的，以另一种形式和你们人类接触，我发现我还是比较喜欢人类这种由各种元素组成的东西的，因为每个人都不一样，世界上居然不存在完全一模一样的人，真是有趣。”
　　接着电脑屏幕暗了下去，时间开始流逝，而顾源脸色沉了下来，接触也好，被喜欢上也好，还是死亡也罢……
　　最终都会发生？
　　不能不去赎罪，不能停止接触，那么……
　　最有效的办法，就是在被喜欢上后，想办法在不伤害她们的情况下，将喜欢转化为讨厌。
　　强行扭转她们对他的情感。
　　但是……
　　至少顾源想试着在被喜欢上之前，先让她们讨厌他，毕竟纵然被讨厌，他也不是不能去帮助她们。
　　如果不尝试一下的话，他也不会死心，哪怕失败，哪怕没有用，也有去做一次的必要，这不是白费功夫，而是不做的话，永远都没有成功的可能性！
　　至于安慕绮、徐娴媛她们这里，顾源还是决定按照原定计划，慢慢降低她们对他的好感度，不能操之过急。
　　之后他重新躺下，闭上眼睛，开始睡觉了。
　　……
　　【1600月票加更】


第二百零六章 我可以让你亲我啊【月票加更】
　　……
　　周二。
　　一大早，顾源就起床了，洗簌完毕，走到客厅，吃完江语兰准备好的早饭，不等徐娴媛她们，直接离开了。
　　在安慕绮她们起来后，来到客厅发现顾源人不在，问了问坐着的徐娴媛他去哪了。
　　“哦，我刚才出房间时，看到顾学长刚好出去，估计他直接去学校了……”
　　“他怎么不等我们一起去呀？”
　　安慕绮有点不满的埋怨了一声。
　　……
　　来到学校，顾源想着如何让夏紫芸讨厌他，来看看是否能强行避免掉曾经发生过，现在必然会发生的事情。
　　如果真的避免不了……
　　他只能想办法进行情感逆转，并且以不伤害她们的前提下，成功将喜欢转为讨厌。
　　“如果我让夏紫芸讨厌我，她和我又有极大的年龄差，甚至我被讨厌我，先停止接触，在什么都不做的情况下，她都会再次喜欢上我，那就证明，无论我怎么做，被喜欢这个事情是必然会发生的！我只能接受这个事实！”
　　顾源暗忖了一声，又猛吸了一口凉气，然后坐着看书，直到上课预备铃快打响了，他才看到安慕绮走进来，她现在撅着小嘴，有点不太高兴的样子。
　　事实上，安慕绮的确不高兴啊，晚上顾源以写小说为理由，不让她们找他也就算了，早上还不等她们一起上学，这完全不重视她们，根本不把她们当回事啊！
　　而顾源要的就是这样的效果。
　　不需要去说什么，通过行动来让她们对他感到不满，达到好感度慢慢降低的目的。
　　没过多久，上课铃声打响。
　　……
　　一上午的时间，转瞬即逝，其实在今天上午第三节课，谷云平的课上，夏紫芸坐在后面听课时，顾源有意的看了她几次，两人目光一对视，他发现夏紫芸有点尴尬，就像不知道该怎么面对他。
　　于是中午午休了，顾源也前往教师办公室，敲了敲门，听到请进二字后，他推开门走了进去。
　　现在办公室里没几个老师。
　　不过夏紫芸在。
　　“顾源同学，你……来找谷老师吗？”
　　夏紫芸干咳一声，问着顾源。
　　“不，我来找夏老师你！”
　　“啊？”
　　夏紫芸一愣，陡然听到了嗓音：“找我？！”
　　然后他走到了夏紫芸的办公桌旁，低声问着：“夏老师，你今晚还给不给我补习了？”
　　“这个……”
　　夏紫芸有些尴尬，昨天才在上课前说以后会在班级里辅导顾源学习，其他学生愿意也可以参加，今天要是不辅导，那……
　　她也下不来台。
　　要是补习，这……
　　夏紫芸又难做。
　　因为顾源喜欢她啊！
　　她觉得她和他单独相处实在不太好。
　　“我今晚有点私事要处理。”
　　最终夏紫芸有些不好意思的说着：“今晚就请顾源同学你参加学校的晚自习吧。”
　　“她在找理由，明天她同样会找理由！中了那百分之七十的可能性！”顾源腹诽了一声，他没有猜错，夏紫芸应该不会再单独和他独处。
　　“既然中了这个可能性，也没必要收回我喜欢她的条件了。”顾源想了想，想让一个人，尤其是一个对他没有好感的女人讨厌他，这并不是难事。
　　最简单的方法就是……
　　威胁！
　　强迫她做不愿意她做的事情，自然而然会生出讨厌这样的情感。
　　一旦讨厌，随着经常接触，却不想办法扭转的话，那这种情感会越来越严重。
　　“如果夏老师你今晚不给我补习的话，我就对全班说我喜欢你！反正你也答应我，只要我考上重点大学，以后毕业了，你就给我追求你的机会！”顾源压低声音说着。
　　“你……”
　　夏紫芸闻言，面色一变：“你在威胁我？”
　　“并不是威胁，而是我喜欢和夏老师在一起。”顾源开口说完，看了眼不远处的老师：“况且我喜欢你又不是什么丢人的事，不管怎么样，我都想把你弄到手，让你心甘情愿的做我女朋友！”
　　这么说，刺激夏紫芸，让她越发认为有找个男朋友的必要，被讨厌和去帮助她自愿降低自己的择偶标准，并不冲突。
　　“你……”
　　夏紫芸怒视着顾源，脸色有些难看的选择妥协道：“行，我答应你，你不要说！”
　　“那么就谢谢夏老师你了。”顾源笑了笑，道：“如果没其他事，我就先走了。”
　　他想看看，如果以后夏紫芸已经讨厌到他一定程度，他又什么都不做，还会不会喜欢上他。
　　虽然陈凛馨以前也讨厌他，但条件不一样，所以她不能拿来当结论。
　　出了教师办公室，顾源准备从教师办公室这下楼时，恰巧碰到了苏漓雨和她朋友。
　　“顾源，你们班不是靠近那边楼梯吗？怎么你从这边下楼？难道你去了教师办公室？”苏漓雨有些意外的道。
　　“真是好巧啊！”
　　顾源笑着道：“我能不能和你单独聊聊？”
　　“那我就先去学校餐厅等漓雨你吧。”苏漓雨的朋友很识趣的笑了笑，自己先下楼了。
　　“你最好还是别让安慕绮她们看到我和你独处啊，不然啊，她们又要误会了。”苏漓雨浅浅一笑，说着：“你想和我谈什么？需要换个地方吗？”
　　如果能有和苏漓雨单独相处的机会，顾源不介意也将她当成实验对象。
　　毕竟收集一个人的数据总归不是那么准确，而两个人的数据收集起来，准确率也肯定高一点，如果苏漓雨和夏紫芸同样讨厌他，并且在一段不接触的时间之内，这种情感不会逆转为喜欢，甚至影响她们，改变她们，导致她们不再接触他，那么……
　　就代表他可以打破曾经必然发生过，现在必然也会发生这个铁则！
　　而且如果这样真有用，就证明只要被所有人讨厌，他就可以改变所有人的未来。
　　当然现在就算被苏漓雨彻底讨厌也没关系，他已经从她嘴里她爸妈闹矛盾的原因了，以后也可以通过秦秋颖或者他老爹来做些什么。
　　之后顾源和苏漓雨走上楼，来到了教学楼的天台。
　　“顾源，你说吧，想和我谈什么？”苏漓雨出声问着。
　　“我想亲你。”
　　顾源直接开门见山的说着，苏漓雨她知道安慕绮她们和他之间的关系，那么他这样的提议，会让她觉得他是一个真正的人渣，竟然对她也抱有这样的想法，别说苏漓雨现在不喜欢他，就算喜欢，但没有像安慕绮那样好感度已经高到可以完全无视确定恋人关系这一铁则的情况下，冒然这么提也只会降低好感度。
　　“是吗？”
　　苏漓雨微微一笑道：“我还真是有些吃惊啊！”
　　“从你的脸上，我看不到所谓的吃惊……”
　　顾源沉声说着，苏漓雨的反应很奇怪啊，她为什么反应这么淡定？
　　甚至淡定到让他都感觉她有点可怕了。
　　而后苏漓雨笑了笑，抬起手，将鬓角的秀发撩到了耳朵根子后面去，才慢慢的道：“其实我忘记说了，我可以让你亲我啊。”
　　“？！”
　　顾源闻言双眼彻底瞪大了起来，什么玩意？可以？
　　……
　　【1800月票加更】
　　【第五章】
　　【继续求票票啦~~】


第二百零七章 疑惑
　　“我在做梦？还是出现了幻听？”
　　顾源实在没办法相信自己耳朵所听到的话，毕竟按照他的记忆，苏漓雨应该不是这种人啊！
　　不对劲！
　　顾源很怀疑她是不是恢复记忆才会这么说的，但是她恢复记忆的话，有连锁反应。结合安慕绮和陈凛馨做过奇怪的梦来看，对他有熟悉感什么的，是不是并非是她们和他有亲密的接触导致的，而是苏漓雨已经恢复记忆，产生了连锁反应？
　　顾源不清楚。
　　但是……
　　应该没有触发苏漓雨记忆恢复的条件才对，而且她要是恢复记忆的话，不可能面对他还这么的淡定。
　　这根本说不过去。
　　“看来必须要去找安慕绮问问，她们上周六到底谈了什么了。”顾源咬了咬牙，暗忖了一声。
　　而后顾源打量着苏漓雨。
　　“我只是开个玩笑而已。”苏漓雨微微一笑，道：“你不会当真了吧？”
　　玩笑……吗？
　　顾源疑惑，一般来说，一个对异性没有好感的女孩子，会对异性看这样的玩笑？
　　几乎是不太可能的。
　　不如说，就算有好感，在明知他和其他数位异性有暧昧关系的情况下，也不可能开这种玩笑。
　　“行为异常。”
　　顾源只能这么判定，然后他又在犹豫，现在顺着苏漓雨的话说，是开个玩笑的，还是……
　　通过行动来加深自己话语的可信度？
　　让她彻底明白，他并不只是说说的？
　　“算了，现在还是以观察夏紫芸为主吧，先收集她的数据。”顾源思来想去，还是没有冲动，虽然一个人的数据收集并不会太准确，但总归也能让他心里有点底，当下他笑了笑，反问着：“你在给我台阶下么？”
　　“当然没有。”
　　苏漓雨笑着看着顾源，道：“如果你找我只是因为这事，没有其他事的话，我就先走了，因为我肚子有点饿，想去吃饭了。”
　　接着苏漓雨转过身，打开天台入口的门，离开了。
　　而顾源走到天台边缘，俯瞰着不远处的学校餐厅。
　　“如果秦秋颖在没有和我有亲密接触的情况下，做了那种梦，而安慕绮她们和我有过亲密接触，也做了那种梦，并非是因为与我有亲密接触导致的，那很有可能是有人恢复了记忆。”顾源暗忖道：“毕竟系统说过连锁反应，这样也能解释的通……难道……苏漓雨已经恢复了记忆吗？她却一直装成没恢复记忆？”
　　不过顾源很怀疑，他曾经的第一个攻略目标有这样足够能隐忍，深不可测的城府？
　　当然如果这个猜测不幸是正确的，那顾源觉得，苏漓雨比他表妹更加恐怖可怕数倍。
　　然而如果苏漓雨没有恢复记忆，那么几乎在没有肢体接触的情况下，她应该对他没有任何熟悉的感觉，自然也不可能会跟他开这种玩笑。
　　“头疼。”
　　顾源实在不愿意想这么多，但他真的得把所有可能性都考虑到，现在一着不慎满盘皆输。
　　“不管怎么说，苏漓雨有点反常，陈凛馨行为异常，是因为和我有多次亲密接触，而苏漓雨……没有这样的条件……”
　　顾源抬起手掐了掐眉心：“但我现在又缺少和苏漓雨单独接触的条件，根本无法进行有效观察。”
　　这是最致命的，他不知道苏漓雨到底什么情况，现在也没办法去弄清楚。
　　时机、条件什么的都很缺乏。
　　“算了，先去吃午饭吧。”
　　……
　　吃完午饭，顾源并未立马找安慕绮去问她上周六她们到底谈了什么，下午上课时，顾源也一直在想着苏漓雨的异常，进行分析。
　　在下午放学后，安慕绮去参加社团活动，顾源也是收拾了一下书包，去参加放学后的补习班。
　　之后在学校吃完晚饭，顾源回到了高二一班里，直到晚自习第一节课的上课预备铃打响过了十分钟左右，夏紫芸才是姗姗来迟。
　　现在夏紫芸脸色有些不太好看，顾源很清楚，应该是因为中午那件事情，导致夏紫芸有些反感他了。
　　“再做些什么，加深讨厌这种情感……然后暂停接触，看看过一段时间，夏紫芸会不会喜欢上我，如果不喜欢……那么就证明曾经发生过的事情，不会随着世界线的收束再次发生，我可以打破这一铁则！”顾源暗忖了一声，而且这样子，也可以成功的改变世界线的走向。
　　因为必然会发生的事，已经不会发生了。
　　对于顾源而言，这次实验就算不成功，他什么都无法改变，但也有去做的必要！
　　“那顾源同学，你……自习吧。”
　　夏紫芸对着顾源说完，坐在了讲台后方。
　　“从目前来看，她并不想和我单独接触。”顾源说着：“但光是讨厌到这种程度，还是不够。”
　　简单的讨厌和简单的喜欢其实都很脆弱，可以轻易消失。
　　所以……
　　既然以夏紫芸为实验目标，那顾源就要做的彻底一点，并且在此过程中，让她自愿降低自己的择偶标准。
　　实验与去帮助她，根本不会冲突。
　　而后顾源开始看书学习了起来。
　　夏紫芸则是坐在讲台后面，有些无奈，她也在想着明天一定要找个理由，不来给顾源上晚自习。
　　再者……
　　顾源中午说一定要把她弄到手什么的，一想起这事，夏紫芸都崩溃了，她真想打电话给顾源父母亲，和他们谈谈这事，但感觉这样也不好，甚至她这么一搞，或许所有人都会知道，对她和顾源都会造成不小的影响。
　　其实她下午也很委婉的问过谷云平，如果遇到被男学生喜欢这种事该怎么处理……
　　但谷云平也说不太上来。
　　所以这也让夏紫芸心里有一种危机感，感觉她要是不再找个男朋友，可能顾源现在就会慢慢开始‘变本加厉’了。
　　但至少对她来说，想找个让自己满意的男朋友，真的不是那么容易的事。
　　虽然夏紫芸也已经意识到她的择偶标准可能的确太高了，如果稍微降低点标准也许不是那么难找，但……
　　她实在不想委屈自己。
　　而这时，她突然听到了顾源的声音：“夏老师，我有题目不会做，可不可以麻烦你为我讲讲？”


第二百零八章 这不是威胁
　　循声看去，夏紫芸赫然看到顾源站了起来，准备走到她身边来‘请教’她，当下夏紫芸连忙站了起来，有些戒备的看着顾源。
　　“夏老师你不用这么担心我啊，我不会对你做什么的。”顾源笑着说完，夏紫芸才是问着：“那你哪里不懂？”
　　“就是这道题……”
　　……
　　当夏紫芸保持着戒备，一边盯着顾源，一边给他讲解完题目后，顾源也是回到了自己的座位上坐了下来。
　　“没有合适的机会做什么。”
　　顾源想了想，之后继续自习，等晚自习第一节课结束，夏紫芸就立马出了班级，她似乎一秒都不想多呆。
　　“她的反应没有问题。”
　　顾源沉吟了一声，道：“呆会两节课，我必须要做些什么，加深她对我的‘讨厌’情感！之后开始以观察为主！”
　　接着在第二节晚自习上课后过了十几分钟，夏紫芸才是走到班级里。
　　而顾源笑眯眯的看着她。
　　他的视线让夏紫芸感到有些不太自在。
　　“顾源同学，请你认真自习，不要看我。”夏紫芸沉声说着。
　　“夏老师你这么漂亮，我多看看怎么了？”顾源故作不解的问着：“难道我还不能看你了？”
　　夏紫芸又坐在了讲台后方，一声不吭，而顾源打了个哈欠，说着：“夏老师，我又有问题想请教你。”
　　这一次夏紫芸立马站了起来，走到了顾源的身旁，开口道：“你坐着别动。”
　　她觉得顾源还是老实的坐着比较好。
　　之后她站在顾源所坐的桌子左侧，与他有些距离，这样只要他一有异动，她就可以立马反应过来。
　　而顾源直接看着夏紫芸被加厚的黑色连裤袜包裹的修长双腿，他毫不掩饰的这么看着，夏紫芸自然也发现了他在看什么，当下她面色微变，娇喝了一声：“顾源同学，请你不要乱看！”
　　“夏老师你又不是没穿衣服，况且我这个人也有点腿控，夏老师你的双腿这么修长漂亮……简直就是我这样的人梦寐以求的黄金双腿啊！当然，你身体的每一个地方我都很喜欢啊！”顾源随意的说着，更加直接看着，而夏紫芸咬了咬红唇，怒声道：“接下来你自己晚自习，我回教师办公室去了，你有问题可以来办公室找我！”
　　说完这话，夏紫芸就是离开了班级里，而顾源伸了一个懒腰，说着：“这样差不多就行了，明天开始，以观察为主。”
　　他就看看，讨厌这种情感是否会在未来一段时间内，他什么都不做的情况下，强行扭转为喜欢。
　　或者说……
　　他想看会不会出现什么事件来扭转。
　　如果有，那世界线收束的可怕性远超出他的想象。
　　无论他做什么，都避免不了这个必然会发生的事情。
　　接着顾源开始专心自习。
　　另一边，夏紫芸走入女厕，在盥洗台那放了冷水，洗了一把脸，她现在都快疯了，顾源居然对她说那种话？
　　简直太过头了！
　　他还是个学生吗？
　　“冷静！”
　　夏紫芸猛吸了一口凉气，而后又有些无奈的自语着：“之前被他套话，承认自己没有男朋友，现在都没办法说我有男朋友，不然还能撒谎说我有男朋友，让他死心。”
　　但是……
　　她感觉再放着顾源不管，实在不行，这家伙在和她独处时已经越来越过分了。
　　“我一定要做些什么，来让他打消这个想法！”
　　她心中的这种期望太过强烈，之后就像成功的触发了某种条件一样，一瞬之间，夏紫芸转过身，走出了女厕，疾步前往高二一班。
　　而正在自习的顾源听到了脚步声，转过头去一看，赫然看到夏紫芸从教室后门走了进来。
　　“夏老师？”
　　他试着叫了一声，看到夏紫芸没有反应。
　　“难道她进入了心想事成的模式里？”
　　顾源立马意识到了这一点，毕竟所有的攻略目标都有系统赋予她们的这个特殊能力，一旦内心的某种期望愿望等等太过强烈，她们会不受控制的行动。
　　“是因为想让我对她情感变为正常这种期望太强烈，才触发的吗？”顾源眯着眼睛，如果是这样，那这是一个好信号，因为夏紫芸只想将他当成学生。
　　那么就说明……
　　她对他除了教师对学生的情感外，应该不存在其他情感！
　　“顾源同学，请你明白，我是你的老师，你不能喜欢我！”夏紫芸话音铿锵有力的强调着：“如果你再这样屡教不改，我就会联系你的父母亲，告诉他们这件事情！”
　　“正好看看，能否在她们进入心想事成模式里时，和她们顺利对话，毕竟进入这个模式的她们，应该是最真实的她们，试验一下。”
　　顾源暗忖了一声，心想事成模式，从某种意义上而言，他也算直接和她们的心灵对话。
　　前提是……
　　他能和她们对话这个假设成立。
　　“夏老师，你这是在威胁我吗？”顾源站起来，与夏紫芸拉开了一段距离后，问了一句。
　　“这不是威胁，你喜欢我，让我很困恼！更感觉很尴尬！”
　　夏紫芸话音激动的说着。
　　“这应该是她的心里想法？而且看来能对话的？”顾源看着夏紫芸，眯起了眼睛，道：“看来这个能力就是将她们心中压抑的一部分情感，通过这种方式直接表现出来？我算是对这个‘特异功能’又了解了一点，那就看看如果达成她心里的期望，能否强行破解掉这个模式。”
　　接着顾源长吁了一口气，望着夏紫芸，开口道：“那好吧，夏老师，我以后会努力只将你当成我的老师的。”
　　这话一出……
　　顾源看到了夏紫芸双眼恢复了光彩，她甚至有些茫然的环顾着四周，不明白自己为什么会出现在这里。
　　“满足她们内心的期望或愿望什么的，就可以破解这个模式……”顾源腹诽道：“不过这个模式本来就是她们强行想完成自己内心的期望，我说话达成她们期望什么的或提前意识到，躲开都可以破解？
　　毕竟前一段时间，陈凛馨在他家抓住他的手，放到她胸上，之后她晚上和安慕绮一起去他那找他，同样进入这种模式的安慕绮，也想抓住他的手放到他胸上，不过被他躲开，这种模式就消失了。


第二百零九章 连续进入‘心想事成'模式【月票加更】
　　“顾源同学，我……怎么会来这的？”夏紫芸难以置信的问着顾源。
　　“进入心想事成模式后，没有任何记忆，不知道自己在说什么，不知道自己在做什么，完全凭内心的期之类的望而下意识的行动着，但无法确定的是，她们只会在我面前或我附近进入，还是超出一定直径距离就不行了？”
　　顾源暗忖了一声，当然他也无法确定这一点，然后他开口道：“其实我也不知道夏老师你怎么会突然来这的，你是不是中邪了？”
　　“这……”
　　夏紫芸彻底懵了，她完全搞不懂情况，而顾源重新坐了下来，看书学习，夏紫芸则是离开了班级，返回了教师办公室里。
　　她打开保温杯，喝了一口热水，抬起手掐了掐眉心，完全不明白自己怎么从女厕去了高二一班。
　　……
　　在第二节课晚自习结束，一个人孤独坐在教室里的顾源，也起身去上了个厕所，回来后，他眯起双眼，自语着：“如果不想让夏紫芸她们记忆恢复，只要找出系统，将它成功的攻略应该就行，因为喜欢，才有强烈的独占欲……这样它就不会愿意让她们恢复记忆……”
　　至少世界线收束和夏紫芸她们记忆恢复没有任何关系，这完全就是系统在捣乱。
　　而他可以避免这件事情的发生！
　　只要能在她们记忆恢复前，攻略下系统就行了。
　　“这是一次很困难，并且我永远都不会有任何攻略优势的攻略任务。”顾源耸了耸肩，因为系统他在想什么，所以……
　　攻略一个知道他在想什么的‘妹子’，实在难如登天。
　　但是……
　　这件事情他也必须做到，他绝对不会坐视看着她们记忆恢复，被过去的记忆折磨，束缚。
　　所以顾源很清楚，他要做的事情实在太多了……
　　改变未来，赎罪，帮助她们，攻略系统等等。
　　“太累了，这样下去，我实在分身乏术。”
　　人是有极限的，而现在的他要做的每一件事情都异常之难，不是嘴上说说就能做到的。
　　接着在最后一节晚自习上课铃声打响时，顾源继续坐在班级里看书，不得不说，一个人呆在夜晚的班级里，寂寞感，孤独感时刻的陪伴着他。
　　也就顾源习惯了孤独，没有感到任何的不适。
　　反而这对他来说，是难得的私人时间。
　　可以尽情学习。
　　回去后就有充足的时间可以写小说了。
　　这时夏紫芸又如同昨天一样，拿着保温杯走进了班级里，坐在了讲台前，而顾源看了她一眼，继续低头看书学习。
　　夏紫芸则是看着顾源，其实她想了想，还是过来了，她真的很在意她刚才来了教室，有没有做什么或者说什么，想来问问顾源。
　　只是……
　　她有些不太好开口，也担心顾源不会说真话。
　　接着她打开了保温杯，喝了一口热水，然而就在这一瞬间，抓着保温杯的右手，就像突然失去了力气一样，没有抓稳，保温杯落了下来，撞到她的胸口，产生痛感之后，又一路洒水继续下落，落到她的腿上，跟着继续下降到了地上。
　　听到声音……
　　顾源这才抬起头，他看到夏紫芸有些慌张的站了起来，因此他可以清楚的看到她所穿的衣物，有部分地方湿了。
　　“没有拿稳保温杯……吗？！”
　　顾源面色微变：“难道随着世界线收束，必然会发生扭转她对我印象的事件？喜欢上我这个必然结果不可改变？还是只是单纯的没有拿稳……并非因为世界线收束的影响？”
　　而夏紫芸实在很崩溃，她居然没拿稳保温杯，弄湿了自己的衣服，现在天气转凉，她觉得必须要回去洗个澡，换身衣服，不能穿着湿衣服，不然很有可能会受凉感冒什么的。
　　“那顾源同学，我先回去换衣服，呆会晚自习结束，你自己离校吧。”夏紫芸说完，准备走向教室前门。
　　旋即顾源看到，她的步伐瞬间停了下来。
　　然后抬起手，将班级前门关上。
　　跟着她又抬起手，解开自己穿着的外套的纽扣。
　　“因为想换衣服这种想法太强烈，导致她又直接进入了心想事成的模式？”顾源意识到了这一点，而夏紫芸的动作很迅速，将外套脱了，扔在靠近班级前门桌子上，又抬手准备继续脱着衣服。
　　“得阻止她！不然她可能会脱.光！”
　　顾源直接站起，拉开步伐，冲到夏紫芸的面前，抬起双手，抓住她的双手手腕。
　　一瞬间，顾源双手微微颤抖。
　　虽然没有被夏紫芸捅死，但是和女性有肢体接触，他还是会本能的感到一丝恐惧，当然没有和安慕绮她们接触时的那么强烈。
　　而夏紫芸也开始挣扎了起来，似乎她不想让人影响她换衣服。
　　“夏老师！”
　　顾源大叫了一声，她才回过神来，似乎她已经脱离了心想事成的模式。
　　“唔？！”
　　夏紫芸看着顾源身后的桌子上，有着她的外套，顿时低下头来看了看，才赫然发现外套已经不知道什么时候从她身上消失了。
　　这一刻……
　　夏紫芸的俏脸上，瞬间布满了红霞。
　　她看着顾源，瞪大双眼，震惊的颤声道：“顾源同学，你到底对我做了什么？”
　　她都有些怀疑顾源这家伙是不是会魔法，或者能催眠别人了。
　　不然她外套这件事情该怎么解释？
　　当下顾源松开了夏紫芸的双手手腕，往后退了几步，说着：“刚才夏老师你很奇怪，走到班级前门，就突然开始脱衣服……我看你像中邪了一样，就过来抓住你，大叫了一声，这样你才清醒过来。”
　　“……”夏紫芸默不作声的拿过外套，准备先离开教室，然后回去换衣服。
　　结果……
　　顾源又看到她停了下来，将外套扔在了地上，继续准备脱着身上所穿湿掉一部分的衣物。
　　“连续进入心想事成模式？！这也就是说，如果期望什么的没有达成，消失了，那么之后她心里还有这种想法，并且很强烈，就会又立马进入这种模式？”顾源脸色彻底变了：“就算可以破掉，但只要她还有这种强烈想法，依旧……还是会这么做？”
　　夏紫芸有这样的想法不奇怪，穿着湿衣服，她肯定想换掉湿掉的衣服，不然会受凉感冒，只有她换掉了，这样的强烈想法才会消失。
　　当下顾源再次一把抓住夏紫芸的双手手腕，然而这一次，夏紫芸挣扎的力度比刚才要大许多……
　　似乎她不想被阻止换衣服。
　　而顾源左手本来就受过伤，现在还没痊愈，她这么用力挣扎，他左手吃不消，只能松开，接着夏紫芸抬起左手，用力的推了一把顾源的胸口，这力道非常的强，就像她的力量在某种外力因素的影响下，被彻底毫无保留的释放了出来。
　　顿时顾源后退了两步，因为步伐不稳，导致整个人往后倒去，而因为右手还抓着夏紫芸的手腕，他下意识的没有松开，想通过抓住她，而立住自己的身体，不让自己摔倒，结果……
　　却是拉着夏紫芸一起倒了下来。
　　……
　　【2000月票加更】
　　【三章连更】
　　【继续求票票啦~~~~】


第二百一十章 逃不过，躲不掉【刀片加更】
　　身体后侧撞击到了地面，再加上身上压着一个成年女性，更让顾源感觉到跌倒下来的痛意很强烈。
　　甚至他的身体也因为恐惧感而在轻轻颤抖着。
　　这一瞬间，夏紫芸才彻底‘清醒’过来，当她意识到到底发生了什么事情时，俏脸上的红晕更是加深了许多。
　　接着她赶紧双手按着地面，准备支撑起自己的身体，和顾源分开，站起来，结果这一刻，她的双条胳膊仿佛失去了支撑的力气一样，一软，身体又再次前倾下来，不偏不倚的向顾源的脸庞袭击而去。
　　而顾源见状面色一变，赶紧移过头去。
　　但为时已晚……
　　虽然没有和夏紫芸接吻，却亲到了她的脸颊。
　　“必然会发生的事情，无论如何都会发生？我不可能改变？”
　　顾源心脏咯噔的狂跳了一下，而夏紫芸终于惊叫了一声，然后她立马往后退去，迅速抬起手摸着自己的右侧脸颊，双眸之中震惊与呆滞光芒交织在一起，就这么望着顾源。
　　顾源脸色很难看。
　　正因为对象是夏紫芸，所以这种行为绝对不能有的。
　　她虽然择偶要求高，但同样的，也是一个有点保守，算是老古板的女性，想当初就算她接受了顾源，认可他是她男朋友，他也花了足足一个多星期的时间，才成功的牵到她的手，顾源真没夸张，所以这对于她而言，这已经算是夫妻间的肌肤之亲了。
　　而后夏紫芸仿佛没有脸再呆下去一样，拿起外套，就站起来冲出了教室。
　　顾源则是抬起头，有些绝望的看着天花板：“不管再怎么讨厌，最终还是会发生她喜欢上我的这个必然事件？”
　　即便没有系统赋予她们的这个能力，那他最多也只不过延缓她喜欢他的时间而已。
　　必然会发生的事，迟早会发生。
　　逃不过，躲不掉。
　　“之后先看看夏紫芸的态度……彻底确认一下她喜欢上我，是不是必然事件吧。”顾源也只能这么决定了。
　　而且刚才那一幕……
　　要不是他反应快，亲的就不是脸颊，而是嘴唇了。
　　就好似一切都像有准备的冲着他来。
　　……
　　夏紫芸坐在办公室里，心脏‘噗通’‘噗通’的狂跳着，仿若惊魂未定一般，而后她又抬起手，摸了摸自己的右脸颊。
　　这里……
　　刚才被顾源亲了？
　　甚至……
　　她还压在了顾源的身上，和他有了非常亲密的肢体接触？
　　夏紫芸心里实在百感交集，怎么都不是个滋味。
　　在她看来……
　　能亲她的异性就只有她未来的丈夫，就算她有男朋友，她都不会随便让她的男朋友亲她脸颊。
　　甚至最让夏紫芸崩溃的是，在刚才顾源亲到她脸颊的那短暂一瞬间，她整个人猛地有一种说不清道不明的异样感受。
　　就像……
　　久违的亲吻一样。
　　而且在那一瞬间，她竟然下意识的希望顾源亲的不是她的脸颊，而是她的樱桃小嘴，所以这也是她狼狈逃出班级的根本原因。
　　“这……到底是怎么回事？”
　　夏紫芸有些怪异，她第一眼看到顾源，就觉得他莫名的眼熟，好像在哪遇到过，现在被他亲到脸颊，居然希望他亲的不是脸颊，而是嘴。
　　她实在感觉她愧对教师二字。
　　……
　　直到晚自习结束，夏紫芸依旧没有来班级，顾源收拾了一下书包，关了灯，离开班级去教师办公室看了看，发现没人，显然夏紫芸已经离开了。
　　“如果必然会发生的事，真的无论如何都会发生，这对我来说不是个好消息！”顾源面色很复杂，但是……
　　他明明已经让夏紫芸讨厌他了，并加深了这种情感，结果却出现了这种意外事件，说是巧合，顾源更觉得是一种必然。
　　而且就算没有保温杯的事件，他觉得他和夏紫芸，肯定也会以其他的方式亲到。
　　然而光是亲到她，就足以对较为保守的她产生很大的影响了。
　　“感觉现在我双腿在泥潭里陷的更深了……”
　　顾源苦笑了一声，他有一种深深的无力感，因为他知道结局，而且也清楚很难改变这个结局。
　　无论他做什么都没有用，必然会发生的事，随着世界线收束，最终还是会发生，他依旧会被她们喜欢上，会发生关系，然后被杀，而苏漓雨、安慕绮她们依旧会成为杀人凶手，陈凛馨在捅死他后，依旧会自杀，夏紫芸依旧会死于车祸……
　　他只是人，不是神。
　　在明确知道所有结局的情况下，尤其清楚该发生的都会发生，这已经有些动摇顾源的信心了。
　　他很怀疑，他真的能做到改变未来这件事情吗？
　　“如果我做不到，那攻略系统后，应该可以让它愿意改变未来？因为它爱我的话，肯定不会看着我死去。”
　　所以顾源也做了两手准备，如果实在不行，他又成功的攻略下系统化成的女性，那么不惜代价的拜托它。
　　他不能把改变未来的希望全部押在自己身上，万一他失败了，什么都无法改变――他只不过以不同的方式，让所有人走向同样的最终结局。
　　如果只是他一个人走向同样的结局那还好，但问题是世界线收束影响的不只是他一个人。
　　这是帮助，也是守护。
　　他需要去改变所有的一切。
　　守护她们的明天，她们的未来。
　　而后来到了校门口，顾源没看到徐娴媛、安慕绮她们，他一个人在夜色下跑步回去。
　　进入玄关，顾源换了鞋子，看到陈凛馨坐在沙发上看着电视，安慕绮和江语兰在厨房里，徐娴媛坐在餐椅上玩着手机。
　　“顾学长，你回来啦！”
　　徐娴媛立马笑嘻嘻的打了一声招呼，然后放下手机，而陈凛馨转过头来，看了眼顾源，之后继续看着电视。
　　“安慕绮和你妈在厨房干嘛？”顾源奇怪的问着。
　　“安学姐让我妈妈教她做银耳红枣枸杞汤啊，说天冷了，以后每天你晚上回来，给你喝一碗。”徐娴媛笑着说道：“放了不少枸杞呢。”
　　“……”
　　放银耳红枣就算了，放枸杞干嘛？
　　顾源自然明白，枸杞是补肾的东西……
　　“看来她果然听到了我和徐娴媛母亲对话的内容？”顾源暗忖了一声：“不过没想到她居然以这种方式行动？”
　　……
　　【1000刀片加更】


第二百一十一章 明明我在这呀【刀片加更】
　　而后安慕绮也看到了顾源，当下移开厨房的门，笑着打招呼道：“顾源，你回来啦！”
　　“嗯。”顾源点了点头，而江语兰也看了看顾源，两人视线一对视，顾源坦然自若，江语兰则有些尴尬。
　　毕竟顾源可是当着她的面，说过那种话的。
　　“那么我去洗个澡，要写小说了。”顾源开口说完，走进了自己的房间里，把门关上，坐下打开电脑。
　　“又写小说啊？”
　　安慕绮有点不高兴的说了一句，鼓起了香腮：“小说有那么重要吗？”
　　“陈学姐，你对顾学长写小说是怎么看的？”徐娴媛好奇的问着不远处，坐在沙发上看着电视的陈凛馨。
　　“他要写就写吧，能说什么？”
　　陈凛馨虽然心里也对顾源写小说有点不满，不过这样也好，他总归在家里，而不是在外面鬼混。
　　“其实不是不让顾源写，但他能不能少写点啊？”安慕绮耷拉着小脑袋，郁闷道：“他现在连跟我们说几句话的时间都没有了。”
　　她就是想和顾源多说说话，让他多陪陪她啊！
　　而不是像这样，他晚自习结束回来，一头钻进房间里开始写小说。
　　……
　　顾源打开电脑后，登录PP。
　　发现钟舞舞果然找他了。
　　今天下午三点多，她发了个消息，问他在不在。
　　顾源当作没看到，然后开始写着小说，写完一章，发现钟舞舞又找他了，当下还是决定回复一下，于是打字问着：“有事？”
　　“没事！”
　　“那你找我干嘛？”
　　“谁规定一定要有事才能找你的？”
　　“我很忙，还要写小说。”
　　“哦。”
　　“那我下线了，明天晚上这个时间在上线。”
　　顾源打字发送完，关了PP，准备先发一章，刚登入作者后台，而这时响起了敲门声，然后安慕绮推开门，端着碗走了进来。
　　“顾源，你尝尝味道怎么样……”安慕绮走过来，把碗放在电脑桌上后，道：“以后你每天晚上回来都给你喝一碗，这样你也可以补补身体，而且你一定要把枸杞都吃掉喔！”
　　“我知道了，还有，谢谢。”
　　顾源点了点头，而后看了看作者信箱，发现收到了回复，说他没有通过签约申请，让他再接再厉，十万字可再申请一次。
　　“没有……通过吗？”顾源有些失望。
　　“是小说签约申请没通过吗？”
　　安慕绮站在顾源身旁，弯着腰，看了看电脑屏幕，道：“真是有点可惜呢。”
　　“没穿吗？”
　　顾源侧过头看了看，发现安慕绮应该没穿内.衣，她应该不是没把他当男人看，而是他们之间的关系，完全可以这样了。
　　当然他是老江湖，自然能一眼就看出来。
　　随即安慕绮直起腰，往后退了两步，坐到床边，有些不好意思的提议道：“那顾源，既然没能签约，你要不别写了吧？”
　　虽然顾源写的小说签约申请没通过，安慕绮觉得有点可惜，却也有点高兴，正好借机劝劝他不要写了。
　　“我就写到十万字再申请签约好了。”顾源平静的说着，也是道：“对了，我能不能问你一件事情？”
　　“什么事呀？”安慕绮眨了眨眼，看着顾源，但听到他还想写，心里有些失望。
　　“上周六，你们有对钟舞舞说过什么吗？”顾源直接问着。
　　“就、就是当着她的、的面，说了你、你亲我们的事情……”
　　安慕绮红着脸，有些窘迫的老老实实的告知着，正因为她不会隐瞒，所以顾源才打算问她，而不是徐娴媛或者陈凛馨。
　　“这样……吗？”
　　顾源点了点头，看来这就是钟舞舞生气的原因了？
　　但是……
　　钟舞舞听到后有很大的反应，而一直和他接触，知道他和安慕绮她们关系比较暧昧的苏漓雨，却一直很淡定？
　　这……
　　完全形成了对比啊！
　　不对劲！
　　“难道苏漓雨恢复了记忆？所以她才一直很淡定？安慕绮她们对我的熟悉感之类的，真的就只是苏漓雨恢复记忆，产生的连锁反应？”顾源深思熟虑着，这个可能性并不算低。
　　但是……
　　让他无法理解的是，如果苏漓雨恢复记忆，那为什么没有异动？！
　　这又说不过去！
　　“想不明白。”
　　顾源咋舌一声后，安慕绮也是催促道：“顾源，你快把银耳红枣枸杞汤吃了呀，别发呆了，万一凉了就不好吃了。”
　　顾源拿起调羹，吃了一口，发现有些偏甜，显然放了不少冰糖。
　　“如果现在说难吃的话，应该能降低点好感度，但……我说不出口……”顾源有些无奈，机会放在他眼前，他却不能抓住它，而且他也不想这么说，毕竟他不是真正的机器人，也有感情，他不想以这种方式伤害对他好的人。
　　“话说回来，徐娴媛和陈凛馨呢？”顾源问着。
　　“凛馨去洗澡了，徐娴媛和她妈妈去房间里了。”
　　安慕绮说明完，顾源看了看她，开口道：“那你先走吧，我呆会边吃边写小说，写完了，也会去把碗洗了的。”
　　“又是写小说啊！”
　　安慕绮有些失落的嘟了嘟樱桃小嘴，道：“你就不能跟我多说会话嘛？”
　　她也没什么太高要求啊，而且现在她都不抱着顾源会对她提什么过分要求的想法了，这家伙真的太老实正经过头了，她对他真的很放心。
　　其实说句不要脸的话，安慕绮还希望他能不要这么正经老实呢，搞的她一点期待都没有了。
　　“不要，我要写小说。”顾源直接说着。
　　“又是小说！”
　　安慕绮脸色有些复杂，她实在很不服气，凭什么在顾源心里，他的那个屁小说能占这么重要的位置啊！
　　“她现在已经开始不满我写小说这件事情了？”顾源看着安慕绮的脸色，意识到了这一点：“这种不满以后会更加严重，迟早有一天会爆发的，而一旦爆发，好感度就会开始疯狂下降了。”
　　一切都如他预料的那样进行着。
　　旋即安慕绮好似忍不了了一样，她红着脸，握紧粉拳，仿佛老实人彻底爆发，豁出去了，就算不要脸也要问个清楚一样的激动道：“明明我在这呀，你居然就只想写小说？你、你为什么一直都不对我、我提一些稍微过、过分点的要求呢？你是不是真对女、女孩子没、没兴趣呀？”
　　……
　　【1200刀片加更】
　　【目前当月月票还清，刀片1553，还欠一章1400加更，到1600，就还要加一更~周推7K，周推欠7章~~~】
　　【第五章】
　　【继续求收藏，求推荐票，求刀片和月票啦~~~】


第二百一十二章 难道我走入了一个误区？
　　“没想到她竟然直接开门见山的质问？”
　　顾源心里还真有些小小的意外，不过她喜欢他，那自然会希望他一直陪着她，而不是一天到晚的写小说，这是人之常情。
　　尤其是安慕绮现在还处于情窦初开的年纪。
　　跟着顾源望着她，怎么回复？
　　坚持自己要写小说，还是……
　　动用对江语兰说的那句话？
　　而安慕绮现在心脏跳动速度很快，因为她知道她的话真的很大胆，这也导致她脸颊发热，隐隐的更有一丝灼痛之感，但是……
　　至少她想在他心里，比起他的小说，她更加重要一点点。
　　而且被他的小说比下去，她还是很不服气的。
　　“采用对江语兰的说法……”
　　顾源思来想去，还是决定采用后者，对安慕绮说清楚一点，让她明白，他实际上是一个‘没用’的男人。
　　当下顾源开口了：“你既然在这里放了不少枸杞，那我想你应该听到了我和徐娴媛母亲的对话，那我可以告诉我，因为我的身体原因，我的确对女孩子没兴趣，我真的不想害了你们，毕竟就算我和你交往，你以后也只是在守活寡，你真的一直做不了一个女人，也做不了一个母亲。”
　　“那你去医院治疗啊！”安慕绮闻言，涨红了脸，激动的道：“以现在的医学技术，这个应该不是什么难题吧？你不要怕丢脸啊！我也不会笑话你的！因为你只是生病了呀！”
　　“……”
　　“当然，如果真的治不好的话，我……也只能认了……”
　　“你什么意思？”
　　“就、就算你‘没用’，我、我也不会因此放弃你的，因为我喜欢的是你呀！不、不是那个东、东西喔！”
　　“……”
　　顾源闻言面色变了变，他很怀疑，安慕绮对他的好感度是不是突破了一百这个满值？
　　毕竟他都说到这种份上了，她居然还能说出这种话来。
　　如果是这样，那么……
　　想降低她对他的好感度，几乎是不可能做到的事情了。
　　“难道我走入了一个误区？”
　　顾源突然意识到了什么，可能好感度的上限并非像系统规定的那样，满值为一百，而是无限的？
　　不可预测出具体的数值来？
　　而且如果不是这样，那在重生之前，他和她们分手了，按理来说，她们应该也会放弃他的？
　　而不是最终联合起来，将他捅死。
　　毕竟感情这种东西最难说清，根本无法用数值来进行对等。
　　“现在意识到这一点还不算太晚。”
　　顾源暗忖了一声，却陡然间有些绝望，其他人先不说，但安慕绮和陈凛馨，就算他曾经对她们说过那种话，分手了，她们依旧等他回头了，并没有放弃他，直到等到彻底绝望，才动手的。
　　如果照这么来看……
　　如果必定会发生的事情，也就是他再度被曾经的攻略目标们喜欢上这件事情百分百会发生，他根本没有办法让她们讨厌他，对他死心。
　　做什么都是徒劳的，只能等死。
　　那么只有在被她们喜欢上前，想尽办法让她们讨厌他，绝对不能让这个必然会发生的事情发生！
　　这已经是没有办法的办法了！
　　但安慕绮的好感度已经很高了……
　　“我的处境远比我想的还要恶劣啊！”
　　顾源在心中感叹了一声，而后看着俏脸上满是红晕，时不时盯着他看的安慕绮，咬了咬牙关，他居然从一开始没有意识到这一点。
　　而后他猛吸了一口凉气，很认真，很严肃的对安慕绮道：“但我不想害你！”
　　随后洗完澡，穿着睡裙的陈凛馨脚踩着拖鞋，推开门走了进来。
　　“凛馨，你洗完澡啦？”
　　“嗯，去你房间看你不在，你又不在客厅，我估计你在这，就来了。”陈凛馨淡淡的说完，又看着顾源。
　　“那你们两个出去吧……”
　　顾源开口道：“我要继续写小说了，你们也别打扰我了。”
　　“……”
　　陈凛馨与安慕绮。
　　之后安慕绮站了起来，和陈凛馨一起离开了他的房间里，而顾源拿起调羹，吃着银耳红枣枸杞汤，看着电脑屏幕。
　　……
　　又写完一章，时间也到了凌晨时分，他拿着碗去厨房洗了后，又倒了点水喝，跟着回到自己的房间里躺了下来，闭上眼睛，睡觉。
　　周三。
　　顾源依旧一大早的就起床。
　　洗簌完毕，来到客厅，发现江语兰已经在厨房里了。
　　她看到顾源，移开厨房的门，有些惊讶道：“顾源，你起的这么早？”
　　“嗯。”
　　顾源笑着道：“江阿姨，你也起的挺早的啊……”
　　“因为我也想以后每天都做早饭给囡囡吃啊！”江语兰笑了笑，道：“以前没什么时间，现在有时间了，我就想好好的尽一个做母亲的责任吧，对了，我和囡囡商量了一下，决定这个周末带她出去玩玩，今晚我也会问问安慕绮和陈凛馨要不要一起去……那就顺便也问下你吧，顾源，你要不要一起去？”
　　“不必了。”
　　顾源直接回绝：“你们都是女性，我一个大男人在你们中间会显得很奇怪。”
　　江语兰闻言，哭笑不得道：“你啊，就是个小男孩，还自称大男人，我都感觉怪怪的。”
　　“……”
　　顾源沉默，一时口误。
　　“那行吧……”
　　江语兰打了一个哈欠，道：“我就先回房间里去继续睡觉了……”
　　“嗯。”
　　之后吃完早饭，顾源洗了碗筷，背着书包出门了。
　　一路跑步，前往学校。
　　一公里的路程并不算远。
　　很快顾源就到了学校，进入校门，前往教学楼，来到班级坐下，没过多久，夏紫芸就来了班级。
　　“夏老师，早上好啊！”
　　“嗯，早上好。”
　　夏紫芸回应完一些学生向她的招呼，又看向了顾源，轻启红唇道：“顾源同学，你跟我过来一趟，我有点事情要对你说。”
　　“好。”
　　顾源站了起来，从教室后门走了出去，跟着夏紫芸走到了教师办公室外面的走廊上，随即她表情诡异，目光复杂的望着顾源，迟疑了许久，脸色涨红了一些，才低声道：“顾源同学，昨晚的事情……你就和我都当没发生过……”
　　“如果夏老师你不在意，我自然不会在意。”顾源平静的道：“再说外国人见面抱一下，亲个脸都很正常了。”
　　顾源很清楚，纵然夏紫芸这么说，她心里也绝对不可能不在意，那么他只能采用这样的说法，来试着‘开解’她。
　　虽然……
　　不一定有用就是了。
　　而且他发现，夏紫芸今天穿的是……裤子。


第二百一十三章 你要是不答应我，我就转学
　　看着顾源压根不以为意的样子，夏紫芸真感觉苦恼了一整晚的她很有问题，但说实话……
　　对于她来说，明明这是只有她认定的未来丈夫才能对她做的事情，结果却……
　　虽然她知道这可能的确不是什么大事，但这可是她一直坚守的原则啊！
　　居然……
　　想着想着，夏紫芸叹了一口气，说：“那顾源同学，你先去班级吧。”
　　之后顾源前往班级，而夏紫芸看着他的背影，皱了皱柳眉，然后双眸微微瞪大了一些，有些不可思议：“怎么这个背影给我的这么熟悉呢？就跟我梦中的那人一样……只不过体形有点差别……”
　　……
　　接下来，一如往常，上课，午休，放学参加补习班，晚上强制参加晚自习，当然今天晚上，夏紫芸找了借口，没有单独辅导他，他参加了学校的晚自习。
　　之后回家后写小说，期间安慕绮会端来银耳红枣枸杞汤，然后乘机和他聊几句，说实话，如果不是自己必须要做很多事情，顾源很享受这样普通的生活。
　　或者说……
　　这是他期待的生活。
　　“对了，顾源，今天吃完饭时，徐娴媛妈妈邀请我和凛馨周末和她们一起出去逛逛，但她妈妈说你不去，你……干嘛不去呀？”
　　坐在床边的安慕绮好奇的问着他。
　　“我周末想和牧俊荣出去玩。”
　　顾源开口道：“已经跟他约好了。”
　　“这样……那就没办法了呢。”安慕绮有些失望的笑了笑，到也没怀疑顾源的话，然后她站了起来，准备出去了。
　　“还有麻烦你以后来我这时，记得穿内.衣。”
　　“诶！？原来你、你发现了吗？！”
　　安慕绮闻言，脸色瞬间涨红了不少，然后她很不好意思的解释道：“我就是洗完澡，嫌麻烦，不想穿了……我还、还以为你看不出来的……”
　　她没想到顾源的观察力这么强啊，居然能看出来。
　　接着她有些狼狈的离开了顾源的房间里，而顾源伸了一个懒腰，发布完一章，登录PP，发现钟舞舞果然又找他了。
　　“你在不在啊？”
　　“怎么不回我？不是昨天说好这个时候上线的吗？”
　　“你是不是死了？”
　　看着钟舞舞一连发的三句话，顾源眉头皱了皱。
　　“刚才在写小说。”他打字回复，说实话，他真怕他不理钟舞舞，她一怒之下会转学来第一私高。
　　因为她干的出这种事。
　　“大作家，你真忙啊！”
　　钟舞舞几乎是秒回。
　　“你要是没事的话，那我就继续写小说了。”
　　顾源感觉写小说这个理由简直是万金油，贼厉害，什么时候都能适用。
　　“有事啊，你周末有时间没？”
　　“……”
　　看着这行字，顾源陷入了沉思。
　　“她想约我？”
　　轻吟一声，顾源打字回复：“没有时间。”
　　“我知道你有！”
　　“我说没有就是没有，没骗你。”
　　“那你周末干什么？”
　　“……”
　　“超过十秒不回，我就当你在编理由骗本小姐我了！”
　　“没办法对她说约了牧俊荣出去玩……”
　　顾源咋舌一声：“她朋友和牧俊荣认识，可能到时会一起来……”
　　当下顾源直接打字道：“因为我要写小说，写存稿。”
　　“既然如此，给本小姐腾出两个小时来，我有事找你。”
　　“没空。”
　　“……”
　　另一边，看着手机的钟舞舞脸色都变了，这家伙还真是毫不犹豫的就打了这两个字啊，他这么果断的拒绝一个女孩子的邀请？
　　而且这可是她好不容易拉下脸来，第一次约男孩子！
　　老实讲……
　　她也不知道为什么，现在就是有点想见顾源，所以最终她还是拉下脸来，主动约他，结果……
　　然后钟舞舞打字：“你要不答应我，我下周就转学去第一私高！”
　　看着这行文字，顾源脸色有些难看：“她知道我不想让她转学，所以以此来威胁我妥协？”
　　但是……
　　的确不能让她转学过来。
　　否则他不得不强行进行五线操作――钟舞舞、安慕绮、徐娴媛、陈凛馨、夏紫芸。
　　“行吧，就两个小时。”顾源打字了，无论如何，他都得避免被喜欢上，那么得强行确立‘讨厌’的情感！
　　不然前世那么人渣的他，她们都没放弃他，而是希望他能回头，那么如果最终随着世界线的收束被喜欢上，他不管做什么，都不可能被讨厌！
　　所以改变未来的机会，应该就在这里！
　　不强行改变这个必然会发生的事，就无法改变未来，不管多困难，他也一定要从这里下手，一定要在被她们喜欢上前，先被彻底讨厌，强行改变必然会发生的事情！
　　之后在她们记忆恢复前，攻略下系统，让系统对他产生独占欲，不愿意恢复她们的记忆！
　　这样就是最完美的结果！
　　至于安慕绮、徐娴媛她们这里……
　　顾源只能先慢慢降低好感度了，他不能强行被她们讨厌，否则会引起反效果。
　　“这么乖乖的答应我，不好吗？非要本小姐那么说，哼哼，真是敬酒不吃吃罚酒。”
　　钟舞舞看着手机屏幕，得瑟的一笑。
　　“舞舞你最近很奇怪啊！”
　　坐在她床边的王倩看着她手机上的聊天内容，抬起手扶着额头道：“用转学作为威胁，逼一个男孩子出来后，成功了，你还这么高兴。”
　　“我才没高兴！谁高兴了？我看起来像高兴的样子吗？我只是想找他当面问些事情，没错，就是这样！倩倩你可别误会了什么！”
　　“行了，那我也要睡觉了，而且看样子，你今晚总算不会突然嚎叫一声了。”
　　王倩松了一口气道：“其实要换个脾气差一点的，你天天深更半夜的突然嚎一下，肯定要和你吵架，也就是我性格好了，不然早受不了你半夜突然嚎一声了。”
　　“对不起啊！”
　　钟舞舞双手合一，向王倩道着歉。
　　……
　　“与她见面，让她讨厌我，强行改变必然会发生的事情！”
　　顾源看着钟舞舞没回复，也是脸色严肃的决定着，而后他也是发了个消息给牧俊荣，说周末出来一起浪，到时的话，见完钟舞舞，就对她说要和牧俊荣以及其他男孩子一起玩，抽身而退，而后他继续打开文档，也是继续写着小说。
　　……


第二百一十四章 你真不跟我们一起去吗？【刀片加更】
　　……
　　周四。
　　顾源今天一大早就起床了，结果来到客厅里，他看到陈凛馨已经坐在餐椅上，吃着早饭了。
　　“今天能一起上学了。”陈凛馨淡淡的向顾源说了一声，很显然她是特地起早的，而顾源沉默了一会，才走过去坐下吃着早饭。
　　吃完后，安慕绮和徐娴媛也没来到客厅里。
　　“你今天不走吗？”陈凛馨侧过头，望着顾源。
　　“等安慕绮和徐娴媛一块。”
　　顾源平静的说着，他不想和陈凛馨独处，那只能等她们两个。
　　“是吗？”
　　陈凛馨并未生气，只是淡淡的看着顾源，说着：“我看你是怕和我独处吧？”
　　顾源并未回话，而后陈凛馨有点不解的问着：“你为什么会怕我？或者说，你到底为什么会有女性恐惧症？”
　　“……”顾源。
　　“你不愿意说就算了。”陈凛馨盘着双臂，开口道：“当然你要愿意说，我并不介意帮你，因为你不告诉我原因，就是你不信任我，所以我不会去帮一个不信任我的人。”
　　这时安慕绮也打开房门走了出来，打着哈欠，当她看到顾源时，猛地瞪大了双眼，有些惊讶的失声道：“顾源，你居然没去学校呀？”
　　“嗯。”
　　顾源点了点头：“等你们一起去。”
　　“唔、嗯！”
　　安慕绮有些高兴的走到餐桌旁，拉开餐椅坐了下来，吃着早饭。
　　“顾学长，早上好啊！”
　　而后顾源又听到了徐娴媛的声音，回过头，打了一声招呼。
　　……
　　等安慕绮和徐娴媛都吃完了早饭，一行四人出发前往学校，一路上，安慕绮和陈凛馨聊着天，徐娴媛时不时的插一句嘴，顾源保持沉默，并不加入她们的话题。
　　之后到达学校附近，她们三个先一起前往校门口，而顾源随后才走过去。
　　当然顾源并没有发现，在他身后不远处，夏紫芸一直目光有些怪异的望着他。
　　“奇怪了，为什么看到他和别的女孩子一起上学，我……心中居然有点不满？”夏紫芸早就看到了顾源她们，不过一直没追上去，而是一路跟着，这在后面看到他们在一起‘说说笑笑’的，她心中下意识的产生一种怪异的情感。
　　说是不满，更多的像是一种没来由的嫉妒。
　　好似她嫉妒顾源身边的女孩子，也并不想看到她们和他在一块。
　　“是因为他说喜欢我，所以我下意识的将他当成是我的东西，即便我不要，也不能被别人碰，从而不想看到他和别的女孩子在一起吗？”夏紫芸想了想，有些头疼：“如果是这样，那我还真是够自私丑陋的。”
　　看着顾源也走进了校门口，夏紫芸吸了一口凉气，调整了下心态，这才拉开步伐，走了过去，从昨天开始，她就穿着裤子了，她也决定以后一直穿裤子，不让顾源乱看。
　　……
　　一整天，顾源又像昨天一样，没机会单独接触苏漓雨，直到放学后，安慕绮与陈凛馨去参加社团活动，顾源也才动身去参加放学后的补习班，之后在学校吃完晚饭，他准备去阶梯教室参加学校的晚自习时，夏紫芸走进了学校餐厅，向他走来。
　　顾源眯眼看着夏紫芸。
　　“可以列为行为异常的情况。”
　　心中沉吟一声，直到夏紫芸走到他面前停下了，顾源才问着：“夏老师，你有事找我吗？”
　　“就是我今晚有点事情，所以不能单独辅导你，你……还是去参加学校晚自习吧。”
　　“嗯。”
　　他本来就决定去参加学校的晚自习的。
　　因为夏紫芸有意不想和他独处，她今天同样也会找借口，这并未出乎顾源的意料。
　　“那……我就走了。”
　　“再见。”
　　直到夏紫芸走出了餐厅，她才叹了一口气，她过来其实不想说这话，而是想问问他，早上是不是和安慕绮她们偶然碰到，才一起来学校的，但是……
　　她实在问不出口。
　　夏紫芸虽然不清楚原因，但她现在莫名其妙怕顾源对她说的喜欢是虚假的，真的为此担心着，害怕着。
　　……
　　“她过来，绝对不只是想说这句话……”顾源望着夏紫芸离去的方向，沉吟了一声，很清楚这一点，却也实在猜不到她真正的目的，之后只能拿着书包，前往教学楼的阶梯教室。
　　……
　　晚自习结束，顾源回去后，安慕绮、陈凛馨她们坐在客厅里，讨论着周末去步行街逛街。
　　顾源向她们打了一声招呼，就是前往自己的房间，坐了下来，打开电脑，写小说。
　　“我问过牧俊荣了，他说顾源的确约他周末一起出去玩的。”
　　在客厅里的安慕绮对着陈凛馨与徐娴媛说完，又连忙提醒道：“凛馨，你到时可别每过一小时就打一次顾源的电话啊！”
　　“那就三个小时打一次吧。”陈凛馨淡淡的说着。
　　“……”安慕绮。
　　……
　　另一边。
　　夏紫芸租的屋子，卫生间里。
　　她躺着满是热水的浴缸里，长吁了一口气。
　　她感觉她很奇怪。
　　“还是周末出去逛街散散心吧。”夏紫芸这么决定了，不过她一个人在江城市，连朋友都没有，她也只能一个人去逛街散心。
　　……
　　在安慕绮送来银耳红枣枸杞汤后，顾源和她聊了一会，她也出去了，他则是继续写着小说。
　　写完，登录PP，顾源发现钟舞舞又发来了消息，当下他看了看，她说了时间和碰头的地方。
　　“之前我听到了安慕绮她们的讨论，她们决定去步行街，而不是去这个商场……应该不会碰到……”
　　顾源沉吟了一声：“但不能这么乐观，得做好最坏打算，可能会碰到，所以到时见完钟舞舞，立马说我约了牧俊荣，离开！只有这样才是最安全的！”
　　接着他打字回复知道后，继续写着小说。
　　……
　　时光飞速流逝，周六。
　　顾源九点多起床后，江语兰、安慕绮她们刚好准备出门。
　　“顾源，你真不跟我们一起去吗？”安慕绮有些不死心的问了一声。
　　“不了。”
　　顾源回绝，接着目送她们出去后，顾源也决定等中午十二点，打安慕绮电话确认一下她们是否在步行街。
　　他必须要得要小心谨慎点，千万不能出错。
　　之后顾源坐在电脑椅上，看书学习。
　　差不多到十一点，他将江语兰做的剩下的早饭热热后，当午饭吃了。
　　吃完，回到房间，登录PP，顾源看到钟舞舞发来了消息，她说她已经准备出门了。
　　“我也该动身了，不过就穿校服吧。”顾源想了想，他也没必要特地换一身便服，搞的像去约会一样。
　　将身上的衣服脱下，换上校服，顾源坐到电脑前，打字对钟舞舞说他也准备出门了，接着他又拿起手机，打了个电话给安慕绮，问她们在哪。
　　……
　　【1400刀片加更】
　　【三章连更】
　　【继续求各种票票啦~~】


第二百一十五章 身为我男朋友的你【刀片加更】
　　……
　　另一边。
　　顾源和钟舞舞决定碰面的商场里，安慕绮的手机响了起来，她摸出手机一看，愣了愣后，惊喜道：“凛馨，顾源打我手机了！”
　　然后她有些激动的按下了接听键，毕竟这可是顾源第一次打她手机呢。
　　“哦，那个……我们和徐娴媛与她妈妈分开啦，因为凛馨说，人家母女一起，就让她们一起享受母女时间，我们两个跟着太碍事，而且凛馨说有大人在，吃东西什么的，肯定她请我们……我们又没做过什么，不能白白占人家便宜……所以就找了个理由，在步行街分开了……”
　　安慕绮回答着。
　　随后她听了听后，又答话道：“我们现在也准备回来了。”
　　接着她放下了手机。
　　“顾源问我们是不是在步行街？”陈凛馨盘着双臂，问着安慕绮。
　　“是、是呢，他说想让我帮他买个东西回去，但他说既然我准备回来了，就算了，然后就挂了。”安慕绮毫无隐瞒的告知着。
　　“是吗？”
　　陈凛馨哼笑一声，道：“那我请慕绮你喝杯奶茶，然后随便逛逛，就回去吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　这座商场南边外侧金街的一家咖啡店里。
　　夏紫芸坐在靠窗边，喝着咖啡，晒着太阳。
　　“难道我是一个自私心很重的人吗？但……以前对我告白过的人也有不少啊，看到他们和别的女性在一起，我也没有像看到顾源和安慕绮她们在一起一样，会不满，甚至是……嫉妒……”
　　夏紫芸很头疼，然后端起咖啡杯，喝了一口，叹了一口气：“而且最丑陋可笑的是，我居然还想去问顾源是不是和她们偶然碰到，才一起来学校的……”
　　她咬了咬牙关，面色实在很复杂，跟着摇了摇头道：“算了，等会喝完咖啡，我去这商场里逛逛吧，多买几条裤子，以后穿的还是严实一点，省的顾源又瞎看。”
　　……
　　半个小时后，商场东侧大门口。
　　钟舞舞穿着白色的长袖外套，下身穿着黑色的裙子，腿上套着黑色的加厚连裤袜，她没有扎着侧马尾，将头发全部放了下来，而她身旁，站着钟辰逸。
　　钟舞舞没好气的看着自己亲哥哥，质问道：“你跟过来干嘛？”
　　“舞舞你今天为什么穿成这样？”
　　钟辰逸脸色很阴沉的道：“你绝对是来约会的吧？”
　　他心里着实的愤怒，本来他今天被自己老爹拎出来，不让他呆在家，结果他乘机溜了回去，结果一到小区门口，刚好看到自己妹妹出来，看她打扮成这样，钟辰逸硬是跟过来了。
　　“不关你事，别烦我。”
　　钟舞舞狠狠瞪了眼钟辰逸，不客气的说着：“走，给我走！”
　　“那小子到底是谁？”
　　钟辰逸咬牙切齿，恨恨的道：“而且舞舞你不是读女校吗？怎么可能会认识男孩子的？哼，反正不管是谁，呆会让我看到他，我非得宰了他这条偷腥狗！”
　　“……”
　　钟舞舞脸上露出了不悦的表情，压着怒气警告道：“你说话给我注意点！”
　　听到自己哥哥说顾源是偷腥狗，她本能的感到不快，想动手揍他。
　　“舞舞，你看我这么优秀，长的也不差，你对我又知根知底，干嘛不喜欢我？”钟辰逸很不服气的道。
　　“对不起，你是变态，我不是。”
　　“喜欢妹妹到底有什么错？不如说，这个世界上怎么可能存在不喜欢自己妹妹的哥哥？”钟辰逸像是某个宗教的狂热信徒一样，激动而又亢奋的说着。
　　钟舞舞闻言，更与钟辰逸拉开了距离，她小脸上满是恶寒的表情，从她哥哥第一次说喜欢她开始，这种恶心的言论她就听到快吐了。
　　“你再说我就报警了。”
　　钟舞舞瞪着钟辰逸：“而且你要是再当着我的面说这种恶心我的话，我以后绝对不会再和你说一句话。”
　　“舞舞，你就给我一次机会吧，我坚信这个世界上除了老爸外，绝对不会存在比我对你更好的男性的！”钟辰逸抬起手按着自己的胸口，认真的说着。
　　当下钟舞舞拿出手机，准备报警。
　　而这时……
　　顾源也走了过来。
　　“是你？！”
　　钟辰逸一看到顾源，面色瞬间大变，下一秒，他眼中满是凛冽寒芒，丝毫不掩饰自己杀意的看着顾源。
　　“你哥哥也在？”
　　顾源有些意外，其实刚才走过来时，他就看到钟辰逸和钟舞舞再说什么了。
　　“他非要跟过来呗。”钟舞舞轻哼了一声，不满道：“烦死人了。”
　　“你的出.轨对象居然是他？”
　　钟辰逸心中怒火骤升。
　　“你给我说话注意点啊，谁出.轨对象是他了？”钟舞舞涨红了小脸，怒视着钟辰逸。
　　“顾源，你知不知道钟舞舞是我妹妹？”
　　钟辰逸冷冷的看着顾源，直接开门见山的威胁道：“我警告你，你要是敢对我妹妹出手，别怪我对你不客气！”
　　“……”顾源，他在思考怎么做，毕竟现在这情况，他也不能放着钟舞舞不管，直接走人，不然她肯定会被她哥哥纠缠。
　　“顾源，身为我男朋友的你，再加上你也知道我的情况，你难道就不对我哥哥说些什么吗？”钟舞舞看顾源不说话，忍不住的问了一句，而且她也是经过深思熟虑才这么说的，没准她哥哥知道她有个男朋友，会对她死心。
　　毕竟她实在受不了自己哥哥了，明明都已经把这事通过录音告诉她们爸妈了，结果钟辰逸非但没有收敛，反而越发的变本加厉。
　　就算现在当着父母的面，他也完全‘死不悔改’，反正说到底就那么一句话，我喜欢妹妹有什么错？
　　“男、男朋友？！”
　　钟辰逸闻言，脸色都彻底僵住了，这句话仿佛对他产生了致命暴击。
　　“钟舞舞，饭可以乱吃，话不可以乱说。”顾源盯着钟舞舞，有些不满的提醒着，他还在想办法，结果她居然自作主张。
　　“谁、谁乱说了？你、你现在怕我、我哥哥，不、不敢承认吗？”钟舞舞激动的说完，连忙走到顾源身边，低声道：“喂，我当初可是听你的，录我哥哥的话，放给我爸妈听的，结果现在……我哥哥非但没收敛，反而越发的变本加厉了，你难道想坐视不管吗？”
　　……
　　【1600刀片加更】
　　【唔，刀片1590，快到1600了，就先加上吧~~】


第二百一十六章 碰面【1K周推加更】
　　顾源眉头微皱，变本加厉？
　　难道他们爸妈，还是管不住钟辰逸吗？
　　果然让钟舞舞爸妈强行限制住钟辰逸，只是治标不治本。
　　“我绝对不相信舞舞你交男朋友！”
　　下一秒，钟辰逸身体因为怒气而颤抖不止，他大喝了一声，重声道：“你只是被顾源这小子给骗了，而且他怎么可能配得上舞舞你？”
　　“既然她这么说，也算为我创造出了条件，就借此把她的麻烦转移到我这里来吧。”顾源暗忖了一声：“让钟辰逸花时间来对付我，我来直接强硬解决这个问题！”
　　这样子，至少钟舞舞不会再因为这事而困恼了。
　　她哥哥不会再缠着她，而是会想办法来对付他。
　　简单来说，就是强逼钟辰逸切线，从钟舞舞这切到他这。
　　顺便……
　　既然钟舞舞这么说，他也可以做一些事情，来让她讨厌他，按照他昨晚的计划，他必须要强行改变被喜欢上这个必然会发生的事情！
　　改变未来的点，就只有这里！
　　必须在此改变世界线的走向！
　　打破掉世界线收束对钟舞舞的影响。
　　当下他往前走了两步，挡在钟舞舞的面前，对着钟辰逸这个超级妹控说着：“你妹妹已经是我的人了，所以你要是再烦她的话，我就必须要做些什么了。”
　　“你、你的人？”
　　钟辰逸面色一变再变：“你到底对舞舞做过些什么？”
　　“你能想象到的，我都对她做过，你想象不到的，我也做过。”顾源平静的说完，钟辰逸实在压不住心中的强盛怒气，疾步上前，抬起手握成拳，打向顾源的脸：“我宰了你！”
　　“你可要想清楚，对我使用暴.力，只会让你妹妹更加的厌恶你。”顾源临危不乱的继续开口道：“她可能会因此将你完全当成空气。”
　　当钟辰逸的拳头快击中顾源的脸庞时，他收住了力道，没有下手。
　　他不敢做！
　　因为他知道真揍了顾源，他妹妹绝对再也不会理他的。
　　“你给我等着，迟早有一天，我会从你手里把舞舞给抢回来的！”钟辰逸眼神冰冷的看着顾源，他现在恨不得把顾源给活生生的撕成碎片。
　　“你有这个自信，可以试试。”顾源无所谓的笑了笑，麻烦转移成功。
　　而钟舞舞目光有些怪异看着顾源的背影，她自然知道顾源是故意那么说的，她什么都没和他干过。
　　“他为什么要这么说呢？是想让我哥哥找他麻烦？没空再来纠缠我吗？”钟舞舞心中有些惊疑，不过她也很清楚，刚才顾源不能躲啊，他躲开，万一她哥哥没收住，那打到的人就是她了。
　　所以钟舞舞发现，其实顾源还真没那么差劲，也是有闪光点的。
　　而钟辰逸一直站着，没有动静，当下钟舞舞走到了顾源身旁，红着脸撒谎道：“那我们两个要去约会了！请你别妨碍我们！”
　　“舞舞，我知道了，你只是找顾源陪你来演戏给我看的，对吧？”钟辰逸冷笑了一声，用着笃定的口吻道：“他根本就不是你的男朋友！对啊，明明只有我才配得上你，他哪里配得上你？”
　　钟舞舞沉默着，然而现在她的心中却有着一种强烈的期望，她一定要让他哥哥认为顾源是她男朋友，没准这样他就会死心了，当下她立马抬起左手，亲密的挽住了顾源的右胳膊，直接道：“难道这样你还不相信吗？”
　　而顾源面色一变，因为他曾经也被钟舞舞捅过一刀，心中的恐惧感瞬间放大了不少，面色发白，身体轻轻颤抖着。
　　直到这一刻，钟舞舞才是回过神来，她脸色瞬间涨的通红，心里更有些崩溃：“我到底在做什么啊？”
　　她怎么干了这种事？
　　但是……
　　挽都挽了，那也不能放开，而且她突然感觉到，挽着顾源的胳膊，竟有一种莫名的熟悉与怀念的感觉。
　　这让她心里除了尴尬、丢脸、害臊等等情感之外，又有一种怪异的情感流动着，这些情感渐渐的汇聚到了一起，形成了一个整体，让她慢慢的习惯了。
　　而顾源脸色实在很难看，现在要挣脱开，那就是自打脸，但不挣脱开，他又受不了，当下顾源直接道：“那我们走吧。”
　　接着两人走进了商场里，然后顾源回过头去看了看，发现散发着很阴沉气息的钟辰逸也跟了进来，但和他们保持着一定距离。
　　顾源边走，边只得试着分散自己的注意力，问着：“话说回来，你哥哥为什么会跟你一起来的？”
　　如果不分散自己的注意力，他真的无法忍耐住把手抽开的冲动。
　　“我走到我家小区门口，正好碰到他……”
　　钟舞舞红着脸，激动而又害臊的道：“你也看了吧，我哥哥有多么的恐怖，唉，就算告诉我爸妈，也拿他没办法啊，而且我、我可先说好啊，我也不知道我怎么会主动挽住你胳膊的啊，但既然挽到挽了，我哥哥又跟着我们，那现在也只能死撑下去了，只要甩掉他，我就立马松开！”
　　虽然说是这么说，但她心里隐隐的有一种不想，也不愿放开的情感，甚至想搂的更紧点，这种情感很强烈。
　　“……”
　　“还有那个，本小姐也是明辨恩怨是非的人，所以啊，刚才的事情，对不起，也谢谢了。”
　　钟舞舞脸色有些微红的说到后面，话音变小了许多，然后她又一下子提高了嗓音道：“反正我就说一遍，你没听清楚就当我没说过！”
　　“呆会我们走到一楼楼梯口，乘电梯上楼，甩掉你哥哥。”顾源提议完，两人从东向西走。
　　顾源准备走到商场一楼内部的十字路口那，由南往北走，到达电梯口，乘电梯上楼，借此甩开钟辰逸。
　　……
　　另一边。
　　安慕绮和陈凛馨逛了一圈，两人手里拿着一杯奶茶，乘着电梯下楼，准备由北往南穿过商场，从商场南门出去，乘公交车回家。
　　“那是不是你们班的夏老师？”
　　安慕绮看着左手边的衣服店门口时，听到了陈凛馨的声音，当下她转过头，往正前方看去，赫然看到夏紫芸从商场南边走了过来。
　　“是呢。”安慕绮有些惊讶的说完，又笑着道：“好像夏老师也看到我了！那凛馨，我们走快点，去打个招呼，而且看夏老师好像是一个人，如果她要逛商场的话，那我们就陪她一起逛好了。”
　　“我无所谓。”陈凛馨淡淡的道。
　　“没想到居然能在这看到安慕绮她们啊！”夏紫芸有些意外，却也下意识的冒出了一个念头：“她们……是不是和顾源一起来的？”
　　接着夏紫芸甩了甩脑袋，道：“我在想什么呢？管顾源和谁在一起，这不关我的事。”
　　然而在她们两边快在商场内部十字路口碰到的时候，赫然都是清楚的看到，钟舞舞挽着顾源的右胳膊，就这么从东边走了出来。
　　……
　　【1K周推加更，其他加更都清了，开始还本周周推加更~~】
　　【第五更】
　　【求刀片，求月票，求推荐票啦~~~~】


第二百一十七章 你又不是顾源的女朋友
　　这一瞬间，安慕绮和陈凛馨都愣了愣，然后她们两人的双眸以肉眼可见的速度，彻底瞪大了起来，就像看到了史前巨兽出现在了高楼林立的现代一样。
　　而夏紫芸也是双眸微微瞪大了一些，顾源的突然出现，真的就像半路杀出个程咬金一样，实在让她们感到措手不及。
　　旋即顾源从这里转身，准备往北走，结果看到了安慕绮与陈凛馨，当下他猛地怔住了，是她们？！
　　而且竟然正面相撞？
　　连一点点躲避的可能性都没有？
　　“她们不是和江语兰她们在步行街分开的么？而且不是对我说准备回去的么？怎么会出现在这里？”
　　顾源心神一沉，而钟舞舞也万万没想到，当下她也有点紧张了起来，就像是小三遇到了正妻，很不自在，很心虚。
　　“糟糕……”
　　顾源心脏微微加速跳动，却立马开始想着解决的办法。
　　现在他也看到，相比起安慕绮，陈凛馨算显得好一点――现在安慕绮脸色都彻底黑了下来，她整个人给人一种很恐怖，很压抑的感觉。
　　“所以我说了，有必要一小时联系他一次的。”
　　这时陈凛馨语气格外平静，毫无任何起伏的说着，而顾源并不傻，陈凛馨话音越平静，就越说明她心里很愤怒。
　　这……
　　只是暴风雨前的短暂宁静。
　　“怪不得……你不想和我们一起出来呢。”
　　安慕绮呵呵笑了笑，双眼却是紧紧的盯着钟舞舞。
　　此刻双方之间的气氛，变得极其沉重了起来，让顾源觉得呼吸都有些困难。
　　“顾源……”
　　旋即他又听到了从自己身后传来了夏紫芸的声音，当下顾源转过头去，赫然看到夏紫芸脸色有些不太好看的走了过来。
　　顾源在这短暂的一瞬间真懵了。
　　没想到碰到安慕绮、陈凛馨居然还不是最糟糕的状况，居然还碰到了夏紫芸……
　　三方碰面？！
　　“这还真是没有最糟糕，只有更糟糕啊！”
　　顾源头皮发麻，原本他轻轻颤抖的身体，在这一刻都变得有些僵硬，安慕绮、陈凛馨先不说，他可是对夏紫芸说过他喜欢她之类的话。
　　而女性这种生物，有着独特的神逻辑。
　　就算她不喜欢他，但只要他喜欢她，那么……
　　如果对她好，她会觉得烦，然而转去对别人好，她又会对此感到不痛快。
　　就是说，一旦我喜欢你这四个字说出口，会让她产生一种下意识的想法，认为这算是我的东西……
　　我不要，也不准别人碰。
　　再加上夏紫芸本就是他曾经的攻略目标之一，因为各种各样的诸多原因，她这样的想法应该会更强烈。
　　“完了，正面是安慕绮她们，背后又是夏紫芸……”
　　顾源实在进退两难，一个头两个大，尤其是安慕绮给顾源一种很恐怖可怕，随时会爆炸的感觉。
　　此时安慕绮踩着急促的步伐，走上前来。
　　她一张可爱的俏脸上，满是阴沉之色，双眼更是眨都不眨的盯着钟舞舞，话音却是格外温柔的道：“可不可以……请你放开呢？”
　　“她进入了心想事成模式……吗？”
　　顾源无法确定，但如果安慕绮心中希望钟舞舞放开他的想法太过强烈，那肯定会有所行动的。
　　而钟舞舞面色有些复杂，她自然是理亏，但是……
　　她哥哥还在后面跟着，要是放开的话，她哥哥过来后看到，就会明白顾源压根不是她男朋友了。
　　再者她心中本就有一种莫名其妙不想放开的强烈情感，迟疑片刻，钟舞舞没有吭声，还稍微的搂的更紧了一些，然后她低声解释着：“我才不想做这种事情，只是因为一些原因，才不得不这么做。”
　　“放开！”
　　安慕绮再一次的出声。
　　钟舞舞听到她那恐怖的话音，吓得身体一抖。
　　接着她脸色有些难看的道：“你又不是顾源的女朋友，凭什么要我放开？”
　　谁怕谁啊，大不了正面刚！
　　要她是顾源正牌女友也就算了，但安慕绮又不是，钟舞舞这么一想，也觉得她到底怂什么啊？
　　“安慕绮，事出有因，我们先乘电梯上楼，等会我会对你们解释的。”
　　顾源开口说完，伸出另一只手，抓住了安慕绮的右手，然后拖着她，从陈凛馨身边走过，前往电梯口。
　　陈凛馨也是转过身，跟了上去，而夏紫芸加快了一些自己的步伐，也跟了过去。
　　……
　　在他们乘着电梯上楼之后，钟辰逸也跟到了电梯口，发现电梯楼层显示屏上的数字停留在二层，然后三层，又是四层……
　　他完全猜不到他们去了哪一层。
　　……
　　上了三楼，顾源一出电梯，就放开了安慕绮，同时抽出了被钟舞舞挽着的右胳膊，接着四人从三楼北门走到了商场外的走廊上。
　　陈凛馨一直来回看着顾源和钟舞舞，安慕绮脸色一直很阴沉，而夏紫芸的表情有些复杂。
　　说实话，夏紫芸现在心里竟有种怪异的想法，她很想对钟舞舞说，你眼瞎啊，难道不知道他喜欢我么？
　　但这种话……
　　她实在说不出口。
　　“其实是这样子的，钟舞舞她哥哥将她当成异性来喜欢，简单来说，她的处境就跟我一样……而刚才在商场东门那，遇到了她和她哥哥，她无计可施之下，只能让我冒充她的男朋友，借此想让她哥哥对她死心。”顾源有条不紊的解释着：“所以，请你们不要误会什么。”
　　“……”安慕绮沉默着，不说话。
　　“顾源，你这解释未免也太合理了，简直让人找不出可疑的地方。”陈凛馨平静的道：“但这不是最大的疑点吗？你是不是早想好，如果碰到我们，就怎么对我们解释了？”
　　别说陈凛馨，夏紫芸其实也这么认为。
　　“我说的是真话！”顾源重声道。
　　“得了吧，你嘴里有几句话是真的，只有你自己才清楚……”陈凛馨轻蔑的哼笑了一声，又看向了钟舞舞，道：“而且你别告诉我，自从强行抽出你的胳膊后，她脸上这种失望的表情是装出来的啊！”


第二百一十八章 我就算骗你，又怎么了？
　　顾源立马转过头，看了看钟舞舞，见她表情有些怪异，就像没来由的感到失落一般。
　　事实正是如此……
　　钟舞舞也不知道为什么，刚才顾源强行抽出她的胳膊后，她心中一阵剧烈刺痛，感到了极大的失落与不舍。
　　不过听到陈凛馨的话，她也回过了神来，红着脸，没好气的激动道：“谁失望了啊？我怎么可能会失望？你别给我乱说！不然我告你诽谤啊！而且顾源说的话是真的！他真没骗你们！”
　　“你们两个一唱一和的，是不是早就串通好的？”陈凛馨审视着顾源与钟舞舞。
　　“你们不信我的话？”顾源问着陈凛馨。
　　“不是不信，而是不知道该信你哪句话了。”
　　陈凛馨耸了耸肩头，道：“所以我早对慕绮说过，你就算说和牧俊荣出去玩，但是真是不是和他一起出去玩，那还不好说。”
　　接着陈凛馨拿出手机，拨打了牧俊荣的电话，并且把免提开了下来，在牧俊荣接通后，她问着：“顾源是不是和你在一起？”
　　“老顾？你又打电话查他了？你不用担心，毕竟你说老顾不和我在一起，还能谁在一起？要不要我把我手机给老顾接？”
　　“可以！”
　　“真是不好意思，老顾去上大号了，等会他出来了，我打电话给你，让老顾对你讲话。”
　　“行。”陈凛馨挂断后，淡淡的道：“你们也应该听到了吧？”
　　顾源无语了，而不消一会，他的手机响起了声音，他拿出手机，发现是牧俊荣打来的，上次和牧俊荣一起出去，他就把他号码告诉了牧俊荣。
　　“怎么了？不敢接吗？”陈凛馨直接问着顾源。
　　他按下了接听键，把手机放在了耳边。
　　“卧槽，老顾，你女朋友又打电话查你了，你现在人在哪？不过你放心，我刚帮你打了掩护，所以你现在快打的来我这边……到时我用我手机打电话给你女朋友，你女朋友听到你声音，那就会放心了！”
　　“不用了，她人在我面前。”
　　“啊？！”
　　从手机那头传来了牧俊荣震惊的声音：“老顾，你女朋友没问题吧？她在你身边，还打电话给我问你是不是和我在一起？她搞什么鬼啊？”
　　“我这有事，先挂了。”
　　“那行吧。”
　　之后顾源挂了，他简直服气了，这牧俊荣的掩护打的真是‘时候’。
　　“慕绮，你看见了吧。”陈凛馨不屑的说着。
　　安慕绮和夏紫芸也真是万万没想到，包括钟舞舞也有些惊讶，原来还有这种情况啊！
　　“你说和牧俊荣一起出去，不和我们一起行动，没问题，但你实际上却不是和他在一起，而是骗我们，其实来见钟舞舞……”陈凛馨望着顾源，直接问着：“所以你要我怎么相信一个经常骗我的人的话？”
　　“……”顾源沉默不语，而是在心中腹诽着：“按照我的计划，就算喜欢，我也得将喜欢这种情感逆转为讨厌，如果不喜欢，那就直接强立讨厌情感，让它变得牢不可破！”
　　如果一旦被彻底喜欢上，如果又发生了不该发生的事，就不会被放弃！
　　毕竟前一世的他，那么的‘人渣’都没有被放弃。
　　所以陈凛馨不说，就算是安慕绮，只要还没有捅破那一层膜，顾源也有可能将她对他的喜欢逆转为‘讨厌’。
　　如果捅破……
　　按照上一世情况来看几乎就不可能了，如果最终不和她交往，她大概又会黑化。
　　改变未来的点，只有这里！
　　他不能让世界线继续收束，发生被喜欢上，然后发生关系这种必然事情，只要被讨厌，强行改变世界线走向就行了！
　　就算夏紫芸那边实验算是‘失败’了，但也没有失败的太彻底。
　　就如同科学的本质一样，不断假设，进行论证，失败再论证，直到成功！
　　就算再难……
　　他也要从这里开始改变未来，因为从目前来看，只有这里才是改变未来的点。
　　达成全员讨厌结局后，攻略系统，让它不愿意看到她们恢复记忆，从此对她们来说，她们生命之中只不过多了一个讨厌，却记忆有点深刻的人而已，对她们完全不会有任何的印象。
　　所以……
　　顾源要开始作死了。
　　当下他看着陈凛馨，轻笑了一声：“我就算骗你，又怎么了？”
　　这话一出……
　　陈凛馨面色瞬间骤变。
　　她心里强压的怒火再也压不住，彻底爆发了。
　　“产生无法调解的矛盾，放大矛盾，这种矛盾最终会演变为厌恶的情感……”
　　他不需要被喜欢，他需要被讨厌。
　　仅此而已。
　　不管如何，对于顾源而言，改变未来都是第一优先顺序的任务。
　　不改变世界线走向，说什么都是白搭。
　　旋即他顶着压力，默默的望着陈凛馨。
　　“是啊，我管不了你啊！”陈凛馨怒极反笑了一声，她最窝火的地方就是这，她不是顾源真正的女朋友，也不是他真正的未婚妻，这种身份只是虚假的，但是……
　　她心里实在很火大！
　　她也完全无法忍受！
　　“那就别管了。”顾源平静的说着。
　　陈凛馨到是想，然而她的心中却油然而生出一股想要彻底管教好顾源的情感，这种情感无比的强烈。
　　她不想做，但心里的情感等等因素，又导致她想做。
　　她很矛盾。
　　夏紫芸站在一旁，想说话，却又实在不好插话。
　　而钟舞舞则是望着顾源和陈凛馨，觉得他们两个应该在吵架吧？
　　“你真是不知好歹！”
　　最终陈凛馨怒不可遏的说了一句。
　　“那么换位思考，你不喜欢我，我喜欢你，然后因此和你一起居住，还管着你，你是什么样的感受？”顾源直接问着：“你和安慕绮能不能站在我的角度上想想问题？难道我连决定自己喜欢人的资格都没有？就因为你们喜欢我，我就非得在你们两个里选择一个？”
　　顾源这么说，也是想避免安慕绮与陈凛馨的关系最终因为他的缘故而闹崩，只要她们两个一起厌恶他，那么……
　　就不会出现这样的情感！
　　“这到也是。”
　　夏紫芸开口帮衬了一句：“如果几个异性喜欢我，我就非得在他们里挑一个的话，这……叫什么事？”


第二百一十九章 我要用事实来证明【2K周推加更】
　　“既然你这么说了。”
　　陈凛馨望着顾源，冷笑了一声，直接把话说死道：“从此之后，我们就一刀两断，大路朝天各走一边，你别找我说话，我也不会找你说话。”
　　“是吗？”
　　顾源看着陈凛馨，接话道：“希望你能说到做到。”
　　“那慕绮你听了顾源这话，有什么想说的？”陈凛馨问着安慕绮。
　　安慕绮一声不吭，虽然她已经进行过换位思考，发现如果她是顾源，可能的确会觉得这样很烦――不是她喜欢顾源，他就必须要来喜欢她，但她理解，却无法接受。
　　至少……
　　她希望能有一次机会。
　　而不是半点机会都没有，直接被全盘否定，这样她真的挺不甘心的。
　　“我会努力让顾源喜欢上我的。”
　　最终安慕绮还是这么开口了。
　　陈凛馨闻言看了看安慕绮，然后只说了一句道不同不相为谋，转过身走去了商场里。
　　“凛馨……”
　　安慕绮连忙叫了一声，当下陈凛馨仿佛没有听到一样，直接走了进去。
　　顾源脸色微变，他很清楚从陈凛馨走的这一刻之后，她和安慕绮多年的关系也差不多快宣告结束了。
　　因为两人的理念不一样，接触还不如不接触。
　　以陈凛馨的性格，她会这么取舍。
　　“必然会发生的事情绝对会发生？最多只是过程不一样吗？”顾源心中一沉：“无论我做什么都只是徒劳的？像系统说的那样，我只是在白费功夫？”
　　这一点……
　　再次得到论证。
　　如果这么发展下去，必然会发生的事情绝对会发生，那么他和安慕绮、钟舞舞，甚至是陈凛馨发生关系也是必然的，不可避免。
　　无论和谁发生这样的关系，他就彻底失去了改变未来的机会！
　　而安慕绮看了看顾源，然后还是拉开步伐，追了进去。
　　从这里来看，至少现在陈凛馨在她心里，还算是比他重要，然而当以后他在她心里的地位超越陈凛馨，那么……
　　她们两人关系就彻底结束了，绝无修复的可能，因为安慕绮会因为他而彻底放弃和陈凛馨之间的友情。
　　“时间太紧张了。”
　　顾源头疼欲裂，他真的很难受，这种仿佛深陷泥潭般，做什么都没用的感觉，没经历过的人绝对不会确切明白的。
　　“顾源，真是对不起啊！”
　　钟舞舞有些愧疚的说着：“没想到会遇到她们，不然也不会出事的！”
　　“总有这么一天的。”顾源开口道：“当然我现在心情也有点不太好，就先走了。”
　　“那我也不回家了，直接去学校，晚上PP联系啊！”钟舞舞说了一句，转过身从商场外的自动扶梯下楼。
　　“夏老师，你怎么会在这的？”
　　“我就是出来逛逛的……”
　　“是吗？”
　　顾源话音落下，准备走入商场，而夏紫芸望着他，最终还是忍不住有些在意的问了一句：“顾源同学，你说喜欢我这句话，到底……是真是假？”
　　她就是想问，内心实在很在意，当然问出口，她也觉得很尴尬，她干嘛要去问一个高中小男生这种问题？
　　不仅不合适，还很丢人！
　　然而……
　　她本能的担心害怕顾源会说是假的。
　　“需要收回这个条件吗？”顾源考虑了一下：“如果收回，导致她认为男人都是满嘴谎言的动物，那她会更加提高自己的择偶要求，事与愿违，然而不收回，我处境又很艰难……”
　　思来想去，顾源还是这么开口了：“当然是真的，但现在喜欢，我……也不保证我以后还是会这么喜欢。”
　　他选择了一个给自己留有退路的说法，过一段时间再对她说，原来不是那么的喜欢她。
　　“哦。”
　　夏紫芸稍微安心的同时，心里却又有些担心了起来，万一顾源以后不喜欢她怎么办？
　　这种担心没来由的。
　　很奇怪，也很突然。
　　就像她真的和顾源交往了一样，却很在意自己年纪比他大许多，害怕有一天自己人老珠黄，而他还年轻着，担心害怕他会移情别恋，不要她。
　　其实这种感觉，是她曾经和顾源交往时的感觉，而夏紫芸记忆没有恢复，自然不会明白。
　　曾经她和顾源交往时，每时每刻都有这样的担心。
　　因为两人年龄差距算是有点大的……
　　她曾经一直不想接受顾源，最主要的原因还是这个，有一种我生君未生，君生我已老的感觉。
　　尤其是……
　　女人本来就是很在意自己年龄的存在，对她们而言，年龄是一个不能说的秘密。
　　而后目送着顾源走入商场，夏紫芸叹了一口气。
　　……
　　两个小时后，顾源回到了租的屋子里，看到徐娴媛和江语兰已经回来了。
　　江语兰一看到他，就立马道：“顾源，刚才陈凛馨回来时，黑着一张脸，然后我问了下，安慕绮才说她们又和你吵架了。”
　　徐娴媛到没吭声，她自然乐的看到这样的情况，还巴不得陈凛馨她们和顾源吵的不可开交，然后一怒之下从这里搬走。
　　顾源只是向江语兰和徐娴媛打了一声招呼，便就走入了自己的房间里，躺在了床.上，望着天花板。
　　“必然会发生的事情肯定会发生……我不管怎么做都是徒劳的……”
　　这不是让人感到无力，而是让人绝望。
　　他死不死，真的不重要。
　　但是……
　　无法改变未来，所有人都会走向同样结局，他不希望曾经发生过的那些悲剧再一次发生！
　　就算会不幸，但也只需要他一个人不幸就行了，曾经的事情都是他做的，和她们无关，她们不该被世界线收束影响着！
　　而且现在安慕绮和陈凛馨的关系已经因为他出现了不小的裂痕，关系彻底崩溃只是时间问题。
　　“我不能坐看一切的发生！”顾源坐了起来，脸色坚定的道：“事在人为，而且我没有回头路走！只能硬着头皮走下去了！不要多愁善感，有这个时间我可以做很多事情！我要用事实来证明，就算难如登天，但未来是可以被改变的！”
　　而后没过多久，安慕绮推开他的房门，走了进来，面色复杂道：“顾源，那个……你就不该回凛馨那句就算骗她又怎么了的话……这次她很生气，连我也不理了。”
　　“现在就看我能不能改变她们关系会因为我的缘故而崩溃这个必然会发生的事情吧。”顾源猛吸一口凉气，默默的在心里决定完，站了起来，开口说话了。
　　……
　　【2K周推加更】
　　【三章连更】
　　【突破50W字~~~】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第二百二十章 我真的感觉遇到顾源你是件好事喔【3K周推加更】
　　“这样的局面对你来说应该是好事吧，至少陈凛馨对你而言，算是个竞争对手。”
　　听到顾源这话，安慕绮目光复杂的看了看他，她张了张诱人的樱桃小嘴，却是没说话，的确，顾源说的不假，陈凛馨如果和顾源一刀两断，那少了一个人，她的对手就少了一个。
　　但是……
　　她很清楚，以现在这样的情况，如果她真和顾源走到一起去，那和陈凛馨就没有做朋友的可能性了。
　　至少就现在来说，在她心里，还是陈凛馨比较重要的，那是她多年的好闺蜜，没有之一，她真的不想因为顾源而放弃如此宝贵的友情。
　　“可是……”
　　所以安慕绮最终还是开口了。
　　“你不用多说些什么……现在你只有一个选择，要么因为我，最终和陈凛馨闹崩，要么因为陈凛馨放弃我。”顾源强势的打断了安慕绮的发言，他不能再‘软弱’下去了，必须要在妹子面前表现的强硬强势。
　　不然……
　　就算抓住主动权，也会渐渐沦为被动。
　　“如果真要现在的我选，那我还是会选凛馨的喔。”安慕绮认真的开口说着：“毕竟凛馨是我最好的朋友，没有之一。”
　　“那么，你已经给了我，也给了你自己答案。”顾源接话道：“你不用在纠结了。”
　　“我知道的呢。”
　　安慕绮望着顾源，往前走了两步，有些心疼的看着顾源，柔声道：“但我也知道我的确喜欢你的呢，而且该怎么说呢……我一直都觉得你在勉强你自己……虽然我不知道原因啦，但就是有这样莫名其妙的的感觉……你总是在勉强自己做很多自己不想做的事，说很多自己不想说的话……为了那个……你必须要做到的事情……”
　　“……”
　　“应该……不是写小说吧？”
　　安慕绮笑容变得有些复杂了：“我虽然不聪明，但也不是真的蠢到没脑子呢……不过……你一直勉强自己，就算最终成功做到了，你真的高兴吗？”
　　什么叫高兴？
　　顾源已经完全失去了这样的情感。
　　他会笑，但这种笑容只是虚假的，他已经不知道发自内心的笑出来是什么样子的了。
　　“如果你有困难的话，就说呀，你不说，别人不会知道的，而且只要你说，我和凛馨肯定会想办法帮你的，其实凛馨也是个刀子嘴豆腐心的人，绝对不会放着你不管的，你开口啊！你不开口我们是不知道的啊！”
　　安慕绮眼中浮动着泪光，抬起右手按着自己的胸口，激动的颤声道：“而且顾源，你应该比我更加明白一个人是有极限的，你不可能做到所有的事情，如果什么事你都能做到，那你也就不是人，而是神了，我不想看到你总是勉强自己啊！”
　　“你的话的确是有道理的，人是有极限的。”顾源缓缓的道：“但有的事情，你们帮不上忙的。”
　　“你不说，又怎么知道我们帮不上呢？”
　　“其实啊，我想告诉你们，但不能说……”
　　顾源站了起来，道：“我并非在故弄玄虚，而是有我的难处，所以算我求你了……无论现在，还是以后，请你一定要在我和陈凛馨之间，永远选择她，而不是我，这就算你帮到我了。”
　　“你……不希望看到我和凛馨的关系因为你的缘故而闹崩掉吧？你跟我说，我就明白了啊！你看，真的很简单吧？我之后也会告诉凛馨的。”
　　安慕绮平静的望着顾源，说了一声后，沉默着，似乎她再想着什么，然后过去了五分钟，她才有些高兴的笑着说：“那如果这样子真能帮到你的话，我呢，可以答应你喔。”
　　“谢谢。”
　　“这样……就行了吗？”
　　“行了。”
　　“……”
　　旋即安慕绮一直目光复杂的注视着顾源，然后她转过了身去，走向门口的同时，也是开口道：“那个，我还想对你说一句呢，不要总是勉强自己……那……为了帮你，我也会和凛馨离开这的。”
　　而后安慕绮停了一会，才一下子拉开步伐走了出去，而顾源望着她消失的方向，握紧了拳头，喃喃细语了一声：“只能说一句对不起了，因为我不会喜欢你们的，对你们而言，喜欢上我也只是不幸。”
　　跟着他静静的坐着。
　　直到一个小时后，江语兰走了进来，告知着：“顾源，安慕绮决定和陈凛馨离开这了，她说是为了帮你，这到底怎么回事？”
　　闻言的顾源并未说话，而是站了起来，默默的走了出去。
　　来到客厅，他看到陈凛馨和安慕绮已经把行李箱拖到了玄关那，她们两人也坐在餐椅上。
　　“两位学姐，你们真的决定要走吗？”徐娴媛也有些不可思议的问着：“这……”
　　而陈凛馨只是坐在那，盘着双臂，看着顾源，什么话都不说。
　　“因为顾源要做很重要的事情呀，如果我和凛馨的关系因为他的原因闹崩，他应该会很困恼的，而且至少现在比起顾源，我更珍惜凛馨喔，所以离开也是没办法的呀，再说要一直待下去，或许有一天顾源在我心中的地位就会超过凛馨了，那样子我就难办了呢。”安慕绮轻笑了一声，一双美眸之中却满是不舍的光芒。
　　但至少……
　　这对她来说，她在用自己的方式帮助着顾源。
　　正因为喜欢，所以如果可以，她不想给顾源添麻烦，也想去帮助他。
　　就像陈凛馨一样，因为在意，因为喜欢才想管着他，每个人方式都不一样，但无论她，还是陈凛馨，亦或者徐娴媛，都不会害他。
　　没过多久……
　　陈家和、安永白等人也是驱车到来，帮着她们收拾其他的东西。
　　之后……
　　总算收拾的差不多了，安慕绮与陈凛馨也站了起来，准备离开了。
　　而后安慕绮看了看顾源，温柔的话音之中，不乏一丝有力的味道：“不过其实我嘴上不说，但我真的感觉遇到顾源你是件好事喔，我想凛馨应该也这么认为的呢，毕竟不是有你在的话，凛馨永远也不可能打从心底里真正的接受我，而且我啊……也许你没发现，但我也有点改变了，至少有些话，我也能说出口了……不会再藏着掖着了……”
　　“其实我也这么认为啊，顾学长，能遇到你真是件好事啊。”徐娴媛也是发自内心的认真说着：“要不是你的话，我可能还是那副老样子呢，是你把我从黑暗里捞了出来。”
　　“所以明明是同学呢，当初还是邻桌，却没能早点喜欢你……”安慕绮有些后悔道：“要是早点喜欢上你，没准我现在都是你真正的女朋友了呢。”
　　闻言的顾源，心情实在很复杂，百感交集，感觉自己很对不起她，也很对不起陈凛馨……
　　……
　　【3K周推加更】


第二百二十一章 不知道取什么章节名了【4K周推加更】
　　接着安慕绮双眸有些湿润的望着他，却是抿嘴嫣然一笑，然后转过身，牵着陈凛馨的手，和她走出去了。
　　在此过程中，陈凛馨也是回过头，看了眼顾源。
　　之后，玄关的防盗门被关上了。
　　而江语兰和徐娴媛这对母女都是默默的看着现在表情复杂的顾源。
　　下一秒……
　　时间停止了流逝。
　　“啊，你居然做到了啊……从现在开始，世界线收束对安慕绮和陈凛馨的影响，就算暂停了吧。”
　　“暂停？”
　　“你该不会以为世界线会完全停止对她们的收束吧？必然会发生的事，肯定会发生啊，你所能做的，只是延后这一天的到来……不过你可以安心一段时间了，她们两人的关系暂时不会因为你而闹崩。”
　　“……”
　　“当然，就算你真的能做到，她们记忆一旦恢复，那同样是白费功夫。”
　　“……”
　　“我知道，你想通过攻略我，让我爱上你，产生所谓的独占欲，不愿意看到她们恢复记忆，来和我争你，你在想什么我都一清二楚，当然按照数据分析，如果我爱上你的话，的确有一定可能性会这么做，不过啊……爱上你这个前提，就是不可能发生的零概率事件。”
　　“是吗？”
　　“其实啊，我并不介意去喜欢一个人，爱一个人，因为对我来说，我不懂什么叫爱，也不懂什么叫喜欢，这种情感我也想拥有，借此更加的完善我自己。”
　　“你期望被我攻略？”
　　顾源看着面前的徐娴媛，眯起了双眼。
　　“期待？啊，也许吧……我想拥有所谓的七情六欲……因为我觉得你们人类很有意思……我也想做一个真正的人……”
　　“那么你不如告诉我你是谁，我直接去攻略你！就算你知道我在想什么，我也绝对能攻略你！”
　　“这样就没有意思了，而且我想和你玩躲猫猫的游戏啊，因为感觉很有意思。”
　　“迟早有一天，我会把你揪出来的！”
　　顾源话音沉着的说着：“你等着吧。”
　　“我一直都在等着，等着看到你发现你一直憎恨的那个系统居然是我时那惊讶与无法接受的表情，一定……会很有趣吧，啊，真是挺期待的，当然了，前提是你能把我揪出来！”
　　下一秒，时间继续开始流动，徐娴媛的双眸恢复了光彩，而顾源向江语兰她们打了一声招呼，就是回到了房间里去。
　　“现在世界线收束对安慕绮和陈凛馨的影响，只是暂停，并未结束！其次，系统是我熟人，至少在我记忆里，算是熟的……最有可能就是系统是我曾经的某个攻略目标之一，它在我脑子里添加了一段根本不存在的记忆……当然也有可能是其他人，范围太大，目前无法缩小范围。”
　　想找出系统，只能使用排除法。
　　一个一个慢慢排除……
　　无法使用其他方法。
　　“留心每一个我熟悉的人，我就不信它永远都不会露出马脚来，不如说，它想当一个真正的人，也有了感情，就注定会露出马脚。”顾源沉吟了一声：“因为人……是会犯错的。”
　　……
　　晚上。
　　徐娴媛来叫顾源吃晚饭，今天餐桌上只有三人。
　　“安学姐和陈学姐不在这里了，还真感觉有些不太习惯呢。”徐娴媛努了努小嘴说完，心里却有些高兴，她们一走，以后她的优势就更大了。
　　“虽然徐娴媛母亲的病不会再出现了，但如果随着世界线收束，她母亲必然会死。”顾源望着江语兰，暗忖道：“她不死，徐娴媛应该就不可能自杀……如果不做些什么，江语兰和徐娴媛的死亡无法避免。”
　　在徐娴媛和江语兰也离开这后，顾源决定直接调转枪头，去解决他表妹超级兄控的问题。
　　楚清琳的问题，他必须要尽早解决――虽然她不是攻略目标，根本不会恢复记忆。
　　他从一开始就错了，应该先解决自己表妹问题，所以现在半路掉回头的话，不算太晚，不然他放着她不管，她以后肯定会搞出更大的麻烦来。
　　“徐娴媛这里的问题，只能从江语兰那下手，无论如何，她为了自己的母亲，肯定不会愿意走的。”
　　顾源分析了一下现在的局势，他都不敢去暗示徐娴媛她母亲的病已经完全消失了，因为系统不会让他开口，甚至说不定还会惩罚他。
　　之后吃完晚饭，江语兰收拾着碗筷，而徐娴媛和顾源聊了一会天，就是去泡澡了。
　　而后……
　　收拾完碗筷的江语兰也从厨房里走了出来。
　　“顾源，囡囡呢？”
　　“泡澡了。”
　　“哦。”
　　话音落下，江语兰也准备去房间里了。
　　“江阿姨，我有些事情想跟你说。”
　　顾源叫住了江语兰，开口提议着：“既然安慕绮她们走了，你可不可以带徐娴媛离开这？”
　　“顾源，不是我不想带她走，她要愿意走，我马上就去收拾东西和她离开，而是她不愿意啊……”江语兰实在很无奈：“在安慕绮她们走后，我也和囡囡谈过，但她就是不同意，又对我说这不仅是为了她自己，也是为了我。”
　　“……”
　　“不过你既然有这个心，那要不我们两个乘着囡囡泡澡时，一起想想办法？”江语兰坐到了顾源对面的餐椅上，问着。
　　“可以，我们目的一致，两个人想办法，也总归比一个人强。”顾源点了点头，很冷静的说着：“只要能让徐娴媛觉得不能让你、她，以及我三个人在一起的话，就可以了……如果她觉得你绝对不能呆在这，而她又清楚你不会放她一个人在这，那只能跟你一起离开。”
　　“你这么一说，到也是……”
　　江语兰咋舌一声，想了想，又问着：“那怎么做？”
　　“怎么做……”顾源望着江语兰，开口道：“如果江阿姨你愿意稍微牺牲一点，我有办法……”
　　“牺牲？”
　　江语兰有些警惕道：“你想对我做什么？”
　　“创造意外。”
　　顾源平静的道：“要让徐娴媛明白，你和我之间会出现意外情况导致肢体间有较为亲密的接触，这样她就觉得你呆在这不行，万一以后又出意外怎么办？正因为她喜欢我，所以我有信心，她绝对不会容忍这件事情！”
　　“你直接说该怎么做吧……”
　　“呆会江阿姨你煮下银耳红枣枸杞汤，和徐娴媛一起来我房间，到时以我站起来为信号，只要我站起来，你就故意装作步伐不稳冲向我，在快冲到还有两三米距离时，立稳身体。”顾源说道：“这样子，徐娴媛就会明白一件事情，因为意外，会导致我们有肢体接触的可能性，如果江阿姨你觉得这个办法不行，我可以再想其他办法，不勉强你。”
　　“就是装作故意站不稳，然后冲向你吧？”江语兰问完，想了想道：“如果这样能让囡囡觉得我不能呆在这的话，我可以试试……但万一如果没成功，或者被囡囡看出来，那怎么办？”
　　“自然不能死守一个计划，得准备备用计划，江阿姨你只要配合我就行，方法我来想，当然你有方法，也可以跟我说。”顾源认真的说着。
　　“那就先这样吧……呆会我先煮银耳汤再说……”
　　江语兰点了点头。
　　“那现在是晚上六点零七分，两个小时后，八点零七分，你和徐娴媛一起来我房间。”顾源摸出手机看了看手机后，站了起来：“那我就回房间去学习了。”
　　……
　　时间流逝。
　　晚上八点零七分。
　　顾源的房门被徐娴媛推了开来，顾源转过头去，看到了江语兰手里端着碗，和她女儿走了进来。
　　“顾学长，你居然不是在写小说，而是在学习？”徐娴媛有些惊讶，而江语兰端着碗，心里有点紧张，她也知道自己能不能做好。
　　但是……
　　也只能试一试了，她也觉得顾源的方法可行性很高。
　　接着走到离顾源面前还有大约五六米的距离时，江语兰看到他站了起来，顿时向他微微点头，然后故意加快步伐，看起来就像是跌跌撞撞一样的冲向了他。
　　她手里抓着的碗里的银耳红枣枸杞汤，都洒出来了不少。
　　“果然是大人，演技还是有的。”
　　顾源心中有些敬佩，不过他脸上也露出了惊讶的表情，现在见状自然不能脸上毫无波动，最好得往前走几步，装作要扶住江语兰的样子，这样子就更完美。
　　不过……
　　顾源觉得不需要如此。
　　而这么跌跌撞撞的快步走路，江语兰一瞬之间感觉到了左脚踝传来了剧烈痛意，当下她心中一惊：“真崴脚了？”
　　与此同时，她成熟的脸上也浮现出了慌张的表情，甚至更想极力控制住自己停下站稳。
　　“没想到她演技这么好，连表情都这么真，这样徐娴媛应该不会认为这只是在演戏了……”
　　顾源看了眼在一旁刚刚反应过来的徐娴媛，然后又看向了往他这冲来的江语兰，这一瞬间，他感觉有些不太对劲，因为江语兰没按照约定的那样停下，当下他拉开步伐，冲上前去，一把拉住了她的一条胳膊，让她强行立稳身体。
　　接着顾源问着：“江阿姨，你没事吧？”
　　“没、没事。”
　　江语兰面色发白，惊魂未定的颤声答话着。
　　……
　　【4K周推加更】
　　【第五更】
　　【继续求月票，求刀片，求收藏】


第二百二十二章 你会希望我留下来吗？
　　闻言的顾源放开了江语兰的胳膊，看到徐娴媛这时终于反应了过来，当下他故意开口用着有些后怕的口吻道：“好险，要不是我反应快的话，江阿姨说不定都要直接撞到我身上来了。”
　　而后徐娴媛急忙走上前，一把搀扶住江语兰，关心而又紧张的问道：“妈妈，你真的没事吧？”
　　“崴到脚了，囡囡，我们先回房间里去吧。”江语兰面色发白，倒抽了一口凉气，将碗放在电脑桌上后，在徐娴媛的搀扶下，慢慢离开了顾源的房间里。
　　“虽然出现了点小意外，不过同样达到了我的目的。”顾源眯眼道：“而且江语兰肯定会对徐娴媛说些什么的。”
　　……
　　另一边。
　　徐娴媛扶着江语兰回到房间，坐到了床边后，立马转身去卫生间里打了一盆冷水，端了过来。
　　江语兰将左脚放进脚盆里后，望着徐娴媛，不出顾源所料的出声道：“囡囡，刚才这件事情，也让我觉得真不能和顾源呆在一起，你说吧，现在就我们三个人，万一发生点什么大意外的话，实在不太好。”
　　“……”徐娴媛。
　　刚才的事情，也让她心里有这种担心，因为之前有安慕绮、陈凛馨她们在，人多的情况下，她还觉得没什么，现在人少了，她实在很担心顾源会和她妈妈之间发生什么大意外，有亲密的接触，这样她可就难做了。
　　迟疑许久……
　　徐娴媛还是忍不住的提议着：“那妈妈，要不你离开这，回家去住，我一个人……”
　　“不行！”
　　江语兰直接面色严肃的打断了徐娴媛的发言：“我不放心囡囡你一个人住在这的！”
　　就算顾源某方面‘没用’，她也不放心。
　　“妈妈，我真的必须要让顾学长喜欢上我的……”徐娴媛忍不住的这么说着，但她又不傻，说实话，这真的就只是一个理由，因为在她看来，顾源应该也知道那个自称是‘神’的东西存在，那么……
　　一开始他说会喜欢上他，之后又说无法回应她的感情之类的……
　　徐娴媛认为可能她母亲的病完全消失了，所以顾源才会这么说的，不然他不会前后话如此的矛盾。
　　虽然她无法完全肯定，但……
　　多少也有些怀疑这一点的。
　　但不管如何……
　　她都想和顾源在一起，好不容易有人对她伸出了援手，好不容易感动了一次，也许这也是一辈子只有一次的感动，所以她想让那一次的感动变为永恒。
　　“囡囡，我反正还是那句话，我不可能让你一个人和顾源住在一起！”江语兰用着不容置否的口吻重声强调着。
　　“……”徐娴媛。
　　……
　　此刻的顾源打开电脑，登录了PP，发现右下角不停的闪烁着，点开图标看了看，发现是钟舞舞发来的消息，问他现在心情怎么样。
　　“没多大问题。”
　　顾源打字回复之后，沉声自语道：“既定事实，随着世界线的收束，必然会发生，徐娴媛和她母亲最终会被收束到死，陈凛馨也会收束到捅我之后，自杀，夏紫芸会被收束到死于车祸……”
　　而他很清楚，随着世界线的收束，哪怕钟舞舞喜欢他，而不再憎恨他，但她肯定会捅他一刀。
　　也许是意外……
　　但这一刀必然会发生！
　　“世界线收束的影响是可以暂停的！接下来我要暂停世界线收束对徐娴媛和江语兰的影响！”
　　顾源有些不太确信的深思熟虑道：“只要她们搬出这里……再让徐娴媛停止和我接触的话，应该能强行暂停！”
　　所有世界线收束的最终结果，都要基于必然会喜欢上他，以及必然会发生关系这两个大前提。
　　如果被喜欢上，还不算太要命，只要不发生关系，那就有缓冲余地，一旦发生关系，那世界线最终收束完毕只是时间问题。
　　因为一切事情的发生，都是在他和妹子们发生关系之后。
　　“她们有没有找你麻烦啊？”
　　很快钟舞舞又发来了消息。
　　“没有。”
　　“对了，我中午听你说了，好像你们是住在一起的？这是怎么回事？高中同居？你们也太夸张了吧？”
　　“她们已经在今天下午搬走了。”
　　“哦，那明天你有时间没啊？”
　　“没有，而且你不要用转学来威胁我了。”
　　“谁用转学来威胁你了？我才没有！我就是觉得你可能心情不好，怕你想不开，于是就善心大发的想开解开解你，顺便跟你讲讲你小说的问题而已，哼，真是不识好人心！”
　　“我觉得你和我还是不要见面了，不然你可能会喜欢上我。”
　　顾源直接打字说话，正因为对方是个小傲娇，所以嘛，直接这么发送文字就行了。
　　大约过了三分钟，钟舞舞才回复。
　　“喜欢上你？你是不是在做梦？而且没看出来啊，你这家伙还真是非常非常非常的自恋，自恋狂大作家！”
　　这段文字后面还带了个鄙视的表情。
　　“我还有事，就先下线了。”
　　“都这么晚了，你又干嘛去？”
　　“写小说。”
　　“……”
　　钟舞舞发来了六个点，表示着她的无语，然后她又发送了一段文字：“那就不打扰你这个自恋狂大作家写作了，本小姐也要洗洗睡了。”
　　看到这段文字，顾源关了PP，然后打开了文档，准备写小说。
　　他要争取尽快写到十万字，再度申请签约。
　　有充足的资金对现在的他来说，也是好事。
　　跟着顾源写了十几分钟小说，徐娴媛打开了门，走了进来，当下他转过头去，看向了她。
　　“怎么了？”顾源好奇的问着徐娴媛。
　　“顾学长，我刚才跟我妈妈谈过了……”
　　徐娴媛面色有些复杂的出声道：“安学姐她们一走，就剩我们三个人住在一起，的确怪怪的，而且我妈妈说，如果一直住在一起，肯定会出现什么意外……我想了想，觉得也是……”
　　她真的挺担心这一点的，如果顾源因为不小心，看到不该看的，或者和她母亲因为意外有了什么亲密接触，她真的无法接受这种事。
　　“那么……你们决定搬走吗？”
　　“我是想问下顾学长你，如果没有其他任何原因，你会……希望我留下来吗？”


第二百二十三章 那顾学长，我们先走了
　　“不会。”
　　顾源毫不犹豫的答话。
　　他不会给徐娴媛任何的念想，这并非是残酷无情，而是如果世界线持续收束，她和她母亲的死亡是不可改变的必然结果。
　　一时心软，注定会铸成无法挽回的大错，他现在一个不慎，就可能有曾经的攻略目标会死。
　　“顾学长你的回答还真是够迅速的啊！”徐娴媛眨了眨眼，有些失望的道：“都没有任何的迟疑，快的让我不敢相信！”
　　“这是为你好。”
　　面对徐娴媛，不必把话说的太清楚，她自然会明白。
　　“听到这话，我心情总算好了点，也许顾学长你同样在以自己的方式为我好。”徐娴媛笑嘻嘻的说完，又盯着顾源的脸庞，张了张红唇，语气有些复杂的问着：“那么……是不是一切都没有问题了？”
　　徐娴媛这么问，顾源自然明白她在问什么，她想确认她母亲的病是不是彻底消失了。
　　“当然，而且就算以后再出现其他问题，我也会解决的，你根本不用担心。”顾源一脸平静的说着：“正如我当初所言，只要你有困难，我随时会帮助你，这一条承诺有效期，直到我生命结束的那一刻为止。”
　　“那我就放心喽。”徐娴媛哈哈一笑，道：“那我就和我妈妈离开这里了，虽然我知道你们可能是故意演给我看的，不过安学姐、陈学姐她们一走，我晚上又有打工的，万一你早回来，那我实在很不放心你和我妈妈独处呢。”
　　“只能对你说一声，谢谢。”
　　“那我这么懂事，你是不是该给我点奖励呢？”
　　“奖励？”
　　“比如说，奖励我一个吻啊！”
　　“……”
　　“如果这个对顾学长你来说有难度的话，那公主抱抱一下我，应该不难吧？作为女孩子，我还挺期待被自己喜欢的男孩子用这种抱法抱一下的。”
　　“先给我极大的刺激，然后再提一个相对而言较为能接受的条件，这样答应的可能性就高一点？”
　　顾源望着徐娴媛，思来想去，还是没有拒绝，这就当是在感谢她了。
　　他站了起来，走到徐娴媛的面前，弯下腰，一把以公主抱的方式将她抱了起来。
　　徐娴媛并不重。
　　而此刻的徐娴媛，也是将小脑袋靠在顾源的怀里。
　　温暖、有力、充满安全感……
　　让她感觉真的很美妙，更有些贪恋着这样的感觉，她心脏也因此加速跳动着，俏脸上浮现出了一抹动人的红晕。
　　“真想不动的时候，就靠在顾学长你的怀里啊！”徐娴媛感叹了一声。
　　大约十秒钟后，身体轻轻颤抖的顾源放下了她，而双脚重新站在地面上的徐娴媛，笑着道：“那真是谢谢顾学长你了啊！”
　　“……”
　　“其实我觉得顾学长你应该挺痛苦的吧？”
　　“你什么意思？”
　　“因为我啊，从认识你到现在，没看到你有一次是真正的笑过，我想只有真正经历过无比绝望的人，才无法发自内心的笑出来了吧？”
　　“是吗？”
　　顾源笑了笑。
　　“算喽，那顾学长，我就去和我妈妈一起收拾东西了啊。”
　　“嗯。”
　　目送着徐娴媛出去后，顾源坐在了床边，伸了一个懒腰：“没想到安慕绮、陈凛馨一走，就可以这么轻易让徐娴媛和江语兰也离开……”
　　“……”
　　然而他心情却实在有点复杂，接着顾源摇了摇头，暗忖着：“局势对我来说已经开始大好转了，主动权正慢慢的回到我手里！”
　　虽然没能降低的了安慕绮、徐娴媛对他的好感度，但是……
　　能暂停世界线对她们的影响，就已经算不容易了。
　　至少他强行将世界线收束停止在了必然会喜欢上这里，让它无法收束到必然会发生关系这一步。
　　但这只是暂时的，持续时间多久，顾源并不清楚，他觉得他还是不能太乐观，而且他还得赎罪，否则系统不会放过他。
　　“之后开始调转枪头，去解决楚清琳的问题。”
　　顾源这么决定着，他现在已经是十万火急的状况了，没有时间可以浪费。
　　虽然楚清琳不会恢复记忆，但世界线收束对她的影响同样存在着……
　　当初重生之后，情报严重不足，导致他产生错误判断，从而做错。
　　之后大约过了一个半小时，顾源离开了房间，来到了客厅里，其实江语兰她们也没带什么大东西，除了被褥之外。
　　“被褥不太好拿，我们就暂时放在这，反正我们家里还有两床被褥，等明天再来拿。”江语兰笑容满面的对着顾源道：“那顾源，我和囡囡就先走了啊！”
　　“我送你们到小区门口吧。”顾源对着江语兰说完，也是和她们一起出门，来到小区门口，接着江语兰拿出手机打出租车公司的电话，叫了一辆出租车，没过多久，出租车来了后，她们母女两人上车。
　　“那顾学长，我们先走了。”
　　徐娴媛放下车窗，对着顾源招了招手，说完之后，顾源点了点头，之后他看着出租车离去，才转过身走入小区，返回到四室一厅的屋子里。
　　“没想到她们在一天之内都走了……”
　　顾源有些感叹，毕竟这屋子算大的，他一个人住，显得有些空荡荡的。
　　“去洗个澡，睡觉吧。”顾源走入了自己的房间，进入卫生间里，冲着澡。
　　冲完澡，回到房间，顾源躺在床上睡着觉。
　　……
　　周日。
　　上午八点。
　　顾源还在呼呼大睡，就听到了他老爹顾康胜的声音，当下他艰难的睁开双眼，看到自己老爹站在床边，有些迷糊的道：“老爸？你怎么来了？”
　　“昨晚安慕绮打电话给我说，她和陈凛馨从你这搬走了……”
　　顾康胜开口说完，又用着确认般的口吻问着：“我刚才来看了看，发现那对母女也不在了……她们是不是都走了？”
　　顾源坐了起来，点了点头。
　　“那这样子，我呆会也打电话给安慕绮她们，会退还她们给我的那份房租钱。”顾康胜说完，又看着顾源道：“而且看来又发生了什么事吧？”
　　“是。”
　　顾源接话道：“不过老爸，三言两语说不清楚。”
　　“那我也不问了，但这房子这么大，又才租没多久，退了也不好，我呆会打个电话给老秦问问，能不能找人和你一起合租？”


第二百二十四章 你们来干嘛？【5K周推加更】
　　“……”顾源。
　　存在着世界线收束，那么到时可能来的合租者，是他曾经某个攻略目标，这种可能性是有的，不能排除。
　　他得避免事件的发生。
　　所以顾源开口道：“老爸，不用合租了，等下个月，你找秦叔叔给我重新租个单身公寓吧。”
　　“行吧。”
　　顾康胜开口道。
　　“如果我能靠小说赚到钱的话，如果又赚的多，到时我也会把现在的房租钱还给老爸你的。”顾源站起来，说完后，又和顾康胜聊了一会，而后他们两人走到客厅后，看到玄关的防盗门被打了开来，接着顾源和顾康胜皆是看到陈凛馨和安慕绮走了进来。
　　“顾叔叔，你在呀？”
　　安慕绮有些诧异的问了一声，陈凛馨亦是开口叫了声顾叔叔。
　　“她们两个怎么又来了？”顾源眉头微微一皱，看着她们两个走了进来，而后又见到安慕绮笑着说明道：“我们来把顾源你的零用钱给你的呀！昨天忘记给你了！”
　　接着安慕绮从口袋里摸出了钱，走到餐桌旁，放在了餐桌上，似乎陈凛馨已经把她的那一份，给了安慕绮。
　　“你们来的正好，我也把你们的那份房租钱给你们。”顾康胜也是拿出钱包。
　　“顾叔叔，不用了。”
　　安慕绮连忙摆手回绝，然后她又看了看顾源，有些不可思议的道：“我早上打电话给徐娴媛的，没想到她也从这里搬走了？”
　　“嗯。”
　　“那就稍微放心点了呢。”
　　安慕绮长吁了一口气，似乎安心了，然而陈凛馨只是看着顾源，一句话都不说，她现在就像哑巴一样。
　　“那……我们就先走了。”
　　之后安慕绮和陈凛馨就是离开了。
　　在她们走后，顾康胜看了看顾源，没有多说什么，呆了会也离开了。
　　他回到房间里去洗脸刷牙，然后打开了电脑，登录了PP，发现右下角在不停的闪烁，点开一看，发现是班级群。
　　他往上翻了翻聊天记录，发现上午七点多，谷云平用PP号发了个消息，说是下周三学校决定组织秋游，所以请下周一每个学生记得带钱去学校，每人一百块，交给他。
　　“下周三……吗？”
　　顾源沉吟了一声：“到时请假吧，说去不了，之后应该会退还费用的。”
　　……
　　上午十点多，顾源走到厨房打开冰箱看了看，发现有江语兰买的食材，显然她没有带走。
　　他用冰箱里的食材做了一个菜，烧了点饭，吃完。
　　“下午没什么事情干，今天也没有和楚清琳接触的条件，就好好学习吧。”
　　……
　　差不多学习到下午两点，顾源的手机响了起来，他拿起手机一看，发现是个陌生号码，迟疑了会，才按下接听键接通：“顾源？”
　　从手机那头传来了钟舞舞的声音。
　　“是你？你怎么知道我的号码的？”
　　“我让张香巧去问牧俊荣你的手机号码的……然后就知道了……而且我早上发你个消息，加上又是周末，我看你到现在还没回，还以为你想不开，自杀了！”
　　“我在学习。”
　　“原来你没死啊，那干嘛不开电脑登PP？”
　　“我在学习，你是不是听不懂话？”
　　“是是是，自恋狂大作家。”
　　“没事我就挂了。”
　　“你老实说，你是不是嫌我烦？”
　　“你知道就好。”
　　“你这家伙……”
　　顾源没等钟舞舞说完，直接挂了。
　　接着他又把手机关机，扔到床上去，继续看书学习。
　　……
　　江城第一女高的宿舍楼里，钟舞舞发现打不通，瞬间有些抓狂的啊啊叫了起来。
　　“这家伙真是够可以的啊，居然还敢关机？简直不把本小姐放在眼里！”钟舞舞一脸火气的咬牙切齿道：“亏我还担心这家伙大周末的，这么久没回复我，是不是出了意外，真是白担心了。”
　　而这时王倩刚好拎着一些从家里带来的东西走进宿舍里，然后她白了钟舞舞一眼，没好气道：“舞舞，你别嚎了，我刚走到我们宿舍附近，就听到你的声音了。”
　　“……”钟舞舞。
　　“对了，舞舞，我妈妈做了点炸鸡翅，我也带来学校了，一起吃吧。”王倩说完，又好奇道：“而且你这周又没回家？”
　　“回了，不过昨天下午就来学校了。”
　　“这样啊！”
　　王倩坐了下来，将一次性餐盒拿了出来，放在了她的腿上，说着：“你又为那个叫顾源的人嚎叫呢？”
　　“谁为他嚎叫啊？”
　　钟舞舞涨红脸，生气道：“别跟我说他，听到他名字我就气不打一处来。”
　　“原来不是他啊？”王倩故意开着钟舞舞的玩笑：“那你刚才嚎什么？”
　　“王倩，顾源这家伙真是很气人啊，我打他电话，他直接挂了不说，我再打发现居然关机了，你说这到底是什么人啊？”钟舞舞怒火中烧道：“真是气死我了！不行，不能想，越想越火！”
　　“我看你这么下去，迟早会坠入爱河啊，少女。”王倩笑着说完，打开了餐盒，开口道：“行了，你过来和我一起吃东西吧，吃饱了才有力气继续生气，继续嚎。”
　　……
　　学习到下午五点多，在这期间江语兰过来把被褥拿了回去，而现在顾源也准备做晚饭了，但他刚走到客厅，就响起了敲门声。
　　改变路线，走到玄关，打开门一看，发现是苏漓雨和秦秋颖。
　　“顾哥哥！”
　　秦秋颖立马叫了一声。
　　“你们……”
　　“你大概在惊讶我们居然知道你住在哪吗？”
　　苏漓雨浅浅一笑，慢悠悠的道：“你这地方是我们爸爸给你找的啊，我们问问他就知道你住哪了。”
　　“你们来干嘛？”
　　“其实啊，我今天下午和秋颖一起劝了劝我们爸爸，回家去和我们妈妈好好谈谈，但我爸爸说，这事没的谈。”
　　苏漓雨叹了一口气，有些无奈的说道：“然后秋颖就说过来找你商量商量，顺便蹭顿饭，我就和她乘公交车一起过来了。”
　　顾源打量着苏漓雨，他之前有怀疑她是不是恢复了记忆，才导致连锁反应――安慕绮她们做了怪梦什么的，但他又无法确定，现阶段只能是怀疑，毕竟她要恢复记忆，也不可能面对他这么淡定。
　　跟着顾源才道：“那你们先进来吧。”
　　……
　　【5K周推加更】
　　【三章连更】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第二百二十五章 这不就扯平了吗？【6K周推加更】
　　苏漓雨与秦秋颖跟在顾源的身后走了进来，旋即苏漓雨也奇怪的道：“对了，顾源，怎么你手机打不通？一直都是提示关机……”
　　“我关机了。”顾源开口道。
　　“这样啊。”
　　苏漓雨点了点头，然后顾源又道：“那你们先坐一会，我去做饭。”
　　接着顾源走进了厨房里，将门移上，开始煮饭，然后从冰箱里拿出食材，做菜。
　　这时苏漓雨移开厨房的玻璃移门，问着：“顾源，有没有我能帮上忙的？”
　　“顾哥哥，我、我也能帮忙的！”
　　秦秋颖也走到苏漓雨身旁，话音清脆，有些人小鬼大的道。
　　“不必了。”
　　顾源答完话，苏漓雨也把移门移上，和秦秋颖坐到沙发那，打开电视，陪她妹妹一起看着动画片。
　　一个小时后，顾源做好了饭菜，端到了餐桌上。
　　苏漓雨也把电视关了，和秦秋颖一起走过来，坐在了顾源的对面。
　　“顾源，你居然一个人住这么大的屋子吗？”苏漓雨有些惊奇道。
　　“嗯。”
　　顾源点头，苏漓雨这么问，很显然安慕绮与陈凛馨并未告诉她，他们之前住在一起的事情。
　　而后他默默的看着苏漓雨，这一位，不仅是他曾经的第一个攻略目标，而且还是他的‘初恋对象’。
　　也是她……
　　让他从一个少年变为了一个真正的男人。
　　所以面对她……
　　顾源或多或少抱有一丝异样的情感。
　　当然之前和苏漓雨发生了在学校天台上那事，她现在面对他居然没有任何的尴尬，这也让顾源心里有些小小的惊讶。
　　“顾哥哥做的菜还是很好吃！”秦秋颖一边狼吞虎咽的吃着饭菜，一边发出模糊不清的话音。
　　顾源闻言只是笑了笑。
　　“顾源，你说我父母这事，到底该怎么办呢？”苏漓雨有些头疼的道：“我和秋颖也试着去做，可惜没用啊！”
　　“不要太着急，反正现在时间还算充足，慢慢从长计议好了。”顾源答完话，也是盯着苏漓雨的脸，想看看她到底是不是恢复记忆了――或许能从她的脸上看出什么端倪来。
　　苏漓雨咋舌一声，有些无奈：“你说的也是，的确急不来。”
　　接着顾源和苏漓雨、秦秋颖边吃边聊，吃完晚饭，苏漓雨帮着顾源一起收拾着餐桌，而秦秋颖坐在沙发上，心满意足的看着动画片。
　　“你不用洗碗，我来洗好了。”顾源对着站在他身边的苏漓雨说着。
　　“没关系，两个人洗起来也快一点。”
　　苏漓雨轻笑道，跟进厨房，站在洗碗池前，拿过一个碗，开始洗了起来，洗完碗筷，两个人走出了厨房，她坐在了秦秋颖的身边，而顾源坐在单人沙发上。
　　“那秋颖，我们再呆一会就走吧。”
　　苏漓雨对着秦秋颖说完，又转过头对着顾源道：“对了，学校下周要组织秋游……你知不知道？”
　　“早上我们班主任在班级群里说过了。”
　　“……”
　　苏漓雨沉默了会后，才有些关心的问着：“顾源，你是不是又和安慕绮她们吵架了？”
　　“唔？”
　　“其实吧，来你这之前，我发现你手机打不通，就打了个电话给安慕绮，问了问她，你是不是出什么事了，结果她说你应该没出什么事，然后我说和秋颖要你来这，问她来不来……她说不来了……”
　　苏漓雨耐心的说明着：“我感觉你们好像又吵架了？”
　　“没有吵架。”顾源接话道。
　　“是吗？”
　　苏漓雨浅浅一笑，道：“如果没吵架的话，那自然最好了。”
　　而后苏漓雨也看着电视。
　　顾源时而看着她，时而看着秦秋颖。
　　“顾源，你干嘛总是时不时看我？”
　　苏漓雨察觉到了顾源的视线，转过头来，奇怪道：“难道我脸上有什么东西吗？”
　　“因为姐姐你漂亮呀，所以顾哥哥就忍不住多看看嘞。”秦秋颖很认真的说着：“如果我是男生，也一定会总是看姐姐你的。”
　　“秋颖，你可别胡说啊！”
　　苏漓雨抬起手，摸了摸她的小脑袋，又和颜悦色的道：“而且你这话要让安姐姐她们听到啊，她们会不开心的。”
　　“你一点都不在意那天发生的事情吗？”
　　“喔？那天发生的事？什么事？”
　　“装傻有意思吗？”
　　“你是不是指在学校教学楼天台上的那件事情？”
　　苏漓雨眨了眨眼，一脸温和笑容的说着：“我有什么好在意的？你跟我开个玩笑，我也跟你开个玩笑，这不就扯平了吗？”
　　“……”
　　现在顾源根本无法确认她到底有没有恢复记忆。
　　反正他觉得吧，如果苏漓雨恢复了，那不至于表现的这样……
　　接着顾源也是看着电视，却用着眼角的余光望着苏漓雨。
　　表情正常，眼神正常，脸色完全没有任何异常……
　　如果她恢复了记忆，却装出这幅样子，那她这个人未免也太恐怖了。
　　“对了，顾源，我可以借用一下厕所吗？”苏漓雨问着。
　　“除了我房间的不行，其他三个房间的，你随便用哪个。”顾源开口说完，苏漓雨站了起来，离开了客厅里。
　　“顾哥哥，你以后还能不能给我补习呀？”秦秋颖望着顾源，问了一声，有些郁闷的道：“我觉得你讲的我能听懂呢，我姐姐讲的，我实在……感觉好难懂呀！我姐姐没顾哥哥你教的好！”
　　“等我以后不要再强制参加学校的晚自习了，就有时间给你补习了。”
　　“嗯！那我等顾哥哥你！我们说好啦！不许骗人！”
　　接着……
　　没过多久，苏漓雨走了出来，出声道：“秋颖，时间也不早了，你饭也蹭过了，我们也该走了。”
　　“好！”
　　秦秋颖站了起来，一蹦一跳的走到苏漓雨身边，停了下来，转过身，一脸天真无邪的道：“那顾哥哥，再见啦！下周末我还会和我姐姐过来玩的！”
　　“嗯。”
　　顾源点了点头，送着苏漓雨她们到了玄关，看到她们走到电梯口，乘着电梯下楼，而后他才把防盗门关上。
　　“她到底来干嘛的？或许只是单纯的陪秦秋颖过来玩一趟？”
　　顾源望着不远处还开着的电视，眉头狂皱，之后她走到房间里，打开手机，然后前去洗澡。
　　洗完澡，出来后……
　　顾源发现手机在响着，当下走了过去，拿起手机看了看，发现又是陌生号码。
　　……
　　【6K周推加更】


第二百二十六章 这家伙似乎什么都会？【7K周推加更】
　　“难道是钟舞舞用别人的手机，打我手机么？”
　　顾源眉头微皱，迟疑片刻，还是按下了接听键接通，将手机放在耳边，却听到了夏紫芸的声音。
　　“顾源同学……”
　　“夏老师？”
　　顾源一愣：“你不会也是从牧俊荣那知道我的手机号码吧？”
　　“嗯，是的。”
　　夏紫芸答完，咳嗽了两声，话音有些虚弱的道：“我好像有点发烧了，很难受，我在江城市也不认识什么人，所以能不能请你帮我去药店买点退烧药，然后送到我这来？”
　　“……”顾源沉默。
　　夏紫芸为什么找他？
　　“行，告诉我地址，我呆会过来。”
　　……
　　一个小时后，顾源买了点退烧药和感冒药，到达了夏紫芸居住的小区，来到相应楼层，找到门牌号，顾源敲了敲门，大约过了几分钟，夏紫芸才走过来将门打开，她现在穿着睡衣，披着一件白色外套，脸色有点难看，而且还在不停的咳嗽着。
　　“顾源同学，真是麻烦你了。”
　　夏紫芸话音缓慢的无力道：“我现在很难受，脑袋昏昏沉沉的，不太想出门，而且我又不是江城市的本地人，也不知道哪有药店……虽然可以打的去……但我走路都感觉很无力……能不动，还是不想动。”
　　“那夏老师你情况怎么样了？”
　　“今天早上起来脑袋就昏昏沉沉，然后睡了一觉，发现情况更糟糕了……”夏紫芸咳嗽了几声，有些疲累道：“可能昨天泡澡时，泡过头了。”
　　昨天她回到家……
　　实在有些心烦意乱，于是泡着澡，结果躺在浴缸里想着中午的事情，等回过神来，浴缸里的水都凉了。
　　然而她状况这么糟糕，又没什么人可以找，而且她也不知道为什么，就是想找顾源过来。
　　“需要去医院吗？”顾源问着。
　　“不必了，吃点药吧。”
　　夏紫芸有气无力的说明道：“如果不是明天还要去学校，我连药都不想吃，毕竟生病不能吃药挂水的，这样子身体抵抗力会越来越差。”
　　“……”
　　顾源很犹豫，把药给她就走么？
　　但说实话……
　　她这幅样子，他也不太放心，她一个人在江城市举目无亲的，就孤零零的一个人，没人照顾，万一她的病情又加重了怎么办？
　　“那夏老师你有吃过东西吗？”顾源继续问。
　　夏紫芸摇了摇头，她连动不想动，就这么在床上躺了一整天，感觉实在扛不住了，才打电话给谷云平，问他要了牧俊荣的号码，又打电话给牧俊荣，要了顾源的号码。
　　“那我煮点粥给你吃……之后我会回去，你要实在撑不住，就打电话给我，我会来你这送你去医院的。”
　　顾源还是这么开口说着，直接转身走人，他也实在不太放心她。
　　“……”
　　夏紫芸没有吭声，跟着她才转过身，拉紧了一些披着的外套，一步一步，慢腾腾的走入了她的卧室里。
　　而顾源走入厨房里，用米煮粥，然后用电水壶烧着水，等水烧完，倒进了热水瓶里。
　　“如果这是在攻略的话，攻略目标生病可是能刷很大好感度的重要事件。”顾源感慨了一声，像夏紫芸这样孤身在外的女人，一旦生病，往往很‘脆弱无助’，这个时候对她好，最容易走进她的心，让她接受认可他。
　　当初顾源作为攻略夏紫芸最重要的转折点，也就是这样的情况――她生病了。
　　“必然会……发生的事件吗？”
　　顾源喃喃细语了一声，但现在与当初不一样，现在他该做的是如何不刷好感度，当然把药送到，放着她不管，那是最明智的选择，但顾源实在做不到。
　　等粥煮好，顾源盛好，放着凉了一会，这才拿着调羹，送到了夏紫芸的房间里，放在床头柜上，而后他又出去倒了热水，把水杯和药拿了进来。
　　夏紫芸躺在床上，眼睛似睁非睁。
　　“顾源同学，你买药花了多少钱？我……我明天去学校给你。”夏紫芸有些虚弱的出声说着。
　　“明天再说吧，那夏老师，我就先走了，呆会你自己把粥吃了后，过会吃了药，就好好睡吧。”顾源开口道，他自然不可能去做什么喂夏紫芸喝粥这种会刷好感度的事情，本来留下来，干了这些事，对他来说就足够‘危险’的了，他不能再继续作死。
　　“嗯。”
　　夏紫芸侧过头，看着顾源离开了房间，把房门轻轻的关上后，也是慢慢的坐了起来，看着冒着热气的水杯与盛在碗里的粥，她心情也有点复杂。
　　这不生病还好，一个人在外面生病了，真的连个照顾她的人都没有。
　　“没想到……他还会做饭啊！”
　　夏紫芸心里也有些意外，接着她拿起调羹，将粥送入自己的樱桃小嘴里，发现不烫不冷，温度正好适中，显然顾源不是粥刚煮好就立马端进来的，而是放着凉了会的，接着她又摸了摸水杯，有点烫，但等她吃完粥，休息会的话，水温也刚好差不多了。
　　“没想到他连这些小细节都能注意到？真是挺细心的。”夏紫芸自语完，突然间房间里的灯灭了，由于窗帘拉着，月光透不进来，房间里漆黑一片，而刚刚走到玄关，穿上鞋子的顾源，准备关了客厅里的灯，当下他眉头一皱：“停电了？”
　　这停的……
　　未免也太是时候了。
　　“世界线开始对我和夏紫芸的关系进行收束，所以发生了这件事情吗？”顾源眉头微皱，站在玄关，大约过了一会，他听到从他身后传来了开门声，当下转过头去，看到夏紫芸拿着手机走了出来，手机屏幕也散发着微弱的荧光。
　　“夏老师……”
　　“顾源同学，你还没走啊？”
　　“我刚准备走，就停电了……”
　　“是不是跳闸了？”
　　“电箱在里面还是在外面？”
　　“外面。”
　　“那我出去看看……”
　　“……”
　　夏紫芸还真挺不可思议的，顾源这家伙似乎什么都会？
　　而后她也借着手机屏幕散发出来的光亮，走到了玄关附近。
　　大约过了一会，客厅里的灯亮了起来，而顾源走了进来，说着：“只是跳闸了。”
　　“嗯，真是谢谢你了。”
　　“那我就先走了。”
　　顾源说完，转过身去，拉开步伐时，陡然间听到了夏紫芸发出了一声惨叫，在他下意识的转过身去时，赫然看到夏紫芸往他这里冲来，他刚彻底转完身，她也一下子撞进了他的怀里。
　　……
　　【7K周推加更】
　　【目前周推1W2，还了7K，还欠5K周推，5章~~~】
　　【月票又欠一章~~】
　　【一共欠六章~~~】
　　【总之继续求票票啦~~~】


第二百二十七章 你去挑战顾源
　　一瞬之间，顾源感觉到了怀中有一具相对来说，较为滚烫炙热的娇躯，甚至因为出了不少香汗，所以夏紫芸身上的体香味也算比较强烈明显。
　　而后他下意识的迅速往后退了一步，与她拉开了距离。
　　“有蟑、蟑螂……”
　　夏紫芸慌慌张张的惊叫了一声，当下顾源也看到不远处的地面上，有一个黑黑的东西在快速爬动着。
　　然后它爬到桌子下面，有阴影便停了下来，没有再动。
　　很显然刚才蟑螂落到了夏紫芸的身上，她察觉到了异样，受到了惊吓，才下意识的拉开步伐向前冲来的。
　　当然这只是顾源的猜测，他并未看到具体情况，而且说实话，他觉得这蟑螂出现的未免太是时候了。
　　有时候巧合……
　　即为必然！
　　“可、可不可以麻烦顾源同学你、你去帮我打、打死蟑螂？”夏紫芸颤声拜托着，而顾源自然很清楚，夏紫芸害怕蟑螂，老鼠，蜘蛛，蛇……
　　当然一般女孩子，都怕这些东西。
　　“本来我来了这，煮粥什么的，就已经很冒风险了，我不能再白白干这种事情了……”
　　顾源很为难，然后他看了看夏紫芸，脑中闪过一道灵光，直接开口道：“可以是可以，不过夏老师，你使唤我办这么多事，是不是该给我点报酬？”
　　要是让这蟑螂溜了，他估计今晚夏紫芸就睡不着觉，要满屋子找蟑螂了。
　　而且就算无法被讨厌，但如果能将这事强行定义为‘交易’的性质，那也比她认为这是对她的好来的强。
　　而夏紫芸听得这话，心里有些复杂。
　　当然顾源的话，到也没问题。
　　她想请他办事，他又不是她的什么人，要报酬，那也说的过去，毕竟人家凭什么要无缘无故的帮助她？
　　只不过这样一来，她对他的感觉有些差了。
　　“你先打、打死蟑螂，我、我们再谈报酬的问题……”夏紫芸有气无力的急忙说着，她真的不能忍受有只活蟑螂在她面前。
　　当下顾源拿起放在玄关一侧的夏紫芸的鞋子，而后他走上前去，来到餐桌旁，一拖鞋拍了下去。
　　‘啪’的一声，将蟑螂拍死后，顾源提着黏在拖鞋底上的蟑螂尸体走到了卫生间里，将它弄下来冲走后，又过来清理了一下‘现场’。
　　“报酬的问题，明天再谈，我就先走了。”顾源对着夏紫芸说完。
　　“……”
　　跟着她看着顾源走到玄关，出去之后把门关上，也是环视着屋子里，有些担心害怕的自语着：“发现一只蟑螂的话，起码就有一窝了……我得从这里搬走……”
　　夏紫芸比较怕蟑螂，而且她也不想以后出现她睡着觉，做着美梦时，突然有蟑螂爬到她的脸上的这种情况。
　　返回到房间里，坐下之后，她继续喝着粥。
　　喝完，休息了一会，又把退烧药吃了。
　　然后躺在了床上……
　　她并未关灯。
　　刚才看到了蟑螂，她现在就想开着灯睡觉。
　　她现在也在胡思乱想着。
　　顾源明天会对她提要什么报酬，如果是要钱的话，那还好，要是要别的东西，那……
　　夏紫芸边这么想着，边迷迷糊糊的睡着了。
　　……
　　一晚上，夏紫芸又出了不少汗，周一早晨，她醒来后，虽然感觉身体状态好是好了点，烧已经退了，然而整个人还是比较疲累的，有点没精神。
　　而且她昨晚做了梦，梦见梦里的她也生病了，而似乎是长大后的顾源，坐在床边，吹凉调羹里的粥，然后喂她吃着……
　　她感觉很幸福，也很甜蜜，然后还像个小公主一样，撒娇要他喂她吃药，哄她睡觉。
　　想起自己做的这个梦，夏紫芸都快疯了。
　　而后她起床，先去冲了个澡，然后刷牙洗脸，换了一身衣服，把头发吹干，拿出手机看了看时间，出了门。
　　……
　　当夏紫芸来到距离学校左侧大约三百米左右的十字路口时，等着红灯时，赫然看到顾源一个人在和她隔着一条马路的正前方走着。
　　“他今天是一个人上学的？”夏紫芸见状，莫名的有些放心了不少，然后又想起了周六在商场三楼时，顾源说的那个住在一起的事情，异常的在意着。
　　接着她又想起自己做的那个梦，脸上就是浮现出了一丝红晕。
　　而后夏紫芸又怔了怔，抬起手拍了拍自己的脸颊，有些羞愤欲绝的暗忖着：“我到底在想什么？！”
　　之后绿灯亮起，夏紫芸也过着马路，当然她并未追上顾源。
　　……
　　与此同时。
　　学生会办公室里。
　　“这还真是罕见啊，没想到学生会会长居然一大早就会来我班级找我？”
　　一名身高一米七五，留着寸头的男生盘着双臂，站在钟辰逸的面前，有些意外的道。
　　刚才他一到高三四班，放下书包，钟辰逸就过来了，然后他跟在他身后来到了学生会办公室里。
　　“柳骁，我跟你做个交易，你帮我狠狠的揍一顿一个叫顾源的人。”钟辰逸双手交叉，撑着下巴，开口道：“你是空手道社社团的社长，去年还在江城市初高中武术大赛上取得亚军的成绩，你的实力我是认可的。”
　　“我这么做，有什么好处？”
　　名叫柳骁的高三男生，好奇的问着钟辰逸。
　　“你们社团前段时间要求增加社团活动资金的申请，我会审批通过。”钟辰逸平静的道：“毕竟你们社团也吸纳了不少初中部的学生，需要购买服装的资金。”
　　柳骁闻言皱着眉头，想了想，这才道：“会长，我要揍人，如果被学校发现，可是……会拿处分的，一个处分就足够让我扣至少二十分操行等第分了，这太划不过来了。”
　　“我自然不会这么愚蠢，你去挑战顾源，我有办法让他接受你的挑战。”
　　钟辰逸淡淡的道：“答应？还是拒绝？如果你不答应，我可以找柔道社这些武术社团的社长……”
　　“我答应，不然我为什么要这么问，我们社团现在人不少，服装的确有点不够用了……”
　　柳骁笑着开口道：“但我到是挺好奇的，会长你干嘛想找这个叫顾源的人的麻烦？他怎么惹到你了？”
　　“他居然敢碰我的逆鳞！当真是好大的胆子！”钟辰逸冷笑了一声，恨恨的出声道。
　　“看来你们有仇？”
　　柳骁笑了笑，道：“那么，他是什么班级的？我等会就过去……”
　　“高二一班……”
　　接着柳骁转过身推开了门，走了出去。
　　“顾源，你敢碰我妹妹，那就别怪我这么做了，哼，谁想从我身边抢走舞舞，那都是我的敌人！”钟辰逸握紧拳头，脸色阴沉的道：“我的妹妹只属于我！我也绝对不容忍其他男人玷污她！所以你已经犯了大忌了！”
　　……


第二百二十八章 不然你可是会当众出丑的
　　……
　　顾源刚刚来到班级里坐下，伸了一个懒腰，拿出课本准备看着书时，一名高三年级的学生就是走了进来，直接开门见山的问着：“谁是顾源？”
　　听到这话，顾源抬起头，而一些在班级里的高二一班的学生也看了过去，有人奇怪道：“你找顾源干嘛？”
　　“我是空手道社团社长，高三四班柳骁，听闻你们高二一班的顾源似乎挺厉害的，想挑战挑战他。”柳骁说明着来意。
　　“居然来挑战顾源？”
　　“难道顾源也会什么武术？”
　　高二一班的学生纷纷不可思议的看向了顾源，柳骁也顺着他们的目光看了过去。
　　“他不会无缘无故的来挑战我。”顾源皱着眉头，暗忖了一声：“是钟辰逸指使的么？”
　　除了这个理由，他实在想不出其他理由，毕竟钟辰逸身为学生会会长，不用多说，自然能开出请动柳骁的筹码来。
　　“不好意思，我没时间。”顾源站了起来，开口道。
　　“你就是顾源？”
　　柳骁望向了他，轻笑一声，无所谓的道：“反正我话已经说出来了，接不接受，是你的事……反正今晚放学，我在空手道社活动室等你。”
　　接着……
　　他就是转过身去，而一些高二一班的学生，都目光怪异的看着顾源。
　　“好像那位柳学长，似乎是去年我们江城市初高中武术大赛的亚军啊！还上过我们学校官网的新闻，我们学校新闻社社团也采访过他的！”
　　这时一名男生突然想起了什么，连忙道：“新闻社采访发出来的新闻说，他从小学一年级就练习空手道了，好像刚满十六岁，就成功考核了黑段段位，反正挺厉害的……”
　　“要是顾源和他打，估计要被一击打趴下。”
　　“顾源，你怎么惹到他了？”
　　“反正我又不会去。”
　　顾源耸了耸肩头，重新坐了下来，打了个哈欠，而这时安慕绮也拎着包走进了班级里，看着一些人在交头接耳的议论什么，她好奇的问：“大家在说什么呢？”
　　“安慕绮，刚才空手道社的社长过来挑战顾源了……”
　　“唔？”
　　安慕绮闻言一愣，下意识的看了看坐在班级后门那，看着书的顾源。
　　然后……
　　她才拉开步伐，走到自己的座位上坐了下来。
　　而顾源继续看着书。
　　这周过去，再过一周……
　　又要月考了，他得认真学习，这次月考成绩的排名必须得上升一些啊！
　　至少不能还在五百名开外。
　　……
　　午休。
　　学校餐厅露天区。
　　安慕绮、陈凛馨和苏漓雨坐在一起，安慕绮望着苏漓雨，好奇道：“苏漓雨，你知不知道空手道社社团的社长啊？”
　　“知道啊！”
　　苏漓雨接完话，笑着问道：“难道你对他有兴趣？”
　　“没啦，就是我早上去班级，听到我们班的人说，他好像来挑战顾源了……”
　　“是吗？”
　　闻言的苏漓雨柳眉轻轻一皱，然后她笑着道：“不过你也不用担心，我想顾源肯定不会接受的。”
　　“为什么？”
　　“因为空手道社的社长，去年参加过江城市武术大赛，实力是有的，我想顾源再厉害，也没他厉害的。”苏漓雨浅浅一笑，接话道：“他只要脑子没问题，自然也不会答应这种无聊的挑战！”
　　而陈凛馨默默的吃着饭，在一旁不为所动，就好似没听到她们的对话一样。
　　“就是说，那个人很厉害喽？”
　　“应该吧？”
　　“那希望顾源最好别答应呢。”
　　……
　　餐厅内，顾源一个人吃着午饭。
　　“老顾，我听说你被人挑战了？”
　　此刻牧俊荣端着餐盘坐在顾源对面，惊奇道：“而且对方还是空手道社团的社长？你能干的过他吗？”
　　“我又不会去。”
　　顾源笑了笑，回答道。
　　“也是，换我也不会去。”牧俊荣接完话，和顾源聊着天，而这时牧小璐与徐娴媛走了过来，牧俊荣起身坐到顾源身边，而后她们两个坐在了他们对面。
　　“顾学长，牧学长。”
　　徐娴媛叫了一声，牧小璐也打了一声招呼，然后徐娴媛就是问着：“你们两个在说什么呢？”
　　“哦，就是老顾被空手道社团的社长挑战了……”牧俊荣答话着。
　　“怎么会无缘无故的被挑战的？”
　　徐娴媛与牧小璐都是不可思议的望着顾源。
　　“你们也不用担心，反正老顾又不会去。”牧俊荣笑着说道：“老顾现在忙的很呢，还要参加放学后的补习班，哪有空搞这些东西。”
　　“对了，顾学长，本周三学校不是要组织秋游嘛，你到时要和我还有小璐一起行动吗？”徐娴媛又笑嘻嘻的提议着。
　　“不了。”
　　顾源开口答话着，毕竟他早就决定周三装病请假了。
　　虽然早上在谷云平上课前，他已经把费用交了……
　　但不去的话，之后会退还的。
　　听到这话，徐娴媛到也没多说什么，而牧小璐则是脸色有些涨红的拉了拉她的胳膊，在她看来，徐娴媛这么提是在为她做助攻，她压根就不知道现在徐娴媛也喜欢着顾源。
　　之后吃完饭，顾源和牧俊荣端着餐盘起身离开了。
　　两人走到餐厅门口，听到了钟辰逸的声音。
　　“老顾，你熟人？”
　　牧俊荣打量着钟辰逸，问了一声。
　　“我是学生会会长，找顾源谈点事情。”钟辰逸直接不客气的对着牧俊荣道：“如果你没事的话，就先走吧。”
　　“学生会会长？！”
　　牧俊荣瞪大双眼，打量了数眼钟辰逸，这才道：“那老顾，既然学生会会长找你，我就先走，不耽误你们谈事。”
　　而后顾源和钟辰逸慢慢走着。
　　“那位柳骁过来找我……是受你的指使吧？”顾源头也不回的淡淡问着。
　　“只要你答应我，以后离开舞舞的身边，我可以让这次挑战作罢。”钟辰逸开出了条件：“不然你可是会当众出丑的。”
　　“我又不会去，怎么出丑？”
　　顾源平静的说完，停下步伐，看着钟辰逸，笑了笑，道：“而且我警告你，少玩这些小聪明，我要想折腾你，最多一星期，我可以把你从学生会会长的位置上拉下来。”
　　他可是两世为人的人，区区一个钟辰逸，如果他真想做绝，他完全能玩到钟辰逸现在就当不了学生会会长。


第二百二十九章 我希望你别再对我说这种话【上周8K周推加更】
　　“没想到你还挺狂的？”钟辰逸的双眼眯了起来，轻蔑而又不屑的讥笑了一声：“你还真不怕说这种大话闪了舌头？”
　　“我只不过看在你是钟舞舞哥哥的份上，这一次，就不和你计较了，而且我可没有时间浪费在这些乱七八糟的事情上。”顾源随意的道。
　　“顾源，如果你不接受柳骁的挑战的话，我可是会做些什么的。”钟辰逸仿若胜券在握一般的说着：“你想试试吗？”
　　“我看你的学生会会长真当够了吧？”顾源闻言耸了耸肩头，侧过头望着钟辰逸。
　　“……”
　　钟辰逸默不作声的看着顾源，老实讲，他感觉现在的顾源有点恐怖，就像一头披着羊皮的饿狼一样，即将要露出了自己真正的可怕面目。
　　然而面对着自己的‘情敌’，钟辰逸自然不可能有任何的退缩，他冷笑了一声：“反正如果你不答应，从明天开始，我会让纪律部门每天都严查你，我就不信一直都找不出能扣你操行等第分的地方。”
　　“……”
　　“当然，不只是你，和你关系比较好的人，一样会被严查，就如同刚才在你身边的那个男生。”
　　“你威胁我？”
　　“是你先抢走我的舞舞的，你可别怪我，除非你愿意答应我，从她身边离开，永远不再接近她，而且我告诉你，不只是你，换做其他人，我一样会想办法让他自愿从舞舞身边离开的！舞舞是只属于我的天使！”
　　“很好，那么，你以后会为你的这句话后悔的。”
　　顾源看了眼钟辰逸，随意的说着，然后继续拉开步伐走了起来，这货非逼他搞他，那他也没办法，就满足他好了。
　　而钟辰逸站着没有动静，而是看着顾源远去的背影，脸色有些难看，顾源的这些话，也让他有点心慌。
　　“不过我还真就不信，他能玩的过我！”
　　跟着钟辰逸冷哼了一声。
　　……
　　顾源刚刚回到班级里坐下，长吁了一口气，而这时夏紫芸来到了班级里，叫道：“顾源同学，你跟我过来一趟。”
　　顾源起身，跟在夏紫芸的身后，走出了班级。
　　两人来到了教师办公室外，顾源才问着：“夏老师，你身体怎么样了？”
　　“好是好了点，但今天状况还是有些不太好……”夏紫芸说完，问着：“那顾源同学，你昨晚买药花了多少钱？”
　　“四十七。”
　　“那我给你……”
　　夏紫芸摸出钱包，给了顾源一张一百块，道：“剩下的，就当是给你的跑腿费和昨晚打死蟑螂的报酬了，要是你觉得不够的话，我再给你一百。”
　　她打算直接用钱当作感谢顾源的报酬。
　　“明天我会把剩下的五十三块给你。”顾源接完话，眯眼望着夏紫芸，道：“而且我要的报酬，可不是钱。”
　　她现在应该还没喜欢他，那么……
　　只要能改变被喜欢这个必然会发生的事情，被她讨厌，那世界线就无法再对她进行收束了。
　　“顾源同学，那你要什么？”夏紫芸有些警惕的望着顾源。
　　“我啊，想要一次现在就追求夏老师你的机会。”
　　顾源低声说着，他眼中满是侵略光芒的望着夏紫芸，采用了这种说法，首先，夏紫芸绝对不会答应他的这种要求，再次让她有意识的将他排除在追求者名单之外，其次，避免前后话矛盾，加深自己话语的可信度，以此逼迫夏紫芸加深想找男朋友的想法。
　　把她逼的太紧，她就会自愿降低自己找男朋友的标准，想尽快找个男朋友。
　　顾源很清楚，人……
　　受到极大的压力，才会去做事情。
　　简单的来说，人都是被逼出来的。
　　若是曾经没有来自系统的重大压力，顾源也不相信他竟然能成功的攻略这么多女性。
　　“顾源同学，我现在的身份可是你的老师，我希望你别再对我说这种话！”夏紫芸脸色难看的重声道。
　　而且……
　　她心里实在很烦躁，既然这家伙真想追求她，那和钟舞舞她们又是怎么回事？
　　脑海里蹦出了这个惊人想法，也让夏紫芸吓了一跳。
　　她怎么会有这种糟糕的想法？
　　这岂不是代表，她已经有点认可了顾源，只不过他没真正的拿出诚意来吗？
　　一边说要追求她，一边又和其他女孩子搞成那样……
　　把她当成什么了？
　　“从她的话来看，应该还没有问题？”顾源自然没有读心术，看不到夏紫芸心里的真实想法，只能从她的表情，以及话语来分析她目前对他的态度。
　　当然顾源很清楚，女性一般都是口是心非的动物，甚至有时候，她们嘴上说的，和心里的想法完全相反。
　　“如果有读心术就好了，不然我可能又会被烟雾弹迷惑。”顾源暗忖了一声：“不过以我对她的了解，她既然能说出这种话，就代表并不认可我。”
　　随后顾源转过身去，道：“那夏老师，我就先回班级里去了，明天我会把钱给你的。”
　　这份钱……
　　他不收不行。
　　不收，夏紫芸肯定会觉得欠他什么，她一定会给他的，所以没必要矫情假客气的说不用给了。
　　而且……
　　万一因此刷了好感度，反而更糟糕。
　　夏紫芸目光复杂看着顾源远去的背影，叹了一口气。
　　跟着她转过身走进了教师办公室，来到办公桌前坐了下来，犹豫了一会，还是打开了抽屉，拿出了一本笔记本，翻了开来，看了看，苦笑了一声：“光是年龄这一个要求，他就永远不可能达到的了。”
　　但是……
　　夏紫芸也不知道为什么，她觉得如果顾源能拿出那一份追求她的诚意，让她看到的话，她居然下意识的觉得，也不是不能给他一次机会。
　　当然前提是……
　　能满足除了年龄之外，她这个小本本上的所有要求。
　　“好像细心达标了，有特长也达标了，会画画，还有胆子也比我大，还会厨艺，样貌也还可以，至少后代基因不会差，学习能力强，而且该不正经就不正经，该老实也老实，昨晚我撞到他，他立马就后退，和我保持距离了……”
　　她一边暗忖着，一边拿过笔，在以她对顾源的了解，在一些要求后面打着‘勾’。
　　跟着过了会，夏紫芸突然反应了过来，成熟的俏脸上满是臊红之色：“我怎么已经在看现在的顾源到底符合我多少要求了？”
　　……
　　【上周8K周推加更】


第二百三十章 没想到你还真敢来？【上周9K周推加更】
　　……
　　顾源返回到了教室里，坐了下来，如果今天放学后，他不去空手道社团的活动室，他相信钟辰逸会‘说到做到’。
　　他不想因为他的原因，导致别人被牵连到。
　　“看来还是得去一次。”
　　顾源暗自决定着：“而且钟辰逸肯定跟柳骁做了什么交易，我得抓住钟辰逸的把柄，才能牵制住他，让他不敢轻举妄动。”
　　对方到底是钟舞舞的哥哥，顾源还是不太想把脸撕的太破，不过要是钟辰逸真不识趣，那就真别怪他心狠手辣了。
　　毕竟顾源也不认为他是什么善类。
　　而这时安慕绮从教室后门走了进来，看了看顾源的背影，忍不住的道：“那个，顾源，我……想和你说点事情。”
　　闻声的顾源转过头去，看了看安慕绮，然后站了起来，跟着她离开了班级里。
　　两人走到实验楼，安慕绮望着他的脸，急忙好说好话道：“我也向苏漓雨打听过的，她说那个柳骁，好像是去年什么江城市初高中武术大赛的亚军，反正就是挺厉害的，你……可千万不要接受他的挑战啊！”
　　她还是不太放心，想特地叮嘱下顾源。
　　“嗯，我知道了。”顾源点了点头，又问道：“还有事吗？”
　　“没、没事了。”
　　“那就回班级里去吧。”
　　顾源开口说完，转过身去，拉开步伐走动了起来，而安慕绮一直望着顾源的背影，有些失落道：“他似乎都不想和我多说话啊！”
　　接着她才拉开步伐，走向高二一班。
　　……
　　下午放学之后，安慕绮离开了班级，去参加社团活动了，而顾源收拾了一下书包，然后背着书包，离开了班级。
　　出了教学楼……
　　他有些发懵，空手道社团的活动室在哪？
　　接着他问着身边一个路过的学生：“你好，请问你知不知道空手道活动室在哪？”
　　“在第一操场那边的建筑里。”
　　“谢谢。”
　　……
　　空手道社团活动室里。
　　“柳学长，我用手机在学校论坛上看到有人发帖说，你挑战了一个叫顾源的人？”
　　一名穿着空手道服的男生，有些惊奇的问着柳骁：“那家伙是什么来历？难道很厉害吗？居然能让柳学长你亲自主动去挑战他？”
　　“没什么来历，不过就是有人希望我出面教训他一下而已。”柳骁开口道：“或者说，有人想让他当众出个丑。”
　　他觉得应该是钟辰逸发的帖子，他还很挺好奇顾源到底怎么得罪了钟辰逸的。
　　“这……”
　　“反正这对我来说也只是举手之劳而已。”
　　柳骁完全没把顾源放在眼里的说着：“再说了，那个叫顾源的家伙来不来都是个问题，不过我想他应该不敢来的。”
　　……
　　另一边。
　　安慕绮来到活动室里，向着几名女生打了声招呼后，环视了一下，有些诧异：“凛馨没来吗？”
　　“她还没来……”
　　一名女生答话。
　　“是吗？”
　　安慕绮愣了愣，然后拿出手机，打了陈凛馨的手机，当下陈凛馨立马接通了，然后她很不解的问着：“凛馨，你怎么没来？今天你不打算参加社团活动吗？”
　　“我刚下楼准备去你们班级，看看你在不在时，就看到顾源背着书包下楼了……他好像不是去参加放学后的补习班……我就跟到教学楼门口，看到他往第一操场那边去了。”
　　听到陈凛馨的声音，安慕绮诶了一声，诧异道：“第一操场？他去那干嘛呀？”
　　“有可能空手道活动室就在第一操场那边的建筑里。”陈凛馨接话道：“这家伙不会真想作死吧？”
　　“那……凛馨你现在在哪啊？”安慕绮有些在意的问着。
　　“教学楼大门口。”
　　“那我马上过来！”
　　接着安慕绮又拎着包，离开了社团活动室，下楼之后，跑到了教学楼门口，看着陈凛馨果然站在那。
　　“那……我们去第一操场那边看看？”安慕绮忍不住的提议着。
　　“……”
　　陈凛馨沉默了会，才接话道：“行吧，如果这家伙被揍的太惨，那我就给他叫个救护车好了。”
　　她感觉顾源真脑抽了，对方说是挑战，但摆明了就是想给他颜色瞧瞧的，这家伙居然还真去了。
　　他真是不知道死字怎么写。
　　……
　　夏紫芸所在的教师办公室里，她用电脑看着学校官网的论坛，因为这里也算是了解学生心里想法，和一些学校实时新闻的地方，她每天放学后都会看看。
　　而现在夏紫芸看着看着，突然看到某个帖子，点开一看。
　　“空手道社团的社长柳骁要挑战顾源？”
　　她柳眉一皱：“是……我认识的那个顾源吗？还只是同名同姓？”
　　接着她站了起来，想了想后，问了办公室里一名还没走的老师，空手道社团在哪后，就是离开了办公室里。
　　……
　　顾源来到了空手道社团的活动室里，看到了钟辰逸，他背靠在一旁的墙壁上，盘着双臂，望着他。
　　“没想到你还真敢来？”
　　身穿着空手道服的柳骁，望着顾源，有些意外的道。
　　顾源笑了笑，刚准备说话时，就听到徐娴媛的声音：“顾学长，你真来了？”
　　他转过头，赫然看到徐娴媛和牧小璐站在他的身后。
　　“我和小璐过来看看，你到底会不会接受挑战的……”徐娴媛有些担心的道：“顾学长，你这……”
　　“来就来呗，最多就是输了而已。”
　　顾源随意的说着，他分析过，他身体素质没有柳骁来的强，不过嘛，打架并非在意这些，靠的是反应力。
　　反应不过来，再强也只能陷入被动，这也是所谓的天下武功唯快不破。
　　而至少顾源的反应力在曾经无数次的打架里，历练出来了，已经形成条件反射，就算这一世身体素质跟不上，但经验什么的，也都放在那。
　　速战速决，体力还是跟的上的，陷入持久战，他体力耗不过别人的。
　　而且……
　　人身体脆弱部位，分为胯下，肚子，脖子，以及脸。
　　他会选择最有效的攻击方法，不会花太多无意义的力气在不必要的攻击上，将自己的力量最大的有效化。
　　而后……
　　安慕绮和陈凛馨也来到了徐娴媛的身旁。
　　“顾源，我、我不是中午都对你说过了吗？你、你怎么还、还来呀？”安慕绮面色微变，仿佛顾源将她的好心当成驴肝肺一般，有些生气的告知着：“你根本不可能空手道社社团社长的对手啊！”
　　虽然顾源在她眼里看来，能收拾几个学校混混，比起普通人算厉害的，但柳骁可是专门练习空手道的，尤其是还有去年初高中武术大赛亚军这个耀眼头衔……
　　顾源哪可能是他对手？
　　……
　　【上周9K周推加更】


第二百三十一章 因为我真的很赶时间【上周1W周推加更】
　　安慕绮实在又急又气，顾源这个家伙，有时候就跟头牛一样，压根不听劝，而后她急忙走到顾源身旁，急声示意道：“我们快走！”
　　“不必了，无论赢也好，输也好，都无所谓啊！”顾源笑着说完，又看向了钟辰逸：“只希望你说话算话了。”
　　“当然了。”
　　钟辰逸淡淡的接话道：“而且我也等着看你出丑呢。”
　　在他看来，顾源就算再牛逼，也和柳骁没的比，两人完全不是一个级别的，不然他也不会直接找柳骁了。
　　柳骁是谁？
　　去年代表第一私高，参加江城市初高中武术大赛，夺得亚军头衔的人！
　　就凭顾源能是他的对手？
　　“赢？你觉得你有能赢柳学长的可能性吗？”
　　原先跟柳骁说话的男生直接不客气的道：“你想和柳学长动手，那就先过我关学文这一关。”
　　“顾源，既然我社团学弟这么说，那么你跟他动手也可以，至少这样子的话，我想你不会输的太没面子。”柳骁望着顾源，平静的说着：“而且说实话，我并不太想以大欺小，战胜你，我不会有任何成就感。”
　　从他的话里就可以看出，他压根没把顾源放在眼里，彻底的轻视着他。
　　“不必。”
　　顾源开口道。
　　“我告诉你啊，我们社团的社长很强的，他这么说也是在给你面子，给你台阶下，你就不要死撑了。”一名穿着空手道服的女生好心的对着顾源道：“毕竟柳学长可是去年武术大赛的亚军啊！在我们社团里都没人是他对手，也没人敢找他练习的！”
　　“哦。”顾源点了点头。
　　“你……”
　　那穿着空手道服的女生见顾源完全不识好歹，翻了翻白眼道：“你这家伙真是不知道天高地厚！算了，我懒得劝你了！”
　　“顾源，你就认个输，然后跟我们一起走，万一真切磋起来，受伤了怎么办？”安慕绮很担心，很不安的道。
　　“就是啊，顾学长！”
　　徐娴媛也连忙帮衬道：“安学姐这话非常在理啊！”
　　“顾学长，人家是专门练习空手道的，还是什么亚军呢，你就算直接认输，也没人会嘲笑你的。”牧小璐也竭力劝说着顾源。
　　“既然他执迷不悟，那就请你呆会下手轻一点吧。”陈凛馨看着柳骁，轻启红唇拜托着。
　　而其他空手道社团成员，也只是看着顾源，然后小声讨论着。
　　“这家伙的确太不知好歹了，跟柳学长动手，他根本没有赢的可能性，不如说，我觉得他连关学长都打不过啊！”
　　“关学长的实力，在我们社团里也算是中上水准了，而且他很崇拜柳学长的。”
　　“这家伙现在嘴硬，呆会估计要出洋相了。”
　　“不过他要是只和关学长动手，应该不会输的太惨……”
　　没有人看好顾源，包括安慕绮、陈凛馨、徐娴媛她们，在她们心里看来，武术大赛的亚军获得者，绝对非常厉害的，估计能一个打十几个。
　　而顾源脱了校服外套，将书包扔在一边，走到了空手道社团活动室的中心，看着柳骁道：“别废话了，来吧。”
　　此刻……
　　夏紫芸也匆匆赶到。
　　“凛馨，你怎么不帮着一起劝劝顾源呀？”安慕绮急不可耐的道：“万一他受伤了怎么办？”
　　“劝了，他会听吗？”陈凛馨轻哼了一声，反问完，在安慕绮无言以对时，才继续道：“还不如劝对方手下留情比较好。”
　　接着她又看着柳骁，道：“请你呆会手下留情。”
　　“我会的。”
　　柳骁点了点头，接话道：“当然如果你们能劝劝他认输，而不是真和我动手，那是最好的结果。”
　　“顾源，你听到了吧？只要你认输就行了……这、这又不是丢脸的事情啊！连他们社团的人都不敢和他们社长切磋呢。”
　　安慕绮又满脸焦急之色的叫了一声。
　　“你们干嘛要阻止顾源？”
　　后来者的夏紫芸见状有些奇怪的问着。
　　“夏老师，挑战顾源的人可是去年江城市武术大赛的亚军呀！很厉害的！顾源根本不是他的对手！”
　　安慕绮急声说着：“但他不听我们的！真是急死人了！”
　　“啊？”
　　夏紫芸闻言惊了一下，这么厉害吗？
　　这……
　　顾源要真对方动手，会不会受伤？
　　夏紫芸心里有些担心。
　　而关学文走了过去，看着顾源，一脸不屑的开门见山道：“就凭你还没有跟柳学长动手的资格，如果你能打赢我，那柳学长自然会出手，打不赢我，呵呵，柳学长也没必要出手了。”
　　“我觉得这样也行。”柳骁也是出声了：“顾源，你就先和关学文动手吧，如果你赢不了他，那我也没和你动手的必要了。”
　　“别废话了，你们两个一起吧。”顾源平静的开口说着。
　　此话一出，如同平地起惊雷一样，每个在场的人脸上都露出了惊骇的表情，连钟辰逸都瞪大了双眼，难以置信的看着顾源。
　　什么叫语出惊人？
　　这就是！
　　“这家伙真是狂的没边了！”钟辰逸轻蔑的一笑：“他压根不知道武术大赛的亚军有多么厉害！”
　　这家伙这么狂……
　　钟辰逸真不明白自己妹妹到底看上他哪一点了。
　　柳骁也是一愣之后，脸色沉了下来，这家伙还真是给脸不要脸的典型，跟着他终于走了过来，站在了关学文的身边。
　　“关学文，你先退到一边去吧……”
　　“柳学长，我来和他动……”
　　在关学文话还没说完时，顾源平静的道：“你们两个是没听到我刚才的话吗？我说，你们一起吧，这样省的你们再废话。”
　　“……”关学文与柳骁。
　　“天呐，我看这家伙真是疯了！”
　　一名空手道社团的成员吓了一大跳，甚至都没办法相信自己耳朵听到的话。
　　“你……是认真的？”柳骁有些惊疑的看着顾源。
　　“当然了，因为我真的很赶时间，你们这么废话浪费时间……”顾源面色如常，云淡风轻的说着：“万一呆会我放学后补习班迟到，可是要被扣操行等第分的。”
　　……
　　【上周1W周推加更】
　　【五章连更】
　　【最近晚上总是睡睡就突然醒了，状态实在有点糟糕……果然几乎每天万字，长时间大量更新身体又吃不消了，所以推荐票加更到这周结束，也就是1.1.号凌晨暂停，这周还是有效的……等我调整过来会再开推荐票加更的……实在抱歉了。】
　　【上周周推到了1W3，现在上周推还欠3章……】


第二百三十二章 不躲，也不防御
　　此刻在场众人都是目光各异的望着顾源。
　　“希望你的实力不会让我失望。”柳骁双眼微微一眯，接着他用着不容置否的口吻道：“关学文，你退到一边去吧。”
　　他可是去年江城市初高中武术大赛亚军，要和别人联手对付顾源，就算赢了，那也是胜之不武，况且他的自尊，他的骄傲也不容许这样的情况。
　　而闻言的关学文望着柳骁，见他一脸严肃，完全没有商量的余地，最终还是有些心不甘，情不愿的退到了一边。
　　下一秒……
　　柳骁动了。
　　他的移动速度很快，更是正面冲向顾源，而顾源自然很清楚，如果比力气，比耐力，现在他这样的身体素质，肯定比不过柳骁，甚至他出手速度也肯定不如他，只能依靠本能的反应力。
　　而且他不能陷入持久战，拖的越久，他越被动，至少现在身体还算是全盛状态，力量充足。
　　“他的身体抗击打承受力应该不弱，只能选择脆弱部位进行有效攻击……”
　　在柳骁冲向顾源时，短短片刻，他就已经有了计划，当然了，输赢其实他都根本无所谓，而且……
　　既然夏紫芸这位教师也在场，那他可以正好受点‘伤’，后天就有很正当的理由请假不去秋游了。
　　他也相信柳骁应该想不到他不躲，也不防御，他的第一次攻击也是试探居多，力量不会太大，柳骁一旦击中他，有很高的可能性会愣神，而只要柳骁愣神，就会成为对他的优势了，之后他只要继续扩大这种优势就行了。
　　所以……
　　顾源就这么站着。
　　“怎么顾源动、动也不动呀？”
　　安慕绮看顾源站着没动静，柳骁的拳头也距离他不远了，顿时焦急担心的说着。
　　“顾学长是不是没反应过来呀？”徐娴媛忍不住的说了一句。
　　无论是谁，都发现顾源很奇怪。
　　他似乎不想防守，也不想进攻，更不想躲避……
　　包括柳骁在内，他也完全看不懂顾源，他心中很诧异，这家伙到底想干什么？
　　“我看他是吓得失去了反应吧……”
　　关学文站在一旁，冷笑了一声，而钟辰逸亦是眯着眼，望着顾源：“这家伙刚才狂的没边，现在怎么动都不动？难道被柳骁的气势吓傻了不成？”
　　柳骁见顾源如此反常，甚至淡定从容，仿佛胜券在握，心中陡然提高了警惕，但他下手的动作可没有丝毫的放慢，依旧气势如虹的冲向顾源。
　　接近顾源，抬起手，握拳……
　　‘砰’的一声，直拳正中顾源的胸口。
　　在场所有人看到这一幕都完全都傻眼了。
　　这家伙是真不打算躲，也不打算防御，就这么直接受了一拳？
　　短暂的一瞬间，柳骁也愣了一下――情况完全处于他的意料。
　　然而就在他愣神的一刻，顾源也以迅雷不及掩耳之势抬起右手，握成拳头，一拳轰击在柳骁的肚子上，而后又抬起右脚，不得不说，柳骁受到痛意后，也反应了过来，他也抬起了右脚，准备和顾源进行双.腿.之.间的碰撞。
　　说时迟，那时快……
　　顾源迅速收回右脚，抬起左腿，用膝盖再度顶撞了一下柳骁的肚子。
　　柳骁面色瞬间一变，这一次的疼痛感远比拳头轰击到他的肚子来的强烈数倍，让他几乎无法忍受，身体颤抖不止。
　　身上的力气也因为剧烈的痛意，而消失了大半。
　　然而这一系列动作……
　　几乎在他拳头击中顾源胸口之后，三秒之内完成，快的用电光火石来形容都不为过。
　　“这家伙真是够可怕的，居然选择先受伤，再攻击……”
　　柳骁心中实在难以置信，而且他刚才愣神了，他真没想到顾源既不躲，也不防御，不然的话，他绝对能反应过来。
　　再者第一拳本就有试探的性质，力道自然不可能大，一开始就用全力，岂有不输的道理？
　　况且他也没把顾源放在眼里，认为顾源不至于他动用全力，当然他也不敢用全力，怕直接打伤了顾源。
　　结果没想到，这份轻视，这份愣神，居然让他陷入了被动。
　　在柳骁往后退去时，顾源一个箭步上前，直接抬起左手，握成拳，打向柳骁的脸庞，他很清楚，如果人的脸受到攻击，会下意识的进行防御，护住自己的脸，或者选择闪躲。
　　“他应该会闪躲？这样可以进行调整，再次进攻，而不是进行防御，那左？还是右？亦或者大步往后退去？不，在这种情况下往后退去脚步会不稳，可以排除，而且直接防御的可能性也有，三分之一概率，搏一把，选择右边……”
　　而此刻在场的众人看到柳骁往右侧闪过去之后，顾源居然像是能未卜先知一样，提前向右侧攻击而去。
　　‘砰’
　　柳骁双手交叉，挡在顾源左手这一拳后，几乎眨眼的时间，顾源再次极高的抬起右脚，用膝盖撞击了一下柳骁的肚子，然后右手握成手刀，击打了一下柳骁的脖子，再一记扫腿。
　　扫腿可不能乱用，以前没有经常经过实战，或者不知道腿最薄弱的地方在哪，那受伤的反而会是自己。
　　而顾源不同……
　　他很清楚人腿部最脆弱的地方在哪，这一击直接让柳骁再也站不稳，‘砰’的一声轰然倒地。
　　这一系列动作，又在五秒之内完成，快的让人根本没有反应的时间。
　　现在柳骁躺在地上，挣扎了一下，还是爬不起来，他的肚子实在太疼了，火辣辣的，就像要炸裂了一样。
　　“这样……就可以了吧？”
　　顾源平静的说完，转过身，走到一旁，好似旁若无人一般的捡起外套，穿上后，又拿起书包，离开了空手道社团的活动室。
　　此刻在场的众人……
　　无论是关学文和其他空手道社的成员也好，还是钟辰逸，亦或者安慕绮她们也罢，都是目瞪口呆，久久无法回神。
　　因为……
　　真的谁都没想到赢的人居然会是顾源，柳骁是谁？空手道社团社长，去年江城市初高中部武术大赛亚军！
　　结果……
　　居然被一个名不见经传的顾源给放倒了？
　　就算亲眼所见，但在场的每一个人也都没法相信自己的眼睛，毕竟这带来的真的不仅仅只是震撼了。


第二百三十三章 我不会和你这样危险可怕的人做朋友
　　“顾源，居然这么强？”
　　夏紫芸突兀的瞪大着双眼，心中震颤不已，她猛吸了一口气，暗忖着：“那他岂不是似乎符合了我一个非常重要的要求吗？”
　　那个要求就是……
　　非常厉害！
　　……
　　顾源离开了活动室，还是抬起手摸了摸自己的胸口。
　　“挺疼的……如果柳骁没轻视我……而是第一拳就直接用了全力，恐怕我会被一拳放倒……”
　　顾源感叹了一声，他这一世的身体素质还是不行，如果是前世的身体素质，他面对柳骁，应该是七三开。
　　顾源早就自己在实战中磨砺出一套最有效，也最省力的打架方法――怎么迅速的击败别人，让他失去战斗力，爬不起来，而不是缠斗。
　　“过两天应该会好了，不过星期三的话，我就打夏紫芸电话，跟她说一说，我胸口受到了攻击，感觉很疼，秋游去不了了……反正她看到了，应该不会怀疑。”
　　顾源说完，赶紧前往教学楼，参加放学后的补习班，要是迟早的话，又要被扣操行等第分了。
　　天气转冷了，他可不想每天再去操场上捡一个小时的垃圾了。
　　……
　　另一边。
　　徐娴媛她们离开了空手道社的活动室。
　　“没想到顾学长这么厉害吗？”徐娴媛难以置信的惊声道：“我看他的动作很熟练啊，他是不是经常打架？”
　　“顾源对付几个学校混混还是没问题的，但我没想到他……”
　　安慕绮亦是瞪大双眼，满脸动容道：“连柳骁都能打败啊！不是说他是去年武术大赛亚军么，我以为超级厉害的！”
　　“这家伙只是让柳骁愣神了一下，乘其不备，攻击的……”陈凛馨平静的道：“我想所有人都没想到，他居然不是躲，也不是防御，而是受柳骁那一拳，这家伙其实还真可怕，连自己都能利用，他要的结果才是最重要的，过程怎么样根本不重要。”
　　“……”
　　……
　　“你输了？”
　　钟辰逸走到坐起来的柳骁身旁，脸色有些难看的道：“没想到非但没让他出丑，反而让他出了一次威风？”
　　“我轻视了他……”
　　柳骁道：“那家伙技巧还是很熟练的……给我的感觉就像一个武者重回到了过去一样，经验什么的都在，只是现在这幅身体跟不上，无法发挥出他全部的实力。”
　　“……”钟辰逸。
　　“而且会长，这家伙是个非常狠的角色。”柳骁看着钟辰逸，认真的道：“我劝你还是别惹他了。”
　　“你什么意思？”
　　“我和他交手下来的感觉……他不是一个能轻易招惹的人，如果你不明白，你看他一直攻击我肚子就明白了，因为人的肚子很脆弱，受到攻击，强烈的疼痛感就会影响我的行动了，甚至让我倒地不起。”
　　柳骁倒抽了一口凉气，开口道：“他几乎不会攻击其他地方，所以如果他真想对付会长你，他要么不出手，要么就像条毒蛇一样，一击必杀，绝对不会花多余的时间在不必要的地方，当你察觉到他的行动了，那你就已经必败无疑了，当然这只是我对你的忠告，你听不听，全在你。”
　　闻言的钟辰逸黑着脸，心情很不愉快的离开了空手道社的活动室。
　　“柳学长，你……”关学文刚刚开口了，柳骁就是打断了他的发言：“我没事，而且如果我真拿出全力，刚才击中他的那一拳，应该足够击败他了……只不过那一拳只是试探攻击……所以啊，这次输了就是输了……不过下次如果再和他交手，二十秒之内，我必定能赢他！”
　　……
　　参加完放学后的补习班，顾源又去学校餐厅吃了晚饭。
　　而这时……
　　穿着空手道服的柳骁来了。
　　“有事？”
　　顾源边吃着饭，边望着柳骁。
　　“我只是好奇，你为什么知道我第一拳不会动用全力？”柳骁走过来，坐下后问着。
　　“因为你轻视我，其次，一般都是先试探一下，确认我的深浅，我想没有人会一上来就动用全力，所以这是高达百分之九十五以上的事件。”
　　顾源边吃着饭菜，边淡淡的说着。
　　“你还计算了？不过我到是挺好奇的，你的动作挺连贯的，虽然没有招数可言，但是动作非常连贯熟练，然而你的力量却跟不上，不然你第一次用膝盖撞击我肚子，完全就可以让我疼的连站都站不了。”柳骁好奇道：“这到底是怎么回事？”
　　“唔？”
　　“因为无论什么的动作，都是练出来的，相应的，身体强度肯定会提高……只有技巧，身体却不行，我还是第一次遇到这样的情况。”柳骁笑着道：“如果你身体强度上去了，我面对你，恐怕输多赢少。”
　　“是吗？而且你到底来干嘛？”
　　“我只是想提醒下你，在任何时候，都不该以自己受伤为夺得进攻的前提，这样太危险了。”
　　柳骁平静的说着：“当然撇去其他不谈，你的确是我就读第一私高后，第一个能放倒我的人，我会永远记得你的名字的。”
　　顾源闻言只是笑了笑，然后道：“你人还不错。”
　　“但我不会和你这样危险可怕的人做朋友，你都不把自己都不当回事，我还能指望你把别人当回事？”
　　柳骁站了起来，又转身离开的，而顾源沉默着，他只选择最有效的办法，难道是错事吗？
　　不可能啊！
　　选择直接有效的办法……
　　不是对的么？
　　为什么要浪费时间？浪费力气？
　　“看来我还是曾经身为攻略者的思维模式，就像只用最有效的攻略方法，去尽快完成攻略，绝对不会做多余的事情。”
　　顾源叹了一口气，他虽然意识到，但这种思维模式已经根深蒂固，短时间内他根本无法改变。
　　所谓江山易改本性难移……
　　人的习惯真的很可怕。
　　反正在他看来，这样的思维模式就算不是正确的，但也绝对不会错。
　　而且他也不敢改变，他现在得时刻保持着理性，合理准确的判断当前局势，绝对不能再出错了。


第二百三十四章 可以用这种办法找出系统来？【上周1W1周推加
　　“也许我这样的人看起来，可能比机器人还机器人吧……”顾源继续吃着饭菜：“而且至少……我现在还有必须要做到的事情……”
　　接着顾源吃完晚饭，走出餐厅，前去参加学校的晚自习。
　　……
　　晚上九点半，他离开了学校，一路跑步回去。
　　回到家里，洗了个澡，然后坐在电脑前，开始写着小说，写了没多久，他手机响起了声音，按下接听键接通后，听到了钟舞舞的声音：“自恋狂大作家，你怎么没上PP？”
　　“有事？”
　　“我就是看你一直没回我，我怕你死了，才特地打个电话确认下你死没死的。”
　　“我在写小说，你要是没事我就挂了。”
　　“我哥哥今天没找你麻烦吧？”
　　“怎么？”
　　“他要找你麻烦，我就打电话威胁他，说你要是告诉我，我就不会再理他了！”
　　“找了，他请了空手道社，也就是去年江城市初高中武术大赛亚军来挑战我的……”
　　“喔？那你有接受吗？”
　　“接受了。”
　　“你肯定输了吧？”
　　“不，我赢了。”
　　“行了，你就别吹牛了……那我呆会也打个电话给我哥哥，警告他要是再不收敛点的话，我真的再也不会理他了。”
　　“行。”
　　顾源回应了一声，反正之后，如果钟辰逸还有异动，就别怪他冷酷无情了。
　　“那你这周末有空没？”
　　“没空。”
　　“喂，还有四天呢，你怎么直接说没空了？”
　　“我要写小说。”
　　“你能不能换个理由啊？”
　　“不是理由，我真要写，行了，我今晚还没更新，我要挂了。”
　　“哦。”
　　“再见。”
　　顾源挂断之后，抬起手掐了掐眉心。
　　“对我来说，有手机真是一件坏事……”
　　顾源无奈：“居然有了被她们联系的工具了……”
　　跟着顾源摇了摇头，继续打着字。
　　……
　　凌晨，顾源收拾了一下，就是睡觉了。
　　周二一大早，他起床发现胸口有一块都淤青了，按压一下，还有点疼，显然现在的身体抗击打能力太弱了。
　　之后洗簌完毕，吃掉早饭，到了七点，他才出门前往第一私高。
　　反正现在住的地方，离学校很近。
　　来到班级里，一进班级，牧俊荣就是不可思议的感叹道：“老顾，我听说你昨天和空手道社的社长切磋了，居然还干翻了他？你不会也学过什么武术吧？是个深藏不露的武林高手？”
　　“只是运气好一点而已。”顾源平静的说完，走到了自己的座位上坐了下来，拿出课本看着书。
　　……
　　一天的时间，转瞬即逝。
　　晚自习结束，回到家里，刚洗完澡，钟舞舞就又是打来了电话，而顾源没接，之后她连续打了几个，顾源依旧没接，当作没看到。
　　等凌晨时分，他回一个短信说，手机静音没听到铃声就行了。
　　接着他坐下来写着小说。
　　……
　　翌日一大早，顾源醒了过来，打了个电话给夏紫芸，对她说他胸口很疼，可能柳骁的那一拳把他打成了内伤，实在去不了秋游，希望她能替他向谷云平请个假，跟着夏紫芸问了问他的情况，才是挂断。
　　做完早饭，顾源也是坐在餐椅上。
　　“现在安慕绮与陈凛馨和我接触减少了，徐娴媛没有和我单独接触的机会，我又帮不了苏漓雨和秦秋颖，有心想解决我表妹的问题，却没有机会和接触条件，钟舞舞读的寄宿制学校，出不来，不用担心她，如果夏紫芸愿意交个男朋友的话，就好了，这样我基本上可以把所有线都收回来了。”
　　顾源沉吟了一声，道：“而且我表妹到底为什么会那么病态的喜欢我的？”
　　可能想想以前的事情说不定就会有什么发现，但说实话，顾源实在记不清以前的事情了。
　　而且从现有条件来看，顾源觉得他表妹是系统的可能性大一点……
　　第一，楚清琳是被他小姨收养的，身份来历不明，系统直接化身成她，将它的存在变为合理异常简单。
　　第二，楚清琳一直在搞事。
　　比如如果她当初没带牧小璐去他家，他也不会被逼的只能找陈凛馨来冒充他女朋友。
　　第三，按照上一世来看，他表妹应该会直接强行和他发生关系才对，这一世却很奇怪……
　　第四，系统说了，因为她曾经不是攻略目标，所以她不会恢复记忆，这是不是很特殊呢？
　　甚至如果在上一世并不存在楚清琳这个人，他脑海中的楚清琳，只不过是系统添加了一段虚构记忆，那也是有这种可能性存在的。
　　虽然每个人都有可能是系统，但目前而言，顾源觉得其实楚清琳的可能性较大。
　　“但不只是我表妹，其他人也有可能……然而最要命的问题是，我根本无法缩小范围，进行排除……”
　　顾源很头疼，因为系统让一切都变得合理了，他只能等系统出错，露出马脚。
　　“但楚清琳病态喜欢着我，根本没攻略的必要……”顾源皱了皱眉：“也可能我还根本没有和系统化成的人型接触过。”
　　可能性太多了。
　　“再者世界线的收束只是暂停，并未完全停止……”顾源沉声道：“肯定会发生什么事情，然后导致世界线继续收束的……”
　　他现在只不过强行撑着，暂时不让世界线对安慕绮、陈凛馨和徐娴媛进行收束。
　　但能撑多久，他真的不知道。
　　“不对，我有缩小范围的条件……”
　　顾源似乎想到了什么：“系统说过，想看到我惊讶与无法接受的表情……也就是说，我怎么都无法接受某个人其实是系统的化身的事实……”
　　反向思考。
　　如果已经被他怀疑过的，那就不会出现无法接受的情况，因为他已经这么想过了，有心理准备了。
　　照这么看，可以直接排除楚清琳和夏紫芸。
　　“反向排除法，我不需要一个一个找证据排除，而是一个一个找证据怀疑，只要被我怀疑她可能是系统，那就可以被排除掉……”
　　顾源意识到了这一点：“可以用这种办法找出系统来？”
　　“得从多角度来看问题，而不能只仅限于一个角度……这样看问题真的太过片面了。”顾源眯起了眼睛：“虽然不能排除系统的那句话是故意放烟雾弹的可能性，但是……正因为它现在有感情，说话可能不会太注意……”
　　……
　　【上周1W1周推加更】


第二百三十五章 现在去医院，还是去学校【上周1W2周推加更】
　　顾源的脑子的确转的很快，甚至他还有个惊人的猜想，系统可能没有往他脑海里添加一段记忆，而是上一世的一切记忆都是真实的，系统也有实体化身。
　　所以……
　　它的存在显得合理而又正常――因为他记忆中的系统化身就是这样的。
　　“如果我是系统的话，我会怎么做？”
　　进行角色换位，开始思考。
　　“我不可能让一个新手攻略者的第二个攻略目标，难度就那么高……而且系统虽然和我以及徐娴媛玩了游戏，但彻底解决了她们的问题，让她家没有债务了。”
　　顾源脸色沉了下来：“系统……难道是徐娴媛？或者她母亲吗？”
　　不得不说，系统一直坚持要和徐娴媛玩游戏，还说骗了它什么的，却又给予了这样的帮助……
　　解决徐娴媛母亲的病，让她家中五百万大奖。
　　未免……
　　也有些太可疑了。
　　“徐娴媛应该没问题……她母亲有问题吗？但又不可能啊，系统为什么会化成长辈身份？代替她母亲？还是存在于她母亲的体内？我思维局限了，系统是女性，但的确可能是长辈这类角色……”
　　顾源盘着双臂，自语着：“如果反向排除法成立，那徐娴媛和她母亲就会被立马排除掉，然而系统却帮了她们……这是一个疑点，可能也是系统有意为之，就是想让我怀疑她们。”
　　顾源脑子都快炸了，然而……
　　他又不得不去想。
　　考虑到所有的可能性，有万全准备，才不会输。
　　“如果说，系统是化身成徐娴媛母亲的话，我……不可能攻略她的！”
　　顾源苦笑了一声，这是一个很现实的问题，哪怕他确认了系统是徐娴媛母亲江语兰，也不可能做什么。
　　一旦做……
　　徐娴媛承受不住的。
　　她可能会精神彻底崩溃，绝望的自杀。
　　如同上一世她母亲死后没多久，她就自己了断了。
　　“如果说，系统的化身是我绝对无法攻略的目标……这种可能性也是有的……”顾源抬起手掐了掐眉心：“真是谁都有可能，看谁都像系统，再这么下去，我可能会疯了。”
　　而后……
　　顾康胜推开了门，走了进来。
　　“老爸？”
　　“走，我带你去医院检查身体，我到要看看，你今天又是身体哪里不舒服，要请假了。”
　　顾康胜脸色有些不好看的压着怒气道：“刚才我去上班，你们班主任又打电话给我说，你身体不好了……你这三天两头就出问题，去医院好好检查吧。”
　　“……”
　　“要只是装的，那我得和你好好谈谈，所以现在去医院，还是去学校，你自己选。”
　　“……”
　　沉默一会，顾源才仿若没有选择一般的道：“老爸，我去学校。”
　　“那我送你去……”
　　……
　　一个小时后，高二一班的大客车上，顾源坐在大客车倒数第二排左侧靠窗边的位置，望着高速公路上的景色。
　　出了江城市所在的省，到了另一个省的地界，不过江城市本来就靠近另一个省，走高速，一个小时就能出省了。
　　“我还是来了……”
　　顾源实在一个头两个大，而且最要命的是，开了一个半小时，车子下了高速之后，天色也变得阴沉沉了起来。
　　“算了，先睡觉吧。”
　　顾源打了个哈欠，闭上了双眼。
　　……
　　直到顾源被谷云平叫醒，才睁开眼睛，然后下车，而由于大客车数量太多，风景区的停车场停不下――有其他学校的学生来这里秋游，所以一些大客车也是开走，准备停到别的地方去。
　　顾源下了车，谷云平也是拍了拍手，说着：“呆会进了里面，自由活动，下午两点半，在这里集合，我们要出发回去。”
　　顾源摸出手机看了看时间，发现已经快十点半了，所以他才不想来，路上花那么久，玩不到几个小时又回去，压根没什么意思。
　　接着在谷云平的组织下，顾源和其他高二一班的学生走了进去，然后众人散开，自由活动。
　　顾源打算尽量减少不必要的行动，因为世界线随时都会收束，触发什么事件。
　　“老顾，要一起去溜达么？”牧俊荣问着顾源。
　　“我身体有些不舒服，打算找个地方坐着……”顾源回绝了牧俊荣的邀请，接着一个人走着，现在他一个人最安全！
　　……
　　顾源走了会，就坐在路边的石椅上休息着，他抬起头，望着灰蒙蒙的天空，有些神经质的一笑道：“估计你在等合适的时候下大雨吧？”
　　有很高的可能性会出现什么事件！
　　所以……
　　他一个人碰不到其他人的话，就不会有太大的问题。
　　而后顾源环视着四周，发现也有其他学校的学生，在这里走动着。
　　他坐了会，也是站了起来，继续走走逛逛，接着他走了大半个小时，来到了一座吊桥的入口，看了看，发现吊桥晃悠悠的，上面站着不少人，下面有着一条大河。
　　“绕路吧。”
　　顾源避免‘危险’路线，然而就在这一瞬间，下起了倾盆大雨来。
　　还停留在吊桥上的一些人，都是立马拉开步伐往两头跑，或是往顾源这跑来，或是往另一侧入口跑去。
　　当下顾源也是看到了安慕绮和陈凛馨，安慕绮扶着吊桥护栏，而因为刚才不少人疾跑，导致吊桥晃动太剧烈，陈凛馨一个不慎跌倒了下来。
　　倾盆大雨越下越大，雨点撞击在人的脸庞上，让人连眼睛都睁不开来。
　　“顾源……”
　　此刻站在吊桥中心的安慕绮也看到了顾源，她歇斯底里的激动大喊一声：“你快过来帮帮我们呀，凛馨她脚崴了，走不动了……”
　　顾源看着陈凛馨站了起来，扶着吊桥护栏，安慕绮又在不停的叫她，最终还是拉开了步伐。
　　由于下着磅礴大雨，顾源一走上吊桥，也感觉吊桥在不停的晃动着，还有点湿滑，实在让人站不稳。
　　而后他扶着吊桥护栏，走了过去，沉声对着安慕绮道：“你先离开，我抱起陈凛馨马上就来……”
　　……
　　【上周1W2周推加更】


第二百三十六章 我们做吧【上周1W3周推加更】
　　“嗯！”
　　安慕绮点了点头，而陈凛馨脸色一沉，压着怒气娇喝了一声：“你别碰我！”
　　“凛馨，我又抱不动你，刚好顾源在，那就……”
　　安慕绮说到这里，止住了话舌，直接道：“顾源，你直接抱着凛馨吧，我们先找个地方躲雨再说。”
　　当下顾源强行以‘公主抱’的抱法抱起陈凛馨后，跟在安慕绮的身后快速跑向吊桥另一侧。
　　陈凛馨到也没挣扎，说实话，被顾源抱着后，她不争气的感到很安心，也完全不讨厌被他这么抱着，甚至被这样抱，她心里还有些小高兴，都感觉脚踝不是那么的疼了。
　　在安慕绮上去之后，吊桥一阵剧烈晃动，接着仿佛被风吹断了一样，居然断了开来。
　　一瞬之间……
　　顾源感觉到自己的身体在迅速的往下落。
　　如同从高空掉下去了一样。
　　‘噗通’一声，他抱着陈凛馨掉进了河里，被河水冲走了。
　　而安慕绮站在吊桥边缘那，看着下方，面色大变的喊叫了一声。
　　……
　　两个小时后。
　　陈凛馨醒了过来，她睁开眼睛后，看到顾源赤膊坐在一堆篝火前，篝火旁用树枝搭了两个简易的衣架，把湿衣服晾在桑面，用火烘干。
　　有些湿的树枝燃烧起来发出噼里啪啦的声音，回响在这个不大的山洞里。
　　“果然会出事。”
　　顾源脸色很难看的暗忖着：“看来世界线对陈凛馨和我的关系又进行了收束？”
　　而且……
　　外面雨下的很大，因为掉进河里，手机泡了水，现在也没法用了，就算谷云平和景区工作人员想来找他们，那也得等大雨停了。
　　虽然他能注意到，但实在无法避免。
　　而陈凛馨坐了起来。
　　“你醒了？”
　　顾源看着她，道：“你刚才溺水了……”
　　“……”陈凛馨一声不吭。
　　“你身上的衣服我没帮你脱，不想你误会什么。”
　　顾源开口道：“你可以坐过来，烘干身上穿的衣服。”
　　“……”
　　陈凛馨一句话都不说，默默的坐了过来，篝火的火光映照在两人的脸上，也让陈凛馨感受到了一丝暖意，然后她又靠近了一点。
　　接着陈凛馨也将校服外套和腿上穿的黑色长筒袜脱了下来，放在顾源给她搭的简易衣架上烘干着。
　　而后她看着顾源的胸口，发现有块地方是青的，当下眉头微微一皱。
　　这是……
　　被柳骁一拳打中的地方吧？
　　说实话，她莫名有点心疼，也很想去问问他疼不疼什么的，但最终还是强行按捺住了，然而心中那份想和他永远在一起，不愿意放弃他，不愿意失去他的的情感，却是异常的强烈。
　　她很不甘心，又很无奈……
　　为什么她就这么不争气？
　　“现在情况这么特殊，你也别坚持不和我说话了。”顾源开口道。
　　“为什么好端端的吊桥会断了的？”
　　陈凛馨终于这么问了一句：“说是巧合，未免太巧了，我恰好的出现在那，你也恰好出现在那，又恰好下大雨，又恰好因为大家从吊桥上跑动，导致吊桥晃动太剧烈，我没站稳跌倒，崴到脚……一连串的巧合，我觉得就是必然会发生的事。”
　　因为世界线在收束……
　　然而顾源又没办法说这个原因，他只是笑了笑，看着陈凛馨道：“看到你还能说话，身体应该没什么问题，而且我刚刚才点着篝火，你就醒了……”
　　他钻木取火，钻了足足一个多小时才成功点着，现在两条胳膊都酸的要命。
　　“手机泡了水，应该也没用了吧？”陈凛馨淡淡的问着顾源。
　　“嗯，我和你的手机都没用了。”顾源接完话，看了眼山洞外，才道：“而且这大雨也不知道什么时候会停……”
　　陈凛馨没有再接话，两个人再度陷入了沉默的氛围中。
　　时间慢慢的流逝，顾源也在不停的往篝火里添加着树枝。
　　“慕绮跟我说过，你对她讲，无论现在，还是以后，希望她比起你，永远选择我，那么……对我来说是不是也这样？比起你，我永远该先选择慕绮？”
　　而后陈凛馨打破了沉默，问着。
　　“是啊。”
　　“告诉我原因。”
　　“……”
　　“其实我大概也猜到了原因，我们是不是交往过？”
　　“唔？”
　　“我说的不是在这个世界交往过，而是在平行世界……你应该知道吧，我比较喜欢看一些稀奇古怪的东西……”
　　陈凛馨淡淡的说着，这点顾源自然清楚，前段时间他和陈凛馨假约会时，看完电影后，陈凛馨嘴巴里就冒出什么2036年，什么外星人的，话题太古怪了，安慕绮和他都接不了话。
　　“这样子就可以解释我为什么会做那些梦，又为什么忍不住的在意你，想亲近你，不想失去你……”
　　陈凛馨望着顾源，平静的说着：“除此之外，我也实在想不到理由了，这是到目前为止，我能说服自己的最合理的解释。”
　　“你还挺能瞎想的……”顾源笑了笑。
　　“梦真的只是梦？而不是另一个世界的我所经历过事情的记忆碎片？”陈凛馨继续道：“有什么合理而又能让人信服的依据来解释人为什么会做梦么？”
　　“……”
　　“按照我的情况，我认为那是另一个我经历过的事情，所以我才会做那些奇怪的梦……”
　　陈凛馨盯着顾源，认真的说着：“当然我无法验证是真是假，但我很怀疑，你是不是和我交往过，还做过很多不该做的事情，不然的话，我所做的梦只是单纯的梦，那未免也太过真实了，简直让我身临其境一般。”
　　“我完全不明白你在说什么。”顾源有些错愕的看着陈凛馨。
　　“是吗？”
　　陈凛馨望着顾源，哼笑了一声，没有再继续说话，她静静的看着篝火，而外面的雨势越来越大。
　　孤男寡女，大雨，篝火，衣服湿了……
　　这些词语窜连起来，实在令人浮想联翩，所以顾源也在盯着陈凛馨，因为她还有‘心想事成’的能力，对他而言，她是个比较危险的存在，必须时刻察觉她有没有异动。
　　而后顾源又往篝火里添加了一些树枝，陈凛馨突然把贴着她身体的湿长袖脱了，然后只穿着内.衣与湿裙子的她，望着顾源，轻启红唇道：“我们做吧。”
　　闻言的顾源，瞪大双眼，震惊的看着陈凛馨。
　　……
　　【上周1W3周推加更】
　　【五章连更】
　　【继续求各种票票啦~~】


第二百三十七章 我可是一直在看着你呢
　　一方面，因为陈凛馨的话语实在太突然，也太疯狂，另一方面，顾源也实在想不明白她为什么会这么说。
　　所以他现在除了震惊，更有些茫然。
　　“难道她进入了心想事成模式吗？”
　　顾源心中有些不太确定，毕竟前段时间，陈凛馨去他那单独找他时，也很烦躁的说过她居然有想和他做那事的冲动。
　　“你是不是觉得我这么提，很突然，也很吓人？”
　　在顾源想着问题时，陈凛馨再次开口了，而顾源望着她，他以前曾用夏紫芸试验过，即便曾经的攻略目标进入了心想事成模式，也是可以对话的。
　　只不过……
　　事后她清醒了，并不知道自己在这种模式下说了什么，做了什么。
　　“不能排除这样的可能性。”顾源沉吟了一声后，望着她，有些不太肯定的试问着：“你……还清醒着吗？”
　　“我很清醒，也知道自己在说什么。”
　　陈凛馨接话道：“那些梦让我感觉很真实，所以我想亲身经历一次，体验一下……”
　　以这种样子面对顾源，她竟然有一种很熟悉的感觉，也没有任何尴尬与羞涩，就像别说这样了，她都经常一丝不挂的面对他，已经算老夫老妻了一样。
　　甚至不只是做chun梦，自从从顾源那搬走之后，陈凛馨也做过一个噩梦，梦见她捅死了顾源，双手沾满着他的鲜血……
　　这样的场景，虽然是梦，却真的让她感到格外的真实，就如同真的发生过一样！
　　她心里也有一种不想看到他死，想保护好他，想看到他学好，永远好好守着她一个人的冲动与期望，实在异常强烈。
　　而且……
　　她也想确认一件事情，梦中那些和顾源在不同场景下，做那种事情的片段，是否是真实的，和她梦中的情况一样。
　　因为真的太过真实，已经快让她分不清到底是梦，还是在平行世界所发生的事情了。
　　再者……
　　如果能用这种办法和顾源确定关系，她就有正当的理由去管着他了。
　　甚至现在面对他，那一种不想离开他，不想放弃他的情感真的很强烈，就如同小火苗瞬间变成了熊熊燃烧的凶猛火焰一样。
　　无法克制住……
　　就这么自然而然的无限膨胀了起来。
　　她也嫉妒，她也不甘心，顾源的初吻对象不是她，而是安慕绮，所以她也想得到顾源真正的第一次。
　　而顾源望着陈凛馨，无法确定她到底是不是在心想事成的模式里，跟着他沉吟一声，才猛地提高警惕与戒备，缓缓的道：“我想安慕绮应该告诉过你……我‘没用’吧，所以别说我没这个心思，就算有，我也是有心无力。”
　　他已经做好了准备，只要陈凛馨一有异动，就立马做出反应。
　　“我不信。”
　　陈凛馨这简单的三个字，却包涵着一股强而有力的味道。
　　“她看起来应该没有进入心想事成的模式。”顾源看着陈凛馨的脸色，暗忖了一声，实在很不解：“但……她为什么会这么提？”
　　之后想不明白原因的他，才继续说着：“你不信，那是你的事，等会衣服烘干了后，你再穿上吧……”
　　陈凛馨只是望着顾源。
　　“世界线在继续收束，往我和她必然会发生关系这一步收束吗？”
　　顾源也意识到了这一点：“我真的避免不了么？”
　　“是啊！”
　　就在这时，顾源听到了系统那机械单调的声音：“因为这些都是未来发生过的事情，即便重来，同样会发生。”
　　“……”
　　“必然会发生的事，迟早会发生……你只能做到延缓这一天的到来……啊，不过这样就很不容易了……”
　　“这个世界充满无限可能，正因为可能性多，所以……才能改变未来。”
　　“难道你要挥刀自宫吗？”
　　“这是我能强行打破世界线收束到我和她们必然会发生关系的最有强最有效的办法，但我就算这么做，我想你也会让我身体复原吧……”
　　“当然。”
　　“所以我不会做这么愚蠢的事情，而且我也不想经历这种身体上难以承受的痛苦……”
　　“啊，你们人类真是喜欢反抗，喜欢挣扎啊……有趣，真是有趣。”
　　“你可以改变一切……”
　　“是可以，不过我不会做。”
　　“那么你可以收回赋予她们的心想事成的能力么？”
　　顾源用着商量的口吻，问着系统。
　　“不能，因为我想看看你的最终极限在哪，是否拥有和我同样的能力。”
　　“……”
　　“当然强撑着不让世界线继续收束，这只是在延缓时间而已。”陈凛馨的嘴巴发出了机械单调的声音：“最多只是她们喜欢上你，和你发生关系的顺序不一样罢了。”
　　“我想你误会一点了，我能撑着，就证明我已经有改变世界线走向的能力了，不然我根本无法阻止它的收束。”
　　顾源平静的说着：“我只要再努力，也许就能做到了，我迟早会打破，改变世界线走向的。”
　　“那请多多努力，我可是一直在看着你呢。”
　　“一直……在看着我吗？你是故意说的，还是无意说的？”
　　“啊，我也不知道。”
　　“既然如此，看来化成人型的你，已经和我接触过了吧……”
　　“谁知道呢？而且我知道你在想什么，所以你根本不用从我嘴里套话，在我面前，你没有任何秘密可言。”
　　接着陈凛馨的双眼恢复了光彩，外面再度传来了雨声，而顾源看着她，感觉很糟糕。
　　现在两人独处……
　　又离不开此地。
　　他甚至忍不住的恶意想着，如果不和陈凛馨发生关系，或许外面的雨就不会停，他们会一直被困在这。
　　“你为什么不答应？是不敢答应吗？”
　　陈凛馨再度问着顾源，对于她而言，对话还停留在之前。
　　“我真的硬不起来，没有撒谎。”顾源沉着脸，用着复杂的话音强调道：“别总是让我说这么丢脸的事情行么？”
　　“我刚才说了，我不信。”
　　“你……”
　　顾源无语了会，才用着动之以情晓之以理的口吻道：“陈凛馨，你不喜欢我，所以……”
　　“的确啊，但我身体不讨厌，或者说，我的身体还非常喜欢你，从而慢慢的影响着我的大脑。”陈凛馨淡淡的道：“我都已经开始认为我喜欢你了，而且正如我当初说过的那样，我的确有想和你做这种事情的冲动。”


第二百三十八章 我一直都莫名其妙的很不甘心
　　“就因为你做的那些梦？导致你有了这个冲动？”顾源脸色有些难看的问着。
　　“不只是如此……”
　　陈凛馨看着顾源，直接道：“只要你愿意跟我说真话，我们是不是真在另一个世界交往过，我就告诉你详细的原因。”
　　“连你都不知道，我也不知道啊！”顾源认真的说着：“你问我，我也给不出你答案来的！”
　　平行世界存不存在，他不清楚，因为他只是重生者，从未来回到了现在。
　　“那么假设，我梦里的所有一切都是真实的，我信任你，认可你，把我的所有一切都给了你，但你最终抛弃了我，所以我最终杀了你……”
　　陈凛馨有条不紊的说着：“因为我梦见过，我双手沾满了你的鲜血……看着你浑身都是伤口……衣服也被鲜血染的通红一片，如同血衣一样……”
　　“……”顾源闻言面色微变。
　　“无论它是真实的也好，还只是单纯的梦也罢，但我确切的明白，我心里那种想救你，不想看你死的愿望很强烈。”
　　陈凛馨望着顾源，平静的话音有些微微颤抖了起来：“所以我想救你，甚至我可以告诉你，我也本能的害怕着，担心着我可能会再杀了你，我也问过慕绮，她对我说，她没做过这种梦。”
　　“我只能对你说，不要把梦当回事。”顾源开口道：“梦就只是梦而已，不要被它束缚住，来影响你。”
　　“然而我已经分不清那到底是梦，还是在另一个世界真实发生过的事情。”陈凛馨望着顾源，慢条斯理的道：“但我宁愿它真实发生过，因为这样就能解释我为什么会对你抱有诸多异样的情感，而且你害怕我，那么，我杀过你，你害怕我，这就能解释的通了……”
　　果然陈凛馨比安慕绮聪明很多。
　　说实话，陈凛馨也是他曾经那么多攻略目标们，较为聪明的一个。
　　“我真有女性恐惧症，无论和谁接触，都会害怕的。”顾源沉声道：“而且你当初可是说过的，拿梦来说事，简直像白痴一样，那你不觉得现在的你像个白痴吗？”
　　“所以做一次，就什么都清楚了。”陈凛馨轻启红唇道：“因为亲身经历过，我就能判断出我做的那些梦是真是假。”
　　“我觉得我已经跟不上你的想法了……”
　　“你不是跟不上，而是不敢跟，至少从我而言，我觉得你很聪明，也很冷静……而且如果你想回绝别人对你的爱意，无论慕绮也好，还是徐娴媛也罢，你交个真正的女朋友，不是一个可行的办法吗？如果我是你，我绝对会这么做……”
　　“你的意思是，你想当我真正的女朋友？”
　　“我可以坦白说，我心中的确有这样的强烈期望，所以如果和你做了，那我也就是真正的女朋友了。”陈凛馨有些激动的道：“甚至说实话，我一直都莫名其妙的很不甘心，你的初吻对象不是我，居然是慕绮……所以想得到你真正的第一次，让它属于我，我敢告诉你，但你敢告诉我你心里想法或者对我的真实感觉吗？”
　　“……”顾源沉默。
　　陈凛馨的做法和她的目的，让他有一种似曾相识的感觉，他猛地一愣，这不是当初楚清琳的做法吗？
　　和他发生关系，以为能绑牢他……
　　“就算对象完全不一样，但必然会发生的事还是会发生？”顾源猛吸了一口凉气，心脏狂跳了起来：“如果大雨不停，不能离开这里，和她独处的话，我今晚可能会很‘危险’。”
　　世界自动修正吗？
　　即便换对象，也会让这件发生过的事情再次发生？
　　……
　　另一边，停车场里，高二一班的大巴车上。
　　不少学生都是身上湿漉漉的。
　　“谷老师，怎么来秋游，也不先看看天气预报啊，突然就下大雨了……现在衣服湿湿的，好难受啊！”
　　“完了，不会感冒吧？”
　　“……”
　　谷云平沉默着，先前安慕绮过来告诉她，顾源和高二六班的陈凛馨从吊桥上掉到河里去，被冲走了，他立马通知了景区工作人员这事，但由于雨越下越大，也没办法发动人员去寻找。
　　万一他们出点什么事……
　　就糟糕了。
　　谷云平实在很不安，很担心。
　　夏紫芸和安慕绮都是看着打在车窗上的大雨，心神紧绷着，那种担心，那种不安，异常的强烈，让她们两个人完全听不到外界的声音。
　　甚至她们两人都有着一种即将要失去顾源的强烈心情，完全无法冷静下来。
　　“谷老师，你要不先和司机一起送其他学生回去，我留在这，等雨停了，和景区工作人员一起寻找顾源和高二六班的陈凛馨吧？”
　　夏紫芸最终还是对着谷云平这么提议着。
　　“我……我也去！”
　　安慕绮亦是激动的说着。
　　她真是恨不得现在就去找，一个可是她多年的好闺蜜，一个又是她喜欢的男孩子，无论是谁，她都很担心。
　　谷云平看着夏紫芸，沉默许久才道：“夏老师，你送学生回去，我留下来……”
　　“这……”
　　“我是班主任，既然带他们出来，那就得负责把他们全部带回去。”谷云平认真的道：“少了一个学生，我也没脸回去。”
　　“那我和谷老师你一起留下来……让司机跟其他大客车一起开车返回第一私高？”
　　“不必。”
　　“谷老师，我一定要留下来！”
　　夏紫芸实在不想走，想去找顾源，她心里异常的担心，异常的焦躁。
　　……
　　另一辆大客车上。
　　牧小璐和徐娴媛坐在一块。
　　“小媛，不知道顾学长怎么样了啊，刚才我堂哥打电话给我说，他居然从吊桥上掉下去了……”
　　“……”
　　徐娴媛心都悬了起来，很不安，很紧张，很担心的看着车窗外，她握紧小粉拳，在心中祈祷着：“顾学长，你可别出什么事啊！”
　　……
　　高二九班的大客车上。
　　“苏漓雨，听说我们学校有人从吊桥上掉下去了，还是一男一女……好像叫顾源和陈凛馨……”坐在苏漓雨身旁的女生对着她说着：“刚才我认识的高二一班的人发我PP，跟我说的。”
　　“真的吗？”
　　苏漓雨双眼微微瞪大，有些吃惊道：“那他们有没有事？”
　　“目前失踪了……因为下着这么大的雨，也没法寻找……只能暂时等雨停再说……”
　　“希望他们别出什么事。”
　　苏漓雨有些担心的说完，又继续道：“呆会我问问班主任，我能不能留下来，等雨停了，一起出力寻找寻找他们。”
　　……


第二百三十九章 饿着肚子，你还想干这种事？【1K周推加更】
　　……
　　山洞里。
　　顾源望着陈凛馨，她到是一直没异动，就坐在他对面，和他隔着篝火，不过有一说一，陈凛馨现在的穿着实在太撩人了，如果顾源不是一个‘老江湖’，而是一个真正的血气方刚的男高中生，肯定克制不住自己的冲动。
　　时间也在慢慢的流逝……
　　渐渐的，天色黑了下来，滂泊大雨越发的猛烈，完全没有停止的迹象。
　　“肚子饿了。”
　　陈凛馨出声了，而顾源也饿了，但他刚才出去只找回了可以燃烧的东西，现在冒着大雨，天色又黑，也不可能找到什么吃的东西。
　　他很懊恼后悔，就不该来的，不然的话，应该不会出事，今天真不如死撑和自己老爹一起去医院。
　　“我也饿。”
　　顾源开口道：“那我出去找找看，能不能找到什么吃的吧……或许运气好的话，能找到。”
　　一直饿着肚子，也难受。
　　当下顾源站了起来，伸了一个懒腰。
　　“你还是别出去了。”
　　陈凛馨淡淡的道：“下着大雨，天色也黑了，万一走没了都可能，饿就饿吧，反正饿两天也饿不死。”
　　“……”顾源。
　　“话说回来，雨水能喝吗？”
　　“不能喝。”
　　顾源答完，陈凛馨摸了摸衣服，发现快烘干了，也才道：“你真的不打算和我做？毕竟你的初吻没了，但第一次还在。”
　　“饿着肚子，你还想干这种事？”
　　“……”
　　“那我呆会就穿衣服了。”
　　陈凛馨平静的说着：“不过身上真的挺难受的，真想好好的泡个热水澡放松下。”
　　……
　　深夜时分。
　　顾源和陈凛馨两个人饿着肚子，也实在睡不着，顾源也不敢睡，他担心他睡着了，陈凛馨会干些什么事。
　　必须得防备着她。
　　而已经穿好衣服的陈凛馨靠在墙壁上，蜷缩着身体，准备睡觉了。
　　她真的有些疲惫。
　　半个小时后，顾源看着陈凛馨似乎睡着了，也是将放在他搭建的简易衣架，烘干着校服外套拿了过去，盖在她的身上，而他继续坐到篝火前。
　　反正坐在篝火前，他也不会太冷。
　　……
　　“这外套上有他的味道？”
　　陈凛馨并未睡着，她自然明白顾源干了什么，说实话，如此举动也让她心中感到一丝丝的暖意，尤其是外套上还有顾源的味道，她感觉很好闻，闭着眼，轻轻的贪婪嗅着，这种味道，真的让她怎么闻都闻不够。
　　接着……
　　她慢慢的睡着了。
　　进入了梦境之中。
　　梦境里的顾源，和她面对面的站着，一脸无情的对她说，我已经玩腻了你的身体，对你没兴趣了，所以我们分手，你不要再来缠着我了。
　　接着……
　　他拉开步伐从她身边走过，头也不回的离开。
　　陈凛馨一下子惊醒了过来，她心脏狂跳不止，其实她当初也做过类似的梦，然而梦里的顾源，并未对她说这些话，而是直接离开。
　　醒来之后……
　　有些失魂落魄，心情难受抑郁的她看到顾源还坐在篝火前，总是才是好受了一些，他没有走，还在这里。
　　然而……
　　那种不想失去他的情感却在这一瞬间，变得异常强烈。
　　“你醒了？看你脸色不好，你是不是做了什么噩梦？”顾源奇怪的问着陈凛馨，赫然看到她站了起来，拿着他的外套向他走来。
　　当下顾源警惕的看着她，只要她一游异动，直接击晕她。
　　然而陈凛馨只是坐了下来，靠着他的身体，头枕在他的肩头上，抬起手一只手抓住了他的胳膊，然后继续闭上了眼睛。
　　顾源一脸惊疑未定之色的看着陈凛馨，她到底什么情况？
　　……
　　“这家伙是死了吗？PP不回，手机也打不通，连小说都不更新！”
　　钟舞舞在宿舍的床.上滚来滚去，又是烦躁又是担心顾源这家伙是不是出了什么事，不然他不至于连小说都不更新了。
　　“你打张香巧电话，拜托她问问牧俊荣，顾源怎么回事呗。”王倩提议着：“没准他知道呢？”
　　“切，我才不要。”
　　“行了，你就打吧，不然你之后你肯定又会嚎了，我还想好好睡觉。”
　　“我才不会嚎，只是王倩你叫我打的，我没办法，才打的，哼，我可不想打呢。”
　　钟舞舞这么说完，犹豫了会，还是打了张香巧手机，拜托她打牧俊荣手机问问，跟着过了会，张香巧打回来后，告知道：“舞舞，牧俊荣说顾源在秋游时，从吊桥上掉下去，落到河里失踪了。”
　　“啊？！”
　　钟舞舞闻言，瞬间‘噌’的一声坐了下来，小脸上满是惊骇之色，什么？失踪了？她真没听错吧？
　　“那……有没有找到他？”钟舞舞急忙问着。
　　“他说他们班主任和夏老师留在了秋游的地方，等大雨一停，就会立马寻找的……”
　　“……”
　　钟舞舞沉默了会，才是穿着拖鞋在宿舍里快速来回走动着，如同热锅上的蚂蚁一样。
　　接着她脸色难看的烦躁道：“这家伙是小孩子吗？怎么这么不小心？居然能从吊桥上掉下去，他这么厉害怎么不上天啊，哼，等他回来了，本小姐非得好好说说他！真是的，简直跟小孩子一样不让人省心！”
　　“行了，你担心就直说……”
　　“我才没担心，谁会担心他这个挂我电话，还关机的可恶家伙？”
　　“唉，我看今晚我别想睡好觉了，我去隔壁宿舍问问能不能让我挤挤吧……”
　　王倩抱着枕头站了起来，看着钟舞舞，无奈的叹了一口气后，走了出去。
　　……
　　而顾源一直颤抖着的身体，总算开始慢慢平静了下来，他自然没有睡，所幸陈凛馨只是把头枕在他肩头上，没有异动，又睡着了，不过她的手，一直紧紧的抓着他的胳膊，现在他胳膊都发麻了。
　　此时顾源也在极力想着以前的事情。
　　虽然记不太清楚，但一个人安静的回忆，多少还是能勉强记起一些事情的。
　　反正顾源只记得一些零星事情，小时候，因为他小姨工作挺忙的，在楚清琳还没读幼儿园时，一直把楚清琳放在他家的，晚上带回去。
　　他总是跟楚清琳一起玩……
　　之后她开始上学了，白天在学校，晚上回他小姨住的地方，平常时候会来玩玩，但一般也就寒暑假会来他家住一段时间。
　　“到底从什么时候开始，她将我当成一个异性来喜欢的？”顾源皱着眉头默语着：“以前的事情实在记不太清楚……”
　　前一世的他，发现楚清琳喜欢他时，已经是他交了第一位女朋友，刺激到了楚清琳之后了。


第二百四十章 因为我只是控制不住我自己而已【2K周推加更】
　　而且顾源可以确定一点，至少一直以来，楚清琳应该都是最爱他的女孩子――如果关于她记忆不是虚构的。
　　他不知道到底楚清琳喜欢他多久了，也许小学开始，也许初中开始……
　　但光比时间，就没人比的过她。
　　“她对我的爱恋可谓是根深蒂固了……”
　　顾源咋舌一声，暗忖着：“要是能回到小学时代就好了。”
　　……
　　另一边。
　　景区工作人员的某处办公室里。
　　谷云平、夏紫芸，安慕绮和楚清琳，以及高二六班的班主任五人在此。
　　不是徐娴媛和苏漓雨她们不想来，而是他们班主任不让。
　　“我对我姨夫和姨母说，我今晚去朋友家过夜，因为我表哥一个人在外面住，所以不告诉他们，也省的他们担心。”楚清琳开口说着。
　　“这事情还是得通知家长的。”谷云平面色复杂的接话道。
　　“凛馨和顾源会不会出事啊？”
　　安慕绮实在无法安心，很是焦急的望着窗外：“而且雨怎么一直不停啊？他们也没东西吃，肯定会很饿的！”
　　“你们两个没事去走什么吊桥？景区这么大，去哪不能玩？”楚清琳瞪了眼安慕绮，很不满的责怪道：“现在弄出事情来了？满意了？高兴了？”
　　“楚清琳同学，话不能这么说……”
　　夏紫芸开口道：“谁也不希望发生这种事情的。”
　　楚清琳轻哼了一声，闭口不语。
　　而夏紫芸虽然说这么说，心里却异常的忐忑不安，心神不宁，那一种好似要失去顾源，再也抓不住他的强烈感觉，悄然弥漫在她的心头。
　　……
　　而顾源看着篝火，渐渐的，睡意来袭，他强行撑着，眼皮却一直在打架，仿佛昏昏欲睡一般。
　　强行撑了一会，他实在撑不住了，双眼也慢慢的闭上，就这么坐着睡着了。
　　时光流逝。
　　周四清晨，顾源睁开了眼睛后，赫然发现陈凛馨的脸庞近在咫尺，当下他瞬间往后退去，与她拉开了一段距离。
　　“你居然吻我？”顾源脸色有些难看。
　　“我不知道我为什么会这么做……”陈凛馨平静的道：“就像曾经在你家一样，我做了那种事，才回过神来。”
　　“……”
　　顾源一言不发，她的话是真还是假？
　　如果是真的到也罢了，如果是假的，那她以后用这个作为借口来做一些事情，顾源也实在没办法。
　　而且陈凛馨的反应实在很平静，这……
　　有点不像是无意识做了这种事后，该有的正常反应。
　　接着她继续坐在了一边，看着山洞外，道：“大雨还是没停啊！”
　　顾源只是一直看着她。
　　之后两人只能干坐着等雨停……
　　当然顾源发现，雨势开始慢慢变小了，应该下午或傍晚左右会停？
　　“你的反应很奇怪啊，我无意识的做了这种事，你为什么一点也不吃惊？就像你知道我会无意识的做一些事情一样。”
　　这时陈凛馨再一次的出声了，当下顾源接话道：“人总归会无意识的做出一些常人难以理解的举动，并非什么奇怪的事。”
　　“哦，是吗？”
　　陈凛馨哼笑了一声，盘着双臂，然后也没再说话，就这么看着顾源，看的他实在感觉浑身不太自在。
　　“我怎么总感觉她会第一个恢复记忆？”
　　顾源心里实在很不安，感觉陈凛馨实在太‘危险’了。
　　而这时……
　　陈凛馨又站了起来，走到他身边，坐了下来。
　　“如果我呆会无意识的又做了什么，希望你别觉得奇怪。”陈凛馨看着顾源，轻启红唇道：“因为我只是控制不住我自己而已。”
　　“……”
　　顾源心神一沉，现在他能确定了，陈凛馨刚才不是进入了心想事成模式，而是故意这么做的。
　　她……
　　已经开始利用这一点了。
　　“你想干嘛？”
　　“说实话，看着睡着的你，很想亲你，所以我才做的，而且看着现在的你，就想和你坐在一起，和你靠的牢牢的，依偎着你……”
　　陈凛馨话音平淡的道：“我想否定这样的情感，但它的确很强烈，也很真实，我根本无法否定。”
　　“……”
　　顾源头很疼，他现在必须要让陈凛馨‘收敛’一点，不然她可能会利用这一点‘变本加厉’。
　　要是她重新回到他们居住的地方，说是无意识的回来住的，顾源能说什么？
　　别忘了，她和安慕绮、徐娴媛她们，还留着钥匙。
　　真想回来住，随时都能回来。
　　要陈凛馨带头回来，安慕绮和徐娴媛估计也会立马回来，他不能让局面变成这样，不然就证明世界线又开始收束了。
　　所幸大雨开始慢慢的变小，只不过几分钟，居然就戛然而止，停住了。
　　“先看看她之后的反应，再做决定……”
　　顾源暗忖完，提议着：“既然大雨停了，那我们也离开这里吧……”
　　“我现在左脚踝还有点痛，走不了远路的。”陈凛馨说着：“再呆一会，等我脚踝完全不痛了，再走好了。”
　　她有点不想离开，想和顾源一直就这么独处着。
　　她喜欢这样只有他们两个人的世界。
　　“不必了，如果你走不了，我背你好了。”
　　“那我就没有拒绝的理由了。”
　　……
　　顾源背着陈凛馨，走出了山洞，踩着泥泞道路艰难的前行着，他准备走到水泥道路上去，只要走到水泥道路上，不管往哪走，应该都能找的到人。
　　花了大半个小时，顾源找到了一条并非天然形成的羊肠小道，当下一步一步慢慢走着，又花了十几分钟，才从茂密的树林里钻了出来，返回到了水泥大路上。
　　“出来了！”
　　顾源整个人都瞬间轻松了不少，而陈凛馨到没说话，只是将下巴磕在顾源的左肩头上，双手搂着他的脖子。
　　其实她内心真的希望雨能多下一会……
　　而后顾源背着陈凛馨，开始一路小跑了起来。
　　……
　　一个半小时后，收到消息的谷云平、夏紫芸等人急匆匆的来到了风景区的办公室里，一进来，看到顾源和陈凛馨在吃着饭，当下谷云平激动而又关心的出声问道：“顾源同学，陈凛馨同学，你们两个人没事吧？”
　　“没事，就是肚子很饿。”顾源答完话，又看了看安慕绮与楚清琳、夏紫芸。
　　“太好了……”
　　安慕绮疾步上前，弯下腰楼了一把陈凛馨后，终于安心了不少，喜笑颜开的道：“真是老天保佑呢。”
　　……
　　【2K周推加更】


第二百四十一章 我决定不做老师了【3K周推加更】
　　“对不起，让你们担心了。”顾源道了一声歉。
　　“没事就好，呆会我们也去汽车站买车票回去吧。”谷云平长吁了一口浊气，赶紧提议着，然后又道：“那我也先打个电话告诉下校领导，告诉他们已经找到你们了，你们也没什么大碍。”
　　接着谷云平走了出去后，陈凛馨的班主任也问了问她的情况，然后才是转身出去。
　　“你们两个呆在一起这么久，还过了夜，有没有做过什么不该做的事情？”楚清琳望着顾源，彻底安心的同时，也是有些在意的问着，虽然她有她的目的，但她本能的不想看到顾源和女孩子发生关系。
　　听到这话……
　　安慕绮与夏紫芸也不约而同的打量着顾源与陈凛馨。
　　“没有。”
　　陈凛馨抢在顾源的前面，开口回答了后，顾源也是出声道：“的确没有。”
　　“……”
　　别说夏紫芸、楚清琳，连安慕绮都不相信，呆在一起这么久，能不出点什么事？
　　“我到底为什么要这么在意呢？”
　　夏紫芸心里有些烦躁，但在顾源‘失踪’时，她莫名的异常担心焦虑，她很清楚，这应该已经不只是教师对学生的担心了，更夹在着她对他的私人情感。
　　加上自己做梦梦到顾源，并且看到他和安慕绮她们一起上学，又嫉妒什么的……
　　她都有些怀疑，她是不是有点喜欢顾源了。
　　而且那种不想看到他身边有除了她之外女孩子的感情，也很明显而又强烈。
　　“我去上个厕所……”
　　顾源起身走入了景区办公室的卫生间里，而安慕绮实在忍不住在意的问着：“凛馨，你真没和顾源干些什么吗？”
　　“慕绮，你不信任我？”
　　陈凛馨抬起头看着她，道：“你放心吧，他这家伙挺老实的……你也知道他根本不会乱来。”
　　“是、是吗？”
　　安慕绮有些不是太相信陈凛馨的话，毕竟顾源不会乱来，但她这位好闺蜜可就不一定了。
　　而陈凛馨则是继续吃着饭菜，她现在真的饿了。
　　……
　　两个小时后，返回江城市的客车上，顾源打了一个哈欠，开始睡着觉，而安慕绮和陈凛馨坐在一起。
　　“凛馨，我昨晚打电话跟你爸爸妈妈说了，你住我家……然后也打电话给我爸爸妈妈，请他们打个掩护，不然你爸妈知道你失踪了肯定会很担心你的。”安慕绮低声道：“你和顾源没事，真是太好了。”
　　“嗯。”
　　陈凛馨点点头，表示知道了，又道：“等会回去后，我一定要好好的泡个澡……”
　　“我也是呢。”
　　……
　　江城市汽车站。
　　“顾源同学，安慕绮同学，你们就先各自回去吧好好休息吧，路上注意安全。”谷云平站在出站大厅里，对他们说：“我们和夏老师就先回学校了。”
　　“谷老师，我有些事情想和顾源谈谈，你们先走吧……”
　　夏紫芸说完，谷云平和高二六班班主任都是有些奇怪的看着夏紫芸。
　　“那……好吧，我们就先走了。”
　　随后谷云平这么说完，和另一位教师走出了出站大厅，打了辆出租车离开了。
　　“我也先回去了。”
　　陈凛馨拉着安慕绮的手走了出去，安慕绮虽然并未挣脱，却是时不时的回头看着顾源。
　　“我也先回家了，一整晚没怎么睡，得去补觉了。”楚清琳看了眼夏紫芸，对着顾源笑了笑，走出了出站大厅。
　　“夏老师，你想和我谈什么？”顾源望着自己表妹的背影，问了一声。
　　如果夏紫芸不在，这应该是一次能和楚清琳单独接触的机会……
　　“顾源同学，你真的没有和陈凛馨干什么吧？”夏紫芸忍不住的出声问着，她莫名的在意着，完全无法释怀。
　　“没有。”顾源回答着。
　　“真的？”
　　夏紫芸再次问着，然而她实在很崩溃，她干嘛要这么在意？还问出口？
　　丢不丢人？
　　然而……
　　她就是想问个清楚！
　　“当然了，因为我喜欢的是夏老师你这种年龄的女人，对陈凛馨这种年龄的女生完全没兴趣……”
　　顾源用着认真的口吻说着：“你还有什么不放心的？”
　　采用这种说法，再逼一逼她，让她加深想找个男朋友的想法，从而达到自愿降低她标准的效果。
　　听到顾源这么说，夏紫芸的确安心了不少。
　　就像堵在她心里的石头消失了大半，然而她现在很担心陈凛馨她们，有点怕顾源会和她们交往。
　　她现在的确比她们有魅力，然而十年后，二十年后呢？
　　她……
　　肯定比不过她们的！
　　而且……
　　她不想看到安慕绮、陈凛馨她们和他在一块，甚至上次看到钟舞舞挽着顾源的胳膊，她都很嫉妒，很不爽。
　　“顾源同学，你……真的很喜欢我吗？”夏紫芸用着确认般的口吻问着。
　　“她这话……什么意思？”
　　顾源望着夏紫芸表情有些怪异，心中陡然提高了警惕，分析了一下。
　　“她现在身份是教师，绝无接受我‘感情’的可能，因为跟我谈恋爱，那属于师生恋的范围，她不仅害自己，也害了我，她比我更明白这一点，而且我不能前后话矛盾，现在不能采用其他说法，否则让她认为男人都是满嘴谎言的动物，她的择偶要求可能会再加一条从来没撒过谎……”
　　如果夏紫芸加上这一条，那几乎就完了，毕竟谁从小到大，还没撒过几句谎？
　　要一个人说一辈子谎，难，要他一辈子不说谎，那也难。
　　“当然。”顾源开口了，却是一直看着夏紫芸的脸色。
　　而夏紫芸闻言沉默了一会，才话音复杂的道：“其实我也不明白我对顾源同学你抱有什么样的情感，但是我……看到你和其他女孩子在一起，会下意识的嫉妒、不满，也很在意你们的关系……可能……我心里有点认可你吧，而且我觉得只要你能拿出诚意来让我看到，我啊，也不是绝对不能给你一次追求我的机会，这也是我心里的想法。”
　　夏紫芸说完这话，成熟的俏脸上浮现出了一抹动人的红晕。
　　“夏老师，你可是老师，对我说这种话，万一让人听到的话……”
　　“所以啊，我决定从明天开始不做老师了。”
　　听到这话，顾源瞠目结舌的看着夏紫芸，完全反应不过来了。
　　……
　　【3K周推加更】
　　【五章连更】
　　【目前还欠一章本周4K周推加更和两章月票加更，一共三章，明天能还完~~~】
　　【继续求票票啦~~~】


第二百四十二章 那真是变得索然无味了
　　夏紫芸说了什么？
　　不做老师？
　　顾源猛地回过了神来，没想到居然还有这种让人措手不及的操作？
　　“又误判了……吗？”
　　顾源心中一沉，然而之前一步一步慢慢的推进，他也完全没有发现什么大问题，况且夏紫芸年纪比他大，又是教师，再加上她那高到几乎变态的要求，完全三重保险，按理来说，他绝对安全才对。
　　结果……
　　顾源脸色实在有些难看。
　　而夏紫芸成熟的俏脸上，满是妩媚的红晕，她心脏微微加速狂跳，如同心如鹿撞，就仿佛一个情窦初开的少女一般。
　　然而她心里却隐隐的感觉她借此‘绑牢’了顾源，顿时安心了不少，根本不用再担心害怕陈凛馨、安慕绮她们会和他干出什么来。
　　“夏老师，你是认真的吗？”顾源抱着一丝希望，忍不住的问着：“不是和我开玩笑的？”
　　“当然没有。”
　　夏紫芸红着脸，有些不好意思的接话道：“如果顾源同……不，是顾源你，真的能让我完全不在意你与我之间的年龄差距，那我可以……做你女朋友。”
　　说完这话，夏紫芸脸上的红晕更是加深了不少，看起来就像是个腼腆的大姑娘。
　　“……”
　　顾源无言以对，情况对他而言，实在太糟糕了。
　　“难道这一次的世界线收束，并非是收束我和陈凛馨之间的关系，而是实际上收束我和夏紫芸的？”顾源望着夏紫芸，心神一动：“或者说是同时收束的？我就算能防住一个，也完全防不住另一个？”
　　不过所幸……
　　夏紫芸并未真正的认可接受他。
　　不同于安慕绮等人，夏紫芸肯定会好好考察他，确认他到底有没有和她交往的资格，是不是一个能值得托付终生的人。
　　而且以顾源对夏紫芸的了解，年龄这个问题，她绝对不会轻易不在意的，而且只要她最终没认可他，就行了。
　　问题并不算太严重。
　　“现在我只有双重保险，不拿出诚意，再加上让夏紫芸无法接受年龄差距这种事……”
　　顾源暗忖了一声：“而且对我而言，这样的关系，也能让我更加轻松的去做让她降低自己择偶标准的事。”
　　风险与机遇是并存的。
　　情况虽然糟糕，但顾源可以将‘糟糕’转化为优势。
　　毕竟任何事情都有两面性，不能只看到坏的一面，也得看到好的一面。
　　“没想到夏老师你还挺大胆的啊！”顾源笑着出声说着，又说着：“不过你嘴里所谓的诚意到底是怎么样的？而且到底怎么样才能算是有诚意呢？”
　　顾源面对夏紫芸，不能前后话矛盾。
　　万一她因此又加了一个或多个要求，那反而不好……
　　而且现在他来占据主动权。
　　“这……”
　　夏紫芸有些为难，诚意这种东西，又看不见摸不着，她也没谈过恋爱，哪说的清？
　　这只是一种感觉，她能感觉到顾源把她当回事，真心来追求她就行了！
　　而且她也会在此过程中好好看看顾源到底能符合她小本本上多少个要求，毕竟这家伙现在已经算符合不少了。
　　“不过你不要辞职，如果你的身份不是教师，那就没有禁忌刺激的感觉了。”顾源眯着眼睛，有些邪恶的慢声说着：“年轻漂亮，没谈过恋爱的单身女教师，对我的吸引力可是非常强的，要是没有教师这个身份，那就索然无味了。”
　　表现的像个变态一样。
　　他在开始控制情况，将他对她的喜欢，慢慢转移到她是教师这一个层面上，让她认为他觉得她是教师，才对她抱有喜欢这种情感。
　　以她的职业特性来强行定义喜欢这种情感。
　　每个人在社会上，都有着自己的身份，教师、护士、学生、职场女性等等。
　　这种身份也算属性的一种。
　　比如有的人喜欢女教师，有的人喜欢女护士，有的喜欢穿着OL装的女性……
　　简单而言，顾源必须得让夏紫芸意识到，她是教师，他才这么喜欢她，如果她不当教师，他以后就有退路走，说她不是教师了，一切都索然无味，不是那么喜欢她了。
　　而如果她继续当……
　　那注定只能强压这样的情感，因为她不会害了他，也不会害自己。
　　反正无论夏紫芸做出什么样的选择，顾源都没有任何坏处。
　　“……”
　　夏紫芸看着他，愣了愣，心中实在有些惊诧，难道这家伙喜欢的只是她教师这层身份吗？
　　她心里顿时变得有些复杂。
　　而且她有一种怪异的感觉，就像现在如果她不继续当教师，可能顾源会说不是那么喜欢她，对她没有了兴趣……
　　类似于如果她真和顾源交往了，一直在意自己年龄比他大，随着时间的流逝，他会对她渐渐失去兴趣，抛弃她。
　　就像这样的感觉。
　　然而说实话，如果真继续当教师，她今天说的这些话，让她都没有办法抬起头，面对学校里的学生。
　　而且……
　　她心里真的有想给顾源一次追求她的机会，虽然莫名其妙，却很强烈。
　　不如说，她希望顾源能拿出诚意来，好好的追求她，努力通过她的层层考验……
　　“我已经决定辞职了，所以不会再做老师了。”
　　最终夏紫芸还是这么开口了。
　　“那真是变得索然无味了……”顾源耸了耸肩头：“如果夏老师你不是教师，没有了那种刺激禁忌的感觉，你对我的吸引力就小很多了。”
　　顾源当然是故意这么说的，这样的话可以让夏紫芸认为他并非一个能值得托付终生的人，他对她的喜欢只是肤浅的，停留于表面。
　　“……”
　　夏紫芸心里实在很复杂，更有些难受，她希望听到顾源说对她有兴趣，而不是说没兴趣，没吸引力，索然无味……
　　当下她涨红了脸，有些激动的出声道：“那顾源，我可以当你家教啊，一对一辅导你，如果你真喜欢的话，我也可以穿教师装啊！”
　　夏紫芸说完实在很崩溃，她到底在说什么啊？
　　这不是提议和顾源玩‘师生play’吗？
　　但是……
　　如果他真的很喜欢‘女教师’，她觉得她可以一直扮演这个角色，只要他喜欢就行了，只要她能满足的，她都可以尽量满足，她心里就是有这种强烈的感觉。
　　而且她……
　　也想让顾源一直对她有兴趣！


第二百四十三章 我当然会原谅你的
　　“呃……”
　　顾源听到夏紫芸的话，真的愣了一下，而后夏紫芸满脸通红，她心里实在很窘迫、狼狈、害臊……
　　各种情感不一而足。
　　然而她……
　　真的本能的不想看到顾源对她失去兴趣。
　　“我、我先走了。”
　　先前夏紫芸说出了那种话，心中实在百感交集，而且她感觉自己真的有点混账，居然希望顾源能一直对她有兴趣，这……
　　已经是不要脸了啊！
　　就算真和他交往，她都是老牛吃嫩草了，肯定要被人背后戳脊梁骨的。
　　无论她父母，还是顾源父母，都肯定不会同意这种事的！
　　接着……
　　夏紫芸拉开步伐，匆匆离去。
　　而顾源看着夏紫芸的背影，脸色有些阴沉，随后他才拉开步伐，慢慢的走出了出站大厅。
　　“她怎么直接慌慌张张的跑了？”
　　这时顾源从左前方听到了楚清琳的声音，循声看去，只见楚清琳坐在出站大厅左前方的花坛边缘。
　　“你没有走吗？”顾源有些意外的道。
　　“因为她要和你谈事……我要呆着，她肯定不会说的……”楚清琳随意的答话着。
　　“其实我也有个问题想问问你。”
　　顾源看着自己表妹，道：“你到底从什么时候开始，将我当成一个异性来喜欢的？”
　　“你觉得呢？”
　　楚清琳反问着。
　　“那你……为什么会喜欢我？”
　　顾源直接开门见山的问着原因：“这也不是什么不能说的事吧？”
　　“因为你对我说过，说，清琳，我绝对会永远保护你，不会让任何人欺负你的……让我不要在意我是一个孤儿的事情……”
　　“……”
　　有这种事？
　　顾源完全记不太清楚了。
　　“也许你只是随口一说，想让我放开自己，不去在意自己是孤儿被收养的事，但我不会忘记你说的话的。”楚清琳看着顾源，有些失望的道：“而且现在的你一直都在违背你当初对我的承诺。”
　　承诺？
　　什么承诺？
　　永远保护她什么的？
　　顾源相信应该不只是这样，还有其他的承诺。
　　楚清琳笑了笑，转过身去，边走边说着：“不过啊，我当然会原谅你的，因为我真的很爱你，只要你最终在我身边就够了。”
　　“我并非只是高中生，内在已经是个二十多岁的成熟大人，而且在我身上发生了太多的事情，我已经完全记不太清楚童年的事情了。”顾源脸色一沉，实在很无奈，反正他只能肯定一件事情，楚清琳会这么病态的喜欢他，肯定有事件导致的。
　　当然他们两个说到底，本来就没血缘关系，她只是顾源小姨收养的女孩。
　　“而且……她是系统吗？”
　　看着楚清琳远去，顾源有些不太确定，因为小时候的记忆太过模糊，他甚至都记不起来，随便楚清琳怎么说，他都无法判断真假。
　　“我得让她明白，我只是她的哥哥，她也只是我的妹妹！”顾源猛吸了一口凉气，握紧了拳头：“我们之间只需要正常的兄妹之情，不需要其他情感。”
　　接着顾源才是拉开步伐，走向另一边的公交站台。
　　……
　　其实对于顾源来说，这次去秋游也并非完全没有好处，至少他的手机进水报废了，失去了能被随时联系到的不利条件。
　　返回家里，顾源放了热水，好好的泡澡，放松了一下。
　　这一刻……
　　他感觉自己整个人都活过来了，而且很轻松惬意。
　　就仿佛现在才属于他真正的私人时间，他可以什么都不用去想，什么都不用去做，就这么躺着发呆，好好泡澡。
　　他也喜欢这种不用动脑子的时间。
　　想太多，累的是自己。
　　泡澡泡了个半个小时，顾源才是起身拿毛巾擦干身体，然后走进房间，换了身衣服。
　　坐到电脑前，打开了电脑，顾源也是将存稿上传，然后登录了下PP，发现右下角不停的闪烁着，当下点开一看，发现是钟舞舞发来的消息。
　　“你看到记得回复我啊！”
　　一连发了几十条，当下顾源打字回复了后，关了PP。
　　……
　　另一边，正在上课，时不时看着PP的钟舞舞看到顾源回复了，当下激动的站了起来。
　　“钟舞舞，你干嘛？”
　　站在讲台上的女教师看着钟舞舞突然毫无征兆的站了起来，吓了一跳，又看到她手里拿着手机，不悦道：“而且我说过，在我课上禁止玩游戏，第一次被我发现的话，得写五百字检讨的……毕竟你这样，会让我觉得我的课很无聊，要是下次再让我发现，我就直接没收你手机了。”
　　“对不起，我会写检讨的！”
　　钟舞舞连忙道歉，然后坐了下来，而这时她那颗悬着的心，也终于落了下来，长吁了一口气。
　　……
　　下午四点半。
　　顾源写完了两章小说，准备做晚饭，结果听到了开门声，当下他看到徐娴媛和苏漓雨站在门口。
　　“顾学长，你没事吧？”
　　徐娴媛脱了鞋子，急忙跑到顾源身边，关心而又紧张的问着，而苏漓雨也跟了进来，解释道：“我放学后，和她乘着公交车，到这小区站台下车后才发现我们两个目的地一样……就一起过来了。”
　　然后苏漓雨也关心问了一句：“顾源，你还好吧？”
　　“我没事。”
　　顾源说着：“也没受到什么伤。”
　　“那陈凛馨呢？我打她手机，结果打不通……她手机应该也坏了……”苏漓雨继续关心的问着。
　　“也没事。”顾源接话道。
　　“那就好。”
　　苏漓雨笑了笑：“人没事，比什么都强。”
　　“你应该要做晚饭吧？那不介意我们两个蹭一顿饭吧？”苏漓雨笑着问了一声。
　　“……”顾源。
　　不好赶走她们，毕竟她们也是担心他，才一放学就来他这的……
　　接着顾源才道：“那行，我先去淘米烧饭。”
　　“顾学长，我来做啦，你好好休息。”徐娴媛连忙道：“你昨天才经历过那种事，最好还是别乱动了。”
　　“徐娴媛这话的确有道理，不如今晚就让我和她一起做晚饭好了。”苏漓雨亦是开口帮衬着。
　　“那行吧。”
　　相比起被捅死的事情而言，这种事连小风小浪都算不上，但顾源也没多废话，徐娴媛她们既然这么提了，那肯定不会让他进厨房的。


第二百四十四章 那我到的确挺合适的呢【4K周推加更】
　　之后徐娴媛和苏漓雨都是把包放在餐椅上，然后走进了厨房里，两人交头接耳，似乎在商量要做什么菜。
　　“苏漓雨和安慕绮她们关系不错，和徐娴媛关系看起来也还行？”
　　顾源有些惊讶，相比起徐娴媛，他到更感觉苏漓雨比较‘左右逢源’。
　　接着他坐在了客厅的沙发上，抬起头掐了掐眉心，他必须要尽快找出系统，来攻略它。
　　但目前范围还是太大……
　　而且顾源实在不想进入看谁都像系统的境地里，这样他会变得多疑，更累。
　　……
　　一个小时后，徐娴媛和苏漓雨一起做了饭菜，端到了餐桌上，顾源也走过去坐到餐椅上坐了下来。
　　“没想到徐娴媛挺会做菜的，我就只是帮忙打了下手。”苏漓雨有些意外的说完，和徐娴媛一起坐了下来，然后她拿着筷子夹菜吃了吃，双眼微微瞪大的惊叹道：“她手艺也挺好的，至少比我强太多了。”
　　“还好啦。”
　　徐娴媛笑了笑，又催促着顾源：“顾学长，你可要多吃点啊！”
　　顾源拿起筷子，吃着饭菜，默默的看着徐娴媛和苏漓雨。
　　一个是他第一任女朋友，一个是他第二任女朋友，她们不仅一起准备晚饭，现在还坐在一起吃着饭……
　　这画面太和谐了。
　　都让顾源感觉到了几分不真实之感。
　　“对了，徐娴媛，这周六我过生日呢……你要不要也来吃个饭？”苏漓雨好奇的问着徐娴媛。
　　“既然苏学姐你邀请我，那我就来好喽。”
　　徐娴媛笑嘻嘻的说完，苏漓雨又看向了顾源，问了一句：“那你来吗？”
　　“我周六有点事。”
　　顾源笑了笑，道：“可能去不了了。”
　　回绝邀请。
　　并非顾源不近人情，而是这种事情能不参加，最好还是别参加。
　　他可不想给自己找麻烦。
　　“那就算了。”
　　苏漓雨点了点头。
　　“顾学长，你也一块来嘛……”徐娴媛用着撒娇的口吻拜托着。
　　“我真有事。”
　　顾源出声强调着。
　　“徐娴媛，既然顾源有事，你也不要多说了，不然他也很难做啊！”苏漓雨轻启红唇，帮衬了一声。
　　“……”徐娴媛。
　　要是早知道顾源不去，她也不去了，不过转念一想，徐娴媛到觉得可以用这个理由明晚约顾源陪她啊。
　　就说请他和她一起去挑挑能送给苏漓雨的生日礼物。
　　随后徐娴媛继续吃着饭菜，吃的差不多了后，她拿出手机看了下时间，才有些不愿离开的起身道：“我该去打工了。”
　　“那我来收拾餐桌吧。”
　　苏漓雨接话道：“收拾完，我也就走了，我还得去辅导我妹妹学习呢。”
　　徐娴媛看着苏漓雨和顾源，心里有些不太放心，但最终她还是向顾源打了一声招呼，又叮嘱他早点休息，然后才是拎着包离去。
　　在她走后，苏漓雨开始收拾着餐桌。
　　而顾源则是目不转睛的看着她。
　　“得用什么办法才能确认她有没有恢复记忆？”
　　顾源在考虑着这个问题，难得的独处局面，他得做些什么，来确认这个事情，不能错过这样的机会。
　　也许错过，下次就要等很久了。
　　而且单从苏漓雨的表现而言，她并不喜欢他，然而她却一放学就来了……
　　很可疑！
　　“不能再出现误判情况了！”
　　顾源在心中感叹一声，还是确认一下苏漓雨对他的真实好感度再说――虽然没出现什么能刷苏漓雨好感度的事件，但她行为似乎有些异常。
　　无论她是实际上喜欢他也好，还是记忆恢复了也罢……
　　都有确认的必要。
　　在苏漓雨端着碗筷走入厨房里时，顾源也跟了进去。
　　“顾源，你坐着休息去吧，我来洗碗筷……”
　　苏漓雨转过头，对着顾源说完，又浅浅一笑道：“毕竟饭菜几乎是徐娴媛做的，我也没能出什么力。”
　　“其实我想拜托你帮我一个忙。”顾源有些不好意思的说着。
　　“喔？”
　　苏漓雨有些小小的惊讶，然后随和的笑道：“当然可以，因为我和秋颖也有事需要你帮忙的。”
　　“你应该我在写小说吧？”
　　“知道。”
　　“我想写男主角的手不小心碰到了一个不喜欢他的女角色的屁股，却写不出她的反应。”
　　顾源有些为难的道：“总觉得还是得亲自做一下，才能完美的写出来，你可不可以让我碰一下？”
　　“那你可以去拜托安慕绮和陈凛馨啊，她们两个肯定会同意的。”苏漓雨轻启红唇示意着。
　　“重点是，不喜欢我。”顾源有些无奈道。
　　“这样啊……那我到的确挺合适的呢。”
　　苏漓雨点了点头，然后才说道：“不过这样不太好吧？而且啊，你不跟我说，那你拍一下我的屁股，我可能会有最真实的反应，但现在你跟我说了……我有心理准备了，就做不出来了，不然太做作刻意了。”
　　“婉拒？”
　　顾源默语着：“反应没有问题，表情也没问题……”
　　顾源这么说，只是想看她的脸色变化，以及她会如何回答。
　　接着他又说：“要不我把那个女角色设定成苏漓雨你这样的人吧，这样正好有原型……写出来也更真实一点。”
　　“把我写进你的小说，当你书中的女角色吗？”苏漓雨有些感兴趣的轻轻一笑道：“到真是挺新奇的。”
　　“当然详细设定的话，我想直接把你代入进去，可以吗？”顾源问着她。
　　“当然可以了。”
　　苏漓雨笑了笑，接话道。
　　“那么首先，我有问题问你，你喜欢什么样的男孩子？”顾源问完，又说明道：“我打算让书里设定的那个女角色，喜好跟你一模一样，如果可以的话，请你告诉我。”
　　“我？”
　　苏漓雨有些困恼的道：“和男孩子说这种事情，我觉得有点怪怪的……当然也的确不是什么不能说的事，我个人比较喜欢温柔细心，有上进心的男孩子。”
　　温柔细心，有上进心吗？
　　顾源眯眼看着苏漓雨，然后道：“了解了。”
　　“那还有其他想问的吗？”
　　听的这话，顾源在犹豫要不要继续问，其实按照他对苏漓雨的记忆，她人没多大问题，只不过她父母之间有矛盾。
　　……
　　【4K周推加更】


第二百四十五章 ‘离家出走'【月票加更】
　　短暂的几秒之后，顾源还是摇了摇头，算了，还是别问这么多了，而且他看苏漓雨的样子，觉得她不太像已经恢复了记忆。
　　这是最直感的感觉，虽然感觉可能会出错……
　　但顾源通过双眼判断，觉得没问题。
　　“如果她没恢复记忆，而她现在又来这里，那就代表她对我有点好感度？”顾源暗忖了一声。
　　单从她行为而言，能得出这种结论。
　　虽然顾源无法确认具体数值……
　　而且苏漓雨刚才的反应，也无法让他认为她对他的好感度高于三十，但要说苏漓雨一点都不在意他的话，那也不可能会来他这。
　　“还是得找个办法确认具体数值，这样我也能安心。”
　　顾源这么想着时，也是退出了厨房里。
　　返回到客厅，坐在沙发上，差不多十分钟，苏漓雨从厨房里走了出来，笑着出声道：“那顾源，我也就先走了，去我爸爸那辅导秋颖学习了，你没事的话，就早点休息吧。”
　　“你可以在我这稍微多呆一会吗？”
　　顾源问了一句，一般而言，如果对他没有太高好感的女孩子，是不会答应这种要求的，如果她答应，好感度起码高于二十。
　　这是一种确认方法，只要她拒绝，那就不需要太担心她。
　　“这不太好。”
　　苏漓雨有些为难的说完，又道：“那我就先走了。”
　　“确认完毕，好感度应该低于二十。”
　　顾源暗忖了一声后，苏漓雨就是走到玄关，穿上鞋子推开门走了出去。
　　而顾源起身走到了房间里。
　　坐在电脑前，登录了PP，看着钟舞舞又发消息轰炸他，当下他点开一看，然后回复了，又打字说他今天想要提早休息后，就是看书学习了起来。
　　……
　　晚上九点多，顾源学习完毕，伸了一个痛快的懒腰。
　　“明天又是周五了……”
　　如果有人不希望周末的到来，那顾源无疑就是其中之一，一到周末，搞不好可能就会出现什么大事情。
　　接着……
　　他走到客厅，烧了一壶水，刚刚烧好，顾康胜就是过来进行‘突击检查’了。
　　“老爸，我也有件事情想问问你……”
　　顾源看到自己老爹，连忙说着。
　　“什么事？”
　　顾康胜接话反问。
　　“你能不能告诉我，我和清琳小时候的事情？”顾源认真的道：“我现在记不太清楚了……”
　　问问自己老爹，没准会有什么意外发现。
　　“你今天怎么想起来问这事了？”
　　顾康胜有些惊奇的看着自己儿子，然后才告知着：“你小时候到是对清琳挺好的，她也经常跟在你屁股后面，你去哪她就去哪。”
　　“……”
　　“不过我还记得你小姨第一次带清琳来我们家时，她很怕生……前几次也不太愿意来我们家，到是和你熟了后，才愿意来的，有时候还会一个人跑过来……”
　　“那……我有没有干过什么事？”
　　“除了你经常搂着清琳睡午觉外，也没什么事情了。”
　　顾康胜皱眉回想了下，答话着，而顾源愣了一下，什么玩意？
　　他小时候经常搂着楚清琳睡觉？
　　“你那个时候年纪还小，可能记不太清楚了……”顾康胜道：“而且你读幼儿园时，清琳有几次还跟着你一起去你读的幼儿园的……她之后就开始自己上学了，就几乎不跟在你屁股后面了。”
　　“前几次不愿意来，之后就愿意来了……看来那时候，她对我的态度就已经改变了？”顾源暗自沉吟了一声：“一定发生了什么！”
　　“其实啊，你们两个小时候感情挺好的吧，只不过没想到现在变成了这样……”顾康胜摇了摇头，有些无奈的说着：“你还记不记得，你们以前一起‘离家出走’过？”
　　“离家出走？！”
　　顾源眉头微微皱，他和楚清琳有干过这种事？
　　“虽然那时问你们两个，你们都不肯原因，我还为此狠狠揍了你一顿，但你还是不肯说……”
　　顾康胜没好气的开口道：“你小时候皮的很，还带着清琳一起皮，不过也是因为这事，你们两个关系才彻底好起来的，以前清琳经常叫你源源哥哥，你还有印象没？”
　　顾源努力的回想着小时候离家出走的记忆。
　　然而……
　　实在回想不起来了。
　　那应该是四五岁发生的事情。
　　对他来说太久远了。
　　“反正你和清琳之间的事情，我现在也不多说什么。”顾康胜又说了一句，又和顾源说了会，便是离开了。
　　而顾源静静的坐在客厅的沙发上……
　　“了解到了一些有用的情报。”顾源眯着眼睛道：“但我小时候为什么要和楚清琳离家出走？”
　　原因是什么？
　　如果能搞清楚的，能解决他表妹问题的希望就更大一点了。
　　“无论如何，我都必须要让她将我当成哥哥，只有这样，才能打破世界线对她和我之间的收束。”
　　顾源握紧拳头，缓缓的出声说完，但现在最要命的是，他已经失去了能经常和楚清琳接触的条件。
　　之后他起身走入了房间里，躺在床上，望着天花板，开始睡着觉。
　　……
　　凌晨时分。
　　顾源居住的小区门口，一辆出租车停了下来，陈凛馨准备推开后车座车门下车时，司机师傅好心的提醒着：“小姑娘，你这么晚才回家，你爸妈会担心你的啊！你以后还是别这么晚回家了！”
　　陈凛馨点点头，把钱给了司机师傅之后，下了车。
　　然后她拉开步伐，走进了小区里。
　　来到顾源居住的那一幢楼，进入，乘着电梯上楼，来到了相应的楼层，之后走到一扇防盗门前，掏出钥匙打开了门。
　　客厅里漆黑一片，虽不说伸手不见五指，却也很难让人看的太清楚。
　　脱了鞋子，拉开被黑色过膝袜包裹着的玉足，陈凛馨走动了起来。
　　她慢慢的来到顾源房间门前，侧耳听了听，房间里没动静，才是握着门把，将门推了开来。
　　“果然他一个人住，就不会锁门了……”
　　陈凛馨暗忖了一声，慢慢的打开门后，因为窗帘被拉上，顾源的房间里真的是伸手不见五指了。
　　完全看不清。
　　她拿出了手机，借着手机散发出来的光芒，走到了顾源的床边，看着躺在床上的他，脸色煞白，更满是冷汗，显然在做着什么噩梦。
　　“做噩梦了么？”
　　看着这样的顾源，陈凛馨的心脏猛地一阵抽搐，老实讲，她看顾源这幅样子，感觉他很痛苦，也很心疼他。
　　……
　　【2200月票加更】


第二百四十六章 一起陪本大爷睡觉【月票加更】
　　其实她之所以会来顾源这里，也是经过了深思熟虑的，首先这么晚了，不可能会有人来他这，其次她有钥匙。
　　说实话……
　　今天回去后，她心中的那一份不想失去他，想保护他，不想看到他死的情感十分的强烈，让她晚上难以入睡，她也想见他，很想见他。
　　所以她来了。
　　而且……
　　这样子她就又能和顾源独处了。
　　“他对我而言，既特殊而又特别。”陈凛馨叹了一口气：“可能我和他真在另一个世界交往过，是恋人也说不定。”
　　看着他……
　　就想亲近他。
　　这种真实的感觉做不了假。
　　而顾源的确在做着噩梦，梦见他当初被安慕绮、苏漓雨他们捅死的场景，一刀一刀，那是好像能撕裂他灵魂一般，完全无法用言语来形容的痛意。
　　他也像鬼压床一样，极力想睁开眼睛，却怎么都睁不开来，他想醒来，但又完全醒不来。
　　“这家伙似乎有很大的压力？”陈凛馨望着顾源，有些心疼的暗忖了一声：“居然连觉都睡不好？”
　　她不愿意看到顾源这样。
　　接着她迟疑了片刻，还是走到床的另一侧去，掀开被子一角，坐了下来，将身上所穿的衣服脱了，钻进了被子里去。
　　刚刚躺下，她就清楚的闻到了顾源的味道，大脑为之一震，整个人都有点亢奋了起来，贪婪的吸了几口，然后才往顾源那边靠了靠。
　　对于她而言，都能面不红心不跳的主动提和顾源做那种事情，所以……
　　做现在这样的事，她完全无所谓。
　　而且她既然来了，就没打算走，她就是想和顾源睡在一块，想守在他身边，不想失去他，想和他独处着，享受着只有他们两个人存在的世界。
　　幸亏那一天走的时候，她没有把钥匙留下，否则她也进不来。
　　触碰到顾源的身体后，陈凛馨发现他的身体在轻轻颤抖着。
　　然后她侧过身，望着朝天睡，面色发白的顾源。
　　“顾源……”
　　陈凛馨又叫了一声，当下出乎陈凛馨的意料，顾源没有醒来，而是闭着眼睛回应了，称呼她为凛馨宝贝。
　　“宝贝？”
　　这个有些肉麻的称呼，既然陈凛馨感到很震惊，却又让她有种莫名熟悉的感觉。
　　心头痒痒的。
　　而后她抬起手试着摸了摸顾源的脸，发现他脸上都是汗水，仿佛掉下了水，刚从水里爬出来一样。
　　这一瞬间……
　　她也察觉到顾源抬起右手，牢牢的抓住了她的手腕，因为他太用力了，导致没有心理准备的陈凛馨发出了一声轻微的吃痛声。
　　而后……
　　陈凛馨忍受了一会，也闭上了眼睛，她惊奇的察觉到，她完全躺下了，顾源就好像受到了某种吸引一样，像睡觉抱着枕头一样的抱住了她，虽然搂的她有些难受，她也无法动弹，但她很喜欢这种被他搂抱着的感觉。
　　……
　　周五清晨。
　　安慕绮来了顾源居住的地方，她犹豫了一晚上，今天还是一大早就过来了。
　　她还是想莫名的在意着，顾源和陈凛馨一起‘失踪’后有没有干嘛，她一定要亲耳再一次听到顾源说没有，才能安心。
　　之后安慕绮掏出了钥匙，打开了门。
　　走进玄关，发现玄关地面上居然有一双鞋子。
　　“难道凛馨来了？还是徐娴媛？”
　　安慕绮柳眉轻轻一皱，有些在意的嘟囔了一声，立马脱了鞋子，快步走到了顾源的房门口，打开了房门，走进去，看着眼前的一幕，她瞬间瞪大了双眼，手上的包，也在这一刻掉到了地面上，发出‘啪’的声音。
　　“这……”
　　安慕绮完全没法相信自己眼睛看到的景象，陈凛馨居然……
　　居然和顾源睡在一块！
　　当下她疾步走了过去，推了一把顾源。
　　而顾源慢慢的睁开了眼睛，看着站在床边，面色发白，满脸都是震惊之色的安慕绮，有些不可思议的道：“安慕绮，你怎么来了？”
　　“凛、凛馨怎么会睡、睡在你身边？”安慕绮话音颤抖的结巴质问着顾源。
　　“……”
　　听到这话，他转过头，看了看，赫然发现陈凛馨的确睡在他的身旁，甚至她的衣服还放在床头柜上。
　　顾源面色大变，陈凛馨什么时候来的？他怎么没有发觉？
　　而且居然被安慕绮看到了，这下子她十有八九要搬回来住，来盯着他了。
　　甚至她和陈凛馨或许还会因为这事搞的关系彻底崩溃！
　　难道世界线……
　　又开始收束了吗？
　　“怎么从一大早开始就不让我消停？”顾源实在头疼的要命，但现在为了避免安慕绮和陈凛馨因为这件事情产生极大的裂痕，顾源也只得晃了晃脑袋，硬着头皮道：“安慕绮，是我叫陈凛馨过来陪我睡的。”
　　他都快疯了，在自己住的地方睡个觉居然也能出事。
　　真是绝了！
　　而且把这话说出去，谁能信他？
　　“……”
　　安慕绮脸色很难看的盯着顾源，一双水汪汪的美眸之中，更布满了怒芒。
　　而这时陈凛馨也醒了过来，她睁开了眼睛，看到了安慕绮，惊讶道：“慕绮你怎么会过来的？”
　　她还真没想到安慕绮大清早会杀过来。
　　“如果我不过来，就不会发现呢……”
　　安慕绮眯着眼，似笑非笑的看着陈凛馨，然后她咬了咬牙关，压着怒气指责道：“凛馨你跟我说绝对不会来，结果却在骗我呢，别说今天，我觉得可能你之前也会过来……只不过我一直不来，没有发现而已，所以你叫我怎么信任你？”
　　“的确是我做错了。”陈凛馨坐了起来，整理了一下秀发，拿起长袖准备穿上，她并不打算辩解。
　　“你就不说些什么吗？”
　　安慕绮因为心中强盛的怒意，从而导致话音微微颤抖的质问着。
　　“我也没什么好说的，因为说什么都没用。”陈凛馨接话道：“而且我也明白了一点，如果慕绮你不愿意放弃顾源，我也不愿意，那我们两个翻脸只是迟早的事。”
　　“顾源，我答应帮你的忙，但凛馨这样的做法，让我没有办法再继续面对你和凛馨时，选择她。”安慕绮怒火中烧的重声道。
　　“我说了，是我叫……”
　　“你手机坏了，又没凛馨的PP号，你怎么叫她？”
　　安慕绮仿佛有些情绪失控一般的激动娇斥道：“别真把我当成傻瓜！肯定是凛馨自己来的！”
　　“她们两个人的关系崩溃是必然的事情，完全不可避免吗？”
　　顾源有些绝望，努力了这么久，最终只是让世界线暂停收束几天，一旦它继续收束，必然会发生的事，还是会发生……吗？
　　“的确，是我自己来的。”陈凛馨开口道。
　　“事态已经不可控制……”
　　顾源一个头两个大道：“再这么下去，她们会彻底决裂，关系崩盘……”
　　非常时期，采用非常办法。
　　必然发生的事情，无论如何都会发生，但顾源就是天真的想去阻止，而且如果他连这件事情都做不到的话，也别谈改变未来了。
　　当下……
　　顾源行动了，他抬起左手，一把抓住了安慕绮的右臂，又抬起右手，抓住陈凛馨的一条胳膊，将她们两个拉到他身边来，紧紧的靠着的他的同时，怒喝了一声，强势道：“大早上的吵什么吵？以后你们两个一起陪本大爷睡觉，这样不就好了？”
　　顾源必须要让安慕绮的注意力，从陈凛馨身上转移到他的身上，而且得维持住她们两人之间的关系，那现在只能集中矛盾点。
　　不然只能坐视她们两个之间的关系崩溃。
　　反正……
　　他相信无论安慕绮，还是陈凛馨，都肯定不会答应这样的事情，通过言语加上行动，来让现在的矛盾彻底集中到他身上。
　　当然顾源很清楚，面对两个妹子，尤其她们两个喜欢他，还是好闺蜜，这说出让她们陪他一起睡觉这话，在作大死，所以他也做好了接下来要打一场‘恶战’的心理准备了。
　　……
　　【2400月票加更】
　　【五章连更】
　　【今天这个，应该不算断章了吧？】
　　【目前还欠5K，6K周推加更……】
　　【继续求票票啦~~】


第二百四十七章 你愿意和我联手吗？
　　反正无论如何，他现在也不能让安慕绮和陈凛馨继续‘吵’下去。
　　然而让顾源出乎意料的是，安慕绮和陈凛馨居然没有说话，甚至连一丁点反应都没有，房间里安静的让他感到可怕！
　　其实在这一瞬间……
　　她们都想起徐娴媛说过她在面对顾源要‘开后宫’这件事情上的态度，而且安慕绮很清楚，顾源这么做，应该只是想以他自己来打破她和陈凛馨吵架的局面。
　　因为……
　　他似乎出于什么原因，不想看到她和陈凛馨之间的关系变差，甚至这件事情，安慕绮也告诉过陈凛馨。
　　所以两人视线碰撞了一下后，安慕绮立马赌气的道：“我、我可以呀！”
　　说出这种话来，安慕绮脸色涨红了不少，但她很明白，无论她，还是陈凛馨都不可能会愿意看到这种局面，她只是想借此扳回一城，最终逼的陈凛馨选择退步！
　　“我也可以。”
　　陈凛馨一脸平静的说着。
　　这已经是她和安慕绮之间的‘交锋’了，既然安慕绮说可以，那她绝对不能退步。
　　但她心里却有点高兴，因为这‘第一次’被她夺走了。
　　听着安慕绮和陈凛馨的话，顾源傻眼了。
　　“怎么回事？”
　　他心中一沉，他自然不知道之前徐娴媛和安慕绮她们之间的对话。
　　“果然……同一个方法，没有特殊情况的话，绝对不能用第二次么？”顾源咬了咬牙，安慕绮和陈凛馨都说可以，那他岂不是把自己给坑了？
　　而且有没有搞错？
　　按照常理而言，一对好闺蜜怎么可能会同意睡在一个男人身边？
　　“难道我还在做梦？！”
　　如果可以，顾源真想认为这一切都是他的梦境，而非现实里发生的事情，毕竟在重生之前，他都没遇到过这么‘恐怖’的事情。
　　然而……
　　话已经说了出来，那就没有收回的余地。
　　而且……
　　她们两个都答应的话，这已经走上了关系要崩裂的开端了。
　　正如陈凛馨刚才所言，她们翻脸只是早晚的事。
　　因为人是都独占欲的，尤其在现代社会，不可能存在着与其他女性分享自己喜欢男人的女性。
　　正如同一个男人也不会和别的男人分享自己的女朋友一样。
　　此刻房间里也满是沉重肃穆的气氛。
　　顾源身体都变得有些僵硬了起来。
　　“真没想到慕绮你居然会答应这种事。”陈凛馨有些意外的出声了。
　　“毕竟……有偷腥猫嘛。”安慕绮话音温柔的道：“我……真的很想帮助顾源的，可有人不让我帮呢。”
　　顾源心惊肉跳的，很是害怕，难道真的无论怎么做，她们关系都必然会彻底崩裂吗？
　　就像曾经一样，因为他的缘故，不仅她们两个闹翻了，她们两家也因此而彻底不再来往了。
　　毕竟在曾经的安慕绮看来，顾源之所以和她分手，就是陈凛馨横刀夺爱的缘故――她之后的攻略目标，恰好就是陈凛馨。
　　正因为陈凛馨是她最好的闺蜜，她才更加无法接受这事……
　　夹在这对好闺蜜之间，顾源真的仿佛如坐针毡一般，浑身都不自在。
　　接着顾源慢慢的放开了她们，拿过放在床头柜上的衣服，开始穿着。
　　……
　　二十分钟后，客厅里。
　　陈凛馨和安慕绮面对面的坐着，两个人也不再说话了。
　　而顾源在厨房里煮着早饭。
　　他已经试过很多办法来维持着她们两个的关系，可最终还是没有什么用，世界线的收束太厉害了。
　　必然发生事情，绝对会发生。
　　他只能改变过程，无法改变结果。
　　而且他有想过，如果陈凛馨没有来的话，安慕绮今早有可能不会来的。
　　“她们还有钥匙，真是太麻烦了。”顾源很头疼，而且他一个人住了有一小段时间，她们都没来过，他下意识的觉得安全了，也不可能还特地把房门反锁了。
　　这是他不可饶恕的严重失误！
　　如果把昨晚锁了自己的房门，就能避免这种事情了。
　　“以后不管有没有人，我都必须把房门反锁了，绝对不能再发生类似事情。”顾源暗忖了一声：“一个不慎，世界线就会继续收束了。”
　　但他很清楚，他总归有疏忽的时候，不可能算无遗漏。
　　“而且如果徐娴媛知道她们两个回来，或者陈凛馨跟我睡在一起过的话，她有高达百分之八十的可能性会回来。”
　　顾源很清楚这一点，原本对他来说，开始好转的局面，又渐渐的开始变得恶劣了，他真是举步艰难，也一刻都不能放松警惕，得时刻绷紧神经！
　　煮好早饭，端了出去，给安慕绮、陈凛馨都盛了一碗粥。
　　而后……
　　顾源坐在另一侧，看着她们。
　　现在的气氛，真的不适合说话。
　　陈凛馨和安慕绮谁也没动筷子，就这么看着对方，陈凛馨表情淡然，安慕绮则是脸色不太好看。
　　说实话，安慕绮真是很火，气根本没有消，她完全没想到陈凛馨嘴上那么说，结果却偷偷跑来……
　　亏她一直将陈凛馨当成自己最好的朋友，最好的闺蜜，可却被‘背叛’了。
　　即便是愤怒二字，也难以准确的形容她现在的糟糕心情。
　　“慕绮，我知道你现在很生气啊。”
　　“我不仅生气，还对凛馨你很失望！”
　　“那么关于我们之间的矛盾，先放在一边好吗？”陈凛馨看了眼顾源，问着：“你愿意和我联手吗？”
　　安慕绮只是看着陈凛馨，并不说话。
　　“毕竟不只是徐娴媛，还有那个钟舞舞，顾源表妹……我和你需要在意的可不只是对方，还有其他人……”陈凛馨很冷静的道：“不如先联手解决其他人，最后再各自努力，怎么样？反正只要到时顾源对我说，他真的喜欢你，你们也交往了，那我肯定不会缠着他，但如果他说喜欢我，我也请慕绮你不要缠着他。”
　　联、联手？
　　顾源目瞪口呆的看着陈凛馨，而安慕绮自然很清楚，她不只需要担心陈凛馨，还有徐娴媛、钟舞舞、楚清琳，甚至是夏老师……
　　“在此之前，我们既是朋友，也是未来的竞争对手，不过这样子，也总归不会让顾源难做了，对吧？”陈凛馨平静的道：“因为他并不希望看到我们关系闹崩。”


第二百四十八章 你们不信我，那我也没办法
　　闻言的安慕绮考虑了一会，觉得陈凛馨说的也有些道理，接着她才不满的轻哼了一声，道：“如果凛馨你真的能说到做到，如果顾源和我交往你真会离开的话，那我可以答应。”
　　说完这话，她也鼓起了香腮。
　　她想帮顾源的忙……
　　现在心里却也对陈凛馨很不满，她这好闺蜜居然背着她干出了这种事，果然防火防盗防闺蜜那句话不错。
　　“那么，就这么决定了……”陈凛馨话音落下，顾源一直瞠目结舌的看着她们。
　　……
　　半个小时后，高二一班里。
　　顾源坐在座位上，还没回过神来，亲耳听到陈凛馨和安慕绮说‘联手’，他都快疯了，这是能在现实里发生的事？
　　而后……
　　在上课预备铃打响时，谷云平与夏紫芸走了进来。
　　“各位同学，我已经向学校递交辞职申请了。”
　　夏紫芸站在谷云平身旁，面色微红的说着谎言道：“因为我家庭的原因，我……没办法再继续当老师了。”
　　“那夏老师你要走了？”
　　班级里不少人都是惊诧的看着夏紫芸。
　　“嗯，我要离开第一私高了，不过还会在江城市暂住一段时间，如果各位同学以后碰到我的话，也别觉得奇怪。”夏紫芸继续道：“但今天放学之后，你们就算碰到我，也不必再叫我夏老师了。”
　　顾源自然很清楚夏紫芸在撒谎。
　　而后他看了眼安慕绮，又看了看站在谷云平身旁的夏紫芸，面色沉了下来，他现在的处境很糟糕。
　　而且……
　　没有人按照他的剧本走。
　　只有他自己在按照他的剧本走。
　　再者现实里会发生许多无法预料的事情，因为这个世界充满了无限的可能。
　　“夏老师，真是可惜啊，我还打算下一周开始让你试着讲课的，我坐在后面听。”谷云平有些遗憾的道：“不过因为家庭原因要离职，那也是没办法的事，希望夏老师你能处理好自己家庭的事情。”
　　接着夏紫芸拿着椅子，坐到了教室后方，开始听课。
　　而安慕绮转过头看着夏紫芸，眨了眨眼，昨天她在车站和顾源单独谈了话，结果今天就突然决定离职了？
　　“是……因为顾源的缘故离职吗？”
　　安慕绮脑海里冒出了这个念头，不得不说，有时候，女性的直觉准的让人感到可怕。
　　随后谷云平道：“那各位同学，开始上课了。”
　　……
　　中午午休时分。
　　学校餐厅露天区。
　　苏漓雨看着安慕绮和陈凛馨，有些奇怪的问道：“你们两个怎么怪怪的？是不是顾源又和你们吵架了？”
　　“是我们两个吵架了。”陈凛馨淡淡的说着。
　　“是因为顾源吧？”
　　苏漓雨轻轻一笑，话音随和的道：“我想只有这个原因了，不然你们关系这么好，也不可能因为其他事吵架。”
　　“……”陈凛馨沉默了会，才问着苏漓雨：“你喜不喜欢顾源？”
　　“我？”
　　苏漓雨闻言，愣了一下，才笑着道：“顾源并非我喜欢的类型，而且啊，你们两个都是我的朋友，我怎么可能会去喜欢我朋友喜欢的男孩子？甚至我怕你们误会，就算我有事去找顾源，也会先打电话告诉你们的……”
　　“你不喜欢顾源，干嘛和他接触？”陈凛馨继续开门见山的问着。
　　“因为顾源爸爸和我爸爸是好朋友，而且他人也比较聪明，没准我家的事，他能帮上忙。”苏漓雨面露微笑的有条不紊道：“再说如果我喜欢他的话，早告白了呀，为什么我要特地隐瞒自己的心意？”
　　陈凛馨盯着苏漓雨，而安慕绮也看着她。
　　“如果你的话是假的，那从某种意义而言，你比顾源表妹更可怕。”陈凛馨只是这么说了一句。
　　“你们不信我，那我也没办法。”苏漓雨有些无奈的耸了耸肩头道：“我都已经做到每次去顾源那，都会告诉你们了，我也真不知道该怎么做才能让你们信我了，如果我家的事能解决的话，那我就答应你们，再也不和顾源接触了，这样可以让你们对我稍微安心点吗？”
　　“……”
　　“那我周六过生日，你们还来不来？”苏漓雨又好奇的问着。
　　“来。”
　　“当然我也说句不该说的，你们啊，也别总因为顾源吵架，不过我想你们也不会听我的。”
　　……
　　顾源在餐厅里吃着午饭。
　　牧小璐和徐娴媛端着餐盘走过来坐下后，牧小璐忙不迭的关心问着：“顾学长，你身体没事吧？”
　　“没事。”顾源答完话，徐娴媛也是装模作样的故意长吁了一口气，笑着道：“没事真是太好了呢。”
　　而这时……
　　牧俊荣端着餐盘走了过来，向着徐娴媛和牧小璐打了一声招呼后，一屁股坐了下来，低声道：“老顾，呆会我有事找你。”
　　“如果又是参加联谊，那别找我。”顾源直接道。
　　“靠，老顾，你怎么看我呢？”
　　牧俊荣翻了翻白眼，没好气道：“不是找你去联谊，反正呆会吃完饭，你跟我走一趟。”
　　“行。”
　　顾源点了点头。
　　“牧学长，你找顾学长干嘛？”徐娴媛眨了眨眼睛，笑嘻嘻的问着。
　　“有点男人间的事情。”
　　牧俊荣笑着说道，之后吃完饭，徐娴媛和牧小璐结伴先走了，而顾源这才问着牧俊荣：“到底什么事？”
　　“还不是那个钟舞舞找你？”
　　牧俊荣告知着：“她拜托张香巧打我手机，然后说让我打张香巧手机，再把我手机给你……”
　　“……”
　　“我看那钟舞舞八成没看上我，而是看上了老顾你。”牧俊荣羡慕嫉妒道：“老顾你有那么漂亮的女朋友，结果还有其他学校的妹子看上你，这个世界对我真是太不公平了。”
　　接着牧俊荣和顾源出了餐厅，牧俊荣拿出手机打了张香巧电话后，过了会，他把他的手机递给了顾源。
　　而顾源拿过，放在耳边，喂了一声后，听到了钟舞舞非常愤怒窝火的声音：“你这个死人，手机一直关机，PP也不回，你什么意思？想无视本小姐的存在吗？”


第二百四十九章 没兴趣，太小【5K周推加更】
　　“我手机进水坏了，昨晚PP没上线。”顾源解释完，又语重心长的道：“而且我是有女朋友的人，请你不要总是骚扰我行么？”
　　“谁骚扰你了啊？你说话给我注意点啊！”
　　手机那头传来了钟舞舞激动而又愤怒的声音：“周六给我出来，不然我就转学去第一私高，碰面地点，我之后会发到你PP上的。”
　　接着她就直接挂断了，而顾源把手机还给了牧俊荣。
　　周六出去？
　　呵，苏漓雨过生日，安慕绮、徐娴媛她们应该会和她在一块，按照之前的经验来看，不是十有八九会碰到，而是绝对会碰到！
　　属于必然事件！
　　就算打死他，他周六都绝对不会出去！
　　但是呆在家……
　　又是人在家中坐，祸从天上来，反正肯定要出点事。
　　顾源很头疼，他能避免一件事情，却无法避免另一个件事……
　　现在步步为营都没用！
　　之后他和牧俊荣前往高二一班，来到班级里坐下后，顾源开始趴着睡午觉。
　　……
　　另一边，已经收拾好东西，回到自己家里的夏紫芸，拿出手机打了一个电话，在对方接通后，问着：“您好，秦先生，我有点事情找你。”
　　“什么事？”
　　从夏紫芸手机那头传来了老秦的声音。
　　“可以麻烦您再帮我找个房子么？”夏紫芸用着商量的口吻问着。
　　“怎么了？”
　　“我现在租的这房子有蟑螂……我想换个地方……”
　　夏紫芸有些尴尬的说着。
　　“我这里到是有房东委托我租的几套房子……你可以跟我说说你的要求……当然这一次我就不收中介费了。”
　　“真是谢谢了。”
　　夏紫芸感谢着。
　　“话说回来，夏女士，当初你拜托我给你找个离第一私高比较近的房子时，说过你要去当老师的，对吧？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“那你认不认识我女儿？”
　　“你女儿？我不认识姓秦的学生……”
　　“不，是姓苏。”
　　从手机那头传来了声音。
　　“唔？姓苏？苏漓雨吗？和安慕绮、顾源她们认识的那个？”
　　“对啊，而且你居然还认识安慕绮、顾源他们？”
　　“你也认识顾源他们？”
　　“是啊，顾源他老子跟我熟的很……前两天我和他老子喝酒时，他老子到是说过，现在顾源住的地方挺大的，也就他一个人……他有对顾源提议过，找人跟他合租，但被他儿子拒绝了，要是夏老师你不是老师啊，我到是可以找老顾说说，让你和顾源合租，毕竟现在顾源住的地方离第一私高挺近的，你去学校也方便，其实我也说实话，现在我手上的其他房源，离第一私高都有点远。”
　　老秦用着开玩笑的口吻说完，才正色道：“不过虽然只是租房，但女老师和男学生合租，说出去也不好听。”
　　“……”夏紫芸柳眉微皱。
　　老实讲，她自然不想接受合租，但是……
　　她有点担心安慕绮、陈凛馨她们，而且她只想让顾源以后对她一个人有兴趣，本能的不想看到他对她失去兴趣。
　　在这种心情的影响下，她有点想和顾源合租。
　　而且……
　　近距离观察顾源的话，也方便她能看看他到底能符合她多少要求。
　　当然她也有意识的觉得这样不好。
　　却无法按捺住自己的那份心情。
　　再加上她上周六听到过，顾源说和陈凛馨她们住在一起的话，她莫名的在意着，现在听到老秦说顾源一个人住了，她也安心了。
　　最终夏紫芸还是轻启红唇道：“那个，秦先生，可以麻烦您跟顾源父亲提一下这事么？”
　　“可以是可以，但夏女士你和一个高中生合租，还是老师，不太合适吧？”
　　“我已经辞职了，不是老师了。”
　　“啊？！”
　　老秦怔了一下，才道：“那……我打个电话，问下顾源的老子吧。”
　　五分钟后，夏紫芸的手机响了起来，她第一时间接通后，听到了老秦的声音：“夏老师，老顾说不合适，而且顾源也没和别人合租的意思，他就只是随口跟我说了说……如果你要求不离第一私高近的话，那我可以带你去看看别的房子。”
　　“那您可以告诉我，顾源住哪吗？”
　　“可以啊。”
　　……
　　下午放学后，顾源又去参加放学后的补习班，在学校吃完晚饭，强制参加晚自习。
　　晚上九点半，他才从学校离开，出了校门，就是看到了穿着初中部制服的徐娴媛。
　　“顾学长，苏学姐昨天不是邀请我参加她的生日宴嘛，我也不知道该送苏学姐什么礼物呢，要不明天上午顾学长你陪我一起去挑挑，怎么样？”
　　徐娴媛笑嘻嘻的说完，又话音欢快的提议着：“而且顾学长你不去，也可以托我带个礼物去嘛。”
　　“我明天上午有事。”顾源回绝了徐娴媛的提议。
　　“顾学长，你这样未免也太不没人情味了啊！”徐娴媛有些不满的嘟了嘟小嘴，娇嗔了一声。
　　“我也不知道苏漓雨喜欢什么，就算陪你去，我也给不出有用建议。”顾源平静的道：“所以我根本找不到我陪你去的意义。”
　　“……”徐娴媛实在无言以对。
　　“顾学长你真的怎么都不肯陪我嘛？”徐娴媛望着顾源，面色微红的大胆提议着：“那要不给顾学长你报酬吧，只要你去，我可以让你稍微摸摸我的胸哟，怎么样？”
　　“没兴趣，太小。”
　　“……”
　　徐娴媛脸色都僵住了。
　　“的确是没有陈学姐的大，跟安学姐更没的比啊！”徐娴媛垂头丧气的郁闷道：“但我现在比她们小啊，等到了二十岁，我肯定还是比不过安学姐，但肯定比得过陈学姐的……而且……”
　　说到这，徐娴媛走向顾源，挤眉弄眼的暧昧道：“顾学长，如果你亲手‘从小玩到大’的话，你应该也挺有成就感的吧？”
　　“再大也只是脂肪。”顾源不为所动，面色淡然的说着。
　　听到这话，徐娴媛彻底语塞。
　　她现在真不怕顾源碰她了，而是怕他这家伙根本不碰她，甚至说实话，顾源这样子，也真的让她内心多少有点‘受伤’，感觉她的身体对她喜欢的男孩子压根没有半点的吸引力，现在哪怕顾源能表现出一丝丝的有兴趣，她都会很高兴啊！
　　……
　　【5K周推加更】


第二百五十章 不存在无法解决的事情【6K周推加更】
　　而且他连胸都不想摸，他到底想干嘛？
　　甚至徐娴媛能感觉的出来，顾源并不是假正经，也不是虚伪，而是真对她的胸没兴趣。
　　“你以后别再说这种话了……”顾源看着徐娴媛，板着脸提醒着。
　　“我也只会对顾学长你说啊，换别人，我才不会说这种话呢。”
　　徐娴媛笑嘻嘻的说完，又无奈的叹了一口气，幽怨的瞄着顾源，仿佛受到了委屈的小媳妇一样：“不过主动提了，顾学长你竟然毫不犹豫的冒出‘没兴趣’三个字，说实话，我心都彻底碎了。”
　　“哦。”
　　“我觉得很奇怪啊，正常像顾学长你这个年龄段的男孩子，不是对女孩子的身体超级有兴趣的吗？”徐娴媛疑惑的看着顾源。
　　“是吗？”
　　“我啊，感觉我就算脱光了站在顾学长你面前，你也不会对我产生任何冲动。”
　　徐娴媛摇了摇头，怅然若失的道：“不过要真出现这种情况，我不是对顾学长你失望，而是对我自己失望了，对你一点吸引力都没有，身为一个女性，我太失败了。”
　　顾源沉默了会，才道：“时间不早了，你还是回家吧，不然你妈又要担心你了，而且说不定又会怀疑你来找我。”
　　“唉，我啊，现在还希望顾学长你是个不正经的人呢。”徐娴媛用着有些撩人的口吻道：“该乱来，就得稍微乱来下嘛，这样才算身心健康。”
　　“不好意思，我注定无法成为你心目中的那个理想的男人。”顾源平静的开口说着，试着粉碎徐娴媛对他的幻想。
　　“只要顾学长你喜欢我，那肯定会愿意为我改变的。”徐娴媛又像变脸一样，面色微红的嘻嘻一笑道：“所以我肯定会让顾学长你喜欢上我的！”
　　“不可能！”
　　喜欢上徐娴媛，就是她记忆恢复的条件之一，顾源也曾分析过，也许只要达成任意一个条件，她记忆就会恢复了。
　　他不能冒险！
　　一旦有人记忆恢复，他就彻底完了！
　　“……”
　　徐娴媛真的很受伤，顾源又是毫不犹豫，没有任何迟疑啊！
　　“不会吧？难道我真的任何吸引力吗？”
　　徐娴媛心里都有些这么怀疑了。
　　“不过啊，顾学长，这个世界是充满许多可能性的，你可不要把话说的太死。”徐娴媛勉强一笑，然后打着招呼道：“那我就先走喽。”
　　接着她背过身去，离开了。
　　“这个世界的确充满了许多可能性，然而至少这种事，我可以让它绝对没有发生的可能性！”顾源望着她的背影，低语了一声，因为他无法控制别人对他的情感，但可以他对别人的情感，不会喜欢她，就是不会喜欢。
　　而且他的许多情感，也已经彻底麻木了。
　　随后顾源也拉开步伐，走了起来。
　　“真是有点不太想回去……”
　　他刻意放慢着步伐，花了半个小时，才返回到自己租的地方，进入玄关，看到安慕绮和陈凛馨坐在沙发上看着电视。
　　“顾源，你回来啦？”
　　安慕绮立马站了起来，像是新婚妻子迎接刚忙完工作，晚归回来的丈夫一样。
　　“你们什么时候来的？”顾源问着。
　　“我吃完晚饭就来了，凛馨刚才才来……”
　　安慕绮答话的同时，也是看着陈凛馨。
　　“你们两个真的决定晚上要和我一起睡？”顾源脸色有些难看的问着她们。
　　“如果凛馨同意走的话，那我就走。”安慕绮可爱的俏脸上满是红晕，有些害羞的说着。
　　“如果慕绮你愿意走，那我就走。”陈凛馨也站了起来，淡淡的出声说着。
　　她们两个人像在踢皮球一样，把这个问题踢来踢去，而顾源听到了这话，瞬间明白了过来，这是她们两个的较量，看谁会先向对方做出妥协来，可能她们两个应该也不想看到这样的局面。
　　他好好的想了想，谁会允许自己喜欢的男孩子的床上，出现除了她以外的女性？
　　更别说……
　　那个女性还是她的好闺蜜！
　　“她们应该也想避免这种情况？”顾源望着陈凛馨与安慕绮，暗忖了一声：“不想真出现两人同时和我一起睡的局面？”
　　他找到了解决问题的办法。
　　不需要去劝她们……
　　因为她们两个心里都没真打算这么做――就算一起睡，那也只希望只有自己一个人。
　　“走什么？不是早上你们都答应我了吗？”
　　顾源语气很轻浮的说着，这样直接强势化被动为主动，逼迫她们向他做出妥协，而非是……
　　她们两个希望对方先对她做出妥协，这样子估计要无限僵持下去，而顾源不管劝谁都没用，因为她们不会向对方做出妥协，这样就是在示弱。
　　“……”
　　安慕绮和陈凛馨互相看了眼对方。
　　“我先去洗澡了。”
　　顾源走入了房间里，再一次给她们两个好好单独‘商量’的时间。
　　而安慕绮和陈凛馨看着对方，然后安慕绮忍不住的道：“凛馨，只要你走，我、我也走的，不然就真要和顾源一起睡呢。”
　　“你走，我也走。”陈凛馨盘着双臂接话道。
　　“反正我就算和顾源一起睡，我也不想看到他身体另一边还有个凛馨你。”安慕绮握紧粉拳，激动的说着。
　　“其实我也一样。”陈凛馨盘着双臂，道：“所以我们继续坚持下去，没有什么意义，只要慕绮你带头走，我就立马跟上！”
　　“我不要！”
　　安慕绮果断的答话着。
　　“那么，就继续这么僵持下去吧。”陈凛馨平静的道。
　　“……”安慕绮也没吭声。
　　反正这一步，她绝对不会让，看谁耗的过谁，她一定要扳回一城，让陈凛馨向她做出妥协来！
　　……
　　正在冲着澡的顾源，闭着眼睛。
　　“如果没出我的意料，她们应该在劝对方先走……”顾源沉吟了一声：“毕竟她们不可能真疯狂到同时和我一起睡。”
　　不只是他，她们两个也不愿看到这样的局面。
　　“只要再‘进攻’，她们就不得不被迫后退。”顾源笑了笑，道：“不存在无法解决的事情！”
　　当然……
　　以顾源对陈凛馨和安慕绮的了解，最终会做出妥协的，有超过百分之七十的可能性是陈凛馨。
　　毕竟别看安慕绮这样，其实她有时候非常固执。
　　……
　　【6K周推加更】


第二百五十一章 你现在是不是该给我一个说法？【月票加更】
　　冲完澡，换了一身睡衣，顾源走到了客厅里，发现安慕绮和陈凛馨还是坐在沙发上，她们现在只是看着电视，根本不说话，她们两人气氛也显得有些怪异、尴尬，甚至有些针锋相对。
　　“我要准备睡觉了，你们两个乖乖来我房间陪我一起睡吧。”顾源再一次的出声了，听到这话，安慕绮与陈凛馨不约而同的转过头，看向了他。
　　然后……
　　她们两个再度对视了一眼。
　　“慕绮，你真不打算走么？”陈凛馨认真的问着。
　　“不打算呢。”
　　安慕绮接完话，直接站了起来，拉开步伐，往顾源的房门口走去，而陈凛馨咬了咬牙关，仿佛再也坐不住了一样，脸色有些难看的妥协道：“行，慕绮你赢了，我们一起走吧，今晚我们也一起睡，这样子，你放心我，我也放心你。”
　　她不可能容忍安慕绮和她一起睡在顾源的身边，她无法接受这种事，她相信安慕绮也一样，但……
　　现在必须要有个人做出让步！
　　安慕绮不愿意，那只有她来了！
　　“好呀。”
　　安慕绮笑颜如花的点了点头，松了一口气，她自然也见好就收，真要执意和顾源一起睡，那陈凛馨肯定也会改变主意的。
　　“解决了。”
　　顾源也是松了一口气，这次完美的解决了事件。
　　“但是……徐娴媛也有顾源这的钥匙呢，万一她凌晨左右偷偷溜来怎么办？”安慕绮有些担心的出声道。
　　“我会反锁房门的。”
　　顾源出声接话。
　　而这时也响起了‘咚咚咚’的敲门声。
　　“谁来了呀？”安慕绮很在意的问了一声后，拉开步伐前往玄关，然后打开了防盗门，看着面前的人儿，她瞪大双眼，惊讶的失声叫道：“夏老师？！”
　　“安慕绮同学？”
　　站在门口的夏紫芸也惊了一下，万万没想到都这么晚了，安慕绮居然还在顾源这，而且老秦不是说了，顾源现在一个人住么？
　　“……”
　　顾源心神猛地提高了警惕。
　　出现变数了！
　　然而他实在想不明白，夏紫芸怎么会知道他住在哪的？
　　毕竟安慕绮、陈凛馨她们不可能告诉她啊！
　　“夏老师你来顾源这干嘛呀？”
　　安慕绮有些警惕的看着夏紫芸，毕竟她可记得很清楚呢，夏紫芸第一次来班级时，顾源看到她眼睛都直了。
　　一想起这事，她也很不高兴，顾源怎么就不这么看她？
　　“来找他有点事情。”夏紫芸笑着说完，安慕绮往后退了退，夏紫芸走了进来，在玄关脱了鞋子。
　　而顾源自然也发现，现在的夏紫芸虽然没穿着黑色教师职业装，但穿着挺好看的，尤其是她既没穿裤子，也没有穿着丝袜，直接露出白皙圆润的修长双腿。
　　“她的这种行为，可以证明她想让她对我有吸引力，不然她应该会穿裤子，不会让我看到她的腿的。”
　　顾源心神一沉，他之前有对夏紫芸说过他是个腿控之类的话，很显然她记着这事，想借此来增加她对他的吸引力。
　　顾源实在一个头两个大，本来安慕绮和陈凛馨都决定离开了，结果突然杀出个夏紫芸，最坏的结果恐怕不只是她们今晚不会走，还会生出其他事端来。
　　“女教师深更半夜的来找一个独居的男高中生，不太合适吧？”
　　陈凛馨随意的问着，她并不知道夏紫芸已经辞职了。
　　“我今天已经辞职了，不再是教师了。”夏紫芸面色有些尴尬的说着，然而她的心神却很复杂，没想到陈凛馨、安慕绮她们居然这么晚还在顾源这。
　　她心里莫名其妙的有了种‘很危险’的感觉。
　　毕竟安慕绮和陈凛馨和顾源同岁，她们以后大了，她肯定比不过她们，她也怕顾源现在就对她彻底失去了兴趣。
　　这种不安，这种担心，让夏紫芸莫名的焦躁着，心神不宁的厉害。
　　她也意识到了，她似乎在害怕着安慕绮她们会抢走顾源，再加上顾源昨天说过，如果她不是教师，可能就不是那么喜欢她……
　　“居然已经辞职了？”陈凛馨有些惊讶的看着夏紫芸，百思不得其解的问着：“为什么？毕竟刚刚才入职，好好的，会无缘无故辞职？”
　　“再这么下去，我要完！”顾源感觉很危险，他不能坐以待毙，然后他立马道：“夏老师，你来找我到底有什么事？”
　　“顾源，你现在不是一个人住吗？她们怎么还在你这？”夏紫芸不答反问着，毕竟上周六，她自然也听到过顾源说住在一起，还管着你这句话的……
　　她虽然在意，却一直压在心里。
　　然而中午时打电话听到老秦说，顾源现在一个人住了，她也放心了不少，但是……
　　现在安慕绮和陈凛馨还是在这啊！
　　跟老秦的说法完全不一样！
　　“我们在这有什么好奇怪的？”陈凛馨开口道：“奇怪的是你为什么会来这。”
　　“我……”
　　夏紫芸咬了咬红唇，为难的看着安慕绮与陈凛馨，然后她才红着脸，鼓起勇气告知道：“因为顾源说喜欢我，我……因为一些原因，其实也想给他一次机会，所以才离职的……而且我现在已经不是教师了，就算真和他交往的话，也没有任何问题。”
　　她想让安慕绮和陈凛馨知道顾源对她的心意，希望能借此让她们远离顾源，不再靠近她。
　　而闻言的安慕绮和陈凛馨皆是默默的转过头，视线有些刺人的看着顾源。
　　“……”
　　顾源很‘难受’，夏紫芸这话说出来，局面肯定会变得异常的糟糕，而首当其冲的人就是他！
　　“夏老师，你和顾源年龄差距这么大，合适吗？”陈凛馨眯着眼，道：“别说顾源父母，你父母都肯定不会同意你们交往的。”
　　“我知道，但是……”
　　夏紫芸苦笑一声，语重心长的拜托道：“我希望你们以后还是少接触顾源吧，毕竟……他喜欢的人是我。”
　　“不好意思，他已经被我睡过了。”陈凛馨直接说着。
　　此话一出……
　　夏紫芸就仿佛听到了什么很骇人听闻的事情一般，双眼猛地瞪大了起来，美眸之中更布满了难以置信的光芒，她真的完全没办法相信自己耳朵听到的话。
　　旋即她身体轻轻颤抖，激动且又愤怒的就像被顾源骗财骗色了一般，有些咄咄逼人的质问着：“顾源，你既然说喜欢我，我也辞职了，愿意给你一次追求我的机会，那你……现在是不是该给我一个说法？”
　　……
　　【2600月票加更】
　　【五章连更】
　　【目前还欠7K，8K周推加更】
　　【呃，通知下，那个，明天我有事，如果之后写的出存稿，明天中午会定时先更两章，如果写不出的话，更新会晚~~~~】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第二百五十二章 车祸
　　顾源自然清楚夏紫芸要的说法是什么，明明说喜欢她，想追求她，却和安慕绮、陈凛馨她们纠缠不清。
　　所以她实际上在质问他，是不是真的喜欢她。
　　虽然顾源读懂了更深一层的意思，却实在很难回答。
　　而且……
　　如果不处理好这件事情，可能世界线会直接收束到夏紫芸死亡――如果她因为此事导致心情不好，又学了喝酒，又万一喝醉了的话，她真的很可能会再一次的经历车祸。
　　毕竟对于夏紫芸而言，她能这么提，甚至辞职了，也肯定下了很大的决心的，而且这也是她第一次给一个异性追求她的机会。
　　但是……
　　有安慕绮和陈凛馨在场的情况下，他根本没办法处理好，甚至就算她们不在，他也没办法很好处理。
　　顾源心脏加速跳动着。
　　他……
　　真的无法回答！
　　“夏老师，这有什么说法好要的？”陈凛馨不屑的一笑，有些记仇的道：“上周六你帮衬顾源时可是说过，如果几个异性喜欢我，我就非得在他们里挑一个的话，这……叫什么事？你是不是忘了这话？而且你不会真纯情单纯到相信他喜欢你这句话是真的吧？我可告诉你，不只是你，他也说过喜欢我，喜欢他表妹……所以不多你一个的。”
　　“！！！”
　　听的陈凛馨的话，夏紫芸惊的往后退了一步，她成熟的俏脸也变得有些苍白，什么？原来顾源不只是对她说过喜欢她？
　　这……
　　夏紫芸完全没法相信自己的耳朵。
　　而安慕绮心中有些不快，顾源对陈凛馨说过，对夏紫芸也说过，却唯独没对她说过，哪怕是假的，她也希望顾源能对她说一次。
　　“这样的情况下，不用再想对策了。”
　　顾源沉吟了一声，情况已经恶劣到没有办法逆转回来，那就不用再浪费脑细胞了，这样毫无意义。
　　当下他直接开口了：“夏老师，其实……我只是想让你稍微的降低一下你的择偶标准。”
　　说出自己的真实目的，让夏紫芸对他的怒火变质。
　　从欺骗她，转移到他多管闲事，对她的喜好指手画脚这一层面上。
　　除此之外，顾源现在也实在找不到更好的办法了。
　　“就只是这样？”
　　夏紫芸瞪大双眼，红唇张张合合许久，这才又有些难以置信的怒不可遏道：“就因为我的要求高？你居然就能说出喜欢我这三个字来？对你来说，是不是这三个字能轻易的说出口？哪怕是撒谎？”
　　她肺都快气炸了。
　　“你的要求不是高，而是已经高到变态了，不可能有人能达到。”
　　顾源正面接话道：“我原以为说喜欢你，会让你有强烈找男朋友的想法，并且会愿意为此降低自己的标准……”
　　他的计划可行性非常高，如果没有外力的影响，实施起来，慢慢一步一步谨慎推进的话，成功率至少高达百分之八九十，失败的可能性与此对比下，算是很小了。
　　然而……
　　有世界线收束存在着，发生许多他无法预料的事情。
　　故而再完美的计划，也绝对赶不上现实的变化。
　　“顾源，我要求高不高，和你到底有什么关系？”夏紫芸握紧粉拳，绷紧身体，脸色难看的质问了一声：“你算什么？凭什么来指手画脚的？”
　　“……”顾源沉默。
　　所以他很清楚，这件事情只能暗中进行，根本没有办法拿到台面上来做。
　　夏紫芸会说这话，也并没有出乎他的意料，这是正常人会有的想法，我喜欢什么，关你屁事？
　　你算老几，来指手画脚？
　　我就算喜欢条狗，那也是我的事……
　　其实如果事态不是恶劣到这种程度，顾源不会说出来。
　　夏紫芸心里怒火中烧，她真是恨不得上去给他几巴掌。
　　她相信顾源喜欢他，结果这就只是谎言……
　　她根本没有办法接受！
　　因为她觉得她似乎有点认可顾源，甚至为此辞了教师工作，以为他会拿出诚意来追求她，结果却换来这样的结局！
　　接着夏紫芸眼中泛着泪光，目光灰暗，很失望的看了他一眼，没有再说什么，默默的转过身去，打开门离开了。
　　“我去看看她。”
　　顾源说完，拉开步伐冲到了玄关，跟了出去，来到电梯口，他发现电梯显示屏上的数字正在往下跳，于是顾源直接从楼梯跑下去。
　　“我很奇怪，顾源干嘛要管她的择偶要求？”陈凛馨望着玄关方向，轻皱柳眉，认真的想着这个问题。
　　“的确……有点多管闲事了……虽然他想为夏老师好，但方式错了呀……”安慕绮面色复杂的道：“而且夏老师应该也对顾源挺失望的……”
　　然后她又看向了陈凛馨，真有些意外的道：“不过我没想到刚才凛馨你竟然会选择退一步呢……因为以前的你，绝对不可能做这种事的……”
　　“是吗？”
　　“嗯，是呢，总感觉凛馨你有点改变了，也不像以前那样总是过分自信，说话也不留情面，而且也会为别人着想了呢，如果你不是也喜欢顾源的话，那……我比较喜欢现在这样的凛馨。”
　　“……”
　　……
　　顾源匆匆跑下楼，看着夏紫芸的背影，然后他又拉开步伐追上去的同时，亦是开口叫道：“夏老师，你等等！”
　　然而听到他的声音，夏紫芸走的更快了。
　　她出了小区，回过头看了一眼，发现顾源快追上她了，距离她只有三四米的距离，当下准备从人行横道穿过。
　　‘滴’
　　就在这时，从右侧传来了车喇叭的响声，突如其来的声音吓了夏紫芸一大跳，她下意识的转过头看去，只见一辆高速疾驰的轿车猛踩刹车，然而因为惯性，车子还是在向前滑来，没有完全停下。
　　晚上视线不好，加上开的有点快，而且似乎司机根本没想到这个站在路边的人会突然冲出来，刹车已经来不及了。
　　“世界线要直接把她收束死吗？！”
　　见状的顾源脸色微变，因为夏紫芸前一世就是死于车祸，现在又出现了这样的情况，顾源不得不这么想着。
　　而遇到这种事……
　　夏紫芸根本没能反应过来，在车子快要撞到她时，顾源健步如飞的冲到她身边，一把推开了她，但他想躲已经来不及了。
　　跟着跌坐到一旁，感到一丝痛意的夏紫芸听到了‘砰’的一声，她回过神来时，赫然发现顾源已经倒在了车子前，惊魂未定的她，有些失魂落魄般的呆呆看着躺在冰冷地面上，动都不动的顾源。
　　如果刚才不是顾源推开他，那被撞的人就不是他，而是她了！
　　而司机也是赶紧下车，然后拨打医院急救电话。
　　……


第二百五十三章 装失忆
　　……
　　两个小时后。
　　凌晨时分。
　　夏紫芸满脸颓然之色的坐在住院楼病房病床左侧的椅子上，虽然她跟着急救车一起来了医院，医生也说顾源身体没有大碍，完全可以回去，要实在不放心，也可以住院观察一天，于是夏紫芸选择了住院观察。
　　而且她心情很复杂，五味杂陈，百感交集，怎么都不是个滋味。
　　她被这家伙骗了，结果又被他救了……
　　甚至刚才的撞击很猛烈的，‘砰’的一声那么响，结果他却没什么事，夏紫芸安心的同时，也感觉老天在保佑着他。
　　此刻顾源也睁开了眼睛，这一瞬间，时间停止了流逝。
　　“啊，你欠我一次。”
　　他听到了系统那机械单调的声音，转过头去，赫然发现坐在一边的夏紫芸双眼空洞无神的看着他。
　　“欠你？”
　　“如果不是我，你刚才受到那样撞击，身体肯定受不了的……”
　　“是吗？”
　　“我也挺意外的，没想到世界线直接要把夏紫芸收束到死，看来这最无情的既不是我，也不是你，而是这个世界，有趣，真是有趣啊。”
　　“……”
　　“啊，世界线开始对她进行死亡收束了，所以你就算能避免一次，还会有下一次的。”
　　“……”
　　顾源面色变了，世界线真开始对夏紫芸进行死亡收束了？
　　是因为……
　　她已经像上一世一样，对他非常失望了吗？
　　促发了世界线死亡收束的条件？
　　然而夏紫芸没有真正的喜欢他，他们也没有发生关系，按理来说，不可能出现‘死亡收束’的。
　　系统的话是假的？
　　顾源有些怀疑，难道这一次只是导致夏紫芸会对他转换态度，喜欢上他的事件？
　　现在他无法确定，但如果真是死亡收束，按目前情况，他想避免的话，只能……
　　“你想的没错……如果想避免她的死亡收束，那只有让她喜欢上你，强行让世界线回到她必然会喜欢上你这一步。”系统借着夏紫芸的身体，缓缓的道：“因为不存在对你失望这种情感，就不会触发世界线的死亡收束了。”
　　看着将他脑海里的想法读出来的系统，顾源很无奈，他在它面前，完全没有任何隐私可言。
　　但如果真的是死亡收束……
　　他能避免一次，两次，三次……
　　不可能接下来的无数次都能避免掉。
　　“而且这次救你，我只是想明白下，真想救一个人会有什么样的感觉，啊，有点满足，也有点高兴吧……好像也没其他感觉了……所以下次我不会救你了，你死了，她们还是会走向同样结局的，除了死去的，其他人依旧会成为杀人凶手。”
　　“世界强行修正，如果我不被她们杀，她们就会杀别人！”
　　“啊，没错，如果你不改变未来的话。”
　　“……”
　　他就像上一世一样，死都不能死，死了，就没人改变她们的未来。
　　“而且我之所以解决徐娴媛家的问题，是因为我想明白帮助别人，看看这是一种什么样的感觉……我解决了你之前的这个疑惑。”
　　“你这太刻意了，简直让我怀疑去徐娴媛或者江语兰就是你！”
　　“如果我说，我是江语兰，你敢攻略我吗？”
　　“……”
　　“你不敢，你一旦开始真正的攻略，江语兰肯定会喜欢上你，到时徐娴媛如果因为这事被世界线收束到自杀了，她母亲也无颜活在世上，不得不说，你是个身经百战的攻略者，即便是江语兰，你真想攻略，也能很快将她拿下，撇去母亲这个身份不谈，她也只是个女人。”
　　“正因为是你，我能确定一件事情，你绝对是我可以攻略的目标，因为你既然想明白人类的全部情感，那喜欢、爱等等，一定会想明白的，而现在只有我……才能攻略你。”
　　顾源平静的道：“或许上一世，你缠着我，就是因为你想培养出一个可以攻略你的攻略者，因为单方面收集情感数据会不太准确，也无法彻底完善自己，唯有自己亲身经历一次，才会确切明白，就如同理论千遍，不如实践一遍，不然以你的能耐，完全可以挑选多个人做攻略者大范围收集数据，而非只选择我一人！”
　　“啊，你的想法很有意思。”
　　这话说完，一瞬间时间开始流逝，而夏紫芸的双眼也恢复了光彩，她看着坐在床上的顾源，心情变得很复杂。
　　无论顾源骗没骗她，但是……
　　他能豁出他的命来救她，光这一点，就真的让夏紫芸再也生气不起来，反而让她开始自责了，刚才就不赶冲动过马路的，不然也不会……
　　幸亏是出现了奇迹，撞击那么猛烈，顾源却毫发无伤，不然的话，她真要自责悔恨死了。
　　“不管这次是不是死亡收束，但我接下来的方法同样能解决这个不确定的问题……”
　　他决定装失忆，这样可以借此重新构筑他的人际关系，将一切强压回到原点，从零开始。
　　毕竟既然出现了这样的事件，那他就好好利用一下，不能放过这次机会，而且安慕绮她们先不说，如果楚清琳发现他‘不认识’她了，她记忆中的那个顾源已经彻底消失了，可能再也不会出现，现在的她对他而言就是个彻彻底底的陌生人，她肯定无法接受这种事情。
　　如果能借此让楚清琳的情感随着以前的顾源一起‘消失’，那就是最好的结果。
　　而且……
　　安慕绮、陈凛馨她们喜欢的并非‘失忆’的他，而是她们所熟悉的他，这样没准也可以强拉回她们对他的情感。
　　“世界线对夏紫芸的这次收束，反而成全了我。”顾源心头一热，然后他眼中满是茫然光芒的看着夏紫芸，就像不认识她一样的问着：“你是？”
　　扮演过不少女孩子喜欢‘男性’的顾源自然是个十足的演技派，他真的演什么像什么，无论表情，还是说话的语气，都让夏紫芸在一瞬之间相信他不记得她了，没有任何的怀疑。
　　“你……不认识我了？”夏紫芸瞪大双眼，呆呆的问着，她才刚刚安心一会，结果顾源又……
　　“不认识，你是谁？”
　　顾源在一次的茫然问着夏紫芸，而后一直用着看着陌生人的眼神望着她。
　　被顾源用这种眼神看着，夏紫芸莫名其妙的感到一阵失落，心里更是难受无比，她不想看到顾源用这种眼神看她。
　　“我叫夏紫芸……”
　　夏紫芸激动的表明完自己的身份，急忙按下位于病床上方的按钮，在红灯亮起后没多久，一名护士走了进来，问着：“怎么了？”
　　“护士，他……他好像失忆了……”
　　夏紫芸连忙站了起来，颤声说明着。
　　“失忆？”
　　值夜班的护士也是怔了怔。
　　……
　　另一边。
　　顾源的屋子里，陈凛馨和安慕绮坐在客厅的沙发上。
　　“都已经凌晨了……怎么顾源还没回来？”陈凛馨奇怪道：“他去追夏紫芸，也不至于追这么久吧？”
　　她们并未走，而是在等顾源回来。
　　“会不会出事了呀？”安慕绮有些担心的说着。
　　而这时……
　　安慕绮的手机响了起来，她连忙拿出手机，发现是夏紫芸打来的――前天顾源和陈凛馨失踪了后，她们留下来准备等雨停了找她们时，她也问夏紫芸要了手机号码的。
　　当下安慕绮连忙按下接听键接通，然后夏紫芸急声拜托道：“安慕绮，你联系下顾源父母亲，告诉他们……顾源……失忆了……”
　　“什么？失、失忆？！”
　　安慕绮大吃一惊，而后听到从手机那头传来了顾源的声音，不过很轻，显然他离夏紫芸的手机有点距离：“安慕绮？安慕绮又是谁？她怎么会认识我父母的？”
　　……
　　【保底两章连更】
　　【昨天码出来了两章，定时发布……】
　　【继续求票票啦~~】


第二百五十四章 一波翻盘【7K周推加更】
　　陈凛馨听的安慕绮刚才的言语，眼睛一下子眯了起来，旋即她柳眉狂皱，急忙在意的催促道：“你别发呆了，赶紧问问夏紫芸她和顾源现在在哪。”
　　“哦、唔……”
　　安慕绮有些手脚慌乱的询问了一声，听到夏紫芸的回答后，她挂断，又立马打了一个电话给顾康胜。
　　……
　　而后凌晨一点多，当安慕绮与陈凛馨打的来到医院住院楼时，乘着电梯上去，找到了病房号，推开门走进去，才发现顾源的父母亲已经先她们一步到病房里了。
　　两人不约而同的叫了一声顾叔叔和楚阿姨，又与顾源对上了视线之后，发现他眼里满是陌生光芒的看着她们。
　　“顾源，你……还认识我吗？”安慕绮有些激动的颤声问道。
　　“你是……谁？”
　　顾源故意用着疑惑的口吻问着。
　　虽然这一招有点对不起安慕绮她们，不过让她们知道她们所认识的那个‘顾源’已经消失了，对他，对她们都是一件好事。
　　强势斩断曾经的一切！
　　这下子……
　　他有‘活路’走了！
　　“诶？这……”
　　安慕绮脸上的表情陡然僵住了，呆若木鸡的站在那，就这么一动不动的望着顾源，她红润的樱桃小嘴亦是微微张着，仿佛不知道该说什么。
　　她心里很难受，更有些复杂……
　　各种情感不一而足。
　　陈凛馨虽然表情很淡然，然而内心却也像安慕绮这样，百感交集，不是个滋味。
　　“你……真不记得我们了？”
　　陈凛馨打量着顾源，见他脸上满是茫然疑惑之色，完全不像装出来的，心神更是猛地一颤，实在不愿意接受这个事实。
　　“你们……到底是谁？”
　　顾源装模作样，甚是奇怪的问着。
　　“……”陈凛馨。
　　“幸亏他还记得我和他妈。”顾康胜用着万幸的口吻说完，陈凛馨也是看着夏紫芸，语气有些尖锐，甚至夹带则一丝责怪的味道：“夏老师，他之前去追你时，到底发生了什么事？”
　　“我匆匆过马路时……他为了救我，被车撞了……撞击挺猛烈的，但幸亏他人没什么事……”
　　夏紫芸握紧粉拳，有些自责的说完，又轻咬了下红唇，面色黯然的道：“都怪我！都是我的错！”
　　“我身体也没什么事。”
　　顾源下床后活动了一下身体，主动提议道：“那要不现在就离开医院，跟爸妈你们回家去吧？”
　　“你……还记不记得清琳？”顾康胜望着顾源，语气复杂的问道。
　　“清琳？清琳是谁？我女朋友？”
　　顾源像是毫无任何印象一样，一头雾水的问着，不得不说，他的演技真是登峰造极，让人根本看不出一丁点的破绽。
　　甚至连他父母都没怀疑他。
　　“她是你表妹。”
　　顾康胜说完，顾源眨了眨眼，惊愕道：“原来我还有表妹？”
　　“算了，今晚你就先住在医院里吧，明天我和你妈在陪你好好的检查下身体和大脑，也问医生你的记忆问题。”
　　顾康胜说完，也对着安慕绮她们道：“我们现在也先走吧，让他好好休息休息。”
　　“……”
　　安慕绮、陈凛馨与夏紫芸皆是目光各异的看着顾源，而楚有琴有些心疼的叹了一口气，道：“好好的，怎么就出了这事呢？”
　　“对不起，是我的错。”夏紫芸向楚有琴道歉着。
　　“不能怪你。”
　　楚有琴说完，道：“时间也不早了，那我们还是先走吧。”
　　在楚有琴、夏紫芸她们离开病房里后，顾源眯起了眼睛，感觉他现在的优势简直非常大。
　　这一次……
　　他能彻底一波翻盘了！
　　“但不能太乐观，还是得小心谨慎，逐步扩大优势，就算安慕绮和陈凛馨她们已经喜欢我，但如果我能让她们的这种喜欢情感消失的话，这样哪怕无法改变世界线走向，但至少也让它再也无法继续收束到必然会发生关系这一步。”
　　顾源沉吟了一声，然后躺在了病床上，望着天花板。
　　他现在心中已经有了一整套可以完美实施的计划……
　　他要让她们意识到，她们所熟悉、所认识的那个顾源已经‘灰飞烟灭’，再也不会回来了。
　　……
　　周六。
　　上午十点，顾源在顾康胜和楚有琴的陪同下，做了各方面的全身检查，等检查结果出来，拿给医生看后，医生说无论顾源的身体还是大脑都很正常，但他却无法解释顾源‘失忆’的事。
　　最终顾源和顾康胜、楚有琴走出了医院。
　　“要不，今天先回家吧。”
　　楚有琴又心疼又无奈的看着顾源，提议了一声后，顾康胜也道：“也是，这件事情总归也该告诉清琳的。”
　　这时……
　　顾康胜的手机也响了起来，他接通后，安慕绮问着情况。
　　“医生说，可能过段时间会恢复，但也让我们做好心理准备，可能永远都不会恢复。”顾康胜对着安慕绮道：“我们也打算先带他回家了……”
　　接着他挂断，和楚有琴带着顾源回去。
　　……
　　回到家中，坐在客厅沙发上的楚清琳看到顾源回来时，稍稍一愣，似乎她没想到顾源会和顾康胜他们一起回来。
　　“清琳，我们也得跟你说件事情……”在顾康胜说话之时，顾源故意用着奇怪的口吻问着：“老爸，怎么我表妹会在我们家的？难道她今天来我们家玩吗？”
　　听到顾源这话，楚清琳一双美眸之中泛着疑惑的光芒，望着站在顾康胜和楚有琴中间的顾源。
　　他怎么会说出这种话来的？
　　“清琳，顾源昨晚被车撞了，失忆了……”
　　顾康胜沉着脸，话音严肃的告知着楚清琳，听到这话，楚清琳面色瞬间大变，甚至更‘噌’的一声站了起来，双眼猛地瞪大，骇然的失声道：“什么？失忆？”
　　“医生说记忆可能过段时间会慢慢恢复，也可能永远都不会恢复了。”顾康胜继续说完，顾源也是走动了起来，在家里四处逛了逛，然后来到他的房门前，有些兴奋的道：“我记得这里好像是我的房间啊！”
　　……
　　【7K周推加更】


第二百五十五章 影帝顾源【8K周推加更】
　　楚清琳默默的看着站在他自己房门前，兴高采烈的顾源，心情很是复杂，无法用言语来形容。
　　如果顾源真失忆了……
　　那岂不是代表着，就算这个人是顾源，但也已经不是她喜欢的那个顾源了？
　　她喜欢的那个顾源已经消失了？可能再也不会出现了？
　　她无法接受这种事！
　　绝对无法接受！
　　楚清琳握紧了粉拳，脸色相当的难看，甚至身体都在轻轻的颤抖着。
　　而后看着顾源推开房门走了出去，楚清琳这才仿佛怎么都无法相信一般的激动问着：“姨夫，为什么表哥会被车撞的？这真的不是他编的谎言吗？”
　　“他昨晚为了救夏老师，推开她后，被车撞了，夏老师也证实了这件事情。”顾康胜摇了摇头，接话道。
　　“……”楚清琳。
　　……
　　“我失忆了，就代表着我不记得以前的事情，和她们有肢体接触，得尽量不再颤抖，这……也是以前的‘我’彻底消失的证据！”顾源边走动的同时，边暗忖着：“而且……现在是全新的我，许多事情都得注意……”
　　他现在可是在走钢丝，一个不慎，如果暴露‘失忆’的事情是装的，那……
　　后果非常严重！
　　或许会直接触发对他的死亡收束！
　　所以就算装，他也要装到底！
　　永远都不能露馅！
　　顾源握紧了拳头，他一定好好珍惜这次能彻底翻盘的机会，并且将它的价值最大化，给他带来最大的利益。
　　接着顾源走出了房间，又刻意走入他父母房间逛了逛，之后他又打开了另一扇房门，推开门，顾源在门口呆了会，才走到客厅惊讶道：“老爸，老妈，怎么有女孩子的房间？难道我表妹住在我们家吗？”
　　“清琳的确住在我们家。”顾康胜告知着。
　　“这样啊！”
　　顾源‘恍然大悟’的点了点头，看着楚清琳，向她笑了笑。
　　“……”楚清琳没有吭声。
　　她就这么站着，身体也有些僵硬，完全不知道该做何反应。
　　“我先去做饭吧。”
　　楚有琴说完，看了几眼顾源，这才走入厨房里，而顾康胜也是拿出烟盒，摸出一根香烟点燃。
　　顾源则是走到楚清琳那边，坐在沙发上，装模作样的问着：“你怎么会住在我们家？不跟你爸妈一起住的？”
　　说实话，楚清琳压根看不出顾源是装的，无论他的表情，还是看着他的眼神，都在告诉着她，她现在对他而言就是个彻彻底底，完全第一次见面的陌生人。
　　意识到这一点，她的心脏猛地抽搐了一下，有些刺痛。
　　“我先回房间里去了。”
　　说完这话，楚清琳拉开步伐，从顾源的身旁穿过，走入了她的房间里。
　　而顾源则是坐在沙发上，看着楚清琳的背影，问着坐在餐椅上抽着香烟的顾康胜：“老爸，她怎么不理我？难道我表妹讨厌我吗？”
　　演戏……
　　自然得演全面，不能留下任何的破绽。
　　“她可能只是没法接受吧。”
　　顾康胜说完，猛吸了一口香烟，也就幸亏顾源还记得他们，不然别说楚清琳，他和楚有琴也没办法接受这种事。
　　……
　　一个小时后，楚有琴做好了午饭，端到餐桌上后，她去叫了叫楚清琳，但楚清琳说她现在不饿，不想吃。
　　之后顾源和他父母坐在餐椅上，吃着午饭。
　　吃完，顾康胜接了个电话便出门了，他刚离开没多久，安慕绮和陈凛馨、徐娴媛就是一起来了。
　　“你们怎么来了？”
　　顾源吃惊的看着安慕绮和陈凛馨。
　　“你……记得我们了吗？”安慕绮瞪大双眼，有些惊喜的问着。
　　“我们不是昨天凌晨时在病房里见过吗？我当然记得你们了！”顾源笑着说完，又看了看徐娴媛，好奇道：“她是……”
　　“我是顾学长你的学妹啊，你不会真忘了吧？”徐娴媛眨了眨眼，语气有些复杂的道，之前过来的路上他听安慕绮和陈凛馨说，还有些不太信，以为她们在开玩笑。
　　“我的学妹？”
　　顾源眼中满是疑惑光芒的看着徐娴媛，像是真的不认识她了，然后他有些尴尬道：“对不起，我也不记得你了。”
　　“楚阿姨，那个，医生真的说顾源的记忆，可能永远都不会恢复吗？”安慕绮忍不住的又问了一声。
　　“嗯。”
　　楚有琴点了点头。
　　“那我们对现在的顾学长来说，都是陌生人了？”徐娴媛心情陡然间变得有些复杂，心里也空落落的，而安慕绮她们之所以带徐娴媛一起来，就是觉得说不定可能顾源会认识徐娴媛，记得她，没准这样他会渐渐恢复记忆……
　　然而……
　　顾源同样也不记得徐娴媛。
　　“怎么会这样？”
　　安慕绮有些失落的郁闷道。
　　“都怪昨晚我们不好，如果当时我和慕绮你拉住夏紫芸，她就不会出去，她不出去，顾源也不会因为救她而被车撞成失忆了。”陈凛馨有些后悔的低语了一声。
　　“那你们和他聊聊吧，没准他会想起什么来……”楚有琴无奈的说完，也是道：“我昨晚都没睡好觉，现在也去补补觉了。”
　　跟着陈凛馨她们也走到沙发这坐了下来，三个人都是目光复杂的望着顾源。
　　“得表现出现在的我，和被车撞之前的我是截然不同的两个人。”顾源暗忖了一声：“她们的感觉是最直观的，只要她们意识到我已经不是她们认识的那个我这一点，她们应该会主动和我保持距离的。”
　　随即顾源看了看安慕绮、陈凛馨和徐娴媛，看似有意无意的在安慕绮硕大的双.峰上停留着一段时间。
　　“你在看什么？”陈凛馨面色一沉，有些不满的质问了一声，而安慕绮也察觉到顾源的视线，她脸色涨红了一些。
　　“我、我没看什么！”顾源表现的有点心虚，然后又移开目光，仿佛刻意一般的转移话题着：“对了，你们和我到底什么关系啊？她是我的学妹，你们两个呢？”
　　“慕绮是你同班同学，我和她是好朋友，好闺蜜，所以因此认识了你。”陈凛馨平静的开口说完，又咬了咬红唇，她……
　　很不喜欢她在顾源眼里完全是一个陌生人的感觉！
　　……
　　【8K周推加更】


第二百五十六章 我想做一个能保护自己妹妹的好哥哥【9K周推加
　　“就只是这样吗？”顾源有些好奇的追问着。
　　“……”
　　没有人说话回答他。
　　“那你们可以告诉我，以前的是我是个什么样的人吗？说实话，我也有点好奇啊！”顾源笑着说道：“而且我很想知道，我到底怎么认识你们的。”
　　“既然顾学长你已经不记得了，那就算说了，你也没有什么实感的。”徐娴媛面色复杂的苦笑一声，轻启红唇道：“还是不说了。”
　　“这……”
　　顾源有些困恼的看着她们，开始实施着自己的计划，出声道：“你们不告诉我你们是怎么和我接触，我连点印象都没有，你们这突然来和我接触，说实话，我也感觉很奇怪，也有点不太习惯，你们认识我，但我不认识你们，而且我也不是你们印象中的那个人。”
　　让她们明白，现在的他并非以前的他！
　　“也是，对现在的你而言，我们就是陌生人。”陈凛馨盘着双臂，有些不快的烦躁道：“你已经不是我们认识的那个你了！”
　　安慕绮心里很赞同陈凛馨这话，如果换做以前的顾源，觉得不可能那么直白露骨的盯着她胸口看的。
　　如果以前的顾源这么看着她，她肯定很高兴，但现在却高兴不起来，反而有点觉得奇怪，甚至明明穿着衣服，却想遮掩。
　　虽然他还是他，但他又不是他……
　　至少这已经不是她认识的那个顾源了，硬要说，就只是一个跟他长的一模一样的人。
　　“顾源，医生说你的记忆……”
　　“其实之前医生也私底下单独对我说了，因为我大脑没有损伤，却失忆了，因为本就是完好无缺的，不存在恢复的可能性，毕竟都没受过伤，没有伤口，又怎么恢复痊愈？所以我记忆大概是不会恢复的，如果能恢复，那就是奇迹了。”顾源面色复杂的道歉着：“对不起，我忘了你们！甚至我永远都不会再想起你们来了！”
　　他的这些话，也促动着陈凛馨她们的心弦。
　　“不过以前的事情就让它随风消散好了，以后我们再好好认识也可以啊！”顾源认真的说着。
　　“不必了。”
　　陈凛馨率先出声说着：“如果我认识的那个顾源不会再回来的话，那我不会再和你接触了，因为我所在意的人并非是现在的你，现在的你和我已经毫无关系了！但如果你想恢复记忆，那我可以帮你！”
　　说完这话……
　　陈凛馨站了起来，走到顾源的身旁，抬起手，抓住了他的肩头。
　　顾源强行忍耐着恐惧感。
　　“你……干嘛抓我肩头？”顾源一脸奇怪的看着陈凛馨。
　　“居然……没有抖……吗？”陈凛馨叹息了一声：“没想到你失忆后，也带走了你的女性恐惧症的问题。”
　　接着她收回了手，往后退了两步，看着顾源，沉默了些许，才仿佛终于认命了，彻底接受了这个事实一样。
　　“你们到底和我什么关系啊？而且你们之中，是不是有人是我的女朋友？”顾源忍不住的在意问着。
　　“你真的……什么都记不起来了嘛？”安慕绮目光紧紧的盯着顾源，抱着一丝期望的道：“有没有想起什么？哪怕一丁点都好啊！”
　　“真想不起来。”顾源故作无奈的耸肩道：“脑袋里空荡荡的，无论以前你们和我什么关系，但对现在的我来说，你们就是个陌生人。”
　　再一次强调‘陌生人’的关系，继续努力将一切都能强压回到原点，从零开始。
　　“我们会帮助你恢复记忆的……”
　　安慕绮无比的激动的说着：“也许会出现奇迹的！不如说，相信奇迹会出现，本身就是一种奇迹呀！”
　　“不用了，我觉得我现在这样挺好啊。”顾源笑着说道。
　　“诶？！”
　　安慕绮惊讶的看着顾源，有些万万没想到的失声道：“你……不想恢复记忆？”
　　“与其在意过去，不如抓住现在，展望未来……”顾源正色道：“而且医生说过的，除非出现奇迹，否则我的记忆不会恢复的！我不想白费时间，也不想让你们白费努力！”
　　“可是不试试又怎么知道呢？”安慕绮激动的争辩道。
　　“……”
　　他本来就没失忆，只是装的，他只是想利用这次机会罢了，当下顾源道：“不管我和你是什么关系都好，但请你认清现实，你认识的顾源已经消失了，现在坐在这里的我，并不是你认识的那个顾源。”
　　顾源开始试着斩断她们和他之间的关系。
　　闻言的安慕绮只是怔怔的看着他。
　　“他说的的确是对的。”陈凛馨咬了下红唇，语气复杂的道：“慕绮，我们……还是走吧，现在的他，就只是一个长的和顾源一模一样的陌生人！他已经不是我们喜欢的那个人了！”
　　“你们喜欢我？”
　　顾源有些不可思议的惊声道。
　　“并不是你，你可别误会什么！”
　　陈凛馨相当不客气的说完，拉开步伐离去，而徐娴媛和安慕绮则是看着顾源。
　　“顾学长，你如果想恢复记忆的话，我们肯定帮你……”
　　“那我以前有摸过你们的胸吗？如果摸过，能不能让我摸摸，没准这样我就能想起来呢？”顾源嘿嘿一笑，有些猥.琐的提着下流的建议。
　　“如果是以前的你，肯定不会说这种话的。”徐娴媛听到这话，并未生气，而是有些接受事实一般的怅然若失道：“看来你真的不是我们认识的那个人了，我可以让顾学长占便宜呢，但那个人绝对不是现在的你喔！”
　　而安慕绮也站了起来，看着顾源道：“如果你想恢复记忆的话，可以随时来找我们，我们绝对会帮你的，但如果……你不想的话，那……就这样吧。”
　　跟着她和徐娴媛都是好好的看了看顾源，这才转过身一起离开。
　　目送着她们离开他家后，顾源猛吸了一口凉气，暗忖道：“她们已经认为我不是她们认识的那个顾源，以后应该只会将我当成一个熟悉的陌生人，这样她们对我的好感度，会主动开始慢慢下降到安全数值……我做到了！我成功了！”
　　现在的他……
　　也已经看到了能够改变未来的希望！
　　毕竟好感度下降，必然会喜欢上他这个世界线收束无法成功，那就不会收束到必然会发生关系这一步！
　　他强行将一切都拉了回去！
　　跟着顾源站了起来，走到楚清琳的房门前，抬起手打开了房门，走了进去。
　　“你来干嘛？”楚清琳坐在床边，眯眼双眼，直接问道。
　　“你不是我表妹么？但我感觉你好像有点讨厌我，所以就想和你聊聊，虽然我不知道我以前是不是一个好哥哥，但现在我想做一个能保护自己妹妹的好哥哥。”顾源脸上露出尴尬的表情，用着很认真的口吻撒着慌，他决定乘势直接一波流，借此彻底‘击垮’她，解决他表妹那无可救药的重度兄控问题。
　　……
　　【9K周推加更】
　　【三章连更】
　　【看了看打赏，发现打赏过千了，打赏还了400，欠了3章，目前还欠3章打赏，1W周推一章】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第二百五十七章 真正的初吻对象？
　　优势期行动，总归比劣势期行动来的好。
　　而楚清琳则是目光平静的看着顾源，直接开门见山的问着：“别说那么多废话，你既然被车撞了，为什么除了脑子之外，没有任何事？你能回答我这个问题吗？”
　　“我也不知道啊，可能是老天保佑吧。”顾源有些茫然的答话着。
　　“老天保佑？”
　　楚清琳笑了笑，盯着他的脸。
　　“你是不是叫那个夏紫芸陪你演了一场戏，就像之前陈凛馨那事一样？”楚清琳有些咄咄逼人的质问着，她宁愿相信顾源只是找了夏紫芸陪他演戏，而不是真的失去了记忆！
　　“夏紫芸是谁？”
　　顾源诧异道：“难道是安慕绮她们嘴里的那位夏老师吗？不会就是昨天坐在病床旁的那个成年女性吧？”
　　“我看不出你的破绽。”楚清琳咬着牙关道：“所以没办法怀疑你！”
　　“我真的不记得你了。”顾源叹了一口气，故作无奈的出声道：“我不知道以前我是什么样的人，但现在我想和你搞好关系，做一个好哥哥。”
　　试着单刀直入，强行掰正楚清琳对他的情感！
　　“……”
　　楚清琳沉默着，如果顾源失忆了，那站在她面前的这个顾源，是她深爱着的那个顾源，却又不是……
　　说实话，他们相同的就只是外表罢了。
　　除此之外……
　　没有任何共同的地方。
　　所以她无法接受这种事，相处至今的点点滴滴顾源全部忘记了，一件都不记得，楚清琳实在很愤恨，更是不满。
　　觉得上天对她实在很不公平。
　　因为被顾源小姨收养，是他没有血缘关系的表妹，哪怕她喜欢他，他也知道她的心意，却没有办法接受，还反过来劝她，现在更是……
　　而且做一个好哥哥这话，更是刺激着楚清琳，这句话，也是最让她反感的几句话之一！
　　“你永远都做不了一个好哥哥。”
　　楚清琳握紧粉拳，猛吸了一口凉气，缓缓的说着。
　　“为什么？”
　　顾源闻言，有些受伤的问着：“难道……你真的很讨厌我吗？”
　　“不，我爱你。”
　　“爱我？”
　　“我将你当成一个异性来喜欢。”
　　“我是你表哥吧？我们可是有血缘关系的，你怎么能将我当成异性来喜欢？”顾源又是震惊，又是生气的质问着楚清琳，他必须要让楚清琳意识到，他是她的表哥，而她只是他的表妹！
　　两人只能是这样的关系！
　　“我只是你小姨收养的，我们没有血缘关系。”
　　“啊？！”
　　顾源脸上露出了瞠目结舌的神情，看着楚清琳，就像听到了很震惊的话，短时间内无法回神一样。
　　“而且我在你失忆前，一直在和你偷偷交往着……”
　　楚清琳认真的开口说：“但为了不暴露这件事情，我们都瞒着，你因此也想找个虚假的女朋友来掩盖这个事实，所以认识了陈凛馨、安慕绮她们。”
　　无论顾源到底失没失忆，但是……
　　楚清琳觉得对她也并不是没有好处，他失忆了，虽然她无法接受，但也许顾源不会再那么固执的拒绝她，让她连一丁点希望都没有。
　　如果他是装的，那他必然会死撑下去……
　　“什么？！”
　　顾源闻言，大吃一惊，这份吃惊他还真不是装的，而是真没想到自己表妹居然会这么认真的说着谎话。
　　居然谎称在和他交往……
　　因为现在的他，在别人看来没有以前的‘记忆’，那自然无法去怀疑她的话。
　　“我居然和你在偷偷交往？和我自己的表妹？”顾源脸色难看的倒吸了一口凉气，实在是难以置信的失声道：“以前的我居然是这种人？”
　　接着顾源装做摸样的激动道：“我不相信！”
　　“这是事实。”
　　楚清琳答话着，心中却很难受，因为顾源的反应实在真实到让她无法怀疑他是装的。
　　如果说这是演技……
　　那他未免太可怕了！
　　竟然能装成这样！
　　“你……是不是在骗我？”
　　顾源咬着牙关道：“因为我不记得以前的事情，那你不管说什么，我也不知道真假啊，但我实在不愿意相信我居然是一个会和我表妹偷偷交往的人！”
　　“这事情我真没有骗你。”
　　楚清琳站了起来，好整以暇的望着顾源，道：“你如果不相信，那可以去问姨夫和大姨，你小时候曾带着我离家出走过。”
　　“离家出走？”
　　顾源呆呆的看着楚清琳，他父亲之前说过这事，但具体原因不明，难道她现在准备说原因了吗？
　　“其实就算你没失忆前，你也不记得了。”
　　楚清琳用着几分怀念的口吻慢慢的说着：“因为当时我生气了，所以你为了表示你的决心，带我一起离家出走。”
　　“什么？”
　　顾源茫然的望着楚清琳，心神却是一沉，她生气，他为了表示决心，带她离家出走？
　　关键词窜连起来……
　　很容易让人产生这种联想，难道他小时候有和其他小女孩走的比较近，所以惹得楚清琳吃醋了？
　　但也并非百分百，或许因为其他原因。
　　“我还记得你很认真的对我说过，在你心里，无论现在，还是以后，我都是最重要的人之一，所以你可以为了我，不和除了我以外的女孩子来往，我不相信你，你因此说了，那我带你走……”
　　“……”
　　时间太久远，加上发生这事的年龄又小，顾源也没怎么开始记事，完全不记得了。
　　然而让他震惊的是，没想到楚清琳居然记得……
　　她记忆力到底有多么恐怖？
　　这从某种意义而言，已经算‘变态’了吧？这么小的时候发生的事情，竟然都能记得？
　　不过顾源也并未怀疑她在撒谎，因为这样可以解释‘离家出走’的事件。
　　“还有你也说过，清琳，你长大后能不能做我老婆……我当时没第一时间答应你，你还主动亲我，怕我会不答应你！”
　　“这……”
　　顾源惊诧的望着楚清琳，完全没法相信她的话。
　　“你说这样我就没法跑了，以后就只能乖乖嫁给你了。”楚清琳继续说着：“然而就算你没失忆，你也忘了这些事情。”
　　“……”顾源。
　　如果楚清琳的说法是真的，并非是编造谎言来蒙骗他的话，那他人生之中的第一个初吻，无论前一世，还是这一世，对象都是小时候的楚清琳？！
　　并非前一世的苏漓雨和这一世的安慕绮？


第二百五十八章 那就当以前的我死了吧
　　“果然是我自己的原因导致楚清琳这么病态喜欢我的，种瓜得瓜种豆得豆，有因才有果。”顾源心里甚是无奈的暗忖了一声，自作孽，不可活。
　　“一直以来，对你态度不好，不仅是因为我不想让姨夫他们知道我喜欢你，其次，我也埋怨你忘了这些事情，但我又觉得你可能记得……毕竟你也没有和除了我之外的女孩子走的太近。”
　　楚清琳继续说着。
　　“难怪我前一世，在她没知道交女朋友之前，都没有过激行为，可能她认为我还记得，然而又因为现实的原因，所以才不和除了她之外的女孩子走的太近，所以她知道我交了女朋友，无法接受这事，于是就……”
　　顾源想到了这一点，心情也变得有些复杂。
　　原因出在他身上……
　　小时候撩了楚清琳，害了她。
　　甚至把她害到现在，但他可以亲手结束这个错误，不再让它延续下去！
　　“当然从我们离家出走的那一刻起，我也决定以后就做你的妻子了。”楚清琳说完，看着顾源，颤声道：“我一直都相信你会履行对我的承诺的。”
　　“对不起，我害了你。”
　　顾源面色复杂，有些愧疚的道着歉，然后又语重心长的试着开解她道：“但小时候的事情，就让它过去吧，因为啊，现在的我觉得不管有没有血缘关系，我们都是表兄妹，不能做这种事情的。”
　　“一句简单的表兄妹，就让你曾经对我所有的承诺，我至今为止所有的期待都灰飞烟灭？你觉得是不是太简单了点？”
　　楚清琳脸色变了，她压着怒气，有些激动的质问着：“你有没有考虑过我的感受？”
　　一字一字，仿佛拥有震撼人心的力量，让顾源一时间无言以对。
　　“但你喜欢的那个顾源，已经不存在了啊！”
　　他苦笑一声，认真的出声道：“就算你跟我说，我也不明白啊！而且无论失忆前的我是怎么样的，但现在的我就是这样的看法！既然活在世俗世界里，那我们就注定不可能在一起的！”
　　他要解决这个错误，现在还来得及！
　　至少楚清琳还在读高一，年纪还算小。
　　而楚清琳一脸怒容的盯着顾源，却陡然有种无力之感，他失忆了，纵然跟他说，他也完全不明白啊！
　　“我不管你有没有失忆，但对我而言，你都是顾源，而且以前的你，明明还偷偷和我交往，现在却想说这么一句话，就和我撇清楚关系，你不要做梦了！”楚清琳脸色难看的咬牙激愤道。
　　“我们……真的有交往过吗？”
　　顾源认真的问着楚清琳，他自然清楚她这话是撒谎的，但看楚清琳这样子，她应该还没有像安慕绮她们一样，意识到以前的顾源已经‘消失’了。
　　不过也是……
　　她对他的情感自然比安慕绮她们深很多，不是能这么轻易斩断的。
　　“我可以用生命发誓，有，但没有人知道，因为这种事也不能告诉别人。”
　　“……”
　　顾源皱着眉头，沉默着，然后暗忖了一声：“将计就计吧！”
　　跟着他仿佛下了很大的决心一般，开口了：“如果真是这样，那也许在你看来，我们还是恋人关系，我说想当你表哥，可能你也不甘心吧，那行，我可以试着和你相处一段时间，如果我无法将你当成我女朋友，而是只能将你当成我表妹的话，那我希望以后你也只将我当成表哥，怎么样？”
　　破釜沉舟，搏一把！
　　楚清琳对他的情感已经根深蒂固，必须要用大力气来斩。
　　而且他现在优势这么大，一波强推，想再被翻盘都难！
　　难道一百人口满人口还打不过三十人口？
　　而楚清琳闻言，有些震惊的看着顾源，万万没想到他居然会这么说。
　　但明明……
　　这是她期待的事情，然而现在听了，心情却没有什么起伏，甚至更有种怪异的感觉，就像一个套着顾源皮囊的家伙，对她说这种话一样，没有什么太真实的感觉，反而很空虚。
　　因此，她猛地明白了一件事，这个用着陌生眼神看着她的人，已经不再是她记忆中的那个顾源，不再是小时候那个会说永远保护她，要她当他老婆，也不再是那个想让她只将他当成表哥的那个人了。
　　他……
　　硬要说，只是一个和顾源长的一样的人。
　　她要的不是这个顾源！
　　就算这样做了他的恋人，她也高兴不起来。
　　“明明一样，却给人两种感觉……”
　　楚清琳面色有些发白，她实在无法接受这种事情。
　　“我一定要让你恢复记忆，就算你不接受我，只想让我把我当成表哥，但我要那个顾源！”楚清琳眼中泛着泪光，激动无比的说着：“我不要现在像你这种用陌生眼神看着我的顾源！无论他不愿意接受我也好，还是其他也罢，但他认识我，记得我！我和你没有共同回忆！现在的你对我来说，除了外表一样之外，根本毫无意义！你只是一个虚假的伪物！”
　　“是吗？”
　　顾源有些受伤的道：“就算我没有记忆，但我也是我啊！而且我得告诉你，我记忆没有恢复的可能性！无论你做什么都没用的，如果你怎么都无法接受现在的我，那就当以前的我死了吧。”
　　说完这话……
　　顾源看了看楚清琳，在她没有回过神来时，转过身，慢慢的走出了她的房间里。
　　来到客厅，坐在沙发上，他长吁了一口浊气。
　　“她已经清楚意识到，我不是她认识的那个顾源了，我只是一个和顾源长的一模一样的人罢了。”
　　顾源眯着眼睛，道：“装失忆直接一波劣势翻盘……现在几乎只剩下钟舞舞和夏紫芸了，解决完她们两个，我就几乎可以把线全部收回来了。”
　　当然顾源很清楚，他表妹绝对不会‘善罢甘休’的。
　　再者……
　　既然装失忆了，那以后小说也只能永不更新了，否则这是一个破绽，因为钟舞舞一直在追更的。
　　“对于钟舞舞，只要说我不记得她了，问题应该就能轻松解决了，而夏紫芸，在她看来，因为她的缘故，导致我被车撞成失忆，她心里一定很自责愧疚……”
　　顾源分析着当前局势：“她应该会来持续接触我，想让我恢复记忆，或者补偿我！因为当错误可以被弥补时，一般人都会想去弥补自己的错误的！”
　　所以他很清楚，如果他没有判断错误，那接下来的重点问题是……
　　夏紫芸！


第二百五十九章 那你们就这么放着他不管了？【周推1W加更】
　　……
　　一个小时后。
　　某处商场东面入口。
　　徐娴媛、陈凛馨和安慕绮来了后，看到苏漓雨和秦秋颖都在。
　　“安姐姐，陈学姐，还有新来的大姐姐，下午好呀！”秦秋颖话音清脆的打着招呼道。
　　“你们表情怎么有些复杂？”
　　苏漓雨看着安慕绮她们，好奇不已道：“难道又发生什么事了？”
　　“顾源，他失忆了……”安慕绮耷拉着小脑袋，面色黯然，语气复杂的说着：“变成了一个我们不认识的人了。”
　　“啊？！”
　　苏漓雨惊了一下，难以置信道：“失忆？怎么好好的，会突然失忆了？”
　　“诶？顾哥哥失忆了？”
　　秦秋颖眨了眨水汪汪的大眼睛，稚嫩的小脸蛋上满是担心之色道：“那他是不是不记得我了呀？”
　　“我们也对他说过，如果他想恢复记忆，我们绝对会帮他，结果他说不想，还提了很下流的要求……”
　　安慕绮继续说着，而苏漓雨愣了愣后，才是道：“这……还真是让人意想不到。”
　　“因为他昨晚去追了夏紫芸，为了推开她，导致被车撞了……”陈凛馨开口说明道。
　　“那你们就这么放着他不管了？”
　　苏漓雨轻皱着柳眉，有些奇怪的问着。
　　“我不想被他用着那种看着陌生人的眼神看着……”陈凛馨脸色有些发青的颤声道：“他用那种眼神看我，我……根本无法承受。”
　　她宁愿不见顾源，也不想看到那种眼神！
　　真的太伤人，太让人难受了！
　　让她连一丝面对的勇气都没有！
　　安慕绮与徐娴媛也一样，被自己喜欢的人用那种眼神看着，这种感受，不经历过的人是永远不会明白的。
　　她们害怕看到！
　　而且在她们看来，现在的顾源就是一个长的和顾源一模一样的人，内在却完全换了一个人一样，简直就是最熟悉的陌生人。
　　“正因为这样，才更应该想办法让他恢复记忆啊！”苏漓雨语重心长道。
　　“苏学姐，他说了，医生私底下对他说过的，除非出现奇迹，不然不会恢复的。”徐娴媛插话道：“如果去做了，没有用的话，那……到底该怎么办？”
　　徐娴媛不想相信这样的事实，也许那个在下大雨天时，来拯救她的顾源，可能再也不会出现了。
　　“我想你们大概是心里还没办法接受这种事，所以不想面对现在的顾源吧？”苏漓雨有些同情的说完，沉默会，才正色道：“如果你们不愿意被他用陌生眼神看着，如果你们又信任我，那我可以试着去做做，万一他记忆恢复，那就皆大欢喜，如果记忆不恢复，也希望你们认清现实，彻底接受他失去记忆的事情，因为就算以前的记忆没有了，现在的你们对他而言是陌生人，但他还是顾源。”
　　“……”陈凛馨等人。
　　“当然，我也不是讲什么大道理，但至少现在我不介意被他用陌生的眼神看着。”苏漓雨浅浅一笑，道：“我能承受，所以你们可以告诉我，顾源的家在哪吗？不是他租的地方，因为那里我是知道的。”
　　没有人答话。
　　“看来你们不信任我，不想让我去找顾源。”苏漓雨识趣的笑着道：“那我就不问了。”
　　……
　　两个小时后，在顾康胜回来后，他也对顾源说了，他实际上不住在家里的事，顾源还‘特地’问了问原因，然后由顾康胜带他去他租的地方。
　　回到租的地方，顾康胜呆了会，也是离开了，而顾源走入了自己的房间，登录PP，发现钟舞舞又一个劲的消息轰炸他，问他怎么还不来。
　　“你是谁？！”
　　顾源打字询问。
　　“哈？我是谁？”
　　钟舞舞秒回道：“你装不认识本小姐我？”
　　“我失忆了。”
　　顾源继续打字着。
　　“你是不是写小说写傻了？还失忆？想骗本小姐我？哼，你以为本小姐有这么弱智吗？”
　　看着钟舞舞发来的文字，顾源慢悠悠的打字道：“我真失忆了，如果你认识安慕绮她们的话，可以向她们确认事实的。”
　　然后……
　　钟舞舞没有再回复了。
　　她第一时间打了张香巧电话，拜托她电话问牧俊荣知不知道安慕绮她们的手机号，想确认一下。
　　大约过了十分钟，张香巧告诉她，牧俊荣只知道陈凛馨的手机号码，然后以短信形式发给了她。
　　接着钟舞舞立马打了过去，问了问，听到陈凛馨的话，她双眼都瞪大了起来。
　　“真的失忆了？”
　　钟舞舞完全没有办法相信自己的耳朵，顾源这家伙的人生经历未免也太丰富了吧，前不久从吊桥上掉下去，还没过一两天，又被车撞成失忆？
　　这真是比拍电影还夸张了。
　　“这家伙怎么总是要出点事才高兴？”
　　钟舞舞很烦躁的抓了抓自己的头发，而路过的路人则是像看神经病一样的看着她。
　　接着她又用手机打字：“本小姐刚问过陈凛馨了，她说你的确失忆了……真是让本小姐不爽，你居然敢不记得本小姐我，我很火啊！”
　　“对不起。”
　　顾源打字回复着。
　　“所以给本小姐出来！你应该看到PP上有碰面地点了吧？本小姐可是在这等了你足足两个小时了！”
　　“我不认识你，我不想见陌生网友。”
　　“你……”
　　“我有点困，要睡了，再见，你也别等我了，早点回去吧，反正我不会来的，万一你是骗子，或者耍我的怎么办？”
　　顾源打完字，关了PP，钟舞舞则是脸色都绿了，她将银牙磨得咯咯作响，咬牙切齿的道：“顾源，失忆了不起啊，别让本小姐碰到你，否则我肯定饶不了你！”
　　……
　　坐在电脑椅上，顾源想着一些事情。
　　“苏漓雨知道我失忆的事，只是迟早的问题……”顾源咋舌了一声，道：“也借此看看她会不会有异动。”
　　“而且……”
　　顾源脸色有些难看：“我有睡觉说梦话的可能性，以后晚上睡觉时，得时刻锁好房门，不然万一她们在我睡觉时问我，我无意识的告诉她们其实我有没有失忆，只是装的，那……我就完了。”
　　他现在必须得小心谨慎，一着不慎，就得葬送这大好的局面了。
　　……
　　【周推1W加更】


第二百六十章 其实我是你女朋友【周推1W1加更】
　　……
　　一直到晚上八点半，顾源冲完澡，穿好衣服走到厨房烧了一壶水，出来后，响起了敲门声，当下他走到玄关，将门打了开来，赫然看到苏漓雨一个人站在门口。
　　“顾源，我听安慕绮她们说，你好像失忆了。”苏漓雨轻轻一笑，打量着顾源的同时，也是说明来意道：“我过来看看你。”
　　“你是……”
　　“哦，忘了自我介绍，我叫苏漓雨。”
　　苏漓雨笑着说道：“你对秦秋颖这个名字还有印象没？”
　　“没有。”
　　“我是她姐姐，你辅导她学习一段时间过的，我认识安慕绮她们，也认识你。”苏漓雨轻启红唇道：“之前和安慕绮她们分开，送秋颖回去后，我回家途中，顺便路过，就来一趟了，没有打扰到你吧？”
　　“没有。”
　　顾源用着陌生的眼神看着苏漓雨，然而心头却很疑惑，她怎么又来了？
　　而且……
　　还是一个人！
　　顾源猛地提高了警惕，苏漓雨的行为似乎有点怪异？
　　“那我可以进去坐坐吗？”苏漓雨用着商量的口吻问着。
　　“当然可以。”
　　顾源点了点头，在苏漓雨走进来后，顾源故意问着：“你和我又是什么关系？”
　　且看她如何回答。
　　要是回答她和他交往什么的，那她就有问题了！
　　“我？我和你就只是认识的普通朋友啊！”苏漓雨笑着说明道。
　　“回答没问题。”
　　顾源暗忖了一声，嘴上却是像个好奇宝宝一样的问着：“普通朋友？那安慕绮她们和我什么关系？”
　　“她们喜欢你吧？”
　　“那她们有人是我女朋友吗？”
　　“没有，因为你拒绝了她们啊！”
　　“我为什么要傻到拒绝她们？”
　　顾源傻眼的看着苏漓雨，难以理解道。
　　“这个原因，我也不太清楚。”苏漓雨有些为难的答话着：“我根本没办法告诉你。”
　　“不过说实话，哪怕作为普通朋友，你一个女生大晚上的来我这，也不太合适吧？”顾源忍不住的这么说了一句。
　　“看来，你真的什么都不记得了啊！”苏漓雨叹了一口气，苦笑了一声。
　　“你什么意思？”
　　“其实我是你女朋友，刚才那么说，只是从你的脸色反应来确认一下，你到底是不是真的失忆了。”
　　苏漓雨语气有些复杂的道：“其实你以前是因为我，才一直拒绝安慕绮她们的。”
　　听到这话，顾源脸上浮现出惊讶的表情，心中却是一沉，感觉很不对劲！
　　她……
　　为什么要这么说？
　　故意的，想试探他，想看他反应么？
　　还是认真的？
　　顾源无法在短时间内确认到底是哪一种可能性！
　　“我不记得这事了，但我下周上学，也会去问问安慕绮她们这事是真是假。”顾源看着苏漓雨，直接这么说了一句。
　　这样子……
　　应该能直接戳穿她的谎言。
　　“她们并不知道这事。”苏漓雨面带微笑的看着顾源，淡然道：“你问她们没用啊！”
　　“怎么我和你交往，别人会不知道？”顾源装模作样的奇怪道：“难道这还是什么不可告人的事情？”
　　“是你不让我说的。”
　　苏漓雨一脸从容不迫的道：“我想告诉她们的，但你一直死活不让！”
　　她在撒谎！
　　顾源心里着实怪异的很，没想到苏漓雨在知道他‘失忆’后，居然有了这么大的异常行为，就算亲眼所见，他也没法相信。
　　而且这根本没有理由！
　　如果不是有人恢复记忆，导致连锁反应，做了那种梦，对他有熟悉感什么的，那单从之前的情况来看，只有和她们有亲密肢体接触，才会导致做梦，对他有熟悉感什么的……
　　然而苏漓雨并不存在和他有亲密肢体接触这种硬性条件！
　　“难道她真恢复记忆了？”
　　顾源虽然脸上没有表露什么，然而按照苏漓雨的情况来看，他只能怀疑着这一点。
　　“那……我表妹也说过，她在和我偷偷交往，也没告诉别人，你却又这么说，我真不知道该信谁了。”顾源有些头疼的叹息了一声，又抬起手掐了掐眉心，道：“如果没有失去‘记忆’就好了，毕竟现在你们哪怕说假话，我也没法认为是假话。”
　　“没有说假话，我可以用事实来证明的。”苏漓雨一脸和颜悦色的看着顾源，她脸上露出的笑容，让顾源感觉很舒服。
　　“事实？”
　　顾源故作惊讶的看着苏漓雨，心里却是一沉，她……
　　能拿出什么事实来？
　　“只要你不介意，我可以亲你啊！我能做这种事情，这样你应该也会相信我是你女朋友了吧？如果我做到这种份上，你还是不相信的话，那我也没办法了呢。”
　　“这……”
　　顾源一脸诧异。
　　她到底在试探他，还是认真说的？
　　“她在试探我？但我失没失忆和她无关啊，这……似乎除了她恢复记忆外，也没有理由能解释她现在的行为，然而……我也之前确认过，她好像并没有恢复记忆！”
　　顾源望着站在他面前的苏漓雨，有些怀疑的腹诽着：“难道她……是系统？这样子也可以勉强解释她的行为！”
　　目前而言，试探，恢复记忆，她是系统这三种可能性最大。
　　当然如果反向排斥法成立，那在他怀疑苏漓雨的一瞬间，就可以彻底消除她的嫌疑，确定她不是系统――因为他已经怀疑过，有心理准备，以后绝对不会出现无法接受什么的情况。
　　而且正因为系统知道他在想什么，所以……
　　顾源觉得系统不可能在他面前露馅，表现出任何的嫌疑来。
　　“能排除……她的嫌疑了？”
　　顾源沉吟了一声：“如果她并非系统，她极有可能是恢复了记忆……就像陈凛馨一样，有想救我的想法……不想再让我死亡……”
　　之前在山洞里，陈凛馨也说过这些话的。
　　假设苏漓雨恢复记忆，不来捅死他的可能性也是有的，虽然随着世界线的最终收束，如果他不改变未来，那她肯定会因为某种原因捅他，再次成为杀人凶手。
　　“我现在已经走入看谁都像系统的境地里了。”
　　此刻顾源也意识到了这一点，他怀疑过楚清琳，怀疑过徐娴媛，怀疑过夏紫芸，现在又怀疑苏漓雨……
　　再这么下去，他会渐渐的开始变得疑心很重，谁都不相信！
　　谁都不相信之后，他会连自己都不相信！
　　然而最矛盾的是，他想找出系统，那又只能去怀疑，不然他根本就找不到能判断谁是系统的证据！
　　……
　　【周推1W1加更】


第二百六十一章 我现在不需要它了【月票加更】
　　顾源没有再瞎想，苏漓雨到底什么情况，他并不清楚，而且她也可能她也只是像秦秋颖那样，没有和他有任何肢体接触，就做了什么奇怪的梦，所以才会有这样的反应。
　　这可能性也有。
　　因为秦秋颖能这样，没道理别人不能这样，秦秋颖又并非特殊的存在。
　　然而……
　　苏漓雨刚才那么说，虽然话语很简单，但他没有退路走的。
　　要是说介意，那他该怎么解释？
　　一个正常男高中生，会拒绝这种天大的好事吗？
　　她都说了，他不介意都可以亲他，这也让顾源没办法再去质疑……因为正常女孩子，会无缘无故的去亲一个异性么？
　　这已经是最强而有力的‘证据’！
　　当然她可能也在借此试探。
　　顾源很担心，如果答应，万一她真做了又怎么办？
　　不过他脑子转的比较快，立马找到了一个合理的理由：“我表妹那么说，你又这么说，我实在不知道该信谁，所以在没有搞清楚的情况下，我不能做这种事，否则万一你的话是假的，我和你做了这样的事，那……”
　　说到这，顾源止住了话舌。
　　“我没必要撒谎撒到这种份上，你说对吧？况且就算做了，吃亏的也不可能是你呀！你有什么好担心的？”苏漓雨浅浅一笑道。
　　“……”
　　如果他的失忆不是装的，那或许他会相信苏漓雨，但可惜他只是装的，所以他比谁能断定，苏漓雨的话是谎言！
　　然而……
　　他却无法戳破。
　　这是最难受的。
　　因为现在戳破，就代表他没有失忆，只是装出来的。
　　“只能以进为退了。”
　　顾源暗忖了一声后，笑道：“如果你无所谓的话，那我当然不介意了，反正正如你所言，我又不会吃什么亏。”
　　既然没有其他路走，那就直接刚正面――她为了让他相信她是他女朋友才这么做的，况且又是他占便宜的事，他已经没办法质疑，也找不到强势的拒绝理由，而且如果无理由拒绝这种‘好事’，那这就是一个大疑点！
　　“她到底是认真的？还是只是在试探我？”
　　现在的情况，让顾源根本无法做出准确的判断，看着已经走到他面前，和距离大约只有三四十厘米的苏漓雨，顾源身体都紧绷了起来。
　　就仿佛……
　　无尽的寒意笼罩着他一样。
　　退？
　　还是继续硬撑着？
　　顾源在考虑这个问题，如果苏漓雨只是试探他，他退后一步，那无法解释自己的行为，如果她是认真的，他不退……
　　那说不定真会亲他，因为她感觉苏漓雨好像是认真的！
　　顾源左右为难，心里很是焦急烦躁。
　　看着苏漓雨没有停下步伐，顾源只得急忙道：“我还是觉得这样不太好，万一你只是骗我的，那……”
　　“你觉得如果我和你没关系，会主动让你占这种便宜吗？”
　　苏漓雨眨了眨眼，笑着问完顾源，又随和的道：“你这样的反应，可要让我怀疑你的失忆只是装出来的了。”
　　“哪怕你真是我女朋友，但现在你对我而言只是个没有任何印象的陌生人。”顾源有些困恼的说着：“而且你喜欢的人只是失忆前的我啊！”
　　“是吗？”
　　苏漓雨微微一笑：“没准你亲我一下，就会恢复一点关于我的记忆了呢？”
　　“……”顾源。
　　这时……
　　又响起了敲门声。
　　当下顾源感觉这简直是天籁之音，他连忙走到玄关，将门打了开来，赫然看到夏紫芸站在门口。
　　“你是……夏老师？”
　　顾源有些惊奇的看着夏紫芸，故意问着：“你怎么会知道我住在哪的？”
　　她来的正是时候！
　　“顾源，我……”
　　夏紫芸看着顾源的眼神很复杂，她心里很是自责，很愧疚，实在百感交集，如果昨晚她没有来这，那么……
　　顾源就不会为了救她，而被车撞成失忆了。
　　她今天白天也来过这，却发现顾源不在，又不敢去他家，面对他父母亲，在她看来，是她害了顾源的。
　　她也一整晚加一天都没怎么睡过觉，导致她看起来有些憔悴。
　　随后夏紫芸又看到了苏漓雨在客厅里，当下她稍稍一愣，有些意想不到的道：“苏漓雨居然也在？”
　　“夏老师，晚上好啊！”
　　苏漓雨笑着打了一声招呼，走到了玄关，道：“那明晚我再来找顾源你了。”
　　接着苏漓雨穿上了鞋子，准备离开这。
　　“你等等！”
　　顾源叫住了苏漓雨之后，直接问着夏紫芸：“夏老师，你似乎认识她，那你知不知道我和她在交往的事情？”
　　“她和你在交往？！”
　　闻言的夏紫芸怔了怔，才看着苏漓雨，有些难以置信道：“苏漓雨，举办校运会那天，你不是对我说过你不喜欢顾源的吗？怎么……”
　　“我只是借此试探试探他有没有恢复记忆而已。”苏漓雨微微一笑，不疾不徐的道：“现在试探的结果我已经知道了，他可能真的失忆了。”
　　旋即苏漓雨又向顾源道：“顾源，真是不好意思，刚才骗了你啊！”
　　而后……
　　她转过身离去了。
　　顾源望着苏漓雨的背影，虽然逼着她说出了真话，但他在想着，如果刚才他没有吱声拖延时间的话，苏漓雨到底会不会真亲他？
　　这也许是一个永远都无法得到答案的问题。
　　“夏老师，你这么晚了，来我一个男学生家里，不太好吧？”顾源看着面色复杂，眼里包涵愧疚光芒看着他的夏紫芸，说了一句。
　　“顾源你失忆了，所以不记得我已经不当老师了。”
　　“啊？！夏老师你不当老师了？！”
　　顾源故作震惊的看着夏紫芸，道：“这是怎么回事？”
　　“我想跟你进去说。”
　　夏紫芸说完，顾源让她进来了，接着两个人走到沙发上坐了下来，夏紫芸打开了她的包包，从里面拿出了一个小本本。
　　看到那小本本，顾源很眼熟，他猛地想了起来，那上面可是记载着夏紫芸关于未来另一半所有要求的本子。
　　她……
　　想干嘛？
　　顾源有些疑惑。
　　“你什么都不记得了，你说你喜欢我，我也为此辞了教师工作，结果你对我说喜欢，只是希望我能降低自己的择偶标准。”
　　夏紫芸目光复杂的看着顾源，缓缓的道：“我昨天晚上知道这件事情，真的很愤怒，也对你很失望……”
　　“对不起。”顾源借此向夏紫芸诚恳的表示着自己的歉意。
　　“你不用道歉。”
　　夏紫芸打开了小本本，然后出乎顾源的预料，她竟然将前两页的纸张‘次啦’一声撕了下来，然后撕的粉碎之后，扔进了放在茶几旁的垃圾桶里。
　　跟着夏紫芸看着顾源，有些想开了一般，如释重负道：“我现在不需要它了。”
　　……
　　【2800月票加更】
　　【五章连更】
　　【目前周推11850，到1W2可以加一章，刀片1784，到1800可以加一章~月票2847，大概这个月到不了3000了（今天最后一天了），如果周推和刀片都能到，那再加打赏3章，一共欠5章，周推到1W3，那就是唔……6章，后天开始还，呃，因为先提前说下，明天我有事，估计只有保底两章定时更新了，实在抱歉~~~如果回来的早，会再码字更新的~】
　　【总之继续求各种票票啦~~】


第二百六十二章 最最重要的要求
　　“不……需要？”
　　顾源望着夏紫芸，心中感到有些小小的不可思议，而且这明明是他想看到的画面，但现在他心里实在有点不安。
　　“虽然因为我的原因，才导致顾源你变得这样，我很自责，也很愧疚，但这也让我彻底明白了一件事情。”
　　夏紫芸目光复杂的看着顾源，话音缓慢的说着：“就算有一个男人，他真的能达到我所有的要求，但我永远都无法成为他心里的第一位，那又能如何？”
　　“唔？”
　　“而且我很清楚，并不是每一个人都能像你一样，能在这种关头以自己的命去换别人的命的。”
　　夏紫芸握紧了粉拳，有些激动了起来：“就算你不是真正的喜欢我，但对你而言，似乎我也在你的心里有点地位，你居然能为我做到这种份上，老实讲，我除了自责愧疚等之外，也真的挺感动的，真的，连生气都生气不起来了。”
　　这种感动，无法言喻。
　　“……”顾源。
　　“其实我家家教比较严，我父母在我读书时也不允许我谈恋爱，我母亲对我要求也很高，总说我这么优秀，以后绝对得找一个配得上我的男人，可不能随便找，我有这么高的要求，或多或少也是受我母亲的影响的。”
　　夏紫芸叹了一口气，道：“因为我很清楚，她其实对我父亲不是太满意的，就像家长总喜欢把自己做不到的事情强加在自己孩子身上一样，渐渐的，我就成了这样，觉得我很优秀，如果不是一个我满意的人，我绝对不会妥协，当然……这也有几分报复我母亲的心理吧，毕竟她……对我的影响很大。”
　　“原来这才是她要求高到变态的原因吗？不过父母对孩子的影响的确也挺大的，这并非不能理解的事。”顾源明白了，毕竟这肯定事出有因，而前一世的他，并没有了解到这个的重要情报。
　　不过顾源并未觉得意外，有些父母的确会无意识或意识的把自己做不到的事情，把自己的遗憾强加到孩子身上，希望他能来代替他完成，弥补这个遗憾。
　　“对我说这种话，可以算敞开心扉的程度了，然而这并非好事。”顾源沉吟了一声，意识到了这一点，然后他才笑着开口道：“虽然我不记得之前的事情，但如果夏老师你的要求变得不是很高的话，我觉得这也是一件好事。”
　　他想试着把线收回来。
　　“也许是好事吧。”
　　夏紫芸有些自嘲的耸肩一笑：“但直到现在才意识到，这些要求其实都像浮云一样，没有什么意义，也正像你昨晚说的那样，不可能有人能达到，其实我明白。能达到我全部要求的男人，肯定早被其他女性发现，或者也不会看上我的，我也配不上那样的人，而且我心里有一个最最重要的要求，并没有记在这个本子上，如果有人能达到我的这个要求，那其他要求都可以不算数，只要我在他心里，永远都是最重要的，他可以为了我豁出自己的命，我对自己说过，如果有一天，一个异性真的能为了我连命都不要的话，那我……就嫁给他吧。”
　　“……”
　　如果可以，顾源真不想听到这些糟糕的消息。
　　“而且你会变成现在这样，我实在难辞其咎，如果不做些什么，我心里难安。”夏紫芸目光温柔的看着顾源，面色微红的道：“而且我觉得我可能是喜欢你的……”
　　因为在顾源被车撞了之后，她心就像被完全撕裂了一样，疼痛无比，整个人更是失魂落魄，浑浑噩噩的厉害。
　　就好似魂都不在身上了一样。
　　这种感觉就仿佛她的挚爱倒在了她的面前，失去了生机，整个五光十色的世界对她而言都变得苍白一片。
　　她昨晚在跟着急救车去医院的路上，甚至都想着，如果顾源死了，她也不活了……
　　她脑海里真有这个念头。
　　“情况正在变得糟糕。”顾源心脏狂跳了数下。
　　“所以啊，我会让你恢复记忆的。”夏紫芸面色微红，却是极其郑重的说着：“而且在你推开我的那一瞬间，我就认定这辈子就是你了，至于年龄问题，我会努力说服自己不在意的……只要你不嫌弃我比你大很多的话。”
　　“看来线暂时收不回来。”
　　顾源有点头疼，之前应该是夏紫芸必然会喜欢上他的收束，他没有躲避过去，然而如果不救她，那可能就是死亡收束。
　　顾源不敢用她的命赌，赌输了，她就会当场死在他面前，所以他救夏紫芸的事情也是必然事件。
　　“夏老师，那个救你的顾源已经消失了……”顾源认真的说着：“现在的我跟他不一样，所以……”
　　顾源开始试着收线。
　　因为他的目的已经完成了，夏紫芸的高要求被他彻底粉碎了，她已经想开了。
　　“我会让你恢复记忆的。”
　　夏紫芸态度强硬，用着不容置否的口吻道：“如果你记忆永远不恢复，我……会一直想办法，直到我死去的那一天！”
　　“她把我退路给封了么？”顾源暗忖了一声。
　　既然装失忆，那就要无限扩大这个优势，而且苏漓雨情况很怪异，顾源觉得有必要重点注意。
　　“夏老师你的意思是，你以后会一直陪着我？”顾源皱眉问着夏紫芸，他自然又不傻，夏紫芸这么说，其实也相当于变相告白了。
　　“除非你能恢复记忆，让我弥补了自己的过错，否则就算你不喜欢我，我也不会离开。”
　　夏紫芸认真的说着：“我不会后悔自己今天的决定。”
　　“夏老师，照你之前的话来看，错的应该是我，我骗了你在先……失忆只是我的报应，和你无关。”顾源试着开解着她：“你没必要将你未来的大好年华因为这事浪费在我的身上！这太不值得了！”
　　“这一次是老天保佑，你被那么猛烈撞击都没有出什么大事，但万一不幸瘫痪了，万一变成植物人了，你觉得我能就这么当个没事人离开吗？”夏紫芸激动的说着：“你是为了谁才变成这样的？你以为我心里没数吗？”
　　“这……以命相救的效果比吊桥效应还恐怖？”顾源头皮都有些发麻了。


第二百六十三章 就算你不提，我也会主动这么提的
　　“但问题是，我现在没事啊，好着呢，除了失忆之外。”顾源动之以情晓之以理的劝说着：“我希望夏老师你能好好的去寻找你自己的幸福，以后要是结婚了，记得叫我喝喜酒。”
　　“无论你说什么，现在我主意已定。”夏紫芸仿佛没有听到顾源的话语，直接果断的说着：“绝对不会改变！”
　　顾源看着夏紫芸，实在很头疼：“这下子真的要命了。”
　　这条线……
　　完全收不回来了啊！
　　“现在最合理的办法，就是一直对夏紫芸强调她年纪比我大，对我而言她是个老女人……然而这么做又不行，太伤人……”
　　顾源眼转转了转：“不过还难不倒我。”
　　对症下药，小心谨慎，步步为营，他一定要把线收回来，总之除了上一次不小心亲到夏紫芸的脸颊之外，他还没有和她干出什么太出格的事情。
　　对于夏紫芸这种保守的女性而言，如果亲到她的嘴，再加上昨日这种事件，她更要认定他了，打死她都不会改变。
　　然而如果她一直和他接触，随着世界线的收束，亲嘴这种事情必然会发生――只是时间早晚的问题。
　　所幸现在夏紫芸对他的愧疚感等等应该大于喜欢，但这两种情感迟早会混在一起，形成一个整体！
　　顾源觉得只要能消除夏紫芸对他的愧疚感的话，事情就容易多了。
　　但怎么消除，这的确是个问题！
　　除非他恢复记忆，‘完好如初’。
　　但这次装失忆给他带来这么大优势，他要一鼓作气继续一路高歌猛进，绝对不能放弃！
　　不过他想‘恢复’记忆随时都能‘恢复’，主动权在他手里。
　　“夏老师，我想请求你一件事情了。”顾源笑着说道。
　　“什么……事？”
　　夏紫芸望着他。
　　“你可以做我义姐吗？”
　　“唔？！”
　　听的这话，夏紫芸愣了愣，心里猛地一阵失落，她本能的不想做顾源的义姐啊，听的这话，心里更是涌现出一股强烈的难受之感。
　　“说实话，我想有个能疼爱我，能宠着我的好姐姐。”顾源认真的说着：“夏老师你愿意吗？”
　　强行义姐！
　　试着为他和夏紫芸之间的关系加上一层保护锁，如果夏紫芸答应，应该可以强控住她对他的感情，并且正因为年龄差距大，完全慢慢扭转为姐姐对弟弟的情感。
　　这样也就算强行收线了！
　　然而顾源有些担心，她可能会拒绝。
　　夏紫芸则是一直目光复杂的看着顾源，一句话都不说。
　　“你……是在提醒我的年龄比你大很多吗？只能做你的姐姐？”夏紫芸脸色有些黯然的问着，她心里没来由的莫名其妙的不甘心，她不想做他义姐。
　　“不是。”
　　顾源开口道：“只是觉得这样子，既不妨碍夏老师你一辈子和我有联系，也不用让夏老师你因为愧疚，做出想陪伴我一生的决定，你可以去寻找你自己的幸福，因为我觉得你现在不太冷静，冲动之下这么说，以后肯定会后悔把大好年华全浪费在我的身上的。”
　　“我不要！”
　　夏紫芸娇喝了一声，有些莫名愤怒的强硬拒绝了，这种感觉就像她向一个喜欢的男人告白了，等到了回复，他说了一句，我们做兄妹吧一样的操蛋，还不如根本不回复她。
　　“拒绝了……吗？”顾源望着夏紫芸，心神一沉：“看来还是无法继续收线？”
　　“进行换位思考……”
　　顾源望着夏紫芸，代入她的角色。
　　“如果我现在是夏紫芸，而她是我，我面对一个因为救我，而失去记忆的人，肯定很愧疚，很自责……不管他提什么，我能答应的都会答应，不能答应的，也会想办法说服自己答应，因为人在愧疚等情况下，会觉得自己理亏，大多会进行无条件忍让，以便能消除自己心里的这种糟糕情感。”
　　“三十秒之内，找出能让夏紫芸消除愧疚感，又能讨厌我的方法。”顾源给自己定下了目标。
　　讨厌不是绝望，不是失望……
　　只是厌恶情感！
　　而且如果无法消除，让她讨厌他就行了，一讨厌他，那么愧疚这种情感自然也就能消失大半了。
　　这样应该也能强行收线了。
　　“既然如此，就利用她的这份愧疚心里，达成她讨厌我的结局。”
　　顾源找到了办法，他不能毁了夏紫芸，不能让她以后的大好年华都压在他身上，硬生生的这么浪费她的时间，再说她的问题已经消失了，她已经可以去寻找属于自己的幸福了。
　　他……
　　要改变她的未来！
　　并且按照理论，只要她讨论他，这种情感也牢不可破，绝无转化成喜欢的概率，那就能彻彻底底的打破世界线对她的收束。
　　虽然他曾经实验过，却失败了……
　　但失败再次进行论证，就有成功的可能性，甚至哪怕失败九十九次，只要最后一次能成功，那也足够了！
　　努力是永远都不会白费的！
　　当然前提得找对方向，找不到方向那是瞎努力。
　　“看来夏老师你想做女朋友？”顾源这才出声道：“那么你告诉我，我之前有和别人交往过吗？”
　　“你跟我一样，有很高要求，至少你拒绝了安慕绮她们，没有和她们交往过。”
　　说完，夏紫芸又鬼使神差般的加了一句：“苏漓雨刚才真的是骗你的！你别相信她！也别在意她的话！”
　　“我了解了。”顾源轻轻一笑，问着：“那么夏老师，你可以去买点水果回来吗？”
　　“小区门口的水果店还开着门，我去看看……”
　　夏紫芸站了起来，急忙离开了，而顾源望着她离去的方向，握紧拳头道：“你应该去寻找属于你的幸福！所以我会让你离开的！”
　　……
　　二十分钟后，夏紫芸回来了。
　　她拎着装着水果的购物袋，放在了餐桌上后，又面色微红的道：“顾源，我刚也去这个小区的小超市逛了逛，买了……一双丝袜。”
　　“……”顾源。
　　“我也上网查过，似乎有的男性比起女性光着腿，更喜欢看女性穿丝袜的样子。”夏紫芸说着。
　　“这样更好，那么就请夏老师你穿上它，然后去洗好水果，让我躺在你的腿上，喂我吃吧，毕竟我可是因为你才失忆的，你为我做这些并不过分吧？”
　　顾源有些鬼畜邪恶的提议完，他觉得这么说的话，可以创造出一点讨厌的情感才对的，毕竟这句话是以因为他失忆作为前提的，只要夏紫芸不傻，完全能意识到他在利用她对他的那份愧疚感。
　　一次两次可能没用，但次数多了，她肯定受不了的。
　　而闻言的夏紫芸愣了愣后，才是有点不好意思的说着：“我本来也是这么想的，就算你不提，我也会主动这么提的，而且听到你这么说，我其实也有点高兴啊！”
　　“……”
　　……
　　【保底两章】
　　【早起更新啦~】
　　【我擦，本来想给我自己投票的，结果点进页面，按了一下，就莫名其妙的就投了一个人……我都不知道我把票投给了谁……濉…】
　　【昨天晚上我睡觉前看推荐票好像是12550，那就按1W3加吧，推荐票欠2章，刀片欠1章，还有打赏3章……】
　　【之后应该还有更新……】
　　【祝大家元旦快乐！】
　　【还有，继续求票票啦~~】


第二百六十四章 三人PP群【上周1W2周推加更】
　　顾源沉默，前几次没用的可能性，他刚刚就已经考虑到了，这需要次数的积累，而人有极限，无论是谁，都不可能一直无条件的选择忍让。
　　就如同攻略一样，好感度上升与接触次数绝对成正比！
　　其实夏紫芸听到这话真的挺高兴的，她希望看到顾源能对她有兴趣，甚至有强烈的兴趣，这样会让她觉得她对他有很强的吸引力，让她安心。
　　接着她拎起放在餐桌上，装着水果的购物袋，走入了厨房里，去洗着水果，而顾源望着站在厨房里的夏紫芸。
　　“从理论上来说，我的做法应该没问题？以她的愧疚感来让她做这种事，她迟早会意识到，她只是在想办法弥补我，而不是喜欢我……”顾源暗忖了一声：“总之先按照这个办法做，看看效果……”
　　这个方法应该可行！
　　……
　　苏漓雨乘着最后一班夜班公交，回家的路上，她也拿出了手机，打了一通电话给安慕绮，然后她把手机放在耳边，赫然听到了安慕绮的声音：“有事吗？”
　　“我刚去顾源租的地方，找过他了。”苏漓雨轻启红唇告知道。
　　“诶？”
　　安慕绮愣了一下，似乎有些意外。
　　“我对他说，我是他女朋友，还提如果他不信，可以和他亲嘴的提议。”
　　“啊？！”
　　闻言的安慕绮大吃一惊，难以置信。
　　“不过他一直在找理由拒绝和我亲吻，我觉得他似乎有点……奇怪呢，他失忆了，就相当于正常的男生吧？会对女孩子没兴趣吗？”苏漓雨笑了笑，问着安慕绮：“他真的失忆了……吗？”
　　“……”
　　“安慕绮，从我和他接触下来的感觉，我说句难听的话，我吧，其实感觉他可能装的，虽然装的很好，让人看不出破绽来。”苏漓雨轻轻一笑，道：“如果这真的只是演技，那顾源的演技非常厉害啊！他都可以去当演员了！”
　　“装、装的？”
　　“可能吧。”
　　苏漓雨道：“因为我旁观者清嘛，可以说，我的感觉比你们更最准确清楚，当然至于是不是真的，我也并不能断言，但我已经暴露了，他问了夏老师，知道我并不是他女朋友，只是撒谎的，我已经没办法再做什么了，但你和陈凛馨还可以这么试试……”
　　躺在自己床上，穿着睡衣的安慕绮听着苏漓雨的话语，有些怔神，她竟然觉得顾源是装的？
　　可……
　　顾源的样子根本不想假的呀！
　　当下安慕绮坐了起来，用左手顺了顺自己有些凌乱的秀发。
　　“我有必须要做到的事情。”
　　安慕绮陡然间想起了顾源说的这句话，如果说，顾源所谓的失忆只是装的，他只是为了达成目的不择手段的话，那……
　　也不是没这种可能？
　　正因为喜欢顾源，她才怎么都无法接受他失去记忆，在他眼里，就是一个陌生人的事实！
　　尤其那种眼神……
　　让安慕绮一想起来就是心如刀割，没有面对的勇气。
　　“可能……也许他真是装的……”
　　安慕绮听了苏漓雨的话，又想起顾源曾对她说过的那句话，感觉的确真有这种可能性的！
　　他实际上……
　　没失忆？
　　只是装的？
　　不如说，她更愿意去相信存在这种可能！
　　“哦，对了，刚才夏紫芸也去了顾源那……”
　　安慕绮又听到苏漓雨这话，顿时愣了愣，夏紫芸居然去了顾源那？
　　这……
　　“我就跟你说下这事。”苏漓雨笑着说完，道：“我手机快没电了，就先挂了。”
　　“再见。”
　　“嗯，再见。”
　　在苏漓雨挂断后，安慕绮连忙登录PP，在一个三人群里喊了一声。
　　这是陈凛馨创的PP群，把徐娴媛和安慕绮拉了进来，专门用来‘开会’的。
　　“刚才苏漓雨打我电话了。”安慕绮用手机打着字。
　　“苏学姐？！”
　　徐娴媛到是立马打字问着：“她和安学姐你说了什么？”
　　“她说她去找过顾源了，感觉顾源的失忆是装的……”安慕绮激动的连手都抖了起来，打着字：“他可能没失忆！”
　　徐娴媛发了一个‘啊’字了，带了五个问号。
　　然后她才继续打字：“安学姐你这么说，我觉得以顾学长的性格可能真是装的！因为他像是那种能为达目的不择手段的人。”
　　徐娴媛还没回过神来，一直处在怎么都不愿相信顾源失忆的境地里，现在安慕绮这么一说，她好好想了想，还别说，觉得以顾源比她还复杂多面的性格，没准真可能干这种丧心病狂的事。
　　“而且在一个多月前，顾源就对我说过，他有非常重要的事要做，那个，会不会装失忆也为了想做成这件事情？”
　　安慕绮打字着。
　　“我觉得可能性是有的哟。”徐娴媛打字接话。
　　“可看他的样子，并不像装的。”
　　终于出现了陈凛馨发送的文字，很显然她一直在窥屏，毕竟发生了这样的事，她自然也睡不着觉。
　　“不过要是让我们看出来是装的，那也没有装的必要了啊！”徐娴媛继续打字。
　　“那要不要……想办法确认一下呀？”安慕绮也打字发送了。
　　“如果真发现顾源是装的，你们说怎么办？”陈凛馨打字问。
　　“不能轻饶他！不然他以后还会再干类似的事！”徐娴媛立马打字。
　　“如果是装的，那也太过分了，怎么能拿这种事情来开玩笑？顾源还有没有分寸了？”
　　安慕绮也打字发表着自己的心里想法。
　　“那该怎么确认？”陈凛馨打字问。
　　“我有办法喔！”
　　徐娴媛打字道：“要不我们先碰个面，商量一下？”
　　“可以，反正我也睡不着觉。”陈凛馨立马回复。
　　“我得梳头穿衣服，你们先决定碰面地点呢，我呆会看地点……”
　　安慕绮也是打字着。
　　无论是她，还是陈凛馨，亦或者徐娴媛，知道顾源可能是装的，都有勇气能面对顾源那种陌生的眼神了。
　　……
　　另一边。
　　夏紫芸洗好苹果，切好之后，放在一个盘子里，端了出来，又当着顾源的面，将黑色的长筒袜从她的脚套进去，慢慢的往上拉。
　　她就是故意做给顾源看的，想让他多看看。
　　她……
　　现在想看到顾源盯着看，这样子会让她觉得她对他很有吸引力，很有魅力。
　　而夏紫芸穿上丝袜后，坐了下来，刚刚准备出声时，她放在包包里的手机响起了声音。
　　……
　　【上周1W2周推加更】


第二百六十五章 被一击必杀了？【上周1W3周推加更】
　　当下夏紫芸拿过包，翻出手机后，发现是安慕绮打来的，她有些疑惑的按下接听键接通后，问着：“怎么了？”
　　“夏老师，你在顾源那的吧？我和凛馨她们马上要来了呢……”
　　安慕绮说了一声，她希望先借此‘警告’下夏紫芸，让她不敢和顾源干什么太出格的事情――她们随时都会来，这会给夏紫芸造成不安心理。
　　“你们……要来？”
　　夏紫芸柳眉微皱，心里有些小小的不满，她真的不希望有任何人来打扰她和顾源这独处的局面。
　　“我们已经在路上了，等会就到。”安慕绮说完，挂断了。
　　而夏紫芸脸色很是复杂，然后她想了想，还是对着顾源道：“顾源，安慕绮她们，等会会来你这里，我看……要不我先走吧？”
　　她们来了……
　　她觉得再待下去也没什么意思，而且她也没脸面对她们，她知道可能她们心里在责怪她，埋怨她。
　　毕竟要不是她的话，顾源也不会失忆。
　　“你……要不明天去我那？”
　　夏紫芸红着脸，因为窘迫，从而导致话音有些急促的道：“我先把地址写给你。”
　　然后她有些手忙脚乱的从包包里拿出一支笔，又从本本上撕下一张纸，写完自己的住址，又拍了拍自己的大腿，有些不好意思的提议着：“要不要先躺一会？”
　　“为什么她们来了，你要走？”顾源虽然是这么说着，却感觉很糟糕，苏漓雨走后没多久，安慕绮她们就决定来他这了？
　　是不是……
　　苏漓雨对安慕绮她们说了什么？！
　　顾源立马想到了这个可能性！
　　“难道好不容易才算收回来的线，又要控制不住了……吗？”顾源心神一颤。
　　“我就是感觉面对她们，有点……”
　　夏紫芸说了一半，欲言又止，她叹了一口气，没有再出声，而后起身道：“如果去我那的话，肯定没人打扰我们的。”
　　她想和顾源独处，不想被人打扰的这份心情，的确很强烈。
　　“如果明天我有时间，会去夏老师你那躺个够的……”顾源采用留有余地的说法，明天不去，就用没有时间来解释。
　　“嗯。”
　　夏紫芸说完，又用笔在住址下面写了她的手机号码，然后她站了起来，拎着包走到了玄关，穿上鞋子离去了。
　　而顾源坐在沙发上，用牙签戳着夏紫芸切好的苹果，神情严肃的吃着。
　　……
　　差不多半个小时后，顾源居住的小区门口。
　　这里……
　　也是徐娴媛她们碰面的地方。
　　“你有什么办法？”陈凛馨看着徐娴媛，直接道。
　　“呆会你们配合我就行了。”徐娴媛笑嘻嘻的说完，安慕绮也是有些在意的道：“夏老师现在应该还在顾源那呢。”
　　“她？”
　　“嗯，刚才苏漓雨打电话告诉我的，她说夏老师也去了顾源那的……”
　　听的安慕绮这话，陈凛馨与徐娴媛立马拉开步伐，前往顾源那。
　　……
　　五分钟后，陈凛馨掏出钥匙，打开了防盗门，看到了客厅里亮着灯，而顾源一个人坐在沙发上，看着电视，吃着水果。
　　他听到开门声，转过头来，有些难以置信道：“你们怎么知道我住在哪？”
　　陈凛馨她们走了进来，在玄关拖了鞋子后，一路前往沙发那，坐了下来。
　　“因为我们以前和你一起住的。”陈凛馨淡淡的开口道。
　　“那你们这么晚了，来我这干嘛？”顾源有些费解的问完，又仿佛反应慢半拍一样的后知后觉惊声道：“我们以前居然一起住？！”
　　看着顾源一惊一乍，似乎非常不可置信的样子，别说陈凛馨还是安慕绮，哪怕是徐娴媛，都实在觉得他不像装的。
　　“你不记得了？”
　　安慕绮语气复杂的说着，就算顾源真是装的，但他看着她们的这种陌生眼神，还是让她心里很难受，没有对他对视的勇气。
　　“顾源，我们思来想去，还是决定帮助你恢复记忆！”陈凛馨猛吸一口凉气，缓缓的出声说着。
　　“我不想恢复记忆！”
　　“为什么？”
　　听到这问题，顾源面色复杂的回答道：“因为我表妹对我说，我以前和她偷偷交往，没想到失忆前的我居然是一个会和我表妹交往的人渣，如果真是这样，我宁愿不想想起以前的记忆！”
　　顾源的神情，说话的语气，都让她们无法认为他在演戏。
　　“你表妹骗你的。”
　　安慕绮有些激动的道：“你之所以搬出来住，就是因为不想接受你表妹对你的情感！你绝对不能信她的话！”
　　顾源当然比谁都清楚这一点，不过他还是装出一副诧异的样子，惊讶的道：“这样吗？”
　　“话说回来，夏紫芸人呢？”陈凛馨直接问着。
　　“她知道你们要来后就突然走了，我真的感觉很奇怪啊！”顾源一头雾水的不解道：“难道她和你们有矛盾吗？”
　　浑然天成，毫无破绽。
　　这是徐娴媛她们的看法。
　　太完美了。
　　简直完美到让人根本无法怀疑他只是装的。
　　“不要转移话题！”
　　陈凛馨沉着脸，娇斥了一声。
　　“转移话题？”
　　顾源茫然的看着陈凛馨。
　　“顾学长，我发现了你的破绽喔。”徐娴媛挤眉弄眼的故弄玄虚道：“你其实根本没失忆吧？”
　　听到这话，陈凛馨和安慕绮看了眼徐娴媛，她们两个也决定配合徐娴媛。
　　“啊？你在说什么？”顾源费解的出声道。
　　然而他心中却是一沉，破绽？
　　他有什么破绽？
　　他的演技应该是完美无缺的。
　　“在今天中午，我们去顾学长你家时，你应该还记得你对我们说过，如果把胸给你摸摸，没准你就会想起什么来吧？”徐娴媛说完，轻吁了一口气，才继续笑颜如花的悠悠道：“那我现在改变主意了，可以让你摸喔，如果能因此想起什么来的话，那就最好了呢，没有想起来嘛，那我就当你让你占了个便宜喽，当然你要多摸一会，嗯呢，这样想起来的可能性就大了，安学姐，陈学姐，你们愿不愿意呢？也许人多的话，顾学长记忆能恢复的可能性就更大了！”
　　陈凛馨和安慕绮对视了一眼后，安慕绮红着脸，窘迫害臊的配合道：“如果这样子，可能让顾源想起什么来的话，那……我愿意！”
　　“我也可以。”陈凛馨盯着顾源，出声说着。
　　顾源头皮发麻，首先，他绝对不可能对她们做这种事，其次，就算退一步来说，硬着头皮去做，而徐娴媛已经加了前提，多摸一会……
　　接触她们身体时间过长，他绝对会无法按捺住心中无限放大的惧意，身体会抖，脸色会白，更会冒冷汗。
　　看到他‘女性恐惧症’重新出现，她们再傻也基本能确定他没失忆了。
　　“我被一击必杀了？我……被彻底按死了？”
　　甚至顾源都已经无法回话了――他现在似乎进退无路，无法保持沉默，却又没法答应去做。
　　……
　　【上周1W3周推加更】
　　【第四更】
　　【目前还欠1章刀片和3章打赏~】
　　【早起码字神清气爽~~~嘎嘎~~~】
　　【看了下貌似那个五星好评作品，我排名还凑合，继续求推荐票，求月票，求刀片啊~求大家支援啊~~~】


第二百六十六章 坦白从宽，抗拒从严【上月刀片加更】
　　顾源很难受，更感觉压力如山大。
　　“顾学长，你看，有这种好事呢，正常男生都不会拒绝的吧？而且你今天中午那时不是一直盯着安学姐胸口看的嘛，就算你对我和陈学姐的没兴趣，但安学姐也愿意……”徐娴媛眨了眨眼，笑嘻嘻的出声道：“你怎么不说话呢？”
　　“我只是听了你们的话太震惊，没能反应过来。”
　　顾源干笑了一声，然后面色复杂的道：“而且我表妹那么说，苏漓雨又那样……唉，我真怀疑我以前是个什么样的人了。”
　　他现在只能强行死撑了！
　　一旦暴露失忆是装的，他很明白他的下场肯定会很惨，而且好不容易收回来的线又会不受他控制。
　　“其实啊，你们也许听了苏漓雨的话才这么提的吧，我相信你们都不是这么轻浮随便的女孩子，之前她来时也对我提过类似的提议，幸亏我没做，在夏老师来了后，我问了夏老师，才知道苏漓雨竟然是骗我的，她根本不是我女朋友！我也觉得你们很奇怪！”顾源继续化被动为主动，情真意切的演戏道：“而且我也愿意相信你们只是和我开个玩笑。”
　　“不是今天中午顾学长你主动那么提的吗？”徐娴媛眨了眨眼，道：“我们也没开玩笑！是认真的！”
　　当时情况和现在情况不一样……
　　顾源很头疼，没想到这句话居然是一把双刃剑，现在弄的他这么难受，而且肯定苏漓雨和她们说了什么的。
　　“又是突发情况，为什么我想执行一个计划就这么难？”顾源很无力，他的许多计划其实都是很可行的，但问题是……
　　总会受到各种各样的影响。
　　他也真的不能白白舍弃这么大的优势，而且现在的问题是，她们开始怀疑他是装的，他已经失去了说自己‘记忆恢复’的时机，而且只要她们怀疑了，他的处境就很艰难，尤其是安慕绮先不说，陈凛馨和徐娴媛一个比一个厉害，都不是省油的灯。
　　“很可疑呢……”
　　安慕绮盯着顾源，有些认真的激动道：“就像以前的顾源一样呢，让他碰，他都不会愿意碰的。”
　　“虽然我很清楚她们三个只是相互配合，然而我现在不能以进为退。”顾源暗忖了一声，如果他以进为退，那就没有退路走了。
　　安慕绮、陈凛馨和徐娴媛都是目不转睛的盯着顾源。
　　现在她们也感觉顾源有点‘反常’。
　　旋即安慕绮和陈凛馨对视了一眼，两个人很有默契的点了点头，跟着不约而同的站了起来，坐在顾源身体的左右两侧。
　　一瞬之间……
　　顾源如坐针毡，身体完全紧绷了起来。
　　“放轻松，自然点，不要害怕，不要紧张。”
　　顾源在心里开解着自己：“我现在必须得小心谨慎，千万不能露出任何破绽！”
　　他连抖都不能抖，因为今天中午，陈凛馨抬起手碰他胳膊时，他强行忍耐住了，以此来证明女性恐惧症消失了，他并不是过去的顾源。
　　如果现在抖了，那都无法用身体本能反应来作为合理解释――不然他没法解释中午为什么没抖，现在却抖了。
　　其实安慕绮也就算了，然而陈凛馨和徐娴媛可不是好糊弄的人，并且在这种情况下，他也无法在短时间内找到没有任何漏洞的合理解释！
　　接着安慕绮与陈凛馨又是同时抬起手，抓住顾源的胳膊。
　　这一刻，和两个妹子有如此亲密的肢体接触，顾源心中猛地浮现出了强烈的恐惧感，他只能强行忍耐着，不然的话，他现在身体已经开始下意识的发抖了。
　　“你的身体有些僵硬。”陈凛馨淡淡的出声问着：“慕绮，是我的错觉吗？”
　　“不是喔。”安慕绮回答着。
　　她们两人一唱一和。
　　“因为你们两个气势汹汹的坐在我身边，还靠的我这么近，我被吓到了。”顾源强行镇定的说着。
　　“顾源，如果你愿意说实话，告诉我们你没有失忆，只是在演戏，在装模作样的话，我们这次可以原谅你。”陈凛馨像是警察劝解犯人交代犯罪过程一样的循循善诱着：“因为我们知道，你这么做是有原因的，我们可以理解你。”
　　“我不知道你在说什么，我为什么要装失忆？”顾源用着不解的话音问着。
　　他到是想承认，但他很清楚，陈凛馨这话就只是说说，一旦坦白他就完了，要真信她的话，他脑子简直就是被驴踢了。
　　“其实我还是觉得顾源不像装的……”安慕绮侧过头，望着顾源的脸颊，语气复杂的说着自己的看法。
　　“安学姐……”徐娴媛嘻嘻一笑道：“如果连你都能看的出来，那顾学长装的真是一点技术含量都没了。”
　　“什么叫连我啊？”
　　安慕绮鼓起香腮，有些不开心的瞪着徐娴媛。
　　“顾源，夏紫芸说你被车猛烈撞击了，但我现在想一想，你身体没有任何伤势，除了失忆之外，其他都很正常。”陈凛馨眯着双眼，大胆的猜测着：“你不会像当初请我冒充你女朋友一样，这次只是请了夏紫芸配你演了一次戏吧？”
　　“说不定还真有这种可能性呢。”
　　安慕绮闻言，很激动的赞同着。
　　“顾学长，你不要死撑喽，所谓坦白从宽，抗拒从严嘛。”徐娴媛亦是笑着劝解着。
　　“我完全不知道你们在说什么！”顾源继续死撑着。
　　然而……
　　他现在已经忍耐到了极限，再这么下去，他身体肯定要发抖，一旦发抖就完了，当下顾源准备站起来，先强行退场时，安慕绮和陈凛馨又很有默契的分别用另一只手按住了他的左右大腿。
　　当下顾源强行站了起来后，脸色有些难看的道：“我现在尿急，要去上厕所了！而且我觉得你们很奇怪！”
　　接着他刚刚拉开步伐，坐着的徐娴媛直接如同饿虎扑食一般，出人意料的一把从正面搂住了他。
　　她也搂的很紧，就仿佛想和顾源融为一体。
　　这一刻……
　　顾源心中一直强压着的恐惧感，便如同洪水决堤一样，再也无法强压住，他身体狂颤，面色发白，脸上更是渗出了密密麻麻的冷汗，下意识的一把挣脱开了徐娴媛，迅速往后退了两步，大口吸气，大口呼气，脸颊上密密麻麻的豆大汗珠滑过他的脸颊汇聚到下巴，不停的滴到地上。
　　而后身体轻轻颤抖的他看了看站在他正前方的徐娴媛，又扭着有些僵硬的脖子，看了看站在他身后方的陈凛馨与安慕绮。
　　此刻他能清楚的感觉到，客厅的气氛，变得压抑而又沉重了起来，就仿佛暴风雨即将来临前的平静。
　　“失忆的顾源，能麻烦你现在解释一下你脸色为什么这么苍白，为什么冒着冷汗，身体又为什么在颤抖吗？”
　　陈凛馨玩味的话音之中夹杂着一股明显的怒气：“我记得这不是失忆前的你才有的女性恐惧症吗？”
　　……
　　【上月1800刀片加更】
　　【第五更】
　　【2018年第一天，又是五章开局~~也正好突破60W字了~~嘎嘎~~~】
　　【继续求各种票票啦~~~】


　　一月悬赏
　　今天五章更新完毕，看2017年度五星好评作品我这本书排名目前第8名（应该没看错），大家这么给力，我也不能浪费这次机会，决定冲一把。
　　所以我决定从1.1号到1.7号，推荐票依旧跟以前一样，每满1000推荐票加一章，当然每满5000，在原加更基础上，额外加一章，就是每满5000周推荐票，一共加更6章，多一章，暂时不暂停推荐票加更了。
　　刀片和月票、打赏依旧是每200一章，但每满400，同样在原加更基础上额外加一章。


第二百六十七章 我承认，我的确是装的
　　“怎么办？”
　　顾源心神一沉，如果不找出合理的解释，他接下来可要难办了。
　　“我有办法了！”
　　人在紧急危险情况下，往往会急中生智，当下顾源想到了办法，他猛地仰起头，疯狂的大笑了数声，而徐娴媛、陈凛馨与安慕绮都是脸色不好看的盯着像是突然神经病发作一样的他。
　　她们心里很愤怒，更有一种想狠狠揍顾源一顿的冲动！
　　他竟然能丧心病狂的干出装失忆这种事？
　　这还是人做的事情吗？
　　“果然……失败了啊！”
　　顾源用着一种努力过后，却还是失败了无奈无力口吻承认着：“我承认，我的确是装的！”
　　这话一出……
　　安慕绮、陈凛馨、徐娴媛三人面色齐齐大变，心中的怒火陡然高涨了起来，仿佛熊熊燃烧的火焰。
　　“顾源，你……”
　　陈凛馨脸色发青，刚刚开口，顾源便是有些激动的打断了他的发言，有些不甘心的颤声道：“连你们都骗不过，我又怎么骗的了我的表妹？”
　　将这事情联系到楚清琳的身上去……
　　当然这话也的确不算谎话，而是他真心话。
　　“我本来想用这个办法让我表妹意识到，以前的我消失了，现在的我就是一个不记得她的陌生人，想以此纠正她对我的病态感情！”
　　顾源扫视着徐娴媛她们，说完之后，又猛吸了一口凉气，才很失望的话音复杂继续说：“但没想到连你们都能看破，我想……我表妹迟早也会发现的……”
　　接着顾源态度诚恳的道歉着：“对不起，我骗了你们。”
　　虽然徐娴媛并未捅死过他，但她刚才那么突然搂着他，再加上他之前本来就因为陈凛馨和安慕绮坐在他身边，抓着他什么的，很紧张很恐惧，徐娴媛的做法就只是相当于压死骆驼的最后一根稻草。
　　“就因为你想骗你表妹，居然连我们也一起骗了？”
　　陈凛馨握紧粉拳，咬牙切齿的愤怒道：“你知不知道你故意用着那种看着陌生人的眼神看我时，我心里是什么样的感觉？我也连和你对视的勇气都没有！”
　　顾源沉着脸，重声道：“你们应该知道她是个依旧快无可救药的重度兄控，我不这么做，还能怎么做？”
　　别说夏紫芸那边的线了……
　　看来陈凛馨她们这里的线，他也收不回来了。
　　顾源都疯了。
　　这么大的优势，他居然也能打输？
　　“凛馨，顾源这话，我觉得也有些道理呢。”安慕绮眨了眨眼，忍不住的说着，给了顾源一个台阶下：“要骗的了所有人，才骗的了他表妹呀！”
　　她心里还真是很震惊，顾源演技简直登峰造极了，她压根没看出来他是装的，因为真的不管怎么看都不像。
　　“请你们配合我。”
　　顾源强行占据主动权，语重心长的拜托道：“请你们以后继续装作不认识我，只要再给我段时间，我就能彻底解决楚清琳的兄控问题了，我必须要亲手终结这个错误，不能让它再继续错下去。”
　　“……”
　　“其实装失忆之后，我也从楚清琳那知道了，她为什么会喜欢我的原因。”顾源认真的道：“虽然我和她只是没有血缘关系的表兄妹，但和她交往，做恋人，结婚生子这种事情，别说我，在你们看来也是肯定不行的，因为她是我表妹，我是她表哥。”
　　别说徐娴媛和陈凛馨，连安慕绮也觉得这样的确不行――没血缘关系就不是表兄妹了？
　　哪能这么说？
　　“顾学长，你表妹看起来挺有心机的样子，虽然我觉得你的做法没有问题，却无法接受与认同！”
　　徐娴媛生气的道：“我可是一直很担心以前那个顾学长永远都不会回来了，也没有勇气面对你的那种陌生眼神！而且你到底知不知道什么事情能做，什么事情不能做？你就不能跟我们先说清楚？你觉得我们不会极力配合你？你到底为什么要选择这种方法？”
　　顾源默默的看向了安慕绮。
　　陈凛馨与徐娴媛也顺着她的目光看了过去。
　　“诶？干嘛都看我？”安慕绮涨红了脸，茫然的问着，似乎她完全想不明白他们看她的原因。
　　“也是，有安学姐在……”徐娴媛无奈：“除非不告诉她真相，不然她浑身上下都是破绽。”
　　顾源失忆了，安慕绮一个人焦急，她和陈凛馨很淡定，安慕绮肯定会觉得奇怪，楚清琳看到也会觉得不正常。
　　况且就把安慕绮一个人蒙在鼓里，她也太可怜了。
　　“是啊，有慕绮在。”陈凛馨点头赞同着。
　　“关、关我什么事呀？”安慕绮有点不开心，更有点激动的颤声道：“我也会认真努力的配合顾源的！”
　　“要么骗所有人，要么就不骗。”
　　顾源握紧拳头，仿佛所有努力都付诸东流般的苦笑了一声，摇了摇头道：“但这个方法还是不行，现在都已经暴露了，以后我表妹也一定能看的出来，我好不容易才让她开始意识到，她记忆中的那个顾源已经彻底消失了，她喜欢的我不存在了，她都说我是虚假伪物，一定要让我恢复记忆，那只要我记忆永远都没恢复的可能性，她迟早会对我死心的，但……现在或许要前功尽弃了。”
　　“我和徐娴媛、安慕绮她们会配合你，以后在其他人面前装作不认识你。”陈凛馨盘着双臂，平静的道：“但一码事归一码事，你这么骗我们这事，怎么说？”
　　“这件事情，的确不能轻易算了。”徐娴媛亦是出声道。
　　“凛馨，徐娴媛，顾源这么做也是有原因的……”安慕绮帮着顾源说话道：“他……也不是故意的，只要他保证以后再也不做类似的事情，那要不就原谅他吧？毕竟知错能改就是好事呢。”
　　“安学姐，你这是在纵容她。”徐娴媛认真的道：“可不是在为他好！”
　　“……”
　　顾源沉默，他心里松了一口气，虽然局面还是很糟糕，但总归强行撑了过去。
　　然而他心情很复杂，他中午才觉得自己做到了，自己成功了，已经看到了可以改变未来的希望，现在又……
　　这种巨大的心理落差让他感到很无力，更感觉做什么都没用。
　　“的确，这次我骗了你们，对不起。”
　　顾源向着徐娴媛她们弯腰鞠躬道歉着，这到真不是装模作样，而是以失忆来骗她们，他一直都觉得挺对不起她们的。


第二百六十八章 我们再和你慢慢清算
　　当然现在一计不成，顾源又在想着其他办法……
　　他自然不想害了陈凛馨她们，他也愿意不惜代价能改变世界线对她们的收束，她们的未来。
　　否则世界线一直收束，她们一直和他接触，发生关系绝对是必然事件，他可以延缓发生时间，最终却无法避免，而要知道，不管和谁发生关系，能改变未来的机会就已经没了！
　　顾源有考虑过，按照系统曾经所言，如果没有提前恢复记忆，产生连锁反应的话，那么……
　　之后每个人应该都是到达相应时间恢复记忆，应该就不会因为有人自然恢复记忆而出现连锁反应――因为这不属于记忆提前恢复。
　　但是……
　　她们到达相应的时间，记忆会自动恢复，但系统也说过，恢复时间不定，而现在的顾源觉得，可能是他和她们发生关系她们记忆才会恢复，因为随着世界线收束，不改变未来，那发生关系属于必然事件。
　　而和每个人发生关系的时间肯定不一样――不可能同时发生。
　　所以顾源有考虑过发生关系的那一刻就等于自然恢复记忆的时间。
　　这种可能性有的……
　　虽然他无法百分百的确定。
　　而后顾源直起腰，望着她们。
　　“你装失忆狠狠欺骗我们这个问题，在你解决你表妹兄控的问题后，我们再和你慢慢清算。”陈凛馨平静的说着：“毕竟你表妹的事是大事。”
　　然而别看她脸上这么平静，她心里却是怒火中烧，只不过强行忍耐着。
　　而且真闹起来，万一楚清琳知道了，的确会让顾源的努力全部白费。
　　“我知道。”
　　顾源点了点头。
　　“但你有个问题。”
　　陈凛馨沉声道：“你这女性恐惧症的毛病不解决，你表妹要是像徐娴媛一样，强搂住你很长时间，你肯定也受不了的，只要你发抖，就算她不认为你恢复记忆，也认为你的记忆在慢慢复苏，以前的‘你’即将要回来了。”
　　“我表妹不知道我有这问题。”顾源开口道，他想了想，好像他从来没对楚清琳说过这事？
　　“顾学长，我告诉小璐你有女性恐惧症的，小璐应该也告诉过楚学姐的。”徐娴媛有点尴尬的说着。
　　顾源愣了一下，他居然又被坑了？！
　　“所以你只能试着去克服你女性恐惧症的问题。”陈凛馨淡淡的道：“不然这就是你的致命破绽。”
　　这个破绽的确很致命，如果他之前没有因为恐惧感而身体发抖什么的，她们也不会确信他是装的了。
　　“我们可以帮你在最短的时间内克服这个问题。。”
　　“千万别提什么摸你们胸啊之类的提议。”
　　顾源抢先说着。
　　“先不说单独面对你，会不会提，但有其他人在，谁会对你提这种提议？你以为我们真的不要脸了？”陈凛馨瞪了一眼顾源，不屑的冷笑一声。
　　“可是呢，陈学姐，如果想帮助顾学长克服这个问题，就必然得和他有身体接触，这应该也是最快最有效的办法了。”徐娴媛忍不住的强调着：“不然怎么帮？”
　　“我们先一起回去，路上商量一下。”陈凛馨说着：“也不能让他知道。”
　　“哦。”
　　接着徐娴媛和安慕绮看了看顾源，便和陈凛馨离开了这里，而顾源看着她们离去的方向，抬起手掐了掐眉心。
　　虽然她们会帮他，配合他，装不认识他……
　　但是……
　　在他眼里，她们也是一个他装失忆的极大破绽！
　　“感觉以后的情况会更糟糕，我还是先做好心理准备吧。”
　　……
　　离开顾源的家，徐娴媛和陈凛馨、安慕绮三人走到了小区门口后，陈凛馨就是发泄着自己心里的怒气，烦躁无比的窝火道：“太过分了！夏紫芸居然配合顾源一起演戏！他们两个还真是够可以的！”
　　“夏老师配合顾源吗？”安慕绮惊讶道。
　　“废话，我看他根本就没被车撞，这只是他们的谎言，而且想想也是，被车撞了，身体能没半点事，连点皮都没破？就光是脑袋失去了记忆？这怎么可能？”陈凛馨生气的道：“他们两个人只是联手演了一场好戏！”
　　“可能也是呢，就像当初顾源找凛馨你冒充他女朋友一样。”安慕绮点了点头。
　　“好啦，总之还是先商量下怎么帮助顾学长克服女性恐惧症的问题吧。”徐娴媛笑嘻嘻的说着：“等他解决他表妹那个重度兄控问题，再和他慢慢算账好喽，毕竟我也觉得顾学长表妹这个问题不能再放着不管了呢，不然肯定要出大事。”
　　接着三人一路走，一路讨论着。
　　……
　　顾源把房门反锁，坐在电脑椅上，打开电脑，登录PP，发现右下角在不停闪烁，点开一看，发现是钟舞舞发来的消息。
　　她又在消息轰炸。
　　“你再不回我，我就去跟我爸爸妈妈说，转学去第一私高的事了！”
　　“她这应该只是气话。”
　　顾源看到这行文字，眯起了眼睛，自语着：“因为她哥哥是第一私高学生会会长，在她父母已经知道她哥哥病态爱着她的情况下，绝对不可能同意她转学去第一私高了，她已经被束缚住了，在她眼里，我也已经‘知道’钟辰逸是她哥哥了，因为碰过面了。”
　　接着顾源才是双手敲击着键盘，打着字：“你转不转学关我什么事？”
　　这么说……
　　也表明他压根无所谓。
　　借此来证明他和以前的顾源并非一样，至少顾源也相信，陈凛馨她们应该不会告诉钟舞舞，他失忆是装的事。
　　坐在宿舍床上的钟舞舞看着顾源发送的这行文字，肺都要气炸了。
　　她真是火死了。
　　这家伙知道钟辰逸是她哥哥后，居然就有恃无恐了，但她……
　　的确不敢转学！
　　……
　　另一边，夏紫芸的屋子里。
　　她的手机响起了声音。
　　闻声的夏紫芸拿过看了看，发现是她母亲打来的，当下按下接听键接通后，将手机放在了耳边。
　　过了会，她才道：“妈，我已经有喜欢的人了。”
　　“真的？”
　　从手机那一头传来了惊讶的声音：“前些时候我打你手机时，你还说找不到宁愿一辈子单着，怎么这么快就有了？对方做什么的？多大年龄？是……”
　　“以后他成为我的男朋友了，我再和妈你细说。”
　　夏紫芸说完，挂断了，她不想被自己母亲问东问西，而后她坐在了沙发上，抬起头望着天花板。


第二百六十九章 楚清琳不在家【打赏加更】
　　再者想起自己之前的话，自己的行为，夏紫芸成熟的俏脸上浮现出了一层妩媚的红晕，她感觉她还挺大胆主动的。
　　都有点不像她了。
　　而且发现顾源看她时，她很满足，心里也很高兴，不只是觉得她对他有吸引力，她也喜欢被他注视着，那种在他眼里就只有她一个人的感觉……
　　让她觉得好到无法用言语来形容。
　　尤其是……
　　她心里更涌现出一股想和顾源亲近的感觉，甚至觉得无论他对她提什么要求，不管再过分，她觉得她都能答应――只要能让他高兴的话。
　　因为……
　　如果顾源真选择她的话，她年龄比他大这么多，不只是她，其实顾源也需要很大的勇气，顶着许多的压力来迈出这一步的。
　　之后夏紫芸的心情陡然变得复杂了起来，都是因为她，顾源才会变成现在这样的。
　　……
　　顾源躺在了床上，打了几个哈欠，开始闭着眼睛睡着觉。
　　周日。
　　他醒后睁开了眼，起身走到窗户前，拉开窗帘，才发现外面灰蒙蒙的，在下着大雨。
　　“要不再回床上睡一会吧。”
　　顾源伸了一个懒腰，有气无力的腹诽了一句，又在床上躺了会，实在怎么都睡不着了，他才去刷牙洗脸。
　　洗簌完毕，顾源打开房门，来到客厅，煮着早饭。
　　之后他坐在餐椅上，吃完早饭，就是去房间里看书学习，毕竟下次月考也近了。
　　“今天也用学习学过头，来说忘记去夏紫芸那吧，毕竟我有她的联系方式，晚上到小区小超市用公用电话打一下。”顾源沉吟了一声，道：“而且陈凛馨、安慕绮她们应该会来我这，但我不知道她们要做什么，又得疲于应对。”
　　旋即顾源沉吟了一声：“总归有办法能打破现在这个局面的，只不过现在的我，没有想到。”
　　“还有关于楚清琳的问题，唔……我还是先回家一趟……确认一下她的情况。”顾源思来想去，还是站了起来，走出了房门，拿过放在玄关鞋柜上的雨伞，出了门，乘着电梯下楼，然后撑伞走出小区，前往公交站台。
　　……
　　四十分钟后，顾源返回到了家里。
　　他家里没人。
　　爸妈不在，楚清琳也不在……
　　“我爸妈应该去上班了，但她……去哪了？”
　　顾源皱着眉头，也很纳闷楚清琳到底干嘛去了，但来了没有人，他也只能乘兴而来败兴而归。
　　离开家，顾源并未打算第一时间回自己租的地方。
　　“去超市买些食材之类的东西吧。”
　　顾源打算去巨润发一趟。
　　……
　　前往超市，他买了一些东西，然后拎着购物袋走了出去，撑起伞，乘着公交车回去，来到自己租的屋子门口，赫然看到了手里拿着伞的苏漓雨与秦秋颖。
　　“顾哥哥！”
　　秦秋颖立马抬起头看着顾源，眨了眨水汪汪的大眼睛，稚嫩的小脸蛋上满是担心之色急声道：“我听安姐姐她们说嘞，你好像失忆了？那顾哥哥你还记不记得我呀？”
　　“秋颖昨天知道你失忆后，一大早就打电话给我，吵着要我带她来你这，说晚上没好睡着觉，就想见你。”苏漓雨有些无奈的道：“我没办法，就只能带她来了。”
　　接着苏漓雨走上前，低声道：“你就算是骗秋颖，但也说记得她吧，她是小孩子，比较好骗。”
　　顾源看了眼苏漓雨，心里对她有点不满，要不是她昨晚对陈凛馨她们说了什么，她们也不会来他这……
　　这样……
　　应该就不会出现那种突发事件！
　　而后顾源也对着秦秋颖道：“我当然记得秋颖你了，没忘记你。”
　　当然他也在犹豫要不要对苏漓雨说真话，毕竟安慕绮她们都知道了，对她说也没什么太大关系。
　　但苏漓雨这个人……
　　顾源觉得她现在很诡异，很异常。
　　还是先留心观察。
　　接着顾源掏出钥匙打开了门，先走了进去后，她们姐妹两人也跟了进来，在玄关脱了鞋子。
　　“你们先去沙发上坐一会，我去烧水。”
　　顾源说完，苏漓雨点了点头，带着秦秋颖走到了沙发那，坐了下来，打开电视，陪她一起看着。
　　“目前可以确定，苏漓雨有点不对劲！”
　　顾源沉吟了一声，给电水壶通上电源后，走出了厨房，也坐到了单人沙发上。
　　“顾源，昨晚骗了你，还真是抱歉啊！”苏漓雨浅浅一笑，有些不好意思的道歉着。
　　“我希望你以后不要骗我了。”顾源开口道。
　　“嗯。”
　　苏漓雨笑了笑，而安心的秦秋颖又忙不迭的好奇问着：“那顾哥哥你是不是不记得我姐姐她们了呀？”
　　“我也记得。”顾源对着秦秋颖道。
　　“这样就好啦！”
　　秦秋颖似乎彻底安心了。
　　没过一会，不出顾源所料，安慕绮、陈凛馨她们一起来了。
　　不过他到没看到徐娴媛的人影。
　　在她们两人走进来后，苏漓雨也是笑着招了招手，道：“哟，上午好。”
　　“安姐姐，陈姐姐，你们也来啦？”
　　秦秋颖站了起来，转过身去，有些惊喜道：“我们也才刚刚到呢。”
　　因为安慕绮之前收到苏漓雨的电话，说她妹妹吵着要去顾源那看看顾源，只能带她去，跟她们说一声，希望她们别误会。
　　所以……
　　她之后联系了陈凛馨，一起来。
　　本来也叫了徐娴媛的，结果她说，今天她得陪她妈妈，来不了。
　　“顾源，你跟我们过来一趟。”
　　陈凛馨对着顾源说完，他站了起来，跟在陈凛馨和安慕绮身后走入了他的房间里。
　　“你其实根本没失忆的事情，要告诉苏漓雨么？”陈凛馨盘着双臂，用着商量的口吻问着：“如果你说不要，我和慕绮就装作你没恢复记忆了。”
　　“不用了。”顾源低声道：“我是装的这件事情，越少人知道越好。”
　　“也是，知道的人多，你表妹会知道你装的可能性就更大。”陈凛馨平静的说完，顾源沉默了会后，才出声拜托道：“你们打个电话给徐娴媛，拜托她打下牧小璐电话，让牧小璐打电话问我表妹去哪了，我之前回家时，她人不在，我需要了解到她的动向，才能尽早解决她兄控的问题。”
　　……
　　【600打赏加更】


第二百七十章 最好的防守就是进攻【打赏加更】
　　“这个问题，你想解决，我和慕绮都能理解。”陈凛馨说着：“但是……你为什么要多管闲事？”
　　“多管闲事？”
　　“我指的是夏紫芸的事，就算她对她的未来另一半要求高到了变态，那又关你什么事？你为什么想让她降低自己的择偶标准？”陈凛馨眯着眼，用着审视的目光，打量着顾源，直接开门见山的问着。
　　“我说我只是在多管闲事，你们相信吗？”顾源好奇的问着。
　　“如果相信，那我脑子就是被驴踢了。”
　　陈凛馨不客气的回话着。
　　而安慕绮时而看着顾源，时而看着陈凛馨，犹豫半晌，还是没有插话。
　　“那我也没有什么话说了。”顾源耸肩说完，安慕绮拿出手机，打着圆场道：“那我先打个电话给徐娴媛吧。”
　　接着安慕绮打了徐娴媛的号码，在她接通后，拜托她打牧小璐电话，让牧小璐去问问楚清琳去哪了。
　　之后……
　　安慕绮放下手机，等了一会，手机再度响起声音，她接通后，听完，才转述道：“徐娴媛说，牧小璐问了，楚清琳告诉她有事出门了。”
　　“有事出门？”
　　顾源眉头一皱，他表妹有什么事？
　　想不明白的顾源也懒得浪费脑细胞，而后他提议着：“我们先出去吧。”
　　接着他转过身，走出了房间，来到了客厅里。
　　“你们去谈了什么？”
　　坐在沙发上的苏漓雨笑着问道：“是我和秋颖不能听到的事吗？”
　　“也没谈什么。”
　　陈凛馨开口道。
　　“安姐姐，陈姐姐，刚才顾哥哥对我和我姐姐说了，他还记得我们呢。”秦秋颖一脸天真无邪的告知道，想跟她们一起分享这个喜悦。
　　“是吗？”
　　陈凛馨看了眼顾源，轻哼了一声，而在她们两个人走到沙发上坐下后，苏漓雨才有些哭笑不得的小声道：“那是顾源骗秋颖的，你们可别当真。”
　　“那我去做午饭了。”
　　顾源丢下这话，转身走入了厨房里，开始烧菜做饭。
　　……
　　一个小时后，餐桌上。
　　五人吃着午饭。
　　“对了，怎么没看到徐娴媛？”
　　苏漓雨似乎终于察觉到了异样，有些奇怪道：“她怎么没来？”
　　“她今天陪她妈妈。”安慕绮笑着说道。
　　“我就说呢。”
　　苏漓雨笑了笑，又继续吃着饭菜，然后她出声道：“对了，下午我要和秋颖去逛逛超市，买些零食之类的东西，下周一她们小学要也要去秋游，安慕绮、陈凛馨，你们要不要跟我们一起去逛逛超市？”
　　“顾哥哥，你也一起去吧？”
　　秦秋颖眨了眨眼，有些期待的问着顾源。
　　“我头有点疼，下午打算睡会觉。”顾源尴尬的道：“而且外面还下雨，大雨天的，我也实在不太想出门。”
　　“唔……”
　　秦秋颖耷拉着小脑袋，看起来有些失望，其实她心里挺想和顾源一块玩的。
　　“我们下午也有点事。”陈凛馨亦是直接道：“就不跟你们姐妹两一起去了。”
　　“好吧。”
　　苏漓雨点点头，表示知道。
　　之后吃完午饭，秦秋颖和苏漓雨坐着休息了会，也是一起离开了。
　　而顾源看着安慕绮与陈凛馨。
　　苏漓雨她们走了，她们两个可没打算走啊！
　　“你们也先走吧，我打算睡觉了。”顾源说完，陈凛馨和安慕绮道：“你去睡觉好了，我们两个收拾下餐桌。”
　　当下顾源走进了自己的房间，把房门反锁了。
　　“这样子，她们应该进不来。”顾源沉吟了一声：“只要我呆在房间里，就绝对安全的！”
　　跟着顾源坐在电脑椅上，打开电脑。
　　登录PP。
　　发现除了班级群的图标在闪烁外，也没人找他。
　　“看来钟舞舞短时间内不会再找我了？”顾源眯起了眼睛，然后起身走到窗户前，伸了一个懒腰：“想想用什么办法，才能把安慕绮的线收回来。”
　　因为安慕绮、陈凛馨、徐娴媛三人，安慕绮相对而言，最容易搞定。
　　虽然她也对他好感度最高……
　　“进行好感度扭转，把原数值的正好感度，逆转为负的。”
　　有多么喜欢，逆转之后，她就会有多么讨厌，顾源这么一想，也觉得安慕绮是一个挺合适的实验目标。
　　因为她对他的好感度从正的变成负的，那么这种情感同样会牢不可破。
　　前提是……
　　他能成功逆转！
　　而且想把好感度从负数逆转为正数，难，同理，正变负也同样难，甚至后者可能比前者难度更高。
　　“制定计划，现在必须要把线彻底收回来，不然一直都处于多线操作状态，不仅压力很大，而且我自己肯定会先乱了。”
　　顾源冷静的自语了一声，在房间里来回踱步着。
　　“需要重大事件！”
　　这是逆转好感度所必须的最基础条件，没有之一！
　　但是……
　　现在他无法创造出重大事件来，因为现在安慕绮一直和陈凛馨一起行动，有时候说不定还会带着徐娴媛。
　　缺乏单独接触她的机会。
　　“主动出击。”
　　顾源眯眼道：“最好的防守就是进攻！她们既然想帮助我解决女性恐惧症的问题，我也正好可以利用这一点，我主动去做，这样总归好过我不知道她们到底会做什么事！而且我已经不能再陷入被动了！”
　　这波装失忆操作，直接让他一波翻盘，从极度劣势变成了优势，虽然现在优势不再像之前一样大，但是……
　　总归还存在一点优势。
　　他得抓好！
　　之后顾源走到门前解开门锁，来到客厅里，看到安慕绮和陈凛馨坐在餐椅上喝着茶，聊着天，似乎在说着一些什么事情。
　　“你不是睡觉去了吗？”陈凛馨奇怪的问着：“怎么又出来了？”
　　“我一个人睡不着，而且你们不是想帮我解决我的女性恐惧症的问题吗？那……能不能陪我一起睡午觉？”顾源用着商量的口吻试问着。
　　主动出击，才能抓住机会！
　　一直被动，就算机会在他面前，他也没办法抬起手抓住它！
　　并且顾源之所以这么提，也是因为之前的事件让他明白，她们两个人绝无答应的可能性。
　　因为……
　　她们不会接受这种事。
　　主动这么提，也能‘杀’她们一个措手不及，强占主动权――他来提议做什么，而不是等她们来提。
　　……
　　【800打赏加更】


第二百七十一章 装，你继续装【打赏加更】
　　闻言的安慕绮和陈凛馨皆是一愣，然后她们两人对视了一眼，都没有吭声。
　　因为无论安慕绮，还是陈凛馨，都不希望看到对方、她和顾源一起睡的。
　　“这也是为了帮助我解决女性恐惧症的问题！”
　　顾源将自己放于弱势，来苦口婆心的这么说明着：“如果我身旁躺着两个女性，我还能睡着的话，而不是紧张害怕的怎么都睡不着，我想这样我多少也算克服了一点点这个问题。”
　　“这种事还是算了。”陈凛馨有些不悦的皱眉道，或许安慕绮没意识到，但她觉得顾源是故意这么提的，就是因为他知道她们不会答应！
　　“为什么？你们不是说会帮我克服女性恐惧症的问题吗？那我想出了办法，你们为什么不愿意接受？”
　　顾源有些不解的问着，他要开始胡搅蛮缠了，她们就算喜欢他，也肯定受不了这一点的。
　　试着……
　　这么做看看。
　　就算没多大效果，但主动权至少以后也在他这了――他不需要安慕绮和陈凛馨她们想办法‘帮’他克服，这样很被动，他必须要主动想办法来‘克服’。
　　“这种事有点不太好呢，我和凛馨如果真一起睡在你身边，虽然这样也算是帮你克服女性恐惧症的问题，但……”
　　安慕绮有些为难的出声道。
　　而陈凛馨的手机响了起来，她接通后，过了会才道：“我知道了。”
　　“我妈叫我回家一趟，说我爷爷来找我了。”陈凛馨起身道：“那慕绮，我就先走了。”
　　“诶？凛馨，你要走了？”安慕绮瞪大双眼，惊诧的看着陈凛馨，而且最让她意外的是，陈凛馨居然没叫她一起走？
　　“那你陪顾源睡个午觉吧。”陈凛馨淡淡的道：“毕竟这也算在帮他克服女性恐惧症的问题。”
　　“凛馨，你……无所谓吗？”
　　安慕绮有些不可置信的问着，她……没听错吧？
　　“他又不会对你做什么，或者说，他不敢的，难道你还不清楚这一点吗？”陈凛馨轻哼了一声：“而且我得回家去了，我叫慕绮你和我一起走，就算之后我们分开了，你可能也会回来，我又何必多此一举呢？”
　　虽然她很不爽，但她认为顾源不敢去安慕绮做什么的，而且说实话，这么做也的确能帮助顾源克服那个问题。
　　而顾源目瞪口呆的看着陈凛馨，他万万没想到陈凛馨居然能接受让安慕绮和他一起睡午觉的事情。
　　这……
　　按理来说，就算她要走，也肯定会要安慕绮和她一起走的啊！
　　“她来这么一招，那我岂不是把我自己给坑了？”顾源心神一颤，头皮发麻。
　　他已经理解不了陈凛馨在想什么了。
　　接着陈凛馨拉开步伐，走到玄关，拿过她的伞，打开了门，道：“那我就先走了。”
　　出去后的她把防盗门‘砰’的一声关上。
　　顾源则扭动着有些僵硬的脖子，看了看安慕绮，两人视线对上后，他看到安慕绮可爱的俏脸上，浮现出了动人的红晕。
　　她有些害羞的移开了目光，却是看起来身体稍微有些绷紧的急促颤声道：“就、就我一个人的话，可、可以陪顾源你、你睡午觉，帮你克服女性恐惧症的问题的，如果我有哪里做、做的不好，你、你告诉我，我会努力做、做的更好的！”
　　她有些紧张，有些激动，还有些小小的期待……
　　顾源会不会亲她啊，或者偷偷占她便宜什么的。
　　安慕绮还想顾源占他便宜呢，她觉得男性嘛，该正经就得正经，但不该正经时，就得不正经，毕竟有时候女孩子也会期待这种事的，如果不识趣，那反而像不开窍的榆木脑袋一样。
　　就像交往后，女孩子都一再暗示自己的恋人可以牵她手了，但他却没领悟到一样。
　　……
　　乘着电梯下了楼。
　　陈凛馨撑起了伞，拉开步伐走了起来。
　　走着走着……
　　她看到夏紫芸撑着伞，走向这里，当下她停了下来。
　　“夏老师，中午好啊！”
　　陈凛馨打了一声招呼后，而看到她的夏紫芸，面色微微一变，她刚从顾源那里离开吗？
　　她心里莫名有些担心顾源会喜欢上陈凛馨。
　　毕竟陈凛馨虽然现在没有她有魅力，但她成长空间很大，等以后出落的完全成熟了，肯定不会比她差。
　　她希望陈凛馨能别和顾源接触，而且……
　　现在夏紫芸也有点没法面对陈凛馨。
　　毕竟顾源失忆这事和她有直接关系，她更有着不可推卸的重大责任，不是她的话，顾源也不会忘了陈凛馨和安慕绮她们。
　　“中、中午好。”
　　夏紫芸有些不敢与陈凛馨对视的回应了一声。
　　陈凛馨自然对夏紫芸很不满意，看到她更不爽，在她看来，夏紫芸居然和顾源联手一起演戏。
　　尤其是现在……
　　还装的这么好！
　　如果顾源是影帝，那她就是影后了。
　　“夏老师，你在心虚什么？为什么不敢看我？”
　　“我已经不是老师了，你不要叫我老师。”夏紫芸忍不住的愧疚道：“而且我没有心虚，我只是觉得你们虽然嘴上没说，但心里肯定会责怪我，毕竟顾源失去了记忆，忘了你们，也是……”
　　“呵呵，我当然责怪你了，甚至看到你，我还很火大！”陈凛馨冷笑了一声，不客气出言讽刺道：“影后夏老师。”
　　“影、影后？”夏紫芸茫然的看着陈凛馨，有些不太明白：“你到底在说什么？我怎么听不明白？”
　　“装，你继续装。”
　　陈凛馨冷笑一声，鄙夷道：“你还在陪顾源演戏吗？”
　　“演戏？”
　　夏紫芸是真想不明白：“我陪顾源演什么戏了？”
　　“你不是陪他演一出失忆的好戏么？”
　　陈凛馨讥笑了一声，有些看不起她道：“顾源昨晚都已经对我们坦白了，他的失忆是装的，他压根就没忘记我们，我直接说破了，我就是想看看，你听到后还能怎么装。”
　　听到这话……
　　夏紫芸右手没有抓稳雨伞，一瞬间，雨伞以撑起打开的状态，落到了地上，磅礴大雨从天空之中落到夏紫芸的身上，打湿着她的头发，她的衣服，而她就一脸失神的呆呆看着面前的陈凛馨。
　　……
　　【1000打赏加更】
　　【冲上第四了，大家真是贼给力啊，爱死大家了~~~~】
　　【之前欠下的三更打赏还清，去年所有加更都已经还清了，从今天开始还今年的加更，按照一月悬赏规则来还，目前打赏2400＋，还欠1400打赏，每400额外加一章，一共是三个2+1，九章，再加一张200，十章。】
　　【刀片380，目前欠一章，如果满400，2＋1更新，三章】
　　【周推4688，欠4，满5000，欠5加1】
　　【继续求票票啦~~】


第二百七十二章 我告诉你，你现在是我的人了【打赏加更】
　　“唔？”
　　陈凛馨陡然间感觉到现在的夏紫芸的反应似乎有点不太对劲，如果她是装的，那简直已经装过头了，毕竟都被她直接揭穿了，那也没必要再继续死撑演戏了。
　　而且她那种失神的表情，那种呆滞的目光……
　　也不像假的啊！
　　“难道她不知道顾源失忆的事情是装的？”
　　猛地意识到了这一点，陈凛馨脸色都彻底变了，她这样岂不是坑了顾源？把他害惨了？
　　“原来他……是装的啊？”
　　浑浑噩噩的夏紫芸蠕动了两下红唇，才仿佛黑化一般的笑了笑，接着又发出了有些空洞的声音：“原来他又在骗我？”
　　听到她的声音，陈凛馨心中感到毛骨悚然。
　　“我知道了。”
　　夏紫芸眼中没有任何光彩，脸上无喜无悲的弯下腰，伸手抓着伞柄，然后转过身撑着伞离开了。
　　而陈凛馨看着她就像魂不在身上一样，下脚都有些不知道轻重的走起来时，顿时急忙转过身，跑到一楼，按着电梯，然后乘着电梯上去，有些手忙脚乱的掏出钥匙打开门，看到安慕绮和顾源还在客厅里，她立马脸色难看的激动道：“出大事了！”
　　“诶？凛馨，出什么大事了？”安慕绮奇怪的问着。
　　“我刚才在楼下遇到夏紫芸，就……”
　　陈凛馨咬了咬牙，道：“我就跟她说了，顾源失忆是装的，我以为她只是在陪顾源演戏，想戳穿她，但她看起来真不知道他在装失忆。”
　　“你……”
　　顾源脸色都变了。
　　带着这帮坑人队友，他就算再牛逼也得输。
　　而且这真是人在家中坐，祸从天上来，他就算什么都不做，光坐着也要出事，他就没个能消停的时候。
　　“算我求你们了，别再给我惹麻烦了。”顾源头皮发麻的央求着，他要是再继续这么被坑下去，没法改变未来，大家都得完。
　　她们根本不明白事情的严重程度。
　　而且本来他就很难受了，系统搞事，世界线不停收束，结果陈凛馨她们又总是不消停……
　　旋即他没有任何的犹豫，拉开步伐，在玄关穿上鞋子，冲了出去，乘着电梯下楼后，冒着大雨，一路飞奔前往小区门口。
　　“如果因为这事夏紫芸对我感到绝望什么的，应该又会促发世界线对她的死亡收束了？”
　　顾源站在小区门口，心急如焚的左顾右看着，而后他赫然看到小区外面左侧左侧人行道上，有行人撑着伞，当下他健步如飞的冲了过去，挡在了这人的前面，拦着去路后，看了看，发现是夏紫芸。
　　她脸色灰暗，目光没有任何光彩，毫无焦距……
　　身上衣服和头发都湿漉漉的，甚至头发还贴着她的脸颊，脸上也不知道到底是泪水还是雨水。
　　与此同时，她也停下了步伐，看着顾源。
　　“原来失忆是骗我的啊。”
　　她呵呵笑了笑，然而她的眼里却没有任何的笑意，反而空洞无神，就仿佛死了一样，让人感觉有些恐怖可怕。
　　“我啊，一直对你失忆这事挺自责，挺愧疚的，因为我，才导致你变成这样的。”夏紫芸眼中泛着泪光，却好似心死莫过于一笑的道：“如果陈凛馨不说，我恐怕永远都不会怀疑你。”
　　“你看到我是什么样的人了吧？我这种人，根本不配被你喜欢，夏老师……”
　　“是啊。”
　　夏紫芸只是这么看着顾源，仿佛心如死灰一般的道：“但我以后也不会再喜欢别的异性了，因为我已经不会再相信任何人了，顾老师，谢谢你给我好好的上了一课。”
　　接着夏紫芸拉开步伐，有些失魂落魄的从顾源的身旁穿过。
　　在这一瞬间……
　　从天空之中落下的雨滴全部定格住了。
　　“如果你再不做些什么，她可要被世界线收束到死了。”顾源听到了机械单调的声音：“已经避免不了了，她已经跟以前一样，对你感到深深的绝望，所以都已经不生你的气了，”
　　“这就是你想观察的事情？”
　　“是啊，她没有与你确定恋人关系，更没有发生关系，却还能促发死亡收束，我觉得很不可思议，但也觉得很有趣。”
　　“……”
　　“而且你再这么事事不顺心下去，你精神迟早会崩溃的，因为按照我收集到的数据，得出的结论是，人的承受能力虽然不一样，但总归有极限的，太过头的话，你承受不住的，当初你就算没被捅死，最终你精神完全崩溃也是必然的事情。”
　　“你杀了我，改变她们的未来吧。”
　　沉默许久，顾源握紧拳头，对着附身在夏紫芸身上的系统说着：“我求你了。”
　　“我为什么要这么做呢？她们又与我无关，你也与我无关，现在我只是一个观察者，你们的死活我压根就不在意，就算等价交换，你也只能用你的命，换一个曾经攻略目标的未来而已。”
　　“迟早有一天，我……会让你付出代价的！”
　　顾源一脸愤恨的咬牙切齿道。
　　“那我就等着了。”
　　这一瞬间，时间继续开始流逝，而顾源转过头，望着撑着伞离去的夏紫芸，焦急无比。
　　她的死亡收束……
　　又要来了吗？
　　他……
　　该怎么做？
　　想避免死亡收束，无疑最简单，也最有效，甚至唯一的办法就是，将世界线收束强拉回到必然会喜欢上他这一步！
　　但是……
　　他不能这么做！
　　而这时顾源也看到距离她们几百米的前方，一辆水泥搅拌车正在高速疾驰而来。
　　“我没有考虑的时间了？”
　　顾源脸色发白，如果他没预料出错，呆会那辆车接近夏紫芸时，如果真是死亡收束，那肯定会失控冲向她，退一步而言，如果死亡收束开始了，就算他这次能救夏紫芸，但下一次还是救不了她，除非他时刻在她身边，否则她必然会死于车祸。
　　顾源赶紧踩着疾步的步伐走上前去，一把拉住了夏紫芸的胳膊。
　　她只是转过头来，眼中毫无任何光彩的看着他。
　　她已经不知道该怎么生气了，更感觉很无力，很绝望，心里已经如同一潭死水了，觉得这个世界就像失去了颜色一样，变得苍白的很。
　　“不要碰我！”
　　夏紫芸有些癫狂的一把挣脱开了顾源的手后，顾源看了眼离他们越来越近的水泥搅拌车，很怕它会突然失控直接撞过来。
　　“没有办法了，只能给她极大的刺激，强行逆转她心中的绝望等情感了，将世界线强拉回到她必然会喜欢上我这一步了，不然弄的不巧，她会死在我面前！”
　　现在已经不是在意那么多的时候，以保夏紫芸的命为主！
　　而后他在夏紫芸再次走动起来时，又抬起手抓住她撑着伞的左手，然后用力一拉，夏紫芸的身体瞬间失去了平衡，转向了顾源，撞进了他的怀里，并且在此过程中，她手中拿着的伞，也是掉到了地上。
　　而顾源一咬牙关，直接一口强势霸道的吻住了夏紫芸的红唇。
　　四瓣嘴唇零距离的碰在一起，夏紫芸双眼以肉眼可见的速度猛然瞪大了起来，熟悉、怀念、美好等等感觉就像雨后春笋一样，从泥土里突然冒了出来，而且也让她心里在这一瞬间，变得百感交集，而不再是只有失望、绝望。
　　旋即顾源往后退了两步，脸色难看的重声道：“我告诉你，你现在是我的人了。”
　　“你……”
　　在夏紫芸刚刚出声时，顾源看到那辆水泥搅拌车方向变了，似乎失控了，好像往这里冲来，他再度上前，一口堵住她的红唇，顿时想说话的夏紫芸发出了‘唔唔’的声音。
　　正面刚！打破死亡收束！
　　不然避过这一次，还有下一次！
　　“刺激还不够！”
　　顾源看着大车冲来，心里说不慌，不怕，那是假的，因为弄的不巧，死的不只是夏紫芸，还有他，但他要赌一把，如果不结束死亡收束，那什么都是白搭――要是死亡收束被打破，大车按照理论而言，应该会停下。
　　而后……
　　顾源将他的舌头伸进了夏紫芸的樱桃小嘴里，和她来了一个法式湿吻，以此加大刺激感！
　　……
　　【1200打赏加更】
　　【第六更】
　　【写不动了，休息会，晚上再写……大家这么给力，我也争取今天八更~~~~】
　　【继续求各种票票啦~~】


第二百七十三章 你到底为什么这么熟练？【打赏加更】
　　这无比强烈的刺激感，也让夏紫芸终于反应了过来，下一秒，她整个大脑都快爆炸了，顾源在做什么？
　　他居然强吻了她不说，还把舌头……
　　她想挣扎，想推开他，然而却感觉浑身发软，怎么都使不出力气来。
　　甚至她除了有熟悉怀念等等的感觉之外，心里还有一种让她相当怪异，甚至无法理解的感觉。
　　似贪恋，又似惊喜，又似是长久以来的期望终于得到了满足，完全没有讨厌，没有厌恶……
　　她的整个大脑都变得有些晕乎乎了起来。
　　甚至硬要说，就像大脑有意识的想要抗拒，然而身体却很实诚，影响着她的大脑，让她想去迎合顾源，不想推开他，就想这么继续享受着。
　　在这样多种感觉的影响下，再加上顾源的吻技又是一绝，他舌功之厉害，唯有现在的夏紫芸才确切明白，她根本就招架不住，几乎短短片刻，便‘一溃千里’，大脑仅存的理智也已彻底消失殆尽。
　　顾源曾经吻过不少女性，吻技自然达到出神入化的境地，别说这一世夏紫芸这种初吻还在的女性，就算换个阅男无数的老江湖，顾源花点力气，照样能降服。
　　“为什么感觉很舒服，我在享受着，甚至我隐隐的……感到高兴？”
　　七荤八素的夏紫芸羞愤欲绝，她成熟的俏脸上满是鲜明的红晕，然而她却下意识开始笨拙的被动迎合着顾源，不再像之前一样，内心灰暗一片，仿佛一汪死水。
　　其实说实话，她之前真的是差不多心都彻底死了，她相信顾源，为此一直自责着，愧疚着……
　　结果他却是装的，他根本就没有失忆！
　　她知道真相后，对他不只是失望，更是绝望。
　　然而现在却又……
　　夏紫芸也更觉得这是一种享受，顾源的吻让她不争气的觉得很舒服，她也喜欢和他亲吻的感觉，更想要让时间永远都定格在这一刻。
　　尤其是他一看就不像个新手。
　　至少与笨拙的她一比，相当于技术高超的大师了。
　　此刻……
　　顾源也听到了大车轮胎摩擦地面，发出的难听刺耳的声音，然后大车开上隔开马路和人行道的路边花坛上，终于停了下来。
　　“我成功的阻止了她的死亡收束？”顾源见状赶紧往后退去，松了一口气。
　　面对一个更加糟糕的选项，他只能被迫选择一个相对来说不是那么糟糕的选项，他真的不想看到夏紫芸被世界线收束到死亡，也不想让无关的大车司机成为‘杀人凶手’。
　　而夏紫芸在与顾源分开的一瞬间，心中有一种失落的感觉，就像没有被满足，没有太尽兴一样。
　　她……
　　说句丢脸的话，她刚才还在兴头上呢。
　　并且她现在心情很复杂，说来也怪，明明顾源又骗了她，结果现在她心里反而神奇的好受了不少。
　　这就是面对妹子，没有什么事是一个吻不能解决的，如果有，那就两个，三个！
　　“……”
　　而后两人对视，无言的沉默着。
　　夏紫芸心里百感交集，难以用文字形容，而顾源握紧拳头，不管结果再怎么糟糕，至少现在她还活着，这就比什么都强了。
　　至于其他麻烦，他以后再慢慢解决！
　　“我被她喜欢上，是避不过，逃不掉的必然事件……”
　　顾源心中一沉，这次对于夏紫芸而言，虽然是死亡收束，同时应该也算必然会喜欢上他的收束。
　　无论他怎么选择，都逃不过世界线的收束――要么看她死，也害了某位司机，要么就这么做。
　　“你……到底为什么这么熟练？”
　　而后夏紫芸率先语气复杂的出声打破了沉默，虽然和顾源接吻，她感觉真的好，无可挑剔，甚至还有些没尽兴，但他太熟练了，熟练到让她一个笨拙的新手都能清楚感觉的出来，她相信这绝对不是他第一次和女孩子接吻，也不是第二次，第三次……
　　或许都经过了成千上万次的锻炼，才有这种吻技。
　　“……”
　　“你经常吻安慕绮她们吗？”
　　“并没有。”
　　“……”
　　沉默了会，夏紫芸握紧粉拳，成熟的俏脸上残留着刚才的红晕，有些激动的颤声质问着：“那你为什么要对我做这种事情？一再骗我，又对我做这种事情，你到底把我当成什么了？”
　　她愤怒，却又很不甘心，很无奈，因为她不讨厌。
　　甚至还很喜欢，刚才还在享受着。
　　“你要打要骂我都认了，绝对不皱下眉头。”顾源很平静的道：“毕竟对我来说，你现在还活着，这就足够了。”
　　夏紫芸呆呆的看着顾源，他这话虽然平静，却仿佛有一股震撼人心的力量，让她身体轻轻一颤，她真的感觉好像顾源为了能让她活着，什么都会愿意去做――包括付出他自己的生命。
　　“我打死你这个骗人东西！”
　　随即夏紫芸踩着急促的步伐走上前，双手紧握，小拳阵阵生风，不停捶打着顾源的胸口，就像是想借此宣泄出她心中熊熊燃烧的怒火一样。
　　“咳咳……”
　　因为胸口曾挨了柳骁一拳，前几天都发青了，现在淤青还没完全消掉，夏紫芸的小粉拳又打到了，顾源实在承受不了那种痛意，忍不住的咳嗽了数声，而夏紫芸看着面色有些发白的顾源，也才猛地想了起来，之前他胸口这里中过柳骁一拳。
　　而她打的地方又……
　　“你疼不疼？”
　　夏紫芸赶紧停下手，又莫名其妙的心疼在意的问着他。
　　“还好。”
　　顾源猛吸一口凉气，才勉强回话道。
　　“你这家伙又气人，又让人拿你没办法！”夏紫芸很是烦躁火大，她都不敢下手了，怕打伤顾源，这样子她要更心疼了。
　　“对不起，我骗了你。”
　　顾源向着夏紫芸弯腰鞠躬道歉。
　　“……”
　　夏紫芸看着这样的顾源，心里很是复杂，而且她更有种莫名的感觉，只要顾源愿意回头，愿意来到她身边，她什么都能付出，不管他犯什么错，她都能原谅，只要不走，只要他留在她身边的话，什么事都不是事。
　　就仿佛她心里有另一个她在对她说，原谅他吧。
　　最终在这种感觉的影响下，夏紫芸还是心软了，她咬了咬银牙，质问道：“如果我这次原谅你，你以后又骗我怎么办？”
　　“不会骗你了。”
　　顾源直起了腰，仿佛看破红尘一般的道：“我明白一件事情了，如果撒谎，必然要承受相应的代价，所以我决定从这一刻开始，以后能不撒谎就不撒谎。”
　　“唔？”
　　“所以我说真话，虽然吻了夏老师你，但现在的我无法对你负责，我也不会和你交往，也请你不要喜欢我，你可以提任何补偿方案，只要我能答应的，我都可以答应你！”
　　……
　　【1400打赏加更】


第二百七十四章 我和钟舞舞是清白的【打赏额外加更】
　　“你知不知道你这话很人渣？”
　　夏紫芸闻言，脸色微变的看着顾源，激动不已的怒声道：“而且也许别的女性不会在意这种事情，但是对我来说，我的初吻，只能给我未来的丈夫，更别说……”
　　说到这，夏紫芸止住了话舌，她红着脸，有些狼狈害臊的小声道：“你还把舌头伸进来。”
　　一想起刚才的那一幕又一幕，她就是脸颊发烫，心脏狂跳，再者她还真的万万没想到，她的初吻居然这么的刺激，甚至刺激到让她有些受不了，更在她脑海里留下了无比深刻的印象。
　　“我的确是个人渣。”
　　顾源认真的道：“这就是我的本性，所以请你绝对不要喜欢我，请永远和我保持距离！这也是为了你好！”
　　不赎罪，就没有重生的机会，去赎罪，去接触，却又有世界线收束……
　　顾源还真觉得他那时不如死了算了。
　　但是……
　　那时他真死了，没有重生的话，她们就是杀人凶手，就算运气好也是无期徒刑，运气不好，恐怕都要被叛死刑。
　　“为什么？”
　　夏紫芸有些愤怒的质问着顾源，虽然她不知道为什么，但她听到这话，心里着实的不痛快，没来由的堵得慌。
　　真让她恨不得想去抓住顾源，好好逼问清楚，为什么，这是为什么！
　　其实正因为顾源知道夏紫芸实际上很保守，很封建，所以他不得不这么做。
　　虽然刚才以保她命为最重要的，但是……
　　他的做法无异于更将自己推入火坑，以后他能让自己得到救赎的希望更加的小了。
　　看着顾源像是有苦说不出的样子，夏紫芸握紧粉拳，娇喝一声，强调道：“你可以不喜欢我，但我喜不喜欢你，和不和你保持距离，那是我的事情，请你不要再对我指手画脚，至少我做出的选择就算是错的，我也绝对不会后悔！而且你吻了我，占了这么大便宜，别想吃干抹尽！”
　　“但我真的无法对夏老师你负责。”
　　顾源面色难看的道：“你不知道我的难处。”
　　“你的难处？”
　　夏紫芸满是怒芒的双眸之中，浮现出了一层疑惑的光芒。
　　“他硬不起来，这就是他的难处。”
　　从顾源的身后方传来了陈凛馨的声音，夏紫芸刚才注意力全放在顾源身上，而顾源又正对着夏紫芸，所以他们都没意识到安慕绮和陈凛馨撑着伞走了过来。
　　“硬、硬不起来？”
　　夏紫芸吃惊的看着顾源，连陈凛馨她们都懂，已经二十七岁，是个社会人的夏紫芸又怎么可能不明白？
　　这……
　　原来顾源‘没用’吗？
　　她到没怀疑这话是假的，毕竟由陈凛馨说出来可信度很高，或许陈凛馨已经发现顾源身体有‘异样’了。
　　毕竟他们关系那么不正常，能不干点抓抓摸摸的事？
　　“这话是谎言。”顾源出声说着，虽然承认陈凛馨的话应该现在能帮助到他，但撒谎总是要付出代价的，能不撒谎，他也不想再说谎话了。
　　安慕绮和陈凛馨有些惊讶，顾源主动这么说，反而让她们觉得这不是谎言了。
　　“呵，谎言？”
　　陈凛馨哼笑了一声，云淡风轻的道：“你好像还是第一次承认你的某句话是谎话啊，这样反而让我觉得……不是谎话了。”
　　“我没有撒谎，我真的硬的起来。”顾源没好气的强调道。
　　“好啦好啦，我们相信你硬的起来，顾源，你不要太在意啦。”安慕绮红着脸，有些害臊的打着圆场。
　　“顾源，你这问题得去医院看吧？”夏紫芸连忙道：“可不能拖啊！”
　　“夏老师，我看你现在心情不错？”
　　陈凛馨望着脸上残留着红晕的夏紫芸，玩味的道：“难道是发生什么好事了？”
　　跟刚才眼中毫无任何光彩，脸色灰暗的夏紫芸一比，现在的她，简直就像换了个人一样。
　　“请你们不要再接触顾源了。”
　　夏紫芸就像用领地意识的母狮一样，走上前，横在顾源与陈凛馨她们中间，不客气的出声说着。
　　听到这话，安慕绮和陈凛馨脸色皆是变得有些不太好看了，她这是什么意思？
　　“为什么？”
　　陈凛馨问着。
　　“因为他亲过我了，我……只能嫁给他了。”夏紫芸面色微红，有些羞涩窘迫的道。
　　“夏老师，你不要笑死我了，我看你怕不是从古代来的吧？居然这么保守？而且要是亲过就只能嫁给他，那他这家伙要娶的人可多了去了，我，慕绮，徐娴媛……”陈凛馨不客气的反唇相讥着：“甚至夏老师你还算是后来者。”
　　“是、是呢。”安慕绮点头帮衬着。
　　“也难怪你心情变得不错，原来被吻服帖了？”陈凛馨直接说完，又看着顾源，不爽道：“这次便宜你了，而且错也在我，我不和你计较。”
　　她不告诉夏紫芸顾源失忆是装的这事，应该就不会出现这种情况。
　　而她就是心直口快的人……
　　不爽就说，不喜欢藏着掖着，闷在心里让自己难受。
　　说实话，她感觉要是放着刚才的夏紫芸不管，浑浑噩噩的她弄的不巧，说不定就会出什么事。
　　安慕绮心情也有点不痛快，她香腮微微鼓起，就像吃醋了。
　　“我们还是先回去再说吧，我和夏老师都淋了不少雨，回去冲个澡，换身衣服，不然肯定要感冒的。”顾源说完，安慕绮与陈凛馨看了看夏紫芸，才拉开步伐转身离去，而顾源一把拉住夏紫芸，带着她前往他家。
　　……
　　顾源进入房间，去冲澡，而夏紫芸则是去原先徐娴媛和江语兰住的卧室卫生间里冲澡。
　　冲完澡，顾源换了一身衣服，回到了客厅里。
　　“我现在的处境真是糟糕到了极点。”顾源在心中叹了一口气，这都不只是深陷泥潭了，而后他望着坐在餐椅上的安慕绮与陈凛馨。
　　看来本来决定回家的陈凛馨已经不打算回去了。
　　没过多久，夏紫芸也走了出来。
　　她裹着浴巾，把湿衣服洗了的她，并没有换洗衣服，安慕绮她们也肯定不会让她穿顾源的衣服。
　　安慕绮和陈凛馨都是默默的看着夏紫芸，裹着浴巾，头发湿漉漉的，浴巾下摆齐到大腿，露出白皙修长的圆润双腿。
　　尤其这样的打扮，更充满了诱.惑，而且就算现在的她们也裹着浴巾，那也完全达不到像夏紫芸这样的效果。
　　年龄差距到底放在那……
　　这时陈凛馨手机响起了声音，她拿出看了看，按下接听键后，开了免提。
　　“你找我有事？”
　　陈凛馨问着。
　　“喂，你知不知道顾源那家伙住哪？”
　　顾源和安慕绮她们听到了钟舞舞很火大烦躁的声音，光听她语气，陈凛馨都怀疑他们两个是不是有杀父之仇了。
　　“怎么？你想找他？”
　　陈凛馨继续很平静的问着。
　　“我要找他这个家伙算账。”钟舞舞咬牙切齿的痛恨道。
　　“算账？算什么帐？”陈凛馨继续追问。
　　“这家伙就算失忆了，但他对我做过的事情，我可不能当作什么都没发生过！”钟舞舞激动的道。
　　“对不起，我不知道他住哪。”
　　陈凛馨说完，直接挂断了，而后她眯眼看着顾源，脸色有些诶难看的道：“那么顾源同学，能否请你解释一下，你到底又和那位钟舞舞干过什么么？”
　　“我也很想知道呢。”安慕绮皮笑肉不笑的道。
　　无论是她，还是陈凛馨，都已经忍到极限了，刚才知道夏紫芸和顾源亲过，现在钟舞舞又这么说……
　　她们再这么忍下去都要憋出内伤来了。
　　夏紫芸也是有些不善的看着顾源。
　　“我没干过啊！”顾源都快崩溃了：“我和钟舞舞是清白的！”
　　“哦，清白的，人家当时能那么亲密无间的挽着你的胳膊呀？”安慕绮呵呵一笑，怒声质问道：“那我问你，你和夏老师是不是也是清白的？”
　　“我和钟舞舞真的什么都没干过！”顾源强调着：“你们冤枉我了！”
　　当下陈凛馨再次拨通了钟舞舞的手机，在她接通后，陈凛馨开启免提，沉声问着：“钟舞舞，顾源到底对你做过什么？你能告诉我么？如果他真的做了很对不起你的事情，我可以叫和他同班的慕绮去他们班级群问问有没有人知道顾源住哪。”
　　“就是他都和我做过了，现在失忆了，居然想和我撇清楚关系，不认我，我真的很不痛快……请麻烦你一定要拜托那个慕绮去他们班级群里问清楚，然后要告诉我啊！我要去找他这个混蛋！我第一次都给他了，他居然这么对我！失忆了不起啊！而且没准还是装的，只是想吃干抹尽，把我一脚踢开！”
　　从手机那头传来了钟舞舞那怒不可遏的声音。
　　“……”顾源。
　　“……”陈凛馨、安慕绮和夏紫芸。
　　四个人就这么无声的对视着。
　　……
　　【打赏满400的额外加更。】
　　【之前的一千打赏不算在内啊，是从1400开始算的……】
　　【3K字大章】
　　【第八更】
　　【写书这么多年，卧槽，还真是第一次日更八章~~真是破了我至今为止的单日更新章节记录了……原来我竟然不是五更真猛男，而是传说中的八更超人？】
　　【还有现在2017年五星好评目前排名第三啦~~~感谢大家的给力支持~~~没有大家根本冲不到这一步~~~感谢，真的很感谢~~~~】
　　【继续求票票啦~~】


第二百七十五章 你为什么突然搬回江城市？
　　顾源都快疯了，之前他才说过自己没问题，那硬不起来只是一个谎言，现在钟舞舞居然又……
　　而且她这完全豁出去了啊！
　　哪怕不要脸，也必须要搞清楚他住在哪！
　　陈凛馨挂断后，盘着双臂，似笑非笑的看着顾源，有些‘恍然大悟’的道：“难怪你刚才说那事是撒谎的了，原来你已经和钟舞舞‘实战’过了？”
　　“当然不可能了！”顾源没好气道：“她在撒谎！”
　　他实在很无奈，为什么被坑的总是他？
　　“那你和这位钟舞舞到底什么关系？”
　　陈凛馨像是审问犯人一样的问着，她已经开始无意识的认为自己是他女朋友，已经有资格过问了。
　　而安慕绮和夏紫芸也都是看着顾源，既然陈凛馨这么问了，她们也就不开这个金口了。
　　“不管你们信不信，反正现在还没有什么关系。”顾源沉声道：“上次她挽着我的胳膊，也是因为她那个喜欢着的她哥哥跟着我们，她为了想让她哥哥对她彻底死心才这么做的，我那时对你们解释过，钟舞舞也承认我没撒谎，只是你们不信！”
　　“……”
　　“而且我脑子又没问题，钟舞舞和你们又没的比，我不碰你们，去碰她？”
　　非常时期，采用非常说法，吹捧夸赞陈凛馨她们，而且这话的确不假，论身材，别说安慕绮，钟舞舞和陈凛馨差距都有点大。
　　至于安慕绮……
　　那可是拥有极其霸道身材的妹子，以后更加不得了。
　　听得这话，安慕绮、陈凛馨对视了一眼，觉得到还真是这个说法，钟舞舞虽然脸不错，但个子不算高，身材也比较差啊！
　　再者陈凛馨和安慕绮心里都有些小小的高兴，毕竟顾源这可是称赞了她们。
　　被自己喜欢的男孩子夸，哪有不高兴的道理？
　　虽然顾源现在是高中生外貌，但在两世为人的他眼里，夏紫芸先不说，安慕绮和陈凛馨就是个小女生，要是真和她们干出这么不该干的事情，那么简直是作孽了。
　　就像大四下半年，攻略秦秋颖时的感觉一样。
　　他已经不可能把自己当成一个高中生的，甚至除了外貌之外，他根本就不是一个高中生，他的心态永远都是成年人的心态。
　　“好像顾、顾源说的也有些道理呢。”
　　安慕绮面色微红的说着，然后她看了看夏紫芸，想起之前事，她心里还是有些膈应，有些不痛快，就是没办法不去在意。
　　这时陈凛馨的手机又响了起来，她拿出按下接听键接通后，过了十几秒，才道：“那行吧。”
　　接着她站了起来，道：“我真得回家去了。”
　　之后她就是走到玄关，拿过伞，出了门。
　　顾源也是起身道：“那我也去房间里学习了，下周又要月考了……”
　　“我来辅导顾源你。”
　　夏紫芸急忙道。
　　“呃……”
　　“从今天开始，我以后就做你一个人的老师。”夏紫芸成熟的俏脸上满是鲜明的红晕，有些激动的轻声道。
　　……
　　另一边。
　　某家咖啡店里。
　　楚清琳的对面坐着一个穿着粉色外套，留着长发，看起来与她差不多年岁的女生，鹅蛋脸，双眼皮，大眼睛，留着黑色长发，皮肤白皙，算是一个比较漂亮的妹子。
　　“说吧，今天特地约我出来到底干嘛？”
　　这个女生微微侧着头，好奇的问着楚清琳：“而且我前天刚搬回来时，约你出来，你为什么要拒绝我？”
　　她名叫高杏，和楚清琳同岁，当然，她也喜欢楚清琳，想和她交往，虽然楚清琳在小时候就已经明确的拒绝了她，没有接受，然而直到现在，高杏也没有放弃楚清琳。
　　“我想请你帮我个忙。”楚清琳直接道。
　　“帮忙？”
　　高杏轻笑一声，道：“我就说呢……”
　　“你去接触我表哥认识的女孩子，她们不会对你有很大的戒备。”
　　“喔？”
　　高杏闻言眨了眨眼，道：“而且我说你啊，干嘛要这么喜欢你表哥呢？男人怎么配得上这么美丽无瑕的你？呵呵，只有同样美丽无瑕的我才能配得上你啊！”
　　虽然高杏知道楚清琳喜欢她表哥，但她表哥是谁，她根本不知道，因为楚清琳从来没说过他的名字。
　　当然高杏很清楚，楚清琳这样也是为了保护她表哥，不然让她知道他表哥是谁，她肯定会有所行动。
　　“我现在只想确认一件事情，他失忆这件事情到底是真是假！”楚清琳握紧粉拳，低声道：“正因为她们不认识你，所以我觉得你去做最合适。”
　　她打算从陈凛馨、安慕绮、徐娴媛她们那里确认――这样最准确！
　　她无法接受事实！
　　她一定要找出顾源失忆是装的证据，要实在找不到，她也认命了。
　　“如果我帮你确认了，我有什么好处？”高杏盘起双臂，好整以暇的问着。
　　“你做到了，我自然会给你好处。”
　　楚清琳说完，端起咖啡杯，喝了一口咖啡，才转移话题道：“而且你为什么突然搬回江城市？”
　　楚清琳还清楚的记得，在高杏读小学三年级时，就全家搬走了，结果现在又突然回来了……
　　说实话，她还以为永远都不可能在现实里看到高杏了，结果还是前几天，高杏打了她手机，跟她说她回到江城市了，要不要出来见个面，当时她直接回绝了。
　　因为在她读小学时，高杏就对她说过喜欢她，想和她永远在一起，所以楚清琳有点不太想见她，刚才碰面后，她也特地问了问，果不其然，就算这么多年过去了，高杏还是喜欢她，还想和她交往，甚至高杏还说从没喜欢过除了她以外的女性，一直很专情。
　　“因为我爸爸工作调动，现在我的转学手续也办好了，从明天开始，就要作为转学生在第一私高读书了。”
　　高杏笑着说完，一直看着楚清琳，仿佛在为她的美丽迷醉一般，伸出嫣红的香舌，灵活的舔了舔红唇，才继续道：“而且其实我一直都想回来啊，因为我一直喜欢的人在这里，但我认为可能除非以后大学毕业了，不然的话，应该不会有机会回到江城市的。”
　　楚清琳感觉有点不太舒服，她喜欢男性，喜欢顾源，和喜欢女性，喜欢她的高杏实在没有什么共同话题。
　　如果不是为了有事要她帮忙，楚清琳压根不会出来见她。
　　“那么你表哥身边的女孩子们都分别叫什么名字？是不是也在第一私高就读？”高杏好奇的问着。
　　“我明天中午会带你去看的！”
　　楚清琳说完，拿起咖啡杯，一口气喝完之后，起身道：“那我先走了，明天学校见。”
　　“这么急着走？其实我还想多欣赏欣赏现在出落的这么美丽动人的你啊！”高杏有些不舍的说完，楚清琳直接离去，而她眼睛眯了起来，有些不爽道：“而且丑陋的男人怎么配得上如此美丽纯洁的存在？”
　　……


第二百七十六章 我决定减肥了
　　……
　　顾源租的地方。
　　夏紫芸不只是辅导顾源学习，这次顺带也辅导着安慕绮，到了傍晚，顾源去做晚饭时，夏紫芸也拿吹风机吹着本来晾在阳台上的衣服。
　　做完做饭，夏紫芸穿上半干半不干的衣服，坐在了餐椅上。
　　三人边吃边聊。
　　当然这次饭桌话题由顾源主导。
　　吃完，顾源收拾完碗筷。
　　而夏紫芸坐在餐椅上，看着厨房里的顾源，实在有些‘崩溃’，她现在居然还有一种想和顾源再激吻一次，好好尽兴的冲动。
　　她真的很喜欢那种接吻的感觉，就仿佛食髓知味了一般。
　　安慕绮则是鼓着香腮，不满的看着夏紫芸。
　　“唉……”
　　在厨房里洗着碗筷的顾源叹了一口气，头疼的厉害，到现在，他居然连一条线都没能收回来，反而把自己的处境搞的越来越艰难糟糕了。
　　“其实如果不是苏漓雨，可能我装失忆的事情还不会这么快暴露。”顾源暗忖道：“必须要重点观察她了！”
　　世界线收束，系统搞事，楚清琳她们也不消停。
　　他一直都在顶着极大的多重压力做事，这样子实在收效甚微。
　　而且就算他想强行收线，也收不了。
　　陈凛馨她们先不提，安慕绮的话，如果强收线，她或许会再次黑化，顾源只能想办法进行好感度逆转。
　　让她对他的好感度从正变负。
　　但老实讲，想让一个妹子喜欢他，不算易事，想让一个已经喜欢的妹子又讨厌他，同样也不是易事。
　　而且现在顾源也找不到可以逆转的重大事件。
　　“等一次机会。”
　　顾源眯眼道：“同时试着降低安慕绮对我的好感度，虽然不一定降的了，而且钟舞舞也是一个不稳定的因素……不过现在还是以解决楚清琳的问题为主吧。”
　　不管如何，他现在已经看到了能解决楚清琳重度兄控问题的希望了，只能一鼓作气走到底。
　　洗完碗筷，顾源走回到了客厅里。
　　这时陈凛馨也是恰好回来了。
　　她打开门，在玄关脱了鞋子后，不急不慢的走了过来，坐在了安慕绮对面的餐椅上。
　　“凛馨，你……”
　　“我爷爷只是问我，最近和顾源情况怎么样，打算什么时候举办订婚宴。”
　　陈凛馨淡淡的说着：“我对我爷爷说了，我最近和顾源交往的不太顺利，所以这件事情还是暂时别提了。”
　　“……”安慕绮。
　　“你们先走吧，我要休息了。”顾源对着安慕绮她们说着。
　　“才不到六点呢。”安慕绮似乎不太想走：“还早着呢，我们再多玩一会好了。”
　　“我觉得你们也该做一点你们自己想做的事情，而且安慕绮，你最近总是来我这，一呆就是一整天，哪怕之前你妈打电话要你回家吃晚饭，你也不回去。”顾源苦口婆心的劝说着。
　　就像今天，安慕绮又呆了一整天，现在还不打算走……
　　顾源估计她起码要呆到只有最后一班公交车了才会走，甚至可能还会十点多再走――打的回去。
　　她在这呆的久，也是一个糟糕的信号――对于她来说，她更喜欢跟他呆在一起，哪怕就呆在他这不出去。
　　但就算她们现在喜欢着他，顾源也希望她们能去做自己想做的事情，而不是一天到晚在他这。
　　“我、我好像也没什么想做的事情呢。”安慕绮认真的想了想，才回答道。
　　……
　　一直到晚上八点多，安慕绮她们才是离开，外面依旧下着雨。
　　一个半小时后，晚上十点左右，洗完澡的安慕绮，裹着浴巾，站到落地镜前看了看镜中的自己。
　　“我裹着浴巾的样子，果然没有夏老师那种诱惑撩人的感觉呢。”
　　她有些颓败的嘀咕了一句，又抬起手拍着硕大的胸口，自我安慰道：“但我年纪比夏老师小那么多，等到她这个年龄，我肯定比她更好，才不会输给她呢。”
　　然后安慕绮又站到了体重秤上，看了看上面的数字，迅速的眨了眨两下眼睛，旋即她就像是看到了什么恐怖的事物一样，脸色都彻底变了。
　　“诶？不可能啊，我都超过一百斤了？”
　　安慕绮有些难以置信的倒抽了一口凉气，然后她赶紧把裹着的浴巾解开，扔在床上，再称了称，发现数字没有改变。
　　“怎么会这样……”
　　安慕绮有些不信邪的激动道：“我一定是看错了，再称称……”
　　然后她又站到了体重秤上。
　　……
　　周一。
　　顾源起床洗簌完，在煮着粥时，听到了开门声，他走出厨房，看到了满脸郁闷之色的安慕绮走了进来。
　　“你怎么了？”
　　顾源眉头微皱的问着。
　　她怎么看起来有点不开心？
　　他应该没惹到她吧？
　　随后安慕绮走了进来，而顾源问着没有接他话的她：“你吃过早饭了吗？”
　　安慕绮摇头。
　　“那要在这吃点吗？”
　　“我不吃了。”
　　安慕绮认真的道：“我决定要减肥了！”
　　“啊？减肥？”
　　顾源愣了一下，惊讶道：“你体重过一百斤了？”
　　他记得好像在前一世，安慕绮要是称体重超过五十公斤的话，她就要开始减肥的。
　　以安慕绮这个身高，再加上她胸又那么大，顾源觉得她哪怕一百一十斤左右，其实也不算胖。
　　“才、才没有过一百斤呢，就是快了……所以我感觉再这么吃下去不行了。”安慕绮红着脸，有些心虚的说着。
　　“但节食减肥并不是一个好的办法，如果你想减肥的话，可以慢跑啊之类的……”顾源开口道：“当然我觉得你也不胖啊，除了胸大外，整体看起来挺瘦的，没有减肥的必要。”
　　顾源直到现在，还是不太懂女孩子为什么要在意自己体重的事情，而且他曾经攻略过那么多女孩子，并不是只有安慕绮干过减肥这种事。
　　“可我怕我以后变得很胖的话，顾源你会嫌弃我呀，而且要是你带我出去见你朋友的话，万一你朋友女朋友又瘦又苗条，个子高，还长的很好看，而你带着胖胖的我，那岂不是很没面子吗？”安慕绮脸色灰暗的说完，鼓起了香腮。
　　听到这话，顾源真的就像是条件反射了一样，他下意识的开口安慰着：“没关系，你再胖我都喜欢，你在我心里永远都是最好的。”
　　“诶？真、真的吗？”
　　安慕绮闻言，红着脸，瞪大双眼，又惊又喜的看着顾源。


第二百七十七章 我叫高杏【打赏加更】
　　听到这话，安慕绮真的很高兴，她心里的抑郁之气仿佛被彻底一扫而光，完全消失不见了。
　　顾源头皮发麻，因为在重生之前，他也这么安慰过安慕绮不要在意她长胖了一点点的事，这次居然就自然而然的说了出来？
　　他到底在干什么？！
　　顾源一个头两个大。
　　“虽然听到顾源你这么说我很开心喔，但还是得减肥呢……不只是为了我，也是为了以后能让你带我出去有面子嘛。”安慕绮面色通红，有些窃喜的说着，顾源也终于对她说了喜欢她了呢，还说什么在他心里是最好的。
　　安慕绮喜欢听这种话，很喜欢听，真的感觉怎么都听不够，希望他能多说点。
　　“我身为攻略者的本能还在，我会无意识的说出这种话来。”顾源头皮发麻，他前世甜言蜜语张口就来，跟普通说话完全没有区别，不如说，他说甜言蜜语已经比他说普通的话次数要来的多了。
　　正因为他知道怎么说，会让女孩子高兴，会让女孩子愿意听，这种习惯与本能，还存在着……
　　并且影响着他。
　　虽然他在慢慢改变自己，但也不可能短时间内彻底改变，真有这么容易改变，那也不会有江山易改本性难移这句老古话了。
　　“以后得注意了，不能再出现这种类似条件反射的情况……”顾源猛吸了一口凉气，提醒了一下自己后，才是开口道：“我先吃早饭了。”
　　“嗯呢。”
　　安慕绮点点头，然后也走到餐桌旁，坐在餐椅上，有些意外的好奇道：“凛馨和徐娴媛没来嘛？”
　　“没有。”
　　“喔。”
　　安慕绮笑了笑，这样子可就是两人独处的时间了呢。
　　于是她也暗暗决定，以后每天早上都来。
　　“你真不吃早饭？”
　　“不吃呢，我要减肥的。”
　　“……”
　　顾源默默的看着面色微红，也在看着他的安慕绮，从刚才安慕绮的话里，顾源了解到了一个让他几乎有些绝望的情报。
　　安慕绮似乎根本就没有离开他，放弃他的打算。
　　反而她开始想以后的事了……
　　甚至她觉得以后见朋友之类的，她太胖不好，怕这样的她见他朋友，他会没面子，她一定要减肥，控制体重，很显然她已经开始下意识的认为她是他的女朋友了。
　　虽然她自己可能还没意识到这一点，但当她一旦意识到的话，那么她的独占欲，想成为他女朋友的想法就会无比的强烈，就绝对不会再容忍陈凛馨、夏紫芸她们和她有接触了。
　　“大清早就知道这个让人心烦的消息。”
　　顾源在心里叹息一声，而且照这么下去，和安慕绮发生关系，肯定属于必然事件。
　　就像他和夏紫芸亲嘴一样……
　　虽然他不知道会通过什么事件发生，但肯定会发生。
　　这是毋庸置疑的。
　　“看来我必须得主动创造出重大事件，试着把她对我的好感度从正数逆转成负数了。”顾源看着安慕绮，决定了：“不需要收线了，因为肯定收不回来了。”
　　徐娴媛她们或许还存在着收线的可能，然而安慕绮对他的好感度这么高了，哪怕强收也收不回来，而且强收风险太大。
　　“今天白天好好的考虑一下。”顾源想完，吃着早饭。
　　……
　　之后吃完早饭，安慕绮先出门了，毕竟她和顾源一起上学，万一让楚清琳看到，那或许楚清琳会起疑心。
　　当然这是顾源对她说的，她本人可是想不到这一点的。
　　在她走后……
　　顾源走入房间里，拿起书包背上之后出门。
　　一路跑步，来到班级，顾源看到安慕绮和她的前桌周雪聊着天。
　　“顾源，我听安慕绮说你失忆了？”
　　周雪一看到顾源走进来，就是惊讶道。
　　“失忆？！”
　　高二一班不少已经在班级里的人也是看向了顾源。
　　“嗯。”
　　顾源点了点头后，才问着：“请问我坐在哪？”
　　“那……”
　　有人指了指靠近教室后门的座位，顾源说了一声谢谢，就是走过去坐了下来。
　　“顾源，你怎么会失忆的？”
　　此刻顾源的前桌转过头来，好奇的问着他。
　　“被车撞了。”顾源有些尴尬的道：“醒来后就发现不记得很多东西了。”
　　“你这经历真是丰富啊，前几天秋游时才从风景区的吊桥上掉下去，结果又被车撞成了失忆……”
　　顾源前桌感慨了一声，而顾源拿出了课本，看书学习着。
　　……
　　中午。
　　学校餐厅里面，因为今天天气也不太好，所以也不是没多少人在露天区吃着午饭。
　　“慕绮，你怎么不吃饭菜？”
　　陈凛馨望着安慕绮没拿餐盘打饭菜，就拿了个水果，有些奇怪道。
　　“就是想、想减肥了。”安慕绮红着脸，低着头道：“我没有长胖，就只是想减肥啦。”
　　“是吗？”
　　苏漓雨笑了笑，道：“其实我最近也挺想减肥的啊！要不以后我中午也就拿个水果吃吧？看看效果？”
　　“真是无聊。”
　　陈凛馨白了眼安慕绮和苏漓雨，继续吃着饭菜。
　　……
　　顾源吃完午饭，离开了餐厅，前往教学楼的路上，正巧碰到了楚清琳，她身边也站在一个女孩子。
　　“表妹，她是你朋友？”
　　顾源问着楚清琳时，东张西望着的高杏也转过头来，看着顾源，笑着打着招呼道：“你就是楚清琳的表哥吧？我叫高杏，今天转到第一私高，和楚清琳同班。”
　　“是吗？”
　　顾源有些意外的看着楚清琳身旁的女孩子，又有些难以置信的道：“而且你们……认识？”
　　“是小学同学，不过我小学三年级就搬走了，一个多月前，我爸爸所在的公司似乎决定要把他调到江城市的分公司，然后在前几天，终于调回来了，所以我也回来了。”高杏笑着解释道。
　　“……”顾源沉默。
　　这个女孩子，是他上大二时的攻略目标。
　　顾源很清楚，她喜欢女孩子，而且有点自恋。
　　其实顾源和她交往之后，没有在系统评定攻略成功前，也从她嘴里知道她以前在江城市住过，不过读小学时搬走了，她说大概等她大学毕业后，应该会回到江城市。
　　当然……
　　这也是他所有攻略目标中交往时间最短的一个女孩子，没有之一。
　　和她第一次发生关系，系统就已经评定攻略任务完成了。
　　她最后……
　　捅了他三四刀，没有黑化的安慕绮那么疯狂，直接捅了他足足十几刀，就像生怕他死不了一样。
　　……
　　【1600打赏加更】


第二百七十八章 别以为你失忆了，就不用对我负责了【打赏加更
　　“因为世界线的收束，现在的我与她接触是必然的？”顾源望着高杏，暗忖了一声，其实无论她喜欢女孩子也好，还是有点自恋也罢，这都不是什么问题，根本就不需要去解决的。
　　毕竟夏紫芸的要求高到变态，顾源不得不插手介入，不然她肯定得孤独终老，而高杏的xing取向什么的，这是她的自由。
　　当然……
　　在和她交往期间，顾源也知道，她上大学之后，跟她父母说，她喜欢女孩子，为此和自己父母的关系闹的有点僵，甚至她父亲更对她说过，等她以后什么时候喜欢男孩子了，再称呼他为爸爸，否则就没她这个女儿。
　　这些都是高杏亲口告诉他的事情，当时他和高杏一起去她家，她老爹看到他，也终于放心了。
　　其实如果想帮助她，那就说服她父母接受她喜欢女孩子的事情就够了，而且她一直喜欢女孩子，那就不可能喜欢他，这样世界线根本无法对她和他的关系进行收束。
　　“我再带她逛学校。”楚清琳淡淡的道：“那我们继续走吧。”
　　“嗯。”
　　高杏跟在楚清琳身边走了。
　　而顾源转过头，看了看高杏的背影，沉着脸，皱眉道：“难道她曾经对我说过的喜欢的那位女孩子，就是我……表妹？！难道昨天我表妹有事出门，就是去见她？算了，不要想了，现在不必和她接触，我自己都已经深陷泥潭了，不能再加线了，否则我操作不过来了。”
　　而且现在的他，和高杏只是初次见面，压根‘不知道’高杏喜欢女孩子的，没有得到这个情报，那就无法行动。
　　随后顾源继续前往教学楼。
　　……
　　“那就是你表哥啊？”高杏有些意外的道：“虽然长的不差，但可惜是个男人呢，而且我觉得他配不上清琳你啊！而且你到底为什么会喜欢男性？”。
　　说实话，楚清琳再一次看到顾源，还是感觉他还是像真的失忆了，不像装的。
　　但是……
　　她还是不愿意相信，有些无法接受这个事实。
　　她必须要百分百确认。
　　如果他真失忆，那她就好好想办法，无论如何，她一定要让顾源的记忆恢复！
　　“我带你去餐厅，我表哥认识的女孩子，我会偷偷指给你看的，我想你应该有办法从她们嘴里打听出，我表哥失忆这事到底是真是假，反正你自己看着办。”
　　“嗯。”
　　……
　　放学之后，顾源又去参加放学后的补习班，参加完，在学校吃完晚饭，又是强制参加晚自习。
　　结束，背着书包走出学校。
　　然而顾源万万没想到，居然看到了钟舞舞。
　　但他并未停下步伐，而是从她身边穿过，因为他现在‘不认识’钟舞舞，没必要迟疑什么的。
　　“给我站住！”
　　钟舞舞压着怒气娇喝了一声。
　　“你是……”
　　顾源停下步伐，转过身，奇怪的问着：“我认识的……人吗？”
　　“没错！”
　　钟舞舞双手叉腰，怒气冲冲的道。
　　“那你怎么在这？特地来找我的？毕竟我看你穿的校服，不像是我们学校的吧？”顾源装模作样的疑惑道。
　　“我才没有翻墙溜出学校，特地来这里堵你，我就是刚好散步散到这里的，又恰巧碰到了你出来！”钟舞舞激动解释的同时，也是打量着顾源，她看顾源的确像是真失忆了，心里也有些没来由的一阵失落。
　　“你真的不记得我了么？”钟舞舞抱着一丝期望，忍不住的问了一声。
　　“真的不记得了，而且你不会也想自称是我女朋友吧？”
　　“谁会干这么丢脸的事啊，哼，就你，压根配不上本小姐我。”钟舞舞说完，依旧是双手叉腰，撅着小嘴，头一扭。
　　“哦，那既然我们没什么关系，我就先走了。”顾源继续拉开步伐走动了起来。
　　“你给我站住！”
　　钟舞舞急忙道。
　　“你还有事？”
　　顾源转过头，疑惑的看着她。
　　“你这家伙没失忆前就很气人，失忆后更气人了。”钟舞舞很火大烦躁的道：“不过看在你失忆的份上，本小姐这次就忍了，而且我告诉你啊，别以为你失忆了，就不用对我负责了！”
　　“对你……负责？”顾源愣了愣，她到底在说什么？
　　“我当初可是听了你的办法，录我哥哥对我说的话，放给我爸妈听，结果现在搞的原本就病态喜欢着我的我哥哥更变本加厉了。”钟舞舞小脸涨的通红，生气道：“你以为你失忆了，就能不继续帮我吗？我告诉你，根本不可能！”
　　顾源沉默，这的确是个问题，然而自从上周一之后，钟辰逸一直到现在都没有任何的异动。
　　顾源虽然不知道他到底在谋划什么，但他相信钟辰逸肯定不会轻易放弃的，就像楚清琳同样不会简单的放弃对他的感情一样。
　　“那就算我失忆了，我还是会继续想办法帮你的。”顾源只得这么对着钟舞舞说。
　　“这样还差不多。”
　　钟舞舞轻哼了一声，又主动提议着：“其实我觉得还是给我哥哥介绍个女朋友比较好，跟他讲道理什么的，压根就没用！”
　　“但你哥哥在喜欢你的情况下，肯定不会交女朋友的。”顾源笑着道。
　　“你说的也是……”
　　钟舞舞垂头丧气的赞同完，又提议道：“那看来还是我找个男朋友吧，这样子我哥哥也迟早会死心的。”
　　“这也是个好办法。”顾源接话道：“不过我觉得你还是不要这么随便，最好慎重点。”
　　当初钟舞舞之所以会和他交往，其实也有这一层原因在内，而她现在也已经有这种想法了。
　　“当然得慎重了！本小姐才不会随随便便的找男朋友呢！”钟舞舞盘着双臂哼了一声，又一本正经的道：“这样可是完全对自己不负责任！”
　　“那你喜欢什么样的男孩子？”
　　“我不知道，我又没和几个男孩子接触过，上初中后就读女校了。”
　　钟舞舞有点尴尬的说完，又有些鬼使神差般的激动加了一句：“虽然不认识多少男孩子，但我……才不缺乏追求者呢，每天对我告白的人都很多呢。”
　　可惜，顾源并不想和钟舞舞交往，所以她就算这么说，顾源也不会有一丁点的‘危机意识’。
　　……
　　【1800打赏加更】


第二百七十九章 你到底知不知道你在干什么？【打赏额外加更】
　　旋即他深思熟虑了一下，也顺着她的话，主动道：“既然你追求者那么多的话，你看看能不能找到一个你比较满意的。”
　　反正先极力把他给撇除掉……
　　“虽然很多，但本小姐一个都看不上！”钟舞舞继续死撑撒谎，她哪来的什么追求者？完全就是骗人的！
　　“……”顾源。
　　“所以我觉得还是先找个人冒充我男朋友比较好呢，带去见我父母，我哥哥到时一看，我居然都已经带我男朋友回家了，他肯定就会彻底意识到，他和我之间是不可能的了。”
　　钟舞舞红着脸，像是为了掩盖自己的心虚，从而有些大声的道：“但我才不想找你啊，但你看，前些时候我们还在我哥哥面前演戏，我要找别人，那会显得很奇怪啊，所以我只能找你，我也是没办法的，你说对不对啊？”
　　“抱歉，我拒绝！”
　　顾源拒绝了钟舞舞，他已经不想再多事了。
　　而且至少现在钟辰逸的注意力，应该放在他身上，钟辰逸应该在默默的想能让他远离钟舞舞的办法。
　　“干嘛拒绝啊？帮我个忙不行吗？”钟舞舞不满的问道。
　　这家伙莫不是以为她只是随便提的？
　　拜托，她这么说也是鼓起了很大的勇气的啊！
　　她自己都觉得这样讲很丢脸。
　　这家伙真是什么都不懂。
　　“如果是谎言，那迟早都有破的那一天，而一旦破了，那就彻底前功尽弃了。”顾源认真的道：“所以我不会冒充你的男朋友。”
　　“切，不答应就算了呗，讲什么大道理，搞的好像我不懂，要你来跟我说，我才会明白一样。”钟舞舞黑着脸，很不快的回嘴着，又道：“我回学校去了，还有上周六，在PP上找你的那个人就是本小姐我，我不是骗子，也不会耍你，你可以对我放心！”
　　“知道了。”
　　顾源话音落下，钟舞舞就是转过身走掉了。
　　毕竟她再不回去，学校宿舍楼都要关门了，她可就进不去了。
　　而顾源看着她的背影，眯起了眼睛：“钟辰逸应该还会想办法对付我的。”
　　之后，他也是跑步回家。
　　……
　　回到自己租的地方，顾源打开客厅的灯，发现屋子里没人，显然夏紫芸、徐娴媛她们并没有来他这等他回来。
　　接着他走到厨房里，烧了一壶水，之后走入了房间里，冲完澡，坐在电脑椅上，开始精修着自己已经发布的章节，他打算修修改改，换个笔名重发，毕竟都写了这么多了，他也不想浪费。
　　这样换个笔名，钟舞舞应该发现不了，又不用浪费自己辛苦写下的文字，一举两得。
　　一直修改到晚上十一点半，顾源伸了一个懒腰，站了起来，打开房门，去厨房倒了一杯水。
　　“没想到夏紫芸、安慕绮、徐娴媛她们到现在都没有来啊！”
　　顾源有些意外，但他也感觉这样的发展挺好的，她们也没必要总在这等他回来。
　　之后顾源回到了房间，再次把房门反锁上，还特地确认了下的确反锁了，这才走到床边，倒在床上，而后他望着天花板，长吁了一口气，真是太好了，今天没有发生什么特殊的事情，算是风平浪静的那一天。
　　“要是每天都能像今天这样就好了。”
　　跟着顾源闭上眼，开始睡觉。
　　……
　　差不多过了半个小时，顾源房间里的衣柜门被推了开来。
　　“好黑啊！”
　　房间窗帘被拉上了，门又关着，安慕绮真感觉伸手不见五指，她只能拿出手机，借着手机屏幕散发出来的光芒走到了顾源的床边。
　　其实她今天晚上八点左右就乘着公交车来了顾源这，然后用钥匙打开门进入这里，先把自己的鞋子藏好，之后就躲在顾源房间的衣柜里，一直等到现在，也幸亏顾源刚才没打开这扇衣柜的门，否则她就要暴露了――之前在顾源拿衣服时，还真是差点吓死安慕绮了。
　　其实她知道陈凛馨都和顾源‘睡在一起’过，一直都很不高兴，很不满的，只有她也和他睡一次，她心里才能平衡。
　　“不过他睡觉真的好晚。”
　　都快凌晨了，顾源才躺下，而后她借着手机屏幕散发出来的光芒，看着熟睡着的顾源，认真的看着时，突然听到了顾源用着激动的口吻道：“我做到了！我成功了！”
　　突如其来的声音，吓了安慕绮一大跳，她下意识的往后退了两步。
　　“他怎么会有睡觉说梦话的毛病？难道和精神压力大有关吗？”
　　安慕绮有些疑惑，她也查过说梦话的原因，似乎说梦话也可能和精神压力过大有关。
　　而且……
　　她感觉顾源真想到做到某件必须要做到的事情，现在他居然连做梦都梦到他做到了，做成功了，安慕绮有些不可思议，他想做成那件事情的想法到底有多么强烈啊？
　　而后她又借着手机散发出来的光芒，看到顾源的脸色变了，他表情有些痛苦，眼皮更在不停的乱动着，似乎想睁开一样。
　　“我不能失败，绝对不能失败！”
　　“不……啊！”
　　伴随着一声歇斯底里的大叫，顿时安慕绮惊讶的看到顾源直接坐了起来，并且睁开了眼睛，他脸色难看，脸上满是冷汗，呼吸急促，仿佛做了噩梦，突然惊醒了过来一样。
　　“是幻觉……吗？”
　　顾源隐约看着床边站着一个人，拿着手上的手机屏幕还亮着，他头疼欲裂，从噩梦中惊醒过来，大脑实在不太清醒，而且他记得他应该把门反锁掉的，还确认过，完全不可能有人能进来的啊！
　　安慕绮真的很尴尬，她没想到顾源居然惊醒了。
　　再这样下去……
　　他肯定会赶她出去的。
　　而后顾源打开了床头灯，看到站在床边的人是安慕绮，他也抬起手，碰了碰她的胳膊，赫然发现不是他的幻觉！
　　“你到底怎么进来的？”顾源抬起手撑着额头，脸色有些难看的问着安慕绮：“难道在我锁门之间，你就躲在我房间里了？”
　　似乎只有这个可能性了！
　　“对、对不起！”
　　安慕绮有些心虚的道歉着。
　　“你到底知不知道你在干什么？”顾源勉强站了起来，穿上拖鞋，拖着沉重的身体走到房门前，想打开房门，赶安慕绮回家时，猛地发现门打不开。
　　“锁坏了……吗？世界线收束，还是系统在捣乱？”
　　顾源面色微变，而后这一瞬间，房间里的灯也是灭了，顿时整个房间里陷入了一片伸手不见五指的黑暗之中。
　　……
　　【1800额外打赏加更】
　　【五章连更】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第二百八十章 她犹豫了！这是好现象！【打赏加更】
　　毫无征兆，突如其来的黑暗，让安慕绮在这一瞬间真的愣了一下，心中感到一丝惧意，而顾源赶紧示意道：“你快去窗户前，把窗帘拉开。”
　　“唔，好。”
　　安慕绮借着手机屏幕散发出来的光亮，疾步的走到窗户前，一把拉开了窗帘，而由于今天天气本来就不算太好，晚上乌云遮月，即便拉开窗帘，房间里也是黑漆漆的一片，唯有安慕绮手机屏幕散发出来的光亮。
　　“这似乎是机会？”
　　顾源猛地想到了这一点，让安慕绮看到他‘怯弱’‘胆小’的一面的话，或许能让她对他彻底‘改观’――毁灭他原先的人设。
　　毕竟按照顾源攻略那么多女孩子总结下来的经验，一般女孩子都不会太喜欢懦弱胆小的男孩子，这样也会让她没有安全感，觉得他不能保护她。
　　女孩子需要安全感，也追求着安全感。
　　而且她没有他太长时间，能有多么快喜欢他，就能有多么快讨厌他――她不是喜欢他很多年的楚清琳。
　　“这似乎算是可以逆转她对我好感度的重大事件了？我得抓住这次机会！”顾源心头一喜，有了计划。
　　而安慕绮有些胆颤心惊的道：“顾源，为什么突然就没电了呀？是不是停电了？还是跳闸了呀？”
　　“……”
　　顾源没有回话。
　　等了会，安慕绮还是没听到顾源的回应，当下她陡然提高了嗓音，叫了一声：“顾源？！”
　　“我、我怕黑。”
　　顾源故意用着颤抖的话音，急忙对着安慕绮说着：“你在哪？快、快来我身边保护我！”
　　他那好似因为深深恐惧而颤抖话音里，还夹杂着一丝哭腔的味道，他就仿佛一个十分害怕身处在黑暗里的人，为此恐惧着。
　　“你不要怕啦，我在这呢。”安慕绮急忙安慰着顾源，其实她也有点怕黑，但也只能这么说了。
　　“会、会不会有鬼？”
　　顾源一惊一乍的出声道。
　　“不会的。”
　　安慕绮继续接话。
　　她心里到是有些诧异，没想到顾源居然这么的怕黑？
　　这……
　　还真是她从未见过的另一面，当然她不想看到顾源这一面，心里总感觉有点不太舒服，就像很不满意顾源的表现。
　　“顾源，男孩子要胆大一点啦，别这么胆小喔。”安慕绮话音温柔的又为顾源打气着，她希望顾源能拿出男子气概来，而且不是顾源来安慰她，居然是她去安慰顾源，这让安慕绮感觉他们两人的角色对换了，搞的她像男人，顾源像个女人。
　　“我真的很害怕，就感觉像会有厉鬼突然出现在我身边一样。”顾源仿佛神经质一般，而且他说话时那颤抖的话音也显得有些尖锐，似乎已然恐惧到了极点，但他心里却道：“与其强降好感度，不如以改变她对我的印象为主，而且想逆转好感度，也只能靠这个！”
　　发生重大事件，负好感度转为正的，那最重要的是印象的改变，那么好印象转为差印象就足够了。
　　只要安慕绮认为他实际上是一个胆小怯弱，没有半点男子气概的人……
　　她对他的印象就被他转换成功了！
　　只要印象扭转成功，一切问题都不再是问题！
　　“但我得注意，不能触发安慕绮的母性。”顾源提醒了一下自己，女人的母性是天生的，毕竟一般几岁小女孩都喜欢抱个洋娃娃啊什么的。
　　如果在攻略中，促发攻略目标的母性，让她觉得他需要她，完全离不开她，那能加快攻略进度。
　　而借此转化印象和母性，是两条平行的线，顾源不能让这两条线在之后有任何交集点。
　　接着顾源走到床前，他房间他很熟悉，就算闭着眼，他都能走到床边，躺在床上也不是难事。
　　他故意裹紧被子，蜷缩着。
　　安慕绮也拿着手机，走到了床前，借着手机屏幕的光亮，看着现在蜷缩在被子里，瑟瑟发抖的顾源，说句真心话，安慕绮心情实在很微妙。
　　她还真没想到顾源这么胆小，这么害怕黑暗。
　　这跟她印象里的顾源有点不太一样。
　　她希望顾源能大胆点，有点男子气概，哪怕他再害怕，但有女孩子在场的情况下，那装也得装的坚强前，大胆点啊。
　　而且她真的感觉现在的顾源连她都不如，至少她一个女孩子都没那么害怕呢，顾源却怕成这样。
　　“顾源，你……没事吧？”安慕绮忍不住的问了一声后，又安慰道：“你不要害怕，我也在这里的。”
　　“你……真的是安慕绮吗？”
　　顾源这么问了一句，他绝对不能让那两条线有交集点，那么就得控制，顺便再让安慕绮看到他最‘真实’的一面，彻底毁灭他以前的‘人设’。
　　“是我呀，干嘛这么问呢？”
　　“你到底是不是鬼假扮的？”
　　“……”
　　闻言的安慕绮彻底无语了，她嘴角抽了抽，才哭笑不得道：“顾源，这个世界上没鬼啦！”
　　“我不相信你，我明明锁门了，你居然能进来，这不是人能办到的事情，所以根本不是我先前说的那样，你在我锁门之前溜进来。”顾源仿佛神经病发作一样的癫狂道：“对，你是鬼，所以我开灯后，灯又立马灭了，这是恐怖电影里的常见剧情，难道我要被鬼杀了？我还这么年轻，我不想死啊！”
　　“这么做应该就够了！”
　　顾源在心里道：“我应该毁掉了她对我原有的印象，处在黑暗之中，胆小、怯弱、害怕鬼怪、贪生怕死、有点神经质……这全部都是被女孩子讨厌的因素。”
　　完美！
　　此时，安慕绮心情挺复杂，三言两语完全说不清。
　　简单而言，她心里就是有一种，啊，没想到他实际上是这种人，感觉就像自己喜欢的男孩子，在遇到生命危险时，居然出人意料的把她推了出来，让她承受危险，他却躲在她身后，躲过一劫，虽然没到这种程度，但她心里多少有点失望。
　　她喜欢比较大胆，有男子气概的男孩子，不太喜欢胆小的，而且连她都不怕鬼，顾源却这么怕，还怀疑她是鬼……
　　这……
　　安慕绮一时半会都不知道该说什么了。
　　这一刻……
　　房间里的灯重新亮了起来，安慕绮望着蜷缩着，紧紧裹着被子的顾源，有些无奈的道：“顾源，电来了，你不要在躲在被子里了。”
　　顾源似乎终于安心了，他长吁了一口浊气，坐了起来，望着安慕绮，还有几分不可思议的道：“你……真的是安慕绮？不是鬼？”
　　“是我啦！”
　　安慕绮点了点头，而顾源看的出来，她目光有点复杂，表情有点古怪。
　　“对不起啊，刚才误会你是鬼变的了。”顾源尴尬的道歉着：“而且我还被你看到了这么丢脸的样子。”
　　“没、没事。”
　　安慕绮往后退了两步，继续目光复杂的看着顾源，然后她忍不住的问道：“顾源，你是不是很怕鬼啊之类的东西？”
　　“嗯，还有蜘蛛、蟑螂这些东西……”顾源开口说着的同时，亦是在心里道：“使用方法确认有没有成功的毁灭我原先在她心里的印象。”
　　嘴上把话说完的顾源，又有些不好意思的问着：“我现在还有些后怕……可不可以好好的抱抱你，定定心？”
　　“……”
　　安慕绮沉默着。
　　“她没有第一时间答应！她犹豫了！这是好现象！”
　　顾源心中大为惊喜，因为换做以前的安慕绮，肯定早就答应了，绝对不会出现像现在这样的情况！
　　……
　　【2000打赏加更】
　　【第六更】
　　【昨天八更，今天六更，实在写不动了……今天就六更了。。。。】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第二百八十一章 不行了，我已经不敢看了
　　其实这样的做法，也与装失忆有异曲同工之妙……
　　毁灭原先人设，重新建立新的人设。
　　而要知道感情这种东西需要时间的沉淀，顾源发现了，喜欢时间短，其实就是一个最完美的突破口！
　　所以他决定从这一刻开始进行逆转！
　　毕竟顾源明白，以安慕绮的性格，不会这么简单轻易的放弃他，她应该会想办法帮他培养男子气概，然而这就是一切的开端。
　　接下来他只要一直让她对他失望就行了。
　　因为就如同一个人对另一个人的不满，几乎都不是一下子就会瞬间爆发的，而是不断通过许多小事的积累，最终达到了爆发点才会爆发。
　　并且来的快的感情，去的也快。
　　一见钟情往往最不可靠的，一个女孩子能一见钟情你，那同样也能一见钟情别人，而一见钟情，其实往往只是看脸而已――不然在根本不了解的情况下，还能看什么东西？
　　虽然安慕绮对他并不是一见钟情，但女孩子一般并不喜欢缺乏勇气，缺乏胆量，缺乏男子气概的男生，就像一般男孩子也不会喜欢太强势，太霸道，比他还能干的女孩子。
　　甚至每个人都有害怕的事物，没人规定顾源不能‘害怕’黑暗，‘害怕’鬼怪之类的东西。
　　这就是让安慕绮‘无意’发现他不为人知的另一面，这样她脑海里对他两种截然不同的印象会进行交锋。
　　“这波算很稳。”
　　顾源心头有些热切，因为这个计划可行性非常之高，就算出现无法预料的突发情况，应该对整体影响也很小。
　　而且这个办法，对她造成的伤害什么的也很小，并不是以伤害她为前提而去逆转什么的。
　　“我应该早意识到这一点的，曾经扮演她们喜欢的男孩子，那么这样无非就是先建立好印象……”
　　顾源仿佛终于从局中走了出来，开始旁观者清一般：“如果想达成被讨厌结局，那只要疯狂建立差的印象就行……”
　　不只是害怕这些东西，要是再表现出情商很低的话，同样也能起到强力辅助作用。
　　其实安慕绮本人也没想到她听到顾源这话，竟然不是第一时间答应，而且她虽然嘴上没说，但总感觉顾源刚才的表现实在让她有些不太满意。
　　她觉得至少顾源知道她在的情况下，哪怕是装的，都得装出一副很有勇气，很大胆的样子啊，怕成这样，实在有点太‘窝囊’了。
　　而且还要她来安慰他，甚至为他打气。
　　“可以是可以啦，不过顾源，我觉得你可能需要练练胆子喔。”安慕绮面色微红，有些语重心长的说明着。
　　她也没觉得奇怪，尤其顾源经常做噩梦什么的，压力肯定很大，害怕黑暗之类的东西，到也不是说不过去的事情。
　　毕竟每个人都有不为人知的一面，不只是顾源有，她同样也有，一些害怕的东西也和顾源一样，比如蟑螂、蜘蛛……
　　“嗯。”
　　顾源表现出了一副积极向上的姿态，有些激动的重声道：“我也想练胆子，不想下次又在安慕绮你面前露出这么丢脸的样子了。”
　　愿意改变，改变失败，再次改变，再次失败……
　　这一套流程能打出最大伤害数值，有希望，又再次失望，如此循环，可以让她有很大的心理落差。
　　“这样很好呢。”
　　安慕绮很高兴的笑了笑后，顾源也是道：“那我们在这个时候一起看恐怖电影吧，这应该也是一种练胆方式吧？”
　　“可以啊！”
　　听到这话，顾源站了起来，走到电脑椅上，坐了下来后，打开了电脑，等到电脑彻底启动完毕，顾源上网找了一部上世纪八九十年代的僵尸片。
　　自然不能看太恐怖的电影，否则吓到了安慕绮，那就不好了。
　　随后顾源开始播放。
　　而安慕绮坐在床尾，顾源的左后方，也看着电脑屏幕。
　　此刻顾源把右手放到了他的右大腿上，他打算等过十几分钟，出现僵尸画面时，用力拧一把自己的大腿，毕竟吃不住强烈痛意，他会脸色发白，不停冒着冷汗，造成‘很害怕’的真实反应。
　　大约过了半个小时，在僵尸正式出现时，顾源一咬牙，非常用力的拧了自己大腿上的肉。
　　一瞬间，一股剧烈的痛意如同潮水一般，疯狂的涌入他的脑海之中，导致顾源在这一刻脸色发白，脸颊上冒出了冷汗，甚至他身体都在轻轻的发抖着。
　　而后他迅速转过头去，闭着眼，仿佛不敢再看电脑屏幕了一样。
　　“诶？”
　　安慕绮还没觉得这画面有多恐怖呢，结果没想到顾源居然都吓得扭过了头去，尤其是他脸色发白，冒着冷汗，身体颤抖的样子……
　　安慕绮觉得就算身都颤抖能装，但冒冷汗这种，装肯定是装不出来的吧？
　　“顾源，你真的很……害怕吗？”
　　她话音有些古怪的问了一声。
　　“不行了，我已经不敢看了。”顾源脸色苍白的颤声答话着。
　　“你别怕啦，我也在这呢。”安慕绮温柔一笑，安慰道：“而且男孩子可不能这么胆小喔，要胆子大一点啦。”
　　安慕绮心里实在有点无奈，怎么顾源的胆子怎么比她还小？
　　看到僵尸出来，居然就怕成这样。
　　而顾源赶紧转过身，把电脑给关了后，又不停的喘息了数声，似乎才终于安心了一点。
　　“没有人规定男孩子一定要胆子大吧？”顾源猛吸了一口凉气，仿佛死要面子一般的质问着。
　　“虽、虽然说是这么说啦，但……”
　　安慕绮说到这，实在找不到反驳的话。
　　就在这时……
　　安慕绮的手机响了起来，她拿出手机看了看，发现是余小梦打来的，按下接听键，放于耳边，有些紧张的问着：“妈妈，怎么啦？”
　　“你晚上出门了，我一觉睡醒，去你房间，发现你不在房间里，你老实告诉我，你是不是又在顾源那？”
　　“是、是的。”
　　“那我已经开车到顾源居住的小区门口了，你下来吧，我带你回家。”
　　“唔、哦。”
　　安慕绮点了点头后，看着顾源，面色复杂的道：“那顾源，我妈妈来带我了，我……就先走了。”
　　安慕绮心里很郁闷，要是顾源没有惊醒的话，她就可以和顾源一起睡了，而且也不用看到他的另一面了――她只想看到他的好，不想看到他的不好。


第二百八十二章 回家反省的钟舞舞
　　接着安慕绮走到房门口，打开门锁走了出去，顾源也跟出了客厅。
　　安慕绮在玄关穿上鞋子，然后向他打了声招呼，这才离去。
　　“一定要在三天之内，彻彻底底的毁灭我原先的人设，现在进度，差不多已经是百分之三十到四十了。”
　　事不过三，这个法则可以套用在这样的情况里，超出三天，顾源做法产生的效果就会开始锐减了，弄的不巧，还会引起反效果，促发安慕绮身为女人天生的母性。
　　顾源不得不想办法，否则与安慕绮发生关系是必然事件，这样不仅害了她，也害了他自己。
　　甚至一旦失去改变未来的机会，遭殃的并非只是他一个人，还有安慕绮、陈凛馨、徐娴媛、夏紫芸等等曾经的攻略目标，甚至包括不是曾经攻略目标，也永远不会恢复记忆的楚清琳。
　　他……
　　绝对不能失败！
　　只有这件事情，他必须要做到！
　　不然的话，她们不是死亡，就是成为杀人凶手。
　　“这应该也属于世界线想收束到我和安慕绮必然会发生关系这一步，如果刚才在黑暗之中，我乘机抱住她，应该能拿下她。”顾源眯眼道：“只不过我用这种办法，强行撑住了！”
　　他发现……
　　他或许能利用世界线对他和曾经攻略目标之间的关系收束来做些事！
　　接着顾源走入了房间里，把房门反锁上了。
　　然后他倒在床上，望着天花板。
　　“系统……是苏漓雨吗？”
　　顾源有些怀疑，本来这波装失忆这么大的优势，再加上只要操作的好，只要不是太傻的人，谁都能一波绝地翻盘。
　　但是……
　　他失败了。
　　但他最为纠结的是，他不认为系统会暴露这么明显的破绽，因为系统知道他在想什么，更对他很熟悉，不可能不知道他不会往这方面怀疑。
　　“往往看起来最可能的人，其实最不是吗？”
　　顾源眯着眼，道：“如果反向排除法成立，那我的确能立马排除苏漓雨的嫌疑，但她行为异常，这也是我亲眼看到的，如果她不是恢复记忆，那就可能是系统……”
　　范围继续缩小！
　　与他表妹楚清琳一样，现在苏漓雨同样也有多种嫌疑。
　　第一，秦秋颖在没有和他有任何接触的情况下，做过奇怪的梦，一般出现这种情况，是在他和妹子有亲密接触的情况下――即便钟舞舞挽过他的胳膊，她应该也没做过，如果说苏漓雨是系统，化成人类，强行修改别人记忆，成为了秦秋颖姐姐，造成了细微的影响，这也是有可能的。
　　因为她本来就是不存在的人……
　　强行存在了，总归会有‘违和感’，从而影响到了秦秋颖。
　　然而顾源想了想，觉得这个假设似乎又有些站不住脚，系统都拥有随意控制世界时间，并且改变世界线走向的能力，彻底消除违和感，应该是轻而易举的事情。
　　第二，苏漓雨爸妈的事情，他们按理来说，不至于因为秦秋颖的姓吵成这样，毕竟苏漓雨已经姓苏了。
　　第三，钟舞舞和他没接触过几次，都对他很上心，而苏漓雨却……
　　她太正常了，正常到反而不对劲了，但最近她的确有点不太正常。
　　“她是系统的可能性超过百分之三十，不到百分之五十。”顾源预估了一下。
　　在目前情况下，差不多三分之一到二分之一的概率，这已经算非常高的概率了，而且这么一看，苏漓雨的可疑程度，比他表妹还要高。
　　“但是……系统会给我这么明显的证据，让我去怀疑苏漓雨吗？”顾源皱着眉头，想不明白。
　　因为系统知道他想什么，毫不夸张的说，他现在脑子里的想法，系统都知道。
　　它应该已经知道他在怀疑苏漓雨了……
　　“系统……是不是想在我放烟雾弹？”顾源不得不小心谨慎，因为他这一步绝对不能走错。
　　如果他之后不幸的发现失去了，或者真的没有改变未来的机会，那就只能靠攻略系统来改变未来了。
　　如果认错人……
　　一切都完了！
　　因为他得在她们记忆恢复前攻略系统，而他又不知道安慕绮她们到底什么时候恢复记忆，发生关系等于恢复记忆时间也只是顾源的猜测罢了。
　　时间很紧张，万一认错人，他就没有时间再找出系统来了。
　　他……
　　只有一次机会！
　　不管系统是谁，他也一定要把这货揪出来！
　　“我现在真是看谁都像系统了……”
　　顾源脸色有些难看，虽然他知道自己不能这样，但又没有办法，而且再这么下去，他真要变得很多疑了。
　　接着他再次闭上眼睛，睡着觉。
　　……
　　周二。
　　一大早，顾源醒来洗簌完毕，煮着早饭，吃完后立马出门了，他担心安慕绮今早又会过来，现在必须强行减少与她的接触。
　　一路慢跑，来到校门口，顾源走了进去。
　　……
　　另一边。
　　江城第一女高，某个教师办公室里。
　　钟舞舞、钟舞舞父母站在办公桌前。
　　“还是请你们把钟舞舞同学带回去，让她好好在家反省几天，下周再来学校吧。”
　　穿着黑色教师装的女性开口道：“昨晚她翻墙回到学校，正好被校长抓到了……按照我们江城第一女高的校规，要是发现有学生翻墙溜出学校的行为，最少也要给严重警告处分，毕竟我们学校是寄宿制学校，万一学生溜出学校，出了点事，肯定算学校疏忽，而且钟舞舞也是今年到现在为止，校长亲自抓到翻墙溜出学校，又溜回来的女生，要是被巡夜老师或者学校保安抓到，其实问题还不会这么严重。”
　　女教师也很无奈，钟舞舞这运气简直绝了，居然被校长给抓到了，再加上她又是今年来的第一人，这本来不算太严重的问题也变得严重了，不然她顶多拿个严重警告处分，在课间操结束后，全校通报批评一下。
　　“老师，我们会好好说说她的。”钟舞舞的母亲连忙保证着，然后钟舞舞父母和女教师说了些话，便是带着她离开了办公室，前往校门。


第二百八十三章 其实我也不什么好脾气的人啊【打赏加更】
　　“舞舞，你大晚上的翻墙出学校干嘛去？”钟舞舞母亲面色复杂，无奈而又关心的问着：“你这冒然离开学校，万一出点事，或者遇到坏人了，那怎么办？”
　　“……”钟舞舞。
　　“而且你哥哥又不是寄宿制学校的学生，他要是晚上回来，你又在家，这……”钟舞舞母亲很为难，就怕钟辰逸会对钟舞舞干些乱七八糟的事。
　　钟舞舞当然也知道，她要是回家住，那就会看到钟辰逸了，他肯定会烦她，当下钟舞舞努嘴道：“妈妈，我有办法的，你们不用担心这事。”
　　“你有办法？”
　　钟舞舞父母亲诧异的看着她。
　　“行了，你还是先跟我和你妈说说，你干嘛要晚上翻墙溜出学校吧。”钟舞舞的父亲板着脸，语气严肃的开口道。
　　……
　　时光流逝。
　　到了中午午休时分。
　　今天太阳不错，安慕绮她们坐在学校露天区，今天安慕绮依旧只拿了个水果吃着，显然她还决定继续减肥。
　　顾源则是坐在餐厅里吃着。
　　“顾学长……”
　　牧小璐和徐娴媛端着餐盘走了过来，打了一声招呼，然后两人坐在了顾源对面。
　　“顾学长，我听小媛说了，你失忆了？”牧小璐有些担心的看着顾源：“这是真的吗？”
　　“是啊。”
　　顾源点了点头，而牧小璐大吃一惊，有些难以置信道：“怎么会这样啊？”
　　“她是……”顾源看着徐娴媛。
　　“哦，她叫牧小璐，喜欢顾学长你呢。”徐娴媛笑嘻嘻的配合着顾源演戏，而牧小璐脸色涨红了不少，有些害臊腼腆的低下了头。
　　“是吗？”
　　顾源有些惊奇的打量了几眼牧小璐后，又快速扒了几口饭菜，这才道：“我吃饱了，先走了。”
　　接着他站了起来，离开了。
　　“话说回来，小媛你怎么知道顾学长失忆的事的？”牧小璐这才忍不住的问了一声。
　　“我听安学姐她们说的。”徐娴媛答话道。
　　“是……么？”
　　牧小璐眨了眨眼，轻吟一声，才犹犹豫豫的问着：“小媛，你……是不是也喜欢顾学长？”
　　“啊？”
　　徐娴媛一惊。
　　“我就是有这种感觉……”
　　“当然不可能了。”
　　徐娴媛笑着说道，然而她心里却有点复杂，毕竟她们朋友圈子里都知道牧小璐先喜欢顾源的，要她也喜欢顾源的事情暴露，那……
　　肯定要被排挤的。
　　“那可能真是我多心了。”牧小璐笑了笑，说着。
　　……
　　下午放学后，顾源又去参加放学后的补习班，结束了，去学校餐厅吃完晚饭，又强制参加晚自习。
　　到晚自习结束，顾源走出了阶梯教室，伸了一个懒腰后，看到了高杏。
　　她一手拎包，一手玩着手机。
　　“哟，顾学长，晚上好啊！”
　　高杏看到人群走了出来，当下看了过去，看到顾源，笑着打了一声招呼，又用着商量的口吻问道：“能不能请你跟我过来一趟？”
　　“她……怎么会来主动接触我的？”顾源皱着眉头：“因为……楚清琳的原因吗？”
　　顾源又不傻，很显然高杏在特地等他。
　　随后他走了过去，跟着高杏身后，并未下楼，而是上楼，两个人站在楼梯转角平台上，高杏右手抓着手机，伸了一个懒腰。
　　“你找我有事？”
　　顾源盯着她，直接问着。
　　“有啊。”
　　高杏轻轻一笑，直接开门见山的提议着：“可不可以请顾学长让我用手机录下你对我说，高杏，我喜欢你这句话啊？”
　　“……”顾源。
　　“因为我和顾学长你是情敌嘛。”高杏随意的道：“所以我就直接说了，我喜欢你表妹啊，从小学就一直喜欢到现在！哪怕搬走这么多年，再回来，我也发现我更加喜欢她了！”
　　旋即高杏伸出小香舌，灵活的舔了舔自己嫣红的嘴唇，有些兴奋的道：“真想好好的亲吻她身体每一寸白皙的皮肤，还有好好的品尝她的小嘴啊，所以顾学长你对我说了，我到时也会把这段录音放给你表妹听的，这样她要是还不对你死心，那我就再想其他办法。”
　　高杏今天并未去接触安慕绮她们，而是她实在懒得干这种事，她想直接搞定顾源，只要楚清琳不喜欢他，喜欢她，那……
　　管他有没有失忆。
　　“如果我拒绝呢？”顾源直接道。
　　“那么我只能报警了，说你想猥亵我。”
　　高杏高高在上的随意道：“比起一个男性，我想谁都会愿意去相信一个女性的说辞吧，如果顾学长你不想让你自己的名声彻底臭了，那最好乖乖的按照我说的做。”
　　顾源只是看着她。
　　“没想到你没生气啊？”高杏有些意外的道。
　　“我生气对你动手，那也正中你下怀。”顾源平静的道。
　　“看来……你也不笨？”
　　高杏笑了笑，道：“不过啊，你最好还是按照我说的做。”
　　顾源一个头两个大，跟她表妹混在一起的人，肯定不是什么省油的灯，而且他没想去和她接触，结果她居然反而来接触了他。
　　他总是事事不顺心。
　　旋即顾源转过身离去，就算她报警这么说，那么他没碰过她，她就没有证据。
　　而且说实话，名声这种东西，顾源压根不在意，他可是背负了很多年人渣骂名的人，已然习以为常。
　　“顾学长，你不愿意配合我的话，那可别怪我无情喔。”高杏语重心长的提醒了一声。
　　顾源停下了步伐。
　　他在考虑着利弊。
　　如果放着她不管，她也算个变数，他现在已经不想再多生事端了，不然一直这么下去，他肯定会控制不住局面。
　　“还是让她有顾虑比较好。”顾源沉吟了一声，决定了：“让她不敢轻举妄动，能让她因此安稳多久，就安稳多久！总归比现在这样来的好！”
　　当下顾源转过了身：“请你说话给我注意点，我可不是什么好脾气的人。”
　　而后顾源眯起了双眼，眼中闪烁着寒芒，现在的他给人的感觉就像一条蛰伏，耐心等待着致命一击机会的毒蛇一样，阴冷而又无情。
　　“其实我也不什么好脾气的人啊！”高杏无所谓的笑了笑，又道：“而且我的证词和你的证词，你觉得外界会更愿意相信谁的？”
　　“如果你不收敛点的话，你不是喜欢我表妹么，那我就对我表妹做些什么了。”顾源呵呵一笑，随意的道。
　　听到这话，高杏脸色微微一沉，然后她把手机放进口袋里的同时，亦是似笑非笑的遗憾道：“你知不知道，你说了句很愚蠢的话？”
　　接着她三步并作两步，迅速走上前来，右手握拳，直接动作凌厉的打向顾源的脸庞。
　　而顾源往一旁躲过了这一击后，真有些意外的道：“没想到你还练过？”
　　……
　　【2200打赏加更】


第二百八十四章 我才不会和他谈恋爱呢【打赏额外加更】
　　“所以你该庆幸，刚才没有对我动手，否则我会揍到你妈都认不出你来，而且没想到你竟然能躲过去啊？”高杏心中也是一惊，没想到顾源的反应力居然这么神速，而后她才继续道：“不过啊，还是得给你点颜色看看，这样你才会乖乖听我的话。”
　　当下她再次进攻，而顾源直接后退，然后下楼。
　　“怎么？不敢跟我动手吗？”
　　高杏站在楼梯转角平台上，居高临下的看着顾源。
　　“没什么意思。”
　　顾源随意的道：“反正你要是不听我的，我肯定会碰我表妹的！”
　　接着他直接继续下楼。
　　“她有练过……武术吗？”
　　顾源下楼时，也在想着这个问题，按照他前一世对高杏的了解，似乎并没有这事，她也从来没说过，交往期间，高杏慢慢喜欢上他后，也挺正常的，就像个处于热恋中的女孩子一样。
　　当然……
　　可能她有所隐瞒了，这种可能性也是有的，他了解她，但不可能全部了解。
　　不过顾源也说实话，攻略高杏的难度真的仅次于徐娴媛，因为她本来喜欢女孩子，想攻略她真不是一件容易的事情。
　　但他还是做到了……
　　足足花了十个月时间！
　　而后顾源一路疾行，走出了教学楼，直奔校门，来到校门口，他居然又看到了钟舞舞。
　　“你今天又翻墙溜出学校了？”顾源惊讶的问道。
　　“今天才没有！”
　　钟舞舞红着脸，郁闷的道：“我昨天回去，翻墙进学校时，居然被校长亲手抓到了，学校让我回家反省几天，我班主任下午也打电话给我妈说了，并且让她转告我，下周得带上保证书，保证不会再翻墙溜出学校，不然要么退学，要么转学，并且还要再写三千字检讨交给她。”
　　“……”
　　顾源不发一语的望着她。
　　这样说，钟舞舞岂不是要回家住了？
　　而钟辰逸也在家的，这……
　　跟着顾源回过头看了眼，发现高杏也走出了教学楼，当下他急忙道：“你先跟我来！”
　　“看你这样子，你难道被人追杀？”钟舞舞纳闷的问着，而后她也顺着顾源的目光看了过去，发现一个女孩子从教学楼跑出来，直奔这里。
　　“等会再说。”
　　顾源说完，跑动了起来，而钟舞舞跟在他身后，一起跑着，但他们两个并没有发现，在校门左侧百米转角处，一辆轿车停在一个中年女性身边，然后中年女性打开副驾座的车门，上车后，轿车缓缓的驶动了起来。
　　他们两人足足跑了三四分钟，这才停了下来，旋即钟舞舞弯着腰，双手搭在自己膝盖上，不停的喘着香气。
　　而后她没好气道：“你到底又对那个女的干了什么？”
　　“什么都没干。”顾源解释完，才出声道；“我记得你昨晚才对我说过，你哥哥喜欢你的吧，那你现在不得不回家住的话，这……”
　　“还不是你害的？要是你上周六出来，我昨天就不会翻墙来找你，要是不翻墙，就不会在回去时被校长抓到。”钟舞舞一肚子火的埋怨道：“都怪你！搞的我现在不仅背了个处分，还得回家反省！”
　　“我以为你是骗子，或者耍我玩的……因为我失忆了……”顾源也感觉他有点对不起钟舞舞，但这货不翻墙，那什么事都没有。
　　“失忆了不起啊？”
　　钟舞舞瞪了眼顾源，才不满道：“现在我哥哥在家，我都不敢回去，因为我回去他肯定要跟我烦。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“去你家借住！”
　　“唔？”
　　“如果可以，我才不想去，但因为现在没办法啊，毕竟我朋友都在上学，又都是寄宿生，我现在去不了……我又不想回家，我也只认识你一个走读的，不找你也没人找了啊！”钟舞舞红着脸直接道，其实她只是想借此去一趟顾源家，不是真住，去了后她会离开的。
　　只要知道他的住址，这样子……
　　以后就能想找他就找他了。
　　脑海里冒出了这个念头，钟舞舞又有些心慌意乱的暗忖着：“我才不想找他，是因为我哥哥的事情嘛，没办法才找他的。”
　　虽然让钟舞舞住他家也可以，但有楚清琳在的话，顾源觉得不安全――反正又不是去他租的地方。
　　而就在这时……
　　一辆轿车开了过来，然后车窗放下来，坐在副驾座上的中年女性语气有些古怪的问道：“舞舞……你昨晚翻墙离开学校，是不是来见他的？”
　　钟舞舞的母亲洪寻燕在她一出门后，就一路偷偷跟着她，毕竟她女儿早上死活不肯说翻墙溜出学校的原因，她们做父母的哪能不在意？
　　当然偷偷摸摸的跟在钟舞舞身后来了第一私高，洪寻燕也是躲在距离校门百米左侧转角那边，时不时探出头看看钟舞舞的动向。
　　当然在顾源出来前不久，她也打电话要她丈夫开车过来。
　　因为洪寻燕感觉，她女儿应该是来找第一私高的学生的，再加上她儿子又就读第一私高，也知道差不多九点半，第一私高晚自习也要结束了，钟舞舞要找的人应该要出来了。
　　这是身为母亲的直觉，然后果然不出她所料，她亲眼看到了一个男生出来，和她女儿交谈了几句，他们两个就跑了起来，而那时她丈夫正好开车过来，就一路慢慢驱车跟在她们后面。
　　“妈妈，你怎么在这？”
　　钟舞舞看着自己的母亲，顿时瞪大了双眼，有些不可置信的惊叫了一声。
　　“我一直跟着你呢。”洪寻燕解释道：“你没发现。”
　　“……”钟舞舞。
　　“我看你昨晚翻墙溜出学校，也是来找他的吧？”洪寻燕打量着顾源，就像是丈母娘在打量着未来的女婿一样，然后她道：“舞舞，你叫他先一起上车吧。”
　　“那就先上车吧。”钟舞舞努了努小嘴，对着顾源说着。
　　顾源沉默了会，才在钟舞舞拉开后车座车门坐上去后，坐了进去，他把车门关上，也叫了一声叔叔阿姨。
　　钟舞舞的父母亲，顾源很熟悉，毕竟攻略钟舞舞一直到高考结束后放暑假，他一直去钟舞舞家的。
　　“你们两个是不是在谈恋爱？”洪寻燕有些在意的问了一声。
　　“才没有！我昨晚翻出学校，是来找家伙算账的！”钟舞舞就像被人踩了尾巴一样，很激动的强调道：“我、我才不会和他谈恋爱呢。”
　　“嗯，阿姨，钟舞舞说的没错，我们的确没有谈恋爱。”
　　顾源点头说完，顿时钟舞舞移过右脚，轻轻的踢了下他的小腿，更是很不满的瞪了他一眼，她说归她说，但这家伙顺着她的话说，让她心里很不爽，更是不开心，烦躁的很。
　　……
　　【2200打赏额外加更】


第二百八十五章 我并没有和她交往【打赏加更】
　　在顾源扭过头去时，钟舞舞又很不快的轻哼了一声，转过头看向车窗外，若无其事的哼哼着，就像刚才踢了顾源一脚的事情根本不是她干的，跟她完全无关。
　　“没想到舞舞你居然还真是昨晚翻墙来找他……”洪寻燕语气有些复杂的道：“我前些天还听你哥哥说，你交了男朋友什么的，他跟我说不能让你早恋，必须要让你和你男朋友分手，不然会影响你学习成绩什么。”
　　闻言的顾源眉头微皱，钟辰逸居然对他父母说了这事？
　　“当然我和你爸一开始也没当回事，舞舞你读的女校，哪能认识什么男孩子……”洪寻燕又道：“但现在亲眼看到了，我们觉得你哥哥没撒谎，但……你干嘛昨天要特地翻墙来找他？而且你们刚才两个人的话是什么意思？不在谈吗？”
　　“可能他们只是不想承认吧。”钟德佑用着不太确定的口吻说着。
　　“既然爸妈你们都听哥哥说过了，那就只能承认了呢。”
　　钟舞舞故意拉高嗓音，顾源自然清楚她这话是说给他听的，给他发信号，让他配合她。
　　“她在擅自做主！”
　　顾源很头疼，不过他也没办法，她有她自己的想法，又不可能按照他的剧本来。
　　“我们的、的确在交往，明明我都有男朋友了，但哥哥还是对我不死心，想让我们两个分手。”钟舞舞红着脸，有些底气不足的嘟囔道：“爸爸，妈妈，你们好好的管管哥哥啊！他真是烦死人了！我都有男朋友了，他还这样！”
　　“他知道你哥哥这事？”洪寻燕问着。
　　“他是我男朋友啊，怎么会不知道？”钟舞舞用着理所当然的口吻说着。
　　洪寻燕和钟德佑都有些尴尬，毕竟这都算是家丑了。
　　“怎么办？”
　　顾源深思熟虑着：“配合她吗？还是否定她的说法？”
　　两种选择！
　　如果配合她，那就必然要死撑这个谎言，而否定她的说法，又会让钟舞舞下不来台，甚至他这么说可信度不高。
　　毕竟在她父母看来，他们女儿都翻墙溜出学校来找他，还这么说了，已经有了先入为主的印象。
　　思来想去，顾源还是决定否定她的说法，毕竟撒这种谎言，一旦谎言破了，需要承受很大的代价。
　　而且……
　　他也不想让钟舞舞的父母误会。
　　甚至一个误会，会不停的生成许多误会。
　　“叔叔，阿姨，我并没有和钟舞舞交往。”顾源沉声开口道：“她是撒谎的！”
　　这话一出……
　　洪寻燕与钟德佑齐齐扭过头，惊讶的望向顾源，而钟舞舞也是脸色微变，心中陡然涌现出了极其强烈的不满生气情感。
　　这家伙居然不给她面子，拆她台？
　　而且她本能的不喜欢听到顾源说这种话！
　　“撒谎……的？”洪寻燕瞪大双眼，有些惊疑。
　　“前段时间，我和她见面时，因为她哥哥在场，所以她被迫说我是她男朋友，想让她哥哥对她死心，她哥哥暂时信以为真了。”顾源有条不紊的解释着：“但遗憾的是，这没有什么用，而且我不想让你们二位误会，毕竟我并没有和她交往，所以我觉得还是说清楚比较好。”
　　“这……”
　　钟德佑打量着顾源，见他也不像说谎的样子，不禁用着确认般的口吻质问道：“舞舞，你刚才真的是撒谎的？”
　　“我、我才没有撒谎！”钟舞舞有些心虚的紧张道。
　　“钟舞舞，你承认吧，我都已经把话说开了，你也没必要再继续死撑了。”顾源语重心长的教育道：“你不要想通过撒谎来解决事情。”
　　他不希望钟舞舞重走他的老路，所以想教给她一点人生经验！
　　毕竟撒谎永远解决不了事情，只会把事情弄的更加麻烦，他已经明白了这个道理。
　　“……”
　　钟舞舞心里实在百感交集，更是火大的厉害，这家伙完全不给她面子，他哪怕不吭声，也比拆穿她来的好，这搞的她多没面子？
　　而且这家伙到底知不知道，她下了多大决心，鼓起多大勇气，才说出这种话来的？
　　她又不是随便说的！
　　哼，他上嘴唇一碰下嘴唇，说的到简单……
　　心中想要坚持自己谎言，甚至想让她父母认为顾源就是她男朋友的想法太过强烈，导致钟舞舞在这一瞬间进入了‘心想事成’的模式里。
　　在看着钟德佑和洪寻燕的顾源，猛地感受到了从身体左侧传来了一股强大的力道，他完全没有心理准备，身体瞬间失衡，向右侧车门斜倒倒去。
　　“舞舞，你在干嘛？”
　　钟德佑与洪寻燕皆是清楚的看到，钟舞舞抬起手，用力的推了一把顾源的肩头，顾源整个人斜倒了下去，后脑勺撞在了车窗上。
　　而钟舞舞激动的强调道：“我现在就让爸爸妈妈你们看他是我男朋友的证据！我才不会撒谎！”
　　跟着她以迅雷不及掩耳之势，上身斜倾下去，而顾源在这一瞬间，以电光火石般的速度抬起双手，按住钟舞舞的肩头，撑着她，强行让她和他保持着和距离。
　　直到这一刻……
　　钟舞舞才‘清醒’了过来，她赫然发现顾源斜倒着，双手还撑着她肩头，就像不想让她倒下来一样。
　　“难道……我刚才想吻他？”
　　意识到这点，钟舞舞俏脸上的红晕，更是加深了不少，看起来鲜红欲滴，她都快崩溃了，她当着她父母的面，到底在干什么啊？
　　而且人生中最重要的初吻，如果当着父母的面丢掉，她以后想起来都感觉很丢脸，很尴尬。
　　她也记得呢，上次也是像这样，完全无意识的挽住了顾源的胳膊，回过神来才意识到她自己做了什么。
　　洪寻燕与钟德佑表情都有点古怪，而且说句真心话，这比起‘外人’，他们自然更愿意相信自己的女儿，尤其他们女儿刚才都不惜想拿出证据来证明，要不是顾源抓住她的肩头，撑住她的话，她肯定直接亲上去了。
　　“她这样的做法，直接让我的话失去了效果，反而让我的话成为了谎言。”顾源心神一沉，慢慢的坐了起来后，钟舞舞一直低着头，不敢与她父母对视，然后她像是羞涩窘迫到了极点，无脸见人一样，更把脸埋到了顾源左肩后方和后车座靠背中间，就像鸵鸟埋头一样，把自己的头藏了起来。
　　……
　　【2400打赏加更】
　　【五章连更】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第二百八十六章 我必须要让她来我这【打赏加更】
　　见的此情此景，钟德佑与洪寻燕两人面面相觑了一番后，旋即钟德佑皱着眉，有些狐疑的问了一声：“你们两个……到底谁在撒谎？”
　　两个人说法不一致，那肯定有人在撒谎！
　　“我并没有和她在交往！”顾源一脸严肃的继续说着真话。
　　“那……舞舞刚才不是想拿出证据的吗？要是你不阻止她，我看她就真亲你了，这都是能亲嘴的关系了，还不在谈恋爱？”洪寻燕用着有些意味深长的问着，听到自己母亲这话，钟舞舞俏脸滚烫至极，隐隐的还有一丝灼痛感。
　　太丢脸了！
　　她居然当着自己父母的面……
　　一想起这事，钟舞舞实在恨不得挖个坑，把她自己给埋了。
　　“钟舞舞，你还是说真话吧。”顾源重声道：“不要撒谎骗你父母了，你这种方法是行不通的。”
　　钟舞舞沉默了会，也是重新坐正，然后她就像个做错事，挨批评的小孩一样，低着头，脸颊通红一片，有些不情愿的出声道：“顾源……说的是真的。”
　　她不敢再死撑了，怕自己继续死撑，又会无意识的做出奇怪的事情来。
　　“……”
　　钟德佑与洪寻燕对视了一眼，然后洪寻燕才正色道：“你叫顾源……是吧？这事情，你不介意我们好好问问清楚吧？”
　　她看自己女儿的样子，简直像是害怕顾源生气，所以才无奈之下这么说的。
　　虽然她和钟德佑都不赞成自己女儿早恋，但如果顾源这家伙占了他们女儿的便宜，吃干抹尽又不想负责任，再加上如果他们女儿实际上又很听他的话，现在怕他生气才被迫妥协的话，这样子他们做父母的必须得管管了。
　　毕竟他们女儿的性格他们也清楚，不至于因为撒谎真想去亲顾源。
　　“我们真没有在交往。”顾源无奈的道。
　　很明显，比起他的话，他们更愿意相信自己女儿的话，也许在他们眼里看来，钟舞舞刚才‘承认’，更多的像是被迫妥协。
　　“那……你怎么证明？”洪寻燕很在意的问完，又道：“其实我更相信我女儿刚才说的话。”
　　拿出和钟舞舞没交往的……证据吗？
　　顾源嘴角抽了抽，他能拿出什么证据？
　　都这么说了，他们也是不信啊！
　　“那只能找其他人来说，他们才会信了。”顾源脑子转的很快，暗忖了一声：“找安慕绮，还是陈凛馨？亦或者徐娴媛？”
　　他想了想，还是决定找徐娴媛。
　　因为她最知道变通……
　　虽然找牧俊荣问也行，但‘现在’的他并不知道钟舞舞她们和牧俊荣认识。
　　当下顾源认真的道：“我认识的人可以证明我的话不是假的，也能证明我没和钟舞舞交往，如果叔叔阿姨你们听了，还是不信，那我也没办法。”
　　“妈妈，他没撒谎，我们的确没交往，是……我骗你们的。”钟舞舞也是低着头，低喃道：“对不起。”
　　“那你刚才……”
　　洪寻燕用着审视目光盯着自家女儿，然后循循善诱道：“舞舞，你不要怕不配合他，他会生气什么的，你跟我和你爸说实话。”
　　钟德佑也板着脸，紧紧的盯着顾源。
　　顾源实在很无奈，这就是实话啊！
　　但他们……
　　居然不信！
　　叹息一声，顾源才对着钟舞舞道：“所以你看到了吧，这就是撒谎的代价，以后千万不要随便撒谎了，因为你父母比起我更相信你。”
　　“我知道了，别总对我讲大道理，搞的就像只有你一个人懂似得。”钟舞舞不满的说完，撅着小嘴，要是这家伙愿意配合她，就不会这样了，而且她自称是他女朋友，他居然还不乐意，她哪点配不上他了？
　　除了胸的确小了点外，钟舞舞觉得自己配顾源，那真是绰绰有余。
　　钟德佑和洪寻燕时而看着钟舞舞，时而看着顾源，两人目光游离不定。
　　“那我们会先回家好好问问舞舞的。”洪寻燕思来想去，还是这么说了一句，先彻底问个清楚再说。
　　反正顾源跑得了和尚跑不了庙……
　　“那顾源，你家住哪，我们先送你回去吧。”
　　“不用了，我住的地方离第一私高挺近的，正好跑步回去锻炼身体。”顾源婉拒了，他也不想让钟舞舞知道他住哪，毕竟她现在回家反省，下周才去学校，现在有的是机会去他那了。
　　而后顾源强行‘矫情’的打开后车门，拉开步伐跑动了起来。
　　……
　　回到家里，顾源发现没有人，但因为一朝被蛇咬，十年怕井绳，他还是先去他的卧室和其他房间找了找，看看有没有谁藏着，没有找到人，他才安心的把各个房门关上，返回到了客厅里。
　　“安慕绮……今天不打算来吗？”顾源皱着眉头，沉吟了一声：“这似乎有点不太符合她的行为模式？”
　　但这样就糟糕了……
　　今天浪费，那就剩最后一天，如果安慕绮不来，超出三天，他再做，收到的效果就会锐减了。
　　甚至说不定还会引起反效果。
　　“我必须要让她来我这……乘热打铁！”顾源走入了房间，坐在电脑椅上，打开电脑，登录PP，发送了个消息给安慕绮。
　　现在他没有手机，那只有这个联系她的方式了……
　　……
　　另一边。
　　安慕绮其实想来的，但陈凛馨和徐娴媛今天放学后一起来她家玩，在她家吃完晚饭，徐娴媛就去打工了，但陈凛馨没走，还打算今晚住在她家。
　　安慕绮觉得可能是她妈昨晚打过陈凛馨手机，问她是不是去陈凛馨家了，所以她妈才能确定她在顾源那，驱车到了才打电话给她。
　　所以陈凛馨住在这，也是想为了盯着她。
　　“那凛馨，我去泡澡了。”安慕绮说着。
　　“那我就玩会你的电脑吧。”
　　陈凛馨开口说完，也坐到了电脑椅上，打开了电脑后，安慕绮的PP自动开启自动登录，而后她看到右下角在不停的闪烁着，点开看了看，发现是顾源发送的消息。
　　“你今天怎么没来？”
　　“……”
　　陈凛馨脸色沉了下来，心头猛地感到了一丝不快，她吃醋了。
　　……
　　【2600打赏加更】


第二百八十七章 要出事了啊！【打赏额外加更】
　　随即陈凛馨双手敲击着键盘，打字回复了：“我今天晚上去凛馨家玩了，回来的太晚啦，所以……就没有去你那。”
　　她在‘模仿’着安慕绮打字方式，如果说，有谁在网络上，能装安慕绮是装的顾源分辨出来的，那只有陈凛馨。
　　“原来她去陈凛馨家玩了？”顾源有些意外，没想到她们两个现在的关系还算可以的啊？
　　没他想的那么糟糕？
　　这还真是个振奋人心的好消息！
　　顾源希望看到这样的发展。
　　松了一口气后，顾源打字问着：“那你能不能来我这一趟？”
　　“为什么他要慕绮去他那？”陈凛馨轻咬了一下红唇，也用安慕绮的电脑登录了她的PP号，发现顾源并未发送消息给她，然后她才想起来，她没加顾源的PP。
　　但即便如此，陈凛馨现在心里能平衡，能舒服就真见鬼了，甚至她很不满，很嫉妒，这样真的让她感觉顾源和安慕绮的关系，比她和顾源的关系来的好，她落后了安慕绮一大截。
　　“太晚了，不太好吧？”陈凛馨打字着。
　　“我有急事。”
　　看到这行字，陈凛馨眉头皱了起来。
　　“这家伙挺了解慕绮的，他这么一说，慕绮十有八九会去。”陈凛馨冷笑了一声，然后抱着一丝期望，觉得可能只是顾源手机坏了，没有她的联系方式，才没找她，于是她继续打字：“你有急事，那要不要叫凛馨一起啊？毕竟……我一个人可能帮不了你呢。”
　　“不必。”
　　顾源回复了：“你也不希望她来吧？”
　　“……”陈凛馨眼睛眯了起来。
　　他们……
　　两个到底进展到了哪一步？
　　陈凛馨异常的在意，难道已经做过……了吗？
　　所以顾源才对安慕绮改变态度？
　　“不爽。”
　　这两个字，也是陈凛馨现在的心情，为什么顾源不要她去？为什么只要安慕绮去？
　　她不服气！
　　“那我马上来。”
　　陈凛馨打字道：“你等我。”
　　“嗯。”
　　看到回复，陈凛馨站了起来，走到卫生间门口，打开门，对着正在泡澡的安慕绮道：“慕绮，我突然有事，要先走了。”
　　“凛馨，你今晚不住在我家了？”安慕绮转过头，惊讶的看着陈凛馨。
　　“不了。”
　　“那好吧。”
　　安慕绮点了点头，而后陈凛馨把门关上，脸色瞬间沉了下来，踩着急促的走出了安慕绮的房间。
　　而安慕绮哼着歌，泡澡泡了二十多分钟，才是擦洗身体，然后她裹着浴巾走到了房间里，先称了称自己的体重，发现体重还是没减轻，有些颓然的叹了一口气，然后抬起手拍了拍自己的脸颊，很乐观的道：“才减肥两天呢，只要过段时间，肯定有效果的！慢慢来啦！”
　　然后她意外的发现电脑还开着，当下走了过去，看看屏幕，发现顾源有在PP上找她。
　　见状，安慕绮赶紧坐了下来，看着聊天记录。
　　看完之后，安慕绮傻眼了。
　　“顾源不知道是凛馨和他聊的啊，这……”安慕绮面色微变道：“要出事了啊！”
　　然后她急忙打字，告诉顾源刚才是陈凛馨用她PP号跟他聊的，结果等了很久，顾源都没回复，显然他已经不在线了。
　　当下她赶紧走到衣柜前，打开衣柜，拿出衣服。
　　……
　　“今天得将进度至少提升到百分之七十……”
　　顾源早就走到了客厅，坐在了客厅的沙发上，咋舌了一声，道：“不过让我感到奇怪的是，夏紫芸这两天怎么一直没出现？”
　　按理来说，夏紫芸和他那么激吻过后，应该会天天来才对，不可能连续两天都不见人影啊，她到底什么情况？
　　这太反常了吧？
　　难道一个吻就恢复记忆了？
　　“等后天她还不出现的话，我去她那看看。”顾源决定着。
　　毕竟明天就是进度达到百分百的时候了，能彻底解决安慕绮的问题。
　　“按照我刚才想的最可行的计划，等她来了……我就呆在房间里，她肯定会来我房间，在她开门的一瞬间，我就一下子拉开门，装作回头的样子，叫着有蟑螂，惊慌失措的一把搂住她，然后再以电光火石般的速度，躲到她身后去。”
　　顾源重述了一下自己的计划：“然后再说我突然发现房间里有蟑螂，我一个人呆着怕死了，请她去打死蟑螂，这样可以加深我在她心里胆小怯弱的一面……”
　　因为这样搂着她，身体亲密接触的情况下，他内心的恐惧感会被无限放大，导致身体狂抖，脸色发白，冒冷汗……
　　这样子的害怕，就是真的害怕，并非装模作样。
　　毕竟他又不可能像看恐怖电影一样，能有充足的时间拧自己大腿。
　　虽然他可以坐在客厅里，提前拧了等她来也行，但他不知道安慕绮什么时候来，万一疼痛感消失了，那‘害怕’的样子也就彻底没了。
　　再者安慕绮开门只是一瞬间的事，他行动没这么快，也有被她看到他拧自己大腿的可能性。
　　当然他也可以在客厅里等安慕绮来，在装模作样的对她有蟑螂这些东西，他很害怕，但是这样的效果不是很强――身体发抖能装，然而脸色发白和冒冷汗什么的可装不出来。
　　得让她‘亲眼’看到他有多么恐惧害怕才行。
　　而且时间紧张，他得采取最有效，最直接的办法。
　　其实他刚才关了PP，就在脑海里罗列以安慕绮的性格而言，怎么‘对症下药’才最有效，再此期间，他更想过不下十种办法，找来找去，只有这个办法最有效，毕竟‘重病还需猛药’。
　　在一瞬间搂住她，触发原始恐惧之后，迅速躲到她身后去，一气呵成，表现的就像个十足的胆小鬼！
　　“安慕绮之后肯定会继续鼓励我练胆子……”顾源哼笑了一声，道：“再次让她失望！这样进度就能提升到至少百分之七十了！”
　　……
　　顾源一直沉着心神，盯着自己的房门――玄关距离他房门有点远，再加上门关着，他听不到脚步声。
　　而后等了会，在门被推开了一条缝时，顾源按照计划行事，迅速抬起手，握住门把，一把用力拉开之后，边回着头看着房间里，边往前走着的同时，惊恐的叫道：“有、有蟑螂……”
　　跟着他转过头时，亦是抬起双手，一把搂住了站在他房门口的人，然而下一秒，他整个人都僵住了。
　　……
　　【2600打赏额外加更】
　　【第七更！】
　　【继续求各种票票啦~~】


第二百八十八章 周六陪我约会
　　入手的一瞬间，顾源就发现这人不是安慕绮，毕竟无论是体型，还是她身上散发出来的淡淡体香味，都在清楚的告诉着他，她是陈凛馨。
　　身体一僵后，因为本能的恐惧感被放大，顾源身体狂颤，面色发白，脸上冒着冷汗。
　　然而他却没有继续执行计划。
　　现在最要命的还不只是这个，而是他将原本用于安慕绮身上的计划，用在了陈凛馨的身上。
　　出错了！
　　“真是不好意思，其实刚才是我用慕绮的PP和你聊天的，我就在慕绮家，我本来打算今晚住在她家的。”陈凛馨用着一种似笑非笑的口吻，淡淡的说着，但说实话，虽然她很生气，不过被顾源主动搂住，她感觉挺不错，还有一种惊喜满足的感觉。
　　顾源赶紧放开了陈凛馨，往后退了两步，看着眯着眼，脸色有点不太好看的陈凛馨，一个头两个大。
　　“要继续……执行计划……么？”
　　顾源在犹豫着，但这个方法对安慕绮有效，不一定会对陈凛馨有效，然而他又没有其他路可走，只能继续死撑自己胆小怯弱的形象。
　　然后顾源猛吸了几口凉气，这才仿佛惊魂未定一般的颤声道：“刚才房间里有蟑螂，真是吓死我了。”
　　“是吗？”
　　陈凛馨望着顾源，有些在意，更有些吃醋般的问着：“你为什么只要慕绮过来，不要我过来？”
　　“没有预料到陈凛馨用安慕绮PP回复的可能性，但是……陈凛馨用，我也不太容易分辨，因为她比我更了解安慕绮啊！她真想模仿安慕绮，我又不太注意的话，那至少在网络上，我很难认的出来！这次严重失误了！”
　　顾源实在很难受，每次他的计划都是完美的，结果却总是受到影响，变得难以实施，或者根本无法实施。
　　“你不用再装模作样了，我不是慕绮。”陈凛馨盘着双臂，冷笑了一声，随意的道：“故意抱着我，促发女性恐惧症，导致看起来很惊恐害怕的样子，这应该是你的计划吧？不然的话，你根本没必要做到这么夸张的程度，我想你不这样子做，你也不可能立马装出完美恐惧的样子，让慕绮相信你真的很害怕吧？”
　　顾源沉默，所以面对不同人，得用不同办法，同一个办法不能套样在不同人身上。
　　现在陈凛馨也终于安心了一点，似乎顾源找安慕绮过来，就只是想让她看到他怯弱胆小的一面，不是他们两个关系在她不知道的时候突飞猛进。
　　而陈凛馨自然清楚，要是顾源一直表现的这样，安慕绮迟早会对他失望――他太缺乏男子气概和胆量了，安慕绮喜欢的人是有勇气，有胆量，有男子气概，能保护她，又聪明幽默的人。
　　身为她好闺蜜的陈凛馨，岂能不知道她喜欢什么类型的？
　　“如果你愿意答应我一个要求，我可以不告诉慕绮。”陈凛馨平静的道：“而且只要你答应，我也可以保证这几天晚上都不会来你这。”
　　“什么要求？”
　　顾源看着陈凛馨，以她的性格，顾源觉得有超过百分之七十的可能性，会提约会要求。
　　因为除此之外，她根本没什么好提的。
　　“周六陪我约会。”
　　果然不出顾源所料，陈凛馨直接面不改色的这么提了。
　　“这也是一次机会，她这几天不来，我也能轻松点，之后和她独处的局面下，我也能试着把线收回来。”顾源暗忖着：“在安慕绮那彻底建立我胆小怯弱等等新印象后，再想办法解决陈凛馨的！”
　　“可以。”顾源说完，陈凛馨便是转过身，走到了玄关，然后道：“我之后会问慕绮要你的PP号，然后加你，到时你通过下。”
　　“嗯。”
　　“你也对慕绮说，我没来过这。”
　　说完这话，陈凛馨推开门，走了出去，大约又过了二十分钟，安慕绮才是匆匆赶到，她用钥匙打开门后，看着站在客厅里的顾源，立马问着：“顾源，凛馨有没有来呀？”
　　“没有。”
　　顾源答完，安慕绮松了一口气，然后她走到客厅，好奇的问着：“你到底有什么急事找我啊？”
　　“已经……没了……”
　　顾源开口说着，错过了最完美的时机，至少今天，计划不能再用了。
　　“那……我就坐一会，再让我妈妈来接我吧。”
　　安慕绮面色微红的说着，她又能和顾源独处了，跟着她走到沙发这坐了下来，而顾源打开了电视，事不过三，明天必须要强行将进度提升到百分百。
　　之后的话，他只要在安慕绮面前维持‘胆小怯弱’等等形象就足够了。
　　……
　　安慕绮呆了大半个小时，和顾源聊了会天，就是离开了，在她走后，顾源走回到了房间里。
　　“我还是不够谨慎！”
　　顾源脸色实在有些难看的检讨了一下自己的过失，跟着他坐在床边，叹了一口气，握紧拳头道：“明天就是决胜负的时候！一定要成功！一定要在安慕绮的心里彻底建立我胆小怯弱，缺乏男子气概的印象！开始进行逆转！现在准备至少两个可行的计划！”
　　这样到时无论是备用，还是进行临时切换，都不需要当场想办法，当场想的办法总归不太全面，不太可能考虑到方方面面。
　　“而且关于陈凛馨这事……周六去江城市的其他区……”
　　顾源眯着眼道：“在安望区，可能会碰到什么人，但在其他区碰到的几率就很小。”
　　如果……
　　这样都能碰到，那顾源觉得世界线收束未免就太可怕了。
　　接着他起身把房门反锁，走到电脑桌前坐下，拿出本子，用笔开始罗列着明天要执行的计划。
　　……
　　周三。
　　顾源依旧是一大早就出门，来到了校门口，却看到了钟辰逸。
　　“你在等我？”
　　顾源走了过去，问了一声。
　　钟辰逸看了眼顾源，冷哼了一声，道：“跟我过来！”
　　接着两人走进了学校，来到了第一操场。
　　大清早的，除了他们之外，第一操场并没有人。
　　“昨晚我爸妈带着舞舞回来之后，也问了我你们有没有在交往的事，因为我爸妈说，舞舞说和你在交往，但你却说没有，然后舞舞看起来像是怕你生气一样，只能被迫妥协的说没有。”钟辰逸看着顾源，压着怒气，很不爽的质问道：“顾源，你什么意思？”


第二百八十九章 谈话
　　在顾源看向钟辰逸时，他脸色很不友善的继续道：“既然你和舞舞交往，为什么要说你们没在交往？我警告你，不许伤害舞舞，现在你既然是她男朋友，那就得要让她一直高兴，永远都不会有心情不好的那一天！而且她心情不好，我心情也不好！我会找你麻烦的！”
　　顾源闻言，有些意外的看着钟辰逸。
　　“比起得到她，我更希望她能一直高兴，不会愁眉苦脸的，如果我得到她，她不高兴，那也没什么意义。”钟辰逸冷笑了一声，咬牙道：“而且昨天她回家了，连我都看的出来，她心情有点不好，却还一个劲的帮你说话，说她的确没再和你交往，我真的很嫉妒你，又很羡慕你。”
　　“这个谎言，已然成为了真理……吗？”顾源心神一沉，已经无法解释了，他们认定他和钟舞舞就是那样的关系，钟舞舞的解释，反而像是被迫妥协，害怕他生气一样，他有口难辩。
　　“我也告诉你，要不是之前我妹妹一再打电话警告我，不然我早就再对你动手了，你绝不可能过的这么舒坦！”
　　钟辰逸不屑的鄙夷道：“结果你居然敢让她不开心？你是不是当我是个摆设？这个世界上谁敢让我妹妹有一丁点不开心，我就让他也不开心，就算你身为她男朋友也一样！不如说，你身为男朋友，敢让她不开心，你就已经是重大失职了，所以啊，我早说你配不上舞舞的！”
　　“……”
　　“我也许是个变态，那么喜欢，不，是爱着自己妹妹，但其实我心里很清楚一点，就算舞舞真和我交往，我们也不可能在一起的，也不能做那种事。”钟辰逸冷冷的看着顾源，激动的道：“但我不愿意承认，因为……舞舞是属于我的天使，我绝对不能容忍别人来玷污她！”
　　“这话……怎么这么耳熟？”
　　顾源眉头微皱，猛地想了起来，这是当初钟辰逸准备放弃钟舞舞时，对他说过的话，几乎是一模一样。
　　难道他……
　　要放弃钟舞舞了？
　　“其实我昨天晚上看着舞舞时，明白了一个道理，如果有人能让她高兴，有人又能让她难过什么的，那不可能是我，也永远不会是我。”
　　钟辰逸握紧拳头，重声道：“但是抱歉，就算明白，我也不会接受，不过顾源，我妹妹现在不仅因为你的缘故，搞的回家反省了，而且她还不开心了，那我也不开心，你说这事怎么办？”
　　“……”顾源。
　　如果是在前一世，他应该会说，我会努力当好钟舞舞的男朋友，让她永远高兴，那么钟辰逸应该会说……
　　那就让他看到，他能不能把他妹妹放心的交给他什么的，反正要过他这一关，他不认可，他绝对不会放手！
　　说实话，虽然钟辰逸病态的爱着钟舞舞，但是……
　　对他而言，的确她妹妹高兴快乐什么的是最重要的！
　　只要他妹妹能高兴，能开心，他其实可以放弃的――不然上一世他也不会放弃钟舞舞了，只要钟舞舞真心喜欢他，也让钟辰逸看到他们两个的确很恩爱，他虽然会嫉妒，会不甘心，但真会放弃的。
　　他还有自己是‘哥哥’的意识，并不像楚清琳一样，完全不认为她是他表妹。
　　当然钟舞舞和钟辰逸有血缘关系，钟辰逸又这么大了，其实可能早就认清现实了，只是因为人的独占欲和自私心理，加上爱恋这种情感，舍不得放弃自己的妹妹。
　　而楚清琳和他没血缘关系，一直以来，楚清琳总说没血缘关系，就用这个借口，要他们也有这层关系，她或许也能慢慢意识到的。
　　他们是有血缘关系的兄妹，有些事真不能做的，就算一直坚持下去，迟早也会有必须要放弃的那一天。
　　“我就这么说吧，如果我妹妹真的一直坚持选择你，并且她永远不会后悔的话，你又能做到让她永远开心，我……”
　　钟辰逸猛吸一口凉气，脸色难看的道：“以后会只把她当成我的妹妹的，因为我很清楚，我喜欢她，我爱她，只是因为我一直都想保护她，不想让她不高兴，这也是身为哥哥的责任和义务，结果我对她的感情却渐渐的演变成了其他东西……或者说，我只是自私，不愿意看到我一直保护着的妹妹，投入其他人的怀抱里，从而想占有她，但这种心情，我想你永远不会准确明白的。”
　　“……”
　　“也许在她出嫁那一天，我可能连出席婚礼的勇气都没有，但如果她的选择能让她高兴，她永远都不会后悔，我……还是会支持她，因为她在我心里是最重要的，我希望她高兴，她幸福……如果她喜欢的男孩子能给她这些的话……”
　　钟辰逸看着顾源，继续道：“所以如果哪一天，你让我感觉到，她在你心里的分量远超于她在我心里的分量，我就放弃，不然我永远都不会放弃的，这句话，我昨天也对舞舞和我爸妈说了！”
　　顾源看了眼钟辰逸，实在很为难，情况怎么会发展成这样？
　　钟辰逸说是这么说，但更深一层的话的意思就是，他放不放弃钟舞舞，就全看他怎么做了。
　　而后顾源转过了身去……
　　“不管在我放弃之前，还是你真让我放弃之后，但让我看到舞舞因为你的缘故掉眼泪，就算我知道我打不过你，但我也会来揍你，敢让我妹妹掉眼泪的人，我一个都不会放过！”钟辰逸疾言厉色的警告了一声，又道：“还有告诉你个好消息，舞舞要转学来第一私高了，中午我爸妈会带她来办理转学手续，之后再去江城第一女高收拾东西。”
　　顾源闻言面色微变。
　　钟舞舞要转学过来？
　　这……
　　岂不是彻底乱套了？
　　而钟辰逸望着顾源的背影，实在很不甘心，很不爽，他并不想把钟舞舞拱手让给别人，但是……
　　对于他而言，既然自己妹妹是世界第一重要的，那么他绝对不能容忍她不高兴，或者说，正因为爱着钟舞舞，他才希望她能永远高兴，永远幸福。
　　而且还有他父母也一再教育他，他知道这种事情不可能被世俗接受的，钟舞舞也绝无喜欢他的可能。
　　“有血缘关系啊……”
　　钟辰逸不甘心的咬了咬牙关，道：“要是没有这层关系就好了，打死我，我也绝对不会把舞舞让给别人！”
　　……
　　顾源来到高二一班，坐了下来，很头疼，钟辰逸既然对他爸妈，以及钟舞舞说了那话，这会让钟舞舞觉得，只要真和他交往，那就万事大吉，而且她应该本来就有点莫名其妙的在意他之类的。
　　“世界线……又收束了吗？”
　　顾源暗忖了一声，不是他无情，而是他绝对不能被钟舞舞喜欢上，一旦被喜欢上，他麻烦，她也麻烦。
　　再者无论谁喜欢他，都是不幸的。


第二百九十章 疏忽【打赏加更】
　　“现在一下子多了钟舞舞和高杏，又没有解决安慕绮、陈凛馨等人的问题，我这……快要彻底乱套了。”
　　顾源抬起手掐了掐眉心，问题已经积累的太多了，再这么下去，他自己肯定要先崩了。
　　必须要尽快解决了，再拖下去，他不只是深陷泥潭，估计要被泥潭给彻底吞噬了！
　　“而且我得尽快找出系统来，虽然反向排除法成立，可以立马排除掉苏漓雨和楚清琳的嫌疑，但楚清琳先不说，我必须要确认苏漓雨的情况，因为她有点不太正常。”顾源一个头两个大，他要做的事情实在太多，然而时间又很紧张，现在也只能勤奋学习，毕竟他得在这周月考中极大的提升自己的成绩，从强制参加晚自习的事件里解脱出来。
　　一直被晚自习拖累，占用大量时间，对他并非好事。
　　“现在太吃力了，快超出我的极限了。”
　　这不是像攻略一样，单线操作，而是多线操作，而且他还要学习。
　　甚至接下来……
　　还有强制加入高杏与钟舞舞。
　　甚至顾源有种预感，如果钟舞舞转学的话，可能会转到高二一班来。
　　因为……
　　这是世界线的收束。
　　钟舞舞肯定会被收束到必然会喜欢上他这一步。
　　“但是……我还可以在这里下手。”
　　顾源脸色难看的暗忖了一声：“只要能强行打破必然会喜欢上这个必然会发生的事，强行确定讨厌情感的话，从理论来说，这就算打破了世界线对钟舞舞和我关系的收束，虽然我用夏紫芸实验过，失败了，但理论上是完全可行的！”
　　“总之目前先进行罗列。”
　　顾源闭上眼，在脑海里想着：“安慕绮对我的好感度，至少为一百，陈凛馨应该高于五十，低于九十，毕竟她想亲近我，想和我做什么的只是因为受到了上一世的影响，而徐娴媛应该也高于五十，楚清琳的好感度比安慕绮更高，钟舞舞应该在二十到三十之间，苏漓雨……不明，秦秋颖是小孩子，不存在爱恋这种情感，夏紫芸同样高于五十，至于高杏，低于零，为负数……”
　　“目前最需要注意的是安慕绮、陈凛馨，还有苏漓雨。”顾源咬了咬牙：“高杏的话，因为楚清琳的原因，也肯定会来找我麻烦。”
　　最要命的是，如果不存在世界线收束和系统搞事的话，顾源还是能勉强控制住局面的，但这两个是不稳定因素。
　　他的所有做法，不说在系统面前，单在世界线收束面前，就真的太苍白无力了。
　　改变未来并非一件易事！
　　真正去做，才知道它到底有多难！
　　而且……
　　现在他没有太多的有利条件。
　　“得主动出击了！”
　　顾源腹诽着：“不能再被动了，只有主动出击，才能抓住主动权！”
　　进攻永远都是最好的防守。
　　而且他现在的处境，也逼的他只能进攻，不然他根本没法从泥潭里挣扎出来了。
　　但是……
　　他也得时刻注意，绝对不能触发她们记忆提前恢复的条件。
　　……
　　白天就这么过去了，在晚自习结束后，顾源走出了阶梯教室，没有看到高杏，跟着他出了教学楼，来到校门口，看到了钟舞舞。
　　“我先说好啊，我才不是特地来这等你的，就是吃完饭，我出来散步，然后想着过来认认路，毕竟从下周开始，我也要在第一私高读书了，路还不太熟呢，又没什么事干，就过来走走，省的上学不认识路。”钟舞舞红着脸，生怕顾源会误会一样，不禁抢先解释着。
　　“哦。”
　　顾源点了点头后，钟舞舞又忍不住的问着：“我哥哥今天有找过……你吗？”
　　“有。”
　　顾源平静的道：“他对我说了，只要我让他感觉到，你在我心里的分量远超于你在他心里的分量，他就会放弃你。”
　　钟舞舞脸色更是涨红了些，然后她低着头，有些为难的道：“我哥哥也对我爸爸妈妈这么说了，那这下子怎么办？”
　　虽然说是这么说，但她心里却莫名有些欢喜。
　　总觉得像这样，就能光明正大的和顾源走到一起去了，虽然她不明白为什么，但是她的确忍不住的在意着顾源，想和他亲近，反正喜欢看到他。
　　“的确有点难办，你父母相信你，而不相信我，昨晚你的表现在他们看来，也像是被迫妥协。”顾源脸色有些难看的道，但这也是，做父母的比起‘外人’，更愿意相信自己孩子的说法。
　　“其实……你没失忆吧？”
　　钟舞舞看着顾源，突然冒出了这句话。
　　“唔？”
　　“因为你记得前段时间我们见面，碰到我哥哥的事情啊！”钟舞舞眯着眼，有些意味深长的说着。
　　“……”
　　顾源头疼欲裂，他又没有注意，祸从口出果然是真理！
　　但是……
　　他早就知道自己不可能注意到方方面面，他不是神，只是人，总有疏忽的时候。
　　“你这家伙到底又在搞什么？干嘛要装失忆啊？”钟舞舞白了眼顾源，没好气的道。
　　顾源沉默。
　　装失忆面对钟舞舞的优势也结束了。
　　现在失忆维持效果，就是面对苏漓雨和楚清琳了。
　　“我有我的原因。”
　　“果然你是装的啊！”
　　钟舞舞怒瞪了一眼顾源，恼羞成怒道：“你这家伙反正要搞出点事情来才满意，真是的，我就说呢，这种三流电视剧里的狗血剧情，怎么会发生在现实里……害我担心……”
　　说到这，钟舞舞止住了话舌，摆着手，激动而又慌乱的道：“我才没担心呢，才没有！”
　　知道顾源失忆是装的后，钟舞舞安心的同时，心里也有点不太高兴。
　　“反正我哥哥既然那么说喽，那……你就配合配合我呗，怎么样？”钟舞舞低着头，有些窘迫的提议道：“我转学去第一私高，那接触的机会就多了，他也能总是看到我们……只要他对我死心，然后过段时间，如果我有真正喜欢的人，交往了，再说我们分手，我交了新男朋友的话，那……应该也没什么问题了吧？”
　　“我有女朋友，这么做不好。”
　　“那我这里怎么办啊？”
　　钟舞舞不满的瞪了眼顾源，她现在很不喜欢听到顾源说他有女朋友这话，没什么理由，就好似本能的不喜欢听到，觉得膈应，觉得很火。
　　……
　　【2800打赏加更】


第二百九十一章 我还不要你追求我【打赏加更】
　　她心里就是莫名其妙，甚至蛮不讲理的希望顾源能把她的事情当成是最重要的，而且钟舞舞觉得顾源那个女朋友到底是真是假都不好说。
　　“当初就不该撒这种谎话的。”
　　顾源有些懊恼的叹了一口气，无奈道。
　　“那你先帮帮我呗，我现在也没办法了，只能找你啊！”钟舞舞轻哼了一样，有点不开心的赌气道：“如果可以不找你，那我才不会找你这个气人的家伙。”
　　“……”
　　“而且如果你女朋友误会，我也会解释的，要是她因为这事跟你闹分手了，那……”
　　钟舞舞红着脸，犹犹豫豫了半天，才是小声道：“那要是你以后实在找不到，本小姐那时又没交男朋友的话，就让你追求呗，多大点事，要是到时本小姐有男朋友，那就给你介绍个不比本小姐差的女性也是很容易的，你别忘了，我之前可是读女校的，认识的女孩子那么多。”
　　“我不会追求你。”
　　顾源直接用着笃定的口吻，强调了一声，听到这话，本来也就是算随意这么说的钟舞舞看了他一眼，也没说话，但她心里更不开心了。
　　这句话……
　　她听着感觉很刺耳，很不舒服，莫名火大！
　　“我还不要你追求我，我也就只是说说而已，没准那时我也早找到男朋友了。”钟舞舞很不满的回了一句，才握紧粉拳，生着闷气道：“反正我没办法才找你帮忙的，好不容易我哥哥说愿意放弃我，我不能错过这次机会，不然他肯定还会缠着我，烦我的！”
　　接着她就转身走了。
　　“气死我了！”
　　钟舞舞一边走，一边很恼火：“而且我又不喜欢他，干嘛听到这话要不爽火大？我才不喜欢这个气人的家伙！比他好的人那么多！”
　　但是……
　　这种没来由的不痛快心理，却让她怎么都开心不起来。
　　……
　　顾源望着钟舞舞的背影。
　　“她对我有喜欢这种情感吗？”
　　他无法确定，因为他觉得没有这种条件啊，两人没有亲过嘴什么的，接着顾源抬起手，掐了掐眉心，感觉他的处境实在太糟糕了，再这么下去，他迟早要疯掉。
　　“今晚……安慕绮应该会去我那，还是……先搞定她吧……”
　　顾源拉开步伐慢跑的同时，也是暗忖着：“无论事情多么复杂，多么困难，总归要一件一件慢慢做的。”
　　接着跑回到自己租的小区里，顾源打开门，走了进去，看到不只是安慕绮在，他老爹顾康胜也在。
　　“老爸。”
　　顾源叫了一声后，顾康胜关心的问着：“你现在情况怎么样了？有没有想起些什么东西？”
　　“看来安慕绮没告诉我老爹我失忆是装的？”顾源决定还是先暂时死撑下去，当下他开口道：“老爸，我现在已经能隐约想起一些东西来了。”
　　这么说，也是为了让自己老爹放心，并且……
　　创造出以后‘记忆’彻底恢复的条件！
　　“这就好。”
　　顾康胜点了点头，又道：“那我也先走了，老秦约我，我也不能让他久等。”
　　而后他走到玄关，打开了门，走了出去。
　　在顾康胜走后，顾源把书包放在了餐桌上，好奇的问着：“你什么时候来的？”
　　“八点多呢。”
　　安慕绮笑着说道，脸色却有点微红，刚才她和顾源的父亲聊了一会，感觉她应该给顾康胜留下了很不错的印象，毕竟顾源爸爸说了，顾源和她交往其实也挺好的，他也对她挺满意的。
　　被顾源父亲认可了……
　　安慕绮心里挺开心的。
　　“那个，顾源，今天继续帮你练胆子吧？”安慕绮站了起来，干劲满满的认真的提议着。
　　她觉得顾源不能胆子这么小，怕这怕那的……
　　得像个很有胆子，很有勇气的大男人一样才好！
　　正因为喜欢，所以她才愿意等顾源改变。
　　“当然可以。”
　　顾源点了点头，又问着；“那夏紫芸有来过我这吗？”
　　“诶？夏老师？”
　　安慕绮闻言眨了眨水汪汪的大眼睛，然后才摇头告知道：“我来你这时没人呀，到九点左右，就你爸爸来了……”
　　夏紫芸……
　　又没来吗？
　　她到底什么情况？
　　怎么像失踪了一样？
　　是不是一个人居住，出什么事了？
　　单身女性独居，的确不算太安全。
　　“那安慕绮，你能把你手机给我，让我打一下夏老师的电话吗？”顾源问着安慕绮，夏紫芸的住址和手机号码，他早就记在脑子里了，都不需要拿出她写的那个纸头。
　　他思来想去，还是决定问一下夏紫芸的情况，省的她出问题了，他却一直不知道。
　　“可以呀！”
　　安慕绮说完，从她的口袋里拿出了手机，给了顾源，而顾源输入了号码，打了过去后，发现……
　　安慕绮居然有夏紫芸的号码，手机屏幕上直接显示了夏紫芸的名字。
　　而后过了会，在夏紫芸接通后，顾源问着：“夏老师，你……是不是遇到什么问题了？”
　　不然怎么这几天一直看不到人影？
　　明明发生激吻事件之后，按理来说，她应该会来的。
　　“我在睡觉。”
　　从手机那头传来了夏紫芸迷迷糊糊的声音，她这两天总是晚上睡不着，满脑子想着顾源和她激吻的那些画面，睡着了，又做很奇怪的梦，比如说和顾源做那种事情，醒来羞得面红耳赤……
　　所以现在她日夜完全颠倒过来了，一般失眠到早上七八点，然后才能睡着，一直睡到晚上十点多，又醒过来……
　　这几天都是这样。
　　她极力控制自己不去想那些事，却还是忍不住的想，无论是激吻，还是梦中场景，而且食髓知味的她，真的还想和顾源好好亲吻，直到尽兴满足，却又担心来了，面对顾源会克制不住主动这么提，如果这样，她感觉自己很掉价。
　　“睡觉？”
　　顾源愣了一下，而夏紫芸慵懒的道：“我现在差不多也该起床了。”
　　顾源服气了，差不多该起床了？她这不是完全成了夜猫子了吗？
　　晚上睡不着，白天死命睡。
　　而后夏紫芸挂断了，在她挂断后，顾源把手机还给了安慕绮，不过他也安心了，至少夏紫芸不是出事了，而是日夜作息颠倒了。
　　跟着他看向了安慕绮，开口道：“那今晚，我们看稍微恐怖一点的电影吧。”
　　他昨天就已经在脑子里想过该怎么做了，现在只要执行计划就行了。
　　……
　　【3000打赏加更】


第二百九十二章 我突然想起来了呢【打赏额外加更】
　　“嗯。”安慕绮点了点头，然后她和顾源一起前往了他的房间里，顾源让安慕绮坐在电脑椅上。
　　位置对换！
　　将她放在前面。
　　以实际行动来继续辅助，让她产生不应该这么坐的想法，这就像遇到危险，他把安慕绮推到前面一样。
　　“诶？”
　　安慕绮转过头，惊讶的看着顾源。
　　“我有点怕。”顾源有些胆小的说着，他还没开始看，就已经表现的有点恐惧的样子了，而安慕绮有些尴尬，心里也感觉他实在太不争气了，没必要怕成这样吧？
　　“顾源，这只是电影啦，都是假的，你不用害怕的。”安慕绮话音温柔的鼓励着：“拿出勇气，拿出男子气概来，男孩子可不能这样子胆小的！”
　　“计划第一步，完成。”
　　顾源暗忖了一声后，猛吸一口凉气，咽了一口口水，鼓起勇气道：“那让我坐在电脑椅上吧！”
　　“嗯！这样才对喔！”
　　安慕绮笑着说道，而后顾源坐了下来，她又是坐在电脑椅左侧后方的床尾上，看着顾源控制着鼠标，上网找着电影。
　　“让她再次对我失望！”
　　顾源找到一部电影，开始播放的同时，亦是这么决定着。
　　反复有希望，再反复失望……
　　“这样子，她就会觉得我可能不会轻易改变，我就是一个本质上胆子非常小，缺乏男子气概的人！”顾源看着电脑屏幕，嘴角微微上扬：“这样胆小怯弱，缺乏男子气概等印象，就重新建立完毕了！”
　　当这印象彻底建立完毕，那么也就是开始逆转的那一刻！
　　搞定安慕绮，下一个就是陈凛馨……
　　“这波很稳！”
　　顾源握紧了拳头，因为陈凛馨不会告诉安慕绮，他这么做的意义，陈凛馨还巴不得看到安慕绮不和他接触。
　　其实安慕绮也一样的，她也不希望看到陈凛馨和他接触。
　　所以只要再搞定陈凛馨，那么她们两人之间的关系就会回到以前那样，而他所做的事情，也不会失去价值。
　　陈凛馨愿意从心底里接受安慕绮，也开始不是那么太自信，太自负了――至少从那之后，陈凛馨给人的感觉也不太一样了，顾源没有再觉得她很自负，很自信。
　　而安慕绮也曾说过，她有点改变，这点顾源的确也看到了，因为她有些话也能说出来了，不是再继续藏着掖着，羞于开口。
　　至少……
　　这是好的发展！
　　现在困恼他的难题，楚清琳先不说，还有钟舞舞的问题，既然钟辰逸把话放出来，但他又不可能真和钟舞舞交往什么的，不过顾源不急，总归有办法解决的。
　　接着在电影开始时，顾源准备等出现鬼的那一瞬间，就用力拧着自己的大腿，再度借此表现出他很‘害怕’，很‘惊恐’的样子。
　　……
　　随着时间的流逝，安慕绮发现顾源开始有点‘急躁’了，他时而扭过头，时而闭着眼，就像不敢看电脑屏幕一样。
　　整个人……
　　就想热锅上的蚂蚁，恨不得立马关了电脑一样。
　　虽然顾源愿意练胆子是件好事，安慕绮也乐意看到，但他这幅害怕的样子，让她心里有点复杂。
　　顾源看起来太怂了。
　　尤其是在厉鬼出现的那一瞬间，他浑身颤抖，脸色都白了，还冒着冷汗。
　　就像恐惧害怕过头了一样。
　　“要不，还是别看了吧……”
　　最终安慕绮忍不住的提议了一声：“我看顾源你脸色很难看啊，如果不敢看的话，你还是不要勉强自己了。”
　　“嗯！”
　　顾源闻言，仿佛如蒙大赦一般，松了一口气，赶紧手忙脚乱的关了网页，然后不停的大口吸气，大口的呼气。
　　安慕绮表情有些怪异，没想到顾源不是回答继续看，练胆子，而是直接怂的关掉了。
　　“我……还是很害怕。”
　　顾源面色复杂的说着：“根本不敢看了。”
　　“没、没事啦！”
　　安慕绮急忙安慰着：“其实我也挺害怕的呢。”
　　但安慕绮很无奈，又是她来安慰顾源啊，而且他的表现的越发差强人意了，关键是，他不是不想练胆子，想练，却又练不出来。
　　就像愿意去努力，却一直失败，给她一种他改变不了的深深无力感。
　　“我会一直陪顾源你练胆子的！”安慕绮想了想，还是认真的说着，她才不会因为这样就放弃顾源。
　　“我看还是算了吧，如果我们真的交往，那我胆子小，你胆子大就行了啊！”顾源语气复杂的道：“而且就是看恐怖电影什么的才害怕，其他的，我也不胆小啊！”
　　正因为这个人是安慕绮，而非陈凛馨，所以……
　　顾源才这么说。
　　因为安慕绮喜欢被宠着，而且她的梦想就是做个好妻子，好妈妈，好好的相夫教子什么的，有个幸福美满的家庭。
　　这样她就很开心了。
　　这也是她曾经对他说过的原话。
　　所以……
　　如果他去‘依赖’她，那只会更加深她心里对他这胆小怯弱一面的不满，而安慕绮现在复杂的脸色也在清楚的告诉着顾源，这方法非常有用！
　　安慕绮沉默着，没有接顾源的话。
　　她实在没想到顾源居然说出了这种让人失望的话来……
　　老实讲，胆子小什么的，安慕绮真认为不是事，反正又不是不能练的，但这种话说出来，就有点太那个了……
　　要知道他是男人，她才是女人！
　　顾源一直这样子，她心里的愿望就不会实现了啊，她希望自己的丈夫是个非常有男子气概，也非常厉害的人的，可以保护她，也可以保护他们的孩子。
　　“我有点口渴，先去倒杯水喝喝，而且等回去了，我会查查除了看恐怖电影练胆子之外的办法的。”
　　安慕绮站了起来，拉开步伐走出了房间，而顾源看着她的背影，然后也站了起来，长吁了一口气，道：“她应该不知道对我说什么了，所以先暂时离开房间，呵呵，我这次的表现又让她很失望！差的印象已经彻底建立完毕……开始逆转了，接下来，只要慢慢加深……不犯大错就行了！”
　　顾源伸了一个懒腰，走出了房间，他现在心情是一片大好，不管多么困难，他的办法一样也能起效，前提是能完美执行。
　　然而走到客厅，他却看到安慕绮站在厨房里，似乎在发着呆，不禁有些奇怪的问道：“你怎么了？”
　　闻言的安慕绮终于转过了身来，她抬起手，将鬓角秀发撩到了耳朵根子后面，笑颜如花的道：“我突然想起来了呢，你曾经抛弃我，和凛馨交往的事情。”
　　……
　　【3000打赏额外加更】
　　【今天就五更了】
　　【打赏3500，没到3K6，还了3K了，还欠2章＋一章400额外加更，共三章，打赏快还完了，接下来还推荐票……目前1W1周推，加5K额外一章，一共13章~~】
　　【说明下，明天早上一大早我就得出门，中午就算赶的回来，但死党过生日请客吃饭，我也得去，赶不回来就只能不去了……如果到时赶回来吃完饭，如果没和死党出去玩，那就会立马回来码字，如果出去玩……那更新会很晚……虽然我也不知道明天中午能不能赶回来就是了，当然之后我也会先写存稿，明天上午定时发布两三章的……】
　　【继续求票票啦~~~】


第二百九十三章 我可以给你一次机会喔【打赏加更】
　　这一句话，直接吓傻了顾源，他就这么呆呆的站在那，浑身发凉，头皮发麻，脸上毫无血色，不停冒着冷汗，甚至身体都如同寒风中的鹌鹑一样，在下意识的瑟瑟发抖着。
　　她记忆恢复的条件，难道就是对他……
　　不满或失望……吗？！
　　“不可能啊，系统应该不会希望她们这么快恢复记忆的！”顾源脸色一沉，倒抽了一口凉气：“但这只是我……认为的！”
　　“真是遗憾啊！”
　　这一刻，时间停止流逝，顾源也听到了系统那机械单调的声音。
　　“她记忆恢复的条件之一，就是她开始对你有点不满意了。”
　　顾源脸色难看的皱了皱眉，促发了记忆恢复的条件，而不是有人记忆恢复，产生连锁反应，导致安慕绮恢复的记忆吗？
　　他了解到了这个重要情报！
　　“我一直都在看着你啊，看着你一步一步走向完全无法回头的黑暗深渊，真是太有意思了。”
　　听到这话，顾源都气的快吐血了，照系统这么说，安慕绮只能越来越喜欢他，如果他想办法强降好感度，一样会引起不满，不仅会导致直接黑化的可能，还会导致记忆恢复！
　　而现在她记忆恢复，就代表直接崩盘了，他所有的节奏全乱了，已经无力再控制局面。
　　这真的就好比他本来只是出门跑个步，结果一下子冲出了银河系，完全回不去。
　　“她们记忆恢不恢复的条件，完全是你说了算，就算你说这是恢复条件，我也没办法质疑！”
　　顾源看着双眼毫无光彩，被系统附身着的安慕绮，脸色发白的咬牙切齿道：“因为你知道我怀疑你了，再给我时间，我肯定能找出你来，所以这么做，直接让我完全崩盘，但这样一来，就能证明，你，就是怀疑过的几个人里的一个！”
　　试想一下……
　　安慕绮恢复记忆，会产生连锁反应，陈凛馨她们保不准哪天也就炸了，在这种一路崩到底的局面，他更不可能有精力和时间找出系统来。
　　楚清琳、徐娴媛、苏漓雨、夏紫芸、牧小璐……
　　这是到目前为止，顾源怀疑过的五人。
　　江语兰直接被他排除了，因为他觉得系统不可能化身成无法攻略的目标。
　　“你冲动了，不然的话，我还可以怀疑更多的人。”顾源望着安慕绮，怒极反笑道，毕竟他还没来得及怀疑安慕绮和陈凛馨。
　　“啊？我知道你在想什么，你为什么不认为这是故意误导你？而且这的确是我给她设定的记忆恢复的条件之一，因为我觉得现在的她不会对你不满意，会一直对你满意的，真是可惜了呢，你居然触发了这个条件，而不是其他条件。”
　　安慕绮发出机械单调的声音：“是你自己一步一步走向深渊的，可别迁怒于我，我早提醒过你的，有记忆恢复条件这事的。”
　　“……”
　　“不过你还真是够厉害，就算局面变成了这样，还在冷静的思考着，收集情报，怀疑谁是我，我觉得如果换做另一个人，就算不精神崩溃，大脑可能也处于一片混沌状态了。”
　　“我说过，迟早有一天会让你付出代价的，在没有让你付出代价前，无论遇到什么情况，我都会面对，极力克服过去。”
　　顾源握紧拳头，咬牙切齿的怒喝了一声。
　　“希望……你不是嘴巴上逞能。”
　　系统说完这话，呵呵一笑道：“那么我就继续观察了，当然，我也告诉你个好消息，她记忆还没完全彻底的恢复，她没想起来你被她捅死过，她只是恢复到你抛弃了她，和陈凛馨交往的那段记忆为止，不过之后的记忆，也会随着时间的流逝慢慢彻底完全恢复的。”
　　而后时间再次开始了流逝，而顾源已然紧张到了极点，身体紧绷，他想收线，结果直接收出事情来了，这样的展开也让顾源措手不及，而且……
　　最致命的是，还有连锁反应，这才是最可怕的！
　　一个炸，其他的也会炸――只是时间早晚的问题。
　　顾源浑身僵硬。
　　他这一波……
　　直接让自己之前所有的努力都白费了。
　　他也一下子被逼到了绝境，他赎罪还没有完毕，如果是在她们记忆恢复的情况下去弥补上一世的错误，这……
　　条件极其恶劣！
　　而安慕绮笑眯眯的看着他，她的这种样子，就像当初黑化，疯狂捅了他十几刀一样，如果不是知道她现在的记忆只是恢复到那种程度的话，顾源真怕她会从厨房里拿出刀来疯狂捅他十几刀。
　　因为他知道记忆只是恢复到这种程度的安慕绮，只要重新和她交往的话，她就会原谅他的，当初和她分手后，她就一直在等他回头，所以她现在对他还没有杀意，也根本不打算放弃他，不会要他的命。
　　当初她只是看他一直永不回头，彻底绝望了，才决定和其他被他抛弃的女孩子一起联手捅死他的。
　　“现在破局办法只有我装作没有上一世的记忆……”顾源头皮发麻：“然而……这方法没用！”
　　因为安慕绮知道他做的菜符合她的口味，还知道她喜欢吃什么，又主动去接触陈凛馨她们……
　　如果没有上一世的记忆，会这样吗？
　　她又不是没脑子的人！
　　此刻安慕绮从厨房道具架子里抽出了水果刀，拿了夏紫芸买来的一颗苹果，走了出来。
　　虽然顾源知道她没有恢复到她捅死他的记忆，但看到她拿刀的样子，他实在心惊肉跳的厉害，背脊上冒出了一层又一层的冷汗，大气都不敢喘一口，他被活活捅死的心理阴影实在太深了。
　　“干嘛这么害怕呢？你当初抛弃我的时候，和凛馨走到一起去的时候，可是没有半点后悔和犹豫啊？”
　　安慕绮话音温柔的问着顾源，慢悠悠的笑着道：“难怪你一直不喜欢碰我，难怪你总是做许多奇怪的事情……我现在终于明白原因了，原来你就像我们当初看的那个电影一样，是重生回来的啊，所以呢，你才知道凛馨身上有胎记的事情。”
　　“……”
　　“也难怪我总是做很多奇怪的梦，总是忍不住的在意你，想亲近你呢，原来我们曾经是恋人啊！”安慕绮拉开餐椅，坐了下来，削着苹果，看着顾源，轻笑道：“因为一切都重来了嘛，所以我可以给你一次弥补的机会喔！”
　　“总之……情况还不算太糟糕！”
　　顾源只能这么乐观的想了，不然他心态要崩，所以就算为了麻痹自己能冷静的处理当前局面，他也不得不这么想！
　　……
　　【3200打赏加更】


第二百九十四章 到底答应，还是拒绝呀？【打赏加更】
　　现在什么都能崩，他心态绝对不能崩，心态一崩，他就无法再冷静的思考了，现在还只是崩了安慕绮一个。
　　前世的喜欢，加上这一世的喜欢，两种喜欢相互碰撞在一起，形成了一个整体，所以安慕绮非常愿意给顾源一次机会。
　　只要他愿意回头，继续呆在她身边就行了。
　　“弥补的机会……是指重新和你交往么？”顾源沉声问着。
　　“嗯，是呢。”
　　安慕绮眨了眨眼，道：“但我真的很生气的喔，虽然我没有亲身经历过，但那些记忆却让我有一种身临其境的感觉，当时你抛弃我，我很愤怒，尤其知道你新交的女朋友还是凛馨，我简直不敢相信，在你和我分手之后，凛馨还对我说，她绝对不可能和你交往，毕竟她说你能抛弃我，同样也能抛弃她……但关于凛馨之后的记忆，就没有了，但我想你们最终也是分手了。”
　　“她现在已经被上一世的记忆束缚了。”
　　顾源握紧了拳头，然后猛吸了一口凉气，才小心翼翼的道：“我重生之前的那些事情，就让它随风而去，这一世我没怎么碰过你，更没有和你发生过关系，一切……”
　　“不要呢。”
　　安慕绮果断的打断了顾源的发言，然后削完苹果皮，咬了一口苹果道：“就算没有那些记忆，我也是很喜欢你的呢，所以不会放弃喔，而且我还是我啦，你不用这么小心翼翼的跟我说话，只要你愿意回头，好好重新和我交往，不再和除了我之外的女孩子眉来眼去，有什么暧昧关系的话，我真的可以原谅你的。”
　　她一直都在等着顾源回头，只要他回头，不管他犯了什么错，她都可以原谅。
　　“怎么办……”
　　顾源完全迷茫了，如果拒绝的话，她的记忆会不会恢复的更多？
　　然而……
　　他不可能接受！
　　和安慕绮交往，就代表不能去赎罪，不然的话，这么去接触被的女孩子，她岂能放过他？
　　然而不赎罪，系统又不会放过他！
　　“上一世她都没有放弃我，这一世更不可能放弃了，我不该有收线的想法的……但不收线，我的处境也只会更加糟糕，这样迟早也得崩盘。”
　　悔时晚矣，时间不可能倒退。
　　他一步一步，亲自走向了黑暗的深渊，却一直以为是光明的未来。
　　现在他精神还没有崩溃，完全依赖于上一世经历了那么多事，心理承受能力远超出常人。
　　“不想答应……吗？那我到底有哪里做的不好啊？而且你为什么要抛弃我，和凛馨交往呢？凛馨哪里比我好了？”
　　安慕绮脸色沉了下来，终于压着怒气，有些情绪失控一般的质问了一声：“我什么都给你了，我那么爱你，那么喜欢你，你为什么要抛弃我？”
　　顾源没办法解释，系统说过，不允许暴露它的存在！
　　“凛馨也是的呢，明明知道你和我交往，却还总和你眉来眼去的，最终还把你勾搭走了，我太信任她了啊！”安慕绮黑着脸，检讨着自己：“没有防着她，不过一个是我最好的闺蜜，一个又是说一直会爱我，会一直呆在我身边的恋人，结果呢，你们却一起背叛了我，走到一起去，扔下了我。”
　　“……”顾源。
　　这……
　　世界线算是收束到了陈凛馨和安慕绮关系必然会崩掉的这一步吗？
　　跟着他只能试着补救道：“这事情不怪她，是我勾引她的……谁都没有错，错的是我！”
　　“不用说这么多，我只想听你的回答，到底答应，还是拒绝呀？”安慕绮好奇的问着，但她心里却极为不满，他居然还在为陈凛馨那个偷腥猫，抢好闺蜜男朋友，完全不要脸的可耻家伙说话。
　　顾源很清楚，安慕绮恢复了这些记忆，不仅会防着陈凛馨，还会彻底跟她翻脸，在她看来，就是因为陈凛馨，他才会和她分手的。
　　所以他之后要是继续和陈凛馨接触，安慕绮肯定不会消停。
　　然而陈凛馨没有恢复记忆，只会觉得这样的安慕绮很奇怪，很不可理喻。
　　如果安慕绮告诉她，她前一世抢了她的男朋友，这说不定可能就是陈凛馨记忆恢复的条件之一。
　　就算没有触发，但连锁反应，也会让陈凛馨慢慢恢复记忆。
　　他现在哪怕为了稳住安慕绮，也只能和她重新交往，但……
　　陈凛馨她们恢复记忆，他又不可能借此稳的住。
　　现在这连锁反应搞的他很难受，不然如果只是安慕绮一个人恢复记忆，顾源能强行稳住她。
　　“所幸在连锁反应彻底起效之前，应该还有段时间，我得在这段时间里攻略系统，让它喜欢上我，产生对我的独占欲，不愿意恢复陈凛馨的记忆，并且消除掉安慕绮已经恢复的这些记忆，也只有这样才能阻止她的记忆继续恢复下去。”顾源只能这么做了，想控制系统，最简单的办法就是让它喜欢他，这样它什么都会愿意做。
　　而且不这么做，他只能坐看陈凛馨她们受到连锁反应，也开始慢慢恢复记忆。
　　他现在还有翻盘的机会，而不是半点机会都没有。
　　“只能答应她了，不然她这里完全稳不住。”顾源猛吸了一口凉气，硬着头皮道：“我答应。”
　　没有其他选择！
　　听到这话，安慕绮高兴的笑了笑，有些意味深长的道：“但这次我可会好好盯着你和凛馨的，当然啦，千万让我不要看到你和别的女孩子有什么特别的关系啊，万一你又被抢走了怎么办？一次就算喽，我可不希望出现第二次呢。”
　　“你不要告诉陈凛馨或者其他人上一世的事情！”顾源脸色难看的提议着，安慕绮是第三个攻略目标，她自然知道他和苏漓雨、徐娴媛分手的事情。
　　“如果我不答应呢？”
　　“那我就挥刀自宫，变成一个太监，如果这样你还喜欢我，那我就认命了。”
　　“那只能答应了，因为我也挺喜欢和你做那种事的呢，也知道那个东西的好处啊，不过这一世还要再经历一次被破身的痛苦。”
　　安慕绮笑着说完，又温柔的安慰道：“你脸色不用这么难看的，只要你愿意回到我身边，我真的什么都可以不计较的，只要不抛弃我，你不管做什么过分的事情，我都能原谅你的。”
　　“我现在不能停下步伐，所以不仅得瞒着恢复了一些记忆的安慕绮，去继续弥补我曾经的过错，还得找出系统，攻略它！”顾源满头大汗：“我真是在做非常危险而又疯狂的事情！”
　　……
　　【3400打赏加更】
　　【算了，还是把下午更新完后写的存稿发了吧，不然都在吐槽我是断章狗~~这样就不算断章了吧？】
　　【第七更】
　　【现在打赏还欠一章额外加更】
　　【存稿没了，我也写不动了，明天更新肯定会贼晚~~】
　　【继续求票票啦~~】


第二百九十五章 我没理她喔，还把她拉黑名单了
　　接着顾源看着安慕绮，如果他没猜错，以安慕绮的性格，她接下来应该会提做那种事情，因为只有做了这种事情，才算真正的‘答应’，她才会真正的对他放心，相信他。
　　而且有了这层关系，她就彻底名正言顺了。
　　“那今晚我就住在这里喽，和你一起睡吧？”安慕绮面色微红的提议着。
　　顾源自然清楚，她嘴里说的一起睡，真的不只是单纯的睡觉。
　　当然如此提议，也并未出乎顾源的意料。
　　“冷静。”
　　顾源猛吸了一口凉气，强行镇定下来，缓缓的出声道：“我有女性恐惧症，在没有克服它之前，我无法碰你的。”
　　“你为什么……会有女性恐惧症呢？”
　　安慕绮微微侧着头，很疑惑的看着顾源，因为她记得前一世的顾源很正常啊！
　　“以后你可能会明白的。”顾源答完，安慕绮也是努了努樱桃小嘴，面露忧色，语气复杂的道：“可是你不和我做那种事情，我会一直不放心的，而且要是每天都把你榨干，我想这样你就算对其他女孩子有心，也无力了啊，这是个好办法呢，我要是以前就这么做的话就好了。”
　　“但现在的我真碰不了你。”顾源脸色难看的强调道。
　　幸亏还有女性恐惧症这个退路，不然他真现在没有退路走了，而且情况已经变的不可控制，顾源也没办法，但要是去和她发生关系，那可就把情况弄的更加糟糕了。
　　至少……
　　现在他还有翻盘的机会！
　　要是和安慕绮发生关系，翻盘的机会就彻底没了，而且也无法排除这么做，会导致她记忆彻底完全恢复的可能性。
　　万一她恢复成黑化时的样子，那她会很疯狂。
　　到时可能她会连看到他和别的女孩子说一句话都会起疑心，并且顾源也不想看到她回忆起她捅死过他，她实际上是一个杀人凶手的那些事。
　　“那就一起睡呢，先克服你的那个问题，好不好呀？”安慕绮笑颜如花的提议着。
　　顾源沉默，他很明白他现在根本赶不走安慕绮的，而且她有记忆，知道不只是陈凛馨，还有苏漓雨和徐娴媛也与他交往过。
　　甚至苏漓雨还是他的初恋……
　　那么安慕绮肯定也会过度防着苏漓雨的，至于徐娴媛，她同样也会防着。
　　这是显而易见的事情。
　　而后安慕绮拿出了手机，打了个电话给余小梦，先说了句她今晚不回家住了，然后又和余小梦说了会话，才是挂断。
　　“那我就先去洗澡喽。”
　　安慕绮说完，吃完苹果，站了起来，走进了顾源的房间里，而顾源一直阴沉着脸，然后他抬起右手，看着自己的掌心。
　　“绝对不能让陈凛馨她们也恢复记忆！”
　　顾源右手握成拳的同时，亦是眯起了眼睛：“得在连锁反应彻底起效前找出系统，攻略它！”
　　他曾怀疑过五个人，楚清琳、夏紫芸、徐娴媛、牧小璐和苏漓雨。
　　每个人都为五分之一的可能性。
　　他必须要顶着压力去接触，进行嫌疑排除，剩下的那一个，有超过百分之八十的可能性就是系统的化身了。
　　随后他也拉开步伐，走进了房间里，听着从卫生间里传来的水声，顾源坐在了床边。
　　他一个头两个大。
　　“是我自己亲手导致这个局面的，如果当初能准确预估着安慕绮的好感度，并且强行控制住，就好了。”
　　顾源叹了一口气，又抬起手掐了掐眉心，他现在不仅很头疼，心里更是烦躁无比。
　　虽然他为了保证自己心态不崩，强行欺骗自己，但这局面真是要多糟糕，就有多糟糕。
　　说句真心话，顾源感觉他似乎已经无力回天了，只能看着局势一路崩下去，崩到他再也无法改变未来，崩到世界线彻底收束完毕为止。
　　而且……
　　徐娴媛、夏紫芸等人先不说，如果安慕绮她们最终不杀他，顾源觉得她们是会杀别人的，尤其是安慕绮，十有八九杀的人是陈凛馨，杀那个抢她男朋友的好闺蜜，她应该挺恨陈凛馨的。
　　无论如何……
　　不改变未来，她必然会被世界线收束到疯狂捅人十几刀，而以目前情况，不杀他，多半就是杀陈凛馨。
　　“如果不改变未来，她们又没来杀我，那可能会自相残杀。”
　　顾源心惊胆颤的倒抽了一口凉气，毕竟也是存在这样的可能性的，因为世界线一直收束到最后，就代表她们必然会拿刀捅人。
　　“就算付出生命的代价，我也必须要改变未来，也必须要阻止安慕绮记忆彻底恢复！”
　　顾源咬了咬牙关，这是只有他才能做到的事情，如果连他都做不到，就没有人能拯救她们了。
　　而他……
　　又很无力，他只有一个人。
　　“无论如何，我心态绝对不能崩！毕竟心态可是最重要的，没有之一！”顾源下定了决心。
　　而后过了二十几分钟，安慕绮穿着他的短袖，走了出来。
　　顾源并未觉得奇怪，因为在上一世，安慕绮就很喜欢穿他的衣服，有时候她就里面套一件他的衣服，外面穿一件外套，和他出门。
　　不过他衣服穿在安慕绮身上有些显大，短袖下摆一直齐到她的大腿。
　　跟着她拿着自己的内衣走了出去，放在洗衣机里去洗了。
　　之后她走了回来，又拿着吹风机，吹干了自己的头发后，才躺在床上，拉过被子盖上，舒爽的长吁了一口气：“真是冷死我了。”
　　顾源默默的站起身来，拿着换洗衣物，前往卫生间，站在淋浴喷头下面冲澡。
　　冲完澡，穿着衣服走了出去后，顾源看到安慕绮在玩着手机。
　　“凛馨刚才问我要你的PP号，说想加你呢。”安慕绮看到顾源，眨了眨眼，好奇道：“为什么凛馨突然想加你了？”
　　“……”
　　“不过我没理她喔，还把她拉黑名单了。”
　　安慕绮笑了笑，出声告知着顾源：“毕竟她可是一个能抢自己好闺蜜男朋友的阴险小人呢。”
　　她决定和陈凛馨彻底翻脸……吗？
　　顾源眉头狂皱，因为安慕绮就是认为他是因为陈凛馨的缘故，才和她分手的，恢复一些上一世记忆的她要能看陈凛馨顺眼就见鬼了。
　　而后安慕绮的手机响了起来，应该是陈凛馨打来的。


第二百九十六章 你可真是在说很不得了的话呢啊
　　安慕绮当着顾源的面，按下接听键接通后，用着奇怪的口吻问着：“凛馨，你……怎么了呀？”
　　“为什么你把我的PP给拉黑了？”陈凛馨很不解的质问着。
　　“没有为什么呢。”
　　安慕绮轻笑一声，接着她直接挂断后，又把陈凛馨的手机号码拉近了黑名单里，而顾源脸色有些不好看的问着：“你有必要做到这种份上？”
　　安慕绮眨了眨眼，侧着头，望着顾源，反问了一句：“为什么没有必要？”
　　“……”顾源沉默不语。
　　而后他叹了一口气，安慕绮与陈凛馨的关系已经彻底崩了，跟着他想了想后，还是决定以进为退道：“你说过，只要我不抛弃你，不管我犯什么错，你都能原谅我，对吧？”
　　虽然顾源知道极有可能没有用，但是……
　　他还是想试着控制局面。
　　“嗯呢。”
　　“那么我想开后宫。”
　　听得这话，安慕绮微微瞪大双眼，有些失神的看着顾源，然后她笑了笑，道：“这次我就当作没有听到了。”
　　“我想开后宫！”
　　顾源再一次重声开口说着：“因为你说过，什么都能原谅，那我有这样的想法，并且去做了，那你原谅不了吗？”
　　安慕绮望了会顾源，才是伸了一个懒腰，然后侧卧在床上，抬起左手撑着脸颊，轻启红唇道：“你在跟我装傻嘛？这种事情提都不能提的啊！”
　　“我说了，我要开后宫，并且我要去做！”顾源再一次出声，安慕绮已经恢复了部分记忆，那顾源已经做不到把她和陈凛馨的关系再强压到以前那样了。
　　在现在的安慕绮眼里，陈凛馨就是一个抢好闺蜜男人的渣滓。
　　然而他这么说……
　　还是有几分试着想让她和陈凛馨关系重修旧好的期望的，毕竟他要坚持在开后宫，只是在惹怒安慕绮她们，如果他一直死不悔改，那可能会出现她们联合起来的情况，就像团队协作打BOSS一样，至少在没瓦解他的这个想法前，她们始终都是联合状态。
　　而且他一直死不悔改，可以让爱转变为恨，将一切仇恨都集中到他的身上，他来成为仇恨的中心。
　　顾源得做好最坏的打算――他无法在连锁反应彻底起效之前，攻略系统，也许陈凛馨她们会全部恢复记忆。
　　这样子……
　　她们每个人都互相确定‘情敌’关系的情况下，如果世界线又一直收束，徐娴媛、夏紫芸等人必然会死，而陈凛馨她们不捅他，也必然会捅别人，这样也是防患于未然，他来站到最危险的地方，无论发生什么事，首当其冲的都是他。
　　而且他就算改变未来了，但她们记忆一旦全部恢复，就绝不可能放弃他，必须要被她们讨厌，必须要让她们远离他，不然就算改变未来也没意义！
　　绝对不能出现跟上一世一样的情况！
　　他……
　　必须要不择手段的让她们放弃他！
　　而且在现代社会，没有女性会同意一个男性开后宫，不存在能与其他女性愿意分享自己喜欢男性的女性。
　　再者他就算真去这么做，但安慕绮还不会对他下手，而且这样子，她的注意力大部分会放在他身上，想办法打消他开后宫的想法，而无暇顾及其他人。
　　稳住她，牵制住她，并且有充分理由和动机继续去接触其他曾经的攻略目标，这样也不会让安慕绮认为她们在勾引他，而是他想开后宫，想去征服她们，有问题的是他！
　　“至少我还没有彻底陷入完全劣势里！”顾源猛吸了一口凉气，这次所谓的开后宫，他不能嘴上说说，要拿出实际行动，让陈凛馨、徐娴媛、楚清琳等人明白，他真的就是一个想开后宫的渣男！
　　她们曾经喜欢的男性，实际上就是这样的人渣，根本不值得她们喜欢，就算无法让她们因此远离他，但是她们全部讨厌他，恨他也就行了。
　　因为顾源很清楚，如果她们恢复记忆，肯定会勾心斗角，明争暗斗，弄不好就会出人命，有时候女孩子面对情敌，失去冷静，会做出很可怕而又疯狂的事情来！
　　而且老实讲，他真觉得瞒着安慕绮，去攻略系统，去赎罪实在太困难了，这不仅得如履薄冰，一步一步小心谨慎，想实施起来也有非常大的难度――随时都会被发现，既然这样，还不如直接强势表明我就是要开后宫，我就是要去接触。
　　不再偷偷摸摸，而是光明正大的去干！
　　所有后果，他一人承担！
　　“无论是你，还是陈凛馨，亦或者徐娴媛她们，我都要把你们收进我的后宫里！”顾源看着侧卧在床上，眯眼望着他的安慕绮，硬着头皮重声说着。
　　“你可真是在说很不得了的话呢啊！”
　　安慕绮并未生气，而是温柔的笑了笑，有些困恼的嘟囔了一声：“我该怎么办……才好呢？”
　　顾源很清楚，安慕绮在生气，在愤怒。
　　但是……
　　他无所谓。
　　就算她恢复了部分记忆，但顾源也要试着斩断前世的记忆对她的影响，试着让她不被以前的记忆束缚着。
　　因为那只是曾经的记忆！
　　而后……
　　安慕绮的手机又响了起来，她拿出手机，按下接听键接通后，听到了余小梦的声音：“慕绮，你来开门。”
　　当下安慕绮站了起来，走出了房间里，前往玄，顾源也跟了出去，看到安慕绮打开门后，余小梦站在了门口，他也叫了一声阿姨。
　　而余小梦一脸惊讶之色的看着安慕绮的现在穿着，有些回不过神来，然后她才道：“慕绮，你……”
　　“妈妈，我今晚和顾源一起睡呢。”安慕绮笑着告知道。
　　“和顾源……一起睡？”
　　余小梦大吃一惊，然后她看了看顾源，又看了看自己女儿，迟疑了片刻，愣是不知道该说什么。
　　因为她女儿连顾源的衣服都穿上了啊，尤其是就穿了个大短袖，其他什么衣物都没有。
　　“慕绮，你……还是跟我回家吧。”
　　半晌之后，余小梦才表情复杂，语气古怪的提议着，虽然之前她也让安慕绮住在这了，但那是有陈凛馨和另一对母女在的情况下。
　　而且啊……
　　余小梦还真的挺怕顾源和安慕绮搞出‘人命’来的。
　　安慕绮摇了摇头。
　　“慕绮，别胡闹了。”
　　余小梦脸色沉了下来，很是不满的道：“你才读高中，就开始到独居男孩子家里过夜了？还穿成这样？”
　　她实在觉得她女儿现在的穿着也太不像话了，除了一件大短袖遮住大半个身体之外，什么都没了，甚至短袖里面什么都没穿，她都觉得太暴露了。


第二百九十七章 制定计划【打赏额外加更】
　　“余阿姨，让我来跟她谈谈。”
　　顾源插了一句话，然后对着安慕绮道：“安慕绮，我跟你单独谈谈。”
　　“不能当着我妈妈的面说么？”安慕绮侧过头，好奇的问着顾源。
　　“如果你不能接受我开后宫的事情，那么就跟你妈妈离开。”顾源握紧拳头，继续‘执迷不悟’的道。
　　第四遍强调！
　　事不过三，到了第四遍，尤其还当着余小梦的面开口了，直接将他话语可信度提升到了百分之九十以上。
　　安慕绮也不可能再继续当作没有听到了！
　　余小梦闻言，眼中满是惊愕光芒的望着顾源，心里还真有些诧异，而安慕绮脸色瞬间沉了下来，水汪汪的大眼睛里闪烁着不悦的寒芒。
　　“慕绮，刚才顾源这话是什么意思？”余小梦有些不快的问着。
　　“他只是发病了呀。”安慕绮呵呵一笑，道：“而且妈妈，你别管我啦，我知道我在做什么的。”
　　“你今天先跟我回去，好好跟我谈谈！”
　　余小梦沉着脸，用着不容置否的口吻道：“立马去穿衣服！否则我就叫你爸来了！”
　　闻言的安慕绮看了看顾源，又看了看自己的母亲，最后到是没胡闹，而是选择了妥协：“那好吧。”
　　她也正好回家收拾收拾东西，明天下午放学了，回家拿来。
　　接着安慕绮就是走回到了顾源的房间里，穿上了校服，而顾源松了一口气，然后回到了房间里，坐在了电脑椅上。
　　“不出两天，安慕绮必定会重新搬回来住，而且她肯定直接住在我的房间里。”
　　顾源深思熟虑了一下，拿出了纸和笔，然后他右手握着笔，沉思着：“如果我当初坚持要开后宫的计划，那么……应该还不会沦落到这种境地。”
　　因为无论是谁，都不会愿意和别的女孩子分享自己喜欢的男人，一直坚持这个计划的话，其实利大于弊。
　　首先，这样陈凛馨她们就有先入为主的观点，认为他是一个想开后宫的渣男――虽然不一定能阻止她们喜欢上他，但至少可以最大化的延后这一天的到来。
　　其次，在她们喜欢上他之前，或者察觉到好感度高于三十的话，说自己想开后宫，应该能降低好感度。
　　但是……
　　他当初没坚持用这个办法。
　　然而现在还来得及。
　　不如现在就是最完美的时候，在合适的时候采用正确的做法，或许就能解决他现在一些问题。
　　以进为退！
　　以攻为守！
　　面对对他有明确好感的陈凛馨以及徐娴媛，表面上以‘开后宫’为主，至于其他潜在对他有一定好感度的，比如钟舞舞，也用这个办法。
　　“现在用这个办法以不变应万变！无论她们怎么样，反正我对外就一个说法，就算是死，我也要开后宫，而她们绝对不可能答应这种事，因为人都有独占欲，这……就是我所拥有的优势！”
　　顾源咋舌了一声：“先解决其他人的问题，安慕绮的问题，只要能攻略下系统，我同样能让她已经恢复的记忆完全消失，不然我也拿现在的她没办法，反正以后就算面对她，我也只需要在意一点，坚称开后宫，永不改口！”
　　就算局面变成这样，但他总归要去做些什么的。
　　哪怕于事无补……
　　他也必须要去做，不能坐以待毙！
　　他不能想着靠攻略下系统来翻盘，这太天真了，因为还存在着他没攻略下系统，她们记忆就全部恢复的可能性，所以将所有赌注全部压在攻略下的系统这里，太不明智。
　　就如同鸡蛋不能全部放在一个篮子里。
　　他也要找到能翻盘的方法！
　　“开始进行分析，列出对每一个人说我要开后宫时，她们的所有反应……这次必须要准备充分，争取能让我的情况稍微好转点。”
　　顾源沉声自语完，又很头疼，问题是他，他不知道她们记忆恢复的条件都分别为什么，或许又会无意触发什么条件，导致她们某人立马恢复记忆。
　　他太束手束脚了！
　　“还是不要想这么做，放手去做吧，局面都崩成这样了，还能崩到哪里去？”顾源调整了下心态：“只要抓住机会，我绝对能一波彻底翻盘！”
　　他现在得时刻保持乐观的心态，绝对不能悲观，一定要往好的方面想，他可以做到，他一定能做到！
　　人定胜天！事在人为！
　　“开始罗列……”
　　顾源写下了陈凛馨、徐娴媛等人的名字，然后开始罗列他说出那种话，她们的反应。
　　“先这么说一遍后，正式开始行动，开始继续收线。”
　　顾源沉着脸：“无论如何，就算有风险，线都是必须要收回来的，不收线，我处境更加糟糕！”
　　而后顾源继续开始用笔写着计划。
　　……
　　一整晚的时间，到了凌晨四五点，顾源依旧没有睡，他现在在这个本子上写下了足足一万七千多字。
　　所有可能性，所有应对方案，他能想到的，都全部写了下来，就如同当初攻略妹子一样，他先设想她会说什么，他怎么接话才能最大化的提升好感度。
　　而且写一遍并不是为了写，而是借此巩固自己脑海里的想法，之后他又慢慢的看了一遍，加深印象后，将这些亲笔写的文字全部撕碎掉，扔进垃圾桶，留着它，那万一被谁发现的话，他的计划直接‘公诸于众’了。
　　“这次准备万全，所有可能性我都已经想到了！”
　　顾源低声道：“不出我所料，最早今天早上，最迟今天中午，陈凛馨就会发现安慕绮的异常，甚至安慕绮碰到她，就会第一时间和她在现实里彻底翻脸，而安慕绮既然答应我不告诉陈凛馨，那应该不会说，所以陈凛馨应该会觉得奇怪，来问我，安慕绮在场的可能性高达百分之九十……”
　　随后他皱着眉，继续自语着：“如果安慕绮在场，之后陈凛馨向安慕绮暴露周六约会的可能性，百分之七十五，不暴露的可能性，百分之二十五，无论她暴露还是不暴露，我已经准备好了对策！反正按照相应分支走下去就行了！”
　　“如果这个计划实际执行下来，完成度超过百分之六十，应该能把困恼我目前大部分的问题全部解决。”
　　百分百顺利完美执行，顾源认为并不现实，并且他心里预期这个计划实际执行度为百分之五十，这样他就很满意了。
　　“今天就看看情况吧，所遇到的第一个事件，应该是陈凛馨来问我安慕绮为什么那么奇怪。”
　　顾源伸了一个懒腰，看了看时间，已经到了五点多了，他打了几个哈欠，顶着深深的睡意，刷了牙，又洗了几把冷水脸，然后才穿着校服，坐在客厅里，闭着眼，重新想了一遍自己所写的计划。
　　……
　　【3400打赏额外加更】


第二百九十八章 我就是要开后宫【1K周推加更】
　　……
　　时间流逝。
　　早上六点三十五分。
　　顾源听到了门开的声音，他睁开眼，看了过去，发现陈凛馨打开门走了进来，在玄关换了鞋子后，走到沙发这里坐了下来。
　　“最晚半个小时，安慕绮肯定会来。”
　　顾源沉吟了一声后，陈凛馨坐在了沙发上，盘着双臂，脸色有些难看，甚至是想不通的道：“顾源，慕绮怎么回事？突然把我PP号拉黑了，我打她手机也打不通，她这是怎么了？”
　　“不需要说明原因，等待安慕绮来就可以，她应该会对陈凛馨说，我和她交往了之类的话。”顾源看着陈凛馨，腹诽着：“陈凛馨可能会因此暴露周六约会的事情。”
　　陈凛馨却惊奇的发现，顾源眼睛里满是血丝，看起来就像一夜没睡一样。
　　旋即几乎没过多久，安慕绮就来了，与陈凛馨来的间隔差不多为六七分钟。
　　“慕绮……”
　　一看到安慕绮，陈凛馨就是立马站了起来，有些不解的问着：“你为什么……”
　　“别跟我说话！”
　　安慕绮眼里满是敌视光芒的看着陈凛馨，直接不客气的开门见山道：“从这一刻开始，我会把你当成空气，而且也请你以后不要缠着我的顾源了。”
　　“你的……顾源？”陈凛馨闻言，一脸惊骇之色的看了看顾源，又看了看安慕绮。
　　这话……
　　什么意思？
　　“顾源已经和我交往了。”
　　不出顾源所料，安慕绮这么开口了，因为现在没有什么比这更能‘重击’陈凛馨的手段了。
　　而闻言的陈凛馨，脸色瞬间一变，双眸微微圆睁，不可思议的看着安慕绮，她的心中更猛地喷薄出一股难以言喻的情感。
　　“按照我们当初约定的那样，凛馨现在你是不是该乖乖离开顾源身边了？”安慕绮轻笑一声，和颜悦色的问着。
　　陈凛馨沉默着，然而她身体紧绷，握紧粉拳，有些激愤道：“我不相信顾源会和慕绮你交往，因为没有理由。”
　　“陈凛馨这么说，安慕绮应该会要我来承认她的话。”
　　顾源望着安慕绮，下一秒，她果然看着他，笑着示意道：“那顾源，你告诉凛馨，我说的是真是假呀！”
　　“陈凛馨，她的确没撒谎。”顾源这话一出，安慕绮可爱的俏脸上露出了满意的表情，尤其她看到陈凛馨脸色则是铁青到了极点，她心里很是痛快，就像长出了一口恶气！
　　而陈凛馨呆呆的坐在那，根本没办法相信自己的耳朵。
　　“那周六约会这件事情……”
　　陈凛馨有些激动的问了一声，她可是一直期待这件事情的，如果安慕绮和顾源所言是真，她会遵守约定，选择离开，但这事……
　　“条件全部到位，开始进攻。”
　　顾源暗忖了一声后，突然语出惊人的试问着：“那陈凛馨，你要不要也当我女朋友？”
　　以攻为守！
　　顾源很清楚，就算陈凛馨真履行当初和安慕绮的约定，选择离开他，但她也是不会甘心的，时间一长，她肯定会按捺不住她自己。
　　因为陈凛馨很聪明，她会利用她会无意识做什么事情这个优势找机会来接触他。
　　所以……
　　顾源决定直接强攻！
　　强攻到他和她之间的关系崩裂。
　　宣称开后宫这个说法，走的就是强攻流，舍弃防守，一直以进攻为防守，这样他只会前进，哪怕受伤，也绝对不会后退！
　　甚至说句难听的话，他就算死，也要死在前进的道路上！
　　“？！”
　　听到顾源这话，陈凛馨美眸彻底瞪大了起来，更是倒抽了一口凉气，心中骇然无比，顾源……他说了什么？
　　“我没有开玩笑，我是认真的。”顾源进入角色扮演模式，说出来的话语异常的认真，让人无法起疑心：“我好好想过了，既然你们都喜欢我，我也没法选择，那么干脆开后宫，这样子……大家不都幸福了么？”
　　这个说法兵分两路，分别强势攻向陈凛馨与安慕绮！
　　顾源要强逼她们冰释前嫌，联合起来，来瓦解他的这个想法。
　　可以说，他开后宫的想法越坚定，安慕绮对陈凛馨就算不冰释前嫌，但联合起来的可能性也很大，因为利益当前，人是会暂时放弃所有对彼此的成见，联合起来的。
　　他想再次试着去做，不让世界线收束到她们关系必然会崩溃这一步，他想极力挽回一切！
　　做不做得到那另说，但不做，永远都做不到！
　　“所以无论是安慕绮，还是陈凛馨你，亦或者徐娴媛她们，我都会一个一个慢慢攻略，将你们收进我后宫里的。”顾源继续慢慢推进，有条不紊的执行着自己的计划。
　　“……”安慕绮和陈凛馨。
　　别说已经恢复部分记忆的安慕绮，现在连没恢复记忆的陈凛馨心里都是万分的不痛快，这家伙简直丧心病狂了。
　　当然陈凛馨心里也很怀疑，还是说……
　　顾源又在折腾什么东西？
　　“我这次是认真说的，而且我昨晚就已经一再对安慕绮说了，我要开后宫！”顾源平静的道：“如果你们认为我现在还在开玩笑，那也随你们。”
　　“顾源，我看你是真疯了，而且你到底知不知道你现在在说什么？”陈凛馨美眸圆瞪，怒不可遏的质问了一声，顾源的这话让她心里着实的愤怒，着实的不爽！
　　“我当然知道。”
　　顾源从容不迫的开口道：“所以做不做我女朋友，你自己考虑。”
　　“顾源，这跟说好的不一样吧？”
　　安慕绮双眸有些空洞无神的看着顾源，呵呵笑了一声。
　　“怎么不一样了？我答应和你交往，却没保证说只和你一个人交往，而且不管怎么样，就算是死，我也要开后宫，反正后宫之王，我顾某人绝对当定了！”顾源继续执行着计划，安慕绮现在的反应也早被他预料在内了。
　　“……”
　　安慕绮一声不吭的看着顾源，然后她脸色彻底沉了下来，话音格外温柔的示意着：“收回这句话，我就原谅你了。”
　　“嗯？！”
　　身为安慕绮多年好闺蜜的陈凛馨，一瞬之间就猛地感觉安慕绮怪怪的，跟平常的她不太一样。
　　她的好闺蜜……
　　到底什么情况？
　　盛怒之中的陈凛馨心里大为疑惑。
　　而顾源站了起来，悄悄握紧拳头，他像是明知山有虎，偏向虎山行一样，那不轻不重的话音里，仿若包涵着一股视死如归的决然味道一般：“我就是要开后宫！”
　　……
　　【1K周推加更】
　　【四章连更】
　　【今天一大早就起了，又在外面大半天，赶回来写了4章，实在有点累，要早点休息了，实在抱歉，今天就4章了……】
　　【继续求各种票票啦~~】


第二百九十九章 她们肯定不会接受这种事
　　随着此言一出，客厅里的气氛骤然像是笼罩着一层冰霜一样，让顾源感觉他就像身穿着单薄的衣服，身处在冰天雪地的环境中，寒意袭人。
　　安慕绮一直盯着他，而陈凛馨那双满是愤怒光芒的美眸之中，混合着难以置信之色，望着顾源。
　　说实话，她还真的万万没有想到，在这短短一两天里，顾源的想法竟然就发生了翻天覆地的变化。
　　“顾源，你到底又在干什么？你之前不也是这么说过的吗？”陈凛馨咬了咬牙关，愤怒的质问着：“现在又想玩这一套了？”
　　然而关键是，陈凛馨虽然说是这么说，但她压根不觉得顾源在开玩笑，在‘故技重施’！
　　因为她觉得顾源不是个蠢人，不可能连续一个办法用两次，而且他这次看起来也像认真的，好像思考了整整一夜，完全没有睡，终于做出了这个艰难的决定――他眼里全是血丝。
　　“这一次是认真的。”
　　顾源猛吸了一口凉气，继续冒着极大的风险，按照计划行事，而且他现在也没其他路走，只能咬死自己要开后宫了。
　　也许……
　　这就是翻盘的办法！
　　让她们从现在开始彻彻底底的意识到，他就是一个想开后宫的人渣，不管如何，这也利大于弊。
　　“你……”
　　陈凛馨怒极反笑。
　　安慕绮黑着脸，一语不发。
　　顾源很清楚自己接下来要面对什么，但无论有多么困难，他也必须要一直前进，绝对不能再后退了。
　　不然……
　　他迟早会被逼到绝境，无路可走，现在这一条路，也算一条很有希望的生路！
　　“她们肯定不会接受这种事，而且应该会先想办法让我打消这个念头。”顾源在心中沉吟了一声，这是显而易见的事，至少先不说陈凛馨，安慕绮肯定会这么做。
　　在现实里……
　　真的不存在会与其他女孩子分享自己深爱男人的女性。
　　而且这么一说，安慕绮在没有打消他的想法前，也应该不会提和他发生关系的事情。
　　因为他说出这种话，让她很没有‘安全感’。
　　万一顾源搞了她，又不收心，而是真去开后宫了，又去搞了别人……
　　她能怎么办？
　　故而这样的做法，能带来许多好处。
　　当然最大的坏处就是他要直面她们所有人的怒火，而且有时效性，超出一段时间，他还继续不知死活的宣称要开后宫，一直‘死不悔改’‘执迷不悟’，安慕绮有很大的几率会直接彻底黑化，但现在短时间内还不用担心这一点。
　　并且顾源很清楚，仅仅这种程度还不能让已经恢复了一些记忆的安慕绮对陈凛馨‘摒弃前嫌’，因为利益愿意放下对她的成见，和她联手。
　　此时顾源正面承受着两股仿佛带刺一般，让他不仅感到很大的压力，还很难受的视线。
　　“所以……我一定会把你们所有人都收进我的后宫里的！”
　　以进为退！
　　在陈凛馨的脑海里留下深刻印象，让她觉得他一定会来想办法把她收进后宫里去，这样她就有防备之心了。
　　之后顾源真的‘付出行动’，加深自己话语的说服力，让她坚定不移的认为他真想开后宫。
　　“我看你可能是一夜没睡，所以大脑已经不太清醒呢，在说胡话了。”安慕绮笑了笑，她又不是瞎子，自然看到了顾源眼睛里满是血丝，显然就是熬夜了，还可能一直到现在都没睡。
　　“我大脑很清醒！”
　　顾源重声回答了一句后，安慕绮柳眉一挑，然后一步一步，缓缓的上前，来到了顾源的面前。
　　她整个人散发出一股极大的压迫感，就像随时会突然爆发一样，让人不得不绷紧心神，提高警惕。
　　“我实在舍不得打你啊！”安慕绮轻启红唇，话音有些恐怖的道：“所以呢，就只能先想办法让你打消这个想法了，让你以后不敢再说这句话，当然你要是一直死不悔改，我可不知道我能忍耐多久。”
　　“条件到位。”
　　顾源猛吸了一口凉气，才用着无比笃定的口吻，缓缓的出声道：“我会让你同意我开后宫，并且加入我后宫的！”
　　他知道他是在作死，在挑衅着安慕绮的容忍底限。
　　但是……
　　他必须要去做！
　　现在唯有彻底激怒安慕绮，她对他的情感才可能会慢慢转变。
　　但别说安慕绮，其实连顾源也都很清楚，绝对不可能有女孩子会接受这种事，所以他必须要去做一件不可能做到的事情。
　　“反正我不可能看着你这么错下去的！”安慕绮认真的说着，她心情已经非常愤怒了，只不过没有发作。
　　“反正迟早有一天，我会让你同意的。”顾源毫不示弱的回嘴。
　　而他的这些话在安慕绮和陈凛馨看来，不仅非常让人生气，并且完全就是执迷不悟，决心做一个让人唾骂的人渣。
　　跟着顾源转过身，走入了房间里，拿起书包，道：“时间不早了，我要出门去学校了。”
　　已经差不多了，他得强行切换场景，也没有继续呆在这的必要，但顾源很清楚，如果她们没跟他一起走，那之后，陈凛馨和安慕绮必然会出现一些事情。
　　尤其是……
　　现在的安慕绮眼里，陈凛馨就是个抢好闺蜜男朋友的阴险小人，现在估计比起揍他，安慕绮更想狠揍陈凛馨。
　　因为曾经的她，比起他，可能更信任陈凛馨，那是她多年的好闺蜜，结果她却被她最好的闺蜜给背叛了。
　　顾源能理解安慕绮的心情，就像他深爱的女朋友，偷偷背着他，和他多年的铁哥们走到了一起去一样。
　　“如果她们不走，我就强拉走一人。”
　　顾源暗忖了一声，走了两步，见安慕绮和陈凛馨并未有动静，他思来想去，还是拉着安慕绮的手。
　　“如果你像安慕绮一样，愿意做我女朋友，我也可以牵你的手。”
　　顾源对着站在那，脸色很不好看的陈凛馨说完，直接强行带走安慕绮，避免掉她们独处的局面。
　　陈凛馨目送着顾源和安慕绮出门后，这才怒哼了一声，她实在感觉顾源的做法很过分，而且他既然答应和安慕绮交往，结果……
　　居然还想着开后宫？
　　这简直就是混账！
　　“而且……为什么慕绮今天有点怪怪的？甚至看着我的眼神，就像恨不得杀了我一样……”陈凛馨猛地想起了这一点，但她实在想不明白，她的这位好闺蜜到底怎么了？


第三百章 防火防盗防闺蜜嘛
　　……
　　路上。
　　顾源在出了小区，就放开了安慕绮，不然他不只是胳膊抖，估计连整个身体都要因为恐惧而发抖了。
　　安慕绮沉着脸，跟在他的身边，旋即她抱着一丝希望，直接轻启红唇道：“你要是愿意收回那句话，我还是可以原谅你的，就当什么都没发生过。”
　　“我主意已定，因为不只是你，我还和苏漓雨、徐娴媛交往过，所以我也要把她们收进后宫。”顾源看着安慕绮，硬着头皮，轻笑道：“万一她们恢复记忆，知道我只是因为你恢复了记忆才和你交往，她们肯定会逼我和你分手，不分手，那就是在得罪她们，激怒她们，而和你分手，那是在激怒你，所以还不如这么做，而且现在只有这一条路，才能让所有人都得到幸福！”
　　“苏漓雨……吗？”
　　已然恢复了部分记忆的安慕绮，自然清楚，她是顾源的初恋对象。
　　比起徐娴媛，老实讲，她更在意苏漓雨。
　　因为不管是谁，总归对自己的初恋印象较为深刻的。
　　“反正我不会让你开后宫的！”安慕绮直接压着怒气，强调着。
　　“那你可以试试，我不阻止你！”
　　顾源继续说着，借此试着将安慕绮的注意力全部放在他身上，来让她投入许多精力，绞尽脑汁的想办法阻止他不开后宫，从而无暇顾及其他人。
　　而顾源清楚，他永远不可能开后宫，而她也永远不可能让他打消这个想法。
　　他们两个都在做不可能做到的事情。
　　当然他得在安慕绮的容忍度达到极限之前，尽力扩大优势，争取能改变他的现状，哪怕改变一点点都好。
　　而后……
　　顾源拉开步伐走着，安慕绮跟在他的身边。
　　……
　　两个人来到学校，顾源刚刚进入班级坐下来，没过多久，徐娴媛就来了，她站在教室前门叫了一声。
　　然后顾源站了起来，从后门走出教室。
　　“怎么了？”
　　顾源奇怪的问着走到后门走廊这的徐娴媛。
　　“顾学长，小璐好像怀疑……我喜欢你了。”徐娴媛面色复杂的出声道：“虽然我说没有，她也说是她多心了，但她要是不怀疑的话，那应该不会说出来的，而且我知道她这么说，其实也是在警告我。”
　　“是吗？”
　　顾源闻言，接话道：“我知道了。”
　　徐娴媛很明显来找他说心里话的，因为估计她也只能对他说了，没办法对别人说，如果是成为可以倾听她烦躁，为她排忧解难的好朋友，顾源真的很乐意，但做恋人，顾源觉得不行！
　　“你们在谈什么呢？”
　　安慕绮也走了出来，摆出一副他女友的姿态，在意的问了一声。
　　她自然清楚，徐娴媛可是顾源的‘前女友’，看到他前女友来找他，她不得不在意。
　　“安学姐，早上好啊！”徐娴媛笑嘻嘻的打了一声招呼，又道：“我就是和顾学长随便聊聊而已。”
　　这时陈凛馨也是拎着包，走了过来，停下后问了一句：“慕绮，我能跟你好好谈谈吗？”
　　“我和你没什么好谈的！”
　　安慕绮看到陈凛馨，脸色就变得有些难看了起来，直接不客气的道：“而且请你别再跟我说话，我觉得很恶心。”
　　陈凛馨无言的愣住了，而徐娴媛也是惊讶的看着安慕绮和陈凛馨。
　　“怎么今天的安学姐有点奇怪？”徐娴媛心中一凛，尤其她更无法相信，安慕绮看着陈凛馨的眼神，竟是充满了厌恶和鄙夷。
　　她们两个不是好闺蜜么？
　　就算因为顾源，但也不可能弄成这样啊！
　　说实话，徐娴媛都觉得要是现在给安慕绮一把刀，估计她都会直接捅陈凛馨了。
　　“你到底怎么了？”陈凛馨有些关心，也有些费解的问着。
　　“防火防盗防闺蜜嘛！”
　　安慕绮直接道：“你是什么人，我现在比你更清楚了，而且没打你两巴掌，我就已经算念在往日的情分了。”
　　“……”
　　“以后别再找我说话，我也当没你这个人。”安慕绮又无情的对着陈凛馨说完，直接毫不犹豫的转身走入了班级里。
　　“安学姐到底怎么了？”徐娴媛有些惊奇的问着顾源：“我感觉她非常厌恶，非常敌视陈学姐啊，就像陈学姐是她的杀父仇人一样！”
　　“陈凛馨，你暂时一段时间别和安慕绮接触了，她有点异常。”顾源平心静气的对着陈凛馨说着，所以他才极力想避免她们恢复上一世的记忆，她们一旦恢复，就必然会被过去的记忆束缚着。
　　此刻陈凛馨心情实在很复杂，难以言喻。
　　然后她默默的转过身，走到楼梯口上楼了。
　　“那顾学长，我也先走了。”徐娴媛说完，转身离去。
　　之后顾源走回了班级里，看了眼坐在位置上的安慕绮，暗忖道：“必须要尽快确认系统是谁，让它喜欢上我，才能控制它，让它愿意听我的话，消除掉安慕绮已经恢复的部分记忆，我也不能看她一直被曾经的记忆束缚着。”
　　……
　　午休时间，安慕绮并未离开班级，而是来到了顾源的身边，笑着道：“今天一起吃午饭吧？”
　　“有我在场，总归能避免她和陈凛馨单独接触。”顾源腹诽了一声，才是点了点头，和安慕绮一起离开了班级。
　　……
　　另一边，学校餐厅露天区，苏漓雨和陈凛馨面对面的坐着。
　　“陈凛馨，你说今天安慕绮很奇怪？”苏漓雨听了陈凛馨的话，有些惊讶道：“她不仅拉黑了你的PP和手机号码，还说什么当没你这个人？”
　　“我不知道她到底怎么了，但她的确很奇怪。”陈凛馨面色黯然的说着，幸亏还有苏漓雨，不然她真连个说话的人都没了。
　　“那……要不我找她谈谈？”
　　苏漓雨盘着双臂，咋舌一声，提议着：“我去问问她为什么要这么说？”
　　“……”
　　陈凛馨沉默了会，才有些感谢的道：“那就拜托你了。”
　　她现在觉得有朋友并非一件坏事，有时候还是需要朋友来帮忙的，一个人的力量太有限了。
　　“不用这么客气，我们到底也是朋友，看你们两个闹矛盾，我也该帮忙试着调解调解的。”苏漓雨轻轻一笑，说完之后，赫然看到安慕绮搂着顾源的胳膊，走进了餐厅里。
　　她看见了……
　　陈凛馨自然也看见了。
　　“难道她们两个开始交往了……吗？”苏漓雨见状，有些不可思议的失声道。
　　“是，而且顾源也要求我做他女朋友，他说要开后宫。”陈凛馨握紧粉拳，告知着。
　　“那安慕绮是同意他开后宫了，才和他交往的？”
　　“没有。”
　　“那这是什么情况？”
　　苏漓雨不解道：“而且她大庭广众之下做这种事情，我想不管谁看到了，都会认为他们是一对很恩爱的情侣吧？”
　　陈凛馨没再说话，然而她心里真的很不满，很生气，她不愿意看到安慕绮搂着顾源，和他那么亲密！
　　这种心情，让陈凛馨心里格外的不爽与烦躁，而苏漓雨抿了抿红唇，出声道：“那吃完饭，我就去找安慕绮单独谈谈吧。”


第三百零一章 那今天晚上，你去我那【2K周推加更】
　　……
　　顾源头皮发麻，安慕绮和他坐在餐厅里，左手搂着他，右手拿着筷子，还撒娇的要他喂她吃饭。
　　顾源很清楚，她是想借此让所有人明白，她是他的女朋友！
　　此刻也在餐厅里吃着饭的钟辰逸，脸色很不好看的盯着亲密无比的安慕绮与顾源，徐娴媛与牧小璐亦是坐在不远处，看着他们两人。
　　现在安慕绮和顾源的那种气氛，也让她们感觉过去不太合适。
　　大约了几分钟，苏漓雨端着餐盘走了进来，把它放好，来到了顾源和安慕绮这里，看了看他们后，才用着商量的口吻问道：“安慕绮，我能不能和你单独谈谈？”
　　安慕绮看着苏漓雨，眨了眨眼，笑着道：“当然可以了。”
　　随后她站了起来，跟着苏漓雨走出了餐厅。
　　没过多久，徐娴媛和牧小璐就走了过来，坐下后，牧小璐面色复杂，语气有些古怪的问着：“顾学长，你换女朋友啦？”
　　顾源看着牧小璐和徐娴媛，想起今早徐娴媛对他说过的话，沉默了会，顾源才问着牧小璐道：“徐娴媛之前不是说你喜欢的我么？那你要不要也做我女朋友？”
　　“唔？！也？！”
　　听到这话，牧小璐瞪大双眼，吃惊的看着顾源，就像怎么都回不过神来一样。
　　“徐娴媛你也一样，要不要？”
　　顾源再次问完徐娴媛，又笑道：“毕竟我也挺喜欢你的。”
　　这是能让牧小璐不认为徐娴媛喜欢他的最好办法，由他来表明他喜欢徐娴媛，再加上给牧小璐建立一个他想开后宫的‘人渣’印象，至少能让她对他的好感度降低不少。
　　徐娴媛默默的看着顾源，她自然想到了顾源这么做的用意，虽然她理解，但通过这种方式，她还是觉得不太好。
　　“顾学长你喜欢小媛？”
　　牧小璐终于回过了神来，难以置信的看着顾源：“而且你和刚才那位学姐是……”
　　“她是我女朋友之一。”顾源用着很随意的口吻告知着。
　　“女朋友……之一？！”
　　牧小璐彻底懵比了，那顾源到底还有几个女朋友啊？
　　“我在组建一个大大的后宫，我希望你们也能做到我女朋友！”顾源认真的说着，以攻为守！
　　“顾学长，你……到底怎么了？怎么失忆了后，我感觉你就像变了一个人？”牧小璐有些不敢相信的问着。
　　“我的本性就是这样。”
　　顾源平静的道：“所以你们要不要也做我女朋友？”
　　听得这话，牧小璐与徐娴媛对视了一眼后，牧小璐心情实在有些复杂，没想到她一直喜欢的那个顾源，失忆之后，竟然变成了一个想开后宫的人渣！
　　一下子……
　　她心里那热烈如同一团熊熊燃烧烈火般的感情，就像被浇了一盆冷水一样，灭了大半。
　　甚至她现在面对顾源都无话可说了。
　　毕竟她喜欢顾源是一回事，但他决定开后宫，那她也的确说不了什么。
　　而后牧小璐默默的端着餐盘站了起来，先离开了。
　　“因为她对我的感情并不牢固，这下子直接可以消除大半。”
　　顾源眯着眼，暗忖完，又看着徐娴媛。
　　“顾学长，你干嘛要说这种话啊？”徐娴媛无奈的说着：“让小璐认为你是个人渣，虽然她可能不会再喜欢你，但你……”
　　“我没有借此想让她认为我是个人渣，而是我真要开后宫。”顾源看着徐娴媛，直接一本正经的强调道。
　　这一位……
　　曾被他怀疑过是不是系统，他决定借此好好观察下。
　　“顾学长，你又来了，明明你前段时间还这么说过呢……”徐娴媛哭笑不得道：“你面对安学姐她们也就算了，面对我，根本不用说这种话的……”
　　“这次我是认真的！”
　　顾源开口道：“你同不同意也成为我的女朋友之一，加入我的后宫？”
　　徐娴媛惊讶的看着顾源，然后她眨了眨眼，才一如当初那样的笑着道：“那我加入好了，反正除了我之外，也不可能有人会同意……”
　　不过她有点在意，安慕绮是怎么回事？难道她答应了？
　　她应该不可能答应这种事吧？
　　“那今天晚上，你去我那。”
　　顾源直接道：“我想要你的身体。”
　　他自然知道徐娴媛这么说的用意，因为她认为除了她之外，不会有人加入，然而顾源并不打算废话。
　　只要让她明白，他想得到她，让她觉得万一她真把自己交给他，而他又真想开后宫，那她就吃了大亏。
　　“我已经把话说出来了，要是上了你，我又去开后宫，这是你自己的选择，因为你现在说同意的，到时别来怪我！”
　　顾源直接不客气的以进为退说着。
　　他不能退！
　　必须要拿出进攻的行动来！
　　因为他很清楚，哪怕是徐娴媛，也不可能真接受这种事，甚至她不可能把她的身体轻易交给他。
　　除非……
　　她能彻底放心他，才会答应这种事的。
　　徐娴媛目瞪口呆的看着顾源，半晌后，才有些难以置信道：“顾学长，你……是开玩笑的吗？”
　　如果顾源得到了她，还真去开后宫，那她怎么办？
　　“我没有开玩笑！至少在开后宫这件事情上，没有！”
　　“……”
　　“你刚才也不是答应加入了吗？”
　　顾源又说着：“那还有什么好犹豫的？”
　　“我……”
　　“不过就算你不答应，我一样会想办法让你答应！”
　　顾源盘着双臂，轻轻一笑，打断她的发言，强势说着，顺便借此扭转她对他的印象。
　　徐娴媛无言以对，老实讲，她现在真看不出来顾源是开玩笑的，这家伙看起来就像疯了一样，想干这种丧心病狂的事！
　　而且她实在不敢赌啊！
　　万一答应顾源，他真和她发生关系，他又真去开后宫，她都没地方说理去――因为她现在是答应的，到时有苦都说不出。
　　其实她可以和顾源做那种事情，但那是他身边只有她一个，并且让她相信顾源绝对只会好好对他一个，没有乱七八糟的心思才行。
　　“顾学长，你……到底为什么会有这种想法的？”
　　“只要你愿意，有人带了头，我想安慕绮她们肯定也只能选择妥协！”顾源认真的拜托道：“所以算我求你了，加入我的后宫吧，我可以保证，我会平等对待我后宫里的每一个人的！”
　　从拒绝变为接受，并且央求她加入后宫。
　　造成极大的印象反差。
　　争取这一次的强势进攻，能直接进攻到她和他的关系彻底崩裂为止。
　　……
　　【2K周推加更】


第三百零二章 现在必须所有可能性都考虑到【3K周推加更】
　　“平等对待每一个人？”徐娴媛闻言，面色变得有些古怪，隐隐的还有一丝怒意，她不悦的沉声教育道：“顾学长，不说其他人呢，如果是我的话，我想要你全部的爱，也只想你爱我，而且啊，无论是喜欢，还是爱，都不可能切割成几份，平均分摊在每一个人身上的。”
　　“……”
　　“况且哪怕父母，面对几个孩子，都不可能时刻做到一碗水端平，顾学长你更不可能做到的。”徐娴媛继续道。
　　“不去做，又怎么做不到？如果你觉得我没有平等对待每一个人，那也大可以离开我的后宫。”顾源平静的道。
　　“如果顾学长你真的是决定要开后宫的话，那……我就收回我刚才那句话吧。”徐娴媛悄悄握紧粉拳，缓缓的道：“我……可以把身体给你喔，但那是只有你喜欢我，你爱我一个人的情况下。”
　　“你不打算加入了？”顾源故作不满的强调道：“只要你加入，安慕绮、陈凛馨她们肯定只能被迫妥协的！只要你加入，我也就可以跟她们说，已经有人加入了！”
　　“我不可能和别的女孩子分享我喜欢的男孩子！”徐娴媛仿佛被激怒了一样，脸色难看的质问着：“难道顾学长你能接受和别的男孩子一起来分享我的事情吗？”
　　“……”
　　“对不起，我吃饱了，先走了。”
　　徐娴媛很不愉快的站了起来，端着餐盘离去，而顾源望着她离去的背影，眯眼道：“我当初就该坚持这个说法的！”
　　然后他又吃了几口饭菜，也起身离开了。
　　……
　　安慕绮和苏漓雨走出餐厅，来到餐厅外的草坪小径上，走到凉亭里，安慕绮这才问着：“你找我谈什么？”
　　而她一直在打量着苏漓雨，她很清楚呢，这一位可是顾源曾经的‘初恋’。
　　“我听陈凛馨说了一些事情，这个……”
　　苏漓雨有些为难的道：“就想过来问问你，到底发生什么事了，你为什么不仅拉黑了陈凛馨PP号什么的，还要说当没有她这个人呢？”
　　“她是个阴险小人。”安慕绮脸色沉了下来，现在她听到‘陈凛馨’这三个字，心里都很愤怒。
　　要不是当初因为陈凛馨，顾源绝对不会和她分手的！
　　都是她好闺蜜不要脸的勾引顾源！
　　明明还知道顾源是她男朋友……
　　既然陈凛馨曾经没把她当成好闺蜜，曾经做出了这种背叛她的事情，她为什么还要傻乎乎的继续把陈凛馨当闺蜜？
　　这样肯定会重蹈覆辙！
　　曾经犯过这种大错，现在绝对不能再犯了！
　　“而且能不能请你也和顾源保持着距离呢？”安慕绮笑着问着。
　　“唔？”
　　“你应该也听凛馨说了，顾源想开后宫这事吧，他都有这种想法了，你不会还真想和他继续接触吧？”安慕绮有些不可思议的问着。
　　“如果他真有这种人渣的想法，我自然会和他保持距离，但是……你和陈凛馨之间……”
　　苏漓雨忍不住的道：“没必要闹成这样的吧？”
　　“如果你想找我谈这件事情的话，那我就先回去了。”安慕绮直接开门见山的说着。
　　跟着她转过身离去，而苏漓雨看了看她的背影，柳眉微微一皱，然后也拉开步伐。
　　当安慕绮回去后，赫然发现顾源已经‘消失不见’了。
　　……
　　顾源一路前行，来到教学楼顶层的天台上，活动了一下身体，然后他靠着护栏网，抬头望着湛蓝的天空。
　　“徐娴媛给我的感觉不太像系统，但……系统和她玩过游戏，也出现在她的面前过，而且系统还很好心的帮她家还清债务，还解决了她母亲的病。”顾源皱着眉，实在感觉这有点不太像系统的作风。
　　所以……
　　这也是他怀疑徐娴媛的点。
　　当然楚清琳也有疑点，一直在搞事，而且系统说她绝对不会恢复记忆――因为她不是攻略目标，系统化身成她也是最容易的，因为她父母不明，是被她小姨收养的，直接无父无母，她又不会恢复记忆，这怎么看都不正常。
　　怀疑牧小璐，是因为他在上一世没遇到过她，这一世突然多出了这个喜欢她的人来，她也推动了他和徐娴媛的关系发展，甚至不是她的话，他当初都不会陷入被迫找个女朋友的状态。
　　而他怀疑夏紫芸是因为她出现的时机太合适，但高杏也回来了，如果不是世界线收束到她必然会和他接触的话，那就是系统为了掩盖这一份刻意，故意让高杏回来的，但……存在世界线收束，所以夏紫芸的嫌疑，在顾源看来最小。
　　苏漓雨和他接触下来太正常，这份正常，反而不正常。
　　虽然他觉得可能是在这五个人里，但说实话，除了她们之外，的确也是谁都有可能的――在她们五个里，这只是他自己的想法。
　　就目前而言，顾源觉得系统的可能性，从高到低排列，分别为苏漓雨、楚清琳、徐娴媛、牧小璐，夏紫芸。
　　如果……
　　现在他怀疑的这五个人都被排除了嫌疑，他真的不知道该怎么办，因为时间太紧张，他根本不知道连锁反应到底什么时候会彻底起效。
　　找出系统，攻略它，也已是燃眉之急的事情了！
　　他……
　　不能也看着陈凛馨她们恢复记忆，否则她们也会像安慕绮一样，被曾经的记忆束缚住。
　　“而且最要命的是，我已经怀疑过她们，就绝对不可能出现无法接受谁是系统的局面！”顾源咬了咬牙，道：“难道系统是我永远都想不到的那个人……吗？”
　　如果说，有人是系统，而他又想不到的话……
　　顾源立马进行换位思考，那么这个人应该是秦秋颖才对！
　　当初怀疑苏漓雨的证据，大多也同样可以套用在她的身上。
　　而且秦秋颖在没有和他有任何肢体接触前，做了很奇怪的梦――至少顾源现在还没遇到过相同的情况，这……似乎是一个很大的疑点？
　　甚至如果说，有谁是顾源绝对不愿意去攻略的人，甚至就算他知道它就是系统，也无法有勇气去攻略，那无疑是秦秋颖。
　　“也开始怀疑她吧。”顾源沉着脸色，握紧拳头道：“现在必须所有可能性都考虑到，我得先确认系统到底是谁。”
　　再者……
　　秦秋颖一直被忽略，几乎不会怎么来主动接触他，同样，他也在忽视着秦秋颖，而她如果真是系统，那顾源完全不可能去攻略她。
　　……
　　【3K周推加更】


第三百零三章 那你愿意做我女朋友么？【4K周推加更】
　　“顾学长……”
　　就在这时，顾源听到了高杏的声音，当下他转过了身去。
　　“刚才我可是和你表妹看到了有个胸很大的女孩子，亲密挽着你的胳膊，和你走进第一私高的餐厅里的。”高杏有些意外的道：“但没想到就算你表妹看到了这种事，竟然也能接受？”
　　这事还真让高杏感到挺不可思议的，她感觉她完全低估了楚清琳对顾源的喜欢，看来之前想逼迫顾源对她说喜欢她，把录音放给楚清琳听，应该也没什么大用的，所以之前在顾源一出餐厅，她就偷偷跟着他了。
　　“你以为她对我的喜欢就只有这种程度？”顾源轻笑了一声，却很头疼，没想到高杏喜欢的人是他表妹，这样子她必然会接触他。
　　因为……
　　他是她的‘情敌’，而现在开后宫这个说法，并不适用在高杏的身上。
　　但他得想办法阻止高杏继续和他接触！
　　反正不管高杏喜欢男的也好，还是喜欢女的也罢，这都是她自己的xing取向，顾源绝对不会插手。
　　“这还真让我有点嫉妒啊！”高杏很敌视的看着顾源，意味深长的道：“你说我到底该怎么做，才能让你表妹彻底对你死心？来喜欢上我呢？”
　　“我不知道。”
　　“……”
　　高杏盯着顾源，轻哼了一声后，道：“我也不多做些什么了，反正我觉得顾学长你真交了个女朋友，时间久了，我想你表妹大概会放弃你的，其实我还真希望她能因此对男孩子彻底失望，变得喜欢女孩子呢。”
　　而后……
　　她就是转身离去。
　　而顾源无奈：“要真能这样的话，那就好了。”
　　他能确定，就算他交女朋友，不管过去多久，楚清琳也绝对不会放弃他的。
　　“还是先回班级里去吧。”
　　……
　　顾源刚回到高二一班，就有人很八卦的问道：“顾源，你和安慕绮交往了？”
　　“刚才我们班有人看到安慕绮挽着你的胳膊，和你一起去学校餐厅的……”
　　“你们什么时候开始交往的？”
　　“我早发现你们两个有点不太对劲了，没想到还真交往了……”
　　听到这些问题，顾源并未回复，而是走到了自己的位置上，坐了下来，没过多久，安慕绮也进入了班级，来到他的身边，不满的道：“怎么不等我，就直接先走了啊？”
　　“我突然肚子疼，回教学楼来上厕所了。”
　　顾源解释了一下，也是拿出课本，看书学习，马上又要月考了，他必须得努力点，得结束强制参加晚自习的事件。
　　而安慕绮也走回到了她的座位上坐了下来，然后周雪也是转过身来，问着她一些事情。
　　……
　　下午放学之后，顾源立马去参加放学后的补习班，结束了，他在学校餐厅里吃着晚饭，准备之后参加晚自习时，钟辰逸走了过来，坐在了他的对面。
　　“顾源，你和我妹妹在交往，居然还和别的女孩子暧昧不清？”钟辰逸脸色阴沉的不满道：“你到底什么意思？”
　　他真觉得他妹妹是眼瞎了，竟然会和顾源这种货色交往。
　　“我已经打电话给我妹妹和父母，告诉他们这事了，呆会你跟我去一趟校门口，好好的说清楚。”钟辰逸不等顾源回答，直接道。
　　“没问题。”顾源点了点头。
　　面对钟舞舞，他得在她彻底喜欢上他，对他说出‘喜欢’二字之前，进行强攻，这样攻击能打出最大的伤害数值。
　　而且……
　　钟舞舞和他接触不是太多，顶多算是有点好感的程度，直接破坏就行了。
　　毕竟钟辰逸已经把话放出来了，只要钟舞舞真心交了个男朋友，并且得到他的认可，那么他也就会放弃钟舞舞了。
　　所以对象就算不是他也行。
　　随即顾源吃完晚饭，跟在钟辰逸的身后，走到了校门口，发现钟舞舞和他爸妈都在。
　　而钟舞舞脸色有点尴尬，她自然知道顾源压根没和她交往，而且昨晚还发生了那种事……
　　但是她哥哥不只是打电话给她，还打电话给他们父母说了这事，她不想来，却被她父母硬带来了，说不一定要好好问个清楚！
　　看着顾源，钟舞舞想起昨晚之事，心情也是有点不太痛快，不禁轻哼了一声，撅着小嘴。
　　“顾源，麻烦你好好的解释一下今天中午的事情。”钟辰逸直接开口说着，而顾源看了看钟德佑和洪寻燕，又看了看钟舞舞，然后他看着钟舞舞，好奇的问着：“你喜欢我吗？”
　　“？！”
　　闻言的钟舞舞真的愣了一下，没能立即反应过来，然后她涨红了脸，心脏‘噗通’‘噗通’的狂跳着。
　　顾源……
　　怎么会突然问她这种问题？
　　她……
　　觉得她并不喜欢顾源，但也的确不讨厌，硬要说的话，就是有点朦胧的感觉，而且她也不反感和顾源接触，甚至还有点喜欢。
　　反正钟舞舞也说不太清楚。
　　而后她低着头，红着脸，害臊而又窘迫的道：“如果和讨厌对比的，那……应该是有点喜欢的……但没有这个对比，那……那我才不喜欢你呢。”
　　洪寻燕与钟德佑都纳闷的看着钟舞舞，而钟辰逸也有些疑惑。
　　他们不是在交往吗？
　　在谈恋爱吗？
　　这……
　　“舞舞，你们不是在谈吗？怎么他会问你喜不喜欢他的？”洪寻燕轻皱柳眉，很在意的问了一句：“你的话又是什么意思？”
　　“阿姨，我们真的没有在交往。”顾源直接说着真话：“那是为了骗钟辰逸的。”
　　“……”钟辰逸。
　　而钟舞舞闻言，心里也有点不开心，顾源这么说，只是在给她惹麻烦啊，万一她哥哥又决定不放弃她了，那怎么办？
　　“那你愿意做我女朋友么？”
　　顾源再一次面不改色的继续问着，继续问着。
　　“！！！”
　　钟舞舞立马抬起头，瞪大双眼，震惊的看着顾源，她心里七上八下，难以平静，内心更是充斥着一股异样的情感，就好似她非常想要迫不及待的答应，生怕晚一秒，顾源就会后悔一样。
　　但是……
　　顾源当着她父母、哥哥的面对她告白，钟舞舞实在感觉很奇怪啊。
　　而且这让她怎么接话啊？
　　她才不想这么简单就做他女朋友呢，这样太便宜他了。
　　“如果你超过十秒不说话，我就当你默认了。”顾源笑着说道，他知道钟舞舞一定不会回答的，因为她想让钟辰逸认为他是她的男朋友，借此让她哥哥彻底放弃他。
　　钟舞舞的确如顾源所料的这样，但她觉得也没什么办法，只得红着脸，有些矫情的道：“现在还不行，但你要是好好追求我，其实我、我也不是不能考虑一下……”
　　说句实话，就算她心里没有那些莫名情感，她觉得和顾源交往也不是绝对不行。
　　“那么可以，我会好好追求你，让你愿意做我的女朋友。”顾源说完，钟舞舞心如鹿撞，又惊又喜，不知道为什么，她心里就是莫名其妙的很高兴顾源能对她说出这种话来。
　　“到时成为我的女朋友了，你也就是我后宫成员之一了！”
　　顾源这话一出，别说钟舞舞了，连钟辰逸和他们爸妈都当场愣住了，所有人就这么呆呆的看着顾源。
　　什么叫语出惊人？
　　这就是！
　　……
　　【4K周推加更】
　　【五章连更】
　　【突破300章了~~】
　　【总之继续求各种票票啦~~~】


第三百零四章 从现在开始永远不再接触我【5K周推加更】
　　在这一瞬之间，钟舞舞的心情就仿佛从云端瞬间跌落到了谷底一样，完全大起大落。
　　而顾源看了看钟辰逸她们，刚才钟舞舞和他的几句对话，不仅彻底澄清了这个误会，并且他一举成功的确立了人渣形象！
　　而后顾源转过身去，拉开步伐走起来的同时，直接道：“我还要参加晚自习，先走了，去晚了可算迟到，要扣操行等第分的。”
　　在顾源离开后，钟舞舞一家也没有回过神来。
　　……
　　疾步上楼，来到阶梯教室这，顾源看到了拎着包的陈凛馨。
　　“有事？”顾源问了一声。
　　“有。”
　　陈凛馨点了点头，转身道：“跟我来单独谈谈。”
　　随即顾源跟在她身后走上楼，站在楼梯转角平台上，望着他说着：“你还记得我上周在山洞里，对你说过的那些话吧？”
　　“记得。”
　　“今天我想了一整天。”
　　陈凛馨眼中满是锐利光芒，审视着顾源，然后她轻启诱人的樱桃小嘴，一字一字的慢慢道：“慕绮突然对我态度大变，并且你又突然做出如此惊人的决定，说实话，我并不认为你在开玩笑，然而冷静下来后，却也有点怀疑你是不是想让我和慕绮强行维持关系才这么说的，而且我们是不是在平行世界交往过？但你不只是和我，还和慕绮交往过？”
　　“……”
　　“再者我想只有慕绮突然记得了曾经的事情，才能解释慕绮为什么突然对我这样，看她现在不仅敌视我，还很厌恶我，更对苏漓雨说，我是个阴险小人，那或许我在另一个世界，从她手里把你抢走了？”
　　陈凛馨有些脑洞大开的问完，又直接道：“毕竟根据这些条件，很容易就能得出这个结论，不然慕绮也不会这么恨我，这么厌恶我，我希望你能不要骗我，能跟我说句实话，当然就算你不说实话，我也只能这么想，不然我无法理解。”
　　顾源默默的看着陈凛馨，沉默了很久，才接话道：“是，但不是平行世界的事情，而是我是重生回来的，安慕绮只是恢复了曾经和我交往，并且我抛弃她，和你交往的记忆！”
　　安慕绮恢复记忆会产生连锁反应，他如果什么都不做，苏漓雨她们迟早也会恢复记忆，而且既然陈凛馨已经想到了这种程度，那即便他进行否定，陈凛馨也不会信他的，其实继续死撑瞒着已经没什么太大的必要了。
　　甚至陈凛馨这么想，那也许她会认为他想开后宫这个做法，是想为了维持住她和安慕绮之间的友情――因为他之前对安慕绮和陈凛馨说过，无论发生什么事，都希望她们能不要选他，而是选择对方。
　　但这个说法对她没用，却对徐娴媛、钟舞舞、夏紫芸、牧小璐等人还是有用的――至少他今天中午已经看到了效果！
　　陈凛馨闻言，脸上露出了相当震惊的表情，过了足足十几秒，她才回过神来，压着心中的震撼，却还是实在有些难以置信，她语调都有些发抖的质问着：“你不只是和慕绮交往，还和我交往？而且慕绮竟然在我面前？这样她想起来的话，岂不是会认为是我抢了她的男朋友？”
　　她简直没办法相信！
　　她居然和顾源交往过，但她也没有太大的怀疑，因为这样子就能解释她为什么对顾源有那样诸多复杂的情感，又为什么会做那种梦。
　　“那……我们有做过？”陈凛馨满是惊骇与复杂之色的俏脸上，浮现出了一丝淡淡的红晕，继续问着。
　　“有。”
　　“多……少次？”
　　“记不清了。”
　　和他发生关系的女孩子那么多，他还哪记得清和某个妹子做过多少次？
　　“那么因为前一世，我和慕绮因为你彻底闹翻了，所以你现在无论如何都想让我们关系永远不变？”陈凛馨握紧粉拳，沉声道：“我们从你那搬走的那一天时，你还说出了这种话，那你今天早上说要开后宫，是不是也想……”
　　“这次不是为了维持你们的关系，而是我真会去做。”顾源打断了陈凛馨的发言，直接道，不同于自爆，这次他是真得去做！
　　因为他只有这条路走了，至少这个办法就目前而言还有用，当然不这么做，他也没其他更好的办法。
　　“或许你应该压根不想开后宫，也不希望有人答应，却只能摆出这幅样子来。”陈凛馨意味深长望着顾源，有些的心疼说完，又道：“而且……我杀了你吧？”
　　陈凛馨问完，又语气平静的道：“我在山洞里对你说过，我梦见我双手都是鲜血，你也浑身都是鲜血，如果我当初的假设是正确的，那……或许杀你的人，应该也不是只有我一个人？毕竟你接触我们会害怕，就是因为我们都杀过你？你其实根本没有女性恐惧症？”
　　顾源默认了，不得不说，陈凛馨的确挺聪明的。
　　“除我之外，还有几个人动手的？”
　　陈凛馨问完顾源，又道：“而且既然你对我说了真话，那以后……我来帮你。”
　　她觉得顾源真的是个好人，也许他真的是没的选择，才只能做这种事――当初安慕绮告诉过她，顾源在校医楼里睡觉时，做过噩梦，说过这些梦话的。
　　他不想去做，却没有选择，他有多么的无奈，多么的绝望？
　　她无法理解，无法明白。
　　“帮我？”顾源眉头微皱，有些意外。
　　“你已经很累了。”
　　陈凛馨话音温柔的开解着：“我觉得曾经犯下的错误，哪怕不可饶恕，也不需要现在的你来弥补，不过可以看的出来，你其实也是个好人，或许你只是没的选择，才迫不得已才做这种人渣事情的，而我不觉得一个真正的人渣会像你这样，因为人渣就算重新回到过去，江山易改本性难移，他还是个人渣。”
　　“你相信我的话？”
　　顾源很惊讶，没想到她居然连一丝怀疑都没有？
　　“我为什么不信？这样我就能理解我的行为，甚至我自己都这么怀疑了。”陈凛馨微微侧着头，看着顾源，笑着道：“虽然很难让人接受相信，但也许的确存在这种事情，毕竟有许多事无法用科学来解释，虽然我没有什么实感，但我心里那种想接近你，不想离开你，想你永远呆在我身边的感觉很强烈而又真实的。”
　　“……”
　　“而且我不认同你的做法，你说开后宫，不说慕绮，我也很反感听到这种话。”陈凛馨眯起眼睛，语重心长的提醒道：“你做法的确没有问题，但没有问题的做法并不代表一定正确，而且这个方法真的很危险！”
　　“现在已经没有什么错误正确了，只有有用没用。”顾源说着：“而且我只能站到最危险的地方去，不然……危险的是你们。”
　　要知道还存在着世界线收束，如果安慕绮不捅他十几刀，那顾源觉得她捅的人十有八九就是陈凛馨，当然也可能是徐娴媛，因为她也是必死结局。
　　再者这个方法，不仅仅只是对安慕绮、陈凛馨起效，对徐娴媛、夏紫芸、牧小璐等等喜欢他的女性，能同样起到很大效果。
　　就如同一剑破万法一样。
　　“你应该很清楚，你这个做法有时效性的，因为慕绮的容忍度有极限，一旦她忍无可忍，你怎么办？”陈凛馨脸色有些难看的担心道：“到时你继续死撑下去，你可能又会变成我梦境里那浑身是血的状态。”
　　而顾源默默的看着陈凛馨，然后他有些冷酷无情的出声问道：“如果你想帮我，那最好的办法就是从现在开始永远不再接触我，一直将我当成不存在的人，现在的你……能做到吗？”
　　……
　　【5K周推加更】
　　【第六更】
　　【继续求票票啦~~】
　　【目前周推15852，还差148，就满1W6，可以多加一章啦~~目前周推还欠1W周推，每五千多加一章，额外加更欠三章，一共10+3=13章。】
　　【月票1477，一共7章，加每满400一章额外更新，一共3章额外更新，7+3=10】
　　【刀片882，一共4章，加2章额外更新，4+2=6】
　　【打赏已还清，现在打赏一共还欠13＋10＋6，29章，晚上23：59分会再统计一下，而且下周开始，推荐票加更暂停，月票、刀片等也取消每满400额外加一章的规则，维持原先规则，每200加更一章，当然没还完的，还是按照这个规则还的……】
　　【继续求票票啦~~~】


第三百零五章 因为我不想害你
　　老实讲，陈凛馨还真没想到顾源竟然能说出这种话来，她立马往前走了两步，有些不解的急声道：“为什么？”
　　“首先，我和你持续接触，肯定会刺激到恢复部分记忆的安慕绮，其次，你必须远离我！”
　　顾源握紧拳头，缓缓的出声说着：“这是在为你好，而且曾经对你们做过那种事情，伤害过你们的我，是没有给予你们幸福的资格，甚至现在的我也给予不了。”
　　他已经帮助到了陈凛馨，所以就算不再和她接触，也没有问题，就像现在只要钟舞舞真心交了个男朋友，她哥哥履行诺言，放弃了她，不再给她带来麻烦，造成困恼，那他不和钟舞舞接触，也没有什么问题。
　　毕竟系统是看他有赎罪的想法，并为自己曾经所做的事情自责愧疚，所以……
　　才给他一次重生的机会。
　　这并非无缘无故的重生。
　　解决完一个，彻底断线，远离……
　　其实才是正确的做法，但他没法强断，才渐渐把自己的处境搞的这么艰难，而且她们的人生轨迹，不该再被他极大的影响。
　　他只想解决她们的困恼，如果可以，再帮助她们寻找到属于她们的幸福。
　　甚至退一步而言，哪怕他真重生，不去接触，系统也不存在，但还存在着世界线收束，她们同样会与他接触，这是必然事件，无法躲避，无法逃脱。
　　对陈凛馨说真话，顾源就是希望她能理解他，从而有意识的主动与他保持着距离！
　　“你知道我是什么人吧？”
　　“知道，极度自信，但也很聪明。”顾源平静的道，毕竟聪明并不代表有心机，陈凛馨也的确不笨。
　　“其实我还有个问题。”
　　陈凛馨望着顾源，有些在意的道：“为什么慕绮会突然恢复记忆？你又为什么要在你重生之前做那种人渣的事情？”
　　“……”
　　“我认为不会出现这种情况，因为时间逆流，所有事情都只有你一个人记得，我们按理来说不存在能知道你重生前发生那些事情的可能性，最多也就通过梦境碎片等形式来体现，相当于即视感。”陈凛馨盯着顾源，道：“所以可以告诉我原因吗？”
　　“没有原因。”
　　顾源只能这么回答，因为不能暴露系统的存在，一旦暴露，他处境更加艰难。
　　“我知道有原因，你不能说。”陈凛馨笑了笑，道：“至少就我而言，我觉得你绝对不是个坏人，而且你其实是个好人。”
　　“……”
　　“我说过，人渣重生还是人渣，他并不会改变，而你一直有机会和我，以及慕绮做那种事，但你都没有做，甚至你都不想碰我们，这已经能说明很多问题。”
　　陈凛馨长吁了一口气，笑着说道：“所以我也稍微安心了点吧，至少我曾经的眼光的确不差，当然你跟我说曾经交往过，还做过那种事，我也没什么实感……但我也在做梦时，梦到过的……并且我的确有一种想和你做的冲动，这句话，我也早对你说过的。”
　　“你不用说这么多，正面回答我刚才的问题！”顾源盯着陈凛馨，直接道：“你能做到以后永远和我保持距离吗？”
　　陈凛馨沉默了会，才是微微侧着头，接话道：“很遗憾，我做不到，因为你很累了，需要有人来帮你，而且现在除我之外，大概也没有更合适的人了吧？一个人承担一切，并不会让我觉得你很有勇气，你很伟大，只会让我觉得你再勉强自己，因为连我都已经明白了，其实有时候，人会需要别人的帮助。”
　　“……”
　　“而且啊，我当然也想弥补我曾经的错误，毕竟杀了你，虽然我不记得，就只是做过类似的梦。”
　　陈凛馨望着顾源，开口道：“但你不会觉得如果我到时想起来这一切，我会心安理得的当成那些记忆是虚假的吧？你错归你错，杀人，也同样是不可饶恕的错误！”
　　“关于这件事情，我会想办法不让你恢复的。”顾源一脸沉着之色的接话道：“从今天开始，我们大路朝天各走一边，对你我都好。”
　　陈凛馨眯起眼睛，俏脸上也露出了认真的表情，话音稍显严肃，甚至有些生气的质问着：“你真的……要执意如此？”
　　“因为我不想害你，仅此而已。”顾源脸上露出微笑，仿佛在向神灵说着自己的愿望一般，话音诚恳的缓缓道：“你远离我，以后找一个能信的过，你又喜欢他，他也喜欢你，并且能给予你幸福的男孩子，过上幸福快乐的生活。”
　　闻言的陈凛馨，看着顾源，在意的问着：“那你呢？”
　　“如果我无法让自己得到救赎，那我也想救赎你们。”
　　顾源平静的接话道，他不知道他的未来是怎么样的，也许是光明的，也许是黑暗的，但是至少……
　　他可以为她们的未来带来光明！
　　由他一人卷走所有的黑暗！
　　就算最终会被黑暗彻底吞噬，他也绝对不会后悔，而且如果不是系统看在他有赎罪的想法上，给他一次重生的机会，徐娴媛、夏紫芸都死了，陈凛馨、苏漓雨、安慕绮她们都成为了杀人凶手，就算不被判死刑，也肯定是无期徒刑。
　　他一个人毁了她们所有人的人生。
　　“看来你已经做好了你最终会死的心理准备？”陈凛馨脸色有些难看的质问着。
　　“嗯，早就做好了。”
　　顾源笑了笑，道：“因为我一直都没能控制住局面，就算好不容易稍微控制住一点，也会立马崩溃，我当然得做好最坏的打算，而且你不明白我现在的处境有多么的糟糕，我觉得换做你是我，可能你精神早崩溃了。”
　　这是显而易见的事情，心理承受能力稍微弱一点的人，这时恐怕真已经处于精神崩溃边缘了。
　　而顾源还很坚强，就算天塌了，他也能想办法稳住自己的心态。
　　接着他看着脸色复杂，阴晴不定的陈凛馨，大约过了五分钟，她才握紧粉拳，鼓起了勇气，出声打破了沉默的气氛：“如果说和你永远保持距离，能让你的处境稍微好一点，那我只能答应你了。”
　　话音落下，陈凛馨突然踩着急促的步伐上前，然后微微踮起脚尖，亲吻住了顾源的嘴唇。


第三百零六章 这次威胁，我接受了
　　这一次，顾源并未闪躲或后退。
　　陈凛馨如同蜻蜓点水一样，一吻之后，便是飞快的往后退去，面色微红的道：“我拿个小报酬，不过分吧？”
　　“不过分。”
　　顾源接完话，然后又语重心长的道：“你记得了，以后找男朋友一定要擦亮眼睛，不要再找我这种人渣！”
　　“你就算是人渣，也是一个被逼无奈的人渣。”陈凛馨耸肩一笑道：“我有眼睛，我能看到你，至少在我眼中的你，并非这样的人。”
　　“……”
　　“那么，我可以对你提个要求吗？”
　　“说！”
　　顾源快言快语道：“马上晚自习要开始了，我不能迟到。”
　　“可以……吻我一下吗？”
　　陈凛馨正色问着，甚至她的话音有些微微颤抖，更是小心翼翼的，似乎害怕顾源会拒绝一样。
　　顾源看着陈凛馨，皱着眉头。
　　“你不想做？还是不敢做？亦或者认为自己没资格做？”
　　“没资格。”
　　“那我就给你个资格，你不吻我，我就不答应你的提议。”陈凛馨笑了笑，问着：“这样你能做了吗？”
　　“为什么要我吻你？”
　　“没有这么多为什么，而且你想每件事情都找到个合理的原因，你不累吗？”
　　“……”
　　“反正你不做，我就不答应你。”
　　“这次威胁，我接受了。”
　　顾源走上前，抬起手，抬起陈凛馨的白皙下巴，低下头去，亲吻住了她的红唇。
　　在这一刻，他全身心好似也彻底放松了下来一样。
　　而且他的身体并未颤抖，反倒是陈凛馨，身体一直颤抖个不停，就仿佛从她的身体里涌现出了无数的暖流一样。
　　跟着晚自习预备铃打响了，顾源往后退了两步，目光复杂的看着陈凛馨的双眼，道：“我该去上晚自习了。”
　　当下顾源没有任何的迟疑，迅速背过了身去，走了数米，他才停下步伐，用着一种希冀的口吻道：“请你以后一定要幸福。”
　　“我知道了。”
　　陈凛馨平静的接完话，看着顾源背影远去，直到消失在楼层转角，才从她的眼中流出了晶莹的滚烫泪珠，然后她抬起手，边擦着泪水，边笑着道：“你这样还让我怎么去喜欢上别人啊？而且要是比不上你的人，那我真的都看不上了啊！就算有比的上你的人，但你在我心里也是独一无二的啊！是没办法被代替的存在！”
　　……
　　在顾源强制参加晚自习期间，陈凛馨来到了安慕绮的家门前，抬起手敲了敲门，很快余小梦打开了门。
　　“小梦阿姨，我来找慕绮。”
　　陈凛馨平静的对着余小梦说完，余小梦点了点头，让陈凛馨走进来后，她在玄关脱了鞋子，来到了安慕绮的房门前，推开门，看到安慕绮正在收拾着最后一些东西。
　　“你来干嘛？”
　　安慕绮很敌视的看着陈凛馨。
　　“来找你谈点事。”
　　“我和你没什么好谈的。”
　　安慕绮眉头微皱，下意识的关心问着：“你哭了？怎么了？发生什么事了？”
　　毕竟她也能看的出来，陈凛馨眼眶浮肿，眼睛通红，俏脸上还残留着泪痕，但并不像伤心的样子。
　　“慕绮，你恢复了一些曾经的记忆吧，所以才对我这种态度，你不用否认，因为我已经去问过顾源了。”陈凛馨语气复杂的问道：“在你看来，我就是一个曾经抢了你男朋友的阴险小人，对吧？”
　　安慕绮无声的关上了行李箱后，才慢慢的站了起来，很不满的生气道：“是！”
　　“那么你还记得，我们从顾源那离开的那一天，他对我们说过的话吗？”
　　“无论什么时候，比起他，都选择你？”
　　安慕绮想了想，才如此反问着，但是她现在怎么选择陈凛馨？怎么选择这个抢走她男朋友的阴险小人？
　　她又不是圣人。
　　“没错。”
　　陈凛馨盘着双臂，坐在安慕绮的床边，望着她道：“我明白了，这是他的愿望，而且慕绮，你还记不记得，你曾对我说过，他在校医楼里睡觉，做噩梦时说的那些话？当时我嫌烦，让你去找苏漓雨和她说的？”
　　“对不起，我不想这么做，但我没有的选择么？”安慕绮自然印象深刻。
　　“可以说，哪怕我们曾经真和他交往过，我觉得他也压根没有想和我们交往的想法，也许因为某种他无法抗拒的外力逼迫他这么做的。”陈凛馨冷静的说着：“不然和谁交往，自己岂会没有选择？”
　　她……
　　虽然那么答应了顾源，但说实话，陈凛馨也想用她自己的方式，来改善改善顾源现在的处境。
　　而且她无法准确理解明白，但她觉得顾源的处境可能真的像他说的那样，已经相当的糟糕了。
　　“我梦见过顾源浑身是血的场景，我不知道你有没有梦过到，但是……如果不做些什么，我觉得他最终可能还会变成浑身是血的状态的，你想看到他这样么？”
　　“不想！”
　　“我之前问过他，他其实没有女性恐惧症是，因为我们杀过他，他才害怕和我们接触时。”陈凛馨说着：“你应该和我一样，也对他下手了。”
　　“！！！”
　　安慕绮瞪大了双眼，不可置信的看着陈凛馨，旋即她有些激动而又愤怒的强调道：“我不可能会做这种事情的！”
　　她那么喜欢顾源，怎么可能会杀他？
　　“我不知道你怎么想，但我决定帮他，你呢？”陈凛馨问着安慕绮。
　　正因为安慕绮是她好闺蜜，所以别人她不敢放言，但是……
　　她能对付安慕绮。
　　而且她很清楚，现在最困恼顾源的，就是已经恢复了部分记忆的安慕绮，其他人应该还没那么难缠。
　　安慕绮脸色难看，默不作声，然后她握紧粉拳，鼓着香腮生气道：“就算帮顾源，我也不要和你一起！”
　　她现在很讨厌陈凛馨，很反感她这个人，看到她就生气。
　　安慕绮这么说，还真没出乎陈凛馨的意料，因为她现在一朝被蛇咬，十年怕井绳了。
　　接着陈凛馨笑笑，吓唬着安慕绮：“如果你拒绝我的话，顾源可能会死，到时你的顾源就会躺在棺材里了，毕竟我一个人力量有限，需要你来帮我。”
　　用上你的顾源这四个字，也直接表明她现在的态度，这样或许能让安慕绮打消一点对她的敌意和厌恶感。


第三百零七章 闺蜜【上周5K周推额外加更】
　　安慕绮脸色阴晴不定的变化着，她直到现在也不敢相信陈凛馨的话，她……居然杀过顾源？
　　这怎么可能？
　　但她也清楚，也许陈凛馨说的是真的，她不至于用这种事骗她，而她实在很不放心自己的这位好闺蜜，万一陈凛馨又从她身边抢走了顾源，那怎么办？
　　她不想再犯同样的错误了！
　　“如果你一直担心我会抢走顾源，那你是不信任你自己，还是不信任他？”陈凛馨奇怪问完，又道：“你这样防着每一个人能防多久？并且顾源又不可能二十四小时呆在你身边，总有你看不到的时候，你这么盯着他，他迟早会嫌烦，会受不了，当时我每隔一小时打他电话时，你自己都这么劝过我，而且我说句难听的话，万一他又死了，又重生了，你表现的这样，他极有可能都不会来接触你了。”
　　安慕绮轻咬红唇沉默着，她自然知道她当初这么劝过陈凛馨，也知道这种做法会讨人厌的。
　　“你还不如让他看到你的好，这样子爱上你，你就不用担心这么多了，不然就算你真和他走到一起去，你一直担心他会和别的女性瞎搞，那你们迟早也会分开的。”陈凛馨平静的说着：“你们之间没有信任。”
　　“可是……”
　　安慕绮面色发白，有些害怕的道：“那我能怎么办呀？万一他又抛弃我了，那……”
　　“我跟他谈过了，他说过，以后会用一些方法让你彻底忘记他这个人的。”陈凛馨继续道：“如果你想让这一天到来，那你就这么继续下去好了。”
　　“什么？！”
　　闻言的安慕绮面色大变。
　　“既然你不打算和我联手，那么……我也就走了。”陈凛馨站了起来，往门外走去。
　　看着陈凛馨走到门口，安慕绮才是仿佛没有选择余地一样的出声叫住了她，然后她语气不太好的问道：“那怎么帮顾源啊？”
　　无论如何，她都不想看到这一天的到来，她喜欢顾源，很喜欢，根本不想离开他，也想和他过上幸福美满的生活，以后她生出他们两人爱情的结晶，看着他们的孩子长大。
　　“他说了，他想开后宫的，对吧？”
　　陈凛馨停下步伐，转过身，问着她。
　　“是。”
　　“那我们就去劝其他人，千万不要加入他的后宫。”
　　陈凛馨抬起手，顺了一下自己的秀发，出声道。
　　“诶？”
　　“你不会认为真有人答应会答应吧？”陈凛馨出声说明道：“就算你我这样从小一起玩到大，多年的好闺蜜关系，都不可能分享同一个男人，更别说其他人了，而且这个做法，可以让她们远离顾源。”
　　说实话，陈凛馨认为顾源很聪明，至少这个做法虽然可能对她和安慕绮没多大效果，但对其他人的杀伤力的确非常巨大。
　　谁能接受这种事？
　　要不是顾源曾经对她和安慕绮说过，无论何时都希望她们能选择对方，而不是他……
　　那陈凛馨也会彻底相信他！
　　“那……该怎么做呢？”安慕绮在意的问着。
　　“我会打电话，先约钟舞舞出来，和我们碰个面。”陈凛馨开口道：“到时路上我和你细说。”
　　……
　　“明天就要月考了啊！”
　　顾源沉吟了一声，也是开始想着许多的事情。
　　“现在陈凛馨已经不会再和我接触了，应该能强行控制住世界线不再对我和她的关系进行收束。”顾源叹了一口气：“现在情况总算是稍微好转一点了。”
　　跟着在晚自习下课之后，顾源走出了阶梯教室，去外面活动了一下身体。
　　“必须得尽快找出系统真身！”
　　他抬起手端着下巴，暗忖着：“然而现在缺乏和苏漓雨单独接触的条件，可以接触我表妹或者夏紫芸，徐娴媛和牧小璐暂时放置……”
　　反正他现在已经把范围缩小的这么小了，思来想去，顾源还是决定等晚自习结束，直奔夏紫芸那。
　　她现在日夜作息颠倒了过来，晚上应该很精神，而且她嫌疑最小，如果能彻底排除掉她的嫌疑，那秦秋颖不算数的情况下，只剩四个人了。
　　“系统……会化身成秦秋颖吗？”顾源皱着眉。
　　因为秦秋颖虽然曾经也是他的攻略目标之一，但是……
　　现在的她并不属于可攻略的目标，毕竟她还是小学生，顾源也没那么丧心病狂，甚至哪怕明知道她就算真是系统，他也没法攻略――因为一切都只是他的猜测，万一他判断失误，攻略了秦秋颖，那是作孽，所以就算他确定秦秋颖是系统，也不敢做。
　　“按照在医院病房里的对话，系统应该我可以攻略的人。”顾源继续深思熟虑着：“总之还是先从这五个人里试着找出系统来吧，如果找不到，那也能排除她们五个人的嫌疑了。”
　　他绝对不能看到她们全部恢复记忆，并且恢复的很彻底，否则他就会彻底炸了。
　　接着顾源返回到了阶梯教室里，坐了下来。
　　现在还剩下几个问题，他还没有帮助苏漓雨、秦秋颖爸妈调解关系，没有解决自己表妹兄控的问题，没有让钟舞舞完全彻底的摆脱她哥哥的纠缠，至于高杏，顾源觉得她喜不喜欢女孩子那是她自己的事，完全没必要让她一定要喜欢男孩子。
　　陈凛馨和夏紫芸的问题都解决了，徐娴媛至少在他面前，不再戴着面具，能跟他说真心话，安慕绮的话……
　　似乎也有点改变了――如果她没有恢复记忆的话。
　　现在他还剩下三个问题，至于高杏，她喜欢女孩子的事情，应该迟早会告诉她爸妈的，顾源觉得到时还是得去说服她爸妈接受她喜欢女孩子的事情。
　　这能勉强算个问题。
　　然而现在顾源没办法介入苏漓雨和秦秋颖父母的事件，钟舞舞的问题其实也已经解决了大半，只要她真心找了个男朋友，一直和他好好交往，她哥哥看到了，也就会真放弃她了，算是收尾阶段了。
　　而楚清琳的兄控问题……
　　顾源虽然靠着装失忆这一波，勉强搬回了一点点糟糕的局势，但实在没办法一鼓作气的完全粉碎这个问题――他被诸多事情缠身。
　　“经过今天傍晚校门口之事，钟舞舞应该已经不会再和我接触了，一直困恼她的问题，只要她交了真正的男朋友，就彻底没了。”顾源眯眼道：“目前除了我表妹的兄控问题外，其他问题我也没法介入。”
　　……
　　【上周5K周推额外加更】


第三百零八章 以后我就无视他了【上周6K周推加更】
　　……
　　另一边。
　　某处商场里的奶茶店里，钟舞舞坐在安慕绮和陈凛馨的对面。
　　现在钟舞舞脸色很不好看，跟着她没好气的问着：“你们找我出来干嘛？”
　　她正处于气头上呢。
　　“顾源有找过你吗？”陈凛馨直接问着。
　　“唔？”
　　钟舞舞愣了一下，现在提起顾源这两个字，她心里就很不痛快，这家伙之前说的是人话吗？
　　居然当着她父母的面，要她加入他后宫？
　　他脑子有问题吧？
　　怎么能说这种话？
　　万一他们以后真交往，他跟她回家了，她爸妈会怎么看他？
　　这家伙说话真是不经过大脑！
　　她完全没意识到，她还是并未彻底放弃，还觉得他们以后存在着交往的可能性的。
　　“我想他可能会来找你，说他想开后宫的事情，到时你听了，无论如何都不能答应他！”陈凛馨语重心长的提醒道：“我好闺蜜就是以为他是开玩笑的，没当回事，结果和他做了那种事之后，才知道他是认真的，他居然真想开后宫，现在吃了大亏，都没地方说理去，只能打落牙齿往肚子里咽。”
　　“唔、嗯。”
　　安慕绮涨红了脸，低着头，有些不好意思的承认了。
　　钟舞舞目瞪口呆的看着陈凛馨与安慕绮，实在难以置信，原来他不是说说的？
　　她到没认为陈凛馨和安慕绮在撒谎，因为她们两个是私底下找她的，而且她们至于拿这事撒谎吗？
　　但是……
　　听到安慕绮和顾源做过这话，她心里没来由的很烦躁，很不痛快。
　　就像吃了蟑螂一样，还感觉很恶心。
　　“他居然真是一个想开后宫的人渣？”钟舞舞脸色铁青的道：“我还以为他只是开个恶劣的玩笑！”
　　虽然她想这么认为，但实在没法这么天真，毕竟顾源可是当着她父母的面对她这么说的，再傻的人也不会开这种恶劣的玩笑啊！
　　“看来他已经跟你说过了？那你还是最好小心点他比较好。”陈凛馨认真的道：“千万不要被他给欺骗了。”
　　“我又不傻。”钟舞舞窝火的道：“他可是真的想开后宫啊，我再傻也不可能继续接触有这种想法的人渣啊！”
　　接着钟舞舞一口气喝完奶茶，道：“以后我就无视他了！”
　　而后她站了起来，道：“没其他事的话，我就先走了。”
　　“再见。”
　　陈凛馨和安慕绮都打了声招呼后，看着钟舞舞离去，陈凛馨才沉声道：“找她私谈还有用，她没那么喜欢顾源，知道他的确有这个想法，并且开始付诸行动了，肯定会离他远远的，但对徐娴媛等人没用！”
　　至于对楚清琳，这个办法就更没用了，而苏漓雨看起来也不像喜欢顾源的样子，她也已经对苏漓雨说过顾源有这个想法，她觉得以苏漓雨的性格，应该也会和顾源保持距离的。
　　至于夏紫芸……
　　陈凛馨觉得这么做不一定有用的。
　　“反正解决一个是一个啦。”安慕绮眨了眨眼，认真的说着。
　　“的确。”
　　……
　　晚自习结束，顾源离开了学校，并未回自己租的地方，而是跑步前往夏紫芸所居住的小区。
　　他知道夏紫芸已经换了地方住了，这一路跑步前进，来到了夏紫芸所居住的小区，走进一栋楼里，乘着电梯上楼。
　　旋即顾源抬起手敲了敲门，过了一会，夏紫芸才打开门来，她穿着白色丝质，看起来滑溜溜的睡裙，脚踩棉拖鞋。
　　“夏老师……”
　　顾源叫了一声后，夏紫芸有些不快的提醒道：“别叫我夏老师了。”
　　而后夏紫芸打开鞋柜，拿出了一双棉拖鞋，放在了玄关，很显然，这是特地为顾源买的男士拖鞋。
　　顾源穿上，跟着夏紫芸走进了客厅里，然后坐在了沙发上。
　　“你要喝茶还是喝饮料？”
　　“白开水就行了。”
　　顾源答完话，夏紫芸去厨房里倒了杯水，然后端出来放在了茶几上，说着：“那我先去换身衣服。”
　　“嗯。”
　　在她走进房间里后，顾源沉声自语着：“接下来，对她说我要开后宫！”
　　然而……
　　过去了十几分钟，顾源还没看到夏紫芸走出来，足足坐在客厅里等了大半个小时，顾源都有些不耐烦了，夏紫芸才是穿着黑色教师装，头发梳过，脸上画着淡妆，看起来极其美艳成熟的走了出来。
　　“……”顾源。
　　不得不说……
　　这的确是制.服.诱.惑，让成熟美艳的夏紫芸看起来，更增添了一丝妖娆诱惑之感，尤其是她的腿很长，还特地穿上了黑色的长筒袜，显然就是为了满足顾源的‘特殊口味’。
　　“顾源，我……也想和你谈一件事情。”
　　夏紫芸面色微红的说着，然而她发现顾源看着她时，一点反应都没有，也没有称赞她的打扮，心里也有点不太高兴。
　　“什么事？”
　　“上周我妈打我电话，我对她说了我有喜欢的人，然后她昨晚联系我说，这周要和我爸来江城市看看我喜欢的那个人。”夏紫芸有点尴尬的道，她说了半句，留了半句，其实她还说了，他们没在交往，所以她爸妈只是来看看她，她只是想借此看看顾源对她的态度。
　　“无所谓啊，夏老师，我可以去见你父母亲。”顾源这话一出，夏紫芸愣了一下，美眸微微瞪大，有些不可思议的看着顾源，他居然……答应了？愿意见她父母了？
　　这是……
　　认可接受她了吗？
　　“当然有件事情，我也得对你说清楚，我想开后宫，请你加入我的后宫！”顾源面色严肃的沉声说着：“就算你不同意，我最终也会让你愿意加入我的后宫的！”
　　这么开口，应该能让夏紫芸避免对他彻底绝望的情感，直接强行变得愤怒起来――如果没后面这句话，她就可能会绝望，但加了，效果就不一样了。
　　“唔？！”
　　闻言的夏紫芸，柳眉轻轻一皱，眼中满是惊疑未定光芒的望着顾源，有些不太确定的道：“顾源，我没有……幻听吧？”
　　“没有！”
　　“……”
　　顿时夏紫芸脸色都变了。
　　“你不仅想做这么人渣的事情，还要让我同意？也加入你的后、后宫？”夏紫芸满脸火气，怒不可遏的质问着，这家伙简直语出惊人，让她都没办法相信自己的耳朵。
　　而且……
　　她还真想不到，顾源竟然能面不红，心不跳，就像吃饭喝水一样，自然而然的把如此惊人的话说出来。
　　他这不是在找骂，在惹她生气吗？
　　……
　　【上周6K周推加更】


第三百零九章 用实际行动来阻止你【上周7K周推加更】
　　夏紫芸都怀疑顾源是不是故意的了。
　　“她在生气，在愤怒，还并未对我失望。”顾源看着她，暗忖了一声：“而且她应该会想办法让我打消这个想法的。”
　　顾源很清楚，这个说法必须坚持到底才能对徐娴媛、夏紫芸她们彻底起效，而对于牧小璐、钟舞舞这些对他感情并非那么牢固的妹子，这句话杀伤力异常的大。
　　“你的思想怎么变得这么混账？而且你这样的做法，简直就是不尊重女性！”夏紫芸脸色铁青的娇斥了一声。
　　正因为不会有人同意这种事，所以顾源才敢放心大胆的去说。
　　“反正我一定会让夏老师你同意，然后乖乖加入我后宫的。”顾源扫视着夏紫芸的整个身体，从头看到脚，又从脚看到头，轻笑了一声。
　　“我才是一定要让你打消这个想法！”
　　夏紫芸气势汹汹的娇斥着：“简直太混账了！而且这……还是人说的话吗？我可不能看着你自甘堕落下去！”
　　“这就行了。”顾源腹诽了一声，然后他站了起来，笑着道：“反正不管多么困难，我一定会让夏老师你同意的！”
　　夏紫芸美眸中满是怒火，却默不作声的看着顾源，而顾源直接转身离去，只要她没对他绝望就行，能借着这股怒意，让她对他的情感慢慢发生质的变化就足够了。
　　而后顾源走到玄关，打开门走了出去。
　　夏紫芸气的胸口不停的剧烈起伏着，她真是万万没想到，短短几天没去顾源那，他居然就出现了这种混账思想。
　　“必须要改变他这种混账的想法！”
　　夏紫芸握紧粉拳沉声道，这也是为了她自己，她可无法接受和她那么激吻，甚至自己喜欢的异性是一个想开后宫人渣的事情！
　　而且……
　　她心里也不愿意看到顾源真变成这样的人渣！
　　……
　　顾源离开夏紫芸那，返回到自己租的屋子里后，惊讶的发现安慕绮居然不在，而后他烧了一壶水，坐在了餐椅上。
　　因为一夜加一个白天没合过眼，所以他现在真的非常困。
　　还有一种恶心的感觉。
　　但是……
　　他现在还不能睡觉，因为他明白，按照他制订计划的预测事件，呆会打工结束的徐娴媛有超过百分之六十的可能性会来找他谈开后宫这事。
　　当然，她应该是劝他不要这么做。
　　“但安慕绮为什么不在？”顾源眉头微蹙，有些不解：“这与我的计划有一点出入，虽然没什么太大的影响。”
　　难道……
　　陈凛馨之后去找了安慕绮？
　　顾源想到了这个可能性。
　　“就算陈凛馨擅自行动，应该也不会给我添乱。”顾源猛站了起来，去洗了一把冷水脸，让大脑能勉强保持清醒状态。
　　接着他又看着位于洗脸池上方的镜子里的自己，眼睛里全是血丝。
　　“我能做到！”
　　他对着镜子中的自己说了一声之后，转过身，走出了卫生间，来到客厅坐在沙发上，没过多久，不出顾源所料，徐娴媛果然来了，她用钥匙打开了门，走了进来。
　　而后……
　　她来到了沙发这，坐了下来。
　　顾源看到她的脸色有些复杂。
　　“她应该会说，顾学长，我觉得你不能开后宫类似这样的话……”顾源暗忖了一声后，也是开口问着：“你怎么来了？”
　　“顾学长，关于你中午说的那件开后宫的事情，其实我……还是想劝劝你。”徐娴媛望着顾源，话音诚恳的道：“虽然我知道，你可能为了那件你必须要做到的事情才这么开口的，但是……我也相信你真会付出行动。”
　　她感觉的出来，这次顾源是认真的，就算做不到，他也绝对会去做。
　　“不出我所料。”
　　顾源沉吟着，他自然不可能算的那么准，但徐娴媛说的话，和他的预测几乎没有太大出入。
　　“我不知道你到底想做什么事，但我觉得有更好的办法的。”徐娴媛激动的说着。
　　“我现在真想开后宫，并非开玩笑的。”
　　顾源笑着说着：“我如果选择你，没选择安慕绮她们，她们肯定不会甘心，选择安慕绮，你肯定也不会甘心，其实我并不觉得我交了女朋友，你们就会愿意放弃我，那么你们一直在我身边，而我一直装作什么都不知道，或者永远不接受你们的感情，这样你们迟早会受不了，那还不如反其道而行之，我要开后宫，这样子，大家不都能幸福了么？”
　　“我不希望看到顾学长你变成这样的烂人。”徐娴媛身体紧绷的重声道：“就算可能有原因，但我也不希望，你这样子，会把自己的名声彻底毁了的，你会背负人渣骂名的。”
　　“不好意思，我并不是为别人而活，所以我根本不在乎别人怎么看我。”顾源面露笑容的说着，他还希望现在徐娴媛能更生气一点。
　　“你……真的要开后宫？”徐娴媛脸色难看的问着。
　　“真的。”
　　顾源认真的点了点头，说着：“你不用质疑我，这件事情，我真会做的，我会拿出行动来，让你最终愿意加入的！”
　　“顾学长，你……真的不是大脑不清醒，在说胡话？”徐娴媛忍不住的问了一声：“我看你眼睛里满是血丝，估计应该昨晚到现在还没睡觉，或许你……”
　　“我很清醒。”顾源说着：“正如我今天中午对你说的那样，你要是加入的话，有人带头，我一定能说服安慕绮她们也加入的，所以请你……”
　　“就算你有原因，但我不能看着你走上这条路。”徐娴媛笑着说道：“我必须要阻止你。”
　　“回答跟我在计划里，罗列出来的预测对话几乎没有区别，接下来，我就说我一定会让她自愿加入我后宫就行了，让她意识到，我不会……”
　　顾源在心中腹诽时，徐娴媛突然站了起来，满脸红晕，娇羞无比，却一本正经的道：“你中午不是说，想要我的身体吗？那么我给你吧，但今天晚上必须要玩到，哪怕你过了两个小时，的确怎么都硬不起来为止喔。”
　　“唔？”
　　“我想到了一个最好的办法，我觉得劝顾学长你没有用，因为你执意要这么做，那只要我每天都把你榨干，让你完全没有多余精力，甚至你受不了，变得变得害怕和女孩子做那种事情，那你就再也不会想开后宫了，毕竟只有累死的牛，没有更坏的地嘛。”徐娴媛眨了眨眼，嘿嘿一笑，话音俏皮的道：“我够聪明吧？用实际行动来阻止你啊！”
　　徐娴媛自然知道那个自称是神的东西存在，她相信顾源应该也知道，他突然真想这么做，她思来想去，就只能想到一种可能性――或许那个自称是神的东西也跟他玩了游戏，逼他开后宫了？
　　也许是因为其他原因，但是……
　　她还是想帮顾源，想阻止他，这样子他应该就没办法开后宫了，而且她不想离开顾源，想借着这个做法，能让他彻底明白女孩子的‘可怕’之处，每天都被榨干，他都受不了了，哪还想开什么后宫？
　　闻言的顾源，瞠目结舌的看着站在他面前的徐娴媛。
　　……
　　【上周7K周推加更】
　　【五章连更】
　　【还有这次2017年度作品评选第一阶段最终排名第五，这成绩对我来说算是非常的好了，感谢大家的鼎力支持，真的很感谢，没有大家，根本走不到这一步。】
　　【还有欠下的章节，我会尽快还清的（如无意外，每天至少五到六章更新）】
　　【继续求各种票票啦~~】


第三百一十章 你对自己真是太狠了【上周8K周推加更】
　　他已经预料到了徐娴媛绝对会阻止他，然而却实在怎么都没想到，她竟然会提出如此惊人的建议。
　　试探？还是认真的？
　　旋即顾源迅速回过神来，望着她，用着确认的口吻试问道：“你认真的？”
　　哪怕她只是借此在试探着他，但他绝对不能退！
　　“你不怕我碰了你，真去开后宫？”顾源重声质问完，又以进为退道：“如果你做出这个决定不后悔，那我可以和你做！”
　　“我不会后悔呢。”
　　徐娴媛笑着出声道：“因为如果没有顾学长你，就没有现在站在你面前的我，而且要不是有你在，那我家的债务，我母亲的病，可能我都没有办法啊！”
　　那个自称是神的东西固然可恶，但徐娴媛有一说一，那东西的确极大的改善了她家的情况，现在她家已经没有债务了，她妈妈的病也好了，还有了很多存款。
　　“其实我早说过，顾学长你和我是一类人，而且我们也都知道某种不能说的东西存在，所以我宁愿相信你根本不想开后宫，而是被逼上这条路的，不如说，以我对顾学长你并不算太深入全面的了解，我觉得你还是不会真想做这种人渣事情的，因为你在我心里，并不是这样的人。”
　　徐娴媛坐到了顾源的身边，拉住了他的手，笑着说着：“而且我知道喔，顾学长你是个好人，所以如果我能用我的身体阻止你，拯救你的话，那我也会愿意去做的，就像为我妈妈一样，我同样可以为顾学长你做这种事情，在我心里你现在也是非常重要的人之一，所以听到你中午那么说，我很生气，也很愤怒！”
　　“这跟我的剧本不一样。”
　　顾源心神一沉，他漏算了一件事情，徐娴媛知道系统的存在，也知道它的能耐，在她看来……
　　所以她觉得他可能是因为被系统逼迫才开后宫的，不如说，她肯定愿意这么想，而他又无法解释。
　　“千里之堤毁于蚁穴，我居然漏算了这件事情。”顾源头疼欲裂，一个微小的失误，现在都能让他的计划全盘崩溃。
　　只有这一次……
　　他绝对不能崩！
　　不然他已经没有办法了！
　　“你跟我是一类人，却又不是一类人。”徐娴媛继续道：“而我也愿意相信，你绝对是被逼到想开后宫这一步的！”
　　顾源的确被逼如此才做出了这样的决定的，但那也是他完全无计可施了。
　　他想试着挽回局面，因为他什么都不做，就只能坐以待毙――世界线收束的可怕程度，远超出他的想象。
　　纵然努力不一定有用，但不努力肯定不行！
　　“其实啊，我很心疼顾学长你，因为就算我身处在黑暗里，你会来帮我，来救我，我知道有人会来对我伸出援手，绝对不会放着我不管，我可以安心，但你呢？谁又能来帮你？”
　　徐娴媛认真的问完，又猛吸了一口凉气，用着欢快的口吻道：“我认识顾学长你其实也不算太久，但很喜欢你，而且顾学长你被陈学姐、安学姐她们喜欢，就足以说明你的优秀，你的魅力，因为你如果不优秀的话，那谁会喜欢你呢？没有人是瞎子啊，不如说，顾学长你被越多的女孩子喜欢，就越证明我的眼光很好！我很骄傲，也很开心喔！”
　　“……”
　　“但你不需要用说开后宫这种办法去伤害喜欢你的女孩子，因为不是每个人都能理解你的，有的人会觉得你是认真的，从而讨厌你，恨你。”
　　徐娴媛语重心长的劝解道：“我也希望顾学长你有一天能看着我发自内心的笑一笑，这现在可是我的愿望，而且你当初对我说过的，无论什么时候，只要我有困难，你就会来帮我，这条承诺时间到你生命结束那一刻为止，那你现在能来帮我吗？”
　　“……”
　　“所以我会阻止你开后宫，我不希望看到我喜欢的顾学长，那么优秀的顾学长，沦为一个这样的人渣，还背负着这样的骂名。”徐娴媛抿嘴一笑完，才继续道：“这也是我的第二个愿望，我也愿意用我自己的身体去实现这个愿望。”
　　“你现在做出这个决定，以后绝对会后悔的。”顾源只得强行继续自己的计划，他没有退路走。
　　“顾学长，你直到现在还在劝我不要这么做啊！”
　　徐娴媛眨了眨眼睛，嘻嘻一笑，道：“本来我还不是太肯定呢，但现在我几乎能肯定了，你压根不打算真这么做的，可能你只是觉得这么说了，可以让我和小璐生气吧？因此觉得你是个人渣？”
　　“我没有！”
　　“你啊，比起伤害别人，更喜欢伤害自己，因为受伤的是自己，那别人就不会受伤了。”
　　徐娴媛叹了一口气，有些心疼的道：“你不觉得你这样对自己很过分吗？”
　　“……”
　　“我并不认为我有真正的理解顾学长你的本质，我也不知道你到底想做什么，但我知道你想做的事情一定很重要，也非常困难，甚至也许那件事情……就是你内心真正的愿望。”徐娴媛脸上露出笑容，用着商量的口吻试问着：“所以我想和你一起去实现它，可以吗？”
　　“我不可能接受你，因为接受你，不接受安慕绮她们，我……”
　　“我知道呢。”
　　徐娴媛语气稍微复杂的接话着：“顾学长你刚才说的没错，就算你和安学姐或者其他人交往，我也不会离开的，同理也一样，所以坚称自己要开后宫，就能避免这样的情况了，谁都会觉得你是个人渣，或是怨恨你，或是讨厌你，看来你已经打算彻底牺牲自己了？你难道已经……走投无路了？而且你说要开后宫，我生气，我愤怒，但现在也觉得你很可怜，得被逼成什么样，才不得不真正的走上这一条路？”
　　“是我主动招惹你们的，我咎由自取。”顾源笑了笑，道。
　　“顾学长，你招惹我们，那是你的事，这的确没的说，但喜不喜欢你，那是我们的事情，跟你又没关系。”
　　徐娴媛哈哈一笑，道：“毕竟你都已经一再拒绝我们了嘛，又不是不拒绝，揣着明白装糊涂跟我们玩什么暧昧，只是没人愿意离开。”
　　“你在开解我？”顾源转过头，盯着她。
　　“因为我说过啊，我一定要让顾学长你喜欢上我的嘛，就乘机刷刷你对我的好感呗。”徐娴媛用着开玩笑的口吻说完，突然毫无征兆的站了起来，旋即她就像变脸了一样，脸色很阴沉，隐隐的更夹在着一丝怒火，没头没脑的突然重声道：“你现在也够了吧？”
　　“唔？”
　　“我担心你再这么下去，会精神彻底崩溃！”
　　徐娴媛怒视着顾源，浑身轻颤，有些歇斯底里的爆发道：“因为没人帮你啊！你也不要人来帮你！你要开后宫，那你开啊，拿出行动来开啊，来干我啊！干的我每天都受不了，一直向你求饶，我就同意加入你的后宫！我还带头加入，你来做啊！做给我看！就算你现在只是用我身体发泄你积攒的压力，我也乐意！”
　　接着徐娴媛弯下腰，抬起双手，用力的抓住顾源的校服衣领，眼中泛着泪光，仿佛恨铁不成钢一般怒声道：“怎么？你不敢做了？为什么要伤害自己？为什么要勉强自己？就算你不对我说，那也可以对安学姐、陈学姐她们说你心里的痛苦，你的难受啊！你是怕我们理解不了？但就像安学姐那天说的那样，你不说，永远都不会有人知道的，没有人是你肚子里的蛔虫！”
　　“那说直接说吧，我希望你能跟陈凛馨一样，永远不再和我接触，她在傍晚时，已经答应我了。”顾源出声了：“如果你能做到的话，那我就可以不再继续用开后宫这个办法了。”
　　闻言的一瞬间，徐娴媛仿佛失去了抓着顾源衣领的力气一样，双眸亦是瞪大了起来，她嘴唇微微颤抖，难以置信的失声道：“你想让我把你当成空气？”
　　“没错。”
　　“而且你记住了，以后真诚待人，今天你这样的表现很好，你跟别人交心，别人才会跟你交心。”顾源提醒着徐娴媛，发自内心的轻轻笑了笑，欣慰道：“我真的很高兴。”
　　看着顾源的笑容，徐娴媛心脏一阵猛烈刺痛，他在笑，他的笑容很真实，就像只有这一刻的他才是真正的他，然而见状的徐娴媛，心里着实的难受，因为她知道顾源在实现她的愿望。
　　“你对自己真是太狠了。”
　　徐娴媛倒抽了一口凉气，直起了腰，看着顾源浑身都在颤抖，就仿佛他现在如同面目狰狞的恶魔一样，面色发白的颤声道：“你不是不想被人理解，而是……压根就没打算被别人理解，就没打算去接受别人的好意！”
　　“因为你有你的人生，而我不可能陪着你走下去。”顾源平心静气的说着：“你是个好女孩，我也配不上你。”
　　想把过去埋葬，必然要把手弄脏。
　　顾源在告诉自己，千万不能心软，必须要让徐娴媛决定远离他，就像陈凛馨一样！
　　说实话，他已经确认了，徐娴媛不是系统，因为系统不存在这样剧烈的感情，他已经确切感受到了徐娴媛现在的心情。
　　所以他无论如何都一定要打破世界线对他和曾经攻略目标们的关系收束，绝对不能让曾经发生过的一切在这一世重演！
　　不然……
　　她必然会死，她母亲也会死！
　　他得保持极度理性，一时心软，导致世界线继续收束，他只能看着她和她母亲死去。
　　跟着徐娴媛闭上了双眼，她心中百感交集。
　　过了很久，她才慢慢的睁开眼，双眸里泛着晶莹的泪光，握紧粉拳，咬了咬牙关，仿佛好不容易才下定决心，做出了艰难的决定一样：“如果这样子，能让你不再过分的勉强自己，伤害自己，我可以答应你。”
　　“谢谢。”
　　顾源道完谢，徐娴媛拉开步伐走了起来，走到沙发后面，她停了下来，微微颤抖的话音里仿佛带着一丝哭腔道：“顾学长，你从以前到现在，对我有过一丁点的……感觉吗？”
　　顾源坐着不动，他握紧了拳头，指甲都已经掐进肉里，而后他不给她任何念想，直接强势斩断一切：“没有！”
　　现在留有一丝余地，世界线以后就会乘机继续收束。
　　……
　　【上周8K周推加更】
　　【第六更】
　　【3K5字大章~~~本来想加500分两章2K的，想想还是算了】
　　【我得说啊，完结还早啊，现在才是前中期剧情，直到找到系统真身，才算是中期剧情的开始，不然我安排高杏这个角色登场的意义何在？】
　　【继续求票票啦~~】


第三百一十一章 以前的我真是眼瞎了
　　话音落下，顾源并未回过头去，大约过了几秒钟，他听到了开门声，然后又传来了‘砰’的关门声。
　　而后仿佛整个世界都彻底清静了一样，再也没有任何声音。
　　顾源一直闭着眼，调整着自己的心态，足足过了五分钟，他才慢慢睁开眼，脸色平静，仿佛什么事情都没发生过一样的自语着：“现在陈凛馨和徐娴媛的线算彻底收回来了，而且无论因为什么样的缘故，我都不能停下前进的步伐。”
　　接着他站了起来，走进了房间里去，冲澡，准备睡觉，他已经实在快扛不住那如同洪水猛兽般的强烈睡意了。
　　冲完澡，他把房门反锁，直接倒在了床上，拉过被子盖住身体，睡着觉。
　　……
　　另一边。
　　钟舞舞的家里。
　　她在床上不停的滚来滚去，整个人都是烦躁无比，然后直接像做了噩梦，突然惊醒一样，猛地坐了起来。
　　“虽然我告诉自己，不要再去想顾源那个家伙，但总是忍不住的在意啊！”钟舞舞抓着自己的头发，有些崩溃的烦躁道。
　　而且之前听到陈凛馨说安慕绮和顾源做过那句话，她莫名的在意着，甚至为此感到膈应，感到不爽。
　　她都想去好好质问顾源，为什么要和安慕绮干这种事情了。
　　……
　　周五。
　　顾源睁开眼睛，起床洗簌完毕，煮好早饭，吃完，出门。
　　“安慕绮……到底什么情况？”
　　顾源有些疑惑，她昨晚没来，今早又没出现，就像完全神隐了一样，按理来说，她恢复了部分记忆，肯定会来找他的，不可能会出现这样的情况才对。
　　“难道陈凛馨帮我牵制住了她？”顾源眉头微蹙，想到了这个可能性。
　　而后他一路跑步，前往学校。
　　来到班级里，刚刚坐下没多久，顾源也看到安慕绮走了进来，两人目光对视，安慕绮脸上露出笑容，向他点点头，然后走到自己的座位上坐了下来。
　　“她有点怪异。”顾源沉吟了一声，道：“但对我来说应该不是坏事？”
　　接着顾源继续看着书，毕竟呆会就要月考了。
　　……
　　午休时分，上午考试结束后，顾源伸了一个懒腰，看着安慕绮走出了教室，当下他也从后门走了出去，看了看，发现她和陈凛馨一起下楼了。
　　虽然顾源并不太清楚到底发生了什么事情，不过他乐意看到这样的情况，她们能好好的，真的比什么都强。
　　接着他也是拉开步伐下楼，前往学校餐厅。
　　今天正午艳阳高照，也没什么风，除了苏漓雨她们外，还有不少学生也都坐在露天区，晒着太阳，吃着午饭。
　　然而顾源坐在餐厅里吃着午饭。
　　“排除了徐娴媛的嫌疑，牧小璐和夏紫芸嫌疑也并不算大，最可疑的就是我表妹和苏漓雨。”
　　顾源边吃饭，边想着这个问题，虽然这是他怀疑的五人，但可能系统的确不在这五个人里――不能排除这种可能性。
　　正因为谁都有可能，所以他才必须要百分百确定。
　　“而且……老天保佑，一定要在她们五个人里！”顾源腹诽着，因为如果他判断错误了，虽然可以排除她们五人的嫌疑，但是……
　　系统是谁的范围又一下子无限扩大了，时间如此紧迫，他想慢慢缩小范围找出系统来几乎是不可能的事情。
　　“或许已经有证据显示谁是系统了，但我还没有发现，只要发现，就能将它们串联起来了。”顾源眉头狂皱，他的思考能力已经快到极限了，每天都面对太多的事情，还需要学习，完成学生的任务。
　　跟着他吃着饭菜，暗忖着：“得去排除牧小璐的嫌疑！进一步缩小范围！”
　　吃完饭，顾源走出了餐厅，却没离去，而是站在东面出入口，一般初中部的学生都是从这里进出餐厅的。
　　他在等牧小璐出来。盘着双臂，等了差不多二十五分钟，顾源看到了徐娴媛和牧小璐结伴走了出来。
　　徐娴媛看到顾源，面色变得有些复杂，旋即她红唇微张，似乎想打招呼，却又放弃了。
　　而牧小璐有点生气的瞪着顾源，然后她们两个并未停下步伐，继续走动着。
　　“牧小璐，我想找你谈点事情。”顾源出声叫住了她，闻言的牧小璐，终于停了下来，转过头，看向顾源。
　　“能跟我来一趟么？”
　　顾源用着商量的口吻问着。
　　“……”
　　无声的迟疑片刻，牧小璐才点了点头，跟在顾源身后离去，两人走到位于餐厅东北方向的地方，牧小璐才出声问着：“顾学长，你找我干嘛？”
　　顾源转过了身来，看着她的双眼，一脸正色，直接开门见山问道：“你真的怎么都不愿意加入我的后宫？”
　　下一秒，顾源看到牧小璐脸上满是怒火，她双眸圆睁，狠狠的瞪着他，很生气不满的嗔怒道：“顾学长，这不是当然的吗？而且我没想到你失忆之后，竟然变成了一个想开后宫的人渣！我对你太失望了！”
　　“徐娴媛不是说，你喜欢我的吗？”
　　“你……”
　　牧小璐怒不可遏的咬牙切齿道：“我可不喜欢一个想开后宫的人渣，如果没其他事，我就先走了，再见！”
　　跟着她转身离去。
　　而顾源望着她的背影，道：“先暂时排除她的嫌疑吧。”
　　不过让他意外的是，没想到开后宫这个说法对牧小璐杀伤力竟然这么大，早知道当初就对她这么说了。
　　不然……
　　他也不至于一步一步，把自己的处境搞成这样。
　　“那我也回班级里去看书吧，下午还要继续考试……至少我得从强制晚自习的事件里解脱出来。”
　　顾源自语完，也是拉开步伐，转身走向高中部的教学楼。
　　徐娴媛站在那，看着牧小璐很生气的走了回来，她又看了眼顾源的背影，这才关心的问道：“小璐，你怎么了？”
　　“顾学长居然还问我要不要加入他的后宫！他到底把我当成什么了？”牧小璐怒形于色的生气道。
　　“……”徐娴媛。
　　“如果说这才是顾学长的本性，那以前的我真是眼瞎了。”牧小璐又面色复杂，很郁闷的出声道：“我居然会喜欢这种人渣。”
　　“……”徐娴媛。
　　……


第三百一十二章 我看不起你
　　……
　　学校餐厅露天区。
　　苏漓雨时而看着陈凛馨，时而看着安慕绮，虽然现在大家吃完饭，坐在露天区聊着天，不过她实在觉得她们两人之间的气氛怪怪的。
　　像朋友，又不像朋友……
　　而陈凛馨直接出声提醒道：“苏漓雨，看在朋友的份上，我提醒你一句，你以后少和顾源接触为妙，他可是一个想开后宫的人渣。”
　　“这我当然自己心里有数了。”苏漓雨浅浅一笑，道：“但说实话，我还是觉得这有点不太像他的行事作风。”
　　“他失忆了，就暴露出了真正的本性。”陈凛馨快言快语的说完，安慕绮也是很配合的点了点头，但她心里却是怪怪的，要知道当初还是苏漓雨告诉她，顾源失忆的事可能是装的，现在陈凛馨对苏漓雨说顾源失忆了，她也不可能完全相信啊！
　　毕竟她也怀疑顾源可能是装的。
　　而苏漓雨想了想，这才接话道：“可能的确是这样，也许这家伙真的失忆了，从而暴露出了本性。”
　　接着苏漓雨也看着陈凛馨和安慕绮，有些百思不得其解的问道：“不过你们两个知道了这事，就不管管他吗？”
　　“怎么管？”陈凛馨沉着脸，反问着：“他想开后宫，难道我们还能拿刀架在他脖子上，威胁他不要开吗？”
　　“也是。”
　　苏漓雨笑了笑，道：“那你们打算以后怎么办？”
　　“我不会再和他接触了，永远保持距离。”陈凛馨率先出声说着，而安慕绮看了她几眼，才是小声道：“我还是会继续和顾源接触的。”
　　“安慕绮，难道你能接受顾源开后宫这种事？”苏漓雨闻言惊讶的望着安慕绮。
　　“当然不可能接受的了！”安慕绮红着脸，激动的强调完，才小声道：“但我不想离开他的身边。”
　　“这样啊，那不说了，我们再坐会，也回各自的班级去吧，再看看书，下午还有考试。”苏漓雨笑着说道。
　　……
　　下午五点。
　　月考结束。
　　今天顾源总算不需要再参加放学后的补习班和晚自习了，因为教师之后要批改试卷，跟着他伸了一个痛快的懒腰，整理了下自己的书包，离开了高二一班。
　　顾源并未等安慕绮，因为她看起来并不打算和他一块走的样子，不然的话，一放学她应该就来到他身边了。
　　出了校门，顾源长吁了一口浊气，他总感觉他已经很久没有这么早离开过学校了，心里还真有种久违的感觉。
　　“明天上午回家。”顾源决定了，明天他去接触他的表妹，不管他表妹是不是系统，但是……
　　她那个重度兄控的问题，顾源一定要解决的！
　　而后他一路跑步，返回自己租的地方。
　　拿出钥匙打开门，顾源看到了夏紫芸，以及他爸妈。
　　“她果然联系了我爸妈吗？”
　　顾源并未意外，以夏紫芸的性格而言，她觉得顾源有开后宫的想法，那得找他爸妈来管管他的――夏紫芸知道他家在哪，完全可以去找的，这是在他的预料之中，当然还有其他可能性，比如她自己来劝他。
　　“开始执行分支计划。”
　　顾源暗忖完，走到了沙发那坐了下来，夏紫芸便是盯着顾源，很生气的道：“顾源，我找你爸妈来管你了，而且事情我已经对你爸妈说了。”
　　“夏老师，你在说什么事？”顾源一脸疑惑的看着夏紫芸。
　　不承认她的话，以此来加深她的怒火。
　　怒火太高，她对他的情感肯定会慢慢转变，而且夏紫芸已经没有了高要求，所以就算当着她的面来撒谎，他也无所谓。
　　“唔？”夏紫芸柳眉微皱，有些不快，而顾康胜脸色严肃的出声问着：“她说你对她说，你想开后宫，还要让她加入，这……”
　　“老爸，我没说过。”
　　顾源立马开口道。
　　这话一出，夏紫芸面色骤然大变，她眼中满是怒火，难以置信的质问道：“顾源，你居然不承认？”
　　“我没说过，我为什么要承认？”顾源奇怪的看着夏紫芸道：“而且我就算说这种话，那也不可能对你说啊！”
　　“你……”
　　夏紫芸心中怒火高升，实在万万没想到顾源居然没胆子承认。
　　顾康胜与楚有琴时而看着夏紫芸，时而看着顾源，老实讲，他们两个的确不认为顾源会对一个已经辞职的女教师说这种话，他们年龄差距太大，但是……
　　他们看夏紫芸也不像是在撒谎。
　　所以这件事情，顾康胜也和楚有琴商量了一下，先搞搞清楚。
　　“顾源，你明明说过！”夏紫芸握紧粉拳，一脸火气的娇斥道：“你为什么现在不敢承认了？”
　　“我没说过。”
　　顾源重声道：“请夏老师你不要诬蔑我。”
　　这会彻底激起她的怒意，让她心里认为，没想到他原来竟是这样的人，从而达成她主动远离他的结果。
　　因为……
　　没有人会喜欢撒谎，又敢做不敢当的人。
　　尤其夏紫芸知道他在撒谎，知道他在狡辩，在死不承认，故而为了避免夏紫芸产生对他绝望的情感，顾源只能用上‘诬蔑’二字，来加深她对他的怒火，以怒火来冲击她对他的喜欢，可以轻易冲断。
　　可以说，哪怕他当着他父母的面，承认这事，夏紫芸也会看的起他，认为他敢作敢当，只要改正‘错误’就行。
　　但如此做法，只会让他认为他敢说，却不敢承认，而且她应该不会对一个连自己说过的话，都不敢承认，还反过来污蔑她的男性失望、绝望，因为这不值得。
　　她应该会认为自己看清了他，觉得以前的自己眼瞎了――反应应该跟牧小璐类似。
　　而且……
　　夏紫芸可以对他失望，但只能一瞬间，这样按理来说，应该不会触发死亡收束，因为想触发，那需要持续失望、绝望等等，所以也可以借着她对他的怒火，冲散掉失望、绝望这些情感。
　　就算夏紫芸以后看到他就生气，就愤怒，甚至将他当成空气，顾源也乐意。
　　他不得不这么做，否则夏紫芸深深的喜欢上他，和他发生关系，世界线却还在不停的收束，迟早会收束到她死于车祸。
　　她远离他，将他当成不存在的人，才能活下去，才能有光明的未来！
　　“我诬蔑你？”
　　夏紫芸脸色骤变，内心怒火纵横，她简直快气死了，顾源昨天还对她那么大放厥词，今天竟然死不承认？
　　关键是……
　　她没有证据证明！
　　夏紫芸很无力，而且在这一刻，她对顾源这个人很失望，心中的情感就像被浇了冷水一样，冷却了大半，仿佛渐渐的冷静了下来。
　　“我真没想到顾源你居然是一个敢说，却不敢承认的人……”夏紫芸恼羞成怒的直言不讳斥责道：“我看不起你！”


第三百一十三章 连续收线【上周9K周推加更】
　　“我没说过，又为什么要承认？”
　　顾源好整以暇的反问了一句，继续故意加深着夏紫芸现在对他的怒火：“如果我真说了，不管什么话，我都敢承认，我又不是没当着我父母的面说过类似的话，但没说过，你到底要我怎么承认？”
　　“你还在撒谎？在死不承认？”夏紫芸怒目切齿，实在肺都快气炸了，然后她‘噌’的一声站了起来，火气十足的道：“真没想到你居然是这样满嘴谎言的人！”
　　接着她直接拉开步伐，怒气冲冲的的走了，而顾源看着自己爸妈道：“老爸，老妈，我也先出去。”
　　他打算跟踪夏紫芸，看看会不会出现死亡收束，如果没有出现，夏紫芸的线也算彻底收回来了。
　　而后在夏紫芸乘着电梯下楼时，顾源走楼梯下楼，然后他跟了一路，一直跟到夏紫芸居住的小区，看到她走了进去，乘着电梯上楼，顾源看着电梯显示屏上的数字不再跳动后，松了一口气：“看来她就算对我这个人失望，也是一瞬间的事情，因为现在她对我的怒火大于一切，没有触发死亡收束，不然刚才她在路上肯定会遇到危险的！”
　　只要他不是有意去化解的话，那以后夏紫芸看到他，就会很生气，很愤怒，打心底里看不起他这个满嘴谎言的小人。
　　“线收回来了。”
　　顾源离开了夏紫芸居住的地方，又一路跑步，前往自己暂住的地方，眯眼道：“钟舞舞的线，只要她交了男朋友，我就算彻底收回来了！”
　　现在一鼓作气，收回来三条线，顾源感觉他的处境一下子好了不少。
　　……
　　返回到家里，顾源看到他爸妈已经不在了，桌子上留着一张字条，说他们走了，让他明天回家吃午饭。
　　而后……
　　他走进了房间里，打开电脑，登录PP，找了钟舞舞，发送了一行文字过去：“周六有时间吗？”
　　大约过了五分钟，钟舞舞才打字回复：“干嘛？”
　　“我说过，要追求你，让你成为我女朋友，加入我后宫的，所以找你约会。”
　　“你给我有多远滚多远！”
　　“除非你交男朋友，否则我不会放弃的！”
　　顾源开始进行引导。
　　等了会，钟舞舞没在回复，顾源继续打字，而后才发现发送不出去了，显示对方并非他的好友，很显然钟舞舞拉黑了他。
　　“很好。”
　　顾源望着电脑屏幕，愉快的大笑了两声：“她居然主动拉黑我了。”
　　被妹子拉黑，他很高兴。
　　这样一来……
　　按照他的计划，钟舞舞下周会在第一私高就读，而且极有可能转到高二一班来，持续接触不会少，她就算拉黑他也没用，他一定要逼到她把他当成空气。
　　反正钟辰逸已经不会再给她带来困恼，造成麻烦了，只要她真的彻底无视了她，以后真心去交个男朋友，就万事大吉。
　　现在钟辰逸的问题，真的已经不再是问题。
　　“这下子，她的线可以也算收回来了。”
　　顾源心情大好的缓缓道：“一直保持这样下去，我应该就能改变未来，改变世界线的走向了！”
　　一洗所有颓势！
　　东山再起！
　　“绝对不能骄傲自满，因为世界线收束的可怕程度远超出我的想象，还有系统可能会搞事，以及两个最大的难题，现在恢复了部分记忆的安慕绮以及我表妹楚清琳。”顾源沉声道，想把现在的安慕绮的线收回来，顾源感觉难如登天。
　　而楚清琳……
　　他必须要让她意识到，他是她表哥，是兄长角色，以后不可能和她成为恋人，成为夫妻。
　　“如果我和她有血缘关系就好了。”顾源叹息了一声，抬起手掐了掐眉心，道：“但这样我真的无法原谅我曾经和她做过的事情了。”
　　虽然是楚清琳诱惑了他，也算主动强推他，但是……
　　那时的他，的确定力不够。
　　明明已经从苏漓雨的身上脱掉了童贞的帽子，结果却还是……
　　然而现在的顾源早就是个花丛老手，甚至他都死过了一次，故而任何诱惑，他都能彻底的无视掉。
　　当然解决楚清琳问题的同时，顾源也会借此确认她到底是否是系统。
　　接着顾源起身走进卫生间里，去冲澡。
　　冲完澡，躺在了床上，全身心都放松下来，望着天花板。
　　“楚清琳的问题得要一鼓作气的解决！”顾源眯眼道：“如果不能一鼓作气解决，那只能进入持久战模式了。”
　　如果无法速战速决，那只能打持久战，不然也没选择。
　　“明天对她说，我失忆是装的，先看她反应。”顾源闭上了眼：“而且安慕绮今天居然又没有来？”
　　……
　　安慕绮此刻和陈凛馨来到了徐娴媛打工的便利店里，两人一进来，徐娴媛看到她们，就是有些不可思议的道：“陈学姐、安学姐，你们怎么来了？”
　　“徐娴媛，顾源有找你说过，他想开后宫的事情么？”陈凛馨直接问着。
　　“嗯，说过呢。”
　　徐娴媛点了点头。
　　“那你怎么想的？”
　　“昨天晚上我去了顾学长那，和他吵了一架呗。”
　　徐娴媛嘻嘻一笑的告知着。
　　“你……和他吵架？”陈凛馨皱眉道。
　　“我想你们两个压根没太当真吧，不然我觉得以两位学姐的性格，早就去粘着顾学长，管教他了，而不是来找我。”徐娴媛面色有些复杂的笑着道：“其实我觉得顾学长他对自己挺狠的，说实话，对自己这么狠，我都不知道这得需要多大的勇气和决心。”
　　陈凛馨与安慕绮对视了一眼。
　　“而且顾学长对我说喽，陈学姐你答应他，永远不再和他接触了。”徐娴媛看着陈凛馨，用着有些心疼的口吻道：“昨晚他也对我说了类似的话，我也没办法呢，如果不接触他，把他当成空气，能让他不再对自己那么狠，我只能这么做喽，不然我觉得他可能真会把自己给活活逼死啊！”
　　“看来你这里已经不需要我们做什么了。”陈凛馨淡淡的说完，又问着：“你能不能打牧小璐电话，问她要楚清琳的号码？”
　　“要楚学姐的号码？”徐娴媛一脸诧异：“你想干嘛？”
　　“找她谈谈。”
　　……
　　【上周9K周推加更】


第三百一十四章 你也只能是我表妹【上周1W周推加更】
　　……
　　晚上九点四十五分。
　　某家二十四小时营业的快餐店里。
　　陈凛馨和安慕绮坐在徐娴媛和楚清琳的对面，她们两个等徐娴媛打工结束，和她一块过来，到这时，楚清琳就已经在了。
　　“你们打电话找我来干嘛？”
　　楚清琳直接开门见山的问着。
　　“说说关于顾源的事情。”陈凛馨直接道：“你喜欢你表哥，对吧？”
　　“怎么了？”
　　“那你觉得你自己了解他吗？”陈凛馨继续问着。
　　“如果是失忆前的话，我很了解，失忆之后，我就已经不认识他了。”楚清琳冷笑了一声，直接说着。
　　“那如果他失忆的事情是装的呢？”陈凛馨又问着。
　　“是么？”
　　楚清琳轻吟一声。
　　“你怎么看起来一点都不吃惊啊？”安慕绮有些惊讶的问着。
　　“因为我还在怀疑这一点。”楚清琳随意的道：“但你们这么问我了，我觉得他失忆之事，十有八九是装的了。”
　　然而她心里却是很不满，很生气。
　　“那你知道他为什么装失忆吗？”陈凛馨直接开门见山的说着：“他对我和慕绮，还有徐娴媛说过，想借此让你意识到，以前的顾源消失了，所以他为了欺骗你才欺骗所有人，因为他想借此让你只将他当成表哥。”
　　楚清琳脸色一沉，默不作声，然后她看了看安慕绮和陈凛馨，才有些火气的道：“这样吗？”
　　“他不会接受你，你为什么不肯认清现实？”陈凛馨直接奇怪的问着。
　　“一句话就让我对他这么多年的情感全部灰飞烟灭？”楚清琳脸色极其难看的激动质问着：“那我算什么？而且我们没有血缘关系，我只是他小姨收养的，就因为有这层根本无所谓的表兄妹身份，我就没有这个资格？”
　　别说陈凛馨与徐娴媛，就连安慕绮都听出了楚清琳话音里那不甘心的味道，甚至还有一丝恨意，显然她在恨自己和顾源是表兄妹。
　　“但他不会接受你，因为你是他名义上的表妹。”陈凛馨直接强调着。
　　“那他同样也没接受你们，你们不也一样缠着他？”楚清琳怒极反笑道：“你们有什么资格来说我？简直是五十步笑百步！”
　　“我和徐娴媛已经决定不再接触他了，所以至少我们有资格了。”陈凛馨平静的道：“我们认清了现实，你还没有，你也不愿意认清现实，世上男性这么多，你干嘛要执意喜欢你的这位表哥？”
　　“你们懂什么？而且别以为我是你们，你们和他认识多久，我又和他认识多久？”楚清琳不客气的言辞犀利道：“你们和我根本就没有可比性！我们不仅是名义上的表兄妹，我更是从小陪着他一起长大的，我们还是青梅竹马！你们算什么？”
　　而楚清琳心里实在相当的震撼，更感到一丝不可思议，没想到陈凛馨她们居然决定和顾源保持距离，再也不接触他了？
　　“你不听劝，那我们也没办法。”陈凛馨看着楚清琳，道。
　　“反正无论如何，我也不会放弃我表哥！”
　　楚清琳直接满脸怒气的站起离去，而徐娴媛她们看着她的背影，然后安慕绮才忍不住的问道：“看起来好像没用呀？”
　　“他表妹对他的感情早就深不可测了。”徐娴媛有些担心的接话道：“其实她才是最危险的，如果顾学长最后没和她走到一起去，她肯定会受不了，绝对会冲动的做出很过激的事情来的。”
　　“现在才算稍微明白点顾源的处境啊，光是他表妹的这个问题，就足够让他头疼了。”陈凛馨叹了一口气：“他还是只能靠自己了，那我们呆会去吃点夜宵吧？”
　　……
　　一夜无话。
　　周六。
　　顾源醒了过来，走出房间，洗簌完，吃好早饭，就是打开门，走了出去，一路跑步回家。
　　回到家里，顾源看到他老妈也刚好买完菜回来，当下顾源叫了一声，也是走进了客厅里，而楚有琴进入了厨房。
　　然后他走到了楚清琳的面前，抬起手掐了敲门，听到‘请进’二字，他推开门走了进去。
　　“表妹，我回来了啊！”顾源笑着说道：“要不下午我们一起去哪边玩玩？”
　　离开家进行场景切换，然后再对楚清琳摊牌，借此看看她的反应，这是顾源的计划――不然万一在家发生争吵，让他爸妈听到也不好。
　　“你不用再装模作样了，昨晚陈凛馨等人找过我，对我说了，你失忆是装的。”楚清琳坐在床边，目光平静的看着顾源，似是怒极反笑一般的拍手佩服道：“你演技挺厉害的。”
　　顾源皱了皱眉，虽然他知道陈凛馨等人可能是好意，但是……
　　这打乱了他的计划！
　　他只能进行临时调整。
　　旋即顾源看着楚清琳，哈哈一笑，很洒脱的道：“既然她们对你说了，那我也没必要再继续装下去了，本来想借此让你意识到以前的我已经彻底消失，现在的我和以前的我根本不一样，但看起来失败了啊！”
　　“就因为不能接受我，所以你不惜绕了这么大的圈子，做这种事情？”楚清琳脸色难看，压着怒气，话音略显粗暴的娇喝了一声。
　　“是啊。”
　　顾源耸了耸肩头，重声强调道：“因为你是我表妹，你也只能是我表妹，我们绝对不可能有其他的关系，无论现在，还是以后，至少对我来说你只是我表妹，哪怕没有血缘关系！”
　　改变作战计划，继续执行。
　　“这对我来说公平吗？”楚清琳不甘心的怒问完，咬了咬牙关，脸色已然铁青到了极点。
　　“退一步而言，就算你不是我的表妹，我也绝对不可能和你交往。”顾源直接斩钉截铁的说着。
　　闻言的楚清琳坐在那，一动不动，过去了半晌，她才嘴唇轻轻颤抖，话音稍大，仿佛情绪失控一般的质问着：“为什么？”
　　她不甘心！
　　她愤怒！
　　就算不是他表妹，他居然也不会和她交往？
　　这是什么意思？
　　“正如同我不会和陈凛馨她们交往一样。”顾源看着楚清琳，平静的说着：“不是你喜欢我，我就必须要喜欢你，而且……更别说你还是我的表妹了。”
　　“你为什么能断言你不会喜欢我？”楚清琳脸色阴沉的质问着。
　　“因为如果我会喜欢你，那这么多年，早喜欢你了。”顾源笑着道：“你很漂亮，而且放在你这个年龄段，发育的也很好，是个能让人心动的高中美少女，但可惜，我只是把你当成妹妹来对待的。”
　　……
　　【上周1W周推加更】


第三百一十五章 我没事，也有空【上周1W周推额外加更】
　　听到这话，楚清琳紧咬红唇，气的无话可说。
　　“我也希望你以后能将我当成哥哥。”顾源用着语重心长的口吻道：“我们之间注定不可能的。”
　　“就算你这么说，我也绝对不会放弃你的！”楚清琳盯着顾源，仿佛撞破南墙也绝对不回头一般的坚定道：“你迟早都是我的！”
　　“无论如何，我都不会喜欢你。”顾源笑了笑，平心静气的继续道：“你迷失了，但我还清醒着，我还知道你是我的表妹，我也知道什么事情能做，什么事情不能做。”
　　听到顾源的话语，楚清琳脸色一变再变，她很愤怒，也很不甘心，为什么顾源就是不肯接受她？
　　甚至……
　　还不惜装失忆，想借此让她认清现实！
　　为什么他就是不喜欢她？
　　她到底哪里不让他满意了？
　　她自认为自己无论脸蛋，还是身材都是完美的，甚至无论顾源问她要什么，她能给都会给，不能给的，也会想办法给！
　　他根本不明白她有多么喜欢他，多么爱他！
　　“我说过，我不会放弃！”楚清琳握紧粉拳，激动的发誓道：“我一定会让你喜欢上我的！”
　　顾源打量着楚清琳。
　　“她的反应很情真意切，系统……能装成这样吗？”顾源有些疑惑，楚清琳到底是不是系统的真身？
　　但是……
　　他表妹的确疑点很多，可以说，她也直接或间接的推动了许多事情，当初她带牧小璐来他家，断他后路，逼的他只能去找陈凛馨。
　　从而局面一路失控到现在。
　　而且楚清琳亲生父母不明。
　　暂时无法排除她的嫌疑。
　　“无论多少次，我还是这句话，我绝对不会喜欢你。”顾源开口对着楚清琳道：“因为你是我妹妹，我以前没能做到，但我现在想做一个好哥哥，你有困难，你有烦恼，我会来帮你，我会倾听，我也会喜欢你，但那只是哥哥对你妹妹的喜欢。”
　　“……”
　　“说实话，你喜欢我这么多年，我很高兴，因为能被我这么漂亮的表妹这么喜欢着。”
　　顾源轻笑一声，动之以情晓之以理的开解道：“但是清琳，你也该明白的，我们是表兄妹，哪怕没有血缘关系，我们依旧是兄妹。”
　　“你不用跟我说这么多，我还是那句话，我不会放弃！”楚清琳身体紧绷，咬牙切齿，极为固执的强调道：“我不管陈凛馨她们怎么样，毕竟她们是她们，我是我！你未来的妻子是我，也只能是我！”
　　顾源很头疼，跟她废话这么多，根本没有半点用。
　　“如果高杏像你一样，因为喜欢你，你已经一再拒绝了她，而她还是想不择手段的得到你，你怎么想？”顾源搬出了高杏来。
　　他知道，高杏喜欢他妹妹，但楚清琳肯定不会接受她，让楚清琳设身处地的想一想，并非坏事。
　　“我不管她！”
　　楚清琳仿佛盛怒的母狮，怒喝了一声。
　　“还是没用？看来我没办法速战速决？”
　　顾源眉头一皱，也只能动用备用计划了，幸亏他还有准备，当下他走到楚清琳的面前，居高临下的看着她，面色严肃的重声道：“我最后再说一次，我不会喜欢你，也不会和你交往，我和你只能是表兄妹，如果你愿意听，我会把你当成妹妹，来保护你，照顾你，帮你排忧解难，如果你不听，那抱歉，从这一刻开始，我不会再和你说一句话，我会彻底的无视你，因为你已经不是我的妹妹了，我会用对待陈凛馨她们的方法来对待你，别怪我无情，现在选择权在你手上。”
　　楚清琳抬起头，看着站在她面前，脸色极其严肃的顾源，浑身发凉，她相信顾源会说到做到，她不想被顾源无视，但是……
　　她不甘心！
　　她这么多年的情感直接全部白费了？
　　这种感受，谁能明白？
　　“我真恨我是被收养的，我真羡慕陈凛馨她们！”她脸色发白的不甘心颤声道：“至少她们不是你名义上，根本和你毫无血缘关系的表妹！”
　　“我同样也不会接受她们，所以你这么说毫无意义。”顾源一脸平静的接话道：“不如说，你比她们幸运多了，至少我还能把你当成妹妹，而她们和我已经连朋友都没的做了。”
　　“我还是不会放弃的。”
　　最后楚清琳只是这么说了一句。
　　“那对不起，从这一刻开始，你在我眼里就是不存在的人了。”顾源认真的说着：“这是你自己的选择！”
　　他心里实在难以相信，楚清琳对他的情感竟这么的牢不可破，直到现在，她还是不打算放弃――虽然他的计划里已经预料到了这一点，但这样他就只能被迫转为持久战了。
　　“随你。”
　　楚清琳深吸了一口气，缓缓的道。
　　接着顾源转身走出了她的房间里，脸色瞬间沉了下来。
　　“看起来楚清琳的问题远比我想的更加糟糕，想解决，太难了……”顾源很头疼，他表妹完全油盐不进啊！
　　好说好话没用，威胁她也没用。
　　顾源并没有对楚清琳使用开后宫这个办法，因为她已经和陈凛馨她们接触过，知道她们已经和他保持距离了，用这个方法根本没用。
　　如果陈凛馨她们没和她接触过，顾源的操作空间还很大，现在算很小了。
　　“然而一直对她强调我是她表哥的事情，她又听不进去。”顾源实在很无奈：“总之只能按照计划行事，先无视她一段时间了，希望能借此让她彻底意识到一点，她要么做我表妹，要么就做一个被我完全无视的人！”
　　……
　　午饭过后，顾源直接离开了家，他现在很难受，楚清琳这问题，进吧，进不了，退吧，退不了，他完全卡在了中间，得跟她打持久战。
　　乘着公交车到达步行街，他准备随便逛逛，打发打发时间，然后再去位于步行街北边大约七八百米距离的菜市场买点食材回去。
　　“顾源？”
　　“顾哥哥？”
　　就在这时，顾源听到左手边传来了苏漓雨和秦秋颖的声音，当下他转过头去，有些意外的道：“你们怎么在这？”
　　他必然……会与曾经的攻略目标们接触吗？
　　“我们来逛街的。”苏漓雨答完，顾源发现她目光有些古怪的打量着他，而秦秋颖眨了眨水汪汪的大眼睛，兴高采烈的问道：“顾哥哥，你要不要和我还有我姐姐一起去逛呀？”
　　“秋颖，顾源还有事的。”苏漓雨轻咳一声，摸了摸秦秋颖的小脑袋，笑着说道：“我们两个去逛就行了。”
　　然而顾源却是开口说着：“我没事，也有空，跟你们一起去！”
　　……
　　【上周1W周推额外加更】
　　【五章连更】
　　【那个，2017年度五星作品好评的第二阶段，还希望大家能投我一票啊~~~】
　　【继续求各种票票啦~~】


第三百一十六章 恭喜你赌赢了【上周1W1周推加更】
　　苏漓雨的嫌疑比楚清琳更大，顾源自然不会放过这样能接触她的机会――不然他平时也接触不到。
　　他现在已经转守为攻了。
　　“这……”
　　苏漓雨有点尴尬的看着顾源，然后又看了眼秦秋颖，才有些无奈的道：“既然你有空，也愿意跟我们一起，那行吧。”
　　随后三人走了起来，而秦秋颖好奇道：“顾哥哥，你今天怎么一个人呀？”
　　“我回家吃饭了，公交车正好路过到步行街，就下车来逛逛，顺便再去菜市场买些食材带回去。”顾源笑着说明道。
　　“喔！”
　　秦秋颖笑嘻嘻的道：“我还打算和我姐姐逛完，去顾哥哥你那坐坐呢。”
　　“再顺便蹭顿饭？”顾源用着开玩笑的口吻问着。
　　“……”
　　秦秋颖稚嫩的小脸蛋涨红了不少，然后她有些不好意思的点了点头，又道：“因为顾哥哥你做的饭菜很好吃嘛。”
　　“秋颖你就想着吃。”苏漓雨哭笑不得的说完，三人从东面走进了步行街里。
　　“顾源，你要喝点什么东西？我请你吧。”苏漓雨有些不好意思的说着：“晚上秋颖和我要去你那蹭饭，我们白吃也不太好。”
　　“不必了，我呆会买瓶矿泉水就行了。”顾源开口说着：“我不喜欢喝奶茶这些东西。”
　　“那行吧。”
　　苏漓雨点了点头，然后带着秦秋颖去买奶茶，三人等着时，顾源也在看着苏漓雨。
　　“难道我脸上有东西吗？你为什么盯着我看？”苏漓雨问完，也是抬起手摸了摸自己的脸颊。
　　顾源收回了视线，并不说话，只是笑了笑，跟着买完奶茶，苏漓雨和秦秋颖一人拿着一杯，之后三人逛了逛，也走入了位于步行街的商场里。
　　“姐姐，我要去上厕所。”
　　秦秋颖面色微红的拉了拉苏漓雨的衣袖，小声道。
　　“那顾源，我陪我妹妹去上厕所，你等下我们。”苏漓雨对着顾源说完，顾源道：“我也想上个厕所，一起去吧。”
　　“好吧。”
　　……
　　顾源上完厕所，走出来后，苏漓雨一个人手拿两杯奶茶，在外面等着，显然秦秋颖还没有出来，而他走到苏漓雨身边，眯眼道：“你看起来有点不太想和我接触？”
　　“因为陈凛馨和安慕绮对我说，你想开后宫。”苏漓雨咋舌一声，有些尴尬的道：“如果你真有这样想法，我觉得我不该和你接触的，毕竟你有这种想法，真是太人渣了。”
　　“如果她是系统，我这样的做法，就给了她一个不和我接触的条件。”顾源心神一沉：“而且她很可疑！”
　　哪怕是牧小璐，知道他要开后宫，都非常的生气，而苏漓雨知道却很淡定。
　　“她不喜欢我。”
　　顾源自然也清楚这原因，然后他现在看着苏漓雨的眼神有些奇怪，要知道，存在着世界线的收束。
　　所以……
　　他必然会和妹子发生肢体接触或其他事件，借此加深两人之间的关系，无论是在陈凛馨家，她滑倒的那一次，导致他手受伤也好，还是因为因为意外摸到了陈凛馨的胸也罢，亦或者安慕绮会喜欢上他，亲到夏紫芸的脸颊，其实都是世界线收束的必然结果。
　　而苏漓雨第一次和他接触，并未晚陈凛馨多久，现在陈凛馨都喜欢上他了，为什么她一点动静都没有？
　　甚至……
　　他和她之间的关系，从来没有出现过世界线收束！
　　哪怕他们两人独处时，都没有出现能加深两人关系的事件！
　　但同样，世界线也没有对他和秦秋颖的关系进行收束，至于楚清琳，那是没必要，她都那么喜欢他了，还能怎么收束？
　　甚至……
　　钟舞舞会在网络上发现他写的小说，也是世界线收束的必然结果，而且钟舞舞现在已经算对他有点好感了――至少在没有说要开后宫之前，一直放任她不管，她肯定会喜欢上他！
　　“她……是系统吗？”
　　顾源望着面前的苏漓雨，心中有些疑惑：“还是秦秋颖是系统？”
　　到目前为止，除了新出现的高杏和这对姐妹之外，其他妹子和他的关系或多或少都被世界线进行了收束。
　　唯有秦秋颖和苏漓雨没有，当然秦秋颖可能收束不了，她年龄太小了，小学都没毕业，哪懂什么喜欢？
　　顾源也不可能和她发生关系什么的，所以应该是还没到收束时间？
　　而苏漓雨和他的关系为什么从来没有进行收束过？
　　难道世界线收束不了……吗？
　　“到现在为止，我和她一次都没有过任何的肢体接触。”顾源眯起了眼睛：“细细一想，我和她之间，似乎完全不存在世界线收束？”
　　“可能性，百分之九十。”
　　顾源心神一沉，道：“还差百分之十！”
　　而且他很清楚，系统知道他在想什么，如果苏漓雨真的是系统，她应该知道他现在脑子里的想法。
　　“你怎么了？”苏漓雨疑惑的看着顾源。
　　“找出疑点，通过证据来进行确定！”
　　顾源并未搭理苏漓雨，而是在心里分析着。
　　第一，他和她之间的关系似乎不存在世界线收束，因为直到现在都没有发生过任何可以加深彼此关系的事件。
　　第二，她们父母的问题，如果说，苏漓雨是不存在的人，系统强行化身成它，修改别人记忆的话，那秦秋颖父母因为她姓氏问题争吵成这样就能解释的过去，因为这个大女儿实际上是不存在的。
　　第三，苏漓雨直接毁了他装失忆所有的优势。
　　第四，如果秦秋颖做的梦，是因为苏漓雨强行化身成她姐姐，强行在她脑子里添加了一段根本不存在的记忆，秦秋颖受到了影响，就可以解释的通，毕竟脑子里突然多一段不存在的记忆，总归会有点影响的，但有疑点，以系统的能耐，为什么不消除这个影响？
　　第五，老秦为什么不让苏漓雨给秦秋颖补习？他当时就这么想过，为什么不找秦秋颖姐姐，宁愿花钱找他？
　　毕竟从现在的结果而言，苏漓雨也能给秦秋颖补习的。
　　第六，他前世从没见过秦秋颖家人，所以系统就算化身成秦秋颖姐姐，他也不知道她前世到底有没有姐姐。
　　第七，她似乎并不着急她们父母的问题，按理来说，如果他是她，应该会很着急才对。
　　第八，系统很在意徐娴媛欺骗了它的事情，如果苏漓雨这个人实际上并不存在，徐娴媛才是真正的第一个攻略目标，那他曾经第一次攻略就失败了，系统在意就说的过去了，因为以它的能耐，它不会接受第一次攻略就失败的结果，之前它很固执的想报复徐娴媛，他就一直都疑惑为什么系统那么在意徐娴媛当初攻略‘失败’的事情，如果是这样，就能解释了。
　　所有证据全部串联了起来，形成了一条笔直的线，苏漓雨的可能性几乎接近百分百。
　　而后顾源深思熟虑了一会，还是决定搏一把，如果系统惩罚他的话，那至少证明苏漓雨不是系统！
　　因为顾源能确定，如果苏漓雨是系统的话，她绝对会承认的，因为系统一直都在等他把她找出来，攻略她――如果他当初在医院病房里的假设没错的话。
　　当下顾源脸上露出笑容，鼓起勇气，问了一声：“系统，我想的应该没错吧？”
　　“恭喜你赌赢了，不然你对别人暴露我的存在，我可是会惩罚你的。”
　　苏漓雨说完，抿嘴浅浅一笑，她的笑容依旧像曾经那样，让人感觉很舒服。
　　……
　　【上周1W1周推加更】
　　【第六更】
　　【我才发现，我居然过70W字了~~~现在中期剧情也正式开始了~~~】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第三百一十七章 想对我复仇吗？
　　听到这话，看着面前的苏漓雨，顾源的脸色瞬间一变再变，他内心更是各种各样的情感都有，如震怒、惊骇……
　　一时间，内心难以平静。
　　他脑海里一直认为的初恋对象，居然是……系统？
　　顾源亦是下意识的往后退了一步，脸上满是怒火，恨恨的道：“没想到你还真挺老实的，居然直接承认了。”
　　系统就是站在他面前的苏漓雨，也是将他搞成这样的罪魁祸首。
　　他心里实在怒火骤升，如果可以，他真恨不得立马杀了系统。
　　“你很愤怒吧？”
　　苏漓雨轻轻一笑，云淡风轻的说着：“不过接下来，才开始变得有趣起来，我可以好好的观察你们了。”
　　“……”顾源。
　　他自然知道苏漓雨这话什么意思，为了能让恢复部分记忆的安慕绮消除上一世的记忆，也为了不让连锁反应起效，他只能去攻略知道他在想什么的系统。
　　然而……
　　这是牵一发而动全身。
　　如果他想攻略苏漓雨，那势必得与她经常接触，毕竟不接触，肯定不存在攻略成功的可能性，但且不说陈凛馨她们，单是恢复部分记忆的安慕绮与死活都不肯放弃她的楚清琳，就绝对无法容忍这件事情――她们眼里容不得沙子。
　　还有陈凛馨、夏紫芸、徐娴媛等人……
　　在目前这种局面下，想攻略系统，实在太难。
　　不如说，就算不存在这些因素，想攻略知道他在想什么的系统，也难如登天。
　　她从幕后走到台前，其实对他来说，并非一件好事，因为她会开始明着搞事了。
　　“这就是你想看到的？”
　　“作为对你能在我预期时间内发现我的奖励，如果你能在连锁反应起效之前攻略下我，我可以让连锁反应的效果彻底消失，并且消除掉安慕绮已经恢复的部分记忆。”苏漓雨面露笑容的说着：“其实我挺想明白什么叫做喜欢，什么叫做.爱的，你们人类这些的情感，根本无法用数据来分析，只能像你说的那样，亲身经历一次才明白。”
　　“……”
　　“不过你攻略我的可能性为零，因为我知道你在想什么啊。”苏漓雨浅浅一笑，随意的说着。
　　“没有绝对不可能的事情。”顾源脸色阴沉的道，道：“我绝对会让你体验一次安慕绮、陈凛馨她们曾经经历过的痛苦！”
　　“想对我复仇吗？”
　　苏漓雨微微一笑，望着顾源，丝毫不在意的说着。
　　而这时……
　　秦秋颖上完厕所，走了出来。
　　“姐姐，顾哥哥，你们在谈什么啊？”秦秋颖好奇的问着苏漓雨。
　　“就是随便聊聊。”
　　苏漓雨笑了笑，将秦秋颖的奶茶给了她之后，两人走动了起来，而顾源沉着脸，眼中满是怒芒与恨意的盯着苏漓雨的背影。
　　要不是因为系统，他上一世不至于被迫做一个人渣，更不会害了那么多人，落到被捅死的结局！
　　但顾源也很清楚，他现在不能生气，不能被怒火冲昏头脑。
　　得冷静！
　　大脑冷静，才能准确的判断当前局势，才能不会冲动！
　　攻略守则第一条，也是最重要的一条，无论在攻略过程中遇到什么突发情况，都得冷静。
　　“不存在攻略不下的女性，如果有，那只是我没用对方法！”顾源握紧了拳头，在心中默念了一声：“哪怕她是系统，哪怕她知道我在想什么！”
　　顾源强行镇定下来。
　　“这就跟向妹子告白，妹子知道我的心意，然后去追求她一样，妹子知道我喜欢她，才追求她……只要她不傻，自然也知道追求成功后，会和她干什么事情。”顾源眯着眼，望着苏漓雨的背影，猛吸了一口凉气：“这么一想，我看到了能攻略系统的希望！”
　　就算她知道他在想什么，那也无所谓！
　　正面刚！
　　摆明就是要攻略你！
　　“曾经的我成功的攻略一个又一个女性，已经是身经百战的战士的我，这一次也同样可以做到，我可以攻略系统的真身！”顾源自信的沉声决定道。
　　他不能觉得他无法成功攻略，他要坚信只要是个属于可攻略年龄段的女人，就没有他不能攻略的！
　　当然……
　　这一次的攻略，顾源自然知道很艰难，他这里还没能成功断掉所有线，又要强行攻略知道他在想什么的系统。
　　他也相信，系统肯定会搞事，不会让他很轻松的进行‘攻略任务’。
　　而这时他也看到，苏漓雨转过头来，对他笑了笑，仿佛是在告诉他，的确如他想的那样一样。
　　“她知道我在想什么。”顾源咬了咬牙关，很明白他现在的处境：“这是一次永远都不会有任何优势的攻略任务！”
　　……
　　逛完商场，顾源又和苏漓雨、秦秋颖去位于步行街北面七八百米距离的地方买了食材，然后三人乘着公交车返回他暂住的地方，顾源在厨房里做着饭菜，而苏漓雨陪着秦秋颖看着电视。
　　他一定要对系统复仇！
　　“不需要制订攻略计划，因为她知道我在想什么，什么计划都没用，直接毫无计划的进行硬刚！”
　　顾源这么决定着，面对系统，任何计划都派不上用场，而且顾源不知道想攻略系统得花多久时间。
　　他也不知道连锁反应到底什么时候会起效。
　　所以……
　　时间对他来说真的很紧张！
　　做完饭菜，端到餐桌上，苏漓雨走了过来，秦秋颖则是去上厕所了，而顾源脸色难看的盯着她，而后他强压着怒气，直接问着：“你明天有时间吗？”
　　“想约我吗？”
　　苏漓雨笑着问了一声，道：“当然有了。”
　　“明天早上，来我家。”
　　顾源直接说着，而苏漓雨笑笑，道：“好啊！”
　　在秦秋颖走过来后，三人开始动着筷子，吃着晚饭，吃完之后，苏漓雨与秦秋颖坐了会，便是离开了。
　　顾源则是坐在餐椅上，一直不动。
　　而后他闭上了眼，沉声道：“既然我已经找出系统来了，那么就必须要攻略它！不然连锁反应起效了，陈凛馨、徐娴媛她们也恢复记忆，她们也会像安慕绮一样，被上一世的记忆彻底束缚住！”
　　……
　　另一边，秦秋颖和苏漓雨离开了顾源那后，苏漓雨拿出了手机，拨打了安慕绮的电话，有些为难的道：“安慕绮，刚才我和我妹妹去顾源那吃了晚饭了，但吃完饭，他对我说，要我明天早上去他那，说有事找我……”
　　“……”安慕绮。
　　“我跟你说一声，省的我明天早上去了，碰到你，你会误会。”苏漓雨面露笑容的说着。
　　“我知道了。”
　　安慕绮说完，苏漓雨又道：“那我得送我妹妹回家了，就先挂了。”
　　“姐姐，你干嘛要告诉安姐姐呀？”秦秋颖疑惑的问着苏漓雨。
　　“不想她误会嘛。”苏漓雨笑着说完，转过头，看了看顾源暂住的小区，意味深长的笑了笑：“其实有件事情你想错了。”
　　“姐姐，顾哥哥想错了什么事啊？”
　　“没什么。”
　　……


第三百一十八章 今天晚上来我这
　　……
　　一个小时后，冲完澡，正躺在床上的顾源，看到房门被推了开来，而后他看到安慕绮黑着脸走了进来。
　　“你怎么来了？”
　　顾源坐起之后，皱眉问着安慕绮。
　　“你……是不是叫苏漓雨明天早上来你这？”安慕绮盯着顾源的脸，很不快的出声问着、
　　“看起来苏漓雨打电话告诉安慕绮了？”
　　顾源心神一沉，果然系统并不打算让他轻易的进行攻略？想让安慕绮成为这次攻略的阻碍吗？
　　不过顾源无所谓，出现这种情况并没有什么好奇怪的，就算苏漓雨不告诉安慕绮，他相信明天出门也肯定会碰到她或者其他人的。
　　因为还存在着世界线收束，这是必然结果。
　　但是……
　　顾源也很清楚，想收回已经恢复部分记忆的安慕绮的线，现在他还做不到――安慕绮不想再被他抛弃，收线就等同于直接逼迫她黑化，这是最难受的地方。
　　“我说过我想开后宫，苏漓雨已经同意加入我的后宫了，所以我明天早上要她来我这，是为了带我的后宫成员出去玩。”顾源直接开门见山的说着。
　　“……”
　　安慕绮脸色瞬间沉了下来，接着她压着怒气道：“你能不能别对我说这种话了？”
　　“你要不要也加入我的后宫？明天我们三人一起出游？”顾源继续问着。
　　顾源很清楚一件事情，就算明天和苏漓雨出去，进行‘约会’，开始执行攻略计划，但是……
　　他肯定会碰到曾经的攻略目标。
　　这不是系统搞事，而是世界线收束的必然结果！
　　如果碰不到，那就不对劲了，所以顾源只能这样子破局，我就是在开后宫，你们碰到我又能如何？
　　而安慕绮怒视着顾源，她完全没办法冷静，虽然陈凛馨一直对她强调，无论顾源说什么，都不要当真，都随他去。
　　再者昨晚见过顾源表妹，她也知道顾源可能有很大压力，光是这个麻烦都压的他够呛了，然而说实话，安慕绮现在想生气，却又不敢生气，她又怕顾源又会像曾经一样，无情的抛弃她。
　　而且……
　　她虽然不太清楚原因，但顾源或许是必须要这么做的。
　　看了顾源数眼，安慕绮鼓着香腮，转过身，气呼呼的走出了房门，来到玄关，打开门后，看到了陈凛馨。
　　“我还是没办法容忍他明天早上要苏漓雨来他这！”安慕绮很不快的对着陈凛馨说着。
　　“我说了，不要管的。”陈凛馨平静的道：“他不会无缘无故的做这些事情，你应该试着去理解，如果你真想当他未来的妻子的话。”
　　陈凛馨自然知道面对自己这位好闺蜜，说什么话才能起效。
　　“可是万一他和苏漓雨搞到床上去了怎么办？”安慕绮十分担心的道，毕竟在安慕绮看来，苏漓雨可是顾源的初恋，她能放心他们接触么？
　　“就算你没有以前的部分记忆，但我们现在和他接触下来，你觉得他本性像是一个会对女孩子动手动脚的人吗？”陈凛馨直接开门见山的对着安慕绮道：“如果他真是这样的人，你我都早就遭到毒手了。”
　　“可是……”
　　“你想怎么做，那随你，我不会管。”
　　陈凛馨平静的道：“但万一你表现的不好，顾源万一又重生了，他不来找你，那你就再也不会认识他了，毕竟他能重生一次，没准就有第二次。”
　　“……”
　　安慕绮沉默了会，才鼓起香腮，不开心的道：“那我就先试着相信他吧，但是他要敢和苏漓雨做什么，我、我也不会轻易放过他。”
　　……
　　某处自建房的二楼房间里。
　　苏漓雨坐在房间里，脸上露出了笑容，有些意外的道：“没想到陈凛馨还挺厉害的话，居然能帮我曾经的工具牢牢控制住已经恢复了部分记忆的安慕绮？不愧是她的好闺蜜，或许比她父母都清楚她的弱点，可惜陈凛馨做了件愚蠢的事情。”
　　接着……
　　她拿出了手机，拨打了一个电话。
　　……
　　徐娴媛的家里。
　　江语兰看自己女儿这两天似乎有点不开心，仿佛有心事，毕竟知女莫若母，她看在眼里，急在心里，然而问她女儿，她女儿又不肯说不开心的原因。
　　“难道她和顾源吵架了？”
　　江语兰想来想去，也只想到了这个原因。
　　而就在这时……
　　她的手机响起了铃声，拿出一看，发现是个很奇怪的号码，按下接听键接通之后，赫然听到了顾源的声音。
　　“江阿姨，晚上好啊！”
　　“顾源？”
　　江语兰面色微变，然后她立马问着：“我看囡囡这两天有点闷闷不乐的，你是不是和她吵架了？”
　　“是啊！”
　　从手机那头又传来了顾源的声音。
　　“你们为什么事吵了？而且你怎么知道我手机号码的？是囡囡告诉你的？”江语兰有些不解而又惊讶的问着。
　　“我怎么知道的，这你不用在意，我只想对江阿姨你说一件事情，今天晚上来我这，记住了，穿的性感一点。”
　　从手机那头又传来了顾源的声音，听得这话，江语兰脸色大变，怒声道：“顾源，这是你跟长辈能说的话？”
　　“如果你不同意，那么江阿姨，对不起了，我会上完你女儿，就把她给甩了，反正我又不会吃亏。”
　　“你简直是人渣！”江语兰成熟的俏脸上满是怒火，咬牙切齿的骂了一句，又气急败坏道：“居然用这种事情来威胁我？”
　　“反正答不答应的选择权在你手里。”
　　听到顾源那无所谓的声音，江语兰实在肺都快气炸了，她实在没想到，顾源竟能混账到这种份上。
　　但是……
　　徐娴媛的确是她的心头肉，是她最宝贝的存在，她以前也没什么时间陪她女儿，面对徐娴媛还是挺愧疚的，而且她也不想看到徐娴媛受到伤害。
　　“如果我答应你，你……”
　　“那我自然不会碰徐娴媛了！”
　　“……”
　　“那么今晚我等你，如果没有好看性感的衣服，那就去买，而且我嘛，比较喜欢看你这种成熟女人穿丝袜的样子，所以请穿上它来我这，如果你把我和你的对话告诉徐娴媛，那么对不起，我绝对会把她骗上床的，到时……你可别来怨我。”
　　听着手机那头传来的顾源声音，江语兰面色铁青，气的一把把手机砸在了桌子上，发出了‘砰’的响声。
　　……


第三百一十九章 人在家中坐，祸从天上来【上周1W2周推加更】
　　……
　　另一边。
　　夏紫芸租的屋子里，刚刚泡好澡，擦干身体，裹着浴巾走进卧室里的她，听到了手机响起了铃声，拿过手机一看，发现是陌生号码，按下接听键接通后，听到了顾源的声音：“夏老师，我用公用电话打你手机了。”
　　“……”夏紫芸沉默着。
　　“你可以原谅我吗？”
　　听着顾源的话语，夏紫芸脸色不好看的道：“原谅什么？”
　　“我已经深刻的认识到我的错误了，我不该对夏老师你说开后宫这种话，我脑抽了……”
　　“这说的还像人话。”
　　夏紫芸闻言，心里总算好受了一些，然后她还是火气很大的道：“但我还是看不起你，说了不敢承认，还反过来说我诬蔑你，顾源，你太让我失望了，我也真没想到你是这样的人！”
　　“我知道。”
　　从手机那头传来了顾源的声音：“所以夏老师你能给我……不，是芸姐你能给我一次改正错误的机会吗？”
　　“……”
　　听到顾源不再叫她夏老师，而叫芸姐，夏紫芸心里还真有些怪怪的，不过比起夏老师，她的确更喜欢这个称呼。
　　隐隐的还有一丝莫名其妙的熟悉感。
　　而且……
　　只要顾源肯认错，肯改正，她也不是不能原谅，毕竟知错能改善莫大焉，夏紫芸真的愿意看到他学好。
　　“如果你真有心改正，我可以原谅你，但以后说话做事，要敢作敢当。”夏紫芸压着怒气，开口道。
　　“嗯，那请芸姐你和我交往吧。”
　　“？！”
　　听到这话，夏紫芸大吃一惊，有些不可思议的道：“你说什么？”
　　“我想找个女朋友来好好的管着我，而且我喜欢芸姐你，所以我会好好追求你，以后就守着你一个人的，我会陪你一起慢慢变老，永远保护你，疼爱你，绝对不会再让你受一丝委屈，让你每天都能过的幸福开心。”
　　听着顾源那沉重有力，仿佛绝对会言出必行的话音，夏紫芸芳心一阵轻轻乱颤，她美艳的俏脸上浮现出了一层淡淡的红晕，她不知道为什么，她超级喜欢听到顾源说这种话。
　　“就你昨晚表现的那样，我都不决定给你追求我的机会了，而且你现在还和陈凛馨她们……”
　　“我已经和她们断了关系了，如果芸姐你不信，可以打电话问安慕绮要陈凛馨的号码，询问这事。”
　　“真的？”
　　夏紫芸微微瞪大着双眸，有些难以置信的失声道。
　　“从明天开始，我会好好的追求芸姐你的，我一定要让你心甘情愿的做我女朋友！”
　　……
　　“啊啊啊！”
　　钟舞舞又嚎叫了一声，不停的甩着小脑袋，她都快烦死了，明明努力不去想顾源了，可就是没办法不在意。
　　而这时……
　　她手机响起了声音。
　　钟舞舞拿过手机看了看，发现是个陌生号码，眉头微皱，然后才按下接听键接通，问道：“谁啊？”
　　“是我。”
　　听到顾源的声音，钟舞舞脸色大变，火气十足的道：“你这个人渣？”
　　但钟舞舞很疑惑，他怎么知道她手机号码的？
　　“前两天傍晚校门口的事情，真是对不起了。”
　　听着顾源那复杂的语气，钟舞舞怒极反笑的连续质问道：“对不起？你还知道道歉？昨晚你不是还牛气的很，在PP上说，要让我加入你后宫，还说我不交男朋友，就不会放弃的吗？”
　　“其实面对你，我很自卑，我怕你看不上我，而且我知道我配不上你，才出此下策的，我那时说的不是真心话。”
　　“……”
　　“其实我挺喜欢你的。”
　　“你怕不是故意这么说，想让我原谅你，然后让我喜欢上你吧？我才不会让你得逞，然后开什么后宫！”
　　“我保证，只要你愿意和我交往，我就好好守着你一个人，绝对不三心二意，我顾源发誓，如果我现在说的话有一句是假的，我就天打雷劈，五雷轰顶，不得好死！”
　　“说就说呗，发什么毒誓？万一灵验了怎么办？不轰死你？”
　　钟舞舞又气又笑的说着，不过听到顾源很认真严肃的这么说，她反到有点愿意去相信他了，毕竟他都发了这么毒的誓了。
　　“因为我说的是真的，所以我不怕毒誓会灵验，当然也很对不起，因为自卑，觉得配不上你，所以才对你说了那种话，但我想了很久，还是后悔了，我真的想和你交往，就算可能会被你无情拒绝。”
　　“那你不是有女朋友……的吗？”
　　“那是骗你的。”
　　“但我还是不能这么简单原谅你！但看在你有悔改的心思上，你要是以后表现的好，本小姐也不是不能原谅你。”
　　“你就原谅我吧，我错了，我真的知道自己错了。”
　　“口头上说说没用，拿出实际行动来给我看，而且你都当着我父母的面说了那话，万一我们真的交往了，你到时怎么面对我父母？你怎么说话前就不想想这些问题？”
　　钟舞舞没好气的说完，又猛地感觉自己说的话有点不太对劲，然后她才急忙道：“我是说如果，我才、才不是真会和你交往！”
　　“那下周学校见。”
　　跟着钟舞舞发现顾源挂断了，而钟舞舞一下子倒了下来，俏脸通红，又羞燥了起来：“为什么他说了这些话，还说会好好守着我一个人，还发了毒誓，我会这么高兴，也愿意听？而且还不生气了啊？”
　　而后她猛吸了一口凉气，自言自语道：“我……我才不相信他呢，但……但他都发了毒誓嘛，那……那就先看看吧……如果他真说到做到，那这一次就勉强原谅他好了。”
　　……
　　另一边，苏漓雨挂断之后，伸了一个懒腰，笑着说道：“就先给他制造下这些麻烦吧，我就看看，这样他还怎么能攻略我，而且这次可不能怪我啊，本来我就只想给你找一个麻烦的，就只有安慕绮一个人，谁让她好闺蜜破坏了我的计划呢？”
　　无论是江语兰的，还是夏紫芸的，亦或者钟舞舞的手机，都是她打的，毕竟她模仿顾源的声音简直毫无难度。
　　……
　　【上周1W2周推加更】


第三百二十章 你简直是个混账【上周1W3周推加更】
　　……
　　另一边，丝毫不知情的顾源坐在电脑椅上，看书学习了会，又打开电脑，开始精修起自己所写的小说。
　　他打算换个笔名重发，虽然继续写也行，反正钟舞舞知道他失忆的事情是装的，被发现也无所谓，但断更了几天，顾源估计签约是没戏了。
　　修改着已经发过章节的顾源，也在想着，系统肯定还会继续阻碍他去攻略它的。
　　“我一定要向系统复仇！”
　　顾源咬牙切齿的说着，只有它，他绝对不会放过，就算他要下地狱，也得拖着系统一起下地狱！
　　但是……
　　想攻略系统，他只能保持平常心，不能看到它，就陷入愤恨的境地里，这样会无形加深攻略难度。
　　“算了，继续修改章节吧。”
　　……
　　修改了足足两个小时，顾源实在头疼，没想到修改比写还费劲，而后他站了起来，走出房间，来到厨房烧了一壶水。
　　“明天早上……系统到底会不会来我这？”
　　虽然苏漓雨答应了他，但说实话，顾源也无法百分百确定它一定会来。
　　而就在这时，顾源看到了玄关的门被打了开来，甚至让他万万没想到的是，来者竟是江语兰。
　　江语兰穿着一件棕色，齐到膝盖处的大衣，腿上套着黑色的高跟鞋，双脚被黑色丝袜包裹着，看起来像个雍容华贵的贵妇人一般。
　　“她来干嘛？”
　　顾源疑惑的看着江语兰，暗忖着：“脸上有火气，脸色很难看，看着我的眼神也很怪异，难道是因为徐娴媛的事情，来找我谈话了吗？”
　　毕竟那件事情后，徐娴媛肯定也不会太高兴，江语兰迟早会发现她女儿有点异常的，来找他并非说不过去的事情。
　　“江阿姨，你来找我干嘛？”顾源还是率先出声问着，然而江语兰只是冷笑的看着他，她的笑容让顾源感觉有些毛骨悚然，在她眼里看来，顾源这是装模作样，明知道她为什么而来，却还这么问她！
　　“不对劲。”
　　顾源第一时间就察觉到了，因为按照江语兰的脾气，如果她因为徐娴媛的缘故来找他，早就对他劈头盖脸一顿骂了。
　　“难道系统……搞事……了？”
　　顾源猛地想到了这个可能性。
　　“顾源，你这样只会让我觉得你很恶心。”江语兰眼中满是鄙夷光芒的厌恶道。
　　“我……怎么了？”
　　顾源面色沉着，临危不乱的问着，他决定先搞清楚发生了什么事情再说。
　　“难道之前打我电话的人，让我穿的性感点来你这的人不是你？”江语兰怒极反笑的骂道：“你简直是个混账！”
　　“……”
　　顾源沉默，老秦的那个不用，他拿着的手机，早就因为吊桥事件进水坏了，他根本没有手机，怎么打江语兰的手机？
　　况且他连她手机号码都不知道……
　　“系统搞事了！”
　　顾源脸色有些难看，然而他都没办法解释，因为解释，可能会被系统判定为暴露它的存在，他不知道惩罚是什么，但肯定不会是坏事。
　　毕竟试想下……
　　如果不是他打的，那还有谁打？
　　而且关键是，现在他解释了，江语兰也肯定不会信他。
　　“一计不成，系统又来一计么？”
　　顾源脸色有些难看，他自然清楚，先前系统是想来安慕绮来阻碍他的攻略，但可能安慕绮被陈凛馨牵制了，系统就找了陈凛馨无法牵制住的人。
　　“能让江语兰这么生气，肯定是系统故意模仿我的声音，以徐娴媛来威逼她，让她穿成这样来我这的，我想大衣之下，肯定是比较露的衣服。”顾源思来想去，觉得只有这个可能性，当下他只能试着安抚着江语兰：“江阿姨，我先前只是跟你开了个玩笑。”
　　万金油说法。
　　反正无论什么话，他都强行说开玩笑就行了，有没有用，那另说。
　　而江语兰一直冷冷的看着顾源，似乎压根不信他的话。
　　“我的说法竟然没能起效？”顾源心神一沉，然后他看着江语兰走了进来，坐在沙发上，顾源沉默着。
　　本来好不容易一洗颓势，能东山再起了，结果居然又出事了？
　　江语兰脸色铁青的怒视着顾源，她又不是三岁小女孩，顾源在电话让她穿的性感点，还大晚上的来他这，这什么意思，她岂能不明白？
　　要不明白，她都能去死了。
　　说实话，徐娴媛为了她，什么都能做，她同样为了自己女儿也什么都能做，她也不敢拒绝，她怕拒绝了，顾源会说到做到，去用那种办法深深的伤害她女儿。
　　只要顾源能像她说的那样，碰了她，不会碰徐娴媛，她也豁出去了。
　　接着江语兰压着强盛的怒气道：“顾源，你真能说到做到？”
　　江语兰自然也有担心，顾源碰了她，还去碰她女儿。
　　“唔？”
　　“如果你做不到，那我会杀了你，大不了我成为杀人凶手。”江语兰握紧粉拳，咬牙切齿的道：“请你别逼我做到这种份上。”
　　“……”顾源。
　　按理来说，徐娴媛和他停止接触，那世界线的收束就算停止了，不会收束到徐娴媛和江语兰必然会死这一步。
　　然而现在江语兰的说话，却让顾源心中一惊，难道世界线的收束还在继续着？
　　如果江语兰杀了他，十有八九会被判处死刑，而徐娴媛喜欢着他，他被她母亲杀了，她母亲也完了，她精神肯定会崩溃，或许又会自杀。
　　“不对，这不属于世界线收束，而是系统搞事！我得分清这两件事情！”
　　顾源回过神来，望着江语兰，决定搏一把，然后他哈哈一笑道：“江阿姨，我是跟你开玩笑的，我只是觉得你很漂亮，也很成熟，有点味道，所以想让你穿的好看点，毕竟我打算拿你做模特，把你画出来去投稿，因为现在有个网站举办成熟女人画像大赛，我打算赚点奖金。”
　　合理的解释就行，但顾源加上夸赞，也是为了试着消除掉她的怒意。
　　“模特？”
　　“因为我会画画啊！”
　　顾源认真的说着：“所以想请你穿的好看点，想把你画在纸上，然后去投稿。”
　　“真的？”
　　江语兰狐疑的看着顾源。
　　“其实我先前没说的太清楚，我想江阿姨你应该也是下定决心，抱着某种觉悟来我这的，如果我现在想碰你，你应该不会拒绝的，对吧？”顾源慢条斯理的说着：“所以我干嘛要假正经？其实……我真的只是想请你当个模特。”
　　……
　　【上周1W3周推加更】


第三百二十一章 交往？约会？【上周1W4周推加更】
　　听到这话，江语兰安心的同时，又生气的瞪着顾源，还是没法消气。
　　“毕竟我不这么说，你肯定不会乖乖来的。”顾源继续开口说完，拉开步伐，走进了自己的房间里，拿出了笔记本和一支黑色水笔，坐在了单人沙发上，说着：“我画完了，江阿姨你就可以走了。”
　　“如果只是这样，你为什么不能跟我好好说？”江语兰压着怒气，难以理解的质问完，又道：“你要参加比赛，我又不是不讲理的人，你跟我说，我也会考虑的。”
　　“我说了，不这么说，你不会来。”顾源平静的说完，心中一喜：“很好，赌赢了，算是解决了这波麻烦。”
　　见招拆招！
　　当然顾源知道这次很勉强，因为他得到的情报不足，不知道系统模仿他的声音，到底还跟江语兰说了什么。
　　所有的一切，都只是他的猜测。
　　“那你以后要是再用我女儿来威胁我，怎么办？”江语兰脸色难看的道。
　　“我错了。”
　　顾源道歉完，又沉声道：“以后不会再出现这种情况了，而且你把你的手机给我下，我有用。”
　　当下江语兰摸出手机，递给了顾源。
　　他拿过，在通讯录里找到徐娴媛，拨打了过去，跟着顾源背靠着沙发，左腿搭在右腿上，微微晃动。
　　在徐娴媛接通后，她立马问着：“妈妈，怎么了？”
　　“是我。”
　　“……”
　　“以后不管我打了你手机，还是打你妈手机，不管在手机里和你们说了什么，你们都不要信，我想是你的话，你应该知道原因的。”
　　顾源沉声对着徐娴媛说完，她沉默了会，才接话道：“我知道了，我想我妈妈去找你，也是因为那个原因吧？”
　　徐娴媛也知道顾源现在没手机的，不可能联系到她妈妈的。
　　“是，但我跟她解释，她不信，我希望你能劝她，不管我说什么都不要信。”顾源开口说着：“你让她认为我在发神经就行了。”
　　“我知道了。”
　　徐娴媛说完，顾源道：“那我挂了。”
　　“等等……”
　　“怎么了？”
　　“你……现在好没好点？”
　　“我一直都很好，你呢？”
　　“我也很好。”
　　“那就好。”
　　顾源说完，挂断之后，把手机还给了江语兰，而江语兰目光怪异的看着顾源，她自然知道他应该是打电话给她女儿的。
　　但是……
　　他说的每个字，她都听的懂，然而组合在了一起，她实在听不明白了。
　　不要相信他的话？认为他在发神经？
　　这什么意思？
　　而后顾源开始画着穿着大衣的江语兰，他并未让她把大衣脱了，没这个必要，快速画完，顾源笑着道：“谢谢江阿姨你的配合，现在你可以走了，希望我能投稿拿个奖，到时也分你点奖金。”
　　“……”
　　闻言的江语兰看着顾源，正欲说话时，手机响了起来，她接通后，听到徐娴媛要她快点回去，便是立马站了起来，转过身去，走到玄关重新穿上高跟鞋离去，而顾源将画好的画像直接撕了，扔进了垃圾桶里。
　　留着这东西，万一被谁看到，那也是个麻烦。
　　“还有其他麻烦。”
　　顾源脸色很难看，他自然清楚这一点，保险起见，打开电脑，登录PP，发现有好友申请，点开一看，是钟舞舞的。
　　“系统还真是够有意思的，怕我会攻略成功么？但它以为这样就能阻止我？这未免太小看我了！”顾源不屑的笑了一声，点击通过钟舞舞的好友申请，但他心里实在很愤怒：“这可是好不容易收回来的线！系统直接让我的所有努力白费了？”
　　“我告诉你啊，就算你发了毒誓，但我可没那么简单就会原谅你的。”
　　很快钟舞舞发送了一段文字过来，看着这行文字，顾源眉头微皱，毒誓？什么毒誓？
　　“看来系统也打了钟舞舞的电话……”他默语了一声，道：“我得保持冷静，系统越想千方百计的阻扰我，给我增加麻烦，就越证明它害怕我攻略成功，毕竟我可是几乎没有攻略失败记录的攻略之神！”
　　哪怕徐娴媛的那一次，也是不确定攻略是否成功，故而也无法判断彻底失败。
　　但至少……
　　他得到了她的身体。
　　从结果而言，算是攻略成功的。
　　“现在要自信，相信我可以做到，我绝对能做到。”顾源鼓励了一下自己，这并非像之前的陈凛馨一样极度自信，而是一种信心，一种乐观的心态。
　　“能反复……激起她的怒意吗？”
　　顾源考虑着这个可行性：“但我也不清楚系统到底和她说了什么，情报严重不足的情况下，还是不要冒然行动了。”
　　而后顾源并未回复钟舞舞，关了PP。
　　“系统到底还找了谁？”顾源眯着眼睛，想着这个问题，应该不只有江语兰和钟舞舞，应该还有其他人。
　　顾源脸色沉了下来，思来想去，也只能明天看情况了。
　　……
　　一夜无话。
　　周日。
　　顾源起床之后，洗簌完毕，就是响起了敲门声，然后走出房间，看见苏漓雨直接穿门走了进来。
　　“大清早的就这么生气？”苏漓雨浅浅一笑，好奇道。
　　“看到你才生气。”
　　顾源直接不客气的说着：“不然我心情好的很。”
　　“是吗？原来我的这张脸有这么的讨人厌？”苏漓雨有些意外的道。
　　“你为什么要做这种事？”
　　顾源脸色难看的愤怒道：“有什么，你冲着我来！干嘛要牵连别人？”
　　“因为我觉得很有趣。”苏漓雨面露笑容的说着：“顺便告诉你个好消息，夏紫芸到了你这了，已经乘电梯上来了。”
　　“看来你还找了她？”顾源冷笑了一声。
　　“你生气愤怒，可是会失去冷静的啊。”苏漓雨好心的出声提醒了一句后，也响起了敲门声，然后苏漓雨转身打开了门。
　　“夏老师，早上好啊！”
　　“早上好！”
　　夏紫芸回应完，目光怪怪的看着苏漓雨，心中很是疑惑，她怎么会在这？
　　“夏老师，你来干嘛？”苏漓雨不解的问着。
　　“我来找顾源谈点事。”
　　夏紫芸连忙说着，顾源既然有悔改之心，还对她说了那种话，故而她今天大一早就来了，想再教育教育他，顺便想亲眼看看他是不是到底真的知错了，愿意悔改了。
　　而顾源一个头两个大，本来夏紫芸的线也收回来了啊，现在又……
　　“但夏老师，我和顾源在交往，我们准备出去约会，可不可以请你晚上再来找顾源谈点事？”苏漓雨有些困恼的试问着。
　　“交往？约会？”
　　夏紫芸柳眉一挑，脸色一瞬间沉了下来，旋即她怒气冲冲的问道：“那顾源，你昨晚打我电话，对我的说的那些话是什么意思？”
　　……
　　【上周1W4周推加更】
　　【五章连更】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第三百二十二章 系统发布攻略任务的目的【上周1W5周推加更】
　　顾源看了眼苏漓雨，这一步棋直接把他给将死了，因为不处理好局面的话，夏紫芸会直接绝望！
　　“苏漓雨，请你别胡说八道，我只是有事找你！”顾源压着怒气，开口说着：“夏老师你也别激动，别相信她的话。”
　　听到这话，夏紫芸渐渐的冷静了下来，她想了想，在校运会的那一天，苏漓雨也的确说过她不喜欢顾源的，他们两个应该不可能这么快就交往。
　　然而她眼中还满是疑惑的光芒，不停来回打量着顾源与苏漓雨。
　　“顾源，你昨晚打我手机，对我说的那些话，都是……真的吧？”
　　“……”
　　顾源沉默了会，只得被迫无奈的道：“是真的！”
　　他没办法说是假的，因为夏紫芸看起来这么激动，说是假的肯定会直接刺激到她，在这种情况下，他根本没有退路走。
　　而后顾源直接果断的道：“夏老师，我和苏漓雨先去房间里谈下事情。”
　　夏紫芸没有吭声，顾源立马拉开步伐，走进自己的房间，苏漓雨也跟在他的身后，走了进去。
　　顾源把房门反锁上，脸色难看的道：“你够了！”
　　看着苏漓雨，他实在是又愤怒，又窝火，然而又受到大脑里记忆的影响，老实讲，在他的记忆里，苏漓雨是第一个攻略目标，意义不一样，顾源初次和女孩子交往，即便是因为系统的缘故，多少肯定有点喜欢的，至少这份记忆告诉他，他有点喜欢苏漓雨。
　　虽然顾源知道这份记忆可能是系统强行增加的，实际上根本没有发生过，但他分不清这是虚假还是真实。
　　“那段记忆可不是虚假的，而是真实发生过的。”苏漓雨面露笑容的说着：“你没重生之前，我也存在，我的确是你的第一个攻略目标。”
　　“……”
　　顾源难以置信的看着苏漓雨，说实话，他无法接受这种事情，所有攻略目标里，在他彻底麻木之前，他最为喜欢的那一位，也是他的初恋，居然就是系统？
　　“徐娴媛的确是真正意义上的第一个攻略目标，但我也算引导过你吧。”苏漓雨浅浅一笑，道：“比如说，要走在女孩子的身体外侧，又比如其他事情……你的记忆并非虚假的，你曾喜欢过我。”
　　“你在编造谎话，我关于你的记忆是虚假的！”
　　“我没有骗你的必要，因为我在你面前，我就是神。”
　　苏漓雨笑了笑，道：“你恨我，我却又是你真心喜欢过的人，很有意思啊！”
　　“为什么发布攻略任务？”
　　顾源脸色铁青的质问着。
　　“你不是已经知道原因了吗？”
　　“原因？”
　　顾源想起了什么，面色猛地一变：“因为你想培养出一个可以攻略你的攻略者？”
　　“答对喽。”
　　苏漓雨微微一笑。
　　“当初你发现你喜欢不了我，就开始下达攻略任务，让我去像玩网游一样的升级。”顾源倒吸了一口凉气，颤声道：“如果你所言是真，当初你也的确存在，如果我从一开始就让你喜欢上我，那就不会有攻略任务了，对吧？”
　　“对喔，因为我无所不能，然而我却很无聊，很寂寞，没有同类。”苏漓雨笑着说道：“所以我想当个人类，这具身体在你重生之前，只是我的分身，当然因为被这个世界排斥，我无法让她长时间存在，然而现在成为了我的真身，我的容器，但同样我还是无法长时间存在，我迟早会被这个世界踢出去的，我只能存在于你们身体里。”
　　“你为什么要选择我？”顾源沉声道：“你明明可以选择别人的！”
　　“因为你是我千挑万选出来的。”苏漓雨轻轻一笑，有些同情的道：“你很幸运，却又很不幸。”
　　顾源竟是无言以对。
　　“可惜你没能成功的让我喜欢上你，所以想培养培养你。”苏漓雨笑了笑，道：“而且我也的确没想到，安慕绮她们最终会杀你，本以为你好不容易厉害了，想再发布攻略我的任务的，结果你死了。”
　　“难怪你当时会在我出车祸救我时，原来你果然在等着我攻略你，不能让我死！”
　　顾源望着苏漓雨，冷笑了一声：“连锁反应，记忆恢复，也只不过是让我有危机意识，想尽快找出你，攻略你，既然如此，你为什么要……”
　　“我告诉你一个秘密，其实就连我都无法阻止世界线的收束，改变未来的走向。”苏漓雨笑着说道。
　　“你连时间都能暂停，让时间逆流，却无法阻止世界线，改变未来？你骗谁？”
　　“我让时间逆流，但该发生的事，还是会发生的。”
　　苏漓雨微微一笑道：“我根本没法让你前往未来，最多让你回到你死亡的那一天，那就相当于是最新的存档点。”
　　“所以你明白了吗？想改变世界线走向，改变未来，只有你才能做到，现在的我只能是一个观察者，我的存在不能过多的干扰这个世界，否则世界秩序会崩溃，什么事都会开始错乱。”
　　苏漓雨笑着说道：“因为我不属于这个世界，它还没有认可我，我无法强行改变任何事物，比如秦秋颖父亲的年龄，其实你问一下秦秋颖父亲的年龄，就知道他不可能存在我这么大的女儿。”
　　“怪不得你没法消除你强行化身成秦秋颖姐姐的影响……”
　　顾源望着苏漓雨，恍然大悟，又很冷静的道：“如果世界认可了你，你能永远以人类的身体存在于这个世界上，那按照等价交换原则，突然多出一个这个世界必须要接受的人，那就必然要抹除一个人的存在，给你腾出位置来，所以你选择了我，你想通过我攻略你，拥有所有的情感，成为人类，然后……代替我的存在。”
　　“你果然很聪明，因为人是七情六欲的，而我没有。”苏漓雨轻笑道：“如果我有，我就能被这个世界接受了，我一直都在被排斥着，就像玩游戏一样，随时都可能会被踢出去。”
　　“所以说，我现在为了阻止连锁反应，不让陈凛馨、安慕绮她们恢复曾经的记忆，我也只选择能攻略你，而你在喜欢上我之后，就开始拥有真正的情感，开始被这个世界接受，被彻底接受之后，我……就会死亡？”
　　顾源望着苏漓雨，笑了笑，道：“原来无论如何我的死亡是必不可免的？因为你最开始就是想找个替死鬼，这就是你发布攻略任务的真正目的，培养出一个可以攻略你，并且你能代替他的存在！”
　　苏漓雨看着顾源，话音温柔的纠正道：“你不是死亡，而是消失，到时你再也不存在于任何人的记忆里，谁都不会在记得你，连我也不会记得你，而我也会以你父母的女儿身份活在这个世上，至少这样我就有同类了，我就再也不会孤单寂寞了。”
　　“这也是你让我重生，给我赎罪的真正原因，因为你知道我必然会去接触她们，弥补我曾经的过错，而存在世界线收束，被她们喜欢上是必然的事情，那么我就会想去改变未来，可以说，我改变未来的那一刻，也就是这个世界彻底接受你的那一刻。”顾源缓缓的道：“而且现在我没办法不攻略你，因为不攻略你，她们曾经的记忆恢复，会束缚住她们，我现在已经是箭在弦上，不得不发，为了避免这样的事件，我只能攻略你，再者安慕绮的记忆恢复，大概只是你想让我看看记忆恢复的后果。”
　　……
　　【上周1W5周推加更】
　　【目前上周推还欠一章1W5额外加更和1W6周推加更】
　　【第六章】
　　【继续求各种票票啦~】


第三百二十三章 人与人是相处出来的
　　所以现在顾源也很清楚了，系统的这个做法也相当于在警告他，它在借此告诉，它可以轻易的破坏他所有的努力，甚至可以将局面搞的更加糟糕。
　　“其实还存在一个算是破局的方法……”
　　顾源很清楚一点，然而这个方法他不能用。
　　永不攻略系统，真走后宫大道。
　　让系统不被世界接受认可，只能彻底当个‘寄生虫’，不在意连锁反应起效，等到陈凛馨、徐娴媛她们全部恢复记忆，说服恢复记忆的她们加入后宫，直接避过系统，现在系统能威胁他的地方，无非就是恢复陈凛馨她们的记忆。
　　但这事是不可能做到的。
　　毕竟且不说在现实里根本不存在会与其他女性分享他的女孩子，单是顾源，就不想真做这种事情。
　　而后他静静的看着苏漓雨，看着这个站在他面前的系统。
　　他早就做好了最坏的打算。
　　无论如何……
　　他都要改变未来！
　　再者系统应该只有重回过去的能力，并没有改变未来的能力，或者说，正因为未来是不可预料的，充满了无限可能，所以连像神一样的系统也无法预测，不然它当初也不会预料不到他会被安慕绮她们捅死。
　　“你想当人，就已经告诉我，我能攻略你。”顾源望着苏漓雨，笑了笑。
　　“没想到你居然还是决定攻略我？”苏漓雨笑着问着顾源。
　　“对于陈凛馨、安慕绮、徐娴媛等人而言，其实没有我的世界说不定会更好。”
　　顾源笑着对着苏漓雨说完，也是伸了一个懒腰，云淡风轻的随意道：“而且我现在只想选择最正确，最有效，最直接的办法。”
　　“其实你很优秀，只可惜被我选中了。”苏漓雨轻轻一笑。
　　“你可不要太自信，这个世界是充满无限可能的，所以我或许会发现能有一条生路走。”顾源笑着说道：“只不过我现在还没有发现。”
　　苏漓雨只是笑了笑，道：“没想到你到现在居然还很乐观？不过你已经不能悲观了吧？如果想着自己最终会消失的事情，无论怎么样都不可能拯救的了自己，你心态会彻底崩啊！”
　　“我是谁？我可是身经百战的攻略之神，没有我攻略不了的女人，同样，也不存在没有我克服不了的难题。”顾源自信的回了一句嘴：“系统，你实在太小看我了。”
　　苏漓雨沉默的看着顾源，然后才道：“你刚才只想过一个破局办法，但那个办法实际上根本不可能成功，就只是理论上有一丝成功的可能而已。”
　　“那你知道我现在在想什么吗？”
　　顾源看着苏漓雨，好奇的问着。
　　“就算是死，你也要拖着我一起死？”苏漓雨脸色一沉，直接开门见山的道：“如果我无法成功，我不介意再让时间逆流，你想进入无限重来模式，我相信迟早有一次会成功的。”
　　“随你啊，如果能重来一次，我可以直接打破世界线的收束。”顾源笑着道：“一次经验的积累，对我来说就足够了。”
　　“我可以消除你的记忆。”
　　“你不敢这么做吧？而且你实际上也杀不了任何人，所以你不要用安慕绮、陈凛馨她们来威胁我，没用的。”顾源直接说着：“你想融入这个世界，就势必不能做的太出格，有点意思，而且你还是第一个等着我来攻略你的目标，这一次的攻略，我可以无所顾忌，全力以赴了。”
　　而后顾源从苏漓雨的身旁走过，打开了门，接着他转过头，看着苏漓雨道：“事情已经谈完了，你可以走了。”
　　而苏漓雨看着顾源，笑容满面的看着她，让顾源赎罪，实际上就是让他找回自己，他都不算‘人’的话，那就算攻略她，她喜欢他，也没办法因此变成人的，因为他的情感也是虚假的。
　　从虚假之中，得不到真实。
　　而且顾源想攻略她，势必得要真正的喜欢她。
　　所以她才需要顾源去赎罪，她相信在此过程中，他会找回曾经的自己的，这些麻烦是必须的，因为这样，徐娴媛、陈凛馨她们也会愿意去帮助他找回自己。
　　她需要的是顾源，但不是现在的顾源，因为这样的他，根本无法让她成为一个真正的人。
　　“你想错了一件事情，我那么做不是在警告你。”苏漓雨看着顾源，说完这话，拉开步伐从顾源的身旁穿过离开了，而顾源沉思着，她这话什么意思？
　　难道他想错什么了？
　　……
　　在苏漓雨走后，顾源和夏紫芸站在客厅里你看我，我看你，旋即夏紫芸有些在意的问道：“顾源，你和苏漓雨到底谈了什么事？”
　　“就是随便聊聊。”
　　顾源开口说完，与夏紫芸对视了会，赫然顾源看到她俏脸上浮现出了一层淡淡的红晕，其实夏紫芸想起顾源昨晚打她电话说的那些话，现在又看着顾源，芳心乱颤，百感交集。
　　“顾源，只要你真的认识到自己的错误，并且愿意改正，那你前天晚上死不承认的事情，我……就原谅你了，毕竟知错能改善莫大焉。”
　　夏紫芸面色微红，有些不好意思的窘迫道：“但……追求我的事情，我可要好好的考察你一段时间，再决定要不要给你机会。”
　　“系统真是给我搞了个大.麻烦。”顾源看着夏紫芸，有些头疼，很显然，这就是系统借着他的名义，用他的声音对夏紫芸说的话，直接让他收回来的线彻底废了，还让夏紫芸重新燃起了对他的‘希望’。
　　然而现在他无法再进行强攻了。
　　因为夏紫芸有了希望，再度失望，她或许会直接陷入绝望，不是每个人心理承受能力都像到他这么强到可怕的。
　　“虽然发生这种事，并不在我的计划里，但现实就是难以预料的，会时不时就出现突发情况。”
　　顾源很沉着冷静，因为他知道，他的消失几乎已经是注定的事情了，但这情况又让他很难受。
　　本来好不容易把线收回来，夏紫芸和他之间的关系就彻底断了。
　　“她和我接触，就代表世界线还会继续收束，她最终一定会给我追求她的机会的，也一定会成为我女朋友，这是毋庸置疑的事情。”顾源比谁都清楚这一点，他不改变未来，肯定会被收束到他和夏紫芸发生关系这一步。
　　“目前没有办法解决。”
　　顾源头疼，他和楚清琳之间陷入了持久战，结果夏紫芸与钟舞舞又是‘异军突起’，杀了他一个措手不及。
　　不过幸亏，似乎有陈凛馨帮他牵制着安慕绮，不然放着安慕绮没人管，他头更大。
　　“人与人是相处出来的，如果能让她意识到，我并非是适合她的那个人，那以后无论发生什么事，即便系统再次搞事，也不用担心了。”顾源想来想去，还是想到了这一点：“因为这样子，就不可能再出现我们接触的情况了，我不能害怕世界线的收束，而是要在它收束的过程中打破它，一直强行撑着，我是撑不了多久的，甚至越撑，越糟糕！”


第三百二十四章 找到了改变未来的方法了
　　所以顾源脑子里有了个非常大胆而又疯狂的惊人想法，他反其道而行之，主动和夏紫芸、钟舞舞交往，然后让她们对他深深的失望。
　　毕竟已经被喜欢上，那已经是不可控制的事态，他不管做什么，只要系统捣乱，最终都能让他的做法付诸东流，事实一再证明，这是没用的，强撑到最后，还是会继续收束。
　　除非她们愿意像陈凛馨和徐娴媛那样，听他的话，和他保持距离，但这需要的好感度太高，所以他只能从喜欢上，和必然会发生关系这两步的中间想办法。
　　而且顾源很清楚，一直不管，他们迟早会以各种形式发生关系。
　　当然这也是一个很冒险，很疯狂的做法。
　　但是……
　　他只能搏一把。
　　让她们意识到，他不是适合她们的那个人，也不是她们生命中的那个男人，如果能加深这份记忆，这份认知，那就算她们恢复记忆，现在与过去的记忆认知进行强烈冲突，说不定现在能彻底压垮过去。
　　以安慕绮为例子来看，她之所以不放弃他，是因为她觉得上一世的她非常喜欢他，这一世也很喜欢，两份喜欢重叠在了一起。
　　然而……
　　和她交往一次，如果在这之前，让她意识到，她其实并非那么的喜欢他，她和他也不合适，她恢复记忆，或许会放弃他，因为至少这一世的她，已经不是那么喜欢他了，从理论上来说，这样子完全可以打破记忆恢复的束缚――总的来说还是被讨厌。
　　毕竟前世记忆并没有什么实感，硬说到底，应该就只是以一种电影回放形式存在于她的脑海里，而这一世是亲身经历，感受当然非常强烈明显，不管怎样，人都是以现在为主，而不可能以过去为主。
　　“看看可行性。”
　　顾源在心里道：“以安慕绮来进行假设，如果这一世我和她交往了，并且让她打从心底里觉得和我不合适，最终主动与我分手，那么她就算回忆起前世的部分记忆，对她的影响应该也很小，而不会像现在这么大，因为在她现在这一世的认知里，我是一个根本不适合她的人，她不存在再和我交往的可能性，已经有先入为主的观点，那就算前世交往过，她可能也不会当回事了，只会认为她是我前女友了？”
　　不能排除这种可能。
　　如果可行，他要成为其余所有人的前任男友！
　　这样子，不管她们有没有恢复记忆，他都无所谓，他也相信他能做到让她们这一世对他的认知和记忆，彻底压倒曾经的一切。
　　而且这样子，就能改变未来了。
　　因为她们已经觉得和他不合适，也交往过，但不可能再和他在一起了，世界线收束到这一步，就已经无法继续进行收束了。
　　他就算会消失，但如果他不改变未来，世界线还是会持续收束的，肯定会把安慕绮等人收束到捅死别人，把夏紫芸、徐娴媛以及江语兰收束到死。
　　所以……
　　他真得打破世界线对她们的收束，改变世界线的走向！
　　“找到了……改变未来的方法了。”
　　顾源冷静的思考着，其实他自己都很佩服自己，没想到在如今这种情况下，他居然还能冷静理性的思考着。
　　他不再逃避，不再抗拒，而是接受，让她们主动觉得和他不合适。
　　因为他的所有做法都可以被化解，只是治标不治本，但让她们自己觉得和他不合适，那还有什么比这更有效？
　　只要能改变她们的未来，哪怕他最终变成一个消失的人，不存在于任何人的记忆里，他也放心了。
　　说实话，顾源也是不得已只能出此下策，夏紫芸这事，他现在根本没有办法，如果再刺激夏紫芸，她对他的愤怒瞬间转为绝望，直接触发死亡收束，那顾源只能看着她死，如果知道她死了，顾源觉得他精神肯定要崩溃，那还不如这样。
　　不管发生什么突发情况，她自己都已经有不可能再和他交往的想法了，让她主动觉得和他不合适，她主动来打破世界线对她的收束！
　　当然这个方法也很强硬而又高冷，不是我不要你，而是你不要我！
　　“我一个人的未来换这么多人的未来，这笔买卖很划算！”顾源很冷静，而且他知道他只能去攻略系统，如果可以，他不想看到她们的记忆恢复，这不恢复，总归比恢复了部分，或者全部恢复来的好。
　　所以攻略系统也的确是势在必行的事情――他不攻略，系统肯定会继续捣乱，而且会彻底恢复她们的记忆。
　　“我一定会让夏老师你给我一次追求你的机会的。”顾源认真的对着夏紫芸说完，又默默的在心里加了一句：“然后让你自己主动把我变成你的前任，让你愿意离开江城市，回自己的老家去，再也不和我接触，这样子，你的生活也就会回到正轨上去了。”
　　听的顾源这话，夏紫芸那成熟美艳的俏脸上，脸色更是涨红了不少。
　　她自然不知道顾源的心里想法。
　　“搏一把，反正我不管怎么做，怎么收线都没用，如果系统真想破坏，那简直轻而易举，只能让她们自己觉得和我不合适，真的不可能和我交往，那别说系统，就算世界线也不可能收束了！”顾源握紧了拳头，猛吸了一口凉气，非常时期，采用非常办法。
　　而他握拳猛吸气的行为，在夏紫芸看来，反而像是在下定着决心。
　　这让她心里欢喜的很，心脏微微加速跳动着。
　　旋即顾源看着夏紫芸，笑着道：“那夏老师，我们……出门吧。”
　　“要是没人，你就别叫我夏老师了。”夏紫芸有些尴尬的强调了一声：“而且我现在已经不是老师了。”
　　比起夏老师这个称呼，其实她自然更喜欢芸姐这个称呼。
　　“可以先改变称呼。”
　　顾源暗忖了一声，才叫了一声芸姐。
　　这的确是他曾经对夏紫芸的一种亲昵称呼，而顾源当着她的面这么叫她，实在让夏紫芸心里痒痒的，脸上红晕更是加深了不少。
　　旋即顾源与夏紫芸出了门。
　　……
　　四十分钟后，某处商场里。
　　虽然商场里不少店铺都开了门，但现在还早，商场里也并没有多少人，估计得到午饭点左右，人才会开始慢慢多起来。
　　顾源和夏紫芸随意的走着，而夏紫芸面色有点怪异，她更像做贼一样，总时不时的看着四周。
　　她实在有点心虚，心里总感觉和顾源走在一块，人家会误会她老牛吃嫩草什么的。


第三百二十五章 我们不是姐弟【上周1W5周推额外加更】
　　“她感觉和我走在一起，或许在别人看来会很奇怪？”顾源眼角的余光自然看到了夏紫芸的异常脸色，而后他才继续暗忖着：“直接牵住她的手！”
　　顾源这么决定有两种原因，首先，虽然他和夏紫芸亲过嘴，但发生了这么多事，两人也没确定恋人关系，如果他冒然去牵住她的手，会显得很唐突什么的，夏紫芸纵然嘴上不说，心里也肯定多少有点想法。
　　其次，在这样的大环境下，牵住她的手，会让她更加的心虚，给她形成一股无形压力，担心着万一别人用有色眼镜看她怎么办？
　　这样可以让她认为他根本没有替她考虑。
　　当然最终她‘考察’完毕，能对他提出不合适这句话，那也是从多方面考察下来才能做出的决定，而现在细节决定成败！
　　只要夏紫芸认为和他不合适，那不管发生什么，都不会再出现世界线收束了，她也不会再来到他身边了。
　　顾源自然清楚，夏紫芸现在还留在江城市，完全是因为他。
　　所以他要送她回老家去。
　　一瞬间，顾源自然而然的牵住了夏紫芸的左手。
　　“唔？”
　　夏紫芸愣了一下，然后闪电般的转过头，美眸微微瞪大，有些难以置信的看着顾源，她心中也有些慌乱与紧张。
　　这……
　　顾源怎么都没问她，得到她的同意，就自说自话的冒然牵住了她的手？
　　况且他们又没交往，她还没同意让他追求，夏紫芸觉得就算牵手，那也得是成为男女朋友之后才能做的事情。
　　再者在这种场合下，他们两个手牵手的，别人肯定会觉得他们关系不一般，万一别人认为她勾引男高中生怎么办？
　　夏紫芸的心里七上八下，难以平静，然后她用力的挣扎了一下，挣脱开，面色微红，有些不满的嗔怪道：“顾源，你……怎么能随便牵我手？”
　　“我们不是都亲过嘴了么？那现在牵个手又怎么了？”顾源用着理所当然的口吻，反问着夏紫芸。
　　“……”夏紫芸闻言愣是无言以对。
　　的确，牵个手和亲嘴比起来，能算什么？
　　但……
　　她感觉这样顾源真有点不太尊重她，而且就算亲嘴，那也是顾源强吻她的，她还没找他算这笔帐呢。
　　故而听到这话，她心里自然也有点不太高兴。
　　“今天我就要让她意识到，我和她是不合适的。”顾源在心中沉吟了一声。
　　“顾源，话可不是这么说的。”夏紫芸面色微红，板着脸，严肃的教育道：“就算那、那个过，但不代表你可以随便对我做些什么，以后你想牵我的手，那得经过我同意，况且我还没答应让你追求我，更没成为你女朋友，你别这么自说自话的。”
　　“芸姐，你还害羞啊？”顾源笑着调侃了一句。
　　“我没害羞，这是原则问题！”
　　夏紫芸俏脸阴沉，不客气的说着：“你经过我同意才能做，不经过同意，就不能做，听到没有？”
　　“我知道了。”顾源说完，又道：“那芸姐，我陪你去看看衣服吧。”
　　“行。”
　　之后两人走入了一家衣服店里，服装店导购员走上前来，而夏紫芸直接道：“我自己随便看看。”
　　“那可以，如果有需要，就叫我一声。”
　　导购员笑笑，而顾源陪着夏紫芸，慢慢的看着。
　　看了一圈……
　　夏紫芸指着一件上衣，问着顾源：“你觉得这件怎么样？”
　　“不好看。”
　　顾源直接说着，千万不能小看妹子在挑选衣服时问的话，因为这代表她看的中，但又拿不定主意，所以才问。
　　如果回答你可以试穿下，然后再进行适当夸奖，她有很大可能性会买，因为她不喜欢，就会直接无视，压根不会问。
　　这是和徐娴媛约会时，她告诉他的事情，反正只要她问了，他负责说好就行了，哪怕她最后不买，她听到也高兴。
　　“我觉得还挺好的，本来我还想试穿看看的，既然顾源你这么说，那……就算了吧。”夏紫芸有些兴致缺缺的说着。
　　“既然芸姐你喜欢，那可以试穿看看。”顾源立马道：“你穿上后让我看看实际效果。”
　　夏紫芸想了想，才是找来导购员，让她去拿一件她能穿的同样衣服，在导购员拿来后，夏紫芸走进了试衣间里。
　　而顾源站在试衣间入口这等着，大约过了三十秒，夏紫芸换了外套，走了出来，站在试衣镜前看了看镜子中的自己，发现这衣服穿在她身上挺好看的，挺配她的。
　　“顾源，怎么样？”夏紫芸又在意的问着。
　　“还是不好看。”顾源直接道，他自然看的出来夏紫芸自己挺满意的，那么就采用相反的说法。
　　“……”夏紫芸。
　　“你姐姐穿这外套不是挺好看的吗？”导购员站在一旁，急忙说着。
　　“姐姐？”
　　夏紫芸愣了一下，难道别人看她和顾源，像是姐弟？
　　她心里有些安心了的同时，却又有些失落与复杂，看起来她和顾源年龄差距的确挺大的，人家都没认为他们在交往，是恋人，而直接认为他们是姐弟了。
　　但这样一来，她的心理负担也没了。
　　“我们不是姐弟。”
　　顾源仿佛情商超低一般的对着导购员实话实说道：“我在追求她，她是我未来女朋友！”
　　“啊？！”
　　导购员闻言吓了一跳，瞪大双眼，不可思议的看着夏紫芸，那眼神让夏紫芸感到一阵尴尬慌乱，她连忙走进试衣间，拿了自己的外套，然后把身上试穿的外套脱下，还给导购员，拉着顾源很狼狈的落荒而逃。
　　“顾源，你干嘛要多此一举？”
　　火急火燎的出了店铺，夏紫芸没好气的质问完顾源，才是穿上外套，无奈道：“人家认为我们是姐弟，就让她这么认为好了，你要这么说，人家肯定会很奇怪的看我的，没准心里还认为我在包养你，老牛吃嫩草，唉，这家店我以后都不能再来了。”
　　“但芸姐，我们的确不是姐弟，我又没撒谎。”顾源平心静气的说着。
　　夏紫芸无语了会，才好说好话的道：“不撒谎的确是好事，但以后别人要是认为我们是姐弟，你就让他这么认为好了，千万别再多嘴解释了。”
　　这样她多难堪？多尴尬？
　　“为什么？”
　　顾源望着夏紫芸，认真严肃的道：“我不觉得这是什么都不能的说的事情，我现在就可以站在这，大声宣布，告诉所有路过的人，我要追求芸姐你，让你做我女朋友！让你亲眼看到我的这份决心！”
　　……
　　【上周1W5周推额外加更】


第三百二十六章 连说两句话都不行？【上周1W6周推加更】
　　接着夏紫芸看到顾源张开嘴，似乎真准备大声宣布出来时，美艳的俏脸脸色骤然一变，她急忙道：“算我求你了，千万别这么干。”
　　要顾源这么说，那她只有尴尬、丢脸什么的，可没喜，再者路过的路人肯定会用很奇怪的眼神看着他们的。
　　夏紫芸还想要点脸……
　　“如果芸姐你不想让我这么做，那就让我乖乖的牵你的手。”顾源嘿嘿一笑，提出了自己的小小要求。
　　夏紫芸目光有些怪异的打量着顾源，这家伙在……威胁她？
　　“我……”
　　当下顾源用着稍大的话音开口时，夏紫芸心虚而又紧张的妥协道：“你、你别说，我同意！同意！”
　　顾源真说的话，那她站在他身边，都感觉很丢脸。
　　“那我就不客气了。”
　　顾源笑着牵住夏紫芸的手，他自然知道，夏紫芸就算同意了，然而心里也肯定很不满的。
　　然而这件事情，顾源还真想错了。
　　女人心，海底针。
　　夏紫芸虽然心里的确有点不满，也有点不高兴，但也认为他很‘坏’，这个坏真的并非贬义词，而是类似于霸道的一种。
　　但是……
　　夏紫芸觉得就算是姐弟，年龄这么大，应该也不会手牵手什么的，所以她实在很尴尬，认为这样一来，别人肯定会认为他们关系不一般，她心里有鬼，都不敢抬头挺胸走路。
　　而且她心如鹿撞，面色臊红，仿佛羞涩的少女一般，很在意四周路人的目光，时不时的偷偷打量着四周。
　　“其实她已经开始考察我了，然而至少到现在，我还没有让她满意的举动。”顾源暗忖了一声，分析了一下当前局势：“但这样还不够，我得彻底不通过她的‘考察’。”
　　随后两人继续逛着。
　　到了饭点，商场里人开始多了起来，顾源和夏紫芸也是决定去吃午饭，两人走到商场三楼，一般餐厅都集中在三楼，当然二楼一楼也有，不过少。
　　两人边走边看。
　　“芸姐，你想吃什么？”
　　顾源问着夏紫芸，而闻言的夏紫芸看了他一眼，心里到有点意外，没想到他居然还想到了问她的意思？
　　接着两人走走逛逛，夏紫芸和顾源停在了一家餐馆门口，然后她才出声道：“要不……就吃这家吧。”
　　其实吃哪家都可以，反正她都没吃过，都是第一次。
　　而后夏紫芸走了过去，当下顾源直接道：“那芸姐你在这吃，我去别的地方吃，吃完来找你。”
　　跟着顾源转过身离去，而夏紫芸停下步伐，转过头看了眼顾源的背影，有些发懵，然后她回过神来，追了上去，又好气又好笑：“我们不一起吃？”
　　这家伙到底在搞什么？
　　夏紫芸真是服气了。
　　“我没多少钱，请不起芸姐你。”顾源直接开口说着，这样子的话，可以让夏紫芸认为他死要面子，还有点大男子主义，于是他继续乘热打铁道：“我不喜欢和女性在一起时，让女性花钱。”
　　“行了，你到底是学生，肯定没什么钱，这顿我请你。”夏紫芸开口说着。
　　“不要，我的自尊和骄傲不允许我吃软饭！”
　　顾源继续很固执的开口道，反正他知道，他绝对不能通过夏紫芸的考察，一定要让她认为他们两个不合适，并且主动对他说出这句话。
　　夏紫芸沉默了会，才是无奈的妥协道：“那我们在逛逛吧。”
　　她现在真感觉顾源这个人有点‘神经’。
　　“那行。”
　　……
　　最终顾源和夏紫芸在面馆吃了两碗面，而后她的手机也响了起来，拿出接通接通后，夏紫芸过了会才道：“那爸妈，我去汽车站接你们。”
　　而后夏紫芸看着顾源，告知道：“我爸妈到了，我得去车站接他们，那顾源，我……就先走了。”
　　“需要我跟你一起去么？”顾源眨眼问着，但他心里却有些诧异，没想到夏紫芸父母还真来了？
　　她爸妈来了……
　　那他就没办法再继续执行计划了。
　　“不用了。”
　　夏紫芸笑着说着，现在让顾源见她爸妈也有点不合适，接着她就是打了声招呼，离开了。
　　而顾源看着她的背影，眉头微皱，然后轻笑了一声：“不过怎么说，至少到这之前，我的表现都很糟糕，只要再相处一段时间，她一定会猛地发觉我和她不合适的。”
　　接着他伸了一个懒腰，又坐了一会，想着事情。
　　足足过了半个小时，他才站起来，离开了面馆，然后准备回去。
　　明天又要上学了，顾源觉得钟舞舞肯定会转到高二一班来，而且系统也搞了事，她对他的态度肯定也改变了。
　　“得慢慢来。”
　　顾源沉吟了一声：“也得彻底解决这些麻烦，我才能去不受阻碍的攻略系统！”
　　哪怕系统在等着他攻略，但攻略系统也很难，而且他知道系统不是无意义的做这些事情，但如果不先处理好这些事情，他想攻略系统更会受到许多阻碍。
　　“攻略系统……”
　　顾源讪笑了一声：“其实它早就用它的名字告诉我它的目的了。”
　　攻略，系统。
　　旋即顾源拉开步伐，跑步回家。
　　……
　　掏出钥匙，打开门，满头大汗的顾源准备去冲个澡，结果一进玄关，却没想到陈凛馨居然在他这，看到他，陈凛馨身体亦是轻轻一颤，目光变得有些复杂。
　　两人无声的对视着，半晌之后，顾源才问着：“你怎么在这？安慕绮呢？”
　　“慕绮去找苏漓雨玩了。”陈凛馨平静的答完着。
　　“我们之前不是说好了，永远和我保持距离的吗？”
　　顾源脸色一沉，有些不悦的质问完，才无情的道：“你把这里的钥匙留在这吧，不要再拿着了，然后走吧。”
　　陈凛馨抬起手，推了推镜框，望着顾源，语气有些复杂的道：“连说两句话都不行？”
　　“如果你想让我的努力有价值，而不是白费的话，那就不行。”顾源缓缓的出声说着：“你也该去追求属于你的幸福，我相信你可以找到的。”
　　面对陈凛馨和徐娴媛这些彻底把线收的牢牢的女性，顾源自然不需要用对待夏紫芸、钟舞舞她们的那套办法。
　　“也许吧。”
　　陈凛馨笑了笑，道：“不过我还是有些不放心你吧。”
　　“唔？”
　　“所以啊，我来的意义，是想拜托让你想办法让我对你完全死心。”陈凛馨平静的道：“仅此而已。”
　　……
　　【上周1W6周推加更】


第三百二十七章 你现在已经破坏了你和我的约定【月票加更】
　　听的陈凛馨这话，顾源实在有些无言以对，让她对他彻底死心？
　　顾源自然巴不得看到这种局面，然而他没办法。
　　思来想去，顾源问了一声：“你有多么喜欢我？”
　　先了解下喜欢程度再说。
　　“如果你愿意和我交往，我可以直接和你做，把我的第一次给你。”陈凛馨话音微颤的说着，对于她来说，和顾源能说上两句话都好，她只是想借此和他说说话。
　　“……”
　　“因为我现在很清楚一件事情，如果我不对你死心的话，我不可能接受别的人。”陈凛馨继续说着。
　　“如果是这样的话，那你不用担心。”顾源笑着开口说道：“只要你一直和我保持距离，将我当成空气就足够了。”
　　其他的事情，她不需要担心，只要改变未来，没有了世界线收束，他消失了，陈凛馨也就不会再记得他了，就对她毫无影响。
　　“原因。”
　　陈凛馨直接出声问着。
　　“你不需要明白，也不必明白。”顾源继续道：“如果没其他事的话，那你就把钥匙留下先走吧。”
　　“你到底想干什么？”
　　陈凛馨双眸微微眯起，用着审视的目光，意味深长的看着他，担心道：“我总感觉你想干的不是好事。”
　　“请你履行和我之间的约定！”顾源直接重声强调着：“你这样说话不算话，让我感觉很麻烦。”
　　“……”
　　“请你说到做到。”
　　“看来还真像徐娴媛跟我和慕绮说的那样，你压根就没打算接受过别人的好意。”
　　陈凛馨笑着耸了耸肩头，然后她将钥匙放在了餐桌上，拉开步伐走到玄关，仿佛鼓起了勇气一般，慢慢的说着：“那么……我就走了。”
　　“再见。”
　　顾源毫不犹豫的对着陈凛馨说完，她转过头看了眼顾源，然后抬起手，握住防盗门的门把，打了开来，穿上鞋子走了出去。
　　在门关上之后……
　　陈凛馨并未离去，而是一直背靠着防盗门，慢慢的蹲了下来，然后她坐在门口，抬起手撑着额头，有些无奈的笑了一声：“现在的我到底还怎么去喜欢别人啊？”
　　过了片刻，陈凛馨才慢慢的抬起头望着过道天花板，旋即她拿出了手机，打了个电话，在对方接通后，她开口道：“徐娴媛，是我……”
　　……
　　顾源把房门反锁上，冲着澡，冲完之后，走回到房间，往床上一趟，呆在绝对不会受人打扰的私人空间里，他才难得能放松下来，可以短暂的不去想那些乱七八糟的事情。
　　“记得以后彻底无视楚清琳，直到她向我做出妥协！”顾源暗忖了一声：“我必须要让她明白，她要么当我妹妹，要么就成为空气。”
　　还有钟舞舞、高杏……
　　想起高杏，顾源面色也是有些怪异，在现在这样的关头，她居然登场了，当然她就算不登场，他迟早也要和她接触。
　　“喜欢女孩子，有点自恋，而且还会武技。”顾源眯着眼道：“反正只要不是刻意攻略她，她应该不会喜欢我的。”
　　但世界线收束的厉害程度远超出他的想象，不过现在他手头上事情太多，还是打算先看看情况。
　　反正高杏至少到目前为止，还没怎么和他接触过，而且喜欢女孩子的她，按理来说，只要他不是去攻略，那就绝无喜欢他的可能性。
　　接着顾源闭上了眼，开始睡觉。
　　……
　　一觉睡醒，已经是下午七点多了，顾源坐了起来，打了几个哈欠，然后下床，打开门走进了客厅里。
　　开灯，去厨房里烧水。
　　接着出来。
　　普通而又平凡，显得有些单调的私人时间。
　　“呆会学习吧，学两三个小时，再改改我已经发布过的章节。”顾源坐在餐椅上，等水烧开的同时，亦是这么决定了，至于攻略系统这事，他就算想攻略，现在也没办法展开攻略，完全牵一发而动全身――光是一个安慕绮，就是个大醋坛子。
　　随即顾源把热水冲好，直接拎着热水瓶走进了房间里去，然后坐在电脑椅上，开始看书学习着。
　　一个小时后，顾源听到了外面雷声轰鸣，他起身走到窗户前，发现外面电闪雷鸣，下着磅礴大雨。
　　“又下雨了么？”
　　顾源轻笑一声后，拉上窗帘，发现肚子有点饿了，除了今天中午吃了碗面，到现在他还没吃过东西。
　　“去做点饭菜吧……”
　　他走出房间，这时门刚巧被打了开来，顾源转过头看去，发现徐娴媛走了进来，她浑身湿漉漉的，所穿的衣服牢牢的贴着她的身体，黑色秀发亦是贴着她的脸颊，看起来像落汤鸡一样狼狈。
　　“突然就下大雨了，我又没带伞，离这里比较近，所以就来顾学长你这避避雨。”徐娴媛笑嘻嘻的对着顾源说完，走了进来，他身上一路滴着水，就仿佛水鬼一样。
　　“顾学长，我要去冲个澡……”徐娴媛话音落下，也是直接走进了顾源的房间里，毕竟现在只有他那有沐浴露什么的，而顾源实在一个头两个大，感觉她们答应他的话，都完全不算数，明明说好的不接触，结果还来……
　　而且徐娴媛就不能打的回去么？
　　至于特地他来这一趟？冲个澡？
　　接着顾源走进了房间里，看到卫生间的门关上，并听到了淅淅沥沥的水声。
　　“算了，呆会让她把钥匙留下来吧。”顾源暗忖完，从卫生间里传来了徐娴媛的声音：“顾学长，你能不能拿你穿的短袖给我先套一下啊？”
　　顾源走到衣柜前，打开门，翻了翻，找出了一件短袖，然后道：“我放在我床上了，呆会你出来穿上。”
　　“嗯。”
　　听到回应，顾源走出了房间，来到客厅坐在沙发上，打开电视看着。
　　没过多久，徐娴媛也走了出来，然后她长吁了一口浊气，用着庆幸的口吻说着：“幸亏离这不远，现在总算舒服了，不然一直穿着湿衣服，我不仅难受，肯定也会感冒的。”
　　顾源只是看着电视，连头都没有转，就仿佛徐娴媛压根不存在。
　　“顾学长，你只是要我把你当成空气，没说你也会把我当成空气吧？”徐娴媛见状有些幽怨不满的嗔怪道。
　　闻言的顾源这才回过头去，有些生气的开口道：“你现在已经破坏了你和我的约定。”
　　……
　　【200月票加更】


第三百二十八章 我做不到【月票加更】
　　“那顾学长，我也是没办法啊，谁知道走走路就突然会下大雨？我直接被淋成落汤鸡，你这又离我最近。”徐娴媛有些郁闷的道：“又不能怪我。”
　　“那你可以找个避雨的地方，然后打电话叫一辆出租车回去。”
　　“干嘛花这个冤枉钱啊？赚钱多么不容易？能省就省点呗。”
　　徐娴媛一本正经的说完，也坐在了单人沙发上，她比安慕绮还矮不少，所以她直接把顾源的短袖快穿出了睡裙的效果。
　　“打你妈电话，叫你妈带你的衣服来，并且到时你和她一块回去。”顾源用着命令的口吻，对着徐娴媛说道。
　　“顾学长，我现在除了你的短袖之外，可什么都没穿呢。”徐娴媛望着顾源，眨了眨眼，笑嘻嘻的道：“你想看吗？只要你说想，我就给你看！”
　　“没兴趣。”
　　顾源面色平静的说着。
　　“顾学长，你对女孩子说这种话，真的很伤人啊！”徐娴媛很受伤的嘟囔道：“真是的，你一点都不像男人。”
　　“你要么打完你妈手机后，一直保持沉默坐在这，等到你妈来，要么现在就走。”顾源直接不客气的说着：“不要跟我废话这么多。”
　　徐娴媛沉默了会，才是勉强一笑，语气复杂的出声道：“其实我就是找个借口来看看顾学长你的，毕竟我真的挺不放心你的，那我就稍微坐一会，好好的看看你吧。”
　　“……”顾源。
　　“其实要不是突然下大雨，我还真不一定会来顾学长你这，所以也是天意呢。”
　　徐娴媛用着欢快的话音说完，顾源一语不发的望着她，心情有点复杂，其实这一位才是真正意义上的第一位攻略目标，但苏漓雨的那部分记忆又并非虚假的，至少系统说那是真的，而他也分不清真假！
　　在他的记忆认知里，苏漓雨就是第一位攻略目标，就是他的初恋。
　　也许系统的话的确是真的，它的确和他交往过，因为失败了，没能成功的喜欢上他，没让他成为它的替死鬼，才开始发布攻略任务……
　　徐娴媛、安慕绮她们都是受害者。
　　他曾经害过她们，重来一次，就绝对不能再重蹈覆辙。
　　“如果你不想来，那就算下冰雹你也不会来。”顾源语气平静的对着徐娴媛说完，又苦口婆心的劝说道：“算我求你了，别再和我接触了，你就不能说到做到吗？”
　　“其实我和陈学姐、安学姐她们都想帮你的……”
　　徐娴媛看着顾源，有些激动的娇喝了一声：“至少我们有这个想法，你为什么就是不肯要我们帮你？”
　　她还是想试着劝劝顾源，毕竟他一个人默默扛着一切，还不被人理解，徐娴媛真的很担心他会精神崩溃。
　　“我一个人可以的，我也不需要你们帮忙。”顾源握紧拳头，重声道：“别给我多管闲事！我怎么样都和你们无关！”
　　“这是多管闲事吗？”
　　徐娴媛脸色瞬间一沉，压着怒气，不服气的反驳道：“因为喜欢顾学长你，才觉得不能放着你不管，如果不喜欢你，你对我来说就是路边一块石头，我真的看一眼都嫌累，我告诉你，顾源，别人想让我多管闲事，我都不会管！”
　　“但我根本没叫你喜欢我。”顾源泰山崩于前而色不变的道。
　　徐娴媛闻言，一瞬间目瞪口呆，完全无话可说，然后她脸色黯然，语气复杂到了极点：“没想到你竟然连这种话都说的出来？”
　　“不管你再怎么喜欢我，我也绝对不会喜欢你，所以你真的不必在我身上浪费时间。”顾源望着徐娴媛的双眼，缓缓的开口道：“我希望你能明白这一点，你不要管我，彻底无视我，以后去寻找属于你的幸福，你的未来也并不需要我。”
　　此刻的徐娴媛就像是犯了错，受到批评的孩童一样，面色复杂的低着头，一声不吭，过去了三十秒，她才用着一种沉重的语气说道：“我做不到。”
　　“难道收回来的线……又要废了？”顾源心神一沉。
　　而徐娴媛双眸微微湿润的望着顾源，张了张樱桃小嘴，才是像哭一样的笑着道：“顾学长，你是傻的吗？还是说你觉得每个人都能像你一样对自己那么狠？对不起啊，我真的做不到像你这样啊！”
　　“……”
　　“我明明喜欢着你，但你却要我把自己喜欢的人当成空气。”徐娴媛勉强笑了笑，话音陡然提高了不少，有些尖锐的道：“这明明很奇怪吧。”
　　“无论如何，我还是想请你不要在我身上浪费时间了。”顾源面色不变，淡然如常的道：“无视我，把我当成空气，对你我都好。”
　　“对你我都好？现在这样我就已经很不好了！”
　　徐娴媛脸色难看，浑身颤抖，仿佛情绪失控般的激愤怒声道：“你知不知道我很想和你说话？看到你也想和你打招呼？我真的不知道这到底对我有什么好处！而且你以为陈学姐不想和你说话，不想见你吗？她中午还打电话跟我聊了，说看到你很开心，你要去完成你的目的，我没话说，但凭什么要以这种方式逼迫我们向你妥协？甚至和你连话都不能说？陈学姐顾虑太多，她不会说出口，但我不管她，我今天就是要问问！不然我看到你，我难受，你也难受！一直这么下去，我肯定会先崩溃！你不要以为每个人都像你这么坚强！”
　　一头劈头盖脸的质问，徐娴媛真是颇有她老妈的风范。
　　而顾源右手轻轻颤抖，思来想去，还是只说了对不起这三个字。
　　“我不要道歉！”
　　徐娴媛眼泛泪光，大喝一声。
　　“我没什么好说的。”顾源平静的道：“而且我明明都说到这种份上，你还是不肯放弃？”
　　“我不是不肯放弃，而是难受！而是心疼你！明明都跟我说好的，不再勉强自己的，为什么你之前还要对小璐说那种话？你答应我的事情根本就没有算数！”
　　徐娴媛身体紧绷，咬牙切齿的愤怒颤声道：“你知不知道小璐那天中午对我说她眼瞎了，说你是个人渣时，我有多想为你辩解？又有多心疼你？”
　　……
　　【400月票加更】
　　【上周周推全清了，开始还月票了，还完还刀片……】
　　【今天六点半就起了，起的早，干脆写六章一起更了~~】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第三百二十九章 因为我喜欢你
　　闻声的顾源看着很激动的徐娴媛，眉头微皱，接着他才话音平静的道：“我知道了。”
　　“你……”
　　徐娴媛看的顾源这样，脸色更是难看了许多，就仿佛她心里有着强盛的怒火，却无法发作一般。
　　“但我还是那句话，你有你的未来，而且你的未来并不需要我的存在。”顾源看着徐娴媛，轻笑了一声，其实即便没有系统的存在，即便没有世界线的收束，他如果赎罪完，也会远离她们。
　　对于他而言，他现在最大的愿望，就是希望她们以后能过的幸福快乐。
　　“为什么？”
　　徐娴媛嗓音沙哑，十分激动的质问着。
　　“因为他最终会消失。”
　　就在这时，电视屏幕变得模糊了起来，然后徐娴媛听到了系统那机械单调的声音，她瞬间转过头去，看向了电视。
　　“神？！”
　　徐娴媛大吃一惊，这不是那个自称是神的东西么？
　　旋即她飞快的转过头，双眸彻底瞪大，满是惊骇光芒的看着顾源，果然他也知道这个东西的存在吗？
　　而且消失……
　　这是什么意思？
　　徐娴媛心里有些明白，却又好像有点不明白。
　　而顾源脸色阴沉的望着仿佛坏了一般的电视，旋即他压着怒气质问着：“你想干嘛？”
　　系统又在多事！
　　“为什么不告诉她，你最终会消失，甚至在你消失的那一刻，谁都不会再记得你，你不会再存在于任何人的记忆里的事？”
　　系统那机械单调的声音再度响了起来：“所以他现在只想让你和他保持距离，然后等到他消失的那一天就行了，最后这个世界就再也不会有他存在的任何痕迹，他就像是没有出现过一样。”
　　“！！！”
　　徐娴媛瞪大满是泪光的双眸，难以置信的看着顾源，而后时间继续开始流动，她话音狂颤的道：“这……”
　　“你别听这个东西瞎说！”顾源沉着脸，强调道：“我不会消失！”
　　“……”
　　徐娴媛沉默着，却是一直看着顾源的脸。
　　“它在撒谎！”
　　顾源再一次出声说：“你别信！千万别信！”
　　半晌之后，徐娴媛才仿佛鼓起了勇气一般，缓缓的出声说着：“其实比起顾学长你，我更愿意相信这个自称是‘神’的东西说的话，因为有些事你不会告诉我！”
　　“系统告诉徐娴媛，肯定有它的目的！”
　　顾源心里很清楚这一点，然而看着现在沉默着，目光复杂看着他的徐娴媛，他没办法说服她相信他。
　　而徐娴媛有些自责的道：“我现在才算是稍微准确明白一点点顾学长你的压力，原来你知道自己最终会……消失吗？”
　　“我不会消失！”
　　顾源直接强调着。
　　而徐娴媛望着顾源，握紧了粉拳，咬紧了牙关，就像铁面无私的判官一种，疾言厉色的重声道：“你不要骗我！”
　　因为顾源听到他会消失这话，压根就没有半点吃惊和意外，仿佛他早就知道了一样，并且接受认命了一样。
　　她又不傻，她有眼睛，能看到！
　　其实她并不知道顾源抱着何种觉悟在做某种事情，但她知道，那件事情肯定难如登天，而且最终他不一定会有好下场。
　　“那么我也终于能有勇气说这句话了。”徐娴媛猛吸了一口凉气，然后用着湿润的双眸望着顾源，眼中满是心疼的光芒，然而她话音却十分坚定的拜托道：“顾学长，请和我做。”
　　“你要是再对我说这种话，我就不会再和你说一句话了。”顾源毫不犹豫的回话着。
　　“如果你不答应我，我就去放.浪，就去自甘堕落……”徐娴媛看着顾源，怒声发誓道：“以后成为一个人尽可夫的女人！”
　　闻言，顾源心头浮现出了强烈的怒火。
　　“这次，我没有和你开玩笑！”
　　徐娴媛看着顾源，认真严肃的说着：“如果你以为我是开玩笑的，可以再次拒绝我，我会做给你看的！到时你别后悔你现在所做的决定！”
　　“你至于……这样吗？”顾源却是目光平静的看着徐娴媛，问了一声。
　　“至于！”
　　徐娴媛重喝一声，才是握紧粉拳，用着一种复杂的口吻，无比激动的道：“因为这样子，你就在我的身体里留下足迹了，也许以后有一天，你真的消失了，我大脑不会再记得你，但我相信我的身体还是会记得你的，如果大脑没有办法记住你的话，我想用我的身体来记住你！”
　　“你不需要记得我。”顾源继续道：“而且我会想办法的，所以你不要用这件事情来威胁我。”
　　“如果你不答应，那我就说到做到。”徐娴媛握紧粉拳，直接激愤的强调道：“我不是在威胁你，也没有和你开玩笑。”
　　“……”
　　“我可以给你五分钟的考虑时间。”
　　徐娴媛看着面色发白的顾源，继续说着。
　　“我不能犯错。”
　　顾源浑身颤抖的道：“我绝对不能犯错，而且碰了你，我至今为止所做的一切，全部都前功尽弃了，你不明白……”
　　“那么你就让我明白。”徐娴媛目光温柔的看着顾源，轻笑了一声：“因为我早就知道你不是无缘无故来接触我，帮助我的，但我想一直跟在你的身后，即便前路是黑暗的，却也有你走在我的前面，即便方向走错了，但我永远都是在你身后，受你保护的，至少对我而言，当初你给我带来的感动，早已经在那一瞬间成为了永恒。”
　　“我到底有什么好的？我明明是个烂人，我要是女的，绝对不会喜欢我这样的人！”顾源愤怒的说完，抬起手，撑着额头，有些无力的道：“为什么……你们就是不肯放弃我，不肯远离我？”
　　“或许顾学长你有很多缺点，但是那些都是不重要的。”
　　徐娴媛望着顾源，轻启诱人的樱桃小嘴，脸上露出微笑，话音铿锵有力，仿佛拥有着贯穿人心的强大力量一般：“因为我喜欢你。”
　　“……”
　　“所以，我想帮你，也愿意为你做任何事情。”
　　徐娴媛继续道：“正如我之前说的那样，你可以不喜欢我，但不能阻止我来喜欢你，因为我……也不是随随便便喜欢一个人的。”


第三百三十章 我也想成为见证者
　　“我不能动摇，得时刻保持极度理性，错误的事情绝对不能做，不能犯错！”顾源强行镇定着，然后他硬着头皮，望着徐娴媛，艰难的咽了一口口水，激动道：“我不配被你这么对待！”
　　“为什么？”
　　“因为我抛弃过你，在我重生之前，我还无情的抛弃了你，我是个人渣！”顾源有些疯狂的颤声道：“我告诉你了，你知道这些事情，还会想帮我吗？”
　　“会！”
　　徐娴媛温柔的目光之中，步伐坚定光芒的看着顾源，毫不犹豫的说着。
　　“你……”
　　“也许安学姐、陈学姐她们不知道原因，但我知道你这么做肯定有某种原因的。”徐娴媛认真的说着：“因为就我认识的顾学长并不是这样的人，我愿意相信现在的你，而非以前的你！”
　　“你……”
　　“顾学长，你真的不能再继续积累压力了，你这么下去会崩溃的。”徐娴媛有些心疼的道：“我看你现在的状态就已经非常危险了。”
　　而顾源抬起手，掐着眉心，徐娴媛则是站了起来，走到顾源的面前，抬起手，一把将他搂进她的怀里，抬起手，摸着他的头，话音温润的道：“无论什么时候，我都相信现在的顾学长，因为现在的你在我眼里才是最真实的，就算最终陈学姐、安学姐她们也不理解你，但我还是会理解你的，因为……”
　　说到这，徐娴媛温柔的话音之中，透露出一丝骄傲的味道：“我可是喜欢你的女孩子啊！你这么优秀，我不优秀的话，那以后怎么能配得上你？”
　　温暖，有力……
　　徐娴媛的怀抱让顾源有了这些感觉，就仿佛在冰天雪地的环境之中，有人给他雪中送炭了一样，让他那颗尘封许久的内心，好似封印也松动了一点点。
　　“我现在能清楚的感受到你有多么累，有多么的痛苦。”徐娴媛继续话音严肃的道：“不要再勉强自己了，你一个人走在路上，总归会很孤独的，就算你已经习惯了孤独，但你也可以停下来，相信我，我一定会追上你的步伐，和你一起前进的，就算我只是跟在你的身后，但是……这样子，你到底也有了个可以说话的人，不是吗？”
　　“……”
　　“一个人孤独的走在路上，就算成功走到的终点，但你在这条路上做的许多事情，也没有人会知道，所以我也想成为见证者，想让你所做的事情成为有意义的事情。”
　　徐娴媛双眸之中泛着滚烫的泪珠，无比激动的道：“就算顾学长你最终会消失，但是我相信我会记得！我一定会记得！因为我啊，一直都跟在你的身后走着，如果不记得的话，那怎么说的过去？”
　　顾源心中涌现出一股暖流来，扩散向四肢百骸，仿佛在这一刻，他从孤独的黑暗之中浮现了出来，乘上了前往光明天堂的大渡舟。
　　“所以你……稍微歇一歇吧，等我追上来。”
　　徐娴媛眼中的泪珠流了出来，她央求完，又话音微颤，似是有些小心翼翼的问着：“你……愿意等我吗？”
　　“……”
　　“我可以向你保证，只要追上了你，我就会算跑，也会一直努力跟上你的步伐，至少我想让你明白一件事情，无论何时，你都不是一个人，只要你转过头，或者转过身，你就能看到我。”徐娴媛双眸之中满是泪光，却是笑着说道：“而且带着一个女孩子，身为男孩子的顾学长你，就算逼不得已，也只能继续走在前面了吧？因为你要保护我！”
　　顾源身体轻颤，心里在这一瞬间实在是百感交集，久久难以平静。
　　“我想成为你永远能不迷茫，能继续前进的勇气和动力。”徐娴媛继续说着：“而且无论最终结果如何，我都不会后悔和你一起走过。”
　　“……”
　　现在的顾源已经没有办法再继续冷静的思考了，似乎的他整个大脑都已经陷入了异常混乱的状态之中。
　　“因为……我喜欢你，我也想陪自己喜欢的人一起走，一起去努力。”
　　徐娴媛抚摸着顾源的脑袋，道：“至少这样他累了，我可以像现在这样，抱抱他……让他好受点，也可以让他不孤独。”
　　“我……”
　　在顾源说话之时，徐娴媛松开了他，往后退了一步，弯下腰，主动一口吻住了顾源的嘴唇。
　　她闭着眼，睫毛沾着泪珠，轻轻颤抖着。
　　然而泪水也从她那紧闭的双眸之中流出，由于两人脸颊贴着脸颊，从她眼中流出的滚烫泪珠也贴到了顾源的脸颊上，仿佛雪落地面一样，化了开来。
　　而顾源的双手仿佛不受他控制一般，那颤抖的双手慢慢的搂住了徐娴媛。
　　在这一刻……
　　顾源就好似回到了头去，好似回到了得到徐娴媛初吻的那一天，明明她的嘴唇他重生之前，已经吻过了无数次，然而这一次，却有一种新奇而又新鲜的感觉，就仿佛他初次去亲吻她。
　　说实话，对于曾经的顾源而言，别说和女性接吻，就算做那种事情，他都麻木了，完全没有任何的感觉，就像吻一块石头，和一块石头发生关系。
　　但是现在……
　　过去了这么多年，他居然又有了感觉。
　　就仿佛她的吻，蕴含着一股奇特，充满奥秘的力量一般。
　　“我是……顾源……”
　　就好像在这短暂的一瞬间，他不再是那个身为攻略者的顾源，而是最为真实，最为纯粹的他。
　　而这时……
　　徐娴媛直起了腰，往后退了一步，泪中带笑的看着顾源，用着开玩笑的口吻试问着：“那么顾学长，你到底想让我做你专用的私家车呢，还是做一个自甘堕落的公交车？”
　　“我……”
　　“现在是你要帮我选择我的未来喔。”
　　徐娴媛笑嘻嘻的说完，眼睛眨都不眨的望着顾源，直接开门见山的问着：“现在能告诉我你的……选择了吗？”
　　“你不要再用你自己威胁我了！”顾源硬着头皮，出声道。


第三百三十一章 破瓜【月票额外加更】
　　“我不是威胁你，而是让你选择我的未来，因为你如果选择后者，那我真会去做你看的。”徐娴媛双眸湿润，却是面露笑容的说着：“所以顾学长你可千万不要小看我的决心喔。”
　　“我可以收回之前对你说的那些话，但你……”
　　“这样算是顾学长你愿意等我了吗？不过我不收回我的话，现在也快到五分钟了呢。”徐娴媛继续道：“顾学长，你真的该告诉我你的选择了。”
　　“你……”
　　“你还是不同意吗？”
　　“你还小，我……”
　　“那我就去看看其他男性介不介意我年龄小吧。”
　　徐娴媛说完，拉开步伐走进顾源的房间里，而他黑着脸站了起来，前往自己的房间，看着徐娴媛走进了卫生间，似乎准备换上湿衣服离去，而后徐娴媛看到顾源走到门口，再次出声道：“我说过的，由你选择的。”
　　“你……”
　　“当然我并不需要你负责什么的，因为是我主动这么提的嘛，我只是想让你在我身体里留下足迹。”
　　徐娴媛说完，才抬起手揉了揉通红浮肿的双眸，好奇道：“而且你不让我看到诚意，我怎么会认为我追上的人是真正的你？”
　　“为什么要这么逼我？”
　　“不是我逼你，而是你在逼你自己，因为你不相信我会理解你，反正你不碰我，我就去自甘堕落。”
　　“哈、哈哈……”
　　顾源仰起头，大笑了三声：“你明明知道的，我不可能看着你去自甘堕落的……”
　　“因为没有你的世界，对我来说完全毫无意义，所以堕落只是在麻痹着我自己。”徐娴媛望着顾源，认真的说着：“不然我无法接受没有你的世界。”
　　顾源沉默着。
　　“现在我需要你迈出这一步，不然我怎么相信你会一直走在我的前面？带着我在黑暗中前进？”徐娴媛继续道：“万一我跟丢了，你又不来找我，那我也不知道该去哪找你，只能看着你消失在黑暗里，只有这样，你才愿意等我，愿意来找我。”
　　而顾源只是看着徐娴媛，一句话都不说。
　　他明白了一件事情，可能在这一刻，世界线对他和徐娴媛关系的收束，就已经被她自己打破了。
　　因为……
　　她的这份决心，这份勇气，这份信任，在告诉着他，无论如何，她都会跟在他的身边，理解他，陪伴他。
　　“可能我最终会消失的，你……不会后悔吗？”
　　“后悔？”
　　徐娴媛嫣然一笑道：“我为什么要后悔？难道顾学长你在小看我吗？再者你不会以为我还会喜欢除了你以外的男孩子吧？你曾给我带来的感动，对我来说，就已经是一种永恒了，无论之前，还是现在，亦或者以后，就算我们最终没有走到一起，就算最终你消失了，但我永远也不会后悔自己做过的决定，而且我这次是真会说到做到的，请做出选择吧，顾学长。”
　　顾源静静的看着徐娴媛，无声的沉默了很久，才是握紧了双拳，慢慢的道：“那你不要换衣服了，出来吧。”
　　话音落下，他抬起了右手，而看到顾源抬起右手，徐娴媛双眼猛地瞪大，然后她高兴的一笑，三步并作两步，如同冲向光明一般的冲了过去，一把抓住了顾源的右手。
　　……
　　另一边。
　　安慕绮和陈凛馨在陈凛馨的家里。
　　“慕绮，你从苏漓雨那回来了？”陈凛馨话音平静的问着。
　　“嗯呢。”
　　安慕绮点了点头，才道：“我也问了顾源找她干嘛的，她就说顾源找她谈了谈她家的事情。”
　　“那你……”
　　陈凛馨看着安慕绮，欲言又止了片刻，才道：“今晚你就住在我家，我和你好好的聊聊吧，我也想知道你恢复的那部分记忆的事情。”
　　“可是……顾源不让我说的。”安慕绮表情复杂，有些为难的说着。
　　“我不会跟他说，你告诉我。”
　　陈凛馨轻启红唇，淡淡的说完，又道：“再者我迟早也会知道，反正……你既然能想起来，我看我以后也能想起来，而且知道的越多，才能更有效的帮他。”
　　安慕绮默默的看着陈凛馨，然后才下定决心说出来：“其实在我之前，顾源还交过两个女朋友的，那两个人，凛馨你也认识。”
　　“苏漓雨和徐娴媛吗？”
　　“嗯。”
　　……
　　一夜无话。
　　周一凌晨四点半。
　　顾源的床上。
　　他与徐娴媛一丝不挂的躺着，盖着被子，而这时，徐娴媛已经醒了过来，看着熟睡中的顾源。
　　老实讲，破瓜之痛，比徐娴媛想象的还要强烈一些，然而与顾源合二为一，变成‘负距离’接触时，她有一种满足的感觉，当然昨晚，顾源也并未怎么折腾她，似乎知道她还受不了，就是单纯的点到为止。
　　而且……
　　他之后还去把她的衣服给洗掉，拿去阳台上晾晒了。
　　“他……”
　　徐娴媛抬起手，摸了摸顾源的脸颊，恍惚之间，有一种不真实的感觉，而后她喃喃细语了一声：“如果顾学长你最终消失了，我相信我的身体肯定还会记得你，而且……我也曾拥有过。”
　　跟着她轻轻的叫了一声，见顾源没有反应，又一把推醒了他，在顾源睁开慢慢眼睛，看着她时，徐娴媛拿过放在床头柜上的手机，看了看时间，笑着道：“顾学长，时间还早呢，我也不是那么疼了，所以你再和我做一次嘛，我也想看到你发泄出来，而不是憋着，这一次……可能我还会有点痛，不过我会好好忍耐的。”
　　……
　　早上六点。
　　徐娴媛躺在床上，不停的喘着气，香汗淋漓，虽然第二次的确还是有点小痛，但那种感觉当真是美妙无比，如同漫步云端一般，让她欲.仙.欲.死，甚至最让她难以置信的是，顾源实在强的可怕，居然……
　　能坚持超过半小时！
　　而且她相信他肯定还能撑的更久，只不过为了照顾她，所以才没有继续做下去。
　　接着徐娴媛望着坐在床边，仿佛是一个沉思者的顾源。
　　顾源很清楚，他做了一件‘错事’，甚至是无法挽回的错事，但是他做了，他不会找任何借口。
　　……
　　【400月票额外加更】


第三百三十二章 这个重任就交给你了【月票加更】
　　“顾学长，你好厉害啊！”徐娴媛侧着身，吐了一口香气，又抬起手撑着脸颊，笑嘻嘻的说：“那请你等我，我会追上你的，然后跟着你的身后，陪你一起走下去。”
　　“……”
　　“其实我很高兴啊。”
　　徐娴媛重新躺了下来，望着天花板，笑着道：“就算顾学长你得到了我的第一次，那我也得到了你的第一次嘛，我和你都没吃亏。”
　　“如果有一天，我消失了……”
　　“那么至少我的身体还记得你。”
　　徐娴媛平静的开口打断了顾源的发言：“而且我喜欢这种被顾学长你需要的感觉，就算你需要的只是我的身体。”
　　“……”
　　“我也绝对不会后悔。”
　　徐娴媛坐了起来，认真的说着：“所以不管你去了哪里，你一定要相信，我迟早会追到你身后来的。”
　　而后顾源看着徐娴媛，提议着：“你先去洗个澡，我也用吹风机帮你把你的衣服彻底吹干吧。”
　　“好。”
　　徐娴媛站了起来，有些一瘸一拐的走向了卫生间里，而顾源走去阳台，收了徐娴媛的衣服，然后他静静的看着初升的朝阳，看了会，才转过身走进房间里，拿着吹风机吹干着徐娴媛的校服和内.衣。
　　跟着顾源吹干，又走了出去，煮着早饭。
　　煮完，徐娴媛亦是穿着校服走了出来，坐在了餐椅上，伸了一个懒腰，然后她双手捧着下巴，望着给她盛着早饭的顾源。
　　“顾学长，这件事情可千万不要告诉安学姐和陈学姐她们呢，也不能告诉我妈妈，否则我妈妈肯定要撕了你。”徐娴媛笑着说道：“因为我根本没打算要你负责，而且万一你说了，陈学姐先不说，安学姐肯定要炸呢，我也求你不要说！”
　　“你妈为什么一整夜都没打你电话？”
　　“因为我昨晚对她说了嘛，去陈学姐家过夜。”
　　徐娴媛哈哈一笑，答完话，拿过筷子吃着早饭，而顾源也坐了下来，看着徐娴媛。
　　“以后我的胸.部可就拜托顾学长你了啊！”徐娴媛眨了眨眼，用着开玩笑的口吻道：“‘从小玩到大’这个重任就交给你了。”
　　顾源并未接话，而是就这么看着徐娴媛，他很清楚徐娴媛那么说，只是不想再给他增加额外的压力。
　　而就在这时……
　　安慕绮打开了门，走了进来，顾源和徐娴媛看了过去，发现陈凛馨站在门口，并不打算进来。
　　“徐娴媛，你怎么在这？”安慕绮有些惊讶的问着徐娴媛。
　　“我大早上就来了，顺便蹭一顿早饭吃。”徐娴媛笑着说完，也轻轻踢了一下顾源的小腿，示意他千万不要说不该说的话。
　　而顾源也是对着站在门口，并不打算进来的陈凛馨道：“你也进来吧。”
　　“……”
　　陈凛馨沉默了会，才是走了进来，在玄关脱了鞋子，脚踩黑色过膝袜，跟在安慕绮身后走到了餐桌这坐下。
　　“你们吃过了没？”顾源问着。
　　“在凛馨家吃过了，之后凛馨爸爸开车送我们来这的。”安慕绮解释完，顾源吃完早饭，站了起来，道：“那我就先走了。”
　　跟着他走进房间拿过书包，想了想，还是来到了陈凛馨的面前，摸出了她昨天放下的钥匙，开口道：“还给你吧。”
　　“唔？！”
　　陈凛馨双眸微微瞪大，有些诧异的望着顾源。
　　“我已经明白了一件事情。”
　　顾源笑着说完，其实从陈凛馨决定帮他的那一刻起，或许世界线对她和他的关系收束，就已经消失了。
　　接着他转过身，前往玄关，打开门走了出去，从楼梯下楼，站在八楼和九楼的楼梯转角平台，静静的眺望着窗户外的景色。
　　“徐娴媛，顾源怎么回事？”陈凛馨皱眉望着徐娴媛，有些在意道：“你们昨晚到底谈了什么？”
　　昨天中午陈凛馨打电话给徐娴媛，让她打工结束了，再来和顾源好好的谈谈。
　　“我知道了一些事，但可能是一些不能说的事。”徐娴媛吃着早饭，开口说着：“所以我不能轻易透露。”
　　“那你昨晚有离开……吗？”陈凛馨用着审视的目光，盯着徐娴媛，忍不住的问了一句。
　　“离开了，只不过今天早上来的早。”徐娴媛笑着说道：“那两位学姐，你们也先走吧，我还要再吃点早饭。”
　　毕竟跟着她们一块走，徐娴媛担心她们会发现她走路有异常，看出什么端倪来。
　　然后安慕绮和陈凛馨坐了会，也是起身离开。
　　“两位学姐，不好意思，这次可是我领先了。”
　　徐娴媛笑了笑，又站了起来，盛了一碗粥，毕竟大早上就经过激烈运动，她体力还是消耗挺多的，还真有点饿。
　　“而且我不会让顾学长有消失的那一天的，即便那个神说的是假的。”徐娴媛猛吸了一口凉气，用着坚定的口吻说完，才继续坐着吃着早饭。
　　而没过多久，徐娴媛惊讶的发现顾源居然又打开门，走了进来。
　　“顾学长，难道你没走？”徐娴媛不可思议的道。
　　“我背你去学校吧。”
　　“不要，因为我自己能走，根本不需要顾学长你背我。”
　　徐娴媛笑着说完，又道：“那今天早上，我们就一起上学吧。”
　　……
　　半个小时后，顾源和徐娴媛来到了学校，分开之后，顾源走进高中部教学楼入口前的报刊栏那，看了看这次月考的成绩。
　　找了一圈……
　　在前三百里找到了自己的名字。
　　“名次提升这么多，从这周开始应该不需要再强制参加晚自习了。”顾源长吁了一口气，果然他两世为人的优势就在这了，学习能力非常强悍，短短两个月时间，名次就提升了这么多。
　　只要保持这个势头下去，高二下半年，他应该能重回年级前十，班级第一的位置。
　　接着顾源走进了班级里，坐了下来，而已经坐在自己位置上的安慕绮，惊疑的看着他，心里更有些纳闷，他不是早出门了么？
　　怎么现在才背着书包走进来？
　　之后上课预备铃打响，谷云平走了进来，开口宣布道：“今天有一位江城第一女高的学生要转到我们班级来。”
　　“江城第一女高的？”
　　“怎么会突然转校的？”
　　班级里的众人交头接耳，议论纷纷，而谷云平转过头，对着教室前门道：“钟舞舞同学，你进来吧。”
　　……
　　【600月票加更】


第三百三十三章 他都发了毒誓【月票加更】
　　下一秒，穿着第一私高校服的钟舞舞走了进来，站到谷云平的身旁，看到她，安慕绮愣了一下，而牧俊荣则是瞪大双眼，大吃一惊的失声道：“我.靠，居然是她！”
　　“牧俊荣，你认识她？”
　　安慕绮前桌周雪转过头，惊讶的望着牧俊荣。
　　“不止我认识，老顾也认识。”牧俊荣说完，看了眼安慕绮，到没说钟舞舞可能对顾源有点意思这话。
　　而顾源并未意外，他早就料到钟舞舞会转到高二一班来了。
　　“钟舞舞同学，似乎你认识我们班的一些人？”谷云平到有些诧异完，才话音和蔼的示意道：“那要不等中午的时候，让你认识的人带你熟悉下学校吧。”
　　“嗯。”
　　钟舞舞点了点头，也看向了顾源，两人目光对视，她就是移开了目光，随即谷云平好好的介绍了下钟舞舞，又安排了下她的座位，然后才道：“那么接下来开始上课，钟舞舞同学，我们学校学习进度可能和第一女高不一样，你还是先适应一段时间吧，如果觉得跟不上的话，就来找我说说。”
　　……
　　时光流逝，午休时分，顾源看到安慕绮坐在位置上没动静，她时而看着他，时而看着钟舞舞。
　　当下他准备先离开班级时，却看到钟舞舞从她的位置上站了起来，走向了他这里。
　　“我除了和你算熟外，也没什么熟人，所以我也是没办法才来找你带我熟悉学校的。”钟舞舞面色微红的说着。
　　“我可以带你熟悉下学校呢。”
　　安慕绮连忙走了过来接话道。
　　钟舞舞听到这话，有点不满的瞪了眼安慕绮，找顾源带她熟悉学校只是一件微不足道的小事，她自己一个人都能逛，其实她只是想借此和顾源单独聊聊他在电话里和她说的那些事。
　　“既然有人愿意，那就不需要你了。”钟舞舞哼哼了两声，有点不开心的说明道：“本来我也是没办法才找你的。”
　　接着她有点不情不愿的对着安慕绮道：“那就麻烦你带我熟悉下学校吧。”
　　她实在感觉安慕绮太不识趣了。
　　“好的呢。”安慕绮笑颜如花的点了点头，道：“那我们先去学校餐厅吃午饭吧，吃完我带你逛逛。”
　　跟着她们两人走出了班级，而顾源从教室后门走出，望着她们两个离去的方向，然后才是下楼，前往学校餐厅。
　　在高中部教学楼入口，顾源碰到了楚清琳和高杏。
　　他向高杏打了声招呼，没有任何的停留，就仿佛楚清琳是空气一样，直接从她面前走过，他必须要让楚清琳意识到，他是她的兄长，她的表哥。
　　“……”
　　楚清琳无声的看着顾源的背影，用力的咬了一下红唇。
　　“难道你们吵架了？”高杏笑着说道：“那清琳你干脆放弃他，和我交往算了。”
　　“我绝对不会放弃他的！”
　　楚清琳握紧粉拳，话音坚决的低喝了一声，而闻言的高杏双眸微微一眯，有些嫉妒与不快的哼了一声。
　　……
　　顾源来到学校餐厅，打了饭菜，坐在露天区看着不远处吃着午饭的钟舞舞、陈凛馨、苏漓雨与安慕绮四人。
　　他知道苏漓雨是系统，可又没办法告诉陈凛馨她们。
　　苏漓雨也是对顾源笑了笑。
　　“我一定会让你付出代价的！”顾源在心里暗忖了一声，他自然清楚，系统知道他在想什么。
　　随后他吃着午饭。
　　……
　　钟舞舞目光古怪的看着陈凛馨，至少在她之前的认知里，这一位可是顾源的‘正牌女友’，但顾源也在电话里说了，那是骗他的，而且他还发了毒誓呢，钟舞舞觉得完全可以信他。
　　“话说回来，你怎么转到我们学校来了？”陈凛馨疑惑的看着钟舞舞。
　　“我这里也有很多很多原因的。”钟舞舞有些无奈的说着：“其实我也不想换环境的啊！毕竟我到这里几乎谁都不认识，一切都要重头开始，这里的学习进度比第一女高也快不少。”
　　而这时钟舞舞也看到了自己哥哥走到了顾源那边，当下她柳眉微蹙，连忙站了起来说：“你们先吃，我去看看我哥哥找顾源干嘛。”
　　“你哥哥是学生会会长？”苏漓雨有些惊讶的问着。
　　“是啊！”
　　钟舞舞点完头，拉开步伐走了过去，而苏漓雨咋舌一声，也是提议着：“那我们也去看看情况吧。”
　　她们三人亦是站了起来，走了过去。
　　“顾源，你居然还吃的下饭？”钟辰逸怒拍桌子，脸色难看的讥笑道：“我看你心还真是够大的啊！”
　　“哥哥，你发什么火？”
　　钟舞舞走过来，不满的质问着。
　　“我气不过啊！”
　　钟辰逸一脸火气的道：“这家伙那天在校门口说了那种话，要你成为他女朋友，加入他后宫，他把我的小天使当成了什么？”
　　“顾源已经跟我说清楚了，这件事情是个误会，他也道歉了。”钟舞舞面色微红的劝说道：“你不要发火了。”
　　“唔？”
　　钟辰逸疑惑的看着自己妹妹，惊诧道：“什么意思？”
　　“他说是他觉得自己配不上我什么的，才故意那么说……”钟舞舞有些尴尬的说着。
　　“是开后宫这事？”
　　走到她身后的陈凛馨有些在意的问道。
　　“是啊！”
　　钟舞舞说完，陈凛馨与安慕绮看向了顾源，怎么他会对钟舞舞解释的？
　　这样子……
　　她们的做法不就白费了么？
　　“他还说呢，只要我愿意和他交往，就愿意好好守着我一个人呢，还发了很毒的誓言。”钟舞舞脸色臊红，话音似是因为害臊，有些急促的说着。
　　“你相信他？”钟辰逸很不爽的质问着钟舞舞，又语重心长的提醒道：“舞舞，你可别被他给骗了！”
　　“我、我才不会这么简单就信他啊，但他都发了毒誓，我也感觉他的确不在说假话，那、那也不是不能稍微相信一点点吧？”
　　钟舞舞有些心虚的说完，看着顾源，急忙示意道：“顾源，你快对我哥哥说啊，你已经向我发毒誓了，还知道错了。”
　　“那慕绮，我们走吧。”陈凛馨拉住安慕绮的手，示意着。
　　“……”
　　安慕绮有点不开心的和陈凛馨一起离开，而苏漓雨转过头，有些惊讶的看了看她们，然后又看了看顾源，暗忖了一声：“她们走了，顾源就能说了吗？但陈凛馨先不说，为什么安慕绮也愿意离开？按照数据分析，她应该会很在意钟舞舞说的毒誓之事，并且要问个清楚才对的，难道我小看了……人类吗？”
　　……
　　【800月票加更】
　　【五章连更】
　　【目前月票还欠1000（五章），刀片也欠1000（五章），1.8号前，月票数为1500＋，所以还欠三章额外加更（800、1200、1600月票，截至有效票数算1600了），刀片也欠两章额外加更，8+7，目前还欠15章，1.20号前肯定能全部还完！】
　　【继续求票票啦~~~】


第三百三十四章 你也先做好准备啊【月票额外加更】
　　苏漓雨一直看着安慕绮与陈凛馨的背影，然后才转过头来，看着坐着的顾源，而后他在心里道：“你的计划似乎落空了。”
　　苏漓雨‘闻言’只是看了眼顾源，便毫不犹豫的转过身离去，重新坐了回去，然后她不解的出声问着：“陈凛馨、安慕绮，你们怎么不好好的问问？”
　　她有点不明白了，明明安慕绮心里有想问的想法，为什么不付诸行动？
　　她……
　　不是还给予了安慕绮她们心想事成的能力吗？
　　难道她心里虽然有想问的想法，却没有那么强烈……吗？
　　“我相信顾源不会对钟舞舞说了要开后宫，还去道歉认错什么的。”陈凛馨盘着双臂，望着苏漓雨，轻笑了一声：“如果出现这样的情况，一定有某种原因的，当然慕绮怎么想的，我不清楚。”
　　“那安慕绮你呢？”
　　“你是不是喜欢顾源啊？”
　　安慕绮警惕的盯着苏漓雨，不答反问了一句：“不然你在意干嘛？”
　　“既然你们都不在意，那就算喽。”苏漓雨微微一笑，耸肩无所谓的说完，又看了看顾源和钟舞舞那里，暗忖了一声：“没想到人类这种东西还真是够难懂的，而且人类真的很有趣啊，世界上有这么多人，但竟是不存在外表和内在完全一模一样的人。”
　　……
　　顾源看着钟辰逸，只得无奈的道：“她说的没错。”
　　现在线彻底收不回来，就算收回来也能被系统轻易破坏，那顾源只能对钟舞舞采取对夏紫芸的作战方案。
　　听到顾源这话，钟舞舞脸色陡然间涨红了不少，心脏噗通噗通的狂跳不止。
　　而钟辰逸眯着双眼，来回打量着顾源与钟舞舞，他冷笑了一声，不客气的道：“顾源，就算你骗的了我妹妹，但也骗不了我！”
　　“我相信顾源就行了，用不着你来信他！”钟舞舞说完，就像催赶小狗一样的道：“去去去。”
　　钟辰逸见状，脸色都有些绿了。
　　接着他压着怒气，狠狠的瞪了顾源一眼，才重声警告道：“顾源，这次既然舞舞信你，我姑且就算了，但你要是以后敢对不起我妹妹，我绝对不会放过你！而且我告诉你，我不认可你，那就不会放弃舞舞，你就算想和舞舞交往，那也得过我这一关，让我彻底对舞舞死心！”
　　钟舞舞红着脸，有些不满的瞪了眼钟辰逸，但她也不傻，知道她哥哥也是在为她说话，其实钟舞舞也觉得，她哥哥除了以前那么病态的喜欢她之外，人还是挺好的，也挺为她着想的，绝对不会让别人欺负她。
　　跟着钟辰逸直接怒气冲冲的走了。
　　“顾源，我哥哥人是不坏的，就是说话冲了点。”钟舞舞连忙对着顾源说着。
　　“我知道，毕竟他已经开始成为一个为妹妹着想的好哥哥了。”顾源笑着对着钟舞舞说完，钟舞舞便是板着脸，没好气的道：“你少给我嬉皮笑脸的，我才不会这么简单原谅你！而且以后你少和那个安慕绮、陈凛馨眉来眼去的！”
　　“你还没成为我女朋友，就想管着我了？不太合适吧？”
　　“谁会做你女朋友啊？”
　　钟舞舞涨红了脸，她完全受不起调侃，然后哼了一声，转过头去，有些心虚慌乱的急声道：“拜托，可是你说如果我愿意和你交往，就会一直好好守着我一个人的，还自说自话的发了毒誓，说这是假话的话就天打雷劈，五雷轰顶，你说的不感觉丢脸，我听着都感觉丢脸害臊，以后这种话少说说……听到没有？而且你说你，说就说呗，发什么毒誓？我又不是不会信你！”
　　“看来系统也很了解钟舞舞，知道发了毒誓她就会信，不过本来她也并不算个难缠的人，就是有点傲娇。”顾源暗忖了一声，而且钟舞舞的话其实也有深意，她就说少说，而没让他永远别说，毕竟哪有女孩子不喜欢听‘甜言蜜语’的？
　　哪怕再肉麻，她们也喜欢听。
　　随后钟舞舞转过身，走回到了苏漓雨、安慕绮她们那边。
　　“顾源到底对你发了什么毒誓啊？”安慕绮这才有些在意的问了一句。
　　“……”
　　钟舞舞没有答话，而陈凛馨也是出声道：“慕绮，你别问了，人家和我们也不熟。”
　　“难道问问也不行嘛？”安慕绮鼓着香腮，有些不开心的道，她又不傻，感觉顾源肯定说了很出格的话，钟舞舞态度才会转变成这样的。
　　她也是女孩子，哪能不懂？
　　“那吃完饭，我就带你逛逛学校吧。”安慕绮对着钟舞舞说完，陈凛馨亦是道：“我陪你们一起去，反正我也没什么事。”
　　……
　　下午放学，顾源去了教师办公室，谷云平说他现在的成绩，不需要再参加放学后的补习班以及晚自习了。
　　他总算松了口气，感觉解脱了。
　　当然他觉得看谷云平的意思，其实还是想让他继续参加的，但被他拒绝了，然后他离开了教师办公室，下了楼，出了教学楼。
　　来到校门口，顾源看到了钟舞舞。
　　“我才不是特地等你的。”钟舞舞立即开口说明道：“就是稍微发一会呆，你就来了，是你来的太巧了。”
　　而顾源望着她，然后又听到了高杏的声音：“顾学长，这么巧啊？”
　　他转过头，赫然看到楚清琳和高杏一起走了过来，而后顾源像高杏打了一声招呼，却直接无视了楚清琳。
　　“我们走吧。”
　　顾源对着钟舞舞说完，她立马红着脸道：“谁要和你一起走啊？”
　　她才不好意思当着顾源认识的人的面和他一起走，不然别人误会她是他女朋友怎么办？
　　接着她直接转身跑了。
　　而顾源也拉开步伐走动了起来。
　　“他在无视你啊！”
　　高杏像是个明白人一样的对着楚清琳说完，楚清琳一声不吭，她望着顾源的背影，淡淡的道：“他只是在逼我做出选择。”
　　……
　　顾源跑步回到租的地方，从冰箱里拿出食材，做着晚饭，吃好，走进房间里学习了会，又修改自己已经发布过的章节。
　　而在这段期间里，夏紫芸没有来，安慕绮、陈凛馨也没有来。
　　到了晚上十点左右，徐娴媛来了。
　　“顾学长，我来喽。”徐娴媛走进他的房间，笑嘻嘻的打了一声招呼，然后坐在床边，从包包里拿出了个东西，道：“顾学长，我从打工的便利店买了盒小雨伞，毕竟虽然我这几天还是安全期，但以后还是得要注意点呢，万一怀孕就不好了。”
　　“你又对你妈说了，今晚去陈凛馨家过夜？”顾源转过身，问着徐娴媛。
　　“不是，而是我妈今晚加班不回来。”徐娴媛笑着说完，起身道：“那顾学长，我就去洗澡了，你也先做好准备啊！”
　　“……”
　　“其实我觉得做那种事情也挺舒服的，感觉挺好的，可以说比我想象的要好几十倍吧。”徐娴媛对着顾源挤眉弄眼，有些食髓知味，又有些期待的暧昧道：“当然我也很想看看顾学长你实际上到底能坚持多久呢。”
　　……
　　【800月票额外加更】
　　【第六更】
　　【继续求票票啦~~】


第三百三十五章 突然杀过来的江语兰
　　旋即顾源目送着徐娴媛走进卫生间里，又看了看她买来放在床上的‘小雨伞’，有些惊讶，没想到江语兰竟然对徐娴媛说加班？晚上不回来？
　　这不太可能吧？
　　“难道江语兰在套路徐娴媛？”
　　真不是顾源愿意想这么多，而是这是极有可能的，难道徐娴媛想不到这一点……吗？
　　顾源觉得这不太可能。
　　她到底想……干什么？
　　还是她对他撒谎了，打算做完之后就立马回家？
　　而后过了几分钟，顾源走出房间，正好玄关的门被打了开来，他看到了江语兰走了进来。
　　见状，顾源面色微变，嘴上却是临危不乱的问着：“江阿姨，你来干嘛？”
　　“顾源，我来问问一些事。”江语兰说明来意道：“囡囡说她今晚打工时间要延长一点，可能要十一二点回来，但我去她打工的便利店看了看，发现她人不在了，她……是不是来你这了？”
　　她没怀疑徐娴媛昨晚撒谎，是因为前段时间徐娴媛还打电话给她说，去安慕绮家吃晚饭了，她觉得她们私下关系也挺不错的，而且她也愿意去相信自己女儿，当然要是今天徐娴媛再说去陈凛馨家过夜，她就会起疑心了，昨天去了，今天又去？
　　顾源嘴角抽了抽，看来不是徐娴媛没想到这一点，而是她对他撒谎了，果然她打算做完之后离开的，并不打算在这里过夜。
　　但是……
　　这局面还真是够糟糕的。
　　而且最要命的是，徐娴媛穿的鞋子还在玄关，虽然是学生皮鞋，但江语兰肯定认识她女儿穿的鞋子，她哪有认不出的道理？
　　果不其然，这时江语兰低下头看了看，成熟的俏脸脸色变了变。
　　“怎么……囡囡的鞋子会在你这？”江语兰柳眉狂皱，极其严肃的质问着。
　　“顾学长，你怎么不在房间里？”
　　这时也从房间里传来了徐娴媛的声音，然后穿着顾源短袖的她，赤着小脚走了出来，看到江语兰站在玄关那，愣了一下，惊讶的失声道：“妈妈？”
　　江语兰脸色瞬间沉了下来，成熟的俏脸上更夹杂着一丝鲜明的怒火，她简直不敢相信自己的眼睛，她女儿居然穿着顾源的短袖，而且看起来像是冲过澡了，然而她女儿居然骗她，说打工时间延长，要晚点回来，结果没想到她居然偷偷来了顾源这。
　　江语兰心里实在是又气又怒。
　　徐娴媛也有点尴尬，没想到她妈妈居然找到了顾源这里。
　　“囡囡，你不是说要继续打工吗？怎么在这？”江语兰脸色很难看，压着怒气质问了一句。
　　徐娴媛缩头缩脑的，实在无法接话。
　　“干嘛撒谎骗我？”
　　江语兰沉着脸，但心里似乎也隐隐的意识到了什么，她又不傻，她女儿骗她，偷偷来了顾源这，还冲了澡，穿着顾源的衣服，他们的关系要能正常，那她现在就一头撞死。
　　“因为妈妈你不同意我单独来找顾学长嘛。”徐娴媛有些郁闷的嘟囔了一声。
　　江语兰脸色铁青，气的胸口不停剧烈起伏，娇斥道：“我不让你来找他，是为你好，还是为你坏？”
　　“妈妈，这是我的事。”
　　徐娴媛握紧粉拳，想了很久，才认真的出声道：“我喜欢顾学长，才想和他接触，就因为妈妈你不喜欢顾学长，我就不能接触，那……妈妈你干嘛不去养条狗，我想狗肯定会很听你话的。”
　　“囡囡，顾源不是个好人。”江语兰苦口婆心的劝说着。
　　“顾学长是个好人，只是妈妈你没有真正的了解顾学长。”徐娴媛激动的说着：“他也需要我的！所以请你别在插手我的事情了！”
　　“……”
　　顾源时而看着江语兰，时而看着徐娴媛，一个头两个大，他很担心，难道她们母女的关系会因为他而闹僵吗？
　　“你还没成年，现在翅膀就硬了？”江语兰怒气十足的质问完，又不客气的道：“你也不看看你现在像什么样子，居然还穿着顾源的短袖？暴露先不说，你不觉得冷吗？”
　　“我来说一句。”
　　顾源不得不强行介入，再这么下去，她们母女势必会彻底吵起来。
　　因为江语兰不希望徐娴媛和他接触，而徐娴媛现在又不可能不和他接触――她肯定想让自己母亲接受这事，不然以后有的烦了。
　　那么……
　　两人观点完全对立，争吵是完全可以预料到的事情。
　　“徐娴媛，你不要跟你妈吵，你妈把你养大也不容易。”顾源语重心长的对着徐娴媛说完，也对着江语兰道：“江阿姨，你不喜欢我，所以并不希望徐娴媛和我接触，但你的喜好问题也不能强加在徐娴媛身上，我希望你们两个都能冷静点，毕竟母女之间有什么话不能好好说的？”
　　“跟她好好说，她会听我的吗？”江语兰怒气冲冲的大声道：“还骗我说打工延长时间，结果偷偷来你这，被我抓了个正着，顾源，将心比心说，你是我，你能不生气？”
　　徐娴媛看了顾源几眼，才嘟了嘟小嘴，似乎无奈的妥协了：“那我就先跟妈妈你回家吧。”
　　她也不想让顾源夹在她和她妈妈中间，左右为难。
　　跟着徐娴媛走回了顾源的房间，大约过了五分钟，她穿着校服，拎着包走了出来，而江语兰转过身打开玄关的门，走了出去，她已经在心里决定了，等回去之后，非得好好的教育教育自己女儿。
　　这简直太不像话了。
　　而徐娴媛很郁闷，本来还打算今晚好好的享受下，顺便挑战下顾源的‘极限’的，结果她妈妈居然杀了过来。
　　而且还被抓了个正着，她以后想再来顾源这，可就难如登天了，因为她‘不见’了，她妈妈肯定会直奔顾源这。
　　旋即徐娴媛走到玄关，向顾源打了一声招呼，就把防盗门关上了。
　　顾源抬起手掐了掐眉心，和徐娴媛做过的事情，他迟早要说的，但现在并不合适，接着他返回到了房间，将房门反锁掉，把‘小雨伞’拿起来，坐在电脑椅上，放进抽屉里，又打开电脑，登录了PP，发现钟舞舞果然找他了，当然是问他为什么小说不更新的事情。
　　顾源打字回复，说打算精修一下，换个笔名发布。
　　“哦。”
　　钟舞舞几乎是秒回，然后顾源双手敲击着键盘，继续打字：“那么我就先去洗澡了。”
　　关了电脑，顾源走进了卫生间里，站在淋浴喷头下来，冲着澡。
　　“攻略系统，就是我最后一次攻略！”
　　顾源抬起右手，看了会自己的掌心，倒吸了一口凉气，右手猛地握成了拳头：“无论最终付出何种代价，我，顾源，都绝对不会后悔。”


第三百三十六章 创建社团
　　冲完澡，顾源返回到了房间里，躺在了床上，闭上双眼，开始睡着觉，周二早晨，顾源在厨房里做着早饭，也顺便想着怎么尽快解决自己表妹的问题。
　　“缺乏一直接触的条件。”顾源深思熟虑道：“一两次无视不会起到多大的效果，我必须要创造出她得长时间和我接触的有利条件来，这样一直无视她，才会起到很大的效果。”
　　而且……
　　还得仅限于学校里。
　　“创立社团，拉楚清琳进来。”顾源暗忖着：“近距离的长时间接触，无视她的存在，逼迫她选择做我表妹！”
　　持久战不能拖的太久，不然伤敌一千，自损一千，他得尽快结束‘战斗’。
　　战局拖的太久，也总归会有许多变数。
　　当然顾源也是个行动派，他吃完早饭，就立马出门，一路跑步前往学校，来到了教师办公室门前，推开门走了进去。
　　“顾源同学，你有事吗？”
　　谷云平端着热气腾腾的水杯，好奇的问着顾源。
　　“谷老师，我想要一张社团申请表。”顾源对着谷云平说完，谷云平愣了愣，虽然顾源在这次月考里成绩的确大幅度上升了，但谷云平觉得还是不够，按照他的意思，他还是希望顾源接下来继续参加放学后补习班和晚自习的，却被顾源给拒绝了。
　　当然顾源成绩上升这么快，谷云平也感觉他可能是不想考的太好，就像在玩一样，可能觉得这样很有趣。
　　这个年龄嘛，什么奇怪想法都有的。
　　“当然可以。”谷云平和颜悦色的笑着说完，又耐心的说明道：“不过按照学校规定，除了你之外，要至少有六人加入，才会分配活动室，分配活动资金，不然只算同好会，是分配不到活动室的，也不给活动资金，而且顾源同学你找的社员，不能是其他社团的学生，我们学校禁止一个学生参加两个或两个以上社团的，如果有人参加其他社团，还加入你的社团，那就默认退掉原先社团了。”
　　“至少六人……吗？”
　　顾源眉头微皱，不过禁止学生参加两个或两个以上社团，应该也是为了不让白占分配的活动资金，不然搞些幽灵社员，成立个社团，白拿活动资金岂不是美滋滋的？
　　顾源自然明白这一点。
　　当然学校社团活动很丰富，这也是第一私高招生的一大特色，在这方面，校方也舍得下大力气，但第一私高学费比较贵，故而这也是羊毛出在羊身上。
　　“我知道了。”顾源对着谷云平说完，他也从抽屉里拿了一张申请表给顾源，然后笑着道：“你按照这上面填就行了。”
　　顾源接过，看了看。
　　发现第一行是社团名字，第二行是申请人的名字，第三行是成立社团的目的，第四行就是社员名字和相应的班级。
　　“当然社团活动资金，这还是学生会进行审核，给予发放的，这个校方是不管的。”谷云平又说着：“所以想申请多少活动资金，你得直接向学生会递交活动资金申请表，写下你想要的数字，如果学生会不通过，那你只能修改，再次申请。”
　　而后他又拿了一张申请表，递给了顾源。
　　“一张填好给我，一张填好给学生会。”
　　谷云平说完，顾源拿着两张申请表，对他说了一声谢谢，转过身，走出了教师办公室，返回到高二一班，顾源坐了下来。
　　“找谁？”
　　顾源沉吟了一声，楚清琳是必找的，他需要强制楚清琳来和他接触，但是其他人，顾源想来想去，觉得可以找牧俊荣――如果他没加入社团的话。
　　“中午吃饭找他聊聊。”
　　……
　　午休时间。
　　顾源和牧俊荣坐在学校餐厅露天区，顾源问了一声牧俊荣，有没有参加社团。
　　“有啊，我和我发小参加了篮球部。”牧俊荣笑着说完，又好奇的问道：“怎么了？老顾？难道你这个回家社的人也想加入社团吗？”
　　“不是，我想创建个社团，正在找人。”顾源解释了下，有些失望的道：“既然你已经加入了社团，那就算了。”
　　“那老顾你可难了，现在会加入社团的，肯定早加入了，不加入的，也肯定不加了，要是开学初的话，你还能拉一点初一或者高一新生。”
　　牧俊荣盘着双臂，咋舌一声道：“我看你要不要去问问安慕绮和你女朋友，看看她们愿不愿意退掉原先的社团，加入你的社团，不过她们加入人也不够吧？我记得至少要六个人才行，而且老顾，我劝你别搞社团了，你要每周五向学生会递交社团活动的详细情况，要是哪天没有进行社团活动，还得说明原因，要是社团活动开展的少，学生会还可能会收回活动室的。”
　　“唔？”
　　“也会不定期有学生会纪律部门的人来抽查的，看看是不是存在不纯洁，不正常的社团活动。”牧俊荣继续说着时，苏漓雨也走了进来，好奇的问着牧俊荣：“你们在说什么？”
　　“你是……”
　　“高二九班的苏漓雨，和顾源认识的。”苏漓雨浅浅一笑，而牧俊荣呆呆的看了会苏漓雨，这才回过神来，连忙道：“就是老顾想创建社团，问我要不要加入。”
　　“哦？是吗？”
　　苏漓雨轻轻一笑，问着顾源：“我正好也没参加社团呢，要不算我一个，怎么样？”
　　“……”
　　顾源一声不吭的盯着苏漓雨，然后他道：“不好意思，我不需要你。”
　　“是吗？”
　　苏漓雨展颜一笑，拉开步伐离去，而牧俊荣对着顾源竖起了一根大拇指，敬佩道：“老顾，你牛啊，那么漂亮的妹子你居然都能不给好脸色，无情拒绝，从今天开始，你就是我偶像了。”
　　“你只看到了她的表面，而看不到她的内在。”顾源笑着说完，把饭菜吃完，道：“那我还有事，就先走了。”
　　“嗯。”
　　……
　　放好餐盘，顾源前往教学楼，来到楚清琳的班级，看了看，发现楚清琳和高杏在班级里。
　　“顾学长，你居然来我们班级了？”
　　高杏看到顾源，立马站了起来，惊讶道：“来找你表妹吗？”
　　“是。”
　　顾源说完，楚清琳看着顾源的双眼微微一眯，然后才站了起来，走到教室后门，淡淡的问着：“有什么事？”


第三百三十七章 一男六女【月票加更】
　　“我想创建个社团，想请你加入。”
　　听到这话，楚清琳似笑非笑的看着顾源，有点意味深长的道：“你的那点小心思我很清楚，不过我同意。”
　　“那顾学长，也算我一个好了，我刚转学，还没决定加入哪个社团，好好的享受学校生活。”高杏亦是笑着开口说着。
　　“那行，算你们两个。”顾源说完，转身走到楼梯口上楼。
　　“拉清琳你加入社团，然后在一直接触的情况下彻底无视你，继续刺激你，逼你做出选择。”高杏轻轻一笑道：“你表哥还挺无情的啊！但你知道为什么还要加入？”
　　“他忽略了一件事情，任何事情都有两面性，对他有好处的事，也许对我也有好处的。”
　　楚清琳抬起手顺了一下自己的秀发，笑着说完，才话音坚定的道：“我迟早会成为他的妻子的！无论如何，我都不会放弃他！”
　　“是吗？”
　　高杏笑了笑，心里却是有些嫉妒与不满，她实在不觉得顾源有哪里值得楚清琳这么喜欢啊！
　　……
　　顾源回到了班级里，安慕绮便立马走了过来，笑着说道：“顾源，我听苏漓雨说，你要创建社团，她本来想加入，但你不要她，你在找人呢，那要不我和凛馨加入吧？”
　　“你们就不必了。”顾源回绝完，也坐了下来，如果有的选择，他不想让她们两个加入。
　　跟着他在申请表上写下了楚清琳和高杏的名字与班级。
　　“还缺四人。”
　　顾源有些头疼。
　　钟舞舞也走了过来，轻哼了一声，面色微红的说着：“如果你找不到人的话，我到也不是不能勉为其难的加入的。”
　　“我会找到人的，所以你不用勉为其难。”顾源直接对着钟舞舞说着。
　　钟舞舞听到这话，脸色陡然一僵，很不满的瞪了眼顾源，然后顾源起身去问了问班级里的其他人，结果他们几乎都有社团，没有社团的也不打算参加，想一放学就离开学校，问了一圈，他很无奈的回到了自己的座位上坐了下来。
　　“根本就没人。”钟舞舞幸灾乐祸的笑着道：“本小姐是看你可怜才加入的，你竟然还不识好歹，如果可以，我才不会加入呢，但谁让本小姐心地善良呢，现在可以破例再给你一次机会。”
　　“如果无法创建社团，就无法在学校里强制让我表妹和我接触。”
　　现在顾源为难的地方就在这，因为在其他地方，就算碰到，也只能无视一次，效果不会太明显。
　　在家虽然也可行，但一周五天在学校，他最多两天在家，这五天白白浪费，顾源实在很舍不得。
　　对他来说，现在时间就是金钱，绝对不能浪费。
　　而且说实话，和楚清琳独处其实也很‘危险’的。
　　最后顾源也没办法，只能写下了钟舞舞和安慕绮、陈凛馨的名字，不然他也实在找不到人。
　　毕竟开学这么久，在这个时间点，该加入社团的都加了，不会加的，那也几乎不会加，找人真的比较困难，跟他不熟的人，也不会随便加入――他哪有这么大面子？
　　而且至少现在顾源也觉得有陈凛馨在是一件好事，她也会进行控场，不会给他惹麻烦。
　　比如昨天中午，要不是陈凛馨拉走安慕绮的话，安慕绮还真不一定会走。
　　“有五个人了，除我之外，还需要一个……”顾源沉吟了一声，安慕绮看了看申请表的名单，也是拿出手机，打了徐娴媛电话，然后跟她说了下，跟着安慕绮放下手机，笑着告知道：“顾源，徐娴媛也同意加入你的社团了，所以……人数应该够了吧？”
　　顾源默默的写下徐娴媛的名字后，看了看名单，面色微变：“这样不就是我曾经的前女友们和我的社团吗？”
　　当然陈凛馨、徐娴媛不需要担心，安慕绮最近表现良好，高杏喜欢妹子，只要他还是一直无视楚清琳的，高杏肯定也不会有异动，钟舞舞是个傲娇，傲娇毁一生，她肯定会自己坑自己，为了死要面子，只能说违心话。
　　“那你们觉得向学生会申请多少活动资金比较好？”顾源问着安慕绮和钟舞舞。
　　“当然越多越好了，反正我之前和凛馨参加的文学社，每月都有八百块用于买书的。”
　　安慕绮笑着说道：“而且这件事情让钟舞舞去做好啦，她哥哥可是学生会会长呢，一次就通过申请的希望肯定比较大。”
　　“那填多少啊？”
　　钟舞舞问着安慕绮。
　　“一个月算一百块一个月活动资金，也并不算多吧？”安慕绮想了想，才道：“其他社团一般也这样的，当然人多的社团，活动资金也很多的，有的社团代表学校去参加比赛，还会再申请额外资金。”
　　“那顾源，你先去交申请表，我和钟舞舞一起去学生会办公室。”安慕绮示意完，顾源也站了起来，前往教师办公室里，来到办公室里，谷云平诧异道：“顾源同学，难道你已经找到六个人加入你的社团了？那你怎么没带他们一起过来？”
　　“需要带她们一起来吗？”
　　“当然了，我得当面问问她们是否愿意加入的，不然你胡乱写个名字，害人家丢掉了原来的社团怎么办？”
　　“那我去找她们过来吧。”
　　“算了，你走一趟的时间，都够我走一趟了，这次我自己去确认下吧，正好饭后活动下。”
　　谷云平笑着说完，顾源把名单递给了他后，他接过看了看，提醒了一声：“如果呆会我去进行确认，发现名单里有人没同意的话，那可是不算数的啊！”
　　“都同意的。”顾源说完，谷云平也是起身道：“那么我先去初中部问问这个叫徐娴媛的女孩子吧，而且顾源同学，你可要好好学习啊，放学后参加社团活动只是丰富你们的学校生活，你现在的成绩虽然有所提高，但还没回到原先的水准。”
　　“我知道了。”顾源笑着说道：“那谷老师，我就在一月份的期末考试时，勉强进个全年级前五十吧。”
　　谷云平闻言笑了笑，然后便离开了教师办公室。
　　……
　　【1000月票加更】


第三百三十八章 我真的没撒谎啊【月票加更】
　　……
　　在午休快结束时，谷云平来到了班级里，也问了问安慕绮和钟舞舞，然后他走到班级后门，对着顾源说放学后来一躺他的办公室，便是离开了教室。
　　……
　　放学之后。
　　顾源前往教师办公室。
　　“顾源同学，这是活动室的钥匙。”谷云平拿过两把钥匙，递给他的同时，亦是笑着说道：“至于活动资金，学生会愿意拨给你们多少，那就是多少，而且要每周至少进行两次社团活动，超出一周不进行社团活动，学生会可是有收回活动室的权限的。”
　　“嗯。”
　　“那你们的活动室，在教学楼第二层西面最后一间空教室。”谷云平对着顾源说完，看着顾源离开后，他有些意外的道：“没想到他找的社员居然全部都是女孩子啊，他女人缘还挺好的。”
　　……
　　顾源返回到了高二一班门口，其实安慕绮、陈凛馨她们参不参加社团活动，他根本无所谓，他需要的是楚清琳参加。
　　然而走到班级门口，顾源看到了不只是楚清琳和高杏，徐娴媛、钟舞舞和安慕绮、陈凛馨也都在。
　　现在她们六个人，你看着我，我看着你，互相打量着。
　　“……”顾源沉默了会，才道：“不想参加社团活动的，现在就可以走了。”
　　没有人回话。
　　“顾学长，你拿到的社团活动室在哪啊？”高杏好奇的问完，又催促道：“先带我们去看看。”
　　顾源只得转过身，一路西行，带着她们从教师办公室穿过，从这下楼，来到二楼，继续往西面走。
　　教学楼分为两块区域，差不多呈Z字型，东面区域主要是教学的，西面当作普通社团的活动室，当然也没东面区域的大，每一层楼只有四个班级。
　　来到二楼最西面，顾源掏出钥匙，打开活动室的门走了进去，环视着整个空教室，里面摆放着差不多十七八张桌椅，也有讲台，跟普通教室并没有多大的区别。
　　而后安慕绮她们也走了进来，将几张课桌拼成了两排，形成了一个长方形的‘桌子’，然后又拿过数张椅子，放在了桌子两侧，各自坐好。
　　安慕绮和陈凛馨坐在一起，高杏与楚清琳和她们坐在一侧，当然隔开了两个位置，徐娴媛、钟舞舞坐在她们的对面，两人分的也开。
　　“你这家伙怎么找的都是女孩子啊？”
　　钟舞舞似乎忍了很久了，然后她终于忍不住的质问道。
　　“因为我实在找不到人。”顾源回话道。
　　“那到底怎么开展社团活动啊？难道就一直这么干坐着大眼瞪小眼？那岂不是没劲死了？”钟舞舞有些没好气的道，她现在很不高兴。
　　“那得每天都有个能完成的小目标，不然社团活动的确很无趣。”陈凛馨盘着双臂，淡淡的说着：“毕竟社团活动的本质，也就是让我们有事情做，充实我们的学校生活。”
　　顾源看了看楚清琳，见她面色平静，拿出课外书看着，就像两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书一样。
　　“我以前也没参加过社团活动，一直都在打工。”徐娴媛说完，又好奇的问着：“陈学姐、安学姐，你们应该有参加的吧，那你们之前的社团是怎么样的？”
　　“就是看书聊天罢了。”陈凛馨平静的道：“说无趣其实也挺无趣的，如果不是因为慕绮，我都懒得参加。”
　　“……”安慕绮。
　　“我要想法！”高杏举起手，笑着提议道：“不如来玩一些游戏啊，这总比聊天，或者坐在这里来的强嘛。”
　　顾源看着高杏，毕竟他很清楚，能跟他表妹混在一起的人，绝对不是省油的灯。
　　她想搞事。
　　当然……
　　顾源很清楚，她应该想让楚清琳对他死心，不然他表妹就没有和她在一起的机会，从目的而言，他们两个的确能勉强算盟友。
　　先看看她的行动，再做决定。
　　顾源暗自决定完，也是看着高杏。
　　“玩什么？”钟舞舞问着高杏。
　　“不知道。”
　　高杏无奈的耸了耸肩头，才认真的出声道：“不知道诸位有没有什么比较好的想法啊？或者也可以请社长来想想，毕竟这还是第一次社团活动，总归要有意思点才行吧？”
　　安慕绮、徐娴媛等人亦是看向了顾源。
　　“除了高杏你之外，我想其他人或多或少和顾源是有点关系的。”楚清琳合上课外书，直接想试着开始带节奏：“那不如问问他，谁在他眼里最好好了，我想接触这么久，总不至于每个人在他眼里都是一样的，肯定多少有点区别的。”
　　“我觉得不必这样，因为他不管说谁好，都是在得罪其他人。”陈凛馨柳眉微蹙的抢先说着。
　　“这还用说嘛，当然是我最好了。”钟舞舞红着脸，双手叉腰，有些窘迫的急声道：“不然他干嘛想追求我？还说只要我和他交往，就愿意好好守着我一个人，还发了毒誓呢……虽然我不会接受，但这些话的确都是他说的。”
　　钟舞舞就是想把话说给陈凛馨她们听，希望她们能‘知难而退’，而且她也不喜欢看到有人粘着顾源。
　　“我才、才不是喜欢他呢，只是这家伙都说想追求我什么的，那这样子算什么事？”钟舞舞在心里给自己找了个理由。
　　甚至顾源还找了一帮女的加入他的社团，除了他之外，竟然一个男的都没有，她简直服气了。
　　陈凛馨默默的看着钟舞舞，而安慕绮张开嘴，想说话，却被陈凛馨拉了一把，接着她也止住了话舌，徐娴媛只是转过头看了看钟舞舞。
　　楚清琳和高杏也都是看了看她。
　　没人搭理她。
　　“……”
　　钟舞舞有点尴尬了，她红着脸，很激动的说明道：“这些话都是他说过的！我、我又没撒谎！”
　　“……”
　　“我真的没撒谎啊！”
　　钟舞舞都快急哭了，然后着急的看向了顾源，而顾源猛吸了一口凉气，安抚道：“我知道你没撒谎。”
　　反正陈凛馨和徐娴媛应该不会在意的，安慕绮就算在意，大概也不会当场说。
　　至于楚清琳和高杏，顾源压根无所谓。
　　……
　　【1200月票加更】


第三百三十九章 喝醉酒的夏紫芸【月票额外加更】
　　虽然他这话一出，安慕绮脸色明显变得有些不太愉快，但她只是像吃醋一样的瞪着钟舞舞，到没吭声。
　　而钟舞舞感觉很无趣，也懒得说话了，并且她感觉再说下去，就要被人讨厌了。
　　接着顾源拿过一张椅子，坐在‘长桌’一侧顶头，强行转移话题，问着钟舞舞：“话说回来，活动资金申请的怎么样了？”
　　“当场就通过了喔，你可以随时去学生会拿。”安慕绮立马接话着。
　　“那今天我先用活动资金去买些东西吧，比如水杯，电水壶之类的东西。”顾源开口说完，也是道：“今天就先走吧。”
　　……
　　去学生会拿完活动资金，顾源发现一共七百块，接着他们走到了校门口，徐娴媛笑着道：“那顾学长，我就先去打工了，我的水杯，你帮我买就行了。”
　　接着徐娴媛就是拎着包，小跑了起来。
　　“我也就先回家了。”高杏亦是道：“那麻烦顾学长你帮我买一下了。”
　　随后楚清琳看了看顾源，便是转身离去。
　　“你不会要特地跟过去吧？”安慕绮眨了眨眼，望着钟舞舞道。
　　“谁、谁会特地跟过去啊？我又不是他的跟屁虫！”钟舞舞涨红了脸，不满道：“我、我爸妈还等着我回家吃晚饭呢，我才不会去呢！这、这就是在浪费我、我宝贵的时间！”
　　接着她转过身离去。
　　“慕绮，我看她本来是想去的，但你这么一说，她反而不去了。”陈凛馨淡淡的道：“看来你已经摸清楚她的性格了？”
　　其实陈凛馨觉得钟舞舞这个人也挺单纯的，没什么心机，甚至还有点傻，不太会看气氛。
　　“时间也不早了，你们两个也回去吧。”顾源平静的开口道：“你们爸妈还在等你吃晚饭。”
　　“那慕绮，我们两个也走吧。”
　　陈凛馨闻言，对着安慕绮说完，她沉默了会，才是跟着陈凛馨一起离去，而顾源看了看她们的背影，也是拉开步伐，跑步前往巨润发，准备去进行采购，明天带去学校。
　　……
　　采购完，顾源拎着东西回到了自己暂住的地方，打开门，将东西放在餐桌上后，坐在沙发上，瘫软下来，长吁了一口气：“现在的我处境总算不是那么糟糕了。”
　　但夏紫芸和钟舞舞、高杏还是不稳定因素。
　　“对夏紫芸的作战计划是没有问题的。”顾源眯眼道：“她昨晚没来，看看她今晚会不会来。”
　　接着顾源坐了会，才起身走进厨房，开始准备晚饭。
　　参加晚自习也有晚自习的好处，至少他可以省一顿晚饭，这一个月下来，节省的金钱还是较为可观的。
　　当然参加晚自习，他几乎就没有私人时间了。
　　做着晚饭，顾源也在想着如何开展社团活动，毕竟总不能就是这么干坐着，而且这样也容易被楚清琳带节奏，他只是想借此来最大化刺激到楚清琳，逼迫她做出选择，就一定要主动！
　　“我得尽快让我表妹意识到，现在的她在我眼里就是不存在的人，是一团空气。”顾源边做着菜，边自语着。
　　做好晚饭，顾源坐了下来，一个人吃着。
　　吃完晚饭，收拾好餐桌，他也如同以前一样，休息了会，穿着运动服，出门跑步去锻炼身体，开始夜跑。
　　……
　　然而这一次，顾源夜跑的目的地，已经不是徐娴媛打工的便利店了，他漫无目的的跑着，然而却浑身很轻松，没有任何压力，好似身轻如燕。
　　夜跑了三十分钟，顾源依旧没有停下步伐，继续跑着，路过一处小公园时，顾源听到了高杏那有些意外的声音：“顾学长，真巧啊！”
　　而顾源停了下来，看着穿着运动服的她，诧异道：“你也在外面跑步？”
　　“没什么事情嘛，就锻炼锻炼身体，身体好才是真的好。”
　　高杏笑了笑，说完，才好奇的问道：“话说回来，顾学长，你对我喜欢女孩子这事，是怎么看的？”
　　“我没什么看法，这是你自己的xing取向。”顾源平静的说着。
　　“你不觉得奇怪吗？”
　　“不觉得，这是你的自由，别人没资格说什么的。”
　　“喔？是吗？我还以为别人会觉得这很奇怪呢，一直瞒着呢。”
　　高杏打量了顾源数眼，她也因此决定回去对她父母稍微说说她喜欢女孩子的事情，希望他们能接受这事。
　　毕竟连顾源这个陌生人都能接受，不觉得奇怪，那没准她爸妈也会这么认为呢，如果她爸妈理解她，支持她，就更好了。
　　反正高杏知道，她迟早有一天要说的。
　　而后她才不解道：“我到是挺奇怪的，你为什么要这么拒绝你表妹？如果我是你，我不可能拒绝的了这样的美少女。”
　　“因为她是我表妹。”顾源直接道。
　　“不过我看你表妹大概是不会放弃你的了。”高杏面带笑容的说着。
　　“……”
　　“而且我跟她小学到底也同学过三年，对于她嘛，也算了解吧。”高杏微微侧着头，望着顾源道：“我还记得她对我说过一句话，我以后一定要当我表哥的妻子，没想到她居然是这么认真的，即便过去了这么多年，她还是这个想法，可能十年之后，也还是这个想法。”
　　“……”
　　“当然顾学长你要接受她的话，那我可要伤心了。”高杏哈哈一笑，说完话，继续跑动了起来，从顾源的身边擦肩而过，渐行渐远。
　　而他转过头看了会她的背影，才是继续拉开步伐，跑步回家。
　　乘着电梯上楼后，顾源一出电梯，就看到了夏紫芸瘫软在他租的屋子防盗门前，当下他走了过去，发现夏紫芸面色潮红，更闻到了刺鼻的酒味。
　　“她……喝酒了？”
　　顾源面色微变，弯下腰，伸手将扶起夏紫芸后，她眼睛似睁非睁，更像是神志不清一样，呵呵笑了几声：“你、你回来了啊，我、我都敲了好久的门了，可、可就是没人开门呢。”
　　顾源一声不吭，掏出钥匙，打开了门，扶着喝醉酒的夏紫芸走了进去。
　　……
　　【1200月票额外加更】
　　【五章连更】
　　【今天休息下，就五更了，钟舞舞和夏紫芸的人设已经拜托新画师画了，估计过几天就出了。】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第三百四十章 我现在算是有点清醒了
　　跟着顾源将她扶到了沙发那，让现在迷迷糊糊的夏紫芸躺在沙发上，看她这样的状态，他也明白为什么她当初喝醉酒后，会死于车祸了。
　　“也真亏她还能摸到我这里。”
　　顾源皱着眉，望着躺在沙发上，面泛潮红之色的夏紫芸，实在头疼，这货到底为什么会喝酒？
　　难道因为她父母的原因……吗？
　　但是……
　　就算不通过和他分手的事件，然而世界线还是会收束到她必然会喝酒？
　　顾源心脏微微加速狂跳着，总感觉这不是好兆头。
　　“夏老师……”
　　顾源叫了一声后，夏紫芸闻言，好像有气无力的呵呵一笑，有些撒娇的娇嗔道：“不、不要叫我夏老师，叫我芸、芸姐，我喜欢你这么叫、叫我。”
　　“她有意识吗？还是只是无意识的在和我进行对话？”顾源无法准确的确定夏紫芸的状态。
　　随即他迟疑了片刻，才话音稍显凝重的问着夏紫芸：“芸姐，你为什么会喝酒的？”
　　“这么叫才、才对嘛。”夏紫芸笑着说了一声，夸赞着顾源，当然顾源很清楚，喝酒并不一定会吐真言，但是……
　　也可能会说。
　　而且一般说过后，酒醒了是不会记得的，跟说梦话类似。
　　而后躺在沙发上的夏紫芸，动了动身体，双眸之中，似是荡着一股春意，望着顾源，神志不清的道：“一个顾源，两个顾源，三个顾源……哈哈，好多好多的顾源……”
　　“……”
　　顾源沉默了会，才继续旧话重提问着：“芸姐，你到底为什么要喝酒？”
　　他心里实在很担心，因为曾经的夏紫芸就是喝醉了酒死于车祸，她现在又喝了酒，也许说明世界线对她应该还在持续收束着。
　　夏紫芸面色红润，傻笑了两声，反而还出人意料的提出了条件：“亲我一下，我就告诉你，不亲，我、我就不说。”
　　“……”
　　“明明强吻过我，还让我感觉那么好，但就那么一次啊，其实我也想好好的享受和尽兴啊！”夏紫芸仿佛酒壮怂人胆，不满的嗔怪埋怨着。
　　“因为喝了酒，她处于亢奋、兴奋状态，加上大脑并非清醒状态，所以将心里话说了出来吗？”顾源望着躺在沙发上，面色潮红，双眸似睁非睁的夏紫芸，沉吟了一声后，自然不会有所行动。
　　“干嘛不说话啊？我除了年龄大了点外，还有哪里不好啊？你说啊！说啊！”夏紫芸看顾源一直没‘反应’，不禁有些生气的责问道。
　　“得让她明白喝酒误事这个道理，让她以后不要再碰酒这玩意！这东西她绝对不能碰！而且她这样的状态，就算有人想侵.犯她，她都没办法反抗！”顾源在心中决定完，看到夏紫芸脸色一阵扭曲，似乎想要吐了，当下他连忙一把抱起夏紫芸，走进卫生间里，让她对着抽水马桶吐。
　　不消一会……
　　夏紫芸就是开始呕吐。
　　难闻刺鼻的味道伴随着呕吐声，弥漫在卫生间这狭小的空间里。
　　顾源抬起手，轻轻的顺着她的后背，等她吐了一会，差不多吐干净了，顾源将呕吐物冲走之后，又抱着夏紫芸走了出去，让她继续躺在沙发上，而后他去拿过一条毛巾，擦了擦她的脸。
　　跟着顾源又去厨房里切了一片生姜片，让夏紫芸含在嘴里，省的她又恶心呕吐。
　　“还是去小区的小超市看看有没有酸奶吧。”顾源站了起来，推门走了出去，乘着电梯下楼，跑步前往小区小超市，买了一小盒酸奶，回到了屋子里，看着夏紫芸似乎睡着了，又似乎没睡着的样子，顾源也是将酸奶放在了茶几上，现在还是先让她休息会，缓缓神比较好。
　　“她喝酒，应该跟她父母有关。”
　　顾源觉得应该只有这种可能性了，因为前两天，夏紫芸父母来江城市看她的，或许她和她父母之间发生了什么矛盾，心情不好，想借酒消愁？
　　接着顾源坐在沙发上，坐了一个半小时。
　　这时……
　　夏紫芸似乎总算开始慢慢清醒了一样，她抬起右手，放到自己的脑门上，感觉大脑昏昏沉沉的，整个人也很难受。
　　“你现在清醒过来了吗？”顾源问着夏紫芸。
　　听到顾源的声音，夏紫芸有些费劲的慢慢坐了起来，艰难的睁着双眼，看着顾源，有些急促粗重的深吸了几口气，这才好受了一点道：“我现在算是有点清醒了。”
　　“那你还是先把酸奶喝了吧。”顾源平静的道：“至少它能让你的肠胃不是那么的难受。”
　　“……”
　　夏紫芸沉默了会，才是拿过放在茶几上的一小盒酸奶，插上吸管，喝了几口，放了下来。
　　“发生什么事了？”
　　顾源直接问着夏紫芸。
　　夏紫芸默默的看着顾源，然后又拿起了酸奶，喝着。
　　的确发生了一些事情，导致她心情很不好。
　　她没有想到她母亲居然对她说，如果她真喜欢那个男人，不妨主动点，必要时候，让他占点便宜，实在不行，那就干脆生米煮成熟饭，有了孩子，这样他肯定跑不了。
　　因为她母亲说，她喜欢的男性一定非常优秀，可不能放跑，过了这村可就没这店了。
　　然后夏紫芸一时嘴快，说了顾源现在才读高二这事……
　　她父母一听，一开始还以为她在开玩笑，结果看了半天，觉得她并不像开玩笑，这才双双脸色大变。
　　她母亲到没立马说什么，但她父亲到是问她，知不知道她在干什么，还说她不要脸，这么大了，居然看上一个还在读高中的小孩子，她不觉得丢脸，他们都替她丢人。
　　甚至她父亲还说，立马跟他们一起回家，以后再也不来江城市，并且和顾源永远断了联系，但夏紫芸不愿意，发生了激烈的争吵，然后她一怒之下离开了家，心情不愉快，加上她自己也一直意识到她比顾源大很多，更是烦躁，便有了‘借酒消愁’的念头。
　　但她哪会喝酒，喝了点，就直接醉了。
　　幸亏是摸到了顾源这，要是摸到别人那，夏紫芸觉得后果简直不堪设想。


第三百四十一章 我没有骗你
　　而后她看着顾源，无言片刻，才鼓起勇气，仿佛很无力，很无奈的一笑道：“顾源，我们……可能真的不太合适。”
　　说实话，夏紫芸其实挺不甘心的，但她也觉得她父亲说的很有道理，喜欢顾源这事，要是传了出去，她们家的确挺丢脸的――她都这么大了，过几年都要三十岁了，而顾源那时才二十，两人差了差不多十岁。
　　年龄的差距，如同一道天堑，让她无法逾越。
　　虽然顾源等到了这话，但他看夏紫芸的脸色却有些怪异，当下他直接问着：“芸姐，为什么这么说？难道你父母说了什么吗？”
　　“就是我跟我爸妈说了，我喜欢的人是高中生的事情，被他们狠狠骂了一顿。”夏紫芸苦笑了一声，又叹了一口气，语气复杂，有些遗憾的道：“就算我和你真交往，真成为恋人，我爸妈不会同意，你爸妈也不会同意的，如果我晚生十年就好了，可惜世上没有如果这二字。”
　　顾源一声不吭的看着夏紫芸，如果她不是自愿觉得和他不合适，而是因为外界压力觉得和他不合适的话，那就糟糕了。
　　前者是，夏紫芸自己看不上他了，放弃他了，不会再让世界线继续收束到必然会和他发生关系这一步――因为缺乏必然会喜欢他这个条件了。
　　而后者是夏紫芸并非看不上他，她还是喜欢他的，只不过因为多种原因，只得放弃。
　　这意义截然不同！
　　所以如果她是这样的状态，那顾源觉得她不会去喜欢除了他以外的人，她心里还是有他的，而且这样因为年龄差距永远不能在一起的感觉，迟早会渐渐演变成绝望，到时极有可能会触发死亡收束。
　　因为她以后肯定会继续经常借酒消愁，处于神志不清的状态，她真的会很危险的。
　　“现在最好的做法，就是安慰夏紫芸，并且直接找她父母谈话，表明我的态度，稳住她。”顾源自然清楚他现在该怎么做，但是……
　　他不能去做！
　　这样可能会把他的处境弄的更加糟糕。
　　“顾源，我……”
　　夏紫芸俏脸上还残留着并未消退的红晕，她望着顾源，也许酒劲还在，她有些认真的问道：“你喜欢……我吗？”
　　两种回答！
　　喜欢！
　　不喜欢！
　　回答喜欢，‘自食恶果’。
　　回答不喜欢，万一让夏紫芸因此绝望，触发死亡收束，那又糟糕。
　　“只能采取中庸的说法，回答我不知道。”顾源握紧了拳头，有些无奈，这样的说法是不现实的，毕竟喜不喜欢一个人，他自己还不清楚？
　　所以这在夏紫芸看来，可能更像是一种变相的不喜欢。
　　“我已经知道你的答案了。”
　　夏紫芸看着顾源一直不说话，有些失望的笑了笑，然后她轻咬了一下红唇，语气有些低落的道：“不过我们的确也挺不合适的，毕竟我年龄比你大很多嘛，你就算以后真要娶我，我也很难拉下脸来的，而且这样人家肯定也会说我老牛吃嫩草的。”
　　“没有选择的余地！”
　　顾源咬了咬牙关，才重声道：“喜欢。”
　　他害怕世界线会直接收束到夏紫芸死亡为止，害怕着这一天的到来，甚至他可以死，但她们绝对不能死！
　　他不敢赌，也赌不起，万一夏紫芸心里的失望、绝望情感变得根深蒂固，会直接触发死亡收束，他实在身不由己。
　　“你不用故意这么说来安慰我了。”夏紫芸勉强一笑的看着顾源，然后她迟疑了一会，才一鼓作气的喝完酸奶，对着顾源说道：“酸奶味道还挺不错的，谢谢你了，那我明天也和我父母一起回老家去了。”
　　“任何的迟疑，都能让我的话在她眼里成为只是安慰，只是谎言吗？”顾源心神一沉，这就像他女朋友问他，喜不喜欢她，他一迟疑，那他女朋友铁定就要起疑心，有时候一件小事，就足以无限扩大。
　　“需要……补救吗？”
　　顾源望着夏紫芸，很是犹豫，如果不补救，万一夏紫芸深深的失望绝望，触发了死亡收束，怎么办？
　　但是……
　　补救的话，顾源又不愿意，这样子可能只会让夏紫芸更加的喜欢他。
　　他完全进退两难，感觉非常难受。
　　然而一旦赌输的代价，可就是夏紫芸的命！
　　一旦她死了，他心态肯定要彻底崩掉。
　　“我赌不起……”
　　顾源暗忖完，也只得硬着头皮，对着夏紫芸重声说着：“我没有安慰你！我是真的喜欢你！”
　　夏紫芸默默的看着顾源，没有回话，然而这句话的确如同强心剂一样，的确让她心里瞬间好受了不少。
　　“真的吗？没有骗我？”
　　夏紫芸看着顾源，眨了眨双眸，有些激动的问着顾源。
　　“没有！”
　　顾源斩钉截铁，毫不犹豫的说着，没有任何的迟疑才能让她相信，反正之后，只要能让夏紫芸自愿觉得和他不合适，那就行了！
　　顾源只能这么想。
　　无论如何，他都不能让世界线对夏紫芸进行死亡收束。
　　好不容易她那变态的高要求才被他彻底粉碎的，只要她愿意离开他，主动觉得和他不合适，那她就有全新的明天，全新的未来！
　　“夏紫芸现在对我的好感度数值大概为多少？五十？还是六十？亦或者更高？”顾源心中冒出这个问题，而且她接下来又会说什么话？
　　因为夏紫芸的酒劲还在，并未彻底消失，那不管她说出什么话，顾源都觉得有可能，范围太大，他根本无法进行预测。
　　他看着成熟美艳，与安慕绮、徐娴媛她们这些小女生有着不一样风情味道的夏紫芸，一个头两个大。
　　“我相信你。”
　　过了片刻，夏紫芸才是美艳的俏脸上残留着红晕，嫣然一笑道：“就算你是骗我的，我也愿意相信。”
　　“我没有骗你。”顾源直接毫不犹豫的说着。
　　“但是顾源，就算你最终没有和我走到一起去，我也不会喜欢其他人。”夏紫芸猛吸了一口凉气，用着不容置疑的口吻，认真严肃的说着：“因为我的心里只能容的下一个人。”
　　这对顾源而言，简直是他最不想听到的话！
　　“我一旦选择了谁，就绝对不会改变，因为这是我自己做出的选择。”夏紫芸笑了笑，说着：“要么不选，要么选了就不后悔，如果你说的话是真的，那么……你以后会后悔选择我吗？”
　　顾源实在头皮发麻，他能说他以后会后悔吗？
　　从一开始，他就没有这个选项！


第三百四十二章 细节决定成败【月票加更】
　　“不会。”
　　顾源艰难的出声接话，他很清楚，这些话他根本不能说，然而他现在又没法不说，万一弄的不巧，夏紫芸就会迎来死亡收束！
　　“那我比你大这么多，你嫌弃吗？”夏紫芸面色微红，却很在意，很认真的问着，然后她又有些怅然若失的感叹道：“我现在虽然还年轻漂亮，但以后就算我保养的再好，肯定也比你老的快的。”
　　“女大三，抱金砖，我可是抱了好几块金钻……”顾源强行说着。
　　然而他都快疯了。
　　为什么会出现这样的对话？
　　这……
　　不是当初夏紫芸决定真的和他交往时，问他的问题吗？
　　几乎一模一样！
　　毕竟她就算再怎么喜欢他，爱他，也绝对不可能不去在意她年龄比他大这么多的问题，她有她的担心，担心他会以后看她年老色衰，成为黄脸婆，不要她。
　　顾源觉得夏紫芸对他的实际好感度，起码高于七十，按照她的性格来说，如果他们两个没走到一起去，那按照她自己刚才所言的意思，她应该也不会和别人交往，因为她心里只有一个人！
　　“事件！”
　　顾源心惊肉跳的暗忖着：“到底什么事件导致好感度这么高的？”
　　他找不出来啊！
　　根本没有！
　　“其实我觉得你这个人挺有趣的，虽然前两天跟我去商场时，表现的的确不太好。”夏紫芸笑着道：“但这样才好啊，你要是真的完美无缺，优秀到让我自卑的话，再加上你比我年轻这么多，那我反而真觉得我配不上你了，会自惭形秽的。”
　　顾源听到这话，双眼猛地瞪大，难以置信的看着夏紫芸。
　　这是……失算……了？
　　“按理来说，她不可能会出现这种情况的！”顾源心脏狂跳：“到底怎么回事？”
　　“通过刚才这件事情，我彻底的明白了，你这人虽然有点不太‘开窍’，但的确是个正经人，没有对喝醉酒的我做些什么，还去买了酸奶给我，喝下去了，的确舒服了不少。”夏紫芸望着顾源，认真的道：“像你这样的人真的不多了，明明能占我便宜，却没占，就算我喝醉酒，但你碰我，我身体还是会有感觉的，我还没有醉到完全不省人事的程度。”
　　“唔？”
　　“所以啊，你可以正面承受住所有的诱惑，不会乘机占我便宜，那同样也不会乘机占别人便宜。”
　　夏紫芸高看了顾源一眼，继续说着：“就算过去再久，你性格也是这样，因为江山易改本性难移，而且你挺注重细节的，比如我生病的时候，知道等粥不是那么烫了，再端来给我吃，又给我倒热水，这样我吃好粥，过会水温了，也能吃药了，其实这些小事都让我挺感动的，你要真给我搞一出大浪漫什么的，我反而不会这么感动，我不相信什么誓言，我只相信我能感受到，我能看到的关心。”
　　“……”
　　“又比如在商场里，也让我觉得你这个人其实挺坏的。”
　　夏紫芸轻笑了一声，道：“但我不讨厌，毕竟男人该坏时，的确得坏一点，但该正经时，也得正经。”
　　“我误算了一件事情，只要她喜欢我，那哪怕是缺点，也能变成优点。”顾源彻底明白了一件事情。
　　而且说实话，细节决定成败，这是永恒不变的真理！
　　“其实要不是喝了酒，那这些话我还真不一定说的出口。”夏紫芸面色红润，水汪汪的美眸之中泛着一股异彩，娇羞动人的看着顾源，若非顾源定力超强，面对一个如此成熟，又美艳无比，还喝了酒，更显得妩媚撩人的妹子，绝对按捺不住他自己。
　　“可以说，除了年龄之外，其实我现在对你挺满意的，有缺点，有优点，如果你能大一点的话，那就更好了。”夏紫芸脸色复杂的出声道：“但这样子你肯定早被其他女性发现了，轮不到我的，所以我也有些庆幸吧，在你这个年龄遇到了你，唯一的遗憾，就是我生的太早了。”
　　“……”顾源。
　　“你愿意和我交往，并且以后娶我吗？”
　　夏紫芸目光笔直的盯着顾源，直接出声问着。
　　“……”
　　顾源沉默着，他背上渗出一层又一层的冷汗，他不傻，夏紫芸这么问他，是需要他的回答，来让她有勇气顶着来自父母，来自亲戚等等外界诸多的压力，永远坚定不移的认准他。
　　他现在的回答就相当于承诺，相当于约定。
　　一旦回答，夏紫芸的线路直接崩了。
　　这个崩，并非是那种崩，而是她的线路直接崩到顾源完全无力回天，根本不可能再改变她对他的喜欢。
　　然而回答不会，后果又太严重。
　　因为夏紫芸能说出这种话，一方面也是借着酒劲，一方面，更是鼓起了很大的勇气和决心，否定掉她的这份勇气和决心，直接触发死亡收束的可能性至少高达百分之九十。
　　顾源实在很难受。
　　他已经不知道怎么办了，大脑乱成了一团浆糊，这种感觉就像是被逼宫了一样，他不得不进行让步。
　　而且他知道他现在沉默，夏紫芸会认为他在考虑，毕竟这种大事随便做出决定，她反而会感觉他太随便了。
　　“左边是地狱，右边还是地狱。”
　　顾源心里很清楚这一点，而且他更知道，他的回答只有一个，会。
　　没有其他回答，也不能有其他回答。
　　“我……完了……”
　　顾源有些无力的坐在沙发上，他到底还是小看了世界线的收束，夏紫芸必然会喜欢他，必然会坚定不移的认定他，这种会发生的事还是会发生的。
　　只不过是时间早晚的问题。
　　“足足一万七千多字的计划方案，完全被系统给彻底毁了。”顾源咬了咬牙，那都是他的心血，系统想破坏实在太容易了。
　　从系统借他名义，冒充他打电话给夏紫芸，说了那些话，这结果就早已经注定了。
　　“果然再完美的计划，也赶不上现实的变化。”顾源看向了夏紫芸，抬起手，撑着额头，只得硬着头皮，强行问了一声：“我就算现在说会，但芸姐，你真的能相信我吗？”
　　“我相信你。”
　　夏紫芸毫不犹豫的说完，又再一次认真的出声问着：“那么……你的正式回答呢？”
　　而顾源默默的看着夏紫芸。
　　“人渣就算能重来，还是人渣……陈凛馨说的对啊……简直一针见血了……我……还是人渣……根本没有办法改变啊！”
　　顾源在心里暗忖完，有些自嘲的哈哈大笑了两声，才看着夏紫芸，没有选择的道：“会。”
　　……
　　【1400月票加更】


第三百四十三章 以后你想看我穿什么，我就穿什么【月票加更】
　　因为顾源清楚，在这种局面下他根本没有其他回答，只能被迫无奈的选择这个回答――他害怕会触发死亡收束，直接收束到她死于车祸。
　　他不能用她的命去赌！
　　赌输了……
　　那一切都无法挽回！
　　而夏紫芸看着顾源，听到他这话，她心里实在很高兴，更有一种奇特的温暖感觉在她的心头悄悄流动着。
　　“但无论是我爸妈，还是你爸妈，都肯定不会同意这事的！”夏紫芸认真的说完，轻咬红唇，实在感觉很为难，她觉得就算她真和顾源在一起，那他们要面临的问题也很多。
　　压力太大，闻声的顾源已经是无意识的进行了回答：“只要你怀孕了，他们不同意也得同意！”
　　这句话，他当初对夏紫芸说过，这话也是她最终在他搞了一出大的浪漫之后，选择和他做那种事情的根本原因。
　　因为她坚信他不会抛弃她，然而她父母和他父母都不会同意这事――她年龄比他大太多。
　　然而只要怀孕，就像是一剑破万法一样，两家不同意，那也只能同意了，她曾经相信他，他却背叛了她的这份重于泰山般的信任。
　　“我开始出错了。”
　　顾源脸色发白，而听的这话，夏紫芸面色一红，有些娇羞的白了眼顾源，才有些慌乱的提醒道：“我这个年龄做母亲的确没问题，但你还小啊，做父亲不合适的。”
　　而且和顾源激吻的那一天……
　　陈凛馨还说了，顾源硬不起来的。
　　想起这事……
　　夏紫芸也是忧心忡忡的，要是假的，那也就算了，万一是真的，这可就有点那什么了――虽然顾源当时否认了，说他能硬的起来。
　　“芸姐你说的也是。”顾源强行冷静下来，接着话道。
　　随后他深吸了一口凉气，缓缓的道：“这件事情以后等我大了再说吧，我先送芸姐你回去吧。”
　　送走她后，再慢慢的思考着对策。
　　“那要不……我明天搬过来住？”夏紫芸借着酒劲，继续大胆的提议着：“这样子也可以辅导你学习，反正你看起来好像也不参加晚自习了，晚上似乎有时间了，我也可以给你补习补习，帮助你提高成绩……”
　　“……”
　　“当然，我……”
　　说到这，夏紫芸美艳的脸上露出了红晕，似是羞于启齿一般，细若蚊蝇道：“也会穿你喜欢的教师装的，以后你想看我穿什么，我就买，穿给你看，毕竟我还不打算和你做那种事情，那只能这样先满足满足你了。”
　　不如说，她希望顾源用着贪婪，甚至是想侵.犯她的眼神看她，这样会让她觉得她对他很有吸引力，至少这样她也知道，他对她有兴趣，她不怕顾源对她有兴趣，就怕他对她没兴趣。
　　“不打算？”
　　顾源心神一沉，这代表她不是不接受，应该只是她还没做好心理准备，只要他天天软磨硬泡的，应该就能很快拿下她。
　　“不过这也是好事，她自己还没有这打算。”顾源松了一口气。
　　随后他语重心长的劝说道：“芸姐，我爸可能会来突击检查，让他看到你和我住在一起，这不太好。”
　　“那你……要不去我那？”
　　“……”
　　顾源没有立马回话，很显然夏紫芸想占用他晚上的时间了，他不去她那，接下来她应该会开始来了。
　　而且说实话，现在不打算发生关系，并不代表不能做其他事情。
　　尤其是刚才夏紫芸醉酒之时，说的那些胡话，其实她应该挺喜欢他吻她什么的，亲亲嘴，摸摸,胸……
　　顾源估计她应该是愿意的。
　　因为她年龄比他大不少，那肯定也愿意宠着他――只要不是太过分的要求。
　　“再说吧。”顾源沉声答完，夏紫芸也没有再多说话，显然她还是没有想走的意思。
　　“她……想干什么？”
　　顾源盯着夏紫芸，只将她扭扭捏捏的，像是腼腆羞涩，情窦初开的小女生一般，而后夏紫芸面色通红，有些尴尬的问着：“你……能不能再吻我一次？”
　　有一说一，虽然顾源的吻技异常的熟练，但和他接吻时那种感觉，的确棒棒的，感觉好的不行。
　　求吻……吗？
　　“夏老师你喝了酒，嘴里有酒味，我不喜欢酒味。”顾源也是顺势提议着：“如果你能答应我，以后再也不喝酒，过段时间，我可以满足你的要求。”
　　他也只能这么说了，反正这过段时间，这过多久，完全是他来决定的。
　　“……”
　　夏紫芸心里有些失落与小小的不开心，但觉得顾源说的也是，她浑身酒气，嘴里也是酒味……
　　“那我以后绝对不会再喝酒了！”夏紫芸面色微红的激动保证着。
　　“那我先送你回去吧。”
　　……
　　乘着出租车，送完夏紫芸回去，顾源又花了不少资金，然后他只能跑步回来，而且夏紫芸的线路实在让他感觉走到了死路，完全收不回来了。
　　“我的处境从来就没好过啊！”
　　他哑然失笑，然后才是去冲澡，冲完澡，顾源也是将买回来的水杯先泡了泡水，准备明天带去学校。
　　“但是就算收不回来，还是得继续试着收，反正我的计划必须得执行下去，一定要让夏紫芸主动觉得和我不合适，让她的观念和对我的看法从根本上发生质的变化，我就不信她自己都认为和我不合适了，还会继续傻到在一棵树上吊死！”顾源握紧了拳头，咬牙自语完，也是坐在电脑椅上，看书学习着。
　　下次月考不说，至少得在一月的期末考试时，能让自己的成绩进入年级前五十。
　　……
　　周三。
　　顾源早起，洗簌完，做好早饭，出门了。
　　走进学校，带着自己买的东西，先去了一趟活动室，放好之后，他才前往自己的班级。
　　来到班级里，坐了下来，牧俊荣走了过来，坐在他前桌的位置上，好奇道：“老顾，你社团怎么样了？”
　　“算是成功创立了。”顾源对着牧俊荣说完，又问着：“你要不要加入？”
　　多一个男性，那至少也可以打破一男六女的局面。
　　“我还是算了。”牧俊荣笑着说完，和顾源聊了一会，也是起身走到他自己的位置上坐了下来。
　　而后安慕绮和钟舞舞也一前一后的走进了班级里，两人各自坐在了自己的位置上，而顾源看了看她们的背影。
　　“顾源。”
　　就在这时，从教室后门传来了陈凛馨的声音，他转过头看去，愣了一下，道：“有事？”
　　……
　　【1600月票加更】


第三百四十四章 那到时就三个人一起好了【月票额外加更】
　　接着他也站了起来，走出了班级，而陈凛馨看了他几眼，才若有所思的问着：“你为什么不要苏漓雨加入你创建的社团？”
　　“……”
　　“我想不明白这一点。”
　　陈凛馨淡淡的出声说完，才道：“所以过来问问你。”
　　“她和我没什么关系，没必要让她加入。”
　　“那也就是说，现在我们社团里的那些人，除了她之外，都和你有关系了？”
　　陈凛馨如此反问完，又生怕有人听到一样，小声的道：“难道钟舞舞和那个高杏，也在你重生之前，和你交往过？”
　　“你不要管太多。”顾源对着陈凛馨说着。
　　“我知道了。”
　　丢下这四个字，陈凛馨转过身去，拎着包走到楼梯口，上楼前往高二六班，而顾源回到了班级里，坐了下来，发现钟舞舞和安慕绮都看了他一眼。
　　接着他也是继续专心看书学习。
　　……
　　转眼的时间，便到了午休时分，顾源伸了一个懒腰，而后他看着安慕绮和钟舞舞走出了教室，在班级里坐了一会，这才前往学校餐厅，打了饭菜，坐在里面吃着。
　　没过多久……
　　高杏端着餐盘，坐在了他的对面。
　　“今天你没和我表妹在一起？”顾源有些意外的问着。
　　“我只是想找顾学长你谈点事情，吃完饭，跟我来。”
　　高杏说完，又端着餐盘站了起来，走到旁边的位置坐下，一个人吃着饭菜，而顾源看了她几眼，然后继续闷头吃着饭，吃完之后，他站了起来，高杏也站了起来，两人离开了学校餐厅。
　　一路前行，来到第一操场的体育馆那边，顾源停下了步伐，问着高杏：“有什么事？”
　　“我昨晚跑步回去后，对我爸妈说了我喜欢女孩子的事情。”高杏这话一出，顾源愣了一下，有些不可思议的惊讶道：“你……说了？”
　　“因为我觉得像顾学长你这样的陌生人都能接受这事，不觉得奇怪，没准我父母也能接受，所以我试着跟他们说了说。”高杏平静的道：“其实我也清楚，我迟早有一天要说的，当然本来我决定考上大学之后再说的。”
　　“那你父母怎么说？”顾源问着。
　　“一开始认为我是开玩笑，但我说不是开玩笑，我父母脸色就有点不太好看了。”高杏直接告知道：“我父亲更说，如果我要喜欢女孩子，那就没我这个女儿！所以我想请顾学长你去见见我父母，让他们明白，这种事情并不是谁都会觉得奇怪的，这只是很正常的事情。”
　　“……”
　　“况且我这么美丽，这么漂亮，男人又怎么配得上我？”高杏有些自恋的哼笑了一声，道：“想着以后要是男人那根脏的棍子要进入我身体里，还要在我身体里留下乱七八糟的液体，我就感觉很恶心，根本无法接受这种事情！”
　　“作为父母来说，他们知道你喜欢女孩子，肯定不会接受的。”顾源皱眉道，就像他对他父母去说，他喜欢男孩子，他们哪能接受这种事？
　　但他还真没想到高杏居然这么刚，现在直接说出口了。
　　“这可是我自己的事情。”高杏轻启红唇道：“而且我是女的，难道就不能喜欢女孩子？这什么道理？”
　　“的确，你喜欢女孩子，的确是你自己的事情，如果可以，那每一个人都得尊重你的选择。”顾源望着高杏，语重心长的道：“这样子吧，我有时间，会试着去说服你父母接受这种事的。”
　　虽然可能会彻底得罪高杏父母，但这样一来，她的问题也就解决了，只要她父母能接受这事，就不再是问题了，而且她喜欢女孩子，至少对他来说也是一件好事。
　　关于她的xing取向问题，这一点顾源真不会插手，女孩子喜欢女孩子，也没什么可奇怪的。
　　“要是我父母能像顾学长你这么想的话，那就好了。”高杏笑了笑，说着：“其实接触下来，撇去性别不谈，我觉得你这人还算可以的，至少到没有因为我喜欢女孩子这事，用有色眼镜看我。”
　　“因为你跟我没关系，无论你喜欢男人也好，还是喜欢女人也好，都跟我无关。”顾源随意的说着，任何有可能刷一丁点好感度的行为，他都必须彻底扼杀掉！
　　不然……
　　以后可能就会成为大后患！
　　“是吗？”
　　高杏眨了眨眼，继续笑道：“我还挺喜欢顾学长你这种态度的。”
　　接着她往前走了两步，从顾源的身旁擦肩而过，然后停了下来，转过头，笑着问道：“顾学长，你知道关于你表妹这事，我是怎么想的吗？”
　　“我不是你肚子里的蛔虫，我不知道。”顾源开口接话道。
　　“我已经做好了最坏的打算，如果你表妹一直不肯放弃你，而我又不会放弃她……”高杏面露笑容，语出惊人的道：“那么到时我们就三个人一起好了，反正这样我也得到她了。”
　　“你是不是脑子有问题？！”顾源脸色难看的质问着，他实在没办法相信高杏竟然能说出这种惊人的话来。
　　“我脑子没问题啊，因为这是最好的办法嘛。”高杏笑着说道：“我也像你表妹不愿意放弃你一样，实在不愿意放弃她，不然你说，我还有什么办法？杀了你？让你消失？我到是想呢，可又不能做，顾学长，其实你真的很碍眼啊。”
　　“你……”
　　“当然，你表妹不会接受这种事的，但她迟早会认清现实，就算和你在一起，做你真正的妻子，也需要一个人来做掩护，不然你和她的这层关系会彻底毁了你。”高杏轻笑了一声，道：“最终她肯定会来找我的，没有其他原因，就是因为她知道我喜欢女孩子，我喜欢她，就算我和你发生关系，我也不会喜欢你，只是给她打掩护，我啊，只要能一直和你表妹在一起就够了，因为我也很爱她，想得到她，为了得到她，我也什么都会愿意去做，就像你表妹为了得到你一样。”
　　“……”
　　“当然了，我也不想看到这一天的到来，所以还请顾学长你以后多多努力啊，只要你能让你表妹愿意放弃你，我相信我绝对能让她喜欢上我的。”高杏一脸玩味之色的鼓励完，回过头，拉开步伐离去。
　　而顾源看着她的背影，眼里满是深深的难以置信光芒。
　　……
　　【1600月票额外加更】
　　【第五更】
　　【目前还欠1800和2000月票两章，刀片五章，额外2章，刚好九章。】
　　【每天五章，还三章，接下来三天刚好能全部还完……】
　　【继续求各种票票啦~~~】


第三百四十五章 只是觉得她可能有点奇怪吧
　　一方面，顾源因为高杏说的话语，而另一方面，按照高杏的意思，如果他没能让楚清琳放弃他，那她为了得到楚清琳，最终极有可能会选择帮助他表妹。
　　而且顾源现在都有些怀疑高杏当初和他交往，初期可能是因为楚清琳的缘故了，因为她一回来，就能联系到楚清琳，那很显然她们两个私底下还是断断续续有联系的，可能楚清琳无意之中透露了他的名字，正好他又叫顾源……
　　当然重生之前的事情，现在也无法确定，然而顾源实在头疼欲裂，本以为高杏并不是个麻烦，但谁知道她居然也是个大.麻烦。
　　如果楚清琳怎么都不可能放弃他，那更糟糕，因为楚清琳不是省油的灯，能跟她混在一起的高杏当然也不是。
　　“如果我表妹怎么都不愿意放弃我，那高杏必然会因为想得到她而帮她。”顾源皱着眉头，自语了一声：“如果想避免掉高杏去帮助楚清琳这一天，我只能让她喜欢男孩子，从这里来进行切断，因为她不再喜欢我表妹，也就不会想再得到她了，这个想法自然就会消失了。”
　　从根源来解决问题。
　　而且老实讲，面对喜欢他这么多年的楚清琳，顾源实在很无力，让她放弃他的难度，其实并不亚于攻略系统――不如说，攻略系统其实并非件难事，因为虽然系统知道他在想什么，但是……
　　它在等他攻略它。
　　只要他真的喜欢系统，那其实攻略难度很小的。
　　现在难就难在，他已经没法真正的喜欢一个人，他所有感情几乎都麻木了。
　　顾源一直都很清楚这一点，想攻略系统，第一步，也是最重要的一步，那就是喜欢系统，让它能感受到他的情感――它需要的是亲身感受。
　　“如果没有办法让我表妹放弃我的话，那也绝对不能让高杏成为她的助力。”
　　顾源握紧了拳头，然后也拉开步伐走动了起来，前往教学楼，来到班级里坐了下来。
　　……
　　另一边。
　　学校餐厅露天区。
　　安慕绮、陈凛馨坐着吃着午饭，至于钟舞舞，已经吃完午饭返回教室去了，陈凛馨到不反感和钟舞舞接触。
　　她虽然人傻了点，但的确不坏，而且还挺有趣的。
　　“慕绮，如果你之前说的是真的，苏漓雨是顾源的初恋，而徐娴媛是顾源的第二任女朋友，你是第三任，我是第四任……”
　　陈凛馨柳眉轻皱，有些想不太明白的道：“但我今天早上也去问顾源的，他说……和她没关系，而社团里的人，包括高杏与钟舞舞，似乎也都与他交往过。”
　　“是、是吗？”
　　安慕绮闻言，大吃一惊。
　　没想到高杏与钟舞舞也……
　　“如果说苏漓雨是顾源的初恋，我不相信以他的性格能说出没有什么关系这六个字。”陈凛馨盘着双臂，淡淡的道。
　　“好像的确有、有点奇怪。”安慕绮想了想，也是道：“因为顾源什么都记得的嘛……”
　　从她们接触下来的顾源而言，她们并不觉得顾源是个没心没肺的人，所以他又怎么能把初恋说成和自己没关系？
　　“那你觉不觉得苏漓雨有点……可疑？”
　　陈凛馨又问着安慕绮。
　　“可疑？”安慕绮疑惑的看着陈凛馨：“我看她挺正常的啊！”
　　“只是觉得她可能有点奇怪吧……如果说，她并不是顾源的初恋，那顾源说出这句话，就能理解的通了。”
　　陈凛馨有些无奈的道：“我所知道的消息都是从你嘴里知道的，顾源根本没说过什么，所以从单方面来考虑并不准确，如果我也像你一样有以前的部分记忆，那就好了。”
　　因为这只是安慕绮的认知……
　　她认为苏漓雨是顾源的初恋，但实际上也许并不是。
　　况且自己好闺蜜是什么人，她也很清楚，想法简单，没那么多弯弯道道，其实较为单纯的，她‘看到’的并非真实。
　　或许顾源压根就没和苏漓雨交往过，所以才能说出那种话来，这种可能性也是有的。
　　“她可疑在哪里啊？”安慕绮纳闷的问着陈凛馨。
　　“她不喜欢顾源，却还是一直和他接触，如果不喜欢，那为什么会接触？慕绮你会和自己不喜欢的男生一直接触吗？”
　　“不会呢，不喜欢还一直接触干嘛呀？这不是想让别人误会吗？”
　　“而且她一直都在试着调解我们和顾源的关系，每次闹了矛盾，她几乎都是第一个跳出来，她似乎是希望看到我们和顾源在一起，据我所知，她也帮助过慕绮你，给你出过几次主意吧？”
　　“……”
　　安慕绮面色微红，实在有点尴尬，比如顾源生病那一次，苏漓雨的确给她出了主意的，而后她也轻轻点头，赞同了这话。
　　“为什么？她的动机是什么？”陈凛馨想不明白：“如果她和我们是你我这样的关系，那勉强说的过去，因为是好闺蜜，好朋友，但……我们和她只是朋友。”
　　这是事实。
　　她们和苏漓雨顶多也就是朋友这种程度，还没上升到什么话都能说的好朋友，更别说能睡在一张床上，想去对方家过夜就过夜了。
　　“而且她当初还告诉过我们，她妹妹做过奇怪梦的事情，还说当个趣闻说，这……可能是故意为之的吧？”陈凛馨又若有所思的问了一句。
　　“我不知道。”安慕绮一脸茫然的看着陈凛馨。
　　“两位学姐，你们在说什么呢？”徐娴媛走过来，坐下后，笑嘻嘻的问着：“我能不能也加入你们两个啊？”
　　陈凛馨与安慕绮对视了一眼，陈凛馨才道：“我们只是在随便聊天。”
　　“那我也有个惊人的消息告诉你们呢，顾学长居然对我说了，什么我以前和他交往过，他还无情的抛弃过我……”
　　徐娴媛这话一出，陈凛馨与安慕绮都是愣了一下，然后对视了一眼。
　　“唔？两位学姐，你们怎么看起来并不吃惊的样子？”徐娴媛眨了眨眼，有些惊奇的道：“我当时听到，其实心里还是吓了一大跳的。”
　　“既然你已经知道了，那也并非不能说的事了，你的确和顾源交往过，而他与你分手之后，和慕绮交往的。”陈凛馨开口说完，徐娴媛啊了一声，不可思议的看着安慕绮与陈凛馨，惊讶的失声道：“不会吧？是真的？”


第三百四十六章 我可以和你交往，但有个条件
　　“至少慕绮的记忆是这样的。”陈凛馨淡淡的道：“那你告诉我们这事，一开始的目的是什么？”
　　“我以为你们还不一定会信的，本来就是想找个话题的。”徐娴媛尴尬的笑了笑，目光古怪的看着安慕绮。
　　没想到顾源说的居然是真的？
　　“还有凛馨你！”
　　安慕绮瞪着陈凛馨，面色微红的道：“所以徐娴媛，你可别敌视我，认为顾源和你分手是我的原因啊，我最终也和顾源分手了，他跑去和凛馨交往了。”
　　说到最后，她也有点不开心，香腮微微鼓起。
　　“没事啦。”
　　徐娴媛嘻嘻一笑道。
　　“你不生气吗？”陈凛馨有些意外的道。
　　“我为什么要生气啊？”
　　徐娴媛哈哈一笑，说道：“因为留念过去，就必定无法向前走啊，而且我又不记得这事，纵然你们这么说我也没实感，当然我得告诉两位学姐，顾学长就算真这么做，你们也不要记恨他，而且要对他好一点喔，至少也别给他惹麻烦。”
　　“你什么意思？”陈凛馨盯着徐娴媛，问了一句，安慕绮也是一脸疑惑的看着她。
　　“我知道的事情比你们多吧。”徐娴媛笑着感叹了一声，道：“也怪不得两位学姐最近比较安稳了，看起来你们也是明白了一些事情了。”
　　“……”安慕绮与陈凛馨。
　　“那么，我就走啦！”
　　徐娴媛站了起来，丢下这话，转身离去。
　　而安慕绮与陈凛馨望着她的背影，陈凛馨咋舌一声，才有些费解的道：“对他好一点？徐娴媛这话到底什么意思？”
　　“不知道诶。”安慕绮接话道。
　　“但看起来，她似乎知道我们不知道的情报？”陈凛馨眯眼道：“但也许她不能说吧，不然她应该就直接说了，如果能情报互换的话，那就好了，现在我们和她只是在靠着各自了解到的情报在行事。”
　　当然陈凛馨自然清楚，徐娴媛过来的目的，其实就是为了对她们说对顾源好一点这句话。
　　……
　　苏漓雨站在教学楼的天台上，望着餐厅方向，双眸微微眯起，冷笑了一声，有些意外的道：“没想到人类真是够有意思的。”
　　但不同于陈凛馨与安慕绮，苏漓雨清楚，徐娴媛可是知道她的存在的，所以徐娴媛相信顾源这么做绝对有原因的。
　　而且……
　　陈凛馨她们能想到这一步，那显然徐娴媛迟早会也想到的――只要陈凛馨透露了相关的情报，徐娴媛必然就会开始怀疑她了。
　　“不过顾源还真是挺厉害的，真打破了世界线对徐娴媛的收束。”苏漓雨抬起手，顺了一下自己的秀发，面露微笑的说着：“但我的目的可是要让顾源最终自愿选择消失，给我腾出位置来啊！”
　　因为她无父无母，只是强行创造出身体，存在于这个世界，对于这个世界而言，她的存在就是异类，是不该存在的‘人’，迟早会被踢出去。
　　不该存在的东西，绝对不能存在的。
　　所以如果她以实体存在太久，势必会对这个世界造成很大影响，如果她真想活在这个世界里，她就必须要选择一个人，让那个人把他的‘位置’给他，这样她的存在才能被世界接受认可。
　　“人渣重生就还是个人渣。”苏漓雨轻轻一笑，自语了一声：“对不起了，顾源，谁让你是被我选中的人呢？你也注定只能做这样的人了！我要让你最终自愿选择消失！”
　　而后苏漓雨转过身去，离开了天台。
　　……
　　与此同时，楚清琳所在的班级里。
　　楚清琳坐在班级里看书学习着，在高杏走进来后，她问了一声：“你跟我表哥干嘛去了？”
　　“谈了点事情。”高杏笑着答话着，而楚清琳只是看了她一眼，要不是知道高杏喜欢女孩子，不然她还真不放心。
　　就在这一瞬间，时间停止了流逝，楚清琳发现高杏双眸空洞无神的看着她，发出了机械单调的声音。
　　“楚清琳，初次见面，你好。”
　　“！！！”
　　楚清琳环视着整个班级，发现每一个人动都不动，好似时间被彻底定格住了一样，她心神一凛，这是怎么回事？
　　“我是神。”
　　高杏嘴巴没动，却发出了声音。
　　“……”楚清琳短暂片刻，便冷静了下来，接受了如此匪夷所思的事情。
　　毕竟对方不是神，又怎么可能定格住时间？
　　然而她还是有几分不太真实的感觉，感觉自己像在做梦一样。
　　“你表哥最终会死。”
　　“什么？！”
　　“你愿意为他去死吗？”
　　“愿意。”
　　楚清琳毫不犹豫的说着。
　　“但我可以给他一条活路走。”苏漓雨借着高杏的身体，发出了声音：“不管你用什么手段，只要能让高杏愿意主动和他发生关系，我就让他活下去！”
　　“为什么不能是我？”楚清琳沉着脸，压着心中的惊骇，难以理解的问着。
　　“因为我觉得这样才有趣。”
　　高杏继续发出了机械单调的声音。
　　“你……”
　　“如果你把我与你的对话泄漏出去什么的，那顾源的下场就会像这样……”
　　在这一瞬间，高杏左手侧不远处一个男生的身体直接爆裂了开来，化作了一摊血水，看到这一幕，楚清琳脸色煞白，心中大感恐惧。
　　而后短短片刻，那男生身体又恢复原状，完好如初，而系统借着高杏的身体继续说着：“知道了吗？如果你想让顾源活下去，这就是唯一的办法。”
　　“我明白了。”楚清琳脸色阴沉，直接接话着。
　　“那时间就暂定为一个月吧，做不到的话，我会让顾源死在你面前的。”
　　话音落下，时间开始流逝，而高杏望着面色煞白的楚清琳，奇怪道：“你怎么了？”
　　“没事。”
　　楚清琳答完话，坐了下来，继续看着书，而高杏走到她旁边位置坐了下来，伸了一个懒腰，侧过头，看着她，好似看着自己梦中情人一般。
　　“你对我表哥是怎么想的？”楚清琳猛吸一口凉气，这才问了一句。
　　“人其实挺不错的，如果他是女生，我不介意和他做朋友，但我一直都觉得他很碍眼。”高杏回完，才不甘心的不爽道：“毕竟要不是他，你可能早就是我的恋人了。”
　　楚清琳咬了咬牙关，才轻启红唇说着：“我可以和你交往，但有个条件。”
　　“什么条件？”
　　高杏有些迫不及待的惊讶问着，而楚清琳面色自然，有条不紊的慢慢道：“你和我表哥发生关系。”
　　……
　　【先两章保底更新】
　　【下午还有三章。】
　　【新画师画的钟舞舞，大家反响还不错，那之前的人设也全部找他重做一遍吧~~~~】


第三百四十七章 我送给你一个礼物了【月票加更】
　　听到这话，高杏一时间还真的愣了愣，然后她眯起双眼，似笑非笑的看着楚清琳，有些小小意外的道：“你为什么突然有这种想法了？”
　　这太突然了！
　　让高杏实在无法理解。
　　“我有想过，就算我和我表哥在一起，那也需要一个人来做掩护，来迷惑外界。”楚清琳采用最为合理的说法，淡淡的道：“毕竟我们的关系，到底还是见不得光的，不然我和我表哥会一辈子被人暗地里戳脊梁骨的。”
　　“清琳，你不会以为我傻吧？会相信你的这种理由？”
　　高杏笑了笑，楚清琳以后会这么说，高杏不会觉得奇怪，但现在这么说，那就很奇怪了，而且肯定不是顾源把她说的话转述给楚清琳听的，因为她和顾源谈完，就直奔教室了，顾源根本没时间来找楚清琳。
　　然后高杏抿嘴一笑，才道：“当然如果你是认真说的，我到是不介意，反正以后可以把顾学长只当成床上工具嘛。”
　　“……”
　　楚清琳脸色有些难看，但她也没有办法，只能这么决定，就算顾源不会接受她，但她也希望他能活着。
　　“我发誓，我是认真的。”
　　跟着她用着坚决的口吻强调道：“难道你对我连这点信任都没有吗？”
　　“还是中了最坏的打算吗？”
　　高杏心里沉吟了一声，伸了一个懒腰，望着楚清琳，笑着说道：“那我信你一次，如果你没有说到做到，我不介意拐跑你的表哥，让他变成我的奴隶。”
　　……
　　顾源回到班级里后，已经坐在位置上的钟舞舞就是立马站了起来，走到他面前，说道：“我有事找你。”
　　“有事……找我？”
　　顾源疑惑的看着钟舞舞，然后也是和她走出了班级，站在走廊上，顾源直接问着：“什么事？”
　　“我才不是觉得你这家伙好像有点说话不算话找你的……”
　　钟舞舞说完，撅着小嘴，直接道：“只是觉得社团里就你一个男的，这不仅很奇怪，而且你也尴尬吧？”
　　而且那个高杏先不说，钟舞舞实在很不放心安慕绮和陈凛馨的，她心里也总感觉顾源和她们两个有什么暧昧关系，再加上她也知道楚清琳是个兄控。
　　她心里实在很不满，很火大啊！
　　明明顾源都说只要她愿意和他交往，就好好守着她，还发了毒誓……
　　虽然她的确没接受，没和他交往就是了，但这家伙一点诚意都没有啊，也没摆出要好好‘追求’她的姿态，就成天跟混日子一样，她哪能这么轻易接受，做他女朋友？
　　老实讲，钟舞舞还挺着急的，心里更是在埋怨着，这家伙怎么还不追求她呢？
　　他话都已经说出来了，也让她心里那么的期待……
　　结果一直不行动。
　　但她又实在不好意思明说。
　　顾源无声的看着钟舞舞，他自然明白这个小傲娇是什么意思，就他一个男的，她会没有‘安全感’。
　　“这么看我干嘛？”
　　钟舞舞红着脸，瞪了一眼顾源，才有些心虚的道：“而且你这家伙要是说话不算话，小心毒誓灵验！我才不是提醒你啊，我就是不想看到毒誓灵验！这样你可就惨了！得天打雷劈，五雷轰顶呢！”
　　“如果有比我更好的男性追求你，你会愿意和他交往吗？”顾源问了一声，先看看钟舞舞的态度再说。
　　“你到底什么意思啊？”
　　钟舞舞脸色一沉，有些生气的道：“本小姐岂是这样的人？如果真和你交往，就算有比你更好的男性，本小姐也绝对不会多看一眼的！哼，不是跟你吹牛，本小姐可是很专一的！”
　　“是吗？”
　　顾源点了点头，然后又问着：“那你喜欢我吗？”
　　“……”
　　钟舞舞脸色瞬间涨红了不少，然后她一扭头，抬起手拨弄着自己鬓角的秀发，急声强调道：“当然不喜欢！本、本小姐才、才不会喜欢你！”
　　“哦，那我知道了。”顾源笑了笑，现在她的性格会让她自己牵制住自己，而且她对他有好感，但好感度还不是太高。
　　“……”
　　钟舞舞脸色通红，表情也变得有些古怪，就像想发火，又没办法发作一样，然后她才红着脸，像是为了掩盖自己的心虚一般，很大声的激动道：“但你那么说了，还发了毒誓，本、本小姐也不是不能勉强给你一次机会的，毕竟就算你真追求我，我也不一定看的上你呢，更别说你还像这样混日子，一点行动都没有了，这样我怎么可能看的上你这个一点干劲都没有的家伙？”
　　她这已经不是暗示了，而是明示了。
　　“那等你什么时候不勉强了，再说这事吧。”顾源笑着对着钟舞舞说完，她愣了愣，然后有点郁闷的哦了一声，才又不开心的继续道：“如果你现在态度都不积极，那我以后才不会给你机会，我已经把话放在这了！”
　　说完这话，钟舞舞气呼呼的转身离去，而顾源望着她的背影，轻笑了一声，喃喃细语着：“其实我还希望你能别给我机会。”
　　不过钟舞舞也是个人才，居然能自己把自己搞的不开心，顾源很感叹，果然傲娇毁一生是真理，其实她想说的话和她心里的想法截然相反，但她死要面子，就只能活受罪。
　　“不过也多亏了她这性格，不然我现在会更麻烦。”顾源松了一口气，拉开步伐前往班级，走到楼梯口时，恰巧遇到了从楼上走下来的苏漓雨。
　　“中午好啊！”
　　苏漓雨浅浅一笑，向顾源打着招呼。
　　顾源直接继续走着！
　　无视！
　　赤果果的无视！
　　“我要告诉你个好消息。”苏漓雨说出这话，顾源才停下步伐，转过头看向了她。
　　“我送给你一个礼物了。”
　　苏漓雨微微一笑道：“你很快就会收到的。”
　　顾源脸色瞬间沉了下来，不爽道：“让你从幕后走到台前，是我的失算。”
　　至于系统所谓的礼物，顾源觉得肯定是麻烦，这都不用想。
　　“不，真是一件礼物，并不是麻烦。”苏漓雨笑着说完，继续下楼，留给了顾源一个令人浮想联翩的曼妙背影。
　　而顾源沉着心神走入了班级里，看到钟舞舞像生闷气一样的坐在位置上，他看了她一眼，也走到了自己的位置上坐了下来。
　　接着在下午第一节课的预备铃打响时，安慕绮才是走入班级里。
　　……
　　【1800月票加更】


第三百四十八章 看来你们都觉得这件事情很奇怪了？【月票加更
　　……
　　下午的时间过的很快。
　　放学铃声打响后，安慕绮收拾了一下包包，便是来到顾源的身边，笑颜如花道：“那顾源，我们一起去活动室吧。”
　　“她今天还是想去吗？”顾源望了眼安慕绮，又看了看收拾完东西，也往这走来的钟舞舞，暗忖了一声：“钟舞舞也要去……吗？”
　　接着顾源和安慕绮、钟舞舞走出班级，又恰巧看到了陈凛馨从楼上走下来，走向了这里，随后一行四人前往活动室。
　　“钟舞舞，你怎么看起来有点不太开心的样子？怎么了？”陈凛馨问了一声。
　　“我、我才没开心呢，我干嘛要不开心啊？我开心着呢。”钟舞舞立马接完话，又很不满，很不爽的瞪了眼顾源的背。
　　她的如此举动，自然也落到了陈凛馨与安慕绮的眼里，她们两人见状对视了一眼，别说陈凛馨，连安慕绮都知道钟舞舞不开心的原因肯定是因为顾源了。
　　但她们也只能揣着明白装糊涂。
　　旋即一行四人来到活动室门口，看到楚清琳和高杏已经在了，顾源掏出钥匙打开门，走了进去，说着：“那我拿电水壶去烧点水。”
　　这间活动室西面正好就有个厕所，可以在洗手台那放水。
　　跟着当他放完水，走到活动室，没过多久，水还没烧开，徐娴媛也是来了。
　　“没想到大家都来了啊！”徐娴媛有些意外的：“我居然是最后一个？”
　　而后她也坐到了自己的位置上。
　　“话说回来，我有一件事情想问问各位。”高杏出声说完，陈凛馨等人的目光，全部汇聚到了她的脸上。
　　“不知道……你们对女孩子喜欢女孩子这种事情，是怎么看的？”高杏好奇的问着：“会不会觉得奇怪？”
　　“这不是很奇怪吗？”
　　钟舞舞第一个出声说着：“怎么会有这种事情？”
　　“钟学姐，你就别说话了。”徐娴媛白了眼钟舞舞，提醒道：“不关你的事，你少发表意见。”
　　“但我又没说错。”
　　钟舞舞不满的道：“反正我无法接受这种事，这太奇怪了吧？”
　　“难道你喜欢女孩子？”陈凛馨问完，意味深长的打量着高杏，心里还真有些惊疑了，如果高杏喜欢女孩子的话，那在前世又怎么会和顾源交往的？
　　安慕绮心里也有同样的疑惑。
　　“是啊，我喜欢顾学长的表妹，非常喜欢，想和她交往！”高杏笑着说完，楚清琳只是看了她一眼，她很清楚高杏这么说，是想让陈凛馨、安慕绮等人彻底放下对她的‘戒备’，认为她是一个绝对安全，可以值得别人放心的存在，也顺便为了麻痹顾源。
　　当然……
　　楚清琳知道高杏肯定有她的目的。
　　“这还是有点……”安慕绮面色古怪，支支吾吾的说到这，止住了话舌：“算了，我还是不说啦，省的遭人恨。”
　　“看来你们都觉得这件事情很奇怪了？”高杏还真有些意外的说着，没想到这么多人，竟然就只有顾源觉得不奇怪。
　　虽然只有钟舞舞说了很奇怪，但高杏相信其他人，包括楚清琳在内，一定都觉得她很奇怪的，身为女孩子却喜欢女孩子。
　　没想到理解她的人，竟然就只有顾源一个。
　　没有对比，真的就没有伤害。
　　而顾源自然也在看着高杏，以他对高杏的了解，她不至于会满世界宣布自己喜欢女孩子这种事情。
　　“她想干什么？”
　　顾源心中感觉有点奇怪。
　　“不管奇怪也好，还是不奇怪也罢，反正高学姐你喜欢什么，也跟我们无关啊！”徐娴媛笑嘻嘻的说着：“你喜欢就好喽，干嘛要别人认同支持你的喜好？”
　　“但我父母不答应。”
　　高杏有些无奈的耸了耸香肩，这才继续说明道：“但是顾学长能够理解，所以我想请顾学长今晚去我家，以他自己为例子，来说服我父母试着接受这事，正好我父亲今天休息，我母亲也是全职主妇，不上班，两人都有空。”
　　“顾源，你知道她喜欢女孩子的事？”陈凛馨转过头，有些难以置信的问着。
　　“知道。”顾源点了点头，听到这话，陈凛馨也没法怀疑了，毕竟她觉得顾源不至于撒这种谎言。
　　现在钟舞舞到对高杏挺放心的，没想到她居然喜欢女孩子啊，那肯定不会喜欢顾源了，这真是太好了。
　　而后她又在打量着陈凛馨、徐娴媛、安慕绮等人。
　　“我的潜在敌人怎么这么多啊？”钟舞舞心里有些烦躁：“而且顾源这家伙也实在不懂事了，明明都说想追求我，只要我愿意和他交往，就好好的守着我，结果他居然都不知道要和除了我以外的女孩子保持距离。”
　　钟舞舞心里实在很不爽，更是有种莫名其妙的担心，担心着顾源会和除了她以外的女孩子走到一起去。
　　这种没来由的担心更是让她心乱如麻，有点坐立不安。
　　她只得抬起手，不停缠绕着鬓角的秀发。
　　这时顾源也在看着高杏，他有点难受，如果说服高杏的父母，让他们同意接受高杏喜欢女孩子这事，那她就没有阻力了。
　　而且……
　　如果最终无法让楚清琳放弃他的话，高杏势必只能选择‘委曲求全’，进行妥协，去帮助楚清琳。
　　“要么从根源来解决问题，要么直接在高杏喜欢我之前，直接让她讨厌我，厌恶我！
　　被妹子讨厌，也是顾源当初的计划之一，虽然面对陈凛馨她们不太适用，但面对高杏的话还是能用的。
　　只要他被她深深的彻底讨厌，那他和她之间的关系就无法被世界线收束到必然会喜欢上他这一步。
　　这样子的……
　　就算不是从根源来解决问题，至少应该也能强控住局面，因为高杏厌恶他，讨厌他，哪怕是为了得到楚清琳，也势必不可能接受的了三人一起的局面。
　　“先从这里下手。”
　　顾源暗忖了一声，他要利用高杏请他去她家，说服她父母接受她喜欢女孩子这个事件。
　　如果能直接达成被讨厌这一步，一劳永逸的话，那就更好。
　　“至少现在面对还不喜欢我的妹子，强行确定讨厌、厌恶等情感，让它变得牢不可破，理论上是绝对能打破世界线收束的。”
　　……
　　【2000月票加更】


第三百四十九章 亲爱的【刀片加更】
　　这其实也就是第一印象的彻底确立，如果他不去改变，那么高杏对他的看法绝对不会有太大的改变。
　　虽然这个方法顾源用过，却从没成功过，但就如同科学的本质一样，失败再论证，直到成功，不能因为一两次失败，就舍弃这个理论上可行的办法，毕竟不想被喜欢，那么被讨厌，被厌恶，也是最安全，最保险的办法，绝对没有之一。
　　“我已经犯了太多错误，但我现在还能让高杏不会喜欢上我。”顾源握紧了拳头，然后才对着高杏出声道：“那么呆会我就跟你去你家一趟吧。”
　　“那就麻烦顾学长你了，因为你能理解我，说不定能说服我的父母亲。”高杏笑着拜托完，楚清琳看了她一眼，她心情格外的复杂，百感交集，实在不是个滋味。
　　对于她而言，这就相当于把自己深爱的男性‘送’给她的朋友。
　　而且关键是，她这位朋友也不喜欢顾源，而是喜欢她，这感觉就更怪异了。
　　但是……
　　这也是为了救顾源。
　　如果是需要她的话，楚清琳就算用强，或者用其他手段，也绝对要让顾源和她发生关系的。
　　而等水烧开，顾源往六个水杯里倒了热水后，示意安慕绮、徐娴媛她们挑一个自己喜欢的水杯。
　　在她们挑选完，顾源才是往空的水杯里倒了热水，然后坐了下来，端着水杯。
　　“对了，陈学姐，安学姐，我今晚想去逛逛电器商城，买台相机，你们两位能陪我一起去嘛？”徐娴媛用着商量的语气问着她们。
　　“你想买相机干嘛？”安慕绮疑惑的看着徐娴媛：“而且一台相机应该挺贵的吧？”
　　“我有钱喔！”徐娴媛笑着说道：“我可是打工攒下不少钱的，要是不够，再打电话叫我妈妈来，让她付剩下的好了。”
　　她家也中了五百万大奖的，虽然还了债，但还有不少钱，她也从没问她妈妈要过什么，现在让她贴点钱，买台相机也不是什么过分的事情。
　　而后徐娴媛又嘻嘻笑道：“买相机当然是为了拍照啦！不然拿来干嘛？”
　　“那没问题，我们可以陪你一起去。”陈凛馨淡淡的出声说完，而顾源则是看着徐娴媛，她……
　　是不是想用相机进行记录他存在的时间吗？
　　当然徐娴媛自己有这个打算，他也没说什么，因为他知道他就算说让徐娴媛别买，她肯定不会听他的话。
　　而且……
　　顾源也发现，楚清琳一直眼神怪异的看着他，那种眼神说不清，道不明。
　　“那我们要不现在就去吧？”徐娴媛提议着：“万一关门了，怎么办？”
　　“可以。”
　　接着陈凛馨和安慕绮站了起来，跟徐娴媛一起走到活动室门口，向顾源和楚清琳她们打了一声招呼，就是离开了。
　　在她们走后，活动室里只剩下了四人。
　　“那顾学长，我看要不我们也走吧？”高杏认真的说着：“我爸妈那里就拜托你了啊！请你一定要说服他们！”
　　“没问题。”顾源拍着胸口保证完，钟舞舞也没多说话，因为高杏喜欢女孩子，她觉得不用去在意高杏。
　　随后四人收拾了一下，也是离开了活动室，顾源将门反锁上，和她们走到了校门口。
　　一路上，他和钟舞舞与高杏说着话，却无视着楚清琳，他就是想借此逼迫楚清琳向他妥协，让她以后只将他当成表哥！
　　他曾经犯过的不可饶恕的大错，这一世绝对不能再犯了！
　　四人走到校门口，钟舞舞便是先离开了，而楚清琳看了看高杏，又看了看顾源，然后也往另一边走去。
　　跟着顾源和高杏一路走着。
　　说实话，顾源的计划很简单，现在答应高杏，说保证会说服她的父母，但等到实际见到她父母之后，他却不这么说，造成强烈反差！
　　因此来确立高杏对他的厌恶、讨厌等情感。
　　至于说法，目前有两种会取得很好的效果。
　　第一，他向高杏父母表示，其实他知道，却也不赞成她喜欢女孩子，为此还苦口婆心的劝说过她，可她却死活不听。
　　第二，他向高杏父母说他知道，但是他会想办法让她重新喜欢上男孩子。
　　这绝对都能激起高杏的怒意，让她讨厌他，厌恶他。
　　思来想去，顾源选择第二种方法，因为这样子，可以先暂时化解掉高杏和她父母的矛盾，而第一种办法，只会更激起高杏父母对她喜欢女孩子这事的反感与怒火。
　　接着顾源看了看走在他身边的高杏，按照计划行事，开口认真的说：“我会努力说服你父母的！”
　　让她坚定的认为，他会去这么说，然而实际却不这么做。
　　不仅言而无信，还反过来坑她，向她父母表示会让她喜欢男孩子。
　　顾源就不信做到这种份上，她还能不讨厌他，不厌恶他！
　　只要这种情感确定，高杏应该不可能为了喜欢楚清琳，而做出什么三个人一起这种混账决定！
　　旋即他和高杏走到公交站台，乘着公交车，然后到达她居住的小区附近站台，下了车，两人走进小区，乘着电梯上楼，而高杏拿出了钥匙，将防盗门打开之后，笑着说道：“那接下来，可就麻烦顾学长你了。”
　　“包在我身上吧。”顾源沉着冷静的说完，猛吸了一口凉气，跟在高杏身后走了进去。
　　“爸爸，妈妈，我回来了。”
　　高杏叫了一声，从厨房里走出了一个中年女性，而坐在沙发上看着电视的中年男性亦是转过头来。
　　“叔叔，阿姨，你们好，我叫顾源，读高二，是高杏的学长，她和我表妹也是好朋友。”
　　顾源叫了一声，走了进去后，高杏父母都惊讶的看着顾源，还在不停的打量着他。
　　“那顾学长，请说吧。”高杏示意着。
　　“叔叔，阿姨，关于高杏喜欢女孩子这件事情，她今天中午跟我说了，她昨晚已经跟你们讲了，但你们听后都很愤怒，很生气。”
　　顾源说到这，看到高杏父母脸色都变得有些不太好看，很显然他们无法接受这种‘惊世骇俗’的事情。
　　而后他顿了顿，从这一刻，开始改变说法：“但请你们二位不用担心，我会想办法让她重新喜欢上男孩子的！”
　　旋即顾源的目光移动到了高杏的脸上，他在期待着她露出生气愤怒的表情，然而过了几秒钟，顾源发现高杏并未生气，反而很奇怪的看着他，不解道：“顾学长，你在说什么呢？”
　　虽然脸上没表现出什么来，但她心里还真有点不太高兴，顾源居然跟她玩这一招？
　　要不是她现在有她的目的的话，那绝对不会给他好脸色看。
　　随即高杏也是看着自己的父母亲，有点不好意思的尴尬道：“爸爸，妈妈，其实我昨晚的话就是和你们开个玩笑，因为我和男孩子在交往，怕你们不同意，就想这么说，刺激一下你们，这样就算以后你们知道我和男孩子交往，也肯定不会拒绝，反而乐于看到。”
　　“唔？”
　　高杏父母对视了一眼，这才重新打量着自己女儿与顾源。
　　“不过我想了一夜，还是觉得这样不太好，就打算把我男朋友带回来，跟爸妈你们说清楚，希望你们能支持我和他交往。”
　　高杏轻笑了一声，好似螳螂捕蝉黄雀在后一般道：“亲爱的，我们之前不是说好的嘛，你会努力说服我父母接受认可我们交往这事的，而且我喜欢男孩子这事，身为我男朋友的你不是最清楚的吗？难道你现在还是不敢对我父母承认你在和我交往这事吗？”
　　……
　　【200刀片加更】
　　【开始还刀片啦~~】
　　【三章连更】
　　【今天五更结束啦~~~】


第三百五十章 不知道取什么章节名了【刀片加更】
　　顾源闻言，心中瞬间掀起了滔天巨浪，他迅速转过头，眼中满是震惊光芒的看着高杏，她这么说，岂不是直接一波强势反杀他？
　　“难道这就是系统所说的‘礼物’？”
　　顾源也很快意识到了这一点，但这直接让他的计划瞬间废了，而高杏也在继续‘鼓励’着顾源：“你不要怕，其实我爸妈挺好说话的。”
　　其实正如高杏所言，她父母比起她喜欢女孩子这事，肯定更乐于看到她和男孩子交往。
　　唯一能让他们不赞成，不支持的地方，也就是她现在的年龄了，一般父母自然不会希望自己孩子早恋，就像陈凛馨的父亲陈家和一样。
　　此刻高杏父母又对视了一眼，你看我，我看你，面面相觑着。
　　他们两位还真是两天经历了两次大刺激，昨晚他们女儿跑步回来，跟他们谈了她喜欢女孩子的事情，他们到现在还没缓过神来，结果今天她居然又带男朋友回来了。
　　况且他们才搬回江城市没多久，他们女儿交男朋友的速度，未免也太惊人了吧？
　　“你想干什么？”顾源压低声音，质问着高杏。
　　为什么……
　　她会做出如此决定？
　　难道她恢复记忆了？
　　但连锁反应应该还没有起效――不然徐娴媛、陈凛馨她们肯定会恢复记忆的。
　　“明明说好的，为什么你又突然变卦了？”高杏有些哀怨的问完顾源，又语重心长的开解着：“你不要害怕，我爸妈不吃人的，拿出勇气来，男孩子可不能这么胆小！”
　　顾源看向高杏父母，发现她父母亲也在目不转睛的打量着他，那种眼神，就像在看着未来女婿一样。
　　“有点意思。”
　　顾源暗忖了一声：“难道系统也找过高杏了？”
　　他还挺佩服系统的，这货居然也不怕自己的存在暴露，不过他觉得系统也压根不担心，它可以修改或消除别人记忆，就算它的存在暴露，她想消除别人的记忆，也是轻而易举的事情。
　　有这个能力，岂会在意暴不暴露的事情？
　　她可以控制一切。
　　当然顾源觉得系统可能也是有什么目的，才继续‘现身’的。
　　“但系统到底对高杏开了什么条件？”顾源皱着眉，以目前的情况，他只能这么怀疑，而且顾源很难受。
　　他和系统一明一暗的，而他又没有系统那样可以知道别人在想什么的能力，他一直都很劣势。
　　就像在下象棋一样，对手双车马炮都在，而他只有个卒和老将，力量完全不对等。
　　“如果高杏这么做的话，我就算否认也很无力，很苍白。”
　　顾源自然清楚这一点，她父母肯定比起他更信他们女儿，更别说他们女儿昨晚还说过喜欢女孩子这事，他们还处在气头上，为这事感到焦愁，这知道她有男朋友，他们反而能‘安心’，这是人之常情。
　　至少这样子就证明高杏不喜欢女孩子，而是喜欢男孩子。
　　“唯一对我有利的是，高杏搬回来不久，她不可能这么快和男孩子交往。”顾源沉吟一声，正欲开口之时，高杏亦是抢先道：“爸爸，妈妈，我和顾学长是互相一见钟情的，他刚才也说了，我是他表妹好朋友，楚清琳你们知道的吧，我有时候会念叨的那个女孩子，正好因为她的原因，我们两个见了面，互相看上了对方。”
　　“在给漏洞打上补丁吗？”顾源玩味的看着高杏，他并未冒然行动，而是打算先看看她想干什么。
　　了解她的目的才行。
　　“……”
　　高杏父母皆是面色古怪，难以接话，昨天说喜欢女孩子，今天又带一见钟情的男朋友回家，重磅消息一个接着一个，让他们难以接受消化。
　　“如果你真交了男朋友，而不是喜欢女孩子的话，这其实到也是一件好事。”高杏父亲终于出声了：“我和你妈昨晚可愁了一晚上，担心你以后要是一直喜欢女孩子可怎么办。”
　　说完这话，高杏父亲也是大松了一口气，然后才皱眉道：“但你们年纪这么小，早恋不太好。”
　　“等的就是这句话。”
　　顾源直接强势破局道：“那叔叔，既然你不同意的话，我就和高杏分手吧。”
　　见招拆招！
　　“我不是逼你们分手，毕竟我也不是蛮不讲理的人。”高杏父亲笑了笑，说着：“你们嘛，谈恋爱归谈恋爱，但出格的事情可别做，至于其他的，我和她妈想管也管不了，又不可能让她时刻呆在家里，一直不出去，而且嘛，你们这个年纪越管越叛逆。”
　　“……”顾源。
　　他猛地想了起来，高杏父亲其实和安永白一样，挺开明的，不如说，前世高杏父亲也知道他女儿喜欢女孩子，直到他跟高杏回家，他父亲听到她女儿说他是她男朋友，都高兴的哭了，说自己女儿带男孩子回家了，他不用再愁她喜欢女孩子这事了。
　　顾源真没半点夸张。
　　“顾学长，你看到了吧，我爸妈真的挺好说话的。”高杏笑着说完，道：“那爸妈，我就先带顾学长去我房间了。”
　　直到两人走进房间里后，高杏母亲才面色复杂的出声道：“这会不会不太好？”
　　“那也总归比我们女儿喜欢女孩子好啊！”高杏父亲叹了一口气，才道：“这个年纪对谈恋爱这种事情有兴趣也挺正常的，我和你当初也是这么走过来的，而且我和你想管也管不了，除非拿条链子把我们女儿栓在家里，而且我们女儿那么厉害，只要她不想让那小子占便宜，他肯定占不到的，要真想让他占，你我管也管不住。”
　　“那我们还是出去再买点菜，多做几个菜吧，他……总归也是第一次来我们家。”
　　……
　　进入高杏的房间里后，顾源沉着脸，有些不满的质问着：“你到底想干嘛？”
　　“我还想问顾学长你想干嘛，明明说是来劝我父母接受我喜欢女孩子这事，结果却阴我？”高杏似笑非笑的看着顾源，有些不满的随意道：“你这么不乖，看来我得给你一些教训才行。”
　　下一秒，高杏抬起右手，握成粉拳，以迅雷不及掩耳之势直接打向顾源的胸口。
　　顾源往后疾退两步，躲过这一拳。
　　“一言不合就动手？”
　　顾源眯眼道：“没想到你脾气还挺爆的？”
　　“是你不听话啊！”
　　高杏微微侧着头，面露笑容的说着：“你要像条狗一样听话，那我自然会给你块骨头，让你啃啃，你不听话，那我自然得教训你了，不教训，你怎么会听话？不过你反应到是挺快的，看起来不像是没练过的。”
　　顾源震惊的看着高杏，他曾经和她交往过，但真没发现她竟然还有这样的一面。
　　“对她的了解并不全面，她也是所有曾经的攻略目标里，和我交往时间最短的一个，没有之一。”顾源暗忖了一声，才道：“说吧，你刚才为什么要那么讲。”
　　“因为……你表妹对我提了条件。”高杏面露笑容的说着：“只要和你发生关系，她就愿意和我交往。”
　　“是吗？”
　　“当然我可不会真和你做那种事情，我需要你乖乖听我话，明天去对你表妹说，我和你做过了。”高杏笑着道：“只要你愿意乖乖听我的，我会赏给你骨头的，要你不听我的，那抱歉了，我只能用我的实力来让你听我的了。”
　　“你有点能耐就这么狂？”顾源皱眉提醒道：“这可不是好事，人外有人，山外有山，你还是低调点比较好，否则以后会吃大亏的。”
　　“那么顾学长，可否麻烦你告诉我你的选择？”高杏好整以暇的看着顾源，问了一声。
　　“得让她明白我不是好惹的，并且让她知道人外有人。”顾源沉吟了一声，亦是将外套脱了下来，扔在一旁的床上。
　　“看样子你打算和我动手了？”高杏见状，柳眉微蹙，有些意外的道：“这可是个愚蠢的决定。”
　　她再次疾步上前，右手握成粉拳，势如闪电的攻向顾源。
　　顾源躲过这一拳，快速侧身贴近她。
　　高杏也迅速反应了过来，抬起左手，准备用左手胳膊肘撞击顾源，而顾源直接突然改换攻势，一记扫腿，高杏下盘不稳，瞬间倒了下来。
　　“我可没听清琳说过，她表哥有练过什么东西。”
　　高杏迅速站了起来，与顾源拉开一点距离，双眸之中满是凝重光芒的看着他，她现在有种感觉，如果顾源真和她动手，她不一定是他的对手。
　　“她不知道的东西多呢。”顾源云淡风轻的说着：“下次别再这么狂了，至于我表妹那，我会去找她谈的！”
　　看来系统找的不是高杏，而是楚清琳？
　　“如果你不答应，我就带我父母去你家，找你父母谈谈你搞了我，却又不想负责任的事情。”高杏随意的说道。
　　“……”
　　“反正你表妹都那么说过了，就算没做过，但你跟她说做过了，那她也没话说了，只能乖乖和我交往了。”高杏伸出嫣红的小香舌，灵活的舔了舔红唇，有些病态的激动道：“我现在可是终于看见要得手的希望了，怎么能轻易放弃？”
　　而顾源默不作声的看着高杏，然后他就像是条蛰伏的毒蛇，终于等到了捕获猎物的机会，一瞬之间，以电光火石般的速度冲向她，在高杏完全没有反应过来之时，双手按住她的肩头，将她一把推倒在床上，眼神凶恶，整个人更是给人一股强大的压迫感：“你是不是真当我是什么善男信女？你再威胁我，信不信我现在直接办了你？”
　　而后顾源发现他身体还没开始抖，高杏的身体反而抖了起来不说，甚至她面色都变得红润了起来，呼吸粗重，就像经过了剧烈运动一样。
　　……
　　【400刀片加更】
　　【第六更】
　　【写完五章发现没什么事情干，在床上躺了会，干脆又写了一章……】
　　【继续求票票啦~~】


第三百五十一章 难道是男性恐惧症吗？
　　“怎么……回事？”
　　顾源见状，就像是受到了惊吓的猫一样，迅速往后退了两步，与高杏分开一段距离，目光有些怪异的看着她，毕竟在曾经交往之时，她似乎从来没有过这样的‘反应’啊！
　　“你胆子还真够不小的啊！”
　　高杏坐了起来，脸色阴沉，露出渗人的笑容，现在她脸上的红晕也是开始慢慢的消退，而见状的顾源面色有点不太好看。
　　重生之前的认知与现在认知产生强烈冲突，让他都无法确认这个高杏是不是他认识的那个高杏了。
　　因为就他所了解的高杏，只是个有点自恋的百合，他并不知道她会武技，也不知道她有这样的一面……
　　“你……难道是抖M？”
　　顾源有些难以置信的问着，百合、自恋、抖M、会武技，而且又挺狂的……
　　太复杂了。
　　一人居然能身兼这么多的属性？
　　一般来说，人的确是多面的，但是也不可能多面成这样。
　　“抖M是什么意思？”高杏好奇的问着。
　　“受虐狂。”顾源缓缓的出声说完，高杏轻轻一笑，不客气的道：“我是受虐狂？我可没有被人揍的癖好，难道你在惹我发笑吗？”
　　但是……
　　高杏刚才的反应，的确不太对劲，这点是毋庸置疑的。
　　旋即他用着打量的目光看着高杏，而高杏嘴角微微上扬起一丝弧度，皮笑肉不笑的望着顾源。
　　“她曾经对我说过，她身体好像有点问题。”顾源还隐约记得这句话，在攻略下高杏，她跟他交往时，对他说过的……
　　但是……
　　只碰过她一次，交往时间也不算长，顾源没有发现什么异常之处――或许说，那时已经麻木的他，也懒得过多的去关注别人，反正他知道迟早要分手，了解太多对自己也不是一件好事，他只是以攻略成功这个结果而行动。
　　“难道她身体有点问题，也和她练武技有关？”
　　顾源有些疑惑的看着高杏，在心里暗忖了一声。
　　“不过既然被你发现了，那可就别怪我了。”高杏摩拳擦掌，活动筋骨：“得想办法让你忘记刚才的那一幕啊！”
　　“如果你有问题，我们可以试着解决。”顾源动之以情晓之以理的说着：“前提是，你愿意告诉我！”
　　“你算什么东西？”高杏不屑的看着顾源，问了一声。
　　接着顾源打算先退场，当下他迅速走到床边，拿起自己的外套，而就在这时，高杏已然冲了过来。
　　她更是抬起右手，一拳袭向顾源的后背。
　　顾源往一旁躲去，然后一个箭步上前，拿起扔在床上的外套，将外套卷起来，当成粗绳索一般，迅速调整方向，冲向高杏，缠住她的双手手腕，而她并未有任何的迟疑，抬起右脚，直接一记断子绝孙脚，袭向顾源的胯下。
　　顾源反应很快，如同一条灵活的豹子一样，往后退了两步。
　　“没想到你到是挺厉害的？”
　　高杏面色阴沉的说着，她心里真挺意外的，虽然顾源的动作没有任何招式可言，但面对他，她居然有一种无力感。
　　“双手被限制住了，只靠双脚，你更不可能是我的对手了。”顾源平静的说完，高杏面色铁青的警告道：“如果你敢对我做什么，别怪我不择手段的搞死你。”
　　而后她用力的挣扎了两下，却发现挣脱不开束缚着她双手的外套，顿时她俏脸脸色更是因此一瞬间变得难看了不少。
　　“她看起来并不像抖M？”
　　顾源心神一凛，但她刚才的反应，到底怎么回事
　　曾经第一次，也是顾源唯一一次和她发生关系那时，她身体抖动的也很厉害，当时顾源并未觉得奇怪，第一次嘛，多少有点紧张兴奋的，这不是说不过去的事情，而且她gaochao也比一般女性来的快不少，几乎两三分钟就那什么了，这还是初次破身的情况，但现在看她这样子……
　　顾源觉得有点奇怪了。
　　“难道她的身体很敏感？”顾源想到了这一点，如果不是抖M，那只有这个解释能勉强说的过去了。
　　“话说回来，她为什么会喜欢上女孩子的？”顾源想着这个问题，如果说，因为身体和异性接触很敏感，而和同性接触不会这样的话，那演变成这样，其实也能说的过去，至少这也能算个原因。
　　“还是得去问问我表妹了。”顾源暗自决定完，也是道：“我来解开。”
　　“我就看看，你敢不敢做什么。”高杏临危不惧的望着顾源，并未后退，而顾源解开外套，拿过的一瞬间，就是转身冲出高杏房间，然后疾步走到玄关，穿上鞋子，出门离去，并未等电梯，而是从楼梯下楼。
　　跑出高杏家居住的小区，顾源思来想去，还是决定临时回家一趟，当下他拉开步伐，跑动了起来。
　　……
　　返回到自己家里，顾源发现自己爸妈应该都加班了，要晚回来，都不在家，而楚清琳一个人在厨房里做着晚饭。
　　“你为什么会回来？”
　　楚清琳穿着围裙，做着晚饭，问了一句。
　　“我来问问你关于高杏的事情。”
　　顾源话音落下，楚清琳转过头看了他一眼，才道：“什么事？”
　　“你跟她小学同学过几年吧，那知不知道她什么时候开始学习武技的？”顾源问着。
　　“一年级。”
　　“原因。”
　　“她身体有点不对劲，异性拍拍她肩头，她就会发抖。”
　　听的这话，顾源眉头狂皱：“难道是……男性恐惧症……吗？”
　　“我不知道。”楚清琳淡淡的说着：“反正她以前就挺排斥和异性接触的，现在已经更加变.态了。”
　　“我知道了。”
　　顾源点了点头，转身离去。
　　“你这就走了？”楚清琳有些不舍的问着：“不能陪我吃顿晚饭吗？”
　　“清琳，我希望你能把我当成表哥，也请你能让我当一个能保护，能照顾自己妹妹的好哥哥行不行？”顾源停下步伐，用着语重心长的口吻提醒道：“我们两个之间是绝对不可能的。”
　　听到这话，楚清琳面色彻底一变，她心里又是愤怒，又是难受，她双手都在轻轻颤抖着，而她看着顾源的背影，沉默了很久，才道：“如果你能和高杏发生关系，我可以答应你。”
　　“为什么是她？”
　　顾源反问了一句，但原因他也猜到了，系统极有可能找过他的表妹了，甚至能逼她表妹妥协到这种份上，或许还是用他的命威胁了她。


第三百五十二章 你给我滚
　　“迟早有一天，我要让系统付出代价！”顾源悄然握紧了拳头，在心里发誓，而楚清琳则是平静的道：“原因你不需要知道，反正高杏那边，我也会想办法的，我会让她同意你碰她的。”
　　“不管什么事，我都会自己想办法的，所以你不要多事。”
　　顾源语重心长的出声说完，又道：“而且你也不用做任何事情，你所要做的，就是把我当成你的表哥，这就足够了。”
　　接着顾源直接拉开步伐，走到玄关打开门离去，而站在厨房门口的楚清琳目光复杂的看着他的背影。
　　“就因为是表妹啊，而且我还是没有血缘关系的表妹？就这么对我？”楚清琳脸色难看，有些不甘心的用力咬着牙关：“明明当初是你认可了我的存在，一直陪伴着我，保护着我，还要我做你未来的妻子，现在却打算和我彻底划清界限，抛弃我！这对我来说根本就不公平！”
　　她现在极度痛恨厌恶表妹这个身份，就算没有血缘关系，她也痛恨厌恶。
　　但是……
　　为了顾源能活下去，她就算介意、厌恶、反感、膈应等等，也必须要让顾源和高杏发生关系，只有这样他才能活下去。
　　“为什么你要对我这么过分？”楚清琳一双满是怒芒的双眸之中，泛着一层雾气，真的没有人能理解她内心那无比复杂的感受，没有顾源在家，她很多时候也是一个人。
　　而且也许顾源不记得了，但是曾经的一幕又一幕，她都记得非常清楚。
　　以前顾源小姨带她来他们家，两人初次见面，顾源就很活络。
　　“你叫楚清琳？还是我表妹？哈哈，我也有妹妹了啊！那从今天开始，要是有人敢欺负你，你就告诉我，我去给你出头！”
　　“你怎么不理我啊？跟我说些话啊！”
　　“给你吃，这是我最喜欢吃的东西，以后只要你来，我就全部都给你。”
　　楚清琳很清楚，她从江城市儿童福利院被顾源小姨领养的时候，其实挺冷漠孤僻的，一直封闭着自己，因为她也知道她是被自己父母遗弃的孩子。
　　而且如果没有顾源，就没有现在的她。
　　她喜欢他，从小就喜欢。
　　再者顾源的确从小时候开始，就会把他最喜欢吃，最喜欢玩的玩具给她，虽然她不喜欢男孩子的玩具就是了。
　　“我不会放弃的！我一定要得到你！”
　　楚清琳望着玄关方向，猛吸了一口凉气，语气坚定的缓缓道：“因为你说过的，你会娶我的。”
　　……
　　顾源又一路跑步回到自己租的地方，进入房间，打开门，坐到电脑椅上，打开电脑，然后等到电脑启动完毕，打开网页，输入网址，搜索了一下男性恐惧症。
　　“症状非常强烈，会出现面红耳赤，呼吸粗重等情况，更严重的话，会拒绝与男性说话等行为……吗？”
　　顾源看着文字，眉头狂皱，沉声道：“难道这就是高杏喜欢女孩子的……原因吗？”
　　但是……
　　至少曾经和他交往时的高杏，算是个挺普通，也挺正常的女孩子，即便和她牵手等行为，她也并未出现过这样的症状。
　　当然初次吻她，或者摸她胸时，她脸色的确挺红，身体也会抖，但顾源当时只理解为这是兴奋，这是紧张……
　　而且他对她的了解也实在很有限，太过片面了。
　　“如果是这个问题，我就必须要想办法解决。”
　　顾源沉吟一声，男性恐惧症属于一种社交障碍，现在还没多大影响，但以后她踏入社会，肯定会影响她正常的社会生活，而且按照网页上所写的，可能还会因此产生其他心理问题。
　　“本以为她没有问题，结果没想到她有心理障碍。”顾源自语着：“而且秦秋颖父母那事也……”
　　顾源头都快炸了，世界线收束，系统搞事，再加上他还有事要做，但他制定好的诸多计划又难以实施，收效甚微，这种深深的无力感，让他实在很无奈。
　　但说实话……
　　所幸帮助高杏克服她的心理障碍，并不等同于让她喜欢上男孩子，反正克服了，她还是喜欢女孩子，那也是她的事。
　　“总之……凡事慢慢来吧。”
　　顾源抬起手掐了掐眉心，他就算急也实在急不来，而且一急，肯定要出错，反正流水不争先。
　　接着顾源也起身走出了房间，来到厨房里，准备做顿简单的晚饭。
　　‘咚咚咚’
　　响起了敲门声，闻声的他走向玄关，将门打开之后，看到苏漓雨站在门口。
　　“礼物收到了吧？”
　　苏漓雨面露微笑的问着顾源。
　　“你也不怕暴露你的存在？”
　　顾源冷笑了一声，不客气的质问着。
　　“你知道吗？”
　　苏漓雨走了进来，从顾源的身旁穿过，走入客厅，笑着道：“其实我需要她们以后知道我的存在。”
　　“你到底想干什么？”
　　顾源脸色难看的问着苏漓雨。
　　“你以后会明白的。”
　　苏漓雨转过头，浅浅一笑，随意的说着：“无论你如何抗争，但该发生的事，还是会继续发生的，比如和高杏、楚清琳等人发生关系，你改变不了的，除非挥刀自宫，但我会让你身体恢复原状的。”
　　“你……”
　　顾源神色一变。
　　“高杏只是我送给你的第一个礼物。”苏漓雨平静的说着：“你就好好接受吧，别人送你的礼物，拒绝了，也不太好吧？”
　　“……”
　　“而且你面对我，最好不要生气，你和我都清楚，你想攻略我，那就只能真心喜欢我，况且这一次……我也已经不会再被欺骗了。”
　　苏漓雨继续说着：“不过你表妹到是挺让我吃惊的，没想到她到是把你的命看的比她重，我问她愿不愿意替你去死，她居然都没迟疑，直接说愿意，看起来你表妹真不是一般的爱你啊！”
　　“你为什么要跟我说这些？你想让我以后面对她，觉得心里有愧，对不起她吗？”顾源脸色难看的道：“但这一世，我无论如何绝对不会碰我表妹！”
　　“你应该很清楚，世界上没有绝对二字，正如你所说的一样，这个世界是充满无限可能的。”苏漓雨微微一笑，说完又问着：“你不介意我今晚在你这蹭一顿饭吧？”
　　“你给我滚。”
　　顾源直接怒喝了一声。


第三百五十三章 能不能让我好好抱抱你？【刀片额外加更】
　　“没想到这就是你对待初恋的态度？”苏漓雨似乎有些受伤的道：“你脑海中关于我曾经的记忆可并非虚假的，我也是你这么多攻略目标里，你最喜欢的一个，就因为我是你憎恨的存在，你就要否定你对我的情感吗？”
　　“说实话，我是人渣，这是不争的事实，但你比我更渣。”顾源冷笑连连的道：“你害了多少人，你根本不知道，也许人在你眼里看来，人只是由各种元素组成的东西，但恕我直言，你永远都不可能成为一个真正的人类，活在这个世界里的，因为你根本就不是人。”
　　“但你最终会愿意把你的位置让给我的。”苏漓雨面露微笑的说着。
　　“……”顾源。
　　“不如说，徐娴媛、陈凛馨、安慕绮她们的这份理解，最终会害了你。”苏漓雨笑着说道：“真是够有意思的。”
　　“我会让你付出代价的！”顾源面色平静的说着：“我想这一天也快了。”
　　“是吗？”
　　苏漓雨笑着说道：“那我就等着吧，而且你这里还有不少麻烦没解决，你自身都是泥菩萨过江，还这么嘴硬，你们人类果然挺有意思的。”
　　“……”
　　“我当初就说你没这么好心，会看我有赎罪的想法就让我重生回来的，因为以我对你的了解，你根本就不存在这种善心，你只是一个自私自利的存在！”
　　“人不为己，天诛地灭，而且谁又不是自私自利的存在？你赎罪也只是在自我满足，想淡忘过去，想让自己原谅自己，不然你会被折磨的精神崩溃，而陈凛馨、安慕绮她们同样也只是为了自己，难道她们会愿意和别的女性分享你？你以为她们这么做，没有她们的目的吗？”
　　“我不和你打嘴仗，没有意义，现在你给我滚。”
　　“对我这么出言不逊？”
　　苏漓雨面露笑容的说着：“那也稍微给你点惩罚，让你明白，以后你面对我，得放尊重点，我同样赋予你心想事成的特异功能，当然你的这个能力比较特殊，之后你会明白特殊在哪的。”
　　“你……”
　　“如果下次再敢得罪我，或者对我出言不逊，我就让所有人都恢复记忆，让她们明白，虽然你是人渣，但她们同样也是杀人凶手，唯二无罪的，只有徐娴媛和夏紫芸，因为她们早就已经死了。”
　　苏漓雨平静的出声说完，而顾源脸色难看的盯着她，怒声道：“你看起来很清楚我的弱点在哪？”
　　“不过就算我不这么做，连锁反应一旦彻底起效，她们的记忆也会渐渐复苏的。”苏漓雨轻笑一声，道：“我只是想让你面对我时，放尊重一点，你和我的差距，就是凡人和神的差距，懂吗？在神的面前，你还敢这么放肆？”
　　“……”顾源。
　　“那么就祝你好运了，希望你的心想事成能力，不会把你的处境搞的更加糟糕。”苏漓雨笑着说完，走到了玄关，将门打了开来，走了出去，而顾源脸色已经难看到了极点。
　　心想事成这种能力的可怕之处，他自然亲眼见识过的，完全无意识的去做事情，去说话……
　　还能进行对话。
　　“完了，如果我心里愿望太过强烈，或许会无意对夏紫芸她们暴露我的计划。”顾源沉吟了一声。
　　旋即他走进厨房，开始准备着晚饭，做好晚饭，自己吃完，收拾了一下碗筷，顾源便走入房间，看书学习了两个小时，然后继续修改着自己已经发布过的章节，之后他又重新创了一个笔名，创建完，重新发布已经精修过的第一章。
　　“又快要到周末了。”
　　明天周四，后天周五……
　　在上两天学又要放假了，但顾源真的不想放假，一旦放假，可能就是人在家中坐，祸从天上来。
　　就在这时……
　　陈凛馨推开了他的房门，走了进来。
　　“你来干嘛？”
　　顾源心神紧绷的问着，他不知道触发心想事成能力的条件，而陈凛馨看着顾源，心情有点复杂，说实话，她还是挺希望顾源能好好抱她一次，旋即她继续出声道：“我来问你一件事情，你以前有和苏漓雨交往过吗？其实我觉得她这个人有点奇怪。”
　　“你不用管这么多，现在……”
　　顾源说到这，话音突然止住了，接着一股奇异的力量直冲他脑海，正面撞击着他脑海里想让陈凛馨走的想法，下一秒，顾源就像身体被不知名力量控制住了一样，用着商量的语气问着：“能不能让我好好抱抱你？”
　　他明明不想说这话，而是想说让她现在立马离开，结果却无法控制自己。
　　最为关键的是，他有意识，而非无意识的，他知道自己在说什么，却像个旁观者一样。
　　“这是……怎么回事？”
　　他心神一沉，然而却实在无法控制自己，就仿佛他身上穿了重于万斤的盔甲，完全无法动弹，浑身都被彻底束缚住了。
　　而陈凛馨美眸微微圆睁，有些惊讶的看着顾源，还真没想到他居然能说出这种话来――她刚刚有这个想法的。
　　老实讲，她听到这话，心里自然又惊又喜，恍惚间更有一种不真实的感觉，却也隐约感觉有些不太对劲，因为她不觉得顾源会对她说这种话。
　　“你……是认真的？”陈凛馨用着几分确定般的口吻，话音微颤，有些难以置信的试问道。
　　“嗯。”
　　跟着顾源的身体，完全不受他控制的走上前，抬起双手，搂抱住了陈凛馨，而她并未闪躲或反抗。
　　“我还是无法控制住我自己？”顾源发现明明都已经抱住了陈凛馨，却还是没法控制自己！
　　而且他感觉、意识都在。
　　他知道自己在做什么，也能清楚的感受到陈凛馨娇躯的那份柔软，甚至还能闻到她身上那淡淡的体香味，并非无意识，并非不知道自己在干嘛。
　　“难道说这是逆向心想事成的能力，我的实际做法和我脑海里想的截然相反？我想让她走，却反而说出了想抱她的话，并且付诸行动了？看来持续触发的条件，是我脑海里还有立马松开她的想法？所以效果一直在持续着？”顾源脑子转的很快，立即意识到了这一点，但是，他猜错了。
　　……
　　【400刀片额外加更】


第三百五十四章 时限【刀片加更】
　　而此刻的陈凛馨，将自己的脸颊轻轻的贴在顾源的胸口，她能清楚的听到他那有力而又规律的心脏跳动声。
　　更让她意外的是，顾源的身体竟然没有发抖，没有因为和她有这样的‘亲密接触’而感到害怕。
　　他的怀抱也温暖有力，充满着一种安全感，仿若温暖的避风港，这也导致她的心脏加速跳动了起来，俏脸上也是浮现出了一层淡淡的红晕，让陈凛馨看起来有些妩媚撩人。
　　她喜欢这样的感觉，也喜欢顾源的怀抱。
　　“那么我脑海里没有这个想让她走，想松开她的想法什么的，是不是可以破解掉我的逆向心想事成模式？”顾源在想着这个问题，并且决定立即进行实验。
　　因为他有意识，并非无意识的，他可以试着自己进行破解，而且如果陈凛馨拒绝他，那应该也是能破解掉的。
　　但问题是……
　　她并不会拒绝他。
　　这是关键！
　　跟着顾源沉下心神，让自己的大脑在这一瞬间完全放空，然而还是没有用，他依旧没有拿回自己身体的控制权。
　　“继续实验！”
　　顾源在心里告诉自己，他想抱陈凛馨，顿时他双手稍微用了点力，搂的陈凛馨有些喘息不过气来后，在这一刻，他感觉自己的身体控制权终于回来了一样，可以控制自己了，连忙往后退了两步。
　　“看来破解方法就是我抱住她后，我想去做这事？”顾源咬了咬牙，但最要命的是，他就算不再抗拒，就算变相进行‘妥协’，还是会付诸行动，凭着自己的想法实际达成后，才能拿回身体控制权。
　　比如陈凛馨要和他接吻，他直接拒绝，或心里有拒绝的想法，或许会直接触发逆向心想事成的能力，去主动吻她。
　　然而答应……
　　按照刚才的实验结果，他或许也会行动。
　　所以不管直接拒绝也好，还是嘴上接受也罢，都没用。
　　当然这是顾源自己的理解。
　　而陈凛馨表情有些微妙的看着顾源，她刚才感觉还挺好的，还想多在他的怀里呆一会……
　　“算了，我还是别不知足了，有总归没有好。”陈凛馨安慰了一下自己，俏脸上残留着淡淡的红晕，虽然这的确让她挺高兴，挺满足的，但……
　　她也觉得有点奇怪。
　　当然陈凛馨也没多问，转过身，步伐有些轻飘飘的离开了，而顾源在她走后，走到客厅，坐在沙发上，脸色难看的道：“如果没意识的话到还好，但关键是我不仅有意识，还有强烈清楚的感觉……”
　　他知道自己在做什么，却无法控制自己，这真的还不如完全没有意识，不知道自己在干嘛。
　　而且陈凛馨还不算问题，有问题是的夏紫芸，他今晚不去她那，她肯定会过来，而且她醉酒时说过，还有和他想吻的想法，说那次没尽兴，没满足。
　　她迟早会触发‘心想事成’能力，对他主动这么提的，这是完全可以预料到的。
　　“无论我怎么想，抗拒也好，还是接受也好，都会行动，完美的破解方法只有她们主动拒绝我。”
　　顾源咬了咬牙关，头疼不已道：“但是……现在除了高杏之外，估计连钟舞舞都不会拒绝我。”
　　安慕绮、陈凛馨和徐娴媛喜欢他，自然不可能会拒绝他的‘要求’。
　　夏紫芸对他好感度应该也不算低，尤其她年龄比他大，那肯定愿意宠着她，满足他，所以多半也不会拒绝。
　　钟舞舞是个小傲娇，嘴上虽然那么说，但她心里还是愿意的。
　　而楚清琳就更别说了……
　　说实话，不管顾源想和楚清琳干嘛，那都是一句话的事情，反正她肯定会无条件接受的。
　　“还有秦秋颖，就怕这个能力也对她起效，我会无法控制自己的对她做什么事。”
　　顾源脸色发青，现在的秦秋颖属于碰都不能碰的角色，而就在这时，电视自动开启，然后传来了系统那机械单调的声音：“这个能力不会对秦秋颖起效，我挺喜欢她的，因为她是真把我当成姐姐，还有这个能力，我给你加个时限，到下下周一凌晨零点结束，而且我得提醒你，你可是理解错了。”
　　不是下周一，而是下下周一么？
　　从明天开始正式算的话，那是十一天。
　　保持这个能力十一天，那他不想把自己的处境搞的更加艰难都不可能！
　　接着时间继续开始流逝，而顾源坐在沙发上，不停的深吸气，深呼气。
　　“我理解错了？但是现在从现有条件得知，这个能力会和我的想法对着干，会导致我去做我不想做的事，说我不想说的话，当然效果应该仅限于面对我曾经的攻略目标，而我就算能破解，但还是会做一次，才能从这个模式里‘解脱’出来。”顾源喃喃细语了一声，决定着：“我还是去戴耳机听音乐吧，这样子夏紫芸来了，我也听不到敲门声，这样子她来了，至少我也不会知道她来了。”
　　而后顾源把房门关上，坐在电脑椅上，打开电脑，戴着耳机，听着音乐。
　　……
　　半个小时之后，夏紫芸真来了，她看顾源到现在还没去她那，思来想去，还是主动来一趟，结果抬起手敲了敲门，她发现没有回应，她心里还真有些疑惑，难道顾源不在家？还是已经去她那了？他们正好半路错过？
　　跟着她也只得乘兴而来败兴而归，转身走到电梯口，乘着电梯下楼，而顾源坐在电脑椅上，听了一个小时的音乐，这才放下耳机，站了起来，活动了一下身体。
　　而后他走到了客厅里，去厨房里用电水壶烧了一壶水，倒进了热水瓶里。
　　“夏紫芸在这期间来过没有？”
　　顾源并不确定，因为他没去想这事，也戴着耳机听音乐，并未听到敲门声，随即他走进了房间里，冲了个澡，躺在了床上，望着天花板。
　　“希望明天不会出什么事吧。”
　　顾源仿佛祈祷一般的默语了一声，也是闭上了双眼。
　　……
　　【600刀片加更】


第三百五十五章 你这不是在耍我玩吗？【刀片加更】
　　……
　　一夜无话。
　　周四清晨。
　　顾源睁开了双眼，起床，洗簌完毕，煮好早饭吃完，跑步前往第一私高，来到班级里，顾源看到钟舞舞已经在了。
　　“我最好在这十一天里，尽量减少和她们的接触。”顾源暗忖了一声。
　　然而下一秒，顾源‘噌’的一声站了起来，完全无法控制自己身体的走向了钟舞舞那边。
　　“唔？”
　　钟舞舞转过头，惊讶的看着站在她身旁的顾源，她还想着顾源怎么不来找她的，在心里埋怨他呢，结果他终于来了，甚至他出人意料的弯下腰来，附在她的耳边，小声的道：“宝贝，麻烦跟我过来一趟。”
　　“……”
　　听到顾源说的话，钟舞舞双眼猛地瞪大，她手里拿着，准备放在课桌上的课本也掉到了课桌上，传来‘啪嗒’响声，跟着她脸色瞬间涨红了不少，心脏加速跳动，仿佛羞愤欲绝一般的娇嗔道：“你乱叫什么呢？”
　　到底谁是这家伙的宝贝啊？
　　而现在顾源简直快疯了，他更感觉他迟早要被这个能力给害死。
　　随即他无法控制自己的转身走出班级，红着脸的钟舞舞迟疑了会，也是站了起来，跟在了出去、
　　“去哪呀？”
　　钟舞舞看顾源前进的方向好像是活动室，不禁问了一声。
　　而顾源带着钟舞舞走到了活动室门口，才感觉能控制住自己。
　　“我现在不能有半点想法。”
　　顾源强行镇定心神，钟舞舞则是望着他的背影，心里忐忑不安，七上八下，还有点紧张和小小的期待。
　　“他……不会想对我告白吧？”
　　钟舞舞咽了一口口水，有些心慌意乱，如果顾源真这么做的话，那她该怎么办呢？
　　答应，好像太快了，而且这也太容易了，但不答应他……
　　他万一伤心了，或者因此放弃她怎么办？
　　钟舞舞实在很纠结，感觉答应不好，不答应也不好。
　　“喂，你这家伙刚才为什么那么叫我啊？”
　　跟着钟舞舞红着脸，没好气的问着，但让她最感觉丢脸的是，她之前居然没有一丁点讨厌的感觉，似乎她心里并不排斥顾源这么叫她。
　　而且听的顾源这么叫她，她心里还有种奇怪的熟悉感，甚至这两天她总是做奇怪的梦，梦见她和顾源亲嘴之类的场景。
　　一想起来……
　　钟舞舞就是羞燥的不行，她怎么会做这种梦？
　　上次在自己父亲的车里，她似乎还无意识的想去吻顾源，想向她父母证明他们的确有在交往来着。
　　“你、你怎么不说话啊？用那种奇怪的称呼叫我，你不感觉丢脸，我都感觉贼丢脸呢！幸亏你是悄悄说的，不然让别人听到，本小姐还有什么颜面面对别人啊？”钟舞舞又是激动，又是心虚的急声道。
　　顾源很清楚，系统赋予他那个逆向心想事成的能力，会让现在他的处境异常艰难，牵一发而动全身。
　　面对妹子，他最好什么都不能去想，要以一颗平常心来面对她们，他认为这样子应该不会有触发条件。
　　而后他转过了身去，看着面色红润的钟舞舞。
　　“我们回班级里去吧。”
　　顾源开口说完，闻言的钟舞舞愣了愣，一脸疑惑的看着顾源，心中更陡然间感到了一股极大的失望。
　　“你这家伙到底怎么回事啊？叫我跟你出来，来了，竟然一句话不说，直接说回班级里去！”钟舞舞有些生气的埋怨道：“你这不是在耍我玩吗？”
　　“这家伙一定是不好意思对我告白，大概还没做好心理准备，没想到他还挺害羞的。”钟舞舞心里也为顾源的行为进行了‘开脱’。
　　“我知道你大概有什么话想对我说的，你就说呗。”钟舞舞红着脸，又出声了：“我就勉强洗耳恭听吧。”
　　她打算鼓励鼓励顾源。
　　“我真没有什么话想说。”
　　顾源这话说完，钟舞舞脸色一沉，很不满的瞪着他，这家伙怎么不说，干嘛不说？
　　叫她出来，不是为了告白，还能干嘛？
　　然而就在这一瞬间，顾源无法控制自己的走上前两步，认真严肃的对着钟舞舞道：“我喜欢你，请和我交往！请你做我的女朋友！”
　　“怎么回事？我明明脑海里没有不想告白的想法，不可能触发那个能力，导致身体和我的想法对着干啊，难道……”
　　顾源大吃一惊，又猛地意识到了一点，难道这个能力，并不是让他的想法和他身体对着干，而是将钟舞舞、安慕绮她们心里的想法强加在他的身上，让他去满足她们的‘心里愿望’，做出她们心里愿意看到的行动，说出她们心里愿意听到的话语？
　　而闻言的钟舞舞猛地瞪大了双眼，惊讶的看着顾源，然后她脸色瞬间涨红，心如鹿撞，心中涌现着诸多的情感，高兴、惊喜、害臊……
　　“你不是最终说了出来嘛？”钟舞舞红着脸，头一扭，哼哼了两声。
　　“怎么会这样？”
　　顾源心脏狂跳，实在难以置信，他这样岂不是成为了她们内心的一面镜子？
　　这下子真完了！
　　比如安慕绮希望他吻她，她的这个想法很强烈，他就会无法控制自己去行动，满足她心里的愿望。
　　她们心想事成的能力，居然不局限于她们自身了？
　　而是能影响到他？
　　这样子他不就成为了她们心里想要的那个恋人了吗？
　　只要她想他怎么做，他就会怎么做！
　　他……
　　根本不可能安全无事的渡过这十一天啊！
　　“我、我才不会这么简单就答应你呢。”钟舞舞心口不一的说完，脸色通红，脸颊上似乎因为太害臊什么的，隐隐的还有一丝灼痛之感，而后她看着顾源，心里有些担心他会因此放弃她，焦躁不安。
　　当下顾源无法控制自己嘴巴的道：“我一定会让你答应我，接受我，做我女朋友的！”
　　“是、是吗？”
　　钟舞舞脸色通红，抬起手缠绕着鬓角的秀发，她还真没想到，顾源居然把她非常想要听的安心话说了出来。
　　……
　　【800刀片加更】
　　【第五更】
　　【目前还欠800刀片额外加更一章，1000刀片一章，以及一章3K6打赏……】
　　【现在还只欠三章了~】
　　【过80W字了，距离100W字快了啊~~现在角色安排戏份已经严重偏了，安慕绮、陈凛馨和徐娴媛戏份太多，高杏、钟舞舞、夏紫芸等人戏份太少，得给她们加戏份了……希望写完这本书，书里的女角色，都能被大家喜欢吧。】
　　【继续求各种票票啦~~】


第三百五十六章 你又打算故技重施了？
　　顾源实在相当的无语，而且他现在已经彻底确认了，绝对不会错，这个能力绝对就是将妹子心里的强烈想法愿望什么的强加在他身上，让他去实现，去让她们彻底‘心想事成’。
　　然而破解方法，昨晚顾源已经用陈凛馨试验过了，他一瞬之间转换大脑想法，变得想说这句话，当下他直接重述了一遍刚才自己说过的话，总算从这个模式里解脱了出来。
　　而钟舞舞脸色更是涨红了不少，有些高兴惊喜，又有些紧张慌乱的心虚道：“你不用再说一遍，我、我又不是没、没听到，而且你特地说两遍，就不害臊吗？”
　　但顾源再说一遍，她也喜欢听！
　　而后钟舞舞仿佛不好意思面对顾源一样，丢下一句她会考虑考虑，就直接转过身，像逃命一样的溜走了。
　　“如果有这个能力，我按照她们的想法行事，满足她们心里的愿望，成为她们最理想的恋人，这会直接不停的刷好感度，导致好感度疯狂上涨。”
　　顾源自语着，毕竟这样子，他虽然不是攻略者，但也成为了一个‘撩妹狂魔’，他的做法就是她们心里真正想要的，说的话也是她们希望听到的。
　　“看来你终于明白了？”
　　这时从顾源的身后传来了苏漓雨的声音，他瞬间转过身去，沉着脸，眼中满是杀气的望着苏漓雨。
　　“我到要看看，你以后还能怎么翻盘。”
　　苏漓雨笑着说完，转过身，从这里的楼梯上楼。
　　顾源并未说完，他在考虑一个可能性，如果说安慕绮、陈凛馨、钟舞舞等人同时有强烈想要他说某句话，或者做某件事情的愿望什么的，那他一时间接受的‘信号’太多，那会不会有所行动？
　　顾源想了想，觉得这并不太可能，因为只有一个他，分身乏术，他不可能在一瞬间做到许多的不同的事情。
　　故而从理论上而言，超过一人面对他的话，那她们心里就算有某种强烈的想法，他应该也不可能付诸行动，就像是相互碰撞，抵消掉了，当然也可能会出现随机完成某一人想法的可能性。
　　这不能排除。
　　“很糟糕。”
　　顾源抬起手掐了掐眉心，虽然他曾经是攻略者，为了攻略她们，扮演了她们喜欢的男孩子，然而现在……
　　至少在这十一天里，他还是会成为她们心里的‘理想恋人’。
　　“接下来……请假……吗？”
　　顾源眉头狂皱，但是他觉得有系统存在，请假并没有半点可能，他根本躲不过去的。
　　“还是回班级去吧。”顾源也是拉开步伐，返回到了班级里去，坐在自己的位置上，看着书。
　　“这个能力可能也得在一定距离内才会起效的？”
　　顾源这么想着，就比如半径五米，或者十米这种范围，应该不可能存在安慕绮她们在自己家里，脑海中有某种强烈想法，然后他就跑过去满足她们心里愿望的事情，如果这样都行，那这个能力未免也太恐怖了。
　　“被动撩妹……”
　　顾源脸色难看，成为妹子心里的‘那个人’，至少对他来说并非好事，而且这样子下去，他更加没有能够翻盘的希望。
　　“我简直快成为她们心里的提线木偶了！”
　　顾源咬了咬牙，虽然这并非没有好处，他完全可以借此了解到她们心里是怎么想的，希望他怎么做，又让他说什么，但现在可是弊大于利。
　　所以他也实在没有什么看书的心思了。
　　而钟舞舞转过头，看着顾源仿佛无心看书，还显得异常苦恼的样子，心脏猛地加速跳动了两下。
　　“这家伙是不是害怕我不会答应他啊？”钟舞舞脑补出了这个想法。
　　接着两人目光对视，钟舞舞就是立马转过头去。
　　顾源咽了一口口水，他再这么下去，要被这个能力给坑的翻不了身，而后安慕绮也走进了班级里，坐在自己的位置上，和她前桌周雪聊着天。
　　“她们两个正好在一个班级，我先看看，如果有两个，或两个以上的攻略目标处在同一个场景里时，就算她们心里有强烈的想法什么的，会不会触发我的‘心想事成’能力，去满足她们。”
　　现在顾源很冷静，如果这个办法有用，那他只能让安慕绮与陈凛馨她们暂时跟他一段时间，勉强进行破局，不然他真的很‘危险’。
　　当然说实话，他觉得不可能这么容易应付就是了。
　　……
　　上午时间过的很快，转眼的时间，便到了午休时分，安慕绮走出了教室，而钟舞舞看了眼顾源，也和她的邻桌疾步走出了教室，很显然钟舞舞已经交到了可以一起吃午饭的朋友。
　　而顾源等了二十几分钟，才起身走出班级，前往学校餐厅，拿餐盘打了一份饭菜，坐在餐厅里吃着午饭。
　　不消片刻，已经吃完午饭的楚清琳和高杏走了过来，坐在了他的对面。
　　“有事？”
　　顾源望着楚清琳和高杏，他并不担心楚清琳，因为她本来就是‘例外’，也不属于攻略目标，根本不会恢复记忆，故而她应该也没有‘心想事成’的能力，然而高杏有。
　　“高杏今天早上跟我说了，昨天晚上她已经和你做过了，希望我能履行和她的约定，跟她交往。”楚清琳看着顾源，直接果断的出声道：“但我不相信！”
　　她的话音落下，苏漓雨走了过来，坐下之后，很好奇的问着：“你们找我男朋友说什么？”
　　“男朋友？”
　　楚清琳与高杏皆是看着苏漓雨，高杏是第一次见她，而楚清琳并非第一次。
　　但下一秒，高杏心里油然而生出一股莫名其妙，甚至异常强烈不爽烦躁的情感，脸色也因此彻底沉了下来。
　　听到对方自称是顾源男朋友，她心中实在大感难以置信，居然也莫名的感到相当的不爽与反感。
　　明明……
　　顾源和她压根没什么关系，甚至顾源在她眼里还很碍眼，是阻挠她和楚清琳成为‘恋人’的障碍。
　　但是为什么，她会感觉很不舒服？很膈应？
　　“男朋友？你？”
　　楚清琳打量了苏漓雨几眼，才望着顾源，冷笑了一声：“你又打算故技重施了？上次请陈凛馨冒充，这次又换别人了？你已经吃过教训了，居然还不长记性？”


第三百五十七章 回复
　　顾源看了眼苏漓雨，心中跟明镜似得，他知道系统这么说，是打算刺激高杏――现在高杏脸色都瞬间阴沉了下来，可以看出效果很好。
　　因为连锁反应应该已经开始起效了，就算高杏没做过什么奇怪的梦，但她对他的感觉，肯定已经被唤醒了。
　　故而听到这话，她心里肯定不会高兴，不会舒服。
　　“你们两个无视她就行了，她就是个疯子。”顾源对着楚清琳与高杏说完，继续吃着午饭，吃完之后，他站了起来，离去。
　　而苏漓雨也跟了出去。
　　楚清琳与高杏则是坐在那，一动不动。
　　“你怎么了？”楚清琳看高杏有点不太对劲，不禁问了一声。
　　“没什么。”
　　高杏回过神来，对着楚清琳说完，和她一起站了起来，走出了餐厅，结果两人却是看到了苏漓雨。
　　“可不可以麻烦你们以后不要再和我男朋友接触？身为他女朋友的我，看到有女孩子和他接触，还是有些不太高兴的。”
　　苏漓雨用着商量的口吻说完，又看着楚清琳，浅浅一笑道：“而且你是顾源的表妹吧？那先自我介绍下，我叫苏漓雨，以后我也会成为你的表嫂的。”
　　“你在陪他演戏？”楚清琳看着苏漓雨，不屑的笑了一声。
　　“演戏？”
　　苏漓雨抬起手拨弄了一下自己的秀发，笑着说道：“我可没有演戏。”
　　接着苏漓雨转过身，拉开步伐走动了起来，而楚清琳转过头，望着高杏，发现她眼神恐怖，眼里更满是敌视光芒的看着苏漓雨，心中一凛，更有些疑惑，她这到底是怎么了？
　　“高杏？”
　　连续叫了三声，楚清琳才看到高杏回过了神来。
　　“没想到我刚才居然有一瞬间想揍她的冲动？”
　　高杏心中大感震惊，她这到底怎么回事？
　　就好像……
　　她完全看不得别人成为顾源的女朋友一样！
　　甚至她心里莫名的愤怒，却只能勉强压抑着这样的情感，不然她刚才或许就已经直接动手了。
　　“莫名的……嫉妒吗？”
　　高杏心神一沉，然后她看了眼楚清琳，直接道：“那我们也回班级里去吧。”
　　……
　　顾源回到了班级里坐下，他知道苏漓雨肯定会找高杏，就算他刚才能阻止，苏漓雨也可以有其他机会，他想防完全防不住的。
　　“系统似乎想让我的处境变得和曾经一样？”顾源想着这个问题：“但与上一世不同，这一次陈凛馨她们都开始理解我，并且试着帮我……难道系统的目的，是想让我曾经的每一个攻略目标都理解我？”
　　从系统的行为而言，能得出这个结论。
　　但是顾源很清楚，系统肯定没这么好心的。
　　它肯定有它自己的目的。
　　而且……
　　他有种感觉，如果她们都全部理解他了，或许就是系统真正‘现身’的那一刻，当然它或许会在之前搞一波大事。
　　“不对……”
　　顾源脸色沉了下来，如果说徐娴媛她们全部理解了他，那么就不可能再出现联手杀他的那一幕，未来的走向已经变了。
　　不然如果无法改变未来，他会死，从那个时间点之后，这个世界上就再也没有他这个人。
　　只有他活着，系统才能代替他的存在，一直被这个世界接受认可，否则系统就算代替了他，但不改变未来，过了被捅死的那个时间点之后，他也不存在于这个世界上，那系统代替他毫无意义。
　　“迟早有一天，我要让系统跪在床上，在我面前唱征服。”顾源自语了一声，也是开始看书学习着。
　　而后钟舞舞走了过来，站在他的课桌旁，红着脸，扭着头，低声道：“跟本小姐来一趟！”
　　“难道她要回复我了？”
　　顾源抬起头看着钟舞舞，虽然心中已经猜到了，却还是只能站起来，跟在钟舞舞的身后离开班级，他不去，她心里有强烈的想法，他一样会无法控制自己的开始行动。
　　两人再次来到了活动室外，钟舞舞直接示意道：“你用钥匙打开活动室的门，我跟你进去说。”
　　“就在这……”
　　顾源说到这的一瞬间，突然间身体失去了控制，走上前，用钥匙打开了活动室的门，在钟舞舞走进来后，他将门关上。
　　顾源实在心惊肉跳，这能力真的太容易被触发了，而钟舞舞红着脸，左顾右看，就是不敢与顾源对视的紧张慌乱道：“毕竟我哥哥都说了嘛，只要我交男朋友什么的，就会放弃我了，所以本小姐也是没办法的，只能先勉强答应你喽……”
　　钟舞舞想了一早上，觉得还是答应顾源好了。
　　当然到不是因为她嘴上说的哥哥这个原因，而是她不想看到顾源和陈凛馨她们眉来眼去的，而且有她们在，她也实在不放心，万一拖的太久，顾源这家伙被陈凛馨她们拐跑了怎么办？
　　那样她后悔都晚了。
　　“但是我、我也先说好啊，要是你表现的不好，本、本小姐随时都会踹了你的。”
　　钟舞舞盘着双臂，语气有些快速的说完，又轻哼了一声，脸色鲜红欲滴。
　　“你居然愿意和我交往，那简直是我的荣幸，我自然得表现的很好了，不能让你失望！”
　　顾源嘴巴不受控制的说着，他也明白，这是钟舞舞心里想要听到的话，但他实在快疯了，这……
　　不是他去攻略了，而是她们自己在攻略自己。
　　“切，就是嘴上说说，谁会信啊？”钟舞舞哼哼了两声，但顾源意识什么的还在，自然看的出他这么说了后，钟舞舞挺高兴的。
　　“我知道你现在不信，但我会用实际行动证明的，毕竟说再多，也不如实际去做！”
　　听到顾源用着那认真严肃的口吻说着话时，钟舞舞真的已经连和他对视的勇气都没有了，她害臊、尴尬什么的……
　　但是……
　　她心里的确喜欢听，也希望听到这样的话。
　　“那、那本小姐就看看好了。”
　　钟舞舞红着脸，有些窘迫的道：“如果你真的能有实际行动的话，我……”
　　“她心里在想什么？”
　　顾源望着钟舞舞，暗忖了一声，但要命的是，他嘴巴不受他控制，然而下一秒，顾源也是拉开步伐，走向了她，抬起双手，一把紧紧抱住了她，同时附在她的耳边，低声说着：“请相信我！我会永远只对你一个人好的！”


第三百五十八章 因为你是我的女朋友啊【刀片额外加更】
　　顾源心中大感惊骇，更是难以置信，不会吧？难道钟舞舞希望他能抱住她，对她说出这种话来？
　　“谁、谁允许你突然抱、抱我的啊？”
　　钟舞舞话音微颤，然而顾源没听出她的语气里有怒意和不满，甚至隐约还有一种惊喜与兴奋。
　　“冷静下来，回想一下，我和钟舞舞交往时，我扮演的是什么角色！”
　　顾源沉下心神，毕竟每个女孩子喜欢的男孩子类型都不是完全一样的，他和钟舞舞交往时，扮演的是一个有点‘强势’，也有点‘坏’的男孩子，比较口花花的那种，但该正经时还是很正经的，撩的这个小傲娇欲罢不能。
　　毕竟小傲娇大多不会太主动，也心口不一，他不强势点，两人关系也难以继续突破，当然一般在恋爱之中，女孩子也几乎都是被动的，男孩子得主动。
　　此刻钟舞舞心脏‘噗通’‘噗通’的狂跳着，又惊又喜，没想到她的愿望居然实现了――被喜欢的男孩子强抱。
　　“改变大脑想法，告诉我自己，我想抱她，来进行破局。”顾源沉吟一声，转换想法，一瞬之间，他双手发力后，身体控制权总算又回到了他的手里，当下他松开了钟舞舞，往后退了两步，提高心中的警惕防备，一声不吭的望着她。
　　“要、要不是看我刚才答、答应你了，不然你这么做，我肯定要报警了！”钟舞舞红着脸，故意的没好气道：“而且你这家伙怎么这样啊，我才答应你，你就敢做这种出格的事情，真是的，我还以为你是老实人呢。”
　　“……”
　　顾源无言以对，这明明是她自己的想法，触发了他的能力，导致他行动，结果她反过来怪他。
　　“这家伙干嘛不说话？给我说话啊！不然我多尴尬啊？”钟舞舞脸色更红了，她心慌意乱的暗忖着：“而且我就这么说，会不会不太好啊？是不是要说的再狠点？这样子他万一觉得可以随便抱我怎么办？万一他得寸进尺……我……”
　　“你现在的身份可是我女朋友，我抱一下自己女朋友并不过分吧？还是说，你不喜欢啊？”
　　顾源再次无法控制自己，用着一种轻浮的口吻，打趣着钟舞舞。
　　“又被触发了？”
　　顾源心里完全无法相信，这也太随便容易了，系统真是把他往死里搞了，根本不想给他翻盘的希望！
　　而且……
　　最让他崩溃的是，这话是他上一世第一次抱钟舞舞时，对她说过的话。
　　“也、也不是说不喜欢，但这么突然不太好吧？”钟舞舞脸色通红的说完，才激动的强调道：“但……但你可误会吧，这也不代表我喜欢啊！而且你、你也该稍微问、问下我的意思吧？”
　　“连她的回答都一样……”
　　顾源心脏‘咯噔’狂跳了一下，然而他却无法控制自己嘴巴的道：“那宝贝，我可以再抱一下你吗？”
　　闻言的钟舞舞侧过头，抬起手缠绕着自己鬓角的秀发，这是她的小习惯，太害臊什么的时候，就会有这样的行为。
　　“我才不……”
　　然而在钟舞舞开口说话之时，顾源再次走上前去，抬起手一把抱住了她，用着有些邪魅的口吻道：“当然就算你不同意，我还是要抱你，因为你是我的女朋友啊，我抱你那是天经地义的事情。”
　　“她到底想干嘛？”
　　顾源心里实在无奈至极。
　　“你这家伙又来？”钟舞舞哼声道：“你要是再这样，我可就要生气喽，但、但这次就算了。”
　　接着她话音里满是羞臊的味道：“既然你、你说是我是你女朋友什么的，那你和陈凛馨她们……”
　　“我以后会和她们保持距离！我只会好好守着你一个！我的世界只需要你一个人就够了！你在我心里是最重要的宝贝！”
　　“是、是吗？”
　　钟舞舞心里真的异常高兴和兴奋，虽然顾源这话对现在的她而言有些肉麻，但她听了，却感觉很舒服，也很喜欢。
　　“她对我的好感度至少在这一瞬间提升十五点左右。”顾源进行了预测，得出了这个让他有些绝望的结论。
　　因为他的行为，他说的话，都是钟舞舞心里想听的，想看到的……
　　这是最快提升好感度的方法，没有之一！
　　“说说谁不会呀？反正我以后也会看你是不是真能做到的。”钟舞舞说完，顾源只得再次改换思路，变成想说状态，说了一遍，然后才是暂时‘解脱’出来。
　　而后他看着钟舞舞，实在生怕她心里又有什么想法，当下只得提议道：“那……我们先回班级吧。”
　　“……”
　　钟舞舞沉默了会，才是点了点头，虽然她心里还是比较想和顾源再单独呆一会的。
　　不过……
　　被他抱了两次，还接受了他的告白，钟舞舞还是挺害羞的，也担心顾源会因此‘更进一步’，而后她先走到门口，打开门离去了。
　　顾源则是走到了窗户前，望着窗外的景色。
　　“居然崩成这样？”
　　顾源眯起了眼睛，沉着冷静的道：“以钟舞舞的性格，她肯定会对陈凛馨她们说，我对她告白，并且她答应了的事情。”
　　这是可以预料到的。
　　因为她应该将陈凛馨她们当成威胁的，这么做，只是在消除对她的‘威胁’。
　　“这还不是问题，问题是，如果一旦她说了，安慕绮她们就算当场不说话，但之后肯定会来找我，问这事的。”
　　顾源头疼不已：“到时她们心里肯定希望我否认这件事情，我肯定会无法控制自己的说是假的，并且她们肯定会希望听到说，我只喜欢她……”
　　这么下去，局面就彻底完全失控了不说，还彻底乱套了。
　　“已经不可能安全渡过这十一天了。”
　　顾源倒吸了一口凉气，缓缓的自语着：“只能先切断她们来单独找我的事件，所以从今天开始，我得搬回家去住，一个人在外面独居，她们想来找我就能来找我，现在的我单独面对她们太危险，而且面对我表妹，应该不会触发这个能力，至少她对我来说，现在居然反而是最安全的人，这还真是够讽刺的。”
　　……
　　【800刀片额外加更】


第三百五十九章 合照【刀片加更】
　　而且越是这种情况，就越不能慌，得沉着冷静的进行应对，一慌，肯定要出大错，无论如何，心态永远都是最重要的，没有之一！
　　就算泰山崩于前，他也要面不改色！
　　“反正先搬回家，斩断她们能和我单独接触的机会，撑过这十一天，再搬走。”
　　顾源深思熟虑着：“至于在学校里，就减少和她们单独相处的机会，保证至少有两个曾经的攻略目标会在我身边，这样子应该不会触发这个能力，毕竟虽然这只是理论，但我也需要来论证一下，万一可行的话，至少接下来以我的能耐，应该能安全渡过剩下的十天了。”
　　随后顾源转过身，走出了活动室，来到了班级，叫过了钟舞舞。
　　“干、干嘛呀？”
　　两人走到走廊上，钟舞舞有些害臊的问着。
　　“关于我和你交往的事情，你先别对陈凛馨、安慕绮她们说。”顾源开口道：“她们那边，我还没处理好，万一你说了，可能会刺激到她们。”
　　先稳住钟舞舞，当然也要做好最坏打算――她会说。
　　钟舞舞闻言，疑惑的看着顾源，嘴上却是说着：“你、你说的也有些道理，那好吧，其实我也是会为你着想的。”
　　“谢谢。”
　　“谢什么啊，我、我不是你女朋友嘛，你跟我客气什么？”
　　钟舞舞红着脸，哼了一声，然后走回了班级里去，而顾源松了口气，道：“好，稳住她了，放学后，结束社团活动，我就立马回家收拾点东西，回家去住十天，并且在活动室里，把这个消息告诉安慕绮她们。”
　　这样……
　　应该就没什么大问题了。
　　接着顾源走进了班级里。
　　……
　　下午时间过的很快，放学后，又是等陈凛馨下楼，一行四人才是前往活动室，到那后，他们看到楚清琳和高杏已经在了。
　　顾源掏出钥匙打开门，走了进去。
　　几人各自坐好，顾源拿着电水壶去放水，然后烧水，差不多快烧开了，徐娴媛也是匆匆来了――初中部离这算最远的，过来需要一定时间。
　　但今天活动室里的气氛有些小小的怪异。
　　高杏一直沉着脸，钟舞舞红着脸，陈凛馨默默的看着顾源。
　　到是安慕绮和徐娴媛，相对来说比较正常。
　　“对了，我打算从今天开始，搬回家去住一段时间。”顾源对着安慕绮她们说着：“所以你们没事，不用再去我租的地方了。”
　　陈凛馨、安慕绮和徐娴媛，甚至连钟舞舞都看了眼楚清琳。
　　她们自然都知道顾源表妹是个无可救药的重度兄控，如果顾源搬回家去住的话，那岂不是会很‘危险’？
　　楚清琳闻言，双眸亦是微微瞪大，有些不可思议的看着他，她心里更有些激动与惊喜，他……
　　竟然要搬回来住了？
　　“顾源，你干嘛突然要回家去住啊？”安慕绮很在意的问了一句。
　　“有些原因。”
　　顾源说完，安慕绮刚想问原因，就被陈凛馨拉了一把胳膊，示意她别再问了，而这时徐娴媛笑嘻嘻的问着：“顾学长，我可是买了相机喔，你能不能跟我合照一张啊？”
　　“进行实验，如果我和徐娴媛合照的话，其他人肯定应该也有这个想法的，如果不会触发的话，就证明有两个或两个以上攻略目标在场，无法触发系统赋予我的能力，如果触发，那可能就是都有这个想法时，会随机进行触发。”
　　顾源沉吟了一声，也有些为难，因为他答应，在钟舞舞看来，她中午可是答应和他交往的，已经是他女朋友了，而他又和别的女孩子合照，这算什么意思？
　　身为他‘女朋友’的她不可能这么大度。
　　而后徐娴媛把相机递给陈凛馨，笑着道：“那就拜托陈学姐你喽。”
　　旋即她站了起来，走到顾源身旁，抬起左手，亲密的搂住了顾源的胳膊，微微侧头靠近顾源，又抬起右手，竖起食指和中指，形成了一个‘v’字形，指着自己的脸颊。
　　‘咔嚓’
　　陈凛馨按下快门之后，放下了相机，道：“我也不会拍照，就这么随便拍拍了。”
　　“……”
　　现在钟舞舞的脸色有些不太好看，有些吃醋的瞪着徐娴媛。
　　“那么接下来换我吧，慕绮你帮我拍一张。”
　　陈凛馨将手中的相机递给了安慕绮，她有点不太开心的结果了，而在陈凛馨走到顾源身旁时，徐娴媛眨眼道：“陈学姐，你可以和顾学长在靠的近一点，两人距离不用这么大啊。”
　　陈凛馨和顾源站的比较开，两个人之间差不过隔了十厘米的距离。
　　“我知道了。”
　　陈凛馨靠近了点顾源，左胳膊贴近着他的右胳膊，而安慕绮按下了快门键，放下之后，连忙站了起来道：“我也要！”
　　“那安学姐你可以过去嘛，我帮你拍。”
　　安慕绮也走了过来，抬起手挽住了顾源的胳膊，面露笑容，而徐娴媛拍完之后，问着钟舞舞和高杏：“钟学姐，高学姐，你们要不要和顾学长合照啊？”
　　“实验……似乎失败了？”
　　顾源心中一沉，看起来安慕绮、徐娴媛和陈凛馨昨晚应该商量过，每人和他合拍一张，而此刻的钟舞舞和高杏皆是没有吭声，高杏心里莫名的感到不痛快，不爽，钟舞舞更是很愤怒。
　　“反正这家伙说了，会先处理好她们的事情的，那就先暂时相信他吧，但我也得提醒他，以后少和她们这么亲昵，不然他岂不是压根没将我这个女朋友当回事吗？”钟舞舞在心里暗忖一声，才是很生气的站了起来，走到顾源身旁，然后她盘着双臂，扭着头，看向一旁。
　　徐娴媛拍完，问着：“高学姐，你呢？”
　　“我和他不熟，就没这个必要了。”
　　高杏沉着脸，直接回答着，但她心里真感觉很不爽，感觉徐娴媛、钟舞舞她们实在很碍眼。
　　“那楚学姐，你要不要啊？”徐娴媛又问着楚清琳。
　　“……”
　　楚清琳转过头，目光复杂的看着顾源，张了张红唇后，才仿佛生怕被拒绝一般，有些小心翼翼的问着：“我可以吗？”
　　“如果你愿意只把我当成表哥，那自然可以。”顾源没有任何迟疑，直接回答。
　　楚清琳面色发白，没在吭声，却是握紧了粉拳，紧咬着银牙，很羡慕的看着安慕绮她们。
　　“顾学长，就是拍张照而已嘛，你别这么不近人情啦。”徐娴媛尴尬的说着：“就算楚学姐是兄控，但她到底也是你表妹呀。”
　　“算了。”
　　楚清琳平静的说完，站了起来，话音微颤的道：“我先走了。”
　　然后她有些失魂落魄的离去了。
　　……
　　【1000刀片加更】


第三百六十章 你昨晚真的是去跑步了吧？【打赏加更】
　　徐娴媛、陈凛馨、钟舞舞等人目送着楚清琳走出活动室后，你看我，我看你，面面相觑了一番后，徐娴媛才小声的道：“顾学长，我感觉你表妹应该挺伤心的？”
　　高杏且不说，是她自己不愿意，如果她愿意，顾源应该也不介意和她合拍一张，但就是把楚清琳排除在外。
　　徐娴媛觉得如果她是楚清琳，那心里肯定不会太好受。
　　“但是我说了，如果她能把我当成表哥，我可以和她合照的。”顾源握紧拳头说着。
　　本来创建这个社团的目的，也就是为了能逼迫楚清琳当他妹妹，只将他当成表哥，他要让她明白，她只能是他表妹，和他不可能有其他的关系！
　　她不明白，那顾源就要想办法让她明白这一点。
　　但让安慕绮她们意外的是，高杏喜欢的楚清琳走了，结果她居然没走，毕竟在她们眼里看来，高杏极有可能是因为楚清琳才加入这个社团的。
　　过了会，高杏才慢腾腾的站了起来，看了眼顾源，离开了活动室。
　　剩下的五人又聊了会，也是结束了今天的社团活动，离开了。
　　走到校门口后，徐娴媛、陈凛馨与安慕绮三人先行离开，一路走，一路聊，而钟舞舞不满的看着她们的背影，更有些生气的教育道：“你这个家伙也是的，明明都有我这个女朋友了，结果还和别的女孩子合照，你就没有半点自觉吗？”
　　“还是别和她独处了，否则万一又被触发了‘心想事成’的能力，可就糟糕了。”顾源沉吟一声，也是对着钟舞舞说：“我以后会尽量注意的，那我就先回去了。”
　　“还……有这个，那个，你表妹应该是喜欢你的吧，你回家去住，真不会出事么？”钟舞舞有些担心的问着。
　　万一顾源回家去住，他表妹和他搞出什么来，那怎么办啊？
　　不是她不相信顾源，而是她觉得如果楚清琳主动‘投怀送抱’，那顾源身为血气方刚的男高中生，不一定能克制的了自己，也许他会头脑一热，无法控制自己的。
　　毕竟顾源这个年龄，哪能没点冲动？
　　钟舞舞心里很担心发生这样的事情。
　　“我有分寸的。”顾源说完，钟舞舞红着脸道：“但那个，你……毕竟是这个年龄的男孩子嘛，肯定对女孩子有兴趣，会冲动什么的啊，万一你表妹诱惑你，那……”
　　“那你想怎么办？”
　　“你别回家去住了呗。”
　　钟舞舞轻哼了一声，示意着。
　　“我有我的打算。”
　　顾源说完，钟舞舞有些不高兴的哦了一声，而顾源直接道：“那我就先走了，我们也不顺路，就不一起走了。”
　　“……”
　　钟舞舞无言以对，她心里还期待着顾源会和她一起走一段路呢，不过他们两个也的确不顺路。
　　接着钟舞舞也转过身去，拉开步伐走动了起来。
　　……
　　顾源一路跑步回去，乘着电梯上楼，出了电梯，看到夏紫芸站在门口，他愣了一下，没想到她居然这么早就在等他？
　　“顾源，我昨晚来你这，你好像不在家啊，你干嘛去了？”夏紫芸打量着他的同时，亦是忙不迭的关心问了一句。
　　她昨晚回去后，发现顾源也没去她那，他又不在家，夏紫芸很担心他是不是和陈凛馨她们混在一块。
　　“可能昨晚芸姐你来的时候，我出门跑步锻炼身体去了。”顾源回答着，他又不傻，自然知道夏紫芸这么问是不放心他。
　　“这样啊！”夏紫芸稍微安心了点。
　　“话说回来，芸姐，你父母回去了么？”
　　“嗯。”
　　夏紫芸点了点头，而他掏出钥匙打开了门，他很无奈，和她独处，他现在很不放心。
　　而且正因为他知道夏紫芸有和他再激吻的想法，所以他很怕自己无法控制自己的去满足夏紫芸的‘心里愿望’。
　　“对了，芸姐，我打算收拾东西，回家去住了，所以接下来一段时间，你可以不用来我这了。”
　　顾源走进玄关后，也对跟进来的夏紫芸说着。
　　“你怎么突然想要回家去住了？”
　　夏紫芸有些惊讶的望着顾源，又咋舌一声，语气有些怪异的试问着：“我当初还听安慕绮说，你表妹喜欢你，还想和你做色.色的事情来着，你回家去住，没问题么？”
　　她心里对此也有些不太乐意，顾源搬回家去住，那也就没办法想来找他就来找他了――她现在根本无颜面对顾源的父母亲，哪好意思去他家？
　　“没问题。”
　　顾源说着，毕竟现在只有面对楚清琳，应该是很安全的，她不会触发他的‘能力’。
　　接着顾源前往厨房的同时，亦是道：“那芸姐，我去做晚饭了。”
　　夏紫芸目送着顾源走进厨房里，然后也走了过去，问着：“需不需要我帮你忙？”
　　“不需要。”
　　顾源答完，在夏紫芸转过身去后，他做着饭菜，自语着：“她在这里，我根本无法安心！”
　　现在顾源还希望安慕绮、陈凛馨她们能来他这，打破独处局面，毕竟他肯定赶不走夏紫芸，而且她也显然打算在这里吃晚饭。
　　她们真是该来时不来，不该来时总是来！
　　“所有的曾经攻略目标，都因为系统赋予我的这个能力，变得很‘危险’了。”顾源叹了一口气，而夏紫芸到也没坐着休息，而是拿过扫帚什么的，打扫卫生。
　　等到她打扫完，又用拖把拖了一遍地，出了不少汗，这时顾源也做好了晚饭，端到了餐桌上。
　　“芸姐，过来吃晚饭吧。”顾源说完，夏紫芸也走了过来，坐下之后，顾源坐在了她的对面。
　　“对了，芸姐，你不当老师后，打算干嘛？”顾源问着。
　　“我这么闲着也的确不行。”
　　夏紫芸闻言，有些无奈的接话道：“其实我自己也有想过，可还是没决定要干什么，不过我想找一个我感兴趣的工作。”
　　“那不急。”
　　“对了，顾源，你昨晚……真的是去跑步了吧？”
　　夏紫芸有些不太放心的看着顾源，还是问了一句，而顾源闻言，眯起了眼睛，暗忖着：“看来她不是完全相信我的说法？”
　　随后他开口说着：“真的，我没必要骗芸姐你。”
　　然而顾源现在压力实在很大，钟舞舞的线路因为‘心想事成’的能力，直接一崩到底，夏紫芸的线路现在也收不回来。
　　而且……
　　面对夏紫芸，顾源真是提心吊胆的厉害，生怕自己会被触发‘心想事成’的能力。
　　……
　　【3K6打赏加更】


第三百六十一章 拒绝！给我拒绝！【打赏加更】
　　夏紫芸默默无语的看着顾源，她心里还是有点不相信的，毕竟顾源说出去跑步，但谁知道他到底是不是去跑步了？
　　万一是骗她的怎么办？
　　再说了，顾源就这么讲，她也很难一下子就相信他，当然这些先不说，夏紫芸心里还是希望顾源能多多看她的，最好用比较直白露骨的眼神，至少这样子她还能亲眼看到，知道他对她有兴趣。
　　她不喜欢顾源看他的眼神那么平静，那么毫无欲.望。
　　毕竟她是女人，她有的，陈凛馨她们也都有，而且陈凛馨她们还比她年轻那么多，优势比她大太多，她心里实在忍不住的担心顾源以后有一天会对她失去兴趣。
　　再者她都自认为她和顾源已经算是和他是男女朋友的关系了――顾源也对她说以后会娶她的，其实顾源对她稍微亲昵一点的话，夏紫芸觉得也不是不行的事情，他这么‘正经’，像根木头一样，反而让她有点不安。
　　她现在真的不怕顾源对她有兴趣，有邪恶想法，就怕他没有！
　　当然和顾源激吻过后，她也想好好的尽兴、在满足一次，虽然他很熟练，但那感觉的确是真的挺好的。
　　“身体……又不受控制了？”
　　在这一瞬间，顾源发现他居然‘站’了起来，他心中大感不妙，显然夏紫芸心里有什么想法了，触发了他的能力，导致他开始行动了。
　　“她的想法是什么？”
　　顾源心中火急火燎：“不会是吻她吧？”
　　而夏紫芸也是美眸微微圆睁，惊讶的看着顾源走到她的身旁，顿时她心脏加速跳动了两下，有些紧张。
　　他……
　　想干嘛？
　　“芸姐，麻烦你先站起来。”
　　听到顾源这话，夏紫芸愣神之后，却也很听话的站了起来，而后她赫然看到顾源竟然坐在了她的位置上，在她没回过神来时，顾源抬起右手，一把搂住她的腰，顿时夏紫芸侧坐在了顾源的双腿上，背部靠着他的左臂。
　　“！！！”
　　夏紫芸双眼猛然瞪大，成熟美艳的俏脸上，脸色更是瞬间涨红了不少，惊讶、慌乱……
　　内心种种感受不一而足，更是芳心乱颤的厉害。
　　而顾源完全无法控制自己的贴着她的脖子，深深的嗅了一口，夸赞着：“芸姐你身上的味道真好闻，我很喜欢。”
　　听到顾源这话，夏紫芸开心归开心，惊喜归惊喜，但心里却实在觉得这样不太好，这到不是她矫情什么的，而是她本来就有点保守，两人关系现在也不算特别明朗，她也没彻底放心他，再加上顾源突然这么做，让她半点心理准备都没有。
　　“你还是放开我吧，而且我刚才打扫卫生，也出了不少汗，只有汗味，哪会好闻？”夏紫芸挣扎了两下，俏脸通红，有些承受不住的低声说着。
　　“芸姐，放开？你在跟我说笑吗？我可是一辈子都不会放开你的！而且你身上的味道的确很好闻啊，我真的怎么闻都闻不够。”顾源用着严肃的语气，一本正经的说完，又贴近她的脖子，深吸了一口。
　　“这些话应该都是她想听到的，所以我才会说。”
　　顾源在心里腹诽着，而且他现在就算破解也没用，如果不是彻底‘满足’夏紫芸的内心愿望什么的，那应该会连续进入这个模式。
　　“你到底怎么了？”夏紫芸又羞又臊的问着顾源，这家伙怎么突然像转性了一样？
　　“我知道芸姐你一直都在意你年龄比我大的事情，我不管说什么，你都不可能不在意，但我会用实际行动做给你看的，我要向你证明，不管你比我大多少，但你以后都是我的人，我一辈子都不会放开你，我会一辈子都牵着你的手的！”
　　听着顾源的这些话语，夏紫芸心脏跳动速度越来越快，并且心头不停的涌现出奇异的感觉，刺激着她的大脑，让她迷迷糊糊的，说夸张点，她都已经有点找不到东南西北了。
　　“你说这么多好听的，老实告诉我，是不是想对我提什么要求？”夏紫芸红着脸，忍不住的问了一句。
　　“哈哈，居然被芸姐你发现了，其实我想吻你，想好好的品尝你的樱桃小嘴，可以吗？”
　　顾源笑着说道，不是他想去吻夏紫芸，而是她希望被他吻。
　　系统赋予他的这个能强制满足妹子心里愿望什么的能力，实在让他太难受了，他就算可以控制自己，却也无法控制她们，让她们不去‘乱想’。
　　“你还知道这次要问我啊？”夏紫芸有些娇媚的白了眼顾源，当然她其实也挺期待这事的，故而到也不会矫情的拒绝。
　　毕竟这种事情，她没喝醉酒，也不好主动说的，这未免也太不矜持了。
　　而后顾源直接下嘴，用他的嘴堵住了夏紫芸红润湿热的樱桃小嘴。
　　“我要完了！”
　　顾源快疯了，他已经知道，他现在彻底崩盘了，钟舞舞认为她是他女朋友，而夏紫芸这里又……
　　甚至最让顾源头皮发麻的时候，这一次的夏紫芸，竟然还主动将她的小香舌伸进他的嘴里，碰了下他的舌尖，这完全就代表她已经彻底接受他了。
　　双.舌.交.融。
　　然而还是由顾源‘主导’，夏紫芸被动配合。
　　足足吻了五分钟，顾源感觉他舌根都发麻了，夏紫芸才似乎终于尽兴了一般，头主动往后仰去，与他的脸拉开距离。
　　她现在面色潮红，红晕看起来似是有些病态，其实她真觉得和顾源接吻的感觉很好很棒，而且这家伙吻技太厉害了，她都有些招架不住，但她有些贪恋着这样的感觉，很美好，也让她很享受。
　　“我还不能控制自己吗？”顾源心神一沉：“她心里到底还有什么强烈的想法？”
　　而下一秒，顾源无法控制自己嘴巴的问着：“芸姐，我能不能和你商量个事情？”
　　“唔？”
　　“我想摸摸你的胸。”
　　“……”
　　夏紫芸愣了愣，她是希望顾源对她有兴趣，可他直接提这种要求，让夏紫芸一时间无法接话。
　　但她也怕她拒绝了，顾源会去找陈凛馨她们，而且陈凛馨不说，她估计安慕绮十有八九会答应顾源的。
　　“她到底在想什么？”顾源都快疯了：“而且她不可能有这种想法的！但她也说过，希望我对她一直有兴趣，难道她心里的这个想法，导致我通过这个方式，来告诉她，我对她……有兴趣吗？”
　　“你……”
　　“我想摸！非常想摸！我也知道芸姐你最好了，肯定会答应我的，芸姐，好不好嘛？就让我稍微摸一下下。”
　　顾源用着撒娇的口吻，央求着夏紫芸，而夏紫芸无声的沉默了会，顾源则是在心里疯狂的叫着：“求你了！拒绝！给我拒绝！”
　　过了大约一分钟，夏紫芸才是轻启红唇，话音低喃，更是羞涩无比，好似无奈一般的妥协着：“那……就一下下。”
　　……
　　【3K8打赏加更】
　　【今天写的快，干脆六章连更了。】
　　【目前暂时所有加更全清了】
　　【当前月票数：2124，到2200加，刀片数1182，到1200加，打赏满4K加。】
　　【今天把加更全部还完了，半个多月啊，终于全部搞定了，现在无债一身轻了，爽，明天开始，在没有加更情况下每天保底两更，当然如果我哪一天突然灵感爆发，多写的话，那就多发。】
　　【还有夏紫芸的设定就是那种短发，不是长发，夏紫芸登场时，我有写过她的发型的啊~】
　　【继续求各种票票啦~~】


第三百六十二章 你为什么突然要回来住？
　　“她居然答、答应了？！”
　　顾源胆颤心惊，以他对夏紫芸的了解，她能主动说出这话来，同意这事，对他来说实在是一个异常糟糕的消息。
　　而且他很清楚，这一下下并不真的就只是一下下，而是默认他能‘为所欲为’。
　　同意让他碰，那碰多久，无论十秒钟还是十分钟，其实根本没什么太大的区别。
　　当然夏紫芸也是好不容易才下定决心，做出了这个艰难的决定，在她看来，顾源都这么提了，她觉得拒绝了也不太好，而且他又突然决定要搬回去住，她知道楚清琳是个无可救药的超级兄控，所以夏紫芸也觉得顾源搬回去住很‘危险’。
　　万一他表妹诱惑他的话，身为血气方刚，对女性身体正处于很有兴趣年龄段的顾源，不一定能控制的住自己。
　　“但你也得先跟我说好，你搬回家去住，无论你表妹再怎么主动，你……也不能对她做什么……”
　　听到夏紫芸说完这话，顾源心神一沉，他失算了！
　　“糟糕，没能预料到这件事情！”
　　因为在夏紫芸、安慕绮等人看来，楚清琳可是非常喜欢他的，还想和他做色.色的事情，而他又决定突然搬回去住，就算她们能放心他，那也不可能放心楚清琳。
　　“她会同意，可能一方面想宠着我，满足我这个小小的‘愿望’，另一方面也是为了增强我面对‘诱惑’的抵抗力。”
　　顾源明白了，而且如果这个假设成立的话，那徐娴媛先不说，陈凛馨、安慕绮绝对会有所行动的，但他就算预料到，也只能选择搬回去。
　　“我都有芸姐你了，又怎么可能会被我表妹轻易诱惑，就算她主动投怀送抱，我也会想起我有芸姐你的！”
　　这时顾源嘴巴也是不受他的控制，说出了夏紫芸内心想要听到的话语。
　　而后他的右手又不受他控制的抬起，慢慢的移动到夏紫芸的胸口前，他想极力控制自己的身体，却根本无法控制住，就好似现在他的身体根本不属于他一样，然而他却有意识，知道自己在干嘛。
　　就在顾源的右手即将触碰到夏紫芸那饱满挺拔的双.峰的这瞬间，响起了开门声，当下夏紫芸仿佛受到了惊吓一般，竟以电光火石般的速度，‘噌’的一声站了起来，速度之快，令顾源瞠目结舌，大感不可置信。
　　不过他也一瞬之间重获‘自由’。
　　“看来她受到打扰，惊慌失措的一瞬间，同样可以主动破解掉我进入的这个模式，我的理论没错，最完美的破解方法就是她们自己。”
　　顾源也转过头去，赫然看到了顾康胜走了进来，当下他冷静的试问着：“老爸，你怎么来了？”
　　而顾康胜则是望了会夏紫芸，心中有些惊奇，这个辞职的女教师怎么会在这？
　　“就是安慕绮打电话给我了，说你要今晚搬回家去住，我今天没加班，下班了，正好过来和你聊聊。”顾康胜说明着来意，而夏紫芸脸颊通红，她更觉得自己的脸色看起来绝对不正常。
　　而且……
　　在她看来，顾康胜还是她未来的公公。
　　但现在的她实在有些‘无颜’面对顾源的父母，接着夏紫芸低着头，话音有些急切的道：“那顾源，我……我就先走了。”
　　下一秒，夏紫芸拉开步伐，疾步走到玄关，穿上鞋子向顾康胜打了一个招呼，便‘做贼心虚’般的离开了。
　　“她这是……”
　　顾康胜有些疑惑的问完顾源，他也是不答反说道：“老爸你来的正好！”
　　要不是顾康胜来了，他刚才就真摸上去了，说不定夏紫芸因此身体有了感觉，有了想要做的感觉，这反而……
　　会更加糟糕。
　　而后他强行转移话题道：“老爸，我也是有点原因，才不得不搬回家去住的。”
　　不然的话，他独居在外面，剩下的十天实在不太好渡过，肯定还会出现类似于夏紫芸这样的情况，再者明天之后，又是周末双休。
　　周末对于顾源而言，是异常凶险的日子。
　　如果有人不想过周末，想每天上学，那顾源无疑就是其中之一。
　　“原因？”
　　顾康胜皱着眉头，然后他才是语重心长的道：“你失忆了，还不知道清琳其实喜欢你的事情，你搬回家去住的话，其实并不是好事。”
　　“我爸妈还不知道我失忆事情是装的，看起来我表妹没跟他们说？”
　　顾源沉吟一声，现在也实在很难开口去说失忆这事是装的，但是再继续欺骗下去，也并非好事，他迟疑了片刻，还是这么说了：“老爸，其实我记忆已经恢复了。”
　　“恢复了？”
　　顾康胜大吃一惊，松了一口气后，又有些不可思议的道：“那你还打算搬回家？”
　　“我会回家住一段时间，然后再搬出来的，住在家虽然要面对我表妹，但……”顾源说到这里，止住了话舌，独居在外，其实对他来说更加危险。
　　“算了，你看起来也有原因才不得不这么做的。”顾康胜看了会顾源，也是道：“那我在这吃完饭，就带你一起回去吧。”
　　“好。”
　　……
　　两个小时后，顾源简单的收拾了一下，身上穿着一套校服，又把另一套秋季校服带了回去。
　　回到自己家里，来到自己房间，顾源恍惚之间，居然感觉他像是隔了许多年，终于回来住了一样，有一种很久违的怀念感觉。
　　当然从他搬出去一个人居住，其实到现在也过了挺久了。
　　而这时楚清琳也是穿着睡衣，走到了门口。
　　“姨夫，大姨呢？”
　　楚清琳看了眼顾源，问了一声。
　　“她还要加班。”
　　顾康胜转过头问着楚清琳：“清琳，你吃过了没？”
　　“我一个人吃过了。”
　　楚清琳回答着，毕竟顾源不在家，顾康胜和楚有琴又不回来，她也只是一个人，自己做点晚饭随便吃就行了。
　　“嗯。”
　　顾康胜点点头，又很不放心的看着顾源与楚清琳，然后他手机也响了起来，按下接听键接通后，过了会道：“那爸，我马上来。”
　　“我有事，就先出门了。”
　　顾康胜对着顾源和楚清琳说完，也只得先行出门，在他走后，楚清琳背靠着打开的门，盘着双臂，有些不解的问着：“你为什么突然要回来住？”
　　顾源没有回答，依旧坚定不移的继续执行着‘无视’计划。


第三百六十三章 我一直都认为我是你的青梅竹马
　　“我知道你要我加入社团会为了什么。”楚清琳继续道：“我不蠢，但你就算这么逼着我做你表妹，又有什么意义？你只是在追求着这个结果！”
　　“因为你只能是我表妹。”顾源语重心长的出声接话着：“你根本就不明白这一点。”
　　听得这话，楚清琳面色骤变，她心中更是愤怒与难受，就因为她是被他小姨收养的，她就没有半点机会？
　　她握紧粉拳，心里实在很不甘心，凭什么，这到底是凭什么？
　　接着楚清琳压着怒气，缓缓的开口道：“我说过，只要你愿意和高杏做那种事情，我自然可以答应你，现在并不是我不答应你，而是你不答应我。”
　　“我也说过，你不用管这事。”
　　顾源转过身来，看着楚清琳，直接说着。
　　“我怎么能不管？”
　　楚清琳怒气十足的质问着，她不管，这家伙万一死了怎么办？
　　他根本不知道，她每次说让他和高杏做这种话，需要承受多大的压力，毕竟她不知道顾源和别的女孩子发生了关系也就算了，但她知道，还是她自己亲手去促成，这可就是相当于一个男人，把自己深爱的女人送到别的男人床上去一样。
　　她除了自己难受什么的，有半点好处么？
　　“你不用担心。”顾源看着她，安抚道：“我不会有事的。”
　　楚清琳沉默了一会，才尽量用着平静的语气说着：“你不明白，我也没法解释，但我求你听我的行不行？而且你是不是以为我愿意这么做？”
　　“我知道你不愿意，但为了我，你还是想这么做。”顾源看着她，轻轻一笑道：“我知道你很喜欢我，也把我看的比你自己重，我很清楚你是最喜欢我，最爱我的，没有之一，但是对不起，我们只能是表兄妹！”
　　他不能接受楚清琳，也无法回应她的感情，所以也没有其他的说法。
　　“你为什么要对我这么很？明明你对陈凛馨她们都没这么狠！”楚清琳身体轻颤，不甘心的娇喝了一声。
　　“我并不是对你狠，而是你要明白，表兄妹就只能是表兄妹。”顾源一脸严肃，认真的说着：“如果你愿意放弃我，对我，对你，都是一件好事，我也想以哥哥的身份来保护你，来照顾你。”
　　“你说的这么冠冕堂皇的，但有没有考虑过我的感受？”楚清琳脸色发青，眼中泛着泪光的质问道。
　　“那我考虑你的感受，喜欢你，爱你，和你发生关系，那我们怎么面对其他人？”顾源面色平静的道：“父母、爷爷奶奶、小姨、亲戚……以及你我认识的人……如果你和我有什么，就算我们没有血缘关系，这也是家丑，懂吗？”
　　“等等……”
　　这话说出来，顾源隐约有点模糊的熟悉感觉，好像小时候的楚清琳对他说过类似的话，虽然他想不起来，但有这种熟悉感觉，仿佛即视感一样。
　　顿时他吃了一惊，难道小时候带楚清琳离家出走，不仅仅是为了向她保证不和其他小女生来往，而且还想带她到一个没人认识他们的地方……去吗？
　　“其实你说想要我当你未来妻子的时候，我还这么问过你的呢。”楚清琳笑容复杂的看着顾源：“没想到你今天，用这句话来问我了，当时姨夫打你，你死活不肯说，之后还偷偷对我说，等你以后大了，你再带我离家出走，我现在真感觉挺讽刺的，我一直都在幻想着，你会想起你对我的承诺，不会再让我孤独一个人，你会永远保护我，陪伴我……”
　　“那只是童言无忌。”顾源看着楚清琳，重声开解道：“你差不多该认清现实了，我是你表哥！”
　　“我从来没有把你当成我表哥过，以前是这样，现在是这样，以后还是这样。”楚清琳身体紧绷的回答着：“我一直都认为我是你的青梅竹马，而不是什么表妹！”
　　“你……”
　　“而且我想争取属于我的幸福，有什么错？”楚清琳激动的颤声道：“你不记得以前的事情，但我全部记得！我什么都可以不要，但我就要你！这过分吗？”
　　“但我不喜欢你，也没法把你当作恋人。”顾源开口说着：“如果我们身份对换，那你就能明白我的感受了。”
　　“我不明白，我也不想明白，因为我只是我，我不是你。”楚清琳咬牙切齿的怒声道。
　　“我啊，做过很多错事，但我现在不想做错事了。”
　　顾源笑着说道：“我知道，我现在可能是一个很无情，也很冷酷的人，但请你相信我，我不会害你，我也是想为你好，因为你是我唯一的妹妹。”
　　“你不用在继续告诉我你的态度。”
　　楚清琳咬了咬牙关，直接把话说死了：“除非我死了，不然我不会放弃，你要继续逼我放弃，我就去死。”
　　“你威胁我？”
　　顾源面色微变。
　　“我不是威胁你，而是如果没有你，那我活着也没什么意义。”楚清琳看着顾源，郑重其事的说：“你就是我的全部。”
　　“……”
　　顾源没有说话。
　　不改变楚清琳对他的情感，不仅存在着世界线收束，会收束到他必然会和她发生关系这一步，而且……
　　一直持续收束下去，楚清琳肯定会用刀狠狠捅别人。
　　但说实话……
　　楚清琳对他的情感已经达到了‘变态’的固执程度，顾源实在相当的无力，他心里更觉得他根本不可能改变的了。
　　“这……”
　　顾源头皮有些发麻的望着自己表妹。
　　“如果你死了，我也会陪你一起死，因为我不会让你一个人孤单的走在路上。”楚清琳转过身去，直接道：“但我希望如果有来世的话，我不再做你表妹，而且还能和你再相遇。”
　　接着……
　　她慢慢的拉开步伐离去，走进自己的房间里。
　　“……”
　　顾源无声的看着楚清琳离去的方向，撇去其他不谈，他表妹的确是至始至终，都是最爱他的妹子。
　　如果顾源不是重生者，不是经历过太多太多的事情，老实讲，他不一定能狠的下这个心。
　　“至死不渝……吗？”
　　顾源沉着脸，猛吸了一口凉气，暗忖着：“看来我也不用再浪费时间，想办法让我表妹改变对我的情感了。”
　　虽然令人很无奈，但……
　　他现在完全确定了，他根本不可能改变的了。


第三百六十四章 我和她发生关系了【刀片加更】
　　而后顾源有些颓然的坐在床边，在想着该怎么办。
　　想了半天，他也实在没什么头绪，只得走出房间，准备去倒杯水喝，结果就在这时，响起了敲门声。
　　闻声的顾源走向玄关，打开了门，赫然看着陈凛馨和安慕绮都背着包站在门口。
　　“晚上好啊，顾源！”
　　安慕绮笑颜如花的向顾源打着招呼，而陈凛馨则是微微点头示意。
　　“你们来干嘛？”顾源疑惑的问着。
　　“我们商量了一下，决定今晚和你表妹一起住。”陈凛馨直接说明来意道：“不让你表妹有什么机会和你干什么，我们来之前也打电话跟你爸说过了，只要你表妹同意，那我们可以在你家过夜。”
　　“……”顾源沉默。
　　她们想防着他的表妹吗？
　　从租的地方暂时搬回来，居然触发了这种事件？
　　而后顾源望着陈凛馨和安慕绮，想劝她们离开时，她们两个却已经走了进来，把门关上，脱了鞋子。
　　“你们爸妈居然会同意这事？”顾源有些难以置信的问着。
　　“我对我爸妈说去凛馨家过夜了，凛馨对她爸妈说去我家过夜了。”安慕绮立马接话道：“我们聪明吧？”
　　“……”
　　顾源实在服气了。
　　这对好闺蜜串通起来，那还真是天衣无缝，毕竟她们本来就会经常去对方家过夜，她们父母一般也不会起疑心。
　　“那我们就先去向你表妹打声招呼，问一下她吧。”陈凛馨说完，拉开步伐走动起来，来到楚清琳房门口，打开门走了进去。
　　“你果然来了？”
　　楚清琳看到陈凛馨，并无任何的意外。
　　“你知道我会来？”
　　“在你们眼里，我是个重度兄控，你们岂会放任我和他独处一个屋檐下？”楚清琳随意的说着：“你们肯定会担心会出事，我会对他做什么，不来反而不正常。”
　　“那么我们今晚想和你一起睡，你不介意吧？”
　　“如果我拒绝，你是不是要说，那我们就和顾源一起睡？”楚清琳讥笑了一声，开门见山的说：“你跟我耍什么心眼？”
　　“你看起来似乎心情不太好的样子。”陈凛馨望着楚清琳，出声道。
　　“看到你们，我心情自然不好了。”楚清琳轻启红唇道：“但我无所谓，你们要睡就睡好了，不过只能打地铺。”
　　“你同意自然是最好的。”
　　陈凛馨笑了笑，然后转过身去，对着站在玄关和顾源聊着天的安慕绮说着：“慕绮，顾源表妹答应了，你先过来，我们先把东西放在她房间里。”
　　“唔、嗯。”
　　安慕绮拉开步伐，走了过去，而顾源看着她的背影，面色沉了下来，虽然他知道陈凛馨肯定有办法让楚清琳答应，但……
　　这对他来说不是好事。
　　接着他走进了厨房，拿起热水瓶，倒了杯水。
　　……
　　五分钟后。
　　顾源看着坐在他床边的安慕绮与陈凛馨，脸色实在相当的复杂。
　　“我有个问题想问问你呢。”
　　安慕绮望着顾源，眨了眨水汪汪的大眼睛，好奇道：“今天下午，我们和徐娴媛一起离开时，商量你搬回家该怎么做，然后凛馨提议说和你表妹一起住，于是徐娴媛说她也要来，但她请凛馨打电话给她母亲，说她今晚要住在凛馨家，结果徐娴媛的妈妈说了句很有意思的话呢，她说前几天她女儿也住在凛馨家，过了一夜，怎么今天又住了……而她妈妈说的那一天，正好还是我住在凛馨家的那一天，我很清楚徐娴媛没在凛馨家过夜呢，那她……到底是在哪过夜的呢？”
　　“你们怀疑徐娴媛在我这过夜？”顾源硬着头皮，问了一句。
　　陈凛馨先不说，安慕绮可是恢复了部分记忆的，她之所以一直没什么异动，那肯定是在忍耐着，所以如果她知道他和除了她以外的女孩子发生关系，那她肯定要炸。
　　然而……
　　他有‘心想事成’的能力，现在只能祈祷着有两个攻略目标在场的情况下，这个能力会暂时‘无用’，不会被随机触发。
　　毕竟顾源很清楚，哪怕是陈凛馨，就算嘴上不说，但心里肯定也在意这事的。
　　而安慕绮心里想知道的期望什么的，肯定更加的强烈！
　　“老天保佑！”
　　顾源在心中祈祷了一声后，陈凛馨也是出声道：“慕绮，算了，没必要问的！”
　　可能真相会让她们不爽，还不如不问。
　　“不行！这种事情得要问清楚！”
　　安慕绮脸色沉了下来，盯着顾源，有些气势汹汹的质问道：“那一天，徐娴媛到底是不是在你那过夜的？”
　　“我……”
　　顾源准备进行解释之时，突然间，无法控制自己嘴巴的回答道：“是！”
　　他心中一惊，居然触发了，难道安慕绮想听到‘真相’的愿望很强烈吗？
　　“难道就算有多个攻略目标在场的情况下，也还是会随机触发的？”顾源心脏狂跳，而听到这话，安慕绮面色陡然一变，陈凛馨双眸亦是微微瞪大了一些，虽然陈凛馨也猜到了，毕竟徐娴媛那天不在她家，又没回家，除了去顾源那，还能去哪？
　　但是……
　　听到他亲口承认，她心里还是有些不舒服的。
　　“那……你们有做过什么吗？”安慕绮皮笑肉不笑的问着顾源。
　　“有，我和她发生关系了。”
　　顾源无法控制自己的说出这话后，心中发凉，而安慕绮与陈凛馨皆是彻底瞪大双眼，很不可思议的看着他，甚至在这一刻，她们两个都没相信自己的耳朵。
　　与此同时，安慕绮脸色已然彻底沉了下来，她眼神更是相当恐怖的盯着顾源，但她却是面露笑容，语气也格外温柔的道：“你还真敢说呢，不过没有撒谎，这点的确值得夸奖呢！那还有什么呢？”
　　而陈凛馨看了看顾源，才试着劝解道：“慕绮，顾源可能没法控制自己，才和徐娴媛，你知道的，他不会主动……”
　　顾源还是无法控制自己的出声打断了陈凛馨了的发言：“那天早上，在你们来之前，我又和她来了一发。”
　　“……”陈凛馨。
　　“……”安慕绮。
　　随着他这话一出，整个世界都彻底安静了，再也没有半点的响声。
　　……
　　【1200刀片加更】
　　【保底两章＋一章加更】
　　【三章连更】
　　【继续求票票啦~~~】


第三百六十五章 我之前就说过嘛，只要你不抛弃我
　　“看来有人希望我说真话？不要撒谎？”
　　顾源看着陈凛馨与安慕绮，猛地意识到了这一点，但看着现在的安慕绮，他实在头皮发麻，心惊肉跳，然而他却又无法控制自己，没办法从‘心想事成’的模式里解脱出来。
　　而且现在的安慕绮给顾源的感觉，就仿佛一头暴怒的母狮一样，整个人散发着阴沉恐怖的气息，仿佛她下一秒就要张开血盆大口，吞了他一样，让他感到压力山大。
　　这且不说安慕绮，其实哪怕是陈凛馨，听到顾源这话，心中也是掀起了滔天巨浪，久久难以平静，甚至她的心头更涌现出了一股本能的烦躁、厌恶等等情感。
　　没想到顾源居然和徐娴媛做过那种事情了？
　　他到底是在撒谎，还是认真说的？
　　陈凛馨心中惊疑不定，因为她觉得就算顾源真和徐娴媛干过，应该也不会傻到这么直接说出来，故意刺激她们两个，所以这实在有些奇怪。
　　“呵、呵呵……”
　　安慕绮面色铁青，一直眼神恐怖的盯着顾源，发出了有些让人感到毛骨悚然的笑声，然而那笑声只是笑声，完全让人听不出她高兴，开心，反而像是怒极反笑，现在的安慕绮就像是彻底坏掉了，快完全失去了理智一样。
　　“她很生气，很愤怒！”
　　陈凛馨望着自己的好闺蜜现在的模样，惊的倒抽了一口凉气，不过不说安慕绮，光是她，听到这种话，内心其实也很愤怒的。
　　这家伙居然背着她们，偷偷和徐娴媛搞出那种事来？
　　她也完全没办法接受！
　　“很好呢。”
　　安慕绮抬起双手拍了拍，发出‘啪啪’的响声，夸赞着顾源，但他又不傻，安慕绮明显说的是反话。
　　“难道她……黑化了？”
　　顾源虽然无法控制自己的身体，但双眼还是能看的到，似乎现在安慕绮的状态很不对劲――如果给她一把刀，就算她拿刀子捅他，他都不会觉得意外。
　　“我会原谅你的哟。”
　　安慕绮笑颜如花，似乎很大度的对着顾源说：“我之前就说过嘛，只要你不抛弃我，那不管你做什么，我都能原谅你的。”
　　陈凛馨心情有些复杂，安慕绮这话，摆明了她就是顾源的正牌女友，但她也没法说什么，毕竟为了稳住安慕绮，无论她说什么，陈凛馨都没法反对。
　　“但是呢，惩罚还是应该要的吧？”
　　安慕绮眯起水汪汪的大眼睛，皮笑肉不笑的出声道。
　　“现在还是无法控制自己的身体？”顾源心神一沉，接下来他嘴巴又不受控制的对安慕绮说着：“对不起，实在很对不起，我错了，明明我都有你了，结果居然还一时糊涂，和徐娴媛做出了那种事情来，我对不起你！”
　　很显然，这是安慕绮心里想要听到的话，她应该也希望他认错。
　　“他好像有点不对劲？”
　　陈凛馨观察下来，陡然间意识到了这一点，而她觉得处于盛怒之中的安慕绮应该是不可能发现的。
　　“是呢，肯定是徐娴媛那个偷腥猫不要脸的诱惑你的。”
　　安慕绮面露笑容的说完，看着顾源，语气格外温柔的试问道：“但你碰了除了我之外的女孩子，那到底该怎么办才好呢？”
　　“我去上个厕所。”
　　陈凛馨站了起来，走进卫生间里，拿出手机打了个电话给余小梦，然后她低声道：“小梦阿姨，慕绮和我在顾源家里，不是他租的屋子那，我们本来也准备在这过夜的，但出了点事情，你快点来带她回去，但你可千万别说是我告诉你的。”
　　陈凛馨只能想到这个办法了，不然看安慕绮那危险的样子，她爸妈不来，别人还真不一定能拉得住她。
　　她和担心安慕绮会冲动做出什么事情来。
　　安慕绮那种性格，一旦真的动气了，很危险。
　　接着陈凛馨把手机放在卫生间的窗台上，拉开步伐走回房间里，从厕所进入房间的一瞬间，她才清楚的感觉到房间里的气氛有多么的压抑沉重。
　　随后陈凛馨硬着头皮，对着安慕绮说：“慕绮，事情都已经发生了，你再生气愤怒也没有用，况且你好好想想，顾源如果真和徐娴媛这么做过，那也不可能这么轻易的告诉我们的，你要冷静点，没准他是故意这么说，刺激你的。”
　　“就是凛馨你这么纵容他，他才会犯这种错呢。”安慕绮转过头，看着陈凛馨，压着怒气，责怪埋怨道：“我们之前就应该天天去他那的，这样子徐娴媛就没机会和他做那种事情了！”
　　安慕绮自然知道，事情发生了，她就算打死顾源，时间也不可能逆流，倒退到他和徐娴媛发生关系之前，但她实在感觉很愤怒，很恶心，很不爽！
　　顾源想和女孩子做，那可以找她啊！
　　她哪点不比徐娴媛强？
　　而且……
　　正因为非常喜欢顾源，她才更加无法容忍这件事情！
　　就像一个男孩子，知道自己非常喜欢的女孩子和别的男孩子发生关系一样，她现在都快彻底炸了。
　　她更希望这是假的，因为陈凛馨说的也有道理，顾源就算真干了，也不至于傻乎乎的直接说吧？
　　就在这时，安慕绮的手机响了起来，她拿出手机看了看，发现是余小梦打开的，按下接听键接通后，从手机那头传来了余小梦的声音：“慕绮，你是不是在顾源的家里？”
　　“我刚才打电话问了凛馨妈妈，你没去她们家，凛馨妈妈说凛馨也不在家。”余小梦继续说着。
　　“……”安慕绮。
　　随后余小梦丢下一句她马上开车过来，就直接挂断了。
　　安慕绮的脸色变得更加不好看，她怒视着顾源，而顾源嘴巴不受控制的说着：“安慕绮，我刚才只是向你开个玩笑的，其实我没和徐娴媛发生关系，我可以用我的命来发誓！”
　　陈凛馨见状愣了愣，她心里希望顾源向安慕绮说刚才那话是假的，结果顾源居然行动了？
　　她突然想起昨天晚上，她和安慕绮陪徐娴媛去买完相机，回去之时，特地绕道去了顾源那一趟，心里有想让他抱她的想法，结果顾源也这么做了。


第三百六十六章 是又如何，不是又如何？
　　“难道……他会按照我们心里想的去做？”陈凛馨心中有些难以置信：“莫非他这次说真话，也是因为慕绮想听到真话……吗？”
　　“唔？”安慕绮盯着顾源。
　　“我真的只是开个玩笑，我没和徐娴媛做过，毕竟我就算想碰女孩子，那也肯定碰你啊！你身材这么好，胸又大，岂是徐娴媛能比的？”
　　陈凛馨心中默念着，她想让顾源说这话的想法很强烈，结果顾源居然真的一字不差的说了出来！
　　如此惊人结果，实在让陈凛馨心里大感惊骇，这未免也太不可思议了，不过这样子，她到是可以用她自己的想法来消除安慕绮的怒意。
　　毕竟她可能比安慕绮父母还了解她，知道怎么说，能让她相信，能消除她的怒意，而且安慕绮本来就比较好糊弄。
　　短短五分钟后，安慕绮便终于转怒为喜，而顾源无法控制自己的说出了许多话语，他自然明白，陈凛馨可能已经明白了什么，心里希望他这么说。
　　“如果是玩笑，那就算了。”
　　安慕绮脸色还是有些不好看，她盘着双臂轻哼了一声，直接道：“我呆会也会去便利店在好好的问问徐娴媛的。”
　　“没想到顾源只是开玩笑的，这还真是太好了。”陈凛馨也是装模作样的松了一口气，用着庆幸的口吻对着安慕绮说着。
　　老实讲，安慕绮心里自然希望顾源的话是假的，如果是真的，那她实在无法接受。
　　而这时……
　　她的手机又响了起来，她拿出接通后，余小梦说她快到了，让安慕绮出来，而安慕绮看向了陈凛馨，问着：“那凛馨，你跟我一起走嘛？”
　　“总归要有个人留下来，和楚清琳住在一起的。”陈凛馨看着安慕绮，耐心的说明着：“而且你不用担心我，你应该知道的，我们防着楚清琳，她同样也在防着我们，她肯定不会让我有机会和顾源干什么的。”
　　“是凛馨……你打电话叫我妈妈来的嘛？”安慕绮又问着。
　　“不是我。”
　　陈凛馨立马否认了，而安慕绮看了她几眼，又看了看顾源，站了起来，不爽的轻哼了一声，说：“我先去跟我妈妈说我要住在这里的事情。”
　　接着安慕绮转身离去，走出了房间，而陈凛馨也站了起来，走了出去，在这一瞬间，顾源才是重获自由。
　　“这次还真是多亏了陈凛馨，不然很糟糕。”顾源感叹了一声，而楚清琳走了进来，站在门口，望着顾源，有些意外的哼笑了一声：“原来你和牧小璐的朋友干过那种事情么？”
　　听得这话，顾源看着楚清琳，看来他表妹刚才一直在偷听？
　　“是又如何，不是又如何？反正我不管和谁做，都不会和你做！”顾源直接不客气的对着楚清琳说着：“你只能是我妹妹！”
　　“你是在告诉我，对我的身体没兴趣？”
　　“怎么可能会存在对妹妹身体感兴趣的哥哥？你说对吧？”
　　“……”
　　楚清琳脸色沉了下来，看着顾源，一语不发。
　　这种话对她来说，真的太伤人了。
　　她不想做他妹妹！
　　而且她和他根本就没有血缘关系，硬说到底，她是个外人，根本就和顾源他们家无关，她只是被他小姨收养的！
　　比起妹妹，她更像是青梅竹马！
　　“我真的挺恨我是被你小姨收养的。”
　　楚清琳说完这话，转身离去，而顾源没有说话。
　　……
　　路边。
　　安慕绮和陈凛馨背着包，来到轿车旁后，余小梦一看到她们两个，就是没好气的道：“慕绮，你说去凛馨家过夜，结果居然跑到顾源家这来？还有凛馨，你妈也问我是不是你没去我们家过夜，我说是，于是她也叫我带你回去！”
　　“是么？”陈凛馨眉头微蹙，而安慕绮则是鼓着香腮，说明道：“妈妈，我们是有原因才要住在顾源家的，而且我们还是和他表妹一起睡，不是和他一起睡呢。”
　　“嗯，小梦阿姨，慕绮没撒谎。”陈凛馨亦是出声帮衬着。
　　“你们两个真是想到哪做到哪。”余小梦直接板着脸，斩钉截铁道：“都别废话，乖乖跟我回去！”
　　……
　　而顾源坐在电脑桌前，拿出课本，看书学习着，足足过了两个多小时，到了晚上八点半，楚有琴也是下班回来，来到了他的房间里。
　　“儿子，我听你爸说，你记忆恢复了？”楚有琴又惊又喜，有些激动的问着顾源。
　　“嗯。”
　　顾源点点头后，楚有琴也是关上房门，有些担忧的小声道：“那你回家住，清琳在家，这……”
　　“老妈，你不用担心，我晚上睡觉会把门锁好的。”顾源开口说着，但他也清楚，楚清琳应该有他房间的钥匙，不然当初也动不了他的PP。
　　“……”
　　楚有琴柳眉轻皱，然后才无奈的摇头道：“算了，你们两个要真想干什么，管也管不住的，肯定有机会。”
　　不过自己儿子又搬回来住，身为母亲的楚有琴，自然也乐于看到这事，顾源一个人住外面，她其实挺不放心的。
　　跟着她和顾源聊了一会，才是离开房间，而顾源继续看书学习着。
　　“争取在十二月的月考里，进入年级前百。”
　　这是他给自己订下的小目标，至少他成绩好，他父母也高兴，现阶段，顾源也只能这么做让他父母高兴了。
　　而顾源也对楚清琳挺放心的，觉得她应该不会半夜摸进来，因为她有她的目的。
　　“没想到我表妹对我的感情竟然那么的根深蒂固。”
　　顾源一想起这事，心情也是格外复杂，他以为他能解决，结果太高估了自己的能力。
　　而且……
　　就算楚清琳这么爱他，竟也愿意让他和高杏发生关系，并且还想主动促成这事，说实话，他表妹的确太看重他了，认为他比什么都重要。
　　“不过从现阶段得到的情报而已，系统的这种做法是想更进一步推进我和陈凛馨、钟舞舞她们的关系！”
　　顾源也很冷静的进行着分析：“很显然，让每一个人都能理解我，就是系统的目的？”
　　他有个大胆的猜测，可能连锁反应的确是有的，毕竟看今天中午，高杏那恐怖阴沉的脸色就知道了，但她们应该不会恢复到想起她们杀过他的那种程度，因为这样，最终可能会导致所有做法都付诸东流。


第三百六十七章 谁跟你说我要走了？【月票加更】
　　“这应该是系统的底牌之一。”
　　顾源眯着眼睛，不是很肯定的猜测着：“毕竟系统可以用这个来威胁我，如果我不攻略她，就让全员恢复记忆。”
　　当然……
　　系统应该还有其他底牌，将它的底牌都找出来，他的胜算才更大！
　　世界上没有绝对不可能的事情！
　　只要去做，任何事情都有成功的希望！
　　他一定能翻盘的！
　　不过顾源现在不会想，因为他清楚系统知道他在想什么，他现在想了，只是在暴露自己。
　　旋即他眯起了双眼，握紧了拳头，冷笑了一声：“系统知道我在想什么，是它最大的优势，但任何事情都有两面性，我要让这一点成为它最大的劣势！”
　　随后顾源继续看着书，学习着，大约到了晚上九点多，他打了一个哈欠，起身走进卫生间，准备上个厕所，结果……
　　刚刚开门，正好听到了手机铃声。
　　拿起放在窗台上的手机，顾源发现手机屏幕上显示着妈妈二字，接通后，听到了陈凛馨的声音：“顾源，我手机忘你那了，我过来拿下。”
　　“我明天带去学校给你。”顾源说完，陈凛馨便是道：“那行，我也用我妈妈手机打慕绮电话，告诉她，我手机忘在你那了，所以她打我手机，我没法接。”
　　而后顾源上完厕所，拿着手机走到房间，把它放在书包里，伸了一个懒腰，继续看书学习着。
　　……
　　晚上十一点半，顾源准备睡了，然而就在这一瞬间，他的身体不受他控制的走出了房间，蹑手蹑脚，几乎不发出半点响声的走到玄关，打开了门，赫然看到陈凛馨拎着包，穿着校服站在门口。
　　“……”顾源。
　　而陈凛馨走了进来，脱了鞋子后，踮着脚尖，和顾源一起走进了他的房间里，她把门关上后，顾源才是恢复了自由。
　　“看来我想让你来开门的想法很强烈，你就会过来了？”
　　陈凛馨坐在床边，看着顾源，眨了几下美眸，有些不可思议的问着：“这到底是怎么回事？”
　　“我遇到了点麻烦。”
　　“因为你怕我们想什么，你就会突然这么做，所以才决定搬回来住吗？”陈凛馨看着顾源，皱眉道：“不过如果是这样子，你一个人独居的确挺危险的，搬回家来住，的确也是迫不得已的选择了，因为没有比这更好的办法。”
　　“……”
　　“你和徐娴媛真的做过了？”陈凛馨推了推镜框，又有些在意的问着。
　　“是。”
　　“……”
　　陈凛馨沉默了会，轻轻咬了咬牙关，她还是有些无法接受这种事情，跟着她看了会顾源，才语气有些不爽的说明着：“我知道了，之前我和慕绮也去徐娴媛打工的便利店，找过她，慕绮也问了，但徐娴媛否认了，还说就算你要和女孩子做那种事情，也肯定和慕绮做的，而且慕绮还说，我们今晚都不住你这，让她也别来了。”
　　“……”
　　“是不是因为你的这个能力，你才和徐娴媛……”陈凛馨抱着几分希望，询问着顾源，如果是这样，她心里还能稍微好受点。
　　“不是。”
　　“那是怎么回事？毕竟我不认为你会主动和徐娴媛做这种事情。”
　　“不管如何，事情都是我做的，没什么好解释的。”
　　顾源说完，陈凛馨抬起手端着下巴，想了想，才强行冷静的沉声道：“行，不说这个问题，但你现在这样真的挺危险的，毕竟我们想什么，你就会怎么做，但你之前也说了，搬回家住一段时间，应该过一段时间就好了吧？”
　　“嗯。”
　　顾源点了点头后，陈凛馨望着顾源，咋舌一声道：“看起来这个世界可能有超越某种常理的神秘力量存在着？但我会帮你的。”
　　“……”
　　“那么，你不介意我好好的试验一下吧？”
　　“你想怎么试验？”
　　顾源问完之后，只见陈凛馨闭上了双眼，没过多久，他身体不受他控制的走向了陈凛馨，抬起双手，一把以公主抱的方式将她抱了起来。
　　“看来我想你这么做，你就会这么做了？昨晚在你家，你抱我时，也是因为我想你这么做，你才行动的吧？”陈凛馨有些意外的说着：“我当时就觉得奇怪，你为什么会做这种事情，现在我找到原因了。”
　　不过她喜欢被顾源这样子抱着，还将小脑袋轻轻的靠在他的怀里，感受着他那温暖有力的怀抱给她带来的安全感。
　　而顾源转换大脑想法，变得想抱她，一瞬间，他重新拿回了身体控制权，将陈凛馨放了下来，她被黑色过膝袜包裹的双足重踩地面。
　　“原来这能力这么恐怖？”
　　陈凛馨眯起双眼，问着：“还有谁触发过？”
　　“钟舞舞。”
　　“你应该说了她心里非常想听到的话，或者做了她非常想要看到的事，这样可就糟糕了。”陈凛馨盘着双臂，脸色凝重，有些为难的说完，又道：“不过转念一想，幸亏就她一个，要是再多些人，你的处境更加的艰难糟糕，以后在学校里的话，午休时间，还有社团活动时间，我都会跟着你，至少这样子，也安全点。”
　　“可以是可以，但安慕绮那边……”
　　“的确这是个问题。”
　　陈凛馨说着：“只能让她一起了，其实让徐娴媛跟着你到也是个办法，但之前发生了那种事，慕绮看到你们单独在一块肯定会炸的。”
　　说实话，顾源还真觉得有陈凛馨帮他是一件好事，至少他可以轻松点。
　　“那就先这么决定吧。”
　　陈凛馨拉开步伐，从顾源身旁走过，而顾源亦是诚心感谢着：“谢谢了。”
　　“你不必和我客气。”陈凛馨平静的说完，顾源也是道：“既然你来了，那么我就把你的手机给你吧。”
　　跟着他走到电脑桌前，打开书包，拿出手机，递给了陈凛馨，她接过之后，将手机放进校服外套的口袋里，走到了门口，抬起了手。
　　而顾源见状，也是好心的提醒道：“那你回家路上注意点安全。”
　　“谁跟你说我要走了？”
　　陈凛馨背对着顾源，有些奇怪的说完这话后，亦是将门反锁上。
　　……
　　【2200月票加更】
　　【两张保底更新＋一章加更】
　　【三章连更】
　　【继续求各种票票啦~~~~】


第三百六十八章 你到底为什么要和徐娴媛做那种事情？
　　而顾源看着陈凛馨慢慢的转过身来，正视着他时，脸色蓦地一变，她居然不打算离开？而是打算留下来？
　　她……
　　到底想干什么？
　　顾源陡然间往后退了一步，当然说实话，他心里也已经有些猜到陈凛馨想干嘛了。
　　“你不会真的认为，我可以大度到不会在意你和徐娴媛做过那种事情吧？”陈凛馨用着有些遗憾的口吻说了一声：“还真是对不起了，这个世上应该不存在如此大度的女性，至少我可以告诉你，我不是。”
　　“你……到底想干什么？”顾源面色有些难看的质问着。
　　“我也想和你做！”
　　陈凛馨看着他，轻启红唇道。
　　顾源闻言双眼猛地瞪大，他万万没想到，她竟然真的说了这种话！
　　但如果陈凛馨真有这种想法，那他根本无法控制自己的。
　　难道真正的第一天，就要出这种大事？
　　这……
　　“其实我也不想这么做的，不过你碰了徐娴媛，那对她的看法肯定会或多或少的有些改变。”
　　陈凛馨望着顾源，又咬了咬银牙，有些不爽的道：“而且没有收下你的第一次，那第二次，我要了。”
　　陈凛馨自然不是胡乱做出这个决定的，毕竟她很清楚，以顾源的性格，如果他和徐娴媛有这一层关系，那他最终大概会选择徐娴媛。
　　而且仅凭这层关系，徐娴媛就已经非常领先她和安慕绮了。
　　陈凛馨心里也是相当的不痛快，她们在前面做事，结果徐娴媛居然在背后偷吃，这种行径当真令人所不耻。
　　她心里根本无法接受这种事情，当然她也很清楚，她现在只有两种选择，要么因此离开顾源，不然这事对她来说，永远都是她心里的一根刺，她没办法不当回事，但她凭什么要因为徐娴媛和她发生关系就离开，这样子岂不是让徐娴媛‘阴谋得逞’？
　　而且至少她也和顾源有这样的关系，那么她和徐娴媛就是‘齐平’了，并不落后她，况且就这么离开，她也不甘心！
　　陈凛馨自然不愿意离开顾源，不如说她能离开早就离开了，对她而言，她已经没办法喜欢上除了顾源以外的人了，就算有比他更优秀的人出现，那个人也不是顾源。
　　“而且就算你和徐娴媛真做过，我相信你心里也肯定是不愿意的。”陈凛馨走向顾源的同时，将外套脱了下来，扔在了床上，身穿粉红色的长袖，一脸意味深长之色的望着他。
　　“陈凛馨，我希望你能为我着想，不要让我对你做这种事情。”顾源动之以情晓之以理的劝说着。
　　“那你为什么不为我们着想？”
　　陈凛馨微微侧头，美眸之中布满审视光芒，压着怒气，有点不解的问着：“你明知道我们知道这种事肯定会不开心，会不爽，会愤怒，但你还是和徐娴媛做了？”
　　“虽然我脸上没表现出什么来，但我可以告诉你，我心里实在很愤怒，也很不舒服。”陈凛馨脸色有些不好看的开门见山的说：“然而你可能不太明白这种感觉，但我也说不太清楚。”
　　“我……”
　　顾源实在很难受，徐娴媛那事，说实话，他也是被逼无奈，然而现在又……
　　他看着陈凛馨，一个头两个大。
　　因为他很清楚，陈凛馨肯定是认真的，并非开玩笑，甚至如果她心里这个想法很强烈，那他根本不可能控制的了自己，他会去满足陈凛馨心中的‘愿望’。
　　“但你有没有想过，如果我也和你做那事，那我……”顾源急忙道：“我不就又变成了一个……人渣？”
　　当然和徐娴媛做了那种事情，顾源并不会找借口什么的，毕竟事情的确是他做的，找借口更像是一种逃避，不敢面对！
　　他做了，就是做了！
　　“那你为什么要和徐娴媛做呢？”陈凛馨奇怪的看着顾源：“就因为她是你曾经的第二任女朋友，所以你控制不住自己了？”
　　“我……”
　　“当然我知道我这么做，会把你更加推向深渊。”
　　“你……”
　　“那我就这么问一句吧，如果最终你可以选择了，你会选择和你发生过关系的徐娴媛，还是没和你发生过关系的我？”
　　陈凛馨看着顾源，有些激动的这么问了一句：“就算你不回答，但以你的性格而言，答案也已经显而易见了吧？”
　　“……”
　　“所以再这样子下去，我和安慕绮可就没半点机会了。”
　　陈凛馨笑着说完，顾源只得硬着头皮，重声提醒道：“你当初可是向我保证，会永远和我保持距离的！”
　　现在他脸色已经难看到了极点。
　　如果他最终没有消失，那碰了她们，和她们发生关系，而她们又喜欢他，他不可能像上一世一样，不负责任，始乱终弃，辜负她们。
　　那他只能真走后宫大道！
　　只有这个办法！
　　不然选谁都不好，选谁都会辜负其他人！
　　但是……
　　在现实里，后宫大道这条路是走不通的，可行性完全为零，不可能有女孩子会同意这种事情的。
　　“我求你不要逼我！”顾源央求完，又只得继续道：“而且徐娴媛知道一些事情，所以她才想和我做的，她并不会要我负责任。”
　　“但她就算这么说，你也不可能不负责任的，只是现在对你而言，时机应该还不太合适。”陈凛馨看着顾源道：“徐娴媛挺聪明的，一声不吭的就和你做了，还把我们蒙在鼓里，成天跟我们笑嘻嘻的。”
　　“陈凛馨，你……”
　　“其实我也是个自私的人，我为你考虑，也是想让你因此觉得我很好，喜欢我，毕竟每个人都不会无缘无故的去做什么事情，对吧？”陈凛馨语气有些复杂的道：“尤其是我还知道我曾经和你交往过，我是你第四任女朋友。”
　　“……”
　　“那么，抱歉了。”
　　陈凛馨猛吸了一口凉气，看着顾源，直接道：“你告诉我，到底为什么要和徐娴媛做那种事情？”
　　“因为她知道我最终会消失，我会不存在于任何人的记忆里……”顾源嘴巴不受他控制的回答道。
　　而听到顾源这话，陈凛馨一双水汪汪的大眼睛彻底圆瞪了起来，她漂亮的俏脸上更满是惊骇之色的看着顾源，吓得往后退了一步。
　　猛然间，她明白了徐娴媛为什么会对她和安慕绮说，要对顾源好一点，又为什么要买相机了，难道她……是想用照片永远记录和顾源在一起的时间？


第三百六十九章 陈凛馨的决定
　　“为什么……会这样？”陈凛馨有些没法回过神来，仿若痴呆一般的喃喃细语着，毕竟顾源的那话对她而言，实在不亚于重磅炸弹爆炸一样，她心中更是大感难以置信，但她也很清楚，在她希望顾源说真话的情况下，他根本没办法撒谎。
　　他会消失？
　　徐娴媛也知道这事？
　　“难道徐娴媛只是希望把自己人生之中最宝贵的东西给他？”陈凛馨意识到了这一点：“就算她明知道他可能会消失？但她也不后悔？”
　　而后她强行压着心中的惊骇，有些焦急的果断问着：“那有什么办法可以阻止你的消失？”
　　她相信以顾源的能耐，肯定早就想过办法的――他不是一个会坐以待毙的人。
　　“如果真能开后宫的话，可能我会有活下去的几率。”顾源无法控制自己嘴巴的说完，而闻言的陈凛馨则是惊叫了一声：“什么？！”
　　这……
　　竟然是阻止他消失的办法？
　　但这种事情，根本不可能有人接受的了，完全是零概率的事件啊！
　　而且她相信顾源这个时候，不可能在撒谎。
　　她一直目光复杂，默不作声的看着顾源，一时间心里百感交集，竟是有些不知道该怎么办。
　　如果不想让他消失，那她只能帮助他开后宫，但首先她自己就无法接受这种事情，而且就算她能接受，但其他人也不可能接受的！
　　因为不存在会与其他女性分享自己喜欢男性的女性，没有这么大度的人，她也一样，做不到这么大度！
　　况且顾源说，只是可能，并非一定！
　　就算真开了后宫，也不一定能阻止他的消失！
　　陈凛馨一直无声的沉默着，不再说话，陷入了沉思，现在顾源总是是能控制自己的身体了，当下他咬牙切齿的道：“陈凛馨，你这么做会不会太过分了？你明知道我现在……”
　　“但只有这个时候，你才会说真话。”陈凛馨看着顾源，用力的咬着红唇，握紧了粉拳，无论如何，她都不希望看到顾源有消失的那一天，接下来她仿佛做了一个异常艰难的决定：“如果你刚才说的不是假的，那我会和你做，因为我不会看着你到消失的那一天，就算无论如何，你都会消失，我也想把我最重要的东西交给你，但我不会帮助你开后宫，因为我无法接受，但我可以逼你去这么做！”
　　就算顾源不会去这么做，但是她也想把她最重要的东西交给他――她不会后悔，因为她喜欢顾源。
　　“你……”
　　“因为以你的性格而言，如果我和你发生关系，你就必然得走这条路，至少你不会因为徐娴媛而放弃我，也不会因为我而去放弃她，我还是很清楚的，你是个好人，你会对和你发生关系的女孩子负责任。”
　　陈凛馨望着顾源，语气略微复杂的说着，但是即便她知道了这事，然而说出这种话，还是需要很大的勇气与决心。
　　“而且我这么做，也是在救你。”陈凛馨看着顾源，继续道：“想一想，每个人都有独占欲，徐娴媛就算现在表现的这样，但她以后也迟早会受不了你和别的女性接触，你我都清楚原因。”
　　“救我？”
　　“我可以直接把话放在这里，现在慕绮恢复了记忆，更加不可能放弃你，你不选她，你应该知道她会杀了你，而徐娴媛那边，你放弃了，难道你天真的认为，她不会对你因爱生恨吗？”
　　陈凛馨有些不屑的讥笑了一声，才道：“你不是女性，不懂的，其实她就算再你为着想，再理解你，也不可能看到和她发生过关系的你，投入别的女性怀抱里的。”
　　“……”
　　“所以我是在救你。”
　　陈凛馨看着顾源，认真的说着：“从你和徐娴媛发生关系的那一刻起，其实你就已经没有回头路走了，你为了她而不选慕绮，那你没有好下场，你不选择她，选择慕绮，应该也不会有好下场，你不走这条路，你也没路走。”
　　当然陈凛馨很清楚，顾源应该是已经打算自我牺牲了，所以他已经‘无所谓’了，因为根本不会有这一天的到来。
　　“我实在没想到你居然会说出这种话来。”
　　“因为我比较冷静理性吧，我也清楚慕绮这种人，一旦彻底发怒，她会做出很疯狂的事情来，就像老实人一样，要么不生气，一旦生气，后果很严重，你和徐娴媛发生关系的事，迟早纸包不住火的，慕绮迟早会知道，就算她不对你动手，我想她也会对徐娴媛动手。”
　　陈凛馨说完，耸了耸肩头，有些自嘲的一笑：“而且正如你所言，如果开后宫可能活下去的话，为什么你不为自己而去做这种事情？”
　　“真开后宫，也对不起你们，为了自己活着走这条路，那就算能活着又有什么意义？毕竟我只是建立在牺牲你们未来的情况下，用这么多人的未来来换我一个人的未来，这笔买卖非常不划算，太吃亏了，而且实际可能性并不高。”
　　顾源看着陈凛馨，说着：“而且真开后宫，在现实里是零概率的事件，做与不做，其实没什么区别，而且我会找到其他办法的，只是现阶段，我只能想到这一种办法。”
　　如果当初不是系统用他父母来威胁他，他就算死，也不可能去完成那什么操蛋的攻略任务，因为至少他知道，他是个人，但系统用他父母威胁他，他实在没办法，他可以不在乎自己，却没办法不在乎自己父母亲。
　　而且不攻略苏漓雨，强开后宫，只是理论上可行的办法，实际可行性并不高――系统也会捣乱。
　　当然开后宫也属于一种改变未来的方法，她们能和谐相处，并不对他抱有杀意，那世界线无法完成最终的收束，未来也就从此改变了。
　　而且系统能威胁他的东西，无非就是她们前世的记忆，如果这份记忆已经影响不了她们了，那其实也没什么大问题。
　　“看来你早就考虑好了？如果这真是可能让你不消失的办法，那我要逼迫你去做。”
　　陈凛馨望着顾源，语气温柔的道：“毕竟我想看到你站在我面前，和我说话，和我聊天……所以顾源你别怪我动用你的这个能力为所欲为了……没有人会希望看到你消失，如果能让你活着，我也什么都愿意去做，当然我不会同意你开后宫这事的，但你和我发生关系，就算现在是我主动的，你也不可能不负责任！”
　　然而现在陈凛馨却是握紧粉拳，指甲都已经掐进掌心肉里去了，她在强迫自己说出这些话来。
　　不然她没有勇气说出这种她自己都无法接受的事情！
　　“来吧。”
　　而后陈凛馨看着顾源，直接示意着：“我希望你能不要逼我动用那个能力。”
　　……
　　与此同时，门外，拿着钥匙插入门锁里的楚清琳，默默的站在门口，她犹豫了半晌，还是拔出了钥匙，然后目光复杂的看了看紧闭着的房门，倒吸了一口凉气，转过身走入了自己的房间里。
　　……
　　【两章保底更新】
　　【暂无其他加更】
　　【还有各位大佬，日更万字这么久，容我休息一段时间，到时会再开推荐票加更的，毕竟我这几天真的有点累了，希望大家谅解下。】


第三百七十章 你到底明不明白这一点？！【额外加更】
　　而此刻顾源面色微微发青的盯着陈凛馨，他思来想去，心中有了计划，于是他沉声道：“那我自己来吧。”
　　陈凛馨听得这话，好整以暇的看着顾源，只见他慢慢的向她走来，老实讲，她现在的心情有些复杂，各种感受都有，不一而足。
　　虽然她做过许多和顾源在不同场景事情干那种事的梦境，但那对现在的她来说只是梦境，其实并没有什么实感。
　　然而现在即将要‘真刀实枪’的干了，她心里多少还是有些紧张与害怕的。
　　但她什么都不知道，她只知道她不会因为现在的决定而后悔，再者虽然她无法接受开后宫这事，但她要逼顾源这么做。
　　只有这样他才可能不会消失，就算是可能，也有一试的价值！
　　她也明白需要一个人站出来，逼他去这么做，否则以顾源的性格，他肯定不会愿意做这种事情。
　　毕竟陈凛馨也有些明白他的目的――他似乎想让他所有的‘前女友’都远离他，得到幸福，他自己怎么样都无所谓。
　　他也早就说过了，他已经做好了最坏的打算――死亡。
　　所以她……
　　必须要做些什么！
　　因为陈凛馨明白，她算是相对来说比较冷静理性的那个人，徐娴媛不会站出来这么说，安慕绮就更不可能了，钟舞舞、夏紫芸等人更加指望不上。
　　然而哪怕是她，不逼自己，也绝对说不出这种话来，她都不知道她刚才到底是怎么说出来的！
　　顾源来到她的面前，慢慢的抬起左手，微微端起她的下巴，脸庞更是往前凑去，而陈凛馨亦是漂亮的俏脸上浮现出了一丝红晕，闭上了双眼，心脏跳动速度猛地加快了不少――其实她希望至少第一次，顾源来主动。
　　就在这一瞬间，顾源立马以电光火石般的速度抬起右手，形成手刀状，敲击了一下她的后脖子，顿时陈凛馨直接晕了过去，而后他伸出双手，一把搂住她，然后横抱起她，将昏迷过去的她放到了床上去。
　　“能拖一天是一天！”
　　顾源咬了咬牙，他也没有办法了，所幸陈凛馨最终想把主动权给他，希望他主动碰她，不然她强行利用那份能力，他就完全无计可施了。
　　“但我躲得了一时躲不了一世。”
　　顾源很清楚这一点，就算今晚避过了这个事件，但还剩下足足十天时间，陈凛馨依旧有太多太多的机会。
　　“看来得找我表妹谈谈，她现在能帮我。”顾源沉吟了一声，黑着脸走到门口，打开房门走了出去，来到了楚清琳的房门前，打开门，走进去，他看到楚清琳穿着睡衣，坐在书桌前，还没有睡觉。
　　“你刚才为什么不进来？”顾源有点不解的问着。
　　“我应该没发出声音吧？但你居然能发现我？”
　　楚清琳转过头，面无表情，语气淡然的反问了一句，然而她却是目光复杂的看着顾源，心中更是百感交集，不是个滋味。
　　“我知道你期间肯定有来过，并且偷听到了最后。”顾源直接道：“门的隔音效果也并非那么好，加上这个时间点又这么安静，你肯定能听到的，难道就算我和陈凛馨做这种事情，你也不在意？”
　　“她这么做的确在救你，我没有阻止的必要。”楚清琳面色毫无任何变化，异常平静的道：“只要你能活着，不管你和多少女孩子发生关系，我都不在意，因为你的命对我来说是最重要的，没有之一，而且我都想去促成你和高杏的事情，又怎么可能会介意这事？你是不是傻？”
　　“……”
　　“但我不明白，为什么会出现这样的奇怪情况？”楚清琳双眸紧紧的盯着顾源，有些不解的道：“而且我相信陈凛馨不是个蠢人，她信你会消失，那肯定有她的原因，你这话绝不是撒谎的，毕竟这世上的确存在着超越常理的神秘力量……”
　　楚清琳自然知道，陈凛馨做这种决定，肯定有她的理由，再者陈凛馨这人不傻，很聪明，她信顾源，那楚清琳自然也相信陈凛馨，不是迫不得已，谁愿意做这样疯狂而又自己都无法接受的决定？
　　“你过来大概是希望我能阻止陈凛馨么？或者说，希望我以后盯着她？”楚清琳又云淡风轻的问着：“不让她有机会来我们家后，和你做那种事？”
　　“是。”
　　顾源点头，至少在他家，还算是楚清琳的主场，只要楚清琳有心介入，阻止陈凛馨并非难事。
　　而在学校里，有安慕绮牵制着陈凛馨，他也不用太担心。
　　只要他在家，楚清琳时刻盯着他，就算陈凛馨能利用他那个心想事成的能力，但她也没法做什么。
　　因为有楚清琳在，她能进行破坏。
　　“为什么你不想这么做？”楚清琳不明白的问着。
　　“我对陈凛馨说过，开后宫只是理论办法，可能性也并不高。”顾源沉声对着楚清琳说着：“不是开后宫我就不会消失，存在开了后宫，我还是会消失的可能性，没有必要冒险，花这么大的代价去试一次，因为最终结果并非会让人满意，还有高杏那事情，你也不用白费力气。”
　　“是吗？”
　　楚清琳左手用力的牢牢抓住椅子扶手，身体微微轻颤的试问着：“但你让我就这么坐着看你消失，你觉得我……办的到吗？”
　　“……”
　　“有些事情，陈凛馨虽然知道，但她无法接受，无法去做，但我与她不同的地方就是，在我眼里，你的命是最重要的。”楚清琳面露笑容的看着顾源，话音铿锵有力的慢慢说着：“没有什么比的上你的命，包括我的幸福，因为你如果不存在，那我的幸福也就彻底消失了，所以我不会答应你的。”
　　“我不知道到底是我疯了，还是你们疯了……”顾源脸色难看的怒声道。
　　“我没有疯，陈凛馨也没有疯，她这么做，只是想给你做出这个决定的勇气而已，因为她没办法帮你，她自己也无法接受，只能逼你主动这么做。”
　　楚清琳接话道：“她人到是挺好的，这点的确没的说，只有把你看的比她自己重，才能有勇气，有决心这么逼你，而且你不会觉得她说出那种话，她心里会好受吧？”
　　“……”
　　“我不会帮你的，因为我帮你，就是在害你。”楚清琳依旧面无表情的平静道：“你不用跟我废话。”
　　帮他，就是送他一程。
　　她无法做到这种事情，甚至她不希望顾源消失，如果能用她的命去换顾源的命，她绝对不会迟疑，他根本不知道他对她而言意味着什么，他就是她的全部，她的世界！
　　顾源紧咬牙关，硬着头皮盯着楚清琳，话音稍微放软的试问着：“就算我求你，你也不愿意吗？”
　　“你不喜欢我，也一直都在告诉我，明示或暗示我是你表妹，强调着你不可能和我成为恋人。”楚清琳望着顾源，陡然间，‘噌’的一声站了起来，她眼中泛着晶莹的泪光，压着怒气，话音有些粗重的重声道：“你一直都对我这么狠，最后还想消失在我面前？而且你要我看着你去死不说，还要我亲自送你一程？你对我太无情了吧？你到底为什么就不能稍微的照顾下我的感受？就算你不会喜欢我，永远都在拒绝我，但我也希望你活着，我就算一直烦你，烦你一辈子，但我看的到你，我知道你好好的，没有事，如果你不存在，那对我来说就什么都没有了啊！你到底明不明白这一点？！”
　　……
　　【第三更，额外加更，除了推荐票暂停加更外，其他月票、刀片、打赏依旧是200加更一章，加更规则跟以前一样的】
　　【闲的没事干，要不是下午断电，可能这章早写好了】
　　【呃，我意外的发现我这周更新榜居然还是第一？还没掉下去？】
　　【话说不知道为什么，越写越感觉表妹贼苦比？是我的错觉吗？】
　　【继续求一波票票啦~】


第三百七十一章 我不会帮你！
　　“那我也说了，我以后还能想到其他的办法，只是现在想不到，所以这次请你帮我渡过难关，不然我也没人可找了。”
　　顾源语气诚恳的拜托着，夏紫芸、钟舞舞、安慕绮等人都能触发他这个能力，而他表妹应该是个例外，但说实话，他心情也有点微妙，虽然楚清琳和他没有血缘关系，只是他小姨收养的。
　　然而到底是他名义上的表妹，哪怕没有血缘关系，有些事情不可能就是不可能，这并非他无情。
　　不过他这位没有血缘关系的表妹的确很喜欢他，这份感情无法进行否定，而且楚清琳压根就没有放弃他的想法。
　　他最后的‘幻想’也早已经被楚清琳彻底粉碎了，他清楚的知道他不管做什么都没用，但是……
　　至少面对楚清琳，他还是能控制的住自己。
　　而就在这一瞬间，时间停止了流逝，楚清琳那激动的脸色陡然间凝固住了。
　　“苏漓雨……”
　　顾源见状，面色微变，而楚清琳樱桃小嘴未动，却是发出了机械单调的声音：“是我啊。”
　　“你想干嘛？”
　　“我在想要不要也赋予你表妹这个神奇的能力。”
　　“……”
　　顾源脸色骤变，握紧拳头，怒不可遏的质问着：“你这样会不会太过分了？”
　　本来拥有这个能力，还剩下十天时间，他就很难渡过，如果连现在唯一的安全目标楚清琳都变得‘危险’了，那他都无处可去了。
　　“过分？不，我觉得这样会很有趣啊！”
　　听着系统那机械单调的声音，顾源脸色彻底阴沉了下来，然后他压着怒气冷笑了一声，咬牙切齿道：“看来你想彻底把我往死路上逼？”
　　“唔……这次就先算了，等以后我真想给她心想事成这个能力的话，在给她吧。”
　　系统说完这话，时间开始继续流逝着，而顾源看着目泛泪光，一直很激动看着他的楚清琳，松了一口气，幸亏系统最终没赋予他表妹这个能力，否则无论他在家，还是在租的屋子里，都不安全。
　　此刻楚清琳一直急促的吸气与呼气，胸口不停剧烈起伏着，她俏脸上的脸色更是显得有些苍白。
　　“我不会帮你！”
　　楚清琳压着怒气娇喝了一声之后，又是紧咬银牙。
　　她心里实在百感交集，不是个滋味！
　　即便她刚才都这么说了，他居然还是希望她能帮他？
　　这家伙……
　　为什么就是对她这么狠？
　　然而她自然不愿意看到顾源消失，不希望他死，而且她什么都可以没有，就是不能没有他！
　　“那算了。”
　　顾源说完这话，转过身走出了她的房间，返回到自己房间里，看着陈凛馨躺在床上熟睡着，他也是抬起手掐了掐眉心。
　　他感觉再这么下去肯定不行，根本就没办法安全的渡过剩下十天，而且现在对他来说，真是度日如年。
　　不过所幸，他还能找安慕绮牵制住陈凛馨。
　　“算了，现在只能走一步看一步了。”顾源叹了一口气。
　　……
　　与此同时，楚清琳的房间里。
　　滚烫的泪珠从她双眸之中流了出来，顾源说的那些话，最让她难受的是，他竟然知道自己可能会消失，却什么都不想做，似乎在静等着这一天的到来。
　　而且……
　　按照他所言，他最终竟然会不存在于所有人的记忆里。
　　那她……
　　也不会再记得他？
　　楚清琳意识到这一点，便是心如刀割，难受至极。
　　她觉得她一定要做些什么！
　　“陈凛馨做不到，也无法接受的事情，由我来做，毕竟总归要有一个人来做的！”
　　楚清琳身体紧绷，握紧双拳，倒吸了一口凉气，她要让顾源开后宫，就算这种办法只是有点可能性，但是……
　　到底也有希望！
　　他活着才是最最重要的！
　　她抬起手擦了擦双眸，当然她的想法与陈凛馨不同，她不想逼顾源，更不打算以她自己来和顾源发生关系，逼迫他这么做，因为楚清琳很清楚，她不是陈凛馨，现在的顾源根本无法接受和她发生关系这种事，她就算用手段达成了，但顾源也肯定会崩溃的。
　　因为他只想将她当做表妹，想到这里，楚清琳面色黯然的握紧了粉拳，心中实在有些酸楚，她明白，她在他眼里，永远只能是表妹。
　　“如果能用我自己来换他就好了。”
　　楚清琳语气有些伤感的自语了一声，至少这样她会以另一种形式，在他的心里占据一席之地，让他永远无法忘记她。
　　就在这时，楚清琳的手机响起了声音，闻声的她拿起手机一看，发现屏幕上显示着高杏二字。
　　当下她按下接听键接通后，将手机放在耳边，嗓音略微沙哑的问着：“这么晚了，找我干嘛？”
　　“你住在顾源的家里吧？那么可不可以告诉我，住址在哪？”
　　从手机那头传来了高杏的声音，听得这话，楚清琳柳眉轻轻一皱，有些意外的道：“你想干嘛？”
　　“有点事。”
　　高杏说完，楚清琳沉默了一会，才出声道：“那行，我可以把地址告诉你。”
　　接着她放下了手机，重新坐在了椅子上，大约过了半个小时，她手机又响起了声音，她接通后，听到高杏的话语，也是起身走出了房间，来到玄关将门打了开来，看着穿着便服的高杏站在门口。
　　“你到底有什么急事？”
　　楚清琳疑惑的看着高杏，同时有些不解道：“至于这么晚了还决定过来？”
　　“我睡不着，有点心事。”
　　高杏接完话，又问着：“你表哥睡了么？”
　　“应该还没。”
　　“那我想找他谈谈。”
　　“……”
　　楚清琳打量了几眼高杏，这才点了点头，而后高杏在玄关脱了鞋子，跟在她身后走到顾源房门口，接着她抬起手握住门把，打开门之后，和高杏皆是看到顾源站在房间里，一动不动。
　　听到开门声，顾源亦是转过了头去，赫然看到高杏与楚清琳站在他的房门口，看到高杏，顾源更是有些难以置信的瞪大了双眼，似乎他万万没想到，在这样的时间点，高杏居然会出现在他家。


第三百七十二章 我要让他喜欢上你们
　　“她来找你。”楚清琳眼眶有些浮肿，却是语气平静的对着顾源说着：“你们去我房间谈吧。”
　　但她们两人自然也都看到了躺在顾源床上，正熟睡着的陈凛馨，而高杏见状，心里有些不痛快，却看似不在意的问着：“没想到这位学姐居然在顾学长你的床上睡觉呢？”
　　顾源头皮发麻，现在高杏看到了陈凛馨，那万一明天她去了学校，对钟舞舞、安慕绮她们说了这事，那麻烦可就大了。
　　接着他也是走出房间，高杏跟在他的身后，前往楚清琳的房间，进入后，顾源停下步伐，不解的问着：“你有事？”
　　“我就是想好好的问问顾学长你，今天中午那个叫苏漓雨学姐说的话，到底是真是假。”
　　高杏面带笑容的奇怪道：“虽然我无法明白，不过我却很在意着，晚上也翻来覆去的睡不着。”
　　说实话，高杏转辗反侧到打楚清琳手机之前，一直都没能入睡，整个人处于一种极度焦躁的状态。
　　她心里更是莫名的烦躁着，不爽着……
　　这种心情很怪异，又莫名其妙，却很真实而强烈。
　　不搞清楚，她仿佛根本没有办法入睡。
　　但让高杏不明白的是，如果她喜欢顾源，那有这种情感，到并非奇怪之事，但关键是她不喜欢顾源。
　　至少她认为她喜欢楚清琳，并不喜欢男人。
　　所以这毫无理由，又突如其来的情感，让她彻底迷茫了。
　　“当然是假的，我不可能和她交往。”顾源直接答话着，但他的脸色有点难看，很明显连锁反应真的已经开始起效了。
　　听到他这话，高杏才总算是‘安心’了不少，就仿佛心里的石头彻底落了下来一样。
　　“是吗？”
　　高杏点了点头，又眯着眼睛，打量着顾源，她心情有点古怪，说不清，道不明。
　　而后她拉开步伐，往前走了几步，与顾源的距离不足四十厘米。
　　她心里更是有些不解，毕竟她看着顾源，不仅有种熟悉的感觉，而且内心竟然有一股强烈想与他亲近的冲动，就像两块磁铁的正负极一样，异性相吸，想走近他，和他零距离的接触。
　　她不明白这样的自己，也觉得这样的她很奇怪。
　　“那我已经没其他事情了。”
　　高杏拉开步伐，走出了楚清琳的房间，而顾源望着她的背影，沉声道：“总之现在能确定，连锁反应已经开始起效了。”
　　虽然顾源有过自己的分析，连锁反应的效果，不会让安慕绮、陈凛馨她们恢复到拿刀捅死他的那一幕，但是……
　　恢复太多记忆，她们就必然会被过去的记忆彻底束缚住。
　　接着顾源也走了出去，见到楚清琳站在他的房门口，对高杏低声说了几句话，之后高杏回过头看了他一眼，便走到玄关，穿上鞋子离去了。
　　“我对她说了，不要告诉别人今晚陈凛馨在这里的事情，而且也解释了下陈凛馨为什么在这的事情。”楚清琳亦是看向顾源，这么说了一句。
　　“……”
　　“还有我给你十五天时间，如果你不主动对高杏提和她做那种事情的话，我会用些手段的。”
　　楚清琳看着顾源，说完这话，拉开步伐从他身边走过，而顾源道：“让她今晚和你一起睡吧。”
　　“可以。”
　　楚清琳点头之后，顾源便走到床前，一把横抱起陈凛馨，将她送到了楚清琳的床上，而后他走了出去，将门关上，返回自己房间，将门锁反锁住后，拉开椅子，坐在电脑桌前，想着事情。
　　……
　　周五。
　　顾源一整晚都没有睡――他害怕楚清琳会突然袭击，或者陈凛馨‘醒’了过来，摸进他房间里，现在反锁房门，并不能让他放心。
　　跟着他洗簌完，走出房间，看到他老妈已经在厨房里准备早饭了，向自己老妈打了一声招呼后，顾源也是坐在餐椅上，不消片刻，他老妈便将早饭端到了餐桌上，他默默的吃着早饭。
　　……
　　另一边，楚清琳的房间里，陈凛馨睡醒后，发现脖子后面有些疼，她睁开眼睛，坐起，抬手摸了摸自己的脖颈后方，又看到楚清琳在换着衣服，顿时她面色陡然间一变，已经反应过来发生了什么事了。
　　“你醒了？”
　　楚清琳看着陈凛馨，一脸淡然的告知着：“很不幸，你昨晚被他给敲晕了，到现在才醒过来。”
　　陈凛馨面色彻底沉了下来，嘴唇因为怒气而轻轻颤抖，她心中实在又是愤怒，又是难以置信，顾源这家伙真是丧心病狂，居然利用她对他的信任。
　　早知道她昨晚该直接利用他那个能力，不然已经‘得逞’了，现在完全失败了不说，顾源必然会有应对方法！
　　“你没有在我昏迷之时，乘机和顾源做什么吧？”陈凛馨盯着楚清琳，直接开门见山的道。
　　“没有。”
　　楚清琳一脸平静的接话道：“我很清楚我和他做了什么，他肯定会无法接受这事的，我想做，但不能做，但至少你之后还有机会。”
　　“……”
　　“而且我昨晚偷听了你们的对话。”
　　楚清琳穿好校服，看着陈凛馨，道：“我可以告诉你，他今晚有很大的可能性，会叫你的那位好闺蜜过来的。”
　　因为她没帮顾源，他肯定会找其他人帮他的，而陈凛馨的好闺蜜就是最好的人选！
　　没有之一！
　　“他居然骗我？！”陈凛馨握紧了粉拳，又看着楚清琳，直接道：“既然你偷听了我们的对话，那你会帮我么？”
　　“我会帮你。”
　　楚清琳看着陈凛馨，直接话音微微颤抖的道：“因为我不想看到他消失的那一天。”
　　“那看来我们两个利益一致？”陈凛馨望着楚清琳。
　　“你理解错了，我并非想帮你和他发生关系，逼迫他去开后宫。”楚清琳一脸沉着之色的纠正道：“我要让他喜欢上你们。”
　　“你什么意思？”
　　“只有他喜欢你们，才会想去开后宫，你逼，其实没有用的。”楚清琳面露笑容的说着：“我了解他，比谁都了解，毕竟我啊，可是和他一起从小长到大的。”
　　陈凛馨听到这话，目瞪口呆的看着楚清琳，完全不可置信，毕竟无论她，还是徐娴媛，就算知道这事，也完全无法做出像楚清琳这样的决定，不然徐娴媛早做了，她昨晚也这么做了，根本不需要用那种办法去逼他这么做。
　　而且陈凛馨觉得楚清琳的做法的确算的上完美，他自己想开，才有极强的动力去做，逼迫他，其实没什么用，他内心抗拒，这样反而会加深他内心的自责愧疚等情感，但让陈凛馨不明白的是，楚清琳去做这事得需要多大的勇气和决心？
　　至少她做不到。
　　毕竟看着自己深爱那么多年的男性去喜欢其他女性，还是自己亲手促成的，她真的没有楚清琳如此强大的心脏和承受能力。
　　就算她希望顾源活着，但也只是想逼逼他，连她自己都无法接受他开后宫这种事。
　　“他活着，对我来说就是最重要的事情。”楚清琳眼中泛着泪光，看着陈凛馨，却是露出有些令人心疼的勉强笑容，好似认命，又好似无奈一般的道：“因为其实我早明白了，我只能是他没有血缘关系的表妹，所以他无论如何都不会接受我的，但我不想放弃，但是如果我的放弃能换来他活着，那我会放弃，因为他就是我的全部。”
　　……
　　【两章保底更新】
　　【暂无其他加更】
　　【继续求票票啦~】


第三百七十三章 我现在给你个选择【额外加更】
　　闻言的陈凛馨一直目光复杂，默不作声的注视着楚清琳，陡然间，她感觉自己真的很幸运，因为她并不是顾源的表妹。
　　不然的话，估计她的情况肯定不会比楚清琳好多少。
　　而且陈凛馨很清楚，可能她和安慕绮、徐娴媛加起来，都抵不上楚清琳对顾源的那份感情，毕竟她的时间放在那，又是和顾源从小一起长到大的，这份无法追赶的时间差距令她们望尘莫及。
　　“看来他表妹真的很喜欢他啊！”
　　陈凛馨在心中感叹了一声，又看着强颜欢笑着的楚清琳，她心里实在有些‘于心不忍’，再说现在她们两个也不算‘敌人’了。
　　虽然在感情这方面，谁都是自私的，包括陈凛馨也一样，但她看到这样的楚清琳，知道她心里肯定很痛苦，也很难受。
　　况且就算是她，也没有勇气做出楚清琳刚才那样的惊人决定！
　　她抬起右手，撑着自己的额头，目光艰难的看着楚清琳，然后她双眼微微眯起了：“你挺有勇气的，我很佩服你。”
　　“……”
　　“那么你想让他抱抱你什么的么？”
　　陈凛馨抬起手，整理了一下自己的头发，认真的出声问着，如果只是让顾源当着她的面，抱抱楚清琳这事，她还是能勉强接受的，虽然心里肯定还是不太乐意，不太高兴。
　　楚清琳闻言，泛着泪光的双眸微微圆睁，有些不可思议的看着陈凛馨，她心里又是震骇，又是惊喜，她昨晚偷听，自然知道陈凛馨似乎可以‘控制’顾源，想让他干嘛就干嘛，但她似乎没有这个能力。
　　“我这么做，并非是为了你，而是为了我自己。”
　　陈凛馨站了起来，走到窗户旁，打开窗户，吸了一口早晨清新的空气，才认真的说着：“如果他真走上了开后宫这条路，那我只有两种选择，要么接受，要么离开，没有第三种选择。”
　　无论是陈凛馨，还是楚清琳，自然都很清楚，以顾源的性格，如果他和她们发生了关系，他最终又没有消失不见，那至少以他的性格，是不可能为了某个人而去放弃其他人。
　　然而陈凛馨其实没有这个勇气和决心接受这种事的，她这么做，只是希望逼一逼顾源，并且把自己最为宝贵的东西交给他。
　　如果她最终实在无法接受开后宫那事，那也不会带着太大的遗憾离开，至少她得到过顾源。
　　但在这之前，如果可以，她想试着去接受看看――不去接受的代价，就是最终的永远离开。
　　因为她希望顾源活着，也希望能永远呆在他的身边，当然如果实在无法接受，她也只能离去。
　　她虽然是这么说，却也想帮帮楚清琳，因为她看起来是真的挺爱顾源的，而且看到她的样子，陈凛馨是觉得她有点可怜。
　　喜欢顾源，却因为没有血缘关系表妹这个身份，被无情拒绝，毫无半点机会，比起楚清琳，她和安慕绮她们可以说是相当的幸运了。
　　而且陈凛馨认可她的这份决心与勇气。
　　“如果他不是自愿的，那就不必了。”楚清琳虽然脸上满是意动之色，似乎她很想答应这个提议，却还是极力强压下来，话音微颤，有些复杂的道：“因为这根本没有什么意义，只是虚假的。”
　　并非她矫情……
　　而是她觉得没有这个必要，毕竟这么做，也根本没有实际意义。
　　“自愿……吗？”
　　陈凛馨就像是听到了什么好笑的笑话，咯咯笑了几声，才转过身来，看着楚清琳，不客气的道：“不存在这种事的，我可以相当清楚的告诉你，如果你要等这种事，那等到海枯石烂都绝对不会出现。”
　　“……”
　　“如果你拒绝，那就算了，我自己也不太想做这种事情。”陈凛馨平静的道：“我也不是什么大度的人。”
　　而楚清琳看着陈凛馨，握紧粉拳，直接问道：“难道你在可怜我？”
　　“我不是在可怜你，只是觉得你既然这么喜欢顾源，甚至能做到这种份上，他的确不该这么对你，而且有些事情我没办法做，我也做不到，但你既然愿意去做，愿意直面，那么我觉得可以做些事，来让你心里好受点。”陈凛馨回应完，用力的咬了咬红唇，才语气有些怪异的问着：“你是不是觉得我很奇怪？”
　　“你的确很奇怪。”
　　楚清琳看着陈凛馨，不客气的说着：“但换做安慕绮，或者牧小璐的那个朋友，她们可不会做这种决定，如果你不喜欢顾源，其实我可以和你做好朋友的，而且你应该能操控他，但你不怕他会因此恨你么？”
　　“昨晚我信任他，想把主动权给他，毕竟你我都是女孩子，第一次肯定更希望自己喜欢的男孩子主动，结果他骗了我。”
　　陈凛馨笑了笑，道：“他都不怕我会因此恨他，我又何必担心这个？”
　　而楚清琳默默的看着陈凛馨，无声片刻，才是闭上双眼，话音颤抖到了极点，却是有些止不住期待与微微兴奋的开口道：“如果你能让他抱我一下，那就……够了。”
　　她只能有这样的要求，不能有其他的要求，这样的身体接触并不算什么‘大事’，不算很过分。
　　“我知道了。”
　　陈凛馨点头后，直接沉下了心神。
　　……
　　与此同时，客厅里只坐着顾源一人，楚有琴煮好早饭，就又回房间，准备再去睡一会了，现在他已经快把早饭吃完了。
　　然而就在这一瞬间，顾源的身体突然不受他控制的站了起来，走向了楚清琳的房间，打开门进入后，将门关上。
　　他看着站在窗户边的陈凛馨和站在床边的楚清琳，面色陡然一变。
　　“你们想做什么？”顾源脸色难看，沉声质问着，在他进入房间的一瞬间，他就恢复了自由，很显然……
　　陈凛馨心中的强烈想法，是希望他能来这，到这后她心里没这个想法，他就已经从那个模式里解脱出来了。
　　“我现在给你个选择。”
　　陈凛馨盘起双臂，看着顾源，直接开门见山的道：“要么我利用你的能力，现在就和你发生关系，要么你抱你表妹，我吃一堑长一智，这一次我不会再给你可以耍滑头的机会了，我数三秒，倒计时结束你还没做出选择，你就别怪我了。”
　　……
　　【第三更，额外加更】
　　【大家的弹幕我都看到了，还有读者给我发私信，让我别再虐表妹了……那就稍微给表妹一点点小福利吧。】
　　【暂无其他加更】
　　【继续求各种票票啦~~】


第三百七十四章 他之前和钟舞舞离开班级了
　　闻声的顾源沉着脸，看着陈凛馨，他自然清楚，她这么说，大概是逼迫他主动去抱下楚清琳，毕竟按照目前情况来看，不管是谁，大多都会选后者。
　　而且很显然，陈凛馨和楚清琳似乎有过交流，现在两人也已经达成了某种秘密协议？
　　但顾源觉得目前最合理的办法是，选择前者，因为时间与条件都不合适，至少现在，陈凛馨绝对不可能和他发生关系，然而选择前者，肯定会更加的刺激着楚清琳。
　　顾源为难的地方就在这里，说实话，系统之前告诉他，楚清琳把他看的比她自己重，在这样的前提下，他实在很难保持着极度理性，无视一切选择前者。
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　随着倒计时结束，陈凛馨看着顾源，直接道：“你的回答呢？”
　　顾源无声的看了看表情复杂，一直看着他的楚清琳，沉默许久，还是道：“我选择抱一下清琳。”
　　顾源也实在很难做出选择前者的决定，虽然保持着极度理性，他能强行进行这种选择，但是……
　　现在的他有点做不出。
　　他也知道选择后者，的确是错误的决定。
　　但他明白陈凛馨这么做是希望他‘主动’，故而即便他选择前者，那陈凛馨也会利用他的那份‘能力’，让他去拥抱住楚清琳，所以如果他没有猜错，那最终结果应该是一样的，选择前者只不过是继续伤害一次他表妹，强调她是他表妹的身份。
　　而楚清琳听到这话，身体不受控制的轻轻微颤着，那略微湿润的双眸亦是稍稍的圆瞪了起来，似是又惊又喜的看着顾源。
　　听到顾源的回话，陈凛馨心中也有点不是个滋味，反正她的确高兴不起来，而后她转过头，目光复杂的看了眼楚清琳。
　　顾源猛吸了一口凉气，看着自己这位没有血缘关系的表妹。
　　他……
　　就当这是哥哥对妹妹的拥抱。
　　虽然这个年龄兄妹之间还有这样的亲密接触可能会显得奇怪，但也不能说不正常。
　　闻言的楚清琳心头涌现出一股又一股暖流，如同气团一般炸裂开来，流向四肢百骸，让她整个人都处于一种温暖的状态之中，就像在温暖的海洋之中，尽情游泳一样。
　　期待、紧张、担心……
　　楚清琳心中亦是各种各样的情感都有，而且她都不知道顾源上一次抱她是什么时候的事了。
　　此刻陈凛馨背过了身去，眼不见心为净，不然她心里肯定感到不爽，因为她不是一个如此大度的女性。
　　但这样的做法在她看来，的确能让楚清琳好受些。
　　跟着顾源往前走了两步，慢慢的抬起了手，一把拥抱住了楚清琳，将她搂入了他的怀中。
　　入怀的那一瞬间，楚清琳心脏猛地不争气加速跳动了起来，原本就不太平静的内心，更是如同狂风大作，波涛汹涌的海面一般，恍惚之间，更有一种不真实的感觉。
　　然而只是一秒的时间，顾源便闪电般的松开了楚清琳。
　　楚清琳心中有些恋恋不舍，她希望着顾源能多搂抱她一会，毕竟她喜欢这样的感觉，但她觉得这够了，没有必要奢求的太多。
　　而顾源黑着脸转过身，走出了房间。
　　“他已经走了。”
　　楚清琳对着陈凛馨说完，陈凛馨慢慢的转过身，看着她，说实话，她都没有去看顾源抱着楚清琳的勇气和决心，所以她这一次才明白，楚清琳所做的决定，到底有多么的惊人，至少她，绝对做不出那样的决定。
　　“还有谢谢你了。”
　　楚清琳面露真诚笑容，向陈凛馨道了一声谢：“今天早晨是我最开心的一天。”
　　因为顾源是主动抱她的，意义不一样。
　　陈凛馨默不作声，然后她才猛吸了一口凉气，镇定心神，缓缓的道：“但我不能多利用他的这份能力，否则我就变成一个得到力量，为所欲为的人了。”
　　“我知道。”
　　跟着楚清琳继续说：“我也给你准备了新牙刷和新毛巾，你可以去洗脸刷牙了，我想顾源已经离开家，去学校了。”
　　……
　　顾源的确一路跑步前往学校，他现在心情有些小小的复杂。
　　“陈凛馨和我表妹都太危险了，而且她们知道了一些消息，肯定会做非常疯狂的事情，但是开后宫，没有人会幸福的！”顾源很清楚这一点，所以他只能寻求安慕绮的帮助，因为现在安慕绮对他的独占欲，已经成为他可以利用的武器了。
　　当然不找安慕绮，那……
　　他也没人可找。
　　徐娴媛虽然可找，但她母亲会进行牵制，而钟舞舞和夏紫芸不合适，高杏也算不稳定因素，至于秦秋颖，更加指望不上了――她现在都是不可攻略的目标。
　　来到班级里，顾源赫然发现钟舞舞竟然已经来了。
　　钟舞舞看到他，面色微微一红，然后她在顾源走到座位旁，把书包放在课桌上时，便站起走了过来，低声示意道：“你跟、跟我过来一趟！”
　　“有什么事就在班级里说。”顾源话音落下，她俏脸上露出了有些不满的表情，接着她没好气的重述了一遍：“反正你跟我过来一趟！”
　　顾源只得站起身，跟在钟舞舞的身后，前往活动室。
　　来到活动室门口，钟舞舞哼了一声，努嘴示意着：“你把门打开，我跟你进去说。”
　　顾源掏出钥匙，将活动室门打了开来，他还是自己来做好了，省的触发了那个能力，这样子他也难受。
　　……
　　与此同时，高二一班，安慕绮走进班级里后，看到顾源的书包放在桌子上，当下她愣了愣，有些奇怪的问着已经来了班级的学生：“顾源去哪了？”
　　“他之前和钟舞舞离开班级了。”
　　周雪立马走上前，压低声音道：“我昨天早上也看到他们两个一起离开班级的，安慕绮，你不是和顾源在交往么？我看你最好还是多对钟舞舞上心点比较好，万一她抢走你男朋友怎么办？”
　　听到这话，安慕绮双眼微微眯了起来，点了点头后，把包包放在自己的座位上，便是走出了班级。
　　……


第三百七十五章 麻烦你以后和顾源保持距离
　　……
　　两人进入活动室里，钟舞舞把门关上之后，看着顾源，有些在意的担心道：“昨晚你过的怎么样？你表妹没对你突然做些……什么吧？”
　　正因为她知道楚清琳是个重度的兄控，才很不放心。
　　“没有。”顾源答完，又奇怪的道：“难道你想问的就是这事？”
　　“当、当然就只是这事了，不、不然还能有、有什么事啊？”钟舞舞红着脸，扭过头，哼哼道：“毕竟你表妹是兄控嘛，我、我又是你女朋友，哪能不在意她啊？”
　　要是楚清琳不喜欢顾源，他们两个就只是正常的表兄妹关系，那钟舞舞也完全不会在意，她又不是变态，不会把谁都当成想抢她男朋友的敌人，但实际情况却不是这样，故而她有她的担心，甚至她觉得就算顾源现在就对她做某些事，那也好过对楚清琳做啊！
　　他们可是表兄妹！
　　“我有分寸，你不用担心。”顾源说完，直接道：“没事的话，我们先回班级里去吧。”
　　和钟舞舞多单独呆一秒，就多一分危险。
　　早撤退，回归大环境里才是明智之举！
　　“你急什么？是不是心虚？害怕我发现什么？”
　　钟舞舞盘着双臂，眯着双眼，美眸之中更满是审视光芒的看着顾源，毕竟别的不说，楚清琳长的不比她差，身材还比她好，如果她主动向顾源投怀送抱，钟舞舞觉得顾源还真不一定能按捺的住自己。
　　他只是个高中生，况且这个年龄段的男孩子，本就年轻气盛，血气方刚，对女孩子身体更超级有兴趣的。
　　钟舞舞自然不知道顾源是重生者，更是两世为人的神奇存在。
　　而且她昨晚还跟她哥哥聊了聊，问了问她哥哥，如果有个他不喜欢的女孩子主动对他投怀送抱，可以让他随便碰的话，他哥哥会怎么做。
　　结果钟辰逸说，正常男生一般都不会拒绝这种好事的，毕竟怎么可能会存在对女孩子身体没兴趣的高中男生？
　　但他又说，他虽然对女孩子身体有兴趣，却只对她一个人有兴趣，他很专一的，至于这句话，钟舞舞干脆当没听到。
　　所以钟舞舞纠结了一晚上，还是做出了一个惊人而又大胆的决定，她想给顾源一点甜头尝尝。
　　这样子也算帮他增强抵抗诱惑的能力了。
　　不然她也没办法呢。
　　钟舞舞真的挺担心他会和他表妹干出什么来，而且这家伙现在的身份还是她的男朋友呢，如果真干了，身为他女朋友的她根本无法接受这种事――有什么想做的不能对她提，去对喜欢他的表妹做？
　　“我没有心虚。”顾源看着钟舞舞，直接道：“难道你对我连这点信任都没有？”
　　“才、才不是，但是你表妹那么漂亮，那个……你和她共处一室，她又那么喜欢你，肯定不会放过这样的好机会的，就算你不喜欢她，但你也只是高中男生呀，如果她主动投怀送抱，万一你脑袋一热，一冲动，没能控制住自己的话，那怎么办？”钟舞舞脸色通红，有些激动的反问着。
　　顾源打量着她，按照他对钟舞舞的了解，如果他没猜错，她或许想给他点甜头尝尝，这样子他就算想碰女孩子，也会来碰她。
　　“没想到搬回家去住，还能出现这样的事件么？”顾源沉吟了一声，但这样的发展，自然是更加迅速提升他和钟舞舞之间的关系。
　　“我不会冲动的。”
　　顾源平静的说着：“就算我表妹脱光衣服站在我面前，我也不会有任何的冲动，所以你大可以放心，在我眼里，她只是我表妹。”
　　“？！”
　　钟舞舞双眸瞪大，震惊的看着顾源，有些难以置信的试问着：“你……不会对女孩子的身体没兴趣吧？”
　　毕竟钟舞舞觉得她是顾源的话，那楚清琳脱光衣服站在她面前，她可做不到没有任何冲动什么的。
　　这都不是正常男生了吧？
　　“按照她的性格，如果我说没兴趣，她或许会想让我对女孩子身体有兴趣，但说有，更糟糕……”
　　顾源思来想去，还是看着钟舞舞，采取中庸说法：“不，因为我喜欢的是你这样胸.部小小的女孩子。”
　　“是、是吗？”
　　钟舞舞有点不太高兴的说着：“我胸.部这么小，没想到居然还是件好事啊？”
　　她自然知道自己的胸不算大，别说安慕绮了，连楚清琳和陈凛馨都比不过，身为高二的她，也就能勉强和读初三的徐娴媛比一比，关键是这胜负还不好说，没准她还会输给徐娴媛。
　　故而听到顾源这话，她安心是安心了点，但心里实在有些不太高兴。
　　“但、但我还是不太放心呢。”
　　钟舞舞脸色通红，目光游离不定的道：“毕竟我也不是太相信你的定力，而且就算你现在喜欢小的，那以后喜欢大的也是可能的，人本来就是会变的嘛……况且你别怪我多想啊，怎么可能有女孩子脱光衣服站在你面前，你还没冲动的？那样你身体都、都不正、正常了吧？”
　　“其实我得纠正一句话，我喜欢的是你，我也只喜欢你一个，无论你胸.部大还是小，我都喜欢！”
　　顾源嘴巴不受他控制的说完这话，钟舞舞脸上瞬间露出了激动而又满意的表情，她有些心慌意乱的害臊接话道：“我、我才不会相信你呢。”
　　“她只希望听到我说喜欢她什么的，无论她怎么样，我都喜欢她。”
　　顾源心神一沉，不过这也没什么可说的，女孩子自然希望自己不管变成什么样，她的恋人都能一直喜欢他。
　　“我还是进入了这个模式么？”顾源有些头疼。
　　而就在这时，安慕绮将活动室的门推了开来，然后她眯着双眼，看了看顾源，又看了看钟舞舞，笑颜如花的好奇问道：“你们两个果然在这里呢？干嘛一大早就来活动室啊？而且你们在干什么呢？能不能告诉我？”
　　但安慕绮看着钟舞舞一脸通红的样子，心中便是大感不快，怒火中烧。
　　“关你什么事？”
　　钟舞舞转过身，盯着安慕绮，不满的质问着。
　　她心里很不开心，她和顾源独处的时间竟被安慕绮给破坏了，而顾源在这一瞬间，恢复了‘自由’，但他心脏加速跳动了起来，看这气氛，更有些心惊肉跳，毕竟钟舞舞这么反问，摆明了就是不打算让步了，要和安慕绮刚正面了，或许她还打算告诉安慕绮，她昨天已经决定和他交往了。
　　“唔？”
　　“还有麻烦你以后和顾源保持距离，他昨天早上就已经向我告白，我也接受了，所以他已经是我的男朋友了！”
　　钟舞舞一脸通红，有些狼狈窘迫的告知着，而听到这话，安慕绮眨了眨双眸，可爱的俏脸上满是皮笑肉不笑之色，身上更仿佛燃烧着一层看不见，却让人感到压抑与恐怖的黑色火焰一样。
　　然后她微微侧着小脑袋，盯着顾源，用着温柔，却让人感到一股寒意的话音，一字一字的慢慢道：“男……朋……友？”
　　……
　　【两章保底更新】
　　【继续求各种票票啦~~】
　　【月票到2400了，要加一章，但我中午有事要外出一趟，回来的早就早更新，回来的晚就晚更新……】


第三百七十六章 没有最糟糕，只有更糟糕【月票加更】
　　一股如同秋叶飘零，肃杀而又寂静的压抑气氛，仿若强大的无形威压，往四面八方扩散而去。
　　而顾源头皮发麻的现在看着皮笑肉不笑的安慕绮，然后又转过头看了看红着脸，却很认真的钟舞舞。
　　顾源实在难以介入，不如说，他现在沉默是金才能暂时避免惹火烧身的情况，但躲得了一时，他也知道他躲不了一世。
　　“没错！”
　　钟舞舞脸色通红，有些激动的接过话茬：“所以麻烦你以后不要再缠着我的男朋友了！”
　　顾源头疼的看着钟舞舞，当然她这样的行为的确很正常――向别的潜在‘敌人’表明他们在交往，还有什么比这更直接有效的？
　　“是吗？”
　　安慕绮面露笑容的说完，又用着毫无笑意的水润双眸，眨都不眨的看着顾源，而他直面承受着最大的压力。
　　“怎么办？”
　　顾源心中火急火燎，安慕绮恢复了曾经的部分记忆，如果他背着她和别的女孩子‘交往’，在她眼里是一种不可原谅的背叛。
　　而如果现在否定钟舞舞的说法，那又……
　　他实在进退两难，就像一个下棋者，面对自己被逼到绝路，已经没有地方给他落子局面，更有种颓败感。
　　“那么麻烦你告诉我，她的话到底是真是假呀？”安慕绮依旧是笑着出声询问。
　　“你别怕，告诉她！”
　　钟舞舞亦是盘着双臂，敌视着安慕绮，寸步不让的向顾源示意着。
　　她们两人的视线仿佛进行了激烈碰撞，摩擦出了火花一样。
　　“安慕绮心里应该有强烈要我当着钟舞舞的面否定的想法，钟舞舞的心里应该也有强烈要我告诉安慕绮的想法，但都没有触发我的能力，很明显她们两个同时在场，心里想法不一样，有两两抵消，不会触发的可能性？”
　　顾源心神一沉，但就算不会触发他的这个能力，他的处境也不会变好，还是很糟糕。
　　“你干嘛不说话啊？”
　　钟舞舞看顾源一直不吭声，不禁有些焦急的出声催促着，当然她也感觉现在的安慕绮有点可怕恐怖，不禁下意识的往顾源身边靠近了一些，似乎唯有这样她才有一丝安全感，但她不会靠的太近，这样岂不是表明她怂了？
　　面对‘情敌’，她才不能怂！
　　顾源实在很难受，现在一边是盯着他的安慕绮，另一边又是催促他的钟舞舞。
　　无论他进行否定，还是进行肯定都不行，不然就是彻底得罪钟舞舞或安慕绮，而保持沉默，那是两人都得罪。
　　“暂时不存在能完美破局的方法。”顾源在短暂的一瞬之间，脑海里闪过了数十个念头，却找不到最好的。
　　“再继续这么沉默下去也不行！”
　　顾源咬了咬牙关，虽然他知道他不能沉默，得直面这个问题。
　　“顾源，你别怕她，有我在呢！”
　　钟舞舞沉着脸，看着安慕绮，再度认真的出声说：“我还真就不信了，你都和我交往了，她还会想抢别人男朋友。”
　　“要是你现在乖乖到我身边来的话，我就原谅你喔。”安慕绮侧着头，面带温柔微笑的说着。
　　“喂，你这人怎么回事啊，顾源都对我告白，我也接受了，他都已经和我交往了，你居然还这么不要脸？”钟舞舞怒不可遏的瞪着安慕绮道：“而且你对我男朋友说这种话，我告诉你，我很生气的！”
　　钟舞舞实在快气死了，安慕绮这话简直在打她脸啊，顾源是谁？是她男朋友，他要是走到安慕绮身边去，那岂不是就证明不管安慕绮说什么，他都会听？
　　那她这个男朋友跟假的有什么区别？
　　至少她的男朋友，她自然希望能听她的话，况且谁能容忍自己男朋友听别的女性话？就像一个男的，能容忍自己女朋友听别的男人话么？
　　“再沉默下去，安慕绮要炸了。”
　　顾源心里跟明镜似得，却实在无计可施，他现在更是牵一发而动全身――他不占据主动权，就要面对这样的情况。
　　所以他之前就算宣称开后宫，也是为了得到主动权，并非什么自爆，只不过这个计划被系统破坏的很彻底，完全失败了。
　　不然钟舞舞和夏紫芸的线早就收回来了――他所有方法都是可行的，但有人会进行破坏。
　　“你们两个怎么在这？”
　　就在这时，从安慕绮的身后传来了苏漓雨惊讶的声音，安慕绮转过头，看着苏漓雨拎着包包，站在门口。
　　“系统！”
　　顾源倒抽了一口凉气，难道系统准备介入这事了？
　　在苏漓雨走到安慕绮身边时，她压着怒气质问着：“你来干嘛？”
　　“就是顾源想要我的原味内.衣，我就给他一套啊！”苏漓雨浅浅一笑，轻启红唇道：“虽然我觉得有点不太合适，但谁让他是我男朋友呢？我也只能满足他了，他还和我约定好，今天早晨来活动室交给他的。”
　　顾源脸色彻底沉了下来，而钟舞舞闻言猛地瞪大双眼，一脸惊骇之色的看着顾源，什么？这个女孩子是顾源的女朋友？顾源还问她要这种东西？
　　她没听错吧？
　　安慕绮可爱的俏脸脸色更是难看了许多，她嘴唇因为怒气轻轻颤抖，就仿佛即将要彻底爆炸了一般，咬牙切齿的质问着：“苏漓雨又是怎么回事？”
　　“其实我们早就在偷偷交往了。”苏漓雨走向顾源的同时，亦是话音略显欢快的说着：“唔……大概是两个月前的事情了吧？”
　　“你在撒谎！”
　　安慕绮毫不犹豫的否定了苏漓雨的说法，而顾源看着苏漓雨，实在很愤怒，他本来还想找安慕绮来牵制陈凛馨，但系统明显不想让他如愿。
　　“我没有撒谎喔，不管怎样，我都是他的初恋。”苏漓雨走到顾源面前，看了看钟舞舞，才转过头望着脸色发黑，好似处于盛怒状态中的安慕绮，有些挑衅的轻笑道。
　　钟舞舞肯定不知道，但安慕绮的确很清楚，在‘曾经’苏漓雨也是顾源的初恋。
　　“他是我男朋友！”
　　钟舞舞脸色微变，握紧粉拳，激动的说着：“你……”
　　“是吗？”
　　苏漓雨有些困恼的看着顾源，道：“那你就告诉她，到底谁才是你真正的女朋友吧。”
　　“是你！”
　　顾源无法控制自己嘴巴，毫不犹豫的果断答话着，而这话一出，他实在感觉太要命了，而且真是没有最糟糕，只有更糟糕。
　　……
　　【2400月票加更】
　　【第三更】
　　【继续求票票啦~】


第三百七十七章 也挺有趣的
　　此刻那好似往四面八方扩散而去的肃杀寂静气氛猛地调转枪头，又从四面八方袭向顾源，更如同凶猛漩涡一样，将他卷在其中，让他无法脱身。
　　而钟舞舞听的顾源这话，俏脸上瞬间露出了难以置信的表情，她清澈的双眸之中更满是不可思议的光芒，相当震惊的看着顾源，安慕绮也是面色微微一变。
　　“系统到底想干什么？”
　　顾源满头冷汗的看着苏漓雨，而且很显然，曾被系统‘寄宿’过的他，似乎系统想触发他的这个能力，就随便触发，对他有绝对‘控制权’。
　　但是……
　　这话说出来，系统直接给她自己竖立了两个‘敌人’，他有些看不太懂系统的做法。
　　跟着他试着握拳，发现居然能控制自己，当下先转过头，先看了看一脸怒火，很恐怖的钟舞舞，又看了看脸色阴沉到了极点的安慕绮，一阵心惊肉跳，他现在这处境当真是无比的糟糕。
　　“听到了吧？”
　　苏漓雨浅浅一笑，对着她们说完后，钟舞舞身体紧绷，脸上青一块，红一块，明显处于极度盛怒之中。
　　“顾源，你给我把话说清楚！”
　　钟舞舞怒形于色的娇喝了一声，仿佛要讨个说法。
　　“这下子彻底被逼到绝路了。”
　　顾源心神一沉，不抓住主动权，只能一直持续被动下去，不管如何，他现在只得强行去抓住主动权。
　　而且……
　　系统这么说，未尝也不是一个机会。
　　如果钟舞舞认为他是一个‘花心’的人渣，那没准能斩断他和她之间的关系。
　　因为他和钟舞舞之间最为亲密的接触，也就是昨天搂抱过她，并未接过吻，也没摸过她身体那除了恋人之外，绝对不能触碰的神秘部位。
　　“你给我把话说清楚！”
　　钟舞舞再一次怒火万丈的娇斥道，眼中更满是熊熊燃烧怒火的盯着顾源，她的这幅样子，似是恨不得把顾源给生吞活剥了一样。
　　她实在无法接受这种事。
　　顾源居然骗她？
　　欺骗她的感情？
　　这个渣男！
　　“看起来，还是失败了啊？”
　　顾源哈哈一笑，看着钟舞舞道：“本以为能借此把你收进我后宫的……”
　　他已经没办法了，只能再次强行动用被系统破坏的后宫计划，如果现在再不试着抓住主动权，他的处境将变得更加艰难。
　　借此直接将自己所有的做法定性为‘本意还是为了开后宫’就足够了。
　　不然的话，顾源也找不到其他办法。
　　况且这样能强行化解安慕绮和钟舞舞之间的矛盾，让安慕绮认为钟舞舞被他给欺骗了，钟舞舞实际上也是‘受害者’。
　　“你……”
　　钟舞舞那充满着怒火的双眸猛然瞪大，气的完全说不出话来了，难道这家伙打电话向她认错，发毒誓保证什么的，还向她告白，依旧是丧心病狂的为了想开后宫？想让她成为他的后宫成员？
　　“你这家伙这么人渣，迟早你发的毒誓会灵验的！”
　　钟舞舞脸色发青，心中大失所望，咬牙切齿的怒喝一声，直接毫不犹豫的拉开步伐，从安慕绮身边穿过，离开了活动室。
　　但安慕绮却没有离开，她还是皮笑肉不笑的来回打量着顾源，就这么如同鬼魅一般，无声的看了大约三分钟，才是呵呵一笑，用着令人感到毛骨悚然的话音道：“我之后会和你好好谈谈的。”
　　“对了，安慕绮，顾源和我说过，你不打算加入他的后宫？那还真是可惜呢。”苏漓雨用着遗憾的口吻说着：“我早就同意加入了，所以请你不要找顾源麻烦，因为是你自己不同意这种事的，不然你和我一样，都是他真正的女朋友。”
　　当下准备离开的安慕绮，依旧眯着眼睛，似笑非笑的望着苏漓雨。
　　而顾源亦是惊诧的看着苏漓雨。
　　“她到底想干嘛？”
　　顾源飞快的进行着思考，推断了数种可能性，却实在无法确定系统这么说的用意。
　　随即安慕绮转身离去，在她走后，顾源咬牙切齿的看着苏漓雨，怒声道：“你到底想干嘛？”
　　“我只是想加入你们的游戏里。”苏漓雨面带笑容的说着：“因为安慕绮肯定会对陈凛馨说这事，而现在陈凛馨和你表妹都已经有这个想法了，她们会来信任我，觉得我可能也像安慕绮一样恢复了什么记忆，想帮你，毕竟在安慕绮曾经的记忆认知里，我可是你的初恋。”
　　顾源沉默，从陈凛馨和楚清琳的行为模式而言，她们的确可能会做出如同系统说的这样的行为。
　　“但只有你知道我的身份，我混在你曾经的女朋友们身边，你看着，却什么都做不到，也挺有趣的，不是吗？”
　　苏漓雨面露笑容的试问了一句后，便转过身去，而顾源眼中满是杀气的看着苏漓雨的背影。
　　他很清楚，他现在根本不可能去攻略系统，因为他根本没办法喜欢这货，而且如果不是真正的喜欢系统，他无法进行攻略。
　　因为……
　　她知道他在想什么，而且系统需要被攻略，是想体验最为真实的情感，以‘虚假’的情感去攻略她，又怎么能成功？
　　“突破口在哪？”
　　顾源沉下心神，想着这个问题，今天过去，还剩下九天，他现在真是度日如年，再者发生这事，他想再找安慕绮帮他都难。
　　跟着他才是拉开步伐，走回班级，从教室后门进入，在这一瞬间，他便是看到钟舞舞回过头狠狠的瞪了他一眼，于是他又看了看安慕绮，发现她皮笑肉不笑的看着他。
　　顾源只得坐下来，看书学习，如果能借此斩断他和钟舞舞之间的关系，那么……
　　到也是一件好事！
　　……
　　时间飞速流逝，午休时分，顾源出了班级，前往学校餐厅。
　　五分钟后，活动室里。
　　钟舞舞、安慕绮、陈凛馨、徐娴媛等人皆是在场，甚至连苏漓雨都在，一共七人，各自坐着。
　　钟舞舞一脸火气的怒视着苏漓雨，她今天一上午心情都很糟糕，甚至杀了顾源的心都有了，而且她之前也是被安慕绮给强拉过来的，说要‘开会’。
　　楚清琳和高杏有些疑惑的时而看着陈凛馨，时而看着苏漓雨，是陈凛馨用手机联系楚清琳，让她带着高杏一起来活动室，但她不明白陈凛馨想干嘛。


第三百七十八章 第二次后宫聚会？
　　此刻陈凛馨盘着双臂，打量着坐在顾源位置上的苏漓雨，轻启红唇问着道：“苏漓雨，事情我在第二节课间已经听慕绮说过了，你到底什么意思？”
　　“因为我支持他开后宫！”苏漓雨环视了一圈之后，浅浅一笑，语出惊人的告知道：“所以我作为榜样，带头加入，以实际行动来表明我的决心！”
　　陈凛馨与楚清琳无声的对视了一眼，然后才各自惊疑的注视着苏漓雨，而钟舞舞压着怒气，有些不可置信的颤声道：“我看你简直疯了。”
　　她都没办法相信自己的耳朵，居然还真有人能同意这种事？
　　这个苏漓雨到底在想什么呢？
　　高杏亦是柳眉微皱，心中有些莫名不快的打量着她，徐娴媛双眸微微圆睁，惊讶的看着她。
　　“为什么？”陈凛馨有些不解的问着。
　　“因为我知道一些你们可能不知道的事，但我既然知道了，那就想用自己的力量去做些什么，就算不被你们理解，但我的确在帮助他。”苏漓雨用着认真的口吻说着。
　　听得这话，陈凛馨心脏猛地加速跳动了一下，她很怀疑，难道身为顾源曾经初恋的苏漓雨也恢复了记忆？
　　可能她比安慕绮恢复的更早？
　　所以……
　　她才一直帮助安慕绮什么的么？
　　“如果是你们的话，或许也可能知道原因的。”苏漓雨看着陈凛馨，用着复杂而又无奈的的口吻道：“他必须要开后宫，只有这样，才可能……”
　　说到这，苏漓雨止住了话舌。
　　陈凛馨和楚清琳沉默着，然而她们心中却很惊骇，难道苏漓雨也知道顾源如果不开后宫，就会消失？
　　但是他开了，也有消失的可能性，就算只是可能，她也要去做？
　　“看来你的确也知道一些事？那为什么不和我们商量？”陈凛馨不太明白的问着，却稍微放心了点苏漓雨，也对她有了点信任。
　　“因为你们不会同意的。”
　　苏漓雨苦笑一声，道：“我想支持他，结果他实际上并不想这么做，不仅想和我撇清楚关系，甚至连社团也不让我加入。”
　　“喂，你脑子没问题吧？你不是都说你和顾源两个月前就开始偷偷交往的嘛？怎么又想帮他开后宫了？”
　　钟舞舞怒不可遏的质问着，她都已经不明白到底是个什么情况了。
　　“她这话应该是撒谎的。”楚清琳一脸平静的接话道，但她心里却很震惊，难怪顾源会说苏漓雨疯了，不是疯子，能做出这样的决定？
　　“如果我不这么说，早上你和安慕绮在活动室里，就要争的不可开交了。”苏漓雨面露微笑的说着。
　　“那顾源也的确毫不犹豫的说了，是你啊！”钟舞舞就像醋坛子打翻了一样，很不开心的赌气道：“他这总归不是撒谎了吧？”
　　“钟舞舞，有件事情你们都不清楚，其实现在的顾源会按照我们心里想的去做。”陈凛馨出声说着：“正因为苏漓雨心里希望他这么说，他才说的。”
　　“唔？！”
　　除了楚清琳和苏漓雨之外，其他在场的女生，都用着震惊而又不可置信的目光看着陈凛馨。
　　“她的确没撒谎。”楚清琳亦是肯定着陈凛馨的话：“虽然很不可思议，更让人难以相信，但的确是这样，你们不信可以进行试验。”
　　“所以他对钟舞舞你的告白什么的，都是你心里这么想，他才会这么做……”陈凛馨看着钟舞舞，直接提醒道：“你可不要太当真。”
　　钟舞舞彻底傻眼的看着陈凛馨，她实在不敢，也没法相信这种匪夷所思的事情。
　　但是……
　　顾源昨天的确做出了她心里希望看到的行为，说出了她希望听到的话，这点不假。
　　如果真是如此，那钟舞舞心里竟然下意识的觉得她也不是不能勉强原谅顾源。
　　而徐娴媛很快就回过了神来，她知道有‘神’的存在，就算出现这种情况，也不算太奇怪。
　　“我不明白，也无法相信！”高杏终于开口了：“怎么可能我们怎么想，他就怎么做？”
　　“就、就是呀！”
　　安慕绮也是连连点头，但她心里却很激动，甚至有点兴奋，照这么说，岂不是她想让顾源干嘛，他就会干嘛了？
　　她能为所欲为？
　　“但慕绮，你可别滥用他的这份能力。”陈凛馨自然知道自己好闺蜜是什么性子，当下语重心长的提醒了一句。
　　“我不会干什么的。”安慕绮连忙保证着。
　　而后苏漓雨又看着楚清琳她们，话音铿锵有力的说着：“你们不需要做什么，让我来做，我有办法让顾源同意开后宫这件事情的，当然如果你们愿意接受这事，就最好了。”
　　“就算她同意了，我也不会加入他后宫的！”钟舞舞脸色发青，怒气冲冲的道：“这世上又不是只有他一个男的，难道本小姐还怕自己找不到男朋友？非得死活认准他一个？本小姐才没这么傻呢。”
　　“既然话都说破了，那么我就问问，除了我之外，还有谁能接受这事？”苏漓雨好奇的出声问着。
　　“……”
　　没有人接话，包括陈凛馨和徐娴媛。
　　楚清琳也没有接话，老实讲，她能强迫自己不让顾源消失，为了能让他存在着，而去强行这么做，但让她也加入顾源后宫，她也做不到这种事。
　　正因为深爱着顾源，喜欢着他，才更加不可能和别的女孩子分享他。
　　况且顾源也不会接受她的，因为她是他没有血缘关系的表妹。
　　一想起这事，楚清琳的心里便是有些失落。
　　“没有人接话……吗？”
　　苏漓雨叹了口气，失望的道：“我明白你们的意思了，既然你们都无法接受这种事，那么只能我来帮他了。”
　　“你为什么能接受？”陈凛馨沉着脸色，实在无法理解的质问着。
　　“因为总归要有个人站出来做这种事的。”
　　苏漓雨语气复杂的道：“我不知道你们会不会做，所以我只能自己做，而且我一定会让你们同意加入他的后宫的，因为我必须要这么做，我说出来，也想让你们有个心理准备。”
　　随后她站了起来说：“那么，我就先走了。”
　　而陈凛馨和楚清琳再次对视了一眼，两个人皆是看到了对方眼中那轻松的光芒，毕竟能自己不做这种事，由别人去做，自己总归不会太难受。
　　如果可以……
　　哪个女性愿意做这种事情？
　　“虽然我不会接受，但我会帮你的。”
　　在苏漓雨走到门口时，陈凛馨出声表明了自己的态度。
　　“我也一样！”楚清琳亦是紧随其后道。
　　“如果你想帮我，那么就跟我一样，接受这事。”苏漓雨停下步伐，直接毫不犹豫的示意着。
　　徐娴媛则是看着陈凛馨，又看了看苏漓雨，心中很是惊疑，她是知道顾源会消失这事的，但她们这么做，那是不是只有开后宫，顾源才不会消失？
　　然而她可以把自己的身体交给顾源，却没办法接受这事――她没办法和别的女孩子分享顾源啊！
　　跟着苏漓雨拉开步伐走出了活动室，一改脸上的表情，嘴角微微上扬，露出了微笑，然后她走了数米，这才停下步伐，转过头，看了眼活动室方向。
　　与此同时，活动室里。
　　“陈学姐，难道顾学长必须要开……后宫吗？”徐娴媛心中有些微妙，她和顾源发生过关系，自然不会想看到他和除了她以外的女孩子发生关系，她心又没这么大。
　　“是。”
　　陈凛馨点头肯定答完，又道：“我和楚清琳都知道原因，但实在无法接受，只能想办法逼迫他去这么做。”
　　“我看你们都是疯子。”钟舞舞站了起来，没好气的说完，也离开了。
　　“徐娴媛，你应该知道的，顾源有一天会消失的事情吧？”陈凛馨直接问着徐娴媛。
　　“……”徐娴媛。
　　而高杏与安慕绮闻言，皆是吓了一大跳，高杏也不明白为什么，但是听到这话，她居然莫名其妙的有些担心和焦躁，她也下意识的没有怀疑。
　　“但他说了，开后宫，可能是阻止他消失的办法。”陈凛馨脸色有些难看，却是平静的出声道：“本来我和楚清琳想这么做的，但是……既然苏漓雨已经开始行动了，那还是让她去做吧，如果可以，我们也不想做这种事，而且没想到苏漓雨居然这么有勇气，能做出我们都无法接受，都做不到的事。”
　　说到最后，陈凛馨也有些发自内心的佩服苏漓雨。
　　……
　　【两章保底更新】
　　【继续求票票啦~】


第三百七十九章 我今晚想去你家借宿一晚
　　……
　　学校餐厅。
　　顾源坐在餐厅里吃着午饭，深思熟虑了片刻，突然双眼一亮：“对了，我今晚可以住到别人家里去。”
　　酒店宾馆之类的地方，顾源就不想了，他口袋里没这么多钱，完全奢侈不起，而此时牧俊荣端着餐盘，坐到了顾源的对面。
　　“今晚要不去牧俊荣家借宿一晚，反正现在能躲一天是一天，撑过今天，就剩下九天了。”顾源打定了主意，毕竟长期借宿牧俊荣家也不现实，人家爸妈肯定会觉得奇怪他为什么总是不回家，但借宿一两晚，应该还是没问题的。
　　“你来的正好，我有点事情想和你商量下。”顾源看着牧俊荣，直接开口说着。
　　“唔？”
　　牧俊荣有些惊诧的看着他。
　　“我今晚想去你家借宿一晚，行不行？”顾源用着商量的口吻问着牧俊荣。
　　将晚上场景定为牧俊荣的家里，但安慕绮、陈凛馨她们并不知道牧俊荣住在哪，故而牧俊荣的家算得上一个安全的地方。
　　“老顾，你怎么突然想去我家住了？”牧俊荣有些不能理解的反问着。
　　“我现在有点麻烦。”
　　顾源低声说着。
　　“可以是可以。”牧俊荣点了点头，而顾源听到这话，笑了笑，才问着：“那你过来干嘛？”
　　“还不是安慕绮前桌周雪，让我过来问问你和那个钟舞舞到底是什么关系呗。”牧俊荣翻了翻白眼，没好气的告知道：“她真是够多管闲事的，但她说我们班就我和你关系最好，我来问最合适，而且她还说，身为安慕绮的好朋友，她得提醒你一句，你和安慕绮交往就好好交往，别和转学来的女孩子勾三搭四。”
　　闻声的顾源皱了皱眉，看起来安慕绮的朋友，已经开始注意到他和钟舞舞之间的关系可能有些不正常了？
　　不过……
　　顾源感觉周雪人到是挺好的，看起来也是一个挺为朋友着想的小女生。
　　“话说回来，牧俊荣，我看你干脆去追求你的邻桌好了。”顾源用着调笑的口吻打趣着。
　　“你说周雪？”
　　牧俊荣哑然失笑的摇了摇头道：“老顾，我跟你说，我和她是不可能的，我和她小学同学六年，初中同学三年，高中又同学，我可以把她当损友，但没办法和她交往的，因为真的太熟悉了啊！”
　　“其实我看周雪这人挺好的，你……”
　　“反正我和她是不可能的。”
　　牧俊荣一本正经的强调道：“而且周雪也不是我喜欢的类型。”
　　“那随你吧。”
　　顾源开口说完，又认真的说明道：“还有你别告诉安慕绮等人，我今晚去你家住的事情，你把你家地址告诉我，我结束社团活动，自己去就行了。”
　　“老顾，你老实讲，你是不是欠了别人钱，在躲债啊？”牧俊荣目光古怪的打量着顾源，开着玩笑。
　　“不是，但我现在很麻烦，不能回家住。”
　　顾源答完，才转移话题道：“不管怎么说，既然你同意让我今晚住你家，那么还是得说声谢谢的。”
　　客气话总归要说的。
　　“不要这么客气，前段时间，我说请你吃饭，请到今天都没请，我本来就失信于你了。”牧俊荣好笑道：“这就当补偿了，那我呆会打电话给我妈，告诉她我朋友要来，让她晚上多买点菜，就当这样请老顾你吃过饭了。”
　　接着顾源和牧俊荣边吃边聊，吃完午饭，两人离开学校餐厅，返回到了班级里去。
　　顾源坐下，继续看书学习着。
　　没过多久，钟舞舞走进了班级，坐在了自己的位置上，大约又过了二十几分钟，安慕绮也走了进来。
　　……
　　下午时光飞速流逝，到了放学时间，顾源坐在自己座位上并未有动静，而安慕绮和钟舞舞之间仿佛也有着看不见的默契一样，各自安静的坐着，在班级里的人走的差不多了，陈凛馨也是拎着包走了进来。
　　“你们今天去参加社团活动吗？”
　　她站在班级前门，问了一句。
　　“我今天身体有些不舒服，就不去了。”钟舞舞这才站了起来，回过头看了眼顾源，轻哼一声，拎着包，拉开步伐走了出去，而顾源看了看陈凛馨、安慕绮，很显然她们两个应该还是打算去的。
　　接着三人走出班级，前往活动室。
　　进入活动室，顾源发现楚清琳和高杏已经坐着了。
　　“早上我忘记锁门了……吗？”
　　顾源眉头微皱，当然锁门不锁门，其实也没什么太大区别，活动室里除了水杯，电水壶外，也没什么东西。
　　跟着三人走进去，坐在各自座位上后，过了会，徐娴媛也是赶到了。
　　“我居然又是最晚的一个？”徐娴媛吐了吐小香舌，嘻嘻一笑道：“不过等我明年升上高中部，来这就快了。”
　　而后她也走到自己位置上坐了下来，然后在场几人都是默不作声的看着顾源。
　　“安慕绮、徐娴媛与高杏视线有些奇怪，现在气氛也有些怪异？”顾源猛地意识到了这一点：“难道发生什么事了么？”
　　之后陈凛馨用着商量的口吻，对着他说：“顾源，让苏漓雨也加入我们社团吧。”
　　“为什么？”
　　顾源望着陈凛馨，然而心里却已经明白了，可能苏漓雨已经和陈凛馨她们‘谈’过了？
　　“因为我支持，并且接受你开后宫的事情。”就在这时，从门口传来了苏漓雨的声音：“我做到了她们做不到的事情！”
　　听到这话，顾源面色骤变，迅速转过头看了过去。
　　“你之前说和苏漓雨没关系，也是因为她想这么做，来帮你？所以激怒了你吧？”陈凛馨亦是用着复杂的口吻道：“但是……她这么做，的确在帮你。”
　　陈凛馨和楚清琳心里都是挺佩服苏漓雨的，她的确太猛了，能做出这样的决定，而与她一比，哪怕是楚清琳，都觉得自己太没用了，明明那么喜欢顾源，那么深爱他，却无法接受这种事。
　　顿时顾源脸色沉了下来，看了看高杏和安慕绮，安慕绮先不说，他估计陈凛馨她们也当着高杏的面说了什么。
　　他无法控制她们的行为！
　　这是最要命的地方！
　　因为她们也是人，并非他的傀儡，有自己的想法，会进行行动。


第三百八十章 后宫分裂成两派
　　“难怪连高杏看我的眼神也有些奇怪了。”顾源‘恍然大悟’，然而陈凛馨她们不知道，但他很清楚，苏漓雨是系统，她是一切事情的罪魁祸首，她们如果信任她，那简直是最糟糕的发展。
　　“你们不要相信她！”
　　顾源压着怒气，重声强调着：“她就是疯子！”
　　“她的确是疯子，毕竟能接受这种事。”楚清琳淡淡的出声说着：“不是疯子，根本做不出这种决定。”
　　顾源实在无话可说，看起来陈凛馨和楚清琳都认为他必须要开后宫，现在怎么都不可能站在他这边，甚至她们会去支持苏漓雨，当下他看向了徐娴媛，有些激动的出声道：“徐娴媛，你……”
　　“顾学长，我……”
　　徐娴媛心情很是复杂，百感交集，不是个滋味，然后她用力的握紧粉拳，这才低声道：“我虽然不同意这事，但……也不会阻止的，因为阻止就是在害你！”
　　如果顾源的消失是有可能避免的话，她觉得有一试的价值。
　　毕竟谁会愿意看到他消失？
　　只不过同意他开后宫，并且加入他后宫这事，徐娴媛真没勇气和决心这么做，夸张点说，比起加入他后宫，她宁愿只当他的小情人，因为至少这样，顾源来找她时，到底是他们两人世界，不可能有人来打扰。
　　“不站在我这边……吗？”
　　顾源脸色微变，又看着安慕绮道：“安慕绮，你……”
　　“我……也没办法。”
　　安慕绮有些无奈而又不甘心的说着，她自然也无法接受这种事情，但今天中午，陈凛馨也说了，开后宫可能是阻止他消失的办法，她……
　　如果站在他那边，就是害了他。
　　但是……
　　她也不可能同意接受这事，只能勉强保持‘中立’。
　　不然她只能看着顾源在以后消失不见，再也找不到他了，她心里并不希望这一天的到来，无论如何，他的命都是最重要的，没有之一！
　　“顾学长，我看她们都有问题了！”
　　这时高杏站了起来，认真的出声说着：“你放心，我站在你这边！”
　　“高杏，你这什么意思？”陈凛馨转过头，脸色不太好看的盯着高杏：“你可以像我们一样不接受，但……不能阻止这事！”
　　“不管如何……”
　　高杏沉声说着：“但我相信顾学长不需要你们这么做，他也不希望开什么后宫，而且说实话，你们自己都无法接受的事情，为什么要让他去做？毕竟就算他做，你们会加入吗？根本不会啊！那告诉我，意义在哪？是寻求心理安慰吗？”
　　“……”陈凛馨等人。
　　“而且我觉得这位苏学姐有点奇怪，她居然能接受这种事，居然能和别的女孩子分享自己喜欢的男性，她真是人么？”高杏看着苏漓雨，冷笑了一声：“我觉得就算再喜欢顾学长，顶多也就像陈学姐你们一样，无法接受，但心里想让他这么做，而不会主动加入，同意接受以实际行动来表明自己的决心，她能这么做，除非她根本不喜欢顾学长，不然我觉得说不过去。”
　　她本来就看苏漓雨不爽，昨天中午居然那么说，让她莫名其妙的烦躁着，她更觉得苏漓雨并不是简单的人，这货不能信！
　　这是她的直觉！
　　“她肯定喜欢顾源的，这点我能确定。”陈凛馨接话道，据恢复部分记忆的安慕绮说，苏漓雨可是顾源的初恋，而她有此行动，虽然陈凛馨没进行确认，但她可能也像安慕绮一样，恢复了记忆。
　　毕竟恢复记忆的特权又不是安慕绮一人独享的。
　　但陈凛馨认为也有疑点，如果苏漓雨早恢复记忆，那应该是想办法让顾源喜欢上她，试着避免他和他曾经的‘恋人’们接触的，如果陈凛馨早就恢复记忆了，她觉得她是会这么做的。
　　因为这样子，也许就能让他守着她一个人了。
　　“我也是考虑了很久，才下定决心，鼓起勇气这么做的，而且你不明白太多的事情。”苏漓雨对着高杏说完，浅浅一笑，脸上露出了让人感到很舒服的笑容：“你以为我是随便这么做的吗？”
　　“……”高杏无声的打量着苏漓雨。
　　但是她心里强烈的不希望顾源开后宫，甚至想去阻止，然后她又直接道：“反正如果顾学长你希望我站在你这边，那我肯定站在你这边。”
　　“我希望。”
　　顾源毫不犹豫的说着。
　　“既然顾学长你这么说，那就行了。”高杏笑了笑，而楚清琳脸色难看，压着怒气质问道：“高杏，你想和我们对着干？”
　　如果他不这么做，那结果就是他会消失啊！
　　“我只是不想看到顾学长变成一个人渣。”高杏接话说着，虽然她不明白，但她心里有这种强烈的想法。
　　此刻也从门口传来了钟舞舞的声音：“我、我也是，如果顾源你希望我站在你这边，那、那我也站在你这边！”
　　众人循声看去。
　　“我、我只是有东西忘在这了，想过来拿，恰巧听到了，我才不是没事过来的！”钟舞舞红着脸，有些心虚的说明着。
　　“现在陈凛馨、楚清琳、安慕绮和徐娴媛，加一个苏漓雨，是同一条战线。”顾源暗忖着：“而高杏和钟舞舞选择站我这边，并不同意这事，也无法接受，夏紫芸应该也会这么想，而且苏漓雨应该挺喜欢秦秋颖的，我可以拉上秦秋颖，让她去牵制着苏漓雨，再算上我的话，正好五对五。”
　　当然顾源感觉他这边劣势很大，除了和他表妹混在一起的高杏不是个省油的灯之外，其他人其实也指望不上的。
　　不过有总归比没有好，现在的情况，人多肯定力量大。
　　而陈凛馨身体紧绷，心中怒火高涨，咬牙切齿的强调着：“你们两个这么做，是在害他！”
　　“她们是在帮我！”
　　顾源看着陈凛馨、安慕绮她们，平静的说着，他也明白，经过这事，社团内部肯定要分成两派了。
　　一边是陈凛馨她们，一边是他和钟舞舞、高杏等人，而且因为她们想法什么的都不一样，肯定会经常爆发‘冲突’。
　　顾源一个头两个大，接下来真是要变得很‘热闹’了。
　　……
　　【两章保底更新】
　　【暂无其他加更】
　　【继续求各种票票啦】


第三百八十一章 那我们就一起去我那吧【额外加更】
　　“看来你们两个是明确表示不同意，也不接受？甚至还想和我们对着干了？”苏漓雨眯起双眼，有些不满的试问着。
　　“我觉得你这人不可信，而且别怪我把话说的难听，你要是喜欢顾源，就不可能接受同意这种事的。”
　　高杏有些不屑的轻哼了一声，直接说着，老实讲，她更觉得苏漓雨这么说是为了当众给楚清琳、陈凛馨她们压力。
　　因为陈凛馨不说，她知道楚清琳喜欢顾源那么多年，如果已经有人同意接受这种事，那没准楚清琳最后也会同意接受。
　　这招当真又软又强硬。
　　“看来你还是不太明白？”苏漓雨有些失望的说着：“我是不得不这么做。”
　　“我只要明白顾学长不希望你们这么做就行了。”高杏轻启红唇接话道，而且她也明白，她心里也并不想看到这种局面。
　　虽然她不明白这到底是为什么！
　　而且顾源要真开后宫，楚清琳又加入了，那她怎么办？也加入他后宫？
　　她干不出这种事！
　　三个人一起，就是她接受的极限了。
　　“高杏，如果你不收回刚才的话，那我以后不会再理你，而且你也没有插手的资格。”楚清琳黑着脸，怒声威胁着。
　　听到这话，高杏脸色变得有些难看，为了顾源去得罪楚清琳，她觉得不值得，但是……
　　跟着高杏一握粉拳，才不客气，很得罪人的直接道：“你们已经当局者迷了，而我看得清，我也直接说吧，我觉得这位苏学姐不可信！”
　　因为她现在和顾源接触最少，而且在她看来，如果苏漓雨喜欢顾源，那不可能会同意接受和别的女孩子分享他的事的。
　　谁还没点独占欲？
　　谁不希望自己喜欢的男孩子好好的对她一个？
　　虽然她们也说了顾源会消失什么的事情，但高杏并没有一个准确的概念，再者至少从楚清琳她们的行为来看，纵然她们知道，却也无法接受这种事，而这位苏漓雨，难道还能比楚清琳更喜欢顾源？
　　“你们的确很奇怪啊！”钟舞舞亦是帮衬道：“自己都无法接受，却又想让他这么做，那他这么做的意义是什么样？反正最终结果，也还是你们不接受啊！”
　　“他不做，我们就没接受的可能，至少做了，就有这种可能。”陈凛馨盘着双臂，态度强硬的接话：“不做，永远都没希望！”
　　“你在自欺欺人吗？”
　　高杏讥笑了一声：“而且干这种事完全就是在害人，顾学长害了他自己，也害了你们，你们这么想并非在帮他，而是在害他，将他推入万劫不复的深渊，所以不好意思，从这一刻开始，我站在顾学长这边，帮他，我，会阻止这件事情！”
　　“我也是！”
　　钟舞舞立马说着。
　　接着高杏拎起了包，对着顾源道：“那顾学长，我们就先走吧，好好的商量一下。”
　　顾源看了一圈安慕绮、陈凛馨她们，然后也站了起来，和钟舞舞一起跟在高杏身后走了出去。
　　活动室里。
　　“楚清琳，看来你的这位朋友立场还真是够不坚定的？”陈凛馨脸色不太好看的道。
　　安慕绮与徐娴媛对视了一眼，她们心里其实也想像高杏这么做，但她们知道顾源会消失的事，实在没有这个决心与勇气。
　　“如果她和我们对着干，那会有很大的麻烦。”楚清琳轻吸了一口凉气，脸色有些难看的道：“毕竟我的这位朋友可不是什么简单的人。”
　　“算了，我们先把你和苏漓雨拉进我们的PP群里吧，这样以后联系起来也方便。”陈凛馨皱眉提议着，这下子她们的三人PP群，变成了五人PP群。
　　……
　　“顾学长，我中午和这位学姐，听到了非常有意思的事情，陈学姐说，似乎我们心里怎么想，你就会怎么做？”高杏停下步伐，转过头，饶有兴致的望着顾源，而钟舞舞则是目光有些复杂，有些怪异的打量着他。
　　如果顾源昨天的告白，抱她什么的，都是她心里想，他才这么做……
　　那……
　　她多丢脸？
　　钟舞舞脸色微微涨红了一些，有些紧张的看着顾源。
　　“她们到底在乱泄漏什么东西？”
　　顾源头皮发麻，又愤怒又‘服气’，又很无奈，毕竟陈凛馨、安慕绮她们嘴巴长在她们身上，他想管都管不了！
　　“但是她也说了，你不开后宫会消失的事情。”高杏继续道：“所以她们的确有动机这么做。”
　　“这……”
　　钟舞舞闻言，瞪大了双眼，她中午离开的比较早，中途离场，并未继续参加‘会议’，没想到她们之后还说了这么惊人的事情么？
　　“我想问一下，这是真是假？”高杏看着顾源的双眼，认真的问着。
　　“你们信么？”
　　“其实我并不怀疑陈学姐说的是假话，但实在觉得这事很超越常理，我无法相信，更无法理解，当然就我个人而言，我还是挺希望顾学长你消失的，这样子我和你表妹之间的阻碍就没有了。”高杏接话道：“不过在这之前，她们肯定会做些什么的，如果你真开了后宫，你表妹又加入了，那我可难办了，所以我也是为了自己。”
　　“她们到底傻不傻啊，居然信这种事？”
　　钟舞舞没好气的说着，然而她心里却隐隐的有些担心着，害怕着高杏所说的话以后会成为现实。
　　但就算真是如此，她也没决心和勇气同意接受他开后宫这事，还加入的。
　　“因为可能没有其他办法，她们只能被迫冒险一搏。”高杏出声道：“钟学姐，这并非傻不傻的问题，如果你像清琳她们一样喜欢顾源，你或许也会加入她们的。”
　　“你什么意思啊？难道你觉得我对他的喜欢，比不上陈凛馨她们吗？”钟舞舞红着脸，瞪着高杏，不服气的激动质问完，愣了一下，才低下头，窘迫狼狈的道：“我才……”
　　她憋了老半天，愣是没能吭声。
　　“不过以目前的情况，顾学长你住在家里的确不太安全，我想那两位学姐和清琳肯定会在你家的，想办法逼你这么做的。”高杏看着顾源，提议着：“你之后可以住在我家，或者钟学姐家里。”
　　“我、我才不要呢！”钟舞舞脸色臊红的盘着双臂，扭过头，很不好意思的道：“现在就让顾源住我家，太、太快了！”
　　“我今晚决定住我朋友家里。”顾源对着钟舞舞和高杏说着。
　　“女、女的吗？”钟舞舞忙不迭的在意问着。
　　“男的。”
　　“……”
　　听到这话，钟舞舞安心了点，而高杏闻言，咋舌一声道：“但这并非长久之计，只能躲得了一时，你之后要么住我家，要么住钟舞舞家，你住她家，就让我也到她家住，你住我家，那就让钟舞舞一起到我家住，这样子我们互相盯着对方，也不可能利用你的那个能力，而且到时你就藏在我房间里，我也会对我爸妈说，有好朋友来我家过夜，他们不知道你的存在，肯定不会过问，故而钟舞舞也算一层对外掩护。”
　　说实话，这的确是个办法，顾源自然清楚他能在牧俊荣家借宿一两天，但不可能天天借宿，接下来的日子，他还是没办法。
　　但在钟舞舞家住住，又跑去高杏家住住，这边住住，那边住住，撑过剩下的那几天，应该还是没问题的。
　　如果实在没办法了，只能这么干。
　　“那我就先走了，下周一见，如果有急事，我会去你们家找你们的。”顾源说完，拉开步伐离去，而钟舞舞和高杏看着他的背影，然后高杏提议道：“那我创个PP群，先把你拉进来吧，你PP号多少？我先加你好友，之后你再把手机号给我。”
　　……
　　顾源来到牧俊荣的家门前，抬起手敲了敲门，然后牧俊荣将门打了开来，顾源走进去，叫了一声叔叔阿姨。
　　“你今晚要在我们家过夜，跟你爸妈说过了吗？”牧俊荣的老爹问着顾源。
　　“叔叔，我说了。”顾源答话着。
　　很显然，牧俊荣向他父母亲说了这事，打过招呼了，看起来他爸妈没反对这事。
　　“哈哈，老顾，你今晚和我睡一张床，还是打地铺啊？”牧俊荣挤眉弄眼，好奇的问着顾源。
　　“打地铺。”
　　顾源直接回答着，然后过了会，在牧俊荣老妈烧好饭之后，他和牧俊荣走到餐桌旁，坐在餐椅上，吃着晚饭。
　　……
　　另一边。
　　顾源家里。
　　安慕绮和陈凛馨、楚清琳沉默着，现在连已经打工结束的徐娴媛来了，而顾源还没回来！
　　“很显然他今晚不打算回来了。”陈凛馨柳眉轻皱的道：“但他能去哪？”
　　“租的屋子里？”
　　安慕绮眨了眨眼，用着有些不太确定的口吻道。
　　“你觉得他会这么傻么？”陈凛馨白了眼自己好闺蜜。
　　“那会不会去牧俊荣家啊？”
　　安慕绮又道：“他也没什么朋友，就和牧俊荣关系还行，而且之前他们两个不总是一起出去玩么？”
　　“这到是有可能的。”徐娴媛点头说完，又忍不住的提议着：“那要不我打小璐电话，问问？”
　　“那你打电话问下牧俊荣家地址，再要下他的手机号码，之后我们先去牧俊荣家看看吧，如果顾源不在，再想想他还能去哪，反正一定要劝他自己同意去开后宫！”
　　……
　　在吃完晚饭之后，牧俊荣老妈出去打麻将了，他老爹也出门了，就顾源和他两个人在屋子里。
　　“老顾，你说女孩子一起洗澡，会不会比胸大小啊？”牧俊荣坐在沙发上，好奇的问着顾源。
　　两个人也没什么屁事干，只能看着电视，吹牛聊天。
　　“不会。”
　　“你怎么知道？我看有的动漫里，有这样的场景的啊……”
　　“打个最简单的比方，你会看着别的男的小兄弟，和人家比大小，惊叹人家的好大啊，能让你摸摸么？”
　　“……”
　　牧俊荣满脸黑线，无语至极的看着顾源，然后他手机响了起来，闻声的他拿起手机，看了看，发现是牧小璐打来的，按下接听键接通后，问着：“老妹，你怎么了？什么？你说徐娴媛又打电话给你，不只是要我的号码，还要了我家住址？”
　　跟着牧俊荣和牧小璐聊了会，挂断后，牧俊荣低声道：“老顾，你女朋友看起来要来我家找你了啊？你怎么办？”
　　顾源直接站了起来，说着：“我得走了。”
　　牧小璐应该是好奇，才打电话问下牧俊荣的，但很显然，陈凛馨她们怀疑他在牧俊荣的家里，来这应该只是时间问题，他再待下去，就成了瓮中之鳖了，到时插翅难飞。
　　“你不住我家了？”牧俊荣诧异道。
　　“不是我不想住，而是已经住不了了。”顾源说完，才认真的道：“不过还是多谢你了。”
　　“靠，老顾，你到底干嘛了啊？这么东躲西藏的？”牧俊荣奇怪问着。
　　“我只是有点麻烦。”
　　顾源答完，直接拉起放在沙发上的书包，疾步走到玄关，穿上鞋推门离去。
　　……
　　出了牧俊荣家居住的小区，顾源看了看四周，确定陈凛馨她们不在，立马拉开步伐跑动了起来。
　　“现在只能去高杏或者钟舞舞家里了，但去谁家？”顾源思来想去，还是决定去高杏家，毕竟他对钟舞舞爸妈说了那种话，见她爸妈也有些尴尬，而且他和钟舞舞关系太深了。
　　一路夜跑。
　　半个小时后，他在十字路口等着红灯，发现夏紫芸居住的小区就在不远处，而就在这时，从他的左手侧竟然传来了夏紫芸的声音：“顾源？你怎么在这？”
　　“巧合……吗？”
　　顾源看着手里拎着购物袋，向他走来的夏紫芸，心中有些惊疑。
　　“你是要去我那么？”夏紫芸俏脸上露出一丝红晕，轻笑道：“我也刚好去逛完超市，乘公交车到附近站台下车，走到这刚巧碰到你，那我们就一起去我那吧。”
　　顾源无法控制自己的身体走到夏紫芸身旁，主动示意要拎购物袋，而他都快崩溃了，很明显夏紫芸希望他表现的像个男朋友一样，帮她拎东西，也希望他去她那。
　　“完了，我竟然在外面被夏紫芸截杀了，这下子真是叫天天不应，叫地地不灵了……”
　　……
　　【额外加更，第三章，4K＋字大章，本想拆分两章，当两章额外更新的，想想还是算了】
　　【看了天气预报，卧槽，明天大雪，后天暴雪，终于要下雪了……】
　　【继续求票票啦~~】


第三百八十二章 那你知道最不能接受的是谁吗？
　　顾源跟在夏紫芸的身旁走着，他自然清楚，因为夏紫芸知道他表妹喜欢他的事情，那心里实际上肯定不愿意看到他回家住――她肯定也会认为就算他住在她那，也比住在他自己家来的好。
　　跟着他和夏紫芸一路前行，来到他居住的住宅楼，乘着电梯上楼，而后她掏出钥匙打开门，在鞋柜拿出男士棉拖鞋放在玄关，顾源脱了鞋子换上，拎着购物袋走进去，把它放在了餐桌上。
　　“糟糕了！”
　　顾源头皮发麻，夏紫芸的住址除了他之外根本没人知道，就算陈凛馨、安慕绮等人想搞突击都搞不了。
　　而他和她独处在一起，又实在很‘危险’。
　　“顾源，我看你要不今晚别回家住了，住我这吧？”夏紫芸眨了眨水汪汪的双眸，用着商量的口吻提议着。
　　她心里自然不希望顾源回家，她知道楚清琳喜欢顾源，觉得他回家去住有点不太好，而且夏紫芸说句丢脸的话，其实她想和顾源在一块，喜欢和他独处的感觉。
　　“好啊！”
　　顾源无法控制自己的点了点头，说的话更是夏紫芸想听到的。
　　“那我去整理下客卧，你就自己坐着吧。”
　　夏紫芸说完，顾源闻言也总算松了一口气，在她走入自己房间，准备去拿被褥的一瞬间，他也感觉自己恢复了‘自由’。
　　“总算从这个糟糕的模式里解脱出来了。”顾源满头冷汗，当下立马转过身，走到玄关，准备离开时，从他身后又传来了夏紫芸的声音：“顾源，你要干嘛去？”
　　“……”
　　顾源面色一沉，直接准备抬起手握住门把，先出去再说时，却赫然间发现门把就像有一层保护罩一样，他根本碰不了，而下一秒，他更是无法控制自己的转过身，看到夏紫芸抱着被子站在那，甚至他还‘被动’走到餐桌旁，坐在餐椅上。
　　“她不希望我离开！”顾源心神一沉：“只能等她睡着之后再离开了。”
　　而后夏紫芸继续整理着客卧，顾源老老实实的坐在餐椅上，难以动弹。
　　“很显然，我和夏紫芸的碰面是世界线收束的必然结果……”顾源暗忖着：“现在世界线还在继续收束着……”
　　陡然间，顾源猛地后知后觉意识到了一点。
　　难道他和徐娴媛发生关系，也是世界线收束的必然结果？
　　而系统的存在，只不过加速了这一天的到来？
　　“但是按理来说，就算现在的徐娴媛恢复了记忆，应该也不可能会有杀了我的想法啊？”顾源继续腹诽着。
　　这是他的感觉。
　　他不觉得以后徐娴媛会杀了他……
　　“不对，她不会有杀我的想法，因为在陈凛馨她们动手之前，她就早已经离开这个世界了，我认为世界线对我和徐娴媛的收束已经被她自己打破了，但……实际上没有呢？我和徐娴媛发生关系，更多的只是因为系统搞事，将我和她必然发生关系这事提前了的话……”
　　顾源心脏微微加速跳动了起来，如果是因为世界线收束的缘故，那么……
　　在今天晚上，他有超过百分之八十的可能性，会和夏紫芸发生关系――这属于必然事件，系统赋予他的能力，只是加快了这一天的到来。
　　而且现在可发生关系的条件全部到位了。
　　两人之间关系暧昧，他也对夏紫芸说，以后会娶她，又是孤男寡女局面，再加上夏紫芸其实心里已经接受他了――都同意让他摸.胸的事，只不过昨天没能成功。
　　如果和夏紫芸也发生了关系，那就证明徐娴媛和他发生关系，只是因为系统搞事，导致这必然事件过早的发生。
　　“因为我说过的吧，我的这具身体无法长时间存在着。”
　　就在这时，从顾源的身后传来了系统机械单调的声音，他迅速转过头去，赫然看到夏紫芸站在客卧门口，双眼空洞无神的看着他。
　　“所以我必然要用一些办法，让世界线加速收束。”
　　“……”
　　“而且我也并不担心我的存在会暴露，就算她们发现，我也能消除她们关于我的全部记忆。”
　　“……”
　　“其实你也明白一件事情吧，她们虽然无法接受同意，却想让你开后宫，完全是因为你会消失，迫不得已，没有选择才只能做出这样的决定，就算这样，你开了后宫，也完全没有意义，如果你不消失，她们又恢复记忆，这就更像是一种开后宫的借口，会直接彻底触怒她们。”
　　顾源自然知道这一点，而且至少在那一天到来之前，他会想办法让自己不消失，退一步而言，就算因此开了后宫，如果她们记忆恢复的很彻底，这后宫也随时会崩溃，而且开后宫只是理论上有一丝可行性的办法，因为有系统存在，这条路的尽头肯定是绝望的深渊。
　　“不过看起来，你似乎……想帮助我开后宫？”
　　顾源冷笑了一声，他清楚系统肯定没这么好心，她有她的目的，如果他真走后宫大道，或许还是系统乐意看到的。
　　“因为成功之后，我会让她们全员都彻底恢复记忆，并且再让你说，你所谓的消失只是谎言，只是开后宫的借口。”
　　“对我触发死亡收束，逼迫我去改变未来……么？”
　　顾源哈哈一笑，道：“不过系统，你就这么对我暴露你的目的，是不是对自己太自信了点？”
　　系统应该不只是这么简单，她绝对还有其他目的！
　　顾源能笃定这一点！
　　“你跟我的差距，我早说过，是凡人和神之间的差距，你知道又能如何，不知道又如何？”
　　“……”
　　“这就像个棋手，如果一开始就认为自己会输，那又怎么可能会赢？”
　　“……”
　　“再者按照我的数据分析，最终能第一个接受并同意你开后宫的人，是你表妹，至于第二个，你知道是谁吗？”
　　“钟舞舞。”
　　“那你知道最不能接受的是谁吗？”
　　“陈凛馨或者徐娴媛。”
　　“你果然很聪明啊！”
　　“只是单纯从她们性格而言罢了，毕竟我比你更加了解她们。”
　　别看钟舞舞是个小傲娇，从某种意义而言，其实她比安慕绮还好说话，还好哄，但开后宫这件事情太过重大，就算能做，顾源也不会去做。
　　这会伤害太多的人。
　　再者他也很清楚，他一碗水端不平。
　　所以没办法走这条路的。


第三百八十三章 女人心海底针
　　况且陈凛馨她们现在想让他去做这事，无非就是觉得他最终会消失，她们心里实际上是不愿意的。
　　故而就算真开了后宫，但在这种状态下也是根本无法持久的，崩溃只是时间问题――哪怕系统不搞事。
　　但她们看不到这一点。
　　她们只局限于眼前。
　　然而她们现在也只是高中生而已，没办法像他一样看的这么远，他到底两世为人，又经历太多事，看的清。
　　然而他就算说也没用，因为她们现在并不希望他消失！
　　在这种前提下，说什么都是徒劳的。
　　而夏紫芸转过身，慢慢的走进了客卧，一瞬之间，时间开始流逝，大约过了四五分钟，夏紫芸走了出来，笑着道：“顾源，被褥铺好了，你今晚就睡在客卧吧，我去洗澡了，对了，我也买了水果，你要吃就自己洗着吃，别客气。”
　　接着夏紫芸走进了她的房间里，而顾源则是毫不犹豫的站了起来，再次走到玄关，却发现根本打不开门。
　　“到底是系统搞事？还是夏紫芸不希望我走？”
　　顾源实在很难受，接着他走进了客卧，发现床铺好了，又疾步走到阳台，看了看，在寻思着要不要跳楼。
　　这么高，跳下去肯定必死无疑，而世界线收束并不会因为他的死亡停止，还是会收束到她们最终迎来死亡或者必然拿刀捅人，成为杀人凶手的结局。
　　他死没关系，但不改变未来，他死了，陈凛馨、安慕绮她们肯定也会以悲剧收场的。
　　“就像曾经一样，我连死都死不了，死亡对我来说都是一种奢望。”
　　顾源咬了咬牙，就算他真死了，系统应该也完全可以去找别人进行寄生，逼迫那人进行攻略，只不过再花很多的时间培养一个可以攻略她的攻略者。
　　他和陈凛馨她们的死活，跟她毫无关系。
　　“但是呆在这，又危险……”
　　顾源一个头两个大，他出不去，就像夏紫芸的家俨然成为了一个封闭牢笼。
　　从牧俊荣家离开，前往高杏家里，路过夏紫芸的住处，实在是他的失算。
　　他应该计划路线，避免到达夏紫芸家附近的。
　　“但是相遇是必然结果，只要我从牧俊荣家离开，无论我走哪里，应该最终还是会碰到夏紫芸的。”
　　顾源叹息了一声，世界线收束的可怕程度远超出他的想象，再加上系统搞事，说实话，他已经有些心力交瘁了。
　　跟着他只得走进客卧，将门关上，反锁住。
　　随即他坐在床边，沉着脸，冷静的道：“我又失误了，我应该接受高杏的提议，今晚和钟舞舞一起住在她的房间里的。”
　　这样总归比现在这种局面来的好。
　　因为顾源知道，昨天激吻过，夏紫芸肯定觉得接吻的感觉更好，她食髓知味，今天或许还有这种想法。
　　再加上夏紫芸因为在意年龄比他大这么多的事，肯定会一直希望他能对她有兴趣――昨晚在他家的那些事件，已经说明很多问题了。
　　但顾源就怕吻出感觉来……
　　夏紫芸兴奋了，冲动了，想做了，那他又会按照她心里想的去做。
　　“不知道能不能安全渡过这第二天。”
　　顾源对前景实在不太乐观，现在一天比一天糟糕，关键是之后还剩下足足九天。
　　过了二十分钟，响起了敲门声，然后传来了夏紫芸有些疑惑的声音：“顾源，你干嘛把门锁上了？”
　　下一秒，顾源猛地站了起来，走到门前，打开了门――明显夏紫芸心里有强烈要他开门的想法。
　　开门的一瞬间，顾源赫然看到夏紫芸站在门口，她穿着黑色的教师装，腿上套着黑色丝袜，脚踩着高跟鞋，她黑色外套敞开，穿着的白色女士衬衣，上面两个纽扣没扣上，露出精致的锁骨，手上还拎着他的书包。
　　“果然芸姐你穿教师装真的挺好看的。”顾源无法控制自己嘴巴的夸赞着：“不过芸姐你就算穿其他衣服也一样好看，成熟而又有魅力！”
　　听到这话，夏紫芸成熟漂亮的脸蛋上浮现出了一丝淡淡的红晕，让她看起来有些妩媚撩人。
　　“看来她希望我夸奖称赞她了？不过也是，哪有女孩子会讨厌夸奖称赞的？尤其是自己喜欢的人说的……”
　　顾源头皮发麻，却又无奈至极，他根本无法控制自己。
　　而夏紫芸心里也有些微妙，如果是其他男性对她这么说，她不一定会高兴，但听到顾源这么说，她心里真的挺高兴，挺欢喜的。
　　“行了，少说好听话，你既然带着书包，那我就辅导辅导你学习吧，你啊，十二月的月考成绩要再提高点，这样子谷老师也安心点，你父母也高兴。”夏紫芸说完，脚踩高跟鞋，走了进来。
　　跟着她坐在床边，将顾源书包放在床上，而顾源也走过去坐下，打开了书包，拿出了数学课本。
　　“幸亏她只是想给我补习。”
　　顾源安心了不少，看着夏紫芸拿过数学课本，打开了后，顾源却猛地发现了一件事情。
　　他无法控制自己的脑袋，就这么一直盯着夏紫芸有些微红的脸蛋。
　　“什么情况？她希望我一直看她吗？”顾源心神一凛，女人心海底针，她心里不一定真想给他补习。
　　“她到底想干嘛？”
　　顾源想着这个问题，而夏紫芸似乎是察觉到了顾源的视线，她心脏加速跳动了几下，有些高兴。
　　她就希望顾源能多这么看看她，至少这样，她知道他对她有兴趣的。
　　“你……干嘛一直这么看我？”夏紫芸也有些害臊的试问着。
　　顾源的视线让她一阵心慌意乱，根本没有能和他对视的勇气。
　　“芸姐你这么漂亮，我怎么看都看不够啊！”
　　顾源无法控制自己，说出了夏紫芸希望听到的话后，又抬起右手，拿过她手中的课本，继续道：“而且芸姐，我能不能再吻你？”
　　夏紫芸双眸微微圆瞪了起来。
　　“原来……她心里并不想给我补习。”顾源在这一瞬间彻底明白了，夏紫芸这货心里希望他能亲她。
　　而她不好意思主动提……
　　心里却希望这么做。
　　“你啊，怎么总想着这事？”夏紫芸妩媚撩人的白了眼顾源，才仿佛无计可施的‘妥协’同意道：“但是啊，亲过之后，你要好好学习，别再有这种乱七八糟的想法了。”
　　顾源实在很无力，不是他有，而是她自己有啊！
　　然而他根本无法控制自己的身体，抬起双手一把将夏紫芸搂入怀中，仿佛霸道总裁一般的强势吻住了夏紫芸那温润湿热的樱桃小嘴。
　　无论几次，夏紫芸都感觉顾源的吻技实在很强，尤其是双.舌.交.融带来的强烈刺激感，仿佛潮水一般，冲击着她的大脑，让她大脑皮层都彻底亢奋了起来。
　　她闭着眼，成熟漂亮的俏脸绯红一片。
　　在顾源家，她心里还有种不太安全的感觉，但在自己租的地方，这种感觉完全消失，她完全不担心有人会来。
　　全身心都彻底放松了下来，毫无任何戒备的享受着。
　　甚至渐渐的，连呼吸都变得有些急促而又粗重了起来，从瑶鼻之中轻轻呼出，‘拍打’着顾源的脸颊。
　　这一次，足足吻了十分钟，夏紫芸才像是终于享受够了一样，而顾源都已经感觉自己舌头麻了。
　　“行了……”
　　夏紫芸水汪汪的双眸之中，似乎泛着一股若有若无的春意，俏脸更是通红一片，好似鲜红欲滴。
　　她更感觉自己的体温似乎上升了一样，有些热热的，烫烫的，很想把外套脱了凉快一会。
　　客卧里的气氛也变得有些暧昧。
　　“更加危险了，激吻这么久，她身体能没点……感觉么？”
　　虽然‘点到为止’，然而顾源心神却没放松警惕，但他也无奈，他现在就算再警惕也没用。
　　因为他没有从这个模式里解脱出来，如果想解脱，只能有想吻夏紫芸的想法，然后再次付诸行动。
　　而且关键是他破解了完全没用，如果夏紫芸还有其他想法，他还会进入这个模式。
　　现在和夏紫芸你看着我，我看着你……
　　“开始补习啊！或者你直接走啊！”
　　顾源在心里疯狂的嚎叫着，然而夏紫芸根本听不见。
　　“芸姐你害羞的样子真的很好看啊！”
　　顾源在一次的出声夸赞着夏紫芸，而听到这话，夏紫芸脸上的红晕似是加深了不少。
　　“这能力真是坑死我了！”顾源心中发凉，她心里希望听到这话，而他绝对不能说的啊！
　　“你这么说，我就知道你心里还有想法呢，是不是昨天答应你的那事，因为你父亲来的缘故，没能做成，你还惦记着呢？”
　　夏紫芸媚眼如丝的白了眼顾源，有些大胆用着开着玩笑的话音主动打趣着。
　　顾源心中彻底无语了。
　　什么玩意？
　　她……
　　居然……
　　下一秒，顾源用着有些尴尬的口吻道：“没想到被芸姐你发现了啊，其实我还是想摸的，这种事情，我怎么可能忘记？而且忘记，也对不起芸姐你啊！”
　　“她希望我能提，因为这样子代表我没忘记，我想摸……如果她主动拉下脸来，答应了我，我却忘了，连提都不提，这在她眼里看来，可能是对她没兴趣的信号。”顾源猛然明白了这一点，毕竟这是‘大事’，他不能忘。
　　就像一个男的，他女朋友对他说，胸可以给你摸，但因为某些原因被破坏了，第二天女朋友不提这事，那么男的心里肯定会有点想法，并且会再提一次，提醒他女朋友的。
　　“还真是拿你没办法，那昨天说好的，就一下下啊，你……可别太过头啊！”
　　夏紫芸侧着脸颊，说完这话，双手后撑，按在柔.软的被子上，保持着身体斜后仰的姿势。
　　这脸色，这姿势……
　　当真充满着一股强烈诱惑力。
　　顾源亦是无法控制自己的抬起手，放到了夏紫芸饱满挺拔的双.峰上，轻轻的动着，这一瞬间，他能清楚的感受到触感，甚至能感受到夏紫芸的身体就像是触电了一般，轻轻一颤。
　　当然夏紫芸也并未阻止顾源，他自然知道，夏紫芸说的一下下，就只是嘴上说说的，有时候女人的话听听就行了，没必要老实当真的。
　　此时夏紫芸心里实在是百感交集，紧张、兴奋、刺激……
　　诸多的情感混合在一起，让她的大脑都变得有些晕乎乎的，仿佛完全找不到东南西北了。
　　甚至夏紫芸更有一种说不清，道不明的感觉，硬要说，就像是渴了，想要喝水一样，整个人都有些怪异。
　　她俏脸绯红，红唇微张，轻轻喘着香气。
　　“她现在处于亢奋兴奋状态里了。”顾源看得见夏紫芸的样子，很清楚刚才激吻之后，又这么做，她原本已经有点反应的身体，受到这种刺激，反应更加强烈了。
　　而后……
　　顾源发现他身体直接不受他控制的往前压去，一口吻住了夏紫芸的红唇，然后压在她身上，将她按倒在了床上。
　　……
　　【3K5字大章】
　　【两章连更】
　　【继续求各种票票啦~~】


第三百八十四章 该发生的，还是会发生
　　现在完全无法控制自己的顾源心中大吃一惊，他心脏更是急速狂跳着，他自然明白不只是男性有生理需求，女性同样也有的。
　　“环境因素，让她全身心都放松下来，并且激吻那么久，加上又这样……她身体肯定有感觉，有冲动了……不然她身体就不正常了！”
　　顾源头皮发麻，看着夏紫芸双眸迷离，更荡漾着撩人春意，甚至她还下意识的主动用双手搂住了紧紧的他的腰，顾源也明白世界线收束一直存在着――他和徐娴媛发生关系，也是因为世界线收束的必然结果，系统的搞事只不过是增加了一个发生关系的途径。
　　“无论通过什么样的方式，我都必然会与她们发生关系么？”顾源无法冷静，照这么说，系统的做法只是在加速推进这一天的到来！
　　而且现在的夏紫芸仿佛被身体原始本能支配了一样，顾源能确定，她正处于亢奋并且不太清醒的状态中。
　　“希望她能‘清醒’过来！”
　　顾源在心中祈祷了一声，而现在的夏紫芸，感觉浑身有点烫，身上也酸软无力，软绵绵的，仿佛使不出力气来。
　　甚至第一次，她身体有了一种极度异样的感觉。
　　因此她满面臊红，呼吸变得越发的粗重且急促。
　　……
　　另一边。
　　牧俊荣的家门前。
　　陈凛馨、安慕绮和徐娴媛组团来了后，安慕绮抬起手敲了敲门，没过多久，她们看到牧俊荣走过来将门打开。
　　“顾源在你这么？”
　　陈凛馨看着牧俊荣，直接开门见山的质问着。
　　“不在！”
　　牧俊荣立马回答完，又不解的好奇道：“而且你们找老顾干嘛啊？”
　　“真的……不在吗？”安慕绮有些狐疑的看着牧俊荣，毕竟牧俊荣之前又不是没帮顾源打过掩护。
　　“老顾之前的确是在我家，但刚才走了。”牧俊荣说明完，才继续道：“我也没必要骗你们啊，你们要是不信，可以进我家来搜。”
　　陈凛馨眯着双眸，打量着牧俊荣，然后她轻哼了一声，对着安慕绮与徐娴媛道：“那我们走吧。”
　　“不进去找顾源吗？”安慕绮转过头问道：“没准他就藏在牧俊荣家呢？”
　　“不太合适啦。”
　　徐娴媛挤眉弄眼的笑嘻嘻道：“牧学长家可不是顾学长那，哪能让安学姐你随便搜呀？况且我觉得牧学长也不是在撒谎，顾学长应该的确走了。”
　　接着她们三人转身离去，乘着电梯下楼后，安慕绮才不满道：“干嘛不进去找找？”
　　“你还记得我说过，我们怎么想，他就会怎么做吧？”陈凛馨接话道：“我刚才心里有让他过来的想法，但他没来，那就说明他的确不在牧俊荣家，已经离开了，我们来晚了一步。”
　　安慕绮又咋舌一声，忍不住的在意问着：“那……他能去哪啊？”
　　“不知道。”
　　陈凛馨面色沉着的提议着：“我们还是去他租的那里看看，碰碰运气……如果没在那找到他，那今晚我们也各自回家去吧。”
　　……
　　一夜无话。
　　周六。
　　早晨七点。
　　客卧的地面上有些凌乱的散落着夏紫芸的衣物以及顾源的衣物，房间里亦是寂静无声，拉上窗帘的客卧，也显得有些昏暗。
　　而后顾源慢慢的睁开了眼睛，眼中满是复杂而又无奈光芒的看着天花板。
　　然后他转过头看了看侧身向他，闭眼熟睡着的夏紫芸，一时间，心中五味杂陈。
　　昨晚他还是一直被夏紫芸持续触发着‘心想事成’的能力，在安全无法控制自己的情况下，被迫和她发生了关系。
　　尤其昨晚他无法控制自己的情况下，自然也不可能去顾及夏紫芸的感受，夏紫芸的第一次‘破身’之夜，便是很激烈。
　　“该发生的，还是会……发生？”
　　顾源有些绝望，他改变不了么？
　　他还是和夏紫芸有了这层实质关系？
　　再者突破了这一层关系，对于顾源而言实在是异常糟糕的信号，因为这代表着夏紫芸以后将会从‘被动’转为‘主动’。
　　而她的性格又……
　　顾源光是想想就一个头两个大，要命了。
　　他脸色也有些发青：“世界线收束这么恐怖……么？”
　　现在他觉得就算没有系统赋予他的这个能力，但照目前情况来看，他迟早也会和夏紫芸发生关系。
　　徐娴媛那事就不说了，毕竟情况说特殊也特殊，而夏紫芸这里却……
　　想到这，顾源面色沉了下来。
　　就在这一刻，夏紫芸发出了一声略显暧昧的轻吟声，当下他转过头，看到她的眼皮动了动，慢慢的睁开了双眼。
　　与顾源目光对视上的一瞬间，夏紫芸成熟漂亮的俏脸上就是浮现出了一抹动人的娇羞红晕。
　　现在夏紫芸心里也是百感交集，更有种不真实，不可思议的感觉。
　　昨晚她被顾源压到在床上，然后她就稀里糊涂的……
　　直到顾源进入她身体，感受到破身痛意的那一刻，夏紫芸才好似被剧烈的痛意打破了那美妙的幻境，‘如梦初醒’般的回过了神来。
　　之后就……
　　夏紫芸心里实在有些复杂，她没想到她守了这么多年的宝贵东西，居然在昨晚丢掉了，而且她觉得自己竟如此轻易的把第一次给了他，他得到的太容易了，会不会就不珍惜她，又或者其他的……
　　而且关键是，虽然一开始的确挺痛的，但之后过了一会，痛意之中仿佛夹杂着一丝若有若无的美妙舒服之感，那种感觉，夏紫芸也无法用文字来无法描述。
　　现在一想起来，她心中便是大为窘迫，甚至更感丢脸，她昨晚到底怎么了，为什么会和顾源干出这种事情来的？
　　万一人家知道这事，那没准还会认为她勾引高中纯情小男生。
　　尤其是……
　　现在夏紫芸也不知道怎么面对顾源。
　　而顾源坐了起来，看着拉过被子，盖住头，躲进被子里的夏紫芸，抬起手掐了掐眉心，实在有些头疼。
　　“走到这一步，也是必然结果。”顾源无奈，这时夏紫芸也是偷偷的探出小脑袋，用着怪异而又复杂的目光，看着坐起赤膊的顾源。


第三百八十五章 这种事情，一个星期最多两次
　　“顾源，我昨天……”夏紫芸话音之中，夹在着一股羞涩的味道，细若蚊蝇般的问着：“到底怎么了？”
　　“你被生理需求支配了。”顾源平静的接话道：“整个人都处于亢奋冲动状态。”
　　“唔？”
　　“这没什么可奇怪的，男人有，女人自然也有。”
　　身体之间的接触，比如接吻什么的，并不只是男性有反应，当然如果没有这个能力，那至少他能将他和夏紫芸发生关系这个必然事件延后。
　　“但就算我这样，你这家伙未免也太不老实了，居然顺水推舟……”夏紫芸娇媚的白了眼顾源，嗔怪了一声，她也感觉昨晚的自己的确迷迷糊糊的，的确也冲动了，虽然知道他在做什么，却没有阻止他。
　　顾源无法接话，其实这是她自己心里想要，导致他无法控制自己，但他没必要解释，这么解释，夏紫芸更下不来台，关键是她也不会相信。
　　“那……我们以后怎么办？”夏紫芸红着脸，有些在意的问着。
　　既然有这样的关系，事情已经发生，她也根本没办法让时间倒退，但她觉得也该和顾源商量商量‘未来’，而且……
　　他们都这样了，那夏紫芸自然不希望顾源和除了她以外的女性眉来眼去，勾三搭四，玩什么暧昧。
　　而夏紫芸的这个问题，让顾源无法立马接话。
　　以后怎么办？
　　如果在攻略之中，他自然会给予承诺，然而现在他又没办法不给予承诺，毕竟和她有这样的关系，如果不保证些什么，夏紫芸心里肯定会不满意的，而且她心里应该也挺希望他说的。
　　“等等……”
　　顾源猛地一怔：“按理来说，夏紫芸这么问我了，那她心里肯定会希望听到我说以后会好好守着他，以后也会娶她什么的话，但现在似乎没有触发我的能力？”
　　难道说……
　　和他发生过关系的女性，不会再触发他的这个能力了？
　　从目前情况来看，能勉强得出这个并非完全准确的结论。
　　“顾源，我们年龄差距是有点大的，如果你和我同岁，或者没比我小多少或大多少，我们到是能立马订婚，但你……”
　　夏紫芸面色微红，表情有些复杂的为难道，既然连身体都给了顾源，那么夏紫芸就完全认定他了，绝对不会更改，她肯定想和他结婚生子，携手走一辈子。
　　但现在她只能等顾源到达法定结婚年龄，然而这时间太长了，夏紫芸其实并不能安心，这么长的时间，或许会出现变数，不能排除顾源以后会移情别恋的可能性。
　　虽然她现在年轻美艳，诱惑撩人，充满魅力，但以后……
　　“不管如何，事情都是我做的，我自然会去芸姐你负责的。”顾源也只能这么说，而且他感觉自己实在深陷泥潭，进退无路。
　　和徐娴媛发生关系，又和夏紫芸发生关系，都要负责的话，那他以后只能脚踩两条船――甚至他相信，以后和安慕绮她们，也必然会通过一些原因发生关系。
　　但是……
　　他不能脚踩几条船，开后宫！
　　因为没有人能接受这种事情，就算陈凛馨她们接受了，无非也就是知道他会消失才接受，这时日一长，后宫必然会崩溃，而且他没办法做到一碗水端平。
　　再说夏紫芸也不可能愿意和别的女孩子分享他，如果他现在对和他发生关系的她说开后宫这事，那有百分之九十五的可能性会直接触发她的死亡收束。
　　因为在她看来，她连身体都给了他，几乎是毫无保留了……
　　他还有什么不满足的？
　　就算陈凛馨她们告诉她，他会消失，但夏紫芸也不会信，如果她们又搬出她们怎么想，他就会怎么做，那夏紫芸进行‘试验’，发现他根本不会这么做，那她们的话自然也会成为谎言。
　　“可用的办法为零。”
　　现在不幸中的万幸是，夏紫芸暂时脱离他的‘圈子’，就和秦秋颖一样，无法总是接触陈凛馨、徐娴媛她们。
　　还有缓冲余地。
　　夏紫芸听的顾源之前那话，心里自然很高兴。
　　“那芸姐，我先去冲个澡，你呆会也去冲个澡吧。”顾源站了起来，走进客卧卫生间，打开淋浴喷头，站在下面冲着热水澡。
　　冲完之后，顾源走了出来，穿好他的衣服，前往厨房去做着早饭，而夏紫芸这才坐了起来，看了看床单上嫣红的血迹，然后才赤着精致的玉足，步伐缓慢的走向卫生间里。
　　……
　　半个小时后，夏紫芸穿着居家服走进了客厅，坐在餐椅上，顾源给她盛了一碗粥，然后也给自己盛了一碗，坐了下来，和夏紫芸一起吃着早饭。
　　“现在她不会触发我的这个能力了，那么对我来说，她这里已经是绝对安全的地方了。”顾源心神一沉：“要不要剩下的九天都在这住？”
　　顾源实在不想出门，周六周日出门，肯定会碰到他曾经的攻略目标――这属于必然事件。
　　单从理论上而言，现在呆在夏紫芸这，才是最安全的。
　　但最要命的是，他们已经发生了关系……
　　“既然都发生了，我就算在意也没用，反正呆在她这应该很安全。”顾源暗忖了一声，看着夏紫芸，用着商量的口吻提议着：“芸姐，我能不能在你这稍微住一段时间？”
　　夏紫芸闻言，目光怪异的看着顾源，心中更是有些害臊与慌乱，该不会顾源昨晚和她干了这种事情，食髓知味，想以后住在这，天天和她做吧？
　　虽然她觉得他住在这的确可以，总归比他呆在家，和他那个兄控表妹住在一起好，但如果顾源天天要求和她做，那怎么办？
　　他这个年龄，刚刚做过，肯定有兴趣，但夏紫芸也有她的担心，万一顾源天天做，以后他对她的身体腻味了，想去玩别的女性怎么办？
　　“可以是可以，但顾源，我们也约定好啊，这种事情，一个星期最多两次。”夏紫芸红着脸，有些羞臊激动的接话着：“这样也是为你身体好，你不能毫无节制，以后我们的日子还长着呢。”
　　顾源自然清楚夏紫芸说的这种事情是什么事情，既然和夏紫芸发生关系，又住在她这……
　　那么顾源不可能做过一次，就完全没‘动静’，这样子夏紫芸反而会担心什么的。
　　因为她年龄比他大这么多……
　　她肯定害怕他以后会对她失去兴趣什么的，而且如果顾源都干过了，他一直都不主动提，那夏紫芸一定会对此觉得奇怪。
　　“我知道了。”
　　顾源接完话，和夏紫芸吃着饭，他也打算今晚凌晨离开这，去自己租的地方拿点换洗衣服过来。
　　他还真就不信了，凌晨时分在路上都能碰到徐娴媛、安慕绮她们。
　　“撑过接下来的九天，我就解放了。”顾源猛吸了一口凉气，暗忖完，吃完了早饭，他收拾着碗筷。
　　而夏紫芸坐在餐椅上，望着在厨房里忙碌着的顾源，其实她觉得顾源的确什么都挺好的，就是年龄小了点。
　　不过他要是年龄不小，那她也发现不了他――看看顾源现在身边都围着一帮女孩子了，他到二十几岁，还能没一个优秀的女朋友？
　　随即在顾源走出厨房，回到客厅里时，夏紫芸想了想，才忍不住的问着：“顾源，要不你元旦的时候，和我一起去我老家？”
　　“她想带我去她家，先见见她父母么？”
　　顾源眯着眼，望着夏紫芸，现在拒绝不合适，不拒绝也不合适。
　　“如果元旦没事的话，我就跟芸姐你一起去吧。”顾源对着夏紫芸说。
　　“嗯。”
　　夏紫芸面色微红的点了点头，又问着顾源：“要不我们今天中午吃完午饭，出去逛逛？”
　　“不必了，就呆在这吧。”
　　顾源说着，他不能出去，吃完午饭出去，肯定会碰到曾经的攻略目标，还是老老实实的呆着比较好。
　　夏紫芸默默的看着顾源，心脏却是加速跳动了数下，开始胡思乱想着，顾源不会下午还想和她做那种事情？所以才不打算出去？
　　这家伙还真是‘坏’的很。
　　“那我就先去洗衣服了。”夏紫芸站了起来，慢慢的离去了，而顾源坐在客厅的沙发上，打开电视看着。
　　“目前局面很糟糕，乱成一团了，根本没办法进行梳理，而且系统搞事加上世界线收束……”
　　顾源看着电视节目，鼓励着自己：“不过只要心态好，就行了。”
　　他心态绝对不能崩。
　　大约过了半个小时，夏紫芸也走到沙发这，坐在顾源身边，和他一起看着电视，但她却是靠着顾源，紧紧的依偎着他。
　　顾源并未觉得奇怪，一般和女孩子有了这层关系后，她们态度多少都会有变化的。
　　但也因此……
　　她们的独占欲将会达到满值。
　　“得到了她和徐娴媛的第一次，如果我最终消失了，那她们怎么办？”顾源心里也在想着这个问题，他并不想碰她们，但最终还是发生了这样的事情，而且就算他最终没有消失，那么也很难处理这样的局面，他没办法选择，对夏紫芸负责，不对徐娴媛负责，那肯定不行，而对徐娴媛负责，不对夏紫芸负责又不行，两人都不负责更不行，他唯一的选择就只有两人都负责。
　　但顾源比谁都清楚，后宫大道这条路根本走不通的――不可能会存在真心实意，能彻底接受同意他开后宫的女性。
　　……
　　【保底两更】
　　【暂无其他加更】
　　【继续求票票啦~~】


第三百八十六章 现在我连三个人都无法接受了
　　甚至现在如果夏紫芸看到他和她以外的女性走在一起，有相对而言较为亲密的举动，可能她都会吃醋，嫉妒。
　　“不过看起来，似乎发生关系并非上一世记忆恢复的条件？徐娴媛到现在都没恢复，夏紫芸也没恢复……”
　　顾源心神一沉，那这样是否可以理解为，恢复记忆等同于系统想让谁恢复就让谁恢复？
　　当时安慕绮恢复记忆，应该更多的只是系统在警告他？
　　实际上并不存在触发条件？
　　“不对，我觉得至少系统现在应该不会希望看到她们恢复记忆的。”顾源暗忖了一声：“但高杏和钟舞舞决定帮我的话，那系统或许会做些什么，来进行切断的。”
　　系统想帮助他开后宫……
　　那么与陈凛馨、系统她们对着干的钟舞舞和高杏，肯定是一层阻碍，系统有很大的可能性会进行清扫的。
　　那么最简单的清扫办法就是让她们恢复部分记忆。
　　而且以安慕绮的记忆恢复为例子来看，恢复记忆应该可以截取一段范围的，这是系统能控制的。
　　“这种可能性……不能排除。”
　　顾源看着电视，深思熟虑着。
　　……
　　上午十点。
　　某家咖啡厅里。
　　安慕绮、陈凛馨等人坐在一起，没过多久，钟舞舞与高杏两人结伴一起走了进来，走到她们对面坐下。
　　“你们叫我们出来干嘛啊？”钟舞舞有些不解的主动出声问着。
　　“顾源昨晚住在你们那么？”陈凛馨开门见山道。
　　“不在，但他说了，他住在他朋友家里了。”高杏面色如常的答完，又眯着双眼，来回打量着陈凛馨、楚清琳等人。
　　安慕绮、陈凛馨等人用着审视的目光，各自看着高杏与钟舞舞，现在她们并非同一条船上的人，故而她们自然不会信任她们两个。
　　“高杏，你们可以选择不站在我们这边，但你们不能阻止我们！”楚清琳脸色微微发青的强调完，又咬牙切齿的劝说道：“你们两个知道的，如果不开后宫，他最终是有可能消失的！”
　　“如果你们找我们只是谈这件事情的话，那我们也没什么好谈的。”高杏盘着双臂，毫不犹豫的接话道。
　　“我觉得你们才有问题呢，明明自己无法都无法接受，却还是想让他这么做。”钟舞舞小脸涨红了不少，有些激动的出声道。
　　“那钟学姐，我们走吧。”
　　高杏站了起来，对着钟舞舞说完，两人结伴离开了咖啡厅，而楚清琳、徐娴媛等人扭过头，目光各异的望着她们的背影。
　　“其实我们自己也无法接受，我觉得她们说的也有些道理的。”徐娴媛眨了眨眼，语气有点复杂的道：“就算逼顾学长这么做，也完全没有意义，苏学姐能答应，但……我是答应不了这种事的。”
　　说到最后，徐娴媛似乎有些无奈无力，仿佛一言难尽。
　　“那慕绮，你打苏漓雨电话，叫她过来，我们也问问她，到底是怎么说服自己接受的。”陈凛馨脸色有些不太好看的努嘴示意着。
　　……
　　“我们绝对不能让顾源开后宫，必须要和她们对着干！”高杏一本正经的对着钟舞舞说：“而且……不能看着他成为一个人渣。”
　　“这、这不是理所当然的事吗？”钟舞舞红着脸，激动的接完话，高杏又问着：“那中午我们要一起吃午饭么？”
　　“不用了，我回家去吃。”
　　钟舞舞说完，转过身离去，而高杏眯着眼，望着她的背影，然后脸上露出了微笑，又看了看咖啡厅的方向。
　　“我不会让他开后宫的，我还要将他变成我的男朋友，而且是只守着我一个的男朋友，所以清琳，对不起了，现在我连三个人都无法接受了。”
　　高杏喃喃细语了一声，昨晚她躺下入睡之后，就像‘穿越’到了未来一样，看到了长大一点点的她和顾源‘交往’了。
　　那好似穿越未来，以第三者的视角‘看到’的一幕又一幕，比如约会、吃饭、去她家里等等一切，更深深的烙印在她的脑海深处，如同曾经亲身经历过的真实记忆一般，甚至哪怕喜欢着顾源的那一份心情，对于高杏而言，都格外的真实而又强烈。
　　这让高杏大感不可思议，当然除此之外，她并没有梦见其他的东西，而且她发现，现在面对楚清琳，她竟是没有了那一份强烈喜欢的感情，陡然间莫名其妙的消退了不少。
　　随后高杏也拉开步伐走动起来。
　　而站在二楼，居高临下看着她的苏漓雨眯起了眼睛，有些意外与无法理解的自语着：“没想到让她恢复了和顾源交往时的那部分记忆，她居然不会因为知道顾源以后要消失的事情，而选择放弃继续帮助他？甚至还想独占他？为什么会这样？按照数据分析，她明明有超过百分之八十的可能性，会同意放弃帮助他的。”
　　“但是高杏也不知道顾源高中时期交往过几个女孩子的事情，她是读大一和读大二的他接触到的，我没法让她知道，要么我就让她的恢复到顾源抛弃她，和别的女性.交往的记忆。”
　　苏漓雨沉吟了一声，但她知道不能这么做，因为这一世高杏并未对顾源有‘感情基础’，冒然恢复这么多，可能她会直接‘因爱生恨’，杀了顾源。
　　“看来我走错一步了？”
　　苏漓雨脸色有些不太好看，可能这一步棋下错了，虽然她可以再度消除她们的记忆，但是……
　　只能彻底消除，将顾源的存在从她们脑海之中完全抹杀掉！
　　毕竟单独消除她们一部分记忆，可能会影响全局。
　　“不过先看看高杏会怎么做吧，而且人类真是奇怪，为什么能这么轻易的被曾经那些记忆束缚住？就算再怎么真实，那也并非亲身经历过的事，如果是我，只会认为虚假，而非真实……”
　　苏漓雨百思不得其解，老实讲，她昨晚让高杏‘穿越’去未来，看到了她和顾源交往，再恢复她和顾源交往时的那部分记忆……
　　她居然直接变成了不是那么喜欢楚清琳的状态了。
　　如此巨大转变，让苏漓雨有些始料未及，甚至高杏的反应，也与她预测的结果截然不同――她并未同意放弃帮助顾源，而是有打算独占他的心理。


第三百八十七章 改变自己！
　　“果然我还是没办法理解人类，如果不亲身体验一次，我永远都无法成为真正的人，这就像我无法理解为什么陈凛馨她们不能接受顾源开后宫这种事，明明她们喜欢顾源啊，为什么不接受？这样子她们不都能幸福快乐么？”
　　苏漓雨这么觉得的，安慕绮喜欢顾源，陈凛馨也喜欢，徐娴媛也喜欢，那么她们三个人一起在顾源身边不就好了么？
　　只要她们同意，就完全没问题了，可她们心里无法接受。
　　“她们为什么不接受？还是说，我同意接受这事，在她们眼里看来很奇怪？我做错了……吗？”
　　苏漓雨脸色有些不太好看：“我不能自我怀疑！反正我要看看真正的人类女性，最终是否能接受这种事！”
　　而后苏漓雨的手机响了起来，她拿出手机按下接听键，道：“我在家，你们先告诉我地址，我等会出门过来。”
　　……
　　下午一点。
　　夏紫芸的屋子里。
　　吃完午饭，两个人也闲着没事干，于是夏紫芸换了居家服，穿着教师装，开始耐心的辅导起顾源学习来，这一对一辅导的效果，的确比较好。
　　“幸亏她不会触发我的能力了，终于可以好好辅导我了。”顾源松了一口气，当然其实连她的第一次都得到了，之后纠结碰不碰，也没什么意义――人家最宝贵的东西，他都拿到了。
　　顾源不是想的开，而是不得不想的开。
　　他也知道，他的确对不起徐娴媛和夏紫芸她们，无论他消不消失，局面都变得难以处理，因为他很清楚，他没法选择，而两个人都不放弃，都想抓住，她们也不会答应这事。
　　得到她们最重要的东西，消失了，顾源相信她们身体不会‘恢复原状’，而不消失又……
　　无论哪一条路，他都没法走。
　　关键是发生关系属于必然事情，现在还只是徐娴媛和夏紫芸遭到他‘毒手’，之后陈凛馨、安慕绮她们必然也会遭到‘毒手’。
　　这只是时间问题！
　　“我已经又成为人渣了……”
　　顾源心中有些颓然：“我连自己都没法改变……”
　　“……”
　　想到这里，顾源突然愣了愣，他看着面色有些微红，正在讲解着知识点的夏紫芸，猛地回过了神来，又想起系统说，改变未来的机会就在他身上这句话，难道说……
　　想改变未来，想打破世界线收束的机会就在他自己身上？
　　毕竟连自己都改变不了，那又怎么可能改变世界？
　　“连自己都改变不了的人，完全不可能改变的了任何东西……”
　　顾源似乎终于幡然醒悟了一般：“我所要做的不是让她们讨厌我，也不是让她们喜欢我，而是先要改变我自己？”
　　他就像是走入了误区，直到今天，猛地意识到，他最先该做的，并不是改变别人，也不是去打破世界线收束，而是……
　　改变自己！
　　本末倒置了！
　　连自己都没法改变，又怎么去改变世界？
　　“我明白了，终于明白了……”
　　顾源仰起头哈哈大笑了起来，而夏紫芸目光诡异的看着顾源，很怀疑他是不是神经病发作了。
　　而后夏紫芸迟疑片刻，有些关心在意的问了一声：“你怎么了？”
　　“芸姐，我明白了一个道理，如果我连自己都无法改变，那么我改变不了任何东西。”顾源高兴的对着夏紫芸说着：“一切的错误，都是源于我自己，亏我名字里还有个源字……”
　　“唔？你在说什么胡话呢？”夏紫芸目瞪口呆，一脸茫然的看着顾源。
　　“还不晚。”
　　顾源沉下了心神，但改变自己是一件非常难的事情，正所谓江山易改本性难移，再者从重生回来到现在，他就没考虑过自己，但实际上他最该考虑的就是自己！
　　如果连自己都改变不了，还妄图去改变这个世界？
　　做什么白日梦？
　　就算没有系统搞事，单单世界线收束都能让他无奈而又绝望！
　　所有的源头都在他这！
　　“如果没有芸姐你，可能我需要更多的时间才能明白这个道理。”顾源看着夏紫芸，真心感谢着。
　　“我到底干嘛了？”
　　夏紫芸一脸懵比的看着顾源，她现在都听不懂他的话了。
　　“从重生回来，我想帮助她们，想赎罪，只是一种自我逃避，自我满足，自我安慰，我并不是为她们着想，而是想让我心里不再被我自己曾经犯下的那些不可饶恕的错误折磨着，我以为帮助她们解决困难，帮她们找到幸福，我就能得到新生，但我错了，甚至错的很离谱！我实际上是为了我自己，我一直都是个很自私的人！”
　　他想看到她们过的幸福快乐，是因为这样他心里能好受点，他并不喜欢她们，她们对他而言也只是攻略目标。
　　无论她们这一世和谁交往、结婚，说实话，顾源都不会在意。
　　而且他最有好感的攻略目标实际上竟然是系统，至于安慕绮她们，在他没彻底麻木前，他和她们交往时，多少也有点好感的。
　　但最终因为完全麻木了，他所有的情感都仿佛丧失了一样，一直饱受着痛苦的折磨与煎熬。
　　赎罪……
　　只是他个人的偏执，他的坚持，他想埋葬过去，不再饱受折磨。
　　而系统利用了这一点，让他重生了，所以他还是在不知不觉间犯了上一世的错误。
　　如果说，在没有恢复记忆的情况下，只有安慕绮喜欢上他，那可能是她自己的问题，但陈凛馨和徐娴媛等人也……
　　那么问题出在他身上！
　　“我要做的是先改变我自己！连自己都改变不了，我根本没有改变这个世界和未来的希望！”
　　但是……
　　如何改变？
　　成为一个想开后宫的人？
　　顾源做不到，夏紫芸、徐娴媛她们也不会真的接受。
　　这样的做法，实际上也是在伤害她们，根本无法带来幸福。
　　至少在现实里，后宫是不存在的！
　　除非她们不喜欢他，只喜欢他的钱，他的权……
　　因为利益，聚集在他身边，对他不存在喜欢等情感。
　　“芸姐，你能评价一下我这个人吗？”顾源认真的出声问着。
　　“你到底怎么了？”夏紫芸水汪汪的双眸之中，满是惊奇怪异光芒的看着顾源，然后她才有些不好意思的尴尬道：“我觉得你除了年龄之外，其他都挺好的，会画画，又会做饭，还很细心温柔……”
　　“其实我不是这样的人，这些都是我学来讨女孩子欢心的，因为能加分。”顾源说完这话，猛吸了一口凉气，然后笑着道：“我啊，实际上是一个不想做人渣的人渣，我以为这次我能改变一切，但还是因为各种原因成为了这样的人，不过因此，我终于明白了一个道理，连自己都无法改变的人，根本没有资格，也没有能力改变任何东西！所以芸姐，我要告诉你一件事情！”
　　“什么事情？”夏紫芸立马反问完，又不停的打量着顾源，心里寻思着他到底怎么了，他说的话实在有点奇怪。
　　“其实在你之前，我和徐娴媛也做过……”
　　“！！！”
　　听到这话，夏紫芸双眸彻底圆瞪，很震惊的看着他，在这短暂的一瞬间，她都没办法相信自己耳朵所听到的话语。
　　“所以对不起了，我既然会对你负责，那我同样也会对徐娴媛负责……我要正视我所做的事情，哪怕是错事！”
　　顾源握紧拳头，看着夏紫芸的双眼，认真严肃的说完，赫然看到她的面色沉了下来，更有些发青，旋即她语气不善的道：“那你昨晚干嘛要……”
　　顾源顶着巨大的压力，硬着头皮，再一次出声道：“你可以打我，可以骂我，但我也把这事告诉芸姐你，因为我不希望你被蒙在鼓里。”
　　……
　　【两章连更】
　　【暂无其他加更】
　　【继续求各种票票啦~~】


第三百八十八章 那你想干嘛？左拥右抱？三妻四妾？
　　毕竟这种大事，纵然现在不说，顾源以后也肯定要找个机会说出来的，其实他也在想，如果之前能早点对夏紫芸说出他和徐娴媛发生关系的事，那是不是就能避免和夏紫芸发生关系这事了。
　　他一直在逃避，一直想一个人顶着压力，把许多事瞒在心里，然而一个人总归有极限。
　　但现在没有必要后悔，他要直面眼前，正视一切！
　　从今天开始，他要改变自己！
　　而夏紫芸心中实在是又惊又怒，那漂亮的美眸之中更满是熊熊燃烧怒火的盯着顾源，她磨着银牙，发出‘咯咯’的响声。
　　由此可见，她心中有多么的愤怒，老实讲，她都恨不得抬起手，全力打顾源一巴掌了。
　　旋即夏紫芸身体紧绷，握紧粉拳，脸色铁青，怒气冲冲的娇喝了一声：“顾源，既然你和徐娴媛有那样的关系，那就该好好对她一个人的，而且你居然……”
　　说到这，夏紫芸已经气的说不出话来了。
　　她实在万万没想到，顾源竟然如此的混账，行为举止更如同一个三心二意，玩弄女性身体的‘人渣’。
　　碰了徐娴媛，竟还来碰她……
　　“对不起。”
　　顾源态度诚恳的道了一声歉，虽然和夏紫芸发生关系，原因出在她自己的身上，但如果没有先前他做的那些事情作为铺垫，也不会出现这样的情况。
　　总的来说，问题还是出在他身上。
　　他的偏执，他一厢情愿的想赎罪，想帮助她们，想让自己内心得到救赎，就是一切的开端。
　　然而如果没有这样的想法，他又不可能重生。
　　“你跟我说对不起有用？”
　　夏紫芸怒目圆睁，气势汹汹的质问着，她最宝贵，最重要的东西可就只有那么一次，结果被顾源拿走了……
　　他要怎么赔她？
　　而且他赔的起么？
　　她已经不可能完好如初了啊！
　　“我知道没有用，毕竟事情已经发生了。”顾源目光略微复杂的望着夏紫芸，话音缓慢的道：“但我坚守一个原则，我不会因为徐娴媛的缘故放弃芸姐你，也不会芸姐你的缘故放弃徐娴媛……我要承担起这份责任！”
　　如果都不负责，上完就走，那他跟以前的他完全没有任何的区别，而要负责，同样也是人渣。
　　顾源很清楚这一点，无论他怎么做，他都里外不是人。
　　但是……
　　他要开始改变自己，既然发生了，那么就要正视，承担起相应责任，不能再像曾经一样拔X无情。
　　“你……”
　　听到这话，夏紫芸内心非但没有高兴，反而更加怒火丛生，如果他都负责的话，那岂不是说，他这家伙想脚踩两条船？他也不怕掉下河淹死？
　　而顾源自然能猜到现在夏紫芸心里所想，如果和他发生关系的她们，他都不愿意放弃，那就会落入‘脚踩几条船’的局面。
　　而都放弃……
　　他就跟以前的他一样。
　　最终只选择一人……
　　他又没法选。
　　他要面对的难题实在太多了。
　　“顾源，你有想负责任的心，我有一说一，这的确是一件好事，但你做的事……”夏紫芸成熟漂亮的脸上满是铁青之色，窝火而又憋屈的颤声道：“明明你都和徐娴媛做过了，居然还……”
　　“这的确是我的错。”顾源并未说出是因为夏紫芸她自己心里有这种想法，他才这么做的，根本没有说的必要。
　　这么说，也更像在推卸责任。
　　“而且你为什么要告诉我？”夏紫芸怒声质问着。
　　顾源明明可以不说，把她蒙在鼓里，那她不知道，心里至少不会这么愤怒，这么不痛快。
　　“总归要说的。”顾源接话道：“我想看看芸姐你的意思。”
　　夏紫芸‘噌’的一声站了起来，怒目相视道：“你要么就选择好好对我一个，要么，就给我滚！”
　　如果顾源真想全部负责，那夏紫芸绝对不可能接受和徐娴媛共同呆在顾源身边的事，就算他和她，以及徐娴媛都发生关系，她也希望顾源能为了她而放弃徐娴媛。
　　“我刚才就已经说过了，我所坚持的原则。”顾源毫不退步的沉声强调着。
　　顾源有些无力，其实他已经这么想了，那就只能走后宫这条路，但这条路走不通，而且走了，正合系统的心意。
　　他为难的地方就在这。
　　都要负责，那最终只能开后宫――不然没法全负责，但又不能开后宫。
　　“那你想干嘛？左拥右抱？三妻四妾？”夏紫芸脸上青红交加，冷笑不止的质问着。
　　“我不会这么做。”
　　顾源也站了起来，平心静气的说着：“但至少在我存在的这段时间里，我想好好的对芸姐你。”
　　“存在的……这段时间？”夏紫芸满是怒火的双眸之中，浮现出了惊诧的光芒。
　　“其实我以后会消失。”顾源看着夏紫芸，好似事不关己一般的笑着说道：“芸姐你可以理解为我得了绝症，说死就会死。”
　　顾源并非想利用夏紫芸的同情心，又或者其他什么才这么说，而是……
　　现在的他，已经看到了改变未来的办法了。
　　他清楚的知道，他的消失必不可免，毕竟夏紫芸、徐娴媛也不会接受这样的事，说服她们接受，强行负责，开后宫，其实也只是一种自我满足，这种负责任，并非真正的负责任，况且就算开后宫，他也没法一碗水端平，她们心里也不会真的愿意。
　　故而这并不是逃避。
　　他已经不是攻略者，也不再是那个上完一个妹子，就因为攻略任务换另一个妹子，完全不顾前女友的人渣。
　　“你……”
　　夏紫芸闻言，大吃一惊，不可思议的望着顾源。
　　“我想打破世界线收束，改变我自己才是最正确，最王道的做法！”顾源亦是在心中暗忖了一声：“改变自己才能去改变一切，无法改变自己，那我什么都改变不了！”
　　“如果芸姐你不愿意接受，那么……我也不会强求。”顾源看着夏紫芸，认真严肃的说着。
　　夏紫芸满是怒火的双眸之中，满是怪异光芒的打量着顾源，会消失？理解为他得绝症？
　　她实在听不太懂了。
　　但她竟然意外的发现，她并未怀疑顾源的说辞，甚至下意识的感觉他说的是真话，这一瞬间，处于盛怒之中的夏紫芸又有些‘心软’了。
　　虽然夏紫芸心中的怒火高涨，但她还是黑着脸，语气很不善的问着：“到底怎么回事？”
　　她想弄清楚！想明白！


第三百八十九章 影响过去！
　　“芸姐你相信我是一个重生者吗？”顾源看着夏紫芸，认真的问着。
　　“重、重生？”
　　夏紫芸目瞪口呆，像是没办法反应过来一样，就这么呆呆的看着顾源，下意识的反问着：“什么意思？”
　　“我穿越了时空，从未来回到现在，我我并不是一个高中生，我的内在已经是一个大人了。”顾源主动说明道：“所以我的学习成绩才一落千丈，因为我并不是高中时期的我。”
　　“！！！”
　　夏紫芸双眸彻底圆瞪了起来，难以置信的看着顾源，这种玄乎的事情，怎么可能发生在现实里？
　　她都认为现在顾源是不是疯了。
　　但是……
　　他成绩的确大幅度下降，这并非假的，如果是这样，那也能解释的通，但夏紫芸着实没法相信现实里竟会存在这种事。
　　“芸姐你应该也做过什么奇怪的梦，比如和我接吻，和我做那种事之类的……”顾源看着夏紫芸，听得这话，夏紫芸没有吭声，显然默认了。
　　“其实在七年之后，在你三十三岁时，我和你交往过，那些梦境，都是真实发生过的事情。”顾源这话一出，夏紫芸当场傻愣在了那，这句话对她而言，真的不亚于重磅炸弹爆炸一样，她在以后居然会和顾源交往？
　　这……
　　“所以……你才会做这些梦。”
　　顾源看着夏紫芸，平静的说着：“你对我应该也有种莫名的熟悉感，甚至想亲近我的感觉，我没说错吧？”
　　“……”
　　夏紫芸依旧是默默无语，的确，顾源没说错。
　　她做过不少奇怪的梦，而且也的确对顾源有莫名其妙的熟悉感，第一眼看到他，就很眼熟，而且有想亲近他的强烈感觉。
　　但……
　　他说他是从未来回来的，是一个重生者，这事情夏紫芸实在没法短时间内相信，她更多的怀疑顾源是疯了。
　　“如果夏老师你不信，我还可以告诉你，你父母亲叫什么，你父亲叫夏英卫，母亲叫白娇淑……你没告诉过我你父母亲的名字，而我想查也查不到……”顾源继续说着。
　　“你……”
　　夏紫芸有些失神的看着顾源，这家伙居然这么准确的说出了她父母亲的名字？
　　这……
　　她心脏‘噗通’‘噗通’的狂跳着，全然无法冷静，内心更是有些动摇了，难道这家伙真是从未来回来的？
　　毕竟她从没告诉顾源她父母亲的名字，顾源想查也查不到，猜……又哪能猜的这么准？
　　“如果你所言是真，那你告诉我这些事情，不怕引起非常严重的后果？”夏紫芸看着顾源，面色难看的质问着。
　　“因为我要的是改变。”顾源望着夏紫芸，认真的开口说着：“如果我不做些什么的话，芸姐你会死的。”
　　顾源知道，他现在已经开始出格了，如果他回到过去，主动告诉一个必死的人，她会死于车祸，那么这是在告诉她她未来的命运，他在影响着‘历史’，他肯定会付出惨重代价的。
　　“我……会死？”夏紫芸惊诧的看着顾源。
　　“喝醉酒，死于车祸。”顾源看着她，咬了咬牙关，有些自责与悔恨的道：“以前我没能拯救你，但现在我想拯救你，你会死也是因为我的原因，我和你交往，又和你分手，导致你无法接受，酗酒之后，死于车祸……”
　　“你告诉我这些事，你……”
　　“我知道自然会有严重的后果，我在影响过去的人和事，肯定会付出代价。”顾源倒吸了一口凉气，缓缓的说着：“但是如果能拯救你，能改变你死亡这个结局的话，无论付出什么代价，我顾某人都没话说。”
　　平静缓慢的话音之中，夹杂着一股视死如归般的坚定决心，让夏紫芸一时间，全然不知道该说些什么了。
　　甚至最奇特的是，她现在心里已经不再怀疑顾源是疯了，或者在撒谎骗她……
　　而且她知道，顾源既然告诉她了，那么就已经做好了以后承受相应的代价的准备了。
　　这家伙真是够‘狡猾’的，这么说，还让她怎么生气？怎么愤怒？
　　“所以请芸姐你永远不要喝酒，也永远不要对我感到绝望，因为只有这样，才能拯救你。”顾源语重心长的说着。
　　这……
　　就是改变未来的办法！
　　不计代价去影响过去！
　　改变自己，改变她们！
　　这样才是正确的做法！
　　其实他……
　　从一开始就没办法拯救自己，有让自己得到救赎的希望，他只能牺牲自己，就算没有系统想代替他，他告诉她们这些事，想改变她们悲剧结局的命运，那么……
　　他也绝对会被这个世界踢出去，因为他的存在对于这个世界而言，就是异数，就算能拯救她们，世界线或许也会收束到没有他存在的世界，但从那一刻开始，世界线的走向就变了。
　　夏紫芸一直沉默着，没有再说话。
　　她心里实在是百感交集，更有些凌乱无比。
　　而后她目光复杂的看着顾源，有些在意的忍不住问着：“那你当初为什么要和你分手？”
　　“因为我是人渣！”
　　顾源笑着说道：“就算重生回来，我依旧是一个人渣，但我现在能改变自己，所以芸姐，只要你愿意，我可以在影响了过去，我要付出代价的那一天到来之前，努力让你当一个幸福快乐的人。”
　　“历史不能改变，你告诉我我会死于车祸，其实就已经犯了大忌了。”夏紫芸看着顾源，话音微颤的说着，她虽然不太明白，但她也知道历史这种东西不能改变的，顾源这么做，肯定不会有好下场。
　　“所有的代价我一人来承担，因为无论重生之前，还是重生之后，回顾一切，源头都在我的身上！”顾源面色平静的接话道：“其实我的名字，就已经是一种暗示了，回顾本源，我早该意识到的……一切源头就在我自己身上。”
　　“你知不知道，你告诉我这种事，你就没回头路走了？你为什么要告诉我？”夏紫芸眼中泛着泪光，有些激动的问了一句，她又是愤怒，心中却也隐隐的有些心疼，因为她清楚顾源打算用他自己的身躯化作桥梁，为她们搭建出通向光明未来的通道。
　　“因为我也没路可走了，毕竟我很清楚，后宫这种事，在现实里是不存在的，我不可能都对你和徐娴媛负责，首先，你们就不会答应。”顾源认真的说着：“但是对不起了，芸姐，又得到你初夜的我，最终还是没法长时间承担着这份责任。”


第三百九十章 别以为我会放过你！【刀片加更】
　　夏紫芸一直默默的看着顾源，心中五味杂陈，很不是个滋味，沉默了很久，才似乎终于下定决心，鼓起勇气，用着坚定不移的口吻告知道：“我不管你重生之前我和你是什么关系，但至少我明白，现在的我……是喜欢你的。”
　　“……”
　　“虽然听到你说和徐娴媛也发生关系那种事，我实在很愤怒，很火大，恨不得揍你，但是我也相信你刚才的话，不是假的。”夏紫芸握紧粉拳，轻启红唇的质问道：“正如你所说的那样，我的确对你有熟悉感，有想亲近你的感觉，而且你很狡猾，告诉我这些事情，我能怎么办？”
　　顾源能不顾后果，想影响过去，改变未来，以后承受着极大的代价，而她又并非真正狠心之人……
　　随后她闭上双眼道：“你刚才说和徐娴媛发生关系这话，我可以当作没有听到，但你得跟我约定好，以后无论发生了什么事，最终都必须来找我！”
　　“……”
　　“你别想用会消失这种话来骗我！我没这么傻！我不相信你会消失！”夏紫芸有些激动的娇斥了一声：“你要是无法答应，我以后一定也会找到你，和你算账的！你居然和徐娴媛发生关系了，还来碰我，还无法答应这种事，或者答应了做不到，那我不找你算账，找谁算账？”
　　“那么，我就答应芸姐你吧。”顾源认真的开口说着。
　　“那你给我脱衣服吧。”
　　“唔？！”
　　“昨晚我几乎除了痛之外，也没什么太多感觉，我想再好好体验一下男.女.之.事，而且你不会以为这种事情就只有你一个人享受吧？”夏紫芸看着顾源，直接出声道：“反正以后除了我来大姨妈期间，每天你得向我交至少一次公粮，这就是你碰了徐娴媛，又碰我的代价，别以为我会放过你！”
　　夏紫芸虽然没谈过恋爱，在感情方面是一片空白，跟初高中纯情小女生一样，但并不代表她傻……
　　顾源如果是重生者，又像他所说的那样，是一个人渣，那碰过的女性，肯定不只是她和徐娴媛。
　　况且她觉得也不能让顾源和徐娴媛经常干那种事，徐娴媛现在才多大，万一他们搞出‘人命’来的话，不就糟糕了？
　　而且……
　　可能顾源无力改变一切，必然会发生的事，还是会发生，比如她和徐娴媛，都和顾源发生关系这事，然而此事，她觉得是能‘破解’的，只要把他榨干，他实在有心无力，那想和其他女性发生关系都难。
　　随后夏紫芸开始脱着自己的衣服……
　　……
　　下午五点半，夏紫芸浑身皮肤泛红，俏脸上更满是病态的红晕，她躺在床上，目光迷离的望着天花板，不停的急促吸气呼气。
　　她真觉得顾源这家伙太猛了，第一次差不多足足一个小时，弄的她是欲仙欲死，身体都受不了了，之后休息了大半个小时，她又要求来第二次，可能由于第一次顾源发泄了出来的缘故，时间就更久了……
　　一直折腾到晚上五点，才是交出第二次‘公粮’。
　　虽然没有耕坏的地，只有累死的牛，但这头牛太生猛，她这地也有些受不了啊，夏紫芸感觉一天做个一次，就很享受，很满足了，再来第二次，她真是在作死，爽是爽，但完全爽到受不了。
　　而且与昨晚不同的是，虽然今天还是有些痛，但微小的痛意在那如同决堤洪水一般的舒服感、美妙感等等强烈冲击下，仿佛荡然无存，甚至现在夏紫芸嗓子都有些干哑了，她没想到她居然能叫的那么大声。
　　回想起刚才的自己，她也是面红耳赤，感觉她实在太放.浪.形.骸了。
　　而且顾源不只是吻技，在这方面的技术也好似经过千锤百炼一样，不仅是强，更知道怎么做，才能让她更加舒服，更加享受，算得上是技术高超的持久大师了。
　　夏紫芸也实在万万没想到，做这样的事情，那种舒服感，那种快.感，当真是世上至高的享受一样，在那过程中，更像是欲仙欲死一样，能达到忘乎所以之境，完全无法用言语来形容。
　　她在此过程中，也感觉到顾源是属于她一个人的，两人全身心的交融着。
　　而后夏紫芸足足休息了二十分钟，那泛红的皮肤，红到仿佛有些病态的脸色，才开始慢慢的恢复正常。
　　接着她站了起来，红唇微张，轻轻的喘了一口香气，才是拉开步伐，走进客卧里，去冲着澡。
　　……
　　冲完澡，再次穿上居家服，夏紫芸走到了客厅，发现顾源已经快做好了晚饭，接着她拉开餐椅坐了下来，没过多久，顾源走了出来，坐下后，给夏紫芸盛了一碗饭，而夏紫芸干咳了一声，目光怪异的看着顾源。
　　她虽然不太清楚其他男人能坚持多久，但顾源这第一发就一个小时，肯定算长了。
　　而且……
　　亲身经历过，她才知道那玩意的好处，当真只可意会，不可言传。
　　跟着顾源和夏紫芸吃着晚饭。
　　吃完，两人坐在沙发上，看着电视，看了两个多小时，让顾源没想到的是，夏紫芸竟然提议再来一次，当饭后活动。
　　……
　　凌晨。
　　顾源清空了书包，背着书包，从夏紫芸的家离开了，他现在走路步伐都有点飘了，一下午到现在，来了三发，要一直这么下去，不出一个月，他身体估计就要彻底虚了――再猛的人，也架不住这么玩啊！
　　“她那方面需求还挺旺盛的？怎么我以前没发现？还是太舒服，太享受，食髓知味了？暂时沉迷了？”顾源嘀咕了一声，然后他乘着电梯下楼，走到小区门口，往四周张望了一下，才拉开步伐跑动了起来，接近十二月份中旬，凌晨的道路上别说行人了，连车辆都很少。
　　之后来到自己租的屋子门前，拿出钥匙打开门，走了进去，开灯，前往自己的房间。
　　他整理了一下自己的换洗衣服，塞进书包里，立马走出了房间，在客厅里坐了一会。
　　其实他也有点不想去夏紫芸那，如果不出他所料，明天他又是起码来两发，而且和夏紫芸住在一起，每天起码得交一次‘公粮’。
　　“但夏紫芸那，现在对我来说的确是最安全的地方了！”
　　顾源自语完，就在这时，门突然被打了开来。
　　……
　　【1400刀片加更】


第三百九十一章 我离家出走了【打赏加更】
　　听到开门声，顾源心脏猛地加速跳动了几下，他有些紧张的迅速转过头看去，赫然看到江语兰走了进来。
　　“江阿姨？！”
　　顾源愣了一下，还真没想到这么晚了，她竟然会来他这！
　　不过江语兰来，肯定是有事的。
　　“顾源，你在家？”
　　江语兰柳眉轻蹙，用着审视目光的望着顾源，然后才直接开门见山的出声问道：“囡囡在不在你这？”
　　“不在。”
　　顾源答话着，但他却怔了怔，看来徐娴媛晚上没回家么？
　　江语兰开始找她了？
　　“她说今天晚上住在陈凛馨的家，我问她陈凛馨家在哪，想过去看看，但她又不肯告诉我，我思来想去，还是觉得她可能撒谎了，并不住在陈凛馨家，而是在你这，或者和你混在一起，。所以就过来看看。”
　　江语兰说明完，有些惊奇的道：“其实之前我也来过，但没人，没想到过了两个小时再来，你居然就在了……”
　　她很怀疑顾源是不是和她女儿在哪里‘玩’过了，现在各回各家了，没准她现在回去，徐娴媛也已经回来了。
　　“江阿姨，我只是回来取些东西，马上就会走的。”顾源解释完，又看着江语兰劝说道：“还有江阿姨，我今天没见过徐娴媛，所以你根本不用担心她和我混在一起。”
　　“你觉得我能相信你？”江语兰直接不客气的质问着。
　　“不管你信不信，反正我得走了，我还得回去睡觉。”顾源说着：“至于陈凛馨家的地址，我也可以告诉江阿姨你，你过去看看，如果徐娴媛在那的话，我想你也能放心了，如果她不在，你可以去我家找。”
　　随后顾源走进自己的房间，拿出本子，撕下一张纸，又用笔写下了陈凛馨和他家的住址，走出来递给江语兰，在她接过后，顾源走到玄关，打开门出去，而江语兰转过头，皱着眉头，看着顾源离去的方向，有些意外的惊奇道：“难道他回家住了？但……不对啊，如果囡囡在他家，他干嘛不和我一起去？”
　　接着她也走到玄关，准备先去陈凛馨家看看，自己女儿夜不归宿的，她哪能不在意？
　　……
　　顾源一路奔跑着。
　　跑了差不多二十分钟，他竟然意外的在某处转角碰到了背着双肩包的高杏。
　　“这么晚了，你在外面干嘛？”顾源眼中满是惊疑光芒的看着穿着便服的高杏，头皮却有些发麻，果然只要他在外面行动，不管时间再晚，也肯定会碰到曾经的攻略目标么？
　　“我离家出走了。”
　　高杏看着顾源，说明道：“我打算去钟学姐家住……”
　　“离家……出走？”
　　“我还是跟我爸妈说清楚了，其实顾学长你并非我男朋友，我那天是撒谎的，我还是喜欢女孩子，于是和我爸妈吵了一架，然后我爸妈一直对我说教到快凌晨十二点，之后我也打了电话，跟钟学姐说了这事，又问她能不能去她家，她同意了，所以我打算离家出走一段时间，借此向我父母抗议！”
　　高杏望着顾源，红唇微颤，有些愤怒不满的说着：“我为什么不能喜欢女孩子？就算我身为女孩子，但喜欢女孩子又有什么错？”
　　“如果你父母一直无法接受这事，那你难道要一直住在钟舞舞家么？”顾源问着。
　　“是！我一定要让我父母同意接受这事！”
　　高杏如此答话着，然而她看着顾源，再加上昨晚那好似穿越未来所看到的景象，如同深深烙印在她脑海里的记忆，让她现在看着顾源，就有一种想亲近他的感觉。
　　甚至……
　　她的心脏都在微微加速跳动着。
　　其实这是高杏的计划，和自己父母吵架，暂住在钟舞舞家，让所有人明白，她喜欢女孩子，对她毫无戒备。
　　过一段时间，她自己‘做出’妥协，对顾源说，能不能想办法让她喜欢上男孩子，她不想再和自己父母因为她喜欢女孩子的事情争吵了，觉得她父母把她养这么大也不容易，如果改变的了，她想试着改变，实在改变不了，那就算了。
　　而且她知道那一天顾源从她家离开后，已经去问过楚清琳她是不是有什么问题，这是楚清琳告诉她的。
　　故而她还可以利用这一点，来和顾源有肢体接触。
　　“但你这么做，会不会不太好？”顾源咋舌一声，认真的提醒道：“你离家出走，你爸妈一定会很着急的。”
　　“除非他们能接受我喜欢女孩子这事，否则我就不回家了。”高杏黑着脸，很不满的强调着：“我喜欢女孩子是我的事情！”
　　“你……”
　　“而且顾学长，你表妹可是说过的，只要我和你发生关系，她就愿意和我交往。”高杏眯着双眸，看着顾源，伸出小香舌舔了舔红唇，似笑非笑的提醒道：“我可丑话说在前头，为了能和你表妹交往，我可是什么都会愿意去做的，反正我一定要得到她！”
　　顾源一声不吭。
　　然后他抬起手掐了掐眉心，似是有些头疼。
　　现在楚清琳有让他和高杏发生关系的想法，而高杏如果实在‘走投无路’，有很高的可能性会为了得到楚清琳而这么做。
　　关键是她可以触发他的能力，面对她，顾源感觉挺危险的――不过她现在应该对他没什么想法，不会触发。
　　“当然如果顾学长你能说服你表妹接受我，愿意和我交往，那我肯定不会这么做的。”高杏面露笑容的说道：“反正无论如何，我都要不择手段的得到你表妹，毕竟我是能接受三个人一起这种事情的。”
　　“说实话，你喜欢女孩子，的确是你的自由，但你应该也找个喜欢女孩子的女孩子吧？”顾源沉声道：“我觉得我表妹不会接受你的！”
　　“反正她说了，只要我和顾学长你发生关系，她就同意和我交往。”高杏微微侧着小脑袋，道：“如果她真的怎么都不接受我，那抱歉了，我只能这么做，我可是很清楚的，我怎么想，顾学长你就会怎么做，想让你和我发生关系，只不过是我一念之间的事，但不到万不得已，我可不想动用顾学长你的这个能力，当然，如果你表妹最终说话不算话，呵呵，那么我不介意拐跑她的表哥，我要用行动让你表妹明白，说话不算话可是要付出代价的！”
　　随即高杏向顾源打了一声招呼，便是拉开步伐，背着包前往钟舞舞的家里，而顾源抬起手端着下巴，目光复杂望着她的背影，他自然看不到，现在背对着他，走动着的高杏俏脸上浮现出了笑容。
　　……
　　【4K打赏加更】
　　【久违的四章连更】
　　【月票还差12张，明天就可以加更一章啦~~继续求各种票票啦~~~】


第三百九十二章 因为我已经决定接受你们的提议了
　　随即顾源看着高杏的背影远去，便拉开步伐，继续跑动了起来，直到返回到夏紫芸租的屋子门前，他才发现一个问题，他没有夏紫芸这的钥匙。
　　“糟糕了，我居然忘记问她拿备用钥匙了……”
　　顾源有些头大，现在怎么办？
　　之前夏紫芸和他翻云覆雨，酣畅淋漓的大战一场后就是熟睡了，就算他敲门，在这个正是做春秋大梦的时间点，她也不一定听得见。
　　而在门外呆一晚，这凌晨，加上又是十二月，晚上温度很低，他估计会很冷。
　　思来想去，顾源还是转身离去，乘着电梯下楼后，在公寓楼门口犹豫着。
　　如果江语兰去陈凛馨家没找到徐娴媛的话，那肯定会去他家，当然顾源觉得徐娴媛今晚应该住在他家的，所以她才不敢告诉江语兰，陈凛馨家的住址，想必陈凛馨也为徐娴媛打了掩护，然而江语兰已经起疑心了，开始不信了，非要眼见为实才信。
　　“如果江语兰去我家，打电话叫醒徐娴媛，她肯定会出来，从江语兰口中得知我回了租的地方……没准会过来……”
　　顾源抬起手端着下巴，深思熟虑着：“说实话，我不该逃避的，我要直面面对她们，然而她们却能触发我的那个能力……”
　　不过……
　　顾源已经看到了能抓住主动权的机会了！
　　今天上午，他就要行动了。
　　现在顾源很清楚一点，他就算不赎罪，其实也没关系，系统绝对不会让他回到被杀死的那一刻……
　　但是在她们有困难时，他还是会去帮助她们。
　　就算这只是自我满足，自我安慰，他觉得他也该去做。
　　而后顾源想了想，还是拉开步伐，前往自己暂住的地方，他要改变自己，去影响她们，以自己为影响源头。
　　“其实系统不明白一件事情，任何事都有两面性的，不过硬说到底，系统也就相当于有强大能力的人工智能……”顾源轻笑了一声，拉开步伐，前往自己租的地方，又花了大半个小时，他总算跑回来了，来回夜跑，出了不少汗，他也是去冲澡了。
　　冲完澡……
　　顾源这才走出卫生间，躺在床上，看着天花板。
　　在自己租的地方，只有他一个人，他格外的安心，他也已经习惯了孤独，并且享受着，这也是他放松的时候。
　　“明天开始，试着把主动权抓在我手里，而且江语兰去陈凛馨家，没找到徐娴媛，肯定会去我家，安慕绮和陈凛馨势必也会知道我凌晨回来过的事，明天早上，她们有一定的可能性会来我这看看，至于徐娴媛，应该会被江语兰带回去，明早不一定会和她们一起来……”
　　他现在得抓住主动，才不会被动，一直被动，那只会更加深陷泥潭，难以挣扎！
　　而后顾源慢慢的闭上了眼睛。
　　……
　　周日。
　　上午八点，顾源睁开眼，立即起床洗簌完毕，然后做好早饭，吃完，并未出乎他所料，陈凛馨和安慕绮来了。
　　当然还有楚清琳。
　　“看来她们昨晚的确是住在我家的？”顾源沉吟一声，望着安慕绮她们，而站在玄关的她们，也目光各异的看着顾源。
　　楚清琳心情很复杂，没想到顾源新的住处竟然离第一私高这么近，而且她还是第一次来。
　　“早上好啊！”
　　顾源站了起来，面露笑容，语气和悦的主动打了一声招呼，而闻言的陈凛馨、安慕绮与楚清琳三人对视了一眼，哪怕是安慕绮，都感觉今天的顾源似乎有一点‘不一样’。
　　但具体哪里，她们又完全说不上来，这只是一种莫名的感觉。
　　“你们吃过早饭了么？没吃过的话，我多煮了早饭，你们可以在我这吃。”顾源继续出声说着。
　　他认为她们应该没吃过早饭，应该一大早起床洗簌完就来了，所以顾源也事先多煮了一点早饭。
　　随后他走进厨房，盛了三碗粥，端出来放在桌子上，在楚清琳她们走过来坐在餐椅上后，陈凛馨眯着眼睛，不停的打量着顾源，而安慕绮有些疑惑看着他，至于楚清琳，依旧是心情复杂。
　　在当初那件事情没有发生时，她其实大多都会和顾源早上一起吃早饭的，只不过之后就……
　　她现在竟有一种怀念的感动之情，过去这么久了，居然又和他坐在一起吃着早饭。
　　“顾源，昨晚高杏打电话给楚清琳，说了她和她爸妈吵架，离家出走，要住到钟舞舞家去的事。”陈凛馨喝了一口粥后，直接告知道。
　　“我昨晚在外面碰到她的，她对我说了。”顾源接完话，看着陈凛馨、安慕绮和楚清琳她们，笑着说道：“她喜欢男孩子，还是女孩子，其实都是她的自由……而且她看起来挺喜欢清琳的，但清琳不喜欢女孩子，所以……”
　　顾源很清楚，楚清琳对他的爱恋等情感绝对不会改变了，所以高杏最终多半会接受楚清琳那个和他发生关系的提议。
　　因为她对楚清琳仿佛势在必得――完全可以不择手段。
　　“我答应她了，如果她愿意和你发生关系，我可以和她交往。”楚清琳握紧手中的筷子，强迫自己这么说着。
　　“你不用这么做。”
　　顾源看着楚清琳，语气温和的劝说完，又认真的道：“因为我已经决定接受你们的提议了。”
　　此话一出，全场皆惊。
　　陈凛馨、安慕绮、楚清琳眼中皆满是惊讶与意外光芒的注视着顾源，万万没想到，他竟说出了如此惊人之语。
　　然而……
　　她们的心情却有些微妙，并不痛快，并不乐意，毕竟她们希望顾源想去开后宫，是因为知道他会消失，要她们说真心话，那她们肯定自然一百个不愿意，但不开，他就会消失……
　　她们内心也很矛盾。
　　既希望，又不希望。
　　“你为什么突然做出了这样的决定？”陈凛馨若有所思的看着顾源，有些无法理解的道：“你转变的未免太快了吧？而且你这么决定的话，高杏和钟舞舞一下子就失去了她们的立场。”
　　“我找到了能够让大家都得到幸福的办法了。”顾源笑着说道：“这就是！”


第三百九十三章 我也不会再否定你对我的情感了！
　　安慕绮脸色不太好看，她美眸圆瞪，眼中泛着怒芒，却是强行压着自己的怒火，如果不是知道顾源会消失，他这么说，她早就怒拍桌子了。
　　陈凛馨与楚清琳亦是对视了一眼，她们相信顾源肯定知道，这并非是大家都得到幸福的办法……
　　但是……
　　他自己想去做的话，这对他而言总归是一件好事，就现在来说，有什么比他活着更加重要的？
　　实际上，顾源并不打算开后宫，而是要进行好感度控制！
　　从他告诉夏紫芸，她会死于车祸的那一刻开始，已经透露了她最终命运的他，就已经注定了结局，但是……
　　也因此，他可以彻底毫无顾忌的去改变未来了！
　　最终所有的代价都由他一人承担！
　　想不付出任何代价就改变世界，改变未来，到底是不现实的事情，有得必有失，就如同不劳而获，可能么？
　　而且世界线收束到她们悲剧结局，是因为她们喜欢他，爱他，又对他失望，这应该是触发悲剧结局收束的条件，所以想避免她们悲剧结局，最简单，也最有效，甚至是唯一的做法，并非被讨厌，保持距离，而是维持着爱恋这种情感。
　　等到他消失的那一天，维持着的爱恋情感自然会消失，她们会回到最初的她们，可以说……
　　他的消失，就是改变未来的办法！
　　因为他不存在了，世界线就收束不到她们会恨他，然后有想杀他的想法。
　　毕竟她们想杀他，无非是他抛弃了她们，又一直‘喜新厌旧’，完全不知悔改，而现在……
　　她们对他的喜欢，他又无法控制，已经不可改变，成为既定事实，那么就要维持着这份爱恋。
　　让它不会从爱变成恨。
　　从这里进行切断，从此扭转世界线走向！
　　而且他知道现在陈凛馨她们承受着多大的压力，她们希望他这么做，又不希望他这么做，那么……
　　他自己主动来做，接过她们身上的那些重大压力，让她们不要勉强自己去做些什么。
　　顾源也不希望看到她们勉强着自己。
　　他要直面一切！
　　直面所有！
　　有些事也只有他才能做的到！
　　而且这样，她们不会担心他，他也可以去做些什么，来让她们幸福快乐，真正的去给予，而非像曾经的攻略一样，只是像完成任务。
　　这一次……
　　他要将她们蒙在鼓里，而且在她们没有反应过来时，未来就已经不知不觉间改变了。
　　无论如何，不管付出什么代价，他也必须要改变未来，打破世界线收束，改变她们的悲剧结局！
　　世界线收束太可怕，也太恐怖了。
　　陈凛馨和楚清琳的脸色有些复杂，心里也是百感交集，而安慕绮虽然不痛快，却也没吭声，只是黑着一张脸。
　　“我也知道你们心里不会接受的。”顾源从被动，转为主动道：“所以我会攻略你们的，让你们接受这事，愿意成为我后宫一员的！”
　　这并非是真正意义上的攻略。
　　这么说，也是让她们心里有个准备，造成无论他在做什么，她们都认为他在攻略，在刷好感度的错觉。
　　“……”安慕绮等人。
　　她们实在很怀疑顾源是不是吃错药了，就昨天没见，结果他的想法居然转变的这么大。
　　但是……
　　一直没有人说话，接顾源的话。
　　三人都是目光各异，默默无语的注视着他。
　　“为什么不说话？”顾源好奇的问着。
　　“只是感觉你有点……变了……”陈凛馨眯眼看着顾源，道：“稍微有点不太习惯的感觉。”
　　“其实陈凛馨，我很感谢你的，你帮了我不少忙，虽然你说过，你只是想让我觉得你好什么的，但我还是很谢谢你的，你和徐娴媛都在我最困难的时候，用力推了我一把。”顾源一脸认真的对着陈凛馨说完，又看向了安慕绮：“还有安慕绮你，我也很谢谢你，你一直都在以你自己的方式帮助我……”
　　顾源这话真没撒谎，安慕绮虽然没帮过他什么大忙，但小忙还是帮了不少的，比如说从他租的地方，她和陈凛馨决定搬走时，她说的那些话，顾源依旧记得。
　　听到顾源这话，陈凛馨和安慕绮心里都有些怪怪的，而后他看向了楚清琳，笑着说道：“还有清琳，我们只是没有血缘关系的表兄妹，只要你愿意加入我的后宫，我们是可以在一起的。”
　　“……”楚清琳瞪大了双眼，不可置信的看着他。
　　“只要你能找到你的亲生父母，或者他们来找你了，那我们不就从表兄妹的关系，蜕变成了青梅竹马的关系了么？”
　　顾源面露笑容的说着：“真是对不起了，以前一直无法接受你的情感，实际上有问题的是我自己，明明你这么喜欢我，把我看的比你自己更加重要无数倍，我应该珍惜你，而不是伤害你的。”
　　闻言的楚清琳，身体微微一颤，心中涌现出一股暖流，她万万没想到，顾源竟会对她说出这种话来。
　　内心惊喜的同时，却又莫名的有几分不安之感。
　　其实顾源要打开局面，他也很清楚，他要带给她们的，并不是痛苦、难受，而是快乐，幸福……
　　至少在他存在的时间里，他希望他能做到这一点。
　　就算是自己这位没有血缘关系的表妹，他也希望她能幸福快乐……
　　拒绝她，不接受她的感情，只是在让她难受，在让她痛苦。
　　而这一份难受与痛苦，他是可以化解的。
　　“你为什么要这么说？我不相信你能这么短的时间，就……会这么想……”
　　楚清琳俏脸上抑制不住的流露出几分欣喜之色，然而却有些紧张的问着。
　　“因为我明白了一个道理，不改变自己，那什么都无法改变，我要正视清琳你对我的情感，而非是拒绝，这只是逃避。”顾源认真的说着：“你喜欢我，我尝试过许多办法，想让你不喜欢我，但再此过程中，我知道了你绝对不可能放弃我，那么我为什么不让一个喜欢我的女孩子能过的幸福快乐？我也不会再否定你对我的情感了！”
　　“可是没人会接受这种事的。”楚清琳看了眼陈凛馨和安慕绮，语气极其复杂的艰难强调着：“不说我，她们两个也一样！正因为喜欢你，才更加不可能和别的女孩子分享你的！”
　　无论楚清琳，还是陈凛馨，亦或者安慕绮，都很清楚这一点，想让顾源开后宫，只是不想看到他消失，她们心里实际上根本不可能接受的。


第三百九十四章 你挺厉害的【月票加更】
　　“所以我说了，我会攻略你们，让你们接受的。”顾源笑着接话道，他所要做的，并非是达成后宫结局，而是走在后宫大道这条路上，走到一半，任务也就完成了。
　　真的达成后宫结局，反到不是顾源乐意看到的。
　　因为不会有人真心接受这种事，就算开了，她们也只是看他会消失才勉强答应，再者说他没办法做到一碗水端平。
　　“但是你们也得和我约定好，不能因为知道我会消失这事，最终无奈同意加入，我需要你们真心自愿加入，希望你们能给我这最后的尊重。”顾源也是打了一记预防针，听到这话，安慕绮她们面面相觑了一番，依旧是无人接话。
　　客厅里很安静。
　　“那我也该出门一趟，办点事情去了。”顾源站了起来，说着：“你们吃完饭，可以一起出去玩，也可以各自回家。”
　　而后她们目送着顾源走到玄关，出了门。
　　“你们觉得他现在正常吗？”陈凛馨淡淡的出声问着。
　　“不正常。”
　　楚清琳沉着脸，有些激动的果断的接话道。
　　“但是他说了，开了后宫就可能不会消失，如果他自己想做的话，那其实也是一件好事。”陈凛馨语气复杂的直接说完，叹息了一声。
　　……
　　顾源前往夏紫芸那，不过路过一家便利店时，他也走进去买了盒小雨伞，虽然夏紫芸说她这几天还是安全期，但还是做点保护措施比较好。
　　把小雨伞放进口袋里，顾源伸了一个懒腰，继续拉开步伐跑动着。
　　来到夏紫芸居住的地方，他抬起手敲了敲门，大约过了几分钟，穿着睡衣的夏紫芸，有些睡眼朦胧的走过来打开了门。
　　“顾源，你怎么在外面？”夏紫芸有些惊奇，她刚才睡醒后，发现顾源人不在，结果刚洗簌完，就听到敲门声。
　　“我出去买了点东西。”
　　顾源笑着说完，走了进来，问着：“芸姐，你吃过了没有？”
　　“还没。”
　　“那我给你做顿早饭吧。”
　　顾源说完，走进厨房里，煮着早饭，之后煮好早饭，夏紫芸坐在餐椅上，吃着，其实她挺享受和顾源单独在一起的时间的，而且……
　　她现在看顾源，是越看越喜欢。
　　尤其是这家伙某方面能力也挺强的。
　　再者她不知道顾源有没有食髓知味，但她到是有点这种感觉了，因为很舒服，很享受，甚至那种强烈的快.感，更是让她欲仙欲死，美滋滋的。
　　“对了，芸姐，呆会吃完早饭，你继续给我补习吧。”顾源提议着：“我也想在十二月的月考里，进年级前一百。”
　　“行。”
　　夏紫芸点了点头后，又面色微红的试问着：“那我还是穿教师装？”
　　“芸姐你就正常穿吧。”顾源笑着接话道：“毕竟你穿便服的样子也挺好看的，我也挺喜欢的。”
　　……
　　下午两点。
　　顾源从夏紫芸那离开了，补习到上午十一点，之后他做好午饭，和夏紫芸吃完，休息了会，两人又开始饭后活动了，他总算把今天的‘公粮’交了，就是冲完澡，出门离开了。
　　不过不得不说，夏紫芸的‘学习能力’挺强的，她已经开始慢慢配合他，迎合他了，她也会主动……
　　此刻躺在自己卧室里休息着的夏紫芸，看了看放在床头柜上，被打开的小雨伞盒子，迟疑了片刻，还是坐了起来，走到书桌前打开抽屉，拿起放着的针盒，这是用来缝织衣物什么的。
　　而后她拿出了一根针，走到床头柜前，拿起盒子里的一个小雨伞，看了很久，还是往中间戳了下去，然后放好，又拿起了一个……
　　……
　　顾源一路跑步，前往老秦的店铺。
　　跑步到这，他已经是满头大汗了。
　　此刻在店里写作业的秦秋颖看到顾源，当下她站了起来，话音清脆，夹带着一丝惊喜味道的叫道：“顾哥哥？！”
　　“你今天怎么跑来了？”老秦也是有些诧异的问着顾源。
　　“秦叔叔，我来玩玩。”
　　顾源答完，秦秋颖便是来到了顾源的面前，抬起头，一脸天真无邪的看着顾源，然后她好奇道：“顾哥哥，你以后还要继续参加晚自习吗？”
　　“不参加了。”
　　顾源笑着说道：“所以啊，你以后可以每天放学去我那，我辅导你学习，你也叫上你姐姐一起，到时晚上让她送你回去，她要是有事不能来，你就自己来，到时我送你回去，我今天过来就是说这事的。”
　　“太好啦！”
　　秦秋颖笑着说着，她挺喜欢顾源呆在一起的。
　　“而且秦叔叔，我以后给秋颖补习的话，就不收补习费了。”顾源开口说着，他除了买食材之外，一直也没用什么钱，存了两个多月的零花钱，现在算得上有点小钱了，资金问题并不算太紧张。
　　而且写小说的事，他从今天开始也不耽误，到时等字数多了，再拜托夏紫芸联系她那个在出版社工作的高中同学，问问能不能出版，这能多赚点钱也是好事。
　　“那顾哥哥，我打电话告诉我姐姐，你来啦，让她也来这！”秦秋颖立马激动的说完，拿出手机，打了电话。
　　他要利用苏漓雨化身成老秦女儿的身份，这给秦秋颖补习，那身为她姐姐的苏漓雨，按理来说得要陪同――他现在租的地方离老秦的店都有点距离，到时不是他送秦秋颖，就是苏漓雨送她回来。
　　强制让苏漓雨和他进行接触！
　　之后大约过了半个小时，苏漓雨来了，叫了一声老秦。
　　“姐姐，顾哥哥对我说了呢，他以后不用再继续参加学校晚自习了，以后可以继续辅导我学习了。”秦秋颖语气欢快的将这个好消息告诉了苏漓雨。
　　“是吗？”
　　苏漓雨浅浅一笑，却是眼神不善的看着顾源，她自然能看到顾源心里所想，知道他的计划，然而她现在却有些无力。
　　这家伙竟然想以秦秋颖为跳板。
　　而她又无法阻止！
　　因为秦秋颖是想接触顾源的，她不会拒绝。
　　“那我出去抽根烟。”老秦也站了起来，走出店里，站在外面抽着烟，而顾源似笑非笑的看着苏漓雨。
　　“你挺厉害的。”苏漓雨面带笑容的说着。
　　“因为从今天开始，我要把一切都还给你啊！”顾源轻笑了一声：“你就好好等着吧。”
　　“诶？顾哥哥，姐姐，你们在说什么呀？”秦秋颖眨了眨水汪汪的大眼睛，好奇的问着。
　　“没什么。”
　　顾源答完，看着苏漓雨，笑着道：“你脸色不太好看啊，是不是不知道我到底在想什么？我又会做什么？让你没有了掌握一切的感觉？”
　　面对系统，他要么什么都不想，要么什么都想，来借此扰乱迷惑系统，系统能看到他在想什么，自然很恐怖，但是……
　　他也可以利用这一点！
　　他想许多事情！
　　这样子系统就无法分辨出，他真正想干的是什么，他内心里也没有强烈要做某事的想法，就如同就在很多想法里，随便找一个来做。
　　“你果然是我选中的人，经历了那么多，非但没有精神崩溃，反而还调整了状态。”苏漓雨佩服道：“但可惜，你面对的是我。”
　　苏漓雨可以肯定，换做绝大多数人，处在顾源这位置上，恐怕早在之前就已经崩溃了。
　　但他竟是抗了过来！
　　至少他的心里承受能力，的确异常恐怖！
　　“那你知道……我接下来想做什么吗？”
　　顾源有些好奇的问着苏漓雨，而闻言她，只是看着顾源，也不接话，而后顾源直接拉开步伐走动起来，想着要去拿一次性杯子倒水喝，结果在走到苏漓雨身旁时，他出人意料，以迅雷不及掩耳之势抬起左右手，搂住了苏漓雨。
　　……
　　【2600月票加更】
　　【三章连更】
　　【突破90W字啦，往100W字前进~~~】
　　【继续求各种票票啦~~】


第三百九十五章 强吻【额外加更】
　　老实讲，能看到顾源在想什么的苏漓雨，真的万万没想到他居然毫无征兆的做出这样的事情。
　　心里完全毫无任何防备的她，在这一瞬间仿佛受到了惊吓，而与此同时，顾源眼角的余光亦是发现，时间似乎暂停了流逝，秦秋颖就那么一动不动的站着。
　　而他……
　　竟是可以动！
　　“看起来至少你以实体站在我面前，暂停时间流逝时，也无法影响到身为你曾经宿主的我？”
　　顾源有些意外的轻吟了一声，笑呵呵的说：“看起来神似乎也不是万能的？”
　　大胆假设，小心论证！
　　至少单从现在的结果而言，苏漓雨虽然可以影响他，但就算她暂停时间流逝，在别的地方不说，至少他在她面前是完全可以动的！
　　而且她应该受到了惊吓，下意识的使用了暂停时间的能力。
　　顾源并未放开她，而是有些挑衅的玩味道：“那么你动用你身为神的力量，让我放开你啊！”
　　他就要看看身为系统的苏漓雨，会不会用，敢不敢用，她不用，就代表她有顾忌。
　　顾源也相信因为这个世界绝对不会允许系统这样超脱世俗，拥有强大逆天特殊能力的‘异类’存在，她自己先前都说过，如果她‘影响’太多，会被这个世界踢出去。
　　他也相信苏漓雨真正动用她能力，让他强行松开她的一瞬间，她极有可能会直接消失，因为她会被这个世界排除出去――她现在还没被这个世界接受认可，退一步而言，就算她不消失，这样应该也会加速她身体消失的时间。
　　“你想让我先你一步消失？”
　　苏漓雨语气毫无起伏，淡然而又清冷。
　　“怎么了？你那么厉害，就算从你身上爆发出一股强大推力，推开我，让我摔倒滚个几十米远，我都不会感到奇怪啊，而且你动用能力的话，绝对可以让我放开你吧？”顾源似笑非笑的说着：“来吧，我等着呢。”
　　愤怒！
　　苏漓雨第一次有了如此强烈而又鲜明的情感，她身体微微颤抖，她知道现在顾源在故意激怒她。
　　然而如果她真这么做，那只是在加速自己的消失，本来她的存在就没有‘根基’，这只是她自己创造出来的实体，对于这个世界而言就是突兀的存在，就像一个圆形，边缘凸出来一个角，异常显眼，而这个圆形一直在平地上滚动着，迟早会把凸出来的角磨平，让它消失不见。
　　所以说，她就算有强大而又逆天的能力，但在这个世界，也得乖乖遵守这个世界的秩序法则，一旦打破，或许这整个世界都会错乱，都会崩溃。
　　而且……
　　她知道她已经开始被这个世界排斥了，所以才开始加速自己的行动，不然她实体消失了，顾源还未开始攻略她。
　　当然，她也想利用这一点。
　　“怎么了？不敢吗？看起来神也不过如此？”顾源有些不屑的说完，发现时间在这一瞬间开始流逝，而秦秋颖眨了眨大眼睛，很惊讶的看着顾源，话音清脆的不解问道：“顾哥哥，你干嘛要突然抱住我姐姐呀？”
　　这时抽完烟的老秦也推开门走进了店里，有些不可思议的看着顾源和苏漓雨。
　　“顾源，就算我是你女朋友，你也不能当着我父亲和我妹妹的面，突然对我做这种事情啊。”苏漓雨话音有些许困恼，又有些羞臊的嗔怪道：“这样我和你多难堪？你还不快放开我？”
　　因为老秦和顾源老爹是好朋友，顾源很清楚，苏漓雨这么说是要借老秦之口，告诉他老爹他们在交往这事。
　　“至少实践证明，她以实体面对我时，没有动用能力推开我，而且她做这么多，可能是她身体‘消失’的时间快了，她再动用，会更加被这个世界彻底排斥？当然我这只是我的猜测，并不一定准确！”顾源并未惊喜，但是系统有弱点，她想成为真正的人类，就是她最大的弱点了。
　　如果她的身体消失了，而她没能代替他的存在，那么她有两种选择，要么再次成为寄生虫，要么再次创造出身体来。
　　但是她应该不能随便创造出身体来，她需要一个‘合适’的身份。
　　那只能去影响修改别人的记忆，让自己的存在暂时变为合理。
　　然而如果能随便做这事，那顾源不相信现在系统会直接介入陈凛馨、安慕绮她们和他的事情，反正她消失了还可以重来，急什么？
　　隐于幕后，静看事态发展，不比身处局中好？
　　所谓当局者迷旁观者清。
　　“女朋友？”老秦有些惊讶，而秦秋颖亦是瞪大了双眼，有些难以置信的惊呼了一声：“姐姐，顾哥哥不是和安姐姐在交往的嘛？”
　　怎么顾源又和她姐姐交往了？
　　秦秋颖的小脑袋实在想不明白。
　　“咳咳……”
　　老秦干咳了一声，道：“顾源，你还是先放开漓雨吧。”
　　顾源很清楚，在现在老秦的记忆里，苏漓雨是他的大女儿，身为父亲，看着顾源抱住自己大女儿，他心里难免有些小小的怪异。
　　而且很明显，苏漓雨让时间继续流逝，是想借秦秋颖和老秦‘之力’来让他放开她。
　　“你太天真了，就算你这位假的父亲在场，我也不会放开你的。”顾源在心中暗忖了一声，他知道系统能听到。
　　旋即他心里也听到了苏漓雨的声音，就像她使用了传音术一样：“你强行搂我这事，对我并非没好处，正如你之前所想的那样，事情都是有两面性的。”
　　“那我放开你吧。”
　　顾源在心里暗忖完，双手微微松动了一些，而苏漓雨实在猜不到顾源接下来想干嘛，因为他现在脑子里空荡荡的，什么都不想，她根本‘看’不到他的想法。
　　“他已经在慢慢了解我了。”
　　苏漓雨心里明白这一点，她已经暴露了最大的弱点，她的有些能力，比如暂停时间，面对她曾经的宿主时是无效的。
　　因为他现在和她一样，对于这个世界而言，都是特殊的存在。
　　他是重生者，它是系统。
　　但是苏漓雨也相信，以她对顾源这个人的了解，秦秋颖和她父亲在场的情况下，他应该不敢做什么出格的事，会乖乖的放开她――至少通过对他了解至今的数据进行分析，能得出这个结论。
　　正当苏漓雨这么想着时，微微松开她一些，似乎准备往后退去的顾源，竟是让秦秋颖、老秦，甚至包括苏漓雨都没有想到，他就这么嚣张，就这么霸道，就这么当众堵住了她的红唇。
　　……
　　【额外加更】
　　【第四更】
　　【继续求票票啦~~】
　　【还有明天我上午有事，明天更新应该会晚……】


第三百九十六章 我想干什么，你不是都能看的到么？
　　震惊！
　　意想不到！
　　苏漓雨心中难以置信，她刚才所看到的是顾源脑海里想放开她，和她保持一定的距离，然而他的实际行动却……
　　想法和做法竟是截然不同？
　　她能看到顾源的想法，却实在预测不到他的做法。
　　“直接做！”
　　这就是顾源面对系统采用的战术，既然他想什么，系统都知道，那就没必要去想，就算想，也要想很多，来迷惑系统，干扰系统。
　　能看到他在想什么，固然是系统极大的优势，他在她面前毫无任何‘隐藏’‘保留’，但是……
　　这也是她的弱点！
　　在合适的时候抓住机会，就能将别人的优势逐渐转化为对自己的优势！
　　系统到底是小看了他！
　　她以为她能看到他在想什么，她就处于绝对优势，但他是谁？
　　他可是攻略过不少妹子的攻略者，几乎没有失败记录――就只有徐娴媛那一次，但到底是成功，还是失败，并不好说。
　　虽然什么都不想，直接做会显得很冲动，有勇无谋，但面对系统，这个战术才是最有效的。
　　在这一瞬间，顾源猛地感觉苏漓雨仿佛变成了一团电流，他就像触电了一样，迅速松开了她，往后退去。
　　看着苏漓雨那有些难看的脸色，顾源心里实在相当痛快，就算系统拥有强大而又逆天的能力又如何？
　　她在这个世界，还是得遵守这个世界的法则秩序！
　　而老秦和秦秋颖都是呆呆的看着顾源和苏漓雨，完全没想到他们两个不只是抱上了，居然还大胆奔放的直接当众亲上了。
　　老秦也有点尴尬，心里也有些不太舒服，他还在场呢。
　　“你当真是好大的胆子，竟然敢亵.渎我？”
　　苏漓雨心中着实的愤怒，又好似传音术一般，嘴巴未动，然而顾源却能听到，她也第一次真正体验到了名为愤怒的情感，这是无法用数据来进行分析的怪异存在，而且……
　　她‘看到’的和顾源实际上所做的截然相反。
　　甚至这家伙现在脑子里也没有任何想法，空荡荡的，面对着现在的顾源，苏漓雨心里反而有了一丝不太安心的感觉。
　　“咳咳……”
　　老秦抬起右手，握成拳头，放于嘴前，装模作样的轻咳了两声，秦秋颖那稚嫩的小脸蛋上也布满了红晕，有些害臊，虽然她也在电视里看到类似的场景，但亲眼所见，对于现在还是小学生的她而言，冲击力实在异常之大。
　　“顾源，你就算和漓雨在交往，这有些事情吧，还是不能当着我和秋颖的面做的，我先不说，秋颖还在场，你们这是在教坏小孩子。”老秦语重心长的说着，当然对于苏漓雨和顾源交往这事，老秦自然不反对，他和顾源老爹那么熟，大家也算知根知底的，顾源这小子学习成绩很好，人也不错……
　　如果他们年龄大一点，那老秦一百个支持――他对顾源还是挺放心的。
　　“这次啊，我就当作没看到了。”老秦面色复杂，语气古怪的说完，才道：“还有你们两个谈恋爱归谈恋爱，但……有些事情最好还是别做！”
　　他也实在没办法深究，他们两个在交往，虽然在这种场合下直接亲了，的确不合适，也太大胆了，但老秦能说什么？
　　而且老秦也只能这么叮嘱了，他们两个要是真想偷偷摸摸的干些什么见不得人的事情，那他哪里管得住？
　　毕竟他又不可能二十四小时盯着苏漓雨。
　　“嗯。”
　　顾源笑了笑，而后老秦目光复杂的看着顾源，欲言又止，最后走过来，似是饶有深意的拍了拍他的肩头，才坐到自己的办公桌前，控制鼠标，动着电脑。
　　秦秋颖眨着水汪汪的大眼睛，一脸天真无邪，话音清脆的八卦问着：“姐姐，顾哥哥，你们什么时候开始交往的呀？”
　　“不久之前。”
　　“那安姐姐呢？”
　　秦秋颖又好奇的问着。
　　“我还没和她交往。”顾源笑着说完，秦秋颖时而看着苏漓雨，时而看着顾源，她是小孩子心性，到不会想太多复杂的东西。
　　随即顾源提议给秦秋颖补习，接着他坐在秦秋颖身旁，辅导着她做作业，而苏漓雨坐在秦秋颖的另一侧，眯着眼睛，望着他。
　　到了下午四点多，秦秋颖起身去上厕所了，而苏漓雨看着顾源，低声道：“想一套，却又做一套？你以为这个方法对我有用？”
　　顾源只是笑笑。
　　看着他这完全不以为意的样子，苏漓雨脸色沉了下来。
　　“我得提醒你一句，你现在的脸色不太好看啊！”顾源‘好心’的告知着。
　　“你到底想干什么？！”
　　“我想干什么，你不是都能看的到么？”
　　“……”
　　苏漓雨沉默，她的确看得到，但这家伙脑子里的想法太多了，她无法分辨出他真正想干嘛。
　　刚才顾源做出吻她之举，直接将她对他了解至今的所有数据全部作废，靠着以前的数据进行分析，想找到顾源脑海里那诸多想法，他实际上最想做的事，已经并不准确了。
　　就算她通过数据分析出来，也无法断定。
　　顾源要的就是苏漓雨自我怀疑，一旦她开始不信任她自己，她岂有不输的道理？
　　连自己都不信任的人，怎么可能获得成功？
　　当然就算被苏漓雨看到他脑海的这个想法，他也根本无所谓，因为她不知道他到底要干嘛……
　　就算她知道他想让她自我怀疑，但她没法不这么做。
　　“我可以让你回到你死亡的那一刻，又或者让安慕绮、陈凛馨等人都恢复记忆！”苏漓雨脸色铁青的小声强调着。
　　“稍微吃点亏，就威胁我了？你是小孩子？”顾源似笑非笑的看着苏漓雨，云淡风轻道：“你这么做好了，无论你让我回到死亡前的那一刻，还是让她们恢复记忆，其实我都无所谓，死亡对我来说就是解脱，当然你要让她们恢复记忆，那我也能搞定她们！”
　　自信而又显得有些狂妄的话语。
　　而现阶段，苏漓雨也不敢这么做，她不是随便就能创造出实体来的，让他回到死亡前的那一刻，那她所有的努力都白费了，而恢复陈凛馨、徐娴媛她们全部的记忆，按照目前情况，也不合适。


第三百九十七章 高杏
　　“看现在的你，可能我之前的做法是对的。”苏漓雨冷笑了一声，她指的是恢复了高杏部分记忆的事情，但顾源并不知道这一点。
　　而且根据苏漓雨曾经收集到的数据，高杏这个人绝对是个狠角色。
　　“接下来，你就会看到这个麻烦了。”苏漓雨浅浅一笑，随意道：“慢慢等着吧。”
　　“……”
　　顾源无声的看着苏漓雨，她到底是在吓唬他，还是真有此事？
　　“无所谓。”
　　他耸了耸肩头，轻笑一声道：“我也直接告诉你，我会让你喜欢上我，但我不会喜欢上你，我说过，安慕绮她们曾经经历过的痛苦，我会让你亲身经历一次的。”
　　“你知道，如果你不是真心喜欢我，那我是……”
　　“哈哈。”
　　顾源大笑两声，打断了苏漓雨的发言，而坐在不远处办公桌前的老秦闻声也看了过来，顾源则是眯着眼，如同一条蛰伏的毒蛇一样，眼中闪烁着寒芒，盯着苏漓雨，低声道：“我可是身经百战的攻略之神，单以和妹子们发生关系作为攻略成功的标准，那我可是毫无败绩的，不管你的攻略难度再高，我也会成功！”
　　自信，甚至有些自负。
　　这是苏漓雨对现在顾源的评价，但按照以往的经验，她并不觉得顾源是这样的人，他是一个沉稳而又有耐心，谋而后动的人。
　　而后顾源站了起来，对着老秦道：“秦叔叔，时间不早了，我也得回去吃饭了。”
　　接着他便是离开了店里，而苏漓雨看着他离去的方向，有些惊疑：“他这份自信，到底是真还是假？我知道他在想什么，他不喜欢我，我又怎么可能会喜欢他？”
　　但是……
　　曾经的顾源对于安慕绮、陈凛馨等人，同样没有那么喜欢，甚至他最后麻木了，却依旧能攻略高杏、夏紫芸等人，让她们对他死心塌地，即便他和她们分手，无情的抛弃她们，她们竟也没有放弃他。
　　而这时秦秋颖走了出来，好奇的问着：“姐姐，顾哥哥呢？”
　　“他走了。”
　　“诶？怎么顾哥哥也不向我打声招呼再走呀？”
　　秦秋颖心里有些小小的失落，然后她又想起明天开始就能天天去顾源那，让他给他补习了，心情也总算好了一点。
　　……
　　顾源绕道去了夏紫芸那一趟，对她说他不住在她家，回自己租的地方去住，夏紫芸也问了问原因，顾源解释了一下后，便去做晚饭，吃完，又和夏紫芸饭后活动了一次，满足了的夏紫芸才是放他走。
　　跟着他一路跑步，返回自己租的地方，打开门，看到不只是安慕绮、陈凛馨、楚清琳，连钟舞舞和高杏也坐在沙发那。
　　“唔？”
　　顾源愣了一下，还真有些没想到。
　　“原来你这家伙住的地方，离第一私高这么近啊？”钟舞舞看到顾源，便是惊奇道。
　　“你们怎么在这？”
　　顾源不解的问着，很显然是陈凛馨带她们两个过来的，但出于什么原因，顾源就猜不透了。
　　“之前我和高杏在我家吃完晚饭，我陪她去她家，然后高杏又因为喜欢女孩子这事，和她爸爸妈妈争吵了，吵的很厉害，她妈妈一急，就打了她一耳光……”
　　钟舞舞看了眼高杏，全盘托出的耐心说明着：“然后高杏就说，想和顾学长你们谈谈，我就打电话给陈凛馨了，然后她告诉我们你这的地址，我们就过来了，我们也是才到没多久的。”
　　顾源走过去，赫然看到高杏眼眶浮肿，脸颊上残留着泪痕，甚至那白皙的俏脸上，印着一个鲜红的巴掌印，都有些肿了，显然盛怒之中的高杏老妈下手没了轻重。
　　不过顾源也赫然发现，陈凛馨她们都对高杏没什么‘敌意’，似乎并没有把她当成情敌，连安慕绮都是这样，反而她眼里满是同情光芒的看着她。
　　“我们刚才也安慰过她了。”陈凛馨盘着双臂，轻启红唇告知着。
　　“为什么我爸妈就是不能接受我喜欢女孩子这事？”
　　高杏握紧粉拳，张了张诱人的红唇，嗓音沙哑，不甘心的愤怒道：“这明明是我自己的事情，我的自由，他们就不能尊重我吗？”
　　“高杏，一般来说，父母的确难以接受这种事的。”楚清琳平静的说着。
　　“……”高杏一语不发。
　　但谁都能看的出来，她很愤怒，很憋屈，也很无奈。
　　不过安慕绮和陈凛馨、钟舞舞，包括楚清琳都觉得高杏这么喜欢女孩子是一件好事，这样至少她不会对顾源有想法。
　　“我一定要想办法，让我父母接受我喜欢女孩子这件事情！”
　　高杏咬牙切齿的发完誓，又盯着楚清琳，郑重其事的道：“我也一定要和清琳你交往，你是我的！”
　　“我说过了，只要你能答应那件事，我就和你交往。”楚清琳面色不变的说着：“时间已经不多了！”
　　从一开始，就只有一个月的时间，到现在都过去算挺久的时间了，楚清琳心里也是有些着急的。
　　“清琳，你……”
　　高杏脸色骤变，怒视着楚清琳，除了钟舞舞之外，楚清琳已然对陈凛馨说过，如果高杏不和顾源发生关系，他就会死这事，陈凛馨当然也告诉了安慕绮，但高杏并不喜欢顾源，她只喜欢女孩子，就算她和顾源发生关系，她们也并不是那么介意。
　　虽然心里的确不会太舒服就是了。
　　然而说到底，顾源和高杏发生关系也没什么实质意义。
　　“我说过，你不要再插手这件事情，我自己能解决！”顾源重声对楚清琳说完，亦是坐在单人沙发上，望着脸颊上印着巴掌印的高杏。
　　“顾源，我看你要不帮帮她吧，她这么喜欢女孩子，还和自己父母闹的不可开交，这么下去也的确不行。”陈凛馨咋舌一声，提出了合理的意见：“你要不去帮她劝劝她父母接受这事，要不就……”
　　说到这，陈凛馨止住话舌，没再说下去，她自然清楚，其实高杏也是顾源的前女友之一，说让她喜欢上男孩子的话，她最终可能会喜欢他。
　　而顾源皱着眉头，想了许久，这才道：“那行吧，我去试着劝劝高杏父母亲，无论她喜欢男孩子，还是女孩子，的确是她的自由，应该尊重她的决定。”
　　“那就谢谢顾学长你了。”高杏很感激的拜托着：“请你一定要说服我父母亲！”
　　“我只是试试而已。”
　　顾源接完话，也有些头疼，说服人家父母接受这种事，就像有个女生去他家，对他爸妈说，你们就同意顾源喜欢男孩子这事吧。
　　这难度多高，可想而知。
　　毕竟身为父母的，的确如同楚清琳说的那样，不太能接受这种事的。
　　“那我们现在就去吧。”高杏站了起来，激动的说着，而顾源看了看她，也是站了起来，跟着她走到了玄关，穿着鞋子离去。
　　至于陈凛馨她们并未想跟去，一来是不合适，二来是她们还是挺放心高杏的，她可是喜欢女孩子的，哪会对顾源有什么想法？
　　而且……
　　她们也想借此劝劝钟舞舞，加入她们。
　　……
　　顾源和高杏乘着电梯下楼之后，走出住宅楼，前往小区门口，一路上，高杏都是不吭声。
　　“你心里也别不开心，你妈也是一时冲动才打了你的。”顾源出声安慰着高杏，而她沉默了会，才语气有些伤感而复杂的怅然若失道：“顾学长，说实话，因为这事和我爸妈吵，我也觉得很对不起他们，他们把我养这么大，供我吃，供我穿，供我读书……但我真的没法喜欢男孩子，而且我一直都喜欢女孩子，怎么还可能去喜欢男孩子？”
　　“你喜欢女孩子的原因，我问过清琳，我觉得你可能有男性恐惧症，所以才会这样。”顾源闻言接话道，但他心里有点意外，没想到高杏还自我反省了？
　　但是他可不会提让高杏喜欢男孩子这条路……
　　真走这条路，高杏十有八九会要他帮她，那么结果就是她可能会喜欢上他，对于顾源而言，她喜欢女孩子的确是件好事，当然这是她本人的意愿，她喜欢女孩子，那也没必要一定得让她喜欢男孩子。
　　她开心就好。
　　“我会先试着说服你父母亲，如果不行，我们在想办法。”顾源话音温和的说着：“到时难以收场，你就看我眼色行事，配合我，可以吧？”
　　“嗯，还有谢谢了。”
　　高杏道了一声谢，然后跟在顾源身旁，默不作声的走着，两人一路前行，最终来到高杏家门前，她拿出钥匙，打开门后，看到高杏父母都是坐在客厅里，整个客厅里更充斥着肃穆的气氛。
　　这一瞬间，高杏父母亦是转过头来，望着顾源和他们女儿。
　　“叔叔，阿姨。”
　　顾源打了一声招呼，拉开步伐走进去，和高杏来到沙发这坐了下来后，看到她父母的脸色的确不太好看。
　　显然之前的争吵肯定很激烈，双方更闹的很不愉快。
　　“叔叔，阿姨，事情我已经听高杏说了，我过来想劝劝你们，接受她喜欢女孩子这事，毕竟她喜欢女孩子也是她的自由。”顾源硬着头皮，态度诚恳的说道：“当然我的确没什么资格说这事的，由我来说也不合适，但……我觉得你们二位还是该尊重她的喜好。”
　　高杏父母只是看着顾源。
　　而高杏低着头，身体紧绷，正襟危坐。
　　而后高杏父亲压着怒气，话音略显粗重的质问着顾源：“你和我女儿到底什么关系？”
　　“我是她学长。”
　　顾源不卑不亢的接话道。
　　“那么这件事情，你别插嘴。”高杏父亲板着脸，一脸严肃之色，直接不客气的说着：“其实我就她这么一个女儿，她想干什么，只要不是不学好，不是做违法犯罪的事，我都不管，但唯独这件事情，我不可能接受同意！”
　　“爸爸，这是我的事！”
　　高杏闻言，脸色难看，看似鼓起勇气的争辩道。
　　“明天我带你去看心理医生。”高杏父亲黑着脸，直接毫不退让的说着：“等什么时候治好这个病，我再让你去上学，一直治不好，那就一直不上！”
　　高杏母亲轻咬红唇，眼中满是无奈的光芒，她时而看着自己丈夫，时而看着高杏和顾源，刚才她一气之下，打了自己女儿一巴掌，现在心里也有些愧疚，但她也没办法接受这种事，她女儿喜欢女孩子，这以后怎么办？
　　难不成她还能和女孩子结婚么？
　　法律上就不允许啊！
　　而且这样子……
　　她和她丈夫以后到死都抱不上外孙和外孙女了。
　　高杏则是眼中泛着泪光，无奈而又火大的看着自己父亲。
　　“你叫顾源是吧？上次你来我们家，我和高杏她爸还出去多买了菜，结果我们回来，你已经走了……”
　　高杏母亲干咳一声，用着动之以情晓之以理的口吻道：“你也看到了，我和她爸都没办法接受这种事情，她现在年纪吧还算小，我觉得还能改，而且她就算不想想现在，也得想想以后，我和她爸以后也想抱外孙外孙女啊，这个……你觉得我们家杏儿怎么样？”
　　“挺好的。”
　　顾源说话着，当然当着人家父母的面，也总不能说她不好。
　　“那你有女朋友吗？”高杏母亲有点尴尬的问着。
　　“有。”
　　顾源直接答着，他已经明白高杏母亲是什么意思了，很明显她父母亲绝对不会反对他和高杏交往，甚至还乐的看到他们两个交往。
　　听到这话，高杏母亲有那么点失望，本来她还想说要不顾源去追求她女儿，如果顾源答应，那就万事大吉。
　　“妈妈，我不可能喜欢男孩子，所以就算顾学长没女朋友，我也不会看上他，我和他是不可能的！”
　　高杏直接用着毫不犹豫的口吻强调完，高杏父亲脸色更是难看了不少，而高杏母亲脸色也沉了下来，顾源发现他们之间的气氛，又变得剑拔弩张了起来。
　　“看目前的情况，她父母应该不可能接受同意她喜欢女孩子这事了，再说下去也只是在继续加深放大这个矛盾……”
　　顾源暗忖了一声，在心中思索着该怎么办，他相信高杏父亲肯定会说到做到，带她去接受心理治疗，根据他对高杏父亲的了解，高杏父亲这人性子虽然和安永白差不多，但……也比较固执的。
　　他沉下心神，深思熟虑了片刻，才转过头，对着高杏眨了眨眼，然后道：“叔叔，阿姨，要不这样子吧，其实我也认识不少男孩子，要不以后我带高杏和他们接触，看看她对他们有没有感觉，要是她和男孩子交往了，这事也就这么过去了，要是过一段时间没效果的话，正好也放寒假了，那叔叔你带她去接受治疗，也不耽误她上学，叔叔，阿姨，你们觉得怎么样？”
　　……
　　【4K字大章，一章堪比两章】
　　【暂无其他加更】
　　【继续求票票喽。】


第三百九十八章 为了得到你表妹
　　听到顾源这话，高杏父母时而看着他，时而看着自家女儿，视线来回移动，其实他们自然清楚，顾源这么讲也相当于给他们一个台阶下了，继续这么下去，肯定要弄的更加不可开交。
　　而且看他们女儿这幅样子……
　　显然不会轻易改变了，说什么，做什么都可能是在白费功夫。
　　“行。”
　　高杏父亲猛吸一口凉气，黑着脸沉声说，现在十二月月底还剩下差不多二十天，步入一月之后，没过多久就要放寒假，然后过春节。
　　“不过我们也有事想和你谈谈。”高杏父亲看着顾源，又是说着，而高杏很‘识趣’的站了起来，甚至她整个人看起来状态不太好，脸色也有点难看的说着：“我先回房间了，你们谈完叫我。”
　　接着她拉开步伐离去，打开她自己的房门，将门关上之后，背靠着门，嘴角微微勾勒起一丝弧度，露出了微笑，这一巴掌挨得真是太值得了。
　　“这样子一来，我爸妈以后绝对不可能反对我和他交往的事，哪怕我们还在读高中，他们也会乐意见到，一百个支持，父母这里的问题，已经不再是问题了。”
　　高杏走到床边坐下，眯起双眼，有些玩味的道：“陈凛馨、安慕绮她们现在也很放心我，而且钟舞舞迟早也会把我之前对她说过的话，转述给陈凛馨他们听，她们听后，就算不站到我和钟舞舞这边来，也应该不会再想帮助顾源‘开后宫’，到时他就会成为‘孤家寡人’，而我现在已经知道他住哪了，我的机会更大了。”
　　……
　　客厅里。
　　高杏父母亲看着顾源，顾源也在看着他们，双方无声的对视着，接着顾源干咳一声，再次试着做着他们的思想工作：“其实叔叔阿姨，女孩子喜欢女孩子这种事，也挺常见的。”
　　“那我问你，如果你有个儿子，他有一天跟你说，他喜欢男孩子，你身为父亲，会怎么想？”
　　高杏父亲直接问着顾源。
　　换位思考，将心比心来说，顾源应该也不会接受。
　　“叔叔，我可能也不会短时间内接受，但我以后会试着去接受……”顾源语气平静的说着：“喜欢男也好，还是女也好，这都是自己孩子的自由，你说对吧？”
　　“如果到放寒假时我女儿还这样，那我就只能带她去医院看看了。”高杏父亲认真严肃的说着。
　　“要是你没女朋友，其实我挺支持你去追求我们家杏儿的。”高杏母亲也是有些无奈的道：“不管成还是不成，总归都不是坏事。”
　　成功了，那最好，这样他们女儿也不会再喜欢女孩子了，不成功，至少被男孩子追求过，那她心里肯定多少也会有点细微的变化。
　　只可惜……
　　顾源居然有女朋友。
　　“不过顾源，我也想请你和我女儿继续做朋友，我觉得她和男孩子多接触接触，应该也不是坏事。”高杏母亲又是语重心长的拜托着。
　　“我知道了。”
　　顾源点了点头，然后他站了起来，道：“那叔叔阿姨，我先去看看高杏吧。”
　　旋即他走到高杏房门前，抬起手握住门把，推开了房门，看着坐在床边，面色黯然，愁眉不展，看起来心情很不好的高杏，他将门关上后，才有些无奈的告知道：“你爸妈看起来，不会轻易接受你喜欢女孩子这事。”
　　“你刚才又试着劝他们了？”
　　“是。”
　　“我知道了。”
　　高杏答完，轻咬红唇，握紧粉拳，一声不吭的看着顾源。
　　沉默的气氛弥漫在房间里每个角落。
　　“你觉得，我这样好吗？”高杏突然毫无征兆的问着顾源。
　　“你指的是喜欢女孩子这事，还是因为这事和你父母争吵？”顾源好奇的反问着：“亦或者两者都有？”
　　“两者都有。”
　　“说实话，你喜欢女孩子，的确是你的自由，你也没错，我不觉得这有什么奇怪的，当然做父母的可能的确不会太容易接受，至于因为这事和你父母争吵，其实你自己也在反省了……正如你之前所说的那样，你父母供你吃，供你穿，供你读书，还把你养这么大，并不容易……当然对错不好说……我也没资格说你错，或者你爸妈错了……”顾源认真的说着，清官难断家务事，其实这也算是高杏家的家事了，他只是在强行介入。
　　“那么顾学长你能帮助我和你表妹交往么？”高杏有些激动的站了起来，好似急不可耐的旧话重提着：“毕竟她可是要我和你发生关系的才同意的！如果你能帮助我，那我就可以不做这种事情了！”
　　“……”
　　“而且我早对你说过，如果我实在无计可施了，那我会接受三个人的局面。”高杏盯着顾源，话音铿锵有力的笃定道：“为了得到你表妹，我可以做出这样的让步的。”
　　“就算你因此得到了清琳，她也不会喜欢你。”顾源摇了摇头，告知着。
　　闻言的高杏面色有些复杂，然后她才苦笑一声，像个明白人一样的接话道：“我知道，但总归也有一试的价值，毕竟日久生情，万一以后相处久了，她喜欢我也是有可能的。”
　　“你就这么喜欢我表妹？”
　　“我可是从小学开始就喜欢她了，所以顾学长你对我来说真的很碍眼，我还希望你能消失呢。”
　　高杏不客气的冷笑了一声，仿佛不知好歹一般的开门见山道。
　　“看这样的情况，如果一直这么下去的话，高杏肯定会因为楚清琳的缘故，走和我发生关系这一条路……”顾源心神一沉，然而他现阶段也没办法，如果走让高杏喜欢男孩子的道路，那她最终喜欢的人不说百分百，但几乎就是他了。
　　此刻高杏望着顾源，她自然清楚，现在她们想让顾源干嘛，他就会干嘛，但估计过一段时间就会结束――在活动室时他说过，他会回家住一段时间，这就代表应该有时效性的，但她不知道什么会结束，所以她得抓紧时间行动。
　　如果超出时限，她想什么，顾源不会做了，那么……
　　她可就浪费了一个大好的机会。


第三百九十九章 而是你们该加入我们
　　顾源想了想，才是出声道：“高杏，至于我表妹说的那句，你和我发生关系就和你交往这话，你还是当作没听到吧。”
　　“这可是我好不容易才看到有能和你表妹交往的机会，我怎么可能会放弃？过了这村，可就没这店了！”
　　高杏眯起双眼，认真的道：“而且如果顾学长你不愿意帮我，那我……”
　　“我怎么帮你？”
　　顾源没好气的打断她的发言，质问着，难道他去说服楚清琳，表妹，你和高杏交往吧，这首先他表妹不喜欢同性，其次，他表妹那么固执病态的喜欢他，故而在没有达成她那个‘目的’的情况下，让她和高杏交往，完全属于零概率事件。
　　“你不去试试又怎么知道？”高杏有点不满的质问完，又生气的瞪着顾源，咬牙不甘心的道：“而且要不是有顾学长你存在的话，或许我有可以和你表妹交往的机会的！而不会像现在这样，完全不可能！”
　　“算了，我先回去了，你也早点洗洗休息吧。”
　　多说无益，顾源也准备撤退了。
　　“反正我今天把话放在这里了，如果真的没办法了，那我可是能为了和你表妹交往，和你发生关系的！”高杏黑着脸，直接道。
　　而顾源仿佛没有听到一样，转过身走出了她的房间，然后向坐在客厅里的高杏父母打了声招呼，便是走到玄关，离开了。
　　高杏母亲看了看顾源离去的方向，又看了看自己女儿的房间，迟疑片刻，还是走了过去，她也准备对自己女儿道个歉，再和她好好的聊聊。
　　……
　　顾源回到自己租的地方后，发现钟舞舞、陈凛馨她们都没走，还是坐在沙发那。
　　“回来了？”陈凛馨转过头，问道：“情况怎么样？”
　　“高杏爸妈还是无法接受这种事，刚才险些又吵起来。”顾源答完，才是走过去，坐在单人沙发上，有些无奈的叹了一口气。
　　楚清琳的那话给了高杏能和她交往的‘希望’，也让她有这么做的动机，但对于顾源而言，这实在不是一件好事。
　　“她爸妈，没再打她吧？”钟舞舞忍不住的关心问了一句。
　　“没有。”
　　顾源告知完，钟舞舞看了看他，然后她面色微微涨红了些，娇嗔道：“喂，你这家伙，刚才陈凛馨她们对我说了，你竟然想开后宫了？”
　　“怎么了？”
　　“你这家伙到底在想什么呢？”
　　钟舞舞脸色变了变，怒声质问着：“不可能有人会答应这种事的啊！而且我和高杏之前还决定站在你这边，帮你的，你这样子做，让我们两个怎么办？”
　　而顾源抬起手端着下巴，认真的想着。
　　“高杏先不说，我会想办法让你同意加入的。”
　　之后顾源想了半天，看着钟舞舞，这么说了一句。
　　“你这家伙想这么久，竟然就给我冒出来这么一句丧心病狂的人渣话？”钟舞舞双眸圆瞪，仿佛气不打一出来一般，恼火的气势汹汹道：“我告诉你，这绝对不可能！而且我刚才都问过陈凛馨她们，她们也说不可能接受的！”
　　“没有什么事情是不可能的，不管多么困难的事情，只要去做，就有成功的可能。”顾源面露笑容的接话着：“你看，苏漓雨不就答应了么？”
　　“她脑子完全不正常了，好吗？”
　　钟舞舞很焦躁的生气道：“正常人才不会答应接受呢！”
　　“钟舞舞，他既然想这么做，你就别废话了。”陈凛馨面色略微复杂的出声道，她心里虽然无法接受同意，却也希望他这么做。
　　“我感觉你们的确也有问题。”
　　钟舞舞瞪着陈凛馨、安慕绮她们，责怪道：“就因为你们总是纵容他，才会让他变成这样！归根到底，原因在你们身上！”
　　“如果他不开后宫，他以后就会消失……”陈凛馨脸色难看的强调着，如果可以，谁想让他去这么做？
　　她根本不知道她们心里有多么难受……
　　“你们只是这样才想让他去开后宫，你们心里压根也不乐意。”
　　钟舞舞白了眼陈凛馨她们，哼哼道：“况且就算他开了后宫，没有消失，那以后怎么办？他能娶几个妻子啊？法律上就不允许吧？还有你们爸妈会同意吗？而且没有结婚证，生了孩子都没法上户口吧？再说还有其他问题，比如说他今天和我做了，但你今天也想要，他却没精力了，和你做不了，你心里能舒服什么的？你真以为他是圣人，开后宫能一碗水端平？他肯定会偏心的！我还真就不信，他能一直公平公正，好好对每一个人！所以我也真不知道那个苏漓雨到底在想什么！”
　　苏漓雨这么干，其实让她们的立场很艰难的，毕竟也不是没人答应这事。
　　“以后的事情，以后再说。”楚清琳平静的接话道。
　　“而且大家都是明白人，谁会愿意和的女孩子分享自己喜欢的男孩子？我就不信顾源能和其他喜欢我的男孩子来一起分享我！”钟舞舞盘着双臂，又不客气的说着：“他想干这种不尊重我们的事，你们不说他，还默认他这么干，事不关己的睁只眼闭着眼，你们完全就是在看着他成为一个人渣！”
　　“那你要我们怎么办？”陈凛馨俏脸发青，有些火气的不满问着。
　　“高杏也对我说过的，你们同意他，甚至想让他去开后宫，只是自我满足，自我逃避，毕竟这样他真去做了，你们还是无法接受，那他最终没能开后宫，消失了，你们心里会好受点，因为你们努力过了，可无法挽回。”
　　钟舞舞似乎想起了什么，不禁冷哼了一声：“比起什么都不做，这样总归好很多，我觉得她说的也有点道理，所以不是我和高杏该加入你们，而是你们该加入我们！”
　　顾源看着钟舞舞，觉得高杏也挺聪明的，说实话，努力了，却没用，和不努力，完全是截然不同的性质，而且他相信她们心里肯定也做好了最坏的心理准备。
　　陈凛馨和楚清琳默默无语，钟舞舞的言语，就像一记重拳打的她们无法接话。


第四百章 ‘小雨伞'失踪了【额外加更】
　　其实楚清琳和陈凛馨心里的确是有这种想法的，让她们都不做，就这么看着顾源消失，她们真的做不到。
　　而去做了……
　　他还是消失了，那不管于情于理，那她们心里多少能好受点，至少不会在那一刻很难受，很痛苦。
　　而且她们都很清楚，她们是不可能接受这种事情的。
　　顾源的后宫压根开不起来。
　　“安慕绮、陈凛馨，还有清琳，钟舞舞说的的确对的，如果你们心里无法同意，无法接受，那么就不要强迫自己，我想看到你们心里对这件事情真正的态度，而且你们如果还想阻止我，那也可以这么做。”顾源看着她们三人，平心静气的说着：“反正我会攻略你们，让你们最终同意这事的。”
　　借此彻底瓦解她们那矛盾的心情，不然她们一直这样，心里也难受纠结痛苦。
　　就像曾经的他一样，被系统用他父母的命，逼迫去攻略妹子，实际上他不想这么做，却只能这么做，这种感受，顾源亲身体会过的。
　　沉默许久的陈凛馨，咽了一口口水，第一个出声说着：“其实高杏说的没错，我想这么做，的确是有这种心理的，我也很清楚，至少我陈凛馨，不可能像苏漓雨一样接受同意这种事。”
　　正如钟舞舞刚才所言，谁会愿意和别的女孩子分享自己喜欢的男孩子？
　　不可能存在！
　　苏漓雨做到了她们做不到的事，但硬要说到底，她的确有点不太正常！
　　“既然你已经想这么做了，虽然我不知道到底是什么原因导致你有了这种想法，但是……我们之后似乎也不用再坚持这么做了。”陈凛馨说完看着顾源，咬了咬牙关后，一直没有说话，仿佛在做着激烈的心理斗争。
　　过了一分钟，她才是视线笔直的看着顾源，缓缓的道：“那么我接下来就按照我心里的想法行事，你不会介意吧？早晨你也说过，要我们尊重你，那我希望有一天，就算我同意你开后宫，也是我自己愿意，而非是看你消失了，被迫无奈的答应！”
　　“那你要像钟舞舞她们一样，来阻止我吗？”顾源一脸微笑的试问着。
　　“我不会阻止你，但我什么都不会做，你可以理解为保持中立。”
　　陈凛馨握紧粉拳，仿佛做了一个异常艰难的决定，终于好不容易的鼓起了勇气，答话道：“因为我心里实际上没办法接受这种事的，但我也知道不能阻止你，我想慕绮她们心里想的应该也是和我一样的，我们……真的不可能会真心实意的同意接受这种事。”
　　“我明白。”
　　顾源并未有任何意外的笑了笑，然后他又看着楚清琳道：“清琳，你怎么决定？”
　　楚清琳看着陈凛馨，又看着顾源，她也很纠结。
　　她内心自然也不愿意顾源开后宫，但是……
　　他不开后宫，就会消失，哪怕开了，都有消失的可能性，对于她而言，顾源活着才是最重要的，没有之一！
　　楚清琳硬着头皮，艰难的说着：“纵然我不会接受，但我还是支持你，我也可以……”
　　说到这，楚清琳顿了顿，然后才是强迫自己，话音微颤的说着：“帮助你！”
　　“你不用勉强你自己，要是你心里其实不愿意，而是想阻止我的话，那也完全可以来阻止我，因为我可以告诉清琳你，我也会把你收进我后宫里的。”顾源笑着开解道：“我也不希望你勉强自己，无法接受同意的事，就不要强迫自己接受同意，这样只会让你自己痛苦。”
　　楚清琳闻言，咬牙道：“但是这样，你……”
　　“没有我做不到的事情，如果有，那只是我的努力还不够！”顾源一本正经的强调着：“我会让你从心底里乐意接受同意加入我的后宫！”
　　楚清琳闭着眼睛，沉默了很久，才像是彻底解脱了一样：“我……明白了。”
　　“那安慕绮你呢？”
　　“我……”
　　安慕绮犹犹豫豫的看着陈凛馨和楚清琳，心里实在百感交集，顾源自己有想开后宫的想法了，那接下来也不需要她们再来做些什么，但……
　　不去支持他，万一他没能开后宫，因此消失了，怎么办？
　　安慕绮实在不愿意看到这一天的到来。
　　但是……
　　她心里也的确没法接受，其实也想去阻止他的。
　　既然陈凛馨和楚清琳都表明了态度，她……
　　最终犹豫了很久，安慕绮还是没敢说话。
　　“我希望你们能按照你们心里想的去做，这也是对我的尊重。”顾源平静的说着：“不接受，不同意，那就说出来，勉强自己，痛苦的只会是自己，而且你们也别小看我，我顾某人既然想开后宫，那肯定能开的起来！”
　　不是顾源傻到要将她们推到他的对立面，和他为‘敌’，而是他要打破现在这样的‘僵局’。
　　一直这么下去，她们内心的矛盾会更加严重。
　　故而他要让她们得到‘解脱’。
　　后宫，他自然不会真去开，但他会去行动，而且他现在也是第一次要以失败为前提去做事……
　　“我的确不会同意，也不会接受，其实也想阻止你……”安慕绮语气复杂的说着：“但是……”
　　“没有但是！你就按照你这么想的去做好了！”顾源斩钉截铁的说完，又自信的笑着道：“既然我能让苏漓雨答应，那同样也能让你们答应！”
　　“真的……可以吗？”安慕绮眨了眨眼，有些意动的忍不住问着。
　　“当然可以。”
　　顾源点了点头后，钟舞舞也是轻哼了一声，满意道：“你们这才像话，就算不阻止他，也得保持中立，不和我们对着干。”
　　“那你们也早点回去吧，路上注意点安全。”顾源说着：“我要去继续写小说了。”
　　在顾源起身走入房间里后，钟舞舞和楚清琳等人，依旧是坐在客厅里，没有任何的动静，几人你看我，我看你……
　　“实际上，我们心里都是不会接受的，也想阻止他的，但也只能做到不接受，也不去阻止他了，当一个‘事不关己’的人就已经是极限了。”陈凛馨脸色复杂的接话道，她们的确很矛盾，希望他开后宫，又不希望，这实在是一种煎熬。
　　“要不要动用他的那个能力，听听他的心里话？”楚清琳冷静的提议着。
　　“总是动用这个能力，随心所欲的控制他，他心里肯定会不满，会不高兴的。”陈凛馨看着她道：“不能总是动用这个能力。”
　　随后……
　　陈凛馨她们才是起身，离开了这里。
　　……
　　而顾源打开了电脑，开始发布着小说，发布完，他伸了一个懒腰，打开了电脑桌抽屉，结果却发现徐娴媛买来的小雨伞居然不见了！
　　然后他又翻了翻，发现还是没有！
　　“找不到？被偷了？”
　　顾源面色微变，到底谁把小雨伞拿走了？
　　高杏和钟舞舞不可能是嫌疑人，她们今晚才知道他住哪，而且又没他这钥匙，没机会翻他房间，而徐娴媛应该也不会拿……
　　陈凛馨、安慕绮都有他这的钥匙，来他房间乱翻的话，就算翻到，但也不可能拿走啊，甚至如果是安慕绮，肯定会拿出来当面质问他。
　　如果是陈凛馨翻到的话，或许会觉得这东西放在抽屉里太显眼，可能会放到更隐秘的地方去。
　　“难道是陈凛馨帮我藏到更安全的地方去了？”
　　顾源皱着眉头，想了想，陈凛馨自然知道他和徐娴媛发生关系这事，用这玩意也很正常――不搞安全措施，那迟早会搞出‘人命’来啊！
　　但是……
　　真是陈凛馨拿的么？
　　顾源无法确定，如果不是她，那最后一个嫌疑人，就是江语兰了。
　　……
　　【额外加更】
　　【三章连更】
　　【突破400章了~~~】
　　【继续求票票啦~】


第四百零一章 他告诉我，他喜欢的人是你
　　“会是徐娴媛老妈拿的么？”
　　顾源抬起手掐了掐眉心，现在小雨伞的确失踪了，然而嫌疑人不明，而后他也没再多想，开始继续写着小说。
　　……
　　晚上十点，顾源写完一章，松了一口气，今天总算要过去了，只要再撑过下周七天，他就彻底解放了。
　　随即他走出房间，前往厨房，就在这时，听到了开门声，顾源转过头去，见到苏漓雨直接把门打了开来，还在玄关脱了鞋子，走了进来。
　　“你直接穿门进来不就行了？”顾源眯眼望着苏漓雨：“至于这么多此一举么？”
　　苏漓雨并未回话，她笑着望了会顾源，才告知道：“徐娴媛的母亲江语兰可是在前来这里的路上。”
　　“江语兰？”
　　顾源眯起了眼睛，心中却有些惊疑，难道小雨伞是被江语兰拿走的？所以她决定过来问他么？
　　“难道你想……搞事？”
　　顾源眯起了眼睛，语气有些不善的质问着，苏漓雨知道江语兰会来，却又抢在她前头到来，很明显就想搞事。
　　“你有没有好奇过一个问题？”苏漓雨浅浅一笑道：“如果江语兰不会死于她的病，那么……世界线持续收束下去，她死亡可是必然事件，而徐娴媛之后也会因为精神彻底崩溃而自杀，难道你就没想过，一旦世界线持续收束到最后，她们母女会怎么死？”
　　“江语兰先死，之后徐娴媛精神崩溃……”
　　顾源面色严肃的接话道：“如果江语兰死了，现在徐娴媛还有我，我可以带着她走出悲伤痛苦之中，故而从结果而言，如果到时我无法起到作用，那原因应该出在我的身上。”
　　他知道他还没有完全改变自己，没有改变未来，世界线收束依旧存在着。
　　而且已经收束到他和徐娴媛必然会发生关系这一步了，那接下来肯定会开始往她的结局收束。
　　再者说实话，以不同过程，收束到同样结局的可能性太多。
　　比如他和江语兰发生关系，江语兰之后又知道他早和徐娴媛干过，那她肯定承受不住这事，或许会自杀，而徐娴媛知道这事……
　　怕是也会精神崩溃。
　　又或者江语兰因为意外丧命了，而他还想着要开后宫，让徐娴媛彻底失望……
　　又比如其他。
　　可能性太多。
　　他无法进行预测。
　　但是肯定会通过某种方式，收束到江语兰和徐娴媛必死结局！
　　过程不一样，结局一样。
　　“其实我不明白，你既然对夏紫芸说了她的命运，你最终肯定会被这个世界抹除掉，因为你还没改变未来，却影响了历史，让她们知晓了自己的命运。”苏漓雨眯着双眼，有些奇怪的道：“既然如此，为什么不愿意让我代替你的位置呢？”
　　顾源什么都不想，只是笑着。
　　“你以为陈凛馨她们以后不和我站在同一条战线，我就会受到影响么？”苏漓雨面露笑容的说着。
　　“总归比她们和你混在一起，来的好。”顾源平静的说着。
　　“接下来，你还是先顾好自己吧。”苏漓雨意味深长的道：“现在的局面可是非常有趣的。”
　　陈凛馨、安慕绮她们态度出现变化，高杏又有小动作，关键是顾源还不知道高杏的小动作。
　　没过多久，江语兰就是打开门，看到了顾源和苏漓雨。
　　“您应该就是徐娴媛的母亲江语兰吧？果然很成熟漂亮啊，我们这些小女生跟您没的比，江阿姨，您好，我叫苏漓雨，和徐娴媛认识，我还是顾源的女朋友。”
　　苏漓雨笑着说完，又似是在打量着江语兰，从头看到脚，从脚看到头，而江语兰惊诧的看着站在客厅里的小女生，愣了愣，什么？她居然说她是顾源的女朋友？
　　“江阿姨，你有事么？”顾源亦是沉声问着。
　　“我……”
　　江语兰脱了鞋子，走了进来，欲言又止。
　　顾源却是面不红，心不跳，直接开门见山的问道：“是不是因为你在我电脑桌的抽屉里翻到了小雨伞？”
　　江语兰成熟的俏脸上，浮现出了一丝妩媚的红晕，有些尴尬的轻咳一声，答话着：“顾源，我今天下午翻了你电脑桌的抽屉，这实在不是光彩的事，但我还以为你买来是打算和囡囡用的……之前囡囡打工结束回家，我也问了问她，她说不是，但我还是不太放心，就特地过来想问问你。”
　　不过看到顾源现在交了女朋友，江语兰还真的松了一口气，却也有些担心自己女儿知道这事，会不会不开心什么的。
　　知女莫若母……
　　江语兰自然清楚，自家女儿肯定喜欢顾源的，但现在顾源也没否认，显然苏漓雨说的不是假话。
　　“江阿姨，那盒小雨伞嘛是我买来，准备和他用的。”苏漓雨浅浅一笑，主动出声说着。
　　闻声的顾源，迅速转过头，看着苏漓雨，江语兰闻言也是一惊，这个小女生也太大胆了吧？主动买这种东西？
　　“她到底想干嘛？”
　　顾源不觉得系统能有这么好心，主动帮他解围。
　　然后苏漓雨又道：“不过江阿姨，我也有点事想和你单独谈谈，不知道能跟我过来一下么？”
　　“你有事找我谈？”
　　江语兰眨了眨双眼，有些意外的看着苏漓雨，她今天还是和这小女生第一次见面，都不熟悉，有什么事好谈的？
　　“有什么事不能当着顾源的面说？”江语兰柳眉轻皱，有些不解的反问着。
　　“我怕他尴尬，但也的确不是真不能当着他的面说。”
　　苏漓雨浅浅一笑，然后招呼着江语兰坐在餐椅上，接着她坐到她对面去，看着江语兰，语气有些复杂的说着：“江阿姨，其实我和顾源虽然在交往，但我知道他心里一直有一个人……”
　　“她果然要开始搞事了。”顾源心神一沉。
　　“喔？”
　　江语兰眨了眨眼。
　　“我买了小雨伞过来，我都想和他做那种事，但他却不碰我，也很难得牵一下我的手，我知道……他并不是真正的喜欢我。”苏漓雨当着顾源的面，有些不甘心的对着江语兰说着：“然后在前几天，他告诉我，他喜欢的人是江阿姨你。”
　　听到这话，顾源和江语兰皆是大吃一惊，甚至江语兰还迅速转过头，一双美眸之中满是不可思议光芒的看了眼顾源。
　　顾源喜欢她？
　　这小女生……
　　不是在瞎说八道吧？


第四百零二章 开始攻略
　　“这不可能吧？而且我都人老珠黄了，你哪不比我强，顾源哪会不喜欢你？而来喜欢我？”江语兰实在有点尴尬，她就像被杀了个措手不及一般，过了会，才强行板着脸道：“你还是别和我开这种过分的玩笑了。”
　　苏漓雨这么说，她尴尬，顾源也尴尬。
　　再者且不说顾源和她女儿关系那么暧昧，就算不暧昧，她也不可能对顾源有什么想法，她早已是人母了，而顾源才多大？
　　“那么江阿姨你就不觉得奇怪吗？为什么他参加画画比赛画你，而不是画别人？”苏漓雨不解的问着。
　　“他居然连这事都跟你说了？”江语兰惊了一下，却也感觉有些丢脸，至少这对她来说，并不算什么值得骄傲，可以对别人的事情。
　　“这系统……”
　　顾源咬了咬牙关，但他知道，他不能生气，甚至什么都不能去想！
　　“江阿姨，你别听她胡说八道，我可以告诉你，她脑子不正常的！”顾源脸色发青的重声强调着：“而且我怎么可能会喜欢你？你多大，我又多大？况且你还是徐娴媛母亲，我要喜欢你，那简直就是连禽兽都不如了！你别信她的话！”
　　“你别生气，我不会当真的。”
　　江语兰哭笑不得的说完，又瞪了眼苏漓雨，教育道：“还有这种话你也别乱说了，这次我就当作没听到了。”
　　说实话，江语兰感觉苏漓雨这个小女生有点怪，正常来说，就算顾源喜欢她，那也不至于当面告诉她吧？
　　“顾源，我都说破了，你现在也没必要死不承认了吧？”苏漓雨动之以情晓之以理的劝说道：“我觉得还是让江阿姨拒绝你，然后你因此彻底死心，一心一意和我交往比较好，不要再对她抱有任何的念想了，你和她真的不合适的，而且她还是徐娴媛的妈妈。”
　　看着苏漓雨这么一本正经的样子，江语兰心中也有些纳闷，到底怎么回事？
　　难道……
　　真如这个小女生说的那样，顾源喜欢她？
　　“我……”
　　在这一瞬间，顾源完全无法控制自己了，他身体有些僵硬的往前面走了两步，面色复杂的看着江语兰，出声说着：“江阿姨，我承认了，的确像苏漓雨说的这样，我喜欢你！”
　　“！！！！！”
　　闻言的江语兰，赫然就像是看到了史前巨兽突然毫无征兆出现在了现代一样，双眸猛地瞪大，目瞪口呆的看着顾源。
　　他……
　　居然犹豫了一会，直接说出来了？
　　而且现在……
　　她怎么接话？
　　“江阿姨，你听到了吧？”苏漓雨叹了一口气，提醒道：“实际上他真的喜欢你啊，但也请你别把这事告诉徐娴媛，她知道了，肯定无法接受的。”
　　江语兰惊愕的失神许久，这才回过神来，她现在看顾源不是，不看也不是，又是尴尬，又是左右为难，又是震惊。
　　然后她强行挤出了一个笑容，和颜悦色的好说好话道：“顾源，我觉得你还是和她好好交往吧，我又没哪里好的，还是当妈妈的人了。”
　　当然她也在心中暗暗打定主意，以后还是让她女儿少和顾源接触比较好。
　　这家伙喜欢她的，对她有想法，又和她女儿搞的那么暧昧……
　　退一步来说，就算以后做了他丈母娘，因为今天这事，大家见面真的都会尴尬，脸也不知道往哪放。
　　而后江语兰也把小雨伞从口袋里拿出，放在桌子上，起身对着苏漓雨道：“你也好好说说他，我……就先走了。”
　　跟着她像是逃也一般的疾步走到玄关，穿上鞋子，推门离去。
　　“你想让世界线往我和江语兰发生关系收束吗？”顾源语气平静的说着。
　　“不是，因为这样子她会对你有防备，也不会再来接触你，和你见面也会尴尬，并且她更不会让徐娴媛和你进行接触了。”
　　苏漓雨面露笑容的说着：“徐娴媛迟早会受不了这事，和她母亲发生争吵，这只是时间问题，而到时她母亲把今天你的话说出来，那不是会很有趣吗？就算她能理解你，知道你不是真心说的，但你对她母亲告白，哪怕不是自愿的，然而她心里不可能没点想法的。”
　　但她心里却有些震惊，顾源居然没生气？
　　“你想借此向我证明，你可以轻易操控一切么？”
　　“只要你攻略我，那么一切就结束了。”
　　苏漓雨望着顾源，浅浅一笑道：“不过想攻略我，你也知道就现在而言，完全是不可能的事情吧？”
　　顾源看着苏漓雨，然后拉开步伐，走到了她的面前，居高临下的看着苏漓雨。
　　“不要再做这种事情了，其实我知道你很孤独，也很寂寞，你想成为人类，只是想找到同类，不再孤独寂寞。”顾源就像是旁人一样，眼中满是心疼光芒的看着苏漓雨，话音温和，好似那抚慰人心的春风一般：“但你为什么要用这种让别人讨厌你的办法呢？”
　　“？”
　　苏漓雨望着顾源，心中有些惊疑与震骇，没想到他居然是真心说这话的？而且他没生气么？
　　按理来说，他不是应该很愤怒才对么？
　　苏漓雨完全不知道，在这一瞬间，顾源已经连自己都骗过了。
　　想骗系统，那首先得欺骗的就是自己，因为系统能看到他的想法，他完全能利用这一点，开始攻略系统！
　　“难道你已经在攻略我了？”苏漓雨虽然看到了这是顾源真实的想法，但她不信，因为她很清楚，顾源异常憎恨她，绝对不会说这种话，更别说用这种眼神看她了。
　　但她相信她所看到的就是真实，如果眼见都不能为实，那她还能信什么？
　　“我没有攻略你，说句真话，既然我告诉了夏紫芸，她的命运，那肯定引起了严重后果，我想你也明白这一点，但我也已经想通了，我只希望你不要再做这些事情来干扰我，给我添乱了。”
　　顾源似乎有些无可奈何的掏心掏肺说着：“面对你，其实我挺愤怒，也挺恨你的，你让我干了很多我不想做的事情，但是我也谢谢你。”
　　“谢我？”
　　“没有你的话，也许我遇不到陈凛馨、安慕绮她们，其实她们都对我很好，都是好女孩，我相信我无论娶谁，恐怕接下来的一生都会过的很幸福的，但我却拥有这么多。”顾源笑容有些复杂的说着。
　　“你以为我会信你么？”苏漓雨冷笑了一声：“甚至今天下午你说的那些话，对我做的事，我可不会忘记！”
　　他明明应该非常恨她，甚至看到她就很愤怒的，为什么会说出这种话来？
　　难道真像他说的那样，想通了？决定向她服软了？为了能多做点有意义的事？
　　但苏漓雨完全无法理解！
　　然而顾源内心的想法却如同黑暗中的明灯一样，太过耀眼，让她根本无法怀疑。
　　“无论你信不信，但我希望你别再做这些事情了，你再这么做，我真的不可能会喜欢你，就当我向你服软了，求求你别做了，你就让我在消失之前多做点有意义的事情行么？”
　　顾源双眼略微湿润，情真意切的认真说着：“而且我也不会攻略你，这样子我以后消失的那一瞬间，你就不会感到痛苦什么的，而且只要你被这个世界接受认可，代替我的位置后，你再慢慢的成为一个人类，我相信你可以做到的，所以你也没必要让我来攻略你，。”
　　情真意切，略显温柔的话音之中，又似是泛着一股循循善诱之感。
　　所谓良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒，祸从口出……
　　语言的力量可是极其强大的！
　　苏漓雨一语不发，她现在能看到顾源的‘心意’，再加上他说出来的话，也让她心里在这一瞬间，情不自禁的升腾起一丝微妙的复杂感。
　　说不清，道不明。
　　就仿佛这些话蕴含着一股能够扰乱她心神的奇特力量一般，而且她能看到顾源是真心这么说的，就算今天下午，顾源说过会让她喜欢上他，把一切都还给她，但现在她没办法怀疑，因为她看的到，至少顾源那些想法，告诉她，他已经想通了。
　　“所以你以后不要再这么干了，让我能多一点时间去做更多有意义的事情。”顾源笑着说道：“而且我知道你只是想成为一个人，才做这些事情的。”
　　听着这些话，苏漓雨心里有种怪异的感觉，就好像她知道她做错了事一样，而后有些心神不宁的她直接不吭声的站了起来，拉开步伐走到玄关，打开门走了出去，关上门后，她犹豫着，迟疑着。
　　跟着过了几分钟，背对着防盗门的她拿出了手机，打了徐娴媛的电话。
　　“苏学姐，有事……吗？”
　　“我刚才动用了他的能力，让他对你母亲告白了，希望你能对你母亲解释一下，其实并不是顾源本人想说的。”
　　“你……”
　　在徐娴媛刚刚出声时，苏漓雨直接挂断了，然而她脸色却是不太好看，更有些不解的道：“他只是说了那些话，我居然就做了这种事？为什么会这样？人类语言的力量，有这么强大的……效果？”
　　……
　　【两章连更】
　　【暂无其他加更】


　　二月份悬赏
　　从今天开始，到2.11号结束。
　　在这期间推荐票依旧是1000加一章
　　其他加更条件不变，月票200一章。
　　刀片200一章。
　　打赏200（rmb）一章。
　　统计下，当前月推荐票405，月票73，月刀片17，打赏4K1~~
　　这也是春节前最后一波加更悬赏了……
　　?(^?^*)?(^?^*)?(^?^*)?(^?^*)


第四百零三章 兴师问罪
　　接着苏漓雨悄然闭上眼睛，隔着门，远距离‘查看’着顾源心里的想法，却发现他并未因为她离去了而在瞎想什么，他脑子里依旧是那种请她不要折腾，好让他多一点有意义事情的强烈想法。
　　“我看到的到底是不是真实？”
　　苏漓雨无法进行判断，因为顾源脑子里除此之外，什么想法都没，接着她脸色阴晴不定的变化着。
　　“再继续看到他的想法，我肯定会更加被.干扰……”
　　因为对于她来说，所见即为真实，她在考虑要不要关掉能看到顾源和安慕绮她们在想什么的功能。
　　一方面，她不想再受到干扰，另一方面，真正的人类是看不到对方在想什么的，她想成为人，迟早要关掉这个功能的。
　　“回去好好的考虑一下。”
　　……
　　而顾源走进了房间，坐在电脑椅上，打开文档，敲着文字。
　　系统能看到他在想什么，就是她最大的弱点。
　　借着小说文字，将自己的想法穿插于小说段落之中，反正他能连接起来，看的懂就行了，而系统就算‘见到’，但也只会认为他在想怎么写小说剧情。
　　“系统所做的一切，就是想成为真正的人类。”
　　“而我可以利用这一点，让她相信我已经服软了，只求她不要妨碍我，多给我一点时间做更多意义的事情……”
　　这就是在利用系统的同情心，其实她已经有人类的情感，却无法确切明白，对于她来说，人类的情感就像是一团无法分析的数据。
　　所以她化作秦秋颖的姐姐，成为老秦夫妻女儿，可能也有想体验感受下‘亲情’味道的成分在内。
　　再者说……
　　系统在曾经陪伴他的时间仅次于楚清琳，甚至每天都看着他，和他‘呆在一起’。
　　这么长的时间，就算是个人工智能般的存在，但相处这么久，心理总归也会有点变化，甚至顾源怀疑其实系统实际上可能喜欢他的，但她无法理解人类的情感，所以并没有意识到，根本不懂，就像以前的安慕绮一样。
　　当然这只是顾源的猜测，然而上一世这么久的相处时间，至少他对于系统而言应该是特殊的‘存在’，再加上她已经有感情了，但不明白，说不定会有这种情况？
　　“撇去其他不说，其实系统……就是一张白纸，而我……是老手。”
　　这就如同一个纵横花丛的老手，面对一个感情方面一片空白，完全没谈过恋爱的女孩子，想拿下她，不说手到擒来，那也不算太困难的事情。
　　就算那个女孩子能看到他在想什么，但一般对女孩子告白，然后去追求，这样子女孩子也知道他的最终目的，知道他想让她成为他女朋友――这同样算是知道他在想什么。
　　而且更别说本来苏漓雨就是希望他能去喜欢上她，并攻略她，让她也喜欢上他，亲身体验喜欢、爱恋等情感。
　　“就算她知道我想让她喜欢上我，其实也没有任何关系，这就像向女孩子告白，然后追求她一样……没有人对她好过，那我对她好，对她来说，就是第一次新奇的体验……”
　　顾源边敲击着键盘，边看着文字：“只不过如果她知道了，那从一开始，我的目的就会暴露的太明显。”
　　“从今天开始，面对系统，无论她做什么，我不需要愤怒什么的，只要让她‘看到’我服软，并且关心她，呵护她的一面就足够了……”
　　顾源通过打字形式，将这行文字穿插在小说的段落里，然后他又把文字删除，同时不再去想。
　　想真正的去喜欢系统，对于顾源来说，除非他失忆了，否则是根本不可能出现的事情，而且没有系统，他的人生绝对不会变成现在这样！
　　但是……
　　他可以进行攻略――只要他能一直永远欺骗的了自己，那么哪怕他现在和之前反差很大，但系统能看到他的真心，那她也无法怀疑他。
　　所以所有的证据，都是她自己确定的，以后也是她自己认为他已经喜欢她了！
　　接着顾源又继续写着小说，写完，他出了门，发现小区门口的小超市还开着，走进去，买了个可爱的水杯，返回到了自己的家里。
　　“还剩下七天啊！”
　　顾源躺在床上，望着天花板，长吁了一口浊气，明天他又得去夏紫芸那交‘公粮’，但交一次还是两次，就不好说了。
　　虽然他现在不用上晚自习，但是……
　　晚上至少得腾出百分之五十可用的时间在夏紫芸身上。
　　“希望夏紫芸大姨妈能早点来，这样我就可以放假了。”顾源用着祈祷的口吻说完，也是闭上了眼睛。
　　……
　　周一。
　　顾源起床洗簌完毕，吃好早饭，有些意外的发现安慕绮、陈凛馨等人都没过来，于是他出门，跑步前往学校。
　　十分钟后，另一边，第一私高高中部教学楼，高二九班门口。
　　陈凛馨、安慕绮和徐娴媛结伴来了，看到苏漓雨在班级里，安慕绮叫了一声后，苏漓雨起身走了出来。
　　“苏学姐，你昨晚到底干嘛？”徐娴媛瞪着她，没好气的埋怨道：“你干嘛要利用顾学长的能力，让他对我妈妈说那种话？我昨晚跟我妈妈解释了很久，她愣是听不明白。”
　　“苏漓雨，徐娴媛也把事情对我和慕绮说了，你让顾源对徐娴媛妈妈告白，你不觉得这很过分么？”陈凛馨皱着眉头，有些不爽不满的质问完，又嗔怪道：“而且你这么做，以后顾源去见徐娴媛妈妈，他们两个肯定会尴尬的！”
　　陈凛馨和安慕绮也很害怕之后苏漓雨会利用顾源的能力，让他也去对她们妈妈告白，她能做一次，没准就有第二次，第三次。
　　苏漓雨并未答话，而是又蓦然想起顾源昨晚用着那情真意切的口吻，对她说，不要给他添麻烦什么的，让他能多做点有意义的话。
　　至少……
　　她‘看到’顾源不是在撒谎，而是真心实意说的。
　　最终苏漓雨接话道：“这件事情的确是我做的不对，所以我打电话给徐娴媛，让她对她妈妈解释下。”
　　其实徐娴媛不仅愤怒，也很‘难受’，就算她知道顾源是因为苏漓雨的缘故才这么做的，但是……
　　想想顾源对她老妈告白这事，她就受不了，苏漓雨这事做的太不地道了！
　　也因此，徐娴媛越想越生气，一大早就约上陈凛馨、安慕绮过来找苏漓雨问个究竟。
　　她怎么能干这种丧心病狂的事情？
　　“现在的问题是我妈妈不明白情况，就算我解释，她也听不懂啊！”徐娴媛瞪了眼苏漓雨，压着怒气道。
　　而此刻顾源也来到了陈凛馨、苏漓雨她们班级所在的楼层，站在楼梯口，便看到了安慕绮、陈凛馨等人……
　　当下他疾步走了过去。


第四百零四章 我会用实际行动让你相信我的
　　“你们来找苏漓雨了？”顾源好奇的问着。
　　闻声的陈凛馨、安慕绮、徐娴媛转过身，看向了顾源，苏漓雨也是用着审视的目光，盯着他的脸庞。
　　“我们来问问她，昨晚为什么要用你的能力，让你说那种话。”陈凛馨盘着双臂，眯着眼睛说着：“而且徐娴媛挺生气的，不过苏漓雨这次的确做过头了，江语兰可是徐娴媛妈，而她又喜欢你，就算不是你自己愿意这么做的，但发生了这种事，她心里能舒坦么？再者我想这事不管放谁身上，都会不开心的！”
　　“行了，你们也别找她麻烦了，事情都过去了，只要她保证以后不再干了，那就到这结束吧。”顾源脸上露出阳光的笑容，亦是话音温和，双手合一的拜托道：“就请徐娴媛你看在我的面子上，这次勉强原谅苏漓雨吧。”
　　“……”
　　苏漓雨默不作声，她刚才就已经看到了顾源心里有想维护她的想法，但是……
　　她还是没法相信他真的做了！
　　并且经过顾源这么一说，她也看到徐娴媛心中的怒火瞬间小了许多――虽然她还没完全消气，但已经不像刚才那么愤怒了。
　　“反正都发生了，的确说再多也于事无补，既然顾学长你也这么说了，那就看在你的面子上，这一次我就勉强不和苏学姐计较了。”徐娴媛看向了苏漓雨，也有点不高兴的道：“但是苏学姐，要有下一次的话，我可就不会这么轻易和你算了。”
　　其实徐娴媛也没办法，她不能骂，又不能打苏漓雨，只要苏漓雨保证不再干这种事，那这次就算了。
　　“我知道了。”
　　苏漓雨点了点头后，徐娴媛便是眨着眼道：“那顾学长，陈学姐，安学姐，我就先回初中部了啊！”
　　接着徐娴媛一路小跑离去，而陈凛馨皱眉问着：“你来干嘛？”
　　“我想问问苏漓雨，要不要加入我们社团。”顾源说明来意道：“没想到我刚上楼，就看到了你们。”
　　“你怎么又突然想让她加入我们社团了？”陈凛馨不解的问完，转过头，眼中满是惊疑光芒的看了眼苏漓雨。
　　“她不是同意加入我后宫，成为我后宫成员嘛，那我拉她进来，你们一直看着她这个以身作则的好榜样，没准时间一长，也会改变想法呢？”顾源挤眉弄眼，用着开玩笑的话音调侃打趣着。
　　闻言的陈凛馨与安慕绮对视了一眼，皆是看到对方眼中那复杂的光芒，然而她们都没吭声。
　　“那苏漓雨，你要不要加入社团？”顾源转过头，直接问着。
　　“我会考虑的。”
　　苏漓雨接完话，又盯着顾源的脸庞，心里有些怪异，至少她看到他不是在装模作样，而是真心实意的。
　　但是……
　　他的态度能短时间内转变这么大？
　　从憎恨她，变得向她妥协？
　　苏漓雨不信，但却‘看得到’……
　　这让她异常的纠结烦躁。
　　“你一定要加入啊，你的水杯我也给你买好了。”顾源笑着告知道：“放学后，我也会带到活动室去的。”
　　“……”
　　听得这话，苏漓雨柳眉轻轻一皱，她自然知道顾源昨晚写了小说，去小区门口的小超市买了水杯的事情，然而她知道归知道，但顾源告诉她，心里却又有一种微妙的情感。
　　虽然她强行修改了秦秋颖父母的记忆，但这到底是虚假的记忆，老秦和她妻子虽然对她也有关心什么的，但是……
　　那种关心并非像是父母对女儿的关心，更多的像是做‘表面功夫’，完成任务一样。
　　唯有秦秋颖，真心把她当成姐姐的。
　　所以她挺喜欢秦秋颖的，而且她也因此，她明白了从虚假之中，根本无法体会到真实。
　　“顾源，我可以和你谈谈么？”苏漓雨问道。
　　“那慕绮，我们两个先走吧。”陈凛馨对着安慕绮说着，她自然清楚，苏漓雨这话虽然问的是顾源，但实际上想示意她们两个离开。
　　“诶？！”
　　安慕绮时而看着顾源，时而看着陈凛馨，然后她还是被陈凛馨拉走了。
　　“我能看到你在想什么，所以对我来说，你说的话都是真心话，我根本无法怀疑你。”苏漓雨望着顾源，平静的说着：“我也有想过，我能看到你在想什么，的确是我的优势，但你完全也能利用这一点。”
　　“我并没有利用这一点，因为我想对你好一点，这样子也许你会善心大发，以后不给我惹麻烦，让我能有更多的时间去做有意义的事情。”顾源面露笑容，话音诚恳的继续道：“而且其实你本性不坏，你看，你也打电话向徐娴媛说了事情的起因，所以我也谢谢你了。”
　　“……”
　　“但以后啊，你也别做这种事情了。”顾源语重心长的说着：“而且从今天开始，你放学后也来参加社团活动吧。”
　　“我不会相信你的！因为我比你表妹更加了解你！”苏漓雨脸色有些难看的说着，但是……
　　她看到顾源并非虚情假意，而是真心的！
　　看到他在想什么的这份能力，现在严重的干扰她，阻碍她！
　　“你不信我，没有关系，我不强求，但以后我会用实际行动让你相信我的。”顾源话音铿锵有力的严肃说完，转身道：“那么放学后，我会在活动室里等你的。”
　　接着他拉开步伐离去，而苏漓雨看着他路过高二六班，走到楼梯口下楼后，暗忖着：“至少我现在没法怀疑他说的是假话，他的这些话已经在影响我了，我也无法分辨……现在还是暂时关掉能看到他在想什么这个能力吧。”
　　但无论顾源是真心想维护她，还是他刻意这么做的，就结果而言，他的确是当着徐娴媛她们的面，选择维护了她。
　　“他……到底是真心的，还是重新成为了攻略者，在攻略我？”
　　苏漓雨实在判断不出，她眼睛看到的是真实，但以她对顾源这么久的了解，更觉得这像在攻略，现在的‘真实’和以前的印象进行激烈‘碰撞’，让她一时间有点恍惚。
　　“今天中午，再去找他单独谈谈，我要用我的能力让他说出真心话来！”
　　……


第四百零五章 一直以女朋友的标准来对待我【月推荐票1K加更】
　　顾源返回到班级里后，看到安慕绮和她前桌周雪在聊着天，至于钟舞舞，也回过头看了他一眼。
　　随后顾源坐下，继续看着书。
　　等他身上这个能力结束，再过个十天的，又要月考了，还是抓紧时间学习，争取十二月月考，进入年级前两百。
　　……
　　与此同时，楚清琳、高杏所在的班级里。
　　“顾源昨晚回来说，你爸妈还是无法接受你喜欢女孩子这种事？”楚清琳转过头，问着高杏。
　　“反正我迟早会让他们接受的！”
　　高杏说完，用着直白而又露骨的眼神盯着楚清琳，她伸出嫣红的小香舌，灵活的舔了舔嘴唇，有些病态的出声告知道：“如果实在没办法的话，那我也不介意和你表哥发生关系，反正你答应我的，只要我和他做，你就愿意和我交往，但不到万不得已，我可不打算这么做这种掉价的事。”
　　“反正只要你做了，我绝对会和你交往的。”楚清琳面色不变的平静道：“而且你最好越快越好！”
　　“除此之外，真的没有其他可能么？”
　　“没有！”
　　“那我明白了。”
　　高杏笑了笑，又有些不解而又玩味的问着：“不过清琳，我和顾学长发生关系，你真的不介意么？”
　　“当然不可能。”楚清琳毫不犹豫的答话着。
　　但是……
　　高杏不和顾源发生关系，那么他会死的，楚清琳也没有的选择。
　　“那……”
　　“你不喜欢顾源，喜欢女孩子，就算和他发生关系，至少我心里不会真的很介意，不会完全无法接受，因为你并不喜欢他。”
　　楚清琳这么说着，正因为她知道高杏喜欢她，所以就算介意，但也并非完全不能接受。
　　退一步而言，就算她完全不能接受，她也只能接受这事，不然她也没办法。
　　“我知道了，但就算因为最终想得到你，我迫不得已这么做，但至少现在我也不可能这么直接和顾学长发生关系吧？”
　　高杏慢条斯理的淡淡道：“只要清琳你能说服顾学长，在我和他发生关系前，一直以女朋友的标准来对待我，他要是表现的很不错，那没准我能接受我们三个人一起的事情，去和他发生关系，不然我也不着急，难道还有我主动送上门，求着他和我发生关系的道理？再说未来的时间还长着呢，我还能有许多办法让你改变主意，等我什么时候确认我完全无计可施了，再和他发生关系好了。”
　　楚清琳知道高杏说的的确有道理，再怎么样，高杏也不可能现在就为了想得到她，而和顾源去发生关系。
　　而后她看着高杏，猛吸一口凉气，握紧粉拳，下定了决心，鼓起勇气，咬牙艰难的说着：“我会找个机会，和他谈谈这事的。”
　　……
　　一上午的时间，就这么过去了，到了午休时间，顾源伸了一个懒腰，看着钟舞舞和邻桌女生走出班级，又看到安慕绮走出班级，和站在门口的陈凛馨一起离去，他伸了个懒腰。
　　“老顾，中午一起吃饭不？”牧俊荣走了过来问着。
　　“行啊！”
　　顾源站起，跟牧俊荣离开班级，结果却看到苏漓雨从楼梯口下来，往他们班级前门走来。
　　“跟我过来。”苏漓雨说完，牧俊荣看了她一眼，才笑着道：“那老顾，我就先去学校餐厅等你了。”
　　然后他识趣的离开了，而顾源和苏漓雨来到了实验楼。
　　“有事么？”顾源不解的问着苏漓雨。
　　“我只是想听听你的真心话。”苏漓雨浅浅一笑，说明道。
　　“你不是都能看得到么？”
　　“告诉我，你是不是在攻略我？”
　　苏漓雨盯着顾源的脸庞，用着命令的口吻出声问道。
　　这一瞬间……
　　顾源没有任何迟疑，也无法控制自己的直接答话道：“并没有。”
　　当欺骗了自己之后，他心里认为是真，那就是真，认为是假，那就是假，故而他的谎话就成为了真话。
　　而且因为现在的他，内心的确就是这么想的。
　　我不想攻略系统，我想服软，想对她好，想让她因此不阻碍我多做点有意义的事情，进入了这种状态，这就是最‘真实’的他，
　　而他是谁？
　　他可是扮演过许多女孩子喜欢男生的攻略者，甚至她们无法感受到他对她们的喜欢，也不会选择和他交往――谁会和不喜欢自己的人交往？
　　至少……
　　对于自己欺骗自己的能力，顾源有着绝对的信心，他也不能怀疑自己，一旦怀疑自己，必然有破绽。
　　所以他全然无所畏惧，他心里就只有这个想法，没其他想法，那除了这么说也没话说，打个比方，他现在口袋里就只有一块钱，而系统强行要他给钱，那他拿不出一毛，也拿不出两块钱，只能拿出这一块钱，因为他没有其他的数额，怎么拿的出来？
　　当然就算暴露其实在攻略她的事，顾源也无所谓，他摆明就是攻略，系统又能如何？
　　她本来等的就是这一天！
　　不过能不暴露那最好还是不要暴露，这样会增加难度。
　　“这……”
　　“我并不想攻略你，我也没有在攻略你。”顾源继续回答着：“我这么做，只是希望你能别阻碍我，别干扰我，让我能多做点有意义的事情。”
　　“在我强逼他说出真话时，他完全不可能说出假话来的。”苏漓雨心神一沉：“他……真的不是在攻略……我？”
　　这个事实，更加瓦解了她对顾源以前的固有印象。
　　“你为什么会转变的这么大？”
　　“和芸姐发生关系后，我就明白了，不改变自己，什么都无法改变，而且我也觉得你只是想成为一个人类，不再孤独与寂寞，想活在有同类的世界里，所以……我理解了你。”
　　顾源继续无法控制自己的答话着，而苏漓雨闻言，面色微变，似乎已经有点混乱了，他……
　　理解了她？！
　　这时……
　　顾源也发现他能控制自己了。
　　“你现在能相信我了吗？”顾源有些哭笑不得的问着：“非要用这种办法来问一遍？你觉得这有意义吗？”
　　他已经进入了角色，面对苏漓雨，他就是一个已经向她服软，并且理解她，希望她能让他多做一点有意义事情的顾源。
　　……
　　【月推荐票1K加更】


第四百零六章 你真是顾源？【月票加更】
　　所以不管系统能看到他在想什么也好，还是想用能力做其他的也罢，他都无惧。
　　因为面对她……
　　他脑子里就只有这个想法，当然无法欺骗的了自己，那苏漓雨这么做，他根本隐瞒不住的――因为他心里实际上不是这么想。
　　“我只是没想到，你心里居然真的这样想的，有些不敢相信。”苏漓雨有些难以置信说完，轻吸了一口凉气，可以看的出来，她内心很不平静。
　　对于苏漓雨而言，这可比顾源昨天下午，在老秦店里搂她，亲她，更让她感到震惊。
　　她也相信她的能力，至少她想让顾源说真话，这家伙如果心里实际上想攻略她，而不是服软，那么绝对会说出来的！
　　不可能还说出这种话来！
　　而顾源看着苏漓雨，依旧什么都不想，内心只保持着那个唯一的想法。
　　随后她看了几眼顾源，拉开步伐离去。
　　“对了，要不要今天中午一起吃个午饭？”顾源用着商量的口吻，问完苏漓雨，又笑着说明道：“其实我还挺想和你搞好关系的。”
　　苏漓雨停下步伐，并未转身，直接道：“就算你刚才那么说了，我还是不会相信你的，因为我知道你很憎恨我。”
　　“我已经想通了，我越是憎恨你，那你的小动作越多，所以也没必要憎恨你，这样只是在给我自找麻烦。”顾源仿佛彻底想通，很豁达的真切恳求道：“我希望你也能理解我，不要再折腾我，让我多做一点有意义的事情。”
　　而苏漓雨并未答话，再度拉开步伐离去，顾源只是笑了笑，然后才是前往学校餐厅。
　　……
　　来到学校餐厅，打了饭菜，顾源找到了牧俊荣，坐在他的对面，和他边吃边聊。
　　吃完，顾源返回了班级，继续坐着看书学习。
　　下午的时间，同样过得很快，放学之后，顾源背着包，和陈凛馨、安慕绮、钟舞舞前往社团活动室。
　　到达后，他们也是看到楚清琳和高杏已经在了。
　　掏出钥匙，打开门，顾源拿着电水壶去烧水。
　　等水差不多快烧开了，徐娴媛才是姗姗来迟。
　　“对了，徐娴媛，上周合照，我没和清琳以及高杏合照，高杏是她自己不愿意，但清琳是愿意的，能不能请你现在帮我和清琳合照一张？”顾源好奇的问着徐娴媛。
　　“可以呀！”
　　徐娴媛坐了下来，笑嘻嘻的点了点头，又用着恭喜的口吻对着楚清琳道：“楚学姐，这真是太好了啊！”
　　“……”
　　听到这话，楚清琳心神微颤，那满是惊讶光芒的美眸之中，悄然浮现出了一层雾气，内心的喜悦更是混合着感动，有一种不真实感觉。
　　“清琳，上次的事情，也真是对不起了啊！”顾源亦是面露愧疚笑容的向楚清琳道歉着。
　　“没关系，我也没在意。”
　　楚清琳话音颤抖而又惊喜的说完，便是迫不及待一般的站了起来，疾步走到了顾源身旁，当下徐娴媛亦是从包包里拿出了相机。
　　在楚清琳走到顾源身旁时，顾源也是抬起手，从她的脖子后方穿过，手落在了她的肩头上。
　　意识到顾源的行为，楚清琳猛地看向他的那一刻，徐娴媛按下了快门键，拍下了楚清琳转头，惊讶的看着顾源的照片。
　　“你……真是顾源？”
　　楚清琳双眸微微瞪大，心脏加速跳动，有些不可思议的问了一声，没想到他居然主动搂住了她？
　　这种事……
　　她连做梦都不敢想。
　　但是……
　　现在他的确做了！
　　此刻站在门口的苏漓雨，心里也跟楚清琳一样震惊，她也没料到顾源会做这种事，他的变化实在太大了。
　　“难道他真的想通了？”苏漓雨内心有些动摇。
　　“你来了？”陈凛馨也是看到了苏漓雨，略微诧异道：“难道你决定加入我们社团了？”
　　“是啊。”
　　苏漓雨微微一笑，答话道：“虽然我还没把申请表交给顾源。”
　　接着她走了进来，拿过一张椅子，坐在楚清琳和高杏座位的对面，而随着苏漓雨的到来，活动室里的气氛变得有些怪异。
　　毕竟谁都知道苏漓雨接受，并且同意顾源开后宫这事，甚至她还主动加入，她和她们形成了鲜明对比，也让她们失去了立场。
　　“话说回来，苏漓雨，你真的是真心接受，并且同意他开后宫的么？”陈凛馨皱着眉头，忍不住的问了一句。
　　“当然了。”苏漓雨笑着答完话，又是道：“对了，今晚顾源又要开始继续辅导我妹妹学习了……我妹妹刚才也打电话给我，说她已经乘公交车，去顾源那了。”
　　顾源辅导秦秋颖学习这事，安慕绮她们也都知道。
　　闻言并未意外，只是安慕绮有些吃醋，当初她让顾源辅导她学习，顾源直接拒绝了她，结果他却愿意给秦秋颖补习。
　　她心里实在不平衡。
　　“你妹妹一个人去顾源那也进不去吧？只能在门口等吧？但呆在门口会不会很危险？”陈凛馨咋舌一声，提议道：“顾源，我看你还是早点回去吧，你之后要么也给秦秋颖一把钥匙，以后她放学了，去你那，直接开门进去，要么你让她以后晚点去，她去的这么早，你人也不在啊！”
　　秦秋颖是小学生，放学时间肯定比高中早很多。
　　“嗯。”
　　顾源点点头，笑着道：“那我以后也给秦秋颖一把钥匙吧。”
　　“那、那我呢？”
　　钟舞舞闻言，忙不迭的激动问完，又红着脸，窘迫慌乱的说明道：“我才不是想要啊，但是以后我去你那，万一你不在，我在门口等你，那遇到坏人怎么办？你、你也给我一把，这、这样我……”
　　“你会一个人去我那？”
　　“我、我才不会呢！谁、谁会没事，一个人去你这个想、想开后宫的人渣家里啊！这样不是羊入虎口吗？”
　　钟舞舞就像猫被踩到了尾巴一样，一下子炸毛了。
　　“那不就行了？反正陈凛馨她们都有钥匙，如果你不会单独来，那跟她们一起去，肯定能进来的。”
　　“……”
　　钟舞舞无声的怒视着顾源，然后她很生气，很憋屈的郁闷道：“到、到也是这个说法呢，那就算了！反正本小姐还不稀罕呢！”
　　然后她又不开心的哼了一声，看起来心情很不美丽，陈凛馨她们都有钥匙，就她没有，她总感觉被她们比下去了。
　　……
　　【200月票加更】


第四百零七章 无题【额外加更求票票】
　　此时陈凛馨等人无语的注视着钟舞舞，这真不是别人坑她，而是她自己在坑她自己，她就不能坦率点么？
　　如果想要钥匙，直接说不就行了么？
　　这样子，顾源也没话说。
　　而后顾源站了起来，好奇的问着苏漓雨：“那你要不现在和我一起去我那？还是吃完晚饭过来，接你妹妹回去？”
　　苏漓雨想了想，才是道：“那还是一起去吧。”
　　之后在苏漓雨和顾源离开活动室，电水壶烧开后，陈凛馨站了起来，拿起电水壶，倒着热水。
　　……
　　十五分钟后，顾源和苏漓雨乘着电梯上楼，来到了他租的屋子门前，一公里的路，走起来也很快。
　　接着两人出了电梯，看到背着红色皮质书包，扎着双马尾的秦秋颖站在门口。
　　“顾哥哥，姐姐，你们回来啦？”秦秋颖眨了眨大眼睛，笑了笑，才话音清脆悦耳的说明道：“其实我也刚刚才到呢。”
　　“秋颖，你以后可以晚点过来，不必一放学就离开学校来我这。”顾源笑着道：“小学放学是比较早的，但我们高中肯定比你们晚，你过来，一个人呆在门口很危险的。”
　　“可是我呆在学校里没劲呀，如果去我爸爸那的话，那从我爸爸那里来这又太远了。”秦秋颖有些郁闷的说明着。
　　“那要不我给你一把钥匙，以后你如果早来的话，就用钥匙开门进去吧。”顾源笑着说道：“等今晚辅导完你学习，我和你们一起出门，去配一把钥匙给你。”
　　“好呀！”
　　秦秋颖笑着点了点头，而后他掏出钥匙打开门，走了进去，秦秋颖和苏漓雨也在玄关脱了鞋子，跟了进来。
　　“今晚我去烧饭做菜吧，你就好好辅导秋颖学习吧。”苏漓雨对顾源说着。
　　“也行。”
　　话音落下，顾源和秦秋颖走到沙发，坐了下来后，他好奇的问着：“秋颖，你作业做好了么？”
　　“没有呢。”
　　秦秋颖摇了摇小脑袋。
　　“那我先辅导你做作业，之后再辅导你学习。”顾源说完，秦秋颖也是拿出作业本，开始在顾源的辅导下，做着作业。
　　……
　　四十几分钟后，辅导秦秋颖做完作业，顾源和她也打算先休息一会。
　　“对了，顾哥哥，你怎么会和我姐姐交往的呀？”秦秋颖话音清脆的问道。
　　“因为你姐姐人挺好的。”
　　顾源笑着说道：“而且最主要的是，她同意我开后宫啊！”
　　“开、开后宫？！”
　　秦秋颖水汪汪的大眼睛里满是疑惑的光芒，一头雾水的看着顾源，似乎完全不懂这是什么意思。
　　“你喜欢你姐姐么？”顾源问着。
　　“喜欢喔！”
　　秦秋颖笑着道：“我姐姐对我很好呢。”
　　顾源则是看着小巧玲珑，天真可爱，充满稚气的秦秋颖，虽然他不是萝莉控，但也的确挺喜欢她的。
　　这种喜欢当然只是类似于哥哥对妹妹的那种喜欢。
　　然而想起自己曾经攻略过读高中的秦秋颖，顾源心情一瞬间也变得很复杂，曾经的他的确做了不少很人渣的事情。
　　这点没的洗，他也不可能把所有责任都推到系统身上去。
　　此刻站在厨房门口，穿着围裙的苏漓雨，望着心情复杂，情绪有些低落的顾源。
　　事情，纵然都是他做的，但也是她逼迫他这么做的，说到底，罪魁祸首就是她！
　　但是顾源……
　　并不认为所有责任都在她的身上。
　　“他还是像当初一样，明明他只是被迫的，根本没有的选择，却还是为自己所做的事情愧疚着，自责着，甚至想要弥补……”苏漓雨暗忖了一声，老实讲，看着现在的秦秋颖和顾源，她心情也有些微妙――她能感受到顾源面对秦秋颖时的心情。
　　甚至坦白而言，现在苏漓雨挺喜欢秦秋颖的，想起她曾经逼迫顾源攻略秦秋颖的事，她居然有一种自己是不是做了错事的感觉。
　　她身为秦秋颖的便宜姐姐，在曾经居然逼迫一个男人，对这一世真把她当成姐姐的妹妹做出那种事……
　　这是姐姐该做的事么？
　　从重生后到现在，苏漓雨知道，秦秋颖一直真心把她当成姐姐，故而她自然也会把她当成妹妹――退一步来说，至少在她心里，秦秋颖能算半个妹妹的存在，她心中的确有一种想保护她，想照顾她的情感。
　　所以就算赋予安慕绮她们心想事成能力，她也没赋予秦秋颖，之后同样将秦秋颖排除在可以触发顾源‘心想事成’的人选之外。
　　她……
　　有一种本能，不想看到秦秋颖和顾源搞出什么来。
　　打个不太恰当的比方，简单来说，好像顾源是她男朋友，她不希望顾源和她妹妹有什么暧昧关系。
　　类似于这种。
　　随后苏漓雨眯起了眼睛，转身走入了厨房里，继续准备着晚饭，顾源则是开始辅导着秦秋颖学习。
　　……
　　下午五点多，苏漓雨做好晚饭，端到饭桌上，这才叫过顾源和秦秋颖，他们两人走到餐桌旁，坐在餐椅上。
　　顾源看着三菜一汤，刚刚拿起筷子时，秦秋颖就是不客气的夹起一块食物，送入了她的小嘴里，咀嚼完吞下去后，有些万万没想到的夸赞着：“没想到姐姐你做的饭菜和顾哥哥做的一样好吃呢！”
　　而顾源看了眼秦秋颖，然后他也用筷子夹起一块食物，送进自己嘴里，咀嚼完咽下去后，看着苏漓雨，惊讶的夸奖道：“真的挺好吃的。”
　　“……”
　　苏漓雨皱着眉头，秦秋颖和顾源都说好吃，但她完全不明白，为什么同样的话由不同的人说出来，她会有不同的感觉。
　　秦秋颖说好吃，她有一种满足感，欣慰感。
　　而顾源说好吃，她心里有些怪怪的，甚至除了满足之外，隐隐的似乎还有一种若有若无的骄傲与高兴，竟然并不讨厌被他夸奖。
　　……
　　【第五章】
　　【额外加更】
　　【额外加一章继续疯狂求票票啦~】
　　【当前月推荐票1714，月票390，刀片147……】
　　【推荐票还差300，月票10，刀片50就可以加更了~~】
　　【五更真猛男今天重新上线了，不过这周是没戏了，但下周如果大家很给力，我应该能试着冲一把~~~】


第四百零八章 清琳，你相信我么？
　　而现在的顾源则是面带温和笑容的注视着苏漓雨，虽然说她的确是系统，但如果她所言非虚，他脑子里关于曾经和她交往的记忆并不是假的，那平心而论，虽然他的确憎恨着系统，而对她……
　　又抱有着喜欢等情感。
　　毕竟对他而言，这可是第一个和他交往的女孩子，意义不一样。
　　可以说只要他能压下憎恨，一直欺骗自己，那对苏漓雨所展露出的‘喜欢’，的确就是不折不扣的喜欢。
　　他只要坚持这一点，应该就没问题了。
　　而后他也主动给秦秋颖和苏漓雨夹菜，一顿饭吃完，他去洗着碗筷，而苏漓雨和秦秋颖坐在餐椅上聊着天。
　　等他洗完碗筷，又辅导了秦秋颖学习了一个小时，便是和她们一起出门，找了个路边开锁店，配了把钥匙给秦秋颖，而后他想了想，又配了两把钥匙。
　　现在苏漓雨一直眯眼看着顾源，从他今天放学后在活动室里搂住楚清琳的那一刻，她也相信这家伙是彻底变了――以前的他绝对不可能对楚清琳做的出这种惊人的事情来。
　　毕竟楚清琳并没有想让顾源干嘛，他就会干嘛的能力，所以这是顾源凭借着自己的意志去做的事情。
　　“那顾哥哥，我和我姐姐就回家啦！”
　　出了开锁店，秦秋颖抬起头望着顾源，话音清脆的笑着道：“明天我还会再来的！”
　　“嗯，明天见。”
　　顾源笑着说完，又看着苏漓雨，叮嘱道：“你们回家路上小心点。”
　　苏漓雨看了眼顾源，转身牵着秦秋颖的手和她离去。
　　关心到位，呵护到位……
　　其实第一步就已经迈出去了，当然这也是最重要的一步，得要真心表露出这样的一面，如果这一步都无法完成，那后续攻略就无法进行。
　　而后顾源也是拉开步伐，跑步前往夏紫芸那。
　　……
　　来到夏紫芸租的屋子门口，顾源抬起手敲了敲门，很快，穿着睡衣的夏紫芸将门打开，有些娇媚的白了眼顾源，嗔怪道：“我还以为你不来了。”
　　“芸姐，我得给苏漓雨的妹妹秦秋颖补习，所以来晚了点。”顾源解释完，看着夏紫芸，这经过他的开发之后，现在成熟美艳的夏紫芸身上，更似是无形的散发着一股诱人之感，就仿佛一朵完全绽放开来的玫瑰花，散发着惹人迷醉的浓郁花香。
　　接着顾源走进玄关，脱了鞋子，和夏紫芸前往她的卧室……
　　……
　　三个小时后，顾源这才离开夏紫芸的家，当然他也不是干完就走，而是结束‘战斗’后，陪了她大半个小时。
　　现在时间都差不多快到晚上十点了。
　　走在人行横道上，顾源长吁了一口浊气，然后拉开步伐，继续跑步返回自己租的地方。
　　出了电梯，顾源看到楚清琳站在门口。
　　“你去哪了？”楚清琳语气平静的问着。
　　“出去逛了逛。”
　　“逛了逛？我在这等了你一个半小时，你去哪里逛能逛这么久？”
　　“……”
　　“算了，我也不问了。”
　　楚清琳话音落下，顾源也是走过去掏出钥匙打开门，和自己这位没有血缘关系的表妹走了进去。
　　接着顾源坐在沙发上后，看着楚清琳，直截了当的问道：“你来找我有什么事？”
　　楚清琳看着他，握紧粉拳，猛吸一口凉气，才开门见山的说明道：“高杏已经答应我了，只要你能以女朋友的标准去对待她，让她满意的话，她就能和你发生关系。”
　　“以女朋友的标准去对待她？”顾源眉头皱了皱。
　　“毕竟高杏也不可能求着你和她发生关系，况且我相信她不到万不得已，肯定不会这么做。”楚清琳身体紧绷，强压内心种种情感，略显艰难的出声强调道：“但现在已经没多少时间了，你不这么做，她怎么可能会同意？”
　　“清琳，我告诉你，就算我不和她发生关系，我也没事的。”顾源用着温和的话音劝说道：“而且你真的不用再插手这事。”
　　但是……
　　高杏会这么提，让顾源觉得有点奇怪。
　　“高杏到底想干嘛？”顾源心神一沉，有些想不明白。
　　当然他也清楚，楚清琳说的有道理，高杏自然不可能为了得到楚清琳，掉价的主动求着和他发生关系，就算踏出这一步，然而像昨晚高杏本人说的那样，她无计可施了，或许才会这么做。
　　故而她这么提……
　　虽然有点奇怪，但顾源也并非真的不能理解――楚清琳应该也对她施压了。
　　“我怎么能不插手？”
　　楚清琳有些激动的娇喝了一声，好不容易，顾源对她的态度改变了，好不容易，她感觉他们两人的距离近了，她不可能看着他死亡，也不可能看着他消失！
　　对于她而言，顾源的存在可是最重要的，没有之一！
　　就算他永远都不会接受她，但她也希望能看到顾源活着。
　　“清琳，你相信我么？”顾源认真的问着。
　　“……”
　　“如果你相信我，那就停手吧，不要再做这种事了。”顾源有些心疼的说道：“我觉得你这么说，你心里也不痛快，也很难受，我不希望你做让自己难受，让自己不开心的事情。”
　　“可是……”
　　“我不骗你，就算我不和高杏发生关系，我也根本不会有事。”顾源认真严肃的重声道。
　　现在顾源一个说法，那个自称是神的东西又是另一个说法，这让楚清琳一时间陷入了纠结的境地之中。
　　“就看你信不信我了。”顾源笑着说道。
　　“万一……”
　　“你们只是了解了一些片面的东西，而我了解全部，所以我知道就算我不和高杏发生关系，我也绝对不会有危险。”顾源说完这话，站了起来，走到楚清琳的面前，顿时她身体微微后倾，抬起头，望着站在她面前的顾源。
　　他说的如此认真，如此严肃，实在让她无法怀疑。
　　“我……”
　　楚清琳咬了咬牙关，她想相信顾源，可那个自称是神的东西如果说的是真的，那……
　　一切就都结束了。
　　她赌不起啊！
　　一旦赌输，顾源就死了。
　　现在她心里实在百感交集。


第四百零九章 我真在攻略你
　　“当然就算你不这么做，我以后也会去试着把高杏收进我后宫里的。”顾源用着开玩笑的口吻道：“连后宫都没开起来，我可舍不得死。”
　　“……”楚清琳。
　　“所以你不用在意这事了。”顾源正色道：“你可以叫陈凛馨过来，又或者之后找个机会，让她触发我的能力，让我说真话，如果我在这种情况下，说出我不和高杏发生关系，也不会有事这话，你总归该信了吧？”
　　“真、真的？”
　　顾源都说到了这种份上，显然他应该不会有事，所以才敢说这种话的，不过她还是连忙摸出手机，打了电话给陈凛馨。
　　毕竟他说是这么说，她心里还是不能彻底踏实的。
　　随后两人坐在客厅里，等待着陈凛馨的到来。
　　“对了，清琳，我也给你一把钥匙。”顾源从口袋里摸出一把钥匙，递给楚清琳道：“以后你来的话，就不用站在门口等了。”
　　“！！”
　　楚清琳瞪大双眼，难以置信的看着顾源，旋即她有些激动的颤声道：“给、给我？”
　　这让她又惊又喜。
　　接过后，楚清琳神情似是有些恍惚的看着顾源，然后她抬起手，用力掐了一把自己的胳膊，感到强烈痛意后，又猛地倒抽了一口凉气：“我、我竟然不是在做梦？”
　　“以前的事情真是对不起了。”顾源认真的说着：“我不该那么对你的。”
　　听得这话，楚清琳心中涌现出了一股暖流，然后她双眸里满是复杂光芒的看着顾源，有些高兴的说着：“你这样让我真的有点不习惯。”
　　顾源只是笑笑。
　　有时候换一种思路，也未尝不可。
　　对别人好，她开心，她一直处在这种状态之中，他以后在她没有反应过来时，就消失了，她根本不会察觉到。
　　他要给她们留下的并非是痛苦，伤心，而是开心、快乐，甚至是幸福这种状态……
　　“那我就给清琳你一些补偿吧。”顾源说完，示意楚清琳站起，然后她跟着顾源走到沙发后面，当下他转过身，一把以‘公主抱’的方式横抱起了楚清琳。
　　楚清琳还真万万没想到顾源居然出人意料的做了这种事，但她并不讨厌，甚至有一种惊喜之感，然而这样的顾源，却也让她心里有一丝不安。
　　他真的太反常了。
　　就类似于人之将死其言也善的那种感觉。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，但感觉你不对劲。”
　　楚清琳俏脸上浮现出了一丝淡淡的红晕，然而她的美眸之中，却有着担心与不安的光芒。
　　而后顾源放下了她，在她双脚落到地面上时，她一直目光复杂的看着他。
　　“我和陈凛馨她们也讨论过，觉得你转变的的确有点大了。”楚清琳神色凝重的出声道：“你就像是经历了大起大落一样。”
　　“因为我和夏紫芸也发生过关系了。”顾源有些无奈的说着：“和徐娴媛做过，又和她做过，要是想两个都负责，那我就只能走开后宫这一条路了。”
　　这话一出，楚清琳双眸瞪大，一脸动容，异常惊骇的看着他，这句话自然让她心里不痛快，谁会听到自己深爱的男孩子，和别的女性发生了关系还高兴？还无所谓？
　　但是……
　　如果是这样，那楚清琳觉得顾源的转变并非是不能理解的事情。
　　不然的话，他要么放弃夏紫芸，要么放弃徐娴媛，要么两个都放弃……
　　如果想都负责，那的确只能开后宫了。
　　“没想到陈凛馨没和你做成，结果夏紫芸却……”
　　楚清琳脸色有些不太好看的喃喃细语着，之前陈凛馨想和顾源发生关系，也是为了逼迫他去走开后宫这条路。
　　“所以清琳，我只能走这一条路，所以我也会让你同意接受这种事的。”顾源面露笑容，像是情商很低一样的天真说着：“我刚才抱你，应该让你很喜欢吧？唔……这应该刷了不少好感度！没准再多多努力你就会同意了！现在开始走我表妹的线了！”
　　“我不是安慕绮，也不是那个钟舞舞，你这样没意思，不要再当着我的面说这种话了。”楚清琳平静的说完，张了张红唇，最终欲言又止。
　　而顾源挠头笑了笑，认真的道：“我真在攻略你，让你同意接受我开后宫这事，然后加入，我没开玩笑。”
　　“不会有人接受同意的。”
　　“但苏漓雨不就同意接受，还加入了么？”
　　“……”
　　楚清琳闻声无言以对，的确，苏漓雨让她们完全失去了可以说这话的立场――至少她是同意的！
　　“就像高杏说的那样，如果她喜欢你的话，我不认为她会答应接受的。”楚清琳忍不住的道：“她就没有独占欲么？”
　　就算是把顾源看的她比自己还重的她，都想要独占顾源。
　　而且楚清琳并不相信苏漓雨能比她还喜欢顾源，故而她都有些怀疑，顾源是不是找苏漓雨来配合他演戏了。
　　……
　　一个小时后，楚清琳和陈凛馨一起离去，在陈凛馨直接触发了顾源的能力，她当着陈凛馨的面问了两遍后，顾源说的都是一样的话。
　　毕竟在他看来，不和高杏发生关系，他肯定不会死，所以这就是他的真心话。
　　“我还是继续写小说去吧。”
　　顾源准备开夜工，虽然他除了买食材外也没怎么乱用钱，现在攒了不少钱，但还是想赚点稿费。
　　一直写到凌晨，顾源伸了一个懒腰，之前在离开夏紫芸那，他已经洗过澡了，于是现在准备直接躺到床上去。
　　而就在这时……
　　房门被人推了开来，顾源转过头去，赫然看到徐娴媛走了进来。
　　“顾学长，我来啦！”
　　她笑嘻嘻的说着：“你惊不惊喜？高不高兴？”
　　“……”
　　“而且我可是等我妈妈睡着了，偷偷溜出来的。”徐娴媛挤眉弄眼的说完，又不满的抱怨道：“因为昨天苏学姐干了那种‘好事’，搞的我妈妈现在盯我盯的很严实，我打工还没结束，她就去我打工的地方等我了，我在房间睡觉，我妈妈来了三次，看我似乎真的睡着了，她才放心的回房去睡……”


第四百一十章 就你这样，还开后宫呢？【月推荐票2K加更】
　　顾源自然很清楚，徐娴媛这么大晚上的跑过来想干嘛，但之前在夏紫芸家里，他已经来了两发了，虽然现在的确缓过了神来，但他已经不想再做了。
　　“那顾学长……”
　　徐娴媛走到床边坐下，用右手拍了拍床单，面色微红的催促道：“我们也抓紧时间啊，之后我还得回家呢，不然我妈妈早上起床没看到我，肯定又要嗦了。”
　　徐娴媛并不知道他已经和夏紫芸发生关系的事，顾源也在犹豫要不要说，这说了，不太好，不说，也不太好。
　　他实在有点小纠结。
　　最终他迟疑了片刻，还是张开了嘴，话音缓慢的出声道：“徐娴媛，有一件事情，我……”
　　“如果是不好的事情，让我不开心的事，那顾学长你就不用说喽，我不想听喔，如果是好事，那我就洗耳恭听啦！”
　　徐娴媛眨了眨眼，嘻嘻一笑，抢先道：“所以喔，想让我开心，还是不想让我开心，就由顾学长你自己做出决定了。”
　　闻言的顾源考虑了片刻，还是决定不说了。
　　……
　　一个小时后，徐娴媛躺在床上，俏脸上满是病态的红晕，有些气喘吁吁的道：“怎么感觉顾学长你有点没‘精神’？”
　　她的没精神，自然指的是顾源身体某个部位了。
　　“你是不是在哪里偷吃过了？”徐娴媛侧着身，抬起手撑着侧脸，好奇道。
　　“要真开后宫，这么多人，每个人每天来一发，且不说我能不能硬的起来了，单是这么下去，不出一个月，我估计身体就跨了。”顾源很清楚这一点，而且每个妹子都满足一次，那他一天什么事都不需要干了，就躺在床上做‘定海神针’了。
　　开后宫，不仅不切实际，而且他也没这个逆天的资本啊！
　　两三个还行，再多……
　　长期下去，他身体都受不了。
　　“幸亏我只是走这一条路，并不是要达成后宫结局，否则我迟早被彻底榨干，瘦的不成人样。”
　　顾源内心松了一口气。
　　“顾学长你也别回答我了，反正你和陈学姐她们关系那么暧昧的，真干出什么来，我也不会觉得奇怪。”徐娴媛笑着说道：“不过你也别告诉我，反正我知道了心里肯定不痛快，还不如不知道呢。”
　　“……”
　　“但是作为惩罚，哼哼，顾学长，你今晚可别想睡觉了，到早晨六点前，我想怎么玩，就怎么玩呢。”
　　……
　　一直到早上六点前，徐娴媛都没‘放过’顾源，而且她也没回去，顾源觉得她应该也是想借此顺势告诉江语兰，她和他发生关系的事情了。
　　不过……
　　他之后又来了两发，一整晚，夏紫芸那两发，徐娴媛这三发，足足五次，顾源真的有点受不了了。
　　这真的已经不是享受，而是‘酷刑’了。
　　他现在躺在床上，不仅困意时刻侵蚀着大脑，还感觉浑身酸软无力，想起床都起不来，到是徐娴媛，仿佛会采阳补阴一样，看起来气色挺不错的，精神也比他好上不少，不过她小脸上也满是倦意，不停打着慵懒的哈欠。
　　“那顾学长，我先去冲澡，然后煮早饭了。”
　　徐娴媛走入卫生间，没过多久，又走出来穿上衣服，出了房间，而顾源大吸了一口气，实在不想动弹，他现在精神和身体双重过度疲劳。
　　直到大半个小时后，他才勉强恢复一丝气力，挣扎着坐了起来，喘息了数口气，前往卫生间去冲澡，冲完澡，穿上校服，走到了客厅里，看到徐娴媛已经做好了早饭。
　　顾源双腿发软，迈着有些艰难的步伐，走到餐桌旁，拉开餐椅坐下来，徐娴媛也给他盛了一碗粥。
　　“才三次顾学长你就不行啦？”徐娴媛笑嘻嘻的调侃着：“看起来都虚了，不过以后还是得节制点呢，万一顾学长你身体跨了，苦的可是我呢。”
　　不得不说，虽然顾源有点没‘精神’，但做这种事情还是让徐娴媛感觉很舒服，很美妙，很享受。
　　“就你这样，还开后宫呢？要是陈学姐她们每天也和你做几次的，我看你都没力气从床上爬起来了。”徐娴媛开着玩笑道：“尤其是陈学姐那种人……我觉得她需求肯定比我和安学姐大的。”
　　顾源没吭声，心中却是一凛，这徐娴媛看人还挺准的，当初他和陈凛馨交往后，两人呆在一起，的确大半时间都用来做这种事了。
　　而后他打了一个长长的哈欠，才道：“嗯，以后我们还是节制点吧，不然我身体也受不了。”
　　接着徐娴媛也坐了下来，和顾源一起吃着早饭，聊着天。
　　现在他也巴不得徐娴媛和夏紫芸早点来大姨妈，这样子他就可以消停个几天，顺便养养身体了。
　　而且徐娴媛这先不说，夏紫芸那，他几乎得天天去交‘公粮’，但交几次，就不好说了。
　　反正他相信他不去，夏紫芸肯定也会摸过来的，这在她家，总归比在他这做安全点。
　　之后吃完早饭，顾源和徐娴媛出门，前往学校，而今天他没在跑步，还慢腾腾的走着。
　　顾源现在真的是又累又困的状态。
　　一公里的路走了足足二十几分钟，才到达校门口，和徐娴媛分开，他前往高中部教学楼，踩着楼梯上楼，来到高二一班，坐在了自己的位置上，真的就仿佛经过长途跋涉，终于到达了目的地，长吁了一口气。
　　“喂，你这家伙怎么看起来有点不对劲？脸色也有点不好看？”
　　钟舞舞走了过来，皱着眉，奇怪的问着：“而且眼睛还有血丝，你不会熬夜了吧？”
　　顾源抬起头看向她。
　　“我才不是关心你啊，就只是随便问问。”钟舞舞盘着双臂，头一扭，哼声道。
　　一晚没睡，加来了五发，他就算铁打的身体也扛不住啊！
　　“我昨晚失眠了。”顾源答话着：“没睡好。”
　　“哦。”
　　钟舞舞点点头，然后转过身，回到了自己的位置上，而顾源打了个哈欠，趴在课桌上，准备小眯一会。
　　……
　　【月推荐票2K加更】


第四百一十一章 初遇的记忆【月票加更】
　　……
　　另一边，楚清琳她们的班级。
　　“清琳，你有找机会和顾学长说么？”高杏看似随意的问着楚清琳。
　　“说了。”
　　楚清琳坐下来，把包放下后，平静的道：“不过关于你和他发生关系的提议，你就当我没有说过吧。”
　　听到这话，高杏心中一惊，然而她却是不动声色的哦了一声，这才有些好奇的问道：“能不能告诉我原因？”
　　“我不会和你交往，所以你不必因此去和他发生关系了，而且我也丑话说在前头，就算你不信，你们做了，我也不会和你交往！”楚清琳只是这么说着，当然她也乐意看到顾源不和高杏发生关系的局面。
　　高杏则是柳眉轻皱，既然出现了这样的情况，她也无所谓，反正过几天，她也可以对顾源说，楚清琳已经摆明了态度，说绝对不会和她交往，甚至也让她不必和他发生关系，那么她只要说，看来她真的没戏了，再加上她不想再和自己父母因为她喜欢女孩子这事争吵，想请顾源来改变她就行了――条件、时机都合适了。
　　但表面功夫高杏还是要做的：“你的想法居然有了改变？而且真的就算我去和他发生关系，你也不会和我交往？”
　　“是。”
　　“本来好不容易才看到希望，没想到这希望却灭了，清琳，你真的不管怎么样，都不会和我交往么？”
　　高杏有些不信邪、不甘心的低声质问着。
　　“没错。”
　　“……”
　　沉默半晌，高杏这才有些无奈的咬牙切齿道：“我明白了。”
　　……
　　身体疲累的顾源，伴随着强烈的困意，就这么在迷迷糊糊中渡过一上午，撑到午休，他实在扛不住睡意了，决定去校医室睡到午休结束。
　　来到校医楼，向校医登记了一下姓名班级和原因，然后上了二楼，躺在一张靠窗边的病床上，盖着被子，睡着觉。
　　睡梦之中，顾源也是在做着梦。
　　恍惚之间……
　　他就像是穿越到了时空，回到了重生之前，‘看到’了遇到苏漓雨的场景，就如同电影回放一样。
　　天色阴暗，下着暴雨。
　　顾源放学撑着伞走出了学校，返回家的途中，公路上汽车匆匆飞驰而过，人行横道上行人很少，走着走着，他看到了一个并没有撑着伞的女孩子。
　　他走过去，将伞撑在她的头上，结果她却是看了他一眼。
　　“你竟然能看到我？”
　　这句话让当时的顾源吓了一跳，觉得这个女孩子可能精神有点问题，不过他还是说了能看到她。
　　“看来你就是我想找的人了，那么请和我交往吧，我想体验人类的情感，借此成为真正的人类。”
　　那个女孩子又是这么说着，这让顾源更觉得这个女孩子大脑可能极度不正常，他往后退了两步，然后离开去了路边的便利店，买了一把伞，回来后给了她，就是离开了。
　　第二天，他又在同样的地方看到了她。
　　她就像是地缚灵一样，离不开那里。
　　“能不能和我交往？”
　　这个女孩子再一次问着。
　　“你为什么要和我交往？”
　　“因为你就是我要找的人，你看的到我！”
　　“难道你是幽灵？别人看不到你？”
　　“你可以这么理解。”
　　“你是不是大脑不太正常？”
　　“我只是想成为真正的人类。”
　　“成为人类？这到底什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“……”
　　顾源无语的看着这个女孩子，然后直接离开了，而这一次，她跟在他身后走着，两人来到了他家附近之后，顾源终于停下了步伐，转过身看着这个女孩子，没好气道：“你干嘛跟着我？”
　　“因为你是我要找的人。”
　　“……”
　　最后他没搭理这个女孩子，甩开她后，进入了自己的家里，而这一瞬间，睡在病床上的顾源也猛地惊醒了过来，他睁开了眼睛，坐起之后，抬起右手，撑着脑门，惊声道：“刚才的梦境，难道是我和系统的初次相遇场景？”
　　但是……
　　在此之前，他的脑子里并没有这段记忆。
　　“难道说当时没人看的到系统，而我看得到她，所以她才选择了我？”顾源面色微变，他脑海里的这些记忆，就像是尘封许久的大门，被打了开来一样，苏醒了。
　　而且……
　　按照记忆显示，在那之后，他的确和苏漓雨交往了。
　　“看来你已经想起来了？”
　　此刻也从病床旁，传来了苏漓雨的声音，当下顾源转过头去，惊讶的看着她。
　　“所以你知道了，我为什么选择你了么？”
　　苏漓雨浅浅一笑道：“我去了这个世界很多地方，但可惜除了你之外没有人能看得到我。”
　　她已经再次开启了能看到顾源在想什么的功能，偶尔开一次，对她来说也不是坏事――也许这样能捕捉到顾源心里最为真实的想法。
　　“是吗？”
　　顾源有些不解的道：“那你干嘛要……封印一些我关于你的记忆？”
　　在重生之后到现在，顾源并没有和苏漓雨初遇的这部分记忆，在他的记忆里，这一位只是他的初恋！
　　“只是随意之举，没有什么意义。”苏漓雨答话着。
　　“是么？不过看来我当初的猜测的确是正确的，你和我交往，发现你没办法喜欢上我，所以才发布攻略任务，让我去‘打怪升级’，提升自己的实力，可以攻略你。”顾源笑完，又打了一个长长的哈欠。
　　“人类的情感很奇怪，难以捉摸，更可以说是千变万化。”
　　苏漓雨直接道：“而且昨晚和秋颖从你那离开后，我也在想我是不是做错了，安慕绮、陈凛馨她们和我没什么关系，但既然秋颖真心把我当成姐姐，但我却逼迫你，对现在这一世真心把我当成姐姐的秦秋颖做了那种事……我心里有点奇怪的感觉，完全无法安心，这到底是自责，还是愧疚，亦或者是后悔自己所做的事？”
　　她的内心有点怪异，一直莫名的在意着这事，而且昨晚和秦秋颖回去，面对她，也有一种相当复杂的情感。
　　她总感觉自己干了很对不起秦秋颖的事。
　　“也许是吧。”
　　顾源看着苏漓雨，笑着恭喜道：“你已经开始渐渐的变得像一个人了，会去想自己做的是正确的，还是错误的了，这太好了。”
　　看到顾源真心为她感到高兴，苏漓雨心里实在有点怪怪的。
　　而且……
　　她看到了顾源‘喜欢’她的情感！
　　就像是曾经初遇之后，喜欢着她的那个顾源……
　　……
　　【400月票加更】


第四百一十二章 被蒙在鼓里的小傲娇【刀片加更】
　　两道身影似乎也渐渐的重叠在一起，让她好似看到了当初那个还没有成为攻略者的顾源，善良，乐于助人，青涩……
　　再者苏漓雨自然清楚一点，他对她这个‘初恋’，肯定比安慕绮、陈凛馨她们，更抱有极大的好感。
　　如果说，他有真正喜欢过一个人的话，那只能是她。
　　但他知道了她的身份，又憎恨着她……
　　所以苏漓雨很清楚，顾源所表现出来的‘喜欢’情感绝对不可能是虚假的，她相信是真的――他有过喜欢她的一面。
　　“我想问问你，如果你能带在记忆重来一次，你还会在那一天给我撑伞么？”苏漓雨微微一笑道：“你可以当作看不见我，这样我就不会选择你了。”
　　“还是会的！”
　　顾源话音温和，却带着一股无比肯定味道，让苏漓雨无法怀疑。
　　听到这话，苏漓雨心神轻轻一颤，内心更是涌现出一股怪异情感，她自然‘看得到’顾源并非在撒谎，而是真心说的，但即便如此，他还会来给她撑伞？
　　这……
　　她竟然有一丝感动。
　　“因为我知道你只是想成为人类而已。”顾源面露笑容，无形攻略着：“你很孤单，也很寂寞，我希望我依旧是第一个看到你，并且认同你存在的人，因为我不认同你，你就是一个谁都看不到，完全不存在的人，我……还是会肯定你的存在！”
　　身为系统的苏漓雨，有强大而又恐怖，甚至逆天之能，但她同样是孤独的存在，完全没有同类，甚至别人都看不到她，她就跟幽灵一样。
　　而顾源现在欺骗她，进行攻略！
　　就如同曾经攻略安慕绮、夏紫芸她们一样！
　　“如果不是能看到你在想什么，不是能看到你的真心，恐怕我会认为你在攻略我。”苏漓雨认真的说着：“不过这些话，就算你是刻意说的，我也的确喜欢听就是了。”
　　“我不会攻略你，我也请你不要喜欢上我，你很清楚，我对夏紫芸说了她的命运后，影响了历史，我的消失就已经是必不可免的事情了，我只是想在这段时间里多做点有意义的事情。”顾源轻笑道：“所以只要你不阻碍我，给我添乱，我就很感谢你了，我也愿意相信你本性不坏，肯定也愿意来理解我。”
　　苏漓雨站在病床边，静静的看着顾源，听到顾源这话，看着他的脸色，以及‘看着’他内心最真实的想法，她心头在这一瞬间，浮现出了一丝异样的感觉。
　　接着她一直目光复杂的看着顾源，内心各种情感似是百舸争流，她实在觉得能看到顾源在想什么这个能力，在这种情况下，只是让她更加清楚断定顾源对她的态度和心意。
　　过了三十秒，她才是平静的道：“我会收回赋予你的心想事成的能力，从这一刻开始，没有人能够再触发你的能力，我也会收回赋予安慕绮她们的能力。”
　　“那么我就只能说一声谢谢了。”
　　顾源态度诚恳的说完，看着苏漓雨，打了个一个哈欠，道：“那我就继续再睡一会了。”
　　接着他继续躺了下来。
　　他相信他关于和苏漓雨初次相遇的记忆恢复，一定代表着什么涵义，但现在他还想不明白。
　　而苏漓雨只是看着顾源，然后轻轻一笑，转过身离去。
　　……
　　学校餐厅露天区。
　　安慕绮、徐娴媛、陈凛馨、楚清琳坐在一起，吃着午饭。
　　“关于顾学长开后宫这事呢，我也有好好想过的，其实我们不需要真心接受同意啊……”徐娴媛出声道。
　　“唔？”安慕绮等人看向了徐娴媛。
　　“现在苏学姐答应了，那只要再有个人真心答应，顾学长也算开了后宫吧？”徐娴媛低声说着：“难道还规定了人数？我看不见得吧？两个人也是开后宫，二十个也是开，应该没区别的！”
　　“你的意思是，我们可以联手对一个人施压，让她觉得我们都同意接受，她也只能同意接受了？但是实际上，除了她和苏漓雨之外，我们都不是真心接受同意的？”陈凛馨眯着眼，平静的问着。
　　“对喔，这个办法是个好办法吧？”
　　“那我们好好商量下，看看能不能行。”
　　……
　　这一觉，顾源睡到下午第一节课预备铃打响，直到校医过来叫他，他才醒了过来，不过现在的他，真有种如释重负的感觉，剩下的七天也提前结束了，他解脱了！
　　他的压力骤然小了许多。
　　接着他慢悠悠的前往教学楼，返回到班级刚坐下，上课铃声就是打响。
　　而钟舞舞和安慕绮不约而同的扭过头，望着刚睡醒没多久的他。
　　……
　　下午放学之后。
　　顾源和陈凛馨、安慕绮、钟舞舞前往活动室，到达之后，顾源掏出钥匙打开活动室的门走了进去，过了几分钟，高杏和楚清琳才是到来，而顾源一如往常的用电水壶烧水，刚烧开，徐娴媛也姗姗来迟。
　　“我又是最后一个？”徐娴媛吐了吐舌头，进来坐下后，苏漓雨也是到来了。
　　顾源拿着电水壶，给每人倒了一杯开水，然后他坐在了自己的位置上。
　　“话说回来，除了苏漓雨之外，今天还有谁能同意接受加入我后宫的事情么？”顾源好奇的出声问着，他要借此占据主动权！
　　这话一出……
　　徐娴媛、安慕绮等人，皆是看向了苏漓雨。
　　“我在这里也让你们现在不好再继续说，根本不会有人答应接受这种事吧？”苏漓雨有点不好意思的笑着道：“似乎我也在活动室里，有那么点……不太合适？”
　　“你脑子有问题，好吗？”钟舞舞没好气的嘟囔道：“你这人真的很奇怪啊，怎么可能会有正常人答应这种事呢？”
　　“照你这么说，那我的确不算正常人。”苏漓雨浅浅一笑的接话道。
　　闻言的钟舞舞白了她一眼，懒得说话了。
　　“顾学长，我也答应加入你的后宫了！”
　　此话一出，顾源、高杏以及钟舞舞都是双眼瞪大，难以置信的看着笑嘻嘻的徐娴媛。
　　“你们这么震惊干嘛？”徐娴媛有些疑惑的问着。
　　“你是真心答应的？”顾源沉着脸，用着确认般的口吻问道。
　　“当然是真心的。”徐娴媛点了点头，很认真的强调道：“我也和苏学姐一样喔，能接受同意这种事情。”
　　“怎么回事？”顾源眉头狂皱，心神更是彻底沉了下来，他只是明面上走后宫大道，并不打算走到这条路的尽头，因为走到尽头，谁都会悲剧，但徐娴媛答应的话，更让陈凛馨她们失去了她们的立场。
　　因为不只是苏漓雨，连她也答应了。
　　“难道她想当众答应，以此来逼迫陈凛馨、安慕绮她们也答应？”顾源蓦地想到了这个可能性，毕竟以徐娴媛的性格，可能会做这种事情的。
　　“我不相信你是真心答应的。”
　　旋即顾源直接道：“你是不是想当众答应，来给陈凛馨、安慕绮她们压力？想让她们也做出和你同样的选择？”
　　“顾学长，你怎么这么不信任我呢？”徐娴媛面色黯然，有些受伤的道：“我的确是真心的。”
　　“你要是真心的，我觉得你脑子也坏了。”钟舞舞压着怒气道：“你和那个苏漓雨，真是正常人么？”
　　而顾源只是看着徐娴媛，他相信她不可能是发自内心的接受答应。
　　此刻陈凛馨、安慕绮、楚清琳也都是看着徐娴媛，然后陈凛馨和楚清琳对视了一眼，陈凛馨亦是按照中午午休吃饭时，她们商量好的计划行事道：“我也想明白了，我和徐娴媛一样答应接受你开后宫这件事情。”
　　楚清琳亦是开口道：“我也是。”
　　“喂，你们……”
　　钟舞舞怒视着陈凛馨和楚清琳，心中又惊又怒，她们都答应了，那她怎么办啊？
　　“安慕绮，你不会也答应吧？”钟舞舞忙不迭的问着。
　　“我、我也答应接受。”
　　安慕绮红着脸，有些底气不足的道。
　　“反、反正我是不可能接受答应的！”钟舞舞怒气冲冲的道：“而且你们一个个都很奇怪啊！你们这也是在害他！”
　　“钟学姐，看来到最后，还是只有我和你是一个阵营的了？”高杏有些遗憾的叹息了一声。
　　高杏自然明白陈凛馨她们的行为，联起手来，先逼的没有路走的钟舞舞自愿同意这事……
　　只要她加入，那顾源的后宫也算开起来了。
　　毕竟已经有一个同意接受的苏漓雨了，那再多一个真心同意接受的钟舞舞，那两个女孩子，勉强也算后宫状态了。
　　“不过她还真挺可怜的，她们压根没打算带她一起玩，当然除了她之外，没有合适的人选，因为在她们看来，我不喜欢顾源，我喜欢女孩子。”
　　高杏暗忖了一声：“幸亏我想让顾源做我男朋友的，不然的话，我也不会和钟舞舞站在一条线上了，如果她一个人的话，或许过几天她就会对顾源说，我才不想加入你后宫，但陈凛馨她们都加入了，我也没办法这种话。”
　　……
　　【200刀片加更】
　　【第五更，3K字大章】
　　【今天中午有事出门了，呃，再说下，明天中午要和朋友出去吃饭，估计更新也会晚~~~】
　　【继续求各种票票啦~~票票越多，加更越多~~春节前最后冲一波字数~~】


第四百一十三章 我想做一次实验
　　此时顾源也在看着她们，他又不傻，连恢复了部分记忆的安慕绮都说出了这种话，那很显然，她们似乎又在打算干什么了。
　　“如果她们表面上全部都说同意，那钟舞舞的立场就很艰难了，因为高杏并不喜欢我，她现在对她们而言撑死就是个不相关的‘局外人’，谁都不会把她当回事。”顾源心神一沉，但是他现在也没法收手。
　　尤其钟舞舞是个小傲娇，但她也并非不懂事的人，面对他开后宫和消失这个选择，她……
　　最终肯定会选前者。
　　故而现在这样的情况，也只会更加快速的导致这个事件的发生。
　　“我觉得你们真是有问题！”
　　钟舞舞扭着头，有些气急败坏的说完，又气呼呼的站了起来，拉开步伐离开了活动室。
　　在她走后，顾源皱着眉头，有点不满的质问道：“你们为什么要把自己做不到的事情强加到别人的身上去？”
　　他自然清楚一点，她们绝对不可能真心同意接受他开后宫这事的。
　　“反正顾学长你说了开后宫，就可能不会消失嘛，那应该也不规定后宫人数吧？而且现在苏学姐也加入了，那只要再加个人，你的后宫也不开起来了吗？”
　　徐娴媛轻启红唇接话道：“而且我们表面上同意接受的话，这样子，顾学长你的后宫不也算开起来了嘛？我们心里到底怎么想的，真的有那么重要吗？”
　　顾源脸色有点不太好看。
　　“我觉得你们这么做的确有点阴险。”高杏平静的出声道：“钟学姐看你们这样子的话，她最终肯定不会再继续坚持，否则她就成为了‘异类’，但实际上，你们压根就不是真心接受答应的，可惜她不知道。”
　　而楚清琳、陈凛馨她们自然没吭声，正因为她们无法接受这事，又不愿意看到顾源消失，才只能出此下策。
　　不然的话……
　　她们一直都不接受，那顾源的后宫里，就只有个苏漓雨。
　　肯定要有人真心做出妥协，但她们真的做不出。
　　而苏漓雨看着顾源，再次开启能看到他在想什么的能力，顿时她看到了顾源的心情。
　　她也清楚，其实他压根不想开后宫，只是想走这条路，从拒绝变为接受状态，而且他告诉了夏紫芸她的最终命运，已经严重干扰影响历史了。
　　他肯定会受到惩罚的。
　　旋即苏漓雨又看了看心里担心着他，又异常纠结的安慕绮、陈凛馨她们，猛地想起了曾经逼迫顾源去攻略秦秋颖的事情。
　　她心里在这一瞬间，百感交集，无法安宁。
　　“我曾经对他发布攻略任务，逼迫他去攻略安慕绮、陈凛馨她们，真的是我做错了么？”
　　苏漓雨心神一沉，无论是顾源，还是安慕绮她们，的确都是好人，而她的存在完全改变了他们的人生，顾源也说过她害了很多人。
　　她现在觉得他没有说错，安慕绮、陈凛馨等人的一生都被她毁了，如果没有她的话，她们不一定会遇到顾源，也许以后会各自过上幸福的生活。
　　而且在徐娴媛最需要陪伴的时候，如果她的男朋友并非顾源，那在她母亲死后，她不是孤单一人，夏紫芸也不会因为和顾源分手，喝醉酒死于车祸，陈凛馨她们也不会成为杀人凶手。
　　一切的源头，全都在她这！
　　意识到这一点，苏漓雨的内心有种无法用言语描述的怪异情感，让她相当不好受。
　　并且自从昨晚从顾源那离开后，她就一直有点心神不宁的，也感觉对不起秦秋颖。
　　甚至……
　　她做了那么多事，明明憎恨着她的顾源却最终想通了，为了能多做点有意义的事情，向她服软。
　　今天中午在他做了那个梦之后，她还问他会不会给她撑伞，他依旧是坚定不移的回答会！
　　没有任何的虚情假意，完全真情实意。
　　而换做她，她做不出和顾源同样的选择！
　　“没想到他在这么短的时间里，就能改变我对他的印象……”苏漓雨头皮发麻，至少顾源面对女性时的‘实力’绝对不是虚的，而且关键是，能看到他在想什么的她，自然比谁都清楚他并不是在攻略她，他只是想通了，向她服软，想多做有意义的事情。
　　故而感受到顾源的这一份坚定而又热忱的心情，她也收回了赋予他和安慕绮她们的能力。
　　随后苏漓雨猛吸了一口凉气，在这一瞬间，时间停止了流逝，当下顾源有些疑惑的看向了苏漓雨，询问道：“你想干嘛？”
　　“我想做一次实验。”
　　苏漓雨站了起来，撒谎道：“再次构造出我们初次相遇的场景，如果你选择不给我撑伞，我就不会再缠着你，而你的人生会从那一刻改写，如果你选择会给我撑伞的话，那么就会回到现在，这是一次能够改变你命运的选择！”
　　苏漓雨觉得她现在就像是普通女性一样，听了自己男友说的话，想进行试探，看看到底是否是真的，这种做法在她看来有点可笑，也毫无意义，然而她却想这么做。
　　顾源并没有多想什么，如果他去考虑，那系统肯定看得到，当下他笑着道：“可以啊！”
　　接着……
　　活动室里的场景仿佛幻化了一样，场景一阵扭曲后，顾源发现他撑着伞，站在人行横道上，而苏漓雨则是站在不远处。
　　天色阴暗，暴雨如注。
　　顾源伸出左手，从阴霾天空之中不停落下的雨水落到他的手上，真实的触感让他完全无法认为这竟然是系统虚构出来的场景。
　　而后他脚踩步伐，如同昔日一样，一步一步，走向站在那的系统。
　　但很快他从系统的身旁擦肩而过，就像没有看到她一样，然后他回过头看了眼，发现系统并未转过身，好似没有察觉到他能看到她一样。
　　“她到底是装的，还是现在的系统只是和我初遇到的系统？”顾源心神一沉，有些狐疑。
　　但是……
　　就算能重来，他依旧只能去给她撑伞，因为他不能赌，也不敢赌，现在他根本无法排除系统只是在试探他的可能。
　　随即顾源走入了不远处的便利店里，与此同时，仿佛地缚灵一般的系统，这才转过身，看着他的背影。
　　“竟然没有选择给我撑伞么？”苏漓雨眯起了眼睛，心情却是有些复杂，这家伙居然没有说到做到？
　　说是愤怒，她心里更多的是一种没来由的失望，毕竟顾源是第一个认同她存在的人。


第四百一十四章 系统的改变
　　随即她静静的站在那，大约五分钟后，顾源手里拿着一把新买的雨伞，走了过来，将他所撑的伞微微倾斜，遮在苏漓雨的头上后，递过了新买的雨伞：“给你。”
　　“你能看的到我？”苏漓雨故作惊讶的问着。
　　“她……没有记忆么？”
　　顾源心中无法完全确定，不过还是面露笑容，话音温柔的说着：“我当然看的到你了，而且也许你不知道，但我答应过你的，就算回到现在，我还是会成为第一个看到你，并且认同你存在的人，所以如果你想成为人类的话，我可以帮你。”
　　并非什么夸张的话，甚至说到底，就只是平常普通的话语，然而却让苏漓雨在这一瞬间，内心似是被某种神秘力量触动了一样，有点无法平静，甚至涌现出一丝暖流，让她身体轻轻一颤。
　　而现在顾源就是在故意刷好感度！
　　细节决定成败！
　　注重细节，关心到位，呵护到位，偶尔说几句她想听的话，好感度的上涨，其实并不算困难的事情。
　　“如果你不选择过来，你的人生……真的会改变的，你……真是够蠢的！”
　　苏漓雨看着顾源，用着有些遗憾的话音说着，她这话自然是谎话，只是试探的。
　　“改变吗？”
　　顾源笑了笑，说着：“但我还是带着那些记忆，如果我还是这样，我依旧会去接触陈凛馨她们。”
　　“……”
　　“而且我想你也已经开始渐渐的明白了，你当初逼迫我去完成的攻略任务，是一件伤害别人的事情，再者我觉得你并非不喜欢我，我们也算相处了很久的时间了，从我读高中到大学毕业，这么多年，就算是块石头也该捂热了，你只是无法明白什么叫做喜欢，所以才觉得喜欢不上我，因为你根本没有喜欢这样的情感，就像机器人一样，你却以为只是我实力不够。”
　　顾源看着苏漓雨，认真的说着：“当然这些话不说，我只能说，其实需要赎罪的人并不只是我，犯了错，如果能弥补，那去行动，你才会更加像一个人类，我也希望你是一个温柔善良的人，从今天开始，我们一起去努力，去弥补我们两个曾经犯下的错误，好吗？我也喜欢这样的你！”
　　本来因为秦秋颖的存在，就已经开始渐渐让苏漓雨怀疑自己的做法是否正确了，现在听到顾源这么说，看着他的‘内心’想法，苏漓雨更觉得她做错了！
　　尤其是听到他说喜欢这样的她，苏漓雨竟然想在这一瞬间，去做那样的人――至少在他面前是这样！
　　这让苏漓雨大感不可置信，而且她喜欢顾源？
　　只是没有喜欢情感，才觉得喜欢不上他？
　　这话不是自相矛盾么？
　　“无法弥补的。”
　　苏漓雨告知道：“必然会发生的事，绝对会发生！就连我也无法与这个世界为敌，我也只能遵守这个世界的法则秩序，我有打破的能力，但我一旦打破，整个世界都会错乱崩溃的！”
　　“不去尝试，又怎么会知道结果？”顾源笑着道：“而且不需要你打破，我们只要去弥补我们犯下的错误就行了。”
　　“我曾经真的……做错了么？”
　　苏漓雨望着顾源，反问完，才缓缓的说着：“现在看着秦秋颖，我感觉我很对不起她，我在曾经居然逼迫你去对一个真心把我当成姐姐的女孩子做了那种事，我……”
　　“你应该知道我的行为很人渣，不然我最后也不会被捅死，如果是对的，我又怎么会落到这样的下场？”顾源出声打断道：“所以你不用怀疑，这的确是错事。”
　　“……”
　　在苏漓雨无声之际，这一刻场景又是发生了变化，好像他们穿越了时空，回到了活动室里，时间亦是开始流逝。
　　然后顾源看到了苏漓雨拉开步伐，走出了活动室里。
　　“怎么苏漓雨直接走了？”陈凛馨看着她的背影，有些费解的出声问着。
　　“不知道。”
　　顾源答完话，也是和徐娴媛、陈凛馨她们说着话。
　　……
　　活动结束，几人离开学校，各自回家。
　　顾源回到自己租的地方，掏出钥匙打开门，看到了秦秋颖坐在客厅里，看着电视。
　　“顾哥哥，你回来啦？”
　　秦秋颖听到开门声，立马转过头来，眨着大眼睛问着：“我姐姐呢？”
　　“你姐姐竟然没来我这？”顾源也是一愣。
　　“没有呢！”
　　秦秋颖答完话，摸出手机，打了个电话给苏漓雨，在她接通后，秦秋颖不解的问道：“姐姐，你在哪呀？”
　　之后过了三分钟，秦秋颖才放下手机，话音清脆的告知道：“顾哥哥，我姐姐说她回家了，晚上七点多会来你这接我回去的。”
　　“嗯，那你先自己做作业吧，我去做晚饭了。”顾源对着秦秋颖说完，走入了厨房里，打开冰箱看了看，发现食材也所剩无几了，明天得出去采购一番了。
　　当下他也是开始做着饭菜，一个小时后，简单的炒了三个小菜，顾源和秦秋颖坐在餐椅上，吃着晚饭。
　　吃完晚饭，顾源也是开始辅导着她学习，差不多到了晚上七点四十分，苏漓雨才是过来敲门，他走到玄关，把门打开后，苏漓雨走了进来。
　　“姐姐，你终于来啦？”
　　“嗯。”
　　回应完，苏漓雨和顾源走到沙发这坐了下来。
　　她时而看着秦秋颖，时而望着顾源。
　　面对他们两人，她心情很复杂，没想到即便如此，顾源依旧还会选择给她撑伞，这极大的触动了她的心神，而且秦秋颖又……
　　她心中种种流动着的情感，让她现在感觉有点不太好受。
　　而后秦秋颖也是去上厕所了，苏漓雨也是出声道：“我有点事情，想和你谈谈。”
　　“什么事？”
　　“你说过，你想有多点时间，做更多有意义的事情吧？”
　　“嗯。”
　　顾源点了点头后，苏漓雨眯着眼睛，沉默了会，才说道：“我可以帮你。”
　　“帮我？”
　　他稍稍吃了一惊，有些不可思议的看着苏漓雨。
　　“如果不是我推波助澜的原因，世界线收束也不可能这么快的。”苏漓雨沉着脸色道：“所以我会通过一些办法，延缓它的收束的。”
　　“延缓？”
　　“根据我通过数据分析，得出的最可行的结论是，现在彻底消除陈凛馨、安慕绮她们关于你的记忆，虽然有世界线收束存在，她们接触你，喜欢上你，依旧是不可改变的必然结果，但是这么做，可以直接将一切强拉回到必然会接触这一步了。”
　　“你根本不需要这么做。”
　　顾源闻言，语重心长的说着：“这样根本没有意义，只要你不给我添乱，我就很感谢你了，而且每个人的记忆都是最宝贵的存在，你不该随意操控。”
　　“这么做是完全可行的办法，想改变未来，只有在她们会和你必然接触这一步下手，按照我得出的结论，只要她们一旦喜欢上你，就完全无法阻止世界线收束了。”
　　苏漓雨轻启红唇道：“只要她们对你没有喜欢的情感，不和你接触，你们就这么错过了的话，我觉得应该有可能打破世界线收束的，而且对你来说，她们不和你接触，你的麻烦也会少很多，有更多的时间能去做许多有意义的事情，而且她们不和你接触，对她们也是好事。”
　　“不必了。”
　　“既然你这么说的话，那这个办法，我就弃用了。”苏漓雨开口说着。
　　“谢谢，而且每个人的记忆是都独一无二的宝贵存在，你对我，我对你的记忆同样也是，而且如果我能消除你的记忆，我也这么做了，你会高兴么？”
　　顾源好整以暇的问着苏漓雨，然后又笑着夸赞道：“不过你有这个想法的确是好事，至少我也看到了你在慢慢改变，感觉你也开始像个人了，而不再是我认识的那个冷酷无情的系统了。”


第四百一十五章 快被掏空的顾源【打赏加更】
　　苏漓雨皱着眉，心里却有些意外，没想到听到顾源这么说，她居然有点高兴，当然顾源也很清楚，系统从没被人夸奖过，称赞过，鼓励过，对她来说这都是第一次。
　　而且所有人都喜欢被夸奖，但适当的夸奖能取得良好效果，也能顺便刷点好感度，然而过度夸奖反而像刻意为之――也许会起到反效果。
　　“姐姐，顾哥哥，你们在说什么呢？”
　　这时秦秋颖从顾源房间走了出来，好奇的出声问着。
　　“我在夸你姐姐漂亮懂事呢。”顾源面露笑容的对着秦秋颖说着。
　　秦秋颖走过来，坐在苏漓雨身旁后，很天真无邪的好奇道：“那顾哥哥，安姐姐，还有陈姐姐和我姐姐，你觉得谁最好呀？”
　　“为什么我妹妹这么问了后，我会有点在意？”
　　苏漓雨心神一沉，有些无法明白自己的心情。
　　“都挺好的。”顾源接话道。
　　“顾哥哥，你应该说我姐姐最好啦，这样我相信我姐姐听着也会很高兴的。”秦秋颖人小鬼大的‘埋怨’道：“真是的，我给顾哥哥你一个可以好好表现的机会，结果你居然不珍惜，就这么浪费啦！”
　　“那我现在说你姐姐最好，还来得及吗？”顾源用着打趣的口吻试问着。
　　“这就要看我姐姐勒。”
　　秦秋颖看着苏漓雨接话道。
　　苏漓雨只是微微一笑，抬起手摸了摸秦秋颖的小脑袋，出声道：“秋颖，我们再坐一会也回去吧。”
　　“嗯！”
　　秦秋颖点了点头，毕竟从顾源这去她爸爸店里，乘公交车也需要一点时间的。
　　随后三人聊了一会，顾源也和苏漓雨、秦秋颖一起出门，在小区门口分开后，他跑步前往了夏紫芸那。
　　秦秋颖则是转过头，伸着脖子望了望顾源远去的背影，不解道：“姐姐，顾哥哥又干嘛去呀？”
　　“不知道。”
　　苏漓雨这么答话着，但她心里自然明白，顾源是去夏紫芸那交公粮了。
　　“姐姐，这可不行呢，顾哥哥现在可是你男朋友，还是我未来的姐夫，你怎么能不管管他呢？最起码也要问下他到底去干嘛呀！”秦秋颖眨了眨水汪汪的大眼睛，双手叉腰的道：“如果姐姐你不好意思问，那明天我来问吧？”
　　“这……”
　　“姐姐，我觉得安姐姐和陈姐姐她们好像也很喜欢顾哥哥呢，所以你可要把顾哥哥盯牢点，不然顾哥哥可能会被她们抢走的。”秦秋颖像个小大人一样的‘教训’完苏漓雨，又话音清脆的问着：“还有姐姐，开后宫到底是什么意思呀？”
　　“你还小，不用知道。”苏漓雨看着秦秋颖，顿了顿后，才问着：“秋颖，你喜欢顾源吗？”
　　“喜欢呀！顾哥哥人很好呢！”秦秋颖毫不迟疑，用力的点头道。
　　她觉得顾源身上有种莫名的亲和力，也想和他呆在一起，一块玩。
　　“是吗？”
　　苏漓雨笑了笑，她自然知道，秦秋颖对顾源的喜欢，就像是对邻家哥哥的那种喜欢，而后她转过头，眯起双眼望了会顾源离去的方向，才若有所思的道：“那我们回家吧。”
　　“嗯呢。”
　　……
　　顾源来到夏紫芸租的屋子门前，抬起手敲了敲门，没过多久，夏紫芸打开了门后，在他走进去，他也是立马道：“芸姐，我昨晚也去配了一把我那的钥匙，忘了给你，现在给你，下次如果你去我那的话，直接开门进来，不用再敲门了。”
　　“嗯。”
　　夏紫芸笑着点头，接过顾源递来的钥匙后，他也是干咳了一声，有点不好意思的提议着：“芸姐，我们今天……就来一次怎么样？”
　　顾源很怕今天晚上徐娴媛又摸来，如果在夏紫芸这玩多了，面对徐娴媛，又会没‘精神’。
　　“你怕了？”
　　夏紫芸面色微红的白了眼顾源，才正色道：“不过顾源，我也想和你说点事。”
　　“什么事？”
　　“我呆在江城市也没什么事干，我还是决定这周末先回老家去了。”
　　夏紫芸轻启红唇道：“之后元旦的话，如果你要来我这就打个电话给我，到时我去车站接你。”
　　“你还是打算回家去发展？”顾源有些诧异，而且听到这话，他心里也有点不舍，就像是不愿意看到她离开。
　　他……
　　还是第一次有这样的情感。
　　“是啊，我在江城市也人生地不熟，谁都不认识，本来我是来这当老师，但……被你祸害了，这也没办法再继续去当老师了。”
　　夏紫芸轻笑一声，说明道：“但我也这么大了，总归不能一直闷在家里，不找工作，还是在老家在的城市找份工作，这样离家也近，而且我家离江城市也不远，就在隔壁城市，你就算周末想来，或者我想来找你，那乘车走高速，一个小时也就到了。”
　　“我觉得这样也可以。”顾源说着。
　　“那我过两天就收拾下东西，这周末回家了。”夏紫芸笑着道：“我也回去，再慢慢的做做我爸妈的思想工作，让他们能接受答应我和你的事情。”
　　之后……
　　两人也是走入了房间里。
　　……
　　晚上十一点。
　　顾源从夏紫芸那离开之后，走路返回自己租的地方，他真的感觉自己快不行了，昨晚到今晚，二十四个小时，不只来了五发，加上刚才的两次，足足七次，他整个人都像被彻底掏空了。
　　“希望回去了徐娴媛不在，不然我真要死了，这光是两个妹子，我都吃不消了，再多……简直是噩梦！”
　　顾源双腿都软了，慢悠悠的走着，到了凌晨，才是回到自己租的地方，掏出钥匙，打开门，走进去后，看着客厅里黑漆漆一片，他松了口气，然后来到自己房间里，打开灯，发现徐娴媛躺在床上，玩着手机。
　　“顾学长，你不会是做贼去了吧？竟然这么晚才回来？”徐娴媛笑着打趣了一声。
　　“你又溜来了？”
　　顾源脸色微变的道：“如果你妈发现的话，肯定会找过来的！”
　　“哼哼，顾学长，我可是确定我妈妈睡着了，才偷偷来的。”徐娴媛答完话，又惊奇道：“怎么看顾学长你脸色有点不太好看？难道你不想看到我来吗？”
　　……
　　【4K2打赏加更】


第四百一十六章 消除完毕【月推3K加更】
　　“今晚……我能只搂着你睡觉吗？”顾源干笑一声，用着商量的口吻问着。
　　“可以啊，做完之后，顾学长你想怎么搂，就怎么搂啊！”
　　“……”
　　闻言的顾源脸色都有点绿了，他真的已经快没精力了啊。
　　但徐娴媛和夏紫芸其实需求算正常，并不算过分――夏紫芸要不是决定离开江城市，那估计也不会要他来两次，大概一次就行了。
　　徐娴媛昨晚不是‘惩罚’他，也不会来个三次。
　　顾源很清楚，在这种事情上，最可怕的人是陈凛馨！
　　按照重生之前的经验，只要他和陈凛馨呆在一起闲着没事干了，那十有八九就会干这种事。
　　可以说，他这方面很多技术，都是从陈凛馨身上有了质的飞跃。
　　故而幸亏碰的人是徐娴媛和夏紫芸这两个，要是陈凛馨，他估摸着他每天晚上就躺在床上就行了，不需要下床。
　　“要是真开后宫，我迟早要死在她们身上。”顾源猛吸了一口凉气，却也只得硬着头皮，走了过去。
　　……
　　周三。
　　顾源和徐娴媛吃好早饭，走出了他租的屋子里，前往学校，相对于顾源，徐娴媛算是精神饱满，气色不错了。
　　她一边走，一边看着顾源，眨了眨眼，故作惊奇道：“我看顾学长你你都像被榨干了一样，明明昨晚我们就来了一次啊！”
　　二十四小时整整八次……
　　他还能走路去上学，就已经算不错了，而且也幸亏至少身体还是高中生的身体，精力很旺盛，但也经不起这样的折腾。
　　“对了，顾学长，我从我打工便利店拿的小雨伞，你用的怎么样啊？舒不舒服？”徐娴媛好奇的问着。
　　“还行吧。”
　　反正不戴小雨伞肯定是最舒服的。
　　“那下次我要不要换个牌子？”
　　“不用了。”
　　顾源说完，徐娴媛和顾源也是边走边聊着，来到校门口，两人分开，顾源前往高中部，进入教学楼，上楼来到班级，坐下之后，拿出课本，看书学习。
　　……
　　时间流逝，到了午休时分，顾源跟牧俊荣一起前往学校餐厅，坐着吃午饭，聊着天。
　　而另一边，学校天台上。
　　当徐娴媛推开天台门时，一阵风吹过，她还真感觉有点冷，而后她也发现，陈凛馨、安慕绮等人都是在这，显然都是被苏漓雨叫来的。
　　“苏学姐，你到底叫我们过来干嘛？”
　　徐娴媛走过去之后，有些不解的直接问着。
　　“既然都到了……”
　　苏漓雨扫视着高杏、陈凛馨等人，很认真的说着：“那我也可以说了，其实我找到了可以让顾源不开后宫，也能让他多存在一点时间的办法了。”
　　“！”
　　此话一出，安慕绮、楚清琳等人，皆是震惊的望着苏漓雨。
　　“你什么意思？”陈凛馨皱眉道：“让他多存在一点时间？”
　　“其实，就算他开了后宫，也根本无法阻止他的消失……”
　　苏漓雨继续说着：“他已经告诉了夏紫芸她的命运，严重影响了历史，他有些话是绝对不能对你们说的，他已经做的太出格了。”
　　“你怎么会知道这事？”陈凛馨皱着眉头，有些不解的问完，又倒抽了一口凉气，满脸动容之色。
　　“他告诉我的。”
　　苏漓雨淡淡的说着：“所以我才接受同意他开后宫这件事情。”
　　顿时闻言的安慕绮、陈凛馨等人你看我，我看你，面面相觑着，而知道这个消息，实在让她们感到很震惊，就算顾源开后宫，他也会消失？
　　这……
　　安慕绮、陈凛馨她们的心里都是掀起了滔天巨浪，难以平静，更有几分绝望。
　　“这……”
　　楚清琳面色发白，完全无法接受事实一般的颤声道：“那不管做什么，都没用？”
　　闻言的徐娴媛心里也有些难受与复杂，虽然她已经做好了这样的心理准备，然而苏漓雨的话，让她心里最后的希望也完全破灭了。
　　高杏也是柳眉轻蹙，钟舞舞双眼瞪大，安慕绮则是着急的不停来回看着陈凛馨她们和苏漓雨。
　　“那你有什么办法？”
　　陈凛馨强行冷静的问着苏漓雨，然而她的声音，却是有些颤抖。
　　“如果你们不再记得顾源的话，那么至少可以最大化的延缓这一天的到来。”苏漓雨耐心的说明着：“我昨晚对他提过，但他否决了这个提议，但说实话，他从你们的大脑里消失了的话，不管对他，还是对你们，都是一件好事。”
　　她想要的顾源已经回来了，他已经不再是攻略者了，所以顾源和不和陈凛馨她们接触，在苏漓雨看来，没什么意义了。
　　而且他现在的大多数麻烦来源于她们，只要她们不记得他了，加上顾源不再去主动接触，也许能打破世界线收束，改变她们的命运，这样他的麻烦也少了许多，他有更多的时间，去做有意义的事情――比如陪伴他自己的父母亲。
　　听到这话……
　　徐娴媛、楚清琳等人面色齐齐一变。
　　“怎么可能说不记得他，就不记得他？”陈凛馨脸色微微发青，又有些难以理解的出声道。
　　“如果说这样子就可以延缓他存在的时间，你们会愿意答应么？”苏漓雨认真的问着。
　　没有人说话。
　　整个天台一片寂静无声，唯有阵阵带着一丝冷意的轻风徐徐吹过。
　　对于她们来说，如果不记得顾源，那顾源和死了有什么区别？
　　“看起来，没有人答应了？”
　　苏漓雨环视了一圈之后，往前走了两步，说着：“不过对不起了，我还是要这么做，因为我也觉得我做错了，我也想弥补下自己曾经所做的错事。”
　　还没等安慕绮、楚清琳、徐娴媛等人细细去想苏漓雨这话到底是什么意思时，在这一瞬间，她们都是感觉到了大脑一阵剧烈刺痛，甚至她们发现，她们脑海里关于顾源的记忆，正在迅速的淡化，就像是正在被删除的数据。
　　而苏漓雨则是走到了天台入口，打开门，离开了天台。
　　“三、二、一……”
　　脚踩楼梯下楼之时，苏漓雨嘴里也是念着倒计时，然后她走到楼梯转角平台，转过头，看了眼天台入口，面色平静的道：“消除完毕。”
　　……
　　【月推荐票3K加更】
　　【四章连更】
　　【进入倒数第二个大剧情了，写完之后，再写个大剧情，这本书差不多也要结束了……】
　　【继续求票票啦~】
　　【暂无其他加更】


第四百一十七章 开启地狱模式【月推4K加更】
　　……
　　另一边，毫不知情的顾源，还是和牧俊荣边吃饭边聊天，大约过了十分钟，顾源看到苏漓雨来了。
　　“我要和你说点事。”
　　苏漓雨话音落下，顾源看了她几眼，才站起来，向牧俊荣打了一声招呼，跟在她身后离开了餐厅。
　　走到第二操场，顾源问着：“什么事？”
　　“我消除了安慕绮、陈凛馨她们对你所有的记忆。”
　　听到这话，顾源蓦地的停下了步伐，眼睛也是眯了起来，怒声道：“我昨晚应该跟你说过了吧，不要这么做的，你为什么不听？”
　　“这是合理而又正确的方法，我没有做错。”
　　苏漓雨转过身，接话道：“她们不记得你，不和你接触，那只要你能控制住自己，不去接触她们，那也许就能因此改变她们的人生！”
　　虽然说是这么说，但苏漓雨很清楚，她这么做，还有着其他的原因――比如说，她觉得顾源和陈凛馨她们接触毫无意义了，不需要接触，从某种意义而言，也可以说她有点不想看到他和她们接触了。
　　这份细微的心态改变，也让她有点费解。
　　而顾源看着她，过了会后，才是平静的说着：“你做过头了。”
　　诚然，如果陈凛馨、安慕绮她们不记得他，他和她们保持距离，那应该能控制住世界线的收束，但这样有什么意义？
　　“系统，你还是不懂，人的记忆是独一无二的宝贵存在，无论高兴的，痛苦的，悲伤的……都是属于自己的。”顾源开口讲着大道理：“虽然你有这个能力，但剥夺别人的记忆，并不是一件好事。”
　　“你并没有说我做错了。”
　　“从结果而言，这的确不能说做错，但是做事情并不能只看结果。”顾源笑容满面，仿佛明悟了一般道：“其实过程与结果同样重要，我已经明白了这个道理。”
　　“……”
　　“所以恢复她们的记忆吧。”
　　顾源语气严肃的拜托道：“我知道你能做到的。”
　　“我不能做。”
　　苏漓雨握紧了粉拳，沉声道：“如果要恢复，那就只能彻底恢复，因为我是进行彻底消除的。”
　　“彻底……恢复？”
　　“她们会恢复到记起上一世所有的事情。”
　　“你在骗我么？你之前不是都能恢复安慕绮的部分记忆么？怎么现在就做不到了？”
　　“我没有骗你，因为恢复她们部分记忆，是因为她们脑子里有你这个人，而你现在不存在于她们的大脑里，她们对你也毫无印象，我根本没办法选择性恢复。”
　　苏漓雨看着顾源道：“所以你如果要我现在就恢复，那就只能彻底恢复，就算你知道这样，你还是打算现在就让我恢复她们的记忆么？”
　　“嗯。”
　　顾源没有任何犹豫的点了点头。
　　“为什么？”苏漓雨有些无法理解的道，甚至顾源的话，让她都无法在这一瞬间去劝他放弃！
　　“也许在你看来你的做法是对的，并没有错，但你不明白，消除别人的记忆，本身就是一件错事。”顾源动之以情晓之以理的柔声道：“你在犯错，我当然得阻止你！”
　　“如果恢复，她们想起上一世的全部事情，你……”
　　苏漓雨并未意识到，她已经有一点点担心顾源了。
　　“没有关系，所有的一切都由我一人承担。”
　　顾源面露笑容的看着苏漓雨，道：“而且我生气，是因为你擅自操控别人记忆，撇去这点不说，其实我觉得如果能和你好好沟通的话，我们完全可以坐下来好好谈谈的，而且你现在的行为的确算在帮助我。”
　　“……”
　　“甚至如果你真想帮我，那还不如帮我提升某方面的能力，老实讲，面对夏紫芸和徐娴媛时，我肾就算铁打的也扛不住啊！”
　　顾源用着开玩笑的口吻说完，才一脸正色的进行着攻略道：“以后你千万不要再做这种事情了，我同样……也想给你创造出属于你的未来。”
　　“如果你真想让她们恢复记忆，我已经把后果告诉你了，你不要小看上一世的记忆对她们的影响，包括……秦秋颖也是！”
　　苏漓雨话音微颤的警告着，然而顾源说的这话，她的确很喜欢听，但她也知道顾源并不在攻略她――她能看到他在想什么，明白他是真心想为她创造出属于她的未来！
　　这一瞬间，她更莫名有些后悔，也许在彻底消除安慕绮她们记忆之前，应该先和他商量的，而不是自作主张的去做，不然的话，根本不会把他局面搞成这样。
　　“我知道。”
　　顾源笑了笑道：“事情都是我做的，这是我该面对的事情！”
　　顾源自然清楚，如果安慕绮、徐娴媛、陈凛馨等人所有的记忆恢复，他就直接崩了，但是……
　　他可以做到去守护她们的宝贵记忆！
　　他不能逃避！
　　他要面对！
　　她们不记得他，不会主动和他接触，他也不去接触她们，可能的确能在这一步打破世界线的收束，然而这只是一种变相逃避！
　　没有勇气去面对自己的错误！
　　再者上一世记忆不提，她们失去这一世对他的记忆，顾源相信肯定多少会对她们有点影响的。
　　“我最后再劝你一次，如果你不想让她们恢复记忆……”
　　“不用劝我，这是我的决定。”
　　“你也真的不怪我么？如果我做这事之前，和你商量一下的话，也许……”
　　“那么你以后做事前能和我商量吗？”
　　顾源笑着反问完苏漓雨，又语气温和的道：“如果你下次再这样，那我就怪你吧，这次就算了，你的这份好意，我收下了，并且谢谢你，而且我昨晚还对你说过的，我们两个人一起去努力，弥补我们曾经犯下的错误，所以你犯再多错，我也会和你一起去弥补。”
　　而后他抬起手，像苏漓雨摸秦秋颖的小脑袋一样，摸了摸她的脑袋。
　　在妹子犯错时，进行包容，能取得意想不到的效果。
　　这是顾源通过许多实践得出的真理。
　　再者系统的改变，就已经证明拥有所有情感，却无法理解，现在开始亲身经历的她，慢慢明确了她对他的情感――她也在慢慢变的像个有七情六欲的人了。
　　况且在顾源看来，她对秦秋颖的喜爱也并非假的，其实她已经开始有真正的感情了。
　　而后他摸着苏漓雨脑袋的右手也慢慢的滑落，轻轻的摩挲着她的脸颊道：“所以我拜托你恢复安慕绮、陈凛馨她们的全部记忆吧。”
　　他很清楚，如果她们记忆恢复的很彻底，那他从这一刻开始，就立马进入了地狱模式！
　　……
　　【第五章】
　　【月推4K加更，虽然还没到，先加上吧】
　　【继续求票票啦~~】


第四百一十八章 全员记忆彻底恢复
　　他重生之前，她们所拥有的记忆和这一世记忆进行相互重叠，那肯定会受到影响的――就像之前恢复了部分记忆的安慕绮一样。
　　不过说实话，安慕绮的影响还并不算太严重，至少她还能克制住自己，然而彻底恢复的话……
　　想到这，顾源没有再想下去。
　　其实按照系统所言，他只要重新去接触陈凛馨、安慕绮她们，她们脑子里，重新对他有了印象，那应该就可以进行选择性恢复，然而这么做的话，只不过是再次重走一遍之前的老路。
　　因为还存在着世界线收束，去接触，还是会被必然喜欢上――无论多少次，结果都是一样的，不会改变。
　　而后顾源收回了自己的手。
　　苏漓雨只是默不作声的看着他。
　　“我知道了。”
　　半晌之后，她才是出声说着，其实她觉得也许正如同顾源说的那样，剥夺别人记忆，本身就是一件错事。
　　甚至她看的到，他的那一份无论结果无论，都想让她们恢复记忆的心情是那么的迫切而又强烈。
　　最终她慢慢的闭上了双眼，顾源在这一刻，看到她黑发无风自动，旋即好似一道无形威势以她为中心向四面八方扩散而去。
　　大约过了三秒钟，苏漓雨睁开了眼睛，仿佛宣判着顾源的死刑一般，一字一字的慢慢道：“恢……复……了。”
　　“谢谢了。”
　　顾源面带笑容的向着苏漓雨道谢完，也是猛吸了一口凉气，心脏微微加速跳动了数下，他当然也会紧张害怕，但是他可以阻止系统操控她们的记忆。
　　……
　　另一边。
　　高中部教学楼天台上。
　　原本你看着我，我看着你，面面相觑着的陈凛馨、安慕绮等人，又是猛地感受到大脑一阵刺痛，就像是退潮的海水一样，又猛地毫无征兆涨潮了。
　　别说陈凛馨、安慕绮等人，现在连楚清琳都彻底恢复了。
　　她记忆里的她，拿着匕首疯狂的捅着一直把看的比她自己还重要的顾源，甚至一边捅还一边问，为什么不愿意好好守着她一个人，明明身体都早给他了。
　　而且她的记忆里，除了徐娴媛、夏紫芸两人之外，陈凛馨、安慕绮，甚至连高杏都在场，都对顾源下手了。
　　陈凛馨脸色亦是苍白无比，毫无血色，呼吸也有点急促。
　　她曾经做过类似的噩梦，梦见顾源浑身是血，她双手也沾满着鲜血，然而她没想到，这些梦境竟然真是曾经的记忆，而且她捅了顾源，看着他已经不行了后，还拿刀捅了自己，自杀了。
　　“我……杀了顾源？”
　　第一个出声的人是安慕绮，她嗓音有些尖锐，更有些发抖，她记忆中的自己，疯狂的捅着顾源，就像是生怕他死不掉，一定要让他死，完全不给他活路的卖力拿匕首捅着。
　　在她的记忆里，陈凛馨、高杏、钟舞舞她们也都在场。
　　“……”
　　高杏一语不发，脑海中突然多出的类似于‘前世’的记忆，恍惚之间，让她有一丝不真实感。
　　但是……
　　这些记忆的确深刻而又真实，让她不仅有了强烈喜欢顾源的情感，更有着失望、憎恨、愤怒……
　　多重情感混合在一起，形成了一个庞大的完整体。
　　“难道你们脑子里也有拿刀捅顾源的画面吗？”钟舞舞俏脸发白，又在这一瞬间，好似精神错乱一般的激动问着：“这……是怎么回事？”
　　“其实顾源是一个重生者，他死了之后重生回来的，我们脑子里的记忆，都是真实发生多的事情。”
　　陈凛馨语出惊人的说完这话，高杏、钟舞舞、楚清琳都是猛地瞪大双眼，难以置信的看着她。
　　安慕绮和徐娴媛知道这事，心里并未受到什么冲击。
　　然而现在的徐娴媛，心情更是复杂。
　　她记忆中的她，最终选择了在自己家里上吊自杀。
　　顾源的离去，母亲的病逝，孤单一人，毫无依靠……
　　一直戴着面具，最终没有半个真心好朋友在她最无助，最需要依靠的时候来帮助她。
　　和谁都能说的上话，和谁关系都很好，但是……
　　真正关系好，可以在她‘危难’之际向她伸出援手的人却是没有。
　　“所以……他才想让我做最真实的我自己么？”
　　徐娴媛心里有些复杂，而陈凛馨和安慕绮对视了一眼，记忆彻底恢复，她们自然也知道，在顾源重生之前，她们两个因为顾源的缘故，彻彻底底的闹翻了。
　　甚至变成了老死不相往来的人，她们两家之后也彻底形同陌路。
　　“看来当初顾源说，希望我们能永远都不要选择他，而选择对方，也是出于这个原因吧？”
　　陈凛馨看着安慕绮，语气复杂的说着。
　　安慕绮并未说话，她还是有些无法接受自己记忆里，她疯狂捅着顾源的那些事。
　　她不相信她会做这种事！
　　……
　　与此同时，顾源也是拉开步伐，带着沉重的心情，仿佛视死如归般的前往高二一班，他不知道她们记忆彻底恢复，她们到底会有怎么样的反应，又会做什么，但是……
　　他总归是要面对的！
　　现在正面自己曾经所做过的错事！
　　返回到班级里，他坐在自己座位上后，发现安慕绮、钟舞舞并不在教室里，于是他拿起了课本，看书学习。
　　就这样，一直到上课预备铃彻底打响的时候，安慕绮和钟舞舞这才返回到班级里，而顾源抬起头望了她们一眼，她们亦是看了他一眼，目光有所交集后，她们便是疾步走到各自的座位上，坐了下来。
　　接着顾源在上课时，视线一直在她们两人之间来回移动。
　　“系统应该没有撒谎，她们记忆肯定彻底完全恢复了……”
　　顾源沉吟了一声，期待着下课的到来，却又担心着，害怕着，完全无法镇定，不知不觉之间，下课铃声打响，而对于顾源而言，这简直就像是催命魔音。
　　随后他沉着心神，目光凝重的望了望钟舞舞和安慕绮，发现她们两人并没有起身向他这里走来的意思，这反而让顾源有些感到不解了。
　　她们……
　　这是怎么情况？
　　还是说，这只是暴风雨前的片刻宁静？


第四百一十九章 你能和我保持距离吗？
　　跟着顾源犹豫了一会，还是主动站了起来，先拉开步伐走到了安慕绮座位旁，然后叫了她一声。
　　闻声的安慕绮这才抬起头，目光极其复杂的看着站在她身边的顾源。
　　喜欢、愤怒、憎恨、失望……
　　她内心也在这一瞬间，变得复杂凌乱无比，各种情感都有。
　　这也让她彻底心乱如麻。
　　那些突然出现的记忆告诉她，顾源和她分手后，不仅和她的好闺蜜陈凛馨交往，之后他还抛弃了陈凛馨，在高三下半年，临近高考之际和钟舞舞交往……
　　他完全不回头，在人渣道路上渐行渐远，她知道她心中的那份对他深深的绝望，才是促使她对顾源下手的最主要原因！
　　他一直不肯回头，也不愿意回头！
　　说实话，之前她们一直呆在天台上，没去吃饭，当然也没说什么话，每个人之间就仿佛有着一层看不见的屏障，隔开了她们。
　　安慕绮也蓦地想起，之前顾源在校医楼里睡觉做噩梦时，也很痛苦自责的说过对不起，他没有的选择，他不想这么做，故而安慕绮也愿意相信他曾经成为一个人渣，肯定有原因导致的。
　　所以……
　　虽然她现在对顾源有着这样诸多复杂的情感，然而更多的却是对自己的失望，她以为她了解顾源，结果回过头来，却惊讶的发现她似乎从来没了解过他，她根本就不知道，他其实并不愿意做那种事情，对他下了杀手。
　　然后就这么看着浑身是血的他慢慢咽气。
　　至少安慕绮相信她现在看到的顾源绝非一个人渣，他明明有许多次能占她便宜，甚至和她发生关系的机会，却没有这么做，甚至还一直想让她和他保持着距离。
　　她相信她现在所认识的他，才是最为真实的他，她认可着‘现在的’顾源，而非是以前的！
　　然而曾经的那些记忆，却又异常的深刻。
　　就像两拨军团，在她的脑海里进行着激烈的交锋。
　　“从今天开始，你……能和我保持距离吗？”
　　最终安慕绮目光复杂的看着顾源，有些艰难的出声提议着，她现在也害怕着，担心着她会再杀了顾源。
　　曾经的她在不了解许多事情的情况下，将自己心里无尽的怒火与恨意通过那种途径发泄出来，然而……
　　实际上她却从来没有了解过他。
　　他并不是自己想做的，而是没有的选择！
　　“你们两个吵架了？”
　　安慕绮前桌转过头来，打量着他们两个，然后周雪压着声音，没好气的出声道：“顾源，我看你最好以后和那个转校生保持距离，省的慕绮误会，不然你们肯定要天天因为这事吵，没准还会闹分手呢。”
　　此刻牧俊荣也是转过身来，奇怪道：“老顾，你和安慕绮又怎么了？”
　　“？！”
　　此时顾源愣了一下，有些惊疑，他相信安慕绮肯定已经彻底恢复了记忆，然而却还真没想到，她竟然会说出这种话来。
　　她主动提了和她保持距离？！
　　这……
　　顾源眼中泛着疑惑光芒的注视着她，他还以为她们彻底恢复记忆，又会再想杀了他什么的，结果没想到安慕绮看起来似乎很怪异？
　　“原因。”顾源出声说着。
　　“我并没有真正的了解过你，所以才对你做出那种事情。”安慕绮脸色不太好看，话音里也有些自责与悔恨的味道：“我也不想，也害怕会再做那种事情。”
　　她当初并不知道顾源没有的选择，他是无可奈何才做交往一个女朋友，上完就踢开的人渣的。
　　幸亏顾源能重生，否则……
　　他就死了。
　　是她亲手杀了他的。
　　而且比起钟舞舞、高杏她们，她和楚清琳下手一样残忍，一样无情，她也不敢相信，她竟然会有那么疯狂而又吓人的一面。
　　再者她那么喜欢顾源，却又不了解真正的他，还对他痛下杀手……
　　她现在也明白，为什么顾源和她们接触，身体会发抖，他是害怕、恐惧，然而他却还是帮助着陈凛馨、徐娴媛她们。
　　虽然她心里愤怒、憎恨、喜欢等情感交织在一起，然而对于自己的所作所为，安慕绮也有着愧疚、自责……
　　因为她已经看到了真正的顾源是什么样的！
　　就算他不是个好人，但最为真实的他，也绝对不是个像她记忆里一样的人渣！
　　“你不恨我吗？”顾源有些不可思议的问着。
　　“恨，因为你抛弃了我，还和我认识很多年，最好的闺蜜混在一起，但我现在也恨我自己，如果我曾经试着了解你，试着去明白你为什么要这么做的话，或许就能避免那样的惨剧。”
　　安慕绮握紧粉拳，身体紧绷，面色发白的颤声说着。
　　“卧槽，老顾，你可以啊，还和安慕绮闺蜜混在一起？脚踩两条船？”牧俊荣大吃一惊：“难怪你前几天要跑到我家去住了，原来是船翻了？”
　　“你不说话，没人当你是哑巴！”周雪愤怒的瞪了眼牧俊荣，迅速站起来，一把拉住他，示意道：“你别废话！跟我出去！”
　　“其实老顾也就是花心了点，他愿意改嘛，安慕绮你就原谅他吧，大家都这么年轻气盛的，谁还没个混账的时候？”牧俊荣认真的说完，又对顾源挤眉弄眼，示意顾源顺着他的话来说。
　　而周雪一把拉住牧俊荣，拖着他走了。
　　顾源沉默，安慕绮这话，让他明白她心里实际上是认可这一世的他，而非是重生之前的他！
　　所以……
　　她才会这么说。
　　“没想到她居然……认可了现在的我？”
　　顾源心里有些复杂，说不清，道不明。
　　而后安慕绮也是看着他，有些勉强着自己的继续道：“所以你以后还是和我保持距离吧，我……也怕我会再对你做出那种事情来。”
　　并且她也有点无法原谅自己的行为，她那么疯狂的拿刀子捅他，其实就已经失去了喜欢他的资格。
　　接着安慕绮默默的站了起来，拉开步伐从顾源的身旁穿过，而他转过头，看着安慕绮出了班级，又转过头，看了看坐在位置上，一直看着他和安慕绮这里的钟舞舞。
　　两人目光对视的一瞬间，钟舞舞就是飞快的转过了头去。
　　……
　　【今天起的早，所以早更新啦~~】
　　【目前月推4726，还差小300可以加一章，月票580，还差20加一章，刀片304，还差100加一章……】
　　【继续满地打滚，疯狂求各种票票啦~~~】


第四百二十章 他也是受害者【5K月推加更】
　　本想去找钟舞舞的顾源，因为下午第二节课的上课预备铃打响，也只得先放弃这个打算，走回到了自己的座位上坐了下来，跟着在上课铃声打响时，安慕绮才回到教室，顾源也是看到她现在的脸色很复杂。
　　接着任课老师走了进来。
　　……
　　在下午第二节课结束，安慕绮便是又起身，匆匆从教室前门离开了班级，而这时钟舞舞终于站了起来，她走到顾源身旁，单手叉腰，语气不善的出声道：“跟我过来！”
　　当下顾源站了起来，跟在钟舞舞的身后走了出去，两人来到了实验楼。
　　“我问你，我想起来的那些事情到底是不是真的？”
　　钟舞舞问完，眯着双眼，用着审视的目光盯着顾源的脸庞，她脑海中那些多出来的记忆，快乐的，高兴的，愤怒的，痛苦的……
　　就如同无数细线绑在了一起，让她面对着顾源，心情很是复杂，一言难尽。
　　“真的。”
　　顾源直接承认着：“我的确和你交往过，上了你后，还抛弃了你，最终你和安慕绮她们一起拿刀捅我了。”
　　“这……”
　　钟舞舞闻言面色大变，心里更是震撼连连，完全无法镇静，她脑子里那些异常真实，好似她的确亲身经历过的记忆，竟然都是真的？
　　她真的和顾源交往过？还做了那种事？
　　最后他还无情冷酷的抛弃了她？
　　他也真是一个重生者？
　　“这怎么可能？我怎么可能会和你交往？”钟舞舞激动的话音里夹杂着一股愤怒的味道。
　　然而大脑里的那些记忆，却又异常的真实，让她难以怀疑，甚至还在开始潜移默化的影响着她。
　　她实在不想认为顾源是那样玩弄女孩子身体的人渣，却又没办法不这么认为。
　　但是曾经的记忆和现在对顾源的记忆，在她的脑海里分庭抗礼，而且至少她下意识的觉得顾源并非真是一个这样的人。
　　“是真的，虽然你没有亲身经历过。”顾源认真的开口说着。
　　“那也就是说，你和我交往，然后玩了我，却又抛弃了我？”
　　钟舞舞受到曾经那些记忆的影响，俏脸脸色在这一瞬之间彻底沉了下来，她心头更有着一股无法挥散的强盛怒气，导致她的身体也开始轻轻的颤抖了起来。
　　那种愤怒，那种憎恨，那种不甘……
　　等等诸多的情感好似熊熊燃烧的火焰一样，高涨凶猛。
　　“你为什么要做这种事情？”
　　钟舞舞脸色极其恐怖，更想不明白质问道：“就算你对女孩子身体有兴趣，但玩了这么多，也该腻了吧？你为什么要一直坚持不懈的做这种事？”
　　“坚持不懈？你这个成语用错了吧？”
　　“我才、才没有！”
　　钟舞舞脸色涨红了一些，然后又像是要吃人一样，眼中满是怒芒的狠狠的瞪着他，可以看的出来，她的确很愤怒！
　　“不管如何，事情都是我做的，没有解释的必要。”顾源沉着脸色，望着钟舞舞，说完这话后，从另一边传来了苏漓雨的声音：“其实是我用他父母的命，威胁逼迫他这么做的。”
　　闻声的顾源，和钟舞舞看了过去，只见苏漓雨正在走过来。
　　“你？！”
　　钟舞舞眉头狂皱，心里更是大感不解，甚至今天中午在天台上，苏漓雨的行为也相当的‘反常’，但她现在脑子里乱成了一锅粥，不想去过多的思考这个问题。
　　“他和你交往，只是我给他发布的一个任务。”苏漓雨直接开门见山的说着：“不只是你，他和徐娴媛、陈凛馨她们交往，同样也是。”
　　“任、任务？”
　　钟舞舞目瞪口呆的看着她，这到底是什么意思？
　　“我是神。”
　　“我看你是神经病吧。”
　　钟舞舞白了眼苏漓雨，没好气的说完，苏漓雨直接面色不变的向前走去，穿透了顾源的身体。
　　看到这一幕，钟舞舞吓的往后退了一步，双眼更是瞪的老大，然后她下意识的抬起手，用力揉了揉自己的眼睛，再度定睛看着苏漓雨，倒吸了一口气凉气，满脸动容，难以置信的颤声道：“魔术？还是我出现幻觉了？”
　　“你没有出现幻觉。”
　　苏漓雨的身体又‘浮空’了起来，双脚完全离地，居高临下的看着她，而钟舞舞已经彻底傻愣在了那里，没了反应。
　　顾源则是看着苏漓雨，还真有些没想到她居然会做这种事。
　　“我会和你一起弥补我们犯下的过错。”
　　苏漓雨亦是看着顾源，认真的说着。
　　“嗯。”
　　顾源面带温和笑容的点了点头，从系统相信他的这一刻开始，她就已经输了，他绝对会把一切都还给系统的！
　　他也要让系统体验一次安慕绮她们曾经经历过的那些事情！
　　继续无形攻略！
　　“我拥有着绝对的力量，他只能服从我，否则他父母亲就会死。”苏漓雨继续对着钟舞舞道：“从某种意义而言，他也是受害者，他只是完成我发布的任务的傀儡。”
　　其实她也不明白她现在为什么要这么做，然而心里却有一种想这么做的情感流动着，在支配着她。
　　“我才不相信！”
　　钟舞舞毫不犹豫的激动的说着，如果真是这样，她岂不是捅错人了？
　　实际上罪魁祸首是这个苏漓雨？
　　“无论你是不敢相信，还是不愿意相信，但这就是真相。”
　　苏漓雨平静的说完，钟舞舞脸色骤变，身体狂颤不止，目光复杂的注视着顾源，她红唇更是不停的张张合合，似是想要说话，却又无话可说。
　　“钟舞舞，事情的确都是我做的，你捅我一刀，也是我咎由自取。”顾源安慰着钟舞舞道。
　　“你知不知道我到底做了什么？如果你其实不是这样的人，只是被迫无奈这么做的话，那我……”
　　钟舞舞脸色煞白无比，换位思考，如果她是顾源，被无法反抗的强大存在，用自己父母的命威胁她去这么做，她也是百分百会这么做的！
　　她可以不在意自己，宁愿丢了命也不做这种事，但哪能不在意自己父母的命？
　　……
　　【月推5K加更】


第四百二十一章 对不起【月票加更】
　　“我……”
　　钟舞舞脸色已经难看到了极点，内心更是百感交集，震惊、愤怒、无法接受等等情感齐聚一堂，如同百花齐放，争相斗艳一般。
　　而且在苏漓雨这么说完，也让她心中对顾源的那一份憎恨、绝望等情感，陡然演变成了自责、愧疚、悔恨……
　　顾源不是想这么干，而是被逼的，他……
　　没有办法！
　　遇到这种情况，不仅有苦说不出，还很无助！
　　但她不知情，被无尽的恨意与怒火冲昏了头脑的她，对他下了杀手，做出了无法挽回的事情。
　　“为什么你当初不告诉我这件事情？”钟舞舞似乎有点情绪失控一般的重声道：“如果是这样的话，我根本不会参与进那件事情里的，如果苏漓雨说的是真的，那你根本不想做，只是没的选择啊！”
　　如果是这样，那顾源根本没其他路走，他只能成为一个玩弄女孩子的人渣，而且苏漓雨看起来的确像有‘超能力’，她根本没法怀疑她的话是假的。
　　“首先，说了，你不会信，其次，我不能说。”
　　顾源看着钟舞舞，话音温和的说着：“而且不管原因如何，但事情的确是我做的，我就是一个和你交往，玩了你，又抛弃你的人渣，这是既定事实，无法否认。”
　　把话说了出来，顾源心里顿时也轻松了不少，好像自责、愧疚、负罪感都减轻了一些，而且他明白钟舞舞这么说，其实她心里已经相信了苏漓雨的话。
　　闻言的钟舞舞双眸之中满是复杂光芒的看了看顾源，又看了看苏漓雨，旋即她话音抖动的很厉害的艰难道：“但你实际上是不想做的！是她逼的！”
　　如果真是这样，她完全无法原谅自己的行为。
　　在不知情的情况下，捅了他……
　　虽然她捅的一刀不致命，但参与进这件事情的她就是一个杀人凶手，就像顾源说的那样，这是既定事实，无法否认！
　　如果他没有重生，那……
　　她杀了顾源，以后有一天知道了真相，精神会彻底崩溃。
　　他……
　　是无辜的！
　　而后她一直怔怔的看着顾源，完全说不出话来，跟着在下午第三节课预备铃打响之时，她好像终于是鼓起了勇气一样，嗓音有些沙哑的对着顾源说了‘对不起’这三个字，就是迅速转过身，有些失魂落魄般的拉开步伐离去。
　　“没想到你居然会来主动解释。”顾源也是看着苏漓雨，有些意外道。
　　“因为这事情是我做的，如果我没有消除她们记忆，那也不需要让她们恢复的这么彻底。”苏漓雨看着他道：“做了事情，就要承认起相应的责任……我想成为一个像你一样的人类。”
　　“不过你这样子做，也会让她对曾经捅过我一刀的事情，抱有自责愧疚等情感。”顾源叹了一口气。
　　毕竟高杏先不提，这一世安慕绮、陈凛馨她们对他的认知，跟上一世完全不一样，再加上苏漓雨又这么说，如果她们知道原因并非出在他的身上，实际上是因为系统的原因，那么……
　　心里肯定不太会好受――她们杀错人了。
　　也正如顾源所说的这般，回到教室里坐下的钟舞舞，心里的确不好受，她更不愿意相信事实。
　　如果顾源被好像有‘超能力’的苏漓雨用他父母的命，威胁逼迫做这种人渣事情的，那么她捅了顾源一刀，这……
　　完全就是无法弥补的错误！
　　他虽然做的很过分，但她们可是要了他的命，可以说钟舞舞觉得在她捅了顾源那一刀后，其实他就已经把欠她们的都还给她们了。
　　而且在她的记忆认知里，顾源可是浑身鲜血的瘫软在椅子上，伴随着无尽的痛苦，慢慢咽气。
　　被她们捅了那么多刀，刀刀入肉，那种痛意，钟舞舞不用想也知道绝对无法承受忍耐的，甚至没有人理解他，每个人都憎恨他，谁都不知道他实际上根本不想做这种事情！
　　再者说他重生了，完全可以选择不和她接触，却还是为她和她哥哥之间的事情出主意，帮助她摆脱她那个超级妹控的哥哥造成的麻烦……
　　“我……”
　　钟舞舞抬起双手，有些泪眼模糊的看着自己的双手掌心，一瞬之间，她仿佛出现了幻觉，看到了自己的双手沾着顾源的鲜血。
　　……
　　在顾源走回班级里时，第一时间就发现坐着的钟舞舞状态有些糟糕，而后他又发现安慕绮也已经回到了班级里，却是低着头。
　　接着顾源走到钟舞舞身旁，叫了她一声，她立马抬起头，面色煞白，目光复杂的看着他。
　　“你不用自责愧疚，因为的确是我咎由自取。”顾源认真的说着。
　　“如果苏漓雨说的话是真的，那我无法原谅自己的行为！错的才不是你，是她！为什么我们报复的人却是你？”
　　钟舞舞低下了头，话音稍大的颤声道：“对……不起。”
　　顾源沉默，看安慕绮和钟舞舞这幅样子，显然她们已经被过去的记忆彻底束缚住了，并且她们为自己曾经捅过他的事情而自责愧疚着。
　　如果她们一直这么下去的话，她们会饱受心里折磨。
　　就像曾经的他一样。
　　“你不需要向我道歉，因为我对你所做过的事情，的确是没办法否认的。”顾源抬起手，摸了摸钟舞舞的小脑袋，而另一边的周雪，看到顾源这样的举动，顿时转换过头，没好气的对着低着头的安慕绮道：“慕绮，顾源还真挺大胆的，居然在班级里就直接去摸那个转校生的头了？没看出来顾源这家伙居然这么的花心？”
　　安慕绮这才抬起头，默默的看着钟舞舞，其实刚才钟舞舞说话声音有些大，现在她附近邻桌都有不少人看着她和顾源，当然他们应该听不懂钟舞舞在说什么。
　　然而……
　　安慕绮听得懂，她心里也有些不解，钟舞舞那话什么意思？
　　错的不是顾源？
　　是她？
　　而且她们报复错了人？
　　“不要碰我！”
　　钟舞舞抬起手，有些用力的打掉了顾源摸着她脑袋的手，她可是捅了他一刀，虽然不能说致命伤，但……
　　她的确也对他动手了。
　　明明顾源只是被逼迫做这种事情的，甚至如果她处在顾源的位置上，她也会做同样的事情，故而她觉得她并没有被他触碰的资格――她可是双手沾过他鲜血的人！
　　和陈凛馨、安慕绮她们一样，她们都是杀人凶手，更可笑的是，其实罪不在顾源，一切源头都在一个那时她们完全不知道的存在身上。
　　此刻任课教师也走了进来，对着顾源道：“顾源，你回座位上坐下来吧，马上要上课了。”
　　听到这话，顾源也只得拉开步伐，前往自己的座位，坐下后，有些头疼，现在她们这幅样子，那还真不如回忆起一切，依旧憎恨着他。
　　……


第三节 课结束，也放学了，顾源立马起身，准备走到钟舞舞那边时，只见她站了起来，叫了声安慕绮，然后安慕绮也站了起来，两人快步离开了班级。
　　五分钟后。
　　高中部教学楼天台上，徐娴媛依旧是最后赶来的。
　　“你们叫我过来干嘛？又有什么事么？”
　　“之前我找顾源跟我去谈时，苏漓雨来了……”
　　钟舞舞握紧粉拳，有些无法接受一般，话音微微颤抖的说着：“她说了，顾源和我们交往，是她给顾源发布的任务，甚至她还用顾源父母的性命逼迫威胁他这么做，顾源无法，也不敢违抗她，才……”
　　……
　　【600月票加更】
　　【第四更】
　　【继续求票票啦~~】


第四百二十二章 他说没的选择，竟然是这个意思吗？
　　说到这，钟舞舞蓦然止住了话舌，而闻言的安慕绮、陈凛馨等人则是不停的你看我，我看你……
　　本来她们大脑就处于有点混乱的状态，现在钟舞舞的话，在她们看来更有些像疯言疯语。
　　“苏……漓……雨？”
　　陈凛馨回过神来，有些难以置信的喃喃细语了一声，在她的记忆认知里，苏漓雨可是顾源的初恋！
　　“这……怎么可能？”
　　徐娴媛亦是蓦地瞪大双眼，无法相信的失声叫道。
　　“钟舞舞说的的确是真的。”
　　就在这时，从天台入口传来了苏漓雨的声音，安慕绮、徐娴媛、楚清琳等人纷纷不约而同的转过头，循声看去。
　　赫然间她们皆是清楚的看到苏漓雨就仿佛幽灵一样，很轻松的穿透了关着的天台门，就好似那门根本不存在！
　　纵然亲眼所见，她们也实在不敢相信自己眼睛所看到的惊人画面。
　　她……
　　是不是有传说中的超能力？
　　居然能穿门？
　　“其实的确是我逼迫威胁顾源去攻略你们的。”苏漓雨这话一出，安慕绮、楚清琳等人面色齐齐大变。
　　“这不可能！”
　　楚清琳毫不犹豫的激动说着，甚至她的身体都在疯狂的颤抖着，如果苏漓雨所言是真的，那曾经的她竟然亲手拿着刀子，疯狂的痛着自己深爱的顾源？
　　而他实际上并非是一个人渣，只是被迫无奈做一个人渣？
　　她居然……
　　“我是神，我要和你玩个游戏，一个月之内，他不和高杏发生关系，他就会死。”苏鲁豫平静的说着。
　　闻言的楚清琳仿佛灵魂出窍一般，动都不动，目瞪口呆，全然没有反应的望着苏漓雨。
　　而后她还没答话，反到是徐娴媛，一惊一乍的颤声道：“你……竟然就是那个自称是神的东西？！”
　　“是我啊，我治好了你母亲的病，还让你家中了五百万大奖。”
　　“……”
　　徐娴媛无言以对，无论是她，还是楚清琳，都实在没办法再去怀疑，这些事情，只有她们知道，但苏漓雨却能准确无误的说出来！
　　陈凛馨、高杏等人亦是迅速转过头，双眸之中满是震惊光芒的看着她们两个，原来……
　　她们早知道有‘苏漓雨’的存在了？！
　　然而在这一瞬间，别说陈凛馨她们，连高杏心情也有些复杂失落。
　　一方面，是她们因为记起了曾经所有的事情，心中难以控制的浮现出一股愤怒、憎恨等情感，但听到苏漓雨这么说，这份情感，直接转到了苏漓雨的身上――是她逼迫威胁顾源这么做的。
　　另一方面，没想到……
　　顾源压根没有想和她们交往的意思，只是被威胁逼迫的。
　　就像一个男生，知道自己喜欢深爱的女朋友，实际上压根就没想和他交往的意思，只是因为无法抗拒的缘故，才选择和他交往……
　　一旦他知道了这个事实，心情肯定会不好受。
　　陈凛馨脸色铁青至极，压着怒火质问道：“你为什么要逼迫威胁顾源做这种丧心病狂的事情？”
　　而苏漓雨只是看了她们一眼，笑着道：“因为他曾经被你们杀了，所以就算重生了，还是会被世界线收束到这个结局，但可惜……他就算能改变你们的结局，他也必然会消失！”
　　苏漓雨说完转过身，直接穿过了关着的天台门，离去了。
　　在她走后……
　　陈凛馨、安慕绮她们面面相觑着。
　　“如果说，顾源只是被迫无奈，实际上罪魁祸首是这个苏漓雨的话，那……”
　　陈凛馨瞪大双眼，有些失神一般的说到这时，没有再说下去，那按照她的记忆来看，她和安慕绮、楚清琳她们一起，捅了他那么多刀，这……
　　陈凛馨是一个分的很清，也比较理性的人。
　　她不认为顾源有错，顾源可以不在意自己，但肯定得在意自己父母的命，无论他愿不愿意，他只能这么做。
　　而且……
　　陈凛馨相信顾源一直为自己所过的那些事情感到自责、愧疚……
　　因为她亲眼看到过，这家伙晚上睡觉总做噩梦，一直睡不好。
　　他不想做，却没有办法不做……
　　不仅伤害自己，也伤害她们，最终还落到了死在了她们手里的悲惨下场，甚至除了徐娴媛和夏紫芸之外，她们都是‘杀人凶手’。
　　一种没来由的自责、愧疚、失落……
　　充斥着陈凛馨的内心。
　　在这件事情上，她觉得纵然顾源有错，但身不由己的他也绝对不占大头，罪不至死，在两个月前，安慕绮还告诉过她，说顾源在说梦话时，对她说，对不起，他没的选择……
　　“原来他当初做噩梦时，他说没的选择，竟然是……这个意思吗？而且……如果是这样的话，那……我们拿刀捅他，其实……他就已经把欠我们的，都还给我们了……”
　　安慕绮用着‘恍然大悟’的口吻说着，但她脸色发白，表情亦是复杂到了极点，心里七上八下，难以平静。
　　因为在她的记忆里，她和楚清琳是拿刀捅顾源最狠的。
　　她还记得……
　　她不只是双手，刀不断插.进顾源身体里，又拔出，他滚烫嫣红的鲜血都溅到了她的脸上。
　　而后安慕绮看了眼楚清琳，发现楚清琳同样在看她。
　　她相信，楚清琳心里一定跟她一样复杂。
　　如果他不是自己想做这种人渣事情，而是被逼无奈的话，纵然事情是他做的，但……她们也不可能傻到继续认为是顾源的原因！
　　“如果我是顾源，我被无法抗拒的存在用自己父母的命来威胁我的话，我有很大的可能性，也会做同样的事情，而且……我们拿刀捅过他，正如慕绮说的那样，他已经不欠我们什么了。”
　　陈凛馨猛吸一口凉气，话音微颤的说完，陷入了沉默之中。
　　现在的她，正因为理解，正因为明白，所以并非不能原谅顾源的所作所为，而是无法原谅自己对他痛下杀手的事情。
　　如果顾源没能重生，那她们就是做出了完全无法挽回的事情。
　　而且也至始至终都不会知道，他并非是自己想做这种事情。
　　尤其是陈凛馨清清楚楚的‘看到’，顾源也为自己所做过的事情，一直自责着，愧疚着……
　　一直都做着噩梦，睡不着觉。
　　他没的选择，饱受做这种事情带来的自责、愧疚等情感，最终还死在了她们的手里。
　　其实楚清琳、钟舞舞她们，心里想的和陈凛馨差不多。


第四百二十三章 只有你一个人？
　　而高杏也是默不作声，双眼来回扫视着陈凛馨、楚清琳她们，心里有些复杂，虽然说，在这一世，她的确和顾源接触不多，但是……
　　想起了这些事情，加上苏漓雨又那么说，她想恨顾源，也恨不起来，而且想起自己拿刀捅他的事情，反而她有着自责、愧疚等情感。
　　顾源行为纵然过分，但她们对他痛下杀手，比其他，有过之而无不及。
　　甚至……
　　还杀错人了，他只是被逼无奈！
　　“要是他不是自己想做这种事情，而是被逼无奈这么做的话，我觉得我们杀错人了。”高杏语气有些凝重的道。
　　“如果说苏漓雨的话是真的，是她威胁逼迫顾源和我们交往的，那至少我个人认为就算他有错，但也只是小错，他顶多就是执行苏漓雨给他任务的工具。”
　　陈凛馨脸色难看的说完，又用力的咬了咬牙关，话音狂颤，更是略显粗暴的娇斥着：“？你能忘记你对他痛下杀手的事情么？而且他之前在天台上时，苏漓雨说了，他……还会消失……”
　　纵然徐娴媛和夏紫芸没这记忆，但陈凛馨她们的记忆里，可都是有着顾源浑身是血瘫软在椅子上，慢慢咽气的画面的，还牢牢的烙印在她们的脑海里。
　　他在被她们捅杀之前，就一直有很大的压力，应该也很痛苦自责愧疚，最终还经受了身体上难以承受的痛苦，精神身体双重折磨……
　　而陈凛馨这话，直接问住了高杏。
　　顾源那副‘惨样’，一直在她的脑子里，让她心里油然而生成一股极度异样复杂的情感。
　　退一步来说，就算顾源该死，但他背后那个逼迫威胁他干这种事情的元凶才更加该死！
　　要不是那个元凶，顾源压根不会做这种事……
　　但如果没有那个元凶，或许顾源也不会来和她们接触，可能他们永远都是‘两个世界’的人。
　　他不会出现在她们的世界里，她们也不会出现在他的世界里。
　　而后高杏只是面色复杂的望着陈凛馨她们，没有再开口说话。
　　……
　　另一边。
　　活动室里。
　　顾源烧了水，又将陈凛馨、安慕绮她们的水杯，放到她们各自的座位上，倒了热水，然后他坐在自己的位置上，看着不停冒热气的水杯，眯起了眼睛。
　　之前在钟舞舞和安慕绮离开班级，他没有追出去。
　　但他知道，她们肯定会谈一些事，钟舞舞也势必会把之前发生的事情，告诉陈凛馨她们，故而或许她们会来活动室找他。
　　“我觉得她们如果越喜欢我，在知道我并非是自己想做，而是被逼无奈的情况下只能这么做的话，就越不可能接受曾经捅死过我的事情。”顾源皱着眉头，正因为喜欢他，所以他相信她们也愿意来理解他。
　　但是……
　　这也代表着她们已经被过去的记忆束缚住了。
　　人一旦被过去束缚，就没有办法展望未来。
　　关键是她们还知道他最终会消失的，再知道这事的前提下，过去她们对他痛下杀手的记忆造成的影响会被无形无限放大。
　　“现在麻烦大了！”
　　顾源自语完，面色陡然间沉了下来，又咋舌了一声，意外道：“而且……没想到系统竟然会做这种事？”
　　因为人是感性动物，一个能永远冷静，保持理性的人，虽然不能说他不是人，但他从某种意义而言，已经不是一个有血有肉的人了。
　　“看起来系统的确有情感，并且已经开始受到情感的影响了？”顾源只能找出这个算是合理的解释了。
　　不过……
　　他已经成功的翻盘了！
　　他骗过了系统，系统也相信了他，让系统付出惨重代价，只是时间问题了。
　　接着他端起了水杯，暖着手。
　　之后……
　　他等了一个小时，陈凛馨她们依旧是没来。
　　“居然没有……来么？难道说，她们不打算再和我接触了？”
　　顾源沉吟了一声，而后他迅速站了起来，准备把她们水杯里的水倒掉，然后整理一下，就离开活动室时，赫然看到拎着包的徐娴媛出现在了门口。
　　“顾学长……”
　　徐娴媛叫了一声。
　　“只有你一个人？”
　　“嗯，陈学姐她们……不来了。”
　　徐娴媛心中怀揣着各种各样情感，语气复杂的答完，走进来，坐在她的座位上。
　　而顾源迟疑片刻，这才问着：“她们……说了什么？”
　　“就是陈学姐让我转告你，说以后请你别再和她接触了，因为她也是曾经杀你的凶手之一，她不会原谅自己的行为的。”
　　徐娴媛告知着：“安学姐也让我来这么转告你，至于你的表妹，还有楚学姐，她也说了差不多这样的话。”
　　“高杏呢？”
　　顾源又问着。
　　“她和钟学姐都没说话。”徐娴媛告知完，看了看活动室里，陈凛馨、安慕绮她们的位置。
　　现在都空着了。
　　徐娴媛又没参与那件事情――她在这之前，就已经上吊自杀了，她没捅过顾源，所以她面对顾源，到没有愧疚自责什么的情感。
　　“顾学长，我想问你一件事情，请你一定要老实告诉我！”徐娴媛站了起来，目光认真的看着他道。
　　“你想问的应该是，如果我不是被逼无奈的话，我还会不会来接触你，还会不会和你交往，对吧？”顾源看着徐娴媛，这么试问着。
　　“我……”徐娴媛有些紧张的道：“很想听听你的真心话。”
　　顾源没有吭声，扪心自问，如果没有系统，他还会不会和徐娴媛、陈凛馨她们交往？
　　应该……
　　不可能！
　　因为可能不会认识！
　　退一步来说，就算认识她们，接触她们，他也只会和她们之中的某人交往，而不会成为一个人渣！
　　但会和谁交往，顾源就不知道了。
　　也许他根本就不会接触她们，和她们一直都是两个世界的人，完全没有任何交集点。
　　“会。”
　　顾源还是这么说了。
　　“顾学长，我说了，想听你的真心话。”徐娴媛话音稍显严肃的强调着。
　　顾源看了她一会，才如实说着：“我不知道，如果我没有重生，也没有被苏漓雨逼迫威胁的话，那可能都不会认识你。”
　　“其实……我也是这么想的。”徐娴媛眨眨眼，有些俏皮道：“如果顾学长你还是说会，那我可真要看不起你了。”
　　接着她拉开步伐，走到了活动室门口，背对着顾源，认真的道：“我并不会在意曾经的事情，因为顾学长你早对我说过，曾经和我交往过，又抛弃我的事情嘛，我也愿意相信，我现在认识的顾学长不是一个人渣！”
　　“……”顾源。


第四百二十四章 让顾学长你捅回来啊【月推6K加更】
　　“我啊，会像我之前对你说的那样，无论发生什么事，都会一直跟在顾学长你的身边，不会让你孤独的，所以就算只有我一个人，我也不会离开的。”徐娴媛长吁了一口气道：“我也庆幸呢，幸亏我在顾学长你重生之前早死了，否则啊，我十有八九也会参与进杀了你的事件里的，这样子，我也会像陈学姐她们一样，在知道你只是被逼无奈这么做的后，无法原谅自己的行为了。”
　　听到徐娴媛这话，顾源惊了一下，心脏亦是微微加速跳动着，难道说他曾经攻略徐娴媛的任务，并未失败？！
　　而是成功的？！
　　毕竟如果她不喜欢他的话，那根本不可能会参与进这件事情里的。
　　“但是顾学长，我觉得你还是该去管管陈学姐她们的。”徐娴媛转过身来说完，她又在顾源的目光注视下，拿出了手机，打了牧小璐的号码，在牧小璐接通后，她面色红润，更好似竭尽全力，歇斯底里般的大声告知道：“小璐，我告诉你啊，其实我也早喜欢顾学长了啊！”
　　然后徐娴媛有些兴奋的挂断之后，放下手机，激动的道：“终于有勇气告诉小璐了，明天去班级，我也要告诉我们的朋友，其实我也和小璐一样，喜欢顾学长你，从现在开始，我就要做真正的我自己！”
　　顾源双眼微微瞪大，有些不可思议的看着徐娴媛。
　　而后他欣慰的一笑，发自内心的喜悦着：“看来你已经不只是在我面前，在别人面前，也愿意舍弃自己戴着的面具了，恭喜你了。”
　　他曾经没有发现，也没能做到的事情，成功的……
　　做到了！
　　他彻底改变了徐娴媛！
　　“这都是顾学长你的功劳嘛。”
　　徐娴媛笑嘻嘻的说完，又眨了眨眼，把手机放好，抬起手，用食指点着自己白皙的下巴，有些为难的纠结道：“但是呢，抛弃我，在我最需要你的时候又没出现，这种事情我也没办法真的不在意呀，所以我可要狠狠惩罚顾学长你的，不然我可没法释怀的。”
　　顾源闻言，面色变得有些复杂与黯然。
　　“对不起，不管你要怎么惩罚，我都接受。”
　　他真心实意的道歉着，的确，就算徐娴媛再怎么样，都不可能不在意这种事，过去的记忆会如同一根针一样，一直卡在她的心里。
　　“一天五次！为期十天，从今天开始，每天我一打工结束，就会去你那的！我觉得这样的残酷折磨，也足以抵消顾学长你对我所做的那些过分事情了吧？”徐娴媛抬起右手张开，轻笑说明道。
　　“你没有开玩笑？”
　　“我没开玩笑喔，我很认真说的，我当然知道了做一两次，可能对顾学长你来说是享受，但多了，你肯定会很难受的吧？任何事情，都有个度的嘛。”
　　“……”
　　说实话，天天五次，为期十天，就是整整五十次！
　　十天后，他估计他都腿软的没力气走路了。
　　“那么我就先去打工了。”
　　徐娴媛丢下这话，转过身离去，而顾源望着活动室门口，咽了一口口水，有些头疼，却也有些庆幸与高兴，至少哪怕徐娴媛恢复了记忆，她也表明了她的态度。
　　随后他抬起手掐了掐眉心，又收拾了一下，走出了活动室。
　　下一秒，顾源看到了苏漓雨。
　　“没想到徐娴媛就算想了起来，也一样选择理解你，跟在你身边？”苏漓雨有些意外的说着。
　　“……”
　　“如果你在和她发生关系前，没告诉她这些事情的话，我觉得她恢复了，不一定会这么做的。”苏漓雨有些难以理解的道：“你们人类真是够奇怪的。”
　　接着她转过身离去，而顾源看了看她的背影，也是拉开步伐，离开了教学楼，前往校门口。
　　来到校门口，他恰巧碰到了陈凛馨和安慕绮。
　　三人目光在这一瞬间有了交集。
　　顾源也看到她们看着他的目光，复杂到了极点，难以用文字来形容，就好似一双眼睛里，硬塞了各种各样的情感。
　　然后……
　　她们看了他一会，就收回了目光，从他的面前走过，出了校门。
　　“……”顾源。
　　这一刻，他竟然有一种和她们形同陌路的感觉了。
　　“她们被过去的记忆束缚着，如果我去帮助她们解决，势必少不了接触……”顾源皱着眉。
　　从理性角度而言，现在这情况对他，还有她们都是好事，她们会主动和他保持距离，让世界线无法继续收束下去。
　　但是……
　　从感性角度而言，顾源感觉不能放着她们不管。
　　他不希望她们被过去束缚住，而是希望她们能抓住现在，展望未来！
　　明天也许不会比今天，甚至以前更好，但是人需要有着看向明天，在任何时候，都有迈出下一步的勇气！
　　不前进，只会原地踏步，甚至倒退！
　　“回家好好想想怎么做。”
　　顾源沉着脸色，跑步回家，乘着电梯上楼，走出了电梯，没想到居然看到了高杏拎着包，站在门口。
　　“你在等我？”
　　顾源有些意外的道。
　　“顾学长你这不是明知故问嘛，我在这，不等你，还能等谁？”高杏笑了笑，而后他走过去，掏出钥匙打开了门，和高杏走进玄关，脱了鞋子。
　　“顾学长，我和你表妹，钟学姐、陈学姐她们想的可不一样。”高杏看着他的眼睛，出声道：“说实话，那些记忆，让我知道我的确对你痛下过杀手，但那也是事出有因的，当然，我也不是在为我自己的行为进行辩解。”
　　“你想说什么？”
　　“如果你是被逼无奈才这么做的嘛，我虽然可以理解，但是顾学长，事情是你做的，这点没的洗吧？”
　　“我从没否认。”
　　“但对你下杀手的事情，同样也是我做的，我也没的洗，对吧？”
　　“……”
　　顾源看着说着话的高杏，才直接开门见山的道：“说吧，你打算干嘛？”
　　“让顾学长你捅回来啊！”
　　高杏轻启诱人的红唇道：“不然我也不好和你算账，总感觉自己理亏了，你捅了我，那我们就两清了，我再和你好好算算你抛弃我的这笔帐，行吧？”
　　闻言的顾源面色骤变，难以置信的怒声道：“我看你真是疯了，你竟然要我拿刀捅你？”
　　“我没叫你拿刀捅我啊！”高杏很奇怪的道：“你为什么会这么理解？”
　　“不拿刀？”
　　“你身上不是有棍子嘛，拿棍子来捅我，如果我没记错的话，我应该捅了你四五刀吧？那我也让你捅个四五次……”
　　“棍子？”
　　顾源愣了一下后，看着高杏视线下移，盯着他的双.腿.之.间，嘴角顿时抽了抽。
　　……
　　【月推6K加更】
　　【当前月票670，还差130月票加一章，刀片370，还差30加一章】
　　【徐娴媛人设图：
　　】
　　【以后人设图先在章节里更新，过一天在人设相关分卷里更新~~】
　　【继续求票票啦~~~】


第四百二十五章 过去的，就让它过去
　　且不说顾源不傻，就算他真傻，那也该明白高杏嘴里所说的棍子是个什么玩意了，旋即他皱着眉头，觉得现在高杏的反应和陈凛馨、楚清琳，甚至和钟舞舞都截然不同。
　　“看来我想让你做什么，你就做什么的能力，已经失去了效果？”高杏又有些意外的说着，她心里想让顾源上前走两步，结果他却没有行动，显然已经过了‘有效时间’了。
　　“她会这么提，应该是记起捅杀我的事情，并且知道我实际上并不是想攻略她的，幕后主使是系统……导致她的情感发生了剧烈变化……”
　　人之所以是人，便是有七情六欲，而且她这么提，那顾源也能肯定，她已经被曾经的那些记忆束缚住了！
　　这并非是好现象！
　　当然顾源觉得如果他是她的话，或许也会有这种心理转变。
　　他因恨杀了自己女朋友，结果却知道，她其实不想这么做，只是被逼无奈，完全没的选择，又想起自己痛下杀手的事，或许都会无颜面对她。
　　“你当时并不知情，所以才对我痛下杀手。”顾源脸色严肃，试着开解道：“你并没有错。”
　　人不在知情的情况下，会被心中的情感支配，做出无法挽回的事情来。
　　他……
　　也的确深深的伤害过她们。
　　这点没有办法否认，即便他是被迫的，没有的选择，但事实便是事实！
　　他必须要承认这一点！
　　而高杏则是眼中泛着一股奇异光芒的打量着顾源，老实讲，脑子里突然那多出了那些没有亲身经历过，却又显得异常真实的记忆，她心中实在又惊又怒……
　　然而下午在教学楼天台上，高杏觉得安慕绮说的也没有错，在她们联合起来，决定对顾源痛下杀手，并且真去做了，她手里的刀子捅,进他身体里的那一刻，其实……
　　他就已经算是把欠她的都还给她了。
　　更别说他还是没的选择，只是被迫无奈这么做的。
　　现在面对着顾源，尤其她知道他以后的消失是必不可免的消息，高杏心里亦是相当的复杂，更隐隐的有着一丝愧疚、自责……
　　像顾源说她没错，但问题是，她根本不可能，也没办法那么认为！
　　就算他有错，但平心而论，主要原因的确不在他身上，如果她们没对他痛下杀手，那她们是没错的，顾源的确欠她们，哪怕他重生了，也一样欠，但对他下了杀手那一刻，他就已经用自己的生命偿还了自己的所作所为。
　　毕竟她们又不是蛮不讲理的人！
　　“而且我要说一句，无论出于什么原因，曾经那些伤害你们的事情都是我做的，你们不必为你们对我痛下杀手的事情而自责愧疚。”
　　顾源语重心长的说着：“过去的，就让它过去。”
　　“顾学长你知道临死前的你，在我脑子里是什么样的吗？”高杏神色认真，甚至话音略微颤抖的问着。
　　“不知道。”
　　“浑身是血，却还在无意识的说着对不起……”
　　高杏平静的说着，虽然她言语简单，但顾源那副令人感到触目惊心的惨样，真的让她无法忘怀。
　　她更无法忘怀自己对他痛下杀手的事情。
　　顾源撑死就是个被迫无奈，不得不选择妥协，去当人渣的人，而她和楚清琳、陈凛馨她们，则是不折不扣的杀人凶手。
　　甚至她们实际上还杀错人了！
　　“我相信就算你重生了，你也没有憎恨过我们对你痛下杀手的行为，否则你肯定不会和我们接触。”
　　高杏认真的说着：“我觉得吧，在这件事情上也是可以以陈学姐、安学姐他们为计量标准的，她们想起一切，知道自己对你痛下后撒手，反而深深的自责与愧疚，觉得她们做了连自己都无法原谅自己的错事……从这就可以看的出来，至少顾学长你在她们眼里是个好人，并非人渣，否则你要是个该死的人渣，那杀了你就杀了你，完全没什么好愧疚自责的。”
　　“……”
　　“我嘛，在这件事情上，到是愿意相信陈学姐、安学姐她们的。”高杏笑着道：“因为我对重生之后的顾学长你也不是太了解，但我想她们肯定比我了解的多，不过也正因此，就算知道顾学长你只是被逼无奈才做个人渣了，我心里也不像她们一样。”
　　顾源只是默不作声的看着高杏。
　　“反正对你下杀手这事吧，虽然只是曾经的记忆，却很真实，而且这事情，我也坦白说一句，的确是我们做错了，你的行为，实际上是情有可原的。”高杏说着：“不过让你捅回来的话，我就可以和你算账了，因为至少你现在没真死掉，还站在我面前，故而你曾经不喜欢我，还和我交往，最终还抛弃我这事，你不会当真以为我能不在意吧？”
　　“……”顾源。
　　“我现在只是没法和你算账，不代表我不会和你算账。”高杏语气平静的说着：“当然我觉得有个办法，也许能阻止你的消失！”
　　“什么办法？”
　　“让我怀孕啊！”
　　“？”
　　闻言的顾源怔神的看着她。
　　“因为这是顾学长你的孩子嘛，如果你不是死亡，而是消失，就好像这个世界上从没出现过你这个人，那我就不可能怀孕，所以如果我能怀孕的话，没准你能活着。”
　　高杏笑着道：“不然我是被谁给上了，怀了谁的孩子？当然了，最坏的情况就是顾学长你消失的话，那我肚子里的孩子也消失了……因为你这个父亲没了，他也不可能存在……按照理论上来说，应该是这样的吧？”
　　但说实话，顾源觉得高杏的提议，的确是可行性很高的方案。
　　如果他的存在踪迹被全部抹除的话，高杏就不可能怀孕，或许这是能让他继续存在下去的办法之一。
　　“我不会对你做这种事情了。”顾源认真的说着：“你应该忘记过去的事情，去寻找属于你的幸福。”
　　高杏的记忆恢复，其实也就代表她已经不再喜欢女孩子了，而是喜欢男孩子的状态了。
　　只要她们能挣脱曾经那些记忆的束缚，就能展望明天，迎接全新的未来！
　　“顾学长，你在说什么呢？我虽然想要和你好好算账，但也没打算放弃你啊！”高杏眯起了双眼，似笑非笑的说着。
　　“你……”
　　“我就明说吧，我给你的补偿是，我捅你多少刀，你可以捅我多少次，哪怕乘个十倍，我也无所谓，但你对我做的那些事情，你也要给我补偿的，轻飘飘一句过去的就让过去什么的，就打发我了？你想的这么简单？”


第四百二十六章 我还活着
　　听的这话，顾源一声不吭的看着高杏，其实赎罪也就是一种补偿，可惜他没能帮到高杏，她的记忆就恢复了。
　　“你喜欢我，再提出和我交往的请求，不然我很不爽啊，我喜欢你，你实际上却不喜欢我，这凭什么？”高杏盯着顾源的脸，很不满的道：“而且你压根就不想和我交往，只是因为被迫无奈才这么做，那我算什么？你完成任务的工具？”
　　高杏话音落下，玄关的门也被打了开来，接着顾源看到他老爹走了进来。
　　“老爸。”
　　顾源叫了一声后，高杏亦是叫了一声叔叔。
　　“老爸，有事吗？”顾源又问着。
　　“你妈刚才打电话给我，说清琳要搬回你小姨的家，以后一个人住。”顾康胜边打量着高杏，边说明来意道：“所以我过来找你问问，是不是你和清琳之间发生了什么事情，否则她怎么会突然毫无征兆的要搬走的？”
　　闻言的顾源眉头狂皱。
　　没想到他表妹竟然要从他家搬走了？
　　看起来想起曾经的那些糟糕记忆，对她造成的影响的确很大。
　　“她是？”
　　顾康胜这才有些不解的问了一句。
　　“清琳朋友。”
　　顾源答完，转过头对着高杏道：“那高杏，我就先和我老爸回家了，你也早点回去吧。”
　　“那顾学长，明天见了。”
　　高杏说完，又向顾康胜打了招呼，便是拉开步伐，走到玄关，穿上鞋子离去。
　　而后顾源也和他老爹一起出门，返回自己的家里。
　　……
　　回到家中，顾源看到自己老妈站在客厅里，他叫了一声后，楚有琴也是转过头来，连忙关心的问着：“儿子，清琳怎么一回来，就收拾东西，要搬走了？”
　　“我去找清琳单独谈谈，爸妈你们别进来。”
　　顾源语气严肃的说完，拉开步伐，走到自己表妹房门前，打开了门，走进去后，他将门关上，看着在收拾着东西的楚清琳，叫了一声后，他清楚的看到楚清琳身体轻轻一抖，然后她没了动静，却也没转过身来。
　　“清琳，你这是在干嘛？”顾源沉声问着。
　　“……”
　　背对着顾源的楚清琳，苍白的俏脸上，浮现出了复杂的神情，然而她现在却像是没有勇气转过身去，面对他一样。
　　“我跟你说，不管曾经的记忆是怎么样的，但你都不需要去在意，重点是现在！”顾源语重心长的开解着。
　　他自然清楚，他表妹是最喜欢他的女孩子，没有之一，但同样也是对他下手最狠的，在知道他只是被逼无奈，成为一个人渣时，她心里肯定百感交集。
　　“我从来都没理解过你。”
　　楚清琳那微微发颤的嗓音之中，泛着一股无奈而又不甘的味道。
　　是的，她对自己很失望，甚至是绝望！
　　想起自己对顾源下手时的那副狠样，她心里更是心如刀割，难受至极，没想到他压根不想成为一个人渣，甚至到死前的那一刻，还在向她们道歉着，说着对不起。
　　但明明她是和他一起从小长到大，明明一直看着他，却没能‘拯救’他，‘帮助’他。
　　最终还和陈凛馨、安慕绮她们一起，残忍无情的对他下了杀手。
　　“你在为你曾经对我痛下杀手的事情感到自责，愧疚吗？”顾源语气温和的问着。
　　“你知道……我到底做了什么吗？！”
　　楚清琳猛地转过了身来，苍白到毫无血色的脸上露出了恐怖的神情，旋即她赫然抬起双手，仿佛情绪失控一般的大声道：“我的这双手曾经染满了你的鲜血！我认为你是个人渣，你一直都不肯回头，但实际上你却是被逼无奈的，你压根就不是这样的人，陈凛馨、安慕绮她们不提，我明明和你认识了那么久，陪伴你从小一起长到大，然而我没有相信你根本就不会自己愿意做这种事情！”
　　说到最后，楚清琳的双眸之中浮现出了一层雾气，她呼吸亦是急促无比，胸口剧烈起伏，显然内心情感已然爆炸了，如同波涛汹涌的海面，完全无法平静。
　　甚至……
　　她脑海里满是自己双手染血，顾源浑身是血的惨样。
　　是她……
　　亲手将他搞成这样的！
　　她实在无法原谅自己的行为！
　　甚至他被她们杀了，也并未憎恨她们，还一直想方设法改变她们的结局……
　　这才是她喜欢深爱的顾源！
　　这才是她认识的顾源！
　　为什么她当初没有想过他压根不想做这种事情，只是被逼无奈，没有的选择，才成为人渣的？
　　明明……
　　她知道的，她深爱的顾源，本质上根本就不可能是一个人渣！
　　从小一起长到大，陈凛馨她们不知道，但她能不知道么？
　　所以楚清琳比陈凛馨、安慕绮她们更加不能原谅自己，她算什么表妹，又算什么一起从小长到大的青梅竹马？
　　这一刻，她内心各种情感剧烈起伏，极度痛恨着自己。
　　而顾源现在静静的看着有些陷入癫狂状态中的楚清琳，越喜欢他，就越会被过去的记忆牢牢的束缚着。
　　这点毋庸置疑。
　　“清琳，无论过去发生了什么事，但至少我现在还站在你的面前，我还活着。”顾源认真的说着：“这就足够了，你完全不需要在意曾经发生的事情！”
　　“我不可能不在意的。”
　　楚清琳脸色黯然的说完，又用着湿润的双眸望着他，张了张红唇后，那好似哭腔的话音里夹杂着不甘与自责的味道：“我喜欢的你绝对不会是一个人渣的，对不起，我以前没有相信你不是那样的人！明明我才是最该了解，最该清楚你不可能自愿做这种事情的人！结果我却没有相信我所认识，所知道的你！”
　　说到最后，楚清琳用力的咬着红唇，脸色更是苍白了许多，如果她那时相信她喜欢，她知道的顾源压根不会做这种人渣事，他只是有难言之隐的话，或许能拯救他的。
　　而她……
　　最终却是亲手结束了他的性命！
　　她无法原谅自己对顾源做了这种事，更无法原谅曾经的她没有去相信她认识、喜欢的那个顾源！
　　而且她……
　　不管是没相信他，还是对他下了杀手……
　　都已经没有再继续喜欢他的资格了！


第四百二十七章 我也没打算和你计较【月推7K加更】
　　“清琳，将心比心说，其实如果我是你的话，我也肯定会这么做的……”顾源板着脸，郑重其事的道：“你根本不知情，而且有句老话说的好，不知者无罪，只要现在……”
　　“对不起，我过不去我自己心里那一关。”楚清琳直接激动的打断了顾源的发言，才仿佛浑身脱力一般，目光无神，有气无力的道：“我决定回我妈妈那一个人住了，我没有脸面对你，你不用再说什么，而且请你出去吧，我现在想一个人静静。”
　　“清琳……”
　　“出去！”
　　“……”
　　最终顾源看着情绪失控的楚清琳，现在也毫无办法，他也知道他站在这的话，她心里可能会更加的不好受。
　　之后顾源也只能先退出了楚清琳的房间。
　　“清琳怎么说？”
　　楚有琴看到顾源出来，连忙问着。
　　“她还是执意要搬走。”顾源无奈的答话着。
　　“到底又发生什么事了？”
　　楚有琴实在很不解的问着：“你和清琳吵架了？”
　　“行了，也别问了，有琴，你打个电话给你妹，说下这事吧。”顾康胜沉声道：“再过一段时间，就要元旦了，她应该也要回国的。”
　　闻言的楚有琴叹了一口气，也是拿出了手机，拨打了自己妹妹的号码。
　　……
　　半个小时后。
　　饭桌上。
　　楚清琳一直没有动筷子，就这么面色黯然，情绪低落的坐着，而楚有琴和顾康胜也是劝她不要搬走，努力做着她的思想工作，毕竟她一个高中小女生，一个住肯定很危险的，万一出点什么事，那就糟糕了。
　　这种事真的不怕一万，就怕万一。
　　然而楚清琳却是执意要搬回去。
　　顾源自然也在饭桌上，帮着自己父母好好的劝了劝她，却也没有用，最终吃完饭，楚清琳就回房去拿东西，而楚有琴只得无奈的提议道：“那我送清琳回去吧，我也过去和她住两天，顺便和她好好谈谈，况且她一个人住，肯定不安全的。”
　　“行。”
　　顾康胜点了点头，他和楚有琴自然也看的出来，楚清琳心情很糟糕，整个人都有些失魂落魄的，就好似魂不在身上，这还是得有个人看着她的。
　　而后楚有琴也是先走进楚清琳的房间，过了会才出来回房间去收拾东西，大半个小时后，她和楚清琳一起离开了。
　　“到底又发生了什么事？”
　　顾康胜这才盘着双臂，面色严肃的问着顾源，他觉得楚清琳变成这样，十有八九是和顾源有直接关系的。
　　“老爸，我也没办法解释，但请你相信我，这件事情，我能处理好的！”顾源沉声说着。
　　他能怎么说？
　　告诉他老爹他是重生者？
　　因为被楚清琳她们杀了，才回到现在的？
　　这么说了，他老爹不带他去医院看看大脑，就算谢天谢地了。
　　退一步来说，就算他老爹信了，但知道楚清琳她们杀过他的事情，这也不太好，有些事能不说，还是不要说。
　　而后顾源站了起来，说道：“那老爸，我也先走了。”
　　……
　　离开了自己家，他实在头疼无比，然后他也是拉开步伐，前往了夏紫芸那，先确认下夏紫芸的情况。
　　反正安慕绮、陈凛馨她们的情况，应该跟楚清琳差不多，想必都无法原谅自己。
　　一路慢跑，来到夏紫芸居住的小区，乘着电梯上楼，然后来到门前的顾源咽了一口口水，这才有些紧张的抬起手，敲了敲门。
　　很快，夏紫芸便是将门打了开来。
　　“……”
　　两人对视的一瞬间，谁都没开口。
　　而后顾源才主动问着：“芸姐，你……想起来了吗？”
　　“想起来了。”
　　夏紫芸面对顾源，到显得平静许多，毕竟她早知道顾源曾经和她交往过，抛弃了她，她死于车祸的事情，有了心理准备，受到的冲击自然小了许多，但那些记忆的确异常的真实，就好似亲身经历过一般。
　　“进来说吧。”
　　夏紫芸语气复杂的说完，顾源也是跟在她的身后，走了进去。
　　接着两人坐在了沙发上，你看着我，我看着你。
　　“顾源，你这家伙还真是够坏的啊，当初用花言巧语把我骗到手，然后又抛弃了我……”
　　“对不起。”
　　“行了，我也没打算和你计较。”
　　夏紫芸看着顾源，笑道：“你也早告诉过我，我要真和你计较，那时就已经和你计较了，而且我也看到你其实不是这样的人，能说出只要能拯救我，能改变我死亡这个结局，无论付出什么代价，你都没话说的人，我相信他不可能是个人渣的，可能是出于因为什么原因，你不得不这么做吧。”
　　“……”
　　“顾源，我跟你说啊，江山易改本性难移，如果你真是那样的人，就算你死了后重生回来，我想你还是那样的人。”
　　夏紫芸轻启红唇道：“当然如果你经历了一次死亡，大彻大悟也是有可能的，但以前的事情嘛，我也不想多说什么。”
　　“芸姐你愿意相信现在的我？”
　　“不是相信现在的你，而是我相信我自己，我认识的你，并非是曾经的那些记忆里的你。”
　　夏紫芸语气认真的纠正着顾源的话语：“再说如果不是你的话，我想，我可能还是那个也不看看自己是个什么样子，就对未来另一半有很高择偶要求的我，别说到三十三岁，可能到四五十岁，都找不到男朋友，一个人孤独终老吧，或许老了还会后悔，为什么年轻时候有这么高的要求，白白浪费了我一生之中最好的时光，都没法回头重来了。”
　　“……”
　　“不过我想起来的话，说不定其他人也想起来了吧？”
　　夏紫芸又有些在意的道：“她们有没有找过你？”
　　顾源没有吭声。
　　其实夏紫芸看着顾源，心情还是有点异样的，她不可能真将脑海中那些突然出现的真实记忆当成是虚假的，能完全不去在意！
　　然而……
　　她觉得也没什么好在意的，重要的并非是以前，而是现在！
　　至少她认识的这个顾源并非是个人渣。
　　“如果每个人都能像芸姐你这样想，不在意曾经的那些事情的话，就好了。”顾源感叹了一声。
　　“只是你之前跟我说过，我有了心理准备，所以也不会多么的在意，但如果没有心理准备的话，我可能也不会这样子。”夏紫芸开口说完，成熟美艳的俏脸上，浮现出了一抹动人的红晕，有些害臊的主动提议着：“好了，别说这些事情了，我刚收拾了东西，出了不少汗，先去洗个澡，今天晚上的话，就来三次吧，你没意见吧？”
　　“芸姐，今晚能不能少点？”顾源干咳一声，硬着头皮试问着。
　　……
　　【月推荐票7K加更】


第四百二十八章 这简直就是大好的机会啊【刀片加更】
　　在夏紫芸这来三次，他回去后，徐娴媛说的五次肯定完不成，而且他这几天被掏空的厉害，可能面对徐娴媛，撑死就能来一次。
　　也就是夏紫芸决定这周末离开江城市了，不然天天这么下去，不出半个月，他身体就彻底跨了。
　　而夏紫芸闻言，眯着眼望着他，轻嗯一声道：“那还是跟昨天一样，两次吧。”
　　这几天可是重要的‘播种时候’，当然得多做几次，这样中奖的几率也大，但其实今天已经快结束了，其实做不做也没什么太大影响――只是再做次保险点。
　　不过夏紫芸也知道顾源和徐娴媛发生关系的事情，可能顾源也需要向徐娴媛交公粮，她把他榨干了，他交不出的话，徐娴媛肯定有话说的，估计是这样，他才提议少点的。
　　……
　　三个小时后，顾源从夏紫芸那离开后，实在有些不可思议，他竟然感觉自己变得‘更强’了。
　　平常一般一次也就一个小时左右，然而这一次，居然足足一个半小时都没有出来，反到是夏紫芸，被他给折腾的欲仙欲死，最后实在吃不消，都昏迷了过去。
　　之后夏紫芸醒来后还‘心有余悸’的问他，是不是吃了什么奇怪的东西，今天他时间久的有点不太正常了。
　　“难道说，我的身体被系统强化过了？”
　　顾源想到了这个可能性，因为他之前以开玩笑的口吻对系统说过的，没准她真这么干了。
　　不然的话，顾源也根本无法解释他身体的‘异常’。
　　随即他也是拉开步伐回家。
　　……
　　掏出钥匙，打开门，顾源进入玄关，看到徐娴媛坐在客厅的单人沙发上，看着电视剧。
　　“顾学长，你终于回来啦？”
　　徐娴媛也是站了起来，笑嘻嘻的说着：“我刚才在小区门口，可是碰到秦秋颖的，她正好离开，显然在你家等了你很久，你都没回来，就只能先走了。”
　　“秦秋颖……么？”
　　顾源沉吟了一声，徐娴媛曾参加过苏漓雨的‘生日’，见过秦秋颖，肯定认识她的，而且看起来，秦秋颖应该也恢复记忆……了？
　　不过他之前跟他老爹回家，之后又去夏紫芸那，折腾到现在……
　　让秦秋颖白等这么久了。
　　“嗯。”
　　徐娴媛点完头，又语气古怪的试问着：“顾学长，你不会也被逼无奈的‘祸害’过她吧？”
　　徐娴媛在自己母亲病逝后就上吊自杀了，她就算恢复记忆，也不可能知道顾源和秦秋颖交往过的事情。
　　“……”
　　顾源没有答话，显然是默认了，当初大学快毕业的他，的确祸害了读高中的秦秋颖。
　　想起这事……
　　顾源也更是良心难安，他和秦秋颖年龄的差距，其实说大也大，说小也小，顾源也就比她大个六七岁，他到二十六七岁，他和二十岁左右的秦秋颖交往，在旁人看来，也不会太奇怪，但问题是……
　　不说现在，就说曾经，他和她之间的年龄差距，注定他们的交往只能是‘地下恋情’，不能曝光。
　　更别说现在的秦秋颖还只是个读小学五年级的小萝莉，连少女都算不上。
　　而徐娴媛思来想去，还是决定告知道：“对了，顾学长，我打工结束后，也顺便去了陈学姐和安学家的家……”
　　“其实我今天在校门口也碰到了她们，但她们无视了我。”顾源接话道：“之前我回家，也见过我表妹，她反应也很大，还决定从我家搬走。”
　　徐娴媛听到这话，惊讶的看着顾源，然后她失声叫道：“那看来她们真打算主动和你保持距离了？”
　　“她们只是被过去的记忆束缚住了。”顾源一脸沉着之色的强调着：“我不能放着她们不管。”
　　“嗯！”
　　徐娴媛点点头。
　　“但是……该怎么做呢？”
　　顾源有些头疼。
　　“顾学长，你要知道喔，你做的那些事情纵然过分，但陈学姐她们觉得自己做的更加过分，而且那个神还说了，是它用你父母的命，逼迫威胁你这么做的……还有呢，你实际上根本就不喜欢我们……”
　　徐娴媛说到这，语气变得有些复杂，然后她无奈的笑了笑。
　　“……”顾源竟是无法辩解最后一句话。
　　“说实话，就连我，知道这种事，心里也很失落的。”
　　徐娴媛叹了一口气，然后她有些不开心的娇嗔道：“所以我不只是要每天五次，为期十天的惩罚顾学长你，还请你要喜欢我啊！这样才公平呢，哪能我喜欢你，你却不喜欢我啊？”
　　“喜欢你……吗？”
　　顾源看着徐娴媛，面对安慕绮、徐娴媛、陈凛馨她们这些前女友，其实他连喜欢她们这个最基本，也是最重要的条件，都没有达成。
　　他和她们交往时，表现出来的喜欢是虚假的！
　　并非是真正的喜欢！
　　但是……
　　这也的确是他该做的事情，不喜欢徐娴媛，不喜欢夏紫芸，他一直都没有去承担起碰了她们的这份责任的资格。
　　“顾学长，其实我也说句难听的话，如果你真想去管陈学姐她们，那就只能接触她们，这是不可避免的事情，但这样她们肯定会更加喜欢你，而如果你不选择所有人，最终只选一个，比如说选我，那还不如不去接触她们，不去管她们，所以要么顾学长你就彻底下定决心，从今天开始，和她们彻底断了，要么……就只能走开后宫这条路了，不然又去接触，却又不会选她们的话，只是二次伤害。”
　　而听得这话，顾源面色有些复杂，他觉得徐娴媛说的也有些道理，这一次如果真去管她们，又去行动，又去接触，最终却又拍拍屁股，潇洒的抽身而退……
　　那还不如不去接触。
　　“但开后宫这种事，根本没人会真心同意接受的。”顾源直接道：“不说陈凛馨她们，就连你，也不会同意。”
　　“顾学长，什么叫就连我啊？”徐娴媛有些不服气的白了眼顾源，佯装生气的嗔怪完，才认真的道：“现在陈学姐、安学姐她们觉得自己对你做了那种事，无法原谅自己，这简直就是大好的机会啊。”
　　“大好的……机会吗？”顾源看着徐娴媛，不解的道：“不过你可以告诉我，你为什么会这么提么？我不相信你会想让我去做这种事情！”
　　……
　　【400刀片加更】
　　【四章连更】
　　【继续求票票啦~~】


第四百二十九章 想换班级的安慕绮
　　然而闻声的徐娴媛却只是目光平静的看着他，并未答话，而后她俏脸上露出了难以用言语来描述的笑容。
　　她知道那个自称为神的东西存在，更知道那个‘神’拥有着超自然的强大逆天力量，既然那个‘神’说顾源必然消失，徐娴媛也没法怀疑――那个神可以轻易治好她母亲的病，还让她家中五百万大奖，能力太强大。
　　再者现在徐娴媛面对着顾源，心情很复杂，无论在他重生之前，还是重生之后，她都是同样的喜欢他。
　　纵然顾源对不起她，但其实他同样也对不起陈凛馨、安慕绮她们。
　　甚至如果他去管陈凛馨、安慕绮她们，那么也只能这么做，否则还真不如不去接触，其实她内心自然不希望顾源去接触陈凛馨她们，但看她们现在的状态，徐娴媛也觉得顾源无论如何都必要去接触的，不然这个顾源就不再是她‘认识’的顾源了。
　　再者她相信，顾源肯定会这么做的！
　　因为……
　　他实际上是个好人啊！
　　并非拔X无情的人渣！
　　而顾源也清楚，如果在目前这样的情况下，他再去接触陈凛馨的话，那其实也只能走后宫大道，也正如徐娴媛说的那样，这次其实是大好的机会，她们在这样的心态影响下，是可能会同意答应开后宫这事的。
　　“不过我还是不会开后宫的，但我会把我曾经没有给你们的东西，在这一次补上的。”顾源看着徐娴媛，笑了笑道，他最终会消失的，没有必要去开后宫，因为毫无意义。
　　“是……喜欢我们吗？”徐娴媛眨了眨眼，目光复杂的看着顾源。
　　“嗯。”
　　顾源点了点头，正视着这个问题：“说实话，曾经我对你，安慕绮、陈凛馨等前几个攻略目标，多少还是有些好感的，但说喜欢，其实还远远达不到。”
　　这是事实！
　　从进行攻略任务的那一刻，他就已经失去了喜欢她们的资格，因为他清楚，他和她们必然会分手，如果喜欢她们，只会更加的让自己痛苦，他一直刻意压抑着自己的情感。
　　但是……
　　他的确欠她们一份别人根本无法代替的‘喜欢’。
　　“顾学长，我也想问你一个问题。”
　　徐娴媛猛吸了一口凉气，看着顾源，难得很严肃的道：“那个神说你必然会消失……这是……真的吗？”
　　说到最后，徐娴媛的话语里泛着一股紧张而又害怕的味道。
　　“她说你就信？”顾源笑了笑，反问了一句，然而他心中却是一凛，没想到苏漓雨还对她们说了这种事？
　　“可是……我不认为她有撒谎……”
　　“不会的，你放心吧。”
　　顾源出声强调完，徐娴媛只是目光复杂的看着他，过了许久，她才嘻嘻一笑，话音欢快的道：“这样啊？那我就放心了！”
　　就算顾源是骗她的，但她也想让顾源看到她相信他的一面，因为如果他知道她担心着他的话，他一定也会担心她的，她不想给顾源再添麻烦了。
　　而后徐娴媛眨了眨眼，似是急不可耐的娇嗔催促道：“那顾学长，我们也去房间吧……”
　　……
　　一夜无话。
　　周五早晨。
　　徐娴媛还在熟睡，顾源却醒了过来，他睁开眼，下床之后，去冲了个澡，然后穿上衣服，走出房间，前往厨房，准备着早饭，等到早饭准备的差不多了，顾源看到徐娴媛就像没睡醒一样，哈欠连天，睡眼朦胧的走了出来。
　　跟着她坐在了餐椅上，在顾源盛好早饭，端出来坐下后，徐娴媛语气古怪的问道：“顾学长，你昨天是不是吃了什么奇怪的东西？！”
　　她不知道顾源有没有难受，但她真的难受了，都超过一个半小时了，顾源居然还没出来……
　　这也太可怕了！
　　平常的顾源虽然也很厉害，但也没这么可怕啊！
　　徐娴媛真感觉他不正常了。
　　“可能吧。”顾源这么答话着。
　　“真是的，没能惩罚到顾学长你，反而‘惩罚’了一顿我自己。”
　　徐娴媛有些幽怨的看着顾源道：“而且看来真是任何事情都该有个度，没想到做那么久，我也会觉得难受……”
　　当然是爽到难受，完全受不了的程度，感觉自己快‘不行’了。
　　“先吃早饭吧。”顾源说完，又不解道：“话说回来，你这几天不回家，你妈妈居然没找过来？”
　　“昨晚打工没结束，我妈妈就已经来了，我那时也对我妈妈说了，反正我和顾学长你做过了，她要管我，万一我怀孕了，以后孩子都没父亲。”徐娴媛挤眉弄眼的笑着解释道：“虽然也有点麻烦，不过我还是摆平了我的妈妈，之后我才去了陈学姐和安学姐的家。”
　　“……”顾源。
　　“不过我妈妈说，今天晚上，也要找你好好谈谈。”徐娴媛眨了眨眼，认真的说着：“请顾学长你也做好心理准备喔！”
　　顾源有点尴尬，江语兰那个性子，知道他碰了徐娴媛，一过来，肯定就是劈头盖脸一顿责骂了。
　　接着他与徐娴媛边吃边聊，吃完，两人也是出了门，前往第一私高。
　　……
　　二十分钟后，顾源和徐娴媛在校门口分开，他前往班级，坐下之后，拿出课本看着书，而直到上课预备铃打响，他也没看到安慕绮与钟舞舞的身影。
　　“难道她们……请假了？”
　　顾源眉头微皱，想到这个可能性，而这时谷云平走到班级后门，叫道：“顾源同学，你跟我出来一趟。”
　　当下闻声的顾源站了起来，走出班级，和谷云平站在班级外的走廊上。
　　即将要上课，教学楼这一层走廊，除了前往各个班级的任课教师外，到也没其他人在走动了。
　　谷云平边打量着顾源，边忍不住的问了一句：“顾源同学，你……是不是和安慕绮同学之间发生了什么事情？”
　　“谷老师，你为什么这么问？”顾源不解的问着。
　　“其实是这样的，今天早晨，我收到安慕绮母亲打来的电话，她问我，能不能给安慕绮同学办理转班手续……我问了问原因，但她妈妈支支吾吾的，就说这是安慕绮同学的要求，她自己想换个班级。”谷云平语气温和的慢悠悠告知道。


第四百三十章 事情很麻烦
　　闻言的顾源面色微变，没想到安慕绮居然要换班级？难道她是觉得自己无颜面对他吗？不想和他同班了？
　　“顾源同学，你们不是在交往吗？安慕绮同学突然要换班级，我……想来想去，还是觉得可能这事情和你有关，或者你知道原因，故而才想来问问你。”谷云平又看着顾源，继续说明道：“安慕绮母亲先找我的，如果我不同意，她可能会直接找校领导谈这事。”
　　当然没有特殊原因的话，其实学校不允许学生擅自换班级的，首先突然换一个新环境，又要慢慢熟悉。
　　再者安慕绮换班级，校方会或许认为谷云平这个班主任有问题，或者高二一班有问题，是否学习风气不好，又或者班级里存在欺凌等等情况，所以无论于公于私，谷云平都不希望安慕绮换班级。
　　反正安慕绮换班级，他肯定会被校领导约谈，询问具体原因，安慕绮要是出于自身原因还好，要因为高二一班的原因换班，校领导因此认为高二一班有问题的话，他这个班主任头也大。
　　“那谷老师，安慕绮今天是打算请假不来学校么？”顾源问着谷云平。
　　“嗯，她母亲说她身体不舒服，钟舞舞同学今天也身体不舒服，也向我请假不来……”谷云平说完，顾源接话道：“那谷老师，我会去找安慕绮谈谈的，下个星期一，我会去教师办公室，给你答复的。”
　　“那就麻烦顾源同学你了。”
　　谷云平抬起手，拍了拍顾源的肩头后，示意道：“那你也先回班级里去上课吧。”
　　接着顾源转身走进班级。
　　……
　　一上午的时间飞速流逝，到了午休时分，牧俊荣走了过来，提议着：“老顾，走，我们去学校餐厅吃饭。”
　　“嗯。”
　　顾源和牧俊荣一起起身，前往学校餐厅，两人打了饭菜，坐下来后，牧俊荣忍不住的问道：“老顾，我看今天安慕绮和那个转校生都没来，是不是你们之间发生了什么事情？”
　　“的确出了点事……”
　　顾源沉声答话着，而此刻安慕绮前桌，牧俊荣邻桌周雪也端着餐盘走过来，一屁股坐在牧俊荣身旁。
　　“我靠，周雪，你来干嘛？”牧俊荣没好气的道：“而且你来就来呗，能别坐我身边吗？别人看到了，万一误会我和你在交往，我还怎么追求妹子？”
　　“你给我闭嘴！”
　　周雪怒气冲冲，狠狠的瞪了眼牧俊荣，才转过头看着顾源，没好气道：“顾源，我看你这家伙也不太老实了吧，和慕绮在交往，却又和那个转校生暧昧的很……”
　　“老顾，其实这事情，我也觉得你的确做的有些不太地道。”牧俊荣也是出声说着。
　　“周雪，今天放学后，我会去安慕绮的家，如果见不到她的话，我会在PP上告诉牧俊荣，让他转告你，就麻烦你明天约安慕绮出来，再把碰面地点告诉牧俊荣，让他转告我。”顾源认真说着。
　　“你是不是和安慕绮分手了？”周雪皱眉问着。
　　“并不算分手吧，只是有点矛盾。”
　　“废话，你当着她这个女朋友的面，在班级里当众摸那个转校生的头，她能不生气么？”
　　周雪白了眼顾源，才道：“不过我可以帮你，但也有件事情，请你帮帮我，行吧？”
　　“如果我今晚没见到安慕绮的话，明天我会拉上牧俊荣一起去碰面地点的。”顾源看着周雪，说明着。
　　他自然清楚，周雪应该喜欢牧俊荣的，不过牧俊荣这货对她没兴趣，因为他觉得他太熟悉周雪了，对她没恋爱那种感觉。
　　不过顾源觉得周雪这人挺不错的，长的也算可以，牧俊荣是真眼瞎，居然放着这么好的妹子不要……
　　但其实他也很牧俊荣差不多的，身边有个非常喜欢他的楚清琳，他同样也……
　　想到这，顾源心中默叹了一声。
　　“老顾，拉我一起去干嘛？”牧俊荣直接道：“而且周雪帮你约了，她明天不去，你直接去的话，那不就你和安慕绮两人独处了么？”
　　“以我现在和安慕绮之间的情况，并不适合独处，有人在会好点，但如果只有周雪和安慕绮，两女一男，会显得很奇怪，所以你也一起来，两男两女，不就不会显得奇怪了么？”顾源面带笑容的看着牧俊荣说着。
　　“他这么傻，哪会意识到这一点？”周雪讥笑了一声。
　　“周雪，饭可以乱吃，话不能说啊，我哪里傻了？”牧俊荣压着怒气，不满道：“别以为我们认识这么久，你就可以瞎说八道，你信不信我去告你诽谤？”
　　“要不要我帮你请律师，再告诉你法院开在哪？”
　　“你……”
　　听到这话，牧俊荣脸色都彻底绿了，然后他哼了一声：“算了，好男不跟女斗，我懒得和你废话。”
　　随后三人吃着午饭，吃完，顾源也是道：“那我还有事，就先走了。”
　　接着他站了起来，把餐盘好了，走出了餐厅，来到了露天区，顾源环视了一圈，没有看到楚清琳、高杏，也没看到苏漓雨，不过他看到陈凛馨一个人坐着，晒着太阳，吃着午饭。
　　“她没有请假……么？”顾源沉吟一声，拉开步伐，走了过去，然后在陈凛馨的目光注视下，拉开她对面的椅子，坐了下来。
　　“……”陈凛馨。
　　“一个人吃午饭呢？”
　　顾源笑着问完，背靠着椅子，双手横放，十指交叉，望着目光复杂的陈凛馨。
　　下一秒……
　　他看到陈凛馨毫无征兆的站了起来，似乎想要离开。
　　“看到我就跑，我有这么可怕？”顾源有些奇怪的问着。
　　而陈凛馨却仿佛无视了他一样，端着餐盘离开了，看着她的背影，顾源脸色沉了下来。
　　“事情很麻烦！”
　　他暗忖了一声，才是站起跟了过去，在陈凛馨放好餐盘，前往教学楼时，他也是快步前往教学楼。
　　之后顾源脚踩楼梯上楼，来到高二六班门口时，发现陈凛馨人不在。
　　顿时他抬起手端着下巴，轻吟了一声：“她知道我可能会来她们班级找她，所以进了教学楼，没有回班级么？”


第四百三十一章 至少我们之间已经两清了【月推8K加更】
　　而后他就站在高二六班的走廊上，教学楼很大，还连通着实验楼，能找的地方太多了，也许他找到上课都找不到，还不如站在这‘守株待兔’，反正下午第一节课预备铃打响，陈凛馨肯定会过来的。
　　过了差不多一个小时，果然不出顾源所料，在预备铃刚巧打响时，他就看到陈凛馨从楼上下来了，不过她看到他站在她们班级外，却是停在了楼梯口，没有再走过来，似乎是不想，也不敢走来。
　　“能和我好好的谈谈么？”
　　顾源拉开步伐走了过去，而陈凛馨面色难看，目光更是很复杂的扫视了他一眼，才握紧粉拳，轻启红唇，话音稍显低沉的直接道：“根本没什么好谈的。”
　　“我觉得你这样的状态很糟糕。”顾源直接说着。
　　“说实话，我认为就算你不是被逼无奈那么做，是你自己想做的，但当我拿刀捅了你那么多刀后，你就已经把欠我的还给我了。”
　　陈凛馨面色发白，话音微微颤抖，有些难以接受一般的激动道：“而且更别说你只是被逼无奈的，正因为我知道如果我是你，我也会做同样的事情，所以我才更加无法原谅我自己的行为！”
　　说到最后，陈凛馨的语气夹杂着一股似愤怒，又似悔恨……
　　她身体亦是在轻轻的颤抖着，就仿佛冷的一直打寒颤。
　　拿刀捅死顾源，他浑身是血的样子，真的就如同她的梦魇一样，也让她也没有面对顾源的勇气。
　　现在看着他，她心里不仅难受，无法原谅自己的行为，更是心疼无比，百感交集，他不是自己想做，就已然有苦说不出，而她们并不理解，更不知情，他在这样的情况下，本就饱受着自责、愧疚等折磨，还有那无尽的绝望与无奈，却还惨死在了她们的手里。
　　“正如我对清琳说的那样，不知者无罪……”顾源沉声道：“就算是被逼无奈又如何？事情不都是我做的？”
　　这样的情况，顾源还真觉得不如她们恢复了记忆，又想杀了他什么的……
　　“你觉得，我能这么简单的去考虑这个问题吗？”
　　陈凛馨脸色灰暗，强颜欢笑的看着顾源，语气更有些无力的低喃道：“我不可能不在意我曾经捅了你那么多刀，导致你死亡的事情……我……是个杀人凶手。”
　　“但我现在还活着！而且正因为你们杀了我，我才能重生！”顾源语重心长的说着。
　　“如果你没有重生呢？”
　　陈凛馨有些激愤的这么问了一句，又语速很快的颤声道：“那谁都不会知道你并不想这么做，只是被逼无奈的，到最后都没有人理解过你，而且你不想这么做，却被逼无奈，我想你心里也不会好受的，而且你……”
　　说到这，陈凛馨没有勇气再说下去了，顾源的消失，还是必然结局啊！
　　她们能活，他却活不了啊！
　　“所以请你以后不要再出现在我的面前了，不看到你的话，我就可以不认为，我是杀了你的那个陈凛馨。”
　　陈凛馨双眸之中泛着晶莹的泪光，说完这话，仿佛才是鼓起了勇气，拉开步伐，疾速从他身边穿过，而在这一瞬间，顾源毫不犹豫的迅速转过身去，同时抬起手，一把拉住了她的胳膊。
　　“你这是在逃避。”顾源直接说着。
　　而后……
　　他用力的拖着陈凛馨走到了实验楼，这才放开了她。
　　“其实我本人也没想到你们记忆全部恢复，居然会出现这样的情况，我都做好了要面对‘地狱模式’的心理准备。”顾源认真的道：“而且啊，我的确还欠你们一样东西，都要给你们的！”
　　陈凛馨只是看了眼顾源，便是移开了目光，她现在真的连和顾源对视的勇气都没有。
　　看着他……
　　她的脑海里就会出现他浑身是血，慢慢咽气的画面。
　　“我啊，在曾经其实并没有真正的喜欢你们，只是因为任务，才和你们交往的。”
　　听的顾源这话，陈凛馨的内心更是猛地一揪，内心更是浮现出了种种复杂的情感，凌乱无比，苍白的俏脸上，神情更是黯然了许多。
　　其实……
　　顾源连喜欢都不喜欢她们。
　　亲耳这个消息，真的让她有些绝望。
　　“但我的确欠你们一份喜欢。”
　　顾源笑着问道：“所以，你能给我一次喜欢你的机会吗？”
　　闻言的陈凛馨，心里就如同两股凶猛湍急的激流，正面对撞在了一起，一瞬间激起了千层浪花，让她双眼在这一瞬间猛然瞪大，整个人更是完全无法平静。
　　诚然，听到顾源这话，她高兴，开心，内心更涌现出了一股暖流，但是……
　　“我对你痛下杀手，还捅了你那么多刀，虽然比不上安慕绮和楚清琳捅你的刀数，但从我曾经对你下手的那一刻起，我就已经没有被你喜欢的资格了。”
　　陈凛馨低着头，语气低落而又复杂的对着顾源说着，顾源越是这样，就会让她越无法忘怀，无法原谅自己。
　　接着在上课铃声打响之际，她才慢慢抬起头，露出了让人心疼的勉强笑容。
　　“她也彻底被过去的记忆束缚住了，情况恶劣的远超乎我的预测，本以为是较为理智聪明的她，或许能够想通的。”顾源暗暗握紧拳头，但是……
　　他必须要解决这个问题的！
　　“如果你这样子，可就让我难办了。”
　　顾源有些为难的困恼道：“你不打算和我接触，我也没办法喜欢上你，但这可是欠你们的，我必须要还给你们的。”
　　“从我对你下杀手的那一刻起，你就已经不欠我什么了，至少我们之间已经两清了。”陈凛馨一字一字的艰难道。
　　顾源闻言心中跟明镜似得：“如果她是这样的想法，我根本不可能解决。”
　　而陈凛馨脸上依旧露出了很勉强的笑容，她缓缓的出声说着：“而且我觉得时间或许能冲淡一切的，也许以后，我会变得不喜欢你，也会忘记那些曾经的记忆。”
　　“看起来她执意要和我保持距离了？”顾源心神沉了下来，在这一刻，陈凛馨只是看了眼顾源，便拉开步伐，仿佛逃离魔窟一般的疾步溜走了。
　　……
　　【月推8K加更】


第四百三十二章 你们也别生她的气了【刀片加更】
　　然而这一次，顾源并未转身拉住她，因为就算拉住她，他现在也完全改变不了她这个想法。
　　叹了一口气，他也是拉开步伐走向高二一班，来到班级门口，向任课教师解释自己去上厕所，然后才走进班级，返回到了自己的座位上。
　　接着顾源拿出了本子，又拿过一支笔，开始边写边默念着：“目前陈凛馨、安慕绮、楚清琳、钟舞舞四人应该想起了曾经捅杀过我的记忆，又知道我不是自愿做那种事情的，是被逼无奈的，而且还知道我必然会消失，觉得无颜面对我什么的……”
　　“先排列下，就目前而言，钟舞舞应该是最容易解决的，她只捅了我一刀，而陈凛馨和安慕绮的难度差不多，我表妹……应该还是最难解决的。”
　　“高杏就算恢复记忆，看起来也并不打算放弃我，而且还会主动接触我，我也还没接触恢复记忆后的秦秋颖，目前她情况还不明，我不知道她的态度。”
　　“徐娴媛和夏紫芸并不是问题。”
　　也幸亏曾经的夏紫芸和徐娴媛没对他下过杀手，否则顾源相信她们的情况，肯定不会比安慕绮、钟舞舞她们好多少。
　　“钟舞舞，如果就算见不到她，可以请钟辰逸帮忙……
　　“而怎么见安慕绮，我也已经跟周雪说好了……”
　　“至于我表妹，见她应该不难……”
　　现在难的是，他没有能和陈凛馨一直单独持续接触的机会。
　　“想让陈凛馨从过去的记忆里挣脱出来，我只能先解决安慕绮的，然后以安慕绮为跳板，去接触陈凛馨。”
　　顾源无奈，他和钟舞舞共同认识钟辰逸，他和安慕绮共同认识周雪、牧俊荣，唯独他和陈凛馨，并没有共同认识的‘第三者’‘第四者’……
　　“事情要一件一件来做。”
　　顾源深思熟虑了会，开始调整着自己的计划：“干脆今天晚上不去安慕绮的家了，去钟舞舞家，之后回租的地方，开电脑登录PP发消息给牧俊荣，让他去转告周雪，明天约安慕绮出来。”
　　小傲娇应该是最容易对付的！
　　先易后难！
　　“好好的想想怎么做……一定要尽快打破曾经的记忆对她们造成的束缚！”
　　顾源并未听课，而是沉下心神，开始想着这个问题，通过‘楚清琳’和‘陈凛馨’两人，他已经知道言语力量起不到什么作用，得需要肢体动作来进行辅助，起效果！
　　“其实徐娴媛说的也对，如果我去接触，的确只能开后宫，不然如果只选择一个，还不如不去接触，但……我会消失啊！”
　　顾源为难的地方就在这里，如果她们能接受同意，如果他不会消失，其实他觉得他有可能这么做的。
　　要么谁都不选，要么全选……
　　选择一个，那选谁都不好！
　　“从理性上而言，我也不该再去接触她们的。”顾源放下笔，抬起手掐了掐眉心：“但是，我觉得不能放着她们不管，既然我有这样的想法，那最好还是去做！不然我肯定会后悔的！而且我能改变徐娴媛，同样也能改变她们！我可以做到的！”
　　这……
　　也是他自己想做的事情！
　　但其实顾源也明白，徐娴媛没有捅杀他，所以她知道了这些事，她可以不用愧疚、自责……
　　她的条件和安慕绮她们不一样。
　　……
　　下午放学后，顾源前往活动室，掏出钥匙，进去等了会，徐娴媛和高杏一起来了。
　　“我表妹今天有来学校么？”顾源问着高杏。
　　“没有，请假了。”
　　高杏坐下来答完话，徐娴媛也是打量着高杏，而没过多久，苏漓雨也走进了活动室里，看到她，高杏和徐娴媛面色齐齐一变，下一秒，她们两人的美眸里，更是毫不掩饰的浮现出交织在一起的怒意与恨意。
　　她……
　　就是一切的元凶！
　　如果顾源该死，那她就比顾源更加的该死！
　　“你到是和安慕绮她们不太一样？”苏漓雨望着高杏，有些意外的道：“我还以为你也会像她们一样，觉得没脸面对顾源。”
　　高杏冷笑了一声，嗔怒道：“要不是你这个碧池，他就不会做那种事情，更不会死在我们手里啊？”
　　“你们也别生她的气了。”顾源开始‘维护’着苏漓雨，因为这能刷点好感度。
　　“顾学长，生她气？”高杏盘着双臂，直言不讳的讽刺道：“我都想杀了她，以泄心头之恨，而且她把你和我们害的这么惨，你还帮她说话？你脑子真没问题吧？”
　　“但她现在知道自己做错了，想和我一起弥补曾经的过错。”顾源仿佛不识好歹一般，继续语重心长的替苏漓雨说话着：“其实她本性不坏的，你们就原谅她，不要和她计较了吧。”
　　苏漓雨望着顾源，因为她‘看到’是真心想维护她，并且他心里还为她想弥补过错的想法感到高兴，欣慰，故而她内心在这一瞬间，浮现出了诸多异样的情感。
　　而对于顾源而言，系统就相当于一个小女孩，她有了情感，却不明白，故而任何事情对她来说都是第一次，而且正因为她也身处在局中，当局者迷，加上她又能随时看到他在想什么，所以想欺骗她，得到她的信任，更加容易。
　　尤其是他还能利用类似这样的情况来刷好感，试想一下，如果他是系统，被徐娴媛、高杏她们愤恨着，结果……
　　苏漓雨来为他说话，他心中多少会有点感动的。
　　他就这么暗地里搞小动作，一直温水煮青蛙就行了，根本不需要刻意去刷好感度。
　　而徐娴媛和高杏两人依旧是咬牙切齿的怒视着苏漓雨，如果能杀她，她们两人绝对不会有任何的犹豫。
　　顾源看了她们一眼，抬起手拍了拍苏漓雨的肩头，当着徐娴媛与高杏的面，话音柔和的安慰道：“你也别在意，只要你有弥补自己过错的想法，我觉得就够了，我也喜欢这样的你，而且就算没有人理解你，她们依旧一直憎恨着你，但我还是会理解你，我也会一直努力劝说她们，让她们有一天不再敌视你，不再憎恨你的，我也相信我们能将过去的一切都彻底埋葬掉的！”
　　看着顾源的笑脸，听着这样温和的声音，这样的话语，苏漓雨也是下意识的转过头，看了看还怒视着她的徐娴媛和高杏，这一刻，她内心竟有一种说不出的感觉，更好像涌现出一股暖流，流向四肢百骸了一样，让她感觉很舒服。
　　说实话，她也真的没想到顾源居然当着她们两个人的面，依旧一直真心实意的‘维护’曾经威胁逼迫他干了那些事情的她。
　　……
　　【600刀片加更】
　　【四章连更】
　　【继续求票票啦~~】


第四百三十三章 去钟舞舞家
　　而此刻徐娴媛与高杏两人看到这一幕，脸色更是一变再变，尤其是高杏，更是将自己的银牙磨得‘咯咯’作响。
　　这时顾源才是转过头去，提议着：“那我们还是想想，该开展什么社团活动吧。”
　　既然创立社团，那社团活动还是该要开展的，哪怕就只有一个社团成员，他也不能让其他事情影响到社团活动。
　　当然结束后，他也会去学生会办公室。
　　那时钟辰逸应该还没走，应该还在处理学生会的事务。
　　虽然他也也知道钟舞舞的家住在哪，不过最好还是钟辰逸带他去，这样子会少很多不必要的麻烦，而且也许他能帮上什么忙。
　　如果钟辰逸不在，他也只能直接去了。
　　“就我们几个，还开展什么社团活动啊？”徐娴媛不满的说完，又狠狠的怒视了眼苏漓雨。
　　高杏则是冷哼了一声，起身道：“我可不想和她这样的人共处一室，就先走了。”
　　接着高杏拎着包，头也不回的离开了活动室，而徐娴媛也是站起道：“那顾学长，我也去打工了。”
　　她们两个又不傻，知道她们实际上拿苏漓雨根本没办法的，然而看着她，她们心里的怒火与恨意又是无法抑制住，关键是顾源这家伙还傻乎乎的帮着苏漓雨说话。
　　她们还不如离开，否则呆在这，真要气坏身体了。
　　在她们两人走后，苏漓雨也是转过头，默不作声的看着顾源。
　　“你也不用在意她们的态度。”
　　顾源话音温和的说着：“那我也有点事情，就先走了。”
　　“你帮我说话，也是在更加惹怒刺激她们。”苏漓雨轻启红唇道：“你觉得这样好吗？”
　　“没有什么好不好，重点是我想不想这么做。”顾源轻笑一声，郑重其事的道：“不是被逼迫被威胁，而是我凭借着自己的意志，不计较得失，想这么做就足够了。”
　　“……”
　　苏漓雨默默的看着顾源，她感觉现在的顾源，和曾经那个还没有成为攻略者的顾源挺像的，但他却又有点像攻略者，就好似两道身影完全重叠在了一起，变成了一个‘全新’的顾源。
　　然而说实话……
　　他越是这样，却反而让她心里更加的‘怪异’。
　　但她又说不出来这种奇怪到底是什么样的，无法准确形容。
　　硬要说，就是她内心有点无法安宁。
　　而后她目光略微复杂的看着顾源拉开步伐，离开了活动室。
　　……
　　顾源前往学生会办公室，到达之后，抬起手敲了敲门，听到‘请进’二字，打开门走了进去。
　　下一秒，他看到钟辰逸坐在办公桌前，处理着相关事务。
　　“什么风把你给吹来了？”
　　钟辰逸眯着眼睛，似笑非笑的问着顾源。
　　“呆会我和你一起去你家一趟。”
　　顾源并未绕弯子，直接说明来意。
　　“看来你和舞舞之间果然发生了些什么事？”
　　钟辰逸站了起来，看着顾源，缓缓的道：“昨晚在饭桌上，我和我爸妈就发现她有点怪怪的，但问她发生了什么事，她又不肯说，今天早上也说身体不舒服，让我爸打电话给班主任，请假不来学校……”
　　“的确出了点事情，所以需要你帮下忙。”顾源一脸严肃道。
　　“顾源，我当初可是说过如果你敢让我妹妹不开心的话，我不会轻饶你的！”钟辰逸冷笑了一声，又有些幸灾乐祸的道：“再说了，我还没放弃舞舞，凭什么要帮你？而且我还希望看到你们闹崩了，这样子，我的天使就会一直呆在我的身边了！”
　　“难道你这么说，是想看看我的态度？”顾源平静的望着钟辰逸。
　　“不，其实我内心是真的强烈希望你能和舞舞分手的。”钟辰逸认真的道：“我根本就不想看到舞舞和男性.交往！”
　　“但我还是得和她谈谈。”
　　顾源正色强调着：“如果你不带我去，那我就自己去了。”
　　钟辰逸一直眯着眼睛，打量着顾源，然后他耸了耸肩头，随意道：“那你自己去好了，我马上也要处理完事务，可以回家了。”
　　闻声的顾源，也是转身走出了学生会办公室。
　　而钟辰逸脸色阴晴不定的厉害，然后他冷哼了一声，无奈而又窝火的咬牙道：“他们两个闹矛盾，我也没办法放着不管！毕竟我可不想看到我妹妹不开心！”
　　……
　　顾源离开学校，跑步前往钟舞舞的家，他还是知道钟舞舞家住哪的，乘着电梯上楼，来到钟舞舞家门前，抬起手敲了敲门。
　　没过多久，洪寻燕将门打了开来，看到来者是顾源，她真的愣了一下。
　　她可是记得很清楚的，那天顾源在校门口，当着她和她老公的面，丧心病狂的说要开后宫什么的。
　　“你……来干嘛？”
　　洪寻燕柳眉轻蹙，有些不高兴的问着。
　　“阿姨，我来看看钟舞舞。”
　　顾源说明了一下来意，而洪寻燕并未立即答话，昨晚饭桌上，她女儿的‘异样’，她这个做母亲的，自然也是清楚的看到了。
　　虽然她有些担心，但是……
　　钟舞舞也不肯说原因。
　　今天她也不太放心她，请假在家没去上班，结果钟舞舞就是呆在房间里，也不出来，连午饭也没吃。
　　给人一种她不仅郁郁寡欢，还有很大心事的感觉。
　　洪寻燕下午也打电话跟她老公说了说，两人讨论来，讨论去，还是觉得她们女儿这样，可能是和那个叫顾源的小子有关。
　　但说实话，不管是洪寻燕，还是钟德佑，都对顾源的印象不太好，连带着，现在她的脸色也不太好看。
　　“你来找舞舞干什么？”
　　“我和她之间稍微出了点事情，如果我不来找她的话，她可能不会去学校，又或者会转学……”
　　顾源平心静气的解释完，也抬起手挠着头，有点尴尬的道歉着：“还有阿姨，那天在校门口的事情，实在对不起了啊！”
　　“看来舞舞今天这么不正常，的确和你有关了？”洪寻燕面色陡然一变。
　　“阿姨，说是和我有关，其实也算对的，但最主要的是，现在她自己想不通。”顾源认真的说着：“可以让我进去么？”


第四百三十四章 你才不是人渣
　　洪寻燕默不作声的瞪了眼顾源，才没好气的道：“进来吧。”
　　她女儿话又不肯说，饭又不肯吃，她实在很不放心，却也只能看在眼里，急在心里，而且她也没办法赶走顾源，毕竟解铃还需系铃人。
　　接着顾源也是很顺利的进入了钟舞舞的家里，然后走到钟舞舞的房间门口，背对着洪寻燕道：“阿姨，能不能让我和钟舞舞单独谈谈？您别跟进来？”
　　原本准备一起跟进去的洪寻燕，听到这话，迟疑了片刻，才警告道：“你要是敢对我女儿做什么，我可是会报警的。”
　　“嗯。”
　　话音落下，顾源抬起手握住门把，将门推了开来，走进去后，将门关上，赫然间，他看到钟舞舞坐在床上。
　　钟舞舞自然也第一时间看到了顾源，顿时她双眼瞪大，有些难以置信的道：“你怎么会来的？”
　　看着顾源，她心情格外的复杂，仿佛酸甜苦辣等等一涌而出，让她心里实在不是个滋味。
　　尤其是看着顾源，她就仿佛出现了幻觉，看到他浑身是血的样子，这不仅导致她脸色更是苍白许多，还迅速侧过头去，好似不敢与顾源对视。
　　“我说你啊，至于这样吗？不管原因如何，事情都是我做的，你捅我一刀，那的确是我咎由自取啊！”
　　顾源边走上前，边先采用言语攻势，虽然他不认为这能起到效果，但有试试的必要，也许能起到意外效果。
　　“你又不是自己想做的，而是被逼无奈的。”
　　听到这话，钟舞舞略显激动的娇斥了一声。
　　“但事情的确是我做的，根本没得洗。”顾源重声强调着：“而且无论重生之前，还是重生之后，我依旧是个人渣啊，我同样招惹了你们，你们还是喜欢上了我，对不对？”
　　“才不是这样的！”
　　钟舞舞脸色骤变的娇嗔着：“你……才不是人渣！”
　　重生之后的顾源明确的拒绝过她，而且还为她出主意，让她摆脱了她那个重度妹控的哥哥的‘纠缠’。
　　就算是钟舞舞，也知道顾源接触她，只是为了想要解决她的麻烦。
　　因为他知道，他了解，想要向她伸出援手。
　　而且……
　　就单她这一世所认识，所了解的顾源，无论怎么看都不是个人渣，他既没揣着明白装糊涂，跟她们玩暧昧，游离于她们之间，也没有对她们做出格的举动――甚至他唯一对她做过的‘出格’行为，还是她自己心里有这个想法，触发了他的能力，他才无法控制自己去做的。
　　“钟舞舞，虽然我知道我这么说可能没有用，但是你不应该被过去束缚住……”
　　“……”
　　钟舞舞面色黯然的沉默了会，才是移过头，目光复杂的看着顾源，颤声质问道：“你不同样也是吗？如果你不是在意过去的事情，感到愧疚自责什么的，那……怎么可能会再次和我接触？来帮助我？”
　　“我……”
　　正当顾源准备答话时，房间门被钟辰逸推了开来，他来到了顾源的身旁，面带笑容，很高兴的说着：“舞舞，看来你和顾源闹了很大的矛盾？我看你们要不分手，以后不再接触算了，而且这样子，你就又相当于回到哥哥的身边来了，其实我也早对你说了，这个世上，绝对不可能存在比我更加喜欢你的男孩子！”
　　钟舞舞脸上的神情微微一僵，大为失落，顾源和她交往，只是因为什么任务，他实际上……
　　并不喜欢她。
　　知道这个消息，她心里更是很‘受伤’。
　　“舞舞，你现在就直接对顾源说，让他以后不要再来找你，再来接触你了，只要你现在对他说了，我就算拼了命，也不会再让他来骚扰你的！”钟辰逸有些狂热而又兴奋的出声道：“他要敢来，来一次，我就揍一次！”
　　而顾源看了眼钟辰逸，他自然看的出来，这家伙在扮黑脸。
　　当然……
　　如果钟舞舞真说了那种话，他相信钟辰逸绝对会这么做。
　　“舞舞，快说啊，快告诉哥哥，你不想再看到顾源了，想和他分手！”钟辰逸急不可耐催促着。
　　“我……”
　　钟舞舞张了张红唇，却是无话可说，她不想，也舍不得说出这种话来。
　　“顾源，要不你直接表明态度，说以后不会再和舞舞接触了，让她对你彻底死心。”
　　钟辰逸又转过头，对着顾源说着。
　　“他这是……在给我表现的机会……吗？”
　　顾源心神一沉，然后他才认真严肃的道：“她是我女朋友，我自然不可能不和她接触的。”
　　“我不是！”
　　钟舞舞毫不犹豫的否认了顾源的话语，她可是对顾源下杀手的，双手也染着他的鲜血，她对他……
　　做出了无法挽回的事情！
　　“唔？”
　　钟辰逸看这情况也有点明白了，显然他们不是在吵架闹分手，而是发生了什么更特殊的事情？
　　“那顾源，既然你已经不是舞舞的男朋友了，就滚吧。”钟辰逸冷哼了一声，不客气的呵斥道：“不要再缠着我妹妹了！而且你再不走的话，我可就要对你动手了！我可没有和你开玩笑！”
　　虽然钟辰逸听到钟舞舞说我不是，心里高兴归高兴，但看自己妹妹这样，他心情也很复杂，他自然看的出来，他妹妹现在很不开心，更有着很大的心事。
　　说实话，对于钟辰逸而言，他妹妹能高兴，能快乐，这是最重要的，没有之一！
　　他也早就已经做好了要放弃自己妹妹，以后做一个哥哥的准备。
　　而顾源站着没动静。
　　当下钟辰逸不满的哼了一声后，迅速抬起右手，握成拳头，打向了顾源的胸口。
　　‘砰’的一声响起，顾源也是感到胸口一阵剧烈痛意，就像胸腔都要炸裂了开来一样，让他难受的很。
　　看来钟辰逸真下狠手了，估计这一拳他是‘新仇旧账’和他一起算了，根本没有留力。
　　“你再不滚，我可要继续对你动手了。”
　　钟辰逸压着怒气，警告完，又扬了扬拳头。
　　“出去！”
　　钟舞舞瞪了眼钟辰逸，大声道。
　　“舞舞，他不肯走，那我就揍到他离开……”
　　“你给我出去！”
　　“……”
　　钟辰逸脸色不好看的转过身，打开门，走了出去，而钟舞舞则是目光复杂的看着顾源，心里也实在有些疼。


第四百三十五章 真正的，喜欢你！【9K月推加更】
　　钟舞舞眼中泛着泪光，又是心疼，又是气怒的质问着：“你这家伙干嘛不躲开啊？”
　　“咳咳……”
　　顾源咳嗽了两声，又抬起手摸了摸自己的胸口，稍微按压一下，就疼的倒抽了一口凉气。
　　他的如此举动，自然全部落到了钟舞舞的眼里，看到这一幕，她心脏更是猛地揪了起来，堵得慌。
　　“你要是这么不开心的，你哥哥肯定会一直对我动手，而我又不是打不还手的人，我肯定要总和你哥哥打架了。”顾源用着开玩笑的口吻说完，拉开步伐走过去，坐在床边，看着她，话音诚恳的说着：“而且我还欠你一份‘喜欢’，当初没有给你，真是对不起了。”
　　“……”
　　钟舞舞沉默了会，才握紧粉拳，身体绷紧，忍不住的颤声关心问道：“你……疼不疼？”
　　“不疼啊！而且这一拳看来挨的挺值得的？”
　　顾源笑着答完，才仿佛看破红尘一般的道：“其实我知道我的确不该再来招惹你们，但说实话，我也不放心这样的你们，我这次是按照本心行事，我想做，所以就做了，不然我肯定会后悔我为什么没有这么做的。”
　　“你就真的不憎恨，不在意我对你下杀手的事情？！”钟舞舞连身体都颤抖了起来，哪怕顾源能不在意，但是……
　　她也没办法不在意的！
　　“那是我咎由自取，毕竟我欺骗你的感情、身体在先的。”顾源轻笑了一声，话音温和的如同三月春风一般，然后他又看着钟舞舞的双眼，话音铿锵有力的道：“正如你们觉得，你们是我，会做和我同样的事情，但我是你们，我也会做和你们同样的事情。”
　　“……”
　　“而且你们都知道最终我无论如何，都会消失了的事情吧？其实我消失了，你们关于我的记忆也就消失了，我来不来找你们，根本没什么意义，反正最后我都会消失，你们会彻底忘记我的存在，但我还是来做了，或许从我决定不放着你们不管，要把欠你们的那份喜欢还给你们的那一刻起，我就已经又是一个人渣了，我来招惹你们，想喜欢你们，却又没法负起这份责任来。”
　　顾源看着钟舞舞，笑着说道。
　　其实这样的情况发展，也让他很无奈，如果他来招惹，又要负起这份责任的话……
　　似乎除了想办法开后宫之外，也没有其他办法，不然就不该去接触。
　　但是……
　　他会消失！
　　“也正如我对芸姐说的那样，至少我可以在我消失之前，让你们感到幸福快乐，而不是让你们感到不快乐，痛苦什么的……”
　　顾源站了起来，正对着钟舞舞，一本正经的道：“所以我决定了，我不开后宫，但我要和你们再一次交往，将你们都变成我的女朋友，把我欠你们的那份喜欢还给你们！”
　　这已经是顾源能想到的最好办法了，也许他依旧是个人渣，但这是他自己想做的事情！
　　“你到底知不知道你说了什么？”
　　钟舞舞脸色微变，但顾源这么一讲，她心里也是又好气又好笑，更觉得这家伙忒混账了。
　　当着她的面，居然一本正经的说要将她们都变成他的女朋友……
　　“我当然知道我在说什么，而且也我想问问，你能不能接受？”顾源用着打趣的开口问着，开始掌控话题，带起节奏。
　　“我才不可能接受！”
　　钟舞舞想都没想，毫不犹豫的回话道。
　　“我还以为你因为想起捅杀过我的事情，感到自责愧疚什么的，没准会心软同意的……”
　　顾源故作意外的瞪大双眼，然而他也看的出来，钟舞舞心中的情感开始发生了细微的变化。
　　这是好现象！
　　再继续努力！
　　而听到顾源这么说，钟舞舞的内心，一瞬间又变得极其复杂。
　　“那我到底要怎么做，你才会同意？”顾源很认真的问着。
　　“怎么说着说着，就变成我要不要再做你女朋友了？”钟舞舞气呼呼的瞪着他：“还和我们再交往一次，你想做人渣，就直说呗！”
　　“嗯，我想做一个脚踩几条船的人渣！”顾源大大方方，面不改色的说了出来。
　　“……”
　　这一刻，钟舞舞真的彻底傻眼了，目瞪口呆的看着他，没想到这家伙居然真的说了出来。
　　“你怎么不说话？”
　　“你还真敢说？”
　　“因为我欠你一份喜欢嘛。”顾源看着钟舞舞，继续笑着道：“我想喜欢你！真正的，喜欢你！”
　　“……”
　　钟舞舞那苍白的俏脸上，浮现出了一丝淡淡的红晕，顾源的这话就如同一记重锤，锤在了她的心脏上，导致她的心脏‘噗通’‘噗通’的狂跳着。
　　“你愿意给我这次机会吗？”顾源又问着。
　　“才不愿意啊！你又不是交我一个女朋友，要交那么多，我怎么可能会愿意？”钟舞舞瞪了他一眼，又急忙说明道：“我这话的意思，才不是只交我一个，我就会答应，你可别误会！”
　　“奇怪了，你明明因为曾捅杀我的事情，自责愧疚什么的，你就当补偿我，同意下不行么？”
　　“滚！才不可能！”
　　“不过我是不会放弃的，我一定会再次把你变成我女朋友的！”
　　顾源极其认真严肃的说完这话后，又加了五个字：“当然是之一。”
　　插科打诨，掌控话题，带起节奏，让她的心态随着话题的变化而无形变化着。
　　当然这个办法只能面对钟舞舞才能起效了，因为她捅他的刀数最少，就那么一刀，面对陈凛馨、安慕绮和楚清琳，这个方法绝对没用的。
　　使用的方法就该因人而异！
　　反正逗钟舞舞就行了，一直逗她，应该能把她的心情逗的好起来。
　　“你……”
　　钟舞舞恼羞成怒的看着顾源，气的一把拿过枕头，砸向了他。
　　而顾源抬起双手，接住袭来的枕头后，又正色道：“我顾某人自然会说到做到的，你逃不出我的手掌心的，你一定会再次成为我的女朋友的。”
　　……
　　【9K月推加更】


第四百三十六章 稍微有点高兴吧【月推1W加更】
　　钟舞舞虽然瞪着顾源，然而内心却实在很不平静，各种各样的情感都有。
　　但顾源这么一‘捣乱’，她心里竟也是神奇的好受了许多。
　　“而且你不是也想做我女朋友吗？比如说在活动室门口，心里想让我对你告白，触发了我的能力，又比如在活动室里，想让我抱你，嘴上说着不要，但你身体却意外的老实……就跟你在做那种事情时一样，虽然嘴上说着不舒服，但我一停，却让我不要停。”
　　顾源打趣着钟舞舞，而她闻言脸色涨的通红，更是窘迫羞臊的厉害，恨不得挖个坑把她自己给埋了。
　　她自然也有和顾源做那种事情的记忆。
　　“还有……”
　　顾源准备继续开口时，钟舞舞立马挪动身体，下床之后，恼羞成怒的威胁道：“你要是再说，我就真揍你了！”
　　“那我不说了。”顾源笑着道：“我就先出去，和你父母亲谈谈一些事情了。”
　　“你……”
　　在钟舞舞张嘴时，顾源便是转过身，打开门，走出了房间，而呆在房间里的她，脸色陡然间变得复杂了起来。
　　“他是知道这么说，能让我心里稍微好受点？”
　　就算是她也已经明白了这一点，毕竟她现在心里虽然生气愤怒，但她的确好受了许多。
　　旋即她轻轻的闭上了眼睛，俏脸上露出了一种稍微复杂的笑容：“他在……担心我呢，稍微……有点高兴吧。”
　　……
　　五分钟后。
　　钟舞舞走出了房间，看到顾源和她爸妈面对面的坐在餐椅上，至于钟辰逸，则是坐在沙发上，看着电视。
　　旋即钟舞舞也拉开步伐，走了过去。
　　坐下的那一刻……
　　她才感觉到气氛很尴尬，也很庄严肃穆，让她浑身都不自在。
　　“都怪你没事找事做，要是你那时没在校门口对我爸妈说那种话，至于现在见到他们，这么尴尬吗？”钟舞舞瞪了眼顾源，很生气的埋怨道：“你真是自作孽，不可活！”
　　“……”
　　钟德佑与洪寻燕皆是看着钟舞舞，他们自然也看的出来，似乎顾源来了一趟，他们女儿现在的状态，和昨晚的状态大相径庭。
　　他们两人对视了一眼，也有点无奈。
　　这顾源还真是‘神药’。
　　这时钟舞舞也是连忙替顾源说话：“爸爸，妈妈，其实当初顾源这家伙也就是和你们开个玩笑的，你们千万别在意啊！”
　　钟德佑和洪寻燕依旧是没吭声，就这么来回打量着顾源与钟舞舞，她也是第一次面对自己爸妈，都感觉很不好意思，很害羞。
　　然后洪寻燕问着顾源：“你今晚要在我们家吃饭么？”
　　“阿姨，我回家吃。”
　　顾源这么回答着，如果不出他所料，秦秋颖应该已经在他租的那里了，他还是该尽早见下她，确认下她的态度的。
　　而徐娴媛和她母亲，应该是在她打工结束后，一起去他那。
　　“关于你当初对我们说的那件事情，我们不相信你，但相信舞舞。”钟德佑板着脸，沉声说着，他现在也实在没话好说。
　　而后……
　　顾源也是站了起来，道：“那叔叔，阿姨，我就先走了。”
　　“那我送你。”
　　钟舞舞也是跟着站起来，旋即顾源也是走到了钟辰逸面前，笑着道：“还有，谢了啊，不过下次下手，稍微轻一点吧。”
　　随后他转过身，走到玄关，而钟舞舞也连忙跟上，和顾源走了出去。
　　……
　　两人走到小区门口，钟舞舞看了他几眼，才有些不解的问着：“你干嘛要谢我哥哥？”
　　“要不是他打了我一拳，你也不会心疼我啊！”顾源笑着说道。
　　“谁心疼你了？你别给我胡说啊！”
　　钟舞舞脸色涨红，气急败坏的瞪了眼顾源，而顾源哈哈一笑道：“你们兄妹还真是一个样，都是傲娇，那我就先走了。”
　　“谁是傲娇啊？”
　　钟舞舞哼了一声，然后看着顾源就这么拉开步伐，走掉了，看着他远去的背影，她心情也有点复杂。
　　然后她面色有些黯然的喃喃细语了一声：“我还是……没法不在意曾经捅杀过你的事情……”
　　……
　　顾源又是跑步返回自己租的地方，来到门前，掏出钥匙，打开门走进去后，的确不出他所料，秦秋颖果然在他这，还坐在沙发上。
　　顾源觉得曾经那么多攻略目标里，如果有谁现在彻底恢复记忆，最有可能还有想杀了他的想法，那么无疑就是现在的小学生秦秋颖了。
　　接触少，这一世对他并没有喜欢爱恋等情感，她知道的情报也少，她一旦恢复记忆，十有八九会记恨他曾经所做的事情的。
　　一步一步，顾源如同死刑犯赶赴刑场一样，心情沉重的走到沙发那坐了下来，望着秦秋颖。
　　虽然她看起来很正常，但他一进门，秦秋颖没叫他顾哥哥，就已经很反常了。
　　“你……想起来了吗？”
　　“嗯！”
　　秦秋颖用力的点了点小脑袋，而顾源看着她，心情实在很复杂，但他也有个问题，在陈凛馨、徐娴媛她们的记忆认知里，苏漓雨的确是存在的，她们也知道苏漓雨是他的初恋。
　　但是……
　　苏漓雨在曾经，应该并非秦秋颖的姐姐，那她恢复记忆后，应该也会发现，苏漓雨并非她的亲姐姐。
　　“那么，你有什么想对我说的？”顾源认真的问着。
　　“顾哥哥，我脑子里突然多出的那些记忆，到底是真是假的呀？”秦秋颖双手按在沙发上，身体微微前倾的问着。
　　“她在怀疑……真假吗？而且她面对我的态度，居然很温和？”顾源还真有些万万没想到，不过他还是直接承认了：“都是真的！”
　　“是、是吗？”
　　秦秋颖稚嫩的小脸蛋上，浮现出了红晕，似乎有点害臊：“我以后长大了，真的会和长大后的顾哥哥你谈恋爱吗？”
　　“什么情况？”
　　闻声的顾源，第一时间就感觉不对劲，秦秋颖的样子，看起来像是记起了和他交往的事情，并未记起捅杀他的事情。
　　如果她不记起捅杀过他的事情，那么是不会知道他和除了她以外的女孩子交往过的事情的。
　　因为她没有和安慕绮她们碰面，商量怎么杀他的计划的记忆，自然也就不知道她们也和他交往过。
　　“是系统做了什么吗？”顾源心神一沉，也只能想到这个可能性，但系统明明说，要恢复只能全部恢复，包括秦秋颖也一样的，为什么……
　　秦秋颖会出现这样特殊的情况？
　　顾源实在有些想不太明白。
　　“如果她记忆没恢复到我和她分手那一步，那在她看来，我和她还是恋爱关系？只不过我回到了现在？”
　　顾源意识到了这一点，面色微变。
　　……
　　【月推1W加更】


第四百三十七章 我不可能和你再续前缘的【月票加更】
　　“读高中的顾哥哥，也很帅气呢，却没那么彻底长大后那么成熟。”秦秋颖不停的眨着水汪汪的大眼睛，面色红润的打量着顾源，然后她轻吟了一声，才是话音有了些变化的问道：“可是顾哥哥，如果我想起来的事情都是真的话，那你说和我姐姐交往，又是怎么回事呢？”
　　“在她的认知里，苏漓雨竟然还是她的姐姐？这到底怎么回事？”
　　顾源眉头狂皱，秦秋颖恢复了部分记忆，竟然也没有认为苏漓雨的存在很奇怪，还依旧认为她是她姐姐？
　　按照常理来说，她恢复记忆，就已经知道她这个姐姐实际上根本是不存在的才对！
　　“甚至顾哥哥还当着我的面，亲了我姐姐呢。”
　　秦秋颖终于站了起来，虽然她人很小，身上却陡然间散发出了一股极其强大的压迫感。
　　“这……”
　　顾源头皮发麻。
　　如果秦秋颖依旧是认为苏漓雨是她姐姐的话，那么她又想了起来曾经和他交往的那些记忆，认定她和他才是恋人关系，而他前不久却在老秦的店里，对苏漓雨做了那种事情。
　　这在她看来，完全就是当着她的面，劈腿她的姐姐。
　　“不该在老秦的店里，对苏漓雨做那种事情的。”
　　顾源悄然握紧了拳头，看着散发出强大压迫感的小学生秦秋颖，心里也有些复杂，就算她想起来了，但是……
　　她到底是个小学生。
　　她以这幅女朋友姿态说这种话，让他真感觉有点怪怪的
　　“顾哥哥，为什么你不说话了呢？”秦秋颖话音清脆的不解问完，亦是一步一步，慢慢的走到了顾源的面前。
　　“那些都是过去的事情，而现在的我们已经重来了。”
　　顾源动之以情晓之以理的道：“那就应该看向未来，不是留念于过去，那些事情，也就相当于我们的前世，前世的事情还有什么好追究的？”
　　当然顾源知道，他是上嘴唇一碰下嘴唇，说的简单，那些如同亲身经历过，异常强烈而又真实的记忆，并非那么容易忘却，那么容易不去在意的。
　　“而且你现在还只是个小学生，我不可能和你再续前缘的！”顾源干咳了一声，硬着头皮道。
　　且不说现在，就算曾经，如果不是被逼无奈，没的选择，顾源也压根都不会去接触那时身为高中生的秦秋颖。
　　更别说，她现在就是个小萝莉，顾源哪可能和她‘再续前缘’？
　　欠秦秋颖的那份‘喜欢’，他可能真给不了她了――他没办法把小学生当成女朋友来喜欢啊！
　　但也因此，顾源知道夏紫芸能接受他，的确下了很大勇气和决心的，因为她看着他，就如同他现在看着秦秋颖一样。
　　年龄差距太大，如果交往，那简直是作孽！
　　“我会长大的！”
　　秦秋颖不满的鼓着香腮，瞪着顾源。
　　“而且顾哥哥，你和我姐姐的事情，我先不管了，我觉得呢，得先改变你这个想法啊！”秦秋颖正色道：“等顾哥哥你二十六七岁，我也差不多二十岁了，就算我们交往谈恋爱，那……也很正常的！根本不会有人觉得奇怪的！”
　　“那你应该很清楚，我和现在身为小学生的你，根本没这种可能的。”顾源平静的接话道。
　　“这个……”
　　秦秋颖闻言，稚嫩的小脸蛋上露出了很苦憋的表情，她到是想再和顾源交往，可问题是，她现在的年龄的确不允许发生这种事情！
　　否则顾源肯定会被‘千夫所指’，说不定这事情暴露出去，他还要坐牢呢。
　　“那顾哥哥你从今天开始，不准和别人交往，就专心等我长大。”秦秋颖气呼呼的说着：“而且也不准再和我姐姐干什么事，和我姐姐彻底划清界限，也得和安姐姐她们划清界限！”
　　反正事情已经发生，秦秋颖觉得她又不可能让时间倒退，而且虽然顾源亲了苏漓雨，但她心里却没什么太大的情感波动，就相当于顾源只是亲了安慕绮、陈凛馨她们一样，亲的人根本就不是她姐姐！
　　虽然她一想起这事，的确也不爽，也很生气就是了。
　　当然她可不舍得把顾源让给别的女孩子，他是属于她的！
　　“和你姐姐嘛，我到是无所谓，划清界限就划清界限，但我不可能和安慕绮她们划清界限，她们现在遇到了困难，我需要去帮助她们的。”顾源丝毫不让步的劝说道：“而且秋颖，你现在年纪还这么小，以后会认识很多优秀的男孩子，我相信你肯定能找到比我更好的，那些曾经发生的事情，就让它过去吧，不要让它束缚住你，你越在意，越放不下，就会越被束缚的更紧。”
　　“可是我就要你呢！而且你明明以前能和我交往，为什么现在不行呢？”秦秋颖不服气的道：“我也还是会长大的呀！又不是一直都是小学生！”
　　就在这时……
　　响起了‘咚咚咚’的敲门声。
　　闻声的顾源拉开步伐，前往玄关，打开了门，赫然间看到了穿着便服的高杏。
　　秦秋颖疾步走了过来，站在顾源身后，有点不开心的问着：“顾哥哥，你和这位大姐姐，是什么关系啊？”
　　高杏望着好似吃醋了一样的小萝莉秦秋颖，然后看了看顾源，有些意外的道：“小学生？”
　　“她就是秦秋颖。”顾源介绍着。
　　“原来是她啊，小学时代的和她，和长大的她几乎不一样，我还真没认出来。”高杏到是不停的看着秦秋颖。
　　而秦秋颖却是一直很警惕的敌视着高杏，甚至还往前走了几步，横在顾源和高杏中间，像护崽一样的将顾源护在她的身后，问着：“你找我的顾哥哥干嘛？”
　　高杏直接不害臊的说着：“啪啪啪。”
　　……
　　【800月票加更】
　　【五章连更】
　　【我靠，没想到一晚上，打赏和刀片突然就暴涨了许多（真是……真是又惊又喜），当然也先说下，到11号，所有加更暂停（包括月票、刀片什么的，因为快要过年了）但还剩下2天，这欠下多少章，如果没还完，11号之后还是会继续还的，肯定不会少一章加更！】
　　【目前打赏总计5K2,还了4K2，还差1K，一共五章，刀片1K6,还了600，还差1K，一共五章，月推荐票和月票，暂时清了，目前还欠10章加更……】
　　【继续求票票啦~~】


第四百三十八章 主谋【刀片加更】
　　“！！！”
　　秦秋颖瞬间瞪大了水汪汪的大眼睛，脸色臊红的看着站在她面前的高杏，一时间，她都怀疑自己是不是出现幻听了。
　　想起曾经的事情，她自然也了解更多的事情，啪啪啪指的什么，她当然是明白。
　　所以她实在觉得高杏说话简直‘无所顾忌’。
　　“而且你看起来应该也记起了曾经的那些事情？”高杏望着秦秋颖。
　　秦秋颖稚嫩的小脸上布满了红晕，却是理直气壮的答话着：“没错，顾哥哥是我男朋友！”
　　“唔？！”
　　高杏闻言柳眉轻蹙，秦秋颖这话的意思还真耐人寻味，她心里更有些惊奇，难道秦秋颖的记忆没彻底恢复？
　　只是恢复了部分？
　　所以在她记忆里，顾源还是她的恋人？
　　她并没有恢复到她被他抛弃那种程度？
　　“你和顾哥哥是什么关系？”
　　“和你一样，他的前女友之一。”
　　“前、前女友？！”
　　秦秋颖大吃一惊，震惊的看着高杏，旋即她忙不迭的转过头，紧张的问着顾源：“顾哥哥，这、这是怎么回事？！”
　　她和高杏一样，是他的前女友？
　　明明在她的记忆里，顾源可是她的恋人，他也没和她分手啊，怎么会是前女友？
　　“而且你应该不知道他会消失的事情吧？”高杏又说着。
　　“消、消失？！”
　　秦秋颖又是一惊一乍的，她表情都彻底错愕了，似乎她的小脑袋，根本没有办法短时间内处理这么多劲爆的消息。
　　“他的消失是不可避免的，但我觉得或许能阻止，如果我和他发生关系，我怀孕了，最好的结果是我有了他的孩子，他这个父亲就不会消失，当然最坏的情况就是我不可能怀孕。”高杏说完，又眯着眼睛，看着顾源，不满而又生气的责问道：“还有你在活动室里，为什么要替苏漓雨说那种话？她可是把你和我们害成这样，你是不是脑子有问题？”
　　“我姐姐？”
　　秦秋颖听到‘苏漓雨’这三个字，愣了愣，一直很迷茫的来回看着顾源和高杏，她姐姐把他们害成这样？这话到底什么意思？
　　“只要她真的知错，愿意改，愿意去弥补，我觉得应该原谅她。”顾源仿佛一个‘圣母’一样，认真的说着。
　　他这自然是演技。
　　万一苏漓雨能‘看到’，多少也能刷点好感度。
　　“顾哥哥，到底发生什么事了？”秦秋颖压不住心中的好奇，很在意，也很关心激动的插.嘴问着：“我姐姐干嘛了？”
　　“看来她的记忆真的并未完全恢复？”
　　高杏望着顾源，百思不得其解道：“这到底怎么回事？为什么我们都全部恢复，而她却没有？”
　　“全、全部恢复？”
　　“其实你最终也被顾源抛弃了，而且还和我们一起对他下了杀手，他之所以会回到现在，变成高中生，就是因为死在了我们的手里，才会重生的。”
　　高杏看着秦秋颖，告诉她这个惊爆的消息，听到这话，秦秋颖僵在了那里，全然没了反应。
　　“而实际上，他并不是想和我们交往，也不想做这种事，只是被你那个姐姐被迫威胁的，或者说那个东西也根本就不是你的姐姐。”
　　高杏继续出声说明着：“如果你的记忆全部恢复，又了解这些事情，我想你大概会跟我们一样，根本无法原谅自己曾经对他痛下杀手的事情。”
　　“我……”
　　秦秋颖看起来大脑有些混乱，她并不怀疑高杏说的是假的，因为高杏没必要编这种谎言骗她。
　　但是……
　　顾源和他交往，是她姐姐逼迫威胁的？
　　她……
　　还被他抛弃了？还和高杏她们，对他痛下杀手了？
　　如果这是真的……
　　这……
　　“你干嘛要告诉她？”顾源不满的盯着高杏。
　　“就我们想起全部事情，而她却没想起，还认为你是她男朋友，这对我们来说太不公平了。”高杏直接道：“况且她也有知道的权力和资格，无论如何，她也是造成你死亡重生的凶手之一。”
　　“我……竟然杀过顾哥哥？”
　　秦秋颖实在没法接受这个事实。
　　“话说回来，你也快点捅回来吧，就算你要乘十倍，我也无所谓，能捅死我，就算你厉害，没捅死我，我就和你算账。”高杏看着顾源，直接面不红，心不跳的说着。
　　“其实我现在也有个问题想问你，当初你们决定联手捅死我，到底是谁出的主意？”顾源却不接话，而是这么反问着，他也相信肯定有人带头这么提的。
　　“我居然忽略忽视了谁带头这件重要的事情……”
　　顾源心神一沉，咬了咬牙关，他猛然意识到他必须要第一时间去接触带头‘主谋’，现在带头‘主谋’的状态才是最最危险的，没有之一！
　　而且极有可能会做什么傻事！
　　“我不知道，曾经是清琳联系我，问我要不要参与的。”
　　高杏开口道：“不过应该是清琳、安慕绮和陈凛馨三个人中的一个吧，就我个人而言，我觉得陈凛馨的可能性为百分之六十，清琳为百分之十，安慕绮为百分之三十吧……”
　　“你觉得陈凛馨嫌疑最大？”顾源有些惊讶。
　　“毕竟清琳肯定最喜欢你，没人带头这么提，我不认为她会想杀了你，不然她早动手杀你了，何必等到那个时候？至于安慕绮，她的性格放在那，我也不觉得她会像做这种事的人。”高杏看着顾源，淡淡的道：“只有陈凛馨嫌疑是最大的。”
　　顾源头疼，其实他觉得高杏和钟舞舞的情况，相比起楚清琳她们，算好了。
　　而且至少高杏还会主动来接触他。
　　“我想提那时骗你出来，喂你喝下放有安眠药的饮料，报复你的那个人，现在一定很后悔，很自责。”
　　“你真的不知道吗？”顾源有些急切的问着。
　　“我真不知道，只是清琳联系我，问我要不要参与的，我打个电话问问钟舞舞，没准她会知道到底是谁。”
　　高杏摸出了手机，打了钟舞舞的电话，在钟舞舞接通后，她出声道：“钟舞舞，你知不知道当初是谁带头提议，将顾源骗出来，然后杀了他的？唔？你居然知道？嗯……我知道了，我会告诉他的。”
　　高杏刚刚放下了手机，顾源就是迫不及待的问着：“到底是谁？”
　　“钟舞舞说，提议一起联手杀了你的那个人是……”
　　……
　　【800刀片加更】
　　【第六更】
　　【卧槽，好久没码过六章了，今天码了六章，突然感觉贼累……】
　　【100W字了~~~~哈哈~~哈哈哈哈哈~~~】
　　【明天有事，更新应该会晚~~】
　　【继续求票票啦~】


第四百三十九章 放开我！
　　说到这里，高杏顿了顿，望了会顾源，才逐字逐字的慢慢告知着：“是安慕绮。”
　　“是她？！”
　　顾源面色微变，但这个答案，到也没让他有太多的震惊，毕竟黑化起来的安慕绮，真的什么都会做，都敢做。
　　“这是钟舞舞说的。”
　　高杏语气平静的答完，又好奇的问着：“你要用我手机，打电话确认一下么？”
　　“我相信你。”
　　顾源重声说着，如果他真这么去做，高杏心里肯定不会高兴的，而后她哦了一声，眯起双眼，就这么看着他。
　　现在秦秋颖整个人还处于混乱状态中，她好像听不到外界的声音一样。
　　“我真是太粗心了，竟然忽略忽视了谁带头这件事情。”
　　顾源脸色沉了下来，幸亏现在意识到还不算太晚，还能及时调整自己的计划，不然放着‘主谋’不管，主谋的情况会越来越恶化。
　　“我得立马出门一趟！”
　　顾源话音严肃的说完，往前走了两步，穿上了鞋子，而高杏到没说什么话。
　　……
　　他跑出小区，一路以百米冲刺的速度，疾跑前往安慕绮的家，花了不到半小时，到达她家居住的小区，乘着电梯上楼，来到防盗门前，抬起手敲了敲门，很快，余小梦便是打开了门来。
　　“顾源？”
　　余小梦看到他，稍稍一愣。
　　“余阿姨，安慕绮在家么？”
　　顾源直接开门见山的问着。
　　“在是在……”
　　余小梦说到这，蓦地止住了话舌，没再说下去，而后她皱眉看着他，直接没绕弯子的问着：“顾源，我问你，你是不是又和慕绮之间，发生了……什么事情？”
　　“的确出了很大的问题。”顾源答话着。
　　“我就说慕绮怪怪的，还非要换班级。”
　　余小梦用着不出所料的口吻说完，才很担心的道：“但现在慕绮把自己反锁在房间里，虽然叫她，她有回应，但她就是不肯开门，连我和她爸都不见。”
　　当然余小梦也很纳闷，顾源和她宝贝女儿之间到底干嘛了？
　　怎么搞成这样？
　　“也怪不得她还想换班级了……”顾源也是心中一凛，看起来安慕绮的确没有脸，也没有勇气面对他。
　　而且……
　　如果她是主谋，是带头这么提的人，那现在知道他是被逼无奈这么做，实际上根本不想这么做的，又知道他还是会消失……
　　她心里肯定会异常的自责、愧疚，甚至悔恨自己的那些行为！
　　可以说，或许安慕绮比陈凛馨和楚清琳她们还有更加自责愧疚。
　　而后他想了想，也是对着余小梦说：“余阿姨，麻烦你去安慕绮的房间门口，对她说，陈凛馨来了，对你说，我出了车祸，已经快不行了，之后在她打开门时，我会进她房间里，和她好好谈谈的。”
　　余小梦无奈的打量了顾源几眼，这才拉开步伐走过去，而顾源则是跟在她的身后。
　　两人来到安慕绮的房门前，余小梦也是抬起手，敲了敲门。
　　“慕绮……”
　　余小梦边看着顾源，边隔着门撒谎道：“凛馨来了，她说顾源出了车祸，人躺在医院里，已经快不行了，她让我问你，要不要和她一起去医院看看顾源。”
　　话音落下，没过多久，两人皆是听到了门锁被解开的声音，然后看到门打了开来。
　　余小梦心里还真有些惊讶，顾源这家伙还真是够了解她女儿的啊，居然知道这么说，就能不费吹灰之力的就让她女儿开门？
　　而开门的一瞬间，安慕绮自然也看到了站在她妈妈身边的顾源。
　　当下她面色骤然一变，好似无颜面对顾源一般，有些慌乱紧张的准备迅速将门关上时，顾源直接抬起手抵住门，然后他话音严肃的对着余小梦说着：“那余阿姨，请你先走吧。”
　　余小梦虽然不想走，也很不放心自己女儿，但她也知道她根本插不上话，而且这一整天，她女儿都是反锁房门，她叫了好多次都不肯出来，今天唯一的对话，也就是早上隔着门，让她打电话给谷云平，说换班级的事情。
　　而后余小梦转过身说着：“那我去准备晚饭了。”
　　下一秒，顾源发力。
　　安慕绮的力气肯定没他大，她的房门一下子就被顾源推了开来，接着安慕绮似乎因为恐惧害怕什么的，面色发白的下意识往后退了两步。
　　顾源则是慢慢的走进来，随手将她的房门关上。
　　顾源笑着向她打了一声招呼，而安慕绮侧过头去，并未看着他的脸，甚至顾源还看到，她的身体在轻轻的颤抖着。
　　“我……不是让你和我保持距离的吗？”安慕绮握紧粉拳，身体紧绷，有些无法理解的质问着。
　　“我拒绝！”
　　顾源接话道：“就像我之前让你们和我保持距离，不要喜欢我，你不也是同样没有做到吗？”
　　“……”
　　安慕绮没有再说话，但顾源能看到她的脸色很苍白，甚至可爱俏脸上的表情都因为心中诸多的情感而有些扭曲。
　　“我面对她，无法采用面对钟舞舞时的办法……”
　　顾源心中沉吟一声，而后他考虑了一下，猛吸了一口凉气，直接三步并作两步，走上前去的同时，亦是抬起双手，一把将安慕绮搂进了他的怀里！
　　重病需要猛药！
　　面对安慕绮，得需要用肢体行动来辅助语言，这是最好，也是最正确的做法！
　　当然顾源也发现，她被他搂住的那一刻，就仿佛她有男性恐惧症一样，原本那轻轻颤抖着的身体，颤抖幅度猛地加剧。
　　甚至……
　　她开始挣扎了起来，身体不停扭动，更是抬起双手，用力的推着他的胸口。
　　“看她这幅样子，就算周雪约她明天出来，她十有八九也是不会出来的。”顾源亦是意识到了这一点，而且他也不得不承认，安慕绮的状态，的确比钟舞舞的状态更加糟糕！
　　“放开我！”
　　安慕绮话音狂颤，并且那显得有些尖锐的嗓音之中，泛着一股央求的味道。
　　然后她挣扎的力道越来越大。
　　“我不能放开她！而且也得要想办法让她冷静下来！就算哪怕让她的状态能好一点，那也是好的！放着不管，只会更加恶化下去！”顾源心神一凛，然后他松开搂住安慕绮的双手，抬起，抓住她的脸颊，掰正她的脸，直接一口吻了上去！


第四百四十章 算我求你了
　　四瓣嘴唇的零距离接触，也让内心百感交集，完全无法平静，又没有勇气，无颜面对顾源的安慕绮，在这一瞬间猛地瞪大了双眼，她也不再挣扎，不再扭动，就仿佛在这一刻，她整个人的三魂七魄都离体了，现在她的躯体只是一具没有魂魄的空壳。
　　而这时顾源往后退了一步，看着苍白的俏脸上，满是呆滞之色的安慕绮。
　　“你……我……”
　　安慕绮诱人的湿热红唇微微颤抖着，整个人看起来更有些‘癫狂’一般，她想起自己疯狂捅了他十几刀的那一幕，她连看着他的勇气都没有。
　　她内心又自责，又愧疚，又悔恨……
　　而且她下手也是最重的，唯有楚清琳才能和她‘相提并论’。
　　她……
　　实在无法原谅自己的行为！
　　甚至顾源这家伙明明可以放着她不管，可以不再来接触她，他就算是一个人渣，但她在他面前，完全就是一个杀人凶手。
　　“为什么？”
　　安慕绮话音狂颤，却还是没有转过头来，看着顾源。
　　“因为我还欠你一份喜欢啊，但我没办法喜欢这样的你嘛，所以想让你变回平常的你，然后再喜欢你。”
　　顾源话音温和，却又不乏一丝坚定的味道。
　　“我……我对、对你痛下杀手，还、还捅了你那么多刀，已经没有被、被你喜欢的资格了！”
　　安慕绮话音异常颤抖的说完，又不停的粗重吸气，呼气，波涛汹涌的胸口剧烈起伏，令人叹为观止。
　　也显然现在她内心越来越不平静，凌乱无比！
　　“……”
　　顾源默不作声的看着安慕绮，如果说他按照理性行事，不再接触安慕绮她们的话，对他也许是好事，但对她们来说肯定不是好事！
　　如果一直放着她不管，她情况恶化下去，顾源觉得她可能会做出很‘危险’的事情来。
　　“幸亏我做了，如果不做，我肯定会后悔自己为什么没行动！能做自己想去做的事情，真的太好了！”
　　顾源心里也有些庆幸，按照本心行事，也许不是件好事，但自己总归不至于以后想起来后悔自己没有去做！
　　然后他拉开步伐，再度走上前去，抬起双手抓住安慕绮的脸颊，掰正她的脸，然而安慕绮就算‘直面’正视着他，她的目光也是涣散的很，她更想侧过脸去。
　　“安慕绮，大道理我也不想多说，你懂肯定也是懂的，不过有一句话我还是想说，我都不在意被你们杀死过的事情，你又有什么好在意的？”
　　顾源平静的道：“况且我还重生回来了，我还活着，我并没有真正的死去！”
　　然而安慕绮内心却根本无法平静，如果顾源没能重生，如果顾源就这么死去了……
　　而且……
　　她真的没办法不在意。
　　脑海里的那些记忆，就像是她亲身经历过的一样，就好像她真对顾源下过那么重的手，还完全是把他往死里捅，让他根本没有能存活的希望，摆明就是要他的命！
　　然而关键是，顾源本人压根不想这么做，他只是被逼无奈，完全没有的选择，正因为她曾亲耳听过这些梦话，她那时最直观的感受也是顾源好像很痛苦，很难受，却又无力挣扎反抗，更似乎谁都帮不了他，他已经彻底绝望一样。
　　但在被她们杀之前，却没人理解他，没人知道他的‘难言之隐’，每一个人都憎恨他。
　　甚至就算被她们杀了，重生回来，他本人也很自责，很愧疚！
　　他……
　　从来没有憎恨过她们！
　　而相比起他，她们却是……
　　安慕绮越想，心里越是难受，越是自责悔恨，如同无数根银针，不停刺着她那脆弱的心脏，故而这不知不觉间，她眼中也是闪烁着晶莹的泪光。
　　“为什么……当初你不告诉我，你是被逼无奈，没有的选择呢？”
　　安慕绮一双美眸之中，流转着滚烫的晶莹泪珠，话音有些无力空洞的道：“明明你……”
　　顾源当初在说梦话时，向她道歉，向她说，我真的不想做这种事……
　　她不知道！
　　什么都不知道！
　　明明喜欢他，却一直不理解他，不了解他！
　　“言语力量，果然对她没用……么？”
　　顾源心里也有些无奈，因为安慕绮现在的状态，比他想的还要更加糟糕。
　　“请你以后不要再和我接触了，我……”
　　在安慕绮说到这时，顾源直接再次吻住了安慕绮的嘴唇，强行打断了她的发言，他现在只能这么做，将肢体行为来当作‘主力’，将言语划分为‘辅助’。
　　“我不可能不和你接触，就像我之前对钟舞舞说的那样，我要把欠你们的喜欢都还给你们，也要造把你们变成我的女朋友。”
　　而后顾源往后退了一步，语气严肃的喝声道：“我……这一次是自己想要做一个脚踩几条船的人渣！”
　　听得这话，安慕绮的反应与钟舞舞截然不同，她苍白的脸上，满是复杂之色，默默的看着他。
　　没有生气，没有愤怒……
　　“我跟你说，我没有开玩笑！”
　　顾源郑重其事的强调完，抬起双手，盘着双臂，好整以暇的看着安慕绮，强行掌控话题道：“那么告诉我，你的回答吧。”
　　而后安慕绮好似用尽全身的力气，动了动红唇，怅然若失的低声道：“你出去吧，我不会再和你接触的，也请你……不要再来骚扰我了。”
　　“没有掌控住话题……”
　　顾源头皮微微发麻，果然小傲娇是最容易摆平的了，但没有钟辰逸那一拳的话，可能也不会这么轻松。
　　况且……
　　钟舞舞到底还在不在意她曾捅杀过他的事情，顾源也无法确定，可能她只是心里好受了点，但同样在意着。
　　但是……
　　只要她心态变好一点，这也是好事！
　　“算我……求你了……”
　　安慕绮嗓音有些沙哑的恳求着。
　　她没有脸面，没有勇气面对顾源，看着他，就会想起自己对他下手那么疯狂残忍的场景……
　　如果可以，安慕绮真的宁愿不知道顾源是被逼无奈，没的选择才做一个人渣的！


第四百四十一章 如果你不来【月推1W1加更】
　　“她态度非常明确，就是要和我保持距离，再也不接触我，如果她状态并非这么糟糕，她这么提，我同意也就同意了，可问题是她状态很糟糕，不能放着她不管。”
　　顾源暗忖了一声，咬了咬牙关，才是笑着说道：“你求我也没用，反正我就是不答应，你能奈我何？”
　　胡搅蛮缠，死缠烂打！
　　“明明我对你做了那种事情，甚至还是凛馨随口说了一句你这么人渣，活在世上也是浪费空气，但曾经的我当真了，还付出主动，联系你表妹和凛馨，好好商量这件事情……如果没有我的话，你不一定会被杀死的！”
　　安慕绮仿佛情绪失控一般，双眸圆睁，苍白的脸上浮现出略微狰狞的恐怖表情，无比自责悔恨的道：“是我！如果我没有当真，没有怂恿她们……她们不会这么做的！”
　　如果她不是听进陈凛馨的话，没有想去做，可能曾经的楚清琳、钟舞舞她们就算憎恨顾源，也不会真的对他动手！
　　甚至……
　　在顾源昏迷过去之后，也是她，带头第一个捅她的！
　　“我知道。”
　　顾源接话道：“刚才高杏已经打电话问过钟舞舞了，说带头的人是你。”
　　“！”
　　“但我知道这些消息，我还是来了。”
　　顾源面色平静的说着，然而却是眉头一皱，看起来虽然带头的人是安慕绮，但她也是受到了陈凛馨的……影响？
　　她听了真去做？
　　那么陈凛馨会不会认为是她的原因？
　　“这对好闺蜜实在太棘手了，而且虽然是安慕绮这么提的，但她们本人也都是同意参与杀我的事情里的。”
　　顾源心神一沉，而后他也是暂时收回思绪，不再乱想，望着脸色一变再变，满脸惊骇与难以理解之色混在一起，呆呆看着他的安慕绮。
　　“你以为我不知道吗？”
　　顾源轻笑一声，问着。
　　安慕绮心里凌乱无比，顾源是被逼无奈这么做的，他本来就很自责、愧疚，他也无力反抗，很绝望，还……
　　死在了她们手里。
　　他的精神，身体……
　　都遭受了毁灭性打击。
　　然而……
　　他却还是这么的坚强，换做她是顾源，不被人理解，又无法抗争，被迫做这样的事情，最后还死了，她重生了，或许会憎恨那些杀她的人。
　　但顾源……
　　却没有！
　　他……
　　真的从来就不是一个人渣！
　　“等晚上，我会把碰面地点发到你的PP上，明天我们要和周雪，还有牧俊荣一起出去玩，到时别给我这么愁眉苦脸的出来，破坏大家心情。”
　　顾源又是用着霸道而又强势的口吻，直接说着：“如果你不来的话，我就用一些办法加速自己的消失！”
　　目前这种情况，他的行为和语言，都没法起到太大效果，还是先换个环境――环境对人的影响也是很重要的。
　　“你……”
　　“没错，我就是在威胁你，如果你不来，我就加速自己的消失。”
　　顾源好整以暇的说完，转过身，走出了安慕绮的房间，其实不是真迫不得已，他也不想去‘威胁’她，这个方法实在太差劲了。
　　而安慕绮泪眼婆娑的看了会顾源离去的方向，然后她低下头，目光有些呆滞的看着掌心。
　　接着她眼中滚烫的泪珠，慢慢的滴落下来，落到了掌心上。
　　她……
　　实在没办法原谅自己！
　　……
　　离开安慕绮的家，顾源返回自己租的地方一趟，发现秦秋颖和高杏都不在，他也是跑步前往夏紫芸那。
　　乘着电梯上楼，抬起手敲了敲门，没过多久，夏紫芸就是打开了门，顾源走了进去。
　　“顾源，车票我已经买好了，星期天下午三点十五分的车票，大概晚上五点左右，就能到我老家的汽车南站了，你要是这个星期天没事的话，就稍微陪陪我，怎么样？”
　　夏紫芸看着他，用商量的口吻试问着。
　　“嗯。”
　　顾源点了点头。
　　“那今天安慕绮她们的情况，怎么样？”
　　“很糟糕。”
　　顾源叹了一口气，很头疼的道：“也就钟舞舞的情况算是好转了一点点……”
　　“那你吃过饭了么？”
　　夏紫芸又问着。
　　“还没。”
　　“那我去把饭菜热热。”
　　说完，她转过身走入了厨房里，而顾源坐在了餐椅上，他到是也想去立马再接触陈凛馨和楚清琳，但心急吃不了热豆腐，事情也得一件一件来做，同时进行多线操作，不仅操作难度高，压力也大。
　　“还是先把安慕绮从过去的记忆里拉出来，毕竟接触陈凛馨，最好还是以她为跳板。”顾源沉吟一声，自语着：“至于我表妹……现在至少有我老妈看着她……”
　　而后在夏紫芸热好饭菜，端上来后，顾源吃着晚饭。
　　吃完……
　　他又是去交着今天的‘公粮’。
　　……
　　三个小时后，他从夏紫芸那离开了，返回到租的地方，打开门，顾源就是看到客厅里亮着灯，徐娴媛和江语兰也都是坐在餐椅那。
　　“顾学长，你回来啦？”
　　徐娴媛立马笑嘻嘻的打了一声招呼，而江语兰沉着脸，眼中闪烁着怒芒，眼睛眨都不眨的盯着他。
　　“江阿姨。”
　　顾源叫了一声，拉开步伐，走过去坐在餐椅上后，江语兰脸色一直阴晴不定的厉害，然后她压着怒气，直接开门见山的质问着：“顾源，囡囡跟我说，她……和你干了那种事情？”
　　“妈妈，可是我威胁顾学长的呢。”徐娴媛立马出声强调着。
　　“我的确和她做过不该做的事情了。”
　　顾源直接承认了，听到这话，江语兰双眼猛然瞪大，直接一拍桌子，气急败坏的娇斥道：“顾源，你这做的是人事？囡囡才多大？你就对她干这种事情？”
　　“……”
　　顾源看了眼徐娴媛，然后正视着很愤怒盯着他的江语兰，不卑不亢的道：“江阿姨，不管你要骂还是要打，我都认了。”
　　“你……”
　　江语兰咬牙切齿，怒目圆睁，但事情都已经发生了，她也没办法，如果要是打他，骂他有用，她肯定加倍这么做。
　　“那我问你，那个自称是你女朋友，你也没有否认的苏漓雨，你……”
　　江语兰还未说完，到是徐娴媛，直接生气的强调道：“妈妈，你就当那个苏漓雨不存在！她根本就不是什么好东西！”
　　……
　　【月推1W1加更】


第四百四十二章 准丈母娘‘赠'小雨伞【刀片加更】
　　“唔？”
　　此时处于盛怒之中的江语兰，望着很生气的徐娴媛，心里更有些诧异，怎么她的女儿这么敌视着那个叫苏漓雨的女孩子？
　　“妈妈，这里面原因太复杂了，我对你解释也解释不清楚，反正你就听我的，相信我，不要在意这种事就对了！”
　　徐娴媛说完，又认真严肃的道：“而且真的是我自己逼迫顾学长和我做那种事情的！你怪他的话，还不如怪我呢！”
　　江语兰实在无话可说，她女儿居然在拆她的台，再说下去，万一顾源来一句，是你女儿逼我碰她的，直接能彻底堵死她。
　　关键是她知道他们两个也都做了不该做的事情，就算她说破天都没用。
　　而后江语兰把手伸进口袋里，拿出一盒小雨伞放在桌子上，脸色难看，态度很差的道：“以后你们要再偷偷干那种事，做点保护措施，万一囡囡真怀上了，又不可能让她打掉，但她现在才多大？”
　　“呃……”
　　顾源愣了一下，而徐娴媛现在也有点尴尬，她妈妈都相当于顾源的准丈母娘，结果居然给他这种东西……
　　这让她这个做女儿的，都感觉很不好意思。
　　“还有事情都发生了，我废话再多也没用，但顾源，以后要是我发现你对囡囡不好，或者三心二意什么的，我就算拼了命，也要扒了你的皮。”
　　江语兰疾言厉色的警告了一声，心中却更多的是无奈。
　　她自然清楚，真跟顾源闹的不可开交，万一因此顾源对她女儿有看法，那她是害了自己女儿。
　　她真不敢太得罪顾源。
　　但看着顾源，她心里实在很火大，很愤怒，这家伙到是挺‘能耐’的，一声不响的就把她女儿给吃了。
　　接着江语兰‘噌’的一声站了起来，重声道：“囡囡，你跟我回家去！”
　　“嗯呢。”
　　徐娴媛站了起来，笑着向顾源眨了眨眼，就是道：“那顾学长，我就跟我妈妈先走了。”
　　“好，你们路上小心点。”
　　顾源说完，送着她们到门口，在她们离开后，他也是走回去，拿起江语兰买来的小雨伞，拿进房间里，然后打开了电脑，登录PP，发了明天的碰面地点和时间给他，并且让他转告周雪，接着顾源又发给了安慕绮。
　　之后……
　　他也是开始继续写着小说。
　　……
　　凌晨。
　　写完小说，顾源才是冲了个澡，倒在床上睡着觉。
　　周六。
　　上午十点。
　　他醒了过来，洗簌了一番，便是做着午饭。
　　“已经彻底没食材了。”
　　顾源自言自语道：“如果下午回来的时间不是太晚，就去趟菜市场，如果晚的话，就去超市买食材吧。”
　　而后顾源吃完午饭，换了身衣服，也是出门了。
　　……
　　半小时后，当他到达某处购物商场的东门时，看到了牧俊荣和周雪，今天的周雪穿着便服，还打扮过，看起来比平常在学校里更漂亮。
　　“老顾，安慕绮呢？怎么没见到人影？”牧俊荣好奇的问着顾源：“你是不是把碰面地点和时间说错了？”
　　“你以为每个人都是你这个猪？会干出这种蠢事来？”
　　周雪没好气的白了眼牧俊荣，才是皱眉问着顾源：“难道是慕绮不打算来？”
　　“等一会吧，如果她还是没来，我去她家一趟，你们两个先逛。”顾源对着周雪和牧俊荣说着。
　　接着……
　　三人边聊着天，边等待着。
　　……
　　半个小时后。
　　“靠，老顾，安慕绮到底还来不来了啊？”牧俊荣等的有点不耐烦了：“都过去这么久了……”
　　“你就不能有点耐心？”周雪瞪着牧俊荣。
　　在周雪的话音落下，安慕绮从商场东门走了出来，向周雪和牧俊荣打了一声招呼，然后她又目光复杂的看着顾源。
　　“你们……早到了……吗？”安慕绮有些弱弱的问了一句。
　　“都等了你半个……”
　　牧俊荣话还没说话，周雪直接抬起手，打了一拳他的肚子，顿时牧俊荣脸色苍白，抬起手抱着肚子，叫苦不迭。
　　“我们也才刚到。”
　　然后周雪整理了下自己的头发，笑着对安慕绮说完，又看了看她和顾源，她也发觉现在他们两个人之间的气氛，真的很奇怪。
　　“周雪，你干嘛要打我？”
　　这时牧俊荣恼羞成怒的抱怨道：“疼死我了！”
　　“你不说话，没人当你是哑巴。”周雪没好气的回完嘴，也是提议着：“那我们先去逛逛吧。”
　　接着周雪拖着双手抱着肚子的牧俊荣走进了商场里，而顾源也走到了安慕绮的身边，轻笑了一声，道：“我还以为你不会来的。”
　　闻声的安慕绮，往后退了一步，似乎她想和顾源主动保持着距离。
　　她做了一晚上激烈的思想斗争，既不想来，又觉得不能不来，她担心着，害怕着，万一顾源真的‘说到做到’，用一些办法，加速他自己的消失，那怎么办？
　　“请你别靠近我，也别和我说话。”
　　安慕绮面色黯然，目光复杂的看着顾源，而他直接抬起左手，一把牵住了安慕绮的右手。
　　顿时……
　　她猛地转过头，脸色骤变的望着他，然后她也是开始用力的挣扎着。
　　“别说什么放开你，因为你说，我也绝对不会放的。”顾源面露笑容的说完，又道：“而且……周雪似乎是喜欢牧俊荣的，我们也帮她做做助攻。”
　　“啊？！周雪喜欢牧俊荣？！”
　　安慕绮闻言，下意识的大吃一惊道：“她……怎么会喜欢牧俊荣那种人？”
　　“你这话说的，没准周雪心里还奇怪你为什么会喜欢我这种人呢。”顾源用着开玩笑的口吻说完，安慕绮便是没有再说话。
　　“而且你别这么愁眉苦脸，看起来有很多心事的样子了。”顾源语重心长的劝说着。
　　现在的安慕绮，内心流动着诸多的情感，说实话，顾源主动牵她手，还是让她心里很高兴的，但是……
　　想起自己曾经的那些行为，她心中便是自责着，悔恨着，愧疚着，酸楚着……
　　她内心实在很不好受。
　　接着顾源牵着安慕绮的手走进了商场东门，然后他看到周雪和牧俊荣并未走远，而是站在不远处等着他们。
　　……
　　【1000刀片加更】


第四百四十三章 正面相撞【刀片加更】
　　在他们两人走近时，周雪也是立马好心的劝说道：“话说回来，慕绮，只要顾源能向你保证，他再也不和那个转校生眉来眼去的话，你要不就原谅他得了。”
　　“不是因为钟舞舞的问题，是因为我自己的问题。”安慕绮话音很轻的说着。
　　“竟然不是因为那个转校生？！”周雪愣了一下，有些小小的意外。
　　“估计是因为顾源和她那个好闺蜜的事情吧。”牧俊荣插.嘴道：“上次她也不这么说过嘛。”
　　“你怎么总是哪壶不开提哪壶？”周雪瞪了眼牧俊荣。
　　“我靠，我应该没说错吧？”
　　牧俊荣不满的反驳着。
　　而这时安慕绮的手机也响了起来，她拿出手机看了看，才按下接听键接通，将手机放在耳边，轻启红唇道：“妈妈，怎么了？唔……我出门了，现在不在家，在外面……我晚上应该回来吃饭的……”
　　接着安慕绮挂断后，又没说话，然而她的内心却是种种情感都有，不一而足，更感觉右手被顾源牵着，浑身都不自在。
　　“顾源，我看要不还是你们两个去逛，我们两个去逛吧。”周雪提议着。
　　她感觉现在的安慕绮真的太怪了，觉得还是让她和顾源单独相处比较好，有她和牧俊荣跟着，他们两个能说话的时间也比较少，而且吧，牧俊荣这人情商太低，她又怕他说什么话，惹安慕绮更不开心。
　　“还有顾源，你和慕绮好好谈谈……”
　　周雪说完，看着牧俊荣道：“我们走！”
　　“这就分开了？那我们两个到底来干嘛啊？”牧俊荣脸色一变，郁闷道。
　　“牧俊荣，你就陪周雪好好逛逛吧。”顾源笑着对牧俊荣说完，也是对着周雪道：“那我们就先走了。”
　　“嗯。”
　　周雪点点头，顾源便是牵着安慕绮的手，从他们面前走过。
　　安慕绮心情很复杂，她也清楚，如果她现在不是这幅样子的话，其实他们四个人能一块行动的。
　　“要不去看电影吧？”顾源提议着，而安慕绮沉默了会，才直接道：“我现在……想回家。”
　　她已经来了，现在也和周雪、牧俊荣他们分开了，那没必要再继续和顾源呆在一起，她没有能和他呆在一起的勇气与脸皮。
　　“你一直这样子，那以后我们永远不可能和牧俊荣、周雪一起出来玩的，其实我还希望以后能和他们一块到处玩的，人多也有劲点。”顾源直接道：“而且我也不可能放着你不管！”
　　接着……
　　他直接牵着安慕绮的手，拖着她，乘着自动扶梯上楼，来到购物商场三楼西面，买了两张电影票，走到电影放映厅入口，把票递给工作人员检票后，顾源拉着安慕绮边走，边找着相应号码的放映厅。
　　……
　　一个小时后。
　　另一边。
　　陈凛馨的家里。
　　严美萱走进陈凛馨的房间里，对着她好说好话道：“凛馨，我和你爸今天都有空，我和你爸商量了下，要不今天我们一起去看个电影吧？毕竟我和你爸也很久没和你一起出去过了，而且我们出去看完电影，晚上也在外面吃顿饭吧。”
　　严美萱和陈家和自然也发现她们女儿怪怪的，但她又什么都不说，他们两个虽然看在眼里，却也没办法。
　　不过他们还是商量了下，今天带陈凛馨出去玩玩，晚上也在外面吃顿饭。
　　陈凛馨闻言转过头，看了眼自己母亲，然后她轻轻的点了点头，她自然知道，她这幅有心事的样子会让她爸妈担心她，如果拒绝，他们可能会更加的担心。
　　虽然她并不想和自己爸妈去看电影，她根本没这个心思，但她还是能做到不让她爸妈担心他的。
　　“那凛馨，你换身衣服，我和你爸在客厅里等你。”严美萱笑着说完，走出了房间，来到客厅里后，坐在餐椅上，抽着烟的陈家和便是关心的问着：“凛馨同不同意出去？”
　　“同意了。”
　　严美萱点了点头，又咋舌一声，神色略微凝重的试问着：“家和，你觉得凛馨这幅样子，会不会……可能和顾源有关？”
　　“十有八九是了！”
　　陈家和黑着脸，怒哼一声，很不满的笃定道：“老安也打电话跟我说，他女儿也怪怪的，不知道那个混账小子到底又干了什么‘好事’！”
　　要陈凛馨一个人这样，他也不会这么笃定，关键是安永白也对他说了安慕绮的‘异常’，这……
　　如果和顾源没关系，他就一头撞死。
　　“算了，等会和凛馨出去的时候，也别问她这样，是不是和顾源有关，省的她又不开心。”
　　严美萱有些担忧的说完，又给自己老公打着预防针：“你可别忍不住去问！”
　　“我明天也休息，要不明天去找顾源那个混账小子问个清楚。”陈家和脸色阴沉的道：“不然凛馨这样，我们也只能干着急，没办法啊！”
　　“我看你还是打个电话给我们爸，让他叫上顾源爷爷，和你们一起去找顾源父亲好好谈谈。”严美萱低声建议着：“顾源他爸看起来也是挺明事理的人，要顾源真干了什么不好的事，他爸出面最合适，家和你出面，到底还是不合适的。”
　　陈家和猛吸了一口烟，缓缓的吐出后，才正色道：“行，今天晚上我就打个电话给老爷子，说说这事。”
　　又等了十几分钟，陈凛馨换了衣服走出来后，他们一家三口出了门，乘着电梯，到达小区负一楼的地下停车场。
　　……
　　电影结束之后，顾源看着心神不定的安慕绮，他自然清楚，直到电影结束，安慕绮的注意力也不在电影上。
　　“那我送你回家吧。”
　　顾源站了起来，对着安慕绮说完，她抬起头，看了她一眼，这才站了起来，和顾源走出电影放映厅。
　　而后……
　　顾源依旧是牵住安慕绮的手，但她这次只是看了他一眼，既没吭声，也没挣扎。
　　接着两个人走到了检票口，走出去，准备往东走，到自动扶梯口那下楼时，顾源赫然看到了陈凛馨一家三口，而且他们双方距离，不过区区三四米而已。
　　……
　　【1200刀片加更】
　　【五章连更】
　　【呃，今天有事，就五更了，实在抱歉，也希望欠章，能在年二九之前全部还完…】
　　【继续求票票啦~~】


第四百四十四章 其实我到有个主意啊
　　这一瞬间，顾源看到了陈家和他们，陈家和他们自然也看到了他与安慕绮，双方在这种环境下碰面，除了顾源之外，都是明显的愣了一下。
　　“即便局面变成了这样，我和曾经的攻略目标还是必然会接触……吗？”
　　顾源心神一沉，咽了一口口水，看着盯着他看的陈家和和严美萱，而安慕绮与陈凛馨则是无声的对视着。
　　两人你看我，我看着你……
　　随即陈凛馨的视线稍微的下移，望着顾源和安慕绮牵在一起的手，眼中闪过一道异常复杂的光芒，然后她就像不以为意一般的语气平静道：“那爸爸妈妈，我们进去吧。”
　　“这真是最糟糕的发展了。”
　　顾源头皮微微发麻，本来情况就很糟糕，结果居然还遇到了陈凛馨和她父母亲。
　　此时陈家和与严美萱并未有动静，他们二人转过头对视了一眼，然后他们又目光各异的看着安慕绮与顾源。
　　察觉到陈凛馨父母的视线，安慕绮就像做贼心虚一样，脸色极其的不自然，再加上顾源的注意力也没有全部集中在她的身上，她用力的一抽手，顿时便抽出了自己的手，往侧边移了移，和顾源拉开了一段距离。
　　这时顾源也是开口叫了一声叔叔阿姨。
　　然而陈凛馨的父母却没有任何的回应，只是一直默默的来回看着他和安慕绮。
　　现在这里的气氛也着实很怪异。
　　四周路过的路人也时不时的看着他们。
　　“这个局面，没法处理……”
　　顾源咬了咬牙，陈凛馨先不说，但陈凛馨父母亲肯定会有看法的，不仅仅是对他，也会对安慕绮。
　　“就算系统不搞事，还存在着世界线收束，她们两家的关系还是会像曾经一样，因为我而崩溃么？”
　　顾源心神微微震颤，他猛地意识到，他还没有改变未来，世界线一直在继续收束着。
　　接着陈凛馨拉开步伐，从安慕绮的身旁穿过，而陈家和沉着脸，盯着顾源看了会，才是示意严美萱和他一起先检票进去。
　　安慕绮至始至终也没向陈凛馨打招呼，也没向她父母亲打招呼，而且她现在的脸色实在极其的复杂，就仿佛内心所有的情感都挤在了脸上一样。
　　过了足足三分钟，安慕绮才是低着头，有些艰难的出声说着：“居然……碰到凛馨和她爸妈了。”
　　“必然结果而已。”
　　顾源习以为常的接话道：“就算不碰到她，也会碰到其他人。”
　　但如果顾源猜的没错，现在世界线正在往安慕绮家和陈凛馨家关系必然会崩溃这一步收束着。
　　也许在陈家和他们看来，陈凛馨心情不好的原因，就是因为知道他和安慕绮在交往。
　　“那……我也先回去了！”
　　说完这话，安慕绮就是脚踩急促的步伐，迅速离去，她也并未等顾源，而他皱着眉头，看着她的背影。
　　“如果想阻止这一步的话，那现在就只能集中矛盾点，让陈凛馨父母亲不认为他们女儿是因为我和安慕绮交往才变成这样的……但就算这么自爆，我也很难彻底有效的解决问题，而且现在陈凛馨和安慕绮之间的关系，其实已经走向崩溃的边缘了……”
　　意识到这一点，顾源也实在有些无力，她们两个已经见面连话都不说了。
　　“还是好好的想想该怎么做……”
　　顾源一脸严肃之色的边走边想。
　　他乘着自动扶梯下楼，从商场南门走出，叹息了一声：“没有……办法。”
　　无论是安慕绮，还是陈凛馨的问题，他都没有办法尽快解决，完全束手无策，而且他现在的麻烦又实在太多了。
　　一个麻烦没解决，又来另一个麻烦，现在所有麻烦全部挤在一团，让他剪不断，理还乱。
　　接着顾源也是跑步返回自己租的地方，他觉得他现在最好还是得继续冷静的想一想，到底该怎么做。
　　返回到自己租的地方，打开门，进去之后，顾源却看到了徐娴媛。
　　“你今天没打工？”顾源有些惊诧。
　　“今天我休息啊！”
　　徐娴媛笑嘻嘻的说完，又望了顾源数眼，才是好奇而又关心的问着：“顾学长，你怎么有点愁眉苦脸的？”
　　“刚才我和安慕绮在电影院检票口，碰到了陈凛馨和她的父母亲。”顾源直接告知着。
　　听到这话，徐娴媛微微瞪大双眼，然后同情道：“难怪了。”
　　“她们两家的关系，还是会因为我，而必然走向形同陌路的境地。”顾源叹了一口气后，走进厨房，倒了一杯热水，然后拿着水杯走了出来，坐在餐椅上。
　　而徐娴媛走过来，坐在顾源对面，眼珠转了转，才出声道：“顾学长，其实我到有个主意啊，你要不要听听？”
　　“你说。”
　　顾源开口示意着，或许徐娴媛的主意，能给他什么启发也说不定，他一个人到底计短，考虑问题也不会很全面。
　　“你和安学姐、陈学姐她们也发生关系，然后再让她们同意你开后宫的事情嘛，这样子应该能解决……问题吧？”徐娴媛眨了眨大眼睛，笑嘻嘻的道：“这样子，她们两个，她们两家的关系不就会好好的了吗？顶多就是你遭她们爸妈恨一些，但想开后宫，哪能不付出代价啊？”
　　顾源说句实话，撇去其他不谈因素的话，徐娴媛的这个办法的确能算个勉强可行的办法。
　　只要后宫能和谐，能稳定，安慕绮和陈凛馨之间的关系，她们两家的关系，就不会被世界线收束到必然会崩溃的程度――顶多就是她们两个父母看他不顺眼什么的。
　　“可是我会消失。”
　　顾源平静的道：“故而就算开后宫，也没什么实际意义。”
　　现在让顾源最头疼，也最着急的是，如果他不改变未来，那就算他消失了，世界线依旧是继续收束着的。
　　她们依旧会被收束到悲剧结局。
　　而只有他，才能改变她们的未来！
　　但他又不知道自己什么时候会消失。
　　“这到也是呢。”
　　听得这话，徐娴媛有些勉强的笑了笑，是啊，顾源会消失……
　　迟早这一天，会到来的。


第四百四十五章 问题会越拖越大
　　“但顾学长，安学姐、陈学姐她们一直为曾经捅杀过你的事情感到自责愧疚什么的，我觉得如果你和她们发生关系，她们认为这对你是补偿的话，或许她们心里会好受点，不然你像现在这样，那一直都是在做无用功。”
　　徐娴媛语气认真的说到这，才用着有些不确定的口吻猜测道：“而且我也觉得你现在对她们越好，可能她们心里就越难受。”
　　顾源闻言深思熟虑着，徐娴媛的最后一句话的确有道理的，因为她们无法原谅自己的行为，面对他，也感觉很愧疚什么的，如果说，他对她们越好，这对她们来说也极有可能是一种很大的负担。
　　“顾学长，我就这么跟你说吧，你就算现在去找安学姐或陈学姐说，你想和她做，她肯定不会拒绝的，这话就是我说的，要是她们拒绝，哼，那从今天开始，我徐娴媛这三个字就倒过来写！”
　　徐娴媛嘿嘿一笑道：“而且呢，我也觉得这也是最重要的一步，你不这么做，肯定一直都再白费功夫，拉不近和她们的距离的。”
　　“……”
　　顾源没有吭声。
　　“不然……”徐娴媛看着他，认真的道：“你越接触，会越把她们的情况搞的更加糟糕，变成好心办坏事的情况，所以就像当初我把选择权交给顾学长你一样，现在她们的选择权，其实也交在了你的手里。”
　　“好心……办坏事吗？”
　　顾源有些自嘲的一笑，但他也很清楚，如果现在的他和她们去接触，这对她们而言的确是负担的话，会出现这样的情况的。
　　他还没那么天真，看不清现实。
　　因为他进一步，她们就得退一步，直到退无可退……
　　而放着不管，一直处于自责愧疚悔恨什么的状态中，一直这么下去，她们精神崩溃也是必然结果。
　　顾源很清楚他要做的是什么――让她们面对他，不再愧疚，不再自责，不再被过去的那些记忆束缚着。
　　如果他消失了，没有做成这些事情，也没有阻止世界线收束的话，她们的结局还是和曾经一样的。
　　而后顾源望着徐娴媛，没有再说话，一时间，他心中也是思绪万千，或许开后宫，也是一种能让她们面对他，不再愧疚什么的方法。
　　“有些事情，也就顾学长你才能做到了。”
　　徐娴媛轻笑了一声，然后伸了一个懒腰：“我和其他人可是做不到的，反正我个人觉得，顾学长你这么一直去接触，却不想办法彻底拉近距离，那迟早会出现好心办坏事的局面，毕竟她们面对你很愧疚，很自责，也很在意自己捅杀过你的事情呢。”
　　“如果这么去做，我就成为了一个人渣，和曾经一样的人渣，唯一不同的是，曾经的我不负责任，拔X无情，而这一世就算负责任，却改变不了我还是人渣这个事实。”顾源看的很清的说着：“关键是，我也没办法一直对你们负责任。”
　　“但如果顾学长你不成为人渣，那么我觉得你可是救不了安学姐她们的。”徐娴媛眨眼道：“你应该也意识到了，她们现在的状态非常糟糕吧？而且啊，你不管说什么，做什么都没用，她们还是会觉得愧疚自责啊……想让她们不愧疚自责的话，也只能这么做了……”
　　顾源左右为难。
　　以现在安慕绮、陈凛馨她们的状态，他就算强行接触，也实在很难在短时间内改变现状，或许还可能会把局面弄的更加糟糕。
　　他缺一个突破口！
　　发生关系，从某种意义而言，的确能算个突破口。
　　也正如徐娴媛笃定的那样，其实顾源也明白，如果他想和她们做，在她们这种情况下，十有八九是会同意的――她们应该当这是在补偿他，甚至不管他有什么要求，她们都会同意，因为这样能让她们心里好受，这是他为所欲为的时候。
　　但是……
　　走这一步，他就必然要开后宫！
　　而他会消失……
　　又不可能一直对她们负责任！
　　“顾学长，你也够了啊，别总是让我说这些话啊，其实我这么说，心里也很不开心的。”徐娴媛幽怨的白了眼顾源，不满的嗔怪道：“哪有女生会给自己喜欢的男孩子出这种主意的？我估计我是从古至今第一人了！”
　　徐娴媛又不是圣人，她自然希望顾源身边就她一个。
　　但她也没办法啊！
　　她知道顾源不可能放着安慕绮她们不管，她也想帮助顾源，让他能在他消失之前，多做一些有意义的事情。
　　“对不起。”
　　顾源亦是向徐娴媛道了一声歉。
　　“算了，我原谅你了。”徐娴媛哈哈一笑，又道：“反正我也说了我的想法，听不听的进去，就全看顾学长你自己了。”
　　顾源只是笑了笑，然后他看着徐娴媛，直接开门见山的问道：“你愿意加入我的后宫吗？”
　　“……”
　　徐娴媛面色微变，一直沉默着没有答话，她的态度很明确了，不愿意。
　　“那我问你，你愿意做我的女朋友吗？”
　　“愿意啊！”
　　徐娴媛没有任何的犹豫，立马点头同意了。
　　“我知道了。”
　　顾源点了点头，接着他认真的说着：“如果我再去接触她们，那……就不能拖！得一鼓作气彻底解决问题！越拖，问题会越拖越大！今天晚上，我会再去安慕绮的家里！”
　　“不现在去吗？”徐娴媛有些惊奇的道。
　　“因为我也想陪陪你啊！”
　　顾源看着徐娴媛，笑着说道。
　　“……”
　　徐娴媛脸色微微涨红了一些，然后她有些不好意思的转移话题道：“话说回来，刚才顾学长你是在向我告白吗？”
　　“唔？”
　　“如果那是告白的话，未免也太简单，太不正式了吧？”徐娴媛有点不满的道：“至少得稍微的隆重点吧？比如说，我喜欢你，请和我交往，做我女朋友吧。”
　　“因为我还没有把欠你的那一份喜欢还给你，所以如果我对你说我喜欢你，那是在欺骗你，不尊重你。”顾源有些尴尬与愧疚的接话道：“如果我真心喜欢你了，我会在那一天，真心实意的对你说，我喜欢你，我爱你的。”
　　“那我就等着了。”
　　徐娴媛笑嘻嘻的说完，又用着商量的口吻提议着：“那顾学长，要不我呆会回家去收拾东西，然后搬回来住？”


第四百四十六章 我想要你！【月推1W2加更】
　　“只要你愿意，随时都可以回来。”
　　听到顾源这话，徐娴媛心中又惊又喜，然后她又想起了什么，才连忙道：“哎呀，我居然忘了我过来找顾学长你的目的，顾学长，其实我和我妈妈昨晚回去也商量了一下，我妈说现在房价也不算太贵，打算给我买套房子，以后当作婚房，我也过来问问顾学长你，毕竟我以前也对房价没什么了解，但顾学长你是重生者，知道的比较多呢，要是以后房价涨的厉害，那我就让我妈妈去把所有的钱都拿去买房子算了。”
　　“房价肯定会疯涨的。”顾源说着：“所以你们把你们家中彩票的钱全部去买房子，未来肯定是只赚不亏的。”
　　“嗯，我知道喽。”徐娴媛笑笑，然后又道：“那我就先走了，先回家去收拾东西，吃过晚饭，把东西拿来……”
　　……
　　两个小时后，购物商场，某家餐厅里。
　　严美萱和陈家和坐在陈凛馨对面，这时到是严美萱，没有忍住，有些在意的问着：“凛馨，顾源那家伙和慕绮是在谈恋爱么？你老实说，你是不是因为慕绮和顾源谈恋爱，才这样子的？”
　　“不是。”
　　陈凛馨毫不犹豫的果断答话着，但之前看到那一幕，她心里的确有些难受，也有些嫉妒，不知不觉的悄然用力握紧了粉拳。
　　“但他们……”
　　“爸爸，妈妈，不要再说这件事情，我也不希望你们认为我这样，是因为顾源或慕绮的原因。”陈凛馨话音里夹杂着一丝不耐烦的味道，快言快语的说着：“有问题的并非他们，而是我自己。”
　　“我觉得还是得去找顾源和他父母亲好好谈谈的。”陈家和板着脸，语气严肃的出声说着。
　　“我说了，是我自己的原因！”
　　“……”
　　闻言的陈家和与严美萱也是对视了一眼，然后严美萱干笑一声，转移话题道：“行了，我们也别谈这事了，说点其他事情吧。”
　　……
　　晚上七点。
　　安慕绮家的家门口。
　　顾源站在防盗门前，猛吸了一口凉气，然后他抬起手，用力的敲了敲门，发出‘咚咚咚’的响声。
　　没过多久，余小梦就是过来将门打开。
　　顾源叫了一声后，余小梦皱着柳眉，直接问道：“顾源，慕绮今天中午出门，是不是和你出去了？”
　　“是。”
　　“那我怎么感觉她下午回来了，更加奇怪了？”
　　余小梦一脸担忧之色的说完，才道：“算了，你还是先进来吧。”
　　随即顾源走了进去，看到安永白坐在沙发那，当下他也是拉开步伐走过去，叫了一声。
　　安永白对顾源笑了笑，然后他坐了下来，而余小梦走到安慕绮房门口，敲了敲门，告知道：“慕绮，顾源来了，你出不出来？”
　　“你们两个到底又出了什么问题？”
　　安永白看着顾源，话音温和的问着，然后他摸出烟盒，拿出一根烟，又道：“你也抽一根？”
　　“不用了。”
　　顾源摆了摆手，当下安永白便是拿出打火机，点燃后吸了一口，笑着道：“看来你们这次闹的矛盾挺大的？”
　　而这时……
　　安慕绮也是打开房门，和余小梦一起走了过来。
　　她和余小梦一起坐下后，面色黯然，目光复杂的看着顾源，然后才是颤声道：“你……怎么……又来了？”
　　“我来，是想说一件事情。”顾源当着安永白和余小梦的面，开门见山的大胆奔放说着：“我想要你，无论你的身体，还是你的心，我都要了。”
　　“唔？！”
　　闻言的安慕绮双眸猛地瞪大，似乎相当的吃惊。
　　此时余小梦与安永白也很惊讶的看着顾源，旋即余小梦更是连忙道：“顾源，你和慕绮还小，亲亲摸摸的也就算了，但那种事情可不能做的！”
　　安永白脸色也很古怪，顾源这家伙当着他这个做父亲的面，对他女儿说这种话，让他都不知道到底该做何反应了。
　　而顾源并不再说话，就这么视线笔直的看着面色黯然的安慕绮。
　　此刻安慕绮心里七上八下，难以平静。
　　她并没有想到顾源居然会说出这样的话来，就算她现在整个人都不太好，但说句真心话，她也实在有点不好意思面对着自己的父母亲，可爱的俏脸上，也是难以抑制的浮现出了一丝尴尬的红晕。
　　安永白和余小梦也是你看我，我看你……
　　两个人皆是感觉，现在她们说话不好，不说话也好。
　　而且顾源这家伙实在太‘大胆’了，当着他们这做父母的面，都能说出我想要你这种话，这家伙难道不知‘羞’字怎么写么？
　　“你……跟我过来。”
　　沉默许久，安慕绮才是话音复杂的出声打破了客厅里的沉默，然后她站了起来，顾源亦是站起，跟在她的身后，走进她的房间里。
　　余小梦看着抽着烟的安永白，脸色不太好看的嗔怒道：“你怎么也不说话？！”
　　“我能说什么？”
　　安永白有些无奈的反问着。
　　“万一他们……”
　　“你就放心吧，顾源这人还是有分寸的，而且他要真想对慕绮下手，早就在他租的那里对慕绮下手了，至于等到现在吗？”
　　虽然安永白说是这么说，但其实他心里还是有些不放心的。
　　……
　　进入安慕绮的房间里后，她背对着顾源，话音似是因为心中诸多的情感，从而无法控制一般，时高时低的道：“你……到底为什么要那么说？”
　　“我是认真说的。”
　　顾源握紧双拳，直接道：“我可是抱着今晚和你来一发的决心来的！毕竟你觉得你曾经做了那些事情，很自责、很愧疚什么的，那么就当这样补偿了我，行吧？”
　　既然他决定接触，那就不能再‘抛弃’她们，否则真还不如不接触，他也要把她们抓在手里！
　　他……
　　也希望她能面对他时不再自责、愧疚什么的，如果发生关系能解决这件事情，他就再次去成为一个人渣！
　　当然顾源现在也实在无计可施了，耐心开解没用，用肢体行为来作主力也没用。
　　而听到这话，安慕绮沉默了。
　　其实她不并介意和顾源发生关系，甚至在这之前，她还希望能和顾源发生那种事情，而别说之前，哪怕现在，如果顾源这么提，就当是补偿他，她也完全能接受。
　　……
　　【月推1W2加更】


第四百四十七章 你开后宫吧【月推1W3加更】
　　“但是我害死你的，我……”
　　在安慕绮满面动容说话之时，顾源直接打断了她的发言，很强势的问着：“我就问你，答不答应这样补偿我？”
　　“……”
　　安慕绮没有答话，她心里凌乱至极，背对着顾源的她，更是用力的轻咬着红唇，握紧着粉拳。
　　然后她深吸了一口气，仿佛抱着某种觉悟一般的回话道：“我答应。”
　　如果这能算是补偿的话，那就给他吧。
　　况且安慕绮觉得这样子，也许她心里多少能稍微的好受一些。
　　“既然你答应，那我就不客气了，先得到你的身体，再把欠你的那一份喜欢还给你，然后将你变成我的女朋友。”顾源认真的说完，走上前去，抬起手从安慕绮的背后，一把搂住了她，然后他的嘴对着安慕绮的耳朵根子后面，轻轻的吹了一口热气。
　　这一瞬间，安慕绮的身体就仿佛触电了一样，轻轻抖动着，而顾源自然很清楚安慕绮身体的敏感点在哪。
　　现在她的心情很是异样，内心的愧疚、自责、悔恨等等情感混合着紧张、兴奋……
　　完全交织在了一起。
　　而且她现在就像血气上涌，直冲大脑，导致她大脑变得有些晕乎乎的，身体更是有些发软，好似快要使不出力气来了。
　　“我爸爸妈妈他们还在外面……”
　　安慕绮似是有些紧张，又有些害臊的颤声说明着，而且她心脏亦是迅速的加速跳动了起来，难道她爸妈在外面，顾源就要……
　　“没事，我相信如果我们不出去，他们也不会进来的。”顾源话音低沉的说完，往后退了一步，又抬起双手，抓住了安慕绮了肩头，掰正了她的身体，让她正视着他，然后他直接一口吻了上去。
　　……
　　一个半小时后。
　　坐在客厅里，看着电视的余小梦与安永白看到顾源进去那么久，到现在才终于打开门出来。
　　当下……
　　他们两人迅速对视了一眼。
　　虽然他们不认为他们还在家里，顾源就会对安慕绮干那种事，但他们两个呆在房间里那么久……
　　真的没干什么吗？
　　“那叔叔，阿姨，我就先走了。”顾源笑着向他们打了一声招呼，余小梦也是立马说着客气话道：“那你以后有空多过来玩玩啊！”
　　“嗯。”
　　顾源点点头，便是离去，而这话一说出口，余小梦就是有些后悔了，如果顾源真是狗胆包天，他们还在家的情况下，他就在她女儿的房间里和她女儿干了那种坏事，那现在她这么说，岂不是相当于默认让他们多做做了？
　　在顾源把防盗门关上，余小梦看了看自己女儿房间的方向，也有些犹豫，她到底要不要去安慕绮房间里看看？
　　……
　　此刻安慕绮盖着被子，躺在自己的床上，急促的呼吸渐渐归于平稳，对于她而言，和顾源做这种事情已经是非常的轻车熟路了，要不是又被破身，她一定能配合的很好，让两个人感觉都很棒。
　　但是……
　　她心里也是百感交集。
　　她万万没想到顾源居然真的‘行动’了，而她房门一直没锁，也幸亏她爸妈没有突然开门，不然就要被抓个正着了。
　　但再一次将自己的身体‘交给’顾源，竟也是让她的心里意外的好受了一些，总觉得她稍微的补偿了他一点点。
　　然而……
　　即便如此，安慕绮还是无法原谅自己的行为，是她带头提议杀顾源的，并且付出行动去做的。
　　如果没有她，陈凛馨、楚清琳、钟舞舞他们不一定会动手的。
　　再者她发现，她还是有点厚颜无耻的想呆在顾源身边，这一份心情真的很强烈，这也让她清楚的意识到，或许可能她真的除了顾源之外，绝对不可能再喜欢别的男孩子了。
　　“我……”
　　安慕绮身体稍微的蜷缩了一点，之前顾源又耐心的开解了她很久，让她不要在意，她知道顾源是为她着想，在为她好，但是……
　　想起自己所做的那些事情，她就怎么都无法原谅自己。
　　……
　　顾源离开安慕绮的家，又像赶场子一样，去了夏紫芸那一趟，从夏紫芸那离开后，回到自己租的地方，已经是晚上十点半了，他瘫软在沙发上，长吁了一口浊气，已经累的不想动弹了。
　　“我真的……做了？”
　　顾源轻吸了一口凉气，他自然知道对安慕绮‘下毒手’意味着什么，但是既然的确做了，那他也不会后悔！
　　“反正至始至终我都是个人渣。”
　　顾源摇了摇头后，穿着睡衣的徐娴媛也打开房门，走了出来，惊奇道：“顾学长，你回来啦？”
　　“唔？”
　　“晚上九点多，我妈妈送我过来的，但等了你一会，看你还没回来，我妈妈就先走了。”徐娴媛笑着说明完，走过来，坐在顾源的左手侧，嘿嘿一笑道：“顾学长，你……成功得手了吗？”
　　顾源没有答话，而徐娴媛也没有再问，然后转移话题道：“话说回来，顾学长，你明天要不要陪我和我妈妈一起去看看房子啊？”
　　“芸姐明天要离开江城市了，我答应明天陪她的。”顾源接话道。
　　“这样啊，那就没办法了。”
　　徐娴媛有些失望的努了努小嘴，又好奇的问道：“那明天晚上的话，顾学长你有时间嘛？”
　　“应该有。”
　　“那我们去逛超市吧，买些东西。”
　　“可以。”
　　顾源点点头后，就在这时，两人听到了开门声，不约而同的转过头去，皆是看到安慕绮站在门口。
　　“安学姐？！”
　　徐娴媛站了起来，瞪大双眼，不可思议的看着站在门口的安慕绮，惊叫了一声后，她又看到安慕绮迈着有些不太自然的步伐，慢慢的走进来，当下徐娴媛也是眯起双眼，意味深长的看了眼顾源。
　　旋即安慕绮走到沙发这坐了下来，向徐娴媛打了一声招呼，又是一直默不作声的看着顾源。
　　“安学姐，你应该才刚刚破身没多久吧，居然还过来？是有什么急事要说吗？”徐娴媛主动出声问着，但她心里也有些不开心，不舒服……
　　毕竟她又没大度到能不去在意顾源和安慕绮发生关系的事。
　　而安慕绮望着顾源，艰难的咽了一口口水，才一握粉拳，张了张红唇，语出惊人道：“你……开后宫吧。”
　　……
　　【1W3月推加更】


第四百四十八章 再做一次【刀片加更】
　　“唔？！”
　　别说徐娴媛了，听到这话的顾源亦是大吃一惊，两人眼中满是难以置信光芒的看着坐在单人沙发上，面色很黯然，轻咬着红唇，似是我见犹怜的安慕绮。
　　“安学姐，你不是在开玩笑？”
　　徐娴媛满脸动容的惊疑道，虽然她是这么问，但心里也并不认为安慕绮在开玩笑。
　　“我并没有……开玩笑。”
　　安慕绮眼帘低垂的接完话，握紧了粉拳，身体更是僵硬无比，然后她面色阴暗，也很自责，很愧疚的缓缓道：“我……做了那些事情，曾经还是我提议杀死他的，如果说，徐娴媛你当初没有死亡的话，我肯定也会联系你，问你要不要参与的……我……是主谋……就算陈凛馨她们也动手了，但……主要问题还是出在我的身上。”
　　安慕绮心里就是这么想的，她也知道，陈凛馨和楚清琳她们心里不好受，但硬说到底，她们的处境比她好上了不少。
　　因为她们不是主谋！
　　她才是罪无可恕的那个人！
　　就算把自己的身体给了顾源，她也觉得这样的‘补偿’根本就不够，之前她躺在床上想了很久，她也觉得自己没有资格喜欢他，或者被他喜欢，但她真的不想离开顾源的身边，故而她……
　　只能用这样的方式，继续呆在他的身边。
　　唯有这样，她心里才能好受一些。
　　“安学姐，你同意他……开后宫？”徐娴媛不解道。
　　“现在的我……有不同意的资格……吗？”
　　安慕绮可爱的俏脸煞白无比，神情灰暗，有些不甘心，又有些无可奈何的反问了一句，曾经的她杀了顾源，别说他要开后宫，就算他将她当成发泄生理需求的工具，她也没话说，她会同意，会接受。
　　因为她无法原谅自己！
　　关键是，还是她带头这么去做的！
　　还疯狂的捅了他十几刀。
　　这些记忆让安慕绮实在是饱受折磨。
　　“虽然对他做了那种事情，我……还是想呆在他的身边，不想离开，但……就算他能原谅我，我也没办法原谅我自己。”安慕绮说完这话，用力的咬着牙关，仿佛一言难尽般的说着：“而且同意这事，我……心里也会好受点，觉得又给了他一些补偿。”
　　“愧疚心理，导致能接受我开后宫这事吗？”
　　顾源暗忖了一声，又看了看徐娴媛，苏漓雨先不说，没想到安慕绮竟然是第一个表态，并且对他说，让他去开后宫的妹子。
　　但是……
　　换位思考，他能理解安慕绮为什么这么提，她想尽她所能的补偿他。
　　“真是太可怕了，就因为想起捅杀过顾学长你的事，居然都能同意你开后宫这种事。”
　　徐娴媛也是惊的倒吸了一口凉气，然后她抬起手，不停的拍着自己的胸口：“呼，幸亏我没捅杀过顾学长。”
　　而徐娴媛看到她这么说，安慕绮脸色更是难看了许多，也是嘻嘻一笑，插科打诨道：“不过我也总算有‘帮手’了啊，安学姐，顾学长这两天有点不正常，平常也就一个小时的他，突然变得更猛了……一个半小时都没‘出来’的意思，我都怀疑是不是那个神赋予他什么特殊能力了。”
　　“……”安慕绮。
　　“而且我们的经历也很神奇啊，居然能有两次初夜诶。”徐娴媛眨了眨眼，用着调侃的话音道。
　　“你……同意顾源开后宫的事情么？”
　　“不同意。”
　　徐娴媛有些无奈的一笑：“我……真的没办法同意啊……如果我像安学姐你们一样的情况，我看我十有八九会同意的吧。”
　　“你唯一幸运的就是曾经死的早了。”安慕绮勉强挤出笑容，有些羡慕的说着：“不然我觉得只要联系你，你应该也会参与进这件事情里，和我们一样成为杀人凶手的。”
　　“嗯。”
　　徐娴媛点了点头，到没有反驳安慕绮的说法。
　　“你……搬回来住了？”安慕绮又问道。
　　“是啊，今晚刚搬回来的。”徐娴媛接完话，伸了一个懒腰，道：“我有点困了，就先回房间去睡觉了。”
　　接着她拉开步伐离去，走进了自己的房间里，而顾源和安慕绮互相看着对方，两人也是无声的沉默着。
　　“其实我觉得你不用因为愧疚自责什么的，同意我开后宫这事。”顾源语重心长的劝说着。
　　“我……”
　　安慕绮红唇微微颤抖的说着：“就算我想起来我对你做了这种事，我……还是恬不知耻的想呆在你的身边……但……我没有这个资格，只有这样，我……才能继续呆在你的身边！所以……你开后宫吧！我不会反对，也没有资格反对！”
　　“……”
　　“对不起，我以前真的不知道你是被逼无奈，也没有的选择……我……”
　　说到这，安慕绮嗓音里泛着一股哭腔的味道：“如果不是我带头，我想这么做，联系凛馨和你表妹，她们……她们不一定会真动手杀了你的……尤其是在你昏迷过去后，第一个对你捅刀的人，还是……我……”
　　“我说过，只要你不在意，那这件事情就这么过去了。”顾源笑着说道：“而且啊，你到底愿不愿意做我女朋友？”
　　“我没有资格再做你的女朋友了，就算你能原谅我，但我也没有办法原谅我自己的行为。”
　　安慕绮面色难看的固执道。
　　“如果你不同意做我的女朋友，那我就不开后宫。”顾源轻笑了一声，站了起来，走到安慕绮的面前，抬起大手，摸了摸她的脑袋。
　　感受着顾源的大手抚摸着自己的脑袋，安慕绮身体轻轻的颤抖着，内心种种情感更如同凶猛湍急的激流一样直冲她的脑海，导致她眼中泛起了一层雾气。
　　“如、如果我、我同意，你、你能想办法让、让你自己不要、要消失吗？”
　　安慕绮面色发白，用着一丝乞求的口吻，然后她泪眼朦胧的道：“我……不想看到你消失……”
　　“只要你同意做我女朋友，并且能不在意什么杀死我，又是你带头这些屁事，我可以用我的命向你保证，我会去寻找一切办法的。”顾源笑着保证说着：“怎么样？这个交易很公平吧？”
　　安慕绮一直沉默着，没有说话，然后她才缓缓的出声道：“如果你能让我在床上向你求饶的话，我……就接受。”
　　“你的意思是，你现在要再做一次？”顾源愣了一下，皱起眉头，诧异道：“这太快了吧？”
　　安慕绮应该还没恢复‘元气’，毕竟她走路都有些不自然。
　　“你不用在意我，而且这样我心里也能好受点。”安慕绮自责而又愧疚的道：“而且就算痛，也绝对比不上我拿刀捅你时的疼痛感。”
　　顾源看着安慕绮，然后才是笑了笑，道：“反正也不急，要不明天好了……”
　　“我就要现在！”
　　“……”
　　……
　　【1400刀片加更】


第四百四十九章 我彻底变了吗？【刀片加更】
　　……
　　一夜无话，周日早晨八点，顾源醒了过来，看着睡在他身边，一丝不挂的安慕绮，心中也是思绪万千。
　　昨晚……
　　他还是又和安慕绮做了一次。
　　“都变成了这样的情况……”
　　顾源又看着天花板，有些无奈的苦笑了一声，却也想的很开：“接下来我只能……真走后宫大道了。”
　　当然也幸亏让她们再做他女朋友实际上和开后宫并不冲突。
　　而后顾源起床去冲澡，冲完澡，回到房间换了身衣服，看安慕绮没醒，他也是走出了房间，看着徐娴媛坐在餐椅上吃着早饭。
　　“顾学长，早啊！”
　　徐娴媛打了一声招呼，又打了个哈欠，像没睡醒一样的抱怨道：“我怎么没看出来，安学姐这么能叫唤呢？你以后让她小声点行不行？真是的，都搞的像杀猪一样了。”
　　“……”顾源。
　　“不过也恭喜顾学长你三杀啦。”
　　徐娴媛挤眉弄眼的笑着打趣道：“我看陈学姐、钟学姐她们以后也是难逃你的魔掌啊！”
　　顾源只是看了看徐娴媛，他现在明白一件事情，她肯定不会松口，说同意他开后宫这事的。
　　“话说回来，顾学长，今晚可轮到我了啊，你可不能因为安学姐胸那么大，就一直想着她，忘记来耕耘我啊！”
　　“你少说点这种荤段子行么？”
　　顾源哭笑不得的说完，也是头疼，幸亏好像系统强化了他的身体，否则的话，他哪吃得消天天去满足他们？
　　肯定不出半个月，就被彻底炸成人干了。
　　“对了，安慕绮还没醒，我呆会吃完早饭，就先出门了，你也告诉她，我应该下午四五点左右回来，你也帮我问下她，要不要搬回来住。”顾源说完，快速吃完早饭，就是走到玄关，匆匆出门了。
　　而徐娴媛则是慢悠悠的坐着吃着早饭，面色有点复杂，然后她叹了一口气，有些无奈的苦笑道：“安学姐她们羡慕我没捅死过顾学长，其实我还羡慕她们呢……不然啊，我也能因为愧疚自责什么的，同意顾学长开后宫这事啊……”
　　接着徐娴媛吃完早饭，收拾了一下，才是前往顾源的房间，走进去后，她看到安慕绮慢慢的睁开了眼睛。
　　“安学姐，昨晚满不满足啊？”徐娴媛好奇的问着。
　　“……”安慕绮。
　　“对了，顾学长已经出门了，他让我转告你，他下午四五点左右回来，还让我替他问你下，要不要搬回来住。”
　　徐娴媛继续出声道。
　　安慕绮并未接话，她现在的心情，到有些像如释重负了一样，有种稍微轻松的感觉。
　　就像是……
　　她用自己的方式，去弥补了一些自己犯下的错误的心情。
　　“我也先回家了，我得和我妈妈去看房子。”徐娴媛直接道：“早饭我做好了，就在厨房里，你要是起床，就自己热热吃。”
　　接着徐娴媛便是转过身，走出了房间，而安慕绮继续躺了一会，这才坐了起来。
　　……
　　顾源一路跑步前往夏紫芸那，在她开门，他进去之后，看到夏紫芸已经把东西收拾好了，都拿到了客厅里放着，然后夏紫芸也是道：“除了行李箱里的东西之外，其他东西，我都通过快递寄回家，马上快递员就要来了。”
　　听到这话，顾源看着夏紫芸，心情也是有点复杂，他有点不舍得夏紫芸离开江城市。
　　但是……
　　她在江城市也人生地不熟，回老家那去发展，的确比在江城市好。
　　“芸姐，如果我元旦有时间，我会乘车去找你的。”顾源认真的说道。
　　“嗯。”
　　夏紫芸笑了笑，又道：“反正乘车也就一个多小时就到的距离，又不远……你想来找我，我想来找你，都快的很……那今天中午我请你吃顿饭吧，毕竟这些天，你天天也挺‘辛苦’的……”
　　“那这次我就不客气了。”顾源到也没矫情，而后两人在客厅里闲谈了会，等快递员来了，夏紫芸将一些东西拿给快递员，填写完快递单后，两人又呆在客厅里坐了一会，这才离开。
　　……
　　下午三点。
　　江城市安望区汽车站。
　　候车大厅。
　　顾源和夏紫芸坐在大厅里。
　　“其实我还挺舍不得芸姐你走的。”顾源语气复杂的感叹着，他并不是装模作样，而是随着时间的流逝，心里这份情感越发的强烈了。
　　“反正你也答应我以后会娶我的，以后娶了我，我们住在一起的时间长着呢。”夏紫芸笑着安慰完，又娇嗔打趣道：“其实嘛，我也有些后悔来江城市，要是不来的话，可就碰不到你这个害人精了。”
　　“就算芸姐你没有来江城市，你以后还是会在其他地方碰到我这个害人精的。”顾源笑哈哈的接话着：“因为在曾经你就是我女朋友，这一次同样还是会成为我女朋友的，这就是命运啊。”
　　“别贫嘴了，如果你元旦决定来，就打我手机，我到时会去汽车站等你的。”夏紫芸说完，又故作严肃的叮嘱道：“但你可不准带女孩子一起来啊！不然我会不高兴的！”
　　而后……
　　候车大厅的广播喇叭里响起了声音。
　　听到声音，夏紫芸也是起身道：“那我也要排队去检票了。”
　　跟着她拖着行李箱，走到一条队伍后面，而顾源也跟了过去，在夏紫芸捡完票，走出去，将行李箱放进大客车行李舱里后，她才转过身，隔着落地窗户，笑着向顾源招了招手，便是上了车。
　　而顾源一直静静的看着，心中有点失落与不舍。
　　他知道……
　　他想占有夏紫芸，想让她一直呆在他的身边，所以现在她离开江城市，他才会出现这种复杂的心情。
　　当然如果她不走的话，或许他还不会意识到这一点。
　　“没想到我居然也出现了这样自私的心理……希望她能一直呆在我的身边……现在就算她和徐娴媛她们同意离开我，不再和我接触，我恐怕……也没法接受了……”顾源感叹了一声，出神的看着前方，有些无法肯定的自语着：“我……彻底变了……吗？”
　　……
　　【1600刀片加更】
　　【六章连更】
　　【当前月票，988，刀片1972，打赏5K6。】
　　【月票按1K算吧，欠1章，刀片按2K算，目前还了1K6，还欠2章，打赏目前5K6,还了4K2,欠7章，7＋2＋1=10章，所有有效统计就到这里截止了！当然接下来临近过年，事情实在也多，一天五章，每天还三章真的就是极限了……希望大家谅解下……】
　　【虽然不再计算有效票数了，但同样要求各种票票！！！！】


第四百五十章 我稍微的影响了一些这个世界
　　他出神的看着大客车，却又的确很清楚自己现在的心情，他并不再像是重生之前一样，更不像是重生之后初期那样。
　　硬要来说，他就是不想看到喜欢他，和他发生关系的女性，投入其他人的怀抱里。
　　甚至现在的他，感觉无论是徐娴媛，还是夏紫芸，亦或者安慕绮，谁都不想放手，他也不会放手。
　　这与其说是独占欲，不如更多的说是一种贪心的自私心理，不容他人染指，认为她们是他的人！
　　然而顾源还真没想到，他竟然也会有这样的情感。
　　“不如说，我是有这样的情感的，只是因为不断的进行着攻略任务，渐渐麻木了，失去了。”顾源‘醒悟’了过来：“难道我在慢慢的变回没有成为攻略者之前的那个我？”
　　意识到这一点，顾源心情也有着一丝微妙的复杂，毕竟他早已经不记得没有成为攻略者之前的自己到底是个什么样的人了。
　　对于他自己，他真的是既陌生而又熟悉。
　　但他很清楚，现在的他，绝对不是真正的他。
　　“其实别说安慕绮、陈凛馨她们被过去的记忆束缚着，现在的我同样也是……在意着自己曾经对她们做过的事情，难以释怀。”
　　顾源轻轻的摇了摇头，在心中感慨了一声。
　　“明天开始，走上后宫大道！”
　　顾源握紧了双拳，沉着脸色，决定着。
　　他……
　　要努力创建出一个和谐而又幸福的后宫，哪怕这个后宫存在的时间很短，但他也要借此打破世界线的收束！
　　再次成为人渣，还是成为一个后宫之王的选择权，就在他自己的手里！
　　毕竟顾源很清楚，接下来他肯定会继续去接触陈凛馨、楚清琳她们，去接触，如果无法负起这份责任的话，那还不如不去接触。
　　不娶何撩？
　　而且……
　　他要消除她们面对他时的那份愧疚、自责……
　　让她们不再留念于过去！
　　随后他看着大客车往后倒车，调转车头，驶向汽车站出口时，才是转过身，拉开步伐，走出候车大厅，他也期待着，和夏紫芸再次见面的场景。
　　“我居然……也有了期待这样的情感？”
　　走出车站，顾源哑然失笑。
　　……
　　一个小时后，顾源租的屋子里。
　　他回来后，发现徐娴媛不在，安慕绮也不在，走进厨房，用电水壶烧了一壶开水，冲好后，他才走入自己的房间里。
　　而这时……
　　苏漓雨悄然出现在了顾源的身后，叫了一声，当下他迅速转过头去，好奇的问着：“有事？”
　　“没什么事。”
　　苏漓雨平静的答话着。
　　“哦。”
　　顾源点了点头，走到电脑桌前坐下后，打开了电脑。
　　“其实秋颖来问我一些事情了。”苏漓雨出声说着。
　　“问什么了？”
　　“我到底是不是她的姐姐。”
　　“……”
　　顾源并未转身的认真问着：“话说回来，秦秋颖只是恢复了部分记忆，这事情……和你有关吧？”
　　“嗯。”
　　苏漓雨轻笑一声，接话着。
　　“你为什么不让她恢复全部的记忆？”顾源有点不解。
　　“其实你们人类，真的有点奇怪啊。”
　　苏漓雨坐在床边，咋舌一声，实在无法理解的道：“明明这一世，并没有亲身经历过，却还能被曾经的记忆束缚着……”
　　“……”
　　“如果我对你说，你脑子里的记忆，安慕绮她们脑子里的记忆，都是我用我的能力创造出来的虚假记忆呢？”
　　苏漓雨眯眼道：“恐怕你们还是不会相信我，还是会傻乎乎的当真吧。”
　　“如果记忆是虚假的，那么不会严重影响到我的心态，虚假的东西无法成为真实，就如同假币，不管造的多么真，它依旧是假币。”
　　顾源开口道：“就像你创造出身份，成为秦秋颖的姐姐，但这一份记忆本就是虚假的，所以她现在知道一些事情，开始动摇，并且怀疑到底有没有你这个姐姐了。”
　　苏漓雨只是面露笑容的看着顾源的后脑勺。
　　“你不想让秦秋颖全部想起来，故而用一些办法控制了吧，不然的话，她就不会再认为你是她的姐姐了？”
　　顾源问着苏漓雨，心中却很疑惑，秦秋颖就算只想起高中时和他交往的记忆，应该也会知道苏漓雨不是他姐姐的。
　　这的确有点说不通。
　　“我稍微的影响了一些这个世界，也许现在，或者以后，这个世界可能会出现什么变化。”
　　苏漓雨有些意味深长的说着：“我存在的时间可不多了，你可要抓紧时间，去多做一些有意义的事情。”
　　“喔？你就算不惜代价，也要让秦秋颖认为你是她的姐姐？”顾源转过身来，有些惊讶的看着苏漓雨：“为什么？”
　　“因为我挺喜欢她叫我姐姐的，我也挺喜欢她的。”苏漓雨浅浅一笑：“如果可以，我想做她姐姐做到最后。”
　　“恭喜你啊，变得越来越像个人了。”顾源语气温和的说着。
　　“我变得越来越像个人，你就会消失的越快，因为当我成为人，你就必须要把你的位置让给我的。”苏漓雨慢条斯理的提醒了一句：“这对你来说可不是好事。”
　　顾源只是笑笑。
　　接着他站了起来，伸了一个懒腰，问着苏漓雨道：“那我可不可以拜托你一件事情？”
　　“什么事？”苏漓雨不解的问着。
　　“唔？”
　　听到这话，顾源愣了一下，很是惊奇，系统不是能看到他心里在想什么的吗？为什么会这么反问他？
　　难道她现在看不到了？
　　还是说，故意在给他放烟雾弹？
　　亦或者，她时而‘看得到’，时而‘看不到’？
　　顾源的脑海里，迅速蹦出了这三种可能性。
　　不过他也没办法确认是哪一种，不过看起来系统有了‘变化’？
　　拥有所有情感，却不明白的她，开始慢慢的向一个人类转变了。
　　“哦，我就是摸摸你的胸。”顾源面不红，心不跳，淡然自若的笑着说道：“看看你和普通女孩子的胸有没有什么区别。”
　　他不只要摸她胸，以后还要上她！
　　“这是……探知欲吗？”
　　苏漓雨稍稍一愣，然而听到这话，她并未生气，然而内心却有一种浅微的怪异感，就是觉得好像让他摸，不太好。
　　这种怪异感让她自己都觉得很奇怪，对于她来说，这具躯体只是她创造出来的容器，如果不是因为不能破坏这个世界的法则秩序，她想创造多少，就能创造多少。


第四百五十一章 系统的异常
　　“我应该会觉得无所谓，而不会这么认为的……”苏漓雨咋舌一声，有些百思不得其解，不过最后，她还是接话道：“可以。”
　　对于她来说，这根本就不算什么事，哪怕之前被顾源亲了，她也没什么感觉，只是愤怒她竟然敢对他做这种事。
　　“答应……了么？”顾源双眼微微一眯，暗忖着、
　　而苏漓雨也是狂皱着眉头，其实她虽然觉得这么做不好，但不知道为什么，又不想拒绝。
　　就好像是跟现在的安慕绮她们一样，她面对他，心里也有一种类似于愧疚等情感，想去补偿他。
　　“毕竟他是真心愿意让我代替他的存在……导致我现在面对他，有了这种……情感了吗？”苏漓雨无法确定，不过如果这是愧疚什么的情感，那还真是可怕，自己抱着愧疚等心理，面对他，他提的要求，只要她能接受，她居然就不会想拒绝，而是觉得能满足，就尽量去满足他。
　　“人类的感情……果然很奇怪啊，我还是没办法理解。”苏漓雨腹诽完，看着走向她的顾源。
　　苏漓雨一直很淡定。
　　对于她来说，身体只是躯壳罢了。
　　但想起顾源为了维护她，不惜得罪徐娴媛、高杏她们，又真心向她服软，只为能多做点有意义的事情，并且也愿意将他的‘位置’让给她，这一瞬间，亦是导致苏漓雨心里涌现出了不少她无法理解的情感。
　　而这时……
　　顾源也是站在了苏漓雨的面前。
　　“没想到面对像神一样无所不能的你，我居然也能对你做这种事情，还真是有些……不太真实啊！”
　　顾源用着开玩笑的口吻说完，又用着确认般的语气问着：“你真的……同意？”
　　“……”
　　苏漓雨并未立马答话，她内心是有不想让他摸，觉得这不太好的情感的，但的确也有那种类似于愧疚，想补偿他的情感。
　　毕竟她逼迫顾源做了那么多‘人渣’的事情，到最后他居然不再憎恨她，还愿意把他的位置让给她，愿意自己消失，让她成为真正的人类，让她能被这个世界认可接受。
　　而他消失后……
　　别说陈凛馨、安慕绮她们，就连身为系统的她，也会忘记世上有顾源这个人存在。
　　因为她抢了她的位置，他将会彻底变成不存在之人。
　　这种情感，在苏漓雨的内心无限放大，占据了她整颗心脏，将其他的情感全部排挤了出去。
　　而后苏漓雨才道：“对我来说这种事情根本无所谓，就像我无法理解为什么徐娴媛她们不愿意同意你去开后宫这事情一样，明明是无所谓的事情。”
　　“她似乎现在看不到我在想什么了？”顾源暗忖了一声：“但还是不能放松警惕，面对她，我要一直都是那个真心向她服软，愿意让她代替我位置的顾源，只有这样，才能一直欺骗她！”
　　他绝对不会放过系统的！
　　他对系统的憎恨，用‘冰冻三尺非一日之寒’来形容都远远不够！
　　因为系统……
　　他才变成这样，系统毁了他的人生，也毁了安慕绮、徐娴媛她们的人生。
　　然而顾源脸上却是露出笑容，心里所想与脸上所表现出来的截然相反，让他自己都感觉他现在很腹黑，更很可怕。
　　而后顾源弯下腰，伸出双手，放到了苏漓雨的胸上，入手的一瞬间，他就感觉触感有点不太对劲。
　　似乎有点不像是真正的妹子，触感绝对不正常。
　　随后他收回手，沉默了会，看着轻吟一声，似是若有所思的苏漓雨，也实在看不懂她现在的反应。
　　“我好像有点不太对劲？”
　　苏漓雨想不通，在顾源双手伸过来，触碰到她的身体时，她心中竟是莫名其妙的油然而生出一股不满不爽的情感。
　　就像是他摸过徐娴媛、安慕绮她们的，现在却又来碰她。
　　让她感觉很不舒服，很膈应，很恶心。
　　“难道他的猜测是正确的，当初我初次遇到他，他和我交往时，因为我没有情感，所以我认为我无法喜欢上他？”
　　苏漓雨眉头皱的更加厉害了：“我收集了许多数据，有了人类的情感，我也开始渐渐的明白，难道……”
　　但这自相矛盾。
　　她当初没有这样的情感，那又怎么可能会喜欢他？
　　而且就算现在的她面对顾源，也没有像徐娴媛、陈凛馨她们一样的独占欲，就像曾经彻底麻木绝望了的顾源一样，觉得自己的攻略目标，不管和谁交往都无所谓，反正别再来缠着他，妨碍他完成新的攻略任务就行。
　　她要有所谓，那也不会‘强化’顾源的身体了。
　　“就算徐娴媛的攻略任务我无法判定到底是不是真正成功的，但就算失败了，我又为什么那么在意？”苏漓雨皱眉腹诽着：“因为她是真正意义上的第一个攻略目标，还是我逼顾源去和她交往的，所以我嫉妒……身为他初恋女友的她吗？”
　　如果是这样的话，那岂不是真像顾源猜测的那样，她喜欢他，却认为自己没有这样的情感，退一步而言，就算她有，那时的她也无法明白喜欢到底是什么样的情感。
　　当然在陈凛馨、徐娴媛她们的印象里，她是顾源的初恋，但在苏漓雨看来，其实徐娴媛才是。
　　随后苏漓雨站了起来，看了眼顾源，便仿佛会瞬移一样，直接从他的房间里消失不见了。
　　“她想了什么？”
　　顾源看不懂她刚才的脸色变化，而后他耸了耸肩头，无所谓的自语着：“算了，反正系统越乱越好，这样我专心对付世界线收束就行了。”
　　毕竟世界线收束异常的可怕！
　　更是无时无刻都在进行着无形收束！
　　“夏紫芸的世界线收束应该已经被打破了……”
　　顾源走回到电脑桌前，坐了下来，从她离开江城市，其实应该也能宣告世界线对没法完成收束了。
　　如果世界线能继续收束，她应该是走不了的，因为她还是会和他必然接触――她回老家了，就算他们还能接触，然而接触次数也会骤然锐减。
　　“不过任何时候，都不能放松警惕！”
　　顾源猛吸了一口凉气，然后打开电脑，开始写着小说。


第四百五十二章 我的身体，他想要就要【月票加更】
　　……
　　晚上五点半，顾源肚子饿了，走出房间，前往厨房，打开冰箱看了看，才发现冰箱里什么东西都没有，空荡荡的。
　　“忘记去买食材了。”顾源抬起手掐了掐眉心，自语着：“算了，去小区门口的超市买方便面吧，顺便打个电话，问下芸姐到没到家。”
　　接着他出门，乘着电梯下楼，买了袋方便面，又用公用电话打了夏紫芸的手机，得知她刚刚到家，顾源也是放心了一些，然后他才回来，煮了方便面，吃完收拾了一下，也是坐在沙发上。
　　“今天晚上答应徐娴媛，和她一起去逛超市，那也没时间去接触我表妹和陈凛馨。”
　　顾源盘着双臂，自语着：“钟舞舞的话，如果她明天还没去学校，我再去她家看看情况吧。”
　　……
　　另一边。
　　陈凛馨的家门口，安慕绮抬起手敲了敲门，很快严美萱将门打开了，看到安慕绮站在门口，她愣了一下后，才脸色有些不太自然的问着：“慕绮，你来找凛馨？”
　　“嗯。”
　　安慕绮点了点头，然后走了进来，前往陈凛馨的房间，到达，抬起手推开门，走了进去。
　　坐在书桌前看着书的陈凛馨，转过头，看着前来的安慕绮：“有事？”
　　“我想和凛馨你谈谈呢。”安慕绮坐下之后，陈凛馨打量她数眼，才不解的问：“谈什么？”
　　“顾源……没来找过你吧？”
　　“……”
　　听得这话，陈凛馨一时间竟是不知怎么接话，她心情也有些异样，然后她才缓缓的说着：“没有，不过就算他来找我，我也不会见他就是了。”
　　“凛馨，我……发现我还是想、想呆在顾源的身边，不想……离开他。”安慕绮话音微微颤抖，有些恨自己不争气的说着。
　　“所以你一直都很没出息。”
　　陈凛馨不客气的冷笑了一声：“这又不是一天两天的事情了，我根本不会觉得奇怪。”
　　陈凛馨知道，她这么说，其实还在‘抨击’着安慕绮，借此宣泄着自己压抑的心情，有着几分私欲。
　　“昨晚顾源去我家，问我要了补偿……”
　　安慕绮面色复杂，话音低沉的说着：“我……和他做了那种事。”
　　“是吗？”
　　陈凛馨根本不为所动，她又不傻，根本不用安慕绮说的太清楚，她也晓得安慕绮说的那种事是什么事。
　　然后她才又问了一句：“你没有拒绝？”
　　“怎么拒绝？！”
　　安慕绮望着陈凛馨，有些激动的反问着。
　　她对顾源做了那种事情，还是带头这么提的人。
　　“不过换做我，我同样也不会拒绝就是了，毕竟这也的确算在补偿他。”陈凛馨平静的道：“多少能让自己好受点。”
　　“我……之后也去他那，对他说了，让他开后宫这事……”安慕绮话音起伏很大的继续道。
　　“……”
　　听得这话，陈凛馨双眼微微圆睁了一些，不可思议的看着坐在她床边的安慕绮。
　　旋即她有些难以置信的问道：“你真没开玩笑？”
　　“没有！”
　　安慕绮语气很是复杂的道：“现在的我……没有资格继续呆在他的身边，我……只能让自己同意接受这种事情，才……能……”
　　陈凛馨看着安慕绮，没有说话，她自然知道，曾经是安慕绮联系了楚清琳和她，问她们要不要杀了顾源的。
　　但一切起因，也是曾经的她和安慕绮偶然碰面，她对她说了那些话，给了她启发的。
　　一想起这事，陈凛馨心里也是百感交集，她在安慕绮面前的无心之言，竟是造成顾源死亡的直接原因。
　　而且她看的出来，安慕绮最终还是想继续呆在顾源的身边，甚至不惜做出了这样的让步，可以说她完全放弃了所有！
　　而陈凛馨做不出这样的让步――顾源提要和她发生关系的提议，她绝对不会拒绝，就当这样是在补偿他，但……
　　“那么你找我，到底想说什么？”陈凛馨直接开门见山的问着。
　　“凛馨，你……”
　　“我不会像你一样。”
　　陈凛馨好似知道她要说什么，直接快言快语的打断了安慕绮的发言：“杀死顾源的事情，你有不可推卸的责任，但同样我也有，如果我没对你说，他那样的人活着浪费空气什么的这些话，你……不一定真会行动的。”
　　“……”
　　“我只想请你去对顾源说，不要再来骚扰我！”
　　陈凛馨看着安慕绮，直接说着：“反正他最后也会消失，也会不存在我的记忆里……我就慢慢等那一天的到来。”
　　“……”
　　“当然了，你也可以对他说，如果只是想和我做，我随时可以，我的身体，他想要就要。”
　　陈凛馨微微侧头说完，才不客气的道：“如果你没其他事情，那就走吧。”
　　最终安慕绮站了起来，走出了陈凛馨的房间，又向坐在客厅里的严美萱打了声招呼，才是离去。
　　……
　　一个小时后。
　　顾源租的地方，徐娴媛和江语兰打开门，一进来，他就听到了徐娴媛抱怨的声音：“今天真是累死我了。”
　　她今天和她妈妈跑了不少售楼处询问，腿都酸疼了。
　　“江阿姨。”
　　顾源也是向江语兰打了一声招呼。
　　而江语兰简单的回应了一声，然后脸色不太好看的瞪了眼顾源。
　　“妈妈，我休息会，还得和顾学长去逛超市呢，你要没事就先回家吧。”徐娴媛转过头，笑嘻嘻的对着江语兰说着。
　　“……”
　　江语兰也实在很无奈，她女儿现在又搬回来住，而他们两个都干过那种事，现在天天住一起的，能少干那种事么？
　　但……
　　事情都变成了这样，她已经没有办法了。
　　接着江语兰不满的哼了一声，才是话音凝重的道：“那囡囡，我也就先走了，还有你们两个，以后有些事情还是少做点，以后的日子还那么长，年纪轻轻的就不知道节制，以后身体会出问题的。”
　　跟着江语兰便转过身离去，而徐娴媛拉开步伐，走到沙发这，一屁股坐了下来，干脆躺在沙发上，将自己的双腿横放在顾源的大腿上，挤眉弄眼的笑着拜托道：“顾学长，我腿酸死了，帮我捏捏腿啊！”
　　顾源也是抬起手，帮着徐娴媛捏着腿。
　　……
　　【1000月票加更】


第四百五十三章 你要不也搬回我那住吧？【刀片加更】
　　而后顾源有些意外的道：“没想到你妈妈到没打算和你一起住在我这？”
　　“当然喽，我们都是可以在家不穿衣服面对对方的这种关系了嘛，所以我妈妈住在这，那她面对我们也很尴尬啊！”徐娴媛嘻嘻一笑道。
　　之后两人闲谈了一会，便听到开门声，顿时两人转过头看去，见到安慕绮走了进来，看着她走到沙发这，坐在单人沙发上。
　　“安学姐，顾学长在帮我捏腿呢，你呆会要不也试试？”徐娴媛笑着问道。
　　安慕绮摇摇头。
　　“还有啊，安学姐，今天晚上你可要把顾学长让给我啊，你可不能太贪心，一直占着顾学长，这样我们会有矛盾的。”
　　“……”
　　听着徐娴媛这么认真的话语，安慕绮脸色也是情不自禁的微微涨红了些许，然后她鼓起勇气，抬起头看着顾源，张了张红唇道：“我……之前去找过凛馨了。”
　　“那你们谈了什么？”顾源问着。
　　而徐娴媛也是收回双腿，坐正了后，好奇的看着安慕绮。
　　“她……让你别去骚扰她。”安慕绮艰难的出声说着：“当然凛馨也说了，如果你想要她的身体的话，那随时可以去。”
　　“顾学长，你看我之前是怎么说的？她们肯定不会拒绝和你做这种事情的！”徐娴媛哈哈一笑道：“因为她们心中有愧嘛。”
　　顾源闻言，皱起了眉头。
　　“其实……我也知道的，凛馨……应该也是像我一样，想继续呆在你身边的，却无法原自己对你做过的事情。”安慕绮低着头，慢慢的出声说着：“她这个人你也知道的，其实比我更加喜欢钻……牛角尖的……比较偏激……”
　　其实别说陈凛馨，她现在同样也还是无法原谅自己的那些行为，双手沾染着顾源的鲜血，带头捅他……
　　看着顾源，她心中那一份愧疚、自责，甚至是悔恨这些情感，便从她的心头扩散开来，往四肢百骸蔓延而去。
　　但是……
　　即便如此，她还是想呆在顾源的身旁，不想，也不舍得离开。
　　安慕绮觉得这样的自己实在是有点……
　　恶心！
　　然而她也相信，无论陈凛馨也好，还是楚清琳也罢，她们肯定还是想继续呆在顾源身边的，只是她们做了那些事情，让她们认为自己失去了这份资格。
　　“你昨晚是怎么答应我的？”顾源看着安慕绮，直接问完，又道：“而且照你这么说，徐娴媛没杀死过我，她自杀了，我现在面对她，也该表现的像你们一样，毕竟我的确实实在在的对不起她，她也没像你们一样报复我，但你觉得她会希望看到我像你们这样吗？”
　　“当然不希望喽。”
　　徐娴媛很机智的接话道：“看到顾学长你愁眉苦脸的样子，我还难受呢。”
　　“当然，我也会努力的去补偿她，我的心态和你们不一样，当然我也不是要强求你们跟我一样，毕竟我经历了很多事，无论心理承受能力还是自我调节能力，都比你们强，但安慕绮，我想看到你高兴的一面。”
　　顾源说到这顿了顿，才继续语重心长的道：“而且过去的事情，就让它过去，因为它虽然是记忆，但并不是我们亲身经历过的，你们可以将它当成是虚假的记忆，慢慢的忘记，重要的并非过去，而是现在！而是未来！”
　　人应该珍视现在，展望未来！
　　而不是被过去束缚住！
　　一个沉湎于过去的人，也注定无法向前走的。
　　“我……”
　　听着顾源的这些话，安慕绮紧咬了两下红唇。
　　“而且啊，你要是实在过意不去的话，那还不如帮我劝劝徐娴媛，让她也像你一样，同意我去开后宫这事。”
　　顾源用着开玩笑的口吻打趣完，满脸复杂之色的安慕绮也是默默的看了看徐娴媛。
　　“对了，我们呆会也要去逛超市，安慕绮，你跟我们一起去吧。”
　　顾源说完，也是起身道：“时间也不早了，我们早去早回。”
　　……
　　四十五分钟后，巨润发附近的公交站台，顾源和徐娴媛、安慕绮下了车，走了过去，顾源自然也不会太着急，反正他是可以慢慢的开解安慕绮的――只要她在他身边的话，他相信以他的能耐，迟早能让她不再被过去束缚住！
　　现在有大问题的是楚清琳和陈凛馨两个人，钟舞舞的情况应该好转了点，而安慕绮在他身边，她虽然还是这副样子，他也不用太担心。
　　“要是以后出来，顾学长身边跟着一帮女孩子，这画面想想都够惊人的。”徐娴媛边走边笑着调侃着：“话说，顾学长，往好的方面想，万一你最终没消失，那怎么办啊？”
　　“唔？”
　　“你只能娶一个妻子吧？”
　　徐娴媛眨了眨眼，道。
　　“……”
　　顾源沉默，其实开后宫，最终也得要面对这个问题，没有结婚证的话，估计连给小孩子上户口都难。
　　而他……
　　也只能娶一个。
　　“如果……我没有消失……”
　　顾源虽然那么答应了安慕绮，会想一切办法，但他并不认为自己能不消失，毕竟安慕绮、陈凛馨她们记忆恢复，知晓自己的命运，并非他这个‘外力因素’造成的。
　　然而夏紫芸知道自己的命运，可是他造成的。
　　他肯定会受到‘惩罚’的。
　　接着顾源并未说话，就这么和安慕绮、徐娴媛走进巨润发，推了辆超市购物车，顾源决定先去买食材。
　　三人去买完食材，又在超市里闲逛了会，徐娴媛买了点零食，然后他们又称了些散装的枸杞之类的东西，这才走到收银台，去结账。
　　之后顾源提着购物袋，三人走出巨润发，一路上安慕绮话都很少，大多都是徐娴媛和顾源在说着话。
　　“对了，安慕绮，你要不也搬回我那住吧？”顾源转过头，对着安慕绮提议着。
　　“我？”
　　安慕绮闻言，复杂的双眸之中，泛着一股意想不到的光芒，她似乎有些纠结，坦白而言，她其实有些意动的，却又没办法过自己心里那一关。
　　“顾学长，你该直接说，给老子我搬回来住！你要是敢拒绝，我就在床上‘弄’死你！”徐娴媛笑着打趣道：“这样子的话，安学姐肯定就会搬回来住了。”
　　……
　　【1800刀片加更】


第四百五十四章 那我肯定叫你当我伴郎啊！【刀片加更】
　　顾源没好气的白了眼徐娴媛，然后三人走到公交站台时，安慕绮才仿佛底气不足一般，话音细若蚊蝇般的道：“我……会考虑的。”
　　“嗯。”
　　顾源点头，然后又道：“还有你明天去学校吧，千万别请假，到时你也去办公室跟谷老师说下，你不换班级了，不然谷老师也很头疼的。”
　　安慕绮沉默了会，才点了点头。
　　然后她要乘的那班公交车早到，她走上公交车，而顾源和徐娴媛目送着她所乘的那辆公交车远去。
　　“其实顾学长，你面对安学姐该强硬点啊！”徐娴媛开口道：“她本来性格就比较软，你也软的话，那怎么行？你看，你之前稍微硬一点，不就得手了嘛？而且嘛，女孩子本来就这样的啊，你逼一逼，她才会动呢，尤其是安学姐这样的人。”
　　“这还用你教我？”顾源哭笑不得，他自然知道安慕绮是什么样性格的妹子，不过……
　　他想换一种方式。
　　而且至少……
　　她现在会和他接触，这就够了。
　　让她不再被过去记忆束缚这事情还是慢慢来吧，心急也吃不了热豆腐的。
　　再者他也想看看，安慕绮到底会不会搬回来住，总有些事情，她要自己做决定，而不是别人逼她，她一直这么逆来顺受。
　　人的一生，会遇到很多选择，但做出怎样的选择，该由自己决定！
　　……
　　顾源和徐娴媛回到他租的地方，徐娴媛自然而然的走进他的房间去洗澡了，而顾源则是坐在客厅的沙发上。
　　他很清楚，徐娴媛纵然嘴上不说，但她心里多少也有点想法的。
　　毕竟安慕绮觉得她是带头捅死他的主谋，面对他，心里非常的愧疚、自责，还让他去开后宫，就算徐娴媛和他呆在一起，她也不会说什么，但徐娴媛……
　　顾源欠她。
　　欠她很多。
　　她到底没捅死过她，曾经也被他抛弃，然后在她母亲死亡之后，她也自杀了。
　　她没有做过对不起他的事，相反，他做了很多对不起她的事。
　　甚至在她最需要他的时候，他也没有出现。
　　就如同安慕绮她们面对他一样，其实他面对徐娴媛，心中也是有着一份无法消散的愧疚自责的。
　　但他很清楚，他现在能做到的是对她好，而不是愁容满面，自己想不通。
　　他也不需要徐娴媛真的愿意接受他开后宫这事，只要她一直愿意做他的女朋友，也就够了。
　　“其实高杏说的办法是有一试的价值的。”顾源咋舌一声，但他也不可能让徐娴媛怀孕，甚至就目前而言，唯一的合适对象夏紫芸，也离开了江城市。
　　而且吧……
　　他也不想这么自私，为了自己能继续活着，就让夏紫芸怀孕――这个方法，实际上不一定行得通，只能说有那么点可能性。
　　跟着顾源也是起身，走进了自己的房间里。
　　……
　　一夜无话。
　　周一。
　　顾源和徐娴媛起床之后，穿好校服，吃过早饭，两个人出门前往学校，在校门口分开之后，顾源前往教学楼，来到班级里，坐了下来，牧俊荣便是走过来，坐在顾源前桌的位置，转过头问着：“老顾，你和安慕绮情况咋样了？”
　　“还行吧。”顾源说着。
　　“其实老顾，我也想跟你说点事情，你跟我过来下。”
　　牧俊荣鬼鬼祟祟的低声说完，顾源稍稍一愣，然后他起身和牧俊荣走出教室，两个人来到实验楼。
　　“老顾，这件事情，有点尴尬啊。”
　　牧俊荣抬起左手挠着头，仿佛不知道如何开口。
　　“你有屁就放。”顾源没好气道。
　　“其实吧，周六下午，我和周雪，不是跟你和安慕绮分开了嘛？”牧俊荣扭扭捏捏的道：“然后吧，我和她晚上就在商场找了家餐厅，吃了饭……吃完饭，去看了电影……”
　　“难道是周雪她挑明了自己对你的态度？”顾源好奇的问着。
　　“老顾，你怎么知道？”牧俊荣瞪大双眼看着顾源，然后吃惊道：“我靠，她居然说她喜欢我……”
　　“我虽然对她不太熟悉，不过接触几次下来，也看的出她应该对你有那么点意思。”顾源平静的说着：“我觉得周雪人挺好的，打扮打扮，也挺不错的，你……”
　　“老顾，我和她太熟了啊！”
　　牧俊荣有些为难的道：“把她当哥们可以，但当女朋友什么的，总感觉怪怪的。”
　　“那你拒绝她。”
　　“但我总感觉拒绝也不太好。”
　　“那接受。”
　　“接受也不太好，所以我也不知道怎么办，就找老顾你这情圣商量商量啊，你可是游离于安慕绮和她好闺蜜，还有那个转校生之间的奇男子。”
　　牧俊荣这话说完，顾源嘴角轻轻抽了抽，才是道：“我觉得你可以和周雪试着相处看看，万一你发现她很适合你，以后你们结婚，我和安慕绮也会去的，如果你们结婚早，也可以叫我当你伴郎，叫安慕绮当周雪伴娘啊，反正你试一试，又不吃亏。”
　　“唔……”
　　牧俊荣皱着眉，若有所思着：“那我今天中午，我也和我发小再谈谈这事，看看他怎么说，要你们两个都觉得可以的话，那我就试着和周雪交往看看，要和她相处下来，实在不合适，我也不害她，直接告诉她，我的态度。”
　　顾源点了点头，其实他觉得牧俊荣这人还是挺好的，也难怪周雪喜欢他。
　　随即牧俊荣抬起手拍了拍顾源的肩头，嘿嘿一笑道：“要是合适，以后我和周雪结婚，如果老顾你到时还没和安慕绮结婚，那我肯定叫你当我伴郎啊！”
　　“好。”
　　顾源笑了笑，才和牧俊荣一起前往教学楼，两人走到楼梯口那时，恰巧碰到了陈凛馨。
　　看到她……
　　陈凛馨看了他一眼，而顾源亦是停下了步伐。
　　现在两人虽然面对面的站着，然而他们中间却仿佛有着一道难以逾越的天堑，导致距离明明看起来很近，实际上却很远一样。
　　……
　　【2000刀片加更】
　　【五章连更】
　　【截止到昨天的有效票数，目前月推荐票，月票，刀片都全清了，接下来还打赏，一共欠七章！】
　　【继续求票票啦~】


第四百五十五章 这个提议到的确也行
　　下一秒，顾源还没有来得及向陈凛馨打招呼，她便是继续拉开步伐走上楼，而牧俊荣则是目光古怪的看了看顾源，又看了看陈凛馨的背影。
　　“老顾，难道你也和安慕绮的这位好闺蜜彻底闹翻了？”
　　牧俊荣忍不住的问了一句，现在他们两人见面话都不说，这关系难不成是降到了冰点？！
　　顾源并未说话，而是直接道：“先回班级里去吧。”
　　随即他们两人回到了班级，不过哪怕是牧俊荣，在这途中打量了顾源几眼，也看的出来，他的脸色似乎有那么些不太好看。
　　……
　　十分钟后。
　　顾源坐在自己的位置上，虽然看着书本，心里却在想着一些事情。
　　对于陈凛馨，他可以用一些关键词来形容，比如冷静，理性，固执，偏激，曾经极度自信，有演变成自负的趋势，现在没了，性格并不像安慕绮那么软，这样也正好和安慕绮性格互补，两人成为了这么多年的好闺蜜。
　　说实话……
　　安慕绮性格软，有点‘不争气’，即便做出那样的让步，也只是为了继续呆在他身边。
　　但陈凛馨……
　　顾源很清楚，以她的性格，是绝对不会因此做出这样的‘让步’的。
　　正因为她算是个比较理性的人，故而她肯定才会更加无法原谅自己，而且安慕绮带头提议捅杀他的事情，在陈凛馨看来，或许也是因为她的话给了安慕绮‘启发’，安慕绮认为主要原因是她，然而可能陈凛馨也认为主要原因是她。
　　顾源想到这，也是抬起手掐了掐眉心，头疼不已，而后他在心中感叹了一声：“这对好闺蜜，和我表妹真是三大.麻烦了。”
　　接着他看了看教室前门，发现钟舞舞拎着包走了进来，两人视线有所交集的那一刹那，她脸上的表情就是变得有些不太自然，步伐也是稍微停顿了一下。
　　而顾源看着她走到自己位置上坐下后，也松了口气，安心了不少，她今天来学校就行了。
　　“顾源！”
　　这时从班级后门传来了钟辰逸的声音，他转过头去，打量了钟辰逸几眼，这才站起走出去，问着：“有事？”
　　钟辰逸并不答话，而是冷笑一声，才不疾不徐的警告道：“不管怎么说，今天我妹妹到底也愿意来学校，你最好以后好好表现，要是再敢惹我妹妹那么不开心什么的，我的拳头可是会再次招呼到你身上的！”
　　顾源点头。
　　“至于其他的话，我也不想多说，毕竟撇去其他不谈，我还是挺希望看到你和舞舞两个人一直老死不相往来的。”
　　钟辰逸说完，转过身离去。
　　“这钟辰逸除了是个重度妹控之外，其实也并不是个坏人。”顾源轻叹一声，转过身去时，赫然看到安慕绮从这一条走廊右侧最末端的教室办公室里走了出来。
　　“她也来学校了？”
　　顾源愣了一下后，这才走进班级，坐在自己的位置上，继续看书学习。
　　之后没过多久，安慕绮也从教室后门走了进来，她目光复杂的看了眼看着书，并未转身的顾源，步伐微微一顿，才是继续走到自己的座位上坐了下来。
　　……
　　时光飞速流逝。
　　中午。
　　顾源一个人坐在学校餐厅里吃着午饭。
　　“呆会去我表妹班级看看……”顾源暗自决定着：“希望她今天有来学校，而不是继续请假。”
　　跟着等到他饭吃的差不多了，准备站起来，先把餐盘放好时，牧俊荣走了过来，一屁股坐在他的对面。
　　“老顾，我刚才和我发小一起吃饭时，他也建议我可以和周雪试一试……”
　　牧俊荣看着顾源，有点不好意思的说着：“那要不……我就真和周雪试着交往看看？”
　　“你自己决定。”
　　“不过我一个人实在有点不好意思去找周雪啊，我刚才看了下，她现在和安慕绮坐在露天区吃着午饭，要不老顾你陪我一起去？”
　　“行。”
　　顾源说完，去把餐盘放好，又和牧俊荣一起走出了餐厅，前往露天区，而后他们两人走到了安慕绮和周雪那一桌。
　　顿时她们两人也是转过头，看着他们两人。
　　“周雪，要不……我试着和你交往看看？要是相处下来合适，那我们就一直交往下去，要是你或者我觉得不合适，那就分开，怎么样？”
　　牧俊荣到是心直口快，没绕任何弯子的说着。
　　“行了，我们也先坐下吧。”
　　顾源对着牧俊荣说完，拉开安慕绮旁边的椅子，坐了下来后，牧俊荣则是犹豫了一会，才拉开周雪身旁的椅子，坐了下来。
　　不过现在……
　　这里的气氛的确有些怪异。
　　“要不，我们先走？”安慕绮看了看周雪，对着顾源提议着。
　　这样子，周雪也能和牧俊荣单独谈谈。
　　她感觉他们两个在这总归有点‘碍事’的。
　　“走什么啊？”
　　牧俊荣干咳一声，连忙道：“反正就算和周雪交往，我感觉和她的相处模式也不会有什么变化。”
　　“……”安慕绮没有接话着。
　　“到是安慕绮你和顾源，你们两个怎么样了？”
　　周雪问着，其实该怎么说呢，牧俊荣直接这么说的，也让她有点不好意思，有点尴尬，很想岔开这个问题。
　　她心里也真‘服气’了，牧俊荣这家伙果然没脑子，找她单独说不行么？至于非要当着顾源和安慕绮的面这么说？
　　“嘿，老顾早上跟我说了，如果我和周雪你相处下来，合适的话，以后要是结婚，找他当我伴郎，找安慕绮当你伴娘啊！”牧俊荣笑着说道：“不过我觉得他们两个要是早结婚，那不如我去当老顾伴郎，你当安慕绮伴娘，这也可以嘛。”
　　安慕绮和周雪两人无声的对视着，然后周雪转过头，没好气的白了他一眼：“你还想的真远啊！”
　　“那是，要我们相处下来，发现合适的话，干嘛要分手？”牧俊荣理直气壮的道。
　　“……”
　　闻言的周雪面色微红的轻哼了一声，然后才看着安慕绮和顾源道：“这个提议到的确也行，反正我们也都认识，大家以后也少不了联系的……”


第四百五十六章 去不去我那，那是你的事情
　　听的这些话，安慕绮心里五味杂陈，一言难尽。
　　如果以后牧俊荣真和周雪就这么走进婚姻殿堂，如果顾源又消失了……
　　那么就只有她一个人去，顾源并不会一起和她去的。
　　而且他一旦消失，谁也不会记得他。
　　想到这，安慕绮轻咬着红唇，目光复杂的默默转过头看了顾源一眼，只见他面带笑容的轻轻点了点头。
　　“那我和安慕绮就先走了。”
　　顾源也是个识趣的主，现在也的确不适合和他们两个多呆，当下他示意安慕绮和他一起站起来。
　　接着两人先行离去。
　　……
　　前往教学楼的路上，安慕绮也有点好奇的主动问着：“你觉得他们两个真的会一直谈下去么？”
　　“未来的事情谁说的准？”
　　顾源看着安慕绮道：“不过如果他们两个以后真的结婚，其实……我觉得也挺好的。”
　　“如果你以后消失了，可去不了……”
　　“我既然答应你的话，那我会找一切办法，让我继续存在下去的。”
　　顾源看着安慕绮，笑了笑后，抬起手摸了摸她的小脑袋，铿锵有力的强调着：“我可没有骗你，毕竟我也不想消失啊！”
　　“……”
　　安慕绮沉默了会，才是面色黯然的告知道：“刚才我也在露天区，遇到了凛馨，向她打了招呼，但……她没理我。”
　　“她这个人的性格……不像你一样。”顾源咋舌一声道：“不过你也不用在意这件事情，让我来处理就行了。”
　　安慕绮并未接话，而后顾源又问着：“对了，今天放学后，你打不打算去活动室？”
　　顾源到没问安慕绮决不决定搬回他那去住，他不需要催她，就看她什么时候能自己做出决定。
　　无论愿意，还是不愿意，那都是她自己的决定。
　　她的性格比较偏软，遇事总有些拿捏不定，喜欢听别人的，顾源希望她以后遇到事情，能自己拿定主意。
　　现在安慕绮又是没吭声。
　　“如果想来活动室，就来，不想来，就别来，不必勉强自己。”顾源继续话音平稳的说着。
　　“我不知道。”
　　安慕绮似乎无法准确的明白自己的心意，脸色有些茫然，而且她看着顾源，心里就有些自责、愧疚，不仅可以说是百感交集，还很难受。
　　她……
　　面对顾源，总感觉自己矮了一截。
　　但是……
　　心中的愧疚自责什么的，又夹杂着那一份强烈的喜欢，让她很痛苦，很纠结，她无法原谅自己，又不想离开他，想继续呆在他的身边。
　　“想做，就去做。”
　　顾源笑着说完，拉开步伐，往前走了两步，来到安慕绮面前，身体微微前倾，低声道：“就比如说，我今天晚上想要你，那么我告诉你了，但去不去我那，那是你的事情。”
　　我想要你，其实并非什么流氓话……
　　而是让安慕绮意识到，她对他来说很重要，借此来慢慢瓦解她面对他时的那种复杂愧疚自责心情。
　　看着她这幅样子，顾源心里自然也不舒服，也很担心，他所能做的就只是慢慢引导她。
　　有些事情，急也急不来。
　　安慕绮听到这话，虽然心里情感异常之多，然而可爱的俏脸上，还是浮现出了一丝淡淡的红晕。
　　老实讲，就算和顾源那做那种事情，虽然这一世也就两次，但在那些曾经的‘记忆’里，她也没和顾源少做过。
　　然而现在听到他这么说，她还是感觉有点不太好意思，有点害臊，不禁面红耳热。
　　接着她只是红着脸，轻轻的嗯了一声。
　　而后顾源和她走进教学楼里，顾源也对她明说准备去楚清琳的班级，看看她有没有来上学，也问安慕绮要不要一起去，却被她给回绝了，于是他们两人分开，顾源前往楚清琳所在的班级。
　　来到楚清琳的班级，顾源伸着脖子张望了下，只看到了高杏，到没看到楚清琳。
　　而高杏看到他，也立马走出了班级。
　　“顾学长，你是我来找我，还是来找你表妹的？”高杏好奇的问着。
　　“都有。”
　　顾源答完话，高杏便是笑着告知道：“不过清琳今天可又没来上学啊，又请假了……”
　　“是吗？”
　　顾源闻言，并未有任何的意外，这个结果，他也预料到了。
　　“话说回来，顾学长，我之前对你说的那事，你考虑的怎么样了？”高杏盘着双臂，似笑非笑的问着。
　　“如果你能同意我开后宫这事情，那今天晚上都可以。”顾源直接开门见山的说着。
　　“顾学长，你明知道这是不可能的。”
　　高杏双眼微微眯了起来，有些不满的道：“我虽然也觉得曾经捅杀过你这事情，的确是我做错了，但你对我做的那些事情，同样没的洗，虽然当时我不知道你曾经是被逼无奈，没的选择才那么做的，但你那样伤害过我，的确是事实，所以你要开后宫的话，是不是太得寸进尺了些？”
　　“然而我肯定要是开后宫的，我已经是箭在弦上不得不发了。”顾源轻笑了一声，而高杏不说话，就这么打量着他，过了许久，她才怒哼一声，道：“顾学长，我只能说一句，你现在太得寸进尺了。”
　　而后她便是转过身走进了班级里，顾源望着她的背影，很清楚高杏有点生气了，他也清楚，之前她那么提，只要他和她做了那种事，她肯定会想办法独占他的！
　　高杏这人可不简单的。
　　“不如说至少她现在生气什么的，才能让我更加安心。”顾源感叹一声，却是脑子里闪过了一道灵光：“对啊，我完全可以一直去缠着陈凛馨她们说，开后宫这事，来激怒她们，试着借怒火去冲击她们面对我时心里的那些愧疚、自责等等情感！”
　　反正……
　　他已经决定要走这条路的，毕竟目前这种局面，也只有开后宫，才能去对徐娴媛、夏紫芸和安慕绮都负起那份责任来。
　　他要最终只选择一个，那其他人怎么办？
　　无论如何，他直到消失之前，再次成为人渣，都已经是不可避免的事情了。
　　而顾源也是个行动派，他立马转过身，走到楼梯口上楼，来到高二一班，顾源叫了安慕绮和钟舞舞，让她们两个跟他出去。


第四百五十七章 激将法？【打赏加更】
　　闻声的钟舞舞和安慕绮对视了一眼，然后两人才是站起来，跟在他的身后走出了班级。
　　很快，三人来到实验楼，钟舞舞先看了看安慕绮，目光才是移动到顾源的身上，然后她沉声问着：“你找我们干嘛？”
　　“钟舞舞，安慕绮已经同意我开后宫这事，并且还让我去这么做……”顾源看着钟舞舞，笑着说道：“你也加入我的后宫吧。”
　　“……”
　　钟舞舞闻言，双眸猛然瞪大，震惊的看着安慕绮，而安慕绮并未说话，只是点点头。
　　“你……”
　　钟舞舞实在没办法相信自己的眼睛，然后她压着怒气，火大道：“我才不要！”
　　“只有开后宫才能大家都幸福啊，而且我是绝对不会放手的，我要把你们每个人都抓的牢牢的！”
　　顾源霸气而又强势的说着：“所以你最好还是乖乖的加入我的后宫，成为继安慕绮之后，我后宫里的第二个成员！”
　　钟舞舞一直狠狠的瞪着顾源。
　　“来吧，和我一起走上幸福的康庄大道吧。”顾源面带笑容的向钟舞舞伸出了右手。
　　“安慕绮，你这是在害他！”
　　钟舞舞转过头去，脸色难看的对着安慕绮说着：“你怎么能同意这种事情？还让他去做？”
　　“我……想继续呆在他身边……”
　　“但就算是这样，也不能做出这样的决定啊！”
　　钟舞舞咬牙切齿的道：“就算你可能是想补偿他什么的，但你这么做，也是在不尊重你自己啊！我也不相信你心底里真愿意他去做这种事情！”
　　“我当然不愿意！”
　　安慕绮话音响亮的娇喝了一声后，才是握紧粉拳，身体紧绷，很勉强的颤声道：“可是……我没有办法了。”
　　她捅杀过他，还是她带头的，还疯狂的捅了十几刀，却又想继续呆在他的身边……
　　前世的记忆和前世加这一世对顾源的喜欢，交织在一起，形成了不可分割的完整体。
　　“反正我不会像安慕绮一样的！你别看她答应什么的，就认为我也会同意！”
　　钟舞舞恼羞成怒的娇斥了一声，直接转过身，拉开步伐离去，而顾源也是看向了面色复杂的安慕绮。
　　他现在一个头两个大。
　　他不傻，自然也清楚安慕绮肯定不是真心实意这么说的，她只是心中有愧，才这么讲的。
　　随后顾源看着安慕绮，故作头疼的感慨道：“如果她们最终都不愿意加入我的后宫，那我的后宫里，或许也就只有你一个人了。”
　　他也明白，别说钟舞舞，连已经和他发生过关系的徐娴媛和夏紫芸，都不会接受这种事的。
　　但是……
　　他可以去这么做。
　　开不开的起来，另说，但去做，至少就现在来说，绝对不是坏事。
　　“那我也先回班级里去了。”
　　说完这话，安慕绮也是拉开步伐离去，而顾源眯起了双眼，暗忖了一声：“让钟舞舞认为我是个‘得寸进尺’的人，这样也好。”
　　如果后宫开不起来，他并不介意去彻底激怒她们，因为能借此冲散她们心中愧疚等等情感。
　　如果能开起来，那就更好。
　　这样子，他能完美的打破世界线收束。
　　而开不起来，她们面对他时的愧疚等情感没了，或者骤然锐减，那其实也就代表她们已经不会再被过去的那些记忆束缚住了。
　　“立马去找陈凛馨！”
　　顾源亦是拉开步伐，前往教学楼，然后踩着楼梯上楼，来到高二六班门口，竟意外的发现陈凛馨在班级里。
　　当下他叫了一声。
　　然而陈凛馨却没有任何的动静，好似没有听到一样，依旧不动如山。
　　直到顾源叫了三次，高二六班里不少人都看向了他，陈凛馨才转过头，看了他一眼，起身走了出来。
　　“我应该让慕绮转告过你，不要再来骚扰我的。”陈凛馨用着拒人于千里之外的口吻淡淡道。
　　“但你也对安慕绮说，如果我想要你的身体，随时都行，不是吗？”顾源笑着问着。
　　“怎么？你想要了？”
　　陈凛馨到是坦然自若的反问了一句，然后她抬起手，推了推镜框：“什么时候？”
　　“不过在此之前，我也想问你下，你愿意加入我的后宫吗？”顾源好奇的问着。
　　“不愿意。”
　　陈凛馨没有任何迟疑的回答着。
　　“你既然连身体都能给我的话，为什么不能同意这事？”
　　“你在我面前这么装傻充愣的，有意思吗？”
　　陈凛馨讥笑了一声，望了他一会，才继续说：“而且我觉得你还是好好对慕绮吧，无论因为什么原因，她既然能同意，能答应，还主动让你这么去做，真的挺不容易的，毕竟就算曾捅杀过你，但我也做不出像她这样的让步。”
　　“唔……”
　　“而且如果我是你的话，我不会再去接触我这个人。”陈凛馨平静的道：“毕竟你越来接触我，我就越不可能忘记过去的事情，因为你一直在我面前晃悠，如果你想让我过去的那些事情，那么最好就不要来接触我，不要出现在我的面前。”
　　“……”
　　“我也可以坦白来说，其实我和慕绮一样，并不想离开你的身边，但是当初我和慕绮偶然碰到，对她说的无心之言，是导致你被捅死的直接原因。”
　　陈凛馨面色微变，语气却依旧是那样平静的毫无任何太大起伏：“所以我已经想通了，只要你消失的那一刻，我就会忘了你，也会忘了我对你所做的那些事情……”
　　“……”
　　“因为你已经知道，你的消失是无法避免，无法挽回的结局了，那你干嘛还要来害我？又干嘛要一直在我眼前晃悠，让我难受？”
　　陈凛馨有点不解的直言不讳问完，又冷笑了一声，不客气道：“别怪我说的难听，你现在所做的事情，全是毫无意义的，因为你一旦消失，那什么都没了。”
　　“你是在激将……我吗？”
　　顾源有些惊疑的看着陈凛馨，她这么说，是不是在使用激将法，逼他去找能让自己不消失的方法？
　　“那我也答应你一件事情，如果你没有消失，我到时可以加入你的后宫。”
　　陈凛馨直接安如泰山般的道：“但在此之前，你能别再来烦我吗？我不想看到你，因为我很清楚，你所做的事情全是毫无意义的事情，但越清楚这一点，我心里就越不舒服，越难受！”
　　……
　　【4K4打赏加更】


第四百五十八章 无题【打赏加更】
　　“那么我是否可以理解为这就是……你答应加入我后宫的……条件？”顾源哑然失笑的耸了耸肩头。
　　“不，这是我对我自己的惩罚，而且我总要给我自己一个不是因为愧疚、自责什么的，才加入的理由。”
　　陈凛馨微微侧着头，平心静气的继续道：“如果我像慕绮一样，因为这种心理加入，那么也是不尊重我自己，我也做不出这样的让步，不过也看的出来，我的确没有慕绮那样的喜欢你。”
　　说完这话，陈凛馨也是悄然握紧粉拳，指甲亦是掐进了掌心的肉里，如果可以，她自然不想离开顾源，自然想继续呆在他的身边。
　　但现在的她，没有办法做出这种选择，而且正因为她知道他会消失，所以他现在所有的行为在她眼里看来都是毫无意义。
　　然而陈凛馨也不傻，她知道顾源所做的这些事也是想为她好，也是在担心她，想开解她……
　　但是，他越这么做，她心里越难受。
　　他在做一件实际上毫无意义，甚至一旦他消失，将没有人再记得的事情。
　　如果说，她能用加入他后宫这个条件作为‘诱惑’，让他去努力寻找能让自己不消失的办法，她到时可以加入他的后宫！
　　他活着，他存在着，他所做的事情都是有意义的，她们也会永远记得住，这才是最重要的！
　　然而陈凛馨也清楚，安慕绮比起她，其实更加喜欢顾源，就算安慕绮因为心里有愧，才做出这种事，但她相信钟舞舞她们就算同意加入他后宫，也不会去说让他开后宫这种话的。
　　“那么这话可是你说的，我记着了，如果我不会消失，你就会加入我的后宫里的。”顾源笑着说道。
　　“我说话算话。”
　　陈凛馨看着他的双眼，直接道。
　　而后顾源看了她一会，也是转过身，走到楼梯口下楼了。
　　陈凛馨则是一直看着顾源消失的方向，然后她用力的咬了咬牙关，艰难的祈求道：“希望……你不是骗我的！是……真会去找办法！”
　　……
　　回到班级里坐下，顾源心神亦是沉了下来，其实就目前而言，唯一可能能让他不消失的办法，也就是高杏说的那个方法，有那么点可能性了。
　　“陈凛馨的态度已经很明确了，只要我不消失，那什么事情都好商量，所以已经没有再去接触她的……必要了。”
　　顾源在心中默语了一声，又看了看坐在班级里的安慕绮与钟舞舞。
　　“如果我消失，我所做的事情将没有……意义吗？但至少我打破了世界线收束，改变了未来！这绝对不是毫无意义的事情！”
　　顾源沉吟着：“但我也绝对要背着系统，找到能让我不消失的办法！”
　　毕竟现在应该已经有了条件，苏漓雨昨天出现在他的房间里时，对他说过，她稍微的影响了一些这个世界。
　　或许……
　　他可以进行利用。
　　而后在上课预备铃打响之时，顾源才看到周雪和牧俊荣两人走进来。
　　……
　　下午放学，钟舞舞先起身离开了班级，而安慕绮站起来看了看他，犹豫了一会，也是离开了班级。
　　显然今天她们两个谁都不会去活动室。
　　当然顾源也并未叫住她们，他简单的收拾了一下，便是前往活动室，进入后，坐在了自己的位置上。
　　现在活动室里除了他之外，并没有其他人。
　　安静的很。
　　大约过了十分钟，徐娴媛才是拎着包匆匆赶到，而后她有些惊诧的问道：“没想到今天竟然连高学姐都没来嘛？”
　　“嗯，看来今天就只有我们两个了。”顾源接完话，徐娴媛坐了下来。
　　她到是喜欢这样的局面――就只有她和顾源两个人，是他们的两人世界。
　　“我今天中午也去找过陈凛馨了，她说，只要我不消失的话，就可以加入我的后宫。”顾源说着：“算是表明了她的态度。”
　　“陈学姐这么说，是不是想给顾学长你动力？”徐娴媛眨了眨眼，嘻嘻一笑道：“这样你不就得为了能让她加入你的后宫，而去努力不消失了嘛？”
　　这话说完，她一换话音，语气略微复杂的道：“不过……这很困难吧？”
　　毕竟那个神都说，顾源的消失已经是不可避免的事情了。
　　“嗯。”
　　“不过陈学姐总归也表态了，只要你不消失，那她就跟安学姐一样，都是你的后宫成员了嘛。”
　　徐娴媛用着俏皮的口吻继续说着：“只要她愿意加入，那什么都好说啊！顾学长你现在可算是搞定两个了。”
　　陈凛馨虽然的确算表态了，但她所提的条件，说实话，现阶段顾源实在难以完成。
　　其实她这也跟不答应几乎没区别。
　　当然……
　　顾源知道陈凛馨说话算话，只要他不消失，他能一直存在着，那她肯定会像她说的那样，加入他的后宫。
　　至少他对她的这点信任还是有的。
　　“不过就算这样，她们也并非是真心实意加入的。”顾源开口道：“我也打算等会离开学校了，去看看清琳，晚上应该会晚点回去的。”
　　“嗯，反正我等会也要去打工，也肯定晚回来的。”
　　徐娴媛笑着说完，又问着：“那顾学长你想不想吃夜宵啊，我到时顺路带点吃的回来？”
　　“不了。”
　　顾源摇了摇头，然后看着她：“我到时也去便利店接你吧，你一个女孩子走夜路也不太安全，毕竟你也答应做我女朋友的，那这点义务和责任，我还是该去做的。”
　　“好呀！”
　　徐娴媛笑了笑，然后和顾源在活动室里坐了一会，就他们两个人，也实在难以开展什么社团活动，只能聊聊天。
　　差不多过了半个小时，顾源也是和徐娴媛走到了学校门口，两人分开后，顾源也是拉开步伐，跑步前往自己小姨的家里。
　　……
　　四十分钟后。
　　顾源来到了她小姨的家，抬起手敲了敲门，他并没有他小姨家的钥匙，而且自从他小姨出国去工作，楚清琳搬到他家去住……
　　甚至……
　　在他曾经和楚清琳发生过关系后，一直过去那么久，到重生回来，直到现在才再来这里，他真的已经有足足很长时间没有来过他小姨家了。
　　……
　　【4K6打赏加更】


第四百五十九章 我绝对要让清琳做我女朋友【打赏加更】
　　想起曾经的事情，顾源也有些唏嘘感慨，虽然在他的记忆里，他是交了女朋友，楚清琳知道才有所行动，但他有点怀疑，毕竟系统并非真正意义上的攻略目标，他的第一个攻略目标实际上是徐娴媛。
　　他大脑中的记忆肯定不太对劲的。
　　但是……
　　自从那时和楚清琳发生关系的事情，被他家里人知道后，他又没有按照家里人的意思，好好的和楚清琳交往，最终楚清琳也搬走了，而他……
　　一直都没有去找过她。
　　一直在进行着攻略任务。
　　再次来到这里，顾源真的感觉恍如隔世才‘故地重游’了一般。
　　他也觉得在他重生之前，可能楚清琳一直等着他来这找她，可惜他一直没有来过，但至少这一次，他应该不会让她失望。
　　而后……
　　顾源老妈楚有琴将防盗门打开，她看到自己儿子时，明显愣了一下。
　　“老妈。”
　　顾源也是叫了一声，道：“我来看看清琳。”
　　“嗯。”
　　楚有琴点了点头，又无奈的道：“清琳今天也不肯去上学，我跟她谈话，她看起来也浑浑噩噩的，也不知道在想什么，我早上也打电话给你小姨，她说她订了中午一点的机票，估计今天凌晨就到上沪机场了，我估计到时她会直接从机场打的回江城市。”
　　而后顾源拉开步伐，走到了楚清琳的房间门口，他抬起手握住门把，将门打了开来，走了进去。
　　楚有琴自然也跟了进来。
　　顾源第一时间就看到自己表妹的脸色很差，双眸更是黯然无光，看起来很憔悴，就像是经历了什么非常大的打击一样，似乎精神已经崩溃了。
　　楚有琴又心疼，又无奈的看着楚清琳，也是叹了口气。
　　而看到她这样，顾源心里也挺难受的。
　　“看来她想起曾经疯狂捅杀我那么多刀这件事情，对她的打击很大。”顾源心神一沉，万万没想到他表妹的情况，居然比‘主谋’安慕绮还要严重。
　　事实上，楚清琳的情况的确比安慕绮更加严重，在她看来，她是和顾源一起从小长到大，明明应该是最了解他的人，没有之一！
　　安慕绮、陈凛馨她们和他认识多久？
　　而她和他认识的时间呢？
　　不是短短一年，也不是区区两年……
　　她应该清楚，比谁都清楚，顾源不可能是一个人渣，如果他成为一个人渣，那肯定是有原因的！
　　但是……
　　她什么都不知道，也没有相信她知道，她认识的顾源不是那样的人！
　　她极度憎恨着这样的自己。
　　她和安慕绮也是下手最狠的！
　　想起自己双手沾染着他的鲜血，想起自己和他认识这么多年，喜欢深爱他这么多年，到头来却从来不了解他，也不相信自己所认识的他，楚清琳心里实在难受无比，更是自责而又悔恨，甚至都有些欲哭无泪。
　　她也绝对不会原谅这样的自己！
　　绝对不！
　　再者如果当初安慕绮那么提，她能拒绝，或者她能去告诉顾源，让他有所防备，或许他就不会死。
　　她本来可以拯救他，却没有这么做，而是成为了杀死他的凶手。
　　现在看着站在她房间里的顾源，楚清琳心也是猛地一揪，赫然间低下了头来，她没有勇气，没有脸面去看他的脸。
　　楚有琴见状，总感觉楚清琳就像是对自己儿子做了什么亏心事，现在根本无颜面对他一样。
　　“清琳……对你做了什么？”
　　楚有琴压低声音，语气凝重的问着顾源，毕竟在她眼里看来，楚清琳也算她半个女儿，现在楚清琳这样子，她也担心，也着急啊！
　　这不，她今天又请假没去上班，陪着楚清琳呢，但是她早饭不吃，午饭不吃，整个人也都有些消瘦了。
　　“老妈，我想让清琳做我的女朋友。”顾源却是不答反说着，甚至他的话语，还异常惊爆。
　　这话一出……
　　别说楚有琴，连浑浑噩噩，看起来好似生不如死，精神崩溃了一般的楚清琳，也是猛地瞪大了双眼。
　　“我说出来了！”
　　顾源亦是猛吸了一口凉气，心脏微微加速跳动了两下。
　　“你说什么？！想让清琳做你的女朋友？！”楚有琴脸上青红交加，有些难以置信的重声道：“你们可是表兄妹，这……”
　　“但我们没有血缘关系，她只是我小姨收养的女儿嘛。”顾源沉着脸色强调着。
　　“你……”
　　楚有琴脸上满是怒火，咬牙切齿的看着自己的儿子，她都快气死了，毕竟不管换做任何一个母亲，听到自己儿子说想让他表妹成为他女朋友，恐怕内心都会异常的愤怒，甚至是……
　　难以接受！
　　顾源和楚清琳没有血缘关系，这的确是事实，楚有琴自然也清楚这一点，但她可是把楚清琳当半个女儿看的，而且他们哪怕只是名义上，却也是表兄妹！
　　“混账！”
　　楚有琴脸色难看的骂了一句，又怒不可遏的说着：“清琳可是你的表妹！”
　　“她就算是我表妹又怎么了？我们又没血缘关系，而且只要她能找到她父母亲，那我和她交往根本没问题啊！”
　　顾源直接固执而又强硬的说着，而听到这话，楚有琴心里更是怒火骤升，已经气的身体都在不停的发抖了。
　　她简直不敢相信自己的耳朵！更不敢，也不愿意相信这种事！
　　楚有琴脸色铁青，话音因为怒气，而颤抖至极的娇斥了一声：“你现在要是收回你的话，我就当作没听到！”
　　“老妈，我绝对要让清琳做我女朋友！”
　　然而顾源根本不适可而止，还是这么像愣头青一样的继续说。
　　……
　　【4K8打赏加更】
　　【五章连更】
　　【楚清琳人设图：
　　】
　　【唔，过年后应该会先上传新书，毕竟这本书也到收尾阶段了，先上传了，到时新书差不多要上架，这本书也该完结了……正好无缝衔接】
　　【有起名癌的我，跪求各位大佬想点好听的人名……魔法异世界背景的，外国人名吧，男女皆可……百度搜索不到的会优先使用……】
　　【继续跪求票票啦~】


第四百六十章 难道说这就是原因？
　　顾源就是要这么做，首先他母亲肯定无法接受这种事，两人之间势必会因为楚清琳而有一场争吵。
　　那么身为争吵‘直接原因’的楚清琳，自然不可能事不关己高高挂起，作壁上观。
　　他要拉楚清琳‘下水’，让现在的她无法置身事外。
　　并且要借他的这种态度，来猛烈冲击她的内心。
　　毕竟重病需要猛药！
　　“你……”
　　听得这话，楚有琴已然愤怒恼火到说不出话来了，她一双眼睛更是彻底圆睁，闪烁着怒芒。
　　她实在万万没有想到，自己的儿子竟然还能面不改色的说出如此丧心病狂的话来。
　　她肺都快要彻底的气炸了！
　　下一秒，楚有琴连忙摸出手机，打了个电话给他老爹顾康胜，怒气冲冲的让他立马来她妹妹家。
　　而此刻闻言的楚清琳，身体则是在轻轻的颤抖着，她心中的震撼与其他情感混合在了一起，一时间，虽然她看着顾源，红唇也动了动，却似乎很难发出声音来。
　　但是……
　　楚清琳内心实在有些‘癫狂’。
　　她可是对他下手最狠的，甚至曾经的她有可以拯救他的机会，但她没有相信他，也没有相信她自己。
　　然而为什么……
　　顾源还是……
　　楚清琳心里实在万分的复杂酸楚，其实按照她的记忆，在她算是逆推了顾源后，她也知道，楚有琴她们也很无奈，毕竟事情都发生了，而他们两个人，又真没血缘关系，他小姨，他父母亲也就让他和她好好交往，但是……
　　他依旧是‘死不悔改’，继续一意孤行的做他那潇洒的人渣。
　　而她一直一直，都相信他有一天会来这，找他，就在这等着他。
　　但过去了那么多年，直到她对他下手的那一天，他……
　　依旧是没有来！
　　这份绝望，这份恨意，这份不甘……
　　那时所有的情感，占据着她的大脑，让她异常想要对他‘复仇’！
　　但……
　　他其实根本就不想做个人渣，只是被逼无奈。
　　现在看着异常生气愤怒的楚有琴，又看了看站在那，一直望着她的顾源，楚清琳想说话，却实在又不知道该说什么。
　　“老妈，就算你叫老爸来，我也还是会这么说。”
　　而后顾源也是用着笃定的口吻，平静的说着。
　　楚有琴听到这话，因为心中的强盛怒火，身体颤抖的是越来越厉害，她现在都恨不得抬起手，用力打顾源一耳光，将他给‘打醒’，让他也不敢再说这种浑话！
　　“抱歉，可能曾经的你一直在这里等着我，然而我却没有来，但这一次，我来了。”
　　顾源面露笑容，往前走了两步，来到了楚清琳的面前，轻笑一声道：“真是……对不起了。”
　　简单而又平凡的话语，却仿佛蕴含着震撼人心的力量一般，在这一刹那，如同巨锤敲击在楚清琳的心脏上，让她内心如同两层激流狠狠的对撞在一起，激起千层浪花。
　　晶莹而又滚烫的豆大泪珠，亦是在这一瞬间从她的双眼之中流出，然而她却是嗓音颤抖而又沙哑的道歉着：“对、对不起！该说对不起的……是我！”
　　如果她那时愿意去相信她认识那么多年的顾源绝对不可能是一个人渣，或许……
　　他能一直活着，而不是因为死亡，重生回来。
　　楚清琳虽然不同什么叫做世界线之类的东西，但好像因为他死过一次，就必然会死什么的。
　　而且……
　　他还是会消失！
　　一想起这事，楚清琳便是心如刀割，难受至极。
　　处于愤怒之中的楚有琴，也是不停来回看着自己儿子和楚清琳，他们两个的对话，在她看来实在很奇怪。
　　“那么我接受了你的道歉，你能不能接受我的？”顾源用着商量的口吻，询问着楚清琳。
　　“我接受！”
　　楚清琳没有任何的犹豫，果断的激动说完，又是低下了头来，面色黯然的用力咬了咬银牙，话音很轻很轻的道：“但……我绝对不会原谅我自己的！”
　　从她的话语，顾源能感受到她的那份‘坚决’，这也让他明白不管他现在怎么做，怎么说，楚清琳都无法过自己心里那一关。
　　“我一定要把她们都从过去的记忆束缚里给拉出来！”
　　顾源亦是悄然握紧了双拳，不过他心里也有些无奈，虽然陈凛馨相当清楚的表明了她的态度，但想把她拉出来的方法，就只有他不消失了。
　　这个办法……
　　实际上难如登天的。
　　“但不管多难，我同样要完成！我能做到，我绝对能做到！”
　　顾源又是猛吸了一口凉气，而楚有琴满是愤怒光芒的双眸之中，浮现出了一丝惊疑的光芒，难道真像她想的那样，楚清琳对顾源干了什么亏心事？
　　现在……
　　她无法原谅自己？
　　但她到底干了什么亏心事？
　　看楚清琳这么痛苦难受的样子，楚有琴也知道那事情一定很严重，甚至无法补救。
　　“老妈，我求你先出去。”
　　顾源沉声道：“等会我会去客厅的，到时不管你要骂，还是要打，我都会承受着，但请老妈你给我一点和清琳独处的时间。”
　　楚有琴闻言，脸色难看的望了眼自己儿子，又转过头看了看楚清琳，她最终犹豫了十几秒，还是压着怒气，先转过身，走出了楚清琳的房间。
　　“其实清琳，有一件事情，我也想对你说，你啊，是唯一一个我不是因为攻略任务，而和你发生关系的妹子。”
　　顾源话音缓慢的说到这里时，突然间猛地一怔。
　　是的……
　　在曾经的经历里，顾源做出了一件他自己都认为异常人渣的事情，在有‘女朋友’的情况下，面对楚清琳的投怀送抱，他并没有克制的住自己，没有管住自己的下面，而和她发生了关系。
　　可以说，纵观整个重生之前，楚清琳也是唯一一个他自己去和她发生关系的妹子！
　　“为什么系统不赋予楚清琳‘心想事成’的能力，为什么在她们记忆彻底恢复之前，楚清琳一直都是被系统排除‘在外’的？”顾源心神一沉：“难道说……这就是原因？！”


第四百六十一章 这一次，你愿意帮我吗？
　　毕竟楚清琳一直都是作为‘特殊’的存在，她也不像安慕绮她们一样――系统不管干什么，都有意将她排除在外。
　　“虽然系统说，她并非攻略目标什么的，但……系统这么做的真正动机，是什么？”顾源暗忖了一声。
　　无论是他刚才猜想的那些事，还是之前能触发他心想事成的能力，楚清琳都没有。
　　“可能系统也搞不清楚她为什么会这样决定……吗？”
　　顾源眯起了双眼，心神微微震颤着：“看来我当初的猜错没错？系统因为曾经没有喜欢等情感，所以她认为她无法喜欢我，但这一世，她虽然没亲身体验过，却已经有了各种情感，或许她认为我曾经主动碰的楚清琳是个威胁，才刻意将她排斥在外，也可能就连系统都没有意识到这一点？”
　　虽然以点看面并不准确，太过狭隘，但楚清琳的确比较‘特殊’的，而系统对她如此特殊的原因，也绝对不是因为她曾经并非属于攻略目标，这个说法，在这个时候并不太站的住脚。
　　顾源相信肯定还有其他原因导致系统这么做的。
　　但纵观全貌，顾源也只能找出这个原因来，因为楚清琳是他自己主动碰的妹子，并非因为想完成攻略任务才和她发生关系的。
　　“系统嫉妒她？还是认为她是威胁？从而下意识这么做？不赋予她任何能力？也不让她触发我心想事成的能力？”
　　一瞬间，顾源脑海里闪过数个想法。
　　“如果我没有进行攻略任务，最终交往的对象，或者说，我以后结婚的对象……”
　　顾源面色沉着的望着楚清琳，心中有些狐疑：“会是……她吗？”
　　楚清琳是重度兄控，在重生之后，顾源用了许多的办法，最终无奈而又‘绝望’的发现，不管如何，她都不会放弃他，这份坚持，这份固执，注定不管发生什么事，她都绝对不会离开她。
　　如果没有那些事情，而顾源实际上又并非真正的人渣，当然曾经的他也是个血气方刚，对女孩子身体有强烈兴趣的少年。
　　所以他很清楚，如果再来一次，他什么记忆都没有，那面对楚清琳的主动投怀送抱，他还是会做出同样的事情，但不同的是，他会一直负起这份责任来，也不会和别的女孩子搞暧昧什么的。
　　从结果而言，如果没有系统存在，没有攻略任务，他就只是他，最为纯粹，最为真实的他，那可能最终成为他妻子的人，十有八九就是楚清琳了。
　　当然……
　　这个世界上并没有如果。
　　虽然假设这些并没什么意思，但说实话，顾源觉得如果没有系统，没有攻略任务，他的人生就是走向另一条线――和自己这位没有血缘关系的表妹交往结婚。
　　“这才是……我真正的未来……吗？”
　　顾源仰起头，哈哈大笑了数声：“没想到我居然……有一天看到了我自己真正的未来？”
　　但或许……
　　就是因此，才造成了楚清琳的这份‘特殊’，毕竟顾源并非真是个人渣，妹子主动投怀送抱，如果他不喜欢，他也不一定会碰的。
　　因为他清楚一件事情，碰了，那就是要负责任的。
　　楚清琳泪眼朦胧，呆呆的看着好像在发神经一样的顾源。
　　“其实清琳，如果没有那个神存在，如果我没有去完成攻略任务，我觉得我最后十有八九是会和你结婚的。”
　　顾源看着楚清琳，而听到这话，她身体微微一颤，满是泪花的双眸，更是瞪大了不少，有点没法相信他的话语。
　　“可能这么多年的相处，我的确喜欢你，但我对你的喜欢或许已经演变成了亲情，而你对我的喜欢，并未变质。”
　　顾源平静的说着，任何男女之间的感情，随着时间的流逝，最终都会慢慢变成类似于‘亲情’的存在。
　　“可惜这个世上没有如果。”
　　顾源有些遗憾的说完，又看着楚清琳，平和的话音之中夹杂着一股铿锵有力的味道：“就目前而言，我是人渣，曾经的我做了许多不可饶恕的事情！但让你们不再被过去的记忆束缚住，我……才能彻底做回真正的我！所以你原谅你自己曾经捅杀过我的事情，你也是在帮助我，我就问你，这一次，你愿意帮我吗？”
　　“我……”
　　楚清琳脸色极其的复杂，整个人看起来更是凌乱无比，然后她话音颤抖的哭腔道：“其实我曾经可以拯救你的，但……我没有这么做，我没有相信你不会是一个真正的人渣，我也没有相信我认识，我知道，我喜欢你的，我没有拯救你，我没有相信你，我也没有相信我自己！”
　　她的话音里，有着自责、悔恨、无奈、愧疚……
　　诸多诸多的情感。
　　“是吗？”
　　顾源轻轻一笑，道：“那么现在你可以相信我，并且相信你自己，然后来帮助我，拯救我吗？”
　　“我……”
　　楚清琳实在没办法答话。
　　她更是面色煞白，浑身颤抖，如同寒风中瑟瑟发抖的鹌鹑。
　　“正如我答应安慕绮的那样，只要你愿意这么做，我会找一切办法，让我不消失的。”
　　顾源认真的说着：“当然，我也会开后宫，因为我不会放弃任何一个人！然而如果你一直这样子的话，会让我觉得我还是消失比较好，因为一旦我消失，你们就会彻底忘记关于我的所有事情，就不会再这样自责、愧疚什么的，所以你们这样，我没有能让自己不消失的决心与勇气！”
　　面对自己表妹，顾源觉得以他‘自己’来开解她比较好，无他，因为楚清琳把他看的比她自己还重要很多倍。
　　听到顾源的话语，楚清琳心中更是百感交集。
　　“你……”
　　“因为你们一直这样，我找不到我可以继续存在下去的理由和价值，因为我的存在只会让你们感到自责、痛苦、愧疚……”
　　顾源和颜悦色的说着：“你这一次，是可以拯救我的，我也相信我认识，我熟悉，和我一起从小长到大的你，会愿意来这么做。”


第四百六十二章 你想脚踩多条船？【打赏加更】
　　此刻楚清琳眼中滚烫晶莹的泪珠，不停的流出眼眶，划过她的脸颊……
　　她整个人看起来都异常的混乱，并且她的身体颤抖的越发剧烈了。
　　她想要顾源活着，如果她的死亡能换来他继续活着，她也绝对会毫不犹豫的去这么做。
　　“我……”
　　楚清琳面色惨白的蠕动着红唇，似是有些神情恍惚的看着顾源，那话音里还有着小心翼翼，又有着期待，又有着害怕等等情感的道：“真的……还能……拯救你？”
　　“当然，毕竟你这样，只会让我觉得我存在，还不如消失了比较好，因为一旦我消失，你们忘了我，就不会再痛苦、自责什么的。”
　　顾源笑着肯定道：“所以你想不想这么做，是你一念之间的事情。”
　　“……”
　　楚清琳没有答话，而顾源却走上前去，一把搂抱住了楚清琳那柔软的娇躯，然后一口吻住了她的樱桃小嘴。
　　他……
　　需要给楚清琳一些勇气！
　　而且……
　　这也是他重生后，第一次真正的去亲吻楚清琳。
　　这时楚清琳那百感交集的内心，就仿若洪水决堤了一般，她身体并不再颤抖，而是变得有些僵硬，甚至一双泛着泪光的双眸更是猛地圆睁到了极致。
　　接着顾源往后退了两步，认真的道：“就算我会成为一个开后宫的人渣，但我也想一直一直呆在你们的身边，你愿意让我有能继续存在下去的理由嘛？”
　　“我……我……”
　　楚清琳似乎无话可说，却又像是急的说不出话来。
　　她一直泪流满面的看着顾源，恍惚间更有种不真实之感，她……
　　真的可以去弥补自己对他所做过的事情？
　　以前没有拯救他，现在去拯救他吗？
　　当然楚清琳也知道，顾源在开解她，但她觉得顾源说的有道理，她一直这样子的话，或许……
　　他会认为他消失了比较好。
　　因为这样，她们就不会再记得他，就不会再因为捅杀过他的记忆而自责愧疚悔恨。
　　接着楚清琳紧咬了几下银牙，才仿佛鼓起了极大的勇气道：“我……愿意……”
　　“我就知道你会愿意这么做的。”
　　顾源欣慰的一笑后，又往前走一步，来到她的面前，抬起右手，贴着她的右脸颊，轻轻的摩挲着。
　　“不过我也先说好啊，如果我继续存在着，我肯定要开后宫，成为后宫之王的！”顾源认真的说着：“我谁都不会放弃！”
　　楚清琳没有说话，她内心自然有着想独占顾源想法，她也并不会愿意和别的女孩子一起分享他。
　　她也相信，无论陈凛馨，还是安慕绮，亦或者其他人，绝对都跟她一样！
　　因为这世界上并不存在如此‘大度’的女性！
　　但是……
　　现在的她，并不是完全一丁点都不能接受，因为她还是无法原谅自己曾经捅杀过他的事情，而且她知道他也不可能为了她，去放弃徐娴媛、安慕绮她们。
　　如果他不开后宫，那么……
　　他依旧是人渣！
　　甚至从本质上而言，还是一个……
　　跟以前一样的人渣！
　　最终依旧抛弃了她或者其他人，只选择了一个！
　　然而开了，他还是个人渣！
　　其实楚清琳也觉得换位思考，如果顾源真不消失，那他除了开后宫之外，也没其他路走，因为他想全部负责的话，就只能这么做，不是他想不想这么做，而是他只能这么走，因为除了这条路，他没有路走。
　　而后楚清琳只是目光复杂的看着顾源，也不说话。
　　过了半晌，她才嗓音沙哑的问了一句：“陈凛馨她们……怎么说的？”
　　“安慕绮同意，并且让我去开后宫，陈凛馨说，让我别去烦她，但只要我最终没消失，她就加入我后宫，我相信她言出必行……钟舞舞和高杏明确表示不会加入，至于徐娴媛和夏紫芸……”
　　说到这，顾源止住了话舌。
　　她们两人没捅杀过他，面对他，自然不会像楚清琳她们一样，而且他的确欠她们太多东西。
　　其实钟舞舞，顾源觉得她这个小傲娇最终看楚清琳她们都表态的话，也十有八九会同意的，至于高杏，肯定是不愿意的。
　　而秦秋颖……
　　太小。
　　顾源不可能那么丧心病狂的要将她拉入自己后宫里，徐娴媛也的确是个难题。
　　说实话，如果他最终没有消失，开了后宫，他有种预感，徐娴媛或许会选择离开。
　　夏紫芸……
　　顾源不清楚，他也没和她提过这种事。
　　而后他也是望着楚清琳，笑着说道：“行了，这是我的事情，那你也先跟我一起去客厅吧。”
　　接着顾源转过身，打开门走出房间，来到了客厅里，看到自己老爹已经来了，而自己老妈在和他说着什么悄悄话。
　　顾源叫了一声，顿时楚有琴和顾康胜不约而同的看向了他，然后又看到楚清琳慢慢的走了出来。
　　“事情，我已经听你妈说了。”
　　这时顾康胜也是板着脸，出声说着：“你也这么大的人了，应该知道自己在说什么，在做什么。”
　　“我知道，我要让清琳做我女朋友。”
　　顾源看着自己父亲，认真的道：“不只是她，还有安慕绮、陈凛馨她们，我一样也要让她们做我女朋友！”
　　“什么？！”
　　楚有琴闻言，更是惊的倒抽了一口凉气，一脸动容，难以置信的怒声道：“你想脚踩多条船？！”
　　顾康胜亦是一惊。
　　他们夫妻二人对视了一眼后，顾康胜的脸色瞬间沉了下来，说句真心话，如果顾源真想和楚清琳交往，实在无法阻止，他其实认为也没什么太大问题，顶多就是传出去名声不好听，说到底，楚清琳也和顾源没血缘关系，只是楚有琴妹妹收养的孩子。
　　但……
　　一码事归一码事。
　　这件事情，别说楚有琴，连顾康胜都无法接受，也不会同意！
　　“我看你是骨头轻了？”
　　顾康胜眯着眼睛，望着顾源，道：“你想让清琳做你女朋友，你妈虽然很生气，很愤怒，但你们两个到底也没血缘关系，真死活要交往，我们也只能同意，但你想交这么多女朋友，是不是太过头了？”
　　“……”
　　“我再问你一遍，你是不是认真的？”顾康胜语气之中，夹杂着一股怒气，严肃的质问着。
　　……
　　【5K打赏加更】


第四百六十三章 给我滚回家去！【打赏加更】
　　“是认真的。”顾源握紧双拳，硬着头皮答话着。
　　这话一出，顾康胜和楚有琴两人面色皆是骤然一变，而顾源自然也清楚，他的‘这种行为’在他父母亲眼里，绝对是人渣行为！
　　他们不可能看着他去交几个女朋友。
　　“跪下！”
　　顾康胜看着顾源，不怒自威的喝了一声。
　　“跟他好好说说，他还小，又不懂事，你让他跪下干嘛？”楚有琴则是忍不住的劝说了一句。
　　“我的话不管用了？”
　　顾康胜脸色阴沉，压着怒气道：“你年纪轻轻的，什么不学？想学做个花心的人渣？你给我跪下，跪到想通了为止！要一直想不通，那就别起来！”
　　身为父亲的顾康胜，一直都对顾源处于‘放养’态度，反正只要他不干什么坏事，他也不去管。
　　他想和谁交往，无论是安慕绮、陈凛馨，亦或者是楚清琳，他也基本上不会说什么话，他到底也是这个年龄过来的，能理解。
　　但是……
　　顾源现在摆明态度，要去做个花心的人渣，他这个做老子的难道能装聋作哑，认为这是好事不成？
　　再说他脚踩几条船，不只是害了他自己，还害了人家女孩子，况且人家女儿，人家父母都是当成宝贝，捧在手里，含在嘴里的。
　　正因为他也是做父亲的人，更不能放着不管！
　　毕竟他要害的人，可不只是他一个！
　　“姨夫。”
　　楚清琳往前走了几步，来到顾源身旁，硬着头皮颤声道：“如果我和安慕绮她们都同意顾源交几个女朋友的事，我们都不在意，那你……”
　　“就算你们同意，这事情，在我这里也没的商量。”
　　顾康胜直接黑着脸，把话不留任何余地的说死了：“这不是好事，要是好事，那我一句屁话都没有！”
　　“清琳，这件事情，你也别为他说话，小小年纪就这样，当真无法无天，认为没人管得住他了。”楚有琴也是脸色难看的说着：“真是好的不学，坏的一学就会！”
　　这件事情在她看来，比顾源想让楚清琳做他女朋友还过分……
　　她是个母亲，但同样又是女人。
　　如果是别人家孩子这么干，她也无所谓，关键是她儿子要干这种事情，交几个女朋友的，他这完全是在不尊重女性！
　　“你到底要我说几遍？”
　　顾康胜一脸严厉之色，怒声问着。
　　顾源一声不吭，他自然知道，他老爹是在为他好，那是他爹，怎么可能会为他坏，但是……
　　“老爸，老妈，我还是要这么做的，我绝对不会改变想法！”
　　顾源猛吸一口凉气，寸步不让的强势说着，他也没有说他没消失的事，他不想说，因为如果他父母知道，那肯定会担心他，吃不下饭，整天焦心思。
　　“你看起来死不悔改了？”顾康胜怒极反笑的问了一句。
　　“因为我谁都不想放弃。”
　　顾源缓缓的道：“我也知道我很贪心。”
　　“你手就这么大，想什么都抓的牢牢的，可能吗？”顾康胜脸色阴沉，显然内心的怒火即将达到爆发点。
　　“我知道不可能。”
　　顾源面色沉着的回话道：“但在这件事情上，我绝对不会让步！因为左右都要成为人渣，那么我宁愿想去做一个谁都不放弃的人渣！”
　　他该放弃谁？
　　又该选择谁？
　　而且这并非一道选择题，一旦放弃，就只能全部放弃，他连选择某一个都做不到，因为他不可能看着其他妹子痛苦，而他和他选择的那个妹子幸福的生活着。
　　如果真这么做……
　　或许……
　　他还是会再被捅杀的。
　　反正他已经知道他就算能活着，能不消失，也必然要成为一个人渣，但成为什么样的人渣，他还是可以做主的。
　　顾康胜脸色阴晴不定的变化着，楚有琴也是狠狠的瞪着顾源。
　　“很好。”
　　顾康胜抬起手，拍了拍，发出‘啪啪’响声的说着反话，然后他直接用着不容置否的口吻，疾言厉色道：“给我滚回家去！”
　　“……”
　　顾源头皮发麻，他知道自己老爹是真动气了，然而他也只得拉开步伐，前往玄关，穿上鞋子。
　　而顾康胜黑着脸，也走了过去，出去后，将防盗门重重关上，发出‘砰’的响声。
　　站在客厅里的楚有琴和楚清琳看着对方。
　　“别说他爸，我听到他想交几个女朋友这种话，都想揍他！”楚有琴怒气十足的重声道。
　　而楚清琳立马走回了房间，然后拿着一件外套，边走边披上，走到玄关道：“大姨，我也出去一趟！”
　　……
　　半个小时后。
　　顾源租的地方。
　　安慕绮坐在客厅的沙发上，顾源说了想要她的，她也是来了，听到开门声，她立马看了过去，却看到了脸上残留着泪痕，眼眶有些浮肿的楚清琳。
　　“唔？！”
　　看到急匆匆的她，安慕绮愣了一下，才语气复杂的问着：“你怎么来了？”
　　“我也打电话给陈凛馨和徐娴媛了，让她们来这了，估计她们马上也会来。”
　　楚清琳说完，走进来，到沙发这坐下后，大约过了五分钟，陈凛馨和徐娴媛也是前后脚走了进来。
　　“楚学姐，你有什么急事啊？我还在打工呢，只能请假了。”徐娴媛皱眉问完，才惊奇道：“顾学长呢？他跟我说去找你的啊，怎么就你一个人？他人呢？”
　　“顾源，他对他父母亲说了，要交几个女朋友的事情。”
　　楚清琳语气复杂的告知着，这话一出，安慕绮和徐娴媛愣了一下，而陈凛馨皱眉道：“他是不是脑子出问题了？”
　　她们自然很清楚，别说顾源父母，就算她们父母知道这事，肯定也会动气的。
　　“以我对我姨夫的了解……”楚清琳咽了一口口水，艰难的出声道：“他不可能放任顾源去做一个花心的人渣的，毕竟我姨夫不可能看着他学坏的。”
　　此刻徐娴媛才回过神来，大吃一惊道：“顾学长还真是够猛的啊，现在就直接对自己父母亲说了？”
　　虽然徐娴媛也没怎么和顾源父亲接触过，她肯定没陈凛馨她们接触的多，但她也看的出来，虽然顾源父亲挺明事理的，但原则问题，恐怕他父亲不会让步。
　　……
　　【5K2打赏加更】


第四百六十四章 其他人还没有结束【打赏加更】
　　“这下子……可有点难办了。”
　　徐娴媛柳眉轻蹙，有些担心的嘀咕了一声。
　　“那就让慕绮去对顾源父亲说，她可以接受他交几个女朋友，并且还是她让他去这么做，分摊一点责任。”陈凛馨盘着双臂，沉着面色道：“毕竟慕绮自己都同意，顾源父亲还有什么话好说的？”
　　“没用的。”
　　楚清琳摇了摇头，有些无力的道：“我姨夫这个人在原则问题上，绝对不会让步的，而且……”
　　说到这，楚清琳止住了话舌，她也知道，哪怕是顾源真和她交往什么的，顾康胜肯定不会说太多话，但顾源要交几个女朋友这事情，在他父亲看来，可是非常严重的问题。
　　“顾学长干嘛要这么做？”
　　徐娴媛百思不得其解，然后她眨了眨眼，道：“那我们要不……现在去他家看看？”
　　“去可以，但别告诉他们，顾源会消失的……事情……”楚清琳面色复杂的提醒了一句。
　　……
　　另一边，顾源和自己老爹回到自己的家里后，顾康胜只是看着他，并未对他动手，也并未再说什么废话。
　　父子两人之间，弥漫着沉重而又肃穆的气氛。
　　现在顾康胜内心满是怒火，却强忍着没有发作，顾源的话语在他听来，简直混账至极。
　　他想交几个女朋友，不仅仅是对那些女孩子不负责任，也是对他自己不负责任！
　　“我再最后问你一遍……”
　　“老爸，你不用多说什么，我谁都不会放手！”
　　顾源硬着头皮，直接重声强调着。
　　“你以为……我治不了你么？”
　　顾康胜脸色阴沉的看着顾源，怒声决定道：“你管不了你自己，那就我这个做老子的来管你，明天早上，我会去第一私高，找你们班主任说转学的事情，你转到江城第一男高这个寄宿制学校去！”
　　“老爸，只要安慕绮、陈凛馨她们都同意……”
　　“混账！这是她们同意，我就能不需要在意的事？”
　　顾康胜怒极反笑的质问着：“是不是有人想死，他求你杀了他，不需要你负法律责任，你尊重他的意思杀了他，就什么事都没了？你觉得警察会放过你？”
　　“这根本不是一件事情！”
　　“你想交几个女朋友，我先不说你祸害人家女孩子，你这样子也是对你自己不负责任，你告诉我，你怎么做一个丈夫？以后又怎么做一个父亲？以身作则去教导你的孩子？！”
　　顾康胜板着脸，话音严厉的呵斥道：“你也这么大的人了，做什么事情也该用自己脑子想想能不能做！”
　　“……”
　　“现在给我滚进你房间里去吧，我会把门锁上，没我的允许，不准出来！”
　　顾康胜说完，重声喝道：“滚进去！”
　　“……”
　　顾源默不作声的走进了自己的房间里，对方到底是他老爹，别说叫他滚进房间，就算抽他，他也没办法，只能受着。
　　不然能怎么办？
　　那是他老子，就算打的过他，他也不能和他动手啊，况且这事的确是他不占理，他老爹占理，他也只能打不还手，骂不还口。
　　进入房间，顾康胜用钥匙将顾源的房门反锁上，走到客厅里，坐在沙发上，摸出烟盒，拿出一根烟点燃。
　　……
　　苏漓雨出现在了顾源的房间里，好奇的问了一声：“你明明知道你父亲不可能接受这种事情的，为什么还是要说？”
　　“总归……要说的。”
　　顾源仿佛觉悟很深一般的道：“我要让我爸妈知道她们都是我的女朋友，并且让我爸妈认可她们，这是尊重她们，也是尊重我自己，尊重我父母亲，而且我也不想再撒谎骗我爸妈，况且……迟早要说的！首先，我要让我父母亲承认她们都是我女朋友！”
　　“是吗？”
　　苏漓雨有些惊诧，然后她才道：“可惜你答应楚清琳的事情你是做不到的，没有任何办法能阻止你的消失，包括高杏说的那个办法。”
　　“也许吧，其实我本来也就是撒一个善意的谎言而已。”顾源轻笑一声，才转过头，看着苏漓雨：“只要她们能一直好好的，就足够了。”
　　而后顾源继续道：“不过我也有个问题想问你……”
　　“我知道你要问什么，但我无法回答。”
　　苏漓雨平静的道：“或许正如你猜测的那样，因为是你和楚清琳主动发生关系，她比较特殊，所以我也将她当成特殊的存在。”
　　其实苏漓雨也不太明白她为什么这么做，就因为楚清琳并非攻略目标么？
　　扪心自问一句，真是……如此吗？
　　她不知道答案。
　　但是……
　　她的确本能的将楚清琳排除在外，无论赋予她们‘心想事成’的能力也好，还是其他也罢，从来就不想把她算进去。
　　顾源闻言，只是笑笑，然后才问着：“夏紫芸的世界线收束，已经……结束了吧？”
　　“嗯，如果没有结束，她离开江城市，坐大客车回老家，是会在高速公路上出车祸的。”苏漓雨点头道：“但是……其他人还没有结束。”
　　“不管怎么说，已经解决了一个了。”
　　顾源松了一口气，道：“只要打破其他人的世界线收束，改变未来的机会就变得触手可及了。”
　　“你所做的任何事情都会随着你的消失，而变得毫无意义。”苏漓雨说着话道：“就算你改变未来，也没有人会知道。”
　　但是……
　　不知道为什么，她也有点心疼着顾源。
　　他在做一件没有意义，也没有任何人会记住，却又不得不去做的事情。
　　所以她有点理解陈凛馨为什么会难受，会心疼他。
　　但她也没想到，她竟然也有类似于陈凛馨的情感。
　　“有没有意义，我自己心里清楚。”顾源答完话，站了起来，走到窗户边，目光深邃的眺望着远处道：“你能不能告诉我，徐娴媛和她母亲，会以怎么样的收束方式，收束到必死结局？”
　　“按照我的数据分析，就目前来说，你之后和江语兰发生关系，导致她们世界线往死亡结局收束的这种可能性最大。”
　　苏漓雨接话道：“这样子，江语兰肯定会羞愧难当什么的自杀，徐娴媛知道这事也会精神崩溃……”
　　“跟我猜想的差不多。”顾源背负双手，淡淡的说着。
　　“你知道么，其实就算我不代替你的位置，你同样会消失的……”
　　苏漓雨继续道：“因为你想结束世界线收束的话，那只能让所有的世界线跟你一起消失……只要你存在，那从某种意义而言，世界线收束绝对不会被彻底打破，只要一有机会，它还是会继续收束……”
　　……
　　【5K4打赏加更】


第四百六十五章 他至始至终都是一个好人【打赏加更】
　　闻言的顾源默然无语，然后他笑了笑，有些意外的道：“一切开端，我是源头，一切终结，又要以我为终点……吗？”
　　“只能说，她们杀了你，才导致世界线必然会收束到这个结果，你能拯救她们，却无法拯救自己，因为总要有一个人来承受所有人的代价的。”苏漓雨说着：“未来发生过这种事，这是既定事实，你想改变，必然会被这个世界认为是‘异数’，会被踢出去的，当然你现在还没有彻底改变未来会发生的事，所以你还存在着，其实改变未来的一瞬间，你将会消失，就算没有我，就算你没有影响历史……”
　　“你不是因为秦秋颖的原因，影响了一些这个世界吗？或许……有我们都能存在的办法。”
　　“世界会自己进行修正，慢慢消除这个影响的。”
　　苏漓雨平静的道：“就像大自然的自我修复机制，让一个区域重新达到生态平衡一样，而且我造成了一些影响，但我并没有被这个世界认可接受，也算不到我头上，而你改变未来的一瞬间，所有的一切都将和你彻底清算，而我也能在未来走向彻底改变的那一个节点，创造出我能被这个世界认可接受的身份。”
　　“那么你造成的影响，会算到……我头上吗？”顾源转过头，问着苏漓雨。
　　“谁知道呢？”
　　苏漓雨接完话，才强调道：“但我可以百分百确认，不存在我们两个都能存在的办法，你的消失是不可避免的，从你重生的那一刻，你去接触了安慕绮开始，一切就已经注定了……你后悔去接触她吗？”
　　“我不后悔啊。”顾源笑着说道：“就算能重来一次，我也还是会去接触她们，弥补我曾经犯下的错误，赎罪的。”
　　“其实你是个好人，但可惜遇到了我，如果那一天你装作看不见我，这样你就不会被我选中。”苏漓雨有些遗憾的说着。
　　“我说过，无论重来多少次，我还是会去给你撑伞的。”顾源斩钉截铁的强调着。
　　“……”
　　看着顾源心里的‘真实’想法，听着他的话语，苏漓雨的内心竟是在这短暂的一瞬之间，莫名其妙的微微震颤了起来，难以平静，内心更是涌现出了一股暖流。
　　她‘看得见’，所以也没法认为他在说假话。
　　她也知道，他是真心的。
　　“他不是个坏人，或者说，他至始至终都是一个好人，他也知道自己在做什么，我……当初为什么要逼他去完成攻略任务呢？如果我没有做……就好了……”
　　苏漓雨看着顾源，心中实在无比的复杂，而且她现在竟还有一丝后悔的情感，后悔她去逼迫顾源进行攻略任务，逼迫这样的他成为一个人渣！
　　甚至……
　　她还想要代替他的位置，成为‘他’，活在这个世界上，并且还要看着他消失，甚至以后再也不记得他这个人。
　　她现在有一种错觉，就好像顾源这个人跟她一样，有超自然的力量一样――她看着他，心里就会变得怪怪的。
　　简单来说，就是没办法做到心如止水，而是如同激流一样，凶猛湍急。
　　“这……就是人类所拥有的……后悔……情感吗？”
　　苏漓雨暗忖了一声，她有点明白了，这种情感会让她觉得她不该让他去那么做之类的……
　　“我走了。”
　　看着顾源，她内心有点无法平静，各种情感流动，心烦意乱。
　　随后她就是消失了。
　　而顾源眯起了双眼，冷笑了一声，就算他去地狱，他也会拖着系统一起去的，他绝对不会放过她！
　　……
　　另一边。
　　楚清琳和徐娴媛、安慕绮、陈凛馨四人来到顾源家门前，楚清琳掏出钥匙打开门后，她们皆是看到顾康胜坐在客厅的沙发上，抽着烟。
　　客厅里也是烟雾缭绕，显然顾康胜一根接着一根，烟并没有停过。
　　“姨夫。”楚清琳叫了一声，安慕绮她们也是开口齐声叫了一句顾叔叔。
　　而顾康胜左手夹着香烟，转过头来，除了楚清琳外，其他三个，他也都认识，而后楚清琳她们走了进来，来到他的身边。
　　“你们来有什么事？”顾康胜沉声质问着，然而不管谁都能看的出来，他现在的心情很不好，脸色铁青的很。
　　“顾叔叔，顾源他要交几个女朋友这事，我……是无所谓的。”安慕绮面色复杂的弱弱道：“我……也让他去这么做的……你……别生他气。”
　　“那么如果他有一天要杀人，你是不是还会给他一把刀？然后再帮他一起毁尸灭迹？”顾康胜重声质问着安慕绮，听得这话，安慕绮面色骤变，吓得往后退了一步，她没想到顾源父亲严肃生气起来，竟然这么的可怕恐怖，都让她不敢再接话了。
　　“我说过，这要是好事，我屁话都没有，但他走上邪路，难道我还要放着他不管？”顾康胜脸色恐怖的怒声道：“我不拉住他，还有谁来拉住他？”
　　“顾叔叔，这是我们和他的事情啊！”徐娴媛硬着头皮，忍不住的说着：“我们还没反对呢，您……”
　　“你在说我多管闲事？”顾康胜直接问着。
　　“我没有。”
　　徐娴媛连忙否认着，这可能是她未来公公，她也不敢太得罪啊，不然以后见面都尴尬。
　　然后徐娴媛干笑道：“但……”
　　“还是我来说吧。”
　　陈凛馨往前走了一步，语气平静的出声说着：“顾叔叔，其实顾源和我、楚清琳，以及慕绮和徐娴媛都发生了关系，而现在徐娴媛和慕绮都怀孕了，我和楚清琳还没去医院检查过，可能过段时间，我们两个也检查出来怀孕了，所以就算您这么做，那也于事无补。”
　　此刻徐娴媛等人都看到，陈凛馨这么说完，顾康胜脸色都彻底变了。
　　甚至让陈凛馨本人也万万没想到的是，顾康胜更是将烟头按在烟灰缸里掐灭，又‘噌’的一声站了起来，仿佛气昏头了一般：“妈的，我去打断这混账的狗腿！”
　　……
　　【5K6打赏加更】
　　【六章连更】
　　【年底了，事情贼多，更新晚了，实在抱歉哈。】
　　【我了个擦，总算年二九，今天也把所有欠更都还完了！！！！】
　　【继续求票票啦~~~】


第四百六十六章 你们让开！
　　楚清琳见状亦是嗔怪的白了眼陈凛馨，都怪她瞎说那些谎话，毕竟她姨夫本就处在气头上，一听这话，还不得更炸了？
　　虽然她们都知道顾源死过一次，是一个重生者，但她姨夫又不晓得，所以在她姨夫看来，顾源才多大，居然就不仅要做脚踩几条船的人渣，还把女孩子肚子给搞大了。
　　而且还不是一个女孩子！
　　是几个！
　　这已经混账到没边了，再这么放着他不管肯定不行，他以后的日子还长着呢，一直这么管不住自己，以后真会自己毁了自己。
　　所以陈凛馨的话，其实相当于火上浇油。
　　“姨夫，你冷静点，陈凛馨是撒谎的！”
　　楚清琳稍稍握紧粉拳，激动的强调了一句：“你不要信她！如果你不相信我的话，那可以让徐娴媛和安慕绮现在就去医院检查！”
　　“不否认和他发生过关系这事……吗？”
　　顾康胜脸色很铁青，怒火中烧的厉害，自己儿子干的是人事？！
　　但最让顾康胜无法理解的是安慕绮、徐娴媛她们现在这诡异至极的态度，尤其是安慕绮竟然还说她无所谓，还是她让他儿子去那么做的，之前听到那话，顾康胜真的有那么一瞬之间，都吓懵了。
　　他不知道到底是他疯了，还是安慕绮疯了。
　　这个小女生，到底知不知道她在说什么？
　　甚至……
　　她们肯定都知道这事，结果非但不说他，居然还让他这么做，现在更是在卖力的维护他！
　　“顾叔叔，说到底呢，和我们发生关系这事情顾学长有责任，但我们呢，同样也有责任喔。”徐娴媛用着语重心长的口吻出声说着：“虽然其中缘由实在很难解释，但……连我们都没说什么话，甚至安学姐还同意呢，您……”
　　徐娴媛也知道她这么说其实没多大屁用的，毕竟顾源可是顾康胜的儿子，这种事在他老爹看来肯定也不是好事，故而徐娴媛也觉得顾源老爹这种态度反应，其实很正常。
　　如果顾源老爹压根不当回事，那显然就是彻底对顾源放任自流。
　　她也看的出来，顾源老爹是关心他，为他好，不想看着他走‘邪路’。
　　交几个女朋友，脚踩几条船，无论说给谁听，都不会有人认为是好事。
　　此时陈凛馨与安慕绮也对视了一眼，然后这对好闺蜜的目光齐齐放到处于盛怒之中的顾康胜脸上，一时间，她们也都无话可说。
　　而后……
　　她们也是看到顾康胜黑着脸，仿佛杀气腾腾般的走到了顾源的房间门口，掏出钥匙打开了门。
　　她们四人亦是连忙跟了过去。
　　来到门口，她们看到顾源站在房间窗户前，背负着双手，眺望着远方，竟给人一种沉稳而又淡然，又好似看破了红尘般的感觉。
　　而后顾源也是慢慢的转过了身来，望着满脸怒火的顾康胜，又看到徐娴媛她们站在他的房间门口。
　　“她们居然在我家？而且难道她们更加激怒了我老爹？”
　　顾源眉头一皱，徐娴媛她们不会干了什么火上浇油的事情吧？
　　但正面直视着如此愤怒的顾康胜，顾源也是头皮发麻，心中的敬畏感猛地放大了不少。
　　“刚才陈凛馨说，你把她们都搞怀孕了？”顾康胜话音有些粗暴的质问着。
　　“？！”
　　顾源闻言双眼微微瞪大，迅速看向了站在门口的陈凛馨，只见她迅速往后一缩，顿时他嘴角抽了抽。
　　真的不带这么坑人的啊！
　　不过徐娴媛和楚清琳也在，见情况不对，应该会进行解释的？
　　“难道解释……并没有用么？”顾源暗自沉吟一声，也是直接开门见山的重声道：“老爸，别说她们没有怀孕，就算有，我也会负起着责任，会让她们都变成我的女朋友，以后也要让她们成为你的儿媳妇！”
　　顾源很清楚，开后宫要面临的问题，绝非仅仅是她们会不会答应什么的。
　　这只是第一层阻碍。
　　还有来自他父母，她们父母的问题……
　　阻碍异常之多！
　　顾康胜脸色彻底沉了下来，身体亦是在轻轻的颤抖着，显然他已经快无法压住心中的强盛怒火了。
　　而这时徐娴媛见势不妙，迅速拉开步伐跑动起来，然后横在了顾源和他老爹中间，楚清琳与安慕绮亦是紧随其后的跟了过去，分别站在徐娴媛的左右侧。
　　至于陈凛馨，则是没有动静，就这么站在那看着。
　　“你们让开！”
　　顾康胜重喝了一声。
　　徐娴媛她们哪敢让开啊，瞧顾康胜现在这幅样子，随时都可能会对顾源动手。
　　“顾叔叔，当初是我逼迫顾学长碰我的！”
　　徐娴媛微微抬起头，认真的出声强调着：“而且说是我自愿，还不如说是我用了强硬的手段！逼他不得不这么做！”
　　“我……是同意的。”
　　安慕绮稍微的握紧粉拳，面色复杂的说着：“就算他真交几个女朋友，我……也……无所谓的。”
　　说到最后，安慕绮的声音也变小了许多。
　　楚清琳并没有说话。
　　现在顾康胜实在怒不可遏。
　　顾源这么混账，结果她们三个就像也‘不识好歹’一样，甚至最可怕的还是那个安慕绮，居然又说无所谓。
　　她是无所谓，但他有所谓！
　　但是……
　　他也看的出来，安慕绮、徐娴媛和楚清琳，现在并不打算让开，似乎打算维护到底。
　　“你们让开吧。”
　　而后顾源这么说了一句，顿时徐娴媛她们皆是转过头，有些难以置信的看了他一眼。
　　“说实话，这件事情的确是我不占理，而且我相信不管是谁，都不会认为这是件好事……”
　　顾源认真的说着：“现在是我和我老爸之间的问题，你们不要随便插手。”
　　当然顾源并非没心没肺的人，徐娴媛他们的如此举动，也让他心里有些感动的，毕竟他清楚，她们这也是在保护他。
　　但是……
　　总有些问题需要他自己去面对，而不是躲在她们身后，让她们来保护他！
　　最终徐娴媛她们看顾源态度如此的坚决，有些无奈的互相看了眼对方，也是退到了他的身后去。
　　但她们皆是目光复杂，脸上更满是担忧之色的来回看着顾源与顾康胜。


第四百六十七章 你觉得我该选择谁呢？【祝大家除夕快乐】
　　她们的如此模样，自然也是落入了顾康胜的眼里，他一语不发，时而看着顾源，又时而看着她们。
　　“老爸，其实我很清楚我在做什么，我也知道这不是好事。”顾源话音严肃的说着：“但……我必须要这么做！我就是谁都要选择！谁都不想放弃！”
　　顾康胜闻言，脸色难看的咬牙道：“我可没记得，我把你教育成这样。”
　　说实话，顾康胜之所以这么愤怒的原因，不仅仅是因为顾源如此‘混账’，更是因为他身为他的父亲，他想做个脚踩几条船的人渣，他认为自己也有着不可推卸的重要责任。
　　子不教，父之过。
　　要这事传出去，人家固然会觉得顾源不是个好东西，但肯定也会说他这个做父亲的没教育好他。
　　况且这事，在他看来的确不是什么好事，对自己不负责任，也对其他人不负责任，再说他这样，以后怎么做个丈夫？又怎么做个父亲？
　　上梁不正下梁歪……
　　万一他的孩子以后跟他学，也做个这样脚踩几条船的人，那怎么办？
　　“那老爸，你觉得……我该选择谁呢？”顾源有些无奈的问着。
　　听得这话，顾康胜也是转过头，看了眼陈凛馨，然后才转过头来，望了望徐娴媛和安慕绮她们。
　　他……
　　该选择谁？
　　这个选择题踢给顾康胜，他赫然惊骇的发现，他也难以替顾源做出选择，毕竟无论是谁，都是好女孩。
　　“顾叔叔，你……别生气了……”
　　安慕绮又是语气复杂的出声劝说着：“他要是不开后宫，我……我都没有脸，没有勇气继续呆在他的身边。”
　　顾康胜也是看到，安慕绮说这话时，脸色黯然，仿佛有难言之隐。
　　而他虽然愤怒，但他儿子看起来‘死不悔改’，现在依旧还是这么说，但他就这么一个儿子，又不可能真打死他。
　　再说安慕绮她们不仅不阻止顾源，还一直在维护他，帮他说话，再加上他也‘心知肚明’，看这样子，就算再这么僵持下去，他也不可能让自己儿子改变想法。
　　顾源是铁了心要这么做！
　　而且安慕绮她们又这样……
　　他能说什么？
　　他们这一个愿打，一个愿挨。
　　真是‘般配’的很。
　　但说句真心话，顾康胜实在没办法相信这是真实，怎么可能会存在安慕绮她们这样的女孩子？
　　跟着他又眼中满是怒芒的扫视了一圈顾源、安慕绮她们后，才怒哼一声道：“好，只要你们父母亲能同意这件事情，那我就没话说。”
　　跟着他转过身，踩着重重的步伐，走出了房间，将门‘砰’的一声关上了。
　　顿时五人站在房间里。
　　你看着我，我看着你。
　　“我看你真是疯了，竟然告诉你父亲你要交几个女朋友这种事，你这不是没事找事做？”陈凛馨相当不客气的出声怪罪着。
　　“反正总归要面对这个问题的。”顾源仿佛看的很透彻一般的道：“不只是我父母亲，还有你们父母亲。”
　　“……”陈凛馨没有再接话。
　　其实不只是顾源父母亲要认可她们，她们父母亲，也要认可他才行。
　　但是……
　　顾源父亲态度都那样，就更别说她们父母亲了，在她们父母亲看来，自己女儿的男人身边居然还有其他女人，甚至不只是一个，这叫什么事？
　　要他们能答应她和顾源在一块，那就真见鬼了。
　　甚至陈凛馨有理由相信，她们父母亲的反应只会比顾源父母亲更过激！
　　“关于我家，只要你不消失，我就说到做到，加入你的后宫，到时我怀孕了，你再去我家，对我父母说这种事，这样也容易一些。”陈凛馨平静的说完，转过身，抬起手握住门把，道：“我先走了。”
　　接着她就是打开门离去。
　　她并不想呆在这里，一直看着顾源。
　　这样她心里难受。
　　在陈凛馨走后，顾源也是抬起手掐了掐眉头，现在他的处境，已经糟糕无比了。
　　而徐娴媛她们，也只是看着顾源。
　　“刚才真是吓死我了，要是我们没过来，我看顾学长你爸爸的样子，十有八九要对你动手了。”
　　这时徐娴媛抬起手拍了拍自己的胸口，松了一口气，然后她又转过头看了眼楚清琳，心里还真有些好奇，顾源是用了什么办法，开解了她？
　　“开后宫的确不是好事。”
　　顾源平静的说完，安慕绮也是问了一声：“那……你今天晚上，还……回你租的……地方吗？”
　　“应该会回去吧。”顾源答完，又道：“你们也先走吧，等会我回去了，再跟你们好好说。”
　　当下安慕绮她们面面相觑了一番，才是离开顾源的房间。
　　而他调整了一下自己的心态，又深呼吸了几下，才是拉开步伐，慢慢的走到客厅里，来到顾康胜的身旁，面色沉着，掷地有声的道：“老爸，这件事情，我只能说一声对不起，其实我不想惹你生气，但……这件事情，我迟早有一天要跟你说的！”
　　顾康胜板着脸，没有声音。
　　过了五分钟，他才是压着怒气，话音缓慢的道：“就算我不抽你，我告诉你，如果陈凛馨、安慕绮她们爸妈知道这事，也会来抽你。”
　　“我会说服他们的。”顾源认真的道。
　　顾康胜没再说话，而顾源打了一声招呼，也是前往玄关，穿上鞋子，离开了自己的家里，然后他跑步前往自己租的地方。
　　……
　　在顾源走后没多久，楚有琴才是回来，她打开门进入屋子里后，看到顾康胜坐在沙发上，也是问了一声顾源在不在。
　　“他走了。”
　　顾康胜答话着。
　　“唔？”
　　楚有琴愣了一下，才是不解道：“那你跟我们儿子谈的怎么样了？”
　　“之前安慕绮她们那些小女生也来了，对我说，她们并不在意这种事，尤其是那个安慕绮，竟然还说是她让他去这么做的，加上我们儿子还是死不悔改，摆明态度就是要做这种事……”
　　顾康胜脸色发青，似是无力而又无奈的叹息道：“这一个愿打一个愿挨，她们还护着他，你觉得我还能说什么？”
　　“这……”
　　楚有琴目瞪口呆的看着顾康胜，简直不敢相信自己的耳朵，她们知道他想交几个女朋友，居然也不反对？还护着他？
　　……
　　【大年三十了，祝大家除夕快乐哈~~】


第四百六十八章 难道我这也是喜欢他么？
　　……
　　顾源回到自己租的地方后，发现徐娴媛也在，显然之前她离开他家，并没有再去打工。
　　“你不去打工了？”顾源不解的问着。
　　“算喽，反正都请假了，也不去了，今晚就休息休息，这样子也省的顾学长你晚上再走一趟，去接我了。”
　　徐娴媛哈哈一笑，坐在餐椅上，又看了看安慕绮和楚清琳，发现她们两个都是表情很怪异的看着顾源。
　　“话说回来，顾学长，我刚才也对安学姐和楚学姐说了，你不只是不憎恨那个神，前几天在活动室里，还替她说话。”
　　徐娴媛出声告知着，而顾源则是默默的看着她，有一件事情他现在有点想不通，系统到底为什么要‘帮助’徐娴媛？
　　虽然系统说是为了报复她，但实际上无论是让徐娴媛家中五百万大奖也好，还是治好她母亲的病也罢，从结果而言，都是帮助了她。
　　再加上徐娴媛实际上是第一个真正意义上的攻略目标，她本身也属于比较可怜的那种人。
　　“这是……系统在补偿……她吗？”
　　顾源有些无法确定，然而无论如何，从结果而言这的确是帮助，当然他也并未深想，反正他感觉系统的行为，从他重生之后，就很奇怪。
　　会撒谎，会做各种令人感到匪夷所思的‘怪事’……
　　比如说，她说会离开地球什么的，其实是骗他的。
　　至于系统为什么帮助徐娴媛，也许可能是看她可怜，同情心泛滥，想帮她一把，又或者是因为其他的原因。
　　顾源想不明白。
　　“你为什么要这么做？”
　　楚清琳脸色难看的难以理解道：“你知不知道要不是苏漓雨的话，你不会沦落到这样，我们也不会……”
　　在她看来，顾源实在太傻了。
　　苏漓雨对他那样，他居然还‘不计前嫌’。
　　“只要她知错能改，只要她愿意去弥补自己犯下的错误，我觉得可以原谅她。”顾源语气温和的说着：“所谓知错能改善莫大焉。”
　　他自然刻意这么说的，当然内心也是‘真心’这么想的，这样如果苏漓雨看到了，能加分。
　　从细节下手，一直温水煮青蛙！
　　反正他就这么慢慢攻略苏漓雨，然后将安慕绮她们亲身经历过的那些事情，全部还给她，让她也去体验一番。
　　他不可能不憎恨苏漓雨。
　　如果不是她，他的人生，安慕绮她们的人生，绝对不会变成这样！
　　顾源并非推卸责任，毕竟事情的确都是他做的，无论被逼，还是自愿也好，然而系统可是导致他们变成这样的直接原因！
　　“……”
　　此时隐身呆在客厅里的苏漓雨，听着顾源的话语，心情有些复杂。
　　“但她的错误是不可饶恕的！害的我们对你下了杀手，毁了你，也毁了我们！”楚清琳咬牙切齿的无比憎恨道。
　　尤其顾源之前说，如果没有那些事，可能他十有八九是会和她结婚的……
　　就因为苏漓雨逼他去成为一个人渣，就让她失去了这样的机会！
　　她能不恨么？
　　甚至她还对他做出了那样的事情……
　　如果可以，楚清琳恨不得杀了苏漓雨，以泄心头之恨，但她也清楚她拿有‘超能力’的苏漓雨没有任何办法的，就只能过过嘴瘾。
　　“清琳，我知道你们很憎恨她，但她实际上只是不知道自己干的事是好事还是坏事，在她以前的观念里，没有是非好坏之分，她只是为了自己。”顾源继续说着：“但她现在知道错了，我觉得这就是好事。”
　　隐身的苏漓雨看着站在客厅里，当着楚清琳她们的面，还是替她说话的顾源，心情已然复杂到难以用言语来形容了。
　　正因为她能‘看得到’顾源是真心这么说的，内心才越发难以平静。
　　“为什么……他的话能影响我的心情？”
　　苏漓雨实在百思不得其解：“难道语言的力量，真的像那句话说的一样，良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒……吗？有着强大的威力？”
　　在她看来，顾源虽然不像她一样，有着强大而又逆天的能力，但是……
　　他似乎也拥有着某种神秘力量，一动一言，现在似乎都能牵动着她的情感，让她自己完全无法控制住。
　　并且她看着他，都会有种当初不该逼迫他那么做的悔恨之情，还有一种心疼之感。
　　因为她比谁都清楚，顾源是不可能不消失的，无论他用什么方法，都没用！
　　知道的越多，她心里的情感越发的复杂。
　　随后隐身状态下的苏漓雨，抬起双手看了看自己的掌心，曾经她逼着顾源去攻略了把她真心当成姐姐的秦秋颖，她……
　　也让曾经本身就很不幸的徐娴媛，遭遇了更加猛烈的不幸！
　　她……
　　硬逼着顾源，成为了一个不折不扣的人渣！
　　想起曾经的那些事情，她心中的情感便是如同百舸争流。
　　她已经意识到，她所逼顾源做的那些事情不是好事，而是一件坏事。
　　意识到这一点，她有点能理解顾源曾经为什么那么的痛苦、自责和愧疚，又为什么重生之后想要去赎罪……
　　因为他一直都在伤害她们，就算重来，但不做些什么，他依旧是良心难安。
　　但是……
　　最让苏漓雨整个人无法平静的是，顾源现在还是一直都在为她说话，她突然有些受之有愧，没法心安理得的接受。
　　毕竟她可是逼着他干了那么多他不想做的坏事……
　　他现在不应该这么对她的！
　　她也觉得就这么看着他消失，而什么都不去做，真的……好吗？
　　这一刻，苏漓雨内心突然间，莫名其妙的有了一种奇怪的感觉，硬要来说，她似乎有点不想看到他消失。
　　“为什么……会这样？安慕绮、徐娴媛她们喜欢他，才不希望他消失，而我现在……也有点不希望他消失？难道……我这也是喜欢他……么？”
　　苏漓雨柳眉狂皱，虽然她心里的这个想法并不强烈，也和安慕绮她们压根没的比，然而……
　　她的确有这样的念头！
　　旋即隐身的苏漓雨，望着并不接话的徐娴媛、安慕绮她们，又看了看站在那，内心真实想法如同耀眼太阳光一般的顾源，她的心脏竟是在这一瞬间，猛地加速跳动了几下。


第四百六十九章 徐娴媛心里的不满【祝大家新春快乐】
　　而后隐身着，感觉自己似乎有些不太对劲的苏漓雨，也是不声不响的悄然离去。
　　谁都没有察觉到她来过。
　　“算了，还是别说这个话题了。”
　　这时徐娴媛也是笑嘻嘻的说完，才看着楚清琳，好奇道：“楚学姐，你今晚住不住在这里啊？”
　　闻声的楚清琳还是很不满的看着顾源，她就是见不得顾源为苏漓雨这个‘罪魁祸首’说话！
　　旋即楚清琳又看了眼安慕绮，才是轻轻摇头，答话着：“不了。”
　　随后她站了起来，向顾源他们打了一声招呼，离开了。
　　“我还以为楚学姐会呆在这过夜呢。”徐娴媛眨了眨眼，实在有些意想不到的说着：“没想到她竟然直接走啦？”
　　随即徐娴媛看了看安慕绮，嘿嘿一笑道：“那我也先房间里去喽。”
　　她站了起来，走了两步，似乎想起了什么，猛地停下步伐，又回过身来，看着安慕绮，正色道：“安学姐，今晚你可要小点声啊！别搞的像顾学长在杀猪一样的！而且你也不怕楼上楼下的人听到你的叫唤声？”
　　听得这话，安慕绮脸色涨红了不少，低下了头去，她还真没想到徐娴媛竟然直接开门见山的这么跟她说了。
　　她实在又羞又臊。
　　徐娴媛自然是个明白人，安慕绮今晚看起来不打算走，那她呆在这想干嘛，都不用多说。
　　“不过明天晚上的话，也请安学姐你不要来啦。”
　　“嗯。”
　　安慕绮红着脸，心领神会的点了点头，而后徐娴媛就是转身走进了自己的房间里。
　　顾源看了眼安慕绮，见她还是低着头，也是抬起手，拍了拍她的肩头，示意她不用在意。
　　本来这种事，也是没办法控制的。
　　“对了，你夜不归宿，你爸妈不说什么吗？”顾源有点在意的问着。
　　“我对他们说我去凛馨家了，刚才去你家的路上，我也拜托凛馨，如果我爸妈打电话问她，就说……我在她家。”安慕绮尴尬而又窘迫的低声说着。
　　“你没告诉你爸妈，你和我发生关系这种事？”
　　“我不好意思说，而且我感觉星期六你在我房间呆了那么久，然后我又去找你，一晚上没回家，感觉……我爸妈好像也明白了。”
　　安慕绮害臊的说着：“但他们也不好问我，我也不好意思说破……”
　　“那我们也去房间里吧。”
　　“唔、嗯。”
　　……
　　一夜无话，周二清晨，徐娴媛穿着睡裙走出房间，打了数个哈欠，她也真服气了，虽然安慕绮的声音的确是小了点，但也没小多少啊！
　　她又听了大半夜。
　　而后她走进厨房，先拿电水壶烧开水，之后也是准备做着早饭。
　　“我心里……到底还是有点不满的啊！”徐娴媛面色略微复杂，叹了一口气：“希望这种不满，不会慢慢变大吧。”
　　她曾经又没捅杀过顾源，也没做过对不起他的事，相反还是顾源对她做了对不起她的事情，在她看来，顾源除非一直一心一意的好好对她一个人，她才可能彻底释怀。
　　而且……
　　要不是知道顾源会消失的事，她现在不一定能忍的了的。
　　她自然希望能独占顾源！
　　自然也不希望看到顾源和她以外的女孩子发生关系。
　　“如果我曾像安学姐她们一样，捅杀过顾学长，我现在就也能像她们一样，能同意顾学长开后宫这事了。”徐娴媛自言自语的感慨了一声。
　　她知道，她连答应加入顾源后宫的一丁点可能性都没有的。
　　因为她心里还是埋怨着顾源，还是没有办法忘记他所做的事情。
　　在她最需要他的时候，他没有出现。
　　虽然她知道顾源和她接触，和她交往是被苏漓雨逼着的，没的选择，但他最终没有在她最需要他的时候来到她的身边，这也是不争的事实。
　　他被逼无奈，徐娴媛可以理解，但他明明可以选择来，或者说，稍微在意一点她这个‘前女友’处境，有一丁点了解的话，那曾经的她，可能就不会做出那种自杀的决定了。
　　是的，她心里根本没有办法释怀，这件事情也一直如同一根针，卡在她的心头，时不时的‘刺痛’她。
　　她对顾源的不满也是由此而来。
　　而就在这时……
　　玄关的门被打了开来，徐娴媛立马疾步走了出去，看着站在玄关的江语兰，吃了一惊；“妈妈，你怎么来了？！”
　　江语兰望着穿着睡裙的徐娴媛，没好气的道：“你就算和顾源是那样的关系，但在家能穿的这么随意吗？”
　　她都看的出来，自己女儿还没穿内.衣，就套了件睡裙，估计等会要出门了，才会换衣服。
　　随后江语兰走了坐下，叹息了一声，才有些无奈的关心道：“我就是过来看看你，顺便再和顾源这个混小子好好谈谈。”
　　“顾学长还在睡觉呢。”
　　徐娴媛连忙道：“妈妈，你……还是先走吧。”
　　安慕绮可是在顾源房间里的，要是她老妈看到安慕绮从顾源房间里走出来，那或许会有点麻烦。
　　“这都什么时候了？他还在睡觉？他居然这么的懒散？”江语兰质问完，又直接道：“你去叫他起床。”
　　“呃……”
　　在徐娴媛有点不知道该怎么接话时，让她更加无奈的是，安慕绮居然还打开顾源房间的房门，走了出来，看到坐在餐椅上的江语兰，还傻乎乎的下意识打了一声招呼：“江阿姨，早上好啊！”
　　“早上好。”
　　江语兰回应完之后，望着穿着校服的安慕绮，柳眉一皱，有点在意的问着：“你怎么从顾源房间里走出来的？”
　　尤其是现在安慕绮眉宇之间，荡漾着一丝媚态，眼里泛着若有若无的春意，身为过来人的江语兰，看着她从顾源房间里走出来，加上她又这幅样子，看起来又有点像做贼一样，心虚的不敢与她对视，也猛地意识到安慕绮可能和顾源干了什么事情。
　　……
　　【大年初一，给大家拜年啦，祝大家新春快乐，身体健康，生活幸福，吉星高照，万事如意……】
　　【继续求票票啦~~~】


第四百七十章 搜房间
　　此刻的徐娴媛则是不停的来回望着面色凝重，眼睛眨都不眨，直视着安慕绮的江语兰和俏脸上满是尴尬红晕，也显得有些不自在，好似心虚般的安慕绮。
　　她一个头两个大，甚至最让她感觉很要命的是，她刚才居然一时口快，对她妈妈说了顾源还在房间里睡觉。
　　这绝对会让她妈妈有种先入为主的观点――顾源在他的房间里！
　　“我……这个，那个……”
　　安慕绮有些支支吾吾的，她本来就不善于撒谎，而江语兰到底年龄是她两倍之多，看她这幅‘鬼样’，她就更能笃定，事情绝不对劲！
　　但关键是，自己女儿也在这啊！
　　江语兰虽然想往那方面想，却也不敢真去那么想，如果她女儿在，顾源还和安慕绮……
　　若真像她脑海里想的那样，这未免也太可怕，太疯狂了。
　　“囡囡，你去叫顾源出来，我要和他好好的谈谈。”
　　江语兰板着脸，用着不容置否的口吻重声示意着。
　　“安学姐，你怎么会从顾学长的房间里走出来的？我昨晚看他十点半都还没回来，就先睡觉了，早上起床，也没去他房间看看，我看门关着，还以为他回来了。没想到却是安学姐。”徐娴媛连忙进行‘补救’：“妈妈，很可能顾学长昨晚没回来，所以安学姐来了后，才在他房间里等着他，然后等着睡着了……”
　　不管有用还是没用，徐娴媛现在也只能这么说了。
　　“那你去他房间里看看！”
　　江语兰示意着，她之所以没第一时间自己亲自去，也只是想看看，她女儿到底会不会撒谎，毕竟如果顾源在家，那他就是‘瓮中之鳖’，插翅难飞――他房间也就那么大，他就算躲起来，她也能把他给揪出来。
　　而且她女儿之前可是说了，顾源还没起床，在房间里睡觉的，故而现在听到她女儿的解释，江语兰根本不信。
　　当下徐娴媛也只得硬着头皮，拉开步伐，走进顾源的房间里，然后见他在房间里穿着衣服，徐娴媛连忙低声道：“顾学长，你……快躲起来！”
　　“唔？”
　　听的这话，顾源有些奇怪不解的看着徐娴媛。
　　“我妈妈在外面，而且她看到了安学姐从你房间里走了出来，我之前又嘴快说了，你还没起床的事情……”
　　徐娴媛很头疼的低声说明道：“现在有点麻烦，你还是先躲起来，我呆会再去跟我妈妈说，你不在家，安学姐才住在你房间里等你回来的。”
　　顾源皱着眉头，若有所思，然后他才猛吸一口凉气道：“我还是和你妈谈谈吧。”
　　“顾学长，我可没答应加入你后宫呢，我都没答应，你跟我妈有什么好谈的？”徐娴媛有些不满的道：“我答应了，你去谈，我也没话说，但我没答应，你去谈，那我到时只能被逼无奈的为了帮你而违心说同意啊！我才不要这样呢！”
　　“……”
　　“你还是先躲起来吧，先渡过这一关再说！”徐娴媛又急忙催促道。
　　顾源只是目光复杂的看着徐娴媛，他要开后宫这事迟早要跟江语兰说的，但问题是现在的徐娴媛并没有答应加入他的后宫，他去说并不合适，如果她早答应了，那顾源肯定立马出去告诉江语兰！
　　时机和条件都不合适。
　　随即顾源也只得轻轻点了点头。
　　说到底，现在‘当事人’徐娴媛也没有松口，就算跟江语兰说他要开后宫，其实也没什么意义，而且这样也只会让徐娴媛难做，更是在‘威胁逼迫’她――他这么一说，徐娴媛肯定得被迫配合他，表面上说愿意同意，但实际上，她内心是不愿意的，但从结果而言，徐娴媛是被迫无奈的步入和江语兰‘对抗’的局面。
　　难道她说同意顾源开后宫这事，她母亲还能不当回事？
　　顾源的确希望她以后能在江语兰面前说出要加入他后宫的事情，却不希望是在这种情况下。
　　“那顾学长你赶快藏进衣柜里。”徐娴媛示意完，便是转过身，走了出去，而顾源也打开了衣柜的门，躲进去。
　　“现在时机……不太合适啊！”
　　顾源心中有些无奈的暗叹了一声，而且想起当初的事情，他的心情也有些复杂。
　　就算安慕绮、钟舞舞她们觉得她们捅杀过他，他就已经把欠她们的还给他了，但徐娴媛与夏紫芸都没对他下过手，他……
　　还是一直欠着她们的。
　　……
　　与此同时，客厅里。
　　徐娴媛回到客厅里后，对安慕绮眨了眨眼，这才再一次装模作样的问道：“安学姐，顾学长居然不在房间里？你昨晚是不是在他房间里等他，等了他一夜他都没回来，就睡在他的房间里了？”
　　安慕绮到底也不是真没脑子的人，看着徐娴媛那样子，她也‘心领神会’，然后激动的连话音都颤抖了起来：“嗯、嗯呢，就是这、这样呢。”
　　江语兰一语不发的盯着徐娴媛和安慕绮。
　　她看安慕绮这幅样子，真像是被‘滋润’过后的样子，再加上她女儿之前又说他没起床，她认为顾源怎么可能不在？
　　但她知道安慕绮也有这的钥匙，如果安慕绮很晚来到这，打开门，走进顾源房间等他，等的睡着了，其实也不是说不通的事情。
　　江语兰不傻，曾经她们到底也同居过一段时间，她自然知道安慕绮肯定很喜欢顾源的。
　　而且她干出睡在顾源房间里，等他回来这事，江语兰并不会觉得奇怪，但现在安慕绮脸上的模样……
　　如果说，她女儿在这，还放任顾源和安慕绮一起过夜，她这个做母亲的可就绝对不能放着不管，而且还要找顾源好好教讨个说法了！
　　故而江语兰心里既希望自己女儿说的话是真的，然而现在心里又无法相信她的话……
　　接着她黑着脸站了起来，一声不吭的前往顾源房间里，打算亲眼看个究竟。
　　来到顾源房间，她环视了一下，粗略一扫，并没有看到顾源的人影，于是她走到卫生间门口，打开门，也没有看到，跪地趴了下来，看了看床底，发现也没有。
　　而这时……
　　徐娴媛和安慕绮也是走到了顾源的房间门口，看着像在警察找罪犯一样的江语兰，两个人心里都有些紧张。


第四百七十一章 帮你，也是应该的
　　徐娴媛自然很担心，万一她母亲在顾源房间里找到躲着的他，那就知道昨晚顾源和安慕绮一起过夜的――如果她母亲再想的夸张点，那可能就是她们三个一起。
　　退一步而言，就算她母亲不会这么想，但问题也很严重――徐娴媛相信，哪怕是江语兰知道安慕绮和顾源过了夜，她的反应绝对也会比顾源父亲更加的可怕恐怖！
　　安慕绮也是又心虚又尴尬，可爱俏脸上的表情也有那么些古怪，虽然她和徐娴媛之间达成了某种‘默契’，大家轮流一天隔一天，但万一徐娴媛老妈或者她妈发现这种事，那绝对会爆炸的。
　　而到时苦比倒霉的，绝对又是顾源。
　　毕竟她们父母亲肯定会找顾源，而不会来找她们。
　　“昨、昨晚十一点多，我来到这，发现顾、顾源不在，我、我就睡在他房间里等、等他了……”安慕绮话音有些断断续续，仿佛底气不足般的再度解释着：“顾源压、压根没回来、来过。”
　　这是她的毛病，紧张、心虚什么的，说话就会有点小结巴，如果是对她很熟悉的人，比如陈凛馨、余小梦她们，那现在就知道她在撒谎。
　　故而也幸亏江语兰虽然和她同居过一段时间，却也并非多么的了解她，到也没当回事。
　　此刻江语兰又站了起来，走到阳台前，拉开窗帘，看了看玻璃移门后方，发现也没人。
　　她虽然松了口气，心里却还是有点在意着安慕绮从顾源房间里走出来的模样姿态，但如果真的找不到顾源，她也能彻底安心了。
　　而后江语兰转过身，拉开步伐，走到了衣柜前。
　　“这是最后一个还没有找的地方。”
　　江语兰在心中默语了一声，如果连在衣柜里都没找到顾源的话，那他的确就是不在房间里了，徐娴媛压根不知道其实安慕绮在他房间里，看着紧闭的房门，以为回来睡觉的人是顾源，所以才告诉她，顾源还在睡觉，没起床。
　　而安慕绮这副眉宇间荡漾着一丝媚态的撩人模样，江语兰也只能认为是她‘自身原因’导致的――毕竟自渎的权力又不仅限于男生。
　　而徐娴媛心里实在有点紧张，不禁悄然握紧了一些粉拳，心脏跳动速度亦是微微加快了不少。
　　她可是知道顾源躲在衣柜里的，如果她妈妈检查衣柜，那肯定就会发现他的！
　　到时麻烦可就大了！
　　安慕绮亦是眼睛眨都不眨的看着江语兰，她也清楚顾源在房间里，昨晚他们两个还鱼水之欢了大半夜，现在江语兰到处都没找到顾源的话，那就算是安慕绮也知道他能躲藏的地方，就剩下衣柜了。
　　一旦徐娴媛妈妈发现……
　　不只是会发现她们两个之前撒了谎，而且还能笃定顾源和她之间干了什么事情，毕竟徐娴媛在家，她又从顾源房间里走出来，徐娴媛妈妈认为顾源和她干了什么，已经是最好的结果了，如果江语兰认为她们昨晚三个一起干了什么，这……
　　安慕绮轻轻的咽了一口口水，不敢再想下去了。
　　这时江语兰已经抬起手，打开了衣柜的门，见的这一幕，徐娴媛和安慕绮两人的心都提到了嗓子眼，头皮阵阵发麻，紧张的要命。
　　“唔？”
　　江语兰望了望，发现衣柜里除了挂着的衣服外，没有人，然后她又立马打开隔壁的衣柜看了看，发现同样也没有人。
　　“到处都找不到顾源？难道他真不在？”
　　江语兰有些震惊，然而心里也陡然间安心了不少，毕竟顾源房间也就这么大，藏人的地方也就这么几处，找不到他，那他就是真不在，不然他还能躲哪？
　　而之前她也一直坐在客厅，看着他房间门口，他不可能从房间里溜出来，到别的房间里去躲着。
　　“妈妈，顾学长真没回来，我以为门关着，他回来了，才跟你说呢，他还在睡觉呢，没想到是安学姐在他房间里等他等的睡着了的，我们没骗你啊，现在你总该相信了吧？”
　　看到自己母亲脸上的表情，徐娴媛连忙出声道。
　　这时江语兰默默的转过头，一声不吭的看着安慕绮和自己女儿，虽然没找到顾源，但她还是没办法完全彻底安心的。
　　但没在顾源的房间里找到他，也是不争的事实，至少说明他不在房间里。
　　而后江语兰沉默一会，才抬起手端着白皙圆滑的下巴，好似深思熟虑般的提议着：“那囡囡，从今天开始，我也搬回来住吧。”
　　有她替自己女儿盯着顾源，这也是好事，省的他偷偷和安慕绮、陈凛馨这些人瞎搞。
　　徐娴媛闻言瞪大双眼，飞快的扭过头去，看了眼安慕绮，如果她妈妈搬回来住的话，安慕绮以后就算能来这，但也没办法和顾源干那种事了。
　　然而吃惊归吃惊，但徐娴媛心里还是想看到这种局面的，不过如果她妈妈搬来，不只是安慕绮，其实她也变得和安慕绮一样――也没法和顾源干些什么了。
　　毕竟她妈妈也都在这呢，她哪好意思去和顾源做那种事？
　　“就这么决定了。”江语兰快言快语的沉声道：“他到底也是我未来女婿，我和你们一起住，也没什么太大问题，对吧?”
　　江语兰这话也是说给安慕绮听的，而闻言的安慕绮，只是目光复杂的看了眼江语兰，有些无奈。
　　估计她妈妈余小梦还认为顾源是她未来的女婿呢。
　　随后安慕绮有点尴尬的一笑，便转过身去，而江语兰也是拉开步伐走到徐娴媛身旁，和她一起来到了客厅里，坐下之后，安慕绮和徐娴媛一起吃着早饭，江语兰只是看着她们两个。
　　在她们吃完早饭之后，她们两人简单的收拾了一下，也是和江语兰一起出了门。
　　……
　　另一边。
　　顾源的房间里。
　　“她居然看不到我？”
　　顾源推开衣柜的门，走了出来，有些惊疑，其实刚才在江语兰打开衣柜门的那一瞬间，他就已经抱着‘赴死’般的决心了，但没想到开门后，江语兰却看不见他。
　　“是我动用了一些能力，让你的身体暂时进入了‘隐身’状态，这样她就看不到你了。”
　　这时从卫生间里传来了苏漓雨的声音，循声看去的顾源，赫然发现她就这么慢慢的走了出来。
　　“你帮了……我？”
　　顾源有些惊讶，不过以系统的能力，办到这种事情，也就跟吃饭喝水一样简单。
　　然后他笑着感谢了一声：“真是谢谢你了啊！”
　　这一声谢谢，还真是让苏漓雨的心里有些痒痒的，却隐隐的又似乎是有些高兴，让她有一种这么做很值得的舒服感觉！
　　“时机不合适，徐娴媛没松口，你也没办法对她妈妈说，你要开后宫的事。”苏漓雨有些遗憾的道：“只有她先同意了，你才能去说的。”
　　“嗯。”
　　顾源点点头，然后又道：“不过只要徐娴媛一松口，我就立马会去找江语兰，告诉她的！不管多难，我也一定会让她答应同意这事的！”
　　“你也不用谢我，你不是都跟我说好的么，以后会和我一起去弥补我们曾经犯下的错误，帮你，也是应该的。”
　　苏漓雨也是浅浅一笑，轻启红唇说明着：“如果你以后再遇到这种问题，我还是会帮你的，所以你不用太过担心。”
　　而后苏漓雨一直望着顾源，他就站在那，看着她，现在也并未说什么话，然而他却像是拥有某种神秘力量一般，让她的内心实在有点无法平静。
　　……
　　【继续求票票啦~~~】


第四百七十二章 所有方法都是人想的
　　老实讲，苏漓雨也觉得她现在面对着顾源变得越来越奇怪了，就像自己受到了他的影响，正在不知不觉的发生变化一样。
　　而后她眯着双眼，望着顾源，不知是刻意，还是无意想要转移话题：“关于秋颖那事，你想要怎么帮她？”
　　“秦秋颖……吗？！”
　　顾源皱眉看着苏漓雨，秦秋颖父母因为她姓氏的问题吵的不可开交，闹成这样，如果他不阻止，那按照重生之前的发展，她最终应该会和她父亲离开江城市的。
　　“其实如果秦秋颖父母亲复合，她不会离开江城市，那你与她的世界线收束，也算是结束了。”
　　苏漓雨语气平静的说明道：“不然哪怕你消失了，她忘记了你，就算她和她父亲离开江城市，或者她最终没离开，她也必然会被收束到捅别人一刀，成为……杀人凶手的。”
　　“我有个问题想问你，我和秦秋颖之间到现在为止，都没有出现过世界线收束，是你在阻碍世界线收束，还是时间没有到？”顾源好奇的问着苏漓雨。
　　毕竟秦秋颖来找他，大多数时候都有苏漓雨陪同的，况且秦秋颖现在年龄太小，世界线也不可能收束到他和她必然会发生关系。
　　“两者都有吧。”苏漓雨答话着。
　　听的这话，顾源到没什么意外。
　　然而他有些头疼。
　　说实话，秦秋颖姓什么，也是他们自己家的家事，他这个‘外人’掺合其中，到底不合适的。
　　而且苏漓雨实际上是系统，并非老秦大女儿，老秦作为上门女婿，让独生女秦秋颖跟他姓，坦白而言，顾源也觉得这事情，的确是老秦做的有点不太地道。
　　“你现在的身份……还是老秦和他妻子的大女儿么？”顾源问着苏漓雨。
　　“至少在他们的记忆里，我依旧还是，再者虽然秋颖怀疑我，但她的记忆里表明我是她姐姐的，所以恢复记忆的她现在有点混乱。”苏漓雨浅浅一笑，又道：“这事情嘛，我也会以我的身份想点办法的，毕竟如果秦秋颖父母复合，她没有离开江城市的话，和你之间的世界线收束就算结束了。”
　　顾源默默的看着苏漓雨。
　　秦秋颖父母复合，就代表她不会离开江城市，那她就不会像前世一样，出现在他读大学的城市。
　　从这一步……
　　去改变世界线的走向。
　　虽然他已经和秦秋颖接触了，她还想起了曾经的那些事情来，但如果能借此打破世界线收束的话，那就算他有一天消失了，那他也能彻底放心。
　　“你想怎么做？”
　　而后顾源沉声问着苏漓雨，想看看她的做法是否合适。
　　“我先不说，反正如果不成功的话，我会来告诉你的。”苏漓雨微微一笑，道：“不过现在这个问题还是交给我吧，毕竟你也麻烦的很。”
　　“如果说，秦秋颖的问题我不需要去在意的话，那现在安慕绮同意我开后宫，陈凛馨也已表明态度，只要我不消失，她就加入，楚清琳应该也是同意的……”
　　顾源抬起手端着下巴，暗自沉吟了一声：“钟舞舞这个小傲娇，最后也肯定会妥协的，现在并不用和她说太多，不然或许会起到反效果，而徐娴媛与高杏应该都不会松口，夏紫芸的态度目前还不明……”
　　夏紫芸暂且不提的话，目前最主要的问题是徐娴媛与高杏。
　　她们两个都不会同意他开后宫这事。
　　当然顾源觉得高杏还可能有一丝松口的机会――她曾经捅杀过他，有这个事件在，到底有那么点可能性，但徐娴媛面对他，可是完全‘没有弱点’的，反而还是他很对不起徐娴媛，至少徐娴媛肯定是不会简单松嘴的。
　　从某种意义而言，曾经身为他第一个攻略目标的徐娴媛还是‘最强要塞’。
　　而苏漓雨只是静静的看着顾源，她很清楚，开后宫这件事情，从本质上而言，是顾源想借此扭转世界线走向。
　　因为这样子做，她们就不会再捅杀他。
　　让必然会发生的事情，变成不会发生，就算无法改变，至少也能强行阻止，让世界线无法继续收束。
　　但是……
　　这事情很难，就算安慕绮、楚清琳她们松口了，但她们也只是表面上做出了这样的态度，心里还是不愿意的。
　　要让她们心里愿意接受这事，苏漓雨觉得这几乎是不可能完成的任务。
　　她相信顾源应该也很清楚这一点。
　　想彻底结束世界线收束，改变她们的结局，创造出她们的全新未来，需要两个不可缺少的条件。
　　第一，她们真心加入他的后宫，第二，他消失。
　　如果他存在着，世界线收束永远都不会真正的结束。
　　正如苏漓雨所想的那样，顾源也清楚，安慕绮她们同意归同意，但心底里还是不接受的――之前安慕绮也当着钟舞舞的面很无奈，也很激动的说过，她无法接受，却没有办法。
　　“如果她们真心加入我的后宫，那就不会再想捅杀我，从她们真心接受同意的那一刻，就算改变了她们的结局了……”
　　顾源脸色阴晴不定：“如果我消失，我带走所有的世界线收束，让世界线永远都不会再出现收束的可能，她们就能有新的未来，但……”
　　其实顾源并不想消失。
　　他想找到既可以打破所有世界线收束，又可以让他继续存在着，不会导致世界线再出现继续收束的可能性。
　　“如果可以，我还是想找到能让我们两个都存在于这个世界上的方法。”顾源看着苏漓雨，笑着说道：“所有方法都是人想的，不可能没有，只是我们没有找到而已。”
　　苏漓雨没有吭声，她现在心里也有点不想看到他消失。
　　这份心情虽然并非多么强烈，却很真实，能让她清楚的感受到，她觉得可能这份心情会随着时间的流逝慢慢的加深。
　　“绝对不存在的，你不用浪费时间了。”苏漓雨无情而又直白的说完，也是响起了敲门声，当下苏漓雨看了眼顾源，才道：“那我就先走了。”
　　接着在顾源走向玄关时，苏漓雨消失了，而他打开门后，看到安慕绮的老妈余小梦站在门口。


第四百七十三章 两位未来丈母娘争锋相对
　　见状，顾源愣了一下后，才是回过神来，连忙打着招呼道：“余阿姨，早上好啊！”
　　“嗯，早上好。”
　　余小梦回应完，走了进来。
　　接着在她走到餐桌那坐下后，顾源也是走进厨房，拿过水杯给她倒了一杯热水，然后他坐在余小梦的对面，直截了当的问着：“余阿姨，你来找我有事么？”
　　当然问是这么问，顾源心里自然也清楚，余小梦十有八九是为了安慕绮来找他的。
　　“慕绮不在？”
　　余小梦环视了一圈之后，才问着顾源。
　　“她……刚出门去学校了，你要再来早一点的话，能碰的到她。”
　　顾源答完话，他没必要欺骗余小梦，毕竟安慕绮昨晚本来就是在这过夜的。
　　“其实我刚才开车去了凛馨家一趟，看到凛馨还没出门，于是我问了美萱，她说慕绮昨晚没在她们家过夜……”
　　余小梦打量着顾源，心里有些纳闷他们怎么没一起去学校的同时，也是有些尴尬的试问道：“顾源，你老实跟我说，最近慕绮夜不归宿，是不是到你这来过夜了？”
　　“是。”
　　顾源点头承认。
　　而闻言的余小梦，心里只是有些小小的震惊，毕竟她也不是没想到这种可能性，甚至她心里也在怀疑，是不是安慕绮都和顾源发生过关系了。
　　在上周六晚，顾源去她家，在安慕绮房间呆了那么久，她和安永白也不知道他们两个到底在房间里干了什么，但他们也没敢去开门，怕看到不该开的，这样大家都尴尬，然后当天晚上，安慕绮在顾源走后，过了几个小时出门，就夜不归宿，没有回来。
　　余小梦有种他们可能发生了关系的强烈直觉。
　　不管怎样，看她女儿那样子，顾源就算提和她女儿发生关系的事情，她相信她女儿也不会拒绝。
　　当然，她也不好去问安慕绮。
　　然而她心里，实在有些说不出来的怪异感觉，思来想去，还是想找顾源谈谈，万一他们两个真发生关系，那只要他们两个能好好交往，顾源一直对她女儿好的话，那余小梦也不会多说什么。
　　毕竟事情如果真变成这样，木已成舟，她说再多也什么都改变不了！
　　“你……和慕绮有没有干过不该干的事情？”
　　余小梦硬着头皮，有点不好意思，又有点紧张的问着，她知道不该这么直接问，该旁敲侧击的，但她现在实在懒得绕弯子了。
　　“嗯。”
　　顾源并没有否认。
　　一听这话，余小梦双眼微微瞪大，成熟美艳的俏脸上，浮现出了一丝震骇之色。
　　虽然她已经做好了心理准备，然而听到顾源承认，她还是感到很震惊，他们居然真的偷吃了‘禁.果’？
　　“我都跟你们说过的，有些事情现在不能做的，你们怎么就是不听？”余小梦那复杂的语气之中，又泛着一股无奈至极的味道，她知道这事情一个巴掌拍不响，顾源想要安慕绮，如果安慕绮不同意，他哪可能得手？
　　“关于这事情，余阿姨，我……”
　　顾源看着余小梦，想要说，他要交几个女朋友，开后宫，并且安慕绮已经同意这事，但他也知道，安慕绮并非是真心同意，只是因为内心的自责、愧疚什么的才答应的。
　　“我还是说吧。”
　　顾源猛吸了一口凉气，准备出声说话时，突然间玄关的门被打了开来，他与余小梦一起转过头去，皆是看到江语兰站在了门口，看到江语兰，顾源面色微变，而江语兰双眼亦是圆睁了不少。
　　她之前和安慕绮、徐娴媛走到小区门口，和她们分开后，想了想，还是决定杀个‘回马枪’，来看看顾源到底在不在这里。
　　如果他在的话，那显然，他刚才就是躲起来了，但江语兰也不会多说什么，会跟他谈谈，让他不要和别的女孩子搞的不清不楚的，就好好守着她女儿。
　　结果她没想到，不只是顾源在，连安慕绮的妈妈都在。
　　看到江语兰，余小梦愣了愣后，也是主动向她打了一声招呼，江语兰回应了一声，虽然她们并非深交，但到底也算认识。
　　“你……怎么会来的？”
　　余小梦有些不解的问着江语兰。
　　而江语兰走了过来，拉开顾源身旁的餐椅，一屁股坐了下来，看着余小梦，她现在挺不放心安慕绮的，认为她的存在对她女儿而言，是个很大的‘威胁’。
　　而后江语兰直接用着商量的口吻，问着余小梦：“能不能麻烦你以后让你女儿不要再来顾源这找他了？”
　　“唔？！”
　　余小梦柳眉一挑，还真没想到对方一上来，就开门见山的这么说，这让她心里有些不爽。
　　她女儿喜欢顾源，还和顾源发生了关系，别说阻止，她现在反而很支持他们两个交往，不然她女儿怎么办？
　　“不是应该你让你女儿不要再来接触顾源吗？”
　　余小梦盘起双臂，有些不甘示弱的反问着。
　　听到这话，江语兰脸色有些不太好看，但她与余小梦也皆是认为，既然她们身为母亲，那自然也得帮帮她们女儿争取下属于她们的幸福，她们哪愿意看到顾源身边除了她们女儿之外，还有其他女孩子？
　　一直有女孩子来接触和她们女儿发生关系的男生，那万一擦出点什么不该擦出的火花，那就糟糕了。
　　“顾源现在已经算是我未来的女婿了。”江语兰直言不讳的强调道：“所以你还是好好跟你女儿谈谈，让她以后别再来找顾源了。”
　　不管顾源到底有没有和安慕绮发生过关系，只要他以后能一心一意好好对徐娴媛，那江语兰就当她早上压根没看到过安慕绮从他房间里走出来――毕竟她之前也的确没在顾源的房间里找到他，而且这事情太过深究的话，大家面子上都过不去。
　　“你未来的女婿？”
　　余小梦眉头一皱，心里实在很不满，也很不痛快，毕竟在她看来，顾源才是她未来的女婿。
　　但无论是江语兰，还是余小梦，现在都不可能去告诉对方，她女儿和顾源发生过关系这事，哪能把这种隐秘的事情到处乱说？
　　而这一刻，顾源也是清楚的感觉的到，江语兰和余小梦之间的气氛变得有些剑拔弩张了起来，甚至他的这两位未来丈母娘，都是皮笑肉不笑，双眼微眯的看着对方。
　　……
　　【继续求票票啦~】


第四百七十四章 有她一个你还不知足？
　　现在顾源头皮有些发麻，在这种情况下，他无论帮谁都不好，但不出声也不行，顾源很清楚，如果他一直都是个‘哑巴’，接下来的发展极有可能是余小梦和江语兰互相看对方不顺眼后，‘逼’他做出选择来。
　　到头来，他还是只能说出谁都不会放弃这话。
　　但是……
　　连他父亲都表现的那样，就更别说余小梦和江语兰了，她们两个绝对会被彻底激怒，本来顾源单独面对余小梦，打算对她说的原因是因为安慕绮本人也同意这事，她和他在同一条战线，然而现在多出了个江语兰――这在他意料之外，也让他有点为难，他不太想让江语兰现在就知道这事。
　　“顾源，这事情，你怎么说？”
　　余小梦眯眼望着江语兰的同时，亦是开门见山的问着顾源。
　　“现在没办法了，只能先摆明态度，对她们说，我要开后宫，并且绝对要让安慕绮和徐娴媛都同意，还是不要说安慕绮已经同意了，先集中矛盾点，反正无论如何，她们接下来肯定会要我做出选择，我说谁都不放弃，激怒她们还是必然结果。”顾源在心里暗忖了一声，而且她们父母这一关，他迟早要过的。
　　用力猛吸一口凉气，顾源先看了眼江语兰，又看了眼余小梦，然后才是握紧双拳，话音低沉且严肃，语出惊人道：“余阿姨，江阿姨，你们两个不用争的，你们两个以后都是我未来的丈母娘。”
　　“？！”
　　一听这话，余小梦与江语兰皆是蓦地瞪大双眼，不约而同的看向了顾源，她们心里又是震惊，又是难以置信。
　　这家伙到底知不知道他在说什么？！
　　一瞬之间，她们两人的脑海里都是蹦出了两个字――混账，内心更是陡然间涌现出了一股熊熊燃烧的强盛怒火。
　　“顾源，你这话什么意思？！”
　　江语兰脸色阴沉，目光闪烁着怒芒，压着怒气质问着。
　　“无论是安慕绮，还是徐娴媛，都会成为我的女朋友，我谁都不会放弃的，还有陈凛馨她们……”
　　顾源硬着头皮，像是明知山有虎，偏向虎山行一般的缓缓说着。
　　“！！！”
　　江语兰与余小梦那双瞪大的双眼里，都是浮现出了一抹骇然光芒，她们实在万万没想到，顾源竟然能说出如此‘丧心病狂’的人渣话语来。
　　“你……真是认真的？”
　　余小梦语气不太好的确认着。
　　“是认真的！”顾源郑重其事的道：“我也一定会让你们这些做长辈的都答应接受这种事的！”
　　‘砰’
　　余小梦右手握拳，用力的捶了一下餐桌桌面，发出响声。
　　江语兰的脸色亦是彻底沉了下来。
　　顾源咽了一口口水，反正他就算不主动说，呆会随着时间流逝，事态的发展，还是要这么说的。
　　那还不如主动这么说，避免江语兰和余小梦再继续这么争锋相对，两人闹出很深的矛盾来。
　　但他也知道，他这么说了，现在无论是余小梦，还是江语兰，肯定都很生气愤怒。
　　“混账！”
　　余小梦气急败坏的怒喝一声后，又是将银牙咬的咯咯作响，她内心震撼连连，完全难以平静，她到是想要认为顾源是开玩笑的，但看这家伙这么认真严肃的样子，显然就是真想要这么做。
　　这家伙……
　　要是和安慕绮交往，她现在也真没话说了，毕竟顾源都承认和安慕绮发生过关系，木已成舟，只要他们两个能好好交往的，也就够了。
　　结果这家伙……
　　一想起顾源之前说的话，余小梦就是气不打一处来，然后她脸色发青，有些歇斯底里的连续质问道：“顾源，我女儿哪里配不上你？有她一个你还不知足？你还想再交几个女朋友？你这么做对得起慕绮吗？”
　　江语兰心中所想也是和余小梦差不多，她也是怒火中烧的厉害，顾源这话简直欠揍。
　　而且她已经气的浑身都颤抖了起来，恨不得抬起手，打顾源一耳光。
　　这家伙……
　　都有她女儿了居然还不知足。
　　还这么‘贪心’？！
　　什么玩意？
　　他还真把自己当成皇帝了？
　　在这种事情上，江语兰和余小梦还真是同一条战线的。
　　“反正无论如何，我谁都不会放弃！”顾源面色沉着，语气严肃的强调着。
　　看的顾源如此‘不知好歹’‘死不悔改’，余小梦与江语兰两人肺都快气炸了，更是感觉他这人简直混账到没边了。
　　“你……”
　　余小梦实在怒不可遏，已然气的连话都说不出来了，不知不觉间，整个客厅的气氛也弥漫着一股一触即发的火药味，让顾源心悸、紧张，又让他感觉很不自在。
　　他脸颊上也是渗出了丝丝冷汗，硬着头皮，目光艰难的看着盛怒之中的余小梦与江语兰。
　　而这时……
　　玄关的门又被打了开来，三人下意识的转过头看去，只见原本出门的安慕绮和徐娴媛站在门口。
　　“妈妈，你怎么也在？！”徐娴媛大吃一惊，似乎没想到江语兰和她们在小区门口分开，又会回到这。
　　其实她们刚才走了没多久，安慕绮手机就响起了声音，是陈凛馨打来的，陈凛馨对安慕绮说，她妈妈之前去她家了，结果严美萱告诉余小梦，她昨天晚上没住在她家，估计她妈妈可能会去顾源那一趟。
　　所以安慕绮和徐娴媛商量了一下，还是决定回来，结果却没想到，一开门看到不只有余小梦在，连江语兰也在！
　　甚至……
　　她们妈妈的脸色都很难看，客厅里的气氛也让她们感觉很不舒服。
　　旋即安慕绮与徐娴媛走了进来后，安慕绮看着脸色发青，似乎很愤怒的余小梦，又看了看脸色阴沉的江语兰，心脏微微加速跳动了数下。
　　“顾学长，你到底又干了什么好事？！”徐娴媛忍不住的问了一声，但看这气氛，她心里也有些猜到了，难道顾源……
　　对她妈妈和对安慕绮妈妈说了要开后宫的事？
　　所以她们两个的妈妈，才会如此愤怒？
　　“囡囡，你来的正好！”
　　江语兰火气十足的质问道：“顾源他说他想交几个女朋友的事情，你们……知不知道？”


第四百七十五章 我谁都不会放弃！
　　一听这话，徐娴媛心中一凛，却没有感到什么意外，她已经猜到是这个原因了，而安慕绮却是水汪汪的双眸瞪大了一些，有些不知所措，她还没做好对自己父母亲说这事的心理准备啊，因为她清楚，她如果说她同意顾源开后宫什么的，她父母亲一定会生气的。
　　“知道。”
　　徐娴媛并未撒谎，而是语气复杂的如实告知着江语兰。
　　“你知道？！”
　　江语兰面色骤变，快言快语道：“那安慕绮知道吗？”
　　“也知道。”
　　徐娴媛再度答话。
　　“那你们两个怎么不跟我们说这事？而且你们两个知不知道他要做的这事情，有多么的混账，又有多么的人渣？”
　　江语兰怒气冲冲的再度问着，但最让她和余小梦又愤怒，又难以置信的是，明明她们女儿知道，却不说，也不阻止顾源。
　　而且……
　　知道他是这样的人渣，居然也不离开他，还很高兴的和他混在一块。
　　这叫什么事？！
　　余小梦和江语兰都怀疑她们女儿脑子是不是出大问题了，又或者是被顾源灌了什么迷魂汤。
　　“我们也知道这事情的确很混账，很人渣的。”徐娴媛再度说着。
　　“那你们两个还……”
　　余小梦身体紧绷，脸色难看的怒声道：“如果他执意要交几个女朋友，你们怎么不离开？这个世上又不是只有他一个男的！难道你们还怕你们以后找不到男人？”
　　徐娴媛先不说，余小梦觉得自己女儿这么好，彻底长大后更是不得了，难道还会缺追求者不成？
　　“妈妈，这事情很复杂的……”安慕绮有点心虚的低声道：“我……”
　　说到这，安慕绮发现她母亲瞪了她一眼，也没有敢再说下去。
　　她还是第一次看到自己母亲如此生气的样子，其实说实话，她心里也无法接受顾源交几个女朋友，开后宫的事，但是……
　　想起自己对他做过的那些事情，她……
　　就是无法原谅自己。
　　不只是疯狂捅了他十几刀，而且她还是带头这么做的人。
　　在她对顾源下手的那一刻，其实他就已经把欠她的还给他了，而且最主要的是，他还是被逼无奈才这么做的。
　　她欠他太多太多。
　　但安慕绮也清楚自己的心意，她真的不想，也不愿意离开顾源的身旁，前世和这一世的两份‘喜欢’情感重叠在一起，也让她明白，除了顾源之外，她不可能喜欢别的男孩子。
　　“妈妈，这件事情，你……不要再……多说什么了。”
　　过了片刻，安慕绮才是悄然握紧粉拳，脸色复杂的低声道：“是我……同意并且让顾源去这么做的……”
　　听的这话，别说余小梦，连江语兰都是大吃一惊。
　　安慕绮竟然并不在意顾源交几个女朋友的事情？而且还让他去这么做？
　　江语兰很怀疑，安慕绮这人的脑子没问题吧？
　　“……”
　　余小梦呆呆的看着自己的女儿，久久无法回神，毕竟安慕绮这话，对身为她母亲的她而言，冲击力实在太大。
　　“不会囡囡你也……”
　　江语兰有些胆颤心惊的害怕问着徐娴媛。
　　“妈妈，我可不像安学姐一样，能同意这事。”徐娴媛有些无奈的接话着。
　　闻言的江语兰，心里大松了一口气，幸亏她女儿不像安慕绮一样，否则她真要气疯了。
　　顾源混账也就算了，结果要自家女儿还同意，并且让他去这么做……
　　这比顾源还要混账！
　　至少江语兰觉得，她绝对无法接受这事的。
　　不如说，任何身为父母亲的人，听到自己女儿这话，估计都会吓傻掉，瞧余小梦现在都没反应过来，明显就是被安慕绮的话吓的不轻。
　　“妈妈，不只是我，凛馨也答应的。”安慕绮继续说着。
　　“陈凛馨？！她也答应了？！”
　　江语兰瞪大了双眼，她自然对陈凛馨也算熟悉，那个戴着眼镜的小女生看起来挺聪明的，她觉得陈凛馨不太像能答应这种事的人，但江语兰也认为安慕绮没必要撒这种谎话。
　　一问陈凛馨，不就能知道结果了？
　　尤其陈凛馨那样的人，要真同意，她肯定就会如实说，承认的，如果不同意，那就是不同意。
　　但江语兰想的脑子都快爆炸了，却实在不明白，为什么她们能同意答应这种事？
　　因为她很清楚，安慕绮她们喜欢顾源，正常来说，绝对不可能和别的女孩子分享自己喜欢的男孩子的啊！
　　她既是母亲，又是女人。
　　哪能不懂这个道理？
　　“局面变得太糟糕了。”
　　顾源很难受，安慕绮这么一说，余小梦十有八九会去告诉陈家和与严美萱，这个漩涡在变得越来越大。
　　“凛馨也和你一样，对于顾源交几个女朋友这事，持同意什么的态度？”
　　这时余小梦才回过神来，满脸动容，不可置信的质问着。
　　“嗯！”
　　安慕绮用力点点头。
　　见状，余小梦脸色铁青到了极点，然后她大发雷霆的娇斥一声：“你们是不是疯了？”
　　安慕绮也就算了，她知道自己女儿比较好骗，没准被顾源哄的找不到东南西北，但陈凛馨居然也答应，能说明这事情的严重性。
　　关键是，最让余小梦想不通的就是她们能答应？！
　　难道她女儿就无所谓？
　　这不可能啊！
　　再傻的女孩子也不会接受这种事，更别说主动让顾源去这么做了！
　　当下余小梦火大的不停粗重喘着气，然后她气势汹汹的摸出手机，打了自己老公安永白的电话，让他立马来顾源租的地方这一趟。
　　“顾源，这事情已经不只是你一个人的问题了。”
　　然后余小梦眼中满是怒芒的看着他，咬牙切齿的道，她既然知道这种事，那就绝对不能放着不管！
　　接着她看了眼安慕绮，话音粗重的继续说着：“顾源，我最后再给你一次机会，你要是现在就当着我的面，向我保证，以后就好好对慕绮一个，今天这事，我就当没发生过，要是你……”
　　余小梦也只能这么说，她知道自己女儿肯定不会愿意离开顾源的身边，毕竟她女儿都能说出这种从某种意义而言，比顾源还‘疯狂’的话来。
　　那只要他能‘洗心革面’，只守着她女儿一个人，那刚才他说的那些混帐话，她就当没听到过。
　　“余阿姨，我谁都不会放弃！”
　　顾源出声打断了余小梦的话语，而且他那淡然的语气之中，也是泛着一股极其坚定的味道，就仿佛哪怕世界要毁灭了，他也不会改变自己的决定！
　　……
　　【继续求票票啦~】


第四百七十六章 急转直下的发展
　　听到这话，本就处在盛怒状态中的余小梦更是火大愤怒，她都已经给顾源台阶下了，结果这家伙压根不识趣，不领情，还是说这种丧心病狂的话！
　　江语兰亦是有点震惊的看着顾源，虽然余小梦那么对顾源说让她心里有些不舒服，但顾源的回答，才更加的气人。
　　他这还像话么？
　　旋即顾源一脸沉着之色，不发一言的注视着余小梦和江语兰，而这时安慕绮才是鼓起勇气，大着胆子，忍不住的出声说着：“妈妈，你……”
　　就在这一瞬之间，安慕绮和徐娴媛皆是看到，她们两人的母亲愣住了。
　　就像电脑死机了一样。
　　没有反应。
　　徐娴媛双眸之中浮现出了一丝疑惑的光芒，然后她立马有些紧张关心的试着叫了一声：“妈妈？”
　　而后她看到江语兰依旧没有反应，不禁连忙走到她母亲的身旁，推了推她母亲。
　　“妈妈，你怎么了？！”徐娴媛担心而又在意的问着。
　　江语兰依旧没有任何的动静，就像灵魂出窍，还没有回归身体一样。
　　此刻安慕绮与徐娴媛也都是惊骇的发现，余小梦与江语兰两人的脸上已经没有怒气了，取而代之的更多的是一种略微疑惑与茫然。
　　这一刻，安慕绮和徐娴媛也猛然意识到事情似乎有些不太对劲，于是她们两个人不停的来回看着余小梦与江语兰。
　　“顾学长，难道又是那个神在作怪吗？”徐娴媛压着怒气，问着顾源。
　　“顾学长？！”
　　余小梦和江语兰两人的视线集中到了徐娴媛的身上，接着余小梦诧异问道：“你在问谁？！”
　　这话一出，安慕绮与徐娴媛两人双眼都是瞪大，甚至她们的眼里满是难以置信的震骇光芒。
　　“顾学长就坐在这啊！就是余阿姨你对面的这个人啊！”徐娴媛有些迫不及待的强调完，又心惊胆颤的试问着：“难道你不记得他了？”
　　“坐在这？”
　　余小梦柳眉轻蹙，有些因为恐惧而不寒而栗的道：“这里除了我们四个外，根本没其他人啊！而且我对面哪有人？你可别吓我们！”
　　“……”
　　闻声的安慕绮与徐娴媛，脸上的表情都是一僵，呼吸更是为之一滞，她们两个都彻底懵了，实在没有想到竟然会出现这样的发展。
　　而且明明她们能看到顾源坐在江语兰身边，余小梦对面，但为什么她们的妈妈看不见他了？甚至都不记得他了？
　　“我要开始……消失了吗？”
　　顾源默念了一声，出乎他意料的是，现在意识到这一点的他，内心竟然格外的宁静，没有任何的波澜起伏。
　　只是有些不舍得，不甘心。
　　安慕绮面色苍白的毫无血色，身体颤抖不止，激动的话音里，带着几分央求的味道：“妈妈，你、你别和我们开这种玩笑啊！”
　　“这里的确只有我们四个！”余小梦板着脸说完，才不解的问着：“刚才徐娴媛说的那位顾学长又是谁？”
　　“顾源就坐在这，你们怎么看不到他？”
　　安慕绮不答反问，然后她快步走到坐着的顾源身后，抬起手指了指他的后脑勺，道：“就是他啊！”
　　余小梦与江语兰也是看了过去，在她们看来，那个座位就是个空着的座位，安慕绮所指的更是一团空气。
　　至于安慕绮嘴里说的顾源，她们两个人的脑海里也完全没有半点印象。
　　这个名字更让她们感觉十分的陌生，从没听说过。
　　“慕绮，你别吓我们，那里根本就没人啊！”余小梦脸色有些不太自然的说着，她现在真有种自己女儿撞鬼了的感觉。
　　当下安慕绮目瞪口呆的看着余小梦，那双漂亮的大眼睛之中浮现着泪光，心里又急又怕，她更无法接受现实！
　　毕竟她就算再傻，也知道她和徐娴媛的妈妈看不见顾源，甚至都不记得他，就算她和徐娴媛还能看得见，这应该也预示着他已经开始消失了！
　　“怎……怎么会这样？”
　　安慕绮面色发白，双眸无神，有些绝望的喃喃细语了一声。
　　徐娴媛眼帘低垂的注视着坐在那，没有任何声音，动都不动的顾源，心情也已经复杂到了极点，百感交集，不是个滋味。
　　旋即徐娴媛话音微颤的试问着：“妈妈，你……知道我为什么住在这里的原因吗？”
　　“因为我们住的老小区有些老了，所以我和你搬出来住，也决定近期去买房子啊！”江语兰回答完，疑惑的看着自己的女儿，反问了一句：“不是因为这个原因，那还能是什么原因？！”
　　徐娴媛无言以对，明明她妈妈说的话有漏洞，但她妈妈本人却仿佛根本没有意识到一样，还认为理所当然。
　　“那我在这里的事情，怎么解释？！”安慕绮激动的质问着。
　　“慕绮你又没住在这里，只是昨晚对我说，要来徐娴媛家租的地方过夜……”余小梦接话道：“你上周六又住在这，昨晚又住在这，也太麻烦她们家了，所以我早上过来，想跟你说说，以后的话，你偶尔来徐娴媛家过夜没问题，但不能总是这么经常性，这不太好。”
　　“我昨晚明明是对妈妈你说，去凛馨家过夜的，而且凛馨之前还打电话给我说，妈妈你去过她家，美萱阿姨对你说，我没住她们家，你才过来的！”安慕绮慌慌张张的急声强调着：“根本就不是你说的这样。”
　　“慕绮，你在开玩笑么？我之前压根没去过凛馨家啊！”余小梦接话道：“你要是不信，我现在就可以打电话问美萱。”
　　“世界自动修正……吗？”
　　坐在位置上的顾源，看着余小梦和江语兰，暗忖了一声。
　　世界自动修正，简单来说，就是他消失了，她们脑子里必然会出现空白，那么会出现‘相应’的记忆，填补这份空白，让一切变得合理。
　　而且看目前这情况，似乎除了他曾经的攻略目标之外，已经没有人再记得他，再能看得到他了。
　　“这……”
　　安慕绮呆呆的看着自己的母亲，红唇不停张张合合，却说不出话来了。


第四百七十七章 不认识啊，他是谁？
　　旋即安慕绮身体颤抖的越发猛烈，她似是又惊恐，又害怕的道：“可是顾源……明明就在这啊！你们为什么看不到他？”
　　“到底谁是顾源？而且他在这的话，我们又怎么可能看不到他？”
　　余小梦盘起双臂，担心不已道：“慕绮，你是不是能看到什么不干净的东西？”
　　说实话，余小梦和江语兰都觉得现在的安慕绮很怪，而且她说的话也让她们感觉很‘惊悚’，很‘恐怖’。
　　难道这个地方，有一个她们看不到的人？
　　那她们看不到，不就是鬼么？
　　“安学姐，你不用再说了，余阿姨，妈妈，我和安学姐跟你们开玩笑呢，这里除了我们外根本没人的。”徐娴媛话音有些无力，也有些无奈的说着，她也知道她现在说再多都没用，至少在余小梦和她妈妈面前，顾源这个人已经消失不见了。
　　余小梦和江语兰都有些不信，刚才她们两个的样子像开玩笑么？
　　但……
　　她们的确没法深究。
　　而后余小梦也站了起来，说：“我也得去上班了，那就送你们两个去学校吧，还有今晚慕绮你回家住，别再来这住了。”
　　她也是在心里暗暗决定，如果过两天自家女儿还是这幅样子，嘴里叫着顾源，她就带她去寺庙什么的地方看看她是不是撞邪了。
　　“我也该出门了。”江语兰也是站起。
　　“余阿姨，妈妈，你们先走吧。”
　　徐娴媛面色复杂的道：“我肚子有点疼，想上个厕所。”
　　“我……我也是。”
　　安慕绮亦是急声说着，顿时余小梦和江语兰看了看她们两人，对视了一眼，然后余小梦才道：“那我等等你们两个。”
　　“……”
　　徐娴媛沉默了会，才是硬挤出了一个笑容：“余阿姨，反正这里距离第一私高也不远，呆会我们上完厕所，去的话也来得及，我们不会迟到的，你和我妈妈就先走吧。”
　　接着在安慕绮和徐娴媛的百般坚持下，余小梦也只得先出门了，不然她上班要迟早，而后江语兰也是离开了。
　　顿时客厅里就只剩下了徐娴媛和安慕绮、顾源三人。
　　“我妈妈刚才很火大的打我爸爸电话，要他来这的，如果我爸爸来的话，他一定会奇怪我妈妈为什么要他来这的！”
　　安慕绮眼中泛着泪光，无比激动的颤声道：“而且没准就只是我妈妈和徐娴媛你妈妈看不见顾源，其他人能、能看的到他的！甚至也许就是我们妈妈和我们开玩笑呢，明明顾源坐在这呢，又怎么可能看不到他呢？是呢，一定是、是这样的！”
　　徐娴媛看了眼不肯接受现实的安慕绮，然后才是目光复杂的看着顾源，她想要说话，却又不知该如何开口。
　　心里酸楚而又难受。
　　种种情感不一而足。
　　而后她看到顾源站了起来，面露笑容的看着她们，但心里却有些复杂，明明他坐在这，结果别人看不见他，也不记得他的这种感受，实在让他整个人都不太好。
　　不过……
　　不幸中的万幸是，他没有一下子就消失不见。
　　但他也知道现在他时间已经不多了。
　　“也难怪苏漓雨会想去解决秦秋颖的问题了，可能她也知道，我时间不多了，不想再让我分心了。”
　　顾源在心中感叹一声，发现安慕绮和徐娴媛都是看着他，这才话音铿锵有力的保证道：“你们不用担心我，而且既然我答应过安慕绮你，那么我肯定能找到让我一直存在下去的办法的！毕竟我可是一个说话算话的人！我绝对不会让你失望的！”
　　“……”
　　安慕绮没有说话。
　　她不愿意，也不敢接受这个现实。
　　“嗯，一定的。”
　　徐娴媛虽然知道顾源是在安慰安慕绮，不过她也是勉强着自己，出声去帮衬着：“毕竟顾学长的确说话算话的，所以安学姐，我们也不用太担心了啊！”
　　安慕绮就这么看着顾源，没有吭声，她想要去相信顾源的话，可又没法相信，内心更是难受而又焦急。
　　“你们先去学校吧。”顾源语气平静的提议完，徐娴媛和安慕绮却没有动静。
　　……
　　另一边。
　　第一私高，高二一班。
　　钟舞舞来到班级里后，发现顾源和安慕绮的座位都空着，顿时柳眉轻轻一皱，有些意外的腹诽了一声：“没想到安慕绮和顾源都还没来？”
　　接着在上课预备铃打响，谷云平走进班级里后，各个学生都是坐在自己的位置上，旋即谷云平环视了一下班级，才好奇的问道：“安慕绮同学呢？去上厕所了？”
　　“谷老师，安慕绮到现在还没来！”
　　周雪立马答完话，又不解的问道：“难道她没向谷老师你请假？”
　　“没有啊！”
　　谷云平皱眉道：“如果呆会正式铃声打响，安慕绮同学还没来的话，那就算她旷一节课了，接下来，请各位同学拿出数学课本来吧。”
　　“唔？！”
　　钟舞舞愣了一下，心里有些不解，怎么谷云平就问了安慕绮，压根没想没问顾源没来的原因？
　　难道他今天向谷云平请假了？
　　所以谷云平才不问？
　　当下钟舞舞举起了手。
　　“钟舞舞同学，你有什么事？”谷云平疑惑的问着。
　　“谷老师，顾源也没来啊！”
　　钟舞舞轻启红唇道：“他是不是已经向你请假了？”
　　“顾源？哪个顾源？”
　　谷云平一脸茫然的看着钟舞舞，奇怪道：“我们班有这个人吗？”
　　“钟舞舞，你犯什么傻呢？我们班哪有叫顾源的人？”
　　钟舞舞的邻桌亦是低声说了一句。
　　听的这话，钟舞舞俏脸脸色骤然一变，她猛地转过头去，看着教室后方空着的座位，然后她又迅速转过头去，似是急不可耐一般的问着牧俊荣道：“牧俊荣，难道你也不认识顾源？”
　　“不认识啊，他是谁？”牧俊荣一脸迷茫的反问着钟舞舞。
　　“！！！”
　　钟舞舞怔怔的站在那，心中发凉，脸上的表情都彻底凝固住了，久久无法回神，现在她脑子都快炸了――难道顾源……消失了？
　　不然的话，为什么现在所有人都不记得他了？！
　　“钟舞舞同学，你脸色怎么这么难看？是不是身体不舒服？要不要去校医楼？”谷云平看钟舞舞脸色很不对劲，不禁语气和蔼的关心试问着。
　　然而让他没想到的是，下一秒，钟舞舞便是什么话都没说，直接拉开步伐，以百米冲刺的速度，头也不回的冲出了班级。
　　……
　　【继续求票票啦~】


第四百七十八章 不就是我没答应同意你开后宫的事情吗？
　　……
　　与此同时。
　　顾源小姨家的住宅。
　　楚有琴和她的妹妹楚忆霜两人坐在客厅的沙发上，而楚清琳坐在她们两人的左斜方的单人沙发上，她没去上学，请了半天假。
　　楚忆霜和楚有琴较为相像，但比她小个几岁，看起来比较年轻一点。
　　楚清琳一直目光复杂的看着自己的养母，其实她还是挺尊重，也挺感激自己这位养母的。
　　毕竟人家收养她，将她抚养长大，也不容易。
　　此刻楚忆霜咋舌一声，才轻皱柳眉，话音缓慢的道：“清琳，事情我已经听我姐说了，顾源不只是要和你交往，还有交几个女朋友？”
　　现在楚有琴和楚忆霜，还没忘记顾源，还记得他。
　　“……”
　　沉默了会的楚清琳，才是轻轻点头。
　　见状的楚忆霜面色微变，而楚有琴脸色也有些不太好看，但关键是顾康胜也说，安慕绮她们并不阻止顾源做这事，不仅为他说话，尤其是那个安慕绮，还不可理喻的同意这种事，让他去做。
　　楚有琴真的感觉安慕绮这人疯了。
　　“……”
　　楚忆霜一语不发。
　　说句实在话，虽然楚清琳是她收养的，但她到底也是将楚清琳当成女儿来看待的，而顾源又是她的姨甥，虽然顾源和楚清琳并无血缘关系，然而听到这种事，楚忆霜心里也挺愤怒火大的，而且她感觉她这位姨甥简直混账到了极点。
　　毕竟如果顾源要只和楚清琳一个人交往，他们两个真的死活要这样，那楚忆霜实际上也无话可说。
　　追根到底，他们并无血缘关系。
　　顶多就是这事情传出去，名声不会好听。
　　然而现在的关键问题是，顾源不只是要和楚清琳交往，居然还要交几个女朋友……
　　“姐，这事情，姐夫怎么说？”楚忆霜板着脸，问着楚有琴。
　　“没办法。”
　　楚有琴脸色不太好看的道：“像清琳和安慕绮她们，明知道这种事，却还为他说话，甚至那个安慕绮还说，她无所谓的，而且还是她让他去这么做的……她说到这种份上了，还能有什么话说？”
　　听得这话，楚忆霜双眸微微瞪大了一些，更是吓了一跳。
　　她……
　　真的没听错？
　　那个叫安慕绮的女孩子，居然还让她的姨甥去做那种事？
　　“妈，大姨，这件事情请你们不要管……”
　　楚清琳握紧粉拳，沉声说着：“而且我也并不在乎表哥交几个女朋友的……事情。”
　　虽然说是这么说，但她内心还是不愿意的。
　　她到底没那么‘大度’。
　　但是……
　　她也知道她只能试着去接受，毕竟顾源不可能为了她去放弃安慕绮她们，同理也不会为了安慕绮她们而放弃她。
　　“为什么你们能不在意这种事？”楚有琴实在百思不得其解的质问着。
　　“大姨，这里面原因很复杂，我现在也没法对你解释，而且解释也难以说清楚。”楚清琳面色复杂的答话道：“反正连我们都不在意，那……你们……”
　　“清琳，这事情不是你不在意，我们就可以不管的事情。”楚忆霜重声打断了楚清琳的发言，然后她抬起手端着下巴，深思熟虑了许久，才是看着楚清琳，用着不容置否的口吻决定道：“清琳，我……带你出国吧。”
　　……
　　另一边，跑出第一私高校门的钟舞舞，一路疾跑前往顾源居住的小区，也幸亏顾源居住的小区距离第一私高也就一公里的路程，并不远。
　　在钟舞舞仿佛疯狂逃命一般的疾跑下，只是几分钟的时间，上气不接下气的她就到达顾源居住的小区，乘着电梯上楼，来到顾源租的屋子门前，抬起手敲了敲门。
　　很快，钟舞舞便是看到安慕绮打开了门，钟舞舞看到她脸色发白，表情更是很复杂，也是有些紧张害怕的试问着：“顾源……还在吗？！”
　　“嗯。”
　　安慕绮点了点头后，钟舞舞这才松了一口气，然后她快步走进玄关，看到顾源坐在餐椅上，她连鞋子都没脱，便是快步走到顾源的身旁，迫不及待的颤声道：“顾源，到底怎么回事？为什么班级里的人都不记得你了？”
　　然后她抬起颤抖的双手，碰了碰顾源的身体，发现能碰得到。
　　顿时她有些茫然不解。
　　为什么她能看的到顾源，还碰的到她？
　　但……
　　高二一班里的人，却忘记了他？
　　难道这是他要消失的前奏？！
　　意识到这一点，钟舞舞的心脏便是迅速跳动着，脸色也变得有些苍白了起来。
　　“你……要消失了？”
　　接着钟舞舞倒吸了一口凉气，话音艰难的出声试问着。
　　而安慕绮心情也有些复杂，她还以为来的人是她父亲，结果没想到居然是钟舞舞，再者让她烦躁焦虑的是，为什么都过去这么久了，她父亲还是没来？
　　安慕绮也是暗暗决定，再过半个小时，如果她父亲还没来的话，她就打个电话问问原因！
　　顾源目光温和的看着钟舞舞许久，才是点头嗯了一声，然后他笑着道：“不过你不用担心，我会找到能让我继续存在下去的办法的。”
　　“……”
　　钟舞舞就这么呆呆的看着顾源，在这样的局面下，她如何去相信顾源的话？
　　而且这家伙为什么还能笑的出来？
　　明明消失的‘前奏’都已经出现了……
　　现在就只是班级里的人不认识顾源，钟舞舞觉得过一段时间，可能她也不会记得顾源，他就像从来没有出现过在她的世界里一样。
　　她面色煞白，身体颤抖，实在不想，也不愿意看到这一天的到来！
　　当下钟舞舞看着顾源，激动的怒声道：“不就是我没答应同意你开后宫的事情吗？那我现在答应啊！你……”
　　“钟学姐，既然顾学长说他会找到能让他继续存在下去的办法，我们应该相信他的！”徐娴媛出声帮衬着。
　　但实际上就连她自己都不信。
　　而顾源只是静静的看着钟舞舞她们，然后他笑着说着：“那钟舞舞，这话可是你说的，我可没有逼你！”
　　如果答应顾源开后宫这事，他能不消失，那钟舞舞愿意去这么做，而且直到意识到他已经开始要慢慢消失了，她心里那种不舍，不想，也不要他消失的想法，才是陡然间彻底毫无保留的爆发出来，甚至只要顾源能存在着，她什么都愿意去做。


第四百七十九章 最后的谎言
　　“其实你们也不用太担心，开后宫，我是有一定希望能继续存在下去的。”顾源轻笑一声，郑重其事的道：“这次也只能赌一把了。”
　　他这话自然是谎话。
　　他知道就算他真开了后宫，也不可能继续存在下去，但他现在并不介意撒一个善意的谎言，而且……
　　这也是他撒的最后一个谎言，甚至是永远都不会被戳破的完美谎言。
　　让她们担心他，害怕他会消失，还不如给她们希望。
　　人……
　　也需要希望！
　　听到这话，安慕绮、徐娴媛和钟舞舞三人皆是瞪大双眼看着他。
　　“其实存在着世界线收束。”顾源开口说着。
　　“世界线……收束？”安慕绮等人疑惑的看着顾源，全然不懂这是什么意思。
　　“简单来说，就是徐娴媛和她母亲会死，那就算我重来一次，她们同样会死，而你们也必然会拿刀捅人，就算不捅我，也会捅别人，成为杀人凶手，这是你们的结局。”
　　顾源平静的道：“用一句话来概括就是早已注定好的事情，必然会发生，不可改变，就像你们会喜欢我一样，无论因为什么样的原因，你们还是会喜欢上我，因为这是已经发生过的事情，无论我做什么，都无法改变这个结果。”
　　“这……”
　　徐娴媛等人震惊的看着顾源。
　　“从重生之后，我就一直想着如何打破世界线收束，改变这些必然会发生的事情。”顾源有些惋惜的道：“但可惜我还是没能做到，我一直都小看了世界线收束。”
　　“……”
　　“不过根据我的分析，只要你们能真心同意加入我的后宫，一直和谐相处着，那么从理论上来说，是可以改变我和你们的结局的。”
　　顾源继续道：“因为这样子，安慕绮、钟舞舞你们不会再拿刀杀我，而徐娴媛也不会精神崩溃的选择自杀，故而必然会发生的事变得不会发生，那么从这一刻改变世界线走向，创造出崭新的未来，我就有可能继续存在。”
　　别说安慕绮和钟舞舞了，连徐娴媛都有些听不太懂，顾源的话在她们看来有些深奥，不过却也莫名其妙的感觉好像的确是这么个道理。
　　“真心……同意？”
　　只听懂关键词的安慕绮目光复杂的看着顾源，哪可能会有女孩子能真心同意他去开后宫这种事的？
　　要不是因为想起自己对他做过的那些事情，还是她带头的……
　　安慕绮也绝不可能说出同意他开后宫这种话来的。
　　“如果这样就行的话，那我可以试着去真心接受……”安慕绮话音有些沙哑的率先表态完，又握紧了粉拳。
　　徐娴媛看了眼安慕绮，实在很难表态。
　　她又没捅杀过顾源，反而他做了许多对不起她的事情，她到底拿什么去真心接受同意他开后宫的事？
　　但……
　　看到顾源已经要开始消失了，徐娴媛心里也是又担心又害怕，她自然不想看到顾源消失……
　　“顾学长，如果这样真的有用的话，我……”徐娴媛说到这，用力咬了咬牙关，才是很勉强的艰难出声道：“我……也试会着去接受接受。”
　　“你不用勉强自己，反正我会让你们都真心同意接受这种事的。”顾源面露笑容的说着：“所以从明天开始，你们能轮流和我约会吗？”
　　他还欠她们一份喜欢，他想在他消失之前，把这一份欠她们的情感还给她们。
　　听到这话，徐娴媛、安慕绮和钟舞舞都是默不作声的望着他。
　　“我不需要你们看我快要消失，才强迫自己去试着真心接受同意，我要通过我自己的努力让你们真心同意接受。”
　　顾源一脸肃然，掷地有声的道：“无论你们认为我是多此一举也好，还是矫情也罢，我都无所谓，但我希望如果你们能答应我的话，那么在单独和我约会时，忘记我会消失的事情。”
　　随即她们三人对视了一眼，才是默默的点了点头――她们也不可能摇头啊！
　　“谢谢了。”
　　顾源笑着道了一声谢后，安慕绮还是满脸紧张之色，很不放心的确认着：“只要我们能真的真心接受你开后宫这事，你就可能不会消失，你……真的不是在骗我们吗？”
　　很显然，她心里还是不太相信顾源说的话是真的。
　　“当然没骗你。”
　　顾源认真的说着。
　　“那……要跟陈凛馨、楚清琳她们说一下这种事……吗？”徐娴媛用着商量的口吻问着顾源。
　　“随便你们，反正就算瞒也瞒不了多久，纸到底包不住火。”顾源平静的说完，也是看着双眼里皆满是担心光芒望着他的钟舞舞等人。
　　接着他站了起来，伸了一个懒腰，说着：“那你们也去上学吧，我也再去睡个回笼觉。”
　　而后她们看着顾源走进了房间里，却是没有离去。
　　就在这时，苏漓雨悄然出现。
　　顿时安慕绮她们的视线集中到了她的身上。
　　“刚才顾源说只要我们能真心同意接受他开后宫这事，他就不会消失，到底……是真是假？”
　　安慕绮连忙用着确认般的口吻试问着，她现在已经顾不得去憎恨苏漓雨了，满脑子想的都是顾源会消失的事情。
　　徐娴媛和钟舞舞也是很紧张在意的看着苏漓雨，她是‘神’，如果她说是真的，那应该就是真的。
　　“从理论上来说，的确是有点可能的。”
　　苏漓雨看了眼顾源的房间方向，才是无情而又不客气的直白道：“但实际上这是零概率事件，因为不会有女孩子能真心同意接受自己喜欢的男孩子交几个女朋友，开后宫这种事情，而且你们也不可能在这么短的时间内就真心接受同意，所以他的消失是无法阻止的。”
　　她这话自然是骗安慕绮、钟舞舞她们的，就算她们真心同意，顾源也还是会消失的，他不消失，世界线收束永远都不会真正结束，而且他影响了‘历史’，必然会受到惩罚，况且他要是不消失，那消失的人就是她了。
　　但她现在并不介意给安慕绮她们一些‘希望’。
　　现在包括徐娴媛在内，都没人去怀疑苏漓雨的话，因为她们都觉得苏漓雨这种逆天的存在也压根没必要骗她们，或者说她们不敢去怀疑，心里也愿意去相信，这样就能让她们看到顾源或许能继续存在着，不会消失的希望！
　　旋即她们三人你看我，我看你，皆是看到对方眼中的惊喜光芒。
　　……
　　【继续求票票啦~~】


第四百八十章 无形攻略
　　这话由身为‘神’的苏漓雨说出来，和顾源说出来，效果可是截然不同的，不如说在这种事情上，安慕绮她们也更愿意去相信苏漓雨，毕竟这已经是她们唯一的‘救命稻草’了。
　　她们要是不信，那就只能绝望的去接受顾源会消失的事实。
　　“你们不要高兴的太早，零概率事件就是零概率事，毕竟总归会有人无法真心接受同意的。”
　　苏漓雨一脸平静的说完，心里也是流动着很异样的情感，她的目光之中亦是悄然浮现出了一丝复杂的光芒，望着顾源的房门口。
　　他……
　　已经开始要消失了。
　　但为什么她心里怪怪的？
　　有一种说不出来的滋味？
　　让她有点堵得慌？
　　甚至她心里那种不想看到顾源消失的情感，也在不知不觉间慢慢的变得强烈起来，弥漫在她的心头。
　　“是我影响了一些这个世界，导致……提早出现了这种情况吗？”
　　苏漓雨无法确定，而安慕绮、徐娴媛、钟舞舞三人也是看着她，随即她们看到苏漓雨的身形慢慢的消失，但实际上她并未离去，而是进入了隐身状态，然后拉开步伐走向顾源的房间。
　　“那我先联系楚学姐，安学姐你也联系下陈学姐，跟她说一下这事吧。”
　　徐娴媛也是转过头，对着安慕绮提议着，无论如何，不管苏漓雨和顾源的话是真是假，她们现在也只能去这么试一试了。
　　“她们现在还不知情，告诉她们，真的……好吗？”安慕绮面色复杂，有些不安的反问着。
　　“总归要说的嘛。”
　　徐娴媛勉强笑了笑，道：“而且告诉她们的话，她们才会行动啊，她们不知情的话，怎么可能会行动？”
　　……
　　顾源的房间里。
　　他坐在电脑椅上。
　　“没想到你居然要开始消失了……”
　　从他的身后，传来了苏漓雨有些意外的声音。
　　闻声的顾源慢慢转过头去，看着站在他房间里的苏漓雨，他先是笑了笑，才不解的问道：“你怎么又来了？”
　　苏漓雨柳眉轻皱，目光复杂的看着顾源，心里掀起了一丝小小的波澜。
　　没想到他知道自己已经开始消失了，内心居然风平浪静，没有任何的起伏，就好像已经彻底认命了，不打算挣扎一样。
　　或许他很无奈，也没有办法。
　　“我刚才也对安慕绮她们说了，你的话是真的。”
　　苏漓雨不知因为何种原因，似乎不敢看顾源的眼睛，她眼帘低垂的道：“也许她们不会彻底相信你，但我也这么说的话，她们就算不会全部相信，也会相信大半，或者说，她们现在除了相信我和你，没有其他选择。”
　　“谢谢你了。”
　　顾源一脸诚恳之色的道谢着，不过身为系统的苏漓雨会做这种事情，还真让他心里有些小小的惊讶。
　　而后苏漓雨并未说话，她内心越来越无法平静，甚至顾源的这声谢谢，让她真的感觉受之有愧，想要逃离，没有勇气站在他的面前。
　　“对了，我决定从明天开始，轮流和安慕绮她们约会，把欠她们的那一份喜欢还给她们，和她们约会完的话，如果我还没彻底消失，你要不要和我约会？”顾源用着商量的口吻，好奇的问道。
　　“……”
　　苏漓雨并未答话，而是就这么望着他，过了片刻才道：“如果你到时没消失，可以。”
　　“那么，你能不能答应我一件事情？”顾源又问着。
　　“说。”
　　“到时你可不可以当一个普通的女孩子？”顾源轻笑道：“就是不要看到我内心想法什么的……这样子，你和我约会时就没惊喜了啊，而且你想做一个人的话，以后还是不要再使用这个能力比较好。”
　　“可以。”
　　苏漓雨觉得现在的她很奇怪，她想要答应顾源的所有要求，这种情感异常的强烈。
　　“那就这么说好了。”
　　顾源哈哈一笑，开始再度进行无形攻略道：“我相信你会说到做到的，这样我也能彻底把你当成苏漓雨，而不是系统了。”
　　平凡而又简单的话语，却仿佛蕴含着一股强大的力量，直击着苏漓雨，导致她心脏微微一颤。
　　把她……
　　当成苏漓雨？
　　他……已经将她当成一个人来看了？
　　当然有件事情苏漓雨也没说，其实她能看到顾源心里在想什么的能力，已经‘时开时不开’了，并不是总开着不关掉。
　　“看起来他并没有意识到这一点？”
　　苏漓雨心情也有些复杂，她自然不知道顾源之前就已经发现了。
　　“关于秦秋颖的事情，我会想办法解决的。”
　　旋即苏漓雨又是握紧粉拳，再一次说着：“你不用管了，我会让她的父母复合的。”
　　“嗯。”
　　顾源点头。
　　随后苏漓雨看着顾源，心情越来越复杂，好似百感交集。
　　顾源为了想多做点有意义的事情，真心向她服软，而她曾经又用他父母的命，威胁逼迫他去做他不想做的人渣事。
　　而且……
　　直到现在，他已经开始消失了，他内心居然也没有憎恨埋怨她，反而是平静如水。
　　“其实啊，苏漓雨，我有一句话想说。”顾源有些刻意的道：“我曾经喜欢过的人是你，而不是系统。”
　　“！！”
　　听到这话，苏漓雨双眸微微瞪大，心中情感更是变得复杂无比，但她并未怀疑顾源的话语，毕竟她也是顾源的第一个交往对象，比起徐娴媛她们，他肯定更加喜欢身为他‘初恋女友’的她。
　　可以说……
　　之前的顾源对她既有憎恨，又有喜欢。
　　爱恨交织。
　　但现在他不憎恨她，那么剩下的也就只有‘喜欢’了。
　　在顾源没有知道真相之前，他一直都认为苏漓雨是他的初恋女友，虽然他曾经是一个人渣，所有情感最终都麻木了，但他不说很喜欢过，肯定也有点喜欢过苏漓雨的。
　　这份情感，是真实的。
　　所以他不需要刻意作假。
　　而这类似于告白的话语，也让苏漓雨的心脏在这一刻不受她控制一般的加速跳动着。
　　……


第四百八十一章 相信奇迹会出现的本身就是一种奇迹
　　……
　　二十分钟后。
　　楚清琳火急火燎的赶到了顾源这里，她掏出钥匙打开门后，看到安慕绮她们坐在餐椅上，小声的说着话。
　　“楚学姐，你这么快就来了？”
　　徐娴媛还真没想到楚清琳来的这么快，而安慕绮也看了眼楚清琳，她还以为是她爸爸来了，没想到却是楚清琳。
　　然后她摸出手机，打了自己父亲的电话，在安永白接通后，她连忙低声问着：“爸爸，你怎么还没来顾源这？”
　　“顾源？顾源是谁？”
　　从她手机那头传来了安永白疑惑的声音，而安慕绮又激动的说明道：“之前妈妈不是打电话，要你来一趟的吗？”
　　“之前？之前你妈没打过电话给我啊！”安永白回答着。
　　“什么？！”
　　闻声的安慕绮惊的‘噌’的一声站起，那张可爱的俏脸上，更布满不可置信的震骇神色，明明之前她和徐娴媛都看到她妈妈打电话给安永白，要他来顾源这的，为什么她父亲说没打过？
　　随即安慕绮有些失魂落魄的挂断后，又翻了翻自己的手机通讯录，发现通讯录里压根没有顾源的名字了。
　　“诶？！”
　　安慕绮瞪大了双眼，在前些时候，苏漓雨将她‘爸爸’老秦不用的手机给顾源的，她还陪着顾源去买了手机卡，虽然在吊桥事件后，顾源的手机废了，但号码她一直存着的，结果现在居然已经翻不到了。
　　她很确信，她绝对没有删除。
　　但就是没了，怎么都翻不到，就好像她从来没存过顾源的号码。
　　“他存在的踪迹，已经……没有了？”安慕绮心中发凉。
　　而楚清琳一进门，便是面色难看，急不可耐的质问着：“徐娴媛，你刚才在电话里说了什么？顾源开始消失了？”
　　她之前接到徐娴媛电话，简直不敢相信，然后立马不管楚有琴和楚忆霜，出门打车过来。
　　“楚学姐，希望你能冷静点。”徐娴媛面色复杂，语气低沉的道：“现在我妈妈和安学姐妈妈都看不到顾源，也不记得他了，钟学姐也说高二一班里的人，也都不记得顾学长了。”
　　“这……”
　　楚清琳身体一震，双眸赫然圆睁了起来。
　　“但我妈妈和大姨还记得他啊，我在来这之前，她们还在和我说这事。”楚清琳难以置信的激动道。
　　“可能她们和顾学长有血缘关系，所以现在还没开始忘记他。”徐娴媛用着不确定的口吻说着。
　　“他人在哪？！”
　　楚清琳毫不犹豫的问着。
　　“房间里。”
　　钟舞舞答完，楚清琳便是马不停蹄的来到顾源的房门前，抬起手，握住门把打开之后，看到了苏漓雨和顾源。
　　但就在这一刻……
　　她又看到苏漓雨消失不见了。
　　就好像刚才她看到苏漓雨，是她出现了幻觉一样。
　　“清琳，你今天没去上学？”顾源有些惊奇的问着。
　　“徐娴媛说，你开始消失的事情是真是假？！”楚清琳脸色煞白，颤声质问着。
　　“真的。”
　　顾源接话道。
　　“你……”
　　“但我已经找到了能让我继续存在下去的办法。”
　　顾源这话一出，楚清琳愣了一下，才是惊骇道：“真……的？”
　　“顾学长之前说，只要我们能真心同意接受他开后宫这事，那就不会出现会杀了他的情况，从此改变了什么世界线走向之类的话……”
　　徐娴媛走到楚清琳身后，说着：“我刚才一想，觉得也是，毕竟顾学长是被安学姐、楚学姐你们捅杀了才会重生的，只要你们不会再有杀了他的想法，那么这个必然会发生的事情，就不会发生了。”
　　“你们相信他的这种鬼话？！”楚清琳转过头，怒视着徐娴媛她们：“这还不是随便他说？他就算是骗你们的，你们又怎么会知道真假？”
　　“但苏漓雨也这么说的。”安慕绮目光复杂的看了眼顾源，这才接话道：“不过她也说这是零概率事件，因为……不会所有人都真心同意接受这种事的。”
　　“……”
　　楚清琳没有做声，她都已经吓傻了，所有人？！
　　现实里怎么可能有这种事？
　　不说安慕绮，哪怕是深爱顾源的她，顶多也就是一直勉强自己，表面上同意，心里难免多少会有些想法，她不可能真心同意接受和别的女孩子一起分享他的事情啊！
　　“这种事情，根本不可能做到的。”
　　楚清琳没有任何犹豫，用着坚决的口吻强调着。
　　“但不这么做的话，就只能看着顾学长消失了……”
　　徐娴媛双眸里满是不舍光芒的看着顾源，话音微颤的说着，她不知道顾源和苏漓雨的话到底是真是假，但她除了相信，还有其他选择么？
　　“相信奇迹会出现的本身就是一种奇迹。”钟舞舞轻启红唇，有些激动的笃定道：“我相信只要真能做到的话，没准顾源这家伙是能继续存在着的。”
　　“怎么会这么快？！”
　　楚清琳又是看着顾源，激动的问着。
　　她知道顾源会消失，但没想到这一天来的这么快，让她没有半点心理准备。
　　她心里也是又震惊，又难受，更宁愿相信徐娴媛她们和顾源只是联合起来，跟她开一个非常过分的恶劣玩笑。
　　“清琳，你不用这么激动，冷静一点。”顾源开口安慰着她。
　　“你要我现在怎么冷静？！”
　　楚清琳仿佛有些情绪失控一般的嗔怒质问着。
　　在她话音落下的那一刻，徐娴媛、安慕绮她们又听到了开门声，站在顾源房间门外的安慕绮转过头去，看到陈凛馨打开门走了进来。
　　“你们都在？都没去学校？”
　　陈凛馨望了眼安慕绮她们，快步来到安慕绮身旁，直接语气凝重的开门见山问道：“慕绮，刚才你打我电话，说顾源已经开始要消失了？”
　　旋即陈凛馨又看到，顾源还站在他的房间里，也是稍微的松了一口气。
　　她之前课间接到安慕绮的电话，直接就离开了学校，前往顾源租的地方――知道他开始消失这事，她不可能当没听到，继续呆在学校里！
　　当然陈凛馨不认为安慕绮会和她开这样的玩笑，她相信她说的肯定是真的，但……
　　如果安慕绮说的是真的，那……
　　陈凛馨不敢再想下去。
　　而后她看了看钟舞舞等人脸上的表情，每一个都是面色黯然，目光复杂，陈凛馨似是惊恐一般的急忙问着：“他还能活多久？！”
　　“不知道。”
　　安慕绮摇了摇头。
　　陈凛馨眯起了双眼，脸色微微泛白，用力咬了咬银牙：“也就是说，他可能明天就会彻底消失，也可能十天后，二十天后？那只要他现在还存在的话，也许就能想到办法，让他能继续存在下去！”
　　“有办法的，但……做不到。”
　　徐娴媛苦笑一声，然后转过头看着陈凛馨，认真的问着：“请问陈学姐你能真心接受同意顾学长开后宫的事情吗？”
　　“……”陈凛馨。
　　……
　　【继续求票票啦~~~】


第四百八十二章 他可能没办法等那么久
　　陈凛馨没有立马回话，老实讲，她就算表面上同意，但心里也不可能会同意接受，当然她也清楚，徐娴媛之所以这么问她，应该也是认为她最不可能真心答应接受。
　　随即陈凛馨看了一圈安慕绮、钟舞舞她们，目光这才移动到了顾源的脸上，她稍稍的握紧了粉拳，心中仿若激起了千层浪花，实在难以平静。
　　“你这话什么意思？”
　　陈凛馨低声问完，一直眼睛眨都不眨的盯着顾源，但她又不傻，心中也有些怀疑徐娴媛这么问，是不是只有她或她们真心接受同意，顾源才可能不会消失？
　　“只要所有人都真心接受顾学长开后宫的话，他就可能……”
　　“不可能！”
　　在徐娴媛还未说完话时，陈凛馨便是快言快语的打断了她的发言，她的看法和之前的楚清琳一样，认为不可能做到。
　　而且……
　　不说徐娴媛她们，单是她，就不可能真心同意接受。
　　旋即陈凛馨又脸色难看，很在意的问着：“而且这事情是谁跟你们说的？顾源？”
　　“嗯，顾学长这么说的，但那个神，也这么说的。”
　　徐娴媛语气复杂的答话着，而陈凛馨面色瞬间沉了下来，她很疑惑，顾源和苏漓雨是不是联手撒谎？在欺骗她们？
　　但……
　　陈凛馨实际上也不敢真去怀疑这一点。
　　如果怀疑，那她就只能接受顾源没有任何半点存在希望，绝对会消失的现实！
　　故而这就好比哪怕这是一碗毒药，她也只能喝下去，根本没有不喝的选择。
　　“这事情，我……”
　　陈凛馨张了张诱人的樱桃小嘴，身体紧绷，头皮发麻，话音之中满是无奈而又不甘心的味道：“我有一说一，我实在做不到。”
　　无论过去多久，她顶多就是嘴上同意接受，不可能发自内心的同意接受，而且这两者难度简直天差地别。
　　“……”
　　没有人接话。
　　因为不说陈凛馨，要她们真心同意接受顾源开后宫这事，对她们来说，也是一件很困难的事情。
　　陈凛馨紧咬银牙，身体颤抖不止，虽然她很清楚她做不到，却也知道她还是只能去做，不然她能怎么办？
　　让她就这么眼睁睁的看着顾源消失？
　　可能吗？
　　但她很害怕，害怕自己去做了，也做不到！
　　“所以我会和你们轮流约会，试着让你们同意这事的。”顾源笑了一声道：“毕竟我也不想消失啊！”
　　他得摆明积极向上的态度，告诉她们他不想消失，只要这样她们才会愿意彻底相信他，反正在他消失的那一刻，她们所有人都会忘记他――所以一定要让她们有希望，当然顾源也知道，即便她们相信他，却还是免不了会一直担心他的。
　　意识到这一点，顾源心思飞速流转，想着解决方法。
　　此刻在场的所有人都是默默的看着他，她们的心情也实在很复杂，很凌乱。
　　“你们也先去上学吧，我也该做做约会计划了。”
　　随后顾源又是语气温和的提议着。
　　……
　　半个小时后。
　　顾源家的客厅里。
　　徐娴媛、安慕绮等人坐在沙发上，整个客厅里安静无声，更是弥漫着一股沉重肃穆的气氛。
　　她们并没有走。
　　“如果只是要和他发生关系，我绝对能立马答应！”陈凛馨握紧粉拳，黑着脸，语气复杂的低声道：“但真心同意接受他开后宫这事，我……”
　　“陈学姐，现在我们也只能去试着做做了呢。”徐娴媛有些勉强的道：“不然的话，也没什么办法了。”
　　陈凛馨盘着双臂，一声不吭。
　　然后她眯起了眼睛，沉声试着道：“如果有人怀孕，你们觉得这个办法可行吗？”
　　“唔？！”
　　楚清琳、安慕绮她们都是第一时间看向了陈凛馨。
　　“你们真的相信顾源和苏漓雨的话吗？”陈凛馨轻启红唇道：“的确，现在没办法不信，但我觉得只要有人怀孕的话，或许顾源这家伙就可能继续存在下去，我们没有必要去……”
　　说到这，陈凛馨顿了顿，才缓缓的笃定道：“去真心同意接受他开后宫这事，我想你们应该也很清楚，不可能所有人都能同意这种事的！”
　　徐娴媛她们都没反驳陈凛馨的话。
　　“凛馨，这是什么道理？”安慕绮忙不迭的在意问着。
　　“因为顾源如果消失了，那么我觉得这个世上，就没有他存在过的痕迹。”陈凛馨猛吸一口凉气，分析道：“因为他不是死亡，那又按照你们说的，现在不少人都不记得顾源了，我想过段时间，可能连我们也不会记得他，但只要有人能怀孕，那我认为他可能继续存在着，至少这个方法，比他说的去真心同意接受开后宫的可行性大太多了。”
　　“陈学姐你的意思是，如果顾学长会消失，那我们就不会怀孕，只要能怀孕，他就不会消失？”
　　徐娴媛皱着柳眉，有些深思熟虑的试问着：“简单来说，就像如果顾学长的父亲消失，那他也不可能会存在一样？”
　　“是，这是一种牢不可破的羁绊，也是他能继续存在着的根本。”陈凛馨点点头道：“而且说实话，让我去做这种事情，比真心同意接受他去开后宫来的容易多了。”
　　徐娴媛、楚清琳等人你看我，我看你，这的确也算是一个可以试一试的办法。
　　“而且任何事情都做两手准备的话，这样成功率才会大一点吧？”陈凛馨又继续开门见山的问道：“你们怎么想？”
　　“就算我同意，但我现在也做不到啊，我每次和顾学长做那种事都会做安全措施的，而且我那个应该快要来了……”
　　徐娴媛面色复杂，有点尴尬而又无力的耐心说明道：“只能等它走了，但现在顾学长彻底消失的时间压根不能确定，等我那个走了再去和他做，他可能没办法等那么久，再说这种事，也不是能一发就能中的啊！”
　　“在前两天，顾源和我第一次发生关系的时候，我那个才刚走两天……现在还没到时间……”安慕绮脸色微红，也是有些有心无力：“就算我去和他做，我……应该也不会怀孕的。”


第四百八十三章 那我去问问她们的意思吧
　　“我那个昨天也刚来，现在我也没办法……”陈凛馨叹了一口气，而后安慕绮她们也看向了楚清琳和钟舞舞。
　　“我快了，大概还有四五天，那个时候和他做的话，怀孕几率是最大的。”楚清琳出声说着，哪怕只是有一点可能性，她也会愿意去做。
　　她不要，也不想顾源消失！
　　她想看到她一直活着！
　　但让楚清琳不安焦虑的是，顾源等的了这几天吗？
　　万一他明天或后天就消失了，那怎么办？
　　“钟舞舞你呢？”陈凛馨又直白的问着。
　　“……”
　　钟舞舞沉默了会，才反问了一句：“那现在岂不是就我一个人最合适吗？我能怎么办？”
　　虽然她是听不太懂陈凛馨的话，但之前徐娴媛的说明，她还是听的懂的，毕竟她觉得她说的也是，如果顾源父亲不存在，顾源也不会存在，那只要她能怀孕，顾源的确就可能继续存在着。
　　不然他哪来的孩子？她又怎么可能怀孕？
　　但让钟舞舞万万没想到的是，现在这五个人，居然就她一个不是安全期，其他要么要来或者已经来大姨妈，要么就还是在安全期。
　　“那你是同意了？”
　　“我能不同意么？不同意，那不就是看着这个家伙即将彻底消失而什么都不做？况且……这事情，的确比去真心接受同意他开后宫这事情容易多了……”
　　钟舞舞红着脸，咬牙切齿的道：“但我才不会主动提和他做那种事情的提议……”
　　“那顾学长不是说要轮流和我们约会么？你第一个和他约会……”徐娴媛立马出声道：“现在只有钟学姐你才能做到这种事情啊，你就稍微主动点。”
　　“我……”
　　钟舞舞就像是一口气没能缓上来，差点憋死，但她也知道，就算现在顾源去和安慕绮她们做很多次，她们怀孕的几率也小啊，毕竟安慕绮和楚清琳的日子没到，徐娴媛和陈凛馨又是关键时候掉链子。
　　“如果他自己想碰我，我不会拒绝，如果他不碰，我才不会主动提！”钟舞舞直接说完，心里也是万分的复杂，然后她又加了一句：“但、但我也不想看到他消失，所以也会勉为其难的稍、稍微暗示暗示他的。”
　　听得这话，徐娴媛、安慕绮等人也是看了眼顾源的房间方向。
　　……
　　与此同时，顾源的房间里，他坐在电脑椅上，正在细心的做着计划。
　　和她们约会，也是他想给她们每一个人最完美的约会，并且他想借此去喜欢上她们，将欠她们的那份真真实，最纯粹的喜欢还给她们。
　　“我已经开始消失了，但不知道到底什么时候才会彻底消失。”顾源感叹了一声，抬起头，出神的望着天花板，心情有些微妙：“也许在我今晚睡觉时，我就会彻底消失不见了……”
　　他现在要调整心态，将每一天都当成最后一天来对待！
　　“苏漓雨，你还在吗？”
　　旋即顾源问了一句。
　　“在。”
　　苏漓雨的声音传来之后，顾源看到她站在他房间外的阳台上，当下苏漓雨走了进来，看着他。
　　“你能看到我现在心里的那个想法吧？”顾源面色平静的问了一句。
　　“能。”
　　苏漓雨点点头，却是脸色微变，因为顾源心里所想的事让她有些不敢相信，她也压根没想到，他居然有这样的惊人想法！
　　“我相信你能做到的，到时就麻烦你了。”顾源出声道。
　　“你决定这样子做，真的……好吗？”苏漓雨用着严肃的口吻，问着顾源。
　　而顾源只是笑眯眯的看着她，然后才是仿佛看开一切的淡然说着：“这样子就行了。”
　　“她们以后知道了，会愤怒的。”苏漓雨提醒道。
　　“她们不会再有知道的那一天了。”
　　顾源语气平静的接完话，苏漓雨张了张嘴，却根本无话可说，是啊，顾源一旦消失了，那她们就不会知道他拜托她去对她们做的这件事情，因为他已经不存在于她们的脑海里了。
　　“那你决定帮我吗？”顾源进行确认。
　　“我拒绝。”
　　苏漓雨直接毫不犹豫的回答着。
　　“为什么？”顾源眉头一皱。
　　“你不该这么做！”苏漓雨有点激动的强调道：“和某个人约会完，就消除那个人关于你的所有记忆，你的这种做法，只是在加速你自己的消失，要知道你现在还能存在着的最根本的条件，就是还有人记得你！”
　　她也不想看到他消失。
　　她内心的这个想法，在这一瞬间变得异常强烈。
　　“我不想看到我彻底消失的那一刻，她们面对我的表情，我也不想让她们一直担心我。”顾源一脸平静，却是语气认真的说着：“所以……求求你帮我吧。”
　　“那我去问问她们的意思吧。”苏漓雨话音落下，直接拉开步伐，走到顾源的房间门口，打开门，来到了客厅，而见状的顾源顿时脸色一变，这系统到底什么情况？
　　她要直接果断的把他给‘卖’了？
　　当下顾源也是连忙站了起来，跟了出去，发现坐在沙发上的安慕绮、徐娴媛她们，都是惊讶的看着她。
　　“你怎么还在这？”徐娴媛双眸微微瞪大，有些意外的试问着，而陈凛馨、楚清琳她们都是用着看着杀父仇人的眼神，毫不掩盖的看着苏漓雨。
　　“顾源刚才跟我说，和你们每个人约会完，就消除你们关于他的全部记忆，所以我来问问你们的意思，你们要是同意，我可以这么做。”
　　苏漓雨直接开门见山的出声说着，而一听这话，徐娴媛、陈凛馨等人的双眼都是彻底瞪大了起来，她们不约而同的移动目光，骇然的看着站在苏漓雨身后的顾源。
　　“顾源，你到底想干什么？！”
　　陈凛馨脸色铁青，‘噌’的一声站起，怒不可遏的质问道：“而且原来你想和我们单独约会，是抱着这种丧心病狂的目的？！”
　　楚清琳、徐娴媛也是面色骤变。
　　而别说她们，连安慕绮和钟舞舞也都明白，既然顾源拜托苏漓雨这么做的话，那就说明，他压根就不打算找不消失的办法，而是已经做好了‘消失’的准备！
　　……
　　【继续求票票啦~~~】


第四百八十四章 你这次做的很好
　　他……会消失？
　　难道他之前的话，是骗她们的？
　　不然他到底为什么要拜托苏漓雨做这种事情？！
　　意识到这一点的安慕绮、钟舞舞她们，个个更是面色煞白，不敢再继续深想，而顾源脸色有点难看的盯着苏漓雨。
　　说实话，他真的实在没想到苏漓雨会拒绝他，更没想到苏漓雨还会直接卖了他，把这事情告诉安慕绮她们。
　　而且他现在说话不是，不说话也不是，却也没办法解释，去说这是苏漓雨瞎讲的――这样子做只是破坏他之前的努力，将大部分的无形攻略成果浪费掉。
　　他很难受。
　　但在陈凛馨她们看来，苏漓雨的话，很明显就是在表明顾源压根没有能让他继续存在下去的办法。
　　“这……”
　　楚清琳脸色苍白的毫无任何血色，心脏更是狂跳不止，陈凛馨她们，也是用着各不相同的复杂光芒，默默的看着顾源。
　　“你们的意思呢？”苏漓雨轻启红唇问道。
　　“当然是不要！”
　　楚清琳等人毫不犹豫的齐声回答着。
　　随即陈凛馨脸色难看到了极点，压着怒气沉声道：“顾源，你拜托苏漓雨这么做，会不会太过分了？！”
　　她并没有去问是不是他无论如何都会消失，所以才这么拜托苏漓雨，因为她怕她听到答案，会无法接受，会崩溃，会绝望。
　　不只是她，连安慕绮、楚清琳她们也没有出声，这个问题，她们不敢深想，不敢深究。
　　然而她们心里却是十分的复杂难受。
　　“我知道很过分。”
　　顾源面色复杂的说着，之前他还劝过苏漓雨，不要操控别人的记忆，但现在他却想去做和苏漓雨相同的事情。
　　接着他看着安慕绮她们，脸上浮现出一丝愧疚的表情，轻声道：“我知道错了。”
　　话音落下，顾源握紧了拳头，正面承受着她们那惊怒交加的视线。
　　而就在这时，响起了敲门声。
　　当下顾源转过身，慢慢的走到玄关，打开门后，看到自己老妈和小姨居然站在门口，他愣了一下，才是打着招呼。
　　然后他又有些不可思议的问着：“小姨，你从国外回来了？”
　　楚有琴与楚忆霜姐妹两也是第一时间看到顾源身后的客厅里，站着几个女孩子。
　　“清琳那么慌张着急的出门，果然是来这了。”楚有琴用着不出所料的口吻说完，她们两人也是走了进来，然后坐在了沙发上。
　　陈凛馨、安慕绮她们也是向楚有琴她们打着招呼。
　　此时楚有琴目光诡异而又复杂的看着安慕绮，就是这个小女生，不仅不反对他儿子交几个女朋友，甚至还是她让他去这么做的。
　　“你们怎么都在这？”
　　楚有琴环视了一圈，心里也实在有些纳闷，今天不是才周二么？而且都快九点了，她们都没去学校？
　　“楚阿姨，我们就是有点事情。”徐娴媛干笑一声，也没敢告诉楚有琴，现在就她们几个能看到顾源的事情。
　　毕竟身为顾源母亲的楚有琴一旦知道他现在已经开始消失了，那肯定接受不了这种事情的。
　　楚忆霜和楚有琴两人也都是立马察觉到现在客厅里的气氛很怪，有一种说不出来的压抑和沉闷。
　　而后楚忆霜看着顾源，沉着脸，重声道：“顾源，我听你妈说，你不仅要和清琳交往，还要交几个女朋友，脚踩几条船？”
　　“是。”
　　顾源点头回应。
　　“你……”
　　楚忆霜面色骤然一变，亲耳听到，亲眼见到顾源承认，对她的内心造成了更加猛烈的冲击。
　　“顾源，你先回房间里去，我们来和你妈妈，还有你小姨说这事。”陈凛馨直接连忙出声示意着。
　　顾源看了她们一眼，又看了看苏漓雨，才提议道：“那苏漓雨，你先跟我进房间里去吧。”
　　这件事情并非顾源不想插手，而是他表面上看到不会改变主意，那呆在客厅，就只能和自己母亲以及小姨发生争吵。
　　而且……
　　他也得再和苏漓雨谈谈――现在只有这个机会了，他相信之后接下来，安慕绮、徐娴媛她们肯定会二十四小时一直陪着他，不会离开他身边半步。
　　苏漓雨看了看安慕绮她们，又看了看楚有琴与楚忆霜，这才跟在顾源的身后，走进了房间里。
　　进入房间，顾源把门关上。
　　“你这次做的很好。”
　　出乎苏漓雨意料的是，顾源竟然夸了她，这也并非在说反话，而是在真心夸她。
　　“唔？！”
　　“你这次做的是对的，而我是错的。”
　　顾源笑着开口说着：“不过我还是要请你这么做，你可以先听听我的想法，再好好考虑考虑么？”
　　“……”
　　苏漓雨不愿意这么做的动机之一，连她自己都很清楚，她也不想看到他消失――她现在要是答应，那么在顾源和安慕绮约会完，彻底删除掉她关于顾源的所有记忆，只是在毁坏他存在的根基，加速他的消失。
　　“我并不是想说服你，而是你应该也很清楚，她们不会真心接受同意我开后宫这件事情的。”顾源用着动之以情晓之以理的口吻出声道。
　　“因为你们人类是有独占欲的。”苏漓雨接话道：“就算在这样的情况下，她们最多也就是嘴上同意，所有人都真心实意同意接受的可能性为零。”
　　“而我的消失也是必然的，正如你所说的那样，如果我不消失，可能世界线收束永远都不会真正的结束。”
　　顾源目光深邃的注视着苏漓雨，淡然自若的继续说着：“所以我打算给她们一次最完美的约会，并且将欠她们的喜欢还给她们，然后再向那个人保证，我以后会和她单独好好的交往的，至于具体的，我会看情况去做的。”
　　“……”
　　“我不需要她们去这么逼迫勉强自己，也不想看到她们担心我，我所带给她们的也不应该是这样的情感。”
　　顾源一脸严肃，郑重其事的说着：“我想在和她们约会时，让我，也让她们明白，今天她就是我唯一的女朋友，而约会结束，你消除那个人关于我的所有记忆，我相信这应该也能打破世界线的收束。”
　　让她们真心同意接受他开后宫这种事情，到底只是在让她们勉强逼迫自己，而且就算她们做到了，他的消失也是必然结果，不可能改变――结局是一样的，但他可以改变这个糟糕过程！
　　他也不想看到她们去逼迫勉强自己，做自己压根就不想做的事情！
　　他也要说出她们心里真正想要听到的话！
　　总有些事情，只有他才能做到！


第四百八十五章 要不直接去我家约会？
　　苏漓雨没有吭声，而是就这么看着顾源，虽然顾源只是这么说，但她能‘看’到顾源心里的全部想法。
　　他……
　　想在这最后的时期里，说出安慕绮、徐娴媛她们心里真正想要听到的话，并且去真心而又彻底的喜欢她们。
　　这一份强烈的心情，不，是愿望，让苏漓雨没有办法再度出声拒绝。
　　“其实这就相当于，在消除她们关于我的记忆之前，我进行单线结局。”
　　“你不担心她们以后想起……”
　　说到这，苏漓雨蓦然止住了话舌，顾源一旦消失，谁都不会再记得他，她们不可能再想起他。
　　“所以你也该清楚了，与其让她们逼迫自己，去勉强做她们根本无法做到，也压根不想做的事情，让她们自己都很难受痛苦，而又没法选择等等的话，那不如给予她们幸福，让她们得到解脱，我也要将过去的所有一切，都借此彻底埋葬掉。”顾源认真的说着：“但我一个人的力量到底是有限的，所以我需要你的帮助，才能完成这个计划。”
　　“可是这么做，你……”
　　“就算我会加速自己的消失，这也值得。”
　　顾源仿佛能看穿苏漓雨心里在想什么一样，不禁轻笑了一声，打断了她的发言：“我的源之镇魂曲需要你的帮助，不能缺少你。”
　　“……”
　　苏漓雨没有回答，然而她的心情却是复杂到了极点，百感交集。
　　她也莫名的有点心疼着顾源，心里更有点难受，堵得慌，让她都快要喘不过气来了。
　　“我……”
　　“我不会强迫你，如果你还是不愿意帮我，那我只能自己努力。”顾源开口道：“但有你的帮助，我想我肯定会轻松些，毕竟总有些事，是我做不到，只有你才能做的到的。”
　　苏漓雨动了动樱桃小嘴，然后才是咬了咬牙关，艰难的道：“我……会考虑考虑的。”
　　“嗯，谢谢你了，那我先出去了。”
　　顾源点了点头，转过身，打开门，来到客厅里时，看到楚有琴和楚忆霜的脸色都很不好看，甚至她们两人的眼中满是难以置信的光芒，脸上更是泛着怒意，不停的看着安慕绮、楚清琳她们。
　　“你们简直比顾源还混账疯狂！”
　　楚忆霜压着怒气，嗔怒的骂了一声，她万万没想到刚才不只是楚清琳，其他四个在场的小女生也都全部表态，说顾源就算要交几个女朋友，要开后宫，她们也无所谓，关键是她们还这么说了一句――她们自己都不在意，都乐意，你们干嘛在意？管这么多？
　　这直接堵的楚忆霜和楚有琴都不知道该怎么接话了。
　　而后见的顾源走出来，安慕绮、楚有琴等人的视线也是齐刷刷的移动到了他的身上，老实讲，现在楚忆霜和楚有琴姐妹两人都认为不只是顾源有问题，这些小女生也有很大的问题。
　　甚至从某种意义而言，她们问题比顾源还严重。
　　“我们也去学校吧。”
　　顾源说着，前往玄关，他很清楚，他要是不走，徐娴媛、安慕绮她们肯定不会离开这，随后顾源又是边走边道：“还有老妈，我今天放学了，可能也会回家吃饭的。”
　　接着顾源打开门走了出去，安慕绮她们也是连忙起身跟上。
　　顿时客厅里只剩下了楚有琴和楚忆霜。
　　“姐，这事情还真是一个巴掌拍不响，而且她们非但不当回事，还为他说话，维护他，跟着他到处跑。”楚忆霜倒吸了一口凉气，满脸动容的惊声道：“就算亲眼所见，我也不敢相信现实里居然有这样的事情啊！”
　　然而楚有琴实在震怒的说不出话来了。
　　……
　　乘着电梯下了楼，几个人来到了小区门口，陈凛馨瞥了眼顾源，然后盘着双臂，开门见山的问道：“你刚才又跟苏漓雨商量什么鬼事了？”
　　“只是和她稍微谈了谈而已。”顾源耸肩讪笑一声，又抬起头望着高空，随后他又道：“我也不知道我什么时候会消失，那还不如现在就和某个人约会，而有她跟着我的话，你们其他人应该也能安心的去学校上课了。”
　　顿时徐娴媛、安慕绮等人，你看我，我看你，然后陈凛馨沉声警告道：“顾源，你要是敢让苏漓雨消除某个人的记忆，那我们会第一时间知道的，毕竟我们会打电话问和你约会的人还记不记得你的。”
　　“你们就放心吧，我知道这么做是错事，所以不决定这么干了！”顾源面露笑容的说完，楚清琳也是对着钟舞舞道：“那你……去和他约会吧。”
　　钟舞舞看着安慕绮她们，见她们那复杂的目光之中，又包涵着一丝期待，一丝鼓励的光芒，她也是有点尴尬的点了点头。
　　“看起来她们应该商量过了？让钟舞舞第一个和我约会吗？”顾源心中一凛，还真有些没想到。
　　但他也有点疑惑，她们到底想干什么？
　　随后陈凛馨、徐娴媛她们对视了一眼，又看了看顾源，这才拉开步伐，离去。
　　顿时小区门口，只剩下了顾源和钟舞舞两个人。
　　“干嘛这么看我？”钟舞舞瞪了眼顾源，有些急切的说明道：“其实我也不想的，但也没办法啊！”
　　现在就她最合适。
　　而且正因为她刚才听到苏漓雨的话，心里才更加的忐忑不安，无法平静，担心着顾源，害怕着他会消失。
　　但如果她怀孕，或许他是可能不会消失的，毕竟没有父亲，哪来的孩子？
　　旋即钟舞舞头一扭，面色微红的道：“现在除了我们外，别人又看不到你，我和你去约会，那人家也就只能看到我一个人，我跟你说话，更多的也像是在对空气自言自语，人家说不定还以为我是神经病呢，所以……”
　　“所以？”
　　顾源望着钟舞舞。
　　“这个，那个……”
　　钟舞舞支支吾吾了片刻，才是有些狼狈窘迫的一鼓作气试问着：“要不直接去我家约会？”
　　“？！”
　　顾源愣住了。
　　……
　　【继续求票票啦~】


第四百八十六章 你就一定要我去你家？
　　身为一个老手的顾源，自然清楚妹子一般这么提代表着什么涵义，去妹子家，能干嘛？难不成还傻乎乎的看书学习？
　　所以他要是不懂，那就傻的跟头猪一样了。
　　正因为明白这一点，顾源才有些无法理解，她们到底想干什么？！
　　毕竟让钟舞舞第一个和他约会，显然也是她们商量的结果。
　　当然顾源觉得钟舞舞刚才的话，说的也有些道理，现在应该别人都看不到他，她就算和他一起，那在别人看来也只是一个人，她跟他说话，更多的也像是在发神经，自言自语。
　　他唯一感到遗憾的是，他错过了最完美的约会时机。
　　接着他看着钟舞舞，见她俏脸上满是红晕，一双水润的美眸之中，却泛着担心不安的光芒。
　　此刻钟舞舞心脏跳动速度很快，她都暗示的这么明显了，怎么这个家伙就这么看着他，什么话都不说？
　　这让她又羞又臊，又大感尴尬。
　　不过她哥哥今天肯定得去学校上学，父母也上班了，都不在家，她家可是最‘安全’的地方了。
　　“不需要去你家。”
　　这时顾源才是出声说着，他并不打算和钟舞舞发生关系，所以这么说，也算是表明了自己的态度。
　　“那你说去哪啊？”
　　钟舞舞不满的瞪了一眼顾源，她总归也有点不开心的，身为女孩子的她主动这么提，被拒绝，她真的很下不来台啊！
　　而且这样她又不好意思再一次立马去暗示他。
　　但她心里也很着急，就算她和顾源做了，又不可能一发就中，她现在也就是不在安全期，几率比较大。
　　再者不这么做，他肯定会消失――之前苏漓雨说的话，让她也清楚，这家伙根本就没有能让自己不消失的办法！
　　不然他干嘛要请苏漓雨在他和某个人约会完，就消除某个人的记忆？
　　“那你跟我来。”
　　顾源话音落下，钟舞舞跟在他的身后，走动了起来，两个人走到了公交站台，钟舞舞看了眼顾源。
　　“我们只需要去人少的地方就行了。”
　　顾源笑着说道，就单是江城市安望区，就有三个大的生态公园，而在这种日子，又是大上午的，生态公园肯定也不会有多少人的。
　　“……”
　　钟舞舞无声的看着顾源。
　　“其实啊，我知道你们可能商量了什么事情，然后决定由你和我第一个约会。”顾源站在那，一脸平静的说着：“但你不需要这么直接明示我。”
　　“谁、谁明示你了啊？我、我才没有！”
　　钟舞舞涨红了小脸，激动而又狼狈的娇斥完，又忙不迭的哼哼说：“再说了，现在除了我之外，又没人看的到你，我们去外面约会，路人就只能看到我一个嘛，而且我……我才不是想珍惜和你单独相处的时间，只是……谁规定不能去家里约会了？！”
　　钟舞舞还是决定，再一次试着将场景固定在她家，和顾源去外面约会，两人能发生关系的概率到底很小，而他似乎又……
　　她想拯救顾源。
　　想看到他继续活着，继续存在于这个世界上。
　　而且对于钟舞舞来说，和顾源发生关系，总归比去真心接受同意他开后宫这事情来的容易，她可以当成是补偿捅杀了顾源。
　　况且发生关系，两人实际上也不是第一次，甚至在钟舞舞的记忆里，她和顾源都算是‘老夫老妻’了，不少姿势都已经尝试过了。
　　让她配合顾源，她应该也是很轻车熟路的。
　　当然她现在满脑子都是他要消失的事情，为此担心害怕，提心吊胆着，哪可能有什么心思和他约会？
　　只有他活着，能一直存在着，她才能安安心心的去和他约会。
　　“你跟我来！”
　　钟舞舞说着：“我带你去个地方。”
　　“唔？”
　　顾源转过头，看了眼钟舞舞后，才是好奇的问着：“什么地方？”
　　“别废话，跟我来！”
　　钟舞舞拉开步伐走动起来，当下顾源也只得跟上。
　　而后钟舞舞和顾源走到一座桥上，她转过身看了他一眼，稍稍的握紧了一些粉拳，然后直接出乎顾源意料的是，她直接迅速翻越了桥的护栏，就这么跳了下去。
　　随着‘噗通’一声的响起，顾源亦是连忙走到护栏旁，眼中满是惊讶光芒的看着游到岸边，爬上来的钟舞舞。
　　当下顾源赶紧走了过去，看着浑身湿漉漉的钟舞舞，他面色有些难看的问道：“你这是在干嘛？”
　　“我现在浑身都湿透了，天气也开始变冷了，得回家换衣服去了，不然不仅难受，还会感冒。”
　　钟舞舞打着寒颤，瑟瑟发抖的说着，十二月下旬的气温，经开始彻底转凉，再加上她又浑身湿透，肯定会觉得冷的。
　　“你就一定要我去你家？”顾源语气严肃的质问着。
　　“是！”
　　这次钟舞舞到没小傲娇，而是直接点头承认了。
　　“……”
　　顾源默不作声的看着成为落汤鸡的钟舞舞，几秒钟后，叹了一口气，才仿佛很无奈一般的说着：“那你回去换衣服吧。”
　　他很清楚他要是不去，钟舞舞肯定还会再想办法，而且她这么浑身湿漉漉的状态也的确得回去冲澡换衣服，不然肯定会着凉感冒。
　　“那你跟我一起去呢。”
　　听得这话，顾源也只能点头。
　　……
　　半个小时后。
　　钟舞舞家，她的房间里。
　　顾源坐在床边，看了一圈钟舞舞的房间，他对这里自然很熟悉，以前也来过不少次，感觉也没什么变化。
　　而钟舞舞正在卫生间里冲着澡。
　　顾源很清楚钟舞舞的目的，死活非要她来他家，应该是想和他发生关系。
　　就在这时，苏漓雨的身影悄然显现了出来。
　　“你考虑的怎么样了？”顾源转过头问着。
　　“我可以赋予你消除她们记忆的能力。”苏漓雨缓缓的说完，又猛吸了一口凉气，话音复杂的道：“我不想再做这种事情了，如果你想做，那你就自己去做。”
　　苏漓雨很清楚，她决定‘帮助’顾源，不仅仅是因为之前看到他那强烈的‘愿望’，而且……
　　她不想看到顾源和钟舞舞发生关系，想要避免发生这个事件。
　　她有她的私心。
　　“那我该怎么做？”
　　顾源面色淡然的问着。


第四百八十七章 他为什么要说对不起？
　　“亲吻住她，并且有想消除她记忆的想法，那钟舞舞脑海里关于你的记忆会在三秒之内，就被彻底删除掉。”苏漓雨说明完，又忍不住的问了一句：“你有勇气去这么做吗？”
　　“没有。”
　　顾源摇着头的同时，亦是回答着苏漓雨的问题，毕竟由苏漓雨去做，和他自己去做这种事情，的确不是一个性质的事情。
　　随后苏漓雨看了顾源一会，也是消失了，没过多久，顾源便看到钟舞舞裹着粉红色的浴巾，盘着头发，从卫生间里走了出来。
　　此刻她的房间里也是弥漫着一丝相当暧昧的气氛。
　　钟舞舞实在觉得现在她的‘暗示’已经相当明显了，身为花丛老手的顾源不会不清楚。
　　“最后再试着婉拒一下吧。”
　　顾源心中暗忖了一声，才是说着：“那么我也先出去了，你换完衣服之后，我们再出门吧。”
　　“不用了。”
　　钟舞舞立马说着。
　　“……”
　　“现在我哪可能有和你约会的心思？”钟舞舞快语说完，轻咬了几下红唇，才是语气复杂的继续，却破天荒的把心里话说了出来：“我们……做那种事情吧。”
　　这话一出，钟舞舞脸上顷刻间布满了红晕，更是感到脸颊上有着一丝若有若无的刺痛感，现在她也不敢与顾源对视。
　　毕竟她又不是没脑子，顾源之前那么提，还是在婉拒她。
　　但是……
　　似乎现在也只有陈凛馨说的那个方法才可行了。
　　然而钟舞舞心里也没底啊，这种事情又不是一次就能成功的，顾源又不是百发百中的神枪手――她得抓紧时间，哪可能去和顾源约会浪费时间？
　　有这个时间，多做一次都是好的！
　　这样怀孕的几率到底大。
　　顾源听到钟舞舞这么说，并未有任何意外，而是有些好奇的问了一句：“能不能告诉我原因？”
　　“……”
　　钟舞舞沉默了会，才告知着：“是陈凛馨说如果我们怀孕的话，你可能就不会消失，毕竟没有父亲，哪来的孩子？所以……我……我才不想这么做的，但也是没办法，因为我不想看到你消失啊！”
　　说到最后，钟舞舞的话音里泛着一股很激动，也有些害怕的味道。
　　听到这话，顾源心里也是涌现出一股暖流来，他有点感动，她们对他的这份心意果然很真实。
　　他能清楚的感受到，她们不想看到他消失，也愿意去做任何的事情来‘拯救’他。
　　陡然间，顾源心里也是很复杂，其实在他看来，就算他是被逼无奈，才对她们做了那种事情，但追根究底，事情是他做的，无论自愿，还是被逼，他都是伤害了她们。
　　哪怕她们捅杀他，他也并没有把欠她们的还给她们。
　　而且他不仅欠她们一份喜欢，还欠她们不少东西。
　　当然钟舞舞的话，也让顾源意识到了一点――现在的她们根本就不可能和他约会，因为他已经消失在即，她们不可能有这个心思。
　　“所以，试一试吧？”
　　钟舞舞红着脸，看着顾源，有些激动的央求说：“万一能……成功呢？”
　　“这份好意，我收下了。”
　　顾源站了起来，一脸认真严肃的对着钟舞舞说完，又是向她弯腰鞠了一躬，看到顾源的如此举动，钟舞舞吓了一跳，双眸也是稍稍瞪大了起来，然后眨了眨大眼睛。
　　而后顾源直起腰，看着一脸惊讶之色的钟舞舞，才是笑着说道：“以前的事情，真的很对不起，无论如何，事情都是我做的，所以谢谢你还能不计前嫌的想要阻止我消失而这么做了，当然我也能鼓起勇气了。”
　　她们想为他好，那他自然也很想去为她们好，也愿意去做一些事情！
　　“如果可以，和你好好交往，和你结婚，永远守着你一个人，也挺不错的，毕竟小傲娇也挺有趣的。”顾源笑了一声，他只能借这种方式说出钟舞舞想听到的话，说下辈子什么的，这也太玄乎了。
　　而且他以后就算能继续存在着，也不可能不开后宫――他谁都不能放弃！
　　“谁、谁会和你结婚啊？”
　　钟舞舞涨红了脸，激动的嗔怒了一声，但她也稍微的幻想了一下顾源所说的话语，不过她也很清楚，哪怕顾源不消失，他所说的事情也绝对不会出现的。
　　除非，真有下辈子。
　　“但我可以做到一件事情，在今天，我就是你的男朋友，你也是我的女朋友。”顾源话音缓慢而又有力的说道：“我知道你现在可能没有和我约会的心思，所以我也不强求你，一定要你和我去约会，其实我也知道一件事情，这么优秀，这么好的女孩子，我肯定能喜欢上她的。”
　　时间不够，知道结果也就行了，顾源也清楚现在随时都会消失的他，不可能在这么短的时间内，彻底而又真心的喜欢上她们每一个人，但是……
　　他却能努力去这么做！
　　听的顾源这些话，钟舞舞心里很高兴，却又感觉这像是‘临终遗言’一样，让她心里很担忧不安。
　　“如果我和你做了，你能怀孕，而我没有消失的话，那你可真的是拯救了我！”顾源继续说着，他这话自然是谎言，他并不会去和钟舞舞做这种事。
　　“……”钟舞舞。
　　“那我就不客气了。”
　　顾源语气沉着的说完，便是踩着沉稳有力的步伐，走向站在那，裹着浴巾的钟舞舞，他明白了一件事情，现在的钟舞舞是要拯救他，而并非杀他，那么她的想法已经彻底改变了，她不会做拿刀捅人的事情，那只要他消失――他和她之间的世界线收束就彻底结束了。
　　他要以他自身为代价，去创造出属于她们的全新未来！
　　看着向自己走来的顾源，钟舞舞也是心慌意乱的厉害，虽然在她的记忆里她和顾源做过不少次，但那些只是记忆，现在将要再一次‘亲身经历’了，她哪能不紧张什么的？
　　但她并没有后退！
　　她想拯救顾源，想看到他继续活着，存在于这个世界上！
　　因为……
　　她喜欢她！
　　很喜欢！
　　“钟舞舞，对不起了。”
　　在顾源走到她面前，说出这种话时，钟舞舞明显的愣了一下，在她还没反应过来时，顾源便是抬起双手搂住了她，然后一口吻住了她的嘴唇。
　　“他为什么要说对不起？”
　　钟舞舞心里想着这一点时，赫然间发现她脑海里关于顾源的所有记忆，都在迅速的消失。
　　“不要！我不要！”
　　钟舞舞心里怒吼一声，身体狂颤，立马抬起双臂，想要推开顾源，然而他的臂膀那么的强壮而又有力，让她根本无法挣脱开。
　　甚至因为嘴巴被顾源的嘴巴堵着，身体狂颤，不停挣扎的她只能无奈的发出呜呜的声音。
　　然而她的眼中却是浮现着泪光，面色煞白，心中更是怒火高涨，他……他居然骗她！
　　旋即她用力咬着顾源的嘴唇，却发现顾源好像失去了痛意一样，还是没有放开她，依旧吻住她的嘴。
　　她记忆里所有和顾源有关的一切又一切，无论前一世，还是这一世，都在飞速的消失……
　　她……
　　根本没有办法阻止！
　　钟舞舞着急而又无奈。
　　三秒之后，她脑海里最后一点关于顾源的记忆都彻底消失后，钟舞舞整个人好似昏昏欲睡一般，眼皮开始打架了。
　　她极力的想要睁着眼，想一直一直的看着顾源，不想也不敢闭上眼睛，她很清楚一件事情，一旦闭上，她就再也看不到他，再也不记得他了，她不要这样！
　　然而她的眼皮却仿佛重逾千斤，只能慢慢的闭上。
　　……
　　【两章连更】
　　【顾源人设：
　　】
　　【继续求票票啦~】


　　新书【在异世界我是无敌的】
　　推荐下自己的第五本书：在异世界我是无敌的
　　在异世界我是无敌的
　　在异世界我是无敌的
　　魔法异世界无敌文，当然也是后宫文，而且我也写了这么多本，人品有保证，大家可以放心收藏，不用担心太监什么的问题。
　　如果大家有兴趣可以看看~~~~
　　一眨眼，这本书都110W字了，又开新书了，感觉好快，当然这本书如无意外，以后每天就是两章更新，直到完结了。


第四百八十八章 还是错觉吧？
　　在钟舞舞双眼彻底闭上的那一刻，她的身体仿佛失去了继续站在的力气，瘫软了下来，而顾源抬起手搂住了钟舞舞的腰间，看着闭着眼，面容安详，仿佛做着美梦一般的钟舞舞，顾源心情也是一阵复杂。
　　他知道自己做了很不好的事情，然后他一把横抱起钟舞舞，将昏睡着的她平放到她的床上去后，弯下腰，亲吻了一下她的额头。
　　“对不起了，但现在对你来说，一切都彻底结束了。”
　　顾源眼中满是愧疚的光芒，语气复杂的喃喃细语完，直起腰时才赫然发现钟舞舞的右手牢牢的抓着他的右侧衣服袖口，并没有松开。
　　他稍稍一愣，身体一僵，心中百感交集，然后他又看到从钟舞舞那紧闭的双眸之中，分别流出了两滴晶莹的泪珠。
　　“……”
　　无声沉默了一会的顾源，抬起左手，拉开钟舞舞的右手后，将她的手慢慢的平放好，这才拉过被子，盖住她的身体。
　　随即他又静静的站在床边，一直出神的看着钟舞舞，事情既然做了，那顾源就不会后悔！
　　她如果没有办法从过去的记忆里挣脱出来，一直被过去束缚着，那他要亲手撕碎这一切！
　　如果她没有勇气继续前进，他要给她这个勇气！
　　“你竟然真的做了？”
　　这时从顾源的身后传来了苏漓雨的声音，他立马转过身去，看着她，却没有说话。
　　有些事情，他总归要去做的！
　　他很清楚，他的消失恐怕是无法避免的事情，他存在着，世界线收束就不会真正的结束。
　　因为他是一切的源头。
　　“陈凛馨她们会第一时间知道的。”苏漓雨平静的告知着。
　　“没有关系，我相信她们会明白我这么做的意思的。”顾源目光深邃的说着：“我要完成我的源之镇魂曲，以我自身为代价，创造出崭新的未来，如果她们无法从过去的记忆里挣脱出来，我就帮她们！”
　　苏漓雨现在心情已然复杂到了极点，她心里有些难受，更有些莫名的心疼与不舍。
　　他在以彻底消失为终点前行着，却没有任何的迷茫，没有任何的害怕，很坚定，就好似这是一条早已决定好的道路，他哪怕害怕，哪怕迷茫也只能硬着头皮走下去，还不如以这种心态走下去。
　　“不过也谢谢你赋予我了这个能力。”顾源感谢了一句，又望着站在他面前的苏漓雨，等一切都结束时，就是他报复她的时候。
　　“你……要不停手吧？只要你同意，我可以立马恢复钟舞舞的记忆的！”苏漓雨忙不迭的颤声建议着。
　　“从我这么做的一刻起，我就已经没有回头路走了。”顾源笑了笑，直到这时，还是不忘继续无形攻略的说着：“我的消失也是必然的，我不消失，你就无法代替我的位置，被这个世界接受认可，成为真正的人，而且……我不消失，世界线收束永远都不会真正的结束。”
　　毕竟人的心态是会随着时间的流逝而出现变化的。
　　三岁、十三岁、二十三岁、三十三岁……
　　看待同一件事情，认知感受都不会一样。
　　退一步来说，就算她们现在能全部同意他开后宫，但谁能保证五年后，十年后，她们心里不会出现不满的想法？
　　一旦出现，世界线或许就会乘机继续收束。
　　而且顾源不想看到她们逼迫自己，勉强自己，做自己不想做的事情。
　　这样子，其实她们就和曾经的他没有什么区别，他很清楚这么做最终真正得来的只有痛苦，只有怨恨什么的。
　　顾源清楚一个真理，勉强自己，那永远都不会快乐幸福。
　　一路走来，身为重生者，两世为人的顾源，有许多的感悟，他以一种独特的视角，独特的心理，去看待所有的事情。
　　所以钟舞舞之前的那一份好意，也给了他这么做的决心与勇气。
　　他……
　　哪怕牺牲自己，都要创造出属于她们的未来，这是他欠她们的！
　　如果没有他，她们的人生轨迹不会变成这样！
　　“……”
　　苏漓雨没有回话，而是看着顾源，心情越发的复杂凌乱，甚至她内心那种不想看到他消失的情感也在这一瞬之间，更加放大了许多。
　　而这时躺在床上的钟舞舞发出一声轻吟声，然后顾源转过身去，看到她的眼皮艰难的动了动，慢慢的睁开了眼睛，坐了起来。
　　她先是有些茫然的看着四周，才自言自语的嘀咕道：“我好像去上学的途中掉进河里的，回家洗澡准备换套校服的，怎么会睡在床上的？而且心里怎么有种失落而又空荡的感觉？就好像……忘记了什么不能忘记的东西？”
　　这种失落，空荡荡的心情，让她感觉整个人都有点不太好。
　　接着钟舞舞抬起右手端着下巴，皱着柳眉想了很久，才是眨了眨眼，懒得去想了：“我的错觉……吧？”
　　然后她站了起来。
　　“她已经看不到我，也不再记得我了。”
　　顾源轻轻握紧拳头，暗忖了一声，走出了她的房间，当然他也发现苏漓雨又消失了。
　　但顾源并未离去。
　　毕竟他打开玄关的门还是会发出声音，这或许会吓到钟舞舞的，他在她开门时，和她一起出去就行了。
　　等钟舞舞换完校服，来到客厅里时，她有些头疼的道：“掉下河，手机也进水坏了，唉，真是倒霉。”
　　随后钟舞舞走向玄关，打开了门，走出去后，顾源也是见缝插针的溜了出去。
　　旋即两人乘着电梯下楼。
　　到达小区门口，顾源看着钟舞舞前往了第一私高，而他站在那，望着她的背影。
　　然后……
　　他看到钟舞舞停了下来。
　　转过身，看向他这里。
　　“唔？”
　　钟舞舞眉头狂皱，面色微变，疑惑不已的道：“总感觉……好像有人站在那看我？不会是幽灵吧？”
　　距离很远，顾源听不到她的话，但看到她看着他这里，他也是吓了一大跳，因为他四周并没有其他人，也没有值得可以看的东西。
　　“还是……错觉吧？”
　　钟舞舞晃了晃小脑袋，才是转过身，继续走动起来。
　　“再见了。”
　　顾源语气复杂的低声说完，也是深深的叹了一口气，然后他才转过身，返回自己暂住的地方。
　　……


第四百八十九章 这个名字，到是让我有种怀念的感觉
　　……
　　四十分钟后，钟舞舞来到了第一私高，现在正好是午休时间，她来到班级里，一些在班级里吃着自带便当的人，便是看着她。
　　而在班级里，并没有胃口去吃饭的安慕绮，也第一时间看到了钟舞舞，顿时她面色一变，心里升腾起一股很不好的预感！
　　接着在钟舞舞坐在自己的座位上时，安慕绮连忙走了过去，咽了一口口水，艰难的出声问道：“钟舞舞，你怎么来……学校了？”
　　“我是学生啊，来学校有什么好奇怪的？”钟舞舞抬起头，用着理所当然的口吻反问着安慕绮。
　　“你……不是和顾源去约会了么？”
　　“顾源？！”
　　钟舞舞眼中满是茫然的光芒，疑惑的问着：“谁是顾源？我都不认识他，而且他肯定不是我男朋友，我干嘛要和他约会？”
　　“！！！”
　　安慕绮双眼猛然瞪大，惊的倒抽了一口凉气，钟舞舞……不记得顾源了？！
　　难道他……
　　消除了她的记忆？！
　　顾源还真敢这么做？
　　安慕绮心中又是愤怒，又是害怕，又是担心。
　　她怕顾源也会对她做这种事情！
　　“但这个名字，到是让我有种怀念的感觉……”
　　钟舞舞眨了眨眼，有些奇怪的道：“好像……好像……”
　　说到这，钟舞舞下意识的抬起手，摸了摸自己的脸颊，发现脸上有着泪珠。
　　“我在哭？”
　　钟舞舞大为疑惑，然后她擦着双眼的同时，也是很茫然，很难以理解的道：“为什么会这样？安慕绮，顾源是谁啊？你能不能告诉我？”
　　然而下一秒，泪眼朦胧的钟舞舞便是看到安慕绮脸色煞白，有些失魂落魄一般的冲出了教室。
　　……
　　安慕绮来到高二六班，连忙激动的对着陈凛馨说着：“凛馨，不好了，钟舞舞不记得顾源了！”
　　在看着课本的陈凛馨闻言，合起课本，转过头看着面色苍白的安慕绮，心神一沉，震惊道：“你说什么？”
　　然后她迅速站了起来，拿出手机，打了楚清琳的电话，之后和安慕绮一起离开了高二六班。
　　……
　　短短十分钟。
　　包括初中部的徐娴媛，也赶到了活动室里。
　　“到底又发生什么事了？”
　　徐娴媛站在门口，上气不接下气的试问着。
　　“现在钟舞舞已经不记得顾源了。”
　　陈凛馨这话一出，不只是徐娴媛，楚清琳与高杏也都是神色一变，旋即高杏忙不迭的疑惑道：“她怎么会不记得顾源的？”
　　“难道苏漓雨还是帮助顾学长了？消除了钟学姐的记忆么？”徐娴媛瞪大双眼，骇然道：“他……这是什么意思？”
　　虽然这么问，但徐娴媛心里多少也有些明白。
　　“你把相机带来了吗？”陈凛馨却是不答反问。
　　“带来了。”
　　徐娴媛说完，连忙走进来，把包放在桌子上后，拿出了相机。
　　“这里面应该还有顾源和钟舞舞曾经合照时的照片，你找出来……”陈凛馨快言快语的拜托着。
　　“好。”
　　徐娴媛操作了几下，顿时一张照片就是显示在了相机的显示屏上，然而让徐娴媛吃惊的是，照片里只有盘着双臂，扭着头，看向一旁的钟舞舞，而原本和她站在一起，合照的顾源已经消失不见了。
　　陈凛馨、安慕绮她们也围聚了过来，自然也看到了这样的照片。
　　“这都能算是灵异事件了！”
　　高杏难以置信，她当初还是亲眼看到钟舞舞她们和顾源一起合照的，结果现在照片里的顾源竟然没了。
　　“很显然顾源已经彻底从钟舞舞的世界里消失了。”
　　陈凛馨有些无力的叹息了一声，楚清琳、安慕绮两人目光复杂的对视了一眼，高杏则是有些在意的问着：“到底……发生了什么事？”
　　……
　　十分钟后。
　　高杏听完陈凛馨她们的话，才是脸色阴沉，心情复杂的道：“原来……他已经要开始消失了……吗？不过你们说的那个怀孕办法，我早就想到了，我也早对他这么提过，但被他一再拒绝了……”
　　“他既然对钟舞舞做了这种事，那……”安慕绮满脸担心之色的笃定道：“肯定也会对我们做的啊！”
　　“的确。”
　　陈凛馨点了点头。
　　“那该怎么办啊？”
　　安慕绮仿佛六神无主一般的问着，她不想像钟舞舞一样，不记得顾源。
　　至于徐娴媛和楚清琳，则是面色黯然，一声不吭，似乎两人心绪都很复杂。
　　她们心里更是担心害怕，如果再去找顾源，她们会不会也会变得和钟舞舞一样。
　　“我觉得他只是走投无路了，才这么做的，如果他知道自己有能存在的可能性，会做这种事吗？”高杏耸了耸香肩，问了一句。
　　说实话，安慕绮、陈凛馨她们也清楚这一点，但却不敢想，不愿意接受这样的现实。
　　当然或许对她们来说，忘了顾源，再也不记得他，再也看不到他，就像他从来没出现在她们的世界里过，是一件好事。
　　这样她们就有属于自己的未来，或许以后更会在没有他的世界里，过的很幸福快乐……
　　但……
　　这可是顾源用他自己换来的！
　　毕竟她们这一世又喜欢上顾源，不仅仅是因为顾源自身的原因，更多的也是因为世界线收束，喜欢他是必然结果。
　　然而现在这幅状态，也是顾源造成的，但他不可能真的开后宫，和她们这么多人同时交往……
　　顾源先不提，她们心里肯定无法接受同意这种事的。
　　故而他是一切的源头，束缚她们的枷锁，她们不再记得他，他消失了，那枷锁也就没了，这样她们就能彻底获得‘自由’了。
　　“可不可能是钟舞舞自己忘了顾源的？不是他干的？”安慕绮抱着一丝希望：“他并没有做这种事？”
　　“安学姐，你太天真了。”
　　徐娴媛苦笑一声，有些无奈的道：“其实顾学长明明知道他这么干，我们会第一时间知道，却还是这么做了，我觉得他可能是想借此告诉我们，他能与过去诀别，面对一切后果，正视未来，也希望我们能与过去彻底诀别，不再留念于过去，正视未来，如果我们没有这个勇气，无法前进，他就会用这种方式来帮助我们！”
　　“我也觉得有点这种意思。”
　　高杏轻启红唇说着：“毕竟我也算个旁观者了，我也相信钟舞舞如果不记得他了，会过的比现在好很多，她可以做自己想做的事情，并且忘记自己捅杀过他的事，那就不会再自责愧疚什么的，也不会因为不愿意放弃他，一直呆在他身边，却永远得不到他的回应，甚至还要勉强自己去接受他开后宫什么的事情，这样子只是让自己痛苦，毕竟谁会真心愿意去同意接受他开后宫的事？真心默认他身边有这么多女孩子？因为他知道这一切的一切，所以才会这么做吧？从理性上来说，他消失，我们不再记得他，对我们来说是一件好事。”
　　其实无论是安慕绮、还是徐娴媛，亦或者其他人，其实都很希望听到顾源能为了她，而去放弃其他女孩子。
　　但这是不可能的事，她们永远都得不到这个回应！
　　……
　　【继续求票票啦~】
　　【这书我写的贼顺手，不过以后绝对不会再写这样的题材了，毕竟小说嘛，还是求爽不求虐的……】


第四百九十章 高杏的条件
　　随即陈凛馨、安慕绮等人无声的对视了一眼，接着高杏眯着双眼，想了很久，才是道：“那我现在去找顾学长谈谈吧。”
　　“你？”
　　陈凛馨等人目光各异的望着高杏。
　　“你们现在肯定想去找他，而又不敢去嘛。”高杏眨了眨眼，说：“我想你们怕去了之后也会变得和那位钟学姐一样，但我可不怕，所以你们能把顾学长租的房子钥匙暂时借我吗？”
　　“……”
　　徐娴媛等人没有说话，然后陈凛馨从校服口袋里摸出一把钥匙，放在了桌子上。
　　正如高杏说的那样，她们现在并没有去找顾源的勇气，很害怕会变得和钟舞舞一样。
　　而高杏拿过钥匙，直接离开了活动室。
　　徐娴媛她们都是望着她离去的方向，然后收回目光，你看我，我看你。
　　……
　　顾源租的房子里。
　　他坐在电脑椅上，闭着眼。
　　“陈凛馨她们现在肯定已经知道了钟舞舞记忆被彻底消除的事情了……”
　　顾源抬起手掐了掐眉心，叹了一口气，而后没过多久，他起身走出房间，准备去厨房倒点热水喝时，看到玄关门被打了开来，下一秒，他万万没想到，走进来的人竟然是高杏。
　　“顾学长，中午好啊！”
　　高杏面露笑容的打了一声招呼。
　　“陈凛馨、安慕绮她们没有来？”顾源眉头微蹙的试问着，高杏过来，还真算是在他意料之外的事。
　　“她们害怕顾学长你也会像消除钟学姐的记忆一样，消除她们的记忆呢，所以不敢来。”
　　高杏笑着回答完，走了进来，一路前行，从顾源身旁穿过，坐在了沙发上后，顾源走进厨房，倒了两杯热水，端了出来，放在茶几上，这才坐下看着高杏道：“那你来干嘛？”
　　“顾学长，不，顾源。”
　　高杏转过头看着他，笑着说道：“我是来……得到解脱的。”
　　“解脱？”
　　顾源愣了愣。
　　“其实我这几天，我一直都因为我曾捅杀过你几刀的事情，每天晚上都睡不好觉……”高杏轻吟了一声，好似无可奈何一般的说明道：“我想不在意，但总是在意着，既然你能消除别人的记忆，那真是太好了。”
　　“……”顾源。
　　“当然，我有条件的。”
　　高杏盘着双臂，挑着眉，直接说着：“就像我前些天来找你时说过，虽然你被逼无奈，没的选择才做出和我交往，在我喜欢上你后又抛弃我的事情，但事情是你做的，这点没的洗，而且我很不服气，也很不爽，凭什么我喜欢你，你不喜欢我？”
　　“莫非让你得到解脱的条件是，我喜欢上你？”顾源眯着双眼，问了一句。
　　“是，只要顾学长你喜欢上我，那我就同意你来消除我的记忆。”高杏直接用着肯定的话音接话着：“毕竟在我看来，不记得你，对我来说也是一件好事，我可以忘记一切的烦心事。”
　　“对不起，我的时间可能不多了，我……”顾源有些无力，他根本不知道自己到底什么时候会消失，而且至少对他来说，喜欢一个人并非那么的容易。
　　“你没有时间，那是你的事情，不关我的事。”
　　高杏直接打断了顾源的发言，她这么说，也是以退为进，让顾源没有‘借口理由’来消除她关于他的所有记忆。
　　说实话，高杏在顾源重生后，算是和他接触最少的攻略目标了――包括小学生秦秋颖，和顾源的接触都比她多。
　　现在她对顾源的喜欢，更多的是受到了‘前世’的极大影响。
　　但前世的记忆，以及对顾源的喜欢，的确都是很真实的，她没法否定，更没法不当回事。
　　从结果而言，现在她的确喜欢顾源！
　　正因为喜欢，所以就算高杏，其实也很害怕顾源会消除她的记忆，但她可不会坐以待毙，她要主动出击。
　　而且听到他亲口说他时间不多了，高杏心脏猛地一抽，有种说不出来的难受烦躁。
　　她……
　　不想看到他消失！
　　“如果你能做到，你就可以消除我关于你的所有记忆。”高杏看顾源没吭声，不禁再一次出声说着。
　　“……”顾源。
　　“其实我到是有个快速的办法，或许能让你快点喜欢我。”高杏轻笑一声，望着他道：“你要听听吗？”
　　“说。”
　　“和我发生关系，先喜欢上我的身体。”高杏到是面不红，心不跳，说出这种很大胆奔放的话语来。
　　但她暗地里却是握紧粉拳，她也想要阻止顾源的消失，只要她能怀孕，那么顾源就可能继续存在着。
　　从理论上来说，这是可行的！
　　“难道你也想怀孕？”
　　顾源眯起双眼，看着高杏。
　　“我可不想，我只是看你的时间快不多了，给你出个小主意罢了，反正如果你无法喜欢我，却消除我的记忆……”
　　说到这，高杏脸色陡然间彻底阴沉了下来，盯着他的眼睛，一字一字的重声道：“那我会怨恨你的！”
　　顾源闻言只是笑了笑，说着：“我知道你这么说的目的是什么，当然了，高杏，我也想问你一个问题，如果你没有恢复我重生之前的那些记忆，你……还会喜欢我吗？”
　　“我不知道！”
　　高杏没有任何犹豫，果断的接话道：“也许会，也许不会，我不喜欢假设这样的事，因为只是浪费时间，没有任何意义。”
　　“那么你觉得，恢复这些记忆是一件好事，还是坏事？”顾源又问着。
　　“就我个人而言，我不认为是好事。”
　　高杏如实说着：“和你交往的记忆，捅杀你的记忆，加上我又知道你不是想这么做，而是被逼无奈的，让我有一种我很可笑，又很白痴，很傻的感觉，你根本就不喜欢我，而实际上又是被逼无奈，我捅错了人……”
　　“其实我希望你能自己不要去在意过去的那些事情，去正视现在，面对未来！”顾源平心静气的说着：“人不能活在过去里，不能被过去束缚着，期待着明天，才有前进的动力和勇气。”


第四百九十一章 我也不想看到你消失
　　“一切都开始慢慢的改变了，从你们恢复记忆，知道我是被逼无奈，开始自责愧疚的那一刻起……”
　　顾源一脸轻松写意，就好像已然如释重负一般的笑着道：“我相信这样的你们，绝对不会再想杀了我的。”
　　普通而又简短的话语之中，蕴含着一股无比笃定的味道。
　　闻言的高杏，却是默默的看着顾源。
　　“所以我要终结这一切。”顾源认真的说着：“现在你们还是被过去的记忆束缚着，如果我不用这种办法，我也没有其他办法能拯救你们了，你们有你们的未来，你们的人生，我重生之前毁了你们，但其实重生之后，还是相当于毁了你们的，现在你们的人生并未有改变，改变的就只是你们的想法。”
　　说到最后，顾源的脸上浮现出了一丝复杂的表情，他轻轻的摇了摇头，然后拿起水杯，一口气喝完之后，才语气严肃，铿锵有力的道：“如果你们被过去的记忆拉住，根本无法继续向前迈进，那么就由我来斩断这一切！”
　　“你……没有办法继续存在下去？！”高杏脸色难看，话音微颤的质问着。
　　“是。”
　　顾源点头道：“我的消失是必然结果。”
　　“那么你觉得我期望没有你的世界吗？”高杏直接开门见山的问着顾源。
　　“不会期望。”
　　顾源面色不变的继续道：“但我存在着，你们就一直都没有办法从过去的记忆里挣扎出来，没有办法向前看。”
　　“……”
　　高杏无力反驳，然后她身体紧绷，咬了咬牙关，才难以置信的失声道：“看来你想创造出一个没有你存在，属于我们的美好世界？”
　　“这是我能做到的事情。”顾源说着：“对你们来说，没有我存在的世界会更好。”
　　顾源自然想存在着，不想消失，但……
　　他已经面对了现实。
　　他不消失，世界线就不会真正的结束，他要终结所有的世界线，带走它们，创造出属于她们的崭新未来！
　　“你要否定一切？先不说我，连陈凛馨她们对你的喜欢，你也要否定掉？”高杏脸色不好看的质问着。
　　“我这是在承认一切。”
　　顾源平静的说着：“并且正视我曾经对你们所做过的事情，无论是我自愿，还是被逼无奈，但都是我做的，我的确彻底影响了你们的人生，那么我就该把原本属于你们的人生还给你们。”
　　“……”
　　“而且你应该清楚一点，我就算能存在着，也不可能回应你们所有人的情感，我要么开后宫，要么就孤身一人，不可能只选择一个，但无论开后宫，还是孤身一人，从结果而言，依旧是跟以前一样伤害你们。”
　　顾源轻笑一声，目光深邃，彻底看开的洒脱道：“毕竟谁都不会真心接受同意开后宫这事吧？”
　　“你的处境，只能让你走这条路了。”
　　高杏身体微微颤抖，有些心疼的看着顾源。
　　他……
　　没其他路走！
　　“那你干脆和我交往，陈凛馨她们我来对付，我肯定能让她们远离你的身边的！”高杏抬起手，按在自己的胸口，无比激动的说着：“你没必要全部抓住不放啊！顾源，全部抓住不放需要勇气，但放下更需要勇气啊！只要你能放下，你其实就能……而且她们又不是离开你就会死，你还怕她们找不到男人了？”
　　“那么你愿意离开我吗？”顾源问着高杏。
　　“！！！”
　　高杏一时间哑口无言，目瞪口呆的看着顾源，她被彻底问住了。
　　“不是我想抓住你们，而是你们要我来抓住你们。”顾源笑着说道：“现在我要放下的那一刻，伤害的不仅仅只是一个人！我不可能为了你去放弃其他人，也不可能为了其他人而放弃你！我就是一个贪心的人渣！”
　　“贪心的……人渣吗？”
　　高杏望着顾源，勉强一笑道：“不想别人受到伤害，不想别人承受代价，那牺牲自己，或许也不失为一个好办法？”
　　然后她猛吸勇气凉气，用着央求的口吻，话音颤抖的道：“你不需要消除我的记忆，我想试着自己从过去的记忆里走出来……如果你即将彻底消失了，我还没有做到的话，你再来帮我，推我一把，行吗？”
　　“当然可以。”
　　顾源笑着点了点头，但他很清楚，高杏实际上应该做不到的。
　　高杏自然也清楚这一点，不过她想看到顾源消失前的最后一眼。
　　“那么……我走了。”
　　高杏望了顾源数眼，这才站了起来，一步一步，慢慢的走向了玄关。
　　“如果你做不到，我会来推你一把的。”
　　顾源在她走到玄关时，掷地有声的说完，高杏并未回头，只是站在那，沉默了会，才是打开门，离去，把门关上。
　　“你居然没有消除她的记忆？”
　　在高杏离开的那一刹那，顾源就听到了苏漓雨的声音：“你不是知道她应该做不到的吗？而且你不消除她的记忆，却消除钟舞舞的记忆，这对钟舞舞来说，是不是太不公平了？”
　　顾源转过头，看向了站在一旁的苏漓雨。
　　然后他叹了一口气，道：“这只是晚点和早点的区别罢了。”
　　“其实哪怕你什么都不做，她们最终也会彻底的忘记你。”苏漓雨开口提醒道：“连我也一样。”
　　“所以你今天一直神出鬼没的，是想多一点和我在一起的时间么？”顾源用着调侃的话音，打趣问着。
　　而苏漓雨并未答话，似乎是选择默认了。
　　“那你可以和我去约会吗？”顾源又问着。
　　“你不是说……”
　　“树挪死，人挪活。”顾源打断了苏漓雨的发言，继续无形攻略道：“我啊，其实挺想和身为我初恋女友的苏漓雨，而非是那个逼迫我去攻略徐娴媛她们的系统，好好的约一次会的。”
　　“我……也不想看到你消失。”
　　沉默了几秒之后的苏漓雨，握紧粉拳，第一次小声说出了她心里的想法：“就算我不代替你的位置，我也没办法阻止你的消失，你想改变她们的未来，必然要受到惩罚的。”
　　是的，她内心那种不想看到顾源消失，想看到他一直存在的情感，竟然变得无比强烈。
　　她更想告诉顾源，让他明白她现在的心情！
　　……
　　【继续求票票啦~】


第四百九十二章 你在攻略我？！
　　现在苏漓雨实在有点难以理解自己的行为，不禁迅速眨了几下双眼，为什么她会想要去告诉顾源，让他知道，她也不想看到他消失？
　　听到苏漓雨这话，顾源则有些意外的看着她，看起来一直在无形攻略，总算见到点成果了？！
　　或者说……
　　现在的苏漓雨，已经渐渐的明白她对他的情感了。
　　毕竟按照顾源曾经的猜测，苏漓雨很有可能是喜欢他的，但她缺乏人类的情感，所以认为没办法喜欢上他，故而开始发布攻略任务……
　　但也许她现在开始明白了？
　　而且从她说出这句话，顾源也就能确定一点，如果她不喜欢他，那就不会在意他是死是活，是消失还是存在。
　　说不想看到他消失，其实就已经是喜欢他的信号了。
　　所以在顾源看来，苏漓雨已经输了。
　　他一定要让系统经历一次，安慕绮、徐娴媛她们曾经经历过的事情，这才是对她最强而有力的报复！
　　旋即顾源看着苏漓雨，脸上露出了笑容，说着：“其实听到你这话，我还是有点高兴的，所以谢谢你在担心我！”
　　“你……”
　　而这时的苏漓雨，却仿佛看到了什么恐怖可怕的怪物一样，双眼瞪大，瞳孔缩成了针芒状，脸上的表情也彻底僵住了，甚至她的脸色在那一刻都变得煞白无比。
　　接着她倒吸了一口凉气，往后退了一步，一双眼中充斥着难以置信的光芒，惊恐的颤声道：“你……在攻略我？！”
　　“大意了……刚才不该有她已经输了的想法的，居然被她给‘看’到了？”顾源心神一沉，头皮更有点发麻。
　　但他……
　　总有疏忽的时候。
　　看着苏漓雨那张苍白的俏脸，彻底圆睁的双眸，顾源脸色并未有任何的变化，反正他迟早要面对这件事情的。
　　不如说，他现在更有一种如释重负的感觉，因为他摘下了自己在苏漓雨面前的伪装面具，不用再戴着了，真一直戴着，戴久了，他可能就摘不下来了。
　　“你现在很愤怒吗？”
　　顾源平心静气，话音毫无起伏的问着。
　　苏漓雨不只是愤怒，内心更是充斥着诸多难以言喻的情感。
　　她相信顾源，结果……
　　他竟然背叛了她的信任？！
　　“曾经的我，就像面对现在的你一样，一直背叛着喜欢着我的徐娴媛、安慕绮她们对我的信任……”顾源看着苏漓雨，问道：“你亲身经历过一次，感觉如何？”
　　这种感觉让苏漓雨整个人都彻底不好，她心里更是猛然间爆发出一股想要杀了顾源的冲动！
　　但是……
　　这也让她异常的自责愧疚悔恨。
　　亲身感受，她才明白原来她一直都在用顾源父母的命，威胁逼迫他干这种非常过分的事吗？
　　现在的苏漓雨，整个人都处于疯狂状态中。
　　愤怒，后悔，愧疚……
　　诸多诸多的情感，如同百舸争流，在她的心头一瞬之间全然爆发了出来。
　　而且……
　　她很难受，很痛苦。
　　就像她喜欢的人，最终到头来只是在欺骗她，玩弄她，实际上他一直都在借此报复她。
　　这份喜欢，从一开始就没有真正的存在过。
　　她无法接受，更无法相信这是事实！
　　“你……”
　　苏漓雨脸色苍白，仿佛完全绝望一般，脸上满是苍凉之色。
　　“不过我也对你说一句对不起。”顾源语气略微复杂的说着：“我已经让你经历体验到了你曾经逼迫我对安慕绮、高杏她们做的事情，我可以彻底放下对你的憎恨了，如果你想报复我，那么直接冲着我来吧。”
　　苏漓雨红唇颤抖，却没有办法出声，就好像现在的她处于对顾源‘爱恨交织’的境地，那满是苍凉之色的脸上，更露出有些癫狂的表情。
　　而顾源心里反而感觉有点空虚落寞，其实报复别人也并不会得到快乐。
　　“你会后悔的。”
　　苏漓雨眼中泛着一层泪光，有些无法控制自己情绪一般的说出这话。
　　她愤怒，她无法接受！
　　如此强大逆天，还能看到他在想什么的她，居然一直被他欺骗着，他所表现出来的一切就只是虚假的伪物！
　　根本没有半点真实！
　　但她知道，安慕绮、陈凛馨她们肯定当初也像她这样。
　　所以……
　　她们最终才会对顾源痛下杀手。
　　“一步一步走到今天，我就不需要后悔，而且我也说过会把一切都还给你的。”顾源直接正面硬刚道：“不过就算做到了，我也没有开心快乐。”
　　苏漓雨现在整个人都很混乱，根本无法冷静。
　　然后……
　　她直接消失不见。
　　“可能要出大事了。”
　　顾源脸色有些不太好看，毕竟以系统的能耐，绝对能毁灭世界的――她一直束手束脚，只是不想破坏这个世界的法则秩序，真放开手脚大干特干，或许会弄出世界末日来。
　　“得去……寻找她。”顾源沉下脸色，立马出门道。
　　……
　　现在天色彻底变了。
　　原本万里无云的晴朗天空，瞬间变得乌云密布，雷声轰轰，不消片刻，磅礴大雨倾泻而下。
　　苏漓雨面色苍白，仿佛失魂落魄一般，浑浑噩噩的走在街头。
　　她无法冷静。
　　正因为她知道曾经安慕绮、徐娴媛她们的感受也和现在的她一样，或许还比现在的她更加强烈，她能理解顾源为什么那么憎恨她，为什么报复她，又为什么即便重生了，依旧是选择去弥补，去赎罪。
　　他在她的威胁逼迫下，一次又一次的伤害别人。
　　没法反抗，没法挣扎，没法选择……
　　他的内心一直饱受着痛苦、自责、愧疚等折磨。
　　她现在很想报复顾源，然而却又想着这些，让她没办法行动。
　　但是……
　　她实在无法接受，也无法相信，顾源一直在欺骗她的事情，这让她看着四周，都感觉一切都灰白至极，毫无任何颜色。
　　接着苏漓雨慢慢的停了下来，抬起头，望着乌云密布，不停落着雨滴的天空。
　　“为什么会这样？”
　　她呢喃的话音里有着不甘，有着愤恨……
　　……
　　顾源冒着大雨，在路上飞奔着。
　　“她到底去哪了？”
　　顾源不停的左顾右看着，他很担心害怕苏漓雨会干出什么疯狂的事情来，毕竟她受到了这么强大的刺激，就算冲动的干出什么很疯狂的事情来，也是极有可能的。


第四百九十三章 消失
　　半个小时后。
　　顾源来到了当初初次遇到苏漓雨的地方。
　　好似当初那一幕的重现一般，磅礴大雨倾泻而下，她一动不动，略显孤零零的站在那，四周路人想找着躲着大雨的地方，从她身边匆匆而过，就仿佛看不见她一样。
　　顾源愣了一下，这才疾步前往便利店，走进去，直接拿了一把雨伞，然后把钱放在收银台上――别人是看不到他的。
　　然后顾源撑起伞，一步一步，到达苏漓雨的身后，将伞移动到她的头顶上。
　　这时仿若浑浑噩噩一般的苏漓雨转过头来，望着浑身湿漉漉，脸上满是雨水的他，恍惚之间，让她感觉现在的顾源，是那个还没有成为攻略者的顾源。
　　“我说过的，就算重来一次，我依旧会这么做。”
　　顾源面露笑容，对着苏漓雨说着：“虽然现在并不是重来一次……”
　　听到这话，苏漓雨心神微微震颤了一下，心中一股异样情感油然而生，就仿佛顾源的这话，击溃了她的心理防线。
　　“你……”
　　“我报复的是那个逼迫威胁我的系统，而并非是你。”
　　顾源话音铿锵有力的说着：“而且你现在应该彻底清楚了，你当初逼迫威胁我所做的事情，有多么的糟糕了吧？”
　　“但你骗了我！”苏漓雨无法接受的激动娇喝了一声。
　　“我不只是骗了你，我曾经也骗了徐娴媛、安慕绮她们，骗了每一个很喜欢我，相信我的女孩子，一次又一次的去伤害别人。”顾源开口道：“你现在能准确明白她们心里的感受了么？”
　　“我……”
　　苏漓雨目瞪口呆，神情凄苦，无言以对。
　　她错了。
　　她所逼顾源做的事情，的确是异常人渣的事情，现在的她已经清楚的意识到了这一点。
　　但她没有想到的是，她亲身经历这种事，居然感觉很痛苦，很难受，很愤怒！
　　心里更是百感交集。
　　但错的……
　　的确是她！
　　她逼迫威胁顾源一直这么去伤害别人，他憎恨她，想报复她是应该的。
　　正因为理解，正因为明白，苏漓雨才更加愧疚自责，现在比起无法原谅顾源欺骗她的事，她更无法原谅自己的所作所为！
　　“所以你被这个世界接受认可，成为人类之后，就不要再动用你的能力，去逼迫威胁别人干这样的事情了。”顾源语重心长的说道：“其实被你发现了，我还是松了一口气的，因为我还挺担心这个面具戴久了，就摘不下来的。”
　　让苏漓雨无法理解的是，为什么这家伙要用这么温柔的口吻对她说这种话？
　　这让她……
　　还怎么因为他欺骗她的事情而愤怒？
　　随即顾源走到了苏漓雨的面前，握住伞柄的手向前移动了一点，说道：“你握住伞柄吧，这一次，我并不是在攻略你。”
　　“你想通过亲吻我，来消除我关于你的所有记忆？”苏漓雨看到顾源心中的想法，面色陡然一变：“你要用我赋予你的能力，来对付我？”
　　“你可以收回赋予我的这个能力。”
　　顾源平静的说着：“不过，其实我也挺想创造出属于你的未来的。”
　　“徐娴媛、安慕绮她们还记得你，是因为我在强行撑着……如果我不记得你，你在消除我所有记忆的那一刻，她们就会彻底忘记你的，到时你就无法再存在着了。”苏漓雨面色煞白，嘴唇颤抖的告知着：“不然在余小梦她们忘记你，看不到你的那一刻开始，其实你就已经……消失了……”
　　“所以你也该明白了，对别人好，那别人自然也会对你好，我不对你这样，你根本不会做这种事。”顾源笑着说道：“所以人与人啊，完全是相处出来的。”
　　“……”
　　“我还有许多事情没有做到，比如解决秦秋颖父母的矛盾……”
　　顾源说着：“但我相信，就算你不记得我，就算你代替我的位置，不再是秦秋颖的姐姐后，你也可以替我做到的。”
　　“为什么……你要让我看到你欺骗我的事情？”苏漓雨浑身颤抖，好似情绪失控一般，握紧粉拳，怒不可遏的道：“你一直在骗我啊，而且你明明骗到现在，能一直欺骗下去啊！为什么今天就疏忽了？”
　　“人嘛，总有百密一疏的时候，我不是机器人，也不是神，当然硬装这么久，我也挺累的。”
　　顾源轻笑一声，道：“其实如果能在当初和你交往时，我多告诉你一些道理的话，或许你就不会发布攻略任务了，因为从你愿意和我一起去弥补自己犯下的过错起，我也愿意相信，你本性不坏。”
　　听到这话，苏漓雨内心情感更是剧烈起伏，眼中浮动着泪光。
　　她第一次……
　　知道了想要哭是什么样的感觉。
　　然而下一秒，她发现顾源撑着的伞落了下来，就好像他没办法握住伞柄了，他的身体开始也渐渐变得透明了起来。
　　而顾源看着落在地上的伞，弯下腰伸出手，想去抓住伞柄时，才发现他的手直接穿过了伞柄，已经触碰不到东西了。
　　“看起来，身体已经变得透明了？”顾源脸色微微一僵，轻叹了一声：“到时间……了吗？”
　　然后他看着面色煞白，呆呆看着他的苏漓雨，话音温和的低声道：“那就再见了。”
　　然后他转过身，抬起头望了一眼阴霾的天空，有些洒脱却又显得怅然若失一般的自嘲道：“没想到连向安慕绮、徐娴媛她们道别的时间都没有啊，而且今晚本来还想回家，亲手做一顿饭菜给我爸妈吃的，但……也没机会了，不过，我也该走向我的未来了。”
　　随后他慢慢的走动了起来，苏漓雨也是看着他边走，边背对着她，抬起手挥着，而且他前进的方向，就仿佛是希望的天堂一样。
　　一边走，一边身体慢慢变得更加透明，然后……
　　就这么消失了。
　　而苏漓雨这才回过神来，她一瞬之间拉开步伐，冲到了顾源消失的地方，不停的扭着头，望着四周。
　　并且伸出手，抓着空气。
　　“果然我就算能撑着，延长他存在的时间，但几个小时……就已经是极限了……”苏漓雨之所以今天一直时不时就出现，就是因为她知道顾源今天随时都会消失。
　　但是……
　　随着顾源的消失，她的心也变得空落落的，就好像她的心也随着他一起消失了。
　　……
　　【继续求票票啦~】
　　【还剩最后一个剧情了~~】


第四百九十四章 叔叔
　　说实话，现在的苏漓雨就仿佛有一种如果这个世界没有顾源的话，那也没有什么意思的错觉。
　　她心里空落落，更猛然感觉到一丝无趣无聊。
　　她不停的环顾着四周。
　　一瞬之间……
　　一股外力猛地侵袭着她的大脑。
　　这是世界强行修正，要消除她脑海里关于顾源的所有记忆！
　　苏漓雨面色骤变。
　　而且她不知道该反抗，还是该接受。
　　其实以她的能耐，她可以强行抵抗住，强行记住顾源，但这样子，她记得一个压根就不存在于这个世界上的人，那么她就成为了异类，永远都不会被这个世界接受认可。
　　“我……该怎么办？”
　　苏漓雨面色煞白，有些无助，心中更是难受与痛苦，甚至从她的眼中流出了晶莹的泪珠，她……
　　哭了！
　　第一次知道哭是什么样的感觉。
　　甚至眼里滑落到嘴角，能让她感到一丝淡淡的咸味。
　　她很癫狂。
　　也很痛苦。
　　顾源至始至终，报复的人都不是名为苏漓雨的她，而是那个逼他去干那种人渣事情的‘系统’。
　　他之前说想创造出属于她的未来，是真心的，并没有任何的虚情假意。
　　因为在最后一刻，他彻底放下了对她的憎恨。
　　苏漓雨闭上了双眼，握紧粉拳，身体紧绷，一动不动的站着。
　　接着她猛地睁开双眼，猛吸一口凉气，话音微颤的道：“就算成为异类，就算不被这个世界接受认可，我也要记得他！我……也要让他回来！报复了我，就直接消失了，世界上可没这么便宜的事情！”
　　旋即似是以她身体为中心，一股无形波动，往四周扩散而去。
　　她……
　　不想忘了顾源。
　　更想要永远记得他。
　　甚至内心更有一种想要他重新回到这个世界上的强烈情感！
　　旋即苏漓雨的身影一闪而逝，消失不见。
　　下一秒……
　　她出现了第一私高，顾源创建的社团活动室里。
　　陈凛馨、安慕绮等人望着突然出现的苏漓雨。
　　“顾源……消失了……”
　　苏漓雨就像如丧考妣一样，面色黯然，语气复杂的艰难说着，一听这话，安慕绮、陈凛馨她们双眼都是以肉眼可见的速度，猛然圆睁了起来，脸色更是齐齐变得煞白无比。
　　“如果他消失，我们不是应该会彻底忘记他的吗？”陈凛馨脸色骤变，有些难以置信的激动的问道，她甚至都不敢相信自己耳朵听到的话。
　　“我……对抗了这个世界。”
　　苏漓雨低声说着：“所以你们才记得他，不然你们现在已经再也不记得他了，本来今天早晨，在你们母亲忘记他的那一刻，他就已经消失了，我强行撑着，让他能继续存在着，但……也只是……让他多存在了几个小时……”
　　“他去哪了？”
　　安慕绮连忙颤声试问着。
　　“不知道。”
　　苏漓雨握紧粉拳道：“他……消失了。”
　　“那有办法把他找回来么？”楚清琳双眸之中泛着泪光，急切的试问着。
　　苏漓雨沉默不语，如果顾源回来，那么消失的就是她……
　　但她想要他回来，她想要他能继续存在于这个世界上。
　　“我问你有没有办法！”
　　楚清琳重喝了一声。
　　“有！”
　　苏漓雨缓缓的出声说着。
　　……
　　顾源站在一处地方。
　　确切来说，这应该是差不多二十年前的世界？
　　“我在哪？”
　　顾源有些迷茫，这时顾源看到了一名扎着两个马尾辫的小女孩走了过来。
　　她看起来很小，差不多五六岁的样子。
　　她一路走，一路嚎啕大哭。
　　顾源见状拉开步伐走了过去，问了一句：“你怎么了？”
　　他不知道对方能不能听到他的声音，能不能看到他，但总觉得不能放着她不管。
　　而这小女孩仿佛能听到顾源的声音，看到他，就是很伤心的道：“叔叔，我跟我妈妈走散了，我找不到我妈妈了。”
　　“那你还记得你家住哪吗？我送你回去。”顾源开口道，但他愣了一下，这个小女孩居然叫他叔叔？
　　当然顾源也没多在意。
　　“记得。”
　　小女孩抽泣着点了点头，然后又报了一个地址，之后顾源也是和她慢慢走着，让他心里有些意外的是，这个小女孩对他的戒备到是挺低的，居然很轻易就相信了他。
　　幸亏她遇到的是他，要遇到的是坏人，估计都要被拐跑了。
　　“对了，你叫什么名字？”顾源边走边问着。
　　“夏、夏紫芸。”
　　听到小女孩这话，顾源蓦地停了下来，然后他脸色大变，他还记得一件事情，夏紫芸初次到第一私高当老师时，来高二一班，在课上不停的看了他好几眼，应该是觉得他眼熟……
　　他本以为她因为受到‘上一世’的影响。
　　但看目前这情况……
　　应该她当时看了他好几眼，觉得眼熟，并非是因为她是他攻略目标的原因？
　　而是因为……
　　他穿越了时空，在她很小，还没开始完全记事的时候，就遇到过她？！
　　毕竟五六岁时候的事情，多少人还会清楚的记得？
　　更别说只是有过一面之缘的……
　　“这是怎么……回事？！”
　　顾源陷入了沉思。
　　如果他现在的猜测成立，那很明显在没有系统之前，他也穿越过时空？和夏紫芸接触过？
　　还是说，他现在的猜测是错误的？
　　夏紫芸当初初次来到高二一班，一直在课上看她，是因为她是他的攻略目标，对他有熟悉的感觉？
　　顾源想不明白。
　　而且系统到底是什么来历？
　　系统选择攻略目标的标准又是什么？
　　下一秒……
　　顾源发现他所处的场景又发生了变化。
　　看四周的景象，他所处的时代，也不是夏紫芸那个年代了。
　　顾源看到了一名背着书包的小学女生，在他正前方，一步一步的走着远去。
　　这条街上，只有他和她两个人。
　　当下……
　　他慢慢的跟了过去。
　　然而心中却很疑惑，这个小女生，莫非也是他认识的……某个攻略目标？
　　而那个小学女生，仿佛察觉到了他的存在，回过头看了他一眼，然后拉开步伐，疯狂的跑了起来，拐入转角就消失不见了。
　　“我跟在她身后……吓到她了？”
　　顾源眉头狂皱，然后走了几步，站在一处商店的落地窗前，看着窗户里的倒影，他怔住了，然后双眼彻底瞪大了起来。
　　……


第四百九十五章 一切的前因后果
　　……
　　另一边。
　　第一私高。
　　活动室门口。
　　钟舞舞匆匆赶到这里，气喘如牛，面色难看的愤怒道：“顾源这个混账呢？！”
　　她想起来了！
　　全部都想起来了！
　　顾源这家伙居然在今天早上，丧心病狂的消除了她的记忆！
　　然而钟舞舞看着活动室里，安慕绮、徐娴媛她们都是不说话，个个面色黯然，目光复杂的看着苏漓雨。
　　接着过了片刻，徐娴媛才语气低喃的告知着：“钟学姐，其实顾学长……已经消失了，你没法找他算账了。”
　　“！！！”
　　钟舞舞闻言僵在了活动室门口，一动不动，像是石化了一样。
　　没过多久，离开顾源那，被突如其来的大雨淋成落汤鸡的高杏也来到了活动室。
　　“那身为神的你，是不是该告诉我们，为什么你要逼迫顾源来攻略我们吗？”陈凛馨看着苏漓雨，直接开门见山的问道：“你是随机选择的？我看不见得吧？”
　　楚清琳、安慕绮等人也是眼睛眨都不眨的看着面色黯然的苏漓雨。
　　“的确是有原因的。”
　　苏漓雨平静的说着。
　　“其实我是他制造出来的东西。”
　　苏漓雨这话一出，陈凛馨、徐娴媛她们皆是倒吸了一口凉气，然后陈凛馨满脸动容的颤声道：“你说什么？！”
　　顾源制造的？！
　　“确切的来说，我是他发明时间机器之后，创造出来的人工智能。”苏漓雨说着。
　　“发明……时间机器？”
　　众人完全反应不过来，时间机器这四个字，对她们来说实在太过遥远了，就像是科幻电影里才会出现的东西。
　　而且就顾源那样子，能像是发明时间机器的人吗？
　　“他曾经发明了时间机器，穿越回了过去。”
　　苏漓雨看着楚清琳，平静的诉说道：“第一次穿越，就因为发生了意外，造成了你父母的死亡，让你变成了孤儿，那时你还是襁褓中的婴儿，他不知道你的身份，只能把你送进孤儿院里去的，但之后他通过一些手段，让他那位一直没结婚的小姨楚忆霜去收养你了，其实他知道的人里，也只有楚忆霜才符合收养你的条件，而且你难道就一直都不觉得奇怪，为什么楚忆霜会无缘无故的来收养你吗？”
　　“……”
　　楚清琳彻底懵了。
　　这个消息对她来说，实在太难以接受了，其实她以前也问过楚忆霜，为什么会收养她，难道是她爸爸妈妈的朋友？或者认识她爸爸妈妈？
　　但楚忆霜从来不回答这个问题。
　　在她完全懂事后，她也就不问了。
　　“之后他自责，他愧疚，想去改变楚清琳父母会死的结果，于是在一直通过时间机器返回过去的途中，遇到了你们。”
　　苏漓雨说完，看着高杏道：“你应该还有印象，在小时候放学了，因为被人跟踪，所以逃走后，决定开始学习武技来自保吧？也是那个时候，觉得陌生男人很可怕吧？”
　　“难道那个鬼鬼祟祟的中年大叔是顾源？难怪我之前没恢复记忆时，看到他觉得有点眼熟……”高杏面色微变：“不对，是长大后，发明时间机器后的顾源，所以我才没认出他来！”
　　“还有夏紫芸，以及安慕绮、陈凛馨你们……他每一次穿越时空，回到过去，想改变楚清琳父母死亡的结局，但每一次穿越的时间点都无法控制，而且在穿越回去后，呆的时间也不一定……”
　　苏漓雨开口道：“其实这一次不并是他第一次回到过去，曾经他已经无数次的回到了过去，遇见了你们……无论是年幼的，还是长大的……所以顾源发现了让他无力而又悲哀的事实，他无法改变他第一次通过时间机器穿越时空，回到过去造成楚清琳父母死亡的这个必然事件，于是花了二十年时间，创造出了我这个强大的人工智能。”
　　“……”
　　“而我的任务就是在返回到过去之后，斩断你们和他的联系，消除他穿越时空回到过去，和你们接触，对你们造成的影响，但我发现做不到，就算彻底消除你们和他的记忆，然而你们还是会和他接触。”苏漓雨说着：“除非我打破这个世界的秩序法则，否则……根本无力改变。”
　　“所以……就有了攻略我们的事情？”陈凛馨沉声问着。
　　苏漓雨一脸平静的说着：“并不是这样，我回到他高中时代，帮助他，但他一次又一次的失败，我一次又一次让他回到过去重新开始，想完成他交给我的任务，但在此过程之中，我也越来越变得想成为一个人，于是我出现在了那里，想通过他明白人类的所有情感，但我发现成为人类并非那么简单的事情，于是我觉得只要让他和多个女孩子交往的话，并且按照计算得出的结果，这样也可以让你们讨厌他，主动和他保持距离，不会再接触他，等时机合适，我再让他攻略我，我应该就能喜欢上他，然后代替他的位置，成为真正的人类，一举两得，但没想到你们会杀了他，我小看了人类的情感。”
　　“……”
　　“但现在这是唯一一次机会。”
　　苏漓雨猛吸了一口气，神色凝重的道：“无数次的尝试，出现的唯一一次机会，所以我想问下你们的意思，如果你们愿意彻底忘记他的话，他曾经通过时间机器回到过去，接触到你们，造成的影响就全部没了……”
　　“我父母的死和顾源有关？因为他，我才变成一个孤儿？”楚清琳脸色煞白，整个人都很混乱。
　　“这只是意外。”苏漓雨说着：“他已经尽力去挽回了……却做不到……所以我才明白一件事情，必然会发生的事绝对会发生，但他这次已经创造了奇迹……”
　　“你说吧，有什么办法？”陈凛馨直接毫不犹豫的问着。
　　“第一，我让你们前往未来，阻止他造时间机器，这样子，他就不可能发明时间机器，穿越回到过去，引发意外，导致楚清琳父母死亡的事件，就不会为了想拯救她的父母亲而一直穿越时空，遇到你们……”
　　苏漓雨平静的道：“但这样的代价是，一旦成功，我不会再存在着，所以你们也只能呆在未来，回不到现在了，而且这么做，也是在极大的影响着这个世界，会造成什么后果，我不知道。”
　　“那其他办法呢？”安慕绮迫不及待的问着。
　　“第二，我应该能找到他在哪里，可以让你们去他现在所在的地方寻找他，如果他愿意跟你们回来的话，我同样会消失，因为如果我存在着，他就无法被这个世界接受认可。”
　　苏漓雨握紧粉拳，直接出声问着：“你们要选择第一个方法，还是第二个方法？”
　　她……
　　已经做好了消失的打算！
　　因为她明白了一件事情，她喜欢顾源，所以一定一定要让她喜欢的人活着！
　　……
　　【继续求票票啦~】


第四百九十六章 无题
　　而陈凛馨、徐娴媛她们听着系统的话语，先是你看我，我看你，面面相觑了一番，然后她们的目光才放到了此刻显得很混乱的楚清琳脸上。
　　她们自然清楚，楚清琳应该难以接受现实。
　　“我……”
　　楚清琳双眸圆瞪，眼中光彩复杂到了极点，看着苏漓雨，像是根本无法接受现实一样的道：“我不相信你的话，而且你那么逆天，怎么可能是……”
　　“其实这就是真相。”
　　苏漓雨缓缓的低声说着：“一切的开端就从他发明时间机器，穿越到过去那一刻开始……”
　　陈凛馨、安慕绮她们都是看着楚清琳，并未说话。
　　虽然苏漓雨说了是意外，但顾源应该也间接造成了楚清琳父母死亡的原因。
　　“我要找他问个清楚！”楚清琳握紧粉拳，激动的说着。
　　“现在的他并没有那部分记忆……”苏漓雨接话道：“而且如果他彻底消失的话，那没有一切的开端，这个世界会发生变化的。”
　　“什么变化？”
　　“楚清琳的父母可能会回到这个世界上，而高杏也不会再去学习武技，更不会喜欢女孩子……”
　　“！！！”
　　众人皆是一惊。
　　……
　　另一边。
　　顾源身边的场景不停发生着变化。
　　他一直看着。
　　然后抬起手，看了看自己的掌心。
　　“这是我彻底消失之前的记忆……回放吗？”
　　顾源脸上的表情有些复杂，却又像明白了什么一样：“而且原来……一切早已经注定好了吗？”
　　其实顾源知道，他的记忆肯定有问题，不是百分百真实的。
　　毕竟在他的记忆里，是和苏漓雨交往之后，楚清琳知道他有女朋友，才主动投怀送抱，想借发生关系，来绑住他，一直让他呆在她的身边。
　　但实际上，这个记忆肯定是错的。
　　因为他真正的第一个攻略目标是徐娴媛……
　　其实他不知道自己脑海中的记忆到底是真是假，唯一能肯定的是，至少这一世的记忆，全部都是真的。
　　不过说实话，有时候知道的越多，自己反而越难受。
　　随后……
　　顾源看着正前方。
　　就好似在他的正前方就属于他生命的尽头，但他现在不能后退，不能停留，似乎只能走过去。
　　然而顾源一直都是一脸平和之色。
　　“一切都将结束了。”
　　顾源闭上了眼睛，喃喃细语了一声后，突然听到了从自己身后传来了陈凛馨的声音。
　　他慢慢的转过身去。
　　看到陈凛馨、安慕绮竟然出现在了这连他都不知道是哪的地方。
　　“不真实的幻象？还是真是她们？”
　　顾源心里有些无法确定，而且按理来说，在他消失的那一刻，她们就应该彻底忘记了他，再也不记得他了。
　　而安慕绮、陈凛馨她们都能看到，现在在顾源的身后，一扇敞开的大门突兀的伫立在那。
　　门后一片漆黑，黑暗的让人感到心悸与恐怖。
　　而顾源就像是看不到一样，似乎打算走进那扇门里。
　　“顾源，你可以回来的！”陈凛馨面色煞白，连忙激动的对着他说着。
　　顾源闻言摇了摇头，然后他又看了眼面色煞白，似乎很混乱的楚清琳，语气复杂的说着：“对不起。”
　　他看到了真相。
　　看到了一切的起因。
　　所以……
　　他该向楚清琳道歉。
　　说实话，顾源万万没有想到这一点，然而他也并不是多么不能接受。
　　毕竟系统为什么会选择徐娴媛、安慕绮她们作为攻略目标？而不是选择别人？尤其是安慕绮，硬说到底压根就没什么攻略难度――把她换成有难度的人，不更好？
　　其实她们能成为攻略目标的原因就是，他在第一次穿越时空，引发意外，导致楚清琳父母身亡之后，想拯救楚清琳父母，一直穿越时空……
　　结果每次时间点控制不好，遇到了她们。
　　有小女孩，有已经是少女，还有已经是大人的……
　　所以……
　　她们成为了他的攻略目标。
　　是的。
　　他影响了她们。
　　因为他曾经不是该存在于她们那个时间里的人，不能和她们有太多接触的。
　　或许他唯一没能料到的是，苏漓雨在执行任务的过程之中，想变成一个人类，想代替他的位置。
　　不过现在这已经不重要了。
　　“你……为什么要拒绝？”陈凛馨有些难以置信的问着。
　　“因为我看到了许多东西。”顾源一脸平静的说着：“发现了我才是真正的一切源头，从一开始引发一切的人就是我。”
　　“你……看到了？”陈凛馨、安慕绮她们皆是身体一震，目瞪口呆的看着顾源。
　　“嗯。”
　　顾源点了点头，然后才道：“其实我明白了高杏为什么学习武技的原因……也明白了为什么安慕绮一直坚持去找陈凛馨你玩的原因。”
　　顾源还记得陈凛馨当初说过，她也不知道为什么和安慕绮成为好朋友的，只记得安慕绮一直让她妈妈来坚持找她玩，等彻底回过神来，她们就成为了好朋友。
　　其实……
　　这也是因为他的原因。
　　还有为什么钟辰逸会成为一个妹控。
　　也是因为那时还是一个‘中年大叔’的他对钟辰逸说过，哥哥就应该保护自己的妹妹什么的。
　　但是……
　　这些记忆都不存在于他们的脑海里。
　　包括顾源。
　　对现在的他来说，他只是一个高中时代的顾源，从未来穿越回到现在的只有系统。
　　其实……
　　要是他消失了，系统没有被这个世界接受认可，代替他的位置成为人，那系统绝对也会消失。
　　因为他这个创造者都不在了，就不会在未来创造她，那系统就不可能存在着――当然前提是，骗过这个世界，让这个世界认为她是一个人，斩断和他之间的因果关系，那她应该不会消失。
　　可以说随着时间的流逝，只要系统不想消失，那她只有一个选择，成为真正的人类，代替他的位置，被这个世界接受认可。
　　否则他一旦消失，她也会消失。
　　“其实我也知道了清琳为什么是一个孤儿，又为什么被我小姨收养的原因。”顾源目光温和，甚至泛着一丝愧疚光芒的看着楚清琳，叹了一口气道：“清琳，对不起了。”


第四百九十七章 我只有个女儿啊
　　其实顾源觉得有点矛盾，如果还在读高中的他就消失了，那么以后就不会发明时间机器，就不会穿越时空，回到过去，引发意外，导致楚清琳父母死亡，就没有这一切的开端。
　　那在他消失后？这个世界会变得怎么样？
　　楚清琳的身份，应该就不再是被他小姨收养的孤儿了，而是有父有母的人？
　　陈凛馨、安慕绮她们也不再是好闺蜜了？
　　钟舞舞的哥哥钟辰逸，也不再是一个重度妹控？
　　高杏也不会学习武技，更不会成为百合？
　　或许这个世界会彻底‘恢复如初’？
　　他不知道，但他也知道他已经看不到他消失之后的世界了，但如果系统没有被这个世界接受认可，在他彻底消失的那一刻，她也会消失不见。
　　“再见了。”
　　顾源抬起手，摇了摇手，面露笑容的说着：“终于向你们道别了。”
　　他并没有说什么煽情的话。
　　然后他转过了身去。
　　而徐娴媛、安慕绮她们见状，想要拉开步伐，冲到他的身边，拉住他的胳膊，结果却根本没有办法过去。
　　只能眼睁睁的看着他一步一步，走向那扇敞开的黑色大门。
　　他的背影显得孤单而又落寞，但步伐却很坚定，仿佛前面是刀山火海，他也不会往后退一步。
　　而她们面色煞白，眼中浮动着泪光，红唇张张合合，似是想要说话，却又不知道该说什么。
　　在他走入那扇大门里后，她们看到了大门慢慢的合上。
　　这一瞬间，她们骤然发现，四周的场景发生了变化，并且脑海中的许多记忆，都在迅速的消失不见。
　　……
　　一个月后。
　　夏紫芸感觉自己的身体很不对劲，她大姨妈都快一个月没来了，于是她上午到她家所在的城市的第一人民医院里检查身体，但检查结果却让她大吃一惊。
　　她怀孕了。
　　夏紫芸拿到检查报告，去问医生后都懵了，一再怀疑检查结果是不是不对，在她的记忆里，她根本没和男人做过那种事，也连男朋友都没有。
　　况且就算她交男朋友，但在结婚前也顶多就是让男朋友占点小便宜啊，根本不会做那种羞羞的事情的。
　　所以夏紫芸下午又换了一家医院，抽血检查。
　　她坐在医院里，焦急的等待着。
　　她完全想不明白，她一个连异性手都没摸过的人，怎么可能会怀孕？
　　之后……
　　夏紫芸等了一个小时，拿到了检查结果，又拿去给医生看之后，还是被告知她怀孕了，差不多已经五个多星期了。
　　换了一家医院，检查结果还是一样。
　　一家医院检查出她怀孕，她能不信邪，认为是误诊，但两家大医院抽血检查的结果完全一致，她再怎么不愿意承认，但也没办法认为还是误诊了啊。
　　走出医院的夏紫芸，有些浑浑噩噩的。
　　她压根就不明白自己为什么会怀孕。
　　甚至夏紫芸都没有办法去告诉自己父母亲这个惊人的消息。
　　“我怎么会怀孕的？而且都五个多星期了，应该是十二月中旬左右其实就已经怀上了啊……”
　　夏紫芸抬起手端着下巴，皱着眉头，猛然间，她感觉到大脑一阵剧烈刺痛，跟着大脑里像是闪过了什么惊人的画面，好像她和某个人在床上‘战斗’。
　　“唔？！”
　　夏紫芸抬起双手，有些难受的抱着自己的脑袋，似乎有些痛苦，然后她面色骤然变得苍白了起来，身为微微颤抖，突兀的瞪大双眼，下意识的咬着牙关，艰难的吐出了两个字：“顾……源？”
　　这两个字一出，她脑海里关于这个叫顾源的人的记忆，就是如同雨后春笋一样，迅速的冒了出来。
　　她的大脑在短时间内，也难以处理这么多突然冒出来的记忆。
　　夏紫芸脸色更是苍白了许多，甚至脸颊上冒出丝丝冷汗，不停的粗重喘着气，粗重吸着气。
　　下一秒，夏紫芸直接在医院门口拦下了一辆出租车，然后拉开后车门，坐进去后，好似急不可耐一般的激动催促道：“去汽车站！快！”
　　……
　　一个半小时后，夏紫芸买了前往江城市安望区汽车站的最后一班汽车票，坐在车位上的她，摸出手机，打了个电话给自己的父母，说自己去江城市安望区了，挂断之后，望着车窗外，握紧粉拳，深吸了一口凉气，这才脸色难看的自语着：“我怎么会忘了他的？”
　　她想起来了！
　　想起顾源是谁了！
　　但是……
　　她却忘了顾源，而且彻底的很忘记，要不是今天实在不明白自己为什么会怀孕，不然她可能还想不起来！
　　而且明明忘记了他，她却还是能不受任何影响的继续生活着，每天还是该吃就吃，该睡就睡……
　　他到底怎么了？
　　为什么她会不记得他？忘记他这么久？
　　难道他已经消失很久了吗？
　　夏紫芸心急如焚，恨不得这辆行驶在高速公路上的大客车能插上翅膀，迅速飞到江城市安望区。
　　……
　　下午五点半，夏紫芸急匆匆的出了江城市安望区的汽车站，到出租车载客区，打了一辆出租车，直奔顾源家居住的地方――她以前去他家家访过，自然知道他家在哪。
　　半个小时后，夏紫芸下了车，匆匆来到顾源的家门前，抬起手敲了敲他家的防盗门。
　　不消片刻……
　　夏紫芸看到楚有琴将门打了开来，眼中满是疑惑光芒的打量着她，看到楚有琴那陌生的眼神，夏紫芸心神一紧，有种很糟糕的预感。
　　“楚阿姨，您好，我叫夏紫芸，您对我还有印象吗？”夏紫芸连忙道：“我差不多两个月前来家访过的……”
　　“你来家访过？”
　　楚有琴不停的打量着眼前这个漂亮的女人，毫无半点印象，甚至都有些怀疑她是不是一个骗子了。
　　“请、请问您，顾源在……在吗？”夏紫芸不答反问完，咽了一口口水，心里实在很紧张，手心里都满是汗水。
　　“顾源？”
　　楚有琴望着夏紫芸，奇怪道：“我只有个女儿啊，叫顾漓雨啊。”
　　“只有一个女儿？叫顾……漓雨？！”
　　夏紫芸心中发凉，目瞪口呆，彻底傻愣住，失去了反应。
　　……
　　【继续求票票啦~】


第四百九十八章 因为我不是人
　　真的，现在夏紫芸根本没有办法相信自己耳朵所听到的话语。
　　顾源竟然彻底不存在了？
　　“你怎么了？”
　　楚有琴看着面前这个成熟漂亮女人的脸色都彻底僵住了，更是变得煞白无比，不禁也是关心的问了一句。
　　半晌之后，夏紫芸这才回过神来，下一秒，她就看到了苏漓雨走向玄关。
　　顿时她一双美眸更是快要瞪出眼眶了！
　　“你……”
　　夏紫芸完全没办法相信自己眼睛看到的景象，她都彻底懵了，为什么苏漓雨居然姓顾了？
　　为什么她成为了顾源父母的女儿？！
　　顾源去哪了？
　　夏紫芸完全想不明白。
　　“漓雨，你认识她吗？”楚有琴转过头来，问着苏漓雨。
　　“嗯。”
　　苏漓雨点了点头，然后目光略微复杂的看着夏紫芸，走到玄关，换上鞋子，走了出去。
　　“跟我过来。”
　　苏漓雨走到电梯口之后，夏紫芸这才浑浑噩噩的跟上，然后它们两人乘着电梯下楼时，夏紫芸眼中浮现着各种各样的情感，一直看着苏漓雨，她有许多想问的，却又不知怎么问。
　　到达一楼，电梯门开了。
　　苏漓雨率先走了出去，夏紫芸这才跟上。
　　“你想起来了？”
　　苏漓雨转过头，面露笑容的问着夏紫芸。
　　“你也记得……顾源？！”夏紫芸震惊的叫了一声，这才忙不迭的问着：“为什么你会成为顾源父母的女儿的？”
　　“因为我不是人。”
　　听到这句话，夏紫芸愣了愣。
　　不是……
　　人？！
　　什么意思？
　　“那顾源……”
　　“他消失了，或者说，他呆在了属于他的世界里。”
　　苏漓雨平静的答话着：“我强行记着他，所以你才会想起他来的……因为我没有忘记他，那么已经根本不存在于这个世界上的人，还存在于我的脑海里……我就是他与这个世界最后的联系。”
　　“什么意思？”夏紫芸迫不及待的在意问着。
　　“简单的来说，我记着他，那我对这个世界而言，其实就是一种异常。”苏漓雨浅浅一笑道：“这份异常也会渐渐的去影响这个世界，其实如果我也忘了顾源的话，你根本不会怀孕，也不会想起他来的。”
　　“？！”
　　夏紫芸愣了愣，感觉听懂了，又感觉没听懂。
　　“顾源……消失多久了？！”夏紫芸面色煞白的试问着。
　　“一个月了……”
　　苏漓雨一脸复杂的叹息了一声，摇了摇头道：“不过他消失之后，这个世界的确发生了极大的变化……”
　　“变化？”
　　夏紫芸望着苏漓雨，惊骇道：“是你成为了他父母的女儿？！”
　　“不只是这样。”
　　苏漓雨说着；“楚清琳已经不再是一个重度兄控了，她和她的父母幸福的生活在其他地方，陈凛馨和安慕绮也并不认识了，高杏也不再是一个喜欢女孩子的女孩子，更没有学习武技，钟舞舞的哥哥也不再是一个重度妹控……这是他创造出来的全新世界，每一个人都有属于自己的生活，属于自己的未来，除了……你……”
　　“唔？”
　　“其实我知道你记忆迟早会恢复的，只要我不忘了顾源，你肯定会检查出来怀孕的。”苏漓雨面色平静的说明道：“就算不检查，几个月后你也会发现自己的肚子大起来的。”
　　“为什么……你能不忘了顾源？”夏紫芸无法理解的问道。
　　“我刚才就说过了，我并不是真正的人。”
　　苏漓雨轻轻一笑，告知着：“至于其中原因，我不想对你解释，因为太复杂了，一时半会说不清楚的。”
　　“那……有没有办法让顾源回来？”夏紫芸关心在意的问着。
　　“有的，但是……他不愿意回来。”
　　苏漓雨开口道：“在一个月前，陈凛馨他们在他最后消失的那一刻，让他回来的，但他依旧选择了消失。”
　　“？”
　　“其实……也许我该忘了他的，而不是强行记住他，让我成为异类，无法被这个世界真正的接受认可。”
　　苏漓雨看着又疑惑又着急的夏紫芸，不答反说着。
　　其实她之所以没彻底消失，就是因为她存在的根基还在――夏紫芸怀孕了，有顾源的孩子。
　　没有父亲，哪来的孩子？
　　这是一份牢不可破的羁绊。
　　其实只要她愿意去忘了顾源，这个世界将不会再有任何的异常，而她……
　　也能成为一个真正的人类。
　　但是……
　　她不想忘了顾源！
　　甚至想要他回来，回到这个世界上！
　　这份心情异常的强烈！
　　“其实我有点明白，为什么曾经的楚清琳会把顾源看的比她自己还重要了，甚至如果能用她的命去换顾源的命，她也不会有任何的犹豫。”
　　苏漓雨有些释然的耸了耸肩头，然后继续道：“或许的确没有他的世界会更好，至少我看到了，看到了安慕绮、陈凛馨、钟舞舞她们都走上了一条全新的道路，她们拥有着属于自己的未来，这个世界几乎恢复如初了，除了……你和我之外。”
　　“？”
　　“其实你早就和顾源遇到过，你当初第一次到高二一班，坐在后面听课时，觉得顾源很眼熟，对吧？但就是想起来在哪里看到过他……”
　　“嗯。”
　　“因为你在很小的时候，遇到过是穿越时空，回到过去，是一个中年人的他，当时你跟你妈妈走散了，在街上嚎啕大哭，不是有个人送你回去的么？你也跟他走了……”
　　“……”
　　听到这话，夏紫芸眉头狂皱，似乎绞尽脑汁的回忆着，五六岁的记忆对她来说太过遥远了，她已经记不太清楚了。
　　但好像……
　　的确是有这么一回事的？
　　“怪不得我当初第一眼看到他，就觉得很眼熟！好像在哪里遇到过！”夏紫芸身体一震，猛吸了一口凉气，却大感难以置信。
　　“那是发明时间机器之后的他。”苏漓雨轻启红唇说明道：“所以你成为了他的攻略目标。”
　　“什么？！时间机器？！”
　　夏紫芸懵了。
　　“我也不想多废话什么，我只是想问你一下，你愿意……去寻找顾源吗？”苏漓雨一脸认真之色的问着。


第四百九十九章 永别了
　　“愿意！”
　　夏紫芸没有任何的犹豫，直接激动的开口说着。
　　“那么，到时如果有人不希望他回来的话，你可是有着不可推卸的责任的。”苏漓雨看着夏紫芸，很严肃的道：“不过凭借着你肚子里与他的牢不可破的羁绊，肯定能找到他在哪的，但你只有一次机会，如果你带不回他，那你就没有第二次机会了。”
　　夏紫芸心神一紧，呼吸一滞，只有……一次机会？！
　　在她愣神之际，她陡然间发现，自己四周的场景猛地发生了变化，到处都是漆黑一片，伸手不见五指。
　　……
　　另一边。
　　老秦的店里。
　　“爸爸，我这次期末考试的成绩单出来啦，考的很不错呢。”秦秋颖一脸兴奋之色的对着老秦说着。
　　老秦接过秦秋颖递来的成绩单，仔细的看了看，这才笑了笑，夸赞道：“的确很好啊！那秋颖你有没有什么想要的东西？爸爸都买给你。”
　　“我……想把成绩单也拿给妈妈看看……”秦秋颖低声说着。
　　听到这话，老秦沉默了，脸上也露出了有些复杂的表情。
　　“爸爸，我……也想和你，还有妈妈一起……”秦秋颖稚嫩的小脸蛋上露出了怯生生的表情：“你……能不能和妈妈复合呀？”
　　“……”
　　老秦沉着脸，没有吭声。
　　然后他一直看着秦秋颖。
　　……
　　与此同时。
　　第一私高。
　　顾源创建的社团活动室门口。
　　安慕绮抬起手，握住了门把，打开门之后，诶了一声：“没锁？”
　　然后她走了进去，打开灯。
　　看着陌生的活动室，她竟然有一种莫名其妙的熟悉感觉。
　　……
　　顾源租的四室一厅屋子门口。
　　陈凛馨从口袋里摸出了钥匙，打开门后，柳眉狂皱的道：“之前找到这把钥匙，我居然就知道是这里防盗门的钥匙？”
　　然后她走了进去。
　　四室一厅里，没有任何人。
　　接着她来到了顾源的房门口，看着空荡荡的房间，眉头狂皱了几下，然后又退了出去，去了她曾经住过的房间，然后她环视着四周，陌生而又熟悉的感觉在她的心里产生了激烈碰撞，让她一时间有些惊愕与茫然：“我……曾经在这里住过……吗？”
　　……
　　徐娴媛打工的便利店。
　　站在收银台后方的徐娴媛时不时的看着店外。
　　她有种莫名其妙的感觉，总感觉好像有人每次会跑步过来买一瓶水，然后一句话都不说，结账走人。
　　一个月来……
　　她每天都有这样的感觉，也在等着那个人，却一直没有看到他出现――而且每天差不多到了某个时间点，她就明白那个会跑步过来，买瓶水就走的人今天也不会来了，心里竟然还有一种希望落空的感觉。
　　“也许……他今天会来呢？”
　　……
　　钟舞舞的家里。
　　她们家在吃着晚饭。
　　“舞舞，听你哥哥说，又有男孩子向你告白了？”洪寻燕低声道：“你现在年龄还小，千万不能早恋，影响学习啊！”
　　“妈妈，我才不会早恋呢。”
　　钟舞舞红着脸，有些激动的说完，又瞪了眼钟辰逸，没好气的埋怨道：“你真是多管闲事！告诉爸爸妈妈干嘛？”
　　但说是这么说，不过钟舞舞一直感觉到她的心里似乎有着一个人，根本容不下其他人的，但那个人是谁，却又让她没有半点头绪。
　　……
　　楚清琳的家里。
　　她看着自己的母亲在厨房里准备晚饭，父亲坐在沙发上看着电视，总有种不太适应的感觉。
　　就好像……
　　这幅场景是虚假的。
　　而且明明是自己的父母亲，她却又有一种熟悉而又陌生的感觉，就像许多年没见了，他们又突然回来，和她相认，她跟在他们身边生活一样。
　　这种感觉很奇怪，说不清，道不明。
　　……
　　高杏到没有感到任何的异常，毕竟在这一世，她对顾源的喜欢，更多的是因为受到了上一世对他情感的影响。
　　……
　　此时此刻。
　　身处在黑暗之中的夏紫芸，根本看不到顾源在哪，四周一切漆黑，下一秒，苏漓雨出现了在她的身旁。
　　让夏紫芸更大感惊骇的是，苏漓雨的身体散发着淡淡的星芒，照亮着附近。
　　顿时她猛地看到了顾源蹲坐着，双手抱着膝盖，将头埋进膝盖里，看起来就像是一个球。
　　他似乎就像漂浮在海洋里一样，身体时不时的上浮或下沉。
　　“顾……源……”
　　夏紫芸语调颤抖到了极点，叫了一声，而这时听到声音的顾源，抬起头，看向了她。
　　他已经不知道自己在这里呆了多久。
　　完全没有时间概念。
　　“你……一直在这里……吗？”
　　夏紫芸双眸之中满是心疼的光芒，她不知道这里是哪，也许是一个特殊的空间，但是到处都是伸手不见五指的黑暗。
　　让人感到恐怖。
　　夏紫芸觉得如果是她，在这里呆一天，估计就要疯了。
　　“嗯。”
　　顾源轻轻的点了点头。
　　“跟、跟我……回、回去吧……”夏紫芸连忙颤声示意着，语气之中，更有着一丝央求的味道。
　　然而她却看到顾源摇了摇头，然后他语气有些复杂的道：“芸姐，你没有……忘记我吗？”
　　“忘记了，但是……我想起来了！”夏紫芸满脸激动之色的强调着：“所以，我来找你了啊！”
　　“你不需要来找我。”顾源开口说着：“一切都已经结束了。”
　　“如果你不走的话，那我也不走，我会呆在这里，一直陪着你的！”夏紫芸脸色铁青，用力咬了咬牙关，激动的道：“没有你的世界，对我来说根本就毫无意义。”
　　她……
　　怎么可能放任顾源一个人？
　　他……
　　明明在这啊！
　　一个人孤单寂寞的呆在这黑暗的地方，而她之前也像安慕绮、陈凛馨她们一样，在他创造出来，并且没有他的世界里，不受影响的生活着。
　　她心疼，她难受。
　　“按理来说，你不是应该……会忘记我的吗？”顾源‘站’了起来，望了眼夏紫芸，目光移动到了苏漓雨的脸上，他自然知道肯定和苏漓雨有关！
　　“因为我没有忘记你，所以她知道自己怀孕了，就想起你来了。”苏漓雨平静的说着：“而她肚子里的孩子，就是我能找到你的指明灯。”
　　“怀……孕？！”
　　顾源眉头一皱，他和夏紫芸每次做那种事情时，不多做安全措施的吗？她怎么可能怀孕？
　　“我将买来的小雨伞，其实都用针戳了个洞的……”夏紫芸连忙解释着。
　　“……”顾源。
　　他无声了一会，才看着苏漓雨，不解的道：“你这是什么意思？”
　　“我也不想看到你消失。”苏漓雨重述了一遍她之前对顾源说过的这句话话后，俏脸上露出了一种复杂的笑容，慢慢的向他走去，来到了他的面前，苏漓雨抬起右手，牵住他的右手之后，拉着他跑动了起来，来到了夏紫芸的身旁。
　　然后她又抬起左手，抓住夏紫芸的左手，将顾源的右手放到夏紫芸的左手上。
　　“凭借着你肚子里的那个新生命和他牢不可破的羁绊，你能带走他的，接下来，就交给你了。”
　　苏漓雨对着夏紫芸说完，之后她又默默的看着顾源，眼里种种情感交织在了一起，然后她轻启红唇，很高兴的说着：“我也谢谢你了，至少我已经懂了，喜欢一个人是什么样的感觉了，而且就算我能代替你的位置，我也不是你，而且我啊，喜欢你啊！我作为一个人喜欢你的！所以我要把原本属于你的位置还给你！而且一切都被你改变了，你可以活在你所创造的全新世界里！”
　　她说完这话，看着顾源，动了动红唇，脸上却是露出了很温柔，也很真实的笑容，就像一个真正的少女一样：“永别了。”
　　话音落下，苏漓雨身形溃散，彻底消失不见，就仿佛她被黑暗彻底吞噬了一样，而夏紫芸瞪大了双眼，她蓦地明白了，为什么苏漓雨说只有一次机会了。
　　……
　　【继续求票票啦~~】


第五百章 后宫之王【全书完】
　　随着苏漓雨的消失，这处神秘而又特殊的黑暗空间，再次重新归于一片伸手不见五指的黑暗。
　　明明近在咫尺，然而顾源和夏紫芸根本看不到对方，唯一能感觉到彼此的也就是牵在一起的手了。
　　说实话，苏漓雨不用把话说的太明白，顾源也能明白其中意思。
　　因为系统把原本属于他的位置又还给了他，所以他应该能活在他所创造出来的世界里。
　　或者说，那就是最初的世界。
　　然而顾源心情很复杂。
　　他并没有想到系统竟然会做这种事情，有些出乎意料。
　　其实真正的一切源头并不在系统的身上，而是在他自己身上，他发明时间机器，兴奋的穿越时空，回到过去引发意外，造成楚清琳父母死亡，之后一直通过时间机器穿越时空，造成了重大影响。
　　也是因此，他明白必然发生的事情，无论重来多少次，依旧会发生后，他创造出了系统，让系统穿越回到他高中时代，来帮助他。
　　但……
　　系统却变得想成为了一个人类。
　　最终她的确成为了一个真正的人，也变成了一个喜欢他的女孩子。
　　因为喜欢，所以才会把他看的比她自己还重，
　　对于系统，不，是对于苏漓雨，顾源的确有很复杂的情感，一方面，至少在他那也许不是很真实的记忆里，她是他的初恋女友，然而她的确又是逼迫威胁他进行攻略任务的罪魁祸首。
　　但顾源先前就已经彻彻底底的放下了对她的憎恨敌视。
　　在他心里，那是苏漓雨，并不是系统，在她刚才笑着消失的那一刻，他认为她就是一个有自己感情，有血有肉的女孩子。
　　而夏紫芸则是紧握着顾源的右手。
　　现在顾源也很清楚一件事情，如果他放开了夏紫芸，可能就再也找不到他了。
　　因为四周都是无尽的黑暗，哪怕夏紫芸就在他的面前，他……
　　也看不见她。
　　回去？
　　顾源想，很想很想，但有些不敢回去。
　　他很担心他回去，他所创造出来的全新未来就会消失，而且只要他存在着，那世界线收束或许就不会真正意义上的彻底结束。
　　“顾源，跟我走吧。”
　　夏紫芸再次话音微颤的出声说着。
　　虽然看不见，但她的手现在能清清楚楚的感受到顾源的存在！
　　他……
　　就在她身边。
　　夏紫芸亦是暗暗下定重大的决心，无论发生什么样的事情，她都绝对不会放开顾源的手，她一定要带走他！
　　她只有一次机会！
　　因为苏漓雨已经消失了，不可能再带她来这个无尽黑暗的地方找顾源了。
　　其实夏紫芸之前听了苏漓雨说安慕绮、陈凛馨她们如今的情况，也觉得可能的确没有顾源存在的世界或许会更好，但对她来说……
　　她……
　　想要有顾源存在的世界！
　　顾源也能感觉到，夏紫芸牵着他右手的左手在轻轻的颤抖着，甚至她手心里满是汗水，显然又紧张又担心。
　　“不只是我，陈凛馨、安慕绮她们，一定也觉得有你的世界会更好的！”夏紫芸激动的出声道。
　　“芸姐，我并非一个矫情虚伪的人。”顾源语气平静的道：“我很清楚，如果我没有和你一起离开这里，我就再也不可能离开，但……如果离开这里，我就必须要去开后宫的！”
　　“你开好了，我不管你！”夏紫芸连忙毫不犹豫的果断说着。
　　只要顾源能活着，只要他愿意回到世界上，她就不去管他！
　　他……
　　可是能不惜牺牲他自己，都要创造出属于她们未来的人，而他一个人默默的孤独呆在这伸手不见五指的黑暗之中，完全没有人知道他的存在。
　　她心疼。
　　他一个人背负着一切。
　　而且开后宫和顾源回到世界上，继续活着，哪个更重要？
　　夏紫芸怎么可能分不清轻重缓急？
　　“那芸姐，既然如此，我就只能回去，成为一个很人渣的后宫之王了。”顾源轻笑了一声，说着：“那……我们走吧。”
　　……
　　一日之后。
　　现在已经开始放寒假了。
　　安慕绮坐在自己房间的椅子上，双手胳膊肘支撑在书桌桌面，捧着下巴，呆呆的望着窗户外的景色。
　　她总感觉自己心里有些空落落的。
　　接着安慕绮叹了一口气，站了起来，走出房间，对着在厨房里的余小梦说：“妈妈，我出去散步啦！”
　　“嗯，早点回来。”
　　在厨房里的余小梦应了一声后，安慕绮就是打开门，出去后，走到电梯口，乘着电梯下楼。
　　电梯到达一楼，门开了。
　　她走了出去，之后出了小区大门，安慕绮望了望两侧的人行道，寻思着该往左走，还是该往右走。
　　她想了想，这才轻吟一声，自言自语道：“随便吧。”
　　接着安慕绮继续走动着。
　　走着走着，她看到了一个人。
　　一个让她感觉既陌生，而又熟悉的人。
　　她柳眉轻轻一皱，身为亦是一颤。
　　然后连她自己都没有意识到，她下意识的加快步伐，向那个往她这里走来的人疾步走了过去。
　　然后安慕绮停在他的面前，面色微微涨红，心脏跳动速度加快了不少，她激动的语调都有些颤抖的问道：“那个，我们……是不是在哪里见过呀？”
　　她感觉这个人就好像有一种神奇的魔力。
　　她看着他，不只是心跳加快，而且有一种好似久违了的喜悦感，兴奋感，甚至还有种想要哭的感觉。
　　她也想要去亲近他。
　　“当然见过了。”
　　她面前的这个人露出了笑容，回完话，安慕绮双眸猛然瞪大，惊讶的诶了一声，居然真的见过吗？
　　但她为什么想不起来她到底在哪见过他？
　　甚至明明很陌生，却又像认识很久了一样，又感觉他很熟悉。
　　“你是我的女朋友啊。”
　　顾源笑了笑，随着他这话一出，他看到安慕绮的脸色都僵住了，下一秒，她脸色涨的通红，有些不好意思的小声道：“别、别开这种玩笑啦！”
　　顾源很清楚，这个世界是最初的世界，也是被他改变了的世界。
　　所以安慕绮她们也许以后会恢复那些记忆，也许不会恢复。
　　“不管如何，我都会让你再一次的喜欢我的。”顾源笑着说完，抬起双手，一把搂抱住了安慕绮，轻轻的吻住了她那诱人的樱桃小嘴。
　　……
　　陈凛馨走在前往补习班的道路上。
　　突然间，听到从她身后传来了声音，她停下步伐，转过头去，看到了顾源。
　　“你是？”
　　陈凛馨眼中满是疑惑光芒的打量着站在她眼前的人，然而明明是初次见面，却又让她有一种很熟悉的感觉。
　　“我回来了。”
　　顾源这四个字一出，陈凛馨身体剧烈震颤了一下，内心涌现出了一股极其复杂的感觉。
　　她手上拎着的包包亦是‘啪嗒’一声，掉在了地上。
　　“现在的你不认识我，但没关系，无论过去多久，我也会让你重新认识我，并且再次喜欢我的。”
　　顾源面露笑容的对着陈凛馨说完，她默不作声的看着面前的人。
　　陌生、熟悉、怀念、感动……
　　心里种种情感不一而足，百感交集。
　　然后她也好似鬼使神差一般，展颜一笑道：“那我应该欢迎你回来？”
　　她不知道自己为什么会说这种话，但是……
　　就是这么说了。
　　并且内心各种情感剧烈起伏。
　　而后她更是下意识的拉开有些颤抖的双腿，向顾源走了过去。
　　……
　　“妈妈，我去打工啦。”
　　徐娴媛向着江语兰说了一声，便是出了门，一路小跑前往她所打工的便利店，到达之后，换好服装，站在收银台后方的她，时不时的看着门外。
　　“那个人，今天会不会来？”
　　徐娴媛有些期待，也有些莫名的紧张。
　　这一个月来，她每天都感觉好像会有个人会跑步过来买一瓶水，然后不吭声的结账走人。
　　但是……
　　每天她感觉里的那个人，都没有出现过。
　　随着时间的流逝，徐娴媛看到了晚上九点多，也是有些失望的自语道：“那个人，今天应该又不会出现了吧？”
　　她话音刚刚落下，就是看到一个人推开了便利店的门，走了进来。
　　看到他……
　　徐娴媛双眼猛然瞪大，然后有些不可置信的眨了数下眼睛。
　　虽然她不知道自己感觉里，那个每天都会来买瓶水的人到底长什么样，但一看到这个人，她就有种强烈的直觉――那个人是他！
　　肯定没错！
　　徐娴媛怔怔的看着他走到货架前，拿了一瓶矿泉水，走过来结账。
　　而她……
　　一直出神的看着他的脸。
　　“以后你有很多时间看我的脸。”
　　顾源看着徐娴媛，轻笑了一声，听到这话，徐娴媛才反应过来，她心脏短时间内，迅速狂跳不止，完全无法冷静。
　　“你……”
　　“因为我答应过你，无论在什么时候，只要你有困难，我就会来帮助你。”顾源笑了笑，然后又问着：“你过两天有时间吗？”
　　“唔？”
　　“我想约你。”
　　听到这四个字，徐娴媛彻底傻眼了，这家伙太直接了吧？
　　真是一点也不太含蓄啊！
　　然而让她自己都感到很不可思议的是，她竟然没有任何拒绝的想法，反而下意识的点了点头，同意了！
　　……
　　又一日。
　　周末。
　　中午时分。
　　某家餐馆里。
　　老秦、秦秋颖和一名中年美妇坐在一张四人位置上。
　　秦秋颖目光复杂的时不时转过头看着老秦和中年美妇，而老秦和中年美妇也是你看着我，我看着你。
　　一家三口之间的气氛实在很怪异。
　　这时秦秋颖看到了一个人走了进来，她就像是条件反射一样，下意识的兴奋惊喜叫了一声：“顾哥哥？”
　　老秦和中年美妇也看了过去，只见那人向这里慢慢的走来。
　　“诶？我为什么会叫你顾哥哥？”秦秋颖百思不得其解的望着顾源，明明她压根不认识这个大哥哥，结果却自然而然的叫了出来。
　　不过她还是立马站了起来，走到顾源的身旁，抬起头，打量着他。
　　“秦叔叔，还有阿姨，你们好。”顾源笑着打了一声招呼，才道：“我以后会娶你们的女儿的。”
　　这话一出，老秦和中年美妇面色顿时大变，而秦秋颖则是呆呆的看着顾源。
　　“你说什么？！”
　　老秦更是‘噌’的一声站了起来，脸色难看的压着怒气质问道。
　　中年美妇脸色也是很不好看。
　　“等我。”
　　顾源看着秦秋颖说完这话后，秦秋颖下意识的点了点头，看到秦秋颖这样子，老秦和中年美妇更是傻眼了。
　　下一秒，中年美妇怒视着老秦，嗔怒埋怨道：“你怎么带孩子的？秋颖和这么大的男孩子来往，你这个当爸的居然都不知道？！”
　　“……”老秦一声不吭，好似理亏一般。
　　“秋颖，呆会你跟我回家。”中年美妇对着秦秋颖说完，又看了眼老秦，怒声道：“你回不回来，随你。”
　　而顾源转过身离去，当下秦秋颖并未跟上，而是对着老秦弱弱的说着：“那爸爸，要不今天我们吃完饭，一起回家吧？我……我也想我们一起生活呀！”
　　老秦看了眼秦秋颖，又看了看一脸怒火的中年美妇，这才叹了一口气，点了点头。
　　……
　　钟舞舞一个人在家。
　　她爸爸妈妈上班了。
　　钟辰逸也交了女朋友，和他女朋友去约会了。
　　就在这时，在客厅里看着电视的钟舞舞，听到了‘咚咚咚’的敲门声，当下她皱着眉头，站了起来，很是疑惑。
　　“是谁啊？”
　　来到玄关，钟舞舞通过猫眼往外面看了看，发现是一个男高中生，而且她看着很眼熟，当下迫不及待的将门打了开来。
　　“你是谁啊？”钟舞舞不停的打量着顾源。
　　“好久不见。”
　　顾源却是不答反说着。
　　“我们有见过？”
　　钟舞舞实在想不起来，但又觉得眼前这个人应该是她认识的人。
　　“对现在的你来说是初次见面。”顾源笑着说道：“但我可是很熟悉你这个小傲娇的。”
　　“谁、谁是小傲娇啊？”
　　钟舞舞脸上一红，不满的瞪了眼顾源，却又感觉她的回答，让她很熟悉，就像她以前也对某个人说过类似的话语。
　　但是……
　　让钟舞舞感觉很奇怪，甚至很不理解，很害臊的是，她竟然觉得这个人，好像就是她心里的那个人。
　　“你……到底是谁？”
　　“我是一个要成为后宫之王的人渣。”
　　“……”
　　钟舞舞目瞪口呆的看着顾源，然而她并未生气，并未愤怒，就好似习以为常了一样，压根见怪不怪了。
　　……
　　高杏出了门。
　　乘着电梯下楼后，出了电梯，看到一楼电梯口，站着一个人，她看了他一眼，便是直接擦身而过。
　　“等等。”
　　听到这两个字，高杏停下了步伐，转过头，抢先道：“其实我感觉你好像欠我什么东西？”
　　“嗯，我的确欠你一份喜欢。”
　　顾源答完话，目光略微复杂的看着高杏。
　　这个女孩子在这一世，其实并不像陈凛馨、安慕绮她们一样喜欢他，她对他的情感，更多的是受到上一世记忆的影响。
　　所以顾源也能感觉的出来，高杏和安慕绮、钟舞舞她们面对他的态度明显有些不一样。
　　“我竟然没有觉得你在撒谎，或者在调.戏我。”高杏有些意外的挑了挑柳眉，才是道：“那么你怎么还给我？”
　　“喜欢你啊！”
　　……
　　楚清琳家门前。
　　她坐在房间里看着书。
　　这时她母亲推开了房门，对着她道：“清琳，有个男孩子来找你……”
　　“唔？！”
　　楚清琳愣了一下，男孩子？
　　旋即她站了起来，来到客厅，看着站在客厅里的顾源，双眸以肉眼可见的速度猛然睁大，然后竟是毫不犹豫的拉开步伐，冲了过去，一把扑进了他的怀里。
　　而顾源也万万没有想到曾经他这位和他没有血缘关系的表妹，一见到他，居然就做出了这样的行为。
　　他心情很复杂，然后看了眼一脸呆滞之色的楚清琳的母亲。
　　她……
　　父母还活着。
　　这是最初的世界。
　　其实顾源不只是害了楚清琳，让她变成了孤儿，他一样也害了自己的小姨，用了些办法，让她不得不收养楚清琳，弄的自己小姨那么多年没结婚，不然的话，他小姨也能有属于自己的幸福，自己的家庭。
　　但……
　　现在所有的一切都改变了。
　　楚清琳身体颤抖不止，她看到这个人就有一种想要钻进他怀里，紧紧抱着他，再也不放开的强烈情感。
　　他……
　　是谁？！
　　到底是谁？！
　　“你已经不再是我的表妹了，所以……能成为我的女朋友，不，是妻子。”
　　听到顾源这细语之声，楚清琳没有了反应，她真的感觉这话，这似乎是她做梦都想听到的话。
　　……
　　半个月之后。
　　除夕当天。
　　中午时分。
　　安慕绮、陈凛馨、徐娴媛她们都是坐在沙发上看着电视，顾源回来，见过她们之后，她们脑海里关于他的记忆，都慢慢的复苏了。
　　虽然她们心底里还是有些无法接受他开后宫这事，但她们也都是决定试着去接受――没有人想离开他的身边。
　　当然不只是她们，今晚的话，她们父母亲也会来他家吃年夜饭，顺便大家在坐着好好‘谈’一些事情。
　　“现在小区的超市，应该还没关门，你去买些饮料回来，酒你爸已经买好了。”楚有琴从厨房里走了出来，对着顾源说完，又看了看安慕绮、徐娴媛她们，也实在又无奈又担心，这么多女孩子，她儿子的身体迟早要被掏空啊！
　　当下顾源走到玄关，穿上鞋子推门出去，来到小区里的小超市，顾源买了些饮料，结完帐后，才发现他一个人很难拎走。
　　“要命了。”
　　顾源有些头疼的叹了一口气，就在这时，他听到从他左手侧传来了一阵很熟悉的声音：“需要我帮你吗？”
　　听到这声音，顾源转过头去，只见一名少女脸上挂着让人感觉很舒服的微笑，站在小超市的门口。
　　“你……果然回来了？”顾笑了笑。
　　“因为虽然你在未来没有发明时间机器，却还是在未来创造了我嘛，你现在的脑子里还有这个想法的。”苏漓雨笑着接话道：“所以我能继续存在着了，其实我也想到了一个我能被这个世界接受认可的办法了。”
　　“什么办法？”
　　“只要我也能像夏紫芸一样怀孕，成为一个母亲就行了，反正可以试一试，万一我真能怀孕呢？”
　　“那我也想和你商量件事情。”
　　“说吧。”
　　“我发现没有你强化我的身体，面对这么多女孩子，我果然吃不消，再这么下去，我迟早要被榨成人干，你就强化强化我的身体吧。”顾源用着开玩笑的口吻提议着。
　　闻言的苏漓雨点了点头，道：“可以。”
　　当下顾源点了点头，然后慢慢的出声道：“那就麻烦你和我一起拎这些饮料回去吧，而且我也会向我爸妈和芸姐她们郑重的介绍你这位新的后宫成员的，当然你也是最后一个。”
　　……
　　……
　　……
　　【这一章，其实早就写好了，一直犹豫要不要发，总感觉就这样收尾太快了，也太不舍得……晒了一个多小时太阳，想想还是就这么发了，没必要继续拖着……毕竟这个故事已经结束了……这样收尾，也不算烂尾了吧？该写的都写了……】
　　【秦秋颖线没细写，实在有些遗憾，不该写成萝莉角色，现在严打严重，我也不敢触及这条底线，其实我连怀孕的妹子，都只敢写真正的成年妹子怀孕（很怕被举报未成年人怀孕这些东西），以后我书里也不会出现萝莉女主角了，还是安稳点吧，至于高杏，本来写出来也就是为了进行对比，让大家明白安慕绮、陈凛馨她们对顾源的喜欢是自身的喜欢，并非因为世界线收束什么的，这份情感是最真实的。】
　　作者留言：
　　【至于表妹，只能彻底划清身份，毕竟哪怕没有血缘关系，只是名义上的表妹，如果最终收了，也算乱X，被举报只能进小黑屋了。】
　　【这本书我自己写的很爽，很舒服，可以说这也是第一本我按照自己的想法，按照自己节奏，不是以赚钱为主要目的写完的书，在很久之前，以风动曲这个笔名写超级攻略之神时，我就想写男主角慢慢转变的过程，可惜扑街了，赚不到钱，只能烂尾，但这本书终于实现了我自己的愿望，写了一个麻木的人渣，慢慢改变的过程。】
　　【很感谢每一本看完这本书的读者，再次感谢每一个看过这本书，投过票，收藏过，打赏过，订阅过，给过刀片，给过月票的读者，感谢，真的很感谢~】
　　【最后再次推荐下新书吧：在异世界我是无敌的，无敌装逼开后宫的爽文，我永远只写后宫文！】
　　【还有安慕绮和苏漓雨的人设，就算完本了，还是会出的。】
　　【全书完】


