<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 主角晨曦是一个幸运的年轻人，一生拥有很多美好的东西，包括很多女人，女人就像一个世纪花园一样，美艳的御姐，成熟的阿姨，娇俏的妹妹，艳丽的美妇…… </font>


第一集 


第001章　离笼的鸟
　　晨曦坐在位置上，看着窗外飞逝的景物，脸都笑咧了，逗得对面座位上的小妹妹好奇极了：这个好看的男孩遇到什么喜事了，高兴成这样？！
　　晨曦当然高兴了，摆脱了十年的纠缠，终于可以至少独立去生活两年，他能不高兴吗？
　　想起家中的那个色女和那个缠人精，还有那个跟屁虫，十年啊，每天每时每刻都几乎有一个陪着，说得夸张些，就是上洗手间门外都会有人站岗啊，而且稍微慢点就会不耐烦的开始催促！咳咳，往事哪堪回首？
　　想起在车站相送的时候，那三个女孩子的样子啊，晨曦心中更是大爽：一个个哭得什么跟什么似的，平时老是拿这一招来对付我，这次可不行了吧？
　　“你笑了这么久了，不累吗？”玫儿实在忍不住自己的好奇心，终于问了出来。真的是好奇啊，这个长得说不出那么好看的男孩真的是从坐在她对面就开始笑，而且还是无声的笑，那嘴、那脸、那脸无一不在荡漾着笑意，火车走了已经半个小时了啊，保持这个动作真的不累吗？
　　“呃？嘿嘿！”晨曦尴尬极了，这才注意到对面这位漂亮的姑娘，看着她那双好奇的眼眸，真想回答心中高兴哪会累的话来，忽然想起家中三个女孩子千叮咛万嘱咐的“不许和陌生女性说话”的禁条，赶紧扭过头看着窗外，却又想起三个女孩那种不得不放行时无奈的神情，又“扑哧”一声笑出来了。
　　“你可以叫我玫儿，能把你的快乐让我也分享吗？”玫儿看到他尴尬的样子，特别有趣，却又被他那“扑哧”一声逗得更乐。
　　晨曦不笑了，转过头来盯着对面的那个姑娘，看得那妹妹双颊晕红，看得人家姑娘低垂眼帘只好对着他的胸口猛瞧。那是，天下真能与晨曦那双动人心弦的双眼对视的女孩子可能还没出生呢！想家里的那个色女一天到晚盯着他流口水，可真要和他的双眼对视的话，嘿嘿，至多半分钟，便会化身为娇柔的小媳妇，玫儿当然就更不消说了。
　　如愿以偿的让姑娘闭上了嘴，自己也可以不用与她搭腔，这总没有违反家中三个女孩定下的禁条吧？晨曦得意地想，然后坐得端端正正，一幅目不斜视的正经模样。
　　玫儿更奇怪啦，本以为那男孩盯完了就该说话了吧，至少回礼也该说说自己叫什么呀，可那人却什么声音也没有，她抬起头，看到晨曦那正经模样自己倒是“扑哧”一声地笑了出来。
　　晨曦的脸红了，在正经的脸上陡然出现一抹红晕，让人觉得说不出的性感，玫儿此时的心脏就在缏姨，看呆了！
　　晨曦实在是不好意思，摸出家中三女给他准备的墨镜戴上，遮住上半边脸，眼睛藏匿在黑色里，不知在干什么。
　　玫儿没想到对方竟然是这个德行，不过那墨镜外面的挺直的鼻梁、可爱的鼻翼、红润的唇、微翘的嘴角、尖润的下巴，同样也让人移不开眼，玫儿就这么呆呆地看着晨曦，陷入晨曦带给她的世界里。
　　晨曦很无奈，对面这个姑娘就那么毫无顾忌呆呆地看着自己，没想到戴上墨镜反而方便了她，这可如何是好？要是让家里的三个女孩知道了，自己还能有自由吗？要是，要是让那个大魔女知道了，天，如何收拾？晨曦额上的汗水冒出来了，没想到更给了玫儿一个机会。
　　玫儿看着那张脸，陷入自己绮丽的美梦中，看到美梦中的男主角额上在冒汗，当然是义不容辞地掏出自己的纸巾给他擦了，吓得晨曦的汗水更多。此时已经傻傻的玫儿根本没去想，如何凉爽的空调车箱里怎么会冒汗？
　　可怜的晨曦只好装睡，战战兢兢地接受这承受不起的柔情蜜意，如果让家里的女孩子知道了，肯定又会对他施行“禁足”计划。
　　这，这，这真的如何是好？！
　　“宝贝，电话；宝贝哥哥，电话。”又娇又甜又脆的声音响起，惊醒了玫儿，把手撤了回去，不解地看着晨曦。
　　晨曦手忙脚乱地掏出电话，这下可实在没面子，自己只顾高兴去了，咋把换铃声这回事给忘了啊？不过，他听到这声音，心里也有一种幸福的感觉在荡漾，这声音是家里人录的，旨在提醒他：你永远是我们的！这是大魔女、大色女、缠人精、跟屁虫在交给他电话时一起恶狠狠地跟他说的。
　　“坏蛋，怎么这么久不接电话？！”一声质问声从电话里响起，不过紧跟就是一句色话：“我好想摸你的脸了，我好想你的嘴了！”
　　听到大色女这个声音，看着手机屏幕上那个娇美的女孩子色色的眼睛，晨曦差点从椅子上摔了下去。这才分别不到四十分钟啊！怎么就又追上来了呢？！
　　“坏蛋，为什么不开视频？是不是在和女孩子勾搭？”屏幕上的那女孩子眼里的色意不见了，取而代之的是如临大敌般的醋意。
　　“水儿，哪有？！”晨曦赶紧实话实说。那好听的声音让对面的玫儿一阵失神，天，这个男孩到底是什么构成的？好看得过分的脸，又有这好听得过分的声音！还有，那电话里是谁在说话？！
　　“宝贝，开视频吧，我好想看看你了！”屏幕上那个叫水儿的女孩眼中的醋意不见了，又露出色意。
　　“哥哥，快点开视频，媚儿实在是想你了！”一个清新柔媚的女孩挤开了些那个娇美的女孩，出现在屏幕上，一脸渴望。
　　看着眼前屏幕上的这个缠人精，晨曦头都大了，手哆嗦着按下视频按钮，把手机移到自己脸前。
　　“剑　比个女孩子的声音同时想起，又一张秀气精致的小脸出现在屏幕上，三个女孩并在一起，真是一幅绝美的图片。
　　“哥哥，我好想你！看不到你，我心里空落落的！”最后出现的那个女孩一脸凄婉，害得其她两个女孩子也露出同样的表情。
　　“伊儿，别这样，我也想你们的！”晨曦看着这三个女孩，再也没有了先前的兴奋，浓浓地不舍从浮现在脸上。却让电话那头的三个女孩脸上喜笑颜开。晨曦的脸就是几个女孩及她们父母的晴雨表。
　　“宝贝，对我们笑一个！不准摘墨镜！”水儿眼中色意大盛，央求道。晨曦的嘴角咧开，露出洁白的牙，阳光从他脸上升起。不仅让电话里面的三个女孩失神，也殃及玫儿这个池鱼！
　　“哥哥，亲我们一个！”媚儿嘟起红唇，开始央求。晨曦没法，把手机移到嘴前触了一下。水儿和伊儿也同样做了一遍，看得玫儿心里酸水直冒，心里在呐喊：我也要！
　　“哥哥，把你的电话对着你对面一下！”伊儿提出要求，其她二女也是一幅恍然大悟的样子，连声称是。在三女中，伊儿这个跟屁虫最理智，虽然年纪最少，却是最冷静的，当然，那是晨曦没在她身边的缘故。如果晨曦在她身边，在晨曦的味道里，她也是一天浑浑噩噩的。
　　“这，不好吧？”晨曦为难了。对面确实坐着个女孩，要是她们看见了，那还不是又要醋意大发啊？如果下次再见时，岂不是什么自由都没有了？
　　“快点，坏蛋（哥哥）！”三女同时举起小拳头，命令道。
　　“这，我很听话的，没违反你们的禁令啊！”晨曦对这三个命中克星简直是没法了。
　　“不行，快点！”三女可不放过他！
　　晨曦无奈地把电话对到对面的位置上，三女的就看到了一个正在发痴的漂亮女孩。
　　“好了，宝贝，再次警告你，千万别违反禁令，否则，哼哼！”水儿只是威胁语言很到位，却没有指责什么。
　　“不会的，我保证！”晨曦举起手，让三位姑娘十分满意。
　　“宝贝，你永远是我们的！”三个女孩一齐用娇媚的声音结束了这个让晨曦难受的电话。
　　晨曦抹了抹额头，终于打发了三个姑奶奶！还好，三个姑奶奶今天很讲道理！放回手机却看到对面的女孩子正满脸委曲、泪水盈盈地看着他，我怎么啦？！没惹她呀。车啊，你再跑快点吧！晨曦的脸扭向窗外。
　　只是打发了电话那端的三个姑奶奶，眼前这个姑娘却又开始要缠上他了。
　　“刚才给你打电话的人是什么人？”玫儿一开口，就如醋意大发的小媳妇。
　　晨曦却看着窗外，不敢理。
　　“我叫欧阳玫儿，你叫什么名字？”玫儿听不到晨曦回答问题，只好先自我介绍了，出于最基本的礼貌，你总该回应了吧？
　　“你为什么不说话？”玫儿等了半天没有音讯。晨曦敢说吗？
　　“我要知道你的名字和电话！”玫儿豁出去了，厚脸皮就厚脸皮，不然等会一下车到哪儿去找他？
　　晨曦呢，假装睡着了！
　　玫儿嘟嘟囔囔着，就是问不出话来，气得她直跺脚，最后跑到晨曦的旁边去，开始要去掏他的电话，可晨曦把电话放在里边的兜里，压得死死的让她掏不出来，没法又抱住他的一只胳膊，把头枕在他的肩上，在晨曦身上那让人永远闻不够的味道里宁静下来：这下你怎么躲？！然后真的睡着了！
　　晨曦呢，被吓怕了！真是后悔一个人出门呀！
　　“坏蛋，我让你得意，看你能得意几天，哼哼！”水儿合上电话，气哼哼地道。
　　“就是，哥，只有几天哟，过几天你就又会被我缠了，跑得脱吗？嘻嘻！”媚儿也是一幅你跑得掉吗的神情。
　　“哥，这两天看不到你，我怎么过啊！唉！”只有伊儿，小脸上一幅愁容，记忆中好像没有离开这个哥哥一天的记录，这三天没有哥哥的味道，睡得着吗？
　　“姐，给月姐打电话，让她一定要第一时间接到哥哥，不要让更多的人看到他！”伊儿一想起哥哥对面那个发痴的女孩心里就在打鼓。其她二女心思一致，赶紧给她们的月姐打电话去了。
　　高速列车就是高速，三个多小时，就到了晨曦要到的目的地。
　　晨曦跨下列车，踏上这片自己要生活四年之久的土地，在人群中，晨曦很是得意，自己终于没有违背家中三女定下的禁令，硬是撑着没与和媚儿的缠人劲有得一拼的玫儿姑娘说话，你们总抓不到我的把柄了吧！只是兴奋中的晨曦根本没留意，身后第三个人就是那又一个缠人精欧阳玫儿。
　　自由啊，独立啊，我终于来了！晨曦甚至想敞开胸怀大声呐喊了。
　　当然，可怜的晨曦并没想到，他会才出虎穴，几个小时后就会再入狼口，绝对是更缠死人的狼口：一个对他垂涎十年之久的女色狼之口。


第002章　归巢的凤
　　发自心底的甜笑荡漾在秋月美得不可方物的脸庞，成为车站迎客口的一道亮丽的风景线。
　　想到从今天起，就可以永远和宝贝生活在一起，秋月的心啊，早就不在自己胸腔里了，严格的说，她的心十年前就没在自己身上了。
　　自从听说宝贝定下出行之日的这一周，秋月一直处于兴奋状态中，美得她偷着乐，即使在公司的办公联席会上都会不由自主地偷笑出声来，看得公司那些部门经理个个莫名其妙却又神魂颠倒。整个公司的员工突然发现，自己那平素如冰如霜的老板融化成春水一汪，见人一个笑，迷死人了。这直接影响公司行政部门的那些漂亮姑娘们，忠实地贯彻着微笑服务。
　　虽然明知宝贝的车要下午一点才到，可秋月实在是按捺不住，在上午十一点就到车站准备恭候了。
　　嗯，自己还有没有什么东西没给宝贝准备到的？她拿出一张写得密密麻麻的购物清单，仔细地看着，盘计着。在家里的一切东西都备妥了，外衣当然得宝贝来了才和他一块儿去买，自己也好行使小女人打扮心爱的人的权利，也该享受和宝贝一起逛街的乐趣嘛！
　　嗯，这几天该如何去尽情地享用宝贝呢？今天和明天把他抱够，偎在他怀里尽情地闻他身上的味道；后天就拉着他去公司向众人炫耀一番；大后天嘛就可以和他去逛街了，好就这么办！乘这机会把宝贝伺候好、享用够！啊，多美的三天！等那三个小家伙来后得好好向她们炫耀，哼，三个小家伙哪有我知风情，哈哈！秋月美滋滋地陶醉着，描绘着。
　　在秋月美好的思绪里，浑然不觉等人的枯燥。
　　“水儿、媚儿、伊儿，这是第几个电话了？不过两三天而已嘛，我知道该怎样照顾宝贝的！说什么啊，什么饱汉不知饿汉饥的，我还不是有半年没见到他了，啊，我看到他了，回家再给你们打过来！”秋月笑吟吟地收了电话，冲着迎客厅的出口直乐。
　　在熙熙攘攘的人群里，秋月一眼就见到了自己的宝贝，脸上爆发出璀璨，那惊人的美丽吸引了鱼贯而出的所有人的眼睛，晨曦的眼睛也转过来了，看到厅外正朝他飞舞手臂的秋月，咧开嘴笑起来。
　　看到阳光从宝贝脸上升起，秋月的心踏实极了，看了半年宝贝的相片和视频，再看到这真实的人，秋月心里喜翻了天，那张脸，那身子，永远吸引自己所有的注意力。
　　秋月在见到晨曦的那一瞬间，就不再是女强人秋大老板了，自己只是永远要依附在宝贝身边的一个小女人。
　　秋月抱住晨曦的手臂，把它圈在自己的胸怀，嗅着晨曦身上好闻的味道，秋月陶醉了，能真实的拥有宝贝的幸福感觉充盈着她的心田，她只想拥着宝贝快点回到家，那才会有肌肤之亲，才会有真实的触觉。
　　只是她拥着晨曦没走几步，就有人来破坏她此时的心情。
　　“把你的名字和电话号码给我吧，求你了！”缠人的玫儿却在这时跟了上来，不理来接她的姐姐。
　　她能不缠上来吗？这个好看的男孩才一出迎客厅的大门，就又有一个大美女缠住他，而且还把头放在刚才自己枕过的地方，能让她放心吗？一种可能永远见不到他了的真实的撕裂般的疼痛感让她再次厚着脸皮缠上去了。她的眼中此时可没有自己姐姐，更甭提姐姐眼中那不可置信的诧异，只有那个还戴着墨镜的、个子高高的男孩。
　　“不行！”秋月的语气完全可以用斩钉截铁来形容了，挽着自己的宝贝快步向停车场走去，根本没瞧见五步之外的欧阳娉婷。
　　这个女孩就是刚才水儿打电话来提醒要倍加防范的那个吧？想来抢宝贝，门都没有，宝贝永远是我们的！
　　玫儿急得眼泪汪汪地要跟上，却被姐姐拉住了，看着被拥走的那个自己一见倾心的男孩，再也忍不住永远失去他的恐惧，终于在人来人往的热闹之地伤心地哭起来！
　　“玫儿，哭什么？又不是见不到了！”欧阳娉婷在旁边看得清楚，也明白自己小妹的想法，那男孩是秋月的什么人啊？
　　“姐，见不到了，永远都见不到了！”玫儿抽泣着，毫不掩饰自己内心的恐惧。
　　“玫儿，别担心，我认识那个女孩！”欧阳娉婷安慰玫儿。
　　“姐，真的？”溺水之人抓到了一根稻草，玫儿抬起满是泪水却又充满希冀的小脸，眨也不眨地盯着姐姐。
　　“当然是真的，快回家吧，过几天我带你去找他们！”
　　“啊，姐，谢谢你！”玫儿不哭了，蹦起来，抱着自己的姐姐笑起来。欧阳娉婷拍着小妹的肩，也笑了！为了小妹的幸福，哪怕是要爹妈动用全家族的力量也在所不惜吧？
　　“宝贝，我好想你！”坐进车里的秋月小心地替晨曦扣上安全带后，痴痴地看着晨曦的脸，抚上去，痴痴地道。
　　“姐，我也想你！”晨曦看到这个把自己带到这个幸福大家的成熟女孩，心中也是柔情满怀。
　　“宝贝，我，我要吻你！”秋月捧着晨曦的脸，把自己的唇压了上去。在半年没有过的香甜里，秋月迷醉了。
　　激情过后，秋月心满意足地放过晨曦的唇，笑眯眯地道：“宝贝，我带你回家！”
　　“宝贝，那个女孩是谁？”秋月一边开车一边用不经意的口气问道。
　　“姐，哪个女孩？没有啊？”晨曦有些迷糊，不解地问。
　　“就是刚才那个啊！”秋月媚了晨曦一眼。
　　“不认识，在车上我睡着了。”晨曦不但忠实地执行着家里三女的禁令，也确实睡着了。不过是在玫儿倚在他肩上后才真正睡着的。
　　“哦！”秋月暗里长舒一口气，她明白晨曦是不会撒谎的，看来又是一个主动缠上来的，唉，这么多年来和家里的三个小家伙一道到底打退了多少前来纠缠宝贝的女孩？对付“外来之敌”，自己四人那才真叫齐心协力啊，想起以前的“宝贝保卫战”，想起以前四人的如临大敌的战斗姿势，秋月不禁偷笑起来，心中的蜜意盛满了心田。
　　“宝贝，昨晚被她们三个缠着，没睡好吗？”秋月柔声问。
　　“嗯！”晨曦有些可怜地道，昨晚，三个享受完激情的三个女孩那才叫缠人：那个色女非要含着自己的耳朵，并且一直抚着他的胸膛，缠人精抱一只手，跟屁虫抱一只手，能睡着吗？
　　“嘻！”秋月笑出声来，却瞟见晨曦不爽的脸，赶紧正经起来，柔柔地征求意见，“宝贝，回家我抱着你睡，让你补瞌睡，好不？”
　　“好！”晨曦想也没想就爽快地同意了，让秋月恨不能马上回到那个布置得温馨的家里。
　　小车速度突然加快，在车流里快速穿行，载着急不可耐的秋月和昏昏欲睡的晨曦绝尘而去。
　　啊呀，也不怕出车祸？
　　出车祸？秋月撇撇嘴，有宝贝在身边，会出车祸？！我呸！
　　“姐，你真的能保证我见到那人？”在欧阳家的车里，玫儿这是第五次问她的姐姐了。
　　“玫玫，我保证过行的就一定能！”欧阳娉婷无奈地再次肯定。
　　“嗯，我相信你了，姐！”玫儿似乎有点放心了，不过紧跟着又一句让娉婷翻起了白眼：“姐，你一定要让我再见到他啊！”
　　“真不知那小子有什么好，让我家的小公主如此不知天南地北！”娉婷看着自己如瓷娃娃般精致的小妹，有些调侃。
　　“姐，你不知道的！”玫儿也不和自己那漂亮的姐姐计较，不知道他现在在干什么？想起那男孩，心思更迷糊了！
　　玫儿抚上自己的唇，想起车上的触觉，不由得脸红心跳。
　　其实，在晨曦真的睡着后，玫儿却醒了，靠着晨曦的肩头，满鼻好闻之极的味道，另一种陌生的幸福和满足十九年来第一次出现在玫儿纯洁的心田，有些撩人，有些羞躁，还有想把自己埋入晨曦怀里的冲动，只是晨曦那种坐姿让她也只能是冲动而已。
　　玫儿咕噜着，盯着晨曦的侧面，不知不觉开始发痴，等她被自己嘴中的那种感觉激得清醒起来后竟然发现自己含着晨曦的耳垂！她脸红，她的心跳得要蹦出自己的胸腔，但她却舍不得吐出嘴中含着的那团略带清香的软软的肉，甚至用舌舔了起来……啊，这种感觉，太美了！
　　玫儿红着脸靠着晨曦，眼睛再也不敢抬起来，因为周围太多暧昧的眼神了！太讨厌了，自己正舒服着呢，却被这些人给打扰了，一定要想办法把这个香宝宝弄回家藏起来，好随时“享用”。才与晨曦见面两三个小时的玫儿竟然与晨曦家中的那些女孩子升起了同样的打算！
　　车厢响起的提示声，表明终点快到了，玫儿看着香香入睡的晨曦的侧脸，又忍不住了，伸过嘴在他下巴上吻了一下，摇醒了晨曦，其实，她更想去亲那张性感的唇……
　　“玫玫，怎么啦？”娉婷看着抚着嘴发痴的小妹，那一脸的春色和痴样，差点吓住她。
　　“呃，没什么！”玫儿慌慌地道，却有点责怪姐姐打扰她的美妙回忆，然后用一句话彻底打败了娉婷：“姐，我一定要再见到他！”
　　“玫玫，你……”娉婷无语了，只得认定，小妹中邪了！只是后来她偎在一个人的怀里时，才知道，当年的小妹中邪其实还不算深。
　　“宝贝，到家了！”秋月挽着晨曦的手，站在自己别墅的院子里，笑吟吟地看着他。
　　“姐，这就是你的家？很美啊！”晨曦打量着这个别院，出口赞叹。
　　“宝贝，这里原来只是我的住所，现在你来了才是我们的家。”秋月把晨曦的手圈到自己的腰上，偎进他的怀里，满怀柔情。没有晨曦在的地方，再舒服的地方都只能算是住所，有晨曦在的地方，才是真正的家。
　　“嗯，姐。”晨曦知道秋月这样说的原因，有些感动，“那我们进去吧？”
　　“嗯，宝贝，月儿带你进门。”秋月道。
　　“宝贝，我想看看你，我要进来给你洗。”秋月推开浴室的门，看着晨曦，央求着。
　　“好啊，姐，进来吧。”晨曦扭头看着已经满面红晕的秋月，招呼着。
　　“宝贝，我好想你！你站出来，我想抱抱你。”秋月看着晨曦，扯开自己身上的浴袍，把自己在晨曦面前展现了十年的身子露出来。
　　“姐，你真美！”晨曦满脸赞叹，秋月二十六岁的身子又成熟又娇媚又清新。
　　“只要你喜欢就好！”秋月高兴极了，把晨曦从浴缸里拉起来，盯着晨曦那和谐柔韧晶莹强健的身子，双眼迷蒙，腻声要求：“宝贝，你的身子也越来越好看了，我，快抱抱我！”
　　晨曦伸臂把秋月圈进怀里，秋月“唔”的一声呻吟，贴得紧紧的，那种十来年来真实的触觉让她已经控制不住自己了。
　　“宝贝，像以前那样摸摸我。”秋月在吻上晨曦之前，喃喃道。
　　晨曦的双手一前一后地抚上秋月那成熟的身子，秋月的吟唱声堵在喉咙里，身子自动追逐晨曦的手带给她的那种绝美的感觉。
　　胸乳的刺激，小腹的颤栗，腿间的湿润，全身疯狂流窜的热气，让秋月不知人间何世……
　　“宝贝，我好想你！这半年你想过我没有？”秋月躺在晨曦的怀里，抚摸着他的胸膛，低声问。
　　“姐，我也好想你的。”晨曦也是柔声道，和他关系亲密的每一个人都知道，他最依恋的人是秋月，不然，秋月是绝对不会提前半年来这个城市做准备工作的。对秋月，晨曦有一种特殊的情感，半个娘，半个姐，整个爱恋，这也是支撑秋月的精神支柱。
　　“宝贝，在家里她们也是经常这样享受你？”秋月竟然有些醋意，自己这半年的损失多大呀！
　　“水儿姐是经常，媚儿和伊儿是每周有两次，不然，她们不去上学。”晨曦老老实实地道。
　　“宝贝，那，你要补偿我！”秋月翻到晨曦身上，把自己整个身子趴在他身上，吻着他的颈子，娇媚无比。
　　“嗯，姐，今晚你就这样睡我身上，好不？”晨曦道。
　　“好，我要天天这样睡，在宝贝的身上真舒服啊！”秋月陶醉了。
　　“行啊！”晨曦也笑了。
　　“宝贝，你睡会儿吧，晚上我带你出去吃饭。”秋月调整好自己的位置，把头枕在晨曦的肩头，嗅着他的味道，也想睡了。
　　晨曦不仅仅是长得好看，让每一个都觉得舒服，他的身子也非常特殊，身上趴一个人睡觉，或者枕着他的手臂睡觉，一个晚上竟然不会出现酸麻和气血不通的现象，而且，他的身体周围冬天暖，夏天凉，家里的四个女孩子在享受他带给她们的激情时，从来不会担心感冒之类的，非常神奇。再加之在他那种说不出那么好闻的味道里，每一个女孩子都睡得特别香甜。
　　从把晨曦带回来那天起，秋月和与他亲密接触到的人，竟然在十年时间里从没出现过小毛病，四个女孩在他身边生活得那才叫个幸福与满足。四个女孩一直守候着他，用自己所有的柔情和娇媚，把她们的心全留在了晨曦身上。包括她们的父母。


第003章　　“求你，别忘了我”
　　清晨的阳光映在窗帘上，使屋里也开始亮堂起来。
　　秋月睁着眼睛，柔柔地看着还在熟睡的晨曦，美美地吸了一口屋里的味道，满足极了：宝贝，你永远都是我们的！
　　秋月爱恋的手轻轻抚上晨曦的眉毛，鼻子，嘴唇，下巴，真是一个迷死人的宝贝！从自己十年前的那个早晨，自己鬼使神差地走到那条大街上，看到这个宝贝孤独地披着清晨暖融融的阳光站在路边开始，自己的心就没在自己身上了啊！那年自己才十六岁啊，竟然就没了心。十年来，自己可一直没把他当弟弟看待，而是真正的男人，是自己的小老公。小老公，你的月儿一直在等你长大，又情愿你永远长不大，永远在自己的护翼下。现在，你终于又回到我身边了，让我又可以天天守着你了，又可以天天疼你了，宝贝，你会觉得幸福吗？
　　秋月痴痴地看着，痴痴地想着，抑制不住自己满怀的情意，把唇贴上了自己吻了十年的那张永远吸引自己的嘴，轻柔地吸着。
　　“月儿。”晨曦睁开眼睛，看着隔自己只有几厘米的双眸，那里面的情意让他感动，也让他幸福。
　　“宝贝！”秋月压上他的身子，激情地唤着，一声“月儿”的昵称，让她控制不住自己，终于，从自己宝贝口中唤出一声“月儿”来！
　　晨曦一只手按上秋月的腰，一只手抚上她的臀，让她贴得更紧些。秋月的身子自动在他身上扭动着，摩擦着，开始和宝贝一起时固定的晨练享受。
　　十点，秋月仔细地打量了晨曦一番，觉得该遮起来的都藏好了，才笑眯眯地挽着他上了车，逛商场去了。
　　秋月幸福地挽着晨曦在商场里穿梭，幸福地接受女性艳羡的目光，幸福地为自己的宝贝挑选着衣物，幸福地为自己的宝贝介绍着。
　　秋月也知道，自己的宝贝虽然掩盖得十分充分了，但他的吸引力却绝不是几件衣服就能藏住的！还好，我的宝贝小曦才不会去看那些虎视眈眈的女人呢！秋月把晨曦的手臂在自己双乳间藏得更深，满足地想。
　　“喂，小姐，我不需要你给我的老公试穿衣服！”
　　“喂，小姐，我不需要你给我老公介绍，我自己会为他看的！”
　　“喂，小姐，说话时别站得那么近！”
　　“喂，小姐，你的眼睛看着哪儿呢？衣服拿错了！”
　　秋月都说累了，语气也越来越冲了。每个品牌的促销小姐都是那幅模样，真是的，我的宝贝小曦有你看的么？！自己稍微离开一点，就有人来缠着，真是的！幸亏，宝贝的内衣我早就准备了，不然，你这些人还不要挤进试衣间去啊！
　　“宝贝，月儿累了！”
　　那是，逛了两个半小时了，该累了，所以一进餐厅的包房坐定，秋月就指指自己的双腿，向晨曦撒着娇。
　　晨曦笑嘻嘻地把双手放在她的双腿上，让一股秋月她们熟悉之极的热气进入她的体内，那股热气消失，她的疲劳也消失了。
　　秋月嘻嘻地笑着，把腿搭在晨曦的腿上，把菜点好，基本都是一些清淡的、刺激性小的菜肴。自己的宝贝什么都好，就一样，让她们四个女孩和家长都紧张，那就是他的胃实在不咋的，而且小器之极，稍不对头，就会造反。她们可舍不得自己的宝贝难受，所以，她们的饮食习惯自然而然地改了。
　　菜肴一上来，秋月就正经了，把一道道菜尝了一下，然后把自己觉得可以让晨曦吃的菜往他嘴里塞，往他碟里堆。照顾晨曦吃饭，是她们四个女孩子很有成就感的一件事，她们当然乐意啦！
　　欧阳娉婷有些无奈而又心疼地看着自己的小妹，哪有想一个人想成这样的？哪个戴着墨镜装酷的小子有什么好的？让自家的小公主难受成这样？！
　　“秋月啊，你在哪儿呀！”欧阳回头看着那“晨之曦”三个大字，真的有种无力感。
　　她确实也没法啊，连续两天，一大早就被玫儿拉起非要去“晨之曦”，去找秋月。可秋月竟然没上班，那个小助理也不说秋月住在哪里，到哪儿去找啊？玫儿啦，不要等了，姐姐还得到公司处理事务呢！臭老爸，一出去就不回来，而且，你让你的小公主一个人回来干嘛，看吧，惹出身来了吧！
　　玫儿真被相思逼急了，心里老是晨曦的影子，嘴里是他耳垂的清香，唇上的感觉好像还是那么清晰，找不到那个秋月，自己就见不到那个那个香香的男孩，自己就没有心。你在哪里啊，求求你出来见见我吧，我都快疯了！
　　“玫儿，去吃点东西吧？”欧阳提着议。
　　“姐，我什么都吃不下，你去吃吧，我在这儿守着。”
　　“玫儿，现在是休息时间，即使秋月来上班也不会在这个时候来的，我们去吃点东西后好接着等啊。”欧阳开导着。
　　“那，好吧！”玫儿不情愿地答应了，隔了一会儿，又加了一句，让欧阳差点撞上了方向盘：“姐，吃完了马上回来啊！”
　　不过，玫儿才走到餐厅门口，就对姐姐提议出来吃饭感激涕零了，因为，她看到了那个让她相思欲狂的人。
　　她甩开姐姐的手，忽地扑了上去，紧紧抱住那人的手臂，哭泣着就不放手了！
　　秋月挽着吃饱喝足的晨曦出了门，又准备去逛街了。有宝贝在身边逛街真的十分惬意，但也不能太过分，不然，逗得他的性起，那苦的就是自己的双腿了！晨曦逛街的本事，那才叫真强！
　　秋月看着自己的宝贝那满足的表情，心里也是十分满足的。好像，自己的宝贝特别觉得满足，出来逛逛街和吃顿饭，似乎就让他有了莫大的享受，自己和家里的人，是不是把“金屋藏骄”的计划执行得太残酷了？
　　“不管了，要不这样，宝贝不知有多少人来抢呢！”秋月甩甩头，不想了。不过，她正想到有人来抢自己的宝贝，就果真有人死皮赖脸地缠上来了。
　　不知从哪里冒出来的一个女孩竟然不知羞地抱着自己宝贝的一只手臂，太过分了！
　　晨曦是知道有人向自己冲来的，他也认出了那是前几天车上开始坐在自己对面，后来坐在自己旁边的那个叫欧阳玫儿的女孩，他还有些愣神时，已经被玫儿缠住了自己另一只胳膊了。
　　“你……”晨曦讶然地看着玫儿那又是泪又是笑的小脸，说不出话来。
　　“我好想你，我终于找到你了！我就要抱着你！”玫儿抬着看着他的脸，嗅着他的味道，娇娇地道，完全不理会已经转过脸来恨恨地盯着她的秋月。
　　“我……”晨曦想抽出手，开玩笑，月儿还在呢，月儿要是不高兴，我不难受死啊！
　　“求你，别动，别说话，让我抱会儿！真舒服啊！”玫儿却不愿让他说话，只顾抱着，感受着。
　　“喂，你是谁啊，放开我的老公！”秋月顾不得众目睽睽，转过去一边厉声斥道，一边要掰开玫儿抱着晨曦的手。
　　“姐，我求你了，我好想他的，我都快想疯了！”玫儿泪汪汪地看着秋月，哀声求道，又转向自己的姐姐：“姐姐，帮帮忙啊！”
　　欧阳看得有些发傻，不是为自己的妹妹去抱晨曦的事发傻，而是晨曦给她的震憾太强了。这是一个什么样的男孩啊，他的墨镜里到底掩藏着一双什么样的眼睛啊，如果，如果自己是妹妹，会不会和她一样也会想思成狂啊？
　　听到妹妹的求救，她定下心神，走上前去，为自己的妹妹争取，也为自己争取。
　　“秋月，你怎么在这儿？这位是？”欧阳问得可有计巧了。
　　“欧阳，她是谁，她是你妹妹？你还不快拉开她！”秋月看到欧阳，一点也不客气，气呼呼地道，却不回答晨曦的名字。
　　“秋月，我也拉不开啊，上次在车站我就差点拉不住的，再说我妹妹这两天过的根本不是人过的日子，她想得可苦了，这个时候，我能拉开吗？”欧阳一脸无辜地道，却瞟着晨曦有些愁苦的脸，暗赞一声：真是迷死人了！
　　“车站，哦，我知道了！”秋月想起了，这就是自己接宝贝那天的那个女孩，真是怕什么来什么！
　　“秋月，找个地方坐坐吧，这样站在这儿也不是办法。”欧阳好心地提醒着。
　　那是，好多人在看着纠缠在一起的三个人呢！秋月抱着晨曦的手，看着另一边还在发着花痴的女孩，恨恨地点点头。要是家里的三个女孩子在就好了，看你能抱到什么！
　　“喂，你还要抱到什么时候？”
　　进入旁边一个水吧的包房，还没坐下呢，秋月就再也按捺不住了，冲着玫儿嚷着。
　　“姐，求你了，我真的想死他了，我想，抱他一辈子！”玫儿还是抱着晨曦的手不放，还是一幅可怜的样子央求着。
　　“不可能的！你先放开他！”秋月抱着晨曦的腰，气哼哼地道。
　　“姐，只要让我跟着他，随便让我怎样都可以，只是，求你，别叫我离开他！”玫儿的脸皮够厚吧？欧阳现在心里就在赞叹自己妹妹果然聪明！
　　“秋月，我妹妹真的想，想他，”欧阳打着圆场，指着晨曦道：“他叫什么名字啊？”
　　“他是我老公！”秋月道，凭她多年来的经验，她知道，自己的宝贝并没有把名字告诉给那个女孩，是那个女孩自己缠上来的，所以，她才不肯把名字报给她们听呢！
　　“月儿，我……”晨曦夹在中间，难受极了，特别是欧阳玫儿的动作，让他手臂发僵，他又怕秋月生气，他又没学会拒绝，真的是为难死了。
　　“宝贝，别说话，我知道的。”秋月看着有些惴惴不安的晨曦，心里大疼，制止了他继续说下去。她真的没怪自己的宝贝，晨曦是什么样的人，她比谁都清楚。
　　“你叫宝贝，宝贝，求你也叫我一声玫儿，好不？”玫儿一听秋月的称谓，接了下去。
　　“我的名字不叫宝贝，我是月儿的宝贝，月儿也是我的宝贝，请你放开我，好不？”秋月还没开口，晨曦对玫儿说话了，说的内容让秋月幸福不以。这是宝贝在别人面前第一次说自己也是他的宝贝，宝贝，宝贝，你一辈子都会是我的宝贝！我会宝贝你一辈子！秋月心里发着誓，她没想到，在她发着誓的时候，同屋的另外两个女孩也在发同样的誓。
　　“宝贝，我也会宝贝你一辈子，你也是我一辈子的宝贝！”玫儿也开口了，也是一句誓言，而且跟她心里话一模一样，手臂缠得更紧。
　　娉婷心里发着同样的誓，不由自主地走上前去，把环在二女中间的晨曦脸上墨镜摘了下来，被完整的晨曦惊得倒吸一口气，在晨曦和二女怔怔的目光里，勇敢地把自己的唇印上了晨曦的唇，然后满足地闭着眼睛，叹息一声。
　　“啊！”三人都受不了！
　　“姐！”
　　“太过分了！”
　　“你！”
　　三人在啊的一声后，同时指着满脸红晕而又满足之极的娉婷以不同心情说出不同的话。
　　秋月今天带晨曦出来，真是亏大了！
　　亏得大的还在后面！
　　包房里没有其它声音，除了那粗重的喘息。
　　秋月狠瞪着娉婷，从鼻孔里出着自己心中的恶气。
　　玫儿盯着晨曦的唇，从鼻子里出着自己对那个地方的渴望。
　　娉婷盯着晨曦的眼眸，从鼻子里出着自己那满足的叹息。
　　晨曦看着秋月，从鼻子里出着自己无辜的委曲。
　　“宝贝，我也要！”玫儿扯着晨曦的手，攀上他的肩头，去扳他的头颈，要索吻。
　　“不行！不行！”秋月回过神来，旁边还有一个缠人精呢！她自己缠上晨曦的颈，先吻住了，这下，看你怎么吻我的宝贝！秋月感受着晨曦嘴里的清香，得意极了。可秋月没想到，自己的宝贝可以不用换气，她呢？她总得要离开晨曦的唇吧？
　　玫儿看着，羡慕着，暗地里学着，也在等待着……
　　秋月陶醉极了，浑身酥软地贴着晨曦，忘了身边刚才还在防备的女孩子了。
　　玫儿的机会来了，她把自己努力踮得最高，手缠上了晨曦的颈子，使劲拉下，把自己的唇压在晨曦湿润的唇上。
　　她学着秋月的样子开始吸吮，那柔软的触觉，那清香的鼻息，还有自己身体里窜起的美感一下俘虏了她，她再也舍不得放开了。
　　当她的舌伸进去时，她的胆子已经大了，调皮地在那个香甜地口腔里一转，探寻着，寻找口腔里的主人，被逼得无奈的主人终于接触上了她，她开始纠缠，开始索取……
　　直到自己再也无力站立，只得偎着这个香宝宝剧烈地喘息。
　　她一没力，娉婷又上来了，再演一出索吻戏。
　　三个都环着晨曦，把他抱得紧紧的。
　　“姐，对不起，我真的没法控制。”玫儿有些愧疚地看着眼前的秋月，低声道，虽在说对不起，她的手却没有一点不好意思地还是抱着晨曦的手。
　　“月姐，对不起，我也没办法忍受，我们，我们以你为大。”娉婷看看晨曦，也低声对秋月道，说出了跟定晨曦的决心。
　　“你们两个都放开我的宝贝，坐好了再说。”秋月道，心里有些难受，为自己没能守住宝贝而难受。
　　“欧阳，小玫儿倒还有情可原，你，怎么也能这样啊！”秋月看着娉婷，有些不可思议。
　　“月姐，我和你差不多大，我见过的男子很多，但我从来没有动过一点情，从来没有哪个男子让我有一丝亲近的感觉。我有段时间以为自己有同情恋的倾向，可也没有，于是我真的认为自己一生应该一人独处。说实话，玫儿这几日的表现让我更觉得不可思议，世上真有男子值得我欧阳家的女孩子思念的吗？而且相思入骨！月姐，你知不知道在门口我第一眼看到宝贝时心里是怎样想的？我在感谢玫儿，感谢她带我见到这个宝贝，我在感谢父母，感谢他们从不为我的终身大事施加压力，我在感谢自己，感谢自己二十六年来守身如玉，没让任何一个男性碰过我，让我能理直气壮地在宝贝面前献出我的纯洁；我在感谢宝贝，感谢他在我面前出现。月姐，现在我更感谢你，不管你接不接收我们，我们都感谢你。我是成年人，我知道我想要什么，玫儿也十九岁了，她也知道自己在干什么，她的心思这几日全表现出来了。月姐，我们真的愿意和你一起来珍惜宝贝的。”
　　“欧阳，事情不是你想像那样的。”秋月看着一脸渴望的欧阳姐妹，再看一看自己沉静的宝贝，有些无奈，“我们已有四个女孩和他在一起了。我们不想让人再加入，而且，而且宝贝的身子……”
　　“四个？”欧阳惊叫一声，然后是满脸敬佩地问：“月姐，你们是怎么做到只有四个的？”
　　“我们也很累的。”秋月有些好笑欧阳地看了欧阳一眼，欧阳问话的意思她当然明白，这个宝贝，那真是人见人爱的，还不是自己家里的政策和自己姐妹四人的齐心协力才保住的，如果今天四姐妹都在场，你们有这么好的运气么？
　　可秋月没想到，她的一句玩笑话让自己的宝贝身子一缩，更让他有着内心深处涌出的一种恐惧：如果，如果她们不想累了，怎么办？！
　　这才是真实的晨曦，他有人见人爱的外在，有人见人羡的本事，有人见人妒的艳福，还有人见人怜的柔弱。
　　他的柔弱全在他的情感里，就正如秋月想的那样，她们疼了自己的宝贝十年，同样，她们也在自己宝贝心中沉淀了十年。十年的情感已经将晨曦的内心填得满满的，也让晨曦在这种浓腻的情感里不能自拔。他就活在秋月她们的情感里，秋月她们的情感，就是他存活的理由，也是他情感的依靠。
　　正因为这些，晨曦对四个女孩子的依恋和重视程度，远远超乎了秋月她们的想像。只是，晨曦还没学会用更多的方式去表达而已。秋月她们想要晨曦对她们的身体做什么，或者想对晨曦的身体做什么，晨曦从没拒绝过，而是配合之极，这也是他的依恋和重视的一种表现。
　　再如等会他准备要对欧阳姐妹做的事一样，虽然有些残忍，但也是一种让秋月她们放心的好意。
　　下午四点，和秋月谈兴正浓的欧阳姐妹忽然站起身来，在秋月有些诧异的眼睛里提出告辞，两人上前一人吻了晨曦一下，恋恋不舍地又看了晨曦一眼，出门而去。
　　临出门时，玫儿心里又升起一股怪异的感觉，她觉得似乎一出门，就又见不到这个香宝宝晨曦了。她犹豫了一下，又奔回来，吻住了晨曦。放开时在他耳边哀求道：“求你，别忘了我，求你，别让我忘了你！”
　　晨曦盯着她离去的背影，有些苦笑，有些歉意。


第004章　我怕你们累了
　　秋月上来挽着晨曦，爱恋地看着他，把手中的果汁喂到他嘴里，柔声道：“宝贝，如果想见她们，我约她们就是。”
　　“不是的，月儿。”晨曦道。
　　“宝贝，没事，她们真的很好，如果她们愿意，我会说服水儿她们接受的。”秋月心里虽然有些难受，但只要自己宝贝真的也喜欢，她们也不会为难的。
　　“月儿，真的不是，我只要你们。”晨曦看着秋月柔和的眼，认真地道。
　　“嗯，宝贝，我会处理的。那咱们回去？”秋月感受着晨曦的认真，道。
　　秋月心里有些不安，从出门到现在，晨曦的脸上有股淡淡的忧思让她心绪不宁。自己这个宝贝沉静惯了，如果脸上真的露出一种神情那他心里情感起伏有程度起码在三倍以上。而且，晨曦是从来不藏心思的。他的所有心思都在脸上，都在眼里。
　　难道宝贝真的喜欢上了那姐妹俩？看来宝贝长大了，知道自己去喜欢人了。宝贝，拥有了你十年，我们几个都是很满足的，现在，也该按你的意思找一些女孩子回来和我们一起疼你了。宝贝啊，你别难受，明天我可以带你去找她们啊，或者晚上可以打电话叫她们来啊！宝贝，大了可千万别嫌我们缠得紧啊！
　　看到晨曦脸上越来越浓的忧思，秋月心里越为越难受，也越来越心疼。她准备掏电话叫欧阳姐妹过来了。
　　“月儿，如果，如果有一天你们累了，你们会怎么办？”晨曦的眼睛看着窗外，没让秋月看见他有些恐惧的眼，突然开口问道。
　　“我们累了，当然是休息了，”秋月一愣，顺口答道，“而且，有宝贝陪着，我们做什么都不会累啊。”
　　“哦。”晨曦有些失落，也有些欣喜，没有得到自己想要的答案，可能够陪她们，好像也是自己生活的目标吧。以后，自己尽量不出门，不接触人，尽量让她们不累吧。虽然自己十分想出来见世面，可为了四个家里的女孩，自己有什么可以不做的？！就像刚才对两个欧阳姐姐那样，抹去她们这几天的记忆，让她们再也记不起自己一样，虽然月儿她们要自己不能伤害一个女孩儿的自尊，可自己还是做了，只要不伤家里四个女孩子的自尊，自己就可以做的。
　　“月儿，我很怕你们真累了，我以后会尽量不让你们累的。”晨曦盯着迎面而来的街景，一边低声道。
　　“宝贝，陪着你我们真不累的。而且我们累了，你可以给我们弹弹琴，唱唱歌，给我们按摩一下，不就什么都没了！”秋月瞟着他，柔声道。
　　“嗯。”晨曦回答了一声，眼皮垂下来，身子在座位上缩了一下。
　　“姐，我们怎么在这儿？快点回家啦！好久没见到妈妈了，真想她啊！”玫儿坐在副驾驶位上，看着周围的景物不是列车站的，有些诧异，怎么姐姐把自己带到这儿来啦？
　　“嗯，玫儿，一个人坐车回来感觉如何？爸也真是的，怎么敢放心让你一个人单独回来？”娉婷也觉得奇怪，接妹妹怎么接到市中心来了，怪哉！不过还是关心地询问妹妹一路上的情况。
　　“姐，挺好的，姐，我告诉你，我在车上，在车上，在车上……”玫儿开始一脸兴奋，然后就一脸惶急了，天，自己怎么忘了车上的事了，怎么忘了车上的一件重要的事？是什么事？我为什么会忘？不会的，我不该忘的，千万不能忘的！玫儿抱着头，使劲地想着。
　　“玫儿，怎么啦？”娉婷奇怪极了，玫儿这是一幅什么表情，难道在车上丢了什么贵重东西？什么东西会让她觉得珍贵啊？
　　“姐，我忘了一件大事，非常重要的事，我想不起了，姐，帮帮我！”玫儿绝望极了，她泪汪汪地看着娉婷，昏了头。
　　“大事？重要的事？糟了，我也忘记了什么事了！”娉婷喃喃道，一脚踩下刹车，趴在方向盘上，也是使劲地想着。
　　天，我们到底忘记了什么事？！姐妹俩抱着头，痛苦极了。
　　“月儿，我害怕，有一天你们真累了，就不再要我了。”晨曦低垂着眼帘，缩着身子，看着眼前空调出风口处那飘动着的紫色绸巾，还是把自己最想说的话说出来了。
　　“吱”，秋月的车一下停住了，自己的身上向前一蹭，晨曦的身子却动也没动一下。
　　“宝贝，你在说什么啊！”秋月有些急，我们怎么可能不要你呢，宝贝，难道你不知道，你早就是我们的全部了吗？你早就是我们的生命了吗？
　　“宝贝，你永远是我们的宝贝，你永远是我的老公！”她启动车，停到路旁的停车线内，转过头，解开晨曦的安全带，把他紧紧抱在自己怀里，又是心疼又是柔情。原来，是自己的一句话惹的事，让脆弱而敏感的宝贝愁了心。
　　“月儿，我以后不出来了，……”晨曦嗅着秋月身上的味道，喃喃道。
　　“不是的，宝贝，是我不好，宝贝，求你别难过，我们为了你什么都可以做的，只要你高兴，我们好喜欢为你做任何事的！”秋月急声道。脆弱的宝贝啊，我们一直都小心地维护着你的！你任何一点不高兴都让我们好难过的。
　　“嗯，月儿，我不难过了，我现在很高兴，只要你们要我，我也可以为你们做任何事的。”晨曦有些幸福，有些满足。
　　“宝贝！”秋月的嘴压上晨曦的唇，激情地吸吮起来。
　　扬明凤看着两个女儿，奇怪极了，这两天不知在急急慌慌的做什么，连自己这个平时最亲的娘都不要了。
　　“婷儿，玫儿，今天怎么回来这么早啊？发生什么事了吗？”扬明凤看着两个有些失魂落魄的女儿，有些担心。
　　“妈妈，我去接玫儿了啊？”娉婷奇怪极了，妈妈问的什么话呢！
　　“妈妈，好久没见到你，玫儿想你了！”玫儿扑上去，抱住妈妈，撒着娇，让扬明凤也有些接受不了，好久没见？大约有十个小时了吧？
　　“妈妈，这次我好不容易才说服爸爸让我一个坐车回来，玫儿能干吧？”玫儿向妈妈邀功请赏。
　　“啊？发生什么事了？”扬明凤更受不了，前几天你回来时咋没这样臭屁呢？怎么今天才想起啊？
　　“嗯，妈妈，我接到玫儿就直接回来了，一路上很正常的。”娉婷道，自己接妹妹，难道还会有事吗？
　　“你们？”扬明凤被吓住了，两个女儿都不正常了，难不成出去一天，撞邪了？
　　“妈妈，玫儿离开你都一个月了，怎么见了是这种表情嘛！你不喜欢玫儿了？”玫儿更加撒娇了，柔嫩的嘴唇嘟起来，可爱极了。
　　惨了！扬明凤心里哀叹起来，得把老公叫回来，女儿真的不正常了！
　　“别闹了，出去一天，就回来耍妈妈，去坐一会儿就吃饭了。”扬明凤收起玩笑之心，笑起来。
　　“出去一天？”姐妹对视一眼，扯着扬明凤不放了。
　　好半晌，姐妹才怔怔地坐下来，天，怎么会这样？今天到底去了哪儿？见了什么人？自己到底忘了什么？那东西怎么那么让自己揪心？！
　　电话响个不停，秋月只得懒懒地从晨曦怀里爬起来，到起居间拿起电话，又回到床上趴回晨曦身上，满足地叹一口气，接听了电话。不接听不行啊，那三个小家伙肯定又在想宝贝了。
　　“我们想见宝贝了！我们要和他说话！”果然，三张美丽的小脸并列在屏幕上，张嘴就是异口同声的要见宝贝。
　　“宝贝还在睡觉呢！”秋月有些无奈。
　　“那更好，让我们见见他的身子！”水儿的眼里起了雾，直乐。
　　“唉，你们，见了不是更想？”秋月好心地提醒着。
　　“总比见不着强。”伊儿嘟咙着，媚儿也点头。
　　“看看吧，别又乱叫啊！”秋月把电话对着晨曦裸露的脸和胸，把睡态中的晨曦传了过去。可电话里的那预料中的惊叹还是叫了起来，让晨曦也醒了过来。
　　“哥哥，我要和你说话！我好想你！”伊儿的眼睛亮了，嚷起来。
　　“好啊，我也想你们啊。”晨曦满脸笑意。
　　“哥哥，这两天你过得好吗？大姐没有虐待你罢？”水儿岔进来，既是温柔又是挑逗。
　　“水儿，说什么呢，我会虐待宝贝？宝贝，快给我作证。”秋月笑骂着，偎进晨曦的怀里，看着屏幕里三个女孩露出羡慕的神色，得意极了。
　　“嗯，月儿可没虐待我，她待我可好了！”晨曦认真地作着证。
　　“大姐，你别说话，我让宝贝说，宝贝，你告诉我们，大姐每天要享受多少次？”水儿一脸调笑。
　　“这……”秋月把头埋进晨曦怀里，有些不好意思。
　　晨曦掰着手指，没有回答。
　　“宝贝哥哥，你说啊。”媚儿也是一脸笑意，我就不相信，你一天会只享受宝贝哥哥一次。
　　“宝贝，怎么还不回答？”水儿也在催促。
　　“我，我还在数呢！”晨曦举着双手，正经八百地道。
　　“啊！”四个女孩在两边同时叫起来。不过，另处三个听到一声快乐地呻吟后就再也见不到晨曦了。
　　“哼，坏大姐，又享受去了！二姐，你的事还有多久啊，最多再等两天，不然，我和三姐先过去了哦！”伊儿冲着电话道，然后又回头告诉水儿她的打算。要不是因为水儿转学的事，自己今天就应该可以见到宝贝哥哥了。
　　“嗯，尽快，两天再不行，我们就先过去了再说！”水儿肯定地说。她的身子已成熟，晨曦给她的享受更让她难忘。再说，她也实在是想见晨曦了。家里的女孩谁也不能忍受宝贝晨曦不在身边的日子。
　　“好，两天后，我们就过去！”媚儿和伊儿同时高举小拳，乐道。
　　“宝贝，你数的次数是多少？”趴在晨曦身子上，柔媚地道。
　　“嘿嘿，我还真的没数出来。”晨曦搂着秋月滑腻的背臀，笑起来。
　　“宝贝，你再数数。”秋月一口含住他的耳垂，声音腻极了。
　　“月儿，随你多少次！”晨曦哪能数得出来。
　　“宝贝，你最好每天给我数个十次八次的。”秋月道。
　　“为什么啊，月儿？”晨曦好奇了。
　　“那样，我就可以把余下的数目补起来啊，嘻嘻！”秋月乐极了。
　　“月儿！”晨曦不知该怎么说了。
　　“宝贝，我又想了，你摸摸这儿……”秋月开始索取，然后享受在宝贝手下的强烈刺激和美感。
　　吃过早餐，秋月看着坐在沙发上的晨曦，有些想把欧阳姐妹叫过来。昨天晚上和三个妹妹通了话，知道她们这两天过来不了，同时也把欧阳姐妹的事说了，水儿和媚儿倒是无所谓，说只要宝贝喜欢，她们也是可以接受的，伊儿虽然有些不情愿，但也没说什么。
　　既然自家人和欧阳姐妹都愿意，而且又能让宝贝高兴，自己又何乐而不为呢？秋月想到做到掏出电话开始打了，想到欧阳姐妹的意外惊喜，心里有些得意：“欧阳，来我这里坐坐？”
　　“你那位？”
　　“我？秋月啊！”
　　“秋月？……哦，秋总，有什么事吗？”
　　“哦，没什么事，我只想问问你们有不有空，我可以带他来和你们小聚一会儿。”
　　“对不起啊，秋总，我可能不方便，以后再聚？”
　　“好啊！”
　　秋月放下电话，看向晨曦，发现自己的宝贝竟然对自己的眼神有些躲闪，心里明白了什么。
　　“宝贝，是你做的？什么时候？”秋月走过去，偎在晨曦旁边，柔声问道。
　　“嗯，昨天下午。”晨曦像做错事的孩子承认错误那样回答道。
　　“宝贝，我想知道你为什么这么做。”秋月捧起晨曦的脸，抚着他的眉头，道。
　　“我，我怕你不喜欢，而且，我怕你嫌累。我以后再也不敢了。”晨曦看着秋月的眼，期期艾艾的道。
　　“宝贝！”秋月一下钻进他的怀里，紧紧贴着，没有一丝空隙。自己四个女孩所有事都为了宝贝着想，宝贝何尝不是一样的？爸爸妈妈们说宝贝不知道什么是爱，不知该怎样表达爱意，这些，难道不是爱吗？十年的爱恋，三千多个没有距离的接触，已经让四个女孩和一个男孩融合成一个整体了。
　　天，感谢你，赐给我这个宝贝！秋月把唇印上晨曦的后，在心里大声地感激着。
　　“宝贝，那，欧阳的事怎么办？”秋月想起两个女孩子的痴样，有些不忍。或许，以前那些前来纠缠的女孩当中有些就是宝贝这样处理的！
　　“月儿，我也不知道，就这样罢。”晨曦道。两个欧阳姐姐在他心里留有印象，很真实，玫儿最后说的话让他也有些难受，可他确实不会处理这些事。
　　“宝贝，她们，她们会很难受的，要不，我们去找她们，让她们重新想起你？”秋月看着晨曦，小心地道。欧阳两个的情，与其说是让她不忍，不如说是让她感动。多两个人来疼自己的宝贝，也没什么大不了的。
　　“这，月儿，如果，她们能想起，你就带我去找她们，好不？”晨曦道。
　　“那好吧。”秋月心里在为欧阳惋惜，如果你们真的爱宝贝的话，那就想起宝贝吧！


第005章　别碰我，我只要宝贝碰的
　　“宝贝，我求你一件事，好不？”秋月趴在晨曦身上，盯着他那黑幽幽的眼，正经极了。
　　“月儿，什么事我都可以答应的。”晨曦也认真地保证着。
　　“我求你，以后不管发生什么事，你都不能抹掉我们的记忆，也不能抹掉你对我们的记忆！”秋月道。没有晨曦的记忆那不叫经历，没有晨曦惦记自己的记忆那不可能是生命。这半年自己不就是在想宝贝和知道宝贝想自己的支撑下过来的吗？
　　“我，答应，永远不这样做。”晨曦肯定地承诺了，眼里还有些恐惧。如果，你们不要我了，那份记忆让自己怎样？他不敢想，不敢去触及。
　　“宝贝，你要相信，不管发生什么事，我们都是爱你的，不管你做什么事，我们都不会怪你的。”秋月对晨曦眼底里的那丝恐惧有些疑惑，宝贝，别担心，就是天下所有女孩子都来到你身边，我们同样会爱着你的。
　　“嗯。”晨曦低声道，把秋月的身子搂紧了些，似乎贴着秋月的柔软和温暖，自己内心深处的那份冰凉才会融化似的。
　　欧阳娉婷放下电话有些发愣。
　　怎么晨之曦的老总南门秋月找自己小聚？自己和她很熟吗？应该不会呀！两人都是属于同一类型的人，年青而强势，美丽而高傲，而且，秋月比自己更冷清，她怎么会主动打电话来约自己呢？难道，什么时候和她预约过的？更可笑的是什么“带他来我们小聚一会儿”，他，还是她？是谁？
　　娉婷有些苦恼，为这几日的经历而苦恼，忘了与秋月的预约问题倒不大，但自己到底忘了什么重要的事啊？小妹昨晚和自己一样，辗转反侧，可想破了头皮也回忆不起，抓不住心中的那份渴望。天，我们到底忘记了什么啊？
　　“欧阳小姐，盛业集团的常老总来访。”秘书小姐通报，让欧阳暂时抛开了自己的烦恼。
　　“在接待室吧。”欧阳站起来，走出办公室，吩咐自己的秘书去安排。
　　常青是个年青有为的成功人士，三十四岁的年纪就已经领军盛业集团三年了，更可喜的是，盛业在他的引领下，越来越辉煌。在一年前，他在一次偶然的邂逅里，认识了欧阳娉婷，让他相信，世上真有一见钟情的情缘，也真有一种比拟天仙配的姻缘，因此也让他特别骄傲：自己相貌俊朗，最主要的是自己还是单身！
　　他又看到了心中的天仙，那模样，那身段，真是可以吸引自己一生一世啊！
　　常青满脸笑容地迎上欧阳，似乎他才是这间会客室的主人。
　　欧阳皱着眉头，看着殷勤的常青，她心里十分肯定，常青绝不可能是自己心中的渴望，当然也就不是让自己心痛的遗忘了。
　　“娉婷，又见到你了，能见到你是我最高兴的事。”常青柔声道。
　　“常总，看到朋友总是一件高兴的事，何况是没有任何债务的朋友。”欧阳心里翻着白眼，嘴里还是开着玩笑。
　　“娉婷，那是，其实我倒十分想成为你的债务人，不知能否给个机会？”常青有些无奈，每次欧阳都是这样，自己老是抓不住。今天，应该可以了吧？
　　“我们没有业务的合作，怎么可能有债务呢？再说，有了债务，哪不要撕破脸皮吗？这样做朋友挺好的啊！”欧阳笑道，自己才不愿和你产生债务呢，我要和，要和谁产生债务啊？欧阳又有些糊涂了，脑中的灵光一闪就过去了，没给她机会。
　　“你，你知道我不是这个意思！”常青实在是有些无奈。
　　“好了，常总，今天来有何贵干？”欧阳及时岔开话题，不想在这种问题上纠缠。
　　“唉，欧阳，你看你和一个什么人在一起啊！”秋月心里叹息着，看着脸色平静的晨曦，心里有些不安，也为欧阳有些不值。
　　上午，秋月准备把晨曦带到公司去，让他认识路。其实认不认路对秋月来讲并不重要，反正自己也不会让宝贝一个人在外面走来走去的，真正的意图是让晨曦在公司里出现一次，让他知道自己工作的环境，知道自己每天是如何想他的，也让公司里那些王老五们有自知之明。
　　只是，自己太贪恋晨曦怀抱里的味道和感觉了，所以出门就晚了，于是先带他出来吃饭，然后再回公司去。结果，就看到了一桌进餐的欧阳和常青了。
　　晨曦也见到了，他心里其实也没想法，除了觉得欧阳姐姐和那个男子很相配外，所以他的心里真的十分平静。
　　“这花挺漂亮，只是不适合我。”欧阳娉婷把常青准备的一束鲜艳夺目的红玫瑰顺手放在桌子上，淡淡地道。
　　“娉婷，其实，我更想送你这样东西。”常青从口袋里摸出一个精致的盒子，慢慢放到欧阳的眼前，柔情地道。
　　“常总，什么东西，送得如此艰难？既然如此难舍，还是不用了。”欧阳并不去打开盒子，而是抿了一口饮料。
　　“娉婷，我真心希望你能打开，能接受，我有信心，有能力给你终身幸福。”常青盯着欧阳的眼睛，伸手打开盒子，一个精致的戒指摆在里面，熠熠生辉，流光逸彩。
　　“真美！”欧阳情不自禁地赞了一声。
　　“娉婷，我希望你给我一个机会，让我亲手为你戴上。”常青心里乐极了，没有女孩子不喜欢这枚戒指的。他这下有了信心，只要你接受了，我就真有机会了。所以他的手慢慢伸向欧阳的手，想去捉住套上自己亲自挑选的印记。
　　秋月看着两人的动作，越来越为欧阳不值了。一枚戒指就能收买？那戒指再美，再昂贵，有宝贝好吗？她转过头来盯着晨曦，这才是她真正要珍惜的宝贝。
　　在秋月的眼里，晨曦笑意满面，把左手抬起来，放到秋月面前。这是只白净的手，修长晶莹的手指中的第四根上也套着一枚戒指，一枚精致的戒指。
　　秋月见到了，也抬起右手，这只手上同样的手指上有同样一枚戒指。这只柔嫩的手把晨曦的手掌握住，十指交叉，两枚戒指并在一起，说不出的和谐。
　　秋月喜气地一笑，握得更紧。
　　下面的动静惊扰了两个正在柔情蜜意的人。
　　“别碰我，我只要宝贝碰的！”欧阳一声大叫，在宁静的餐厅里引起众人的惊诧。
　　欧阳还在赞叹那枚戒指的华贵精致，忽然一只手向自己的右手袭来，惊异极了，她倏地缩回手，冲着那只手的主人冲口嚷道。然后被自己叫出的内容惊住了。
　　“宝贝，宝贝是谁？我为什么只能让宝贝碰？”欧阳喃喃道。
　　“宝贝，是谁？他碰过你？”常青十分生气，说出的话就如一个吃醋的老公一般。
　　“你管宝贝是谁！自己吃罢，再见！”欧阳没好气地道，十分恼怒他打断自己的思路，站起身来走了。
　　“宝贝？”秋月苦笑着看着晨曦，没想到，欧阳竟然真的惦记着自己的宝贝，而且是在内心深处的潜意识里！
　　晨曦也有些想不到，几个小时的时间，能把一个人记得如此深吗？
　　“宝贝，怎么办？”秋月看着有些发蒙的晨曦，问道。
　　“月儿，我，我不知道。”晨曦真的不知道该怎样办了，只得如实回答。
　　“等几天，我们去找她们？”秋月拿着主意。
　　“这，等几天再说吧。”晨曦并不是很想去见她们，说不定，见了面她们就真的想起来了！
　　“好吧，如果她们有福，就自己找上门来吧。”秋月也同意了。
　　心情大好的秋月开始尽心伺候着自己的宝贝进餐，两人吃得还是挺满足的。当然，楼下那位准备送戒指的正失落而郁闷的男子他俩是不会去关心的。秋月的心中，天下男子只有自己的宝贝一个才是自己要去珍惜疼爱的，其他的，管他去死！晨曦心中呢，只有家里的四个女孩子，其她的，他不知如何去相处，也就不加理睬了。
　　娉婷一出门，就接到了玫儿的电话。
　　“姐，我想起了，我在车上认识了一个人！”玫儿急急的声音让娉婷有些惊异，车上认识的人真值得自己那么可爱的妹妹挂心么？她这个时候可没想到，自己心中同样也在挂念一个叫宝贝的人呢！
　　“一个什么样的人啊？”娉婷有些失落，还是想着自己的心事。
　　“一个让我觉得非常重要的人，我要一辈子跟着他的人。”玫儿肯定地道，有些兴奋。
　　“哦，想起是谁了吗？”娉婷道。
　　“姐，我，我还是没想起是谁，我，我心里好难过，我为什么会忘记呢？”玫儿的语气一下低了下来。
　　“嗯，玫儿，慢慢来，总会想起的。”娉婷既在安慰妹妹，也在为自己打气。
　　“嗯，姐。”玫儿低声道，然后关心自己的姐姐：“姐，你想起来没有？”
　　“我好像想起他叫宝贝。”娉婷道，心里想起宝贝这个称呼竟然有些甜意。
　　“宝贝？……宝贝！姐姐，就是他，他就是宝贝！”玫儿忽然激动起来，在电话那边嚷道。
　　“怎么啦，玫儿？怎么这么激动，难道，你……”娉婷有些诧异。
　　“对，姐，我想起我忘的人就是叫宝贝，真的是叫宝贝！”玫儿道。
　　“可，宝贝是谁啊？”娉婷道，电话那边的玫儿也沉默下来，姐妹俩在两个地方沉思起来。
　　“玫儿，晚上回来再想吧，我要回公司了。”娉婷收起情怀，道，难道自己想的人真的和小妹想的人有交集？怎么可能呢？！


第006章　晨之曦里的宝贝
　　“宝贝，看到这三个字了吗？”秋月挽着晨曦的手，笑吟吟地指着“晨之曦”三个大字问。
　　“呵呵，当然看到了。”晨曦笑起来。
　　“好看吗？”秋月盯着他的满脸阳光，柔声问。
　　“当然好看了，我写的嘛！”晨曦臭屁地道。
　　“嘻，”秋月紧了一下他的手臂，甜甜地笑起来，“嗯，宝贝，真的很好看的，看到这几个字，我就想起你。”
　　“月儿，我可是你的招牌，你要给我分红。”晨曦看着甜蜜蜜的秋月，心里暖暖的。
　　“宝贝，什么都是你的，还要分红？”秋月乐了，自己的宝贝有好心情，让她们的心情会更好。
　　“当然了！我每天挂得那么高，很累的。”晨曦又望了望那三个字，正色地道，仿佛他真的天天高挂着。
　　“嘻，”秋月更乐了，用一只手指着自己的心窝，道：“宝贝，我才不会让你挂在外面让别人惦记呢，你每天啊，在我这儿！”
　　“嗯，月儿，你也在我这儿呢！”晨曦脸上的阳光更明媚。
　　“宝贝！我要永远住在你这里！”秋月把手点上晨曦的胸口，柔媚地道。
　　“好！”晨曦回答得挺干脆，让秋月眼都笑弯了：住在那里面，才是自己一生的福啊！
　　两人跨进电梯间，秋月按了三十八的按钮后，就静静地偎着晨曦。这幢大楼的产业是“晨之曦”的，但“晨之曦”只占了二十八至三十八十层。这部电梯，由“晨之曦”专用，在二十八楼前不会有人打扰。当然，秋月并不怕被人看见，相反，她还想有人看见呢！
　　电梯在三十楼停住，两个漂亮的女孩进来了，看到秋月，鞠了一躬，问了一声好，就站在旁边把注意力集中到晨曦身上了，看得目不转睛，完全忽视了自己的老总的手还挽着那个男孩的手呢。
　　“两位，好像你们坐过了吧？”秋月看着这两个员工，好心地提醒着。这两个的部门在三十四楼，电梯门打开后也不知道下，现在电梯停在了三十六楼，她只得提醒了。
　　“啊，对不起！”两个姑娘狼狈地逃了出去，把要进来的一个甜美的小姑娘撞了一个趔趄，秋月嘻地一声又笑出来。
　　电梯门关了，把两个满脸通红的恋恋不舍地漂亮脸蛋关在外面。
　　可人一进来就看到晨曦了，她的眼睛竟然就没再发现晨曦旁边自己的老总！她看着，盯着，意慢慢抬起手，踮起脚尖要去抚摸晨曦的脸。
　　晨曦被吓了一跳，赶紧往秋月身后缩了一下。
　　秋月是又好气又好笑，自己的秘书竟然是这幅德行！她上前一步，挡住了可人的小手，惹得可人嘟咙一句：“你挡着我了！”
　　“可人，眼睛看着哪儿的呢！”秋月用手在她面前晃了一下。
　　“啊，老总，月姐！”可人回过神来，这才看到自己要伺候的老总，吓了一跳，赶紧后退一步，有些惶急，因为，她看到自己老总的手缠在了那个男孩的腰上。
　　“可人，回办公室再给你介绍。”秋月也不责怪，自己的宝贝被女孩子看住，还很少有人不失态的。
　　“对不起！”可人低下眼帘，瞟着晨曦，不知是在向秋月道歉，还是在向晨曦道歉。
　　可人实在是没办法控制，半年前就来到秋月身边，每次进办公室让老总签字时都会看到办公桌上那张相片，那个笑得灿灿的好看之极的男孩早就让她没了心思。自己老总对那张相片的重视程度和爱抚次数，她是心知肚明的，从秋月口中，她知道了更多关于这个男孩的故事，知道了秋月四个女孩对他的依恋。虽然明知无望，但她还是不可自拔地深深地陷了进去。正因为这样，她与秋月的关系已不仅仅是上下属的关系，在她的刻意修好下，她们已经像姐妹一样亲密了。
　　秋月交待这几天的工作时，她就知道，自己盼的那个人已经到了这个城市，她的心也活了起来。她不敢去秋月的别墅找，但每天都盼望着秋月来上班，来告诉她那个宝贝的最新信息。
　　所以，当她一跨进电梯时，就一眼认出了那个在心里已经熟得不能再熟的人了。
　　“可人，这是晨曦，我将来的老公；宝贝，这是可人姐姐，我的秘书和助理。”秋月把两人做了一个简单的介绍。
　　“可人姐姐，你好。”晨曦认真地向可人打着招呼。
　　“嗯，我，我叫你小曦，好不？”可人道。
　　“好啊！”晨曦笑道。
　　“小曦，你，你能不能把眼镜取下来，我，我想好好看看你。”可人又陷入晨曦的阳光中了，不知死活地道。
　　“这，月儿？”晨曦看向秋月，有些为难。
　　“宝贝，取下吧，以后在这办公室可以不戴眼镜的，可人不是外人。”秋月理解极了。可人这个小姑娘的表现，她会不清楚？！从可人第一眼看到晨曦的相片时那幅表情她就明白！更不提后来可人那种非同寻常的表现了。
　　“我帮你吧！”可人走上前去，把坐在沙发上的晨曦的眼镜取了下来，真实而完整的晨曦就出现在她面前。
　　“啊，真好看，小曦！”可人喃喃赞道，一股要吻上去的冲动刺激着她。
　　“可人，你过来，说说这两天公司的事。”秋月及时阻止了，把她叫过去，然后对晨曦道：“宝贝，你休息一会儿，我做完事情后就回去。”
　　“好。”晨曦东瞧瞧西看看，一幅兴趣盎然的样子。
　　秋月实在无奈了，这个可人啊，心思到底在哪啦？
　　可人一边汇报着这三天公司的情况和大的业务往来，一边把眼角定在晨曦身上，随晨曦在屋内走动而移动，不过还好，嘴里的话倒还没出错。
　　“可人，现在不行！”秋月打断她的话，正色地道。
　　“什么现在不行？月姐？”可人看到晨曦又懒懒地坐下了，抿嘴一笑，下意识地接过秋月的话。
　　“你对宝贝，现在不行！”秋月道。
　　“可，可我……”可人明白了，有些着急。
　　“可人，你的心思我早就明白，但现在是不行的！”秒月止住她的话，道。
　　“月姐，我没别的奢求，我只求跟着你经常看看他就行了！”可人道。
　　“可人，你听清楚，我是说现――在――不行。”秋月道。
　　“啊，月姐，你是说，说以后？”可人有些意外，看到秋月点点头，喜出望外，“谢谢月姐，谢谢！”
　　秋月看到满脸生动的可人，不由得有些苦笑，找自己信得过的女孩来疼宝贝，总还是有些酸意的。而且，家里的那三个小家伙还不一定能同意呢。
　　“晨之曦”行政部轰动了！那些女孩子们都知道了老总的男朋友来了，每个女孩都特别渴望见到老总的男朋友，特别是那些曾经在秋月桌上见到过晨曦的女孩子，更是神思千里。没有见过的听那些见过的一吹嘘，心也是挂得高高的，所以，这些女孩子们都聚拢来，忘了正事。
　　下午三时半，秋月处理完工作，挽着晨曦要回去，她也怕晨曦呆在这儿无聊。只是一出门，便被吓了一跳：行政部的女孩子们全在办公室的问口堵着。
　　晨曦一出现，那些女孩子们都有些发呆，老总的男朋友，太好看了。
　　“老总，能不能摘下他的眼镜啊？”一个女孩情不自禁地叫了出来。
　　“老总，让我们养养眼嘛！”一有人叫出第一声，其她女孩子也叫起来。
　　“回去，不做事了？！”可人冒出来，大声叫了一声。
　　“可人，你肯定见过了，我们还没有啊！老总啊，行行好吧！”一个女孩子叫起来。
　　“好啦，别嚷了！这是我未婚夫，见了之后就回去做事！”秋月无可奈何地摘下晨曦的眼镜，得意地介绍着。
　　“啊？！老总，你真有福气！”女孩子们异口同声地叫起来，让秋月更是自豪。
　　“月儿，走吧？”晨曦脸都羞红了，扯了扯秋月。
　　“好，宝贝！”秋月柔顺地道了一声，又转过头去，道：“好了，回去工作了！”
　　女孩子们哄地一下散了，一个漂亮的女孩进门前又扭头对秋月道：“老总，经常把他带来我们看看吧，大家的劲头会更大的！”
　　秋月笑着点了一下头，那是肯定的，自己现在只不过是帮助宝贝在管这个摊子呢，要知道，这个摊子的真正主人就是宝贝呢！
　　直到进了电梯，晨曦才松了口气。秋月看到晨曦如释重负的样子，有些好笑，也更得意：宝贝，就是让你不会与人交往，我们才省心呢！
　　电梯下行时，从三十六层起，直到二十八层，每一层都停了一下，却没有人上。每一层电梯问打开都会有一堆人在等在那里，看电梯里的晨曦，有男性，更多的是女性。
　　秋月笑嘻嘻地接收着电梯门口那些员工的观瞻，自豪地感受着她们的羡慕，心情好极了。晨曦脸色平静，内心却是极不平静，只有挽着的秋月才能感受出来：电梯门一开，宝贝的身子就紧张，电梯门关了，才会放松下来。秋月更乐了。
　　“月儿，那些都是你公司的？真让人可怕！”晨曦走出“晨之曦”大门，道。
　　“嘻，是啊，宝贝，她们可都喜欢你哟！”秋月看着晨曦的样子，嘻笑着。
　　“呃？”晨曦愕然。
　　“不过，宝贝始终是我们家的宝贝！”秋月笑着，柔柔地道，把身子偎进晨曦的怀抱。
　　“嗯！”晨曦点了点头。这辈子，只要家里的女孩子愿意，自己真的愿意只成为她们的宝贝，为她们的喜而喜，为她们的忧而忧。


第007章　　三个女孩子的“悄悄话”
　　高速列车以每小时三百五十公里的速度欢快地行驶着。
　　可三个女孩子却嫌这车在老牛拉破车，怎么不一眨眼间就到嘛？！
　　“二姐，这次见了宝贝哥哥，你可得把他让给我们两天！”伊儿眨着眼睛，对水儿道。
　　“为什么？”水儿不理解了，看看认真的伊儿，又看看媚儿，却看到媚儿也在认真点头，不由急了，“凭什么啊？难道我就不想宝贝吗？”
　　“不是你的事挨了两天，我们早就见到宝贝哥哥了，所以这两天得从宝贝哥哥那里扣出来！”媚儿笑道。
　　“那可不行，那可不行，转学也不是因为我的原因，再说，我还不是想死他了！”水儿看到已经结成同盟的两个小妹，心里有些着急，要是一见面，两个一个缠一个跟，自己近身的机会都没有，难不成还要真等两天才能亲近宝贝？！
　　“嘻，二姐，那至少，至少今晚你要将宝贝哥哥让给我们！”伊儿退后一步，道。
　　“这，好吧！”水儿松了口气，大不了今晚等你们睡着了我再去色宝贝，嘻嘻！
　　“二姐，告诉你哟，今晚我们会关门睡的！”媚儿一看水儿的眼睛就明白，出言堵死她的后路。
　　“哼，二姐，你以为我们不知道，又想趁我们睡着了来色宝贝哥哥吧！今晚是不行的，我要抱着宝贝哥哥睡，啊，真想宝贝哥哥的怀抱啊！”伊儿同样出言揭穿水儿的居心，又想起晚上的美景，陶醉起来。
　　“媚儿，伊儿啦，你们怎么能这么残忍啊？我会睡不着的！”水儿有些可怜，“伊儿啦，不如，你还是趴在宝贝身上睡，我好在他旁边，好不？”
　　“那你保证，不在一晚上都摸宝贝哥哥？”伊儿一想，也行啊，趴在宝贝哥哥身上睡更舒服，有些心动。
　　“还要保证，不要让宝贝哥哥的手一晚上都放在你身上！”媚儿也道。
　　“这，好吧！”水儿有些无奈，答应了，心中却在窃笑：两个小家伙，等你们睡着了，嘿嘿！
　　三个女孩子在这里嘻笑着，想着自己最想见的人，娇态无限。那是啊，水儿娇艳而成熟，媚儿柔媚而清新，伊儿精致而秀气，三个人在一起，给人的视觉冲击之大，不可想象。再加上她们想起要见到晨曦的如花般的笑容，晕红的脸颊，更让人心驰神往，继而心猿意马。
　　当然，旁人根本想不到，三个女孩子的柔美这世上只有晨曦才有福享受得到，其他人，只能被她们冰封了。
　　外人，特别是异性一走近她们身边，她们就会满怀戒备，冰霜待人，再也没有旁观时的娇俏和妩媚。对异性，她们只与晨曦没有距离，甚至想把自己融到他的身体里，再就是除了自己的父亲，可以近身一米之内，其他的，她们天生就有一种距离感，天生一种抗拒心理。
　　所以，为她们而倾倒的男性从来都是灰溜溜地离开，去重新审视自己的家世和容貌，搞得很长一段时间没有自信心。当然，这是指那种纯粹为着抱得美人归而追求她们，又无什么坏心歹意的男性而言的。
　　遇到像海啸这种人就难说了。
　　海啸脸色铁青地坐在另一边，恶狠狠地盯着三个大小美女，眼里是一种欲得之而后快的欲望。
　　海啸长得英挺帅气，家世厚重，从小就没有得不到的东西。他今天遇到了他这辈子非要得到的东西，他觉得，自己想要一样东西从来没有今天这样迫切过，过分的渴求让他失去了理智。
　　所以他上前去搭讪，当然也被冻伤了。最让他难受的是三个女孩子那种完全不把他放在眼里的神情，那撇着嘴“啧啧”的鄙夷。
　　海啸是什么人啦，也不去打听打听，自己有得不到的女人吗？没有，从来没有这种经历！
　　可是，海啸也没去打听眼前这三个让自己欲望奔腾的女孩子的家世，不然，就是欲火烧死他，也绝不敢动脑筋的。这世上，绝大多数人不敢惹海啸，但在那绝对少数人里，同样也有海啸绝不敢惹的人。
　　而海啸眼前这三个女孩子恰恰就是那绝对少数人里的翘楚，她们的家世是海啸不敢惹的，但海啸更想不到的是，三个女孩子真正依靠的人还不是她们的家世，而是她们正在相思的人。
　　冻伤的海啸做了一件他认为最应该做的事，他掏出电话联系了自己的人，准备在下车后强行带走三个女孩子，把她们养在家里好随时享用。
　　成熟的那个先多用，大的那个可以用，小的那个边养边用，真是美啊！海啸被自己心里的想法刺激得欲望大起，他甚至想只要把她们一掳上车就先享用成熟的那个。
　　海啸的下身挺立起来，有些烦躁，今天自己的女人一个也没在身边，唉，真想让那个最小的美女来这边给自己先泄泄火啊！当然，这时候他也只敢想像一下而已。在这种场合下，任他再大的胆子，也是只可意淫而不可奸淫的。
　　“那人真烦，二姐，等会见到宝贝哥哥了，整治他！”媚儿斜眼瞟着海啸那狠淫淫的脸，有些生气。
　　“就是，二姐！”伊儿也恨恨地道。
　　“唉，要是宝贝在身边就好了！”水儿叹了口气，相思极了。
　　两个小美女也有同感，盯着窗外飞掠的模糊影子，不说话了，相思同时在两张小脸上升起：“宝贝哥哥，真想你啊！”
　　那是哟，如果晨曦在这里，三个女孩会这样安静？会这样任由那个淫淫的小子盯着自己？早就主动挑衅去了！惹得再大，宝贝也能摆平。
　　列车离自己想的人越来越近了，三个女孩子的心里越来越激动，都想起自己见到宝贝或宝贝哥哥的激情来，脸上又现出红晕。那种白里透红的娇腻，那眉目流转的柔媚，让三女说不出的动人。看得海啸差点要站起来去拥抱她们了。
　　“二姐，宝贝哥哥会不会到车站来接我们？”媚儿开口道。
　　“应该会吧！”水儿的语气有些不肯定。
　　“一定会的，我相信宝贝哥哥也在想我们的！”伊儿倒是语气肯定极了。
　　“可，可我们平时好像也缠得太紧了些，你说，宝贝哥哥会不会有些烦啊？”媚儿有些自省地道。
　　“嗯，也是，可，那是我们忍不住嘛！”水儿一嘟嘴，道。
　　“宝贝哥哥知道的，我们随便怎样缠，他从来没烦过的！”伊儿道。自己从小就牵着他的手，什么时候他不耐烦过的？
　　“不管了，我就是要缠他！”媚儿一甩头，坚定了信心。
　　“嘻，我也是，就是要，要哪个他！”水儿也嘻笑起来。
　　“切，说色就说色嘛，还有不好意思的时候！你亲宝贝哥哥下面的时候咋没有不好意思呢？”伊儿和媚儿对视一眼，鄙夷着水儿。
　　“还说我，你们俩亲的时候呢？羞我，那你们要宝贝抱着你们尿尿的时候呢？”水儿开始反击，也想起自己在宝贝的怀里尿尿的情景，浑身发热。
　　“你还不是一样？还有，二姐，我们要去告诉宝贝哥哥，说你一路欺负我们！”媚儿的脸一红，不是为水儿说的内容而红，而是想起在晨曦怀里的情景而红。
　　“小三，不好吧，不要告吧？”水儿下了矮桩。
　　“那，下次宝贝哥哥抱你尿尿的时候，我们要在旁看着！”伊儿趁机落井下石。
　　“好！但是，你们不能在宝贝面前说我的坏话！”水儿豁出去了。
　　“嗯！”伊儿和媚儿同时点头。伊儿有些羡慕地对水儿道：“二姐，你和大姐的身子真美，宝贝哥哥真的那么喜欢成熟的身子？”
　　“小四，别着急啊，我们还羡慕你两个呢，从小就让宝贝看着你们一天天长大，以后想起来多美啊！还有，别在大姐面前提这件事啊，不然大姐要伤心的！”水儿安慰着伊儿。
　　“也是啊，我也会长大的！”伊儿道，又有些好奇：“大姐为什么要伤心啊？”
　　“我们里面只有大姐见到宝贝的时候身子基本上已经长成了，都没有我们的经历，所以，她特别羡慕我们呢！”水儿道。这可是秋月的一块心病哟！
　　“哦！”媚儿和伊儿同时点了点头，有些欣喜，有些自得。宝贝哥哥同样也喜欢自己的身体，这是她们都知道的。而且，自己比宝贝哥哥小，也能得到宝贝哥哥的宠溺，让她俩更是幸福。
　　车厢里到站提示的音乐终于响起了，三个女孩兴奋地站起来，早早地站在车门边，要第一个下车，第一个出站，第一时间见到会来接她们的人。宝贝，我们终于来了，又来缠你来了！
　　海啸也是松了一口气，站起来，慢慢直起身，下身还是有些难受的。但是，想起一上自己的车就可以享美泄火，他的心情也开始轻松起来。他盯着三个女孩子成熟的、清新的、稚嫩的身子，意淫起来。
　　水儿三女感受到目光的侵袭，转过头来恶狠狠地盯了海啸一眼，同时“呸”了一声。
　　海啸呵呵一笑，美女，呆会我也会在你们的小嘴里呸的！
　　车停了，车门一打开，三个女孩子呼地下了车，朝站台外奔去，要去见五天来日思夜想的人。
　　海啸一愣，难道她们知道自己的意图？赶紧跟了上去，一边打电话一边也小跑起来。出了站，他被看到的情形气炸了胸：哪里来的小子，竟然敢来抢自己看上的美女？那三个美女怎么能那样贴住那个臭小子，你们要贴的人是我！
　　所以他十分气愤地走上前去，开始了他一生后悔的历程。
　　三个美女一跨出站门，就看到了那个刚才还在担心会不会不来接自己的人。那人满脸阳光，他的和谐，他的温柔，他的气质，绝不是那个宽宽的墨镜所能遮掩得完的。
　　三个美女喜得心都快蹦出来了，一起扑了上去，紧紧地环着晨曦，嗅到晨曦的味道，感受晨曦的手落在自己腰间，才是真正的拥有这宝贝，只有真实地拥有，才是自己真正的幸福！
　　不会吧，不过才五天没见啊！这也太激情了！
　　“切，你傻啦，没听说过一日不见如隔三秋啊？！算算，这已经是多少年了？！”三个美女在心里彻底地鄙弃着。


第008章　有宝贝在，谁敢欺负我们
　　秋月在旁也是笑眯眯地看着，在这公共场所也不阻拦，因为她知道，自己是没办法阻止的，不如先让她们渲泻一下，免得上车的时候争位置，然后在宝贝身上搞得满车不安宁。
　　按家里的约定，两个小美女不能在大庭广众之下亲吻晨曦的嘴的，所以两个小家伙恋恋地吻了一下晨曦的脸颊，恋恋地道了声“宝贝哥哥，好想你”之后，就自动把晨曦的胸前让了出来，一个挽起他的左手，一个牵起他的右手，分列两边，柔柔地看着晨曦。
　　家里的约定只是针对十八岁之前的两个小家伙的，水儿并不在此列。所以该她扑进晨曦的怀了，而且双手缠上晨曦的脖子，拉下晨曦的头，激情地吻上了晨曦的唇，挤压，碾磨，吸吮，再把舌伸进去，搅拌，激情地嗯嗯着。
　　好半晌，才放开。水儿盯着晨曦，媚媚道：“宝贝，想死我了，我们快点回去，好不？”
　　晨曦看着她红晕满面和快滴出水来的眼，笑着点点头，主动伸嘴过去又轻吻了她一下，水儿笑得更开心，过去拉着秋月的手，急急地朝停车场走去。
　　“水儿，忍不住了？”秋月忍着笑调侃她。
　　“嗯，月姐，真忍不住了，刚才在车上就有点湿了呢！还有，上次你来接他，忍得住？”水儿一点也没有不好意思。
　　“我，可能比你更厉害！”秋月也说了实话，笑起来。自己上次在车上，腿间就湿了，更甭说见到宝贝的时候了！
　　“嘻，那就快点，你理解的！”水儿也笑了，腿间的湿意更重，特别是嗅到宝贝的味道，再被那吻一激，记她既畅快又有些难受。
　　水儿的如意算盘打不成了，因为有人找上门来了。
　　秋月更是恼怒，上次接宝贝的时候是个女孩子来打扰，今天怎么钻出个男人来找了？！而那人看自己的眼睛，让她更是暴怒起来：我是你看的吗？！
　　海啸看到三个美女在晨曦身边的腻劲，心里已经是妒火中烧了，又看到站在一旁笑柔柔的秋月那比花娇的脸庞，那成熟得要滴出来的身子，欲火冲上了脑门。他什么都不顾了，直接叫自己的人去“请”四个美女上自己的车，顺带把那个敢占自己美女的臭小子也带上，凡是惹了自己的，都该被料理！
　　“几位美丽的小姐，我家少爷想请你们到去做客。”海啸的一个手下彬彬有礼地拦住五个要急于离开的人，彬彬有礼地道。海啸在旁很满意他的表现，至少不能在车下吓着她们，到车上了，那就无所谓了。
　　“你家少爷是谁啊，请人自己都不出面，怎么这么没诚意啊？”水儿笑嘻嘻地道，秋月也含笑看着，两个环着晨曦的小美女也开始跃跃欲试。在车上，没有晨曦这座靠山，她们只是怒目而视，现在靠山就在身边，也想恶搞了。
　　“我家少爷是海啸，就在那边，他是诚心诚意请几位美丽的小姐做客的。”那人愣了一下，看着水儿的笑有些失神，赶紧指着海啸回答。
　　“哦，又是那个色迷迷的人啊！如果他诚心的话，让他自己来吧。”水儿一撇嘴，道。敢在自己宝贝面前还要如此不要脸，那就怪不得自己了。
　　“好的，小姐请稍候。”那人道，转身向海啸走去。
　　“宝贝哥哥，我告诉你啊，那人刚才在车上……”媚儿挽紧晨曦的手，让它在自己的胸情里贴得更紧，一脸撒娇，满嘴委曲的讲了车上的事。
　　“我们是宝贝哥哥的，那人做梦都想。”伊儿也有些委曲，如果宝贝哥哥那个时候在身边，自己能忍那口气吗？自己还小呢，那人就色色地看自己，真是该死！当然，在晨曦面前她是不会承认自己小的，自己的身体仍然可以在宝贝哥哥的手中得到愉悦的巨大享受。
　　晨曦静静地听完，静静地把头转向正一脸喜色的海啸。前行一步的秋月和水儿，偎在他身边的媚儿和伊儿，同时感受到一股凉气，里面却夹着一种爱惜和宠溺，这种熟悉的让她们永远心醉的感觉使她们不由自主地同时靠近晨曦，四个女孩子都环着他，盯着他，有些痴。
　　海啸满脸兴奋地走了过来，他真的有兴奋的理由，四个美女一听到自己的名字就害怕了，可能是在车上对自己的态度让她们下不了台，自己乐意上前给她们当台阶。一旦到了自己的住处，不，一旦她们上了自己的车，哈哈，她们就永远是自己的了，四个大小美女啊，太让人兴奋了！
　　这不能怪海啸有这种自以为是的想法，因为他太一帆风顺了，得到东西太容易了，他家世的名气太响亮了。
　　“几位美丽的小姐，我就是海啸，在车上就已经认识了，所以想请几位一起吃顿饭，请务必赏光。”海啸一走上前，眼中只有四个环着晨曦的美女，对晨曦是视而不见。晨曦的身体确实好像有些柔弱，对自己构不成威胁，所以他更有恃无恐了。
　　“就凭你？！我呸！”这是伊儿的回答。
　　“你是谁啊，说赏光就赏光，我们有面子吗？”这是媚儿的回答。
　　“你满身的龌龊，离我们近点我们都会觉得脏，还会赏光？！你先回家洗百遍再说吧！”这是水儿的回答。
　　“我们的老公不会答应的，他要不高兴我们就没乐趣了，更何况，就你？！”这是秋月的答复。
　　四个美女的答复让海啸比在车上还要难受，气得他浑身发抖，脸色赤红。
　　“你们，你们，我会每天奸你们十次，让无数的人趴在你们身上取乐，我会让你们生不如死！”再次失去理智的海啸咬牙切齿地道，而正是这恶毒的话也把他推向了深渊。
　　“我先让你生不如死！”晨曦身子一晃，出现在他面前，一只手牢牢地卡在他的脖子上。
　　“呃……”海啸眼前一黑，忽然觉得一座山横在自己面前，咽喉里的气吐不出来，鼻子里的气也吸不进去。半晌看清眼前的这个高高的人，这不是那个瘦弱的臭小子吗？他妈的，那些手下吃什么长大的，竟然不来救自己？！
　　当然，他身后的那些子弟现在是自身难保了，因为他们突然失去了赖以生存的空气，他们的周围，这个时候已经成为真空地带，没有了空气，正开始满脸发紫呢，怎么来救。更让他们难受的是，他们的心里正被一种叫“恐惧”的感觉充斥得满满的。
　　四个女孩在一旁看得眉开眼笑，哼哼，有宝贝在，谁敢欺负我们？！
　　海啸说的那些恨意十足的话，让晨曦太愤怒了。四个女孩就是他生命的全部，他的生命就是为了四个女孩绽放的，你说他能同意让海啸去把四个女孩搞得生不如死吗？！
　　晨曦的是非观念，并不是常人那样，非得等是非出现了再来论谁是谁非，他也从不管是非是谁挑起来的，而是凡欲对他家人不利的就绝对是“非”，自己绝对应该制止。谁对谁错在晨曦眼里并不重要，重要是的家里的四个女孩一天的快乐，她们在自己面前露出的灿灿的笑容。
　　晨曦放开了海啸，转过身，四个女孩就围了上来，看也不看萎缩在地上的海啸。
　　秋月和水儿在他唇上吻了一下，伊儿和媚儿只好眼巴巴地一个挽着他一个牵着他。
　　“宝贝哥哥，快点上车！”伊儿和媚儿急急地同声道。
　　“嘻，小公主忍不住了！”水儿看着晨曦的唇，嘻笑着。
　　“就是忍不住了，怎么着？还说我们，你自己呢？”伊儿低声嚷道。
　　“月姐，我敢打赌，二姐，绝对想色宝贝哥哥了！”媚儿一脸不怀好意地盯着水儿的小腹，满脸认真地道。
　　“好了，走吧，不上车，你们什么也做不成！”秋月有些无奈，看着晨曦也是一脸无奈地站着，只好催促进来。
　　“嗯，宝贝哥哥，上车，上车！”伊儿拉着晨曦，连声道，一幅迫不急待的模样，让几个女孩子都笑了起来。
　　晨曦真的让海啸这一辈子生不如死了。
　　从此，海啸就只能生活在一个封闭的空间里，不敢见光，不敢吹风，不敢再想女性，而且每天如一日地过，因为头天的记忆在他睡着后自动消失了。所以，他每天都在过同一天，一辈子生活在同一天的记忆里。
　　他的那些当天在场的手下，日子比他好很多，虽然每天都要被一种叫“恐惧”的感觉打扰一个小时，但平时还是正常的。当然，他们对自己少爷的表现，异口同声地表示真的不知情，只知道少爷突然就这样了，突然就犯病了。
　　海家也查不出原因来，最后归结为自家小子平时可能是作恶太多，被老天爷收拾了。老天爷也不申辩，或许，他在天上也觉得海啸这小子做得太过分了。
　　秋月喘息着驾着车，把三个喘息着的女孩载着向家疾驰。
　　伊儿和媚儿扯着晨曦坐在后排，一上车，两人就不老实了，着实把晨曦吻了个够。
　　“终于又吻到宝贝哥哥了！”两个小美女偎着晨曦，嗅着他香香的味道，满足地道。
　　“宝贝，还有我呢！”水儿转过头，盯着晨曦。
　　“二姐，我说你忍不住了嘛！”媚儿打趣着水儿，水儿也不申辩，这个时候去申辩，只有傻子才会去做，水儿并不傻，相反，她可是聪明绝顶的。
　　晨曦凑上嘴，水儿就激情地吻住了，一只手缠着他的脖子，一只手先牵着晨曦的手抚进自己的胸怀，再把自己的手抚上了晨曦的胸口，把呻吟压在喉间。
　　“别搞得太过分，我也难受啊！”秋月绞了下腿，有些气恼地道。后排的媚儿和伊儿“扑哧”一下笑出声来，看着水儿那不放松的样子，有些无奈，摇摇头，把身子贴得晨曦，不管了。
　　“月姐，把车开快些！”水儿好不容易才放开晨曦，喘息未定，就提要求。
　　“唉，够快了，你以为我不想啊？”秋月看了下车速，更无奈了，再快，就得去警局了，那才真是欲速则不达了。她稳定了下情绪，扭头去晨曦娇娇地道：“宝贝，回家后你要补偿我！”
　　“嗯！”晨曦认真地点头。
　　秋月喜气地一笑，把心思放到了手中的方向盘上。
　　车又快又稳地行驶着，四个美女的心都系在后排中间那个男孩子身上，盼望着快点到家，渴望着那即将降临的激情与幸福。


第009章　没事带他出来走什么嘛
　　秋月的别墅，成了四个女孩子的幸福窝。在这里，有了晨曦的陪伴，继续延续着已经十年的守候与归属。
　　两天的寸步不离，两天的激情接触，让才来的三个女孩子相思的心得到极大满足，那种与晨曦斯守的宁静与舒适终于回归了她们的体内，在晨曦面前的表现又开始如水般涓秀。
　　水儿可以舍得随秋月到公司去看看了，只是到了中午就回到别墅。秋月开始了正常的公司管理，过起了朝九晚五的正常生活。媚儿和伊儿也从新想起自己学生的职责，开始温习功课，准备在新的城市新的学校的学习，只是，她们仍然将晨曦的双腿做凳，那样，她们学习起来才快乐，才静心，才会有效果。
　　白天，媚儿和伊儿偶尔会让晨曦陪着上街去逛逛商店，两人一个挽一个牵，在女孩子的羡慕和男孩子的色意中如沐春风。如果有两个大美女加入，五人一起更让人羡慕和妒忌。
　　夜晚，四个女孩子那可就没顾忌了，两个大美女可以在晨曦身上毫无顾虑地享受，两个小美女在假期里同样可以任意享受，四个女孩子在晨曦的手下把人间至乐享受了个够。当然，晨曦的眼球受到的冲击是无法想像的，加上身子被四个女孩子的抚摸和亲吻，更是愉悦非常。
　　秋月和水儿两个大美女含着晨曦那模样可爱、粗粗长长的却是一成不变的下身，心里最是感叹，假若，二十岁时宝贝的身子成熟了，这个小家伙会有多大？自己那小小的裂缝，装得下吗？
　　两个小美女在亲吻时却没有什么想法，反正，只要是宝贝哥哥身上的，就没有什么让自己害怕的，也没什么不妥的。
　　所以一家五人在这个热天里过得真是热情极了。
　　水儿挽着晨曦的手，温柔地看着他，满脸的笑和满脸的甜。
　　晨曦看着这座校园的校门，有些感慨，如果自己通过今天的入学测试，这个地方就是自己在尘间的最后四年里生活的地方了。
　　秋月四个女孩子和她们的家长早就商量好了，让晨曦在尘世几年。最好的地方当然是学校了，尘间最单纯的地方应该就是校园了，这是最适合晨曦生活的地方。既让他接触了人世，又能不离开四个女孩子的监护，再说，校园里还有水儿，再过两年媚儿也将入校，四年的时间，前后两个女孩守着他，应该是没问题的。
　　“宝贝，今天的入学测试没事的，世上还有什么东西能让宝贝担心的。”水儿柔柔地道，自家宝贝的本事当然自家最清楚。
　　“嗯，水儿，走吧。”晨曦灿然一笑，他并不对即将到来的测试有什么烦心的。
　　云抒意急匆匆地下了车，急匆匆地往校园里走。
　　二十七岁的她可是校园里一个真正美丽的知识女性哟，隆胸翘臀，薄薄的镜片下的双眸闪动着灵动，是这所校园里所有知道她的人的梦中情人。
　　教授们是为她对美的构建、对美的鉴赏而赞叹，这位年青的女孩子四年前来到校园，两年前凭自己的真本事成为教授，艺术与科学学院的教授们竟没有一个妒忌的。
　　学子们当然更多的是为了她的美了。她在讲台上一站，那就是她所授的美学课程的真实再现。
　　对云抒意来讲，世上的东西是美的，客观的美，意像的美，每一样东西都有自己独特的美。她是热爱生活的，热爱生活中的美的。
　　不过今天，她可能有些不高兴了。才讲学回来就被学院召回来参加一个测试，在这大热天里，自己疲乏的身子能高兴吗？不过，为人师的最起码的责任感还是让她来到了校园里，不管怎样，这次测试关系到一个人的前途，既然自己回到了这座城市，当然得尽自己的本职了。
　　只是，有些香汗的她对前面那对紧紧挨在一起的情侣就有些想不通了，他们看起来的确异常和谐，只是不热吗？！
　　在晨曦身边，四个女孩子都知道，那是寒暑不侵的，比空调控制还要舒适万分，而且，贴得越紧，感觉越好。你说，四个女孩子能不挨得近吗？更何况，今天只有水儿一个人陪着，如果不好好地享受一下自已宝贝，对得起家里和公司里的那三个眼巴巴的姐妹么？
　　对这个校园，水儿也是陌生的，自已的宝贝来到这个城市，准备到这所学校求学，自己也只好跟过来了，虽然转学办得异常艰辛，可还不是过来了？
　　“宝贝，你是不可能摆脱我们的！”水儿得意地转头瞧了一眼自己的宝贝，心里得意极了。
　　“真美啊，真大啊！”晨曦看着这个宁静的校园，这个大树艳花绿草组成的大植物园给他的感受太好了，所以在东张西望中情不自禁地感叹了一声。只是，这句话让两个女孩子红了脸。
　　刚好路过晨曦的云抒意的脸是羞恼而来的，自己的美和胸大惹了你啦？！她羞恼地抬头盯住那个色胆包天的男性，准备用自己眼中的怒火烧化他。只是，她一抬头，脸更红了，再因为晨曦那掩藏不住的清香气味而有些发呆了。
　　水儿的脸是被急红的，她听到晨曦的赞叹，一转头，刚好从侧面看到云抒意那丰胸和她的美艳，宝贝，我们难道不美吗？我们的胸难道小了吗？你，你怎能去看别人的啊？所以，她把晨曦的手臂更深地藏入自己的丰挺中，有些挑衅地看着云抒意，紧跟着就是一声哀叹：唉，又遇到一个痴人！
　　晨曦却是很无辜，他冲着水儿一耸肩，伸手指向旁边一划，有些诧异：“水儿，这里难道不美吗？不大吗？我们都走了这么久了，什么时候才到啊？”
　　“什么？嗯，再坚持一会儿啊，马上就到了！”水儿一愣神，自己心里笑了，自己怎么会认为宝贝是为了一个女孩子而感叹呢？自己姐妹四人那是真美啊，两个小家伙的身体还没成熟，但自己和月姐的身子却是熟透了的，还会不能吸引宝贝吗？
　　云抒意心里陡然失落了，为这个男孩子赞叹的不是自己而失落。也是啊，和他挨得那么紧的那个女孩确实太漂亮了，身材同样也是好得很的。只是，只是，你挨那么紧干嘛，你不怕热，难道他也不怕热吗？
　　这不能怪人家云抒意啊，晨曦的身子是那么和谐，露在墨镜外的部分是不仅仅是吸引人，出现在云抒意的眼中，让看惯美、构建美的她，心里的震憾之大，那是不可想象的！这个男孩，是哪个女性都想要的，都想藏在家里的。
　　要怪的话也只能怪水儿，没事带他出来走什么嘛！
　　“宝贝，如果累了，要不要在这儿坐坐？”水儿觉得有些懒散的晨曦，看着旁边掩映在绿树艳花里的一大汪湖水，有些心疼地问，却又白了一眼身后的那个美女。
　　“坐吧，坐吧！”落后三步的云抒意心里叫着，只有你坐下了，我才好看得更清楚，我真想知道，你会为这“心道湖”增添多少生机与和谐。
　　“不必了，水儿，走吧，唉，只怪这个地方太大了，水儿，有这么大的学校么？”晨曦却不想停下来，但开始抱怨这所大得过分的学校来了。
　　“宝贝，这学校就是很大。”水儿笑盈盈地道。
　　云抒意有些想不通，有人会嫌学校大的么？这人叫宝贝？真是一个宝贝啊！她不由得有些感激起那个召她来的院长了，不然，自己哪想得到，自己心中组装的男人会真实地出现在现实生活中，甚至比自己想像的还要完美，还要吸引人，真的让自己舍不得离开。
　　“水儿，我，我以后会不会迷路啊？”晨曦终于说出了他嫌这所学校大的原因了。
　　“嘻，不会的，宝贝，因为，因为到时候我会陪着你的。”水儿嘻嘻一笑，道。
　　“可是，你要是回去上学了，我，我怎么办呢？”晨曦当然知道今天是不会迷路的，所以才担心啊。
　　“不会的，宝贝，我会永远陪着你的，这四年我都会陪着你的，我，我开学的时候会和你一起到这儿来上学的。”水儿有些得意，却怕晨曦不开心。
　　“真的？！你，会到这儿来上学？！”晨曦满脸不能置信地看着水儿。
　　“真的，宝贝，你高兴成这样？”水儿有些不好意思，宝贝，你想离开我们几年，那绝对是不可能的！反正，你到哪里，我们一定会到哪里的！从认识你开始，我们可曾真正分别过？
　　“她们两个也是？”晨曦问得有点摸不着头脑，但水儿却知道他问的是谁。
　　“是，她们也转过来了。”水儿小声道。
　　“啊，你们！”晨曦叫了一声，吓了水儿一跳。
　　“宝贝，我们只是不想离开你，宝贝，我们真的不能离开你的，你，你别生气啊！”水儿像个小媳妇般地看着晨曦，赔着小心。
　　“生什么气？水儿，我有点失望，可，可更高兴！我也不想离开你们的。”晨曦笑道。自己想出来看看，只是想学学如何生活而已，想以后能照顾你们而已，如果，用不着分开，可能自己会更高兴吧？
　　“真的？！”水儿急急地问。
　　“当然，水儿，我喜欢你们陪着我。”晨曦停住脚步，盯着水儿，认真地道。
　　“宝贝，我真高兴，我们好怕你不高兴我们留下来的！”水儿放开晨曦的手臂，钻进他的怀里，“宝贝，抱抱我！”
　　晨曦将水儿紧紧搂住，嗅着她的体香，心里暖极了。
　　云抒意也停住了脚步，站在旁边看着晨曦，看着他脸上灿灿的笑，有些难受：如果，自己能让他永远都这样笑，永远都在自己身边对着自己这样笑，那会多美啊？
　　水儿幸福极了，担心了几天的事，没想到宝贝根本不在乎，嘻嘻，白担心了！那两个小家伙，肯定还在家里为这件事担心吧？回去再给她们讲，让她们再担忧一会儿，哼哼！爸爸妈妈们也在担心吧，那更应该让他们担心了，老是跟我们抢宝贝，担心一段时间有什么嘛！哈哈！
　　“水儿，走吧，别过时间了。”水儿美美地伏在晨曦的怀里，心情轻松极了。可晨曦却有些难受，因为，旁边那个女孩子看自己的眼神越来越热，似乎马上就要扑上来了，他只得提醒水儿了。
　　“嗯，宝贝，我很高兴！回去，我，我要好好伺候你！”水儿抬起头，在他耳边媚媚地道。
　　“好，回去再说。”晨曦答应得特干脆，自己还没被你色够吗？水儿笑靥如花，挽起晨曦向前走，对那个在旁边发愣的美女也不理睬了，看就看，有什么嘛，宝贝还怕人看吗？
　　云抒意确实已按捺不住，想扑进晨曦怀里了。
　　在她二十七岁的生命里，从小，就被自己心中描绘的那个男性的形象占据着，充斥得满满的，她从来没想到过要去结交男性。她欣赏每一个男性，因为她觉得每一个男性身上都有值得欣赏的地方。但她却从不让男性近自己一米之内，这一米就是自己的界限，与异性的情感界限。
　　但这个标志着情感，代表着亲近的一米距离，今天她要主动去冲破，她渴望和这个叫宝贝的男孩去掉这一米的距离，变成零距离。她要进入那个怀抱，去感受那个男孩的心跳，去拥抱这个男孩，让自己贴近他，最好能融入他。
　　她正想动作时，两个人又开始向前走了，她又接到了电话，无奈地接听，这是院长在催她呢！
　　她放好电话，急走两步，盯了晨曦两眼，才匆匆走了。不过，一会儿她就被巨大的惊喜笼罩了。


第010章　最具人性化的入学测试
　　云抒意和五个学院的教授坐成一排，开始对今天要参加特招测试的十个学生进行入学测试。
　　测试前，几个教授合计了一会儿，今天这十个特殊的学生按推荐信上讲的都是真正的好苗子，素质是非常强的，特别是第七个参测的叫晨曦的男孩，按院长的意思，更是他们要关注的对象。
　　这些孩子真是了不起！男孩女孩都是那么雅致，那么清新，功底让人惊叹。云抒意有些感叹，低头看着手中的名单。
　　这个晨曦，应该也是了不起的吧，不过，刚才遇到的那个让自己魂不附体的男孩才真该叫这个名字，他真的像清晨的那抹阳光，让自己好想去亲近，去拥有。
　　如果，那个男孩今天也是来参加测试的，该有多好？如果，他就是这个名字，该有多好？如果，我能拥有他，该有多好？云抒意遐想着，有些陶醉，有些迷失。
　　门被推开了，又一个参加测试的学子走了进来，云抒意打起精神，准备着问题。
　　“丝！”几个男同事倒吸了一口气，惊动了云抒意，她抬起头来，看着那个正推门进来的男孩。
　　“啊！”云抒意更不济，叫了一声，竟然，竟然迎上去，伸出自己的小手，牵着男孩子，带他到座位上，扶他坐好，然后柔声道：“别紧张啊，没事的，我们只是问几个简单的问题，很容易过的。”
　　“谢谢。”晨曦点点头，坐好。这个学校的老师真好，晨曦看着云抒意的温柔，心里一下子便喜欢上了这个学校。
　　“教授，问吧。”
　　这句话不是晨曦说的，而是站在他旁边的云抒意说的。
　　安顿好这个自己正在想的男孩，近距离地接触到他，嗅到他身上那说不出好闻的味道，云抒意竟然忘了她应该回到前面自己应该坐的地方，而且还越趄代疱，替晨曦开了口。
　　“小云，回位置来。”一个教授好心地提醒道。
　　“嗯，我就在这儿。”云抒意下意识答道，回过神来，羞得满脸通红，看了晨曦一眼，恋恋不舍地回到了自己应该坐的地方。
　　“教授，我叫晨曦。”晨曦站起身，摘下墨镜，向几个教授鞠个躬，道。
　　“啊！”前面主考的几个教授同时叫起来。云抒意抚着胸口，更是说不出话来，天，晨曦宝贝，你，你还能叫人吗？！你怎能完美地如此过分？来到这个学校，会有多少人为你倾倒？！
　　“为什么我没女儿啦？”一个教授哀叹一声，获得几个同事的一致赞同。然后一种你是女儿待嫁身是多么幸运的目光便笼向了云抒意。
　　“小云，真是羡慕你啊！”几个人冲着脸红红的云抒意道。
　　“那，那，我过去了？你们别问什么难题啊！”云抒意站起身来，道。
　　“不会的。”几个教授同时点头。这样的学生本身就是艺术，看着就舒服的风景，谁还愿意拿那些专业的东西去考啊。
　　对几个教授的问题，站在晨曦旁边的云抒意满意极了。几个主考教授问了学校组建艺术与科学学院来最具人性化的问题：第一个教授问的一个手中资料上明确写出的问题：“晨曦，今年多大了？”
　　“我，十八了。”
　　第二个教授对他的名字产生了好奇：“小晨，我想知道你名字的来历。”
　　“取的是清晨第一抹阳光的意思。”
　　第三个教授当然不会那么无聊，问了一个他最关心的问题：“小曦，你为什么要来这儿上学啊？”
　　“我想多接触一下人世。”
　　第四个教授问的问题是与校园有关的：“小曦，你喜欢这个校园吗？”
　　“我很喜欢，不过它太大了。”
　　第五个教授问的是教授普遍关注的问题：“你会喜欢校园里的老师和同学吗？”
　　“我不太会与人交往，不过，如果他们都像你们这样亲和的话，我也乐意和他们交往，也会喜欢他们的。”
　　最后一个问题是云抒意提出的，也是最强的一个问题，因为这个问题让晨曦答不出来：“小曦，我，我要跟着你，你能接受么？”
　　“教授，我，我不知道……”
　　六个教授在自己准备的问题后面的评价栏里认真地写上一个“A”，在录取意见栏里认真地填上“录取”。
　　水儿看着晨曦接过录取书和入学通知书，心里更高兴了，再也不会有以前一人在校读书时的孤独感了，有了宝贝的陪伴，校园的生活该有多美！
　　只是，她还是有不爽的地方，那个在路上遇到的女孩子看着自己宝贝的那眼神，让她太熟悉了，家里的哪个女孩子看宝贝都是这样的眼神。要是宝贝入了学，会让多少女孩子为他倾倒？这可是个大问题，必须得解决好的大问题！
　　她高兴，可还有个人比她更高兴，那就是云抒意。
　　云抒意已经真切地感受到晨曦为能入学的快乐，她心里乐极了，自已所授的美学课那是必修课，而且还是一学就是两年。以后，自己在讲台上，看着下面的这个男孩，那自己授课不是更有乐趣了吗？再加把劲，嘿嘿，自己终有一天会偎着他，那岂不是美死自己了。
　　当然，云抒意并没有想到这个古老的国度里有一句至理名言，一句叫“乐极生悲”的警世名言会印证在自己身上。
　　校门口，云抒意拉着晨曦不让他上车，水儿在一旁噘着嘴满脸不爽地看着云抒意拉着自己宝贝时那娇美的脸庞上的笑意。
　　从院长办公室出来，云抒意就缠上了两人。开始，云抒意只是并排走着，不敢像水儿那样毫无顾忌地挽着晨曦。慢慢地，晨曦身边的凉气让她越挨越近，把手牵上了晨曦的袖子。最后，心一横，对水儿不满的目光不再理睬，将晨曦的手抱进了自己的胸怀。那竖在胸乳间的手臂，将凉爽沁入自己体内，舒服得她直叹气。
　　她一直抱怨的这条长长的路今天在她眼里可爱极了，幸亏，旁边的行车道还在翻修中，不然哪有这种机会？
　　水儿也没法，她知道了云抒意的身份，一个年轻的美学天才，一个年轻的教授，更是宝贝入学后的学业导师，你说，除了眼中表示一些不爽外，她还能做什么？
　　云抒意看着晨曦所坐的车消失，摸了摸自己的唇，甜甜地笑起来，没想到，吻的感觉会是这般动人心弦，让人回味；他的唇又软又香，让自己失神。
　　刚才水儿实在不能再看下去了，自己去将车开了过来，给云抒意了机会。水儿一离开，云抒意的胆子就大起来，她不愿再等待。
　　“小曦，你把头低下来，我给你说件事。”
　　傻乎乎的晨曦自然是把头低下来了，却没料到被云抒意捧着脸就吻了上来。
　　云抒意并不会接吻，只知道一挨上晨曦的唇后，就开始吸，再被晨曦清香的鼻息一喷，就迷糊了……
　　水儿驾车过来，使劲按着喇叭表示着不满，却惊不醒云抒意，只到她快窒息了主动放开才完事。唇间的快感，胸乳间的刺激，让她靠着晨曦直喘息。
　　“小曦，我会是你的！你别想跑掉！”云抒意心情舒畅，看着马路尽头，笑靥如花。然后钻进自己的车，启动，回家。
　　“得告诉妈妈，让她想办法解决年龄问题；得告诉爸，让他解决小曦以后在学校的生活问题。哈，什么问题都没有了！”云抒意美美地想着。
　　只是，她回到家，看着自己的父母，迫切想告诉他们自己的心事时，却忘了是什么事！急得她没有风度地在家里直跺脚。
　　五点半，秋月回到家，被水儿三个女孩兴奋无比地迎住，她放下心：宝贝终于可以名正言顺地留在这个城市了，自己终于可以放心大胆地守着宝贝了，只等宝贝到二十二岁，自己就能成为他的妻子了。
　　秋月看着晨曦那好看的脸，扑了过去，有些哽咽，“宝贝，我们会好好守护你的！”她噙住晨曦的耳垂喃喃道。
　　“嗯，月儿，我也不会离开你们！”晨曦搂着她的腰，感受到她真诚的喜意，柔情大起。
　　“宝贝，我，我们要你承诺，永远都不离开我们！”秋月仰视着他道。三个女孩子也围了过来，眼巴巴地看着他，期盼那张让她们永远迷恋的嘴里吐出诺言。
　　“我，只要你们要我，我永远会在你们身边，守候着你们。”晨曦的话音不高，却让四个女孩子放心。晨曦是从来不会失信的，他那纯洁的意识里，凡是对家里的女孩子许下的诺，至死不休。
　　“宝贝！”秋月又把身子埋进晨曦的怀里，低声叫道。三个女孩子也是幸福地围了上去。
　　餐桌上，秋月专心伺候着晨曦进食，水儿也是心情舒畅，不时看看有些坐卧不安的媚儿和伊儿，开心地笑，开心地吃。
　　“伊儿，你怎么啦？”晨曦看到伊儿一幅有话说不出口的样子，再一看媚儿也是如此，很是奇怪，只得出口相问了。
　　“宝贝哥哥，我们，我们不回去上学了，我们不想离开你！”伊儿放下筷子，盯着晨曦的眼，嗫嗫地道。
　　“宝贝哥哥，媚儿也不想离开你！”媚儿也放下碗筷，盯住晨曦。
　　听到两个小妹的话，秋月有些忧虑，担心晨曦会不高兴，只有水儿却没心没肺地“格”地笑了一声，害得秋月白了她一眼。
　　“那就留下来啊！月儿可以帮忙啊！”晨曦一听，心里反而轻松起来，笑道。
　　“宝贝哥哥，你，你不怪我们？”伊儿和媚儿有些诧异，一起问道。
　　“为什么要怪啊，你们能留下来，我，我心里也是高兴的，我再也不用担心你们会离开了。”晨曦温言道，家里女孩子能聚在一起，可能最高兴的是自己吧？
　　“宝贝哥哥，太好了！我们，我们已经办了转学手续了，本来就不打算回去了！宝贝哥哥，我们要你永远陪着我们！”媚儿大喜，跳了起来，搂着他的颈子，嚷起来。伊儿也从另一边搂着他，使劲亲了他一口，把脸贴着他的脸庞，喜气地笑起来。
　　“亲也不看个时候！”秋月又好笑又好气地抽出纸巾把晨曦脸上的油渍擦去，羞着伊儿。
　　晚上，媚儿和伊儿联合起来把水儿压在床上呵痒痒，让她眼泪都笑出来后才放过她。
　　五个人躺在床上，秋月横在晨曦的头上，将他的头抱在自己怀里，枕着自己的丰挺，伊儿趴在晨曦身上，恋恋地偎着他的胸口，水儿和媚儿一边一个抱着晨曦的手臂，用腿夹住他的手掌。五个人一贯的温馨睡姿说不出的和谐。
　　四个女孩子幸福地享受着晨曦，晨曦也安宁中享受着四个女孩的柔嫩。
　　四个女孩子在巨大的满足中熟睡了，环在她们中间的晨曦却有些睡不着，前几天对欧阳姐、今天对云教授做的事，让他不知道自己到底应不应该那样做，他也不知道喜欢她们喜欢自己到底是对还是错。但这是并不是他睡不着的主要原因，想起又可以回到校园，又能正大光明地和人世接触，才是他睡不着的真正原因。
　　八岁那后随秋月来到南门家，读了四年书，认识了水儿、媚儿和伊儿，十二岁那年在学校和四个女孩子的家长们的共同要求下休学在家，直到现在。
　　在家里呆了六年又能回到自己向往的地方，可以过与人交往的日子，晨曦能不兴奋吗？更何况，身边的四个女孩又全在自己身边！
　　晨曦对三个女孩子的做法对他来讲当然是无所谓对与错了，但对欧阳姐妹和云抒意来说，这个做法就是大错特错而且特别的残忍。
　　他怎么知道人家欧阳姐妹在家里抱头苦想？他知能了解云抒意在家里魂不守舍？
　　不管怎样，晨曦的日子过得挺滋润的，四个没有心理负担的女孩子环着他，用水般的柔情将他裹得牢牢的，他再也没有想单独过的意识，也没想过要冲出这对常人来说可以算是一种窒息的柔情。


第二集 恋恋校园


第011章　　紫萝的心情日记
　　9月11日星期一天气：晴心情：从不耐烦到羞涩
　　老爸让我多参加公益活动，真想不通，迎接新生也算公益活动？大清早就被表姐扯了起来，来到这个地方罚坐、罚写、罚说，罚笑。厚厚的遮阳伞也抵挡不了阳光的热情，冰成坨的矿泉水也成了温热水，真是想念我那凉爽的、温馨的闺房呀！
　　不过也真是想不通，平常那么宠我的妈妈这次也不帮我，前几天，老爸、老妈加上爷爷奶奶、外公外婆和舅舅舅妈关在屋子里一晚后就一本正经地对我和表姐宣布，说什么我要多参加公益活动，表姐要多接触人改掉害羞的习惯，两人都去参加今年的迎新活动。
　　拜托，我的爸妈，拜托，我的最亲爱的长辈，你们是什么样的人我和表姐还不清楚吗？公益活动？你们不怕我和表姐被别人用眼睛吃豆腐吗？你们不是经常说，两个小丫头，不要有事没事就往外头跑，头露面的有损我们家的书香门第形象，无益于我们干部家庭的建设，不符合我们大资本家的排场。
　　再说表姐害羞？那只是在不亲近的人面前的假象，你们不知道，在我面前，她比我还更像一个疯丫头！我的白眼还没翻完，就被表姐扯了一下手，一看，天，八双贼大的眼睛死死地盯着我！唉，应了！
　　报到的新生越来越多，多数都是全家出动，排在我前面的队伍越来越壮观，我一面笑着脸做一些解释，一面向每一个来报到的新生或者家长递报名表。表姐还是那么文静地坐在那里，用微红的脸，低垂的眼帘、细柔的声音接待着。真是的，不知道自己这幅娇怯的样子很吸引人吗？仿佛感受到我不屑的注视，表姐快速还了我一个白眼！看，看，看，这就是那个害羞的表姐，这还是那个乖乖女？
　　无奈地看着前面的队伍，不由哀叹，这何时才能完呀！这毒辣的太阳，浑身粘粘的汗水，还有那些色色的目光！哼，敢这样看本小姐，要在平时，我不打得你连你妈都认不出来才怪！
　　啊，我想喝冰镇的可乐，我想吹凉爽的冷风！
　　“学姐，我，我报名。”
　　哈，这声音真好听，不过这声音还真害羞呀！不管了，难得遇到害羞之人，这世上不欺负老实人还欺负谁？咦，表姐这是一幅什么表情？天，表姐，你的淑女形象竟然成了一幅花痴样！你不知道么？
　　“哦，报名啦，你的名字？你的录取通知书，你的入学通知书，一齐拿出来。”我斜睨着表姐，哼，看我呆会怎么奚落你！拜托，我的姐，回神啦！
　　“我叫晨曦，这是我的两样通知书。”
　　有这个名字，哈，好听！一股清凉送过来两张纸，嗯，这手真好看，修长、白晰、整洁。咦，搞错没有，这么热的天怎么还把袖口扣得严严实实的？也太假了吧！呃，这是什么味道？淡淡的，真好闻啦，还有，好像气温突然降了下来，一片清凉。
　　我抬起头，看着站在我面前的这个新生，天，怪不得淑女的表姐变成了花痴：这是一个什么人啊，高高的个儿，白净的皮肤，那微翘的嘴角，红润的唇瓣，尖润的下巴，这个家长太不负责了，竟然放他出来，不是让我们女孩儿难受吗？
　　我想抚他的脸，我想吻他的唇，我想扑到他的怀里去！啊，太羞人了，不敢写下去了……
　　你这个害人精啊……
　　9月18日星期一天气：阴转阵雨心情：一个字，烦
　　翻了这一周的日记，回想一周来的心情，竟然只有一个“烦”字！我有些无语了！
　　无聊的数了数我的日记，我发现在这一周里的热门词竟然是一个人的名字，一个男孩的名字――晨曦，加上这个，他竟然在我的日记本里出现了165次！
　　天，我疯了！我竟然让一个男孩的名字出现在我冰清玉洁的日记本里！
　　天，我疯了！我竟然让一个男孩的样子出现在我绚丽多彩的美梦里！
　　谁来告诉我原因？！
　　昨天晚上，我被笑话了，被家里的八个大人笑话了。当时好像是在吃什么东西，哦，对了，是吃西瓜！我竟然将西瓜往脖子上送！我当时是在想什么？还不是想那个害人精！
　　这是我第一次被家里的人哄笑，我真的很羞愧，可，可更多的却是一种叫甜蜜的东西塞在心胸。这更让我羞愧！你个害人精，别让我找到你！不然，哼哼！
　　谁来告诉我，该在什么地方能找到你？！我真的好想见到你了，晨曦！唉，166次了！
　　不对，昨晚是被八个大人笑话了，还有一个人没笑话我呢，当时表姐在干嘛？好像，好像，对了，她的脸上也是西瓜汁！当时我还有些奇怪，怎么她一改平时斯文的吃相，现在粗鲁地吃到了脸上了，原来，原来和我一样啊！
　　也是啊，好像上周表姐一直陪着我东奔西跑，在科学与艺术学院里找那个人，她没有半点怨言，而且，似乎是非常热忱！
　　哼哼，原来表姐是春心动荡了！呀，难不成我也是春心动荡了？！那可如何是好？！怎么办？！
　　想一想，从小到大，都是和表姐在一块，追我们的人也很多啊，怎么都没有瞧上呢？是长得不好看？是门不当户不对？好像都不是。哦，对了，是不对眼不对心！
　　烦人啦，如果表姐也我和一样，怎么办？难不成都跟他？嘻，都跟他似乎也不错啊，多了表姐，力量就多一分，还怕不能套住他？晨曦，告诉你哟，我们都是美女哟！我们的性格都温柔着呢，不过，只是对你哟！
　　那八个大人的态度会怎样呢？他们会不会阻止我们？不行，明天一定得再去找，把他带到家里来，大人们肯定不会反对的！他真的好让人喜欢的！如果，大人们真的要反对，我也不管了，看谁能犟过谁！我和表姐联手，他们什么时候胜过的？嘻嘻，真美的感觉啊！
　　只是，我们什么时候能找到你呢？在哪儿能找到你呢？今天晚上，你会不会又出现在我的梦里，我真的想摸着你的脸睡觉，真的想试试你嘴唇的味道，真的想让你抱着我！
　　晨曦啊，你在这个城市的哪幢楼里？你有没有想到给你办入学手续的女孩？如果，那时候，我不那么害羞，真的扑进你的怀里，会怎么样呢？
　　紫萝啊，紫萝，平素你不是自称是敢打敢拼，敢爱敢评的时代女性吗？你不是曾经揪着别人的领子叫嚣“既然爱了，就要努力去奉献”吗？那个时候，你的胆子咋就那么小了呢？！
　　嗯，不是我的胆子小了，是，是表姐在那儿的那种花痴般的表情吓住了他，也吓住了我！姹嫣，你怎么能在那个时候露出那种表情来嘛，真是的！害得我只顾害羞去了，都不敢去主动争取，白白浪费了机会！
　　光是在这儿说是没用的，我得去找姹嫣，商量明天的事。真盼望白天早点来到，真希望明天就能找到你，晨曦！
　　当然，晨曦是没有想给他办入学手续的那个女孩子的。相反，他还在埋怨那两个女孩太热情，被在旁边压阵的四个女孩子看见了，当天回去，就被敦促着“签署”了一个在校行为公约：一、不得与女孩子说话；二、中午和下午放学后不得单独行动；三、不得参加学校任何社团组织；四、不得住校。
　　这样，晨曦的学校生活就与自由基本无缘了：早晨下午秋月接送，晨曦真正在学校的时间就不多了；中午还没放学水儿就守在门外，班上的女孩子在水儿那美丽非凡的形象下，再加上水儿那时刻保持的战斗姿势，谁都不敢明着与晨曦交往，偷偷注视是免不了的；男孩子呢，更不敢也不愿与晨曦交往。
　　所以晨曦继续孤独着。但不管怎样，晨曦的学生生活拉开了序幕，重新回到校园的他，看到那么多的人，他在感慨，也有些不知所措，因为他不知道如何去与人交往，特别是面对着敌意的、爱意的、妒意的、羡意的、怨意的各种目光，晨曦确实有些怀疑，回到校园上学，真的对了吗？


第012章　这还是冰美人吗？
　　多么美丽的校园，多么惬意的生活，多么有趣的世界！晨曦走在心道湖畔，心里感叹着，对生命充满了无限热爱和感激。
　　他找了个条椅坐了下来，对周围的美女们他不会去看，但并不等于他不去欣赏校园中这块净地和这片净水。他几乎沉醉在这和风暖阳中了。
　　冰然苍白着脸，捂着小腹，费力地找着空着的椅子。小腹那种烦死人的胀痛让她受不了，她心中好无奈，有着天下男子都为之倾心的容貌的女孩子，本应骄傲和自豪的，可冰然却真的不想做女孩。从十三岁起这每月的疼痛都是那么准时找上她，在这一天里，她痛恨天下所有的雄性动物，同情天下所有的女性并向她们致敬。
　　还好，终于找到了一个空位，此时只要不让她瘫软在地上，与一个可恶的雄性动物坐在一根椅子上她还是可以接受的。她一屁股坐上椅子的另一半，全身都软了。
　　以晨曦对外界的敏感再没发现的话，可能他家的那几个姑娘就又会担心得睡不着觉了。
　　虽然与她说话会违反家里人的禁令，可善良的晨曦觉得还是不应该做的无心人，所以他第一次向一个陌生异性出橄榄枝，而且很温柔哦！
　　“你怎么啦？身体不舒服？”晨曦看着冰然，柔声问。
　　冰然冷眼看着这个冒冒失失前来搭讪的雄性动物，烦透了，不甩他。
　　“没事吧？”晨曦不以为意，既然要帮就应该帮到吧？
　　你以为你假装的温柔和虚假的笑容能感动我吗？而且遇到本小姐极度不爽的今天，谁来理你？所以，冰然还了一个冷眼。
　　“我能帮帮你吗？”晨曦并不介意冰然的态度，虽然此人有些冷，但帮人是以人的需要为出发点的，因此他的话语里还是那么温和，而且还有一种安抚人心的热情与温馨。
　　啊，听听人家晨曦的三句话，多么得体，多么感人，多么温馨的三句话啊，要是家里的女孩听了的话，早就扑到他身上对着他的脸、嘴和脖子又咬又啃了。
　　“滚！”但被疼烦了的冰然冷冷地给了他这一句，梗得晨曦有些发傻。
　　就是这个字，晨曦说真的走了，让冰然将近一个月的时间里生活在心力交瘁中，在以后寻找晨曦时，在情海里沉浮挣扎却得不到晨曦爱之手的拉扯时，冰然就恨不能抽自己的嘴巴！
　　我招惹谁了我？晨曦十分委曲，嗯，家里的女孩子说得对，我真的不能和陌生女性说话！
　　晨曦无趣地站了起来，闲闲地走了。
　　“喂，你站住！”冰然愤怒了，自己虽然对所有的雄性动物都是冷冰冰的，可那些雄性动物谁像这人这样三句话就自顾自的走了，太伤自尊了！
　　你当晨曦是可以呼来唤去的吗？更何况他根本不知道是在叫他呢！
　　“喂，你聋了，我叫你站住！”看到那个无聊雄性动物竟然不听招呼停下来，冰然忘记了自己的疼痛，直起腰大声喝斥起来。
　　晨曦闲闲地步子并没停，依旧是那个节奏。
　　“你，太过分了！”冰然站起来身来，跑上去拦住晨曦，指责起来。天，这世道变了，到底是谁过分？！
　　晨曦只是给了她一个你真无聊的表情，从她旁边绕过去，继续走。
　　“我叫你停下来，你听见没有？”冰然跺脚大叫，不顾自身形象，看清楚了晨曦露在墨镜外面的样子，可是让她难忘了。
　　“你，你，不要让我再看见你！”看着那没有丝毫停滞的瘦长背影，冰然恨恨地叫起来。
　　听到这恨意十足的威胁语言，晨曦心中怕怕地加快了步子，这么美丽的校园竟然有这种不可理喻的疯子？！
　　冰然气呼呼地回到刚才的椅子上，气哼哼地对着晨曦刚才坐过的地方直“啊呸”。旁人看到这个享誉校园的冰山的这些动作，觉得有趣极了，今日来这心道湖，太值了！
　　慢慢平息下来的冰然忽然发现，今天的疼痛竟然消失了！天，难道非要生气，不，生大气就是治疗的办法？冰然有些自嘲。却为空气里再也没有刚才那种叫人舒服的味道而失落。
　　敢这样对我，看我怎么收拾你！冰然恨恨地想道。那人是谁？我怎么从没见过，甚至听都没听说过？而且，竟然敢这样对我！他为什么敢这样对我？想引起我的注意？呸，我会注意你？！
　　他为什么会这么对我？而且那么，那么，那么的淡然？淡然？！啊，竟然是淡然！冰然傻傻地想着，被自己的结论给震惊了！从十岁起，哪个雄性动物敢以淡然的眼睛看自己？谁不是被眼中的欲望给充满？你竟然用这种眼光看我？
　　嗯，对了，是今天太疼了的缘故，没有平日的美丽和冰意，所以才叫这人小看了，一定是这样！小子，你竟然敢如此对我，看我怎么整治你！冰然的斗志起来了，没有疼痛的身子是那么轻松，她愉悦地向自己校园里的闺房走去，回去先洗洗再来想办法！
　　看我怎么冻死你！哈哈！
　　可惜，冰然的这种报复心态却让她老是想那臭小子的淡然，还有那温柔好听的声音，只是她一直不肯承认，那臭小子的鼻子是那么挺拔可爱，嘴唇是那么逗人遐想，下巴是那么灵巧尖润。
　　所以，冰然经常在梦里笑醒，因为在她的梦里她长期把那臭小子欺负得哇哇直叫！
　　两周了，冰然拉着同室四个姐妹有意无意地在心道湖畔转悠，不知在找什么，不过，冰然并没有把晨曦冻成什么样，因为晨曦从没在她面前出现在心道湖畔过，没有对象，冰然去冻谁？！
　　第六十七多媒体大教室聚集了许多学子学女，虽然还有一刻钟才上课，但教室里三百多个座位基本上是没空的了，毕竟，才貌双全的美女教授凌云抒意主授的美学课让你既能学习美，又能欣赏到美，你能不来吗？
　　冰然一进前门，就被众多惊艳的目光迎接住了。
　　“冰然，这里！”小芸站起来，又叫又招手。
　　冰然迎着雄性动物们的眼光施施然地走向自己的姐妹。哎，长得太美了也是一种负担啊！她用眼角扫向这多功能厅，见到的全是一双眼中热情的色意，竟然还有大张着嘴的！冰然有些鄙夷，这世上可能只有爸爸这个异性看自己的眼光才能让自己接受吧？因为那是一种无边无际的宠溺，让人幸福。其他男性，哼，只能让自己生厌！就像那天那个臭小子一样，叫人讨厌！
　　可是在她即将拐进座位里去时，她的眼光却一不小心扫到了一个自己心中刚才正在讨厌的人，那个臭小子还是戴着一幅墨镜静静地坐在后面一排靠门边的位置。冰然可没想过为什么能在几百人里一眼认出他来的原因。
　　真是踏破铁鞋无觅处啊！冰然的小脸陡然生动起来，腮帮鼓起，眼睛瞪起，唇儿抿起，整一个咬牙切齿的暴龙形象。
　　臭小子，你竟然把自己送到自己的眼皮底下来，哈哈，真是举头三尺有神明啊！冰然不进位置了，在姐妹们和全体同学的眼睛中，脚步生风，快步抢到晨曦坐的角落里，开始了复仇解气大计。
　　“喂，你不躲了吗？”冰然高高在上，斜睨着低头不敢看她的晨曦，然后嚣张地戳着晨曦的肩膀，“你躲啊，我叫你躲啊！”
　　晨曦抬起头，不解地看着眼前这个女孩，给了一个我不认识你的表情。虽然此人的脸有些熟悉，可真的不认识她啊。
　　“你，你竟然敢给我装蒜！”冰然十分羞恼，这个臭小子！“那天，在心道湖旁边，你……”
　　哦，晨曦眼珠一转，身子忽然一紧，往椅背上一靠。天，是那个不可理喻的疯子！晨曦心中有些怕怕起来。
　　“想起来了，你竟然敢伤我，敢不听我的话，快给我道歉！”冰然看到晨曦的动作知道他想起来了，不过另一个感觉让她特别失落：这小子竟然忘了自己！
　　唉，咱惹不起还躲不起吗？！看来这堂美学课听不成了！晨曦无奈地站起身来，转身出了教室。
　　“你，你给我站住！”冰然可没想到这小子竟然会不战而逃！只好一路叫着跟上了上去。
　　“啊！”教室里突然爆发出一阵惨叫，这还是冰美人吗？这是那家的火爆怨女啊？！
　　“你给我站住！你听见没有？！”这个声音从冰然的嘴里不知说了多少遍，只是越说越没力度，现在与其说是威胁，倒不如说是哀求来得妥当。
　　冰然气呼呼地一次又一次地拦在晨曦的身前，可晨曦却又一次一次地自然地避开她，依旧走自己的路，甚至一边走还一边欣赏周围的风景。
　　冰然确实累了，这个臭小子身高腿长，自己哪跟得上他的步子嘛！冰然决定耍赖了，她气喘吁吁地紧跑几步，死死挽住晨曦的手臂，终于感觉身子轻松了。
　　看着晨曦臭臭的脸，冰然心中可得意了，我叫你跑，我叫你敢不听我的话！这下你总甩不掉我了！至于道不道歉，此时冰然可就没想了。
　　晨曦却被吓坏了，天，这个女疯子怎么这么疯？！要是让那个色女看到了，就是跳到黄河也洗不清了啊！给她们抓到把柄，以后在这个地方我还有自由吗？早知道这样不如让水儿陪我啦！
　　怎样摆脱困境啊？晨曦的脑筋飞速地转了起来，很快想到了一个好地方：图书馆！在那个神圣清静的地方，在那个人多的地方，你总不可能再赖在我身上了吧？晨曦的打算对正常人来说无疑是明智的，可他现在面对的偏偏却是一个从十岁开始就不正常的女孩儿，你说，冰然会如他所意吗？答案当然是否定的！
　　冰然不管来往学子们那不可思议的目光，只管把晨曦的手臂紧紧抱在自己怀里。此时，她可没想到这样抱着一个男孩的手意味着什么，她竟然沉浸在自己的胸怀第一次迎接来陌生的客人时的一种让她迷醉的感觉里，她在想，自己得想办法让这只手永远抱在自己怀里！
　　所以冰然才不管你这臭小子要把我带到哪里去呢！反正你别想再甩开我！于是，她便掉着晨曦的手臂往图书馆而去。
　　在不知情的人的眼里，这真是一幅感人的温馨画面：女朋友不辞辛劳地陪着男朋友来图书馆学习，忍不住倦意恬静入睡，却还是那么依人地伴着自己心爱的人。
　　进入图书馆，晨曦就当冰然不存在，自己进入了书本的世界里。
　　冰然也不以为意，反而乐得她把头靠在晨曦的肩上，闻着从那扣得严严实实的衣服里透出的清香，静静地睡着了。只是睡着的冰然却下意识地把那只手臂膊抱着更紧。
　　一个下午，图书室的氛围怪怪的，男孩子和女孩子们的心思三分之一在手中的书本里，三分之二的心思在那依在一起显得亲密无间的男女身上。他们既是羡慕又是妒忌：男孩子们羡慕晨曦的肩上能靠着这校园里的大美女，妒忌晨曦的肩上竟然能靠着这校园里的大美女；女孩子们则羡慕冰然能靠上晨曦的肩入睡，妒忌冰然竟然可以靠在晨曦的肩上入睡！


第013章　恋……爱？恋……爱！
　　坐在心道湖畔，晨曦的眼中那美丽的景致再也吸引不了他，此时他愁得什么跟什么似的，快五点了啊，这个疯子什么时候才会放开自己啊？！家里的女孩子马上就要来接自己了啊，要是让她们看见了，那还得了啊？
　　还好，一个救命的电话让晨曦相信：好人自有好报。
　　冰然被自己的电话催得不耐，终于接了。
　　“妹妹啊，最近乖不乖啊？”电话里的人声音充满了宠爱。
　　“妈妈，什么事啊？”冰然有些不耐。
　　“妹妹啊，你爸爸要和你说话。”电话里林仙的声音语气一点都没变化。
　　“妹妹啊，老爸想你，想见你！”
　　听到爸爸如此肉麻的这种声音，冰然无奈地翻起了白眼。然后就只管听那些爱心泛滥的语言的轰炸。
　　“好了好了，周末我就回来吧！”冰然最终投降了。
　　“妹妹啊，我实在是想见你了，今天晚上吧，好不好？”
　　“不行，我现在有事！”感觉到晨曦要把手臂挣脱，冰然赶紧加大抱的力度，不耐烦的想把电话关掉。
　　“妹妹啊，什么事比爸爸想见乖宝宝还重要啊？”
　　“反正我有事，今天不行！”
　　“妹妹啊，乖宝宝啊，爸爸求你了！”
　　“不行！”
　　“乖宝宝，你忍心看见爸爸今晚睡不着觉吗？你忍心爸爸因为相思成疾吗？你忍心爱你的妈妈眼角又起皱纹吗？你忍心……”
　　晨曦的肚子都笑疼了，憋笑的感觉好辛苦啊！
　　冰然感到自己怀中手的颤动，带着自己左边胸乳一阵晃动，不由媚了他一眼，那冷清的脸上突然出现这个眼神，真是太吸引人了！可晨曦却真的不解风情，只顾自己偷偷地笑，根本没注意到冰然脸上难得一现的娇媚。
　　“好了啦！我回来！”冰然太无奈了，这个赖皮爸爸啊！
　　“啊，太好了，乖宝宝，爸爸的车一会儿就到校门口了，快点出来啊！”
　　“唉，你们，我在校门口等！”冰然无奈极了，早知道你们有“预谋”的！
　　“喂，明天上午十点钟在这儿等我！”冰然吩咐晨曦，恋恋不舍地放开了他的手臂。不过说起来真是失败啊，缠了这臭小子一半天了，他竟然一句话也不给自己说，什么姓名啦，电话啦，爱好啦，什么都问不出来！急得冰然暴跳，报复性的使劲用自己的胸怀去肆虐晨曦的手臂，让自己体会到陌生的却是甘之如饴的刺激，也值了。
　　晨曦会同意吗？当然不会，晨曦就在想明天是不是不来上课了？
　　冰然一步三回首地向校门口走去。离开了那臭小子的手臂，感觉到自己的怀里空荡荡的，难怪那些恋爱中的男女老是要挽着手，多有充实感啊！
　　等等，自己才闪过的念头是什么――“恋爱？”
　　――冰然被吓住了！
　　“恋爱？！”
　　――冰然恐惶了！
　　“恋……爱……，恋……爱！”
　　――冰然心里陡然甜蜜起来！甜甜的笑从她嘴角，从她眼里荡漾出来，布满了整张精致的小脸，那晕红着的鲜活小脸让对面一对依偎而来的情侣看得不眨眼。冰然看着那情侣交缠在一起的臂膊，竟然对他们友善而又羡慕地笑了一下！
　　在这瞬间，她有一种想重新回到晨曦身边把那只让她着魔的手臂死死地抱在怀里的冲动。
　　“嗯，明天，从明天开始，我要一直抱着那只手，那只手永远是我的！”冰然暗下决心。
　　“水姐，到哪儿去？”愉悦的冰然看到旁边一个行色匆匆的女孩子，那不是水姐吗？
　　“呃，然然啦，我回家。”水儿看到这个冰山妹妹，很是诧异那幅冷清不见了。
　　“我也回家，一起走吧！”对水儿这个美丽的姐姐，冰然一直都有一种亲近的感觉，只是直到今天才主动邀请而已。
　　“哦，走吧！”水儿对除了宝贝之外的所有异性都有一个不可逾越的界限，但对同性她还是乐意亲近的。
　　“然然，今天的你可不同平时的你哦！”水儿看到这个冰山异样的脸色，不由得打趣道。
　　“真的，水姐？”
　　“当然，是人都看得出来！”
　　“嗯，可能，可能是心情高兴吧！”
　　“然然，你不会是恋爱了吧？”水儿调笑着猜测道。
　　“嗯！水姐。”冰然并不想隐瞒，自然的点点头，却又想起晨曦的手臂来，眼中竟然一片迷糊。
　　“哈，谁家男儿这么有福气？”水儿问道，心下却在想，哪家男儿也比不上自家的宝贝。
　　“水姐，我想，我想是我比较有福气能认识他。”冰然认真地对水儿道。
　　“唉，身陷情网的典型表现，祝贺你哟！”水儿有些理解，能把这个冰山妹妹迷成这样的男儿肯定也是了不起的人物，“然然，你可得抓住哦！要不让姐姐给你参考一下？”
　　“嗯，我自己会抓住的！”冰然才不想让水儿掺进来呢！水姐娇美无比，要是也来和自己争，那怎么行？
　　两人一路说说笑笑地来到校门口。
　　秋月倚在车旁，静静地候着。现在等宝贝出来简直成了一种享受，每次看到宝贝从校园里出来和他看到自己时脸上美美的笑意，让秋月爱上了这种等候的感觉。
　　水儿扑上去，挽起秋月的手，敲了敲车门，媚儿和伊儿两个小姑娘也钻了出来，一时间，四个大大小小的各有各的美的真正美女构成了一幅迷死人的香车美人图，让过往的学子们看花了眼，同样也让冰然看花了眼。
　　冰然忽然好想认识这新出来的三个大小美女，走了上去。五个美女聊啊聊，笑啊笑，都在等人。四个人等一个人从校园里出来，一个人等一辆车。
　　“乖宝宝，这儿！”一辆小车停下来，一个美丽的女子跨出车冲着冰然叫。
　　“姐妹们，那是我妈妈，我先走了！”冰然告辞了四个美女，向自家的车走去。
　　“二姐，以后不要让哥哥和她见面！”伊儿不高兴地告诫着水儿。
　　“放心吧，伊儿，她可是有男朋友了！”水儿笑着捏了一下伊儿的小鼻子。
　　“虽然这样，也不要让他们见面！你不是不知道，宝贝的吸引力有多大！”秋月也站出来说。
　　“二姐，你在学校一定要把哥哥照顾好，一定不要让女孩子接近他！”媚儿也说话了。
　　“嗯，我知道！”水儿不禁有些苦笑了，你们也知道宝贝的吸引力之大，我能管住他吗？一看到他，我还不是跟你们一样，迷迷糊糊的，什么都听他的！还好，宝贝的自制力超强，从来不和女孩子说话。
　　“出来了！”四个一直看着校门口的女孩精神一振，都高兴起来。两个大魔女的身子开始发热，眼中同时露出色意；两个小美女的脸也烫了起来，哥哥身上的味道，还有那让人永远亲不够的嘴唇……
　　“妹妹，看到爸爸妈妈就就这么高兴呀！”林仙看着自己那宝贝女儿满脸喜气，不像往常那样冷清，心里可高兴了！谁的父母不愿自己的宝贝整天开开心心的？
　　“那是肯定的，乖宝宝也想爸爸妈妈了吧！”淳于长天边看着车边从后视镜中看一下自己的宝贝女儿，臭屁地道。
　　“爸、妈，我是想你们了！”冰然的心情大好，偎在妈妈的肩上，撒着娇。只是，妈妈那温馨的肩膀好像没有那臭小子的香，没有一种能让自己沉醉的感觉。
　　“哈哈，真是乖宝宝！”长天和林仙同时笑起来。
　　冰然也嫣然一笑，看得做父母的二人心中大慰：这才是一个正常的女孩子嘛！
　　“妈妈，我今晚要和你睡！”冰然向妈妈提出要求。
　　“好呀！”林仙爽快地答应了，恐怕有十来年没和女儿一起睡过了吧？
　　“那，妈妈，我要听你和爸爸相识相知相恋的故事！”
　　“好，好，好！”林仙一迭口地答应，这才是一个真正的青春期女孩的正常表现，自己的宝贝女儿终于开窍了！这是淳于家的福哟！看来，得介绍一些好青年给宝贝女儿认识了。
　　当天晚上，林仙把自己与丈夫的恋爱故事一五一十地讲给自己女儿听，那曲折的经历，那浪漫的过程，那圆满的结局，期间那那些美丽的误会、亲吻的激情、依偎的幸福，让冰然热血沸腾。
　　对女儿的表现林仙是满意的，她真的以为女儿在为父母纯真的爱情而感动，却不知自己女儿是在想与那臭小子也会经历这些过程而激动！
　　第二天，晨曦果然没来上课。
　　家里的秋月大魔女一听宝贝征求是否可以在家休息一天，高兴得心花怒放，立即同意，并决定自己第二天也不上班，陪他玩一天；水儿更高兴，不去上课那不就免去了会被别人纠缠的可能性吗？所以也是一口答应，并说中午就回来陪他。媚儿和伊儿同样的心态，只是不敢请假在家里陪他，又与两位姐姐说定，周末要让宝贝哥哥单独陪她俩一天。这下一家人都有了各取所需的满足，其乐融融，只是苦了另一个美丽的姑娘。
　　这美丽的姑娘当然是冰然了！
　　可怜她八点就非要从家里出发，九点钟就开始在昨天约的地方等候，把心道湖畔的那棵树的枝叶数了一遍又一遍，把那条凳旁的小草拔得一干二净，直到十二点也没见到昨天的臭小子来，气死她了！
　　下午在校门口转悠，到图书馆去守株待兔，却老是找不到自己想见的人，搞得她心浮气躁。
　　晚上十点回到姐妹们的身边，伤心得大哭。惹得众姐妹对那不识抬举的臭小子一顿口诛笔伐，在“痴心女子负心汉”的咒骂声中，让冰然更加委曲。
　　“我再也不理你了！”趴在床上的冰然恨恨地宣布道，赢得姐妹们的一致赞同。
　　不过，这可能吗？连冰然都不相信自己的这句话可信度有多高，因为此时她把自己的枕头当作自己那臭小子的手臂紧紧地抱在怀里，在暗暗发誓：“不要让我看见你，不然，我再也不放手！”
　　躺在床上的晨曦此时突然打了个寒战，让环着他的秋月和水儿心中直念叨：宝贝不会又生病了吧？
　　偌大的一个校园，几万名学子中，要找一个人何其难？在这校园里，不知有多少学子从进校门开始到出校门，甚至一辈子都没曾见过面呢！
　　冰然要找臭小子，说大海捞针夸张了些，但人海茫茫却绝对可以算上的。所以，一周过去了，两周过去了，三周过去了，冰然和晨曦再也没有交集。冰然没来得及把爱情的甜蜜多多品味一番，却早早地把爱的苦涩尝了个够。
　　冰然憔悴了，冷清的外貌更冷清，可她的心里却一直在祈求上天给她一个机会，一个可以再见到那臭小子的机会，只要一个就行！因为冰然相信，只要再见到他，打死她都不会松手！
　　淳于长天夫妇害怕了，自己的女儿怎么啦？以前虽然冷清，但至少见到自己二人还是会有少女的娇痴的，可现在回来就关在自己房里。嗯，要快点给她介绍男友人选了！
　　而冰然的表现让同室的其她四个姐妹对那个让冰然如此失态的臭小子就更加好奇了，与冰然在一起一年多了，校园里的、校园外的那些俊的、俏的、酷的才子、功成名就的成功人士，见得太多了，冰然何曾露出过一丝兴趣？！
　　晨曦呢，老老实实地过着他的学生生活，忠实而彻底地贯彻着“不和陌生女性说话”的家规，不越雷池半步的两点一线让家中姑娘们大慰，嗯，宝贝真的会永远是我们的！
　　所以，水儿虽然不情愿但还是比较放心地参加教授组织的为期一月的社会考察去了。所以，晨曦这一个月在校园里就真的是自由了！
　　在送水儿走的时候，虽然水儿的话威胁意十足，虽然表面上也是一幅不舍的表情，虽然每天下午五点半家里剩下的三女会准时来接，但晨曦心里绝对是笑翻了天：一个月的自由啊，只要自己执行禁令，还是十分惬意啊！
　　当晨曦一个人在校园里转悠时，那份悠闲自在，乐得他很多时候连课都不愿去上了。


第014章　冰美人的变脸绝活
　　偌大的一个校园，几万名学子中，要找一个人何其难？在这校园里，不知有多少学子从进校门开始到出校门，甚至一辈子都没曾见过面呢！
　　冰然要找臭小子，说大海捞针夸张了些，但人海茫茫却绝对可以算上的。所以，一周过去了，两周过去了，三周过去了，冰然和晨曦再也没有交集。冰然没来得及把爱情的甜蜜多多品味一番，却早早地把爱的苦涩尝了个够。
　　冰然憔悴了，冷清的外貌更冷清，可她的心里却一直在祈求上天给她一个机会，一个可以再见到那臭小子的机会，只要一个就行！因为冰然相信，只要再见到他，打死她都不会松手！
　　淳于长天夫妇害怕了，自己的女儿怎么啦？以前虽然冷清，但至少见到自己二人还是会有少女的娇痴的，可现在回来就关在自己房里。嗯，要快点给她介绍男友人选了！
　　而冰然的表现让同室的其她四个姐妹对那个让冰然如此失态的臭小子就更加好奇了，与冰然在一起一年多了，校园里的、校园外的那些俊的、俏的、酷的才子、功成名就的成功人士，见得太多了，冰然何曾露出过一丝兴趣？！
　　晨曦呢，老老实实地过着他的学生生活，忠实而彻底地贯彻着“不和陌生女性说话”的家规，不越雷池半步的两点一线让家中姑娘们大慰，嗯，宝贝真的会永远是我们的！
　　所以，水儿虽然不情愿但还是比较放心地参加教授组织的为期一月的社会考察去了。所以，晨曦这一个月在校园里就真的是自由了！
　　在送水儿走的时候，虽然水儿的话威胁意十足，虽然表面上也是一幅不舍的表情，虽然每天下午五点半家里剩下的三女会准时来接，但晨曦心里绝对是笑翻了天：一个月的自由啊，只要自己执行禁令，还是十分惬意啊！
　　当晨曦一个人在校园里转悠时，那份悠闲自在，乐得他很多时候连课都不愿去上了。
　　晨曦第一次进学生食堂，对这里的一切都是那么好奇，用饭卡打饭，用餐盘盛饭，和那么多人在一块进餐，多么热闹啊，多么有食欲啊！
　　咱们的晨曦此时和几个男生坐在一桌，不过却看着餐盘中的饭菜发呆。
　　今天来食堂，让晨曦有了两个崭新的认识：第一，食堂吃饭太不方便，因为排队排得太久；第二，食堂的饭菜，绝不是他能够吃得下去的，因为以晨曦被宠坏了的胃，这些饭菜是入不了他的口的。而紧跟着还会有第三个认识才真的让他痛心疾首，那就是绝不该来这儿进餐！
　　晨曦愁眉不展地看着饭菜，就是不敢下筷子，看得同桌的那些男孩子直撇嘴。
　　实在是怕背上浪费的骂名，晨曦终于尝试着挟了一筷子菜塞进嘴里，不过他的脸更苦了！
　　旁边一个女孩子“扑哧”一声笑出来，把他臊得满脸通红，却也让他不敢把饭菜吐出来，只得硬生生地咽了下去，却哽住了。
　　“给！”旁边的那女孩子递过来一瓶没开封的水，晨曦赶紧接过拧开盖子喝了两口才让喉咙舒服了。
　　晨曦取下眼镜，用眼神向邻桌的女孩表示感谢，却看得那位衣着朴素、外貌清秀的姑娘满脸通红，一会儿便低下头去了。
　　晨曦正准备还手中的水，那位姑娘却害羞了，搞得他看着手里的瓶子，还也不是，不还也不是，为难极了。
　　那女孩一下又抬起头来，勇敢地盯着晨曦，这下却该晨曦脸红了，又把手里的水喝了两口，因为他要借喝水的动作来掩饰他的尴尬啊！
　　同桌的男孩子们看着这两人，稀奇极了！
　　这让晨曦举着瓶子，更不知如何是好了。
　　“你喝罢，我用不着！”那女孩儿道。
　　“谢谢！”晨曦憋了半天，终于违反了一次禁令，用他那好听之极的声音道了个谢。家里人会原谅的，得到别人帮助道个谢是为人起码的准则，再说，自己不回去说，谁会知道？嘿嘿，这就是自由的好处啊！
　　“用不着，我叫依秀，你呢？”依秀看着眼前这个男孩，主动说出了自己的名字，却省了姓氏，她下意识的想让这个说不出好看的男孩只叫她名，或许这样会更亲热些。
　　“我，我，……”晨曦“我”了半天，憋出一句“谢谢你！”
　　“真的用不着谢谢，能告诉我你的名字吗？”依秀满脸期待。
　　“我，我，……”晨曦“我”了半天，依旧还是迸出那一句“谢谢你！”
　　“唉，别这样谢个不停！”依秀知道了，自己内心深处的那个想法可能不切实际。眼前这个男孩虽然腼腆，但却不是自己能够结交的，自己的家庭、自己的身份自己清楚。可怜自己的第一次动心啊，就这么夭折了，不过，她紧跟着冒了一句自怨自艾的话，却得到了她想要的东西：“我知道你瞧不起我，不能说就算了。”
　　“不是的，我，我叫晨曦。”晨曦第一次对一个陌生女性说出了自己的名字。
　　“晨曦？晨曦，认识你太高兴了！”依秀的小脸升起了光辉，让晨曦觉得虽然违背了禁令，却没有伤害一个女孩的自尊心，也是高兴不已。只是自己脸上荡漾的笑意却让依秀看呆了眼，还包括同桌的男孩子们。
　　“我要走了，依秀，认识你我也很高兴！”晨曦不敢再呆下去了，起身匆匆地走了，不过还没出门，他就后悔了。
　　依秀看着晨曦明显的带有躲避性质的匆匆身影，心里特别失落，她起身把晨曦留在桌上的那瓶水拿了过来，紧紧地捏在手里。如果，上天能让我拥有你，下辈子叫我做什么都行！
　　已经三周了，冰然还没见到过那个臭小子，心里的焦躁日益增长，天啊，你连我这个要求都不能满足吗？我只不过是要见一次他呀！老天爷此时也很苦恼啊，你这个一次就是无数次，我能忍心把一个人见人爱的小伙子送到你面前让你缠死吗？
　　同室的姐妹也被牵累了，一天到晚陪着她到处转，还好，“在姐妹齐心，其利断金”信念的支撑下，她们众志成城，誓要找到冰然的那个“负心汉”才罢休！今天姐妹们没课，按冰然的想法是请众姐妹到外面去吃一顿犒劳一下，但众姐妹或许是平时吃的次数太多，只同意冰然到学生食堂请她们吃一顿，好下午接着找。于是同室的五朵金花一齐来到食堂，吃得还是比较丰盛的，让除了冰然的四朵花吃得非常满意，冰然肯定是嚼之无味的。
　　“帅哥！看！”嘴里含着一口菜的小芸突然叫起来，因为她看到了正匆匆往门外走的晨曦，而且晨曦因为羞躁，忘了把手中的墨镜戴上了。其实不只有小芸看见了，许多女孩子现在正和小芸一样。谁说世上只有雄性色狼，狼中难道没有雌性的吗？
　　“切！花痴，这世上有帅哥吗？！”玉儿很是不屑地接上口，和冰然在一起的这一年多，见的帅哥还少吗？
　　“真的，天，我从来没看到过这么好看的男人！”小芸直直地盯着晨曦的眼神可不像作伪，让玉儿、敏儿、静儿都不由相信了，她们也转过头来。天，真不敢置信，世上真会有这么好看的男人！
　　“啊，真的！冰然，快看，你的那个有这人好看吗？”玉儿推着冰然的肩，惊喳喳地道。
　　“别来烦我，我没劲！”冰然无力地挥挥手，无力地道。她才不相信校园里有长得比那臭小子更好的人呢，再说，即使长得比臭小子更好看，也与自己没关系啊！
　　“真的！冰然，快来比较一下，你那个有这么好看么？”文静的静儿也道，这让冰然也动了看一眼的念头。或许，是活泼好恶作剧的敏儿这样说的话，冰然不一定得转头呢。
　　“真是的，世上哪有比他好看的……”冰然话没说完，就呆了！感谢天，你果然送给了我一个如愿以偿的惊喜！太感谢你了！
　　在姐妹们的眼中，冰然上演了一幅变脸绝活：满脸的冷清倏地不见了，狂喜、哀怨、感激、幸运各种表情在那张精致的小脸上几乎是同时涌现。让小芸她们目瞪口呆！
　　更让她们见识的是冰然身上那由冰山突然转化为喷发的火山时的爆发力：冰然突然站起来，碰倒了椅子，推倒了一个正要从她旁边走过的大个男生，一阵风似的向即将出门的晨曦奔去，身后桌子上的餐盘被她掀翻摔在地上……
　　“强！”四朵花大眼瞪小眼，面面相觑，然后齐声感叹，一起起身追了出去。
　　晨曦急急慌慌地往外走，对周围人的异样他可知道得一清二楚，这更让他害臊。这也怪家里的女孩子对他管得太死，特别是对其她女孩儿。不过也只有这样，十来年来，宝贝还只是她们的。
　　晨曦清晰地感受到背后有一个女孩急匆匆地也向门口奔来，他轻轻往旁一让，却让坏了，这正好让冰然如上次那样掉上他的手臂。
　　晨曦愕然一看，吓得一踉跄，天，又是那个疯子！他一甩手，想挣开，却再也甩不开这个贴身牛皮糖。
　　冰然的右手一挽上晨曦的左手，马上加上自己的左手，把晨曦的整个手臂死死地抱在自己怀中，然后又及时地将脸贴在那胳膊上，感觉到晨曦要挣开自己，她更用力。果然，晨曦被她胸前的柔软吓住了，就像上次那样不敢再动弹了，让冰然得意不已。
　　既然上天给了我一个机会，我当然得把握住，我说过，我再也不放手！抱着这三个星期来日思夜想的手臂，嗅着这二十来天魂牵梦萦的味道，感觉着来之不易的幸福与满足，冰然陶醉了，迷迷糊糊却又心宁神怡地跟着晨曦走着，到哪里并不重要，只要能在这个人的身边，过去的哀怨并不重要，只要能把握住现在和将来！
　　晨曦心中的苦啊，倒都倒不出来，“我恨这个食堂！”晨曦回首望向食堂，鄙视着，却看到身后跟着四个挤眉弄眼的女孩儿，更是惶恐和害臊。


第015章　五朵金花的红粉包围圈
　　坐在心道湖旁，晨曦不敢再走了。
　　挂在身上的女孩现在显然是陶醉在不知身在何处的美妙感觉里，把挤在自己胸乳间的手臂搂得紧紧的，不让它有半点活动的余地，更为手指偶尔扫过自己下腹引起的轻颤而羞而喜，还有一些向往。
　　但这种美妙的感觉只有冰然在享受，对晨曦来讲反而是有些受罪了。
　　和家里女孩子在一起时，无论多么绮丽晨曦都能接受，唯独对陌生女孩让他周身不自在。他首先想到的不是艳福，而是违反禁令的羞愧，还有一种背叛的恐惧，而就是这种已经深入骨髓的恐惧，才是他不和其她女孩子讲话和交往的真正原因。
　　要说，晨曦是非常可怜的，家里有四个千娇百媚的女孩子陪伴，这种别人八辈子都享不到的福他享受到了，但他真的没有朋友，一个都没有，不管是同性还是异性。从他十二岁起，秋月和水儿就在她们四家家长的授意下开始执行“金屋藏骄”的计划，计划执行得是残酷的，但效果却是非常之好：不管是生活上，还是心理上、生理上，晨曦都离不开四个女孩子，他已真正成了一个需要人养的“小白脸”了。
　　生活上，晨曦不会与人交往，不能照顾自己；心理就和生理上一样，四个女孩都和他没有半点距离，也是他唯一全心依赖的寄托。在四个女孩子离开他上学这段时间，晨曦是孤独的，只是，在他平静的外表里看不出来而已。他也从来没想到过要去交朋友，他已孤独惯了，他已淡然惯了。
　　晨曦有着不属于这个世界的强悍身体和瀚如星空的精神力，同时有着一颗钻石般剔透的心，但他的心却没有钻石那么坚强，相反还非常脆弱。只是家里的四个女孩子都爱他至深，都知道用如水般的柔情将他的心紧紧护卫着。
　　不管晨曦承不承认，家里的四个女孩在他的内心最深处，已经就是他生命的源泉，他生命的全部璀璨都在为家里的四个女孩儿绽放，所以，晨曦有时也会被自己内心突然升起的如果有朝一日她们不要我了的想法而吓住，而恐惧。
　　现在，水儿才走两天，自己就为依秀姑娘违反了禁令一次，更被一个女孩子缠住，这如何能交待得清楚？！
　　冰然并不知道晨曦的难处，只顾沉浸在自己的幸运与幸福中。
　　冰然从进入少女时代开始就有一种“高处不胜寒”的优越感，所以她以“寒冷”来对待周围那些献殷勤的、她看不起的异性。从没有过与异性的情感碰撞过，也从未与除了父亲外的异性有过身体接触，再加上她从林仙那儿听来的爱情体验，让她更理所当然地爱上晨曦，理直气壮地享受着在晨曦身边的幸福。在这种感觉里，世界上什么东西都不能换走自己现在正紧紧抱着的人。
　　冰然在自己的美妙感觉中，觉得只抱住晨曦的手臂已经不能满足了，她找到了一个更好的地方。
　　她的双手放开了晨曦的手臂，让晨曦大松一口气，准备拔腿开溜时，冰然挤开晨曦的手，钻到了他的腋下，牵起晨曦的手扶在自己后腰身，然后用又手环住了晨曦细圆的腰，把自己埋在他的腋窝里，在晨曦手的扶护下，在晨曦身上更浓的香味里，在自己胸乳紧贴住晨曦身子后摩擦产生的异样刺激的快感里沉醉。
　　这儿果然更舒服！冰然舒服而又无限满足地叹了一口气，便似一只偎在自己主人怀里的猫咪般安静地享受起来。
　　小芸她们四个挤在条椅上，隔着两个椅子的距离看着依偎在一起的两人，说不出心里是什么感觉。
　　时间在流逝。
　　冰然的身子有些不安份地动起来，身子在晨曦的胸胁间摩擦起来，让晨曦好不难过。
　　冰然更难过，因为她内急了！
　　她可不敢放开好不容易才抱到手的这个人，说不定他又跑了呢，到哪儿去找人？可内急憋得她实在难受！
　　“我，我要你陪我去解手！”冰然抬起头来，看着晨曦沉静的脸，央求道。
　　晨曦有些讶然却摇了摇头，拒绝。
　　“求你了，我有些憋不住了！”这是真的，冰然脸红红的。
　　看着晨曦还是不为所动地安坐，冰然抱着他的手，拖起便走。可晨曦不愿配合，冰然羞羞地对他说了一句话，善良的晨曦便配合了：“你忍心看到我尿到裤子里？”
　　冰然看到有些赫然的晨曦，有些得意，抽出一只手对身后的四位姐妹一招手，便拖着晨曦急急地向心道湖畔的洗手间而去。
　　身后，四朵花也跟上。
　　晨曦看着那个女孩进了卫生间，心中长舒一口气，这女孩太缠人了，此时不走更待何时？
　　晨曦心有余悸地转过身准备开溜，可是他却溜不了：眼前出现了四个漂亮的女孩。
　　小芸和敏儿一边一个扑上去，都用双手抱住晨曦的两只手臂，静儿在前伸手拦住，玉儿在后堵截，晨曦陷入了一个上天无路、遁地无门的红粉包围圈。
　　晨曦真是欲哭无泪了！怎么校园里代表着斯文的女孩也和校园外的那些女孩子一个样啊，甚至更缠人！
　　“你怎么啦，激动得要哭了？”静儿走前去，踮起脚尖取下晨曦的墨镜，顺手挂在自己胸襟上，笑吟吟地盯着晨曦的眼眸调侃道。
　　调侃？！
　　啊！敏儿和小芸，包括晨曦身后的玉儿心里不约而同地惨叫。文静如斯的静儿居然敢调戏，哦，不，是调侃，居然敢调侃一个男生？！
　　敏儿、小芸和转到前面来的玉儿都不可思议地看着面带红晕的静儿。不过接下来的事更让她们一时半会消化不了：静儿跨上一步，贴上不敢动弹的晨曦，伸手先抚他漆黑而充满灵气的眉毛，再小心的抚着晨曦闭上眼后那正在颤动的又浓又长的睫毛，接着顺着鼻梁来到那温润的红唇上，紧跟着用双手抚上晨曦的脸颊，最后捧着他的脸，拉下，把自己的红唇印上晨曦的唇，轻轻地摩，重重地吸，在粗重的喘息声中拼命地碾，直到透不过气来才放过。
　　她后退一步，满面飞霞，闭着眼在那儿回味，陶醉。
　　晨曦傻傻的，不知所措。
　　玉儿她们仨呆呆的，眼睁睁地看着这最不可能发生的却真实地发生了事。三人回过神来，在玉儿还没行动前，小芸和敏儿借地利已经一左一右地吻在了晨曦的脸上。
　　“喂，你们，你们别太过分！”玉儿跺着脚，气鼓鼓地道，“真是饱汉不知饿汉饥！”
　　敏儿和小芸识趣地架起晨曦的手，玉儿忽地一下扑进了晨曦的怀里，陶醉片刻。
　　然后三人忽一下一齐放开晨曦，互相脸红红地对望一眼，然后又一齐痴痴地盯着晨曦。
　　晨曦用自由了的手指着四朵正艳的花，哆嗦着说不出话来，一张脸涨得通红，被吻过的嘴更想让四女不顾一切地要去咬个够。他那一幅痛心疾首的表情让四女微笑起来，有些肆无忌惮。
　　晨曦太羞愧了，只得钻进了离自己最近的可以遮盖的地方――男洗手间。
　　看着晨曦狼狈而慌乱的身影，四女都大笑起来。
　　“刚才的事是秘密，现在不能说！”静儿的声音响起来，其她三女默契地点点头称是。
　　“静儿，刚才你最过分，竟然尝到了真正的吻！”玉儿开始算帐，敏儿和小芸也声援。
　　静儿只是柔媚的笑，一点儿都不辩解，那味道，真的好让人迷醉，真想永远用唇压着那儿啦！
　　“那个吻，什么感觉，说出来让我们解解馋？”玉儿色色地问。却让静儿的神色更迷醉，满眼的春色快溢出来了。
　　“守着门，不能让他跑了！”小芸提醒道。那是，绝不能让这个可人儿跑了！四女一齐收拾心情，紧盯着男洗手间的出口，如四匹狼，害得一个正准备上洗手间的男孩子怕怕地转身找另外的地方解决问题去了。
　　晨曦跑进洗手间，他并不是内急憋的，而是躁的。
　　从中午吃饭时就开始的羞躁，竟然如恶梦般的跟随，让他体验到另类感觉，朴实清秀的依秀姑娘的善解人意，疯疯癫癫的和四个疯狂的，让他这个下午过得刺激无比，也让他后怕。以前不是没有人缠，可在家里四个美女的强势下是有惊无险，哪会遇到这种阵仗？
　　可怜的晨曦真的不知道该如何拒绝别人，更不知道如何应对这种场面。当然，这得全怪家里的四个女孩子和她们的父母，因为她们保护得过分，完全没有教他啊！
　　虽然晨曦不知道怎样应付，但本能还是让他选择逃避！主意一定，他的身子就飘上了窗台，然后一闪身出了洗手间，从洗手间的后面一溜烟地跑了！至于如果下次再遇到了会发生什么事他可管不了。
　　冰然浑身轻松急急地走出来，她还是担心自己的四个姐妹拦不住那个家伙。
　　一出门，果然没有见到那家伙，心里咯吱一下，难道，那小子又跑了？
　　她一脸急色，满眼眼花跑到四女面前，见到四人直勾勾地盯着男洗手间的出口，聪慧的她一下就明白了，然后加入等候的队伍。
　　看，人家晨曦多么有福啊，连上次洗手间都有校园有名的五大美女陪着、等着。
　　晨曦享了福，可准备来此处解决内急的男孩子们可就苦了，谁敢在五位大美女的目光灼灼中进入这个不雅之处？所以一个个就转身而逃了。
　　五个美女开始一脸轻松地静静地等着，可时间毫不留情地去了，自己盼望出来的人却老是不出现。
　　美女们再也等不及了，也等不到另一个男孩子来，急得在门口直打转！
　　我说过，我见到你再也不会放开的！冰然念叨着，冲进了男洗手间！
　　四女一怔，也紧跟着冲了进去！
　　里面当然什么也没有，每一个隔间都仔细查过了，哪里有那个刚才还抱着的人呢？
　　五位美女傻眼了！冰然突然嚎啕大哭！
　　一个男孩子冒冒失失地闯进来，看到五个女孩子在里面，吓得落荒而逃，近半个月的时间一直担心会有人找上门来被当作下流人处理，苦了他！
　　五个女孩子冲出来，沿着洗手间后面一路追下去。
　　可惜，晨曦此时已经出了校门。五个女孩子在校园里找如何能找到？！


第016章　三个女孩的争风吃醋
　　晨曦出了校门，在街上一路游走，逗得周围许多女孩子看个不停。对周围女性的异常表现，晨曦下意识在脸上一摸，惨了，眼镜还在那个看似文文静静却疯狂无比的女孩身上呢！
　　离月儿来接的时间还长，自己又不知道回家的路，怎么办？晨曦苦笑着，苦恼着，在街边晃悠着。
　　“哥哥，救我！”一个小女孩冲到他面前，拉着他的手。
　　晨曦一低头，一个和伊儿差不多大的女孩子正满面泪水充满希望地看着他。看她一脸恐惧，什么事把这个女孩吓成这样？
　　“别怕，我能帮你什么吗？”晨曦被她此时的柔弱软化了，自觉地充当起保护神。家里的女孩子有晨曦在身边，虽然不敢去招惹女性，但对男性，特别是对垂涎于她们美色的男性那是挑衅之极，恶搞之极，因为有晨曦保护，怕谁呢？
　　“哥哥，他们，他们要欺负我！”看到晨曦并没有挣开自己的手，并以这么温和的语气对自己说话，小女孩镇静起来，仿佛找到了靠山。
　　顺着女孩的手，晨曦看到了街对面一群人，一群打扮和神色是晨曦不熟悉的，也是让他心里不舒服的小青年，正隔着车流对这儿虎视眈眈。
　　小女孩不再害怕了，心里有一种说不出的安定。她拉着晨曦的手一转身，把晨曦的手围在自己肩上，身子靠进晨曦宽宽的胸口，竟然也和媚儿、伊儿她们一幅德行，挑衅地冲着马路对面直哼哼。
　　那群人涌上马路，冲了过来，阻断了交通，惹得一阵刹车声、叫骂声四起。
　　“哥哥，我们要不要跑？”小女孩征求意见。
　　“不用，有我在，没事，别害怕，啊？”晨曦自然地拍拍小女孩柔嫩的肩，温柔地道。
　　“嗯，哥哥，我不怕！”小女孩对自己正靠着的人真是盲目信任之极，再说，她确实也不想跑，这个怀抱这么舒服，怀里的气息这么醉人，为什么要离开呢？！
　　“小婊子，不跑了吗？看你找的个什么靠山！”那群人围住晨曦二人，不屑之极！那是，凭晨曦的外观，好看是好看，高是高，可真要和自己这些“身经百战”的、以打架斗殴为生的人比起来，嘿嘿，那还不是杀鸡用牛刀？！
　　“不管你们有什么事，你们走吧！”晨曦的语气淡淡的。晨曦虽然不会与人交往，但遇到这种事，太多了，和家里四个女孩子上街，起码每三次就要遇到一次，他的经验丰富着呢！
　　小女孩听到这语气、这声音，简直崇拜极了，把自己小小的身子向晨曦贴得更紧。
　　那群人听了，却是恼怒之极，在这条街上，他妈的谁敢这样和他们说话？有这样的人那绝对会去医院接受再教育的。
　　打架斗殴就打架斗殴，场面话等会儿放倒你了再说！这是他们的座右铭。于是乎，摩拳擦掌，准备一涌而上了。
　　“滚！”晨曦嘴里冷冰冰地冒出一句，在小女孩听来，只是咬着牙的一句狠话，可在那群人面那儿，却不是了！一声“滚”，比夏天的炸雷更响，而且就在耳边炸响，把他们的魂都炸掉了、身子全都定住了。他们的耳朵，三天除了“嗡嗡”声之外听不见任何其它声音。
　　“啊！”一声尖叫，那些人像一群无头苍蝇般地四下散逃，更有昏了头的直接向马路对面奔去，有两个人最可怜，一个被飞驰而来的车撞成大腿骨折，一个断了两根胁骨。
　　从此以后，不只这群人，连他们的兄弟伙们都知道了：在这条街，凡是看到一个看似瘦弱却最是好看的男孩和一个娇美的十三四岁女孩，一定绕道走，实在绕不开了，马上自动在街边蹲下，绝不要和他们打照面！
　　最直接的好处是，附近中学的那些漂亮女孩走在这条街上是最安全的！
　　小依琪绝没想到，今天来找姐姐会遇到那群坏人，更没想到，因为那群坏人遇到了这个又好看又香香的人，她忽然感谢起那些准备欺负她的坏人来了，没有你们的坏心，能让我靠到这么舒服的怀抱吗？
　　十三岁的小女孩就这么娇娇地贴在晨曦的身上，忘了时间地点场合，也忘了要进前面那所校园找姐姐的正事。
　　晨曦有勇气面对刚才的事故，却实在没能力应对怀中赖着不起来的小女孩。小女孩柔柔的身子就如伊儿一般，如果真是伊儿就好了，那随便他或她怎样都行，可偏偏不是啊！
　　晨曦抱也不是，推也不是，为难极了！
　　还好，一个前来兴师问罪的人帮助他暂时解脱了困境，看清楚哦，是暂时，因为来的人更麻烦，更疯狂。
　　“你对我的手下做了什么？”一个女声让晨曦大舒一口气。这声音绝不是质问，而是好奇！
　　“我什么也没做，就喊他们滚，他们就听话地滚了！”晨曦顺势放开怀里的小赖皮，随口答道，对这个声音的主人差点感激涕零。
　　不过，小赖皮之所以称为赖皮，那是不会让晨曦的心意得逞的，因为小依琪虽然离开了晨曦的怀抱，却又掉在了晨曦的手臂上。
　　龙龙看着这个好看得不得了的男孩，心里有种说不出的感觉。虽然自己的手下那么狼狈，但她确实看不出这个男孩做了什么手脚。
　　不过这不是重点，而是那个小女孩怎么那么不知羞，还要赖在他怀里呢？即使要赖，也是要由自己这种美女去吧？
　　小依琪看着那双燃烧着熊熊炉火的眸子，示威似的又把身子钻进了晨曦的怀里，而且贴得更紧了一些。
　　晨曦一看，天，又是一个女孩子！他实在不明白，今天自己到底遇到什么邪了？
　　既然是女孩子，晨曦就不能和她说话了，所以，以下时间，就由龙龙一个人在那儿发言：“怎么可能呢？他们平时在这条街上从来没吃过亏呀！”
　　“你肯定是对他们做了什么！”
　　“你不说，我要让你赔医药费！”
　　“我叫龙龙，你呢？”
　　“你叫什么名字？我要你的电话！”
　　……
　　“喂，你怎么还赖在哪儿？怎么还越贴越紧了？！”龙龙十分无奈，那个男孩子就是不理他，她不愿对他发火，却看到那个小女孩竟然不知羞地越靠越拢，一幅要钻进男孩儿体内的架势，让她火大，所以情不自禁地叫起来。
　　小依琪对晨曦不理不睬的态度非常满意，欣喜之余也不在乎那个叫龙龙的太妹在那儿自顾自地说个不停了，注意力再次放到自己依偎着的人身上。那种肌肤紧贴的刺激，那种香香的味道，让十三岁的小姑娘竟然开始心猿意马来。她那满脸的春情，能不让龙龙生气吗？
　　“哼，他是我的，我想怎样靠就怎样靠！”小依琪得意极了，她还小，接触社会上的一种叫虚荣的东西的时间还不多，所以，她才没有姐姐那种自卑的心理呢！
　　“什么你的，我告诉你，他是我的！我的！”龙龙也上前，硬是把小依琪挤开一些，自己也钻进了晨曦的怀里，在贴上的那一瞬间，她就爱上了这个怀抱！
　　“哥哥，她欺负我！”小依琪委屈极了，向晨曦告状。
　　“没有，我没有欺负她！我只是，只是也想你抱一下了！”龙龙急急地申辩道，看到晨曦神色没有什么变化，有些如释重负，低下头，威胁起来：“小女孩，你再乱说话，我又叫我的手下把下捉回去，让你去买！”
　　“你真坏啊！不过你敢吗？哥哥不会饶你的！”小琪先是害怕，后来一想自己正靠着的人，又得意起来了，“而且，我让哥哥不理你！”
　　“那，我让他们不再找你了，你也不能那样做！”龙龙委曲求全。
　　“你那么坏，哥哥不会喜欢你的！哥哥只会喜欢我！”看到龙龙下矮桩，依琪更得意了！
　　“我那儿坏了？只是我家就是靠这个吃饭的，我有什么办法？”平时飞扬跋扈惯了的龙龙此时的表情如果让她老爸见了，眼珠绝对会掉下来的！
　　听着两个挤在自己怀里的女孩子的对话，晨曦才是最委屈的！
　　一般人呢，有两个美丽的女孩子在自己身上争风吃醋，可能会幸福得忘记了自己姓什么。可晨曦心里却是苦死了，这是什么跟什么哟！
　　什么时候我成了你们的了，我是月儿的，是水儿的，是媚儿的，是伊儿的，怎么可能成为你们的？！
　　“警察啊，快来赶跑这两个非礼我的人呀！”可怜的晨曦，此时神智已经不清了，竟然冒出了这么一个怪异的念头。
　　上天真的喜欢晨曦，因为可敬的警察在他最需要的时候出现了，让他好长一段时间对警察是敬如神明。
　　“喂，你们，太不像话了，在公共场所，要注意影响！”一个严厉的声音响起，一个警察走到他们面前。
　　天，我感激您！警察，我敬仰您！晨曦欣慰极了。
　　“我和我男朋友亲热，招惹谁了？！”龙龙不满意了，真是管得宽！
　　“他是我的！”依琪冲着龙龙道，然后又认真地对警察说：“就是，我和男朋友亲热，招惹谁了？”
　　“你们，你们太不像话了！”那警察气极了，一个打扮得那么异类，明显的不良少女；一个那么娇小，肯定是未成年人。你们怎能如此把他抱得那么紧，不是有损他的形象吗？
　　“放开他，注意影响！”警察的语气更严厉了，“不然，我把你们带回局里去！”
　　两个女孩子在强势下嘟嘟囔囔的放开了晨曦，却站在他旁边不离开。
　　晨曦大松一口气，对这个警察感激之极，用他的眼神表达着真诚的谢意。
　　看着两个女孩子终于松开了缠着的男孩，柳若涵暗自松了口气。她松什么气？怪哉！
　　看着男孩那好看的眼睛向自己表达着谢意，柳若涵抑制不住自己脸上的红晕，你这小家伙，害死人了！
　　“你，到我身边来。”若涵柔柔地对晨曦道，惹得依琪与龙龙一人一个不依的白眼。若涵生气了，指着二女道：“你们二人，马上回家，不准在此逗留！”
　　“不，你不要以为我们不知道你想干什么？！”龙龙和依琪对望一眼，一点头，异口同声地道。
　　“你们！”若涵气极了，羞极了，既然知道了也没必要说出来吧？！
　　“马上离开！”若涵恼羞成怒了！
　　“就不！”依琪使起了小性子，甚至又要跑过来挽晨曦了。龙龙一见，当仁不让，也要上来。
　　若涵把晨曦一把扯到自己身后，拦住了两个即将疯狂的女孩，当起了护草使者。
　　“你们马上回家！”若涵一说完，拉起晨曦就走。晨曦乐得跟着走了。
　　“你不能把他带走独占！”依琪和龙龙都不愿意让这个警察把晨曦带走呢！一边叫一边紧跟着，可惜，才走几步，就又有几个警察上来拦住了她俩。
　　“哇！”依琪和龙龙蹲下，大哭起来。龙龙因为家庭的关系，对警察天生就有些畏惧；小依琪更不敢对警察怎么样，所以两人就只好无助地哭泣了。
　　半晌，小依琪站起来，向前面姐姐所在的学校走去，对这个人她是绝对不会放弃的！
　　龙龙也站在那儿，盯着晨曦消失的方向，一脸凶相：自己得让老爸想办法把那人抢回来，然后藏起来，嘿嘿，你终归会是我的！


第017章　　我看你能跑到哪儿去！
　　秋月从文件里抬起头来，放下手中的笔，目光迎上摆在自己正前方那个镜框中的宝贝，舒心地笑了。
　　她痴盯了一会儿，拿过镜框，盯着其中的宝贝，笑眯眯地道：“宝贝，想你了！”然后对着画上的人儿啄了一口。
　　她小心地放回镜框，站起身，又到了每天享受的等候节目的时间了。
　　外间长相甜美的可人一看秋月笑逐颜开地出来，就知道，秋姐又要走了，真准时！也是啊，连自己每天这个时候也想那个又好看又香香的男孩子了。如果，自己能与秋姐换一换，该多好啊！
　　若涵拉着晨曦的手，不知是故意还是有意，竟然不再放开。
　　开始是握，晨曦的手凉凉的，柔韧适度，握在手中感觉好极了。再把自己的五指穿进晨曦的五指间，让十根手指亲密无间地纠缠着。
　　若涵轻飘飘地走着，原来，走路也可以如此美妙！
　　从她愈来愈敏感的指间传来的酥酥麻麻的感觉让她心里甜甜的，她偷偷地看着旁边这个高高的男孩，虽然他瘦弱，可却比局里那些彪形大汉更让人放心；虽然他皮肤显得过于白净，可却显出他独特的纯真；虽然他身上香香的，可完全没有胭脂气息，那是一种比自己天然的女儿香还要好闻的味道，让自己的鼻子闻了又想再闻。
　　虽然他整个人看起来很柔弱，但相信自己的身手和家庭背景一定能把他护得好好的，没有谁能抢走他！
　　若涵不顾自己正身着警装，就这么拉着自己心爱的人，以一幅小女人的模样招摇过市。
　　只是，她还是有些郁闷的，对自己第一眼就瞧上的这个男孩，她也没法，因为她内心告诉她：只能好好地去疼他，绝不要做一些让他难过的事。所以，她使尽办法也问不出什么来。
　　秋月一路好心情地驾着车，向宝贝的学校驶去，想起今天晚上，又是一个人陪宝贝，她心中的感觉啊，就只有甜了。
　　“咦，那不是宝贝吗？”对晨曦的身影，家里的四个女孩子那是敏感之极，即使驾车行进的时候也能一眼看到。
　　“宝贝怎么出来了？怎么和一个警察在一起，而且还是一个女警？坏了，连警察都缠上他了！”秋月可没想到自己的宝贝会惹事什么的，而且即使惹事，也没有他摆不平的，出于对宝贝的信任，唯一的解释就是她缠上他了！
　　秋月的车拐进停车道，“吱”的一声停住了，走下车，静候着晨曦的到来。
　　“月儿！”晨曦见到了秋月，今天的苦难终于到头了！他能不兴奋吗？他冲过去，抱住了秋月。
　　秋月的脸一点都没红，晨曦能在这种地方表现出亲近，是她做梦都想的事！所以她得意的伏在晨曦那让她永远迷恋的怀里，心里更是高兴。
　　可若涵就难受了！一路上，晨曦除了说自己的学校名称并请她带他回去之外，随便什么话都问不出来！若涵觉得，即使最狡猾的罪犯的嘴也没有这个男孩儿严。要知道，一路上，若涵可是把自己审讯那些顽固透顶、狡猾无比的罪犯的看家本领都拿出来了，只是无论她是如何迂回包抄，还是温柔的讹诈，又或许是小心地威胁，更或是连声追问，也没有问出半个字！真是失败！
　　前面一辆小车突然拐进停车线停了，一个漂亮的女孩一下车，旁边的男孩就激动地飞奔上去，而且竟然抱住了她，能让若涵不吃醋吗？
　　她气昂昂地走上前去，要找秋月理论。
　　秋月可是经验丰富之极，她一看到那个女警过来，当机立断地让晨曦上了车，让你见不到人了，你还能怎么办？
　　等若涵一过来后，便一脸诚恳地对她道：“我替我老公谢谢你！下次见面一定重谢！”
　　话音一落，便转身上车，车子一溜烟跑了。只留下若涵傻傻地站在那儿，满脸失落，满脸妒忌，满脸醋意：“老公？！骗谁呢！”
　　不过，若涵是个反应快速的真正的警察，她一扫眼，便记下了秋月小车的车牌号，并立即输到自己的手机里。
　　“只要你在这个城市，我看你能跑到哪儿去！”若涵不难受了，抚着自己的手，又伸到自己鼻前嗅了嗅，非常愉快：下次，我不再以警察身份与你见面，总能亲近一些了吧？！
　　媚儿和伊儿准时出现在她们学校的校门口，也准时见到了月姐的车，两人心里暖暖的，今天的作业都很少，那自己陪宝贝哥哥的时间就多些了，真想快点见到他啊！
　　两个小美女一上车就看到了她们迫切想见的人，兴奋得尖叫一声。
　　“姐，让哥哥坐到后面来！”两个小美女央求大美女的同时动力开始拉扯。晨曦笑眯眯的身子一缩，便从前排移到了后排，坐在两个小美女让出的位置上。两个小美女娇笑着扑进了那想了一天的香香的怀里。
　　“你们别搞得太出格，让我开不好车啊！”秋月一脸正经地对着后排的两女嘱咐道。
　　“放心吧，姐，要亲热，我们也得等回家了再说！”后面分别坐在晨曦两条腿上的小美女懂事地道。
　　“放心？唉，你们哪次让我好受过？”秋月摇摇头，不管了。
　　果然，一会儿，两女的重重的喘息声就传来了。秋月没法，只好加快车的速度，好快点到家。
　　“啊，宝贝哥哥太强了！”媚儿禁不住惊叫一声。
　　“嗯，要么让二姐赶紧回来，要么让宝贝哥哥在家休息！”伊儿深思着道。
　　等晨曦睡着了，秋月溜到两个小美女的房间，把今天晨曦的遭遇告诉了她俩。晨曦对发生在自己身上的事可从来不向她们隐瞒的。
　　听完秋月的介绍，三人都安静了一会儿。那也是，谁有宝贝那么好的艳福？就一个下午，他竟然就遇到了九个缠人精！
　　如果再不加紧看管，来分享宝贝的人不知会有多少呢！
　　三女一阵商量，决定急召外出的水儿回家，负责在校期间的全职看管。
　　三女主意一定，就给水儿打电话。水儿比她们还要急，决定第二天中午前一定赶回来。
　　放了心的三女，都心急急地爬上晨曦的床，环着他入睡了。
　　可怜晨曦，第二天上午被禁足，由秋月看管，中午的时候，讶然地看到本该外出一月的色女提前了二十七天色迷迷地出现在他面前，冲上来抱着他对着他的身体就一阵上下其手！
　　可怜的晨曦，自由了三天，便又开始了被看管的生活，不过，晨曦却并不真的反对这种没有自由的生活，毕竟，有水儿在旁边，一般的女孩很难近到他的身。由此，也解决了他不少的尴尬。


第018章　天，但愿你没让小曦忘记
　　紫萝和姹嫣坐在教室里，各自想着心事。浑身散发的忧郁和冷清让她俩好似幽幽雪莲，让人不可亲近。
　　她们最想见的导师云姨又出国讲学去了，不知要什么时候才能回来，唉，都怪云姨外出讲学就如家常便饭般似的。如果有她在学校，或许可以把自己的心事讲给她听，让她拿拿主意。她们两人的心事可不敢给自己家里的那八个大人说，不然不知会造成多大的影响，最主要的是，要是让他们知道了那个占满自己日记的人的存在，不知会不会让他们“痛下杀手”？吓住了那人，惊走了那人，那自己的一腔相思向谁诉？
　　“剑　苯淌依锖鋈槐发出一声喜悦的叫声，惊醒了两个心事重重的女孩，她们抬起头，看到了一个美丽的女教师正微笑着和同学们打招呼。
　　正是想她到她就到！两女相视一笑，同时伸掌相击！拿主意的人到了！
　　只是，如果我们想你到你也马上到，该有多好！
　　离上课还有五分钟，云抒意准时踏入课堂。这是她长期养成的习惯，提前五分钟与学生见面，那绝对是好处多多的。
　　学生已经坐了黑压压的一片，云抒意一进门，就受到了热烈得超乎寻常的欢迎。
　　前两周的美学课是一个在校的博士生代的，那家伙的鼻子都快朝天了，好像给这些小毛头小丫头上课是他莫大的恩赐似的，却不想，已经被云抒意惯坏了了胃口的这群小毛头小丫头根本不买不他的帐，到后来，气得那位美学博士生讲课的时候干脆把头朝向窗外。
　　这也是才讲学回校的云抒意不得不在还没休假的情况下来接班上课。她迎着众多爱慕的、仰慕的目光，微笑着用目光扫过，如春风般抚平学生们的躁动，教室里顿时鸦雀无声。最后她的目光落在紫萝和姹嫣的身上，又一笑，让两个姑娘的心事放下了，做好学习的准备。
　　云抒意站在讲台上，看着这特别熟悉的一幕，心里亲切极了。这次讲学实在是推不了才不得不去的。其实，云大美女特别愿意参加各种关于美学的学术交流活动，在那个场所，有更多的观念交锋，智慧碰撞，美韵闪现，在那个场合里，自己真有如鱼得水般的畅快。但是，这一次，她从内心抗拒，而且，活动一完就急急地赶了回来，她也说不清楚具体原因，反正，自己特别想到学校来，特别想面对着学生，特别想到学生中去发现什么。
　　云抒意的目光收回，有些失望，因为，在这间特别熟悉的教室里她什么也没发现。她收回心思，驳接好计算机，摆弄好麦克风，在黑板上写下主讲课题，就静静地站在讲桌前，静静地用目光扫视教室，等待着上课铃声。
　　在云抒意动听的声音里，在她所展现的美的世界里，九十分钟的大课忽悠一下就过去了。看着云抒意曼妙的身子走出教室，听课的学子们才慢慢起身。这些人里当然不包括两个美丽的姑娘。
　　“两个小家伙，慌什么呢？”紫萝两女刚追出教室，就听到了云抒意调侃的声音。
　　“姨，我们好想你！”两个姑娘一左一右地缠上云抒意的手臂，撒着娇。
　　“好了，别肉麻了，我给你们带了礼物的，放学到我宿舍来拿。”云抒意笑眯眯地道。对两个小家伙她可是喜欢着呢。
　　“姨，你，你还有没有课？我们想找你说件事。”紫萝眼巴巴地道。
　　“我还要到一年级去上课呢，有什么事来拿礼物的时候说不行吗？”云抒意道。
　　“姨，我们憋不住了，想现在给你说。”姹嫣也道。
　　“两个小家伙，是不是闯祸了，想让姨给你们求情？”云抒意有些诧异地看着两个女孩子。
　　“才不是呢，我们乖着呢！”这下，两个女孩都不依了。
　　“这样罢，我要到那边的二十二多媒体教室上课，你们下课了来找我，我中午请你们吃大餐，边吃边说，可好？”云抒意道。
　　“那好吧，姨，记得等我们哦！”紫萝边说边放开了手，但却被姹嫣拉住，姹嫣一说话，她立即明白了：“姨，你在二十二多媒体教室上课？给我们学院的一年级学生上课？”
　　“是啊，这批学生我还没见过面呢！”云抒意有些摸不着头脑，眨巴着漂亮的眼睛，道。
　　“那，姨，我们也想陪你去！”紫萝急切地道，姹嫣也在旁点头。
　　“这，那你们的课呢？”云抒意实在想不通，却也知道这两个小姑奶奶的缠人劲。
　　“姨，姨，我们想去嘛！”两个姑娘马上让云抒意见识了一下她们的缠人劲。
　　“走吧！”云抒意无奈地道。
　　晨曦坐在最后一排，左右两个位置都空着，因为没人敢去坐：男孩是“不屑”去坐，女孩是不敢犯众怒去坐。在位置上，晨曦受着各种目光，如坐针毡。
　　男孩子的羡慕的、妒忌的，他还能忍受，可女孩子的那种恨不能将他吃进肚子的赤裸裸的目光却让他受不了。六年前，好像也是因为有他坐在教室里，让女教师上课屡犯知识性错误，女孩子的目光不盯黑板只盯他，下课时教室门口全被女孩子围住……，正是这样自己才被学校和几个爹妈一致同意放在家里的吧，现在，别又因为这个原因，又让自己回家了！
　　晨曦躁得终于将头埋在桌子上，更方便一些胆子小的女孩对他猛瞧。在教室里淡淡的清香里，男孩表情古怪，努力不朝后望，女孩表情全是向往，都向后看。教室里的气氛说不出的怪异。
　　这种怪异，云抒意一进来就感受到了，但两个小家伙却坐进空着和第一排的两个位置。
　　云抒意的美马上吸引住了全体男孩，他们的眼睛终于有看的了，在对上云抒意亲切柔和的眼光后，顿时陷入意淫中。女孩子却不睬。
　　云抒意的眼睛顺着女孩子的目光瞧去，看到坐在最一排的一个男孩子低垂着头，似乎有些熟悉。她盯着那个男孩，开始了自我介绍：“我是你们的美学课程的正式导师，我叫云抒意，今天是第一次和大家见面，我很是好奇教室里现在的气氛，男孩子的目光我是了解的，但女孩子的目光我就不大明了，谁来给我一个提示？”云抒意带着调侃语气的动听声音在麦克风里传遍了整个二十二多媒体教室。
　　她的话，让男孩子们振奋：这就是我们真正的课业导师啊，果然是美得冒泡啊！
　　女孩子们的脸红了，都慢慢转过头来，一看上课时间没到，都不买教授的面子，又不约而同地转头去瞧晨曦。
　　紫萝两女现在回过神来，也是诧异教室里的氛围，不过，转眼就明白了，只有一个人才会让这些女孩子失态，那个人肯定就在这间教室里！她们的目光顺着女孩子们的目光瞧去，果然看到了那人，那个长期占满自己日记本的人！天，太感谢你了，竟然在他旁边还给自己两人各留了一个位置！
　　紫萝和姹嫣狂喜地对视，然后冲出教室，又从教室后门冲进来，一边一个，坐在了晨曦的旁边，然后脸红心跳地、痴痴地看着他。不过，坐在左边的紫萝不爽，因为她只看到了他的后脑勺，谁让那个看似文静的表姐跑得那么快呢！
　　晨曦当然也听到了，只是，云抒意的名字让他有些发抖，自己对她做过什么他可是清楚得很。删掉别人的记忆，对自己来讲，是为了保住家里女孩子的爱，但对当事人来讲，那就过于残忍了。所以，晨曦的头还是不敢抬起来，脸上有一些愧疚。感到身边坐了两个人，他快速地睁眼一瞧，一个女孩子正瞧着自己，似乎很激动。旁边还有一个，好像也很激动，他又转过头来，瞧了一眼，嗯，两个女孩都不认识，不说话，不说话，不能再违背禁令！
　　“我好想你！晨曦！”两个女孩同时开口，吓住了晨曦，她们，怎会知道自己的名字？！
　　他下意识地站起来，想溜，却不想，上课的音乐铃声响起，他只得直直地坐下，望着黑板，却不敢瞧站在站台旁正盯着他的云抒意。
　　云抒意看到自己的两个晚辈一溜烟地跑出去，又一溜烟地跑进来，再看到她们坐在那个男孩子的身边，笑了，原来，你们跟来上课是这个原因！
　　她想起父母给她打的一个电话来。这个男孩，应该就是爸妈他们让这两个小家伙参加迎新活动要接的人吧？怎么这么害羞啊，那可不行，在我们的家庭里，你如此容易害羞，你能通过他们八个人的审核考查吗？！
　　看到那男孩忽地一下站起，又在铃声中坐下，那幅正经八百地坐姿差点让她笑出声来。咦，你上课还带着墨镜干嘛？真是臭现啊！不过，这个男孩长得还真是太好看了，和自己心目中的男孩简直是太般配了，不知他眼镜里的那双眼睛会是什么样子的？云抒意美美地想着。
　　“嗯，以后，自己在讲台上，看着下面的这个男孩，那自己授课不是更有乐趣了吗？”这个念头闪过云抒意的脑海，却引起“嗡”的一声，这个念头，太熟悉了！为什么？
　　云抒意身子摇晃了一下，下意识地抚了一下自己的嘴唇，几十天前的那个让自己迷失的日子又一幕幕地闪现在眼前，自己那一句句话又在耳边回响：“得告诉妈妈，让她想办法解决年龄问题；得告诉爸，让他解决小曦以后在学校的生活问题。哈，什么问题都没有了！”
　　“小曦，我会是你的！你别想跑掉！”
　　“小曦，你把头低下来，我给你说件事。”
　　“小曦，我，我要跟着你，你能接受么？”
　　在那个夏日里，自己曾抱着他的手臂，感受他的清凉，自己曾吻过他的嘴唇，感受他的清香，可自己，为什么，为什么会忘了呢？我怎么可能会把小曦给忘了呢？！
　　天，谁来告诉我原因？！是谁让我把他忘了的？！
　　天，但愿你没让小曦忘记我！
　　云抒意站在台上，神情百变，盯着晨曦，忘了上课。下面的男孩子和女孩子们都不干了，怎么导师也像班辅那样啊！
　　紫萝和姹嫣两个女孩子坐在晨曦的身边，嗅着他的味道，迷迷糊糊的，不理身外事，不然，一来她俩会被教室里其她女孩子们的眼睛杀得遍体鳞伤，二来也会被云抒意现在的样子给吓住的。


第019章　　三个女孩的诱拐阴谋
　　晨曦对云抒意的情况却是有些醒悟的，可能是她想起了什么。因为，她的眼神已经变柔，柔媚得成了入学测试那天吻着自己时的样子了。
　　“这可如何是好？”晨曦一声哀叹。要是她突然走下来，又像上次那样来个亲吻，那，自己肯定又不能过校园生活了！这可是有前车之鉴的，六年前，自己坐在教室时，有多少个女孩会突然冲进教室来吻自己，可能自己也数不清了！
　　唉，不管怎样，先安抚着她再说吧！
　　晨曦取下墨镜，盯着云抒意，温情一笑，真实的柔情，把云抒意笼罩着。
　　云抒意正要抬起的脚步收住了，在那突然充满心田的柔情里收住了。真实而美妙的感觉，让她小嘴微张，精致的脸庞突现美丽的红晕，水汪汪的大眼在薄薄的镜片后更媚。她双手做了一个搂抱的动作，似乎关感受自己搂着晨曦手臂时的温情。“感谢天，小曦还是我的，我也还是小曦的！”云抒意痴痴地盯住晨曦，喃喃地道，心中一种幸福和满足升腾起来。
　　在晨曦突发的柔情里，离他最近的两个女孩子身体颤抖了起来，这是一种什么感觉啊，如果，在这种感觉里，为他做什么都行，哪怕去死，似乎也是幸福的吧！紫萝和姹嫣盯着晨曦的脸，更是痴了，曾经见过一次，现在再见，还是那么动人心魄，还是那么让人不由自主陷入。特别是那双眼睛，纯净浩瀚，柔情密布，诱惑无比，“让我进入你的心灵窗户吧！”两个女孩子的心思惊人一致。
　　男孩子们被导师突然爆发的璀璨迷醉，女孩子们也有些陶醉。在静静的教室里，在学子们还沉浸在自己心中的那份美好时，云抒意却心情愉快地上起了课，一节她站上三尺讲台后第一次的偷懒课：“今天在这里，我找到了我最想找到的东西，发现了最真实的美，请原谅我的失态，现在，我想了解你们对美的真实感受，并到我站的这个位置上向全体同学展示你的美。”
　　找到多好的理由！小曦，我就可以站在你身边来陪你了！云抒意满怀得意与柔情，走下讲台，从学子们身边走过，直接来到教室后面，站定。身前，就是晨曦。
　　能进入这个学校的，能进入科学艺术学院的，都是些精英与骄子骄女们，男孩子想在云抒意和女孩子们面前表现，自己并不比晨曦差；女孩子们要尽量展现自己的美，为的是在晨曦心里留下一点影子。所以，课堂上十分活跃，发言积极，每一个学生都没有感觉到导师的“懒”，甚至还在感谢导师为他们搭建了展示平台。
　　特别是男孩子们站在台上，看到站在后面的导师那娇媚的脸和满眼的笑，身子向前仔细倾听的样子，更是努力表现自己。
　　当然，云抒意自己明白为什么会那么舒畅，因为，自己尘封多年的所有的柔媚都是为眼前这人而绽开的。小曦的味道真好闻，能抚摸到他的肩背真舒服……
　　两个女孩子分别握住了晨曦的两只手，晨曦想抽出，使了两次劲，却差点惹哭了两个姑娘，又怕逗得前面的人来观看，只好不动弹了。乐得紫萝和姹嫣轻轻捏，轻轻抚，那份修长与晶莹，让她们真的是爱不释手。
　　晨曦没敢去享受那两只不同手感的软腻，而且身子也越来越僵，因为他往后仰，就会靠到云抒意的身子，而且一靠过去，就能感受到那份坚实与柔软，更让他有些难受的是他一靠过去，云抒意就会把斜倚着的身子挤上来，向他的后脑勺和肩背奉献她那可观的胸乳。
　　晨曦是越来越难过，越来越怕，怕的是时间过得飞快，已经是十一点四十了，水儿一般都会在十一点五十来接自己吃饭，要是看到了，怎么办？水儿或许对云抒意没办法，但身边的这两个女孩呢？自己什么时候见过她们的啊，这样缠着自己，不是害了自己吗？
　　十一点四十五，晨曦终于想到了一个好办法，为此他得意不已。
　　“导师，我要去洗手间。”晨曦嗫嗫地对着云抒意道。
　　“去吧！”云抒意开始有些迷糊了，顺口答道。
　　“你们放开啊，我要去洗手间。”晨曦无奈地对着两个女孩道。
　　“我们陪你去！”两个女孩同时小声道。
　　“不好吧？”晨曦为难了。
　　“姨？”两个女孩看着云抒意，让她拿主意。云抒意摇摇头，不知是让她们不答应陪他去呢还是不同意让他一个人去。
　　反正，晨曦终于是溜了出来，还没转过楼梯，就看到了款款而来的水儿。
　　十二点二十了，三个女孩子坐在二十二多媒体教室里，终于明白过来，晨曦是真的溜了！
　　两个小姑娘气得直跺脚，云抒意倒还冷静，小曦，你还跑得掉吗？看你做驼鸟要做到什么时候！她扯起两个小姑娘吃饭去了。
　　三个女孩子在桌上开始还有些食不知味，在边吃边想办法如何套牢晨曦。只是，大家都是第一次，都没有好办法，所以，三个女孩子就讲了怎样和晨曦认识的经过。当两个小姑娘了解到晨曦有女朋友了，嘴巴一撇：“姨，我们三个还抓不住一个吗？”
　　“嗯，那倒是！”云抒意点头称是。
　　“姨，小曦的女朋友是谁啊？我们认识吗？”姹嫣问道。
　　“好像是叫东方水儿，在我们学校外国语学院读大三……”云抒意回忆着上次的情景，有些甜，有些庆幸，幸亏今天看到了小曦，并想起了他，只是，以后会不会再忘记他啊，天，求你，千万不要！
　　“东方水儿？！”两个女孩子一起惊叫起来，“外国语学院最美的那个女孩？！”
　　“怎么啦？东方水儿是美，我们难道差了吗？真是！”云抒意一撇嘴，如果只要是美就可以得到他，那不知有多少人会得到他呢！再说，爱情，还得靠缘分！比如，自己和他就非常有缘分！
　　“嗯，那倒是，可是，姨，我们家里会同意吗？”紫萝提出一个严峻的问题。
　　“是啊，怎么办啊？”姹嫣这个时候也没了主见。
　　云抒意不说话了，两个小家伙的事，家里的人肯定会答应的，因为，让她们迎新本就是为了去迎接一个男孩，能让自己的爹妈、哥哥、嫂嫂和嫂嫂那一家人同意的男孩会是一个什么样的男孩，至少自己认为就是小曦。只是，这是家里人为两个小家伙找的爱人，自己现在要掺一脚进去，家里人会同意吗？而且，自己和她们不在一个辈份上！看样子，真正有难题的应该是自己吧？如果，当时没忘记小曦，先将他带回去，该有多好？
　　先带回去？后带回去？对了，各个击破，给他们搞个既定事实！嘻嘻，我果然聪明啊！
　　“姨，怎么办啊？”两个小姑娘看到云抒意在那儿发呆，齐声问道。
　　“给家里人讲，然后再让他们分别‘召见’！”云抒意兴奋地道。
　　“什么意思？”两个小姑娘有些摸不着头脑，诧异地问。
　　“萝儿，嫣儿，我们这要做……”反正三个女孩子一合计，想出了整套办法。
　　有了定夺，三个女孩子的味口大开，开始津津有味地进起食来。
　　云龙夫妇看着女儿今天晚上的表现，有些诧异，因为她经常把筷子伸进盘子里就不取出来了，虽然你很久不回来一趟，但也没必要如此失态吧？
　　云霄夫妇看着妹妹的表现，好几次差点喷饭，这个感性的妹妹哟，今晚吃饭可像个孩子那样，吃得满嘴都是，而且还不自觉。
　　四个家长八目对视，一起点头：小意肯定有心事！
　　“爸爸，妈妈，我，我交男朋友了。”云抒意满脸通红地在晚餐进行到尾声地时候终于按捺不住了，直接抖露出她的心事。
　　“啊？！”四个家长同时叫起来，然后又惊喜无比：“小意，真的？！”
　　“嗯，真的！”云抒意红着脸，肯定了。
　　“啊，太好了，老天有眼！”云龙大喜过望。
　　“阿弥陀佛，女儿终于肯嫁出去了！”朱珠喜出望外，双手合十，虔诚地道。
　　“哈，小妹，太出乎意料了！”云霄简直是狂喜了。
　　“小意，恭喜了！”展屏绿小声地道贺。
　　“爸、妈，大哥，你们什么态度？！”云抒意柳眉倒竖，冲着父母和哥哥嚷道，然后向展屏绿低声道谢：“嫂子，谢谢！”
　　其实，这不能怪云家的震动会如此大啊，云抒意本来就长得十分美，身材又好，学历又太高，有多少人能入她的慧眼？以前，具体的说已经有八年了，给她介绍过多少青年俊杰，她从来没应诺过。要知道，现在还有多少见过她的俊杰们在等呢，据说他们发下誓言：只要云抒意一天不嫁，就会一直等下去。现在，她竟然主动提出，自己交了男朋友，这可是云家天大的喜讯，是本年度云家最大的喜事！
　　“小意，什么时候带回家来看看？我们想见见他。”云龙高兴地道。
　　“这，爸爸，妈妈，哥哥，嫂子，他，他有些害羞，可能开始会有些不好意思，带回来的时候，你们别吓着他。”云抒意羞羞地道。
　　“小意，长得好看吗？”展屏绿看着公公婆婆那双渴望的眼，帮他们把最想了解的问题提了出来。果然，她的机巧获得了公公婆婆的赞赏。
　　“好看，太好看了，”云抒意骄傲地道，然后又悄悄地对展屏绿说：“嫂子，包你见了他就会后悔为什么要那么早嫁给我哥！”
　　“没见世面的丫头片子！”展屏绿啐了一口，很为自己的小姑高兴，又为自己的女儿担忧，两个丫头怎么还没把那小子拿下啊？不是说，女追男，隔道纸吗？！何况，你们还是两个！
　　一家用人都高兴了，小意都说好看，那个人就真的会好看的。于是，全家人开始商量起怎样接见那个进入小意芳心的男子了。
　　云家高兴的人里有一个人现在却不敢高兴，这当然是云抒意了。自己还不知道怎样才能把小曦骗到父母面前来呢！穿帮后该怎样收场啊！
　　不管了，反正我认定小曦了，他们敢反对，我就偷偷和他来往，反正我也住在外面！放下心的她也开始把心思放到家人的热烈讨论中去了，听得她又羞又喜，真的好盼望小曦和家人见面的日子。


第020章　第一次诱拐成功
　　“小曦，今天累了吧？”云抒意看着满脸兴奋的晨曦，柔声问道。
　　“不累，不累，还可以再跑两个地方。”晨曦乐呵呵地道。
　　“可是，小曦，我有些累了。”云抒意边说边把晨曦的手放在自己的腰上。
　　“哦，那，咱们是不是要回去了？”晨曦有些失望，忘了抽回自己的手。
　　“用不着啊，如果你扶着我，还可以再去一个地方的。”云抒意感受着这种新奇的体验，赶紧道。
　　“走吧！”晨曦又高兴起来。
　　“嗯，走罢。”云抒意低头一笑，把身子再贴近些，慢慢走起来。她看着这个清香的男孩子，心里甜极了。没想到，这么轻易地就将他拐了出来。嘿嘿，没有难度，没有挑战性！不过，云抒意却更愿意这样，好像是晨曦非常愿意跟她一块出来一样。
　　诱拐的第一步非常成功，而且异常完美：早上，云抒意直接把晨曦找到办公室，说要让他帮忙参加一个社会实践活动，她说得还有些难为情，没想到晨曦一听说可以到外面去走走，马上就答应了。害得云抒意准备的一大堆诱拐的话没有机会说出口，乐得她赶紧打电话通知父母订地方。
　　与其说是云抒意领着晨曦在参加社会实践活动，不如说是云抒意领着晨曦在逛街。两人在市中心悠然自得的逛着，晨曦没提进行什么社会实践活动，云抒意当然更不会提了。来到市中心，晨曦的手臂就被她完全藏进自己的胸怀，情侣的美好感觉一直充斥着她的心田，真是美得她想笑。更让她得意的是，她成功地将晨曦口中的“老师”称谓改成了“小意”。
　　一路逛下来，直到十二点。
　　“小曦，我请你吃饭，好不？”一看时间到了，云抒意看着晨曦，柔声道。
　　“好啊，在哪儿吃？”晨曦也不客气，因为，他没学会客气。
　　“跟我走吧！”云抒意大喜，昵声道。
　　“小意，我可没钱啊！”晨曦声明着。
　　“小曦，你可真逗！”云抒意美美地白了他一眼。
　　“好啊，我要吃大餐，我要吃……”晨曦大呼小叫的，云抒意咯咯地笑起来。
　　进入“大世界”酒店的屋顶酒楼，云抒意领着晨曦直接向“合欢”包房走去。
　　她悄悄地看着晨曦，怕他有些不适应这里的氛围，却没想到，晨曦表情自然，既不畏缩也不吃惊，让她放心不小。那是，晨曦吃东西从来都是在高档酒楼里，什么豪华没见过？因为越是高档的地方，打扰的人就越少，见到他的人就越少，他家里的人可不愿让他“多见世面”。
　　包房里静悄悄的。两人挨着坐好，云抒意才把晨曦的墨镜摘下，包房里就又进来了四个人。
　　“小意！”来人异口同声地很是惊讶地打着招呼。
　　“怎么是你们？”云抒意更是一幅意想不到的表情回应着。
　　只是，五个一本正经地互相打着招呼的人心里可是笑翻了天，只有晨曦傻傻地看着进来的一对老人和一对中年人，不知该怎样打招呼。还好，机灵的云抒意马上给他解了围：“小曦，快来，这是我爸爸妈妈，你叫他们们父伯母，这是我哥哥和嫂子，你跟我一起叫就行了。”
　　“哎，伯父伯母，哥哥姐姐，你们好，我叫晨曦，是小意的……”晨曦的脸都快笑烂了，他的笑脸，是男女老少通杀的，只是，他的话被云抒意打断了：“小曦，他们知道你是我什么人，别说了，快坐下，我们要准备吃饭了！”开玩笑，要是让小曦说出他是自己的学生，爸爸妈妈的眼睛不就要掉下来啊！
　　“嗯，小曦，坐，坐！”朱珠挨在他的另一边，拉着他的手，一迭声地道。真是一个可爱的孩子啊！我家小意好有福气啊！看他们在楼下搂抱的情况，关系应该非常亲密了吧！唉，做娘的总算可以放心！
　　“小意，你坐一边去，让爸爸挨着他坐！”云龙对云抒意不客气地道。没弄懂怎么回事的云抒意梦懵懵地站起来让开，云龙一屁股坐下去，开口就是一句关怀之极的话：“小曦啊，小意对你好吧，没有欺负你吧？”
　　云霄夫妇听得“扑哧”一笑。
　　“伯父，没有呢，小意对我好着呢！”晨曦实话实说。因为，他想起上次测试时云抒意的照顾，想起今天上午一路上的关心，所以说得是情真意切。
　　“那就好，那就好，我家小意啊，可是一个大美人哟！你看，她身材好，又能干，又温柔，小曦，你可得抓紧哟！哦，对了，小曦，我家还有一个大美人，想不想一起要啊？”看着眼前这个可爱的人儿，云龙说话完全不经过大脑。
　　“是哟，小曦，那个美女也跟小意差不多哟，如果要的话，伯母可以让她也跟着你哦！”朱珠的话更吓人！
　　“天，爹妈今天失常了！”云霄夫妇一听父母的话，吓了一大跳，现在不但要把小妹硬推销出去，还要搭着一个，而那一个应该是自己的女儿，他们的孙女！那，不是乱了套吗？
　　“伯父伯母，我，嘿嘿！”晨曦不知道该说什么好了！
　　云抒意在一旁听得目瞪口呆，继而是狂喜，如果早知是这样，还不如干脆一起见呢！哟，不对，我怎么没挨着小曦坐了？爸爸，你怎能这样啊？！
　　“爸，让开，我要挨着小曦坐！”云抒意终于回味过来，自己竟然被爸爸赶离了晨曦的身边！是可忍孰不可忍！
　　“坐一边去，别来打扰我们和小曦说话！”云龙手一挥，不理，继续缠着晨曦。
　　云抒意转眼向自己的哥哥和嫂子求助，却看到他们的眼神也不对头了，因为这夫妇看着自己的父母，羡慕极了，完全是一幅也想坐过去的样子。
　　云抒意一屁股坐下，一心盼着这餐早点结束，好走点将这四个灯泡送走。
　　一顿饭下来，晨曦是云抒意的的学生身份也被掀了出来，对这个问题，云龙的评价是“女大三，抱金砖”；云霄的评价是“近水楼台先得月”；朱珠说“年龄不是问题”，展屏绿紧接了一句“爱情没有距离”，这样，四人那里同时过关。
　　云抒意已经被幸福薰得云里雾里了，晨曦却不敢反驳，他的苦恼还在于今晚回去不知怎样向家里的女孩交待呢。
　　你知道晨曦最大的本事是什么吗？嘿嘿，是陪长辈说话！所以酒桌上六个的关系已经完全改变了。在饭局里，一桌人的关系之融洽，情感之和谐，真如一家人般，而晨曦最适合这种场面，表现得是如水得水。
　　“小曦，喝点酒？”云龙父子劝着。
　　“小曦，虽然你是学生，可喝一点也没事，大家高兴嘛！”朱珠婆媳也劝着。
　　“小曦，不能喝就别答应！”还好，云抒意还是在为晨曦着想。
　　“我胃不好，不能喝，喝了就要进医院的。”晨曦端着酒，说出实情。
　　“那就不要喝了，你进医院我们还不心疼死啊！”朱珠替他接过怀，瞪了自己的丈夫和儿子一眼，没事劝什么酒嘛，完全忘了自己也在劝。
　　“就是，小意，以后谁敢劝小曦喝酒，给他一怀泼过去！”云龙也瞪了儿子一眼，又叮嘱着自己的女儿。
　　“嗯！”云抒意美美地看着晨曦，愉快地答应着。
　　当然，云霄不爽了，都在劝，为什么都瞪我？他委曲地看了一眼展屏绿，却被妻子也瞪了一眼！为什么啊？！云霄看了一眼晨曦，叹了一口气，确实是自己不好，真要把他送进医院，自己也会真的难受的！
　　“伯母，我，我不能吃辛辣的……”晨曦有些苦色地看着餐碟里的菜上那红红的辣椒油，小声地对朱珠说。
　　“哦，那就不吃了，”朱珠赶紧给他夹出菜，又转头对着云抒意讲，“小意，你在干嘛呢，怎么不给我们说小曦不能吃这些东西呢？”
　　“妈妈，我，你看看我坐不过来，怎么照顾他嘛！”云抒意道，自己还真的不知道小曦能吃什么喜欢吃什么。
　　“老头子，你过去，让小意坐过来！”朱珠一听也是，怎么把女儿赶到一边去了，老头子也真是不懂事啊，所以，她毫不客气地赶人了。
　　“你怎么不让？真是！”云龙边说边站起来，又转过头来对晨曦道：“小曦，吃完饭了，我们再聊！”
　　云抒意喜孜孜地坐到晨曦身边，挽着他的一只手臂，照顾他吃进来饭来。看得旁边的展屏绿羡慕极了：要是，女儿的那个男孩也像小曦这样，该有多好，我也可以像妈那样坐到他的身边了！
　　下午两点，晨曦才在四个家长的陪同下走出大世界酒店的大门。
　　看着四个长辈一步三回头地、心满意足地上车走了，云抒意吁了一口气，小心地挽着晨曦的手臂，小心地看着他，怕他责怪。
　　“小意，咱们下午还去不去搞实践活动？”晨曦却并不以为然，因为，这种场面他见多了，自然就识广了。比起另一个城市的那四对家长，今天的场面太小儿科了，甚至还敌家里四个女孩子的一个家长的“热情洋溢”。
　　“呃，好，好，咱们继续去实践！”云抒意没想到晨曦会这样说，赶紧答应，那自己下午不是又可以和他在一起了吗？多美的事啊！
　　“小曦，今天没被他们吓着吧？”走了半晌，云抒意实在忍不住了，提出自己担心的问题。
　　“没有啊，你的爸妈和哥哥嫂子挺好啊！”晨曦笑得灿灿的。
　　“那就好，那就好！”云抒意喃喃道，转眼被晨曦的笑容迷住了，“小曦，你笑得真好看！我，我又累了，像上午那样扶着我，好不？”
　　“好啊！”晨曦把手放到她的腰上。对云抒意，晨曦只得接受了，这次是真的背叛了！他不可能第二次去强行把这个女孩子的记忆删除掉，但他还不知道该怎样去给家里的女孩讲，该怎样去面临家里女孩的脸色。
　　“小曦！”云抒意偎进晨曦的怀里，贴得紧紧的，被那种舒服感刺激得小声叫了一声。今天，应该是自己最美的一天了吧？二十七年啊，生命没有白费！
　　晚上，紫萝和姹嫣赖在云抒意的宿舍里不回去了，缠着她把中午的事讲了一遍又一遍。
　　三个女孩子中，云抒意的心情自然是大好，一直都笑眯眯的，越讲越沉浸于今天的旖旎，心里甜甜的。
　　云紫萝最喜欢听的是爷爷讲的“我家还有一个大美人，想不想一起要啊”和奶奶讲的“是哟，小曦，那个美女也跟小意差不多哟，如果要的话，伯母可以让她也跟着你哦”，她越听眼中的心形就越大，最后竟然咯咯地笑出声来。
　　只有展姹嫣，现在心里不知是啥滋味。不过还好，听云姨的口气，自己的希望是很大的。
　　但不管怎样，现在三个女孩子的心愿只有一个人实现了，那个“各个击破”的计划现在也只击破了一点，所以，两个小姑娘就缠着大姑娘应允计划的下部分的实施时间了。
　　不管怎样实施，首先得拿下晨曦这个最主要的当事人吧？怎样拿下他？难坏了三个姑娘，云抒意提供的经验之谈是主动纠缠，给他最需要的帮助。可这个经验对两个小姑娘来讲根本行不通，这几天在教室里面，已经强烈地感受到来自四面八方的充满杀意的妒忌目光了。再说，提供帮助，难不成每节课去帮他记笔记不成？自己的字可不敢和他比！
　　在唉声叹气里，两个小姑娘只得接受去纠缠这唯一的途径了，即使被那些目光杀死，也值了！
　　晨曦躺在床上也睡不着，还有，他不敢睡！
　　今天回来把发生的一切事无巨细通通讲了一遍，然后就被秋月推进了卧室，说她们去商量解决办法，你说，晨曦敢睡么？
　　“宝贝，还没睡？”秋月和水儿推门走了进来，看着睁着眼睛的晨曦，有些心疼地问道。
　　“嗯，睡不着。”晨曦坐起来，老实地道。
　　“是在担心云抒意的事？”秋月爬上床，靠在他肩上，问道。水儿也从另一边靠上了，把手摸到他赤裸着的胸膛上，细细地抚着，不说话。
　　“月儿，我现在也不知道怎么办，如果不行的话……”晨曦看着秋月的眼，小心地说着，却被秋月的嘴堵了上来。
　　“宝贝，你别担心，月儿会处理的。”秋月吻得不能呼吸了，才把嘴放到晨曦的颈旁，喘息着道。
　　“宝贝，我们知道该怎么办的，你别为这些事情担心，啊？”水儿抚着晨曦的眉毛，柔柔地道，然后递上嘴，撒着娇：“宝贝，我也要！”
　　三个人躺下了，水儿枕着晨曦的手臂，甜甜地睡了。秋月却翻身趴到晨曦的身上，盯着晨曦的眼，痴痴地道：“宝贝，你答应月儿，永远不会离开我们，好不？”
　　“月儿，我永远不会离开你们的，即使，你们到时嫌弃我了，我也会争取到底的！”晨曦的右手把秋月的细腰圈得紧紧的。
　　“宝贝，这种事情不会发生的，你永远是我们的宝贝！”秋月吻住晨曦的耳垂，喃喃道。然后，趴在晨曦身上睡着了。至于，怎样去解决云抒意的事，根本就不操心，如果，云抒意有本事进入宝贝的心，那就随她了。
　　一会儿，晨曦突然醒了过来，因为，有两个人又进来了，是媚儿和伊儿。
　　两个小家伙同样也睡不着，同样想得到晨曦的承诺，所以，她们按捺不住也溜了进来。
　　“宝贝哥哥，睡着了吗？”两人趴在晨曦的头顶，小声地唤着。
　　“没呢。”晨曦也小声地回答。
　　“宝贝哥哥，我们，我们睡不着！”两人分别抚上晨曦两边的额头和眉毛，小声地道。
　　“乖，早点睡吧，明天还要上学呢！”晨曦道。
　　“宝贝哥哥，你，你要答应永远不离开我们，我们才睡得着。”伊儿道。
　　“媚儿，伊儿，我永远不会离开你们的，我们永远是一家人！”晨曦道。
　　“嗯，宝贝哥哥，如果你离开我们，我们就死给你看！”媚儿小声而坚定地道。
　　“我也是！”另外三个声音同时响起，秋月和水儿也醒了，和伊儿一起道。
　　“如果，有一天你们要嫌弃我，我也活不下去的！”晨曦的声音颤颤的。
　　“宝贝，不会的！”四人齐道，把身子向晨曦挨得更紧。
　　解决了心事，两个小姑娘恋恋不舍地爬下床，准备回房去睡了。
　　“小三，小四，今晚破例，别过去了，回床上来吧！”秋月爬起来，移到晨曦的头顶，招呼着两个舍不得离开的小家伙。
　　“剑　绷礁鲂∨孩欢呼一声，扯下身上的睡衣，媚儿枕到晨曦的右肩，伊儿趴到晨曦的身上。
　　“哈，真色！”水儿笑起来。两个小女孩理都不理她，只管嗅着，吻着……


第021章　　我是真的好爱好爱他
　　第十七运动场，一群充满青春活力的学子们在上体育运动课。
　　冰然捂住小腹，往场外艰难地走去。她心里好难受，上个月，每月纠缠自己的疼痛竟然没来骚扰她，可把她喜坏了，本以为从此就可以安心做一个漂亮女孩了，可今天，那烦人的东西又找上了她。
　　她在场边的椅子上坐下，小腹里那种又胀又痛的感觉折磨得她脸色苍白，直冒虚汗。你在哪儿啦，知不知道你的然然现在很痛啊！求求你来看看我吧！老天爷，求你把他送到我身边来吧！我已经又有好久都没看到他了，实在是想他啊！
　　晨曦从四十二教学楼里出来，要到五十教学楼的多媒体大教室去上专业课，然后就在那儿等水儿来找他去吃午饭。
　　虽然平时水儿把他看得死死的，但上课期间还是不会缠他的。自己的宝贝虽然用不着学这些知识，但让他以学知识为名感受一下新的生活，让他有新的生活感受，是自己几个女孩子都乐意看到的。
　　他悠悠地走着，看着运动场里那些充满勃勃活力的青春躯体，男孩子的刚健，女孩子的柔韧，长运动服的婀娜，短运动服的妩媚，心里暖暖的。这才是校园啊！
　　他看到一个身着长运动服的女孩子蜷缩在椅子上，明显地是生病了。善良的晨曦虽然上次受过冻，但他看看时间，犹豫一会儿后还是走上去了。
　　才对老天爷发出请求的冰然做梦都没想到，这个要求马上就实现了！
　　“你怎么啦？身体不舒服？”声音暖暖的，很温柔。冰然想不通，上次自己怎么会对这如此的温柔竟然会烦？
　　“没事吧？”老天爷，谢谢你，你真把他送到我身边来了。
　　“我能帮帮你吗？”对这个没有反应、身子颤抖的女孩子晨曦很奇怪，别这个女孩子又像淳于冰然那样会随着来一句“滚”吧？当然不会，只是那个女孩的反应让他吓了一跳而已。
　　“你怎么才来，我肚子好疼，我要你给我揉揉。”冰然抬起头，盯着站在面前的晨曦，满脸的撒娇。
　　“淳于冰然！”晨曦头都大了，上次被她和那几个女孩缠怕了，今天怎么自己撞上来了啊！
　　“叫我然然！快来给我揉揉肚子，真的好痛。”冰然拉住晨曦，让他坐下，然后自己偎进他的怀里，牵起晨曦的一只手放到自己小腹上。
　　晨曦手有些僵，还是轻柔地揉了起来。冰然的小腹平坦、柔韧，揉起来很舒服。
　　但冰然更舒服。晨曦的手带给她的热量从运动衫外透进来，灼热着她娇嫩的皮肤，那份灼热钻进她的体内，让小腹深处也热起来。
　　冰然迷醉地盯着晨曦，用心感受着晨曦的怀里的清香和他的手给自己带来的陌生而刺激的感觉，忘记了时间地点。
　　“你怎么这么久都不来看我，我好想你了！”冰然娇娇地道。
　　“还痛吗？”晨曦柔声问，自己的本事自己知道，她不应该再痛了吧！
　　“不痛了，哦，不，还痛，还痛得厉害，别把手拿开！再揉揉！”冰然才答出不痛了，马上感觉晨曦要把手抽回去，赶紧伸手把他的手按在自己小腹上，又叫起痛来。
　　冰然确实不疼了，浑身清爽，晨曦手带给她的感觉跟刚才就不一样了，她觉得小腹的火越来越旺，让她更紧地贴在晨曦的怀里，鼻息粗重。特别是晨曦的手指偶尔拂过小腹下端时，让她的小腹绷得越来越紧，小腹深处的颤栗越来越强烈，当小腹深处的灼热随着紧张的突然松懈，那种颤栗强烈地释放出来，向四肢百骸猛烈地冲击着。冰然呻吟一声，不顾一切地吻上晨曦的唇，睁大眼睛盯着晨曦的眼，任由那种陌生之极却强烈之极的快乐感觉在体内冲撞，再慢慢消失。
　　“唔”，意识过来的冰然羞极了，把头藏进晨曦的怀里，许久不敢伸出头来，双手却缠住晨曦的腰，根本没放他走的意思。
　　晨曦却是明白刚才冰然的感受的，家里的女孩子都特别喜欢这种感觉。
　　“我好快乐，我要知道你的名字。”半晌，冰然抬起头来，凝视着晨曦，痴痴地道，羞红的色彩没有不得及褪去。
　　“我叫晨曦。”晨曦对冰然已经有种亲近感了，可能就是因为冰然刚才在自己手下的表现吧，他违背了家里给他规定的禁令。
　　“哪两个字？”冰然问道。
　　“晨曦，清晨的阳光。”晨曦道。
　　“真美！真贴切！”冰然赞道，你真的如清晨的阳光，给人温暖，叫人亲近，更让人情不自禁，“以后你叫我然然，我叫你小曦，好不？”
　　周围的人看呆了眼，自己心目中的雪山仙子，如冰雪般纯洁的仙子竟然如此暧昧地偎在一个人的怀里！
　　冰然并不在意，但晨曦就尴尬了，又不好意思先推开冰然柔嫩的身子。
　　冰然觉得自己必须回寝室去洗洗了，腿间太不舒服了。
　　“我要回寝室去洗洗，可能是血流出来了，这儿很不舒服，你能在这儿等我吗？”冰然觉得自己在晨曦面前不再觉得害羞了，指了指腿间，很自然地给他说着自己的隐私。
　　“我要去那儿上课呢！”晨曦也不觉得冰然这样有什么不对，反而觉得更亲近。
　　“在哪间教室？”冰然不敢强求，只得退而求其次。
　　“多媒体大教室。”晨曦老实地道。
　　“那你先去，我等会儿来找你，好不好？”冰然对晨曦的配合已经很满意了，得到答案，高兴极了。
　　“好。”晨曦道。
　　冰然看着晨曦进了第五十教学楼，快乐无比地回转身回寝室去了，酥麻的身子说不出的满足，轻快的步子说不出的轻松。什么时候把小曦带回去给爸妈看看？想到爸妈的不可置信的样子，冰然更乐了。美好的日子啊，开始了！她一路拨着电话，告诉自己几个姐妹心里的快乐与满足，真的没有冰山样！
　　十一时四十分，冰然来到第五十教学楼的多媒体教室，站在后门一眼就看到了坐在最后一排的晨曦。
　　她直接坐在晨曦的旁边一个空位上。晨曦看了她一眼，咧嘴一笑。冰然回了个更甜的笑。
　　最后两排的学生感觉到异样，都回过头来看着这儿，一个个为冰然的美惊得目瞪口呆。冰然把自己洗得香喷喷的，衣着又漂亮，没有粉饰过的精致脸庞说不出的清新诱人，那自然是吸引人的。
　　十一时五十分，水儿来到第五十教学楼的多媒体教室，同样一眼也看到了晨曦，同时也看到了冰然。
　　晨家的姑娘对晨曦身边出现的女孩子那是敏感之极，更何况像冰然这么一个大美女？
　　只是对这个大美女，水儿却不知道怎么办！两人是闺中好友啊！
　　晨曦感觉到水儿来了，吓得身子一抖。
　　冰然的全部注意力都放在他身上，见状不由得关切地低声问了一句：“小曦，没事吧？”
　　晨曦赶紧摇头，今天，死了！
　　冰然转头也看到了站在自己身后的水儿，高兴极了，又来了一个可以分享她快乐的好朋友了。
　　“我出去一会儿，在外面等你，下课了快出来，我介绍一个好朋友给你认识。”她在晨曦耳边低声叮嘱了一句，拉着水儿从后门出了教室。把惴惴不安的晨曦留在里边受煎熬。
　　“水儿姐，你怎么也到这里来了？”冰然高兴地问。
　　“然然，我来找人的，你怎么也来这儿？”水儿心里恨不起来，也不知道该怎样处理冰然的事，所以有些懒懒地问。
　　“水儿姐，你看到刚才我旁边那个男孩没有？他就是我男朋友！”冰然兴奋地道。
　　“真的，长得真好看！”水儿道，自己的宝贝那是天下最好看的男孩子！
　　“嗯，上次我不是说，是我有福气遇到了他吗？你也告诉我要好好珍惜，我好不容易才遇到他，我一定会好好珍惜的！”冰然有些迷离。
　　“噢，你们认识很久了？了解够深吗？”水儿一看冰然的模样，就知道宝贝很多东西没给她讲过。
　　“认识很久了，可包括今天才只见了三次。”冰然有些沮丧，“而且，他今天才跟我真正说第一次话，才告诉我名字。”
　　“啊，真的？”水儿大奇也大乐，宝贝真的很听话啊，对美女的免疫力也真强啊！
　　“水儿姐，你别笑话我啊，你教教我该怎样对他才能抓住他啊！他长得那么好看，不知有多少人会看上他啊，也不知他有没有女朋友呢！”冰然想起这些，心里特别难受。
　　“然然，你确认你真的喜欢他吗？”水儿看到冰然的样子，也有些难过，什么都不知道，竟然也能表现出这些情意，真不忍把她赶离宝贝身边。
　　“水儿姐，我想我不是喜欢他，”冰然一脸陶醉，“我想我是真的好爱好爱他，虽然，我没有经历过爱情，可我知道，我什么时候都恨不起他，想起他我就心甜，在看不到他的时候自己是迷迷糊糊的，一门心思想见到他；见到他了吧，更加迷迷糊糊的，心里眼里全是他。和他在一起时，他不理我，我心里伤心得要死，他一理我吧，我就快乐地要命，水儿姐，刚才在那里……”
　　听着冰然的倾诉，水儿心里说不出的为冰然难受，想不到那么高傲的一座冰山，在自己的宝贝面前，竟然比春水还多情，比夏日还热情。怎么办啊？回去跟月姐商量一下，或许，有了冰然的加盟，学校里的许多纠缠宝贝的女孩子更会知难而退吧？
　　主意一定，她便要急着回家商量了。
　　冰然看到水儿匆匆忙忙进教室又匆匆忙忙告别离去的身影，嘴角有丝狡黠的微笑，更有不放手的坚定。
　　下课的音乐响起，教室里的人涌了出来。整个校园都沸腾了，几万人的大学校啊！
　　冰然笑靥如花地迎住晨曦，挽上他的手，带他去吃饭。
　　晨曦此时接受得非常自然，因为水儿走的时候叮嘱他中午好好陪冰然，由冰然带他去吃饭。但晨曦这一改变，让冰然对挽手有了种全新感受，很满足，很温馨，很安心。
　　晨曦从小胃都不好，对许多食物是不敢吃的。还好冰然吃东西也很清淡，所以晨曦吃得还是满意的。
　　吃完后出了一个小问题。晨曦吃完后，满足地仰坐在座位上，等冰然去买单后好走人。冰然只顾在位置上看晨曦那自然流露出的迷死人的孩子气，心中直呼：坏人，真被你迷死了！没想到要自己去付帐。
　　所以餐厅里的服务生就在那儿感叹：这么好看的一对组合，竟然是吃白食的！无奈之下只得去催讨了。
　　晨曦身上是没钱的，冰然窘得满面通红，付了帐，拉着晨曦逃了出来。


第022章　冰然竟然在吃独食！
　　“小曦，中午到哪儿去休息？”冰然问道，放晨曦走吧，自己舍不得，但总不能把他带回自己的寝室吧？
　　“我不知道，你安排吧。”晨曦理所当然地道，平时都是水儿安排的，他怎么知道该做如何安排？
　　“去逛街，好不？”冰然高兴极了，还没享受过和你一块儿逛街的乐趣呢，现在我是你女朋友，也该享受了。
　　“好啊！”晨曦可干脆了。
　　二人不回学校，从餐厅出来，直接逛商场去了。
　　冰然看着晨曦还是那么精神抖擞的样子，很是不解：不是说男人都不喜欢逛街吗？怎么你不一样啊？两个小时了，自己都觉得累了，你怎么还是一幅不够的样子啊？
　　她当然不知道，在晨家女孩子“金屋藏男”的计划里，晨曦唯一接触到外界的机会就是众女陪他去逛街，晨曦对什么东西都有兴趣，每次下来，是家里的女孩子一催二催三催他才会和她们回家。他逛街的最高记录是十三个小时，从上午九时到晚上十时！从那次以后，连他那逛街成狂的东方妈妈一段时间里连听说逛街都要眩晕，喜得他的东方爸爸硬是偷偷奖励他十万元钱。
　　冰然确实累了，只得央求晨曦进一个咖啡店里歇歇脚。晨曦也很干脆地同意。
　　冰然要了咖啡，晨曦却要了黄瓜汁，两人抿着饮料休息着。
　　“小曦，我脚都走痛了，腿也酸了！”冰然娇娇地道。
　　“哦，咋不早说？”晨曦听了，很是体贴地说了一句，让冰然翻白眼，看你那么高兴，我怎会扫你的兴嘛！
　　不过晨曦说归说，手也不闲着，手搭上了冰然的腿，家里的女孩子凡是这样说，表明需要他的抚慰了，所以晨曦自然用上对家里女孩子的手法。
　　暧昧的动作惊了冰然一下，刚想一巴掌拍开，忽然意识到这是谁的手，浑身放松，甜滋滋地接受着。她以为是晨曦想摸摸她，这是她做梦都想的事，现在成了事实，虽然时间地点都不对，可沉浸在乐淘淘中的冰然，她能拒绝吗？
　　不过，晨曦的手没动，好像抚摸应该上下动吧？当然她也不好意思去提醒晨曦可以在她腿上任意活动。
　　晨曦手覆盖的地方一股热气浸进她的肌肤，分成两股，一股向上，一股向下，热气经过之处，暖洋洋的，酥麻麻的，没有了酸痛，只有说不出的舒服。
　　当晨曦把她另一条腿也如法炮制后，冰然再也感觉不到逛街的劳累了，觉得双腿充满活力，就是再陪他走五个小时都没问题！
　　这真是个宝贝！冰然吸着咖啡，盯着晨曦那好看得不得了的脸，美美地想道。
　　她现在还不知道，这人真的是个宝贝，他会的东西多着呢，他的本事大着呢！
　　在这种静谧的空间里，在这种恋情浓浓的氛围里，冰然根本没想到要回学校去。
　　“小曦，你什么时候到我家里去玩吧，好不？”冰然很想现在就带这个宝贝回家去。
　　“好啊，只要我家里的人同意，什么时候都行啊！”晨曦答应得十分爽快。
　　“嗯，那你跟你家里的人说了后，早点通知我啊！”冰然更是高兴。
　　她很想问问他家里有些什么人，却被水儿来的电话打扰了。
　　“水儿姐，什么事啊？我？我和小曦在外面呢？好吧，我马上就回来。”冰然挂了电话，拉着晨曦回到了学校，因为水儿找她有急事。
　　冰然隐然知道可能是什么事，但是对不起，任何事我都可以放弃，唯独我身边这个宝贝我是决不会放弃的，不管你用什么手段！
　　十五时，冰然带着晨曦来到心道湖旁去水儿会合。
　　“小曦，你去那边那个咖啡厅喝水，就在那儿等我，好不？”冰然要支开晨曦，开始她的爱人保卫战的处女战。
　　晨曦望望水儿，水儿点了一下头，他转身走了，去那个咖啡厅喝水等人。
　　他在咖啡厅发生的事情，更让晨家姑娘相信：只要自己一没在宝贝身边，总会有女孩子缠上他。
　　晨曦进了咖啡厅，就被一张惊喜交加的秀美之极的脸接住了。那是在此打工的依秀姑娘。
　　“晨曦？”依秀兴奋极了，盼望多日的人就这么突然出现在自己眼中，高兴得不知说什么好！
　　“依秀，你好！”看到这个姑娘，晨曦却有点尴尬，想起上次在食堂的事，脸有点红。
　　“来，在这儿坐。”依秀看到晨曦微红的脸，抿着嘴笑，带他上座位，“你喝点什么，我请你？”
　　“天然的果汁就行。”晨曦道。
　　“那香瓜汁，好不？”依秀向他推荐。
　　“好。”晨曦道。
　　“你等会儿啊！”依秀快乐地向柜台走去。不一会儿就回来了，而且坐在晨曦身边看着他不走了。
　　“你不上班了啊？”晨曦很不解风情，问。
　　“嗯，我请了假了，我，我很想你，想陪陪你。”依秀从来没有这么大的胆过，不过话说出来了，心里可轻松了。
　　“我也很想再见到你，谢谢你上次的水。”晨曦认真地道。
　　“真的？我真高兴！不过，你能不能不再谢来谢去的？我不要你谢谢我，我，我，我想你，想你能经常来看看我。”依秀小脸通红。
　　“好啊，我经常到这儿来坐坐，我很喜欢这个湖哦！”晨曦答道。
　　“真的，太好了！”依秀道。没想到，你这个穿得这么好，显得那么高贵的人一点架子都没有！我也应该像妹妹说的那样，该争取的如果不去努力，怎么可能得到？即使得不到，我也有回忆的啊！
　　水儿果然是为了晨曦的事找上了冰然。
　　晨曦家里有四个女孩子爱他，要跟他一辈子，而且得到了家庭的支持，那自己怎么办？
　　激流勇退？开什么玩笑？！要我退出，那是不可能的！
　　激流勇进？自己家里能同意吗？那几个姐妹能同意吗？和别人分享那个宝贝，自己乐意吗？
　　冰然柔肠百结，神色百变。
　　“然然，我中午回去就是跟家里的其她三个女孩商量这件事的，我们的意思是希望你在还没陷得太深之前能退出……”水儿柔声道。
　　“不可能！水儿姐，求求你，不要赶我走，不要让小曦离开我，我不会和你们在小曦面前争宠的，我只要能看到他就行，不要那么残忍地赶我走，没有了小曦，我怎么活啊？求你们了！水儿姐，你先同意，行不，月姐那里我自己去求她们，好不？”冰然一听水儿的话，崩溃了！
　　“然然，你听我把话说完呀！”水儿有些无奈，“如果，你真的放不下宝贝，我们欢迎你加入，不过，不要做让宝贝伤心的事，宝贝看起来冷清坚强，实质上感情很脆弱！”
　　“啊？真的？谢谢你，水儿姐！谢谢你们！”冰然不哭了，高兴起来。
　　“嗯，然然，以后在学校里一定要看死宝贝，现在你加进来了，我告诉你一些宝贝的事……”
　　冰然也终于清楚了晨曦的一些事。怪说不得小曦开始会那样对自己！原来他果然是个宝贝！
　　“水儿姐，你说，小曦为什么身体强悍，胃却那么不好呢？”冰然好奇极了。
　　“我们也不知道，当年，月姐把他带回来就是这样了，宝贝自己也说不清楚，他八岁以前是没有任何记忆的。”水儿她们确实不知道，连宝贝的年龄还是测骨龄测出来的，“当时，我们四家人都喜欢他不得了，月姐要一个独占，我们的爸妈争取了好久才让月姐同意跟我们分享呢，那像你这么容易？而且，你不知道，这十来年来，我们打退了多少‘敌人’？”
　　“谢谢你们，真的谢谢你们！”冰然也有些明白，“敌人”肯定是多的！当然，她以后也加入保卫战后，其间的艰辛与甜蜜，让她也爱上了“宝贝保卫战”。
　　“宝贝的事情，月姐那儿有一本专门记录他成长的本子，你可以找月姐借出来看看，对宝贝你就完全理解了。你要记住，只要你爱宝贝，你宠宝贝，你会得到意想不到的巨大收获的。”水儿把冰然当作了自己真正的姐妹。
　　“嗯，我一定会做到的！不过，水儿姐，我父母那儿怎么办啊？”冰然现在唯一担心就是父母的阻力。
　　“你父母？那根本不是你担心的范围！然然，我给你打赌，你只要带宝贝到你爸妈那儿一亮像，就是宝贝再多几个像我们这样的女孩子，你爹妈也会跑来求我们收留你的！”水儿一脸笑意。自己的爹妈就是这样的，那时。宝贝才多大？而且，伊儿小妹现在才十四岁呢，她的爹妈还是早早地就把她订给了宝贝，对宝贝比对伊儿还要好！“然然，你不知道，在我们父母面前，只要我们一亮相，宝贝就成了他们的儿子，我们只是他们的媳妇！”
　　“啊？！太好了，我要早点把宝贝带到家里去！”冰然有了信心。
　　“不过，然然，我提醒你啊，如果你爹妈知道了，你得随时提防他们使计把宝贝拐到他们身边去哟！”水儿她们的教训太深刻了，所以才会让宝贝到这个城市来。有了爹妈在，自己四姐妹经常连宝贝身边都近不了，真是的！
　　“宝贝那么有魅力？嘻！”冰然还没置疑完就笑了，笑自己，一眼看上他，再也丢不下他，一天只想他。
　　“然然，宝贝的魅力不是你现在看到的，根本就是你不能想像的，我们见得太多了，你自己去体会吧！走，我们去找宝贝，放他一个人在那儿，我真的不放心。”水儿站进来拉起冰然就走。
　　“水儿姐，不会吧，这才多少时间？”冰然不相信。
　　“然然，你还是没感知到宝贝对女孩子真正的吸引力！”水儿一声长叹，“你太没有战斗经验了！我敢打赌，宝贝这个时候身边肯定有个女孩子在陪他！”
　　“那，水儿姐，咱们快点！”冰然也着急起来。
　　来到咖啡厅，果然如水儿预料的那样。站在门口，二女对视一眼，水儿的眼里写的是：我说嘛，你还不相信！冰然眼里写的是：果然如此，看来，我真的得提高警惕。
　　她们看到的是清秀的依秀紧挨在自己的宝贝身旁，痴痴地、面带红晕地看着宝贝；自己的宝贝尴尬地站立不安。旁边一桌四个女孩也盯着晨曦，如四座塑像。
　　要知道，这个咖啡店里的主人从那以后是高兴异常：来这儿的人越来越多，女孩子，男孩子，当然女孩子居多。晨曦在这儿一坐，对依秀的帮助是最大的，从那以后，依秀可以随时来上班，随时离开，待遇非常优厚，只要她承认是这个店里的员工就行。
　　“这位姐姐，请等一下！”依秀看着晨曦被带走，心里什么东西都没有了，空荡荡的。不能就这样让他被带走！她鼓起勇气跑到水儿身边，叫住了水儿。
　　“有什么事吗？”水儿有些无奈，停住脚步。依秀虽然衣着朴素，但满面清新和秀美，一看就知道是一个懂事的女孩子。
　　“我，我想知道你们是他什么人。”依秀的小脸又开始红了起来。
　　“未婚妻。”水儿道，有些警惕，“难不成你也看上了他？”
　　“哦，我，我是喜欢上了他！虽然我知道我家境不好，配不上他，可我，可我还是喜欢他。”依秀低声道。她从来不觉得家里有什么对不起她和妹妹的，家里经济状况虽然不好，但父母的爱却从没吝啬过。
　　“我很遗憾，我知道你是个好女孩，但爱情这个东西是自私的，我也帮不上你。”水儿道。
　　“我知道，我只是控制不住自己，我想求你一件事，经常让小曦到这儿来坐坐，好不？”依秀的想法很简单，既然不能和他在一起，偶尔看看也可以啊。
　　“小曦，你知道他名字？你是他同学？”水儿奇怪了，宝贝从来不会把名字告诉别的女孩子的，除非有一些特殊事情发生，看到依秀摇头否认是晨曦的同学，有些明白了：“你们不是在这个地方认识的？”
　　“我知道，他叫晨曦，很美的名字，我们是在食堂认识的，那天中午……”依秀可是记得清清楚楚的。
　　“哦，依秀，谢谢你对他的帮助，你以后可以去找他，我也同意让他经常来这儿，但是你不能……”水儿也没法，越是小事的帮助越看得出一个人对宝贝的关心程度，都怪自己要外出，害得宝贝没人照顾。
　　“谢谢你，姐姐，我，我太高兴了，我会注意自己的身份的，我只要看看他，和他多说几句话就满足了。我请你不要谢我，我才真的要谢谢你。”依秀高兴极了，清秀的小脸熠熠生辉。
　　“唉，依秀，不是你想像那样的，你，我也不知道说什么，你自己看着办吧！”水儿有些泄气，转身走了。
　　依秀留在原地，呆呆地想水儿说的话：看着办？我怎样看着办？是在鼓励我去努力获得小曦的爱，还是要我认识自己的身份少去接触小曦？唉，不管了，跟着心走吧，何况，自己的努力才开始呢！
　　当天晚上，冰然同室的姐妹到处找她，二十三时，冰然给同室姐妹回了个电话，电话里的声音腻极了：“我正和他在一起呢，晚上不回来了。”
　　四个美女目瞪口呆，从上午知道冰然找到了那个可人儿开始，她们就开始高兴。从中午开始就寻找冰然，一直到晚上都见不到人影，现在，两人竟在一起。
　　“冰然竟然，竟然在吃独食！”静儿一句气鼓鼓的话冲口而出。其她三人点头称是。
　　一晚上，四个美女辗转反侧，夜不能寐。
　　“小曦，中午到哪儿去休息？”冰然问道，放晨曦走吧，自己舍不得，但总不能把他带回自己的寝室吧？
　　“我不知道，你安排吧。”晨曦理所当然地道，平时都是水儿安排的，他怎么知道该做如何安排？
　　“去逛街，好不？”冰然高兴极了，还没享受过和你一块儿逛街的乐趣呢，现在我是你女朋友，也该享受了。
　　“好啊！”晨曦可干脆了。
　　二人不回学校，从餐厅出来，直接逛商场去了。
　　冰然看着晨曦还是那么精神抖擞的样子，很是不解：不是说男人都不喜欢逛街吗？怎么你不一样啊？两个小时了，自己都觉得累了，你怎么还是一幅不够的样子啊？
　　她当然不知道，在晨家女孩子“金屋藏男”的计划里，晨曦唯一接触到外界的机会就是众女陪他去逛街，晨曦对什么东西都有兴趣，每次下来，是家里的女孩子一催二催三催他才会和她们回家。他逛街的最高记录是十三个小时，从上午九时到晚上十时！从那次以后，连他那逛街成狂的东方妈妈一段时间里连听说逛街都要眩晕，喜得他的东方爸爸硬是偷偷奖励他十万元钱。
　　冰然确实累了，只得央求晨曦进一个咖啡店里歇歇脚。晨曦也很干脆地同意。
　　冰然要了咖啡，晨曦却要了黄瓜汁，两人抿着饮料休息着。
　　“小曦，我脚都走痛了，腿也酸了！”冰然娇娇地道。
　　“哦，咋不早说？”晨曦听了，很是体贴地说了一句，让冰然翻白眼，看你那么高兴，我怎会扫你的兴嘛！
　　不过晨曦说归说，手也不闲着，手搭上了冰然的腿，家里的女孩子凡是这样说，表明需要他的抚慰了，所以晨曦自然用上对家里女孩子的手法。
　　暧昧的动作惊了冰然一下，刚想一巴掌拍开，忽然意识到这是谁的手，浑身放松，甜滋滋地接受着。她以为是晨曦想摸摸她，这是她做梦都想的事，现在成了事实，虽然时间地点都不对，可沉浸在乐淘淘中的冰然，她能拒绝吗？
　　不过，晨曦的手没动，好像抚摸应该上下动吧？当然她也不好意思去提醒晨曦可以在她腿上任意活动。
　　晨曦手覆盖的地方一股热气浸进她的肌肤，分成两股，一股向上，一股向下，热气经过之处，暖洋洋的，酥麻麻的，没有了酸痛，只有说不出的舒服。
　　当晨曦把她另一条腿也如法炮制后，冰然再也感觉不到逛街的劳累了，觉得双腿充满活力，就是再陪他走五个小时都没问题！
　　这真是个宝贝！冰然吸着咖啡，盯着晨曦那好看得不得了的脸，美美地想道。
　　她现在还不知道，这人真的是个宝贝，他会的东西多着呢，他的本事大着呢！
　　在这种静谧的空间里，在这种恋情浓浓的氛围里，冰然根本没想到要回学校去。
　　“小曦，你什么时候到我家里去玩吧，好不？”冰然很想现在就带这个宝贝回家去。
　　“好啊，只要我家里的人同意，什么时候都行啊！”晨曦答应得十分爽快。
　　“嗯，那你跟你家里的人说了后，早点通知我啊！”冰然更是高兴。
　　她很想问问他家里有些什么人，却被水儿来的电话打扰了。
　　“水儿姐，什么事啊？我？我和小曦在外面呢？好吧，我马上就回来。”冰然挂了电话，拉着晨曦回到了学校，因为水儿找她有急事。
　　冰然隐然知道可能是什么事，但是对不起，任何事我都可以放弃，唯独我身边这个宝贝我是决不会放弃的，不管你用什么手段！
　　十五时，冰然带着晨曦来到心道湖旁去水儿会合。
　　“小曦，你去那边那个咖啡厅喝水，就在那儿等我，好不？”冰然要支开晨曦，开始她的爱人保卫战的处女战。
　　晨曦望望水儿，水儿点了一下头，他转身走了，去那个咖啡厅喝水等人。
　　他在咖啡厅发生的事情，更让晨家姑娘相信：只要自己一没在宝贝身边，总会有女孩子缠上他。
　　晨曦进了咖啡厅，就被一张惊喜交加的秀美之极的脸接住了。那是在此打工的依秀姑娘。
　　“晨曦？”依秀兴奋极了，盼望多日的人就这么突然出现在自己眼中，高兴得不知说什么好！
　　“依秀，你好！”看到这个姑娘，晨曦却有点尴尬，想起上次在食堂的事，脸有点红。
　　“来，在这儿坐。”依秀看到晨曦微红的脸，抿着嘴笑，带他上座位，“你喝点什么，我请你？”
　　“天然的果汁就行。”晨曦道。
　　“那香瓜汁，好不？”依秀向他推荐。
　　“好。”晨曦道。
　　“你等会儿啊！”依秀快乐地向柜台走去。不一会儿就回来了，而且坐在晨曦身边看着他不走了。
　　“你不上班了啊？”晨曦很不解风情，问。
　　“嗯，我请了假了，我，我很想你，想陪陪你。”依秀从来没有这么大的胆过，不过话说出来了，心里可轻松了。
　　“我也很想再见到你，谢谢你上次的水。”晨曦认真地道。
　　“真的？我真高兴！不过，你能不能不再谢来谢去的？我不要你谢谢我，我，我，我想你，想你能经常来看看我。”依秀小脸通红。
　　“好啊，我经常到这儿来坐坐，我很喜欢这个湖哦！”晨曦答道。
　　“真的，太好了！”依秀道。没想到，你这个穿得这么好，显得那么高贵的人一点架子都没有！我也应该像妹妹说的那样，该争取的如果不去努力，怎么可能得到？即使得不到，我也有回忆的啊！
　　水儿果然是为了晨曦的事找上了冰然。
　　晨曦家里有四个女孩子爱他，要跟他一辈子，而且得到了家庭的支持，那自己怎么办？
　　激流勇退？开什么玩笑？！要我退出，那是不可能的！
　　激流勇进？自己家里能同意吗？那几个姐妹能同意吗？和别人分享那个宝贝，自己乐意吗？
　　冰然柔肠百结，神色百变。
　　“然然，我中午回去就是跟家里的其她三个女孩商量这件事的，我们的意思是希望你在还没陷得太深之前能退出……”水儿柔声道。
　　“不可能！水儿姐，求求你，不要赶我走，不要让小曦离开我，我不会和你们在小曦面前争宠的，我只要能看到他就行，不要那么残忍地赶我走，没有了小曦，我怎么活啊？求你们了！水儿姐，你先同意，行不，月姐那里我自己去求她们，好不？”冰然一听水儿的话，崩溃了！
　　“然然，你听我把话说完呀！”水儿有些无奈，“如果，你真的放不下宝贝，我们欢迎你加入，不过，不要做让宝贝伤心的事，宝贝看起来冷清坚强，实质上感情很脆弱！”
　　“啊？真的？谢谢你，水儿姐！谢谢你们！”冰然不哭了，高兴起来。
　　“嗯，然然，以后在学校里一定要看死宝贝，现在你加进来了，我告诉你一些宝贝的事……”
　　冰然也终于清楚了晨曦的一些事。怪说不得小曦开始会那样对自己！原来他果然是个宝贝！
　　“水儿姐，你说，小曦为什么身体强悍，胃却那么不好呢？”冰然好奇极了。
　　“我们也不知道，当年，月姐把他带回来就是这样了，宝贝自己也说不清楚，他八岁以前是没有任何记忆的。”水儿她们确实不知道，连宝贝的年龄还是测骨龄测出来的，“当时，我们四家人都喜欢他不得了，月姐要一个独占，我们的爸妈争取了好久才让月姐同意跟我们分享呢，那像你这么容易？而且，你不知道，这十来年来，我们打退了多少‘敌人’？”
　　“谢谢你们，真的谢谢你们！”冰然也有些明白，“敌人”肯定是多的！当然，她以后也加入保卫战后，其间的艰辛与甜蜜，让她也爱上了“宝贝保卫战”。
　　“宝贝的事情，月姐那儿有一本专门记录他成长的本子，你可以找月姐借出来看看，对宝贝你就完全理解了。你要记住，只要你爱宝贝，你宠宝贝，你会得到意想不到的巨大收获的。”水儿把冰然当作了自己真正的姐妹。
　　“嗯，我一定会做到的！不过，水儿姐，我父母那儿怎么办啊？”冰然现在唯一担心就是父母的阻力。
　　“你父母？那根本不是你担心的范围！然然，我给你打赌，你只要带宝贝到你爸妈那儿一亮像，就是宝贝再多几个像我们这样的女孩子，你爹妈也会跑来求我们收留你的！”水儿一脸笑意。自己的爹妈就是这样的，那时。宝贝才多大？而且，伊儿小妹现在才十四岁呢，她的爹妈还是早早地就把她订给了宝贝，对宝贝比对伊儿还要好！“然然，你不知道，在我们父母面前，只要我们一亮相，宝贝就成了他们的儿子，我们只是他们的媳妇！”
　　“啊？！太好了，我要早点把宝贝带到家里去！”冰然有了信心。
　　“不过，然然，我提醒你啊，如果你爹妈知道了，你得随时提防他们使计把宝贝拐到他们身边去哟！”水儿她们的教训太深刻了，所以才会让宝贝到这个城市来。有了爹妈在，自己四姐妹经常连宝贝身边都近不了，真是的！
　　“宝贝那么有魅力？嘻！”冰然还没置疑完就笑了，笑自己，一眼看上他，再也丢不下他，一天只想他。
　　“然然，宝贝的魅力不是你现在看到的，根本就是你不能想像的，我们见得太多了，你自己去体会吧！走，我们去找宝贝，放他一个人在那儿，我真的不放心。”水儿站进来拉起冰然就走。
　　“水儿姐，不会吧，这才多少时间？”冰然不相信。
　　“然然，你还是没感知到宝贝对女孩子真正的吸引力！”水儿一声长叹，“你太没有战斗经验了！我敢打赌，宝贝这个时候身边肯定有个女孩子在陪他！”
　　“那，水儿姐，咱们快点！”冰然也着急起来。
　　来到咖啡厅，果然如水儿预料的那样。站在门口，二女对视一眼，水儿的眼里写的是：我说嘛，你还不相信！冰然眼里写的是：果然如此，看来，我真的得提高警惕。
　　她们看到的是清秀的依秀紧挨在自己的宝贝身旁，痴痴地、面带红晕地看着宝贝；自己的宝贝尴尬地站立不安。旁边一桌四个女孩也盯着晨曦，如四座塑像。
　　要知道，这个咖啡店里的主人从那以后是高兴异常：来这儿的人越来越多，女孩子，男孩子，当然女孩子居多。晨曦在这儿一坐，对依秀的帮助是最大的，从那以后，依秀可以随时来上班，随时离开，待遇非常优厚，只要她承认是这个店里的员工就行。
　　“这位姐姐，请等一下！”依秀看着晨曦被带走，心里什么东西都没有了，空荡荡的。不能就这样让他被带走！她鼓起勇气跑到水儿身边，叫住了水儿。
　　“有什么事吗？”水儿有些无奈，停住脚步。依秀虽然衣着朴素，但满面清新和秀美，一看就知道是一个懂事的女孩子。
　　“我，我想知道你们是他什么人。”依秀的小脸又开始红了起来。
　　“未婚妻。”水儿道，有些警惕，“难不成你也看上了他？”
　　“哦，我，我是喜欢上了他！虽然我知道我家境不好，配不上他，可我，可我还是喜欢他。”依秀低声道。她从来不觉得家里有什么对不起她和妹妹的，家里经济状况虽然不好，但父母的爱却从没吝啬过。
　　“我很遗憾，我知道你是个好女孩，但爱情这个东西是自私的，我也帮不上你。”水儿道。
　　“我知道，我只是控制不住自己，我想求你一件事，经常让小曦到这儿来坐坐，好不？”依秀的想法很简单，既然不能和他在一起，偶尔看看也可以啊。
　　“小曦，你知道他名字？你是他同学？”水儿奇怪了，宝贝从来不会把名字告诉别的女孩子的，除非有一些特殊事情发生，看到依秀摇头否认是晨曦的同学，有些明白了：“你们不是在这个地方认识的？”
　　“我知道，他叫晨曦，很美的名字，我们是在食堂认识的，那天中午……”依秀可是记得清清楚楚的。
　　“哦，依秀，谢谢你对他的帮助，你以后可以去找他，我也同意让他经常来这儿，但是你不能……”水儿也没法，越是小事的帮助越看得出一个人对宝贝的关心程度，都怪自己要外出，害得宝贝没人照顾。
　　“谢谢你，姐姐，我，我太高兴了，我会注意自己的身份的，我只要看看他，和他多说几句话就满足了。我请你不要谢我，我才真的要谢谢你。”依秀高兴极了，清秀的小脸熠熠生辉。
　　“唉，依秀，不是你想像那样的，你，我也不知道说什么，你自己看着办吧！”水儿有些泄气，转身走了。
　　依秀留在原地，呆呆地想水儿说的话：看着办？我怎样看着办？是在鼓励我去努力获得小曦的爱，还是要我认识自己的身份少去接触小曦？唉，不管了，跟着心走吧，何况，自己的努力才开始呢！
　　当天晚上，冰然同室的姐妹到处找她，二十三时，冰然给同室姐妹回了个电话，电话里的声音腻极了：“我正和他在一起呢，晚上不回来了。”
　　四个美女目瞪口呆，从上午知道冰然找到了那个可人儿开始，她们就开始高兴。从中午开始就寻找冰然，一直到晚上都见不到人影，现在，两人竟在一起。
　　“冰然竟然，竟然在吃独食！”静儿一句气鼓鼓的话冲口而出。其她三人点头称是。
　　一晚上，四个美女辗转反侧，夜不能寐。


第023章　相亲
　　郑剑虹一看到冰然马上就被冰然的美镇住了！这是哪家仙子下了凡尘？这真的是淳于家的那个小姑娘？！
　　郑剑虹心里对他的母亲简直感激涕零，不是母亲非拉着他来，他才不会来呢！谁知道这个相亲的对象竟然美丽清纯如斯？一想起这个仙子有可能落入自己窝巢，他哪还坐得住？操起母亲为他准备的那束鲜艳夺目的玫瑰，迎上前去。
　　冰然挽着妈妈，一路嘻笑着进入了临华酒店。其实冰然很想昨天带晨曦回家见父母的，可晨曦前两日的胃被三杯冰激凌打败了，这两天病兮兮的，不想动弹，所以未能成行。而林仙一个又一个的电话把她调离了晨曦的身边。爸爸妈妈都说今天有一个重要的聚餐，要她陪着，陪父母聚一次餐是天经地义的，所以冰然虽然舍不得离开晨曦，但在秋月等人的劝说下还是回了家。
　　冰然一家三口一前一后进了包房，马上受到热情洋溢的接待，淳于夫妇被郑家夫妇接过去，把迎接冰然的机会让给了郑剑虹。
　　一束鲜艳的玫瑰突然出现在冰然的眼中，让冰然一愣：谁这么冒失？再一看到捧花之人，很是俊雅，很有气质。冰然撇撇嘴，跟我的宝贝小曦差远了！冰然绕过那束花和那个人，走向林仙。
　　郑剑虹很郁闷，连话都还没来得及说呢，更甭说送花了。
　　冰然气鼓鼓地对着盘里的食物捣鼓，不言不语，也不进食。
　　餐盘旁边的那束花她觉得特别胀眼，旁边那个一脸殷勤的叫郑什么的更让她如坐针毡。现在，她搞懂了，今天这次所谓非常重要的聚餐是爹妈为她准备的相亲宴。
　　郑家和自己家的关系她是熟悉的，郑家的千金小姐还是自己的好姐妹呢。关系好是好，可轮得到郑家小子来和自己相亲吗？
　　相什么亲嘛，难道自己找不到吗？小曦这个被藏了十年的宝贝还不是被自己挖掘到了？无聊的爸爸，还有无聊的妈妈！
　　对从不答话的冰然，淳于夫妇无奈，郑家夫妇无奈，郑剑虹也是无奈。
　　想自己也是一个艺术家啊，一个“海龟派”的艺术家啊，多少女孩为我身上的艺术气质而倾倒，多少女孩为我的琴声而失眠？怎么这个叫冰然的女孩就一点都不动心呢？
　　冰然见过的男孩少了吗？多得很！
　　瞧你的眉毛，有宝贝那么灵动吗？瞧你的睫毛，哪像宝贝那样又密又长？瞧你的眼睛，还艺术家呢，有宝贝那种把人的灵魂都吸进去的吸引力吗？瞧你的鼻子，有宝贝的那么挺俏吗？瞧你的嘴巴，形状都不对，哪有宝贝那第一见就想亲吻的冲动？还有你的下巴，看看我家宝贝的，那么尖润，那么和谐；更甭说你的脸了，这种气质就叫艺术？看我家宝贝的脸，那才叫人目不转睛……哎哎哎，不能比了，越比越想要见宝贝了！不行，我得把宝贝叫过来，气死你！
　　冰然想到便做到，掏出电话站在一边打电话去了。然后心情大好，回到座位上，没有礼节的把桌上几样清淡的菜尝了尝，端到自己身边。再让服务生上杯果汁，必须是现榨的，让淳于夫妇好不诧异。
　　冰然是在为晨曦的到来做准备呢！今早晨曦的胃已经舒服了，现正在离此不远的十六大街闲逛。秋月接到冰然的电话，大力支持，正和晨家的女孩子一道送晨曦过来，更同意今晚把晨曦借给她，明天再一起回去。你说，冰然能不高兴吗？
　　郑剑虹一看冰然的所作所为和她一幅春满人间的笑靥，心里更暖了，原来，她也并非是冰冷如霜的。
　　“冰然，谢谢，我就喜欢吃清淡的和喝果汁！”他一脸感激之色，准备去挟菜，却被冰然护住了。
　　“郑家伯伯，郑家伯母，等会儿有一个我这生最重要的人前来，我希望你们原谅我的无礼和冒失。”冰然并不理郑剑虹，正色地对着郑家夫妇道。
　　“妹妹，谁会来啊？比我们还重要？”林仙一脸好奇，一脸哀怨。
　　“妈妈，等会你就知道了，本来昨天我就准备带他回来的，只是他身体有些不舒服才没有。”冰然对母亲解释。
　　郑家夫妇是非常人物，当然有非常肚量；郑剑虹是大艺术家，当然也得有雅趣的担当。更何况，郑剑虹是郑家的公认的骄子，能比不上要来的人吗？或许，两人在一起比较才更显得出郑家骄子的优秀来呢！所以他们也大量的表示：没关系，到时认识认识。
　　人家主客都这样讲了，淳于长天当然也不会说什么，再说，自己的宝贝女儿是绝对不敢得罪的，自己宝贝女儿一生最重要的人自己肯定该把把关的。所以他也不说什么。林仙此时所有兴趣都在女儿那个即将到来的一生最重要的人身上，缠着女儿打听呢。
　　“哗，好高啊！”
　　晨曦在家里的四个女孩子的陪同下来到临华酒店外，顿时被这座大厦迷住了，他的身子忽然直直地后仰，直到身子与地面成三十度才看见这座大楼的顶端，然后直起身子大声赞叹。
　　家里的四个女孩子见怪不怪，在旁好笑地看着他，那准备出来迎接的门童却吓得呆呆的，天，这个戴着墨镜的男孩怎么可能做得到？！
　　“宝贝，然然就在三楼的餐厅里，你自己去找她，明天上午十点前必须回来。不要去理前来说话的女孩子。”水儿给他整整衣襟，取下墨镜，秋月在旁嘱咐。
　　“宝贝哥哥，记得明天早点回来，陪我们出去玩。”媚儿和伊儿一脸不舍。
　　“好，我一定早点回来。”晨曦点点头，在迎宾的带领下来到位于三楼的餐厅。
　　晨曦有些傻眼，这硕大的餐厅每桌都有人，怎么去找啊？
　　晨曦傻乎乎地一桌一桌地瞧过去，转遍了整个餐厅。
　　这可苦了餐厅里的男性：这是谁家的男儿啊，不藏在家里，却拿出来在这儿现世，还让不让我们活啊！因为同桌的女性被来找人的晨曦一盯一扫，魂都没了，眼睛不由自主地跟随着晨曦转。
　　晨曦无奈极了，站在哪儿走也不是，找也不是，心里直埋怨：然然啊，你吃饭躲那么深干嘛！
　　淳于长天浑身轻松地从洗手间里出来进入大厅，却一眼看到了站在自己面前东张西望、一脸苦恼的晨曦。
　　天，这是谁家的男儿？！淳于长天心里惊叫起来：这个男孩，只有我家妹妹才配得上！淳于明显地感觉到这个男孩需要帮助，出于助人为快乐之本的心理，淳于走上前去。
　　嘿嘿，找人吧？我帮你找到你要坐的位置，然后把我家然然带过来跟你认识，那岂不美死了！淳于心里奸笑着，伸出了热情洋溢的援助之手，忘了郑剑虹那小子，也忘了自己女儿那个一生中最重要的人。
　　“小哥儿，找人？”淳于一幅长者风范。
　　“嗯，叔！”如果是女性来搭讪，晨曦不会理的，可这个一脸和善的而又热情的大叔让他也拒绝不了。
　　“知道桌位吗？还是包房？”淳于心里高兴死了，多么有礼貌的孩子啊！
　　“不知道，是临时约我来的。”晨曦实话实说。
　　“哦，你朋友叫什么名字，我可以带你到总台去问问。”淳于一幅帮人帮到底的样子。
　　“谢谢叔，我朋友叫然然，呃，淳于冰然。”晨曦道。
　　“啊，淳于冰然？”淳于惊了一下，乐了，“我知道有一个姓淳于的人在那里叫‘凝眸’的包房里请客，会不会是那家？”
　　“‘凝眸’，可能是吧。谢谢叔。”晨曦实在是感谢这个和善的大叔。
　　“没事的！”淳于笑着先闪人了，妹妹，你好眼光啊！看我怎么为难你，嘿嘿，敢把老爸只排成重要的人！
　　淳于长天一脸不怀好意地笑着推门而入，不怀好意地盯着正在坐卧不安的女儿。
　　“妹妹，你等的最重要的人还来不来？再不来的话，我们可要走了！”淳于的话把“最重要”三个字咬得重重的。
　　“长天！”林仙看着自己的丈夫，却被丈夫孩子气地挤了一下眼睛，搞得摸不着头脑。
　　“不急不急。”郑家三人也是异口同声，人没见着，怎能先闪呢？
　　“妹妹，你等的人莫不是怕，不来了吧？或者是迷路了吧？”淳于看着脸都急红了的女儿，更是得意了。
　　“不会的，我去看看！”冰然再也坐不住了，自己刚才高兴之下确实没说包房的名字，宝贝会不会找不着自己先走了？
　　她正要站起身来，却发现屋里的人眼睛大睁傻傻地盯着门口，然后一个好听的声音传来：“然然，你吃个饭躲得这么紧干嘛！害我好找！”
　　她忽地一下转过身，果然是自己的宝贝。她冲上去，扑到晨曦的怀里，陶醉地吸一口气，道：“都怪爸爸！”
　　淳于双眼大睁，你怎么不怪这小子自己没用，却怪到我头上来了？
　　林仙看到自己女儿抱着的晨曦，乐都乐死了，也开始责怪自己的丈夫找的不是个地方。
　　淳于更无辜了，摊开双手对着郑家夫妇，却更郁闷：郑家夫妇也是一幅就是你的错的表情！
　　紧跟着更让他更受不了的是晨曦的话：“叔，你也在啦？真是的，直接带我来不就行了吗？害得我挨着一间一间地找过来！”
　　看着女儿和老婆更加责怪的眼神，淳于难受极了，你这个小魔星，还没进门已经挑起我的家庭纷争了！
　　“小子，你再说，我就不让妹妹跟你了！”一句威胁的话从淳于口中脱口而出。
　　“爸！”
　　“长天！”
　　林仙母女同时叫起来，都惶然地看着晨曦。
　　晨曦还没来得及表态，旁边郑家男家长发言了：“好好好，小哥儿，淳于家不要你，我家有个漂亮宝贝，正在读十一年级，长得啊又漂亮又清纯，个性温柔极了，到我家来！”
　　“嗯，小哥儿，你叫什么名字，多大了，现在在干什么？什么时候到我家来，我家的住址是……”郑家女家长干脆得多。让冰然真的见识到做为家长的对晨曦的态度，真是唯恐他不去，哪会在乎其它？
　　“喂，郑家的人，你们在干什么呢，怎么能当着我们的面诱拐我们的女婿呢！”淳于不干了。
　　“淳于小子，是你自己不要的，我们要，关你什么事？”郑家男家长也是怒目而视，郑家的女家长在旁狠狠地点头。
　　“我什么时候说过不要的！”淳于耍赖了。
　　“刚才你亲口说的！反正，他我们郑家要定了！”郑家男家长一脸是可忍孰不可忍的架势。
　　那边淳于一人对俩，硝烟弥漫；这边林仙母女俩对一，柔情无限。晨曦早就坐下了，吃着冰然为他准备的食物，喝着果汁，十分惬意。
　　郑剑虹悄悄地溜走了，看到晨曦，他羞愧无比，听到父母为自己小妹争夫，更让他明白：自己不可能比得上那个用艺术的话来说是“不应该存在的却真实而又完美呈现的自然界里的至真至美至纯的和谐”的男孩，早走早免尴尬。
　　林仙看着这个男孩，心里的感叹之大，宝贝女儿这段时间的情绪起伏肯定就是为了他！多么可爱的孩子，多么好看的男子，多么香的男子！想不到女儿如此有福，找了个看着就舒服无比的人，以后，一定得让他们每天都回来！
　　看吧，水儿担心的事发生了。可冰然此时还不知道呢，只是看着晨曦美美地吃东西，有晨曦在身旁，她和晨家的其她女孩一样，说是迷糊也好，说是沉醉也好，反正她们是不理身外事的。
　　“反正我们不管，我家女儿跟定他了，我现在就打电话叫她来！”郑家男家长脸红脖子粗地道。
　　“至少要分一杯羹！”郑家女家长强调。
　　“你们，不可理喻，我要和你们绝交！”淳于也是面红耳赤地叫道，“我会让我妹妹缠死他的，你们别做梦了！”
　　一时间，三人都安静下来了，只剩下粗粗的鼻息，表示着他们正激动呢！
　　晨曦此时发话了：“淳妈，我只要然然，不会要淳爸的妹妹的。”他一脸讨好地对着林仙道。
　　“扑哧”林仙、冰然和其他三个正在激动的人都笑了！
　　“小曦，如果淳于小子给你气受，你一定要来找我们啊，我家的宝贝等着你呢！”郑家男家长硬从淳于的护翼下拉出晨曦，搂着他的肩头，满脸希冀地道。
　　“小曦，我家宝贝、你的龙龙妹妹来找你时你不能不理啊！”郑家女家长也拉着他的手，把这已经说了不下十遍的话又在晨曦耳边重复。
　　告辞的时候，郑家男家长和女家长一劲的叮嘱，满脸不舍，临上车了，又加了一句：“小曦，记住哦！”
　　冰然偎着晨曦，想起水儿的话，心里感慨极了：果然如此，甚至比水儿姐说的更恐怖。还好，自己抓住了。
　　“妹妹，我也要挨着小曦坐！”坐在前排的林仙转过头来道，吓了冰然一掉。
　　“老婆，你来开车，我也到后面去坐坐。”淳于也道，更吓住了冰然。天，现在都想拐宝贝了？那以后还得了？一定不能让宝贝经常回家，不然，哪有自己的！怪说不得，月姐她们要到这个城市里，还不让她们的父母来探望。前面这两个不良中年人，要是时间久了，那还不痴迷成狂啊！
　　确实，晨家四个姑娘的家长就是对晨曦痴迷成狂，一天不见心慌，两天不见心疼。现在，早就在密谋要把晨曦拐回去几天呢！
　　幸亏秋月她们隔绝了晨曦的一切对外的通讯工具，不然，他们早就游说了！


第024章　着魔的准岳父母
　　两点回到家，没到三点，冰然就得出一个结论：一定不要让晨曦再来这里！
　　一进屋，晨曦就成了儿子，冰然自然成了他家的小媳妇了。
　　淳于夫妇献宝似的拿出自己多年的珍藏，要当礼物送给晨曦，晨曦收也不是，不收也不是。
　　嗯，东西确实不好拿，卡好拿吧？于是，夫妇俩一人强行塞了三张卡给晨曦。
　　这些小事搞定了，夫妇二人就安心做起丈人和丈母娘了。
　　林仙要拉晨曦出去到她的姐妹那儿去炫耀，晨曦一幅乖宝宝的样子点头同意；淳于不干，说咱爷俩到书房去喝酒聊天，晨曦又是一幅乖宝宝的样子同意了，只是说用果汁与淳爸干杯。
　　淳于夫妇谁也不让谁，一人拉着晨曦，一个扯着晨曦，一争就是半小时，硬是让冰然没沾上晨曦的边。
　　冰然头都大了，也冒火了，宝贝是我的，你们争什么？！
　　“我要带小曦回房去！”她冲上去抱住晨曦的腰，说完就真的带着晨曦上楼去了。
　　淳于夫妇面面相觑，然后一起冲着两人的背影道：“妹妹，现在还早啊，天都没黑呢，你着什么急啊！”
　　冰然听得一踉跄，转头怒目而视。夫妇二人焉气了。
　　“小曦，对不起啊，我爸妈太过分了，你别怪啊！”冰然小心翼翼地道。
　　“没有啊，淳爸淳妈很好啊，他们喜欢我，我也很高兴的。”晨曦一脸无所谓，打量着冰然的闺房，“然然，你的房间很舒服。”
　　“只要你喜欢就行。小曦，你真的不介意我爸妈那样缠你？”冰然很满足，又担心晨曦是在说违心话，她还不知道，晨曦从来是有什么说什么的，他不想说的时候，情愿不理你也不会乱说。
　　“当然不介意，淳爸淳妈也不算缠啊。”晨曦道，比起东方妈妈那些爸妈简直着得太远了。
　　“哦，小曦，你抱着我说话，好不？”放了心的冰然偎过去，想起进门前父母的调笑，浑身发热，在这个宝贝怀中享受那种蚀骨销魂的美妙无比的刺激，其间的美感与满足，是这世间最大的享受。
　　门外，淳于夫妇也无聊地坐在那儿聊天。
　　“老公，你说妹妹此时和小曦在干什么？”林仙不怀好意地道。
　　“干什么？你说呢？”淳于道。
　　“他们会不会在干坏事？”林仙的脸红了。
　　“是这种坏事？”淳于走过去，把手抚上林仙的胸乳，问道。
　　“嗯！”林仙浑身发软，挤进丈夫的怀里，美美地感受着丈夫对自己双乳的抚爱，“老公，我们进屋去享受吧！”
　　十八时，一家人又聚在客厅。
　　冰然和林仙两母女对望一眼，都为对方和自己脸上的春情而脸红。只是，冰然浑身既是酥麻，又是舒坦，更是活力无限。林仙是满足了，却是有些提不起力来，慵懒无比。
　　晨曦也是浑身活力，因为他本来就没干体力活嘛！淳于和林仙一样，心里满足，身体有些受不了。
　　看着女儿娇柔地偎在晨曦怀里，夫妇两人都不由得感叹：到底是年轻啊！
　　“淳妈，你怎么啦，怎么看起来这么累？”晨曦的话把林仙和淳于闹了个大红脸，叫他们怎么回答？！
　　“淳妈，我帮你揉揉，一会儿就好了。”晨曦走上去，把手搭上林仙的双肩，轻轻按起来。
　　林仙感觉两股热气从晨曦手心传出来，向自己周身流淌而去，给流淌过的地方注入活力，带走了各种不适，更让她迷恋的是，那热气是体内的，比丈夫抚摸自己从体外渗进的热力不知强了多少倍，让她舒服得直呻吟。
　　感觉到肩上的手撤走了，林仙睁开眼，看到晨曦正坐在女儿身边，笑吟吟地看着她：“舒服了吧？”
　　“舒服，太舒服了！”林仙蹦起来，活动了下手脚，然后大声宣布：“今晚我们去逛街，给小曦买衣服！”
　　“小曦，还有我呢？还有你淳爸呢！”淳于眼馋了，也提出要求。在女儿的白眼里，淳于也享受了一遍，比什么桑拿都舒坦，浑身是劲，他甚至挑逗地看了林仙一眼，用眼神告诉她：再来一次都没问题！感受到丈夫的暧昧，林仙儿妩媚地回了一个眼神：难道怕你？！
　　冰然是无奈地看着两个不良中年人的不良表演，晨曦却是看得好奇，在冰然耳边道：“淳爸淳妈和我那些爸妈一个样。”
　　“宝贝！你永远是我的宝贝！”冰然在晨曦的唇上吻了一下，紧拥着他，喃喃地道。
　　这下该两个中年人看着两个不良少年进行表演了，感觉却是不一样哟：太美了，太般配的一对了！
　　在外面吃过饭，一家四口逛了三个小时才回来。
　　林仙找到了一个志同道合的人：晨曦。晨曦逛街，什么都喜欢问，却什么都不买。最让林仙意外惊喜的是：一套二十多万的西服，在晨曦的眼睛里，那个促销小姐竟然可以用十万的价格买给他。还好冰然是个善良人，等那小姐清醒过来了让她重新开了一张票，不然那小姑娘还不哭死啊！
　　总体来讲，逛街是愉快的，一家人是和和美美的。但让两个姓淳于的人也有不爽的地方：冰然怡然自得地挽着晨曦的手，在晨曦的味道里很是陶醉，让林仙看得眼馋，放弃了淳于的手臂，转而挽上了晨曦的，继而也开始忘乎所以，还好，她的手还是搂着自己丈夫的腰的。这当然让冰然不爽，让淳于不爽。更让淳于不爽的是，在人多不允许四人并列时，林仙竟然放开淳于，只挽晨曦的手，通过了才又让淳于回自己身边。
　　晚上要睡觉了，冰然问林仙：“妈妈，让小曦睡哪儿？”
　　“你想让他睡哪儿？”林仙反问道，傻女儿，当然是睡一起了！
　　“我想让他睡我房间，我……”冰然的意思是想自己到客户去睡，她还是不好意思当着父母的面要和晨曦睡在一起，只是她告诉了晨曦，晚一点过来陪他。
　　“好啊，你陪他吧！”林仙理所当然地道，这样才对嘛，乖妹妹，自己不抓紧他，到时有你哭的，而且抓人，要时时刻刻，无用不用的。
　　“哦！”冰然不说话了，高兴地拉着晨曦进房了，嘻，想不到妈妈比我还开通！宝贝，今晚，我要享受个够了！
　　“妹妹，有的是时间，再让小曦陪我们聊会天吧！”淳于嚷道，让冰然跑得更快，聊天，一聊要聊到什么时候，我才不干呢！
　　“老婆，我们也进去，再做下午做的事？”淳于对着林仙道。
　　“走啊，怕你？”林仙起身挽住他，任由丈夫的手开始在自己的腰臀和小腹活动。
　　“今晚可以活动久点，大不了明天让小曦再揉揉。”淳于有些无耻，却赢得了林仙的赞同。
　　冰然一进屋，就迫不急待地、温柔地替晨曦除了全身衣服。对晨曦那晶莹的皮肤、那柔韧无比的触觉、那既有型又有力的肌肉让她爱不释手。在她第一眼看到时竟然完全不敢相信，在晨曦的衣服下竟然藏着一具如此完美的躯体，那是力与美和谐的统一，强韧而性感，让她一瞬间迷上了。
　　没有了衣物的阻断，晨曦的体香一会儿就弥漫了整个房间。冰然意乱情迷地飞快解开自己所有的束缚，在呻吟声里贴上晨曦。
　　晨曦的手抚过她全身每一个角落，已经让她魂飞天外了，当晨曦手一按上她柔腻的小腹下端时，冰然的叫声突然大起，被强烈的美感冲击得不知死活，却又清新无比。
　　第二天早晨，当林仙看着容光焕发、浑身轻盈的女儿，羡慕不已，贴着冰然的耳朵问：“妹妹，真的有那么舒服？”
　　“嗯，真的舒服死了！”冰然痴看着喝粥的晨曦，低声地道。
　　“真是羡慕啊！”林仙看了看晨曦，对着女儿道，“昨晚你叫的声音真好听！”
　　冰然大羞却同时警惕性大起，真如那几个姐妹们说的一样，一切女性都要提防，包括妈妈！
　　躲过了父母死皮赖脸地纠缠，冰然终于把晨曦拖出了自家大门。想起父母那种生离死别的样子，冰然边开车边笑。
　　昨天说好了今天十点前要把宝贝送回去的，冰然可不想第一次就失信，她还要投下次呢，下下次呢。
　　现在还没九点，姐妹们应该很感动吧？冰然有些得意，那下次再借宝贝出来岂不容易多了。不过一想起回家父母的表现，又让她有些害怕，那有做丈人丈母娘做成他们这样的？！真是的，下次，等他们出去后再带宝贝回去过二人世界。冰然越想越美，身子都要飘起来了。
　　冰然一心二用，车子开得轻飘飘的，要知道，车祸出现的时候，绝大多数是开车人不专心的时候，冰然此时已经美得云里雾里，手中的方向盘只是下意识地在掌握，所以想不出来就难！
　　比如，现在她就闯红灯了。本来，偶尔闯闯红灯也是没事的，但左边过来的一辆急于出城的集装箱车按交通规则驶出来，出现在冰然的面前。晨曦看到那集装箱车了，又看到冰然的样子，心里直哀叹：怎么家里的女孩子都是一幅德行啊！他伸手拍了拍冰然。
　　“啊！”冰然惨叫一声，一脚踩下刹车，哪还来得急？
　　车子在众多的惊恐眼睛里就那么直直地冲那硕大的集装箱车而去了。
　　在众人惊恐的眼里，那车冲向那集装箱车，却并没有如众人所想的那样发生车毁人亡的惨剧。
　　在冰然脑中一片空白的时候，她的车离开了地面，飞了起来，飞过了集装箱车的高度，下落，然后在众目睽睽中跑了！
　　“啊！”看到的人都同声惨叫，不相信！绝不相信；眼花了！绝对是眼花了。然后摇摇脑袋，按着自己的行程走了。
　　而路口的电子警察也失职了，竟没有把这个闯红灯的家伙记录下来，更没有把那么经典的飞车镜头录制下来。
　　“宝贝，是我害了你，对不起！”冰然趴在方向盘上，痛哭起来。车仍然在继续前行，更且以限速的上限在马路上欢快地奔驰。
　　“然然，你怎么对不起我了？”晨曦好奇地问道。这种事情，在家里的两个大的女孩身上，和那几个妈妈身上发生过多少次？晨曦恐怕自己都数不清了，有什么对不起的。
　　“宝贝，是我害了你，真的对不起，还好，我也下来陪你了！”冰然还是没搞懂现在的状况，陷入自责里。
　　“然然，开你的车吧！”晨曦有些好笑，抚着她的肩。在晨曦的抚慰下，冰然很快平静了，也清醒了。
　　“啊，啊，啊！”冰然连叫三声，车子怎么还在走啊？自己不是趴在方向盘上哭吗？这车什么时候装上了自动驾驶装置？不对，刚才不是撞向了那辆大车了吗？天，这是怎么会事？
　　“没事了，然然，开车。”晨曦提醒着。
　　“哦！”冰然虽然搞不懂，但为了宝贝的安全着想，还是专心地开起车来，却时不时地偷看晨曦一眼，生怕那脸上流露出责怪的神色来。
　　车行正常了一会，晨曦撤去了自己对车的控制，平静地欣赏车外的街景。
　　车在秋月别墅门前一停下，媚儿和伊儿两个就蹿出来了，嘴里嚷着“宝贝哥哥，好想你”，扑进晨曦的怀里就不出来了，开始司职她俩的本职工作：缠人精和跟屁虫。
　　月儿和水儿也迎出来，一人在晨曦唇上狠狠地啄了一口，笑靥如花。
　　要知道，她们可是在院子里候了一个小时了。
　　冰然拉着月儿和水儿说了刚才的事，水儿竟然嘻笑着回了她一句“小意思”，月儿也道“在宝贝身边你可以想干什么就干什么，不用担心安全的问题”，听得冰然一愣一愣的。
　　随后，应冰然的强烈要求，晨曦做了一次现场表演：秋月别墅里停着的五辆车，一溜儿地开出来，然后一辆一辆地飞起来，从冰然的头上飞过，在空中打个转，悄无声息地落地，又乖乖地驶回了车库。
　　秋月四女给予热烈的掌声以资鼓励，冰然却看傻了！清醒过来后先是对着秋月四女一人一个九十度的鞠躬，然后冲进晨曦的怀里，死赖着不出来，害得半天抢不到位置的媚儿直冲她翻白眼！
　　受友所托，推荐一信好去处，信息挺丰富的，速度挺快的：www。ee21。cn找您想找的。。。


第025章　　把他拐回去再说
　　柳旭、沈若若夫妇这段日子很是难过，女儿神色憔悴，白白嫩嫩的小脸少了以前的红晕，回到家的快乐与轻松也没了，有时直接钻进自己房里，即使陪着他们的时候也是经常走神，更让他俩不理解的是自己的女儿似乎是恋上了她的手，准确地说，是她的右手，看她对自己右手又看又嗅又摸的痴迷程度，真怕她什么时候砍下来放到身上珍藏起来。
　　问她原因吧，她说是案子多。柳旭有些愕然，案子多是肯定的，但关你什么事？！不要以为我不在知道，你在三处是干什么的！
　　女儿可是他们夫妇在个世上最珍贵的宝啊，能看到她就样憔悴下去。所以夫妇俩已经就这个问题蹉商多次了。
　　不过，代沟太深了啊，如果以十年为一代的话，夫妇俩和女儿已经隔了三代了。
　　若涵在第二天就知道了那辆车的主人，南门秋月，二十六岁，晨之曦老总，未婚。
　　她也去找了秋月，可那个看似乖巧可爱的小秘书却说老总出国考察去了，气得她话都说不出来：不见就明说嘛，你当出国跟出门一样啊！
　　她也去学校找了晨曦的，可学校给她的感觉是太大了，人太多了。
　　你说她能高兴吗？再说，自己所在的三处这段时间事情确实也多，特别是配合一处的行动，自己也必须参加，即使她再没事，也不能溜边啊！
　　局里的事多，想见的人老是见不到，她能不憔悴吗？爹妈对自己的疼爱她也想回应啊，可晨曦在她手上留下的触觉，晨曦身上的味道，晨曦那好看的脸和吸走她灵魂的眼让她越来越思念，越来越让她放不下了。
　　晨曦在学校里有三个大美女陪着，照顾着，在家里有五个大小美女环绕着，生活很幸福。但是让秋月她们想不到的是，正是由于她们过分的照顾，让晨曦失去了基本的生活自理能力。这也正是晨曦家里人执行“金屋藏男”所想要的效果。
　　下午，晨曦要随几个男同学跟教授一起去做调查，按水儿和冰然的意思呢，是不去。可晨曦的每一个教授都特别喜欢他，非要带上他，再加上云抒意也认为可以去。既然没有女孩子同路，二女叮嘱了又叮嘱，放行了，所以晨曦也高兴地跟去了。
　　来到二十七大街的悠闲广场，这里的热闹悠闲的场面顿时吸引住了晨曦。教授找人去了，几个同学一分组，谁也不和晨曦一组，所以就由晨曦一个人孤零零地开始了他的调查工作。
　　这些都是正常的，问题出在工作一完成，教授回家了，几个同学自己找乐子去了，晨曦就留下了。
　　开始他是不在乎的，几个转悠下来，迷路了。
　　天色越来越晚，晨曦想叫车回家，没钱；晨曦饿了，没钱。在晨曦的意识里，没钱是不能做事的。
　　他站在路边，取下墨镜，开始寻找印象中回家的路。
　　五点，秋月和水儿她们在校门口会合，见不到宝贝，听说晨曦出去社会调查去了，便安心等起来。
　　六点，秋月五女开始着急，在校门口转悠，盼望那个熟悉的身影突然出现在她们眼前。
　　七点，冰然给父母打电话，得知晨曦没有到她家。
　　八点，秋月和两个小的回家等，水儿和冰然在学校门口等。
　　九点，外出找乐子的几个晨曦的伙伴回来了，说在下午四点就散了，水儿和冰然急得六神无主。
　　十点，秋月一个电话把二女从悠闲广场召了回去，一个叫柳若涵的女警察的发来一个短信：小曦在我家――一个曾经拜访过的女警察。
　　十点三十分，晨家的五位姑娘开始商讨宝贝保卫战作战方案。
　　五点三十分，柳若涵领出行动配枪，换下警装，和几个同事走出市局，前往悠闲广场，协助一处的行动。那里今晚有一个“捕鼠行动”。
　　只要今晚的行动一完结，明天就可以去找秋月了，我就不信你老是躲着我，不信我找不到他！
　　想起那男孩的手给她的感觉和依在他身边的体验，柳若涵的脸荡漾着欢欣的笑容，看得同车的男同胞们直愣神：多么动人的微笑，多么美丽的警花！
　　晨曦找啊找，又转回悠闲广场了，他气馁地一屁股坐在广场边的椅子上，直叹气：这是个什么城市啊，怎么到处都差不多？！
　　旁边坐下一个人，竟然也臭屁地戴着一个大墨镜。晨曦看着他，笑了，笑得那人一愣，转眼一幅凶相。这下该晨曦愣神了，怎么自己老是交不到朋友啊，难道是自己长得太好看的缘故？
　　“你姓陈？”那人却主动开口了。
　　“是！”晨曦有点激动，你怎么会知道我的名字？难不成是熟人？
　　“喂，那东西带来没有？”那人说道。
　　晨曦有些发愣，转转头，却没有第三个人，指着自己看着他，然后双手摊，傻傻的。
　　“喂，装什么蒜呢？东西呢？”那人继续道。
　　晨曦盯着着那人，不说话。
　　“这里没有其他人，东西呢？”那人凶狠狠地冲着晨曦道。
　　“我？什么东西？”晨曦奇怪了，我身上什么东西都没有哇。
　　“你，你不是陈五？”那人道。
　　“什么陈五陈六的，我当然不是！”晨曦道。
　　“那，你坐在这儿干什么？”那人恼羞成怒了，脸上的样子更凶。
　　“咦，怪了，这儿不准坐人吗？”晨曦更奇怪了。
　　旁边又一个戴墨镜的来了，那人看一下晨曦，看一下来的人，试探着叫一声：“陈五？”
　　“我是。”来人道。
　　晨曦心里烦着呢，不再理二人的叽叽咕咕，在那里东张西望，我到底是从这边来的，还是从那边来的？谁可以告诉我啊？
　　他心里在烦恼，身边的烦恼也找上了他。
　　一阵紧密的脚步声，然后一声暴喝：“警察，别动！”
　　晨曦还没来得及转头，一双胳膊搂上了他的颈子，一个冷冰冰的东西顶在了他的头上，一个声音响起来，是刚才问他的那个声音：“别上来，再来我一枪打死他！把我兄弟放过来！”
　　晨曦这下看清楚了，新来的那个人被按到在旁边，眼前是七八个汉子，还有一个漂亮的女孩子正脸色苍白满脸焦急地看着他，是那个帮他解围的叫若涵的女警。
　　晨曦看到她，顿觉亲切，自己最需要有人指路的时候警察就出现了，真是“警察就在你身边”啊，他冲着若涵感激地一笑。
　　柳若涵急都急死了！心里对一处的人的莽撞恨死了：没看到离“鼠”不远还有市民吗？而且那市民是绝不能有事的人！
　　看到晨曦的笑，若涵更放不下了，心一横，要去替换他。
　　“请你放下他，我愿意做你的人质，而且可以保证让你平安离开！”柳若涵上前几步。
　　“滚开！”那人的声音更凶，手勒紧了，枪也在晨曦头上点了一下。
　　“我是警察，做人质能让你更安全！请你放下他！喂，别伤着了他！”若涵急了。
　　“若涵姐，没事的！”晨曦看到若涵在灯光下那满脸的惶恐和关心，心里暖暖的，这个警察姐姐对自己挺好的，不过用不着那么着急，这点小事算什么，只是我很饿啊！
　　可若涵一听“若涵姐”三个字更让她有了以命换命的想法了。
　　“我不会让你有事的！”若涵再上前一步，对晨曦讲，然后再对那人讲：“请你放开他，我一定会保证你的安全离开！”
　　“他是你什么人？”那人恶狠狠地盯着若涵，心里在转着圈，或许这个娇弱弱的小女子真的比这个小子管用。
　　“是我的男朋友，所以我真的愿意代替他，请你放开他，别勒得太紧！”若涵口不择言，嗯，应该是大言不惭地道。
　　“你退后两步，我想想！”
　　“不，我要看着他！喂，别再勒了，你勒疼了他！”
　　“若涵姐，我很饿。”晨曦可怜兮兮地对着若涵道，他可不担心自己头上的枪，这是一种多么新的体验，应该是第一次吧？
　　“忍一会儿，我带你去吃，别害怕啊，我不会让你受到伤害的。”
　　“好，我要吃大餐，我要吃很多。”
　　“好的，等一会儿啊。”
　　“等什么啊，若涵姐，你真好，现在就去吧，我实在是饿啊。”晨曦拉开颈上的手臂，站起身走到若涵面前，满脸渴望地看着她。
　　“走，姐带你去吃好吃的。”若涵看着走到身前的晨曦，拉起他的手，转身就走。可怜的若涵，像晨家所有姑娘一样，一旦晨曦稍微有点示好，就什么都忘了，什么都迷糊了！
　　身后，警察一涌而上，将那依然举着枪却一脸迷糊的家伙拷上了。
　　“你休想，真因为他是你男朋友才更有用！”车上那家伙一脸凶狠地道，却发现自己双手反拷，竟然坐在车里，两边是两个目露凶光的大汉，完了！
　　“小曦，你慢慢吃。”若涵的右手握着晨曦的左手，喜气洋洋地看着吃东西的晨曦，左手端着一杯苹果汁递过去。终于知道这小冤家的名儿了，晨曦，晨曦，真是好听的名字，真是好看的人儿，握手的感觉真是好舒服！
　　等晨曦吃完，已经快八点了，窗外华灯璀璨，让这个城市更美。但若涵的心里却在做挣扎：对眼前这个思念已久的人儿自己怎么办？
　　放他走，不行，自己想了他这么久，那能错过这么好的机会？
　　带他回自己的住处，好像也不妥当，爸妈知道了，肯定要骂自己的，而且，经过这么多天的思念，他要真提出什么非分的要求，恐怕自己也没办法拒绝，更何况，真能把自己梦里的情况和他真实地上演，可能还是自己渴望的。
　　带回家，他还是一个学生，比自己小好几岁，爸妈会同意吗？再说，小曦好像涉世不深，在人精般的父母面前，可能会被吓住的，还有他那个叫南门秋月的女朋友好像也是背景挺深的，自己要和她争，肯定得有父母的支持，不然哪有多少胜算？
　　保险起见，先带回去，把这个乖宝宝拐回去再说，主意一定，若涵就轻松了，看着吃饱喝足的晨曦的满足样，自己心里更是高兴，借机上洗手间去了。


第026章　怎么反而是我被吓住了
　　“小曦，我送你回去？”心情大好的若涵回到位置，笑嘻嘻地看着晨曦。
　　“好，涵涵姐。”吃饱了喝足了的晨曦也是心情大好，又害怕家里的女孩子等急了，满口答应。
　　“小曦，我，你，能不能把姐字去掉啊？”若涵觉得那个姐特别刺耳，小心翼翼地要求着。
　　“好，涵涵。”这正是晨曦“吃人家的嘴软，拿人家的手短”的表现。
　　“小曦，你是回学校还是回家？住哪里？知不知道回去的路？”若涵漫不经心地问。家，当然是自己家了。住哪里，当然是下次方便直接去找了；不知道回去的路，当然是拐骗过程没有周折了。
　　“回家，我不知道路。”晨曦老老实实地回答。
　　“那我带你走？”若涵一块石头落了地，好心地道。
　　“好啊，涵涵，不过别把我卖了。”晨曦牵上若涵的手，笑起来。
　　“我才舍不得呢！”若涵反手握紧晨曦那有些凉的手，柔媚地道。
　　“嘿嘿！”晨曦不好意思地笑了。
　　车拐进一个大院，院门口竟然有四个持枪的军人在职守。
　　“涵涵，这是哪儿啦？你，你不会真把我卖了吧！我要叫救命了！”下了车，对这个陌生的院子，晨曦一本正经地问起来。
　　“叫啊，叫破喉咙也没人理你！认命吧！”若涵好笑地看着正在东张西望的晨曦。
　　“涵涵，卖了多少钱？分一半给我？”晨曦挨近若涵，涎着脸问。
　　“不是一半，我把全部都给你！”若涵凑得更近，伸手挽住他的手臂，柔柔地道。
　　“啊，涵涵，你可真好！”晨曦一脸高兴，仿佛真看到一堆钱出现在自己眼前。
　　“你要吗？”若涵把他的手臂搂着更紧，盯着他问。
　　“当然要了，快给我！不过到底有多少？”有钱不要是傻蛋，晨曦又不是傻蛋，当然要要了！
　　“无价，一辈子！”若涵凑在他耳边，喃喃道，然后仰起头一口含住他的耳垂，抿了两下，又舔了两下。感觉不过瘾，把手撤离，缠上他的颈子，拉下，凑上自己的唇，压住晨曦的唇，然后快乐得直哆嗦。
　　柳旭夫妇站在门口，看着女儿正在吻一个高高的男孩子，心里不知道是什么滋味。
　　女儿是多么高傲的人，多少人家来提亲，她都不说二话，除了工作上与男同事有交流，从没有过什么男性出现在她的生活里，害得自己二人已经开始为她的性取向担忧了。
　　现在却如此不知羞地贴在一个男孩子身上，吻得那么激情，喘得那么大声，真是的！
　　柳旭和沈若若同时大咳起来，一声高过一声。
　　若涵吻够了，气喘不赢了不分开也不行了，她可不想才吻第一次就窒息而死，这一辈子还会有多少次？
　　晨曦却看着门口那个高大的男子和那个一脸精明相的女子，一阵打量，满脸困惑。
　　“小曦，这是我爸妈，爸妈，这是小曦。”若涵一句话就介绍完了。
　　晨曦听了，凑到柳旭和沈若若面前，用他温情无比的眼神盯着二人，用他那好听的声音开口了：“叔、姨，你们生病了？咳得那么厉害，要当心身体啊！”
　　“没事，没事，呵呵！”柳旭尴尬极了，臭小子，你当着老子的面亲我的女儿，我提醒你都不行吗？
　　“叔，姨，生病了也没什么大不了的啊，我一会儿就让你们好了。”晨曦走上去，牵起两人的手，一股热气送过去，“叔，姨，我们进去时你们就好了。”
　　若涵呆呆地看着自己的父母被晨曦像孩子一样乖乖地牵进去了，半晌才跟着进去，却看到晨曦坐在自已父母中间，揽着他们的肩，他们竟然显出一幅宁静舒服的表情。那个在军营里“耀武扬威”受人敬仰的将军，那个在市政府大楼里被人点头哈腰高高在上的女强人，竟然，竟然如孩子一般靠在一个大男孩的肩上，若涵有些回不过味来，差点被吓呆了。
　　“叔，姨，舒服了吧？”晨曦道。
　　“嗯，舒服，舒服！”柳旭夫妇一脸陶醉，连连点头。
　　若涵柳眉倒树，上前一步大喝：“你们两个，还要占到什么时候？”
　　“什么嘛，小曦还不是我们的！”柳旭冒出一句话，让若涵双眼大睁，切，还以为你们会吓着他，怎么反而是我被吓住了。
　　“不行，小曦是我的，你们占了一会儿就行了，该还给我了！”若涵上前就要分开三人。
　　“不行，涵涵，你不能来抢我们的小曦！”沈若若不让女儿近身，嚷道。
　　“你们，你们，太过分了！”若涵欲哭无泪，早知如此，带回来干嘛？！
　　“小曦，我，我也想你抱了！”若涵可怜兮兮地向着晨曦道。
　　“叔，姨，好了吧？以后再给你们按摩。”晨曦看着二老，讨好般地道。
　　“涵涵，你真不懂事，怎么老是打扰父母啊？”柳旭一脸不情情愿地看着若涵，沈若若也是一脸控诉：你真不孝顺！
　　“我，你们，我不管了，小曦是我带回来的，是我的！”若涵拉起晨曦，扑进他的怀里，不出来了。
　　“涵涵，涵儿，够了吧？该我们了吧？”沈若若眼巴巴地看着若涵。
　　“不行，你们再这样，我要带他进房去了，而且再也不带他回来了！”若涵埋在晨曦怀里，头也不抬，气哼哼地道。
　　“那，你们可以坐在我们旁边来啊！隔那么远干嘛？”柳旭道。
　　“唉，你们！”若涵无可奈何了。
　　“小曦，日羲的曦？”柳旭问晨曦。
　　“是，叔，清晨的阳光的意思。”晨曦道。
　　“啊，咱爷俩真是天生就是一家人啊！”柳旭笑起来，兴奋极了，然后诱拐晨曦，“小曦，来，咱爷俩到一边去说话。”
　　“爸，你干嘛啊？小曦，不要去！”若涵真的后悔死了，直接带晨曦到自己住的地方不就行了吗？怎么自己那么傻啊，带回来惹事？
　　“涵涵，爸爸要说你几句了，咱爷俩只是去说几句话，你的话晚上不知进房里再说啊！”柳旭不高兴了，说出的话也不管它对不对。沈若若也不管了，一直在旁点头支持丈夫。
　　若涵脸红红的看了晨曦一眼，双臂缠得更紧，更不愿放人了。
　　晨曦对柳旭的那句话更是感动，也不想走了。
　　“柳爸，柳妈，小曦陪你们说话。”晨曦主动道。
　　一句柳爸柳妈叫得三人都喜不自禁：若涵听得一声轻吟，在晨曦的颈项咬了一口；柳旭和沈若若则是高兴地直搓手。
　　若涵红着脸冲着外面的父母做鬼脸，然上重重地关上门，转头痴看着坐在房里的晨曦。
　　现在已经是凌晨一点了，若涵没想到，自己带回来给父母看的人竟然被他们缠着一看就是几个小时，既让她干着急又让她喜出望外：自己的父母竟然比她还急着要订下晨曦的终身。现在，竟然又非要看着两人进一间房！
　　若涵轻轻走到晨曦身边，轻声道：“睡吧？”
　　“好，”晨曦站起身来，“睡衣呢？”
　　“没呢。”若涵解着他的衣服，羞红着脸。
　　“那，光着睡？”晨曦有些不好意思。
　　“嗯。”若涵暗喜，解衣服的动作更快了。
　　“天，小曦！你的身子真好看！”若涵看着自己眼前这具挺拔性感的躯体，那其中柔韧的手感，晶莹的观感，力量的美感，和谐的性感，让她看花了眼，痴迷了心，让她爱不释手。
　　“我，我要你抱着我睡！”若涵快速解除自己的衣物，把自己的身体扑进晨曦的怀里。
　　“啊，我要你的手！”扑进去后的若涵被与晨曦身体接触的感觉和他那馥郁的味道，激起了体内疯狂的热量，还有小腹内的冲动，她吻上晨曦的唇，拉起他的手放在自己胸口上。
　　晨曦的手抚着她健美的乳和那两点嫣红，让她浑身颤抖不已；晨曦的手顺势而下，让她不由自主地挺出自己的小腹去接触；晨曦在她背上的手从肩到背到臀到臀缝，她的呻吟越来越大，越来越婉转；晨曦的手不到她的小腹下端，她迫不急待地张开双腿，把下胯向晨曦的手迎去。她清晰地感受到晨曦在她后面的那只手在臀缝里轻抚，在她前面的那只手捂实了她那厚实柔韧的毛发处，一根手指压进了她的腿间缝隙，引起她的惊悸，压得她直颤栗，胸乳被晨曦的嘴吸得要离她而去，让小腹深处的颤栗走来越大，越来越不可控制。
　　“天！小曦，吻住我！”若涵呻吟道。在晨曦的嘴一迎上来，她的唇就压了上去，睁大眼睛盯着晨曦那双眼睛，任由身体僵直，小腹的强烈抽搐……
　　“小曦！小曦！小曦！”若涵紧搂着晨曦，嘴里叫着，叫得柔媚，叫得动人心魄。那此身的第一次的美感，美得她要死。美感后的巨大满足更让她舍不得离开晨曦的身子。
　　“睡吧。”晨曦也搂着她，轻声道。
　　“嗯，你要抱着我！”若涵娇娇地，把一条腿搭在晨曦的腰上，贴得更近一些，满足地闭上眼睛。想起她给秋月发的短信，甜甜地睡着了。明天，小曦争夺战就开始了。
　　清晨，阳光明媚。
　　“什么事啊，妈妈！”若涵在晨曦怀里睁着眼睛，懒懒地问。其实她早就醒了，只是在晨曦那温暖如春、香味馥郁的怀里，实在是不想起来。她就那么恋恋地偎着。
　　“纭钡那妹派和“涵涵，怎么还没起来”的声音传来，本来是不想理的，可又怕吵着没醒的晨曦，所以开始她不应，可妈妈意志太强了，逼得她应答。
　　“涵涵，你还要把小曦占到什么时候？让小曦起来，我们要上班了，让我们再看看他！”沈若若在门外道。
　　“妈妈！”若涵简直要抓狂了。
　　“涵涵，快点。”柳旭也在催了。
　　“天！”若涵重重地吻在晨曦的胸膛，直恨不能时间回到昨晚八点以前，那个时候把晨曦带到自己的住处，现在不还能偎着他吗？！
　　“小曦，快过来，爸妈陪你吃饭！”柳旭双眼都笑眯了，热情洋溢。
　　“柳爸柳妈，精神焕发，昨晚是不是做什么坏事了？”晨曦笑呵呵的道，说得柳家三个人都满面红晕。
　　“那是，那是，小曦，那不是坏事，再说，你们还要厉害些！”柳旭又是开心又是调侃。
　　“爸，你说什么呢！”若涵的脸再次红透。
　　“做得那么久，叫声那么大，还怕说么？”沈若若撇撇嘴，也是一句让人羞死的话。
　　“妈妈，你，你，你们再这样，我再也不带小曦回来了！”若涵恨不能地上裂开一条缝，自己也说不过父母，只好一头扎进晨曦的怀里，出言威胁了。
　　“不怕，不怕，我们自己到学校去接小曦就是，小曦，对吧？”柳旭不怕威胁，咱军人谁不是铮铮铁骨，那么容易认输啊！咱有的是办法！
　　“爸妈，求你们了，别老是和我争小曦，好不？”若涵没法了，投降了。
　　“这就对了嘛，小曦，来，到爸妈中间来。”柳旭军人作风大起，好不容易在女儿面前硬性一会，怎么都得充分利用。
　　柳若涵气昂昂地食不知味，看着父母中间的晨曦也是无可奈何。早知道，我让你们扯破喉咙也不开门！
　　晨曦一被柳旭夫妇拉到中间后，若涵硬是没挤进去！我找的是我自己的爱人，不是给你们找的宠物儿子啊！若涵心里委屈极了，看着晨曦打着主意：你们总得去上班，那上午我就霸着他了，下午再送他去学校，嘿嘿！
　　沈若若恋恋不舍地上班去了，对晨曦是千叮嘱万嘱咐：周末一定要来啊，来陪柳妈聊天。
　　送走了一个，若涵高兴了，终于可以偎到晨曦身上去了。
　　有父亲在身边，若涵连吻一下晨曦的嘴唇都不行，只得盯着父亲，用眼神催他走。可柳旭老神在在的，不理他。
　　若涵坐在车里，偎着晨曦，可心里却在骂人：坏老爸，那有你这样对女婿的？你们真不怕你们的热情吓跑了他？
　　柳旭要上班了，却非要送晨曦去学校，理由很简单：找到晨曦的学校，下次好单独去找他。若涵差点晕了！天啊，我怎么有这么厚脸皮的爹妈啊？
　　所以，三人就在柳旭的那辆军车上驰向了晨曦的学校，搞得若涵的如意算盘胎死腹中，气得她咬牙切齿。
　　更过分的是，才到市府大楼的沈若若竟然又打电话来，要与晨曦说话，说是听到他的声音很舒服，要让他有事没事到市府大楼去找她。
　　若涵的汗啦，淌得那个叫快啊！


第027章　　六个女孩的争斗
　　秋月五女站在校门口，盯着停下的每一辆车，盼着自己的宝贝出现。还好，云抒意没有来，因为她昨晚被家里急召回去，说是有大事要商。
　　媚儿、伊儿今天都不愿去上学了，非要见到晨曦后才愿意去。秋月也没办法，只得同意。
　　五个大小美女，成熟的、妩媚的、冷艳的、娇俏的、清纯的在校门口一字儿排开，看得清晨入校的学子们心旷神怡：哪五家的美女下凡来到校园了？
　　不过，五个女孩子那满脸的斗志和醋意，让每一个男孩都心凛凛然：靠，她们的男朋友要倒霉了！――不对，那两个小女孩也有男朋友？！
　　秋月看见一辆挂军队军牌的车子停下来，一个中将从前门下来，屁颠颠地跑到后门，拉开，满期脸堆笑地请一个人出来。哇，肯定是哪个上将来了！
　　不过，却是一个女孩子钻了出来。看到那女孩子弯腰在邀请车上另一个乘客的小心和娇媚样子，秋月气上来了，一打招呼，五个女孩子扑了上去。
　　柳旭让开自己的女儿，再请出晨曦，脸都笑烂了。
　　柳旭哪里想得到，晨曦这个男孩会给他那种宠他宠到骨子里的感受，昨晚在房间听到女儿那旁若无人的呻吟声，夫妇二人没有一个人觉得这是不对的，反而觉得这太自然了，这么好的一个男孩，女儿不主动去抓住他，岂不是没有天理了？！
　　女儿长时间的叫声，竟然让夫妇俩认为女儿太贪心了，直埋怨啊：女儿啦，你这简直是杀鸡取卵嘛，小曦那瘦弱的身体吃得消吗？你以为谁都像你那样身体倍儿棒啊？嗯，只有让小曦假期时进部队里来锻炼锻炼，也不是不可以练好有。
　　反正夫妇俩一商量：不管晨曦是谁家男儿，一定要争取到自己家，即使抢，也要抢回来！
　　晨曦钻出车子，就看到急奔而来的五女，又是羞愧又是感动。昨晚因为感激，那是真是从头到尾进行了一次背叛。在背叛的过程中，他也承受着巨大的心理压力。这个时候，他既渴望见到秋月她们，也害怕看到她们。不过，内心却驱使着他冲着五女张开了手臂。
　　小伊儿第一个冲进他的怀里，紧紧地搂着他的腰，一句话说得晨曦无地自容：“宝贝哥哥，你不要伊儿啦？”
　　第二个进来的是媚儿，她一进怀，做的第一件事就是拉下晨曦的头，狠狠地把自己薄薄的嘴唇吸住晨曦的唇。忘了家里的约定，伊儿在旁看得后悔莫及。
　　第三个是水儿，色女进怀自然不同凡响，她一边吻着，一边对晨曦上下其手。
　　第四个是冰然，冰然一见到晨曦，就不会再有冷冰，而是一种春水般的柔情，她亲着晨曦的耳垂，在他耳边喃喃道“小曦，想死我了！”
　　秋月却是晨曦走上去搂着她的，秋月伏在晨曦的怀里，再也提不起兴师问罪的一点意思，搂着晨曦的腰，真切感受到晨曦无限的依恋，她早就陶醉了。
　　柳旭父女目瞪口呆地看着晨曦与五个女孩子的表演。
　　“她们都是小曦的？”柳旭问自己满脸醋意女儿。
　　“我不知道，爸，怎么办啊，这么多？”若涵原以为只有秋月一个，现在却又多出四个，包括两个小的都那么美，那么依恋晨曦，搞得她手足无措。对付秋月一个，她可以信心十足，但要对付五个，那就难了：五大于一，幼儿园的小朋友都知道的！
　　“啊，我家小曦果然够强，一下搞了这么多个。”柳旭却冒出这么一句话，让若涵哭笑不得，还好，紧跟着一句还是让若涵觉得，毕竟是父女，“我去打招呼，给你争取。”
　　“五位美丽的姑娘，你们都是我家晨曦的女朋友？”柳旭笑着问。
　　“我们不是他的女朋友，是未婚妻！”伊儿认真地道，并掏出颈上的一根红绳拴着的一个亮亮的戒指给柳旭看，然后对他道：“宝贝哥哥是我们家的，不是你家的！”
　　其她四女一起点头，媚儿也掏出和伊儿一样的东西，三个大的直接把右手亮给他看。
　　“也是我家的！”柳旭手一挥，体现了军人的果敢，“他也会是我的女婿，至于那个戒指，好解决，下次你们看到我女儿的时候就能见到了。”
　　“不行，我们的关系是得到我们父母的认可的！”
　　“我刚才已经就认可了嘛！”柳旭道，“而且，我和小曦的名字里都有同一个太阳，这是缘分，不就表明咱爷俩天生就是一家人？”
　　“涵涵，过来，先与她们认识一下，有什么问题再沟通。”柳旭招呼着若涵。
　　“两个小姑娘，你们好像该上学了吧？”柳旭看着媚儿和伊儿，善意地提醒道，然后招呼自己的司机过来，“把两位小姐送到学校去，不要耽误她们的学习。送到后再来接我。”
　　“不行，你想把我们支走好把你的女儿塞给宝贝哥哥！”两个小家伙不干。
　　“不是的，你的宝贝哥哥，我家小曦昨晚是被你们的涵涵姐救了……”柳旭把昨晚从女儿口中了解到的事添油加醋地述说了一遍，却没得到意料中的五女脸上的感激之情，有些郁闷。
　　“切，宝贝哥哥需要她救？宝贝哥哥救她还差不多！”媚儿小嘴一嘟。
　　“不管怎样，是我家女儿昨晚救了他，所以他接受了我女儿的爱。”柳旭才不管呢，先把归属权定了再说。
　　“宝贝，是这样吗？”秋月在晨曦怀里抬起头问。
　　“嗯，我饿了，没钱，是涵涵照顾我吃的饭。”晨曦说出了真正感激的感恩。
　　“哦。”秋月四女明白了，这个宝贝是一点都饿不得饭的，他的胃一旦需要食物了，就真的让他很难过，更何况是照顾他吃了一顿饭！秋月不好再去责怪若涵，只是看着晨曦，满脸柔情，怪谁呢？！她自己都不知道了。
　　事情不了了之，硝烟没有燃得起来就消散了。
　　柳旭坐在车上，笑容满面，几个小丫头，哪是我的对手，还不是几下就将涵涵的事搞定了。第一步的战略目标是达到了的：为涵涵争取到了每周一次的探望时间，哈哈，以后就可以经常见到小曦了。
　　伊儿和媚儿咕噜着上学去了，她们没有办法，再说，只要晨曦还在自己身边，她们也不会去多想什么；晨曦在水儿和冰然的陪同下进了校园，他不知道，另一件麻烦事在等着他。秋月则带上若涵走了，若涵也没搞清楚，咋就上了秋月的车呢？！
　　秋月与若涵两人在车上都不言语，情敌之间不知道怎样开口。
　　秋月不言不语地驾着车，突然拐到路旁，伏在方向盘上哭起来。
　　“秋月姐，你怎么啦，你别怪小曦，是我忍不住找他的，真的！”若涵没想到秋月说哭就哭。这哪还像一个女强人啊！
　　“我不是为你和他的关系哭！”秋月抽咽着抬起头，望着前面，挡风玻璃前车来车往，“我是在想昨天下午宝贝饿了那段时间的难受劲才哭的，都是我们不好，不该让他单独去参加那个无聊的调查活动，让他一个人在外面受苦。”
　　“啊？秋月姐，你真的是为这个而哭？”若涵简直不敢相信。如果是真的，天，这个秋月对小曦的爱那会是一种怎样的程度？
　　“若涵，你认为宝贝是因为你救了他才感谢你吗？”秋月看着若涵，问。
　　“可能是吧？不过当时的情况我有些糊涂了。”若涵仔细回忆着，有些不太肯定。
　　“若涵，我告诉你，宝贝绝不是为了你救了他，而且，他确实不需要你去救。宝贝对你有亲切感，是因为上次你帮他解了围，这次感谢你，是因为你照顾他吃了顿饭。”秋月把照顾两个字说得重重的。
　　“不需要我救？照顾？”若涵问。
　　“是的，照顾，正因为你照顾了宝贝一次，他才觉得你可以亲近。还有，到你家后，你父母的表现也让宝贝觉得亲近，所以他才会那样对你。”秋月诚恳地道。
　　“他并不是喜欢我？”若涵有点接受不了。
　　“至少目前宝贝只是觉得你很亲近。宝贝的心十分纯洁，纯得你想都想不到。不要以为，宝贝是任何女性都可以接近的。我照顾了他十年，他的一切我都摸得清清楚楚，包括他身体的所有情况。”秋月道，“第一次是你帮他解了围，这一次是你照顾他吃东西，所以他才感谢你，才亲近你。”
　　“小曦并不是喜欢我？那怎么办，我，我真的放不下他了啊？昨晚我躺在他怀里，我觉得好幸福，我想那是一个女人最大的幸福和满足，可，小曦不喜欢我，那我怎么办？秋月姐，你教教我！”若涵的声音带着哭腔，而且昏了头，竟然向情敌咨询。
　　“若涵，我也不知道怎么办，宝贝并不是你想像中的男孩，他从小接受的教育和正常人是不一样的，而且，他对爱的理解也不是正常人那样理解的，如果，你要想在他心里刻下痕迹，你至少要让他把你当作家人一样对待，然后再看你自己的努力。”秋月还是体现了她的肚量，有抒意和冰然在前面作榜样，而这个若涵与她们有什么区别？最主要的是，她既然睡在宝贝的怀里，那肯定在宝贝手中享受过那种让人欲罢不能的刺激的。
　　“他接受的教育与众不同？爱的理解也与众不同？月姐，你能不能给我多讲些？”听到秋月的语气里有些松动，若涵如溺水之人抓到了一根稻草，管它有没用，先抓住再说。
　　“唉，那个小冤家从到我家来的第一天起，就让人爱不释手，若涵，我告诉你，十年前我见到他的第一眼就被他迷住了，我告诉自己，这就是我的小老公，我要守着他长大，然后厮守一辈子。可是他太招人爱了，所以，从十二岁起，我们就开始在我们的父母的配合下开始实施保护措施，教的东西也是为了我们四个女孩子将来能与他在一起的另一套伦理道德，我们从不教他生存能力和自理能力，为的就是要把他永远套在我们身边。不然，不知有多少女孩已经聚在了他身边！他接触到的都是我们的家人，所以，他对爱的理解就是家人的亲近，如果在生理和心理上完全没有了距离，他就认为是爱。”秋月道出她们与晨曦之间的一些隐私。
　　若涵听呆了，半晌冒出一句话来：“月姐，‘金屋藏男’的措施太好了！我知道该怎么去做了！月姐，求你一件事，能不能让我多接触他一些？”
　　“若涵，其实，宝贝身上有许多秘密，我们并不在乎多一个人来分享他，只是我们守护了多年，不敢开那个头而已，你是个警察，你父母的地位那么高，你要是不在乎的话，我们也没有太多的意见，但问题是，宝贝要不要真的接受你，核心问题是宝贝，而不是我们。”秋月道。
　　“月姐，我知道，在小曦心中，你是最重要的，我只是想在他心里占有一席之地，不会有太多奢望的。”若涵道。
　　“若涵，我不管宝贝心中是怎样看我的，但我告诉你，在我心中，宝贝的一切比我都重要，这么多年来，我和他只分别了半年，家里的另外三个女孩连十天以上的分别都没有过。我们每天环绕着他，为他的高兴而高兴，为他的烦恼而烦恼，我们在分享他带给我们的快乐，也小心地维护他的脆弱。为了他，我什么都可以不顾，我只要每天守着他，我就心满意足。”秋月满脸幸福与满足地道。
　　“月姐，在他面前你们有羞涩感和羞耻感吗？”若涵小心地问。
　　“没有，在他面前，心眼里满是他，从他来的第一个晚上，我就是裸着身子拥着他睡的，那三个女孩同样也是，和他拥在一起时，穿点衣物都觉得不舒服。昨晚，你也是吧？”秋月认真地道，也不忘调侃。想起晨曦来的第一个晚上，在他愣愣的表情里，自己情不自禁地解下全部衣物，把自己十六岁的清新与柔媚毫无保留地展现给他，再解除他所有的衣物，抱着他，睡得那么香，心里只有蜜一般的甜，这一辈子要说有遗憾的话，也就只有没看到宝贝的前八年的生活，要是从宝贝一生下来就在自己怀里，那该多好啊！
　　“嗯，昨晚我本来是想晚上偷偷溜去陪他，可是我爹妈硬把我们推进屋，让我高兴死了，还有，是我主动脱他的衣服的。姐，小曦的身子真好看，小曦给我的体验真让人迷醉！”若涵迷失地道，“还有，我一直想不通，我的父母一见到小曦就开始和我抢，真是气人！”
　　“你还没看到我们的父母和我们抢宝贝的那种疯劲，那才真叫疯狂！我警告你，最好少带宝贝回家，不然，到时候你想和宝贝亲热的话都没机会！”秋月心有余悸地道。
　　“嗯，昨晚我已经见识到了，本来还怕父母嫌小曦比我小，结果反而是我被他们对小曦的热情吓住了！姐，我也会像你们爱小曦那样爱他的！”若涵真是心有余悸啊。
　　“但愿吧！”秋月道。
　　“真的！姐。”若涵道。
　　“唉，努力吧！”秋月道。


第028章　姹嫣的绯色随记
　　上午九时二十分
　　昨晚的梦真美！
　　小曦牵着我的手，跑在那个美丽的草原上，小曦抱着我，亲吻我，我笑啊，乐啊……
　　可是，我为什么没感觉啊？亲吻的感觉到底是怎样的？还好，后来我挽着他时有了感觉，把小曦的手抱在怀里的感觉真好！擦得我酥酥麻麻的，真想把他的手抱一辈子啊！
　　小曦，这个时候你在听课吗？有没有想过我和我们？
　　紫萝怎么老盯着我的脸啊，不知道这样会打扰我的梦境吗？！真是的！喂喂，你盯着我的眼睛，难道我脸上有什么吗？怎么会呢，呆会儿要去见小曦呢，我怎么会在脸上留下东西呢？咦，紫萝，你到底在看什么呢？为什么还一幅憋笑的模样？
　　紫萝对着我的脸指了指，什么意思嘛！难道脸上真沾了什么东西？我不由得摸摸脸，没什么啊，只不过有点热而已嘛！
　　“姐，你发情了？在想小曦？”紫萝一脸笑谑，比划着脸蛋对我悄悄地道。
　　“你怎么知道？”我吓了一掉，紫萝怎么会知道我正在想小曦？
　　“你看你的脸！”紫萝摸出她的镜子，指着镜里的人儿道。
　　“啊！”那镜里的姑娘，羞红着脸，水汪汪的眼，满是春情，整个一幅神采飞扬的思春痴女。那真是我吗？！我躁得恨不能地上有条缝，让我好钻进去！小曦，你这个小坏蛋，你害死我了，让我在小妹面前出这么大的糗，看我呆会儿让你怎样来回报我的相思！
　　“姐，我也想他！”小妹又在我耳边说道，那幅语气，好像多久没见过小曦似的，我记得八点半才见过他一面的啊！
　　“要不，我们溜出去找他？”话一出口，我就后悔了！我怎能说出这样的话，这多损我淑女的形象啊，即使要说，也该让小妹来说啊。
　　“好的，姐，我先溜，你等会儿再出来！”小妹边说边收拾东西。
　　哼，我就知道，你在等我这句话呢！不过，能马上见到那个坏家伙，我心里还是特别兴奋。看着小妹溜走的身影，我竟然有些妒忌，为什么不是我先溜啊！不行，不行，不能有这种想法，不能妒忌！云姨说了，那坏家伙有好几个女孩子，要是妒忌了，以后她们不接受我咋办？！
　　教授，求你快点转过头去！小妹还在外面等着我呢！
　　上午十时三十分
　　坐在小曦身边，嗅着他的味道，挽着他的手臂，看着他的侧面，感觉就是美，比昨晚的梦还要美！
　　虽然有许多女孩子用各种目光在看我们，我们会怕么？哼，我才不会像小妹那么无聊，像个孩子似的要牵起小曦的手向她们示威。我是根本不会理你们！再说了，看我们有用吗？看就能把小曦的手抱在手里吗？真是一群傻姑娘，这么好的人竟然畏首畏尾的，不知道早点占用。唉，要怪就怪你们自己吧，没有勇气，能追到人么？
　　嘿，我就比小妹聪明，我抱的是小曦的左手，不像小妹那边，小曦要写字她就得放开，嘻，小妹的眼巴巴地盼着小曦放下笔的表情真异！算了，明天，把这边让给小妹，免得她不高兴。
　　对小曦的手摸了这么久，感觉还是那么好。看着小曦修长晶莹的手，我有些搞不懂，小曦的手为什么开始有些凉意，握着却那么舒服呢？还有，还有，小曦的手要是偶尔过碰到我的下面，那种感觉，那种感觉每次都差点让我叫起来，好想就让他把手放在那儿！坏小曦，你真是害死我了！
　　嗯，对了，小妹有时好像把小曦的手往下牵时就会面红耳赤，会不会像我一样？小妹真是的，胆子太大了，要是让那些人发现了，如何是好？可，可那种感觉真的太美了啊！坏小曦，什么时候你才能真正，真正来那样对我们啊？想起来虽然羞，可我真的还是挺想的。那种感觉是不是真如云姨说的那样美？
　　唉，可能是小曦不喜欢我们的身体吧，不然，为什么不愿意和我们单独在一起？难道是云姨的身子太美了，才让小曦对我们的身子不感兴趣？如果真是这样，那如何是好？唉，真羡慕云姨的身子，胸那么饱满，腰那么细，有时我和小妹都会喜欢，那小曦岂不是更喜欢？！
　　小妹的脸又红了，难道又在做什么坏事了？我悄悄伸过头去，果然！小妹，你太坏了，你怎能把小曦的手压在自己的那儿？不行，我也要！
　　我的手有些抖，小曦发现没有？管他呢！我把他的握成拳的手打开，拉下，夹在自己腿间，天，太刺激了！我差点叫出声来。小曦的手摸起来很凉，可为什么放在我这儿却那么热？太舒服的感觉了，我真不想让小曦的手抽出去！怪不得，怪不得！小妹肯定经常这样做！她，她竟然独享了这么久都不给我说一声，还好姐妹呢！
　　天，小曦的手，真的太温暖了，感觉太美了，我，我都不敢说给自己听了！坏小曦，今晚你一定要出现在我梦里，就用这种姿势出现在我梦里，不然，明天上课的时候，我一上课就这样！
　　下午三时三十分
　　我恨社团活动！
　　真搞不懂，以前好像还蛮喜欢这里的活动的，特享受那种把男孩子击倒在地的感觉，特享受男孩子不管是偷偷地还是大张旗鼓地看自己的眼光，特享受和小妹对练之后的畅快淋漓，每次到这儿来都会暗暗高兴，但怎么现在就不喜欢了？看小妹那幅气蔫蔫的表情，应该也是这样吧？
　　社团里那几个帅气男孩旁边围的女孩子还真多，要是，让小曦在这儿出现，不知有多少女孩子去围攻着他？还是水儿姐她们聪明，不让小曦参加任何社团活动，不然，真的是让人不放心。
　　“姐，那三个贱客又来了，烦！”紫萝凑在我耳边道。我虽然不喜欢小妹打扰我想小曦，可一听是三个贱客来了，还是抬头看了一下。
　　真的是那三个贱客，正贱兮兮地对我们笑呢。拜托，你们是真不知道你们的笑容难看吗？你们看看这些女孩子们，哪个愿意看你们啊？还笑得那么久，真是不知累啊！还好，我的小曦笑起来是那么迷人，不然，你几个猪头，害得我不敢看小曦的笑脸了，我打得你妈都认不出来！哟，妈妈说，女孩子要贤淑才能让自己喜欢的男孩喜欢，还好，小曦没在这儿！
　　“姐，如果今天他们又来纠缠，我就把他们打成猪头猪脑！”小妹发脾气了，嘿嘿，三个贱客，你们苦了。谁让你们的眼睛那么贱？我们有你们看的么？
　　“姐，如果我动手的话，你可不能去跟小曦讲！”小妹又加了一句。
　　嘻，小妹啊，你也有怕的人啊，以前你不是生怕别人不知你功夫好么？不过，小妹揍人的事让小曦知道了是不好，不然到时我也会被牵连进去的。
　　“小妹，我一定不给小曦说的！要不，我俩一起去揍他们？”我的手也有些痒了，可能是没牵够小曦的手。嗯，肯定是这样。小曦，今天我揍人，可全是因为你哟，要是你在这儿让我牵着你的手，或者你今天上午不把手抽回去，我会揍他们吗？要是，你知道了，也不能责怪我们。当然，更不要怕我们会对你出手的，你就是打死我们，我们也不会出手的。
　　“好，姐，我们一起上！”小妹的语气充满了斗志，可能，她也是“欲求不满”吧。
　　果然，三个贱客眼巴巴地送上门来让我们揍，我和紫萝终于有了出气筒，我们能客气吗？不然，对得起他们的“好心”么？
　　嘻，那三个鼻青脸肿的贱客心满意足地搀扶着走了，我和小妹终于也爽快了！不过好像小妹更爽些，因为她多踢了几脚，是几脚呢？
　　（什么？你想看我们怎样揍人的？你犯傻了啦？女孩子揍人，怎么能给你们说呢，再说，要是传到小曦耳里，他怕和我们在一起了，你能负责吗？！真是！）
　　但是，我觉得还是没有小曦的手给我的感觉好，那个坏家伙，现在在干嘛呢？
　　哎哟，不对，我和小妹好像都还没吻过他呢！小曦的嘴唇又红又润，那么好看，吻起来会是什么感觉呢？真是泄气啊，我们都还不知道吻的滋味呢！
　　不行，今晚得缠着云姨讲，她要是不讲的话，我们就呵她的痒！
　　晚上九时十分
　　云姨怎么老是一幅心不在焉的样子啊！
　　“云姨，你再讲清楚些啊！小曦吻你的时候，你到底是什么感受？”紫萝迫不及待地又追问了起来。
　　“嗯，反正是很美的感觉了。”云姨的脸好红啊，眼睛好媚啊！可你说的这个内容，当没说一样，小妹，快点再追问啊！
　　“姨，你说具体些嘛！”小妹扭着云姨，我也赶快用眼巴巴的眼神望着她，企盼她说出具体感受来。
　　“两个小家伙，我当时在云里雾里，哪还知道什么感受啊！”云姨这是什么话？什么叫云里雾里？为什么会没感受呢？再说如果吻的时候没感受，那不是丢人吗？
　　“姨，不准再喊我们是小家伙，你的胸大，我们的也不小啊！”小妹挺着胸嚷道。这是什么话？哟，说得太对了，我们俩的哪儿小了？
　　“你们，真是的！要想知道感受，不晓得自己去体验啊？！”云姨的脸都胀红了，真是美啊！
　　“可，我们没机会啊！”我忍不住岔了一句。
　　“就是，就是！”紫萝赶紧补充起来，“姨，你教教我们，怎样才能创造机会嘛！”
　　“我哪知道，真是！你们的功夫不是好得很吗？不知道把他架到我这儿来啊，你们没钥匙吗？”云姨气呼呼地道。
　　对啊，我们怎么没想到？！这么好的地方，怎么不知道利用？要是，把小曦架到这儿来，天，太美了！
　　“姨，如果，把小曦架到这儿来，要是，要是，他想干坏事，我们怎么办？”小妹眨着眼睛道。也是啊，男孩子好像都喜欢干坏事啊！
　　“啐，你们想什么呢！我还想他对我干坏事呢！”云姨啐了一口，脸更红了。
　　“啊？！”我和紫萝都被云姨的话吓住了，怎么云姨还想小曦干坏事啊！但是，如果小曦要对我使坏，我会拒绝吗？应该不会吧。看小妹的那幅表情，肯定也不会拒绝的！那小曦会对我们使坏吗？他会怎样使坏呢？那会是种什么感觉呢？呀，太羞人了！
　　“两位小姐啊，你们什么时候回宿舍啊？”云姨的声音很不耐烦。云姨今天怎么催我们了，太没亲情了！不行，还没问到正题呢！小妹不敢问，我敢！
　　“姨，你让小曦的手夹在这儿过吗？感觉好吗？”我想起上午的感觉，真的想知道云姨她们的感受。
　　“当然了，我还要他伸到里面去了，那种感觉，不是一个好字就能形容的！”云姨回答得理直气壮。
　　“伸到里面去？！”小妹盯着云姨的腿间，惊诧极了。
　　“嗯！”云姨回答得挺干脆。
　　坏小曦，你怎么不伸到我的里面去？！气死人了！
　　“姐，我们一定要把小曦架到这里来，让他也，也伸到我们里面去！”紫萝看着我道。
　　“好！小曦，你对姨都做了，怎么能不对我们做呢！”我答道。
　　“两个不知羞的小坏蛋，你们自己去搞定，我，我要到小曦那儿去了！”云姨又要赶我们走了。
　　“啊，怪说不得，姨，你太过分了！”小妹叫起来。
　　姨，你真的是好过分，自己有了小曦，就不管我们了！
　　“走不走？还想不想我帮你们？！”姨，你这是赤裸裸的威胁！
　　不过，我们还是走了，看着姨那匆匆的身影，我竟然有些想哭。我好想像姨那样去会小曦！
　　小曦，你今晚一定要到我梦里来，我真的想和你在一起。


第029章　得寸进尺，变本加厉
　　晨曦心里怕怕的。旁边这两个女孩子今天的表现太过异常了，台上的那个美女老师的眼神太过暧昧了。
　　今天早上，水儿和冰然前脚才走，紫萝和姹嫣后脚就进来，一如既往地分别抱住他的胳膊，抱的力度之大，真恨不能让他的手臂嵌入她们的柔软中。更可怕的是，她俩好像要把晨曦的手臂扯掉似的，一个劲地往下拉……个中情景过于旖旎，让后两排的女同学目光就没离开过。
　　云抒意倒还是如往常那样提前进了这间教室，不过提前的时间似乎是超过了十五分钟而已。站在台上，她还是那么雅静，柔和的目光还是扫视着每一个学生。只是，她的目光更多的时候是定格到坐在后排那三个显得突兀的人儿身上，对三个人中的那两个人恨不能融进中间那个人的身子里的行为颇为不满。
　　她心里直叹气：只恨因为自己的身份，不能上前把他们分开。“有这么激情的么？这还是在教室呢，把我这个老师可曾放在眼里？！昨晚是怎么给你们说的？！怎么一夜之间就全忘了呢！”
　　可两个沉浸在即将到来的幸福里的女孩子能按捺得住吗？答案是否定的。至少目前两个女孩子就在满脸红晕里根本不理睬台上的美女老师那告诫的眼神。
　　两个女孩子不怕，并不代表晨曦也不怕。除了家里的女孩，晨曦并不是一个愿在众目睽睽之下表演男女激情的人。
　　紫萝和姹嫣是两个真正的大美女，一个明媚，一个贤静，能伴在一个人旁边那是许多人梦寐以求的艳福，这是世间绝大多数男性的认为。
　　说男子没有不好色的这句话并没错，不管你承不承认，“爱美之心人皆有之”就是典型的色心再现。因为至少天下有百分之九十的男子都会用“爱美之心人皆有之”的理由来解释自己的色心，做为标榜自己是正人君子的挡箭牌。但这句话对晨曦来讲，确实是不实用的。
　　晨曦从小生活的家里，那四个妈妈绝对是大美女，和他朝夕相处的秋月四个女孩，也是真正的大美女，那些在他还在学校读书时，冲进教室来强行亲吻他的女孩也是美女。如果，一个人长期生活在这样的环境里，可以说，对美不美已经麻木了。所以晨曦更注重的是女孩子给他的感觉，感觉到位了，他自然就亲近了。
　　另外，晨曦所接触的圈子太小，对异性，除了他家里的四个女孩子和后来亲近的三个女孩子，他的第一反应是逃避，实在要接触了，他也是十分害羞的。
　　紫萝和姹嫣的痴缠他倒不觉得有什么，因为，家里四个女孩子和后来的冰然对他痴缠的程度更深，更恨不能一天就挂在他身上。但晨曦有两个恐惧却自觉不自觉地阻止着和两个女孩关系的进一步发展：一个是怕家里的女孩子不要他，另一个是害怕六年前读书时的情况重演。
　　所以到现在为止，晨曦都还没有对两个女孩子有过亲近的行为，每次被抱着手，特别是两个女孩把他的手往下拉扯时，他的身子都特别僵硬。旁人羡煞了他的艳福，他自己却知道“水深火热”到底有多难堪和多受煎熬！
　　多少时候，他那求助的深情目光投向台上的老师，却得不到老师的反应，对美女老师，他已经不抱她会来解救自己的希望了。所以有时候，他特别感谢若涵，若涵就敢于“打破情面”来解救他。真不知柳若涵要是知道了晨曦有这个感激的理由，会如何来敲诈他的温柔了。
　　其实不是抒意不愿来救他，而是抒意敢来解救他吗？每次自己一说两个小家伙，两个小家伙一句话就顶得她哑口无言：“真是饱汉不知饿汉饥！”，所以抒意每次都在晨曦身上享受够，做一个真正的撑死的“饱汉”，免得“名不副实”。
　　当然，晨曦也是给家里几个女孩坦白过这件事的，可仍然得不到援助。因为，秋月、水儿、冰然、抒意和若涵四个大美女现在有一个怪异的指导思想：既然宝贝不是自己能守住的，那就干脆让一些真正爱他的女孩一起来守护他。
　　她们更害怕，如果让宝贝自己主动喜欢上了一个人，而那个女孩又不喜欢他，或者不能接受他有那么多的女孩的事实拒绝时，给自家宝贝会造成什么样的伤害，这个后果她们都不敢去想。再说了，你以为是个人就可以接近晨曦的么？所以，对晨曦现在和异性交往的事，她们是不管的，如果你能让晨曦动心，那就是你的本事和福气。
　　当然，这是自诩非常了解晨曦的秋月的一个错误认识。晨曦会主动去喜欢一个人么？不会！晨曦会有女孩不喜欢么？也不会，晨曦的外在已经让女孩心不在自己身上了，再加上他的本事，这世上，可能真没有一个女孩能拒绝他的微笑，抑或是他的忧郁。
　　紫萝和姹嫣这两个女孩，晨家已有的姑娘是了解的，因为有抒意在那儿煽风点火和添油加醋，晨家的姑娘不想深入了解都不行。在这种默许的情况下，每天水儿和冰然准时在十二点钟到晨曦的教室接他吃饭，下午两点钟送回学校，让晨曦去上选修课和泡图书馆，更或者到心道湖旁去坐坐。所以可以说，晨曦一上午的时间都是紫萝和姹嫣的。但正因为这样，两个女孩要有进一步的亲近愿望就老是实现不了。
　　当然，两个女孩不是不想参加中午的聚餐和下午晚上的活动，而是她们知道要有将来现在就必须要知道收敛的道理，毕竟“众怒难犯”，不能成为“众矢之的”。
　　两个女孩很想使用暴力将他架走的，可实在是担心吓着了这个看似柔弱的男孩。两个女孩也只能极力忍耐，不过到底能忍耐多久，就很难说了。比如像今天这样，两个女孩的表现就已经是属于情不自禁的范畴了。
　　晨曦喜欢上课，并不是说要去学多少东西，他脑子里的东西，可多着呢！他喜欢的是听教授们的理解，特别是课堂上各种观点的碰撞。教授们是真的喜欢这个文文静静的学生，从他口中出来的观点和理解，让授课的教授都瞠目结舌。就课堂上学知识理解知识用知识而言，晨曦是最受全体同学欢迎的，因为他与教授的交流，广度之阔，深度之深，让每一个同学受益匪浅。
　　在学习上，晨曦表现出的实力有目共睹，与教授之间可以说是“同伴互助”，但在对异性关系上，那就是如一个小学生的稚嫩了。对两个女孩子的痴缠，他简单地归结为只要自己不理，她们就会知难而退的，却不想，让两个女孩知难而进，更得寸进尺，变本加厉了。
　　现在，两个女孩搞得他就越来越难受。他僵硬的身子不能动弹，一动，两边的柔软就会起涟漪，更难受的是连头都不能转动，转左边，是一个温婉的笑容，转右边，是一个明媚的笑容，两种笑容里的眼睛里都有一种包都包不住的叫柔情的东西。
　　不堪忍受的晨曦放弃了课堂，在云抒意无能为力的抱歉目光中，晨曦再次尿遁了。
　　紫萝和姹嫣同时失落了怀中所抱的温情和享受，有了前车之鉴的两个姑娘一对眼，跟着溜出了教室。
　　只是，她们没有跟上晨曦，因为她们被人叫住了。
　　云霄夫妇、云龙夫妇、展天夫妇、展翼夫妇今天齐聚校园，没有惊动校方。他们今天来是要解决一件大事的。因为家里的小宝贝发出狠话，下了最后通牒：她们已经按捺不住了，如果再不来，后果是严重的，责任由家里负。
　　对后果严重这个问题，云龙和展翼这两个做父亲的却是不屑一顾的，什么严重，大不了就是你俩使用暴力将那小子强行掳走而已！还能做出什么来？！这么久了都还不能解决，还谈什么你们是新新人类，真是丢脸啊！
　　两对老一辈的夫妇坐在一起，认真讨论起一个不容忽视的问题：辈份问题。
　　“姐夫，你说是让那小家伙叫我爷爷好呢，还是叫其它的好？”展天得意洋洋地问起云霄来。他的妻子林荫也在旁边笑呵呵地看着自己的姐姐。两人是姐妹，却没有血缘关系，只是，她们之间却有超越同一血脉的姐妹关系。更晚一辈的两对夫妇却听得差点一趔趄，不敢开口。
　　云霄顿时脸红脖子粗了，张开嘴却说不出一句话来。叫他怎么说？女儿要跟那可爱的小家伙，自己是打心眼儿赞成的。孙女也要跟那让人不由得去宠的小家伙，自己是举双手支持的。什么事比自己儿孙的幸福更重要？
　　看到丈夫的样子，林珠细声细气地开口说话了，让展天夫妇和展翼夫妇心中怕怕：“妹夫啊，我家小曦对小意呢，那是真叫好啊，有小意罩着我家萝萝，萝萝的日子肯定是好过的，不过，嫣嫣呢，就没人罩着了。”
　　展家四人一对望，这是个严重的大问题，必须解决好！桃源的眼睛望向自己的小姑，先让自己的小姑得加进自己的队伍。
　　展屏绿左右为难，一边夫家，一边娘家，一是自己的女儿，一是哥哥的女儿，到底帮谁啊？帮吧，得罪夫家人，不帮吧，得罪娘家人，我这个女儿和媳妇真难当啊，小曦，都是你惹的祸，到时看我怎么折磨你！没办法，她冲着嫂子指了指云霄，然后就凝视着前面的那幢教学楼，装作什么都没看见的样子。
　　云霄得意了，冲自己老婆谄媚一笑，然后就趾高气扬地瞧着展天。展天一幅我在努力思考问题的样子，不再取笑云霄了。
　　“姐夫，姐姐，我看，干脆让小家伙分开叫，各喊各的，如何？”林荫开始打圆场，提出一个可以实施的合理化建议。
　　这下两家人都接受了，开始喜笑颜开地讨论起等会如何接见晨曦的事来。
　　“瞧，女性多么重要！家中能缺少我们吗？”林家姐妹相视而笑，自豪极了。
　　紧跟着，两家的女性再次发挥作用。
　　“咦，那不是小曦吗？”展屏绿指着从教学楼里匆匆出来的男孩子，惊喜地道。
　　“嗯，是他，怎么跑出来了？小意舍得放他出来？！”林珠不可思议地道。女儿不是说，没有小曦在的时候上课都没激情吗？今天怎么舍得让他出来了？
　　“妈，我先去和他打交道，见识见识他。”桃源征求着意见。
　　“好，不过，别吓着他！”林珠婆媳异口同声地道。
　　“我知道。”桃源急匆匆地追了过去。
　　“嘿，小家伙才走，这两个小家伙也追出来了，真是那么舍不得吗？”云龙和展翼看着两个出现在教学楼门口正在左顾右盼的女孩子，无奈地道。
　　“去叫过来，别让她们追过去了。”林珠和林荫吩咐着自己的儿子。这样，紫萝和姹嫣虽然不愿，却乖乖地过来了，家里的长辈今天要来干什么，她们是非常清楚的，还指望着他们出大力呢。再不情愿，这个面子是必须要给的，否则，他们要是口是心非，最终苦的可是自己。
　　两家人汇集起，直接向展翼的办公室走去。


第030章　生命如此让人感动
　　离下节课还早着呢，这段时间到哪儿去呢？一屁股坐在中心花园的椅子上，晨曦郁闷地想着。校园里这个时候是比较沉静的，能来到这个学校求学的学子都知道一日之计在于晨的道理，只有个别的人匆匆匆忙忙地前行，或许，只有自己才会因为怕女孩子而躲出教室吧？
　　中心花园里秋花绚烂，还有蝴蝶儿在追逐飞舞，绿色的主题色彩最是生命灿烂的时候。可惜，从墨镜里瞧出去，世间任何景物都少了色彩。或许，晨曦见到的从来都不是真实的世界。
　　果然，摘下眼镜看世界，世界陡然活了起来，绿得那么自然，蝴蝶那斑斓的双翅是那么灵动，花儿的多彩是那么的跳跃。真实的世间太美好了！晨曦长吸一口气，融进了照射在这个花园里的阳光里，把情感投进了这个美妙的上午，把他浑身的清香散发进花里、叶里、草里。
　　花园里顿时活泼起来。阳光更柔和，夹着温馨的味儿，安抚着花园里的生灵。微风赶过来，把晨曦的清香送到每个生灵的嗅觉里。花骨朵儿一下绽放出最美的娇艳，向晨曦展示着她们最媚的年华；过了生命最高峰的花朵重获爱的力量，重凝消逝的铅华，把花瓣张得大的，同样清新鲜嫩。印着阳光的蝶儿翻飞着，嬉戏着，在阳光里划出一道道色彩的轨迹，把自己的活泼娇俏地呈现给晨曦……
　　桃源呆呆地看着，痴痴地感受着。自然，原来如此可爱，生命，原来如此让人感动。小意，原来才是我们家最有眼光的女人！萝萝和嫣嫣才是我们家最有福气的女人！
　　“我也要拥有他”的念头不可抑制地从桃源心里升腾而起，她无意识地走进花园，来到晨曦身边，痴看着晨曦那黑幽幽的眼眸，想纵身投进那浩瀚无尘里。
　　“世上没有绝对的忠诚，所以我们努力不要背叛！”桃源的心里颤动了一下，努力压抑下心中的那道背叛的意识。她伸手拉了晨曦一下，艰难地道：“请你，把眼镜戴上。”
　　晨曦一惊，下意识地把眼镜戴上。世界又变了，他的心也缩回了躯体。
　　阳光失落了，带着一份伤感。花园里的生灵失去了抚慰，蒙上一层忧郁。蝶儿没有了兴趣，懒懒地飞走了。
　　桃源感受着坐下的晨曦的变化，感受着花园里那真实的情感，眼泪差点掉了下来。或许，自己不来打扰这个男孩，不来惊动花园里的生命，这里会演绎得更美吧？
　　“对不起！”桃源哽咽道，对晨曦，也对花园里的所有生命，甚至还有照在身上的阳光道着歉。
　　“姨，你没事吧？”晨曦看着这个似曾相识的漂亮阿姨，怎么要哭了呢？
　　“没事，打扰你了。”桃源感受着晨曦好听的声音，心里更为家里的三个女孩子以后能享受到这种待遇而羡慕。
　　“哦。”晨曦打不到话说，便要站起身来离开。
　　“请你别走，我想和你聊，哦，不是，想问你几个问题。”桃源伸手拉住晨曦，当然不能让他走了。却不想拉住了晨曦的手，却迷上了那只凉凉的柔韧的手掌。
　　“那，姨，你问吧，我，我还得去上课呢。”晨曦坐了下来，抽不会自己的手，有些尴尬。
　　“你叫什么名字？”桃源这个问题可是明知故问哟！晨曦所有基本的资料，云家和展家还有不清楚的？到现在为止，可以说晨曦身上穿的什么，她们全都知道。因为晨曦身边有个间谍，两家共同的间谍。
　　“姨，我不能说的，家里人不准的。”晨曦为难了，这个女性给他的感觉很温馨，像另一个城市那些一天惦记着他的那些妈妈们一样。
　　“哦，那就不说好了。”桃源理解极了，果然和小意说的那样。
　　“谢谢。”晨曦却是十分感激这个阿姨的理解。
　　“你有女朋友了吧？”桃源盯着他，问。
　　“有了。”晨曦脸一红，很干脆。怕的是这个阿姨有女儿要来塞给自己。
　　“肯定有很多了？”桃源看到一抹红晕出现在那白玉般的脸庞，真的被他给迷死了。可惜，她的女儿和侄女却从没有这样的福气看到晨曦的这一面。
　　“嗯。”晨曦脸更红了，有些苦恼，有些无奈。他的表情却吓了桃源一掉，要是他因为多了就不再要了，那自己的女儿和侄女还不哭死啊，于是赶紧为自己的女儿和侄女争取。
　　“没事啊，多就多呗，那些女孩子能跟着你，是她们的福气。”桃源真诚地道。
　　“姨，不是的，我，我只有一个人啊。”虽然这个阿姨和自己的那些爹妈的语气一致，可晨曦还是有些难受，家里的四个女孩子虽然没有让自己为难过，后来加进来的三个女孩也能和睦相处，可自己真的是在背叛啊，每一次都是赤裸裸地背叛啊。
　　“没事，没事，你别为难，虽然你只有一个人，可她们却有很多人啊。”桃源看到晨曦那有些愧疚的样子，心里也有些难受。
　　“姨，什么意思啊？”晨曦却不懂桃源说的话。
　　“其实，爱一个人，不一定你非得守着他，看着他，只要自己心里有想的，有牵挂的，有依靠的，能经常感受到他的关爱，就能幸福啊。”桃源细声细气地道，不知是对自己说，还是在对晨曦说。“再说，你陪着她们一部分时，另一部分人也可以聚在一起，也不会寂寞啊。”
　　桃源忘了自己年青时和展翼那段痴缠的日子，一个女孩子年轻时，对自己的爱人能不痴缠吗？当年龄大了，爱升华了，爱沉淀了，才会她现在的这种想法。
　　晨曦现在就不再说话了，他根本就不相信这位阿姨说的话。家里的女孩子对他的纠缠程度就能深深地表明，这位阿姨说的话不可信。
　　“你的那些女朋友漂亮吧？”看到晨曦的表情，桃源有些无奈，自己的理由是自己多年积累下来的，对这个没有多少生活经历的男孩子和那些女孩子来讲，确实高深了些。他只得转变话题。不过，她也不想想，抒意多大了？秋月多大了，若涵多大了？她们也是没有生活经历的吗？当然，这个时候应该是她没有经历过晨曦的吸引力，后来，当她长期缠着女儿把晨曦带回家时，她才明白，原来，爱的理论有时是没有道理的，是没有准则的。
　　“嗯，她们都好看。”晨曦说着实话。
　　“对你好么？”桃源没想到漂亮在晨曦的眼里是“好看”的概念。
　　“好，正因为她们对我好，所以她们才特别好看。”晨曦道，桃源听出了他掩饰不住的幸福与满足，却没听出这种幸福满足背后的一种害怕失去的恐惧。
　　“哦。”这次该桃源没话可说了。那两个小家伙是对他不好吗？不会吧，听小意说，那两个小家伙基本上是天天陪着他，搞得自己的课业还得在晚上加班加点地完成。
　　“姨，你刚才要问什么问题？”晨曦道。
　　“哦，什么问题，呃，对了，你认识云抒意教授吗？”晨曦的话题转得太过突然，搞得桃源有些狼狈，随口问了一个。
　　“认识啊，也是我的老师。”晨曦不好意思。
　　“呵呵，”桃源笑了起来，“我的两个女儿就在她那里选修美学基础，她们很好看哟！”
　　“哦。”晨曦害怕了，果然还是要向自己推介！他可不愿意再呆下去了。“姨，我要上课，先走了。”
　　“先别走，我还想问问，校长办公室怎么走啊？”桃源站起来又拉住他，握住他的手不放行。
　　“姨，我也不知道。”晨曦道。
　　“那，你总不能让姨自己去找吧，我人生地不熟的，你可得帮忙啊！走吧，陪我去找。”桃源抿嘴一笑，更不愿放行了。
　　晨曦不知道该怎样去拒绝人，所以就被拖着走了。
　　在东转西转中，桃源接了个电话，回了一句：“来了，来了！”听得晨曦有些发蒙，似乎自己又要陷进什么事里去了。
　　“你还说你不知道校长办公室，看，你不是把我带来了吗？”桃源指着校长办公室的铭牌，有些埋怨地对晨曦道。
　　“这，这……”晨曦这半天这不出一句完整的话来，然后尴尬地摸着鼻子，想不到，自己还有这个本事？！
　　“这什么，为了表示我的谢意，进来喝杯水吧。”桃源拉起晨曦，推开校长办公室虚掩着的门，像进自己家门一样进去了。
　　晨曦一听有水喝，也不推脱，跟着进去了。只是，一进去，他就后悔了。
　　办公室挺宽大，弥漫着书香。
　　里面坐着三个人，应该是校长的那个中年人坐在硕大的办公桌后，沙发上一个老者随意地坐着，一个妇人却端坐在他的旁边。
　　“小曦，把眼镜摘了，给几个长辈问好。”桃源柔声对晨曦道。
　　“嗯，好。”晨曦忘了追究这个阿姨怎么会叫自己的名，听话地摘下眼睛，却看到办公室里的三个呼地一下都站了起来，吓了他一掉。
　　“伯父，阿姨，你们好！”晨曦先冲着沙发上的男女问好。却看到两个给他回礼的人脸色怪异，隐约听到里间有一个人“哈”地笑了起来。
　　展天心里可难受了，我这么大一把年龄，你竟然叫我“伯父”？这下，该让屋里的云霄笑死了吧？不过，林荫这时心里却是笑死了，这孩子真可爱，竟然把我叫得那年青！桃源倒不会担心他会乱叫自己，但坐在办公桌后的那个人可就担心了，小子，你不会叫我哥哥吧？！当然，他的担心经事实证明，是多余的。
　　“叔叔，你好。”晨曦又冲着办公桌后的人行礼。办公桌后的人向他回礼。晨曦盯着展翼，又问：“你是展翼校长？”
　　“我叫展翼，是这所大学的校长。”展翼道。这个男孩，好看得太过分了，怪不得家里的三个女孩都要跟着他。
　　“我拜读过您所有的大作，对您所提出的让对外贸易可持续发展的策略很是欣赏。”晨曦道。
　　“只是欣赏？！”屋里四个人同时发问。展翼心里可不服气了，这几年的国家对外贸易的政策依据就是我提出来，你小子竟然只是欣赏。
　　“有什么不对吗？”晨曦问。
　　“没什么不对，你能欣赏我提出的观点我很是高兴，遇到了知音嘛！”展翼打着圆场，“你也喜欢看经济学类的书？”
　　“是。”晨曦简单地回答。要知道，晨曦不只是喜欢看哟，他运用得更好。从四年前，他家里的爸爸妈妈们就开始压榨他的劳动价值，他可是挂了四家公司的总裁助理的职，是拿着可观年薪的真正四家公司的正式职员，只是没公开而已，因为他是“童工”。另外，四家公司联合投资的“晨之曦”的真正法人就是他。


第031章　你已经错得不可挽回了
　　“姨，水呢？”晨曦扭头问桃源，向她讨水喝。
　　“这儿。”桃源赶紧把一杯矿泉水递过去。
　　“姨，谢谢，那我走了啊。”晨曦喝完水，冲着桃源感激地道。
　　“小曦，别走，我们还有事啊！”桃源堵住他。
　　“呃？”晨曦此时一听“小曦”的称呼，再转睛一看屋内，知道自己又被算计了。
　　“来来来，小曦，坐奶奶旁边来！”林荫亲热地道。
　　“奶奶？”晨曦头皮发麻，却依言坐了过去。桃源也挨着他坐下。
　　展天不干了，他冲着晨曦道：“小曦，坐爷爷旁边来！”
　　晨曦左右为难，不知怎么办。
　　“老头子，你再咋呼，看我怎么收拾你！”林荫生气了。
　　展天不敢违背，气昂昂地坐到对面去了，挨不着，总可以看着吧！
　　“小曦，来，我给你正式介绍，展姹嫣，你认识吧，就是天天陪在你身边的那个温柔可爱的女孩子？”桃源向晨曦说道，看晨曦点头，满意地开始指着展天介绍起来：“这是嫣嫣的爷爷，这是奶奶，那是嫣嫣的爸爸，我是她妈妈。”
　　桃源一路介绍下来，听得晨曦想逃。展姹嫣的家人啊，多么可怕啊！虽然他们都在微笑地对自己点头示意，可他们的眼神太吓人了。
　　“今天找你来就是要说说你和嫣嫣之间的事。我家嫣嫣温柔贤淑，聪明美丽，心地善良，你可不能负了她啊！”林荫拉起晨曦的手，又是慈祥又是语重心长地道。晨曦有些委曲地看着桃源，我什么都不知道的，怎么能算是请呢，而且，我和展姹嫣之间有什么吗？怎么就扯到我不能负她了？！
　　“小曦，你在路上不是答应我要好好待嫣嫣的吗？男子汉大丈夫，可不能说话不算数！”桃源开口了。这无中生有的话让晨曦听得一哆嗦。
　　“小源，怎么吓着小曦了，小曦是那种人吗？”林荫嗔了桃源一眼，婆媳俩的眼睛里此时写满的是“狡猾”两个字。
　　“不是，不是，我和展……”晨曦急了，再不说清楚就真麻烦了。怎么阿姨睁着眼睛乱说啊，一路上我根本就不知道你是什么人啊！可他的话被展天打断了。
　　“真是，你们怎能不相信小曦呢？！看，小曦急了吧！小曦，爷爷相信你，你是一个能负责的男子汉，你是真的喜欢嫣嫣的。爷爷很高兴你能成为我家的人，爷爷会喜欢你的，比对嫣嫣还好。”展天义正词严地地指责着那对婆媳，然后又在晨曦心里竖起自己的正面形象，最后用甜言蜜语欢迎晨曦。
　　“狡猾，狡猾，太狡猾了！”展翼心里大声呐喊着。他有些同情地看着那个坐卧不安的小家伙，你虽然读过我的书，却没学到我的经历，小家伙，你太年轻了，你怎能斗得过这些人啊！
　　“展天，什么事你说得这么大声，生怕人家听不见？”云霄在里面大声说着，然后带着林珠和云龙夫妇从时间走出来，他们一眼看到神色拘谨的晨曦，很是诧异，异口同声地打招呼：“小曦，你，怎么在这里？”
　　天，又是一群最佳演员！展翼更同情那个好看的小家伙了。唉，小伙子，今天，你来上学就错了，遇到我的老婆，你已经是错上加错，进得这个门，你已经错得不可挽回了！你就痛痛快快地应承我们两家的女儿跟着你，不然，嘿嘿！
　　晨曦看到出来的四个人，松了口气，救星来了。林荫和桃源同时感受到晨曦对新出来的四个家伙的依恋，同时妒忌地看了一下出来的四个人。怎么你们不遵守约定，提前出来了？！
　　我们能不出来吗？你们也说得太过了，照这样下去，小曦就真的被你们拐走了，那我们怎么办？再说了，你家的嫣嫣笑烂了脸，我家的萝萝快要哭了呢！
　　“小曦，快过来，到我这儿来，你们什么事啊，把小曦吓成这样，有什么不会好好说吗？”林珠发挥着母性，要把晨曦拉过来。却不知，此时她在晨曦眼里真的像是铺上了一层光辉。晨曦要起身，却被林荫和桃源同时按住。
　　“姐姐，我家嫣嫣的事情还没完全解决呢！”林荫有些不高兴地看着林珠，“你家萝萝的事等会儿不行吗？”
　　“萝萝，哪个萝萝？”晨曦摸不着头脑，看着林珠。林珠冲媳妇一使眼色，展屏绿上前。
　　“小曦，就是我的女儿，云紫萝嘛！每天坐在你右边帮你记笔记的那个活泼可爱的女孩儿啦！知道你们已经很亲密了，我也很高兴。哦，小曦，我还听说，你们好得连课间上洗手间都要一块去？不过，小曦，不是我说你，你怎能让一个女孩子等在男厕所旁边呢？”
　　什么帮我记笔记，那是在阻止我记笔记！什么陪我上洗手间，那是怕我被别的女孩子堵住！什么亲密，我，天大的冤枉！晨曦现在是欲哭无泪了。
　　果然是我的妹妹，你看，她说得多么无耻，哦，是多么无法反驳！展翼看着妹妹，心里很是自豪。
　　“嗯，小绿，如果是萝萝愿意也没什么，只要小曦每次快点出来就行，女孩子嘛，就应该这样体贴入微才好。”林珠反对着展屏绿的意见。
　　“是啊，年青人的事，我们才不管了，不过，小曦，下次萝萝上洗手间，你也要在外面守着哟！”展屏绿眨着眼道。
　　晨曦的求助目光投向云霄，云霄得意极了，能得到小家伙的这种眼神，太值了。小曦，别怕，我来解救你！
　　“咳，我来说两句，你们这样说小曦是不对的。”看到晨曦感激的目光，云霄的声音更高了，“我们两家人都特别喜欢小曦，小曦也是我们两家的。因为，小意先跟了小曦，所以，我是不赞同萝萝和嫣嫣又跟着小曦的，这样，不是搞乱辈份了吗？以后让小曦怎样喊我们呢？”
　　晨曦的眼都笑弯了，满脸阳光，看得屋里的四个女性目瞪口呆。其他三个男性却是向云霄瞪起了眼，展天更是向云霄晃起了拳头。屋里的两个女孩子却真的捂着嘴哭了起来：臭爷爷，你竟然敢反对我们跟着小曦？！
　　“不过，小曦在和萝萝、嫣嫣的交往过程中，产生了真挚的情感，是真的喜欢她们，萝萝和嫣嫣也喜欢他，我们不能反对世上最美好的情感，当然也不会去干涉他们了。至于辈份问题，就各喊各的，小曦，你认为呢？”云霄满脸笑意地看着晨曦，问道。
　　我怎么回答？！晨曦的脸垮掉了。
　　“老头，你对小曦说了什么？让他这么不高兴？”林珠对晨曦脸的变化莫名惊诧，扭头冲着云霄嚷起来。
　　“我说，不赞成萝萝和嫣嫣跟着他，他就这样了。”云霄耸耸肩，道。
　　“小曦，别难过，我知道你喜欢两个丫头，你放心好了，她们要是敢不跟你，我们绑也要绑着她们来！”林珠安慰着晨曦。
　　“嗯，小曦，我们一定让两个丫头跟着你的！”其她三个女性一起开口保证着。
　　“不是这样的，我……”晨曦急忙开口分辩。
　　“我们知道，不是两个丫头不愿意跟你，既然她们也愿意，那就更好了！”两家的媳妇阻止了晨曦继续发言。
　　晨曦头往后仰，无奈地闭嘴。这个时候，他知道说什么都没用了。
　　屋里其他八个人笑死了，这就是我们要的最佳效果，你不说话，我们就当你默认了！多么神奇的事啊，想九月份时，在同一个晚上，八个家长竟然同时梦到一个叫晨曦的人会在什么时间什么地点和自己的丫头结下良缘，所以才有两个丫头去迎新的事，没想到，上天竟然真的把这样一个男孩儿送给了自己家。这么神奇的事竟然发生在自己家里，想不自豪都难！
　　事情解决得十分顺利，十分圆满。两家人都十分满意。
　　“两个丫头，还不出来，你们的小曦答应了！”林家姐妹齐声喊道。
　　屋里飞出两个俏丽的女孩，脸上虽然还有哭泣的痕迹，却是满脸兴奋和幸福。
　　“奶奶，妈妈，你们，能不能把小曦让给我们？”紫萝和姹嫣飞出来了，却近不了晨曦的身，向两位长辈征求着意见。
　　“等会儿！”两个长辈根本不理她们，身子稳稳的，不动弹。
　　“爷爷，你不吃醋吗？”
　　“爸爸，你不吃醋吗？”
　　两个女孩找上了这屋里应该吃醋的人。
　　“咳咳咳！”两个被找上的男子开始吃醋了。
　　“两个丫头啊，真是不孝顺啊！”两个女性依依不舍地让开了位置。
　　“啊，小曦！”两个女孩挤进了晨曦的怀里，仰起脸看着没戴眼镜的晨曦，激动得直抖。这种感觉真的不一样，真让人迷醉，这个时候，好想吻吻他。抑制不住的两个女孩开始央求：“小曦，我们到里面去说话，好不？走吧，求你了！”
　　“不行，就在这儿说，你们说你们的，我们看着就行！”没等晨曦说什么，其他八个人倒一起替晨曦拒绝了。
　　“你们！还想不想我们叫你们爷爷奶奶爸爸妈妈？！”两个女孩子柳眉倒竖，冲着八个人直嚷，忽然意识到自己偎着的人的感受，又一下温柔似水，“小曦，我们只是忍不住了嘛，你别怪啊！”
　　“那，快点出来啊！”八个人终于让了步，同意了。不同意是不行的，你没看到连文静似水的嫣嫣都发脾气了吗？！
　　两个女孩快乐地扯起晨曦，拥进屋里去了，并“纭钡囊簧，并上了门，关门之前，两女同时回头严厉警告“不准来偷听和打扰”。
　　展翼无奈地笑了，堂堂一个世界闻名的学府的校长办公室，哦，是校长办公室的休息室，竟然沦为谈情说爱的地方，丢人！如果两个，不，是三个姑娘还套不住小曦，看我怎么收拾你们！
　　两个女孩满脸红晕地偎着晨曦，恨不能融进他的体内。
　　一进门，两个女孩子的激情表演就开始了。晨曦没开始对她们使坏，她们倒开始向晨曦使坏了。开始，她们只是一心想吻到晨曦，所以只专心地去寻找他的嘴唇。直到吻得不能呼吸了才舍得分开。
　　活泼的紫萝才撤下来，淑静的姹嫣，未等喘息安定，又抬起头寻找到晨曦的唇，压了上去。
　　两个女孩都没想到，晨曦的唇带给她们的感受是那么舒服，那么迷醉，如果不是喘不过来气，她们情愿一辈子都这样贴着。
　　两个女孩在吻中，手里的动作也多了起来，更在意乱情迷中把晨曦的手拉到自己身上，在一丝清明里，她们特别渴望云抒意所说的那种“伸到里面去”的感觉。
　　晨曦被缠得没法，把手捂上她们的小腹下端，用他特有的热气去帮助两个女孩子释放积压的情感。
　　“啊，小曦！”同时被陌生而强烈的快感袭击的两个女孩同时叫起来，声音大得不可思议。
　　“小曦，太美了！”回过神来的两个女孩儿回味着小腹深处的极度放松和体内流淌着的巨大满足感，同时含住晨曦的耳垂，喃喃地诉说自己的感受。姨真的没骗我们，可我们损失了多久的时间啊，不行，得让小曦补回来！
　　两个女孩儿满面春风地拥着晨曦终于舍得出来了。可她们的美却看呆了屋内的四个女性，特别是她们的妈妈。
　　展屏绿和桃源围着两个女孩子一转，狐疑着，探询着。什么原因让两个女孩儿半个小时的时间变得如此美？！
　　“妈妈！”两个女孩儿害躁了，跺着脚娇嗔。我们又没做什么坏事，看什么嘛，真是。
　　屋内八个人倒不是怀疑他们这一会儿功夫就能干什么坏事，只是，一个女孩儿的变化会如此大吗？浑身上下都可以看出一个“喜”字，满脸都是一个“笑”字，眼里全是一个“春”字？
　　水儿和冰然来接晨曦去吃午饭，却找不到人。接到抒意的电话，知道云、展两家现在正在讨好自己的宝贝小曦，两个女孩儿都叹了一口气，转身走了。
　　来到中心花园，发现在吃饭这段宝贵的时间里那儿竟然站满了人，一个个都在惊叹，惊叹自然的奇妙。花园里全是盛开的花朵，那么娇艳，那么清新，而且找不到一个花骨朵儿。在满园的清香里，却夹着一丝失落和几分伤感。
　　水儿和冰然情不自禁地走进花园，在这里，她们竟然同时嗅到了自己宝贝小曦的味道，还感受到了他对生命那份执着而广博的热爱。
　　但是那种失落和伤感从何而来？两个女孩儿坐在晨曦曾经坐过的位置上，有些发愣。谁给了宝贝小曦这种异样的情感？谁会有那么大的本事？宝贝小曦，你到底在怕什么？这世上还真有你怕的么？
　　两人站起来，向“晨之曦”而去，去找秋月。半路上，又通知了若涵和抒意。
　　对水儿和冰然说的问题，五个女孩儿愁肠百结，她们也不知道，宝贝小曦到底怕的是什么。今天上午他接触的人，全是信得过的人，中间没有与其他人有过交集。会是什么原因？
　　直到五个女孩儿分手的时候也没讨论出什么结论来。只是，在临别前，秋月说了一句话让其她四个女孩儿都点头，算是唯一的结论吧：“好好爱他，好好护着他。”


第032章　依秀的心声
　　依秀是个懂事的女孩，家里父母的收入不高，自己和妹妹读书已经让家里捉襟见肘了，所以她从来都是能省则省。
　　她的衣服朴素整洁，整个人看上去清清爽爽的。她的脸秀气而健康，眉目间特有的温柔敦厚让人一见就生好感。
　　她的个性却是外柔内刚、意志坚强。她非常自爱，有自尊而又自强，真的是一个不可多得的女孩子，也有很多男孩子喜欢她：富的有，有权势的也有，更有一个公司老总看到她第一眼就想包养她几年，却被她毫不迟疑地拒绝了。
　　家里不能为她提供多余的钱财，她也不愿意违背自己的灵魂去找那些不是自己的钱财。所以她的学习生活中没有花前月下的诗情画意，没有高档娱乐场所的狂欢，但这并不影响她那少女们特有的美梦：与心爱的人一起携手，偎在他宽阔温暖安全的怀里，听那些情意绵绵的话。
　　她坚信，这个世上真有一个男孩子会值得她真爱的，值得她付出所有的。而且她在那个学生食堂真的遇到了。
　　她知道自己与晨曦的距离，也明了和水儿她们的差距，她也曾想过，不要再去想小曦，那只会让自己徒增烦恼而已，可她的梦里晨曦出现的次数越来越多，直到每天晚上都是晨曦在梦里陪伴她。在梦里她是快乐的，她把自己所有知道的男女亲热的手段都加在了晨曦身上，在梦里，晨曦会抚她的长发，会吻她的眼睛，会吻她的嘴唇，会抚爱她的身子，只是，梦里的自己除了小腹里有些发热外却没有什么感觉，倒是晨起时腿间的润意让她羞涩。这不能怪她没有感觉，是因为她从来没有经历过，没有经历就没有体验，没有体能哪有感觉的记忆？
　　依秀望着门外的心道湖，心里直念叨：不是说你会经常来这儿坐坐吗？什么时候才会来啊？算了，还是不来这里比较好，那几个女孩子一天都在这儿守着，来了，我怎么和她们争啊。
　　嘿嘿，正想着不让晨曦来，晨曦却偏偏来了。
　　下午三点钟，晨曦的课完了，水儿和冰然今天却有专业课，于是放他到心道湖边去坐坐，还可以顺便去看看依秀。所以晨曦就来到了这个咖啡厅，他不是来喝咖啡，而是果汁，当然还要来看看依秀。
　　依秀看到晨曦，什么都忘了，只知道殷勤地迎上他，给他找了个离自己最近的位置，小声地问：“小曦，还是香瓜汁？”
　　“好，依秀。”晨曦笑着对依秀道，满脸的阳光。
　　“嗯，你坐会儿，我马上回来。”依秀有些发呆，真想抚摸他一下。
　　依秀回到吧台，快乐地给晨曦榨着果汁，能亲手做东西给他吃，真是满足。她回过头，看向晨曦，看到晨曦也在看着自己，她不由得抿嘴一笑，秀气的脸庞说不出的动人。晨曦也笑了，让她更乐。
　　“依秀，又是上次那个男孩？”咖啡厅里一起打工的一个女孩子暧昧地问道。
　　“是。”依秀道。
　　“他是来看你的？”那个女孩满脸羡慕，看着晨曦。
　　“嗯，是。”依秀相信，晨曦是真的来看自己的，不然，按他的生活水准不可能到这个地方来喝什么黄瓜汁的。
　　“他，是你男朋友？”女孩更羡慕了。
　　“我，很想，他，会是。”依秀有些难过，却下定决心要努力争取了。她在这个时候宁愿相信，爱是没有界限与距离的，她也必须相信，晨曦并非看不起她。
　　“依秀，别想了，你看他的一身穿着，是我们不能比得上的。”一个男孩子满脸不满地道。那个男孩子绝不是自己这些生活在这个城市下层人家的孩子所能比的。
　　“小曦不是你想的那种男孩子，他很容易亲近的。”依秀不舒服了。
　　“依秀，这种男的才是真的吃人不吐骨头的，他还不是看到你漂亮，想尝尝小家碧玉的风味。”那男孩很不舒服，下意识的为自己的话做注解，只是口不择言的情况下说出了一些恶毒的话。
　　“李能豪，我不许你说他的坏话！”依秀小脸胀得通红，低声喝斥道。谁也不能在她面前说小曦的坏话，谁说她与谁翻脸。
　　“小秀，我，我只是提醒你而已，那种人真的不是我们能跟得起的。你看，那些女孩子马上就围上去了，你争得赢吗？我们，我们才是一类的，而且，凭我们的双手，也会有美好的未来的，小秀，我不会嫌弃你家的……”李能豪很无奈，要知道，我可是默默守护了你五年了，你到哪我到哪啊！
　　“你住嘴，我的事不用你操心，还有，我家里是不好，但我并不需要你看不看得起！”依秀双目含泪，低声嚷道，那边围着他的女孩子真不知羞！
　　“小秀，我……”李能豪看到依秀的目光瞧都不瞧他，伤心极了。
　　“李能豪同学，请你叫我纪依秀。”依秀打断他的话，冷冷地道。以前没有关系，现在更不可能有关系，我，一定要争取到小曦的爱，哪怕是头破血流，也要努力争取。
　　还好，她要的幸福在不经意的时候就来到了她身边，因为晨曦开始叫他了。
　　“依秀姐，秀秀姐，快来！”晨曦实在是忍不住那几个女孩子的叽叽喳喳了，介绍你自己就介绍嘛，怎么问起我来了？
　　“怎么啦？”依秀跑过去，把李能豪看得双目喷火，但接下来晨曦的动作和依秀的表现就让他今晚更睡不着了：“秀姐，帮忙解围。”晨曦拉住依秀的小手，俯在她的耳边道。
　　“嗯，小曦。”依秀的手第一次被晨曦拉着，舒服极了，再被晨曦清香的口气和那热乎乎的热量一喷，腿有些发软，不由自主倚着他的肩，再嗅着那淡淡的香味，不知自己在说什么了。
　　“秀姐，帮个忙啊！”晨曦又在提醒了。
　　“嗯，小曦！”依秀看着那几个女孩子，开始自己的爱情保卫战。
　　“几位同学，这是我的男朋友，你们挨那么近干嘛？”依秀不离开晨曦，反手把他的手握得紧紧的，开口了。
　　“男朋友？你说是就是啊，你们配吗？”一个女孩子痴痴看着晨曦，不屑地道。
　　“小曦！”依秀气得直抖，直觉地可怜兮兮地转头看着晨曦，寻求保护和依恋依靠。
　　“是，我是秀姐的男朋友。”晨曦看着依秀，点点头，开口道。
　　“小曦！”依秀的心刹那活了起来，脸上的光辉照人，松开握着晨曦的手，伸到晨曦的腰上环住，得意地看着那几个衣着光鲜的女孩子。
　　“哪有什么关系？我们和他聊聊天，有什么嘛！”
　　“那可不行，再加上，他也是我们店里的客人，在这儿来，要给客人一定的空间，你们不会不知道吧？”依秀偎着晨曦，口齿伶俐。
　　“小妹，凭你，也配做他的女朋友？”另一个女孩更不屑了，打量着依秀。
　　“小曦！”依秀这下是真难受了，为什么我就不配？
　　“我觉得秀秀挺好啊，我看着她就觉得舒服，我很喜欢和她一起，而且，我也很喜欢她。”晨曦认真地对那女孩说，依秀高兴得直哆嗦，双手都环上了晨曦的腰，抱得紧紧的，只知道呆看着晨曦的脸。
　　“她不配你的，你看她，什么都没有，而且，在这儿打工的都是勤工俭学的穷学生，什么东西都不能送你的，说不定她是贪你的钱呢！”那个女孩对晨曦循循善诱。
　　“不是！我不是！”依秀气极了，冲着那女孩嚷。
　　“秀秀才不是呢，秀秀的心可好了，她可照顾我了！而且，我也没钱。”晨曦笑道，又转向依秀道：“秀秀，你真能干，可以自己挣钱！”
　　“小曦，我是，真的，真的爱你的！”依秀还没气完，就听到晨曦这样说，马上欢欣鼓舞起来。
　　“我知道，秀秀，你去给我把果汁端来吧，我有点渴了。”晨曦俯下头对着依秀的额头亲吻了一下，然后要求。
　　“嗯，小曦，我马上给你端。”依秀感觉到晨曦柔柔的嘴唇在自己额头上的触觉，柔柔的，暖暖的，心都快跳出来了，在众人的注视下，她掩藏不住自己的快乐，快活地跑向吧台。
　　“小秀，他竟然亲你？”李能豪真的愤怒了。
　　“亲我，他应该的啊！而且我喜欢他亲我，关你什么事？”依秀看着那杯榨好的香瓜汁，小心地端在手上，语气既快活又不耐。
　　“小秀，他真的不适合你的！他的举止那么轻浮，动作那么无礼，而且还很幼稚，你跟他总有一天会痛苦的！”李能豪可算是苦口婆心了。
　　“李能豪，你太过分了！我就是喜欢他，管他是什么人我都喜欢！”依秀眼睛都红了，后面两句也是她回应水儿的那句“你看着办”的心声。只要他喜欢我一天，都是赚的！
　　依秀再也不理李能豪了，吧台外面那个人才是自己心中的牵挂。她端起杯子走向满脸笑意的晨曦。虽然那几个不知羞的女孩子并没有走，但她似乎并不担心了。
　　李能豪双目喷火，盯着晨曦咬牙切齿。或许是在妒忌，也或许是在表达夺爱的恨意，更或许在想龌龊的办法。
　　晨曦的目光迎着依秀的苗条身子，却感受到身上的一丝冷意，转眼看到了一个面目扭曲的男孩狠盯着自己，搞得他莫名其妙：我招惹你了？
　　“小曦，喝吧，我陪你说话。”依秀在他身边坐下，想起他刚才承认自己是他女朋友，伸过手去握住了晨曦的一只手，并没感觉到晨曦的拒绝，让她握得更紧。
　　依秀渐渐迷失在晨曦的味道里，看着他的脸庞，有一句没一句地搭着话。晨曦也不责怪，家里现在的几个女孩子谁不是这样？
　　“小曦，我特别想吻吻你！”依秀突然冒出一句话。
　　“下次吧？你带我出去玩时，好不？”晨曦道。
　　“嗯，那什么时候？”依秀并没有失望，因为她听出了晨曦的话中那下次单独在一起的时候的意思。
　　“和水儿她们商量一下就行了。”晨曦说得自然，并没有因为又多了一个女朋友而有什么不妥。
　　“嗯，我去找她们商量。”更可怕的是依秀竟然也觉得这是理所当然的，把头靠在晨曦臂上，十分憧憬此身的第一次和男孩子的约会。
　　四点五十，水儿和冰然一同来到这个咖啡厅准备接走晨曦。
　　勇敢的依秀第二次开始争取自己的爱情，她把水儿请进了员工休息室，央求去了。
　　冰然陪着晨曦在外面喝着东西等候。那几个一直缠着的女孩在冰然面前再也没有了优势，坐在另一边去了，却舍不得走。
　　五点，水儿与冰然接走了晨曦。
　　依秀站在门边，望着晨曦的背影，高兴得蹦了起来！因为，星期天下午，水儿会把晨曦给她半天。
　　十二点，依秀出现在校门口，满脸笑意，掩饰不住的快乐与幸福让她那秀美的脸庞看起来又娇又媚。
　　距离晨曦到来的时间还有一个小时，可依秀实在是等不及了。十一点就在妹妹依琪的不依中匆匆脱身出门。
　　从昨晚开始她就在准备今天要用的东西，按水儿和冰然的叮嘱，晨曦只要保证到两点就行：一是别让他渴了，最好别在外面吃东西，二是坚决不让其她异性接近他一步之内。
　　本来周五下午水儿要拿钱给她，但被她拒绝了。为了这次约会，她把平时节约下来的钱全部作为了预算，将近一千，应该够了吧？自己背包里的果汁是今天临出门的时候才在家里榨的柠檬汁，那么大一瓶，够小曦喝了吧？
　　昨晚的绮梦做得越来越美，那个要吻小曦的想法越来越诱惑她：在什么时候什么地方呢？
　　想起自己这三天的期盼和兴奋，她对即将到来的时间更充满期待。
　　她的期待终于没有让她失望，还没到约定的时间，晨曦就出现在她的眼睛里。
　　水儿的车在十二点五十分停在了校门口，她把依秀叫过去，说可以用车把她送到目的地，可依秀不同意，最终，约定在晚上八点钟把晨曦送回校门口来。


第033章　依秀的第一次约会
　　看着水儿的车走了，依秀这才松了口气，转眼看着笑眯眯的晨曦，满足地挽上他的手，带他走向公车站。
　　晨曦第一次坐公车，站在上面好奇地东看看西瞧瞧，不觉得有什么不妥。依秀伏在他的怀里，紧搂着他的腰，早就陶醉了，更不觉得有什么不妥。可公车上的那些大叔大妈大姐小妹们就觉得太有看头了，盯着晨曦不转眼。
　　周日的这个时候恰恰是客流量的高峰期，几个站下来，车上的人就站满了。这可让依秀更乐。她那小巧的身子完全贴在了晨曦的身上，那紧贴中摇晃着的摩擦和晨曦的味道，让她乐陶陶的，让她的身子说出的舒服，也让她对晨曦身子的反应非常敏感。
　　不过，一会儿，她就觉得不对了，因为晨曦身子有些发僵，而且，似乎有好几个人离小曦太近了，近得没有距离。她抬起头，这不，真的有好几个女性贴着晨曦站着呢，一个女孩竟然把头埋在晨曦的背上！
　　依秀气极了，可又没办法，抬头看着晨曦，晨曦也是满脸无奈和烦恼，晨曦可不知道，乘公车该怎样，他还以为应该是这样的呢！身前的依秀的身子接触他受得了，但他背后和旁边的却不乐意了。
　　依秀吁了一口气，有些后怕地看着远去的公车，真是疯狂啊！
　　还没到目的地，依秀就拉着晨曦下了车，再不下车，那几个女孩的手就要伸进晨曦的衣服里了。
　　“小曦，对不起。”依秀挽着晨曦，小声道。早知道如此，还不如打车去。
　　“秀秀，没什么啊，我从来没有坐过公车，还是很有趣的！”晨曦不以为然。
　　“哦。”依秀却不知说什么才好了，只是紧紧挽住他，默默地前行。她知道与身边这个男孩的差距，却又实在是放不下，让他受委曲比自己受委曲还要难过。
　　“小曦，你会不会觉得委曲？”犹豫了半天晌，依秀终于还是问出来了，她实在是怕在自己身边东张西望的人心里受委曲。
　　“委曲？没有啊！”晨曦诧异地道。
　　“那，小曦，你会不会，会不会嫌弃我？”依秀又道。
　　“秀秀，为什么我要嫌弃你？”晨曦更诧异了。
　　“因为，因为我没钱，我只能让你坐公车，我不能像姐姐她们那样让你更舒服……”依秀越说越难过了。
　　“秀秀，说什么呢，你那么能干，又对我那么好，我心里很舒服的，我愿意跟你在一起，再说，跟你和她们各有各的体验啊，而且我很喜欢这样逛街的。”晨曦摘下眼睛，盯着依秀的眼睛，真诚地道。
　　“小曦，小曦，我怕你嫌弃我，我怕你不要我，小曦，只要你要我，我什么都肯为你做的！”依秀对着这比真诚的眼眸，幸福极了。
　　“秀秀，我也愿意为你做啊！”晨曦笑呵呵地道。这句话可说到了依秀的心坎里了，听得她甜滋滋的。
　　“小曦，我，我要你抱我一会儿！”依秀脸有些红，娇美之极。
　　“好啊，你的身子抱着很舒服哦！”晨曦伸出手臂，把依秀揽到怀里，让她贴在自己身上。
　　“只要你喜欢就好，随便你怎样都可以的！”依秀的双手回抱的力度更大，又羞又喜地踮起脚尖在晨曦耳边道。
　　两人在街上就这么搂抱着，任人羡慕着，也任人妒忌着。
　　依秀这下高兴了。她快乐地搂着晨曦的腰，随着晨曦在街上走着，看着，或者进商场去问去瞧，尽情地享受着陪着心爱的人走在大街上的幸福感觉，她觉得，这是她二十年的生命中最快乐的一天。
　　晨曦逛街和逛商店，兴趣并不在买东西上，而是去看这个花花绿绿的世界的人和物。所以两个小时下来，依秀的钱硬是没花出去。
　　当然，依秀也有烦恼的，自己只能占小曦的一半边，另一半边就时不时地被一些看起来漂亮的、时尚的、高贵的大姐小妹们揩油，恼得她一个劲地默念：我下次让小妹跟我一块儿出来，让她把另一边也占住，看你们还来怎样占便宜！
　　路旁影院的一则大大的新片宣传海报闯进了她的眼帘，那个英俊的男影星裸露的上身充满阳刚之气，依秀忽然笑了，不是因为那个男影星让她陶醉，而是她想起了一个可以偎在晨曦怀里的好地方。
　　在那个幽暗的地方，自己可以吻到小曦了吧？
　　她扯起晨曦，直奔影剧院而去，用一百元购买了一套情侣座。
　　依秀花了此生最浪费的一笔钱，却赢得了一生的幸福。
　　坐进幽暗的影院，依秀的心跳得快极了，她自己可知道为什么要提出到这个地方来。
　　她悄悄看着晨曦的侧面，对他的嘴唇的渴望越来越强烈，她甚至感觉到自己嘴唇的干裂和酥痒。
　　“小曦！”她终于忍不住，轻唤出声。
　　“怎么啦？”晨曦转过头来，看着她。
　　“我，我，我想吻吻你！”依秀盯着他的唇，说出了要求。
　　晨曦的脸伸过来，吻住了她，依秀快乐得一哆嗦，放开他的手臂，缠上了他的颈子，使劲地回应着，生涩而激情。
　　依秀的初吻是在差点窒息中完成的。
　　好不容易才恋恋不舍地放开晨曦的唇，依秀喘着，还是意犹未尽地盯着晨曦的唇。
　　“小曦，我还要！”依秀的气息一平静下来，又要索吻。晨曦的清香和带给她的刺激让她回味无穷又欲罢不能。
　　第二次，在晨曦的唇舌的带动下，依秀沉寂了二十年的情欲被毫不留情地撩拨起来了，她的唇烫，身子也发烫，在晨曦胸膛上摩擦的胸乳越来越用力。
　　晨曦感觉到了，手放上了她的腿，开始抚摸。
　　依秀的眼睛忽然睁得大大的，腿上那只有些凉意的手却带给她更大的热量，她直觉地期望那只手再往上些，还往上些。
　　晨曦的手如她所愿，来到她的小腹下，在湿热的圣地隔着一层棉布轻捏重抚，让依秀魂飞天外，体内的紧绷已经让她喉间的声音变了调，她特别渴望那只手钻进去。
　　晨曦的手掌转动了一下，一根手指顺着腿间压进了缝隙，一下，两下，三下，依秀就迎来了二十年生命里的首次愉悦和快感，来得没有预兆，来得超乎想象，那种脸烫得要燃烧心蹦得要跳出胸腔，那种强烈的僵直后的延续不断地抽搐，让她忘了一切。
　　“小曦！”依秀牵起晨曦的刚才给她快乐的手，轻柔地含在嘴里，柔媚地叫着，体内流淌的满足与幸福让她把自己一生都交给了晨曦。
　　在她的美感里，她靠着晨曦的肩头，恋恋地玩着晨曦那双晶莹的手，时不时地去吻一下晨曦的唇，舔一下晨曦的耳垂，轻咬一下晨曦的脖子，享受着此生第一次约会的快乐与满足。
　　“原来，与爱人在一起，竟然如此有乐趣！”依秀心里暗道。银幕上那个卖力地展现自己魅力的男影星根本没进过她的眼，她的眼里和心里只有她偎着的这个让她恨不能把身子融进他体内的男孩，一个比她小两岁的男孩。
　　出了影院，依秀甚至不相信，这部电影完得也太快了吧？！不过，天色也提醒她，时间可能真的过去了。
　　“上天也太不公正了吧，怎么我和小曦在一起的时候，你把时间拨得那么快啊？还让不让人活啊？！”依秀蛮横地埋怨着，让老天真是欲哭无泪：哪天的时间我不是一个标准把握的？！
　　“秀秀，还想上哪儿玩？我陪你！”晨曦道。
　　“嗯，小曦，我带你去吃点什么，好不？”依秀听到晨曦的话，不再埋怨无辜的老天了。
　　“我，我不知道，不如，你带我去吃一些你平时吃的东西？”晨曦有些为难，又高兴起来。
　　“可，小曦，你吃得下吗？”依秀有些担心。
　　“哪有什么吃不下的，只要没有大的刺激的东西，我为什么吃不下？”晨曦反问道。
　　“小曦，我，只要你高兴，我不怕花钱的。”依秀小心地道。
　　“我和你在一起很高兴啊，为什么还要多花钱？”晨曦理所当然地道。
　　“可，可，小曦，水儿姐不让你吃那些的。”依秀有些为难，心里也有些难受，自己确实没钱请他去他平时去的那些地方。
　　“哦，秀秀，不过，这个时候我可是你的哟！”晨曦揽住依秀的腰，笑道：“当然要和你一样了！而且，我也真的想体验一下你的生活。”
　　“小曦，我，真是高兴！”依秀把身子埋得更深，有些哽咽。
　　两人最终花了二十几元钱，在路边的一个特色小店里吃了晚饭。
　　晨曦吃得差点大呼小叫了，他可没想到，这个地方竟然也有如此好吃的东西。所以，他满足地抚着肚子，向依秀撒着娇，下次出来的时候还要带他去吃这些东西。
　　看到晨曦阳光的脸和真诚的话语，依秀也是满足极了：小曦竟然这么容易满足，这么容易亲近，自己和他越来越没有距离了，自己真是有福了！所以，她娇柔身子紧贴着晨曦，几乎是由晨曦抱着她在溜达。
　　晨曦不以为意，再来两个女孩偎在他身上他照样能轻松带走。他任由依秀温软的身子越偎越紧，就这样带着她走着。
　　两人走得柔情蜜意，羡煞了不少男男女女，也让一些男男女女妒火中烧。而且，他俩竟遇上了一个最该妒的男性。
　　李能豪实在是太妒忌了，自己守了多年的女神竟然这幅模样偎在一个男人怀里，他心里不是一个愤怒就能表达得了的。
　　他和几个从小玩到大的兄弟伙在街上闲逛，没想到竟然看到了这样泣血的一幕。对心中的女神，他只是在心里埋怨：小秀啊，你怎么如此不自重啊，你才认识他多久，就和他如此亲密了？你并不是一个贪图享受的人啊？！
　　对那个横空出现的情敌，他就是怒火中烧了：凭自己的脸蛋和钱财来骗女孩子的人都该死，更何况是骗自己的意中人？
　　他的妒火化为仇恨，仇恨就要自己的兄弟伙来报了。几个兄弟伙当然也是义不容辞了。几人围了上去，摩拳擦掌，气势汹汹，吓坏了依秀。
　　“李能豪，你想干什么？”依秀护在晨曦的身前，厉声喝斥。
　　“小秀，我不想也不愿对你干什么，这么多年来，我的心意你还不明白么？我只想教训一下这小子，我想让你看看他是多么软弱，他也没能力保护你的！”
　　晨曦笑了，笑得灿灿的。这世上还有在自己身边而又保护不了的？好玩！
　　“秀秀，没事的！”他搂着依秀的腰，柔声道。
　　“小曦，我怕你受到伤害。”依秀靠着他，痴痴地道。
　　“凭他们？不可能的。秀秀，我能护着你的！”
　　“小曦，我，我想你一辈子都护着我！”
　　“会的，秀秀！”
　　“啊，小曦，我发誓，一辈子做你最温柔的妻子！”
　　“嗯。”
　　“你们，太过分了！小秀，过来，我真的不想伤害到你的！”李能豪更生气，上前要扯过依秀来。
　　“李能豪，是吧？秀秀是我的，我会护着她的，而且，我劝你们还是离开的好，不然，嘿嘿！”晨曦却把依秀的腰紧了一下，让她贴着自己，笑嘻嘻地冲着上次在咖啡厅里用那种眼神盯自己的男孩道。
　　“我们可不是唬大的！上，打了再说！”李能豪的一个兄弟伙可能经常打打杀杀，所以信奉打了为上，要动手了。唉，也不必夜幕下还有人看热闹呢！
　　“凭你们，真可怜！”晨曦喃喃道，依秀却听得清楚，只是，在晨曦的味道里，她有些迷糊，所以更是没等结果就已经崇拜得一蹋糊涂。
　　当然，结果是可以预见的，晨曦并没动身动手，包括李能豪在内的几个人全都满脸青紫地躺下了，在地上缩成一团，让旁人大为惊奇：怎么凶暴暴要揍人的人怎么自己先装了孬种，自动趴下了？没劲！
　　“李能豪，我告诉你，我这一辈子，下辈子，永生永世，都是小曦的！而且，你竟然敢想来伤害小曦，我永远都不会原谅你！”依秀牵着晨曦的手，走过去，对着正满脸恐惧的李能豪恶狠狠地道，对他的惨状没有一丝同情。
　　“不要来惹我，不要来惹我的秀秀，不然，下次就没这么轻松了！”晨曦俯下身子，对几个躺着的人正色地道。没有正确的是非曲直观念的晨曦做事都是凭直觉和对感情的依赖程度，所以，他认可了依秀后，就不愿再发生这样的事了。当然，几个躺在地上的人心里此里的恐惧绝不是他所能想像的。
　　听到一句“我的秀秀”，依秀乐极了，她攀上晨曦的肩，对着他的耳朵柔媚地道：“我永远都是你的，不要都不行了！”
　　“那是！”晨曦肯定而干脆的回答，让依秀更是满足，把晨曦的手臂在自己的胸怀里藏得更深。
　　七点半，依秀在校门口把晨曦交给了来接的水儿和冰然。
　　水儿和冰然都很高兴，特别是冰然，冲依秀善意地一笑，因为她更有体会：依秀还是聪明的，还知道投下次！
　　依秀看着左右抱着晨曦的两个姑娘，心里甜滋滋的，没有妒忌，没有伤感，只有一个下午积累的柔情。在晨曦临上车前，她还是有些忍不住，扑上去，在两个姑娘的眼前吻住了晨曦的唇，让今天的约会有了一个更完美的结局。
　　“小秀，下次你自己约宝贝吧！”水儿看着不舍的依秀，开口了。
　　“太好了，谢谢你，水儿姐！”依秀乐得一蹦三尺，看着晨曦嘻嘻直笑，特别是看到晨曦回的那温柔的笑，她心里更是蜜意流淌。
　　车走远了，依秀还站在校门口，抚抚自己的唇，羞羞地按一下自己的小腹，喜气地笑了，然后背着那个硕大的空瓶子快乐地进入学校，今晚，梦里的激情就会有内容了！


第034章　龙龙上门
　　龙龙急极了，带着五个兄弟伙杀进了校园。
　　这段时间，她的父母一直在她耳边念叨，说给她物色了一个优秀的男儿，叫晨曦，叫她一定要抓紧时间去缠住，把握一切机遇，要死缠烂打到底，反正一定要带回家来。
　　对父母的爱，龙龙是心领神会的，可父母眼中的优秀男儿一类是自己那异类的哥哥，一个把艺术当生命的男性，真想不通，混黑道的家族里竟然出了这么一个异类；另一类就是那种敢打敢杀义字当头的所谓好汉，那种优秀的男儿拿来带出去做点坏事是可以的，要是和他生活在一起，龙龙想起就胆寒。
　　还是自己上次看起的那个哥哥，才是自己最想要的！那几个手下直到三天后才说出当天的事情，让她惊讶不已，更坚定了她要把他带回家藏起来的想法。
　　龙龙在学校表现得特乖巧，学习成绩上佳，运动倍儿棒，整一个健康阳光清纯的美少女形象。她所在的学校里，十一年级的级花就是她，和十年级的长孙媚儿、八年级的乐天伊儿并列为三大校花，但她却继承了家族里的叛逆血液，经常在外面做点坏事。
　　现在，一个男人竟然在自己这么小的时候就被父母订给了他，她能不气吗？一个大学生，在她眼里真的什么都不是。所以，她直接带了人闯到晨曦所在的学校来了。照龙龙的想法，把那小子拉出来狠揍一顿，让他不敢再让父母在自己面前提起。
　　校园太大了，晨曦被女孩子保护得太好了，要找到他真不容易。
　　龙龙的气真的不知人哪儿发，问了十几个人了，竟然都不知道晨曦是谁。再这样闹下去可能会惊动校警，那就麻烦了。
　　龙龙气呼呼地一腿踢倒那个倒霉的男孩子，想起一个人来，那人在这个校园里绝对是个名人，是男孩子都愿意到她面前报名的。
　　“然然姐，你现在有空吗？我向你打听一个人。”龙龙献媚地冲着电话道。
　　“有空啊，打听什么人啊？”冰然心情极好，对郑家的这个小妹她们是早就熟悉的。
　　“嗯，电话里不好说，我现在在你学校里，约个地方我们再说，好不？”
　　“那，你现在什么位置？我来找你？”
　　“我在心道湖旁边。”
　　“好，我马上过来。”
　　“然然姐，我要找一个叫晨曦的欠揍的臭小子，他竟然敢让我爸妈向我推荐！”龙龙气呼呼地道。
　　“龙龙，说什么呢！什么臭小子不臭小子的！郑叔郑姨向你推荐什么了？”冰角不乐意了，却又有些明了，有在那个所谓的相亲宴上郑家伯父和伯母的表现，这是必然的结局。
　　“他们竟然要让他做我男朋友，还要我一定要缠住他！”龙龙气急败坏地道。
　　“哦，你不想。”冰然有些诧异。
　　“我管他是谁都不想！我已经有看上的男孩子了。今天我来打他，要打得他不敢再在我爸妈面前出现！”龙龙向空中挥着手，一幅拳打脚踢的样子。
　　“不管他是谁？！”冰然有些好笑，“你认识小，呃，晨曦吗？”
　　“谁要认识他啊？”龙龙嘟起嘴，很不爽。
　　“如果他长得很好看呢？”冰然的心情很好，逗起龙龙来。
　　“我才不管他长得怎样呢，反正，你帮我找出他来，我要揍残他！还有，我看上的那个才是最好看的！”龙龙想起在马路上见到的那个让人情不自禁的哥哥，心里自豪极了。
　　“那我也很遗憾，我所知道的晨曦真的很好看，你自己不想他，那你就去找他吧，我给你指路，见到了你打也好，骂也好，反正不能看上他。”冰然正色地道。我家小曦凭你和这几个人也想揍他？！你还想骂他？到时后悔死你！哼哼！
　　“呸，我绝不会看上他的！然然姐，放心，你给我说个地方，我自己去找，我也不会把他打得如何的，只是教训他一次就行。”
　　“好吧，他正在那幢楼里的三楼多媒体教室上课，去吧，祝你好运！”冰然乐呵呵地道。龙龙，你这样凶暴暴地去一吆喝再一出口威胁，你就永远得不到他了，龙龙，你别怪姐自私啊，家里的姐妹们，然然又挡了一个美女哦！
　　龙龙气昂昂地走了，冰然笑着给水儿拨了一个电话，和水儿在电话两端哈哈大笑起来，两人商量着如何在晚上去抚慰自家宝贝那颗受伤的心呢！
　　不过，冰然可没想到，在她面前表现得一直鲁莽的龙龙姑娘，却用另一种姿态叫出了晨曦，让她们后悔莫及。
　　站在教室门口，里面黑压压的人头，龙龙强压下心中的怒火，把她在老师面前的那份乖巧表现出来了。
　　她先敲敲门，吸引教授的注意力，然后用一幅乖乖女的模样行了一个鞠躬礼，再用娇脆的声音道：“教授，打扰您了，我家里有急事，我想找我的晨曦哥哥。”
　　教授被她的乖巧和灵慧打动了，对着她微笑了一下，然后冲着话筒喊：“晨曦同学，你家里有急事，你妹妹在外面找，你出去一会吧。”
　　“谢谢教授！”龙龙双冲着教授行了个礼，退到门外，等候自己呆会儿要揍的人。
　　晨曦满头雾水地站起身，真怕家里出了什么事，还害得不知是媚儿还是伊儿竟然到学校来找，他也赶紧走出教室，一眼就看见了上次纠缠的那个不良女孩龙龙正一脸怒气地站在门外，吓得他一哆嗦，却又硬着头皮在走廊上张望，寻找媚儿或伊儿那熟悉的身影。
　　龙龙也看到他了，兴奋得尖叫起来。没想到，竟然在这里找到了自己寻找了许久的那个好看的哥哥！一瞬间，怒气没了，那个欠揍的晨曦也从她心里飞走了，只向剩下眼前这个正在张望的好看的哥哥。
　　龙龙兴奋地冲上去，满怀喜悦地抱着晨曦的胳膊不松手。
　　“哥哥，我找你好久了，我都想死你了！”龙龙这个时候的乖巧和柔情比她在学校里老师面前不知要乖巧多少倍了。
　　“你，你怎么找到这儿来了？刚才就是你找我？”晨曦叫苦不迭，天，这个魔女咋这么有本事啊？如此隐蔽的地方都能找到！
　　“我找你？这，这，哥哥，你就是晨曦哥哥？！”龙龙满脸不能置信的表情，不会这么巧吧？啊，天，不，爸妈，太感谢你们了！明白过来的龙龙更高兴了！
　　“我爸妈叫我来找你，是冰然姐告诉我你在这儿的。”龙龙毫不犹豫地出卖了父母和冰然，收到的效果却奇佳。
　　晨曦一听是冰然告诉她的，也不再挣开手臂了。真没想到，郑爸郑妈说到做到，更没想到，然然也会同意。
　　“晨曦哥哥，你不要去上课了，陪我去走走吧，我真的好想你了！”龙龙央求道，撒着娇，拉起他就走。
　　下得楼来，她带来的几个兄弟伙围上来。
　　“小姐，就是这个臭小子？！兄弟们，……”
　　“喂，乱说什么？！书包给我，你们快点回去！”龙龙吓了一掉，赶紧打断他们的话，挥着手赶他们走。
　　“哥哥，对不起啊，我让他们陪着我来找你，他们不会说话，你别怪啊。”龙龙小心翼翼地对着晨曦道。
　　“没事啊！不过我可不臭！”晨曦道。
　　“嗯，哥哥身上真香，我真喜欢闻，闻都闻不够！”龙龙既讨着好，又是说的实话。
　　“龙龙，你拉我到哪儿去啊？”晨曦问。
　　“哥哥，陪我走走吧，到处看看嘛！”龙龙道，她也不知道要走到哪儿去，反正，两个人走在一块就行。
　　“不行，然然，不能让那个龙龙见到宝贝！”水儿忽然着急了。然然啊，你还是对宝贝的吸引力理解不到位啊，怎能让一个女孩子见到他呢？！
　　“啊？就是，我怎么没想到！”冰然也醒悟过来，那个宝贝是哪个女孩都会第一眼就喜欢上的！龙龙看上的那个不可能有宝贝那么大的吸引力！
　　“然然，你马上赶过去，我也溜出来，你找到他们后再联系！”水儿道。
　　“好，水儿姐，我马上去。”冰然挂上电话，冲向晨曦上课所在的教学楼。
　　她一来到楼下，就看到龙龙正挽着晨曦的手要拖他走。唉，果然不出所料，还是晚了。
　　“然然姐。”龙龙看着冰然出现在自己眼前，有些羞愧，还以为冰然是来看自己的笑话的呢！
　　“然然！”晨曦看到冰然，却有点埋怨，没事让这个魔女找来干嘛？
　　冰然走上去，在龙龙的不依中分开她挽着晨曦的手，然后让晨曦的手抱上自己的腰，然后对着龙龙不言不语。
　　“然然姐，你干嘛啊？”龙龙一见，不干了。
　　“他是我的未婚夫，你说我干嘛？”冰然语气冷冰，态度恶劣。
　　“然然姐，他是我的，我爸妈同意了的！”龙龙大急，看着晨曦抱在冰然腰上的手，醋意大发，也要去掰开。
　　“你怎能见异思迁呢？”冰然才不会让她如意。
　　“不是的，他就是我刚才给你说的我看上的那个人！”龙龙急道，她可不能让晨曦觉得她真的是见异思迁。
　　“切，骗谁呢？刚才还凶暴暴的要揪出他要揍他呢！”冰然道。
　　“不是的，上次我遇到他，我不知道晨曦哥哥的名字，所以才那样的。”龙龙急声解释，然后又对着晨曦，“晨曦哥哥，你要相信我，我真的不知道你，我，我才舍不得打你呢！”
　　“那也不行，反正上次我就给郑叔郑姨说了，不许你加入。”
　　“晨曦哥哥，你帮帮我啊，我真的快想死你了，我真的想你想得快疯了！求你帮帮我啊！”龙龙抱着晨曦的一只手臂，死死地。


第035章　龙龙入门
　　三人在这里纠缠不清，被赶来的水儿分开了。
　　现在四人的表现就形成了一个怪圈：冰然气呼呼地盯着龙龙，龙龙则可怜兮兮地看着晨曦，晨曦左右为难地看着水儿，水儿又轻声安慰冰然。
　　当然，最难受的是晨曦。他现在最后悔的是上次不该上街，不该上街去招惹别人。他还不知道，那个叫依琪的小赖皮也在等候机会呢！
　　水儿最大，她不愿意让晨曦去劝那个叫龙龙的小姑娘，那会越劝越糟糕的，只得自己出面了。
　　只是，龙龙好不容易才获得的意外之喜绝不是几句话能劝动的，更何况她本就铁了心。
　　水儿劝她退出，她始终用一句“我愿意做小的”顶回去；水儿威胁她说再不让晨曦和她见面，她却以“反正每天守着你和然然姐就能见到他”反击；水儿说晨曦不会喜欢她，她以“只要我喜欢他就行”的理由来回击；水儿说晨曦很柔弱，她不能保护他，她更高兴，说：“我家就是欺负别人的，谁还敢来欺负他？我打得他吐血！”
　　水儿说她太小，主要是学习，还没到懂感情的年龄，她说：“小怎么啦，小还不是女孩子，再说，我父母都不认为我小呢！”
　　水儿说得口干舌燥，龙龙回得津津有味，反正就是坚决不退出。
　　水儿懒得跟她说了，转身直接拉起晨曦和冰然就走。龙龙一直跟着，反正就是不离开。到停车场，冰然和水儿钻进车里，龙龙也钻了进去，对冰然和水儿的怒目而视浑然不觉，只顾看着晨曦，搂着他的一只手臂。
　　来到校门口，秋月的车也来了，晨曦被转到秋月的车上，这下龙龙傻眼了，因为里面有两个既熟悉又不熟悉的人：媚儿和伊儿。
　　龙龙目瞪口呆地看着媚儿和伊儿一个挽一个牵地把晨曦迎上了车，惊得说不出话来。车门一关，她回过神来，窜进了车内，占据了副驾驶位置，回过头看着后排依在一起的三个人。
　　媚儿和伊儿偎在晨曦的怀里，对着龙龙得意地笑。龙龙的眼睛在二人身上转来转去，露出谄媚的笑。三个校花真比三朵最美的花还要娇艳，身处三朵花中的晨曦却是坐立不安，特别是看到秋月皱着的眉头，心里更是惶恐。
　　其实，秋月倒不是对自己的宝贝不满，而是对这个既美丽又胆大的小姑娘不满。从后视镜中看到晨曦眼巴巴地看着自己，她心中的怜爱大起，回过头，嘟起嘴向自己的宝贝索吻。
　　晨曦凑上去在她唇上重重地吻了一下，表示自己的歉意和不安。秋月搂着晨曦的脖子，重重地回吻，然后在他耳边道：“宝贝，没事的，我会处理的。”
　　晨曦笑了，笑得四个大小女孩子一阵失神。龙龙心中更加不愿离开了，这种笑容是自己一辈子的追求，只要他长期露出这种笑容，让自己干什么都行！
　　“宝贝哥哥，我也要”媚儿第一个提出要求，扳下晨曦的头，重重地吻上去，许久才心满意足地放开，伏着晨曦的肩头喘息。
　　“宝贝哥哥，还有我！”伊儿也同样做一遍，更把自己的小舌头伸进晨曦的嘴里一阵肆虐，让自己的喘息更大。
　　秋月看了一眼正在满脸不能置信的龙龙，摇摇头，不管了。
　　龙龙在发呆，不是被吓的，而是在羡慕，还有一些高兴：两个校友的索吻和两次亲吻的动作是那么好看，她们的喘息声真好听；水儿不是说自己年少不知情滋味吗？那这两个都比自己小呢，而且八年级那个伊儿更小，这下你有什么话说。
　　同时，她被自己升起的也要亲吻的想法刺激着，终于开口央求。
　　“晨曦哥哥，我也要！”龙龙一脸渴望，对着晨曦道。
　　“不行，宝贝哥哥是我们的！”伊儿气呼呼地不准，媚儿也支持伊儿的态度。
　　“晨曦哥哥，我真的好想，只一下，好不？”龙龙不理她们，只是对着正尴尬着的晨曦要求。
　　晨曦看着她，不动弹。媚儿和伊儿得意极了。
　　龙龙定定地瞧着晨曦的眼里的眼泪没有预兆着地大颗大颗地滴出来，在玉般的小脸上形成两条小溪。
　　晨曦更为难了，他左瞧瞧右瞧瞧，再看看前面的秋月，突然身子前倾，在龙龙可爱的嘴唇上印了一吻。
　　龙龙的眼泪停止了，满脸通红，看着晨曦的眼却没有躲闪。她舔舔唇，又提出：“哥哥，我还要！”
　　这次，晨家的三个女孩子都不做声，这是她们默许的态度。
　　晨曦凑过唇去，又印了一下，想撤回，却被龙龙的双臂缠住了脖子，撤不回来了。
　　龙龙紧紧压住晨曦的唇，不知怎么办，在晨曦清香的鼻息的熏陶下，终于开始用唇摩擦起来，紧跟着学会了吸，又学会了用自己的舌去舔，最后找到了一个好地方，把舌伸进了一个香甜的地方，在那里面打转，和另一条舌打转。
　　龙龙终于让晨曦撤回了，自己坐在那儿大声地喘息，刚才她差点窒息而死了，似乎自己也愿意那样窒息而死。
　　三个晨家姑娘扑哧一声笑出来，龙龙更是羞得满脸通红，不是因为在三人面前表演亲吻而羞，而是自己在三人面前不会吻而羞。
　　“我会努力学习的！”半晌，逐渐平息下来的龙龙转头看晨曦的唇，认真地道。听到这话三个晨家姑娘又笑了起来，但紧跟着警惕起来。
　　“你想得美！”伊儿又不乐意了，你努力学习了，那宝贝哥哥不是要被你占用很多次吗？
　　“我会做哥哥满意的女朋友的，我会做哥哥最乖的小妻子的！”龙龙不理，只是定定地看着晨曦，发誓般地道。
　　车上一片宁静。
　　回到秋月的别墅，龙龙更乖了，在她所在的家族里，她可是最会讨人喜欢的一个女孩，不光是她的长辈，连那些长期打打杀杀的混混都被她哄得伏伏贴贴的。更何况，秋月在厨房里把她车上说的话讲给了水儿和冰然听。
　　所以，在三个大美女的无奈的神色里，在两个小美女不甘心的眼神里，她这个不大不小的中美女站稳了脚跟。
　　吃过晚饭，两个小美女做作业去了，晨曦是最好的陪读。龙龙书包也在身上，也跟着进了书房。
　　不过她的待遇却没两个小家伙那么好。媚儿和伊儿有椅子不坐，坐玻了晨曦的两条腿上，晨曦的手扶在她们的腰间，静静地看着她们写画。有时会抬头看龙龙一眼。一感觉到晨曦的眼睛，龙龙会立即抬起头来甜甜地一笑。
　　龙龙虽然在羡慕两个小美女的待遇，却仍然觉得在晨曦的陪伴下学习是件多么有趣的事。作业再多，做起来也是充满乐趣的。紧跟着，她就为自己的作业多而庆幸了。
　　两个小美女做完了，起身去洗浴，从现在起到十一时，是晨曦陪她们在卧室做一些愿意做的事的时间。今晚却不行，因为龙龙还有一样作业没做呢。
　　两个小美女嘀咕着出去了，龙龙赶紧转移位置，终于坐上自己向往已久的位置：晨曦的腿。晨曦的手环在她的腹上，让她说不出的惬意。她转过头，搂住晨曦的脖子，像两个小美女一样，吻住了晨曦的唇。吻够了再开始做作业。
　　十一点后，三个中小美女聚在一起，躺在宽宽的床上，准备睡觉。
　　龙龙的心情好极了，刚才给自己的妈妈打电话，一说自己找到了晨曦并基本上取得了胜利，妈妈的热情差点吓住了她，而她的父亲也进来插话，反正父母的话中主题只有一个：一定要尽快带回家，最好能搞个订婚仪式什么的。让龙龙又羞又喜。
　　龙龙在床上越想越出神，越想越美，忽然听到一种奇怪的声音，既是喘息，又是呻吟，她竖起耳朵，仔细听起来。
　　“媚儿、伊儿，几个姐姐中谁病了？是不是哥哥病了？”龙龙好心地问。
　　“扑哧！”两个小姑娘都笑了，为龙龙的傻话。
　　“怎么啦？”龙龙更奇怪了。
　　“不是的，现在是三个姐姐的享受时间。”媚儿终于好心地解释道。
　　“享受？”龙龙问。
　　“是，享受宝贝哥哥给我们的快乐。”伊儿也道。
　　“那，我们也去，好不？”龙龙一听享受，回想起自己亲吻时的美感，动心极了。
　　“不行，周三和周六晚才是我们的时间。”媚儿打消了她的念头。
　　“哦！为什么呢？”龙龙问。
　　“因为我们要学习，还没长大。”伊儿道。家里规定了的，十八岁前只能每周享受两次，不然，她们根本就无心去学习。
　　“今天是周四，你们昨晚享受了的？美吗？”龙龙后悔极了，早知如此，该昨天来找啊！
　　“嗯，美极了！哎呀，不能想了，睡觉，睡觉！”媚儿嚷道。


第036章　　谢谢你还记得我
　　玫儿再也不愿意离开这个城市。一个让她永远难忘却又真实地忘记了的人就在这个城市里，她实在是抛舍不下。她要和姐姐在一起，互相提醒互相鼓励，好早点想起那个人。她更期望，能在某一天，无意中就看到了那个叫“宝贝”的人，然后所有对宝贝的记忆突然全部复苏。
　　一个暑假，玫儿就在寻找中渡过，既在人群中寻找，也在记忆里寻找。九月份要开学了，玫儿一点也没有回校读书的意思。娉婷也支持妹妹不离开这个城市，因为，只有在这个城市，才有重逢的可能。
　　欧阳华宇夫妇没有办法，只得想方设法地给她把学籍转了回来。当然，在绝大多数领域里，还没有欧阳家办不了的事。
　　在人文学院入学了近一个月的玫儿，对学校还是有所熟悉的了。以前，一心想着要到首都去读书，害得父亲不得不经常往那边的分公司跑，和妈妈也经常分别。现在，自己又非要吵着回来，不知又给父母添了多少麻烦。如果，能真与宝贝重逢，这一切都是值得的。如果，旁边这时陪着自己走路的男子是宝贝，该有多好？
　　常青看着玫儿清纯的小脸，心里不由感叹：早知道娉婷有一个同样漂亮的妹妹，没想到竟然清纯如斯。上天真是眷顾欧阳家啊！不过，他也为这个小妹脸上那份明显的忧郁而心疼：是谁舍得让她那么伤心啊？如果是我，呵护都还来不及呢！当然，他内心深处一个念头也冒了出来：如果，让欧阳姐妹俩都跟着自己，那会有多美？
　　有了目标，常青的成熟、温柔表现得淋漓尽致，确实是每一个怀春女孩的梦中情人：外在高大英俊，举止温文尔雅，语气亲切温柔，笑脸真诚柔和，手中金银满钵。不过，他的表现却并没有把玫儿吸引到他一步之内――玫儿的身子始终离他有一步之距，就这一步，却是男女的情感警戒线，虽近却遥。至少现在常青就不知道该怎样去缩短这伸手可及的距离。
　　更令他难受的是，从前方来的女孩子们看到他的样子，不但没有迷醉的一丝表现，有几个漂亮的竟然还撇了下嘴，表示不屑。
　　“我靠！这所学校的女孩子们眼光咋那么高了？”常青愤愤不平地想着。紧跟着，他被对面来的两个挽着的女孩子完全吸引住了：这，也太美了吧？太有风情了吧？他只顾呆呆地看着，看着越来越清晰的脸和曼妙无比的身子，他就那么傻傻地定在那里。
　　两个女孩的风情连玫儿都被吸引住了：一个柔媚无比，一个冷清娇艳。并列在一块儿，柔媚夹着冷清，冷清映着柔媚，加上她们眉梢上跳动的春情，真的让人不敢逼视。
　　迎面而来的是水儿和冰然。其实，两个人单独走在路上，是绝不可能造成如此好的效果的。可偏偏两个不同类型的美女走在一起互为映照，竟然产生了如此大的震憾效果，再加上两个姑娘才从晨曦身边离开，满怀的柔情蜜意还没消退呢。
　　水儿和冰然看到了玫儿，对她善意一笑，笑得玫儿怔怔的。看到常青的样子，则恨了一眼，可怜的常青，被这突出其来的白眼搞得魂都没了。
　　香风过了，玫儿举步前行，常青还有些傻傻地站在那儿回味：两个美女邀请的媚眼，是追上去接受呢，还是继续跟着玫儿？
　　可惜，那两个美女再也没转过头来给他任何提示，慢慢消失在远处。常青惆怅地转过头来，看不到玫儿了，他急忙顺路追上去，却看到了更让他发傻的一幕。
　　玫儿把常青对那两个美女的反应是看在眼里的，不过她却没有放在心上。爱美之心人皆有之，不是吗？自己才看到宝贝时，还要死皮赖脸贴上去呢！谁说这个世界只准女孩看男孩，就不准男孩看女孩了？
　　当然更主要的是她对常青的反应并没有任何醋意的感觉，反而很轻松。这个常青在追姐姐，玫儿是知道的。相当长一段时间，玫儿对姐姐的眼光感到十分失望，只是后来知道姐姐对常青的追求毫不理睬，她才好些。这个家伙上次见过自己后，竟然就缠上了，让玫儿十分不爽：我是宝贝的，有你缠的么？！
　　在常青驻步观美意淫时，玫儿的脚步并没有停，直接向前走了，向心道湖而去。那个地方，是她才发现不久的，那里的静谧与柔和，让她第一次来就喜欢上了这种感觉。说来奇怪，心道湖给玫儿的感觉，真的就像是记忆中的宝贝给她的感觉，来到湖边小坐时，就真的像坐在宝贝身边一样，宝贝伸手可及似的，让她特别的静心，也特别的留恋。
　　不过，今天心道湖旁好像与平时不一般，许多女孩子在这里，目光一致朝向同一方向。发生什么事了？玫儿边寻找位置边摸不着头脑。
　　终于有空位了，前面那张条椅就有一个空位，美中不足的是已有一个男孩子坐着了。她不愿意和一个男孩坐在同一张椅子上，所以继续前行寻找。才走两步，一眼望过去，没有空位了。紧跟着她发现一个有趣的现象，前面那边的女孩子全把眼光朝这边望来。难不成是两边的女孩在对峙？没办法，她站住，回过头来看着坐在那儿的男孩子，或许，找他商量可以请他让出来？
　　玫儿走上前去，找坐在那个位置上的男孩打交道：“同学，我跟你商量件事……”
　　玫儿的声音并没说完，她怔住了，眼前这个戴着墨镜的男孩是那么的熟悉，熟悉得让自己心疼。玫儿绕到他的前面，盯着他，又绕了一圈，然后毫不淑女地把头凑到他的颈旁，使劲地嗅着。那男孩坐在那儿一动不动，由她观瞻。
　　多熟悉的味道！盯着他的嘴唇，多让人企盼的形状和颜色！半晌，玫儿伸出手，颤抖着取下他的墨镜，盯着那双眼眸，失去的记忆如潮般涌进脑海。
　　“宝贝！”玫儿忽地一声尖叫，猛地扑进那男孩的怀里，搂住他的脖子，失声痛哭：“宝贝，对不起，我不该把你忘了的，我也不知道为什么会忘了你的，对不起，对不起……”
　　晨曦送走依依不舍的水儿和冰然，就那么闲闲地坐在那儿，静静地看着心道湖，看她的涟漪，看她的纯净，还看她的忧郁。
　　晨曦知道，这心道湖就像自己一样，是寂寞的，是忧郁的，虽然每天有许多优秀的俊男美女围着她，陪着她，可她还是寂寞的。因为，这些优秀的人虽然沉迷于她的美好，但都只是暂时陪着她，想来就来，想走就走，谁也不会一辈子坐在她的身旁，守护着她。只是，她不会说话，不会说出自己的感受，不会无聊得大声叫出来，就像自己一样，把那份寂寞与忧郁，还有恐惧，生生地压在心里最深处。
　　晨曦也感受到周围的目光，那是冰然情不自禁的时候惹下的祸。冰然摘下他的眼镜，把唇印上他的眼时，博得周围的惊怍声。一些女孩子大饱眼神后，用电话召了人来，于是，就成了这个样子了。可惹了祸的两个姑娘却溜了，把他留在了这个地方。当然，水儿和冰然是绝对不同意晨曦所谓的“惹祸”的理由的，不是非要去参加社团活动，会单独把你留下来么？！
　　玫儿走到他身后，他就感受到了，却有些不敢动弹。他在不负责任地盼着玫儿走过去，不要认出他来。可紧跟着，他就失望了，因为玫儿已经激动地围着他转了起来。从墨镜里，他也看到玫儿眼底的憔悴和伤心，还有一份让自己感动的不可置信的狂喜。晨曦知道，玫儿已经认出他来。
　　既然认出来了，只有像上次对秋月说的那样，“如果你们能想起”，那自己就接受吧，像接受抒意那样。念头才转完，玫儿已经扑进怀里来了！搂着玫儿柔软的身子，听着她的哭泣，晨曦心里也很难受，自己对多少个女孩子做过这样的事了？伤别人的心，自己心里好过么？
　　“玫儿！”晨曦有些愧疚地小声叫了一声，让玫儿的哭声定住了，她抬起泪汪汪的脸，盯着晨曦，急切地道：“宝贝，你没忘记我？”
　　“没呢，我记着呢！”晨曦道。
　　“天，谢谢你！宝贝，谢谢你还记得我！对不起，我真的不该忘记你的！”玫儿又要哭了。
　　“没事，咱们不是又见着了吗？以后，不会的了。”晨曦的手抚上玫儿的脸，温柔地道。
　　“嗯，宝贝，我永远不会再忘记你的！我发誓！”玫儿享受着晨曦凉凉的手的爱抚，并轻轻蹭着。
　　晨曦环住她柔软的身子，让她靠得更舒服些。玫儿不客气地调整着位置，抱住晨曦的腰，呢喃着：“宝贝，你的怀里真舒服，我要你抱我一辈子！”
　　“只要你愿意，我会的。”晨曦道。


第037章　不该升腾的欲望
　　常青走过来看到的就是玫儿一幅小鸟依人的样子躺在晨曦的怀里，还有周围无数的盯着搂抱在一块的两个人那些妒忌的、羡慕的目光。常青难受了，怎么一转眼，玫儿就如一只小猫似的了？更重要的是她怎能另投怀抱？！
　　“你是谁，怎么敢抱玫儿呢？”常青的声音几乎是从牙缝里挤出来的。
　　晨曦抬起头，看了他一眼，不理。玫儿更干脆，懒懒地道：“走开，别来打扰我！”
　　“玫儿，这小子是谁？他怎么能抱你呢？”常青心里一冷，却仍然开口询问，只是，语气中醋意横飞。
　　“常青，你以为你是谁，你敢这样叫他？！告诉你，他是我的宝贝，一辈子的宝贝！”玫儿生气了，特别是看到晨曦询问的目光，有些着慌，开口怒斥着，然后又慌忙给晨曦解释：“宝贝，他叫常青，在追我姐姐，我跟他没关系的！”
　　晨曦笑着点点头。晨曦当然还记得上次遇到娉婷和他在一起时的情景。不知，他那枚戒指送出去没有。
　　常青真的愤怒了！上次送戒指给娉婷时的那句“别碰我，我只要宝贝碰的”让他已经是恨不能揪出那个叫“宝贝”的小子狠揍一顿，今天，才下决定又要追求小玫儿时，又遇到一个宝贝，自己与叫宝贝的有仇吗？每次都是叫这个名儿的让自己失败！
　　还好，常青真的想不到，眼前的这个“宝贝”也是那天的那个“宝贝”！不然，还不让这位天之骄子气成脑溢血啊！
　　常青是成功人士，审时度势的本事是挺高的，看到玫儿在那小子怀里那幅痴迷的样子，再看看晨曦那让人有些自卑的外在，加之周围看热闹的人那么多，他不想在这儿失去风度，也不想明里给玫儿留下什么不好的印象，所以客气着呢。
　　“我叫常青，经营着盛业集团，是玫儿的好朋友，请问你是？”常青主动伸出手，向晨曦示好。只是博得玫儿一句：“谁说你是我好朋友了？”常青的恼怒一闪而过，却盯着晨曦。
　　“我叫晨曦，是玫儿的……”晨曦伸出手，和常青握了一下，然后开口，可惜，话被玫儿接上了：“男朋友！”
　　“是，我是玫儿的男朋友。”晨曦顺着玫儿的话答道，让玫儿的脸都笑烂了。
　　“哦，怎么没听玫儿说过？”常青有些诧异地道。
　　“常青，你过分了！凭什么你在这儿说三道四的？请你离开，别在这儿打扰我们！”玫儿恼怒极了，抬起头来毫不客气地硬帮帮地道。
　　“玫儿，我是对你负责！”常青道。
　　“常青，我何时需要你来负责了？宝贝会对我负责的！”玫儿生气了，冲着常青嚷起来，然后又充满希冀地对晨曦道：“宝贝，对吧？”
　　“当然会！”晨曦笑着回答道。玫儿喜气地偎得更紧，不再理常青了。
　　常青无语，知道再呆在这儿就不是自己受气的问题了，在自己还能控制之前，还是识趣主动地离开为好，至于以后的事，谁能说得到呢？
　　“玫儿，那，今天我先走了？”
　　“嗯，你走罢。”玫儿没有起身，紧跟着又加了一句，“常青，以后不要再来找我了，还有，别叫我玫儿，直接叫我全名。”
　　“好，欧阳玫儿，我先走了。”常青挺有风度，笑着答应，笑着走了。至于他心里是否在笑，除了他自己和晨曦，就没有人知道了。
　　常青的气并没有咽下去，对敢占有自己内定的女孩的人，自己会让他知难而退的，虽然你长得好看，但这个世界上，男人并不是只长得好看就会让女孩子死心塌地地跟着你的。如果是因为你长得好看而让玫儿跟着你，那一旦你不好看了呢？嘿嘿！
　　当然，常青并不知道晨曦的身份，更不可能知道晨曦本身的本事。要知道，晨曦背后的靠山绝对不是常青所拥有的盛业集团能够比拟的，更何况，晨曦真正所拥有的本事更是超越他背后所靠的那四个大集团以及他们背后的关系网。
　　常青委托调查的人也没想到一个学生会有那么大的靠山，会有那么大的本事。不过，话又说回来，针对晨曦的保护网，绝不是他们能破解的。所以，他们呈给常青的调查报告上结论注明：所查之人是一个花花公子，一个靠女人吃饭的小白脸。常青根据这个报告做了他一生中最大的错事，做错事的后果大得让他不能承受。
　　秋月看到晨曦身边依着的玫儿，叹了口气，玫儿还真有福气，这么快就找到了宝贝，真是该来的始终要来，这种缘分，不得不让人相信是命中注定。有了小的，不久的将来，肯定还会有一个大的。
　　“月姐！”玫儿乖巧地上前向秋月行礼，还是怕她不接受。
　　“玫儿，恭喜你！”秋月的语气真诚，让玫儿挽住自己。
　　“谢谢，谢谢月姐，我会很乖的。”玫儿差点喜极而泣了。
　　“好好爱他吧，咱们得齐心协力把宝贝照顾好。”秋月柔柔地瞧着旁边有些不好意思的晨曦，柔柔地道。
　　“嗯，我会听月姐的话的，我会好好爱他的，不让他受一点委屈。”玫儿保证着。
　　“嗯，我相信。”秋月能不相信吗，小家伙能在这么大的城市几百万人里找到自己要找的人，只有缘分是不够的！只能说是命中注定才能解释得通。
　　欧阳娉婷太生气了，对常青的行为生气，也为自己不争气的妹妹生气。
　　今天上午常青又来访，这次倒没有什么挑逗性的语言，但那幅忧国忧民的样子更让自己厌烦。
　　“娉婷，我发现玫儿小妹正走上了一条不该走的感情路。”
　　“为什么这么说？”娉婷心里烦躁，什么时候我家玫儿变成了你的小妹了？真是人不要脸，万事可为啊！
　　“这是上次我给玫儿小妹送东西去时偶然发现的。”常青将手中的档案袋送到娉婷面前，“你看了之后你就会同意我的看法的。”
　　娉婷狐疑地看着眼前的袋子，慢慢地撕开，抽出几张纸。那上面记录的是一个叫晨曦的男孩子一天上学的时间表和与哪些人的交往表。上课的时间倒没什么，可他交往的女孩儿不是多了，而是太多了！让人可气的是，那些女孩儿里面竟然有自己妹妹的名字！
　　“你从哪儿弄到的？为什么要这样做？”娉婷强忍心头的怒火，冷冰冰地问常青。
　　“娉婷，玫儿小妹那么纯，很容易受到一些玩弄女性的花花公子的诱惑，我不愿让玫儿小妹受到伤害。”常青赶紧表白着，“那天，玫儿小妹和这个叫晨曦的人在一起，开始我倒还觉得两人挺相配的，还为玫儿小妹高兴呢，可后来听到周围的学生都在说什么‘一只小绵羊又落入了狼口’，我才多了一幅心眼，让人调查了一下晨曦的来历和为人，结果让我大吃一惊。你看，这是我委托侦探社调查的结果。”
　　娉婷接过常青递过来的调查书，被那句结论中的“花花公子”和“小白脸”搞得更是心浮气躁。凭她生活的环境和所接触到的人，对这两个词的理解是深刻到位的。用最简单的话来说，是淫乱，坠落的代名词。
　　“混帐东西，竟然敢把色心伸到我欧阳家来了！”娉婷一声闷哼，把那张纸捏成一团。
　　“娉婷，我觉得现在应该先解决玫儿小妹的情感问题，不要让她在这条错路上再走下去。”常青非常满意娉婷的表现，殷勤地献计献策，“要不，我先让那小子知难而退？”
　　“嗯，常总，这件事我欧阳家自己来处理。”娉婷却不愿让一个外人来插手自家的事，“还有，我想你以后不要再调查玫儿了。”
　　“哦，好的。”常青尴尬极了，虽然心中大怒，却不敢表现出来。
　　“常总，不管怎样，还是感谢你提供的信息，今天就到这儿吧。”欧阳端水送客。对这个人，她实在没有多陪下去的愿望。不管他是好心帮忙还是爱心泛滥，她都不愿意。还是自己心中的那个宝贝才是自己最想要的。
　　“不用，这是我该做的，那我就不打扰你了。”常青站起身，不得不走啊！不过，你不让我做我就不做么？嘿嘿，玫儿是我的，将来你也会是我的！常青笑着推门而出。
　　娉婷坐在办公室里，盯着那张皱巴巴的纸心乱如麻。
　　怪说不得，这周见到玫儿时她那么高兴，问她也不说。开始还以为是她适应了学校的生活呢！可别说，这真是几个月来妹妹最高兴的一面吧，那个快乐单纯的精灵又回来了。只有自己，还在为公司奔波，还在为那个只存在记忆里的宝贝而拼命回想。
　　唉，想到哪里去了，还是想妹妹吧。
　　难道把妹妹留在这个城市里是错误的？更或者，这个男孩就是她要找的那个“宝贝”？可不管怎样，如果真是这张纸所说的，家里也不会同意的。
　　怎么办啊，小妹啊，但愿你别陷得太深啊，但愿你能即时认识到那小子的真实面目，但愿你不要受到什么伤害。不然，那小子谁都保不住的。
　　闷了半晌，她拨通了一个电话：“明叔，你到玫儿学校去查查她现在身边一个叫晨曦的情况，嗯，尽快。”


第038章　还是个小无赖
　　紫萝和姹嫣挽着外表还有些虚弱的晨曦出了校门，送他到医院去复诊。因为晨曦生病了，嘿嘿。
　　这全是他身边的这两个姑娘惹的祸事，所以，晨曦姑娘们便给了她们这个便利，陪晨曦去医院，至到晨曦病好为止。
　　生病的理由很是简单，两个姑娘这段时间乐得得意忘形，吃午饭时不如晨家其她姑娘那么细心，让晨曦吃了不该吃的东西，让晨曦全身唯一脆弱的器官――胃造起了反。当天下午，晨曦开始发烧，然后进医院。
　　闻讯赶到医院的秋月、水儿、媚儿、伊儿、冰然和玫儿都不理两个姑娘，媚儿和伊儿更是泪汪汪的牵着晨曦的手，看都不看紫萝和姹嫣。直到抒意赶来将两个姑娘骂了一通，才让两个姑娘有台阶下。输液快完时，若涵也赶了过来。这下，两个小姑娘又面临八个大小美女的质问与责怪，差点让她们活不下去了。
　　她们并不怕责怪，而是怕八个姑娘嘴里说的再也不让她们单独和晨曦在一起了。所以两个小姑娘赌咒发誓说以后再也不犯了才勉强让她们过关。吓得两位姑娘抹着冷汗直庆幸。
　　晨曦烧退了，人清醒过来，看到这个样子，也为两个姑娘开脱起来。这下，两个姑娘才算真的过关，不过，两位姑娘得将这次晨曦犯病负责到底。天天陪着他来医院。当然，两个姑娘巴不得呢！
　　晨曦一走出校门，精神就好了起来，他阻止了姹嫣去召出租车。说，要走着去。
　　两个姑娘当然没意见，能陪着晨曦在大街上走路，是晨家每个姑娘的享受。更何况，这儿离医院有多远？走二十分钟就到了。所以两个姑娘甜蜜蜜地挽着晨曦，享受起闲逛的乐趣来，周围那些羡慕的、妒忌的目光，让她们小小的虚荣心着实得到极大的满足。
　　沿路有一个奇怪的现象看得两个姑娘不解之极，那些明显看去是混社会的小青年正眼都不敢看自己三人，有三个从马路对面突然冲过来的实在避不过了，竟然抱着头蹲在地上，身子直发抖。
　　“真没劲！”紫萝撇了下嘴，还指望你们来骚扰一下我们，好让我跟姐姐来个英雌救男呢！那不是让小曦对我们更好吗？喂喂喂，别都这样啊，快点来骚扰我们啦！
　　姹嫣从晨曦背后伸出一只手拉了紫萝一下，对转过头来的紫萝使了一个眼色，紫萝才明白过来，对了，要在小曦面前表现为淑女！
　　姹嫣的手不再收回，直接搂在晨曦的腰上，把身子偎到晨曦的腋下，感觉特美。紫萝也感受到了，不再理那些避着自己三人的那些人，也学着姐姐那样把手臂横到晨曦的腰上，偎得更近，感觉更舒服。
　　世事真难料，紫萝的心思放到了晨曦身上，却偏偏有人前来骚扰他们仨。
　　四个戴着墨镜的大汉横在了他们身前，阻止了他们前进的步伐。不过，这四个大汉没注意到周围那些混混们的表情，那些可怜他们四人的表情。
　　“你是晨曦？”四人齐声问。
　　“我是。”晨曦答道。两个美女的身子突然绷紧，瞬间进入临战态度。
　　“我们今天是来收拾你的。”四个大汉开门见山，没有兜半点圈子。
　　“收拾我？有理由吗？”晨曦不乐意了，谁那么无聊要来收拾我？
　　“这个我们就不能说了，因为我们有职业道德。”一个汉子正色地道。
　　“哦，那是。”晨曦差点笑了起来。
　　“有趣，兄弟们，上，划破他的脸，任务就完成了。”中间那个汉子边大声发布着命令，边猱身而上。四个大汉，同时扑向一个柔弱的男孩和两个柔弱的女孩。今天的任务太好完成了，要是每次任务都如今天这样，兄弟们想不发财都不行。
　　“呵呵！”晨曦笑了，好久都没人陪自己玩过了，今天是机会啊！今天的救美，就没负担了。
　　可是，身边的两个姑娘却抢先迎了上去。紫萝和姹嫣心里那个气啊，才把小曦搞得病兮兮的，今天你们又要来划破他的脸，那自己在家里还会有地位吗？！要是，小曦认为我们不能保护他，不再要我们了怎办？“放心，小曦，我们会永远保护着你的，在我们面前，没有人能伤害到你！”
　　两个女孩冲上去，抓住一个汉子的手腕，身子一旋，步子一错，肩一耸，腰劲勃发，两个大男人就从她们的背后飞了起来，重重地砸在地上，爬不起来。
　　剩下的两个汉子一愣神之间，一只鞋影突然出现在眼前，然后鼻子剧痛，不受控制地泪如雨下，把鼻血都冲淡了。
　　“靠，敢打我小曦的主意，踢死你们！”对四个丧失了战斗力的汉子，两个姑娘却不依不饶，上前骂骂咧咧地使劲踢着。
　　骂够了，踢得解气了，忽然想起还有一个看着呢！两个女孩动作同时发僵，慢慢转过头来，果然看到晨曦大张着嘴盯着她们。坏了，留下坏印象了！
　　“小曦！”两个女孩跑回来，开始小鸟依人。
　　“厉害！”晨曦开始大赞起来。确实，两个小姑娘用最快的时间最简单的动作摆平四个汉子，真是了不起！
　　“小曦，你，你别害怕，我们只是想保护你，永远不会这样对你的！”两个女孩却想歪了，向晨曦发着誓。
　　“呵呵，当然不会。”晨曦笑起来，盯着又过来的几个人，道：“嫣嫣、萝萝，又有麻烦来了，你们得继续保护我哟！”
　　“嗯，我们保护你！”两个姑娘点着头，看着晨曦的笑脸，即使就为了你的笑，我们也会誓死捍卫的。
　　“你真的只会躲在女人背后？”一个中年人站在他面前，一脸痛惜地看着他。
　　欧阳德明太难过了。这个男孩就是娉婷让自己查的，在玫儿身边的那个叫晨曦的。从欧阳德明第一眼看到晨曦，他心里竟然在为玫儿窃喜。这个男孩确实配得起玫儿，不过他太花心了，身边的女孩子一拨一拨地换，而且时间把握得特准，往往是一拨女孩儿才走几分钟，另一拨女孩儿马上填上。作为男人，欧阳德明是佩服无比的。如果自己有女儿，只要她自己愿意，好像也没问题。但这偏偏是家族大佬的女儿，有着特殊地位的女孩儿，那就不行了。
　　其实，欧阳德明心里还有一个潜意识，你花心也就罢了，可你身为一个男人，竟然遇事却躲在女人背后！是可忍孰不可忍！
　　“这，这……”晨曦讪讪地说不出话来。
　　“我们保护自己的男朋友，有什么错？”旁边的两个女孩儿却不干了，我们的小曦有你指责的么？！
　　“男人的话题，你们女人走开。”欧阳德明大手一挥，对着晨曦道：“把你男子汉的气魄拿出来，别让我失望。”
　　“你们有理由吗？”晨曦笑起来，搂着着两个要恼羞成怒的女孩儿。
　　“没有，只想证明你是不是男人。”欧阳德明道。
　　“呵呵，有趣的理由！”晨曦大乐，这些人的理由太有趣了，想找人打架就打人打架嘛，却找了一个这样的理由！
　　“小曦，我们来。”两个美女上前一步，摆开姿势。
　　“你还是要躲着？！”欧阳看着晨曦，一脸恨铁不成钢的样子。
　　“我先看着。”晨曦不对两个女孩子嘱咐小心之类的话，反而冲着欧阳德明得意地道，“所有后果你负，包括后续后果。”
　　“你，太让我失望了！”欧阳德明没想到这个叫晨曦的不但真的是个花花公子、小白脸，还是一个小无赖。
　　“但愿，你们别让我们失望。”晨曦喃喃道，然后大声道：“嫣嫣、萝萝，放心地上！”
　　这种情况，晨曦见得太多了，多得他都没办法记。男人好看不是福，女人过艳也是祸。当他和家里的女孩儿走在一起时，惹的麻烦之多，绝不是平常人能想像到的。每次，晨曦都能顺利摆平，所以家里的女孩儿在街上遇到有色心的异性，那德行，几乎让人“发指”。
　　今天这架又成定势，没有救美反被美纠缠的后果之忧，那就打吧！我不相信，我找不出你们是哪些人弄来找我麻烦的！
　　两个女孩儿得到晨曦的支持，心里大爽，终于可以没有顾忌地在小曦面前露一手，那小曦是不是会对自己更温柔？想起晨曦的味道，想起他晶莹而强健的身子，两个女孩浑身发热，斗志更昂扬。
　　“上吧！”两个女孩儿手一招，开始主动挑衅。
　　“我今天就替小姐教训你！”欧阳失去了理智，手一挥。
　　混战开始了，一会儿就结束了，地上摆的全是欧阳带来的人。在两个女孩儿手中，竟然没有一回合之将！太不可思议了！
　　欧阳德明不相信，不相信自己手下如此表现，真的就如纸糊的似的。看两个女孩儿先前动手表现出来的能力，是自己手下这些人随便哪一个都可以摆平的，怎么一动起手来就不是那么回事了？！
　　欧阳不相信，连动手的两个女孩儿都不相信自己的身手高到这种地步！她俩一边在躺下的人群里东踢一脚，西踹一脚，一边诧异地嘟咙。不过，只要能保护到自己的小曦，就不追究原因了。两人退回到晨曦身边，一边一个挽着他，然后盯着脸色发白的欧阳德明，露出一幅你能奈我们何的表情。
　　围观人群里的那些混混们却早知道是这种结果，所以他们一幅理所当然的样子，然后悄无声息地溜了，把这个可怕的消息转告给自己的兄弟，以后遇到一个戴墨镜的、特别好看的男孩，最好是蹲在街边，等他走到五十米外再起身，朝相反方向有多远跑多远！
　　躺在地上的那些曾经的高手们也是知道原因的，因为，当两个女孩攻过来时，自己突然不能动弹，眼睁睁地看着鞋子踢到自己脸上，或者软绵绵地配合着两个女孩子毫不淑女的背摔，或者被玉拳、手肘、膝盖击中自己的身体，疼得钻心，更可怕的是呼吸不畅。能不倒吗？
　　晨曦当然是知道这种结果的。因为全是他搞出来的。
　　“你们这些人，一拨人要划我的脸，一拨人要代人来教训我，我现在想知道，你们是按哪一位的意思来找我的麻烦？”晨曦笑嘻嘻地对着欧阳德明道。
　　“没有人，是我看不惯你才来的！”欧阳德明有些后悔，后悔动手。
　　“不要像他们那样给给我说什么职业道德，也不要以为我是个好人。”晨曦说话还是笑嘻嘻的，内容却让欧阳说不出的恐惧来这世上，花花公子和小白脸，能是善人吗？
　　“不可理喻！”欧阳德明挥挥手。，不理晨曦的威胁，去扶自己那些纸糊的手下。
　　“两个问题，第一，除了划破我的脸，还想划谁的？第二，你的小姐是谁？”晨曦的声音不高，但直刺欧阳的耳膜。
　　晨曦真的生气了！


第039章　惹了不能惹的人
　　“那四个人我不知道，我家小姐我不能告诉你。”欧阳心里突然说不出的恐惧，身子僵直，不由自主地顺着晨曦的话答下去。
　　“嗯？！”晨曦一声冷哼，把欧阳吓得一屁股坐落在地。
　　“那批人我真的不知道，我家小姐就是你身边的欧阳玫儿。”欧阳德明颤抖着回答。
　　“说具体些。”晨曦不相信玫儿会派人来找他的麻烦。
　　“你身边的女孩儿太多了，我家大小姐怕玫儿小姐被你迷住而受到伤害，也怕你有其它异心，所以才让我来调查你。我们并不想动手的，只是看不惯你，看不惯你躲在她们背后，怕你保护不了玫儿小姐，才出手试探的。”欧阳什么都说了。在晨曦的气势下，这世上可能还真没有能对抗的。
　　“哦，你家大小姐是欧阳娉婷吧？”晨曦懒懒地道。
　　“是。”欧阳顺从地道。
　　“玫儿跟着我，不是我能控制的。请你转告欧阳娉婷，如果因为玫儿的事给她家造成困扰，我表示愧疚。如果，你们能劝她离开，我，我可以不留她。”晨曦在愧疚之下说着不负责的话，真不知让玫儿听到后会想些什么。
　　欧阳德明望着晨曦转向那四个汉子的背影，竟然差点五体投地了。这是一个什么样的男孩啊！自己在谁面前吓成这样过？自己对谁这样顺从过？如果，玫儿小姐是我的女儿，我可能还巴不得让玫儿跟着他呢。
　　那四个具有职业道德的汉子在晨曦的威逼下，把自己知道的什么都说了，甚至还根据自己的经验把事件的前因后果分析给晨曦听。晨曦好笑，连姹嫣和紫萝都听笑了，过来倾听的欧阳德明汗水直冒，常青，你怎么找了这么一群人哟！
　　对常青，晨曦不熟悉，但出身大资本家的紫萝和姹嫣却是知道的。可以说，常青在商界算是半个传奇人物了。只是，他不该把在商界无所不用的招数用在晨曦身上。晨曦，不是常青惹得起的。
　　欧阳领着人走了，半路上很忧愁，不知该怎样给欧阳娉婷汇报。特别是在明了手下今日为何似纸糊的原因后，更是愁眉不展。
　　最后，他不敢直接去见欧阳娉婷，只呈了一份纸质报告。那份报告说，晨曦是一个不一般的人，是一个真正能吸引任何女孩子的男孩，建议如果是玫儿小姐自己愿意的话，可以跟着他。整篇报告里没有再出现“花花公子”和“小白脸”这两个词，语气还似在维护晨曦。同时还提到常青的人先动手，自己的人也进行了试探性攻击，不过两次都没有伤到晨曦。
　　娉婷接到这份报告，心中那个气啊，明叔，每次办事都严谨，怎么这次却如此马虎草率？！我还恨不能你将那小子打残呢！
　　在医院输液的晨曦很悠闲，两个女孩儿却一个又一个电话打出去。半个小时后，晨家已有的姑娘除了媚儿和伊儿，其余的全部到齐。她们一群人结伴出现在医院留查部引起的震憾是无与伦比的。
　　两个女孩儿述说了刚才的事，当然把自己对晨曦的保护的决心和维护力度也是夸大其词了的。来的女孩儿中最难过的是玫儿，她不知该对晨曦说什么才好，只得握着他的手泪汪汪地看着他。
　　几个大美女坐在一起，讨论起这件事情来，她们绝不能容忍有人敢把主意打到自己的宝贝小曦身上来。当她们把电话打给各自的家长时，终于掀起了大波。
　　晨家姑娘们的家长意见惊人的一致：搞垮盛业集团，搞死常青小子。
　　南门、东方、长孙、乐天四家的家长最为高兴，因为可以正大光明地去看望小曦。这次前往，不但要商量对付小曦的敌人的事，更重要的是要与女儿谈判，获取更多的对小曦的探视权。所以四家人先聚在一起，不是商量对敌的事，而是先充分讨论如何说服女儿们的大问题。
　　第二天，全部家长集中在临华大酒店，把酒言欢。对付常青的事，在他们眼中应该是一件小事，所以根本费不着说多久，只要大佬们意向一定，自然会有手下人去组织策划和实施的。但是，当酒喝到一定程度的时候，就有些不对劲了。
　　南门四家人认为他们是晨曦正宗的家长，淳于、柳旭、云霄、展天四个人首先就不干了，他们认为家长不能分先后，而且他们才是地主。于是，酒席上的谈话就围绕着这个问题展开了激烈的辩论，一个个争得脸红脖子粗。惊动了另两个包间的女家长和女儿们。
　　在女性加入后，男家长们的粗话收敛了，场面又和平友好起来。
　　女性家长们一会儿又挑起了一个话题，那就是南门四家人远道而来，要晨曦多陪她们几天。林仙、沈若若、林家姐妹、展屏绿和桃源又不干了，说晨曦从来没有单独陪过她们，乘这个机会也要让晨曦陪。于是，娘子军们又开始辩论，场面比起男家长们的争吵有过之而无不及。
　　女儿们听得头都大了，没想到，这件事的后果如此严重，简直是引狼入室嘛！
　　最终，晨曦五天的时间被分作两份，三天陪南门妈妈们，两天陪林妈们。她们的女儿听得眼睛大睁，开玩笑，五天被你们瓜分了，那我们呢？
　　更过分的事紧跟而来，南门四家的男家长要晨曦至少陪一天他们才肯回去，这又引起淳于他们的妒意，也要晨曦陪一天。就这样，晨曦七天的时间被毫不留情地瓜分了。
　　秋月四女有了思想准备，这七天可能根本就见不到宝贝了，其她几个女孩儿开始还无所谓，自己的家长喜欢晨曦高兴都还来不及呢，哪会想到其它？！所以第四天还见不到晨曦，甚至不知道晨曦现在在何处时，一个个都忍不住了。
　　老神在在的秋月幽幽地说了一句话，让几个没有思想准备又相思成疾的女孩儿欲哭无泪：“早给你们说过，尽量不要让我们的家长和宝贝接触，你们还不相信！我们现在唯一盼望的是我们的妈妈们能信守诺言，准时把宝贝送回来。”
　　这件事也给了众女一个教训，什么事最好能自己解决，千万不要给自己的爸爸妈妈造任何接近宝贝小曦的借口！
　　盛业垮了，垮得之快让人瞠目结舌。让人不由得感叹，一个企业要成功很难，要垮却很容易，容易得你想都想不到！
　　常青直到带着手铐进入警车时都没想通，说世间无常，怎么就这么容易落到自己头上呢？商界，谁没有一些污点？谁没有一些污七糟八的东西？怎么就查到自己头上了呢？这是一个什么世道啊？！
　　其实，真正毁人的不是在自己领域里做些什么，怎样做，而是自己不该升腾的欲望，特别是太在意欲望时，就注定了最终结局：毁灭。不是毁灭他人，就是毁灭自己。
　　盛业垮了，但六百多名员工并没有下岗。当秋月带着可人出现在他们面前时，六百多名员工的斗志更盛。只是在盛业的地盘里，开始为“晨之曦”打拼而已。
　　“姐，为什么？！”玫儿堵在娉婷的门口，不让她出门。
　　“玫儿，什么为什么？”娉婷有些愕然地问。
　　“为什么让明叔去查小曦？为什么让明叔动手打小曦？为什么要阻止我跟小曦好？”玫儿又急又快地提了三个问题。
　　“哦，那件事啊！玫儿，我是你姐，有责任有义务关心你。”娉婷看着满脸责怪的妹妹，耐心地道。
　　“可那是我的事啊，姐，你不是赞同我留下来的吗？我现在找到他了，你，应该为我高兴啊！”玫儿也知道姐姐是为自己好，可问题一旦牵涉到晨曦，她就乱了，如果，昨天不是有紫萝和姹嫣在，那小曦会成什么样子，他还在生病呢！
　　“小妹，我是赞同你留下来，为了自己最值得的人留下来并没有错，但问题是你说的小曦真的是你要找的人？他身边那么多的女孩子，你能得到多少？你说我是该高兴还是该难受？”娉婷看着小妹惶急的小脸，真的有点为她难受，爱一个是幸福，但许多人同时爱一个人可能就是煎熬了。
　　“姐，小曦是我要找的人，在看到他的时候，关于他的记忆都突然回来了，真的，在我七月份回来的车上的情形，在一家水吧我亲吻他的情形，都是那么真实，姐，我甚至还记得当时他身边的秋月姐。”玫儿着急地道，只是，有一个人的记忆她却没有，那就是她眼前正在劝她的姐姐。
　　“可是，小妹，你为什么会失去记忆？”娉婷道。
　　“姐，我不知道，我真的不知道为什么，我怎么可能失去这种记忆呢？”玫儿懊恼地道，“姐，你不也是一样吗？”
　　“我为什么？我怎么知道！”娉婷也有些丧气，却想起那个跟自己相似的女强人，“你刚才提到秋月？！”
　　“是啊，姐，那天下午，秋月姐说了句‘恭喜我’，我当时不知道是什么意思，秋月姐也不说。但她是真的欢迎我的。还有，姐，我在小曦身边真的很幸福的，也很满足，我和她们相处得很好。”玫儿道。
　　“玫儿，我，我想见见秋月，还有那些女孩儿。”娉婷忽然冒出这个念头来。
　　“姐，只要你不反对，我可以给秋月姐她们说的。”玫儿并没有想到其它地方去，既然爱上了小曦，总得把他带回家去过那一关的，先让姐姐看一看小曦，看一看那些姐妹们在一起的情况也未必是件坏事。所以玫儿答应特爽快。
　　“那，你安排一下吧。”娉婷不再劝自己的小妹。
　　“嗯，姐，我给秋月姐打电话。”玫儿有些高兴，姐姐这个态度应该就是同意了吧？
　　玫儿回学校去了，娉婷再也没心思去组织今天的会议，就在办公室里发呆。
　　她现在真的不知道该如何去面对玫儿找到她要找的人的事实。她甚至在想，帮助玫儿留下来可能真的错了。有件事也让她害怕，从玫儿身上她看到了自己：如果自己要找的那个人，也如这个晨曦这般，我会怎么办？！
　　看玫儿这段时间的表现，或许那个晨曦真的值得爱，也或许只是暂时迷恋。但不管怎样，能让那个南门秋月喜欢的人，应该是非常不错的。但不管他有多好，身边聚集了那么多女孩，就是不应该，他以为他是谁啊？！
　　玫儿这件事让家里知道了，会如何？！我欧阳家允许这种事出现吗？玫儿啊，这次姐姐帮不了你了！不过，姐可以帮你摆脱你对那小子的迷恋。


第040章　晨曦的背景
　　“姐，就是这间，我们进去吧？”玫儿挽着姐姐的手，指着包房道。
　　“进去吧。”骋婷吸了口气，平静地回答，然后举步迈进。
　　一屋子的莺莺燕燕，一屋子的千娇百媚，大的成熟美艳，小的清纯可人。一时间，娉婷竟然有些花眼。但是，屋里却没有一个男性。难不成是躲起来了？！
　　“娉婷，来，坐吧。”屋里秋月站起来招呼她，其她女孩子只是看着她不说话。因为她们不知道说什么，更因为她把晨曦定位成了花花公子和小白脸。
　　“南门老总，谢谢。”娉婷礼貌地回着礼，挨着秋月坐了下来。不过，她的回话先让秋月有些愕然，然后释然，最后是淡然。
　　“姐！”玫儿却不干了，你怎能称呼得如此见外啊？
　　“玫儿，应该的。”秋月阻止玫儿的不快。既然你想不起宝贝，那就不关我们的事了。其她女孩子们也不多言，也不在乎娉婷的态度。
　　“南门老总，晨曦呢？”娉婷直截了当地问道。
　　“哦，他有些累，在家休息呢。”秋月回答道。宝贝肯定是累的，被那些不良妈妈们拐走，昨天中午才回到这个城市，再被家里一周不见的的女孩一个晚上的热情招待，想不累都不行。不过，这还不是主要的，而是住在学校里的依秀实在耐不过相思，所以今天晚上九点钟之前是她的，顺便当一下保姆。
　　“哦。”娉婷暗自撇了下嘴，“那，咱们就不用兜圈子，把话摆明了说吧。”
　　“当然该摆明说。”秋月微笑着道。
　　“你们都是跟着晨曦的？那几个小女孩也是？”娉婷指着龙龙、媚儿、伊儿问，秋月点头称是，三个女孩也自豪地点头。娉婷摇摇头，这世道啊！“我家玫儿身份特殊，不可能和你们一起跟着晨曦的，我也不愿意我爱着的妹妹伤心和受委屈，所以我提出两个解决方案，供参考。一是你们都退出，只让玫儿跟着他；一是玫儿不参和进来，请你们不要阻拦她，也请晨曦不要纠缠她。如何？”
　　“姐，你在说什么？！”玫儿呼地一下站起来，颤抖着大声嚷起来，然后扑到秋月肩上，有些哀求般地道“月姐，求你别听我姐的，别把我赶离小曦身边，我不能没有他！”。
　　“玫儿，别哭，只要你自己喜欢，我们不会的。”秋月拍着玫儿的肩，安慰着。
　　其她女孩们都怪异地看着娉婷，这是什么提议？我家的小曦什么时候这么不吃香了？！
　　“娉婷，本来你的家事呢，我不能干涉，但如果玫儿喜欢上了小曦，我们这些人就是姐妹，是一家人，所以……”秋月看着娉婷，道。
　　“南门老总，我想你还是叫我全名比较好。”娉婷打断秋月的话，冷清清地道，“玫儿的身世特殊，她始终是我欧阳家的人，即使玫儿同意，我家也不会同意的，所以，在她没有陷入得太深之前，我要让她退出，一时痛比一世痛要好。”
　　“既然这么说，我看我们还是先自我介绍一下比较好，姐妹们，你们说呢？”秋月眼睛一扫桌边的女孩子们，道。
　　一听这个冷清的女孩老是提什么我欧阳家什么的，早就搞得一屋子的女孩火大，欧阳家，很了不起么？难不成你认为我们就是一群什么都没有的人么？什么都没有，连接近宝贝小曦的机会都没有！
　　一听秋月这样说，知道秋月也是满心不高兴的了。哈，那咱们来比一比，看是你欧阳家大，还是我们家大。
　　当然，这里面也有烦心的人，那就是玫儿。她在这两周的相处里，也知道了些家里女孩子的背景，更主要的是，晨曦在她们家长心里的份量。
　　柳若涵站起来，因为她就坐在秋月的身边：“那，我先说，欧阳老总，我叫柳若涵，是市局三处的一名警官，无名小卒。我父亲叫柳旭，是第二军区司令长官，我母亲叫沈若若，是本市市政府的首席市长。请多多指教。”
　　“欧阳老总，我叫云抒意，是玫儿学校科学艺术学院的一名教授，我父亲叫云霄，经营着一家叫天源化工的企业，我母亲林珠是个艺术家。”
　　“欧阳老总，我叫淳于冰然，是一名大三学生，主修西方文学，我父亲叫淳于长天，经营着长林集团，我母亲叫林仙，在家任专职太太。”
　　“欧阳老总，我叫展姹嫣，是一名大二学生，主修舞蹈，我父亲叫展翼，是玫儿所读学校的校长，我母亲叫桃源，在我爷爷展天经营的展记投资任行政总裁。”
　　“欧阳老总，我叫云紫萝，是一名大二学生，主修舞蹈，我父亲叫云龙，任职商业部部长，我母亲叫展屏绿，在家任专职太太。”
　　“欧阳老总，我叫东方水儿，是一名大三学生，主修对外贸易，我父亲叫东方鉴照，经营着东方集团，我母亲叫木晚，在我父亲的公司里任职。”
　　“欧阳老总，我叫长孙媚儿，在读十年级，我父亲叫长孙恒晋，经营着长孙集团，我母亲叫东方夏婕，在我父亲的公司里任职。”
　　“我叫乐天伊儿，在读八年级，我父亲叫乐天盛晟，经营着乐天集团，我母亲叫南门湘香，在我父亲的公司里任职。”
　　“我叫郑阳龙龙，读十一年级，我父亲叫郑新佑，经营着郑阳实业，我母亲叫阳春雪，也是一名专职太太。”
　　“本来还有一位要来的，只是现在让她在照顾小曦，所以暂时没来。我也自我介绍一下，我叫南门秋月，我父亲叫南门俊煦，经营着南门集团，母亲叫长孙明夕。我现在管理着‘晨之曦’，是南门、东方、长孙和乐天四个集团共同投资的一家独资公司，专门为小曦投资的公司。”
　　我的天！太过分了！太让人不可思议了！
　　娉婷在介绍过程中，嘴巴几乎没有合拢过！从这些女孩儿嘴里淡然冒出的话，淡然冒出的那些人，淡然冒出的那些身份和公司，让她觉得好似在听天方夜谭。
　　政治，经济，金融，贸易，黑道，全都是响当当的人物，响当当的公司，都是需要万目景仰的。这几家人坐在一起，不敢说可以撼动整个国家的经济命脉，但至少可以将国民生产总值上拉二十个百分点。
　　那个晨曦到底是个什么样的人儿？竟然让这些女孩儿围绕在他身边？
　　“你们，都是自愿的？家里不反对？”娉婷傻乎乎地冒出一个问题来。
　　“当然！”十个女孩中三个掏出颈子上红绳系着的戒指，七个亮出自己的右手，十枚戒指亮晃晃的，声音说不出的得意。
　　“月姐，我，我怎么没有？！”玫儿有些委屈。
　　“我们都是家里认同了的。”秋月看着她那要哭出来的小脸，轻轻地道。
　　“月姐，我，我才不管家里认不认同，我也要宝贝小曦承认我。求你了，月姐，你给宝贝说一声嘛，我也要戒指。”玫儿不向她的姐姐求情，直接赖上了秋月。
　　“玫儿，我给你说过的，宝贝那儿，你只能自己去争取。”秋月道。
　　“嗯，那，月姐，我今晚也到别墅去好不？”玫儿眼睛一转，道。
　　“不行！”三个小女孩和娉婷一起反对。
　　“龙龙，媚儿，伊儿，让我去吧！”玫儿不理她姐姐，冲着三个小女孩求饶。
　　“玫儿姐，今晚，宝贝哥哥是我们的，你要来的话，也得明晚！”媚儿不让步，今天是三个小女孩的享受时间，你来打扰了，那我们怎么办？！
　　“哦，我知道了，我只是跟着去，不会打扰你们的，好不？”玫儿突然想起今天是周三，是三个小女孩的时间。
　　“也不行，你这个时候说得好听，到时还不是忍不住！”伊儿小嘴一嘟，道。几个大女孩都笑起来。那是，到时只要一想，谁都忍不住。
　　“我保证，今晚只要看到宝贝小曦一眼，我就不再打扰你们了，几个姐姐可以为我作证。”玫儿举起手来保证着。
　　“那好吧，记得你说的话，不然，明晚我们也要过来！”三个小女孩一对眼，同意了，也加了一句威胁的话，让大女孩们又笑起来。
　　娉婷实在是消化不了刚才听到的和眼前见到的，有些发愣。
　　“秋月，我想见见你们的晨曦。”半晌，娉婷冒出一句话来。
　　“这，……”秋月不知怎么说才好了，因为答应让依秀陪宝贝到九点的，现在才八点呢。
　　“不行，秀儿姐现在正陪着宝贝哥哥！”最小的伊儿开始反对，因为她不喜欢又有一个人要加进来。这个欧阳正在说得那么好听，只要一见到宝贝哥哥，那她的记忆就会回来的。就像抒意姐和玫儿姐一样。而且，刚才，她说的那些话太不好听了。
　　其她女孩儿都不说话，心思跟伊儿一样。
　　“是今天没来的那个，”秋月对着惊愕的娉婷解释着，“欧阳老总，你看，改天？”
　　“伊儿，你答应吧，我也想让姐姐看看他。”玫儿开始求情，如果，姐姐看到了小曦，说不定就同意了呢？
　　一屋的晨家女孩都知道玫儿的意思，都不再说话了。
　　“可秀儿那里怎么说？”冰然冒了一句。
　　“要不，等到九点再去接？”水儿提出建议。
　　“好吧，那我们边吃边等。”秋月下了定论。


第041章　两种幸福
　　依秀握着果汁，又是幸福又是满足地痴痴地看着台上正在弹唱的晨曦，心里流淌的全是甜甜的蜜汁。有八天没有看到他了，今天下午幸福才终于降临。
　　从下午五点，一直陪到现在。陪他吃晚饭，陪他说话，更让自己在休息室里把八天来的情意渲泄出来。多美的感觉啊！想起过段时间要外出几个星期，那二十来天里见不到这个可人的宝贝，依秀心里又酸酸的。
　　抬头看到晨曦的脸正对自己，感觉到墨镜后的眼光，依秀身子又有些发酥，甜甜地一笑。她举起手中的杯子，朝晨曦示意。晨曦点了点头。依秀赶紧站起身，把杯子端过去。
　　依秀并不知道晨曦今晚为什么会坐在上面去弹那把吉它和唱歌，反正就在她去榨果汁的功夫，看到经理到晨曦身边去坐了一会儿，晨曦就上去了。
　　她也没想到晨曦的歌声在吉它声里是那么的动听。晨曦的歌声说不出的诱人，虽然他唱的都是一些耳熟能详的歌曲，但他的声音和乐感太好了，在吉它声的伴奏里，吸引了许多学子学妹。当然，这也是经理想要的效果。
　　不过，晨曦这时纯粹就是唱歌，如果，真要加上了他的情感，让他真正演绎出乐器的真谛，那可能就是挤破门坎的后果了。但就如此，依秀和那些学子们还是听得如痴如醉。依秀还好些，毕竟，她告诉自己时刻要关注着晨曦的需要，所以，更多的时间里她的注意力是放在晨曦的肢体语言上的。
　　依秀走上去，让晨曦就着手中的杯子喝了两口果汁。晨曦孩子气地咂咂嘴，满足地一笑。虽然有那么多的女孩儿在旁边虎视眈眈，但依秀还是勇敢地在晨曦的嘴上吻了一下，香香甜甜的感觉，让她特别依恋。
　　“我给你唱首歌，好不？”感受到依秀的柔情，晨曦温柔地对偎在身边不愿走的女孩道。其实，依秀的柔顺让晨曦心里觉得特别亲近，那是一种受宠的感觉，也是一种不由得去宠她的感觉。所以，他才会“冲动”地要为依秀唱首歌，表达他的心意。
　　“嗯！”依秀盯着晨曦好看的鼻子和嘴唇满足地点点头。
　　这下，晨曦的真本事出来了，在吉它声里，他的歌声里全是柔情与爱意，针对依秀的，实质般情感，有依恋，有宠爱，有温情，把依秀裹得紧紧的。当然，晨曦只得把这种情感控制在体外一米，他可不愿下面那些女孩到时控制不住冲上台来亲吻他。
　　依秀醉了，幸福的眼泪和幸福的笑容同时出现在她秀气的脸上，说不出的动人。
　　咖啡厅里的女孩儿们全醉了。
　　“小曦，求你，永远不要离开我，不然，我会死的！”依秀捧起晨曦的脸，定定地道。
　　“不会的，秀儿。”晨曦改变了称呼，或许，这个时候，依秀就真的永远驻进了他的心了。
　　“小曦！”依秀轻呼一声，在众目睽睽之下，用唇压住了晨曦的，激情地碾着，磨着。
　　水儿和冰然来接晨曦的时候，觉得厅里的气氛极为暧昧。
　　水儿看到晨曦坐在台上，便什么都明白了。要知道，家里的老老少少、男男女女，谁能敌得过晨曦的歌声和他所演绎诠释的乐章？！
　　冰然听到水儿的解释，两眼放光，她还真没听过晨曦的歌声呢！
　　“然然，我告诉你，要是宝贝在你耳边唱一首情歌的话，保管你春情难耐！”水儿看到冰然一幅跃跃然的样子，不由在她耳边调侃道。
　　“真的？我，我真想听！”冰然道。
　　“当然是真的，好多时候，我们的爹妈差点在我们面前上演春戏呢！”水儿笑起来，想起爸爸妈妈们清醒过来时的样子和妈妈们羞躁地扯着宝贝不依的神情，水儿心里却是甜甜的。
　　“那，今晚让宝贝给我们唱一首？”冰然一听，更是期待了。
　　“今晚不行，明晚吧！”水儿道，又咧嘴一笑，“然然，你可得穿上不容易解开的衣服哟，免得到时被几个小妹笑死！”
　　“嘻嘻！”冰然乐了。
　　“秀儿，我走了。”晨曦在车窗里跟依秀打着招呼。
　　“嗯，小曦。”依秀虽然有些不舍，可她也不愿意到秋朋别墅去，至少，目前，她还是有心理障碍的，她更愿意像晨曦所说的那样，和她在一起时，体验的是她的生活。
　　“秀秀，不来吻个别？”水儿探出头来，笑道。
　　“好！”依秀这个时候也不矫情，真的来到车前，在晨曦的唇上重重地吻了一下，不舍地抱着他的颈子。
　　“回宿舍吧，明天下午我又来。”晨曦道。
　　“真的，太好了，小曦！”依秀高兴起来，又重重地吻了一下。
　　“然然，享受够了没？享受够了到前面来开车，该我了！”水儿听到冰然的喘息声小了下来，有些忍不住了，把车停到路边，转过头看着红晕满面的冰然道。
　　“好了啦，我来开，你去享受！”冰然移到前面去了。“你们声音小点啊！”
　　水儿在晨曦身上，从来没有顾忌的。你说，声音能小得起来吗？！
　　“水儿，然然，真的要进去吗？”晨曦站在包房外，有些犹豫。如果那个欧阳娉婷见了面又像上次那样，怎么办？而且，她好像还与那个常青是一起的。
　　“进去吧，宝贝。就是为了玫儿小妹，也该去的。”冰然边摘下他的眼镜，边劝道。水儿却不说话。冰然并不知道欧阳姐妹的事，水儿却是知道的。
　　“唉！”晨曦叹了一口气，硬着头皮推门进去了。
　　等得不耐烦的欧阳娉婷气呼呼地朝门口望去，这小子谱也大得过分了吧？！这么久才来？这些女孩儿忍受得了？！
　　然后，她更坐在位置上发傻。
　　屋里的女孩一起回头，一起离桌，一个个上去拥抱了下晨曦，在他身上陶醉片刻。顺序有条不紊。
　　“宝贝哥哥，今晚不准去陪她们，你是我们的！”最后，三个小姑娘围着他，伊儿更是小声警告他。
　　“嗯。”晨曦自然知道家里的安排，他是不会去打乱这种安排的。
　　“水儿姐，又偷吃了！”
　　“然然姐，你也偷吃了！”
　　姹嫣、紫萝气鼓鼓地冲着水儿和冰然道。水儿和冰然也不分辩，只是笑嘻嘻的得意地看着她俩。
　　秋月抱了晨曦就回到座位上，看着娉婷的反应，暗叹一声：你还是想起来了，看你如何圆刚才所说的话！
　　晨曦被伊儿和媚儿按在她们中间坐下，递给他一杯矿泉水。晨曦喝了一口，平静了一下，如果该来的，终究会来。
　　“欧阳，你没事吧？”秋月看着娉婷越来越苍白的脸，小声地问。
　　“没事，这就是晨曦？”欧阳问道。
　　“嗯，是啊。”秋月有些幸福地道。
　　“嗯，看到他，我想起了一个朋友。”欧阳娉婷道。
　　“朋友？”秋月有些诧异，难道自己看错了？不过，如果真是这样，娉婷，那就对不起了，只能说你自己没福气了！
　　“嗯！”娉婷的声音有些颤抖。
　　晨曦松了口气，他以为娉婷没认出来他来。
　　了解这件事的水儿、媚儿和伊儿也松了口气，认不出来最好！
　　玫儿还是有些不放心，这个姐姐看到了小曦，虽然没提反对意见，但也说她赞成。
　　“姐，怎么样？你还会不会不同意？”玫儿看着姐姐，小心翼翼地问。
　　“随你吧！”娉婷有气无力地道。
　　“太好了，姐，谢谢！”玫儿欢呼一声，跑到晨曦背后，搂着他的颈子，“宝贝小曦，我，我也要她们的那只戒指！”
　　“好啊。”晨曦扭过头，笑着同意了。
　　“小曦！”玫儿一口吻上晨曦，不放。
　　“我为什么会忘记他？！”这是娉婷看到晨曦第一眼时的想法，任凭她想破脑袋瓜子也想不出原因来。
　　“为什么他也忘记了我？！”这是晨曦明显松了一口气后，娉婷的想法。
　　“我该怎么办？！”娉婷现在心里矛盾极了。对晨曦先前的评价，在与秋月她们见面后的谈话，都成了她心里的障碍。
　　她什么都想起了，在餐厅门口的情不自禁，在水吧里的温情纠缠。时间虽然短暂，却真正的刻骨铭心。她在后悔，后悔那次秋月突兀的提出“带他来聚聚”时自己的漫不经心，后悔为什么在调查晨曦时没想到过要他的照片，没什么没想到要单独和他见面。现在内心的渴望就在眼前，却伸手难及。
　　三个小家伙却不管她在这儿想什么，既然见到了，也解决了玫儿的事情，那就该回去了，今晚，晨曦可是她们的呢！所以，她们三个扯起晨曦就要回家了。
　　秋月也知道三个女孩儿的心思和迫切心情，看到欧阳娉婷还是一幅似曾相识的样子，也不愿多管了，顺着三个小家伙的意思要告辞。
　　娉婷颤颤地站起来，看着要走到门口的晨曦，终于什么都不顾了，因为她有个直觉，如果宝贝走出了那道门，就永远再也得不到他了！这个时候，不是颜面的问题，不是追究原因的问题，而是要留住那个宝贝的问题！
　　“宝贝！”娉婷终于大声喊了出来，在众女诧异的眼睛里，她一脚踢开旁边的椅子，忽地一下冲了上去，硬生生地挤进晨曦的怀里，紧紧抱住他：“宝贝，求你，不要不要我！我好想你！”
　　晨曦身子有些僵，左右看了看，慢慢放松身子，从媚儿和伊儿的怀里抽出自己的手臂，慢慢抱住娉婷还有些颤抖的身子。
　　“宝贝！”娉婷感受到了，在这个清香的怀里，她再也忍不住，在一种失而复得的巨大庆幸里，大声哭泣起来。
　　“婷姐，别哭了，我们回去吧。”晨曦抚着她的肩膀，小声地劝道。
　　“宝贝，求你，吻吻我，我要把你永远记住，再也不忘记！”娉婷抬起头来，满脸渴求。
　　又不是第一次，晨曦吻住了她，娉婷的反应更激烈，真的想把自己融进晨曦的身子里，或者把晨曦刻在自己心里。
　　一屋子的女孩都在旁边默默地看着。云抒意和玫儿最有体会，秋月和水儿、媚儿、伊儿却只有无奈，冰然、若涵、姹嫣、紫萝、龙龙却是一幅被你打败的表情，说得那么难听，却没想到自己反而要死活赖上来。
　　“走吧，都回去吧！”秋月道。
　　媚儿、伊儿、龙龙嘟着嘴，看着娉婷独霸着晨曦的怀，心里最为不爽。渴求了一天的温存，却被这样破坏了！真是！早知道，不出来见这次面了，在家里陪着宝贝哥哥，多美的事啊！
　　不过，三个小家伙的愿望并没有落空。
　　回到别墅，娉婷的情绪稳定了，被秋月和几个大姑娘拉到发卧室谈心去了，因为秋月知道，三个小家伙今天要是不能由晨曦陪的话，明天的一天的学习那是一团糟的，而且，这一周的后面几天，可能会天天来捣蛋。
　　所以，三个小姑娘在晨曦的陪伴下，美美地渡过了一个夜晚，在晨曦的清香里，睡得香甜，梦得绮丽。
　　这个夜晚，还有两个姑娘也是睡得香甜的，那就是欧阳姐妹。只是，特别奇怪，为什么两人的记忆里都没有对方出现，让两姐妹猜了半天。
　　冰然、若涵和水儿在一边谈悄悄话时，水儿说出了原因，让两个姑娘直庆幸，特别是冰然，如果，第一次遇到的那个时候，小曦要是也这样做了，自己会怎么办？
　　不过，两个姑娘又担心一件事，如果有一天，晨曦这样对她们，怎么办？！还好，水儿说了，如果真正得到了晨曦的认可，是不会发生的，同时教了最保险的一个绝招：让宝贝亲口答应，永远不要忘记她们，也永远不要她们忘记他。
　　让她们高兴地是，晨曦在有些忧郁中，真的答应了她们：永远不忘记她们，永远不让她们忘记他。
　　其实，如果，冰然她们没遇到晨曦，说不定反而会更幸福呢！这些女孩子，谁遇到了都会是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了的水晶宝贝。
　　现在，她们选择了跟着晨曦，不能说是选择错误，但也不见得是好事。当然，这些女孩子自己是不会承认的。


第042章　求你，帮帮我们
　　在这个城市里，有许多人过着奢侈的生活，他们可以一掷千金，他们也主宰着这个城市大多数人的命运。
　　在这个城市里，有更多的人过得平凡的生活，他们不愁三餐，也有一些闲钱去偶尔享受一下生活，他们是这个城市的主力军。
　　在这个城市里，还有一部分人过着艰辛的生活，他们为了子女，干得最脏最累也是最不值价的工作，他们才是这个城市的真正主人。纪家就是属于这一类城市居民。他们在住家附近的街上找了个小门面，开了一家叫“贴心”的小卖店，辛勤劳作，为城市做贡献，也为两个女儿那庞大的学习开支而积攒每一分钱。
　　纪家夫妇一生最自豪的是有两个听话懂事的女儿，上大学的大女儿文静秀气，很是持家，已经在勤工俭学的道路上走了两年了。上中学的小女儿娇憨体贴，是夫妇二人的开心果。
　　但再懂事的两个女儿终究还不能养家糊口，而且现在正是用钱的时候，所以，夫妇二人每天最愁心的事是为钱而愁，为基本的生活费用和女儿的学习费用而愁。
　　这世上有猪狗不如的坏人，他们干的都是缺德的事，最喜欢做别人厌烦的事，把别人的痛苦做为自己的乐趣；这世上还有一种事不关已，高高挂起的人，做事全凭自己的喜恶，心情好的时候是善人，心情烦的时候是恶人。
　　当然，这世上也有善良老实到底的好人，他们以吃亏是福来安慰自己所做的善事，把别人的欢笑当作自己的喜悦。纪家夫妇绝对可以称得上是真正的好人，家境的困难，并没让他们怨天尤人，反而激起他们奋争的积极向上的生活态度，有自己一双手，还怕饿死？真正让两个女儿感动也让夫妇俩自豪的是，父母为女儿上学提供了最基本的保证，家境的困难并没有让做父母的剥夺她们上好学校的权利。只是夫妇俩的日子过得更艰辛一些了。
　　晨曦算不上是个好人，但他绝对是个善良的人。在别人遇到困难的时候，他一般都会伸手相助的，只是，在家里四个女孩子的呵护下，他出手的机会很少而已。
　　在秋风刚起的季节，纪刚烈的身子有些不对劲了。或许是夏日的劳作过度，在秋天里，他的身子提出必须要休息的抗议了，这不，在他刚把自己进的货拉回店面，就晕了，人事不醒。这可吓坏了邱洁，老公就是家里的天啊，一旦天塌了，不能生存下去吗？
　　邱洁六神无主地抱着自己的老公，呼喊着，哭天抹泪。周围的人都热心地帮着出主意，可邱洁哪还有钱啦？能够开支的钱都在老公才拉回来的货里！
　　生活在社会底层的人真的很纯朴，只是，他们也没有更多的闲钱，但还是进行了帮助。只是，放在邱洁面前的钱连叫急救车的费用都不够。
　　上大学的女儿前天才随学校一起出去了，小女儿能帮上什么？天啦，还让不让咱穷人活了？！邱洁撕心裂肺般地哭着，茫然无助地看着周围围观的人们，怀里的老公冷汗浸透了秋衣，生命的流逝让她绝望。
　　还好，她看到了一个在街边张望的人，那个人让她有种说不出的依赖感，她放下自己的老公，冲出去，来到那人身边，扑通一声跪下，哀求道：“求你，帮帮我们！”
　　晨曦今天的心情一直都是高兴的，家里的几个女孩子都同意他跟教授出来参加社会调查，只是为他做了充分准备：一个装满果汁够他喝一个下午的大水壶，一个鼓鼓的的钱包，还有各家银行的银行卡，“这下，你有的是钱打车回来了吧？”这是常住的五个个女孩共同的一句鼓励的话。
　　但他一来到今天社会调查的目的地，心情就不是很好了！当然，晨曦可没有那种忧国忧民的沉重感，只是这里的环境，这里人们的穿着，这里人们嘴里讲的话，和他平时理解的这个世界有着巨大的差别，让他很是茫然。
　　和教授同学一分开，他就在这个区域的几条街道转悠，看着两旁的简朴，听一些市井语言，感受着新奇的体验，直到来到纪家的“贴心”小店门口。
　　晨曦看到那些人了，也听到了哭声，就在街边揣摩着，却并没有走进店里。
　　他不进去，里面的人却主动找上了他，一个四十来岁的女子冲过来，跪在他的腿边，泪水满面可怜兮兮地向他寻求帮助。
　　你说，晨曦能不帮吗？
　　“我能帮你什么？”晨曦可不愿一个比自己那些妈妈们还大的女性跪在自己面前，他赶紧蹲下，挽起邱洁，温和地问。
　　“我老公突然生病了，我们没钱上医院，求求你，帮帮我们！”邱洁拉住晨曦的手，情绪稳定了些。
　　“哦，要钱，是吧？”晨曦问得直接，因为他不知道该如何去回答这个问题。
　　“嗯，我，我还想你帮我把我老公送到医院去。”邱洁一听晨曦的回答，有些不好意思，连她自己都没想到会提出更过分的要求，但偏偏自然而然地提了。
　　“好，怎么送？”晨曦最喜欢别人直接提要求，所以答得更干脆。
　　邱洁终于笑了，拉起晨曦进入小店，拨通了急救电话。
　　“姨，叔会没事的。”晨曦坐在医院的急救室外，柔声安慰着邱洁。
　　邱洁一直没放开晨曦的手，拉着这双手，她才有一种叫“依靠”的感觉。她看着晨曦那张墨镜下露出的好看的脸，心里不是一个感激就能形容得出来的。今天遇到一个什么样的人啊？老天，你还是关照我们的！
　　“小曦，谢谢你，今天，要是没有你，我真不知该怎么办了！谢谢！”邱洁有些哽咽。
　　“姨，谢我什么，能帮助你，我也很快乐啊！”晨曦说的是自己最想说的话。
　　邱洁心里感慨万端，天，这个男孩是什么人？哪家的女孩子有福气能得到他？可惜，他不是我的儿子，不然，我拼尽一切也要为他多找几个媳妇来伺候他！
　　邱洁没想到，进医院会如此顺利，救护车的随车医生一看到晨曦，就积极主动地为自己老公初步诊断，热情周到；进入医院，几个护士看到晨曦更是热情满怀，生怕有点让晨曦不满意的地方；进入急救室一会儿，就听一个医生说，几个在医院里的专家已经开始准备会诊了。
　　更让邱洁咋舌的是，入院竟然要交一万元！晨曦不言不语地递出卡，眼都没眨一下。当然，邱洁并不知道，咱们的晨曦真不知该怎样在医院里交钱的，完全是按收费处的要求一步一步地机械地操作着。
　　两个小时后，他们转移到八楼的胸外科手术室外，等候消息。
　　邱洁累了，拉着晨曦的手傍着他的手臂睡着了，她忘记了该让晨曦走了，或许，邱洁在看到晨曦的那一瞬间，可能就把他当作家里的人了，认为陪着自己是天经地义的事呢！
　　善良的晨曦也没想到要走，只是陪着。他扭头看看邱洁娴静的脸庞，有些难受，为她的遭遇难受。他把热气从手心传过去，让邱洁安心入睡。果然，邱洁的身子更放松，嘴角竟然露出微笑，深深地睡着了。
　　晨曦在手术单上签了字，看着医生进去了，再看看沉睡的邱洁，也闭上眼，不理那些在身边转悠的年青护士小姑娘们。
　　邱洁醒过来，有些赫然。自己的老公还在里边呢，怎么能睡着呢？再看一眼沉静的晨曦，心里说不出的温暖，如果，他是自己的儿子该有多好啊，如果，自家小秀有福气能得到他，该有多好啊！
　　“姨，你再睡会儿吧，叔在动手术。”晨曦的声音传过来。
　　“手术，动什么手术？！”邱洁大吃一惊。
　　“叔心脏的一根血管闭塞得比较严重，必须马上动手术。”晨曦轻声道。
　　“啊？！我们哪来的钱啊？！”邱洁蒙了，叫了一声，这如何是好？
　　“姨，钱我已经交了，没事了。医生说，这个手术很成熟的，也很安全，没事的，你别担心啊！”晨曦道。
　　“小曦，小曦，我真不知说什么才好，我，我们全家人愿为你做牛做马来报答你！”邱洁又哭了起来。
　　“姨，说什么呢，没事了，别哭啊！”晨曦有些手足无措。
　　“好，小曦，我不说了，我知道该怎么做的。”邱洁道，心里不知在想什么。


第043章　　小依琪的依靠
　　放学了，依琪踏上了回家的路，心里念叨的是一个人，“哥哥，我什么时候才能再见到你啊，你知不知道，我真的好想见到你啊！”她小小的年纪，竟然会如此思念一个男孩，说是迷恋也好，说是情窦初开也好，可以她的年龄来说，也太小了吧？！
　　依琪的心志或许是不坚韧，自从遇到晨曦后，整天脑子里都是他。因为她实在是控制不住不去想那个好看的哥哥，她渴望那个味道，渴望那个暖暖的怀抱。
　　可她毕竟还是个小女孩，还是一个学生，根本就不知道该怎样去找那个好看的哥哥，在校门前那条路上，她走了许多回，可就再也没见过那个哥哥了。只有每天在梦里，自己才能像那天那样依在哥哥的怀里，撒娇，搂抱。
　　还好，依琪也还是一个懂事的孩子，知道自己必须完成每天的课业，知道自己每天必须要按时回家，不让已经劳累的父母过于担心。
　　在那条路上转了两圈，她就失望地坐上回家的公车了，把希望寄托在明天。真想你出现在这里啊！依琪望着车外，喃喃道。
　　她没想到，一回到家，就听到了一个噩耗。
　　她没在小店里看到父母忙碌的身影，却被街上的人告知，她父亲生病被送到医院去了！
　　问清医院，她急急地跑了。
　　车上的人看到泪流满面啜泣着的小依琪，心里都是痛惜极了：谁让这么可爱的一个小姑娘伤心了？
　　依琪心里真的是痛得难受，爸爸是家里的天，一旦他倒下了，家还撑得起吗？姐姐在外地，还要两周才能回来，现在，又联系不上她，再说，就是她回来，又有什么用？！爸爸真倒下了，妈妈怎么办？自己怎么办？爸，你可千万别有事啊，我们一家人都离不了你！
　　依琪纯纯的心里乱糟糟的，虔诚地为自己的父亲祈祷。然后，一个好看的人出现在脑海里：哥哥，我好想你，我好想你抱抱我！哥哥，你在哪里，求求你出来见见小琪吧，抱抱小琪吧，帮帮小琪吧！
　　来到医院，依琪在医院里像个无头苍蝇般地乱窜，到哪儿去找啊？还好，一个从楼上下来的护士告诉她，下午进来的六个急救病人有一个姓纪的还在八楼的胸外科手术室里做手术。
　　依琪一听，更吓坏了！做手术？是什么病啦？！
　　不过，她急惶惶地找到手术室外，就被惊呆了！继而是狂喜，然后不顾一切地呜咽着扑上去，钻进一个温暖的怀里，大哭：“哥哥，爸爸生病了，怎么办啊？求你帮帮我，帮帮琪儿啊！”
　　邱洁看一会儿手术室紧闭的大门，又看一会儿沉静的晨曦，在既安心又惶恐里等待着。她听到一阵急促的脚步声，下意识地一转头，就看到了自己的小女儿撇着小嘴哭泣着朝自己扑过来。她放开晨曦的手，要去迎接，却没想到，自己家里的开心果竟然扑到晨曦身上，钻进他的怀里，不再出来了！
　　晨曦并没睁开眼，脚步声一停，一个小小的柔软身子就扑了进来，坐在自己的腿上，颈子也被缠住了，一个哭泣的声音和那哀伤的语气，让他睁大眼睛，也愣了：这世界，真的太小了！上次在街上自己帮助过的那个叫依琪的小女孩正雨打梨花般地坐在自己身上！
　　依琪嗅着晨曦的味道，满足地吸了口气，痴痴地看着他，伸手摘下晨曦的墨镜，更加迷失了，软软的身子偎得更紧。
　　“小琪，这是医院呢，下来吧？”晨曦无奈，还是和在街边一样，放不下这块牛皮糖。
　　“哥哥，就不，我就要你抱着我，琪儿好想你抱的！”依琪扭着身子撒娇，贴得更紧，又加了一句：“哥哥，叫我琪儿！”
　　“姨！”晨曦抬起头，向邱洁求助。
　　邱洁半天还没回过神来呢！小曦，长得太好看了，怪不得，刚才那些护士在旁边转悠呢！
　　她可没想到，自己的小女儿会认识晨曦，而且和他那么亲近！看到紧紧抱住晨曦并在他颈旁嗅着的有些迷失的女儿，她心里竟然升起一股窃喜！女儿虽然还小，可小曦也不大啊，再等两年，不就合适了吗？好的东西当然要先订下来！这可真是典型的晨曦家那些女孩子的家长的想法！只是，自己的女儿守得住她吗？
　　“琪琪，把书包给妈妈吧！”她听到晨曦的求救信号了，伸出了援助之手，替自己女儿把书包摘了下来，这样，小家伙可以偎得更舒服。果然，没有了书包的依琪把晨曦的双手环在了自己的小腰上，躺得更舒服。
　　“姨？！”晨曦有些傻眼，没想到小家伙是邱姨的女儿，更没想到邱姨会这样帮助，这哪是帮助，这是在害自己啊！
　　有了妈妈无声的支持，依琪的胆子更大，恋恋地看着晨曦好看的脸，抚平他微皱的眉头，然后把粉嘟嘟的小脸贴上晨曦的脸，伸出小舌舔了一下晨曦的耳朵，呢喃着：“哥哥，想死我了！”
　　“妈妈，爸爸没事吧？哥哥，爸爸会没事的，是不？”依琪傍着晨曦的颈，对着邱洁说，然后又把希望的眼睛看着晨曦，这才是自己真正的依靠。躺在晨曦的怀里，小依琪已经不再恐慌了。
　　“嗯，叔会没事的，别担心啊，有我呢！”晨曦又像上次那样哄着依琪，依琪果然放了心，舒舒服服地依着，嗅着，晨曦身子的温暖让她流过汗的小小身子再也感受不到秋寒。
　　“琪琪，你爸爸生病了，我给你说说，……”邱洁在旁边坐下，把今天下午的事细细说了一遍。
　　“晨曦哥哥，我，我好高兴！”依琪泪汪汪地看着晨曦，哽咽着，小小的心灵被晨曦再次填满了，什么都再也装不下了。
　　“琪儿，没事的，帮助人，我很快乐的。再说，帮的又是你们。”晨曦道。
　　“可，小曦，我们能用什么来报答你呢？”邱洁又提到了报答两个字，还用眼神提醒了一下依琪。
　　依琪接到了，但却有自己的理解，她纯纯的心里可不愿让晨曦觉得自己想他恋他是为了报恩。所以她说了一句话，让邱洁暗赞，让晨曦一嗦的话来诠释：“妈妈，说什么报答呢！”依琪边说边看着邱洁，邱洁急得直眨眼，看着晨曦，晨曦一本正经地点头，依琪娇憨的小脸笑了，笑得娇娇的，紧跟着又冲着晨曦道：“我是哥哥的小妻子，哥哥帮我们是应该的呀！老公哥哥，是不是？”
　　“当然！”晨曦下意识地点头，让邱洁母女笑了。
　　“呃？！”回过头来的晨曦身子一嗦，然后发紧，紧跟着就是羞愧难当了！
　　“老公哥哥，我真高兴！”依琪才不理晨曦的羞愧呢，得意极了！而且乘晨曦不敢看她的时机，把自己薄薄的唇印上了晨曦的唇。
　　在那种触觉里，在自己突然乱了节拍的心跳里，小依琪舒服得在喉间发出一声低哼。
　　小依琪还不会吻人，只知道把自己的唇压住晨曦的，本能地吸吮，却又压抑着自己的气息，仔细嗅着晨曦的鼻息，当然支撑不了多久。
　　实在是换不过来气了，小依琪才结束自己的初吻，喘着气，盯着晨曦，然后又吻了上去。这次，她在吸吮的同时，也任由自己的鼻息重重地喘息，果然支撑的时间长了许多……
　　“你们，你们，别在医院里这样啊！”邱洁看着脸红红的女儿，更加羞愧的晨曦，憋着笑，指责道。
　　“姨，我，对……”晨曦嗫嗫地还没说完，嘴就被依琪捂住了。
　　“老公哥哥，妈妈说，可以回家再让我吻你！”依琪道，“妈妈，是不是？”
　　“你，唉！”邱洁不说是也不说不是。
　　“老公哥哥，吻你的感觉真好，我，我还想要！”依琪不理妈妈，盯着晨曦红润的嘴嗲嗲地道。
　　“不行，这是医院呢，琪儿！”晨曦害怕了，“还有，别叫我老公哥哥，你还这么小，叫哥哥吧！”
　　“那，回家再继续，好不，哥哥？没外人的时候我叫你老公哥哥，好不？”依琪很听话，却把两个问题合起来问。
　　“再说吧！”晨曦有些为难。
　　“老公哥哥，你不答应，我，我又要吻你了！”小依琪缠上他的脖子，威胁道。
　　“别，别，好，好，我答应！”晨曦无奈，反正，我又不到你家里去，看你怎么吻！哈！
　　“哥哥，记得你的承诺哟，我，我，好喜欢能做你的小妻子！”依琪心里暗笑着，却又真的是满足，比爸爸妈妈宠还要满足。
　　“我，什么时候答应你做我的，我的……”晨曦瞠目结舌。
　　“刚才啊，哥哥，你放心，我虽然小，但我真的会一心一意做你小妻子的！”依琪正色地道。
　　十三岁的小家伙，知道什么是爱吗？知道怎么做人妻子吗？
　　“切，我会不知道么？学校里这种情况多得很！老公哥哥宠我就是爱我，只要让老公哥哥高兴的一切事我愿意都，就是做妻子！我会不知道？！呸！”


第044章　早恋害死人
　　“姨，琪儿，我要回去了。”晨曦终于开了口，却说得理不直气不壮。
　　因为，邱洁和依琪一幅依赖的样子，手术室门上的红灯没熄灭，让晨曦实在是觉得好像不该走。只是现在已经华灯初上了，离约好回家的时间已经不多，如果不回去，家里的几个女孩又要到处找，晨曦也不愿意家里人担忧。再说，自己好像真的有点饿了。
　　“老公哥哥，你要走？！”依琪紧张地从他怀里抬起头，有些惶急。你走了，我们怎么办？
　　“小曦，我，我们……”邱洁有些黯然，毕竟不是一家人，叫她怎么留？何况，晨曦今天的帮助早就超出帮助的范围了，自己还能留他吗？可他走了，自己还能去依靠谁？！
　　“老公哥哥，求你了，你别走，你走了我们会害怕的！”依琪紧紧抱住他，带着哭音道。
　　“可是，我家里会担心的，而且，我，我也饿了。”晨曦说出要走的理由。
　　“老公哥哥，打电话通知你家里，今晚陪陪琪儿，琪儿真的害怕！”依琪盯着他央求着，又转过头对邱洁道：“妈妈，你去买点饭回来吧。”
　　邱洁赶紧起身要去买饭，晨曦坐不住了，抱着依琪也站起来：“姨，让琪儿带我去吧，我，我还要去打电话呢！”
　　“好，老公哥哥！”依琪兴奋极了，只要晨曦可以留下来，怎样都可以的。
　　这个晚上，晨曦终究没有能回家。
　　家里的女孩子一听晨曦的诉说，同意他不回去，而且还鼓励他，甚至还想过来陪他一起呢！在那几外女孩子的心里，晨曦愿意做什么事，她们从来只有支持的，再说，自己的宝贝有这一层经历，也多了一份体验。
　　但同时，她们也特别强调了一点，那就是一定要吃好饭，喝好水，一定不能受苦，并介绍了一家适合晨曦用餐的餐厅，让晨曦去吃饭。
　　这个晚上，小依琪也第一次进入了高档餐厅着实享受了一会。让还是孩子心态的依琪又是兴奋又是自豪。
　　同样地，他们两人也为邱洁带回了好吃的东西，邱洁虽然有些食不知味，却也吃得泪汪汪的。她更担心的是，琪琪啊，你能守得住他吗？琪琪啊，我们家留得住他吗？！
　　晚上九点半，纪刚烈的手术做完了，医院主动将他安排进了一个特病房，当然收费也是高的。
　　听主刀医生对着晨曦那满脸献媚地满有把握的介绍的口气，邱洁和依琪松了口气。
　　纪刚烈脑部有些缺氧，但没有大碍，心血管的毛病在手术中基本得到根治，恢复后对生活不会有太大的影响，而且，明天醒来后只要伤口不发炎，大概一周就可出院。
　　放了心的邱洁握着还在昏睡的丈夫的手，盯着他苍白的脸，心疼极了：老公，快点好起来吧，好好感谢你生命中的贵人吧！
　　晨曦把手搭上邱洁的手背，抚慰了一下，让邱洁差点哭了出来。当晨曦的手从纪刚烈的肩上撤回时，他知道，邱姨的老公确实没什么大问题了。
　　依琪放了心，又拉着晨曦坐进沙发窜进他的怀时窝着就不出来。直到十点钟了才想起今天的作业没做，赶紧拿出来，以晨曦的腿为凳，开始认真完成作业，不然，明天还不被老师骂死啊！
　　十二点，在满屋清香里，邱洁让晨曦睡上陪护床，自己和女儿蜷在沙发上入睡。如果让晨曦睡沙发，以他的身高就太为难他了。
　　不过，邱洁还在迷糊中就感觉到女儿轻手轻脚地离开自己身边，摸到陪护床上去了。她咕噜一声，想叫，转念之间又闭上了嘴，然后不管了，放心地入睡。
　　小依琪小心地钻进晨曦的怀里，枕着他的胸口，甜蜜地小声道了一声：“老公哥哥，我永远是你的小妻子！”然后在晨曦的味道里香香地睡了，没有忧虑，只有在晨曦护翼下的安心宁静和舒适。
　　只是，凌晨两点多的时候，小依琪醒了，觉得穿着衣服实在是太不舒服了，爬起来脱下外衣，又钻了进去。没到两分钟，她又爬起来，把自己脱得只剩一条小裤裤后再钻进晨曦暖暖的怀里，把腿搭上晨曦的腰，把晨曦的手环在自己的小臀上，感觉太舒服了，又美美地睡了过去。
　　清晨，邱洁在清香中醒了过来，先看看自己的老公，还在沉沉睡着，抚了下他的脸。再一转头看陪护床上的两个小家伙，倒吸了一口气。
　　她看到自己的小女儿趴在晨曦身上带着微笑睡得正酣，赤裸的双手搭在晨曦肩头，半截嫩嫩的小背也露在外面。这小家伙，太过了吧？！
　　她一看时间，该叫女儿起来了，她还得上学呢！
　　依秀艰难地从晨曦身上爬起来，裸着身子不满地看着自己的妈妈，嘀咕着：“妈妈，我还没睡够呢！”那是，在晨曦的怀里，真想睡够的话，那还得多花些时间。
　　她转过身，俯下去吻了晨曦一下，如愿以偿地看到晨曦睁开眼睛。她对上晨曦的眼眸，又有点发痴了。
　　还好，邱洁咳嗽了两声，让她终于恋恋不舍地爬下床，慢慢穿上自己的衣服，遮住了自己小女孩的柔嫩。
　　两人出了医院，小依琪位着晨曦上了公车，直奔学校而去――依琪读书的学校。
　　七点二十的时候，晨曦想回学校了，依琪当然舍不得放人，拉着他就是一阵撒娇加威胁：“老公哥哥，送我去上学，不然，我就在这陪爸爸！”
　　晨曦在邱洁同情的眼光里，随着小依秀去了。望着两人一高一矮的身子，看着小女儿那小小的身子吊在晨曦的手上，邱洁竟然想哭，感动得哭：如果，女儿这一辈子就吊在小曦的手臂上，应该是幸福的吧？
　　上了车，小依琪那女性天生具有的本性出来了。她也知道，把自己保管的那幅墨镜要给晨曦戴上，免得更多的人看到了，免得更多的女孩子像自己一样情不自禁地缠上来，那自己会多累啊！
　　车上的人不多，小依琪靠着晨曦的肩膀，用心地享受着紧张的学习生活开始前的舒适，心里美美的。
　　车上几乎都是早起的学子们，其中不乏手拉着手的、依偎在一起的，所以依琪根本就没有顾忌。再说，让那些男孩子看看自己的老公哥哥，让他们自卑，以后就再不会有人来纠缠自己了。
　　当然，男孩子们看到晨曦后自觉地转头让她得意，但女孩子看到晨曦后就目不转睛就让她难受和警惕了！所以她的眼睛就在自豪和敌意中交错着。
　　“老公哥哥，你今晚来看我，好不好？”下了车，依琪扯着晨曦不让他走，央求着晨曦晚上一定要去看她。
　　“这，我……”
　　“老公哥哥，我想你来看我，你不来我有些害怕。”
　　“琪儿，我，还有家里的人呢！”
　　“老公哥哥，求你了，你不来，我，我就不睡觉！”
　　终于，在小依琪的撒娇加耍赖里，晨曦无可奈何地答应了晚上到医院去看她。
　　小依琪高兴了，扯下他的头，在他耳边呢喃道：“老公哥哥，做你的小妻子真好！我要一辈子跟着你！”
　　晨曦苦笑着上了车，你那么小，知道什么是一辈子吗？我都还不知道呢！
　　小依琪看着载着晨曦的出租车消失了，才快活地跑进校门。
　　课间，依琪和龙龙巧遇了，两个清纯的美女大眼瞪小眼，然后都是一幅得意之极看着对方。
　　“哼！”两女同时冲着对方哼哼，又同时开口指责：“你哼什么？”
　　“我高兴！”两女又同时答道。
　　三句相同的话一说出来，两女的敌对态度瞬间便缓和了许多，都望着对方嘻嘻地笑起来。
　　当然，她们没想到，她们会同时说出第四句第五句一模一样的话：“我见到哥哥了！”
　　“真的？！”
　　“哈哈！”两个美女指着对方，捧腹大笑，吸引着许多男孩子的眼球。
　　这下，两个人就有了共同话题了，温馨暧昧的氛围笼罩着她们，她们开心地谈着自己和晨曦在一起时的感受和经历。
　　龙龙的话题更多，毕竟，她也和媚儿、伊儿一道享受了好多次了。再一听说昨晚晨曦就是因为依琪的父亲而留在医院，和依琪的距离更近了。所以她讲得也是没有顾忌，在依琪的追问下，反而被自己的讲述搞得浑身难受，只想扑进晨曦的怀里。
　　小依琪听到龙龙说起老公哥哥的手带给她们的感受，羡慕极了，昨晚自己咋那么傻呢？怎么只知道把老公哥哥的手放到腰上呢？可自己身上哪里才能吸引老公哥哥的手啊？
　　小依琪的眼睛从龙龙的脸上转到胸乳，又移到小腹，甚至还转到后面看了一下龙龙校服掩映下的挺翘的小臀，自己更有些郁闷。
　　两女兴高采烈地交流着，直到大课间的预备铃响了才分开。只是两女的心情就不一样了：龙龙自豪极了，因为她先享受到晨曦带给她的快乐；小依琪气鼓鼓的，因为龙龙红着脸说起老公哥哥给她的快乐经历那份骄傲，让小依琪不开心了。
　　小依琪酸溜溜地回教室，想着今晚晨曦过来时也要让他给自己带来快乐，至少，自己要让晨曦快乐。小依琪也不想想，龙龙多大了？她才多大？能有女孩子们能享受到的快乐吗？
　　可小依琪此时却身子发热，浑身发软，因为她想到今晚老公哥哥的手会在自己周身活动，自己会偎在他香香的怀里入睡。所以，这节课，这个娇憨的小姑娘就在满脸红晕里，就在眼波游转里度过了，课上老师讲的什么，她完全不知道。唉，早恋害死人！
　　从中午开始，小依琪就开始盼望放学了！你说，这种心情，学习会有效果吗？


第045章　　琪儿心都想痛了
　　“妈妈，爸爸好些没有？”依琪推开病房门，看着脸色还是有些苍白正在入睡的纪刚烈，轻声问。她可是一放学就直接到这儿来了，只是，有些失望，没有看到老公哥哥。
　　“医生说，你爸爸的病情基本稳定了，应该没什么大碍了。”邱洁有些欣慰，搂着自己的女儿，心里却在感激另一个人。今天老公终于醒过来，精神也好了很多，更让自己庆幸的是，昨天老公的缺氧真没有给他造成什么大的伤害，因为，他一醒来就认出了自己，就关心自己和两个女儿。自己把昨天的事一讲，他竟然也和自己一样，感激得泪汪汪的。小曦，你真的是我们的福星！
　　“妈妈，怎么老公哥哥还不来啊？”听到这个问句，邱洁头都大了！这是三个小时来，问的第几百遍了？！
　　小依琪一听父亲没什么事了，心头的大石落了地，心里只念叨：我就说嘛，有老公哥哥在，爸爸怎么会有事嘛！
　　一想起晨曦，小家伙的心思就没了，就开始盼望晨曦来了！
　　她在坐卧不安的情况下，只好做作业来打发时间，一看作业，本来就心浮气躁的她更傻眼了，今天的题目怎么这么难啊？而且这些教都没教过的东西，老师怎么都开始布置了？！嘿嘿，上课神游的后遗症体现出来了！
　　怎么办啊，老公哥哥，都是因为你啊，你在哪儿啦，快点来救救琪儿啦！
　　小依琪如热锅上的蚂蚁，念叨着，盼望着，守候着。
　　可时间如同平时一样，八点，九点，十点，时钟的指针毫不留情地跨过一个又一个刻度，让小依琪快绝望了！
　　当然了，小依琪的绝望就是哭，就是缠着妈妈要老公哥哥，那幅可怜兮兮的样子让邱洁鼻子发酸：琪琪啊，小曦能够帮到昨天那个程度，已经是上天对我们的照顾了！你还想怎样啊？！
　　晨曦答应了的事，一般不会食言的，所以晚上回到家，把所有的美女都安抚了，才由秋月驾车送他到医院，只是，时间有些晚而已。
　　秋月倚在车边，看着自己的宝贝进了医院大门，心里暖暖的，能让宝贝在这几年里体验到这些经历，以后将他藏在家里，他也应该有回忆的东西了吧？至于龙龙说的那个小女孩，实在是太小了，比伊儿还小，当然不可能会对宝贝做些什么事出来，更何况，宝贝的身子现在还做不了什么“坏事”，嘻！
　　十点四十了，小依琪知道，晨曦不会来了。她坐在病房外，沮丧极了，小鼻子一抽一抽的，小嘴巴也一撇一撇的，目无焦距地盯着对面那雪白的墙，仿佛晨曦就会从那堵墙里突然走出来似的。
　　“或许妈妈说得对，你不是我们这种人能够得到的。”小依琪心里终于有了一些自卑，妈妈那有些伤心的话，爸爸沙哑着嗓子有些无奈的话，让小依琪那纯纯的心里感受到，原来，大人们的爱情，竟然需要般配！老公哥哥，我拿什么来和你般配啊？我家里没钱，我没有龙龙她们那样能让吸引你的身子，我，我真的什么都拿不出来啊！
　　“可是，老公哥哥，我是你的小妻子啊！你也同意了的啊！如果你愿意，我也可以像龙龙她们那样让你高兴的，我还能做得更好的！老公哥哥，只要你要我，我真的什么都愿意的！你别嫌弃我啊！”依琪伤心极了，独自在外面抽泣着，小小的肩膀抖动着。
　　晨曦看见小依琪一个人在那里伤心欲绝的样子被吓了一跳，不可能啊，自己昨晚和今早走的时候已经帮叔处理过，应该一点问题都没有才对啊！不会是自己做得不够，让叔的病恶化了，惹得琪儿伤心吧？
　　他走过去，轻轻抱着依琪的小肩，心疼地问：“琪儿，怎么啦？别伤心了，你爸会没事的，有我在呢！”
　　“老公哥哥，你不会嫌弃我的，是不是？”迷糊中的小依琪以为又是幻觉，有些发痴，小心地问道。
　　“琪儿，我为什么要嫌弃你？哥哥也很喜欢你的。”晨曦虽然不知道这个娇娇的小姑娘为什么这样问，但还是紧了紧她，柔声道。
　　“老公哥哥，我家里没钱，我又还小，不能让你高兴，所以，我怕你嫌弃我！”小依琪顺口接到，下意识地往他怀里缩了缩。
　　“琪儿，怎么会呢？”晨曦有些哭笑不得，小家伙到底在想些什么啊？
　　“老公哥哥，我求你答应我，不能不要我，我会做得最好的！”依琪眼巴巴地看着他，渴望得到一句肯定的答复。
　　“好啊，我要你！”晨曦正色道，又捏了捏她的鼻子，道：“琪儿，别难过了，啊？哥哥喜欢看你笑呢！”
　　“嗯，老公哥哥，虽然你是在我的梦里答应我，我还是很高兴，我会做你最好的小妻子的！老公哥哥，我笑给你看。”依琪真的笑起来，有些伤心，有些欣慰，有些哭意。
　　“哟，琪儿，这个笑容不好看，我要看你真心的笑！”晨曦又捏住她的小脸蛋，揉了两下，笑起来。
　　“啊？！”依琪惊醒了。她不可置信地抬起头来，看着眼中的晨曦，半晌才怯怯地摘下他的眼镜，在那双纯净的眼眸里，流淌的全是温柔和宠溺。
　　“啊！”小依琪又叫了一声，然后重重地扑进晨曦的怀里，又哭了起来。哭得晨曦不知怎么办才好。
　　“琪儿，你要是老这么哭，我可不喜欢了。”晨曦实在没法，只得出言威胁了。
　　“老公哥哥，真的是你？！”听到晨曦的话，依琪不哭了，抬起头来，捧着晨曦的脸，傻傻地问。
　　“当然是我了！”晨曦把手环上她的小腰，搂了搂，道。
　　“老公哥哥，老公哥哥，我好想你，想着想着就哭了。”依琪看着晨曦，这时的心情好了，又想起刚才晨曦答应她的话来了：“老公哥哥，你刚才答应我的都是真的？”
　　“当然是真的。”晨曦看着她的小脸，很正经地道。
　　“啊，天，我高兴死了！”小依琪这是真高兴了，把脸藏到晨曦的脖子里，在他耳边快乐地叫起来。然后开始撒娇：“老公哥哥，我好想你了，你怎么这么晚才来，你看，琪儿心都想痛了！你，你要补偿我！”
　　“好啊，怎么补偿？”晨曦道。
　　“我，我要你先吻吻我，还要晚上抱着我睡！”依琪道。
　　“昨晚不是抱着你睡过了吗？”晨曦眨着眼睛道。
　　“嗯，昨晚是昨晚，今天是今天！”依琪扭着身子，耍着赖，娇憨极了。
　　“好。”晨曦的答应让小依琪笑眯了眼，喜气地把嘴吻上晨曦的，忘记了应该让晨曦去吻她的。
　　邱洁看到自己的小女儿在晨曦怀里的激情，有些发懵，又回到房里，看着老公，不知该说什么好。纪刚烈闭着眼睛，也不言语。
　　“或许，这就是琪琪的命！只是，琪琪太小了！”夫妇俩心里想的惊人一致，只是心态不一样，邱洁是有些欣慰，纪刚烈却有点无奈，这个恩，太大了，大得让自己无话可说。
　　不过，他见到晨曦后，他的心态陡然就转变了：这是上天赐予我家的福星，这是上天赐给我两个女儿的宝贝！
　　现在，纪刚烈就目瞪口呆地看着晨曦，真不敢相信，眼前这个神仙般的男孩，就是对自己那么义无反顾地帮助的人！咱们的女儿真有福气！我也真有福气！
　　小依琪拉着晨曦进来了，并不放开晨曦的手，反而把他在自己的小胸怀里抱得更紧，简直是吊在他身上了，满脸的喜色，满脸的自得站在父母面前，给爸爸介绍自己的老公哥哥。
　　看着晨曦和吊在他身上的依琪，纪家夫妇不由点头称好，虽然是一高一矮，但两人看上去真的和谐极了。
　　看到爸爸脸上的真诚的笑容，小依琪更放心了，放心地让晨曦和父母说话，自己坐在他的腿上又开始做作业。
　　晨曦虽然不会和同龄人或者是年青异性打交道，但他从小就和那么多的爸妈们一起生活，对长辈们他却是熟络之极，几句话下来，纪家夫妇就喜笑颜开，在她们的心里，晨曦就变成了儿，小依琪就成了他的小媳妇了。
　　小依琪时不时地打断，让晨曦给她讲题。晨曦说的话，自动印在小依琪的脑子里，让小依琪欣喜不已，原来这些题目那么简单啊！在老公哥哥的怀里做作业，那才是真叫享受啊！
　　小依琪的作业很快做完了，她就舒服地躺在晨曦的怀里，听晨曦和父母谈话聊天，听父母和晨曦之间的互相讨好，互相献媚，她也听着笑嘻嘻的，更专心享受晨曦怀里的温暖。
　　在满屋清香里，一家人和和美美的度过了一个小时。
　　十二点了，小依琪打了个呵欠，站起身来把晨曦拉到看护床边，自然地道：“妈妈，我要和老公哥哥睡了。”
　　邱洁看着自己的女儿，有些羞涩，赶紧替她拉过布帘，吩咐道：“睡罢，明天还上学呢！”
　　布帘一拉上，依琪就脱光了自己，稚嫩的身形，白蒙蒙的肌肤，暴露在晨曦眼前。小依琪看着晨曦，害怕那双眼里露出不屑，还好，晨曦的眼睛还是那么纯净，没有任何自己不想见到的东西。
　　小依琪放了心，走上前去，替晨曦脱下外衣，然后把自己投了进去。
　　晨曦接住这个小小的身子，搂住她，躺下柔声道：“睡吧。”
　　“嗯，老公哥哥。”依琪哼了一声，衣服很少的晨曦，味道更浓，更让依琪舒服。
　　两人静静地躺了一会儿，小依琪就不老实了，她把晨曦的手牵住，放到自己那小小的胸乳上，娇娇地道：“老公哥哥，我，我想你像对龙龙那样对我。”
　　“琪儿，听话，睡觉，纪爸纪妈还在旁边呢！”晨曦吓了一跳，一边轻声劝着，一边要把手抽回。
　　“老公哥哥，我，我真的很想，你摸摸我吧，别嫌弃我！我，求你了！”依琪抱得更紧，晨曦的手抚着自己小小的乳，其实谈不上舒不舒服，但让她却很安心，很温暖。
　　唉，躲不过了！晨曦看着小依琪那可怜的眼睛，感到手里的身子的温热和轻抖，哀叹一声，只得向小依琪郑重地提出要求：“琪儿，那我们约好，你得好好学，最多一周只能一次！”
　　“好，老公哥哥，我什么都听你的。”依琪感受着晨曦的手，腻声答应，紧接着又压着嗓子叫了一声：“啊，老公哥哥，你的手，让我真舒服！”


第046章　心满意足
　　依琪感受着晨曦似凉实热的手开始自己柔嫩的小胸脯上行走，心里有些不安，自己的胸脯很小的，老公哥哥摸起来会不会觉得不舒服？当晨曦的手拨弄了几下自己那大大的乳头时，她就开始在迷糊中沉浸了：这是一种什么感觉，有一些痛，有一些痒，有些酥，嗯，老公哥哥，你的手真大，真热啊！
　　嗯，老公哥哥摸自己后背的手真让自己舒服，很安心，真想让你一直摸下去啊。
　　嗯，腰痒痒的，酥酥的，呀，你的手捏着我的小屁屁，老公哥哥，你捏得真好，可以，可以再重些。
　　天，老公哥哥的手到了自己下面，那个地方很脏的，可老公哥哥，真的好舒服的！嗯，你摸罢，我，我等会给你把手舔干净就是了。
　　她软下身子，安心地由着晨曦对她全身进行抚摸，用心感受着晨曦细滑的手，感受着由晨曦手中传到体内的热量，感受着自己皮肤在晨曦手下的欢欣，感受着自己心跳如鼓，感受着自己脸热如火。
　　巨大的愉悦感在小依琪的体内滋生，充盈着她小小的身体，她吻住晨曦，心满意足。
　　“老公哥哥，真舒服！”依琪含着晨曦的手指，把每一个指头都认真地舔了一遍，觉得干净了，才吐出来，偎进晨曦的怀里，娇娇地诉说刚才自己的感受。
　　“乖琪儿，睡吧。”晨曦感动极了，他不明白依琪为什么要那么细心的舔他的手指，可他却很喜欢依琪这么做。
　　“嗯，老公哥哥，我，我还是想趴在你身上睡。”感受到晨曦的宠溺，小依琪有些颤抖。
　　“没问题，来，乖，睡了。”晨曦把她的小身子抱在自己胸上，护住她柔嫩的腰和小臀，柔声道。
　　“嗯，老公哥哥，你身上真舒服！”小依琪一趴上去，呢喃着，甜蜜地睡着了。
　　纪家夫妇睡不着，听到小女儿那稚嫩的明显压抑的喘息和偶尔一声的呢喃，两人的心里说不出的怪异，或许，换成大女儿的话，那就完美了。毕竟，小女儿太小了，还没到该做这些事的时候。
　　只是，他俩却并没有真的反对，其中一个原因当然是报恩心理，但如果纯粹报恩的话，两人绝不可能拿自己的女儿去报的，做牛做马也是夫妇俩的事，更甭说要才十三岁多的小女儿去偿还恩情了。自已的命固然重要，但在父母心中，儿女的一切都比自己重要，哪怕是一点小事，更何况这种事情了。
　　要说，夫妇俩现在也拿不准自己的心态了。他们想的是两个小家伙现在该不该做，而不是本来两个小家伙就不应该做这种事！小依秀太小，心智不成熟，本来就不知高低好歹，但晨曦呢？晨曦至少是成人了，他应该知道的。但恰恰晨曦反而是最不知是非的。而这个不知是非为何物的小家伙，偏偏给人的感觉却是那么奇妙，奇妙得让人从来没有去想过约束这个人的言行和思维方式，奇妙得让人只知去宠他，去顺从他。
　　所以真正让两人任其发展的原因是晨曦给他们的感觉，一种天上掉下来的宝贝的感觉和一种生怕他离弃自己一家的感觉。晨曦那人见人爱的外表，那让人疼爱和信任的气质，那让人沉醉的味道，给夫妇俩的冲击太大，让夫妇俩也不由得要替女儿和自家争取这个既高贵又让人亲近，既好看又好闻，既让人疼爱又让人放心的宝贝来。
　　女儿虽然小，如果从小就跟着晨曦，未必是件坏事。有了晨曦的呵护，或许才是女儿一生的幸运。未来的变数虽然大，但女儿那架式，只会一天比一天沉沦，主要的问题还是在晨曦身上，那个宝贝太让人垂涎了，怎样让他留在女儿的身边才是真正重要的事。
　　晨曦的香味弥漫在这个病房里，不但让小依琪睡得香香的，不时在睡梦里咯咯地笑出声来，也让两个大人不一会儿也不知不觉地睡着了，满脸的笑意，不知他们在梦中梦到了什么。
　　依琪孩子脾性，在清晨是不容易醒的，再加上在晨曦的怀里，要自动醒来就更难了。
　　邱洁穿过布帘，叫醒女儿，提醒她要去上学。
　　依琪嘟囔着惺忪地从晨曦的怀里钻出来，迷糊地跳下床，她赤裸的娇嫩让邱洁倒吸一口气，昨天还穿了个小裤裤，今天却什么都没穿了！小家伙真是敢做啊！不过，小曦也是好样的，是真的爱护依琪的。那是，小依琪跳下地的动作和腿间的洁净，让邱洁明白，小家伙并没做什么事。所以，她倒吸一口气后就放了心，而且，对晨曦感激起来。
　　小依琪穿好衣服，调皮地吻住晨曦，终于让晨曦也醒了过来。看到邱洁在旁边盯着，晨曦有些赫然，赶紧坐起身。
　　依琪先给他披上衣服，顺手接过邱洁递过来的裤子给晨曦套上，然后替他整理上衣。邱洁跪坐着给晨曦穿上鞋。母女俩的动作中的温情让晨曦感动极了。他站起身后，伸手揽住两人的肩头，温情地道：“纪妈，琪儿，你们永远是我的家人！”
　　母女俩虽然很感动，却并没有理解晨曦说这句话的深层次的意思。只有被晨曦当作家里的人的人，才会让晨曦真的可以全身心付出。
　　依琪在校园里快乐无比，课堂上她牢记晨曦说的，要认真听，好好学；课后她喜欢找龙龙说话，共同的话题是晨曦。
　　她也认识了同一个校园的媚儿和伊儿，也知道了在另一个地方有好几个和自己一样把晨曦当作生命的人。她见到媚儿和伊儿后，更觉得自己的幸运，不论是家世还是外貌，自己都比不上这校园里三大闻名的美女，可自己同样也得到了晨曦的爱。
　　在加入媚儿她们一行的每周享受后，她又认识了秋月、水儿、冰然和若涵四个大美女，四个人的成熟与美，四人对晨曦的细心呵护和真诚爱恋，让她在心里慢慢体会该如何去爱。
　　在见到抒意、紫萝和姹绝嫣后，三个人的组合让她更是细心观察，但真正让她震憾的是玫儿与娉婷的组合，一个清纯如已，一个成熟妩媚，她不由得想起自己和姐姐来。
　　而小依琪的娇憨与乖巧，也赢得了秋月她们的接纳与疼爱，所以小依琪就更快乐了。
　　纪刚烈住院一周后就出院了，回到了家。身体只需要调理一段时间就无问题了。
　　住院期间，晨曦又来过两次，纪家夫妇和他真正熟悉起来，聊天就更融洽了，让纪家夫妇恨不能就把他天天套在自己身边。在晨曦的笑容里，在晨曦的味道里，在晨曦手里的热气里，纪刚烈身体恢复的程度超乎想像，而邱洁的疲劳与不适也烟消云散。受益最大的当然是小依琪了。小家伙享受了晨曦三个晚上，美得她整天笑容可掬，更逗人喜欢。现在，在享受的同时，她也学会了去亲吻晨曦的身体，而且亲得透透彻彻，柔情无比。她觉得她比谁都更热爱她所亲吻的身子，只要让这具身子的主人高兴的事，她比谁都愿意去做。
　　在这种氛围里，纪纲烈觉得，原来生病住院，也不是一件坏事。他甚至和妻子一样感谢起老天来，幸亏你让我生了一次病，不然，哪能见到小曦这个宝贝？
　　老天爷意外接到感激信，只好用两句话来诠释了：天注定，该你的，就是你的；不是你的，别去强求；“天道酬勤”莫非有假？！
　　只是，夫妇俩美中不足的是，晨曦并没有上过他们家。他们可不知道，晨曦根本就不知道他家住哪里，也说不清他家小店的位置，怎么来找他们？！
　　依琪倒是每周会和晨曦见上两面，是到秋月的别墅见的，她看到了秋月别墅的豪华与舒适，她小心眼里并不愿意带晨曦去她那有些清贫的家，家里什么都不方便，老公哥哥住着会不舒服的。她也看到了晨曦的饮食习惯，心里更不敢带晨曦回家了。
　　面对这些，她纯洁的心灵里滋生起一种让她害怕的情绪：老公哥哥会不会嫌弃我？以前在自己那种家庭生活惯了，结交的同学也是同样差不多的家庭，当时并不觉得有什么不好，可一旦接触到社会顶层的生活后，她就有些后怕了。至少，晨曦睡觉的床上那种舒适度自己家就不可能提供。
　　但小依琪却根本想都没想过要放弃晨曦，相反，她更努力，努力地学习，因为秋月告诉她，只要她努力学习，将来就一定会有一个好的前景，也一定能像自己一样建筑一个舒服的环境的。所以，在学校，小依琪的学习劲和成绩之好，让她的那些老师都惊异，当然，老师们归结的是还是清贫家的孩子最懂事。
　　但小依琪在那种情绪下，对晨曦的依顺达到了匪夷所思的地步，比如，晨曦每周三会到学校接她们几个小家伙，在深秋的寒冷里，在冬天的冰浸里，小依琪见到晨曦的第一件事就是将他的手牵进自己的胸怀，用自己炽热的小胸脯去温暖晨曦露在外面的手，只是好在，晨曦的手一进入她稚嫩的胸怀就会带给她热量。这些不光让晨曦感动，也让秋月她们几个大美女都像她学习。
　　这个时候的小依琪并不知道，晨曦一旦将她当做家里人，那环境什么的已经不是问题了。晨曦虽然从小被娇惯，吃好穿好，但他却真的很能维护女孩子的自尊心的。只是，当晨曦把小依琪的心理负担解除后，小依琪已经觉得自己这样做更能体现她的爱，所以非但不改，反而变本加厉了。


第047章　　亲密的礼物
　　依秀满心欢喜地站在校门口，等着晨曦从里面出来，今天下午，小曦又是自己的了！昨天，依秀归心似箭，重返校园，打电话回家，家里很平静，所以就急着想见分别了将近三周的晨曦，约好见面时间。
　　纪家夫妇并不想把自己生病的事情告诉大女儿，即使告诉了她，除了增加她的精神负担外，也帮不上什么忙，再说，晨曦预交的费用还剩了好几千呢，对纪刚烈补充营养已经不成问题，何必要告诉她？
　　而小依琪的事，他们也不想告诉大女儿，大女儿的脾气他们是知道的，在没有见到晨曦之前告诉了她，以她的脾气，会挨骂的。所以，夫妇俩一致封口，等什么时候小曦上门来再告诉她，相信，大女儿看到晨曦后，绝没有问题的，但愿，她见了后，能像小女儿那样，缠上就不放！
　　而依秀的心思又一门放在晨曦身上，想起晨曦她就幸福得要死，要知道，临回来的头天晚上更是辗转反侧一夜呢！所以，家里没什么事，她也就放心了。
　　三个多星期没见面，小曦会不会和我生疏啊？依秀临到要见晨曦了，竟然生起一个怪怪的念头来，有些忐忑。
　　不过，还没到约定的时间，就看到晨曦从里面出来了，那满脸的阳光，让她有些失神，再被他走近在肩膀上一搂，那缕怪异的情绪顿时烟消云散了：小曦，还是我的小曦。依秀抱住晨曦的手，幸福得直抖。
　　“秀儿，你咋这么瘦了啊？”晨曦有些心疼地看着依秀那越发瘦削的脸庞，抚着她的下巴，柔声问。
　　“小曦，我在外面挺好的，就是特别想你。”依秀有些哽咽，在外面，舍不得吃，舍不得用，再加上又特别想晨曦，你说她能不瘦吗？
　　“秀儿，我也想你的，你要快点长好啊！”晨曦道。
　　“嗯，我什么都听你的。”依秀柔顺地回答着。
　　“那，秀儿，今天带我去哪里玩？”晨曦道，他也不知道什么地方才好玩。
　　“小曦，我，我还想带你到上次去的地方。”依秀盯着晨曦的唇，咬了一下自己的，有些渴求。
　　“好啊！”晨曦一口答应下来。
　　在上次那上影院，还是上次那个位置，依秀幸福地傍着晨曦，满足地吁了一口气。刚才的刺激让她周身通泰。
　　有了上次的刺激，依秀的情欲在晨曦面前就再也不能控制，想起会在影院里的激情，在路上依秀就觉得自己的湿润，让她更迫不急待地拉着晨曦一路急走。
　　他俩进来时，电影已经开始半小时了，依秀才不在乎呢，本来自己就不是为了电影而来，所以还是买票进来了。电影院里人并不多，稀稀疏疏地坐着，在情侣座这一排，只有左边的角落里有一对抱在一起。
　　依秀这下没了心理负担了，她直接坐上晨曦的腿，缠住他的脖子吻住了他，在快乐里直嗦。
　　依秀牵起晨曦的手，塞进自己的衣服里，让晨曦的手直接触摸到她的滑腻，这种直接接触让依秀有些控制不住了，特别是晨曦的手握住她的丰挺时，那特殊的刺激让她把胸脯挺得更突出。
　　“小曦，你还有这只手呢！”依秀渴望更大的刺激，牵起晨曦扶在她后腰的手，娇媚地道。
　　晨曦听话极了，把右手伸进她的裤里，抚上她的臀，轻轻地捏，重重地抚，然后进入到她臀缝里，让依秀禁不住轻叫了一声，只好吻住晨曦。
　　感觉到晨曦的左手从自己双乳上撤离了，依秀呢喃着不依：“小曦，我还要！”不过紧跟着，依秀的双眼就睁得大大的，盯着晨曦黑幽幽的双眼，迷失了。
　　因为晨曦的右手在她臀缝里抚摸，左手来到她的小腹上。依秀的小腹平坦而柔韧，小腹下端的毛发如丝，让晨曦的手感好极了。在依秀越来越不能控制的喘息声里，晨曦的双手在依秀湿淋淋的腿间会合了，手指在湿滑的缝隙里挤压着，热气从一前一后的两只手心钻进依秀体内。
　　依秀再也受不了这巨大的刺激，控制不住小腹深处的颤栗，吻住晨曦的嘴里嘶哑的声音大了起来，她想叫得越大声，越舒服。只是灵台里一丝清明告诉她，这是什么地方，她才苦忍着。
　　“秀儿，你叫出来吧，我保证别人听不见！”晨曦温柔地告诉她，解除她的心理负担。
　　“啊！”依秀特别相信晨曦，晨曦说怎样就怎样，所以她马上就毫无顾虑地大声叫了起来。
　　晨曦的香味更浓了，眼睛更幽深，依秀看着晨曦，在迷失里叫着，扭着，然后任由小腹深处突发的快感冲击着全身，任由小腹深处的痉挛一阵紧似一阵。
　　“小曦！”依秀软软地伏在晨曦的身上，软软地叫着，感受晨曦的唇在自己额头滑过，她更是满足。她捉住晨曦的两只手，把他的手指一根一根含进嘴里，细细地舔着。舔完一只后，又将它塞进自己衣服里，捂在自己的胸口，然后舔另一支。
　　“秀儿！”晨曦感动地叫了一声，依秀含着他的手指，看着他柔媚地笑了。晨曦在她秀气的鼻子上吻了一下，让依秀舔得更起劲。
　　依秀将他另一支手又塞进自己的裤子里，让他抚着自己的小臀，然后安静地偎着，嗅着，激情后晨曦在胸前臀后的轻柔抚摸让依秀说不出的温馨和满足，忘记了自己腿间湿润后的不舒服。
　　“小曦，我，我想求你一件事。”依秀看着晨曦，期期艾艾地道。
　　“什么事啊，秀儿，还用得着求吗？”晨曦温和地道。
　　“嗯，小曦，我，我，我想带你到我家去一趟。”依秀鼓起勇气道。
　　“去你家？见你爸妈？”
　　“嗯，小曦，我想，我想告诉他们，我和你的关系。”依秀有些害羞，却说了老实话。
　　“好啊，什么时候？”
　　“真的，小曦，你愿意去？”晨曦答得干脆，依秀反而有些不相信了。
　　“秀儿，这有什么愿不愿意的，我也想去认识你爸妈呀。”晨曦却是从不说违心话的。
　　“太好了，小曦，我等会和水儿姐说说，这一周行不？”依秀感受到晨曦的真诚，幸福极了。
　　“随便啊。”
　　出了影院，两人在大街上走着，现在还早着呢。
　　依秀身心倒是轻松通泰，充满活力，只是，湿润后的腿间让她觉得怪怪的，所以走起路来觉得粘粘的，也凉凉的。
　　“秀儿，是不是不舒服？”晨曦的手轻轻拍了一下依秀的小腹下端，问道。
　　“嗯，有一点，刚才太湿了。”依秀自然地道。确实很不舒服，刚才晨曦的手捂上自己羞处时，在那种强烈的刺激下，依秀差点认为自己失禁了呢！
　　“那，回去换换？”晨曦很是体贴。
　　“不，小曦，我要和你多待一会儿，我，我忍得了。”依秀却不愿意浪费这次约会。
　　“秀儿，你随时都可以来找我的。”晨曦拍拍她的小手，道。
　　“真的，小曦？我，我好想天天和你在一起的！”依秀高兴了，更不觉得腿间有不妥了。
　　“秀儿，找个地方，买了换换。”晨曦道。
　　“嗯。”依秀不反对，只要不离开晨曦，晨曦说什么她都不反对。
　　她一不反对，就见识了晨曦买东西的恶习了：晨曦要么就只是看和问，什么都不要；要么就是他认为有必要，一买就是一大堆。所以从商场出来，依秀就提了一大口袋的内衣，因为晨曦一买就是一打。
　　本来晨曦只买了内裤，可那导购小姐实在是太羡慕依秀了，仿佛晨曦购买内衣是为她买的似的，就提议内衣最好是一套一套的买，而且帮依秀挑了好几套性感的。于是晨曦又买了一打胸衣。在导购小姐的又羡又妒的目光里，依秀满脸幸福的偎着晨曦，任由他做主。
　　不过，看到那些票据，依秀就不干了，六千多块钱啦！这些东西竟然要这么多的钱？！晨曦捏了捏她的小鼻子，她也就心安理得地收起来了。她想起了一句话，一句同寝室姐妹们说的一句话：男人送内衣，女人接受男人送的内衣，那就是表明两者之间已经亲密无间了。为了这个“亲密无间”，依秀心安理得地收了。
　　从此，依秀朴素的外衣下，是高档布料的贴身呵护，让她更舒服。以后，她渐渐也明白了，呵护自己的肌肤，呵护自己的身体，有更重要的意义。
　　依秀没想到，自己一提带晨曦回家的事，水儿和冰然就同意了，只是，两女那怪异的笑让依秀有些惴惴不安。
　　特别是冰然的话让她有些恐惧：“依秀，没问题的，只是，我要提醒你，你可别后悔带小曦回家啊！”
　　水儿也在一旁有些幸灾乐祸的笑着，让依秀更是害怕。
　　“水儿姐，然然，我，我知道我家不好，我也怕小曦嫌弃，可，我不后悔。”依秀是真的想带晨曦回家。告知家里后，家里怎么样就不在她的考虑之列了。只要晨曦要自己，什么都好说。
　　“依秀，你在说什么呢？！我说的是你带小曦回去，你的父母会像我的父母那样，抢着要和他亲近，你可能连近身的机会都没有！”冰然一本正经地道。
　　“啊，是这样啊？”依秀放了心，有些惊异。
　　“嗯，我想起来就害怕啊！”冰然拍拍胸口，心有余悸地道，每次回家，和那两个不良中年人抢宝贝小曦就像是打仗一样。
　　“可能，可能我的父母不会的，他们很胆小的，水儿姐，然然，你们说，小曦真不会嫌弃我吗？”依秀有些迟疑，想起父母，也不敢肯定。
　　“依秀，对小曦，你慢慢去了解吧，小曦的纯洁，小曦的善良，小曦的本事，绝不是你现在能想像到的。”水儿有些无奈，你真以为宝贝是谁都可以接近的吗？宝贝要是嫌弃你，从开始就不会理你，更甭说你还可以约会他。
　　“嗯，谢谢你们，谢谢你们让小曦接受我，我真的感激不尽。”依秀真诚地道。
　　“依秀，宝贝接不接受你，不是我们能帮到的，全要看你自己，你自己看着办吧，一旦，你真正获得宝贝的认可，你会有意想不到的收获的。”水儿也高兴依秀的态度，真诚地提醒着她。
　　“嗯，我会努力的！”依秀重重地道，对小曦，自己此身都不会放弃的，即使他要嫌弃自己，自己还是会努力呆在他身边的。


第048章　最感人的温柔
　　星期六早晨，纪家闻风而动了。
　　周四，大女儿打电话回来说周六要带一个男孩回来，纪家夫妇面面相觑：秀秀啊，你终于没福气得到小曦了，真是好死琪琪了！
　　纪家夫妇一直想撮合自己的大女儿，有了大女儿的成熟与秀气，还有她的温柔，和开心果一起一定可以留住小曦的。只是现在，从没在他们面前说起过男孩的大女儿，竟然和一个男孩的关系达到要带回家来的地步了。这真是人算不如天算啊！夫妇俩认了命，只得把希望寄托在小女儿身上了。再说，小曦对琪琪的宠也是真心的。
　　只是，纪家夫妇还是有些怨言的，准备的菜呢也就随意了些。按大女儿的性情，她也不可能去找一个生活在不同层次的男孩，更何况还要带回这个比较清贫的家来。既然是生活在同层的人，就没必要准备得过于精细吧？
　　这也算是纪家夫妇的一些私心吧，他们一点也不愿意大女儿去打除了晨曦之外的任何一个男孩，晨曦才是他们心目中真正的女婿，比亲子还亲的女婿。只是，大女儿太懂事了，自己夫妇也不能去伤她的心，只要她自己看上的，也只得随她了。所以夫妇俩虽然有一点怠慢，却还是比较用心的。
　　从依琪一早就被赶到小店去守着，就可以看出夫妇俩并没有全力以赴。
　　临上楼了，依秀打退堂鼓了，不是怕家里不欢迎，而是怕这个高贵的男孩对自己家境失望。
　　“秀儿，怎么啦？你不会是要让我自己去吧？”正在东望西瞧的晨曦看到依秀挽着自己停住了脚步，有些诧异。
　　“小曦，我求你，相信我是真的好爱你的！”依秀有些害怕，盯着晨曦的眼镜，声音有些颤抖。
　　“当然，秀儿，我也好喜欢你呀，也愿意和你在一起的！”晨曦有些诧异，还是说出了自己的真心话。
　　“小曦，那你能不能答应我，不管我家里如何，你都不要嫌弃我，不要不理我？”依秀真的害怕失去这个可人儿。
　　“秀儿，当然不会，你为什么要老是要提你家啊？”晨曦更诧异了，家不是一个温馨的地方吗？
　　“小曦，我家里，家里不好的！”依秀有些不敢看他，把目光移到他的胸口，有些羞愧地道。
　　“这有什么嘛，你很好啊！”这也是晨曦的真心话哟，依秀给他的感觉真的很好，虽说还没有从小在一起长大的四个女孩那样深刻，可他也真的放不下了。
　　“小曦，小曦，求你抱抱我，我真的愿意为你做任何事，如果你不要我，我会难过死的。”依秀放开他的手，伸手抱住他的腰，低声泣道。
　　“秀儿，我也愿意为你做任何事，我也怕你不要我。”晨曦搂住她，感受着她的柔弱，说出自己对依秀的感觉来。
　　依秀抬起头看着他，笑了，然后使劲踮起脚尖，索吻。
　　依秀心安了些，但还是有些惴惴不安，她盯着晨曦按了门铃，生怕门一打开，那满屋的简朴会让晨曦眼里出现失望两个字。
　　不过，门一打开，情况就不是她能控制的了。她也深刻地体会到冰然那谆谆教诲背后的意思了。
　　“小曦？！天，真是小曦！老公，快来，是小曦！”邱洁一打开门，没想到门外站着笑嘻嘻的晨曦，惊叫起来。基本痊愈的纪刚烈也咚咚地跑了出来，看着晨曦脸都笑裂了！
　　“纪爸纪妈，原来是你们啊！”晨曦也没想到，有些惊异，但笑得更灿烂了。
　　“小曦，快点进来，外面多冷啊！”纪家夫妇看到晨曦这个样子，心里暖极了，邱洁一把拉住晨曦就往里面拖，生怕他不进来，眼里完全没有站在旁边的大女儿。
　　“小曦啊，你怎么这么久都不来看我们啊，我和你纪爸都想死了，我们一直都在念你呢，怎么就不到纪妈家里来玩啊？”邱洁拉着晨曦的手就唠叨，“我们都要到处找你了，问琪琪，琪琪也不说，真是的！”
　　“不是啊，纪妈，我不知道你们住哪儿啦！”晨曦有些委曲，看着邱洁，又看看纪刚烈，道。
　　“啊，就是，小曦，是我们不好，是我们没有告诉你！”纪刚烈更愧疚，确实好像没有告诉小曦！
　　“没事，你们看，我还不是找起来了！”晨曦有些得意地道，让纪家夫妇也是高兴不已。
　　“我家小曦当然能找得来！”邱洁笑起来，为晨曦的孩子气而心暖。
　　“纪爸，身体没事了吧？”晨曦搂着夫妇二人的肩膀，关心着。
　　“没事了，没事了，我现在好着呢！”纪刚烈连忙答道，并不觉得晨曦搂着自己二人有什么不妥，反而觉得更亲近。
　　“纪妈，我看你脸色很好，嗯，纪爸身体好了，纪妈很幸福哟！”晨曦打趣着邱洁。
　　“那是，不过，我现在可是激动着，因为看到小曦，纪妈心里高兴呢！”邱洁也道。
　　三人就这样坐到木质沙发上，晨曦在中，纪家夫妇在旁，说笑着。
　　依秀半晌才回过神来，走进屋，坐在椅子上，狐疑地看着坐在一块说话的三人，那三人旁若无人的架式让她心里既是快乐又是失落，原来，然然讲的意思是这样！
　　这也太过分了吧？进来半小时了，爹妈竟然，竟然好像没发现自己也回来了！依秀心里受不住了，她站到三人面前，道：“爸爸，妈妈，小曦是我带回来的，应该还给我了！”
　　“秀秀，你也回来了啊？”邱洁一句话噎得依秀说不出话来，什么叫我也回来了？但纪刚烈紧跟着的热情洋溢的话，就让依秀莫名诧异了：“秀秀，来来来，我给你介绍，这是小曦，小曦，这是我们的大女儿，是依琪的姐姐叫依秀，漂亮吧，想不想要啊？”
　　“爸爸，你在说什么呢？！小曦是我带回来的！”依秀哭笑不得，只好嚷起来。
　　“纪爸纪妈，我是和秀儿一起来的。秀儿，嘿嘿，我早就要了！”晨曦有点不好意思，说出的话让依秀喜极了。所以她走上前，扯开自己的父亲，偎到晨曦身边去了。
　　“真的？哈哈，小曦，这下，你真的是我家的了！”纪刚烈笑起来。
　　依琪守在自家小店里，一边看书一边卖着东西，今天，姐姐的男朋友要来家，所以，只得自己来守店！
　　“依琪，依琪，我告诉你啊，我刚才见到你姐姐和一个男孩子回来了！”邻居冬麦跑过来神秘兮兮地告诉她。
　　“我知道啊，今天我未来的姐夫要来我家，不然，我会在这里么？”依琪没好气地回答着。
　　“不是的，依琪，你姐姐的男朋友长得，长得那才叫好看啊！要是，我将来也能找一个和他一样，不，哪怕只有他一半的男朋友，我就幸福死了！”冬麦一脸陶醉，满脸花痴。
　　“是吗？”依琪撇撇嘴，有自己的老公哥哥好看吗？要是你看到我那老公哥哥，你还不得羡慕死啊？！
　　“真的，依琪，他长得真好看，看起来舒服极了！我打赌，你从来没看到过那么好看的人！”冬麦急切地道。
　　“切！”依琪直接回了一个字，表示不屑。
　　“依琪，我，我中午来你家玩，好不？”冬麦眼睛一转，打着主意。
　　“那可不行，你以为我不知道，姐姐知道了非骂死我不可！你可不能来！”依琪一口回绝。
　　“唉，我真想再见见他啊！”冬麦喃喃道，满脸失望地走了。
　　“切！”依琪冲着他的背影比划了一下，又开始看书了，只有把书读好了，每次见到老公哥哥才会让他高兴的。
　　“喂，你好，这里是‘贴心’小店，请问你……”电话响了，依琪操起话筒，公事般的接听。
　　“琪琪，快点把门关了，家里来了客人。”邱洁的声音急急的，旁边还有姐姐那熟悉的笑声。
　　“妈妈，真要关门吗？”依琪懂事地问。
　　“快关，快关，用最快的速度回来，回来后，保证你比我还高兴！”邱洁的声音充满了调侃，让依琪琪愣愣的，只得关了门，回家，见识那个长得好看的未来姐夫去了。
　　“老公哥哥？！”依琪一推开门，就看到了晨曦，惊喜交集，叫了起来。
　　“琪琪！”依秀笑眯眯地和她打着招呼。
　　“老公哥哥！”依琪不理姐姐，扑过去，骑上晨曦的腿，高兴地在他脸上嗅着，像个猫儿似的。
　　“琪琪。”依秀看着激动的小妹，心里怪怪的，自己把晨曦带回来，到底是为谁带回来的啊？！
　　“姐姐，你，我……”依琪看着姐姐，有些不好意思。
　　“没事的，爸妈已经说了。”依秀宽容地道。
　　“琪儿，先下来吧？”晨曦也说话了。
　　“就不，老公哥哥，我好想你了！”依琪放下心，开始撒娇。
　　“琪琪，来，和我一块去打水，给小曦洗洗。”依秀招呼着依琪。
　　“好！”依琪听话地下了地，跟姐姐进了浴室。
　　一会儿，依秀和依琪一人端了一盆水出来，依琪递的是洗脸帕，依秀却跪坐在晨曦的腿边，细心地替他除下皮鞋和袜子，抱着他的腿浸入热水中，细心地替他洗着脚。
　　在厨房里忙活的纪家夫妇也不管了，任由自己两个女儿以她们的方式去伺候晨曦。
　　依秀从背包里摸出一双新袜子，把晨曦的脚抱在自己怀里替他穿上，又套上一双手工保暖鞋，才放下晨曦的脚。
　　晨曦这才是真的感动了！他愣愣地看着自己的脚，又看看站在旁边的两个一大一小的女孩，站起身来，跺了两下，舒服极了。
　　两个女孩端走了水，又回到他身边，偎着他。晨曦伸出手，搂住两个女孩的腰，陶醉般地说了一句：“家的感觉真好！”
　　“嗯，小曦，我们真高兴，你能把这里当作家！”依秀的心里负担没有了，在晨曦怀里，呢喃道。自己终于得到了小曦的认可，水儿姐说，只要小曦把自己当作家里的人，那么自己的一切愿意都可以实现了。能得到小曦真切的爱，自己还有其它可求的东西了吗？！
　　依琪看着姐姐幸福的脸就在自己眼前，心里的负担也没了，老公哥哥并不会嫌弃自己的家庭情况的，自己应该和姐姐一起好好伺候他，让他快乐，让他高兴。


第049章　　迷醉
　　两个女孩子只顾在晨曦的怀里沉醉着，没有及时去给自己的父母说该做怎样口味的菜，使全家的尴尬出现在了午饭桌上。
　　晨曦对着几样菜，在四人的注视下有些不敢下筷子。这些菜，是自己不能吃的，如果吃下去，胃会造反的！怎么办啊？！
　　他挟了一筷菜，放进嘴里，还没嚼，眉头就皱起来了。真的不能吃，不然，可能又要去医院呆两天了！
　　他的样子让纪家的四个人就有些难受了。这已经是自家能做出的最好的菜了，小曦还不能入口吗？依秀两姐妹真的很难过很委曲，小曦，还是不能适应这样的生活啊，早知这样，不如让他在外面吃了再回来。纪家夫妇也因为不能招待好晨曦脸色羞红起来，尴尬而小心地看着晨曦。
　　一时间，桌上的五个人都不言语，屋里静极了，气氛也压抑起来。
　　终于，依秀在难受之下眼泪掉了下来，自己就这个条件啊，小曦，你，你别因为这顿饭而嫌弃我们姐妹啊！小依琪也跟着姐姐哭了起来，自己的担心成了事实，怎么办啊？！
　　“小曦，对不起，我们，我们只有这种条件，我带你到外面去吃，好不？”依秀站起来，小心翼翼地道。
　　“秀儿，为什么要对不起啊？是我自己的胃不好，不能吃辛辣的东西而已，你知道的啊！”晨曦听到依秀无缘无故的道歉，抬起头，看着依秀，却吓了一跳：“秀儿，怎么哭了？琪儿，你怎么也哭了，难道是纪妈弄的菜太辣了，你们也被辣哭了？！”
　　“扑哧！”依秀和依琪都忍不住笑了，不约而同地靠在他的两边肩上，放了心，是啊，自己知道小曦不能吃辛辣食物，怎么搞忘了呢？
　　“小曦，那，我再去弄两样菜，好不？”邱洁看到女儿放心的微笑，心里也放了心，知道不是菜的问题，而是口味问题。
　　“纪妈，用不着，给我用水洗洗就行。”晨曦道。
　　“那怎么行？！”邱洁却不干。
　　“真的，纪妈！其实，我最喜欢吃的是粥，晚上，你煮粥给我吃，好不？”晨曦道。
　　“好啊！”邱洁笑起来，爽快地答应了，粥，自己熬得才叫好呢！
　　依秀和依琪笑得更甜，一方面是晨曦还是好伺候的，另一方面，却是晨曦说晚饭的事，那他岂不是要留在这里了？依秀今天接到晨曦时，秋月告诉他，只要晨曦同意，晚上可以不回去的，但明早十点前要让晨曦回去。没想到，自己还没央求，晨曦就愿意留下来了。
　　姐妹俩喜气地笑了，帮着晨曦尽量把菜洗干净。晨曦吃时再也没有难以下咽的表现了，在细嚼慢咽时甚至还笑眯眯的呢！
　　吃了午饭，纪家夫妇收拾完后，说是要到店里去看看，让依秀两姐妹脸都笑烂了。
　　本来晨曦也想跟去体验一下生活的，可被姐妹俩死死抱住不让他起身，纪家夫妇也是极力劝阻，所以才未成行。
　　姐妹俩一送走父母，就扑进晨曦的怀里，同时凑上嘴吻上了晨曦。渴望了许久的吻终于得到了，渴望了许久的单独相处终于来临了。
　　姐妹俩吻着吻着，越来越不满足，于是扯着晨曦进了她俩那朴素却干净整洁的卧室，把晨曦扑倒在床上，然后激情地压了上去。
　　晨曦的身体第一次在姐妹俩面前暴露出来，那种晶莹剔透，那种和谐性感，让姐妹俩看花了眼，对着晨曦的身体上下其手，又嗅又亲。
　　依秀的身子也是第一次呈现在晨曦面前，白净成熟；而小依琪那稚嫩的身子在白天也是第一次完全展示给晨曦。
　　依秀没了衣服的束缚，又是第一次和晨曦真正肌肤相亲，在狂乱的心跳中意乱情迷，在晨曦无处不在的抚摸里很快陷入云里雾里。
　　依琪十分羡慕姐姐胸前的茁壮和小腹下端的妩媚，看到姐姐在晨曦手中激情的扭动，忍不住把自己腿间的嫩红摆到晨曦面前，看到晨曦那宠溺的眼神，也是魂飞天外，只顾把那嫩红往晨曦手上凑。
　　在依秀大声呻吟的带动下，小依琪也哼哼起来，最终加入了姐姐的叫声里。
　　姐妹俩一人牵着晨曦的一只手，把他的手指含在嘴里细细地舔着，柔媚地看着他。晨曦的眼睛也是温柔极了，姐妹俩一样的表现让他说不出的温暖，或许，这辈子真让晨曦放弃两姐妹，可能他也是没办法做到的。
　　依秀把自己觉得已经舔干净的手放到自己的丰挺上，靠近晨曦的脖子，满足地吸着气，轻轻地摩着。
　　依琪也想像姐姐那样，可自己的小胸脯太小了，她眼睛一转，把晨曦的手放到自己的臀上，也偎进晨曦的脖子，吸着气。
　　屋里的温度是低的，可偎在晨曦身边的二女却是热哄哄的，根本没有寒冷的感觉，最后在满屋的清香里竟静静地睡着了。
　　晨曦把手从依秀的胸前拿出来，护到她纤细的腰肢上，再搂了搂小依琪的小臀，让二女偎得更近些。两女接触得更紧密后都在梦里露出微笑，睡得更甜。
　　晨曦却睁着眼睛，睡不着。两女如同家里那四个女孩子般的柔顺，如家里女孩般对自己的呵护，做得那么自然，做得那么乐意，不仅仅是让他感动了。
　　纪家姐妹那种柔情而娇媚地含着他的手指舔食的感觉让他觉得特别激动，心里被一种叫重视和兴奋的东西充得满满的，更让他惊奇的是在姐妹俩那种舔食里，从指尖传回的感觉竟然让自己的下身也有些冲动，这可是十来年来从来没有的现象！
　　嗅着依秀姐妹身上那清爽的女儿香，看着那各占自己半边趴睡在自己身上的两个女孩，手里一个丰润，一个青涩，晨曦笑了，在这个朴素的房间里笑得甜滋滋的。
　　依秀家里确实比较清贫，家具有些陈旧，电器有些过时，饭菜有些不合自己的口味，坐的东西有些坚硬，比起自己在秋月处的那个家确实有天壤之别，可晨曦在心里却没有一点不舒适的感觉，相反，在纪家夫妇的热情里，在依秀姐妹的柔情里，他竟然也把这里当作了家。
　　其实照说，淳于家、柳家、郑家，哪家的家长对他都好，哪家的条件都比纪家不知好多少倍，可晨曦却只是把他们那里当作住处。或许，正因为相反的两个层面，才让善良的晨曦有这个感觉吧。
　　其实真正的原因晨曦内心深处却是明白的，家里的四个女孩子都是那么的美，家世都是那么的好，冰然、若涵和龙龙、欧阳姐妹同样是那么美，家世同样是那么不寻常，和她们在一起，可能连那些女孩子都想不到。她们也不可能想得到，自己的那天下绝美的宝贝竟然会压抑，会自卑！
　　晨曦没有父母，他渴望父母的爱，甚至已经超出了女孩对他的爱，邱洁在绝境里对他的依赖，给他的感觉真就像母亲在绝境里只能依靠自己的儿子一样，让他沉醉。
　　而依秀姐妹那种对他的小心谨慎的爱和曲意承欢的态度让他也仿佛看到了自己的影子，加上依秀姐妹那种不经意表露的情意和无微不至的照顾，让他特别的轻松，没有心理负担，所以，他十分乐意和依秀姐妹在一起。
　　但晨曦心中最爱的、最依恋的还是家里的那四个陪着他长大的女孩子，这一点，可能是晨曦这一辈子都不可能改变的事实。
　　晨曦从小就“寄人篱下”，特别是家里的女孩子不让他出门开始，十二岁的他就有些恐惧，恐惧这一切在有一天会失去，所以他自觉不自觉地学会了讨好大人，自然而然地不会拒绝家里每一个女孩的要求，全心全意按女孩子们的要求去生活。为了让家里人放心，为了表明他愿意在家里呆着，为了表明他是有用的，他拼命地学习那些家庭教师带给他的东西，拼命练习自己的本事。而晨曦学东西又是特别的快，快得让人不可置信，四家人看到晨曦这样，为了他的学习也是不遗余力。可怕的是晨曦越学口味越大，永远都填不满。
　　这就形成了一个恶性循环：晨曦越学越多，在家里的时间也越来越长，他的内涵越浩瀚，气质就越丰富：他笑的时候，真如清晨的那抹阳光，照得人心暖暖的，让人情不自禁地要靠上去；他忧的时候，就如秋水一般让人不由自主地去抚慰；他温柔的时候，就如春风一般将人和煦裹住，不想离开；他沉静的时候就如瀚瀚星空，让人迷失。秋月四个女孩子就这样越来越不可自拔，四个女孩子的家长也越来越迷恋。这样，晨曦就只能过关在笼中的日子。
　　所以晨曦真的是一个很了不起的人，他所学过的东西之多之杂之精绝不是一个地球上的人能想像的。
　　比如，他弹钢琴、拉小提琴或吹号时，即使不带情感也让四家人不能能动弹，如果带上他的情绪，嘿嘿，那就好玩极了：他忧伤，四家人都会泪如雨下；他愉悦，四家人都会欢欣鼓舞；如果他恶作剧带点对四个女孩子的柔情在里面，那四个女孩子面前就会出现四对不良中年人的少儿不宜的表演，每次完后都会先被四个妈妈脸红耳赤地扯到一边去“教训”，再被四个女孩拉进卧室去享受。
　　再比如，四家人的跨国商业合同，最终审查人必定是晨曦，晨曦的外语让他们放心，在语言表述上滴水不漏；而晨曦抓问题核心的能力让他们也感到可怕！
　　但晨曦在他们的照顾下，终于成为他们乐意见到的一个生活白痴，一个不会与人交往的人，一个离开他们就不能生活的人。这也给晨曦造成一个错觉，一个只能依附着四个女孩子才能生存的错觉。也正是这个错觉，造成他的心理负担，造成他心理压力。
　　他最怕的就是如果有一天，四个女孩子不要他了，他会怎样。所以晨曦的心理不可能成熟，他的身子也就不可能成熟了。
　　秋月她们从不担心自己的宝贝的身体，按狐妃的说法，宝贝二十岁的时候就自然会成熟，那时，自己同样也可享受到真正的男女之道，而现在宝贝那可爱的魔手已经让她们每次魂飞魄散了，她们也不去强求。
　　但她们绝想不到自己宝贝的身体会在依秀姐妹这里有抬头的迹象！
　　晨曦静静地想着自己的心事，依秀姐妹安安心心地睡着，屋里和谐极了。
　　睡梦里的姐妹俩似乎真切地感受到晨曦的情意，把身子贴得更紧。晨曦被这种紧环的滑腻感觉弄得更是心暖，让他的热气更大，香味更浓。


第050章　过分的宠溺
　　依秀一觉醒来，觉得精神好极了，看向晨曦，正迎上晨曦有些疼爱的眼眸，激动得直抖，呢喃着把嘴压上晨曦的唇，激情的吸着，再把舌伸进晨曦的嘴里。
　　晨曦的手伸出她的臀缝，抚上她湿润的胯间，轻轻地爱抚着，让依秀终于忍不住在喉间呻吟起来，吵醒了小依琪。
　　小依琪并不睁开眼，只是扭动着小腰肢，让晨曦的手有更好的位置。感觉到晨曦的手抚上自己稚嫩的腿缝，她轻轻咬住晨曦的胸口，也呢喃起来。
　　“小曦！小……曦……”依秀一声悠长的呼唤，身子僵住了，然后再软软地趴下，恋恋的牵出晨曦湿湿的手，柔媚地放进自己嘴里。
　　小依琪也喘着粗气，浑身的愉悦让她说不出的舒畅。姐姐停下来，她也停下来，转过身子，倒骑在晨曦的手臂上，朝晨曦拱着臀，去舔晨曦的手指。
　　依秀见到小妹的动作，愣了一下，也照作了。
　　一个成熟，一个稚嫩，同时轻轻摇晃着摆在晨曦的眼前，让他真有点眼花缭乱。
　　依秀和依琪舔完了，目光同时盯住晨曦胯下微微抬头的小东西，惊叹一声，同时伸嘴要去吻。
　　晨曦的下身和他的身子一样，同样可爱，一点也不丑陋，那形状，那颜色同样是那么和谐。让依秀姐妹俩一见就欲罢不能，吻住就不放。
　　晨曦可就难受了，以前，家里的四个女孩子都喜欢去亲热它，后来的冰然和若涵、龙龙也是爱不释手，可是秋月告诉过她们自己身体的情况，所以后来女孩子们吻它时并没带情欲，更不像依秀和依琪这样虔诚。
　　感受到自己身体的变化，晨曦拉起不依的两女，认真地道：“现在还不行！”
　　“老公哥哥，我们想亲它，它真可爱！”依琪舔着唇，有些不干了。
　　“嗯，小曦，它真香！”依秀也是秀目迷失。
　　“再过段时间，好不？”晨曦为难极了，道。
　　“小曦，我们只是想亲它，有什么嘛！啊，琪琪，也不叫我一声！”依秀转头看着晨曦的下身，却看到小妹的小手又抚上了它，也想伸嘴去亲。
　　“嘻，老公哥哥，想不到，你，你这个东西也这么好看！”小依琪嘻嘻一笑，扭过头看着晨曦，乐道。
　　“秀儿，琪儿，现在真的不行。我要起来了，我要去洗手间了！”晨曦更是难受，只好搪塞了。
　　“小曦，我，我，我给你含着你小解，好不？”依秀冒出一句话来，伸嘴真的去含住晨曦，认真地看着他。
　　“行啊，老公哥哥，姐姐装不下，还有我呢！”依琪也把小嘴伸过去，渴望般地道。
　　“天！”晨曦叫了一声，看着两姐妹，伸手把她们拉住，柔声道：“秀儿，琪儿，到我旁边来！”
　　被晨曦温柔目光看着发软的姐妹身不由己地爬了过去，伏在晨曦的胸口，盯住他眼中的温柔。
　　“秀儿，琪儿，我会让你们永远住在我这儿！”晨曦的双手圈过她们的肩，指着自己的心口，“我疼你们一辈子！”
　　“哇！”两姐妹哭了出来，晶莹的泪珠淌下脸庞，滴在晨曦的胸口上。
　　“小曦，我们什么都可以为你做的，我们可以为你去死的！”依秀喜极而泣，盯着晨曦的眼，一字一顿地道。
　　“老公哥哥，我会做你永远的小琪儿的，做你最乖的小妻子的。”依琪也是泪汪汪的。
　　“嗯！”晨曦的手紧了紧，姐妹俩幸福地依偎得更近。
　　半晌，姐妹俩感觉到胸口的凉意，都低下头，吸住自己滴落在晨曦胸上的水迹。又一路往下，又要吻上晨曦的下身了。
　　“小曦，来，在秀儿这里小解。”依秀媚媚地道，含住晨曦的下身。依琪一幅准备工作已做妥的模样在旁点头。
　　“啊！”晨曦又叫了一声，依秀一愣神，感觉不到嘴里的东西了。依琪眼前一花，也看不到晨曦了。
　　“啊！”两人也叫了起来，抬头寻找，却看到晨曦赤着身子站在屋中间，两女又惊又奇：怎么可能？！
　　“秀儿，琪儿，我自己去！”晨曦看着两女的惊奇，笑道。
　　“小曦，冷，来，我给你把衣服穿上。”姐妹爬起来，给他穿衣服。依琪的小身子裸着在旁递，依秀给他一件一件地套。
　　“你们也穿吧。”晨曦的手一直抚着她们，让她们感觉不到寒冷。
　　“嗯，小曦，我们穿好后你再去洗手间，好不？”依秀直接套上衣裤，却没穿贴身的小衣，依琪也见样学样。
　　“为什么啊？”晨曦道。
　　“嘻，老公哥哥，我们握着它让你尿尿！”小依琪嘻的一声说出姐妹俩的打算。依秀笑嘻嘻地点头称是。
　　“啊？用不着，用不着！”晨曦有些傻眼，怎么两个女孩比水儿她们还要过分啊？
　　下午五点，纪家夫妇回来了，准备做晚餐。
　　小依琪缠着晨曦陪她做作业，纪家夫妇和依秀在厨房里准备晚餐。
　　小依琪骑坐在晨曦的腿上，快乐无比，做作业做出享受来。
　　厨房里，邱洁支开纪刚烈，和依秀说起贴心话来。
　　知道晨曦中午真的是因为口味太辣的原因吃不下饭，邱洁悬了半天的心终于放下了。她可不愿晨曦在她这里有半点委曲。
　　“秀秀，你怎么不抓紧啊？”邱洁对着女儿，女儿的身子还是那么活络，虽然脸上有艳色，可却没有一点慵懒，实在是有些无奈地道。
　　“妈妈，抓什么紧？”依秀奇怪地问。
　　“唉，看你的样子，就还没拿下小曦，是吧？秀秀啊，你自己可得抓紧哟！”邱洁盯着她的小腹道。
　　“妈妈！”依秀明白过来了，有些羞躁。
　　“秀秀，是不是因为琪琪在旁，小曦不敢？”邱洁凑进些，有些不怀好意般地问。
　　“妈妈，说什么呢！”依秀更羞噪了，在小曦面前自己不会害躁，但并不等于在妈妈面前也坦然啊！
　　“说什么？傻女儿，好东西要抓在手中，吃入嘴里才算保险！要不，晚上我和琪琪睡，让你爸睡外面，你好……，如何？”邱洁很是体贴。
　　“妈妈，不是你想的那样的，小曦，对我可好了！而且，他应承我和琪琪，他会疼我们一辈子的。”依秀有些幸福，有些满足，还有些兴奋。
　　“真的，真羡慕啊！”依秀的神情感染了邱洁，记她不由感叹起来。
　　“妈妈，你想什么呢，真是的！”依秀白了妈妈一眼。
　　“呵呵，我什么也没想，我，我在想啊，哪家女孩能逃过我家小曦啊？！”邱洁不知想到哪里去了，回着味，也有些自豪。
　　“嗯，妈妈，你放心，我和琪琪会抓住小曦的。他也不会不要我们的！”是啊，自己的小曦那是世上谁也比不上的，也是哪个女孩都想抢的，自己不努力，难道非要等别人抢上了才后悔啊。
　　“那就好，那就好，小曦可真是让人爱，让人疼啊！秀秀，你要带着琪琪好好守着他！”邱洁还是有些担心小女儿的，小家伙要什么没什么，怎么可能抓住男孩的心嘛！大女儿倒是只要有眼光的男人都想要的，不过有了大秀秀，琪琪应该也没问题吧？
　　“嗯，我们会的，妈妈。”秀秀点点头。
　　“妈妈，你和爸爸怎么会和小曦那么熟啊？”依秀确实想不通，再一见如故也没这么夸张啊！
　　“秀秀，我告诉你，那天，你爸生病了，急得我六神无主，我忽然就看到小曦了，我觉得他就是我的依靠，所以我就直接向他求助了，小曦可真好啊，他就真的和我一起送你爸到医院去了，……”邱洁越说越是激动，越说越是温馨，仿佛又回到了半个月前的日子。
　　“妈妈，我怎么不知道？小曦也从来没说过。”依秀呆了，傻傻地。
　　“秀秀，我告诉你，那天要是没有小曦在那里路过，你爸可能就真的去了。”邱洁道。
　　“小曦，小曦，你让秀儿怎么才能报答你啊？！”依秀泪汪汪的，蝻蝻道。
　　“秀秀，我可得告诉你，让你与琪琪和他好，我和你爸爸并不完全因为是要报答他，是小曦真的我们一家有缘分，我和你爸都特别喜欢他！还有，你最好是像琪琪那样，不要要提报答，免得小曦误会你！”邱洁却想起琪琪在医院里和晨曦的对话来，慎重地提醒着自己的女儿。
　　“嗯，妈妈，我知道了，我会好好爱他疼他的！”依秀心里一抖，自己可不愿小曦有半点误会，暗下决心。
　　“秀秀，我告诉你，琪琪在医院里就要陪着小曦睡觉，我都觉得好像是应该的呢！小曦却什么也没做。秀秀，妈妈提醒你，自己一定得抓紧啊！”邱洁又把问题绕回到起点，巴不得女儿马上去把晨曦吃了，那样才会让她安心。
　　“妈妈，你不了解小曦的，小曦，小曦有好多比我强一百倍的女孩子喜欢他的。”依秀看着妈妈，有些迷茫。水儿姐，冰然姐，哪个不是美得让人屏息？哪个的身世不比自己强千百倍？
　　“傻女儿，强一百倍又怎么啦？小曦还不是在我里？”邱洁给女儿打气，说着事实。
　　“嗯，妈妈，说得真好！小曦，会是我们家的！”依秀一想也对，小曦还不是在自己家里，还不是对自己好的？
　　“那是，小曦的味道真好闻，他的手特别让人放心！我还想他像医院那样握着我呢！”邱洁脸有点儿红，声音也轻了下来。
　　“妈妈，不许你想小曦！我不帮你了，我，我找小曦去了！”依秀急了，站起来跑了。
　　“去吧，呵呵，那个香宝贝一定得看紧些！”邱洁嘻嘻笑着，也不介意。
　　依秀看着晨曦的背影，心里说不出的温柔，对这个自己一眼就看上的男孩，对这个自己下定决心要拥有的男孩，“小曦，我好爱你，我会永远做你最温柔的妻子。”依秀走上前，趴在晨曦的背上，喃喃道。
　　“老公哥哥，我也要做你最温柔的小妻子！”依琪的小脸也挨上来，娇娇地道。
　　阳光从晨曦脸上升起，看呆了小依琪，身后的依秀心里却被一种突如其来的柔情塞得满满的，让她感动得想哭。
　　晚饭时，纪家四个人看着晨曦喝着粥，说不出的难受。
　　本来，纪刚烈不顾身体要和晨曦乐一乐，从店里带回一件啤酒，想与晨曦喝两杯，晨曦却不敢，对酒，他是绝对不能沾的，一沾就会去医院度假，在医院的日子可不好受。所以他笑着拒绝了。依秀和依琪也在旁边气鼓鼓地看着自己的父亲，纪刚烈讪讪地收了杯子，再也不提喝酒的事。
　　“秀儿，给我倒杯水。“晨曦松了口气，向依秀提了个意想不到的要求。依秀在其他三人有些不解地目光里，毫不迟疑地起身去倒水。那是啊，哪有喝着稀粥还要喝水的？！
　　“小曦，你的饮食习惯还真特别！”邱洁实在忍不住了，看着喝两口粥又抿一口水的晨曦，感叹了一句。
　　“纪妈，不是的，我……”晨曦有些赫然，自己也不知道原因啊，而且自己的身体好着呢，除了这个胃。
　　“妈妈，小曦有难处，你怎么还说出来啊？”依秀可不愿看到晨曦有半点为难，出口解围。
　　“秀儿，不是的，可能是我小时候饿的，也可能是生病留下的病根。不过，我的身体很好哦！”晨曦也不是为难，挺起胸，摆了个姿势，得意地道，“你看，我的身体很棒的。”
　　“知道了，我看过的！”依秀和依琪同时答道，却在父母有些探询的目光里同时红了脸。
　　“那小曦，你小时候是不是很苦？”邱洁问道。
　　“纪妈，这我也不知道，我小时候的记忆没有了，不过，从我记事开始，好像没受过什么苦。”晨曦老老实实地回答道。
　　“那就好，那就好，我还真担心你小时候受苦呢！”邱洁松了口气，同时看到自家其他三口人都松了口气。谁愿看到这么一个可人儿受苦？谁能忍受让他受苦？
　　“纪妈，你们真好。我以后要经常过来玩哟！”晨曦笑起来。
　　“真的？！”四个人同时惊呼一声，“太好了！”
　　“呵呵！那这儿也是我的家了。”晨曦也被感染了，点着头道。
　　“秀秀，真的不要我给你创造机会？”临睡前，邱洁把大女儿拉到一边，低声“征求”意见。
　　“妈妈！”依秀的脸又红了，还有些急。
　　“你是同意还是不同意啊？”邱洁得不到答案，也有些急了。
　　“妈妈，不用，真的！”依秀看着妈妈，感受着妈妈的疼爱，认真地道，“妈妈，你现在还不了解小曦，小曦，不能用常人的眼光去看的。”
　　“那好吧。”邱洁有些无奈，对女儿的态度，她不是不相信女儿不喜欢晨曦，照她的想法，既然是喜欢，那就该主动些，特别是对自家的小曦，那更要创造机会去亲近，这个时候，她竟然有些喜欢小女儿的那股劲来，“那你安排吧，但不要让小曦睡沙发啊，天这么冷！”
　　“妈妈，你说什么呢？！你和爸爸早点休息吧，我知道怎样照顾小曦的。”依秀哭笑不得：我舍得让他睡沙发吗？！
　　依秀是说到做到的，看到自己的父母进了房门，便拉起晨曦进了姐妹俩的闺房。
　　小依琪看到进来的人，功课也不温习了，转身缠上了晨曦。
　　这一晚上，两个大小美女把晨曦享受个够，在巨大的满足感和愉悦感里，在晨曦暖暖的怀里，沉浸在晨曦身上那独特的清香味里，睡得死死的。
　　在睡前，她们特别羡慕在那幢别墅里的几个女孩，天天都能享受到这种待遇，这种让人迷失的待遇。


第三集 美丽的日子


第051章　惹祸的龙龙
　　龙龙把秋月从书房里硬拉出来，一边给她揉肩捶背，一边用肉麻的语言问她舒不舒服。
　　秋月知道，一脸献媚的龙龙又要搞事了。这个乖巧的女孩很逗人喜欢，但她露出这种表情和用这种肉麻的语气跟自己说话，那她一定是有事求自己，而且这事一定与自己的宝贝有关。
　　“龙龙，无事献殷勤，说吧，什么事？”秋月实在是不能再忍下去了，不就是想把宝贝借出去炫一下吗？有必要下这么大的本吗？
　　“月姐，我，我想让哥哥陪我出去玩半天。”龙龙低声下气地道。
　　“就知道你要说这个，你怎么不自己去找宝贝商量呢？”秋月一幅不出所所料的样子，也有些明白，为什么家里的女孩要找宝贝陪她们出去玩都要来找自己商量。
　　“月姐，你知道原因的。好不好嘛？”龙龙的语气一成不变。
　　“只要宝贝同意，你们就去玩吧，不过，别太出格啊！”秋月幸福地一笑，是啊，自己心中宝贝是至高无上的，宝贝心中，同样如此吧？
　　“嗯，月姐，媚儿和伊儿那里你帮帮忙，好不？”龙龙解决了最大的一个困难，还有一个小困难呢！
　　“嗯，明天让宝贝陪她们，今天下午，宝贝就交给你了，你不会不知道怎样照顾他吧？”秋月无奈地点头。反正晚上宝贝是我们的，白天，就由你们吧！
　　“月姐，我知道的！太棒了！谢谢啊！”龙龙精神一下好了起来，冲进书房，拉出晨曦就开跑。
　　若涵坐在办公室里，望着挂钟慢悠悠地走动着，心里有些无奈，她也没办法去把那钟拨快呀！这个时候，她最担心的是桌上的电话突然响起，那自己今天晚上享受宝贝小曦的时间就又要少些了。
　　“这钟啊，咋就不走快些呢？”坐在若涵对面的警察姐姐冒了一句出来。同办公室的女性，都知道若涵恋爱了，虽然若涵自己既不承认也不否认，但能瞒天过海吗？
　　“是啊，是啊！”若涵遇到了知音，听到了自己的心里话，不由得出口附和。
　　“哈哈哈！”办公室里顿时响起了欢快的笑声，只有回神过来的若涵有些羞愧。
　　“咱们的警中一支花啊，终于被人摘走了！”一个警察姐姐叹着气，“谁有那么大的福气啊？”
　　“是，是我比较有福气。”若涵美滋滋地接口，第一次正式承认身有所属。
　　“啊？！”一屋的惊叹，这，也太让人不可思议了！这是若涵啦，这是全市警界的骄傲啊！“是涵涵，是谁？坦白从宽，抗拒从严，老实交待！”
　　若涵的美不仅在市局里出名，即使整个政法系统也找不出第二个能与她相提并论。当然，同时出名的还有她对男性同事和男性同志的冷清。
　　与她有身体“接触”的男性还是有的，比如一处和刑警总队、治安总队那些自认为身手好的未婚男警们，在格斗场上就能与她有身体接触，特别是被“背摔”时。不过接触的代价是惨重的，被摔在地板上半天爬不起来，不但在女警面前丢脸，还要在男警面前没面子。
　　当然也有向若涵送花的，请饭的，但是在三处，这是最盼望的时候。三处的男警们有一个“对敌”统一战线：凡是敢来送花的、请饭的，那三处的同志们会毫不客气联合女警们准备在一段时间内敲诈你，吃穷你，直到你没钱送花请饭为止，直到你再没颜面来三处为止。
　　三处的男警可能身体不是整个政法系统里最强健的，但他们却有知识优势。要知道，三处支撑着市局里大部分的刑侦、审讯、谈判等技术工作，没知识，能胜任吗？一旦将这些知识转化为生产力，嘿嘿，恐怖！
　　所以现在整个政法系统里最牛的男警不是一处的，不是刑警总队，而是三处的。三处的单身男警知道自己不可能把这朵花抱回家里去，所以更愿意护着这朵花不让别人摘了去。
　　只是，这段时间他们特别失望。若涵前段时间的心不在焉，这段时间的心花怒放，在强烈的反差了。一个女孩子，能有这么大的情绪波动，擅长罪犯心理学的人一眼就能明白。当然，并不是自己守着的花要被人摘走了的原因，而是那小子到底是谁？！
　　难不成是一处的那个叫张望的小子？可一打听，那小子倒是特别渴望是事实。他想得美！不过，不是他，又是谁呢？
　　三处的男警们郁闷啊，这么好的敲诈吃喝的机会竟然会抓不住！
　　若涵一天当然不会去理睬这些事，更不会把自己的宝贝小曦说出去。倒不是怕这些人精会把小曦敲诈成什么模样，而是三处的叔伯阿姨们不少家里都养着漂亮女儿呢！要是让他们看到了，如果像自己一样，那岂不麻烦死了。
　　有了宝贝小曦的日子就是美！若涵坐在位置上，美美地想着，强忍着要把钱包掏出来的愿望，那上面，有自己和宝贝小曦偎在一起的合影。
　　不过，今天好像值得期待，家里今晚应该只有月姐和自己两个大人了吧？哈，宝贝小曦，看我们今晚怎样“折磨”你！
　　坐在若涵对面的女警呆呆地看着她，看她的眼波流转，看她的红晕满颊，看她的春意盎然。最后“扑哧”一声笑出来。
　　若涵回味过来，也有些面红耳赤，不过却是得意地看了对面的那位大姐，哼哼，你知道我想的是谁吗？你会知道我的宝贝小曦吗？！
　　抬头一看时间，唉，你今天你走得太慢了吧？怎么还有一个小时才到下班时间啊？！
　　桌上电话一响，若涵的心就一沉，不过警察味瞬间就出来了，第一时间拿起听筒：“市局三处，有事请讲。”
　　“若涵吗？我是治安总队二支队的刘光。”
　　“哦，刘支，你好。”
　　“你现在手中有事么？我需要请你到二支来一趟，一个叫龙龙的女孩点句要见你。”
　　“龙龙？好，我二十分钟后到。”
　　若涵放下电话，纳闷极了，小家伙今天不是在家陪着宝贝小曦吗？怎么跑到治安二支去了？嘿，小家伙，这次抓到你把柄了！下次，我也要像小媚儿、小伊儿那样敲诈你一次，把小曦让给我半天！
　　龙龙今天太高兴了，和晨曦在一起的每个晨家姑娘都是高兴而满足的，但龙龙的性格可能有两重性。在家和在学校她乖巧清纯，可在外面，那就不一样了，她和晨曦第一次见面时就是她性情真实的写照。
　　她把晨曦带出门就直奔郑阳实业下的一家美容院，将晨曦“美容”了一番，在整个店里小姑娘的尖叫声里匆匆带出门。
　　这个时候晨曦的样子，可能连最熟悉他的秋月都认不出来了：直立的头发，桀骜不逊；一身紧身皮衣、一双高帮皮靴把体型完美勾勒；一幅小巧的墨镜刚好遮蔽眼睛，让他的眉毛更浓，鼻子更挺。直在街上，整一个混社会的人才！
　　晨曦的模样，让龙龙更是心醉，因为她特别渴望看到晨曦在她心目中最真实的样子。当她亲手把晨曦打扮成这个样子后，她差点不愿把晨曦带出门了，这个样子的晨曦，是自己的，她才不愿和别人分享呢！不过，最终还是带了出去赴约，只是在出美容院前，她自己又把晨曦享受了一次而已。
　　同样一身皮衣的龙龙身子全挂在了晨曦身上，把晨曦护得死死的。因为她太看不惯周围那些人的眼光了。男性看到晨曦，全是一幅惊羡的模样，然后就是怕怕地躲开；女孩见了，那就不同了，如果不是龙龙一幅战斗的小太妹的模样，早就扑上来了！
　　龙龙看着旁边的晨曦，心里甜极了，又有些后怕。没想到，晨曦这样打扮不光是自己没心了，还惹得比平时更多的人来观看。黑色的紧身衣不但把晨曦的宽肩、细圆腰、窄臀、长腿显露无遮，更把他白玉般的脸上的冷清变成了冷峻。更让龙龙受不了的是，晨曦面对她时的微笑，让她一直心吊吊的，也让那些女孩子心吊吊的。
　　“哥哥，只此一次，以后你的这种打扮，我只在家里做，我一个人看！”龙龙再也不愿意把晨曦带出来了。
　　进入“乐园”迪厅一会儿，龙龙就完全不敢离开晨曦半步。
　　晨曦在相对明亮的吧台前喝着矿泉水，对这个环境好奇极了，东张西望。龙龙在旁左顾右盼，寻找来践约的同伴。
　　晨曦的打扮在这个环境里，更吸引那些小女孩。从晨曦身边无意中路过的女孩子，在惊艳中不走了，在他身边磨蹭着，琢磨着如何上去认识这个特怪异的男孩。前来寻找这些不愿走的女孩子的人男孩女孩也不愿走了。男孩子是因为妒忌，女孩子的原因当然是要在一边看着那个坐在吧台前喝水的男孩了。
　　这样，迪厅里一屋子的眼光都吸引在这儿了，男孩子的妒火怒火，女孩子的爱火欲火，笼罩住晨曦。
　　龙龙在这各种如火般的眼光里，她敢离开吗？她一离开，搞得不好，回来就再也见不到她的晨曦哥哥了！在这动感十足的空间里，在震耳欲聋的声音里，龙龙虎视眈眈，如临大敌。
　　“龙龙！”一个女孩拉着三个女孩挤了进来，看到龙龙的样子一呆，再一看她死死护着的晨曦，更是发傻。
　　“你们终于来了！”龙龙一看到这四个女孩，心里松了一口气，这里太可怕了，“快来看，快来比，完事后我要带他走！”


　第052章　若涵解围
　　“龙龙，你不会说的是他吧？！”四个女孩看了龙龙一眼，又盯着晨曦，一脸不能置信的模样。
　　“当然，这就是我的哥哥，老公哥哥！”龙龙骄傲极了，把晨曦的手环在自己腰上。
　　“真的？不骗我们？”四个女孩这话是异口同声地对着晨曦讲的。
　　“是。”晨曦点头称是，龙龙的脸一下笑得灿烂之极，四个才来的女孩却一脸沮丧。
　　“龙龙，我们输了。”四个女孩围在一起商议几句后，一个女孩代表发言，“不过，你的老公哥哥我们也要要！”
　　“不行！不然，朋友都没得做！”龙龙大惊，这怎么可以？！
　　“不做朋友就不做朋友，反正我们也要！”四个女孩不管了，要冲上去拥抱晨曦。
　　她们的动作引起了混乱，围观的女孩子们骚动了，你们可以，为什么我们不可以？女孩一乱，男孩更愤怒了，小子，你呆在家里不行吗？怎么非要跑出来现？！
　　这个口碑良好的迪厅发生了有史以来最大的骚乱，在狂乱的韵味里，男孩女孩都狂热起来，开始的目标是针对晨曦，只是近不了身，干脆就各自找目标发泄了。
　　一场打斗下来，迪厅变了样，迪厅里的人也变了样。其中，有披头散发的，有头破血流的，有伤筋动骨的，而迪厅里的保安却最是无辜，因为他们被揍得最惨。
　　龙龙在晨曦的护翼下，什么事都没有，还笑嘻嘻地看着打斗。刚来的四个女孩子离晨曦近，也没有受到伤害，不过，脸都吓白了。
　　闻讯而来的老板不干了，这笔医药费，该谁付？！
　　附近治安总队的二支队接到报警迅速出动，在唉哟唉哟的叫唤声里逮住了二十多个滋事的成年人和未成年人，包括晨曦、龙龙和那四个女孩子。又召来急救车若干，将近二十个伤者送进医院。
　　警察们冷着脸直摇头。这些孩子，是最让警察头疼的人，不大不小，做事不计后果，而且又不能把他们咋的。只能先带回去，让家长前来协商解决问题，一是受伤人的问题，一是迪厅的赔偿问题。
　　进了警局，男孩子不约而同地指证是晨曦带头闹事，而所有女孩子则异口同声地说是那些男孩惹的事，与晨曦无关。
　　警察们也看了晨曦，以他们的眼光，一看就知道这是个危险人物，可又不能造次，于是想先询问他。这下女孩子们更不干了，她们听说过太多关于警察的故事了，所以自发地将晨曦围起了，用眼泪将男警们隔离。男警们哭笑不得，对你这些孩子，我们会动手吗？！所以双方再次僵持起来。
　　这些孩子的行为惊动了支队长刘光，来到这儿，开始耐心地劝戒着这些女孩子。可女孩子们铁了心不理，搞得他头大。
　　好在龙龙还想起了自己的若涵姐姐，她一说出来要见若涵，可让男警们惊奇了。柳若涵啦，市局里连才参工的小毛头都知道的！
　　若涵进入二支队，受到热烈欢迎。
　　若涵当然不好出面直接去叫龙龙，她还穿着警服呢，有警服在身，那就是责任在身，这是一个警察最起码的准则。
　　刘光很是理解，让一个男警去把龙龙叫到一个审讯室去。一会儿，那男警便回来了，苦着脸向刘光报告，说那个叫龙龙的女孩儿不愿单独出来，说担心那些女孩子们骚扰她男朋友。
　　刘光又是好气又是好笑，只得自己去。直到在所有女孩子的面前让晨曦进了一间空荡荡的审讯室后龙龙才罢休，去见若涵去了。
　　“涵涵姐。”龙龙的乖巧又回来了，可在她这身小太妹的打扮下，用这种语气跟若涵说话，可就真有些怪异了。
　　“龙龙，你，”若涵看着龙龙这一身打扮，这还是那个乖巧清纯的龙龙小妹吗？要是让宝贝小曦见到了，还不知要气成什么样呢。
　　“涵涵姐，能不能不跟秋月姐她们讲啊？求你了！“龙龙扭着身子向若涵撒娇。
　　“龙龙，你看你穿成什么样子？！要是让小曦看到了，怎么办？”若涵的气啊，不打从哪儿来，你只担心秋月她们，怎么不担心小曦呢？！要是小曦不要你了，看你到哪儿去哭！“还有，不许把小曦带成这个样子！不然，我们都不饶你！”
　　“涵涵姐。”龙龙低声叫道，不敢再说其它的了。不把小曦带成这样？我已经把他带成这样了啊！而且，他穿那身衣服，好好看的！看得人家心痒痒的！
　　“龙龙，说吧，今天是什么事，闹得这么大？”若涵不说她了，小家伙第一次见到的时候就是这个样子，今天还规矩些，小家伙家里是干什么的，若涵也清楚，要想不让小家伙闹事，看来只有家里那个宝贝才有这个本事。与其埋怨她，还不如早点搞清楚事情后早点回家呢！
　　“涵涵姐，除非你不告诉秋月姐她们，我才说。”龙龙低声道。
　　“龙龙，我不告诉她们总行了吧？”若涵一翻白眼，拿她没法。
　　“嗯，事情是这样的……”龙龙正要讲今天的事呢，却被刘光进来打断了。
　　“若涵，那男孩到底是什么人啊？怎么问都问不出来，而且那些女孩儿又在吵着要见他了。”刘光还以为若涵已经知道事情的真相了，所以进来就问。
　　“你们，你们开始问他了？你们怎么能派人去吓他呢？”龙龙一听，急了，声音擅抖起来，有些昏头。
　　“是啊，我们也想乘这个机会问一问原因嘛！”刘光理所当然地答道，“可那男孩就是不说话。”
　　“你们，太可恶了！”龙龙真急了，一句话冲口而出。
　　“龙龙，到底是怎么回事？”若涵有些奇怪龙龙的表现，开口问道。
　　“涵涵姐，快点去救哥哥，他们会打他的！”龙龙醒悟过来，拉起若涵急道。
　　“什么哥哥？！”若涵问，突然醒悟过来，世上只有一个人能让龙龙如此着急！“你说那个男孩是小曦？！”
　　“就是，涵涵姐。”龙龙道。
　　“刘支，快带我去！”若涵也急了。
　　“快开门！开门！”若涵在众警们的诧异目光里对着审讯室的门拳打脚踢，大声叫道。但愿，小曦在里面没什么事，不然，自己还不心疼死啊，还有，如何向家里交待啊？！
　　“师姐，怎么啦？”门慢悠悠地打开，一个男警满头雾水地看着若涵问。若涵不理他，闪身冲了进去。
　　屋里还坐着一个男警，也诧异地转过头来看着气急败坏冲进来的若涵，吓了一跳，赶紧站起来身来，一边拦住她，一边大叫：“师姐，冷静些，你不能动手！违反警规的！”
　　“让开，让我看看他！”若涵的劲大着呢，手顺势一拨，那个无辜的男警便踉跄着趴到墙边。
　　晨曦见到若涵冲进来，有些羞愧。龙龙要按她的意思打扮自己，自己当然不会拒绝，本以为只穿给她一个人看的。现在，见到若涵，他就像做错事似的。
　　若涵冲进来，看着坐在那儿有些羞愧的男孩，半天回不过神来：“他是谁，是我的宝贝小曦吗？”不过晨曦在晨家姑娘们的眼里、心里那是刻骨铭心的，所以，她知道，这个穿着怪异的男孩，的确就是自家的小曦。若涵走上前，盯着晨曦，确认他没有受伤什么的，心思又回到晨曦身上的穿着，一个让自己心热热的念头冒了上来：“小曦，这身打扮，真性感！”
　　“涵涵。”晨曦低声叫了一声还愣在那儿的若涵，心里更是羞愧。涵涵是警察，看得惯自己这身打扮吗？如果不是龙龙非要自己这样，自己才不愿呢。要知道，晨曦第一次见到龙龙时还在心里鄙视她的打扮，如果不是龙龙死缠在她身上，低声下气地向小依琪下矮桩，晨曦可能真的不会再理睬龙龙的。
　　“小曦，嘻嘻！”若涵回过神来，看到晨曦满脸羞愧，可乐了！她走上前，把晨曦的眼镜摘下来，眼中真实的晨曦让已经习惯了他的容貌的若涵还是倒吸口气。
　　“你们，都出去！”若涵眼睛盯着晨曦不放，强忍着要吻上去的意念，向还在屋里有些摸不着头脑的两个警察和门口的刘光道。
　　“师姐，别犯错误啊，今天，人多着呢，护着这小子的人也特别多。”一个男警出去前又多了一句嘴。然后，两个男警怪异地看着晨曦，心里有些为他祝福了：小子，犯到师姐手里，可不比我们给你只费口舌讲道理，你可千万别把师姐惹恼了！
　　“我知道，快出去！把门关好，把监视窗的毛玻璃放下来！”若涵“咬牙切齿”地道。她确实忍不住要扑上去了。
　　“好的，若涵，不过一定要注意纪律！”刘光示意两个手下出去，然后出口叮嘱，拉上门的同时按下监视窗的毛玻璃，这下，审讯室里就是一个“暗无天日”的地方了。
　　“小曦，抱抱我！”若涵瞥见厚厚的毛玻璃滑下来，听到绲墓孛派后，就扑进了晨曦的怀里，伸臂揽住晨曦的颈子，媚极了。
　　“涵涵，对不起，不怪龙龙的。”晨曦抱住若涵，低声告着饶。他倒不怕若涵责怪自己，但责怪龙龙就不好了。
　　“小曦，别说话，涵涵不会怪你的，涵涵喜欢你穿这样的衣服。”若涵才不是怪晨曦呢，她一口吻住晨曦的嘴，堵住了晨曦道歉的话。道什么歉呢？没必要啊！若涵看到晨曦，心里已经全是他了，至于他做什么，为什么做，都不重要了。而且这个时候她想的东西，以晨曦的心性是想不到的。
　　若涵固然不喜欢那么混社会的人，因为他们给社会带来了不稳定的因素。可这个人是自己的宝贝小曦，那就不一样了。更何况，晨曦穿这身衣服，给人视觉冲击太大了。像若涵她们曾经在晨曦身上享受过激情的女孩儿们，对晨曦的这种打扮更是不堪刺激。
　　若涵吻得疯狂而激情，晨曦回得也是情意绵绵。不过，若涵知道自己身上穿的东西和身处的位置代表的什么，有这身衣服和这个地方，她还是不敢亵渎的，虽然她的身子胀得难受，小腹里热气直冲，可她还是没有把晨曦的手牵进自己的衣服里。
　　好半晌，若涵才慢慢平静下来，在警服的映照下，她说出的娇媚。
　　“涵涵，你怎么来这里了？”晨曦找不着话说，他真不知说什么才好。
　　“是龙龙让我来的，小曦，你们是怎么回事？怎么跑到这里面来玩了？”若涵问道。
　　“是这样的，今天下午龙龙带我出来玩，非要把我打扮成这样，对了，涵涵，我这身打扮好看吧？”晨曦说到一半，忽然变了语气。
　　“好看，好看得不得了，你没看到我刚才已经控制不了呀！你这个害人精！”若涵娇媚地回答道，“小曦，晚上你要补偿我！”
　　“好的，我接着讲啊，我们到了一个叫‘乐源’的迪厅，事情就在那里发生的……”晨曦把事情原原本本地讲了出来。
　　“都是龙龙惹的事。”若涵听得津津有味，想不到自己的小曦竟然有那么大的魅力，可以让一群人骚乱起来。可还是忍不住抱怨起龙龙来。
　　“不是的，涵涵。”晨曦道，“在哪里，我还是有些高兴的。我，我从来没去过那地方呢！”
　　“小曦，以后你想去哪里，涵涵就带你去哪里，好不？”若涵摸着晨曦的脸，柔柔地道，“不过，得让我们大家陪着你！”
　　“好啊，涵涵，你真好！”晨曦高兴极了。知道她们不放心自己出去，没有她们陪着，自己也不愿意出去。
　　“行了，小曦，今天的事与你跟龙龙无关，我去找他们，然后我们就回家，好不？”若涵想早点回去了，因为现在已经是下班时间了。
　　若涵走出去，却发现外面来了一大堆人，来讨说法和医药费的伤者的家长亲属，来保释的家长，还有迪厅的老板，大厅里闹得一团糟。
　　龙龙还在屋里等着她，看到若涵进来，撇了一下嘴，盯着她的身子上上下下一阵乱看，然后问出一句让若涵脸红的话：“涵涵姐，偷吃了？”
　　“小家伙，我还没怪你，你倒盯起我来了！”若涵红着脸白了龙龙一眼，坐在她对面。
　　“姐，哥哥的打扮，好看吧？真性感！”龙龙得意洋洋地道。
　　“行了，这些话回去再说。”若涵止住她，“先解决眼前的事，你在这儿等着。”
　　半个小时后，三人走出了二支队，踏上回家的路。至于警局里面的事，相信刘支会解决得好好的，不会再牵连到自己的宝贝小曦的。


　第053章　舞　媚
　　“姐，怎么办啦？”龙龙拉着若涵不敢进屋。晨曦的那身打扮还没有换，他现在就闲闲地站在一旁，双手放在裤兜里等着两人的决定，那左顾右盼的样子，真如一个混混，一个可以吸引任何女性的混混。这个样子，可别把家里那三个女孩吓住了。
　　“这个时候知道怕了？龙龙，不是姐说你，你真应该像媚儿、伊儿学习。”若涵好气又好笑地道，然后又盯了晨曦一眼，小声道：“龙龙，小曦是能够带出去炫的吗？你不怕，又有女孩儿缠上来？”
　　“姐，我当时只是咽不下那口气，凭什么让菊儿她们说我找了个不敢见人的男朋友啊？我的哥哥是见不得人的吗？”龙龙气恼地道。
　　“呵呵，我就知道你是这个原因。小曦，是能拿来斗气的吗？你又不是不知道，小曦要不是我们守得好，早就不知被分成多少了。”若涵道。
　　“姐，我也知道，可我就是不能听她们说哥哥的坏话。”龙龙也知道，今天把晨曦带出去是错的，可谁叫她还那么小呢，那么不受激呢？！
　　“那以后不理她们就是了，对小曦只要我们自己知道就行了。”若涵无奈地道。
　　“嗯，姐，我知道了，我也不会再带哥哥出去炫了。不过，今天晚上怎么过关啊？”龙龙道。
　　“走吧，我们也让她们见识一下另外一个小曦。”若涵笑眯眯地过去挽住晨曦的手，回头对龙龙道。
　　“啊，姐，你的意思是？”龙龙有些明白，又有些不明白。
　　若涵不理她，只顾挽着晨曦往屋里走去。
　　秋月坐在沙发上，盯着电视有些心不在焉，不知宝贝现在在干嘛呢？和龙龙在一起玩得高兴吧？若涵怎么也还不回来？她不知道今晚只有我和她两个人吗？但愿，龙龙能准时把宝贝带回来！
　　媚儿和伊儿两个也蜷伏在沙发上，心思更没放在电视上。在没有晨曦的时候，她俩真的是没有什么心思的。不过，明天可以和宝贝哥哥玩半天，心里还是暖暖的。还有一件事，不知该怎么给家里申请呢，该怎么让宝贝答应呢！那件事如果宝贝哥哥不参与，自己可没兴趣去抛头露面。自己的一切，都只愿给宝贝哥哥看的。
　　真想不通，两个小家伙怎么把晨曦看得这么重？
　　听到门铃，三个人的身子全都直起来，跳下沙发奔向门边。
　　“涵涵。”“涵姐。”门外只有笑容可掬的若涵，没有自己正在想的那个宝贝。
　　三个女孩儿叫了两声，提不起气，唉，这个龙龙哦，怎么一去就不回来呢？不对，这个味道？！三个女孩来到门外，看见龙龙在躲躲闪闪地，也看到了她旁边的那个“混混”。
　　“啊！帅呆了！”伊儿和媚儿同声惊呼。
　　“宝贝！”秋月捂住嘴，简直不敢相信自己的眼睛，这个酷酷的男孩，是自己的宝贝没错，可这身打扮，也太，太让自己心动了！
　　在四个女孩的眼中，秋月的身子似闪电般地从眼前晃过，扑入了晨曦的怀里，抱着他，激情地亲吻，身子也在摩擦。
　　媚儿、伊儿也过去了，看着晨曦的样子不动，等待着秋月自动退下来。原来，有点坏坏的宝贝哥哥也是这么吸引人！
　　当伊儿薄薄的嘴唇吸住晨曦时，在晨曦那熟悉的味道里，沉浸在晨曦给她的柔情里，脑里迷迷糊糊的，一个念头偏偏却那么明显：宝贝哥哥不管穿什么，始终都是我的宝贝哥哥！
　　“月姐，今晚让我们快乐一下嘛，你看，宝贝哥哥穿成这样，正好让他陪我们跳舞，好不好嘛！”媚儿拉着秋月，撒娇。
　　“行，我也想动动了！”秋月一想也是，既然穿成这样，那如果不享受一下，对得起宝贝吗？
　　龙龙在旁看着，听着，心里一喜：跳舞，哥哥还会跳舞？跳什么舞？不会是什么慢三快四吧？嘻嘻！
　　龙龙肯定想错了，她还不知道，晨曦真的是个全能选手。现在，她就在狂热的音乐声里，看着晨曦和秋月对扭着。
　　秋月的动作又娇又媚，如一条水蛇般，一条让男性看了流口水的水蛇。但晨曦的动作就不是一个好或者一个美能概括了。
　　晨曦的头、肩、腰、胯、臀、腿，可以同时颤动，可以任意扭曲，甚至是违背生理的扭曲。他甚至可以搂着秋月伏在自己身上，而自己的身子成为一座拱桥，一条颤动扭曲的拱桥，带动秋月扭动。看上去既和谐，而又特性感。
　　龙龙越看越迷离，双颊晕红，胸乳发胀，小腹发紧，坐在沙发上把双腿扭来扭去。旁边的三个女孩子和她差不了多少，而成熟的若涵把在审讯室里的情欲又激了起来，更猛。
　　秋月却是在伏在晨曦身上，在扭动中一步一步地释放情欲。晨曦的手扶在她身上，身子贴着她拨动摩擦，既撩拨起她的欲望，又帮助她释放快感。所以，秋月在舞动扭曲的过程中，完全是在情欲的天堂。
　　直到她大声叫出来，伏在晨曦怀里不动弹，两人才结束了这一曲真正的劲舞。
　　晨曦把秋月抱到沙发前才放下，若涵就长身而起，紧紧地抱着他，就在那让人心跳速的音乐声里贴着晨曦开始扭动。胸贴胸、腹挨腹、胯顶胯、腿连腿，在扭动里摩擦，异样的感觉让若涵再也没了矜持，只知道把身子贴得更紧，想让晨曦带动她的身子，在音乐声里去放纵，去体验。在快感积累到临界点而爆发时，若涵搂住晨曦的脖子，快乐地呻吟，“小曦，不要停，涵涵乐死了！”
　　三个小女孩现在只有羡慕，还有些渴望。自己的身体那是不能和两个成熟的姐姐比的，她们在宝贝哥哥身上扭动得真好看！
　　看到若涵身子软下来，三个女孩儿既是喜气，又是撇嘴：“涵涵姐真没用，这么快就败下阵来！”
　　秋月看着挂在晨曦身上在音乐里扭动的媚儿，对若涵道：“涵涵，美吧？”
　　“太美了，想不到小曦的舞跳得这么好，在他身上真快乐！”若涵毫不掩饰自己的感受，大声地回答。
　　“是啊，涵涵，宝贝还有很多本事哦！告诉你，他就是不近我们的身体，就能让我们享受到刚才的快乐！”秋月自豪极了。
　　“真的？月姐，怎么享受？”若涵体内的余韵还没完全消除，兴趣可大了。
　　“他的琴声，歌声。”秋月答道。想起以前爸爸妈妈们的表现，她笑得甜甜地。真不知，那些回去的爸爸妈妈如何渡过没有宝贝小曦的无聊日子的。
　　“啊，真是期待啊！”若涵感叹了一句。
　　“只要宝贝高兴，随时都可以的！”秋月笑着道。
　　“月姐，媚儿真是媚啊！”若涵看着转过来的媚儿，大声赞叹着。
　　“是啊，媚儿只有在宝贝面前才会展现这一面哟，她可是天生媚骨，真不枉她的名字！”秋月也感叹着，“告诉你，宝贝很喜欢和她在一起哟！”
　　“嗯，不过，宝贝也很喜欢和我们在一起呀！”若涵先是肯定，却不愿听不愿想宝贝小曦不愿意和自己在一起。
　　“嘻，涵涵，真酸！”秋月大笑起来，“宝贝啊，只要你真心疼他，他就会喜欢和你在一起的。”
　　媚儿刚才还在鄙视涵涵姐没用，没想到自己更没用。
　　晨曦给她的感觉，让她更不堪。她的身子还在发育，更经不起晨曦的味道和身子给她的刺激，一会儿就软在了晨曦身上，只知道用快滴出水来的眼睛恋恋地看着自己的宝贝哥哥。
　　“宝贝哥哥，太美了，可我，我没力气了！”媚儿在晨曦的扭动里媚媚地道。
　　“我抱你过去？”晨曦停止了扭动，温柔地问道。
　　“嗯！”媚儿在晨曦怀里的时候，什么都听他的。
　　“宝贝哥哥，该我了！”伊儿冲进晨曦的怀里，搂住他的脖子，双腿缠上他的腰，让晨曦用手托住自己的小臀，“你就这样和我跳！”
　　“好啊，那我开始了哟！”晨曦心里真的疼这个小跟屁虫的。
　　“好，宝贝哥哥，你可以把节奏加得再快些！”伊儿把头埋在晨曦的颈旁，大声道，然后含住晨曦清香的耳垂，任由晨曦带着自己的身体跳动。
　　若涵和龙龙现在完全看傻了，跳舞，还可以这样跳？！
　　“告诉你们，宝贝哥哥以前可以把我们四个人一起带上山去！”媚儿自豪地道。
　　“啊？怎么带？”若涵和龙龙完全不理解，惊异之极。一个人带四个人爬山？！
　　“我和伊儿坐在他肩上，月姐和水儿姐让他抱啊！”媚儿解释道。
　　“行吗？”若涵和龙龙看着秋月，齐问。
　　“当然行的，也不看看他是谁，他可是我们的宝贝！”秋月也是得意极了。
　　“我们，也要试试！”若涵真羡慕了，又有一个想要实践的事了。
　　“姐，伊儿怎么还没跳完啊？”龙龙看着静静地伏在晨曦怀里的伊儿，有些着急。前面三个人很快就完了，怎么最小的伊儿的战斗力反而那么长？长得让人心急！
　　“龙龙，我可以跟你打赌，伊儿小妹，肯定是在宝贝怀里舒服得睡着了！”秋月忍住笑，认真地告诉龙龙真相。
　　“啊？！”龙龙呆了。
　　晨曦抱着伊儿走过来。果然，伊儿在自已小女生特有的愉悦感后，真的在晨曦怀里睡着了。她那张红晕满面的含笑的精致小脸，让人说不出的舒服。
　　龙龙看着晨曦把伊儿放在秋月旁边，高兴极了，终于轮到自己了！她欢叫着扑进晨曦怀里，却发现晨曦现在连一点汗意都没有。哥哥不累，那自己不就可以和他跳个够吗？
　　龙龙的动作十分火爆，却是真正在跳舞，她绕着晨曦转着，摇晃着肩，跳动着乳，扭动着细腰，甩出自己的胯，眼睛不离开晨曦的眼眸，把自己眼中的情意，身体的媚意传给他。
　　晨曦两圈后就适应了龙龙的节奏，配合着龙龙的动作，也开始缠绕她。除了睡着的伊儿，坐着的三个女孩看得目不转睛，两人既如纠缠不休的蛇，也如翩翩起舞的蝶，无休无止地依恋着，互相取悦着。
　　龙龙在晨曦的带动下，心思逐渐偏离了动作，体内的狂热驱使她向晨曦靠近，贴拢。最后吊在了晨曦身上，让晨曦的扭动来摩擦她已经敏感到了极致的身体。
　　“切！”三个女孩看不到真正的劲舞，一起鄙视着龙龙。还以为你能忍受住宝贝的诱惑呢，还不是这么快就投降了。
　　龙龙比她们想像的还要过分，她不但先敞开自己的皮衣，还把晨曦的皮衣敞开了，贴得更紧。直到她无力地靠着晨曦，才结束了今天的狂欢。
　　但这件事的影响是深远的。
　　最先赶过来的冰然知道后，硬是缠着晨曦陪她跳了一次。娉婷和玫儿知道后两姐妹一起上阵，抒意带着紫萝、姹嫣外出回来，干脆三人围着晨曦来了一次。跳了过后，她们才知道，其间的巨大享受空间，以后就时不时地要晨曦这么来一回。不过，依秀和依琪就只有羡慕的份了，因为至少目前她俩还不会。


　第054章　敏感的宝贝
　　秋风过去，冬寒就接踵而来。这个冬天，跟往常一样。
　　秋月的别墅却始终春意盎然，因为有晨曦这个宝贝在。在这个硕大的别墅进出的女孩子再也没有增加，也一个没少。在这里，有晨曦的地方，她们的心都是暖暖的，身子都是热哄哄的。
　　抒意现在基本上不再外出，在晨曦身边的日子，她觉得越来越舒坦。曾经热衷的讲学与交流，她已经没有多在的兴趣了。离开晨曦的那一段时间，自己独身一人在外，完全没有主心骨，没有寄托，每次都被相思逼得急匆匆地归来。一旦回来晨曦身边，自己的心一下就静了下来。仔细算算，离开晨曦，那是多大的损失啊，划得着吗？！
　　娉婷更过分。以前，她一心要替父亲减轻工作负担，经常飞东飞西的。现在，她明确给欧阳华宇提出，以后自己就守在总部了。搞得现在欧阳华宇坐在飞机上心里老大不舒服：本来以为小女儿回来后，自己就可以多陪陪老婆了，谁知道大女儿现在又开始偷懒了，情况比以前更恼火。唉，自家的女儿啊！
　　晨家的女孩子集中在一起，莺歌燕舞的，整个别墅的晚上是热火朝天的，十来个女孩在一起，说叽叽喳喳，可能并不确切。不过，这些女孩子明显分成了三部分：秋月、娉婷、抒意和若涵是第一部分，她们对晨曦的爱恋模式是“包容”，基本掌管了晨曦的依恋；水儿、冰然、紫萝、姹嫣、玫儿是第二部分，她们对晨曦的爱恋模式是“诱惑”，却把握了晨曦的迷恋；龙龙、媚儿、伊儿明显是第三部分，她们对晨曦的爱恋是一种“迷失”，获得的是晨曦的宠溺。
　　还有“编外”的第四部分，那就是并不经常来的小依琪和从来没来过别墅的依秀，她俩对晨曦的爱恋模式完全是自成一家的，是“依从”，不过，她们可能都想不到，包括晨家其她姑娘都想不到，姐妹俩拥有的是最真实的晨曦。
　　但不管怎样，晨家女孩儿们心中都有一个共识：这辈子能拥有晨曦，或许真的是上苍的眷顾，她们乐意每天守着他，看他的一言一行，或是他的一颦一笑，迷失在晨曦的情绪里。晨曦心里有一种恐惧，是害怕失去这一切。其实，晨家女孩儿们同样也有这样一种恐惧，她们更是患得患失：晨曦拥有这种人世间不该出现的完美，一种招天妒的完美，如果有朝一日，真惹恼了上天，将晨曦给收拾了，怎么办？
　　在晨曦这种不真实的完美里，晨家女孩最难受的是离开他的那段日子，没有晨曦的味道，每个晨家女孩都不能静心的。
　　她们现在还达成了另一个共识，那就是一定要将晨曦看死！想想这半年，增加了多少？拒绝了多少？秋月这四个老资格的晨家女孩儿感受最深。按家里的安排，晨曦还要在学校呆三年多，这千多个日子，真不知还会有多少女孩要飞蛾扑火呢！
　　所以，现在晨曦出门，没有两个女孩陪那是不行的，特别是龙龙上次惹的麻烦后，晨家女孩们的警惕性更是大大加强。这件事的后果是“严重的”，搞得现在在中学读书的几个小家伙精神不振，因为她们的要求现在更不敢提出来了。
　　“伊儿，有什么要说的吗？”晨曦放下筷子，温和地问着好几次张嘴想说却又强行忍捺的伊儿。秋月她们的目光一下瞅了过来。
　　“宝贝哥哥，我，我想，算了，没事的。”伊儿看了看晨曦，又看了看几个大姑娘，再瞥了一眼龙龙和媚儿，又把话咽了下去。
　　“没事的，没事的！”龙龙和媚儿也说话了。这下，秋月她们更是好奇了，小伊儿想说什么，难不成你们知道？或者，又想出什么花样要把小曦拐走？不过也有不对的地方啊，小伊儿从来都是反对让晨曦出去抛头露面的，嗯，那就表示不是诱拐了。
　　“哦，那就先吃饭吧。”晨曦道，“有什么事要给哥哥讲哦，不要闷在心里，好不？”
　　“嗯，宝贝哥哥。”伊儿微微一笑，挟了一筷菜放在晨曦面前的碟子里。
　　夜深了，秋月满足地偎在晨曦的怀里，柔情地看着他，体内的激情正在慢慢消退。旁边的水儿和冰然已经睡熟了。
　　“宝贝，睡吧？”秋月喃喃道。
　　“月儿，我想去伊儿那里看看。”晨曦想起一晚上三个小家伙的表现，即使做作业时也比平时问得多，那表明，她们肯定有心事。
　　“嗯，那你去吧。今晚你就在那边陪她们。”秋月点点头。
　　晨曦轻轻推开三个小家伙的房门，走了进去。黑暗里的三个女孩子头并头睡在一起，媚儿在中，伊儿在左，龙龙在右，三个女孩儿面容恬静而清新，如三朵睡莲。
　　晨曦轻轻地在左边床沿才躺下，一个温润的身子就钻进了他的怀里，紧紧地缠住他。晨曦知道，这是伊儿。他伸臂搂住这具小小的身子，放在自己身上。
　　“宝贝哥哥，我就知道你会来的。”伊儿把头埋在晨曦的颈旁，又是喜悦又是满足地小声道。是啊，从八岁那年认识这个宝贝哥哥开始，他还从没拒绝过自己任何要求呢！
　　“伊儿，有什么事给哥哥说吧，哥哥听着呢。”晨曦拍拍她的肩，轻声道。
　　“宝贝哥哥，我，有些不好意思说。”伊儿趴在晨曦身上，舒服着呢。
　　“伊儿，要哥哥面前还有什么不好意思的吗？”晨曦有些好笑，你以前提那些过分的要求时怎么没不好意思过？
　　“宝贝哥哥，是这样的，我们学校要搞一个元旦文娱汇演，我和媚儿本来不想参加的，可学校文娱部的说，我跟媚儿姐是新生，要展示一下才艺，所以，龙龙就给我们报了名，让她和媚儿、我、依琪一起在晚会上唱首歌。所以，我们想请你去给我们伴奏。”龙龙细声细气地说着，“可我们又怕家里不同意让你上台。”
　　“伊儿，我不是你们学校的，可以上台么？”晨曦一边问，一边把自动偎到身边来的媚儿搂住。
　　“当然可以，宝贝哥哥，我们主要是想让你在旁边听我们唱歌，不然，我们可不愿上台表演。”伊儿道。
　　“如果可以的话，我当然愿意去啦！”晨曦道，“但月儿她们那里怎么说得通呢？”
　　“就是啊，我也不知道。”伊儿道。
　　“那明天找她们商量？”晨曦道，“或者像以前那样我就在后台，不让别人看见，她们就不再担心了，伊儿，这样如何？”
　　“宝贝哥哥，我才愿别人看到你呢！我们就是这样想的。”伊儿高兴极了，知道宝贝哥哥不会拒绝的，如果像宝贝哥哥说的这样，只要不让他露面，应该没问题吧？以前也这样做过，不是没人发现吗？
　　“嗯，那就这样，伊儿，睡吧。”晨曦搂紧伊儿。
　　“宝贝哥哥，你，不过去了？”伊儿更高兴，又有些不相信。
　　“不过去了，我抱着你睡。”晨曦道。
　　“啊，太高兴了，宝贝哥哥，我，我先吻吻你再睡。”伊儿没想到天上掉馅饼了。
　　她解开晨曦的衣服，把自己也脱得光光的，用她的身子贴住晨曦，用嘴一口一口地在晨曦身上留下印记，吻得专心，吻得缠绵。
　　在晨曦的味道里，媚儿首先清醒过来，嗔怪着伊儿，有好事不叫醒她，然后加入亲吻的队伍。她忘了，该把龙龙也叫清醒的。
　　龙龙正做着美梦哩！梦中她抱着晨曦正在亲热呢，舒服得自己直绷腿，自己嘴里不时蹦出一两声轻吟。哟，不对，这声音不是自已的，好像是媚儿的，又好像是伊儿的，怎么她们也跑到自己梦中来了？
　　龙龙睁开眼，鼻里的味道让她突然清醒过来，这是哥哥的味道！她转过头，在模糊里看到三人正纠缠在一起。她打开旁边的台灯，果然，是哥哥来了！媚儿和伊儿的小脸春色撩人，自己也要加入！
　　伊儿和媚儿对晨曦的享受，有着比较固定的模式，她们已经不能再用青涩来形容了，享受起来是既温情，又愉悦。但龙龙一加入，情况就大变，因为龙龙的动作狂热，情绪激烈，很快，将两个姑娘的激情也调动起来，不但动作大起来，声音也大起来。
　　秋月悄悄地给她们关上门，又悄悄地回到房间。却看到水儿和冰然都睁着眼盯着她。
　　“怎么醒了？”秋月好奇地问。
　　“宝贝一走我们就醒了，再说，刚才那声音，能不醒吗？”两个女孩眨着眼笑道。
　　“嘻嘻！”秋月躺下，闭上眼。
　　“月姐，你说伊儿她们今晚是什么事？”冰然问道。平时，晨曦都会严格按照家里的安排，只在周三和周六去陪三个小家伙的，像这种情况，是冰然加入后的第一次，所以她特别好奇。
　　“肯定是小家伙不好向我们启齿的事。”秋月答道。
　　“月姐，怎么小曦知道伊儿她们有事要求他呢？”冰然问道。自己都没发现小家伙的异样啊，怎么宝贝就发现了呢？
　　“宝贝的心思细着呢，他对我们的变化是十分敏感的。”秋月道，“你平时也应该感受得出来啊！”
　　“嗯，那倒也是。”冰然回味着与晨曦在一起的时候的温情，幸福之极。
　　“睡吧，反正几个小家伙也会跟我们讲她们的事的，不外乎就是要把宝贝带出去之类的事，不用担心。”秋月道。
　　“嗯，月姐，”冰然回应一声，瞧了瞧一言不发的水儿，又道，“我只是觉得宝贝小曦的心思过于敏感了，不知这样是好是坏。”
　　秋月和水儿的身子同时一僵，却不说话。
　　“月姐，水儿姐，我还觉得宝贝小曦有些忧郁，有些，唔！”冰然的话还没说完，就被旁边的水儿伸手把嘴捂住了。
　　“然然，这些我们都知道，宝贝的事，你现在还没完全了解，找时间再给你们说。”水儿的声音有些发颤。
　　三个人都不说话，望着天花板，各自都静静的，不知在想什么。
　　“睡吧，过段时间再说。但，谁也不能抢走我们的宝贝！”半晌，秋月忽然幽幽地道出一句莫名其妙的话来。


　第055章　晨家姑娘的午会
　　娉婷一看时间，已经过了十二点了，赶紧把会议室里的经理们赶走。今天中午，还要陪宝贝吃饭呢。
　　“玫儿，你们现在出来没有？”她掏出电话，拨通玫儿，问道。
　　“刚出校门，姐，你到哪里了？”玫儿快活地道。
　　“嗯，我也才开完会，马上出来，在老地方等你们。”娉婷道。
　　“那好，挂了。”
　　玫儿清纯的小脸红红的，心思既在手中的方向盘上，又在晨曦那只放在自己腿上的手上。那只手，可不是晨曦主动放过来的，而是玫儿自已抓过来放上的。
　　“小曦，今天上午过得好不？有没有人来骚扰你？”玫儿现在特别喜欢这座校园，因为这座校园里有自己最重要的人，一天都挂在心上的人。
　　“挺好的，没人来打扰我。”晨曦回答道，“今天上午是萝萝陪着的。”
　　“哦，那就好，小曦，今天下午陪我去参加社团活动，好不？”玫儿心情大好，又开始为今天下午的活动做安排。
　　“今天下午，我有一节专业课，三点才下课呢！要不，三点你来接我？”晨曦道。
　　“好，三点我来接，是在二十五教学楼？”玫儿高兴极了，要晨曦陪她参加社团活动，是她盼望了许久的美事。
　　“嗯。”晨曦道，“今天，婷姐来吗？”
　　“要来，她在餐厅等着呢！”玫儿笑嘻嘻地道。
　　“婷姐不会还是那么热情吧？”晨曦有些怕怕地道。
　　“嘻嘻，姐一贯都是那么热情的。”玫儿笑道，转眼又有些哀怨，“小曦，你不喜欢我们热情？”
　　“不是，只是，人多的时候有些难为情。”晨曦老实极了。
　　“没事，小曦，我们是在包房里。”玫儿道。要想我们不热情，做得到吗？我们还想把你天天放在口袋里呢！
　　“那就好，那就好！”晨曦喃喃道。
　　正如玫儿想的那样，要晨家姑娘们见到晨曦时不热情，那是做不到的。至少，娉婷就做不到。
　　在门口迎到晨曦，她就扑了过来。一上午开会的沉闷心情烟消云散，一股不可自抑的激情涌上来，直接化为行动，吊上了晨曦的身体，同时把嘴凑了上去。
　　玫儿在旁边看得抿着嘴直笑。既笑姐姐的热情，也笑晨曦在路上说的话。
　　餐桌上，姐妹俩尽职尽责地伺候着晨曦吃东西，一顿饭，吃得晨曦心里也是暖暖的，所以也就不在意两个姑娘的手不规矩了。
　　娉婷在晨曦面前，就如秋月一样，既没有女强人的气势，也没有大女人的矜持。在这个时候，她和玫儿的表现已没有什么区别。她会柔顺如水，娇媚如花，热情似火。没有顾忌地释放自己的情感。第一次奉献自己的感情，感觉特别的美。虽然是分享，但等待中也会聚集美，相见的时候就特别有激情。在娉婷现在的心里，爱情不是商场的调剂品，相反，商场的争斗是爱情的调剂品。
　　一顿饭，好不容易才在郎情妾意中吃完。
　　“玫儿，还有一个小时，如何安排？”娉婷看着玫儿，问道。
　　“姐，你明知道，还要问我？！真是！”玫儿翻着白眼道。
　　“嘻，那就按我的安排！”娉婷嘻笑出声，转头对晨曦道：“宝贝，到我办公室去休息一下，可好？”
　　“好啊。”晨曦对约会的任何安排都是没意见的，因为他想不出该怎样安排约会。
　　“走吧！”娉婷急不可耐地拉着他往门外走。
　　“姐，等等我啊，哪有这么急的？这儿回你办公室不过要十分钟而已嘛！”玫儿有些好笑，姐啊，也不怕你的热情吓着小曦！
　　娉婷办公室里的专用休息室很温暖，完全用不着穿冬衣。
　　晨曦看着两个赏心悦目的身子，有些陶醉。看到晨曦的目光，姐妹两相视而笑，今天的打扮，没有白费，能够吸引到晨曦的眼光，那绝对是晨家姑娘们穿衣打扮的第一目标。两人一起贴进晨曦的怀里，开始索取属于她们的享受。
　　在这个相对封闭的环境里，晨曦也没有了顾忌，任由两个女孩子折腾，而且配合得天衣无缝，让两个女孩子体内的激情得到完美的释放。
　　两个女孩一边一个靠在晨曦身上，闭着眼睛，懒懒地，腿间的湿意暂时谁都没想去管它。小腹深处的酥麻让人说不出的舒适；体内的热流还在流淌，让人暖洋洋的，把一上午的疲劳和不良情绪全都带走。在晨曦的味道里，真的如身处阳春三月的明媚里。
　　依琪班上的同学对她能结交那几个冷清高贵的学姐已经是不可思议了，更对她能和她们一起快乐嬉戏而大跌眼镜。当然，她们也就把依琪现在的快乐原因归结于她认识了那几个几乎无人能攀上的美女学姐了。谁会想到依琪真正快乐的原因是因为她有了一个疼爱她的老公哥哥呢？
　　现在，班上的男孩子女孩子就呆呆地看着三个美女走进教室来。十一年级的郑阳龙龙，十年级的长孙媚儿，八年级的乐天伊儿，三朵校花啊！
　　“琪琪，怎么又在吃这些？”龙龙伏在依琪的耳边，悄悄地指责着，“走，跟我们出去吃，顺便商量事情。”
　　“龙龙姐、媚儿姐、伊儿姐，你们来了！”小依琪咽下一口饭，有些不好意思地打着招呼。
　　“嗯，琪琪，走吧！”媚儿看到依琪的饭盒，有些心疼，和龙龙一起架起她往外走。伊儿在后默默地跟着。
　　出了教室门，三个女孩都责怪地看着依琪。
　　“琪琪，你以后不要这样了，等着我们来找你去吃饭！”龙龙道。
　　“就是，琪琪，宝贝哥哥给你说了多少次了，叫你一定要跟我们一起吃？你怎么老是不听呢？”媚儿道。
　　“我，我不是，我……”依琪脸红红的，解释不清楚。
　　“琪琪，我告诉你，你如果不听宝贝哥哥的话，宝贝哥哥会不高兴的！”伊儿也认真地道。自己可从来没有过不听宝贝哥哥话的时候。
　　“三位好姐姐，求你们，别去跟哥哥说，好不？”伊儿的话吓住了依琪，没想到，不和她们吃饭竟然被上升到了这种高度。
　　“好了，琪琪，以后要听话，知道不？难道，你不想快点长大长好？”龙龙眨着眼睛，在她面前旋了一圈，看得伊儿和依琪眼睛发亮，不过，媚儿却撇了一下嘴：两个小家伙羡慕你，难不成我也要羡慕你？我也长大了呢！
　　“嗯，我听哥哥的话，也听姐姐们的话。”依琪更无话可说了，她难道不想快点长大吗？要知道，她可羡慕自己姐姐的身子了。而且，自己的身子在老公哥哥面前，不是自己强行要求，真的吸引不了他的目光，哪像姐姐，全身都是那么妩媚。
　　不过，依琪的想法可冤枉了晨曦，晨曦在只是觉得她太小了，如果不是她执意要，晨曦只会对她搂抱和亲吻，而并不是觉得她的身子不吸引人。你看，人家伊儿就绝没有依琪这种想法。
　　四个女孩进了学生食堂小厅，这里提供的食品精致得多。
　　“昨晚，宝贝哥哥同意了！”伊儿看着三人，一字一顿地道。
　　“真的？太好了！”依琪差点跳了起来。
　　“不过，今天我们要商量的是，如何让月姐她们同意我们把宝贝哥哥带出来，还要想怎样让宝贝哥哥在台上不被人骚扰，最好是不让人看见。”伊儿又道。
　　“伊儿姐，我听姐姐说，老公哥哥的歌和吉它都棒极了，听得她，她恨不能赖在老公哥哥身上呢，是不是真的呀？”依琪却想到了另一个问题。
　　“当然是真的，宝贝哥哥，嘻，什么都棒极了！”媚儿嘻嘻一笑，证实着，“琪琪，下次，你要是缠着宝贝哥哥单独给你唱歌，保证你听完歌就会发现，自己一定是什么都没穿地趴在宝贝哥哥的怀里。”
　　“真的？真期待啊！不行，媚儿姐，这周六能不能把老公哥哥给我们半天啊？”依琪两眼发光，迫不急待地要实践。
　　“你自己不知给宝贝哥哥说啊？”媚儿道。
　　“哦！”依琪应了一声。
　　“我怎么不知道？”龙龙也是没经历过，眨着眼睛，有些好奇，哥哥的舞跳得好，自己有体验。
　　“宝贝哥哥身上你不知道的还多着呢！”媚儿笑了起来，“你越和宝贝哥哥接触，你才会越明白。”
　　“喂，过分了，扯到哪儿去了？”伊儿有些不满，怎么什么时候只要说到宝贝哥哥就会把话题越扯越远啊？不过，好像每次自己也喜欢听，嘻。
　　“嗯，就是，对月姐她们，大不了周三我们把宝贝哥哥让给她们一次，收买她们，看她们还答不答应！”龙龙第一个发言，一幅忍痛割爱的样子。
　　“不行，我们会受不了的！”伊儿第一个反对。媚儿和依琪也在旁边点头赞同伊儿的反对意见。
　　“哪咋办？”龙龙没辙了。
　　“我们死皮赖脸地求，总行吧？”媚儿发表着意见，“最好能说动宝贝哥哥一起求。”
　　“好主意！”这下另三个同时附议赞同。
　　“哪怎样隐藏宝贝哥哥呢？”伊儿道。
　　“隐藏什么，就让他站在我们中间，我们还护不住啊？”龙龙不屑地道。
　　其她三个女孩傻傻地看着龙龙：这个龙龙，真想在学校搞出大事来啊？
　　“不是的，我是说，到时把灯光打在我们身上，哥哥不就看不见了吗？而且，他就站在我们身边，感觉多好啊！”龙龙赶紧解释。她并不是不知好歹，上次在迪厅的事还余波未平呢，菊儿她们就经常来缠自己，还好自己立场坚定。
　　“也行啊？”三个女孩一对视，点头。
　　“那，我们让老公哥哥给我们伴奏什么呢？不如，让他和我们一起唱？”小依琪的样子可爱极了，提了个馊主意。
　　“不行，不能和我们一块唱，会惹事的！”伊儿又不干了，“只是，让宝贝哥哥伴奏什么呢？琴？号？吉它？麻烦！”
　　“吉它！”龙龙道，“让哥哥穿上次那身衣服，那还不把那些无聊的男生吓住啊！”
　　“你！”媚儿和伊儿好气又好笑。
　　不过呢，这次餐会最终还是取得了圆满成功，该定下来的都定了，只等如何去实施。当然，正事一说完，四个女孩子的话题自然就转到了晨曦身上，让她们温习晨曦给她们的感觉和平时生活中的温馨点滴。在交流中，四个女孩子都是喜笑颜开，红晕满面，美极媚极。


　第056章　思婿成疾
　　若涵的车在院子里一停下，就看见门被打开，一个矫健的人影蹿了出来。若涵暗赞一声：果然是我的父亲，真是不比我那些男同事差！
　　柳旭三步并作两步来到车旁，满脸笑容地打开车门，往车内一探头，笑容凝结，紧跟就十分不满地嚷起来：“涵涵，你，你怎么一个人回来了？”
　　“爸，我一人人回来不行吗？以前我不都是一个人回来的吗？”若涵又好气又好笑，心中更多的是得意，嘿，早就知道你们会这样，我才不带回来了呢！
　　“涵涵，你真没带小曦回来？“柳旭还抱着一丝希望，小心地问。
　　“爸，真只有我一个人回来的，我回来陪你们吃饭，晚上我再过去。”若涵看着父亲的样子，差点笑出声来。
　　“你，真不孝顺！”柳旭绲囊簧关上车门，无精打采地向屋内走去。
　　“爸，你怎能这样呢？你怎能如此对待你的女儿呢？我要伤心了哦！”若涵边追着柳旭边调侃道。父亲的这个样子，多难得看到啊！
　　不过，进屋过后，她才是真伤心了。她一进屋，就看到母亲围着围裙从厨房里冲出来，拿里还拿着把明晃晃的菜刀。若涵双目大睁，又感到温馨无比，有多久没看到母亲的这个样子了？真是期待今晚的晚餐啊！
　　“小曦，小曦！”沈若若笑逐颜开地叫着，一双眼睛四处搜寻，“涵涵，又调皮了，怎么又和你爸合伙来骗妈妈了？”
　　“老婆，涵涵根本没把小曦带回来！”柳旭坐在沙发上，有气无力地道。
　　“不会吧，又骗我？”沈若若有些不信。
　　“真的，你看到我的表情啊？”柳旭指着自己的脸，一幅明摆着的样子。
　　“涵涵，那你跑回来干嘛？不是跟你说了一定要把小曦带回来的吗？”沈若若不赶不干了。
　　“妈妈，不是喊我回来陪你们吃饭吗？带小曦回来干嘛？”若涵不解地道。
　　“你，气死我了，你不知道我们想见小曦了吗？你一天都能见到他，怎么就不为你爹妈想想啊？真不孝顺！”沈若若气道，把菜刀咣当一声丢在餐桌上，“涵涵，去做饭！”
　　“啊？！”若涵呆了，半晌才理曲地走进厨房，气昂昂地捣腾着晚上的饭菜。
　　若涵喊了几次，两个老人才慢腾腾地坐上餐桌，看着饭菜，直叹气。
　　“本来以为小曦要来，咱爷俩还可以好好喝一杯，唉！”柳旭端着杯子，又重重放下，重重地叹一口气。
　　“爸，你不是不知道，小曦不能喝酒的。“若涵小心地提醒他。
　　“要你管，小曦可以用果汁和我干杯的！都是你，害得我没酒瘾！”柳旭眼睛一瞪。
　　若涵识趣的闭上嘴，赶紧吃起饭来。才吃一口，旁边的沈若若也是重重地把筷子一放，重重地一叹：“本来以为小曦要来，我准备了这么多菜，还想亲自下厨的，唉！涵涵，这都怪你，今天，你得把这些菜吃完！”
　　“啊，妈妈，饶了我吧！”若涵的筷子差点吓掉了，终于知道今天自己是错了。
　　“饶你？也行，打电话快让小曦过来，我派车去接他！”柳旭赶紧在旁边诱惑。
　　“不行的，小曦今晚不能来的。”若涵摇摇头，不为所动。开玩笑，小曦一来，不到晚上两点，哪有我的份？！
　　“好了，涵涵，我们不怪你了，毕竟，你是我们的女儿嘛！”沈若若大度地道。
　　“谢谢妈妈！”若涵感激得简直要痛哭流涕了。妈妈始终还是妈妈，一市之长，果然有容人之量啊！
　　“不过，今晚你在家里陪我和你爸聊天，不许回去。”沈若若轻描淡写地道。柳旭一听，高招！不由得冲着沈若若竖起了大拇指。沈若若得意地一笑，涵涵，跟我斗？！
　　“妈妈！”若涵凄迷地叫道。
　　“就这样了，嗯，有女儿陪着，食欲又回来了，吃饭，吃饭！”沈若若热情地指点着筷子。
　　“一家人在一起就是舒坦，来，老婆、涵涵，咱们碰一杯！”柳旭端起杯子，豪爽地道。
　　“爸，妈，”若涵却高兴不起来，如果今晚不能回去，那自己岂不又白白损失了和小曦在一起的日子了吗？“求你们了，我，可以晚一点走的。”
　　“涵涵，你真想做一个不孝的女儿吗？小曦就那么重要吗？陪爸妈一晚就不行吗？你心里还当我们是养育你的爸妈吗？”沈若若板着脸训道。
　　“妈妈！”若涵苦着脸，怎么这个问题竟然可以上升到如此的高度？！还说小曦不重要，那你们想这些方法来为难我为的是啥？
　　“涵涵，其实，有一个折衷办法。”柳旭好心地道。
　　“爸，你说，只要让我回去，我都可以答应的。”若涵急切地道。
　　“把小曦叫过来不就行了？”柳旭笑道。
　　“你们！”若涵无言地抚额，真被打败了。两个思婿成疾的老人哟，转着心思就是想把晨曦拐到家里来。真不知，他们在一起哪有那么多聊不完的话题，好像爸妈并不是长舌的人，而且一天上班说的话还少吗？再说了，小曦更不是一个喜欢多话的人。想不通，想不通！
　　“算了，女儿舍不得小曦来陪我们老两口，我们说些别的吧！”沈若若哀怨地道。
　　“妈妈，你哪里老了，小曦还说你就像我姐姐呢！”若涵一听不对味了，赶紧把晨曦端出来。
　　“真的？唉，你看啊，涵涵，小曦就是比你懂事！多可爱的孩子啊！”沈若若大慰，笑容可掬。
　　若涵大汗，难不成小曦就是这样讨得两个老人的欢心的？！
　　“涵涵，本来今天叫你们回来是想和你们商量一件事的，你看啊，小曦马上放寒假了，他就有时间了……”柳旭在旁一本正经地道。
　　“不行，爸，小曦放寒假有时间也是要陪我们的！你不能打他的主意！”若涵赶紧打断柳旭的美好愿望。
　　“涵涵，听你爸说完，行不？知不知道，小曦从来都不会打断我们的话！”沈若若不高兴了。
　　“爸，你继续，只要不打小曦的主意，你继续！”若涵不好意思地道。
　　“长话短说，小曦放假了，有时间了，而且，你看啊，小曦的身体看上去很单薄，又比较柔弱，我跟你妈妈商量，想让他在寒暑假的时间，跟我到部队去玩玩，保证，两年下来，你们的小曦身子骨棒棒的，能经得起折腾。”柳旭快言快语，却把若涵听得目瞪口呆。
　　“小曦身子骨单薄？柔弱？从何说起？”若涵差点要暴笑了。
　　“怎么？难道你们一直想让他这样下去？现在的小曦好看是好看，但以我的眼光我认为他还差了点阳刚，你们不想看到一个有男子气概的小曦？”柳旭对女儿的反应大为不满。
　　“爸，你觉得晒得黑黑的，身上全是肌肉，五大三粗就是阳刚之气？”若涵一脸不可思议的样子，又转向沈若若，“妈妈，你也这样认为？”
　　“我才不这样认为呢！我觉得小曦这样就挺好，我哪舍得让他去吃苦！”沈若若白了自己的老公一眼，“全是你爸要这样做的！”
　　“咦，你不也同意了吗？而且，那几个女孩儿的家长也同意了的！”柳旭看着临阵变节的妻子，有些不满。
　　“爸，你，还不了解小曦的，你说，南门伯父他们同意吗？”若涵问道。
　　“那几个家伙什么都不说，只哈哈地笑！”柳旭这点倒老老实实地回答了，“他们的老婆倒是和你妈妈一样，集体坚决反对。”
　　“爸，实话告诉你，小曦根本用不着你所说的那样，小曦，很特别的，如果有机会，你看看他没穿衣服的样子，你就明白了。”若涵小心地用着词，希望父亲能够明白。不过，她的话倒引起了沈若若的注意。
　　“涵涵，小曦的身子很好看？！”
　　“妈妈！”若涵大羞，“你不怕爸吃醋？”
　　“怕什么，我是丈母娘啊，娘看看他的身子，有什么嘛！什么时候找个机会闯进你的房间来，嘿嘿！”沈若若理直气壮地道。
　　“妈妈，不许你想小曦！”若涵却是气急败坏地打断沈若若的话，以后，更不敢把小曦带回来了！
　　“说得真难听！我有了你爸，怎么会想小曦呢？！”沈若若撇了下嘴，却靠近柳旭的怀里。因为，柳旭，已经开始有醋意了，嘿嘿！
　　“涵涵，你说，小曦有些特别？特别在什么地方？”柳旭问道。
　　“爸，妈妈，小曦很有本事的，”若涵想着怎样用词才不会吓着自己的父母，“我的身手你们知道吧？在小曦眼里，他不动手，我也奈何不了他。”
　　“真的？！”柳旭两眼放光，坐直了身子。自己的女儿当然自己了解，警卫团里，三个大汉还奈何不了她呢！
　　“真的！”若涵认真地道，“那天，我不相信秋月说的，想试试小曦，结果，唉，他一根手指顶着我的额头，我就趴下了。”
　　“哈哈，你不会是败在了他的魅力下吧？”沈若若大笑起来。
　　“妈妈，是真的，当时，好几个姐妹都在的！”若涵认真地道。
　　“可他真的看起来很柔弱啊！”沈若若半信半疑。
　　“妈妈，小曦的身体看起来柔弱，可是，他的身体却真的很强的，他脱了衣服后，我感觉他的全身每一块肌肉都充满活力和力量。而且，他若不想你靠近的话，你就真近不了他身体一米之内。”若涵脸红红的，透露了一些晨曦身体的秘密。
　　“也是，小曦给你的感觉真的不一般，好像，好像感觉不到他的年龄，跟我们在一起，我们有时觉得他像个需要人疼的孩子，有时，好像又是我们的玩伴，对了，我看到他第一眼就觉得你好像应该是他的妻子似的！”沈若若回味着。
　　“是，妈妈，我们和他在一起也是这样，秋月、抒意、娉婷和我四个最大，我问过她们，跟小曦在一起的感觉是什么，她们的答案和我一样，跟小曦在一起，完全没有年龄差距的感觉，反正就觉得自己应该去疼他，应该去爱他，他就是我们的天，就是我们的，我们的，老公。”若涵羞羞地道，把这种感觉说给父母听，还真需要勇气的。
　　“涵涵，我觉得小曦可能天生就该是你们的，给你的姐妹说，真的要好好待他。”沈若若语重心长地道，“这种男孩，放在哪个女子手里都是一块无价之宝的。”
　　“嗯，妈妈，我们都知道。”若涵低声而肯定地道。
　　“不行了，听你们这样一说，我要见小曦！”柳旭在旁听了半晌，嚷起来。
　　“爸！”若涵没想到父亲又开始老生常谈。
　　“柳若涵警官，我以第二军区司令长官的身份命令你，立即打电话给小曦，请他今晚到这里来，我派车去接他！”柳旭神气十足地命令道，全不知脸红。
　　“妈妈？”若涵傻眼了。
　　“执行命令！”沈若若也是一幅冷峻的态度，严肃地道。
　　“你们啊！”若涵知道今晚不能罢休了。只得掏出电话去求秋月她们今晚把晨曦放行了，谁叫自己的父母“不要脸”呢？！
　　若涵一到旁边去打电话，柳旭夫妇一对视，然后击掌相庆：小样，敢不把小曦给我们带回来！我们还治不了你？
　　“爸，去接小曦吧！”若涵强按内心的兴奋与激动，对柳旭道。
　　“太好了，马上去！”柳旭的精神一下抖擞起来，看得沈若若和若涵直笑。
　　其实，三个人最高兴的应该是若涵，今晚，虽然晚些，但可以独自拥有宝贝小曦啊，多美的夜晚！


　第057章　铁打的军营
　　冬天里的阳光特别难得，更甭说像今天早上这种灿烂的了。不过，这灿烂的阳光却透不进若涵闺房的窗子。若涵从来都是把窗帘关得严严的，怕自己和晨曦在一起时的春光外泄，更不愿让别人看到晨曦的身体。
　　“小曦！”若涵一觉醒来，感觉不到那温暖的依靠，迷蒙中伸手一摸，没有摸到应该在自己身边的那具清香的身体，惊了一下，赶紧坐起来，一边叫一边在屋里搜索那刻骨铭心的身影。屋里没有，浴室没有声音，而且自己昨晚给晨曦脱下的衣服也没有了。
　　若涵跳起来，麻利地穿上衣服跑出房，楼上楼下一阵急搜，什么也没发现，包括自己的父母。
　　“不会吧？”若涵有点儿欲哭无泪的感觉，两个老人家，这么早就把小曦拐出去了？！
　　还好，沈若若的及时出现让她发现自己的猜测是错误的，可能小曦在陪父亲晨练吧。
　　“涵涵，起来了，吃饭了。”沈若若没看到晨曦，也不在意，热情地招呼着女儿，还殷勤地摆弄着碗筷。
　　“妈妈？”若涵狐疑地来到桌边坐下，妈妈的这种表现，肯定有阴谋！不过，只要不是把小曦拐走，自己还怕什么啊！
　　“吃饭吧！吃了快去上班。”沈若若道。
　　“妈妈，爸呢？你咋不叫他来吃饭啊？”若涵还没看见自己的父亲，有些诧异，妈妈每次吃早饭都是和爸在一起的，怎么今天转性了？
　　“哦，你爸今天他有会要开，早就上班去了。”沈若若道。
　　“啊哟，那小曦呢？！”若涵惊叫起来。
　　“小曦？不是还在你房里睡觉吗？”沈若若眨着眼睛，奇怪地问。
　　“妈妈，小曦真的没和爸在一起？！”若涵放下筷子，站起身来问。
　　“当然没在一起了！你爸七点钟就走了，那时，小曦还没起床呢！”沈若若也奇怪地道。
　　“妈妈，你出过门没有？”若涵开始急起来。
　　“出了一会儿，我到外面去跑了几圈。怎么啦？小曦真的没在你屋里？”沈若若也站起来。
　　“你在外面，看到小曦没有？”
　　“当然没有了，你把门都锁了，我又不能进你屋里来，怎么看得到？”
　　“惨了，妈妈，小曦不见了！”
　　“不会吧，是不是小曦自己回学校去了？”
　　“不可能，小曦不认识路。嗯，有可能他在外面迷路了。”
　　“涵涵，真是，小曦不认识路，他有钱啊！不知打车啊？！”
　　“妈妈，我都急死了，你还笑话我？”若涵脸都急红了，转头对着沈若若道，“妈妈，是不是你们把小曦藏起来了？告诉我吧，我真的很着急！”
　　“涵涵，什么话呢！我，我还不是一样着急！”沈若若不高兴了。
　　“那，我出去找他！”若涵饭也不敢再吃了，找不到小曦，还吃什么饭！别墅里那群女孩眼泪都能胀死她。
　　看到若涵匆匆离去的身影，沈若若得意地笑起来。她当然知道晨曦现在在哪里！
　　“老公，骗过涵涵了，不过，下次我带小曦出去炫的时候，你也得配合！“沈若若冲着电话，笑吟吟地道。
　　“肯定，肯定！谢谢老婆，要不，下午我把小曦送到市府来？晚上又带回家？”柳旭心情大好。晨曦就坐在他身边，有些昏昏欲睡。
　　“唉，算了，今天我们要开联席会，不知什么时候才完呢，中午，你把小曦送回学校吧。”沈若若叹了口气，今天真不是时候啊！
　　可怜的若涵，就这样被自己的父母给耍了。更让她为难的是，晨曦丢了这件事她现在不但不能给秋月她们讲，还要撒谎说今天上午自己休假要带小曦去玩。不然，还不闹翻天啊，自己以后还能把小曦带出来吗？即使就这样，几个小家伙也在秋月的电话旁嘀咕，见不到晨曦，几个小家伙上学都没劲呢！
　　半天的时间，若涵苦着脸到处找，四个多小时，她却觉得时间如同过了一周似的，太难熬了！直到她确认是自己的父亲拐走了晨曦，咬牙切齿地杀向父亲上班的地方，找到了晨曦后才放下心来。
　　自己的女儿寻里难过，可作为父亲的柳旭心里那个高兴啊，真不是用语言能形容出来。早上，他才起床，就看到晨曦梦懵懵地从房里出来，他心里大喜，一个计划瞬间形成并被立即实施：把晨曦带到司令部去，让他见识一下部队生活，最好让他热爱部队生活，自觉自愿地参加自己的训练计划，成长为一个有男子汉气概的晨曦。
　　他的计划更是得到了同样早起的沈若若的大力支持，并亲自参与：沈若若偷偷进房偷出晨曦的衣服，然后将若涵的房门继续反锁，消灭进屋的证据。
　　柳旭早饭都不吃，七点钟的时候就拉着晨曦上了车，害得晨曦直咕噜，上学也没这么早啊！车子在不熟悉的道路上行驶，畅通无阻，晨曦却开始眯着眼睛开始养神。他相信，自己的柳爸是不会把他给卖了的。
　　“小曦，醒了，快到了！”柳旭拍醒晨曦，要让他看到每个男孩心中的圣地――铁打的军营。
　　在八个如标枪般的持枪卫兵的敬礼中，车毫不停滞地驶进了一个庄严的大门。车驶过了，晨曦还转过头去张望，那种整齐划一，那种庄重肃穆，对晨曦确实有些震憾。柳旭看到晨曦的样子，从心底里笑起来。
　　经过一段绿荫路，眼前豁然开朗。在这个大城市的边缘，竟然有如此大的一块平地，在那些房地产商们的眼里，这是多大的一块肥肉啊！
　　“哗，好大的操场！”晨曦看到眼前的那硕大无朋的方方正正的平整土地和各种器材，发出一声惊叹。
　　“长宽各为一千米。”柳旭笑着道。
　　“哇！”晨曦再次感叹，“柳爸，这么大的操场，拿来干嘛？”
　　“士兵训练，队列操练，驾驶训练，战机起降，都可以。”柳旭道。小家伙，我就不相信没有你震憾不了你的东西，如果你知道这地下三十米还同样有这么大一块地方，哼哼，还不把你下巴惊掉啊！当然，地下有些什么东西，柳旭是绝对不会给晨曦讲的。要知道，这块训练场的施工足足用了五年时间才竣工，没有些东西，你还以为我们的工程兵是吃干饭的？！
　　训练场上的矫健身影和龙吟虎啸，吸引了晨曦，他贴着窗子静静地看着。
　　虽然是冬天初至，但军营里早就热火朝天了。军人绝不因为暴冷暴热而停止训练的。没有他们的血汗，就不可能有稳定的政治，只有他们更强了，祖国的腰板才会更直。
　　那些汗流浃背、神情冷峻、面容粗犷而精神抖擞的军人，让晨曦不由自主地敬仰。他喃喃地感叹着，景仰着。晨曦不是因为那些军人的身手厉害，而是他们整体呈现出的那种强韧才让他震憾。
　　晨曦的本事是大，但他从来没有“能力越大，责任也就越大”的觉悟。晨曦从来没有想过用自己的本事为这个社会去尽他应尽的义务，承担他应该承担的责任。在他心里，家里的女孩儿才是最重要的，维护那些女孩才是他最大的责任。
　　但此时的柳旭却是高兴之极，带晨曦来这个地方，就是想让他喜欢这里，现在，晨曦已经喜欢上了，目的达到了，而且是如此轻松。如果，让他下车近距离地去感受一下那支部队的训练，他岂不就迷上了这个地方？
　　柳旭并不是怀疑昨晚自己女儿讲的话的可信度，如果晨曦有了那么好的基础，再到军营里一打磨，那岂不更完美？所以，他才会迫不急待地把晨曦拐到这里来。柳旭是军人，而且是职业军人。他身居高位，每天看到的都是一些铁铮铮的男儿，即使是女兵，也是英姿飒爽胜过妩媚娇弱。所以，他更希望自己宠爱的晨曦达到自己心目中的最佳形象：一幅铮铮铁骨，一身豪爽作风，一身强硬本事，能经受风雨摔打。
　　训练场被汽车扔在了背后，又在一条绿荫路上行驶了一会儿，停在了一幢有八层楼高的红色大楼前。大门前的八个士兵看到汽车，还是如标枪般挺立。他们身后的一名尉官跑上去，行了一个军礼，拉开车门，道：“首长，请！”然后挺立在车旁静候着。
　　“小曦，到了，这里不是我上班的地方，我在八楼。”柳旭对晨曦道，“走吧，先到我办公室坐坐，然后我再带你去一个好玩的地方。”
　　晨曦钻出车，柳旭等他出来后，才与他并肩走向楼里。此时八个士兵才整齐地行礼，神色没有一丝变化，包括正在关车门的尉官。
　　柳旭庄严地回了一个礼，很满意执勤士兵的表现。要知道，整个第二军区谁敢不敬仰眼前这个将军？很多时候，他代表的就是整个第二军区，代表的就是第二军区的三十五万指战员。能让他站在车边等，能与他并肩走，哪得要多高的地位？而偏偏这个人却是一个连军装都没着的年轻男性，能不让人大跌眼镜吗？
　　柳旭还是有些担心晨曦会失态的，在军营里，自有一股肃然。在一般人看来，可能就是一种杀气，晨曦能经受得住吗？
　　晨曦当然能经受得住，这个世上，除了他担忧的家里女孩可能会离开他之外，还真没他怕的。现在，他就自然地在柳旭旁边走着，没有惴惴不安，没有神情紧张，他的嘴角甚至还在微笑。
　　不愧是我家的小曦！柳旭暗赞一声，连自己的女儿都不愿意来的地方，你却表现得如此之好！柳旭放了心，领着晨曦往里走。不过，紧跟着他就担心了。因为他看到了奇异的现象。


　第058章　玫瑰般的花
　　迎面走来两个女尉官，看到他俩，先是身子一趔趄，然后就愣在哪里，红晕以惊人的速度爬上她们的脸，不知所措的站在那里盯着晨曦。
　　许多从屋里出来的女兵，看到自己的首长，赶紧行礼，可就是不把手放下来，因为她们眼睛盯着晨曦，忘了该把手放下来。
　　柳旭开始有些搞不懂今天女兵们的反常，还在为自己今天特有魅力而沾沾自喜。但在电梯里，他就明白了。
　　电梯行到三楼，进来三个女军人，一个少校，两个中尉。她们第一眼看到的是自己的首长，按军人礼仪行礼。手才放下，转眼看到站在一旁的晨曦，眼睛就收不回去了。
　　“你的眼睛真美！”一个中尉颤抖着举起手，抚向晨曦的眼睛。还好，少校毕竟年龄要大些，赶紧把中尉的手拦住，又扯了一下另一个开始发痴的女军官，有些害怕地看了柳旭一眼。柳旭神色平静，仿佛没看到似的。
　　中尉挣扎了一下，想继续伸手。这可吓住了少校，她俯在中尉的耳边一声沉喝：“晓晓！”
　　中尉一下清醒过来，看着晨曦，满脸通红，然后红色褪尽，脸色有些苍白。三个女军人一起看着柳旭，太失礼了！太丢军人的脸了！而且是在自己的首长面前。
　　柳旭看到三个女孩的脸色，耸耸肩，他终于明白，为啥自己女儿明知晨曦有女朋友的情况下，还要“义无反顾”的扑上去！从楼下开始，这些平素非常沉静的女孩子今天表现得异常的原因他也知道了。这全都是因为旁边站着的这个人――自家的小曦。
　　小曦的魅力真是无人可挡啊！这个时候，他竟然产生出这样一种自豪感来。他也没想要去发火之类的，因为他想起上次自己出面为自己女儿争晨曦的情景。不过，他还是有想不通的地方：照说，这些女孩，长期接触的都是些真正的军人，真正的男子汉，为啥也像女儿那样偏偏迷上了这个有些柔弱的男孩呢？！
　　其实，这不能怪这些女孩。
　　在整个第二军区，女兵最多的就是在司令部了。这些纯洁的女孩或是报国热情，或是自己身怀本领，加入了军队这个大家庭，军队不可能把她们放到野战部队去，所以，她们一般都在驻地或机关里担任着内勤或技术性工作。当然，不排除那些更喜欢野战部队的挑战性和冒险性，自愿参加的女孩儿。比如，第二军区司令部直属的特勤部队里就有一个女子特勤大队，她们和男兵一样摸爬摔打，一样参加各种任务。
　　这些女孩子长期生活在这个虽然青春却肃穆的地方。这里，色彩单一，看到的都是一些流汗的男子汉，一些刚强无比的男子汉，看久了，就没感觉了。再说，能在司令部工作的女性军人，谁没有本事？而且，她们中的绝大多数都是各大高校的佼佼女，对男性的要求更高。而在司令部里接触的同类的军人，多是职业军人，很少有同龄人，很少有没成家的人。
　　可女孩的天性不会因为穿上军装就泯灭。哪个女孩没有春意？哪个女孩没有对爱情的幻想？哪个女孩不希望自己的心上人有翩翩风度、俊逸外表？
　　而今天没有带墨镜的晨曦，那动人心弦的脸，那飘逸的瘦高身子，那唇角的微笑，远远超过了这些女孩子的幻想。在喧哗的尘世间，晨曦的外在就能让每天看花眼的女孩子们动心，更何况是在这个地方了！
　　三个女军官没有见到自己首长的恼怒，放下了心，首长应该也能体谅自己吧？有这样的首长，真是福气。
　　不过她们还是不敢明目张胆地猛瞧晨曦了，只是眼角还是注视着他的一举一动，心里的感觉更是波浪滔天。
　　晨曦外表平静，保持着笑容，可心里很无奈，怎么军营里也有女孩子啊，怎么跟外面的女孩子一样啊？他现在最想的是进入柳旭的办公室不再出来了。
　　电梯上行，三个女孩都忘了该到哪层楼去干嘛。同时她们的情绪带给了后来进入电梯的人。
　　反正，电梯行至八楼，电梯装了十二个人。
　　“到了，走吧。”柳旭瞟了一下那些上来就不知下去的女孩子，有些无奈。女孩子们懵懵地给首长让路，也把晨曦让了出去。
　　听到背后的脚步声，柳旭打开自己的办公室门，让晨曦进去，然后回过头来笑道：“小同志们，要不要进来坐坐？”
　　“啊！”十个女孩一起惊叫，回过神来，尴尬万分，一起给柳旭行礼后，呼地一下全跑了。
　　“哈哈哈！”柳旭大爽，推开门进去了。
　　晨曦静静地站在办公室的窗子边，眺望着眼中那巨大的平坦之地，那上面的绿树红花，那些矫健的身影，隐隐传来的呼声，在这个冬日的上午，竟然让他有一种热血沸腾之感。但晨曦自己心里却是明白得很，他仅仅只是“热血沸腾”而已，并没有其它想法。
　　“小曦，你转到这边窗子来看看。”柳旭一边处理着军务，一边在关注着晨曦的举止，看到晨曦只往一个方向看，忍不住提醒他，“那边，就是我等会要带你去玩的地方。”
　　“哦，柳爸，那里好玩吗？”晨曦依言走到另一边的窗子前。
　　“当然好玩了，那边窗子你看到的是真正的军人，这边，你将看到军人中的军人！”柳旭自豪地道。
　　“什么意思？”晨曦有些有不解。
　　“这边，是你柳爸最器重的两只队伍，一个是那边的混成旅，战斗力最强的一支部队，一个是这边的特勤队，一个执行特殊军务的部队。他们都是非常了不起的军人。”柳旭指了指左边的窗子，又指了指右边的窗子，自豪地道。
　　“哦，柳爸，那咱们去看看？”晨曦有些迫不及待了。
　　“还等半个小时，小曦，无聊了？”柳旭有些不好意思，因为他觉得似乎不该怠慢这个小家伙。可再怠慢，也不能让他一个人到外面去闲逛，免得惹些事让女儿不高兴。
　　“没有，柳爸，你忙吧。”晨曦看着窗外，闲闲地道。
　　柳旭看着晨曦的背影，忽然冒出一个荒唐的决定，今天，不带小曦去混成旅了，带他去女子特勤大队！我倒要看看，看到我家的小曦，你还能不能是一朵扎人的玫瑰！老战友啊，对不起了哟！柳旭想到做到，抓起电话命令秘书：“通知女子特勤大队，我半小时后视察她们的训练情况。”
　　在第二军区特勤部队里，有一支不输于任何男性部队的特殊大队，一支全部由女性领导的真正的女子特勤大队。这只队伍，成立十五年来，只有五任大队长，前面的四任大队长现在都身居高位，而这一任在职的大队长是历任中最年轻的，现年二十六岁的战雪娣。
　　第二军区的女性军人里，有一个人连柳旭有时都没奈何的，那就是这个战雪娣。这既因为她的身份，也因为她带来的麻烦。
　　战雪娣到女子特勤大队已经快四年了，这几年里给柳旭惹的事之多，可能柳旭自己都数不清了。她惹的事，小事倒还罢了，但一遇到压不住的大事时，柳旭的老战友都会打电话来求饶，顺带施加压力，让柳旭每次都处理得难受。可这个小姑娘却惹了一次又惹二次，搞得现在女子特勤大队成了整个军区的特殊团体，谁都不敢招惹，包括军区最牛的混成旅的官兵。
　　战雪娣从来都不认为是自己惹的事，因为她一直都认为是事情惹的她。
　　战雪娣是军区的特招军人，招她的原因是她二十三岁就拥有了一个博士学位和一硕士学位。她一到第二军区司令部报到，就引起了司令部的轰动，不是因为她的学历，也不是因为她一参军就授予少校军衔，而是因为她的美，一种天使与魔鬼、知性与野性浑然一体的美。
　　在她到司令部上班后，军区高层发现，司令部作战大楼里来的人就特别多，开始还是司令本部的政治部、参谋部、通信部、机要部、卫戍部队，两周过后，连野战部队的一些人也开始时不时地往司令部跑。这下，引起了军区高层领导的关注。
　　一调查，这些无事也到司令部闲逛的全是一些校级的未婚军官，是军中的未来希望。更让军区高层好笑的是，他们竟然都得到了所属部队的领导批准，目的只有一个，把战雪娣作为媳妇抢回去。军区最高司令官柳旭看着调查结果不禁摇头，你这些人啊，怎么不先掂掂自己的重量啊！也不想想人家姓什么，在军队里，谁是姓战的？咱们全军的大佬啊！
　　战雪娣对这些来追求自己的人的拒绝方式非常特别，一句冷冰冰的“学历不在一个层次”打趴了一部分人，一句诱惑的“行啊，打得过我就行”又打趴了一部分人。身手好的军官们自卑于自己的学历，学历高的军官又羞愧于自己的身手。
　　但军队里什么人才没有？！所以，战雪娣就成了麻烦之源了。从开始挑战者以羞愧离场，到后来她也烦了起来后，来“挑战摘花”的就是断手断脚地离开了。这样，许多优秀的军官司在床上躺上两三个月，对军队的损失多大呀！这件事成了第二军区的一个不公开的笑话。
　　不服气的人越来越多，麻烦也越来越大，柳旭最想的就是把这个小姑娘送出自己的管辖范围，让她去祸害别的军区。
　　最后，战雪娣对女子特勤大队产生了浓厚的兴趣，于是，柳旭就让她去了。可没想到，她担任大队长一职后，把那五百多个母老虎训练成了悍妇。于是，柳旭又担上了一层心，因为只要特勤队一休假，就有当地公安局的“案情咨询”，那些女孩一上街，最不能忍受的就是一些小偷小摸，色狼混混什么的，遇到了就是心狠手辣的狠揍。每次动手，都是不可收拾。
　　现在，第二军区都知道了，军区里最美的玫瑰就在那儿静静地绽放自己的美，但没有谁能将她摘走。让柳旭难受的是，几个军区首长在开会时，都会夸他有一支战斗力特强的部队，特别是那支悍妇部队。每次接受这种赞誉的时候，全军最大的战大佬就在主席座上笑，他在下首黑着脸苦笑。
　　今天，灵机一动的柳旭终于寻找到了一个突破口，想到那姑娘可能会在自家小曦的魅力感召下，像女儿那样做出一幅依人小鸟的样子，柳旭就忍不住要笑。
　　所以事情一完，他便兴冲冲地拉起晨曦出门了。背后，有许多失落的目光一直跟随着晨曦的身影，直到车门关住了他的身体。


　第059章　受冤的晨曦
　　晨曦坐在车上，很是兴奋，因为可以看到军人中的军人了！他可不知，他敬仰的柳爸已经暗地里把他出卖了一次。
　　车行了一刻钟，拐进一个女兵把守的绿茵茵的草坪训练场。训练场的前面，在绿树掩映中是两幢大楼。高的那幢是宿舍楼，另一幢是办公楼。办公楼旁边有一个停机坪，两架武装升机停在那儿。左边是车库，是一般的公务车，执行任务的车全在地下车库里。右边，是一个室内训练场。
　　五百二十名身着紧身训练服的女子特勤大队官兵齐刷刷地站在初冬的阳光里，目光冷峻，等待着军区司令长官的视察。
　　战雪娣同样身着紧身训练服，笔直地站在队伍的前面。看着那辆挂着两颗金星的小车驶进来，一抬腕，果然分秒不差，不愧为真正的首长，一点时间也不肯提前！
　　柳旭穿出车，站在门边，低头叫着晨曦，让他出来。柳旭的动作让战雪娣心中一紧，难道今天还有更高级别的首长要为？不会是自己的老爸来了吧？！
　　晨曦不干了，他在车内想看军人中的军人的兴奋感一下没了，他没想到，柳爸带他看的所谓军人中的军人是这一群姑娘，这个时候，他情愿不看了。
　　“首长好！”特勤大队的官兵看到了柳旭，一起问好行礼，那声音确实好听，特清脆。
　　“同声们辛苦了！”柳旭听到声音，转身回礼，又把头探进车内。看到晨曦有些委屈的样子，好笑极了。
　　“小曦，再不出来，我让她们来请了！”柳旭知道晨曦害怕什么，所以对症下药，不怕晨曦死赖着不下车。
　　果然，晨曦身子一僵后，慢慢钻出车来，在柳旭旁边站定，一句话说得柳旭有些发寒：“柳爸，我要到柳妈和涵涵那儿告你！”
　　“小曦，这样不好吧，你看，那个姑娘不但美，而且身手很好，涵涵根本不是她的对手，上次涵涵被她揍惨了，认识一下，帮你的涵涵报仇，也不枉柳爸带你来一趟。”柳旭一急之下，把若涵扯下水。
　　“哦？”晨曦看了一眼那个身材好、模样美的上校女军官，比较了一下，嗯，皮肤有点黑，样子和涵涵她们差不多，眼睛很有神，有些凌厉，胸好像和抒意差不了多少，腰倒挺细的，腿也挺长的，但整个人太冷了，我不喜欢。
　　战雪娣并不知道晨曦在怎样评价她，如果知道了，可能马上就冲上去一个飞腿踢过去了！但是，晨曦看她的眼睛，她倒是注意到了。或许她是真正的职业军人，几年的军旅生活把她锻炼出来了，她首先想到的是，这个臭小子，竟然敢让自已尊敬的首长请他下车，小子，你等着瞧！同时，几年来男性的纠缠，也让她养成了定势思维，凡是男性来，都是来摘她这朵花的，而晨曦在柳旭耳旁边说边瞧的样子还真让人误会。
　　现在，战雪娣就在想：还敢当着我的面在首长耳边嘀咕，你以为我不知道你在想什么！哼哼，今天我会满足你的，不让你那瘦弱的身子在床上躺半年，我就不姓战！
　　但看到晨曦真实样子的女兵们，心里却在感叹：这个好看之极的男孩是不是也是来追求自己的队长的？这个男孩很有希望哦！
　　“怎么样？美吧？除了皮肤黑点，和你家里那些女孩不相上下吧？”柳旭身子前倾，低声道，“而且，她只要不再日晒雨淋了，就很快白净起来。”
　　“柳爸，你在说什么呢！”晨曦哭笑不得，今天到底是来看什么的？
　　“我的意思是说，去打趴她，给你的涵涵报仇，给你柳爸争气。”柳旭笑眯眯地道。这句话说得晨曦无语。柳旭看到晨曦的样子，眯缝了下眼，轻轻拍了拍他的肩，推了他一步，然后与他并肩一站，面向五百多个女孩儿的注视。
　　晨曦只得收起羞涩之心，快速让自己平静下来，这个时候确实不能给柳爸丢脸。
　　他黑幽幽的眼睛变得清澈空明，除了平和与浩瀚，就再没别的情绪。他平静地扫向眼前那无论哪个方向看去都是一条直线的队伍，一只在英武里暗藏妩媚的队伍，心里有些感叹，真是一道至美的风景线。以晨曦的敏锐的感觉，他当然可以感受到这支队伍里静谧中隐藏的肃杀，柔媚里隐忍的爆发，甚至还有一丝血腥味的残忍，但真正让晨曦感动的却是她们那燃烧得正旺的蓬勃生命和力争上游的坚韧。
　　军队就是军队，能被军区最高首长重视的队伍，绝不是靠吹出来的。感受到晨曦那特殊的眼光的扫视，顺势看到晨曦那要把人灵魂吸进去的眼眸，五百多个女孩子的队伍竟然没有一丝躁动，连呼吸都还是那么平静，平静得没有了似的。五百多个女孩儿的眼睛还是那么清亮，神色还是那么冷峻，只是嘴唇抿得紧紧的。
　　柳旭十分满意，晨曦也更坦然。
　　“这是哪家的公子哥儿？竟然可以让首长这样对待？”战雪娣心里确实想不通。在这个国度里，战雪娣的后台可能是最硬的。在她的眼里，除了她的战友，除了直接领导她的首长，她还真没瞧得起一个人。所以对晨曦这种“小白脸”，她打心眼儿里瞧不起：看你那苍白的样子，那瘦弱的身板，像个男人吗？！
　　嘿嘿，不知晨家的那些姑娘听到战雪娣如此评价她们共同的宝贝，会怎么想？可能，她们反而会庆幸地暗喜吧：不怕你看不起，就怕你看进心里。
　　反正战雪娣这个时候不但看不起晨曦，顺带把柳旭也给鄙视了一下：平时，看你谁的帐都不买，怎么今天反而对一个小子玩奉承了？当然，对首长的尊重她是诚挚的，所以最后把气全都发在晨曦身上了。
　　唉，可怜的晨曦！
　　“首长，请指示！”战雪娣迈步上前，一个标准的站姿，一个标准的军礼，一声略带沙哑的报告，让她裹在紧身训练服里的身材如火般凸现。她的身形，连柳旭都看得一窒。
　　战雪娣目不斜视，对首长的这种反应她并不觉得有什么不妥，毕竟，自己长成什么样、会给人什么样的感受，她可是明白得很。但对晨曦的反应她就觉得不妥了，因为晨曦的眼里依然在平视，焦点仍然在她身后的队伍里。
　　“可恶的小白脸，你以为这样就能让我另眼相看么？”战雪娣恨恨地啐道。
　　其实，她可真的冤枉了晨曦。
　　严格说来，晨曦还是个男孩，一个高高的大男孩，到目前为止，不管那些迷恋的他的女孩怎样看他，但晨曦确实都还不能算是一个男人。虽然从小开始，他就在女孩子的美妙身体的环绕中，在一般人眼中，他的身体发育也非常正常，他的小晨曦的发育甚至还远远超出了一般情况，但除了在依秀姐妹面前他的小晨曦有抬头迹象之外，他从没想到过要在女孩身上去用他的小晨曦。因为他把自己定位在一个让人享受的位置上。
　　对一个男孩来讲，要么喜欢宠他爱他的女孩，要么喜欢娇柔乖巧的小女孩，偏偏他家里的女孩全是这两种类型的，这些女孩用她们的爱和情把晨曦的内心填得满满的，让他没有机会去喜欢另一种类型的女孩。更何况心以晨曦现时的心性，他是不会去喜欢一个冷若冰霜的女孩的。
　　战雪娣确实很美，有媚丽的容颜，有性感的身子，但晨家姑娘多着呢，云抒意的身子就不比她差，而其她几个大女孩谁的身子差了？再加上，她们晚上几乎都是裸着身子和晨曦睡在一块的。所以，即使现在战雪娣不穿衣服站在晨曦面前，可能他也不会有半点留恋的。
　　战雪娣当然不会知道这些情况，反正她把晨曦归成了一个要来追求他的人。她站在柳旭面前，一边等待着指示，一边在心里默默地打着主意。
　　“雪娣，今天不是正式视察，我只是想带一个人来看看你们的训练情况，让他开开眼界。”柳旭低声地对战雪娣说道，“你们按训练计划，该怎样练就怎样练，就当我们不存在就行了。”
　　“这，首长，行吗？”战雪娣有点哭笑不得，第一次听到首长说出如此不负责的话来，真让她有些适应不了。
　　“行的，这就当是我的指示好了！”柳旭挥挥手，决定了。他心里的算盘拨得是哗哗想：先让这些女孩子的身手激起自家小曦露一手的欲望，再找机会让小曦教训一下这支花，最好是能让她主动从自己的军区里跑出去。不过，别自家小曦还没教训别人，就先被人家给教训了，那自己可就脱不了罪，老婆和女儿的厉害他清楚得很。
　　“那好吧，首长，我们按计划训练。”战雪娣也不嗦，爽快地答应了。
　　晨曦这下真的大开眼界了，看得是心花怒放。这些女孩子们的训练过程，确实非同寻常，让人惊叹，让人向往，还让人后怕。
　　女子特勤部队，并不是女子特警队。特警队训练的目的是地方突发的治安事件，他们出动主要是为了制止和捕获，而特勤部队训练的指向却是真枪实弹的战场，他们的出动主要是杀戮和毁灭。所以她们的训练科目也是近乎残忍的。
　　晨曦并不是一般人，对这些训练方式，他并没有不忍看的感觉，反而看得津津有味。
　　柳旭真的很得意，看到晨曦的样子，他大慰：这些小儿科的训练科目就让他看得如此有兴趣，那自己的培训计划不就有实施的可能性了吗？今天，没白把小曦拐到这里来！
　　战雪娣静静地看着战友们的身影，有些自豪。鼻中钻进一股淡淡的清香，说不出的舒服，这是什么香水味？自己咋从没听说过，从没用过？
　　她一转头，发现身边原本站着的首长不见了，那个让自己生气的小白脸代替了首长的位置，一脸陶醉地站在自己身边。香味就是从他身上发出来的。
　　“这个男人，竟然用女人用的香水？！”战雪娣心里一阵恶寒。
　　“你，给我滚开些！”战雪娣现在是忍无可忍，对着晨曦一声轻喝。她才不管晨曦是什么人呢，这声轻喝，还是她顾及自己首长的面子。
　　“说我？”晨曦回过神来，诧异地看着那个不知什么时候站在自己身边的女军官。
　　“滚开，小白脸！”战雪娣并没有给晨曦好脸色。相反，她看晨曦的样子更生气，以前那些来追求自己的军人们，都是光明正大、直来直往的，哪会摆出这样一幅丢人现脸的样子来？
　　“呃？”晨曦被那个小白脸的称呼哽了一下，认真地看了战雪娣一眼，又看了看另一边正若无其事的柳旭一眼，侧行三步，再退后三步，站定，又去看场上的训练项目去了，不理睬正生气的那个女军官。“嗯，自己确实比她白，怪不得她要生气。”这是晨曦认真看了战雪娣一眼后的真实想法，哈！
　　战雪娣看到退到三步之外的晨曦，有些得意，想来追我？也不掂量掂量自己！哼，一个擦女人香水的男人，不是个男人！只是，那种香味真是好闻！那种似有似无却又真实无比的味道，真让人要追着去闻！
　　“咦，你有脸没？怎么又站过来了？！”鼻中的香味又真实起来，战雪娣的心思从训练场上收回，有些纳闷，转过头，就看到了那个小白脸，气一下冲上来了。
　　“你！无聊！”晨曦也有些生气了，怎么这个女军官追着过来骂自己啊？自己好像没得罪她吧？
　　“滚开些！再让我发现你出现在我身边，我踢死你！”战雪娣凶狠地道。
　　这是个什么世道啊？你以为你是个女军官，就可以如此无礼么？晨曦心里冤死了。因为他一步也没挪动，是战雪娣自己不知不觉地站在自己身边，却反而责怪起自己来！


第060章　为了让你留下
　　柳旭现在真的发现，自家的小曦确实是任何女孩都不能抗拒的。
　　最开始，是自己站在战雪娣的旁边没错，可战雪娣站着站着就自动移到了晨曦的另一边，然后开始责骂晨曦。第二次，自己明明看到晨曦退后三步，仍是她自己迷迷糊糊地挨过去，又反而开始责怪晨曦。
　　看到那个长期给自己惹麻烦的带刺的小姑娘那迷糊中的陶醉样，柳旭心里笑死了，终于也看到了你的这一面，要是给战大佬讲了，他会是幅什么表情？哈哈！今天太值了！
　　只是，战大队长，你说的话太难听了，要是让我家小曦的那些女孩儿听到了你如此责骂小曦，哼哼，你会被她们的口水淹死的！你这种表现，是得不到小曦的！――哟哟，我怎能有这种想法？！要是让涵涵知道，我是在撮合战雪娣，那还不恼我啊，不行，不能给涵涵添麻烦，得把小曦叫过来，免得惹起事来后战大佬又来威胁自己！
　　“小曦，过来，到柳爸旁边来！战队长，你去带队训练吧！”在晨曦郁闷的时候，他的柳爸向他伸出了援助之手，让他感激涕零。
　　晨曦三步并做两步，来到柳旭旁边，大度地不和那个女军官计较。
　　“柳爸，她真凶！你的军人中的军人不会是指她这种吧？”晨曦有些后怕地对柳旭道。
　　“小曦，男子汉，大度些，别和她计较，她就是这样的。”柳旭低垂着眼睛，小声地道，又透露出一个让晨曦有些害怕的信息，“你面前的这些女兵被人称之为‘悍妇’部队，她就是最凶的那个悍妇！”
　　“哦！”晨曦的目光越过柳旭的后脑勺，瞥了一眼那边的战雪娣，不说话了。
　　战雪娣看到晨曦屁巅巅地跑到柳旭身边，还隔着柳旭的身子，让自己看不到他脸上的表情，心里十分恼怒，再加上两人开始咬耳朵，更让她火上浇油。
　　“不要脸的小白脸，以为这样欲擒故纵就能让本姑娘看得上你吗？除非你打得过我！不然，本姑娘以后天天欺负你，揍得你哭爹喊娘！”
　　“小白脸，真是一个小白脸，没事长得那么白干嘛，竟然，比本姑娘还要白！”
　　“不要把你的脸露出来，不要再让我闻到那种香味，不然，本姑娘就不客气了！”
　　“如果，真把那小白脸揍得在床上躺个三五个月的，好像也不大好吧，他那么瘦弱，可能经不起我的身手，哼哼，谁让你自己那么没用的！”
　　闻不到那种好闻的味道，战雪娣有些不安宁，没有听从首长的吩咐去带队训练，就站在那里目无焦距地胡思乱想着。
　　没有真正经历过爱的战雪娣，并不知道自己有这种想法是基于什么样的心态，而一旦这种想法滋生后会产生什么后果，反正，这个时候，她在恼怒中的嗔怪里，却有一种以后能天天欺负那个小白脸的喜悦。
　　真正可怜的不是晨曦，而是这个战大队长。
　　初冬暖融融的阳光在女兵们的汗水中，似乎也变得热烈起来。
　　一个小时的时间，晨曦把女子特勤队的第一组训练从头到屋看了一遍。这种浸润着一丝血腥味的训练方式，让晨曦真的是大开眼界，让他明白，军人之所以能成为祖国保护神的真正原因。
　　朝气蓬勃的女兵们在训练中表现的单兵作战的敏捷果敢与打击目标的有效性，小组任务的配合支援与打击目标的一致性，让晨曦近距离的体味到，军人的勇敢、责任、协同，依靠可能才是战场上的主旋律吧！
　　晨曦观看着，感受着，赞叹着，对这支队伍的认识，上了一个新台阶，这才是真正的军人！这次来真没白来！
　　在这个特殊的氛围里晨曦逐渐开始狂热起来，他放任自己的感觉，将它融入阳光里，融入训练场上的女兵队伍里，去近距离的探询女兵们剧烈的喘息，去轻柔地抚慰女兵们内心的狂躁。
　　如果不是战大队长前来打扰，今天的女兵们可能就会在一种被亲人呵护的温情里愉快完成训练任务。
　　战雪娣瞟不见晨曦的样子，一时又拉不下面子，想不出接近的方法，暗自气恼了一阵。不过，她可是非常人，有敏锐的观察力。一会儿，她就自然的站到自己首长旁边，陪着首长观看着训练。
　　晨曦一个小时的时间里站在那里纹丝不动，还是让她有些佩服的，一个公子哥儿，一个瘦弱的小白脸，能在这初冬里一站就是一个小时，没有点毅力，没有点体力，那是不可能的。
　　不过一想到这小子是来追求自己的，战雪娣心中那一丁点佩服便化为乌有。她“无意”中看到晨曦眼神越来越热，而对象是自己那些正在场上挥撒热汗的姐妹，她的心里顿时更不舒服：看什么看？她们有你看的么？我的身手比她们更强，你，你还不如看我呢！
　　她从柳旭背后绕过去，站在晨曦跟前，瞪着他的眼睛，恶狠狠地道：“看什么看？收起你的色心！”
　　晨曦更是愕然，我，不来看她们的训练，那我来这里干什么？！柳旭却在旁边哈地一声笑出来，他人老成精，那个姑娘话里的醋意他是听得出来的。
　　“首长，你看你带的什么人来，他这个样子，简直，简直是在污辱我们女子特勤大队的全体官兵！”听到柳旭的笑声，战雪娣的脸挂不住了，微红着双颊，一句没有经过考虑的话冲口而出。
　　晨曦脸色一下苍白！看到晨曦脸色的变化，战雪娣的脸却红起来，涨红的，有些手足无措的低下头，心里隐然升起一种负罪感。
　　“战大队长，请注意你的用词！”柳旭一声沉喝，我家小曦有你说的么？！
　　“是，首长！”对首长的喝斥，战雪娣没有半点委曲，相反，她还感激柳旭的喝斥。其实在那句话一出口就后悔了，她也看到自己这句话给晨曦造成的印象，正愁没台阶下，柳旭的喝斥让她有了借口。她抬头看着晨曦的眼，诚心地道：“对不起，请原谅我的失礼，我代表女子特勤大队欢迎你的光临指导，其实，我的意思是……”
　　“不用！”晨曦打断战雪娣的话，平静地转向柳旭，“柳爸，我要回去了。”
　　“小曦，不再看会儿？”柳旭不知道这个时候晨曦心里的感受，又转向战雪娣道：“战大队长，你们今天还有些什么训练项目？”
　　“报告首长，紧接着的是身体素质对抗训练！”战雪娣一个立正，大声道，又讨好般地瞧了一下晨曦，接着道：“首长，这是你很喜欢看的一个训练项目，它既能训练战士们的反应速度，又能增强她们的对抗能力，还非常惊险刺激。”
　　“你们开始吧！”柳旭听得心里大赞，不愧为为特勤部队的一名优秀指挥官，查颜观色的本领真强，他看了晨曦一眼，下了命令。
　　“是，马上开始！”战雪娣精神抖擞地道，瞟了晨曦一眼，招呼候立在十米外的通信员过来去传达命令。
　　“柳爸，我不打扰你的视察，我到车上等你。”晨曦却再也提不起兴趣，说完就向车走去。战雪娣顿时紧张起来，你，怎么这么小器啊？我不是道过歉了吗？要知道，我还从没主动向谁这样过呢！再说，你走了，我们练给谁看？
　　“小曦，别这样，别和她一般见识，你就陪柳爸看一下吧，啊？”柳旭一看晨曦要走，那还有什么意思？赶紧拉住他，温言相求。
　　“唉，柳爸！”晨曦对自己的亲人是没有办法拒绝的，所以只得留了下来，不过，心境就差多了。
　　战雪娣心情突然放松下来，快速地向过来的通信员口述命令。
　　战雪娣所谓的惊险刺激的身体素质对抗训练，就是我们常说的自由搏击。
　　听着女兵们的大声娇喝，看着她们青春的身体在绲纳音里对抗，晨曦实在是提不起兴趣。
　　这些女孩儿们的搏击，简单实用，一切以放倒敌人为第一目的，在常人眼里确实可以称得上惊心动魄，不过，在晨曦面前，就真不值得一瞧了。再加上刚才被战雪娣一声莫名其妙的喝斥，他在郁闷的心境下更看不上眼了。
　　柳旭看着眼前这些“生龙活虎”结对厮杀的女孩儿们，心里既得意又自豪：这是一支多么有战斗力的队伍，这是一支斗志多么昂扬的队伍！他骄傲地看向旁边的晨曦，只看到了他眼中的平静与无聊，心里有些不是滋味。
　　战雪娣也是在骄傲自豪里不时关注着晨曦，心里暗暗告诫自己，即使他露出一幅要冲上去把一名姐妹吞下肚去的表情和眼神，也不要去管了！不过，她看到晨曦的样子，比柳旭更失落。作为指挥官，她当然更清楚前一个小时的实战训练更具作战价值，毕竟，真正的战场上有多少机会让你和敌人面对面的比拳脚、拼刺刀？
　　或许是出于真诚的道歉，也或许是自己那说不清道不明的心绪作的怪，反正，她就是想把这个小白脸留下来，即使是暂时留下来也是可以接受的，所以，她选择了一个在常人面前最能体现英雌形象的训练项目给晨曦看。
　　但现在，那个小白脸明显的一幅不买帐的样子，让她十分难受，一种热脸贴上冷屁股的委屈感爬上心头，“真是一个小气鬼，不像个男人！”她在心里又在啐骂那个小白脸了。
　　不过，才骂完，她的心思双放在了如何把那小白脸的注意力集中到自己的队伍和自己身上来了。或许，只有姐妹们的对练，你看不出其中的真实水平，如果，让男兵来和女兵对练，那是不是就能让你刮目相看呢？
　　想到便要做到，这是军队雷厉风行作风的体现。她马上走到柳旭面前，把自己的想法说出来。出乎她的意料，柳旭连想都没想，便同意了，而且更是殷勤地命令特勤部队的部队长马上组织一支五十人的精锐之师赶过来参加训练。
　　战雪娣欣然决定移师室内训练馆，不能老是让晨曦站着看啊，如果他累了，再好看的东西也是没趣的。相信，室内的空调、饮料和座位，再加上精彩的搏击，一定能留住你的。
　　由于是要真正的搏击，女子特勤大队的五十名挑选参加今天对练训练的官兵换下了冬装紧身训练服，着上了相对轻便的秋装训练服。五十名官兵在轻薄的秋装紧身训练服的映衬下，显得更是英姿飒爽，那健美的身子，冷峻的神情，给人的视觉冲击力确实大。
　　而晨曦坐进室内训练馆后果然显得很是惬意，特别是喝了两大口自己要求的一杯矿泉水后，平静的脸上绽开了笑意。坐在他对面的女兵们在那一瞬间，真切地感受到，被隔绝在室外的阳光在他的脸庞上升起，一起倒吸一口气，嘴抿提得更紧。
　　“那小子到底是为什么而笑？竟然笑得那样动人心弦？”战雪娣看到晨曦的笑容，内心世界竟然一片翻腾，心思就是禁不住要把他往坏处想，“难道是看到这些姐妹们的样子？如果真是这样，那我……”
　　“首长，我进去一会儿。”战雪娣被自己的想法激动了，迫不及待地站起身来向柳旭“请示”。
　　“哦，随你！”柳旭有些搞不清楚，随口道。


　第061章　＂悍妇＂
　　特勤部队出兵就是快，二十分钟不到，就快马赶到。那是啊，跟女子特勤队一起训练啊，又不是去追求她们，那就用不着看她们的眼色，也不担心会被误认为是去“骚扰”。没有后顾之忧的特勤部队，几乎是争着要来呢！现在，部队长刘禹大校就在摇头，这群混小子！
　　“首长，军区直属特殊勤务部队指挥官刘禹向您报道！”刘禹来到柳旭面前，大声道。
　　“行了，好好完成今天的训练任务！”柳旭回了礼，招呼他坐下。刘禹端端正正地坐在他旁边，对旁边的晨曦点点头。晨曦的样子给刘禹的震憾其实非常大，但对一个坐在自己首长旁边的人，首长没有介绍，他也聪明的不去过问。
　　五十名男性特勤军人给首长问好后，眼睛看的就不再是首长了，这里有五百多个妹妹呀！特别是那五十个端坐着身穿秋装的女孩，更让他们目不转睛。
　　这不是第一次和女子特勤大队在一起训练，所以今天来的五十名男军人深知这支“悍妇”部队的强悍的，虽然那几十个女孩现在坐在那里一幅沉静的样子，可一上台，那份拼劲，那爆发的力量，纯熟的技巧，让男兵们都胆寒。不过即使这样，还是期待着上台去她们同台竞技，今天是训练，虽然有军区最高首长在，但仍然是胜了不荣，败了不耻。在特勤部队里，大家都是一支部队里的，没有男女之间谁强谁弱的概念。
　　不过，男兵们还是担心一件事，那就是盼望着女子大队的战大队长最好不要出阵，不然，她打得性起，就又会有人受伤。
　　不过，这世上的事就是这样，越是担心的事，就越容易发生。
　　战雪娣站在更衣室的通道里，有些犹豫。这身训练服对她来讲，只会在队内与姐妹们训练的时候穿的，以前应付那些追求者，都从没穿过，今天，外面有男性战友，自己该不该穿这身出去？
　　她静静地站了一会儿，想起那小子脸上阳光般灿烂的笑容，那眼眸里的炽热，吁了一口气，大步走出通道口，进入训练场。
　　“哗！”不只男兵们瞪起了眼珠，连经常看到战雪娣这身打扮的女兵们也情不自禁地呼了出来。当然，男兵瞪眼后有些为自己担心，而女兵们的欢呼却是大半为今天可以预见的胜利：有了大队长的参与，今天的训练只会赢，不会输的。
　　战雪娣微红着脸，快速瞥了晨曦一眼，看不出什么意味来，有些赌气，“哼，看别人就能看笑，自己更好看，你为什么不笑？看我以后怎样收拾你！天天给你一个背摔，让你记得我的厉害！”
　　天天一个背摔？！哪还不把晨曦那柔弱的身子骨摔残啊？
　　我啊呸！我不知道要在地上先多垫几层软垫啊！我还不想天天和一个残疾人在一起呢！
　　她快步来到自己的五十个准备上场的战友面前，挺立在她们前面，静立着，既是在候着部队长刘禹的命令，也在下意识地把自己的健美展现。
　　晨曦是见到女孩儿揍人的，比如上次晨家的两个姑娘，活泼的紫萝和娴静的姹嫣就在他面前上演过一场揍人比赛，打得一干男性是落花流水，让自己非常解气。但今天晨曦看到的就和上次的不一样了。
　　正如特勤部队达成的共识一般，在特勤部队里没有谁强谁弱的概念，这并不是贬低男性或奉承女性，实在是因为双方的实力太接近了。
　　台上的拼争并没有那种你死我活的对敌意识，但绝对是在全力以赴。军人的搏击，并没有那种花哨的动作，比如说，他们的出拳，绝对会在自己的拳头能够狠狠击到对方的距离之内才出。他们的搏击全是近身搏击，一交手就纠缠在一起，拳脚交加，一阵嘭嘭嘭的闷声后才分开喘息。所以，比赛完后下场时鼻青脸肿十分正常。
　　还好，毕竟是同一个战壕的战友，虽然打得残忍，但气氛还是融洽的。不过，双方都意识到今天的训练氛围可能就是真正的对敌氛围。男兵们清楚今天是要在军区大佬面前争气，女兵们更清楚今天这样做的原由，那是为了坐在军区大佬旁边的那个男孩。
　　下场的女孩一眼瞥过去，就会对上晨曦的眼睛，心里怦怦地跳着，逃回队伍中去。特别是那几个被击中脸庞的女孩，更是羞躁无比，自己最不好看的一面给他看到了，真是失败！可在那双眼睛里，她们又真切地感受到了一股被呵护的幸福感觉，坐在那里静静地回味时，竟然温馨无比。
　　战雪娣当然也看到了，在欣喜的同时，更有一股上场的冲动，一股想把那小子眼光全吸引到自己身上的冲动。
　　这个时候，你终于可以说，战大队长，已经走火入魔得炉火纯青了。
　　晨曦并没有这种觉悟。台上的拼争他确实是看得目不转睛，先前的郁闷现在也烟消云散了。
　　台上男兵们势大力沉，女兵们灵巧敏捷，双方的技巧都是娴熟无比，过程也是扣人心弦。这些都不能引起晨曦的关注，毕竟，这些军中骄子的身手和自己比起来，那确实是没得比的，即使自己不用精神力，都可以在一个照面将他们击倒。
　　搏击过程中真正吸引他的是台上双方的气势，一种不服输的气势，一种向上的气势，一种强硬的气势。这也是晨曦这个不是男人的男孩所缺少的。当他在面临色狼对晨家女孩的骚扰时，他也会强硬，出手也会不留余地，甚至，他的气势磅礴而出时，可以惊得那些人瘫软。但那种强硬，不是这种融合在举手投足的自然的强硬。这也是他改变不了柔弱形象的一个重要原因。
　　对那些在台上被击中的女孩，他及时的送去自己的抚慰。晨曦对女孩的态度，其实非常简单。对不上心的，近不了他的身。家里的女孩，大的让他依恋和顺从，小的让他宠爱和纵容。对家里的女孩，他从来都是春光明媚的，而这些女军人的精神感染了他，所以他就自然而然地送出自己的脉脉温情。
　　战雪娣终于按捺不住，上了台。她那绝美的身子往台上一站，挑衅的目光一扫视，台下鸦雀无声。在军区大佬面前，在自己的直接指挥官面前，男兵们都不愿意上场。
　　冷场了！
　　战雪娣站在台上，十分恼怒，本来要表现一下，结果，你们也太不配合了，这样，我怎么能把他的眼睛从那些姐妹那里吸引过来？！
　　“首长，你看，我们是不是可以认输，来结束今天的训练课目？”对战士们的表现，刘禹非常理解。这只是一个比试场，不是战场。上个月，军区最牛的混成旅一个少校，在混成旅旅长许成江的“威胁”下，战友们的“激励”中，当然，也为了自己的幸福，向战雪娣发起了“求爱”挑战，结果，唉，现在手臂还打着绷带呢！
　　“这，一个人不行，可以一次上三个嘛，谁说战场上只会一对一的？”柳旭看了晨曦一眼，转过头来眨着眼睛道。
　　“三个，对战队长不公平吧！”刘禹吓了一跳，怎么能一对三呢？出了事，谁负责啊？
　　他还没惊完，柳旭已经把战雪娣招过来了。
　　“战队长，刘部队长的意思，能不能让你一对三，才有拼头，你的意思呢？”柳旭一本正经地对战雪娣道。晨曦在旁听得目瞪口呆，说这话的人真的是那个慈祥正直的柳爸吗？！
　　“行！”战雪娣忽然看到一脸不可思议的对着柳旭的晨曦，心里顿时兴奋起来，他怎么也想不到，自己可以一对三吧？这样，就可以让他看到我的真本事，以后天天欺负他的时候，他就不敢反抗了！太美了！所以她干脆利落地答应了。
　　她笑吟吟地看了晨曦一眼，然后转身意气风发地喝道：“来吧，三个！”
　　三个雄纠纠的大汉围着一个妩媚性感的女孩，一幅要撕碎她的模样，从场面看确实有些让人难以忍受。
　　不过，往往事实不是只能用眼睛去看的。
　　三个方向扑向战雪娣的大汉。一只硕大的拳头，一只宽大的脚丫，同时从正面强攻；背后的大汉一个虎扑，要去抱战雪娣的腰摁住她。
　　战雪娣身子一侧，手肘向下，重重地击在用脚攻的大汉的大腿上，在大汉因剧烈疼痛倒地的同时身子一弓一缩，窝在用拳攻的大汉的手肘下，没等大汉屈肘下击，她已牵住大汉的手腕，一送，大汉的身子一贴近她的后背，她便耸肩弓腰，大汉便从她的头顶飞出去了。虎扑的大汉没了目标，刚直起身，战雪娣的身子已来到跟前，膝盖随势而上，大汉疾退，避过了膝盖的撞击，但紧跟着便被战雪娣的肩头在胃上撞了一下，他的身子便轰然倒地。
　　一瞬间，三个人全都倒下了，战雪娣站定，有些喘息。全身精气神的瞬间凝结，全身肌肉急速调动，确实很累人。对击倒三个大男人，她没有得意，因为自己本就可以击倒他们。但当她对上晨曦投过来的有些赞赏的目光时，她得意了，她甚至挑衅性地看着晨曦。
　　“小曦，上去揍趴她！”柳旭看到战雪娣的眼神，气冲牛斗。竟然敢挑衅我家小曦！这个时候，他完全没有想到，战雪娣刚才是击倒了三个军中的高手啊，真正经过血腥军务的高手。他竟然也和晨家那些姑娘一样，一点都看不得晨曦的尊严受到侵害。
　　但，这次，他冤枉了战雪娣！
　　战雪娣的挑衅性目光，并不是要向晨曦挑战，也不是鄙视他的柔弱，而是在告诉他：小子，以后每天都要对我好，不然，我天天欺负你，让你反抗不了，谁让你没能力反抗呢？
　　不过，让战雪娣受点冤枉也好，不然，她怎么会知道，晨曦的身手，绝不是她所能想象的，也让她明白，这世上，什么样的人都有，任何一个自大的人，都是井底之蛙。当然，战雪娣更多的是庆幸，庆幸在以前没有人能胜自己，不然，嘿嘿，看到晨曦也没办法！
　　晨曦却不受柳旭的激，他才不愿意为了这种事动手呢。再说，那个叫战雪娣的女军官的身手，还需不着自己动手。所以他不干，不理柳旭。
　　“小曦，去，将她的嚣张气焰打下来！”柳旭继续鼓动，“给你的涵涵报仇，给你的柳爸争脸，我就不相信，没有男人能制服得了你！”
　　“柳爸，这不好，没意思！”晨曦不为所动，闲闲地道。
　　刘禹听到两人的对话，眼珠都差点掉下来了！从来没听首长提起过的这个男孩竟然叫首长为柳爸？首长竟然要让如此柔弱的男孩上台和那个“悍妇”交手？！天啦，这是个什么世道啊？首长还没老你就让他变糊涂了？！
　　不过，现在刘禹还只是在叫天，紧跟着就该他骂天了！因为柳旭已经找上了他。
　　“刘部队长！”柳旭威严地叫道。
　　“有！”刘禹蹭地一下站起来，大声回答。
　　“刘部队长，我交给你一个任务，请你务必完成！”柳旭神色肃穆。
　　“请首长下命令，军区直属特殊勤务部队部队长大校刘禹坚决完成任务！”刘禹以一股有去无回的气势和铿锵有气的语气回答着。
　　“好，这边来！”柳旭满意极了，离开座位，前行几步，低声地命令道：“小刘啊，你去想方设法让战大队长向我旁边的坐着的那个高手挑战。同时告诫战大队长，在搏斗过程中，不能让他受伤！”
　　“首长，就这个任务？！”刘禹一时回不过神来。该死的老天，你让首长糊涂就算了，怎么又让他恢复了呢？
　　“去，完成任务！”柳旭手一挥，回到座位上，笑眯眯地看着晨曦，又看了看正在清场的台上情况。看到战雪娣的眼神停留在这边，他挥挥手，成功吸引住战大队长的眼光，指了指晨曦，回了一个极度挑衅的眼神。
　　刘禹执行任务去了，军人以服从命令为天职嘛。虽然这个命令有些荒唐，但是首长的意思，说不定有他深层次的含义呢？刘禹就是以这个理由在宽慰自己。但他心中真的想法呢？肯定不是这样想的。“老狐狸！自己不敢去说，却找了我这个替罪羊。早知如此，我带这个队干嘛？！”


　第062章　绕指柔
　　刘禹完成任务的方式简单直接，他只是传达了军区首长的命令：一，军区直属特殊勤务部队女子大队大队长战雪娣上校，务必完成向首长旁边的那个年青高手挑战并交手的任务，以达到互补互学的目的；二，军区直属特殊勤务部队女子大队大队长战雪娣上校，在完成任务的过程中，务必不能让那年青高手负伤，以免影响军民鱼水情。
　　战雪娣看着交待完任务就匆匆离去的部队长，心里有些发懵，然后有些咬牙切齿。开始为晨曦是高手而有丝兴奋，但紧跟着她就想歪了，因为刘禹的话而愤慨：小白脸，你来追我就正大光明的来追，何必用这么卑劣的手段？你还不如干脆让首长下命令让我故意输给你！小白脸，我本来已经给了你机会，是你自己要找的，看我怎么收拾你！
　　“战友们，军区首长旁边坐的那个瘦子，看到了吗？”战雪娣回到队伍面前，大声道。
　　“看到了！”五百多个女孩清脆的声音整齐划一。
　　“那个瘦子是个真正的高手，想跟我挑战，同意吗？”战雪娣一边指着晨曦，一边大声征求着队友们的意见。
　　“同意！”
　　“不同意！”
　　这次意见就不统一了，这在女子大队是难逢的。但这难得的意见不统一的答案在战雪娣中倒是意料之中的，因为不管承不承认，不管自己现在心里是怎么想的，那小白脸确实吸引过自己，所以她并不责怪。十个中队长在战雪娣的眼神示意下，很快做通了思想工作，取得了一致意见。
　　“同意吗？”
　　“同意！”
　　女兵们的动静那么大，整个室内都听得一清二楚。
　　男兵们目光一致盯向晨曦。战雪娣来到台上，向冲晨曦勾手指呢！那模样说是蔑视吧，不像；说是挑逗吧，那不可能；说是挑衅吧，好像还有些恶作剧。反正那模样既有趣又有味。
　　男兵们看向晨曦，眼里是崇拜。看到战军花的身手还敢挑战，那绝对是真牛的！即使晨曦那么瘦弱，但军人有一点是铭记在心的法宝：绝不轻视任何一个对手。
　　柳旭则是责怪地看了刘禹一眼，眼睛放到了晨曦身上，看晨曦会有什么反应。晨曦的脸色还是平静，让他看不出来。不过，如果秋月在的话，她就能从晨曦长长的睫毛掩盖下的眼眸里看出不满来。
　　刘禹有些尴尬，自己是那样完成任务的，当然也不能对战雪娣完成任务的方式有什么异议了。
　　“柳爸，我要回去了！”晨曦静静地看着柳旭，静静地道，他的本事不是拿来干这些事的。但他的话听得刘禹也开始鄙视，是男人么？！
　　“小曦，别怪柳爸，我知道你能行的，涵涵给我讲过的，你去试一试，我吩咐过，她不会让你受伤的，而且实在不行就下来，如何？”柳旭苦口婆心地劝说，“你也不想看到柳爸在战士们面前言而无信，丢脸吧？”
　　“柳爸，我一定会到柳妈那里告你的！”晨曦刚想站起的身子又不动了。他是真心喜欢柳旭的，两个人在一起，真的像“咱爷俩天生就是一家人”那样投缘。虽然柳旭今天明显的是算计了自己，可他还是不能狠心离开了事。
　　“小曦，你打完后我再送样东西给你，满意的话你就不要去告我了，如何？”柳旭放了心，神情有些谄媚。
　　“嗯，那再说吧！”晨曦懒懒地道。反正要去比，那就当给涵涵报仇，给柳爸争脸吧。他看了看自己的衣服，道：“柳爸，你看我是不是就这样去？”
　　“嘿嘿，别急，我给你准备了一套的。”柳旭得意地一笑，为自己的先见之明而笑。他转身让自己的警卫员把他手上的口袋拿过来，“小曦，新的！”
　　“柳爸，要想我不告你，你得送三件礼物给我！”晨曦斜睨着柳旭，狠狠地道。
　　“行，行，小曦，怎样都行！”柳旭脸都快笑烂了，送点东西就能服口，太好拐了！他看着台上有些烦燥的战雪娣，得意之极。既然小曦敢同意，再加上涵涵说的小曦本事强，那，战大小姐，你的克星来了，哈哈！
　　“你还是不是个男人？磨磨蹭蹭的，烦不烦？”
　　战雪娣看着那两人在哪里嘀嘀咕咕的，旁边坐着的刘部队长一幅哭笑不得地陪着，再加上对晨曦的偏见，心里火烧得十分旺。“如果，你不用这种方法来追求我，我，我可能就真的同意了。”事情到了这一步，如果他打得过自己，自己会同意吗？如果他打不过自己，那自己该怎么办？是放弃还是固守原则？战雪娣胡思乱想着，晨曦又老是不上场来，在患得患失里她的脾气终于控制不住了，大声吆喝起来。
　　场上一片死寂！
　　晨曦慢慢站起身来，脱下大衣，递给脸色有些因担忧晨曦受不了这句话而苍白的柳旭，穿着一件毛衣，向场中走去。
　　这句话是打击所有男性的致命之语，对晨曦而言更甚。
　　晨曦的身子确实还没有成为男人。家里的女孩在亲吻他的身子时，也会对他的小晨曦照顾有加，但所有女孩，包括后来加入的成熟的和快成熟的女孩都被秋月、水儿告知过，所以，她们在亲吻小晨曦时，在感叹它的粗长和可爱时，从来不对小晨曦不能昂首挺胸发表评论。因为她们都被秋月四个从小就守着晨曦的女孩告诉了原因。
　　晨曦开始并不知道，自己与其他男性有什么不同，可在依秀依琪姐妹那里他感受到了另一种陌生的冲动，他发现自己的小家伙竟然可以抬头，渴望寻找一种归属，他有些害怕。一旦回到秋月她们那里，这个迹象就又消失了，还有自己的冲动也不见踪迹。可他却真正体会到了一个男性的本能冲动，所以，与秋月在一起时，他的心理负担更重。他现在特别渴望和依秀姐妹在一起，可又怕在一起：在一起时可以享受到那让人舒坦的冲动，怕的是如果这种冲动只在依秀姐妹这儿有，那是不是代表自己并不喜欢和秋月她们在一起？这个答案，是他一直极力避免去想的。
　　这个时候，战雪娣在台上说出这句话，可能并不是说其他的，只在说他的性格不干脆，但他听来，就涉及到自己的小晨曦那儿了。他能不应战吗？
　　训练馆内的近六百男女静静地看着晨曦稳稳地向台中间走去，对这个衣服都不换的男孩，这时，他们也说不出是什么感觉了。当然，除了柳旭。男性对那句“是不是男人”的理解意见惊人一致，比如柳旭就是这样理解的：“我家小曦是不是男人，要让你战丫头知道么？我的女儿就知道！”若涵的美态和媚态，她浑身那种沐浴在情爱里的满足感和幸福感瞒不了他们做父母的。
　　战雪娣现在可是后悔死了刚才自己冲口而出的话。今天自己是怎么啦，竟然前后两次说了那么伤他的话？怎么那么控制不住自己？当然，她那些战友是不同意她现在的想法的，因为每次对来这爱挑战的人，她人脾气更爆！只是，没有今天这种愧疚感而已。
　　她的眼睛一直跟着晨曦前来的身影，直到晨曦在自己面前两米处站定。
　　“对不起！”战雪娣对上晨曦静静的眼眸，呐呐地道。
　　“你要不要去换下衣服，我等你，保证不再不耐烦！”听不到晨曦的回答，她又看到晨曦的穿着，好心地道。
　　“我想听你说句话，请你说句原谅我的话。”还是得不到回答，战雪娣又小心地说上一句。
　　“只一句，好不？”战雪娣低眉顺眼地上前一步，从没有过的低声下气出来了。可惜，只有晨曦看到了，要是让全军的大佬战寒星看到了，会是什么表情？
　　“没什么，我只是来比试的。”晨曦终于开了口。
　　“谢谢，我以后再也不这样对你了！我保证！”战雪娣高兴了，虽然晨曦的话平淡，意义指向不明，可还是让她高兴。
　　“那，我们可以动手了吗？”晨曦不喜不忧，平静地提出开始的要求。
　　“我，我先带你去换换衣服，你这身虽然好看，但不适合比赛的。”战雪娣道。
　　“不用，不用！”晨曦连连道。我站着不动也能摆平你，还换什么衣服？
　　“走吧，我可不想胜之不武！”战雪娣拉起晨曦就走向柳旭那儿。
　　这句话并不是战雪娣要真正表达的意思，她的真正意思是，我想输得更没有破绽些！从刚才晨曦口中说出原谅她的话后，她心中那种巨大的解脱感让她说不出的愉悦，让她觉得能得到这个小白脸的的宽容和以后会有的呵护、相处过程的温情，竟然是一件那么可喜和期待的事。现在，在晨曦近距离的味道里，她已经不管晨曦追求自己用什么方法什么手段，她都愿意配合，她只想到那个让自己心跳的结果：接受追求。
　　战雪娣从警卫员手里接过衣包，提在手上，带着晨曦走向更衣室。
　　“啊！”近六百个不余遗力叫喊的声音真是震耳欲聋，差点将训练馆的顶棚给掀飞。
　　这个声势并没完，因为整个训练馆里现在人声鼎沸，男兵们不可置信的吼叫，女兵们不可思议的叽叽喳喳，将馆内的人气烘托到了极致。
　　战雪娣脸红红的指着自己的更衣室让晨曦进去，自己在外面守着。馆内的声音她当然听得清清楚楚，喧闹的原因她也明明白白。可她就是愿意这样，愿意带晨曦来换衣服，愿意把自己的更衣室给他用，也愿意在门外守着。听到外面的经久不衰的声音，她的羞涩的心里反而是甜甜的。
　　晨曦在里面，并没有去注意室内的摆设。他现在在意的是手中的训练服，心里直埋怨，柳爸也真是的，怎么搞这么一套衣服给自己！因为这是一套秋装训练服，晨曦才穿上裤子，已经是把把下半身勾勒得原形毕露了。他不会明白，柳旭就是为了看看若涵说的他真实身体的强健才准备的这套衣服。
　　他叹了口气，套上训练服的上衣，拉开门走出去。来到门口，看到的战雪娣不能置信的脸，他有些苦笑。
　　“啊？！”战雪娣简直不能相信，出来的人就是自己口中的那个小白脸，那个不是男人的小白脸？
　　在紧身衣的勾勒下，晨曦的身子再也没有一丝瘦弱的印象，而是说不出的和谐，说不出的强健，让人隔着衣服也能感受到他肌肤澎湃着的力量。再加上他那如玉般的脸庞，真是个男人中的男人！
　　战雪娣真的控制不住自己的手脚，她上前一步堵住晨曦的身子，伸出手颤抖地抚上晨曦的胸肌，感受着那份强韧。
　　在那种触感里，战雪娣感到所有的血都集中到自己的头部，在昏昏然里她把自己同样穿着紧身衣的身子投进晨曦的怀里，那种真实的摩擦的感觉从胸乳、小腹传进自己内心深处，在满鼻的清香味里，她被从没有过的感觉搞得呻吟出声。
　　“走了！”晨曦在她耳边一声清喝，把战雪娣从迷失里唤醒。战雪娣抬起头看着晨曦，看到晨曦眼里的清澈，啊的叫了一声，赶紧退后一步。
　　一离开那让自己迷失的怀抱，她就后悔了。她还在挣扎要不要再去温存一会，晨曦却乘这个机会从她旁边闪了出去，走向外面。她咬着唇跺了跺脚，也跟上。
　　晨曦的出场，造成全场轰动。在大家不可置信的眼光里，柳旭终于明白，若涵那种吞吞吐吐的话到底是什么意思。“涵涵真有福啊！”柳旭一声感叹。


　第063章　我给你一次机会
　　两人在台上站定，台下的声音大了起来。
　　“小曦，打趴她！”柳旭站起身来一声高喝。在场的也只有这位军区大佬才敢这样吆喝，同时，他的号召力自然非凡。
　　“小曦，打趴她！”全场男兵义无反顾地跟进，还有一些女兵。
　　“打趴小曦！”这是部分女兵在捍卫自己大队长的尊严。
　　不过，最后全场整齐划一地高呼：“小曦，打趴她！”
　　战雪娣站在台上，盯着晨曦的眼睛，虽然台下的呼喊声对自己不利，可她没有感到一丝孤独，甚至还有些解脱。或许，因为台上有晨曦在吧，自己离他是最近的，还怕什么？
　　战雪娣终于出手了，力度是有始以来最轻的。她可不想一下就让晨曦承受不了，那自己如何名正言顺地接受他的追求？
　　晨曦自然感受得到，也是轻飘飘地抵挡。
　　“你个呆子，快用力啊！早点把我打倒，好早完事啊！”战雪娣第一次孤独求败，却遇到了一个木头，心里焦急了。
　　她一急，拳头就重了些，重拳伴随的当然是快速度了。感觉到拳风，晨曦也认真了些。战雪娣一强，晨曦也跟着变强，一来二往，让台下的人看花了眼，男兵们的崇拜，女兵们的痴迷，台下这时反而静悄悄的。
　　对晨曦的表现战雪娣越来越惊，不但不能打他，而且自己还没办法让他把自己打倒的无力感让她心里说不出是什么感觉。不过，有一点，她十分明白，晨曦确实是强，可能比自己也差不了多少。
　　不行，得让他知道我的厉害，不然，以后怎能天天欺负他？！
　　心态一变，动作力度速度就跟着变，战雪娣的真实水平出来了：力量勃发，拳脚如电，如狂风暴雨般砸向晨曦。
　　台下的五百多人感觉到了台上的变化，柳旭的心揪得紧紧的，他可不愿中午送晨曦回学校时让他鼻青脸肿的回去，那不被女儿和那群女孩骂死啊？！
　　战雪娣却是最明白自己的处境。
　　她重重击出的拳头几乎是擦着晨曦的脸庞而过，看起来惊险万分，战雪娣并不这样认为，她的交手经验告诉她，晨曦是在最恰当的时候花最小的力气避开的。战雪娣顺势把腰往前一探，手臂弯曲，手肘已经重重地砸向晨曦的胸窝，并随着惯性，身子半扭，左手回收，手掌带着风砍向晨曦的太阳穴。
　　晨曦的左手不可思议的出现在胸前，握住她的手肘，右手也突然竖立在太阳穴旁，屈指对着战雪娣左手手腕一弹，战雪娣的双手攻击寿终正寝。
　　面向晨曦站立的战雪娣手上攻势停止了，但她修长的腿却突然弯曲提升，膝盖顶向晨曦的小腹。晨曦的收腹后缩，让过膝盖。其实，他很想屈膝给战雪娣来个硬碰硬的，不过，那个后果，可能会让战雪娣两天都不能走路了。
　　战雪娣脱开晨曦的双手，上身大幅度后仰，顺着后仰的惯性，弯曲的腿倏地弹向晨曦的膝盖骨，晨曦的身子后撤一步，避开。战雪娣并没有收腿，而是随着自己身体的后仰，将腿踢向晨曦的胸口。
　　晨曦忽地一笑，手出现在战雪娣的脚后跟处，往上一抬，战雪娣的腿就收不住力，身不由已向上踢去，却没有攻击目标。已经后仰的身体由于没有着力点，再也保持不住平衡。她只得借劲上翻。
　　一个空翻后，半蹲在地上，仰脸看着离自己只有一步之距的晨曦，愣愣地，喘息着说不话来。
　　“还打吗？”晨曦笑着问。
　　“打！”为了以后两人相处的领导地方，也知道晨曦有本事自保，战雪娣的“悍妇”本质出来了。随着一声打，她的身子一蹦而起，一腿踢向晨曦的面孔。她眼前一花，忽然感觉大腿被一股力道一顶，她就又身不由己地后翻，一如刚才那样。这是晨曦弓腰上前一步，直起身耸肩在她大腿上轻轻一顶的效果。
　　她回过神来，仰头看着晨曦，他离自己还是一步之距。搞不懂是怎么回事的战雪娣迷惑不解，他的动作有那么快吗？！
　　“还打么？”晨曦还是笑着问。
　　“打！”不打你还以为我好欺负！战雪娣站起来，右拳夹着风袭向晨曦的小腹。可自己的拳头怎么也冲不过两人之间的距离，因为一根手指点在自己额头上，巨大的力道阻止着她，半点距离都拉不进，急得她哟，双拳乱飞，可惜就是挨不着晨曦的身体。
　　“不打了！”她气恼地一叫，双手不动了，身子静下来。晨曦收回手，后退两步。
　　“这，才是你的真本事？”战雪娣知道自己今天输到家了，看着晨曦那双曾经点在自己额头上的手，那手晶莹，那手指修长，怎么可能有那么大的力？
　　“还不完全是。”晨曦淡淡地答道。
　　“什么？你！”战雪娣惊得说不出话来，看了晨曦一眼，也后退一步，对着五百多名观众大声宣布比试的结果。
　　“我输了！”
　　其实不要她说，台下的观众们眼睛可是雪亮的，一声欢呼响起，军区最美的花，终于低下了高贵的头，终于尝到了败绩。
　　柳旭笑得嘴都合不拢，这是全军区之福啊！小曦，比自己想像的更厉害！他向晨曦招着手，要他下来。当然，此时他只顾得意去了，并没有想到这次自己的意气用事，会引起多少麻烦。
　　“那，以后岂不是要被他天天欺负了？！”战雪娣站在场中，盯着挺拔的背，有些甜，有些酸，有期盼，也有迷惘。
　　“我给你一次机会！”战雪娣大声对晨曦的背影叫道。
　　“呃？”晨曦停下脚步，不懂什么意思。转过头，看到战雪娣满脸通红地站在那里，对上自己的眼睛，竟然慌慌张张地低下头，手足无措地摩拳擦掌。
　　“啊！”全场又是一声惊呼！军花啊，终于答应别人来摘啦！只是可惜，此人竟然不知是从哪儿来的。
　　柳旭听到这个声音，知道害怕了。现在首要的任务是想办法冠冕堂皇地把晨曦带走，至少也要带出战雪娣的视线。
　　他还没提出，战雪娣就过来了，因为晨曦还穿着训练服呢，当然得到她的更衣室把衣服换回来。你说，这个理由柳旭能拒绝吗？所以他只得眼睁睁地看着战雪娣把晨曦带走。
　　“你叫小曦？”战雪娣的心态已经转化，说话没有了平素的冷淡，听起来柔柔的，而且她的声音长期在嘶喊里有些沙哑，和晨曦姑娘们的那些清脆的声音，别有一番风味。
　　“是。”晨曦道。
　　“你的姓呢？！”战雪娣有些生气，我都这么主动了，你怎么还故意矜持呢？
　　“就叫我小曦吧。”晨曦不敢说，加快了脚步。
　　“我叫战雪娣，你知道的，我还不知道你的全名呢！”战雪娣追上他，嗔道。
　　“嗯，我知道的。”晨曦说完就没有下文了。
　　战雪娣有些生气，很想冲上去一个飞腿踢向那个可恶小子的屁股。
　　两个人都找不到话说，晨曦是不敢多说，战雪娣是在等晨曦来安慰她有些委屈的屋，只好默默地走向更衣室。
　　直到从更衣室里出来，两人都没话说。战雪娣心里开始难受起来，再也没有先前的心境。以她的脾气，实在是拉不下脸来求晨曦跟她讲话。
　　不过，默默回到柳旭旁边时，柳旭心里却是大慰。看样子，两人还没到闹得不可开交的一步。
　　“两位首长，马上到中午了，请就在队里用工作餐。”战雪娣对柳旭道，还邀请了她的顶头上司。战雪娣确实不想让晨曦离开，她知道，留下了柳旭就留下了晨曦。
　　“这，好罢，吃了就走，今天司令部还有一个会要开。”柳旭看了战雪娣一眼，有些无奈。战雪娣抿嘴一笑。
　　柳若涵坐在车里，脑袋里一团浆糊。怎么办啊，小曦到底在哪儿去了？！
　　她试着给晨曦所有的女孩打过电话，知道晨曦并没有在她们身边。母亲不可能带走晨曦，父亲今天上午的电话只有办公室是通的，说是首长今天出去视察工作去了。不对，妈妈不是说今天爸爸有一个重要会议吗？怎么就视察去了？而且父亲的手机平时自己一拨都是通的，今天怎么也拨不通，他是什么人啊？他的电话会有不通的时候？既然如此，那就是知道是自己就故意不接了！
　　“坏爸爸！”若涵发动车，低声骂了一句，“真是你把小曦带走了，看我和妈妈怎么收拾你！”
　　来到司令部大楼，柳若涵知道，晨曦果然就在这里。那是，今天司令部的女孩子们可有聊的话题了。在严肃的军营里，偶尔有这么一个话题，连领导都不管的，更何况那个男孩是军区首长带来的。
　　她赶到女子特勤大队门口，从卫兵口中更确认了晨曦就在这里。她放了心，轻松之下，竟然差点倚着车门哭了起来。
　　对战雪娣她是认识的，关系还挺好。她们也确实动过手，最终是若涵输了。所以柳旭要晨曦给若涵报仇也能说得过去。但此时，若涵却不愿意进去，因为她知道一进去，就会被战大小姐缠住，那就不能和晨曦说话了。此时，她还不担心战大小姐能看中晨曦，因为战大小姐的择婿要求她非常明白，晨曦不脱衣不动手，谁也不会认为他是一个身怀绝技的人。只是若涵想错了，她家的小曦即使不显本事，也会有人要的，就像她自己一样。更何况，她不担心的事今天她父亲都让晨曦做了！呵呵！
　　正在愁怎样把晨曦带走的柳旭还没离开训练馆，就遇到了救星。
　　战雪娣在队伍面前布置完剩下的训练课目，转眼就不见了柳旭和晨曦。她大吃一惊，叫过通信兵一问，才知道门岗报告柳大小姐来找。她可高兴了，急忙追出去，一是要告诉若涵今天自己的喜事，宣告所有权，免得她看到晨曦来和自己争；二是要和她述述姐妹情，两人的关系是好，但见面的时间并不多。
　　但她赶到外面时，什么都没看到，一问卫兵，才知道柳大小姐哭哭啼啼地把首长闹了几句后就走了，那个男孩也和首长一起走了。
　　望着通往司令部的宽阔的马路，战雪娣惆怅之极，搞了半天，还不知道自己接受的追求者的姓呢！不过，战大小姐更相信，只要有柳旭在，就不可能不知道的。
　　在卫兵的眼里，懊恼的战大队长忽然站在路边傻傻地笑起来。为她自己设想的应对那个叫小曦的追求者的办法而笑：她的想法很简单，先凉那个小曦几天，让他主动来找自己，多美啊！
　　柳旭看到找上门来的女儿，先是尴尬，然后就是嬉皮笑脸地逗女儿，反正，自己的目的达到了，和女儿计较什么？
　　但他还是比较郁闷的，因为若涵向他哭闹几句后，就拉着晨曦上了车，并严辞拒绝他的午餐邀请，还将他推下自己的车，还说什么，你有高级的专用车不坐，坐我这种小老百姓的低档车，降了身份。你说，他能不郁闷吗？
　　看着女儿的车载着晨曦毫不停留地从司令部前溜走，他长叹一声女大不中留后就欣欣然进入司令部大楼。
　　不过，他的欣欣然到午餐时就保持不下去了。司令部下属部门的好几个领导来找他，说是要把他今天带来的男孩的信息拿到，而且是自己所在的部门的同志们强烈要求！两天后，战大小姐找上门来，他就后悔，后悔自己把晨曦带去炫什么，惹得一身躁。一个月后，全军大佬战寒星突然来第二军区视察工作，在单独听他汇报工作时更让他为今天的事后悔得要撞墙。


　第064章　神伤的雪娣
　　中午餐桌上，若涵听晨曦把今天上午的事讲述了一遍，听得她头皮发炸。特别是有一段对话，让若涵知道，麻烦大了。
　　“涵涵，我今天可是帮你报仇了，你怎么奖励我啊？”在家里几个大女孩面前，晨曦就是这幅德性。
　　“小曦，涵涵无以为报，只得以身相许了。”若涵笑眯眯地道，小曦是为自己报仇才上台的啊，原谅爸爸了。
　　“那不行，你已经以身相许了，怎能又来一次呢？”晨曦笑道。
　　“嘻嘻，我知道啊，”若涵喜气地一笑，“小曦，那过两天我休假时带你去玩，好不？”
　　“好啊。”晨曦道。
　　“对了，小曦，你今天打败了战雪娣，她有什么反应啊？”若涵问。
　　“反应，没有啊，不过她说了一句我听不懂的话，说什么‘我给你一次机会’，”晨曦有些糊涂，也很想不通，“什么机会？难道是还想比试一场？”
　　“她真是这样说的？！”若涵的叉子放在嘴里，呆了。
　　“是，你知道我记忆力很好的。”晨曦道。
　　晨曦这个呆子并不知道战雪娣的经历，他如何知道今天的一次“训练”比试，竟是一场“比武招亲”？
　　他不知道，但并不等于若涵不知道啊！若涵现在就为如何善后而大伤脑筋。
　　完了，完了，又要加一个人进来了！这得要多大的房子来装啊？若涵叫苦不迭。坏老爸，看你惹的祸事！我怎么给秋月她们交待啊！不对，要是这样，还没什么。可战雪娣是什么人啊？她是全国最有权势家的唯一的女儿啊！社会虽然变了，只要有自愿就能结合，可她家是什么家庭？会应允这么多的女孩跟她抢吗？
　　要是让晨家的女孩知道，自己的父亲给她们惹了这么大一个麻烦，甚至有失去晨曦的可能，那，自己不再是被骂死的可能，而是会被晨家女孩一起拒之门外的。
　　“小曦，今天上午我找你找累了，你抱下我，好不？”若涵从来没有如此软弱过。一种即将失去晨曦的感觉突然升起来，让她急于得到晨曦的温情。她是清楚，权势家庭里给人的压力那绝不是一般人能想得到的。她自己就生活在强势家庭里，体味那是深刻之极。
　　“好啊，涵涵，我没电话，所以不能告诉你，你别怪啊。”晨曦抱住若涵，有些愧疚。
　　“涵涵才没怪你呢！”若涵搂着晨曦的脖子，软软地道，“涵涵永远都不会怪小曦的，小曦也永远不会离开涵涵的，是不？”
　　“嗯，只要你要我，我不会的。“晨曦道，并将手里的热气从缓到疾，由弱至强的送进若涵体内，让她在感官的天堂享受里，消除半天的焦虑和疲乏。
　　“啊，小曦！”美得不知身在何处的若涵叫了一声，然后在满足感里紧紧地偎住晨曦，再次得到晨曦的允诺，她相信，晨曦不会主动离开自己，那自己就能永远和他在一起了。
　　“小曦，涵涵求你件事。”若涵看着晨曦，看到晨曦点头，她接着道，“今天的事先别告诉给家里，好不？““好。如果她们问起，我就说今天上午一直和涵涵在一起。”晨曦眨着眼，孩子气十足。
　　“嗯。”若涵暂时放了心。她还没注意到，晨家的宝贝小曦竟然学会了撒谎！
　　若涵没有敢把这件事给晨家的女孩儿们通报，因为她太了解战雪娣的家世和背景，还要战大小姐那独特的性格。若涵现在唯一寄望的是自己的父亲能在军营里摆平战大小姐，打时间拖延战术，以战大小姐的性情，只要晨曦不再出现，那她高傲的本性是不容许她下低矮桩的。
　　但若涵只想到了战大小姐的身份和性情，没有去考虑战大小姐不管是什么身份，怎样的性情，但她首先是个女孩子。男人遇到爱情是不可理喻的，可以毁天灭地，也能忍辱负重，那女孩儿遇到了呢？更何况是一个已经二十六岁、见过无数优秀男儿的女孩儿呢？
　　战雪娣一直把晨曦想成是来追求自己的，所以她坚信，在他来之前已经向柳旭获取了自己的一切资料，看他和柳旭亲密无间的样子，说不定柳旭把自己的什么事都讲了。
　　柳叔会给他讲些什么呢？是读书的天才？是以前拒绝追求的无情？还是小时候的糗事？战雪娣在作战室里，羞羞地笑。
　　下午，晨曦在学校静静地学习的时候，战大小姐却在训练场上尽情地挥洒汗水，实在是按捺不住自己的兴奋与喜悦，想不到，第一次准备和一个异性交往，竟然会是如此美好的一种感觉。
　　第二天，战雪娣就在作战室里，哪儿都没去，因为，她怕有人打电话找她时自己没在。
　　第三天，战大小姐仍然呆在作战室里，大多时候盯着电话发呆。
　　第四天，战大队长不在作战室里呆着了，她杀向司令部大楼。
　　才开完会的柳旭一回到办公室就看到了端坐静候的战大队长，心里咯吱一下：难不成是找上门来了？！
　　“首长，军区直属特殊勤务部队女子大队战雪娣向您报道！”战雪娣一个正规的见面礼。
　　“上校同志，我没说要召见你啊？”柳旭暗自叫苦，为自己惹的麻烦而苦。前两天晚上被女儿和老婆一顿好说，现在，事情比预料中的还要麻烦。
　　“首长，我代表女子大队全体官兵，请求你一件事。”战雪娣正色地道。
　　“好，好，好，”柳旭大慰，公事嘛，好解决，就怕你找我要我家的小曦！“说吧，只要军区能做到的，一定解决你们的困难。”
　　“谢谢首长，我先代表女子大队的全体官兵对首长的支持表示衷心的感谢。”战雪娣的眼睛一亮，“为了我增强大队单兵对抗力，提高整体战斗力，我们要聘请小曦先生担任我大队单兵训练课目中近身搏斗的指导官，请允许！”
　　“啊？”柳旭大惊，真是想什么就怕什么，“小曦先生，哪个小曦先生？”
　　“首长，这是我们全体官兵的意见，您别打马虎眼。”战雪娣脸色不变，直接指出首长的用心。
　　“那好，我先接受你的提议，但这个问题，需要军区首长联席会议才能敲定，请上校同志回队听候军区命令吧！”柳旭一乐，你从公事的角度来要人，那我也可以用公事解决嘛！
　　“好，我们相信军区首长会才的，我们会静候佳音。”战雪娣道。
　　“战队长，事谈完了？”柳旭要赶人了。
　　“柳叔，公事谈完了，还有我的私事。”战雪娣声音一变，晚辈的语气出来了。
　　“雪娣，说吧，是想去看你沈姨和涵涵，还是要回家一趟？”柳旭语气也变了，以两家交往的情意，从某一个方面来说，战雪娣就如自己的女儿一样，战大佬把她交给自己的时候就说得清清楚楚。
　　“都不是，柳叔，”战雪娣脸一红，没有了军人的果敢，说话得吞吞吐吐，“我要知道，知道，知道小曦的一些事情。”
　　“雪娣，你的原则呢？”柳旭满脸诧异之色，半晌才冒出这句话来。柳旭心里的苦啊，只得用原则问题来制止了，亏他想得出来！
　　“柳叔，我现在就是在执行我的原则！”战雪娣虽然脸红，但还是很坚强，“柳叔，你就告诉我吧！下次休假，我给你偷两瓶好酒来？”
　　“雪娣，柳叔也不清楚那家伙的来历啊！”柳旭想起战大佬的私藏，咽了下口水，却不得不压抑这个诱惑，不然，水儿又会柳眉倒竖，老婆也会满脸嗔怪。
　　“柳叔，要不要我爸爸给你来个电话？”战雪娣盯着他，坏叔，跟老爸一个德性，非得要高压政策才肯就范。
　　“哈哈，用不着，用不着，”柳旭汗水都快出来了，“这件小事，需得着让他来过问吗？我给你说一些我知道的，如何？”
　　“好，柳叔，我在听呢！”战雪娣急切地盯着他。
　　“他叫晨曦，据说是取的清晨的阳光之意，雪娣，你说他是不是给人这种感觉啊？”
　　战雪娣笑逐颜开地使劲点头。
　　“还有，他的名字里有两个太阳，我的名字里有九个太阳，你说，我和他是不是天生就是一家人？”
　　战雪娣撇嘴，不认同。说起太阳，我父亲的名字里也有太阳，呀，对啊，他和我父亲才是天生一家人！
　　“雪娣，有许多女孩子喜欢他。”
　　战雪娣点头，连自己都有些喜欢他，更何况别的女孩儿了，不过这是问题吗？对自己来说，不是！
　　“他，还只是一个学生，只有十八岁多，你看……”
　　战雪娣脸色突然苍白，学生？十八岁多？和自己差了八岁？！天！可怎么看不出来呢？！这下玩大了，爹妈都不会同意的！
　　柳旭老神在在的看着神色大变的战雪娣，狡猾地笑了：你想又如何，战大佬的脾气我会不知道么？他能接受一个小女婿么？哈，还是自己开明，女儿看上的，我就不管他年龄不年龄的。
　　回到女子大队的战雪娣仔细回想今天和首长的谈话，老是觉得首长的话里含着些什么东西，可她又听不出来。
　　但晨曦只有十八岁的事实的确让她为难，差距这么大，社会经历，学历差距，家庭背景，这一切，让没有任何思想准备的战雪娣陷入思维的困境里。
　　她把自己关在作战室里，独自同内心做着争斗。军人的强韧和女孩的怀春在她体内争抢着主导权，最后各占半边天：军人的强韧占据了白天，所以白天她以身作则，疯狂般的训练；夜晚，则被女孩春情主导，那天晨曦身体的味道仍然留在鼻腔内，与晨曦身体的接触带来的刺激还留在胸乳和小腹上。
　　但最让她难受的是，晨曦从来没给她来过电话，似乎从世间蒸发了。她也有女孩的矜持，她还有大小姐的脾气，所以，她也拉不下脸去问柳旭。
　　人世间红尘里，最美的爱是互爱互容；最可悲的爱是单方面的爱。能够慧剑斩情丝的都是些真正的大英雄和大英雌，因为大英雄和大英雌的情感主要用在了大事业上。
　　战雪娣是个英雌，但还达不到大英雌的标准。她不但有女儿家的春情，甚至比一般女儿家更烈。所以她举不起慧剑，也无力去斩短那似有似无的情丝，所以她只好受煎熬。
　　她二十六年的生命里，爱情是一个巨大的空白。一旦当爱情的色彩在她纯洁的情感白纸上重重地绘下一笔后，想抹也抹不掉了。既然抹不掉，那就只得去把她绘得更美，更浓。
　　但“情”这一支必备的彩笔呢？
　　战雪娣不能去找，又等不着，只得触摸着心中没有增加的彩色神伤，惆怅，憔悴。


　第065章　我要见他
　　柳旭再次见到战雪娣时简直吓了一掉。
　　下午才上班，战雪娣就闯入了柳旭的办公室，那个样子，真如一个悍妇。
　　“柳叔，我想见他！”战雪娣血红着眼，瞪着柳旭一字一顿地道。
　　“雪娣，你是怎么啦？训练要一步一步地来，别太累着自己了！”柳旭很为战大佬心疼。
　　“柳叔，我要见他！”对柳旭的左顾言他战雪娣毫不理睬。
　　“雪娣，要见谁？哦，知道了，晨曦，是吧？我记得上次答应你的事，但军区首长联席会还没开嘛，再等段时间？”柳旭道。
　　“柳叔，我受不了了，我要见他，今天就要见！”战雪娣叫起来。
　　“好，好，雪娣，别急，别哭，我告诉你，你自己去？”柳旭怕了，只得出卖晨曦。把她推到小曦那儿去，肯定比在自己这儿好。
　　战雪娣点点头，慢慢平静下来。静静地听柳旭讲。
　　晨曦这几天过得不算滋润，家里的四个小女孩要登台献艺，每天晚上缠着他伴奏，缠着他陪唱。没办法，四个小家伙想起晨曦要上台，自己怎么也得把最好的声音展示给他听啊。最让他为难的事是关于他上台的服装问题。
　　三个集团的女孩儿各有各的打算：秋月为首的认为西装革履比较适宜；水儿为首的觉得休闲方能体现他的亲和；龙龙为首的却被晨曦上次的紧身打扮迷住了，觉得越是青春越酷。依秀呢？她只是抿着嘴笑，然后说了一句话让水儿冰然等几个女孩的笑声把心道湖都惊扰了：“小曦穿什么都行，最好看的，是不穿！”
　　所以可怜的晨曦，每次在家伴奏时，得随时换着衣服，以供欣赏评议。
　　为了衬托晨曦，为了让四个小家伙的表现更出色，紫萝和姹提出嫣建议，她们要在背后伴舞。正愁没办法也想上台的水儿、冰然和玫儿大喜，顿时同意，她们的舞蹈素养并不低。所以，晨家女孩现在就有九个上场了！秋月几个大的没法拒绝，以她们的年龄和身份，也确实没借口上场。但转念一想，人多的话，到时如果引起骚动或搞出点事来也可以顺利把晨曦带出来。
　　不过，娉婷乘机提出一个要求，说是要和秋月一起带晨曦去参加今年市府筹办的企业家年会，当然，在这个时候，那是一提就准的。
　　这下麻烦了，若涵提出要带晨曦去参加市局联欢晚会，因为可以带家属。抒意也提出要带晨曦参加一个美学研讨年会，理由同上。
　　可怜的晨曦，一个寒假的日子就这样被零七八碎地拆散了。晨曦一想起这些，他能悠闲自在吗？
　　今天，水儿、冰然、紫萝、姹嫣和玫儿在学校编舞，同时加入的还有四个准晨家姑娘，那是冰然的四个同室姐妹小芸、玉儿、敏儿、静儿。本来依秀该来陪着晨曦的，只是八个女孩非要拉着她和云抒意一起在旁观摩。所以，晨曦难得一个下午就只有一个人在校园里转悠，等着若涵来接他。
　　其实，是若涵打电话来要借用晨曦一下午，才是晨曦没人陪的真实原因。
　　柳旭看到战雪娣的车开走，就给女儿打了个电话，让她去善后。
　　若涵接到电话，气也不是，闹也不是，只得编着理由给家里的女孩打电话求情，把晨曦借出来，说自己四时半来接他。若涵在晨家女孩里并不愿开以撒谎来诱拐晨曦的先例，但是她没有办法，只有这样做，才能免得让晨家女孩看到了来责怪自己。
　　战雪娣的车来到晨曦所在学校的大门外，理不清自己的情绪，竟然不敢下车，就坐在车里呆呆的。
　　不知过了多久，她的眼里出现了一个戴着墨镜的男孩在校门口张望。她的情绪不乱了，她盯着那个小子，心里暗自兴奋，就是那个家伙，每天晚上在梦里挑逗自己！不要以为你戴了个墨镜我就认不出来！
　　她军人的果敢顿时显出来，开门下车，步子坚定地走向那个还在张望的小子。
　　晨曦四时半准时出来的，秋月还在公司呢！若涵并没有给她打电话，对文文静静的秋月，晨家女孩都有一种亲近感，但同时又有一种畏惧感。晨家的女孩都知道，要想取代秋月在晨曦心里的地位，那是不可能的。
　　晨曦没有看到若涵，却看到了另一个熟悉的人，一个没有穿军装的女军人。和她交手的情景晨曦是记得的，所以他给了一个灿烂的笑来迎接战雪娣。
　　看到阳光从晨曦脸上升起，战雪娣感动得差点哭了起来，她几步跑过去，盯着晨曦的眼镜道：“你怎么这么久都不来找我？”
　　“还想来一场？”不解风情的晨曦笑眯眯地道。
　　“你，你明知我打不过你的，怎么还老提这些啊，再说，打了一次就行了。”战雪娣同样不懂相爱的人之间该怎样说话，所以啊，说的话也有些让晨曦听不懂，“还有，你以后不能用拳脚欺负我！我也很厉害的！”
　　“呵呵，我怎么可能欺负到你呀。”晨曦看到战雪娣穿然挥拳如小女孩般的样子，心里暖暖的。
　　“哼，那是，想欺负我，也得我同意！”战雪娣笑起来，“晨曦，你在这里上学？”
　　“是啊，在科学与艺术学术学院。”晨曦道。
　　“看不出啊，你怎么有哪么好的身手啊？”战雪娣打量了一下晨曦，脸红了一下。这个时候她才不会认为他还是什么小白脸什么的，那天身体投进他怀里的感觉可是记忆犹新。
　　“天生的呗！”晨曦臭屁极了，说的却是实话。
　　“哈哈！”战雪娣笑起来，眉目弯起来，媚极了，却不再问了，因为她知道练武的艰辛，“小曦，你这么久不来看我，我都想你了。我想，我想和你一块儿去那边坐坐，好不？”
　　“好啊。”晨曦爽快极了，因为战雪娣说的地方一眼就能看到若涵的车来。
　　“小曦，你想喝什么？”战雪娣坐下来，看着菜单牌，首先问道。
　　“果汁。”晨曦一下子觉得和她关系进了好大一步。
　　“果汁？两杯果汁。”战雪娣没想到晨曦喝果汁，也没追究原因，扭头对服务生道。她下意识地也选择了果汁。
　　“小曦，你和柳叔关系很好？”战雪娣抿着果汁问。
　　“嗯，很好。”晨曦老实地回答道。
　　“那，你认识柳若涵吗？”战雪娣低声问道。
　　“认识啊！”晨曦笑起来，和涵涵是熟得不能再熟了，等会儿她就要来接自己呢。
　　“哦，那就好。”战雪娣道，不知心里在想什么，“我也和若涵很熟的。”
　　“真的？那雪娣姐，你今天来找谁啊？”晨曦看着战雪娣，改了称呼。
　　“小曦，我来找你的，你这个小坏蛋，把我打了就跑了，也不来看我！”战雪娣娇嗔道，为晨曦的称呼说不出的兴奋。
　　“雪娣姐，都怪柳叔，不然，我也不会的。不过，看到你的身手，我也还是想和你交交手的。”晨曦道，毫不犹豫地出卖了柳旭，并捧了战雪娣一把。
　　“你真的认为我身手好？”战雪娣对后面半句特别感兴趣，自动忽视了前半句，脸都红了。
　　“真的，你确实比涵涵要厉害些。”晨曦真诚的道。
　　“嘻，那以后，你欺负我的话，我也会还手揍你的！”战雪娣大乐，笑得嘴都合不拢了。
　　“雪娣姐，你这段时间的训练很累吗？怎么瘦了这么多？”晨曦好奇地问道。
　　“小曦，我，谢谢，看到你，我就不会瘦了。”战雪娣有些哽咽。
　　“哦，那就好，雪娣姐，你胖些更好看些。”晨曦真诚地道。
　　“嗯，小曦，我会补起来的！”战雪娣看着晨曦，柔柔地道。
　　两人聊得欢快，谈得愉快，十分融洽。
　　柳旭父女都没想到，强势的战雪娣和晨曦的交往是如此融洽。其实他们应该想得到，战雪娣是什么人啊？人家是博士和硕士啊！那种内秀和底蕴只是被强硬的外表掩蔽了而已，面对自己喜欢的人，只要收起外壳，内在的显露，自是光芒万丈，吸引力超强的。
　　只是，战雪娣遇到的是晨曦而已，不然，换个男性，早就被迷得不知东南西北了！
　　晨曦表现出来的那种温和亲近的态度，也给了战雪娣一个错觉。战雪娣从来没如此满足过，仅仅只是与晨曦谈了近一个小时而已，如果不是电话催她，她还真想来个夜不归寝了。但是，即使这样，在回去的路上，她还是笑从心起。
　　至少她感受到了晨曦的温柔的一面。只是心中有一个刺必须要拔，那就是让父母不在意晨曦的年龄！这个刺，必须要回到父母身边才能讲得清楚的。
　　战雪娣回到营地的第一件事就是给远在京城的母亲打了个电话，询问父亲近日的行程。两天后，战雪娣提出休假要求，柳旭简直大喜过望，送神似的将她送出自己的烦恼。
　　战雪娣的车一消失，若涵就出现了。
　　“涵涵，刚才那个战雪娣来找了我，她才走呢，她还说和你很熟，你要是早来一会儿就看到她了。”晨曦迎住若涵，有些兴奋。
　　“哦，小曦，我有点儿事就来晚了。”若涵当然知道战雪娣才走。她庆幸极了，不知父亲是用什么理由将她叫走的，但她走得太及时了。
　　果然，五时半，秋月的车准时出现在校门。
　　四个小家伙扑下车来，拉起晨曦就要进车。秋月在旁找上若涵说着话，几句话就把若涵逗得红晕满面。
　　“哥哥，冷吗？”小依琪用自己的小手握着晨曦那微凉的手，娇娇地问。
　　“不冷，琪儿。”晨曦心里的暖啊，说不出来。依秀姐妹给自己的感觉真的是让他愿意去疼去宠她们。
　　“哥哥，把手放在这儿。”依琪将晨曦的手放进自己小小的胸怀。
　　“琪儿！”晨曦一声低叫，将她的身子一提，放到自己肩上，“我不冷，走，上车！”
　　“宝贝哥哥，我呢？”伊儿不干了，扯着他不放，媚儿也望着他的肩头。
　　“哥哥，让伊儿姐她们坐吧。”依琪抱着晨曦的头，懂事地道。
　　晨曦哈地一笑，手在伊儿的腰上一提，伊儿的身子自动飞上他的另一个肩头。
　　秋月和若涵在一旁看着，微笑着不语。龙龙和媚儿对视一眼，去拉车门，这个时候自己不去争，到了车上，两个小妹就不好意思和自己争了。
　　今天是周三啊！四个女孩在车上围着晨曦，催着秋月快开车，浑身兴奋得有些发抖。
　　从后视镜里看到晨曦被四个女孩围着死死的，秋月不由得对晨曦投向自己的眼眸一个媚笑，发动了车。


　第066章　万众瞩目的打斗
　　美丽的日子都一样，日历翻得飞快，一天撵一天，一周连一周。你还没来得及去留恋其间的快乐，又被下一个甜蜜挤了进来，它便不得不静静地呆在记忆里。或许有一天，还真得去翻出来品味咀嚼呢！
　　圣诞节前的狂欢夜里，四个小家伙哀求家里的大姑娘，把晨曦让给她们半天。最后在小家伙们的不情愿里把本周末让出来才得到同意。晨曦也想出去玩，可他的日程安排权在家里的女孩子手里，他几乎是没有发言权的。当然，如果他一旦提出要求，家里的女孩儿也没有谁愿意反对。
　　晚上八点，家里的大女孩儿们先到学校把依秀接出来，再把晨曦和四个小家伙送到这个城市的中心商业区――五大街，让五人去玩，大女孩儿们当然只有自找节目了：若涵回单位准备今晚出勤，秋月、抒意和娉婷去美容，水儿、冰然、依秀、紫萝、姹嫣、玫儿几人去KTV唱歌。一家人各行其是，自得其乐，约好会合时间地点，然后作“鸟散”。
　　伊儿和依琪是同一类型的女孩，她们更愿意静静地和晨曦待在一起，但今晚的气氛也感染了她们，在这个冬天的夜晚，在人群里的喜庆里，在晨曦的怀里，她们感觉不到寒冷。
　　龙龙和媚儿就完全相反，她们喜欢热闹，喜欢搞点事出来，最想把晨曦带出去炫。在这种氛围里更是如水得水。
　　五个人一融进人群，就开始和周围的人一样，一脸喜色。依琪以前不敢出来，今晚虽然有晨曦在，但还是被这里的人山人海吓了一跳，生怕和晨曦走丢了。她只得紧紧吊在晨曦的胳膊上。晨曦感觉到她心中的不安，从她胸怀里抽出手臂，把她的小肩搂住，让她贴在自己腋下。
　　依琪从晨曦的腋窝里探出头看着他甜甜地笑，伸手抓住晨曦腰间的皮带，碰到了另一边环过来的伊儿的小手。两个小姑娘隔着晨曦的胸相视一笔，便把手扣在一起，一起环住晨曦的腰。
　　龙龙和媚儿走在前面。媚儿知道自己宝贝哥哥的本事，根本不担心自己会走失，再说，在这个环境里，她也不好意思去和两个小家伙争。所以她在伊儿耳边一阵嘀咕，讲好条件后，便放心地和龙龙走在前面东张西望去了，沉浸在这个夜晚里。
　　伊儿在晨曦怀里嘟着嘴，不乐意地盯着媚儿。她当然不乐意了，媚儿要让她下次和晨曦在一起的晚上要和她交换睡觉的位置：她要睡在晨曦身上，自己睡晨曦的旁边。从小到大，那个位置都是自己的，偶尔让一次出去竟让伊儿说不出的失落。
　　感觉到晨曦的手在自己胸前轻轻一捏，她又高兴起来，宝贝哥哥永远都知道自己什么时候不愉快的！那自己还有什么不能忍让的？
　　龙龙和媚儿在前面大呼小叫，负责侦察好看的、好玩的、好吃的，然后五人一起上，去看去玩去吃。只是吃的时候，晨曦就可怜了，这些烧烤、小吃，都是他胃拒绝的东西。四个小姑娘津津有味吃东西的时候，晨曦就在一旁笑眯眯地看着她们的馋样，四个女孩高兴了，他也就高兴了。
　　依琪背上的背包里有一个大瓶子，本来是依秀背着的，那是晨曦的口粮――果汁。所以四个女孩谁先吃完谁就取来让晨曦喝上一两口，倒也其乐融融。其实晨家姑娘都有些好奇，到底是什么东西在支撑着晨曦那强健的身躯？说不定，这些果汁真起了很大作用。
　　随着时间的推移，人群越来越壮大，有些地方已经水泄不通了。龙龙撅着嘴，有些不满，但也没办法，依琪甚至在打退堂鼓了。伊儿仍然静静地偎着晨曦，因为她和媚儿却不这么想。
　　媚儿无奈地看着前面堵塞的人流，转过头来娇媚地看着晨曦，要让她的宝贝哥哥出马了。晨曦点点头，媚儿喜气地一笑，拉着龙龙转到晨曦背后。
　　晨曦举步，人流不知不觉地就让出一条通道来，看得依琪和龙龙目瞪口呆。依琪的感觉最为深刻，因为晨曦的味道忽然浓了起来，让沐浴过女孩愉悦感的她心里开始躁动起来，水汪汪的眼睛盯着晨曦的脸，把身子向他贴得更紧，小手放开伊儿的手，抚向晨曦臀部上方，揉搓起来。她转动的手不时碰到另一支小手，她知道，伊儿肯定同自己一样。
　　媚儿和龙龙在后面半步看得真切，忍不住笑了起来。但她们的笑声惊动不了两个已经迷醉的小女孩。
　　来到广场中央，这里更是群情鼎沸。在灯火辉煌下，人群仿佛着了火一般。大人、小孩，绅士、淑女，帅哥、美女，在冬衣的包裹里，释放着内心的热情。在这种氛围里，人与人之间的距离已经尽可能地缩小了。
　　媚儿和龙龙就时不时地受到热情洋溢地邀请，伊儿和依琪乐得在晨曦怀里看她们的笑事儿。不过，媚儿和龙龙并不是淑女，面对来邀请的人一个甜笑之后就指向晨曦，让晨曦对着那些男孩一个灿灿地微笑，自然就清静了。
　　不过，这样一来，晨曦就成了今晚最不受欢迎的人了。
　　那是啊，被这种方式拒绝的男孩，心里没有怨恨那是不可能的；他们的行为又被周围的人看到了，目光一集中到晨曦身上，再看贴在他怀里的两个女孩，旁边的两个女孩，那还不忌妒吗？这些人还只是没有女伴的人，有女伴的人呢？那就不是怨恨的问题了，看到自己身边的女孩一幅要上前结识的模样，连杀了晨曦的心都有了。
　　这下，这个城市里在狂欢夜里最奇特地一幕出现了：晨曦周围方圆五米，竟然就只站了他们五人。在这个夜晚“寸土必争”的情况下，太奇异了。
　　面对周围那些可以杀人的眼光，四个女孩都狠狠地瞪回去，一如护着小鸡的母鸡，就差张开双翅了。
　　这里面还有一种目光，一种警惕的目光，那是那些便衣警察的。在这个场合，要是没有警察，才真是奇怪呢！他们现在特别想晨曦离开，又怕周围的人上去挑衅。毕竟，晨曦站在那里什么都没做。
　　晨曦进入广场，心里就不舒服。但并不是为周围的那些男性的目光。
　　这个世上，并不是每个人有了心就有动作的，大家大不了在心里狠狠蹂躏一番自己憎恨的对象而已。在文明和谐的社会里，大家都学会了克制自己的言行，有内心的骚动，但不会有行为的暴动。当然，除了那些真正有异心或真正的坏蛋。
　　晨曦心里对周围同性的怨恨心里并没有觉得不妥，相反，他还觉得可爱。哪个男人没有血性？他心里不舒服的是另外六道男性的目光。
　　从进入广场开始，那六道目光就对自己进行侵略。他真切地感受到，那六道目光的对象是自己，而一点都没涉及到自己身边的四个女孩。他有些奇怪，在今天这个美好夜晚里，谁又那么无聊又要来教训自己了？
　　晨曦的神识一探询，就知道了那六人的具体位置。他有些好笑，这六人人很有意思，竟然在六个方向一起向自己行注目礼。那种从他们身上显露出来的不是阴毒，而是一种狂热，一种见猎心喜而跃跃欲试的狂热。
　　唉，又要亲自动手打架了！晨曦心里一声哀号。
　　那六个人不知怎么想的，怎么能在这种时候这个地方动手嘛！难不成是真看不惯晨曦的样子，要在万众瞩目中让晨曦丢脸？！
　　六个人从不同方向一起向晨曦逼近。很快将他们五人围在了中间。
　　“请你跟我们走。”正面来的那个明显是领头的，他低沉的声音有种威严在里边。
　　“滚开，不要来打扰我们！”晨曦还没开口呢，媚儿和龙龙的话就蹦出来了。
　　六个人围上来时，四个女孩都看到了，媚儿和伊儿自是不会怕的，龙龙从那些曾经饱受痛苦的兄弟那里知道晨曦的身手，也是不怕的。只有依琪害怕，害怕老公哥哥被打，她小小的身体上前半步，紧紧护着晨曦，并用她那充满仇恨的眼睛盯着说话的那人，似乎想用眼神将对方杀退。
　　“你不想我们在这个地方动手强请吧？”为首那人道。原来，他们也怕在这儿动手啊！
　　“她们的意思，就是我的意思。”晨曦淡淡地道，不生气不愤怒，只是把小依琪半挡在自己身前的小身子重新纳入怀里。
　　“我再说一遍，为了你好，也为了这几个小姑娘好，请你跟我们走。我们，不是你得罪得起的！”为首的人有些不耐烦了，语气也严厉了起来。
　　“呸！”媚儿和伊儿同时一声啊呸，表示不屑。
　　“这世上，还没有我不敢得罪的。”晨曦的话还是那样，没有轻重感。既然家里的女孩都表示了不屑，他当然更要表示不屑了。不过他说错了，这世上还是有他不敢得罪的，比如，他家里的女孩子们，他的那些疼他爱他的爸爸妈妈们。
　　“小子，不要给脸不要脸！再说一次，跟我们走，不然，我们抬你走也行！在这里，没有人敢来护你！”那人的声音更严厉。其他五个人移到他面前，架式也摆开了。
　　晨曦抬眼一看，果然，周围的人只是好奇地张望，把他们站立的空间留得更大。他紧了紧怀里的两个女孩，松开，拍拍依琪有些恐惧的小脸，指了指伊儿平静的脸，突然做了个鬼脸，让依琪扑地一声笑出来。伊儿过去挽住依琪的手，后退两步，和媚儿、龙龙并站一排，等着宝贝哥哥打完收工。
　　“来，抬我走！”晨曦冲着眼前的六个人招着手，笑容满面地道。
　　“不自量力地小子，太让我们失望了！”为首那人叫道，手一挥，上来三人。
　　对自己有敌意的人，晨曦向来是下手重的，按照他的想法，最好是不动手就搞定。为过，今晚的情况，似乎这种做不好。所以，他也动手动脚来迎接。
　　对冲着自己面目来的那个硕大的拳头，他右手成拳倏地抬起，然后食中指弹出，击在那只拳头凸出的骨节上，那拳头的主人手臂突然上扬，身子倒飞出去。
　　对冲着自己太阳穴而来的那只大脚，晨曦更直接，他身子微扭，不可思议地让那只脚带着风从自己面前踹过，同时，晨曦的食中指微屈，敲在那只脚的踝关节上。那只脚的生人开始抱脚“跳舞”，然后一头栽倒在地。
　　第三个扑近了，膝盖上升，顶向晨曦的小腹。晨曦的右手回收，屈肘，贴着那人的胸腹重重地击向迎上来的膝盖上方五寸处。在不可忍受的剧烈疼痛里，那人嚎叫一声倒地。
　　剩下的三个惊呆了，木木地盯着晨曦，有些不知所措。旁观者倒没什么感觉，反正三个凶狠狠地扑上去的三个人现在倒在地上，晕了而已。
　　三个大些的女孩倒还平静，而小依琪则恨不能扑进晨曦的怀里，要他紧紧抱住自己。
　　“还抬么？”晨曦平静的声音把三个还在发愣的汉子惊醒过来。一个汉子下意识往怀里摸去，被领头的汉子一个狠盯，又把手抽了回来。
　　“对不起，我们必须请你回去，这是最后的机会，请你跟我们走！”为首的汉子还在劝说。
　　“无聊！”晨曦道。
　　“那还是打了再说吧！”为首的汉子叹了一口气，手一动，三个人又一起扑了上来。
　　晨曦的身子也动了，直接从三个的缝隙里穿了过去，先是用肩头把冲在最前面的那个领头的汉子顶飞，然后在一个人的胃上赏了一拳，在一个人的腹部击了一肘。
　　晨曦的身子急动急停，停在被他顶飞的那个领头的汉子前，盯着他痛苦的眼，不说话。另两个人，已经爬不起来了。
　　“还抬么？”半晌，晨曦冒出一句。
　　“算了，你会后悔的！”那领头的汉子摇头，汗水直冒，脸更白了。这是个什么人啊？咱六兄弟，什么时候吃过这么大的亏？今天，真是栽到家了！
　　“没有下次，如果真有下次，我让你们，包括让你们来的人，一辈子后悔。”晨曦说得平静，却听得领头的汉子身子直抖。晨曦眼里流露出来的东西太吓人了！
　　晨曦才转过身，小依琪的身子就扑了进来。晨曦搂着她有些发抖的身子，轻声安慰着。那突然之间的转变，让地上的汉子有些适应不了。
　　“老公哥哥，我才不是怕呢！我，我是兴奋来着！”小依琪在晨曦怀里拱了拱头，昵声道。
　　三个女孩也围了上来，伊儿上前拉开晨曦的一条手臂，环在自己肩上，偎了进去。媚儿和龙龙嘟着嘴，狠狠羞了两个小妹一下，寻求内心的平衡。伊儿脸皮厚，得意地嗅着晨曦的味道，不理。小依琪却红着脸，一脸告饶地看着两个姐姐，只是没有让出来的意思。
　　晨曦站在那里，眼睛往周围一看，接触到的目光都躲闪了。他很奇怪，今天打完后咋没人来管呢？那地上的那几个人咋办？！
　　你看，晨曦多善良啊！


第067章　遭天妒的晨曦
　　老天爷也觉得晨曦很善良，这不，刚才还对这里的情况熟视无睹的几个人上来了。
　　“先带他到局里。”领头的汉子强忍疼痛，指着晨曦吃力地吩咐道。几个人开始行动，一个掏出电话拨号码，另外几人磨蹭着围住晨曦，掏出证件要求晨曦合作。他们是警察，负责今晚安全的便衣警察。
　　晨曦的脸色骤然变得难看起来，围着他的几个便衣都突然觉得冷风吹进了衣服里，直接吻上了肌肤，冻得发抖。
　　最了解晨曦的伊儿和媚儿知道，宝贝哥哥生气了。她们各自用动作来缓解晨曦心里的不爽：媚儿从后面抱住晨曦的腰，伊儿从侧面抱住，同时一声温情的呼唤：“宝贝哥哥！”
　　依琪紧紧地抱住晨曦，身子直抖，她被吓住了。
　　龙龙赶紧掏出电话，向秋月求救。
　　秋月三个大姑娘在美容院里正舒服着呢。
　　娉婷一直对抒意有些“耿耿于怀”，因为她比抒意更早认识晨曦，却是最后得到认可。抒意才不会为这些事情生气，也不放在心上，毕竟，她是最值得庆幸的，也的确比娉婷待在晨曦身边的日子长。再说了，娉婷那是明显的羡慕，有什么好计较的。
　　护理人员做完皮肤护理出去后，三个大姑娘的话就开始多起来。在今天这个环境里，她们的话多半围绕着个人身体这一主题。说得最多的是抒意的身子，谁让她的身子是晨家姑娘里最火爆的呢？
　　“抒意，你的咋那么大啊？小曦趴在上面，舒服死了吧？”娉婷笑嘻嘻地问，真是羡慕死了！那形状，那个头，她就咋能长成那样呢？
　　“娉婷，我怎么知道，它自己要这样长。”抒意躁得满脸通红，拉起浴巾遮住自己的尖挺，“你别老是盯着我啊，你咋不说说秋月的皮肤那么白、那么细呢？”
　　“是啊，是啊，秋月，你的皮肤咋那么白那么细呢？”娉婷的注意力转开了，对抒意，她羡慕的是胸前的丰挺，对秋月，那就是对她的皮肤之好的羡慕了。
　　“因为我长期跟宝贝在一起啊！你们不觉得，你们的皮肤也在改变吗？”秋月嘻嘻一笑。
　　“秋月，真的是因为宝贝的原因？”抒意和娉婷异口同声地问道。
　　“当然！我们和宝贝在一起的时间长了，就成这个样子了。”秋月嗔怪着她们，怎么能不相信自己的宝贝呢？
　　“怪说不得，你们四个皮肤都那么好！”娉婷很是羡慕，却又高兴起来，反正自己也是经常和宝贝在一起，那自己的皮肤不也会好起来吗？
　　“宝贝真是个宝啊！”抒意感叹了一句，“以后，我们还真得把他看紧些，不然，咱们的队伍到底会有多大，可就难说了。”
　　“是啊！”娉婷想想自己，也是一声赞同。
　　“不会的！”秋月的声音响起。
　　“为什么？秋月？”两个大姑娘的眼一起看向秋月，却被秋月眼里突然升起的恐惧吓了一跳，“秋月，你怎么了？”
　　“没事，没事！”秋月收拾好情怀，平静地道。
　　“那为什么说不会的？”抒意好奇地问。
　　“因为，宝贝本来出现在尘世的时间就不长，最多只有四年。另外，说不定，他在尘世的时间还呆不满。”秋月道，明显的口是心非。
　　“秋月，你能不能说清楚些？”娉婷看到秋月有些欲说还休的样子，急于想知道原因。
　　“好吧，我说，本来这件事，到时就需要你们帮忙，只是我现在说出来，你们不能告诉给小家伙们。”秋月坐直身体，盯着两人，道。
　　“我们不会的。”两个姑娘同时保证。
　　“这个事关宝贝的身体。从宝贝到我家来的十年里，每年的二月初二，他的情绪就反常。那天，他会呆在屋里发愣，谁都不理，任凭我们如何劝如何哄，他都不理我们。而且奇怪的是，每年的那一天，春雷就在我们屋顶上响。一旦开始打雷，宝贝就会恐惧，浑身缩成一团，身形小得可怜。”
　　“开始几年我们并不明白，只以为是宝贝怕打雷，所以每到夏天的下雨天，我们的父母都会留一对在家里陪着他，甚至我们还陪他去看过心理医生。但这些都没用，直到宝贝十二岁那年的二月初一，一个叫狐妃的女孩儿找到我，告诉了我宝贝身体的秘密。从那以后，她每年的二月初一都要来。”秋月娓娓道来，听得抒意和娉婷入神。
　　“你们说，你们觉得宝贝身上什么地方最好看？”秋月忽然停下话题，问了一个题外话。
　　“最好看？当然是眼睛了！”抒意和娉想都没想就答出来了。
　　“然后呢？”秋月又问。
　　“是宝贝的小宝贝！”
　　“是宝贝的小晨曦！”
　　两个姑娘脸红红的，却笑着回答出同一个答案。家里的几个小姑娘对小晨曦的表现抒意和骋婷并不知道，但她们自己对小晨曦的痴迷程度是有觉悟的。即使，粗粗壮壮的小晨曦在她们的手里嘴里是一成不变的，可那小东西的形状味道，却真的让她们着迷。
　　“是！”秋月也笑起来，“宝贝身体的秘密就在他的小宝贝那里。狐妃说，那叫‘龙形’。如果，宝贝的身体成熟了，他的小宝贝就会化身为一条真正的龙。”
　　“哗！”两个听众一声惊呼，很没礼貌地打断了秋月的话。
　　“拥有龙形的人，他的身体会和龙形相匹配，所以宝贝的身体特别强韧，他还出现了超强的精神力量。龙形需要女性的抚爱和呵护，所以，龙形自身就会吸引女孩子。可龙形是不能出现在尘世间的，如果出现会遭天谴的。所以在宝贝的身体发育时，他的龙形也在长大，每年的二月初二，老天爷都会来提出警告。而且，每一年的警告都比头一年大，今年，那闪电和雷声把我们都吓怕了，我们一家人全都围在宝贝身边，生怕他被老天收了去。”秋月想起那种场景，身子有些发抖，“我们真的好怕，好怕老天把宝贝收走，我们四个女孩跪在地上使劲向老天磕头，哀求他放过我们的宝贝。”
　　“月姐！”两个大姑娘离开自己的床位，上前拥住秋月，心里涌起的感激，不是语言能表达出来的。
　　“雷声去了，闪电也没了，我们好高兴，我们四个女孩就在我们的爸妈面前把宝贝享受了一次，害得我们的妈妈看了宝贝的身体后，老是想着如何让宝贝在她们面前展露身体。这就是我们要到这个城市来的最大的原因，因为我们怕我们的妈妈哪一天把宝贝拐走了不还给我们。”秋月幸福地笑起来。
　　“嘻嘻！”两个大姑娘也笑起来。
　　“狐妃说，宝贝二十岁成人的那一次天谴最难过，如果过了哪一关，他就永远没事了。”秋月的眼睛忧郁起来。
　　“哪怎么办？”两个大姑娘急了。
　　“其实，狐妃第一次来时就给我们讲了怎样来避过天谴，只是，我们做不到而已。”秋月幽幽地道。
　　“为什么？只要能让宝贝避过天谴，我们还有什么事做不到的？”两个大姑娘不以为然地道。
　　“抒意，你愿意看到宝贝一脸忧郁地盯着你吗？”秋月扭头问抒意。
　　“不能！”抒意坚决地道，她可以看到晨曦平静地表情，却不能接受他的忧郁，只要宝贝小曦是笑着的，云抒意什么都愿意做。
　　“娉婷，你能接受宝贝伤心的表情吗？”秋月又问娉婷。
　　“月姐，对不起，我不能！”娉婷道。
　　“是啊，我们都不能！但狐妃说的办法是要让他绝对心如死灰，无欲无望地平静接受老天的天谴。可我们能去伤害他吗？我们不愿他有一点委屈，有一点伤心难过，有一点忧郁孤独，我们一家人都做不到，所以，只好把时间往后拖，都想等他大些后，心理承受能力强了，再来行使。”秋月有些啜泣，因为一想到最终要去伤害宝贝，自己心里首先就痛了起来。
　　“月姐，伤害？你说要去伤害宝贝？”抒意眼睛大睁，“这，这怎么可以？！”
　　“月姐，没有其它办法吗？”娉婷也被吓了一跳。
　　“没有！我们在宝贝十二岁那开始，就将他藏在家里，不让其她女孩接触到他，就是怕到时实施这个方案时人多不齐心而导致失败。”秋月有些无奈，“本来，我们也想在平时和他生活在一起时故意去冷淡他一下，可是，越是在一起，我们越不能自拔，越爱得深，只想把自己最柔情的一面献给他，为的只是搏他一笑。”
　　“我们理解的。”两个听众一叹，秋月不就是自己的写照吗？
　　“你们并不理解宝贝。那年，宝贝十四岁，已经在家里生活了两年。我们为了试试宝贝的承受力，就在我生日那天，由我故意带一个男孩回家，故意在宝贝面前和他说笑。可是，我转眼看到宝贝看我的眼神那一刹那，我就崩溃了，我一辈子都忘不了宝贝眼里的忧伤和绝望，我知道，如果不马上求得宝贝的原谅，宝贝就会离我而去的。”
　　“你们知道吗，当时我是连滚带爬地扑到他面前，抱着他的腿跪在他面前，哭求了一个晚上，他才跟我说了一句话，‘我不是怪你，我永远都不会怪你’，虽然他说不怪我，可我觉得他离我好远。”
　　“那一个星期，我什么地方都不去，就陪在宝贝的身边，他到哪里我到哪里，即使他上洗手间，我都在旁边候着。那一个星期里，我最盼望的是看到宝贝嘴边露出笑意，最渴望的是宝贝来主动吻吻我，最想听的是宝贝叫我一声月姐。也是在那一星期里，我才真实地感受到宝贝的内心，他在乎我，却不知如何表达；他怕我离开他，却不知如何挽留。”
　　“在与我和好的头天晚上，宝贝唱了一首歌，‘我看着你，就怕你用背影对着我；我想着你，就怕你挽着别人的手臂；我拥着你，最怕你总有一天会离开我’。就这三句话，把我们全家都唱哭了，我们知道，宝贝的内心同样在恐惧。第二天，宝贝就和以前一样对我了。从那天起，好多次半夜醒来时，我都感觉到宝贝内心的孤独，我的心好疼，却后悔莫及，为什么要以那种方式来刺激宝贝！我只能告诉自己，去爱他，去疼他，哪怕只有几年的光阴，我还是要向他付出我的所有。”秋月说得泪流满面，两个听众也开始抽泣。
　　“可我最想的是，一生一世都和宝贝在一起。”秋月搂住两个听众的肩，定定地道。
　　“我们也是！”两个听众也定定地道。
　　“所以，我们要想办法，让宝贝渡过一年后那最后一次天谴。”秋月道。
　　“好，月姐，明年的二月初一我们问个详细，一定会让宝贝渡过这一次天谴的。宝贝永远会和我们在一起的。”两个姑娘的信心与决心那是强大的，为了与晨曦在一起，世上还真没有她们不敢做的事。
　　三个女孩默默地靠在一起，想着心事。
　　“月姐，从那次以后，你觉得宝贝和你在一起是真的喜欢你吗？”娉婷半晌冒出一句话来。
　　“宝贝是不是真的喜欢你，你可以看他的眼睛，你在他的眼睛里去寻找你的位置，到时，不用我说你们就会明白那种真实感。还有，宝贝如果是真的喜欢你，他的身体和你接触时是柔软的，你会有一种被接纳的真实感受。”秋月笑着回答，当然，还有其它地方可以看出来，比如他对最依恋的人晚上睡觉时，会不知不觉地含着她胸前的尖挺。这些，秋月最清楚，而且，自己就是那个宝贝最依恋的人。其实，那件事里，以晨曦那么敏感的人，会不知道秋月对自己的喜爱吗？晨曦并不是怪她找个男孩回来，而是担心这只是一个抛弃自己的开头。这一个原因，晨曦早就告诉了秋月，不然，你以为秋月心中的负担就那么容易去掉？！
　　当伤感的话题说完，她们的心思就回到了晨曦身上了。是啊，毕竟，那迫不得已的事还早呢，这个时候就去想，那不是白费神思吗？
　　她们还没聊多久，就接到了龙龙的电话。
　　秋月听完，恨恨地拍了一下床位。
　　两个听众一看，急问原因。不过，一了解原因，她们更气愤，谁又吃饱了没事干来惹宝贝的麻烦？而且，竟然打了人还要让治安机关出面？
　　两个女孩的电话开始往外拨。惊动了正在KTV里的晨家女孩，惊动了她们的家长。
　　南门他们又笑了，正愁新年时没晨曦陪，这不，老天还是知道自己四家人对晨曦的思念的，送了个机会来。所以，他们一放下电话，就乐呵呵地吩咐定第二天一早的机票，要去看望“受惊”的晨曦。
　　而这个城市的那些家长开始调动自己的势力，毕竟，事关国家机关，处理得不好，还真是麻烦的。
　　但有两个人不在乎，当然是柳旭和沈若若了。接到若涵的电话，夫妇俩一对视，齐声怒叫一声：“反了！”
　　这下，事情闹大了。


　第068章　　不可思议的事
　　晨曦的脸色平静下来，平静如水。
　　围着他的几个便衣却不那么想。这些便衣见到的人形形色色，看人的本事绝对一流。一个瞬时暴怒却又瞬时平息的人，绝不是一个简单的人。他们听从半坐着的领头汉子的吩咐，围住晨曦，只想暂时阻止他离开，根本没有想到要强行带他走，也没有掏手铐什么的过激动作。因为他们心里特明白，自己还没有那个本事。
　　晨曦不理他们，带着四个女孩，举步行到那领头的汉子面前，低头看着他，“我说过，没有下次，如果有，我会让你和让你来的人后悔。看样子，你没听懂。”晨曦的话并不重，在领头汉子耳里却是字字如锤，砸在他的心里。
　　“你，你会知道我们的厉害的。”那汉子真不是一般人，这个时候还能说出如此强硬的话来。或许，他真的有莫大的靠山。
　　“好，”晨曦一笑，眼睛往左右两幢最显眼的大楼大看，退后一步，“来，让我知道你们的厉害。”
　　领头的汉子盯着晨曦那笑吟吟的脸，手举起，半晌不敢放下。他的脸不停地变幻着，最后，他一脸坚韧地将手重重挥下。
　　与此同时，在众人眨眼之间，晨曦和四个女孩已经发生了惊人的变化。
　　藏在晨曦腋下的依琪和伊儿身子同时身不由已地飞起，落下，坐在了晨曦的肩上。依琪下意识地搂住晨曦的头，伊儿倒是轻车熟路，身子半转，骑在晨曦的肩上，从晨曦头上伸出双手抱住还有些惊恐的小依琪。
　　晨曦身子突然后退，在晨曦身后一步的媚儿和龙龙有意识的时候，发觉已在晨曦的手弯里了。这下，晨曦的身子突然变得庞大起来。五个叠加在一起，想不庞大都不行。
　　晨曦身上托着四个小姑娘，身子倏地后仰，几乎在与地面平行后，就贴着地面倒退出五步外。
　　从退到后仰再到五步之外，动作行云流水，在一呼一息之间就完成了。
　　在他身子刚刚退出原来的位置时，他站立的地方突然扑的一声，被外来力量击打，爆出一团小尘烟；在他后仰至极致时，一道劲风就从他们旁边掠过，击在地上，溅起几点火花。
　　这团尘烟和火花，激起了晨曦心中的熊熊大火。
　　他长身站直，嘴大张，一声尖锐的叫声冲向右边五百米的国贸大厦第二十八层，那一层的玻璃突然碎裂，露出五个站立在那里的人影。站在国贸大厦下的人群今晚可倒了霉，淋了一场玻璃雨，淋得满头是血，更倒霉的是一些人翻身倒地。更有一些人开始仰头大骂。
　　处理完一边的晨曦扭头盯向左边六百米外的商业大楼第二十四层，二十四楼的每一个房间同时一声暴响，在这个狂乱的夜晚竟然也清晰可闻。外面只听到那声音，却不知二十四楼里的情况：那里边瞬间乱起来，所有摆设开始在空中狂舞，撞击，砸向地面。只有一会儿的功夫就平静下来。不过，每一个房间都像经历了一场台风，没有半个月的装修，是不能再使用的了。当然，也不会有站立的人，即使趴着的人也被砸晕了。
　　四个女孩在安心的境界里，静静地享受着这种突起突落、突动突静的感觉，有些眩晕，更多的是刺激。当她们的感觉正常起来时，发现晨曦又来到了那个领头汉子面前，周围的警察正呆呆地看着国贸大厦的异样。
　　“你想不想知道那两边的人现在成什么样了？”晨曦的声音还是那个调子，可听在领头汉子的耳里比魔鬼还可怕。
　　领头汉子在寒冷的夜风里汗流满面，不是疼的，而是恐惧引起的。他知道那两个地方有些什么人，两个地方的阻击手就是他布置的。现在两个地方同时出现异样，怎么可能？！如果说是这个男孩的同伴做的，几乎是不可能的，除了大佬知道今晚的行动，可能还没有谁知道。
　　那如果不是他的同伴做的，而就是他做的，天，这还是人吗？领头汉子情愿相信，不是这个男孩做的！
　　“你，你对他们做了什么？”领头汉子还说不愿相信是这个男孩做的，可问的话却又笃信是他做的。
　　“你看到他们，我相信你会理解什么叫后悔的。”晨曦淡淡一笑，“如果你还不理解，我欢迎你继续来，我会做到直至你理解为止。”
　　“小兄弟，后悔的不是我们，而是你！你，你到时真的会后悔的！”那个领头的汉子道。
　　晨曦盯着他，从他眼中读出一丝真诚，还有几分劝戒，不由得一笑。
　　“我告诉你，可能你们很厉害，很让人害怕，”看到那汉子点头，晨曦笑得更愉快，说出另一句让那领头汉子沮丧的话，“却不包括我。”
　　“我们的势力不是你能想象的，我们的人之多也不是你能想象的！”那汉子急了，透露出一些信息。
　　“呵呵，一个人的下场不能让你们后悔，我就做两个人；两个人不能让你们害怕，那就来多少我做多少；来的人的下场还是让你们坚持的话，我就把你们这类人全都做掉。”晨曦像是在说一件平常事般。那汉子却开始发抖，包括围在身边的警察们。晨曦的话里那股血腥味之浓之重，让长期在刀口上舔血的血性汉子们也害怕。
　　晨曦身上的四个姑娘却没有感觉，除了觉得宝贝哥哥特别英雄而感到兴奋外。她们只是安安稳稳地坐在晨曦的肩上和手弯里，恋恋地抱着晨曦的身体。
　　这就是另一个真实的晨曦，一个在长期的压抑下为了维护自己所有而显现的暴虐一面。这个时候的晨曦，没有是非曲直，他体内热血在沸腾，情绪在暴涨。他的味道已经从密密的衣服里不可阻挡地渗透出来，在他身上的女孩，已经从刚才的兴奋转为陶醉了。媚儿和伊儿在陶醉前还有一丝清明，宝贝哥哥生气了，很严重的生气！
　　晨曦确实有些控制不住自己，从他根本没有让四个小姑娘下地的举动就可以知道，他在等待着，等待着发泄的机会。如果有一个暴发点，那今晚的情况可就真不能收拾了。
　　感受到晨曦的气势，领头汉子恐惧地闭上嘴，软弱地又躺下。周围的警察也有些手足无措。
　　还好，若涵赶了过来。
　　若涵距离晨曦所在的中心广场最近。她一接到指挥中心的命令就往广场赶来。
　　若涵开始并没意识到是自己的宝贝小曦出了毛病。她和两个同事在人群里挤进来的过程中，还在咒骂，这个夜晚，谁还敢在这个地方闹事啊，不想活了？
　　不过，她一挤出人群进入那个怪异的圈子里就看了晨曦，还有在他身上的四个小姑娘。几个一处的同事站在晨曦的周围，好像在保护着他，若涵心里顿时升起一股感激之情。
　　看到躺在地上几个正痛苦地要挣扎着坐起的几个人，她的气不打从哪儿出，冲上去一人一脚将他们再次踢翻在地。这太明显了，肯定是那些不长眼的小子在欺负小曦！
　　若涵转过头，冲着正满目惊愕看着她的几个一处的同事感激地一笑，来到晨曦面前邀功请赏：“小曦，是他们惹了你们？”
　　“嗯，不过没事，”晨曦看到若涵的行为，大为心暖，“涵涵，你怎么到这儿来了？”
　　“我听到说有人欺负你，我就过来了，”若涵睁着眼睛说瞎话，这个时候不争取爱人的心，还待什么时候？“我就在广场外围执勤。”
　　“涵涵，你真好！”晨曦把四个小家伙放下来，对着若涵张开双臂，“涵涵，我想抱抱你。”
　　“小曦！”若涵二话没说，冲进那个怀抱，在那种异常活跃的香味里，她拱了拱头，这个怀抱，就是舒坦！反正这个时候自己又没着警装，享受一下，有啥嘛！
　　那几个便衣看到眼前这戏剧的一幕，还有些反应不过来。咱们的花啊，就在咱们面前旁若无人地投入到一个男人，一个和自己作对的男人怀里！天，这是什么世道？！
　　“柳警官，过来一下！”一个便衣叫着从晨曦怀里出来的若涵。
　　“什么事啊？”若涵不情愿地过去了。
　　“若涵，这几个人是军方的人，他们要来执行特殊军务的，要把那个男孩带走。”
　　“什么？！”若涵大惊，怎么回事？军方的人为什么会找上小曦？！
　　若涵看了看那个便衣，那个便衣瞧向那个领头的汉子，认真地点了点头。若涵狐疑地转向那汉子，看了半天，走上前去。
　　“你们到底是什么人？”若涵掏出警官证在那人面前一晃，然后低声严厉地问。这件事太蹊跷了！
　　“我们是军情局的，来执行特殊勤务的。警官同志，你必须配合我们完成任务。”那领头的汉子这时不想追究刚才若涵那火暴的举止，念念不忘的还是自己的任务。看样子，他也真是一个了不起的军人，一个以任务为上的真正的军人。
　　若涵不干了，她才不管小曦惹到了什么人，既然惹都惹了，那怕有什么用？她掏出电话，打给了自己的父亲。
　　几句话一说，她就站到晨曦身边。那六个军情局的没有能力站起来执行任务，而在暗处的也不出现，他们就眼睁睁地看着若涵和聚集起来的警察打交道。
　　一驾警用直升机来到广场上空，大灯照射下来。一会儿就移到国贸大厦那边，因为，那里有许多受伤的人。
　　而那些受伤的人，吸引了更多的警察前去，毕竟，公民的安全才是警察最重要的工作。
　　外围的警察开始疏散广场，要为救护车让道。
　　广场里的人群虽然有怨言，但还是明事理的，所以，偌大的广场在半个小时左右便有序的疏通了。
　　但是，这边在疏通，那边便有人错着疏通的路闯进来，这些都是闻讯赶来的晨家姑娘们。
　　三个大姑娘从美容院里赶到广场，便遇到了气急败坏的几个中姑娘。冰然、紫萝、姹嫣三个还在气愤地对着电话大声命令自己的家人来救援。这家人啊，前面还有一个教训告诉她们，不要有事就找大人，因为大人们做事倒是干脆利落，可是拐起晨曦来也是无所不能、毫不含糊的。
　　这些女孩里，最害怕的是依秀，最无助的也是她。这个时候，她只能焦急地绞着衣角，迫切想见到晨曦，生怕晨曦会被揍得鼻青脸肿。在她脑海里只要一出现晨曦那痛苦而可怜的样子，她的心就觉得如刀绞一般难受。
　　警察面对这群急了的母老虎们，又不能动手拦，只得在劝说无效下，让她们进去了。严格地说，他们也并不知道广场中心到底发生了什么事。这个时候，他们的注意力更多地集中在救死扶伤上。他们搞不懂，为啥那好好的一层楼的玻璃竟然会在今晚人这么多的情况下突然碎裂？！
　　但是，上楼去查看现场的警察却知道，今晚的事不是小事！上面那五个说不出话来的人，还有他们身上的军用配枪，更可怕的是那把专用的阻击步枪，一切都表明，此事不能善了。当查看另一处有异样的现场警察说出相同情况时，久经考验的警察们脸色严峻起来，今晚的事，闹大了！
　　情况一汇总，指导部里的头头们坐不住了，全都赶向现场。
　　他们一到，看到的情况，已经开始恶化，他们即使想管也无心了，因为，他们已经插不上手，现场已经被军方接管。


　第069章　龙形，熟了
　　依秀冲到最前面，直接来到那个熟悉得刻骨铭心的身子前，捧着他的脸，仔细审视，再在他身上捏捏摸摸的，确定自家小曦什么事也没有后，一头扑进他的怀里，哽咽着说不出话来。
　　晨曦搂着依秀，心里平静下来。对着依秀细到极致的爱意和柔情，晨曦是最控制不住自己的。这不，在这种环境里，搂着依秀柔顺的身子，他的小晨曦竟然有抬头的架式。
　　依秀抬起水汪汪的眼睛，看着晨曦柔和的眼眸，羞羞地说出一句不知羞的话来：“小曦，什么时候都可以的！”
　　晨曦温情地一笑，如暗黑里的阳光。这种笑，才是晨家姑娘追求的寄托。依秀情不自禁地把身体贴得更紧，真想一辈子就这样搂着，贴着。
　　晨家的女孩也不打扰他俩，直接向四个小姑娘和若涵打听消息。不听不知道，一听吓一跳。姑娘们顿时都急了起来。电话又开始打向家里，诉说的内容当然不一样了。
　　警察们看呆了，为晨家姑娘们的美和她们在电话里说的内容而呆，太夸张了！
　　不过，一会儿，他们就不这样认为了。
　　夜空里，那驾警用直升机被迫给六驾武装直升机让路。
　　六驾武装直升机在空中盘旋一会儿，三加大型运输直升机来到广场上空，从上面下来的是真正全幅武装的军人。若涵认得，那是第二军区司令部直属的特殊勤务部队。九十多个大兵全盘接手现场，开始防务。那手中黑沉沉的长枪，比警务手枪的威慑力不知大到哪儿去啦！
　　若涵从心底里笑起来，看样子，父亲是真的紧张自己的宝贝女婿的。
　　“又见面了！”刘禹笑着和晨曦打着招呼。这个男孩给他的印象太深了！
　　“你好。”晨曦礼貌地回礼。
　　“不客气！”刘禹不愿在晨曦面前装样，很是直接，然后回头对着若涵点头一笑，当然，作为首长亲点的下属，哪有不认识柳大小姐的道理？更何况，柳大小姐还在部队里受过训呢。
　　“此事涉及到军情，我部奉命接手，请你们配合。”刘禹对过来的一个佩警监警衔的警方领导直言相告。这事是没得商量的，有商量的事就用不着自己的部队出马了。
　　当然，地方治安机关应该配合军务，军警一家嘛！再说，市局的几个头头也知道，这事大了，超出了地方治安的范围。
　　那领头的汉子还记得自己的任务，要求刘禹大校配合，却被刘禹大校一句义正词严的话顶了回去：“第二军区特殊勤务部队，以服从军区作战部作战命令为首要任务，其他一切得等任务完成之后再谈。”
　　警监将刘禹叫到一边，将今晚发现的情况简单述说一遍，听得刘禹嘴大张。
　　不过，当他亲临两个不可思议的现场时，真被惊呆了。不管是国贸大厦的玻璃，还是商业大楼里的狼籍，这都不可能是人能干得出来的。这种不该出现却真实呈现的景象，绝不是一个可怕就能概述的。如果真是人干的，那绝对是神的再现。
　　当他把电话打到柳旭处时，柳旭也是惊了一跳，沉吟半晌，命令他分成两部，一部把晨曦送回家，一部把广场上的、国贸大厦里的、商业大楼里的十六人全部带回特勤部，等明天再说。
　　这个城市里晨家女孩的家长们在半路上接到电话，被他们的女儿们命令直接原路返回，不得前来探望。
　　但是，当晨曦回到别墅时，晨家女孩们的家长早已恭候多时，虽然面临女儿们可爱的娇嗔，但情况总得摸清楚了才安心吧？
　　当凌晨一点，柳旭和沈若若赶到后，晨家女孩们的家长就有些躁动了。
　　女儿们被赶离了客厅，并被严令不得偷听。
　　在宽大的客厅里，晨曦女孩儿们的家长围坐在一起，面向着晨曦。
　　晨曦把今晚的事一五一十地、毫不隐瞒地告诉了这些关爱自己的爸妈们，包括国贸大厦和商业大楼的事。
　　“爸爸妈妈们，看到你们，我很高兴，很幸福。”晨曦最后既是感激又是幸福地总结陈词，“今晚的事，会没事的，我可以保证。”
　　一屋子的家长还没回过神来，太神奇了！原本他们只知道晨曦可以用一种热气来帮助他们，没想到，那不过是晨曦身体能力的连冰山一角都算不上。
　　“小曦，那两幢楼里的十个人现在是什么状况？”柳旭和郑新佑对视一眼，两人同时理解地点点头，由柳旭发问。
　　所有的家长里，柳旭和郑新佑对晨曦的认识更进一步，他们都是身带杀气的人，一个统率着三十五万杀气腾腾的军人，一个曾经在刀口上舔血。两人从晨曦那句充满血腥味的话里感受到，晨曦竟然和自己是同类人，多么亲切啊！
　　“他们？永远都醒不来了。”晨曦道，“除非我想他们醒过来。”
　　“哦，”柳旭心道那还好，毕竟是军人，等弄清情况再说吧，“小曦，你知不知道，他们是军方的人？”
　　“柳爸，我知道他们是军人，他们一动手我就感觉到了，和上次在你那里的感受一个样。”晨曦老老实实地道。
　　“小曦，我想剩下的事由我们这些爸爸妈妈们来做，你就不要参与了，好好的读书，好好的陪着她们，如何？”柳旭道，“你要相信，我们能把这件事处理好的。”
　　“那好吧。”晨曦看一下周围，感受到一屋的关心和期盼，同意了。
　　“好，小曦，你去陪她们，我们就先回家了。”柳旭道，“秋月她们也是，房子也不找大些，好让我们也能住下啊！”
　　家长们都笑起来。干脆，以后买地建一栋，一家人都住下的大房子。
　　家长会告辞走了，秋月别墅里热闹起来。开始，晨家姑娘们并没有劲高兴，毕竟，今晚的事太离谱了。但秋月、水儿等四女告诉她们，此事在一般人眼里，确实是天大的事，但是，只要晨曦愿意，那就是一件小事，因为“天下还没有宝贝摆不平的事”。这可是她们十年来经历的总结。
　　第一次发现宝贝有强大得不可思议的精神力，是在他到秋月家来的第二年。南门俊煦和长孙明夕带着自己的“小女婿”出门，遭受仇敌的追杀，被四辆车逼进死地。长孙明夕在绝境里死死抱住晨曦，护住他，抚慰他。也因此对晨曦身上的变化感受得最为真切，她发现晨曦的眼眸变得越来越黑，黑得没有尽头，身上的味道越来越浓，浓得她想起昨晚和老公的缠绵。然后那追击自己的四辆小车突然飞起，在空中相撞，碎裂，包括里面的十四个杀手。
　　也就是从那天开始，南门一家人对晨曦的爱护达到极致，在赞叹秋月眼光独到之处外，对他就像护着一易碎的玉器……
　　放了心的晨家小女孩们由晨曦陪着睡觉去了，大女孩儿们开始嬉戏起来，为的是让最纯朴的依秀能适应这里的环境。
　　依秀第一次来到这个地方，晨曦陪小家伙们进去后就有些不习惯，央求着水儿和冰然送她回家去。几个大女孩用一句话将她留下：“晚上让小曦抱着你睡。”
　　凌晨两点半，别墅里安静下来。
　　晨曦姑娘们在秋月的带领下，进了一间屋，她们这个时候还不敢睡，还得总结今天的事件，商量着一些必要的对策，当然，还得应付这个城市和另一个城市里的家长在办好事后来对晨曦的诱拐。最后，她们什么事也没商量出来，因为，依秀那不可控制的声音把她们搞得愣愣的。不过，为了不让依秀难堪，她们强忍着没有过去，也错过了人生的第一次精彩。错过的惩罚是严重的，重得她们都没办法想象。
　　依秀却在晨曦的带领下，进入另一间房。依秀在这件事上帮不了忙，她也没有经历过这些事，再加上，她对照顾晨曦那是最佳人选。所以，晨家女孩们干脆就让她陪着晨曦。
　　“小曦，我今天好怕，好担心你出事。”依秀趴在晨曦的胸口上，幽幽地道。一个晚上的经历，真的让她害怕，只有这个时候，她与晨曦赤裸相对时，才会真实地感受到爱人在自己身边。
　　“秀儿，别担心我，我什么时候都不会有事的。”晨曦一手搂着依秀裸露着的腰臀，一手抚着她秀气的脸。
　　“小曦，我看到你没事时，我高兴得都快爆了。”依秀把脸放到晨曦的脸上，道。这辈子，依秀根本不愿意去想，如果没了晨曦她会怎样。
　　“秀儿，我抱着你时也很高兴。今晚玩得高兴吗？”晨曦温情地用脸摩擦着依秀的脸。
　　“高兴，小曦，你知道的，她们都很照顾我。只是，小曦，我，我不能提供这种舒服的生活给你，你……”依秀要不自卑，那是假的，从她还是第一次到这里来就可以看出。可是她已经不管晨曦是什么样的人了，只有自己去适应，去配合了。
　　“秀儿，我喜欢你，也喜欢你的生活。”晨曦一手抚上她柔美的胸乳，打断她的话。
　　“嗯，小曦，我知道了，小曦！”依秀的话说不下去了，被那只魔手引导着，进入美丽的感官享受里。今天晚上的依秀，还没来得及去亲吻晨曦的身体，就被突如其来的巨大快感俘虏了。
　　她的手在激情里也顺着往晨曦的小腹下抚摸，摸到一根庞然大物，她脑子里还没转过来那热烫的东西是什么，就被自己小腹深处爆发的颤栗和舒坦美得不知人间何世。只是，她的手仍然揪着那东西，不放松。只要是晨曦身上的，她都着迷。
　　如果，这个时候依秀还有神志，只要她揭开被子，就会看到她手中那庞然大物的真实面目，那是一条杀气腾腾、香气四溢、振翅欲飞的黄金龙。
　　晨曦的龙形，成熟了！
　　晨曦心里也很激动，他自己的身体当然更明白，在依秀柔嫩身体的摩擦里，在依秀那柔得似水的情意里，在依秀那屈意承欢的小心里，他的小晨曦不可抑止地膨胀，依秀的小手给它的感受是美的，那种美观从晨曦的手里更反映在依秀身上，依秀很快就承受不住那种感觉，所以，依秀很快就迷失了。
　　晨曦看着趴在自己身上的依秀那红艳的小脸，那唇角的甜笑，眉梢头的春情，也不忍叫醒她。感受着依秀小手在自己小晨曦上的活动，慢慢地迷糊过去。
　　依秀在美感里，在龙形的味道里，睡得死死的，手里虽然攥着那龙身，但觉得它太烫手，没有小曦身上其他地方舒服，就放开了，把手搂到晨曦脖子上，果然更舒服。
　　可怜的晨曦，可怜的龙形，好不容易熟了，却得不到慰藉，当依秀的小手移开时，它也只好也入睡，不知是否在暗叹，熟得不是时候？
　　清晨，依秀醒来时，看到的是晨曦温情的眼，迷糊之中吻上他的唇，忘了去探询昨晚手中之物是什么。
　　在上洗手间洗漱时，依秀把着小晨曦，发现它并没有什么异样，在亲它两口后也没什么变化，她不知是不是昨晚在快乐的极感里产生的幻觉。
　　出得门来，看到的是四个小家伙嘟着的嘴和大姑娘们戏谑的眼，她大羞，只顾低头吃饭，什么都不敢说了。
　　所以，依秀并没有向秋月她们提起，这个晚上晨曦身上的异样。
　　秋月她们也不可能知道，让她们担惊受怕了十年的“龙形”，在宝贝身上就这样成熟了。不但没有老天的天谴，老天甚至连脸色都没变一下，反而在今天上午露出灿烂的阳光，不知是否在对晨曦的龙形成熟表示祝贺。


　第070章　　为人父的典范
　　在清晨美好的阳光里，晨家女孩们开始各行其是，上班的上班，上学的上学。
　　伊儿临下车之前，拉住水儿，嘀咕一阵，然后才放心地和其她三个小家伙进校园。
　　今天晨曦上课，让他的同学近距离长时间地见识到除了经常见面的紫萝、姹嫣外的另几个在校园闻名遐迩的大美人：水儿、冰然、玫儿。
　　依秀并没有来，而是回教室上课，准备着某些人突袭时将晨曦放在她那边去。
　　这边五个大美女惴惴不安地陪着晨曦上课，时刻警惕着教室门口的动静。因为，今天另一个城市的家长要来，那些可都是一些“相思成疾”的妈妈！上次的情况，她们可不愿再出现了。伊儿四个小家伙还想晨曦参加三天后她们学校的文艺调演呢！
　　上午，秋月她们四个的家长一行八人兴高采烈地来到秋月的别墅，秋月、娉婷的热情招待下，屁股还没坐热，就被柳旭等这个城市的家长们召走了。
　　男家长们聚在一块儿，女家长们聚在一块儿，各聊各的。对象都只有一个人，晨曦。
　　“昨晚找小曦麻烦的，是参谋总部隶属军情局的人，他们十六人是内务处第六小组的干将，任务目标是将小曦带走，任务性质和任务来源都不知晓。看来，这是个大麻烦。”柳旭主持今天的家长会，因为涉及到军方，他是最适合的，像上次对付常青，主持就是南门老大。“昨晚的十六人，现有十五人在军区总医院里，十个人昏迷不醒，据专家称，他们的脑部活动正常，却没有办法传递到身体，换句话说，他们什么事都知道，却不能表达，不能行动，甚至不能醒来。另五个是与小曦动手时留下的，他们现在身体还是像刚被小曦击中时那样疼痛难忍，连局部封闭都没有效。”
　　“小曦竟然如此厉害？！”淳于等这个城市的家长张大了嘴。
　　“那有什么？”南门四个家长却是知道的，不屑地撇撇嘴。
　　“现在的问题是，这个问题如何善后？”柳旭道。
　　“善后？这种事情用不着我们，小曦自己会。”东方鉴照道。以前这些事情，哪用得自己等人出面？小曦自己就处理得好好的。南门俊熙、长孙恒晋、乐天盛晟三人在旁点头。这次自己过来，可不是来给他善后的，而是要把他拐回去过新年的。
　　“你们？！”柳旭等这个城市的家长莫名诧异，难不成是自己热脸贴上冷屁股了？！
　　“不用这样看着我们，毕竟，我们比你们更了解小曦，”东方鉴照乐呵呵地道，真是在他们面前长脸啊！“小曦，对付这种事情比我们更有经验。”
　　“不过，对方是军方的人！”柳旭最明白军方的心态，因为他自己就是。另外就是晨曦昨晚说的那些充满血腥味的话，“我们不想他与军方做对。”
　　“不会与整个军方作对，是与这件事有关的人作对。”乐天盛晟在旁解释道。
　　“什么意思？”柳旭问。
　　“小曦有极其特殊的本事，他想要知道一个对他有敌意的人的想法，那是轻而易举的，说不定，昨晚，他就知道了谁是主使人！”乐天盛晟看了听得呆呆的众位家长，“小曦还有一项特殊本事，只要他想着一件事，他就可以预知绝大部分将要发生的事。照今天小曦还要回学校去上课，表明这件事没那么严重。”
　　“真的，太让人震憾了！”展天、云霄、淳于、郑新佑等人张大了嘴。
　　“唉，早知如此！”柳旭后悔死了昨晚揽过这件事，不过，很快他就高兴起来，因为这样一来，那小家伙不是对自己更亲了吗？！柳旭心里清楚得很，以自己的能力，要把这件事摆平，很容易的。
　　这些家长没有了这些负担，开始轻松起来。
　　女家长们在谈论过程中，在长孙明夕、木晚、东方夏婕、南门湘香的鼓吹下，把想见晨曦的愿望提升到一个马上见到的高度。于是乎，女家长们不再理大老爷们的事，出发到学校找晨曦去了。
　　临出门前，她们蛮横地收缴了秋月、娉婷的电话。临进校门前，留下两个妈妈看守，说是找到晨曦后就赶她们回公司去，不用她们陪了。
　　秋月、娉婷看着两个悠闲自在的妈妈，不由相视苦笑，昨晚商量的对策，在妈妈们的集体智慧面前，是那么不堪一击。
　　在桃源这个女地头蛇的带领下，这些女家长们很快找到晨曦所在的教室。
　　水儿五位姑娘看到门口出现的几个笑眯眯的脸孔，心里暗呼一声，完了！小曦，又要被带走了！
　　晨曦乖乖地出了教室。
　　在妈妈们的面前，水儿这些女儿们根本就挤不进去。只得在后面气呼呼地看着两位妈妈挽着晨曦的手，愉快地在校园里行走。
　　那些妈妈们非常团结，把挽着晨曦的时间把握着极准，一个人多少时间，不差分秒，也没有发生内讧什么的。林仙愉快地通知着不能来的沈若若，沈若若也是愉快地答应午饭的地方她找。
　　在校门口，水儿她们与一脸无奈的秋月和娉婷会合，女儿们的力量大起来。在那些妈妈们急于离开的心态下，在她们的据理力争下，众位妈妈终于不舍地答应在二十八号中午前将晨曦送回来。
　　看着绝尘而去的几辆车，晨家姑娘们欲哭无泪。另一个学校的伊儿她们也接到了通报，更是差点哭起来。若涵接到通报时，气得在桌面猛地一拍，“太过分了！”把同室的同事吓了一跳。
　　柳旭回到办公室，拨了几个电话后，就陷入了沉思。
　　他与军情局的战友一联系，他们竟然都不知道有这么一个行动，内务处也是一问三不知。这下，柳旭想不困惑就难：谁有这么大的胆子，竟然敢给出这样一个任务，出动军队精英来针对一个一般公民的任务？！
　　有两个人敢！一个是战大佬，一个是参谋总部的那个老油子。这两个人，都是让柳旭头痛的人。
　　参谋总部的那个老油子虽然看不惯自己不到京城任职，但那老油子是和自己有过命交情的，他要是在自己的地盘上做事，没有理由不给自己一个通报。如此说来应该不是他。
　　那如果是战大佬的话，柳旭“霍”地一声站起来，这事，该如何处理？！
　　柳旭为难死了，另一个人更为难。
　　卓越看着自己组内的十五个兄弟，十个昏迷，五个疼得流汗，心里比谁都疼。他到现在为止，都不知道在那拨兄弟那些到底出了什么事，是什么原因让他们昏迷。因为十五个兄弟没有任何外伤。他根本就拒绝去相信这一切都是那个男孩做的。
　　其实，他现在心里更多的是后悔，后悔自己执行任务的方式：不该使用军方惯用的方式。
　　在大佬交任务时，只有一句话：“把一个叫晨曦的男孩请到我这里来。”是人就会非常清楚明白的一句话里表达的意思。
　　这是大佬亲自交待的任务，当然是只许成功不许失败了。本着不小瞧任何一个对手，任何时候不打没把握的仗，自己临时根据情况布置得多周密啊，怎么还是失败得那么惨呢？而且是自己一生中那么多任务中唯一失败的一次，还失败得这么难受。
　　这个男孩是个什么样的人啊？！看到他的肩膀撞过来，开始自己心里还在好笑呢，可紧跟着就是自己倒飞了，因为那中间的力量大得让自己想不到，仿佛自己在和一辆急速行驶的大卡车相撞似的。
　　如果，自己和十五个兄弟同时上，会不会治服他？卓越做着检讨。当然，事后诸葛亮对以后的行动是有帮助的，但对本次行动，还有帮助吗？
　　但不管怎样，得把这次行动的结果上报。因为他们已无能力再次组织行动，再说，这件事已经惊动了地方。
　　战寒星早早地回到家中，因为女儿正在休假期。对自己的女儿，他绝对是捧在手心怕掉、含在嘴里怕化的溺爱的典范父亲。军人，或许对敌是凶残的，但是对自己的家人，那也是没得说的。
　　女儿天资聪明，学什么会什么，但是在自己的身份光环下，她过得是不快乐的。小时候，还有个柳家小姑娘陪着玩。长大后，她走到哪里，周围的人都主要冲着她的地位。对一个女孩来说，这是不能忍受的。
　　有地位倒还罢了，能找一个自己信得过的男孩与她结合，她也会幸福的。可偏偏她一学习又学得离谱，不是自己和她母亲劝阻，说不定她还要去拿两个博士学位回来。
　　有身份、有学识倒也还说得走，找一个年轻的学者也能配得上，可她偏偏又美得过分。脸蛋、身材，无一不美，无一不受男士垂涎。
　　当然，更过分的是，她的身手，也太高了，是个男孩都会害怕的。
　　女儿受男士欢迎，自己那是高兴的。她在军里做的事，自己也是明了的。自己并没有去阻止，毕竟，咱这么大的军队，这么多的人，难道没有俊杰吗？
　　不过，自己从来不给女儿介绍人，虽然，对父母来讲，自己有个俊杰女婿，那会在梦里都会笑醒的。可做父母的更应知道，女儿自己的选择才是她的幸福。只要是她选的，自己和她妈妈看得过眼就行了。
　　本来，这次女儿回来说起她要交一个男朋友，那是我战家之福啊！女儿终于开窍了！不管对方是什么人，能让女儿看起的人，都行！
　　但是，女儿说的这个人，一个没满十九的学生？！那可不行！
　　女儿已经二十六了吧？女儿是博士吧？女儿是一个上校吧？女儿有一个了不起的爸爸吧？
　　那小子何德何能，竟然敢要我的女儿？！要是让人知道，我的女儿竟然看上了一个小她七岁的小男孩，那自己的脸往哪儿搁？
　　不过，女儿闹得太厉害了，老婆也不懂事，老是帮着她。唉，从小到大，自己曾拗赢过女儿吗？算了，看看再说吧！
　　不过，那个叫晨曦的男孩，到底是个什么样的男孩？老油子推荐的那一组精英，那个从没失败过的叫卓越的小子领队，竟然会弄成这样？！
　　战寒星从接到卓越的汇报后就一直在想，想女儿看上的那个学生，想那个叫晨曦的男孩，想他到底是什么样的人。
　　“寒星，你今天是怎么啦？”商娣情看着老公若有所思的样子，食不知味地吃着晚餐，有些心疼。
　　“呃，没事，没事。”战寒星回过神来，看了妻子一眼，很温和。商娣情白了他一眼，又笑了，很美。看得战寒星有些愣。
　　“爸、妈妈，你们不要刺激我！”战雪娣看着父母之间的暧昧，有些吃味，因为她更想有近十天没看到的那个晨曦了。
　　“小娣，那个晨曦，到底是个什么样的人？”战寒星转向女儿，问道。
　　“爸，我也不清楚，我只知道，他的身手很厉害，他的样子特好看，他的味道特好闻，他的身体特性感，他的……”战雪娣越说越花痴，越说越不像话，商娣情也是听得津津有味。好在，有个意志坚强的战寒星在，打断了她的意想。


　第071章　　松口
　　“小娣，说到哪儿去了？他，有爸爸这么好吗？”战寒星不舒服极了。
　　“爸，你是我崇拜的偶像，但不是我生活的对象！”战雪娣没好笑地盯了战寒星一眼，看得战大佬唬着个脸，娘俩又好气又好笑。商娣情把头往他肩上靠了下，蹭了下；战雪娣冲他撒了个娇。战寒星才哈地一下别扭地笑起来。都说女儿是父亲的半个情人，哪个做父亲的愿把自己的半个情人送给人做老婆？！
　　“你不知道，我第一次看到他和柳叔时，我怎么都想不通，柳叔的态度，可能比对你还好！”战雪娣仔细回忆着第一次和晨曦见面时的情景。
　　“呃，有这回事？！”战大佬一惊。或许，女儿不清楚柳旭是什么样的人，不知道他在军中的牛劲，自己还不清楚吗？全军除了自己和老油子，他还有些尊重，其他的，免谈！不过，柳旭的本事可真是强的，不然，自己敢把那么大的海防交给他吗？当然，这些都不重要，但女儿以前怎么没讲过？
　　“真的，爸，我第一次看到小曦时，我也以为他只是一个小白脸，小公子哥儿，我还以为是你给我介绍起来的呢！”现在回想起来战雪娣竟然有丝甜蜜，她吸了吸鼻子，仿佛又嗅到了那种清香味，“但他绝不是一个公子哥儿，他的身手之强，身体之好，我都没想到。”
　　“小娣，那小子的背景你调查过吗？”战大佬问。和那小子打架的事，战寒星是了解了的，战雪娣回来摊牌时就是从那场打斗开始介绍的，不然，自己会找那个老油子推荐人选？！
　　“没有，一是柳叔不愿意讲，一是我急着要回来，回来让你们给我做主。”战雪娣讲得理所当然。在自己父母面前，对自己的终身大事，没必要扭扭捏捏。
　　“你柳叔清楚他？”战大佬有些愣，柳旭小子在干嘛？！怪不得，怪不得，那家伙出动得那么快！那这次任务他不全知道了吗？！这下，可丢脸了！我的乖女儿啦，这些事你咋开始不讲清楚呢？
　　“嗯，我不是说了，是柳叔带他来的嘛！而且，他还叫柳叔‘柳爸’呢！”战雪娣道。
　　靠！哪不是很亲了？这事啊，咋凑在一起了呢？！战寒星哭笑不得。卓越小子现在就在柳小子的军区里。以柳小子的能力，他一猜就能知道是谁派的任务。小娣啊，你可害苦了你老爸了！
　　“爸，你这是什么表情啊？妈妈，你也不管一管？！”战雪娣看着父亲那个样子，有些气恼，耍起横来，“爸爸，我可告诉你，我认定他了，你得给我搞定！”
　　“小娣，先吃饭，吃了后我给你讲一件事。”战寒星看着女儿发横的样子，心里有些高兴。女儿多久没在自己面前出现过这种小女孩的表情了？搞得自己差点失去了做父亲的乐趣了！所以，这个时候，他才不愿把卓越的事告诉她呢。
　　吃过饭，战雪娣就不放过她父亲了。
　　“爸，你说，刚才要给我讲什么事？”
　　“小娣，军情局内务处，你知道吧？”战寒星组织着语言，想慢慢引入，免得引起女儿的不满。
　　“当然清楚他们是干什么的。”战雪娣一撇嘴，“爸，你不会是要在那里给我找一个人吧？我告诉你，你敢这样做，我跟你没完！”
　　“说什么呢？”看着老婆开始安慰女儿，战寒星心中的委屈啊，“昨天晚上，内务处第六组在外执行了一个任务，全组十六个人搞不定一个人，而且全组覆没。”
　　“什么？！那，那家伙还是不是人？”战雪娣嘴大张，太不可思议了，军情局内务组啊！说白些，那就是合法的杀手组织啊！
　　“嗯，事实如此！”战寒星心里大乐，女儿，这不是我在骂你的晨曦啊，是你自己在骂啊！“如果，是你指挥，你如何去搞定那个任务目标？”
　　“要死要活？”
　　“活。”
　　“切，十六人，四把阻击占高断退路，四人吸引目标阻外围，四人贴身攻击，再四人接应时第二波攻击，以他们的身手，搞定。”战雪娣略一沉思，道。
　　“他们确定目标，判断目标走向，用四十分钟进行布置，两组高地阻击，六人地面贴身动手。”战寒星道。
　　“还算合理。”战雪娣道，“什么枪型？距离？”
　　“KBU2035-Ⅲ式，一枚橡胶麻醉弹头，一枚普通麻醉弹头，六百米和五百米。”
　　“要活口的最佳选择。”战雪娣赞一声，KBU2035-Ⅲ式只要不击中要害，想死都困难，更何况是麻醉弹，“行动过程呢？”
　　“地面六人分两组正面攻击，在一个照面之间全倒，接令的两把阻击没有击中，然后阻击手无缘无故昏迷。”战寒星道。
　　“霍！”战雪娣倏地弹起身子，兴奋起来，“目标是哪个组织的恐怖分子？”
　　“一个看起来来很普通的人，也真是一个普通公民。”战寒星心中大汗，说了实话。真不知小家伙知道了那个公民的身份后会如何胡闹呢。
　　“不可能！”战雪娣才不相信，你当我是三岁孩子啊，“普通人不可能动用阻击，不可能用这套方案。”
　　“真的，一个普通的年青人。”战寒星道，“不然六组的人会直接用KBU2035-Ⅱ式。”
　　“那也是！”战雪娣有些相信了，用KBU2035-Ⅱ，连武装直升机都能击穿，更甭说人体了，“可是，爸，谁那么无聊派了这么个任务？军情局不怕被人笑掉大牙吗？”
　　“咳咳，”战寒星一阵恶寒，不是要要看看你说的那个小子，不然，我会这么无聊么？！再说，我哪知道那些小子这样执行任务啊，“雪娣啊，你可得相信，爸妈都是为了你好。”
　　“爸，我知道，我记得。”战雪娣突然听到这么一句温情的话，也是感动。虽然不知父亲突然转换话题的含义，但父母的爱是这个世界最无私的爱，这一点自己是明白的。
　　“那就好，”战寒星看了女儿一眼，又看了看在一旁听得入神的老婆一眼，小心地道：“雪娣，此事就发生在你服役的城市里。”
　　“可惜啊，我没在啊！”战雪娣感叹一句，这么刺激的事，自己没参与上，不爽，不过，为了解决好和小曦的事，回来也是值得的。小曦？军情局内务处？天，不会吧？！战雪娣的脸色突然苍白，额头冒出汗水：“爸，那目标是，是谁？”
　　“嘿嘿，你以为会是谁？”战寒星看着女儿的样子，把嘴边的话又收了回去，“你那小子有这么好的本事么？”
　　“爸，你吓死我了，我还真以为是小曦呢！”战雪娣看着父亲调侃的样子，拍拍胸脯，放下心来。那是，小曦是很厉害，但在阻击枪面前，同样也是不堪一击的。只有哪些真正的战场老痞子才有可能。不过，为保险起见，她又加了一句，“爸，你可不能对小曦做什么，不然，哼哼！”
　　“我能做什么？我即使不同意也不会对一个普通公民做什么的，”战寒星义正词严地道，“我只是好奇，晨曦是个什么样的人，竟然可以夺走我骄傲的女儿的心。”
　　“爸！”战雪娣从父亲的这句话里终于读出了他有些松口的意思，只要父亲同意，妈妈那里自己早就搁平了，妈妈不是说吗，男人比女人小些，好处更多些。妈妈说得虽然有些暧昧，但自己真的愿意听。
　　“小娣，你听说过一个人的叫声能把几百米外的窗玻璃震碎吗？”战寒星看着女儿的样子，知道，这个时候要把女儿拉回来，有些困难，不如先了解一下那个小子，再作打算。
　　“不可能的！”战雪娣有些好笑，这个世界不可能存在那种事的。
　　“小娣，你觉得一个人能把六百米外的一层楼搞得像受过台风袭击过一般吗？”战寒星把卓越给他的汇报透露出来。
　　“老公，你今晚怎么啦？”这下，连商娣情都听不下去了。
　　“我告诉你们，我刚才说的都是事实！”战寒星盯着战雪娣一字一顿地道，“这些，都是昨晚发生的事实！现在，那十个昏迷的战士还在医院里，那交手的六个人还疼痛难忍。”
　　“爸，真的？”战雪娣问道，“昨晚交手，今天还疼得难忍？！”
　　“是，小娣，你也知道他们不是一般的人，而现在他们就疼得迷迷糊糊的。”战寒星回答到。
　　“这怎么可能？！”战雪娣傻了，不论何种打击，在接受打击几秒后的疼是临界点，然后就会逐渐降低，当然，经受不住临界点的剧烈疼痛，可以晕嘛。但哪有一直在临界点那么高的高度来疼的，那还不疼死人？！
　　“真的！”战寒星定定地道。
　　“是那目标干的？”战雪娣问。
　　“不能确定，不过，据汇报，很有可能是。”战寒星道，“小娣，你听听这句话，‘一个人的下场不能让你们后悔，我就做两个人；两个人不能让你们害怕，那就来多少我做多少；来的人的下场还是让你们坚持的话，我就把你们这类人全都做掉’。从中你听出什么来？”
　　“自私！冷酷！血腥！危险！”战雪娣一字一字地道，“不能让说这话的人存在世间！”
　　“我听到这话时也是这么想的，”战寒星心里好笑极了，如果你知道这话是谁说的，看你小丫头又怎么说，“不过，我觉得这只是一个被逼急了的人的自卫手段和宣言。”
　　“爸，我只是说出我的判断，”战雪娣受教地道，“你的阅历够多，看人本事更强，可能你说的是对的。哦，对了，爸，那目标呢？”
　　“护驾人太多，放了。”战寒星淡淡地道。
　　“那怎么行？！如果真是他做的，那咱们的战士不就白牺牲了？”战雪娣有些急，军人始终是护着军人的，比如，现在战大小姐就没有了是非观：那只是一个普通公民，被无缘无故的攻击不说，还要负担责任。那个目标在其中所受的惊吓，心中的阴影，谁来负责呢？
　　“唉，那能怎样，战士们最终会治好的。”战寒星看着女儿，很大度，“本来这就是一个无聊的任务，出发点就是错的，对一个普通公民，不能一而再的骚扰吧？”
　　“哦，那倒也是！”战雪娣不说话了。父亲的决策，不是自己能左右的。
　　战寒星和女儿一席话，倒提醒了他，对这个让自己和老油子颜面大失的小男孩，无论如何都应该去看看。
　　当然了，他是不会承认是为了自己的女儿去的，毕竟，自家的女儿看上一个那么小的男孩，真的是让自己头疼，难不成，那小男孩比天下男孩都优秀？！
　　“小娣，对你那个小男孩的事，我看……”战寒星的话没说完被战雪娣毫不留情地打断了。
　　“爸，什么小男孩不小男孩的，我的男朋友！”咦，不对吧，晨曦好像没承认过吧？“需得着他承认吗？只要我承认就行了，难道，你未必还以为我会追不上他？！”战雪娣当然对你的看法是嗤之以鼻的。
　　“小娣，随便你吧，我想，等你休完假后，我过去看看他，再定，如何？”
　　“爸，谢谢，妈妈，谢谢！”战雪娣喜出望外，眼前突现那张说不出动人的脸来，“爸，妈妈，相信你们看到他也一定会喜欢上他的！”
　　“那就这样，你安心休假，我天天早些回来陪你。”战寒星看到女儿那激动的样子，有些吃味，女儿，终究是别人的了。
　　“爸，我，我想先回去。”战雪娣却不想等休假完再走，本来，和小曦的关系都还没确定，现在有了父母的基本认同，那得抓紧，相信自己能让他喜欢上自己的，第一次扑进他怀里，他不是没有怎么拒绝吗？第一次和他约会，他不是很关心我吗？（这些，才是战大小姐心中笃定的原因）
　　“不行，小娣，你怎能这样？”商娣情首先站出来反对，女儿每年就只有一个月的假期，见面的时间那么少。即使女儿已经二十六岁了，在妈妈眼里，只要想她了，跟六岁时有什么区别？
　　“妈妈，我，先回去准备，你和爸爸再过来吧，好妈妈！”战雪娣求着情，有了父母的应允，自己真的迫切想见见小曦了。
　　“不行，你至少得把新年过完了再走！”战寒星更不想放人，现在你回去，柳旭那小子不给你讲才怪呢！
　　战雪娣扭得过吗？扭不过，在战寒星夫妇异口同声的“还想不想我们同意？”后，她心不甘情不愿地留下了，把一腔相思，让寒风送到晨曦的学校，不过是单相思而已。不知晨曦在吹着寒风时能否感觉到另一个城市里有一个女孩在思念他。


　第072章　　莺歌燕舞
　　晨曦当然是没有感受到的。
　　被十来个妈妈折腾了两天后，他准时出现在校园里，喜得水儿她们大声叫喊起来。一个电话打到媚儿那里，电话那头的声音让水儿的耳膜发抖。没有晨曦的日子，晨家女孩度日如年。有了晨曦，才有晨家女孩的欢乐。
　　那十来个妈妈们在女儿们的白眼里好不容易才同意闪人，但临行前把女儿们抱怨了又抱怨，说什么竟然连电话都不给小曦配一个，自己想他了，想和他说话了，怎么方便嘛！然后又用一种鄙视的语气说什么，如果女儿们确实太穷了，妈妈们完全可以资助过百八十万的，给小曦买电话，付话费。最后用一种异常高傲的语气说，这点小钱，妈妈们还是付得起的。
　　听得水儿等校园里的女儿们脸色大变，特别是水儿，当然她们不是为妈妈们的语气，而是妈妈们想让晨曦有电话的事。晨曦有了电话，她们有事没事就可以找晨曦聊天了，有事没事就可以拐走晨曦了。晨曦的心啊，在妈妈们面前，那是比水还软的，那还不是随叫随到？！“你们乐了，我们苦了！”水儿恨恨地想道。
　　此事当然不能同意。最后被逼急了的众女儿一致同意，到了一定时候，就给晨曦配个电话。这样，妈妈们又对晨曦叮嘱了半天，不外乎是些什么如果那些女孩敢欺负他，一定要给妈妈讲，妈妈一定狠狠地重罚她们，教她们怎样伺候宝贝小曦。
　　妈妈们终于舍得走了，晨家的女孩儿们大松口气，扯着晨曦回了家，为晚上的演出做准备。
　　几个大女孩负责打扮四个小女孩，几个中女孩儿负责打扮晨曦。
　　大女孩儿们是专心致志地把四个小女孩弄成了四个清纯可爱的小公主，但中女孩们就不尽职尽责了。
　　在家里，晨曦的味道从来就没收敛过。当外衣除去只剩紧身内身时，中女孩儿们的手啊，嘴啊，腿啊，就找到了更好的放处。反正，穿一套衣服，竟然用了一个半小时，被穿的人出来时倒还神色平静，身子稳健。但穿的人就不一样了，出来时身子飘飘，红晕满面，眼波荡漾。
　　“小曦！”依秀走在最后，她依在门边叫了一声。刚才，她并没有参与进去，但当晨曦这身打扮出现在她面前时，她忍不住了。
　　“嗯？”晨曦停住下楼的脚步，几个中女孩儿知道依秀的意思，把晨曦推了回来。
　　“小曦，我想你抱抱我！”依秀扑进晨曦的怀里，喃喃道。
　　“进去吧，让秀秀也好好看看！”水儿和冰然嘻笑着，拉过门。
　　“小曦啊！”依秀一声轻叫，使劲搂住晨曦的脖子，要往下拉。晨曦弯下腰，将她横抱在怀里。与晨曦的嘴一平行，依秀的唇就印了上去：坏坏的小曦，好吸引人啊！
　　依秀挽着晨曦，拉开门，就看到了一个小公主候在门口，是小依琪。出得门来，依秀也和那几个中女孩儿出来时一个样了，她的美态一点也引不起小依琪的兴趣。因为小依琪的眼里只有晨曦。
　　“老公哥哥，好看吗？”小依琪撒开裙摆，福了一下，昵声问。
　　“好看，小公主！”晨曦大赞。
　　“是你的小公主吗？”小依琪眼都笑弯了。
　　“是，我的小公主！”晨曦笑得也是灿烂。
　　“老公哥哥，我是你的小公主，也是你的小丫头，”依琪的身子挨近晨曦，“我永远是你的小妻子！”
　　“当然！”晨曦的话只有两个字，却让小依琪高兴地一下蹦上他的身子，搂住他脖子，跨骑在他腰上。
　　依秀上前抱住晨曦的手，晨曦举着小依琪，走下楼去。
　　四个小女孩站成一排，晨曦往她们中间一站，既突兀，又和谐。
　　“真是一幅天使与野兽的生活版啊！”云抒意瞧了半天，冒出一句感叹。四个小女孩马上对抒意怒目而视。秋月、娉婷和若涵嘻地一笑，围住抒意。
　　“敢这样说我们的宝贝！”秋月的手伸向她的腋窝，娉婷和若涵却不客气地抓住她特别突出的胸乳。
　　“不是啊，我是说天使与野兽的美学版啊！”抒意看着晨曦的眼盯向她被两个女孩握住的胸乳，羞得脸血红，腋窝里的痒痒又受不了，大声讨着饶。
　　“宝贝哥哥，像以往那样抱抱我们！”媚儿看着晨曦的眼盯向的方向，提出要求。
　　“好！”晨曦收回目光，伸手在媚儿和伊儿的腰上一带，两个女孩飞了起来，却自动在空中扭转身子，落下时就骑跨在晨曦的双肩上，美得她们直乐。
　　“哥哥，我们呢？”龙龙不干了。
　　“有你们的！”晨曦笑笑，身子下蹲，伸臂到她和依琪的腿弯一操，身子一直，两个女孩就坐上了晨曦的臂弯。
　　“我们也要！”抒意看到那五人叠在一起的样子，眼馋极了。
　　“晚上吧，反正今晚宝贝是我们的！”秋月也很羡慕，可这个时候和小女孩争，似乎有些不妥。不过，她真实的想法呢？听她悄声说的话，“晚上，在房里让宝贝这样举着我们，乐趣更大！还有，这个时候去打扰她们，她们晚上会来捣蛋的！”
　　三个大女孩盯着晨曦笑起来。
　　四点半，另四个准晨家姑娘来到别墅。看到晨曦这幅打扮，她们有些发傻，然后冲上去，把自己变成了真正的晨家女孩儿。
　　夜幕降临，时间还早，（冬天嘛！）新年庆祝的喜庆已经在校园里弥漫开来，教室里张灯结彩，几幢教学大楼的窗户里燃亮的是一些彩色的光。
　　更多的男孩女孩们盼望的是晚上体育馆里的演出，那是啊，平素学习之紧张，只有今晚，才是全校六个年级的美女聚会之时啊！平时想看还看不到的美女，主动站在台上任你观瞻，男孩儿们能不激动吗？当然，女孩们同样哟，她们也想看校园里闻名的帅哥们在台上展示让她们尖叫的风采。
　　整个校园在喜庆里隐伏的是青春的躁动。
　　晨家女孩也开动了。
　　四个要上台唱歌的小家伙穿一身洁白的裙子，除了抹些淡淡的眼影和有点带亮的唇膏，脸上就没加什么东西了，即便如此，已经是让男孩们看得难受。四个小家伙雪白的颈上那一线红丝带，给她们凭空添了一丝色彩，成为诱人的妩媚，也成了看到她们的人猜测的对象，那上面会悬挂着什么？
　　面对众多的眼睛，还有窗外的寒风，几个小家伙只得笼上大衣，遮住身子的妩媚，露出满脸的清纯与诱惑。
　　要伴舞的晨曦女孩们那更让中学生脸红心跳，她们的妆要浓些，衣服更紧身些，身体的诱惑更大些。
　　学校文娱部的那些小毛头和小丫头都愣愣地看着进入后台的这群姑娘们，那些小毛头们甚至还偷偷捏捏自己的腿，以为眼花了。东方她们在哪儿找到这个伴舞团的？
　　晨曦呢？当然在啦！他背着吉它是在家里四个大女孩和依秀的簇拥中进入后台的。一身曾经惹过事的紧衣皮衣，还有一幅大大的墨镜。晨家姑娘们也真是，不怕那墨镜把他那挺直的鼻梁压塌？！
　　后台文娱部那些男孩女孩盯着晨曦有些发愣，都说长腿小臀的女孩穿牛仔裤最好看：小臀隆起的弧度，长腿的完美的曲线，让人的眼睛没法移开。可晨曦穿紧身衣裤，却比那些长腿小臀的女孩更好看！
　　从他的肩到腰到臀到腿，你感觉到的是和谐，是柔韧，是性感。一套皮衣穿在他身上，竟然没有一处褶皱！
　　他身上的三种颜色：一身从头到脚的黑，脸庞如玉，红润的唇，搭配在一起，就是一种冰冷里的狂热，是一种极度危险的诱惑。
　　晨家女孩聚集在一起，骄傲地看着晨曦，对这自己要守候一生的宝贝，她们真的好骄傲！
　　对女孩儿的注意，看到她们眼中不由自主荡漾出的情意，晨曦的唇角上扬、扯开，笑意顿起。那种冷酷中穿现的柔情，让晨家女孩儿心暖，让旁观的其她女孩心动。前台的歌舞让她们不再动心。
　　“我们的生活，在每天清晨的阳光中开始；清晨的那抹阳光，是我们每天的心情；那清凉中的暖意，是抚慰我们心灵的温柔，请欣赏由十一年级的郑阳龙龙、十年级的长孙媚儿、八年级的乐天伊儿、七年级的纪依琪和她们的家人为大家带来的歌舞《晨之曦》”
　　一如晨家女孩每天的排练，黑黝黝的晨曦站在中间，没有灯光的照耀。他左边是身在光柱中的龙龙和伊儿这对天使，右边是身在光圈中的媚儿和依琪这对精灵，身后是沐浴在柔和彩灯中的水儿那群仙女妖女组合。
　　在晨曦那动人心弦的吉它声里，身后的姑娘们开始舞动，在灵动的舞姿里，四个小姑娘的声音在体育馆里回荡。
　　“晨曦，清晨的第一抹阳光，给我温暖，给我温馨，给我活力，给我希望，让我亲近，让我向往，让我不知不觉拥有，让我情不自禁追逐。”
　　“没有你，我的情感只有孤寂，没有你，我的世界只会下雨，没有你，我的内心黑漆漆。”
　　“我想你，每天入睡前承诺我，清晨将我从梦里唤醒；我想你，每天清晨，伴随我踏上生命之路；我想你，用你宽宏的胸膛时刻拥紧我。”
　　“晨曦，对你，我只有一个愿望，在我生命的最后一刻，我仍然能沐浴你的温暖和柔情。”
　　这已经不是歌声了，而是一种表达，一种倾述，一种仰慕，一种爱恋，一种呢喃。
　　晨曦的吉它声迎合着女孩的内心，回应着她们的情意。带动了身后的女孩们，在歌声和吉它声里，她们从晨曦身边仰视着他，妩媚地穿过。
　　秋月等五个没上台的女孩眼睛湿润，看着台上的晨曦，合着吉它声，哼着她们熟悉的歌词，陶醉着，沉陷着。
　　台下的老师们回忆着，自己的爱恋，自己的情怀；男孩子们躁动着，如果，一个女孩在自己耳边这样吟唱，青春才会真正多彩吧；女孩子们迷失了，她们也想这样对着一个男孩表述，对他呢喃。
　　吉它声里的的情烘托出歌声中的爱，歌声里的爱映衬着舞姿里的痴，舞姿里的痴纠缠着吉它声里的情。
　　在清越的吉它声里，台上的女孩们身子发热，情意从心底涌起，在眼波里荡漾，在脸上翻滚，如果，此生此世能为晨曦歌，为他舞，那会是多么美好的事啊！
　　歌声停，舞姿静，吉它声才慢慢消失。
　　台下掌声轰然，尖叫声四起。这是送给所有女孩子们的。
　　一切都是那么完美，歌情舞意，触动了所有师生心灵深处。
　　如果不发生后面的事，晨家姑娘会觉得更完美。
　　随着四个小姑娘甜笑着谢幕，她们身上的灯光消失，同时她们身后的彩灯也熄灭，四个小姑娘和晨家其她姑娘还没来得及围上晨曦。“啪”地一声，把她们准备簇拥着晨曦下台回家的美好愿望照没了。
　　“啪”，一束主灯突然亮起，直射在晨曦身上，让他是那么突兀地显露出来，更让他在台上被人一览无余。
　　黑皮衣在雪白的灯光下泛着亮光；如玉的脸庞在黑色镜片的笼盖下，熠熠生辉；紧抿的嘴唇、斜挎着吉它的身子说不出的静谧，说不出的冷酷，还有致命的吸引力。
　　“哗！”
　　“呀！”
　　喧嚣声四起，然后就是女孩子们的不可抑止的尖叫。
　　“摘下眼镜！”坐在前面的女孩已经站了起来，在大声呐喊。
　　“再唱一遍！”后座的男孩儿们也开始狂叫。
　　局面有些失控。
　　晨家女孩没想到那灯光师会做出这种恶作剧！一时之间，愣在那里。
　　四个小女孩第一时间反应过来，上前拥着晨曦就往后台跑。晨曦也只得把吉它往背上一甩，跟着跑了。
　　下梯子的时候，小依琪一脚踩在裙摆上，一声惊叫，直直地往下面摔去。不过，有晨曦在，小依琪就是想摔也是困难的。
　　晨曦弯腰手探，揽住依琪的小腰，往回一带，小依琪就坐上了他的手弯。看着晨曦突然出现在眼前的脸，小依琪喜气一笑，搂住晨曦的脖子，低叫一声：“老公哥哥！”
　　台下的五个姑娘见机跑得更快，回到车上去做闪人的准备。
　　等三四十个小女孩冲出体育馆时，几辆车已经行驶在马路上了。
　　第二天，龙龙四个小家伙直冲进文娱部兴师问罪。不过，龙龙的那几个小死档菊儿几人早就候着了！罪没问到，反而差点惹事一身臊，在严辞拒绝菊儿几人后，落荒而逃。晚上回到别墅被几个大女孩笑死了！
　　这事的另一个后遗症也是经久不衰。四个小女孩在校园里那更是闻名遐迩，哪个男孩不想她们在自己耳边呢喃？那略带童声的娇媚，是每个男孩梦寐以求的福气。直到期末考试，四个女孩基本上都是在教室里渡过的，因为不敢出门，教室门口时不时地晃悠着一些男孩的身影。龙龙最惨，不但要应对那些仰慕的男孩，还得应付那几个不怀好心的女孩，气得她差点毁掉自己在学校的乖乖女的清纯形象，因为她要带兄弟伙来“镇压”。


　第073章　　吃瘪的大佬
　　对爱一个人的概念，在不同的人那里都有不同的答案。
　　晨家女孩儿的大体一致，守候着他，亲近着他，把他的一切时间都占满，让自己的眼里随时都有晨曦，让晨曦的心里，随时都有自己。但细微的地方呢？
　　晨曦的答案呢？他自己是茫然的，可能反而是秋月能帮他给出一个答案：平和里的守护，静谧中的相依。对自己和从小相守的三个女孩，他可能是真爱的，可对其她女孩，秋月一点都不敢保证，自己的宝贝是真的爱上她们。
　　对自己的宝贝，她太了解和熟悉了。自家的宝贝，或许他认为可以亲近的，他会愿意跟你亲近，愿意有身体接触，甚至于还可以让你住进他的心里。可要真正爱上一个女孩的话，对他而言可能太难了。
　　宝贝并不是多情，而是温情，加上他还没学会拒绝，所以就让你自觉不自觉地陷入，更可怕的是你在深陷的过程中竟然会觉得他是真的爱上你。宝贝在这个世上最爱的人是谁，秋月心里可以毫不犹豫地说是南门秋月。所以，对后来加入的女孩，她一直都是宽容接纳，但也为她们担心，担心宝贝并不爱她们。只是，这一点，她是绝对不会跟那些女孩子说明的。或许，她们和宝贝相处久了，也就真让宝贝爱上她们也不一定。
　　雪娣的答案呢？她一走下飞机的舷梯，踏上这个城市的土地时，她就有了答案：真是离他越近越好啊！即使，跟他踏在同一个城市的土地上，也是美的。
　　女儿脸上瞬间绽放的美丽，让商娣情明白过来，那个叫晨曦的男孩，真的把女儿的心占得满满的，这个时候，如果要去她内心查看，自己和她父亲可能不知被她放在哪个角落里去了。
　　“唉！”商娣情一声感叹。
　　“妈妈，怎么啦？”战雪娣还是没有忘记自己正走在父母的中间。
　　“女儿有了情郎，怎么可能还有爹娘？”商娣情“哀怨”地道。
　　“妈妈，不会的，他再怎么好，也没爸妈对我好。”战雪娣讨着好，也说的是实话。小曦这个时候是没有爸妈对自己好啊！
　　“算你有良心！”战寒星在一旁乐呵呵地道。
　　警备区的首长们早已恭候多时，当然，在战大佬的面前，他们就不再是首长了。
　　“两天后通知第二军区司令长官柳旭将军，我到第二军区司令部视察。”他向自己的秘书吩咐完，钻进车去。
　　警备区的首长们是听得懂的，再加上并没有让柳旭将军来衔接，那么原因肯定就是最高首长这两天要过比较清闲的生活，不想让人打扰。他们接受命令，也钻进车，聪明地不发任何言论。
　　战大佬的去向，是全军最为关注的。但是，他这次陪女儿回来，却是最隐秘的，隐秘得只有警备区的几个首长才知道。京城自有参谋总部的老油子顶着，他也不担心消息会外露。
　　晨家女孩这几天忙得那才叫一个火啊。
　　若涵要参加春节前的严打行动，警察的责任感让她不可能离开的，除非她脱下警装。
　　秋月和娉婷因为年初，公司里更是忙得一团糟，如果这个时候不忙，春节想陪宝贝都不可能。所以，她们情愿这个时候忙，也不愿在春节期间大家都轻松时她们却放不开。
　　本来，可人可以临时充当保姆的，可秋月实在离不开她，只得拖着她一块儿忙了。
　　抒意呢？那更没法了。教书的，就等着期末结瓜呢！她得准备收获工具――出试卷；她得督促收获过程――监考。当然了，学子们可不觉得这是收获。
　　读书的，就必须要参加期末考试了，考试期间能不苦吗？读大学的要参加期末考试，苦。不过她们算幸福的，因为四个小家伙才最苦，好多门功课得考试啊！
　　当然，这些是晨家女孩儿们的事，晨曦呢？在旁人眼里，那就不是一个苦字了。晨家女孩为了减少他在校园无事晃悠的机会，在他四门专业课的基础上，秋月和水儿当初竟然又给他报了六门选修课，美其名曰“满十满载”。
　　前两天，是女孩儿们等晨曦考试，最后一天，就该晨曦等她们了，她们最后一科的考试竟然全都是专业课，这就不敢马虎了。没办法啊，因为考试安排就是这样。
　　晨曦考试出来，晨家女孩们才在各个学院开始进考场。
　　从明天起，就得离开校园一个月了。晨曦绕着心道湖转悠着，心里有些感叹，这半年咋就过得那么快呢？！
　　心道湖的水还是静静的，湖畔立着光秃秃的树，树下的万年青却出奇的润绿。萧条与旺盛形成强烈的反差。不过，万年青是不会嘲笑光树的，毕竟，春天，光秃秃的树枝绽放的生命更让人感动。
　　晨曦坐下，感觉不到冰凉。看着光树枝和万年青，“嘿嘿，这不会是我和她们的写照吧？！”
　　湖旁校园行车道上停着一辆车，战寒星一家三口坐在车里，盯着那状似无聊的小男孩坐在那里发愣。
　　“狗屁！”战寒星心里鄙视着，柔弱的小白脸，竟然在这个天气戴着墨镜！你当你是谁啊？！没办法啊，谁让战大佬喜欢的都是那是有真正硬性气质的优秀男儿呢？
　　“真是臭屁！”商娣情心里却不知是什么滋味，那小家伙倒和女儿一弱一强，对比鲜明，难不成真是一对？可自己和老公的强弱是相反的呀！男的强女的弱才是正道嘛！
　　“真是可爱！”战雪娣却是满眼心形，晨曦的身手和身体的原形她是知道的，这个时候，晨曦的懒散样子让她觉得真的是很可爱！
　　看吧，一家人，第一次这么不齐心！
　　一阵风拂过心道湖，吹起晨曦额前的发。晨曦双手随风摆动两下，似在驱赶，又似在迎接。但这个动作，让车上的两个女性却在这一刹那发现，男孩的形态已经不再真实，他在风中扭摆，把无形的风具体形象化了。在她们眼里，晨曦是风，风是晨曦。
　　“妈妈！”战雪娣把头后仰，靠在母亲的下巴前，情不自禁地呼出一声。晨曦那种真实的柔美与和谐让向来强势的战雪娣竟然产生一种说不出的激情来。
　　“小娣！”商娣情也是低呼一声，她在瞬间就明白了女儿的心思，女儿的身心早就陷进那个男孩给人的感觉里去了。那个男孩，真的太不一般了！
　　“我先去和他打个招呼！”战大佬拉开车门。
　　“爸，求你，别吓着他！”战雪娣拉着父亲的衣袖，许久没有出现过的软弱出现了。
　　“哈哈，小娣，我不会的！”战大佬乐得一声大笑，这下，女儿的小辫子给自己抓住了，这下，我想治你就太容易了。
　　晨曦的身子根本感受不到寒冷，一年四季对他来讲，只是周围景物的变化和颜色的变化而已。季节的交替不能引起他的注意，但各个季节里各种生命呈现的方式，还是让他感动。只是真正融入自然生命中的晨曦，才是最让人感动的。
　　战大佬一步一步地丈量着心道湖畔的水泥路，一步一步地接近着那个要把女儿抢走的同性，心里既是忌妒又是羡慕。但不管他怎样慢，终究得走到那个小子身边。
　　“你有眼疾？”翁婿俩的第一次见面的第一句话是战大佬开头的，说出的话充满了一种讥诮，还有一种调侃。如果战雪娣知道自己的父亲的第一句话是这句，一定不会让他来的。
　　晨曦根本不睬他。
　　“我问你话呢，小子！”战大佬有些生气，不是看在女儿的面上，有你好受的！“有你这样对长辈的吗？”
　　“年龄大，不一定就一定是长辈的。”晨曦头没有回，只是淡淡地说了一句，晨曦不会与女孩打交道，并不代表他不会和同性打交道。要知道，在谈判桌上，他的话更锋利。
　　只是这句话可噎得战大佬难受。谁让他自以为是的以一个长辈的身份和晨曦讲话？
　　“你，小子，你叫什么名字？”战大佬没好气地一屁股坐在晨曦的身边，冰凉的感觉从臀下传来，不舒服的扭了扭。对晨曦，他还是有些佩服了，因为自从看到他，这小子就没挪动一下。“你不凉？”
　　“所以，年龄大，只表示你身体老一些。”晨曦终于肯回头看战大佬一眼了，说出的话却让他更难受。
　　“我老吗？！”战大佬指着自己的鼻子，气恼地道。晨曦认真地点了下头。
　　战大佬不服气了。他瞪着晨曦，说了一句大失水准的话。
　　“摘下眼镜，小子，看看是我这个老了的人厉害，还是你这个毛都没长齐的人厉害！”
　　当然，他这句话的后半句说错了，晨家每一个女孩都可以纠正：自家宝贝的毛长齐了，从脐下一溜开始，从淡到浓，从稀到繁，配合着小宝贝，很好看哟！
　　“无聊！”晨曦当然不会说自己的毛长齐了，更不会去与他比试谁更厉害。怎么比？比身手？自己不动手就可以让他自动下湖游泳；比长相，那他更没法比；比瞪眼，嘿嘿，家里的女孩，那些爸妈们，谁也不能和自己对视超过三十秒。晨曦有些自恋地想到。
　　“小子，摘下眼镜，看着我的眼睛！”战大佬看到晨曦又转过头去，有些急。我就不相信，以我的气势，会比不上你！
　　“大叔，你没事吗？”晨曦有些无奈，转过头。
　　“哼！”战大佬从鼻孔里回答了晨曦。
　　“大叔，你的眼睛有些血丝！”晨曦看着战大佬的眼睛，认真地道。
　　“呃？！”战大佬一阵大汗，不过，也庆幸，今天老婆和女儿仔细检查了自己的容颜，不然，眼角要是有些什么眼屎之类的东西，那还不被笑死啊！不过战大佬什么人啊，一句话就说出了理由：“那是没日没夜操劳的！”
　　“那大妈很累吧？”晨曦嘴角抽出一丝笑意，却是一本正经。
　　“关你大妈什么事？”战大佬一愣，我整天操劳，老婆好像没什么忙事啊？呃，不对，这小子竟然，竟然在调戏我！战大佬回过味来，霍地一下站起来，恶狠狠地盯着晨曦。强大的气势汹汹而出。
　　“我这个样子，可能连老油子和柳旭小子也会怕了吧？！更别说你这小子了！”战大佬居高临下地看着晨曦，有些自得。确实，自己的气势什么时候最强，什么时候最让人害怕，那其间的火候，自己掌握得那才叫个好字。
　　这个时候的战大佬，确如一尊神，笔直地挺立在心道湖畔，军人的刚直与强硬，上位者的气势与威严，完美地结合在一起，让人不得不仰视，不得不服从，不得不膜拜。
　　“大叔，坐吧，多坐一会儿就感觉不到冷了。”晨曦却没有受任何影响，好心地劝着。
　　战大佬还是冷着脸，不理，直盯着晨曦。
　　战大佬的威风摆得是有滋有味，那边车里的两个女子快急死了。如果不是商娣情死拉着女儿，战雪娣早就冲下来了。
　　“大叔，你太无聊了。”晨曦边说边摘下眼镜，很是无奈地道，“不过，你以后别怪我哟！”
　　晨曦的身子站起来，迎上战大佬的眼光，对视起来。两人的眼光一相碰，晨曦身上的气势陡然崩发。
　　战大佬看到晨曦的眼睛，升起的是一种无力感和渺小感，一种面对浩瀚烟波的无力感，面对无尽星海的渺小感。晨曦的气势，无穷无尽地涌来，压制着自己可怜的所谓气势。在这一瞬间，寒风突破了他衣服的遮蔽，直接吹进他的心窝里，冰凉冰凉的。一种卑微的感觉，一股膜拜的冲动让他激动。
　　晨曦却收回了所有，戴上眼镜，懒懒地坐回椅子，瞧着他，不言不语。
　　好半晌，战大佬才回过神来，嘿嘿地干笑着，屁颠屁颠地坐在晨曦身旁。


第074章　推销员
　　“小子，你叫什么名字？”战大佬问了一个问过的问题，不过，那种语气，让熟悉他的人听了，包管三天不敢合眼。
　　“大叔，你真是有些烦啊，我叫晨曦，清晨的阳光，很美吧，很好听吧？”晨曦看了战大佬一眼，回答了。
　　“嗯，是，是，那你多大了？”战大佬笑起来，点头称是。这时，即使晨曦的名字取的是清晨的乌云，可能在战大佬的头脑里，也是诗情画意的吧！
　　“喂，大叔，你家里，不会有一个女儿吧？”晨曦不干了，我跟你很熟吗？
　　“嘿嘿，晨曦，我家还真有个女儿！”战大佬笑得更厉害，一句话没说，“我就是你的泰山！”这个时候，我总得有些矜持吧？！
　　“免谈！大叔！”晨曦说完就不理他了。任他战大佬如何在旁阿谀奉承，比如，赞他戴着眼睛是酷，坐在冷板凳上不动是意志坚强，说他比自己还高一点点的身子是修长等等。
　　战大佬围着晨曦讲啊讲的，就希望晨曦的嘴皮张合，这个时候，他就想听晨曦说话，即使哼哼两句也行。
　　最后，战大佬下血本了，也吓怕了晨曦。
　　“晨曦，我的女儿是博士生，学历高吧？有内涵吧？”一个内秀的女孩，多大的引诱啊！
　　“我才大一，差距太大。”晨曦不为所动，咱家月儿和抒意还不是博士生，可她们都没我懂得多。
　　“我的女儿，样子美，身段好，有外在吧？”内秀加外媚，是人都抵抗不了。
　　“我太一般，怕守不住。”哼啊，家里的女孩身子都很美，大的成熟妩媚，小的清新娇嫩。
　　“我女儿工作好，地位高，身手强，能保护你吧？”内秀、外媚、本领，三合一啊！而且，看你的身子，主要是样子，真的有一个强势的人才护得住，不然，别家女孩一窝蜂的上来，自家女儿那不就亏了吗？
　　“我身子骨弱，受不起。”再强的女孩在我面前都弱，哈哈，再说，我家有若涵、紫萝和姹嫣当打手，再打一个来干嘛？！
　　“别忙着拒绝嘛，我女儿就在那边车上，要不要一起去看看再说？”嗯，空中楼阁毕竟是幻影，但实体就摆在那儿呢！
　　“大叔，我怕了你，你饶了我吧！”晨曦这是真害怕了，被这个“推销员”搞得头大，早知道如此，我也就假装输给你了，免得你纠缠，“是你自己非要和我比对眼的，你输了，也别这么小器！”
　　“呃？”战大佬有些惊愕，又明白过来，呵呵一笑，很是长脸，“不是，晨曦，我说的是实话，大叔是那么小器的人吗？我的女儿真就在那车上。”
　　“大叔，我要去洗手间，你先坐一会儿。一会儿再聊啊！”晨曦站起来，向洗手间而去。
　　“好，好，你去罢，我等你！”战大佬不疑有它，还笑呵呵的呢！
　　晨曦尿遁了！在紫萝和姹嫣纠缠的那段日子里，这是他最大的收获。
　　“嘿，咱惹不起还躲不起么？”晨曦乐极了，有种恶作剧后的快感。
　　“小子！意然敢放我鸽子！”战大佬走出洗手间，仰天一声长叹！他等不及了，车上的战雪娣也等不及了，一个提醒的电话，让他亲自跑了躺洗手间，哪还有人？！
　　回到车上，战雪娣找父亲要人，战大佬脸上更无光。老着脸把刚才和晨曦打交道的事讲出来，商娣情一幅不能置信的表情，那男孩，竟然有这么大的本事？！但却听得战雪娣咯咯地笑，父亲的态度大逆转，最高兴地应该是自己吧！
　　战大佬讲完，两个女子回味完，又一致埋怨起他来。理由都一样：自己没见到晨曦，哦，不是，是没让晨曦见到自己。具体些的理由当然有差别，商娣情是想感受一下和晨曦说话时的感觉，是否真有那么神奇；战雪娣则是相思难耐了。
　　不管怎样，一家人都很高兴，意见统一了。大人同意女儿去和晨曦交往，女儿得到正式通行证，可以正大光明地去找幸福。
　　但是，一家人都没想到，这一切，都只是自家人的感受。战寒星夫妇根本就没想到，自己的女儿对晨曦是单方面的理所当然。因为，凭女儿的说法，她已经是对晨曦一往情深，不可自拔。不是说，感情不能单方面的吗？女儿都这样了，那晨曦也应该如此吧？
　　战雪娣并没有说谎，确实自己对小曦是那样钟情，只限于她自己。
　　但晨曦呢？
　　柳旭看着一脸亲切、挂着随和笑意的战大佬走下车，头都大了。
　　不是自己的军务处理得不好害怕大佬视察，而是觉得大佬看过来的眼神实在有些让人担忧。
　　早上自己还在盘算，小曦放假了，该如何说服女儿和那群女孩让小曦进入营地参训呢。当然现在不是训练他的身手，而是训练他的男子气概，混成旅那里是个好地方。可他一进办公室就接到电话，被通知全军最高司令长官将于九时半到军区司令部视察工作。
　　大佬怎么跑到这里来了？！柳旭放下电话，发愣。军情局内务处的事已经给他汇报过，他还不放心，难道非要将小曦弄到京城去，他才甘心？
　　那可不行！柳旭操起电话，让若涵想办法把晨曦接到局里，好好护着。然后再叫进秘书，吩咐接待的事宜。
　　战寒星一扫面前六个方队站立的三千儿郎和英雌，有些感叹。
　　三千儿郎和英雌是第二军区三十五万儿郎中的精英中的精英，站在一起，说是杀气腾腾还不够，应该是杀气铺天盖地。除了通信旅有些软弱，那些混成旅、特勤部队，警卫团，教导旅、侦察旅，放在哪儿都是尖刀。
　　但站在这些儿郎们面前，战大佬还是觉得，自己的气势一点都不输于他们。可为啥，站在那个男孩面前，自己竟然会那么窝囊？当然，这是一个永远的秘密，自己永远不会说的。
　　简短的仪式，简短的讲话，军人，一切都讲究效率，讲究干脆。战大佬同柳旭一下检阅台，消失在司令部大楼里，这些方队很快就消失，让偌大的广场很快空旷起来，像什么事都没发生过。从四面八方起来，就为了十来分钟的检阅仪式，值吗？那当然是值的！
　　战雪娣没有随队回营地，而是进入了司令部大楼。楼上，军区司令长官的办公室里，两个首长正在谈判。
　　两个首长的谈判，是先从革命军人之间的情意开始的，行军礼，握手，两只大手紧握在一起，互相咬牙切齿地较着劲；然后又转入老战友、老朋友、好兄弟般的手足情意，大大地拥抱了一番，两人对扭着肩，都想把对方从自己的头顶上扔出去，好完成完美的背摔；最后，两人喘着粗气，如泼皮般地对视，两分四十秒后，柳旭输了，扭过头去。战大佬哈地大笑起来，哼哼，这辈子除了那个小男孩，我还没输过呢！
　　“小柳子，说说上次你给我说的那件事，现在怎样了。”战大佬和柳旭坐好，开始会谈。那件事，就是军情局内务处的行动任务的事。
　　“老大，情况还是如我跟你说过的那样，卓越小子陷入后悔情绪里，不可自拔；五个交手的战士还是疼痛难忍，却找不到伤痕；十个昏迷的战士还在昏迷，没有醒过来的迹象。”柳旭老实地说。昨天，他还在医院去看过，都快半个月了，情况没有丝毫好转。
　　“到底是什么原因呢？”战大佬轻皱眉头，问。
　　“这半个月，我调集了十七个专家，三次会诊，都找不出原因。”柳旭回答道。
　　“哦，那目标，到底是何方神圣？”战大佬紧盯着柳旭的眼睛，问道。战大佬有些装傻哟，两天前，他还见过那目标呢！
　　“晨曦，男，十八岁又七个月，一个大一学生，背景非常复杂，”柳旭看着战寒星，从桌上抽出一张纸，递给他，“这是他的资料。”
　　战大佬看着那张纸，脸色平静，但眉头却是皱在一起，所以内心如何就很难说了。
　　“小柳子，这个晨曦为什么会扯上这么多人家？”
　　“老大，因为他们每家都有一个美丽无比的女儿。”柳旭正色地道。
　　“什么意思？”战大佬有些不解，紧跟着有些愤怒，“难道这小子把这些女孩都招惹了？”
　　“老大，家世好又漂亮的女孩对爱人的要求更高，”柳旭边说边盯着战大佬，看着战大佬不由自主地点头，知道他想起了他那“悍妇”女儿，不由一笑，“晨曦就是能满足她们所有要求的男孩，因此，她们都贴了上去，谁也不让谁，谁也不愿退出。换句话说，不是晨曦招惹她们，而是她们招惹晨曦。”
　　“嗯，好男孩确实比好女孩更难找。”战大佬竟然发出一声感叹，就凭女儿在那么多的人里找了哪么久，就能说明这个问题。而那个叫晨曦的男孩给自己的感觉也实在是太好了。
　　“是啊，加上她们的父母也不介意，而且还十分满意晨曦，所以就同意让他们在一起了。”柳旭有些感叹，可能想起自己第一次和晨曦见面的失态。
　　“那小子，还真有福气！”战大佬有些自嘲。因为自己的女儿也像那些女孩一样了。
　　“老大，可能是那些女孩有福气！”柳旭小心地说了一句。
　　“呃？！”战大佬看了柳旭一下，眼在纸上瞟过，刚才被那些家世、名字震憾了，现在似乎发现一个异常熟悉的名字。
　　“这个柳旭，是和你同名的另一个人？”
　　“老大，你知道，我也有一个漂亮的女儿。”柳旭笑道。
　　战寒星紧盯着柳旭，像第一次看到柳旭似的，这个消息，才真让他有些消化不了。柳旭是什么样的人他可清楚着呢！心高气傲，桀骜不逊，能力出众，都还不能把他完全形象出来。他还有另一个本事，那就是相人的才能。
　　那些商人们或许认为自己的女儿跟着晨曦没什么大问题，因为他们讲究的是效率的问题，追求的是利益问题，一个晨曦能把几个大世家连在一起，其间会出现巨大的商业利润。但柳旭就不一样了，他和自己一样，讲究的是台面的问题，追求的是颜面问题。他能把自己的女儿置身在那个男孩的旁边去和那些女孩争宠？！
　　“老大，是真的！”柳旭真诚地道，“在你面前，我不会掩饰自己的情绪，说违心的话。所以我要告诉你，我非常喜欢晨曦，渴望他做我的女婿！即使他也是其他人的女婿！”
　　“不可理喻！”战大佬脸一沉。情况已经超出他的想象。照自己的想法，那个晨曦有女性关爱那是肯定的，即使有好几个也是可以理解的。但那些问题都很好解决，女儿自身的条件，女儿家世的条件，在这个世上，还没有谁能拒绝得了。
　　两天前在心道湖畔见过那小家伙，自己是非常满意的，那小子的外在和内在，绝对是有眼光的女孩争破头的对象。回到住处，在女儿的娇嗔和幸福里，自己和老婆一致同意她去把小家伙带回家来，带回京城，自己找人去打磨，要不了两三年，那小家伙就可以堂而皇之地进入战家的门。那时女儿幸福了，自己和老婆看着那小家伙也舒服，那家才是真正温馨而和睦了。
　　但现在，柳旭的女儿也横在里边，那问题可就棘手了。其她女孩可以想办法让她们自动退出，柳家小姑娘能行吗？自家的女儿能和其他人一起去分享一个男孩儿吗？自己都还没这种享受呢！再说，现在女儿的架式，那是不可能退出了，那天女儿得到自己同意后表现出来的羞态和美态，还有那种真正的幸福，让自己和她母亲也是十分抚慰。
　　那现在，怎么办呢？！战寒星一阵心烦，手一挥，说出下站目标。
　　“走，带我去看看那老油子的十几个人。”


　第075章　　若涵的未婚夫来了
　　今天是个绝望日！一处的男警们个个哀号着。
　　前两天他们兴奋之极，因为警花从三处借到一处，这是一个多么好的亲近机会，多么好的展示自我的机会！最为高兴的是单身男警们，已婚男警们抱着看着也舒服的态度，乐在其中，单身男警们当然就该表现了。所以这两天，一处所在的办公大楼，整个一幅亢奋状态，让他们的头隋靖康处长是苦笑不得。
　　若涵临时所在的办公室成了一处的热门之地，来来往往的帅哥们差点踏破地板。不过，在这庄严之地，并没有什么恶形恶相之事发生。即使竞争起来也是彬彬有礼，一处的男警们最想做的就是用热情将若涵薰倒。
　　美丽的女孩都会保护自己，因为从小到大积累的经验那是丰富之极，若涵也不例外。面对那些热情得过分的同事们，若涵是兵来将挡，在不影响革命友谊的前提下，亮出右手无名指上的戒指，委婉地告知，“我有未婚夫了”。其实，圣诞前夜的事也有风传，但男警们并不相信，他们可是特别讲求证据的！
　　若涵也很苦恼，这些同事非要她把未婚夫带来让他们“死心”。隋处也“烦”了这些小伙子的热情，可也不好随意责怪这群工作上兢兢业业无私奉献的男孩子啊，再说“窈窕淑女，君子好逑”是天经地义的。只是长期下去，也不好吧？所以，他也征求着若涵的意见，是否把“证据”带来晃一圈，好让同志们的热情消失？
　　若涵更想把晨曦带给他们看，那样，就省了许多心。只是，这两天，刚轻闲下来的几个小家伙在家里把晨曦缠得死死的，怎么有借口带出来嘛！
　　还好老天爷真的很眷顾晨家的女孩，只要是有关晨曦的愿望，他都慷慨答应。
　　今天早上，她正准备出门时，就接到了父亲的电话，让她以圣诞前夜事件的借口将晨曦带在身边！若涵喜出望外，直接将电话交给旁边的秋月。在四个小家伙的依依不舍里，若涵成功地将晨曦拐走。
　　九点，若涵笑吟吟地带着晨曦准时进入一处办公大楼，引起轰动，也引起男同胞的哀号。一路行进，那些早来的男警们就这么目瞪口呆地看着若涵小鸟依人般地挂在那个瘦高的好看的男孩手上，巧笑倩兮，对一处的花花草草指指点点。
　　进入办公室，在同室三个女同事的目瞪口呆里，若涵温柔地让晨曦坐在自己的位置，然后倚在他的肩头，对三个女同事言简意赅地介绍：“晨曦，我的未婚夫！”晨曦则是配合默契地微笑点头。
　　“涵涵，你，你地哪儿找到他的？这世上有这么好看的人么？”一个高个女警站起来，一脸不可思议地问。
　　“是我的，随便他藏得好深我都能找到！”若涵嘻嘻一笑，用脸在晨曦的脸上亲热地蹭了一下，宣告着真实的主权。
　　“怪不得，怪不得，这下，那些男同胞可要捶胸顿足了！”另一个女警指着晨曦，一脸恍然大悟的样子。
　　“你们三个，可给我把他看好了，我到隋处那儿去讨一个通行证。”若涵道。
　　“你去吧，放心好了，我们把他守着！”三个女警一起回答。
　　“小曦，你坐一会儿，”若涵对晨曦道，“我一会儿就回来！”
　　晨曦笑着应了一声，若涵匆匆匆忙忙地走了，去向隋靖康讨临时通行证去了。现在对晨曦，她还是很放心的，同室的三个女同事都有了男友，也不担心她们会骚扰什么的。
　　三个女警一看若涵出门，高个女警跑过去“碰”地一下关上门，然后和其他两个同事围着晨曦，细细地看着他。
　　晨曦微笑着，脸上却不知不觉起了一丝红晕，看得三个女孩更是神魂颠倒。
　　“太好看了！”
　　“你的眼睛太美了！”
　　“你笑得真好看！”
　　三个女孩同时出声赞叹，内容不一样，感觉却相同。
　　“你真是涵涵的未婚夫？”高个女警好奇地问道。
　　“真是！”晨曦点点头。
　　“那你们是如何认识的？”高个女警继续问。对这个问题，晨曦却是笑着不再回答。你叫他怎么说，难道说自己被两个女孩缠住，是若涵来解的围？
　　“你是干什么的？多大了？”另一个女孩岔进来。晨曦还是笑，这个问题也不能答，怕给若涵惹麻烦。
　　“你和涵涵什么时候结婚？”
　　“这，就要看涵涵的意思了。”晨曦道。还好，这个问题可以给个模糊答案。
　　“哇，你这么在乎涵涵的意思啊，那你们是谁追的谁？”
　　“这，当然是我追的她了，涵涵又美又温柔又有本事，开始她还看不上我呢！”晨曦道。晨曦现在知道了，男追女，才能显出女孩的尊贵，他得维护女孩子的自尊。
　　“哗，你真行啊！咱们的涵涵在局里和局外多少人追求她啊！你说，你是怎么把她追到手的？”
　　“这，可不好说。”晨曦不知怎么回答。
　　“说吧，我们真的想知道，涵涵是怎样才会答应你的追求的。”
　　晨曦笑着摇头，不说。
　　三个女警缠着他，非要他说出来。晨曦就难受了，坐卧不安，一心盼着若涵早点回来。
　　“砰砰”的敲门声传来，高个女警赶紧过去打开门。
　　“早啊，高苹大姐！”一个高大的男孩满面笑容地打着招呼，挤了进来，到处看，“若涵到了没？”
　　“到了啊！”那个叫高苹的女警笑道，有些幸灾乐祸的味道。
　　“早啊，孙嫱姐、刘嫦姐。”他看到另两个女警，赶紧打着招呼。
　　“哟，小张望，今天你来得最早哟！”最大的那个叫孙嫱的女警打着趣，不过眼睛却瞟向坐着的晨曦。
　　“那是，不早点怎么行呢，若涵，你看，我多有诚意啊！”进来和张望冲着两个女孩围着的那个位置道。
　　“嘻嘻！”三个女孩都笑起来。孙嫱和刘嫦让开位置，把晨曦露了出来。
　　“你，你是谁？！”张望看着坐在若涵位置上的晨曦，张口结舌。
　　“我叫晨曦。”晨曦站起身，回答道。
　　“你，你怎样坐在若涵的位置上？！”张望看着这个比自己还要高的、还要好看的男孩，明显感觉到威胁和压迫。
　　“是涵涵叫我在这儿等她的。”晨曦道。
　　“你是若涵的什么人？！”张望一听“涵涵”，有些气大，这两个字是你叫的吗？！
　　“小张望，这个晨曦是若涵带来的，若涵说是她未婚夫。”孙嫱替晨曦做了回答。
　　“怎么可能？！”张望一下蹦了起来，仔细一打量晨曦，蔫了。他和那些男同事都认为若涵是为了不让拒绝他们才说自己有未婚夫的，哪想到她真的有了。不对，这个男孩虽然长得是好看，可以若涵那么好的条件，咋会喜欢一个柔弱的小白脸呢？
　　张望坐在沙发上，不走了，要等若涵回来求证。
　　唉，谁叫晨曦的外在过于柔弱呢？
　　不到五分钟，又有好几个男同胞来到这个办公室，最后和张望一样，不走了！
　　“若涵！”五个男同胞看到喜笑着进来的若涵，一起站起来迎接，五双火辣辣的眼光直盯着美丽的警花。
　　“来来来，我给你们介绍，”若涵看到五个男孩，心里乐死了，从今往后，你们再也没有借口来找我了吧？她直奔晨曦而去，挽着他的手，幸福地道，“他叫晨曦，是我的夫婚夫。”
　　“若涵，真的？”五个男同胞一起问。
　　“当然是真的！”若涵靠在晨曦的肩头，点着头道。
　　五个男同胞这下信了，看若涵的样子，他们知道，没有假。美丽的警花，飞了！他们有些苦涩，冲晨曦点点头，然后走了。
　　“小曦，他们都是我的同事，对我有好感，你别介意啊！”若涵一边把通行证挂在晨曦的胸前，一边小声地解释。
　　“哦，知道了。”晨曦笑起来，“涵涵，你很逗人喜欢哟！”
　　“小曦，你别笑我，我也没办法啊。”若涵道。
　　“涵涵，门口又有人来了！”晨曦冲着门口道。门口站着一个满脸失落的男孩，正看着若涵细心地给晨曦整理着衣服。
　　以后半小时，“若涵的未婚夫来了”的消息被迅速传开，整个一处的五层楼全知道了。这下，若涵的办公室门口被一处的男女同胞们践踏得体无完肤，搞得不好，一处的百多号人可能都来报道了。免费观瞻的事很多人都愿意，不要以为这里是警局，就没有好奇心，要知道，一处的好奇心是整个市局里最大的，不然，他们能及时掌握当前社会的情绪走向？
　　“涵涵，你，不会是故意把我叫来让他们看的吧？”晨曦看着来来往往的人，再看到笑靥如花的若涵得意地介绍，有些明白今天若涵带他来玩的意图了。
　　“小曦，你别怪我啊，是他们自己无聊，不是我要诚心的。”若涵赶紧解释。心里对那些男女同事直作揖：对不住啊，为了小曦，我只得骂你们无聊了。“小曦，他们只是好奇，看了就不会来了！”
　　“嘿嘿，涵涵，给钱！”晨曦笑着伸出手。
　　“为什么要给钱？”若涵伸手握住晨曦的手，不解地问。
　　“参观费。”晨曦眨着眼睛道。
　　“小气鬼，”若涵笑嘻嘻地嗔怪一声，“回去就给，好不？”
　　“嘻嘻！”同室的三个女孩被两个的对话逗笑了，“涵涵，晨曦是怎样把你追到手的？你是在什么时候动心的？什么时候答应嫁给他的？”这三个女孩看样子不打探出两人交往的过程是不罢休的，又把这些问题拿出来问。
　　“小曦追我？”若涵有些诧异，她看着晨曦，晨曦微笑着点头。若涵心里瞬时被感动爆满，小曦真的很会维护我们的心思！
　　“晨曦脸皮薄，涵涵，你别也小气，可不要丢了咱们警察敢做敢为的脸哟！”高萍实在是想知道，像晨曦这样的男孩如果追若涵的话，若涵能抵挡多久？
　　“互相吸引，互相吸引！”若涵实在是不知怎么回答，只得用一句中庸之道来搪塞。
　　“切！”三个同事一起鄙视起来，一起向若涵逼近，一幅今天不交待是不可能过关的架式。
　　还好，隋处的一个电话解了若涵的围。
　　若涵带着晨曦进入五楼隋靖康的办公室，便看到几个一处的男同事“不怀好意”地讨论着，看到他俩进来，更是一幅“咱们走着瞧”的样子。
　　“若涵，不介绍一下？”隋处向若涵问话，眼睛却看着晨曦。
　　“晨曦，我的未婚夫，”若涵非常干脆地给双方介绍着，“小曦，这是一处处长隋处，一个真正的反恐、反间警察。你叫他隋叔吧。”
　　“隋叔，你好。”晨曦看着隋靖康，主动伸出手去。对若涵口中“真正的警察”他还是仰慕的。
　　“你好，晨曦。”隋靖康并不托大，伸出手屋住晨曦的手，那份微凉柔韧的手感让他有些失神，握住晨曦的手，仿佛就能感受到他内心真正的景仰似的。
　　“隋处，找我和小曦来有什么任务？”若涵即时地问道。
　　“若涵，是这样的，”隋靖康放开晨曦的手，又深深地看他一眼，示意他俩坐下，“你知道，鉴于你的特殊身份，我们处里的这几个同志认为，对你的未婚夫的素质要把把关。”
　　“呃，我的未婚夫需要你们几个把关？！”若涵脸上的笑容不见了，看着坐在那儿的同事，“难不成你们想用拳脚来阻止？”
　　“呃，是，呃，不是！”几个男同事在若涵的逼视下有些慌乱，他们可没想到自己的处长竟然这样来陷害自己，当时不是这样说的啊！“隋处，你不能这样害我们啊！”
　　“嗯，若涵，是这样的，作为市局，特别是你的夫婿，应该有强健的体魄，出色的外表，服众的本事，这样才能让市局的同事们心服口服。作为你的老公，就要有这种觉悟。所以，这几个同志认为，应该让你的未婚夫露一手。”隋处出来打圆场。哼哼，几个惹事生非的小混蛋，几句话就吓住了你们，还真以为我治不了你们？
　　“哦，所以，你几个高手看我家小曦好欺负，就要来试试他的身手？”若涵看着那几个小伙子，不屑地问。只是，你几个虽然是一处乃至市局的高手，可经得起我家小曦的折腾吗？
　　“若涵，上次就听说晨曦是个高手，所以我们想和他过过手，一旦比试过了，我们绝对赞成你们的事，而且更放心！”张望首先表态。其他几个也纷纷赞同。
　　“这，小曦，你看呢？”若涵回头看着晨曦，征求意见，但眼里有着狂热。自己是和他比过，也听父亲讲过，还听四个小家伙描述过，但自己却真没见识过晨曦动手呢！
　　“不然，我们继续死缠烂打！”张望看着若涵有些犹豫，一句无赖的话脱口而出。隋靖康一个狠眼扔过去，真是反了！有这样赖皮的么？也不瞧瞧对象是谁！
　　“涵涵，真的要打？”晨曦很无奈。
　　“晨曦，没把握就不要理他们，这些人我治得住，保证他们以后不会再骚扰若涵的。”隋处走过来，对晨曦很是友好。
　　“我家小曦会怕他们？！”若涵白了隋处一眼，又对晨曦道，“小曦，如果可以的话，比试一下，让我真正看看你的身手，好不？”
　　“你想看？”晨曦看着若涵，问。若涵一个劲地点头。
　　“那好吧，在哪儿比？”晨曦转头对隋处道。
　　“底楼训练房！”几个一处的高手一蹦而起，兴奋起来。对传说中的一对三的高手，他们更加跃跃欲试。
　　“走吧！”隋处手一挥，开道。哈，终于顺了这几个小子的意了，自己也可以去见识一下高手风范。
　　一处消息畅通，作风快速，除了一部分内勤留收办公室，外勤和其他警员很快便集中到底楼的训练房里。嘿，别说，一处百十号人里，女性还真不少，除了留守的外，到场的女性警员就有二十多个。高苹等几个更是义不容辞地到场为晨曦加油助威。
　　白线内，隋靖康正在说着什么今日请到一高手，要与一处的几位高手切磋，什么友谊第一，比赛第二什么的。白线外一处的观众们自动分办公室坐好，等待好戏上场，等待看那个敢把警花摘回家的小子的下场。
　　“涵涵，打到哪个份上？”晨曦看着场中间正在准备的几个人，问若涵。
　　“打倒就行了。”若涵回答道。几个站得近的女孩听得有些发愣，这个瘦弱的男孩，真能将这几个高手击倒？！
　　“那我去了，打给你看。”晨曦脱下外套交到若涵手里，若涵接过抱在怀里，幸福而狂热地点点头。
　　张望看着晨曦静静走上来，心里直犯嘀咕，这小子这份闲定，要么真是高手，要么只能说不知者无罪了。
　　“准备好了么？”晨曦站好，问张望。张望点头，鞠了一躬。晨曦也鞠了一躬。
　　隋处一声“开始”后便跳到一边，这里，他最适合当裁判。
　　张望一声低斥，冲了上去，看到晨曦没动，很为自己的速度得意。他贴近晨曦，一手握住晨曦的手肘，一手扣住晨曦的衣领，身子一扭，旋身，弓背耸肩，腰力勃发，要把晨曦从肩上摔过去。
　　台下的女性警员对敌时没有恐惧，但这个时候，却不由自主地叫起来，张望的身手，张望的爆发力，她们同在一处，当然是知道的。张望贴身完成背摔的准备动作，她们似乎就看到了那个好看却瘦弱的男孩从张望的背上飞起来，重重地摔在地上。若涵却不担心，因为，这个动作她在晨曦身上试过，当时，她情愿去摔一头牛，也不愿去背晨曦。
　　张望此时比若涵当时的感受更甚！
　　他第一次发力，牵不动晨曦的手臂，扛不起晨曦的身子；第二次沉力发力，晨曦的手臂柔软无比，使不上劲，反手扣住的衣领，似乎抓的是一件空荡荡的衣服；第三次发力，他的脸已经涨得通红，却忽然发觉一座山压在了自己背上，那一瞬间，他脑子里竟然想起了一个叫孙悟空身背大山时的无奈和无力感。
　　张望觉得背后的大山太沉了，双腿为了自保，拒绝支撑，终于扑通一声跪下了，紧接着腰也罢工，让他的身子啪地一声前扑在地板。张望大口大口地喘着气，觉得浑身的骨架都散了似的，双眼模糊，看不清周围的东西，也有些辨不清方向了。
　　“哗！”
　　“啊！”
　　“哈！”
　　三种感叹同时响起，这种比赛，太有戏剧性了。哪有摔人不成自己趴下的？！当然，练过的人就不会这样认为了！像现在那几个高手和隋处都脸色凝重起来。
　　若涵却是喜不自禁，又是得意又是自豪，和办公室里的三个同事击掌相庆。
　　可怜的张望，被四个同事抬下去后还在喘息，不能动弹，这就是用力过猛，超过身体承受极限的体现。
　　又一个高手走出来，台下的男警一起高呼：“龙峥嵘，为一处争气！”
　　“晨曦，打趴龙峥嵘！”女警们太震憾了，一起为若涵的未婚夫加油。
　　“晨曦，我的功夫在脚上！”龙峥嵘站好，提醒着晨曦，很是光明磊落。
　　“知道了！”晨曦点头。
　　“我开始了！”龙峥嵘以左脚为支撑，右脚以脚尖为轴，转了一圈，大声道。
　　晨曦还是点头，龙峥嵘忽然动起来。他上身一倒，却是左脚闪电般地弹起，直向晨曦的心窝而去。腿弹至最长时没有感受着力点，他知道没有踢中，左腿在空中一收，身子一往左侧翻，右腿又是闪电般地踢出。却突然感到眼前出现一个人影，根本就来不及反应，一股不可抗拒的力道就撞到他的右胸，然后身子不由自主地飞摔，他知道完了！
　　若涵这次看得特别清晰，在龙峥嵘的左腿弹起时，自家小曦的身子往右边一侧倒，在那只攻击的腿回收时，他的身子弹直，跟着那条回收的腿移动，龙峥嵘的右腿攻击根本就没有目标，而且在龙峥嵘的攻击动作已经舒展开最没有变招可能的时候，出现在他的身前，一拳擂在他的右胸，就看到龙峥嵘的身子飞摔，落地，滑行，刚好滑出白线之外。
　　“太棒了！”若涵终于见识到了自家小曦和人交手的英姿了。那其间的舒展和写意，让她目眩，也让她更加自豪，在不可抑止的激情下，她大声喊道：“剩下的三个高手一起上！”
　　隋处愣了一下，看了一下自己的三个高手，三个高手沉重地点了下头。他又看了看晨曦，晨曦也随意地点了点头。
　　于是，这个训练房里，第一次以多欺少的情况出现了。三个大汉面色沉重，围着一个瘦弱却沉静之人，怎么看怎么不协调。
　　若涵捂着嘴，有些后怕。晨曦忽然冲若涵挥挥手，一个没事的口形飞过去，让若涵放了心。
　　晨曦挥手的动作引起三个大汉的集体攻击。在观众们的哗然声中两只粗粗的拳头和一只大大的脚丫冲着晨曦而去。对这种没有任何敌意的比试，晨曦不好去硬碰，再说若涵不是要看自己的身手吗？那就让她看呗。
　　在拳脚临体之前，晨曦直直的身子硬生生地拔高三米，突然出现在三个大汉的头顶，然后身子一个倒翻，悄无声息地落在三人的外围。
　　失去攻击目标的三个大汉差点收手不及，狼狈地停下后四处寻找目标。看到站立的晨曦，三个大汉成品字形朝晨曦撞来。这次，晨曦没有避让，也冲了上去，在三次接触对手的瞬间，把自己的肩头稍做收缩，然后撞出。三个人影飞退，坐倒，滑行，然后就满脸通红地坐在地板上看着晨曦发愣。
　　过程太快，结束得也太快，在众人目瞪口呆里，若涵冲上去搂着晨曦的腰，激动得要哭了。这种身手，虽然自己不可能拥有，但自己却真实地拥有具有这种身手的主人。她突然明白，父亲上次在晨曦到军营一行后对晨曦的那种推崇语言，竟然没有一句假话和违心的话。
　　五个上场交手的男警在呆呆地看着晨曦的时候，却在反省自己。经历过惨败的教训才是最让人深省的参照物。
　　隋处这个时候的心理却有点说不清，自己的手下是整个市局里都是数一数二的，今天没胜，自己是高兴的，毕竟，若涵是什么身份，若涵的未婚夫又是得到老首长和本市行政首脑的共同认可的，打败了他，或者伤了他，自己怎么都不可能脱身的。在做出让晨曦与几个男警比试的事之前，他已经求证过晨曦的身手。但今天，自己确实太没有颜面了，五个高手，一对一，没奈何，三对一，还是惨败，这就有些说不过去了。
　　这个时候，隋靖康的心里应该是半喜半忧吧，顾全了老首长的颜面，是喜；自己的手下惨败，是忧。
　　站在台下，他看着拥着晨曦的若涵，笑着叹气，看着自己还坐在地上的手下，苦笑着叹气。那是个什么样的男孩儿啊，竟然让自己的手下如此吃瘪？！老首长真是什么都强，连找的女婿都是强得可怕，看来，那天晚上的事实是真的了！
　　若涵拥着晨曦走出场，来到五个交手的男警旁边，有些抱歉。谁知道，宝贝小曦会这样执行打倒着数啊！真不知道，宝贝小曦是怎样做到的，移动得那么快，动作判断得那么准，力量那么大。
　　五个男警这时并没有失败后的沮丧，追不到若涵，可以说是意料之中的事。败给这个曾经以一对三还快速将人击晕的人自己也有思想准备，只是没想到败得这么难受而已。所以，这个时候他们看向晨曦的目光真的是很崇拜。
　　善良的晨曦走过去，一人肩上拍了一下，把一股热气注入他们的体内，相信他们很快就能恢复的。
　　二十几个女警围了上来，要来看英雄，一处是个讲究团体精神的地方，但更追求个人素质。晨曦的表现和外在，一幅真正的强者的态势，还不吸引这些女孩啊。
　　若涵在风光里应付着女孩子们的纠缠，急着要把晨曦带回办公室去。但在孙嫱、刘嫦、高苹的鼓动下，非要她说出与晨曦交往的过程，搞得她好不难过。
　　好在，在她为难的时候，接到了柳旭的电话，要她把晨曦马上带到军区总医院去。
　　若涵这个时候没想到其它，高兴地向隋处请示。隋靖康当然以出任务的形式派出她了，其实他更想把晨曦留下来，让自己和他勾通勾通，如果，自己处里有这么一个高手在，嘿嘿。


第076章　两个首长
　　你知道一个人对疼痛的忍耐力到底有多强吗？一个经过半个月的疼痛后会变成什么样吗？
　　战寒星现在就知道了。十六个意义风发的年青人现在出现在他面前的已经暮气沉沉：卓越只会抱着脑袋念叨：假如我多让几个弟兄从正面强行攻击会怎么样呢……五个交过手的战士随时疼得汗流满面，一个劲地呻吟；十个昏迷的战士还是昏迷，脑电图活动倒是频繁，但身子却是瘫痪起的。半个月下来，大汉们已经成了瘦弱之人。
　　任他战寒星是百万大军的最高首长，任他看惯生死是铁石心肠，任他上位者的强者心态有多强，面对这十六个生不如死的战士时，他还是有热泪盈眶的感觉。这些人不是坏人，而是对国家有贡献的人。他们只是在完成一次普通任务时失手而已，不应该承受如此大的后果。
　　柳旭在旁看着战大佬的神情，却不这样认为。如果只是动手动脚，柳旭可能早就让晨曦来解除他们的痛苦了，但这些人用到了阻击，那就不可原谅。不管是普通的还是橡胶的麻醉弹，击中人体那肯定就是一个血洞，如果击到头部或者心脏，那瞬间的冲击力和巨大的麻醉药力，同样会让人瞬间死亡。那两组阻击手在抠动扳机时绝对没考虑过一个普通人能否承受阻击枪的巨大冲击力的。如果真让小曦受到两颗子弹的打击，那这事，即使是你战老大，也是不好收拾的。
　　两人迈出病房，神态严峻，一言不发。陪同的三名专家落后几步，也是惴惴不安，仿佛这些人的病因是他们造成似的。
　　回到接待室，两人还是大眼瞪小眼，都是一幅正在慎重考虑的样子。
　　“柳叔，这到底是怎么回事？”和他们一起来的战雪娣好奇极了，那十五个人的样子，那痛苦的表情，让她竟然也有些害怕的感觉。
　　“圣诞节前夜，这十六名战士在执行一次任务后就成了这样。”柳旭不好多说，更不好说出那任务目标是战大小姐中意的晨曦。
　　“小娣，就是我上次和你讨论的那个任务。”战寒星对柳旭的言简意赅非常满意。在没见到晨曦之前，他可能会不在乎柳旭把这件事捅给自己的女儿，但在他见过晨曦后，嘿嘿，他就害怕柳旭捅出去了。毕竟，战大佬现在一门心思要把晨曦带回京城去，还要看他一辈子呢！如果，晨曦心里有了芥蒂，那就不好相处了。
　　“哦，那人出手也太狠毒了！竟然让那五个战友疼痛这么久！”战雪娣一声感叹。
　　战大佬和柳旭相视一眼，都不好开口，然后一起摇头，以前那个冷清的理性的战大小姐到哪里去了？现在怎么这么冲了？！
　　可两人的暧昧表现却让战雪娣觉得他们是在谴责那个狠毒的人，于是她又道：“一个任务没完成，怎么军情局的人就放手，没有后续动作了呢？”
　　“这个任务完不成！我不是给你说过吗，这是一个错误的命令，而且那人的背景非常深。”战大佬斜睨柳旭一眼，这句话不是说给战雪娣听的，而是说给柳旭听的，言下之意，一是自己已经认错，二是承认对方的背景，三是不再以非常规的手段来完成自己的意愿。
　　柳旭跟战大佬那是多少年了？会不明白战大佬的意思？所以他点头，表示理解到位了。柳旭看到战寒星欣慰一笑，也笑了。两个老兄弟再次握了一下手，表示互相理解。
　　“太可恶了！两位首长，请允许我带队，一定要将那小子带到他需要去的地方！”战雪娣转头看了一眼身后的病房，真的是义愤填膺。那些战友们受的折磨让她也很难受，革命友谊与是非曲直的较量中，显然是革命友谊占了上风。
　　“呃？！”两位将军被主动请缨的战雪娣的精神“感动”得说不出话来，面面相觑。
　　“我不管他的后台有多大，保驾的人有多少，本事有多大，我一定将他绳之以法，给咱们的战友一个说法。”战雪娣神情庄严，那是，谁的后台有自己的硬？！“实在不行，可将其击毙！决不让他继续危害社会。”
　　“扑！”两位将军抿在嘴里的茶水不受控制地喷出。两人激动得不约而同地指着战雪娣，颤抖着嗓音，“你，你”你半天抖不出一句完整的话来。
　　“雪娣，你先坐下。”柳旭看了战大佬一眼，招呼着。
　　“杀戮解决不了问题！”战大佬好不容易找到一句最合适的话出来制止女儿的“愚蠢”行为。没料到，三年多的特勤部队服役，真的将她训成了名“悍妇”，动不动就打啊杀的。在这个时候，全军最高首长没有去想，如果不是为了打啊杀的，要特勤部队来干啥？！
　　战雪娣气呼呼地坐下，看着两个将军，一言不发。如果那十五个战友是自己女子特勤部队的战友，自己早就提枪杀去，将那个可恶的危险人物大卸十五块泄恨了！
　　“是啊，雪娣，不要一天老想着打啊杀的，做一个温婉的姑娘，才会找到好婆家哦！”柳旭也道，“像若涵那样，现在变化可大了，男孩子可不喜欢女孩一天都在打杀里。”
　　“若涵有男朋友了？”战大小姐的注意力果然被引开，开始埋怨起若涵来，“她也不给我说一声，也不让我试试他的身手，也不让我给她把把关！”
　　战大小姐越说声音越小，因为她忽然想起晨曦来，晨曦那强健的身子，那比阳光还要明媚的微笑，他应该也不会喜欢自己的强势吧？妈妈说过，男人喜欢的是柔顺的女孩，今天的话要是被他知道了，那他会不会对自己有什么看法？
　　“柳叔，我知道你和他很熟，能不能不把今天的事给他讲？”战雪娣马上变了样，军人固有的血腥味被女孩儿味给代替，变成了一个文职女军官，温柔、娴静、充满书卷气。
　　“我可以不给他讲，只要你做得好。”柳旭强忍着笑，正经地道。
　　“我会做好的，柳叔。”战雪娣下着保证。
　　“哈，小娣，你柳叔不会讲，不等于我也不会去讲哟！”战大佬笑逐颜开，看到女儿真实的女性味道的流露，心里真的很高兴，忍不住就要趁机敲诈一下。
　　“爸，你讲，他会信么？哈，他现在看到你，绝对躲都来不及呢！”战雪娣鄙夷地道。上次父亲吃瘪的事就是这两天自己和妈妈的笑料。
　　“你，丫头，我见他第一句就是告你的状！”战寒星大没面子，出访威胁。
　　“只要柳叔不告我，我就不怕，他更听柳叔的话，对吧，柳叔。”战雪娣有了一个大靠山，不理父亲了。
　　“你见过他？”柳旭问战寒星，心里也在鄙视着这个大佬，“印象如何？”
　　“见过，印象挺一般。”战寒星没好气地道，想起那小子放自己的鸽子，有好心情么？当然，这事是绝对不能给柳旭讲的。
　　“哦。”柳旭眼睛左右一扫，不再接话。搞得战寒星星反而上不上下不下的，因为，嘿嘿，他特别想对柳旭说说他和晨曦见面时的事，炫耀一下两人之间的和睦，可柳旭偏偏不再说下去了。唉，急死人哟！
　　正在这时，三个专家敲门进来，让战大佬好不气恼。看到首长的脸色，三个专家非常感动，一个全军的最高首长啊，竟然为十几个小兵的事焦躁成这样，全军之福啊！
　　“什么事？”柳旭暗笑，能让战大佬吃瘪，是他们几个老伙计最乐意干的事。
　　“两位首长，我们想向你们汇报十六个病人的病情，由全军脑科首席专徐清源教授主讲，请指示。”三个专家站得直直的。
　　“好，请讲。”战寒星收拾好心态，坐直了身体。柳旭陪着坐，战大小姐就只好陪站了。
　　“两位首长，这十几个病例极其特殊，是我们第一次见到。经过我们十多天的多次会诊，我们一致做出以下判断：十几个人最主要的问题出现在精神上，也就是说，他们脑部出了毛病。五个物理性疼痛的病人，我们做了多次封闭，而且经过测试，他们并没有病理性的疼痛反应，换句话说，这只是他们的意识在告诉他们，他们十分疼痛；那名叫卓越的病人，是陷入了一个自我封闭意识怪圈里，他一直告诉自己，应该怎样做，不应该怎样做，并一直做着忏悔，走不出那个圆圈式的封闭意识；那十个昏迷的病人，他们的脑部活动比一般人更为强烈，在正常情况下，应该是陷入一种极度紧张的状态，我们怀疑，他们的脑部意识里正在经历着极其恐惧的事。”徐清源不紧不慢地讲述着，语句清晰。
　　“那怎样才能让他们从那种痛苦里解脱出来？”战寒星道。
　　“目前，我们想到的办法都已经试过，没有什么其它新办法。”徐清源老老实实地回答着。
　　“好了，你们去努力做，试着早些解除他们的痛苦。”战寒星温言道。
　　“首长，还有一个情况，按这种情况一直发展下去，他们的脑部受到的创伤将是不可逆的，而且，现在他们的器官已有开始衰竭的迹象。”另一个专家临去前忧心忡忡地道。
　　“还能拖多久？”柳旭在一旁问道。
　　“最乐观的估计，一周；最不可接受的估计，两天。”那个专家道。
　　“好了，去工作吧，希望你们能找到办法。”战寒星道。
　　三个专家一出门，战寒星的身子就倒向沙发。战雪娣在一旁又要开始咬牙切齿了。柳旭却是皱着眉头，不知该不该把晨曦抬出来。
　　“小娣，你到外面去一会儿，我要和柳司令官商量一些事情。”战寒星半晌睁开眼睛，向女儿吩咐道。战大小姐乖乖地站起身走出门，什么时候该回避作为军人她是心知肚明的。
　　“小柳子，这些人执行的什么任务，为什么要执行，我想你是知道的。”战寒星对柳旭道。
　　“是，老大，我知道。在给你汇报前我就知道了，虽然卓越死不开口。”柳旭淡淡地道。
　　“你知道，十二月份是十分繁忙的时候，我抽不出身来，小娣的母亲又要照顾我，再加上，小娣当时并没有说出你和小曦的关系十分密切，我并不了解晨曦。”战寒星难得有些羞愧地道，“当时，我和你嫂子看到小娣的样子，和她说的晨曦，我们是十分生气的，就凭小曦的年龄，就够我们难受的了。所以我找到老油子，才有了这次任务。”
　　“但你没想到，执行的人会这样做。”柳旭看着战寒星，有些冒火。这个时候冒点火，战寒星是没有办法的。
　　“我的出发点只是想将小曦请回京城，让我和小娣的母亲看一看，所以当时的命令就是请小曦到京城来，看过之后，如果满意就让他先和小娣回来，不满意就让卓越他们送回来。”果然，战大佬缩缩脖子，还有些委屈地道。
　　“老大，大阻啊，大阻啊！一下就是一个血洞啊！而且，那两组小子竟然连开两枪！要是打中小曦了，怎么办？”柳旭有些咬牙切齿地道。
　　“小柳子啊，我真的没想到他们会这样执行任务的，小娣说小曦的身手比她厉害，我也就加了句，那小子的身手挺好的而已。”战大佬还没有认识到自己深刻的错误，因为他还在辩解。
　　“老大，身手再好，能扛得过大阻吗？！”柳旭头向前一伸，盯着战大佬的眼。
　　“嘿嘿，小柳子，别激动，别激动，我现在不也在后怕嘛！他，暂时也还算是我家小娣的意中人嘛！再说，他不是躲过了吧？”战大佬这个时候知道，这个老兄弟是真的生气了，只好先让他消气了，“还有，小柳子，你说，小曦是靠运气还是靠本事躲过那两枪的？”
　　“我家小曦当然是靠本事！”柳旭得意地道。
　　“那这十几个人是不是都是因为小曦才这样的？”战寒星顺藤摸瓜。
　　“当然，呃，不是！”柳旭答到一半，醒过神来，“听执勤警察说，除了那六个和他交手的，他当时也只是将他们击晕而已，那两边隔得那么远，怎么可能？！”
　　“真的？！”战寒星问，“小柳子，咱两兄弟不说二话，还有，我告诉你，小曦，也是我战家不到手誓不罢休的！你就说实话吧！”
　　“‘小曦，也是我战家不到手誓不罢休的’？什么意思？”柳旭一听战大佬竟然说出如此无赖的话来，追问道。
　　“嘿嘿，经过我的考查，我决定，不管小曦同意不同意，他都会是我战家的女婿！这是既定方针，不容改变。”战寒星得意地道，“本来，今天你嫂子也非要跟来的，但是我答应，今晚将晨曦带回去，她才在招待所里准备，没来的。”
　　“老大，我今天才发觉你，真的是卑鄙无耻之极！你怎么把小曦带回去？你知道他在哪里？！”柳旭大怒。
　　“嘿嘿，小柳子，我不还不了解你？今天，那小子肯定和你女儿在一起！”战寒星得意洋洋地道，你小柳子会算，我这个做老大的难道不会算么？不然，我为啥要隐藏行踪？为啥要给你突然袭击？就怕你将那小子转移走了！哈哈，太解气了！
　　“呃？”柳旭瞪着眼睛，有些说不出话来。
　　“小柳子，说实话，对小曦，我是真的很喜欢他，虽然，我和他只接触了半个多小时，但我真的已将他看作女婿了，不管他多少岁。而且我相信，只要是女孩子跟着他，都会幸福的。当然，具体交往的原因我是不会给你说的，也严禁你向小曦打听！”战寒星提出严厉警告来，那是，如果，小柳子知道了原因，下次来京开会一给老油子讲了，哪自己还能在他们面前充老大吗？当然，他还不知道，在晨曦面前，柳旭的表现。
　　“老大，你，真是让我不知说什么才好了！”柳旭看着战寒星直摇头。
　　“还有，我在和小曦交往的过程中，我真的相信，那十几个人的遭遇，就是小曦干的！他有那个本事！”战寒星说得肯定，却不知自己话里透露出的信息让柳旭笑死了：你战大佬，也有今天！你还真以为，这世上没人能治得了你啊！
　　“老大，你要让小曦做你女婿，我是没意见的，可小曦家里的那些女孩子，你怎么打算？还是想强力拆散？小娣的性子，容得下那么多女孩儿吗？”柳旭并不顺着战寒星的话说下去，提出了另一个让战寒星心乱的问题。
　　“小柳子，刚才在你办公室时和这之前，我是这样想的，可现在，我没有答案了，因为我觉得那小子是有福之人，他想要多少，顺他的意就行了。但是有一点，他必须得要我的女儿！小娣敢不答应，我就认小曦做我儿子，哈哈！”战寒星笑嘻嘻地道。
　　“老大，你，吓了我一跳！”柳旭实在是想不通，这变化也太大了！
　　“小柳子，我不会跟你说违心话的，刚才看你说起小曦的样子，我也在回味，因为我也觉得宠着小曦是件快乐的事！其实，如果现在能让小曦叫我一声战爸之类的，我想那才幸福呢！”战寒星有些向往。
　　“那你就努力吧！”柳旭以一幅过来的样子，拍拍战大佬的肩。
　　“哈哈！”两人都笑起来。
　　“老大，我告诉你，小曦的本事大着呢！那十几个的就是他做的，当时两边楼上的异像也是他搞出来的！”柳旭对战大佬说了实话。
　　“两天前我就知道了！”战大佬没有惊喜，两天的见面，他真的就相信，那让自己觉得不可思议的事就真的是晨曦干的。
　　“小曦说，只有他才能让这些人能复原。”柳旭轻描淡写地道。
　　“什么？！”战寒星腾地一下站起来，“真的？！”
　　“当然，你什么都不了解，还想当他泰山？”柳旭鄙夷地道。
　　“那，那快叫小曦过来，把这些人搞定后，我好带他回招待所，免得你嫂子唠叨。”战寒星大喜过望，差点跳了起来。
　　“只要你搞得定小曦，随便你！”柳旭边掏电话边道。
　　柳旭电话一放下，便看到了一脸谄媚的战大佬，吓得往后一坐，“你怎么了，老大？”
　　“小柳子，哥对你很好，是吧？”看到柳旭点头，战大佬才满意地接着道，“我请小曦到京城的事，你能不能不给他讲？免得影响咱翁婿的感情，你看如何？”
　　“这，这，”柳旭十分为难，想起上次商量对策时另一个城市的家长讲的话，“我可以不讲，但不保证他不会知晓。”
　　“行，行，只要你不讲就行！”战大佬道，“还有，你能不能说说，你是怎样取得那小家伙的信任的？”
　　“老大，这就太过分了，这是独家军事机密，我透露了还混个屁啊！”柳旭毫不客气地顶了回去。
　　“哼哼，你不说，我自己摸索！”战大佬十分不屑柳旭的为人，这个时候都不帮一把，还兄弟呢！“小曦，要多久才能到？”
　　“半个小时多！”柳旭不想理睬这个过河拆桥的人，话都懒得多说。想着一会儿小曦来后自己怎样把住他的心，最好是让战大佬近不了身！嘿嘿！
　　“小娣，小娣，咱们出去迎接一个客人！”战寒星拉开门，大呼小叫起来。让柳旭傻了眼！


第077章　大佬的家庭角色
　　。每个人在生活中都要扮好两个角色，一个是社会角色，一个是家庭角色。
　　社会角色展现的是你的能力气势威严，家庭角色就比较单纯了，就是你对家人的爱和奉献。怎样来扮好这两个角色，是人去演角色，还是角色来演人，就得看你对人生的态度了。
　　与两个角色相对应的就是在各个角色中的性格表现。有的在社会上是强人，回到家也是强人；有的在社会上是强人，回到家则是“弱者”；也有的在外是“弱者”，回到家则是强人。正因为这种一张一弛，一强一弱，才让我们的社会更加和谐，让我们的生活更加丰富多彩，才有那句“家家有本难念的经”的俗话。
　　战寒星也是人，首先具有人的情感，同时，他对自己扮演的两种角色的更是得心应手：军人面前的战寒星那就是一个让人景仰的首长；在兄弟伙面前，他就是一个让人尊敬的大哥；在家人面前，他是一个温柔体贴的丈夫，一个宠溺女儿的父亲。他出门就是上位者的气势，回家就是一个受母女俩攻击的“受气包”。
　　所以在社会上的战大佬和在家的战寒星，那绝对是两个不同的人。如果你不熟悉他，看到他两种场合的表现，你的下巴都会惊得掉下来。在他见到晨曦时，连熟悉他的柳旭都觉得天都会塌了！
　　战寒星父女和柳旭站在医院大门口的阶梯上，望着马路翘首以待。
　　“来了！”柳旭看着熟悉的车，一指马路，低声道。
　　战大佬做了一件事，他从口袋里摸出一幅墨镜架在鼻梁上，一幅酷酷的样子。柳旭在一旁看得傻傻的，难道老大还要摆谱不成？不怕吓着小曦？吓着了更好，嘿嘿！
　　战大小姐却是知道原因的，所以她“咭”的一声笑出来了。战大佬威严地把脸转过来，成功地阻止了自己女儿的笑声，再很不屑地看了柳旭那愣愣的样子，才满意地把头转到正前方那辆迎面而来的小车上。
　　在看到晨曦的脑袋冒出车门的那一瞬间，他脸上那带些谄媚、带些宠爱的喜笑颜开，都能让柳旭理解，唯独那其间还有一些景仰和一丝畏缩，就让柳旭不可理解了，上次见面时，他俩到底发生了什么事？柳旭对这个问题的兴趣越来越浓。
　　“小曦，嘿嘿，人生何处不相逢？！”战寒星两步上前，搭上才站直身子的晨曦的肩，笑嘻嘻地道。
　　“嘿嘿，大叔！”晨曦看到眼前这个人，虽然换了一身皮，加了一点装饰，但还是认识的。想起上次尿遁的事，有些尴尬。真是山不转路转，而且这么快就见面了。
　　“小曦，今天咋没戴你那显酷的眼镜呢？”战大佬很是奇怪，打量着一脸阳光的晨曦。自己为了在你面前摆酷，今天特地戴了一幅，却没想到你小子今天反而不戴了！不然，这大冷天里，谁愿架个冰凉的东西在鼻子上？
　　“大叔，你以为我想戴啊？很重的！”晨曦一翻白眼，没好气地道。
　　“真是！咋不早说呢？”战大佬也很气恼，摘下显酷的墨镜，嘀咕一声。柳旭和战雪娣在旁肚子都笑疼了。
　　“柳爸！”晨曦看到旁边的柳旭，很不给战大佬的面子，摔开他的手，来到柳旭跟前。战大佬感觉真是失败啊，也屁颠屁颠地跟了过来。
　　“雪娣姐姐，你也在啊。”晨曦看到战雪娣在旁文文静静地站着，晕红着脸，眼睛直直地盯着自己，不由得给了她一个灿烂的笑脸。
　　“小曦！”战雪娣看着晨曦，上前一步，盯着他的眼睛，竟然激动得有些不知说什么才好。没有眼镜的遮掩，那份真实真是动人心魄。
　　“雪娣姐姐，现在你长好了哟，看起来很舒服。”晨曦打着战雪娣，白里透红的脸，水波流转的眼，高挑丰满的身材在全体的军装的映衬下，前挺后翘，十分诱人，不由得大赞。确实战雪娣只要不直照阳光，皮肤很快就恢复了白净。在白净里还有健康的红晕，很迷人的。
　　“小曦，只要你喜欢就好！”战雪娣羞羞地道，垂下了头。任她战大小姐是如何强悍，在晨曦面前，她就愿意展示她柔媚的一面。
　　“哦。”晨曦却不知道战大小姐为什么会冒出这句话来，有些摸不着头脑，不过有一句话他可没说出来，“我喜欢有什么用？你男朋友喜欢才行。”
　　“小曦，我很想你！”战雪娣看着地面晨曦的鞋，说出自己心中最想说的话。
　　“还想着交手？”晨曦嘻的一笑，正准备继续说下去，柳旭和战大佬却挨过来，两人从两边攀住晨曦的肩，往医院里面带。
　　“不是的！”战雪娣一急，抬脚便要跟上，却听到自己好姐妹的叫声。
　　“雪娣姐！”这是若涵的声音，有些惊喜，还有些无奈。
　　战雪娣正想追上去的脚步，被这个声音留住了。看着迎面而来的若涵，收拾好心情，暗自盘算着。
　　若涵停好车走出来，没得及上前表示亲近和宣布主权，两个家长已经一左一右地包围住了晨曦，几句寒喧下来，就半拉半拖地往医院里走。
　　若涵几步走过来站在战雪娣的身边，看着三个男人沉稳地走进大门，从后面望去，三个高高的背影竟然有极大的相似外。
　　战雪娣同样也有些失落，心里对着自己的老爸一阵狠啐：到底是在给我找老公，还是在给你找儿子？！
　　“雪娣姐，战伯是什么时候来的？你们怎么到这儿来啦？”若涵有些诧异地问。
　　“我爸是，是来视察第二军区的军务，顺道来这儿看看几个病人。”战雪娣当然不会说是自己的父亲专门来考查女婿的。
　　“哦，战伯也真是的，看到我竟然招呼不打一声。”若涵很是气愤战大佬的表现，哪有做长辈的见到晚辈招呼都不打一个的？
　　“进去吧，涵涵，这段时间在忙什么呢？”战雪娣苦笑，你没看到我这个女儿他都没空理吗？
　　“还不是节前严打，每年都如此的。雪娣姐，你呢？”若涵眼睛还是盯着前面，有些心不在焉地回答着。
　　“我休年假，才从京城回来。”战雪娣看着若涵的样子，心里更是明了。怎么办呢？！
　　“爸真是的，要把小曦带到哪儿去啊？”若涵看着进入电梯的三个男人，低声抱怨着。
　　“我知道，”战雪娣道，“涵涵，小曦是你什么人？他怎么叫柳叔为柳爸啊？难道是你认的弟弟？”
　　“不是，雪娣姐，小曦是我的未婚夫！”若涵幸福地道。她一句幸福味十足的话听得战雪娣一个趔趄。
　　“你怎么啦？雪娣姐？”若涵赶紧伸手拉了一把，免去了战大小姐倒地之苦。
　　“没事，地太滑了！”战大小姐有些苦涩。原来是这么一回事！“柳爸”的含义原来是样！对若涵与晨曦的关系，战雪娣不是没有思想准备，甚至可以说准备得非常充分，但因为晨曦的年龄和学生身份，让战雪娣并没有想太多，此时乍一闻“噩耗”，她的心就乱了。
　　“雪娣姐，小心些！”若涵心里却是得意极了，终于向你宣告了我的主权，对不起哟，雪娣姐，谁让你家里的势力过大，谁让你家里容不下我们？
　　两人进入电梯，看着一个一个跳动着的红色数字出神，直到走出电梯都没说话。
　　进入楼层，两人却进不了三个男人的房间。战大佬堵在门口，以什么男人谈男人的事，女人聊女人的话题将她两赶到隔壁去了。
　　两个女儿很无奈，却只能翻着白眼进了旁边的门。
　　“涵涵，向你打听件事。”战雪娣和若涵坐下，没话找话说。
　　“什么事需要你战大小姐来关心？”若涵看着战雪娣有些正经的脸，有些好笑。反正我现在已经挑明了我和宝贝小曦的关系，随便你问什么都没问题，嘻嘻！
　　“是那几个病人的事，事情是在去年的12月24日晚上发生的，据说，那十几个病人在执行任务时遇到了一个对社会有极大危害的危险性人物，而且被那人狠毒地弄成了这样，简直是生不如死啊！要是我遇见了那人，哼，我也让他生不如死一回！”战雪娣其实现在最不想谈的就是这件事，可她现在的心情啊，就是一个乱字。一个念头充斥着心房：小曦，竟然是若涵的未婚夫！如果说是男朋友倒还罢了，自己完全可以去争；如果若涵是别人也没什么，未婚，表示没结婚，抢过来也没什么。可偏偏她是若涵啊！所以，她话一出口就很冲，要把气撒在那个狠毒之人身上。
　　“战大小姐，什么叫‘对社会有极大危害的危险性人物’？什么叫狠毒？你知道什么具体情况？你凭什么让他也生不如死一回？”若涵一听，不乐意了，怎能如此说我家的宝贝小曦呢？！你以为你是谁啊，我家宝贝小曦有你说的吗？！
　　“涵涵，怎么啦？我不是不清楚才向你打听吗？”对若涵的冷言冷语战雪娣有些摸不着头脑，脑子里隐隐抓住了些东西，却说不出是什么来。
　　“战大小姐，一个普通人和朋友到外面去玩，没招谁没惹谁，突然遭受攻击，而且竟然还有两把专用阻击的两次攻击，这到底是被攻击的危险性大还是攻击的人危险性大？到底是谁更狠毒？！”若涵的语气真的不客气了。如果你雪娣姐是因为这个原因不喜欢宝贝小曦了，那你的损失可就大了！
　　“涵涵，你怎么这么激动？没有一点革命情谊？”战雪娣开着玩笑，那是，军警一家嘛！“不过看那十几个人的遭遇，那人还是一个普通人吗？”
　　“那人确实不是一个普通人！但是在他们攻击之前，他们知道他是一个什么样的人吗？所以是他们罪有应得！而且，下这个任务的人更是可恶！”若涵气愤地道。柳旭把那些人的身份给她讲过，但若涵不是战雪娣，不了解军中事宜，所以她并没有多想，再说，父亲一力承担摆平此事，家里的女孩就都不理会这事了。
　　“涵涵，别激动，你当时也在场？”战雪娣看着若涵急得满脸通红，盯着她的眼问。
　　“我当然在场，我还上去一人踢了他们一脚呢！可恨地是那开枪的人，我没见到，不然，哼哼！”若涵没好气地道。想起这件事，家里的女孩子都会像自己一样表现的，连那么理性的抒意姐和与人无争的依秀都会喊着打打杀杀的，更别说那几个中生力量了。
　　“若涵，你，我真不知说你什么才好！是那目标吸引了你？还是你真的是非不分了？”战雪娣哭笑皆非，顺着感觉又说了一句，“这样的人也值得让你仗义出脚？”
　　“战大小姐，你不喜欢小曦，我们高兴还来不及呢！”若涵霍地站起来，冷若冰霜地盯着战雪娣，“告诉你，不管是谁，再让小曦受到一点儿伤害，我们也会拼命的！”
　　“涵涵，你说，你说的那个人是，是小曦？”战雪娣越听脸越苍白，最后才艰难地问出。
　　“就是！”
　　战雪娣忽地一下站起来，冲了出去。
　　“你想干什么？”若涵追了过去，怕战雪娣刚才说的那样，让那狠毒之人生不如死一回。


第078章　有伤风化的事
　　两个女孩谈得不愉快，三个男人开始也谈得不是很融洽。
　　“大叔，你坐过去一些，行不？”晨曦可以挨着柳旭坐，却不愿意和那个一面之缘的大叔挨得紧。三人进屋坐下，两个将军就将晨曦夹在中间，还是那幅勾肩搭背的样子，晨曦就不干了。
　　“小曦，你竟然这样对大叔，我还没找你算你放我鸽子的帐呢！”战大佬的脸皮，那是久经磨练的，会不好意思？而且，他还将柳旭扯下水，“你要不要我把上次的事，在你柳爸面前狠狠告你一状？”
　　“大叔，拜托，你也不检查检查自己的言行，即使斗眼斗输了，也没必要那样来报复我吧？！”晨曦正儿八经地道。
　　“斗眼斗输了？！”柳旭一幅不可思议的样子看着战寒星，战寒星一脸尴尬地点头承认。看到柳旭慢慢荡起的笑意，他一个狠眼丢过去。
　　“嘿嘿，小曦，咱们不说那些事情，今天请你来有两件事，一是呢要让你帮个忙。小柳子，你说吧。”战大佬将难堪的事丢给柳旭去做。
　　柳旭把两个商量的事给晨曦讲了，晨曦却没有说话，他只是静静地看着战寒星。
　　“小曦，怎么啦？”战大佬对这种眼神竟然有些害怕，出口相问。
　　“你就是那个领头的人所称呼的‘大佬’？”晨曦冒出一句话来，没有语气上的变化。
　　“什么‘大佬’不‘大佬’的，小曦，你在说什么？”柳旭心里咯噔一下，原来小曦真的知道是谁下的那个命令，还好，卓越小子用了军内比较通俗的称谓！所以他赶紧率先出言，然后看了战寒星一眼。
　　“就是，什么大佬不大佬的！所有的人都叫我首长！”战寒星与柳旭之间的默契，那是多年来形成的，柳旭一开口他就大致知道是什么意思，再加上柳旭的眼神，他想不明白都不可能。
　　“哦，大叔，我可告诉你，如果你真是那个什么大佬的话，我是不会和你好的。”晨曦认真地道。
　　“我当然不是，小曦，你不会认为是我派他们来的吧？”战寒星暗自松了口气，无耻地道。
　　“小曦，你战叔不会这样做的，你也看得出来，战叔很喜欢你的。”柳旭在一旁既鄙视战大佬的厚颜，又不得不帮他说好话。一般来说，晨曦对他那些这样爸那样爸的人抱着的是一种无名的信任。
　　“那就好，如果非要我去帮助他们，也不是不可以，反正，我已经让他们知道了什么叫后悔。”晨曦道，“但如果还有下次的话，那就是一辈子就得这样了！”
　　“好，好，小曦，有你战爸在，以后谁也不敢对你怎么样！”战大佬差点拍着胸脯表着决心了。而且，自动将自己的地位长升了一级。
　　“你是谁的爸啊，战叔，你又坐过来了，坐过去些！”晨曦不买帐。
　　“小曦！你不能厚此薄彼啊！我家真有一个漂亮女儿的，我也要把她给你！”战寒星显得十分哀怨，再次老生常谈。
　　“不要，我有很多了！”晨曦看着他，甩着他搭过的手臂。
　　“小曦啊，”战大佬一声低叫，很是肉麻，听得晨曦一抖，战大佬却是很满意自己的这个叫声，这可是他对付老婆的法宝，“你看我大老远地来看你，你怎么也得让我有点儿想头吧？”
　　“你是来看我的？你知道我？”晨曦不屑地看着他，我到这个尘世不过才半年多，你如此知道？切！
　　对战大佬的无赖，柳旭更是无言了！
　　“是不是我知道你，你就答应我的要求？”战大佬又把手搭到晨曦的肩上，无耻地道。
　　“什么要求？”晨曦却不上当，开始讨价还价。
　　“像你叫他那样叫我一声战爸。”战大佬贼贼地笑起来。
　　“好！”晨曦一听叫一声战爸，有啥？！
　　“战雪娣，你知道吧？就是刚才你叫雪娣姐姐的那个漂亮的女孩？”看到晨曦点头，战大佬笑得更欢了，“她是我女儿！”
　　“啊，不会吧，战叔，雪娣姐姐那么好看，你却，嘿嘿，不像！”晨曦有些傻眼，不相信。
　　“小曦，说什么呢？！告诉你，她就是我女儿，如假包换！这次她休假回家告诉我们，说喜欢上你了！我这次来就是来看你的，你说，我是不是该知道你了？”战大佬虽然不高兴晨曦的打击报复，但还是兴奋。
　　“柳爸，真的？！”晨曦扭头对柳旭求证。
　　“真的，小曦，战雪娣说是他的女儿，他就是战雪娣的父亲，而且，他这次来主要也是为了你。”柳旭前面半句是实话，后面半句说得很勉强，因为他更不齿战大佬的为人了。
　　“叫吧！哈哈！”战寒星大乐，既是晨曦输了，也为柳旭的话。
　　“战爸！”晨曦叫了一声，然后又说了一句让战大佬丧气的话，“我不像你那样小气！”
　　“呃？”战大佬在柳旭的大笑里半晌说不出话来。
　　晨曦和柳旭笑得更乐了，战大佬在气闷的时候却是很羡慕柳旭和晨曦二人的默契和融洽，而晨曦的样子，竟然让他说不出的舒坦。对让这个男孩做自己的女婿的事，他更不能放手了。即使他还有许多女孩子，也不管了。想他柳旭都能做好，难不成我这个做老大的还做不到？！
　　“小曦，战爸要求的第二件事呢，也是一件正经事。”战大佬想起还有第二件事，不过，这件事只有自己开口了。
　　“说吧，我能做到的就一定做到。”晨曦正色地道。柳旭在一旁摇头，送羊入虎口啊！
　　“是这样的，两天前我在那湖边给你说的事，是真的！我要你要我的女儿，战雪娣！”战大佬也是正经极了。
　　“那可不行！我和雪娣姐姐又不熟！”晨曦霍地站起，睁大眼睛。
　　“不熟，你还叫她雪娣姐姐？”战大佬不怀好意地问。
　　“那是礼貌，战叔！”晨曦道。
　　“叫战爸，小曦，你真叫我一个老人伤心！”战大佬也站起来，与他对视，“再说，你的雪娣姐姐多漂亮啊，身材多好啊，文化多高啊！”
　　“战爸，这不行的，我家里有许多女孩儿了，真的！”晨曦认真地拒绝着。
　　“不行也得行，你都叫我战爸了，你叫你柳爸，是因为你要了他那漂亮女儿，叫我也应该一样，要我的漂亮女儿！”天啦，这些话，战大佬都能讲出口？！柳旭目瞪口呆，却没料到战大佬竟然将火烧到自己身上，“柳大将军，讲话啊！”
　　“小曦，多一个不多，再说，雪娣看起来也和你家里的那些女孩差不多。要了吧，免得他纠缠不休！”柳旭无奈地开口了。
　　“就是，小曦，多一个不多，你柳爸说得多好啊！”战大佬昏了头，口无遮拦。
　　“我真的和雪娣姐姐不熟啊，就是交过一次手，还有在一块儿聊了会儿天，怎么就这样了？！”晨曦苦着脸道。以后绝不能再和女性交手印证什么东西了！
　　“我不管，小曦，谁让你去和她交手的？谁让你胜了她的？谁让你陪她聊天的？”战大佬双手抓住晨曦的肩头，一阵摇晃，“快说，要！”
　　“爸，你在对小曦做什么？！”晨曦正要开口，门被一脚踢开了，战雪娣脸色苍白地冲了进来，看到战大佬正在晨曦身上做危险动作，一声大喝。
　　“快说！快答应！”战大佬听到女儿的声音，更得意了，女儿啦，老爸正在为你争取呢，你将如何感激我呢？
　　“爸，放开小曦！”战雪娣却不这样想，柳旭在一旁无奈地坐着，再加上晨曦那双眼眸无奈地看着她，那双眼啊，对战雪娣的冲击太大了，无助的小曦需要我的帮助！所以她想歪了。战雪娣忽地冲上去，隔开两人，钻进晨曦的怀里，紧紧搂着他。
　　“爸，你退开！不准再对小曦做什么！”战雪娣叫道。战大佬讪讪地退开，一脸委屈地看着两人。
　　“雪娣姐姐，松手啊！”晨曦看到若涵也冲了进来，吓了一掉，就想摆脱战雪娣的大力搂抱。
　　“小曦，对不起，我不知道是你！”战雪娣眼泪汪汪地抬起头看着晨曦，说出一句让晨曦莫名其妙地话来，“你有没有事？”
　　“什么不知道是我？有什么事？”晨曦闷闷地问，把手搭在战雪娣的肩上，要推开她，“雪娣姐姐，松手啊！涵涵，帮忙啊！”
　　战雪娣松开手臂，慢慢退后一步，盯着晨曦的眼睛，然后当着两个父亲和晨曦的未婚妻，对还些惴惴不安的晨曦做了一件有伤风化的事：她又扑了上去，而且将猝不及防的晨曦扑到在沙发上。晨曦还没想到要爬什么，她就顺势跪坐在沙发前，伸手就将晨曦的毛衣内衣从裤腰褪了出来，使劲往上捋，所有衣服全部卷在晨曦的脖子上，也蒙住了晨曦的脸，把他的抗议声音也闷在衣服里。然后战雪娣就小心翼翼地在晨曦裸露出的肌肤上寻找着。
　　“啊！”三个旁观者大惊，都来不及阻拦。
　　晨曦晶莹的肌肤一露出来，香味就开始散发。随着呼吸凸现的强韧躯体，让三个旁观者有些搞不清楚情况。晨曦也被吓怕了，一是没想到雪娣姐姐会这么冲动，二是在若涵面前有些羞愧，三是在两个爸面前露出身体，让他更难受。太没面子了！所以他只好任战雪娣在身上胡作非为了。
　　两个父亲看得目不转睛，两人被晨曦露出的肌肤吸引住了，满脸惊羡。他们看到的男性身体，那是多不胜数，可真没看到如此有型的胸，如此圆润的腰，如此充满活力和生机的腹。不过，他们最感兴趣的是晨曦从脐部开始的那一溜由淡到浓延伸到裤腰里的毛线。两人一对视，上前两步，凑上脑袋细细观瞻，还发出啧啧的赞叹声。
　　若涵开始有些呆，回过神来看到两个父亲的表现，大怒，我的小曦有你们看的么？而且还看得如此目不转睛！她上前推开两个父亲，让两个父亲失望极了。
　　战雪娣的眼睛在晨曦裸露出来的肌肤上仔细寻找着，生怕找到一点淤血伤痕。还好，那散发着馥郁香味的晶莹肌肤上什么都没有，她的心放下了。但第一次见到没有衣服遮掩的晨曦真实身体，她的眼睛再也离不开，心里暗叹，小曦最好看的时候是不穿衣服的时候！
　　她情不自禁地把脸贴上晨曦的胸脯，在强健的心跳声里，她忘记了这间屋里还有其他人，其中一个还是她现在贴着的人的未婚妻呢！她双手也控制不住颤抖着抚上了那强韧的肌肤，轻轻地抚摸着，感受着，然后呜咽一声，抬起台把嘴凑上了晨曦的胸膛，吸吮着，再往下，还往下。
　　旁观者这才真正看得目瞪口呆，一个女孩子半趴在一具晶莹的躯体上，激情四溢，旁若无人，那情景就当事人来讲是美的，但对围观的人来讲，那就艳情无比了。像现在，战大佬就在暗赞，不愧是自己的女儿，爱都爱得直接，爱得“光明”！
　　柳旭也在暗赞，终于看到小曦的真实身体了，连同是男性的都可以吸引，更甭说女性了！嗯，一定不能让老婆看到小曦的身体！
　　若涵看着按捺不住的战雪娣，终于明白，父亲的担心是正确的，雪娣姐早就爱上了自己的小曦！只是，雪娣姐真的太大胆了，敢在自己的父亲面前就这么激情！若涵也没法啊，只得上去提醒沉浸在激情里的雪娣，若涵也害怕她要是真的忍不住了脱起衣服来，那就糗大了。


第079章　女孩的任务
　　“雪娣姐，小曦会冷的！”若涵上前要拉起雪娣。
　　“哦，是呀！”战雪娣回过神，抬起艳丽的脸庞，赶紧把晨曦的衣服拉下来，塞进裤腰，还小心地紧了紧，生怕冷风灌进去。
　　若涵在旁看得一笑，当再看到露出脑袋的晨曦，眼睛转不动了。晨曦如玉般的脸，布满红晕，闪烁的眼，迷茫的神色，让人迷失，被紧抿后湿润的唇让人忍不住要上去咬一口。
　　“小曦！抱抱我！”若涵扑了上去，紧搂着刚坐起来的晨曦的脖子，一口吻上了那诱人的嘴，使劲地吸吮，然后用小舌细心地舔着晨曦的唇线。直到喘不过气来才恋恋不舍地放开。还好，经过若涵的这一温情晨曦总是稳定了情绪。
　　“我也要！”被若涵才描绘过的唇，让雪娣更把持不住，一声低呼，把嘴印了上去。香香的味道从鼻腔里窜进，唇齿间的异样感受让她喘息更大，却因为接不来吻，只好任那粗粗的喘息声在房间里响起。
　　晨曦睁大眼睛，又有些茫然不知所措。怎么这个雪娣姐姐比水儿还要色啊！摸了我也就算了，怎么又亲上来了，涵涵不怪也就罢了，可你不但亲不来，还把自己的嘴吸得好痛！
　　晨曦疼得直吸气，张开的嘴，让雪娣的唇舌找到一个好去处。战雪娣一声呻吟后舌几乎是蛮横地闯入晨曦的口腔，在那里面横冲直撞，直到晨曦的舌缠上来，她才心满意足地边喘息边享受那份唇舌相交相缠的快乐。
　　半晌，两个女孩从两边分别傍着晨曦的两臂，都不说话，也不对望，只把晨曦紧紧地拥住。这时，甭说若涵，连战雪娣勇敢走出第一步后也不愿放弃了。现在战雪娣就悄悄抿了一下自己的嘴，仿佛还有些香甜味，在羞笑的同时不由又开始渴望。
　　“哈哈哈！”两个旁观者大笑起来，刚才他俩可是看得津津有味哟，比看影视还有趣，因为这里面的主角有一个人是自己的女儿，一个女儿在巩固自己的爱情位置，一个女儿在争取爱情位置。而男主角又是自己打心眼里喜欢的人。加上三人的表演真是赏心悦目，两个父亲当然看得也是爽了。特别是看到出糗的晨曦，两个笑得更欢！
　　两个女儿的脸这才红透了，把头埋向晨曦的颈，不敢看两个观众。
　　“柳爸，战爸，看什么看！再看，下次你们和妈妈们亲热时我也来参观！”晨曦脸红着阻止两对眼睛的戏谑，出言威胁。
　　两个父亲缩了一头，正经起来，却还是目不转睛地盯着三人。
　　两个女孩感受到晨曦的好意，都把头在他颈旁蹭了一下，表达自己的情意。若涵是享受惯了的，在晨曦的温柔和香味里，她可以为所欲为，所以她享受得理所当然，只是，今天当着父亲的面而已。
　　战雪娣就不一样了，前后两次激情，让她的心里全是晨曦的影子，晶莹又强韧的肌肤，红润又香甜的嘴唇，现在把他的手抱在怀里给自己胸乳带来的刺激，让她满怀幸福。在这之前的战雪娣如果你敢当着她说她会主动去亲近一个男人的身体，可能你会被她揍成残废，因为，打死她都不会承认她会如此对一个男人的身体着迷。但现在，她不但入了迷，而且入得得简直想成为他身上的一块肉，不离不弃。
　　经过这一闹，两个女孩都心照不宣，什么都不说。若涵不提家里女孩的事，雪娣不问晨曦家里的事，反正已经走到这一步了，其他的东西，该舍的就舍了吧，或许，得到的比舍去的更多呢！
　　这一闹的后果是“严重”的，从此以后，不但战雪娣可以当着她父母的面上演限制级的激情，连若涵的胆子都大了起来。
　　进入病房，若涵都不敢相信，这些人就是那天晚上找晨曦麻烦的大汉们？对他们那按捺不住的痛苦，她都有些同情这些人了。
　　战雪娣此时的心态却完全转变，她现时的是非观已经随着晨曦的喜好来确定。战雪娣看着那些人，想起那大阻的威力，让熟悉武器的她现在想起当时的情景都有些后怕，特别是想起那子弹旋转穿过肉体会留下的血洞，她不由得打了个冷战。她现在根本就不愿意这些人能好起来，因为她基本上已经确定是谁派出的这个任务。如果这些人好起来一阵“乱说”，让晨曦知道了，那自己还能跟着他吗？
　　战雪娣转过头，看着站在身边的晨曦，忽然好怕这人会翻脸离去。她悄悄地把手伸过去，握住晨曦的手，感受着那份微凉。
　　晨曦低下头看了战雪娣一眼，微微一笑，笑得战雪娣心都颤起来。她不由得横跨一步，把头挨在晨曦的手臂上。
　　“小曦，你救他们，有什么条件吗？”柳旭在战寒星的示意下，开口问道。战大佬的意思，是只要不交出幕后主使人，随便什么条件都可以的。
　　“条件？什么条件？不需要啊！”晨曦一愣，对两个家长一扫视，回答道，“不是你们要我救他们的吗？还要什么条件啊！”
　　“好小曦！以后雪娣要是敢欺负你的，战爸就收拾她！”战大佬顿时眉开眼笑起来，抖出女儿，献着媚。
　　“爸，你在说什么呢！”战雪娣大羞，我会欺负他？舍得吗？现在，他天天欺负我还差不多！
　　“没什么，小曦，开始吧，要不要我们避开？”战寒星问。
　　“不用！”晨曦摇摇头。
　　晨曦静静地站在那里，眼睛盯着始终对着墙壁不停地忏悔的卓越。
　　他身上的味道突然浓起来，连衣服都遮蔽不了。两个挨着他的女孩陶醉了，仰起头痴痴地看着他，却看到一个异像，晨曦的眼眸已经是全黑的了，那份深幽，那份浩瀚，那份纯净，让两个女孩的心啊，丢了！
　　卓越心里忽然响起一个充满诱惑的声音：“没事了，睡一觉就好了。”他就无缘无故地突然放松了，压在心里的包袱一下无影无踪，脑海里一片空白，自觉地躺在床上，呼呼地大睡起来。
　　一会儿，同室的其他五个汉子也突然感到浑身轻松，那份深入骨髓的疼痛感竟然说没说没了，巨大的愉悦松弛感让他们浑身瘫软，静静地睡了。
　　两个家长在一旁嗅着晨曦的味道，在心旷神怡里看着六个人那浑身轻松后的巨大放松的笑意，有些心惊，这是一种什么样的魔法？！
　　转到另一个病房里，晨曦如法炮制，十个汉子长期异常活跃的脑电图终于平和下来。脸上的表情也不再紧张和恐惧。脸上露出微笑，四肢也松开，安安静静地躺着。
　　出门之前，战雪娣和若涵竟然同时对这十个昏迷的人啐了一口，看得战大佬直冒汗，特别是女儿那扫过来的责怪眼神，更让他惴惴不安。
　　“小曦，你是怎样做的？”战大佬好奇极了，回到接待室就迫不急待地问起来。其他三人也想知道，都一脸渴望地看着晨曦。
　　“很简单啊，那天晚上我在那五个喊疼的人的意识里告诉他，我揍你时有多疼，你就会有多疼；那个领头的，我让他一辈子在后悔的情绪里度过；另外那十个人，我只是阻断他们神经的通路，激活他们脑中最让他们害怕和紧张的事，并长期回忆在那些事里。”晨曦道，“现在我又告诉他们没事了，他们就好了。”
　　这些话从晨曦嘴里说出来并不可怕，而且四个听众也没觉得其中的恐惧之处，至少他们还是笑吟吟地听着晨曦的解说。但那十几个当事人那儿，那就不是一个可怕或恐惧能够说得完的了。
　　不过，内务处行动六组的成员也是有好处的，这世上再也没有他们不能忍受的疼痛，再也没有他们害怕的事。他们的心理因这次的变故，变得强大无比。只是，在后来执行任务里，他们都搞不懂自己怎么突然变得如此坚强了。因为，晨曦把这次事故的记忆给他们彻底抹掉了。
　　“小曦，那些震碎的玻璃和那楼里的情况，你是怎样搞出来的？”战寒星问。对这个问题，他的兴趣更大。
　　“那很难吗？我看得到的地方我的意识就可以到达啊？只是距离远了，效果就差些。不过，那天可能是太愤怒了，没控制好，是个意外，谁让那两个攻击物撕裂空气的强度那么大啊！呵呵！”晨曦有些不好意思的回答道，让四个听众瞠目结舌。
　　“你这个能力，是怎样得到的？”战大佬在不可思议的同时，满脸景仰地问。
　　“我一直都有，人大了，就更强些了，运用得也更熟练些了。”晨曦道一脸理所当然的样子，看得四人直呼天。
　　两个女孩更是在痴迷里消化着这些信息，若涵知道一些，但不全，特别是市局在探讨那两幢大楼的异像时，她也在场，也为那种不可思议的现象而目瞪口呆过。雪娣就完全不知道了。但不管怎样，造成这个奇迹的人儿现在的手臂就抱在自己的怀里，还有必要去想什么呢？
　　两个女孩在那边围着晨曦柔情四溢，两个家长却走到一边，神情严肃地商量善后事宜。他们主要是商量此事不要给晨曦心里留下什么阴影，免得到时给战大佬和他交往中出现什么不愉快的事。至于内务处行动六组的人，不是该他们去担心和处理的，不然，那么多的机构拿来干嘛？
　　最终，战大佬决定由老油子去找人顶这件事，反正，他也没有女儿嘛！不过，对晨曦以后的出路，他们更伤脑筋。一提到晨曦的本事时，战大佬的眉毛都拧到一块儿了。
　　“老大，你不会打小曦的这身本事的主意吧？”柳旭看到为难的战大佬，有些担忧他把晨曦弄到军中去，那就麻烦了。
　　“小柳子，你怎样看？”战大佬盯着柳旭问，“说实话！”
　　“老大，我是这样想的，小曦是有本事，可我更愿意让他快快乐乐、轻轻松松地过日子，我始终觉得，平静的生活，才是最适合小曦的；政治斗争、局部争端那些问题，最好是不要让小曦扯进来。”柳旭道。
　　“嗯，我也这样想，一旦小曦的本事被我们用上了，那他的责任也就大起来，会牵扯到各种斗争中去，那不是我想看到的，所以，我认为，就让他像你说的那样，平静生活，陪着我们的女儿，快快乐乐地过日子。那些斗争什么的，我们做家长的去做就行了。”战大佬很满意柳旭的回答，跟他想的一样。
　　其实，战大佬不是没想到过，将晨曦为军中所用，但那样一来，行动、阻击、暗杀、屠戮、血腥、诱惑、阴谋，会时刻围绕着他的生活。告别是当国外敌对势力知道后，那更是麻烦。不如将他留在家里，让他自由生活，那才是他的归宿，才是女儿的幸福。
　　“好，就这样处理。”两人相视而笑。
　　两人一脸严肃地回到三人面前，那正经的样子让若涵和雪娣心里颤颤的。
　　“战雪娣上校，柳若涵警官！”战大佬如标枪般挺拔，满脸严肃地叫道。
　　“到！”两个女儿条件反射，一起弹起，一起站直，一起敬礼。
　　“我命令你们两个，团结晨家的女孩儿，从今以后，要把晨曦看牢看死，不要让他有一个人活动的机会，不要让别的女孩见到他，不要让别的女孩靠近他！完得成任务吗？”战大佬很满意两个女孩的表现，大声地下达“命令”。
　　“保证完成任务！”两个认真地回答完毕后，在战大佬的示意下坐下，又缠上了晨曦。刚才两了个女孩边听边想笑，若涵知道，战伯也和父亲一样，在宝贝小曦那独特的魅力下沦陷了，同意雪娣姐和自己跟那些姐妹们一起伺候这个宝贝。战雪娣却是笑里想哭，差点流下眼泪来！
　　“小曦！”战雪娣把头靠在晨曦的肩上，低声唤着，柔情万分。事情能像这样解决，是自己梦寐以求的，甚至比梦里更美。原计划是今天晚上再想办法让他吻上自己，没想到，现在不但吻了，而且还见到了他那好看的身体，那现在，自己是应该考虑礼尚往来了吧？自己看了他，是不是也应该让他看看自己的呢？他看到自己的会不会也如我对他的身体那样迷恋呢？战雪娣羞红着脸，被自己的打算激得直发抖。
　　不过，现在，最重要的是让小曦到招待所去吧，妈妈还要近距离地看他呢！


第080章　家长的同心同德
　　不过，不要她操心，他老爸就开始发挥厚颜无耻了。
　　“柳将军，我对第二军区的军务视察工作已经结束，你可以不用陪同我了，忙你自己的去吧！”战寒星手一挥，开始过河拆桥。在柳旭满目惊愕里，他又对若涵道：“涵涵，看到你更加漂亮，战伯很欣慰，战伯拜托你要督促小曦也让我家小娣更漂亮，再就是谢谢你把小曦带来，你也可以回局里忙工作了，年关将至啊，你们也够辛苦的了！”
　　若涵感动地点点头，那是，如果把这几句话讲给几个局领导听，可能他们会感动得直流涕吧！她很听话地站起来告辞，不过把晨曦也带了起来准备往外走。
　　雪娣怀里一空，坐在那儿看着站起来的晨曦发愣。
　　“涵涵，把小曦留下来，我要和他聊天！”战寒星一看晨曦也要走，赶紧出言阻止。开玩笑，要是让你把小曦带走，那要你带他来干嘛？再说，小曦走了，女儿那里如何交待？家里那位如何交待？
　　“那可不行，战伯，我把小曦带来，也得负责带回去，不然，家里的女孩还不恨死我啊！”若涵边拉着晨曦往外走边说。
　　“涵涵，好涵涵，你这不是叫我为难吗？”战寒星几步跨到若涵的面前，满脸谄媚：“你商姨还等着要见小曦呢！你商姨说了，要是我带不回去小曦，她以后就不给我做饭洗衣了！帮帮忙吧？”
　　若涵不为所动，仍然扯着晨曦的手不放，眼睛盯向自己的父亲，要他出来说话。
　　“涵涵，姐求你啦，只此一次？”战雪娣开始追求自己的幸福，走上前来，低声下气地求着若涵。
　　“这，这，我怎么回去交待啊？！”若涵跺着脚嚷道，把恶狠狠地眼睛盯向了柳旭。
　　“要不，你回去跟她们说，小曦被我和你战伯留下来了？”柳旭不得不发言了，只是内容让若涵更生气。
　　“喂，我可不可以不留下来？我还要陪涵涵去执行任务呢！”晨曦道，今天若涵答应过自己，可以跟她一起出任务。那多好玩的事啊！现在陪这个战爸聊天，再加上旁边还有一个色色的雪娣姐姐，他更不愿留下来了。
　　“不行，你必须得留下来，我是你长辈，你得听长辈的话，不然，嘿嘿！”战寒星及时地阻止了晨曦的叽喳声。
　　“小曦，求你了，我想和你在一起，我想看到你，你就留下来吧，明天我送你回去，好不？”战雪娣也是满脸哀求，挽着晨曦的手在自己胸怀里一阵摇晃。
　　“明天，什么时间送回来？”若涵一看没法了，只得为明天做打算。
　　“明天上午？”战雪娣一听，高兴了，直冲若涵点头，忙不迭地回答着。
　　“怎么也得吃了午饭才送回来嘛！”战寒星在一旁道，惹得若涵和雪娣两个怒眼砸过去，赶紧讪讪地闭上嘴。
　　“按我们的老规矩，明天上午十点之前！”若涵说出一个时间。
　　“好，好，好，我明天上午十点前一定把小曦送到你那里来！”战雪娣赶紧答应了。还将近有一整天时间啊！多美啊！
　　“小曦，雪娣姐是我们的姐妹了，你对她就像对我们一样，月姐她们那里我会去说的，不要有心理负担，好不？”若涵把晨曦拉到一边，整理了一下晨曦的衣服，柔声道。
　　“可以吗？还不熟呢！”晨曦有些不情愿。
　　“宝贝小曦，雪娣姐会像我们一样爱你，疼你，所以，你一定也要像对我们一样对她好，答应涵涵，好不？”若涵知道不做通他的思想工作，雪娣的一腔热情只会是一头热。“要不，明天我还是带你出任务？”
　　“好，涵涵，我答应你，明天上午我来找你！”晨曦答应了。
　　“小曦，吻吻我！”若涵扑进晨曦的怀里，吊上他的脖子开始索吻。晨曦对若涵等家里的女孩，那是有求必应的。他不像对雪娣那样有些抗拒，而是配合之极，让若涵在吻里既享受到了感官上的乐趣，又体味到心灵的满足。雪娣在旁看得出神。
　　若涵恋恋不舍地放开晨曦，把雪娣拉到一边说着悄悄话，当然是教她如何对待晨曦了，比如，如何让自己在晨曦身上获取享受，如何照顾晨曦的生活，如何才能讨晨曦的喜欢，特别暧昧地提醒雪娣，对晨曦的身体可以任意索取，但是有一个原则不能违背，那就是绝不能让小曦受一点委屈，绝不能在享受过程中去提小晨曦的事。
　　晨家的女孩，从大到小，都对小晨曦既是喜爱又是痴迷，不管是在意乱情迷里，还是在讨好般地亲吻里，是绝对不会提小晨曦咋就变化提出什么言语。
　　雪娣满脸羞红，却又幸福满足地答应着，对单独想处时的旖旎向往无比，二十几年的禁欲生活，一旦今天有了突破的期待，她的身体开始发热发软，恨不能马上就回到招待所见了妈妈后将他扯到自己的住处去享受若涵所说的美丽。
　　雪娣的愿望一时半会是实现不了的，最主要的原因在商娣情的身上。
　　商娣情对晨曦的欢迎欢迎程度让战家父女吃醋不已。从警备区招待所的门口迎到晨曦，她的手就没把晨曦放开过，看了又看，笑了又笑，既是对晨曦特别满意的笑，也是对战寒星依约带回晨曦的笑，当然更多的是对自己女儿的眼光的独到之处而笑。
　　晨曦的家长们都知道，在他的身边，如沐春风，让人不愿离开；晨家的女孩儿们都明白，在晨曦身边随时会春情满怀，会情不自禁地做出一起抚摸亲吻之类的亲热动作。现在，晨曦的新家长和新女孩就沉浸在这种感觉里。
　　从进门到现在，雪娣的军装都没来得及换，她真的不愿离开这个可人儿半步。还有她怕自己一离开，一旁虎视眈眈的父亲就会填上自己的位置，再也争取不回来。可在家里，穿这么一身正规庄严的军装，似乎太影响和晨曦的亲近了。她忘了在医院时她的冲动激情。
　　“妈妈，我要去换衣服。”雪娣终于忍不住了，向商娣情提出自己的想法来。
　　“你去换啊，小曦我看着，保证不让他走。”商娣情一脸热情地道。
　　“快去，快去，早就该换了！”战大佬边说边站起来，这么好的接近晨曦的机会，他能错过吗？
　　“妈妈，我，我要去换衣服！”雪娣再次强调，脸涨红了。
　　“你去你的，给我说干嘛？”商娣情转过头来，看着女儿脸上的红晕，忽然明白过来，“难不成你想带小曦一块去？”
　　“嗯，妈妈。”雪娣拉着晨曦的手，小声地肯定着。
　　“这不好吧，”商娣情一脸正经地道，看着女儿有些变色的脸，心里笑死了，“你带走了他，谁陪我和你爸聊天啊？再说了，小曦是我们家的，并不是你一个人的。”
　　“就是，就是，雪娣，你去换你的衣服，把小曦留下来，”战大佬走过来，“再说，你又不给小曦换衣服，带他去干嘛？”
　　“妈妈！爸爸！”雪娣一嘴难敌长期配合默契的两张嘴，脸越涨越红，真是不懂事的爸妈，女儿自己都还没搞定，你们那么热情干嘛？争什么嘛！
　　“小曦，陪我去换衣服，好不？”雪娣把目光转到一直在旁静静地微笑着当听众和观众的晨曦，央求着。她的这步棋是下对了。
　　“好啊！战爸，战妈，我陪雪娣姐去换衣服，一会儿就下来陪你们聊天。”晨曦爽快地答应了。
　　雪娣喜不自胜地拉着晨曦上楼而去，留下两个无奈的家长。战大佬对着两人的背影扯起嗓子喊道：“你们要快点啊！”
　　“能快得起来吗？”商娣情没好气地白了战大佬一眼，当年你缠我的时候，哪次快过的？
　　“那是，那是！”战大佬会意地点头称是。想当年，嘿嘿！
　　“寒星，小曦好像没带换的衣服，要不，咱们下午去逛逛？”商娣情问道。
　　“好啊，反正有小曦在，也不存在安全问题，”战寒星能不答应吗？反正都要答应，不如在母老虎没发嗔之前答应，“正好小曦不在，小情，我给你讲讲他的事。”
　　商娣情听着战寒星从柳旭那儿得到的讯息，有时点头，有时变色，有时惊诧，有时微笑。
　　“小曦有很多女孩儿喜欢，而且现在有好几个和他住在一起，你对这个问题如何看？”战寒星慎重地问道。
　　“寒星，你的看法呢？”商娣情反问道。
　　“小情，说实话，小柳子的女儿若涵的问题我是有些预感，小曦有其她女孩儿我也有预感，毕竟，小曦，太吸引人了。当我知道小曦有那么多女孩儿喜欢他时，我很是生气，有些对小曦恨铁不成钢的感觉，咱们那么好的女儿不要，要一些其她女孩来干嘛？最开始我的想法是为了女儿，用些手段让那些女孩儿可以让她们知难而退，若涵加进来后，我觉得有些难办，小柳子和我们的感情，不允许我那么做。”战寒星看着正在倾听的妻子，道，“后来我看到小柳子那幅得到小曦后的开心和得意样，我也想起和小曦交往的那半个小时，我想，小曦既然逗人喜爱，又有那么多女孩真心喜欢他，那就算他小子有福气吧，我们就把那些女孩儿当作咱们的媳妇看待。这样一想，我也通了，所以，只要小曦能让娣娣跟着他，我也就不管了。”
　　“可你不要面子了？你的女儿和那么多的女孩一起分享爱情，你不怕别人说？”商娣情正色地问。
　　“小曦是雪娣二十多年来第一次看上的男孩，我不想硬生生地拆散他们；小曦又太纯了，纯得没有一丝社会杂质，有这样一个男孩，我也看着舒服；再说，女儿幸福了，就是咱家最大的事，面子？小柳子可以不要，我要来干嘛？”战寒星大气地道，当然了，谁敢让战大佬没面子啊？！“而且，把小曦带出去，那面子可就大了！”
　　“嘻，就是！寒星，我告诉你，小曦真的是可以吸引任何女性的，刚才我坐在他旁边，我真的不想他离开我半步，更别说女儿了。如果，真要阻止女儿和他交往，我们不但会失去女儿，还会失去一个让我们快乐的开心果。”商娣情道，“所以，女儿跟他，我很高兴，其她女孩儿跟他，我也高兴，只要让小曦快活，我觉得随他吧。我想，这肯定是那些女孩家长的共同想法。”
　　“真是邪门，甭说你，连我跟小柳子两个大老爷们看到他也想和他坐在一起，连若涵和娣娣我们都不愿意让。”战寒星道。
　　“谁愿意让啊？寒星，不过我很是担心，如果小曦在外面晃久了，不知还要带回多少女孩儿回来！”商娣情满脸担忧，“而他那些女孩儿肯定没有哪一个能舍得说他。”
　　“要不，明天咱们去见见他的那些女孩，然后联系他们的家长，商量商量办法？”战寒星提议。
　　“嗯，行，最好是把小曦放在家里，让女孩儿们轮流守着他。”商娣情道。
　　“好办法！”战寒星抚掌赞同。
　　嘿嘿，这两个家长，和晨家女孩和她们的家长很快便同心同德了。
　　可怜的晨曦！


第082章　换衣的旖旎
　　雪娣拉着晨曦进了屋，小心地把门上锁，免得那两个离不开晨曦的父母不识趣地来打扰。雪娣可没想到要马上下去，第一次和晨曦单独在一个房间里相处，怎么也得留下点记忆吧！
　　“雪娣姐，这里很大啊！是你们的家？”晨曦站在窗子前，看着外面还是绿茵茵的硕大草坪和路旁的大树，开口问道。
　　“小曦，不是我们的家，这里是警备区的招待所。”雪娣走到他旁边，挽起他的手，依着他，回答道。
　　“那你的家在哪里？”晨曦问。
　　“小曦，我的家在另一个城市，在这里，我只有一个住处，很宽的，到时我带你去看看，好不？”雪娣嗅着晨曦的味道，有些痴迷。
　　“好啊。”晨曦笑道，“你一个人住？”
　　“是，你去了，就是我们两个了。”雪娣边说边抬头看着晨曦的脸，央求着。“小曦，我要你抱着我说话。”
　　晨曦从她怀里抽出手，加上左手，环住她的腰，感受了一下，在她耳旁道：“雪娣姐，你的腰又细又柔，感觉很好。”
　　“小曦，只要你喜欢就好！”雪娣伸臂紧抱住晨曦的腰，把头靠在他的胸前，低声道。
　　“我喜欢！”晨曦说着实话。
　　“小曦，能和你在一起，我很幸福，我想一辈子都和你在一起。”雪娣喃喃道。
　　“好啊，只要你愿意。”晨曦道。
　　“小曦，你吻吻我，好不？”雪娣听到这句首肯的话，想起医院里亲吻的感觉，很是向往，便按若涵交待的那样直接表示心里的渴望。
　　晨曦的嘴压了下来，雪娣的唇赶紧迎接上去，把喘息声没有顾忌地从鼻子里呼出。
　　“小曦，太美了！”没有人打扰，没有人旁观，全身心投入后，雪娣得到的感觉更好，她软软地靠在晨曦怀里，一边喘息一边诉说自己的感受。
　　晨曦抽出一只手来，抚上她的唇瓣，轻轻描绘着，让雪娣忍不住伸出舌头舔了起来。直到她忍不住又拉下晨曦的头，吻住晨曦的唇，到晨曦的口腔里去寻找快乐。
　　有了亲吻经验的雪娣知道怎样去找最快乐的地方，当胸腹的热气灼热着她的神经时，她无师自通地扭动身子，把胸腹在晨曦的胸腹上磨蹭，去追逐晨曦放在自己腰臀上的手掌，直到自己实在没力气站立为止。
　　“小曦，我，我要换衣服了。”平静下来的雪娣感觉到自己小腹里暖洋洋的很是舒坦，但腿间的湿润让她有些难受。原来只想换外套，现在可能连里带外都得换了。
　　“要我出去？”晨曦问。
　　“不是的，你别走。你坐下，好不？”雪娣可不愿晨曦走了，虽然有些害羞，但什么事情都得走出第一步吧，再说，以前自己想过会吻一个男人，会在一个男人身上磨蹭吗？现在自己不但做了，而且得到的感觉，自己特别明白，自己爱上了这种感觉！
　　雪娣看着晨曦，慢慢解开军装的扣子，没有军装扣子的束缚，她的胸乳开始显出原貌，一阵晃荡，紧身毛衣把她的上半身勾勒得更为惊心动魄。
　　“雪娣姐，你穿军装其实挺好看的！”晨曦这时出言，夸奖着。
　　“真的？那我以后单独和你在一起时我就穿军装，好不？”雪娣脸上发光，差点又要把军装套回身上去了。
　　“好啊，不过，雪娣姐，我想，你不穿衣服可能才是最好看的，嘿嘿！”晨曦突然冒出一句吓死晨家女孩的话来，可能，就不是龙形成熟的后遗症吧。
　　“小曦！”雪娣大羞，叫了一声，“你，你转过脸去！”
　　晨曦嘻嘻一笑，真的转过脸去看窗外了，身后悉悉的声音也没让他转头，直到雪娣温柔地唤他。
　　“小曦，你转过头来。”雪娣唤道，看着晨曦转过来的脸和突然凝结的眼神，更加温柔地问，“小曦，好看么？和你想像的是不是一样？”
　　看着眼前除了一双袜子，什么都没穿的雪娣，晨曦傻傻地点点头。晨曦看过的女孩身体已经算是多的了，他倒不是为雪娣骄傲的身材而傻，而是为雪娣为了自己一句话而这样做的行为而傻，而有些感动。晨曦从小对男女间坦露身子就没有过什么羞耻感，相反，他还认为是自然而然的事。不是雪娣的身子感动了他，而是雪娣的行为感动了他。
　　不可否认，晨曦也认为雪娣的身子是美的，照他的话来说，雪娣的身子看起来是非常舒服的，和家里其她女孩儿一样让人舒服。不过，你不能以常人的眼光来对待晨曦的审美观点，只要他认为可以亲近的女孩，身子看起来都很舒服。比如，伊儿和依琪的娇嫩，媚儿和龙龙的青涩，水儿、冰然、依秀、玫儿等女孩的妩媚，秋月、若涵、娉婷等女孩儿的成熟，抒意的火爆，在他眼里都是那么舒服。
　　但雪娣的身子却有些不同，她胸前挺立的骄傲和抒意一样伟大，但偏偏她的腰却如冰然等女孩的细圆。更让晨曦觉得不同的是，雪娣的身子有一种力量，比若涵还要强韧的力量。
　　“小曦，好看么？”雪娣双手反背，就那么直直地毫无遮掩地立在晨曦面前，脸有些红，但满脸的期待，她更在意的是晨曦嘴里的肯定。
　　“好看，雪娣姐，你的身体太美了！”晨曦观瞻着，赞叹着。
　　“小曦，我有点冷，你过来抱抱我，好不？”房间里并不冷，长期运转的空调把温度保持得好好的，但雪娣还是找了这个借口要进入晨曦的怀抱。第一次在一个男人面前展示自己的身体，没有意想中的难堪，反而为对方水蒙蒙的眼里那份赞赏而激动而自豪，更想把自己的身体投入那让自己永远迷醉的怀里去寻找安慰。
　　晨曦走上来，右手伸手抚上雪娣左边的胸乳，左手按上雪娣的翘臀，伏在她耳边道：“雪娣姐，你的乳房真美！腰真细！腿真长！”
　　“小曦，你能喜欢，我真高兴！这些都是你的！”雪娣一声低呼，攀上晨曦的脖子，把自己的胸紧紧压上晨曦的胸脯。晨曦手上动作让她竟然忘了，自己应该解开晨曦的衣服。
　　在晨曦的轻轻抚摸下，雪娣越来越忍不住自己的欲望了，在扭动里，终于叫出声来。
　　“小曦，我的乳房胀得难受，小腹热得难过，小曦，你帮帮我！”雪娣不知道怎样求欢，只好说出自己的感受来寻求帮助了。
　　晨曦两只手的力度突然增加，热气开始入侵雪娣体内，引导着她胸乳的肿胀，积蓄着她小腹的紧张和颤栗。雪娣只能在晨曦的味道里痴痴地看着他的脸，感受着自己体内蹿起的让自己既难受又快乐的滋味。
　　晨曦的手离开她的胸乳，朝小腹下行去，雪娣自动将小腹撤开些，并把胸脯紧贴上晨曦的胸。同时感觉在自己小腹上的手撩拨着自己体内的快感，积累了二十多年的情欲爆发出来，雪娣已经控制不住自己的声音，她的嘴大张，既似呜咽，又似低喊的声音充斥在房间里。特别是晨曦的手进入自己腿间，抚弄那份湿润时，她只能呜咽着叫着小曦，而不知人间何世。
　　她并不知道晨曦的手抚弄在自己腿间的具体位置，但她却本能地拼命忍住小腹内那份紧绷的感觉，把那种要命的快感憋在体内，不让它放松而溜走。当小腹积蓄的紧张不受控制地爆发时，巨大的快感随着不可抑止的颤栗在小腹深处和脑海里同时爆炸，强烈的抽搐将强烈的快感从小腹深处一波波地清晰在传达着，在体内汹涌澎湃着。冲击着神经的强大感觉让她更管不住自己的声音，略带沙哑的声音狂野又激情，叫的声音不是“啊”，而是“小曦”。
　　“小曦，太美了！”回过神来的雪娣发现晨曦躺在床上，自己却趴在他身上，她抬起头，看着晨曦的眼，恋恋地道，然后吻上晨曦的唇。她把晨曦的手牵到自己的臀上，在晨曦手的抚摸下，小腹内竟然偶尔还会抽搐一下，带动身体的感觉，让她吻得更细心，更投入。
　　“雪娣，你很湿哦，去洗洗？”晨曦看着趴在自己胸膛上细细喘息的雪娣，出言相告。
　　“嗯，小曦，我再趴会，你身上太舒服了！”雪娣迷糊地回答着，自己腿间的湿度她当然知道，可实在不愿就这样下去。咦，不对，刚才小曦叫我什么？“小曦，你刚才是叫我，叫我雪娣？”
　　“是啊，该这样叫啊，你现在不是我姐了。”晨曦回答道。
　　“小曦！”雪娣乐了，再次激情地扑上去，觉得亲吻不能表达自己的激动和满足，竟然把被晨曦赞赏过的一只乳塞进晨曦的嘴里，“小曦，今天是我最快乐的一天，我要永远都这么快乐！”
　　晨曦回答不出来，只得点着头。雪娣笑得更乐，抱着他的头，把胸整个压了上去，呢喃着：“小曦，我真幸运能遇见你，我真庆幸，以前没有一个人能看上眼，我真幸福能趴在你的怀里！”
　　有一个人，是她最想感谢的，那就是柳旭。如果没有柳旭把晨曦带到她面前，也就不会有今天的快乐和满足了。
　　雪娣真的感觉自己幸福，不是因为体内正流淌着的满足感，也不是小腹里那种说不出的舒服感觉，而就是因为自己能拥有晨曦，能趴在他的怀里，能看到他的笑。沉浸在幸福感里的雪娣，并没有去骚扰小晨曦，所以，对小晨曦的变化她也不知道。等她再次享受晨曦时，晨曦的小晨曦生着闷气，在她嘴里就是不化身为龙形，搞得晨曦更郁闷，只好想着办法找依秀姐妹去实验。
　　两人在一起，享受着，忘了换一身外套能用多久这一概念，所以，两个家长就来打扰来了。
　　“娣娣，你换个衣服要换多久？洗都洗出来了！快点出来，把小曦给我们带出来！”战寒星站在门使劲敲着门，大声叫道。
　　“等一会儿！”雪娣无可奈何地回答，还没把晨曦的衣服解完呢，只得又给他扣上，然后赶紧去浴室洗洗，匆匆忙忙换上衣服，带着晨曦回到客厅。


第082章　难道你想大小通吃？
　　“娣娣，你，你做了什么，怎么突然变得这样美了？”商娣情看着雪娣，惊讶地问。
　　“妈妈，怎么啦，我能做什么？”雪娣没好气地道，“而且，我正要做，爸就来打扰来了，想做也做不成啊！”
　　“娣娣，你现在太美了！”商娣情惊叹着，不理会女儿说的后半句话。女儿本来就美得过分，现在更过分，特别是那层艳光，夺目之极。在她心里，特别想弄清楚原因。
　　“妈妈！”雪娣这才知道因为什么了，真是一个不知羞的妈妈！她有些羞躁，看了晨曦一眼后，却又甜甜地笑了起来。
　　“以为我不知道，你刚才的声音叫得真大！”商娣情凑到雪娣耳边，轻声调侃着。
　　“妈妈！”雪娣在晨曦面前不害羞，并不等于在妈妈面前不害羞。
　　晨曦在一旁听得笑嘻嘻的，置身事外，不接嘴。不过，他不主动，并不代表别人能放过他。
　　“小曦，你让娣娣突然变得这么美，你得想办法让妈妈也要变得年轻！”商情娣放过满脸通红的雪娣，把矛头直指晨曦，笑吟吟地道，一幅不做不行的样子。
　　“扑！”
　　“啊！”
　　战家父女一个把一口水喷出来，一个瞠目结舌。
　　喷水的人大为吃醋，老婆啊，你不是不知道他们在房里做了什么事！难不成你也要让小曦也对你那样？！那可不行！
　　瞠目结舌的人更为惶恐，天，难道妈妈要背叛爸爸了吗？这可如何是好？
　　而一个当事人的回答差点让坐着正紧张的两人跌下沙发。
　　“好啊，战妈，我一会儿就可以让你年轻起来，你坐好，我来帮你！”晨曦不理战家父女的表情，笑嘻嘻地站起身来。
　　完了，小曦竟然敢当着我们的面做那事！战家父女面面相觑，不约而同地站起来，一个从后面抱住晨曦的腰，低声哀求着：“小曦，不能这样对妈妈！”一个纵到商娣情的面前，双手护住商娣情，气呼呼地盯着晨曦。商娣情的脸红了，一句玩笑话竟然引起女婿的“色心”，而且是当着最该吃醋的两个人，不会吧？！
　　“干嘛？雪娣？”晨曦无辜极了，“咦，战爸，你瞪着眼睛，难不成又想比赛不成？”
　　“我还想问你想干嘛呢！吃了我家小的，还要吃我家大的？！小的给了你，大的是我的！大小通吃，那是不可能的！”战大佬气昂昂地道，要是另一个人的话，真想一枪嘣了你！即使这样，战大佬还是没有想到要说出一句“滚”什么之类的赶走晨曦的话，真的是邪门哟！
　　“小曦，你想要什么，雪娣都可以给你，雪娣是你的，随便你怎样都行，你怎能去对妈妈那样呢？小曦，求你了，雪娣求你了！”雪娣差点要哭了。
　　“切，什么跟什么嘛！”晨曦想明白了，把我想成什么人了？真是！“战爸，要不你先来？我先让你年轻起来？”
　　“太过分了，难道，你还好男风？”战寒星无话可说了，女儿啦，你看上的是一个什么样的混小子啊！他忘了，这也是他和妻子一起看上的。
　　“什么是男风？”晨曦好奇地问。
　　“喜欢男人！”战寒星没好气地回答。
　　“喜欢男人？我就喜欢你啊！难道不行么？”晨曦一幅难道你不愿意我喜欢的样子，道。
　　“不是喜欢长辈那种，而是把男人当女人一样喜欢！”战寒星听说晨曦喜欢他，竟然窃喜。
　　“战爸，你，你，”晨曦明白过来，吓得一哆嗦，指着战寒星说不出话来，“战爸，我只是想给你们按摩一下，你们竟然这样想我！太过分了！战爸，为了惩罚你，我只给你按摩一次，以后，你求我我都不会再做的！”
　　“按摩？！”战家三口再次石化，糗大了！
　　“小曦，别生气啊，雪娣给你陪礼了，来，笑笑，雪娣最喜欢看你笑了！”雪娣最先醒悟过来，转到前面赶紧讨着好。
　　晨曦不理，雪娣顾不得父母在跟前，扑上去搂着晨曦的脖子吻上他的嘴，很细致地描绘着他的唇线，然后进入他的口腔。
　　“不生气了？”战雪娣喘息着问晨曦，晨曦点点头。
　　两个家长看着亲吻的一对，竟然艳羡不已。趁两个小的没有注意，也对了下嘴，相视一笑，抬起头来，看到晨曦和女儿戏谑的眼，脸红了。
　　战家夫妇终于享受到了晨曦的好处，进入体内那实质般的热气，带走了所有不适，只留下浑身舒坦，闭着眼，仰躺在沙发上回味。两个人竟然同时妒忌起柳旭夫妇来，他们享受了多久了？！竟然都不给自己说一声，还好兄弟、好姐妹呢！
　　看到父母舒服轻松的样子，雪娣挽着晨曦，低声道：“小曦，我也要！”
　　晨曦一笑，俯在她耳边道：“刚才在屋里才是你要的！”
　　“那我晚上还要！”雪娣脸一红，低声道。
　　“好啊，我会让你更舒服！”晨曦低声保证着。
　　“小曦！”雪娣低呼一声，偎得更紧。
　　“小曦，对不起啊！”战家夫妇回过味来，为了以后能享受到如此美好的待遇，厚着脸皮打扰着女儿的幸福，满脸谄媚地看着晨曦。
　　“你，战爸，不可原谅！只此一次！”晨曦不理战寒星的媚态，一句话说得战大佬低气全无，又一句话说得正准备失望的商娣情笑逐颜开：“战妈什么时候想都可以的。”
　　“不公平，你不能厚此薄彼！她是你妈，我是你爸，爹妈一样大！”战大佬叫嚣起来。
　　“那就看你的表现了！”晨曦斜睨着战大佬，一幅你也有求于我的得意样子。
　　“小曦，你看，我连最宝贝的女儿都给你了，你总得有些表示吧？”战大佬道。
　　“什么你给的，是我给的！小曦，不要理他！”商娣情心情大好，开始落井下石。晨曦旁边的雪娣嘀咕一声，“什么你们给的，小曦是我自己找的！”
　　“小曦，这样，今天下午，我们带你出去买东西，你想要什么战爸就给你什么，如何？”战大佬下了血本了。
　　“那还差不多！”晨曦总算暂时放过了战大佬，让战大佬如释重负。
　　四人走在大街上，穿行在各大商场，在人来人往里，跟普通人没有什么区别。在他们的身前身后，还有不少“闲人”时刻跟随着着他们的走向，更多的是注意旁边的动静。
　　战大佬早上为了摆酷的墨镜现在有了用处，他让人又找了一幅来，和晨曦两人一人戴了一个。冷峻的气势是两人的共同点，但与酷扯不上关系。旁边挽着他们的两个女人随时要看他们的笑脸，所以他们想酷也酷不起来。商娣情挽得倒是中规中矩，很有贵妇人的气质。便雪娣就不一样了，把整个人几乎是吊在晨曦的手臂上，恨不能整个身子贴上晨曦，十足一个波斯猫。
　　人的名气在一定范围才有效，这是一句至理名言。比如像战大佬，现在大摇大摆地走在街上，好像也没有人能将他认出来。不是四人不吸引人的眼球，而是太吸引人的观瞻了。当然也有可能是晨曦与雪娣的组合，抢走了战大佬夫妇组合的风光，让战大佬难得有这么一次正常的逛街机会。
　　男性看一眼晨曦，目光就被他旁边笑靥如花的雪娣所吸引，有的竟然还抑止不住吞口水；女性对雪娣就没有什么欣赏了，反而是妒忌，妒忌她竟然能搂抱着那么好看的一个男孩！既然我不能搂抱着他，但我可以猛看吧？不过，街上更多的人却是为生活奔波，没心情关注身边的情况，只顾埋头走路，也放弃了大饱眼神的机会，真是有得必有失啊！
　　商场里，战雪娣恨不能将所有东西都给晨曦买下来。促销小姐也恨不能晨曦就留在自己的眼皮底下，让他把所有衣服都试穿完。商娣情对晨曦的衣服品头论足，乐此不疲。只有战大佬，偶尔会无聊的哼哼两声，雪娣的心思在晨曦身上，没有时间理会他，但商情娣至少还是有一半的注意力放在他身上的，所以每当他哼哼时，就会用眼神警告他，让他不敢造次。还让他更难过的，促销小姐也会用你闭嘴的眼神瞪他，一幅你给我安静地呆着的神情。
　　所以后来，当四人钻进一家品牌摊位时，战大佬就站在一旁，什么都不说，借着墨镜的掩映，不知瞧什么去了。
　　战大佬在家里最引以为傲的本事不是他喝酒，也不是他会哄人，而是他的站功和走功。做为军人，他的这两项基本功那是扎实之极，在各大首长那里是耳熟能详并赢得一致推崇。而其中的走功，更是赢得商娣情的热情赞誉，因为陪她逛街时战大佬几乎是没有怨言。
　　本来战大佬就没有什么多的机会陪商娣情逛商店，一旦有了机会，商娣情自己不累是不会想到回家的。而战大佬这个时候的男子气度和宽容最让商娣情感动，每次回家之前，战大佬都会温情地说一句什么“不再逛会？我还可以陪你的”让商娣情回家再累也会兴致勃勃地迎合战大佬在床上的索取。
　　但今天，战大佬碰到了一个对手，一个逛街时比自己的老婆还有兴趣的对手。“小子，没想到斗眼斗不过你，连逛街也赢不了你！”战大佬看着前面正笑眯眯地与促销小姐讨价还价的晨曦，不由暗怨。
　　五个小时了啊！走走停停，试过去穿过来的，商娣情累了，战大佬累了，战雪娣也累了，脚是拖了铅，肚子老是往下坠，特别是踝关节，热胀得难受。如果走五小时或者干脆站五小时，也没这样恼火啊！那是啊，逛街的累就在这走走停停里。
　　战家三口实在不愿再逛了，只得由雪娣出面扯起晨曦进入路旁的一家装饰过得去的咖啡厅，必须得歇歇了。
　　看着晨曦还一幅轻松写意的样子，战家三口面面相觑，一起用口形表示：“强！”然后喝着饮料，捏腿捶腰，缓解不适。
　　“怎么就不逛了呢？还有许多好地方可以去啊！”晨曦抿着水，意犹未尽地道。
　　“扑”战家三口嘴里包着的水同时喷出，在桌面上形成一轮水雾。
　　“雪娣，小心些，喝慢点，别呛着了。”晨曦伸手抚上雪娣的后背，边说边轻轻地拍着。
　　雪娣醉了，把头靠上晨曦的肩头，甜甜地笑起来。对面的战家夫妇却真的被口水呛住了，开始咳嗽起来。
　　战家夫妇享受不到晨曦的温柔，只得自力更生，夫妻俩半拥着到拍对方的后背。可进入气管的口水让咳嗽一时半会停不下来，让他们的脸涨得通红。
　　晨曦走过去，把双手分别搭上两人的后背，上下抚弄了几下，两人马上平静下来。
　　“看吧，雪娣，战爸战妈就是因为不小心才被呛成这样，”晨曦半拥着两人的肩头，认真地对着雪娣讲，然后再拍拍两个长辈道，“战爸，战妈，你们也真是，抢什么嘛！我又不喝咖啡！现在知道难受了吧？！”
　　在战家夫妇面面相觑里，雪娣实在忍不住“嘻”地一声笑出来，直到前俯后仰。
　　“小曦，快过来！”雪娣赶紧把晨曦召回身边。小曦实在太可爱了，真不想他离开自己身边，而且放在身边才保险。
　　“小娣，真羡慕你啊！”战家夫妇同时一声慨叹，满脸羡慕，晨曦一离开他们身边，他们便有些失落，“要不，我们以后长期把小曦带在身边？”
　　雪娣一听被吓了一跳，挽着晨曦的手臂，抱得紧紧的，冲着战家夫妇就嚷：“爸，妈，你们趁早打消这个主意！”
　　“嘿嘿，再说吧！”夫妻俩相视一笑，笑得雪娣没有底，只有打定主意不让晨曦离开自己身边，至少不能离开自己的视线。这个时候，她特别盼望父母早点离开这个城市，回到他应该去的地方去工作，最好是忙得想不起晨曦来。


第083章　在浴中
　　吃过晚餐，天已经黑尽了，华灯下的城市跟白天没有什么区别。战雪娣的心情却比白天还要急切。
　　晚餐时间是在一家西餐厅渡过的，在幽幽的环境里，四人优雅地进食，战家三口品尝着红酒，晨曦却举着盛满纯净水的杯子相碰。
　　雪娣看到餐桌正中的那束艳丽的红玫瑰，心里说不出的甜。自己和小曦以后在一起的日子一定会向这束花儿一样永远绽放艳丽的。在美好的心情里，回荡在厅里的钢琴声在雪娣的耳里说不出的动听。
　　雪娣的眼睛盯向晨曦，看着在柔和灯光下，晨曦的五官更和谐，特别是他那排长长密密的眼睫毛掩映下的眼睛，真的想让人一辈子住进去。晨曦的眼光一转过来，雪娣就在那两扇世界上最明净的窗子里打到了自己的位置。
　　“小曦！”雪娣情不自禁地低呼出来，然后她便看到笑在晨曦脸上荡起，一只手伸过来握住自己的，轻轻地捏了捏。微凉的触觉，却激起自己内心的热情。雪娣再也没有食欲，用手反握住那只正要缩回去的手，最想的事是马上回到自己的住所，不要让对面四只眼睛盯着。
　　晨曦让雪娣握着自己的手，让雪娣把水果叉进自己嘴里。晨曦对那些五分、七分熟的东西兴趣不大，那些东西，很有可能让他的胃造反。所以雪娣叉来的水果倒是很合自己的口味，对那稳稳递过来的叉子，晨曦是来之不拒。
　　战大佬看到自己女儿对“女婿”的柔情蜜意，不由对商娣情大是哀怨，用眼睛告诉她，你怎么不像女儿学习呢？！商娣情接到丈夫的眼神，柔媚地白了他一眼，也叉起自己盘中的一块牛排塞进他的嘴里，看着战寒星咀嚼着的臭美样子，不由得抿嘴一笑。
　　在四人站立起来离开餐桌时，雪娣的心啊，突然轻松起来，身子却热起来，要回家！
　　“妈妈，”雪娣向坐在旁边的商娣情轻唤着，“我想，我想带小曦到我那里去。”
　　“那怎么行？”商娣情不干了，“你带走了，我和你爸找谁聊天，找谁按摩？”
　　“妈妈，求你了，只此一次？”雪娣厚着脸皮央求着。
　　“说不行就不行！”商娣情一幅没有商量的口气拒绝着。
　　“妈妈，我只是想带小曦去认识到我儿的路，妈妈，你就答应吧！”雪娣强忍着不快，低声下气地诉说着理由。
　　“扑哧！”商娣情不由得笑了起来，女儿哟，你找的个什么理由哟，要想单独和小曦在一起，你就明说呗！妈妈是那么不通情理的吗？最好，最好，是给怀个宝宝，妈妈才高兴呢！
　　“妈妈！”雪娣的脸红透了，扯着商娣情的手臂一阵乱晃。
　　“好了，我同意了，但是我们也要过去！”商娣情一幅施舍的模样得意地道，看到雪娣傻了的样子，又笑了，加了一句，“我们十点钟离开回招待所，如何？”
　　“妈妈，可是，你们回去晚了不安全啊！要不，我先送你们回招待所，我和小曦九点钟再离开？”雪娣开始讨价还价，不是说十点离开不可以，而是怕两个家长到时舍不得离开，那才麻烦。
　　“女儿啦，还说什么是妈妈的贴心小棉袄呢！这么快就不要妈妈了！”商娣情满脸哀怨地看着雪娣，雪娣转过头，又回到晨曦的怀里，不理她。商娣情又把眼睛盯着在一旁不说话的晨曦，街灯扫进来，晨曦的脸一明一暗，说不出的诱惑。商娣情暗自叹了口气，甭说女儿才识情滋味，就连自己，可能也抵不住小曦存心的诱惑吧！
　　哟，想什么呢！商娣情艰难的转过头，甩了甩，平静了一下，决定将今晚让给女儿，让她自己去给爱情加温，最好能烧得最旺，免得自己担心。
　　“唉，同意了！”商娣情道，“不过，明天早晨你得早点把小曦带过来。”
　　“行，妈妈，谢谢！”雪娣忙不迭地答应着，放心地靠在晨曦肩上，今天晚上，小曦就是我的了，我一个人的了，多美啊，太让人期盼了！
　　九点钟，雪娣并没能顺利地将晨曦带走，因为战大佬不知母女俩的约定，硬是扯着晨曦不让他走，害得雪娣又答应了许多不平等条约后才很不满意地放行了。这样一耽搁，离开招待所时，已经是十点了。
　　雪娣带着晨曦离开父母，如自由的鸟，一路上将车开得飞快。
　　雪娣的住处就在十二大街的商住区，位于三十二楼，房子确实很宽，连厅带房，有六间之多。平时她都住在营区，只有休假时才会回到这里来静养，在这里，才有她少女情怀的展露。
　　雪娣挽着晨曦来到房门前，她开门的手竟然有些颤抖。
　　进入门，灯光大亮，把房间里的女性气息展露出来。中央空调把房间的温度保持在二十六度，温暖如春。晨曦正准备弯腰脱鞋，雪娣已经抢先一步蹲下去，像自己的妈妈迎接父亲回家里那样抱起晨曦的脚，给他除下皮鞋，换上一双下午买的拖鞋。
　　正在换鞋的雪娣感到晨曦的手在自己头上轻抚，她抬起头妩媚地一笑，并使劲抱了一下晨曦的腿，再换自己的鞋。她当然不知道，她凭本能做的这件事，正是晨曦最有感觉的事。至少，晨曦心里这时才将她看做是家里的女孩儿，他才决定开放自己的身心。
　　“小曦！”雪娣看着正在张望的晨曦，柔媚地叫着。晨曦转过头来，看到雪娣盯着自己嘴唇的眼神，他笑着张开手臂。雪娣扑了进去，吊着晨曦的脖子，把嘴印上晨曦的唇。
　　整套房子的各间房屋，除了书房旁那件健身房之外，间间都体现着女性的柔媚，淡粉的基调里，各种摆设和布置，各个房间不同的主题色彩，让晨曦看得啧啧称赞，让挽着晨曦一间一间地观看的雪娣又是自豪又是欢喜。虽然房间多，但也不过用了十来分钟就看完了。
　　照晨曦的意思，应该在书房里那把宽大的皮椅上去坐坐，感受一下雪娣平时的伏案工作；在健身房里应该到那些器材上去动动，感受一下运动的乐趣。雪娣当然不愿意把自己二人的美好时间浪费在这几间房里，她最想让晨曦参观的是她的卧室。所以她心急急地扯着晨曦走马观花，直奔今晚要重点停留的房间。
　　雪娣手握上卧室的门，心里热热的，只要进去了，可就没打算出来了。
　　“小曦，这是我们的卧室。”雪娣拧开门，对晨曦道，“希望你喜欢这个地方。”
　　卧室分成两部分，外间是起居室，在晨曦往里间探头时，雪娣把手里的衣物放下，脱下自己的外套和晨曦的大衣，然后拉着他进去。
　　里间也是一个摆放简洁以淡份为基调的地方，占据整壁墙的淡粉窗帘把硕大的窗子掩映着，在灯光下，形成一个温馨又安全的空间。
　　“雪娣，你的卧室很舒服，一定能睡个好觉！”晨曦打量着，说出自已的观感。
　　“真的？那你再试试床舒服不。”雪娣笑靥如花，拉着他来到床边，将他按坐在床上。
　　晨曦用劲腾了腾，软硬适度，笑道：“很合适！”
　　“那你再躺躺试试？”雪娣坐在他旁边，眨着眼睛道。
　　晨曦嘻嘻一笑，双臂举高，直直地倒在床上，蹭了蹭，一声低呼“舒服”才叫出来，就感觉到雪娣的身子压了上来，柔韧的身子如一团火。晨曦伸手揽住伏在自己身上人儿的细腰隆臀，感受着那上面的热情和娇软，心里也和这房间的空气一样，暖暖的。
　　战雪娣在晨曦身上爬行一步，用手捧住那吸引自己全部心思的脸，望进那双纯净的眼眸，一声低喃，把脸靠上去，吻上晨曦浓密的睫毛，然后从鼻梁向下，紧紧吸住那喷香的嘴唇，舔着，吮着，感受到晨曦舌头的迎接，雪娣激动地把它迎进自己的口腔，吸住它不让它退回去，用自己的舌尖把尊贵的客人尝了个遍。
　　“小曦，小曦，小曦……”浑身发软的雪娣实在不能换气了，才把嘴撤离，瘫在晨曦身上，把头无力地搭在他颈旁，昵声呼唤着，那声音荡气回肠。
　　“小娣。”晨曦被耳边的声音感动了，把搂着雪娣腰臀的力度加大些，让她身子贴得更紧，再扭头对着旁边痴看着自己的雪娣一声温柔地呼唤。
　　“小曦！”雪娣忽地抬起头来，望着晨曦的眼眸，忍住自己眼睛里正在聚集的泪珠，一脸央求地道：“小曦，求你，以后就叫我小娣，一辈子都叫我小娣，好不？”
　　“好的，小娣！”晨曦回答道，抽出一只手，抚上雪娣白净的脸庞，捏着她柔嫩的下巴，“你笑的样子很美。我喜欢看你的笑。”
　　“嗯，小曦，以后我就笑给你看。只要你喜欢，叫我做什么都可以。”雪娣微笑着对上晨曦的眼眸，一脸温柔。
　　雪娣在晨曦身上趴了一会儿，想起还有件事没做，翻身坐起，把晨曦拉了起来，送他进了浴室，放好水，然后恋恋不舍地退了出来。
　　她在卧室里找不到依靠，坐也不是，站也不是，转来转去，心思都在那浴室里。想闯进去，又怕冒失的行为让晨曦不高兴。
　　最后她心一横，快速解开自己的衣服，披上一件浴袍，来到浴室前。
　　“小曦，我，我想进来帮你洗。”她敲响浴室的门，有些忐忑地道。
　　晨曦躺在浴缸里正舒服着呢，热水让他变得懒懒的，一听雪娣要来帮他洗，巴心不得。雪娣拉开浴室的门，强按住内心的颤栗，走了进去，一惯强势的她，面对即将见到的男性裸体，她竟然双腿打颤。
　　晨曦仰躺着以微笑迎接她，雪娣看到晨曦的脸，陡然平静下来，似乎见到晨曦的身体是司空见惯的，是理所当然的。她盯着晨曦的脸，直直地走上前去，甚至还俏皮地撩了一下有些泡沫的水。
　　“小曦，舒服吗？”雪娣侧坐在浴缸边缘，笑着问。
　　“舒服，小娣，要不要一起洗？”晨曦伸出手，雪娣赶紧握住。
　　“我先给你洗了再进来，好不？”雪娣笑逐颜开，把握住的手改放在自己腰间，身子往前一凑，手顺着晨曦的手臂往上抚去，眼睛也从晨曦的脸上往下移。
　　“啊！”雪娣的嘴大张，看着晨曦的脸膛不转眼，说不出话。因为她面对晨曦露出水面的那截身子不知道说什么。
　　不过，说不出话来不要紧，重要的是她的手忠实地反映了她的内心世界：她的双手颤抖着抚上晨曦的颈子，往下来到那色泽晶莹、肌肉凸显的胸脯，一根手指划过那两块胸大肌中间凹陷的深线，感觉自己的手指在欢呼。她的手在晨曦的胸脯上留恋着，美好的感觉让她的双手屈指成抓，把晨曦胸膛的肌肉紧紧握在手里。
　　雪娣的脸不自觉地就挨上晨曦的胸脯，连半边浴袍浸在水里也没有知觉。
　　“小曦，你，能不能站起来让我看看你的样子？”雪娣抬起头，湿润着眼，晕红着脸，咬着嘴唇央求着，浸湿的浴袍紧贴在身上。
　　晨曦嘻嘻一笑，站了起来。水珠顺着躯体下滴，在晶莹有身体上划出一道道奇异的水迹。
　　雪娣倏地站起来，盯着晨曦的身体发呆。在这个浴室里的那面镜子里，她曾经为镜中的另一个自己的身材骄傲不已，但现在，她却为自己眼中的身体而发痴。或许是自己的身段在镜中看多了，陡然看到一个异性活生生而完整的身体，那种感官的冲击，太让人震憾了！
　　当然，这并不是主要原因，真正的原因是晨曦的身子太好看了，正如依秀那句既带调笑又是事实的话“小曦不穿衣服最好看”那样，晨曦的身体真的好看极了。
　　在雪娣眼中，晨曦身体正面的十块肌肉是那么具有力量，那蛰伏的小晨曦说不出的邪魅，从肩到腿说不出的和谐，没有任何遮掩的香味让人迷失。看到这种样子的晨曦，雪娣心里唯一想的是，投进那个怀抱，再也不要出来！
　　雪娣捂着嘴，上上下下地瞧了好几遍，才抬起头盯着晨曦的眼，“小曦，我要你抱我！”


　第084章　　激情里
　　晨曦伸出手臂，雪娣扑了上去，薄拖鞋在湿地上一滑，让她直往浴缸边缘上磕去。不过，有晨曦在！晨曦的手第一时间按上她的肩头，止住了她下摔的动作。
　　雪娣脸一红，为自己的性急而脸红。她站在浴缸外，把浴袍脱了下来，然后娇媚地向晨曦伸出手，被晨曦稳妥地接进浴缸，抱在怀里半躺下。
　　热水浸上雪娣的肌肤，很舒服。但让雪娣更舒服的是自己的胸怀贴着晨曦的胸怀的感觉。
　　“小曦，你的怀里真舒服！”雪娣的手缠上晨曦的脖子，把自己贴得更紧，让自己的胸乳挤压得变了形。
　　“抱着你也很舒服哦！”晨曦道，确实，雪娣那柔韧的肌肤给人滑腻的手感，让人真有爱不释手的感觉。
　　“嗯，你喜欢以后就经常抱我，好不？”雪娣有些自豪，自己能拥有的人喜欢自己的身体应该是自己莫大的骄傲吧！不过，她更喜欢的是她现在抱着的这具身子和他的主人。
　　“行啊，只要你有空。”晨曦回答得特干脆，但忘了自己是否会有空。
　　雪娣也没有去多想，甜蜜地把自己的身体越偎越紧，忘了要帮晨曦洗澡。不过，两人在相互冲洗时，雪娣是帮了忙的，她的手一直在晨曦身上活动，那种弹性和力量感，让她陶醉。而晨曦的手在她身体各部位滑过时，就让她兴奋了，迫不及待地想出去，到床上去拥着他。
　　床上相拥和浴室相抱完全是两个概念，床上更让人温馨，依属感更强，特别是恋人之间的那种接纳与包容感。晨曦平静地接受着雪娣的紧贴，除了眼光炽热些没有什么大的变化。但雪娣把身子贴在晨曦身上感受就大不一样了，她感觉晨曦的身体对她完全放松，进而是一种让人心醉的温情。晨曦的味道也让细心的雪娣有了新的体验，那种清爽的味道里夹着一种香甜，一种让自己恨不能把身子融进他的身体里去的香甜。
　　侧拥让雪娣不再满足，她要把自己的身体全部挨上晨曦，所以她翻身爬上晨曦的身体，把自己整个摆在晨曦身上，正面的胸乳腹腿与晨曦再也没有距离，背臀则让晨曦手双手去照顾。摆弄好了后，雪娣竟然舒服得呻吟一声。
　　“小曦，你身上的味道真好闻。”雪娣把头放在晨曦的颈旁，嗅着那让自己身体越来越热的味道，喃喃道。这个时候，可能她才真的知道，她家的小曦真的没有使用过香水，那些被自己误会的味道，纯粹是他的体香。
　　晨曦紧把着雪娣的背臀，抚捏着那滑腻的曲线和隆起。雪娣的身子和抒意在外观上有些相似，但不像抒意的身子给你的感觉就是一份浓腻的娇弱，手感也不同。雪娣腰背和挺翘的臀，虽然并不夸张，绝对是力量型的，给同样是力量十足的晨曦感受特别亲近。
　　晨曦感受着雪娣在身上轻微扭动摩擦时胸乳腹腿给自己的感受，有些迷惘，这么说，自家又多了一个女孩了？这样下去，如何得了啊？！
　　喜欢放马后炮的晨曦，可从来没想过，造成家里女孩越来越多的原因，并不是在女孩儿们身上，而是在他自己身上。
　　他长得好看，其实并不是真正吸引那么多女孩在他身边的最主要原因，只能作为女孩儿第一眼的印象。女孩第一眼看到他，其间的震憾和迷醉固然能让她们心仪，但女孩儿们心中都明白得很，尘世里的生活，并不是长得好看就能生活一辈子的。不然，这尘世间好看的男性多着呢，都跟了他们，那一般的男孩还能找到媳妇吗？
　　真正吸引女孩儿们的是他那纯净的眼眸里所蕴含的内心世界，让女孩儿觉得既要呵护他的纯洁，又想探询他的复杂；是他那身好闻的味道，让女孩的情绪自然而然地以他的情绪为主导；是他整个人所表现出的一种自然界里最真实的静谧，那种静谧化为最让女孩沉醉的温柔；他高高的身子一旦被女孩儿看到真实样子后所感味到的安全，所有加起来，只要女孩儿与他相处几次，那即使有意离开也是身不由心了。就如强势的雪娣和娉婷、清高的抒意和冰然、社会经历丰富的若涵、明显带有自卑情绪的依秀等人，无不如此。
　　但最主要的原因却是他不谙世事和不懂得拒绝人。在每次交往里都没有拒绝过，反而会给人希望和美好愿景，所以只要女孩一缠，在秋月的宽容下，他就无可奈何地接受了。更让人不可思议的是，只要他接受了的女孩，他所表现出来的会让女孩越来越离不开他，越来越依恋他的身子和他的温柔。
　　雪娣在他身上已经激情四溢了，身子扭动的幅度和力度真实地表达出她内心的渴望。此时不同于上午，那个时候有顾忌，有衣服想隔。而此时此刻，在一个熟悉安全的环境，只有自己和真心爱着的人，这个人是自己渴望奉献所有、只为获得他的认可的人，所有激情和欲望可以对他真实表现出来。
　　她的身子的热度越来越炽人，她内心的冲动越来越控制不住。特别是晨曦那温柔的人突然变成两团火覆在她的臀上后，和上午一样的需要倾泻的激情陡然爆发出来。她的身子往上爬，把胸乳放在晨曦的脸上，让自己的一只乳房成功的进入晨曦的嘴里。晨曦口腔的热量和舌头的舔食，使她的情绪达到一个新的高度，胯部不同自主地在晨曦的胸腹间磨蹭，小腹下端的柔软厚实处紧紧顶在晨曦的胸肋上挤压。
　　晨曦的情绪转向取悦雪娣欲望的需求，而放弃了自己的感受，所以，他的龙形没有变化。当他一只手放上雪娣的另一只乳，一只手伸进雪娣的下胯时，雪娣已经被自己的感受迷住了，也忘了去挑逗晨曦的身体。有了上午的感受，雪娣已经学会了如何去感受最美的感觉。她的胯部扭动着，让晨曦的手给自己更美的感觉；长腿后伸，勾住晨曦的腿，紧缠着，要控制住小腹，保持那最深处的紧张状态里。一心一意感受着晨曦的手和嘴带来的体内激情的冲撞，美得雪娣轻声娇唤，在美感冲破临界点的上限时，在全身剧烈的抽搐里，雪娣被美感搞得晕了过去，浑身僵硬地扑在晨曦身上。
　　“小曦！”幽幽醒来的雪娣睁开眼睛就看到了晨曦的眼睛，自己的身子虽然是侧躺在床上，但被抱在他温暖的怀抱里，还是和他紧密贴在一起，不禁又是开心又是甜蜜地叫了一声，把手抚上眼前那晶莹的胸脯，在胸腹交接处，她感觉到一团粘腻，有些疑惑。转眼之间，自己腿间的粘滞感觉让她一下明白过来，羞得绞了一下腿。
　　“要不要再去洗洗？”晨曦感觉到她的动作，问了一声。
　　“小曦，这次我真的帮你洗。”雪娣坐直，把晨曦也拉起来。
　　“好啊。”晨曦乐呵呵地答应了。
　　只是，雪娣又食言了，这次她注意力倒是没有在自己的感受上，却把所有动作放在了小晨曦身上。
　　晨曦淋着水，看着跪坐在自己脚上的雪娣盯着自己的小晨曦目不转睛，不时去抚弄一下，还啧啧称奇不由得有些苦笑。家里的女孩都喜欢这样，名义上是给自己洗澡，却最喜欢看自己的身体，连小依琪都如此。可能最能照顾自己的，还是月儿吧。至少，她会先给自己洗了后再来做她想做的事。
　　雪娣眼中的小晨曦真的很好看，非常饱满。当她把脸凑进时，她竟然可以闻到一股不同于晨曦身上味道的香味，在这个香味的引诱下，她捉住小晨曦，送进自己嘴里，小心地抿着，舔着，感受着，生怕自己的牙齿啃着了它。
　　晨曦把她拉起来时，她竟然不依，又含了好一会才吐出来，再亲了一下，才站起来。
　　回到床上，雪娣开始亲吻晨曦的身子，从上到下，从前到后，周而复始，乐此不疲。直到她的嘴和舌都极不舒服后才放过晨曦，然后用一句话“小曦，我又想了”来开始今天的第三次享受。并直接在超过人的承受力的强烈美感里晕睡。
　　半夜里，雪娣醒了过来。在幽幽的灯光里，她盯着沉睡的晨曦的脸发呆。为自己如何永远生活在晨曦身边、为如何和他家里的女孩相处、为以后美好生活前景、为和他在一起时的美丽感受而发呆。
　　她回过神来，看到晨曦竟然睁大眼睛正静静地看着她。雪娣妩媚一笑，把腿搭上晨曦的腰间，身子朝晨曦怀里挤了挤，找到一个最舒服的位置，贴好，闭上眼睛，道：“小曦，求你，永远别离开我，不然，我会活不下去的。”
　　“好的，小娣，睡吧。”晨曦搂了搂她，答应了。
　　雪娣放心地入睡了，没看到晨曦眼里的无奈。晨曦每次答应女孩儿们的要求时都很痛快，而且，他真的在这样做。只要他答应过的，从来没食过言。
　　只是，这些女孩儿们很少有能真正摸透晨曦内心的人。就离不离开这个问题，女孩们求他不要离开她们，而不是直接告诉他，自己永远不会离开他，也不能让他离开自己。其实，每次晨曦答应时都在挣扎，答应了你们不离开，我就会做到，但你们却从不承诺不会离开我，不会抛弃我。
　　“唉。”晨曦轻叹一口气，也入睡了。“以后的事谁会知道呢”这句话对晨曦来说是不存在的，只要他愿意，他就有可能知道将来大致会发生一些什么事。而且，他也不是没有看过，只是那些将要发生的或许是永远也没有可能发生的事让他有些害怕而已。可能，这也正是他偶尔会孤独和忧郁的原因吧。
　　清晨，在满屋的清香味里，雪娣耸着鼻翼，醒了过来。一睁眼，看到的是晨曦那深幽幽的眼，那双眼不像半夜醒来时那样对上自己的眼，而是从自己头顶望过去，难道天花板有什么好东西吸引了他？雪娣迷迷糊糊地扭头看向天花板。扭头？雪娣忽然意识过来，我怎么会扭头望天花板呢？我不是睡在小曦旁边的吗？
　　她往下一看，果然，自己竟然睡在晨曦身上而不是躺在他旁边。雪娣忽然有些愧疚，难道是自己还想着要每天欺负他，明知动不了手，却在梦里以这种方式来表示？！
　　雪娣爬起来，坐在晨曦身边，伸手去给他按摩身体，她以为自己把晨曦压坏了呢！嘿嘿！


　第085章　晨韵
　　晨曦收回眼光，瞧向旁边正满面不好意思的雪娣，感受着她在自己胸腹上小心活动的手，不由得笑了起来。在雪娣满眼迷醉里，伸出双手握住她胸前的一对丰挺，抚揉起来，很有节奏。傻小娣，你这儿才需要按摩呢！
　　雪娣双颊桃红，盯着在自己胸上活动的那双晶莹而温柔的手，有些迷茫。同样是这双手，同样是蹿进体内的热气，昨晚怎么给自己的是火热的情欲感受，而现在给自己的却是舒坦和温情呢？
　　好一会儿，晨曦的手才缩回去。雪娣愣愣地看着自己的丰挺，雪白里透着诱人的红晕，特别是那两颗鲜艳的葡萄，嫩红得让自己都想去咬一口，可惜，自己够不着。不过，有一个可以够得着哦！
　　“小曦，”雪娣开口询问，“你看它美吗？”
　　“很美！”晨曦真诚地道。
　　“我想你吃两口，好不？”雪娣托起一只乳房，俯下身子。
　　“嗯。”晨曦张嘴迎接住一只，另一只手攀上一只。雪娣的嘴大张，一声呜咽控制不住冲口而出。从胸乳传入的美感，让她腿间不能抑止的湿润起来，小腹又在聚集的紧张让她开始期待起那释放时的刺激。在这个清晨，她又沉溺于这种感觉中去了。
　　美美的感觉在晨曦的嘴里，在晨曦的手里，在自己的扭动里，快速地在脑海里汇集，在小腹深处积淀，直到最后不情愿地释放，任由那种感觉从小腹深处爆发，冲击着自己的神经和四肢百骸。
　　这个早晨的享受，也给了她一个明训，如果要想起床时享受晨曦，那一定要先去洗手间，不然，随时会有在不能控制的颤栗和抽搐里失禁的可能。因为她就是在快乐的抽搐里一边呜咽一边央求晨曦抱着她冲进洗手间的。可能这是她一辈子最快乐最尴尬的一次小解了：在晨曦的怀里，在晨曦的注视下，她一边在快乐地抽搐，一边在巨大的放松里小解；一边是巨大的幸福与满足，一边是不可自抑的羞躁与尴尬。
　　释放完毕，她扭身缠住晨曦，把脸藏在他颈里，用头顶住晨曦的下巴，竟然不敢抬起来看晨曦的眼。她的眼光在洗手间里四处巡游，不知往哪儿看才好。不过，硕大镜子里两人纠缠搂抱的样子吸引了她，也让她解除了内心的羞躁。
　　“小娣，下来吧，我也要解手呢！”晨曦没法，放不下突然变成牛皮糖的雪娣，有些无奈地提醒她。
　　雪娣听到晨曦的话，眼里一亮，小曦可以抱着我小解，我，我为什么不能把着他小解？！她听话地从晨曦身上下来，在晨曦有些松气时，她半蹲下去，伸手把住小晨曦，抬头看着晨曦道：“我来帮你！”
　　晨曦有些哭笑不得，怎么你也学会了这招啊！
　　雪娣看着眼前的那条强力水线，不由大感兴趣，目光顺势而上，看着小晨曦的样子，嘴角笑得甜甜的。雪娣在这之前，能想到自己裸着身子伺候一个同样裸着身子的男性小解吗？！
　　你要是敢这样对她说，她可能一枪就嘣了你。可现在，她不但做了，还是主动做的，更可怕的是，她竟然喜欢上了这样做！因为在晨曦抖抖身子后，水线消失，雪娣看着小晨曦上的一滴亮珠，她的嘴一下就伸了过去，舔了一下，然后含进了嘴里。
　　晨曦被搞得措手不及，这种亲近，只有家里的女孩才会做的，难道，小娣就已经如家里的女孩那样了？
　　感受到晨曦手上拉自己起身的力度，雪娣抬起头，并没有停止嘴里的活动，反而妩媚地看着晨曦，一幅理所当然的样子。
　　这个早晨，雪娣在晨曦身上腻了整整两个小时。经过这一天，雪娣第一次如此全面了解了一个男性的身体，学会了二十六年多都没有机会学到的知识。晨曦只是再次熟悉了一个女孩的身体，掌握了让她最快乐的方法。
　　这也是雪娣过得最美的一个起床时光。如果不是记得今天十点前要把晨曦送到若涵那儿去，她想就此度过，不再起床出门了。
　　不过，好不容易舍得出门，车才出小区大门，就看到一溜大大小小的美女在门口恭候着，若涵也在里面。
　　若涵也没办法啊！
　　昨天给晨曦向家里女孩请假，开始呢，倒还顺利，让晨曦在军营里看看玩玩，感受一下那里另类的气氛，不一定是坏事。家里的女孩都嘻嘻笑着憧憬一旦晨曦变成一种骠悍的模样后的另类感受呢！但是到了晚上，几个小家伙不干了，开始向若涵要人。她们几个平时学习本来就累，又被规定亲近晨曦的次数，好不容易盼到放假，才腻着晨曦两天就又看不到人，她们当然会不干了。
　　若涵很快被几个小家伙的啜泣给打败，在一屋子女孩的注视下，讲出了雪娣。大姑娘们只是淡淡的笑，中姑娘们有些忧愁，小家伙们知道今晚看不到晨曦，开始哭闹。搞得若涵头大，不禁在心里又开始责怪起她父亲来。如果不是他搞些事情出来，会发生今晚的事吗？
　　最后在若涵的解释保证之下，几个小家伙才闷闷不乐地回房里，盼着天快点亮。能主事的女孩则集中在一起，开始为雪娣的归属进行讨论。若涵的意见起了决定性作用，至少，这部分女孩基本上接受了雪娣跟着晨曦这一事实。
　　一大早，家里的女孩就被小家伙们吵了起来，原因很简单，也不能拒绝，因为她们要想早点见到宝贝哥哥。大女孩们只好苦笑着爬了起来，开始做准备。
　　当雪娣的车驶进她们的视线时，她们已经在此等了将近一个小时了。
　　雪娣看着这群姑娘，乖乖地停车。她才下车，龙龙、媚儿、伊儿和小依琪就冲进了车里，围着晨曦娇媚地叫着，使劲地嗅着。
　　雪娣看着眼前这些成熟妩媚的女孩，眼花缭乱的同时更有些担忧。肤色上，这群女孩太出色了；身材上，也有几个同样丰韵十足，至少那个戴着无边眼睛的女孩的胸部就不比自己小；即使几个小的，身子也是和谐之极。这些成熟的、清新的女孩都是小曦的？！雪娣看着若涵，满脸询问。
　　若涵走上前，拉过她，俯首轻声告诉她昨晚家里的决定，然后在雪娣大舒一口后开始给她介绍家里的女孩。
　　秋月等女孩笑着迎接雪娣，迎接这个美丽强悍的新成员。雪娣为秋月她们的美发呆，秋月她们何尝不是同样的心态。雪娣从昨晚到今晨在晨曦身上享受到的美感和刺激，让她的妩媚和艳韵深入骨髓，浑身都焕发出一种灵动的活力和艳光，特别吸引人。抒意和她相见时，两个女孩的目光同时投向对方的胸脯，同时脸有些红。旁边的几个大女孩看得直笑，而水儿几个女孩则真的“嘻”的笑出声，让抒意和雪娣脸更红，却又骄傲地同时挺挺胸。
　　介绍完，若涵就不放过雪娣，开始问她昨晚的感受。雪娣涨红着脸，在多双好奇而湿润的眼光里，吱吱唔唔地讲了昨晚和今晨的经历，连最细节的地方都被老道的晨家女孩给挖了出来。在晨家姑娘的啧啧声里，雪娣臊得恨不能地上有个缝好钻进去。当然，地上即使真出现个洞，她是绝对不会钻进去的，因为晨曦就在自己身后的车里，钻了地洞，看不到了小曦，怎办？！
　　这个时候，雪娣也不会知道，晨家女孩为什么在每一个环节都如身临其境似的，搞得她都怀疑，难不成她们在自己家里安了监视器？不然，为什么会在她们细致如微的追问下，自己想瞒都瞒不过？！不过，在她加入同享晨曦后，她就明白了，原来，自己在那些环节里，做得还远远不够，比起这些女孩来，自己只算个小学生而已！
　　晨家女孩也不准备再为难雪娣了，一旦她经历了晨曦给予的享受，想她离开都不可能了。再说，雪娣讲述的那些细节，表明她对晨曦的爱恋的真实程度。既然雪娣不能离开，那就接纳吧，多一个不算多。当然，另一个重要的原因是晨曦能接受雪娣的那些爱恋，也表明晨曦接受了雪娣。只要晨曦接受了的，晨家女孩是不可能提出反对意见的。
　　几个小家伙终于舍得拥着晨曦出来了。她们的脸带着喜悦的红光，清纯里的那一丝成熟的妩媚，表明她们的满足。
　　晨曦一出现，所有女孩的注意力都集中到他的身上。雪娣的尴尬没有了，看到自己一手打扮的晨曦，心里暖暖的，即使再为他受一次尴尬，即使再难受的尴尬，她都心甘情愿，只要晨曦是她的，一切都好说，包括和这些女孩分享他。
　　经过和女孩们或激情或温情的拥抱后，晨曦的眼睛就望向了若涵，那里面的意思太明显了。若涵接到晨曦的目光，有些愧疚，这时想答应他随着自己去执行任务，确实不合时宜。晨曦有些失望，那么好玩的事今天是玩不成了！若涵看到晨曦的眼眸，冲动之下就要厚着脸皮向晨家女孩再次提出诱拐申请。她的话还没开口，四个小家伙倒抢先发言了，要晨曦陪她们去玩。
　　晨曦笑嘻嘻地点头同意，若涵才暗自舒了口气。秋月和抒意看到两人的眼神交流和最终结果，不由得摇了摇头，涵涵啦，对小曦的性格，你把握的火候还差得远呢！这个时候，你就是拼着被我们骂，也该提出来的！只要小曦高兴，我们就高兴了，这一点，你应该有同感啊。要想博得小曦的真诚，你即使装装样子，也该做的。
　　一家人正准备分开各干各的事时，雪娣接到了战寒星的电话，说要去见晨曦家的女孩儿。雪娣招呼住众女，把自己父亲的意思讲了，晨曦的大女孩儿们一致同意，她们去近距离的见识一下战大佬的风采。几个小家伙不愿去，宝贝哥哥才同意陪自己去玩，那不比去见一个呆板的家长有趣？！
　　于是，一家人兵分两路，玩的玩去了，见家长的见家长去了。美女们一下全走了，只留下了淡淡的香味，让小区门口的保安眼里整个失去了色彩，几天里看见一个女性就自觉地去与这一群美女进行比较，然后叹气。


第086章　餐厅里的耳光
　　小女孩儿们现在高兴了，对晨曦的胳膊换着班的挽着，有了晨曦陪伴，世上的色彩陡然增加了生命力，一切看上去都那么爽心悦目。在晨曦身边，即使寒风刮面也如春风般。
　　在人来人往的大街上，小女孩那独有的炫耀心性表露得淋漓尽致。她们对敢于观看她们宝贝哥哥的女性会立即还以恶狠狠的警告眼神，辅以一种你只有羡慕的份的样子，让那些看晨曦的女孩们恨得牙痒痒的。
　　而那些男性带有色彩的目光盯向自己时，她们根本没有一丝害怕的感觉，媚儿和伊儿不说了，从小到大，只有有宝贝哥哥在，什么时候被欺负过的？以前经常领人做点坏事的龙龙更是以一种挑衅的眼光打着招呼：有胆你就上来！连小依琪现在都不怕了。
　　晨曦看着四个小家伙的表现，笑得灿灿的。虽然没去和涵涵一起去执行任务那么有趣，可能陪着她们，看着她们，也是自己愿意的。在他腋下的小依琪偶尔抬起头正好看到晨曦柔和的笑脸，情不自禁地使劲抱了他一下。
　　小依琪其实有一个心事，不知该不该给这个老公哥哥讲呢。在晨家女孩里，只有自己和姐姐没有办法让老公哥哥享受到好的生活，虽然晨家女孩并没有看重这些，可她们两人还是有些难受的。特别是看到晨曦送给她们的那枚戒指，自己和姐姐特别想送一样礼物给晨曦。家里的经济不允许，那就只好自己想办法了。依琪还小，不可能去挣钱，这个任务就落在了依秀身上。依秀才放假，就又开始了在一家餐厅的打工生活。看到姐姐每天的疲惫不堪，小依琪很心疼，想不要姐姐去打工了，可依秀要送礼物给晨曦的心意比自己更坚决。
　　“什么时候给老公哥哥讲？怎样讲？老公哥哥会不会生气？”小依琪偎着晨曦的身子，胡思乱想着。
　　“琪儿，想什么呢？”晨曦的感觉那是非常敏锐的，身边女孩儿的一丝情感波动都能捕捉到。高兴的情绪他会推波助澜，让高兴的感觉停留得更久些；负面的情绪他会即时询问，让自己的女孩快速摆脱不良情绪的影响。
　　“老公哥哥，我，我说了你可不能生气。”依琪抬起头来，望着晨曦柔和的面孔，嗫嗫地道。
　　“我当然不会生气。”晨曦微笑着打消了依琪的担忧。
　　“是这样的，……”依琪把姐姐在外打工的事给晨曦说了，“老公哥哥，你可不要怪姐姐。”
　　“怎么会呢？”晨曦笑起来，“走，我们去看看秀儿。”
　　“这不好吧？姐姐会怪我乱说的。”小依琪有些后悔把这件事给晨曦讲了，她也没想到，晨曦会提出去看望姐姐的要求，只好把目光投向三个姐姐了。
　　“好啊，我们去看望依秀姐。”三个姑娘一听，当然愿意了，依秀的温顺在晨家女孩里是出了名的，亲和力极强。再说，现在也是该吃午餐的时间了，去看望依秀还可顺便解决中餐，何乐而不为？
　　“走吧，琪儿带路。”晨曦做了最后决定。于是，五个人杀向依秀打工的餐厅。
　　依秀有两天没见到晨曦了，心里比谁都想他。如果不是要亲手送他一样礼物好了结自己的心愿，她情愿在家里守着小店，等着晨曦来看望她。
　　这家叫“食为天”的餐厅坐落在第十二大街，主供中餐，也有一些速食品，面向的客人很广，来这儿的人也就良莠不齐了。一些有修养的人风度翩翩，温文尔雅，还有一部分人是放荡不羁，态度蛮横。更让依秀难受的是来这儿的男性看自己的眼光。不过在这个和谐为主的社会，还不会有人在大庭广众之下做出一些有损人格的动作，当然，用眼瞧，用脑意淫是不算的。
　　依秀态度亲切，笑眯眯的脸庞的上惹人怜爱的秀气让人不由自主地想去疼爱。第一天来时就引起了一些麻烦，来这儿的白领人士开始打听她的来历。好在餐厅老板陈迹是个见惯世面的人，也是一个比较善良的人，直接把依秀从前台的接待转到后台，让她负责传递菜单。
　　依秀从一个前台接待小姐手中接过一份菜单，仔细一瞧，是第十二桌，她数着上面的菜名，全是一些清淡的菜品，心里不由想起那个让自己时刻牵肠挂肚的人来。小曦也喜欢这些菜！不知他现在在干嘛，会不会想起他的秀儿来？虽然那个别墅自己不习惯，可为了见他，今晚还是过去吧？
　　依秀心里有些甜，把菜单递进操作间，端起一个餐盘，回到送餐窗口，静候下一个需要传递的菜单。
　　又一个前台小姐过来了，看到依秀，递过菜单，眉飞色舞地道：“依秀，餐厅来了一个男子，长得真好看！”
　　“真的？”依秀顺着口气问道。再好看的男人，都没我的小曦好看！依秀自豪之极。
　　“真的！只是，有好几个女孩陪着他。唉，我们连身都近不了！”那位姑娘有些遗憾地道，“这世上，好女人男人抢着要，好男人也是被女人争着要！”
　　“嘻，铃子，发什么感叹呢！你以后也会找到一个好男孩的。”依秀笑起来。
　　“谢谢你，依秀，哦，对了，你有没有一个好男孩看上你？”那个叫铃子的姑娘开心极了，又好奇地问道。
　　“有啊，他真的是一个好男孩，谁都没有他好！”依秀喜气地道。
　　“切，我不相信有外面那个男子好！”铃子看着依秀那幅表情，出言打击。
　　“不跟说了，你快去忙吧，不然，老板又要吵了。”依秀才不会和她争辩呢，催着她赶快去工作，餐厅里这个时候是最忙碌的时候。
　　“走了，走了，去看我的好男人去了！”铃子嘻嘻一笑，转身出去了。
　　“这世上有比小曦更好的男子吗？”依秀看着铃子出去了，喃喃道，“小曦，你的秀儿好想你！”
　　今天的餐厅的客人特别多，依秀手中的单子已经到了第二十六桌了，基本上已经饱和。送餐的伺应生和小姐实在忙不过来，依秀主动开始往外送餐。
　　来到外面主餐厅，她看到老板陈迹在收银台笑逐颜开地看着厅里的热闹场面。陈迹看到依秀端着送餐盘出来，笑得更欢，和她打着招呼。依秀礼貌地点头回应，又把注意力放到送餐盘上。陈迹有些黯然，依秀太招人喜欢了，不知自己有没有机会？
　　依秀在第二十一桌放下送餐盘里的食物，又匆匆往送餐窗口走去，没来得及扫视整个餐厅的“形势”。没有看到十二桌的五个人都在盯着她呢！其中之一还是她最想见的人。
　　她再次出来的时候，铃子惹了麻烦，在第十七桌。铃子在送菜时，被一个走动的顾客撞了一下，餐盘里的一碗烫泼在了十七桌的一名顾客身上。人家穿的可是高档衣物啊！会依吗？被衣服心疼死了的那名男子一个耳光落在了铃子的脸上，发出一声脆响。铃子不但不能还手，还要低声下气地道歉。
　　“对不起？对不起有什么用？一万七千块啊！”那名男子揪住铃子的衣领，狂叫一声，确实被衣服上的污迹心疼死了。
　　铃子被吓住了，眼泪汪汪地看着那名狂怒的男子，不知说什么好。她敢开口说我赔吗？！而紧跟着的事让她更没话说了，那男子抓着她的衣领一阵摇晃，她手里的送餐盘一下掉在了地上，这下，不但弄脏了那名男子的衣服，连他的裤子、鞋子都脏了，油水甚至还灌进了他的鞋子。而旁边一个正路过的顾客也遭了池鱼之殃。
　　这下，就是两个人一起找铃子论理了。两人论理的第一个步骤就是抡起手臂准备扇铃子的耳光。也不知他们平时是不是扇人扇惯了。
　　依秀刚好出来看到这一幕，她在陈迹到达之前来到只知道挨打的铃子面前，伸臂护着她。那名衣服被弄脏的男子盛怒之下的耳光没有扇到铃子，却扇到了她白玉般的脸上，“啪”的脆响声，惊动了整个餐厅。
　　依秀一个踉跄，扶着桌沿才站稳。她被打懵了，脸火辣辣的，疼得她直掉泪。五根红红的指印在泪水里，说不出的凄凉。她张望了一下，周围人同情的目光让她说不出的孤独，面前那张盛怒的脸让她有些害怕。其实，以前的依秀并没有现在这么柔弱的，相反，她还是一个坚强的女孩，可有了晨曦后，她就变得柔弱起来。这个时候，她第一时间想到的就是要偎在晨曦的怀里，让他来舒解自己的委屈。
　　“小曦！”所以，她张口就是一声对爱人的呼唤，“你在哪里？秀儿想你！”
　　这一声温情凄婉而无助的呼唤，让准备再挥一个耳光的男子有些发愣，举起的手停顿了一下，然后，他的手就再也不可能挥到依秀的脸上了。他看到一个好看之极的男子突然出现在对面那个女孩的背后，伸臂搂住她的小腹，让她靠在他的胸前。
　　那个男孩的眼睛让他害怕，所以他的手就那么滑稽地举着，放不下。当然了，不是他不愿意放下，而是他的手不再受他控制，想放而放不下！照他真实的想法，他情愿不要那套让他心疼得要死的衣服，也不愿面对那个男孩看他的眼睛。
　　依秀的鼻中突然嗅到一股熟悉之极的香味，然后感到一只手臂按在了自己的小腹上，一种刻骨铭心的美好感觉充斥全身，身后的安全感和熟悉感让她的眼泪再次流淌起来。
　　她抬起头，果然，是那张让自己梦里都会笑醒的脸！她转过身来，伸出手把那人的腰紧紧抱住，一声呜咽：“小曦，他打我，我好痛！”
　　“秀儿，别怕，有小曦呢！”晨曦轻柔地拍着依秀的后背，轻声哄着她。
　　“嗯，小曦，有你在，我什么都不怕！”依秀贴着晨曦的胸怀，心里平静下来。
　　“秀儿，我看看你的脸。”
　　“小曦，有些丑呢！”依秀抬起头，把脸呈现在晨曦面前，有些害羞地道。确实五根指印已经开始发紫，在洁白的脸上显得特别突兀。
　　晨曦捧起依秀的脸，俯下头，在那半边脸上轻轻一吻，道：“秀儿，别担心，我会让它很快消失的。我的秀儿才不丑呢！”
　　依秀幸福地笑起来，笑得让晨曦更心疼！
　　龙龙四个女孩在一旁羡慕极了，甚至在打歪主意，也要这样做一会，让宝贝哥哥来疼一次！
　　满餐厅的人都被两个旁若无人的温馨给打动了，特别是女顾客们，对依秀那是妒羡交加。男性顾客也学到了一手哟！
　　不过，回过神来的铃子才是最难受的。我也是受害人啦，你怎么就不来安慰我呢？！哪怕只一下也行啊！她看着正舒服地趴在十二桌那个特别好看的男子怀里的依秀，差点要忍不住喊出来声来了。
　　不过，铃子不算是最失落的人，赶过来的陈迹才是。依秀那么惹人喜爱，陈迹没想法那是不可能的。他本以为，一个家境一般的女孩，一个为了钱在自己餐厅打工的女孩，只要多些时间，多些甜头，多些关怀，自己就会以一个成功人士的形象让依秀投怀送抱的。现在，看样子，自己真的是痴心妄想了！
　　两个真正受害的顾客这时反而没人去关注了。两个人在晨曦这对搂抱在一起的人面前，尴尬之极。想什么都不顾地一走了事，免得在此丢人现眼，可怎么身子就是不听使唤啊？！


第087章　谁是受害者？！
　　“姐，你还要趴到什么时候？”龙龙四个女孩实在忍不住了，上前唤醒幸福的依秀。
　　“啊，咦，你们怎么也来了？”依秀抬起头，看着龙龙四个女孩。除了小依琪对依秀的诧异有些躲闪外，龙龙、媚儿和伊儿顿时不依了，我们都在你身边站这么久了，怎么叫我们也来了呢？
　　小依琪躲闪的目光，聪慧的依秀一下就明白过来。原来小曦是因为这样来的！只是，妹妹，用不着躲着姐姐啊，姐姐还感激你呢！要不是你给小曦说了，姐姐能在最难受的时候享受到小曦的疼爱吗？不过，小曦会不会怪我啊？看他那温和的样子，好像没有那种意思，还好！
　　当然，经几个小女孩这一闹，依秀再也没有理由赖在晨曦身上了，她艰难地离开晨曦那让自己永远迷失的怀抱。晨曦笑呵呵地拍了拍她一脸的不情愿，让依秀也羞羞地笑了起来。等她和四个晨家女孩站在一起时，看到满餐厅的人都满是笑意地看着她，她才真的害羞了。不过，她还是满脸晕红着，恋恋地看着晨曦，毫不掩饰自己的情意。
　　“依秀，他是谁？”转过来的铃子也顶着几根发紫的指印，指着晨曦满脸羡慕地问。她没有在语言上谢谢依秀的帮忙并不是她不懂感恩，而是她和依秀本来就是好朋友，好朋友之间不是把谢字放在嘴里的，而是要落实到以后的行动上的。
　　“刚才我给你说过啊，我男朋友啊！”依秀答道。
　　“真的？不会吧？！”铃子一下消化不过来，瞠目结舌。看了看依秀，又盯了盯晨曦挺拔的背影，一幅不可思议的样子，逗得依秀抿嘴笑了起来。
　　“真的，铃子。他就是我最爱的人。”依秀认真地道。
　　“依秀，羡慕死你了！”铃子道。
　　八卦起来的女孩只顾谈着自己的话题，完全忘记了风波是怎样引起的，该怎样去平息这会事了。
　　依秀忘记是可以理解的，有了小曦在，用得着自己操心吗？现在她对晨曦的了解又深了一层，除了不会和女孩打交道，据家里的人讲，世上好像还没有他解不开的事。
　　依秀被扇了一个耳光，有了晨曦，真切感受到晨曦对她的的在乎程度，她甚至还想对那打他的人说声谢谢呢！她确实不愿意再计较了。
　　但她的想法并不代表晨曦的想法，晨曦能不计较吗？！对依秀和依琪，晨曦有一种不同于对家里其她女孩那样的感觉。晨曦心里有一个明悟，自己真的把依秀姐妹等同于秋月、水儿、媚儿和伊儿四个女孩儿了。对这些女孩，他是没有什么原则的，没有任何是非观的。不利于她们的，就是非，更何况敢动手打她们？！
　　晨曦现在愧疚极了。第一次依秀出现在餐厅里，他们五人就看到了她，只是看她匆忙的样子就没打扰，没想到第二次出来就遇到了麻烦。晨曦也不知道，那个被弄脏衣服的人会随手打一个过来劝阻的人。如果早知道，那个耳光是不可能光临依秀的脸的。
　　晨曦的眼睛盯向那个还高举着手、满脸说不出是什么表情的男子，不言不语。旁边那个遭受池鱼之殃的男子也站着不动。渐渐的，在晨曦眼睛的盯视下，两个男子脸上的表情被恐惧所代替。温情的晨曦让人看了舒服，可凶狠起来的他却让人害怕，餐厅里其他的眼光自觉避开这个方向。
　　陈迹看着两个刚才还凶狠狠的人，现在突然变了个样，奇怪极了。他也看向那个瘦高的“情敌”，随即被那双眼睛吓得打了个冷战，开始同情起那两个他还要负责赔偿的男子来。
　　“如何处理？”晨曦问得言简意赅。搞不清他问这话到底是如何赔偿他们的衣服还是讨伐他们打人的事。
　　“我们赔！我们赔！”两个被害者用颤抖的声音异口同声地回答。晨曦点点头，两个受害者竟然露出一幅感恩戴德的表情来。
　　你们赔？！陈迹惊呆了！这两个人难不成被吓傻了？我的员工犯的错，让你们自己买单？！接下来两人开始掏钱的实际行动让陈迹更是说不出话来。
　　“这是我身上的全部现金，有五千来块。”打依秀的那个讨好般地把一叠钞票递过来，那只打依秀的手有些不活络，“不够的话我再去银行。”
　　“我这里有三千多，不够的话我也可以去银行。”另一个汉子也道。
　　“去跟两位小姐道歉！”晨曦伸手接过钱，也不多话，转身回到依秀的旁边。
　　两个汉子乖乖地来到依秀和铃子面前，鞠躬道歉。依秀和铃子微红着脸接受着道歉，当然了，依秀是半靠在晨曦的胸前的，铃子就没那么好的命了。
　　道完歉的两人急匆匆地走了，也带走了十七桌的客人。
　　“到底谁是受害者啊？这世道，唉！”陈迹望着两个落荒而走的客人，暗自感叹了一声。好半晌他才发现，十七桌还没买单呢！只得仰天一声长叹，认了。这种结局，比那一顿饭好得太多了！
　　依秀和铃子都不再适合去送餐，她们脸上的印子确实有碍客人的观瞻，在晨曦面前，陈迹大方地给两个女孩放了假。
　　依秀自然坐到了第十二桌，四个小家伙自动把伺候晨曦进餐的事让给了依秀。依秀做起来也是轻车熟路，乐意之极的。铃子也厚着脸皮坐在这一桌，看着依秀伺候晨曦时的情意，也偶尔看看四个小女孩看晨曦时的眼神。那几千块钱就放在桌边，铃子瞧也没瞧，她和依秀一样，需要钱，但从没想过要从不合自己意愿的途径去找昧心的钱。
　　“铃子小姐，你是秀儿的好朋友，平时谢谢你对秀儿的照顾。”晨曦握住依秀伸过来的一只手，对着铃子道。
　　“依儿也很照顾我的。”铃子显得有些手忙脚乱。晨曦看得有些好笑，原来，女孩和男性谈话时也会有自己那种感受的。
　　“这些钱，是刚才那两个人赔偿给你的，请你收下。”晨曦道。
　　“那怎么行，这是赔给依秀的，我不能要。”铃子急了，只要能和依秀在一起时可以经常见到你，比什么都值，钱要来干嘛？！
　　“秀儿有我呢，你别担心，所以请你收下，以后，还要拜托你多照顾一下秀儿。”晨曦道，依秀在一旁笑眯眯地看着晨曦，为他说的话也笑。依秀会照顾自己，更会照顾他，不过，从晨曦嘴里冒出的这句话，让依秀心里只有甜，而没有半丝反感。
　　“这，这，依秀，你说句话啊！”铃子真不知说什么好了。
　　“铃子，你就收下吧，小曦的意思就是我的意思，真的！”依秀会反对晨曦的意思吗？！所以，铃子根本就找错了对象哟！
　　铃子左看看晨曦，右看看依秀，叹了口气，收下了，不知是为了晨曦的眼眸还是依秀的殷切。五个女孩都笑起来，笑得晨曦心里也是暖暖的。
　　桌上的气氛又活跃起来。不过铃子一会就告辞了，火辣辣的脸上的指印让她知道自己现在的样子，她才不愿把自己最难看的一面老是留在对面那个好看的男孩眼里呢！没有了外人的晨曦和五个女孩，动作和眼神亲密多了。
　　“秀儿，把脸靠过来。”晨曦对依秀道。晨曦同样也不愿让依秀老是顶着那几根障眼的指印。
　　依秀乖乖地把脸伏在晨曦的胸口，嗅着他的味道。对这种大庭广众下的亲热，对象只要是晨曦，她才不会拒绝，甚至还有些渴望，因为这是一种主权的宣布。
　　她感觉晨曦的手抚上了自己的脸，开始有些凉，然后就是热热的，一如抚上自己身子时的温度。依秀的身子顿时热了起来，在晨曦的胸口低声“唔”了一下。热力透进肌肤，说不出的舒畅，疼得木木的脸颊似乎又回到了自然状态。
　　“秀儿，可以起来了。”晨曦的声音把已经开始陶醉的依秀惊醒，依秀使劲在他胸口蹭了一下才抬起头来。
　　“姐，你脸上好了？”小依琪可羡慕姐姐的待遇了，四个小姑娘可不能像依秀一样事无忌惮地在公共场所那样亲热，毕竟她们还小嘛！所以依秀的脸一抬起来，小依琪就看到了异样。依秀脸上的指印不见了，两边的脸庞还是一如往常，连这两天还有些疲色都不见了，只有白里透红的健康和明媚。
　　龙龙也加入了惊奇的行列，她走下座位，来到依秀的身边，仔细看她的脸，发现不了任何挨打的痕迹。媚儿和伊儿才没有惊奇呢，惊奇什么？宝贝哥哥的本事大着呢，这算什么！大惊小怪！
　　龙龙趴在晨曦的肩头，娇娇地问道：“哥哥，你是怎么做到的？”晨曦笑着冲她摇晃着手，龙龙将那手抓在自己掌心，感受着淡淡的凉意，哥哥这手真是神奇，摸起有些凉，放在我身上却又热死人，舒服死人，今天晚上，哥哥该陪我们了吧？
　　“晚上吧？”晨曦看着龙龙晕红着脸抓住自己的手不放，从那掌心的热度和湿润的眼神，他知道，小家伙又在想什么了，所以他直接告诉她，晚上随便怎样都可以，免得小家伙性起当众演出限制级的内容来。其她四个女孩嘻的一声笑出来，龙龙大羞，却又舍不得放开晨曦的手，扭着腰跺着脚，一脸娇态，看得路过的一个伺应生差点又像铃子那样惹出麻烦来。
　　六个人吃过饭，龙龙叫过伺应生要买单。
　　陈迹急冲冲地跑过来，那个好看的男孩帮他解决了大麻烦，再加了依秀的关系，他可不想收这桌的钱。不过，他看到坐在晨曦边上的依秀，有些反应不过来，老是觉得有什么地方不对劲。
　　依秀把晨曦的手抱在自己怀里，让那手臂舒服地躺在自己的胸乳间，对着陈迹嫣然一笑。陈迹恍然大悟，依秀的脸，没有瑕疵的白玉底色上透着幸福的红光！怎么回事？！陈迹怪异地看着依秀。可惜了，依秀的眼里不再有他，把目光定在了晨曦脸上。
　　直到把晨曦六人送出大门，陈迹都还有些痴呆，对依秀脸上的指印这么快就消失这一不可思议的事想不通。当然了，这世上想不通的事多着呢，又岂只有这件事？发生在晨曦身上的事，有哪一件能让人想通？！
　　四个小家伙有默契地把晨曦让给依秀，双双挽着走在前面。依秀则抱着晨曦的手臂，行在后。
　　这个时候让一让有什么？反正晚上宝贝哥哥是我们的！呵呵！


第088章　我的一生都是你的
　　出了餐厅，依秀看着晨曦静静的脸庞，看不见那墨镜下的眼眸，有些惴惴不安。她害怕晨曦责怪她。本来如果没有今天被打的事，她还是不很担心，因为在校园里她就在心道湖畔的咖啡厅里打工，但是在这家餐厅里打工，环境不如校园里的纯洁，对她有异心的人大有人在，再加上，今天竟然当着晨曦的面被打了，她就有些胡思乱想了。
　　“小曦，你，你别怪我，好不？我再也不来这里了，行不？”依秀终于开口央求，晨曦的平静反而让她难受，她最喜欢看的是晨曦脸上的阳光。
　　“秀儿，我为什么要怪你？”晨曦有些诧异，然后又有些难受的道，“秀儿，是我没用，我没有……”
　　“小曦，不许说你没用！”依秀慌慌张张地止住晨曦的话，“小曦，是我不好，让你担心了。”
　　“秀儿，你真能干！”晨曦看着有些惶急的依秀，“你能在这尘世间挣钱，我很佩服的。”
　　“小曦，你才是真能干，我听月姐她们说过，你的本事大着呢，我只能以这种方式挣钱，和你不能比的。”依秀抱住晨曦的腰，满脸崇拜地道。那是啊，晨曦是帮几家大公司挣钱，哪像自己，只能靠体力挣钱。
　　“秀儿，那不一样的。”晨曦道，“你身上的这种独立和坚强才让我佩服呢！”
　　“小曦，我只要你疼我，不要你佩服我。”依秀甜甜地偎着晨曦，“有了你，我才不坚强呢！我，我也不要独立，我就要依靠你！”
　　“嗯，秀儿，反正，你身上的我都会喜欢的！”晨曦认真地道，手把依秀的后背搂得更紧。
　　“小曦，有了你，我就什么都有了，我好高兴你能喜欢我！”依秀幸福极了，“小曦，我，我想和你单独在一起一次，好不？”
　　“好啊，到时我约你！”晨曦笑起来。
　　“嗯。”依秀大声嗯了一下，看着晨曦的笑脸，心里的蜜意啊，真流淌。
　　“秀儿，我送样东西给你。”晨曦从口袋里摸出一张卡片，递给依秀，“这是我自己挣的，我又用不来，你帮我用吧。”
　　“小曦，我能收吗？”依秀不接，抬起头盯着晨曦，有些委屈。
　　“咦，秀儿，为什么不能收？”晨曦诧异地问。
　　“我，我，……”依秀吱唔着，不知怎么回答。在单纯的晨曦面前，她不能以以前对别人什么我能独立，不需要你的施舍这些牵强的理由来回绝。
　　“傻秀儿，咱们是一家人，还有什么能不能的？”晨曦拍拍依秀的脸，又是好气又是好笑地道，“你不想和我做一家人？”
　　“不是的，小曦，我既要做你的家人，还要做你的妻子！”依秀赶紧道。
　　“秀儿，你想不做都不行了哦！”晨曦眨着眼睛，嘴角咧开，开心地笑起来，晃了晃手里的卡片，“没有反悔的机会了，你的一生都是我的哟！”
　　“小曦！”依秀接过那张卡片，再也没有不好意思，相反，心里的甜意比什么时候都浓，或许这就是那句嫁汉嫁汉，穿衣吃饭的意思？“不管你要不要我，我一生都是你的！什么时候都是你的！”
　　“嗯，我也是你的。”晨曦温柔地接了下一句，依秀手臂的力度直接反应了她内心的情感，连晨曦都感觉到了一种叫疼的感觉。
　　“没有密码，因为，我，我取不来钱。”晨曦不好意思地道。依秀抿着嘴一笑，不是为晨曦的生活白痴，而是他那孩子气的动作。对晨曦是生活白痴的现实，晨曦女孩都努力维持着，绝不能让他变成生活百事通的事情发生。
　　“小曦，我明天还是来餐厅上班，好不？”依秀还是想用自己亲手挣的钱给晨曦买礼物的。晨曦给的这张卡片里会有多少钱，她会不会去用，依秀根本就没想过。
　　“秀儿，你若想来就来吧，不过不要搞得太累，不然，瘦了我会心疼的。”晨曦道。
　　“嗯，小曦，我会照顾好自己的。”依秀道。如果不是因为礼物的事，依秀真不愿再出来的。
　　“那就好，秀儿，如果有人再敢欺负你，我就让他变成今天那个人一样。”晨曦面不改色地道。
　　“小曦，有你的疼爱和保护，秀儿感到特别幸福！”依秀笑靥如花，又好奇地问道，“今天那人怎么样了？”
　　依秀并没有直接道谢，而她说的这种直抒在晨曦的呵护下内心的感受的话，更能让晨曦感到依秀的谢意和依恋。依秀和晨曦在一起的时间越长，越能摸准晨曦的想法，也能感受到晨曦对她是那种最本能的爱，这是依秀最自豪的事情。既然这样，只要自己的爱恋是真诚的，是随时随地的，是不计回报的，那就行了。
　　“哼，他敢对我的秀儿动手，我就让他的手半年不能动手！”晨曦气哼哼地道。
　　“小曦，我永远是你的秀儿！”依秀低呼一声，投进晨曦的怀时，不顾在大街上，紧拥着他，有些激情地扭动着。如果，这个时候是单独和小曦在一起，该多啊！
　　四个小姑娘站定，看着拥在一起的两人，羡慕之极。唉，都怪自己还小，只能在家里才能这样拥着宝贝哥哥！
　　可惜，今天老天已经照顾了依秀一次，把晨曦在她最需要的时候送到了她身边，对这个额外的要求，老天爷就不愿意答应了。因为媚儿接到秋月的电话，说是战雪娣的父亲迫不及待地要召见晨曦，而且是不见不散。
　　战大佬其实此时心情十分不爽。本想早点用电话把女儿召回来，顺便把晨曦带过来，却没想到等来的却是他准备去见的一大群姑娘。
　　秋月这些群成熟的、清新的女孩儿一站到他面前，给他的震憾实在是大！每次见到女儿，他都会自豪，自豪自己的女儿那绝美的脸和身材，而见到这么多和女儿不相上下的一大群女孩时，他唯一的想法就是，咱家小曦太有福气了！
　　秋月等女孩站在宽敞的接待室里，一字儿排开，静静地看着战寒星夫妇，队列里还有雪娣，流露出的是她们最自然的美态。她们不是在等待战大佬的检阅，而是在给战大佬一个下马威。还好，她们并不知道，眼前的这个全军敬仰的、浑身英气的男子就是上次差点伤害晨曦的罪魁祸首。不然，嘿嘿！就不是这个样子对待他了！
　　不过，战大佬何须人也？当然不会理会她们那小孩般的、有意无意的示威之举，反正你们喜欢的又不是我，再说，我的女儿不也站在你们中间吗？有必要给我耍花样吗？真是！
　　回过神来的战大佬不像商娣情那样无聊地去找女孩儿们吹闲事，他开始寻找晨曦的身影，却怎么也找不着。人都没来，哪能找得到？
　　若涵看到她战伯那东张西望的样子，实在是忍不住，咭的一声笑出来。自己父亲留给她的印象太深了，没想到，在这儿还能见到一个。不过，战大佬始终是战大佬，一圈下来没见到想见的人，就不再找了，坐到沙发上面如止水。这可比柳旭的表现好多了，至少他没马上逼这些女孩把晨曦立即带过来。
　　商娣情表现才是一个真正的女主人，把这些女孩接待得滴水不漏，既是有礼有节，又是亲切随和，宛如一家人。女孩们的小心眼儿在亲如妈妈的商娣情面前确实不好意思表现出来，所以，那一点点不愉快在商娣情面前很快便烟消云散，一屋子的女性们便真如一家人似的和谐。
　　此时雪娣的心才真正放下心来，初见晨家女孩的震憾与担忧现在全没了。商娣情的大度与宽容让她的心回到了心窝应该在的位置。那是啊，晨家女孩从大到小哪一个不是光彩夺目？哪一个不是各有千秋？自己能在晨家女孩中占有一席之地，是自己多年来的坚持，还是自己真的有福气？雪娣自己都不敢下结论，但是对自己昨晚的表现，她还是有些得意的。如果没有昨晚小曦的温情和自己对他的激情，自己站在晨家女孩中间还真有些底气不足。
　　不管怎样，交谈围绕着晨曦的过去、现在的主题，在喜形于色中顺利进行着。在商娣情的巧妙引导下，雪娣获得了大量关于晨曦的情报，让她收获最大，也为自己昨晚的超越自我的大胆而庆幸。
　　战寒星也被女孩儿们的谈话吸引住了，不时在一旁微笑，想不到，小曦竟然是这样一个人！嗯，这些女儿们做得太对了，就是不能让他翅膀硬起来，要是飞了，找谁要人去？关在家里这一决策太英明了，哼哼，谁家女孩能逃得过我家小曦？！当然，他也有郁闷的地方，南门小子那些人，竟然可以和小曦生活这么长的时间，而且，从来没听他们说过，太自私了！
　　女孩们越谈越高兴，忘了自己该去干嘛。只要是说晨曦，秋月首先就按捺不住自己从心底升起的快乐，这么多年的相守相依，晨曦已经成了自己的所有。什么事情首先想到的是他，然后才是自己。就比如，接受这些女孩子的加入，首先想到的就是只要宝贝小曦高兴了，那就行了。
　　话题越深入，晨曦的个性就鲜明，他的吸引力也就越大。而两个家长最喜欢听的是秋月这些女孩的家长对晨曦的态度，让他们也有戚戚的同时，认同感也强烈无比。原来他们都是这样，那自己还有什么不好意思的？你们都能随时随地叫他来，我为什么不可以？！
　　最后这一点是战大佬最得意的总结。
　　所以她开始拐弯抹角地要求晨曦过来。晨家女孩开始并不理他，你一把晨曦弄过来，那今晚我们去挨着谁？嗅不到他的味道，我们怎么睡得安稳？！
　　雪娣对父亲不时递过来的话和眼神多次表示爱莫能助，毕竟，自己以后还得生活在这些女孩中间，只有先与她们结成一条对外战线，才能保住自己的位置，才能保住小曦不让你们带坏。
　　战大佬对女孩儿们多次故意岔开他的话题，心里恨得痒痒的。这时让你们得意，一旦我抓住机会，就将他拐进我的地盘，你们谁也找不着！嘿嘿！
　　战大佬的表情由急躁到哀怨到郁闷到感伤，女孩儿们看在眼里，却不放在心里，这种表情，她们见得太多了，每次自己的家长想拐晨曦时都是这幅表情，这位大人物怎么不会来得创新啊？
　　“战伯，你别这样，我们的父亲的表情，做得比你还到位都骗不了我们！”性子急一些的紫萝看不下去了，出口相劝。一屋的女子全都笑了起来，包括战大佬的妻子也笑着刮他的脸。
　　“那你们怎样才相信我是真的想见小曦？”战大佬面不改色地问道。
　　“你不做表情，我们也相信啊！”玫儿有些诧异战大佬竟然会提这么一个不该问的问题。晨家的女孩中，只有她们姐妹俩没带晨曦回去过，怕的就是欧阳一看到晨曦，就不愿再为生意而奔波，娉婷就只好去顶着了，那么多的时间见不到晨曦，那娉婷还不哭死啊！
　　“呃？”战大佬这次脸红了，原来，自己全都白表情了？
　　“嘻嘻！”晨家女孩大胜，全都嘻笑起来。
　　“那就让小曦过来一会儿吧，看把你们战伯想的！”商娣情看不下去了，夫妻同心啊，自己不出面谁出面？！
　　“商妈妈，不行的！”冰然等中姑娘齐声出言反对，昨晚为了不让四个小家伙哭哭啼啼，答应了今晚让小曦陪她们的，如果，晨曦一来，战家又留着不放人，那今晚谁都没想安稳了。
　　“为样吧，让小曦来，玩一会儿后和你们一块走，如何？”商娣情终于明白晨家女孩不愿让晨曦来的原因，出言打消她们的顾虑。
　　“一言为定？！”晨家女孩齐声道。
　　“一言为定！”战大佬听出晨家女孩的松动，赶紧表态。
　　“好吧，不过，一言为定！”秋月几个大女孩也同意了。战寒星乐得直搓手，眼巴巴地看着她们。女孩们不理他，又开始吹闲事了。
　　“你们怎么不打电话啊？！”战大佬忍不住叫起来。
　　“哦，忘了，忘了！”女孩子似乎这才醒悟过来。在战家夫妇的逼视下，秋月老半天才不情不愿地掏出电话打给媚儿。


　第089章　这一家人哟！
　　依秀第一次见到如此大的人物，但让她惊奇地是自己竟然不紧张。反倒是天不怕地不怕的龙龙却拘束起来。
　　晨曦一到，战大佬就把他扯到自己身边，惹得晨家众女一起怒目而视。依秀挽着晨曦的手臂一直不松，今天，她特别粘晨曦，一点都不顾忌秋月等晨家女孩和两个家长在场。
　　秋月等人都有些诧异了。龙龙几个小家伙把今天的事给她们讲了，脾气暴一些的几个女孩大怒，雪娣虽然第一次见到依秀，却是第一个声援，充分发挥了她的“悍妇”本性。
　　“太不像话了！走，找到那小子揍死他！”
　　“对，这气不能就些咽下！”若涵带头响应，忘了警察似乎应该是息事宁人为重。
　　“敢打依秀姐，我们去打断他的手，让他再也不能打人！”活泼的紫萝挥着拳头，气愤愤地道。
　　“打烂他的脸！”姹嫣也是一幅闹事的模样。
　　四个激进的女孩让正和战寒星说着无聊之极的话题的晨曦转过头来，看向她们。几个女孩忽然想起在这个沉静的男孩面前好像应该保持淑女形象才对，一个个都微红着脸，静下来。
　　秋月、抒意、冰然、水儿、玫儿几人围过来询问今天的事，这下又惹恼了战大佬。
　　“什么？竟然会有这种事？！”战大佬一听事情的经过，蹦了起来，“欺负小曦的女孩，就是欺负小曦，欺负小曦就是欺负我，真是反了！”
　　晨家女孩们虽然鄙视战寒星的自我感觉良好和讨好的样子，但她们的情绪在这位家长的言语中充分调动起来，想出了各种恶毒的报复方案，龙龙、想到的是让自家那些做坏事的人去骚扰，让他永无宁日；紫萝和姹嫣想的是打得他不能自理；雪娣和若涵想的是动用国家机关，让他尝尝强制手段的厉害……这些打击、封锁、独立、逼迫等方案听得依秀感动不已，晨曦却有点目瞪口呆。
　　战大佬却是听得眉开眼笑，大赞这些女儿们有想法，够姐妹情意。连温婉的商娣情都觉得这样做似乎更好些，更能出气，更能让晨曦高兴。
　　靠，这家人，遇到这种事时全都没了原则，没了是非。正应了那句“物以类聚”的古话。
　　当然了，这里面还有一个冷静的人，那就是晨曦。当晨曦笑着说出他已经做出的处理方案时，众人才没了话说。
　　一家人转移了话题，都不去争晨曦身边的另一个位置，依秀就抱着晨曦的手臂渡过了一个美好的下午和晚上。
　　战大佬很是信守“一言为定”，真的让晨曦跟着女孩们一起离开了，只是，时间上和晨家女孩期望的相差太远。如果不是四个小家伙噘着嘴催了又催，闹了又闹，战大佬夫妇可能要晨曦通宵达旦地陪伴了。即使这样，晨曦离开时，已经是晚上十二点了。
　　四个小家伙一上车，精神就好了起来。那是，回到家就有一个温香的怀抱，精神能不好吗？而下车扯着晨曦冲进别墅的着急模样，让晨家女孩哈哈大笑起来。
　　第一次来别墅的雪娣看得有些傻眼，原来，就主动而言，自己竟然还比不过四个小家伙！真是失败！
　　战大佬的“视察任务”完成了，再也没有什么自由的时光了，因为随行人员太多，保护层过于密集。在此后的两天内，在接见各级官员的时候，最想的是和晨曦聊天，给他讲自己的故事，以获取他那满脸羡慕有表情。但是在接见政府首席市长沈市长，商业巨子淳于、展天、云霄，教育专家展翼等人时，心情还是愉快的。
　　他想见晨曦，却再也没有机会，直到离开时也没见着，恼得他在专机上直抱怨。商娣情只得安慰他，说什么女儿回家时就会带上小曦的，到时不就看着了？战大佬望着窗外的蓝天，长叹一口气，不再言语，把心思转向回去后如何向老油子炫耀，还要让他独力承担那件可能会影响他翁婿二人感情的事。
　　晨曦的正式寒假生活开始了，生活进入了正轨。所谓的正轨，就是每天陪着晨家的女孩，很少外出，除了每两天去“食为天”看望依秀一次外。
　　在年终的市府组织的企业家年会上，秋月和娉婷带着晨曦出席了，惹得众人纷纷猜测，圈内两个闻名的冷清美人，素以专注于工作、以企业的发展为目标闻名遐迩，现在也有了男伴？而那男伴一脸和煦的笑容几乎压制了两个美丽的同伴。女性们或是妒忌或是羡慕，都要挤过来仔细瞧瞧那男子。男性们或是艳羡或是不服，也要过来比较一番。
　　秋月、娉婷的胸怀一直不让晨曦的手臂逃脱，粘得紧紧的。她们笑靥如花，有礼有节地迎接着各种目光和表情。她们那自然而然的柔情、爱恋的目光和幸福的脸庞，向所有圈，人人士表明着，这个男人就是我们的，是为我们所有的。我们，男性甭想；他，女性甭想。
　　三人太受年会的青睐了，不仅是年会主人沈若若对三人的组合照顾有加，几家大型企业的老总都陪着他们。比如展记啊，天源化工啊，长林集团啊什么的。有了这些企业老总和夫人们的围护，很多人根本连他们三人的身都近不了。
　　秋月和娉婷那是高兴之极，愿望也了结，主权也宣告，麻烦也没有，晨曦也很高兴，能不兴奋莫名吗？在最后的舞会上，两个大姑娘让晨曦陪着跳舞，身心愉快。
　　唯一不爽的是，几个家长似乎把晨曦占用的时间过长了些，而且，一如牛皮糖，粘上来就不走。害得她们所有亲热的动作都在家长的眼里进行着。而几个妈妈非要晨曦陪着跳舞，一曲下来，竟然有霸着的意思。
　　还好，秋月和娉婷并非家里那些小姑娘们，遇事就没有辙，她们提出，为了公平起见，为了维护妈妈们的团结和气，一个妈妈只跳一曲。而且爸爸们也在这儿，妈妈们应该像自己对晨曦那样，不要冷落了爸爸们。
　　这样，晨曦才被解放出来，被秋月和娉婷霸占着。两个女孩伏在晨曦怀里，随着音乐起舞时，心里的那股得意劲，嘿嘿！
　　若涵也了结了自己的心愿，让晨曦以家属身份参加市局的联欢晚会。晚会上，晨曦被一处和三处的男女同胞推上台表演节目。这对晨曦来说，太简单了，而且大大为若涵挣足了面子。当他的歌声在礼堂里回荡时，若涵在下面面红耳赤，被晨曦歌声中的情给激的。
　　任何事情没有绝对顺利的。若涵在晨曦的歌声里如痴如醉的时候，晚会主持小姐竟然率先利用地利之便，冲上台去，把一束鲜花塞进晨曦的怀里，并挤进花丛中，要去吻晨曦。还好，晨曦闪得快，只让她在腮上蹭了一下。
　　台下鼓噪起来，主持小姐的行为激活了台下一些女孩的心思。她们中的大部分被明事理的家长、男友及时地给拉住或制止了。单身的当然不在此列了，既然今天是高兴，那等会儿自由活动时，嘻嘻！
　　台下的市局领导们对此事睁一支眼闭一支眼，不肯定不否定，脸色都没变化一下。只是，他们的目光不约而同地扫向若涵。
　　若涵看得大怒，怒自己不争气，怎么就没想到要去护着他？没想到先去献花？所以她站起身，上台在各种目光里将晨曦挽下来。在后面的时间，她就和一处、三处同室的几个女同事一起守着晨曦，不让那些警花啊家属啊之类的女性接近晨曦。不过，这些女孩做得不如晨曦的家长们老道，家长们是自然地化解别人的近身机会，而这些女孩就明显地营造出一种紧张状态。
　　回到晨家，若涵把晚上发生的事一五一十地讲了，让晨家姑娘一片嘘唏，一起笑着看向晨曦。看得晨曦心里直发毛，心里特委屈。几个小姑娘手捧鲜花状，冲到晨曦面前，“你是我的偶像！”她们叫道，那神情狂热无比。再抚着他的脸，柔声柔气地道：“真是太帅了，我们也情不自禁。”然后在他脸上嗅着，吻着，一幅我为君狂的痴迷模样，让晨家女孩大乐。
　　抒意本想带晨曦去参加学术年会，后来打消了主意，一是有了若涵的经历，她可不愿自己的小曦在国际学术年会上被那些异国女性这样做；二来她觉得在家里和晨曦呆在一起比学术会更吸引她，所以她冒晨家之大不韪把晨曦借出两天，一天自己和他呆在一起，连门都没出过。另一天，把晨曦让给紫萝和姹嫣，同样也没见三个人出门。
　　三个女孩陪着晨曦回来时，三个女孩脸上的艳丽被晨家几个小家伙笑了半天。抒意和紫萝、姹嫣微红着脸，任由奚落。反正自己享受得那么美，说笑一下有什么？！
　　只有依秀有些遗憾，一是要打工，二是她也觉得自家的环境不太适合晨曦去。虽然父母说了很多次，也顶着父母的抱怨，在春节前只是让纪家夫妇和自己姐妹陪晨曦吃了顿饭，逛了半天街。她一直没有机会和晨曦单独在一起，让晨曦的龙形没有实践之地，害得晨曦的龙形白熟了，因为找不到突破口嘛！
　　晨曦每天过着被安排好的日子，把内心的郁闷深藏。他有些搞不懂，为啥自己在依秀面前会有一种陌生而刺激的冲动，一旦有了秋月等人在一起，即使面对依秀清新的身体也不能再产生那种让自己欢喜的冲动。
　　当小晨曦在女孩们的目光里或嘴里亲近时，晨曦十分想说出自家小晨曦曾出现过的变化，可每次都说不出口，只得更是郁结。
　　晨家女孩或许是和晨曦在一起呆久了，也或许是太习惯晨曦的表现了，所以，只要看到晨曦眼里真诚而灿烂的笑，她们就没有了其它心思。
　　秋月、若涵、抒意、娉婷几个大姑娘心思其实非常缜密，但她们更担心的是春节一完，那可怕的一天就逼近了，今年还会不会有那种情况发生，会发生到什么程度，如何避免让晨曦不受到任何伤害等问题才是她们主要担心的，对晨曦的内在把握确实不够细致。
　　但总的来说，晨家过得还是愉快而充实的。其实，只要有晨曦在，晨家女孩就会感到幸福和满足。
　　当然，在为个祥和的节日里，各位家长也是不可避免地来打扰晨家的生活，这就是晨家女孩最难受的时候。但家长们的理由很充分啊，你们不带小曦回来过年，已经是大不孝了，难道还要禁止我们来看他？！
　　晨家女孩在家长们共同的这个不可推翻的理由面前，苦着脸接待着，忍让着，只要不把晨曦带走，让他留在自己的视线内，她们也就忍一忍就过去了。只是，比较苦恼的是，家长们像约好了似的，从不一起来，而是分头分批的来。只有这样，才能单独霸占晨曦几个小时。至于女儿们爽不爽，就不在他们的考虑之列了，到时只要自己一走，就不用看她们的脸色了，怕啥？！
　　家长们在临行前，都义正词严地向晨家几个主事的女孩提出一个十分重要的问题，必须马上给晨曦配手机，并第一时间将号码告知。不然，就由他们送手机过来。晨家女孩唯唯诺诺地答应了，至于买不买，什么时候买，答案非常统一：尽快！
　　这个“尽快”，从第一对家长来时提出，直到最后一对家长告辞时都没变过。
　　配手机？想得美！不配小曦还有大半是我们的，配了的话，小半可能都没了！像战伯那种“曲线救国”的方式我们都受不了，还能挨得住你们直接聊天？
　　战大佬的所谓“曲线救国”，就是打电话到雪娣手机上，还必须得开着视频，让战大佬和商娣情远在千里之外也能既听声还看人，一打就是一两个小时。雪娣在一旁听得直嘀咕，你们的时间一天很多吗？以前给我打电话时，我一说忙，你们挂得比谁都快，现在，怎么一说就说这么久？次数一多，雪娣就发现了一个问题，晨曦在每次的交谈中，竟然从没主动提出过挂断电话之类的请求！发现这个问题，雪娣对晨曦简直崇拜得要死。谁能忍受家长那些翻来覆去的话啊？！怪不得，家长们那么喜欢找晨曦说话！


　第090章　可人可心
　　日子一天一天在过，不管你喜不喜欢这一天的经历，也不管你有多大意愿想挽留这一天，她都不会停留。
　　晨家大女孩们的假期完了，又不得不开始每天的工作；小女孩们开心了几天，又不得不面临紧张的学习生活。反正女孩舍不得的可以和晨曦朝夕相处、为所欲为的寒假生活终于完了，晨曦又回到了校园。
　　秋月、水儿、媚儿、伊儿的担心达到顶点，那可怕的一年一度的二月初二不可阻挡地越来越近，越来越近，让她们越来越心慌。
　　回到校园的晨曦，这道女孩们眼中最亮丽的风景线，日子过得更是“紧巴巴”的。他连一刻的独处时间都没有：校园里的几个学生身份的女孩看得紧，连老师身份的抒意除了上课也守在他的身边，搞得晨曦的班辅――一个年青的女孩简直是受宠若惊，一个鼎鼎大名的美学教授竟然蹲点在自己的班上，能不高兴吗，哪还管她动机纯不纯！
　　晨曦对这种生活既不反对，也不雀跃，还是一如往常，平平静静的听课，还是在理性与激情中与授课的教授们讨论交流。对这个好看得过份的男孩子，教授们一致看好他。一个学生有一位好老师，那是幸运和福气；一个老师有一个好学生，同样也是一种满足与自豪。晨曦绝对是让一名学识渊博的学者赏识的那类学生，虽然他身边美丽的女孩挺多，但在教授们的眼里，好男孩当然应该有好女孩相伴。
　　晨曦平静时如春水，微笑时如艳阳，如果世上失去了春水的静谧与艳阳的和煦，会是什么样子？晨家女孩就拒绝思考这个问题。她们可以让自己的生活失去色彩，只要晨曦还驻守她们的眼眸；她们宁愿失去自我，只要晨曦这一灵魂还占据她们的心田。
　　初春的生机早已悄悄地在枝头展现，风中的香味日渐馥郁。美丽的春天即将绽放她的妩媚。
　　晨曦心里对春天的生命形式那是感慨万端，毕竟，生命与美好是人生最大的追求。
　　晨家的女孩就不一样了，她们情愿季节永远停留在冬天，即使那个季节的衣服将她们的曼妙掩尽，情愿那个季节里的冰凉将她们与晨曦身体的距离隔离。因为到少那个季节不会像现在这样有失去晨曦的焦虑。
　　身边女孩的情绪变化，晨曦心知肚明，也很有经验。但他除了平静面对，似乎没有更好的办法。在女孩与他相处的夜晚，他会毫无保留地奉献自己，让女孩们在绝美的感官刺激里暂时忘却一些让她们难受的事，并直接入睡。如果女孩们在梦里还要遇到让她们揪心的事，晨曦就实在无能为力了。
　　当所有女孩儿都入睡后，躺在晨曦身上的要么是秋月，要么是伊儿。当晨曦抱着她们温润的身子，抚着她们的削肩细腰而难以入睡时，也会胡思乱想。经历了十次的电闪雷鸣，十次的力不从心，要说他不害怕，那是不可能的。如果，一旦自己真的被那闪电给收了，怎么办？
　　只是可怜的晨曦，却从来没有想出过到底该怎么办。
　　想不出答案，不能知道结果，晨曦就用柔情将那未知的结局包裹起来。躺在他身上的两个晨家女孩的感受如归母体，那份即使在梦里也能清晰地感受到的安宁与柔情，让早晨她们醒来后更失落。
　　其实，为晨曦担忧的还有另大有人在，那就是他的那些在另一城市的家长们。
　　秋月接到自己父亲的电话被告知他们到达的航班号时，眼泪控制不住溢出眼眶。她知道，不可避免的那一天终于要到了。
　　娇俏的助理可人并不知道自己老总突然哭泣的原因，只得乖巧地旁边站着，递着面巾。
　　可人心里一直有个渴望，渴望秋月能兑现曾经的许诺。但时间一过就是八九个月，自己的老总很少提及，可人就只好耐心地等下去了。她老是在想，如果自己能到那个好看的男孩子身边，能得到他的宠爱，自己会高兴成什么样？
　　当然，这个时候的可人心里并没有要秋月兑现承诺的想法，没看到老总正在难受吗？但有些事情，你越是没去想它，它却偏偏就来了。
　　“可人，今天下班后跟我一块儿走吧。”秋月平静下来，她心里明白，晨家女孩中，如果自己都不敢去面对，那其她女孩就更没勇气了，自己乱了阵脚，那晨家女孩更会惊惶失措。
　　“老总？！”可人身体突然有些发软的感觉，她心里有些明白，却又不敢相信，“叫月姐吧，家里的女孩都这样叫我。”秋月道，并快速调整着自己的情绪。
　　“月姐！”可人乖乖地叫了一声，“你的意思是？”
　　“哦，小曦可是在家里哟，去不去随你。”可人的心思她会不明白么？秋月难得有个好心情，开始耍起可人来。不过，她的心情是否真的雨过天晴，难说。
　　“去！去！去！”可人终于明白过来，那个渴望已久的承诺，已经来临，在突如其来的巨大幸福面前，她有些语无伦次，“谢谢，谢谢月姐！”
　　“谢什么？可人，月姐这样做也不知是为你好，还是害了你。到时，你可别怪我。”秋月道。
　　“月姐，不管小曦接不接受我，不管发生任何事，我永远都感激你！”可人真诚地道，“而且，我会努力做好的，让小曦接受我。”
　　“可人，你是个好女孩，小曦会喜欢你的。”秋月道，“你想让小曦接受你很简单，只要你是真的疼他，爱他。”
　　“月姐，我真的是好爱他的，你不知道，这几个月来我好多次都忍不住要到你家里去，只要能看到他一眼，我也会一晚上好睡的。”可人道，眼泪花花的。
　　“可人，是月姐不好，以前月姐没给你说，也是为你好。”秋月有些伤感，“以后你就会明白的。”
　　或许几天后你就明白！这是秋月没说出来的话。这几天，就让可人在小曦身上有个好回忆吧！有这种想法的秋月已经做了最坏的打算，也为自己以后做了打算。只是这个打算，是以生命为代价的。至于家时的女孩儿中哪些人有自己这种打算，她不能确定具体人数。
　　可人紧张地跟着秋月回到别墅，看到的是一大屋人，男男女女，老老少少，晨曦被一群群中年男女围着，熟悉的和不熟悉的女孩都坐在外围，撅着嘴，满脸不爽的样子，让她都糊涂了。
　　几个大娘子迎住了她，把她拉到一边解释几句，还说出真诚的欢迎的话来。
　　“只要你不后悔，欢迎可人小妹加入晨家。”娉婷和抒意拉着她的手，真诚的道。
　　“我不会后悔的，我会做得更好的。”可人感激地道，眼睛不同自主地瞟向晨曦，看到晨曦微笑着的真实的脸，她有些痴。
　　“可人姐姐，你从没和宝贝哥哥单独在一起过？”几个小家伙也近不了晨曦的身，委屈极了，看到这个新姐姐，只好先来此打发时间了。
　　“没呢！”可人有些不好意思。
　　“可人姐姐，那你的损失可就大了哟！”龙龙一脸惋惜地道。
　　“呃？”可人有些诧异，自己并没认为损失大啊，至少可以天天看到晨曦的像片啊，在月姐的桌上，小曦不是一直在那儿对着我笑吗？
　　“不明白吗？来，来，来，可人姐，我们告诉你！”媚儿拉着她就要走。几个大女孩看得嘻嘻直笑，笑得可人无助。
　　“姐，你这儿从来没被宝贝哥哥亲过吧？”伊儿指着可人的嘴，问。
　　可人红着脸摇头。
　　“唉，可人姐，宝贝哥哥的嘴可香可甜了，没尝到，这不是你的损失吗？”伊儿摇摇头，一脸可惜的模样。
　　可人摸摸自己的唇，想得入了神，如果，小曦的唇真的是那么香甜的话，那自己可就真的是损失大了。
　　“可人姐，你的这儿被宝贝哥哥摸过吗？”龙龙的声音惊醒了可人，她回过神来，发现龙龙的双手竟然按在自己胸前的双乳上，不由大羞。
　　“没呢！”可人的声音小小的，脸更红了。
　　“啧啧，多大的损失啊！”龙龙摇头晃脑地道。
　　可人望向龙龙的胸前，有些不知说什么才好了，不想，一只小手竟然过分地抚上自己的小腹，并向腿间摸索而去，羞得她下意识“啊”地叫了一声，急忙伸手按住。定睛一看，是那个最小的小姑娘，正笑嘻嘻地看着她。
　　“小妹，你，你，你要干什么？”可人结结巴巴地问道。
　　“可人姐姐，看你的样子，这儿更没有被老公哥哥摸过了，”小依琪笑着道，“你不知道，老公哥哥的手摸到这儿，舒服极了！”
　　“啊！”可人这下就是太羞了，身子扭了两下。小依琪的手就是不拿走，还恶作剧般地揉了两下。
　　“姐姐，老公哥哥的手可比我的好不知多少倍了，告诉你，他的手一放到我们这儿，我们就什么都不知道了，只觉得身子在飞，身体里说不出的美呢！”小依琪献宝似的道。
　　“真的？”可人的心思一下被转开了，不再计较那只还放在自己小腹下的小手，脸上放光，问道。可人还会害羞吗？几个小姑娘都这样，难道成人的自己还会输给她们不成？！
　　“当然了！”媚儿眉飞色舞地接口道，“还有啊，宝贝哥哥的身体可好看了，啧啧，看了包管你不能转眼！”
　　“真的？”可人问，几个小姑娘的描述，害得可人现在话都不会说了，只知道用“真的”来表达自己的心情。
　　“当然是真的！”四个小女孩一起回答。
　　“哦！”可人终于会还一个词了，真想和小曦在一起啊！不知他今晚会不会来陪我？看样子，可能不行了，唉！
　　夜静更深，春风带着春雨滋润着这个城市的每个角落。
　　可人静静地躺着，身边是水儿。她和水儿很熟，水儿经常到公司来帮忙，能不熟吗？！想起进房时，晨曦看向自己的眼眸，她怎么也不能入睡。小曦那纯净的眼眸到底要传递一个什么样的信息？没有经验的可人有些六神无主。睡了吧，要是小曦过来了，怎么办？要是不睡吧，小曦要是没想起要过来，那明早岂不是要顶着黑眼圈面对他？！
　　“可人姐，想小曦了？”水儿被翻天覆地的可人闹醒了，睡意朦胧地问道。
　　“嗯，我想他了。”可人下意识回答出自己心中所想的。
　　“可人姐，什么时候了？”水儿问了另一个问题。
　　“哦，一点过了。”可人瞟了一下床头的时钟，道。
　　“那等一会儿，小曦就会过来了，我们的爹妈不到一点半是不会放他走的，明天就好了。”水儿道。
　　“真的？”可人一下兴奋起来，更睡不着了。
　　切！又是这种回答，真是的！
　　当晨曦推开门进来时，可人就在床上呆呆地看着，反而是睡着了的水儿却突然醒来，一骨碌爬起来，迎下去，扑进那个香香的怀里，由他抱上床来。
　　水儿的大胆与激情，在晨家女孩里那是最为出名的。对晨曦的身体，水儿已经不是一个迷恋就能说清楚的，任何时候任何地方，她见到晨曦就会情不自禁地想对他的身体搞点什么动作。更何况是在这个温馨的夜晚和温馨的地方？
　　可人就在一边看着晨曦的身子在水儿的熟练动作里裸露出来，看着水儿激情四射地在晨曦身上做着各种亲密无间的动作，然后在晨曦的手里轻声哼沉声叫，最后在幸福满足的抽搐里睡了过去。
　　当可人迫不及待地扑进晨曦怀里时，她已经控制不住的行为，只知道去投入去奉献，当然，最后还是晨曦的奉献让她静下来。
　　可人偎着晨曦晶莹的身子，终于完全相信四个小姑娘傍晚时对自己的调侃语言竟然全都是实话，那是经验的总结之语。自己真的是损失大了，好在，现在自己没有任何遗憾，对秋月的感激，对晨家女孩的感激，对晨曦的爱恋，让她把身子贴向晨曦，粘得更紧。
　　不过，她粘得再紧，都比上水儿，因为水儿已经自动爬上晨曦的身子，趴着睡得香香的。
　　窗外的春雨淅淅漓漓地下着，可人的心啊，比那春雨还要滋润，还要柔软。


第四集 记忆深处


第091章　狐妃的使命
　　狐妃从空间中走出来，看着坐在心道湖畔的晨曦，眼中似乎是渴望、是幸福、是企盼、是哀怨的交集，又似乎什么都没有，那其间的复杂，让人猜不透。她的眼里，并没有坐在晨曦身边的两个女孩。
　　从空间走出来？！对，你没看错，狐妃真的就那么突兀地出现在这个世间！空间没有任何扭曲，空气没有丝毫波动，狐妃就好像站在那里很久了似的，只是突然才被人发现而已。她从来都是以这种方式、这个模样出现在秋月她们面前的，十年来每年一次，没有任何改变。如果不是如此，你道秋月和她那些成精的家长会轻易相信狐妃说的话？！
　　秋月和她的那些家长当然不会知道，狐妃每次出现在他们面前，一定会在另一个人那里出现之后。
　　狐妃全身雪白，长发如雪，细眉如霜，脸庞如脂，白衣白裤包裹着她浑身的曼妙，在春风里，纯洁柔媚。在纯然的白色里，眼眶里镶嵌的是一对蓝色的眼眸，如海般纯净；脸庞上的另一道色彩，是她那形状漂亮而饱满的嘴唇所显出的润红。
　　美艳、灵动、妩媚、清新，是陆续从她身边路过的男孩女孩们共同的感官结论。
　　又一个女孩要倒在那个好看的男孩魅力之下，这是他们得出的另一个结论。
　　谁都看得出，这个雪白的女孩儿的眼光的凝聚点在哪里，他们还感受得出，如果不是极力控制，这个女孩可能早就扑过去了！
　　男孩女孩们并没猜错，狐妃并不是这次才想扑上去，在她第一次出现在这个世间，看到还是一个孩子的晨曦时，就想扑上去了。那个多么温香的怀抱，那个多么安宁的怀抱，多想投身进去，去感受怀抱里边跳动的那颗多么强壮的心脏，去拥抱那个多么温柔、多么包容的身体，去享受那个多么阳光的微笑，还有他眼眸里的宠溺。
　　想起自己已经进行了十次的使命，狐妃心里也很焦躁。自己身上不但肩负众姐妹的重托，同样还有自己的心意。眼前的男孩子已经长大了，和以前的、另一个时空的他没有什么模样上的区别，还是那样让自己心醉，还是那样让自己情不自禁。只是，他的心变了，没有记忆的支撑，他的心中再也没有自己姐妹们的样子和情意。
　　狐妃呆呆地站在那里，夫君，你在记忆深处真的没有我们姐妹的任何印象吗？那么多的爱恋，那么多的激情，那么多的经历，你就真的一点都想不起来了吗？
　　家里的姐妹们望眼欲穿，家里的妻子们牵肠挂肚，我们所积累沉淀的柔情就等你回来展示，就等你回来享受。夫君啊，你走了很久了，我们都想死你了，每次回去，把你现在的样子、在这个时空的经历讲给姐妹们听，你知道么，我每次起码都会讲十次以上，她们还要追问啊！求你，快点恢复记忆，回来吧！
　　如果，各个时空的时光真的能倒流，夫君，我们情愿去死，也不愿忍受这种失去你的孤独无主的日子。几个姐姐在悔恨自己没有阻止你，几个小妹终日以泪洗面，如果，你再不回去，她们还能支撑多久？自己还好些，毕竟每过一段时间还可以见你一次，家里的姐妹们，度日如年啊，夫君！
　　来到这个时空，你的本事还在，为什么却偏偏丢了记忆呢？怎么就忘了家里那些不能没有你的妻子呢？夫君，我们都快撑不住了，回来吧！
　　狐妃两颗晶莹的泪珠从脸庞上滑过，凄美绝伦。
　　晨曦的身子突然抖动了一下，有种伤心的味道在胸间升腾。这种感觉，每年都有一次，那种近在咫尺却如天涯的无能为力的伤心绝望感，让自己心里说不出的疼，却又找不出原因。
　　在这个美好和谐的尘世间，从小有秋月等女孩子的照顾和疼爱，有那些家长的宠溺，在这样一个环境里，如一张白纸的晨曦真的没有尝到情感的波折，没有这些经历，叫他如何有感悟？
　　陪着晨曦的玫儿和依秀感受到了晨曦的身体的抖动，把他的手臂抱得更紧。抬起头，到处搜索，除了四周让自己得意的眼光，什么都没有。远处的狐妃已经消失了。
　　有些茫然的晨曦抬起头四处望了一周，感受到的是更多的火热的眼眸，又把眼光定在心道湖上的涟漪上。
　　明天，自己就要经历那一天了。这次，能抵抗得了那里面的企盼、渴望和热切的招唤吗？能抗得过那里边的热烈、激情和妩媚的诱惑吗？没办法啊，那种包容感、回归感，那其间的熟悉感，让他随着在这个尘世的时间越长而越来越不能抗拒。
　　可他更放不下的是秋月，从第一次就开始放不下了。从站在街边看到秋月笑靥如花地走向自己，到那个晚上秋月清新柔媚的身子拥着自己让自己在如归母体的安宁里一夜好眠，一天的时间，秋月就让自己不能割舍。更恼火的是这种不能割失的感受越来越多，自己就越来越矛盾，也越来越恐惧。
　　可怜的秋月，可怜的晨家女孩，可怜的晨家家长，他们绝没想到，那些让他们心力交瘁的、误为上天来收晨曦的雷电，给晨曦的感觉竟然会是这种感受！
　　秋月今天并没有把晨曦留在家里，让细心的依秀和没心的玫儿在校园里陪着他。现在，除了四个在上中学的小家伙没在外，其余的女孩全都在，还包括南门、东方、长孙、乐天四对家长。
　　房间里气氛有些压抑。
　　家长们凝重，大姑娘们焦躁，而没有听说过晨曦还有这一难的女孩已经控制不住，开始啜泣。谁会想到小曦每年都有这么一个大劫难？可怜的小曦，每年的这一天他是怎样渡过的？震耳欲聋的雷声，漫天飞舞的闪电，小曦还不被吓怕啊？都怪自己没有早点到他身边，至少，自己也可以给他挡一些啊！
　　“姐，我想见小曦了！”冰然首先忍不住提出要求，这个时候能趴在他怀里，搂抱着他，会给他更大的力量吧？
　　“然然，我们还要等一个人，然后再叫小曦回来。”秋月看了一下几个眼巴巴地望着自己的女孩，道，“你们放心，只要你们愿意，我们都守在他身边。”
　　“嗯！”一屋子的女孩都特别满意秋月的后半句话。
　　八个家长有些嘘唏，都是些多么好的女孩啊，咱家小曦，就是了不起，能让这么多的女孩候着他。
　　要等的人没等到，却把四个正在上学的小家伙给等回来了。
　　“老公哥哥！”
　　“哥哥！”
　　小依琪和龙龙冲进屋来，一边狂叫，一边用眼睛到处搜寻晨曦的身影。
　　她们被吓怕了！大课间时，龙龙和小依琪一起去找到伊儿，发现媚儿也在，她俩在那儿以望天为乐事。
　　“切，这蓝天白云天天都有的，有什么好看的！”龙龙鄙视着，对两个女孩不理自己和小依琪有些不满。你们不会看天都看得焦躁吧？难不成担心下雨？！真是的！“喂，喂，我说了什么啦，你们怎么这幅表情啊？”
　　“龙龙，琪琪，我们告诉你们，……”两个小女孩一个拉一个，把即将到来的可怕的明天讲了。
　　“我，我，我要回去了！”龙龙和小依琪转身就跑，害得媚儿和伊儿拉都拉不住，跟着她们跑起来。四个小姑娘忽地冲出校门，把门卫搞得手足无措，叫不住追不上，一个电话打到教务处，搞得学校一片慌乱，在每个班上去查找。
　　这些不守纪律的孩子哟，就不为学校想想！嘿嘿！当然，这些事的善后工作自有家长出面去顶的。
　　找不到晨曦的身影，两个小姑娘直接向秋月要人，搞得秋月头大。待秋月把事情讲了，两个小家伙才肯坐下来，等另一个要等的人，至于内心是否平静，看她们惶惶不可终日的样子就明白了。
　　一屋子脸色苍白的女孩就耐心而焦躁地等着那个浑身雪白的美丽女子。
　　“啊！啊！”当狐妃从空间里迈出时，饶是晨家那些女孩在晨曦身上见了那么多不可思议的事，还是禁不住叫了起来。这，也太神奇了吧？哪有直接从空气里走出来的？！
　　狐妃对神态各异的晨家人点了点头，安静地坐下。
　　对狐妃，秋月四个曾经经历过的女孩和她们的家长更是信服了，想不到搬到这个城市来，还是如狐妃所讲的那样，在什么地方都可以找到的，连出场的方式都没变化。
　　晨家其她女孩盯着狐妃，那不同于一般人的模样，美到极点，也怪到极点。她们没想到，雪白的头发和雪白的眉毛，竟然也可以为一个女子增添美丽！看她的脸说她只有十六七岁也会让人相信，说她二十五六岁也可以，甚至你说她三十岁也有理由，一张竟然可以跨越年龄的脸，能不让人觉得怪异吗？！
　　抒意忽然产生一个荒唐的念头，小曦的脸也是这样的！孩子气时如十五六岁幼稚，沉静时如二十五六岁成熟，凝重时如三十岁的厚重。天，两人竟然在这一方面如此相似！两人难道有一些渊源？！
　　“狐妃小姐，今年我们该如何办？”秋月在众人的沉寂里开口问道。
　　“晨曦的身体即将成熟，今年的问题应该不会是很大，最怕的是明年。”狐妃道，她的声音清婉，带着一种奇异的停顿节奏，让人想听，也让人觉得她似乎不是经常说话。
　　“今年小曦会没问题？！”秋月颤抖着声音道，狐妃说的这个消息，让全屋的女孩都欢欣鼓舞起来。
　　“嗯，今年可能会比去年要强烈些，但以晨曦那与龙形相配的身体来说，应该没有问题，当然，得需要你们的虔诚来帮助他度过难关。”狐妃道，“怕就怕明年，那时的天怒绝不是你们能想像到的，在天威面前，任何反抗都是徒劳的，反而会激起更大的天怒。”
　　“我们会配合的，只要能让小曦度过难关，要我们怎样都行！”抒意抢在秋月前面道，她扫视了一下屋里的女孩，每个女孩，从大到小，都狠狠地点头。
　　狐妃看到满屋的娇俏，心里有些黯然，不管你们有多爱我家夫君，我们都会让他回到我们身边的！即使你们再爱他，都不如我们的爱，比起你们来，我们更需要他。
　　“嗯，姐妹齐心，其利断金！”狐妃灿然一笑，不知是为这个屋里女孩的表现而笑，还是在为另一个世界姐妹们的心意而笑。
　　“狐妃小姐，明年，明年真的只有你说的办法吗？！”秋月问，知道解决办法的几个大女孩一下凑了过来，想听到从狐妃那漂亮的嘴形里说出让她们高兴的话来。
　　“如果你们能想到其它办法，也可以的。”狐妃淡淡地道。
　　我们能有什么办法让小曦无欲无求、无牵无挂？！几个大女孩对这个等于没说的答案面面相觑。
　　如果不让你们去伤害他，他怎么可能无欲无求、无依无靠中接受我们的诱惑，响应我们的召唤？！狐妃看着女孩们的表情，心里有些得意，众位姐妹，夫君很快就会回到我们身边了，太值得期待了！真想夫君那舒服的怀抱啊！好想在夫君身下接受他的宠爱啊！
　　狐妃想起曾经的美感，下意识地夹了一下双腿，似乎夫君的小家伙又侵入了自己的腿缝。
　　“如果没有其它事，今天我想告辞了，从凌晨起，我会在暗处帮忙的。”狐妃道，她不愿意留在这里，看这些和自己一样也是可怜的女子，“有什么事，等明天晨曦度过难关再说吧。”
　　“狐妃小姐，我想问一问，如果，真要执行你说的办法，该从什么时候开始？”秋月拦着她，问道。
　　“以晨曦龙形身体的忍耐力，至少要六个月才有可能。”狐妃笑了一下，最想要的方案主动从秋月嘴里问了出来，夫君，离自己越来越近了！“不过，以他的灵力，你们做得不到位也是瞒不过他的。反正，你们最好不要功亏一篑。”
　　你们要提前一些把我家夫君伤得更深，让他永远都记不起你们，我也不是反对的。这句话，狐妃并没有说出来。看现在这架式，把今天晚上的动作搞大些，即使招不回夫君，也会迫着你们去实施“伤害”方案的！
　　切，就是晨家女孩的依靠啊！一个怀着要把晨曦带走的依靠！可怜的秋月，怎么可能想得到？！
　　秋月现在就在边思索着边掰着手指算着，六个月，该是从什么时候开始？六个月，一百八十多天，为了宝贝小曦，自己应该可以忍得下来吧？哪些女孩能帮得上忙？如何组织那些“伤害”的语言？哪些女孩不能忍受下来呢？如何把她们和小曦隔离半年呢？


第092章　劫难
　　晨曦和依秀、玫儿回来了。
　　晨家女孩早已换了一幅脸孔，一个个喜笑晏晏地将他迎住，把自己的身子在他身上挂一会儿，把自己唇在他嘴上贴一会儿。用自己的柔情缓解他的紧张，也用柔情成为他的牵挂，让他能安然度过难关。
　　长孙明夕、木晚、东方夏婕、南门湘香四个妈妈等最后一个女孩和他亲热完，就把他拉到自己身边，围着他表示自己的疼爱。伊儿在一旁噘嘴表示不满，因为她想躺在晨曦怀里，却被几个妈妈把人抢走了，能爽吗？其她女孩的心思没在这个上面，而在外面的天气变化上。
　　在四个妈妈的温言软语里，晨曦一边应对着，一边看向家里的女孩。一家人的焦虑没摆在脸上，但敏感的晨曦还是感受到了。家里每一个女孩的情绪变化，还真没有能瞒得过他的，这也是晨家女孩最为幸福的地方。
　　“你们放心，我会度过难关，不会走的，我会永远和你们在一起的。”晨曦站起身来，目光一一扫过去，“爸妈们对我那么好，我舍不得离开你们；水儿、媚儿、伊儿，是我的心，我不能做没心的人啊；然儿、意儿、秀儿、涵儿、婷儿、娣儿、玫儿、萝儿、嫣儿、龙儿、琪儿、玉儿、静儿、敏儿、芸儿、可儿，你们已是我身体的一部分，我也不能割除的。只要你们愿意，我永远都会和你们在一起。你们开心我就开心，你们的幸福就是我的幸福。”
　　晨曦走到唯一没有叫到名字的秋月面前，在秋月泪眼朦胧里，将她搂在怀里，道：“月儿，你是我的全部，即使为了你，我也不会走的。我只想要求你，永远不要抛弃我，没有你，我会不知道为什么活着的。”
　　一屋的女孩，包括被晨曦抱在怀里的秋月，都感动得一塌糊涂。这种宣言，是小曦第一次说吧？没料到，小曦的表白如此动听！――嘿嘿！真的动听吗？
　　四对家长感受到晨曦真诚的依恋，心里那是喜悦之极，真不枉自己那么疼他！反正这一次难关过了，就只有一次了。以咱家小曦的本事，天，难道就能收走他么？！那时，我们就可以把四家商场上的事集中起来，让苦命的秋月去管吧，咱不就可以经常陪小曦了吗？哈哈！
　　但是，四对家长没想到，晨曦也没想到，自己第一次最真诚、最直白的心意，竟然会被晨家女孩们在这个特定的时候给误会成宽她们的心了。除了不知情的依秀和玫儿外，她们一直都相信晨曦这些话，一直把这些话铭刻在脑海里。
　　晨曦从不说违心的话，这一番话，是他在心道湖旁明明白白自己的真心后，组织了好久才说出来的。他知道，家里的女孩一直需要他的承诺，而他的承诺只要一答应就会做到底的，所以他一般不会轻易许诺。现在，他当着所有女孩的面，许下这庄重的承诺，许下了一生的生命方向。他不能离开这些温婉的女孩，决定以她们的喜好、情绪、心思为自己的生活目标，就如女孩们一切以他为中心一样，女孩子们同样也是他生命的主线。
　　秋月趴在晨曦怀里，嗅着那熟悉的香味，心里有些苦，小曦，就为了你这句话，我也会想尽一切办法让你永远在我身边，谁都不能把抢走，天都不行！
　　可怜的秋月，她一直自认为是最了解晨曦的，从他的身体到他的心理。可现在，她并没有真正领会到晨曦所说的话背后的意思。
　　当她在那段悔恨的日子里，想起今天晨曦说的这些话时，她恨不能一下撞死了事。她怎么也想不通，自己对小曦的信任程度怎么可能还敌不上自己父母对晨曦的信任程度？！其实也不能怪她，一来，什么事情关心则乱嘛，二来，比起那些老人精，她还是差了些！
　　灯亮起来的时候，屋外起风了，不属于这个季节应该有的狂风。
　　在朦胧中，窗外的树枝开始狂舞。秋月等人心里开始狂跳。
　　“小曦！”依秀从屋里冲出来，跳上晨曦的身体，把他搂得紧紧的，“小曦，你不能走，你走了，秀儿怎么办啊？求你了，你一定不能走！”
　　“秀儿，小曦舍不得你，不会走的。”晨曦搂着依秀的小臀，柔声道。
　　“小曦，小曦！”依秀哭泣着说不出话来，她才从妹妹的嘴里知道晨曦今天要面临可怕的劫难，而且过不过得了，还难说。依秀现在说不出的后悔，后悔自己在寒假里为什么去打工，而没有用更多的时间去陪小曦。
　　“秀儿，我答应你，永远不离开你，无论发生什么事！”晨曦还是那么轻柔，对依秀，他没必要掩饰什么。面对依秀那种只想给予没想收获、却又带点自卑的爱，晨曦最是心疼。在这种情绪下，他只要贴着依秀的身体，小晨曦就会有冒头的冲动。比如现在，小晨曦就有抬头的态势。只是，被他的手给挡住了，依秀没感受到，不然，她一回想起与晨曦在一起时的情景，然后一叫出声来，那就什么事都没有了。
　　“小曦，小曦！”依秀感觉到了晨曦的柔情，心里快乐了些，却不愿下地，她抬起头，眼泪汪汪地问道，“你真的不会离开我？”
　　“当然！”晨曦笑道，明了了自己的心思，晨曦有信心抵住任何诱惑。这一屋的女孩，他有能力守得住。
　　依秀在伤心里也敌不过晨曦灿烂的微笑，不由自主地把嘴贴上晨曦的唇。对这张嘴的主人，依秀现在啊，就是死也要跟着了。
　　好半晌，依秀红着脸下了地。旁边候着的玫儿又如她一样蹦上了晨曦的怀。依秀看着玫儿在晨曦身上的激情，想起自己在众人面前也是如此表现的，心里既甜又羞，站在晨曦旁边，舍不得走。
　　痴痴地站在晨曦身边的依秀，看着那好看的脸，那柔情的眼，那挺拔的身子，嗅着那香香的味道，眼泪又止不住往下掉。他给予自己的幸福和满足，和他一起时的快乐与平和，难道在今晚就会丢失吗？到手的幸福，真的会飞吗？老天，你太过分了！
　　低头抹泪的依秀发现一屋子的女孩都像自己一样，更控制不住自己的泪水。
　　时间在流逝，女孩们的心越来越紧张，晨曦反而轻松下来。只是这次，他的微笑也不能安抚女孩们的心了。
　　当不可阻挡的雷声伴着零点的钟声透过门窗在屋里响起时，即使隔着厚厚地窗帘也能明显地感受到屋外陡明陡暗。
　　来了！该来的终于还是准时来了！
　　在没有前兆，超乎意料的雷声和闪电突如其来。没有经历过的女孩差点被吓傻了。什么是劫难，怎样的劫难，她们有些心理准备，但没想到，这一切会是如此吓人，如此声势！自然界能有这么剧烈的自然现象么？难道，这世上真有老天爷在看着一切么？老天爷真的会妒忌么？世上那么多人，那么多该你管的事，你为什么偏偏就不放过我家小曦啊？！
　　巨大的声音砸进女孩儿们的心。在雷声里，她们甚至可以听见自己绲男奶声。窗外的明亮持续时间越来越长，秋月几个曾经经历过的女孩心里更害怕，比起去年，这一次的声势从开始就太大了！大得超乎她们最坏的打算。
　　世界末日，不外乎也就这样吧？
　　老天，你不会真想把小曦收了吧？！你真要收人，就收我吧，只求你把小曦留下来！
　　秋月几个女孩的情绪影响了所有女孩，让她们更紧张，更恐惧，似乎，这次小曦真的会被这异像收走。
　　秋月、水儿、媚儿、伊儿又像以前一样，冲着窗外扑通一下跪在地上，虔诚地祈祷。其她女孩跟着做了，围着晨曦跪成一圈。
　　小依琪害怕极了，大眼睛盯着窗外的明亮，怕那闪电击穿窗子冲进来把老公哥哥带走。她把晨曦紧紧地搂着，这样，即使非要把自己的老公哥哥带走，只要自己紧抱着他，也能和他一起走。
　　晨曦坐在那里，强忍着内心要出去迎接那些闪电的冲动，静静地坐着。窗外的那些明亮中，如往常一样蕴含着无限的温情，无限的柔媚，无限的渴求，无限的爱恋，还有那熟悉的、如同家里女孩在自己身上时诱人的呻吟，激情时的低叫，快乐时的嘶喊，真是诱惑无限。
　　明亮里还蕴含着的另一种感受，那种思念的焦渴，盼望人归的凄婉，企盼怜爱的孤独，企求温暖的无助，更叫晨曦难以忍受，好几次他都想起身，去接受那明亮的牵引。
　　如果不是晨曦今天说了那番承诺，如果不是他在心道湖旁找到自己对众女孩到底是什么样的心意的答案，面对今天这种比去年更强烈的感受，晨曦可能真的忍不住要冲出去。
　　从来到这个世上就开始经历这种一年一度的“可怕”诱惑，晨曦抵御诱惑的本事想不大都难啊！经过这种考验，就算晨曦情感脆弱，但意志力那绝对是超强的。从这个角度来讲，晨家的女孩真的是有福之人，她们真正要感谢的最重要的人是秋月，正是秋月成为晨曦第一个牵挂，才会有晨曦在这个世间的生活。
　　到底是些什么人在呼唤我啊？！难道自己的魅力连天上的神仙都抵挡不住，要让我去安抚她们？！晨曦在努力抵抗那些诱惑时，忍不住有些自恋地想到，想到得意处，竟然禁不住微笑起来。
　　可惜，晨曦女孩要么背着他，要么只知道盯着窗子，谁也没看见。
　　晨家女孩越来越害怕，秋月边祈祷边恨自己，为什么舍不得让小曦一时痛，而让小曦受一世痛？！几个知道方法的大女孩也是暗下决心，一定要协助秋月完成任务，那样，才有美好的未来。只要小曦能陪自己一辈子，还有什么不能忍受的？！
　　躲在屋里的女孩并不知道屋外的异像。
　　不是这个季节该有的大风和过分的雷声惊动了整个别墅群里的居民，他们站在家的窗前，望着外面，被那异像惊住了，终身难忘。
　　别墅群上空的乌云里冒出一道道连接天和地的闪电，天地之间的空间被撕裂开一条条明亮的大缝，所有的闪电竟然全部集中到一幢别墅的四周。天空中前一道闪电还没消失，后一道又从云中冒出，追上前一道……就这样，一道追一道，一道连一道，几乎成了一堵光墙。
　　这，已经不叫闪电了，如果不是有那隆隆的雷声，那种铺天盖地的闪电，严格地说，叫光柱更恰当。
　　闪电把秋月的别墅笼罩住，整栋别墅暴露在雪白里，比白天更光亮。
　　天啊！这是什么鬼天气造成的这种灾难？！那户人家，完了！
　　冤枉啊！老天爷一个喷嚏，怎么天下老是有这种人，把各种问题都加在我身上？不知道有一句话说“上天有好生之德”吗？我一直都很慈祥啊！再说了，我那么喜欢那个叫晨曦的男孩，会把灾难加给他吗？
　　狐妃一直都在别墅外，如她说的那样，她一直在暗处帮忙，帮忙把那由另一时间产生的闪电引到正确的位置，让闪电中蕴藏的所有力量充分发挥出来！那里面全是姐妹们对夫君的情意啊！
　　晨曦一直没有出来，狐妃又是气又是佩，气的是夫君怎么就那么不在乎姐妹们的情感呢？佩的是夫君还是像以前那样，有超人的定力。只是，这种定力，你用错了对象，我的夫君啊！
　　夫君啊，难道这次又失败了吗？姐妹们啊，是我们的思念不足以激发夫君内心深处对我们的记忆吗？到底是什么东西记夫君的记忆里不再有我们？！
　　随着时间的推移，别墅大门始终没打开，晨曦的身影始终没出现。笼罩着别墅的闪电里的温情慢慢地成了一种绝望。
　　狐妃终于放弃了，她望着别墅，叹了口气，泪如雨下地进入闪电里。虽然没成功，但姐妹还盼着自己回去给她们讲现在夫君的样子和生活呢！这次就算了吧，反正那些女孩会执行伤害计划，夫君终究会回到我们身边的。


第093章　难熬的一天
　　这场令这个城市不可思议的自然现象，直到凌晨四点钟才结束。
　　当雷声远去，闪电消失，天空还是如往常那样平静，春雨在春风的引导下，还是在悄悄地滋润着城市。
　　女孩们心力交瘁，软在地上。四个多小时啊，没有强大的力量支撑，没有真正值得守候的东西，谁能在惶恐不安中、在恐惧无助里支持四个多小时？而且，这么多女孩，竟然没有一个先倒下的！
　　晨曦被最后的那种绝望的情绪感动了，如果没有这些女孩，如果不是这些女孩真的值得自己疼爱，即使真的要自己去死，他也愿意接受那闪电的召唤，去看看那闪电背后到底是什么人在思念谁。
　　不过，他拒绝去感受那些情感中包蕴着的熟悉感，毕竟，屋里的女孩才是他的守候。
　　晨曦睁开眼睛，看到一地东倒西外的女孩，全都眼泪汪汪地看着他，里边的欣喜若狂和大喜过望让他更感动，毕竟，这些女孩就在眼前，就是他的全部。
　　他把女孩子们两个两个的抱起，把热气送进她们的腿里，解除她们腿部的麻痹，再放到她们在这别墅里各自占据的房间里，轻吻一下，温言一句，周而复始。
　　秋月一直躺在地上不动弹，晨曦没有第一个抱起她，却让她更幸福。只有最后，才会在宝贝小曦的怀里度过这个夜晚。
　　果然，晨曦最后一个抱起她，直接上了床。在晨曦的双手里，她那麻木不仁的腿很快便舒畅起来。
　　“小曦！”秋月翻身抱住晨曦，使劲吻住他，这次虽然那么吓人，那么久，可小曦还是度过了这次难关，只剩最后一次了，那以后，会多美？
　　“月儿。”晨曦轻叫了一声，把秋月搂得更紧，“只要有你在，什么事情都难不倒我。”
　　“嗯！”秋月笑起来，为自己在晨曦心里的地位而笑。既然还有将近半年才实施那个方案，在这之前还是好好享受一下宝贝小曦吧！
　　秋月的心动手动，很快便把自己的赤裸贴上晨曦的赤裸。
　　当她的嘴里含着小晨曦时，她有些难受，小家伙，快成熟吧，月儿并不是非要急着用你，可只有你成熟了，小曦才会没事的。
　　龙形冤枉死了，被秋月的嘴含得紧紧的，动弹不得，不能表示反对意见。
　　秋月还在晨曦怀里喘息未定，水儿、媚儿和伊儿就冲了进来，这个夜晚，哦，是黎明，她们是不可能离开晨曦的。
　　五个人如同一年前的这一天，紧紧地贴在一起，享受这劫难余生。
　　天亮了，春天的气息是那么芬芳，被春雨滋润过的世界显得生机盎然。
　　别墅群里的居民们纷纷前来慰问，却发现这里什么都没变化，昨晚的闪电对这栋房屋没有任何影响，庭院房屋没有损伤的痕迹，干净如洗；花草树木在雨水滋润后，更艳更绿，显出奇异的生命活力。
　　他们都奇怪之极，明明那闪电将这里笼罩住的啊，难道，闪电真的不能对房屋造成破坏？！
　　晨曦依然呆在屋里，家里的女孩谁都没离开。这一天，还没过完呢！如果，还有什么差错，那找谁去后悔？
　　晨家女孩相信了一句话，“姐妹齐心，其利断金。”昨晚如果不是自家姐妹们齐心协力地虔诚为自家小曦祈祷，感动了上苍，小曦能度过难关吗？
　　所以晨家女孩们对这一天剩下的时间是充满信心，她们微笑着互相鼓励，随时揉搓着膝盖，随时准备战斗。那情景，说不出的有趣。
　　当然了，在揉搓膝盖时还可以向晨曦撒娇，盼望着晨曦的手放到自己膝盖上帮忙。只是，帮着帮着，她们就会自动把晨曦放在膝盖的手往上移，移到她们乐意让晨曦放的地方去揉搓。
　　所以，晨家女孩一个接一个，就在焦虑而快乐里等候着下一波劫难的到来。
　　女孩们关在屋里陪着晨曦，当然不能让四对家长在旁虎视眈眈了，特别是四个妈妈随时会招唤晨曦到她们身边的。有他们一旁看着，自己的身体能得到解放吗？
　　四对家长被女孩们赶出了屋，到院子里去查看天空变化情况，迫不得已的四对家长就无聊地坐在院子里，认真观看着天空，享受着院子里春天的气息。
　　“唉，院子里的味道还是没有小曦身上的味道好闻！”东方夏婕一声长叹，长孙明夕、木晚、南门湘香三个女性点头赞同。
　　“老婆，我身上的味道和小曦差不多，你闻闻看？”长孙听到妻子的感叹，忙把自己的身子凑上去，让妻子望梅止渴。
　　“嗯，虽然不是，但还是好闻，我喜欢。”东方夏婕闻后嘻嘻一笑，靠在那胸膛上，也消去了丈夫的醋意。
　　两人的“郎情妾意”笑翻了旁边的三对家长。
　　院子里笑声满园，天上晴空万里，难得的一个好天气。阳光明媚，春风妩媚，气息温馨，这样的天气，还不是一个好天气，还不能有一个好心情，那就真是要求太高了。
　　可偏偏这栋房屋里的几十个人却还在抱怨老天，你今天有病啊，怎么把太阳拖着不让它走快些呢？！你在打嗑睡么，怎么不把时间过得快些？！
　　老天爷大怒，一群不识好歹的傻女子，如此美好的日子，你们不把晨曦拖出去踏点青赏点花什么的，却非要把他关在屋里，难道是我指示的吗？你们自己一天疑神疑鬼，却把责任推在我身上，真是岂有此理？！
　　老天爷的一声大喝，化作一声沉闷的雷声，在天际隐隐响起。
　　“来了，又来了！”坐在院子里的四对家长一边疾声呼喝，一边连滚带爬的跑进屋里。
　　屋子里又乱了起来，女孩子绲毓厣厦牛又把四对家长关在门外。一些女孩围着晨曦坐下，一些女孩去仔细观察窗户的关闭情况，然后忽拉忽拉地扯上窗帘。
　　小依琪如昨晚一样，第一个蹦进晨曦的怀里，搂着他的脖子，喃声道：“老公哥哥别怕，你的琪儿什么时候都和你在一起！”
　　“有琪儿在，哥哥不怕。”晨曦又是感动又是哭笑不得，只得托住小依琪的小臀，拍着她的小肩，顺合着她的意思回答道。
　　“老公哥哥，随便什么时候，随便什么地方，琪儿一辈子都和你在一起！”小依琪更有勇气了，自己也可以充当哥哥的保护神了，嘿嘿！
　　另一个小姑娘的表现和小依琪截然不同。伊儿神色庄重，面向窗外，准备着在雷声闪电出现时好用自己最虔诚的心为自己的宝贝哥哥祈祷。这个时候，她才不会去和小依琪争呢，只要宝贝哥哥没事，时间多的是。
　　不但小伊儿如此，包括最精明的秋月、娉婷在内，都以为是自己的祈祷帮助晨曦度过难关，现在，她们更相信狐妃说的话，更愿意如她说的那样去做，包括在雷声和闪电里去祈祷，也包括她们想在半年后执行的伤害方案。
　　迷信一个人，有时是好事，有时可能就是坏事。那得看你迷信的是什么人。比如像晨曦这样本性纯净的人，那就是好事；但如果迷信上目的本来就不纯的人，那就是坏事了。
　　一屋子的女孩等不到该来的，有些焦躁。晨曦被围在中间，想说话也没人愿意听。这个时候，他的意见被晨家女孩一致排除。即使他说的话是真理，也没有说服力。
　　“纭钡那妹派响起，把屋里的女孩吓了一跳。
　　“难道，那闪电还会自动进门不成？！”
　　还好，家长们的声音及时想起：“对不起啊，刚才听错了，外面没什么变化。”
　　女孩子们长出一口气，紧跟着水儿和媚儿就冲出去，对着父母一阵白眼猛翻。四对家长陪着笑，跟着进来看望晨曦。
　　小依琪还如八爪鱼般吊在晨曦的脖子上，女孩子们如临大敌地围着他。晨曦苦着脸看着四对家长，盼望他们来解救自己。
　　“嗯，做得好！”四对家长异口同声地赞扬着。想起去年自己和女儿们守着他时的情景，心中大慰。有这么多的女孩，老天即使要收小曦，也该考虑下大众的意志吧！
　　“我们会做好的！”一屋子的娇脆声响起，虽然有些憔悴，但信心是足的。
　　家长们满意地退出去了，晨曦很失望。
　　“老公哥哥，你的手再往下点。”小依琪的声音在他耳边响起。刚才太紧张了，没有感受到老公哥哥的手在自己臀上的部位，现在，心情松下来，那手的热度，那手给自己的感觉，就大不一样了。
　　“琪儿，要不要先下来？”晨曦道。
　　“不，你先摸摸。”小依琪娇娇地道，自动把小臀的位置挪动一下。晨曦只好照做了。
　　小依琪细细的喘息声，把女孩们的注意力集中过来。小依琪只管趴在晨曦颈旁，含着他的耳垂抿着，才不管大姐姐们的目光呢。大家又不是没做过，怕什么？再说了，她们可能比我更想。
　　晨曦看着众人湿润的眼神，有些尴尬，怕她们一起扑过来。自己只有两只手，怎么照顾得过来？！
　　晨曦担心的并没有发生，除了伊儿和水儿来享受了下，其余的女孩心思还是没完全放在享受上。她们担心的是下一轮的劫难。
　　女孩子们提心吊胆的看着时钟一下一下地跳动着，恨不能用手拨着时针转动。
　　灯光在别墅里亮起，女孩子们的心却没有亮堂起来。坚持最后几个小时，才会有明天。
　　晚上十点，女孩子们特别紧张。
　　老天爷今天也来凑热闹，竟然把春雷声在这个节骨眼上响起。你下雨就下雨吧，打什么雷嘛！看你把晨家女孩子们吓的。
　　“轰隆隆”一声，晨家女孩全都又行动起来。正常的自然闪电，虽然是一亮即逝，也让女孩们害怕。真不知过了今晚，她们会不会患上闪电恐惧症。
　　还好，老天爷顽皮了十来分钟，就收敛了，要打雷闪电，明天再说，免得把自己喜欢的晨曦吓坏了！
　　女孩子们并不因为没有闪电就轻松了，时间没有翻过今天，按狐妃的说法，那就是危机没过。
　　但不管怎样，快乐的时间也是那么多，紧张的时间还是那么多。时针在女孩们的焦灼里，忽悠忽悠地竟然就过了十二的位置，那声清越的鸣叫，竟然是那么的悦耳动听。晨家女孩一致认为，本年度最好听的声音，就是这零时的报喜声。
　　“小曦！”女孩子们齐声叫道。这一声里，才没有焦虑，有的只是得到的喜悦。
　　屋里的女孩从秋月开始，全都放下心来，在全身虚脱的那一瞬间，没有经历过的女孩才突然发现原来生命的可贵在于它即将失去却又挽回。
　　其实，对相爱的人来说，最可贵的生命，应该是爱人的生命。
　　晨曦这下可以自由了，对这些为了自己二十四小时没合眼的女孩，他不仅仅是感动，更多的是满怀的情意。
　　这一晚，所有女孩子都是在晨曦那独特的香味里和热气里睡着的，梦里再也没有恐惧，梦中，她们的笑都是甜得腻人的，其间的幸福与满足，在不时发出的“咯咯”声里显现。
　　小伊儿趴在晨曦身上满足极了，度过了这次，又有一年的好日子，与宝贝哥哥在一起，日子就是那么美好！
　　秋月把晨曦的头抱在自己怀里，却不是想的一年，而是这半年应该怎样和小曦过，让他在心里把自己沉淀得更深厚，为了伤害后的原谅做准备。
　　最后，所有的女孩都静静地睡了，晨曦也枕着秋月的胸乳睡着了，无意识地接触到秋月的丰挺，自动张嘴将那诱人的红葡萄含进嘴里，让秋月的笑在脸上荡起。
　　四对家长没有来惊扰这些女孩，他们也需要睡觉。而且，他们很有经验了，每年都要经历一次，自家的小曦又那么强，有什么好怕的，只有那些女孩，才会那么小心，自己吓自己。要知道，有些东西，越是小心，丢得越容易，搞得不好，怎样丢的自己都还弄不清楚。
　　中午，一家人全都起来了，该干嘛的就去干嘛。谁都不提昨天那惊心动魄、提心吊胆的二十四小时。
　　南门四对家长知趣地启程回去了，在国家机关工作的雪娣和若涵必须得回去，当然，从商的更应该回公司去看看。上学的更甭说了，缺了两天课了，还不知怎样给老师交待呢。
　　生活就是这样，一个经历完了，就得开始更一段经历。美好的经历让人留恋，恶梦般的经历就必须得学会遗忘和总结，至于下一段经历是美好还是伤感，都得靠自己去体悟。
　　晨家众人的生活，又重新开始了。


第094章　难选的礼物
　　春天和熙的阳光逐渐热情起来，感染了整个大地。经过四月那数不清的雨水的洗涤后，城市被绿色整个覆盖起来。女孩儿们越来越清凉的打扮，吸引的不仅仅是男性的目光，还把夏天也暂时给留住了。
　　进入五月份，晨家女孩开始忙乎一件大事，准备晨曦的生日。
　　秋月、抒意和娉婷几个主事的女孩其实并不快乐，因为晨曦的生日过后不久，她们的方案就不得不开始执行。每天看到晨曦灿灿的微笑、快活的大笑，她们也搞不懂，真要开始伤害这个可人儿的时候自己到时的决心会有多大？
　　但其她女孩就不一样了，她们并不知道日后竟然会有亲身伤害自家小曦的实践，对明年的最后那次劫难，她们有信心帮助自家小曦度过，再说即使度不过，自己完全可以跟着小曦一块儿去的嘛！也没什么大不了的。所以，在准备晨曦生日的时候，她们的心情可就是满腔热情，对礼物精挑细选了。
　　晨家女孩基本上都是家大业大的主儿，对买一件礼物这件事，她们那种富贵家庭特有的大小姐脾性显现得淋漓尽致。礼物既要好看又要昂贵，最佳效果是送出去以后能让自己在晨曦心中的地位要拉升一大截。
　　大小姐们对礼物首要考虑的是它的价值。当然了，如果你非要说这些女孩同样不能免俗，她们是不会同意的：为了小曦，咱什么事不敢做？不能免俗就不能免俗吧，只要他高兴了，我们还在乎什么？！
　　其实，人活在俗世里，没必要刻意要求非要免俗吧？天上的仙人们还要请客送礼呢！
　　什么礼物最能表达自己对小曦的喜爱才是晨家女孩最愿动脑筋去想的问题。顺带着晨曦这几天上街的时间也多起来。只是女孩儿们想从晨曦的眼神中瞧出他对什么东西最感兴趣的愿望却得不到满足，晨曦对什么都有兴趣，大到各种类型的小车，小到精致可爱的饰物，在参观过程中，他的热情没有什么衰减。让晨家女孩一阵叫苦，你到底最想要什么啊？！
　　对车，晨家是绝对不会给他买的，如果小曦自己开车了，哪如何有接他的借口？其它东西吧，又体现不出自己的情意，你总不能让我去买一个小饰物送给他吧？！
　　“我最想要的东西？当然是你对我好了！而且，你已经给了呢！”这是晨曦对每一个悄悄问他最想要的礼物的时候他笑嘻嘻地一致的回答。害得问他的女孩在好气的同时扯住他一阵亲吻，表示自己的感动。
　　晨家女孩中也有特殊的，那就是依秀姐妹，她们没有家庭的支撑。但她们也是最幸运的，家里不能提供支持，却得到了晨曦的支持。
　　不过，她们现在不是没有钱，而是有很多钱，多得让依秀脑袋发麻。晨曦给依秀的那张卡，真的是他自己挣的，那是他在南门四家公司任职四年的薪水。在南门四家公司，晨曦享受的可是副总裁的待遇。四家公司有的是钱，既为了讨好他，又是因为他对公司决策的巨大贡献，南门四人给他定的年薪是八十万。你算算，四年下来，四家公司付给了他多少？千多万啦！晨曦眼都没眨一下就送给了依秀，你根本想不出依秀知道那卡上的钱后脸上的表情和心情。
　　依秀对钱多的理解，就是在上万的坎儿上。虽然，以前有人提出包养她，每年会给她二三十万，但她并没有同意，也就没突破过她那钱多的意识的坎。在二月份姐妹俩入学时，依秀知道家里如果出这笔钱，那小店的周转资金就又没了，她第一次想到晨曦给她的那张卡。在提款机前，她看得懂那卡上的数字，但实在不相信那数字后面一连串的零！
　　这下，搞得依秀都不知如何处理这张卡了。自己心安理得地花，那是不可能的；想还给晨曦吧，却又不愿意，因为，她不想因为还卡这种行为让晨曦误会她拒绝晨曦的爱意，那比杀了她还难受；去交给秋月处理吧，又怕在秋月她们那里引起误会，她知道晨曦是真心对自己好的，但却怕引起秋月她们的危机感而排斥自己。
　　晨曦哪里想得到，自己的一张卡会给依秀带来这么大的烦恼？！照他的想法，自己花不来钱，拿给你想怎样用就怎样用呗！
　　依秀绝不愿意拿晨曦的钱去给他买礼物，她把自己打工的钱拿出来盘点，还是有三四千块。只是，能买到什么？！
　　小依琪很热衷给晨曦买礼物的，这个懂事的小女孩既知道家里的情况，也知道姐姐的情况，所以每次和姐姐讨论买什么时她都眼巴巴的看着姐姐，却不会提过分的要求。
　　依秀最怕小妹的这种表情，所以，她会拿出姐姐的派头，安慰依琪，“放心，我们会买一样小曦最想要的礼物的。”听到姐姐的这种回答，小依琪就会憨憨地笑，似乎看到晨曦拿到礼物时那种爱不释手的样子，会把自己搂在怀里疼爱自己。
　　其实，依秀真正了解的是晨曦情感需求，而并非他为人处事的原则。如果，她真把这张卡拿到秋月面前，秋月会告诉她一句话：宝贝送给你的，你不但不要不好意思，反而要大胆地用，那样，宝贝会更高兴！
　　有了秋月这句话，依秀还会有烦恼吗？
　　依秀没有这种体悟，也没有给人指点自己的机会，所以，她为了晨曦，忘了自己曾经为没有多的时间陪伴晨曦而后悔的事了，又泡在咖啡厅里，从下午到晚上，每天只能望眼欲穿地盼着晨曦到店里来看她。
　　每次晨曦来到咖啡厅里，依秀会满脸幸福的坐在他旁边陪着，偶尔也会亲吻一下，或者到休息室去享受一下。总体来讲，依秀因为有晨曦将她挂在心上，有晨曦经常来看她，她还是满足的。但依秀绝对没想到，晨曦是不是满足了。按晨曦的想法，最好是能单独和依秀在一起，好能验验自已的小晨曦是否成熟了。但他却没向依秀提出来，他一直以为，依秀喜欢这份工作，依秀是一个一心扑在工作上的人。对依秀个人的事，晨曦当然不可能反对，只是面对依秀时越来越渴望能单独在一个独立的空间相处。
　　依秀的幸福也因为晨曦那纯净眼神中的炽热，她认为，自己的小曦越来越喜欢自己，她为此也特别的满足。她当然不会想到那种炽热，是一种情欲的表达。在晨家女孩中形成的享受模式中，晨曦长期处于一种给予的位置，而非接受的位置。这已是一个定式，依秀也是这种定式样思维。
　　其实，依秀更渴望单独和晨曦在一起，那样，才能没有衣物和心灵的束缚，那样与晨曦的身心接触才是世上最美的事。只是，她必须得为礼物操心，必须得为礼物而暂时放弃与晨曦单独相处的美感。“有得必有失”，这是依秀安慰自己、支撑自己的最佳借口。
　　同样身为晨家女孩，却对礼物有不同的烦恼。一是为了价值不能体现自己而烦恼，一是为了自己不能体现价值而烦恼。这应该也是人与人不同的具体体现吧？
　　晨曦对家里女孩的态度是她们要做什么，他都是支持的。他也知道，家里的女孩会为自己准备礼物，照他的想法，随便什么都可以的。可是晨曦并不知道送礼背后的事，特别是依秀的想法。晨曦虽然不知道一千多万的钱在生活中是个什么概念，但他也明白，那肯定是很多钱的。自己给了依秀那么多钱，依秀当然不会为买不买得起一点礼物而担心钱的事情了。是啊，自己给了她，就是让她用的，不然，给她干嘛？！
　　遇到晨曦这种对生活中的事想得直白的人，不知是晨家女孩的幸呢，还是不幸？
　　正在为送礼而愁的晨家女孩们更烦恼，因为她们的家长也掺合进来。
　　晨家女孩接到家长的电话，内容只有一个，晨曦的礼物清单里必须要有一样东西：电话！特别说明两条备注，其一，电话号码保持十年不变；其二，电话费用由家长承担。
　　家长在电话里好像约好似的，他们的语气恳切里有强硬，强硬里夹着威胁，一幅你们不同意就不能罢休的架式，搞得晨家女孩哭笑不得。
　　经过这么多次的请求威胁，秋月几个大女孩也觉得再不答应好像是有点过分了。再说，后半年再也没人在宝贝身边，也必须得知道他的位置具体所在，好有时掌握他的情况。有个什么急事难事也不会措手不及。
　　就这样，晨曦被原则上获得同意拥有电话。当然了，来这个城市途中的那部电话是不可能再给他用的，怎么也得体现一点新意吧！
　　在晨家女孩们的讨论中，这部电话的要求有点点高，小女孩们提出外观要小巧美观，必须要有视频，她们要在聊天时能看得到宝贝哥哥的笑脸；中女孩们则提出电话要有强大的娱乐功能，还要有良好的通话质量，保证让小曦的声音能准确地传到耳中，不能让声音有点点的变化；大女孩们考虑的是实用性，要有定位系统，要有超长的使用时间。当然了，操作还得简单易行，不要让宝贝一天把时间花在熟悉电话的使用上。
　　方向一定，女孩们的心思便转到由谁来送这份礼。虽然这份礼可能是最便宜的，但却是晨曦从来没有过的，具有重大意义。
　　小女孩们开始争论，中女孩们开始协商，大女孩们趁这机会把晨曦拐进屋里去了。她们才不会和小家伙们争呢！
　　依秀还在咖啡厅里工作，晚上她基本上是没回来了。小依琪在旁听着小姐姐们的大声地争论，中姐姐们的互不相让，她愣愣地提了一句：“姐姐们，能不能让我和姐姐送这份礼？”
　　争论的协商的两队人马突然静下来，都看着小依琪。小依琪面对这些目光，脸涨得通红，她害怕这些姐姐们说自己是因为这份礼便宜才提出来的，只是，这是自己和姐姐最有可能做得到的。前面两周，所有参观候选礼物的过程她都参与了，那些东西的价格，让小依琪的嘴都合不拢。
　　中小姑娘们一对视，然后点头，达成一致协议。
　　“好吧，小琪儿，这件事就交给依秀和你去办。这件礼物意义非常重大，你们可得用心去办哦！”水儿站起来，对依琪道。依琪感动地点点头。
　　“依琪，如果不是她们非要和我争，我才不会让给你们去买呢！”龙龙也道，满脸不服气的样子，“多好的礼物啊，要是哥哥见了，不知会怎样疼我呢！”
　　“是啊，以后每次小曦接电话，打电话，都会想起送这电话的主人，时刻都在他心里，那会多美啊！”玫儿也道。
　　依琪只顾点头，不知如何回答。
　　当她把这些话讲给姐姐听了后，依秀却是听得懂的，也理解这些话背后的宽容与希望。所以她真被感动得泪花闪闪。
　　不过，就是这件礼物，让依秀却为了难。原因无它，太贵了。
　　依秀难得向咖啡厅老板请了一个下午的假，让水儿和冰然陪她与晨曦一道去选电话。其实，咖啡厅老板早就给依秀说过，可以随时离开的，不会算她的假，不会扣她的钱，但以依秀的性格，这点她还真做不到，不然，她既可以拿钱，又可以陪晨曦，何乐不为？！
　　当琳琅满目的手机呈现在依秀面前时，她有些傻眼，眼都看花了，如何挑？
　　幸亏旁边还有水儿和冰然两个参谋，不过，以她俩的眼光，看上的电话，确能符合家里女孩的意愿，但却让依秀为难，价格也太贵了吧？！
　　晨曦在旁笑着看三个女孩在那里东找西寻的，对这些电话，他想要，也不想要。要来当然方便，不要也没什么，自己又不和外界联系，再说身边的女孩都有电话，自己还带一个，用得着吗？
　　哟，不对，身边的女孩还真没有电话的。晨曦看向依秀，看到的是她眼中偶尔流露的忧郁。对了，自己也太忽视这一点了。
　　所以，晨曦把三个女孩讨论得最久的话机记了下来。
　　依秀很失望，看得起的，买不起；买得起的，又看不起。所以，她对水儿和冰然说，过段时间单独来把今天大家一起看上的电话买回去，在晨曦生日那天送过来。
　　“好啊，秀秀，原来你想搞个惊喜？”水儿和冰然对视一下，默契地不再说什么。
　　依秀目光闪动，紧了紧胸怀里晨曦的手臂，也不再说什么。
　　柜台的促销小姐十分失望，那价值一万两千元的手机虽然贵了点，但确实非常好，功能既强，外形又小巧前卫。没想到，盼到人来买，临到最后，却又变卦了。唉，今日难道不是做生意的天？不过，一会儿，她的脸就笑咧了，因为，刚才那个自己看得入神的男孩子拖着三个女孩又回到自己的柜台上。
　　“给我四部，不同颜色。”晨曦在三个女孩的诧异的目光里说出一句让促销小姐不相信的话。
　　“四部？！”促销小姐张大嘴，道。
　　“小曦，干什么？要这么多？”三个女孩想不通。
　　“四部。”晨曦静静地对促销小姐道，那促销小姐满脸笑容地开始准备。
　　“我看你们那么喜欢，我就送给你们了，再说，秀儿和琪儿还没电话呢。”晨曦又对着三个女孩道。
　　“小曦，我不能……”依秀急了，张嘴就要拒绝，那是，本来是给你买的，怎么变成你给我买了？不过，她的话没说完，就被水儿及时打断，“好啊，宝贝小曦，秀秀不拒绝，我们也不全拒绝的。能得到小曦的礼物，我们梦寐以求呢！”
　　“是啊，小曦，你送什么给我们，我们都会珍惜的。”冰然和水儿在一起时间久了，加上对晨曦的了解，她马上明白水儿的意思。
　　“呵呵，我也很高兴啊！”晨曦像个孩子那样开心地笑起来，“秀儿，你像上次那样不拒绝，我真的很高兴哦！”
　　“小曦，你的一切秀儿都不会拒绝的。”依秀当然也明白水儿的意思，更感激她及时打断自己的那冲口而出的话。上次，接受晨曦送的内衣，并穿给他看后，依秀明显地感觉到自己和晨曦的距离近了好大一步，现在，自己身上的就是晨曦送的那些内衣中的一套呢！
　　当天晚上，依秀回到别墅，但却没能和晨曦在一起。不只是她不能，小依琪、冰然和水儿都不能，原因很简单，她们有了晨曦的礼物，其她女孩在羡慕和眼红下，嘻嘻哈哈地把她们和晨曦隔离了，明确表示要她们以一个晚上做出自己没收到礼物的补偿。
　　四个女孩坐在一起，玩着手中的电话，同样幸福而满足。特别是小依琪，她没想过要电话，哪想到一收就收到这么好的一部，而且是自己这世上最亲近的人送的？说实话，光是输各位姐姐们的电话号码就够她忙的了。以她小女孩的心性，有了晨曦当然是一心在他身上，没有晨曦在身边，手中的漂亮玩意就吸引了她的全部注意力。想起三个小姐姐的羡慕目光，她得意极了：老公哥哥对自己真好，自己也要对他更好。


第095章　我需要钱，真的！
　　暗红的血液从手臂弯的针管里涌出，通过塑料管，流向那个200CC的血包。依秀静静地看着，除了插针管的臂弯有点点痛，上臂被缠得有点点胀，其它也没有什么不适的感觉。
　　“原来献血，就是这种感觉。”依秀嘴角微弯，有些好笑，想起在车上还有些害怕呢，哪知道事情并不是如自己所想。看来好多事情，都是自己在吓自己。
　　依秀是被一辆高级轿车直接从教学大楼接到这儿来的，为的是一个病人，一个出血过多急需输血救命的病人。依秀留在血库的血型恰恰是病人急需的，也是万中挑一的R阴性血型。当班辅找到她告知情况时，善良的依秀想都没想就答应来献血了，毕竟，生命才是最贵重的。这一点，依秀有深刻的体会。
　　依秀到的时候，已经三个人输完血正坐在过道上休息，低声地在交谈。
　　“小姐，已经输完了，你最好是坐在那里多休息一阵再离开。”200CC容量的血包一会儿就被依秀的血涨得鼓鼓的，护士小姐麻利地替她取下针管，按上棉球，并提出善意的建议。
　　“嗯，谢谢。”依秀紧按住臂弯的针眼，道着谢。
　　“我们还要谢谢你呢，正因为你们的奉献精神才使病人能够活下来。”护士小姐对这个有礼貌的学生十分喜欢，指着椅子由衷地道，“请就坐在那里，我们马上为你们办献血证明。”
　　“嗯，好的。”依秀移到椅子上，坐在那三个已经献过血的人旁边。200CC的失血量，对依秀来讲并没有什么不适，可她还是听话地坐在那里多休息一阵。爱惜自己才能爱惜别人啊！
　　这里坐着的三人热情地招呼着依秀，那是，因为拥有相同的血型又因为挽救一个人的生命而聚在一起，不是缘分，是什么？！
　　这两女一男对依秀这种娴静秀气的外表十分喜欢，都和她说起话来。
　　那个唯一的男性叫游艺，和那个穿白色职业装的叫赵玲倩的是白领人士，有良好的经济基础，在举手投足中，也可以看出他们具有良好的教养，至少外在是温雅的。
　　另一个穿连衣裙的叫白易雪的女孩是一个中学教师，在她身上，依秀找到了一种亲切感，可能是因为白易雪是教师、自己是学生的缘故吧。
　　“我叫纪依秀，是一个大二的在读学生。”依秀简单的介绍完自己，就不再插话，静静地按着棉球，静静地听他们三人讲话。没有社会经历的依秀和他们并没有话题，再则，她也不想和他们说话。依秀除了在晨曦面前有说不完的话，在其他外人面前都是文文静静的。
　　四人开始为那个素不相识、却拥有相同血型的病人祝福，期望他或者她能快些好起来。这样，自己献的血才有价值。
　　游艺最想把话题引到纪依秀身上。对那位赵小姐和白小姐，他也认为是缘分，一种可以当朋友的缘分，却并不想深入交往。倒不是说他们都是社会人，而互相排斥。而是游艺心里明白，赵玲倩和白易雪都是和自己是一类型的人，都是个性极强、主宰意愿强的人。个性都强的人呆在一起，多半是祸事。
　　而依秀的温婉娴静真正吸引了游艺。和晨曦在一起，得到晨曦的爱后，依秀不仅仅只有以前的那种秀气和纯朴，还有一种皮肤里、眼梢里显现的妩媚，特别吸引人。
　　当然，游艺想吸引依秀的注意力，还真做不到。所以游艺现在有些气馁，对这个秀美的女孩找不到突破口，以后以什么理由去接近？
　　“想不到咱们如此有缘，今天既然聚在一起了，要不咱们留个联系方式，以后好聚聚？”游艺再次努力，把从另一方向选择突破口，“以后咱们自己有事时也可以有个照应。”
　　“呸，乌鸦嘴，咱们怎么会有事？”赵玲倩白眼一翻，顶了回去。看吧，这就是个性强的表现。人家白易雪表现得就理性多了。
　　“依秀啊，你是学生，献了血要注意补补身体。”白易雪提醒着不说话的依秀，对这个文静的学生，她也有好感的。
　　“谢谢白老师，我没事的。”依秀对这句话不得不回了，对别人的关心，哪有不做出回应的道理？
　　“依秀啊，身体是自己的，不要因为自己年青就忽视了。”白易雪好心好意地道。
　　“就是，依秀，一定要自己照顾好自己，不然，身体垮了，就什么都没有了。”赵玲倩也在一旁点头称是。
　　“嗯，两位小姐讲得好，身体是自己的，其实我们四人完全可以互相照应的。我是男性，又是单身，可以为你们效劳。”游艺对这个突如其来的话题的出现兴奋极了，能不抓住机会表示自己的意思吗？
　　“用不着，我有男朋友了。”赵玲倩直接拒绝游艺的好意。
　　“我也可以自己照顾自己，不劳你的大驾。”白易雪也道。这两个女孩有社会经验，对游艺这种男性有着一定程度的了解，他说这话的目的，肯定是直接指向看上去有些朴素的依秀的。
　　“依秀，她们两人有经济基础，也能照顾自己，但你还是一个学生，没有经济来源，在学校又不方便，我们可以照顾你的。”游艺道。
　　“谢谢你的好意，我有姐妹们照顾的。”依秀淡淡地道。家时的女孩子那么多，还怕没人照顾？同寝室的姐妹关系也好，她们也会照顾自己的，用得着你来照顾？！
　　“依秀，我也曾读过书，知道在校时的情况。现在我已参工几年了，在一家大公司任一个主管，收入很高的，有能力照顾你，作为朋友，你大可不必忙着拒绝。”游艺正色道，一幅我是一个有钱的大哥哥会照顾人的样子。
　　“谢谢你的好意，我有男朋友了，他可以照顾我，真的用不着麻烦你。”依秀淡淡地道。
　　“你男朋友也是学生吧？”游艺问。
　　“是，我们是一个学校的。”依秀脸上有些笑意，脑海里浮现的是晨曦笑眯眯的脸。
　　“那依秀，你更不应该拒绝我的帮助了，你男朋友在学校也不方便的。再说，我的经济能力照顾你完全没有任何问题，对我构不成经济危机的。”游艺道。
　　依秀无言了，对这种一有机会就要上的人真是说不出的感觉，这种感觉绝不是好感觉。你不外乎就是说自己钱多，瞧不起我的小曦，我真是呸死你啊，你的钱，有小曦给我的多么？你哪一点比得上我家小曦？！
　　“依秀，你放心，也让你的男朋友放心，我照顾你，不会造成你俩的矛盾的，我只是因为咱们有缘，只为表示朋友间的友情。”游艺一看依秀不说话了，以为她心动了，赶紧趁热打铁。当然了，他的话让两个有社会经历的小姐在心底里冷笑：不惹起矛盾？简直是屁话！一个学生，在经济上能和你工作几年的人相比吗？到时，依秀还不是要跟着你！
　　“游艺，你在哪家公司上班啊？”赵玲倩老是听这人谈自己的经济基础，心里不舒服，出言问道。
　　“晨之曦，不知听说过没有？一家才开一年多的新公司。我在那里上班，在产业部任一个主管，福利待遇很高的。而且由于是新公司，对年青人提供了很大的发展空间。”游艺一听有人捧场，心里乐开了花，说这话时与其说是在回答赵玲倩的问题，不如说是在说给依秀听。
　　“晨之曦？秋月姐正在为小曦管理的公司？”依秀一听乐了，不禁看了游艺一眼。游艺很得意哦，一报公司名，依秀的眼睛就瞟了过来，想不到，连一个在读学生都知道晨之曦，嘿嘿，有戏。
　　“晨之曦，那家公司那么大，去年又兼并了‘盛业’，想不知道都难，我会没听说过？！”赵玲倩没好气地道，转眼又是一幅好奇的样子问道，“听说你们的南门老总是个大美人？”
　　“是，南门老总是个大美人，她的助手可人小姐也是一个美人。”游艺由衷的道。
　　“南门老总真的很美么？”白易雪也凑过来问道。依秀更有兴趣知道，秋月姐在下属的眼中到底是什么样的。
　　“南门老总真的很美，不过，我们见得很少。”游艺道。南门秋月岂是公司低层的人能经常见到的？
　　“好像听说你们公司还有一个董事长？他人呢？”赵玲倩问道。
　　“是，我们的董事长好像叫晨曦，听说是个好看得不得了的男子，还曾经来过公司，只是，我没见过。”游艺老实地道。那是，公司里的女孩子哪天不在盼望董事长到公司来？
　　依秀眼睛都笑弯了，听到晨曦的好话，比什么话都好听，都舒畅。
　　“依秀，所以你要相信，我真的能够照顾你，不说报酬，只是缘分里的一种朋友之间的帮助，你身体完全恢复后我会自动离开。”游艺看到依秀的笑脸，有些失神，把话题重新拉回到正轨上，说的话充满诱惑。至于是不是真话，只有他自己知道了。至少，他有自信，在所谓的照顾中，将依秀嘴里的男朋友比下去，让依秀只能依赖自己。
　　“游艺，如果你非要叫我，请你叫我全名。我真的不需要你用你的经济基础来帮助我，我身边的亲人很多，她们完全能照顾我。再说，我爱我的男朋友，胜过我自己的生命，我不想任何一件事影响我和他的感情。”依秀冷清清地道。
　　游艺有些尴尬，旁边的两个女孩却向依秀竖起大姆指。这个文静的女孩，说得真好！对游艺这种第一次见面就想横刀夺爱的人，就应该这样来打消他的念头。
　　这下，四人的共同话题没有了，倒是三个女孩开始讨论起来，主要是两个大女孩在教依秀如何用食物在最短的时间来补偿今天失去的血。
　　游艺有些舍不得离开，能看到依秀那秀中带媚的样子，也是爽心的。
　　“咚咚咚咚”的脚步声传来，把四个的注意力吸引了。一个护士气喘吁吁地跑过来，看到四人还在，大舒一口气，嚷道：“幸好你们还没走，病人还没脱离生命危险，还要麻烦你们再献一次血。”
　　面对这直白的要求，四人有些面面相觑。献200CC，稍有生理知识的人都明白，对身体并没有影响，但哪有才献了第一次又要献第二次的？
　　血液科的护士已经开始在准备输血设备了，那针管和血包，让四个人有些胆寒。还好，她一边准备，一边安慰四个人，说什么健康的人献400CC血也是没问题的，只要多休息一阵、回家做好营养，就没事的。还说什么一个人最多一次可献800CC至1000CC都没生命危险。
　　两个白领首先不干了，不是他们不知道生命的可贵，而是献了400CC血后必须要休息，自己可能请到假吗？今天为了挽救生命才特许，公司不可能为了这个病人而买他们的单啊。再说，要是拖着虚弱的身体上班，出了差错，算谁的？！
　　这种心思，白易雪同样也有，自己带得有班，请假在家休息，哪自己的课、自己的班，谁去管？！
　　所以三个都不动，准备动的依秀也坐着不动了。
　　护士急了，拿着输血管和血包不知所措，她也不可能强迫人家献血啊！
　　那个来催血的护士也急了，看到这个架式，转身跑了，把病人的家属请了过来。
　　“求你们救救我的儿子，没有你们的血，他随时会死的。”一对非常富态的中年人过来了，冲着四人哀求道。
　　依秀看看其他三人，白易雪不愧为教师，身子已经站了起来。依秀也跟着站了起来。另外两个人却没听见似的，端坐不动。
　　“好姑娘，谢谢你们！我们一家人永远不会忘记你们的恩典的！”中年夫妇感激涕零。
　　“400CC肯定是不够的！”来催血的护士皱眉道。对旁边那两个只顾自己不顾他人的行为颇为不满。
　　“那怎么办？”中年夫妇傻眼了。游艺把这话听得明白，站起身来就要走。赵玲倩有样学样，也站起来。
　　“他俩不干，只有说服这两位了。”那护士小姐看着依秀两人道。
　　白易雪一听，再献200CC还不够，她也不干了。病人的生命重要，难道我的生命就不值钱了么？于是，她拒绝护士将输血针头插进她的另一个臂弯。
　　“求你们啦，不然，我拿钱买！”中年夫妇没法，只得想出最原始的一招，“一万块100CC，如何？”
　　“给再多的钱都不行，我最多只献200CC。”白易雪道，钱多有用么，没了身体，再多的钱都没用！
　　“给钱吧，我献400CC。”依秀平静地接下话题，平静地说出自己的想法。
　　“依秀，你，疯了？！不要命了？！”白易雪大惊，赶紧提醒依秀。
　　“白老师，我需要钱，真的！”依秀还是那么平静。她没办法，三天后就是晨曦的生日了，她确实需要钱去买礼物，那份由妹妹争取来的礼物。
　　中年夫妇是有钱的主，在数钱给依秀时，脸上带的不再是感激，而是一种轻视。依秀平静地接下钱放到包内，在白易雪有些不可思议的眼光里，掏出晨曦买给她的电话，打给自己同室的好姐妹，让玲子到医院来接自己。
　　赵玲倩走了，游艺却留了下来，又献了200CC血。他留下来的理由很简单，嘴里说的是为了病人的康复，自己再做一点力所能及的奉献。但骨子里的理由他自己太清楚了：依秀这么需要钱，看来她那男朋友是没钱的主，只要自己在她面前把自己真实的收入拿给她看，她还会不转投自己的怀抱么？！
　　那个病人还算争气，三个素昧平生的人献的800CC血挽救了他的生命，但献血的三个人却真的虚弱了，特别是依秀。毕竟，她献艺的是600CC血啊！就仅仅为了一个晨曦可有可无的礼物，她就拼了命。真不知晨曦知道这件事后会是什么反应。
　　白易雪的男友接她走了，临走时，白易雪还是友好地向依秀打了招呼，想同时由自己的男友送她回学校。依秀拒绝了，反正自己的室友马上就要来了，何必麻烦他们？
　　游艺借机凑上前去鼓吹自己的帮助照顾理论，依秀强忍头脑中的昏眩感，不理他，直到玲子来接她。知道晨曦的玲子毫不客气地一阵讥讽，游艺才讪讪离开，他也必须要回去休息啊！再说了，以后的时间不还长着吗？
　　依秀被玲子扶走时，那对家长不但没有表示感谢，反而对依秀说了一句话，“看样子，我儿子的命可以花一点钱就能买到！”
　　玲子大怒，开始骂骂咧咧，甚至直白地咒他们的儿子早点去死，免得拖累献艺血的人。
　　依秀在昏昏然里，也不想表示什么，反而是刚才那催血的护士和负责输血的护士对他们的怒目而视，对他们的言行十分厌恶。
　　医院里的护士还是敬佩依秀的，她们不像那病人的家长，站在医院的角度，这些献血者，这些为病人做了贡献的人，她们都是非常敬重的。如果没有她们前来，那病人早就魂飞魄散了。全市十几个拥有R阴性血的，可真正来的，就只有这四个可敬的人而已。
　　公民是有献血的义务，但没有为一个病人而献出全部血的义务吧？！


第096章　今天，只有幸福
　　十九岁了！晨曦站在窗前，看着院子里喜气洋洋的家长和女孩们，心里有些感叹。
　　每年自己都有这一天，每年都会收到礼物。不同的是，一年比一年的人要多，一年比一年的礼物来得多和贵重。
　　这是自己知事来的第十次，来的人更多。可能自己的女孩也太多了些，没想到一家两个家长，就把这不算小的院子和屋子搞得满满的。
　　“小曦，来，月儿给你换衣服，不然，他们又要闹了哦！”秋月捧着一套衣服站在他后面，柔声道。每年晨曦生日的衣服，都是秋月亲手料理的。当然，第一次时，闹了大笑话，当两人一身鲜红亮相时，把南门夫妇差点笑背了气。
　　“嗯，月儿，我十九岁了哦！”晨曦转过头，举起手，准备让秋月为他换衣服。嘴里说的话只有秋月明白。
　　“小曦，我盼着那一天呢！你的月儿盼了十年了！”秋月走上前，边解晨曦的衣扣边妩媚地道。明年的这一天，自己就会和小曦定婚，再过两年的这一天，自己就会和小曦举行结婚仪式，自己能搞忘吗？即使自己可以忘记自己姓什么叫什么，但绝不会把这件事忘记的。
　　“月儿，我也盼望那一天快点到来。”晨曦拢起秋月的长发，低低地道。
　　“小曦！”秋月的手从晨曦的扣子上离开，放到了他的脖子上，紧紧拉下他的头，吻上了他润红的嘴唇，使劲吸吮着。这是自已的宝贝小曦第一次向自己明确表达他愿意和自己生活一辈子的最好听的话，秋月知道，自己即使付出再多，也不会落空的。
　　“啾”，秋月在晨曦裸露出的胸膛上死命吸了一下，抬起头来，看向晨曦正温柔盯着自己的眼眸，定定地道：“小曦，不管发生什么事，月儿都是你的，月儿永远只做你的妻子。”
　　“好！”晨曦笑起来。眯缝的眼，雪白的牙，微皱的鼻翼，让他整张脸突然爆发出灿烂。秋月看得呆呆的，小曦，知道么，维护你这种笑，就是我们全家的心愿啊！
　　控制不住自己情感的秋月再次扑进晨曦的怀里，紧紧搂着他的圆腰，嗅着他胸膛上的气息。
　　屋里两人柔情蜜意，外面的男家长却为了一些无聊的事开始争论不休。
　　这个所谓无聊的事呢，就是今晚该由哪个家长主持仪式的问题。
　　按正常的程序，南门俊煦是当仁不让的，而且南门今晚也是志在必得，上次主持对付那个叫什么青的小子，自己还是不被他们一致推选为主持人么？
　　但这次不同于那种小事。晨家的家长，谁想放弃这种直接讨好晨曦的机会？所以云霄不干了，首先跳出来表示反对。他说，南门老弟已经主持九次了，为什么不能让出一次来？紧跟着他提出出解决方案，说最妥当的应该由最年长的家长来主持。他提这个理由可不是为了别人找机会，那是因为他就是最年长的人，云霄比南门大三岁，嘿嘿。
　　但是，全部家长都蹦起来反对。本来，南门主持如果不是有云霄反对是顺理成章的事，可一旦有人提出反对意见，说得又那么中肯，那岂不表明每个人都有机会？这下，所有家长的心思都活了起来。只是，脸皮最厚的人冲在了最前面而已。
　　第二个跳出来的人就是全军景仰的战大佬。正在为找不到理由站在台前向晨曦示好的战寒星这下舒畅了，既然你可以根据自己的特点提出适合自己的条件，那我当然也可以，所以他提出谁管的人多就由谁来主持。
　　嘿嘿，谁有我管的人多？战大佬恶心地微笑着。战雪娣羞得恨不能地下有个缝，好让自己钻进去。还好，咱爸的这幅样子没被小曦看到！这是战雪娣唯一受到安慰的地方。但是，雪娣见识到其他家长那幅为争取晨曦时的样子后，她反而为自己的父亲能提出这种看似无耻却又让人无法反驳的理由自豪。当然了，在以后的生活中，她发现一个有趣的现象，她的小曦脸上很多表情都似曾相识，而且，晨曦脸上的表情在那些家长身上都能找到。那些家长一致否认是他们带坏了晨曦，反而说自己是看到晨曦做出让自己觉得有味道才学的。雪娣只好嘀咕一句，怎么你们做出来这么难看，而小曦做出来却那么吸引人呢？家长一般都无语。晨家所有女孩都不知道，自己的小曦和那些家长到底是谁教坏了谁。
　　都是晨曦的家长，凭什么管得多就该做今晚的主持？晨家女孩的家长更不干了，这个时候，大家的身份都一样，谁也不买谁的帐。你说，这些有深厚背景的人，这些身居上位的人，还不争得脸红脖子粗啊？
　　女家长们和女儿们在一旁听得津津有味，那中间男人们的表情之丰富、理由之离奇、要求之无耻，让她们学到了许多东西。
　　不过，有些细节的东西女儿们是没学到的，因为，她们相当大的一部分注意力放在了晨曦即将出来的地方。
　　秋月挽着晨曦一在楼梯口出现，晨家女孩们的注意力就完全放到了一身白衣、飘逸出尘的晨曦身上。至于旁边身穿淡紫衣裙的秋月她们看见没有就不知道了。
　　伊儿几步蹿上楼梯，钻进晨曦的怀里，搂着他的脖子，一声祝福语在呢喃声里道出：“宝贝哥哥，生日快乐，伊儿要一辈子像这样给你说这句话。”看到晨曦笑着接受自己自己的祝福语，伊儿轻轻在他脸上吻了一下，便满脸得意地由他抱下来。
　　龙龙和媚儿跺着脚在埋怨自己的动作太慢，没有第一时间抢上去。依琪也是满脸激动，但她并没有上去，因为她还藏着一份心事，因为今天家里女孩唯一没到场的正是自己的姐姐依秀。
　　在和女孩们的拥抱里，晨曦感动极了，因为每个女孩都是搂着他的脖子、轻吻他的脸颊，说着和伊儿相同的一句话。在感受着真情的同时，晨曦也把自己的情感放开了，让他怀里的女孩真想赖着不起来。
　　在小依琪那儿，晨曦感到有些不对劲。
　　“琪儿，怎么啦？有什么事吗？”晨曦把小依琪托在自己臂上，问道。
　　“老公哥哥，我没有什么事，我今天，只有幸福。”小依琪挨着晨曦的颈子，呢喃着，“我只是不知道姐姐今天为什么没来。”
　　“嗯，我也想知道秀儿怎么没来。”晨曦真的有些失望，站在楼梯口一扫视，他就知道依秀今天没来，至少现在还没来。依秀在他心中的位置，他明白得很。
　　“老公哥哥，是不是姐姐今晚太忙了，才不能来？”依琪才不愿意自己的姐姐在哥哥心里留下什么阴影呢，所以勉强编了一个理由来安慰晨曦。
　　“有可能哦，琪儿，呆会儿我给她打电话，等她完工了再去接她。你去和姐姐们玩吧，我要到那些爸爸妈妈那里去。”晨曦放下依琪，温言道。一直站在旁边的秋月也朝依琪点头称是。
　　依琪快乐地跑到姐姐们的队伍，准备着前几天姐姐托玲子姐带给自己要送给老公哥哥的礼物。晨曦看到小依琪快乐的背影，嘴角咧开一笑，心里却有丝担忧，秀儿的事再多，今晚不该不出现在这儿的。
　　对没来的依秀，晨家女孩们都不说什么。说了怕让晨曦不舒服，在这个日子里，主角都不舒服了，她们能舒服得起来么？
　　依秀确实不该不会出现在这儿。不出现在这儿的理由，要么是她并不喜欢晨曦，要么是她实在来不了。
　　第一个理由甭说依秀强烈抗议，连晨曦都不会相信的。所以只能是第二个理由，依秀确实是身不由己，来不了。
　　依秀从医院出来，眩晕感一直伴随着她。她的身体是健康，但并不是强壮。一次性失去那么多血，要想她很快复原，那是不可能的。
　　玲子想不通，依秀为什么会这么做。但她却一直按依秀的意思，没有把依秀献血过多的事讲给同室的姐妹们，只说依秀病了。而且她从医院接到依秀就一直在照顾着，好姐妹的情义在她俩之间体现得淋漓尽致。
　　第二天，依秀由玲子和同室的另一个姐妹搀扶着去买了电话，一部昂贵的电话。她实在来不起了，就托玲子把电话带给自己的妹妹，并不准玲子把事情告诉给依琪。然后她就在寝室里昏睡，她在潜意识里仍然抱着一个信念，那就是一定要在两天后到秋月的别墅，参加晨曦的生日庆会。
　　但是，她不是晨曦，她只是一个一般的女孩子，至少，她的身体就不允许她这样做。
　　下午五点，依秀强撑着翻下床，开始梳妆，她甚至还抹了点同室姐妹们的唇膏和口红。看着镜中那张苍白憔悴的脸，依秀苦笑了一下，以这张脸出现在小曦的生日庆会上，合适吗？！
　　但不管合不合适，依秀还是决定要去，去看看三天没有见到的晨曦，只要能在他怀里偎一会儿，比什么营养品都好。
　　当走动带来的强烈眩晕感让她只能在床上坐一会儿，但这一坐，她就什么都不知道了。
　　晨家的女孩这几天都各自沉浸在晨曦即将到来的生日庆会里，相互间的联系就少了些，加上依秀平时一般是不会和她们联系的，该什么时候做什么事，依秀心里极为有数，她并不是一个让人不放心而需要提点照顾的人。这是晨家女孩不知道依秀不能来的原因。
　　晨曦这两天更是被陆续到来的家长缠得死死的，连学校都没去，他如何知道依秀每天睡在寝室里？
　　依秀自己也犯了一个错，她还不习惯定时给手机充电。所以，她的电话在昨天就已经关机了，谁也打不进来。
　　就这样，依秀被晨曦、晨家女孩和她自己给忽视了。
　　但在今天这个特殊的晚上，她还是被所有晨家的女孩和晨曦想起来，晨曦心里就真的在牵挂着她。不知她在昏睡里会不会感受得到？
　　玲子和几个室友回来时，又发现依秀躺在床上昏睡，既是担心又是焦虑，怎样才能让依秀快点好起来啊？！晨曦啊，你到哪里去了，你知不知道依秀现在的情况啊？！玲子有些暴躁。
　　依秀昏睡中说不出话来，了解不到室友的心情。玲子她们也只得小心翼翼地观察着依秀的情况，一夜无眠。
　　“小曦，你说，到底该由谁上台主持？”男家长们把走过来的晨曦拉住，纷纷向他求援。
　　“谁都可以啊，你们都是我的爸嘛！”晨曦对这种问题很会回答，也会踢皮球，“只要你们觉得谁可以就行了，我没意见。”
　　秋月听得差点笑起来，这些爸爸们真是昏了头，怎么能向自己的小曦求援呢？你们谁不是被小曦哄得团团转的？她这一笑，把祸事惹到自己身上来了。
　　“小妹，你可得帮我们，我们才是小曦的正宗家长！”乐天盛晟看到挽着晨曦的秋月，眼前一亮，有这么好一个帮手怎能不用起来？
　　“姐夫，这事可别牵到我身上来，今天小曦是主角，不是我。”秋月同样也会踢皮球，家长间的事只要撇到自己的小曦身上，那他们就没话说了，小曦怎样说，他们就会怎样做，而且做得是深获晨曦满意。
　　乐天盛晟的妻子南门湘香是秋月的姐姐，虽然，湘香既要做晨曦的大姨子，又要做晨曦的丈母娘，但她们从来都是各喊各的。当然，伊儿是不能乱喊的，只能喊秋月为姐姐，要不，就干脆不叫称呼。如果伊儿敢喊一声月姨的话，秋月会气老半天。
　　乐天盛晟无奈地看向自己的岳父，南门俊熙对自己女儿这种态度十分不满，不能对晨曦瞪眼，难道还不能对自己的女儿瞪眼么？晨曦当然得维护秋月，所以他的眼光一瞅过去，南门俊熙看女儿的眼神就说不出的亲切，变成一个恨不能上前拥抱一下女儿的态势。
　　秋月心知肚明，挽着晨曦的手臂，给自己父亲做了一个你能奈我何的表情。南门嘿嘿一笑，转头又和云霄争论起来。
　　战寒星在商娣情的支持下，登高一呼，“你们再和我争，我就把小曦拐回京城去，让你们再也见不着！”
　　不过，他一说完就站在椅子上后悔了。看着南门四人一脸拥护的看着他，战大佬还没来得及享受得到支持者的喜悦，却突然想起：靠，这四家人不正是和自己呆在一个城市里的吗？！而这一个城市的家长则是幸灾乐祸地看着他，战大佬就有些莫名其妙了，如此无耻的威胁难道还不让你们害怕？
　　他的眼睛一转，找到了他们那幅表情的原因，一屋的女儿们都一脸怒色地盯着他，包括他的女儿。战大佬缩了缩头，讪讪地从椅子上下来，什么话都不再说了。他要是再敢说这些话，谁也不能担保这别墅的女主子们不会把他赶出去。
　　最后，家长们迫于压力，终于自己搞定这件事：他们把自己分成三类，每一类派出一个代表。再不搞定，时间就没了。
　　南门是理所当然的代表着晨曦原来的四家人，谁也不能和他争，当然不是因为他家大业大，而是严格说来，他才是晨曦的第一个家长。
　　云霄因为“德高望重”，顺理成章地成为这个城市里家长们的代表。确实，他的年龄最大嘛！
　　战大佬就不说了，柳旭有心争，也无力争下来，官大一级压死人啦！当然啦，战大佬并不认为是柳旭让的，自己应该是众望所归的。
　　三个家长代表站在院里临时搭建的台上一人一句地说着祝词，谁也不能多说一句。
　　三个人精在台上满口胡说，把自己能知道的赞誉之词搜肠刮肚地讲了出来。台下的男家长们听得皱眉的同时又大加赞赏，这三个老大真是无耻到家了，不过，或许自己也该记住这些词不达意的赞美之词，好在以后讨好小曦？
　　但女家长们，特别是女孩们那听得是心旷神怡，嘴都笑得合不拢来。这些说到她们心坎里的话，既是事实又动听无比，能不让她们高兴吗？
　　只有被秋月一直挽着的晨曦有些哭笑不得。偏偏四个小家伙却听进去了，一个个跑到他面前，以一幅你是我的英雄的崇敬目光仰视着他。
　　生日庆会虽然老套，但晨家女孩和她们的家长还是兴致勃勃，始终充满热情。别墅里的欢声笑语不是院墙能够围得住的，早就跑到外面去了。
　　这个夜晚，家长尽兴了，特别是看到晨曦手里的礼物里有个电话，那更是兴奋。他们比自己的女儿还要快地将电话抢到手里，把能联系到自己的电话号码通通冠以某爸某妈的名义全都输了进去，还千叮万嘱地告诉晨曦，一是要保持电话的畅通，一是要多给他们打电话。
　　女孩们就更幸福了，家长们闹到凌晨两点后都告辞了，本来打算住得远的回酒店，这个城市的回家，但战大佬再次登高一呼，全都拉到军区招待所去，去交流情感和与晨曦相处时的心得。所有家长中，他和晨曦的交流是最少的，他至少也该从侧面学习如何与晨曦相处。只有柳旭看出了他的私心，其他家长被蒙在鼓里，兴高采烈地跟着他的车队走了。
　　家长们一走，晨曦就完全是女孩们的了。在这个美好的日子里，晨家女孩会放过晨曦吗？
　　所以，女孩们陆陆续续地入睡，最后秋月拥着晨曦入睡时，已经是凌晨四点了。
　　晨曦抱着秋月柔腻的身子，听着她平静的呼吸声，心里突然想起了依秀，明天，一定要去看看她。


第097章　路啊，延伸吧
　　依秀“啊”的一声叫起来，吓了玲子一跳。这是早晨六时三十分。
　　“怎么啦，秀秀！”玲子哑着嗓子，扶住挣扎着要坐起来的依秀，急声问道。
　　“我这是在哪里？”依秀梦懵懵地问，一脸不清醒。
　　“秀秀，这是寝室啊！”玲子急了，难道说依秀献血献傻了？
　　“今天是几号了？”依秀着急地问道。
　　“六月十一号，秀秀，你没事吧？”玲子道。寝室里其她几个才睡下没多久的室友也醒了过来，都围在依秀身边，满脸担忧地看着她。
　　“我昨天一直都在这里？”依秀挣扎着问。
　　“是啊，秀秀，你连续睡了三天了，到底发生什么事了？你怎么如此虚弱了？”一个叫舒畅的室友问道。
　　“完了！完了！”依秀喃喃道，眼睛更无神，身子一软，又倒了下去。
　　“秀秀！”寝室里的室友急叫起来，在这个凌晨又开始忙碌。依秀能在校园里有这么好的同室姐妹，真是她的福气。看来，老天也喜欢依秀这种纯朴干净的女孩，不然，为什么会安排这么多的好女孩和她住在同一个寝室？
　　依秀这次是急晕的。刚才，她就是在恶梦中惊醒过来的。梦中，因为自己没参加晨曦的生日庆会，而被众姐妹骂了，更让她难受的是，她的小曦也对她冷冰冰的，只对小妹好，看也不看自己一眼。
　　自己能离开晨曦吗？能少了他的疼爱吗？依秀就在边追边叫里惊醒过来。可现实更残酷，她真的错过了晨曦的生日庆会！
　　“小曦，对不起，求你不要不要我！”依秀悠悠醒来，盯着屋顶，呢喃着，依然清澈的泪珠从两边眼角滑落出来，划过脸颊，滴在枕巾上。
　　“玲子，是不是秀秀失恋了才生病的？”舒畅问玲子。
　　“应该不是吧，前几天秀秀还好好的呢！”另一个叫吴君兰的室友回忆着。
　　“不对，这一周依秀一直都没真正高兴起来，一定是她那见异思迁的男朋友离开她了！”站在一旁的叫冯丹的室友道，“不过，那个负心人失去秀秀是他的损失，秀秀是多少男人想要的啊！”
　　“一定不是这样的！”玲子不愿意听到有人说晨曦的坏话，赶紧站起来道。她也不相信晨曦，那个好看而又宠依秀的男孩会真的抛弃依秀。
　　“那是什么原因？”几个室友异口同声地问道。
　　躺在床上的依秀由无声地掉泪到哭出声来，然后大哭，哭得上气不接下气的。本就虚弱的她看上去更无助。
　　“秀秀，有什么难事，可以给我们讲啊，别把什么事都憋在心里，那样会更难受的。”吴君兰抚着依秀的手，道。
　　“是啊，我们是姐妹，有什么难事只要我们能帮的，一定帮到底！”舒畅握着依秀的手道。
　　“我很难受，我想见小曦！”依秀抬起红红的眼，满脸无助地道。依秀这个时候不想再独自撑下去了，即使晨曦生气，或者他不再理自己了，自己也要见一见他，要在他怀里把自己不能去的原因告诉他。
　　“小曦？秀秀，你不会是真和他分手了吧？”玲子一听依秀这个时候想见晨曦，也有些想歪了。
　　“我，我也不知道小曦还要不要我，可我真的想见他。”依秀听到玲子的猜测，更着慌，期期艾艾地道。
　　“哪，他的电话呢？他的宿舍在哪个区？”玲子道，不管怎样，先找到晨曦再说，相信晨曦也是真喜欢依秀这样了个好女孩的。
　　“我，我没他的电话，他也不住在学校。”依秀道。
　　“哪，怎样才能找到他啊？”冯丹追问道。
　　“这个时候，我也不知道。”依秀难过了，能间室友去别墅吗？而平时真的没想到该怎样去找晨曦，只知道在一个地方守株待兔，偶尔相约也是通过水儿或者冰然来约的。
　　“哪怎么办？”玲子她们傻眼了。没想到，平时快乐的依秀和男朋友是这种关系！
　　“小曦，小曦，秀儿想见你，秀儿真的好想你！”依秀的眼泪又要掉了，那凄迷的低唤声，那饱含泪水的可怜样子，让玲子她们一阵嘘唏。
　　“啊，我想起来了！”依秀突然精神大振，因为她知道晨曦基本上每天都是在八时至八时十五分到学校的，只是今天他会不会到学校来，就不清楚了。但只有到校门口去守候，才有见到他的可能，“请你们把我扶到校门口去，我在那里等他。”
　　“校门口？那么远！秀秀，你真是的！也不看看自己现在的身体！”玲子首先拒绝了她的请求，没好气地道。
　　“玲子，求你了，我真的想见他了，再不见他，我，我支撑不下去了！”依秀满脸哀求地道。
　　“玲子，这样吧，你不是认识那个晨曦吗？你到校门口去等，我们在这儿照顾秀秀。”冯丹提出建议，她比较清醒。
　　“不行，我要到校门口去等他。”依秀固执地道。她也想第一时间看到晨曦，不管他怪不怪自己，只要见到他，即使他骂自己，不理自己，也是好的。
　　“秀秀，听话，只要你的小曦出现在校门口，我一定会把他带到这儿来的。”玲子柔声道。
　　“不，我自己去！”依秀边说边要坐起来。可惜，她软软的身子却说了声不，又让她躺了下去，只得眼巴巴地看着玲子匆匆拉开门小跑出去。接触到枕头的后脑勺嗡的一声，她就又迷迷糊糊地睡过去了。
　　当依秀再次醒过来后，世界上的一切都变了样。
　　玲子才赶到校门口，就看到了寒假里见到的晨曦正站在一辆车旁边拨电话，一个美丽的女孩在旁陪着。
　　“你这几天怎么都不来看看秀秀？”她几步冲上去，不理那个女孩，拉起晨曦就要往回跑。
　　晨曦今天应该是不能到学校来的，因为那些家长要他陪着。可晨曦心里惦记着依秀，加上昨晚一直没拨通依秀的电话，他也睡得不如平时安然。今天早晨一大早就吵着要出门，秋月也知道依秀昨晚没来让自己的宝贝上了心，也没阻拦他。
　　所以今天就比平时早得多来到学校。家里今天只有秋月来送，其她女孩得在家等家长来。晨曦的意思是打通依秀的电话后让她来接，然后秋月就可以回去了。所以，他就一直在拨电话，难得主动打一次电话的晨曦，却遇到了最难打的电话，因为一直都是“关机”的提示声音。这可严重地打击了晨曦对电话的信任。
　　“玲子小姐，是你？”晨曦岂是一个女孩能拉得动的，他要不想动，十个大汉也甭想让他移动半步。
　　“你还记得我？”玲子无奈地站住，有些惊喜地看着晨曦，只可惜晨曦那宽宽的眼镜遮住了他的眼眸，让玲子看不见晨曦的眼。
　　“我当然记得。”晨曦笑起来，他的记忆力可好着呢。
　　“谢谢，谢谢！”玲子有些语无伦次，忽然想起正事，“快跟我走，秀秀想见你。”
　　“秀秀想见我，她在哪儿，我正在找她呢。”晨曦大喜，自己正愁找不到人，马上就有人来引路了。
　　“秀秀在寝室，快跟我走吧，边走我边给你讲秀秀的事。”玲子不想耽误时间，有些着急。
　　“秀秀会有什么事？”晨曦奇道，“你等会儿，我马上过来。”
　　秋月笑吟吟地看着晨曦过来，她伸手挽住晨曦的腰，听他给自己讲，然后笑眯眯地吻了晨曦下巴一下，转身走了。
　　玲子看得目瞪口呆，那个清亮的女孩，竟然敢在校门口这人来人往的地方亲吻晨曦，那依秀咋办？！
　　“晨曦，她是谁？！”玲子气呼呼地指着远去的小车，问道，“你这样做，对得起依秀吗？”
　　“秀儿知道的。”晨曦微微一笑，“走吧。”
　　“秀儿知道？怪不得她会那么难受，那么不爱惜自己！原来真的是你对不起她！”玲子瞪大眼睛，不能置信。难道，好看的男人都是这幅德性？连依秀那么好的女孩都守不住？！
　　“玲子小姐，秀儿自己明白的，你别乱猜。”晨曦长腿一迈，举步向校内走去，秀儿也真是的，怎么一天都把工作放在第一位啊，那把我放在哪儿呢？
　　“晨曦，等等，你走那么快赶嘛！”玲子追上去，不再说带有指责意味的话。这是所有女孩和晨曦交往中的通病，晨曦的手臂没人挽，走起路来速度就快得多。玲子跟得很辛苦，不过心里却很快乐，她努力保持着和晨曦并排走动，时不时地瞥向晨曦一眼，为迎面而来的那些男孩、女孩的特殊目光而得意。
　　如果不是有个病人在床上等着，玲子特别想这条路啊，永远走不完。玲子嗅着不同于平常空气里的香甜味道，竟然有些妒忌依秀曾经能走在晨曦旁边的日子了。依秀肯定不会只是和他并排走吧？上次他们在餐厅里都能那样，那单独在一起时会是怎样？
　　有些胡思乱想的玲子现在只有一个心思，既然这条路终究会很快走完，那就干脆稍微慢点吧。
　　“晨曦，能不能走慢点，我都出汗了。”玲子抹了一把额头的汗水，央求道。
　　“哦，我只是想早点见到秀儿。”晨曦放慢脚步，看着玲子晕红的脸和额上颈项的汗，歉意地道。
　　“不是，是我的腿短了，走不赢你。”玲子道，把责任揽在自己身上。
　　晨曦摇了摇头，笑了，对玲子这种善解人意而笑，从玲子身上，似乎也可以见到依的影子。
　　玲子有些激动，为晨曦脸上的笑容，她明白，这个笑容晨曦是给她的。
　　“玲子小姐，秀儿经常说起你们哟，你们的感情很好吧？”晨曦对玲子有了一些好感，可以找些话题来说。
　　“啊，真的？”玲子大喜，没想到依秀竟然会在他面前经常提起自己和室友们，真不枉平时的感情啊！“是，我们感情特好，像一家人一样。”
　　“嗯，谢谢你们平时照顾秀儿。”晨曦笑起来，说出他要说的放话，“玲子小姐，秀儿怎么那么喜欢工作啊？平时我都很少见到她。你们可要多劝劝她，注意身体。”
　　“秀儿喜欢工作？！”玲子有些蒙，秀儿是那种爱工作爱得不愿见你吗？如果不是家里的经济状况，哪个女孩愿意一天都做事啊，谁不愿意花前月下啊？
　　“是啊，秀儿一天都泡在那间咖啡厅里，我要见她，都只有在那儿呢！”晨曦道。
　　这可能吗？！玲子无语了。平时依秀在寝室里只要一说起晨曦，那股甜劲和腻劲，让室友想不通，可自己因为见过晨曦，所以那是非常理解的。按依秀的表现，最好一天能有三十个小时，好每天多呆在晨曦身边六个小时。依秀怎么可能不想见你呢？！
　　“晨曦，你，你知道依秀家里的情况吗？”玲子小心地问道。
　　“当然知道了，我到她家去过的，纪爸纪妈对我很好。”晨曦忍不住又笑起来，纪家留给自己的印象那是好极。他突然有些愧疚，好像有半年没到纪爸家里去了吧？嗯，得找个时间去陪他们一个晚上。
　　“你知道依秀家里的情况，你还去过她家？”玲子简直不敢相信自己的耳朵。依秀家时家里的情况自己那是熟悉之极，包括以前李能豪追依秀几年的事情。晨曦，这个高贵的男孩，到过依秀的家，那会不会有一点点瞧不起依秀？
　　“我去年就去过了，有什么问题吗？”晨曦有些好奇玲子的表情，问道。
　　“呃，没问题，没问题！”玲子连忙摇头，然后小心翼翼地问，“你，你没和依秀分手吧？”
　　“分手？和秀儿？”这次轮到晨曦有些愣了，“秀儿喜欢我，我也喜欢她，为什么会和她分手？”
　　“不是分手那就好，那就好！”玲子心里突然轻松下来，甚至还夸张地拍了拍胸口。
　　“当然不是，告诉你，秀儿想要离开我，我都不会同意呢！”晨曦看着玲子的动作，有些感动，说出了一句真心话。
　　“秀秀真是幸福啊！”玲子一声感叹。
　　“那是，有了我，秀儿一定会幸福的。”晨曦有些臭屁的道。
　　“嗯，我相信。”玲子盯着晨曦的脸，有些呆，看到晨曦的脸转过去，才醒悟都来，想起这是依秀要见的人，果然没有让依秀失望。想起依秀，玲子又冒冒失失地问了一句：“晨曦，那依秀生病了几天了，你怎么都不来看看？”
　　“秀儿生病了？”晨曦停住脚步，摘下眼镜，盯着玲子的眼，问道，“怎么回事？”
　　“嗯，秀秀因为前几天献血献多了而病倒了，在床上躺了几天。”玲子再次迷失在晨曦的眼眸里，嘴里无意识地答道，“一直起不了床，我们想送她上医院她也不愿去，今天早上她说她特别想见你，所以我才来校门口等你的。”
　　“哦，原来是这样。”晨曦静静地听着，竟然舒了一口长气，灿烂地笑起来。
　　“求你，别这样笑，我，我会忍不住的！”玲子上前一步，低声央求。其实啊，玲子真的想晨曦就这样笑下去，自己好以忍不住的借口扑进那个依秀曾经趴过的怀里。
　　“嗯，好的，对不起，我是心里高兴来着。”晨曦收住笑容，转过脸，可笑意还是禁不住从嘴角荡起。当然了，他的这句话和他的表现在外人眼里可就是没心没肺了。至少，让玲子的眼睛就大睁。
　　“你，你，你为什么是高兴？！”玲子有些伤感地问。如果是对自己这样，自己会找所有理由来原谅你，可你对依秀这样，那依秀会怎么想？
　　“你不懂的，玲子小姐，谢谢你告诉我秀儿生病的事，也谢谢你帮秀儿来接我，走吧。”晨曦会告诉她原因么？当然不会！
　　“嗯，不用谢，我喜欢做这些事。”玲子低下头，埋头走路，不愿再把失望的表情让晨曦看见。
　　晨曦也不想再说话，只想快点见到那让自己牵肠挂肚一晚上的人。不过，从昨天晚上开始压在心里的石头没了，浑身轻松起来。至于依秀的病，在晨曦眼里，应该不是问题。
　　看到浑身轻松的晨曦脚步轻快，长腿一迈，几乎当自己两步，玲子暗自朝他背影啐了一下，赶上去，伸手扯住晨曦的衣袖。再迈步时，感觉轻松多了，跟随着他的步子走向宿舍。
　　“路啊，延伸吧，延伸吧……”玲子望着前面的路，嗅着晨曦身上的味道，默默地在心里念叨着。她自动原谅了晨曦刚才的言行，那是他和依秀之间的事，我，只能管好自己的事。
　　这条路摆在那儿已经十多年了，距离从来没变化过。平时，玲子和室友，包括走这条路的人都在抱怨，这条路也太长了吧？！不过，你抱怨也好，不愿意走完也好，再长的路也有走完的时候。
　　进入学生宿舍时，玲子恋恋不舍地放开了晨曦的手腕，把手伸到鼻子前闻了一下，一缕清香，让她又要把手放到晨曦的手腕上了。


第098章　痛惜
　　晨曦一进屋，三个女孩的目光就再也不能从他脸上移开。
　　玲子有些得意地看着三个室友那幅不可置信的眼神，不知是为自己早认识到晨曦还不因为刚才她牵到了晨曦的手腕。
　　晨曦面对三个女孩看自己的表情有些尴尬，再加上三个青春可人的姑娘还穿着睡衣呢，只得将眼睛四处张望，寻找自己想见的人。这间寝室很干净，也很清爽，弥漫着女孩儿特有的体香。
　　三个女孩只顾看晨曦，玲子在一旁得意过了，发现三个室友的异样，赶紧提醒她们。
　　三个女孩羞躁地一叫，转身挤入寝室配套的洗手间，却发现自己呆在里面什么也做不了，因为忘了拿衣服进来。三个女孩脸红红地对望着，一起羞笑起来。一会儿，玲子拿着衣服进来才解了围。
　　晨曦发现依秀了。他的身子一晃，出现在依秀的床前。
　　依秀脸色憔悴，眉头微锁，委屈写在脸上，几天前小脸上那白晰的底色变成了腊黄，更甭提还有什么健康的晕红了。
　　为什么会这样呢？晨曦有些搞不懂。他在依秀的床沿坐下，一只手握住依秀的小手，另一只抚上她的额头，轻轻地拨开那齐眉的刘海，揉住秀气的眉梢，痛惜之极。
　　依秀没有醒来，但当她的手接触到晨曦的时，自动叉开手指，从晨曦的五指间穿过，缠住；柔弱的身子自动往床边凑过来，接触到晨曦的身体后才有些放松，却又想接触得更多，扭动了两下，脸上有些焦急的表情。
　　晨曦明白依秀对自己身体的依恋，半躺在依秀的床上，伸臂从依秀的颈下穿过，将她的头揽在自己胸前，扶住她的后背，另一只手还是和依秀的缠在一起。
　　昏昏然的依秀好似突然找到了依靠，头一挨上晨曦的胸口，便顶了顶，感觉到下巴的位置，整个身子一下凑过来，胸口压住他的腰肋；腿一撩，搭上晨曦的腰腹，扇动着鼻翼，满足地呓语一声，真正睡着了！
　　晨曦不想叫醒怀里的依秀，嗅着她带点异味的头发，心里竟然也很满足。依秀几天没洗澡了，有些汗味是正常的，如果不是同室的四位姑娘的照顾，可能就不是一点汗味了。
　　两个静静地躺着，一个熟睡，一个望着天花板。
　　四个从洗手间出来的女孩看到这既旖旎又温馨的一幕，既是感动又是羡慕。
　　早知道依秀有了男朋友，而且长得很好看，却没想到竟然长得这么好看。玲子回来说起她们还不相信，一旦看到真实的人，她们才知道，玲子根本就没有把他形容出来。相信，这个男孩，就是校园里传说的那个让女孩迷失的人吧？
　　四个人凑过去，看到的是依秀脸上的笑意，从嘴角荡起的发自内心的笑意，即使依秀看起来那么憔悴，却仍旧是那么美。这种柔弱的美，想不让人怜惜都难啊！看她趴的姿势那么大胆而艳情，开始胡思乱想起来：难道依秀知道是这个人来了？那平时他们在一起时会是一幅什么样子？！如果自己是依秀，和他单独在一起，会成什么样子？
　　“谢谢你们照顾秀儿。”晨曦真诚地感谢着四个女孩。他看着四个神色复杂的女孩呆呆地看一下依秀，又傻傻地看一下自己，除了有些尴尬外，也没什么别的情绪。他一挨着依秀，就能知道她的身体状况。如果不是自己来，依秀就不是大病一场的问题了。所以，他特别感谢这些姑娘对依秀的照顾。
　　“不用，不用，是我们应该的。”冯丹首先从晨曦身上清醒过来，“我们平时就像一家人一样。”
　　“是呀，我们真的就如一家人，平时都是互相照顾的。”舒畅也道。
　　“如果以后我们生病了，你也会来看我们吗？”还有些没回过神来的吴君兰傻傻地问道。
　　“我一定来！”晨曦笑道，“不过，你们都是好姑娘，不会生病的。”
　　“谢谢！”四个姑娘喜形于色地道谢。
　　四个女孩都不愿出去，就坐在另两张床的床沿上，看着两人。
　　“你吃早饭没有？我们去给你买？”吴君兰冒出一句话来。
　　“谢谢，吃过了，你们要去吃就去吧。”晨曦道。
　　“我们用不着，用不着，你喝水不？”玲子道。吴君兰的话提醒了她，让她想起上次餐厅里依秀是如何照顾这个男孩吃饭的。
　　“谢谢，麻烦给我倒一杯。”这个问题是晨曦永远不会拒绝的，晨家女孩都知道，自家的小曦那是饿不得渴不得的。
　　“那我给你泡杯茶，茶叶不是很好，但还可以喝。”玲子跳下床，高兴地道。
　　“不用泡茶，白开水就行。”晨曦道，看着玲子一幅不会麻烦的样子，又加了一句，“我是不能喝茶，真的！”
　　“哦。”玲子应了一声，另外三个女孩看着晨曦，一幅搞不懂的样子。
　　“你们不去上课？”晨曦看着这些女孩都不离开，好奇地问。
　　“不用啊，马上要考试了，我们就在寝室复习。”舒畅道，其她三个女孩一起点头。
　　“那打扰你们了，等秀儿醒了我就带她走。”晨曦有些不好意思地道。
　　“谁说打扰我们了？你可不能把秀秀带走！”吴君兰急了，秀秀一走，岂不是你也就走了？“我们的考试没问题，我们愿意照顾秀秀！”
　　“是啊，是啊！”冯丹一听就知道姐妹的意图，也出言帮腔，“秀秀放在这儿你就放心，你每天来看她就行了。”
　　“这，这……”晨曦不知说什么才好，我不带她走，怎么能让她好得快？
　　“没事的，秀秀是我们的姐妹，我们有义务照顾她。”玲子道。
　　晨曦看着四个女孩，四个女孩也笑眯眯地看着他。屋里一下安静下来，五又眼睛对瞧着，屋难免有些尴尬。
　　“晨曦，你说说你是如何与秀秀认识的，好不？”舒畅打破屋内的沉静。这个问题，其她三个女孩也明显想知道，因为在依秀那儿随便怎样追问，依秀都笑着死不开口。
　　“秀儿没说过？”晨曦道，“那天，我在学校食堂吃饭，秀儿很照顾我，在我哽住时给了我一瓶水，我们就认识了。”
　　“原来是这样，那后来呢？”吴君兰恍然大悟似的，原来好人终有好报的。
　　“嘿嘿！后来我们就好上了啊！”晨曦一幅理所当然地语气，却逗得四个女孩更想知道了。
　　“你们是怎样好上的？”四个女孩一起追问道。
　　“嘿嘿！”晨曦却再也不愿意说了，因为后来，就基本上是依秀主动了，自己怎么说？
　　屋里的四个女孩只知道开始，不能知道经过，那心里更是痒痒的，止不住的追问着。不过，晨曦要是不开口，那绝对是没办法撬开的。
　　四个女孩的叽叽喳喳，晨曦时不时的嘿嘿一声，使屋里的声音并不小，但对趴在晨曦怀里的依秀却没有什么影响。
　　依秀睡得太熟了。
　　虽然她是在床上躺了好几天，都是在昏睡里度过的，但昏睡跟睡觉那是两码事。昏睡里各种离奇的东西在眩晕里交替出现，而且最不想出现的却偏偏老是出现。在焦虑与恐慌里，让你分不清是幻象还是现实。
　　现在，依秀是的的确确在睡觉，在一个企盼的怀抱里、在一个熟悉不能再熟的味道里、在一个幸福得打颤的柔情里睡着了。
　　她的身子对晨曦的身体有一种强烈的依恋感，只有接触得最紧密才最舒服。在熟睡中，她的身体自动调整着位置，寻找更多的接触。在六月中旬的天气里，晨曦的怀里的女孩是感觉不到热意的，只有凉爽的舒坦。依秀现在就是这种感觉，恍若在春天的季节，躺在自己小曦的怀里，感受与他强韧的身体接触的乐趣，嗅他那让自己迷恋的味道，接受他的疼爱，听他说一些自己喜欢听的话，自己也在向他说一些自己的心里话。
　　在这种美好的感觉里，依秀想不睡着都不可能。失血后的身体一时不能复原，但浑身的精力却正在快速恢复中。
　　这也得归功于晨曦放在她背后和握住她的手上。热气一缕缕地渗进依秀的体内，帮助她弥补体内失血的亏欠，聚集她的活力。因为有四个女孩在，晨曦不敢用他的特殊本事帮助依秀快速好起来。因为一用那些本事，他的眼眸会变化，体味会变化，如果把这些展现在这屋内的女孩子面前，他知道，自己家里又要多几个女孩。
　　依秀的室友同样是纯朴而干净的，她们的笑意真诚，她们热情大方，她们也善解人意，但不能所有这样的姑娘都得领回家去吧？一个略带自卑而显得楚楚可怜的依秀已经能让晨曦疼爱了，如果再多几个，那晨曦可得抓狂了。
　　从这一个层面来讲，依秀真的是幸运的。当然了，从她付出的那一层面来看，依秀或许并不幸运，只是她自己不承认而已。
　　而且，依秀一辈子都不认为自己是不幸的。她从来都认为，自己能在学生食堂那个特殊的环境，在晨曦真需要照顾的特殊时间里，能把自己的善良展示给晨曦是她一生中最大的幸事。但这并不是她最得意的地方，她真正得意的是自己勇敢地在爱晨曦的道路上走出的每一步。
　　不管你承不承认，这个社会是分阶层的，不同阶层的人生活在不同层面，有各自的天地。要想两个不同阶层的人有交集，特别是相隔好几个阶层的人之间有情感交集，那是很难于想像的事。如果不是依秀自己勇敢地走出那关键的几步，晨曦要能和她有这层关系，那绝对是痴人说梦。王子与贫女，乞丐与公主的故事不是没有，但那真的只是故事，不是现实。
　　当然，阶层这一概念在依秀的脑子里并不清晰，她只知道，自己的生活水准和晨曦差得远，自己的家庭不能和晨家女孩比，甚至自己的身体也比不上晨家的其她女孩。她唯一能比的就是自己对晨曦那种一如既往、无怨无悔、越沉越深的爱，不管得到的是甜蜜也限，是苦涩也罢。
　　这几天躺在床上昏昏然里，过去这一年里，和晨曦交往的过程不是没在她脑海里浏览过，而是过的次数太多；对自己的将来她也设计过，但却把握不住。在幸福与焦虑中，在不能控制自己的身体里，她就在受煎熬。
　　偶尔的清醒时候，她就特别后悔，后悔自己为什么要去献那么多血，为了两万块钱，还抵不上晨曦给自己的零头。如果，自己用晨曦给自己的钱去买了礼物，那自己也会在晨曦生日那天一直陪在他身边吧。能看到晨曦的笑脸，不比什么都强？
　　她现在唯一想的事，就是让身体快点好起来，好去到晨曦身边，去解释为什么没参加他的生日庆会，去求得谅解。然后自己就陪在他身边，什么事都不做。打工的事，现在不是她想的了。
　　依秀不象小依琪那样天真，认为只要晨曦宠她、自己喜欢晨曦就行了。她特别明白，晨曦喜欢自己，是不可置疑的，她也并不愿意、甚至拒绝去相信晨曦是不喜欢她的。但是，晨家的女孩那么多，给她一种强烈的危机感。如果自己不努力，她特别怕晨曦有朝一日不喜欢自己了。如果真因为身体或者不陪他而失去晨曦的爱，那自己活着可就真没意思了。
　　就像今天早晨，她就是被晨曦冷若冰霜的眼给吓醒的。但这次她睁开眼睛，却是在回应一种熟悉的呵护感里醒来的。
　　“小曦！”依秀感受着自己趴着的身体和那熟悉的味道，仰起头，颤抖着声音惊喜地叫起来。
　　“秀儿。”晨曦温和地回应一声，将手臂紧了紧，让依秀趴得更近。
　　“小曦，小曦，”依秀的脸上这时说不出是哭还是笑，她的身子往上一撑，头埋进了晨曦的颈边，激情地呢喃着，“我好想你，再见不到你，我都要疯了。”
　　“秀儿，我记着你呢，我说过，我永远把你放在我这里。”晨曦感受着依秀的情意，心里很是舒坦，说出一句让依秀永远也听不厌的话。
　　“小曦！”依秀抬起头，泪眼朦胧地看着晨曦指着他胸口的那只纤细晶莹的手，盯了好一会儿，把脸在那微凉的手上贴一下，再抬头把嘴压上晨曦的唇，开始挤压，碾磨。
　　晨曦接触到依秀的嘴，眼角看到旁边四个女孩那目瞪口呆的样子，有些难为情，却又心疼依秀的身体，只得尽量配合着依秀嘴的索取。
　　面对渴望的怀抱，依秀没办法控制自己，直到累了才舍得把嘴从晨曦的唇上移开，把整个身子趴在晨曦身上，附在他的耳边喘息，边喘息边去舔眼前晶莹的耳垂，根本就没想到旁边还有四个姐妹在看着呢！


第099章　生命的烙印
　　“秀秀，你！”四个坐在一旁的女孩太震憾了！依秀醒来后，她们还没来得及高兴，就看到依秀旁若无人地在晨曦身上的激情。
　　天！依秀的表现太过分了！依秀的眼中就只有这个好看的男孩，看她那情不自禁的表现，还有她那娇媚的样子，真不知要是没人她还会做出什么动作来！四个女孩色色地想到，能在晨曦身上获取，应该是很快乐的吧？不然，依秀那虚弱的身子，为什么就像突然获得了力量似的？！
　　看着依秀越来越投入地在晨曦身上扭动，嘴里的呢喃声越来越让人脸红，四个女孩对视一眼，再也忍不住叫出声来。
　　“玲子、畅畅、兰兰、丹丹，你们，你们还在啊！”依秀被叫声惊醒，回过头来看着坐在那儿的四个女孩，有些不好意思地道。
　　“秀秀，什么叫我们还在啊，我们一直都在！”玲子嚷起来，三个女孩一起笑。
　　“我，我没注意到嘛！”依秀把身体从晨曦身上滑下，侧躺在他旁边，抱着他的脖子，笑道。她最是见不得晨曦，见到了那就什么都忘了。这也怪这四个女孩大惊小怪，要是晨家女孩见了，才不会说什么呢，因为大家都一样，见多就不怪了。
　　“秀秀，你的精神突然好了很多哟，难道真是爱情的力量？”冯丹看到依秀的笑容，奇怪极了。三个女孩都瞧向依秀，真的，依秀的脸上那层幸福的光辉极其灿烂，眉头舒展，显出一种奇异的艳光。
　　“有了小曦，我就什么事都没有了。”依秀柔柔地看着晨曦，“小曦，有了你，我什么都能忍受。”
　　晨曦只是搂着她的后背笑，对这话，他还是相信的。
　　“秀秀，有了情人就忘了亲人，太让我们失望了。”舒畅道，真的是一幅失望透顶的表情。一直不发言的晨曦听了脸上一片尴尬。
　　“就是，还这样来刺激我们！”吴君兰没等依秀表示意见，也插了一句。
　　“姐妹们，饶了我吧，我，我好几天都没见到小曦了，我太想见他了。”依秀告着饶，脸颊渐渐有了红晕，晨曦放在她背后手上的热气在梦里给她安宁，现在，让她更是舒服得想呻吟。
　　“好，暂时饶了你！”玲子和依秀的感情最好，又看到晨曦脸上的表情，出来给依秀解围，“秀秀，你饿了吧？要不要我们去给你买点早餐，哦，是早中餐来？”
　　“谢谢，我真饿了。”依秀感激地道，“现在，是中餐时间了吗？”
　　“是啊，晨曦，可是来了近三个小时了哟！”四个女孩一起起身出门，冯丹在门口回过头来，“你的小曦真行，他那么瘦削，能抱着你一动不动，爱情啊，力量无穷啊！”
　　依秀看着四个女孩走出门，并将门锁上，真是好姐妹，她将心里的感动化作对晨曦的激情上，再次趴上晨曦的身体。
　　“小曦，我真的好想你！”依秀捧着晨曦的脸，娇娇地道。
　　“秀儿，我也想你，昨晚，我一直都在想你。”晨曦扶住依秀的小腰，真诚地道。
　　“小曦，对不起，都怪我。”依秀哽咽道，“小暗，求你，你，你别怪我，好不？”
　　“秀儿，我这什么要怪你？你生病了，我不知道，也没来看你，应该是我对不起你。”晨曦道，“我还要谢谢你送我的礼物呢！”
　　“小曦，你，真的不怪我？”依秀道，“我把原因给你说了，你也不要怪我，好不？”
　　“什么原因？”晨曦问道。
　　“小曦，我和琪儿想给你买生日礼物，可我自己没有那么多钱，前几天，一个和我血型一样的病人需要输血，我了和另外三个人去了，开始每人只输了200CC，后来那病人还需要，我们都不是很愿意，可他的生命又的确需要，加上他的父亲又情愿拿钱，所以我就多输了一点，回来身体有些受不了，就病了。”依秀边说边小心翼翼地看着晨曦的脸色，怕他有什么变化，“后来我给你买了礼物后，就让玲子带给琪儿。我在寝室里爬不起来，所以昨晚就没能来，小曦，你不会怪我了，是不？”
　　晨曦静静地听着，脸色没有变化，可越是这种没有变化的脸色反而让依秀越害怕。现在，依秀情愿晨曦即使不动情，动怒也好。
　　“小曦！”依秀爬起身来，侧跪在晨曦身边，眼泪汪汪地看着他，“求你，别这样不说话。昨天，我起来了的，只是后来又昏睡了，直到今天早晨才醒来，我真的不是故意不来的，你知道，我好想来给你庆祝生日的。小曦，求你了，说句话，好不？你可以骂秀儿，可以打秀儿屁股，但别不理秀儿，好不？秀儿已经知道后悔了，真的，秀儿以后再也不这样做了。”
　　“秀儿，我没怪你。”晨曦把依秀从新搂在自己怀里，“我只是有点失望。”
　　“小曦，求你别对秀儿失望，秀儿以后会做得更好的，真的。”依秀一听失望两个字，吓了一跳，又挣扎着要坐起。
　　“秀儿，我不是对你失望，而是对你的这种做法失望。”晨曦手一紧，依秀还是贴在他怀里，“秀儿，你想过没有，如果，因为这次献血，你要是身体垮了，或者更严重些，你怎么办？我怎么办？”
　　“小曦，对不起，我当时真的没想那么多，我只想到你看到礼物会高兴，所以就做了。真的对不起。”依秀从晨曦的话里听出一种叫关心的情意，软软地偎着他。
　　“秀儿，别跟我说对不起，我不喜欢听。”晨曦真的不喜欢对不起，因为凡是对不起的事都不是好事，几年前，秋月带一个男子回来气他时，从秋月口中不知说了多少个对不起，可事情已经做了，再对不起有什么用？他才不愿意自己的女孩做不好的事呢，“再说，对礼物我并不看重，真正让我看重的是你们，是你们的心。”
　　“嗯，小曦，我是你的，一切都是你的。”依秀听话地不再说那三个字，对晨曦后半句话做出回应。
　　“秀儿，早上在来时听玲子小姐说你生病了，我才知道你昨天没来的原因。我很高兴，很轻松。”晨曦捏捏依秀的鼻子，让依秀娇笑起来，说出一句让依秀都有些搞不懂的话来。
　　“小曦，你不但不怪我，反而会高兴？”依秀小心地问道。
　　“是，秀儿，知道你不是因为其它原因不来，而是生病了来不了，我真的很高兴。”晨曦道。
　　“呃？”依秀听在耳里，仔细一想，忽然想明白过来，她抬头，看向晨曦，“小曦，我，我想吻你了！”
　　“摆在这儿呢，随时都可以。”晨曦眨着眼睛，努了努唇，笑道。
　　依秀会客气么？当然不会！所以她吻上了晨曦的唇，舔向他的齿，再伸进他的里面，纠缠。
　　“秀儿，这几天你为什么不联系我，而我也打不进你的电话？”晨曦等依秀平静下来，问道。
　　“小曦，我一直昏昏沉沉的，又怕你怪我，所以不知道该不该给你说。”看着晨曦的脸，她赶紧又加了一句，“小曦，是我不对，下次不敢了，好不好嘛？秀儿想看你笑一下，好不好嘛？”
　　晨曦嘴角一咧，笑了起来，依秀那孩子般地摇手扭腰和语气，想不笑都难。
　　“秀儿，这几天你一直在床上？你吃什么？”晨曦笑完后看到依秀的眼睛有些发呆，开口问道。
　　“嗯，我一直在床上，天天想你，又怕你责怪，小曦，很难受的！吃的都是姐妹们给我打的，只是我吃不下，只知道想你。而且，这几天，都是她们在照顾我。”依秀感受到晨曦的疼爱，有些委屈地道。
　　“没事了，秀儿，有我在呢！你很快就好了。”晨曦拍拍依秀委屈的小脸，温言道。
　　“嗯，小曦，我你在，我才不怕呢！小曦，今天早上我特别想见你，我好怕昨晚没来你就不理我了！”依秀安心地道。
　　“怎么会呢？”晨曦有些好笑，自己是那种人吗？“除非是你不要我了。”
　　“不会的，小曦，秀儿永远都是你的，你要相信我。”依秀急了，“刚才看到你，我欢喜得都要爆了，小曦！我，我还以为是在梦里呢！要不是玲子她们叫我，我，还想把梦继续做下去呢。”
　　“哈，怪不得！”晨曦哈地一声笑起来。
　　“小曦，你别笑我。”依秀当然知道晨曦笑的原因是什么，“即使我知道不是做梦，我也控制不住的，我就想吻你，就想你抱我，随便在哪儿，都是这样。”
　　“嗯，我也喜欢这样。”晨曦道。只要是自己接受的女孩，随便她们怎样都是可以的。
　　依秀在晨曦的怀里静静地躺着，忽然想起什么来，把胸襟上的衣服牵起嗅了一下，脸红了。她挣扎着又要从晨曦怀时坐起来。
　　“秀儿，怎么啦？”晨曦感觉到依秀的动作，问道。
　　“小曦，放我起来，好不？我身上有些味道了。”依秀脸红红的道。
　　“什么味道？比我还好闻？”晨曦笑道，依秀身上的味道他是知道的，在夏天，如果几天不洗澡，有味道是很正常的，随便你是多么漂亮的女孩。但这个问题在晨曦身上却不存在。
　　“小曦，求你了，让我去洗洗，我怕，怕你闻了难受。”依秀哀求道。她只想把自己的女儿香让晨曦去闻，随便怎样闻都行。但自己身上的酸味，还是不让他闻的好，免得，以后他不愿意抱自己了，那损失多大呀！
　　“你自己能去洗？”晨曦笑着问。
　　“我，我，可以的。”依秀期期艾艾地道。她想晨曦给她洗，可她却说不出口，不是怕羞，而是怕晨曦恼。晨曦，什么时候伺候过人的？
　　“真的？”晨曦还是那幅调侃的表情看着依秀胀红的脸。
　　“那小曦，你抱我去，帮我拿着喷头，好不？”依秀有些明白，高兴极了，提的要求是最简单的没有技术含量的。
　　“好啊！”晨曦坐起身，抱起依秀往洗手间而去。
　　依秀美丽的身子坐在一张独凳上，晨曦拿着喷头给她淋浴。
　　依秀能享受到晨曦的伺候，心里那个甜啊，不是语言能形容的。虽然，晨曦的伺候不叫伺候。
　　依秀的手还是没劲，将她的长发洗了后，就无力搓洗身子了。
　　“小曦，我的手没劲了。”依秀可怜兮兮地看着晨曦。
　　“我来吧。”晨曦关了喷头，卷起衣袖，把沐浴露抹在依秀身上，轻轻地揉搓起来。
　　在晨曦的伺候里，依秀身子颤抖，感受着晨曦的手在自己的肩颈、后背、胸乳、腰臀、小腹上的动作，嘴里只知道喃喃叫着“小曦”，醉得云里雾里。特别是晨曦的手从小腹往下延伸时，她自动将腿分开，任由晨曦在自己腿间动作。美丽的快感，让她的身体承受不住，差点昏厥过去。
　　晨曦给无力的依秀抹着身体时，看到她两个臂弯的针眼，叹了口气。依秀的身体，比自己想像的还要糟。失血的量过大，没有营养及时跟进，加上她的身体并不是传说中的“如牛般”强，想好也好不起来。
　　晨曦再叹了口气，他不愿依秀从此以后病魔缠体，一个年青的女孩，长期病恹恹的，遇到风吹草动就生病，那还有什么乐趣？再说了，自己舍得让这个爱自己胜于爱她自己的女孩长期这样吗？
　　四个女孩出去一阵了，不过，离回来的时间还有一段时间。晨曦把依秀抹干的身子抱起来直接出了洗手间放在床上，也不拿东西遮掩。依秀乖乖在躺在床上，把自己美丽的身体就这么展现在晨曦眼中，什么都不问，任由他。
　　“小曦！”依秀看着晨曦在解衬衫，有些不解，却有更多的期盼。只要让晨曦高兴，依秀舍了命也会配合晨曦的所作所为的。不是依秀不清楚，留得命在，以后的日子长着的道理，而是依秀十分明白，晨曦是不会害她的。
　　晨曦只脱了上衣，当他的肌肤裸露出来，香味一会儿便弥漫了这间寝室。依秀的眼睛早就不会转动了，盯着晨曦的和谐的上身，甚至还咽了几下口水。
　　晨曦躺上床，还没说什么话，依秀已经趴上他的身体了，用嘴在他的胸膛上吸吮。
　　“秀儿，抱着我，趴好，别动。”晨曦伸手按住依秀的腰臀，一只手以奇异的角度伸到两人的胸口。依秀呻吟一声，想扭动，听到晨曦的话，把湿润的头顶在晨曦的下巴上，安静地趴好。不过，自己臀上的手，自己双乳间的手，给她的感觉像火烧一样，让她很难耐。
　　屋内的香味突然馥郁起来，依秀感受到了，有些惊奇，她还没来得及问，胸口双乳间突然涌入一股热气，浑厚淳和，让她舒服得想拼命地叫。那股热气在体内流淌，很快达到四肢百骸，舒坦得要命。
　　热气在体内流淌着，似乎又从皮肤中渗出，进入和自己紧密相贴的晨曦的胸腹。更大的热气又从晨曦的胸腹间涌进自己的体内。那种热气，不炽皮肤，却将体内的生命烧得旺旺的。在那一瞬间，依秀在舒服里感动得泪流满面，因为，她真切地感受到，自己真的和晨曦成为一体了，她就是晨曦身上的一块肉，晨曦就是她的灵魂和主宰。
　　“唔”，依秀被体内的热气冲击得叫出声来，晨曦叫她安静地趴好，她肯定就只能趴好，不敢动弹。照她现在的感受，她只想把身体在晨曦的身上扭动，好去抒发小腹深处的快感；她告别想绞动双腿，如果没有曾经有过的经历，那腿缝间的湿淋真的会让她认为自己失禁了。
　　“唔”的又是一声，依秀这次却是晕了过去，小腹里的快感被顶在腿间的强大勃起一擦，便不受控制地开始在体内爆发，胸口突然涌进的一股不同先前的热气，带着这快感在体内疯狂的流窜，最后汇集到小腹。那股热气却回到胸口，炽热着，燃烧着，承受不住的依秀只得晕了过去。
　　晕过去的依秀并不知道身上发生了什么事，也没看到晨曦的变化。
　　晨曦黑色的眼眸再次占满整个眼眶，如星海般的浩瀚。
　　晨曦还有些疲倦，这在晨家姑娘那里绝对是个大新闻。不过，秋月、水儿、媚儿和伊儿是见识过一次的。但她们并不知道晨曦在自己身上做了什么，所以她们并不深究，至于晨曦要在她们身上做什么，就让他做呗！自己还巴心不得呢！
　　晨曦累了，浑身懒洋洋的，提不起劲。这，就是生命共享的后遗症。没办法啊，依秀的身体现状让晨曦必须这么做，而将自己生命的烙印置入别人身上，想不累都不行。
　　晨曦在这种身心皆疲的时候，却是心情舒畅，下身的小晨曦欲穿裤而出，执着的顶在依秀湿润的胯间，而晕过去的依秀则自觉地将胯下紧紧地贴着勃起的小晨曦顶端。这种感觉，让晨曦再累也是舒畅的。
　　晨曦将依秀放下，自己坐起身来穿好上衣，扭头看向依秀，灿烂地一笑，将手抚上她胸前的丰挺，揉搓起来。难得的是，晨曦的手中带着些情欲。


第100章　新的生命
　　“什么味道？”
　　“好香！”
　　“真好闻！”
　　“从哪儿来的？”
　　几个回来的女孩被弥漫在在屋里的味道打动了，同时惊叹起来。
　　四个女孩回到宿舍时，时间前前后后已经过了一个小时。她们在外面很矛盾哦，既想早点回去看那个好看的人，又怕回去打扰依秀的甜蜜。在外面买好饭，才既是磨蹭又是归心似箭的回到宿舍，这么长的时间，该诉的衷肠、该玩的亲密，该够了吧？
　　推开门，看到晨曦坐静静地坐在依秀的床边，依秀正在一床薄毯下熟睡。她们竟然同时松了口气，又开始埋怨，依秀也真是，睡了这么多天了，怎么还睡不醒啊？
　　放下餐盒的几个女孩很快被屋里那馥郁的香味吸引了注意力，她们扇动鼻翼，四处寻找来源。在这种时候，晨曦是不会说话的，怕惹火烧身。
　　他再怕，该来的还是会来。几个姑娘恶全都聚在他身边，作剧般地在他肩颈处嗅了几下，吴君兰甚至让鼻子尖擦着他的耳垂而过。
　　“嘻嘻！”几个姑娘心满意足地坐在床上，看着尴尬无比的晨曦笑起来。虽然动作是恶作剧性质的，但内心就不一定是了。几个姑娘心里明白得很。
　　依秀再次醒来，整个世界都变了，身体充满活力，看一切都是那么顺眼，都那么自然。
　　她睁开眼睛，看到的是晨曦熟悉的背，什么都不想，坐起来唤一声“小曦”，从背后搂住晨曦的腰，把头贴在那背上，倾听那沉稳的心跳声，自己的心跳不由自主地合上那种节奏。心血相联的美妙感觉让她沉醉不已。
　　“啊！”一声惊呼，让依秀的脑袋瓜子从晨曦的腋下钻出，看到四个姐妹正坐在那里目瞪口呆地看着自己。
　　自己怎么啦？依秀不解，缩回脑袋，一看自己，脸腾地红了。原来，自己身上什么东西都没穿。
　　“小曦，我，我去穿衣服，好不？”依秀脸红红的征求晨曦的意见。
　　“嗯。”晨曦点点头，有些尴尬，如果不是自己多摸了几下，如果自己早点给她穿上衣服，那这种事情就不会发生了。
　　依秀把薄毯当浴巾，拿起衣服在晨曦脸上吻了一下，脸红红的朝四个室友做了个鬼脸，轻盈地进入洗手间。忘了自己刚才还是个病人。
　　“晨曦，你怎能这样？秀秀身体都还没好呢！”冯丹责备着晨曦。从依秀没穿衣服的事实来看，晨曦确实做得不应该。
　　“我没对秀儿怎样啊！”晨曦有些委屈，我真的没做什么啊。什么事不能只看表面啊！
　　“丹丹，少说一句，没事的，你没看到秀秀身子灵巧着吗？”玲子制止张嘴还要说话的冯丹，又对晨曦道，“晨曦，喝水不？”
　　“喝，谢谢玲子小姐。”晨曦点点头道。
　　“谢什么呢，上次我都没说谢谢呢。”玲子快乐地拿出一瓶矿泉水，递给晨曦。看着晨曦大口大口地喝了几下，心里乐开了花。
　　“晨曦，要不要先吃点东西？”吴君兰端起餐盒，问道。
　　“我用不着，你们先吃吧。”晨曦摆摆手，对食堂的饭，他现在是轻易不敢再尝试的。
　　“哦，那我们等秀秀出来了再一起吃。”吴君兰有些失望，看了三个女孩一眼，道。
　　“晨曦，秀秀可以下地走路了？”舒畅问道。走的时候，依秀好像还能下地走路吧？
　　“可以了。”晨曦简单地回答着。
　　“看来，还是爱情的力量大啊！”舒畅感叹着，其她三个女孩只是怪怪地把晨曦看着，不说话。
　　面对这种目光，晨曦知趣地从衬衫口袋里掏出墨镜戴上，不再让姑娘们看到自己那惹祸的眼睛。
　　四个女孩哭笑不得，这个男孩，这个动作，也太过分了吧？看一下，有什么嘛，你又没有什么损失，反而是我们损失了！是啊，几个女孩的损失大着呢！心都沦陷了，还不算损失大的话，哪什么样的损失才叫大呢？
　　晨曦嘴角抽动了一下，盼望着依秀快点从洗手间里出来解除自己被围观的尴尬。
　　仿佛能感受到晨曦内心的求援，依秀一会儿就从洗手间里出来了。
　　“哗！”四个女孩看着依秀再次石化。这个白里透红、盼顾生辉、满面艳光的秀气女孩还是那个出门时还病恹恹柔弱无力的依秀吗？
　　“小曦！”依秀从四个姐妹们面前一阵风似的穿过，直接投向晨曦的怀里。对晨曦为何又要戴眼镜她问都不问，那是心知肚明的事。
　　“感觉如何？”晨曦笑着问道。
　　“小曦，只要有了你，什么时候都是美的，都特别舒坦。”依秀既是讨着好，又是说的实话。
　　“那就好，秀儿，记住今天说的话，不要再犯。”晨曦道。
　　“小曦，我知道的，我会为你好好保重身体的。”依秀道。
　　“嗯，秀儿，我喜欢看着你快快活活地生活。”晨曦嘴角一歪，“还有，对我要好。”
　　“小曦，秀儿会做这世上对你最好的人。”依秀笑起来，孩子气的晨曦的魅力，你想不疼都不行，而且会让你觉得越是疼爱才越觉得对得起他，对得起自己。
　　经过这次事件，依秀有个明悟，这一辈子，最重要的事情是爱惜自己的身体，只有这样，才能用健康去陪伴晨曦，才能用柔美去取悦他，才能用爱心去缠绕他。得到晨曦的疼爱，才是世上最美的事。
　　依秀的这一生活理念，直接影响晨家相当大的一部分女孩，所以，被依秀影响的晨家女孩在什么时候都不主动跟自己的身体过不去。不过几个大女孩却不是这样的，当她们需要用折磨自己的身体来麻痹自己的心灵时，对自己的身体和生命是不当回事的。除非有了晨曦。
　　“秀秀，吃饭了！”四个女孩看不下去了，这，也太煽情了！实在受不了！如果，两人还要在哪里表演亲密游戏，那自己也会忍不住要加入了。
　　“吃饭？呃，吃饭！”依秀回过神来，对姐妹们歉意地一笑，又对晨曦道，“小曦，我去吃点东西，然后再陪你出去吃，好不？”
　　“嗯，我等你。”晨曦对依秀的话很满意，知道自己不能吃这些东西，干脆就不叫自己，免得到时难堪。
　　依秀不知道自己身体为什么突然会变成这样，她还以为是因为有了自己的小曦的爱才使自己突获神力呢。空空如也的肚子在有食物摆在面前时，那更是难受。
　　“饿了，饿了，吃饭，吃饭！”依秀在晨曦脸上吻了一下，嘻笑着来到四个室友面前，嚷起来。
　　“秀秀，你的晨曦不吃？”玲子问道。
　　“玲子，他，他的胃不好，不能吃这些的。”依秀回头看了晨曦，低声解释着。
　　“哦，那他吃什么？”吴君兰问道。
　　“等会儿我陪他出去吃。”依秀道。
　　“出去吃？”四个女孩一起问道。
　　“是啊，小曦很多东西都不能吃的。”依秀再次肯定地道。
　　“那咋不早说，我们也可以跟着你们一起去海一顿啊！”玲子不干了，在三个女孩支持的目光里说出她们的愿望。
　　“我，我当时能说话吗？”依秀撇着嘴道。
　　“那是，那是，这样，秀秀，你先吃点东西垫底，我们现在不饿，去陪着你的晨曦说话，然后我们再一起出去吃。”冯丹开始做起安排来。三个女孩拍着手称是，就要往晨曦身边凑。
　　“这，这……”依秀傻眼了，怎么办啊？
　　“秀秀，请一顿饭，就这么困难？”四个女孩不高兴了。
　　“不是，不是，而是，而是……”依秀更不知道说什么才好。小曦别说请你们一顿饭，就是包个饭店让你们去吃个一年半载的也没问题，问题在于你们真的只是想吃顿饭吗？！
　　“那你快点吃啊，我们过去了。”玲子道。三个女孩笑嘻嘻地转身就走向晨曦。
　　“小曦，我也没办法了。”依秀咽下一口饭，望了一下晨曦，有些无奈。
　　晨曦迎着依秀的目光，回了一个笑脸。依秀也笑了，不再担什么心。饭菜不一定可口，但依秀还是津津有味地吃了几筷。
　　其实，晨家女孩现在都有一个明悟，自己的小曦，面对别家女孩的纠缠时，似乎学会了把握而且还把握得得特别准，她们并没有以前那种对所有女孩都有一种自觉的敌视。所以她们感到特别幸运，如果是这个时候认识晨曦，自己还真的能呆在他身边吗？
　　依秀吃了一点，胃不干了，你这么久不理我，突然又想起喂我，那我还能让你马上享受到食物的乐趣吗？真当我没脾气？！
　　依秀感到胃的不舒服，不再吃了，喝了几口水，感觉好了些，才来到晨曦身边。看到几个女孩只是坐着那儿猛瞧自己的小曦，真正是在陪着，不由抿嘴一笑。
　　“小曦，可以吗？”依秀把几个女孩要和他们一块儿去吃饭的意思讲了，小心地征求意见。
　　“没问题呀，应该的。”晨曦很好说话。依秀把头靠在他肩头，甜甜地一笑，既为晨曦的慷慨，也为那句“应该的”。如果不是姐妹们的照顾，如果不是姐妹们把小曦引到这儿来，自己可能还是病恹恹的躺在床上吧？
　　几个女孩也笑起来。
　　晨曦摸出电话，拨出秋月的号码。这次，他觉得电话还是可靠的，因为秋月几乎在第一时间就接了。晨曦告诉她自己要请依秀的几个室友吃饭，顺便讲了依秀现在的情况。秋月在电话那边告诉他该在什么地方请后，就让依秀过来接。秋月嗯嗯呀呀地接了好一会儿，六人才出门。
　　几个人坐在临华酒店的三楼餐厅里准备进餐。
　　在临近中午的时候，他们却非常顺利。接待小姐看到晨曦，就直接将他领到空无一人的二区中间的一张桌子。依秀看着四周那四张桌子，抿嘴笑了，秋月姐她们啊，真是什么时候都不愿离开小曦。不过自己也是啊！对不进包房，依秀心里高兴着呢，今天，只有自己一人，室友却有四人，如果到时控制不住，她们要在晨曦身上做点什么，自己哪护得了？！
　　四个没来过这个地方的女孩好半晌才从震憾中醒过来。五个女孩开始讨论吃什么。当然，玲子几人也还是征求了晨曦的意见的。晨曦只摆摆手，指了指依秀，表明一切听她安排。
　　自己的小曦只知道吃，想让他拿点意见，还是算了吧。依秀甜滋滋地开始安排起菜谱来。好在依秀已经跟着晨家女孩一起多次出入这些高档场所，才没有闹笑话。
　　依秀点了几个清淡的菜，把伺应生叫过来，告诉他弄一杯现榨的果汁和一瓶红酒，然后就让他给四个室友介绍临华的特色菜，自己把桌上的矿泉水端给晨曦喝。
　　“秀秀，可以吗？”吴君兰低声问，这些菜的价格，也高得离了谱。
　　“没事的，兰兰，有他在，可以的，放心吧。”依秀也低声地告诉她。
　　吴君兰不好意思地一笑，回到座位上给三个女孩讲了，三个女孩松了口气。对这个全市最高档的餐厅，要是没听说过，那她们也太逊了。她们根本想不到，晨曦请饭会请到这个地方来。震憾过后是惊喜，同时也有一种被重视的感觉。
　　还好，四个女孩勤俭持家的纯朴本性并没有被这里的豪华所迷失，只是一人点了一个菜，就安静下来。
　　晨曦这一桌的菜才上齐，正眉开眼笑准备开干的几个女孩突然怔住了。不光是这几个女孩这幅表情，餐厅里的所有人都是这种没见过世面的表情。他们全都是因为一大群人正进入餐厅，而几个女孩更多的是因为这群人正朝她们所在的二区走来。
　　哗，这是一群什么人啊？！男女老少，各种年龄的都有。最让人惊奇的是女性特别多，中老年的雍容华贵，中年的美丽大方，年青的妩媚娇艳，年小的清新娇嫩，难不成这个城市各个年龄阶段的所有美女都集中起来了？！
　　更令人称奇的是这群人的目光全都集中在一个人身上，那就是面朝窗的晨曦身上。年龄大的是一种宠溺的目光，女孩们全是一种盛不下的爱恋目光。他们脸上的喜悦感染了所有人。
　　这里面，玲子认识五个人，一个是走在年青女孩第一个、今天早晨还在校门口吻过晨曦的女孩，另四个就是走在最后的小依琪和她挽着的那一个清新精致的小女孩，以及走在她俩前面的那对挽手的组合。她们怎么来了？！玲子看了一下晨曦，又看了看依秀，有些纳闷。对小依琪，四个女孩当然都是认识的。小依琪怎么和她们走在一起？！
　　依秀的脸上爆出笑意，拉了一下晨曦，然后站起身朝这群人点了点头。秋月伸手一按，依秀明白过来，又坐下了。
　　晨曦回过头，让那群人的脸上同时出现喜笑。晨曦站起来朝他们点头，那群人同时朝他点头，场面十分壮观。看得四个女孩失神。
　　这群人果然进入了二区。所有女孩在晨曦对面的两张桌子就坐，大人们只能在嘀咕声中在晨曦背后的两张桌子入座。
　　女孩子们的两桌人自有大女孩们安排，其她的就把目光放到了晨曦身上。秋月对上晨曦带有探询的目光，歉然一笑，表示都是她们的错，自己也没办法。晨曦眯缝着眼笑了，秋月看着晨曦根本没有责怪意思的表情，也笑逐颜开。
　　秋月接晨曦电话时，正是被家长逼得没法时。家长们一早来到别墅，见不到想见的人，那还会有好心情么？没有好心情的家长们理所当然地开始旁敲侧击，拐弯抹角地要知道晨曦上哪儿去了，如何能找到他。秋月被逼得没法，才说出晨曦去看望生病的依秀去了，这才让家长们安静下来，没用电话去骚扰。
　　但随着午间的逼近，家长又开始骚动起来，不见晨曦，誓不罢休！被逼急了的秋月差点撞墙。还好，晨曦的电话来了，让秋月大出一口气，也让众位家长知道了晨曦要去的地方。
　　你说，这一家人还不赶过来吗？连出行最不方便的战大佬都出来了，甭说其他人了。


第101章　心虚
　　高档场所最得人心的是环境，当然得要求那些高素质的人保持安静，即使谈话也是低声细语的。
　　那边四桌人女孩子们的两桌基本上是没声音的，她们不是没话，而是要说也只会找晨曦说，而晨曦现在坐在对面，正在招待客人，不好去打扰。所以她们都只是边吃边看着依秀伺候着晨曦吃东西喝果汁，对另四个客人偶尔的殷勤还会撇撇嘴。客人？嘻嘻，咱家的小曦竟然学会招待客人了？
　　女孩们的炽热眼神让依秀说不出的自豪，在全家人的注视下，自己能伺候小曦，那是多大的荣耀？当然，她的自豪可不敢表现在脸上，只是表现在动作上。她还是那幅恬静的表情，只是动作却轻柔极了。
　　家长的两桌从来没停止过交流。交流的话题当然不会是政务或商务上的烦心事，那些话题会在谈判桌或办公室里搞定，在这种家庭式的环境里，他们要聊的都是晨曦。从这一点来讲，晨曦带给他们的是一个永远聊不完的话题，晨曦的一切都是他们谈论的对象，包括小时候的糗事，成长过程中的趣事。
　　四个室友直接面对家长的两桌，对那两桌人时不时的轻笑和对晨曦后背的指指点点可就莫明其妙了。
　　女孩子中的伊儿最是不能离开晨曦，小依琪也是离不得晨曦的怀抱，再加上看到自己生病的姐姐在伺候晨曦，特别想过去慰问一下。但两个小家伙还在犹犹豫豫中，家长的一桌已经有厚脸皮的开始行动了。
　　晨曦身后家长中的战大佬再也按捺不住，想起自己今天下午就得回京，怎么也得拉着小曦讲讲自己的故事，赚得他对自己英雄事迹的崇拜吧，不然，这次回京，有什么向老油子炫的？
　　两个小家伙还没起身，老家伙则是想到做到，端着酒杯过去了。一时间，家长们都还没明白过来，直到战大佬傍着晨曦亲热的坐下，他们才反应过来。在家里都商量好了，等晨曦的客人走了，他们才能找上去的。没想到，这个最后加入的家伙却每次都跑到前面。对这个无耻的人，他们只能做千夫所指状了。另一桌的雪娣的脸在众姐妹的注视中，都不知往哪儿搁了，她羞红着脸，双掌合一，给姐妹们做揖，但她紧跟着看到她妈妈的动作，她就连做揖的劲都没了。她当然没她妈妈脸厚，商娣情当什么事都没有，反而也端着酒杯过去了，以实际行动声援自己的老公，把众人的手指当作敬礼。
　　“小哥儿，一个人喝闷酒啊？我来陪你，如何？”战大佬紧挨着晨曦坐下，伸手拍拍晨曦的肩，厚颜无耻地道，不理依秀抿嘴的笑和其她四个女孩子的不解。
　　“我这是酒吗？战爸的眼睛越来越不好使了，是不是上次和我对眼的后遗症？”晨曦没好气地道，“想过来就过来呗，找些什么理由啊？！”
　　“嘿嘿！明白就好，明白就好！”战大佬才不理晨曦说话的内容呢，只要他不赶自己那就行了，“来，干杯！”
　　“战爸，喝那么多酒，商妈妈和娣儿要骂人哦！”晨曦端起果汁，不和他碰杯，把两个母老虎抬出来。
　　“嘿嘿，小曦，有你在，她们才不会吵我！”战大佬在晨曦的杯子上碰了一下，名正言顺地喝下，道。
　　“战爸，你，是拿我做盾牌？”晨曦大汗。依秀和走过来的商娣情嘻地一声笑出来。
　　“谁说的，是战爸看到你高兴才这样的！”战大佬死不承认，一是怕晨曦以后不和自己干杯，二是自己的老婆的笑声他听得清清楚楚。
　　“饶了你，”晨曦宽宏大量地道，“战爸，少喝点，小曦担心你的身体哦！”
　　“我会的，我会的。”可怜的战大佬被晨曦这句话感动莫名。商娣情再次暗赞，咱家小曦的魅力就是大，自己和女儿劝了多少次了？却抵不住小曦的一句话就让这家伙主动少喝酒。
　　“小曦，陪妈妈喝一杯。”商娣情赶开战大佬，坐在晨曦身边，举起杯子道。
　　“好啊，商妈妈，你就比战爸好，他刚才还叫我小哥儿！”晨曦举杯和商娣情碰了一下，“商妈妈，咱们以后联合起来，不理战爸了！”
　　“好啊，好啊，有小曦，妈妈就满足了，咱们不要你战爸了！”商娣情眉开眼笑地道。
　　“什么世道啊？”战大佬不爽了，赶紧过来圈住晨曦的肩头，“小曦，你怎能这样呢？战爸你那么喜欢你，你怎样抛弃你战爸呢？”
　　“你对我好？你喜欢我？”晨曦看着满脸谄媚的战大佬，战大佬赶紧点头，表示我是真的好喜欢你的样子，晨曦笑起来，对商娣情道，“商妈妈，看战爸很有悔过表现，我们还是接纳他吧，好不？”
　　“好，好，只要小曦觉得好就行了！”商娣情笑嘻嘻地道，得意地看着自己的老公。一幅你以后敢欺负我，我就找小曦来报仇的表情。战大佬对老婆也是谄媚一笑，让商娣情咯地一下笑出声来。
　　依秀倒是和家长们与晨曦在一起时经常听到类似的对话，除了笑之外，也没什么表情，手里的动作并不停。但另外四个女孩听得就是头皮发麻。两个中年人和一个男孩子之间，竟然有这种对话？爆笑之余又觉得怪异之极。
　　战大佬讨得晨曦在今天下午上机之前一直相陪的承诺，心花怒放地和商娣情回到餐桌上，开始向这一桌的家长神吹，自己如何以自己的魅力与亲和力征服了小曦，获得一个下午的陪伴权。商娣情不会拆他的台，只是笑眯眯地听着自己老公那孩子气地胡侃。自从有了小曦后，她明显感到自己的丈夫心情舒畅了许多，工作上的压力被无形地减轻下来，特别是他焦虑时只要和他谈起晨曦，他马上就会愉悦起来。小曦，真是我家的宝啊！
　　这下，在座的家长们被战大佬的话撩了起来，你一个最后加入的人能获得小曦亲近，我们难道就不能？
　　所以，在另两桌的女孩的羞愧里，在晨曦那一桌的四个女孩的瞠目结舌里，这些家长走马灯似的一双一双地上前和晨曦碰杯，搞得晨曦喝了三杯果汁，撑得他难受。依秀在旁边抚着晨曦的肚皮，帮助他缓轻不适。看着晨曦坐立不安的样子，急了，不顾众位室友，把那两桌的女孩全都叫过来。
　　四个室友在石化状态里被晨家的车送回学校去复习，今天的事已经够她们消化一阵了，真不知她们还复习得进去不！
　　诸位家长高兴了，晨家女孩看着晨曦难受的样子生气了。
　　家长们心情舒畅，在女儿们的白眼里扬长而去。
　　女儿们则把晨曦弄回家，在半路，晨曦实在受不了胃的控诉，下车把果汁吐了才作数。晨家女孩在心疼里又好笑，想不到这些爸妈啊，连果汁都可以将自己的小曦“灌醉”！
　　罪魁祸首战大佬眼巴巴地看着晨曦上车走了，然后灰溜溜地登上专机，叹气，想着要把晨曦拐走一月半月的。想到可行之处，他笑得贼贼的，因为很有可能实现哟，马上就是暑假了嘛！商娣情知道自己的丈夫在想什么，对这一点，她举双手赞成。
　　战大佬主意一定，就去和被他力邀一起回京的同一城市的四对家长商议。那四对家长比他还要热切，他们可是和晨曦在一起生活了十年啊，那其中的点点滴滴汇集起来，也是一条大河了。如果不是女儿不孝，他们会这样奔波吗？要见见自己的小曦还要看女儿们的脸色？！哼哼，如果这次成行的话，我们也让你们瞧瞧我们的脸色！
　　不过，有一件事也让男家长们心中凛凛：女家长们仿佛已经看到晨曦被拐回京城，开始为暑期两个月美妙日子做安排，比如出行的准备和路线等等，说到热烈处还争执起来。男家长们面面相觑，要是这样，把那小子拐回来，到底是好事还是坏事？！
　　“小曦的胃啊，吃多了不行，吃少了不行，吃咸了不行，不定时也不行，怎么办啊？”秋月在书房里叹道。抒意、娉婷、若涵和雪娣在一旁点头，也想不出办法。
　　想起即将从八月底开始执行的计划，秋月愁肠百结。情感伤害了，还能弥补；没人照顾的小曦那太难将就的胃，如何能承受半年的煎熬？！
　　“月姐，小曦的胃一直都是这样？”雪娣问道。
　　“嗯，我们不知想了多少办法，看了多少医生，都没办法让小曦好起来。”秋月黯然地道。
　　“秋月，我有些害怕！”抒意看着秋月道。
　　“怕什么？”秋月一脸不解地问。
　　“小曦的胃不好，如果，如果我们不照顾他，他也不会照顾自己，他的胃会怎么办？我记得小曦的胃一不舒服，就会发烧，到时，他身边没有我们，他会怎么办？”抒意想起到时晨曦无助地躺在床上的样子，眼泪就控制不住。
　　秋月无言以对。
　　“谁说我们不在他身边，随便小曦的胃是什么样子，反正，我会一直在他身边，！”若涵嚷起来，对抒意的话和秋月那种反应十分不满。
　　“嗯，我情愿退役，也要守在小曦身边，我离不开他。”雪娣也道。
　　秋月、娉婷、抒意面面相觑，既感动又郁虑。家里具体知道狐妃所说的方案的，只有三个大女孩和水儿、媚儿、伊儿。其她女孩或许可能听说过，但具体怎样操作，她们并不知情。
　　三个大女孩一商议，决定把这件事讲给这两个大女孩听。
　　还没听完，若涵和雪娣已经是肝肠寸断、泪流满面了。如果，真要这样去伤害小曦，那比杀了她们还难受。只要一想起晨曦会冷脸对她们，她们已经是承受不住，而要做到让晨曦对她们绝望、对生命无望，那她们情愿自己先去绝望、去无望。
　　“我们也没法啊！”秋月一声长叹，抹不尽脸上的水珠。
　　“月姐，能不能不伤害小曦，如果小曦真过不了明年那一关，我情愿，情愿跟他一块去！”雪娣颤抖着声音道。
　　“小娣，你以为我们不情愿？”秋月白了雪娣一眼，“以前，只有我们四个时，我们曾这样想过，可我们的父母不干，他们喜欢我们，也离不开小曦。现在，那么多的姐妹，谁不想在这个世上陪伴小曦过甜蜜的日子？”
　　“小娣，如果能让我去承受小曦的天劫，我虽然会遗憾没能和小曦厮守一辈子，但我真的愿意替他去承受。我爱惜自己的生命，我更爱惜小曦的生命。只要小曦还在这个世间，我们终究会得到他的。而一旦小曦真的走了，我们，谁能活下去？！”抒意边流泪边道。
　　“是，这就是我们的想法，可以忍受半年的痛，却不能忍受永远失去小曦的苦。”娉婷道。
　　“可，可我怎么做得出来啊，我只要想起小曦那样看着我，我就会伤心死的。”若涵啜泣着。
　　“这就是我们面临的最大的难题。所以我们得订个计划，该对小曦说些什么话，说到什么份上，该让那些姐妹参与，怎样参与，必须得具体。”秋月道，“涵涵，你来记，大家一起说。”
　　“小曦十分敏感，所以我们必须得循序渐进，不能一下来得太陡。”抒意首先说出操作方案。
　　“嗯，小曦非常敏感，所以我们得狠心，不要露馅。”娉婷道。
　　“对，要重新给他找个地方住，不要让他经常见到我们，不要给他希望。”秋月道，“不过住的地方要离医院近一点。”
　　……
　　“最后，我们姐妹一定要齐心，不能支持下去的，要尽早发现，将她与小曦隔离。”秋月总结道，“只要我们姐妹齐心，小曦永远都会留在我们身边的。那时，我们再好好疼他，什么都听他的，把什么都献给他！”
　　除了在记录方案的若涵，其她四个大女孩一起振臂表示决心。转头看到若涵已经哭成个泪人，不由大奇，凑过去看那张被泪水淋湿的纸。
　　“哇！”四个女孩忍不住了，被那上面的一条一条地实施意见吓怕了，抱头痛哭起来。
　　“纾　鼻妹派传来，惊醒了五个姑娘，她们快速抹干泪，收起纸，由雪娣去开门。
　　“小曦，你怎么不躺在床上，到这里来了？”雪娣一声惊叫。
　　“我心里有些不舒服，想过来看看。”晨曦道，“娣儿，你们在干嘛？怎么都哭了？”
　　“我们，我们没事啊，小曦，进来坐坐吧。”秋月迎过来，挽起他的手臂，心疼地问，“小曦，是不是胃还不舒服？”
　　“不是，是这里有些不舒服。”晨曦指着自己的胸口，道。
　　“哦，来，我们帮你揉揉。”秋月让他坐在皮椅上。一屋子的女孩都有些心虚，不敢正眼看晨曦。没发现晨曦眼里那抹忧郁和恐惧。
　　“月儿，我没事了，你们在商量什么事吧？”晨曦握着秋月的手，紧紧地。
　　“哦，我们商量一下公司的事，对吧，姐妹们？”秋月抬头看向四个女孩，道。
　　“是啊，小曦，我们要为下半年的发展做些商议。真的没其它事的！”娉婷赶紧道。
　　“哦，没事就好，没事就好。”晨曦站起身来，“那我先过去了，你们再商量，有什么不能断的事，可以找我哟。”
　　“嗯，知道了。你好好休息吧，我们一会儿就过来。”秋月道，起身相送。
　　秋月看着晨曦出去了，赶紧关上门，背倚上门，泪水又掉下来。引得屋里的女孩也开始止不住眼泪花花。
　　坐下来的五个女孩老是觉得差了点什么，到底差了点什么呢？“小曦走得那么快，我连抱都没抱他一下！”雪娣嘀咕一声，让其她四个女孩突然明白过来，原来差的就是这个！
　　秋月关门关得太快，没看到晨曦身子一晃，走两步后又回过头来看着这扇熟悉的门发呆。直到紫萝和姹嫣找来后才回到卧室。
　　紫萝和姹嫣晕红着脸给他揉胃，还以为他不舒服。晨曦捉住她俩的四只小手，放在胸口上，那里的感觉，太难受了。两个女孩一边揉，一边盯着晨曦的胸膛陷入意想，小曦的身体就是好看，永远都看不够。没有心的女孩当然注意不到晨曦的情绪变化，更不可能去注意晨曦眯缝着眼里那巨大的恐惧和失落。她们甚至把晨曦微抖的身子，当作是自己揉得好的反映。
　　其她女孩子都在复习功课，都快期末考试了。依秀今天没带书本出来，接替不舒服的晨曦担任四个小女孩的辅导老师。
　　紫萝和姹嫣看着晨曦在自己的按摩下睡着了，柔情满怀，伏在晨曦的胸口上听了一阵，吻了几下才心满意足地出去了。她们，同样也得复习啊！
　　晨曦睁开眼睛，望着天花板。在这一个人的空间里，在这个安静的环境里，晨曦真切地感受到孤独，从那份相伴多年的熟悉恐惧感里，他真切地体会到被抛弃的痛楚。


第102章　前兆
　　晚饭时，晨曦坐在众女面前，女孩子们还是那么柔情。不善于掩藏心事的晨曦，脸上已经显露出他的难受。但是女孩儿们都认为是他脸上的沉郁是因为胃的原因。
　　五个大女孩用取笑他喝果汁也能喝醉这个笑话来掩饰自己的情绪，计划还没实施之前，哪怕是一个小时，自己还是会疼他爱他呵护他的。在一屋子女孩的欢笑声里，晨曦只有苦笑。
　　晨曦的生日过完了，在这个生日上，他体会的东西特别多，比如那些爸妈们真诚的宠爱；他记住的东西也多，比如依秀那真切的不要命的情意，还有伊儿和水儿娇娇地提的那个要求：能在她们生日那天陪她们走过这一岁的最后一天最后一个时刻。
　　当然，更多的体会，晨曦自己都拒绝去想，去相信。只要自己还在这个别墅里一天，就不会有被抛弃的事实。只要还有一个女孩子疼自己，就不会让他相信被抛弃的事实。
　　当然了，晨曦入世这一年，他也逐渐明白一个道理，世上有的东西，应该要去争取的，像应今年的劫那样去努力争取。只是，情感方面该如何去争取，他还是有些迷惘。
　　在大女孩儿们一如往常的爱恋和呵护里，在中女孩的娇媚和照顾下，在小女孩们的娇痴和迷恋中，晨曦的日子还是一天一天地在过。
　　女孩们需要复习，但对晨曦来讲，复习是不需要的。所以，他在心道湖旁坐的时间越来越多，对心道湖也越来越喜欢。他把自己的忧郁和孤独和心道湖联在了一起。
　　天气越来越热。
　　纪刚烈和邱洁的抱怨越来越多，缠着依秀把他们的小曦带回来玩，依秀被逼得都不敢回家了。
　　依秀终于动了晨曦给他的钱，把家里的空调设备、沙发和闺房里的床全部换新，为的是让晨曦假期到这儿来玩。这一笔开支吓坏了纪家夫妇，依秀幸福地说出这钱是晨曦给的后，纪家夫妇也就安然接受了。
　　依秀身体无缘无故好起来后，与晨曦越来越亲近，只要一见到晨曦，比她的妹妹还要激情地扑进晨曦的怀里，一进入那怀抱，就赖着不起来，控都控制不住。所以她越来越渴望与晨曦单独相处，哪怕一次也行，就那样一晚上挂在晨曦身上不用离开。
　　但她与晨曦相处的时间却是真的太少。晨家女孩在校内陪伴的时间与安排同样也是严格的，为的是姐妹间不闹矛盾。晨家女孩没有哪一个敢来打破这种常规。
　　在期末考试前，晨曦意外接到通知，这次期末考试免考，所有专业和选修学科成绩直接记“A”等，因为校方决定让他随学校学术团外出参加世界名校学术交流。
　　这并不是展翼的意思，而是学校专家组的意思。晨曦的大名，不仅在艺术科学学院的教授圈里出名，在全校的教授圈里都闻名遐迩。晨曦的表现，绝不是一个大一的学生应该表现出来的，他学识渊博、论证缜密、言辞犀利，思维的深度和广度让人咋舌，更让人称奇的是他那不可思议的语言天赋，一个大学生，精一门外语不稀奇，懂两门勉强称得上优秀，而晨曦不但会世界上的几大主要语种，竟然连阿拉伯语都会。
　　按展翼的本意，他和那些家长一样，希望将晨曦藏起来，不要拿出来炫，这对女儿来说，才是福。可学校专家组的意见惊人一致，展翼拿到推荐名单，简直是左右为难，一方面他对这种学术上的交流活动并不想多加干涉；另一方面，晨曦几乎是没有自理能力和，到时候，谁来照顾他？再说了，最大的阻力还在晨家女孩们那里，要是知道自己的宝贝一走就是二十天，那还不闹翻天啊！
　　果然，他和桃源来到晨家一提及此事，差点被女儿带头给赶出来。他只得拿出学校专家组的推荐意见，熟悉这项推荐操作过程的抒意帮他对晨家女孩说明后才获得原谅。但晨家女孩不愿意自己的宝贝一走就是二十天，小家伙们不干，中姑娘们也不干。
　　大姑娘们开始商议此事。她们认为这是一个契机，在晨曦走后的二十天内，把晨家女孩的思想工作做通，把思想统一到如何“伤害”晨曦上来。但谁这次陪晨曦外出呢？本来抒意是最好的人选，但家里这摊事却离不开她。另外两个大女孩都是国家公职人员，也不可能一走就是二十天的。其她女孩儿倒是都想去，结果谁也去不成。
　　最后，大女孩们一商议，干脆谁都不去，反正小曦回来不久就没有女孩陪他，就让他提前学会独立生活，再说了，展翼夫妇在这次出行的队伍里，他们也能照顾他。
　　最后，晨曦在没有一个女孩陪同的情况下兴致勃勃地随学校学术团走了。只是晨家女孩在机场送行时，对晨曦在安检口的那回眸一望有一种说不出的感觉。在回程上，所有女孩都闷闷的。
　　晨家女孩的成绩出来了，几个小女孩开始掰着手指盼望晨曦回来，好告诉他自己的成绩以获得他的疼爱。但当秋月招集家庭会议后，她们倒情愿晨曦就在外面，等到明年春天后再回来了。
　　晨曦走后五天，一个周日，秋月用极其严肃的口气把所有女孩招集起来，开始商议八月至明年二月的工作。
　　秋月才说出主题，除了几个知情的女孩，全都闹起来，那意见就是若涵的意见：要去伤害自己的小曦，那是绝对做不到的，如果非要这样，自己情愿跟晨曦一起被天收。
　　依秀完全懵了，她忽然明白五天前送晨曦走时他回眸一望里所蕴含的意思，那里面就是一种无奈，一种失望。敏感的晨曦，肯定知道了这次没人陪伴的背后一定有什么事发生。
　　会议一开始，就失去了秩序，陷入僵局，秋月很是无奈。不过，几个不发表意见只知道哭的姑娘倒让议论纷纷的女孩儿好奇了。中姑娘们中有水儿、小姑娘中有媚儿和伊儿，她们是知情的，她们同样也经历过晨曦那种绝望的表情的洗礼，所以，她们在明知无法改变晨曦命运的情况下只有哭。
　　秋月几个大姑娘把女孩儿们分成几拨，把其中的利害关系一一呈列出来，让女孩儿们自己选择。
　　“暂时的善意的伤害能让宝贝永远留在自己身边”这一诱人的条件被提炼出来，成为晨家女孩这次伤害行动的指导精神，支撑着整个伤害过程。
　　指导思想一提出，女孩儿们的思想很快统一起来。没有亲身经历过晨曦伤心难受的女孩儿们想得特别简单，伤害嘛，不就是不理晨曦，说两句气话，应该就可以了吧？
　　在秋月出示大姑娘们商定的步骤和方案时，晨家女孩再次骚动起来。这次的骚动很整齐，就是“哇哇哇”地哭：如果要这样去伤害自己的爱人，她们情愿什么都不要，直接陪着爱人失去生命。
　　“这样，即使宝贝小曦留在我们身边，可能我们也难于再取得今天的和谐融洽了。”雪娣幽幽地道。
　　“这些女孩中，到底哪些能坚持下来，包括我自己在内，我都有些怀疑。”骋婷也幽幽地道出忧虑。
　　“月姐，能不能不执行这个方案啊，我，我好怕失去小曦！没有了他，我就什么都没有了！”依秀挨过来，双目红红的。
　　“秀秀，我们也不想的！”秋月搂住依秀的肩，“可如果不这样做，到时小曦走了，我们大家就都什么都没有了！”
　　“月姐，我做不到，我真的做不到，要让我伤害他，我自己都不相信。”依秀哭起来，“小曦，就是我的命啊！”
　　“秀秀，小曦是我们所有人的命根子，我们不能让命根子断掉，只有痛半年忍半年，他就永远是我们的了。”秋月道。
　　“呜，小曦……”依秀再也说不出话来，抱着秋月只知道哭。
　　所有女孩都听到了两人的对话，都不知道再说什么好，只得跟着依秀哭起来。
　　“如果，有不能坚持的，一定要先提出来早作打算！”抒意在旁边说道，“这件事，只能成功，绝不能失败！”
　　这点道理，女孩儿们都懂，只是，光懂得道理有什么用？！
　　如果为了自己能和小曦在一起，让他来善意地伤害自己，那该有多好啊！
　　清晨，秋月才在客厅里坐下，女孩们就开始云集。
　　通红的眼睛表明每个女孩儿昨晚都没睡好。其实，昨晚谁都没睡，包括最小的依琪。这半年会把自己的小曦伤成什么程度，小曦会哪些苦，半年后小曦还会不会接受自己，就是她们昨晚主要想的事情。只要想起晨曦到时会伤心绝望，她们说心疼不已，想起晨曦到时会对自己冷眼相对，她们就不寒而栗。还谈什么伤害？怕自己话一说出口，紧跟着就是哀求他原谅了！
　　秋月昨晚也没睡觉，她想的东西更多。十一年的生活点滴不断地脑海里重显。就连那由南门阿姨到秋姨到姨到月姐到姐到月儿的称呼变化，也让她从中读出温馨和依赖来。
　　对自己的宝贝小曦，她比谁都看重，应该说，她活着的全部意义就在于晨曦。家里的女孩多了，谁都爱宝贝小曦，谁都不能失去他，那怎么可能在这件事上齐心协力？这个早就担心的问题现在成了事实，如何解决？
　　秋月柔肠百结，谁也不能出来破坏这次唯一能留住宝贝小曦的计划！谁也不能！
　　女孩子们既然不能、不忍心，那干脆让她们回避半年，由自己来执行。到时，只要宝贝小曦能留在这个世上，自己肯定能获取他的原谅的。
　　秋月回过神，看向女孩儿们，女孩们的目光都在躲闪，包括起草方案的抒意和骋婷。
　　秋月叹了口气，站起来道：“我看这样吧，我、水儿、媚儿和伊儿和宝贝小曦在一起的时间最长，这个计划就由我们四个来执行，你们，自己想办法避开吧。”
　　是啊，往往伤害就是由最亲近的人造成的，刻骨铭心的伤害也是由刻骨铭心的人才能造成的。
　　但是，逃避受伤害的人寻求庇护的行为，也是一种伤害啊！
　　晨家女孩在家里悲伤，晨曦却在外面为学校挣得了极大的荣誉。凭他的外貌也让学校形象大大提高，再加上他的才华和语言天赋的展示，更让各个代表团震惊。他们怀疑晨曦的学校派出的是一个博士生，而即使是博士生也只是对专业才会有让他们心动的深入和研究。但晨曦，给人的震憾太大了。
　　学校形象再次得到提升，办学水平得到同行认可，展翼高兴之余，陪着他又在外面多玩了近一周才回国。当然，能在外面多呆一周，桃源的功劳也是大大的。
　　不过，晨曦回来时展翼却不敢通知晨家女孩接机，接机的是救护车！晨曦直接被救护车从机场拉进了医院。他的老毛病犯了，食物的原因造成他的胃不适，反应为发烧。在展翼和桃源的秘密护理下，晨曦在医院住了四天才出来。
　　所以晨曦回到家时，已经是八月上旬了。别墅里有些冷清，在家望眼欲穿的只有媚儿和伊儿两人。
　　晨家女孩天天盼着晨曦回来，回来享受最后的晚餐。他在京城的五个家长，对展翼已经是指天骂地了，展翼不通报就将晨曦拐走，而且一拐就是一个月，打乱了他们的诱拐计划，让他们白高兴一场。
　　接到晨曦，两个小女孩差点疯狂起来，什么都不做，片刻不离地吊在晨曦身上。晚上，秋月和水儿回来也是喜出望外，但她俩只在晨曦怀时呆了一会儿，就被两个小家伙赶开了。要知道，这么多年来，她们何时离开过自己的宝贝哥哥这么长的时间？
　　一家人以惯用的姿势睡着了。
　　秋月把晨曦的头抱在自己的双乳间，轻轻抚着他的眉头，怎么也睡不着。既有才见面的狂喜，也有即将到来的痛惜。
　　偎在晨曦左边的水儿也睁开眼睛，盯着晨曦的脸，发痴。就是这张脸，到时会是什么样的表情？他什么时候才会像以前那样对我们露出真心的微笑？这强韧的胸膛下掩藏着的那颗心，能不能经受得住这次打击？他的心里到时会不会把我们给抹掉？
　　两个小女孩今天皮肤饥渴症已经在晨曦身上得到治疗，在身心满足里睡得熟熟的，她们的心里，即使要去伤害也是小孩子气脾气或者站在一旁摇旗呐喊而已，对自己依恋了十年的宝贝哥哥，她们才不会去真正伤害呢！
　　凌晨时，秋月和水儿才在晨曦的味道里睡着了，迷迷糊糊中她们心中的想法惊人一致：走一步算一步吧，在剩下的几天把自己后面半年的爱和情都尽量献给小曦吧！
　　晨曦呢？他静静地躺着，好像是睡着了，但他能睡着吗？这四天在医院里，睡得太多了！
　　早晨，秋月四女同时醒来，伊儿占据了晨曦应该在的位置。小曦呢？！四女骨碌一下爬起来。
　　晨曦今天起了个早，正坐在院子里看天呢。屋里那种淡淡的悲伤情绪让他有点呆不住，或许可以从蓝天里得一些解脱。
　　蓝天白云，表明今天是个好天气，当然，气温高也是在所难免的。
　　秋月四女涌出来，看到的是融入天地的晨曦，那黑眸里映着蓝天，同样浩瀚，浩瀚得让人看不透，还有一种让人害怕的感觉。
　　四个女孩一涌而上，拥住他。拥住这个十年来一直让她们爱恋、越来越爱恋的可人儿。
　　“月儿，我想去看看那些爸妈们，我出去这么久了，有点想他们了。”吃早饭时，晨曦突然冒出一句话来。
　　“嗯，该去看看，他们也很喜欢你的，打了许多电话来问你呢！”秋月看了下晨曦，顺口道。
　　“宝贝哥哥，今天不要去，好不，我们还想，还想你抱一天。”伊儿有些不舍，出言央求。
　　“嘻嘻！”水儿笑出声来，“那我今天也不和姐去公司了，在家陪小曦，我也要小曦抱。”
　　“不行！”媚儿反对，“明天你才能粘宝贝哥哥，今天，宝贝哥哥还是我跟伊儿的。”
　　“好了，水儿，别跟小三和小四争，今天，你还是跟我去公司！”秋月把水儿的愿望打掉。
　　“哦。”水儿撇下嘴，应了一声，又对两个小家伙道，“今晚，小曦是我跟姐的，你们不能来争！”
　　“好，等你们睡觉的时候，我们才过来。”媚儿眨着眼睛道。
　　秋月突然感到眼睛有些湿润，这种场景，是一年前多少个早晨的翻版？真的，只要有小曦在，每个日子都是那么美好，美好得让人不愿翻下一页日历。
　　秋月和水儿出门，叮嘱两个小家伙把晨曦照顾好，回头看向晨曦，晨曦眼里是浓浓的依恋，让她差点掉下泪来，赶紧和水儿走了，把晨曦眼里突现的失望抛在脑后。
　　秋月感觉得到，回来的晨曦表现大异平常。至少，他对曾经入住过别墅的那些消失的女孩一个都没问过。
　　晨曦绝不是一个薄情的人，相反，你付出多少，他也会付出多少，只是表达的方式不一样而已：他就会在心里把你刻得有多深。


第103章　爱的前奏
　　家长们接到晨曦要来拜见的电话，简直是喜出望外。
　　正好，女儿不在家，那前来的晨曦不就可以完全陪自己了吗？没有女儿的白眼和打扰，想跟晨曦说什么就说什么，那可以赚得晨曦多少景仰？赢得他多少亲近？那还不美死自己？哈哈！
　　所以，前去接晨曦的家长们在车上笑得嘴都合不拢。
　　在晨曦陪伴他们的那一天里，他们发现，女儿的生活实在过得太美了。因为有晨曦和熙的笑，有晨曦倾听的眼眸，有晨曦惊叹的表情，还有晨曦的味道，这一切，让和晨曦在一起的家长们真的舍不得让他走。
　　在这一心态的支撑下，他们开始妒忌女儿的生活，也不通知女儿晨曦在自己家里。谁让她们竟然趁晨曦不在时集体出游呢！这是惩罚，惩罚她们平时为什么不把小曦多带回来几次！
　　在郑家，让一个人真正认识到晨曦的本事。
　　晨曦要到郑家去，是郑剑虹来接的。龙龙和那些姐姐们外出疯去了，郑剑虹刚好在家里陪父母两天，却摊到了这个任务。对父母的安排，他只能表示无奈。那是啊，父亲虽然现在还是黑道最能说话的人，但他始终是自己的父亲，这是不可能有丝毫改变的；自己是个所谓的艺术家，但也不能不认不同道的父母啊？所以，他去接了晨曦。当然，他看到媚儿和伊儿也是惊艳异常的。想不到，世上真有和自己妹妹一样美的姑娘。
　　才把车开回自家的院子，他就被父母“抛弃”了，只能在一旁当陪客。
　　郑新佑和阳春雪拉着晨曦的手，乐呵呵地看着他，就是不放。这是晨曦第二次上门，哪有放松的道理？更何况，龙龙那小家伙又没在，不趁这机会好好和他说说话，摆摆自己的英雄事迹，那对得起自己吗？
　　于是乎，郑新佑那刀光剑影的前半生就呈现在晨曦面前，其中的惊险和血腥，多少次千钧一发，多少次命悬一线，多少次死里逃生，多少次快意恩仇，这一切在郑新佑的嘴里，说得是活灵活现，感染力极强。
　　阳春雪又在一旁补充，说是自己是如何看到你郑爸的前途，又是如何雪中送炭，用自己的爱多少次让郑爸在绝望中振作，如何用自己的机智让郑爸脱离危险，如何用自己独到的眼光帮助郑爸脱黑致白，最后说到自己又是如何含辛茹苦地把龙龙拉扯大，如何的疼爱这个乖宝宝。
　　夫妇俩一唱一和，让晨曦大开眼界，听得他不时张着嘴惊呼，或是连声赞叹。在晨曦的煽动下，在晨曦崇拜的眼睛的盯视下，夫妇俩越说越有劲，越说越玄乎。
　　作陪的郑剑虹满脸汗水，直呼幸亏自己走上另一条道路，不然，嘿嘿！
　　看着父母的表现，郑剑虹还有一种说不出的滋味。喜欢一个人，能喜欢到这个份上吗？你俩口若悬河地讲了几个小时了，哗，四个小时了！
　　郑剑虹发现一个问题，一个大问题，如果将来自己的岳父岳母也有这样多的话，自己咋办？！
　　不过，正是这个问题，郑剑虹才发现晨曦的一个本事，那是他做梦都想学的，却始终学不到的本事：每次，在自己的父母没话说的时候，连自己都觉得，话题终于可以结束了的时候，晨曦两句话或一个问题，又让他们打开思路似的，开始滔滔不绝。
　　如果自己学到这一招，那还怕谁说话啊？郑剑虹开始倾听三人的对话，越听越有心得，越听越呼晨曦了不起：父母的话每说一篇，晨曦竟然都可以让他们从新的角度又来重复阐述，情绪越来越激昂！而且，让说话的人竟然完全没有意识到自己的话是翻来覆去地讲同一个问题！
　　太了不起了！郑剑虹用崇拜的目光盯着晨曦，这个好看的男孩，让自己失败和自卑的男孩，真的很了不起！冰然妹妹和龙龙，应该是配不上他的，他真的可以拥有很多女孩子的。
　　从来没说到这么多的话、没找到这么好的听众的郑阳夫妇满意极了。一点钟开饭时，竟然比平时多吃了一碗饭。
　　在晨曦坐到钢琴前，抚到那黑白按键后，郑剑虹再次石化，在熟悉的琴声里，他有些汗颜，自己或许能表达出这些音符的情感，但能表达出它们真正的生命吗？
　　同为高手的郑剑虹更能体会到琴声里蕴含的东西，对生命的无比热爱，对世事的无比向往，对情感的无比渴求让他感动，而琴声中另一种对未来的无望和恐惧、心灵里的孤独让他也茫然，这个男孩到底在恐惧什么？是什么让他对未来无望？那么多的女孩陪伴着他，他怎么可能还会孤独？！
　　可郑剑虹同样也明白，琴为心声，没有心的支撑，就不可能有琴的表达。自己是不是该提醒一下冰然妹妹和龙龙，对这个男孩，如果不走进他的心灵，是不可能得到他的？
　　依秀和依琪天天在家盼望着晨曦回来。去年的这个月，依秀在打工，为学费而忙碌；依琪每天在家里做饭，在小店里帮忙，姐妹俩哪会如此牵肠挂肚？那时她们没有认识晨曦，根本不知道自己会有一个可人儿让自己去爱。
　　今年的这个月，姐妹俩的日子非常难过，在家里既是望眼欲穿、坐立不安，又经常来点泪花花，是因为有了晨曦这个牵挂，还有想起都怕的情愁。
　　姐妹俩的行为搞得纪刚烈夫妇心里忐忑不安，还以为是晨曦抛弃了女儿和自己夫妇。
　　“小曦（哥哥）才不会抛弃我们，小曦（哥哥）永远都是我们的！”依秀姐妹又气又急，爸妈你们怎能乱想呢，这是多不吉利地想法啊！
　　姐妹俩的回答才让纪刚烈夫妇稳了心，把心思放到如何让晨曦来家里玩上面了。
　　“唉，多好的空调啊，小曦怎么不来享受呢？”
　　“呀，多软的沙发，小曦怎么就不来坐坐呢？难道他忘了他的纪爸纪妈了？”
　　依秀被这些语言逼得要离家出走了。对父母抱怨的内容，她其实也是非常赞同的。但是她也明白，晨曦不是自己想他来他就能来的。依琪更想自己的老公哥哥回来，回来看她的成绩，全年级五百学生她排在第一位的成绩。自己的生日前几天已经过了，知道晨曦在外面回来不了，她一点也不怪。她觉得自己十四岁的生日晨曦来不来都没事，但她十八岁生日时，她就想晨曦在她身边了。
　　晨家女孩儿里，好像只有自己姐妹俩没有外出，在家留守吧？想七月底在秋月几个大女孩的鼓动下，那些女孩无奈又难受地离开这个城市，美其名曰外出旅游，但自己姐妹当时心一横，在临上车之前死命不去，为的是什么？
　　依秀回家躺在床上仔细想时，她发现自己是为了小曦临行前的那种无奈和失落，还有他与自己相处时眼里的炽热，那种可以烫伤自己小腹的炽热。为了这份炽热，她心存万一，留了下来。
　　她的万一在八月下旬的第一天变成了现实。
　　晨曦在“贴心”小店的门口下了车，水儿在车窗前挥挥手，驾车走了。
　　“贴心”没开门！站在大太阳低下的晨曦看着“贴心”那两个字，取下眼镜，有些好笑，纪爸纪妈也开始偷懒了？
　　去不去他们家里呢？晨曦来到路边，敲着手上的墨镜，看着这条不同于这个城市其它地方的街道，思量着。
　　纪爸纪妈对自己很好，他们又那么纯朴自然，嗯，该去看看。晨曦迈开长腿，朝后街走去。
　　冬麦捂着嘴看着晨曦从前面转过来，差点叫起来！本以为见不到这个男孩了，没想到又见到了！晨曦对着满脸不能置信的这个小姑娘微微一笑，继续朝前走。
　　冬麦回过神来，一声尖叫，赶紧掏出电话，给依琪拨了过去。依琪那全班最漂亮最前卫的电话，可是全班同学的向往品哦！
　　“依琪，依琪，你猜我看到谁了？！”冬麦激动地向电话嚷道。
　　“见到谁了，这么大惊小怪的！”依琪懒洋洋地回着话。她蜷在沙发上才睡了会午觉，正在养神呢！
　　“我见到你姐姐的男朋友了！我见到你姐姐的男朋友了！”冬麦还是那么激动。
　　“什么我姐姐的男朋友！”依琪没反应过来，没好气地道，我和姐姐都是老公哥哥的，别人哪有福气，嘻！
　　“真的，真的，就是上次跟你姐姐来你家那个好看得不得了的男的，他，他刚才还对我笑呢！”冬麦道。
　　“什么？你，你再说一遍？”依秀激动地在沙发上站起来。
　　“我说上次来你家的、你姐姐的男朋友来了，正往你家走呢！”冬麦道，“今天，我要到你家里来玩！”
　　“你想得美！”
　　依琪挂了电话，扔在沙发上，兴奋地尖叫一声就往外跑。
　　“什么事，琪琪？”依秀从厨房里探出头来问道。
　　“姐，老公哥哥来了，老公哥哥来了！”依琪叫道。
　　“啊！”依秀也叫出声，跟着依琪往外跑。
　　晨曦进入楼道，就听到一阵急促的拖鞋踏地的啪啪声从楼上传来。太吓人了，那人别摔了才好。晨曦站在一边，准备等那个冒失鬼过了再上楼。
　　两个惊喜交集的人一露面，晨曦有些想不到，这是两个熟悉的女孩，也是晨曦走了几家后第一次看到还在家里的女孩。
　　两个女孩从楼梯的转弯处冲了出来，看到晨曦，“呀”地一声大叫，扑了下来。
　　晨曦笑起来，伸臂接住两个扑过来的女孩，一边一个搂在怀里。
　　两个女孩一声呜咽，把晨曦的腰搂得紧紧的，仿佛少一点劲晨曦就会飞似的。四十天没见了，多漫长的日子啊！
　　晨曦的心陡然暖融融的。走了几家，家里都没有那些熟悉的女孩，原因他拒绝去想。今天本也没有打算能见到这对让自己不由自主疼爱的女孩的。见面时这激情的一扑、一搂、一哭，想不让晨曦感动都难。
　　“还是秀儿好啊！”晨曦心里一声感叹，将一大一小的两个同样柔软的身子搂得紧紧的。不知道哪些没见到他的女孩知道晨曦有这种感叹，会不会后悔“集体外出”？
　　纪刚烈夫妇嘴都笑咧了，想了这么久的晨曦终于自动上门来了。
　　对晨曦，他们更愿意当儿子看。儿子，那可是血缘关系，是可以掏心窝的。
　　两人殷勤地从姐妹俩手中接过晨曦，让他在沙发上坐下。
　　依秀拿着一张热帕，从沙发后面给晨曦擦脸，晨曦脸上并没有汗水，但依秀还是温柔地给他擦了个遍。
　　依秀一擦完，依琪就钻进晨曦的怀里，抱着他美美地吸口气，像猫一样蜷伏在他身上，多么舒服的味道，多么美好的感觉！
　　坐了好一会儿，全家才都忙起来。邱洁把纪刚烈赶去买菜，自己和秋月去忙乎晚饭。只有依琪最舒服，她根本就没从晨曦身上下来过。依秀偶尔从厨房里探出头来，羡慕极了。但是只要晨曦今天不走，那晚上晨曦还是会是自己的。依秀心里热热的。
　　“秀秀，要不，你也去陪小曦？”邱洁看着女儿的心思根本就没在厨房里，道。
　　“妈妈，不，我和你一块弄饭，我才知道小曦的口味。”依秀很想出去，但有更重要的事让她做。
　　“哦。”邱洁不说话了。
　　晚上十点，依琪躺在晨曦身上，迷蒙着眼，根本不知道父母和晨曦之间谈的什么内容。依秀“焦虑不安”，她从晨曦握着自己手的那份劲上隐隐约约感觉到什么，所以特别盼望父母早点进房去睡觉，也没注意三人之间到底说些什么。晨曦呢，心里热热的，也想和依秀单独相处哦！只是，他的外表看不出来而已，嘿嘿！
　　纪刚烈夫妇终于起身了，让依秀和依琪同时松了口气。
　　“秀秀，照顾好小曦，我和你爸要到店里去守着。”邱洁对依秀道，眼中的调侃让依秀红了脸。
　　“我会的。”依秀的声音都差点抖了起来，爸妈太好了，知道给自己留个享受的空间。
　　“纪爸纪妈，明天上午小曦再陪你们说话。”晨曦站不起来，因为依琪搂得太紧。
　　“好，好！”纪刚烈夫妇笑起来，出门而去。直到走下楼，才想起澡都没洗呢！
　　门一关，这个屋子就成了依秀姐妹的天下了。
　　“小曦，想死秀儿了！”依秀转身扑进晨曦的怀里，呢喃着，吻上晨曦的唇。没有父母的眼睛，依秀的身子特别放松，所有的欲望在晨曦面前都没必要掩饰。
　　“秀儿，我也想你们。”晨曦的手抚上依秀的小臀，轻轻一捏，让依秀的喘息声更大。
　　“姐，先让老公哥哥去洗澡，好不？”依琪已经在晨曦身上赖了大半个下午，这时虽然迷蒙，但还是知道先干什么再干什么。再说，她一个才十四岁才过半个月的小女孩，还真没有成熟女孩的那种情欲。
　　“好啊！”依秀回过味来。
　　晨曦当然是随女孩子们摆布了。
　　小依琪给晨曦冲洗着后背的时候，依秀正蹲在晨曦面前，看着小晨曦发呆。今天的小晨曦的味道不同于往常，竟然有些诱惑的邪魅。依秀出神地看着，抽动鼻翼使劲地嗅着，然后呜咽一声，伸嘴过去将小晨曦含进嘴里。
　　依秀的小舌在小晨曦头上一舔，感觉就不对了。自己嘴里的小家伙的温度，似乎太高了。紧跟着，小晨曦开始长大变长。依秀感到嘴里的小晨曦的变化，开始顶着她的上颚，继续深入，压着舌的后部，迫得舌头动弹不得。她没搞清楚原因，有些发傻。更让她不知所措的是小晨曦竟然还在变大，已经让自己的嘴张得最大。依秀赶紧吐出来，生怕自己的牙齿将小晨曦咬住了。
　　“天！”依秀看着自己刚才含过的小晨曦，惊叫一声。小依琪转过来，也是一声惊叫。然后姐妹俩就软坐在地板上，呆呆地看着眼前那根长在她们的晨曦身上的小晨曦，回不过神来。
　　晨曦的龙形，已经完整地显出原貌，又粗又长的金黄色的身子，大大的脑袋，还有脑袋后方的两只凸出有一指宽长的角，真的就是活龙活现，配合着那直指向天、飞扬跋扈的气势，就是一只展翅欲飞的金龙。
　　晨曦弯腰想把姐妹俩拉起来，带动着龙形一阵晃动，惊醒了姐妹俩。
　　“小曦！”依秀虔诚地跪在晨曦面前，虔诚地伸出双手捧住那硕大的龙体，虔诚地吻上龙头，激动得满眼泪花。这就是龙形，就这是我们姐妹共同拥有的龙形！
　　“老公哥哥！”依琪并不知道这好看的东西代表的具体意义，但她也被龙形那完美的形状和颜色感动了，同样和姐姐一起跪在晨曦面前，伸过脑袋去舔龙体。
　　依秀吻着龙头，在客厅里那隐隐约约感觉到的东西现在非常清晰。龙形虽然硕大，但她并不担心自己那从没装过的小小的裂缝能否装得下。因为她心里明白，今天晚上将是自己人生新篇章的开始，从今以后，自己才真正算是小曦的人，才拥有了做他妻子的资格。即使龙形将自己的身体撕裂，自己也是幸福的。
　　小依琪倒是偷偷比划了下自己的下体，有些咋舌，调皮地在龙体上重重地吻了一下，发泄一下自己对它的不满，长这长大干嘛，要是我装不下，那老公哥哥岂不要生气了？！
　　“小曦，你就坐在这儿别走，看着我们洗，好不？”依秀让晨曦在凳子上坐下，央求着。
　　“好。”晨曦回答得挺干脆。
　　看着姐妹俩一个成熟妩媚，一个清涩娇嫩，晨曦心里特别兴奋，胯下的龙形仿佛也知道今晚可以开斋，根本就没收敛过。
　　“琪琪，洗干净些！”依秀附在依琪的耳边轻轻地道。
　　“很干净了啊，姐。”依琪有些不解。
　　“像我这样洗。”依秀道。
　　姐妹俩把清洗身子的所有妩媚全都展现在晨曦面前，没有羞躁，没有遮掩。这道世间美丽的妩媚，深深地印在晨曦的眼里，刻在他心里。
　　“小曦，抱我们出去，好不？”依秀和依琪擦干自己的身体，直接偎进晨曦裸露的胸怀，低声央求道。
　　“好，走吧！”晨曦的手从姐妹各自的腿弯穿过，将她们轻松地抱起。
　　“小曦，今天让我成为你的人，好不？”依秀附在晨曦耳边腻声道。
　　“秀儿，你已经是我的了。”晨曦眨眼道。
　　“嗯，小曦，秀儿永远都是你的，不管发生什么事永远都是。”依秀甜甜地一笑，一只手往下捉住龙形，却碰到另一只小手。小依琪已经捷足先登了。姐妹俩隔着晨曦的肩膀，相视嘻嘻一笑，都把龙形握得更紧。


第104章　爱的幸福
　　回到卧室，小依在一旁握着龙形，看着姐姐把一张雪白的床单铺在凉席上。她想问却没问出来，感觉到自己手中龙形的体形、硬度和热度，有些明白，却又不明白。
　　依秀铺好床单，转过头妩媚地看着晨曦，扑进他的怀里，激情地索吻，“小曦，抱我们过去！”
　　姐妹俩扑倒晨曦，依秀抓起晨曦的两手，一只按在自己的双乳间，一只按在依琪的胸口，一字一顿地道：“小曦，我们永远是你的！”
　　晨曦手一屈，感觉着一个丰润，一个小挺，认真地点了点头。
　　在这个夜晚，依秀姐妹俩美妙的享受时间终于开始了。当然，晨曦肯定也是享受的，他的龙形成熟至今，还没用过呢。在“床上”这个特定的地方，依秀姐妹一扑到晨曦身上，龙形就开始真正兴奋起来，它的味道让人更迷失，它的形状颜色更完美。
　　依秀吻着晨曦的胸膛，比晨曦还激动，雪白的肌肤泛着红晕。而晨曦在她身上游走的手更让她激情难捺，腿间的湿度也在提醒她。
　　“小曦，求你，要了你的秀儿！”依秀从晨曦身上翻下来，侧搬着他，使劲往他身下钻。
　　“秀儿，怎么要？”晨曦趴在依秀柔软的身体上，撑起上半身，傻乎乎地问了一句。
　　“这，这，我，我……”依秀也清醒了些，是啊，怎么要？
　　咳咳，两个从没经历过的人，遇到这种事很是尴尬。小依琪也在旁傻傻的，她甚至想打电话到小店里去问妈妈了。
　　还好，龙形自己解决了这个问题。毕竟，它饥渴得太久了，在熟悉的地方、嗅到熟悉的味道，以它的刚强，只要晨曦挺挺腰稍一配合，就完全可以“自力更生”。
　　在依琪好好奇的注视下，龙形在依秀的腿间探头探脑几下，挤进那窄小的缝隙，寻找到归属，义无反顾地硬生生地把头挤了进去，一个突刺，龙形隐进了新开辟的腔道。
　　“呀！”依秀伴随着剧烈的撕裂感，一声大叫，幸福的泪汹涌而出。
　　“姐，疼吗？”依琪帮依秀擦着泪水，心疼地问道。
　　“疼，但我高兴！”依秀咬着牙道，疼痛的表情上浮起的是幸福的笑意。
　　“姐，老公哥哥看起来很舒服，真羡慕你，能用自己的身体让老公哥哥快乐！”依琪抬头看了一直晨曦，低声对依秀道。
　　“只要他快乐，我，我就能忍受。”依秀道。龙形的冲刺真的让她很痛。先前身体的预备在庞大的龙形的突入里，只起到了最基本的保护。
　　龙形进出很困难，过紧的腔道让它也难受，甚至勒得有些痛。晨曦看着依秀痛得有些扭曲的脸，心疼极了。
　　依秀确实是把晨曦当作了天，当作了灵魂，在感受到突然涌入胸口的晨曦的柔情后，她放了心，放松了身子，大不了你插烂我好了。
　　依秀用女人天生的本能和对晨曦的爱，用美好的日子和幸福的将来支撑着，接纳了龙形，在痛中享受着乐，在乐中感受着爱。
　　依秀柔软厚实的小腹下端承受着晨曦的撞击，成熟的腔道以它的柔韧包容了龙形的庞大。
　　在这个世间，龙形是第一次开荤，在依秀体内又感受到主子生命的印迹，更是激动得不受控制，尽量把身体膨胀，似乎要印证自己身体庞大的极限。而第一次承受的依秀就难过了。
　　龙形摩擦带来的疼痛和快感让她欲罢不能，每次顶进自己最深处引起的颤栗让她闷哼出声，龙形进出刮得她腔道上方难受之极。
　　在疼痛中，女人的本能防护使她渐渐忘记了痛苦，而是一种似曾相似的快感在龙形的进出里疯狂地体外、腔道和小腹深处滋生、汇集，在龙形的穿刺里，依秀想控制都没法，任由那快感超越临界点，爆发、释放……
　　“小曦！”依秀一声尖叫，控制不住自己的身体，任由抽搐由体内开始，蔓延，波及全身。其中腔道里的抽搐最烈，它的里面紧紧地吸住龙形不让它临阵脱逃，用腔道裹住龙形，似乎要把龙形生生挤死碾碎。
　　龙形当然不会就范，身体再次长大，以它的原形来对抗，在包裹中，它开始扭动跳跃突击，用它的龙角死命地挑逗。
　　“小曦！”依秀再一次被推上波峰，被这过分强烈的快感差点搞疯了，这是一种什么感觉啊！她全身僵直，嘴和鼻同时呼同时吸。这种超越人体承受极限的快感，却没让依秀晕过去，反而让她完整清晰地感受了整个过程。
　　依琪在旁被姐姐脸上那如痴如醉的极乐表情吸引住了，再看向晨曦，也是一幅陶醉的表情，对姐姐能拥有妩媚有用的下体，不由得再次羡慕起来。她摸了摸自己的胯间，光洁如镜，温润如玉，自己的这个地方，能不能让老公哥哥也像在姐姐身上那么舒服啊？
　　一轮高峰去了，晨曦的龙形并没有满足，仍然在依秀的体内进出。依琪趴得更近，仔细地看着龙形在姐姐显得零乱的腿间进进出出。依秀的臀下是一摊血迹，下体看上去也是血乎乎的，但并没有新的血迹渗出，龙形带出的是晶莹的水迹。
　　依琪半跪在两人旁边，一会儿看看两人的表情，一会儿看看两人的结合部，看得入神。多么美的动作，多么奇妙的结合！
　　依秀越来越清晰地感受到龙形在自己体内的进出状况，越来越迷失，但当她从第三次波峰里清醒过来时，有些难受了。依秀感受到龙形的两只角刮着自己腔道敏感的上方，开始带来的是要生要死的感觉，但现在，它对自己小腹的刺激就变成了尿意的刺激了。
　　没了快感的支撑，依秀觉得下体开始疼痛难忍，小腹内尿意勃发。她看着在自己眼前晨曦脸上的陶醉，实在是舍不得叫醒他。小曦，只要你快乐，秀儿就是被你插烂插死都是快乐的！
　　但是身体往往并不是自己的意志所能控制的，在剧烈的疼痛感里，依秀温柔的看着晨曦，感受着他的动作，在一次撞击下，膀胱再也控制不住……
　　我在小曦身上失禁了！小曦，对不起！依秀在意识模糊里羞愧地想到，这是她最后一个意识。
　　“姐姐尿床了！”依琪被眼前的异像一惊，然后一乐。她可不愿晨曦身上也脏，扯过一张枕巾趁晨曦后退时便给他擦擦。
　　晨曦伸手摸了摸依秀的胸口，停了下来，龙形对没有意识的躯体很不满。
　　“老公哥哥，怎么停了？”依琪擦着他的下体不解地问。
　　“秀儿晕了。”晨曦有些懊恼地道。
　　“老公哥哥，姐姐累了，还有我呢！”依琪朦胧的眼看着晨曦有些懊恼的神色，柔声道。
　　“行吗？”晨曦有些迟疑，从依秀血乎乎的腿缝间退出。
　　“行的，老公哥哥！”依琪搂住晨曦的脖子，往后躺下，带着晨曦压在她小小的身子上。她学着姐姐的样子把腿分开，让晨曦进入自己腿间。
　　热腾腾的东西顶在自己的稚嫩上，激得依琪浑身直抖，不是怕，而是兴奋得控制不住。
　　一股能奉献的感觉直冲脑门，依琪挺起腰，把小乳房尽力贴近晨曦的胸口，一声低呼：“老公哥哥，我也要你像爱姐姐那样爱我！来吧，琪儿不怕！”
　　龙形刚直的身躯没有任何停顿，对依琪稚嫩的腔道里一贯而入。在剧烈的撕裂感里，在无可忍受的疼痛里，小依琪身子颤抖着，却只是闷哼一声，然后就紧咬着牙根，双手扶住晨曦的腰，默默地忍受着晨曦的冲刺带来的疼痛，默默地忍受着龙形把体内要顶烂的痛苦。
　　看着晨曦在自己上方的快乐兴奋的脸，她慢慢地沉浸在那里面，小女孩被自己的身体能让老公哥哥快乐的感觉俘虏了，似乎下体的疼痛也减轻了些。
　　小依琪的感觉放到正在自己体内出入的龙形那里，感觉到自己臀下湿湿的，把手从晨曦的腰上挪到自己臀下一摸，放到自己眼前，血！看着血红的手指，小依琪的眼泪涌了出来：老公哥哥，我也能和姐姐一样，为你流血了！
　　小依琪痴痴地看着晨曦，无意识地摆动小腰，体内那活生生的疼和本能的酥麻快感交织在一起，小女孩自己也说不出那又想要不想要的是一种什么味道，但疼痛的感觉还是主要的。
　　小依琪不知道自己下身的情况，但小腹内的越来越强烈的尿意却让她越来越紧张，她不知道，自己老公哥哥的龙形到底是哪一部分老是刮着着自己最难受的地方，刺激着自己小腹的尿意。
　　龙形太渴望释放，冲击的力度和幅度一直没有变化，小依琪不忍喊醒晨曦，不想打断他的享受。在越来越胀的感觉里，小依琪忽然明白姐姐为何在失禁前是那种羞躁和温柔。
　　“啊！”小依琪没有被龙形第一次的闯入的疼痛打败，却在忍不住喷出的尿水里失声。在水浸到下体后，剧烈的疼痛让小依琪和姐姐一样，晕了过去。
　　龙形得不到配合，没劲地撞击了两下，想唤醒晕过去的意识，却得不到回应。
　　晨曦从依琪身上翻过身来，空气中的龙形还是那幅振翅欲飞的样子。好在龙形今日得到的抚慰足够，终于在无奈中蜇伏进来。从没有过的兴奋，让晨曦那么强大的精神力也感到疲劳，所以他睡了过去。
　　隔着晨曦的依秀和依琪先后悠悠醒来，浑身无力，看不到自己下身的伤害，除了小腹里不舒服外，下体的疼痛已经麻木了。
　　不良味道在晨曦的香味里还是若有若无。姐妹俩难受极了，想起身，腰部下面却没有什么知觉，腿间还是扯着痛，拒绝支撑她们的身体。
　　“姐，你醒了么？”依琪听到旁边的动静，小声地问。
　　“嗯，醒了。”依秀也小声地回答，“琪琪，还疼吗？没事吧？”
　　“疼，但没事的。姐，我心里很高兴，能和姐姐一样让老公哥哥用。”依琪小声道，“姐，你说我们现在是不是就真是老公哥哥的人了？老公哥哥是不是就永远不会离开我们了？”
　　“嗯，我也是，小曦能要了我，我很幸福。”依秀真的很幸福，语气都透着一股甜味，“只要小曦想，我什么都可以给他，什么痛都能忍受。从现在起，我们说真的是小曦的了，小曦，小曦，永远都不会离开我们的，我们也不会让他离开！”
　　两姐妹小声地说着话，身体很累，可精神却好。
　　“姐，我，我老是觉得老公哥哥的还在我的里面，有些难受。”睡不着的人感觉当然是敏锐的。
　　“嘻，琪琪，我也是。”依秀笑起来。
　　“姐，老公哥哥的那个咋那么大啊，顶得我直想尿尿！”依琪回忆着，有些羞涩，“而且和你一样，也，也尿尿了。”
　　“嗯，小曦的是很大，可，可那样子真的好看极了。”依秀脸红了。
　　“姐，我小肚子不舒服，又想去洗手间了。”依琪有些难受地道。
　　“琪琪，你别说这事，我，我早就想去了，可是动不了。”依秀更难受。不知是被龙形顶的后遗症，还是刚才小腹收搐得过分了。
　　“姐，我也动不了，你说，是不是老公哥哥把我们弄坏了？”依琪道。
　　“琪琪，对不起！”依秀半晌才幽幽地说了一声。
　　“姐，为什么要说对不起。”依琪好奇地问。
　　“是我把小曦逗起来的，把你也扯进来了，你还那么小。”依秀有些愧疚，“而且，小曦可能也是第一次，不知轻重，可能，真把我们弄坏了。”
　　“姐，你说什么呢！谁说是你把我扯进来的，我小怎么啦，还不是能和你一样装得下小老公哥哥！”依琪嚷起来，“告诉你，就是老公哥哥把我弄坏了，我也高兴，我也喜欢！姐，你不会是后悔了吧？！”
　　“啐，我后悔什么？我还巴心不得小曦把我再弄狠些呢，那样，小曦就再也不会忘记我！琪琪，我只是怕你承受不了，没别的意思。”依秀道。
　　“姐，吓我一跳！”依琪松了口气，又羞羞地道，“姐，我，我有些忍不住了，想尿尿！”
　　“又提这事！”依秀没想到依琪又提出，真是越提越想，总不可能又尿在床上吧？！姐妹俩为难死了。小曦，醒一醒啊！秀儿忍不住了！
　　晨曦的眼睛忽然睁开，左右一看，左边是娇憨的小脸，右边是秀气的媚脸。他吸口气，伸臂穿过两个的后颈，把两个身体贴在自己身上。
　　“小曦！”
　　“老公哥哥！”
　　姐妹俩又惊又喜，身体的挪动扯动着下体的疼痛，但还是柔情地唤出声来。
　　“秀儿、琪儿。”晨曦搂着姐妹俩，心里的暖意灼热着他。
　　“小曦，我们，我们想去洗手间。”依秀嗫嗫地道。
　　“去啊，怕吵着我？没事的！”晨曦温和地道。
　　“小曦，我们，我们动不了。”依秀有些羞愧。
　　“呃？”晨曦惊了一下，坐起身来，移到姐妹俩的下体处。
　　“啊！”晨曦看着姐妹俩腿缝的惨样和那两摊血迹，禁不住小声叫了一下。
　　“小曦，别看，我们没事的！”依秀伸手护住小腹下端，哀求道。依琪一愣，也像姐姐那样伸出手护住。
　　晨曦伸手把姐妹俩的手拿开，低头用嘴在姐妹俩的腿缝上方留下一个印迹，一个痛惜的印迹，一个愧疚的印迹。在吻上依秀的腿缝时，依秀一声低呼，抚上他的头，既想拉起，又想按下。吻上依琪时，小家伙忍痛挺了挺小臀，好方便晨曦的吻，晨曦拍拍她的小腹，让依琪满足地笑起来。
　　“秀儿、琪儿，对，对不起！”晨曦真的被感动了，说了一句他从不喜欢听的话，这个时候，他也不知道说什么。
　　“小曦，我不要你对不起，是我们没用。”依秀讨好般地道。
　　“是啊，老公哥哥，琪儿再大些就好了，我跟姐姐一定能伺候好你的。”依琪也和姐姐一般讨着好。
　　“秀儿、琪儿！”晨曦唤了一声，想不被这对姐妹感动都不行。
　　“再忍一会儿！”晨曦边说边把双手按上姐妹俩的下体，引起姐妹俩同时颤抖一下。
　　当热气冲进姐妹俩的体内时，带走了她们的疼痛，激起了她们特有的快感，姐妹俩同时呻吟起来。
　　“小曦，我忍不住了，要，要尿了！”依秀一声呻吟，叫一声。
　　“老公哥哥，我也忍不住了！”依琪也唤一声。
　　晨曦把两个女孩一边手臂弯一个抱进洗手间，两个女孩还没来得及下地，再也忍不住就在晨曦手弯里开始释放。
　　“小曦，秀儿，秀儿真……”依秀下得地来，羞得不知说什么都好。依琪不愿下地，搂着晨曦的脖子，把脸藏在那香香的胸膛不敢看他。
　　“没事，没事。”晨曦笑着摇头，两个女孩为了配合自己，伤成那样都还能忍受，自己有啥？！
　　依秀取下淋浴的喷头，开始细心地替晨曦清洗起来。依琪这时当然不会还赖在晨曦身上，帮助姐姐给晨曦抹着沐浴露。姐妹俩的下体再也感受不到疼痛，连她们自己都有些感动了，为了小曦，自己真的什么都能忍。
　　回到床边，依琪再也不下地，坐在晨曦的臂弯里脸红红地看着姐姐把那今天才铺上的雪白床单细心地折好，再铺上一层雪白。那雪白的床单上的两朵红色大花和两处淡黄色的印底让姐妹俩心里不但没有伤痛，反而是甜滋滋的幸福，那就是身有所属的幸福见证啊！
　　晨曦把姐妹俩放好，看着她们的下体，非常满意。那里，又恢复了原貌，依秀的黑色下面依旧是鲜红的妩媚，依琪的还是雪白里的嫩红。
　　依秀和依琪柔柔地看着晨曦检查她们的下体，没有羞涩，只有满足。半撑起身子的姐妹俩同时看到龙形的身子变化起来，对视一眼，媚声招呼道：“小曦，我们没事了，你，你过来躺下。”
　　晨曦在姐妹俩中间一躺下，姐妹俩就掉头冲龙形而去，把下体的妩媚与嫩红在晨曦眼前晃悠。
　　最后，三人都不知是在时候睡着了。依琪的手把着龙形的下半身，龙头藏在依秀的嘴里。姐妹俩的腿各自夹着晨曦的一只手。就以这种既温情又暧昧的姿势睡熟了。


第105章　爱的背后
　　上午九点，纪刚烈夫妇特意晚一些回来，生怕打扰了晨曦。回到家，静悄悄的，才知道，三人还没起床呢。
　　夫妇俩也不打扰，心照不宣地进入厨房一个准备中午要吃的菜，一个准备早餐。
　　依秀和依琪几乎是同时醒来，依琪握了握手里的热腾腾的刚强之物，睁开眼睛，看着姐姐微眯着眼，正在无意识地舔着龙头，嘻的一笑，也凑上去吻龙体。
　　姐妹俩把着手里的龙形，转头看向晨曦，看到晨曦的眼睛正盯着她们的腿缝，两人喜气地一笑，把臀稍稍拱起，微微摆起腰，让晨曦看得更透。
　　“醒了？”晨曦的手抚上她们的臀，柔声问。
　　“醒了。”姐妹俩齐声道。
　　“那起床？”晨曦问。
　　“不，你摸着我们，我们要伺候你小解了再起床。”依秀道。
　　“好啊，你们陪我去？”晨曦笑起来。
　　“老公哥哥，才不是呢，就在这儿小解。”依琪扭头指指自己和姐姐的嘴，撒着娇。
　　“呃？”晨曦一惊，怎么又提出来了？！
　　“嗯！”依秀也扭身大力点头，“昨晚我们在你身上尿了两次，你也要在我们身上尿一次！”
　　“哦，这样啊。”晨曦眼睛一转，顾不得龙形又迫不急待地想寻求抚慰了，“那你们躺过来，我现在还不想哟。”
　　“好！”姐妹俩听话地趴到晨曦胸上，“想的话一定要叫我们哦！”
　　“两个宝贝哟！”晨曦叹了一声。
　　这一声“宝贝”让姐妹俩同时撑起身，盯着晨曦的眼，激动得眼泪都快掉下来了：“我们真是你的宝贝？！”
　　“是啊！”晨曦真诚地点头。
　　“一辈子的宝贝？！”姐妹俩擦去眼泪，要保持眼睛的明亮，生怕漏过晨曦脸上的神情。
　　“一辈子的宝贝！”晨曦道。
　　“宝贝！”姐妹俩一声呜咽，两张嘴同时贴上晨曦的唇，却只能一个占一个嘴角。
　　小依琪首先退出，退到晨曦的龙形处，要把它装进自己的缝隙。
　　晨曦不干了，恢复原状并不等于马上就可以接受蹂躏啊！他身子一直，站了起来，把姐妹俩同时抱离床，“起床了！漱口！太阳晒屁股！”
　　姐妹俩嘻嘻笑起来，小依琪虽然有些不依，却把晨曦抱得更紧。
　　“昨晚的事，你们别说出去。”晨曦看着两个正在给他穿衣的女孩，静静地道。
　　“哦，好！”两个女孩柔顺地点头同意，没问为什么。
　　“因为，这种情况我只有在你们这里才会发生。昨晚，是第一次。”姐妹俩不问，并不等于晨曦自己不解释。
　　“啊？”姐妹俩明白过来，在又是骄傲又是自豪里挂上晨曦的脖子，一人吻了他一口。
　　纪刚烈夫妇看着一个上午都粘在一起的三个人，有些不理解，虽然有空调的调节，室内温度保持在26度，但粘了一个上午，也太过了吧？！
　　对晨曦投过来的求救目光，夫妇俩十分同情，但为了女儿着想，他们也只能一幅爱莫能助的表情，同时也用你占了大便宜的目光回敬：两个多么漂亮的女孩能陪着你，知足吧你！
　　经过昨晚龙形的洗礼，两个女孩的美让纪刚烈看得咋舌，连邱洁也是第一次见到自己女儿的美姿。他俩又是自豪又是庆幸，也只有自己的小曦才有这种福气，也只有女儿才有福气拥有小曦。
　　照说，依琪平时仗着自己小，可以没有顾忌地吊在晨曦身上，但依秀就不会了，在父母面前，她除了温柔地伺候晨曦外，一般只是紧贴着他坐，不会一幅挂在他身上的样子。
　　但一晚上的经历，让两个女孩粘晨曦的程度上高到一个新台阶，一离开接触，就觉得浑身不自在。只想把自己的身体死死地贴在晨曦身上，最好能成为他身上的一块肉，永远不分离。
　　所以父母奇怪的目光，她们俩根本就不理。管你怎样看，反正在家里，我就喜欢挂在他身上，你能怎么着？如果不是你们在家里，我们还要捉着小曦的龙形呢！
　　才吃过午饭，一个电话让依秀失去了主张。
　　吃过午饭，依秀和依琪就想把晨曦扯进房里，好让自己真正贴在他身上。但电话响起，所有的美梦都暂时做不成了。
　　电话是秋月打来的。依秀一看显示的人，想不接也不敢。
　　秋月和水儿、媚儿、伊儿就在纪家小店的门口，等着接晨曦走。另一个城市的五个家长忍不住了，还有十来天晨曦就要开学，那时，又没机会将他拐走了。所以，战大佬借着第二军区常规视察的机会，要将他带走。秋月也没法，同意了。
　　依秀和依琪挽着晨曦来到小店门口，看着晨曦上了车，悲从心起，忍不住哭起来。
　　“秀秀，别这样！”秋月搂着这个秀气的姑娘，安慰着。晨曦想下车安慰她，却被除数媚儿和伊儿缠住。
　　“姐，求求你，我们不执行那个计划，行不？我好怕，怕会失去小曦的！”依秀伏在秋月的肩头，抽泣着道。
　　“秀秀，你别也不懂事！”秋月低声道，“难道，你真愿意我们大家都永远失去小曦？！秀秀，照顾好琪琪，按照我们所说的，坚持！只有半年！”
　　“姐！”依秀泣不成声。
　　“秀儿、琪儿，我回来后就来看你们！”晨曦同样不舍，探出头来挥手告别。
　　车缓缓而行，依秀在回味晨曦回望的眼睛里要表达的意思。依琪却在想，老公哥哥回来后又可以住进别墅，天天看着他了。
　　看着车绝尘而去，姐妹俩觉得空荡荡的，仿佛幸福就此而去了。
　　晨曦到京，五对家长早就商量好了，南门四家占五天，战家占五天，乐得战大佬直笑。
　　战大佬存在一个私心，那就是这几天，晨曦就是自己和老婆的，女儿就没必要通知了，反正，晨曦一回到那个城市，就是她们的了。
　　所以，战大佬给晨曦一身少校军装，让他白天跟着自己晃，晚上回家再在老婆面前吹嘘白天的经历，比如教会晨曦打几种枪啊，如何辨认军种啊，如何从军衔里看出军官里的差别啊。
　　在晨曦睡了，战大佬在床上才会说真话。晨曦真的太了不起了，第一次玩枪，竟然可以说哪打哪，说不清楚是他在玩枪，还是枪在玩他；保卫局的兵哥哥们现在看到晨曦就害怕，害怕战大佬又要他们去和晨曦比试身手；最让他恼火的是，他一直认为晨曦差一点阳刚之气，可一穿上军装，比自己还像一个职业军人，可能是衣服太合体了，他这样安慰自己；最让他自豪的是，那些学历高、层次高的女军人，看到晨曦那一身军装映衬下的脸和身段，那种迷醉的样子；最让他解气的是，老油子看到晨曦时的那幅表情，眼珠都差点掉下来了。
　　说到这件事，战大佬还有些不能释怀。老油子明明同意一力承担去年圣诞前夜事件的“责任”，可看到晨曦后却再也不干了！
　　老油子这个称谓，全军只有两个人敢明着叫，一个当然是战大佬了，另一个就是柳旭。三个之间的感情，那是比血缘关系还要牢靠的。老油子的真名是尤至，被一大一小的两个革命兄弟就叫成油子，年龄大了，就成了老油子了。
　　他一看到晨曦，以他相人的目光，知道战大佬这段时间在他面前吹嘘的自己的小女婿是如何如何好的牛皮不但是真的，而且战大佬根本就还没有完全发现这个好看的小子的全部能力！那次任务失败，还真是万幸。别说一个组，就是整个军情局出动，能否将这小子“捉拿归案”都还是个未知数。
　　所以，他凭本能就觉得应该和这小子搞好关系，所以他答应的“一力承担”的话便不作数了。对战大佬的“责问”，他的答复是，推到军情局那个叫王石的小子身上！可怜的王石局长，就这样不明不白的替两个大佬背了黑锅！
　　第二天，老油子在总部大楼门前当门僮，把战大佬和晨曦迎住，说，找晨曦有几句话要说，生拉硬扯地、殷勤地把晨曦拉进屋里，战大佬很生气，竟然拆起我的台来了！
　　当晨曦出来时，一身上校军装让战大佬也楞了。还是那么好看，还是那么符合军装所表明的身份。
　　老油子得意洋洋地对战大佬道，你可以任命将军，我的权限可以任命上校，你又能奈我何？气得战大佬飞起一脚，你还兄弟，讨好他也不在这件事上嘛！竟然如此让我下不了台！
　　后来两天，老油子如一个拖油瓶般，跟着两人晃悠，成了三人行。三名同样高大，同样挺拔的军人走在一起，赢得无数的军礼。
　　面对战大佬时不时恼羞成怒的一声“滚”的喝斥，老油子当耳聋，反而在晨曦面前挑拨离间；战大佬被搞得头大，只得下矮桩，说什么不要来影响我翁婿之间的感情，老油子白眼一翻，不影响你如何能加强我和他之间的感情？战大佬说，你和他是革命情义，我和他是亲人感情，那不一样。老油子不干了，说，你有女儿，我还不是外甥女！
　　战大佬终于明白这家伙的真实意图了！靠你！
　　这几天，全总部的几千人都在猜测，这个年轻的少校或者说是上校，到底是谁？两个全军最景仰的人物，竟然一天围着他在到处晃悠，一幅“炫”的样子？那小子是不是偶尔穿错衣服了？！
　　未婚的女军人和已婚做妈妈的则在打听，那个好看的同志是什么人，从哪儿来，家里如何等等。
　　当然了，他们是打听不到的。两个成精的人，能让你打听到你想要的？！
　　因为军装的原因，战大佬和老油子趁机将晨曦入了军籍，军衔，嘿嘿，就是上校。战大佬想了，咱家小曦，总不能比雪娣的军衔低吧？不然，到时谁领导谁啊？！
　　商娣情听得又是自豪又是骄傲，嘻嘻直笑，说了句：“你们的原则呢？军纪呢？”
　　“啊？当时没想到啊！”战大佬一拍脑袋，有些恍然大悟。
　　“什么没想到啊，凭小曦的本事，当不成上校吗？”商娣情不干了。
　　“嘿嘿，那是，那是，我糊涂，老油子也会糊涂吗？！”战大佬道。确实，尤至可以说是全军最清醒的人。
　　晨曦在雪娣的闺房里睡着了，根本没想到此行，自己竟然成了个在籍的职业军人，一个上校军官。
　　皱着眉头入睡的十九岁的上校军官还不知道自己已经成为了保家卫国的军人了呢！
　　在南门家，其实就是晨曦的真正的家。在这个熟悉的环境里，他如鱼得水。
　　第一次到来时的茫然不知所措，只知道紧紧地牵着月儿的手，紧张地看着南门夫妇。
　　水儿来做客时，看到自己坐在月儿旁边，那一声惊呼至今还在记忆深处，特别是她冲过来对着自己眼睛就是一阵狂吻，把自己眼睛都弄疼了的样子，想忘都难啊。
　　水儿把媚儿拉来看自己时，媚儿的那双眼睛，同样也吸引自己，就看着那双眼睛越离越近，转到一边，她拉起自己的手，就静静地坐在自己旁边，看着自己，不言不语，这一拉，就是十年了。
　　小伊儿和她妈妈来时看到自己，一声稚嫩的“哥哥”后，也牵起自己的衣袖，不再也不放，一牵，也是十年了。
　　这一切，都发生在这幢硕大的房子里。晨曦转悠着，回忆着。
　　这一切，会永远是自己的吗？
　　南门四家人，都没上班，全在家里陪着这个从小就让他们无比宠爱的小家伙。他们心里也明白，以后的半年，自己是不可能见到他的。要见，也要到明年的三月份去了。秋月说得清楚，晨曦回去的时候，就是计划开始的时候。
　　乖小曦，你可得挺住啊，你的爸妈们不能失去你的，家里的女孩也是不能失去你的。
　　半年时间，你肯定能挺住的！
　　九月的第三天，晨曦终于要回去了，战大佬夫妇没来送行，因为他们十分生气，一是生气南门给他通报的内容。这已经是个什么世道了，还相信那些！不过，他们一个电话打到女儿那个地方，才知道，晨曦身上的事已经没有奇事了，什么事都是正常的。所以，他们更气，百万大军的统帅，竟然没办法帮晨曦消除这一不可思议的天劫。同时，他们严令自己的女儿，绝不能参与此事，一定要想办法在这半年内回避。
　　南门湘香比秋月大不了多少，对晨曦的感觉和其她三个女家长有些不同，所以在机场送行时，哭得最是厉害。四个男家长想得要多些，他们也知道一个男性既使是一句不该说的话也会被自己深爱着的人气得半死，更何况是“伤害“？所以他们想了条后路，给晨曦准备了一张银行卡。
　　晨曦在京的这些天，白天能陪着家长，心里的失落并不盛，但是到了晚上，可就难说了。这么多年来，除了这段时间，什么时候自己单独睡过？！应该说，这两个月来，他还没有哪一个晚上能睡得安然。以对周围事物如此敏感的他，对即将发生的事是有预感的，只是他很多时候都做了驼鸟，拒绝去想而已。另外一个原因，是他对秋月等四个在一起十年的女孩充满信任，他不相信，她们会真会狠心遗弃自己。
　　他迟迟不愿通过安检门，不想离开这些爸妈们，不想回到那个未知的城市去。
　　最后，他还是登上飞机，不走也不行。
　　在飞机上发呆的晨曦并不知道，今天南门四个家长既是送他走，还要负责接两个女孩：是龙龙和小依琪。
　　当然了，他更不知道在京城里的这十天，家里女孩那里发生了巨大的变化。就真的如秋月几个大姑娘设计的那样，让晨曦在那半年里成为“孤家寡人”。
　　第一把火，烧在展翼身上。
　　在办公室里的展翼批准了一个科研项目，一个由云抒意牵头搞的名为“人文和谐美”的研究项目，研究投入经费三百万元，学校出资一百万，天源化工和展记投资赞助剩下的两百万。
　　落笔签字的展翼，手都是抖的。这个课题也太大了吧？！而且，哪有提课题没经论证其可行性就开始实施的？你看看研究组的人，除了你一个导师，其余的全是学生，全是小曦家的女孩子，你能研究个什么东西出来？再说了，你不知道在自己学院里去批准，非要跑到我这儿来？
　　但展翼也没法。旁边有自己的父母亲，还有云伯父云父母在虎视眈眈，加上妹妹和妹夫，还有老婆，七个家长督促他签字，家里的三个女孩也是哭丧着脸在一旁。你说他能不签吗？他们的想法很实在，既然是均可避免的事，那就没办法改变，但是自家女儿完全可以回避嘛。
　　正因为展翼批准这一科研项目，云抒意躲了，带走了一大帮晨家女孩。这个所谓的项目，就是为了让晨家在校的女孩回避的项目，或者说，就是一个公费旅游的项目。
　　但是冰然没走，她实在舍不得晨曦。但秋月同意她留下来的真正原因是她有个得天独厚的优势，就是她随时可以做出一幅冷若冰霜的样子。
　　欧阳华宇乐了，自己的女儿再次热衷于家族事业，主动提出去开拓海外市场。只是让他不爽的是大女儿把小女儿也带走了！你去就去嘛，干嘛把小玫儿也要带走？那我和你妈妈找谁说话呢？！
　　八月底，娉婷把玫儿生拉活扯地拉上飞机，走了。在机场，欧阳夫妇特别感动，小女儿和自己的感情太好了！真是舍不得她也走啊！
　　若涵也走了，她更不愿直接去伤害让自己苦心才得到的晨曦，她到北方去参加一个为期半年的特勤集训。
　　雪娣也走了，带着女子特勤大队开始野战训练。
　　下了飞机的晨曦，在九月的天气里，竟然感到寒冷。


第106章　孤家寡人
　　幸福，是一种体验，在美妙的经历中心贴心的体验；伤害，是一种感觉，在窒息的空间里孤独绝望的感觉。
　　晨曦昏昏沉沉地从床上坐起，茫然地看了看四周。家里一个人都没有，哦，这里并不是真正的家，而是秋月另外给的一个两居室的住处。
　　他迷迷糊糊地下地，感觉到胸腹间提不起气来，胃极不舒服，一种叫“饿”的感觉侵袭全身。
　　怎么也点弄点吃的吧？他摇摇晃晃地向厨房走去。
　　站在厨房里，他有些手足无措，面对锅、灶，他从来没操作过，怎么做饭？
　　着急之下，脑子更昏眩，身子不受控制，摇晃着冲着地面摔去。“纭保额头撞在了大理石铸成的台面上，血流如注，可怜的晨曦又晕了过去。
　　不知过了多久，晨曦醒了，觉得右眼粘乎乎的，用手一抹，整手的血，他一哆嗦。
　　秋月如何知道，没有了心的支撑，晨曦的身体也是肉做的。
　　晨曦摇摇晃晃地出门，对他碰上的第一个人发出求救要求：“请你带我到医院去。”
　　晨曦迷糊中听到一个“啊”的叫声，然后就被一个人搀扶着走了。晨曦分不清东南西北，随之而去。
　　才下早班的温馨急急地要回家，昨晚看急诊的孩子很多，这种天气对孩子来讲，稍不注意就会感冒。没想到，才进小区就又遇到一个伤者。
　　对这个冒失地向自己求救的男子，温馨觉得很奇怪，他怎么会知道自己是个医生？看他额头上的伤口和满脸的血，真不知是怎么搞的，闻他身上除了一种淡淡的香味也没有酒味啊？！
　　帮帮他吧，谁叫自己是个医生呢？再说，自己供职的医院也不远。
　　“你叫什么名字？”温馨扶着晨曦边走边问。
　　“我叫晨曦，谢谢你！”晨曦在迷迷糊糊中还是没忘了礼貌。
　　“哦，晨曦？”温馨也觉得晨曦这个名字很好听，爱屋及乌，有些关切地问，“你是怎么搞成这样了？”
　　“我生病了，饿了，想吃饭，在厨房里摔了。”晨曦昏沉地道。
　　“哦，生病了怎么没有家里人照顾啊？”温馨有些奇怪，简直有点责怪他家里人了，怎能能放着病人不管呢？
　　“家里人？家里人？”晨曦在昏沉中听到这三个字，更昏沉，“家里没人。”
　　听着晨曦的喃喃自语，温馨也不再问了，毕竟，打听一个男人的隐私对她来说是很为难的。
　　“小馨，怎么又回来了？这是谁，难不成是你男朋友受伤了？”急症室的司马恬甜笑着打趣温馨，对温馨扶进来的这个男病人充满了好奇。
　　“臭恬甜，说什么呢，快看看该怎样给他处理一下。”温馨笑着对这个调侃自己的好姐妹说。
　　“小馨的男朋友，我怎么会不认真处理呢！让他躺上来。”司马恬甜手脚麻利地准备着消毒水和纱布。
　　虽然是儿童专科医院，可对成人的外伤处理还是同样非常有效率的。
　　“馨馨，你的男朋友，长得太好看了，真是什么好事都让你占了！”司马恬甜很快为晨曦清洗完伤口和脸，惊叫起来。
　　“臭恬甜，别乱说，我是在路上遇到他的，快点处理你的吧！”温馨笑着道，这个小花痴，一个病人有什么好看不好看的？
　　“他真的不是你的男朋友，那，我要了！”恬甜一边麻利地给晨曦缝合着伤口，一边口不择言地道，再看到晨曦痛得皱眉，又有些心疼，“你忍着点儿啊，我很快的！臭馨馨，快过来帮忙！”
　　“你要什么啊，真是的。”温馨走上前去，露出真面目的晨曦真的是所有女性都不能拒绝的，特别是现在，一脸苍白，一脸柔弱让人心怜。
　　“没事吧，小曦，忍着点，一会儿就完了。”温馨用纱布擦着因缝针流出的血，温言地抚慰着。
　　“小曦？馨馨，他叫什么名字？”恬甜缝完最后一针，问温馨。
　　“他叫晨曦。”温馨道。
　　“真是一个好听的名字！真是一个好看的人！”恬甜细心地为晨曦包着纱布，对着晨曦的脸道。
　　“馨馨，他需要消炎，你知道该怎样开药吧？快点去吧！”恬甜道。
　　“可是，他没有钱啊。”温馨边出门边嘀咕着，晨曦，你要记得我哦，如果今天不是遇到我，你可没有这么好的运气。
　　恬甜却乘这个机会，把晨曦好好的看了一遍，更把晨曦的脸用自己的手准确地描绘了一遍，让她陶醉不已：晨曦，如果你没有女朋友，我就做你女朋友！
　　晨曦睁开眼，看到一个清亮的女孩坐在床边，还是有些迷糊。
　　“晨曦，你醒了？”温馨看到睁开眼的晨曦，心里可高兴了。
　　“嗯，谢谢你！”晨曦看到那漂亮女孩的笑脸，十分感激。
　　“不用，不用，我叫温馨，本就是这个医院的医生，不过我告诉你哦，这是一家儿童医院，你今天可是做了一个大儿童！”温馨笑着道，“你在监护C区，正式成为一个我们医院诊治的病人，大病人！”
　　“温馨姐姐，真的谢谢你！”晨曦有些脸红，苍白的脸上出现一道红晕，可爱极了。
　　“格格，晨曦小弟，你真可爱！”温馨看到晨曦竟然会出现脸红的情况，再加上他那么自然的叫自己为姐姐，又是好笑又是柔情，“你家里人呢？要不要我帮你打电话通知他们？”
　　“家里人？没了！”晨曦垂下眼帘，一听到家里人，胸窝一股真实的剧烈疼痛陡然升起。家里人，还有吗？
　　“哦，没事的，小曦！”温馨安慰道，难道，这个好看的男孩子是个孤儿？
　　“怎么了，咋如此伤感？”司马恬甜好不容易才抽点空，找了过来。
　　“小曦，这是司马医生，刚才就是她给你缝的伤口，一共缝了六针，不过不会留下疤痕的，别担心啊！”温馨向晨曦介绍着。
　　“谢谢你，司马姐姐！”晨曦真诚地道，对自己脸上是否会留下点什么纪念，他真的是不在乎的，如果真能让自己没现在这么好看，或许还是件好事呢。
　　“谢倒不必，不过你可欠我们一共四百块钱！”司马一听晨曦竟然叫她姐姐，可高兴了。
　　“我知道了，以后我一定会还的！”晨曦有些羞愧，自己没钱就来医院，幸好遇到了温馨姐姐，让他对帮助他的温馨更是说不出的亲近。
　　“小曦，饿了吧，想吃点什么，我去买？”温馨想起他是在厨房里摔的，有些关心地问。
　　“饿，我好像几天都没吃了。”晨曦声音有点小。
　　“可怜的小曦，姐姐去给你买点粥先垫垫底。”温馨和司马都觉得这个长得好看的男孩却有如此的遭遇，难不成真的连上天都嫉妒？！
　　温馨和司马都出去了，晨曦望着她们的背影，有点想不通，为什么连陌生人都会关心我爱护我，自己家里的四个女孩却突然那么冷待自己呢？
　　周围的二十张病床上都是孩子或躺或坐，床上方都有一个两个吊瓶。他们的家长有的成双，还有的三个四个，至少也有一个家长陪着。这个病房里没有孩子哭闹，相反，欢声笑语不断。仿佛生病也是一家的的乐趣。
　　其实，也有很多人在看他。不管什么时候的晨曦都是吸引眼球的。只是，晨曦的注意力没有放到这些上面。他在羡慕，羡慕那些孩子们。家长们对孩子的关怀表情，孩子撒娇的声音，让他心中的弦也弹了起来。他想起以前自己生病时，虽然身体难受，但却真的是一种享受。
　　不管怎样，我也不能轻易放弃！他掏出电话，拨出了一个熟悉的号码。
　　“水儿，是我，我……”
　　“对不起，我在上课。”声音还是冷若冰霜，音停电话断。
　　晨曦对着电话发了会呆，拨出第二个熟悉的号码：“媚儿，是我，我……”
　　“喂，我现在要上课。”还是那种极不耐烦的声音，同样的音停电话断。
　　晨曦拨出第三个号码：“伊儿，我是哥哥，我现在……”
　　“我要上课。”还是冷静清冷。
　　最后的依靠了，晨曦忐忑不安地拨出第四个电话。接手机的是秋月身旁那个可爱的姐姐，也曾经算是家里的女孩。
　　“可人姐，我是小曦，我想找秋月姐姐。”
　　“啊，小曦啊，你等会儿！”可人接到电话，又惊又喜，虽然不是找自己的，可能听到他的声音，也是舒坦的。她把电话递给秋月，秋月听到是谁的电话，摆摆手，表示不接。
　　“对不起，小曦，月姐现在没空。”可人有些难受地对着电话道。
　　“那，可人姐，你能不能告诉她说我生病了，想见见她？”晨曦有些楞，却努力做着挣扎。
　　“小曦，你生病了，没事吧？你在哪儿啦？哦，我知道了，你等等。”可人急了，小曦生病了？天大的事啊！她转身对秋月道：“月姐，接吧，小曦病了，真的，在儿童医院呢！”
　　秋月心头一痛，却再次摆摆手。可人难受极了，央求道：“月姐，说两句吧，啊？小曦很想你的！”“你告诉他，说，如果没死的话就不要来打扰我们。”秋月说话了，却惊得可人差点把电话掉在地上：“月姐，怎么能给小曦说这句话呢？！月姐！”“你就把这句话重复给他就行了。”秋月抚着额头，有气无力地道。
　　“小曦，你现在没事吧？秋姐说，秋姐说，‘如果没死的话就不要来打扰我们’，小曦，你现在还难受吗？”可人抽泣道。
　　“谢谢可人姐姐，帮我给秋月姐姐说声打扰了。”晨曦会不难受吗？电话里的那句“如果没死的话就不要来打扰我们”并不是第一次听到，可现在听到心里还是那么痛，那么不舒服。
　　“喂，小曦，小曦！”电话里没有了声息，可人大声叫起来。转头看向秋月，秋月已经趴在桌上，双肩抽动。可人啊，心再也没在办公室了。
　　晨曦合上电话，怔怔地出神。
　　温馨推门进来，看到晨曦正在发呆，端着稀粥走过去。
　　“姐姐，我，我想你抱抱我！”晨曦看着温馨，嚅嚅地道。此时的晨曦，特别想得到一种叫“关爱”的感觉。
　　“怎么啦，小曦！”温馨有点意外，还是顺从地走到晨曦身边，让他把头靠在自己肩上。
　　“姐姐，我只是有点难过。”晨曦安静地靠在温馨窄窄的肩上，有些软弱。至于他心里面，绝不是一个简单的“难过”就能形容出来的。
　　“好啦，小曦，受点小伤，不至于如此害怕吧？”温馨看到一些小朋友的眼睛和家长们的眼神，有些害臊，想把晨曦放开。
　　“嗯，我没事了。”晨曦真实地感觉到温馨肩上的僵硬，才想起，此姐姐非彼姐姐，有些赫然地离开，明显地感觉到温馨长舒了口气，心里更是失落。
　　“姐姐，耽误你这么久了，你先回去吧！到时候我再来这儿找你还钱给你。”晨曦接过稀粥，吸了一口，对温馨道。
　　“那好吧，我先回去了，昨晚一夜没睡呢！”温馨也确实累了，想睡觉了。只是，日后回忆起今天的经历，她对自己因为害羞而离开晨曦后悔莫及。
　　喝完稀粥，晨曦便看着上方的输液瓶发呆，曾经是家里人的四个女孩子一样的表现，让他真切地感受到，他真的被她们赶离了那个幸福的家。
　　以后怎么办？晨曦害怕极了！颤抖的身子带动着输液管线一阵晃动。
　　“哥哥，你真没胆！打个吊针就怕成这样！”一个小女孩的不屑声音传来。
　　晨曦转过头来，看到自己身前站着一个满脸骄傲的小公主，这是一个雪白得近乎透明的小女孩。她左手上也和自己一样打着吊针，身后站着一个女子，用叉棍举着瓶子，有些歉疚地看着他。
　　“哥哥，我叫贝儿，你看我多勇敢！”皇甫贝儿骄傲地说，然后一脸期待，“哥哥，打吊针不疼的，如果你害怕，我陪你好不好？”
　　“贝儿，别打扰哥哥，我们回那边去，好不？”皇甫贝儿的妈妈小心翼翼地劝说。
　　“不行，妈妈，我要陪哥哥！哥哥，过去一点，我也要坐，不然我就坐你身上了！”贝儿一脸威胁，让她妈妈哭笑不得，对晨曦更是抱歉。自己女儿是个什么德性，做妈妈的当然知道。只是，她除了抱歉，却不能拂逆自己的小公主。再说，女儿起码目不转睛地看了这个男孩一刻钟了。以女儿的身体状况，她要想做点什么事，不但自己不会阻拦，整个皇甫家可能都会顺着她，甚至还会帮助她完成。
　　晨曦无奈地让开，贝儿一屁股坐下，就开始唠叨。让贝儿的妈妈心中大慰，女儿有多久没说过这么多话了？！
　　“哥哥，你叫什么名字？”贝儿摇晃着腿，看着晨曦问道。
　　“晨曦。”
　　“晨曦，晨曦，嗯，我想起来了，是不是早晨的阳光？”贝儿想了半天，才想起这个词的意思，很是得意。
　　“可能是吧。”
　　“晨曦哥哥，你现在干吗呢？”以贝儿的见识，她可看不出一个人的职业之类的。
　　“上学。”
　　“晨曦哥哥，你怎么不问我呢？”贝儿不乐意了，礼尚往来，你也该关心一下我嘛！
　　“你呢？”
　　“我也在上学啦，读八年级，十三岁了！你呢？”贝儿很得意哟，自己虽然长期生病，但学业一点也没有拉下。
　　“我上大二了，十九了。”
　　“晨曦哥哥，有女朋友了吗？”贝儿问这个问题不再像刚才那样大路，而是有些小心，还有期盼。
　　“没呢，我这么没用，没人瞧得起呢！”
　　“哈哈，那就好，晨曦哥哥，把电话给我，我宣布，从今天开始，我就是你的女朋友了！”贝儿的雪白的小脸笑意陡升，还有一丝红晕。贝儿的妈妈摇摇头，不说话。对女儿提这个要求，她有些预感，女儿还能在世上活多久，谁也说不准，如果，她想感受一下卡通片里表述的那种所谓的爱情，自己也不会拒绝吧？只要，只要小家伙能在生命的最后一段路程上走得开心，就是自己一家最大的愿望了。不过，很少与人接触的小家伙知道什么女朋友吗？或者，她的理解就是女性小朋友？
　　“呃？”晨曦惊得差点蹦起来，弄得吊瓶一阵摇晃，然后转过头来可怜地看着贝儿的妈妈：“阿姨？”
　　“贝儿，看你怎么说话呢，把人家吓住了，真是，不要说得那么直白嘛！”贝儿的妈妈丽青明显地强忍着笑，白了自己的女儿一眼，认真地道。
　　“晨曦哥哥，你吓住了，是我不好，不该这样说，你别害怕啊？”贝儿有点恍然大悟地道，“电话呢，快点给我说！”
　　晨曦无语了，只得转过头去掩饰自己的尴尬。
　　“晨曦，这就不是对女朋友的态度了！”丽青忍着笑，正经地对晨曦说。
　　晨曦在两母女的逼视下，更是无地自容。今天才遇到两个好人，怎么又遇到两个魔女了？
　　只是这大魔女竟然找到司徒恬甜帮他把钱给了。让司徒恬甜想做晨曦女朋友的愿望落了空。温馨倒是在自家小区里守候了段时间，她一个上班的人，能守得到一个没有生活规律的人么？温馨很多时候都在想，如果，自己那天就让晨曦靠舒服了，会不会是另外一个结局？
　　当然了，世上并没有如果怎样，而很多东西错过了就错过了，缘分不够啊！


第107章　伤害
　　“晨曦哥哥，记得到学校来看我哟，不然，我天天打电话烦死你！”皇甫贝儿拉着晨曦的手，不放他走。
　　“是呀，晨曦，记得来找我家贝儿，不然，我带她到你学校来找你！”丽青也在一旁威胁。小贝儿挥着小拳头，加强妈妈说话的可信度。
　　“一定一定！”晨曦简直要抓狂了，贝儿一幅天使模样，却如一个小魔女；她妈妈如一个慈祥的仙女，却整一个罗刹女形象。
　　打完吊针，两母女都不让他走，非得让他陪着还在输液的贝儿，在这期间，可怜的晨曦在一大一小两个魔女的逼问下，电话、学校什么都问出来了，没钱也跑到医院来的事情同样被挖掘出来。小贝儿一幅崇拜的目光看着他，让他更是赫然。
　　现在，两母女心满意足地走了，晨曦只好一个在街上散步，寻找着印象中的住所。他的模样并没有引起多少回头率，因为额头顶着一块大纱布，遮掩了不少。
　　街上行人很多，处身于人海中、与许多人擦肩而过的晨曦却是孤独无比的。
　　晨曦没想到，他在床上昏睡了三天，今天已经是周六了，家里的女孩子没有哪一个有课，只有秋月在公司处理两个急件。
　　在晨曦曾经幸福的家里，秋月直接从公司赶回，可人自己走了。四个女孩子聚在一起讨论刚才接到的电话。
　　晨曦给每个女孩的电话，让她们心都揪紧了，要知道，晨曦几乎是从来不主动打电话的。
　　特别是秋月接到的那个电话，更让家里的女孩子们难受。
　　“大姐，我告诉你，要是哥哥真的不要我了，我就不活了！”伊儿道。
　　“大姐，二姐，我们不这样做不行吗？哥哥要是挺不过来怎么办啊？”媚儿苦着脸也提出异议。
　　“能行的话，我们会这样做吗？！”秋月也很无奈，一脸戚色。水儿在旁摇头，不知是赞成秋月的话还是在反对。
　　“反正我不管，我只要哥哥！哥哥在哪个医院，我要去看他！”伊儿站起来嚷道。
　　晨曦坐在街边的椅子上，无聊地数着车来车往，看着人去人来。街上有的行色匆匆，那是因为前面有希望，有的喜气洋洋，那是因为有幸福，可自己呢？晨曦最是羡慕那些三口之家，自己到底是从哪儿来的啊？有父母吗？他们在哪？为什么没在我身边？
　　在医院里的一幕再次浮上心头，想起那些父母的表情，看了让人多舒服啊！晨曦忍不住有笑起来：为了那些疼爱孩子的父母家长，也为了那些能够享受幸福的孩子。
　　晨曦想起第一次见面的小贝儿来，家里的女孩好像也是像她那样见自己第一次时就这样的，小贝儿的表现特别像媚儿和伊儿。
　　他的心热起来，忽然生起去找家里的女孩子的冲动：只要还有一个人要我，我就没有被抛弃。可是，两个三口之家好死不活走到他面前，又正好停住了交谈起来，这番谈话可彻底打败了他：“老张啊，今天怎么舍得出来逛街了？”
　　“周六，当然要陪陪家人了！”
　　“那也是，工作归工作，家人更重要啊！”
　　……
　　晨曦身子一震：周六？
　　周六？！
　　我要上课？！我正忙着呢？！晨曦明白了，可是明白的东西却让他胸口的疼更厉害！比额头上的疼痛还要让他难受！
　　他蜷着身子，缩成一团，一种叫绝望的情感袭上心头。
　　“她们，真的已经不要我了！”
　　马路对面的停车线上，秋月的车就停在那儿，车上的四个女孩就怔怔地望着这边的晨曦。
　　等四个女孩子都受不了煎熬跑到了儿童医院，却没有见到晨曦。秋月驾车一路找寻下来，发现了晨曦所在的位置。
　　她们也看到了晨曦额头上包扎的纱布，看得并不真切，但确实是感到真正的痛，心里的疼比晨曦额上的痛还厉害。按两个小家伙的想法早就冲上去了，可秋月却阻止了她们。
　　最后，两个小家伙又嚷又催，秋月和水儿下车，向对面而去。
　　晨曦迷糊地抬起头来，看到两个熟悉的人，那是熟悉到骨子里的人。他的心再次热起来，她们，并没有真的抛弃我！
　　“月姐，水姐，我好痛，又好饿！”晨曦像平时那样诉苦，“我想你们抱抱我。”
　　“晨曦，我们并不是来看你的，只是刚好路过这儿，看到你可怜，才来看看你！”秋月的声音冷冰冰的，浇熄了晨曦热起来的心。
　　“谢谢！”晨曦声音发抖，低低的。
　　“谢倒不必，这儿有点钱，以后自己照顾自己吧！”秋月上前一步，把钱放在晨曦的身边，又加了一句老话，一句让晨曦下地狱的话：“还有，我再一次提醒你，如果你没死，就不要再来打扰我们！很烦的！”
　　秋月说完就拉着水儿走了，因为，水儿的泪水流出来，自己的眼泪也不受控制了。
　　“谢谢！”晨曦再次道谢的声音轻飘飘地吹过她们的耳朵。
　　两女回到车内，秋月盯着还在那儿发呆的晨曦满脸痛惜，水儿悄悄地把秋月刚才说的话转给了两个小姑娘。
　　两个小姑娘“哇”地一声就哭起来，直冲着秋月嚷：“秋月，如果哥哥不要我们了，我们恨你一辈子，一辈子，不，永生永世都不会原谅你！”
　　晨曦站起身来，摇摇晃晃地走了。
　　一阵风吹过，秋月放在凳上的钱随风而起，就如晨曦撒下的钱纸。
　　或许，从这一刻起，晨曦就开始死心了。
　　晨曦走了，可人出现了。
　　接到晨曦的电话，她的心就没在自己身上了，老是晨曦受伤后的模样。从公司一出来，她就急急地和秋月分手，走上单独去看晨曦的路。
　　从医院门口，她就跟上了，只是她不敢上前打招呼。秋月的计划她可以逃避，但却不敢违背秋月和她们之间的约定。可是她又实在舍不下晨曦，所以就自己跟来了。小贝儿临行前扯着晨曦不放的样子，可人也看得清清楚楚。但她却没有一丝吃醋的感觉，相反，她竟然觉得欣慰，小曦真的是有女人缘的。有人能缠小曦，能在这个时候给小曦一些温暖，让可人也觉得是件好事。
　　但是看到晨曦在秋月的喝斥下的那无助的样子和现在摇摇晃晃地离开，她心疼得直发颤。
　　看到那些散落的钞票，她上前捡起几张，却看到一张钞票上的一句话：“爱我，就疼我；不爱我，也别伤害我。”
　　这是晨曦用贝儿的签字笔留在那叠钞票最上面那张上的一句话。
　　可人攥住这张钞票，蹲在地上呜呜地哭起来。
　　家里的四个女孩给晨曦的感觉是不相同的，他最依恋的是秋月，最放不下的是水儿，最迷恋的是媚儿，最让他静心的是伊儿。但现在他谁也不敢去找了，那句“如果你没死，就不要再来打扰我们”真的让他伤透了心。
　　校园里偶然能碰到的冰然又恢复了那幅冰山的模样，冻得晨曦根本不敢走近三米内。
　　他饿了，累了，竟然找不到一个人诉苦，找不到一个可以诉说寂寞的对象。以前他有心情的时候在校园时转悠时那份悠闲自在再也没有了，原来，没有心中的牵挂和爱恋，对什么都没兴趣的。
　　在教室静坐的晨曦、在心道湖旁孤独的晨曦、在路上忧郁的晨曦，不是不吸引人，而是更吸引人，但却没有人能走近他。
　　这段时间的经历，让他对任何人和事都产生了不信任感。
　　晨曦还是喜欢转悠，没有心也没有目标地转悠。往往转到什么地方，他自己都不知道。
　　晨曦抬头看到校门的标志，忽然意识到自己竟然走到伊儿和媚儿的学校来了。
　　小依琪转学了，转到哪儿去了呢？上次的伤痛，可能让她也怕了自己了吧？龙龙也转学了，可能她也烦自己不能陪她出去疯吧？唉，走了好啊，免得看到我就烦，又要说让我难堪的话。
　　他在校门转了几圈，发现伊儿和媚儿手挽手地出来了，两个乖乖宝宝从来都是准点出来的。晨曦还在踌躇着是否该上去找她们，却看到二女直接向他走来。
　　晨曦心里缣起来，还是两个小妹好啊！
　　“不是给你说过如果你没死，就不要再来打扰我们吗？”媚儿一脸冰冷，说出的话更让晨曦陡然觉得周身冰浸。
　　“我，我不是来找你们的，”晨曦嗫嗫地道，“我只是无意中走到这儿来的。”
　　“那就从我们眼中消失啊！”媚儿道。
　　“我，我，我很饿，我想，我想……”晨曦实在是不知道说什么话，只得转口了：“我这就走，你们别生气。”
　　“很饿？我们还不是很饿，也想吃东西了。”媚儿转头招呼伊儿，“走，我们去吃一顿。”
　　“嗯。”伊儿低着脑袋，低低地应到。
　　“走吧。”媚儿道，“晨曦，我们真的不希望你以后来打扰我们了。”
　　“我，我不会的，对不起。”晨曦两眼已经没有了焦距。
　　晨曦站在路口，真不知该往哪儿走了。世间那么大，大得让人无法置信，自己生活的圈子那么小，小得可怜。对自己最亲近的人都会这样对他，那世上其他人呢？
　　晨曦害怕了，恐惧了，他蹲在那儿，茫然不知所措。
　　媚儿和伊儿离他不到五十米，她俩不敢离开，害怕失魂落魄的宝贝哥哥出点什么事，所以一直跟着，看着晨曦蹲在那儿的身影，两人的心里说不出的疼，却又不敢上前抚慰。
　　“三姐，宝贝哥哥是不是真的饿了？我看他真的很难受。”伊儿对媚儿道。
　　“我不知道，他难受，我心里更难受。”媚儿眼泪汪汪地道，刚才那些狠心话可是自己流着泪背了很久才背出来的。
　　“我不管，我要到宝贝哥哥身边去！”伊儿心里是最放不下晨曦的，说着就要上前，媚儿也不管了，跟着就走。只是，两人被人拦了下来。
　　“不能去，现在去了，就功亏一篑了！”秋月的声音阻止了她俩。
　　“姐，到底要把宝贝哥哥伤成什么样你才高兴啊？宝贝哥哥那么难受，我可看不下去了！”伊儿嚷道。
　　“我比你更难受，只是，为了我们的以后，不要再跟着他了，你们又不是不知道他的本事，他会有事吗？”秋月道。
　　“怎么会没事，他头上的纱布都还没撤呢！”媚儿也不依了。
　　“我告诉你们，宝贝的身体有多强我们都知道，他是绝不会有问题的，只要坚持到明年，一切都会好的！”秋月道。
　　“涵涵，我想你了！”晨曦如一个溺水之人，到处寻找救命稻草，他想起远在千里之外的若涵，或许，这是自己最后可以寻求的依靠了，因为若涵说过，她的一辈子都给他。
　　“小曦，我也想你，你这段时间还好吧？”若涵接到晨曦的电话，比什么都高兴！
　　“涵涵，我还好，只是，只是特别想你。”
　　“好小曦，我也想你啊，天天都梦到你呢！”
　　“涵涵，我，我想你抱抱我，我想见见你。”
　　“小曦，我也想你抱我，我也想见你！”
　　“涵涵，我真的想见见你，我生病了。”
　　“小曦，你别难过，我回来看你，我明天上午就回来，你等着我啊！”若涵听不下去了，晨曦生病真的让她心疼，第一时间就答应回去看他。这个月，若涵也被自己的相思逼得拼命训练。晨曦生病的事，让她忘记了计划，只要见到他，抚慰他，月姐要说就让她说吧！
　　若涵只对晨曦的温柔真的让晨曦很暖心。晨曦放下电话，笑了，这世上只要还有人关怀自己，自己就没被抛弃，就还是有依靠的。同时，他也对自己发着誓：涵涵，我也会把这辈子交给你的。
　　晨曦站在机场的旅客出口处，心里真的很幸福，很满足，终于有个女孩愿意给他温暖，让他有个依靠。接到若涵告知的航班到港时间的电话，为了把握这份温暖，他第一次用他的特殊本事混上了民航班车一早就来到了这个陌生的地方，在这个旅客必经的地方安心地等待。
　　晨曦站在迎客处的出口，目不转睛地盯着出来的每一个人，让出来的绝大多数女性脸红心跳。只是，他却没等到他要等的人，也就没有一处可以依靠的温暖了。
　　十一点该到的航班距现在已经过了七个小时，没敢挪步的晨曦饿极累极渴极。傍晚时分，他的身子越来越冷，心里也越来越凉，眼睛更不敢离开那个代表着希望的出口。
　　凌晨一点，最后进港的航班的旅客出来了，也散了。在宁静而空旷的大厅，晨曦孤零零地站在那儿，茫然不知所措。
　　心中的依靠到底在哪儿？自己到什么地方去寻求温暖？
　　从机场回来，晨曦直接到了他曾经的家所在的别墅区，坐在离秋月别墅不远地地方守望着那曾经温馨的地方，想着心思，一直到天亮。
　　看到秋月四女出现在院子里，晨曦心中有的是伤感，可看到另一个人时，他才真的绝望了。
　　他看到了若涵。
　　他不知道，若涵在告知他航班时间后也给秋月打了电话询问他的病情，所以秋月直接在机场里边把若涵接走了，也接走了他最后的温情。
　　他掏出电话，拨出了那个还是比较熟悉的号码。
　　“涵涵，起床了么？”
　　“小曦，起床了。”
　　“哦，昨天我到机场去接你了，只是没接到。”
　　“小曦，对不起啊，昨天临上机前被队里叫了回去，我实在是回来不了，以后再回来看你，你的病好些了没有？自己要多保重啊！”
　　“没事的，我会保重自己的，涵涵，谢谢你的关心，谢谢你答应回来看我，看到你我就满足了，真的谢谢你！”
　　“对不起啊，小曦，队里马上要开始训练了，我挂了啊。”
　　“嗯，涵姐，你也保重，不打扰你了。”
　　晨曦收起电话，看着远处的若涵，最后的温暖终于没有温暖到他，反而让他更冷，冷到骨子里：为什么啊？！
　　若涵收起电话，有些发怔，她并不想伤害晨曦，她真的不知道晨曦就在不远的地方看着她，她在想的是晨曦说的那些话，那些让她有些后怕的话，所以，她并没有注意到秋月四个人正在发呆，看着远方那个瘦长而孤独的身影发呆。等她注意到时，那个地方已经什么都没有了。等日后伊儿告诉她今天的情形时，她后悔得要撞墙却于事无补。
　　她参与了计划的起草和制定，却不愿掺和进去直接伤害自己最心爱的人。她办的案子中有好多都是些伤心人做的伤心事。她知道伤害对一个人来说那就是一道永远不能愈合的伤口，虽然说时间能冲淡一切，但却使伤口埋藏得更深，更刻骨铭心。她绝不愿自己在心爱的人的心中留下一道永远无法弥补的伤口。
　　只是，有时无心插柳的伤害比直白的伤害更深。


第108章　心残
　　对一年四季，人各有喜好。相对来说，可能喜欢春天和秋天的人更多些，不然，为啥赞美春秋的人那么多？话又说回来，春天孕育的生机和勃发的生命，秋天的金黄和丰硕的收获，确实值得赞美和期待。
　　今天的秋天，似乎提前到来，显得更美。但这种美景在晨家女孩眼里并不是那样的。她们期望的是这个无聊的秋天和即将到来的无聊的冬天眨眼就过，只要春天来了，就可以回到自己的小曦身边了。
　　所以长期在外“公费旅游”的晨家女孩们眼里并没有美景，只有挂在各个旅馆酒店里的日历。
　　面对二十四小时才能翻一次的日历，她们越来越焦躁，越来越怀念校园，怀念别墅里的、有晨曦在的生活。自己都不和谐了，还谈什么“人文和谐美”的研究？！哈！
　　首先提出要返回的是依秀。与晨曦的那一晚过后，依秀的身体早就恢复了，她经常捧着自己的小腹想得入神。依秀对自己的身体恢复并不满意，她心底最深处的想法是能够给晨曦怀个小宝宝，那么，还会离开小曦吗？这个愿望，肯定落空了。而现在一旦离开晨曦四十多天后，她实在不能忍受看不到晨曦的日子了。
　　“小曦现在怎样了？他的胃如何了？他是不是瘦了？”这些问题逼得她简直要发疯。
　　依秀的要求一提出，带队导师云抒意竟然马上同意。喜得那群女孩齐声高呼。一联系秋月，秋月也同意，只是要求，对晨曦只能远观，不能搭腔。只要能看到晨曦，女孩还有什么不能答应的？！
　　晨曦站在路边，愣愣地看着这群女孩从面前目不斜视的经过。
　　“哗，学校的美女今天集会？”学子们对这些女孩由衷感叹。单个是美人，而走在一起，那就是超级美人了！
　　“她们回来了？！什么时候回来的？！”晨曦也被吸引了，当然不是她们的美。这些女孩子的身体，他可能比她们自己都熟悉了！她们各自在自己身上不同风情的柔媚和激情，深深地刻在他的脑海里。
　　从自己回来她们就开始消失，从八月到现在，三个多月了，可能早就忘了自己了！晨曦不敢打招呼，就这样看着她们从自己面前走过。当然，女孩们也没给他打招呼。
　　依秀磨磨蹭蹭地走在最后，为的是从眼角多看一会儿晨曦。“小曦，现在竟然不敢给我们打招呼了！”依秀被这个事实吓了一跳，什么时候变得这么生疏了？月儿她们到底对他做了什么？！
　　“秀儿！”在依秀的惶恐不安里，一声温情的呼唤惊醒了她，这个声音，应该是自己至死不忘的吧！
　　依秀停住脚步，看向晨曦，晨曦满脸的期待印在她的眼里。依秀心疼了，抬起脚步就要上去抚慰把自己视为宝贝的宝贝小曦。她才迈出一步，手臂就被抓住，她一挣扎，耳边传来一个严厉的声音：“秀秀！挺住！”依秀停下来，看着拉着自己的云抒意，嗫嗫着说不出话来。
　　“走吧！”抒意道。
　　“嗯。”依秀点头，望了晨曦一眼，转身走了。
　　晨曦望着女孩们消失的方向，有些茫然，有些自怜，当然，还有一些被隔绝的孤独。这世上有和自己一样感受的人吗？人可能没有，但地方是有，那就是心道湖。人不能给予晨曦抚慰，但不会说话的心道湖却可以。
　　有时世事就不这么可笑，该给的不给，不能给的却给了。
　　冰然现在特别喜欢心道湖，那里静谧的湖水如镜，纯净如缎，在秋风里镜面微澜，如少女的心思。其实，真正让她喜欢的理由是她可以在这里时不时地见到她最想见的人。虽然不能去表达情意，但只要看到他也是一种安慰。
　　她望着水里的蓝天秋阳，外表平静，心里却是掀风鼓浪。对秋月她们约定的内容让她越来越难受，几天不见宝贝小曦，让她的心一天也是悬悬的。平时，她不敢去找他，只有在这个地方，才会看到他，才有可能看到他。
　　旁边第三张椅子上，坐下了一个人，她的心陡然活了起来，她知道，那是晨曦，她的宝贝小曦。
　　晨曦满嘴苦味，坐了下来。
　　晨曦同样喜欢这心道湖，同样喜欢这里的宁静，还有那湖水的忧郁和孤独。晨曦一直认为这心道湖是孤独的，虽然每天有许多学子在它旁边陪伴着，但它真的是忧郁着的，就像自己一样，一直用平静来掩饰孤寂。
　　晨曦的身子确实像秋月说的那样，十分强悍，强悍得不可想象，但秋月并没有想到，晨曦强悍的身体必须得由心来支撑。没有心的支撑，晨曦的身体和这世上的绝大多数人一样，也是肉做的。
　　特别是他现在的胃，已经不能为他提供最起码的营养，他的确是支撑不住了。就像现在，空空如也的胃里的胃壁摩擦着，带到他口中的就是苦味，还有一丝腥味。
　　以前在这个地方遇到旁边的那个冷冰冰的女孩子，是她小腹痛，自己给她解除痛苦。现在，轮到自己的胃痛，她会给自己解除痛苦吗？
　　以前，她看到自己就可以缠住自己，自己也可以让她缠，现在，自己也能去缠她吗？
　　冰然姐姐，你好冷啊，冷得我不敢近身啊！小曦很饿，小曦很累，你，能不能帮我一下啊？
　　晨曦看着湖水，心里想着事，眼里有些模糊。
　　冰然的眼角斜着晨曦，身子几次想动弹，却又生生地压了下去。
　　晨曦的味道，顺着秋风柔柔地吹进她的鼻子，让她心里又是温柔又是伤心，宝贝小曦，不是我不理你，我好想理你的，只要按秋月姐说的，过了新春就好了，那时，你的然然会好好补偿你的。
　　晨曦的一声咳嗽，让冰然一惊，站了起来，有些心疼地看着他。
　　晨曦感觉到了，抬起头，看着冰然，为冰然眼里的关心而心暖，这个时候冰然的关心，让他更觉温馨，他也微躬着站了起来，十分渴望能到冰然的肩上去靠一下，让冰然拥抱他一下。只是，他失望了，冰然眼里的关心一对上他的眼，就消失了，仍然是一种冷漠，一种陌生人之间的冷漠。
　　冰然抑制不住站起来，真的想去关心晨曦的，只是，最后的动作却变成了上洗手间而去。
　　晨曦望着冰然远去的背影，颓然而坐，胃里的难受，让他嘴里的腥味更浓。
　　在这秋风刚起的日子里，晨曦却真切对感受到了寒冬的侵袭。
　　晨曦听着放学的音乐响起，心里有些茫然，坐在位置上并没有动弹。他也没办法，午饭没有着落呢。他不是没钱，而是不知道怎样去用。秋月她们还没来得及教他呢！
　　以前这个时候走出教室，一定会有一个女孩子等着他，带他去吃他想吃的东西。现在，当然是不可能的了。
　　前天，他回了一趟别墅，想去找几件衣服，却再次被秋月伤得难过。因为秋月堵在门口，没让他进去，并且一脸嫌弃地告诉他：“你所有的东西都让我们扔了，在这个地方，再也没有任何有关你的物品了！我们不想看到你那些东西而心烦。”秋月的声音有些刺骨，晨曦的脸在那个时候，羞得先是通红，然后是惨白：我到底做错了什么，让你这样烦我啊？！
　　“月姐，你为什么不告诉我啊，我做错了，我可以改呀！即使，你不要我了，也不要烦我啊！”晨曦在周围同学纷纷离座冲向学生食堂，冲向自己的午餐的时候，却抱着脑袋在暗自伤心。
　　那寄托着希望的电话响了许久，才让他回过神来。他摸出来，却失望了，并不是家里的女孩子的电话。
　　不过，那铃声契而不舍地叫着，也让他有些心动。
　　“喂，哪位？”晨曦接通了电话。
　　“晨曦哥哥，你，你真的忘了贝儿吗？”一个略带哭音的娇脆声急急地响起。
　　“贝儿？”晨曦一愣，忽然想前了，“哦，没忘呢！”
　　“那你为什么又不打电话，又不到学校来看我？害得我好想你了！”贝儿的声音高兴起来，开始兴师问罪。
　　“贝儿，我，我有事呢！”晨曦能想起她吗，自己都自身难保，还会想起谁？！
　　“晨曦哥哥，我不管，我，我是你的女朋友了，我要你来陪我。”贝儿任性地道，不容反抗。
　　“贝儿，我，我真的有事呢！”
　　“晨曦哥哥，你，你不疼我了！”这是贝儿最拿手的一招哟哦，只要此招一出，家里所有人都得屈服。
　　“没有，真的没有。”
　　“那，你马上到欣源饭店来陪我吃饭。”贝儿得意地道。
　　“我，我不知道那个地方。”
　　“你可以打车来啊，我等着你哟！”贝儿高兴起来，给那个笨蛋哥哥出着主意。
　　“贝儿，我，我没钱。”
　　“嘻，晨曦哥哥，早说嘛，我叫妈妈来接你，你快到校门口来，快点啊，你要是不来，我就不吃饭！”
　　“贝儿，我……”
　　“求你了，晨曦哥哥，我好想你了！”贝儿央求着，撒着娇。
　　“晨曦哥哥！”小贝儿一看到晨曦，便欢叫着扑了过来，小小的身子钻进晨曦的怀里，竟然陶醉地吸了口气。
　　“贝儿！”晨曦轻轻搂着她的肩，有些心暖。
　　“晨曦哥哥，我好想你了，今天，你要陪我一个下午才行！”小贝儿抬起头仰望着他，娇娇地道。
　　“我，我要上课呢！”晨曦有些无奈。
　　“晨曦哥哥，求你了，贝儿都已经请好假了，你，你就陪陪我吧！”小贝儿不依，因为她一听说晨曦答应过来，就不想回去学校去上课了。当然，她的父母也是没法的，对他们来讲，最重要的是小贝儿开心，而不是她的学业。
　　“丽青阿姨？”晨曦只得将目光投向站在旁边笑嘻嘻地看着他俩的丽青了。
　　“进去再说，我让你认识一个人，贝儿的爸爸，你皇甫叔。”丽青道。
　　皇甫第一次看到了晨曦，倒吸了口气，心里感叹极了：怪不得小家伙会放不下他，老是吵着要见他，这等男孩，可能真的是连还是孩子的女性都想要的吧！
　　“皇甫叔，我是晨曦，是贝儿妹妹的朋友。”晨曦也看到了含笑看着他的皇甫，礼貌地鞠了一躬，让皇甫更高兴。
　　“是男朋友！”小贝儿在旁认真地纠正着晨曦的口误。
　　“叔？姨？”晨曦头都大了，向两个长辈求救。
　　“哈哈，什么都行，只要咱们的贝儿高兴。”皇甫和丽青对视一眼，笑道，这就是他们的真实心态。只不过，他们的话赢得了贝儿的拥护，让她把晨曦的手抱得更紧，牵着他上座位。
　　面对满桌的美食，自己许久没喝过的饮料，晨曦的眼都绿了。
　　“哇”，晨曦没有福气享受果汁了。
　　他坐下，在皇甫家三口人的笑意中，捞起一杯果汁就往下灌，只是，他的胃却对他说了声不，一阵翻腾，又全部从口腔里倒回来。晨曦愣愣地看着地板上的果汁，心里更苦。
　　小贝儿被吓了一掉，用纸巾忙不迭地给他擦着嘴，一边惊慌地问：“晨曦哥哥，怎么了？是果汁不新鲜？”
　　“不是，是我的胃这几天不好。丽青阿姨，我，我想要杯矿泉水。”晨曦安抚小贝儿，心里又酸又暖。
　　“哦，晨曦哥哥，吓我一掉，你更要补偿我，今天下午陪我去玩！”小贝儿笑起来，随时随地敲竹杠。皇甫夫妇也放了心。
　　不过，看着晨曦吃的那些东西，皇甫有些奇怪了。
　　“小曦，你不要老是吃那些清淡的，也该吃这些，你还需要营养呢！”皇甫实在忍不住了，晨曦在菜盘里东挑西拣，却不是找好吃的，偏偏只找一些清菜素肴，吃起来也是慢嚼细咽的。
　　“叔，我胃不好，很多东西不能吃的。”晨曦有些难过，以前胃不好，可很多东西还是能吃的，哪像现在，自己以后在吃的方面可能再也没法享受了。
　　“没什么，晨曦哥哥，以后有贝儿照顾你，贝儿一定会把你的胃养得棒棒的，想吃什么就吃什么！”小贝儿挨着他，有些心疼地道。
　　“谢谢。”晨曦看着她，小贝儿的小脸晶莹剔透，没有多少血色，那眼中的真实关心让晨曦大为感动。或许，这也是自己的一份温暖？
　　“嗯，贝儿，那你可得负起责来哟！”丽青道。
　　“当然，晨曦哥哥，我会一辈子照顾你的，你放心好了。”小贝儿更认真了。
　　“我们相信你，小曦，你会在贝儿的照顾下好起来的。”皇甫也道，只是神色有些黯淡，自己的小公主真能照顾他一辈子吗？老天，如果真能让贝儿活着照顾小曦一辈子，叫我付出什么代价都行啊！
　　“贝儿，你要不要休息一下？”这是丽青第几次问贝儿了？
　　四人吃完饭，贝儿就要缠着晨曦陪她去玩，她傍着晨曦，心情愉快地走在街上，看着，问着，满脸都是笑意，只是，才一个小时，疲倦已经袭上了她。可她却不愿放晨曦走。
　　“妈妈，别问了，反正我是不会回去睡觉的，我要晨曦哥哥陪着我。”小贝儿不耐烦了，脸色更晶莹。
　　“贝儿，你累了？要不要哥哥背？”晨曦看到小贝儿确实是倦了，温言道。以前，伊儿、媚儿和他上街累了，他要么是轮着背，要么是一手一个抱着她们。
　　“好啊，哥哥。”贝儿高兴极了，就是因为怕你回去，我才不愿休息的，现在你背着我，看你还回哪里。
　　晨曦一笑，蹲下身子，贝儿爬了上去，枕着晨曦的后颈，舒服地吸了一口气。在哥哥背上太舒服了，哥哥的香味，哥哥搂着自己腿的手，还有哥哥身上的温暖，让自己真想永远就这样啊！
　　趴在晨曦背上的小贝儿现在更不愿闭上眼睛睡觉了，催着晨曦直往前走。
　　皇甫夫妇也不说什么，反正一切只要自己的小公主高兴就行，不过，他们对晨曦又有了新的认识，晨曦背着小贝儿，从来没有什么托什么换手的动作，小贝儿就那么乖乖地趴着，根本不会往下坠落或下滑。
　　四人一路上说说笑笑，让晨曦又有了一些生机，有了生机的晨曦给人的感觉又不一样了，他脸上的阳光，他微笑时的唇角，没有了忧郁的明媚，让皇甫一家如沐春风。
　　小贝儿不时看到自己的父母对着她的晨曦哥哥脸出一会儿神，发一会儿呆，有些奇怪，可恼的是自己并不能看到晨曦的脸。
　　“哥哥，我趴累了！”小贝儿在晨曦背上扭着腰，撒着娇。
　　“那，那怎么办？”晨曦有些傻傻地回头问道。
　　“我，反正我累了，不想你再背了！”贝儿道，赶紧又加了一句：“也不能下地走！”
　　晨曦更傻了，看向皇甫求援。
　　皇甫也是一呆，自己的小公主又要干什么？他小心翼翼地向晨曦背上的小贝儿询问着：“既然这样，我把车叫过来，回家去？”
　　“妈妈！”小贝儿不理皇甫，直接叫着妈妈。
　　“小曦，贝儿趴累了，你让她换个地方不就行了？比如，你抱着她走？”丽青眨着眼睛道。小贝儿大喜，冲着妈妈媚笑着，表示知我心者，果然是妈妈啊！
　　“哦。”晨曦恍然大悟，手一动，贝儿还不知道怎么回事，身子已经转过晨曦的胸怀里了，回过神来后喜得叫一声。
　　皇甫夫妇有些诧异地对视一眼，不过看到自己小公主那喜气的样子，也没追问。
　　小贝儿终于明白自己的父母为什么会有那么奇怪的表现了。她也被晨曦给迷住了，眼睛再也不愿去盯街边的琳琅满目。
　　在她眼里，只有晨曦的眉梢，晨曦的鼻翼，晨曦尖尖的下巴，还有那张因微笑而稍稍裂开的嘴。
　　她忍不住，伸手摘下晨曦的眼镜，看到那里面流淌的暖意，更是痴了，在晨曦的眼眸里深陷。
　　在皇甫夫妇有些惊异的眼里，小贝儿支起身子，把她的薄唇印上晨曦的眼睛，嘴里清晰地道：“这是我的，我的！我不要死，我要永远和你在一起！”
　　皇甫夫妇心中同时绞痛，也有一丝欣慰，但愿小公主在人生的最后一段历程里，能得到一些慰藉。
　　“哥哥，你是我的，你会是小贝儿的！”小贝儿盯着晨曦的眼，定定地道，不容置疑，不容分辩。
　　然后她的薄唇顺势而下，最后印上了晨曦的唇，使劲地吸了一口，然后红着脸偎在晨曦的颈旁吸着气，慢慢闭上眼睛。她真的太累了。
　　皇甫夫妇心情复杂地看着贝儿，又把目光落在晨曦脸上，同时下定决心，一定要把这个男孩子套在自己的小公主身边，陪她走过人生的最后一段路。虽然对晨曦有些残忍，可他们也顾不了那么多了。那是啊，小贝儿多讨人喜欢，虽然她还小，但没有哪一个男孩子能和她在一起不把她放在心上的。一旦小贝儿走了，那这个男孩子肯定只有伤心的份了。
　　“对不起了，小曦，不要怪叔的私心，只要让贝儿高兴，叔什么事都可以做的！”皇甫下了决心，“如果你要怪叔，在小贝儿真的走后，我会让你做我儿子的。”
　　晨曦叹了口气，看着恬静的贝儿，不知怎么办才好。
　　“哥哥，不许你走！”贝儿梦呓着，把脸靠得更近，直到嘴唇挨到晨曦的脸颊，才安稳下来，露出甜甜的笑，睡得更安稳了。


第109章　心死
　　在皇甫家的大厅里，在老皇甫夫妇和皇甫夫妇的注视里，小贝儿像个吊尾熊似的挂在晨曦的怀里，死赖着不下地，当然也不让他走了。
　　从下午在街上贝儿趴上晨曦的背上开始，小贝儿就再也没下过地来，甚至中间的两次小解都是晨曦抱着完成的，从洗手间出来晨曦看到丽青那暧昧的笑脸和两个老中年的皇甫憋笑的神情，羞得满脸通红。
　　自己也没法啊，进入皇甫家的大屋，想把贝儿放在她的床上，他的身子还没直起来，小贝儿就睁开眼睛看着他，一边央求着：“哥哥，陪我睡！”一边缠住他的手不放。
　　晨曦转头看着门口皇甫家的四个人，那四个人同时点头，同时道：“睡吧，睡吧！”你说晨曦还能脱得了身吗？
　　小贝儿睡得熟熟的，晨曦却睡不着。贝儿的睡像并不好，一会儿就趴在了他身上，晨曦轻轻搂着她，心里直叹气。
　　起来后，小贝儿就一直挂在他身上，精神也大好，晶莹的小脸竟然有了些红晕，看得老中皇甫夫妇四人大慰。
　　如果小贝儿只是吊在自己身上，晨曦还是没什么的，问题是小贝儿下午和起床时对晨曦的吻食髓知味，竟然就此恋上了，在自己的爷爷奶奶爸爸妈妈面前时不时地去啄一下晨曦的嘴，更有时一吻上就不放。小贝儿迷恋上了晨曦嘴中那比妈妈的味道还要好闻还要亲近的味道。
　　每次一吻完，小贝儿就陶醉地喘息，可晨曦每次都尴尬得要钻到地毯下面去了。只是，他羞愧的样子和脸上的白里透红，吸引了皇甫家的五个人，特别是吸引着他怀里的小贝儿，所以情况越演越烈。
　　老皇甫夫妇根本没想到，自己的小心肝宝贝恋上的是这样一个男孩，上次听她妈妈回来说自己还不相信，要知道，小贝儿天生就和男孩有距离的，特别是因为她的身体，在她的生活中，多半是母亲在陪伴着，连女孩子都没有谁接近她，更别笑哪一个男孩子能接近她了。
　　上次从医院回来，小家伙就一天盼着电话，一天老是在念叨晨曦哥哥，连她最喜欢的上学都没劲。今天早上她向全家发出最后通牒，如果再见不到晨曦哥哥，她将拒绝吃药！
　　没想到，带回的却是一个如此招人喜欢的男孩，早知如此，应该当天就带回来嘛，何必要等这十天呢，让小宝贝心里难受十天呢？！
　　或许，这是老天知道自己的心肝宝贝要走了，又给自己送一个来吧？如果，两个都能永远留在皇甫家，那该多好啊！
　　当天晚上，晨曦没能离开皇甫家，被贝儿拥着睡了一夜。
　　直到第二天贝儿临进校门了，才真正离开了晨曦的怀抱。
　　晨曦暖暖地笑着，看着远处教学楼下的贝儿转身向他挥手，他更得更灿烂，这，会不会是自己的一个依靠？
　　只是，他转过身来，笑就僵住了，旁边那辆熟悉的车里走下来四个人，四个让他至死不忘的人。
　　他才意识过来，这里也是媚儿和伊儿上学的学校。
　　“你怎么这么死皮赖脸啊？”秋月走到他面前，满脸是嫌恶，其她三个女孩子站在一边，不看他。
　　“我，我，我没有。”晨曦有些着急，说的话也不连贯了。
　　“晨曦，我们真的希望你不要再来打扰我们，我们照顾了你十几年了，你还要怎样啊？我们真的累了，真的不愿再看到你！”秋月有些哽咽，说的话让晨曦难受极了。
　　“月，秋月姐，我，真的不是来缠你们的，我也怕你们累的。我，我马上走。你，你别难过啊。”晨曦看到秋月那哽咽的模样，心疼极了，也痛极了。他说完不分东南西北地埋头便走，却走错了方向。
　　“大姐，宝贝哥哥好像很难过，你，你又说了些什么啊？”伊儿盯着晨曦慌乱的身子，走上前质问秋月。
　　“大姐，我们到底要把宝贝哥哥伤到什么时候啊？要是宝贝哥哥挺不住，真不理我们了，怎么办？”媚儿也走过来，担心地道。
　　“我，好想他抱抱。”水儿低着头，也道。
　　“我更难受啊！”秋月抱着脑袋，痛苦地低吟一声。
　　四个女孩子在校门口站了一会儿，才分开了。
　　晨曦一会儿又折回来，走出好长一截，他才发现自己走反了方向。
　　晨曦在家里的女孩子那里受到的伤，却在小贝儿那里得到一些缝补。
　　小贝儿最近可快乐了，晨曦每周会陪她两个晚上加一个周六，美得她努力吃努力配合医生治疗，身体有了明显好转。
　　现在，她知道了一件事，更让她乐此不疲。在晚上晨曦陪她入睡时，她无意中发现抚摸晨曦的身子是一大乐趣，更大的乐趣是让晨曦的手抚摸自己的身子，那种愉悦让她欲罢不能。
　　一次，晨曦的龙形偶有抬头之势，小贝儿附在他身上，媚媚地道：“哥哥，如果你想，我，我也可以的。”
　　晨曦敢吗？当然是不会的，小依琪的事他现在还在自责呢！晨曦告诉贝儿得大些了才行。贝儿也不不知道刻如何去取悦晨曦刚才顶在自己小腹上的东西，只得在晨曦的手里不了了之。在小声的喘息里，她安心地享受着晨曦手中的热气在体内流窜，让她觉得做一个女孩子真的是太好了，下辈子还做女孩子，等自己长大了，哥哥也不过才三十多岁，自己又可以找他了！
　　只是，她体内的生机勃发得太强，让柔弱的她有些经受不住，这也是皇甫一家所不能预料的。
　　十月二十五日下午，天阴沉沉的，晨曦翘课了。
　　从下午六时起，他就守在秋月的别墅前，今天，是水儿和伊儿的生日。
　　别墅里的灯火通明，很是温暖，里边人影绰约，看起来似乎很快活。晨曦不知道里面是些什么人。他并不知道，除了远在国外的娉婷和玫儿，其她晨家女孩全都回来了。回来参加两个姐妹的生日庆会。但是，晨家女孩的家长一个都没来。不来的原因不言而喻。
　　七时，天下起雨来，开始是细细的，逐渐就越来越大了，秋雨，还很少有这么大的。晨曦的三件衣服一会儿就湿透了，他泡在湿衣里却一直没移动位置，就那么傻傻地坐在那里，淋着雨，吹着风。
　　雨水毫不留情的淋在他身上，从发梢滴下的水珠流经脸庞汇集在下巴上滴落，仿佛是他在泪流满面。晨曦是不会哭的，十一年来，他从来没哭过，没滴过眼泪。他的伤心全在他的心里，表露在眼睛里。
　　透过雨丝，晨曦看到那屋里透出的暖暖的灯光，身上更冷，但还是比不上心冷。
　　晨曦在这儿来并不是来搏取同情的。在他十九岁那天，伊儿和水儿都娇娇地提了一个要求：能在自己生日那天陪她们走过这一岁的最后一天最后一个时刻。所以晨曦来了，在这个雨夜里，独自坐在雨中，陪伴曾经是家里人的两个女孩过生日。
　　他也想进去的，只是他不敢。他的口袋里就有两份送出去又收回来的礼物：上午他鼓起勇气找到外语学院，找到水儿，把礼物送给她，只是那礼物被水儿接过后一撇嘴扔进了垃圾箱，他自己去默默捡回来了；中午送给伊儿的礼物在他还没离开的时候就被人又原封不动地还给了他。
　　孤独的晨曦在这个雨夜里，对关怀的渴望达到极致，在这个时候，随便谁对他表示一丝关怀和疼爱，他可能都会一辈子铭刻在心。可惜，别墅里的女孩子没有一个人想到要出来关怀他一下，只让灯光和雨滴以及透骨的寒冷给他做伴。
　　十一点，来别墅做客的女孩子们告辞出来了，载着她们的几辆小车从晨曦身边驰过，溅起的水花吻上了他的全身，他也浑然不觉。对贴着车窗泪流满面的几张曾经熟悉的脸，他也没看见。
　　晨曦知道，那些曾经的女孩们已经成为过去，甚至包括依秀和依琪。晨曦在最想寻找庇护时，却找不到一个人时，他就明白了。对依秀和依琪，他很愧疚。对其她女孩，他很坦然地接受不再拥有这一事实，但依秀和依琪两人身上，却让他明白一个道理，这世上还真的有永不变的爱恋么？
　　秋月她们可能没想到，她们的行为会让晨曦产生这种可怕的想法。
　　所以，晨曦的眼里没有那些许久不见踪影却突然冒出来的女孩，他看到的是站在门廊送客的四个女孩子的笑靥和挥手间的婀娜。
　　对这四个至死不忘的女孩，至今仍是他生命的全部意义的女孩，他在心里柔柔地打了声招呼，可惜，她们没接受到。四个女孩回身进屋、关门，眼光没有向他所在的位置扫过。
　　“东方姐姐，乐天妹妹，生日快乐！再也不能陪你们了，愿你们一生快乐。”
　　别墅群里的十二点钟声敲响时，晨曦掏出口袋的礼物，放在地上，微笑着对它们道。
　　晨曦站了起来，看了别墅一眼，顶着雨，摇晃着走了，没有回头。
　　凌晨两点，他回到了自己的窝，换下衣服，躺上床，开始发烧，又一病就是三天。他清醒后，吸着自己熬的稀粥，他在问自己，我的生命意义还在吗？
　　水儿和伊儿站在晨曦坐的地方，握着晨曦留下的礼物，淋着雨发痴发傻。刚才在别墅里聚会的女孩子全站在她们身后，盯着晨曦消失的方向，淋着雨不言不语。
　　“宝贝！”水儿一下跪在了雨水中，痛哭流涕。
　　“宝贝哥哥！”伊儿软坐在湿地上，失声抽泣。
　　今年的冬天特别冷，才进入十一月份，竟然就下了几场大雪，冻死了虫子，也冻死了一些树。这种天气，太反常了，毕竟，这里不是北方。是不是老天爷也想给秋月她们加把劲？
　　晨曦却没有被冻死，他还是顽强地活着，至于他想不想活那是另外一会事了。反正，现在他除了脸色有点苍白外，其它一切还好。只是，这个冬天他是在寒冷中渡过的，很艰辛。并不是指经济上艰辛。
　　晨曦在这个冬天里学会了许多东西，他学会了熬粥而且越熬越好，因为他的胃被几场大病折磨得更加脆弱不堪，他只有喝粥的命了，连水都只能喝一点白开水，凡是刺激性的东西一进胃就会造反。
　　十一月十日，晨曦的生机断了。
　　他被急召到皇甫家，因为贝儿看不到他死命不去医院。
　　进入房间，他看到的贝儿是一幅病入膏肓的模样，小脸苍白，发着高烧，浑身无力，连看到自己来也只是扯了下嘴角，表示她笑了。
　　“小曦，贝儿从小身体就不好，她的血一直有问题，而且，是不治之症。”皇甫把他拉到一边，小声地告诉他。
　　晨曦一下懵了，小贝儿现在自己心中的位置，他可是清楚极了。从某种意义上来说，小贝儿是在他最需要温暖的时候，最需要抚慰的时候出现的。这种感觉，就如溺水的人抓住那根稻草，而那种稻草偏偏又让他爬起来了。你说，对根稻草会是什么感情？
　　家里的女孩子不要他，连要自己的女孩子也是活不长久，看来，自己还真不该在这个世上的。他坐在沙发上，发傻发愣，任由心中的疼痛扩散全身。
　　“贝儿，你是那么可爱，哥哥可以离开这个世界，但不会让你走的！”晨曦脱下衣服，把他仍然和谐性感的身子在皇甫家的四个人面前露出来，在他们的目瞪口呆中，揭开贝儿的被子，钻了进去，搂住小贝儿，把她的衣服也全脱了扔出来，然后把小贝儿柔软的身子放在自己身上，一手抚住她的小腰臀，一手探向她小胸怀，开始用自己的本事了，把自己体内的热气由缓到疾的、源源不断地输入贝儿的体内，激活她的生机，却不会燃烧她的生命。
　　晨曦并没有用他曾经用过的生命的烙印，因为，他自己的身体和生命力是个什么状态自己明白得很，将这种生命烙印置入小贝儿的身体，只会害了她。所以，晨曦置入的不是烙印，而直接是生命的能量。
　　在暖洋洋的清香怀抱里，贝儿睁开眼睛，欣喜地看着晨曦。本来以为自己再也活不过来了，没想到又睁开了眼睛，体内的热气让自己好舒服，好想叫出声来。
　　多香的味道，多舒服的怀抱，多美的感觉！贝儿对上晨曦的眼睛，先是惊异，然后心跳如鼓，最后陶醉迷失在那双全黑的眼眸里，把自己的嘴对上了晨曦的唇。让体内的热气更加欣然地奔流。
　　皇甫一家四人看得瞠目结舌，却并不阻止，或许，这是小贝儿正需要的呢。
　　两天后，小贝儿奇迹般地活了过来，精神状态良好，小脸还是那么晶莹，却出现了健康的色彩，真让人不可相信！好起来她又开始在晨曦身上折腾。
　　晨曦还是有些担忧的，自己输给她的能让她维系生命的热能，并不是十分稳定，但几年的时间还是可以管的，以后的事，怎么说得到？
　　两对皇甫夫妇欣喜若狂，他们并不知道，小贝儿以后的身体靠的是晨曦耗费的生命来维系的。
　　晨曦经过两天的折磨，身子又虚了些，让心里第一次升起到底该不该在这个世上的问题一直跟随着他，困扰着他，而这个问题最终趁虚占据了他的心田，他的生机几乎就这样断了。
　　在湖边的冰然，还是能偶尔看到忧郁的晨曦，看得她心疼极了，多少次想走过去抚慰他，告诉他，自己的一切都是宝贝小曦你的。在深秋里，她再见到晨曦时就不仅仅是一个心疼的感觉了，另一种叫害怕的感觉占据了她的心。
　　只是，十一月底郑剑虹来找她，状似亲密地坐在她身边后，在心道湖畔，她就再也没见到过晨曦了。
　　十二月一日，晨曦送走了小贝儿，那是他最后的温暖。
　　在机场，贝儿紧搂着晨曦的颈子，死不松手。
　　贝儿十三岁的心里有种预感，她一放开手就可能再也见不到自己的晨曦哥哥了！
　　贝儿的病情现在已有明显好转，连主治医生全国血液科首屈一指的专家司徒硕华都觉得不可思议，他也对能治好小贝儿的病第一次充满了信心，因此当美国的专家一打电话来他就建议让小贝儿去美国接受匹配治疗。
　　小贝儿却不愿意去，她敏感地感觉到自己的晨曦哥哥越来越没精神，越来越没了生机，她不想离开这个城市，不想离开晨曦。
　　在动员小贝儿去接受治疗的时候，小贝儿就是不同意，一逼急了就哭，谁敢让她伤心啊？所以皇甫夫妇再头痛也没法，只好让晨曦去劝。
　　晨曦心里很难受，小贝儿几乎要取代伊儿在他心中的位置了，这个特爱粘在他身上的小家伙，一是依恋他的怀，一是老爱吻他的唇，在她的长辈面前也不避讳，搞得他既难受又心暖。
　　如果小贝儿再一离开这个城市，那自己真正是一无所有了。同时他也绝不愿意小贝儿浪费这次治疗机会，所以他还是要小贝儿去接受治疗。
　　他答应，一定要等到小贝儿回来的那一天。有了这个承诺，小贝儿才勉强同意去美国接受治疗。本来，小贝儿要他陪着一块儿去，晨曦却不敢答应，只同意去送她和接她回来。
　　这才有了机场送行的一幕。
　　小贝儿狠狠吻了晨曦的唇后终于哭泣着一步三回头地进去了。
　　皇甫夫妇和小贝儿的爷爷奶奶也跟着进去，丽青在回头看向晨曦时被他眼里的一种叫绝望的情感吓了一掉，只得在心里默念：小曦，你可一定要等到小贝儿回来啊！
　　晨曦确实绝望了，亲手把自己最后的温暖送走了，这个城市，这个世界，还有留恋的东西么？！
　　机场外，他看着一架架飞机离开，一架架飞机落下，在祝福小贝儿的时候也在祝福曾经给他温暖的所有人，祝福曾经和正在给他伤害的人。


第110章　爱的血泪
　　在圣诞节前夕，他去“晨之曦”守了一个下午，看到秋月进了一个男子的车，开走了。晨曦看着那远去的车，怪异的是他并没有想法！当他离开前扭头看向“晨之曦”三个字时，那两个“日”字突然掉了下来，吓坏了保安人员。
　　“晨之曦”的太阳掉了！这个圣诞狂欢夜，秋月四女一点都不欢乐，她们看着那两个“日”字发呆，想不通它们为什么会掉下来，难道这会是什么不好的预兆？！
　　在新年前的下午，他去了媚儿和伊儿她们学校门口，看到她们一群少年呼啸着寻乐子去了。晨曦却笑了，为媚儿和伊儿脸上的笑容而笑了，只是有些苦涩。
　　在新年的第一天，他守在他曾经温馨的家门前不远的地方，一至守望，不吃不喝守了二十四小时，然后回到他的窝，又生病两天。这是他最后一次来到曾经的家门前。
　　然后他参加期末考试，六门功课，全是“A”。
　　晨家女孩全都回来了，聚集在秋月的别墅里，个个摩拳擦掌，打算着如何在事情了结后去向晨曦毫无保留地奉献自己的爱，她们还准备了几幅望远镜，想在晨曦再来探视别墅时偷偷瞧他。
　　除夕的早晨，秋月的别墅里静静的，晨家女孩都得回家，回家与亲人团聚，也通报现在晨曦的表现。也在这个早晨，晨曦拨来了电话，没开视频，接电话的秋月也没开。
　　晨曦用了他有三个多月没用过的电话，拨打了新年的第一个电话。
　　“月姐，是我，我，我想……”他实在是有些怕秋月了，话都说得不顺畅。
　　“有什么好说的？”秋月的心啊，砰砰砰直跳，有多久没听到小冤家的声音了，咋一听，还是那么好听！
　　“我只是，只是……”晨曦吓了一跳，话更说不出口。
　　“喂，有话快讲，我忙着呢！”秋月有些难受了，这个冤家和自己也太生疏了吧？！
　　“我想请你们吃饭！”晨曦心一横，说出目的。
　　“吃饭，你请得起吗？”宝贝，这是你第一次请我们吃饭吧？你真的是开窍了，还是良心发现了？当然，这是都不是重点，而是一个月后你能挺住才是最重要的！
　　“我想我应该能的。”晨曦没钱吗？他可有的是！
　　“那好，临华酒店，如何？”秋月主动说出地方，自己的宝贝是不可能安排的。唉，还得自己打电话去订吧？
　　“好，我想今天晚上请你们，好不？”晨曦说话流畅起来了。
　　“今天晚上？你知不知道今天是什么日子？”秋月问道，每年的这一天，都是幸福的日子，想不到，今年还是。
　　“除夕啊。”晨曦有些不明白。
　　“既然知道是除夕，你不知道今天是家人团聚的时候吗？”秋月声音急促起来，咱一家，又可以团聚了。
　　“我……我……”晨曦真难受了，曾经，我也是你们的家人啊！
　　“算了，说个时间吧！”唉，冤家还是不懂这些，算了，给个台阶下吧。
　　“七点，好不？”晨曦想了想，道。
　　“行！”秋月倒挺干脆，即使六点，好像也没问题。
　　“谢谢月姐！”晨曦感激地道。
　　“不要谢，喂，我们可以带伴不？”团聚是一会事，计划可不能不执行，功亏一篑是小事，失去小曦才是大事。
　　“当然可以啊！”晨曦道。
　　“那好，我们会带男伴来的，你准备一桌吧！”秋月有些发愁，在哪里去找男伴呢？
　　“……好……的，请你通知一下她们三个好不？”晨曦声音一抖，却同意了。
　　“我会的！不用你哆嗦！”秋月听出那声音的变化，有些得意，宝贝小曦什么时候都是我的！
　　电话两端的人，心态各不一样。秋月只要想知道她的宝贝小曦在什么位置，就会知道，但是，她却没有真正揣摩到晨曦此时的心态。就凭晨曦同意她们带男伴这件事来看，晨曦，已经不是秋月想像中的晨曦了。
　　“宝贝哥哥请我们吃饭？他有钱吗？”伊儿看着有些喜气的秋月问道。
　　“宝贝哥哥为什么要请我们吃饭？”媚儿却不知想到哪去了，不着边际地问了个问题。
　　“姐，带男伴要是以后哥哥嫌我们了，怎么办？”伊儿紧跟着提出一个重要问题，一个不得不考虑的问题“嗯，这也是个问题啊！不过，他不会那么小气吧？”秋月思量着，说的话却没有底气，五年前的事件，现在还记忆犹新。
　　“反正我不带男伴，我要一直干干净净地跟哥哥，我才不愿脏哥哥的眼呢！”伊儿抢先发表了自己的意见，媚儿大力点头支持，一幅我绝不带男伴的表情。
　　“那好，不带男伴，但你们得听我的，一定要坚持这最后一个多月！”秋月一想也是，带男伴，真的会脏宝贝小曦的眼的，到时解释起来麻烦得很，还是不带的好。
　　“好……”三个女孩回答得都是有气无力。除了最后一个好字，水儿一直都没说话。她现在唯一的感觉就是特别害怕，一件她最不愿意发生的事却即将发生的恐惧感觉占据了她的身心。她想说出自己的感受，却又怕到时影响计划。反正，再不愿意发生的事都没有留下宝贝小曦重要，这就是她最后没说的理由。
　　晚上六点，晨曦就在临华大门口等待。
　　七点一刻，四女到了，她们除了脸色有些憔悴外，还是那么动人。当然，只有她们四人，并没有男伴。晨曦的脸色并没有什么变化，看不出喜忧，异常沉静。从他同意秋月在电话里说的带男伴来开始，他就不再在意，或者再远一步说，从水儿、伊儿生日那晚开始，他就不在意了。
　　晨曦的情感，比秋月她们想的，更脆弱。但他对生命，却真的是执着的、热爱的。
　　晨曦看到四个女孩下车，迎上一步，又停下来，就站在门口等着。
　　四个女孩子并没有给他好脸色看，冷着脸跟随着他进了一间唤为“合欢”的包房。对这处包房的名称，晨曦有些好笑。合欢，合什么欢？！
　　房间里有张硕大的圆桌，四个女孩子进去后坐在一起，占据了半边。晨曦想坐在水儿旁边，被水儿一瞪眼，赶紧坐到对面。
　　桌子上进餐情况明显地阶级分明：四女吃的是临华的特色菜，喝的是名贵的红酒，极尽华丽；晨曦手中端的是一碗白米粥，喝的是一杯矿泉水，在这种场合看上去又滑稽又寒酸。
　　四个女孩子对着可怜的晨曦甚至还在撇嘴呢：又来博取同情了！敏感的晨曦身子缩了一下，胃有些抽痛，却没有开口辩解。或许，在他心里，这一切都不重要了。
　　在这边吃饭的女孩子因为有晨曦在身边，有房间里晨曦的味道，还是很静心的。可其她女孩子却到处找他，因为从中午起，她们就有一种大祸临头的感觉，似乎再见不到晨曦，就永远见不到似的。但她们找不到他，因为晨曦的电话一直是关着的，让其她女孩子打不进来。
　　她们再也不理秋月和她们的约定了，一心要见到晨曦。她们的家长被她们驱使着，从傍晚开始驾车满城转，就在她们能想到的地方转悠，想找到那个熟悉的身影，紧紧守护着他。
　　这房里的女孩一点也不知道珍惜，竟然边吃边谈论起自己新交的男友，说起其中的幸福与满足，笑声清脆，满脸陶醉。没有真实的人来脏晨曦的眼，却有虚幻的事来污晨曦的耳，唉，这群女孩哟！
　　晨曦静静地听着，轻轻地吸着，心里的疼一阵紧似一阵，最终麻木了。
　　九点钟，四个女孩子吃完了，要急着去会男友，要去男友家里和他们的家人守夜。
　　晨曦的心被冻裂了，然后一片片地碎化。他并不想那些碎片就此飞走，急于要寻求情丝去拉扯，至少暂时维持住。
　　他站起身来，向着秋月道：“姐，我想你抱抱我！”
　　不知秋月听出晨曦称呼上的变化没有，反正她撇撇嘴，不理他。
　　“二姐，我想你抱抱我！”
　　水儿转过头，当作没听见。
　　“媚儿，我想抱抱你！”
　　“咦，媚儿是你叫的么？”媚儿带着颤音恶声回了一句。
　　“伊儿，我想抱抱你，最后一次！”
　　伊儿用大眼睛盯着他，不言语。
　　晨曦慢慢向伊儿走去，真的只想抱抱她。
　　“回座位去！”秋月在一旁冷斥一声。
　　“伊儿？”晨曦望着伊儿，可怜极了。
　　伊儿看看他，又看看三个姐姐，终于摇了摇头。
　　晨曦的心没了，他退回自己的座位，端着水杯发愣。
　　半晌，他的嘴角咧开，笑了，很是淡然，也很平静，甚至还有一丝解脱。只是，眼睛的异像却告诉对面的四个女孩子，他心里真实的感受：晶莹的血色水珠在他眼眶里汇集，终于，一颗，从右眼里滚出来，从那尖润的下巴正中掉进手中的杯子里。又一颗从左眼里滚出来，滴在水杯里，紧跟着又有两颗滚出来。苍白的脸庞却没有留下痕迹，还是光滑如玉，没有色彩的玉。
　　四颗泪珠，掉在水杯里，激起一片水纹，那四粒血色的晶莹之物，剔透光亮，凝而不散，在水杯里的矿泉水里沉浮，如四滴鲜血在无助地翻滚。
　　这是晨曦此生的第一次哭泣，无声无息地哭泣；第一次掉泪，鲜血凝成的泪。
　　四个女孩子看得目瞪口呆，盯着那四颗在水杯里如红色珍珠般的泪珠，她们的心也在叭嗒叭嗒地流血。
　　伊儿站起身来，她要去抱晨曦。其她三个女孩都站了起来，只是，这个时候，可能什么都晚了。因为，晨曦已经不给她们机会了，不给所有伤害他的女孩子机会了。
　　“对不起，我去一下洗手间，然后送你们。”晨曦喝了一口水，站起身，进洗手间去了。
　　四个女孩子一齐走上前去，看着杯里那四颗不可思议的凝成一团的血色水珠，倒出来，四颗泪珠依然不散。她们竟然可以用手捡起它！软软的，香香的，凉凉的，透心凉！
　　晨曦回来了，脸色平静，端起水杯，愣了一下，便放下了，然后对着四个女孩微鞠一躬：“谢谢你们，走吧！”
　　这个声音惊得四女寒从心起，终于有了和外面那些正在找寻晨曦的女孩子们同样的感觉。
　　她们看着前面引路的晨曦，挤着上前，每个人都想去抱住他，告诉他，自己真的好爱他！可是她们却始终拉不近与晨曦的距离。
　　晨曦一直都没回头，走路的频率没有任何变化。
　　从他的泪珠不受控制滴出来的那一刹那，他的心就真的碎了，死了，没了。
　　晨曦顶着雪花，隔着车窗直着身子机械地向四个女孩子道别，一会儿，衣上就布满了白雪，今晚的雪可真大啊！
　　“秋姨，谢谢您，再见！”这是与秋月的道别语。
　　“东方姐姐，谢谢您，再见！”这是与水儿的道别语。
　　“长孙妹妹，谢谢你，再见！”这是与媚儿的道别语。
　　“乐天小妹，谢谢你，再见！”这是与伊儿的道别语。
　　汽车滑行着，带着四个魂不守舍的躯体。
　　车内的热气开得大大的，热哄哄的气流喷在四个女孩子身上，却让她们越来越感到寒意袭人，一个让她们恐惧的感觉升起来：宝贝不再要我们了！
　　特别是秋月，现在开车完全是凭意识。
　　“秋姨”，“秋姨”，“秋……姨”，“秋……姨……”！
　　天啦，自己竟然被他叫出了一声“秋姨”，她崩溃了：谁要做你的姨，我要做你的妻子！十一年前我带你回家那天起就是了！
　　其她三个女孩子也在念叨，“东方”“长孙”“乐天”，天，宝贝（哥哥）真的不要我们了！
　　秋月急了，一脚急刹，车就在原地打转，逆向行驶，疯狂地向临华奔去，其间惊险万分。她的心里再也没有计划，此时，只有抓住晨曦，才是她唯一的想法。
　　临华门口，除了迎着寒风的接待小姐，哪里还有其他人？！
　　四个女孩子站在临华的门口，嚎啕大哭，那份凄惨、那么自责，让闻者落泪！
　　一群傻女子哟，什么事都得首先信任自己的爱人，相信自己的心。爱情的维系，就是靠的这两样啊！老天爷在天上一声长叹，什么事情等你后悔时，那就表示事情已经不可挽回了！
　　晨曦站在这座城市的最大的立交桥上，看着来去的车辆，有些自嘲，他们都是急着赶回家去团聚吧？自己呢？
　　也算是团聚了吧，自己想象中的团聚终于是完成了。这个城市没有留恋的了，这个世界还是有留恋的，那些爸妈都那么喜欢自己，还有小贝儿，也还是依恋自己的，只是，小贝儿，晨曦哥哥第一次食言了，不能等到你回来了！
　　他并不知道，小贝儿乘坐的飞机在八点就降落了，现在，皇甫夫妇正驾着车载着她到处找她的晨曦哥哥呢！
　　而且，这个城市中，许多人没办法过团聚的除夕夜，都在马路上疯狂地寻找着他：冰然一家，若涵一家，龙龙一家，依秀一家……
　　这座立交桥上，在这狂欢的深夜里，竟然没有一个人上来，只有晨曦站在上面，单薄的衣服被寒风吹起，真的要凌风而去。
　　“为什么啊？！”晨曦仰天大叫一声，老天开始答复他了：一道雪亮的闪电从厚云后面探出头来，罩向晨曦，顺带把城市照得更亮，“喀嚓”的雷声紧跟而来。
　　随着这意外的雷声响起，整个城市都诧异了，老天疯了，这怎么可能？！
　　不要什么事都怪我，真是，除了下雪，没看到我什么事都没做吗？！老天爷再次被冤枉后委屈地申辩着。
　　雪下得更大，闪电更亮，雷声更响。
　　秋月傻了，看到那凭空出现在远方的雪白闪电和传入耳中轰轰的雷声而发傻：难道今天提前了？！不是要等到二月初二吗？今天可是新春都没开始啊！宝贝啊，你千万不要有事啊，狐妃，你千万不要欺骗我啊！
　　她一踩油门，循着那闪电而去，还好，她没有忘记让水儿她们三个通知另外几个女孩子。
　　闪电从乌黑的厚云深处涌出，越来越越密集，连绵不断，几乎形成一堵光墙。
　　那些闪电并没有在城市上空乱窜，它们全部集中在立交桥上，准确的说，是集中在晨曦身上。
　　晨曦的异样在闪电的照亮下引起了驾车市民的警觉。
　　闪电全部向晨曦集中，把他笼罩起来，在那个蓝莹莹的庞大光球里，在明亮的晶莹里，晨曦纤毫毕现，只是，他的脸孔上只有一种表情：平静，死一般的平静，一种没有心的平静。
　　那是一种让人心碎的表情。
　　这难得一见的奇观吸引了许多人，他们相互转告着，让更多的人前来围观。
　　他们在为这个不可思议的男孩在叹惜：老天，你也太不长眼了，这么好的一个男孩，你怎能忍心将他收走？！
　　“宝贝……”
　　“宝贝哥哥……”
　　“小曦……”
　　秋月等女痴痴地看着立交桥上的晨曦，嘴里凄婉地呼唤着，可能一切都晚了。
　　对这些呼唤，晨曦一律漠视，此时，他已双耳失聪。
　　她们不是不想上天桥，而是那座桥已经被一种力量隔离了，她们使出吃奶的劲也没办法冲过去。她们只能撞击着，撕咬着……
　　“对不起，这个世界的姐妹们，你们爱他，可我的姐妹更爱他，更需要他！”狐妃出现在秋月诸女面前，满面痛惜，满脸愧疚，“这些每年一度的闪电，是我的姐妹们在另一个时空传来召唤夫君的，不会对他造成任何伤害。”
　　“不会的，你为什么骗我们？”秋月声嘶力竭地对着狐妃大叫。这个曾经被自己几人当做宝贝的救命之人的美丽女人为什么会把自己骗得这么深啊？
　　“我来自另一个时空，你们的晨曦，就是我们的夫君，他是因为一个事故从另一个时空无意过来的，在你们的时空，已经陪你们生活了十一年了；在我们的时空，我们已经失去他十一个月了。我们一刻都离不开他，我的姐妹中有的已经相思成疾，有的终日以泪洗面，实在是熬不住没夫君的日子了！”狐妃道，“你们不能失去他，我们能失去他吗？！”云抒意哑着嗓子叫道。
　　“是你们没珍惜他，是你们自己将他推出你们的怀抱的！这半年，我一直跟着夫君，亲眼看见你们的残忍。”狐妃理直气壮地道，“我们就不会，我们的夫君是我们大陆最杰出的男儿，我们的夫君，是需要疼的，我们就全身心地疼他，没有一点保留地疼他！”
　　“天啊！”晨家女孩们这才真叫欲哭无泪，仰天大叫。一旦事情真相大白，那就是最苦的时候。
　　“对不起，对不起……你们需要他，我们也需要他，需要他宠，……没有他，我们度日如年……我也要走了，要怪就怪我吧！还要怪你们自己，不信任我们那天下无双的夫君！”狐妃美丽的脸庞泪流满面，却又带着幸福的向往和兴奋的颤抖，慢慢隐身到那谁也进不去的光球里去了。
　　“求求你，要走，让小曦把我们也带走吧！”秋月诸女大哭，扑上去却仍然突不破那道该死的无形的屏障。
　　新年倒记时的钟声敲响了，远处人们的欢呼声传过来，这个世界，真的是一个祥瑞的世界，是一个快乐的世界。
　　但随着新年钟声响起，却是秋月诸女绝望的开始。因为，在她们的眼中，晨曦从脚开始，化作光点，逐渐上延。
　　秋月诸女凄婉的呼唤变成了绝望的哀嚎，如杜鹃泣血。
　　只剩下头部的晨曦眼睛睁开了，他看着立交桥下的那些女孩子，说出了一句让诸女伤心欲绝的话：“爱我，就疼我；不爱我，也别伤害我！”
　　这个从光圈里透出的声音，让秋月四女最为难过。
　　“宝贝，正是因为爱你我们才这样做啊！我们疼你的，你知不知道，在伤你的同时，我们更受伤啊！”
　　在新年的钟声的最后一声里，在春天刚刚响起的脚步声里，闪电笼罩着的晨曦全部化作光点，随着消失的闪电而消失了！什么东西都没留下，除了他的那句话：“爱我，就疼我；不爱我，也别伤害我！”
　　一切恢复了正常，雪也停了，白皑皑的世界更加纯洁。
　　只是，在这立交桥下，昏厥了十几个女孩儿。
　　最难受的是她们醒来，如何面对眼睁睁看着失去的爱人的日子？而且消失的爱人在这个世界上带着满身伤痕走的，走得那么绝望，走得那么辛苦。


第五集 情到深处


第111章　相思的日子
　　时间在流逝，世界在变化，“物是人非”在曾经倾心于晨曦身上的那些女孩子那儿却得不到验证。
　　世上的爱情，并非是说变就变的。心里的印迹，可能随着时间空间的变迁而淡化，而消失，但那道影子，却在有生之年再也挥之不去。在心里还没有第二个人进驻前，所有的经历都成为缩影，存在脑海里。
　　晨家姑娘们的情，在晨曦身上用得是彻底干净，想收回来也是不可能的。既然收不回来，那就干脆不收了。再说，晨家女孩子们，谁也不想收回，即使是晨曦不在的日子里。
　　春去秋来，冬走夏至。两年了，对她们来说，就仿佛是昨天。
　　这两年的除夕夜，她们都在那座立交桥下度过，渴望来一道闪电把自己的爱人送回来，只是，这两年的除夕夜连雪都不下。
　　秋月长期呆在这个城市，每天仍然在五点驾车到晨曦曾经在过的校园门口，等候半小时再离开。只是以前是享受乐趣，现在是回忆乐趣。
　　秋月现在的日子，是晨家女孩中最难过的。
　　在外，以她的美丽和身家，是众多公子哥儿、白领高层、商业巨子们追求的对象。跟随她的依秀和可人不知扔了多少花，挡了多少驾，还是有人不死心来骚扰她。现在，秋月桌上装有晨曦相片的相框，前后都有相片。对着她的是晨曦单独的一张，笑得灿灿的。对着来访者的是她偎在晨曦怀里的一张，两人都笑得甜甜的。
　　在家，几个小家伙根本不理睬她，几个中姑娘也在暗暗怪她，大姑娘们倒是理解：一个女孩如果过了二十六岁，那眨眼就是三十了。如果没有一个人牵挂，基本上就是一要浮萍，没有根的、只能漂浮的生命。秋月必须要抓住生命中的根基，而这个根基就是她的宝贝小曦。
　　这世上很多事情，都只有在真相大白时才会知道自己的对与错。秋月的做法从头到尾都是没有错的，她只是想抓住自己的灵魂和主宰而已。只要能抓住，任何手段都没有过错。但秋月确实又错了，错的不是在于她相信狐妃，而是在于太不相信自己深爱的人，自己一辈子的依靠。所以，老天爷要惩罚她。
　　秋月接受惩罚，因为她相信，只要老天惩罚了自己，又会把自己的宝贝小曦送回来的，就像多年前那样，把自己的宝贝小曦送到自己生命里，让自己去疼他去呵护他。
　　秋月只是恐惧，这种惩罚是一年，两年，还是一辈子？！如果是一辈子，不需要老天爷惩罚了，她自己就可以了断。
　　水儿不愿意离开校园而直接进行硕士学位进修，多数的身影出现在晨曦曾经在过的地方，她一路找寻晨曦在这些地方行走停留的原因。她伤心的发现，这条晨曦一年半中走的地方和行进的路线，竟然是校园里最美的地方、生机最勃发的地方，这几乎就是整个校园的生机带。水儿有了这个发现，经常带着姐妹们在这条晨曦发现的路上，去感受晨曦对生命的热爱，只是一路行来，很少有女孩子不哭的。
　　水儿随身携带的笔记本电脑里，除了她的学习外，就全是晨曦的相片和视频。这个笔记本，晨家女孩都有一个，由秋月统一买的，视频和相片都是统一制作的。
　　水儿在泪眼模糊里，手指长期在屏幕上指点，描绘着晨曦的身形，熟悉的身形。
　　冰然和水儿一样，毕业后不愿到西方文学的发源地欧洲去进修，留在了学校。欧洲，离这里太远了，远得无法嗅到晨曦的味道。她也不愿到父亲的公司去帮忙，她不想做一个整天算计和操劳的女强人，她更愿意在晨曦面前表露她的柔弱和温顺，就如她第一次获得晨曦帮助时的温柔和呵护。
　　她每天都要到心道湖旁边去坐坐，那里似乎还留有那永远铭心刻骨的味道。心道湖的孤独和寂寞，真实的在冰然的心中留下痕迹。冰然这才明白，为何晨曦那么喜欢这里，自己的宝贝小曦，果然和郑剑虹说的那样，他一直都是孤独的，都是寂寞的！这一认知，她传递给晨家女孩后，引起轩然大波，晨家女孩再次陷入自责里，对晨曦内心世界的认知，她们到底走进了多深？探索了多少？
　　冰儿同室的四个姐妹也根本没想到要离开学校，反正家里供得起，她们心里同样地害怕，一离开了这个地方，就没有勇气再将生活继续下去了。她们更害怕，如果一旦有朝一日她们的小曦回来了，不能第一时间看到他，寻求他的原谅，就可能真的永远失去他了。
　　抒意仍然做她的教授，她拒绝了外校和国外的聘请，在这个认识晨曦、相知晨曦、得到晨曦的校园，才是她留恋的地方有希望的地方，虽然最终在这个城市又失去了晨曦，但伤心地反而能抚慰她的心灵，毕竟，这里有晨曦的影子。
　　抒意同时还肩负着统管校园里的晨家女孩，倒不是怕她们去另寻他欢，而是怕女孩子触景生情而做傻事。几个大姑娘并不愿意管家中女孩们的交友的事，如果，她们真要交了新的男友，她们既不支持也不会反对。这些花季般的女孩，看着校园里的成双成对而耐不住寂寞是正常的事。大姑娘们不一样，一来她们见得太多，对爱情的看法很成熟，这世上，真有值得她们去献出的人，太少了，除了她们的晨曦。二来她们对晨曦的情即使开始是激情，但生活沉淀下来，晨曦就真的是不可割除的一部分了，你想，灵魂和身躯能分开吗？没有灵魂的身躯，是行尸走肉；没有身躯的灵魂，是孤魂野鬼。
　　不过，女孩子们的情感根本不让她们操心，她们心里的晨曦，样子还是那么清晰，不管是微笑的，还是忧郁的，更或者是绝望的。
　　抒意对晨曦的思念和爱恋，直接反映在她的研究里。她的文献风格有了较大的改变，让美学界大为惊讶。她那淡淡的、忧郁的思念美，既如诗般朦胧，又如秋水般缠绵，让美学界再次认识到她那细腻的内心和丰富的情感。
　　在晨曦曾经呆过的教室，她上课时还是有激情的，因为，晨曦的位置还在。但在学院里，她还是怕一件事，怕教授们提起那个让他们也觉得不可思议的学生，只要一提起，教授们倒是眉飞色舞了，可抒意就只有黯然神伤了。
　　紫萝、姹嫣毕业后留校，直接做抒意的助教。两个姑娘的舞越来越美，对人的视觉冲击和心灵撼动越来越强，每次舞动她们的身姿，她们面前似乎都有一双明净如婴儿、浩瀚如星空的眼眸盯着她们，她们的舞姿和情感，都是为了这双眼眸而动而发的。
　　两个姑娘一直在编导一个舞蹈，《晨之曦》。家里的女孩特别赞同，踊跃参加。只是，这个舞很少有完整地跳完过的，在晨曦配器的演奏的旋律里，在那熟悉的由四个小姑娘唱的歌词里，跳舞的女孩们会不时地哭泣出声，有的更是哭得上气不接下气，只得中途退出。但是这个不完整的舞蹈，却有了一次“公演”，观众就是晨家女孩儿的家长。
　　在今天的除夕夜里，所有的晨家女孩家长们聚集在秋月的别墅里时，晨家女孩们跳了这个舞。虽然最后只有领舞的紫萝和姹嫣跳完了，但就是这个不完整的舞蹈，让所有的家长上演了一场落泪比赛。在这里，没有军队大佬，没有政府高官，没有商业巨子，没有平民百姓，只有一群想念自己宠爱的人的哀痛和懊悔。
　　依秀姑娘却离开了校园，直接去了秋月管理的“晨之曦”，仿佛看住秋月，就一定能守到晨曦。她有两样宝贝，一个是第一次递到晨曦手中、并喝过水的矿泉水瓶，这是她一直珍藏的宝贝。依秀在思念中，养成了一个怪癖，她喝的水都是那个牌子的矿泉水。另一样就是那一打贴身的衣物，晨曦送的那些内衣，现在，依秀穿来有点小了，但她还是穿着它们。依秀每天穿着这些贴身衣物，仿佛就能感受到晨曦手的温柔。
　　晨曦给她的那些钱，她交出来过。但秋月说，小曦的东西给了谁就是谁的，不论东西大小贵重。依秀把钱拿出来去买了一套房子，给自己和晨曦准备了一个温馨的窝。房子的布置很简单，只有卧室她花了大工夫，请秋月做了参谋，最后，和晨曦在别墅里的卧室布置一样，只是面积小了些。新房装好后，依秀从来没去住过，她一直和小依琪守在家里。
　　但真正让她和依琪两人上心的却是关于她们身体的事。她们更呵护的是她们的下身。经历过一次激情的两个小女人现在知道了自己身体的哪一部分是最需要呵护的。毕竟，那里才能让自己爱着的人享受自己。
　　当然了，大姑娘们对依秀能有那么一次经历，那中间的羡慕和妒忌差点让依秀幸福上了天。其中的过程被一点一点地毫无保留地被挖了出来，甚至她失禁的事也被问了出来。那其中过程的清晰还深深印在依秀的心里，想忘都难。在女孩儿们羡慕的目光和向往的眼睛里，依秀也乐得让她们来问，越问印象越深刻。依秀相信，即使所有女孩都忘了晨曦，她也不会忘的。
　　对依秀不报告此事的解释，晨家女孩们默然，不好追究，那是，晨家女孩谁敢做晨曦不喜欢的事，谁敢不听他的话？！
　　龙龙、媚儿一前一后也来到了这所校园，龙龙进了外国语学院，因为她十分崇拜晨曦可以用嘴里冒出各种语言来表述同一个意思。媚儿却进了科学艺术学院，原因更简单，报考的时候，她说，宝贝哥哥在这儿读过书的。
　　这样，两个人跟着校园里的姐姐们，一起寻找晨曦留下来的痕迹。她们和伊儿一样，不肯原谅自己，也不原谅秋月和水儿。龙龙的表现不在明处，媚儿就和伊儿一样，很少理睬秋月。
　　龙龙很喜欢穿那身皮衣，和晨曦一套的那身皮衣。她的冷艳和清纯就在这身皮衣里成为和谐的统一。
　　媚儿长大了，身体更成熟。她的眼睛，让男孩子们心慌，让他们追随。媚儿的衣服和晨家女孩一样，穿得规矩而不外露，将她一身媚肉和风情掩藏得严严实实，她的媚态和艳丽，此生只为晨曦而绽放。
　　但是即使这样，龙龙和媚儿走在一起的话，想清静都困难。大学里什么样的俊杰没有？这世上并不是只有晨曦才算俊杰的。所以无数杰出的青年俊杰向她们发起了猛攻，花样之翻新，形式之新颖，一个青春期女孩，要能顶得住这种超级诱惑，不是凭一个“守”志就行的。但这些明的、暗的追求虽然搞得她们难受，但她们却偏偏挺住了。
　　对龙龙，秋月没有任何羁绊的意思，但对媚儿，秋月倒是严厉地告知，绝不能新交男友。媚儿一直在和秋月赌气，然而在这件事上，她却不敢也不会和秋月赌气。秋月在严厉告知她的时候，媚儿心里好笑极了，这世上，真有人比宝贝哥哥还好吗？即使有，他会是宝贝哥哥吗？从我牵上宝贝哥哥手的那一天起，宝贝哥哥就是我的了，我也是宝贝哥哥的了。
　　龙龙也不会去另找。在她心里，只有晨曦哥哥才是自己想要的，如果等不到晨曦哥哥，那自己就像月姐一样。月姐还不是过来了？
　　这两个学校的新校花对男性的拒绝，让所有学子们都想不通，能经受得起这么多、这么大的诱惑的女孩，这世上还有吗？
　　伊儿在晨曦离开后，大病一场，一个月抱着晨曦的相片不说一句话，吓坏了晨家姑娘们。她康复后也很少说话，但学习却是真努力，她也必须要到晨曦曾经在过的校园，她一定要把宝贝哥哥曾经走过的路要走一遍才能安心去另一个世界去寻找他，只是唯一担心的是哥哥到时别忘了她，听说一喝孟婆汤就要忘记所有的尘事。
　　但是小伊儿一直有个预感，她的宝贝哥哥一定会回来，会回来疼她爱她。而晨曦家姑娘又特喜欢听她说她的预感。正因为有这个预感，伊儿从来不糟蹋自己的身体，没有好的身材，宝贝哥哥不会喜欢自己的。因为这一信念，她一天吃好运动好，身体的发育非常正常。
　　在依琪的鼓吹下，她也特别呵护自己的下体，时常关注自己身体的情况。在几个小姑娘比试身材的时候，她在依琪和小贝儿的羡慕眼神里，特别得意自己的小腹下端那如丝般的发线，再大些后，那里会更妩媚的。睡梦里，她特别高兴宝贝哥哥能去宠爱那个特别的地方。
　　依琪小姑娘和龙龙、贝儿却成了好姐妹，龙龙上大学，时间更多，同时成了在中学的几个小姑娘的保护神。依琪和贝儿的成绩从来都是年级里的前两名，她们还幻想着有朝一日晨曦回来后好去获得疼爱的资本。三人上学时是好学生，放学了就领着郑阳实业下的腾龙公司的那些坏人去做坏事，发泄自己深入骨髓的思念和痛苦。
　　小姑娘们在一起，聊的话题最多的就是小依琪的第一次。在小依琪的嘴里，疼痛已经成了过去，沉淀下来的只有幸福。而龙形的模样颜色在小依琪的嘴里那更是活灵活现，听得几个小姑娘嘴大张。小依琪在姐姐的带领下，对下体的呵护达到极致。当然了，几个小姑娘在一起时，也会互相观摩下身的情况。令小家伙们咋舌的是，小依琪的缝隙小得可怜，怎么可能装得下她描述的那东西？！龙龙、媚儿和伊儿的下身都有稀薄的丝发，而小依琪和小贝儿下面却光滑如镜，这让小依琪和小贝儿两人有些自卑，成了一对盟友。
　　小贝儿特别后悔在和晨曦一起时，没有坚持让晨曦的龙形进入自己体内，她不知道自己还能活多久，能不能等到晨曦回来的那一天。小依琪幸福的样子，她特别想尝试一下。当然，现在没机会了。
　　小姑娘们在一起说的话做的事那是艳情无比，可在学校就是一幅冷清清的样子了。她们的成绩好，模样美，蜂蝶肯定是蜂拥而来。但是，学校这些出名的冷清美人却从来没有任何“绯闻”，她们出入都是一起，加上龙龙的那些吓人的兵，要上前搭腔还真需要勇气。那些誓要抱得美人归的男孩们，最终偃旗息鼓，对这些美人，只要能在她们出现时看一看就够了。
　　小姑娘们为了自己的宝贝哥哥，还成立了一个搞笑之极的家庭组合，谓之“保卫爱情”的家庭监督组，她们在家里大声宣扬，家里的姐妹们谁也不能背叛宝贝哥哥。让家里的女孩哭笑不得，这世上，除了宝贝，谁还会自己动心？连失去记忆的娉婷都不接受任何追求，说是没有一眼就动心的，情愿独身一辈子。以娉婷的眼光，除了宝贝那种可人儿，谁能让她第一眼就瞧上？
　　若涵呢，主动调任市局一处，干着最危险的警种。一年前，她任职反恐组组长，与最残暴的恐怖组织打交道，其间的惊险与多次命系一线的经历，锻炼了她的意志和身心，但夜深人静时，她的自责与孤独让她常常泪流满面而不自觉。
　　若涵很多时候是存着送命的愿望出任务，却在任务中怕如果走了就再也见不到小曦的念头坚持过来。柳旭夫妇没法，只得祈求她的安全。
　　若涵还要承担一个任务，那就是负责监管三个经常做“坏事”的小家伙，只要她们做得不太出格，一般是不加理会的，即使做出了格，还要承担义不容辞的善后工作。
　　这一家人的背景太过深厚，加上三个小家伙还是知道收敛，没有做出什么太过火的事，倒也没出什么大的纰漏。三个小家伙依然表面闹得开心，背地里伤心。若涵去领人的时候也不知如何劝解，只得每次闷声领人，闷声压惊。周而复始。
　　战雪娣还是呆在女子特勤大队，在疯狂的训练中发泄，在曾经与晨曦住过的闺房里失声痛哭。她比若涵更疯狂，经常参加特勤部队的军事行动，在枪林弹雨中去体验晨曦的绝望。
　　一个女孩子，要在一群男子汉中出血腥任务，那是有诸多不便的。所以，雪娣很多时候领着一队自己带的兵出击。在境内阻击、跨境任务、暗杀任务、情报窃取等各种任务里，她忍受了平常人难以置信的困苦，每次都能回来。
　　战大佬在雪娣每次出任务时，都是气得直骂娘。
　　雪娣的每次任务，柳旭都会向参谋总部报告，因此战大佬每次都知道。但他没有办法去阻挠。雪娣是自己的女儿没错，但她同时也是保家卫国的战士，她有出任务的义务和责任。再加上战大佬知道，女儿每次出任务的原因，那是因为相思熬的。
　　所以，战大佬骂娘，不是骂自己的女儿，也不是骂柳旭，更不敢骂晨曦――怕被老油子抓住把柄有朝一日进行离间，而是骂老天，恨他为什么不能将自己的小女婿送回来！你请去做客做一年两年，也就够了吧？！哪有一请就不复返的道理？！
　　在与第二军区同步的参谋总部作战室里，战大佬的心时刻都是提起的，为自己的女儿担忧。直到女儿平安返回，他才会放心回家。当然，雪娣每次出任务，他在商娣情面前的解释都是队伍拉练。
　　不过，战大佬、老油子和柳旭都知道，任何任务都没有绝对安全的保险系数。战士牺牲在战场上，那是天经地义的事。雪娣出了这么多任务，这次能平安无事，那下次呢？！再下次呢？！
　　他们都在恐惧，恐惧那一天会在一次不经意的任务里，这个噩耗会突然传来。到时，晨曦失去的只是一个女孩，而战大佬失去的就是全部了！
　　当然了，他们能做的就尽量以各种理由阻止雪娣参加军事行动，然后就是在阻止不了的情况下精心策划，保证后援，并祈祷那种结果永不出现。只是，这可能吗？俗话说得好，“久走夜路必撞鬼”啊！
　　晨家女孩里最苦的是欧阳娉婷。
　　晨曦在她眼前消失的打击，让她完全崩溃。她在商场上是女强人，但是在晨曦面前只是一个渴望爱的脆弱的小女子。她经历的事最多，被追求的机率也最大。就是这种情况才造成她第一眼看开晨曦就再也不能放开，她更明白这种情感的可贵和难得。而这种苦心追求的幸福一旦在自己眼里消失，而且是因为自己的原因，她受不了了。
　　在一次神思恍惚中她从公司门前的台阶上摔下来，撞击了头部，差点成了植物人，昏睡了半个月才醒来。庆幸的是，康复后，她却丢失了两年的记忆，真的丢失了，而且是丢得彻彻底底。
　　只是，她的经历后来成为晨家女孩中一个最感人的笑话，面对追求者，她会无意识问一句，你是宝贝吗？然后看向对方，直到对方羞愧地离开。
　　晨家女孩都不去打扰她，包括玫儿，都不在她面前提她的过去。或许，失去有关晨曦的记忆，对她来说是幸福。从这个角度讲，娉婷反而是晨家女孩中最幸福的一个。
　　但真实情况呢？娉婷以后最耿耿于怀的是，晨家姐妹太不义气了，竟然不想方设法让自己恢复记忆，和她们一起享受思念晨曦的感受。即使，那样感受是锥心的疼痛，却总比什么都不知道要强。
　　玫儿同样不愿意离开学校。她经常往秋月公司跑，然后回家大哭。搞得娉婷对那个晨曦既是好奇又是愤怒，你是个什么样的人，把我家玫儿搞得如此神魂颠倒？
　　但玫儿始终不渝地相信晨曦说的那句话，“只要你们愿意，我永远都会和你们在一起。你们开心我就开心，你们的幸福就是我的幸福。”
　　可是小曦，我们愿意和你一生都在一起，你在哪里呢？我们不开心、不幸福，你什么时候回来和我们在一起呢？要知道，你开心了，我们才开心；你幸福了，我们才幸福啊！
　　对姐姐的失忆，玫儿没有多的想法，现在，就让姐姐失忆吧，不知才不痛。如果，到时小曦回来了，我们再来想办法。
　　所以，玫儿也和晨家女孩一样，维持着娉婷的“不知”。
　　可人到了每天下午五点就失了魂。这个时候，只要秋月在公司，那是铁定的离开时间。每次她和依秀看到秋月幸福而忧郁的离开，自己心里更难受。
　　晨家女孩给可人和依秀一个任务，那就是要把秋月守好。不管晨曦伤得如何，是怎样走的，秋月在他心中的地位，那绝对是独一无二的。这一点，晨曦女孩从来没想到要去取代。晨家女孩里真正的伤心人，应该是秋月。如果，秋月有朝一日想不开追随了晨曦后尘，那万一晨曦回来了，没有了秋月，晨曦同样也是留不住的。
　　但秋月外在的坚强感染了可人和依秀，从秋月的表现里，她们更加坚信，自己的小曦肯定是会回来的。
　　周六那一天，所有女孩子全都集中到秋月的别墅里，至于干些什么，她们自己最清楚。
　　在别墅里，她们最想见的东西是晨曦留下的四颗晶莹剔透的血红泪珠，最怕见到的也是这四颗伤情之珠。
　　四颗藏在四位女孩子项链里的泪珠，一如它才从晨曦双眼里滴出来那样纯净，看到这四颗泪珠，这些女孩子都要痛哭一场。
　　“只要你回来，叫我们做什么都行！”这是每一个女孩子的心愿，也是她们的誓言。
　　这里面还有更难受的人，就是她们的家长。他们对晨曦本就喜欢到骨子里，在没有晨曦的日子里，他们极不习惯。而自己的心肝宝贝们没有一天是真正快乐的也让他们揪心。对晨曦他们是不敢骂的，对自己的心肝宝贝也没有办法拯救，真是累啊！
　　但是真正支撑她们坚强地活下来的原因却是元宵节那个晚上，狐妃再次出现在她们面前，什么都没说，只是黯然地告诉她们一个振奋人心的消息：晨曦并没有回到他应该回去的地方，而是流落到另一个时空去了，更或许，还在这个时空里。
　　正因为最后那个或许，晨家女孩才活了下来，虽然活得伤心，但至少还有希望。
　　临行前的狐妃还是那句老话，自己姐妹们的夫君，她们是绝对不会放弃的。只要晨曦出现，她们又会想尽一切办法，不惜一切代价也要让夫君回到她们的怀抱。
　　对狐妃，经历过绝望的晨家女孩们已经恨不起来了。同是伤心人，为的又是同一个人，恨什么呢？很多时候，毛病都是出在自己身上的。经历了这一次，晨家女孩儿们还可能再去伤害自己的爱人吗？说不定，经过这一闹，反而是件好事！
　　狐妃黯然离去时，晨家女孩儿们的心思一致，咱们来争争，到底是你们的情够，还是我们的爱足，你们可以不惜一切代价，我们也可以牺牲一切。所以，她们现在唯一的信念就是，坚信有一天，她们的小曦会突然出现在她们面前，接受她们的爱，并永远留在她们身边。
　　当狐妃得知依秀姐妹的事后，失魂落魄地叹了口气，道：“你俩真是好福气！或许，这就是夫君没有回到我们的时空的原因吧！”
　　依秀的形象在晨家女孩里陡然高大起来。如果真是这样，那依秀和依琪就是晨家女孩的“大恩人”了！
　　依秀只是在晨家女孩们的羡慕目光里抿着嘴笑，不敢把得意和幸福表露得太露骨。但依琪就没有什么顾忌，得意极了。那次虽然疼痛无比，可却是真的接纳了老公哥哥的硕大，能让自己的老公哥哥用自己的身体。作女人，还有比这更幸福的事吗？
　　依琪身体上是女人了，可心态却不是。虽然有了一次实质上的经历，但她身上还是没有什么女人的味道，还是像正常少年一样，按部就班地发育着，成长着。
　　有了依秀的经历，晨家女孩对自己也会拥有的龙形特别感兴趣，她们虽然妒忌狐妃那些姐妹，但还是放下面子，开始虚心地向狐妃讨教起来。
　　狐妃才不傻呢，她才不会把龙形的妙处仔细地说给这些情敌们听呢！她只是模棱两可地说，如果夫君还能回到你们身边，自己去用了就知道了。
　　这句话，惹起一片神思，还有一大片眼泪。是啊，如果没有前面的那些傻乎乎的行为，说不定，今天就可以在宝贝小曦香香的身体下，享受龙形的入侵哟！
　　狐妃突然而来，带给了晨家女孩希望，晨家女孩就在自己的小曦消失十五天后开始盼望着他的归来；狐妃隐身而去，留给的是晨家女孩的思量，如何保卫自己的幸福把小曦永远留在自己身边。
　　在四季变化中，晨家女孩们的心越来越热，因为时间过一天，就离晨曦归来的日子近一天。
　　所以，在晨家女孩这支庞大的队伍里，她们互相鼓励，每天都在为晨曦的归来做准备，就这么两年如一日地守候下来。晨曦想在她们心中淡化，都不可能。
　　当然了，伴随着希望的，还有恐惧。


第112章　南来的精灵
　　八月底的天气，热死人。
　　云抒意带着紫萝、姹嫣和媚儿守在新生接待报名处，迎接今年的新生。今年，科学艺术学院的学生最先开始报到。
　　艺术科学学院的的新生接待处，那就是校园里最亮丽的风景线。女孩漂亮，男孩英挺，不管是他们抬头咒骂晴空万里中那让人不敢逼视的白晃晃的太阳，还是低头擦着香淋淋的汗水，他们的动作和表情都是特别耐看的。
　　其中最出色的当然就是晨家这四个美女了。她们可以说是学院的形象大使，守在相邻的两张桌前，吸引的不仅仅是学生，还有家长。
　　来到新生接待处的男孩女孩，同样出色。所以他们应该算是互相吸引吧。
　　学长学姐们尽管不愿意在大太阳天来做这事，但他们还是牢记自己的职责。汗水流淌的脸笑意真诚，有些嘶哑的嗓音还是那么轻柔，办理手续的动作还是那么快捷，连从家长们手中接过行李放上校内接待车的动作都挺卖力。这些学院的骄子骄女们成功地在新生和家长眼里留下学院的好印象。
　　紫萝和姹嫣在接待空隙给抒意和媚儿讲着几年前自己两人接到晨曦时的表现，让抒意和媚儿笑死了。媚儿再在一旁补充，说是她们四个姐妹当时如何拗不过宝贝哥哥同意在旁边那个位置看着宝贝哥哥前来报道的情景，让四人再次陷入黯然中。
　　唉，这家人啦，说不得晨曦，一说，就会在快乐中神伤。
　　“学姐，报名啦！”一个清脆的声音把云抒意和媚儿惊醒。她俩一抬头，看见一个漂亮得不像话的女孩站在自己面前，一脸好奇地看着她们。
　　“哦，报名啊。”媚儿说了句废话。
　　“嗯，报名。”那个女孩递过录取通知书和入学通知书，“两位学姐，我叫夏候悠悠，来自南方。”
　　“两个学姐？”云抒意宛然一笑，我都是三十的人了，还学姐？难不成我看起来还那么年青？
　　“呃？”夏候悠悠一愣，看着云抒意。只是她这一“呃”，让媚儿听了特别舒服和亲切，因为呀，她的那宝贝哥哥在表示惊讶不解时也喜欢来声“呃”，而且这个小学妹那表情都像极了宝贝哥哥。
　　“夏候悠悠，我叫长孙媚儿，你叫我媚儿也行。”媚儿在亲切感的感召下，对这个叫夏候悠悠的漂亮小姑娘态度好极了，“这是我们科学艺术学院里大名鼎鼎的教授，云教授，可不是学姐哦。”
　　“哦，云教授，对不起。”夏候悠悠哦的一声，赶紧道歉，“是因为云教授太，太年青了，所以我才会认为是学姐的，对不起。”
　　“没关系，能把我看成那么年青，我高兴着呢！”云抒意笑起来。对面的小姑娘也笑起来。
　　云抒意一眼就喜欢上了这个小家伙，满脸清纯与娇嫩，脸被太阳晒得红扑扑的，雪白里透着健康，一笑便双眼眯缝，特别可爱。而且，那笑容，从嘴角开始，到眼睛结束，既真诚，又阳光。
　　对这个熟悉的笑容，更让云抒意一愣，多像宝贝小曦的笑法啊，简直就是翻版嘛！
　　“夏候学妹，我叫你悠悠，可以吗？”媚儿问道。
　　“当然可以了，媚儿姐。”悠悠乖巧着呢。
　　“来，悠悠，过来坐坐，歇歇汗，喝点水，等会儿我领你到宿舍去。”媚儿笑起来，很喜欢这个机灵的学妹，想和她交朋友。媚儿还没有过今天这么大的交朋友的欲望，具体原因她现在也没去想，反正觉得这个和自己一样美的学妹很亲切，就像自己家里的姐妹一样。
　　“谢谢媚儿姐，想不到，我们南方热，这里也热。唉，要是……”悠悠从桌缝里挤进来在一张空椅子上坐下，抱怨着，话没说完，噘着小嘴，还有些委屈。
　　“嘻，悠悠，过几天就好了，咦，悠悠，怎么没见你的家长啊？”云抒意也和媚儿一样叫夏候悠悠。云抒意同样存在着和媚儿一样的心态，真是怪异。
　　“本来老，哥哥要来送我，可他和爸爸到外面谈生意去了，妈妈又在家里走不了，所以，我就随我一个姐姐的父母曹家伯父伯母一起来的。”悠悠前面差点说漏了嘴，吐了吐舌头，俏皮之极。
　　“哦，悠悠，一个人生活，会习惯吗？”媚儿扇动着鼻翼嗅了一下，坐下来问道。现在，媚儿又在悠悠身上发现了一个和姐妹们相同的共同点，那就是这个悠悠穿的衣服，和她们一样，该遮的都遮了，连袖子也是，长长的，刚好遮住手腕，只留出一双雪白纤弱的小手。
　　“会的，反正，过段时间老，哥哥会来看我的。”悠悠又吐了吐舌头。
　　“嘻，那就好。”这次媚儿听出来了，那“老”字后面少了一个字。
　　三个人在这边聊天，紫萝和姹嫣将悠悠的入学手续办齐了，也凑过来在悠悠身上嗅了一下，好闻的女儿香里夹着另一种似乎有些熟悉的香甜味，特别好闻。
　　“咦，悠悠，你就住我对面的宿舍哟，咱们还真有缘。”媚儿看到宿舍分配单上的宿舍号码道，“走，这下更该我领你去了！”
　　“媚儿姐，我也高兴住在你对面哟。”悠悠也高兴起来，笑道，“我去把曹伯父的车叫过来。”
　　是啊，人说见面都是缘，何况第一次页面都那么熟络，又住在一起，不是缘分是什么？！
　　曹映时付洁夫妇看后座上两个一见如故的小姑娘，有些好笑。这个学院的学生素质之高，模样之美，让他们也吃一惊。
　　这个叫长孙媚儿的小姑娘，就特别的美，比自己的女儿还美。嗯，得提醒悠悠，那个小家伙到学校来看她时千万不能让这个小姑娘看见，不然，女儿又要多一个对手了。
　　“悠悠，双号寝室都是我们大二学生住的，单号都是你们大一学生住的，寝室设施条件很不错。只要以后有什么不方便的，直接来找我就是了。”来到学生公寓，媚儿热情地给悠悠介绍着，“悠悠记住哦，我还得去接新同学，就先走了。”
　　“谢谢媚儿姐，以后有困难一定会来找你的。”悠悠笑着点头送走媚儿，好奇地打量着寝室。房间很大，外面还有一个阳台，屋里的空调已经开始运转，很凉爽。屋子里只有四个床位，配着四套衣柜、储物柜和写字台，剩余的空间还有很多。她找到自己的床位，是靠窗边的，窗外的阳光很亮，景色却很美，绿叶成荫。悠悠在屋里一转，大舒口气，终于搞定了！
　　“悠悠，伯母给你说啊，你的老公哥哥到学校来看你时，可千万别让你认的这个媚儿姐看到啊！”付洁一边给悠悠铺床，一边谆谆教导着。
　　“嘻，付妈，我知道，我才不会把他拿出来炫呢！”悠悠聪明着呢，对付洁担心的事，她的经历丰富极了，她也自豪极了，两年多，我还不是守住了，我越大就越能守住他的。
　　悠悠一句话就打消了付洁的顾虑，让她铺起床来更是尽职尽责，洁白柔软的床单平平贴贴。她站起来，满意的笑了。对悠悠这个小姑奶奶，她可不能得罪，而且还要巴结好。
　　曹映时在一旁看得直嘘唏，父母在大热天里放弃休假送这个姑奶奶来上学，到底是为了啥啊？女儿啦，你一天守在那小子面前，怎么可能体会到父母的苦心啊！父母在这边为你争取，你在那小子面前也要努力啊！
　　在铺好的床上，悠悠躺了躺，很是满意，坐起来抱着付洁的肩头，道：“付妈妈，谢谢哟，姐姐的事我会记在心上的。”
　　付洁和曹映时大乐，所有讨好没白费。
　　悠悠安顿好了，曹家夫妇却没有好命回酒店，他们还有另一个重大任务，要到这个城市的十八大街去看一套房子，为了眼前的这个悠悠，为了自己的女儿，能够在那小子来时有一个温馨的窝。
　　九月初到中旬，校园再一次热闹起来，近一万五千名学子踏入这所世界闻名的校园开始求学之路。校园里到处欢声笑语，新入学的满脸喜色，沉浸在书香殿堂；在读的学生回到校园，见到想见的人、熟悉的同学，也是兴奋的。
　　校园喧嚣的九月去了，新入学的学子们在校园里的新鲜感也去了。他们和学长们一样，适应了校园里的宁静，开始学业新阶段的学习生活。
　　十月带来了秋天的凉爽，特别是中旬几场雨一下，暑天，就再也没有踪迹。
　　蓝天白云，阳光和煦，秋高气爽，一年中最美的日子到临。
　　校园里花儿带着谢幕前的荣耀，努力绽放最后的艳丽，为秋花的绚烂做铺垫。树木开始着色，准备着装点秋天的色彩。不过，最美的却是校园里行走的、停留的那些穿着秋装的、风华正茂的学子们。如果没有他们，校园里的生命再美，也不会有灵魂。只有人与自然和谐了，才是真正灵动鲜活的美。
　　新入学的悠悠快乐地和媚儿交上了朋友，和同室的另外三个姐妹交上了朋友，在校园里转悠时，她的清纯娇美和健康阳光吸引了许多男孩子的眼光。总体来说，这个乐天派的小姑娘的校园生活是美好的，快乐的。但悠悠的校园生活里差了一道最亮丽的色彩：她的朋友里没有一个异性。
　　同室的姐妹们劝她接受一个，可悠悠每次都笑得眯缝着眼，根本不睬。逼急了，悠悠骄傲地告诉那些热忱的姐妹一个令她们瞠目的信息：“我没有男朋友，但我有了未婚夫，一个我家里承认、有订婚仪式的未婚夫。”
　　悠悠一直认为自己是世上最快乐的女儿，最幸福的女孩。从小到大，都有父母的宠爱，有老师的喜爱，有同学的友爱。不过，这一切是她作为女儿和学生体会到的。有世上最快乐的女孩这一感受，却是因为她有一个老公哥哥，一个天下无双的老公哥哥。
　　悠悠永远不会忘记那年元宵节那天晚上的事，正是那天晚上自己的几个死党非要拉着自己去逛庙会，才会有自己幸福的日子。这世道就是，幸福往往在一次不经意的事件中就突然来临，这是悠悠的体验。同时，妈妈还告诉她，幸福失去也是在不经意中的，所以，你得花尽心思守住幸福。有人教的女儿就是比自以为是的女儿幸福啊！
　　从自己在那年的元宵节夜晚第一眼看到他，就迷失到他那双没有焦距的几乎全是黑色的眼眸里，就情不自禁地吻上他的眼睛，一声娇糯的“哥哥”把他唤醒。当他眼眸的焦距定在自己眉心，犹豫一下后就柔弱的把头靠在自己纤细的肩头时，悠悠啊，心里最柔软的地方就向这个哥哥敞开了。
　　在把他领回家向爸妈介绍时，那一声连自己都陌生的“老公哥哥”的称谓让自己在诧异的同时心里没来由的一种甜蜜，那是一种既是快乐又是兴奋的感觉，一种让自己一晚睡不着觉的异常舒服的感觉。不过，看到爸妈当时差点晕倒的样子，悠悠不高兴了，“哼哼，你们什么表情，要不是我嘴动得快，他还不被那几个死党中的一个抢走啊？！”
　　不过，看到清醒过来的爸妈围着自己的老公哥哥一转悠，“啧啧”两声后既不说同意也不说不同意的态度，悠悠乐滋滋的，那就是默许了！嘻，爸妈真好！
　　从此，他就被自己定位成老公哥哥了。从此，自己就成了世上最幸福的女孩。原来偶尔还嫌做女孩烦，现在才明白，这世上最舒服的就是做女孩。特别是定婚那天晚上的激情经历，更让她坚定，下辈子还做女孩，还是只做老公哥哥一个人的女孩。
　　悠悠蹦蹦跳跳地上了楼，心情好极了。老公哥哥到日本已经两个月了，刚才在电话里说说公事已经谈妥，过两天就直接到学校来看她，能不让她高兴吗？有了他的日子，才是在生活，没有他的日子，就是在数天数。
　　想起这两个月的相思，悠悠心里可委屈了，又不送我到这个城市来，又不送我到学校来，又这么久见不到你，你放心得了我，我可放心不下你！所以啊，悠悠刚才尽情地向老公哥哥撒了会娇，更把自己的老爸埋怨了个够。现在，就只有好心情了！
　　“媚儿姐，上哪儿去呢？”悠悠看到对面寝室出来的媚儿，热情地打着招呼。这个姐姐很奇怪哦，长得又娇又媚，可看惯自己老公哥哥那双能表达所有情感的眼睛的悠悠却从她的眼睛看出，她从来就没有真正快乐过。
　　“悠悠啊，我回家。”媚儿对这个快乐的小精灵非常好感，和这个精灵在一起时，自己不但觉得亲切，有时更不愿意离开她。看到悠悠快乐的样子，媚儿有些自怜：自己宝贝哥哥在的时候，在缠在哥哥身上的时候，自己应该比她更快乐吧？宝贝哥哥，媚儿好想你！
　　“媚儿姐，你慢走！”悠悠礼貌地道别。
　　“嗯，悠悠，我走了！”媚儿强忍眼中滚动的泪花，匆匆忙忙地走了。
　　“唉，媚儿姐为什么老是不快乐呢？看自己多快乐啊，自从两年前自己捡到了老公哥哥，就更快乐了！老公哥哥，我来看你来了！”悠悠看着媚儿的背影，喃喃道，然后冲进寝室，钻进自己的床，打开自己的钱包，望着上面那张浮在忧郁上的微笑着的脸发呆。那人，是自己每时每刻的寄托和依赖。
　　“老公哥哥，悠悠好想你！”悠悠对着那张像片，低低地倾诉着，满脸相思，满面春情。


第113章　经历
　　晨曦坐在飞机上闭目养神，头等舱里那两个空姐的眼睛一直盯着他，所以他只好闭上眼睛了。
　　夏候明空看着自己这个未来的女婿，想起他来自家这两年多的经历，心里那是感慨万端的。
　　两年前，这个男孩被女儿“捡”回来时，自己和老婆只是觉得他好看得不得了的，真是怎样看怎样舒服。为了顺宝贝女儿的心，也就收留他了。
　　才来的半年，他一脸平静，平静得好像没有表情，那种平静，让人不敢直视，因为那是一种就算你在喧闹的大街上只要看着他的脸你也会觉得静，死一般的沉寂。而且他很少说话，除了辅导女儿学习时有些提示性语言外，他那好听的声音在家里很难听得到，女儿倒是一天叽叽喳喳的说着，逗着他，要撬开他的嘴。
　　夏候大为惊奇，自己的女儿原来竟是一个如此八卦的女孩，班上的事，路上的事，甚至今天哪个同学被老师批了，哪个同学今天上课回答问题错了，路上看到一条小狗没人认领这些事情，在女儿嘴里都是那么重要，被她说得活灵活现。
　　更让人难以理解的是这小家伙从来不出门，整天呆在家里，要么望着地板发呆，要么望着窗外的天空发呆，不知他一天在想什么。搞得他们差点认为这个男孩要么是个废人，要么得了意识封闭症。
　　只是，自己的老婆和女儿却偏偏把他当个宝，特别是女儿对他，让夏候很是吃醋。他有哪点好嘛！
　　女儿自从这小子来到家中后，每天回家的时间之准时，让夏候夫妇大为惊讶。而且女儿一回来后就缠着那小家伙不放，只要看到那小子在哪里，不出一步，肯定有自己的宝贝女儿的身影。夏候有时自己都打冷战，要是女儿也这样缠自己，还能活吗？！
　　纠缠里做功课时倒还规矩，平时就难说了。直到有一天，夏候竟然看见女儿硬生生地掰下那小家伙的头强行去吻他，让夏候大跌眼睛，女儿也太不矜持了！你平时想方设法逗他笑、照顾他那小器的胃、缠着他说话、甚至挽着他的手不放也就罢了，但是怎么能这样呢？以前我和你妈妈相爱时，哪次不是我先提出亲吻要求并且还要主动，你妈妈也要扭怩半天才半推半就地同意的？！
　　只是老婆在旁边的一句话，让夏候开始淌汗：“悠悠真乖，我怎么教，她就怎么学，学得还真好！”原来，女儿的矜持竟然是被妈妈教坏了。
　　不过，那小家伙太不配合了，咱的女儿都红霞满脸飞了，他还是那幅样子，气死人，你怎么也得配合一下，好让咱女儿下一次更主动啊！啊呸，想到那里去了。
　　不过，咱的女儿就是咱的女儿，在她持之以恒的纠缠下，那小家伙终于能笑了。甭说，小家伙笑起来的样子，太好看了！家中能升起这道阳光，整个屋子都亮堂起来。只是，女儿陷进去也就罢了，老婆咋也看得目不转睛啊？！真是过分！
　　那半年，女儿那几个死党经常往家跑，什么原因？难不成是看上了我的成熟？嘿嘿！不过后来一次偶然听到几个女孩在那里讨价还价，才明白，这小家伙哪是女儿“捡”回来的，而是从哪几个死党手里眼疾手快“抢”回来的！那些女孩是上门来讨人的！
　　女儿哩，真是丢人啊！现世啊！
　　不过，感谢女儿的厚脸皮，也感谢老婆挡驾留人的手段，这小家伙才会留在自己家里，成为夏候家的开心源，成为夏候家的福星。
　　当然，夏候也是非常感谢自己的，没有自己当时第一眼看到小家伙就同意女儿将一个来历不明的男孩留在她身边的英明决断，能有今天吗？！如果自己那天晚上看到女儿偷偷摸摸在用钥匙打开并进入那小家伙的房间里时当场严厉喝斥的话，会有今天吗？！哼哼，自己也是满开明的。
　　对这一点，夏候自己有时都觉得不可思议。女儿是自己的，那小家伙应该算是“外人”吧，可自己怎么老是对两个人之间搞点什么“激情游戏”不是反对而是欣慰呢？有时甚至还对女儿的不够大胆，没有当年自己的风范而暗自焦急呢？！那段时间，自己和老婆最关注的应该是女儿什么时候能拿下那小家伙，把他真正变成自己的家人吧？
　　嘿嘿，又想歪了，又想歪了！夏候有些自嘲。
　　半年后，那小家伙主动提出可以为公司做点力所能及的事。这一提议，让家里起了波澜。女儿首先反对，说什么老公哥哥到公司去了，就没时间陪自己了，自己的学习越来越紧，也没时间陪他了。我呸，这是什么理由，你真以为我和你妈妈不知道，你每天睡觉的地方在哪儿呢？！
　　老婆竟然也提反对意见了，说什么公司里女孩那么多，小家伙去了后，会影响公司的正常运转的，还说什么，小家伙的身子骨那么弱，怎得起折腾？这又是什么理由啊？为什么小家伙去了会影响公司的正常运转啊？再说了，小家伙经不起折腾，我经得起吗？！你看，连女儿都不同意你的说法呢！（当时，悠悠在旁听到妈妈说她老公哥哥身子骨弱时禁不起嘻的一声笑出来，这点她当然不会同意了，老公哥哥的身子骨会弱？！学校那些男生经常露出来故意让女孩子看的身子，谁有老公哥哥的好看？！不过，让妈妈误会下去也是好事。）
　　既然家里两个主要领导都反对，夏候也没法坚持。以后半年，自己公司的事他经常偷偷试着拿回来让小家伙做，结果效果非常之好，让公司决策机构大为震惊。
　　夏候更是喜出望外，终于让小家伙进了公司，担任自己的特别助理。半年时间，全公司的人都服了，对小家伙的敬重，比对夏候还要盛。
　　小家伙表现得确实太好了，他那张脸男女老少通吃，他的眼没有人敢与他逼视。虽然小家伙不怎么笑，但公司的女员工，有女儿的员工，把夏候和担任公司行政总裁的老婆办公室都差点踏平了。确如老婆曾经预言过的，小家伙到公司会影响正常运转的。唉，骑虎难下！
　　特别是小家伙工作越来越繁重后，他的助理人选提到议事日程上。公司里所有认为有资格、能胜任的女员工全都报名参加竞争，搞得女儿和老婆如临大敌。在这件事上，身为公司董事长和首席执行官的夏候竟然被家里两个主要领导给排斥在外，由她俩主持，搞得夏候郁闷无比。
　　最后，是曹家的女儿胜出了，虽然曹家女儿很能干，但很有可能不是凭本事竞争上的，这里面有些什么猫腻没有？问曹家夫妇，谁也不说，真是，还世交呢！当然，要从家里两个主要领导那里问出这些话来，就更难了。
　　看到曹家女儿喜滋滋地来到小家伙身边，开始尽职尽责地担任起助理来，夏候还是欣慰的，毕竟，曹家女儿还是能干的，也能胜任愉快。但不久，夏候对另一件事上了心，曹家女儿似乎和小家伙呆在一起的时间越来越长了，往往是早上就开车来接，顺带着女儿上学。然后下午送小家伙回来时又去把女儿接回来。而且，曹家女儿好像不只是小家伙的工作助理，还兼顾着生活助理！
　　夏候不干了，你曹家女儿占着小家伙，人说日久生情，你两个生情了，那我的女儿将来咋办？夏候把这件事慎重地向家里两个主要领导汇报了，却得不到理解。唉，夏候不管了，再说，他想管也管不了，谁会在那小家伙面前提什么异议啊，要是他不理自己了，怎办？！虽然我管不了你，但我可以把更多的事交出来，让小家伙和那曹家女儿一天都累着，身心疲倦了，你们还有心思想其它的吗？夏候阴阴地想着。
　　这样一来，夏候更乐得清闲，把更多的事交给小家伙做。他清闲了，可耳根子不清静了，老婆女儿对他一阵语音狂轰烂炸，最大的呼声就是把我的老公哥哥还回来！把我的小曦还回来！可问题是，公司的事越来越依靠小家伙了，叫我怎么还？！
　　后来，为了稳定后院，落实两个主要领导那过于外露的意图，夏候以一个父亲的名义，小心慎重地向小家伙提出，在女儿十八岁成人那天，与她定婚。这件事，小家伙只是闭了一会儿眼，再睁开时有些看不懂那里面的情绪。但不管看不看得懂，他还是比较爽快地答应了，这让紧张的夏候高兴得上了天。
　　当天晚上，更是在两个领导面前汇报此事时，花了一个小时说自己是如何以至诚的态度，循循善诱的方法让小家伙同意成为夏候家的女婿，其间的跌宕起伏，峰回路转，让两个领导如听故事般。最终却获得白眼无数。因为，两个领导早就知道小家伙会同意的，一个如花般娇嫩的女孩用尽柔情，一个如母亲般的关爱尽撒温情，小家伙如何会不同意？当真以为两个领导连这点都看不出来？
　　定婚那天晚上，小家伙的表现还是那么得体，不骄不躁，但女儿的表现就大失水准了，完全没有大家闺秀风范，笑得嘴都合不拢，在曹家女儿面前，在她那几个死党面前，那幅得意样，连自己都觉得丢脸。
　　当天晚上，还有更丢脸的，那就是在夜深人静时，女儿那声痛叫分外清晰，紧跟着的呻吟声既久且大，害得贴着门偷听的自己和老婆老是担心那声音要是传出别墅去了，如何是好？！还好，幸亏客人都走完了，连那几个想死皮赖脸留宿的女孩也被老婆巧妙地清场了。
　　丢脸毕竟是丢在家里几个人那里，不算严重。第二天过分的事就来了。女儿被小家伙抱下楼来，竟然就吊在他身上，死个人不下地。更是哭着闹着不去上学了！我的天，哪有这种事？！有小家伙帮你辅导，你不上学，只算屁大个事。可小家伙要不上班，那我的事岂不就多了？！
　　公司里的事，夏候说了算，但家里的事，却是女儿说了算。夏候现在想起那两周的日子，还有些难受。事情多，不算事，以前还不是自己处理，只是清闲惯了有些不适应而已。但曹家女儿的眼神就让他难受了，又老是追问小家伙是不是又生病了，住在哪个医院，什么时候来上班。搞得好像他是小家伙的跟班似的。
　　在外面被一个小员工追得难受，在家里，自己也难受。那半月，在自己眼睛范围内，女儿竟然好像没离开过小家伙半步，你想不佩服他被缠的功夫都不行。
　　好像就是经过了定婚后，小家伙脸上的阳光才真算是明媚吧？有了小家伙的阳光，女儿学习越来越好，笑容越来越甜，表现得越来越温顺，女性的温婉在她身上体现得越来越强，只是，女儿这些都不是对自己的，唉，郁闷！有时你不得不相信“人比人，气死人”这句古话的绝对真理性！女儿的变化还是有好处的，因为她的表现感染了老婆，现在老婆都对自己更好了。家对自己的吸引力越来越大，如果自己能和老婆整天守着女儿和小家伙，应该是世上最温馨的幸福吧？
　　只是有一点不好，自己不能把小家伙外派。记得那次让小家伙外出两天，女儿在家里就像失了魂似的，深更半夜里跑过来找她妈妈要老公哥哥，害得被老婆一顿好说。
　　但不管这小家伙是如何来的，来了之后表现如何，自己还真得感谢老天爷，让女儿能把小家伙抢回来！这，才是夏候最得意的想法。
　　等两个小家伙结婚后，就把前台的事完全交出去，自己只做后台老板，和老婆等着抱孙怡情，嘿嘿，多美的生活！这是夏候最向往的事。
　　而这次日本之行的两个月里，更让夏候对旁边坐着的人打心底里佩服：超级棒的日语，无与伦比的抓问题核心的能力，强势的口才，更可怕的是他的那双眼睛，在他的注视下，对方的谈判高手们竟然不敢对视，焉有不输之理？
　　不过后遗症也非常明显，枫岚会社老总先是要把女儿“送”给女婿，不行再退而求其次，非要将他的女儿送到自己公司跟着晨曦学习。老家伙，以为老子不知道你的如意算盘，你的女儿来了，我的女儿怎么办？要是让她知道，自己的老爸要将她的老公哥哥送给别人，非咬死自己不可。
　　对自己的女儿，夏候明空可是了解得太清楚，什么都可以商量，就是别打她老公哥哥的注意。两年前吧，悠悠将这个小子捡回来时就喜气洋洋地宣布：这是我的老公哥哥！吓得自己夫妻二人差点瘫痪在地。不过，甭说，咱的女儿眼光就是毒，这么好的老公到哪儿去捡得到？！虽然说她是抢的，但你以为是个人都能抢到这么好的人么？
　　看到两个漂亮空姐的灼灼目光，夏候也有点为自己的女儿担心：凭女儿的实力，守得住这个人见人爱的宝贝吗？哎呀，为了女儿着想，以后还是就让这个小家伙留在公司里处理事务算了，少让他抛头露面。
　　再一转眼，看到女婿的助理也是一幅花痴样地痴痴看着晨曦，夏候心里更无奈了：你的脸一侧就是一个小时了，不怕得偏颈吗？真是的！嗯，这也得提醒女儿，这可是一个大大的定时炸弹。
　　不过有什么办法？公司里男员工都不敢给晨曦做助理，有能力的女员工却为了这个位置争得头破血流也在所不惜。这个助理，应该是从万马丛中杀出来的吧，她到底是哪儿被家里两个领导看中的？！看样子，只有等女儿毕业了，让女儿来做这个位置才是最合适的！
　　对晨曦，夏候是真正喜欢之极的，虽然自己的老婆美美也老是对着晨曦出神，可自己也不觉得有什么，因为那纯粹是一种对一种自然中不该出现的至美的和谐之物的欣赏。他们夫妻不但不介意自己女儿对晨曦的迷恋，反而用各种手段对他俩的关系添砖加瓦、推波助澜，生怕晨曦跑了，不要自己的女儿了。在去年，美美就开始教自己的女儿如何用美色去“挑逗”和“勾引”晨曦犯错误，更在女儿刚满十八岁就连哄带骗地把晨曦订给了女儿。不然，悠悠可不愿意去上学，她情愿什么都不要，只要守着老公哥哥就行。
　　夏候一直很奇怪，哪个家庭能培养出这么出色的一个男孩来？可惜，晨曦除了自己的名字和他一身与身俱来的本事，什么都记不得了，不能打探出他的出身。不过，管它的呢，让自己的公司和宝贝女儿能抓住他才是最重要的！夏候这么一想，顿时心安理得之极。至于下机后要和鼎天集团合作谈判的事，也会有那小子去想的。
　　只是，到了机场，宝贝女儿不要让自己下不了台啊！这次把她的老公哥哥拖出去这么久，她会有多“恨”自己呢？唉，不管了，“听天由命”吧！
　　夏候不负责任地安心地入睡了！把晨曦一个人留下来苦苦对待三双要把他吃下去的美目的注视。


第114章　艳福
　　晨曦面对这别人不可想象的艳福，心里有苦说不出。对旁边这个叫曹洁心的温柔敦厚的女孩，自己的助理，他倒没有害怕，一个和你一天中至少有十五六个小时时刻呆在一起的人，你还能怎样？
　　他现在想的是那个岛国上的那个日本女孩，那个像着了魔似的缠着自己不放的女孩，那个宁愿放弃学位要死缠自己的女孩，那个被她家族死皮赖脸要塞给自己的女孩。
　　柳生千子是庞大而古老的柳生家族的大小姐，现年二十四岁，一个正在进修硕士学位的在读生，一个被家族当作大家闺秀来培养的装点门面的大小姐。
　　正因为这样，柳生千子身上能体现出日本女性的特性，她是一个典型的日本女孩，模样清纯圆润，骨子里透着娴静恭顺。在晨曦面前，千子的恭顺倒是发挥到极致，但是娴静不娴静就难说了。
　　毕竟是家族重点培养的，千子的一切都令柳生家族满意。但是柳生家族最满意的是，二十四岁的千子，为了她固守的一个不可能在现实生活中实现的梦，从不和异性接触。一个二十四岁却不知情为何物的大小姐，在日本这个岛国来说，简直是不可思议的事。
　　柳生千子的闺房里有一幅她自己画的一个人的肖像画，一幅没有眼眸的肖像画，一个寄托她全部情丝的肖像画。画中的人，就是她固守少女情怀的原因。但怪异的是，柳生家族和她自己都特别相信，这个梦终会实现。
　　千子自己也没想到，会在一次家族商业合作里实现自己的梦想。
　　明美集团这次日本之行，共考察了六个合作对象。前面几个合作对象晨曦都不满意――看清楚哦，是晨曦不满意――要么是合作对象的经营理念不合明美集团的要求，要么是合作对象的经营规模达不到晨曦想要的规模，要么对方态度不对晨曦的味口，所以前面一个多月是明美一行人在日本岛内奔波。
　　随行人员谁都不会对晨曦的意见提出反对，连明美老大夏候都不反对，谁还会做这种无聊的事？公司几乎所有员工都知道，特别助理挂的是特助的牌，行的却是首席执行官的职。再说了，夏候老大经营明美集团二十年，才有两年前的规模，但人家特别助理进入公司后，公司的规模翻了一翻倒是小事，但收益是翻了多少？南方的哪家企业不眼红？你能不服气吗？
　　柳生家族经营的枫岚会社，是这次考察的最后一个合作对象。本来，按夏候的意思，他是不愿和这种家族企业打交道的，日本家族里的那种执拗的本性简直让人难以忍受。而这次他真的领教到了那种执拗，让人哭笑不得的执拗。他的意思是如果在日本岛内不能进行合作，就转道韩国，那里，同样也可以将东亚的海外市场打开。
　　夏候在问晨曦的意思时，晨曦说了句，“夏爸，咱们还是去看看吧。”夏候就不再反对了。
　　柳生千子是代表柳生家族到机场迎接夏候一行的。
　　明美集团的随行翻译把千子的欢迎词和身份一说，夏候就又开始佩服晨曦了，家族的长女来迎接，虽然她没在家族的枫岚会社里担任职务，这反而更能说明柳生家族对这次合作的重视。
　　千子的声音很好听，把日语的韵味表现得很突出，意思也表达得很到位，让随行翻译也省事。
　　千子从父亲那里知道，这行人中有一个人很重要，是夏候老总的特别助理。所以，她在致辞后就问起特别助理来。
　　晨曦一直站在夏候的身后，静静地不作任何表示。洁心站在他的旁边，倒是关注着千子的样子，心里十分警惕：绝不能让这个女孩缠上先生。
　　当夏候让开身子露出身后的人，是千子第一次见到晨曦。
　　“您好！”千子对着晨曦一个深度鞠躬，用汉语问好，然后抬起头来打量着这个明美老总的特别助理。只是这一看，就坏事了。
　　“您好！”晨曦也用汉语问好，静静地任由眼前这个日本女孩打量，对她眼睛和表情的变化不置可否。
　　“你，请，放下。”千子加上手上的动作言不达意地表示让晨曦把墨镜取下。洁心在旁又气又急，我的先生有你看的吗？花痴！
　　晨曦摇头，不知是表示不理解意思还是不愿意摘下眼镜。
　　千子急了，对着自己带来的翻译一阵急说。洁心在旁笑了起来，自己的先生会听不懂你的鸟语吗？包括明美集团的其他随行人员都暗自好笑，咱们的特助日语好得很！只是他只会在谈判桌上说。
　　晨曦对语言的理解不同于常人，他会说多种语言，但他一直认为自己的母语――汉语是世上最美的语言，对外语，他只当工具，不会投入情感：该说的时候才说，用不着的时候绝不说。
　　“先生，柳生小姐想，想看看您这张让她震憾的脸上的眼睛，她特别想知道您的眼睛会是如何的灵动。”那翻译有些为难的把千子的大致意思讲给晨曦听。晨曦却明白，这翻译是怕吓了自己，没把千子的真实意思翻译出来。千子的原意是，这张脸，是她梦里曾经千百次出现，每次都让自己震憾得午夜难眠，为了这张从没出现在现实生活中的脸庞，她一直固守着少女情怀，今天终于上天眷顾，让她找到了梦里的依靠，所以，她想在这张脸上的那双灵动的眼眸里寻找自己的影子。
　　“请你告诉柳生小姐，我家先生的眼睛适应不了这里的光线，所以暂时不能取下，请见谅。”洁心气炸了，才担心的事就来了，真是！所以她出面拒绝。夏候在一旁暗赞：果然是助理！
　　晨曦相信这些话么？！“无聊”就是他的真实想法。
　　“先生？！”千子满脸哀求地看着晨曦。
　　“真的，以后？”晨曦知道这个女孩听不懂汉语，所以只用了两个词来表达他的意思。本来给她看看也没什么，但总不能拆长期照顾自己的人的台吧？！
　　“真的？！”千子理解这两个词的意思，满脸放光，娴静那东西早就不知抛到哪儿去了。看到晨曦再次点头，她更是兴奋，连鞠了两个躬，一幅感谢的模样。晨曦看了好笑，洁心看了好气，夏候看了担忧，随行工作人员看了却是大呼特助的伟大，跟着特助，没有随时都有惊喜发现。正因为这样，特助的助理曹洁心小姐才成了全公司最让人羡慕的人。
　　第一次和晨曦见面，千子心里就有了希望和期待。
　　柳生家族轰动了。
　　千子将明美集团一行人送至酒店安顿好，就急急地赶回家族，将今天的事做了汇报，寻求家族的支持，在家族内部引起轩然大波。梦中的人，竟然在现实生活中一个不经意的经历中突然出现，神话成了现实，想不轰动都难。
　　柳生家族在家主柳生千嘉的主持下，开始讨论此事。
　　千子的事，是家族的事；与明美合作的事，是枫岚会社的事。这一点，柳生开宗明义。
　　千子是家族精心培养的，如果交给一个不放心的人，又是一个外国人，家族里很多人不愿意；但是，千子的梦想同时又是整个家族守了几年的心愿，一旦在现实生活中出现，又迫切需要完成这个梦想，这是第二种意见；与明美合作，明显的是双赢的局面，可以增强枫岚会社的竞争力，这是合作的必要性，但如果加上千子的因素，会有何影响，是助成合作还是会阻挠合作，这是第三种意见；这管是千子的事，还是合作的事，都需要考察才能决定，这是第四种意见。
　　在争论过后，意见最终归结到第四种。确实，有了事实才好行事。
　　在起决定性作用的家主那里，柳生做了决定：千子的事，由她自己定，因为神话是她创造的；合作的事，考察后再定，因为这是商业上的事。对这个决定，柳生后半生那是得意之极的，因为，这个决定太英明了。
　　再次经过争论，家族的意见统一了，最后的问题，是如何运用家族力量，玉成千子的事，柳生决定利用宴请明美集团的机会打头阵。
　　旁听的千子在经受三个小时的情感煎熬后终于笑到最后。她回到闺房对着那幅陪伴自己六年的肖像傻笑，“我终于等到了！你的眼眸会是什么样的呢？”这句话不知被她呢喃了多少遍。
　　晚上，柳生家族宴请明美集团全部人员，由柳生家族家主柳生千嘉作陪，而柳生千子并没到场。洁心这下不急不气了，边听着翻译把双方的话说两遍，边安心地伺候着晨曦用餐，把那些半生不熟的、芥茉之类的东西统统撇在一边，凡是来敬酒的，都被她毫不客气地赶走。
　　宴会上，双方都对这次合作表态，诚心希望合作能成功。晨曦不发言，他的智慧不是表现在这种场合的。只是对柳生千嘉越来越暧昧的眼神有些诧异。他女儿对自己这样还能说得通，怎么连他也这样了？！费解，费解！
　　柳生千嘉的心里，绝不是一个“暧昧”能讲清楚的。宴请明美公司，是礼节，即使没有女儿的汇报，枫岚会社也会尽可能达成合作；前来侦察，才是目的，那个女儿梦里的神话，那神话中的男主角到底会有一双怎样惊心动魄的眼眸是整个家族特别想知道的。
　　现在，他看到了，看到了比他心里最完美的眼眸还要动人，这个神话中的男主角，就凭这双眼睛也该是无坚不摧的吧？在这双眼里，哪个情春的女孩不会陷入？！再加上他的脸，这，到底是女儿之福，还是祸？！
　　晚宴后，柳生以合作诚意为名盛情邀请夏候和他的特别助理参加柳生家族内部宴会。夏候先同意了，晨曦也就同意了，只有洁心闷着脸不情愿晨曦去参加那个无聊的家族宴会。晨曦明白自己的助理是什么意思，他让翻译告诉柳生，自己要把助理带上。洁心笑起来，看着自己伺候的先生，柔极了。
　　柳生家族两百多号人齐聚，迎接明美集团老总和他的特助，声势浩大。
　　千子站在父母的背后，牵着妹妹嘉子的手，等候着晨曦的到来。昨晚柳生回来的讲述，再次让千子失眠。
　　夏候三人一下车，柳生家族的人眼睛里就只有晨曦了。面对这些不可置信的眼睛和表情，夏候很是不屑，比自己当年第一次见到他时差远了，当时，自己把握得多好！
　　洁心落后晨曦半步，紧紧跟随。她也理解，所以也是见怪不怪。
　　晨曦呢，不管他的记忆是否还在，但他天生就是一个平静的人，平静地面对任何事情。
　　千子看到晨曦的眼睛了，面对这双比父亲描绘的不知要灵动多少、明净多少、浩瀚多少的眼睛，她激动得身子发软。她闺房内的那张脸，是没有灵魂的。面对这张鲜活无比的梦中的脸庞，她瞬间丢失了自己的灵魂。灵魂丢失了，问题不大，因为它去了它最该去的地方，真正遗憾的是，她没有学好汉语，不能用语言来表达自己此时的情感。
　　千子沉浸在自己的震憾里，没有注意到十二岁的妹妹那幅表情。她并不知道，嘉子也喜欢到她房里，对着那张没有眼眸的画像看了又看，描了又描。经过这一来，那张脸已经刻在她那十二岁的稚嫩心灵里了。
　　柳生千嘉作主人，陪的是夏候。千子是主陪，陪的是晨曦。
　　坐在晨曦身边，千子骨子里的恭顺让晨曦也觉得舒服。在她身上，仿佛看到自己那小未婚妻在身边时的样子，当然了，还有自己另一边的洁心。
　　柳生家族的人都跑来看晨曦，对他鞠躬。远处的对他指指点点。面对这些好客的人，晨曦微笑着点头示意，让他们一个个在世上竟真有此事的惊鄂里，看了又看，最后无一例外地看了千子一眼后带着祝福的表情离开。搞得洁心莫名其妙。
　　而晨曦开始有点儿坐立不安了，特别是在千子温柔的笑容里被嘉子趴在他肩上的那些话吓住了。洁心只会简单的日语，但晨曦呢？他从那些人嘴里的鸟语中，知道了事情的大概，他还能静坐吗？
　　千子此时心情反而平和下来，族内最幸福的人的感觉充斥着她的心田。从族内人的眼睛里她就知道，现在剩下的就得靠自己努力去争取，把梦变成现实了。
　　千子陪着晨曦、洁心两人闲逛三天后，双方的合作开始进入实质性阶段。柳生现在更想与明美合作，面对商业利益，柳生还是必须得暂时抛开千子的事，等合作成功了，再来谈也不迟。
　　双方在桌上一坐，柳生对晨曦的了解就起了翻天覆地的变化：这个好看之极的人，模样并不是他的武器，本事才是他让人可怕之处。在合作成功后，他在得意中不由得为前面那些没能与明美达成合作的企业在呼惋惜。
　　谈判桌上的晨曦，绝不是生活中你认识到的晨曦。
　　第一天谈判，双方主事人谈合作意象时，晨曦并没有发言。那是昨天晚上已经拟好的，事先已经有过意象意见，或者换句话说，那是拿出来摆明双方开始合作的第一个程序。
　　第二天的谈判，直接接触到双方利益，那真正的唇枪舌剑开始了。晨曦在桌前一坐，听对方的利益分配的阐述，对正要翻译的人摆摆手，直接用日语开始阐述明美的意愿，成为谈判桌上的主宰，搞得对方愣愣的。
　　一天谈判下来，柳生灰溜溜地回家，把今天桌上的事讲了，千子惊讶之极，却又欣喜若狂，最大的交流障碍没了，那自己还有什么遗憾？所以，她学了几天的汉语又松了下来。
　　一周下来，两方的合作项目和合作途径、步骤达成一致，表明明美正式立足日本，进入东亚海外市场。
　　夏候高兴了，洁心却愁了。晨曦呢，想马上离开日本回国。
　　商业合作完成，柳生开始就千子的事情对夏候进行商谈。千子和晨曦、洁心做旁听。
　　柳生把事情一提出来，三人强烈抗议加反对。晨曦不干，家里还有悠悠在等着呢！洁心不干，自己都还没搞定呢！夏候不干，女儿那关如何过？！
　　三个人的态度搞得柳生和千子难受之极。千子泪汪汪地央求着晨曦，反正要跟着他。夏候在晨曦之前开始为女儿挡驾护航，开玩笑，你柳生家要走了我家女婿，我们家还会有快乐吗？光是女儿的眼泪也会淹死我！
　　柳生听到夏候说的理由，有些为难。千子却不管，她把自己拥有的那张没有眼眸的画像拿出来，告诉晨曦自己六年的梦想。夏候三人面对那张确实就是晨曦的画像的纸，都不理解，怎么可能？！
　　商谈陷入困境，谁也说服不了谁。千子后来只会哀哀地哭，那是，梦想就在眼前，却始终差那么一步，想不痛都不可能。不过，千子真的把晨曦当作了灵魂。这二十来天的接触，除了谈判的那一周，她都是陪在晨曦身边，根本不睬洁心的白眼，反正，洁心说汉语她又听不懂。千子的梦想是摧生剂，把与晨曦接触中的一点一滴升华成真正的爱。
　　最后，柳生千嘉提议，让千子做为枫岚会社的代表进驻明美集团，以便双方的合作。
　　夏候三人再次集体反对，因为这种做法意图太明显。
　　因为三人的不配合，柳生家族死皮赖脸地用尽一切办法把明美一行人留了下来，家族里各种能说会道的人才齐上阵，既做夏候的工作，又缠着晨曦答应。让两人狼狈不堪，洁心在又是好气又是好笑里煎熬着，还不敢给家里的悠悠说明，真是为难她了。
　　“只要我能呆在你身边，叫我做什么都行！”这是千子在晨曦临行前当着家族的面说的一句话。可恼的是她说这句话时，柳生家族里的人竟然都点头鞠躬称是，而更可怕的是她那才十二岁的妹妹嘉子也冒出一句“我也是”后，柳生家族里的人又都点头鞠躬称是！
　　所以，晨曦几乎是扯着夏候逃出了柳生家族的包围圈。唉，自己有什么好嘛！除了悠悠把自己当个宝，以前的女孩子谁会把自己当回事？！――哟，这是失忆的晨曦？！
　　感觉到旁边女孩的手按在了自己的手上，晨曦也轻轻拍了拍自己助理的手，让那手说不出的柔软起来。
　　洁心笑起来，眼波更为温柔，用自己温润的小手握住晨曦微凉的手，舒服极了。


第116章　迎归的激情
　　欧阳家族企业鼎天集团董事长欧阳华宇近一年的生活过得很不错。大女儿遭遇事故后，虽然记忆出现了一段空白，但是她对家族事业的热爱达到一个新的高度，让自己少操了不少心，有更多心思回家陪伴相亲相爱几十年的老婆。
　　但他八月份从南方回来后，就又忙碌起来。与南方的明美集团的合作摆上了议事日程，前期的准备工作在双方工作人员的努力下已见雏形，等明美的老总夏候明空从日本回来就可进入实质性合作谈判。
　　现在，明美集团的东亚海外市场已经打开，那么东部市场对鼎天和明美来说都更重要。所以，欧阳华宇对这次合作充满信心。
　　昨天，接明美集团通知，夏候老总直接从日本到本市进行合作项目的探讨。从这里也可看出，明美集团同样重视东部市场的再开发，一个分公司已经不能满足它的要求了。
　　欧阳娉婷作为公司的老总，应该出面接待。以欧阳大小姐的能力，这件事完全没有任何问题，甚至还可以探出对方的一些合作底线都不一定。
　　十月份，是城市最美的时候，东部这个国际港口，也是最繁忙的时候。
　　欧阳娉婷和公司的人在机场迎宾处候了半个小时，终于听到要等的航班到了，不由舒了口气，这次和明美集团合作的关键性人物、明美集团的董事长、总裁夏候明空就在这个航班里，从明美集团的传真里，好像夏候老总的特别助理也在，这可能也是一个关键性人物。
　　看到夏候明空一行人出来，她调整了下情绪，注视着夏候明空，带着最自然的微笑向前迎去。
　　没想到，旁边一道身影更快。
　　悠悠早上才起床就接到晨曦的电话，嘴都笑咧了，哪还有心思去上课，反正今天也是周末了，跷一天课，让老公哥哥陪自己，多美啊！
　　她早早地拉上分公司承担今天迎接任务的人员来到机场，早早地盘算着今天将要发生的一切，美得她想唱歌。
　　悠悠也看到了旁边的那一群人，分公司的经理萧山询问她要不要去认识一下鼎天的欧阳老总。
　　“今天，我谁也不想去认识，你们也不要来打扰我。”悠悠不耐烦地告诉萧山。今天的心情那么美，还想去认识谁啊，等到自己想见的人才是头等大事！
　　萧山是从公司总部过来的，他知道这位小姐的脾气。按传真里说的，今天老总的特助也要来，那自己还是不要去破坏她的好心情才是明智的。所以萧山理解地过去和欧阳老总打招呼，陪着她等自己的老总。
　　悠悠的心思才不会放到那边去呢，她的眼睛一直就盯着机场出口处，眼睛都不敢眨，生怕眨一下后，自己的老公哥哥就出来了。
　　当再一群人带着笑从出口处出来时，她一下就看到了那个队伍里的第二个，那就是她相思两个月之久的老公哥哥。
　　“老公哥哥！”她欢叫着，冲了上去，把站在晨曦前面那个准备挡着她的人挤开了，扑进晨曦的怀里，搂着他的脖子，整个人吊在了晨曦的身上。
　　晨曦转出来，第一眼看到的是正冲过来的悠悠，他笑起来，真诚地笑。同时他还感受到了另一个熟悉的气息，诧异地转头，看到正满脸笑容而来的欧阳娉婷。
　　欧阳娉婷的眼睛盯着夏候，没去关注他身后的人。所以，晨曦的眼里有娉婷，而娉婷的眼里没有晨曦。
　　晨曦的心里抽搐了一下，转过头来盯着一脸相思难耐猛扑过来的悠悠，手臂微张，让她挤进自己的怀里。再也不去看娉婷。
　　“宝贝女儿，你怎么连最爱你的老爸都不要了！”夏候哀怨极了，明知道宝贝女儿是对着谁冲过来的，可还是让他难受，再加上女儿把他身子一拨，明显地是嫌他挡了道嘛！
　　“别打扰我！我还没打你算帐呢！”窝在晨曦怀里的悠悠不耐烦地道，然后就专心享受与老公哥哥见面的喜悦来，老公哥哥的怀里就是舒服，老公哥哥的味道就是好闻，老公哥哥的身子就是那么吸引她！
　　“老公哥哥，想我不？”悠悠感受着，享受着，喃喃地问。
　　“想啊，悠悠。”晨曦感受到这个两年前把自己拉出绝望空间的可爱女孩的柔情，也是温柔极了，让他身后的洁心好不忌妒。
　　“老公哥哥，想死我了！”悠悠在晨曦面前，从来不隐藏自己对他的感觉。
　　“我也是！”晨曦道，让悠悠的身子挤得更近。
　　“小曦，你们先走，我去和鼎天集团的欧阳小姐打交道。”夏候十分理解自己的女儿，看着还差两步就到的鼎天老总，说出了一句让他自己也放心的话。
　　因为女儿听了后，感激地对他道：“老爸，你也在啊，看你如此帮助我的情况下，我把对你的惩罚减轻一半！老公哥哥，快点到车上去，我好想吻你了！”
　　两人脱离队伍，直接向外行去，与欧阳娉婷擦身而过。
　　看到女儿拖着晨曦急行的样子，夏候大汗！在庆幸自己说对了话的同时，又做了一件好事，叫住了要跟着晨曦二人走的洁心：“洁心，你代表特助和我一起去感谢欧阳老总的接待。”
　　“董事长！”洁心一声埋怨的叫唤，对着夏候就是一阵白眼。
　　夏候心里才叫冤啊，宝贝女儿，你的惩罚至少还要减一半，你看你老爸，为了你竟然还会受小员工的气！还有，好你个洁心，公司里到底谁说了算？！
　　夏候瞪了洁心一眼，洁心也回了一眼，只要不是公事，洁心会怕他吗？当心我到路妈妈那里告你的状！然后两人心照不宣地同时换上自然的微笑，对付略显热情的欧阳大小姐。
　　不说悠悠在车上是如何肆虐晨曦的，反正夏候过来时，看到自己的宝贝女儿正坐在晨曦怀里满脸红晕，满脸幸福和满足地靠在他的肩窝里重重地喘息。这种两个多月没的神情，让夏候大慰。婉拒鼎天集团欧阳老总同车的邀请，就是为了来看看自己的女儿，看她两个多月有没有什么变化，在这个城市生活得习惯与否。
　　还好，小家伙还那么依恋她的爱人，真不知这两个月她是怎样熬过来的。这次，你就可以把你的老公哥哥多守几天了！好好享受吧！
　　两个小家伙的感情好，才是做家长最大的欣慰。但是，感情太好很了也麻烦。这不，后遗症紧跟随着就来了。
　　“爸，你不准坐这车，我要和老公哥哥坐！”回过神来的悠悠要把电灯泡赶下去。
　　“我坐前面，把隔板给你们放下来，可好？”夏候一点都不生气，调侃道。
　　“那好吧！你让洁心姐坐另外的车，还要，告诉她，这三天老公哥哥都是我的，不要以工作的名义来打扰我，哦，是我们！”悠悠同意夏候坐车了，只要不打扰自己享受老公哥哥的好，她还是不是很介意的。
　　夏候再次大汗，这十月的天气啊，抵不住女儿不懂事的几句话！不过，他只得按女儿的要求做。
　　车队离开了机场，悠悠偎在晨曦的怀里，娇娇地诉说自己的相思和听晨曦讲这次日本之行。
　　欧阳娉婷坐在前面的车上，盘算着周一就要开始的双方高层的接触。对夏候拒绝鼎天集团的招待的事，她十分理解。加上夏候说得也在理，两个月的疲劳该休整两天，家人团聚也不希望与商业挂钩。所以，欧阳娉婷只说了酒店安排的事情，并没有提出在这几天“打扰”的要求。
　　她没有见到晨曦，夏候也没给她介绍，所以，她真没想到，自己记忆里消失的人就在这支队伍里，就从自己身边而过。当然了，即使见了，能不能认识，也是一个求知数。她妹妹玫儿也没有得到晨曦这个名字，所以，忧伤还得继续下去。
　　洁心坐在欧阳娉婷旁边，虽然不高兴，可一想到只要三天，三天后自己又可以和主子朝夕相处了也就释然了。再说，目前，她还真不敢去和悠悠争。反正，只要每天守着他，就心满意足了，而且，守着他，说不定那天幸福就突然降临了！
　　多美的日子啊！有了老公哥哥就是舒坦！连觉都睡得安稳！早晨悠悠神清气爽地睁开眼睛，看着眼前的那让自己迷失的胸膛，娇娇地笑起来，然后重重地吻上去。
　　感觉到一只手爬上自己的一只乳房，悠悠把上身往后撤了撤，好方便那只手覆上更多的地方，抬起头看向晨曦，迎上的是那双纯净的眼眸。
　　“老公哥哥，吵着你啦？”悠悠有些不好意思，是不是自己动了，吻了，把老公哥哥吵醒的？
　　“没有，我醒了会了。”晨曦笑道，这个小家伙就是那么体贴入微，话说得特别好听，你想不感动都难。自己应该就是在不断地感动累积了，心里也放不下她了吧？
　　“嗯，老公哥哥，我不想起床。”悠悠眨着眼睛道。
　　“哦，那再睡会儿？”晨曦温和地道，把手从她那形状完美、手感滑腻的乳房上移开。
　　“不是的，老公哥哥，手别拿走！”悠悠急急地把那双撤离的手又拉回到自己胸口，“老公哥哥，昨天，昨天，我只顾跟你说话去了，你还没宠我呢！我，我现在想要。”
　　“呃？”晨曦一愣，是啊，昨天从中午开始，这个娇娇的未婚妻就吊在自己身上，不停地说话，不停地问问题，直到晚上累了入睡，好像还真没做什么事。悠悠说的宠，就是两人之间的爱语。
　　“老公哥哥，想起了？”悠悠调皮地一笑，把手往下一捉，轻车熟路地把握住那硕大的晨勃。对老公哥哥的这样东西，她没有理由地特别喜欢，老公哥哥身上最好看的三个地方，他的脸和眼睛所有人都看到，他的上半身偶尔也会被突然闯入的妈妈和爸爸看到，但这玩意却只有自己可以看到。
　　她一直想不通，自己老公哥哥的这男人的象征为何会长得这么好看，你非但不觉得它如那些女同学说的丑陋，反而会说不出的吸引人。它的形状怎么说呢，悠悠第一次见到它的原貌时，一直盘旋这个问题，哦，对了，如果将老公哥哥从脐部开始的黑丝连起来，就像一条张牙舞爪的龙！活灵活现，栩栩如生，连角都有！
　　而且，它还说不出的香，它的香味不同于老公哥哥身上的香味，但却香得让人想亲吻它，想用它。
　　十八岁的那天晚上，是自己将它亲大的，是自己捉住它硬生生地坐下去的，当时的那份疼痛现脑子里没有什么印象，但后来激情里的快感却是永生难忘。同时，那两只角也是她羞躁的根源。
　　“悠悠，这个时候？”晨曦的龙形被捉住，有些难受，艰难地问道。
　　“老公哥哥，为什么不能在这个时候？”悠悠反问道，然后又想起什么来，“哦，对了，咱们先上洗手间，免得，嘻！”
　　“那走吧！”晨曦知道悠悠最后那一声笑的内容，一个早晨，悠悠醒早了些，觉得时间足够，非要宠了她才起床上学，结果，嘿嘿。那天出门后悠悠的羞躁可让她妈妈追问了一个早晨哦！那应该是她的一个教训吧？
　　回到床上，悠悠把晨曦拉到她身上，悄悄地道：“老公哥哥，前天晚上我梦到你在梦里宠我，害得我都被寝室的姐妹们笑话了！”
　　“呃，怎么笑的？”晨曦好奇极了。
　　“我起来换裤子，被发现了。”悠悠脸红红地道，既为那件事羞，也为顶在自己腿间缝隙上的坚硬而情动。
　　“哈！”晨曦一笑，羞了下悠悠的小鼻子。
　　“老公哥哥，我真的好想你，天天都想！”悠悠耸耸鼻翼，娇娇地道，“老公哥哥，你今天要好好宠我，补偿我每天想你！求你，进来吧！”
　　“好，悠悠。”晨曦吻吻她的额头，腰一顶，把龙形送进悠悠娇嫩的身体。
　　“呀！”悠悠张大眼睛，一声轻唤，盯着晨曦逐渐炽热的双眸，感受着，扭动着。悠悠的身体在龙形的呵护下，对龙形的入侵敏感之极。她甚至可以清晰地感受到龙形顶在哪个位置，抽刮着自己体内的什么地方。她的身体配合得也很好。那只龙头顶的位置她能忍受那酥麻的刺激，只是哼哼两声，但那两只角就让她激情难耐了，她会控制不住大声叫唤来帮助缓解那种强烈的刺激，用剧烈地扭动来释放。
　　悠悠在几番潮起潮落后没力的躺着，朦胧地看着晨曦，晨曦最后的几次动作里，让满足感随着小腹的抽搐流淌全身。
　　“老公哥哥，我没力了，求你抱我去洗手间。”悠悠感受到晨曦退出自己的身体，还没等喘息平定，便提出要求。
　　晨曦灿灿地一笑，把起她慵懒的身子。
　　泡着热水，靠着晨曦的胸口，悠悠更慵懒，连手指都懒得动。
　　“老公哥哥，帮我，我好给你洗。”悠悠懒懒地道。
　　“好。”晨曦笑道，悠悠说句话的意思，是想让他用热气去消除她的疲劳。
　　“唔，舒服！”悠悠哼一声，热气在身上一转悠，身体便轻快起来。
　　躺了一会儿后，她爬起来，细心地给晨曦洗着。洗到下身时，看见那依然坚挺的东西，又有些迷离。虽然这东西见面的次数多，可每次见到都会被它吸引。
　　悠悠凑过头，在那双龙角上狠狠一亲，嗔怪不已。
　　躺在老公哥哥身下时，它刮得自己腔道上部分既是舒服死了，但对尿意的刺激也是大得惊人，特别是在高潮时，完全控制不住。只是次数多了，悠悠也不再羞了，只是每次在给老公哥哥清洗时有些过意不去。让老公哥哥从身后进入吧，它又刮得自己的直肠难受。
　　龙角被亲，龙体顿时有了反应，一阵晃动，悠悠嘻地一笑，捉住它：我的老公哥哥哟，你这东西让我生让我死，也让我羞哟！
　　夏候一个上午等不到悠悠出门，也不管了，上午十点半，他还做了件好事，把洁心叫到公司去。洁心嘟着嘴，留恋地望了望晨曦的房间，跟去了。
　　悠悠只要跟晨曦在一起，除了能下意识地记得三餐时间，一般是不理会时间是如何过的。同时，这个正值花样年华的女孩，只要和晨曦在一起，她就不愿出门。
　　所以一上午，她就在房间里，趴在晨曦身上说话。这次不再诉说相思，而是说她那些新交的朋友，当然说的是女性朋友。
　　悠悠出身富贵，在认识晨曦之前，她也有大小姐脾气，也有看不起人的时候，加上她妈妈路美美的教育方式，更让她对异性保持着一个距离。只是，鬼使神差地遇到晨曦而已。
　　从晨曦到她家起，她就不更不愿交异性朋友了。即使是班上的男同学，她也不来往。在班上女孩圈里，她的口碑极好，极有人缘，但她真正的朋友，就是那几个死党。
　　进入这所学校后，是她两年多来最寂寞的一次经历，所以，她交了些朋友，关系最好的是媚儿，她也觉得媚儿特别亲切。但是，她却没在晨曦面前提到她和媚儿几个人的友谊，她下意识地就将媚儿在晨曦面前排除了。连开学报到的事也只提了个大概。
　　十九岁的小女人，知道该如何防患于未然了。
　　听着悠悠快乐地讲着她所经历的事，晨曦却能从那快乐里听出悠悠这两个月的孤独来。他叹了口气，将悠悠拉上身，伸手护着她的背臀，拥着这个生命里的精灵。
　　“老公哥哥！”悠悠被胸口突然涌入的柔情激动了，她特别喜欢这种感觉，每到这个时候，她才能清晰地感受到她在自己老公哥哥心里的位置。她抬起头唤一声，然后吻住晨曦的唇。
　　柔情带动的是激情，悠悠在唇齿相依中，又开始想到宠，手也开始行动。
　　“别被老公插烂了，以后就用不成了！”这是悠悠在激情里失去意识的最后一个想法。


第116章　过去的
　　星期天下午，悠悠极不情愿，因为她必须回学校参加一个公益活动。悠悠非要让晨曦送她，按她的想法，在车上还可以再见到他，为什么不充分利用呢？――这是悠悠对晨曦一贯的纠缠态度。从见到晨曦起，悠悠就一直知道，只有自己在他面前不停的纠缠他，自己的老公哥哥才不会寂寞，当然也才有他温情的回报。
　　在车上，悠悠偎着晨曦，让他一定承诺这一周不离开，每天下午在酒店等她报到后心情才好了起来。晨曦凡是答应过她的，从来都没食言过。至少，这一周都可以见到老公哥哥了！这世上除了老公哥哥的怀里，还会有更舒服的地方吗？即使有，自己也不会瞧上的！
　　还有，悠悠可不愿意晨曦到学校来找她，让别人看上了怎办？所以，她下车前使劲把晨曦吻了个够，却不让他下车。
　　看着可爱的小精灵蹦蹦跳跳着三步一回头地加入到自己的同学中，晨曦忍不住笑了，对这个既缠人的又逗人喜爱的未婚妻那可爱的动作而笑。晨曦要是不知道自己在悠悠心里的地位，那是假话。只是，他还些怕而已。
　　悠悠一进入同学中，就被几个女孩子围住，看到她们之间嘻嘻哈哈的，晨曦说不出的亲切感，也有一些失落，就是这个校园，自己也曾经呆了近两年啊！可却从没享受过和同学在一起生活的乐趣。现在，自己更没机会了。
　　看着在同学的指指点点中，小精灵又对着自己招手，晨曦笑得更欢！洁心从后视镜中看到自己的主子脸上那蓦然升起的灿烂阳光，那阳光中的欢快，不由得痴了。
　　“回去吧！”晨曦扬了扬手，吩咐道。洁心柔顺地点点头，发动汽车。
　　媚儿被学生会这个宣传部长一直缠着，心里暴烦。
　　其实，马俊逸是个非常出色的男孩，他身子高大，模样如他的名字一样俊逸，走在哪里都是女孩儿们尖叫的对象。对媚儿，他已经“垂涎”一年了，媚儿虽然衣服穿得保守，但她那与众不同的风情，特别是不经意流露的一丝媚态，是个男孩都会迷上的。加上媚儿眼底的忧郁与寂寞，更想让人去抚慰她。
　　马俊逸就这样被迷上了，迷得魂都没了。
　　但是，马俊逸确实迷错了对象。
　　媚儿心里确实很寂寞，很孤独，但是她却有回忆的内容，有思念的对象。晨曦在的前十年，她的心被塞得满满的，她的童年、少年都是在晨曦陪伴下走过来的，那其间沉淀的情意，比什么都厚重。最后半年，在伤害晨曦的日子里，她也扮演了一个不大不小的角色。到现在为止，她的愧疚都还没消除，特别是一想起宝贝哥哥走时的绝望，看到颈中项链里那颗血红的泪珠，她的世界就会封闭，对全世界封闭。在这种情况下，你即使硬塞一个人进入她的心，也会被毫不客气地赶出来。
　　再说，每周固定的时间固定的节目成了晨家女孩固定的思念方式。这个聚会，对晨家女孩来说，意义非同寻常。只有在那里，才会找到心灵的寄托，才会互相支撑坚信晨曦会回来的信念。
　　今天家里的姐妹们齐聚，自己却被这小子叫到学校来参加活动，哪有在家里和众姐妹一齐回忆宝贝哥哥那么温馨？你说，媚儿心情会爽吗？
　　感觉到那小子又要借机来拉自己的手，媚儿不干了，一甩手，只让他拉到了自己的衣袖。媚儿烦了，毫不客气地一巴掌打掉那小子的手，心里直啊呸：这件衣服，再也不穿了！
　　只是，两个人拉拉扯扯的动作在外人看来十分暧昧，运动场上那些学子们，有的就在嗷嗷直叫，为马俊逸能接近媚儿打气。那是啊，能和这个校园闻名的娇媚大美女在一起，是多少人梦寐以求的啊！即使站在她身边，听她说话，看她发嗔，也是乐事。
　　对媚儿的动作马俊逸不以为意，只要经常这样，那媚儿，你终究会是我的！听到运动场里的声援，他一脸堆笑地向那些学子们拱手，感谢他们这些“知心朋友”的捧场。
　　媚儿被这个无赖动作气得提腿便踢，可惜那小子几下就跳进运动场里去了，留下媚儿一个人在那儿狠盯着马俊逸转过身来挑衅的目光生闷气：“宝贝哥哥，媚儿好想你！”
　　还沉浸在兴奋中的悠悠，随着瞧自己老公哥哥的车子滑行的视线，也看到了这一幕。她可想不通了，媚儿姐怎么和这么一个人在那儿纠缠呢？真为她不值！那人连自己老公哥哥的脚趾都赶不上！也是啊，这世上谁比得上自己的老公哥哥呢？想起老公哥哥，悠悠的身子发热了，这三天的激情啊，真叫人不愿回来！
　　晨曦也看到了，他有点发怔。
　　那让人迷恋的脸和风情，比两年前的她更盛。那衣服掩藏着的风情，别人看不见，晨曦却是看得出来的。晨曦左手握了下右手，似乎还能感受到她那双温软的小手还在指间纠缠，那仰脸一视的娇痴中的妩媚似乎还在眼前。
　　可这一切在两年前就不再属于自己了，是自己做得不好而守不住，还是她们真烦了自己而主动离开？或许两种原因都有？这个问题，晨曦一直都没搞懂过。再复杂的知识链构和再缜密的逻辑思维，晨曦都能举一反三，一通而百通，唯独这种情感上的事，让他一筹莫展。
　　迷惘着的晨曦，两年后再看到她们时，心里到底是什么样的感受？他自己都说不清。算了，反正自己也呆不了多久，就不要再去给她们增添烦恼，不去打扰她们的生活了。为了她们，该忘的，还是忘了吧！虽然还是痛，但只限于自己，也算是替她们解脱吧！
　　晨曦脸色数变后，头往后一扬，喃喃道：“忘了吧！忘了吧！”
　　车子从媚儿旁边滑过，进入校园的行车道，车速加快，很快便带着悠悠的神思消失了。
　　媚儿在车子从身边滑过时，下意识地朝车内看去，她看到了开车的小姐，却看不清后座上的人。不过，她的神志告诉她，车内的人也在看她。
　　车子滑过，她心里觉得一股说不出的绝望感陡然升起，如两年前看到宝贝哥哥绝望消失时的心情一样！她捧着心口，觉得怪怪的。在这种奇怪的感觉里她目送车子远去，消失后，依然在那儿发怔。
　　“媚儿姐！”悠悠远远地叫着，惊醒了正要抓住什么东西的媚儿。
　　媚儿转过头，看到了快乐如精灵般的悠悠，叹了口气，走过去。
　　晨曦能留在这个世间，并不完全因为依秀和依琪的事。
　　这个世上，他在五个人身上留下了自己生命的烙印。这五个人，才是让他留下来的真实原因。即使他真的是在绝望里，在承受被遗弃的窒息感受里，他心里还是有牵挂的。这个世上，没有谁做得到无欲无求、无牵无挂的。更何况是晨曦这种拿不起放不下的人了。
　　晨曦两年来，从来不想忘记曾经给他幸福和柔情，当然也有伤害的家里那四个女孩，毕竟，和她们在一起生活了十一年，她们的笑、她们的恼、她们的美、她们的痴、她们的情，整整占据了晨曦十一年的时光，从童年到少年到成人，都被她们塞得满满的。十一年的生活缩影，早就占据了他脑海里的记忆，叫他怎么能忘？怎么舍得忘？
　　第一次在依秀和依琪身上造成的伤害，和她们那种曲意承欢的模样，也让他不能割舍。
　　另外有两个小女孩，晨曦想起心里是有些暖意的，那就是龙龙和依琪。两个小家伙的转学，肯定是大人的主意，虽然不知转到什么地方去了，龙龙他不能肯定，但他相信小依琪定会想念自己的。想起小依琪，晨曦眼前就会出现那张娇憨的小脸，还有自己第一次在她那稚嫩的腿缝中留下的伤害。
　　不知小依琪现在在哪儿上学，自己是不是该找到她，偷偷地看一看她？
　　秋月四女和依秀姐妹，才是晨曦两年前在浑浑噩噩中想抓住的。狐妃她们根本没想到，晨曦在伤心绝望中，对另一时空传递的诱惑的抵抗力更强！而她们的力量加起来也敌不过晨曦一个人的力量，所以，她们只能在伤心里又看到晨曦挣脱控制，再次进入时空漂泊里。
　　回来的晨曦只是凭意识，如果他真是清醒的，说不定他就回到狐妃想要他去的地方了。
　　晨曦回来了，但他却是真的心伤了。
　　秋月四女的伤害，割裂了他的心；其她女孩的所为，给他添了无数的痛。
　　那半年，冰然如陌生人的冷淡，若涵故意的失信，包括其她女孩的集体躲避，已经让晨曦明白，当一个人不再把你当作亲人时，你在她眼里什么都不是，你的生死喜忧在她眼里就如戏一般。
　　看到欧阳，看到媚儿，来到旧地，勾起的不是他的柔情，而是他的疼痛。就是从这一刻起，晨曦就真的想把这个城市里的那些女孩子忘记了。她们都有自己的生活轨迹，自己也有了悠悠，还记着干吗？
　　两年多的时间，在悠悠面前，他从来没提过自己的过去。过去美丽的日子，想起让自己心痛，后来那半年的日子，想起让自己绝望。他把这些伤心绝望一直藏在心底，在夜深人静时独自回味，品味那其间点滴汇集起来或是美好，或是伤感。
　　直到今天，晨曦才真正动了忘了她们的想法。只是，晨曦没想到，家里那些女孩子确实有自己的生活轨迹，不过那个轨迹是以他为起点，也以他为终点。
　　晨曦身子轻松了，回到明美后，就把自己的那些好的不好的记忆就真的删除吧！虽然曾经答应过永远不忘记她们，可她们先不要自己，自己单方面留着也不是她们愿意看到的，也让自己承担不起，更对不起悠悠。
　　此时，运动场上的媚儿和秋月别墅里那些女孩子，身子突然都开始打寒战，一股大祸临头的无力感彻底地击败了她们。别墅里的女孩子不约而同地哭起来；运动场上的媚儿紧紧拉住悠悠，仿佛悠悠是她的救命草，不过，悠悠却真的是她的救命草！
　　“洁心，在街上转转。”晨曦对这个曾经生活过两年的城市却并不真的熟悉，身心轻松的他也想去看看这个全国最大的、最繁华的城市的真实样子。
　　“好的，主子！”感受到晨曦的轻松，洁心快乐地应一声。
　　在有外人时，洁心叫晨曦为先生，没有外人时都是叫主子。洁心在路美美和悠悠的帮助下，费尽心思地来到晨曦身边工作，也就是从来到晨曦身边起，就一直把他当作自己的生活目标，自己的生存只能依附在这个主子身上。
　　另外，晨曦自己都没有发觉，凡是洁心娇娇地叫他为主子时，他一般都没有拒绝过洁心的要求，所以洁心更愿意要他做自己的主子了。
　　“主子，求你坐到前面来，好不？”洁心一天和晨曦呆在一起的时间够多了，但她更想和晨曦在一起的时间更多一些，两人之间的距离更少些，车上没有外人时，她特别渴望晨曦能坐到自己旁边。
　　“嗯，好！”晨曦既然要看这个城市，当然坐在副驾驶位置上看得更多了。
　　车随车流而流泄。
　　晨曦带着全新的感观，从新感受着这个城市的繁华。在时不时地侧视中，对晨曦脸上轻快而感叹的表情，让洁心自己也说不出的轻快舒畅。
　　晨曦的心情并没有一直保持下去，因为，他看到了一些幢大楼，看到了大楼外墙上三个熟悉的大字，三个自己写的字。
　　“洁心，找个地方停一下。”晨曦叫住洁心。
　　“嗯。”洁心对晨曦的柔顺是在骨子里。
　　晨曦坐在车站的椅子上，盯着对面的大厦发呆。
　　洁心也在他旁边坐下，看着发呆的主子变化丰富的眼眸，心里说不出的痛惜。
　　她搞不懂原因，不敢出言，只是伸出手握住主子冰凉的手，轻轻地抚摸着。直到顺着主子的视线，看到了对面那座大厦――那幢大厦的名字叫“晨之曦”。
　　“晨之曦”？“晨曦”？“晨曦”！洁心有些明白了。她捧起晨曦的手，放到自己胸口上，把自己偎到他肩上，轻轻蹭着，用自己的柔软去安慰自己的主子。
　　晨曦转过头感激的一笑，洁心回了一个柔媚的笑。
　　“月姐，哦，是秋姨，你，还好吗？”看着那三个依然完整的字，晨曦有些伤感，他一直都不明白，家里的四个女孩子为什么会那样对他，特别是秋姨。
　　“没死的话就不要打扰”那句话真的是伤了晨曦，在那段绝望的日子里，晨曦的心多半在为这句话流血。现在，这句话仍然哽着他，像此时他一想起秋月就会想起这句话，他的心就会有真实的疼痛感。
　　晨曦对着大厦进进出出的人，在这个周末时间，仍然有忙碌的员工，不知秋姨现在是在她家里还是在三十八楼她的办公室？
　　秋月虽然伤了他，晨曦却从没记过恨，如果不是秋月当年把他带回家，他也不可能有那十一年的幸福，十一年的光阴积累起来的复杂的情感绝不会因为一句话就打得破的，即使没有亲密无间的关系，但晨曦仍然会敬她、爱她，只是一种晚辈对长辈的濡沫之情而已。
　　“主子，老总来电话，说你美美妈妈到了。”洁心对晨曦轻轻地道。
　　“哦，走吧！”晨曦留恋地看了“晨之曦”一眼，站起身来。
　　“主子，明天我们再来看看吧。”洁心挽着晨曦，柔顺地道。
　　“不用了，回去吧，不然美美妈妈又要赖着我了！”晨曦笑起来，为洁心的善解人意，也为美美妈妈的一些孩子气的做法。
　　坐在酒店大厅里的路美美挽着分别两个月的丈夫，却不愿意回房里去亲热，因为她还要见一个人呢。当然夏候明空是明白的，不就是要看一眼那臭小子嘛，明说嘛！
　　路美美的眼睛一亮，因为晨曦从门口进来了，她放开自己的丈夫，迎了上去。
　　晨曦把美美妈妈抱了一下，然后搂着她的肩，横了站在一旁的夏候，丢下他向电梯走去。
　　夏候从来都知道，臭小子搂美美向来不会搂到腰间，他那一搂，是一种对长辈的礼节，所以他也从来不担心什么问题。
　　不过一看到两人向电梯间而去，就有些哀怨了：臭小子！又撇下自己了！他急忙跑上去，挤在美美的另一边。路美美白了他一眼，抻手搂住他的腰。夏候笑着示威性地向晨曦扬扬下巴。晨曦却撇了一下嘴，不理他。路美美对丈夫的行为十分不满，轻扭了一下他的腰，“不许欺负我们的小曦！”
　　夏候苦笑，家里四个人，谁都比我大，我敢欺负谁？！看到晨曦得意地对他一笑，他更无奈了，对家里这个宝，才是真不敢得罪的！自己虽然是他的领导，可他却是家里两个主要领导的领导！
　　三人一起进入电梯，洁心也进来了，站在晨曦的另一边与路美美亲热地交谈着。
　　回到楼层，四人才分开。皇甫夫妻要诉离别相逢后的激情，晨曦回自己的房间准备明天与鼎天集团谈判的材料，洁心回房想今天在“晨之曦”看到的。
　　过了一会儿，洁心也溜进了晨曦的房间。不过可别想歪了哟，洁心只是进去看和嗅，当然更重要的是整理东西。


第117章　隔窗伊人
　　第二天，明美集团与鼎天集团就合作事宜开始高层意向性谈判。
　　明美集团的老大夏候明空与夫人一行人参加，鼎天集团的老大欧阳华宇与大小姐欧阳娉婷参加。双方就“合作、责任与愿景”在友好宽容的氛围里进行了切磋，并达成了大致的意向。
　　欧阳娉婷注意到，明美集团曾经提到的特别助理并没有露面。
　　晨曦没有露面的原因当然是欧阳聘婷想不到的。昨天晚饭后，洁心进入夏候夫妻的房间，把下午晨曦在“晨之曦”大楼前的表现讲了，并提出自己的看法：先生肯定对这个城市是有一定的熟悉感的。
　　夏候夫妻一听，面面相觑，并进行紧急磋商。对晨曦失去的记忆，不是他们考虑的范围。对那些失去的东西，丢了就丢了呗，重要的是要让晨曦掌握现在的，用现在他得到的东西把他的记忆塞满！所以，为了女儿，他们马上决定：晨曦要尽量在这个城市少露面！
　　洁心达到自己的目的，心满意足地转到晨曦的房间去了。洁心知道主子对这个城市可能不仅仅是熟悉，因为那个“晨之曦”大厦绝对与主子有关，以主子的相貌和本事，走到哪里都会有女孩子不要命也要扑上去的，就像自己一样，嘻！
　　如果，主子在这个城市呆过，那这个城市里肯定有女孩子与他有瓜葛！最好是主子的记忆永远都不要醒来，自己可不愿意又钻出人来分享主子了。
　　所以，这一天晨曦就留在酒店里休整，洁心自然留在酒店里照顾他了。即使夏候以她熟悉资料为由要求她一同前去，也给她以“我是先生的助理，先生在哪我当然在哪”的理由拒绝了，在夏候的白眼里，在路美美暧昧的笑容里，反正她如愿以偿地留下了。这一辈子，能守着主子才是她最大的心愿。
　　直到下午夏候夫妇回来说去学校接悠悠，晨曦才离开酒店。这次洁心留在了酒店，有夏候开车，她当然可以不去了。不过洁心却使劲向夏候翻白眼，惹得路美美好笑不已。
　　悠悠心里高兴极了，妈妈也来到了这个城市，更重要的是老公哥哥要和他们一块儿来接自己，有自己的妈妈在，那是不可能有其他女孩子接近哥哥的！
　　她一脸兴奋地朝校门走去，半路上遇到了两个大美女，是水儿和媚儿。好心情的悠悠此时毫不吝啬地把自己的快乐分给了媚儿姐和水儿姐。
　　在悠悠情绪的带动下，水儿和媚儿也有说有笑，三个嘻笑着大美女那就是一道亮丽之极的风景线，一路上惹得回头率无数。
　　车在校门口的停车场停定，晨曦看到了一辆熟悉的车，也看到了站在车门旁那个沉静的女孩子。
　　她看上去还是那么舒服！她的手曾经把自己牵向美好的幸福，现在，她的手牵上了谁的？她的怀里曾经是自己最舒服最依恋的地方，现在，她的怀又让谁去享受了？上次去接她的那个男子和她挺相配的，他们，过得还好吧？
　　晨曦的心里有些抽痛，不由闭上了眼，过去的一切真的不能忘啊！月儿，月姐，秋姨！我实在是不知道为什么啊！虽然我不知道原因，但我那还是那么努力地要请求你们的收留，为什么会说结束就结束呢？说不是一家人就马上变成了陌生人了呢？
　　十一年的幸福温馨，和后来在绝望得让人窒息的空间里，自己那半年的心如刀割和行尸走肉，让此时晨曦的心里苦甜渗半。
　　又一个人影从那车里钻出来，一个精致柔美的女孩，长长的头发，大大的眼睛，沉静的面目，让人怜惜，让人疼爱。只是，现在是谁在疼爱她？
　　她长高了，也长大了！晨曦的眼里有些柔情，想起她一直喜欢牵着自己的手，在自己身后半步的地方不离不散，晨曦心里还是甜甜的。虽然，现在轮不到自己了，但是曾经有过的东西还是让人心甜的。
　　只要拥有过的，即使丢失了，也还是曾真实地拥有的，因为那种感觉，已经深深地植入了内心深处。
　　秋月和伊儿站在那里，如两塑雕像，冰清玉洁。
　　秋月每天这个时候是最幸福的时候，也是最后悔的时候。当年自己因为能看到宝贝的身影而幸福，今天，却再也看不到了，再也看不到那道身影从里面走出来，再也看不到他见到自己时那爆发的璀璨笑容。
　　如果，当年不是自己异想天开，错信他人，如果自己把所有的事都讲给他听，如果最后自己抱着和他一起走的决心，也不会把宝贝伤成那样后离去。如果啊，这世上真的没有如果！
　　在另一个世界里，在另一个地方，宝贝，你会照顾自己么？你有人照顾么？
　　伊儿从来就没打算过要原谅自己和两个姐姐，但她更恨自己，如果自己拼死不赞成姐姐的计划，如果自己每次不那么冷冰地对待宝贝哥哥，如果最后那餐时满足哥哥要抱一下自己的愿望，即使哥哥离去也会有些温暖吧？
　　宝贝哥哥，放心，还有三年，我就来陪你，到时候，不管你记不记得，要不要我，我都只要你，除了你，我什么都不再要！
　　她俩可没想到，在自己侧面才停下的那辆车里的后座上，就坐着她们朝思暮想的人呢！
　　晨曦也没想到，今天竟然可以把以前家里的女孩子看完。
　　和悠悠一起出来的是水儿和前几日才看到的媚儿。
　　水儿的书卷气更浓了，理性美和她的妩媚混在一起，呈现出一种奇异的妖艳的智慧美。想不到这个色女竟然那么喜欢读书，真是人不可貌相啊！谁又代替了自己，成为她“色”的对象？
　　看着这四朵明艳无比的花，晨曦有些黯然神伤，却又为她们生活得好好的而欣喜。因为自己什么都不会，她们才会烦自己的吧？因为自己什么都需要她们照顾，她们才会嫌累的吧？因为她们都想摆脱自己，过新生活才会抛弃自己吧？
　　秋姨、东方姐姐、长孙妹妹、乐天妹妹，如果，真的只要我离开你们就能快乐过日子，小曦是不会怪你们的，小曦的心里，只要是你们能过得好就比什么都重要。
　　晨曦的目光最后定在快乐如精灵的悠悠身上。两年多的日子，悠悠在自己身上花了多少心思？倾注了多少情意？付出了多少爱心？或许，悠悠才是自己生命里的爱人？
　　晨曦长出一口气，把回忆赶出脑海，那些是过去的，该放弃的要放弃，只有祝她们幸福了，这个才是现在的，该珍惜的就要珍惜，应该给她幸福。
　　秋月、水儿、媚儿和伊儿再次被昨天下午升起的绝望感袭击，搞得她们呆呆的。媚儿突然抓住悠悠的手，感觉才平静了些。
　　悠悠心里却突然升起一股强烈的幸福感和满足感，让她迫切想投入到老公哥哥的怀里。悠悠看到自己的父母站在车旁，却没看到自己最想见的老公哥哥，有些着急。
　　路美美看到女儿的一脸询问之意，得意地指了指后车门。悠悠高兴了，朝着车子挥手，妈妈做这些事情就是老道，把自己的老公哥哥护得死死的！
　　“水儿姐、媚儿姐，我爸爸妈妈来接我了，我要走了！”悠悠此时心里没有了这两个一路出来的姐姐，只有车里坐着的那个老公哥哥。
　　“嗯，要不要认识一下我的姐妹？”媚儿有些舍不得悠悠，给她的感觉好像抓住了悠悠就抓住了自己一样最重要的东西。
　　“嗯，好吧！”悠悠虽然不情愿，但还是同意了，和媚儿她们一起走向秋月和伊儿。
　　看到自己的女儿向那两个漂亮女孩走去，路美美弯下腰嘱咐晨曦不要出来后也过去了。那几个女孩子看起来如此赏心悦目，自己的女儿和她们结识，也算得一件好事嘛！既然是好事，自己当然得去推波助澜了！不过，也有她后悔的时候。
　　“这是我们的大姐，秋月，她是一个大老板哦，‘晨之曦’的老总；这是我们的小妹，伊儿，在读十二年级。”媚儿指着秋月和伊儿向悠悠介绍，然后又把悠悠介绍给自己的姐妹：“这是我对面寝室的夏候悠悠妹妹。”
　　“呃？晨之曦？”悠悠有些警惕，有些惶恐。水儿看着脸色一变的悠悠，搞不清原因，一个公司的名字，能让你这么着慌吗？！难道是这名字太好听了？
　　“晨之曦”老总？路美美却想起了昨晚洁心的汇报，难道真是不是冤家不聚头？
　　悠悠看到妈妈过来了，有些着急，过来干嘛，怎么不去把老公哥哥看住啊？
　　路美美一看女儿的神情就知道女儿在担忧什么，向她一笑，让悠悠宽了心。母女俩为了晨曦，打退了多少次疯狂的进攻？那其间锻炼出的默契，一般人根本就难以想像。
　　“悠悠，不给妈妈介绍一下？”路美美看到女儿笑眯眯地看向自己身后，只得提醒自己的女儿。
　　“月姐、水姐、媚儿姐、伊儿小妹，这是我妈妈，妈妈，这些都是我认识的好姐妹。”悠悠开始劈哩叭啦一通介绍，让路美美好笑不已。
　　“各位小妹，我叫路美美，是悠悠的妈妈，那边那个是我的老公，夏候明空。”路美美大大方方地道，然后转向今天的主角，秋月：“秋月小妹，你是‘晨之曦’的老总，真看不出来，你这么年青就把这么大的一个公司做得这么好！如果有机会，我老公的明美集团希望能与你合作。”
　　“哪里，美美姐说笑了，如果有机会一定的。”秋月答道。欧阳家的鼎天集团不是正准备和明美集团合作吗？
　　“老公，过来，介绍一位朋友给你认识。”路美美招呼车边的夏候明空过来，“这是‘晨之曦’的老总，秋月小姐。”
　　夏候一听妻子的介绍就明白了她的意思！这夫妻俩，同样也是默契的。
　　“秋小姐，很高兴认识你！”夏候有礼极了，“你公司的名字真是诗情画意啊。”
　　“哪里，只是有些纪念意义而已。”秋月说着客套话，眼底又出现了一种叫痛的东西。
　　“哦。”夏候夫妇心照不宣，对视一眼。
　　那边的伊儿从来反对认识新的女孩子，不过她见到悠悠竟然也和媚儿一样，不自觉地就牵上了悠悠的手，并且喜欢上了牵着她的感觉，让水儿和媚儿都很奇怪。
　　伊儿对悠悠喜欢，与其说是喜欢悠悠这个人，不如说是喜欢她身上的味道，那个味道淡淡的，却能让她的神思恍惚。
　　但悠悠此时的心思一半放在父母与秋月的谈话上，一半放在车里的老公哥哥身上，她有些后悔认识这些姐妹了。如果，如果老公哥哥真的和她们有什么纠缠的话，怎么办啊？不管，反正自己是哥哥的，哥哥也是自己的，谁也抢不走！
　　双方都告别了，悠悠急冲冲地上车，找她的老公哥哥去了。夏候夫妇二人有些无奈，摇着头跟上。
　　那边车里的水儿却在想一个问题，悠悠听说“晨之曦”后为何是那幅表情？
　　“真像宝贝哥哥身上的味道啊！”伊儿陶醉般地冒出一句话来。
　　“就是，我也喜欢她身上的味道，我觉得真的很熟悉！”媚儿也回味过来，自己为什么拉住悠悠后就能平静下来，原来是她的味道啊，和哥哥身上有点相同的味道啊！
　　“你们发觉没有，那车上肯定还有一个人！”秋月也在想，并说出自己的看法。她对夏候夫妇的一唱一合有些觉悟，只是搞不清他们的意图而已。秋月也会察言观色，在照顾晨曦的日子里，这项本事，她比谁都强。
　　“可能吧，你们说会不会是悠悠的未婚夫啊？”媚儿出来打岔。
　　“悠悠姐有未婚夫了？”伊儿诧异地问道。
　　“是啊，你没看到她手上的戒掉啊？只是，她不肯给我们说。好像，这几天，她未婚夫就在这个城市里，说是来看她的。”媚儿回忆道。
　　不敢给人看的未婚夫！秋月和水儿撇了下嘴，忘记了当初她们同样也不把晨曦拿出来给别人看的经历。
　　“悠悠姐又漂亮又阳光，不知她未婚夫是个什么样的人？三姐，有机会让悠悠姐带来我们瞧瞧嘛！”伊儿道。
　　“是啊，悠悠一天都是笑着的，真是快乐啊！是她本性如此，还是因为她的未婚夫啊？”水儿也道。
　　“不知道，第一次遇到她时她就很阳光的，我和抒意姐、紫萝姐、姹嫣姐都很喜欢她，都愿意和她说话。”媚儿道。
　　“哦，你们说的那个小精灵就是这个悠悠吗？”开车的秋月也问了一句。
　　“嗯，就是她。”媚儿道。
　　“唉，确实是个快乐的小姑娘。”秋月叹一声，让整个车内沉静下来。因为，她们都不快乐。
　　另一辆车上，路美美看着后座上自己的女儿死命地挤在晨曦的怀里，不禁打趣道：“悠悠，克制点啊，不然妈妈也要来和你抢哦！”
　　“吱”一声急刹，夏候的头差点撞到了方向盘上，在美美的白眼里定下心神又启动。
　　“妈妈，不知羞，老公哥哥是我的！爸爸才是你的！”悠悠搂着晨曦的脖子开始反击。晨曦却什么都不敢表示，怀里的姑娘是自己下决心要呵护一辈子的，前座的那位中年姑娘是自己不敢惹的。
　　“呵呵！”前座的两个中年人都笑起来，后座的两个年青人都害起羞来。
　　当天晚上，在晨曦的温柔和呵护下，让隔壁的夏候夫妇都为自己女儿那肆无忌惮、旁若无人的声嘶力竭的呻吟声而脸红。另一间的洁心羡慕死了，妒忌死了。
　　悠悠没办法控制自己的动作和声音。在晨曦宠爱的眼眸里，在晨曦双手的呵护下，在龙形进出的温柔里，她从没体会到这种感觉。能真实地晨曦的眼眸中找到自己的位置，在晨曦的双手下感受到幸福的依靠，在龙形的进出中享受感官的刺激。在心灵和感官的双重刺激下，她激动得呜呜直哭。
　　第二天早晨，悠悠的美让夏候夫妇看傻了眼，那种柔媚在骨子里的容光焕发的惊人的美态让她既清纯又妩媚，那腻在晨曦怀里不肯下地的娇态看落了许多人的眼珠。
　　吃过早饭后悠悠却哭咽着不肯下晨曦的怀抱，就是不去上学。
　　“又来了！”夏候夫妇同情地看向晨曦，订婚后的第二天早上的情形再次重演。让晨曦好无奈，让夏候夫妇好无奈！
　　最终，晨曦把含着自己耳垂的悠悠抱回房间才平息下来。
　　回到房间，悠悠把自己脱光，又温柔地脱光了晨曦，再伏在他的身上，慎重地道：“老公哥哥，你可以让我去死，但千万别离开我！”
　　晨曦抚着悠悠柔嫩的后背，温柔地道：“悠儿，此生此世，我都护着你！”
　　“老公，你叫我悠儿？”悠悠抬起头，看着晨曦的眼睛，也省去了哥哥两个字。昨晚想抓住却没有抓住的东西，是不是就在“悠儿”这一称谓里？悠悠不敢眨眼，心跳如鼓，渴望那好看的嘴形里吐出自己迫切想法的、期盼了几百天的答案。
　　“我觉得这样更亲近些。”晨曦的眼睛里只有柔情和蜜意，让悠悠找到了自己想要的答案，那眸里的情意，看得悠悠心神恍惚，只知道想把自己融进眼里这个人的身子里。
　　“老公，我太高兴了，我太幸福了！我，我要你狠狠地宠我！”悠悠哭咽着，央求着，小手伸到下面，牵起晨曦的龙形，死命地坐下去，在幸福里激情地扭动着。自己的付出，终于没有白费，直到今天，才真正进入到他的内心！
　　“悠悠又开始了？！”隔壁的夏候夫妇面面相觑，又同时惨叫一声：“宝贝啊，你们怎能这样啊！”
　　苦命的夏候夫妇把满脸不情愿的洁心生拉活扯地拖向与鼎天集团的谈判桌，今天本来该臭小子去的，却没想到被自己的女儿占了，为人父母，只好自己去了，只是宝贝女儿啊，你别天天都把你的老公哥哥占住啊，你的老公哥哥还得为公司做事呢！
　　欧阳大小姐没想到，今天的谈判会是明美集团的老大亲自前来，赶紧迎接上去。咦，夏候老总的特别助理还真是个大牌啊！不会是张特别的牌吧？


第118章　合作进行中
　　悠悠知道自己该回学校了，昨天缠了老公一天，那才真叫寸步不离，其间的韵味成了悠悠在学校生活中的最美的回忆，也是抓紧一切时机回老公身边的动力。
　　晨曦看着悠悠哭兮兮的脸，有些好笑，更加怜爱。
　　“悠儿，如果不想上学咱们再回去吧！”晨曦主动提出来，被悠悠缠着晨曦真的不觉得烦，因为他从小就被缠惯了，相反，他还很喜欢悠悠缠他，那样，才有一种无与伦比的重视感。
　　“老公，我会去上学的，我只是不想离开你！”悠悠有点小心翼翼地道，她生怕老公生气，她也知道自己的那股缠劲可能会让人生烦，老公，千万别烦我，大不了，我以后注意一些就是了。
　　“悠儿，那去上学吧，下午我再来接你？”晨曦看到渐渐正常的悠悠，也放了心。
　　“不行，老公，我不要你来接，叫爸爸妈妈来就行了！或者叫洁心姐来也行。”悠悠可不愿意晨曦到学校来。
　　“那，好吧！乖乖地上课啊！”晨曦摸摸她的小脸，有些宠溺。
　　“嗯，老公，我会好想你的！”悠悠吻住晨曦，半晌才放开，恋恋不舍地下了车，目送车子消失后才回学生公寓。
　　“主子，我们去哪里？”洁心开着车才出校门便问。
　　“鼎天集团。”晨曦挥挥手。
　　“主子，我想求你坐到前面来。”洁心又央求起来。
　　“好。”晨曦很干脆。
　　乐得洁心笑靥如花，停了车，跑下去拉开车门，请出晨曦，又请他上车，再笑容满面地回到驾驶座，细心地替晨曦系好安全带。然后扳下晨曦的头，把自己的唇印上了他那自己想了两天，哦，不，应该是想了一年零两个月的唇上。
　　激情过了，洁心才知道刚才的事做出了格，她脸上的血红霎时褪去，一脸苍白地看着晨曦，小心翼翼地道：“主子，我……”
　　“没事啊，你喜欢我，我很高兴。”看着洁心那个样子，晨曦心里很痛，仿佛在她身上看到了自己以前的影子，话说得很是温柔。
　　“啊！”洁心的心陡然活过来，那一瞬间，她觉得自己二十三年的生命里从来没有这么欢欣过，少女情动的红晕又出现在她的脸上，她痴痴地盯着晨曦，又提出要求：“主子，我，我还想要！”
　　晨曦有些无奈，对这个可以说一天有近十八个小时陪伴在自己身边的美丽姑娘，他真的是喜欢的，特别是那一声娇腻柔糯的“主子”的称呼，让自己什么脾气都没有。只是，直到今天她才走出这一步而已。想当初，悠儿好像是先吻了自己才把自己捡回去的吧？
　　“来吧！”晨曦伸出手手臂，洁心的上半身一横，贴了过来。
　　没有了心理负担的洁心这一次的享受才真的让她差点飞了天！在唇舌生香里，她不由得更是羡慕悠悠，怪不得她叫得那么好听！
　　洁心坐正身子，舔着嘴唇喘息着，呆看着晨曦，让体内的激情慢慢平息下来，然后用梦般的声音道：“主子，我好快乐！”
　　“走吧。”晨曦微笑着看着她。
　　“主子，我要你像昨晚爱悠悠那样爱我一次！”洁心快乐地发动汽车，快乐地说了句，吓得晨曦身子一抖。
　　“嘻嘻，主子，我保证不会让悠悠知道的！”洁心心情大好，而且，一天她的心情都那么好，笑嘻嘻地对着众人，给鼎天集团的员工留下了一个天使的印象。
　　鼎天集团的员工都在议论，明美集团董事长的特别助理不苟言笑，但特别助理的助理却如春风一般。更不可理解的是，堂堂一个大公司总裁的特别助理，竟然小气得连名片都舍不得制作一张！
　　对洁心小姐的反应，明美集团自己的员工却是清楚的。这个美女助理只要在特助身边，都是那么快乐的，只是今天的快乐里含得有春情而已，肯定是她的心愿达成了，在特别助理身上的心愿达成了。
　　你要找晨曦要名片，明美集团总部的员工都会靠你！你说他是不张扬也好，说他是扮猪吃老虎也好，但咱们的特助，需要那玩意儿吗？如果有了哪玩意儿，那哪个美女都可能找到他了！那咱们的洁心小姐一天还不累死？还不烦死？还不酸死？！
　　“主子，到了。”洁心停下车，提醒晨曦。
　　哗，好大一幢楼，和晨之曦差不多。晨曦站在楼前，感叹着。他真正感叹的应该是“物是人非”吧？这幢大楼和两年前自己来时并没有区别，只是，人就不一样！今天还会不会遇到如陌路般的欧阳娉婷？
　　洁心站在他身旁，只是微笑着，也不多说什么。在日本枫岚会社的总部大楼面前，主子竟然把身子后仰超过一百五十度才看到顶，把人家的保安惊得一愣一愣的。还有那个叫千子的花痴，竟然也想跟着主子，她倒想得美！
　　“走吧。”晨曦道。
　　这是两人第一次踏进鼎天集团总部大楼。明美的员工看到自己老总的特助来了，心里顿时放了心，因为今天可以让大脑休息了。咱们的特助，一个人就可以搞定，只是要小心的是别把他要的资料递慢了。不然，特助的那双眼，比骂你百句还让人难受。
　　欧阳娉婷很是想不通，本来以为今天又是夏候老总来，害得她让自己的老爸来，结果对方却只来了特别助理。
　　接到老爸打来的报怨电话，欧阳十分郁闷，这个明美集团怎么老是不按常理出牌啊！她坐在办公室里，只得给老爸说声对不起了，让你堂堂老总去和一个助理谈判。
　　不过她可没想到，自己的老爸此时在谈判桌上遇上了生平最难的一个对手。
　　此时的谈判桌上，情景好玩极了，明美公司的谈判人员知道自己这个特别助理的厉害，现在他们很轻松，全都一脸崇拜地看着自己的特别助理，仔细听他的发言，学他的思维方式，学他如何用最简单直白的语言表达自己的意思。
　　但鼎天公司的谈判高手们就如同置身于水深火热中，那个特别助理大到鼎天的文化、理念，小到某一个财务数据，都能信手拈来，压得已方死死的。
　　可怕！他是如何把自己集团的文化和经营理念理解得那么透彻？而且，咱们的文化有那么多的渊源吗？我们提供的那些财务数据，竟然有那么大的说服力吗？不懂！
　　最可怕的事，体现在鼎天老大欧阳华宇身上。他的锐利眼神在晨曦的盯视下竟然开始害羞地躲闪！
　　鼎天已经在两个小时内叫了三次休会了！
　　不说休会时鼎天关着门的情况，明美的人可轻松了，昨天自己的老大和对方的那个小姑娘还可以说是半斤八两，今天，情势就一边倒了！
　　洁心快乐地伺候着主子，递点水和纸巾什么的，甚至还会时不时地去给他捏捏肩什么的，看得公司的人艳羡不已。
　　欧阳华宇在第三次休会时终于开始搬救兵。但此时欧阳大小姐想抽身也不行，因为明美集团的行政总裁路美美女士光临总部大楼要考察鼎天的行政运行情况，欧阳大小姐正在接待呢！中午，欧阳大小姐被路美美女士力邀共进午餐，下午，再被力邀闲逛商场。欧阳大小姐舍身相陪，直到下午五点，路美美女士才心满意足地告别。
　　两家公司的合作谈判在四点钟结束框架合作条款，代表双方合作进入实质性阶段。
　　晨曦直接回了酒店，和洁心一齐准备后面的事务性、技术性、发展性细则的谈判。
　　在准备过程中，洁心食髓知味，时不时地偷袭一下晨曦的唇，或紧抱一下他的腰。晨曦也不责备，让洁心更快乐！更无顾忌！
　　匆匆结束完晚餐，公司此行的工作组开始在楼层的会议室集中了，这才是暴死脑细胞的工作，这才算真正的工作开始了。
　　夏候夫妇接到了女儿，连哄带骗地让她在外面吃了晚餐才回酒店，也让她近距离地感受到工作的辛苦。
　　悠悠坐在晨曦身边，看着各种资料流水般地传过来，又经处理后传走。洁心姐也在旁帮忙处理，自己呢，什么忙也帮不上。
　　她好心疼自己的老公，看到他在专注工作的那迷人样，她心里颤颤的。看到他捏自己的额头，赶紧跑上去，把他的头抱在自己怀里，给他按摩。
　　晨曦并不是累，但他同样喜欢悠悠这种献殷勤的动作。他拉下悠悠的一只手，轻轻地握在手里，喜得悠悠直乐。
　　洁心此时顾不上羡慕什么的，只有帮忙把这些资料处理妥当，主子才能早点休息。
　　欧阳老大当然不会去做这些事了，他正在家里享福呢！
　　今天那小子的表现太让他耿耿于怀了，谁家的男儿，竟有如此本事？那双眼睛，竟然逼得自己不敢对视，太丢人现眼了！
　　扬明凤看着自己丈夫在那儿长叹短吁的，不禁有些好笑。又是什么事让他烦心了？当年公司在最危急的时候他是乐呵呵地对待，到现在为止婷儿、玫儿都还是小姑独处也没见他烦心过啊！
　　“华宇，烦什么呢？不是说过不要把工作带回家的吗？”扬明凤上前抱住欧阳华宇的头，帮他把皱着的眉头抚平，有些痛惜。
　　“凤儿，我，我今天，我今天……唉！”欧阳羞红了脸，实在不知怎么启口啊！
　　“华宇，你，怎么还像个孩子？”扬明凤对自己老公的这种孩子气的反应哭笑不得。
　　“凤儿，我今天丢人丢到家了，竟然，竟然被一个二十几岁的年青人看得害臊！”欧阳心一横，说了出来，在自己老婆面前，什么都不算丢人。
　　“啊，真的？”扬明凤可没想到自己的老公竟然为这个问题而烦恼，“嘻，那可真有趣！”
　　“凤儿，你怎么也笑起我来了，老公心中正自卑着呢！”欧阳有些羞恼。
　　“可怜的老公，在外面受了欺负，来，到凤儿怀里来，凤儿给你温暖！”扬明凤笑着道。
　　“嗯，我的凤儿怀里真的是世上最温暖柔软的地方！”欧阳有些享受，也有些暧昧地靠在扬明凤的怀里。
　　“坏老公！”扬明凤知道自己的老公应该没问题了，就这样搂着他。
　　温馨的感觉让二人说不出的幸福与满足。
　　欧阳娉婷和玫儿推开书房，看到自己的父母正温馨地依偎在一起，父母之间几十年的感情让她们心里感动万分。
　　玫儿的眼都红了，自己爱上的人现在不知漂泊在何处，宝贝小曦什么时候才会回来啊？自己什么时候才能像父母这样和你幸福依偎啊？上天，让哥哥回来吧！玫儿只要每天看着他都行啊！
　　扬明凤看着小女儿那个悲戚的样子，知道她又在想什么了，叹了口气，上前搂住她走出书房，去准备晚餐，给她找点事做。
　　剩下的父女俩开始交流今天谈判桌上的事。
　　“好的，爸爸，明天我去会会他！”欧阳娉婷目露坚定，双手成拳横在胸前，充满斗志。
　　“嗯，女儿，我相信你！”欧阳华宇也是充满信心，同样双手成拳横在胸前，充满信任。
　　“哈哈！”父女俩一齐笑起来。
　　欧阳华宇把今天的谈判情况讲了一下大概，特别是提到了那个姓“陈”的特别助理的本事，激起欧阳大小姐的斗志。所以都有父女俩这么有趣的对话。
　　“玫儿，多吃点！”扬明凤看着那个乖巧的小女儿那瘦小的脸，心疼极了。
　　“小妹，多吃点！身体好才能等到他啊！”娉婷对自己个走火入魔的小妹也没办法，难道，爱情竟能使一个变化成这样？自己咋不觉得呢？
　　“小乖乖，不要想那臭小子了，老爸认识那么多青年俊杰，还怕……”欧阳华宇也发言表示爱心了，只是，自己的小乖乖对前面妈妈和姐姐的关心还乖巧地点头，对自己那就是横眉怒目了。
　　“爸，不许你这样说哥哥，除了哥哥，我谁都不要！”
　　“哟，小乖乖，今天爸爸可认识了一个长得特别好看的青年！啧啧，那双眼，那张脸，用你们的话来说，那是帅呆了，酷毙了！”欧阳想起今天的那个陈助理，不禁有些心动，如果公司合作成功，他很有可能留在这个城市，自己的女儿不是就能近水楼台先得月吗？只是有些头疼的是他的那个助理，好像也是痴情不已。
　　“爸，妈，姐，我生气了，不吃了！”玫儿放下碗筷。
　　“小乖乖，爸爸说着玩的，乖，来吃啊，爸爸喂！”欧阳赶紧下矮桩。看得扬明凤直摇头，自己两个女儿小姑独处的原因就是因为你这个老爸啊！
　　十一点，悠悠拉着晨曦回到房间，再也不让晨曦工作了，同时也拉上了洁心。
　　她让酒店送来一碗粥，自己温柔地喂着晨曦，让洁心给他按摩。老公什么都好，就是那个胃太难伺候：吃饭要定时定量，刺激物稍微多一点就受不了，更甭说酒了，连红酒都不能沾。问他原因吧，他只说不会照顾自己造成的。不过这样也好，自己更有理由照顾他了！
　　“洁心姐，求求你去守着他们做事吧，我陪老公休息，好不好？”悠悠对洁心撒着娇，你说洁心能不同意吗？在洁心心里，如果能帮主子连饭都吃了才好呢！
　　看到洁心出去了，悠悠高兴极了，她跑回晨曦的怀里，紧紧地搂着他：“老公，我给你洗浴，好不好？”
　　晨曦搂着这个给自己带来快乐的小精灵，站起身向浴室走去。
　　看着熟睡的小精灵，晨曦轻轻地吻了一下她精致的小脸。睡梦中的悠悠竟然露出一个甜蜜的微笑，看得晨曦有点发呆。
　　晨曦爬起来，来到阳台上，看着这个城市仍然辉煌的灯火，想起在这辉煌灯火下的几个女孩子，心里柔肠百结。
　　从他内心来讲，他非常想去见见她们，就像上次临别前请她们吃饭一样，毕竟，那其中有十一年的岁月啊，那些岁月里全是情堆积起来的啊！
　　可他确实怕又像上次那样被冻得心无片滴。一个人心中如果没有了你，可能你的死活就再也不关他的事了，这是晨曦得到的经验。
　　与欧阳家的合作几天就可以完成，到时自己是留下来陪悠儿还是回到南方的城市？
　　晨曦的心还是如钻石那般清亮，但他还是没学会处理情感上的事。所以，他在这个深夜，也只好心乱如麻了！
　　悠悠这一辈子都不能离开晨曦，没有晨曦在身边，她很快从熟睡中惊醒。她赤着身子从床上坐起来，看着晨曦在阳台上的背影发痴。
　　自己这个捡回来的老公很多时候都不快乐，他眼睛深处一直藏着一种叫“受伤”的东西，在自己情不自禁的柔情中，老公才从自己第一眼见到他时的绝望和无助中走出来，自己也得到了这辈子最厚重的东西。
　　今天晚餐时，爸妈拐弯抹角地讲了老公可能在这个城市中有情感纠葛的事，还顺带讲了日本之行时柳生千子的事。
　　悠悠听到这些，心里还是很怕的，特别是那个“晨之曦”。她虽然还小，才满十九岁，可她从来都认为，这辈子自己只要抓住老公哥哥，就什么都有了。她从来没想过，自己会放弃老公哥哥，想当初，自己像赖皮狗似的缠着他才将他拿下，就算以后有变故，自己还是会一如既往地死皮赖脸地缠着他的。更重要的是，从她第一次几乎是“强奸”老公哥哥开始，就一直真切感受到老公哥哥对自己是在乎的，不然，她是绝对不会出来读书的。
　　“老公，我永远是你的，你也永远会是我的！”悠悠定定地道，走下床，来到晨曦身后，用自己赤裸的身子紧紧抱住他，柔柔地道：“老公，陪我睡觉吧！”
　　晨曦收起不能决的情绪，转身抱起悠悠，回到床上，搂着这个真实而温润的身子入睡了。在晨曦温暖如春、香气馥郁的怀里，悠悠更是甜甜地睡着。


第119章　家的幸福
　　明美与鼎天的谈判终于结束，两个集团的合作正式开始。一个新的公司――美鼎成立，把两个集团的业务范围和经营内容再次拓展，双方高层皆大欢喜。由两家共同入主，独立经营、独立核算的美鼎公司，终于摆脱了家族企业的影子。
　　双方前期各投资一个亿进去，为的就是东部、北部市场和对东亚海外市场的支撑，前景美好。但这一切都得搞公司的经营有方，管理得力作保证。一个公司，如果经营和管理不能同步的话，哪是没有多大竞争力的。
　　双方对谁主经营和谁主管理都为难。本来双方各有一个最佳人选。但明美董事会不愿放晨曦来，理由非常充分，总部更需要他，全局更需要他。
　　夏候夫妇的理由不会说，自己的女婿留在这儿，不知会惹得多少女孩前来，而没有路美美，悠悠的个人力量太单薄了。洁心，根本就指望不上，对晨曦，她是晨曦怎么说她怎么做，晨曦的意思就是她的意思，你还指望什么？
　　欧阳家族也不愿放欧阳娉婷出来。鼎天的管理，现在就全靠欧阳大小姐在支撑。
　　但新公司还没上路，没有优秀的人才来管理，成立起来干嘛？便何况，双方对美鼎那是充满了期待。所以，双方就公司主舵人选竭力说服对方，一个要让对方把特助留下来，一个要让对方把欧阳大小姐让出来。
　　最后，鼎天“让步”了，如果明美把特助留下来，那么他们就咬咬牙把欧阳娉婷让出来。
　　这下该夏候夫妇傻眼了。夏候确实不能让晨曦走，他一走，他负责的那些事情又会落到自己身上，不但累不说，处理得有他好么？路美美倒是相信自己的老公有能力处理好公司的业务，这么多年不都过来了吗？只是，她的心思和女儿一样，主要是要保住这个女婿是属于自己家的！
　　双方高层管理人员没有到位，但中层人选倒是有了。所以，那边做着公司开业准备，这边共同研究主要管理人选。
　　在这种情况下，双方召开了新闻发布会，就新公司的性质和经营理念、业务方向和范围等事宜做了阐述说明。新闻发布会上，明美原分公司经理陪同夏候夫妇参加，鼎天集团欧阳华宇和夫人参加，双方两个敏感人物晨曦和欧阳娉婷都没露面。
　　两家人里最不高兴的是悠悠，一旦双方的事情定下来，晨曦就得回到南方那个城市，自己一个人在这里，叫她怎么过？所以这两天她就呆在酒店，腻在晨曦身上，死赖着不回学校。而晨曦对她这种赖皮行为的态度，是有恃无恐的原因。
　　从早到晚，从起床到睡觉，从出门到进屋，悠悠对晨曦真的做到了寸步不离，牵着、挽着、搂着、抱着，恨不能成为晨曦身上的一块肉。晨曦一点也没有不耐烦的表示，对她这种行为放任自流，甚至还宠爱有加。虽然夏候夫妇苦口婆心地对悠悠劝了又劝，但在晨曦的放纵下，悠悠基本上是不加理睬。如果说急了，悠悠就钻进晨曦的怀里，一幅可怜兮兮的样子看着自己的父母，弄得夏候夫妇也没了脾气，直叹气。
　　离公司开业还有半个月，夏候夫妇启程回南方开董事会商议，把晨曦留下再陪悠悠一周。悠悠这才高兴起来。
　　但离别终究会来。机场大厅里，在众多目光里，悠悠一如既往地缠在晨曦身上，洁心也舍不得离开晨曦半步。这次，洁心也没法跟回去了。她被夏候夫妇强行留了下来，既陪着悠悠，又代表公司准备着新公司的开业典礼，直到总部召唤为止。
　　电话铃响了许久，悠悠才一脸不情愿地打开电话。
　　“悠悠，你的老公哥哥上机了没？”路美美的声音有些着急。
　　“妈妈，催什么嘛，还没呢！”悠悠没好气地答道。为什么要让他那么早上机，一过了那个安检门，又不知要过多久才能见到呢！
　　“乖女儿，又缠着他了吧，真是，也不怕妈妈眼馋！”路美美从不掩饰自己对晨曦的“色心”，在女儿面前是，在丈夫面前亦是。
　　“妈妈，我喜欢缠他，就让你眼馋！还有，老公回来后，只准你缠爸爸，不许多缠他！”悠悠急了，这个妈妈啊，哪有丈母娘这样对女婿的？！
　　“我就喜欢缠他，你能怎么样？嘻，真盼望宝贝女婿的飞机快点到啊！”路美美充满得意和渴望，让悠悠哭笑不得：“妈妈，我告诉你啊，你要是把老公缠怕了，我就不读书了回去救他！”
　　“唉，妈妈没福气啊，缠不到你那老公哥哥了！告诉你的老公哥哥，叫他不要回来了，上次我给你说的那个日本花痴追到公司来了！”路美美不再逗女儿啦，再说，旁边丈夫也是满脸醋意了。
　　“啊，真的？”悠悠一听，既是老公可以不离开自己的兴奋，也为那不要脸的女孩而生气：“哼，想和我抢老公，门都没有！”
　　“嗯，乖女儿，我们母女俩一定能打败她的！”路美美给女儿打气，誓要保住女婿的口气让悠悠很安心。
　　“那，妈妈，让老公住哪儿啦？我可不愿意让他住酒店了，那些服务员一天都色迷迷地看着他，我不舒服！”悠悠确实很担心，酒店里人来人往，什么人没有？
　　“呵呵，放心吧，你曹伯父上次送你上学时就已经在十八大街买了房子，原本是让你和洁心住的，钥匙在洁心那儿。这下，你就可以过幸福生活了！”路美美用又是羡慕又是妒忌的语气地道，逗得悠悠格格直笑。
　　“好了，妈妈，我要带老公回去了。还有，谢谢妈妈！”悠悠心里的高兴啊，把晨曦和洁心也传染了。
　　昨天下午，夏候接到日本的电话，是柳生千嘉打来的，说是枫岚会社派出的驻明美公司的代表已出发，这是家族一个重要人物，拜托他到机场迎接。夏候去了，却接到他最不愿接到的人。那个柳生家族的重要人物就是他们家族的大小姐，柳生千子。
　　柳生千子再也在日本呆不住了，她知道，自己的梦想如果不靠自己去牢牢抓住，随时都会飞的。再说了，以晨曦那种男孩，稍不注意就会被别人抢走。
　　对晨曦有未婚妻的事，柳生家族也讨论过，最终在家主柳生千嘉的力挺下，由柳生千子自行作主，也就是说，柳生千子的决定，家族都无条件地支持。
　　柳生千子当着家族表了态，只要跟着先生，做他的什么都行。
　　柳生千嘉答应了，柳生千嘉的妻子夏子也同意了，家族其他人再也不反对，你去反对什么，女儿是人家的，你反对有什么用？！
　　所以，千子只身一人，放弃学业，作为枫岚会社的代表来到明美，踏上她那未知的追求幸福之路。
　　夏候夫妇安顿好千子，看着千子恭顺里的固执，感概不已。同时对自己女儿的眼光更是赞叹不已。
　　今天上午，夏候再次召开董事会，决定，让晨曦作为明美的代表入主美鼎公司。董事会在争论后原则上同意了。毕竟，明美还是夏候老大说了算。
　　事情一决定，夏候便与欧阳通了话，双方这个时候是一拍即合。晨助理担任美鼎董事长兼首席执行官，负责公司经营，欧阳大小姐担任公司总裁，负责管理。
　　夏候得意了，老子把女婿“踢”出公司去了，你柳生能奈我何？！路美美在女婿保卫战中再次大获全胜，在女儿面前邀功请赏的劲头都足些。
　　只是可怜的千子却每天在盼望先生回到公司总部，度日如年。在千子的固执己见下，夏候夫妇也有被逼得没法的时候。
　　“剑±瞎，你终于可以不离开我了！”悠悠收起电话，搂着晨曦，喜极而泣。洁心在旁边也高兴得泪汪汪的，谁愿意和主子分别啊？！
　　悠悠高兴地挽着晨曦，蹦蹦跳跳地往候机室外走，要急着回去过她的快乐日子去了。
　　回去的车上，悠悠盯着晨曦直乐，前两天的担忧真没道理啊！不行，得让老公补回来。想起回家的亲热，悠悠浑身发热，情不自禁地坐上晨曦的腿，呻吟出声。搞得前面开车的洁心也是浑身炽热。
　　新家在十八街的一个高级小区里，位于二十一楼。楼下停车库里还有两辆小车，是供悠悠和洁心私人用的。晨曦当然是没有的，他出行，哪用得着自己开？不管是是悠悠还是洁心、路美美，包括夏候，从来都不放心他一个人开车出去。
　　二十一楼处于中上楼层，洁心打开房门，三人就走进入了这个城市的幸福窝。
　　三个卧室，一间书房，一间健身房，一个会客室，一个大客厅，房子很宽敞，按经典房布置的，悠悠一路挽着晨曦看下去，觉得很合心意。最终把晨曦扯进了那个最大的卧室。
　　里面的声息，把站在门边偷听的洁心搞得面红耳赤，心跳如鼓，向往之极。她悄悄地捂住小腹，知道自己离这种幸福也会不远了，到时她也会悠悠一样，在主子身下欢快呻吟的。
　　临近中午，欧阳华宇打电话过来，要和鼎美新任董事长交流。洁心敲开主卧的门，悠悠才放晨曦出来。洁心拉着晨曦进入书房，边关门边道：“主子，鼎天老总约中午在临华酒店进餐，咱们十一点三刻去，如何？”
　　“你定吧。”晨曦坐下，微笑着。对这些安排他从不操心，洁心说什么时候就什么时候。
　　“嗯，主子，我，我想吻吻你了。”洁心看着晨曦那润红的唇，偎近他，渴望地道。
　　晨曦看着洁心湿润的眼睛，什么都没说，张开手臂。洁心唔地一声扑了进去，吻上他的嘴，释放自己的激情。
　　“主子，你，你下面顶得我好难受！”洁心心满意足地放开晨曦的嘴唇，趴在他颈边喘息时感受到臀部的坚硬，羞羞地道。
　　“那，那你站起来？”晨曦有些尴尬，现在自己的身体被亲近的女孩一逗，就会抬头，很多时间，难堪是避免不了的。
　　“不，主子，我才不起来呢，你身上这么舒服！”洁心对晨曦的这个建议却不采纳，手反而向下伸，要去感受那份坚硬。来到主子身边一年多，她自己也明白，对他如果自己不主动些，是得不到的。
　　但洁心却没有经历过这些事，所以她的手抖抖地从晨曦的腿上来到那坚硬之物上时，轻轻抚摸了两下就赶紧撤离了，连形状都没感受出来。她抬起头，看着晨曦盯着自己的眼睛，有些羞愧自己的胆小，心一横，手坚定地再次抚上那坚硬之物，在摸索里，她很快便喜欢上了这种感觉。
　　这个就是悠悠给自己讲过的那玩意儿？洁心激动起来，更让她激动的是晨曦的手第一次攀上她空闲了二十三年的胸部，在一只乳房上轻轻捏起来。胸乳突然升起的快感让她清晰地感受到乳尖的肿胀，她一声呻吟，把嘴凑上去，寻找晨曦的。她的手却仍然轻柔地揉搓着顶在自己臀下的坚硬，潜意识里，她也不忘那个地方该轻柔的呵护。只是，她更希望自己胸前的手的动作再急些，力气再大些。
　　“洁心，悠悠起来了。”晨曦听到外面的声音，轻轻地叫醒沉醉中的洁心。
　　“呃？”洁心倏地清醒过来，却恋恋不舍地抚一下，再在晨曦唇上亲一口，才从晨曦腿上站起来，脸上的春情却怎么也不可能在一时半会消失。晨曦暗叹口气，把手抚上洁心的背，在热气的带动下，洁心的脸色很快平静如昔。
　　“洁心姐，洁心姐，老公到哪儿去了？！”果然，一会儿后门外就传来悠悠有些惶急的声音。
　　“悠悠，先生在书房。”洁心拉开门，看到悠悠无措地站在屋中间，赶紧叫道。
　　“老公！”悠悠冲进来，抱住晨曦的颈子，有些呜咽。刚才自己才赖一会儿床，收拾完自己出来就看不到自己要见的人了，在这个新环境里，她突然升起一股无助感。
　　“悠儿，我在这儿呢。”晨曦拍着她的肩头，温言道。
　　“老公，我，我只是怕你不见了。”悠悠抬起头，有些不好意思地看着晨曦。
　　“这儿以后就是我们的家了，我怎么会不见呢？”晨曦道。说完这句话，他的心里竟然升起一股真正的甜蜜，是啊，这儿就是家了！
　　“家？对，对，是家！”悠悠笑起来，对了，有老公的地方才是家啊，这就是自己和老公的家啊！
　　洁心也在一旁幸福地笑起来，这家，还有自己一份呢！
　　十一点半，悠悠自己回学校去上课，洁心载着晨曦去临华赴会。
　　对晨曦能成为“自家人”，欧阳华宇是莫名兴奋的。家里的两个女儿都还是小姑独处，大女儿前几年脸上还有些春色，据说和“晨之曦”老总拥有同一个爱人，但这两年就完全对男性失去了兴趣，对父母安排的相亲之类的活动提出“严厉批评”，搞得他和扬明凤也没趣了，只有等她自己的缘分。小女儿嘴里的“哥哥”自己从没见到，但不管见没见到，他都不认为小女儿嘴里的“哥哥”会比明美老总的特助出色。
　　对晨曦，欧阳华宇可以说是莫名喜欢的，从他坚持要晨曦来入主美鼎而舍得放欧阳娉婷出来就可以看出。当然，他是有私心的，他希望自己的小女儿能够在晨曦身上找到新的生活起点，丢弃让她忧郁悲伤的过去。
　　但是，玫儿并不领他的情。今天这个属于私人聚会的机会，女儿根本不甩他，直接拒绝。让他脸上“无光”。倒是一直不想担任新公司总裁职务的大女儿想见识一下员工嘴里那让人可怕的特助。所以，娉婷跟来了。
　　两人在“绿水”包房门口准时接到晨曦和洁心二人。
　　“来，来，来，晨总，我来介绍，这是我的女儿，即将与你共事的欧阳娉婷。”欧阳华宇看到晨曦，热情地握住他的手，热情地介绍着自己的女儿。
　　“晨先生，我是欧阳娉婷，希望咱们以后合作愉快。”欧阳骋婷上前一步，伸出手，打量着这个双方合作成功后才见面的谈判桌上的传奇高手。
　　“欧阳小姐，合作愉快！”晨曦也伸出手去，在娉婷小手的前半端轻握一下，松开。但他的手还没撤离，娉婷的小手下意识地反握住他的手，似乎在感受那种清凉。
　　对这种感觉，娉婷确实觉得有些熟悉，一种骨子里的熟悉，所以，她在晨曦握了自己手后，才会反常地反握住他的手，要去寻找那种熟悉感的根源。
　　“你叫宝贝吗？”欧阳娉婷嘴一张，有些迷离地问道。
　　“不是，我家先生叫晨曦。”晨曦没来得及回答，洁心在一旁开口了。对欧阳娉婷的表现，洁心很不舒服，哪有握住自己主子就不放的？！更让她害怕的是，自己的主子眼眸里那丝疼痛的感觉太明显了！怎么回事？！“欧阳小姐，咱们进去坐吧？”
　　“呃？”娉婷回过神来，赶紧松开手，让开位置，让神色有些不自然的晨曦和有些愠色的洁心进去了。
　　“娉婷，咱们也进去？”欧阳华宇心里却是少有的高兴，从女儿的表现看，应该是对晨曦有感觉吧？今天这饭，请得太值了！
　　“进去？哦，进去！”娉婷反应过来，跟着父亲进去了。他的手握上自己时为什么会有一种熟悉的感觉，为什么在他的手离开时心里会有一种痛的感觉？娉婷甩甩头，搞不懂。
　　欧阳华宇愉快地和晨曦聊着天，越说越兴奋；晨曦微笑着对付欧阳华宇，让他的聊性更盛；洁心细心地伺候着晨曦用餐，不时偷偷笑一下，笑欧阳老总和自己的夏候老总一样被晨曦引得谈性大发；欧阳娉婷却有些羞躁，为自己刚才的表现，她也时不时地抬头悄悄看着晨曦，被他脸上的阳光吸引住了，最后，她就像一个小女孩似的看着晨曦和父亲交谈，为他们之间的融洽而暗自窃喜。她的神情，惹得洁心白眼无数。
　　下午三点，四人才告别，两人依依不舍，欧阳华宇拉着晨曦，说不完的话；娉婷却对两人即将朝夕相处的共事生活充满期待，最好是明天就能上班。另两人却早就想逃之夭夭，两人的原因都是欧阳娉婷。
　　洁心是因为欧阳娉婷看自己主子的目光，越来越柔，仿佛在看一件宝贝似的，这让她极不爽；晨曦却是因为娉婷目光里的素不相识，不管她后来的目光有多柔，晨曦心里的伤痛却再次裂开。好在，他已经因为争取不到而决定放弃和遗忘。所以，他能平静地面对这种真实的陌路感觉。
　　因为娉婷的原因，欧阳华宇再也不在家里提起晨曦来。而正如他料想的那样，大女儿一天比一天深陷晨曦的魅力中。
　　公司开业那天，欧阳娉婷和洁心两人承担仪式和招待客人，并没有让晨曦出场。
　　从这天起，晨曦在这个城市的轮回便真正开始了。


第120章　我知道你回来了
　　走在大大街上，看着这些似乎熟悉的街市景象，这算是在又在这个城市定居了吗？晨曦有些好笑，转来转去又回到了这个地方，又回到了这个曾经让他心伤的地方。
　　洁心看一眼自己挽着的晨曦一眼，主子今天吃了午饭非要出来走一走，自己能不同意吗？自己还想他出来呢！在初秋季节里，晒一晒中午的阳光，感受一下街市的繁荣，何乐不为？再说了，主子虽然戴着大墨镜，可还是许多女性羡慕的目光看着自己，自己心里会不美么？
　　洁心把自己怀里的手臂紧了紧，让它更舒服地挨着自己胸乳，自己也更舒服。和主子关系挑明了，嘿，就是比以前舒坦。真得感谢自己上次那情不自禁地一吻啊！洁心自己都有些佩服自己的勇敢了。
　　“主子，还走么？”她柔柔地问。
　　“再走走。”晨曦显然很有兴趣。洁心也乐得陪他走下去。
　　贝儿无聊地走在街上。她对秋天没有什么好感，因为秋天还没过完，冬天就来了。冬天是她最难爱的季节。一旦感冒，往往在医院一住就是半月。你说，她能喜欢吗？
　　不过，晨曦哥哥走了的这两年自己身体还算争气的，嘻，肯定是自己太想哥哥把身体也想好了！
　　十五岁的贝儿越长越美，她的皮肤白得近似透明，她也知道，自己可能活不过二十岁。从自己懂事起，自己就享受到了世上所有能享受到的，按理说，她没有什么遗憾，只是除了晨曦哥哥外。
　　十三岁那年遇到晨曦哥哥，自己没有任何理由地要做他女朋友，当时的心情是那么迫切，那么渴望。
　　回到家，妈妈还笑话自己，说什么十三岁知道什么爱情。自己怎么会不知道爱情啊，爱情不就是爸爸妈妈那样吗？而且依琪姐不也说管他什么爱情不爱情的，只要自己喜欢赖在晨曦哥哥身边，看着他，一切为了他高兴不就行了吗。自己不正也是这样认为的吗？
　　现在自己和两个都爱着晨曦哥哥的姐姐一天到晚胡闹，可心里真的很痛啊。
　　不守诺言的坏哥哥，你知不知道，我们想死你了，你再不回来，我就真的看不到你了！你看我长得这么美，让妈妈都羡慕呢！前两年妈妈还笑话我，说什么我要身材没身材，怎么勾引你，看我现在，可是有勾引的东西！不回来看看可是你的损失哦！坏哥哥，你什么时候回来啊，我还没抱你抱够呢！
　　想起晨曦，贝儿什么趣味都没了，就在街上瞎转悠，连学校也懒得回去，反正下午也只有两节课！
　　一辆出租车从街角冲出来，后面六七辆鸣着警笛的警车紧紧追随。
　　靠，这个城市有多久没看到这种景象了？胆子大的乐呵呵地看着热闹，胆子小的赶快溜了。
　　贝儿就是胆子大的，她甚至在想，后面追逐的警车里有没有经常维护自己的若涵姐姐呢！
　　柳若涵确实就在警车的第一辆里，不过，她心里很着急，那三个亡命之徒竟然将车开到了闹市区，今天，如何收场？！
　　枪是不能开的，对方也有，发生枪战，流弹中不知会有多少市民遭殃；即使不开枪，那三个家伙这车一路开来，引起了至少六七场车祸，最起码，自己警队的警车就损失了两辆了！该死的家伙！你去哪里不好，偏偏流窜到这个大城市来？偏偏流窜到本小姐的地盘上来？
　　其实，出租车里的三个亡命之徒更后悔，不是说越是大城市越安全吗？狗屁，才出火车站不久就被警方跟上了，开始还不介意，直到警车反常地多起来才得出大城市是最不安全的道理，而且搞得不好，命就要留在此了！于是乎，开始亡命奔逃。真是恨死老二了，不是他的狗屁“小隐于野，大隐于市”的理论，有现在的狼狈吗？如果直接藏匿到郊县，到时再进城，不就没什么事了吗？
　　不过既然是兄弟，既然逃不过了，那就齐心协力拼了吧！相信“兄弟齐心，其利断金”！会杀出一条血路的！
　　不过，今天可能不是他们的黄道吉日，这不，车跑得好好的，却突然爆胎了，在尖利的刹车声中，出租车打着旋停在了路边，三个家伙惊魂未定地下了车，举着枪一阵舞，吓得善良的市民四下逃散。当然，也有来不及逃的，就成了他们对付警察的人肉盾牌了。
　　刚才还在臭美的贝儿小姐有幸成为其中之一，另外两个倒霉蛋也是被逃跑的人群无意中推出来的两个姑娘。
　　柳若涵脸色苍白，手心出汗。看着歹徒手中的三个人质，特别是小贝儿那惊恐的小脸，无奈地向上级请示。
　　三个歹徒不愧为“身经百战”的亡命之徒，成三角形站立，躲在三个人盾后面，既藏头又藏腚的，怎么能应付？
　　但更可怕的紧跟着被他们粗暴地挂在三个女孩胸前的那种威力巨大的炸弹，那种炸弹，不但可以将三个女孩和三个歹徒炸得找不着肉浆，连这条街都会毁一半！
　　他们是从哪儿来的？怎么可能有这种装备？！若涵瞳孔紧缩，不报告也不行了！
　　那三个人质中，有自己喜欢和维护了两年的调皮可爱的小贝儿，这是绝不能有半点差错的小家伙。她有和自己同样强势的家庭，更主要的是她和自己一样爱着盼着同一个可人儿。
　　她一横心，独自上前打交道，愿以自己替换那个还是个孩子的小人质。
　　歹徒不理，你当他们是傻子啊，正因为她是个还是个孩子，才最管用呢！
　　多年未现的警匪对峙，引来了更多的警察，地上的，天上的，拿短枪的，持长枪的，把中间六个人围得水泄不通。人是围住了，但怎么处理却是为了难。
　　在天上和高楼上的阻击手有把握对歹徒一枪致命，但问题是他们手中的那个引爆器如何保证不被摁下？
　　市府领导赶来汇聚公安局、安全局、武警的高层领导紧急磋商，定出两条不可逾越的指导原则：一是确保炸弹不炸，一是确保人质不死。但赶来的市府首席市长把第二个原则再次提升：确保人质不伤，充分体现市府的现代人文和谐执政意识。
　　在双方对峙中，几个谈判专家开始使用三寸不烂之舌，既为获救人质争取机会，也会战友争取战术布置时间。
　　同时来的还有这个城市的三家电视台和两家广播电台。他们就地现场直播，开始评头论足：不遗余力地指责警察的不得力，没有将歹徒暴行提前制止，强烈谴责歹徒的强暴无耻，为三个人质的生命安全担忧。在口沫飞溅中，煽情之极。
　　当然，这难得一见的场面更吸引了众多劝都劝不走的围观人群，他们才不理会那什么炸弹呢，没看见那么多警察挡在前面吗？
　　晨家的姑娘除了两个女孩依琪和龙龙，依琪还小，龙龙是越来越控制不住自己，其她的都开始向这儿聚集。两年的相互支持与鼓励，两年多的相互影响与慰藉，让晨家姑娘们结下的情义比海还深，越是随着时间的推移，越是不能失去谁，生怕给万一回归的晨曦留下任何遗憾。
　　晨家姑娘们在这个城市的家长也被她们的电话召集过来。天大的事，都没有女儿的事大！晨家女孩的聚会，很多时候家长也赖着脸要参加的，所以，晨家女孩的家长认识每一个晨家女孩。家长们对当年没有阻拦女儿们的傻想法一直在愧疚，对这些女儿们这两年那种痛到骨髓的相思是看到眼里，他们也没办法，只得尽可能地去疼爱她们，甚至是宠溺她们，不然，三个小家伙长期在外闹事他们会不知道？但家长的疼爱和有了晨曦的日子完全是两会事。他们只好维护着女儿们，让她们去想，但是不能做傻事。每个家长都认为自己的女儿是晨曦的宝，在晨曦回来之间那是绝对不能出任何事的。不然，如何向晨曦交待？
　　遇到今天这种情况，他们能不急吗？所以他们也急惶惶地赶来，但是，这群人的到来，并没有给警察们带来好运，相反，让他们更紧张，更束手束脚、投鼠忌器。这些大佬，哪个惹得起啊？！
　　军营里的柳旭接到电话，气得直骂娘，“老子的小曦还没回来，你们竟然敢伤害他的女孩，那他回来还不埋怨我没能力保护他的女孩吗？老子如何在他面前直起腰来？！”
　　这次，战雪娣有事做了，才接到晨家姐妹的通知，马上又接到柳旭的通知，十五分钟后，她的女子特勤大队五个全幅武装的小队就和她一起杀气腾腾地赶赴现场。
　　丽青看到女儿的细嫩脖子被一只手臂粗暴地勒着，小胸脯上挂着她也说不出名来的一种叫炸弹的东西，心里的疼啊，恨不能替换出女儿。天啊，这才离开多久？小家伙不是吵着要自己回学校吗？怎么就变成了这样？！
　　自己的小公主生在一个幸福的家庭，却不能过多久的幸福生活，从不与异性交往却在一个儿童医院鬼使神差地一眼看上了个“大儿童”，本以为在她生命的最后几年里会更快乐，却没想到……现在更在受这种难，天，你也太不长眼了吧？这么一个漂亮可爱的小女孩你忍心见到她受难吗？还有，小曦啊，如果你在天有灵，你难道能眼睁睁地看着你的小贝儿受难吗？
　　丽青什么都不管，死命摆脱拉着她的警察，要到三个歹徒的面前替换自己的小公主。
　　“她还是个孩子，我是她妈妈，我来替换她！”她一脸坚定，却得不到歹徒的理解。
　　“我一定要替换她！”丽青继续上前。
　　“妈妈，我没事，晨曦哥哥会救我的！”贝儿也不愿自己的妈妈上前。
　　“我不管，我一定要替换她！”丽青看着躲在自己女儿娇小身子后的歹徒，不依不饶。
　　歹徒一双死鱼般的眼睛冷冷地盯着她，然后把冷冰冰的枪管顶住贝儿的头，激得贝儿一哆嗦。当然了，心理素质再好的歹徒在这种群枪环绕、命悬一线的情况，不紧张不恐惧也是不可能的，随时都会做点动作走形的事。负责谈判的警官就死命的拉住激动着的丽青。
　　丽青再也不敢上前了，要是枪一响，什么都没了！她一下瘫软在地，无助地看着自己正在受难的女儿。
　　被歹徒挟持的贝儿经历了开始时的强烈恐惧，此时心里已经平静了。若涵姐姐的爱护情义让她感动，妈妈的拼死维护更让她觉得幸福，但真正让她平静的却是她刚才还在思念的晨曦哥哥。
　　或许，今天就能结束自己两年来无时不在的痛苦吧？反正自己也只有几年可活了，早点走说不定晨曦哥哥还会来接自己呢！自己还会比姐姐们先见到晨曦哥哥呢！想起晨曦哥哥那温暖的怀抱，那香香的味道，贝儿有些发痴。
　　“晨曦哥哥，晨曦哥哥！”贝儿喃喃道，然后大叫起来：“晨曦哥哥，我好想你啊！”
　　“晨曦，晨曦！”晨家姑娘们也一齐哭叫着，秋月四女更是嚎啕大哭，因为她们知道，如果真有晨曦在的话，在这种情况下救下小贝儿简直太容易了。
　　晨曦心中忽然一震，有种揪心的感觉升腾起来。
　　洁心看到前面围了许多人，就不想晨曦再走下去了，带着他拐进了一个商场。两人边走边看，让晨曦想起了以前家里女孩子陪他出来逛商店时的情景，那段日子和现在一样温馨啊！
　　看到商场里的人都在往窗子处挤，洁心也挽着晨曦过去看热闹。两人一挤到窗边，隔着玻璃墙看到了街上的情景。也看到了那个歹徒拿枪指着那个小姑娘的头。
　　他转过头去看着商场移动电视里的镜头，哦，原来不是演戏啊！那个小姑娘真可怜！他感叹了一句。
　　丽青看着指在女儿额头上不放下的枪，要崩溃了，她忽地扬起头，凄厉地大叫一声：“晨曦，小曦，救救你的小贝儿啊！”
　　洁心陡然绷紧：晨曦！晨曦的小贝儿！她转过头来痴痴地看着身旁的晨曦。
　　这张无助的美丽的脸庞和凄婉无助的声音从移动电视里传出来，让商场里面的人鼻子发酸，更是震得晨曦身子发僵：小贝儿！那个在她爸爸妈妈面前也敢亲吻自己的小公主般的小贝儿！那个在她爷爷奶奶面前也敢含自己耳朵、咬自己胸膛的小贝儿！那个一有机会就在自己耳边娇娇滴滴地说要行使女朋友权利的小贝儿！那个自己唯一失信的小贝儿！
　　丽青妈妈，那个也喜欢和小贝儿一起挽自己的丽青妈妈！那个喜欢在皇甫爸爸面前和贝儿争风吃醋的丽青妈妈！那个老是喜欢把贝儿推进自己怀里的丽青妈妈！
　　那是些什么人？敢这样对待贝儿？！敢这样对待丽青妈妈？！
　　抑制不住的力量喷薄而出，透过玻璃墙，透过所围观的观众，透过参与围攻的警察，汇集到人群中心的七个人身边。
　　洁心真实地感受到晨曦的愤怒，只是这种感觉让她异常心宁。她抬头看向自己的主子，发现主子的黑眼眸竟然占据了整个眼眶，那种深幽幽的感觉把她的灵魂都吸进去了！
　　她迷失在这双眼里，所以并没有看到身后那堵玻璃墙不可思议的在一瞬间无声的碎裂，形成无数的玻璃珠喷洒，并在空中凝滞，如时间停顿一般。
　　商场里的人，围观的人，对峙着的警察都突然感受到一股愤怒的情绪，一种愤怒得让他们恐惧的情绪，把他们吓呆了，警察手中的枪、记者手中的摄像机和话筒、围观人群手中拧着的东西毫无知觉地跌落在地。
　　好在晨曦的力量是向下的，所以直升机上的警察和记者们没有受到影响，否则，直升机不受控制地掉了下来就惨了！没受到影响的他们最先目睹这一美丽的奇观：一蓬熠熠生辉的珠子毫无预兆地出现在空中，掩蔽了地面，让地上的情形模糊扭曲起来。这种异像吓了他们一大掉。
　　在场的人中，只有三个人没有难过与恐惧，一个是挽着晨曦的洁心，另外两个就是小贝儿和丽青了。
　　小贝儿的心中涌出的是一种以前在晨曦怀里时受宠溺的幸福满足感，仿佛自己正腻在晨曦哥哥的怀里，让她陶醉地闭上眼；丽青得到的却是安心的踏实和一种被人感激的快乐。
　　但真正受到伤害的却是躲在三个人盾后面的歹徒们，他们口鼻流血，脸色青紫，全都萎缩在地。
　　此时有勇气面对一切的丽青一骨碌爬起来，上前搂住还在陶醉的女儿，激动得心里一片空白。
　　“晨曦哥哥，是你回来了吗？我知道你回来了！贝儿真的感受到你了！”贝儿双眼望着天，对着天空中玻璃珠折射形成的道道彩虹喃喃自语，雪白的小脸光辉灿烂，满身幸福。
　　一阵风卷过，吹散了空中摇曳的色彩，停滞的玻璃珠飘飘洒洒落下，落在了下面人群的头上，肩上，如秋雨般，并不痛，却惊醒了所有人。
　　最先回过神来的晨家姑娘们踩着漂亮的玻璃珠围了上去，紧紧拥住贝儿，也听到了她激动地喃喃自语。
　　警察们拾起自己的枪，冲上去了，却发现三个歹徒没了呼吸，顿时欢呼起来。人质安全，歹徒自毙，没有一个群众受到伤害，难道不值得欢呼吗？让他们搞不懂的是，他们手中的枪和引爆器为什么不起任何作用，难不成是假的？当然不是，防爆专家在拆弹时就被这三颗炸弹惊得直冒冷汗。
　　市民们却趁机把自己脚边的那些大小匀称之极的圆滑玻璃珠抓在自己手里，参与欢呼，他们也不希望看到歹徒的暴行得逞。
　　这个时候，战雪娣那英姿飒爽的身影出现在晨家女孩里，她们才赶到呢！
　　“洁心，我们走吧！”晨曦看到下面的情景，特别是以前家里的女孩那么整齐地出现在贝儿身边，懒懒地对洁心道。晨曦此时想激动也激动不来，贝儿有险，她们都可以在，而在自己最需要她们的时候，她们在哪里？！
　　――唉，小器的晨曦哟！
　　“好的，主子。”洁心什么都没说，也没问。反正她心里的想法特简单：眼前这个人，即使自己没命了也要抓住。
　　两人挤出人群，留下商场里对着空玻璃墙发愣的人群。
　　商场老总也看到了，他在惊异之极里却差点哭起来，因为他找不出该谁来买单！我的天，几十万的损失啊！
　　小贝儿被丽青强行带到医院去了，现场的人群也被警察强行驱散了。晨曦的姑娘们却没走，她们聚在一起，说刚才那种强烈的恐惧感，想小贝儿说的那些话，看商场那堵空荡荡的合金框，没有了玻璃的那些方方正正的那些合金框，显出一种怪异的规则美。
　　秋月四女绝对相信是晨曦回来了，只有他才有那么强横的力量，所以，她们久等而见不到晨曦露面，心里比其她姑娘们更伤痛。
　　“宝贝，你出来见见我，让我解释完了，只要不要让我离开你，你怎样打骂我都行啊，怎样惩罚我都行啊，宝贝，求求你，不要不出来见我啊！”秋月跌坐在地上，揪心地哭泣着。
　　只是可惜，晨曦和洁心已经到另一条街上去了。
　　小贝儿在医院里快活地给妈妈和爷爷奶奶讲述着她当时的感受，不只一次地对那三个坏人表示了真诚的感谢，让在电话里同步接听的皇甫哭笑不得。
　　在检查什么事都没有后，小贝儿及时地回到了晨家姑娘中，和她们一起去追查此次事件的蛛丝马迹。
　　在商场里那堵现在只剩下框框的地方，在晨曦刚才站过的地方，她们竟然同时嗅到了晨曦的味道！


第121章　同根姐妹
　　三个歹徒在法医鉴定中，死于心脏突然碎裂，但有很多不解之谜，用现代医学没办法解释。但最终公诸于众的是歹徒死于心肌突然梗塞。晨家女孩和她们的家长看到报道，反应不一，女孩们激动地互相拥抱，然后一门心思盼郎归；家长们只是相视一笑，距和小曦团聚的日子不久了。
　　真不知道，他们到了阎王爷那里，该怎样陈述自己无缘无故的死亡经历。或许，阎王爷会给一个模糊的判定：恶贯满盈，死有余辜。
　　而且，第二天的早报便有一家报纸以“恶贯满盈，死有余辜”为题，报道了这件不可思议的事件。这是家政府报。
　　其它报社的题目那就是五花八门了，更有一家竟然以三个大问号围着三个小感叹号为噱头报道此次事件。
　　但在传媒界里，只有在天上直播的那家电视台才是最大赢家：突然出现在空中的那蓬玻璃雨，从没有预兆的突现，到风吹过的散落，其间的绚丽、其间的缥缈和其间的摇曳，成为一个经典节目，在电视台重复又重复，创下收视率最高，也让人们津津乐道。
　　据说，那个摄下这个经典镜头的人被视为电视台的英雄。但英雄是不好当的，因为他被警局请去了不下于十次，每次都要他陈述当日的所见所闻。
　　当然，英雄也是会有艳福的，因为他同样被晨家的那群姑娘请了不下于五次，给她们讲述当时的所见所闻。在那群美的姑娘听得合不拢嘴的娇态里，他陶醉极了。
　　当他正在以为会和其中某一个美女有所链接时，却被毫不留情地拒之门外，让他好不沮丧。
　　这件事历经大险，却平安度过。围观的市民有了这次经历，在给别人讲时那才叫一个津津乐道。在民间，第三天此事就风平浪静，毕竟，大都市生活，更看重的是今天和明天，而不是过去。
　　但这件事在国家安全部门那里，却只是一个开头。枪支的追查不是大事，但那三颗炸弹却必须要清查到底。
　　在事发第三天，在国内此事已经悄无声息的时候，世界范围内却再次出现大事，世界上九个著名超大城市同时发生爆炸事件，造成的人员伤亡和财产损失让全球震惊。由此全球掀起新一轮反恐热潮。
　　这个城市的市民看到报道，很少有人将这些事件与前两天发生在本地的事件联系起来，但并等于国家安全部门不联系起来考虑。对三颗炸弹的来历，越追越让国家安全部门惊心。而反恐联盟互通的信息，让国家安全部门震动，因为那三颗和那些爆炸事件中的炸弹是同一型号！
　　这一认知，把军方的力量也牵涉进来，毕竟，国家最强大的打击力量就是军方的力量。也正因为这样，晨家女孩中最有可能找到晨曦的几个家长没办法把主要精力放到寻找自己的女婿。世上的事，并非自家的事才是最重要的，而是自己职责范围内的事才是最重要的。
　　晨家的姑娘们欢欣鼓舞，为晨曦真的还在这个世间开始做着迎接他回归的准备。当然了，要迎接他的回归，必须得先找到他吧？所以，她们开始了寻找自己爱人的足迹。
　　当然她们是白费力气。
　　在她们的印象里，晨曦是个只能生活在她们的羽翼下，不能与人交往的人，怎么可能去管理一个公司呢？
　　这群女孩很奇怪哟，晨曦在时一点事情她们都急慌慌地找她们的家长出面解决，打击报复包庇无所不用。可现在真正需要家长动用关系网时，她们又傻乎乎地准备自己去做。要知道人海茫茫，如何去找？俗话说得好，“人找人，找死人”！
　　不过，女孩们着急，家长们也同样热衷找回晨曦的事，不需要她们去说，他们自己知道该怎么去做。
　　美鼎公司总裁欧阳娉婷现在是认识一个叫晨曦的人，只是她现在心里除了那个人外，其她什么人都忘了！包括她苦难的妹妹。所以，她的确是忘了告知妹妹自己迷上了一个男人，一个叫晨曦的男人。
　　下午五点，洁心独自到校接悠悠回家。
　　“洁心姐，今天老公过得高兴不？”悠悠一上车就迫不急待地问洁心。对洁心，她已经没有戒心了，或者说，她已经默认了洁心对晨曦的好。当初洁心真能从公司那么多的能干美女中杀出重围，就是因为夏候与曹家是世交，再加上洁心温柔敦厚细心，把晨曦交给洁心守着可以让路美美和悠悠自己个儿放心。不然，以洁心一个大学毕业生的资历和长相，还真不能胜出。
　　“很好啊，悠悠，你呢？”洁心也道。
　　“我很好啊，就是特别想老公！”悠悠认真地道，“可惜啊，我不能让老公来接我。”
　　“悠悠，就那么离不开啊？”洁心看着悠悠一脸遗憾的样子，忍不住笑着打趣道。
　　“就是，我一刻都不想离开老公，看着他我才安心！嘻，说我，你还不是一样！”悠悠开始反击，狡黠地看着她。
　　“悠悠，你……我……”洁心不知道怎样回答，要对悠悠说自己不是和她一样离不开主子她是死也不肯承认的，如果承认，悠悠会不会让我离开主子，那更是生不如死了。
　　“洁心姐，我要去告诉老公，你一天都想离开他。”悠悠一拍巴掌，满脸幸灾乐祸，说出的话吓住了洁心。
　　洁心把车拐进停车线停住，认真地对悠悠道：“不是的，我一刻都不愿离不开主子的，悠悠，我好羡慕你的！”
　　洁心一着急，什么都说了。第一次自己情不自禁吻他，第一次被他的手攀上自己的圣洁，第一次用手去抚摸他的男性象征，都羞羞地说了。
　　“对不起，悠悠，我确实控制不住。”洁心有些赫然。
　　“没什么的，洁心姐，我早就知道。从你到老公身边开始我们就知道了。只是妈妈和曹妈妈一直很奇怪，你怎么还没把老公吃了啊！”悠悠一脸揶？。
　　“什么？！你们？曹妈妈？！”洁心惊喜交集，却又一脸不理解。
　　“我们早就知道了，爸、妈、你的爸妈，当然还有我！”悠悠得意极了，又有些不屑，“不过，洁心姐，你太没胆了，都和老公在一起那么久了，却只做了这些！”
　　洁心激动得满脸绯红，双手紧握方向般，这下，得到悠悠的承认，那么和主子在一起不就再也没有心理负担了吗？那向往的幸福是不是很快就会到了呢？
　　“洁心姐，你要趁我没在的时候，把老公‘强奸’了，他对你会更温柔的。”悠悠看着洁心的表现，有些好笑，开始面授机宜。
　　“强奸？”洁心脸再次红了，红得像一块丝绸，连耳根都和脸一个颜色。
　　“嗯，对老公你不主动的话，他是不会主动的，我，我第一次就是‘强奸’他的！”悠悠想起自己的第一次，那种脸红心跳，那种强烈的归属感、那种刺激无比销魂感觉，让自己那半个多月天天腻在老公的身上，被自己的父母笑死了。
　　“哦！”洁心长哦了一声，明白了更多的道理，脸更红，心也快要跳出胸腔。
　　“洁心姐，我们，一定要把老公守住哦，特别是在外面，你可得上心！”悠悠看着洁心，有些语重心长，十九的是小女人，二十三岁的是女孩子，小女人当然可以教女孩子了。
　　“嗯！”洁心大力点头。
　　二女相视一笑，心理之间的距离因为同爱一个人而更近。然后收拾好情怀，起步回家。
　　“悠悠，我告诉你今天发生的一件事。”洁心一边开车一边对着悠悠道。
　　“什么事？与老公有关？”悠悠一脸好奇，能让洁心上心的还真只有老公的事。
　　“嗯！”洁心道，下意识地应承了这个“老公”的称呼，心里说不出的甜。
　　“那快讲啊！”这下悠悠可有兴趣了。
　　“是这样的……”洁心把今天中午的事完整地讲了一遍。
　　悠悠静静地听着，脸色变化着。一直到家，也没说一句话。但她的心里却很复杂，想的东西也特别多。其它事，悠悠都很单纯，只要一牵涉到晨曦，她什么事都往复杂方面去想。不过，也正因为她想得复杂，得到的答案才简洁，做起来才简单。
　　下车的时候，悠悠已经理清了自己的思绪：老公能有什么本事并不重要，自己家的钱怎么也花不完的，洁心姐家在南方的势力也是大得惊人的；有什么人和他有纠缠也不重要，重要的是要让他永远做爱自己的老公。
　　电梯里，两个女孩一合计，思想惊人一致。
　　打开门，悠悠一下蹦到晨曦怀里，紧紧贴着他，生怕他突然消失了，搞得捧着她的晨曦心里也是暖暖的。
　　吃过饭，晨曦陪着悠悠说话，听她讲一天里的学校生活。
　　“心姐，过来！”悠悠从晨曦怀里滑下来，依着晨曦的左腿，跪坐在地毯上，叫着洁心。
　　洁心也过来了，如悠悠一样，跪坐在晨曦的右腿边。
　　两女一起用两双美目幽幽地盯着晨曦，看得晨曦心里直发毛。
　　“悠儿，洁心，怎么啦？”晨曦实在是被盯怕了，主动开口问话。
　　“老公，我们想求你两件事，你答应，好不？”悠悠拉起晨曦的左手，贴在自己的小脸上，一脸依恋。对面的洁心迟疑了一下，也和悠悠做起了同样的动作。
　　“悠儿，只要我能做到的，我一定答应。”晨曦也不迟疑，很干脆。
　　“老公，你一定能做到的，你一定要答应才行！”悠儿撒着娇，非要晨曦答应不可。
　　“好，老公向你保证，我一定答应！”晨曦终于第一次开口承认自己是悠悠的老公。让悠悠大乐。
　　“老公，你永远不要离开我们！”这是悠悠的第一个要求。
　　“我永远不离开你……们！”晨曦知道那个“们”字代表的意思，有些犹豫，却看到洁心眼里的温柔和央求，声虽然拖长了，却真实地说出这个字。果然，洁心的眼睛变得和悠悠一样，都弯了起来。
　　“你永远不要让我们离开你！”这是悠悠的第二个要求。
　　“我永远不要你们离开我！”这一次，晨曦回答得挺顺溜。
　　悠悠放下了心，洁心松了口气。两个女孩一起笑起来，这一次的笑容，再也盛不住幸福。
　　晨曦盯着两个女孩的笑容，有些感动，有些迟疑，最终把手放在她俩的肩上，说了句话，一句代表他真正接纳两个女孩的话：“如果爱我，就疼我；如果不再爱我，也不要伤害我。”
　　“老公，我们永远爱你，永远疼你！”悠悠以一个小女人的心思，却听出这句话里那晃悠着的凄凉，她急急地爬上晨曦的腿，搂住他的脖子，绵绵地道，“老公，你离开我们，我们就不活了，你要我们离开你，情愿先让我们去死。”
　　晨曦搂住这个小精灵的细腰，这腰又柔又韧，心里却在叹气：以前秋姨她们更缠人，还不是说变就变，但愿……
　　“洁心姐，你也上来坐啊！”悠悠招呼着洁心。洁心看了晨曦一眼，看到晨曦眼里的鼓励，她脸红红的爬上晨曦的右腿，也像悠悠那样抱着晨曦，伏在晨曦的颈边，偷偷地吸了口气。
　　晨曦的也不矫情，手也伸上了洁心的腰，让洁心快乐得差点叫起来。从此，主子就也是我的了！
　　三人偎在一起，十分温馨，两个女孩在晨曦旁轻轻喘息，引人遐思。晨曦的眼睛深幽幽的，手无意识地两个女孩的腰间活动，脑海里不知在想什么。
　　与晨曦有关的女孩子中，只有悠悠和洁心每天都是快乐的。悠悠虽然每天要去学校，但头天晚上的幸福就够她回味了。洁心每天和晨曦朝夕相处，更是沉醉其中，只是对晨曦的柔顺，已经达到了匪夷所思的地步。
　　另一个与晨曦有接触的晨家女孩欧阳娉婷，一直都搞不清晨曦为什么会给她那大的熟悉感，她也十分想搞清楚，但她很苦恼，因为，她没有机会。
　　悠悠的学校生活是丰富多彩的，她不像以前晨曦那样，既不会与女孩子相处，又不和男孩子相处。悠悠虽然从不与男孩子打交道，可她会和女孩子打交道，至少她和本班的女孩子相处很好，与同室的女孩子也很好。
　　悠悠的个性活泼，特别是有了自己老公的爱，更让她快乐。同时，悠悠家境超富，出手非常大方，没有女孩子的斤斤计较。所以同寝室的姐妹们都乐意与她结交。
　　但关系最好的是在学生公寓里同楼层对面寝室的的媚儿，现在又多了一个通过媚儿认识的水儿。悠悠一直搞不懂，这两个姐姐为什么那么喜欢和她在一起，那么喜欢牵她的手。
　　悠悠站在第七教学楼前正在听洁心“汇报”晨曦的工作情况，时不时的从手机里看到坐在办公桌前的晨曦，笑得更甜。
　　“悠悠，什么事笑成这样？”媚儿走过来，直接挽着她的手，眼睛瞟向她的手机，看到了一个有些熟悉的模糊头影。
　　“媚儿姐。”悠悠打了个招呼，又赶紧向洁心告别，临末又加了一句“照着他吃好午饭”才挂了电话。
　　“悠悠，今天我带你去认识几个姐妹，好不？”媚儿征求意见。
　　“好啊，能多认识几个姐妹，在学校也有玩伴啊！水儿姐呢？”悠悠乐呵呵地答应了。
　　“她安排午餐去了，走吧！”看到一直都那么乐天的悠悠，媚儿有些神伤。如果，没有当初，现在自己比她更快乐吧？宝贝哥哥啊，你知道吗，我们都快想死你了！为什么回来了，也不来见我们啊？难道，只有你的灵魂回来了吗？
　　悠悠一踏进这个包房，倒吸了一口气，天，这些大的、小的，个个怎么都那么美？她们是从哪儿来的？！
　　悠悠还没从震憾中醒过来，小贝儿就主动上来了。
　　“姐姐，你的味道真好闻！我叫皇甫贝儿，你就叫我贝儿吧。”小贝儿缠定了她，这个姐姐的味道是那么熟悉，那么让人放心，那么让人思念。
　　“哦，好的！”悠悠在她身边坐下，顺口答道。贝儿？小贝儿？晨曦的小贝儿？悠悠禁不住又看了皇甫贝儿一眼。
　　悠悠一坐下，她认识的伊儿也在她旁边坐下，不言不语。
　　一屋的美女，有三个熟人，她的美学导师云抒意教授和她的两个助教。另外除了秋月姐和伊儿小妹她认识外，其她的她都不认识。
　　经过媚儿的介绍，悠悠认识了那个一脸冷冰的超级美女冰然；认识了和冰然一起的四个各具特色的美女：文静的那个叫静儿，活泼娇俏的那个叫玉儿，有些冷艳的叫敏儿，健美明媚的叫芸儿；那个一脸叛逆却又美貌无比的女孩有个男性化的名字，叫龙龙；那个叫若涵的脸若凝脂却是个警察；微黑的那个叫战雪娣的又美身段又好；那个秀气文静的女孩叫依秀，她的妹妹依琪却是满脸娇憨；那个清纯无比的叫玫儿；身旁这个小天使叫贝儿的一直靠着她，竟然有些陶醉！
　　悠悠有些警惕了，因为自从和老公有了肌肤之亲后，自己身上也有他的味道，只是很淡而已，老公的味道是所有女孩子包括她的妈妈都能吸引的，一定不能让她们见到老公！
　　“悠悠，我们这些都是亲如一家的好姐妹，本来还应该有一姐妹要来的，只是她暂时来不了。悠悠，我代表姐妹们对你的到来表示真诚的欢迎。好了，为我们姐妹相识，干杯！”秋月是大姐，举起手中的果汁，这曾经是宝贝最喜欢喝的，向众女发出邀请。
　　“干杯！”所有的女孩一齐呼应，一时间满屋的娇脆。
　　“悠悠姐，你有男朋友了？”贝儿看着悠悠右手无名指上的戒指，好奇地问。
　　“嗯，不是男朋友。”悠悠看着指上的戒指，幸福地道。
　　“哦，没有男朋友？”贝儿更好奇了。
　　“不是男朋友，是老公！”悠悠更幸福了，“我们订婚了，等我二十岁我们就举行婚礼。”
　　“啊，你有老公了？恭喜你啊，姐！”贝儿衷心地道。
　　“谢谢。”悠悠道。
　　“悠悠，怎么从没看到过你老公啊？”媚儿也来搭腔。
　　“我，我老公，我老公……”悠悠不知怎样回答了。
　　“没事的，我们都有男朋友的！”秋月道。是啊，只是她们的男朋友都是同一个人。
　　“呃？你们，你们都有？！”悠悠诧异了，小的也有？！是哪些男子那么有福气啊，不过，她们都没自己有福气，因为自己能拥有老公，嘻。
　　满屋的大女孩却从那一声“呃”再次寻求到亲切感。
　　“是啊，我两年前就有男朋友了！”小贝儿得意地道，众女一阵嘻笑。
　　“你有我们早吗？我们十年前就有了！”媚儿和伊儿更是得意。
　　“啊，你们，真是想不到啊！”悠悠有点消化不了。
　　“悠悠，什么时候把你老公带出来我们看看嘛，也好帮你参考参考呀，我们的目光如炬哟！”水儿道。
　　“不是我不带出来，是，是，是实在带不出来。”悠悠心里双手合十，宝贝老公，对不起啊，我要诽谤你了，“我的婚事是我父母包办的，我也没办法，真对不起，确实不能带出来的！”
　　看悠悠说得“情真意切”，秋月和抒意对望一眼后，由秋月发话：“你们什么时候认识的？”
　　“我读十年级的时候。”悠悠想都没想，直接道。什么都能忘记，唯独与老公的一切都不能忘，也不会忘。
　　“哦，悠悠，其实你也爱你老公的，是吧？”水儿道。
　　“嗯！”对这个问题悠悠更是肯定，“正是因为不敢带出来，我才更爱他。”
　　“悠悠，你自己可得珍惜啊，姐姐送你一句话，爱他，就疼他，即使不爱他，也不要伤害他！”秋月幽幽地伏在她耳边道。这句话，秋月是不敢在晨家女孩里大声说出来的，不然，伊儿、媚儿的眼睛都可以将她杀死。
　　“啊？！”悠悠呆住了。这句话，那天晚上，老公答应永远和她们在一起的时候也曾经说过啊！悠悠不知道怎样接话了。
　　好在，洁心的电话解了她的围。
　　跑到一边一接电话，悠悠脸都急白了：“心姐，什么事啊？……什么，老公喝酒？千万别让他喝，你不是不知道他的胃！告诉那个什么赵总和那个小妖精，如果非要老公喝酒，生意就不做了！还有，你们在哪？……好，我马上过来！”
　　那个该死的小妖精，竟然敢叫老公喝酒，想害死我老公啊？不可原谅！悠悠气呼呼地和众女告别，去拯救她的老公去了！


第122章　十年旧识
　　悠悠走了，一屋子的女孩静下来。开始汇总今天的收获，这才是她们要结识悠悠的原因。
　　“月姐，她身上的味道真的能给我那天的那种感觉，只是味道有些淡。”小贝儿把她侦查到的情况向秋月做汇报。
　　“真是的，有点，不，确实像宝贝哥哥身上的味道！”坐在悠悠身旁的伊儿也道。
　　“我觉得她特别有亲切感。”依秀也道。秋月、水儿、媚儿和伊儿同时点头。这五个女孩，身上有晨曦曾经留下的生命的烙印，她们的心思很多时候是相通的。
　　“我可以在她身上找到许多和宝贝小曦相同的地方，比如她笑的方式，她惊叹声时的声调语气，甚至她上课专注的样子。”云抒意也道，有时上课时看到这小家伙她都有些恍惚。
　　云抒意提起晨曦平时的小动作，一屋子的女孩再次沉静起来，小依琪和龙龙眼泪都快流出来了，要知道，那半年在京城，她们最放不下的就是晨曦的行踪，最担心的就是晨曦会被搞成什么样。她们的难受还在于半年没见到晨曦，而见到的时候，就是他离开的时候。不然，她们为何那么喜欢去闹事啊？！
　　“啊哟！晨曦哥哥会不会变成了女孩子了，就是悠悠姐？！”异想天开的小贝儿突然冒出一句，吓了大家一跳。
　　“贝儿，说什么呢！”秋月最是恐慌，大声制止道。
　　一屋子的女孩面面相觑，因为，在她们的晨曦身上发生任何事都是正常的！
　　“不可能的！”战雪娣肯定地道，“悠悠身上是有和小曦的相同点，但绝不可能是小曦！”
　　“对，不可能的！”若涵也在佐证。
　　也是啊，悠悠说的话，悠悠的动作都表明她是一个女孩子，一个有了爱人爱的女孩子，哪会是自己的晨曦啊！
　　“好像悠悠的老公还在这里，不如我们想办法见见她老公？”水儿出着主意。
　　“好主意！”几个大女孩点头。
　　“龙龙，好像你们学院有个叫叶岩的，是不是？”媚儿问道。
　　“好像是吧，我不大清楚。”龙龙道。她在学院才不管男孩子的事呢！
　　“上次我听说那个叶岩一直在追悠悠，不如我们去给叶岩添把火，把悠悠的老公逼出来？”媚儿道。
　　“这样好吗？要是悠悠知道了，会不会说我们啊？！”水儿有些不忍地道。
　　成年女孩们都面面相觑，这确实不道德！几个小女孩却拍手赞成。
　　“唉，算了，这件事还是不做的好，如果那个叶岩自己追得紧呢，是他自己的事，我们不要去做傻事。”还好，几个三十来岁的女孩还是知道什么事该做，什么事不该做，“我们以后再想办法，比如，约悠悠出来玩，到悠悠家去玩，既不伤感情，又有效果。”
　　“好吧，那我再和悠悠加强些联系，以后直接到她家去玩。”媚儿道。
　　“嗯，就这样，继续吃饭吧！”秋月举起果汁，“不知道宝贝现在在干嘛？！”
　　嘿嘿，这句话，又让晨家女孩们无语了。
　　洁心现在很是恼怒。
　　中午公司宴请客户赵总，本来说得好好的，由欧阳大小姐作陪，可赵总那个小助理到晨曦的办公室来告知，非要晨曦也得参加，不然就是看不起赵总之类的话。小妖精，以为我不知道，早晨迎接你们时，你听到主子的名字时，发出那么大的惊呼声干嘛？你以为你一声鬼叫就能让主子注意你？你握住主子的手要不是我提醒你，你还会握多久？主子在与赵总谈话时，你的眼睛盯着谁的呢？
　　欧阳大小姐也没法啊，两家公司的高层在一起吃顿饭，应该没问题吧，说不定还可以把两个悬而未决的问题解决掉呢！再说，看那个和赵总在一起时那种腻劲的小妖精，说不定就是他的“小蜜”，也不敢在赵总面前对晨曦投怀送抱吧？！
　　晨曦去了，洁心也去了。在席上，大家开始谈得好好的，气氛非常融洽。晨曦脸上的阳光，时不时的让席上的三位女性失神。
　　洁心一心一意地把席上的那些清淡的、没有辛辣的食物送到晨曦眼前，让欧阳大小姐默记了许多东西。
　　让洁心生气的是那个小妖精，竟然公然在赵总面前露出醋意，竟然敢在赵总面前也来给自己的主子挟菜。更让她恼火的是挟的竟然是主子沾都不能沾的，还一脸讨好的神色看着主子！
　　“熙妖小姐，我家老总的胃不好，不能沾辛辣食物。”洁心毫不客气地把那东西赶出了晨曦的餐盘，并叫服务生另拿一套餐具来。
　　那个小妖精并没有下不了台，反而借机和欧阳老总调了位置说是要给晨曦道歉，气得洁心直向欧阳大小姐翻白眼，又盯向一脸自在的赵总：你管不管啊？
　　更可怕的是那个小妖精非要向晨曦敬酒！主子能喝吗？要是胃出血了，自己还不心疼死啊！
　　那个小妖精竟然直冲着赵总嚷：“我不管，你给我搞定！”
　　晨曦喝也不是，不喝也不是，真为难他了！所以，洁心就打电话给悠悠了。凭悠悠的“老公哥哥”保卫战的经历，对付这些可真算得是经验老到了！
　　赵阳来自北方，这次东来寻求合作伙伴，直接找的是欧阳家族的鼎天集团，却被转到美鼎，所以才会遇上晨曦与欧阳大小姐。但这次东来收获之丰，无与伦比。
　　赵熙妖是个才毕业的大学生，正跟着父亲以助理的身份在熟悉公司的业务。她还未满二十二岁，拥有北方姑娘的高挑身子和丰满身材，也有北方女孩的豪爽，更有北方女孩传统的骨子里对男人的温顺。赵熙妖柔顺起来真的如她的名字般，如一个充满诱惑的小妖精！
　　在美鼎门口，晨曦迎接他们时，她就盯着晨曦发呆，满脸不可置信的样子。自己的父亲是个北方大汉，身材魁梧高大，可比起晨曦来却矮了一些，这些都不重要，但问题是你笑得那么好看看嘛？犹如冰雪天时升起的那轮久违的太阳，照得自己心暖暖地。握手时，那种感觉真的让自己舍不得放，对了，我握你的手，关你助理什么事啊？她那么吃醋干嘛？
　　一个上午，在双方交淡时，她的目光基本上没离开过晨曦，但她听没听进去双方交谈的内容就只有她自己知道了，她看到的是晨曦眼眼睫毛下那双眼睛，和晨曦说话时张合的嘴唇，还时不时地舔舔自己嘴唇。害得洁心和欧阳大小姐给她白眼无数。
　　赵阳呢，对女儿那种花痴样根本就不管，自己的女儿自己知道。
　　女儿最烦的事就是自己夫妇要给她准备男朋友人选的事，几次下来，夫妇俩都懒得管了。反正女儿也还小，说不定真在什么时候就遇上了她的真命天子，这世上的事，谁能料得到啊？
　　女儿六岁时到京城她姥姥家读书，十三岁回到自己夫妇身边，从那时起，她对男孩子的态度异常恶劣，凡来搭讪的她长期是一幅“我呸”的看不起的模样。问她原因吧，她说，她心里有一个男孩，一个天下无双的男孩，一个坐在教室里会被外班女孩冲进来就吻的男孩。当时，自己和她妈妈都是一幅不可置信的模样，天下有这种男孩吗？小男孩即使长得俊俏，也不可能让女孩子那样啊！
　　但赵阳看到晨曦时，他真的相信，相信女儿当年的话都是真的！一个男孩长得过于好看，不一定是被强吻的根源，但如果加上他的气质、加上他的味道、加上他的笑容，搞得不好，走到哪里都是被强吻的对象！
　　赵熙妖心里，真的是被一种失而复得的巨大惊喜充斥得爆满。这种情绪让她想叫，想闹。
　　十年前的那个男孩，竟然会在这里遇着！老天爷，你真是有眼啊！是被我锲而不舍的执着感动了，还是我午夜梦回的伤心让也你看不下去了？但不管什么原因，感谢你把他送回到我身边！以前，我还小，不知如何去争取，现在，我大了，我会知道该怎样才能留在他身边的！
　　十年前的他，上课时一幅专注的模样，下课后就紧张地盯着教室门口。上课时他的样子害苦了我们这些女孩子和讲台上的女老师，我们女孩只是呆望着他，老师好像是经常讲着讲着就张着嘴接不下去了，现在想想还真有趣啊！
　　下课后，咱们的教室门口女孩特别多，她们被他一张望，随时会冲过来抱着他就一阵乱亲，让自己好生吃醋！自己为他挡了多少次驾？被那些狂热的女孩推搡了多少次？抓红捏青了多少地方？
　　当年他突然消失，让我们有多难过他会知道吗？多少女孩为了他哭闹，多少女孩围在教室门口不走就是为了等到他，这些他会知道吗？我为了他，拒绝了多少男孩，每年寒暑假跟着父亲到处跑为的就是能找到他，这些，他会知道吗？当年那个坐在他后面，盯着他后脑勺发呆的女孩，曾经偷偷在心里叫了他三年“小老公”的同学，他还会记得吗？他会知道那三年里他的每一个小动作都印在了那女孩的心里吗？
　　那些都不管了，过去的就过去了，只要能让他刻在自己心里就行；重要的是把握现在和将来，如何把十年积蓄的思念化作后几十年的幸福才是最需要做的事。
　　现在，他成熟些了，眼睛更好看，味道更好闻，笑容更好看，你会是我的，小老公，不，老公！
　　十年的积累啊，一旦有爆发的时机，赵熙妖，一个青春女孩，她能不缠吗？！
　　晨曦并不认识眼前这个女孩，对她的热情与殷勤也是见多不怪。但一涉及到酒他就为难了。如果单从胃这个角度来说，晨曦这一辈子活起是没多大意思的。
　　小妖精给他斟的不过是一杯红酒而已，那暗红的液体在高脚杯里摇晃着映出妖冶的轨迹，闪动着诱惑，可晨曦的胃却要对他说不。
　　“赵小姐，你的友谊我心领了，只是你看，这一桌的菜我只能吃两三样，我的胃确实不敢沾这些东西，如果我喝了，我又得给我的未婚妻和洁心添麻烦，所以，我以水代酒，感谢你给予的友谊。”晨曦端着矿泉水，以微笑对着小妖精。
　　“我不管了，爸，你给我搞定！”小妖精对着晨曦的微笑，心跳加速，口不择言地道。赵阳、欧阳大小姐和洁心听得脸色大变，晨曦依旧微笑着。洁心气呼呼地起立到外面打电话找悠悠，让她来拯救晨曦。在这种场合，洁心很多话都不好说，不然，有鸠占鹊巢之嫌。
　　“晨总，小女不懂事，你别见怪，我喝了这杯，代小女赔罪。”赵阳只得出面了，端起那杯酒，和晨曦手中的水杯碰了下，然后喝尽。
　　“爸，我让你搞定的不是这件事！”小娇精有些急，谁说是喝酒的事啊，是搞定他，让自己也成为他的未婚妻的事！他的胃不好，我还会让他喝酒吗？真是的，一点都不理解女儿的心！
　　“哪是什么事？”赵阳看着女儿，不解地问。
　　“哼，回去再给你说！”小妖精对父亲的态度就不可能对晨曦那么好了，女儿的娇蛮就是用在父亲身上的。她一转头对晨曦说话，就让赵阳直呼人与人不同那句千古名言。
　　“晨曦，我不知道你胃不好，对不起啊，我，我以后会把你的胃照顾好的！”小妖精柔柔地对晨曦道。
　　这句过于直白的话吓坏了晨曦，更让才回座的洁心肺都差点气炸了，欧阳大小姐也是翻白眼。赵阳只是瞪大眼睛，在四个身上一转悠，赶紧自斟自酌，掩饰他的尴尬。
　　小妖精羞红了脸，有些惴惴不安地看着晨曦，等着他的反应。十年前自己胆小，不敢冲上去亲吻他，十年后，再胆小的话就什么都没有了！
　　十年前，他的身边就有两个女孩子，是叫东方水儿和长孙媚儿，好像还有一个大的叫南门秋月的，她们都可以一起做他的未婚妻，我为什么不可以？俗话说，“饿死胆小的，撑死胆大的”，在缘分面前，在幸福面前，自己不主动，难道要等着它降临？
　　“谢谢赵小姐的关心，我的未婚妻和洁心已经把我照顾得很好了。”晨曦微笑着，不再看小妖精，转向赵阳，“赵总，别一个人喝，我虽然不能喝酒，但我还是可以以水代酒给你助兴的。”
　　“谢谢，来，干杯！”赵阳举起酒杯，笑道。晨曦这样处理，赵阳既是高兴也是无奈，晨曦没有让女儿下不了台，是高兴；女儿的心愿达不成，是无奈。
　　赵熙妖却是大舒一口气，事情没有想像中的那么糟！你的体贴，会是我的突破口！呵呵，老公，你一定会是我的老公的！她看着与父亲之间碰杯言欢的晨曦，抿着嘴直乐。
　　这里面还有两个人的心情也是相对的。
　　洁心是喜笑着，对主子的心意是心领神会。当然，对那个不知羞的小妖精她也在心里哼哼。
　　而欧阳大小姐却有些难过，晨曦老是把未婚妻挂在嘴边，她知道，也是在提醒自己。欧阳大小姐这段时间过得有些魂不守舍，晨曦身上的熟悉感愈来愈强烈，却让她抓不住苗头；晨曦越来越吸引她，她却找不到突破口。当然，晨曦几乎没有给她一个两个单独想处的机会，每次，都有洁心在。最让她有些想不通的是，她与晨曦之间虽然有熟悉感，但两人之间却有一道不可跨越的鸿沟。
　　难道，自己也会像小妹那样，爱上一个人，却得不到那个人？！
　　“老公，你们也在这儿吃饭？”悠悠杀到，她满脸惊喜地冲上来趴在晨曦的肩头，惊讶地问。她从楼下上来，当然快了。楼下正在愁绪里的晨家女孩，怎么知道，直线距离不到七十米楼顶餐厅的一个包房里，有她们正在思念的对象？
　　“悠儿。”晨曦握了下垂在自己胸前的小手，对悠悠到来的原因他没问，这种事多了，以前同时出现的还有一个路妈妈呢！“我给你介绍，这位是来自北方鑫阳公司的赵总，这位是他的助理赵熙妖小姐，也是赵总的女儿。赵总，赵小姐，这位是我的未婚妻，夏候悠悠。”
　　悠悠笑着听晨曦的介绍，非常有礼貌地向赵阳和小妖精点头问好。
　　“赵小姐，我老公的胃不好，能不能换个位置，让我照顾他吃饭？”悠悠甜笑着对满脸惊谔的小妖精道。小妖精懵懵地站起，让悠悠落座。悠悠隔着晨曦，与洁心相视一笑。
　　“你，你叫夏候悠悠？你是他的未婚妻？！”还没回过神来的小妖精问了一个在悠悠听来是傻到家的问题。
　　“是啊，我们去年订的婚。”悠悠道。
　　“怎么会呢？怎么会呢？发生了什么事情？！”小妖精傻傻地站着，有些不知所措。南门秋月呢？东方水儿呢？长孙媚儿呢？她们到哪里去了？怎么冒出个夏候悠悠来了？！这世上，还有能把他放得下的女孩吗？
　　“熙妖，怎么啦？”赵阳看着女儿，有些奇怪。
　　“没事，没事！”小妖精回过神来，看着悠悠坐在自己的位置上，有些诧异，却没说什么，来到父亲旁边坐下。坐在对面，更能把悠悠和洁心的动作看清楚，也能把晨曦的笑看得更完整。
　　看着悠悠满脸幸福地照顾晨曦，欧阳大小姐更觉得这一幕熟悉，似乎，自己以前也对一个人做过这事。不过，要想在餐桌上抓苗头，做为半个主人的欧阳大小姐办不到，因为赵阳开始找她说话，欧阳大小姐收起心思，对付着赵阳的闲聊。
　　吃完饭，一行人下楼。晨曦三人回公司，赵阳父女回酒店，悠悠只得回学校了，下午的社团活动，她必须得参加。
　　回到酒店的赵家父女场经过一场对话后，赵熙妖再也不和父亲一起东奔西走了，搬迁了酒店，来到美鼎旁边的都市酒店成为长驻客。赵阳拗不过这个从十二岁起就已经疯狂了的女儿，回家和老婆商议此事，他必须得为女儿玉成幸福之事。离开前他委托朋友在这座城市买房子，同时准备加大与美鼎的合作。
　　悠悠守着晨曦上车，看到车开出才舒口气，对着启动的赵阳父女的车做了个鬼脸，心情大好。
　　“悠悠，你怎么在这儿？”悠悠正准备招车，身后传来媚儿的声音。
　　“媚儿姐！”悠悠笑眯眯地和那群美女打着招呼，“我老公刚才就在楼顶吃饭，我才送走他。”
　　“哦，救出来了？”媚儿调侃了一句就不再说什么了，招呼开心点头的悠悠一起回学校。
　　“悠悠姐，我好喜欢你哦！”小贝儿过来拉着悠悠的手，满脸依恋。
　　“小贝儿，你这么可爱，姐姐也喜欢你啊！”悠悠笑道。
　　“我才不小呢！”小贝儿嘟起嘴，摇着悠悠的手，不高兴她说自己小。那是，要是小了，哥哥回来了就不会像对依琪姐那样爱自己了。
　　“嘻，贝儿不小，贝儿都有男朋友了，怎么会小呢！”悠悠道。
　　晨家女孩都笑起来，在大世界酒店门口，留下最亮丽的风景线。


第123章　真实的误会
　　悠悠近段时间烦极了，她被外语学院一个叫叶岩的男孩子缠烦了！这也让她真切地感受到，原来，男孩子缠人更让人可怕！想起来怕怕的悠悠也为只能自己缠老公而老公不来缠自己而有些烦恼，如果，老公也像叶岩那样缠着自己，自己会幸福得晕倒吧？
　　在全国各地青年中的精英们聚集的这座校园里，有数不清的俊杰，晨曦在的时候有，晨曦不在的时候也有。他们有的是俊，有的是帅，有的是酷，有的家里有势，有的家里有钱，这些都没有的也有才。
　　这些人中，既有貌的，又有势的，还有才的俊杰也有许许多多。叶岩就是他们中非常出色的一个。
　　悠悠看起来既漂亮又单纯，又健康又阳光，从她进校起就有许多男孩子暗中盯着呢！叶岩看到她的第一眼就惊为天人，迷上了她，进而缠上了她，搞得悠悠好不难受！
　　悠悠并不怕他缠，晨曦没有入驻这个城市的时候，她没有顾忌，只要不理睬就行了。但现在，她就怕了，怕这件事如果传到自己老公那儿，引起他的误会可就惨了！自己可不愿给老公留下任何“脏”的感觉。
　　对叶岩的纠缠，悠悠已经做到了绝情的地步。
　　约会――拒绝！
　　吃饭――不去！
　　送花――不接！
　　情书――不看！
　　笑脸――冷脸！
　　哀求――给他看自己的戒指！
　　给我一次机会――给我一个机会，一个让你不认识我的机会！
　　整个过程，悠悠回绝得干脆，拒绝得彻底，打击得残酷，不给叶岩留下任何幻想的余地和丁点儿机会。连媚儿和水儿都觉得悠悠似乎太不留情面了。
　　悠悠回了一句话：“如果他来追求你们，你们会动心吗？”
　　媚儿和水儿回答更干脆：“我呸！凭他？！”
　　叶岩从来没有想到，悠悠这个看似单纯无比的女孩，竟然比一座冰山还难融化！从小就为骄子的他当然不会认输，甚至更激起了他的征服欲，他实在是想体验，这种女孩一旦动情后会如何小鸟依人？
　　所以他更加期待那一天，而且，他也准备从一而终了。对悠悠说的她那未婚夫自己连他的脚趾都比不上，他认为那是不值一哂的。自己的条件自己清楚，天下真比自己强的不是没有，但绝不会是悠悠那个只是说而从来不肯亮出来的未婚夫。
　　或许，是悠悠明明知道拿不出来才这样说的？是他连自己的脚趾都比不上？叶岩有些臭美地想到。不过悠悠，我是不会嫌弃你的，也不会笑话你的，只要跟了我，我同样会疼爱你的！所以，他的攻势更强。
　　九十九朵玫瑰被悠悠当绊脚石踢开，没关系，我用九百九十九朵！
　　九百九十九朵被悠悠叫上几个姐妹一阵乱踩，没关系，我用九千九百九十九朵！
　　九千九百九十九朵被几辆大车拉进校园，引起了极大的轰动，这下你该感动了吧？！可被悠悠不知从哪儿找来些人在校园里一天时间以每只两元的超低价一卖而空，那两万元以她班级的名义捐给了学校助学基金会。然后，她竟然建议叶岩下次拿九万九千九百九十九朵来，不就又有许多人得到助学金了吗？功德无量啊！
　　媚儿和水儿，还有冰然她们简直笑死了！
　　“洁心，中午我想休息一会，你到欧阳小姐那儿去聊聊天吧。”中午才吃过工作餐，晨曦便直接向洁心吩咐。
　　“好的！”洁心柔顺地答应了。她看着闭着眼睛的主子，心里有些痛惜，这两天确实也够瞧他累的了。明空叔也真是，总公司的事情竟然也会传真到这边来做，主子只有一个人呢！她轻轻关上门，出去了。她同时决定，只要主子不叫她，今天下午都不要打扰他了。
　　洁心走后不久，晨曦就出门而去。
　　公司值班的车子平稳地驶向悠悠所在的校园，平稳地停在晨曦熟悉的第十七运动场边的行车道边。
　　昨晚，悠悠伺候晨曦洗浴完毕，自己留在浴室里，要把自己洗得更干净，每次，她都是用最干净的身子与晨曦欢好的。
　　晨曦出来，听到悠悠的电话响，好心地提醒悠悠，悠悠却认为这么晚了只有几个好姐妹才会打来，所以也就马大哈地让晨曦代接，让她们知道自己和老公在一起不是更有说服力吗？悠悠洗着自己柔嫩的身子竟然有些偷笑，很快就沉浸在即将进入的那种和老公灵欲交融的美事里去了。
　　晨曦接了，接的是一个短信。在红心闪烁中，一行字是这样写的：“你的提议很好，从九十九朵到九万九千九百九十九朵玫瑰，是一个难忘的心灵历程。能让我快乐天使永远快乐，是我最大的心愿；能与你一起帮助家境困难的同学，能做让你开心的事，我永远都乐意，期待明天十三时与你在第十七运动场见面”，落款是“真的爱你的岩”。
　　嘿嘿，悠悠最担心的事竟然在这种情况下如此暧昧地发生了！
　　快乐的悠悠快乐地享受着老公的身体给她的无与伦比的欢愉，在巨大的幸福与无限的满足中偎在老公怀里入睡。
　　惴惴不安的晨曦看着入睡后恬静的小精灵那精致的小脸，在巨大的失落与无限的伤感里睁着眼睛到天明。
　　悠悠除了对晨曦是细心无比，对其它的人和事都有些马大哈。今天上午媚儿发信息约她吃饭时才发现有一条已经看过的信息，或许昨晚已经看过了，在老公强大的冲击下可能自己忘了。她想起老公，心里流淌的全是蜜。
　　对叶岩的短信她是嗤之以鼻的，什么“心灵历程”，心烦历程还差不多！我永远快乐的事，那当然是和老公在一起了！你凭什么说能给我快乐，让我开心？！既然你这么烦，那好，今天把老公的相片给他看看，让你自卑！哈，有趣！
　　想起叶岩看到自己老公相片时会出现的神情，悠悠心里乐极了，蹦蹦跳跳地来到相约的地方，参加第一次与异性的约会。
　　她看到叶岩捧着花已经候着了，想着等会儿花从他手中无力地滑落的样子，悠悠心情更好了，她笑靥如花地迎上去，甚至快乐地打了声招呼。
　　叶岩更是兴奋！这是悠悠第一次如约而至啊！这可是两个人交往进程的里程碑啊！看着带着可爱笑容而来的悠悠，叶岩竟然觉得仿佛如初恋般地激动与甜美。这次约会，约会后面会紧跟而来的东西，太让人期待了！
　　果然，这次约会，是两人说话最多的一次。因为以往悠悠要么只有一句话，而且绝大多数时候是用一个词表达：“不”、“不去”、“想得美”，要么就干脆不理。
　　只是今天开场白就不够理想。
　　“叶岩师兄，我今天来呢，是最后一次，你对我这样，我虽然感谢你看得起我，但我绝对是不喜欢的！”悠悠看着叶岩激动的脸，并不接送到手边的花。
　　“给次机会吧？一次？”叶岩涎着脸道。
　　“半次都不会，我爱我的老公，我绝不会让这种机会出现的！”悠悠才不离呢，再说了，自己缠老公的时候，比你脸皮厚多了，表情诚恳多了！
　　“我会比你男朋友更爱你更疼你的。”叶岩并不介意悠悠的话，什么事情没有比较，就不要先下结论。
　　“首先我要再次纠正你的口误，是老公，不是男朋友！然后我要告诉你我的真心话：如果我的老公不要我，我会活不下去的；如果要我离开我老公，我情愿去死！”悠悠说得真诚。她特别不爽叶岩嘴里的“男朋友”的称谓，那不是把自己好不容易争取来的地位降了一级吗？再说了，你爱我有什么用？
　　“我不相信，你的所谓老公会有那么大的魅力，把你迷得死死的，你应该试试另外的人啊！”叶岩对悠悠的爱情观显然不赞同，当然，如果这种爱情观是悠悠对自己呢，那又另当别论了。
　　“叶岩，我的老公就是天下最棒的！他是我这辈子最大的骄傲！”悠悠自豪极了，天下间，谁有自己的老公棒？！守住他，才是自己这辈子最值得做的事。
　　“要让我死心也行，让我见见他？比过了我才死心！”叶岩并不灰心，他对自己的条件充满信心。
　　“哼，叶岩师兄，不要怪我打击你！看吧，这就是我老公！”悠悠骄傲地展开她那从不示人的相片。
　　“啊！这是真的？！”叶岩面对晨曦那张脸和镶嵌在那脸上的那双眼，发出一声惊叹，世上真有这么好看的人么？当然了，如果叶岩早入学两年，偶尔还会看到真人的。
　　从叶岩嘴里叫出的声音让悠悠得意极了，笑得开心极了！所以，她得意忘形之下，做的事就不经过大脑了。
　　“当然是真的！为了感谢你的错爱，我护送你回去！”悠悠大方极了，小样，给你说过多少次了，你老是不相信，看你以后还敢烦我！哈哈，今天回去一定要给老公讲讲这个故事，让老公也高兴高兴！
　　悠悠趾高气扬地陪着可怜的叶岩回学生公寓去了。叶岩真是可怜，今天才知道，世上真有他连脚趾都赶不上的人，这对他的打击是巨大的，对他的人生影响是深远的，至少，他学会了一样东西：平眼看人！当然，现在，他也只能是回校园里的窝里去舔伤口了。
　　“记得你的诺言！”悠悠看着要进门的叶岩，提醒他。
　　“我会的，对不起，我很羞愧，祝你幸福！”叶岩真诚地道。
　　悠悠解决了这个困扰她近三个月的麻烦，心里高兴之极，脚步又轻又快，这下，再也不担心老公会误会了，自己真的不能见到老公有一点不快的！还有，那些姐姐再也不会笑话自己了！
　　司机靠着背椅的头一歪，忽然醒过来。天，自己怎么可能在老总面前睡着呢？！
　　他惶恐不安地回过头，却看到自己老总双目紧闭，面色苍白地仰在座位上，脸上竟然有一种伤感的柔弱和无助的彷徨，吓了他一跳，这种表情怎么可能出现在老总脸上？！
　　“老总，你没事吧？”他轻声地问了一句。
　　“没事，回公司吧！”晨曦道。
　　“老总，刚才睡着了，耽误你了，对不起！”司机一边发动车子一边道。公司要求，第一时间承担责任，自己虽然不知道为什么会无缘无故地睡着，但责任一定会自己承担的。
　　“没事，我也养了一下神，安心开车吧。”晨曦实在是不想说话，但对这个司机的表现还是赞赏的，再说，本就是自己让他睡着的。
　　“是，老总。”司机认真地开着车，在校园里行驶得更平稳。
　　晨曦什么都看到了，更可怕的是什么都符合他所想的那样！他贴在车窗上看着悠悠和叶岩两人的身影消失在远处，还没有拼凑完整的心，再次被割裂。
　　在这个再次承受伤痛的地方，他此时的心理却是怪异之极，受过伤痛的他竟然在感谢悠悠！感谢她没有明着伤害自己！
　　“爱我，就疼我；不爱我，也别伤害我！”这是晨曦对爱他的人要求。悠悠有自己真爱着的人了，却真的没有让他过不去。在家里，还是如平时那样对他，虽然她偶尔有点心思，但也确实对得起自己了，她的笑容一直是那么明媚，对自己的照顾也是出自内心的，甚至昨晚她都还是那么投入。
　　两年前，自己带着所有的记忆，无缘无故地出现在南方，出现在悠悠面前，是她在自己最无助、最绝望、最渴望温情的时候，用她少女的柔情把自己拉出痛的深渊，她的柔情，无数次地感动自己，让自己把她记在心里。同时也是她和夏候爸爸、美美妈妈又给了自己一个家。在这个家里，他又享受到了亲人的关爱，所以他也在努力地回报，尽力挽留，他绝不愿意再一次失去。只要他们需要，让自己去死都是可以的。
　　可偏偏越怕失去的，就越容易失去，在自己的努力中，不知不觉地就失去了。
　　现在，既然悠悠爱上了别人，不会再要自己了，自己也应该自觉退出吧？不要让悠悠小妹难为，不要让夏候爸爸和美美妈妈伤心。自己是可以伤心的，虽然跟上次一样痛，可按悠悠小妹对自己的态度，至少，还是会被当作亲人的，有亲人的爱，自己还是没有完全被抛弃的。
　　悠悠妹妹，祝福你！不过，千万不要不认我这个哥哥，千万别让夏候爸爸和美美妈妈把我赶离这个家，不然，我真的活不下去的！
　　悠悠找到媚儿，把自己今天中午的事眉飞色舞地说了，特别是叶岩的表现，既让她解气又有事情了结后的轻松。
　　悠悠得意洋洋的描述把媚儿听得哈哈大笑，与悠悠同心协力狠啐那个叶岩后便缠着要看悠悠嘴里那个让叶岩也自卑的老公的相片。
　　悠悠才不干呢！晨之曦，秋月姐，你又和秋月住在一个屋檐下，能给你看吗？而且悠悠已经把相片取下来放在包里了！她聪明着呢，在纠缠晨曦的这两年，她的聪明才智发挥得那才叫一个超常。
　　一个缠着要看，一个憋着不干，两人嘻嘻哈哈地纠缠起来。可正在打闹的悠悠心底里没来由地突然生起一种恐惧，一种失去老公的恐惧，一种再也找不到依靠的恐惧。她一把抱住媚儿，浑身直发抖。
　　“悠悠，怎么啦？”媚儿莫名其妙，拍着悠悠的肩。
　　“媚儿姐，我突然觉得好怕！”悠悠连声音也是颤栗的。
　　“怕什么，难不成是丢了叶小子，现在后悔了？”媚儿笑着道。
　　“才不是呢！”悠悠挣脱媚儿，嚷起来。
　　“哪还怕什么？事情解决了，又不用担心这事会传到你老公那儿，有什么可怕的！”媚儿不以为然地道。
　　“我，我说不清楚……”悠悠抖着声音，想说又不能说。
　　“没事的，悠悠，走，到心道湖去坐坐，冰然姐在那儿。”媚儿道。
　　“好吧！”悠悠有些提不起兴趣，却又不好说内心的感受。
　　来到心道湖旁边，冰然淡然地对她俩打了个招呼，又盯着湖水看，好像，晨曦随时会从湖里冒出来似的。
　　媚儿和悠悠习惯了冰然的淡然，不以为意，在她旁边坐下。
　　心道湖秋水一泓，还是那么静谧，两年多，来她身边的人换了几拨，喜欢她的人还是那么多，但只有心道湖自己知道，少了一个知心人。
　　悠悠还是有些心神不宁，心道湖根本吸引不了她。在坐立不安中，她情不自禁地摸出电话。
　　“心姐，你在老公身边吗？”悠悠小心翼翼地问道。媚儿在一旁撇嘴，对他那么着急干嘛？你这么漂亮，还怕他飞了不成。
　　“没呢，他这几天太累了，在办公室里休息。”洁心还在欧阳大小姐的办公室闲聊，经常把欧阳大小姐对晨曦的一些信息的打听话题扯开，弄得欧阳大小姐老是抓不住自己想要寻找的东西。
　　“哦！”悠悠大为放心了，轻松下来，一想起老公累，又问上了：“老公这几天很累吗？我怎么不知道？”
　　“还不是夏候叔，他把总公司那边的几个企划拿过来让主子审定，主子说，公司的烦心事不给你说，他只要你一天快乐就行。”洁心语气十分羡慕，不过，她更羡慕自己，因为自己可以天天守在主子身边，比悠悠的时间还多，嘻。
　　“老公真好！”悠悠幸福极了，真想投入老公那香香的怀抱啊，她心里升起一股想见见晨曦的念头，“心姐，可不可以让我见见他啊？”
　　旁边的媚儿虽然不屑悠悠那幅小媳妇的表现，但眼睛还是盯到了她的电话的屏幕上，这下，终于可以见到那人的真面目了！
　　可惜，洁心不让她如愿：“悠悠，不好吧，主子休息时别去打扰他，行不？”
　　“好吧，不过，老公醒了，你再打电话给我！”悠悠懂事地道。
　　“行，就这样吧。”洁心挂了电话。


第124章　再痛一次
　　冰然已经熟透了，晨曦留给她的一年多生活让她春意盎然，身体的青涩早已无影无踪，只是外人领略不到其间的风情。在她冷清的脸上突然露出的笑意，让悠悠有时都出神。
　　悠悠从洁心那儿得到的信息让她放下了心，轻松起来，嘻笑着和媚儿一起逗冰然说话。对让晨家女孩都感到莫名亲切的悠悠，冰然是冷不起的。
　　悠悠又给冰然讲了刚才发生的事，冰然听了也宛然，也为悠悠对自己老公的情感而感慨：“悠悠小妹，我也送你一句话：爱他，就疼他；不爱他，也别伤害他。不然，到时就是后悔也来及了！”
　　悠悠心里再次一震，怎么冰然姐也说这句话？！媚儿的眼眼睛开始起了水雾，她和伊儿最听不得这句话，这句满含伤心绝望的话。	“我就是在这儿认识小曦的。”冰然脸上露出微笑，想起晨曦，冰然就控制不住自己，要么幸福得要死，要么伤心得要命，“那天，我痛经，路过这里……”
　　那两次相同的三句温情之极的话，不仅仅是对一个的关心，而是一个人最善良的体现。在这么一个善良的人将善良交出来的地方，自己却偏偏傻傻的就在这儿去伤害他，更何况他还是自己最亲近的爱人。所以，冰然来心道湖畔静坐，并不是来看那湖水的，而是来回忆、来忏悔的。
　　媚儿静静的听着，即使冰然泪珠滚落也不打扰。每个晨家姑娘与晨曦的相遇相识和倾心的经历，晨家姑娘都是清楚的，两年的时间，她们就靠这个打发时间啊！
　　但悠悠却听呆了，小曦？难道真的是老公？！
　　“冰然姐，小曦是你的男朋友？是希望的希？”悠悠有些紧张。
　　“嗯，是啊！”冰然是在答她前面一个问题，悠悠却认为冰然是在回答两个问题，暗自舒了口气，放了心，对冰然瞧过来的有些不解的目光，她调皮地一笑。
　　“晨曦，清晨的第一抹阳光，给人温暖，给人温馨，给人活力，给人希望，让人亲近，让人向往，让人不知不觉拥有，让人情不自禁追逐。”媚儿接口道，“月姐第一次遇到他，就是这种感觉，我们第一次见到他，同样是这种感觉，所以，月姐和我们的爸爸妈妈一齐叫他晨曦。”
　　这话却惊得悠悠一蹦而起！她呆呆地站着，茫然不知所措地看着冰然和媚儿：果然是自己的老公？怎么办？！
　　“是我们没有珍惜他，是我们没有福分拥有他，是我们亲手把他推向了另一个世界，我们好恨我们自己，我们好后悔自己愚蠢的行为，让他伤心，让他绝望，让他孤零零的在冷冰冰的除夕夜化成光点飞去，我们真的好后悔啊，晨曦，宝贝哥哥，我们真的好后悔啊，我们真的好想你啊，求求你，回来吧！老天，求你把宝贝哥哥送回来吧！”媚儿越说越激动，越说越伤心，最后泪流满面。
　　她们的晨曦在这个城市的除夕夜走的？“化作光点飞走”？神话故事？我可是在元宵节抢，哦，捡到老公的。他可是一个活生生的需要照顾的人，并不是光点凝聚而成的！再说了，相隔那么远，时间又那么长！那肯定就不是自己的宝贝老公了！嘿嘿，瞎担心！
　　悠悠又没了心理负担，懂事地安抚着两个陷入痛苦中的姐姐，真够她累的！
　　悠悠也真替她们惋惜，想起自己刚才拒绝叶岩的事，有些自得，自己为了老公，什么诱惑都经得住，而且要是自己的话，才舍不得伤害宝贝老公半点呢！自己才不会让宝贝老公离开自己呢！
　　车行到“晨之曦”大楼前，晨曦吩咐司机停下车，让司机开车回公司。
　　只是，回到公司的司机竟然说不出今天自己载着老总具体去了些什么地方，只模糊记得好像去了一个学校，又好像在一条街上老总说他会自己回家，让自己回公司来。急得老总的助理洁心小姐直跺脚，欧阳老总也是严厉批评。唉，苦了他。
　　这世上什么人最让晨曦难忘？是秋月！两年前是，两年后还是。
　　这世上有谁最有可能代替秋月在晨曦心中的位置？是悠悠！但那是在昨天晚上之前，可能悠悠自己都想不到，她才真正进入她老公的内心，就止步了！
　　晨曦静静地坐在“晨之曦”对面公交车站的座椅上，静静地望着对面大楼，静静地盯着那三个在秋阳下依旧熠熠生辉的大字。
　　车站的乘客来了，又走了，都是些过客，到夜静更深时，车站最终没有一个人留下，就像曾经的女孩一样，一个个来，又一个个走，最终一个人也没留下，也留不住。但车站还是不会变化，可自己的心呢？来一个刻一个，走一个划一刀，还叫心吗？
　　这些情绪，在晨曦心里无休无止地翻腾着。在这个城市，他举目无亲，还真找不到可以倾诉的对象。而那刻骨铭心的半年经历，让晨曦学会了独自品尝疼痛，学会了在静谧内心世界里独自挣扎。
　　自我感觉被再次遗弃的晨曦，就傻傻地坐在这和熙的秋阳里，在人来人往的热闹里，寻找着最本源的寄托和抚慰。
　　他的目光越过晨之曦三个大字，从车站顶蓬的边沿向上，准确捕捉到第三十八楼的那三扇窗子。
　　那里，以前是秋姨的办公室。秋姨那么讨厌自己，把自己所有用过的东西都毁弃了，还会不会在那儿办公呢？她桌上自己那张相片还在不在呢？那张相片好像是十七岁生日那天照的吧，当时，秋姨在前面看着自己，东方姐姐在前面舔嘴唇，长孙妹妹在做鬼脸，乐天妹妹在干嘛呢，哦，对了，她在羞东方姐姐！呵呵，还是那么难忘啊！
　　那，秋姨，能不能告诉我，当年到底是什么原因，让你们那么厌烦我？我实在搞不懂啊！现在，连悠悠小妹也为了别人不要我了，请你告诉我，我到底哪儿做错了，我可以改啊！
　　那天，我看到你们了，我的心里真的是好痛啊，你们可以为了小贝儿那么伤心着急，为什么独独会撇下我呢？！
　　今天，我看到悠悠离开我了，至少，我知道她离开的原因，所以我现在也不知道要到哪儿去了啊！
　　你们把我带到这个城市，说是为了幸福，可什么是幸福？是把我遗弃了，你们就幸福了？悠悠来到这个城市，说是为了将来，难道也是把我抛在这个城市，才是她的将来？
　　秋姨，我该怎么办啊？秋姨，你为什么要抛弃我啊，抛弃你曾经的宝贝啊？！
　　“晨之曦”三十七楼的多媒体会议室，晨之曦的两个副总和十四个部门的经理看到他们的正在主持会议的南门老总突然间手捧胸口开始发怔，然后眼泪没有预兆的夺眶而出，诧异极了！
　　秋月当然知道原因，胸口间一股莫名的绞痛突然袭来，那是一种撕心裂肺的疼痛，一种被人抛弃的无助的疼痛，让她不由发出呓语：“宝贝，对不起！”
　　正在记录的可人当机立断，宣布休会，明天上午继续。
　　依秀上前扶起柔弱无力的秋月回三十八楼的办公室。经理们用不解的眼光目送南门老总离开，两个副总摆摆手，示意不要去探询老总的私事，然后招呼各自分管的部门经理离开，该干嘛就干嘛去。两个副总是秋月四个女孩的家长从集团里抽调过来的得力干将，这两年，晨之曦仍能快速健康发展的真正的支撑人是他们。南门老总的心思，绝大多数未用在公司身上。如果不是为了那个招牌上的三个字，南门老总甚至有“退休”的打算！
　　回到办公室的秋月扑到办公桌前，抓起桌上的相框，紧紧抱在胸前，再也忍不住哭出声来：“宝贝，对不起，真的对不起，求你回来吧！我什么都不要，只要你啊！”
　　可人和依秀也陪着她哭，也是那么伤心。同是相思断肠人啊，情感相通，情义相同，哭得很是起劲。
　　心道湖旁边的三个女孩几乎是同时接到电话。
　　悠悠接到的电话洁心打来的：主子不见了！中午主子就出去了，不知去了什么地方！悠悠急了！
　　媚儿和冰然接到的电话是秋月又开始伤心了，又在折磨自己了！
　　悠悠要急着回家，看自己的老公在没；媚儿和冰然要去“晨之曦”，防止秋月做傻事。三个急冲冲的姑娘都急了，好不狼狈。
　　最后，媚儿直接去公司。冰然先送悠悠回家，记住了悠悠家的位置。
　　秋月抱着晨曦的相片，打开窗子，向下眺望。
　　这可吓坏了依秀和可人，秋月姐可别寻短见啊！按狐妃所说，晨曦并没有回到她们那个空间，应该还有回来的机会啊！再说了，我们不是都认为小曦已经回来了吗？
　　所以，她俩一个上前把秋月拖离窗口，一个急忙给水儿、媚儿打电话，再一个一个地通知其她女孩来公司会合。只要姐妹们在一起，什么事都能支撑过去，这是晨家女孩的共识。
　　秋月才不是寻短见呢！在没有再见到她的宝贝之前，她是不会做这种傻事的。她的一门心思是要等到宝贝了，给他一个解释，还要乞求他的原谅，再用自己遗留的岁月来补偿。
　　其实，她之所以去窗子边，是觉得自己非去不可。
　　只是，她的楼层太高，下面车站又有遮棚，在车来车往中，她即使往下看也看不到晨曦的，更何况她是那种没有焦距的眺望呢？
　　她根本没想到，自己的宝贝这是第二次坐在自己的对面了，正用他那双让自己迷失的眼睛看着她呢！
　　原来，秋姨还在那个地方！并不是所有自己呆过的地方她都不去的！晨曦看着秋月模糊的身影，有些自嘲。
　　悠悠回到家，没见着人，驾起车库里自己的车直奔公司而去。
　　在那里，她看到了欧阳大小姐和洁心正在盘问一个司机，那司机却翻来覆去，老是说不清楚。洁心急得要哭了，欧阳大小姐却有些后怕，你这种状态，是怎么把车开回来的？要是他在车上，你出了车祸，怎么办？！
　　但悠悠听到那些不清楚的话语，却脸色发白，手脚发凉：如果老公真的在中午出门到学校，如果又刚好经过那个地方，岂不是看到了自己正和叶岩在一起，想起自己那时的得意，她急得内心一片空白！
　　洁心得知晨曦没有回家，她想起了一个地方，便让欧阳老总在公司里等，自己驾着悠悠的车，她这个时候可不敢让魂不守舍的悠悠来驾车，直接向她那预料的那个地方――“晨之曦”而去。
　　晨曦又看到家里的女孩子了。
　　四辆小车急冲冲而来。晨家女孩除了有任务在身的若涵和雪娣，其她的都来了。秋月的事，比什么都重要，从某种意义上来说，秋月现在就是晨曦！
　　看到龙龙和依琪随着那些熟悉的女孩子涌进“晨之曦”的大门，晨曦在欣慰的同时心里更是一阵抽搐。原来，大家都是一样啊，我走了，你们就回来了！
　　在车来车往的影里，晨曦的心也在似明似暗，似真似实，让他自己都不知道心里在想什么，自己准备去干什么，自己该到哪里去。
　　晨曦叹口气，站起身来，懒懒地走了。
　　晨家的女孩在进“晨之曦”大门时，心里很是怪异。伊儿下意识地回望了一下对面的车站，可惜，在车来车住里，只看到了站在车站等车的人影，紧跟着一辆大巴停靠在车站，遮住了她。
　　来到三十八楼，秋月已经慢慢平静下来了，只是蜷在沙发上，抱着相框不肯松手。
　　女孩们大松口气，抒意上前拥住秋月的肩，无声地安慰着她。依琪和贝儿倚坐在秋月的腿边，把头靠在她的腿上轻蹭着。玫儿站在秋月旁边，看着她怀里的相框，眼里开始凝聚水花。紫萝和姹嫣叹口气，上前把她拉开，免得又惹得秋月苦。水儿、冰然等几个女孩分别去安慰依秀和可人。龙龙没有表情地靠着墙站着，没有表情地打量着姐妹们。
　　伊儿看着打开的窗户，在进门口时的怪异感觉让她忍不住走过去，如秋月一样，向下面的车站眺望。
　　下面人影小得只剩模糊的形体，可伊儿却一下子将目光凝聚到一个小小的背影上，那个背影让她有种特别的熟悉感，让她看了又看，直到那背影转向街角消失。
　　伊儿有些发怔，站在那里盯着，感受着，然后回到沙发上挤着抒意坐下，继续发呆。
　　“天，宝贝哥哥！”伊儿跳起来，大叫大嚷，虽然把一屋子的女孩吓了一大跳，但她叫的内容却让每一个人都兴奋：“是宝贝哥哥，真的是宝贝哥哥！我看到宝贝哥哥了！”
　　“在哪儿？！”一屋子的女孩子都蹦起来。嘿嘿，女孩们的精神突然抖擞起来。没等女孩们意识过来，靠在墙上站立的龙龙身影已倏地一下冲了出去。
　　“就在下面，就在下面！”伊儿一边说一边往外冲，身后众女激动地挤出门，随着而去。
　　老公之所以今天去学校肯定就是昨晚那个短信惹的祸，该死的叶岩，都是你惹的事！如果老公不要我了，不行，不能想老公不要我！老公，你答应过我不会离开我的，你答应过不会让我离开你的！老公，你不会那么绝情的！
　　悠悠坐在副驾驶位上，一路上的惶恐不安，一路上的祈祷，折磨着这个快乐的小姑娘。
　　听到洁心说晨曦可能在的地方，悠悠心里更忧虑，老公不是没有记忆吗？他老来这里，难道是真的和这儿有纠葛？老公要是不要我了，会不会和“晨之曦”里的人旧情复燃啊？不行，我不会让老公不要我的！
　　洁心和悠悠的车路过九大街时，看到秋月她们一群人。这个时候，悠悠没有理会她们的闲情。
　　来到晨之曦对面的车站，并没有看到晨曦，悠悠心里又是放心又是害怕，老公到哪里去了？！这个时候，我情愿你就在这里啊！
　　晨家的女孩子们随着伊儿一路追出来，并没有找到她们想找的人。
　　她们一路问下去，行人都没看到过一个好看的男人，众女失望极了！
　　“不会的，一定是宝贝哥哥，一定是的！他就是在这儿转弯的！”伊儿站在七大街的转角处，大声而肯定地道。她相信自己的眼睛，更相信自己对宝贝哥哥的感觉。
　　“我们回到车站那边去看看！”秋月道，伊儿的感觉她也相信，有了自己宝贝的消息已经让她振作起来，理智又回到了她身上。
　　回到车站，报亭里的中年大妈证实了很有可能是晨曦来过了。
　　“是啊，那个小哥儿大概一小时前就坐在这个位置，一直看着对面那家‘晨之曦’。”大妈回答得干脆利落。让晨家的姑娘们高兴之极，两年了，第一次有了晨曦的确切消息。
　　“他带了墨镜没有？”水儿急急地问，出门带镜，是宝贝小曦的特征。
　　“今天没有，上次好像带了的。上次也是坐着这个位置的。”大妈回忆着。
　　“上次，什么时候？”秋月追问道。
　　“那就记不起了，不过上次和他一起来的那个女孩子刚才还带着另一个女孩子也来问过的他的。那两个女孩子和你们一样，也很漂亮！”大妈笑着道，刚才那两个女孩也问了自己的。
　　“哦！”晨家女孩相视苦笑，咱们的宝贝小曦身边有女孩，不是希奇事，没有才希奇呢！
　　“那小哥儿长得才叫好看啊，等车的好几个女孩子都不愿意走呢！可惜啊，我没有女儿，不然一定问出他的名字！”大妈一眼遗憾，又是一幅不可理解的样子：“只是，很奇怪啊，他坐在这儿的时候，我们都感觉得很难受，很伤心，好多人都掉泪呢，真是奇怪啊！”
　　晨家女孩安静下来，她们不会奇怪，宝贝小曦的情绪会影响到别人，那是应该的。
　　秋月终于明白那种心里绞痛不是自己的痛，而是宝贝的痛，知道自己给他的伤很大很深，可没想到两年后还是那么深沉，还是那么撕心裂肺！宝贝，对不起，求你出来见见我，我会用我的全部来补偿你的！
　　这个车站从第二天起就多了个闲人，秋月派了个一个晨之曦的员工天天在这儿“守株待兔”，待遇从优。


第125章　秋日梅子
　　晨曦在拐弯处遇到了红灯，等了一会儿，便转到旁边一个亮着绿灯的路口，拐上七大街，漫无边际地走着。
　　没有心思的晨曦被胃里的感觉拉回尘世。他抬头，看见一个速食店，这种速食连锁店里有晨曦能喝的汤和粥，两年前晨曦就知道了。
　　迈进位于三楼店面开阔的速食店，里面已经有一些早行人，靠窗的十张桌子已经被人占领。
　　晨曦扫视一下，便买好粥，随便找了个空闲的桌子坐下，慢慢吸啜着。虽然没有悠悠和洁心做得好和那么到位，但自己的胃还是接纳了它。以后啊，悠悠就会给那人做粥了吧？不过那人怎么会像自己这样没用呢？晨曦边慢慢地喝着粥边自嘲起来。
　　感觉到胃舒服了些，晨曦抬起头打量了一下四周，却看到一个漂亮的小姑娘正站在他前面睁大眼睛好奇地看着他，轻微扇动的鼻翼和微张的小嘴说不出的可爱，让人不由自主地要去喜欢她。不过，这些对晨曦来说，还构不成吸引力，特别在今天这种心境下。但是那双清丽的眼睛里透露出的情绪非常熟悉，让晨曦不敢再看。
　　他讪讪一笑，转过头来，却蓦然发现刚才那个正用大眼看他的小姑娘竟然在这一瞬间已经坐到了他的旁边！还是那可爱的样子，让晨曦害怕的眼神，这可吓了他一大跳，手一抖，差点打翻了碗。他手忙脚乱地按住被自己带动的碗，有些不能置信地看着那个小姑娘。这世上能让晨曦也吓一跳的事真的不多，但今天却真实地出现了，而且对象竟然是一个才十四五岁的小姑娘！
　　“哈哈哈！”那个小姑娘被晨曦的样子逗得大乐，没有形象地拍着桌子大笑起来。
　　晨曦尴尬极了，不敢再看她，下意识又转过头去看向刚才女孩站的地方，却更吓了他一大跳，因为那转头之前还在身边的女孩子此时又回到了刚才站立的位置，还是一如刚才那样睁大眼睛盯着他，但是却咬着嘴，明显地在忍笑。
　　晨曦惊得嘴张得大大的，左看一下，右看一下，左边的在，右边的也在。
　　“哈！”周围进餐的人也善意地笑了起来。这对可爱的姐妹在这个快餐店，可是捉弄了不少人哟！
　　原来是对孪生姐妹！晨曦糗大了，站起来想走，却被两姐妹留下了。
　　晨曦看着眼前这两个一模一样的正在大吃特吃的小姑娘，心里不是心疼自己的钱，而是在羡慕她们超强的胃。
　　“哥哥，我们的可乐喝完了，再去叫两杯大号的来！”孪生姐妹中的老大宁儿吩咐道。
　　“哥哥，一定买大杯的哟，呆会我们做作业时还要喝呢！”小几分钟的雅儿也道。
　　晨曦这是第几次起身了？反正两个小家伙一眼看见他就觉得他好欺负，缠着把他当冤大头，敞开肚皮吃，确实很尽兴。
　　宁儿雅儿边享受美食边互相递着眼色，姐妹俩心意相通，打定主意要把今天做为缠住这个冤大头的第一天。
　　“哥哥，你的名字，你的电话，拿来！”两姐妹两张嘴，却是一个声音。
　　“我没电话。”晨曦肩一耸，对这个问题心里暗喜，因为他确实没带电话。
　　“那家里的呢？你现在在干什么？名字呢？”两个小姑娘有些气恼晨曦的回答，不过，她们既然打定主意不放弃这个冤大头，那就要追问到底。
　　“我没家，也没做什么。”晨曦才不想招惹这两个小家伙，不，两个小魔女！
　　“你，气死我们了，那名字呢？你总该告诉我们名字吧？！”宁儿和雅儿睁着大眼睛，没好气地看着晨曦，没想到这家伙这么不配合，以后想吃东西的时候怎能随叫随到？
　　“我叫晨曦。”晨曦说出了他的名字，这次没有臭显他的名字有多听之类的。
　　“好，晨曦哥哥，这是我们的电话和学校班级，这是我家里的电话和地址，你每天必须打一个电话给我们！如果不打的话，我叫依琪姐和贝儿姐她们揪出你后有你好受的！”姐妹俩恶狠狠地威胁着，当然，她们的恶相并不吓人，挥动着的小拳头也起不了震慑作用。小家伙做事全凭自己的喜恶，哪会考虑到后果？长期在大人护翼下的孩子哪会想到这社会有好人，也偶尔会有坏人的。
　　但是，女孩儿的直觉往往是惊人的。坏人的伪装是表现在外相，好人的善良纯洁却在心灵。两个纯洁善良的女孩儿直觉告诉她们，这个叫晨曦的哥哥和她们是一路人。
　　“一定，一定！我可以走了吧？”小依琪和小贝儿？这世界真小啊！晨曦一声暗叹。他也实在是怕了两个如牛皮糖般粘人的小家伙，一门心思想离开。虽然不知道去哪里，总比呆在这儿强。
　　“谁说你可以走了？晨曦哥哥，我们作业都还没做呢！”两个小家伙不放他走，并真拿出作业来。
　　两个小家伙的作业做得飞快，即使不会的也有旁边这个高高手在呢！十年级的课程对晨曦来讲，连小菜都算不上，要知道，晨曦的那些教授现在都还在怀念他这个让人不可思议的学生呢！科学与艺术学院的那些教授，经常在悠悠的耳边念叨什么想当年你们那个让人不得不佩服的学长啊之类的，搞得悠悠经常去问云教授和她的两个助教。
　　这不，作业做完了，两个小家伙当即喜气洋洋地宣布：“晨曦哥哥，以后你就是我们专用的家庭教师了！”
　　在两个一模一样的小美女的叽叽喳喳里，晨曦实在受不了两个小美女越来越亲近的语气和越来越亲热的动作，他要想走吧，两个小美女就扯着他，可怜巴巴地看着他；你把一个女孩从肩头上扯下来，把她的手从睫毛上拿开，另一个又趴上来边在他耳边说话边要抚摸他的眉毛。
　　女孩身体的柔软、女孩身体的清香、女孩嘴里的清新口气，就一直不停地纠缠着晨曦的手臂肩头和鼻子。长得好看，真不是件好事啊！晨曦暗叹。
　　宁儿和雅儿开始纠缠时胆子并不大，只是没有被晨曦强烈拒绝后胆子才大了起来，更被他的无奈搞得没有顾忌，最后，被贴身时他的味道弄得有些忘乎所以。时间稍长，一种相处多年的玩伴的感觉让她们对晨曦更没有距离。
　　这个又好看又香甜又温和的哥哥太合她们的意了，幸亏当时捉弄他以后将他留了下来。依琪姐和贝儿姐的哥哥肯定比不上我们找的这个晨曦哥哥的！她们在亲近的肢体语言里，尽情嗅着晨曦身上那好闻的味道，想把自己融进他的味道里。
　　可今天的晨曦可没有心情来享受这些，他才痛了，便又开始受热情的煎熬，这中间巨大的差异，他承受起来很困难。他能干吗？
　　最后，在两张脸都赶不离自己的肩头时，他终于熬来了救星：两个小美女的妈妈来了。
　　“两个调皮蛋，还不准备回家？”已经在旁边一桌坐了很久的一个看上去非常年青的漂亮女士走过来。
　　“你是她们的妈妈？”晨曦睁大眼睛，有些惊愕。梅子眼波流转，笑眯眯地点点头。
　　晨曦有些无语了！你在旁边津津有味地看了那么久，竟然，竟然就不出来阻止？！
　　两个小女孩的眼睛里只有晨曦，晨曦的眼睛却不敢去看两个小女孩的眼，就在四处张望。对隔壁这个女士，从她坐下晨曦就知道，她看自己三人的眼神，从开始的不解到恼怒到释然到轻松到兴趣甚至暧昧，自己都清楚。但晨曦哪能想到这人会是两个粘人精的妈妈！
　　“妈妈，你什么时候来的？晨曦哥哥，这是妈妈，妈妈，这是晨曦哥哥！”两个小美女并没有站起来迎接自己的妈妈，还是一边一个把头搭在晨曦的肩上，把手拉扯着晨曦的臂膀，快速地介绍着。
　　“阿姨！”晨曦尴尬之极，站起身来，乘机摆脱了两个小家伙，。
　　“两个调皮蛋，什么时候交的男朋友，连妈妈都瞒着？”梅子瞥了晨曦一眼，笑着问自己的双胞胎女儿。两个小家伙真行，在那儿找了这么一个男孩，看上去就是那么纯洁，那么让人信任，那么让人亲近，那么让人舒服，连自己都看得入神！那是，在观看过程中自己心理的转化过程自己可是一清二楚。
　　宁儿雅儿通红着脸盯着晨曦，有些害羞，却并不否认。晨曦却不敢同意是别人男朋友，急得他脸的也红了：“阿姨，不是的，我们才认识的！”这下宁儿雅儿不干了，又齐出手抓住晨曦的手腕，开始用可怜巴巴的眼睛望着他。晨曦甩也不是，说也不是，汗水都快急出来了。
　　“才认识？我刚才看了这么久，你们很融洽啊，才认识都这么亲近和谐，那不说明你们有缘吗？”梅子上前一步，调侃道。两个女儿的那种表情的杀伤力之强，她非常清楚。因为那是自己教的，只是女儿青出于蓝而已。
　　“妈妈，谢谢你！”宁儿雅儿伏在妈妈耳边，小声地表示感谢，却并不放开自己手中抓住的东西。女儿的感激让梅子更是得意地看着晨曦。
　　“不是的，真的不是的！”晨曦才叫急啊，怎么一家人都这样啊！晨曦没有父母，所以他并不知道：有其母才有其女啊！
　　其实，宁儿雅儿也不是梅子的女儿，两个小家伙是梅子哥哥的女儿，是梅子的侄女。在她们五岁的时候，梅子的哥哥嫂嫂因为车祸同时去世，丢下一对孪生女儿和家产自己到天堂享福去了。梅子将两个可爱的侄女接到自己身边，做她们的监护人，独立抚养。一养就是十年，两个女孩慢慢长大，越来越可爱，再也不叫梅子为姑姑，而是直接叫成妈妈，这世上只有叫姑姑为妈妈才能表达两个女孩对梅子无私奉献的感激。
　　只是，两个女孩的这一声叫出来后，梅子肩上的责任就更重了。她考上律师并来到义正律师事务所后，本来事情就多，有了女儿，更不敢涉及情爱。从二十岁耽误到二十五岁，再一忽悠，就到三十了。女人三十，青春不再啊！
　　当然了，梅子不是不想找个男人相陪。她在工作中、社交中接触到的男性也很多，比如商业纠纷中她接触的就是上层，婚姻纠纷案件中也会接触到各种男人。只是有些男人们太性急，没有沉稳风范，这中间也因为梅子自身也长得过于漂亮。更让梅子害怕的一些男人们看到和她在一起的孪生姐妹后的嘴脸，那两个青涩的小家伙更能吸引他们。确实，还真没有遇到能抵挡得了两个一模一样的超级可爱无敌美少女的诱惑，虽然她们还年少，虽然那个称号是她们自封的，但这就是事实。
　　所以，梅子干脆决定小姑独处，在两个女儿成长的过程中也能找到乐趣，而且两个女儿又懂事又体贴，让她也省心。女儿青春期到了，除了班上的男同学，也没有异性朋友，这更让她省心，而两个女儿也说了，这辈子就陪妈妈生活，家里再也不加什么人了的孩子气的话也让她感动。
　　但今天晨曦的表现就让她对男人的态度来了个逆转。这世上真的有男人能不把两个女儿放在眼里的！两个女儿的动作和表情，自己可看得清楚。要知道，任何男人接近自己，都是两个女儿的敌人，在女儿心里，只有妈妈，不能再添爸爸了，同样她们也不要异性朋友的纠缠来分散她们对妈妈的爱。而晨曦的抗拒动作和无奈表情也让她看得分明，这更让她有些不能理解，是他经历的诱惑多了，还是他真不解风情？――梅子现在是想不到的，晨曦两样都是！
　　“那有什么，现在不是，将来也会是的！”梅子的本性难移，以一个假设的前提让晨曦难受，可让自己的两个女儿眼都笑弯了。
　　秀才遇到兵，有理说不清！晨曦干脆不说话了，盯着梅子。梅子在这双眼里不自觉地脸红，把目光更深地投入到那双眼眸里，但在那浩瀚里，她却找不到自己的影子。
　　“你看，你不也承认了吗？”梅子回过神来，把晨曦的态度定了位，“两个乖乖女儿，拿到他的电话、家庭住址这些没有？订下下次约会时间没有？”
　　梅子很有经验哟，以前那些男人见面就是这些话，想不学就不行！
　　“妈妈，晨曦哥哥说他没有电话，也不说他住在哪儿！”宁儿雅儿以一幅有了靠山后的委屈模样开始告状。晨曦的眼睛一翻，盯向天花板，寻找天花板上那些星星点点污垢形成的原因。
　　“小曦，怎么这么不配合？”梅子看着晨曦那孩子气地躲闪，抿着嘴笑着问道。
　　“阿姨，我真的没电话，我才来不久，住的地方和工作都还没确定下来，真的！”晨曦诚恳极了，以他的这幅表现，天下还没有不相信的，特别是那个“真的”，表达得那才叫荡气回肠，凄婉之极，极有说服力。这是晨曦这几年学到的另一个本事，撒谎，而且眼都不眨一下。
　　“哦，没有住的地方？”梅子看了他几眼，沉吟会儿，开口替他做了决定，“那好，过两天搬到我家对面来住，那房子是空着的。”
　　两个孪生姐妹高兴得跳起来，这下，晨曦哥哥就真的是“专用”的了！
　　“阿姨，我再想想，好不？”晨曦差点被逼疯了！只要自己单独出门，都会遇上一些难堪的事，还是家里好啊！即使那里很快就不是家了，但至少现在还是可以让自己避难的。
　　母女三人终于上了车。
　　她们非要送晨曦回去，晨曦才不愿她们送呢，僵持了许久，梅子才想起可能是小曦怕伤自尊，所以也不敢强求。不过，在回家后坐在沙发上回想今天的事时，梅子才突然发现，就凭晨曦的穿着，就凭他流露出来的气质，他不可能没地方住没工作的！“小坏蛋！”梅子狠狠地啐了一口。却在第二天还是忍不住把对面的房子重新拾掇一次。如果，他住在这里，会怎么样？
　　车才开出几米，又停下了。两个小家伙下车跑过来，拉住抬脚要走的晨曦。晨曦讶然地看着她俩。
　　“刚才我们给你的纸条呢？”宁儿问道。
　　“呃？什么纸条？”晨曦摸不着头脑。
　　“晨曦哥哥！就是有我们的电话、住址的那张！”对晨曦的态度，孪生姐妹十分不满。
　　“哦，我找找。”晨曦有些尴尬，还好，那张纸条自己还没来得及扔。
　　看着那张纸条还好好的在，两个女孩笑起来，扯下他的头，一人在他脸上狠狠亲了一下，还留下一句恶狠狠的话：“明天记得打电话，不然，哼哼！”
　　晨曦摸着被亲过的脸，看着两个女孩羞躁着跑上车和梅子探出头来盯着自己暧昧的眼光，有些发傻。这是什么跟什么啊！
　　到哪里去呢？这是晨曦现在面临的难题。他站在路边左望望右看看，跳上一辆停下的巴士，巴士到哪儿，他就去哪儿。


第126章　熙妖如妖
　　天边红霞一暗淡，秋天的夜晚就准时到来。城市的夜晚跟白天没有什么区别，甚至还多了许多亮丽。
　　时明时暗的街区，明亮辉煌的商场，华光流彩的招牌，灯光暗淡的小门市，加上来来往往的行人车流，构成了这座不夜城的主题。
　　坐在小车里哪有坐在大车上看起舒服？晨曦心里暗自赞叹城市的夜景。
　　可能人生也像这城市夜景一样吧，总是起起伏伏，光亮与暗淡交替，经历着聚合离别，把辉煌的表面与惨淡的心境延续。
　　“先生，车已经到终点站了，你看，你是不是要下车了？”乘务小姐鼓起勇气，提醒晨曦。
　　“呃？到哪里了？”晨曦赶紧站起来。
　　“这里是终点站中心广场，如果你坐过站了，可以等七分钟又坐本车回去。”乘务小姐微红着脸，看着晨曦。
　　“我就到这里，谢谢你提醒我。”晨曦微笑着点头道谢，看得乘务小姐神思恍惚，前面的司机直撇嘴。
　　中心广场在秋天的夜晚里并不安静。而这个地方，也是晨曦难得熟悉的地方。
　　走在人群里，晨曦的脑海里再次浮现三年前那个圣诞前夜的事，他看向国贸大厦和商业大楼，有些想笑，却又笑不出来。
　　他就在这个宽阔的广场上转悠，在人群里游荡。
　　晨曦行进的路线怪异之极，在极不规则的行进路线上，是孩子们的快乐追逐，是三口这家的温馨画面，是夫妻间的幸福牵手，是情侣间的浪漫相拥，是朋友间的欢声交谈，甚至还有老年夫妻的互挽。他行进的路线，就是世间最美好的情感的缩影，平淡却真实，细微却浓郁。
　　一圈，两圈，三圈，在所有人眼里，晨曦高高的背影是那么和谐，那么充满活力。可谁知道他真实的内心呢？他渴求这些情感，却被这些情感一次一次抛弃。晨曦寻找的，就是他最需要的。
　　赵熙妖站在国贸门口，等着父母从楼上下来。
　　她换着脚支撑身体，既不敢烦躁，又不敢着恼。这次父亲回去把母亲叫来，目的非常明确，就是要来看那个从十年前就开始占据女儿全部心思的男孩。在这种情况下，小妖精巴结她妈妈都还来不及，怎么敢烦躁呢？怎么可能着恼呢？
　　当然了，母亲逛街的本事身为女儿的那肯定是明了的，加上，他们今天要去买的东西，也是为了明天要用的。想起明天父母要去见的人，小妖精的心里啊，乐滋滋的。
　　每看到一对情侣紧拥着从她前面进入商场，就会羡慕那些相爱着的人，就会想起以后自己也会搂着那个心上人在这里进出，那会是什么滋味？
　　她羞笑着，眼波流转，玉般的脸在门口大灯的照耀下显得异常明净，配合着她极佳的身段，特别吸引人。比如门内几个保安就看得目不转睛。
　　“小姐，没人陪么？”一个声音打断小妖精的遐想，让她好不恼怒。她看向侧面，对那个出言的男子怒目而视。
　　“小姐，如果没人陪，我可以请你去玩么？”那个男子脸上露出自信的微笑，很是坦然。
　　“不用，我在等人。”小妖精转回头来，不再看他，冷冷地道。你有什么好看的，有我的小，不，老公好看么？！
　　“小姐，看你等了很久了，我想你要等的人不会来了，这么美丽的夜晚，不如，咱们一块儿去喝杯酒？”那男子道，声音极具诱惑力。
　　“谢谢你的好意，我真的在等人，不打扰你享受美好的夜晚。”小妖精道。爸妈真是的，一逛起来就没完没了。
　　“小姐，你贵姓？或许我们可以先去避避风，再和你要等的人联系？”那人不死心，小妖精这种美色不是轻易能见到的。在很多人眼里，衣服并不能掩饰一个人的真正风情，小妖精就是这种真正的美人。
　　“先生，我要等的人是我最亲近的人，所以，请你别再骚扰我。”小妖精才不理会呢。这些年来，追求的人多了，她也十分明白男人的心态。当然，如果是自己心里的老公这样呢，她才不会拒绝，而且巴心不得。将来，老公才是自己最亲近的吧？想起晨曦，她突然升起一种想见到他的渴望。
　　“最亲近的人？也没关系啊，我陪着你。不过，他让你一个人在这儿等，也实在有些说不过去。”那个男子道，这话里挑拨的痕迹就重了。
　　“我愿意等，我的老公我等多久都心甘情愿。”小妖精一句浸润着甜蜜的话扔过去，哽得那男子难受。
　　“你等你老公啊？”那男子半晌才道，再次抛出一个诱惑，“不过，哪有老婆等老公的道理？不如，你耍耍他，让他以后也学会准时？”
　　“喂，你有病啊，我的老公是拿来爱的，不是拿来耍的！”小妖精被这一句无赖的话气得柳眉倒竖，“请你离开，回去守着你自己的老婆，免得她被别人挑唆起来耍你！”
　　“嘿嘿，我没有老婆，也没女友……”那男子笑道，话没说完，被小妖精打断了。
　　“怪说不得，谁会看得上你啊！”小妖精不屑地道。
　　“那倒不是，我有事业，有良好的经济基础，很多女孩是我看不起她们。”那男子对小妖精的话脸色都没变化一下，继续保持着良好的风度。
　　“哦，是吗？”小妖精一声长哦，让那男子脸色一喜，但小妖精紧跟着的话就让他难受了，“我老公比你强千倍万倍，我虽然有点配不上他，不过，我却瞧不上你！”
　　“你！”那男子生气了，近了一步，脸色有些怕人。
　　“站开些，我老公马上就要来了！”小妖精侧让一步，大声警告道。
　　“哼，那我倒我瞧瞧！”在明如白昼，人来人往里，那男子还是不敢乱来的。但是站在那儿就不走了。
　　爸爸妈妈怎么还不出来啊！小妖精有些急了，这个男子不怀好意，自己又是人生地不熟的，真是烦啊！晨曦啊，老公啊，你在哪里啊，会不会与你的悠悠在一起啊？你们会不会和这些情侣一样正在亲热呢？
　　小妖精的眼睛看着眼前的人群，搜索着那些成双成对的人，幻想着今后的美事。如果这个时候我也能搂着老公一起加入你们的队伍，那该多好啊！
　　小妖精双手合十，仰望夜空：老天开眼吧，满足我这个愿望吧！
　　“满足你吧！只要咱们的晨曦同意！”老天爷一个呵欠醒来，就接到这个愿望，在不清醒的情况下下意识地就同意了！嘿嘿！
　　小妖精的眼光往下，看向人群。一个身影蓦然闯入视线。天，不会是真的吧？她揉揉眼睛，仔细地看，再揉揉眼睛，果然是他！
　　那男子被小妖精的反常行为搞得有些蒙，在一愣神之间，小妖精忽地冲了出去，跑入人群。那女孩心虚得逃了？！心虚就是心动，怎么能让这么难得的美女就此跑掉呢？！他也追了过去。
　　晨曦转来转去，心情终于好了些，那些难得的真情，对他的帮助还是有的。但这次转到国贸大厦这边时，一个女孩忽然冲过来，一声“老公”叫得缠绵，然后抱起自己的手臂，就激动地开始摇晃。手臂传来的那种熟悉的柔软感觉让他有些害怕，谁还这么大胆啊？
　　他扭过头，看到那张娇媚如花的脸和那满脸惊喜交集的喜笑，顿时头大如斗，赵熙妖！怎么在这儿遇到她了？！
　　“赵小姐，你怎么在这儿？”晨曦一边要抽手一边诧异地问道。
　　“老公，别，求你了！”小妖精把怀里的手臂抱着更紧，仰脸哀求道。
　　“赵小姐，别这样乱叫！”晨曦有些无奈。
　　“老公，我想死你了！”小妖精看着那表情，心里美死了，把头靠在晨曦的手臂上。太美的感觉了，她有些陶醉。朦胧中，看到刚才那个男子竟然追过来了！
　　“老公，刚才就是他骚扰我！”小妖精眼睛一转，指着来到身前三步外的那个男子，恶声恶气地道。
　　“我，我，没有！”那男子看到晨曦的样子和他的眼睛，说不出完整的话来，转身就溜了。晨曦不爽的时候，谁见他的眼睛都怕，在这种情况下，对一个客户的女儿，对一个叫自己老公的女孩，晨曦想不帮忙都不行。
　　“老公，你真行！”小妖精幸福地偎着晨曦，把手抱着更紧。
　　“赵小姐，请你别这样叫，行不？”晨曦手臂的感觉更甚，小妖精胸前的尖挺规模颇大的。
　　“老公，为什么不能叫，我在心里已经叫了你十年了！”小妖精甩着手臂，扭着腰道。
　　“什么十年不十年的？”晨曦有些不解，十前，你在哪儿哟？！
　　“老公，我真的这样在心里叫了你十年了！我所有的同学都知道我有一个叫晨曦的老公！”小妖精有些得意地表着功。这是真的哟，小妖精中学、大学的同学都知道这一不是事实的事实。
　　“赵小姐，你说的话我听不懂！”晨曦无奈，想亲近我明说嘛！这是个什么借口嘛！
　　“老公，真的！”小妖精认真的道。晨曦摇头，表示不信。
　　“老公，是不是我让你相信我叫了你十年，你就同意做我老公？”小妖精盯着晨曦的眼睛，道。或许，只有你接受我了，我才能在你的眼睛找到自己的位置？！
　　晨曦看着她，不说话，既不同意也不反对。
　　“老公，不管你相不相信，我真的叫了你十年老公了！我真的想了你十年了！我也真的爱了你十年了！”小妖精低下头，幽幽地道，“我知道，你已经忘了那个在你第一天来班上时给你让位置的女孩了，忘了她曾经坐在你身后三年的事了。”
　　晨曦嘴角一抽，一个白白净净、老是低着头抿着嘴笑的女孩浮上心田，别人叫她小妖，她却力争让别人叫她小熙，害得自己有时也搞不懂别人在叫谁。
　　“老公，当年我让别人叫我小熙，就是想和你一样，最好能成一个人。后来同学说我坐在你后面成了你的影子，干脆让我喊你喊小老公，从那个时候起，我一直都是这样喊你的了。”小妖精开始还有些伤感，但后来乘机转移一个位置后语气就又轻快起来，“你说，我是不是叫了你十年了？”
　　“哦，我，我记不起了！”晨曦睁着眼睛说瞎话，也没有意识到小妖精的眼睛移到自己下巴下面来了。
　　“老公，没关系，只要我把你留在我心里，永远记得你就行了，再说，现在我不是又见着你了吗？”小妖精并没有什么伤感，当年冲进来亲他的人多着呢，除了高两个年级和低两个年级的东方水儿和长孙媚儿，他对哪个女孩，包括女老师都有戒心，记不住是正常的。不过，感谢老天爷，让我记住了你！
　　“赵小姐，我确实想不起来了。所以，你暂时还是别这样叫，好不？”晨曦不敢招惹这个娇艳的曾经的同学。
　　历经“沧桑”的晨曦现在非常怕女孩儿对他表示情意。所有对他好的女孩子最终都会离开他，即使亲如秋月，爱如悠悠都如此。
　　“老公，别怎么叫？你怎么说我就怎么听好了。”小妖精不知是陶醉在晨曦的味道里没听清还是故意的，但话说得体贴温柔极了，一幅你当家作主的贤淑模样。
　　晨曦无奈地看着她，然后无语了。按小妖精的表情和脸红的样子，这个时候就是说把她拿去卖了，可能她也会说一句“老公，你怎么说我就怎么听”。
　　晨曦的身体本来就对女性有致命的吸引力，几年前的小依琪、小贝儿只要是贴上他的怀，就不想再离开。现在，他的龙形启封了，又有悠悠一有机会就不放过的磨砺，让他的身形更完美，吸引力更大。当年连小姑娘都控制不住，更何况成熟的小妖精了。
　　小妖精被晨曦颈旁的味道迷住，再加上贴近晨曦时感受到他身体的热量，早说醉得不知东南西北了，哪会理会晨曦说的什么内容。
　　小妖精这样，晨曦也是负有不可推卸的责任的。晨曦的怀里长期被女孩占住，怀里有一个两个女孩柔软的身体已经成了他的习惯，习惯就成自然。所以他根本没意识到小妖精已经钻进他的怀里了。
　　所以，等他回味过来时，再也不能推开小妖精秋装下的丰满和柔软，就只有那么无奈地扶着小妖精的肩头，站在人群中，仰脸望天，接受观瞻，接受别人的眼睛的羡慕与妒忌，还有祝福。
　　你可知道，在晨曦无奈的表像下面，是一种什么样的真实心态？他喜欢小妖精这样依着他，从中他能感受到一份温暖和依靠；他又怕再次接受打击，最终无依无靠。
　　赵阳夫妇终于逛出来，但要买的东西却没买到。来到门口，却没发现女儿的身影。夫妇俩站在门口张望。一会儿，身高马大的赵阳发现了晨曦的身影，对晨曦，他的印象太深了。
　　“老婆，那就是宝宝说的那个叫晨曦的男孩。”赵阳指着晨曦对房熙霜道。
　　“真的？过去看看！”房熙霜一打量，兴奋起来，那个子确实高，只是有些瘦，她特别想知道女儿形容的和老公形容的那个男孩的真实相貌。
　　“好啊！”赵阳道。
　　两人来到晨曦旁边，发现他们要找的女儿正趴在人家怀里，不理身外事呢！夫妇俩张着嘴站着，不知说什么才好。赵阳是有些愧疚，毕竟事情还没挑明嘛。房熙霜才不是因为女儿不知羞地趴在一个男人怀时呢，哪家女儿最终不是趴在一个男人怀里？！再说，咱北国女孩就是敢爱敢恨，爱上一个人，他就是自己的天，恨上一个，那他就是一堆屎。她是因为晨曦的样子。
　　太好看了！房熙霜喃喃道，怪不得女儿还是一个小女孩时就失了心，而且一守就是十年！这个男孩，是哪个女孩都不可能舍弃的！
　　赵阳看向房熙霜，看到那发呆的模样和嘴皮的抽动，更加苦笑。他扯了扯老婆，却被老婆一巴掌把手打开。他再次把手伸到老婆眼前一阵乱晃，房熙霜才回过神来，对着赵阳道：“老公，他，长得太好看了！”
　　“相信了？”赵阳“虽然还是有不可置信的感觉，但相信了！”房熙霜面对这真实的虚幻般的感觉，不得不坦承自己真实的感受。
　　“同意了？不怕他的未婚妻？”赵阳问道。
　　“同意了，管他的，咱家宝宝未必会输给她们吗？”房熙霜道，这是女儿十年的全部寄托，可能逼她割舍吗？即使不能，那就要努力争取了！“咦，不对哦，老公，我什么时候反对过宝宝的事？！”
　　“呵呵，没有，没有！”赵阳知道自己前面一个问题问错了，有些赫然地讪笑起来。女儿这个样子有三分之一的原因是因为这位做母亲的怂恿。
　　“饶了你，再敢在女儿和他面前说错话，我可不依了！”房熙霜媚眼一翻。
　　“不会的，不会的。”赵阳道，“你和宝宝的心思就是我的心思。”
　　“嘻嘻！”房熙霜乐起来，紧了紧自己怀里的那只强壮的手臂。
　　两人就站在一旁乐滋滋地观瞻着，不去提醒自己的女儿，也不去解救晨曦。
　　“赵总！”晨曦却看到了赵阳夫妇，救兵到了！没去想这人现在应该出现在这个城市的这个地方吗？
　　“晨总，好巧啊！”赵阳热情地回应着晨曦，并介绍自己的老婆，“晨总，这是我的夫人，夫人，这是我们正在合作的美鼎公司的老总，晨曦。”
　　“赵阿姨，你好。”晨曦礼貌点头，让房熙霜大乐，顺着晨曦的称呼当起长辈来。
　　“小曦啊，见到你很高兴，你这么年青就这么能干，真是让人羡慕啊！”房熙霜笑吟吟地道，“和女朋友出来逛街，很浪漫的事啊！”
　　晨曦无语！又遇到一个路妈妈似的惹不得的人物！那是啊，有父母认不出女儿来的么？！他把手从小妖精的肩膀上拿开，看向赵阳。
　　“老公，别把手拿开。”小妖精梦呓一声，伸出一只手抓起晨曦的手放到自己腰上，再舒服地嗯一声。
　　“你的妻子？很依人的姑娘哟。”房熙霜看着晨曦那只有些僵直的手，问道。
　　“不是，不是！”晨曦大急，对这种事情，他有了经验，知道这个家长在这个时候说这些话的意图，“赵小姐，你爸爸妈妈来了！”
　　“老公，你说怎样就怎样吧。”小妖精还是那个样子，让晨曦为难之极，赵阳夫妇在旁惊愕之下失声暴笑。
　　小妖精这才惊醒过来，她靠着晨曦的胸口满脸不爽地看着父母，“你们怎么这么快就出来了？”
　　这下，该轮到赵阳夫妇无语了。哪次你不是嫌我们逛慢了？！
　　“老公，这是妈妈，妈妈，这是老公。”小妖精不知所谓的介绍着，“老公，爸爸你认识了，就不再说了。呀，老公，别把手拿开。”
　　晨曦讪讪地看着赵阳夫妇，赵阳夫妇也讪讪地看着晨曦，在这无语的四人中，小妖精把身子自动藏到晨曦的腋下，伸臂搂着晨曦的腰。
　　四人一齐进入一家幽雅的酒吧，晨曦是被小妖精生拉硬扯地弄进去的。
　　小妖精把晨曦按在椅子上，自己挨着他坐下。伺应生按赵阳的要求，送来一瓶酒。
　　“爸，你不是不知道老公不能喝酒，你怎么还叫酒啊？真是！”小妖精不高兴了，嘟起嘴埋怨赵阳，赵阳摸着鼻子讪笑，北国男儿坐在一起，哪有不喝酒的？
　　“那，小曦，你喝什么？”房熙霜抢在小妖精的前面把话说，害得小妖精直冲他翻白眼。
　　“矿泉水吧。”晨曦道。小妖精一招手，唤来两杯水。
　　“老公，喝吧！完了这儿还有。”小妖精这次抢在妈妈的前面，从伺应生的托盘上接过两杯水，把一杯放在晨曦面前，讨好般地道。
　　“赵小姐，你，你别……”晨曦看着小妖精想阻止她的称谓，却被小妖精的表情咽住了，说不下去。
　　“老公，你承不承认没关系，我就要这样叫，我也会努力的。”小妖精有些哀怨，眼泪花花地盯着晨曦的眼。
　　“小曦，怎么回事？妖妖喜欢你那么久了，你不心疼我们还心疼呢！你怎能这样绝情啊？”房熙霜有些看不惯了，气呼呼地道。
　　“妈妈，别说了，是我自己愿意的，不关老公的事。”小妖精有些着急妈妈的态度。
　　“我为什么不能说？不说他怎么会知道？”房熙霜不理女儿，妈妈不帮你说，你要拖到什么时候？她继续着自己要说的话，“妖妖这些年来，一直都在想着你，念着你，一到寒暑假就跟着她爸爸跑，连我她都不陪，就是在各地找你。你要知道，这不是一年两年，而是十年啊！她那么苦，看得我们都伤心！”
　　“妈妈！”小妖精趴在桌子抽泣起来，那是啊，十年的相思啊！有多少人能熬得住！
　　“赵阿姨，我，让我想想。”晨曦有些难受，为小妖精难受，也为自己难受。自己的事才发生，就遇到这事，这世上，是不是每次都要等失去一个人才会等到另一个人？！
　　“老公？！”小妖精虽然在哭，可晨曦的话她却是听得到的，听到晨曦的语气里的松动，她猛地抬起头，紧张地看着晨曦。
　　“赵，熙妖，我现在失忆了，很多事情不记得，你等段时间我再给你答复，好不？”晨曦道，他再次睁着眼睛说瞎话了，嘿嘿！
　　“老公，你失忆了？！”小妖精惊叫一声，“那东方水儿她们你也不记得了？”
　　“是！”晨曦眼里突然迷茫起来，却定定地道出一个肯定的答案。
　　“哦，那，我等你，等你答应我的那一天，哪怕再等十年，我也愿意！”小妖精含着眼泪笑起来，说不出的动人。她当然知道，晨曦绝不可能再让她等十年的，她甚至有预感，幸福的日子很快就会到来，她现在最要紧的事是赶紧把自己的窝准备好。
　　“嗯。”晨曦低声道。如果没有了悠悠，自己会到哪儿去呢？要不，以前招唤自己的那些闪电再出现的话，自己就到那边去看看？
　　四个人在酒吧逗留到九点半，小妖精终于舍得放晨曦走了，她跟父母一道回酒店。
　　晨曦和小妖精他们一分开，又面临着不知到哪儿去的问题。拿不起放不下的晨曦哟，优柔寡断的晨曦哟！
　　走了一会，他竟然不知道走到哪儿来了。只得招车，嘴里下意识地说出自己现在住的地方。
　　他在楼前徘徊着，担忧着，最后心一横，不管悠悠要不要自己，自己至少还可以做她哥哥的，等她要赶自己出来时再说吧！


第127章　心灵新生
　　门铃一响，悠悠就位开了门。要知道，悠悠已经在门边站了两个多小时了，从她找到美鼎开始，她就六神无主。晨曦越是不回来，她越是恐惧。悠悠不敢给洁心讲心事，洁心也在无名担心。
　　“老公，你到哪儿去啦，吓死悠儿了！”看到晨曦，她猛扑过去，搂住他不放。洁心也上前，紧紧抱住他，泪汪汪地看着他。
　　“没事，我只是到外面去走了一圈。”晨曦心暖了一下，疼爱地拍了拍悠悠着急的小脸，又搂了搂洁心的细腰，让两女放下了心。洁心帮他脱下外衣，蹲下给他换上鞋，再去搂住他。晨曦静静地看着洁心温柔的动作，再看看悠悠的后脑勺，心里虽然痛，但还是比较自然的。
　　“老公，以后要出去走，我和洁心都可以陪你嘛，求你以后别一个人出去了，好不好？”悠悠抱着真实的老公，拥着他来到沙发前，心里的不安早就不见了。晨曦的平静，是现在没有心思的她看不出的，洁心却有些担忧。
　　“好的，悠悠。”晨曦顺从地坐下，稍微微推推悠悠的身子，推不动，他便没有了后续动作，怀里悠悠柔软的身子给他的感觉是非常好的，他同样也舍不得。
　　“悠悠？老公，我不是你的悠悠，我是你的悠儿啦！”悠悠一听，不干了，扭着小腰肢，开始撒娇。
　　“悠悠，我今天到你学校去了一趟。”晨曦盯着悠悠的眼，慢慢地道。明知道事实，明知道说出来就没有退路，晨曦还是说出来了。可能晨曦并不知道，他的内心里悠悠到底占了个什么位置。要知道，晨曦很多时候是用眼睛表达情绪的，而不是用嘴。但一旦说出来后，晨曦还是痛。
　　“悠悠？”听到又是一个“悠悠”的称呼，悠悠呆了一下，忽然明白过来晨曦说这句话的意思和这个称谓背后隐藏的含义。
　　老公真的发现了！老公不要自己了！有了这个认知，悠悠脸上血色褪尽，吓得扑通一声跪在晨曦腿旁，抱住他的脚，“老公，求你听我说完再惩罚我，好不好？”
　　“悠悠，起来说话，你这样我会更难受的！”晨曦可不愿悠悠跪在地上说话，要是美美妈妈知道了，自己还不被她念死啊。再说，悠悠不光是自己爱着的人，更是自己的救命恩人啊！没有悠悠，自己现在会是什么样子？
　　“不，求你了，老公，就让我这样说话，好不？求你了！”悠悠却不敢起来，解释不清楚这件事，惹得晨曦不要她，她情愿跪死。
　　“悠悠，你起来说，不管你做什么事我都不会怪你的，真的，我一直都感激你的！”直白的晨曦说的是心里话，但这话却更吓住了悠悠。
　　“老公，我不要你感激我，我只要你爱我啊！”悠悠哭出声来，可怜极了。
　　另一边，洁心虽然不明白发生了什么事，但肯定与悠悠有关，看架式，绝不是小事，难道悠悠做了对不起主子的事？那怎么行？！她一急也跪下了。
　　晨曦一个没拉起来，却又一个跪下了。洁心，你来凑热闹干嘛？这事关你什么事？看到两个女孩可怜兮兮地直直地跪着，急得他要抓狂。
　　悠悠对洁心造就的机会紧紧抓住，急急地说起来：“老公，我知道我瞒着你是我不对，我只是怕你误会，怕你难过啊，我和叶岩真的没有什么关系的，媚儿姐她们可以为我作证啊！从开学那个叶岩一直缠着我，我不理他，今天我只是去把你的相片给他看，好让他死心，……”
　　悠悠一口气把事情讲完，然后满脸哀求道：“老公，事情就是这样的，真的，求你相信我，我是爱你的悠儿啦。你可以打我骂我，但是求你千万别赶我离开你啊，老公！你知道的，我从第一眼看到你就爱上你了啊，我的生命里只有你啊！”
　　半天的伤感，随着悠悠的讲述，逐渐远去，消失得无影无踪。晨曦的心，活了过来。
　　“悠儿，我答应过你的，我永远不会离开你，永远不会让你离开的，我只是以为你不要我了……”晨曦也是伤感极了，原来，爱，不能只看到表面上的东西，更需要的是信任。这，谁教过自己啊？！
　　“老公，我什么都可以不要，但却不能没有你，我会好好爱你一辈子的！”悠悠阻止了晨曦下面的语言，真诚地道。
　　“悠儿，是我不对！我也不能没有你，如果，有一天，你真的要离开我，就悄悄地走吧！”晨曦抱起悠悠柔软的身子，让她伏在自己胸前，轻抚着她的后背，轻轻地道。
　　“老公，永远没有哪一天的，如果真的那么一天，那一定是我生命终结了！而且，老公，我不要你给我说你不对，我只要你爱我就行！”悠悠紧紧地搂着晨曦，搂着这个自己永远都不能失去的人，有些呜咽！
　　晨曦点点头，将还跪坐在地上的洁心拉起来，拍拍她的脸。洁心握住那只手傍着晨曦坐下来，看着他温柔地笑起来。然后看到悠悠掰过晨曦的头，吻上他的嘴。知道吻的滋味的洁心，不由自主地舔了一下嘴唇。
　　“心姐，你也来。”悠悠好不容易才放开晨曦，喘息未定就招呼洁心。
　　洁心看了悠悠一眼，手缠上晨曦的颈子，吻了上去。她虽然比悠悠大，可在吻的功夫上，可比悠悠差远了，一会儿就受不了，趴在晨曦颈旁大口喘气。
　　“心姐，真没用！看我的！”悠悠隔着晨曦的胸口，对洁心先表示了鄙视，再开始做示范，一会儿就忘了示范性了，沉醉在唇舌相交的温馨里。
　　洁心还在脸红心跳，没功夫理她，也没办法反驳。但对悠悠的动作却是默记在心，打定主意缠着主子练习。
　　晨曦心情大好，任由两个女孩胡闹。
　　“悠儿，我还有点饿。”晨曦解决了家里事，胃又在提醒他，再不伺候我的话我造反了！
　　“心姐，你去给老公把粥端出来，我还想多抱会老公。”悠悠偎住晨曦，不愿意就此放手。洁心应了一声，快乐地下地去厨房。
　　“悠儿，知道你没有不要我，我很高兴，也感到真正的幸福！”晨曦忽然在悠悠耳边说了一句他心中最想说的话。没有被遗弃的感觉让他有种失而复得的巨大惊喜，悠悠在解释的时候露出的浓情让他也明了自己的内心，悠悠，确实是自己不能失去的。
　　“老公，我知道你在乎我，我更高兴，更幸福！”悠悠呜咽一声，紧紧抱住晨曦。晨曦这个时候身体对她的感觉，让她真的幸福得浑身直打颤，她可能从来没想她在晨曦心目中竟然会有这么高的地位。
　　在这一瞬间，她真切地感受到，晨曦的心和她贴得那么紧，没有一点距离，就如重塑的泥人，你中有我，我中有你。她忽然升起一种感激，对这次怕发生却发生了事的感激，幸亏有一次风波，才真正让她进入晨曦内心深处，再也无法抹去。她觉得，自己对晨曦就是付出再多的爱，也是值得的。
　　这天晚上，悠悠力邀洁心一块儿陪着晨曦入睡。
　　洁心脸红红地看着悠悠熟练地解除晨曦的衣物，被那具第一次见到的男体惊呆了。她忽然好忌妒悠悠，竟然可以抱着这个身体入睡。
　　“心姐，来睡吧！”悠悠招呼着。
　　洁心回神一看，悠悠雪白的身子已经躺在晨曦的旁边，晨曦的一只手臂被她抱在胸前。她一愣，再看到晨曦看自己的眼睛，她的手就不由自主地解着自己的衣物，把自己脱成和悠悠一样。
　　洁心躺上床，把晨曦的另一只手也抱在自己怀里，一种宁静和依靠瞬时从那手臂上透过自己胸前娇嫩的皮肤，直达心田，美得她一声呻吟，“主子，我好快乐！”
　　悠悠和洁心都累了，从下午开始的几个小时心灵煎熬的折腾，两个姑娘都有些受不了。在晨曦的味道里，她们才静静地偎了一会，就很快睡着了。
　　姐妹俩一边一个，把晨曦的手臂藏在自己裸露的胸乳间，在晨曦那独特的香味里，洁心从来没想到，觉也可以睡得这么香甜。
　　一夜中，三人什么都没做，只是偎在一起，静静地入睡。
　　第二天，悠悠没去上学，洁心也没去上班，她俩在家里陪着晨曦，渡过了一个幸福满足的日子。
　　清晨，洁心被一种声音吵醒了，那是她曾经听过的，也让她羡慕过的声音，那声音是悠悠那抑止不住的喘息和呻吟。
　　她轻轻吸着鼻子，嗅着空间里那特别舒服的味道，把眼睛睁开一条缝，偷偷地看向旁边。
　　原来，悠悠就是这样在主子身上索取快乐的！洁心小心地看着，细细地体会着悠悠腰臀的律动，越看越羡慕，越看越心痒痒的。
　　当悠悠浑身抽搐着时，洁心的眼睛已经睁得老大了。
　　“悠儿，够了？”晨曦停下动作，抚上悠悠的脸，最后落到她胸脯上，温和地问。
　　“老公，够了，我动不了了。”悠悠的声音飘浮着。
　　“那我抱你去洗洗？”晨曦道。
　　“心姐，你想不想要，不然，老公就被我要走了哟！”悠悠半转过头，对上洁心的眼睛，问道。
　　洁心脸大红，看向晨曦，没有从他眼里看出抵触，心里一颤动，猛扑过去，身子一贴上晨曦的，她已经控制不住了。盯住晨曦的眼，她一声呜咽，“主子，求你，要了心儿！”
　　“心姐，老公的小老公很好看哦，你要不要先看看？”悠悠笑道。
　　“不，主子，心儿要你先要了心儿再看！”洁心道。
　　“嘻，真性急！”悠悠乐了。但紧跟着她就诧异了，洁心姐平时看上去既端庄又温柔，说话也是细声细气的，可她的声音叫得真大，也真好听！
　　其实洁心在龙形入侵时很痛，痛得她直哆嗦，可她忍住了。因为她知道，晨曦要了她，才是她幸福的开始。在迎接幸福时，再大的阵痛她也受得了。在疼痛里，她还有一个怪异的想法，如果，自己因为痛而惨叫，那主子下次就不会再来爱她了。
　　洁心很多时候不了解晨曦的内心，但却知道他所有的生活习惯和为人处世的习惯。自己和他在一起有一年多了，自己从到他身边起，就不再设防。可所有的亲近动作都是洁心自己先行一步的。包括第一次挽他的手，第一次进入他的怀，第一次亲吻。对晨曦，只有走出第一步，才会有第二步。第一步走好了，才会有后面的美。没有付出就不会有收获，这句语说得太对了！
　　没有经历过性事的洁心今天勇敢地再走出一步，而且是在悠悠面前献出自己的第一次。她没有羞躁，也没有委屈，有的只是让身上的主子舒坦，不能因为自己的原因影响他的心情。
　　但后来的感觉她就控制不住了，没有经历过，但她的身体却是熟透了。一年的渴求，在龙形入侵先前的疼痛后爆发出的美感，让她没有了神志。龙形在她体内无所不至的侵略，龙角在进出时的骚扰，激起体内体外的美感疯狂地汇集，在爆发的那一瞬间，她觉得自己的身体会被那陌生的快感冲击得烟消云散。
　　在没有神志里，她当然不会清楚自己的声音到底有多大，到底有多婉转。即使悠悠笑她，她也是茫然的。当然，在多接受龙形的几次洗礼后，她也能逐渐清晰地感受身体在生子的冲击下的各种美感自汇集到爆发的过程，也知道了自己的声音有多大，有多好听。不过，那个时候，她已经不会红脸了，反而是得意洋洋了。因为晨曦说他喜欢听。
　　在浴室的时候，洁心捧着那依然昂首挺胸的小主子，开始后悔没有听悠悠的劝，没有先看主子那小主子的样子。
　　“心姐，怎么样，我说好看吧，你闻闻，特别的香哦！”悠悠给洁心指点着。
　　“嗯，真好看，真香！”洁心由衷地赞叹道，忍不住凑上嘴去亲了一下。
　　“心姐，你说咱们的小老公像什么？”悠悠抚着晨曦的小腹，笑嘻嘻地问。
　　“像，对了，小老公像一条龙，天，这，这还有角！”洁心惊叫起来。
　　“嘻！”悠悠大乐，那角，可是罪魁祸首哦！奇怪啊，怎么洁心姐没有被老公搞得失禁呢？！
　　“老公，洁心姐怎么没有流尿尿？！”悠悠转头问晨曦。
　　晨曦躺着让两个姑娘去玩闹，没料到火烧过来了。看到悠悠不依不饶的样子，只得说实话：“没，没使劲！”
　　“哦。”悠悠不再说什么了。洁心却不干了，什么叫没使劲？
　　悠悠在她耳边一讲，洁心脸红起来。
　　“心姐，老公如果使劲的话，他也会更舒服哦！”悠悠抓住洁心的软肋进行诱惑。果然生效。
　　“主子，心儿，心儿要你再来！像爱悠悠那样爱我！”洁心趴过去，缠着晨曦不放。
　　“不好吧？”晨曦有些为难。
　　“来啦，主子！”洁心扭着腰道。
　　“悠悠笑话你，别怪我哟！”晨曦眨着眼睛，一幅不负责任的样子。
　　“心儿不怕，只要你高兴。”洁心心里一颤，晨曦这样对自己说话，应该是第一次，长期平稳的主子竟然会有这么孩子气的一面？如果让主子长期保持这种心态，那会是多么美的事？这样她更不愿放弃，缠上晨曦的颈子，有些迷离地道。
　　果然，晨曦的力道一大，龙形就有些粗暴。洁心更控制不住，控制不住自己的叫声，控制不住体内快速滋生的快感。最后，在小腹剧烈的抽搐里，她真如悠悠所讲的那样，在极强的快感里失禁了。
　　悠悠咬着唇，把两人冲洗干净，然后自己上阵。在洁心眼里上演同一幕。这下，谁也不笑谁。
　　晨曦把两个姑娘从浴室抱出来，洁心挣扎着下地，细心地把床单收了起来，那上面的血迹，既是自己忠贞的见证，也是自己幸福的起始。
　　当她再次爬上晨曦的手臂时，她看着另一边满脸幸福的悠悠，知道，自己的生命已经融入了主子的身体，主子的生命里也留下了自己的痕迹。
　　洁心的新生开始了，晨曦现在不仅仅是主子，更是她的老公，一个要依附一生的男人。以前，她的心思一半花在协助晨曦的工作，一半用在伺候晨曦的生活。现在，她四分之一的心思花在协助，其它的就全放在照顾晨曦身上去了。
　　悠悠在洁心收床单时，忽然想起她在妈妈吩咐下收藏起来的那件宝贝。她坐在晨曦的臂弯上，盯着洁心有些别扭的身体和动作，心里不由得在想，心姐现在也和以前的自己一样吧？能够和老公融为一体的感觉就是美，她转过头，看到晨曦盯着自己，那眼中的柔情让她情不自禁地唔了一声。
　　悠悠的新生也开始了，以前她只能在自己心里看见晨曦，却不能肯定自己时时呆在晨曦心里。现在，只要晨曦在她身边，她就能真切地感受到从晨曦身上涌过来的柔情将自己的身心填得满满的。对两个人之间的这种感觉，让她对幸福的含义，有了更深一层的理解。
　　当然，两位姑娘都没想到，他们三人中最高兴的人却是正抱着她们的人，那个是她们一生快乐根源的人。
　　晨曦是个什么样的人？他滥情？他多情？他是小白脸似的绣花枕头？他是个花花公子似的纨绔子弟？
　　都不是！晨曦只是个期待温情、需要亲情、渴望爱情的人，一个在得到时也在努力回报的人。
　　以前那么多的晨家女孩给予他的情意，他接受也回报，用行动回报。但是有几个能真正进入他的内心，却很难说。
　　悠悠在两年多的时间里，在他最需要情感的时间突然闯进他的生活，用她天性的温柔、女性的纯情、少女的娇俏不知不觉将他那颗自认为伤得千疮百孔的心逐渐缝合，让他开始依赖悠悠的柔情。
　　虽然目睹失去的过程，他痛；在外面晃荡找不到自己的心，他痛；甚至在拒绝梅家母女的示好和小妖精的示爱，他还是痛。但是，他还是下意识里回到家，回到悠悠这里，还是想抓住悠悠这根救命草。现在，事情并不是自己所想的那样，悠悠的情意真而纯，加上洁心的柔情，他完全沉浸于这种美好的感觉里，忘了所有的事，所有不相关的人。
　　这时，甭说两个小女人不上学不上班，就是她俩要晨曦就这样抱她们十天，晨曦也是巴心不得的。
　　现在，悠悠和洁心，就是他的寄托，真正心灵上的情感寄托。


第128章　浪漫糗事
　　风波平息，当事人学到的东西都多，体味也深。
　　这件事最直接的后果，是悠悠学会了怎样拒绝男孩子的殷勤，直接声色俱厉给一个“滚”字，帮她躲过了不少纠缠；实在是冻不死的，她只要给晨曦一说，晨曦便配合默契，任她抱着自己的手走到别人面前一句“这就是我老公！”，比冻人家还让别人难受。在晨曦面前，特别是和晨曦故意为之的眼睛对视过后，搞得不好，几年的光景都还让人抬不起头来。
　　这一招，后来在晨家推而广之，所有姑娘都学会了。旁人很想不通，和那么多寒冰生活在一起，不知被冻死过几多会！晨曦是死了多会，不过不是被冻的，而是被她们的柔情淹死的，被她们的热情烫死的。
　　当然，晨曦从这件事中也明白了不少：原来表示爱情，要送花；原来爱情，还有一种说法叫浪漫。
　　为此他努力学习，也做了一些傻事哟！
　　比如两天后，一个花僮在午间休息时间里来到悠悠的宿舍，给悠悠送去了一束玫瑰，娇嫩嫩的，红艳艳的。
　　“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的悠悠看也没看的一枝不留地分给几个姐妹，把那张遗留着芬芳的花笺也直接撕了。一个姐妹捡起来，拼凑着念出残余的字：“永远不能失去你的……”，让悠悠非常恼怒，心中直咒骂：又是哪个该死的无聊之人！害得晨曦直打喷嚏，让洁心很不安。
　　下午洁心接悠悠回来后，晨曦很是高兴地问她：“悠儿，收到我送你的花，高兴吗？”悠悠这才明白，她扑进晨曦怀里，悔得肠子都青了！
　　第二天，她跑到学校向那些姐妹们死皮赖脸地要回了花，当宝贝一样放在自己床头，再次被姐妹们笑死了。不过让姐妹们笑不出来的是，那束花竟然在悠悠床头鲜艳了半个月，让整个寝室里连续两周清香扑鼻。悠悠得意极了：老公送的花，就是不一样！
　　晨曦随后问洁心：“心儿，你呢？”让洁心才明白，今天直接丢在垃圾桶里的那束漂亮的玫瑰竟然是自己一直渴望的心意。她更悔，恨不能马上回公司去找出那束花。
　　只是，她的运气没有悠悠好，那束花，被清洁工大妈拿回家去插上了，也让她家半月清香。
　　事后两女在一起说悄悄话时，笑得眼泪直流！
　　再比如，那个周末，天下着细雨，晨曦从窗子看着外面朦胧的细纱，便想带二女出去浪漫一把：雨中散步。
　　“悠儿，心儿，咱们出去走走。”晨曦被自己的想法搞得兴奋起来，向两个小女人发出诚挚的邀请。两个小女人跳起身来，十分踊跃地响应号召。
　　看到洁心马上要去拿伞，晨曦连忙道：“哦，不用带伞，我们去雨中散步。”
　　“老公，你淋不得雨！”悠悠雀跃之下，还是不忘自己老公的身体的。虽然老公的身体没有问题，但他的胃提供的营养肯定是不够的，如果不在小事上注意，到时，心疼的可是自己。所以她不同意不带伞就出去，还是示意洁心带伞。
　　晨曦当然有办法让两个小女人听话，他温情地一搂一吻一摸中，二女就被迷迷糊糊地带进了电梯。
　　淋着细雨，行进在小区绿化地带，晨曦的心情大好，在细雨里陪爱人走路，确实像书上说的那样很有情调。不过，一会儿他就不这么想了。
　　悠悠和洁心挽着晨曦，看着一直面带笑容的晨曦，什么都值了，那还会去想其它？直到她俩感觉到雨似乎比小雨大了那么点后才回过神来：天，这还是细雨？这么大的雨滴！
　　“老公，快回去！”悠悠和洁心一齐叫道，拉起晨曦转身就跑。
　　晨曦早就叫苦不迭了，淋这么大的雨，有什么情调？看来，浪漫不是自己能学会的。小区的居民看到三个淋成落汤鸡的人，随便你有多好看，也会把你当傻子看的。那种雨伞下既是怜悯又是好笑的眼光，晨曦早就受不了，只是看到两个姑娘一脸陶醉，才硬撑着的。
　　一听叫回去，那是巴心不得的事。他用最快的速度把两个小女人带回到楼里：他搂着两个姑娘的细腰肢，把雨帘冲成一个真空地带！
　　悠悠和洁心感觉晨曦的手搂在自己腰间，似乎是在带着她们跑，忽然间周围突然模糊，然后清晰，却已站在大楼里了。直到进入电梯，二个女孩都还傻傻的回不过神。
　　回到家，悠悠和洁心直接把晨曦拉进浴室，二女一人负责上，一人负责下，很快把晨曦洗完，生怕他感冒了。
　　当三个人在沙发上挤在一起时，晨曦感叹了一句：“悠儿，心儿，看来，我是不能给你们带来浪漫了。”
　　“淋雨的原因就是老公想给我们浪漫？”二女对视一眼，强忍着笑，紧贴着他，感受着老公的味道和另类的柔情，虽然淋了一场不该淋的雨，但她们心里却是满足的。只是，老公别生病了，那可就疼死自己二人了。
　　晚上，洁心在收拾书桌时才发现事件的根源，把悠悠叫进来一看，二女相对暴笑：《男女浪漫一百招》！
　　晨曦一直不知道自己的这件糗事，后来他偷偷地想去把那本书收起来时，却再也找不到了。不过这件事，他家里的姑娘们每一个都知道。
　　悠悠和洁心是每天都在幸福与快乐中与晨曦腻在一起，晨家的其她姑娘却在盼望与惶恐中受煎熬。
　　这其中还包括那两个孪生姐妹。从那以后，她们的“专用”家庭教师从没给她们去个电话，更没有到她们家或学校去找过她们。她们在遇到晨曦的那家速食店苦着脸等了一天又一天，什么都等不到。
　　她们心里开始那个气啊！
　　第一天：今天如果不来看我们，我们就不理你了！
　　第二天：今天再不来电话，我们再也不理你了！
　　第三天，今天再不来看我们，我们真的不理你了！
　　第四天，今天再不来电话，我们永远也不理你了！
　　……
　　第十天，求你来看我们啊，给个电话也好啊，我们再也不怪你了！
　　她们的妈妈梅子更是被她们逼得没法，差点要去登寻人启事了！不过登了也没用，晨曦过的是两点一线的生活。
　　被逼急了的孪生姐妹，找依琪和小贝儿出马了！
　　“一个又好看又香香的，叫晨曦的哥哥？！”依琪和小贝儿一脸不能置信的看着这对双胞胎，“在什么时候什么地方认识的？”
　　“这个月的15号下午，在七大街的城市人家快餐连锁店。”双胞胎姐姐尽量提供线索，“妈妈说他大概有187公分高，有点瘦，长得特别好看，反正你们一看就知道是他！”
　　原来，我们在第九大街找，他却在第七大街！
　　中午，这对双胞胎姐妹被带到了晨家姑娘们面前，把那天的事一五一十地讲了。
　　水儿把项链打开，让她俩辨认，在那颗伤情之泪中的晨曦虽然有些模糊，但确实是同一个人！晨曦姑娘兴奋起来，把自己身上带的相片全拿出来，在孪生姐妹俩快要哭出来的表情里，都得到肯定。
　　众人更加确定了，她们盼望的人，真的就在她们身边！一时间，一屋子的女孩浑身发热。
　　晚上，孪生姐妹哭兮兮地回家，梅子被吓了一掉。姐妹俩把今天的事全说了出来，梅子的脸变来变去，最后用一句话做总结：“咱们先找到他再说，相信妈妈，一定可以将他留住的！”孪生姐妹望着梅子，点了点头。
　　有了真正寄托后的晨曦，大方极了，他大方地谅解了以前那些女孩儿的作法。所以，再次面对天天见面的欧阳时，他的那道心灵抵触情绪和伤感情绪没了。
　　当欧阳大小姐再次见到晨曦时，是他脸上和熙的笑容，她忽然发现，自己和晨曦之间以前那道说不清楚的鸿沟突然间就没了，这可乐坏了她。
　　她呆在晨曦办公室的时间越来越多，越来越为晨曦的笑容而迷醉。好多时候都是洁心提醒她才回过神来，在羞躁的笑中告辞。
　　但是，她在与晨曦的接触中，又增添了新的烦恼，她根本进不了晨曦一步之类，包括两人一块儿迎接客户时。她对洁心的羡慕达到顶峰，你怎么随时随地都可以挨近他呢？
　　是自己不够主动？还是他对夏候小姐和曹洁心小姐的情感太好才让自己插不进去？欧阳很为这个问题而烦恼。
　　“妈妈，这段时间姐姐怎么啦？老是感觉有点不对劲！”晚餐桌上，玫儿有些好奇地问着扬明凤。玫儿在家的时间并不多，但就是这不多的次数也发现姐姐的不对劲了。
　　“可能是工作太忙了吧！”扬明凤也有些不明所以然。
　　“嘿嘿！”欧阳华宇在一旁干笑两声，这中间的原因，他是比较清楚的。
　　“爸，你笑什么？”玫儿白了父亲一眼，问道。
　　“小乖乖，你姐正烦着呢，别去打扰她。”欧阳华宇暧昧一笑。
　　“爸，你又逗我！”玫儿被父亲的笑容搞得一愣，以为父亲在开玩笑。
　　“小乖乖，我告诉过你，上次我给你说的那个男孩，又帅气又能干，你……”欧阳华宇的话未说完，玫儿的脾气又来了。现在，晨家女孩在她们的父母面前脾气没有好的。
　　“爸，我告诉过你，除了哥哥我谁都不要！我不吃了，回学校去了！”玫儿推开碗筷，起身而去。扬明凤白了欧阳华宇一眼，对女儿，她也没办法劝阻。
　　“小乖乖，再吃点，我不是给你推荐，我是想告诉你，那个男孩就是你姐姐烦恼的原因啊！”欧阳华宇大感无奈，冲着玫儿的背影嚷道。
　　“什么？！”玫儿大震，停了下来，“爸，你说什么？！”
　　“我说，你姐喜欢上了那个男孩，却不知道怎样入手！”欧阳华宇道。
　　“可能吗？他是谁？”扬明凤也加了进来，女儿的婚姻，没有做母亲不关心的道理。
　　“他就是上次我给你说的那个明美集团老总的晨助理，呶，就是让我难堪的那个，现在和婷婷同事。”欧阳华宇解释道。
　　“哦，等婷婷回来了，我去问问她，怎么连妈妈也瞒着呢！”扬明凤喜气洋洋地道。
　　玫儿不想再听了，姐姐爱上了别人，而且是她的同事？！这可是天大的事！姐啊，你怎么在哥哥已经回来的节骨眼上出这种事啊！不行，得告诉秋月姐她们，得想办法阻止，不然，你会后悔死的！
　　等欧阳华宇转过来给玫儿吹嘘晨曦时，玫儿已经走了，轻易放过了她们正迫切需要的信息。
　　欧阳华宇摇摇头，有些无奈，玫儿的那个哥哥到底是什么人啊，让她如此神魂颠倒？这世上，还真有比晨曦更强的男孩儿？
　　娉婷的临阵“变节”，在秋月别墅引起大波。为了避免有了第一个就有第二个的事情发生，晨家女孩开始加紧寻找晨曦的步伐，不放过任何一点蛛丝马迹。
　　对云抒意提出的有了第一个就有第二个的说法，晨家女孩全都一口啐了过去，自己怎么可能会做第二个嘛！
　　云抒意面对女孩子们的不满，也为自己那句口不择言冒出的话而讪讪的，逗得女孩儿们都乐了。
　　晨曦留在校园里各个教室的位置被人坐了一次又一次。甭说，最后一排的位置就是逗人喜欢。不过，要是云抒意的课，那男孩们就要抢在越前面越好了。她的一颦一笑，都是男孩儿们观瞻的最佳亮点。
　　悠悠其实很喜欢这个美学专业课的导师。她那种成熟下的理性美，女性的温婉美，妩媚里挥不去的忧郁美，真的让她羡慕。至少，她就体会不到云教授的那种特别吸引男孩的忧郁美。如果，自己也学到了，老公会不会更宠我？悠悠坐在位置上，偷偷地乐了。
　　云抒意也很喜欢悠悠，特别是和姐妹们一块儿再次结识她后。只是，她一直有些搞不懂，夏候悠悠这个快乐的小姑娘为什么每次都会准确无误地坐在宝贝小曦曾经坐过的那个位置上？
　　“悠悠，笑什么呢？那么乐？”抒意在分组讨论的巡视过程中来到悠悠旁边，正看到她那幅乐得眼睛弯弯的样子，好奇地问道。
　　“呃，教授，没事，没事。”悠悠赶紧道，总不能让她说我想学你让老公更宠我吧？
　　“悠悠，怎么每次你都坐在这儿？是不是我的讲授不能把你吸引到前排去？”抒意漫不经心地问道。
　　“呃，不是，不是，教授讲得好极了！我，我也说不清楚，反正在这儿上课我就喜欢坐这儿。”悠悠也有些迷糊，自己每次进那几个教室上专业课的时候，第一眼看上的就是那些位置，就是觉得它有亲切感，就是觉得自己该坐到那儿！如果别人坐了，自己就说不出的不舒服，调都要调过来。
　　“嗯，以前，我有个学生也老是坐这个位置，一晃两三年了，还真有些怀念啊！”抒意一声感叹，满目相思。
　　“呃？！”悠悠愣了。能让云抒意记住又这么伤感的学生，应该是非常了不起的吧？会不会教授们经常提起的那个什么什么学长？
　　“悠悠，他也喜欢像你这样‘呃’一声哟！”抒意道。
　　“真的，教授？”悠悠更好奇了。自己的这声“呃”可是向老公学了好久才学像的，那人，有资格跟老公相比较吗？
　　“真的，悠悠，他叫晨曦，是一个特别好看、特别聪明的男孩。”抒意望着黑板，幽幽地道。
　　“什么？！”悠悠忽地一下站起来，又忽地坐下，震惊得无以复加。
　　前面紫萝和姹嫣招手让抒意过去，她抿着嘴一笑，拍拍悠悠的肩，让她继续愣神，走了。
　　三个晨家女孩得到她们想要的东西，悠悠的反应更让她们确定，这个悠悠一定要深交下去！
　　相思成疾的晨家女孩，不放过任何寻找晨曦的机会，悠悠身上的味道和给她们的亲切感，让她们嗅到了蛛丝马迹。她们早就在打她的主意了。再说了，即使没有结果，也多个朋友嘛！
　　单纯的悠悠怎么斗得过晨家这些女孩？！
　　但是，小女人凭天生的本能也嗅到了一些不对的味道，晨家女孩儿在算计她，她也在思考着应对方法。晨家女孩的经验丰富，悠悠也有两年保卫战史。哈！
　　中午，媚儿再约悠悠共进午餐，悠悠同意了。
　　两人手挽手，悠悠看着媚儿挽着自己手的那幅有些依恋的样子，有些叫屈，媚儿姐哟，到底你是姐还是我是姐？！
　　两人还没出校门，马俊逸就蹿了出来，拦住媚儿，极力邀请她共进午餐，或者共进晚餐。
　　悠悠笑死了，以前你看我被那个叶岩缠，现在该我看你被缠吧？嘻嘻！
　　“滚开！”媚儿的这句话已经说了三遍，却还是赶不走马俊逸，已经开始烦躁起来。她眉头倒竖，脸胀得通红，虽然是怒，但真性情的风情一露无余。看得马俊逸眼都舍不得眨一下。
　　“媚儿姐，像我对付叶岩小子那样对付他！”悠悠好心地在媚儿耳边提醒着，却差点把火烧到自己身上。
　　“是啊，我怎么没想到啊！干脆，悠悠，把你给叶小子看的相片借给我，让马小子死心！”媚儿眼睛一转，想到一个好办法。
　　“可是，媚儿姐，我没带在身上啊！”悠悠有些惋惜地道。
　　“哦！”媚儿瞥了悠悠一眼，狠盯着马俊逸，思考着要不要把项链上的相片拿出来。
　　“马俊逸学长，这就是我老公！”媚儿取下颈上的项链，一边小心打开递过去一边对马俊逸道，“你的行为我很烦！不要再来打扰我！”
　　马俊逸才不管你有没有老公呢，媚儿的风情太迷人了，为了她，即使粉身碎骨也是在所不惜的！甭说订婚，结婚了也是可以抢的。所以马俊逸并不接，还是涎着看着媚儿满是风情的脸。当然了，如果是你挂在胸前让我看我还是会来看的。
　　“烦！悠悠，咱们走！”媚儿更怒了，收回项链，挂回脖子上，挽起悠悠就要走。悠悠很遗憾，没看清那张小相片上的人。不过，她对那颗晃荡着的红色液珠很感兴趣。
　　“媚儿，你不想我在这里和你拉拉扯扯吧？”马俊逸再次拦住去路，无赖地道。
　　“你！”媚儿气极了，什么心情都没了，一脚踢了出去。
　　“这是不是表示打是亲骂是爱呢？”马俊逸后退一步，避开那条自己想了很久的腿，笑道。
　　“你很想挨打么？我来！”云抒意、紫萝、姹嫣、水儿、冰然、龙龙和静儿等校园里的女孩都到了，龙龙的脾气很不好，恶声恶气地道。
　　“不是，不是！”马俊逸特别怕龙龙，自己纠缠媚儿时，龙龙的脾气见过多次，想不怕都难。面对龙龙，他只有暂时溜之大吉。
　　“哼，小样！比起晨曦哥哥你不知差到哪里去了！”龙龙不屑地道。
　　悠悠这次脸都没变一下。有丰富经验的她已经知道，这群姐妹里或许会有自己的情敌，她们找自己肯定是有目的。
　　果然，路上媚儿提出，邀请悠悠找个时间带着自己的老公到她们家里去玩。悠悠笑着答应了。
　　随后媚儿提出，这周末到悠悠家去玩。一屋的晨家女孩在悠悠有些傻眼里都兴高采烈地拥护这个提议。
　　悠悠急忙推辞，要是让你们看到了老公，即使不是你们的那个，你们也会纠缠上来的！
　　女孩子们暂时不提，中餐时，伊儿、依琪和小贝儿也赶过来，媚儿再次提出去悠悠家玩的提议，这次，在小贝儿这个超级无敌可爱美少女和依琪这个娇憨的小姑娘的撒娇里，悠悠无可奈何地答应了。
　　晨家女孩高兴了，冰然说她知道悠悠家的位置，用不着悠悠来接。悠悠呢，却在想如何让晨曦那天回避的办法。让你们见不着人，总没话说了吧！


第129章　母亲出马　
　　悠悠在这边为了自己的老公尽力而为，另一个城市的路美美也在为了女儿鞠躬尽瘁。
　　千子远渡重洋来追寻自己的梦想，寻求现实中的幸福，是抱着不成功便成仁的固执而来的。千子从小被当作家族门面培养，她接受的教育，让她在学会温柔贤淑的同时，也学会了隐忍。
　　但她满怀期待准备来到晨曦身边，用自己的柔情让他接受时，却再也见不到人。女孩子的本能和查颜观色的本事让她很快明白，自己的阻力来自谁。所以，她不参与明美的经营，而跟随着路美美。她知道，拿下路美美就等于成功一半。
　　于是，路美美的身边就多了一个清纯娇艳的女孩，寸步不离，为她端茶递水，总能在她最需要伺候的时候，千子的身影便及时出现。搞得路美美也是感动，再被千子嘴里的“路妈妈”一喊，更是没法冷脸对待。
　　千子伺候人的功夫，可以减轻洁心的负担，让晨曦的生活更无忧；千子的谦恭，可以博得女儿和洁心的接纳，甚至还可以满足晨曦的大男子主义；千子对晨曦的真诚执着的爱恋，让她和女儿、洁心在一起，完全可以将小曦绑得死死的。这是个不错的女孩，也很适合小曦的女孩。一个月考察下来，路美美有了这个认识。
　　千子的隐忍功夫是好，可是近在眼前却抓不住的感觉也在折磨着她。一个月度日如年的生活下来，她便开始用不熟练的汉语向路美美表达着想见晨曦的渴求。她那泪水盈盈的可怜样和满脸渴求的样子，让路美美也有些恻然。如果是自己的女儿也这样，唉，当母亲的会心疼死吧！
　　其实夏候夫妇都明白，悠悠一个人是肯定守不住晨曦的。晨曦不是那种主动的人，或许他有了悠悠会满足，但他不主动并不等于女孩子不主动。当男人为了追求心仪的人可以穷追猛攻，女孩儿为了爱情也会如飞蛾扑火的。晨曦却又是那种女孩儿拼了命也要争取的人。所以，以前的洁心才会缠着父母要夏候夫妇答应，让她到晨曦身边工作，照顾他。曹家夫妇的社会地位同样高，看到晨曦，明知有悠悠，却还是一口答应力促此事。这样，夏候家三口才会从洁心开始到晨曦身边工作时便默许：一个守外，一个守内。
　　现在，这个日本女孩虽然是外国人，但女性的情感都是一样的。加上，洁心已经将晨曦拿下，成功入驻晨曦内心，再加一个，也没事吧？再说，千子一个人，也斗不过悠悠和洁心同盟的。同时，三人同盟，会联手打败许多进犯者的，保住小曦的机率才有保证。
　　所以路美美便开始动脑筋，想把晨曦叫回来，让他自己来面对。自己一个月不见小曦，还真是浑身不对劲！小曦回来一趟，也好解解自己的眼馋！路美美越想越乐。
　　一个妈妈在为女儿以后的幸福生活精打细算，帮她经营着同盟。这边的一个妈妈却准备实地考察让女儿心烦意乱的人。
　　扬明凤现在觉得对女儿的了解越来越少了，是不是因为老公空闲一些后，又过多的沉浸在夫妇情感中去了，而对女儿关心少了？比如，玫儿的事？虽然她从不跟自己说，但自己知道她们有一帮女孩在互相支撑，她还是没什么大事的。再说，小家伙这段时间表现出久违的兴奋和快乐，做妈妈的还是能体会得到的。
　　再比如，婷婷的事？这是最让扬明凤操心的事。大女儿失忆后对工作的热忱才让老公有空闲时间陪自己，也让自己更幸福。但父母的幸福，不能建立在女儿的亡命上的，更不能阻止女儿寻找幸福。现在女儿的幸福就摆在眼前，却抓不住，当妈妈的当然应该去耳提面命、出谋划策了。
　　扬明凤从来不关心老公女儿工作上的事，男人的事业在前，自己真正要做的是背后的支撑，经营一个温馨的空间，让他有一个享受温馨、享受亲情和激情的地方。为了女儿，她第一次进入美鼎。接待小姐甜甜地接待了她。一会儿，接待小姐告诉她，欧阳老总正在接待一名客户，一个小时左右会送客户下来。如果有需要的话可以到老总的客人专用室去稍等。扬明凤一听，不想上楼，打扰女儿并不是自己的本意，在这儿见到女儿也行。
　　扬明凤坐在美鼎的接待大厅里，静静地打量着这里的环境和进出的人。她惊奇的发现，这里一切都充满了勃发的生机，厅里的植物绿得过火，进出的员工脸上笑得阳光、即使在紧张里也可以感受到向上。
　　女儿管理得真好啊！扬明凤感叹一声。幸亏，接待吧台后面的那位漂亮的接待小姐没听见扬明凤的这句感叹，不然就会反驳她：“欧阳老总把公司的行政是经营得井井有条，但公司所有的活力全都来自咱们的晨总！连这些花花草草都特别买晨总的面子，见到他就绿得可爱，开得绚烂！”
　　在这个充满生机的氛围里，扬明凤觉得自己都年轻起来，浑然不觉时间的流逝。
　　“夫人，夫人，欧阳老总马上就要下来了。是你自己招呼她，还是需要我请她？”接待小姐看到专用电梯启动起来，好心地向扬明凤提醒。
　　“谢谢，我自己招呼她就行。”扬明凤笑吟吟地道，多好的女孩子啊！多有素质的员工啊！多让人骄傲的女儿啊！
　　扬明凤看到电梯门开了，女儿那熟悉的身影先出来，站在电梯旁。一对手挽手的中午男女随后跟出，向女儿点头示意。最后又有一对年轻男女一前一后地出来。那年轻男子出来后，女儿就和他分别站在那对中年男女的身旁，一起说笑着前行。最后那个年青女孩出来紧跟一步，站在那个年轻男子旁边亦步亦趋。接待小姐脸上的笑更甜美，向那四个人鞠躬行视，眼睛却盯着那个年轻男子。
　　扬明凤张大嘴，第一次见到晨曦的震憾表露无遗。
　　晨曦边顾着旁边的客户，还会向停下来行礼员工点头示意，他的笑容真的让人目不转睛。他的脚步甚至还会照顾到身后半步洁心，不至于让她走得急。客户感到被重视，员工感到心暖，洁心却是感受到别人不可能感受得到的柔情。
　　欧阳娉婷看到了妈妈，但是妈妈却没看到自己，她的眼睛就盯着晨曦看。欧阳宛然一笑，有了妈妈的支持，自己会不会找到突破口，进入他的身边？
　　扬明凤目送着五人走出大厅，半晌回不过神来。那个男孩肯定就是女儿心烦的根源，天，太值得女儿去争取了！她一瞬间下决心，变他为女儿幸福的根源，为自家快乐的根源。
　　“小姐，那个人是？”扬明凤凑到接待吧台，问道。
　　“夫人，那是我们公司的晨总。”接待小姐满脸崇拜地道。虽然这位夫人问题指向不明，但她还是知道问的对象是谁。
　　“哦。”扬明凤哦了一声，转头看向厅外，明确了，那人真就是老公说的那个晨总，一个叫晨曦的男孩。
　　一会儿，欧阳娉婷就和晨曦洁心回来了。扬明凤冲着女儿就是一阵狠啐，你走路，怎么不会选位置啊？你干嘛要让那个女孩把你和他隔开？走到他另一边不就行了吗？真是不懂事！
　　欧阳不想吗？她特想！但是不知怎么搞的，自己就是进不了他那一边！两人之间的情感距离没了，却又有一道迈不过的空间距离，烦啦，烦！
　　“晨总，这是我妈妈，妈妈，这是公司晨总，大名晨曦。”欧阳迎上妈妈，挽着她的手，向两人介绍道。
　　“欧阳夫人，您好！”晨曦彬彬有礼地微欠一身腰，首先问好。
　　“晨，晨总，你好！平时多谢你对娉婷的照顾。”扬明凤被晨曦的称呼愣了一下，叫出晨曦的工作称谓，别扭极了。
　　“哪里，欧阳老总平时对我的照顾更多。”晨曦笑道。
　　“应该的，应该的。”扬明凤也笑起来。
　　“你们慢慢谈，不打扰两们了，我们先上去。”晨曦道。
　　欧阳一直插不进去话，心里却怪异之极，似乎，晨曦接待的不是一个同事的长辈，而是一名由自己接待的客户。这，这是怎么回事？她看着晨曦和洁心进入电梯，忽然有些明白，或许在办公室自己是他的同事，一旦撇开同事这层关系，他和自己便没有了任何关系！
　　天！怎么会是这样？！娉婷身子有些摇晃，说不出的难受。
　　电梯里没人，洁心偎过去，把晨曦的腰紧紧抱了一下，表达一下自己时刻都在的柔情。这类事情，她越来越喜欢做，很多时候都不能控制。看到晨曦平静而温和的笑容，她使劲踮起脚尖，在晨曦的下巴上吻了一下。晨曦璨然一笑，伸手在她鼻子上刮了一下，洁心乐得嘻地笑出来。忘了自己想问的一件事。
　　洁心第一次上班并不是路美美或夏候引到晨曦办公室的，而是她父母引的。晨曦当时的招呼就是叔和姨，而不是像称呼欧阳夫妇那样，为“先生夫人”！不过，洁心知道，越是不熟悉的人，自己的主子就喊得越是有礼貌。
　　晨曦其实也没想到，一个称呼会暴露他真实的内心。要知道，这世上越是刻意为之的，就越是自己内心深处抹之不去的。
　　“妈妈，我们上去吧。”欧阳有些提不起精神来。
　　“好，上去再说。”扬明凤终于明白那种别扭感是什么了：特别正规的礼仪骨子里透着的是生疏！
　　在欧阳的办公室里母女俩一合计，结果是扬明凤站在晨曦的办公室门外，怀着终于能让女儿刮目相看的自豪感敲响了美鼎董事长兼首席执行官的办公室门。
　　欧阳在办公室等待母亲打探消息的结果，坐卧不安。她不知道，扬明凤在晨曦面前一翻话将晨曦原本平静的心湖搅得一塌糊涂。
　　“失忆？欧阳小姐失忆了？”晨曦诧异极了。
　　“是啊，两年前她从公司门前的台阶上摔下，就失忆了，中间有两年的事怎么也想不起来，她为此也烦恼，只好用工作来冲淡。”扬明凤道。
　　“失忆，失忆……”晨曦喃喃着，不知说什么才好。如果，当初相见时如陌生人是因为失忆的话，那她没失忆会怎样呢？她那句“你叫宝贝吗”的问话是潜意识的还是故意为之的？她还记得自己是她的宝贝？她这段自己看自己的眼神是因为潜意识里的亲近感还是因为自己逗人喜欢？
　　娉婷给晨曦的感觉是非常好的，那第一次见面时的亲吻，删除她记忆的愧疚，再次相见时的激动，让晨曦竟然有种茫然不知所措的感觉。是自己错了，还是秋姨她们真的抛弃自己了？！这个问题让晨曦难得陷入思维混乱中。
　　“小曦，你没事吧？”扬明凤看着晨曦半眯着的眼，有些搞不懂，“你是身体不舒服？要不要休息一会儿？”
　　“没事，没事。”晨曦摆摆手，有些无力感。
　　“哪就好，那我刚才的提议你能不能考虑一下，娉婷，娉婷是真喜欢你的！给她一次机会？”扬明凤道。扬明凤进来便是开门见山，直接向晨曦抖露娉婷的心思，搞得晨曦措手不及，再将晨曦的称呼喊小一辈，当起长辈来。这点，她可自豪了，自己的女儿哪有自己的风范？当年，自己就是直接闯入老公的办公室直抒爱意的，老公接受自己后，幸福了几十年了。
　　“阿姨，我想想，过段时间我再答复，好不？”晨曦脑子还是混乱的，用时间为搪塞。这句话一说出口，他脑子里竟然出现了小妖精的娇艳来。
　　“行啊，小曦，过段时间到我家来玩吧，阿姨的厨艺很不错哟！”扬明凤听到一声阿姨，大乐，即使改变话题，盛情邀请着她看上的女婿。看晨曦的样子，嘿嘿，事情成功了一半，女儿啊，好好学学吧！
　　“一定来！”晨曦道，他的脑子突然一下清明起来，如果自己到她家，看到另一个女孩，从那个女孩的态度上，应该可以感受到一些东西的。
　　扬明凤春风满面地告辞出来，在洁心狐疑的神色里进入女儿的办公室。
　　中午前，欧阳大小姐进入晨曦办公室，满脸羞态。洁心看着她脸上夺目的光彩，欧阳老总遇上什么好事了？！
　　“洁心，中午，我想请你和晨总吃饭，如何？”娉婷面对洁心充满疑问的眼色，柔声道。
　　“请吃午饭？”洁心更是诧异了，基本上天天中午都是在一起吃的饭啊！老总今天到底是怎么啦？！
　　“嗯，我们出去吃。”娉婷道。
　　“那，我进去叫晨总。”洁心道。
　　“我们一块儿去？”娉婷道。
　　“呃？！”洁心看着骋婷，有些不明白。平时都是自己去叫的，怎么今天变了？不对，老总的脸色不对，惨了，惨了，老总不但是真的看上了主子，而且已经开始正式进攻了！怎么办？！
　　晨曦看到洁心满脸不高兴地陪着欧阳进来，有些好笑。但欧阳给他的感觉就不同了，一个成熟的女性露出的羞态，真的是醉人的。晨曦嘴角一裂，以前你见到自己时，包括第一次单独在一起时，你有过种表情吗？！
　　欧阳看到晨曦嘴角的笑意，更害羞，耳根都红了。
　　三人一起外出吃饭，欧阳心里升起一片新天地，她和晨曦之间的空间距离没了！三人并排走在一起时，她竟然能自然走到晨曦的另一边，偶尔两人的手臂还能相碰。她有时盯着晨曦插在兜里的手臂出神，十分想去挽住，却不敢造次，生怕破坏了两人好不容易才建立起来的这种感觉。
　　失忆后的欧阳，潜意识里有个宝贝在，现实里又看到一个真实的宝贝，潜意识的那个去不掉，现实中的这一个又想抓住。就是在这种矛盾里，她才会有顾忌，才会有羞态，也让晨曦见识了另类的欧阳大小姐。
　　晚上，洁心把白天的事给悠悠汇报，悠悠也把今天白天的的事讲了。两个小女子把情况一汇总，面面相觑。
　　假若老公是媚儿姐她们的晨曦，那现在就是两面受敌了！两个小女子开始惶恐不安。媚儿的姐妹们太多，太美，两人能争得赢吗？外面强敌环视，内部又起狼烟。两个小女人关在书房里商量半天，得不出结果。急得眼泪急转，她们仿佛看到自己的老公已经被媚儿她们得意洋洋地拥走了。
　　“悠儿，心儿，快来哟，你们要看的电视开始了！”晨曦在外面拍着门叫道。
　　“来了，来了。”两个姑娘一齐答道，拉开门，看到晨曦笑呵呵的脸，两人伸手合抱住他的腰，有些不想走。
　　“悠儿、心儿，是不是要我陪你们看？”晨曦拍着两个女孩的背，温和地道。
　　“嗯。”两个姑娘同时用鼻音答道。
　　“走吧！”晨曦揽住她们的腰，带向客厅。
　　两个姑娘今天的视线并没有集中到银屏上，更多的时候是集中在晨曦的脸上。
　　“悠儿、心儿，老公长得好看吧？很吸引人吧？很香吧？要不要使劲闻闻？”在两个姑娘的视线正次集中到自己脸上时，晨曦忽然开口，正经八百的脸色，臭美之极的语气。
　　“嗯！”两女一齐大力点头，一起抽鼻子，不像是嗅，倒像是哭。
　　“老公这可是天生的，没有理由不要吧？”晨曦还是那幅样子。
　　“嗯！”两女还是配合默契地大力点头。
　　“所以呢，老公逗人喜欢是正常的。”晨曦将两个姑娘的手握在腿上，然后放在胸口，“你们的心思，老公也知道。老公要告诉你们一句话，不该想的不要想，不该担心的不要担心，是你的就永远是你的。你们永远住在我这儿，我也永远是你们的。”
　　“老公？”
　　“主子？”
　　两个姑娘有点不敢相信自己的耳朵，主要是针对最后那句话。
　　“真的！”晨曦认真地道。
　　“唔！”两个女孩这次明白了，老公不但能感受到自己的不安，竟然还知道自己不安的内容！我们永远住在老公心里，老公永远是我们的啊！白担心了这久，不把心思用在爱老公上，却老是分心！
　　“老公！主子！”两个女孩相视一笑，一起娇媚地唤着。
　　“怎么啦？”晨曦左右一扫，看出两个女孩眼里的意图，太明显了！“那咱们进去？”
　　“不，老公，我和心姐要在这儿伺候你！”悠悠按住要起身的晨曦，媚眼一转，道。
　　“这里？！”晨曦道。
　　“嗯，这里！”两个女孩一起动手，拉开晨曦的衣服，开始用行动说明问题，“老公，别动，今天我们伺候你！”
　　“你们伺候我？哪次不是我伺候你们啊！”晨曦有些苦笑，两个女孩哪会知道自己的苦衷哟！
　　果然，两个女孩浑身轻爽的入睡了，晨曦却看着两个女孩手里的小晨曦，再次哀叹。


第130章　美丽的花　　伤痛的心
　　悠悠担心媚儿她们造访时会发生的事，被路美美一个电话解决了。路美美让晨曦回明美的总部述职，当然，顺便看看想他的美美妈妈，历时五天。
　　悠悠接到电话，嘴一撇，明明是你们想见老公了，什么述职不述职的，还说什么顺便看看美美妈妈。要想见明说嘛，真是的！怎么可能给你们五天，哪自己这五天怎么过？还好，争取回了两天，老公周五上午十一点的航班，那周二就可以回来了？只和老公分别三天，嗯，这还差不多，勉强可以接受。
　　唉，让妈妈解解眼馋吧，悠悠非常大方。对于那个日本女孩，妈妈不也保证不会让她见到老公吗？――路美美真这样保证了吗？
　　洁心这次也不跟回去，她得留下陪着悠悠，陪悠悠应付那帮客人。因为媚儿昨天再次提醒悠悠，周末来她家过。
　　其实，这才是晨曦回南方悠悠轻松放行的原因。“我把老公藏起来，看你们看什么！”悠悠放下电话，又是轻松又是得意。
　　周五早晨，悠悠和洁心在楼下将晨曦送上公司的车，不再跟随，她们得乘这个时候将所有晨曦的东西收起来。而晨曦的痕迹在家里留得太多了。两个小女人收到十点，才一个去学校，一个去公司。
　　两个小女人一心要先应付晨家那帮女孩的光临，没有想到晨曦并没有先到公司去。欧阳娉婷也知道晨曦从今天开始要离开几天，她也以为晨曦会直接从家里走。这两天晨曦和她的关系明显改变，她满心欢喜，特别盼望晨曦从南方回来后两人关系的发展。所以，她在愁绪和期待中，也没有打电话问洁心。
　　晨曦做了一件事，一件曾经在悠悠和洁心那儿得到良好反映的事。
　　九点半，车行至“晨之曦”，在路边停下了，晨曦从车里出来，提着一束花，看着那三个自己题的字，想起自己题字时家人在一起时的温馨，有些发痴。
　　“先生，是您需要我送花上去？”一直守着这儿的一个送花小童上来问道。
　　“是。”晨曦把手中的花递过去，“直接送到南门秋月小姐的手中。”
　　花僮接过花，对着那束花发愣，今天是什么天？自己送的花数不清了，可世上竟有这种颜色的玫瑰么？有这么美丽的玫瑰么？
　　“先生，南门小姐？她可不接花的！”花僮回过神来却有些为难，自己虽然没给南门小姐亲手送过花，可南门小姐是出了名的不签收任何花单的，行内还没有听说谁能将花送到她手上过。
　　“这花，她有可能收的。”晨曦也有些不敢确定，“不过，这样罢，你身上有花笺么？我再写几个字，她可能就会收的。”
　　“有的，先生。”花僮从口袋里掏出花笺递给晨曦。
　　“先生，秋月小姐要是不收怎么办？”看着疾书的晨曦，花僮小心翼翼地问道。
　　“不收？也是应该的，反正我来了三次了，以后就不再打算来了。”晨曦有些伤感地道，“秋月小姐不收，就让花自己寻找归宿吧！”
　　“嗯，好的，先生，您是说把它扔了，还是别的意思？哦，对不起，我是说，先生，您还有什么话要吩咐我转告的？”花僮对这个看上去说不出舒服的男子脸上的伤感很是感叹，他很想说一句，先生，如果秋月小姐不要你，是她的损失。
　　“你会看到的，……”晨曦道。
　　“好的，先生，我一定会亲自送到三十八楼的秋月小姐的手中！”花童满脸不可思议地道。
　　晨曦坐在车上，看着花僮进入“晨之曦”，心里不知是期待还是伤感。前面的司机小心地从后视镜里看着自己的老总，他对那束花也是诧异之极的。他对上后视镜里老总的眼光，赶紧低下头，不敢再瞧。
　　晨曦头往后背上一靠，喃喃着。
　　“我以为两年能淡化那曾经的岁月，却发现点滴之间仍然能汇成江湖；我以为两年能填平心中的沟壑，却发现纵横之间仍然鲜血如新；我以为两年能平静灵魂的起伏，却发现波澜之中仍然亲情绵结；凝聚了两年的勇气，却跨不过一道没有槛儿的门；半年的情殇，抵不过十一载的累叠，你们，是我永远的亲人。”
　　依秀坐在办公室里，心里有种说不出的怪异感，搞得她坐卧不安，不知干什么才好。
　　秋月坐在办公桌前，盯着晨曦的相片在发痴，今天早晨一来，她就是这个样子。依秀十分无奈，劝不得说不得。唉，小曦啊，你如果真回来了，求你突然出现在我们面前吧！秀儿和姐妹们想死你了！
　　可人推门，看了秋月一眼，不敢打扰她，只好把依秀招过去。可人无奈地告诉依秀，门外一个花僮非要把花送到秋月小姐手中。
　　唉，又是一个痴情者！还是自己和可人好，躲在秋月姐这株大树下，没受什么骚扰。
　　“月姐，你又一个崇拜者。”依秀转身调笑着秋月，想把她从相思中拉出来。这种事情多了，世上的男人啊，为什么老是喜欢这一招呢？要知道，女人只对自己喜欢的人送的花才感兴趣的。小曦啊，秀儿不要你送花，只要你出现在我面前啊！
　　“赶走吧！”秋月盯着晨曦笑得灿烂的脸，懒得理。
　　依秀笑着退出，刚到外间，可人又推门进来了，成了一个花痴样。
　　“天，我从来没看到过这种颜色的玫瑰和这么漂亮的玫瑰！”可人满脸惊异地嚷着。
　　“有什么奇特的吗？”依秀也好奇。
　　“紫色的！是真的紫色，绝不是染的！”可人那花痴样可爱极了。
　　“可月姐从来不收的，加上现在又在伤感，更不会要啊！”依秀道。
　　“要不，我们先将它收下，等月姐平静下来后再征求她的意见。”可人道。
　　“你想月姐骂啊？”依秀笑骂道。
　　“可我真没看到过那种颜色的玫瑰啊！紫得那么可爱！开得那么绚烂！”可人娇娇地笑道，“要不，我们插在外间？看一天再扔？”
　　“你自己处理吧，别让月姐知道！”依秀道。她们三人从没收过别人的花，今天这样处理，已经是破天荒了。
　　可那花童却不把花给她们，固执己见，非要直接送到秋月小姐手中。花僮心里甚至有一种誓要完成那位先生哈吩咐的任务的悲壮感。
　　在吵嚷中，花童推门而入，秋月一抬眼便看到了那簇妖艳娇丽高贵的紫色玫瑰。
　　紫色？！秋月揉揉眼，的确！和自己心里的真正紫色一样！她心里赞叹了一下，却不愿签收。宝贝说自己最适合紫色，自己也从此最喜欢紫色。但是，这花对自己并没有多大意义，收来干嘛。
　　“不管是谁送来的，你都给我送回去，告诉他别做这种无聊的事。”秋月的心，不是一束符合自己色彩审美观的玫瑰就能攻破的，虽然这中间有些什么费心费力的心思才搞出这种颜色，但那绝不关秋月的事。秋月的心里，除了晨曦，从来就没有一个男性能进入过，连影子都没留过。
　　“您是秋月小姐！你果然和那位好看的先生描绘的一样！秋月小姐，我答应那位先生一定要送到你手上的，请您一定签收。”花童赞美着秋月的美丽，特别是那美目里的淡淡忧虑，吸引着他。可能也只有她才配得上那位先生！
　　“对不起，你可以告诉那位先生，花被我拒绝了。”秋月非常干脆。自己的美当然清楚，这世上，应该只有宝贝才是被自己的情迷住而不是被自己的美迷住的吧？宝贝，你的月儿真的好想你了，求你出来见见我吧！
　　“秋月小姐，我再也见不到那位先生了，他说他不会再来了，他说他这是第三次来看您，还是不敢进来，他说如果说您记得他就收下这花。”花童着急了，把晨曦交待的话全都说出来，说话声音又快又急，跟绕口令似的。
　　“我要是记不得呢？”秋月对最后那句特别厌恶，她摸着平放在桌上晨曦的相片上的那张笑脸，凭什么让我记得你？！宝贝，我只得你！
　　“他说也是应该的，他不会怪你的，秋月小姐，您真的拒收？”花童的语调变了，他很想听到秋月亲口说出拒收两个字后，手中的花会不会如那位先生讲的那样神奇。
　　“无聊的人只能做无聊的事，我拒收。”秋月冷冷地道。这辈子最渴望的是收到宝贝送的花，可惜宝贝是不知道送花的，什么时候才能收到宝贝送的花啊？
　　等等！宝贝送的花？这种自己最喜欢的紫色？这是第三次来看我？好看的先生？天，千万不能拒收！
　　“我签……”她站起身抢出来，带飞了晨曦的的相片。
　　可她话没说完，惊人的事情发生了：花童手中开得正艳的紫色玫瑰，那些鲜活灵动的、正在演绎生命辉煌的花瓣，一瞬间，全部脱离开来，在这没有风的密闭空间里飞舞。在飘飘洒洒的过程中，紫色褪去，现出它们的本色――红色，然后无奈地跌落，一片一片地印在地毯上，如血一般。
　　花瓣飘尽，在地毯上形成一个怪异的图案，一个支离破碎的心形，在暗红色彩的映衬下，一如才剖开似的。
　　屋里四人傻傻地看着这不可能出现的现象，半天回不过神来。
　　楼下，晨曦无力地对司机吩咐道：“走吧！去机场。”
　　汽车拐进行车道，汇入车河，流淌而去。
　　晨曦回首望着“晨之曦”那三个字，一声默念：“秋姨，虽然两年前我就已经从您的心里消失了，可直到今天，您仍然还在我心里，我说过，让您永远住在我心里的。秋姨，可现在不行了，不然，我会痛死的。秋姨，祝福您！秋姨，也祝福我吧，你曾经的宝贝！”
　　前排的司机双眼突然模糊起来，眼泪不受控制滴出。这可吓了他一大跳，上次的事，欧阳老总和洁心还没原谅自己呢，不是晨总，自己可能卷铺盖回家了，怎么今天又来了？！
　　他擦眼睛，看了看后视镜，看到自己的老总低垂着眼睑，那又浓又长的眼睫毛在颤动，掩藏了眼眸，不知在想什么。
　　他心里一痛，收回眼神，专心开着车。
　　他不知道，他的晨总强忍着脑海里翻腾的影子带来的剧痛，正强行把一些刻得深埋得紧的影子驱逐出心田。
　　在巨大的伤痛里，秋月的影子淡去，水儿、媚儿、伊儿的影子淡去，依秀、依琪的影子淡去，冰然、若涵、欧阳姐妹、龙龙、抒意和紫萝姹嫣、雪娣等女孩的影子消失，最后无影无踪。
　　悠悠、洁心的影子越来越大，甚至连梅子母女、小妖精，还有那个谦恭的千子的影子这个时候都挤了进来乘机占领晨曦巨大的心灵空白。
　　“果然和那位先生说的一样，它们会自动凋谢的！而且是这样凋谢的！”花童手舞足蹈地惊叫起来。多么可惜的花啊，多么可惜的秋月小姐啊！多么不可思议的事啊！
　　花童手中只剩下光秃秃的枝柄，夹在其中的花笺边缘开始冒烟，幸亏回过神来的依秀眼疾手快，一把抓过来，撕掉那冒烟的纸角，保住了。看到那花笺，花僮忽然意识到自己做错了一件事：自己被秋月小姐的外在震憾了，忘了应该先将花笺交给秋月小姐的！
　　“月姐，给。”依秀把花笺递给了已经因为后悔莫及而神不守舍的秋月。
　　“我以为两年能淡化那曾经的岁月，却发现点滴之间仍然能汇成江湖；我以为两年能填平心中的沟壑，却发现纵横之间仍然鲜血如新；我以为两年能平静灵魂的起伏，却发现波澜之中仍然亲情绵结；凝聚了两年的勇气，却跨不过一道没有槛儿的门；半年的情殇，抵不过十一载的累叠，你们，是我永远的亲人。”
　　秋月握着纸片，无力地跌跪在地毯，没有了灵魂。半晌，她颤抖着、小心翼翼地把地上的花瓣一片一片地收起来，没有生命的花瓣在它的本色下，看起来还是那么萎靡，滴落在上面的泪珠也不能增添它们的水色。
　　依秀、可人和花僮都蹲下身子要帮忙，可被秋月拒绝了。
　　“不要动，这是宝贝送给我的！”秋月有些神经质。依秀扶着她，也被她挣开。
　　秋月捧着一把花瓣，颤抖着站起来，脚一软，再次跌跪在地毯上，手中的花瓣飞撒。
　　“宝贝！”秋月看着地上的暗红花瓣，忽然一声凄婉的大叫，然后伏在地上哀哀地哭起来。
　　依秀可人把她扶起来，她坐在沙发上，盯着地毯上的花瓣发呆，从泪眼里看出去，那些花瓣似乎又飞起来。
　　“是不是这位先生送的这些花？”可人走过去捡起地上晨曦的相框，爱怜地擦了擦，递到花童面前。镜框里的晨曦充满阳光的笑让那花童失神，就像在下面看到晨曦时一样。
　　“嗯，是！这和刚才让我送花上来的先生是同一个人。”花童肯定道。
　　“你说什么，刚才？”依秀霍地一下站起来，急急地问，“他刚才还在下面？”。
　　“是啊！”花童道。
　　“你怎么不早说？！”依秀撇开他，拔腿就往外跑。可人在后面扶着秋月也跟着跑出来。
　　花僮莫名其妙，这个秋月小姐也真是，那么好的先生送的那么好看的花不要，结果又后悔得要死，这是什么跟什么嘛！不过，今天的事要是回去说了，谁也不会相信的！
　　“晨之曦”外跟平常一样，员工在进出，门前依然车水马龙。
　　依秀呆呆地站在门口，望着眼前熟悉的一切，有些欲哭无泪。今天的感觉，就和上次一样啊！为什么自己没想到呢？小曦，秀儿真的想你啊！你为什么不多等一会儿啊！
　　可人扶着秋月也出来了，她们静静地站在依秀旁边，望着大街，发愣。
　　在梦寐以求的东西唾手可得时，却被自己轻易放弃了，其间的懊恼和后悔绝不是语言能表达出来的。
　　十几年的情感依托被自己愚蠢的行为粉碎了一次，在即将弥补之际又再一次被自己粉碎，其间的伤痛和绝望也绝不是语言能表述的。
　　可怜的秋月，可怜的晨家女孩。
　　她们在突如其来的心悸里，是否知道自己再也没有在晨曦心中留下任何东西，这两年里她们在晨曦心中终始保持如新的一切都被她们的爱人无情地抹去了。
　　可怜的晨曦。
　　爱情，不要只看表面的东西，这是他从悠悠身上得到的；爱情，要送花，要浪漫，这是他从书上得到的，并在爱人身上验证过的；曾经的女孩们很有可能是记得自己的，就如欧阳下意识的那句“你叫宝贝吗”表达出来的情感一样。
　　所以晨曦的心思活起来，他自己知道，内心深处一直在渴望秋月的爱，失去秋月，不仅只是失去了爱情，还有心灵的依托，甚至是生命的意义。他仍然想争取秋月，至少不愿意失去她身上体现出来的亲情。
　　这才有他今天临时起意的做法，但就是这个做法，让他再次受伤。
　　他的情意就依附在那束玫瑰上，依附在那种紫色，秋月最喜欢的颜色上。
　　原来，失去了就真的永远失去了！没有了爱，爱的附生品――亲情、温情便都没有了。更让晨曦难受的是，他一直渴望的东西、那种两年前以为失去了的东西，是真的在两年前秋月她们对自己的抛弃开始就已经失去了。
　　是你们先抛弃我的，是你们先把我赶出你们的心的。我保存了两年，在痛里完整地保存了两年。现在，该是了结的时候了。回来的时候，你们看到我，也如欧阳那样吧，你们也不会尴尬了。那时我也不认识你们了，看到你们也不会再心痛了。
　　忍痛抹掉心里的疼痛后的晨曦心情大好，悠悠和洁心昨天晚上的纠缠让他心里说不出的愉悦。
　　前排的司机心情也轻松起来，连车跑得也是轻快无比，把城市的繁华抛在脑后，进入机场高速公路的绿野。


第六集 情真意切


第131章　天上　人间
　　赵熙妖坐在车上，对着闭目养神的父亲直翻白眼。她实在不想离开这个城市，虽然只有三四天的时间。离开了这个城市，就再也没有他的味道了。
　　但她又不能不去，因为母亲明天上午也会飞到南方。按父母的意思，谈完商业上的事后，一家人就杀向夏候家。自己的终身幸福，能不去吗？！老公那里，已快有二十天没有回消息，到底他是如何想的？是不是顾忌到夏候家？小妖精一直没有底。赵阳夫妇接到女儿抱怨的电话，一合计，乘这次南行，将此事了结，满足女儿的心愿。这时候，就需要老将出马，直接去端晨曦的老窝！嘿嘿！
　　“宝宝，你再对我翻你那可爱的眼珠，到了机场你就回来吧，一张机票，爸爸还是丢得起的。”赵阳淡淡地开口道。
　　“爸，没有，我哪敢对你翻白眼啊，哪是因为昨天爸来了，女儿心里高兴得睡不着觉，眼睛有点不舒服而已。”小妖精赶紧声明。
　　“哦，我还以为是因为这次去夏候家你不愿意呢！”赵阳正色地道，“真不愿意的话，咱们就不去吧？啊？”
　　“爸，不是的！”小妖精急了，父母不出面，哪靠谁？
　　“那，你眼睛现在舒服了？”赵阳眨着眼睛道。
　　“舒服了，舒服了，再也不会上下移动了！”小妖精献着媚，保证着，真是小气的爸爸！
　　“哦，你不会在心里正在说我小气吧？！”赵阳瞥了小妖精一眼，道。
　　“啊，怎么会呢？谁不知道我的爸爸是一个高大魁梧、英俊潇洒、风度翩翩、心胸开阔的现代好男人啊！妈妈就经常这样说！”小妖精摇着赵阳的手臂，一个劲地奉承着。
　　“嘿嘿！不过，还是比不上你的小老公！”赵阳心情大爽。
　　“那是，嘻！”小妖精更乐，眼都笑弯了。
　　“你！”赵阳看着女儿忽然变化的表情，有些蔫气。
　　下车后，赵阳去换登机牌，小妖精不愿直接进安检门，站在候机室外，回望着繁华的方向，给自己打气，不过是三四天，有什么嘛，眨眼就过了！
　　她转过身来，埋头准备进去。没想到一个机场地勤人员也是张望着急走而来，撞得她一趔趄。
　　“哎哟！”小妖精站稳身，一声痛叫，抬起头来打量着那人。
　　“小姐，对不起！对不起！怪我走急了，请谅解！”那名地勤人员赶紧道着谦。
　　“没事了。”小妖精也是一个豪爽之人，不会为了一点小事为难别人。
　　“谢谢，小姐，你快进去吧。我也要走了。”那名地勤人员好心地道。旁边一辆车停下，里边的乘客招呼那地勤人员上车。
　　“行了，行了，你忙吧！”小妖精道。
　　那名地勤人员快速登上车，那车带上车门一溜烟就走了。
　　小妖精嘀咕着，什么道歉嘛，脸上那么僵硬，一点表情都没有，像带个面具似的，哪有一点道歉的诚意啊！还是我的老公好，看着他的脸就舒服，闻到他的味道就安逸。
　　那开走的车上，几个人的对话特别有意思。
　　“老四，完成了？”一个四十多岁的汉子指着笔记本电脑上一架飞机的三维模型，问刚才上车的那名机场地勤工作人员。
　　“老大，完成了，一切顺利。”那名被称为老四的地勤人员道。
　　“位置安放准确无误？”那名老大道。
　　“就在这个位置，没有丝毫差错。它降落前伸出来后，定向性的爆炸只会损坏它，产生的震动不会引起太大的反应。在着地的一瞬间会形成自然空难，不会在短时间内查出。”老四指向飞机起落架的支点道。
　　“嗯，那就好，咱们可以向组织汇报任务完成了。”老大有些兴奋。
　　“老大，有件事不知能否向组织提出来，就是那三个玩意的直径增加了一厘米，现在达到了三厘米，会不会是填充物太多了？会不会引起意想不到的后果？”
　　“组织送过来的东西，定有组织负责，我收货的时候已经询问过，组织回答这次是第一次正式使用，为保障使用效果特别改制的。”老大半闭着眼睛道。
　　“是，知道了。”老四道，不再说话。
　　“老三，给组织汇报，天使C组的任务完成，正在等候任务效果。”老大吩咐旁边坐着的汉子。
　　汽车沿着机场高速路，驶向城市的繁华。
　　“宝宝啊，你到底要不要走啊？航班已经催了两次了！你想耽误一机的人？”赵阳有些无奈地看着嘟着嘴盯着电视屏幕不放的女孩，恨不能拖她去登机。
　　“走啦，走啦！”小妖精也知道必须得走了，十一时的飞机，现在都十点四十了。
　　你想了解一个女孩天马行空的内心世界吗？小妖精在机上的无聊时候想的东西可以帮你窥见一斑。
　　进入机舱，空姐引导两人入座。小妖精就盯着空姐看，头等舱的四名空姐都很漂亮，带着职业性的微笑，看上去很亲切，但不能让人产生亲近感。还是老公的笑容好，让人恨不能就赖在他怀里再也不出来。
　　唉，怎么什么时候都要想起老公啊？嗯，甭说，我就是愿意想他。家里卧室马上就要布置好了，很温馨，如果和老公一起住在里面会是什么滋味呢？这种滋味什么时候可以尝到呢？
　　呀，不能想了！反正回来就可以去找他了！呸，为什么不能想？不想他怎么过啊？我还想要是他在这次航班上，我会不会高兴得晕过去？要是旁边不是爸而是他，我会不会幸福得死去？
　　老天爷，求求你答应我这个小小的要求吧，把老公送到机上，送到我身边来，解解我二十天的馋吧！我真的有二十来天没见到他了！你答应了，我以后会天天念叨你的！
　　――老天爷对小妖精这种供不应求、得寸进尺的不合理要求很是无奈，我说小姐啊，你不知道到处看看吗，明明就在你身边，你还求我干嘛？你真以为我一天没事做？！
　　“真好看！”从商务舱过来的一个空姐有些激动，对头等舱的四名空姐道。
　　“你守着，该换我去看了！”一名空姐兴致高起来。
　　什么真好看？！小妖精好奇心大起，是人，还是物？女孩子看的肯定是人，而且是男人，嘻！如果是人，特别是男人的话，只有自己的老公才能叫好看。嘻，也是，很少有人说老公是帅呀之类的，都统称特别好看，因为啊，他怎么看怎么舒服。
　　小妖精一扭头，看到那个换班的空姐站在商业舱门口，脸色红润盯着里面在发愣。我也去看看，难不成世上还有像老公那么好看的人？！
　　赵熙妖解开安全带，站起来，来到商业舱门口，顺着那空姐的眼神瞧过去。
　　天！小妖精揉揉眼睛，再揉揉眼睛，上天啊，您终于肯理我一个凡人的应求了！您太可爱了！
　　她见到了自己正祈求着要见的人：晨曦！那个让自己吃不好睡不好的可人儿就独自坐在第六排靠窗的位置上。见不到他那个护犊的小女朋友和那个小助理，如上次在广场相见时一样，一个人！“上天真是有好生之德”啊！小妖精双手全十，简直要对机舱外的蓝天膜拜了！
　　小妖精按住自己想叫的声音，冲了过去。
　　晨曦知道自己的样子，正如他自己说的那样，是逗人喜欢的。所以，他登机的时间早着呢，早早坐上位置，免得进来时引起别人免费观瞻。加上他现在心情大好，从窗子望着地面上正在忙碌的地勤人员，看得正起劲，哪会想到前面那段时间还应承了一个姑娘，给她一个幸福的答复。这段时间，他过得太美了，悠悠和洁心对他的情感投入让他身心舒畅，自然不会去想家外的女孩了。
　　当然了，他不想并不等于别人不想啊！而且，他根本就没体会到“人生何处不相逢”那句话的真谛。
　　“先生，我和我老公吵嘴了，他不愿和我同坐，你能不能和我调换一下位置，我好跟我老公道歉？”小娇精晃着手里的登机牌，对着晨曦旁边的那位先生温柔地道。为了能和晨曦坐在一起，放弃头等舱就放弃吧，世上哪有地方比坐在他身边还舒服的！
　　“当然可以！愿你们和好如初，幸福美满！”那位先生理解极了，也非常喜欢这个女孩子对自己老公的态度，那像自家那位那样，每次吵嘴都是自己哄了又哄，看看人家做媳妇的！
　　“谢谢，先生，你真是好人，你也幸福！”小妖精高兴极了。
　　“这位兄弟，你看你老婆的态度多好，你也应该对老婆笑脸相迎！男子汉大丈夫，不要那么小气！”那位先生太好了，拍着晨曦的肩膀，为小妖精打抱不平。
　　“谢谢！”小妖精乐极了！
　　“我，你？！”晨曦指指自己，看看那位先生羡慕的眼神，再看看笑吟吟的小妖精，无辜极了。
　　那先生站起来和小妖精交换登机牌后，对小妖精一笑，走了。小妖精赶紧坐下，座位上方的安全须知视频打开，她庆幸极了，太是时候了！太感谢爸爸把自己拉出来了！
　　“老公！”小妖精娇媚地叫着，挽着晨曦的手臂。有了上次贴身接触，小妖精做得自然极了。
　　晨曦浑身发僵，直想跳下飞机。
　　“老公，你和我说话嘛！上次吃饭是我对不起你，我不知道你不能吃那些东西嘛；妈妈说的那些话你也别介意嘛，她只是心疼我那么想你嘛！二十天没见到了，我一直都在等你，也没逼过你的。老公，说说话嘛，别那么小气嘛！”小妖精娇嗲极了。
　　“赵，赵小姐，先别那样叫好不？我给你说过，没有怪你，也没有怪赵阿姨！”晨曦能不说话吗？
　　“老公，我就知道你最好了！”隔着护柄，套着安全带，小娇精的头只能勉强靠在晨曦的肩上，虽然费力，可她却乐此不疲，“你怎么又叫我赵小姐了，你可以叫我妖妖，可以像爸妈那样叫我宝宝，还可以叫我老婆啊！”
　　“赵，赵小姐，真的请你暂时别那样叫！”晨曦轻轻推开她的头，正色地道。
　　“老公，宝宝不过是提前一点叫，反正，你一定会成为我老公的！”小妖精信心百倍地道，又把头伸过去了，“还有，人家晕机，要靠着你！”
　　晨曦头往后一仰，无奈。
　　“老公，我好想你！”小妖精忽然幽幽地道，其间的情感让晨曦再也说不出话来。
　　头等舱的赵总等不到宝贝女儿，却等来了一个汉子，诧异地探身往后面的舱里一看，正看到自己的女儿在纠缠晨曦，微微一笑，不理了。
　　飞机飞上云霄，小娇精解开安全带，整个身子全靠过去了，在陶醉里，心里还是有些责怪航空公司的：没事搞个护柄干嘛，害我不能偎进他怀里！
　　空中小姐推着食物来到这排，小妖精冲着空中小姐要了两杯矿泉水，一杯递到晨曦手里，一杯自己捏着，并不喝。
　　晨曦被小妖精这动作感动了，对她感激地一笑，让小娇精更加娇媚，哪有晕机的一丝表现？
　　赵熙妖跟着父亲坐了无数次飞机，虽然头一次坐商务舱，却感觉到从来没有如此舒坦过，靠着晨曦的肩，比靠哪里都舒服；自己能照顾晨曦，比父亲照顾自己还要享受。
　　真想飞机一直这样飞下去啊！
　　老天再次大发慈悲，应了她这个芸芸众生中普通一员的要求：两个半小时的航程，果然增加了两倍，变成八小时！
　　这次航程，也成为她一生的珍藏，成为众姐妹艳羡的对象。
　　十三时三十分。
　　悠悠和媚儿坐在心道湖旁，商量着下午放学后晨家姐妹们来家做客事宜。冰然在旁边陪着，并不参与她们的讨论。
　　悠悠想起这个时候老公应该到了，不知父母接到他没有。于是便打电话询问接机的父母，却被告知，航班还没到。不由得嘀咕了一句：“又误时了！”然后又与媚儿聊天。
　　十四时，正想给应该到了的老公问安时却接到父母的电话。
　　“悠悠，小曦是不是坐的十一时的航班？”路美美的声音有些急。
　　“是呀！怎么还没接到吗？”悠悠对那张洁心订的机票看了又看的，当然记得时间，连座次都记得。
　　“嗯，有事再打给你，放心啦，小曦有我们接，他又在天上，还会飞了不成？”路美美道。
　　“那是，妈妈，告诉你，老公飞了，我也陪他飞。你要是接不到他的话，我天天打电话烦透你！”悠悠笑起来，不过，这航班怎么搞的，误点时也就算了嘛，怎么一误就是半小时啊！真是的！
　　路美美断了电话，和夏候一起看着一长串的救护车、消防车一路叫着冲进机场，心里直呼天。这航班千万别出事啊！我家乖乖小曦在上面呢！
　　十五时，心神不宁的悠悠走出社团活动室再次打电话给父母，没料到母亲竟然关机了！打给父亲，父亲同样关机了！搞错没有，你们接到老公竟然就把我撇开了？真是太过分了！无奈之下只好打电话给洁心了。
　　“悠悠，别担心，可能接着了，说不定已经回家了呢！”洁心的电话倒是一拨就通，只是在电话里听起来她嗓子有些沙哑，声音有些颤音，“哦！”悠悠还想说话，洁心竟然也断了电话，悠悠有些狐疑，洁心姐在干嘛呢，声音咋有点抖呢？
　　悠悠盯着手里的话机，越想越想不通，爸妈啊，你们接到老公了，至少要让我知道他到了嘛！他回来就已经是你们的了，我也不可能跟你们抢啊，哪有连平安都不报一声就悄无声息接走的？！
　　“我就不信你们敢不开机？！”悠悠开始发着狠，一个劲地给父母亲拨电话。当然拨不通，气得她差点将电话给扔了。
　　十五时四十五分，洁心竟然来到了学校，找到了悠悠。
　　看着洁心的眼睛红肿，悠悠笑了：“心姐，老公才走没半天，就把你想成这样，真没用！”
　　洁心勉强一笑，心里却十分凄苦。悠悠啊，咱们的老公正命悬一线呢！
　　看到洁心来接自己，悠悠就要跟她一起回去，得回去再检查一下还有没有老公的一些蛛丝马迹留下来。冰然既然知道自家住址，她来到楼下通知一声就行了。
　　洁心不想回去，想提前认识一下她的那些姐妹，说是等她们放学后一起走。
　　悠悠的电话一通知，于是，校园里的晨家姑娘们一会就来到心道湖畔，聚齐了。
　　洁心没有心情看那些姑娘的美艳，但还是专心听着介绍，和每一个姑娘拥抱一下，俯耳叮嘱一句“照顾好悠悠小妹”。晨家女孩都一愣，知道有关悠悠的什么事发生，都不作声色地点头表示知道了。
　　洁心提议找个地方坐着联络联络感情再回家，说是家里的东西都准备好了，去了只管尽情地玩就行了。
　　一群女孩来到校园里的咖啡厅，开始聊天。在这个晨曦曾经喜欢过的地方，晨家女孩也愿意多坐一会儿。不过她们把悠悠围在中间，把她与洁心隔开，按洁心的意思把悠悠看得紧紧的！
　　十六时三十分，悠悠因为老打不进父母的电话得不到老公的消息而冒火了，“我再也不把老公借给你们了！”悠悠一声怒喝。
　　晨家姑娘们听得姑娘一愣一愣的，老公还能借出去吗？
　　坐在晨家女孩外围的洁心却时不时地接一个电话，脸颊时不时地抽搐，身子也在颤抖，偶尔还有压抑的抽噎。发生什么事了？挨着洁心的晨家女孩都小心地问她。洁心什么都没说，只是望着电话发呆。
　　“心姐，到底发生什么了？”悠悠也看到洁心的表情了，大声问道。
　　“没事，公司里的事，你别操心。”洁心看着电话道。
　　“哦！”悠悠不说话了，继续拨电话。
　　十六时四十七分，一个学生冒冒失失地冲进来：“空难，快看即将发生的空难！老板，快开卫星视频，看空难！”
　　卫星视频打开了，洁心恨不能冲上去一脚把那小子踢到天上的卫星上去。


第132章　情系
　　电视荧屏的上方是正在机场上空盘旋着的飞机，左下方是地上各类救援车，右下方是现场记者正在做着解说。
　　悠悠诧异地盯着屏幕，看着天上的飞机，再听到从现场记者嘴里那熟悉的航班号，半天回不过神来。
　　“啊！老公还在上面啊！”一声惨叫从悠悠嘴里发出。她傻了！天，老公就在这班飞机上啊！天塌了，世界末日到了！悠悠吓晕了！
　　洁心看到事情已经败露，强撑着给夏候的临时电话拨过去汇报后也晕了过去。她更苦，已经撑了三个小时，即将眼睁睁地看着失去至爱之人的恐惧早就击溃了她。
　　晨家姑娘们心里也是惨然，再也没有心情想到悠悠家去过周末。她们小心候着两个小姑奶奶。不过紧跟着，就该她们撕心裂肺了，因为滚动播出的机上人员名单中出现了她们最想见的人。
　　在数字通信传播如此发达的今天，可能只有校园里这个咖啡厅里的人是最后接到消息的，此时，已经是距信息首先一小时又二十九分了。
　　这场转播，从十五时二十二分面向全国，十五时四十分开始面向全球。卫星通信已经让这一即将发生的空难事件的画面传递到了世界角落。这是件多么大的事啊！事件中牵涉到的人可能不多，但影响却是巨大的！
　　这不是一个机械故障的空难事故。
　　十三时三十二分，航班在空中盘旋等待进港时都还是非常正常的，调度人员在监视器里指挥航班进港时也是正常的。但是，当飞机的起落架放下准备俯冲着陆时，调度眼睁睁地看着飞机下方冒出三团火花，然后起落架断裂，三个巨大的轮子飞走了！
　　这，怎么可能？！调度人员吓呆了。他下意识地冲着通讯器狂叫，“拉升！拉升！你们的起落架飞了！”
　　整个调度室全都呆住了，被这种事情吓呆了。主管最先清醒过来，他将监视视频回放了三次，他意识到，一场不可避免的空难，一场人为的空难，将在这个宁静的国度，在众目睽睽之下上演。这个打击，将是无与伦比的。
　　他们现在要做的就是命令那飞机收起起落架，在空中盘旋，检查受损情况，等待命令。
　　十三时四十分，市内传播媒体接到新闻线索，国际机场一架飞机因机械故障不能降落，有可能发生空难。十三时五十五分，十多辆转播车开始向机场进发。
　　十三时五十分，第一批专家进入调度室，查看监视视频，他们脸上几乎都是震惊的绝望。他们启用有近十年没用过的紧急安全线路，直接向高层汇报此事，同时将视频传送过去。随后，机场的消防车、救护车进入机场，引起接机人员的猜测。
　　十四时，国家安全部门传回信息。机场现在要做的事就是将接机人员和机上乘客暂时稳住，其它的事有国家专门部门来负责。
　　十四时零五分，接机人员和机上乘客同时得到通报：航班因机械故障，暂时不能降落，机组工程师正在排除故障，估计在十五时左右降落。
　　十四时四十分起，大量专门人员陆续进入机场指挥控制室，有反恐专家，有航空专家，有医疗专家，心理咨询专家。同时到的还有十二辆转播车。
　　十五时，机场宣布暂时封闭。
　　十五时二十分，高层同意将此事件现场直播。十五时四十分，高层同意按世界媒体传播盟约的约定，向全球直播。
　　这样，这一航班就吸引了全球的目光，世人都在瞩目，关注着那架盘旋着的飞机，关注着那上面的两百多条生命。
　　媒体得到的消息，是因为飞机的起落机出现机械故障，所以善良的关注者都盼望着那唤不出的起落架能突然出现在飞机的下方，承载着两百多条性命回归；但事故制造者在观看时却知道，那起落架倒是可以唤出的，但那三个真正性命攸关的轮子却是可以在地面找到的，也不知飞到哪去了。当然，有几个人现在也在懊悔，只不过多加了一立方厘米的液体，就把一次完美的自然空难变成了万众瞩目的恐怖事件，早知道，就不加了！
　　当然了，事故原因的的知情者还有许多人，但是他们现在要做的不是去追查事故原因，而是挽救机上两百多条人命！凭多年的经验和智慧的头脑，他们想出了很多方案，但偏偏却不可能实现。比如，海面迫降，半个小时就可以飞抵海面，天气的恶劣和水温是一个原因，燃油不能耗到一定程度也会引起燃烧，那时救谁？最主要的是，飞机被一个飞离的前轮大力撞击后，已经不能承受迫降的受力强度：在与水面接触的一刹那，飞机会断开两截。
　　每否决一个方案时，就会有人在骂娘。有人在联席会桌上骂，有人在京城骂。
　　曹映时就在机场的现场联席会桌子上骂，不骂两句他心里不舒服。不是为现场会上的沉闷，而是为那种一筹莫展的绝望氛围。
　　专家们已经讨论到在飞机燃油完尽前让飞机飞离机场上空，找一个僻静的地方坠落，免得让机场遭受更大损失，曹映时按捺不住一巴掌拍在桌子上，平时的温文儒雅风范荡然无存。他也开始绝望。他家的女婿就在飞机上啊，那可是自己女儿终生的幸福啊！女儿前段时间打电话回来，那声音里的甜腻味中透出的幸福与满足，那不是装都能装出来的！幸福才到手，就要飞了，女儿经得住打击吗？现在电话里的女儿就已经要崩溃了！
　　这只是自家事，还有二百多家同样是自己这种心情。
　　曹映时以一省最高行政首长身份的坚持，直接影响高层决策。机场关闭，飞机就在机场上空等候救援，在没有可行方案出台前绝不离开机场，要让国人知道，政府不到最后关头绝不放弃的决心。这是对机上二百多名乘客亲友的交待，是对国人的交待，也是对世界的交待，我们有勇气面对谴责，却不能愧对人文关怀。
　　另一处骂娘的在京城里。
　　接到机场报告，国家航空管理局第一时间把航班遇险的事通报给国家安全部门，随之通报的还有机组人员和全部乘客的个人信息。国家安全部和军方参谋总部所属的军情局同时得到，引起的震动之大，无与伦比。
　　当军情局局长王石将得到的交到老油子的办公桌上，看到圈出来那行原因表述“疑为定向爆炸物导致前后起落架脱离机体”的字时，老油子头上的青筋都露出来了。“机场安全部门干什么去了？！”他心情烦躁地盯着那行字，这行字透露的信息过于丰富。
　　王石看着他没有心思往下翻时，替他翻在乘客信息，指着一个自己圈出来的人，让他看。
　　晨曦？！老油子嘴大张，满脸询问地盯着王石沉重的脸。
　　王石认真地点点头。
　　“纾　崩嫌妥拥娜头重重地砸在桌子上，沉重的桌面一晃。
　　二十分钟后，他出现在战大佬的办公室，将报告递过去，直接翻到晨曦的名字。
　　“哈，油子，终于得到咱们小曦的消息了！天大的喜事啊！”战大佬高兴得差点跳了起来。
　　“老大，你昏头了？仔细看看！”老油子没心情给他开玩笑，严峻地指出，此事不可笑！
　　战大佬看完了，没有言语。他再次被两年前得知晨曦遭遇天劫时的那种无力感击倒。这不是战机，不是说跳伞就可以跳伞的。
　　“老大，通知两个小家伙么？”老油子半晌问了个问题。
　　“油子，你那小家伙可能没事，我那个，敢通知她么？”战大佬有气无力地道。
　　“都差不多，唉！为什么会这样啊，都怪我，明明前段时间有迹象，却将重心放在了京城！”老油子一屁股坐下，心里的难受，不能用语言表达。
　　“现在怪你有用么，给老子想办法把小曦从机上弄出来才是你要做的事！”战大佬坐直身子，威严地道。
　　“如果能行，让我爬上去将他背下来都可以的！但是，老大，能行吗？”老油子盯着战大佬道。
　　“可，就这样看着小曦，我实在是难受啊！”战大佬望着天花板道。
　　“老大，我跟你一样难受，那边有专业技术人员在处理，我们，尽力给他们提供方便吧！”老油子道。
　　“好，我们这边由你处理，尽力配合政府方面的工作，想尽一切办法……”战大佬说不下去了，这几乎就是无望的事，几乎就是看着晨曦随着飞机摔下来的事。
　　“是，老大，哪，那两个小家伙那里怎么办？”老油子道。
　　“唉，我不知怎么说，让她们自己看电视转播吧。”战大佬挥挥手，道。
　　老油子看着战大佬的样子，长叹一口气，退了出来。他站在门外想了想，又推开门，对战大佬道：“老大，这件事，我有个预感。”
　　“什么预感？”战大佬看着老油子，有些诧异，忽然，他也明白过来。
　　“小曦一定会没事的！”两人同时道，连语气都一样。
　　但不论他们有多么坚信晨曦不会有事，那飞机就在空中孤零零地盘旋着。就等什么时候燃油烧尽而一头栽下来。
　　当电视台赶到时，他们并没有得到直播授权，这事太大，不是说直播就直播的，新闻工作者的敏感和责任也让他们不敢再强烈要求。但是在十五时十六分的时候，他们意外得到政府授权，对事件全程直播。有一段视频资料被密封，只能在事件结束后，也就是飞机在坠落时马上播放。飞机坠落过程过于残忍，虽然有人喜欢看，但那绝不是必须播放的内容。
　　这次直播，画面单一，解说内容单调，是很怪异的一次现场直播。毕竟，这不是喜事，是谁也不愿意看到了。只是，事件本事太大，涉及的东西太敏感。
　　即使这样，它仍然能够牵扯无数的目光和心，特别是对机组人员和乘客的播报。
　　“各位善良的观众，这是航空公司给出的今天这班机上的二百四十七名乘客和二十三名乘务人员资料，让我们为他们祈福：他们是头等舱的……商务舱的……二十二岁的晨曦……”
　　晨家姑娘们如所有人一样，静静地看着，听着，为念到的名字和出现在视频上的头像而感叹而遗憾而祝福。
　　可“晨曦”这个名字和那张化成灰都认得的相片却让她们接受不了！
　　“错了？”这里的晨家姑娘们面面相觑，都点头称是，错了！
　　“不会的！”秋月几个人也是这样认为，上午才给自己送了花呢！
　　可晨家女孩紧跟着就被内心的悸动击败了！那就是自己那独一无二的晨曦，那就是自己货真价实的宝贝！
　　秋月确认了；在咖啡厅里的水儿媚儿确认了；在校园里的伊儿确认了；这座城市的晨家女孩儿们的家长确认了；另一个城市的她们四个的家长也确认了；五个地方的人同时确认，也同时崩溃。
　　五个地方的人都不敢离开电视，生怕一离开了，那盘旋着的飞机就会掉下来！
　　同样不敢离开电视的还有欧阳大小姐，还有梅子。
　　当然，还有关心另外二百六十九人在不同的地方要么哭泣着担忧，要么在绝望里悲嘶……
　　时间不待人，但随着时间的过去，那盘旋在屏幕上方的飞机的起落架就是不出现。关心着他们的人，心里已经是一片灰暗。
　　“各位善良的观众，此次航班已经在空中飞行了六个小时零二十分钟，由于起落架损坏，定位仪损坏，无法降落，机上的燃料，由于没有空中加油装置，只能够维持十分钟了，如果没有奇迹的出现，十分钟后，新的惨剧就将在我们面前上演，这是我们每一个善良的人不忍看见的，是此次航班中二百七十人不能承受的，是他们的亲人不能承受的，让我们在最后十分钟里，让我们每一个善良的人都来为他们祈福，祈祷奇迹的出现。”
　　晨家姑娘们的心蹦紧了，紧得一碰就要折断！如果，那飞机掉下来，看到自己盼望的爱人就这么在自己面前离去，即使已经承受过一次的她们，也承受不了这次的打击，真不知道，会有几个晨家姑娘会随晨曦的逝去而去。
　　时间无情地流逝，现场记者现在紧张得只能说一句话了：让我们相信一定会有奇迹出现的。这句话，成为本年度全球最为风行的一句话。
　　十七时二十七分，直播画面被截断，屏幕上什么都没有，就当什么事都没发生过。
　　对着这种电视直播效果，没有人敢做声，没有人敢骂骂咧咧。每个人都知道这三分钟后会发生什么事，有良知的人即使电视正在转播也情愿闭上眼睛，谁也不愿意看到鲜活的生命在自己眼中失去。更多的人是盯着什么都没有的屏幕，在祈祷奇迹的出现。
　　醒过来的悠悠双目痴呆，喃喃念叨着，“没了，什么都没了，老公走了，我也没了。”洁心更是无神，抱着悠悠，听她的念叨，欲哭无泪。
　　晨家女孩坐在一起，互相支撑着，对着屏幕浑身发抖。
　　咖啡厅老板是认识晨曦的，也认识水儿、冰然那些女孩，他没有失去亲人痛苦的感觉，却真的非常惋惜：曾经的校园一绝啊，就这样走了！
　　秋月办公室里，依秀昏了，可人傻了，秋月却非常坚强地盯着屏幕。
　　校园里的伊儿趴在桌上人事不醒，依琪只知道憨憨地笑，小贝儿体内晨曦两年前遗留的生命能量崩溃，病魔又找上了她。
　　那对孪生姐妹念叨的是“晨曦哥哥，只要你回来，我们什么都不怪你了！”
　　这些，是不知道内情的晨家女孩的表现。
　　战雪娣和若涵却知道了内情，人为的破坏，把即将回到身边的爱人真的要送上天国，她们恨得咬破了嘴唇，一周后都还没能恢复。
　　十七时四十分。直播恢复，是从一声嘶哑兴奋的吼声中开始的。
　　“我们祈祷的奇迹终于出现了！”一声大吼从电视传出，却没有图像！
　　这一声大吼，让所有人惊诧莫名，回不过味来。
　　“我们祈祷的奇迹终于出现了！”现场画面传送出来，映在每一个关注者眼里。现场记者的表情兴奋里透着不可思议，透着对奇迹出现的崇拜，那种表情真的搞笑之极，感人之极。他说话仍然清晰，“我们祈祷的奇迹终于出现了，让我们用我们所有的善良，为他们祈求更大的奇迹！”
　　果然，天上的飞机仍然在盘旋，只是有点晃悠而已。
　　“这不是先前的画面，而是真实的直播！”现场记者激动地道，“我们害怕看到的一幕，并没有发生！天上的飞机，真真实实地在飞行，在做无动力飞行！现在时间是十七时四十二分，善良的人们，让我们为这不可思议的事情而欢呼吧！我们相信，更大的奇迹还在后面。”
　　善良的人们表现都比较一致，在确认是事实后，他们也衷心为这不可思议的事而欢呼。
　　京城里两个地方的家长，表现各异。
　　南门四家人是击掌欢呼，咱们的小曦就是不一样，只要有他，什么事都没问题。
　　战大佬和老油子面面相觑。
　　“真的？”两人相视同时发问。
　　“当然！”两人又同时回答。
　　“你怎么能不相信小曦呢！我就说他没事嘛！”两人第三次同时出声。
　　然后两人又开始在眼瞪小眼，老油子还是比不过，转移了目光。
　　“纾　闭酱罄幸慌淖雷樱吓了老油子一跳。紧跟着战大佬的一句不知所谓的感叹让两人都大笑起来：“奶奶的，我家小曦到底是什么做成的啊？！”
　　晨家姑娘的心放下了些，怎么忘了宝贝那身本事了？宝贝真是强啊，竟然可以控制住整驾飞机！
　　不知情的悠悠和洁心，总算在醒来后没有听到噩耗，又开始傻盯着盘旋着的飞机，恨不能钻进画面爬上飞机扯出那该死的不出现的起落架。
　　晨曦姑娘们没想那么远。她们在自豪的同时，也在担忧：宝贝啊，真是你在控制飞机么？你可真是我们的英雄啊！宝贝，如果一旦控制不住出危险了，你一定要先逃啊，你一定要平安啊！
　　――甭去指责她们的自私，换谁都一样。


第133章　世纪奇迹
　　此时的飞机也确实是由晨曦在控制。晨曦接过飞机的控制权，早在半小时前就开始了。
　　机上小娇精一个劲地腻在旁边，诉说这些日子的思念。小妖精一直都没离开，就住在晨曦公司旁的那家都市酒店里，新买的房子正在装修。反正，晨曦在哪个地方她就跟在哪个地方。其中的苦让她泪水汪汪，把晨曦搞得不知该说什么好。
　　晨曦确实不知该说什么，这二十来天，在悠悠和洁心的情意里，他真的忘了对小妖精的承诺。晨曦现在没有了过去晨家女孩曾经给过的幸福和伤痛，心境是非常开朗的。而今天突然相遇，他先前的僵直和下意识的拒绝，很大部分来自他的一些愧疚。小妖精娇娇地诉说，并没有任何指责或不满的意味，只让他听出那其间的渴望和向往，他感动了。在感动中，小妖精在心里的形象陡然鲜明起来。
　　这下，小妖精有福了。
　　先前晨曦在感动之下手偶尔轻抚一下小妖精的长发的柔情，让小妖精感觉这段时间的苦候真的值了，她甚至还有些庆幸，庆幸自己的所作所为。
　　渐渐地，她感觉那晨曦动作里的柔情慢慢地浸润进自己的心田，填得满满的。她靠在晨曦肩头上感觉也不一样，一种被容纳的幸福感包围了她。
　　小妖精惊喜地抬起头，盯着晨曦。晨曦嘴角一咧，上身向她一倾，长臂从小妖精的颈后穿过，按在她的右肩上。小妖精明白了，自己期盼十年的东西就在这种笑意中，就在那一揽中突然降临了！
　　那种苦候而突然得到的巨大满足感让她想哭，想笑，想叫。她摘下晨曦脸上的眼镜，仔细瞧了进去，在那纯净如水的眼眸里，她发现自己的笑脸，娇媚的笑脸。在那浩瀚如窗外的蓝天的境界里，自己就站在最前沿，随时可以摸得着看得见。
　　“唔！”，小妖精把头贴上晨曦靠过来的肩胸，再次对那扶柄表示了强烈的恨意，恨它不能让自己挤到晨曦的怀里。这个时候能到那个怀里，会更舒服吧？！
　　今天可能是老天爷接待日，她的这个愿望一会儿后竟然也让她实现了。
　　两个半小时的航程在小妖精的感觉里一会儿就到了，听到空姐叮嘱系安全带，她才不舍地离开晨曦的肩，边扣安全带边在策划如何在下机后纠住他，有了这种无声的承诺和真切的接纳，再也不能像那天晚上那样将他放走，让自己一人在酒店黯然神伤。父亲的商业活动有父亲去玩，自己的目标已经在身边了，还跟着去干嘛。
　　飞机做好进场准备，轻微的机械声中，起落架放下，完成进场准备。这时机身突然震动起来，机身下传来撞击声。大部分乘客只是有些诧异，以为遇到气流之类的东西。紧跟着他们便放心了，因为飞机俯冲时特有的失重感告诉他们，飞机正在进行正常着陆。
　　但是飞机在俯冲时轻微的失重感还没完全消失，又快速抬头上冲，拉升的失重感再次传来。窗边乘客正在欣赏越来越大的景物，却在转眼之间又看到那些楼房离自己而去。
　　“怎么啦？”经常坐机的旅客有些骚动。
　　晨曦是旅客中第一个知道原因的。
　　他还在奇怪，怎么飞机就这么下去了，连起落架飞了都可以？！
　　飞机再次上升时，晨曦才明白，这驾飞机并没达到不用起落架都可以降落的技术要求。
　　一会儿，轻微的机械声传来，起落架被关进机舱。
　　飞机在机场上空盘旋半小时后，旅客的知情权的时限到了：本次航班因机械故障暂时不能降落，请旅客们系好安全带，不要离开位置。全机骚动。
　　机长和副机长、机械师此时已经没有了语言。在这种最安全的交通工具上，这架号称最先进的飞机上，他们面临的最终结局将是无可奈何地坠落，要么架机冲向地面，要么燃油燃尽自由坠落。
　　三个起落架只剩三根支撑杆，机身中部被撞击，万幸的是没有撞裂，但是如果继续高空飞行，谁也不能保证它承受得住高空飞行时的压力。
　　机长强忍内心的恐惧，将机上情况报告给地面，要求调度室允许他在八百米的高度巡航飞行。
　　这样，飞机就开始载着二百多人，在八百米的空中围绕直径二十公里盘旋。巨大的机身和巨大的轰鸣声开始骚扰机场和机场周边区域。如此异像，想不引起注意都难。
　　十四三十分，旅客的最终知情权的时限到了：本次航班因机械故障导致起落架不能正常下放，现正在紧急抢修中，故暂时不能降落，本机航油充足，能维持到十七时，请旅客们系好安全带，千万不要离开位置。
　　全机群情鼎沸，个别脆弱的开始哭喊。
　　小妖精也害怕了！她的身子发抖，直打哆嗦。晨曦伸出手，握住她的一只小手。感觉到晨曦微凉的大手和手心里传来的温柔感觉，小妖精把头又靠在了晨曦的肩上，慢慢平静下来。
　　晨曦知道机长的解释是在撒谎，他比机长更先知道原因。不过，他更多的是纳闷，怎么搞的，飞机的起落架如此脆弱，风都吹得断？！
　　靠，连十万分之一的空难机会自己居然都可以碰上，运气真不是一般的好！
　　这件事是不可能靠“紧急抢修”能解决的，那就只有靠自己了。一个小时的时间，他的心思并没有放在机内，而是在机外，他在探询机外的气流、机身的形状、机身的飞行轨迹。一个小时下来，该知道的他都知道了，只是唯一担心的是，自己的力量足够么？
　　十五时，神思回到机内的晨曦发现旅客中大多数已经崩溃了，更有一些人已经瘫软在座位上。
　　晨曦感觉到小妖精又在发抖，轻轻安慰她一句：“乖，别怕，有我呢！”
　　小妖精抬起头来，看着晨曦的脸，痴痴地道：“我不是怕我自己会死，我是担心你，让你就这么死了，我好难过！”
　　晨曦这才是真感动了。晨曦人生中真正经历过的生与死，是他小时候目睹他南门爸爸和南门妈妈的那一次，在那种生与死的考验前，南门妈妈对南门爸爸的态度让晨曦对这一人类感情的最高境界有了一个深刻的认识：平静接受，不离不弃，至死相随。
　　现在，小妖精可以平静接受生命的失去，却放不下自己，这种情感，是不是比南门妈妈对南门爸爸的那种情更深一些？南门爸爸妈妈的情，晨曦一直都知道，这世上能分开他们的只有一样东西，那就是生命的终结。
　　面对小妖精这种真善美的情感，晨曦的心裂开一条大口，将她装了进去。悠悠是这样，洁心是这样，现在又多了个赵熙妖，晨曦的牵挂又多了起来。生活经历也告诉晨曦，事情没到最后时刻，并不应该放弃。当然，该放弃的时候，也绝不要拖延。
　　晨曦笑着轻拍一下小妖精的嫩脸，“没事的，真的会没事的！”
　　小妖精听不懂晨曦那句安慰性质的话背后的意思，却听得出那里面的情意，加上晨曦那温情的笑，更让小妖精发呆。她呆呆地望着，呆呆地道：“我好想吻吻你！”
　　在这种氛围里，这句话让晨曦尴尬地转过头去。小妖精越来越放不下自己的想法，我想了十年，再不实现就永远实不现了！她扳过晨曦的头，“我想吻吻你，求你了！”
　　晨曦看了小妖精一眼，把脸凑过去，却被小妖精捧住他的脸，一下吻在了他的唇上，透不气来也不放开。
　　晨曦的眼睛四处一望，包括同排的人都没心情注意他们，他也放开了，配合起来。在他的带动下，青涩的小妖精找到了名师引领的开窍感，进入感官新天地。
　　“好美的感觉，我还要！”小妖精一边大口喘着气，一边自己陶醉，然后大叫一声。周围的已经陷入了自己的恐惧中，没有人去理会她了。
　　十六时，小妖精浑身瘫软，没有一丝力气，更好笑的是，她的红唇更红，而且发肿，发着亮光。吻了一个小时啊，前二十二年没有吻过，这一个小时什么都补上了，而且，她还成了吻道高手。
　　机组人员已经绝望了！他们现在要做的事，就是在等地面通知，是在机场上空继续飞行，还是要移到别处去坠在无人处而已。他们唯一庆幸的是今天的燃油预备了回程所需而加得满满的，让他们多活了几个小时！
　　经地面指挥部同意，允许机上乘客在半小时内走动。
　　小妖精红肿着唇，羞羞答答地来到头等舱自己父亲面前，她不好意思将晨曦扯到赵阳面前。那让座的汉子看着她，善意地笑了。
　　“女儿，那小子怎么这么狠心，把你嘴都咬肿了？”赵阳大乐。
　　“爸，不是的，是我把他……”小妖精羞得说不下去，一把抱住赵阳，“爸，我是来和你道别的，我，我要去陪他。爸，对不起！”
　　“宝宝，去吧，爸不会生气的，相反，我还感激他呢，让你能快乐。”赵阳怜爱地道。确实，女儿在死之前能得到她想要的东西，也算是一种补偿吧？
　　“谢谢爸，女儿真高兴这辈子能是你的女儿，下辈子，女儿还是要做你的女儿！”小妖精抱着父亲，又是骄傲又是伤感。
　　“嗯，爸也一样，去吧，爸也不来打扰你们了。”赵阳道。
　　小妖精站起身，对着那位给自己让座的汉子一个鞠躬，真诚地道了声谢谢。那汉子一乐，却找不到祝福语言，嘴张了张，什么也没说出来。
　　回到晨曦身边，小妖精直接坐在他的腿上，摘下他的墨镜，痴痴地凝视，时不时地把自己的唇贴上他也有些肿的唇。
　　在小妖精的温情里，晨曦的力量开始调动。他的眼睛在小妖精直勾勾的盯视中开始变化，黑色的眼仁越来越大，最后占据了整个眼眶，漆黑中一抹亮光有规律地在眼中闪过；他身上的那香香的味道越来越浓，渐渐弥漫在整个舱内。
　　在这让人安心的香味里，舱内的人平静下来，不哭不闹，或体会人生的经历，或体味家人的幸福。
　　在这宁静的舱内，小妖精的喘息声听起来特别的粗重。她在晨曦的怀里，早就被迷得连自己姓什么叫什么都不知道了，唯一的念头就是：这一辈子我都是他的，谁也不能把我赶走！
　　晨曦的精神体，化作气流，包裹住机体，高速旋转，带动飞机飞行，将飞行直径缩至十公里，就在这个范围盘旋。这个时候，就是地面命令飞机离开机场上空，也不行了。
　　十六时五十分，机长的声音传来：“我代表国家航空管理局和国家航空联盟对本次航班的二百四十七名乘客朋友、二十二名乘务人员表示最深切的哀痛，因为我们的原因，对你们的生命造成不可挽回的损害，你们所有的指责我们完全接受。因燃料的原因，本次航班将做最后十分钟的航行，请大家平静接受。生命的逝去并不代表生命的终结，有更多的人会继续延续我们的生命。让我们在最后的航行里，对亲人说声再见吧！”
　　舱内安静仍旧。
　　除了头等舱的四位空姐外，其她的十五名空姐全部集中在大众舱，在舱内异常舒服的味道里，她们死死地盯着晨曦。幸亏是要死了，不然，剩下的日子该如何过啊！
　　十七时，飞机发动机准时停车，机舱里黑幽幽的。
　　没有动力的支撑，晨曦突然将力量无限制地放大，舱外突然加大加粗加速的气流硬生生地托住飞机，一阵轻微的摇晃后，继续在空中无声地盘旋。
　　十七时，已经升空准备跟踪拍摄的直升机有些无措地在机场上空停留，因为没有它们的用武之地；地面上越来越多的围观者都在盯着天空，害怕它失去控制后摇晃着冲向自己，当然他们白担心了；电视直播车正准备播送那段事故真实原因的视频，也停了下来，飞机并没有如想像中的那样坠向地面，而是继续在飞行！
　　十七时零七分，地面控制塔忽然意识到，一件不可思议的事就正在发生在他们的眼前，天上的这架早该掉下来的的飞机正在做无动力飞行！航空专家们目瞪口呆。
　　对着天空仍在无声无息飞行的飞机，机场里面、外面突然爆出巨大的嘈杂声。片刻，便又安静下来。不管什么原因，只要它还在空中，就是奇迹，就有希望。
　　接机的人仍在担心与恐惧中煎熬，包括夏候夫妇。他们一直守在机场外的开阔地，一直望着天上的飞机，一直在祈祷，为那上面的一个人而祈祷。
　　夏候夫妇太清楚晨曦在悠悠心中的位置，如果说悠悠才见到晨曦时的爱有些盲目，有些冲动，但两年后的爱，就不一样了，那里面的盲目更甚，冲动沉淀成了依靠和寄托，既是身体的，更是心灵的。如果没有了小曦，自己的女儿说不定第一时间就跟他走了。
　　一直紧跟着他们身边的那个又清纯又美丽的女孩心里同样在煎熬，比夏候夫妇更受难过。当然，她也在后悔，如果自己不让路妈妈叫他回来，如果自己再勇敢些直接到他身边，那他会把生命终结在最美好的时候吗？如果你走了，我也跟随你，因为我不愿做一个行尸走肉，没有灵魂的躯体是享受不到生活的。
　　这三人望着天上匀速飞行的飞机，和所有接机人心里念叨着的东西一样：反正，你只要还在空中，就表示希望还没有破灭。
　　晨曦此时已经将他的精神力量使用到了极致，在无数条气流的庇护下，尽量充分利用空气中的自然浮力和飞行的惯性，将飞机维持在一个高度和一个速度。如果空气能够被人视线所见，你会看到无数条长龙用粗壮的身体缠着机体在空中朝一个方向飞翔。
　　他的眼珠越来越黑，越来越深幽，身子的味道越来越浓，越来越让人陶醉迷失。他怀里的小妖精只知道往他身子里挤，早就没有什么飞机会落下去之类的概念了。经过这么一来，她这一辈子就只好成为一个花痴，一个只为晨曦而痴的娇艳花儿。
　　晨曦的精神力量越用越纯熟，达到了一个从没有过的高度。他的身体也在这次精神力量的使用中更完美，过去的一些小毛病再也不会找他了，浑身活力无限。不过，他还是留着那个胃，现在那是博取温情的唯一法宝了！
　　但是，另一个后遗症出来了，从来到这个世上的所有生活经历和情感历程，竟然又激活了！一件件事，一个个人，全都深刻而鲜明。
　　是因为晨曦才在几个小时前忘掉，时间不足以将这些痛苦的、快乐的经历与体验忘却得干净，还是晨曦只是自以为忘掉的表像下，这些记忆却被他尘封在记忆更深的地方？
　　但是这些为生命添彩的经历，是不该忘的，是不能忘的，不管是生活的乐与苦，还是情的甜与痛，都是生命的赐予。亲情的回报，爱情的铭记，幸福的馈赠，才是人生的主题曲。
　　晨曦回味着，感悟着，变化着，最终，所有一切汇集为亲切，交织出温馨。晨曦，终于走出他情感的桎梏，崭新的生命破茧而出，展出美丽的彩翼。他的力量，突破情感设置的瓶颈，化为柔和、淳绵、广博。
　　或许，是因为伤痛与快乐、孤独与幸福、绝望与温馨，才是一个人真正成熟的原因。
　　包裹机体的气流随着晨曦的感悟而变化，无数的龙形气流最终化为一条，一条背负着巨大机体却可以遨游九天的龙。
　　十九时，南方深秋的傍晚来临，天边的晚霞如火。
　　在全球人民不能置信的眼珠里，那没有了燃料却飞行了两个小时的飞机现在晃晃悠悠地来到机场正中心，悬浮不动，然后慢慢地、无声无息地下降，从八百米到四百米，到三百米，到两百米，到五十米，到十米，最终，接触到机场硬硬的跑道上，然后纹丝不动！
　　机舱门打开了，第一个人影钻出来，全球到处一片欢呼！那震耳欲聋的声音里包含着对奇迹的崇拜，对生命获救的庆幸与祝福。
　　现场记者用一句话做了总结：最伟大的奇迹出现了，这是本世纪最大的、最不可思议的奇迹！
　　这个在全球人民面前诞生的伟大奇迹原因，是国内国外各家情报局和新闻媒体最大的兴趣，机上二百七十人全被进行了深入细致的调查。但是，机上人员的个人信息资料被军方收走，没有任何人能接触得到，连航空公司的那份资料也被销毁。
　　晨曦在调查中是最清白的，调查结果是最单纯的。他的保护网的周密与安全，是世人所不能想像的。


第134章　劫后
　　最高兴的是机上的二百七十人，不可思议的死里逃生的巨大庆幸下，是狂喜。
　　最幸福的是机上二百七十人的亲友，目睹失去的绝望体验，又亲眼所见真实的回归，在两种情感的巨大落差里，他们感觉已经有些麻木，最后的表情是只知道笑，不管是笑得乐还是笑得狂，抑或是笑得没有知觉。
　　其他人与晨曦无关的人不知道，但晨家的女孩和家长在不同地方这一瞬间感觉到的只有幸福和狂喜。
　　悠悠、洁心笑了，笑得嘴都合不拢，笑得眼泪直流；晨家的女孩子们笑了，笑得骄傲，笑得自豪，笑得泪水怎么也收不住。
　　晨家女孩子们的家长笑了，乖小曦又回来了，这下，皆大欢喜了！
　　乘客们一个个鱼贯而出，顺着救生气囊滑下，站在地上，跺脚感受着那份特别踏实的感觉，他们那此生最美的的灿烂的笑容感染了每一个人。
　　晨曦却不能出来，因为他被缠住了！所以，晨家姑娘一直守到最后一个乘客出来也没有见到他，巨大的失望打击着她们。
　　第二天一早，秋月四女和冰然起身赶赴南方的那个城市。悠悠与洁心乘第二班航班也回去了。甭说，要马上乘机还真得需要勇气。
　　赵阳等不到自己的女儿出来，搞不懂怎么回事，只得前去查找。却发现她还死命地贴在晨曦身上，又是好笑又是好气。不过，他看到晨曦此时的样子，也让他明白原因，只要是女子，可能都会像女儿这样吧！
　　小妖精拼着命不要也不松开紧搂着晨曦的手，晨曦满脸无奈地看着赵阳，很是委曲。
　　“宝宝，你若再不让他戴上眼镜，再不把他带走的话，那些人会把他骨头都嚼没的！”赵阳好心地提醒着女儿。
　　此招果然有效！小妖精一下清醒过来，忙不迭地给晨曦带上眼镜，解开他的安全带，拖起他就想跑。
　　几个没有婚配的空姐堵住了舱口，目的很简单，晨曦的姓名和电话、家庭住址。
　　小妖精能让晨曦给吗？
　　“小曦，还在这儿干嘛呢？你的小悠儿快急死了！”夏候夫妇也进来了。
　　“夏爸，美美妈妈！”晨曦见到他们，松了一口气，转眼又倒吸了口气，狐疑地看着美美妈妈，路美美耸了耸肩，双手一摊，无奈，然后又极不负责地给了个你自己搞定的表情。
　　千子从夏候背后转出来，双目红红的。她分开挡在自己身前的两个空姐，挤了过去，直接投到晨曦的怀里，比小妖精搂得还狠！在小妖精诧异的眼神里，叽哩咕噜地一阵急说。
　　旁人听不懂，晨曦却是听得明明白白。千子的痴情让渴望得到爱的他也是感动，千子的家族同意了她与晨曦的关系：妻子也行，待妾也可，女仆也能接受。反正，千子是跟定了晨曦。
　　晨曦望向夏候和路美美，二人无可奈何地点点头。晨曦对着夏候夫妇撇了下嘴，那个我要告你们的状的熟悉表情让夏候夫妇也缩了下身子。
　　“先生，是千子不好，不该闹着让路妈妈叫你回来，不该没有再勇敢些直接到你身边，让你经历了这种让人害怕的事情，请先生责罚千子，请先生让千子一直跟随你，用自己一生的行动来弥补这次千子的过失。”千子再一次急说，晨曦的手抚上她的后背，就此接受了千子。
　　晨曦在千子耳边一说，千子顿时激动得大叫起来，她松开晨曦的腰，转身冲夏候夫妇鞠了三个躬，然后又回身搂住晨曦。
　　小妖精一直没有松开晨曦，她对那个美得娇艳，纯得如水的日本妞一直抱有敌意。对她那叽里咕噜的话自己听不懂，但那个日本妞的动作还是看得清楚的。小妖精越看越怒，你又不是悠悠，你凭什么抱住我的老公？！
　　“喂，你别过分！”小妖精终于忍不住了，冲着千子嚷道。
　　“我，是，先生的人，你，是吗？”千子回敬道。
　　“我当然是！”小妖精得意地说。
　　路美美一抚额头，走上来止住了二女的争风吃醋。赵阳和夏候在一边只能看着，对这种事情，他们是不敢去劝的，稍不留神，便是两头不讨好。
　　有了美美妈妈在，晨曦轻易地脱离了空姐的红粉包围圈。此时，记者们已经去找自己的采访目标去了，摄影机跟着记者们走了，出口处再也没有镜头对着。
　　出了飞机，和悠悠、洁心通完话的晨曦就要和小妖精道别。
　　小妖精不干了。她死死抱着晨曦的一只手臂，泪汪汪地看着他，就是不愿意分别，并想起自己唯一的支援：“爸！”
　　这个时候想起我了？真是！赵阳虽然无奈，但也得为女儿争取幸福啊！这个男孩，丢了的话，女儿一辈子可能都快乐不起来。所以，他在女儿耳旁说了句话后也厚着脸皮找上了夏候夫妇套近乎，本来就打算找的，现在只是提前了些而已。
　　“你要让我离开，我情愿死在这儿！”小妖精泪汪汪地看着晨曦，抽噎着说，“求你了，老公，让我跟着你吧！”
　　“上车吧！”晨曦无奈地道，小妖精一听，笑死了，幸福死了！爸爸还是有经验啦，“死皮赖脸”缠着，总会有收获！太对了！
　　“爸，你自己坐车去酒店，我跟老公走了。”小妖精好心地提醒着赵阳，紧跟晨曦钻进夏候经过曹映时特许进入机场的车，不理她父亲了。
　　赵阳哈哈一笑，和夏候道别，然后打开手机向还在北方的老婆汇报自己安全的消息和女儿幸福的归宿。
　　夏候的车被封锁的警察轻易放行，轻松驶出机场，避开了记者和摄像镜头的纠缠。京城的战大佬久等不到晨曦的影子和信息，又生气了，“谁这么大的胆子，敢把我家小曦悄悄弄走？害得我看都看不上一眼？！”老油子一乐，打电话找人去了。当然，两人后面的事情多着呢！即使知道了，也没办法分身。
　　“喂，你们两个太过分了，我吃醋了！”路美美看着后座的两个姑娘把晨曦抱得死死的，一脸娇样地腻着，心里很不平衡：搞错没有，是我们把他要回来的，哪轮到你两个来享受？
　　“美美妈妈，我们控制不住嘛！”小娇精道。千子有些听不懂，晨曦翻译后也脸红红的给美美妈妈道歉。道歉归道歉，身子却一点也没移动。
　　两个小女孩的懂事和认错态度让路美美心里十分舒坦，我才是他的正牌妈妈，你们都得听我的，不然，哼哼！
　　“小曦，把眼镜取了，让美美妈妈看看！”路美美得意地瞥了两个女孩一眼，又把主意力集中到晨曦身上。
　　小妖精十分乐意做这事，她抽出手，飞快取下晨曦的眼镜，然后痴痴地看着。
　　“啊！”“天！”两声惊呼，路美美和千子的眼珠也定了，再也不能从晨曦的脸上转开。
　　还好，夏候正在专心开车，而且自己的老婆在自己这个女婿面前的一些失态他已见怪不怪了。
　　晨曦那深幽幽的纯黑眼珠，不但把小妖精和千子迷得魂不附体和魂牵梦萦，连他的美美妈妈也是痴迷不悟。
　　三个女性两个侧望，一个扭头后视，盯得晨曦越来越不自然，而三个女性却看得更起劲，直到晨曦闭上眼睛，路美美才不舍地转过头去，晕红着脸，不知正想什么。
　　晨曦的眼睛一闭上，这一个晚上就再也没睁开过，直到第二天中午。
　　感觉到手上的温软和持续的水滴浸润，晨曦睁开眼睛，看到两个女孩分别跪坐在自己身边，把他的手捧在胸前，一颗一颗的眼泪滴在自己手上。
　　“悠儿、心儿，你们也回来了？”晨曦笑起来，两个现在生命中最重要的女孩突然出现在自己身边的惊喜表露无遗。
　　“老公，我们吵醒你了？”悠悠虽然是问话的语气，却包不住巨大的惊喜，她的手已经恋恋地抚上晨曦的脸颊。
　　“主子，要不要再睡会儿？”洁心柔柔地道，“我们陪你？”
　　“我已经睡好了，悠儿、心儿，昨天在机上我很想你们！”晨曦的手脱出两个小女人的手，忽然反握住她们的柔嫩小手，真诚地道。
　　“老公！”两个小女人一声娇呼，扑上了晨曦的身子，三张嘴唇紧紧地挨在一起，互相寻找抚慰。原来并不是只有自己在想他，他也在想自己啊！只有抱着这个人，才是最真实的拥有感，只有感觉自己在他心里的跳动的韵味，才是最满足的幸福感。
　　“主子！”两个小女子半撑起身，满脸红晕地看着晨曦，一起娇媚地叫着。
　　“现在？”晨曦心里有些苦，胃很不舒服呢！
　　“现在！”两个女子才不管什么时候呢，让他进入自己的身体那不仅仅是感官的享受，更是一种真实的归宿感和情意交融感。
　　“那去洗洗？”晨曦眨着眼道。
　　“主子，你身上永远都是最干净的！”洁心的手解他的衣服，悠悠开始解自己的衣服。
　　“老公，昨晚小妖精和千花痴已经给你洗了。”悠悠边解衣服边笑道。
　　“呃？”晨曦脸红了。他昨天太累，累得什么都不知道。小妖精和千子合力给他洗浴时，对他身体的赞叹他不知道，对他身子的亲吻也不知道，甚至小妖精在千子的带领下，将他的龙形在她们娇媚的下身的比划也不知道。只是，两个女孩不愿意在那种情况下把自己的清白糟蹋了，怎么也得在他清醒时看着自己成为他的人吧？虽然龙形倒是一个劲地要往女孩的圣洁里钻，幸得千子明事理，将已经糊涂的小妖精扯了起来。明白过来的小妖精对千子很是感激，两人为了这件事而成为盟友。
　　“嘻，老公脸红了，小老公也脸红了！”悠悠和洁心都笑起来，一个亲吻着晨曦的嘴，一个亲吻着小晨曦的嘴。
　　“呀！”悠悠一声叫唤，迎入了龙形，洁心在一旁观摩，注意着晨曦的表情变化。
　　“呀！”门外也是一声惊呼，是千子的。她和小妖精今天迎到两个“姐姐”，是求爹告奶半个小时，悠悠才在洁心嘟着嘴的情况下将她们纳入考查期。不过，考查期还没有进行，两个女孩已经把晨曦先实地考察了一番。昨晚她们那么累，硬是撑着将晨曦的周身看了个够，嗅了个够，也吻了个够。
　　她们两个将悠悠、洁心让进去后，门并没有关严，现在更是被她们开了一个大缝，一直在门外偷听着悠悠的声音越来越不受控制，两个女孩越听越激动，特别是千子，她接受的教育里有一项就是如何伺候男性的欲望。虽然没有实战，但见的和听的就太多了。在小妖精愣愣的眼睛里，她的汉语不能表述清楚，把小妖精急得哟，直跺脚。
　　在楼下交谈的夏候夫妇和曹映时夫妇对这种声音很是熟悉，四人对望一眼，怎么这么不小心，一回来就缠上了？
　　楼上偷听的小妖精要进去，她也想了。千子却知道这个时候进去不得，想把她推下楼，两人就在门前拉拉扯扯，惊动了楼下的两对夫妇。
　　他们跑上去，看到两个女孩一个要进去，一个不让进，并没有影响到屋里沉醉中的三个人，里面的声音还是那么投入。
　　路美美和付洁一对眼，站到门前，挥手让两个男性下去。小妖精冷静下来，不再吵着要进去了。但两个妈妈并没有离开，也没把门拉严实。里面的声音仍旧。
　　“啊哟！”这声音换成了洁心的，付洁心里一喜，女儿是真的将小曦拿下了！不过，紧跟着她就不知是该自豪还是羞愧了，自己的女儿叫的那个声音那才叫好听，高时尖锐，中时悠扬，低时缠绵，一个女孩子能叫得这么好听么？！等洁心出来后付洁悄悄告诉她叫得那么大声和好听时，洁心脸一红，回了一句：“我控制不住嘛！”让付洁目瞪口呆。另一个原因洁心没说，因为那牵涉到晨曦，因为晨曦说，他也喜欢听洁心那个时候那种不爱控制而不自觉地叫唤。
　　两个妈妈脸红红地对望一眼，后面两个女孩绞着腿，更不愿意走。
　　“路妈妈，我们也要加入！”小妖精缠着路美美道。
　　“你们想把小曦累垮？”路美美一个白眼道。
　　“当然不想！”小妖精急声道。
　　“那就别进去！”路美美道。
　　“哦！”小妖精有些委屈，不再说话了。谁让自己没有母亲在一旁帮忙呢？千子在一边竟然是同样心思。
　　外面的情况，在晨曦身上索取的两个女子不知道，但晨曦却是明了之极。但他却没有什么心理负担。悠悠和洁心两个人现在应该说是很累，身体和心灵都疲倦。昨天经历的恐惧与狂喜，今天上午的担忧与见到晨曦真实人后的欣喜，让她们的身体并没有处于最佳享受状态。只是她们迫切需要晨曦的柔情去填补她们心灵的空缺，要寻求一种真实的慰藉。对爱人之间来说，性事可能也是一个极佳的途径。所以两个小女子才会在临近中午的时候情不自禁地要晨曦宠。
　　两个女子的心思，就是晨曦的心思，虽然他的胃确实不舒服，但他的精神体力已经恢复，他也乐意沉浸在两个小女人的重视里。有了晨曦的呵护，悠悠和洁心不仅仅在感官上享受到了，晨曦传递的真实柔情把她们的心田也充斥得满满的。在强烈的美感里，在巨大的满足感里，她们感受到的晨曦的情意在四肢百骸里流淌，她们的意识里，没有门外的人，只有眼里的和心里的晨曦。
　　赶回来的悠悠和洁心从此再也没有心了，心全都到晨曦身上去了。从此，悠悠、洁心、小妖精和千子对晨曦是爱得透彻，爱得痴迷，爱得没有自我，但她们同时也爱得快乐，爱得幸福。
　　第二天，接到女儿求助电话的两个日本人远渡重洋，枫岚会社的老总柳生千嘉和妻子夏子急慌慌地赶来。他们看到晨曦，也是惊得合不拢嘴。再看到女儿的幸福，更为自己的女儿庆幸，也为家族的英明决策得意不已。
　　同天到达的还有赵阳夫妇。小妖精把自己的委屈给房熙霜一阵哭诉，房熙霜沉吟了三秒钟，告诉小妖精，抓住机会，死皮赖脸。小妖精想起广场上的纠缠，想起飞机上的无赖，想起机场时的不放手，她悄悄地笑起来。
　　晨曦更不敢见人了！他的黑眼仁无论如何也不能回复到正常人的那种大少，任他关在屋里再努力也比正常人大三分之二，可这让人看人非但不怪异，反而更让人一看就不可自拔；他身上的味道，原来还只是好闻，只是给人嗅觉和心灵上的感觉，现在，竟然可以撩拨起人的情欲！在他面前，女孩子会自然而然地把情和欲完美地呈献给他。加上他那和谐至极的脸庞和瘦高而强悍的身体，这世上真的没有女性可以拒绝他。


第135章　妖媚千娇
　　女儿的幸福有了着落，女儿的联盟也壮大起来，足以应付绝大多数的入侵者，四个女孩的家长放心了。放了心的家长便把心思动到晨曦身上――把晨曦留在自己的视线范围内。在女家长的怂恿下，男家长的心思更活、劲头更足，他们誓要争夺过晨曦的留居权。
　　讨论议题一出来，夏候夫妇气得要死，这种过河拆桥的行为让他们异常鄙视。当议题正式决定为今天的主题时，夏候夫妇当场气得要把其他三家人从自己的客厅里都赶出去，包括世交曹家夫妇。搞错没有，我们才是小曦正牌家长，你们都是后来者。
　　但是，各位家长都是久经考验的人，这个理由不足以打消他们的渴望。所以即使夏候夫妇以“割袍断义”做威胁都不妥协。
　　这样，四家人把政府运作方式和商业谈判搬到了夏候家的客厅。四个泰山针锋相对寸土必争，四个丈母娘出谋划策指手画脚，四个女孩子在旁边为自己的父母助威呐喊，把夏候家的客厅搞得乌烟瘴气。最可怜的是晨曦，要把双方话说两遍：一遍汉语，一遍日语。
　　四家人都是家大业大财大，谁能说服谁？！最后只得把主动权交给晨曦了。
　　晨曦面对十二张热切的脸和十二双殷切的眼，把他们一一装进心里，最后盯着悠悠的眼眸，说：“悠儿在哪我就在哪。”
　　悠悠听得一愣，忽然回味过来，“呀”地一声尖叫，扑了上去。这是一句承诺，这更是一句认定。承诺是对悠悠付出的情感约定，认定是对悠悠付出的价值肯定。这句话背后包蕴着的就是不离不弃、一生相随的厚重情意。
　　悠悠喜得不知怎样表达自己的情感，差点在众人面前上演一出欢好的激情戏。十九岁的小女人被这句话搞得疯狂起来，怎么也控制不住自己要急于表达宣泄的巨大幸福的情绪，她根本就没意识到自己出格的言行在这种场合会造成什么影响。在众位丈母娘对着晨曦被悠悠扯开衣服露出的肌肤色相毕露时，幸得洁心和千子上前制止了悠悠的危险行为，惹得众位丈母娘包括洁心的妈妈、千子的妈妈都对她俩翻白眼。小妖精眼疾手快地捂住自己妈妈眼睛的行为让房熙霜最为不满。这让众位泰山大人警惕性大起，暂时收起对抗，先去稳定自家军心。
　　晨曦狼狈地逃窜了，四个女孩子一路追杀下去。当悠悠吊在晨曦脖子上，其她三个女孩也得到了另一句承诺：“我在哪，你们就在哪。”三个女孩也是喜得一声尖叫。
　　楼上传来的声音让四家家长面面相觑，争婿会无疾而终，夏候家是最大赢家。
　　不过后来，当尘埃落定的时候，晨曦在的地方，他的那些岳父岳母经常想方设法地去打扰晨家姑娘们的生活，惹得她们娇颜大怒却又无可奈何。最可怕的诸位丈母娘结成一个同盟国，最高目标是把晨曦拐走，单独陪她们去周游列国。幸得晨家众女严防死守和另一个由岳父们组成的协约国的监督与哄骗才没让丈母娘们得手。
　　晨曦终于放弃了秋月她们，现在悠悠取代了秋月的位置。
　　这个下午，家长们再也没见到晨曦，陪他们的是小妖精和千子。悠悠和洁心结伴搞定晨曦去了。晚上，陪家长的是悠悠和洁心。家长们还是有所不满的，女儿们在陪的时候，老是心神不宁的，哪像小曦陪我们时的全神贯注？！
　　这个晚上，小妖精和千子的心愿达成了。但是，由于有千子在的原因，两个女孩在变成女人的过程中吃足了苦头。
　　千子亲吻晨曦的龙形时，给晨曦一个全新的感受。以前悠悠和洁心亲吻时同样也虔诚，也撩人，但她们和曾经的那些女孩一样，更多的是对龙形的喜爱和呵护，她们给予龙形的刺激比起千子来就差得远了。
　　千子接受的伺候男性学里，首先是关注男性的感受，然后才能顾及自己的。所以，她能把自己的欲望控制得挺好。所以她嘴里含着龙形，眼睛却盯着晨曦的眼睛，从晨曦的脸上和眼睛寻找到晨曦最能感受的位置，而有针对性的刺激。就因为这样，龙形真正的样子被完全刺激出来。
　　小妖精在一旁看得春情荡漾，在千子歇嘴时接过龙形，使劲坐下去。撕裂的感觉让她苦不堪言，如果知道有这么痛，如果对象不是晨曦，打死她都愿意来尝试这种痛苦。但正因为对象是晨曦，她却强忍着痛没有撤离。
　　千子在一旁还没得及阻止，小妖精就开始行动。小妖精的苦相吓住了千子，她还以为小妖精在匆忙之中，进错了位置。她探头一看，没错啊！不过，那被挤出来的血迹还是让她有些恻然。当然了，她的知识也告诉她，这是正常的。她盯着小妖精的下体把小妖精那儿受创的情况告诉了晨曦。
　　“小妖，要不要歇一会儿？”晨曦把小妖精拉到胸前，低声问道。
　　“不，老公，妖妖不怕，妖妖要你爱我，你只管动，别管我。”小妖精咬着牙道，甚至还想摆动腰肢来表明自己的决心。
　　“妖妖，我来吧。”晨曦将小妖精翻到身下，道。
　　“老公，我真的不怕痛，我只怕你不要我。”小妖精感受到晨曦的柔情，“老公，从我懂事起我就一直盼望这一天，现在，我心里高兴着呢！老公，你想怎样就怎样，别管我，妖妖能受得住。”
　　“妖妖，以前三年你都没说什么话，这个时候话却多了！不过，我喜欢你跟我说话。”晨曦一乐，腰开始律动，用实质般的柔情护住小妖精的心，让她在自己的护翼下避过疼痛的感觉。
　　“嗯，老公，我喜欢跟你说话，你说怎样就怎样。”小妖精没来得及弄懂晨曦前半句话里的意思便有些迷糊了。不然，她会惊得跳起来的。
　　有了晨曦的呵护，小妖精的感觉完全不同先前。当快感的滋味找上她时，她在沉醉中迷迷糊糊地想着，今后一定要抓紧一切时间，缠着老公像这样爱自己。
　　对小妖精的表现，千子有些埋怨，怎么你倒先顾自己享受起来，先生怎么办呢？！
　　小妖精已经舒服得瘫软，再也没力气配合。晨曦退出身体，抚着她胸前的丰挺和柔韧的小腹，帮助她平缓下来。
　　千子在小妖精最后那声尖叫里，知道她已经享受到了女性感官上的最大乐趣，对小妖精美丽身体的抽搐和那艳红的脸庞、湿润的眼睛羡慕无比。因为她已有的男性生理学告诉她，今天晚上自己是没机会了。
　　“先生，千子也想伺候你，行么？”千子拿出准备的湿毛巾，看着晨曦体贴地道。
　　晨曦看着千子那渴望中夹着些遗憾的眼神没有说话，却点了点头。千子大喜，知道自己终于有了机会交出自己。所以她用湿毛巾包住晨曦的下身，细心地清洁下来。她准备帮晨曦清洁后再用嘴去刺激小先生，好完成自己的心愿。可是，她的手感告诉她，晨曦的尖挺依旧。她惊喜交集，揭开毛巾看了一眼，果然，小先生还是那么气昂昂地指着自己。自己刚才的遗憾太没道理了！千子对着晨曦妩媚一笑，伸嘴过去含住。
　　当在剧烈的痛感里，热液体流出体外时，千子颤抖着手伸去摸了一把放在眼前，看到和小妖精一样的新鲜血液时，她在疼痛里笑起来，然后专心把所学的功夫用在晨曦身上，虽然有些不自然不协调，但却是真努力。
　　千子的蠕动和扭摆，让龙形狂野起来。千子在陷入疯狂前，忽然有个明悟，小妖精并不是忘了该让先生享受，而是她也像自己一样，承受不住那种让人疯狂的感觉侵袭而不自觉地陷入迷失中。
　　两个女孩在浴室里清醒过来，浑身轻爽，体内的满足感还在流淌，但下体似乎没有疼痛感了。看着抱着自己躺在浴缸里的晨曦，两人喜悦地扑上去，一个用汉语一个用日语表达自己的心情。
　　回到卧室，两个女孩偎在晨曦身旁，看着床单羞笑，笑里是说不出的自豪和骄傲。两团血迹代表着自己的纯洁与忠贞。但千子却对自己留下的那团黄迹有些不明白，是先生射出来的东西吗？如果是，他为什么不留在自己体内呢？
　　千子哀怨地看了晨曦一眼，晨曦有些不明白，还以为自己的过于用力，使她失禁而不舒服呢。所以他有些愧疚地一笑，“下次不这样了！”
　　千子妩媚一笑，先生的态度让她说不出的满足。不过，她好奇地趴上去一闻时，脸便通红。原来，在那种要生要死的时候那种巨大放松感竟然是自己失禁的感觉！自己竟然会在先生身下失禁，那岂不是既没有照顾到先生享受又把他身体弄脏了？！在巨大的愧疚感里，千子呜咽一声，蹿上晨曦的怀，搂着他的脖子一个劲地道歉。
　　小妖精在一边看得莫名其妙，晨曦也不好跟她讲原因，把她也搂上自己的臂弯，乐得小妖精格格地笑，所有的娇俏妩媚尽显于晨曦的眼中。
　　在美美地入睡前，千子一边总结一边自责。但是到了下次，她又没办法控制，搞得她既是舒服又是狼狈。
　　小妖精也在总结，总结在以后的生活中如何将“死皮赖脸”精神发挥到极至，在老公身下享受这种美妙之极的感觉。
　　悠悠和洁心陪各自的妈妈聊天，两个妈妈睡着了，两个女儿却在妈妈那曾经温馨无比的味道里睡不着。洁心在辗转反侧里，特别想念晨曦的味道。到了夜里十一点半，实在忍不住爬了起来，出门去寻找晨曦的味道。
　　她轻轻扭动着门锁，发现门没有锁死，乐得她差点跳起来。慢慢推门进去，嗅着弥漫在空间那让自己说不出舒服的味道，摸索到床边，傍着一个温润的身子躺下。
　　“心姐，你来啦？”悠悠的声音忽然在屋里响起，惊了洁心一跳。
　　“悠悠，你，你也过来了？”洁心呐呐地问道。
　　“是啊，离开老公的怀，就是睡不着，老公的怀里才舒服。”悠悠得意地道，“我和老公都在等你哦！”
　　“你和老公在等我？”洁心大奇。
　　“是啊，心儿。”晨曦温和的声音响起。
　　“老公，对不起，我，吵着你了？”洁心有些哽咽，“是我实在忍不住才跑过来的。”
　　“说什么呢，心儿。”晨曦道，“你到我头顶来，抱着我睡，如何？”
　　“好啊！”洁心巴心不得，赶紧爬到过去，把晨曦的头抱在自己怀里，抚着他的脸，呢喃一声，“老公，闻到你的味道，真舒服！”
　　“心儿，睡吧，明早起来做晨运？”晨曦把头拱了拱，道。
　　“啊，好，好！”洁心乐了，晨运，晨间运动，早晨起床在晨曦身上的运动。
　　“老公，我也要晨运哦！”悠悠也快乐地接口道。
　　“能少得了你吗？！”晨曦调侃道。身兼名词和动词两个词性的“晨运”就是你发明的！悠悠嘻地一笑，在他下巴上吻了一下。
　　“悠悠，你睡在哪儿的？”洁心老是觉得悠悠的声音出处有些怪异，问道。
　　“我就趴在老公身上，很舒服的，嘻！”悠悠快活地道。
　　“哦！”洁心不再说话，那个位置，自己肯定有机会去尝试的。她解开自己的衣服，把晨曦的头抱进自己乳间，慢慢入睡了。
　　千子和小妖精第一次傍着晨曦入睡，在巨大的身心享受后，再嗅着晨曦的味道，早就睡得什么都不知道了，当然也不会知道床上多了两个人，两个没有占位置的人。
　　当清晨四个小女子醒来时，先是看到晨曦深幽幽的眼中的自己，再发现了各自的睡姿，在怪异里却觉得说不出的温馨，都相视笑起来，消除了相互的羞涩。
　　“悠悠，晨运？”洁心看着悠悠，提醒着。
　　“我不会忘记的，马上开始晨运了！”悠悠看着晨曦大声宣布道，晨曦璨然一笑，悠悠大喜，从晨曦身上坐起来，直接坐在他小腹上。
　　“晨运？”小妖精苦了，这么早，出去运动什么嘛，不如在老公怀里多躺会儿呢！看到小妖精的苦相，千子不明白，问晨曦，晨曦解释说是清晨的运动，千子也苦了脸。
　　“你们不想？”悠悠恶作剧地道。
　　“不想，我只想在老公怀里多躺会儿，这里这么舒服！”小妖精说着实话。
　　“好，你们不想，到时不能参加！”悠悠得意地道。
　　小妖精钻进晨曦的腋窝，吸口气，点点头表示自己不参加。千子也照做了。
　　洁心在晨曦头顶坐起来，把他的头抬在自己的腿上，抚着他的脸，哈地一声笑起来。
　　悠悠和洁心下床进了洗手间，小妖精和千子相视而笑，庆幸自己躲过了晨运，能偎在晨曦怀里美美地享受早晨的乐趣才是最舒服的事，搞什么晨运嘛！
　　晨曦抚着她们肩头的滑腻，只是微笑着什么也没说。
　　悠悠和洁心出来后，身上的衣服仍然没穿，在小妖精和千子不解的目光里，两人站在床边，盯着晨曦的眼，齐声妩媚地道：“老公，晨运了！”然后扑上床，挤开两个不愿参加的姑娘，一人在上，一人在下，熟练地做着晨运准备动作。
　　两个不愿参加的姑娘傻眼了，这种晨运为什么不参加？！
　　快乐无比的日子过了三天，悠悠四女被四个丈母娘赶离了晨曦身边：悠悠回去上学；洁心和千子回公司，千子以晨曦的另一个助理的身份跟随晨曦；小妖精回去守自己正在装修的房子，精心准备自己与晨曦的窝。
　　晨曦却被四个丈母娘强行留了下来，要陪她们几天后再回去。
　　四个女孩没有办法，恋恋不舍地启程走了，不走行吗：四个丈母娘说了，现在留晨曦在身边两天就算了，不然的话，就跟着她们去同住，那样更能天天看到乖小曦。四个女孩连忙答应，留下了晨曦。四个女孩临行前，盯着她们母亲的眼里的哀怨，让她们的母亲差点落泪。但母亲们同情归同情，却没有放行晨曦。这下，四个女子的眼球对着母亲们就是一阵上翻，特别是小妖精和千子，才享受老公几天，就被不懂事的妈妈赶走了，真是的！
　　四个老丈人看到晨曦能留两天，也是兴奋，答应自己的女儿，这两天时时陪着她们的妈妈，绝不让她们把自己的女婿怎么样。
　　秋月几人在周日下午就启程回去了，她们把这个城市的各家酒店入住的名单都查遍，也没有找到晨曦，失望极了。留守的若涵也没能从航空公司那里得到任何有关晨曦的资料。她们只能暂时回去，等候家长们传来的消息。
　　不过，至少知道了晨曦真的回到了这个世界，她们坚信，凭她们家里的势力，终究能够找到的。
　　周四，晨曦回来了，但并没通知悠悠她们接机，因为柳生夫妇要和他单独处一天。他们在机场坐酒店的迎宾车直接到了大世界酒店。
　　有晨曦的陪伴，柳生夫妇如沐春风，竟然舍不得走了，还好，周五中午晨曦还是把两个死皮赖脸的日本人送到机场。两个日本人实在舍不得离开，临到最后时刻才上飞机，当然忘了给自己女儿打电话了，在机上倒是想起了，可已经没办法打电话，直到回到日本才有机会拨出电话，被女儿一通声色俱厉地喝斥，搞得颜面全无，更为女儿一句“再也莫想与小曦单独相处”搞得忐忑不安。
　　晨曦并没有直接回家，悠悠在上学，洁心和千子现在在公司里，小娇精在忙房子的装修，都没空，更何况他现在并不怕迷路，因为可以叫车回去嘛！所以，他在市中心下了车，闲逛去了。
　　他并不知道，家里的四个女孩子从中午开始就在家里眼巴巴地候着了。两个日本人居心叵测不知道打电话，你道夏候他们也不懂事？要是晨曦被拐到日本去了，怎么办？！


第136章　旁观者
　　郑新佑夫妇近段时间是一半喜一半愁。儿子结婚是喜，女儿的事是愁。但是，现在问题解决了，因为晨曦已经回来了，所以他们放下心来准备儿子的喜事。
　　郑剑虹其实已经公证结婚了，但是郑家还欠郑家媳妇的一个仪式。而以郑家的势力，这个仪式想不办都难。本来以郑剑虹的性格，能简就简，那样更潇洒些。当然，父母的心愿他还是不能违背的。所以他也正视起来。
　　因为郑家和淳于两家相交的关系，再加上冰然与龙龙的姐妹关系，自然被选中当伴娘了。冰然十分不情愿，别人成双成对，自己呢？！更何况还要目睹别人幸福的过程，在对比里自己更难受。
　　龙龙带着她的嫂子一阵纠缠，更以若干好处才让冰然同意了。
　　冰然中午接到郑剑虹妻子的电话，央求她出来陪他们夫妻二人到“心结”选择婚纱和照像。冰然实在没有心情，从南方回来的这几天，她什么心情都没有。不过，郑家媳妇很会说话，她说，先看好了到时你自己结婚的时候不就有谱了吗？冰然心思动了，终于同意出来。
　　冰然赶到“心结”门口，被守候的郑剑虹接住了，他的妻子因为塞车还有一会儿。所以，冰然就和他站在“心结”门外等着，无聊之下的冰然的目光转到那隔着玻璃的婚纱上。
　　那一件件雪白的、粉红的、有特殊意义的衣裙，让冰然羡慕不已，却又勾起她的神思：如果，小曦不走，再过一年，自己也可以穿上这身衣服了，小曦啊，你到底在哪里啊，求你回来吧，你的然然好想你！
　　“冰然小妹，别难过，相信你一定会穿上这些衣服和小曦在一起的。”郑剑虹在旁看得也是心酸，既为冰然，也为自己那越来越让自己担心的妹妹，他靠上一步，柔声劝解道。
　　“嗯！一定会的！”冰然笑了，为自己心中的想法笑得妩媚无比：自己终究会的。
　　“哪咱们进去吧，外面挺冷的。”郑剑虹对冰然那冷清的脸上绽放的笑容有些失神，赶紧转过头，邀请冰然进厅。
　　晨曦站在“心结”斜对面，隔着一条马路看着冰然和郑剑虹站在那扇玻璃窗前，对着里面的婚纱指指点点，特别是冰然侧脸过来对着郑剑虹那妩媚、幸福的笑容，清晰地印在晨曦的眼镜上。
　　“然然姐的笑容还是那么好看，郑家大哥好有福气。”晨曦赞美着，感叹着。
　　看着两人转进了店里，晨曦转过头来走了。没有嫉恨，没有失落，只有祝福，这就是真正放弃了秋月她们后的晨曦。
　　然然姐还是选择了郑家大哥，郑家大哥确实也配得上然然姐的，他们的婚礼在什么时候呢？等婚礼那天自己是不是该送点什么东西去呢？回去是不是该找悠儿她们商量一下？以前的事，也该给她们讲了，老是藏着也不好。
　　对了，好像该去看看淳爸淳妈、郑爸郑妈、柳爸柳妈、纪爸纪妈、皇爸和丽青妈妈了吧？他掰着手指一一数下来，哗，真多啊！
　　唉，这么多的人看起来真累啊！干脆请他们吃饭，两桌摆平，嗯，这事得让洁心安排一下，然后还要回家去看看东方妈妈他们，还有那时时想与自己比对眼的战爸，他们还会不会像以前那样缠人啊？不过，那段日子真的很温馨！
　　晨曦一路想着，想到美处不禁笑起来。
　　“纭保迎面来的一个女孩子摔倒了，手里的东西撒了一地，可能真摔疼了，愣在地上看着晨曦爬不起来，明显地想得到帮助。
　　晨曦有好心情，也乐于助人，他想都没想，上前两步拉起她，还好心地帮她拾起地上的东西。
　　“你，没事吧？”晨曦看着那个漂亮的女孩，温和地问。
　　“没事，没事！”那女孩看着他，细声细气地回答。
　　“哦，那我走了。”晨曦递过东西，转身走了，继续想自己要请客的事。
　　那女孩子却站在那个地方，看着晨曦高高的说不出挺拔的背影，看着他那种迈步中闲闲的韵味，真是有气不知该往哪里出啊：如果不是你突然笑得那么好看，我会摔跤吗？！
　　那女孩站着发了一会呆，忽然一拍脑袋，哎呀，与老公和冰然小妹约好了的！她赶紧转身来，向“心结”而去。
　　“冰然，知道吗，我刚才为了一个男人而‘倾倒’了。”看着老公去交涉价格，沙莉对冰然道。
　　“真的，莉姐？”冰然好奇极了，漂亮的莉姐有了她老公还会为一个男人“倾倒”？
　　“嗯，那人长得真好看，我看着本就有些失神，被他忽然一笑，‘倾倒’了，真是狼狈！”沙莉不好意思地笑起来，那种感觉真的是很衰的。
　　“比你的郑大哥还好看？”冰然盯着沙莉，更好奇了。郑剑虹人真的很不错的，虽然比不上自己的小曦，但绝对比世上大多数人好看的。
　　“冰然，不能比。”沙莉有些失落，但转而又高兴起来，“有了老公我已经很满足了。那人绝不是我们这些人能配得上的。”
　　“呃？”冰然看着沙莉的表情，“莉姐，怎么能自己瞧不起自己呢？那人有那么好么？”
　　“真的，冰然！”沙莉认真地道。
　　“哦？跟我的这个比呢？”冰然不服气地掏出项链，打开，把晨曦的照片给沙莉看。我就不信，你看到的人有我的小曦好看！
　　沙莉凑过去一看，呆了，她喃喃道：真像啊！
　　“冰然，还有大一点的吗？”沙莉急切地问。
　　冰然得意地掏出钱包，出示了另一张和晨曦合影的相片，“看吧，有我的好看吗？”
　　“就是他！”沙莉用手盖住相片上晨曦的眼部，然后惊叫起来。
　　“就是谁？你看到他了？”冰然的声音抖起来。
　　“刚才就是他，真的，这下面部分一模一样！笑的样子都一样！”沙莉肯定地道。
　　“莉姐，在哪里看到的，快带我去！快啊！”冰然拉起沙莉，冲了出去。
　　冰然的眼里没有了交通规则，在沙莉的指点下，拽着她直接冲过马路。
　　“冰然，就是在这里，”沙莉站在刚才摔倒的地方比划着，“他从那儿转身走过来，在这个地方笑，我就在这儿摔倒的，然后他拉我起来。”
　　冰然现在只想哭，站在那里看，看什么呢？左边没看的，右边没看的，只有斜对着的“心结”，看“心结”的什么？刚才自己就和郑剑虹站在那里看婚纱等沙莉。小曦看到了什么？会想些什么？
　　天啦，为什么会这样？而且，他不是气，而是笑？
　　天，求你，千万别让小曦不要我了！以前我每次求你，你都应承了我的要求，这次，我再求你，把小曦送到我面前来吧！这是最后一个要求，你一定要同意！
　　“冰然，你没事吧？”沙莉看着发呆的冰然，小心地问。
　　冰然的反应超乎她的想像，因为冰然在这人来人往的地方，不顾形象地大哭并大喊起来：“小曦，求你，回来吧！你的然然好想你！”
　　十五时，晨曦拐进了位于街边二楼一间叫“源泉之乐”的水吧，坐在临街的位置，要了一杯矿泉水，怡然自得地看着街上的行人来去匆匆。
　　看到冰然在一个女孩的搀扶下哭着从下面跑过，郑剑虹在后面喊着追着。唉，吵架了？然然姐，郑家大哥，爱情需要信任哟！
　　他喝完了水，又要了一杯，他最喜欢的就是在一旁静静地看别人，看别人的匆忙，看别人的悠闲，当然，他期望看到的是别人的甜蜜。而且他马上就看到了一对，直冲这个方向而来。
　　是涵涵姐！晨曦乐了，才看到然然姐的幸福，马上又看到了涵涵姐的甜蜜，今天没回家是对了！回去跟悠给儿她们一讲，肯定她们都不相信。咦，不对，我的事还没给悠儿她们提起过呢！
　　涵涵姐的那位张家大哥很帅啊！以前交过手的，唉，什么时候交过手的，好像都有点记不清了。虽然他比不上自己，对平常人来说也确实了不起的。当然，比不上自己也正常，晨曦有些臭美地想道。
　　涵涵姐也真是的，这个时候也露出警察本色。“涵涵姐，你该把注意力放在你旁边的那位张家大哥身上，别再东张西望了！”晨曦急得真想大声提醒若涵。
　　若涵当然不是出来甜蜜的，她的心里可没有旁边的张望。
　　今天的任务，是若涵带队，她强烈争取来的。对这个以后能在自己的小曦面前邀功请赏的任务，这么好的机会，她是不会放过的。
　　一周前的那场举世瞩目的空难，虽然最终以不可思议的结局收场，但事情不可能就那样完结。对这件事，从政府甚至是军方，都给予了强大的压力，在国家机器一旦认真运转，那效率是非常之高的。从上周六起，无数人员进入这个城市。城市表面的平静下是各种巨大的旋涡，当旋涡平息后，城市再次得到机体的清洁。
　　对那场空难事件背后查出的东西，多得让人咋舌。一个天使C组透露出来的信息就让人害怕，有了C组，是不是就有A组、B组、D组，甚至还有E组、F组……这个所谓的天使组织所有行动组是全部针对国内还是针对全球？不光是国内不安，全球反恐联盟同样不安。
　　国内的调查可以收藤结瓜，调查对象已经移出国土，伸向国外每一个怀疑的角落，和全球反恐联盟的合作伙伴一起寻找答案。
　　国内的结案行动就是若涵带队的这次行动。
　　若涵和雪娣对制造空难的人那是恨之入骨，因为明显带有个人感情色彩，所以她们更恨，如果因为小曦真这样在自己面前走了，叫两年后的她们如何活得下去？！
　　小曦没事了，相信很快就会得到确切消息，他就快回到自己身边了。要是自己告诉他亲手抓捕了害他的人，再有机会把他带去瞧瞧，小曦是不是就更容易原谅自己了？
　　若涵想起能又像以前那样趴在晨曦怀里、吊在他的手上，想起依秀说的在龙形入侵时的韵味，她感觉特美，乐滋滋地笑起来。连扯着张望袖角的手也晃起来。
　　张望心里有些紧张，但看到身旁若涵突然露出的娇媚，也禁不住有些呆。然后突然高兴起来。“是不是若涵在慢慢接受我了”这个念头不可抑制地升腾起来，让张望对即将到来的任务轻松下来。
　　晨曦看到若涵时就是这个时候，所以他才会有“甜蜜”的评价。
　　若涵回过神来，扯着张望的衣袖，气哼哼地看着他，你高兴什么？轮得到你高兴吗？你又不是我的小曦！不是想到任务，你进入我一米范围内我就一脚踢翻你！
　　张望看到若涵突变的脸色，为自己刚才的想法有些懊恼，若涵，永远不可能是自己的。但转念之下，他也高兴，毕竟，能借着任务与自己心目中的女神走得这么近，求之不得啊！轻飘飘中，忘记了即将到来的危险。
　　听到耳塞里传来的任务目标，柳若涵和张望直上“源泉之乐”水吧，在临门的一张桌子上坐了下来。枪已出了枪套。
　　柳若涵一打量，然后皱眉：这里太昏暗了。那也是，哪家水吧是亮堂堂的？那多没情调啊！
　　“张望，盯住第三号包房！”她先低声对张望叮嘱，然后对着通讯器命令道，“外围布置妥当，目标一出现就动手！”
　　张望嗅着她清香的口气，乐陶陶地点了点头，水吧有八只手举了举。
　　柳若涵精神高度集中，却老是觉得有人在窥探自己，向四周一望，水吧只有十几个人，在平静地喝着东西，低声地聊天，好像最里面靠窗那儿也有几个人。她知道，除了靠窗的那些是真正的客人外，另外的都是为了今天的任务而来的。
　　谁在窥视自己？若涵没有心思去多想，因为情况不容她多想。
　　晨曦准确探知道若涵的位置，很想去给她打声招呼，和她虽然没了爱情，但柳爸柳妈对自己却是真好啊！不过想想，打扰人家过二人世界，不好吧？他暗暗一笑，喝自己的水吧，以后再去笑话她。
　　三号包房门一响，两个人走了出来。水吧里有十个人同时起身，手中是黑乎乎的枪，包括柳若涵。
　　柳若涵喝一声：“举起手，不许动！”
　　“好啊，女警！不过我的兄弟们可不同意，出来吧！”那两个汉子满不在乎，其中的一个大刺刺地道。
　　包房门开了，十个大汉出来了。
　　我靠！警察们全都倒吸一口气，十支长长的自动步枪！什么情报？！他们怎样带进来的？！看看自己手中是什么枪？！
　　双方都不动。
　　“小曦，小曦，涵涵再也看不到你了，好想见你一面啊！好想让你抱一抱啊，好想吻你一下啊！小曦，宝贝！”若涵已经绝望了！
　　进来休闲的的客人吓呆了，一个男子惊恐地叫起来，触动了双方紧绷的神经，手一颤抖，手枪开始点头，步枪开始跳舞，射手开始下意识地躲闪。
　　好一幅石沉大海、没有血腥的场面！
　　“石沉在海”？“没有血腥”？错了，应该是“光点交错”、“腥风血雨”才对！
　　没错，真的没错！只是可惜了，这一幕只有靠窗的客人看见了，而二十几个当事人却在高度紧张中有些发蒙，没有意识到手中射出的子弹到底击中了前面什么位置。
　　若涵内心一呼唤，晨曦就感应到了！
　　在晨曦眼中，那十只自动步枪根本还称不上威胁，他的精神力一划，在两方人马之间画出了一道屏障，一道由高速气流形成的屏障。步枪子弹冲不破那道屏障，手枪子弹更冲不破，子弹进入那道屏障后就被高速旋转的气流带入旋转轨迹，没有子弹入体，哪来的血雨腥风？
　　枪声停了，双方都巍然屹立，一脸惊愕对望，然后都傻乎乎地看自己的枪口，一个歹徒甚至伸舌去舔了一下自己长枪的枪口，烫得他哇哇直叫，真叫傻啊！
　　但接下来，就够十二个歹徒难受了。他们周围的空气忽然被抽空，成了真空地带。没有了维持呼吸的氧气，他们当然只有窒息一条路。在十个警察的眼中，刚才让他们魂都没了的凶狠之人三十秒内全都萎缩在地，让他们捡了十二条死鱼。
　　喜出望外的他们快速撤走，枪声惊动了市民，一会儿想走都走不成。若涵是领队，当然得同时撤，可她下意识地看向窗边，那儿的客人现在只有一位坐在那儿，可能也被吓傻了。但是在模模糊糊中，那个背影似乎有一种牵挂自己的东西。
　　坐在车上，她一直在想那个模糊的背影，想得入神，想得痴迷。
　　我的妈，宝贝！那是宝贝！她叫停车，向后狂奔。
　　回到水吧，治安警察已经接管了水吧，正在善后。酒吧里的顾客一个都没了，遇到这种事，可能会吓得好长一段时间不得安宁。
　　若涵痴痴地坐在刚才晨曦坐的地方，捧着由几百颗弹头绞在一起形成的一个铁球，望着下面的街道发神：小曦看到我的，为什么不出来见我呢？糟了，刚才我和张望一起进来的，当时怎么来着？天，小曦不会是因为这个不出来见我吧？小曦，宝贝……
　　晨曦看着若涵急匆铁地上了路边疾驰而来的车，心里笑死了：涵涵姐，连约个会都会遇到这样的事，你可真是好运气！
　　喝完最后一口水，晨曦悠悠地走了，好像该回去了吧？离开悠儿已经好几天了，还真不习惯没有她的日子了。
　　不过他回去不了了！
　　他身后一个美丽的女子现在就一脸意外地看着他，先是满脸惊喜，然后在咬牙切齿，最后欣喜若狂地冲过来。


第137章　意外之喜
　　梅子前段时间在处理一个民事离婚案子，前两天才了结。离婚案子中，梅子绝大多数是站在妻子一方，家庭中的弱势往往是体现在妻子身上的。但是在这个案子的女方代理过程中，她发现，家庭中的弱势有时也会体现在丈夫身上。
　　这个案子是丈夫提出离婚申请。梅子第一次见到妻子嘴里的负心人时，心里首先就是一种鄙视，肯定是因为男子长得帅气而花心了。那男子见到自己时眼睛是活的，见到他妻子时却是死的。脸的冰冷可以装，但眼睛里的冰冷却绝对是心里冰冷的反应。而随后梅子发现，那个男子即使看家里的宠物甚至家俱电器等没有生命的东西眼睛都是活的。所以她知道，这对夫妻的情感完了。
　　在随后的了解中，她听到的是妻子如何爱自己的丈夫，如何将他一天放在心上等。但是在听的过程中，梅子对那个男子越来越同情起来。妻子在工作岗位上是强人，在家里也是强人，这些都没关系，但当两个人在外人面前时妻子也是强人那就有些说不过去了；妻子怕丈夫被人抢走的一些行为，比如经济管制也无可厚非，一有风吹草动在家里闹问题也不大，但是直接找到岗位上骂别的女孩那就有些过分了；妻子身体不舒服的时候拒绝性事是正确的，但是妻子把性事当作生活中的砝码，那就是大错特错的；更让梅子不可理解的是，一旦夫妻之间闹矛盾妻子赌气的方式竟然是可以随便在大街上搂着一个人的手臂，在酒吧里随便坐在一个男人的怀里，却只是为了气气丈夫……
　　梅子越听头越大，她明白那男子的眼睛为何独独针对妻子是那种死寂般的样子。一个妻子这样对丈夫，即使你是天仙，可能丈夫也会把你当魔鬼。
　　梅子的哥哥也是一个帅气的男人，她的嫂子却并不是倾城倾国，相反，只是一个称得上漂亮的女孩，但是她的宽容，她的温柔，她的奉献却将长期经受诱惑的哥哥套得死死的，她经营的家，是哥哥最留恋的地方，她的胸怀，是哥哥最依恋的地方。
　　梅子一直羡慕她哥哥和嫂子的那份水乳交融的真挚情感，她悄悄问嫂子时，被告知，爱一个人，是从最小处开始爱；一个人的温柔，并不是表情和语气到位了就温柔了，而是你要让他在一件小事上去感受，去感动。
　　嫂子已经到天国去了很久了，可梅子一直把这些话记在心里。她还是渴望有一天，自己会遇到一个可以让自己像嫂子对哥哥那样去爱的男子。从这个角度讲，两个女孩不仅仅是耽误了她，还让一个男子没有福气享受到梅子骨子里的爱和柔。
　　梅子在这桩案子里，没有把律师对法律的理解用到当事人的权益上。那个妻子在传述中所表达的对丈夫的情意是真挚而浓厚的。这样一个妻子，不应该只是因为自己的方法错误就失去自己所爱的人。所以，她的口才和逻辑用在了劝合上。当妻子重新找准自己的位置后，丈夫竟然也同意与妻子继续生活。梅子特意问了那名丈夫，为何那么快就同意继续和妻子过日子。
　　那名丈夫淡淡地道，正是因为太在乎所以才特绝望，如果生机出现，谁都会抓住的。搞得梅子无语。不过那名丈夫的这句话梅子在今天突然有了深层次的理解。
　　今天是周末，事务所没有其它事，所以当中午那对夫妇要请自己吃饭时，梅子同意了，她也想看看这段时间两人相处的情况。当她带着自己的助理一起到达时，她确实看到了一个全新的妻子，不能说她做得有多好，至少，合格。
　　梅子知道，这件事自己做对了，并没有违背自己替妇孺谋取最大利益的原则。那个妻子的最大利益就是能重新获得丈夫，获得夫妻间的爱。当然，她自己也必须得付出。
　　不过，这对那个做丈夫的是好事是坏事就难说了。看到那个做丈夫脸上的笑意，她有些明白，妻子为何会舍不得这份情感，为什么会做得那么出格。可是，那个男子还是没有晨曦好看！
　　梅子看着两人有些愣神，脑海里想的却是另一个，不知他现在在什么地方？那次空难吓住他没有？
　　这次聚会，一直延续了两个多小时。临行前，那名妻子羞羞地对她说，在家里伺候一个自己喜欢的男人的感觉真的美极了！
　　梅子宛然，是啊，像嫂子那样，从内心乐于去照顾自己心爱的人才是真的美极了吧？自己想去照顾的人，在哪儿？他现在在干什么？
　　梅子告辞了那对夫妇，她让助理先走，她得去买东西，家里有两个小家伙需要照顾呢。想起两个女儿，梅子也有些无语。
　　她从超市出来去停车场取车，一路看着手里的东西，今天晚上女儿应该面对美食露出一些笑意吧？会冲淡一些对她们的晨曦哥哥的渴望吧？
　　梅子绕开一窝蜂往前跑的人群，说是那边的一间水吧发生了什么事。梅子过了看热闹的年龄，直接前行。
　　从人群另一边也出来一个不愿看热闹的人，刚好走在她前面，那闲闲迈动的步子说不出一股动人的韵味，既像是路自动在他脚下延伸，又想是所有人都没动只有他在走。
　　梅子跟着那个步调，觉得自己走起来也轻松起来。不过，那个背影有种奇特的熟悉感。
　　晨曦！那个小坏蛋！那个让人想得要死的小坏蛋！梅子捂住嘴，恍若梦中。
　　梅子做梦都没想到，竟然会在这个地方看到那个让自己那两个女儿一个月来魂牵梦萦的人！
　　梅子从来没想到，自己两个十五岁的女儿会那样想念一个男孩，那样放不下，这一个月，老师因为女儿的上课不专心已经请自己去了两次了！上次单元考试，两个女儿竟然都只考了六十几分，害得那个数学老师在电话里把自己一顿好说。
　　梅子更没想到，自己两个女儿多美的小姑娘，多清纯的小姑娘，多可爱的小姑娘，晨曦竟然会不加理睬！本来她以为，第二天，晨曦一定会按着地址找上门来的，她甚至请了一天假，把对面的那套住房重新收拾了一次，也在那边为两个女儿又布置了一个书房。可这个可恶的晨曦竟然从不露面，你钓胃口钓两天就算了吧，结果，一去就不见踪影！心里哪里有自己娘仨？
　　其实，让梅子最想不到的是，自己竟然，竟然比女儿更渴望见到晨曦！每天晚上自己睡不着的时候，就特别后悔当时为什么不把晨曦强行拉回来？
　　在看晨曦经历那场空难时，她哭得特厉害，哭自己再也见不到他了，连临别的话都不能说。在空难解除后，她竟然高兴得在家里的沙发上翻了两个滚，还好，三十岁的她身体还非常柔韧。
　　现在，这个人就那么突然的出现在自己眼前，想什么，先带回去再说！
　　梅子直冲上去，抱起晨曦的手臂，不放松了！塑料口袋就在两人身前晃动。
　　晨曦感受到自己身后的恨意，还有一种和悠悠她们一样的爱意，他不知道是谁，随后身子一紧，一个柔软的胸怀贴上了他的手臂。他一看，那两个小魔女的妈妈，大魔女梅子姨！
　　“我终于找到你了！你这个小坏蛋！”梅子一脸娇嗔。
　　“梅子姨。”晨曦尴尬极了，直想把手挣开。
　　“再动，我到你怀里来了！”梅子把手收得更紧，威胁道。
　　“梅子姨，我还有事……”晨曦对这个大魔女有点害怕，直觉告诉他该溜。
　　“我不管，跟我走，不然，我哭给你看！”梅子不理他，开玩笑，抓住了你还想跑？！而且，这手臂抱在怀里，太舒服了！两个乖女儿，看妈妈给咱娘仨带了什么礼物回来，我不相信，凭咱娘仨还套不牢你！
　　“我想看看你的脸，把眼镜摘下来，好不？”梅子感到晨曦的屈服，心里很是得意，却觉得不够满足，又想看看他。
　　“不好吧，梅子姨？”晨曦却不想摘下眼镜，他怕麻烦。
　　“求你了！”梅子像个小女孩一样央求。晨曦无奈，取下眼镜。
　　“啊，天，求你，求你戴上！”梅子的灵魂一瞬间没了！心里下意识地想：这双眼睛，是咱娘仨的，不能给别人看。
　　剩下来的路，梅子就只顾去享受晨曦身上那让自已浑身发热、小腹发紧的味道和搂抱着晨曦手臂的满足感去了。即使驾车，也会偶尔看一眼晨曦，对他那张脸上的无奈抿着嘴直乐。
　　回到家，梅子终于可以像嫂子对哥哥那样，把照顾一个人当乐趣了。
　　梅子一进门就自动把自己当做晨曦的妻子，贤淑极了。
　　当然，她进门时有个小动作，就是时先把门反锁上。看得站在门道里的晨曦哭笑不得：梅子姨，这样是关不住我的，你这二十几层楼，我五秒钟就搞定。
　　梅子拍拍门，确定门已锁好，再转过头来冲晨曦妩媚一笑，蹲下身子，跪坐着抬起晨曦的脚，替他除去皮鞋，换上一双自己的棉拖鞋。在往晨曦脚上套鞋时，梅子忽然真实地感受到以前嫂子给哥哥做这件事时的心态，那是一种真切的幸福感，还有一种归宿感。
　　那鞋有些小，还有花，梅子看看那双脚，抚着晨曦的踝关节，乐得抬头望着晨曦直嘻嘻地笑。
　　晨曦动动脚，嘴角也咧开，鞋有点紧，但他却什么也没说。
　　“小曦，进去坐？”梅子站起身来，换下自己的鞋，再挽起晨曦说了句废话。
　　“好！”晨曦点点头，梅子喜笑着挽着他进入客厅，在沙发上坐下，自己在他身旁坐下。晨曦打量着屋里的摆设，梅子的眼睛盯着晨曦，慢慢偎进他怀里，生怕晨曦露出一点厌烦的神色。
　　她当然不明白，没有思想包袱的晨曦最喜欢的是得到别人的柔情和无微不至的关怀。就凭梅子进屋时跪坐着给他换鞋的那份温柔和细心就已俘虏了他，让晨曦在那一刻，就把梅子等同于千子她们了。
　　晨曦对一个女孩对自己到底有多渴望，他一眼就有瞧出。梅子在街上冲过来抱自己之前给他的感觉就不是一个长辈，而是一个女性对自己的情意，在梅子抱着自己后，从梅子心跳的速度和抱自己手臂的力度，晨曦就知道，梅子永远不可能不再把自己当长辈了。
　　没有感觉到半分抗拒和勉强，梅子的身子小心翼翼地越偎越近，越贴越紧，终于伸出双臂搂住晨曦的腰，那种实实在在的感觉让她呻吟一声。晨曦的手自然而然地扶上梅子的肩头，梅子的心化了。
　　梅子静了一会，松开，摘下晨曦的眼镜，又再次紧紧地搂住晨曦的腰，仰脸痴痴地盯着那双眼，在那双眼里寻找自己的位置。
　　“求你，抱我！”越来越迷失的梅子呻吟着央求，晨曦的手如她所愿，环上她的细腰，让她感激得差点哭出来。她透过自己的泪珠，终于在晨曦的眼中找到了自己的位置。她积压了三十年的情欲在晨曦面前不可抑制地爆发。
　　放下心的梅子在晨曦的味道里，脸红如霞，细汗微冒，双腿不安地绞动着，她好想把自己那既紧绷又在颤栗的小腹按到晨曦身上去。她盯着晨曦，一边小心地看着他的反应，一边把身子慢慢挪动，“小曦，我，我想坐到你身上来！”这句话终于忍不住冲口而出。
　　晨曦看着梅子，点点头。
　　梅子唔地一声，身子一扭，跨坐上了晨曦的腿，把小腹贴上晨曦的。手搂上晨曦的脖子，把要滴水的红唇压上了晨曦那令自己在梦里想了好多回的唇，磨着，压着，吸着。
　　梅子没办法控制，扭动时胸乳的刺激和小腹的刺激越来越找不到突破口，让她越来越难受。
　　对激情四溢的梅子，晨曦很是无奈，接不接受的决定在脑海里闪现一下，还没有决定，他的手已经开始行动。一只抚进梅子的臀缝，一只手按上她紧贴着自己而被压扁的乳房边侧。梅子感受到臀缝的刺激，扭动起来，又感受到乳间的抚慰，把胸后移，让晨曦的手抚上更大的地方。两个地方的刺激，让她的喉头里的声音又娇又媚。
　　晨曦的手往下移，按上她小腹的末端，中指伸进她在绞动摩擦的腿间缝隙一压，加上手掌的按动和热力，一直困扰在梅子体内的难受轰的一下化成巨大的美感在全身疯狂地宣泄着，梅子的嘴离开晨曦，“啊”地一声叫出来，意识被巨大的美感冲击得她不知人间何世。
　　回过神来的梅子静静地伏在晨曦怀里，巨大的满足感还在体内流淌，浑身轻松极了，晨曦的味道更好闻。
　　这就是男人？一个只见过一次却让自己相思成灾的男人？一个自己愿意去奉献去爱的男人？
　　刚才的感觉就是一个女人在男人身上得到的感觉？为什么会那么美？
　　梅子痴痴地想着，那对夫妇中的丈夫的那句话“正是因为太在乎所以才特绝望，如果生机出现，谁都会抓住的”突然出现在她脑海里。因为自己太在乎他，所以才会在他遭遇空难时那么绝望，所以明知他有那么多女孩在意他也不在意；当他突然在自己面前出现时，自己才会不顾一切地抓住他。但自己能把他抓多久，能不能留住他？如果只要能留住他，相信自己什么都做得出来！梅子对那个妻子的作法突然产生认同感。
　　但是梅子知道，对这个根本不在意自己和两个女儿的男人，是不能那样做的。但是怎样才能留住他呢？梅子在这个时候实在是想不出办法来，越想越急，越想越难受。
　　半晌，梅子泪流满面地抬起头来，看着晨曦，惊了晨曦一下：“怎么啦，梅子？”
　　“小曦，求你，以后不要离开我们！我们真的离不开你！”梅子痴痴地道。
　　“好！”晨曦点点头。
　　梅子听了一愣，有些不相信自己的耳朵。
　　“你是说‘好’？！”梅子傻傻地问道。
　　晨曦认真地点点头。
　　明白过来的梅子欣喜若狂，直起身子抱着晨曦的头，再次使劲吻上他的唇，直到透不气来才气吁吁地离开。
　　“小曦，你坐会，我下面不舒服，去换换，好不？”梅子羞极了，下面实在是太湿了，没想到，这种激情会如此让人迷醉，会让人流这多么多的水出来。
　　“好。”晨曦的干脆让梅子反而不放心了。
　　“你不会走的，是不？”梅子小心地问道，甚至检查了自己的裤袋，钥匙好好地还在。
　　“我不会走的，你去换吧。”晨曦看着她的腿间，笑着说。
　　“嗯。”梅子脸一红，放心地进入洗手间。


第138章　梅花朵朵
　　晨曦坐在沙发上，看着屋里的摆设。一个纯女性化的地方，没有一丝男性气息。这纯粹是晨曦内心得到的结论，没有其它意思。
　　晨曦可不是担心自己做得对不对哟，他才没有什么伦理道德观念呢。从被秋月带回家那天起，四家的家长就为了自己的女儿给他灌输“别伤女孩的自尊”“多一个人就多一个照顾”等等，当然，他们没说多一个人也多一份伤痛。
　　晨曦的生活圈子太窄，接触的人太少，老是在小范围内打转。从小接受的意识就没有改变过，接触的人中没有人站出来指责他，更没有人来教导他。再说以前自己的东方妈妈她们也会偶尔在自己身上感受一下另类情欲，这一点，他的那些妈妈们之间已经形成了一种默契。当然没有梅子这样出格。
　　梅子不是自己的长辈，他自己更没有负担。为什么接受梅子他也说不清楚，他要说的话也只有梅子给他的感觉好而已。但这真的不能成为理由。可能梅子自己都想不到，假若今天没有冰然和若涵两人在前面的事，晨曦会不会接受她，还是个未知数。
　　梅子应该是幸运的，一是冰然和若涵在前面铺了路，二是自己的表现确实非常对晨曦的胃口，三是晨曦既然做了，他就会负责下去，他的心也会渐渐地把你越装越深，至于你自己要离开，他是不会留的，就如以前那些女孩一样。
　　晨曦自己对很多问题不愿意去想，就像现在对梅子的事一样，对梅子家里没有男性气息一样。
　　晨曦很多时候只愿意去想自己最感兴趣的事，比如这屋里最吸引自己的就是他后脑勺上方的三张充满生机活力的笑脸。那是母女三人的合照，笑得甜甜的，宛若姐妹三人，两个青春，一个妩媚。想起梅子的表现，想起上次两个女孩的恶作剧，晨曦笑起来。
　　梅子把洗手间的门半掩着，一边洗着自己的身子，一边倾听外面的声息，虽然房门钥匙就在自己伸手可及的地方，她还是怕晨曦溜了。她没有信心能留住晨曦。女儿上次回来讲的那些人中有一个人梅子是清楚的。特别是那个“晨之曦”老总南门秋月。虽然南门秋月深居浅出，但现在全市企业界里不知道南门秋月的应该说是凤毛麟角了。南门秋月的美和身家，是每一个男性梦寐以求的佳偶。梅子也代表所在的事务所和南门秋月打过交道，对她的美也是津津乐道的。
　　梅子可以敢肯定，南门秋月她们要找的人就是自己的这个晨曦。她绝不相信，这世上还有比晨曦更好的男人。面对这个由女儿发现、自己带回的男人，梅子不愿意松手，也为没有过多的资本留下他而烦恼。就像现在，她洗着自己同样让无数男人想拥有的身子时，就把注意力放到门外坐着的那个人身上。她甚至还想让那个人坐在浴室里看着自己洗，免得让自己担心。
　　还好，晨曦的身子一直静静地坐着，没有走动的声息，或许，并没有想像的那么难留住他？她渐渐放下了心，心里被一种真实的幸福占据了。
　　看着镜里的自己，她有些自豪，十多年从没间断过的瑜伽功夫，让自己的身材保持得特别好。想到晨曦的手曾经经过的地方，她更是满足。或许，这就是姐妹们说的身为女人的最好享受吧？三十年的身体，第一次享受到，真的太美了！前面十几年，为了两个宝贝，哪想过什么男人，本以为此身就陪着两个宝贝就这么过了，没想到……
　　穿好衣服，她看着自己换下的裤子有些发呆：才这样就如此，要是，要是他的身体进入我的，会怎样？哎呀，不能想了，不要冷落了外面的那个宝贝。
　　她将换下的衣物放进洗衣机里，羞笑着出去了。
　　看到晨曦安静地坐在那儿，她这次没有顾忌地便把清香的身子偎进晨曦的怀里，同样没有来自晨曦身上的抗拒，加上那双手自动环上自己的腰，美好的感觉让她又是舒心又是满足地笑了。
　　她抬头一看时间，十六时三十分。今天是周末，两个小宝贝这个时候该放学了吧？两个小宝贝？天，自己好像还没告诉她们这个天大的喜讯吧？！梅子忽然意识到这个大问题。
　　唉，梅子这个时候才想起要告知自己的小宝贝呢。
　　梅子提起电话，看了晨曦一眼，放下听筒，按下电话的免提。
　　“宁儿，什么时候回来？”
　　“妈妈，我们刚出校门，在校车上。”宁儿的声音懒懒的，听得梅子好笑。
　　“宁儿，和雅儿快点回来，妈妈给你们一个意想不到的礼物。”梅子握住晨曦的手，细细地感受那种冰凉后的热量。
　　“妈妈，我们才不要什么礼物呢，我们只要晨曦哥哥，你在帮我们找没有啊？”宁儿有些不满地道。
　　“好了，妈妈的礼物已经准备好了，喜不喜欢回来再说，快点啊！”梅子看着晨曦，笑呵呵地道。
　　“知道了，我们很快回来。要什么礼物嘛，把晨曦哥哥当礼物我们才真高兴呢。”宁儿的声音还是没有喜悦，相反有些哭意。
　　“宝贝，回来就有你们乐的了！”梅子挂上电话。
　　屋里静静的，梅子的身体又回到了晨曦的怀里，她没说话。晨曦看着对面墙壁上的挂钟，数着秒针也没说话。
　　“小曦，你听到了？”半晌，梅子才问晨曦。
　　“嗯。”晨曦不知道说什么好。又是当年的小依琪和小贝儿，唉。
　　“你怎么办呢？”梅子追问道，有了那层亲密的关系，梅子的话也随便了些。
　　“总得等她们长大吧？”晨曦更无奈了，早知道，中午就直接回家了！
　　“嗯，小曦，你刚才说过，不会离开我们的，对吧？”梅子道。
　　“是。”晨曦道。
　　“小曦，求你，千万不要离开我们，如果，你离开了，我们娘仨就从这二十七楼跳下去！”梅子坐直身子，盯着晨曦的眼睛道。
　　“不会的，只要你们愿意，这种情况不会发生的。”晨曦道。
　　“嗯，我当这是你对我们娘仨的诺言。小曦，我去做饭，你想吃什么？我给你做。”梅子柔声道。有了你的承诺，我们的柔情还捆不死你？！谁也不能抢走我们应该有的那一份！
　　“清淡些，最好是有白米粥。”晨曦道。
　　“呃？”梅子进厨房去了。
　　“姐，今天公布的考试成绩怎么给妈妈说啊，妈妈知道了，不知会不会伤心啊？”在电梯里，雅儿担心地对宁儿道，前天的考试成绩出来了，两姐妹又差点闯了红线。
　　“妹，最好别说，免得妈妈伤心，只是又怕冯老师找妈妈。”宁儿道。
　　“姐，怎么办啊，妈妈还买礼物给我们，我们真对不起妈妈！”雅儿又是自责又是伤心，“可是，我一天都想着晨曦哥哥，什么也听不下去，也做不进去，要是再见不到晨曦哥哥，我，我都不想上学了！”
　　“我也想晨曦哥哥啊！我，我也不想上学了！”宁儿道。
　　姐妹俩心思一样，感觉相同，一想起晨曦，都有些戚然。
　　“妹，别哭了，要到了，别让妈妈看到。”宁儿擦擦泪，提醒着妹妹。
　　宁儿打开门，没看到晨曦的鞋，却闻到了满屋的香味，那种晨曦身上的香味。
　　姐妹俩扇动着鼻翼，心缣起来，鞋都没来得及换，便一起挤过门道，冲进客厅。里边，正坐着她们迫切想见到的人。
　　“纭绷饺说氖榘同时掉在地上，同时哇的一声哭起来，同时奔向晨曦，同时投进晨曦的怀里。
　　厨房里梅子听到声音，出来了，看到自己两个女儿再拼命地搂着晨曦，两张小脸一边一个正在晨曦的脸上乱嗅。晨曦的脸上表情好看极了。
　　她扑哧一声笑，却惊不醒两个小家伙。她又转身进厨房去了，完全不理会晨曦的求助。
　　姐妹俩像两只小猫咪一样一直到吃饭时都没离开晨曦的怀抱，她们一直在享受晨曦怀抱带给她们的那种说不出舒服和让她们迷恋的感觉。
　　梅子叫抱在一起的三人吃饭，姐妹俩都不愿起身，晨曦只得双臂一托，把两个小家伙抱到了餐桌旁。
　　孪生姐妹看到妈妈一眼的笑意，脸虽然红，却示威性的向妈妈耸鼻子。
　　“妈妈，你今天好漂亮啊！”宁儿终于发现了妈妈的异样，惊叫起来。
　　“就是，妈妈，你真美！”雅儿也叫起来。
　　“怎么，妈妈平时不美吗？”梅子一脸不乐意地说。自己今天的美自己当然知道，原因更清楚。
　　两女伸舌一笑，有了晨曦，两女的天真调皮又回来了，梅子更是心安。
　　晨曦没办法吃饭，两个小姑娘终于肯下来了，不过却先约定，吃饭后得继续抱。晨曦点头答应，两个小美女高兴极了，举起梅子破例为今晚的喜庆准备的红酒要干杯。
　　晨曦却不能喝，以矿泉水代替。
　　“哥哥，我要你今晚上陪我们。”雅儿边吃边说。
　　“这，我……”晨曦不知怎么回答。
　　“哥哥，求你了，今晚陪我们吧，我们担心死你了，好想你了！”宁儿也道。梅子也是满脸的央求。
　　“好吧！”晨曦答应了，反正，家里的几个女孩都不知道他已经回到这个城市了，就在这儿一晚吧。宁儿和雅儿在电话里的表现，让他很是过意不去，陪一晚就陪一晚吧！他可不知道，她家现在已经快翻天了。而远在另两个城市的家长已经被他们的女儿骂得快羞愧得不想做人了。
　　“剑÷杪瑁今晚我们一点钟睡，好不？”姐妹俩一齐欢呼，一齐央求妈妈。
　　“随便吧！”梅子也很开通，同意了。能多陪会儿晨曦她更乐意。
　　一晚上，姐妹俩霸占着晨曦的身体，先做了作业，那个考试成绩也给梅子看了，梅子没说什么，只是嘱咐有了晨曦哥哥学习可得跟上，两女信誓旦旦地保证了，只要有晨曦哥哥，一定很快回到年级前十名去。
　　有了晨曦这个陪读，姐妹俩才觉得学习真有乐趣：不懂的晨曦很快让她们明白；做的过程中，想吻吻晨曦就吻吻，想拥抱一下就拥抱一下。
　　九点钟，作业完成，两个小美女推着晨曦进入自己房间的浴室去洗浴，自己到妈妈房里去洗。
　　两个小美女很快洗完，穿着自己的小睡衣在浴室外等着晨曦出来，然后拥到客厅看电视。
　　她们完全不避讳妈妈在旁，解开晨曦的胸襟让晨曦的脸膛裸露出来，自己把脸靠上去，看着电视，却渐渐迷失在晨曦的味道里，不看电视，开始啃咬晨曦的唇和胸，晨曦的胸看呆了梅子，想不到，小曦的胸竟然那么好看！那他的全身岂不更好看？
　　两个小美女完全迷失了，只顾自己凭本能用柔嫩的身子去追逐晨曦带给她们的剧烈刺激，在她们的妈妈面前上演了一出激情戏，美得她们大声尖叫，叫得梅子双腿又开始绞。
　　深夜了，两个小美女终于享受够了，巨大的心理和生理上的放松与满足让睡意无情地袭来。
　　“妈妈，我们一块去睡吧！”躺在晨曦的怀里，宁儿对梅子道。
　　“一起？”梅子有些吃惊，虽然很想，可那是自己一手带大的女儿啊！
　　“嗯，一起，我们一家四口。”雅儿道。
　　“好！”梅子不再矫情。
　　“天，太完美了！”
　　当晨曦的衣服被三个魔女完全解除后，面对晨曦的身子和他身上的味道，三女同时惊叹，同时痴迷。六只手只顾对着晨曦的身子上下其手。
　　然后三人意乱情迷地解除自己的全部武装，再次去追逐身体的刺激。
　　晨曦面对一个成熟无比、两个稚嫩无比的身子，却什么也不敢做。当他用手抚摸着两个小家伙的身子，让她们在快乐无比的尖叫声里直接入睡，才松了口气。
　　他的气还没松完，又被大魔女缠上。
　　梅子趴在晨曦身上，舒服地吸了口气，在他耳边喃喃道：“小曦，要了你的梅子吧，你的梅子干净着呢！”
　　“梅子，不是我不要你，而是……”晨曦可不敢在这个时候要她，家里那关怎么过？
　　“小曦，梅子是处女呢，要了我吧！”梅子止住晨曦的话，又开始央求，手向晨曦下体伸去。
　　“梅子，听我说……”晨曦拉住梅子的手，把自己和几个女孩子的关系说了。
　　梅子静静地听着，一点也不伤心，也不难受。因为，她早就知道了！两个宝贝女儿把那天被秋月她们找去说的话原封不动地转达给了她。她虽然知道了，还是管不住自己，既然管不住，何必要管？！
　　她把自己的白色睡衣垫在自己臀下，找上了晨曦。
　　“小曦，我知道，我们都知道，那些我们不管，我们只要你也爱我们，只要你永远不离开我们，我们就满足了，求你了，小曦，要了我吧！”
　　梅子的手向晨曦的下体伸去，捉住了它，仔细感受着这个人生第一次捉住的东西的形状和热量，陶醉了。
　　“啊！”随着梅子的一声满足的娇叫，在裂痛的感觉里，她那三十年原封没动的圣地迎接了第一个客人，也是此生唯一的一个主人。
　　三十岁的身体一旦有了情欲的突破口，迎接起来更是自如。梅子十多年的瑜伽功夫让她的身体柔韧异常，在迎合的力度和弧度更大，虽然晨曦顶得她难受，但对体内滋生的快感让她也忘乎所以地去追求。
　　朦胧中的梅子这才知道，这种感觉是下午在客厅里的那种感觉不能比的！这才是真正的充实感，这才是真正的归属感！
　　她不管旁边的两个小家伙了，用她的声音表达着她的心意，直到巨大的快感冲击得她人世不省。
　　“小曦，太美了！”悠悠醒来的梅子看着晨曦，痴痴地道，然后哭噎着挤进他的怀里，“求你，一定不要离开我们！”
　　“哥哥，一定不要离开我们！”两个小美女也醒了，在晨曦进入梅子体内的时候就醒了。
　　“我不会离开你们的。”晨曦搂着梅子的身体，认真地道。
　　母女三人都笑起来，娇俏妩媚。
　　“妈妈，美吗？”两个小美女挤着眼睛问梅子。
　　“美！”梅子也不害羞，抱着晨曦道。
　　“妈妈，你的声音真好听！我们什么时候才能像你这样要晨曦哥哥呀？”宁儿开始不依了。
　　梅子感觉到抱着的晨曦身子一僵，乐了：“再大点吧，把身体长好了才行。”
　　“好，哥哥，我们一定快快长大。”雅儿道。
　　“妈妈，让晨曦哥哥抱着我们睡吧？”宁儿央求梅子。
　　“行啊，我们去洗了就来。”梅子这个时候特别干脆。
　　“妈妈，这个你自己收好！”宁儿把梅子垫着的睡衣递给她，那上面，梅花朵朵。
　　一家人，在晨曦的味道里，睡得舒服无比。
　　清晨，梅子醒来，看到晨曦黑黝黝眼深幽幽地盯着她，美得她灿烂一笑，抚上晨曦的脸，有些发痴。
　　宁儿和雅儿也在清香中醒来，对着自己眼前的那具身体依恋地抱了抱。
　　四人同时起床，梅子娘仨裸露着美丽的身体伺候晨曦穿衣，然后才套上自己的衣物。
　　穿好衣物的宁儿打开窗户，对着外面叫了一声：多么美好的早晨。然后娘仨一齐对着晨曦嘻笑，笑得晨曦不知该怎么办才好。
　　梅子手脚麻利地准备早餐，完全没有新妇的不适。孪生姐妹偎着晨曦读英语，时不时地被晨曦纠正发音。晨曦教的东西深深地刻在两姐妹的脑海里，想忘都是难事。
　　一个上午，一家人都在快乐中渡过。梅子根本不提其它事，孪生姐妹们也不提。梅子和两个女儿陪晨曦去看了娘仨为他准备的房子，把晨曦感动得不行。
　　吃过午饭，晨曦必须得回去了，应承了每周至少来两次才被三女放行。按孪生姐妹的意思，是绝不放晨曦走的，梅子很懂事，劝住了两个小家伙，要想有美好的未来，现在必须得先放放，免得吓跑了晨曦。当然，这是梅子现在还不了解晨曦才有这种想法。其实，只要两个小家伙再缠一会儿，晨曦就准备带她们回去了。


第139章　伤疤揭开，不痛
　　梅子娘仨过了一个快乐无比的夜晚和一个温馨的上午，同一个城市里其他几家人却是度日如年，正是应了那句“几家欢乐几家愁”。
　　最焦心的是悠悠四女，中午就洗得香喷喷的等候晨曦，却一直等不到，在焦急里最害怕的是晨曦被拐到日本去了。直到十八时，柳生来电话说中午就已经和晨曦分别，四女更是着急。想出去找吧，又怕晨曦突然回来，可在家里却老是等不到人。几个小时的时间，四个女孩就站一会坐一会儿抱怨一会儿的，把客厅从沙发到门口的距离不知丈量了多少次。
　　二十四时，耐不住的四女打电话到日本，吵醒了两个日本人，害得两个日本人赌咒发誓说没带晨曦回日本，直把几句生涩的汉语说了半个小时才让四女基本相信。
　　凌晨两点，四女的家长同时被电话吵醒，一个个被自己的女儿说得无地自容，差点被逼自杀以谢自己的女儿。
　　凌晨四点，四女都不敢入睡，守着电话盼望电话响。
　　电话响起来，四女一起凑近电话，不是她们盼望的人打的，而是她们的家长打来询问他们的女婿回来没有。气得四女又一通好说。
　　反正一直折腾到天亮，四女也越来越慌张，却得不到晨曦半点消息，急得她们上天无路，下地无门，一直“阿弥陀佛”地念叨。
　　清晨，两个女子下楼去买回所有版本的早报，另两人在家守着本市的新闻快报。还好，昨晚全市形势大好，风平浪静，连“源泉之乐”水吧的事都没提。没有看到害怕的消息，四女稍稍放下心。
　　上午十时，四女坚信：两个不良日本人把晨曦拐到日本去了！柳生夫妇再遭无妄之灾，被日语夹着汉语炮轰一刻钟，后悔莫及，早知道，拉都要把晨曦拉到日本来！
　　十二时，悠悠把熬好的粥端上桌，然后在桌边发痴：老公，吃饭了！
　　十三时，四女要报警，却听到了门铃声。悠悠四女挤到门道里，手忙脚乱地打开门，看到晨曦微笑着看着她们，四女兴奋得大脑一片空白，眼泪花花的全都软跪在门道里，把晨曦吓了一大跳。
　　晨曦上前小心扶起，下蹲，在四女不解的目光里，让悠悠和洁心坐上自己的肩抱紧自己，又把小妖精和千子抱在自己臂弯，身子一直，在四女的惊呼声里把她们举进了客厅。
　　悠悠坐在晨曦的肩头，忘了等候的焦急，对这种体验激动不已，看到晨曦要把她们放在沙发上，不由得叫道：“老公，我还要，你再走走！”晨曦依言在客厅里走了两圈。
　　小妖精看着晨曦的肩，想起坐在那上面的感受，不干了：“老公，我也要坐你的肩走两圈！”千子同样的心思。于是，四女换了个位置，晨曦又走了两圈才满足了。
　　四女笑靥如花，都要晨曦在外面的时候也要这样做，晨曦笑着答应，四女齐声高呼。
　　四女环着晨曦，在兴奋与愉悦里，忘了要问晨曦昨晚去了哪里，严格的说，是不敢问。
　　十三时三十分，四女的电话响了，四家的家长准备过来，寻找失踪的女婿，被四女严辞拒绝。而听说晨曦已经回来的四家家长，更是死皮赖脸地要过来，被四女一阵痛斥，悻悻然地打消了这个念头。
　　冰然找不到晨曦，失魂落魄地回到家，吓坏了淳于夫妇。听到晨曦回来了，夫妇二人高兴坏了，一个劲地安慰冰然，并拍着胸脯保证：只要小曦出现，一定让他要冰然的；要是他敢不要，自己二人都会缠死他！
　　晚上，冰然回到秋月处，把下午的事情说了，让秋月众人兴奋不已。
　　二十时，若涵也来到别墅，讲了下午在水吧的事，秋月众女更是兴奋，那真的是她们的宝贝又回到这个城市来了！
　　他会在这个城市的什么地方？是长住还是再次路过？怎么找他？一屋子的女孩子积极开动脑筋，只要能让宝贝出现，只要他能回来，什么方法都是可以的。
　　当然，她们也有隐忧的。那就是晨曦的态度，那种避而不见的态度。这种态度是好是孬现在不是她们首要考虑的问题，她们现在要做的是先把晨曦找到，什么问题都可以在见到他人后得以澄清。澄清问题的前提不是因为她们人多长得美，而是她们那份对晨曦真正的爱和情。相信在如此真挚的爱情面前，她们的宝贝的防线是“不堪一击”的。
　　悠悠四个女孩有了晨曦，心里静下来。一天的焦虑已经被满足所替代。看着晨曦，她们一直都不提昨天和今天上午的事。
　　悠悠四女不敢问，但并不等于晨曦自己不会说。悠悠取代了秋月的位置，只要悠悠还要他，晨曦是不会离开悠悠的，他同样非常在乎悠悠，在乎她的感受。
　　晨曦坐在沙发上，被四个女孩包围着，很是老实地把昨晚的事一五一十地讲了。
　　四个女孩一直都是静静地听着，没有岔话。
　　悠悠听完，竟然放心地舒了口气。至少知道自己的老公昨晚是在一个安全的地方在一个温暖的地方，没有受苦。在悠悠心里，晨曦在哪里并不重要，只要不让他受苦都行。晨曦那句在所有家长面前脱口而出的“悠悠在哪我就在哪”的话是悠悠一生的珍藏，也是她一生快乐的源泉，这句话让她明白，自己在晨曦心里真的已经深深地刻到最深处了。再说，人多一点也没什么啊。
　　其她三个女孩也是静静的，自己本来就是后来加入的，得到晨曦的柔情让她们整日神思飞扬，快乐无比，整个身心全部为晨曦所占满，如果，那娘仨像自己以前那样付出了，得不到晨曦的回报，真的是一种生不如死的感觉。只要悠悠同意，她们也乐意看到自己的联盟壮大起来。
　　“老公，我们把她们接到这儿来吧？大不了我们把这层楼买下来。”悠悠听完后体贴地道，其她三个女孩也点头赞同。
　　“这，过段时间再说吧？”晨曦有些愕然，也为悠悠的大度而感动。
　　“那，我们先把房子买下来？”悠悠看着晨曦的犹豫，笑着征求意见。
　　“悠儿，这些事你安排就行。”晨曦看着悠悠真诚的笑，也笑起来。
　　小妖精看见事情解决了，心思又转到另外的地方去了：“老公，昨天我们一夜没睡呢！”
　　“呃？”晨曦大奇。
　　“老公，我们没事的，只是很想你，怕你，怕你不回来了。”洁心瞪了小妖精一眼，赶紧接口到。小妖精舌头一伸，突然意识到洁心的意思，不再说话了。
　　“不回来了？心儿，我怎么可能不回来了呢？”晨曦伸手抚了下洁心的小脸，微笑着，“随便我走到哪里，都会记得我的家的。”
　　“嗯，老公，随便你走到哪里，我们都会在家里等着你回来。”洁心捧住晨曦的手，在那份晶莹和微凉的感觉里恋恋地蹭着。
　　“你们昨晚都没睡？”晨曦看着四个女孩，问道。四个女孩不好意思地点着头。晨曦站起身，蹲下，拍拍自己的肩，道：“来吧，老公抱你们去补瞌睡！”
　　四个女孩对视一眼，悠悠和小妖精忽地扑上去，占领了晨曦的肩，洁心和千子笑着坐上晨曦的手臂。
　　“走，陪你们睡觉去！”晨曦身子一直，把四个女孩举进卧室。
　　这一觉，直睡到晚上六点，四个女孩才醒来。
　　晚上九点，千子揭开对晨曦身体的索取的序幕。对千子那种一心一意让晨曦舒服的动作，三个旁观的女孩看得心里痒痒的，终于按捺不住扑上晨曦的身体。
　　开始，每个女孩都提醒自己，要像千子那样，让自己的老公舒服，可随着晨曦龙形的大力律动，逐渐没了意识，只得被身体的感受主宰动作。这里面还是只有千子能配合晨曦几分钟，用自己的身体和表情来感染晨曦。但也仅仅是只有几分钟而已，到后来，她的动作是大，表情是好看，但那已经只是自己的心声了。
　　晨曦睡着了，千子却把三女叫醒。
　　“老公，没，射。”千子看着三个女孩不理解的眼神，一本正经地道。
　　“没射，什么意思？”悠悠和洁心、小妖精都不懂，诧异地问道。
　　千子努力地解释，可生涩的汉语和流利地日语确实让三女不懂。
　　事关晨曦的身体，三女都着急了，千子解释不清楚，难道自己的妈妈还解释不清楚吗？操起电话，也不管现在是什么时候，拨了再说。千子一看那架式，一抚额头，失败极了。
　　“妈妈，什么叫老公没射？”路美美从美梦中醒来接过电话，却听到这么一个急冲冲的电话。
　　“什么叫做老公没射？”路美美蒙了。
　　“我在问你呢，刚才，千子说，老公没射，我们不懂，千子又解释不清楚，所以才问你。”悠悠一翻白眼，道。
　　“啊？”路美美更蒙了，忽然清醒过来，“你们是不是才和小曦做过爱？”
　　“是啊！”悠悠理所当然地道。
　　“天，悠悠啊，我说你什么好呢？”路美美明白过来，哭笑不得。不对，四个女孩子都没射，小曦有那么强吗？
　　悠悠放下电话，看到其她三人都是一脸通红，一幅不好意思的表情。
　　悠悠趴在晨曦身上，抚着他的脸，心里不知是感动还是愧疚。从十八岁生日那天起，自己就给了老公，到今天为止，做过多少次了？自己倒是每次舒服死了，可他却从来没真正爽过，却从来没说过什么，每次还是那样任由自己胡闹。老公真是疼我啊！不过妈妈说过，一次不行两次，两次不行三次，那咱们可以再去啊！
　　“再来？”悠悠看着三个女孩，征求着意见。
　　“再来！这次，一定要像千子那样，让老公也舒服！”小妖精挥着拳头道。
　　“要不，咱们先分分工？”洁心道。
　　“行！”悠悠道，“我负责上面，心姐和妖姐负责中间，千子，你，下面，然后咱们再换位置！”
　　“好！”三个女孩一起点头。
　　四个女孩同时缠上晨曦的身体，照顾着他的上中下三路。很快被弄醒的晨曦也配合起来。可惜，四个女孩因身体对晨曦的骚扰和龙形的冲击过于敏感，直接导致战斗力过弱，一个一个声嘶力竭地叫声里同样不知生死，最后入睡了。
　　第二天早晨，千子在厨房里又认真地告诉她们：老公，没，射。
　　唉，人手不够啊！要快点把梅子姐接过来！悠悠痛下决心。
　　吃过早饭，晨曦坐在沙发上看着四个女孩收拾，家的感觉让他心里暖暖的。
　　收拾好的四个女孩在厨房里一商议，便来到晨曦面前。
　　“老公，对不起！”四女低着头，如做错事的孩子般。
　　“有什么对不起？”晨曦很是诧异，看着四个娇媚的女孩子这样站在自己面前，他特别怜爱。
　　“老公，是我们没用，没有让你也享受到……”悠悠哭兮兮地说出原因。
　　“这有什么啊，你们享受了，我也舒服啊，再说，看到你们那种娇媚样，我心里可是很高兴哦！”晨曦有些哭笑不得，真的，看到她们在自己的冲击下那种无所顾忌地尖叫和享受，自己确实很舒服。
　　“真的？”悠悠问道。
　　“当然是真的，悠儿！”晨曦正色地道。
　　“那，那，我们以后怎么要宝宝啊！”悠悠担心极了。自己一定要给老公生个乖宝宝的。
　　“到时再说吧，再说，你们可以努力啊！”晨曦有些感动，却又孩子气地眨着眼睛道。
　　“老公，我们一定会努力的！”三个女孩一齐点头挥手。日本女孩也是一声“嗨！”。
　　晨曦放了心，以为解下了她们的心理包袱，却没想到，四个女孩子马上便开始“努力”了！
　　四个女孩子努力过了，清醒过来。千子挨个一看，又泪汪汪地宣布：没射。让其她三个女孩子也泪汪汪了。
　　“悠儿，别难过，老公的身体有些不同的，我有一些特殊本事的。”晨曦无奈地看着四个眼泪汪汪的女孩子，“我有一些事情你们不知道，我本来不想告诉你们……”
　　“老公，你不想说就不说吧，我们不会怪你的，真的！”悠悠急着打断晨曦的话，“只要你心里有我们，我们就满足了！”
　　“不是哪个意思，而是那些事情以前让我这里很痛。”晨曦指着自己胸口，道。
　　“老公，我们不要你痛，我们只要你快乐。”洁心和小妖精异口同声地道。
　　“我已经痛过了，现在想起还是挺温馨的，悠儿，心儿、妖儿、千儿，我希望我说出来后，你们别笑话我！八岁前，我不知是怎样度过的，我的记忆就是从八岁开始的，那年的六月十日的清早，我在街边，遇到了秋姨……”晨曦的声音平稳，情绪平静，顺带把话用日语放在千子的脑海里。
　　悠悠四女早就听得泪流满面了，她们绝没想到，自己的老公竟然会受那么深的伤，伤得体无完肤，伤得刻骨铭心，不，心都没了。
　　悠悠却在这个时候明白了，那些相识的姐妹们的表情和心情，特别是媚儿在心道湖说的那些话，当时没有多的想法，可现在再回想起来，那一句“孤零零”“冷冰冰”真让人不敢想像当时自己老公的感受！秋月姐，你们怎能那么狠心地伤他啊！你们即使不爱他，也不要伤害他啊！
　　“老公，对不起，我们让你又揭开了伤疤，老公，我们会永远爱你疼你的，一辈子，不，生生世世！”四女一起拥着他，哭泣着。
　　“悠儿，我真的不能没有你，是你让我重新活了过来，如果没有了你，我真的活不下去了。”晨曦看着悠悠的眼，道。
　　“老公，谁见到你都会爱你疼你的，只是老天把这个机会给了我，我感谢天，更感激你，谢谢你出现在我面前，才能让我爱你。老公，我永远不会离开你，我只会疼你爱你。”悠悠激动极了，感谢天，没有你的仁慈，老公怎能出现在我面前？感谢秋月姐，没有你们的狠心，哪有我爱老公的机会？感谢老公，没有你出现在我眼前，哪有我此生的幸福？！
　　洁心三女却是在感激悠悠，没有悠悠如水的柔情让老公的心重新凝结，哪有她们今天的快乐？
　　“洁心、妖妖、千子，我同样感谢你们进入我的生活，成为我生命的一部分。你们，同样被我刻在这里。”晨曦对着三个女孩，指着自己的胸口道。
　　“主子！”“老公！”“先生！”三种称呼各自从三个女孩嘴里冒出来，有了晨曦的认同，能够进入他的内心，比什么都强。
　　“所以，你们才是我真实的生命！”晨曦感受着女孩们的情意，“我在什么时候都知道要回来的。”
　　“嗯，老公，我们每天都会在家里等着你！”悠悠道，洁心和小妖精大力点头，千子也跟着点头。晨曦说话时可以将日语放进她的脑子，悠悠她们就没这个本事了。所以千子只能“人云亦云”了。
　　“是啊，这里就是我的家哦！”晨曦笑起来，四个女孩偎得更紧。
　　“老公，你能不能原谅媚儿姐她们，其实，她们也爱你爱得好苦的。”平静下来的悠悠看着晨曦，柔柔地道。
　　“悠儿，我从来都没责怪过她们，所以也没什么原不原谅。她们是我永远的亲人。本来那天上机之前，我已经删除了与她们有关的记忆，只是在飞机上可能是妖儿要缠在我怀里，她的情意让我在控制飞机的过程中那些记忆又重新回来了，只是变得温馨了，就真的像亲人一般。”
　　“那飞机是你控制的？！”四女都惊叫起来。
　　“是啊，不是说我有些特殊的本事吗？”晨曦眉头一扬。四个女孩的眼神刹那间变成崇拜了。
　　“那天救那个小贝儿的也是你？”洁心忽然想起那天的异相，惊问道。
　　“是啊。”晨曦点头。
　　“啊，老公，你太厉害了！”四女齐声崇拜，差点要趴在地上膜拜了。
　　“老公本事多着呢！”晨曦有些得意。
　　“嘻嘻，你还不是我们的老公！”四女更得意，对视一眼，忽然一齐把他扑倒，“老公，我们又要努力了！”
　　一屋子的香味，一屋子的叫声，一屋子的春情。


第140章　柔软
　　有晨曦在的晨家女孩这边的季节是春意盎然，而没有晨曦的梅子家却是秋风萧瑟。
　　梅子娘仨享受到了晨曦的好处后，那真是“欲壑难填”。特别是已经三十岁的梅子，情欲一旦有了宣泄的对象，没有一段时间的缓冲，是不可能平息的。她只要一想起晨曦在她身上的动作就会控制不住身体的渴求。两个小家伙在晨曦身上享受到了小女生的愉悦感，也渴望晨曦眼眸的凝视，想那种被环在怀里的感觉，想一天就那么贴在他身上。
　　一个女人两个小女孩，都渴望能在晨曦的怀里寻找到慰藉，只是可恨晨曦没在眼前。
　　“妈妈，我们好想哥哥了！”双胞胎姐妹缠着梅子，把想见晨曦的愿望提了几十次。
　　“小宝贝，妈妈也想他啊！”梅子很无奈，“妈妈比你们更想啊！”她确实比两个小家伙更想晨曦，不仅仅是因为晨曦带给她身体上的巨大刺激，还有情感上的满足。
　　“妈妈，能不能打电话啊？我们想他了，想见他了！”双胞胎眼泪汪汪地求着。
　　“宝贝，妈妈真的不知道他的电话啊！”梅子也想哭了，她没想到晨曦真的没电话。晨曦的电话都是洁心转接的，他自己确实不需要。即使偶尔要用时自有洁心给他准备。
　　“那，妈妈，怎么办啊，我们，真的好想他啊！”双胞胎眼泪流了出来，抱着梅子的手臂不放。
　　“宝贝，乖啊，忍忍，妈妈做好吃的给你们吃，好不？”梅子没法，只得岔开话题。
　　“妈妈，我们吃不下，我们只想见晨曦哥哥。晨曦哥哥，快来看看你的宁儿和雅儿吧！”双胞胎姐妹低声唤着，那里面的凄婉终于惹出了梅子的眼泪，一颗一颗地滴出。
　　还好，晨曦就在她们楼下。
　　十六时，通过四女的几次努力，仍然折腾不了晨曦，四女都累了，筋疲力尽地想睡觉，终于舍得放晨曦出去，并约好明早在双胞胎校门口由洁心与千子接他到公司去。
　　晨曦安顿好了四女，身子轻松地出门。不过幸亏梅子有先见之明给晨曦把地址留在了纸条上，不然，晨曦能不能找到还是一个未知数呢。孪生姐妹给的纸条，早就不知被晨曦搞到哪里去了。
　　来到梅子家门口，晨曦按下门铃。
　　家里正在伤心的姐妹身子腾一下蹦起来，冲到门边打开门，果然是她们正在想念的人。二女不由得欢叫起来。
　　梅子也跑过来，倚在门道口，看着两个女儿殷勤地为晨曦脱鞋换鞋，心里暖暖的。
　　“妈妈，你先来抱抱哥哥。”双胞胎高兴地吩咐着，把晨曦推到妈妈身前。
　　“我想你！”梅子紧搂着晨曦，柔柔地道。晨曦搂住她的腰，也是柔情无限，让梅子陶醉不已。
　　“妈妈，好了，你做饭，哥哥陪我们温习功课。”双胞胎说着要把晨曦拉进她们的房间。
　　“好啊，做好了再叫你们。”梅子放开晨曦，笑着道。
　　看着着两个小家伙急慌慌的样子，梅子抿着嘴直乐，然后哼着歌进入厨房去准备好吃的。看着小锅里翻腾的粥，梅子身体的热浪也在翻滚。等她做好饭推开两个小家伙的房门时却没有发现人，大吃一惊，赶紧转到书房。还好，晨曦三人就在书房里。两个小家伙一眼专注地在听晨曦讲题。
　　梅子大慰，两个家伙这么忍得住，在小曦旁边学习还这么专心？她当然不会知道，晨曦从小就和女孩子生活在一起，对付小女孩的招式多着呢！像媚儿、伊儿，包括后来的龙龙和小依琪，甚至是小贝儿，对晨曦的话奉若神明，他怎么要求，女孩们就会不折不扣地怎么去做，生怕达不到他提出的标准。当然，晨曦许的诺也是小女孩努力的动力。
　　梅子走上前，从后面抱住晨曦的腰，在晨曦的耳垂上舔了一下，便倚着他不走了。这下却真的打扰了姐妹俩的学习。姐妹俩放下笔，从书桌对面缠过来，一边一个偎进晨曦的怀里。
　　吃过晚饭，梅子娘仨又开始心神不宁，眼巴巴地看着晨曦。
　　“我今晚不走了，明天早上送宁儿和雅儿上学。”晨曦知道她们眼中恳求的意思，笑道。
　　大喜过望的两个小家伙忽地冲上来，抱着晨曦的脖子就是一阵乱晃。梅子双手抱在胸前，喜形于色。看到两个女儿的动作，赶紧制止，这种摇法，把他摇坏了怎么办？！
　　二十时，是梅子娘仨锻炼的时候，三人盛情邀请晨曦观摩。其实应该是娘仨把晨曦扯进健身房的。
　　当三个着紧身健身服的女子出现在晨曦面前时，晨曦才发觉，身为女人的梅子和还是小女孩的恩宁和恩雅的身体竟然说不出的好看，比例谐调，曲线优美。当然，最好看的还是梅子。
　　面对晨曦有些赞叹的眼眸，梅子娘仨说不出的自豪，都骄傲地把身体展示出来。
　　随着音乐声，她们的身心都渐渐地进入瑜珈的境界里，练瑜珈，分心是不行的。随着配合着呼吸的身体拉升、舒展、弯曲，她们最美的一面在晨曦面前一览无余。晨曦看得目不转睛，特别是梅子的动作，将她身体最美的形态深深地刻在晨曦眼里。看着梅子，晨曦心里有两个影子突然冒出，那是紫萝和姹嫣，那两个女孩在自己面前舞动时，她们的手臂、腰臀的摆动同样是那么好看，那么吸引人。
　　不过，两个女孩和眼前的梅子是不尽相同的，紫萝和姹嫣更多的是用面部表情和肢体语言表达一种意境或情节，梅子却纯粹是在修身养性。看着梅子没有一丝赘肉的身体，晨曦有些明白，同样是第一次接受自己的龙形，为何她能那么快就进入快感里，配合得也那么好。
　　“是不是该让梅子去把悠儿她们也教会？这些动作做起来真的很美啊！”晨曦看着，想着，想到美处不禁微笑起来。
　　娘仨的第一阶段动作完成了，三人盘坐在自己的垫子上，都看着晨曦嘻嘻地笑。晨曦朝她们竖起大姆指。
　　“哥哥，你要不要来试试，虽然有些累，但做完了全身都很舒服的。”恩雅调皮地向晨曦发出邀请。梅子和恩宁也笑着请他跟她们一块儿做。
　　晨曦笑起来，在沙发上把腰坐正，把右腿向前伸直，抬起，直直地竖在自己耳边，然后膝盖一弯，腰一缩，头一低，右小腿便搭在自己的后脑勺。梅子娘仨眼睛睁得大大的，在惊诧里看着晨曦把左腿如法炮制。坐在椅子上的晨曦身子缩成一团，脑袋上的两个小腿像两只角。
　　“啊！”梅子娘仨禁不住叫了一声，又是好笑又是吃惊。
　　更可怖的是，晨曦缩成一团的身子忽然从椅子上跌下来，把梅子三人差点吓得魂不附体。还好，晨曦还有双手撑着，在梅子她们刚站起来，就用那双手支撑着、跳跃着来到梅子三人中间。
　　“怎么样，我做得好不好？”晨曦笑着问道。
　　“做得好，做得好！”孪生姐妹俩拍着手叫道。梅子也是宛然一笑。
　　“想不想看做得更好的？”晨曦把身子摆平，站起来，问道。
　　“想看。”这次娘仨回答得特整齐。
　　晨曦长长的身体忽然直直地后倒，梅子三人一声惊呼蹦起来，以为是刚才晨曦的动作做猛了头部缺血。不过，她们紧跟着就惊骇了，因为晨曦的身子倒在一半时竟然定住了，那位长的身体，竟然就定在空中！
　　晨曦腰开始弯曲，像折断般的弯曲，双手从腿中间穿出，放在地上，然后脸出面在手上，再把肚皮挺出，一个身体构成的空心圆就摆在梅子三人面前。
　　“啊！”梅子三人的眼珠都快掉下来了！这，太不可思议了！一个人身体的柔韧度能够达到这种境界吗？！
　　梅子只顾呆呆地看着，两个小家伙却爬起来，围着晨曦转了两圈，恩宁从晨曦摆出造型中间爬过，嘻嘻直乐。恩雅却趴下去，在晨曦的唇上吻了一口，被晨曦的两根手指在鼻子上刮了一下，更是乐不可支。
　　这下，梅子三人都不叫晨曦来练了，就要让他坐着看，乐于向他展示自己的身体。
　　这个晚上，孪生姐妹再次羡慕她们的妈妈，再次询问自己什么时候才能像妈妈那样去爱晨曦。
　　八点钟，梅子的车在市一中门口停下，双胞胎姐妹使劲一人亲了晨曦一口，快乐地下车，跑进了校园。再不进去，就要迟到了。
　　集体朝会时，姐妹俩的快乐和满脸春风被小贝儿发现了，很是诧异：她们咋那么高兴？有什么值得高兴的？
　　课间时，小依琪来找，小贝儿把姐妹俩的事说了，小依琪也是诧异，难道她们不想找她们的晨曦哥哥了？不对，有情况！
　　大课间，她俩又找到了伊儿，伊儿的结论是：要么她们遇到了宝贝哥哥，要么是另有他遇。如果是遇到了宝贝哥哥那就应该好好去探询一番，如果她们“移情别恋”就算了。三个小家伙心里可能更多的还是愿意那对可爱的孪生姐妹最好是“移情别恋”了。
　　不管怎样，都得先去打听一下虚实。三个小家伙一商量，决定午饭时去姐妹俩。
　　晨曦笑着目送两个可爱的女孩跑进本校门后，放下车窗，对着旁边一辆小车招手。那辆车的窗子也放下来，三个女孩漂亮的脸露出来，对着这边娇娇地笑。小妖精从副驾驶位上出来。
　　梅子看着后座上晨曦的动作，知道那辆车里是他家的那些女孩，心思还没想完，情绪还没调整好，便看见那车里下来一个女孩，朝自己走来，不由得有些紧张。
　　“老公，昨晚过得好么？”小妖精微笑着钻进车，趴在晨曦的颈旁嗅了一口，再吻吻他的唇，问道。
　　“过得好啊，梅子和你们一样，很会照顾我的。”晨曦搂抱着小妖精，笑着答道，让梅子大松口气，“你们呢？”
　　“半夜醒来有些想你。”小妖精毫不掩饰自己的情绪，昨晚姐妹们醒来是很想晨曦的，折腾了许久才又慢慢入睡。
　　梅子在前面听得出那话里的相思，有些愧疚，转过头来想表示一下歉意。却被小妖精抢了先。小妖精从晨曦怀里抬起头，看着要张嘴说话的梅子，亲热地道：“梅子姐，我是熙妖，你带老公到那边去，你的车我来开。”
　　艳丽妩媚的小妖精满脸笑容和亲热的称呼打消了梅子的顾虑，她顺从地下车，把带晨曦过去了。
　　晨曦一上车，在一声娇娇地“老公”声里悠悠就扑进了他的怀里，靠着不出来，然后才亲热地跟还有些惊疑的梅子打了声招呼。
　　车上，梅子认识了悠悠这个美丽单纯的女孩，认识了那个温柔似水的洁心，还有那个娇艳清纯的日本女孩千子，再加上自己车上的那个艳丽妩媚的熙妖，四个女孩子都是那么美，对晨曦都是那么温柔和娇痴，一点都不比自己娘仨差，让她陡然升起危机感。
　　“梅子姐，你请假吧，今天到我们那里去坐坐。”洁心回过头来道。洁心的语气很轻柔，但梅子肯定要听从了，她掏出电话给自己的助理拨过去，告诉她今天自己有事，不能去事务所。什么事都没有先在晨家立住脚更重要。
　　悠悠去上学，梅子的事洁心和小妖精就能搞定，她也不担心。她现在担心的是晨曦昨天讲的另一批人。那批人，悠悠全都认识，记得第一次见到她们集中时自己心里的震憾现在还记忆犹新。这世上，真的有男子能把她们忘掉吗？即使像自己老公这种天下无双的男儿，可能也没有忘记吧？想起晨曦，悠悠心里就觉得既是甜蜜又是酸楚，能得到老公的爱，是天下最甜蜜的事，可谁会想得到，老公平静的外表里，竟然掩藏着一颗伤成那样的心？现在，媚儿姐她们有意要和好，要得到老公的谅解，要把老公找回去，她们人多势众，自己争得赢吗？到时，老公的心会偏向哪边？
　　悠悠有些惶恐，想起昨晚自己姐妹四人睡不着的时候一起讨论的问题，她们知道，这一切的根源都在晨曦身上，只要晨曦自己把持得住，那就没什么问题。只是那些女孩太出色了，大多了，各种美聚集在一起，男人想不迷恋都困难。如果，老公被她们迷住了，那他还会喜欢自己吗？还会要自己吗？老公会舍得丢下自己吗？自己绝不会允许这种事情发生的，老公，始终都是自己的，都是爱着自己的！悠悠暗下决心，誓要护住自己的爱情，还有一生的依靠。
　　这世上就是这样，你越担心的事发生的概率就越高。
　　她还没走多远，水儿驾着车停在她旁边，邀请她上车一起回宿舍。
　　悠悠坐上车，看着水儿、冰然、媚儿和龙龙一脸忧郁，不知说什么才好。特别是冰然的表情，更是愁苦。
　　悠悠看着冰然，很想问她一句，因为她确实有些想不通，既然你那么爱我的老公，怎么又要准备和别人结婚呢？！真是！还好，老公放弃了你，不然，他还不伤心啊！
　　“悠悠，我们很难受！”媚儿忽然把头靠在悠悠的肩上，幽幽地道。
　　“媚儿姐，怎么啦？”悠悠轻声问道。
　　“我们的宝贝哥哥回来了，却不愿见我们，我们也不知道到哪里去找他。”媚儿道。
　　“哦。”悠悠道。
　　“悠悠，你说，我们该怎么办？见不到宝贝哥哥，我都快疯了！”媚儿低声啜泣起来。
　　“媚儿姐，别难过，你们，你们终究会找到你们的宝贝哥哥的！”悠悠低声道。
　　“嗯，我们一定能找到宝贝哥哥的！”媚儿吸了下鼻子，又道，“悠悠，你说，我的宝贝哥哥不会忘记我们吧？”
　　“这，我就不清楚了，不过，应该不会吧？”对这个问题，悠悠有些难受。
　　“嗯，不管他还记不记得我，我们都会找到他，那时，即使他忘了我们，我们也不会让他再离开我们的。”媚儿道。
　　“希望如此吧。”悠悠有些敷衍地道。她被媚儿的这个态度吓了一跳，你们要了，那我们呢？
　　媚儿不说话，悠悠也不想再说。另外三个女孩都静静地想着心事，车里顿时沉寂了。
　　市一中的学生食堂的餐厅里人声鼎沸，这些精力旺盛的中学生把整个餐厅搞得热闹非凡。
　　伊儿、依琪和小贝儿三人出现在这里面造成的震撼是非常大的。特别是伊儿与贝儿，很少在校园里出现。全校男孩子都知道学校里窝着几个大美女，但如果不到她们的教室一般是见不到的，谁想到今天会结伴在这儿出现？男孩女孩的目光一直跟着她们，什么样的情绪都有，不过，却没有一个男孩有勇气上去搭讪。
　　宁儿雅儿一上午都快乐，她们上课的状态比以前还好，思维特别活跃，让喜欢她们的老师满意极了。她们心中更是得意：有了哥哥的爱，世上还有什么事能难住我们呢？
　　中午姐妹俩打好饭菜，躲在一角愉快进食，吃得比平时多，因为她们想快点长到能想妈妈爱哥哥那样的标准。姐妹俩一边吃，一边对视，然后微笑。两人都想到了昨天下午的“温习”和晚上的绮丽。是啊，哥哥的味道真香，唇真甜，手真让自己着迷，哥哥的身子真好看，连下面的小家伙都那么有型，嘻嘻。
　　伊儿、依琪和小贝儿三人端着餐盘在旁静静地看了一会儿两姐妹那从心底流露出的快乐，走了上去。
　　“什么事这么高兴？说出来听听？”小贝儿和她们的关系最好，开口询问。
　　“没什么事啊，昨天妈妈送了一个礼物给我们，要我们好好学习，所以我们才高兴。”宁儿道。姐妹俩一看她们三个就知道她们的意图，再加上晨曦说最好甭给她们讲，两个双胞胎当然不会讲了。
　　“哦？”三女齐道，一幅我们不相信的表情。
　　“你们不找晨曦哥哥了？”小依琪不想再绕弯子了。
　　“晨曦哥哥，我们当然想找了，我们好想他了！”雅儿道，且真情流露。真的是很想他哦，刚才就还在想呢，晨曦哥哥还说过两天又要来看她们呢！
　　“真是的，我们还以为什么原因呢！”小贝儿嘴一撇。
　　“你以为我们是什么原因才高兴？”双胞胎好奇了，难道我们的表情也能看出什么端倪来？
　　“我们以为你们见到晨曦哥哥了！”小贝儿道。
　　“见到晨曦哥哥？”两女对望一眼，姐姐，对不起哟，是晨曦哥哥不让我们说的，我们可不敢不听他的话，“没有啊！”
　　“切！让我们白高兴一场！”依琪眼睛一红，转瞬又高兴起来，“不过，过几天你们就要羡慕我们了，晨曦哥哥就要来找我们了！”
　　“真的？为什么？”双胞胎惊奇了。
　　“你都不告诉我们你们高兴的真实原因，我也不给你说，到时，你就羡慕吧！我让哥哥不理你们，哼！”小贝儿道。伊儿站在一旁，一直不说话，只是盯着两个女孩的表情变化。两个小女孩的表现，她感觉特怪异。
　　“切，我们不稀罕！”双胞胎姐妹一脸不屑，晨曦哥哥会不理我们，我呸！昨天晚上我们还在他怀里睡觉呢！
　　“哥哥的怀里很舒服吧？”伊儿忽然冒出一句话。
　　“是啊，真让人不想起来。”雅儿顺口溜出答案，宁儿赶紧拉了一下雅儿的衣服，雅儿忽然明白过来，机灵地加了一句，“没想到隔了这么久，都还想他的怀抱。”
　　伊儿宛然一笑，在宁儿旁边坐下，盯着她，然后一字一顿地道。“你们，肯定见到宝贝哥哥了！”
　　“什么？！”孪生姐妹一惊，紧张地看着伊儿，“在哪儿？！”小贝儿和小依琪也坐下来，紧紧地看着姐妹俩。
　　“你们，真看到了？”小依琪和小贝儿颤抖着声音问道。
　　“没有啊，我们正在想他啊。”孪生姐妹答道。
　　伊儿凑过鼻子在姐妹俩身上一嗅，没有想像中的味道。那是，小姐妹俩与晨曦并没有真正意义上的性事，即使有一些味道，经过半天也消失得毫无痕迹了。
　　伊儿失望地收回鼻子坐正，把一勺饭菜送进嘴里，没有知觉般地咀嚼着，然后眼圈慢慢地红起来，两颗晶莹的泪珠掉在餐般里。她的情绪影响到依琪和贝儿，两个小家伙也要掉泪了。
　　“你们，怎么啦？！”孪生姐妹突然觉得自己很残忍，可又不能有悖哥哥的意愿，所以只得柔柔地问候一声。
　　“我们，我们想哥哥了！”小贝儿抽泣一声，答道。
　　“哦，我们也想他啊！”孪生姐妹道。
　　伊儿忽然想起来，有一个人每次见到时，身上老是有那种让自己熟悉又迷恋的味道。她身子一振，摸出电话来给媚儿拨了过去。“三姐，你在干嘛呢？那个悠悠姐在你身边没有？”
　　“我在和二姐、冰然姐在一起吃饭啊。”媚儿有些含糊地道，“悠悠？没在我身边。”
　　“三姐，我告诉你啊，那个悠悠身上的味道，真的是宝贝哥哥的！真的！”伊儿一个劲地道。
　　“什么？你那么确定？”媚儿一愣，难怪自己那么喜欢悠悠，喜欢靠在她肩头，甚至喜欢牵她的手。
　　“真的，三姐，刚才我突然想起的！”伊儿道，“三姐，你能不能跟着悠悠，看看她那未婚夫到底是谁啊？”
　　“嗯，小四，我知道了，我知道该怎样做！”媚儿兴奋地道。上次本来就要揭开悠悠未婚夫的真实面目，却不想一场空难有了宝贝哥哥的消息，就再也没有心思去打听悠悠的事了，现在，如果悠悠身上的味道真的是宝贝哥哥的，那，自己不是就可以见到他了吗？但愿，悠悠的未婚夫就是宝贝哥哥！
　　媚儿收了电话，跟水儿、冰然和龙龙一说，几个女孩都兴奋起来。过了一会儿，连云抒意和紫萝、姹嫣都过来了。
　　几个女孩就该怎样逼悠悠“就范”开始讨论。


第141章　记忆复苏
　　娉婷再次见到活生生的晨曦时，激动得差点说不话来。
　　上周，洁心回来上班，欧阳花了半天问了晨曦的情况，放心之下却老等不到人回来。她现在最大的愿望是见到晨曦，她也必须得见到晨曦，因为洁心又带了个女孩来，说是日本方面的代表，但担任的工作却是晨曦的助理。
　　欧阳当然明白，这表明晨曦的身边又多了个女孩。如果自己再不抓紧，那问题可就大了，自己绝不能再走妹妹那条爱上却得不到的道路。潜意识里的“宝贝”和现实中的晨曦一直在她脑海里争斗，最后交缠在一起，再也分不清楚是意识深处的宝贝是晨曦，还是晨曦就是意识中的宝贝。
　　从洁心那里知道晨曦今天要来公司上班，她早早地就在公司门口等待。她在公司门口一站，把公司员工的注意力吸引过来。但是，欧阳老总一大早就在楼前，她的助理一来也陪在她身边，再被几个副总打听到了消息，晨曦要回来的消息一会儿就被传遍了。知道了原因，员工们也不走了，自己的老总回来，多大的喜事，那场空难同样也让公司员工揪心。
　　晨曦在洁心的护卫下，很难让员工，特别是女性员工有空间距离上的接近，但在心理上却让员工感受到老总与自己是没有距离的。即使你是普通员工，见了晨曦也会从内心感受到来自他的重视。欧阳的管理，是达标；晨曦的关怀，却能达心。
　　来自公司晨总的消息是公司员工最乐意听到的，特别是有关他的私人生活，但偏偏公司里议论晨总的却是最少的，没有员工愿意去议论晨总的所作所为，单身女员工，都把到晨总身边工作当作一个目标和一种追求。
　　对欧阳老总，员工们多的是敬畏，欧阳的美和气质，对男员工产生的压力是巨大的。但对晨总，员工们更多的是爱戴。现在欧阳老总在公司门口等晨总，让公司员工自觉在公司门口集中，他们也要欢迎自己的老总归来。而四百多号人的队伍还是颇为壮观的。
　　欧阳娉婷站在前面，对身后员工们的热情心里却有些恼怒，本想自己第一眼见到他就可以表示一下心意，结果闹出这么多人来，让她如何当着几百双眼睛去表露自己的情意？！
　　晨曦上班时间很准时，一般在八点五十分到。今天，他还是一样。
　　晨曦一钻出车，迎接他的是一声震耳欲聋的欢呼。
　　陪着晨曦出来的千子和小妖精站在他旁边，感受到员工们的热情，心里特别骄傲。洁心和梅子出来时，梅子被这阵仗吓了一跳，面红耳赤地站在那里有些手足无措，她当然不会认为这是在欢迎自己，而是自己第一次跟随晨曦来到公司竟然就被这么多人知道了，自己会不会给他造成麻烦？洁心附在她耳边一嘀咕，她便有些发呆：我的小曦到底是什么人啊？！
　　晨曦微笑向大家点头，然后双手虚空一按，全场顿时安静。梅子看着晨曦的样子，感受着这份突然的静寂，她感动起来，这就是我找的男人！多么让人自豪的男人！
　　“谢谢大家，我也牵挂你们！”晨曦的眼睛扫过，开口说了一句让员工感动的话，一句能表白许多情结的话。没有话筒，却让每一个听得清清楚楚，好像他就是在自己耳边专门对自己说的。
　　欧阳眼睛有些朦胧，既为晨曦说的话，也为自己的情意。她上前迎住晨曦，在众目睽睽中挽上他的手臂，道：“欢迎你回来！咱们进去吧？”
　　欧阳的这个动作并没有让员工发出惊叹之类的，反而让员工觉得公司高层的和谐。他们自动让出路，欧阳挽着晨曦在前，千子在侧后半步与欧阳的助理并列，再后面是洁心和小妖精挽着的梅子。
　　七人进入电梯，员工再次欢呼一声，然后散开，公司老总回来并不等于可以放假了，该干嘛还得干嘛去。
　　小妖精、千子、梅子奇怪地看着挽着晨曦的欧阳老总，咋就不放呢？！洁心盯着欧阳的背影，一声哀叹，你原来还只是想，现在就已经开始抢了。
　　欧阳娉婷此时啊，满脸红晕，晨曦的手臂已经被她圈进自己的怀抱。横压在胸乳上的手臂给她的是巨大的熟悉感和自己胸乳对这只手臂的认同感。她就那么呆呆地看着晨曦。然后她的另一支手颤抖着伸出，抚上晨曦的脸颊，摘下晨曦的眼镜。晨曦的眼眸再次震憾了她。
　　“我，我想吻吻你！”欧阳颤抖着声音，踮起脚尖。
　　晨曦看看她，又看看洁心四个女孩，洁心和千子回了一个笑，她们知道了以前晨曦与她们的情感纠葛，小妖精又讲了以前的一些事，所以，晨曦要怎样她们都会支持。
　　但是不了解内情的梅子却是满脸惊愕。欧阳娉婷是什么人她会不知道？！她竟然会在外人面前向一个男人索吻？！梅子看着欧阳渴望的脸，忽然升起一股庆幸感，如果不是前两天自己那么主动，自己娘仨会得到这个男人吗？！
　　晨曦得到无声地支持，低下头将脸颊凑过去，欧阳双手一举，缠上他的脖子，踮起脚尖，吻上他的嘴。
　　在吻上的那一瞬间，欧阳头嗡的一声，头皮发麻，颈项僵直，然后浑身剧烈颤抖起来。她从晨曦嘴上撤下时，把头紧紧压在晨曦的胸膛上，把一个宝贝的称呼硬生生地压在口腔里。她再也不敢抬头面对那张两年前因为自己的傻而失去的脸，只是将头抵在晨曦胸前，静静地听着他强有力的心跳，回味这曾经熟悉的味道和感觉。
　　出了电梯，欧阳仍然挽着晨曦，直送到办公室门口才转身进自己的办公室。
　　天，为什么会是这样？！欧阳抱着脑袋蜷在椅子上。
　　挽上晨曦的熟悉感，自己身体接纳时的欢欣感，看到他这种眼眸里的震憾感，已经触动了她记忆深处，加上吻住他嘴时的交融感，她的记忆就在那一刹那打开的宣泄的阀门。严格的说，欧阳的记忆并不是失去了，而是她承受不住眼睁睁地看着晨曦绝望离去后的打击和自责，在摔伤后下意识地将它封闭了。晨曦从来就没在她的脑海里消失过。所以，在面临追求者的时候才会有那句“你叫宝贝吗”的问题。
　　欧阳现在没有时间去回忆以前的幸福和温馨，甚至没有时间去自责。她现在想的是第一次在机场见到晨曦时晨曦的表现，后来相处时的那种情感距离和空间距离，那种友好却不亲近的同事关系：如果没有自己的母亲直截了当地找上门去，他们之间现在仍然还是那种同事关系。这种距离和关系表明的是什么？
　　为什么这样？！宝贝小曦回来了，只有身体，他的心，并没有回来？还是宝贝小曦仍在怪我们的无情？
　　宝贝小曦这两年是怎样过的？他过得好不好？自己这两年没有想过他，他会不会更不要自己了？自己失忆后又爱上他，他会不会认为自己是移情别恋而嫌弃自己？
　　老天爷，你为什么不让我早点恢复记忆？在机场迎接他时就恢复？家里的姐妹为什么没有来提醒过自己，就让自己这两年浑浑噩噩地过来？她们在享受思念宝贝小曦的乐趣，而自己呢？！
　　自己应该怎样做，才能得到宝贝小曦的谅解？才会让他不计前嫌，重新接纳自己？小曦今天的表现是不是表示他原谅自己了？
　　老天啊，我该怎么办啊？！只要能让小曦接纳我，叫我做什么都行啊？老天，指条路吧！
　　欧阳在办公室里思前想后，还没找出办法来，周一的公司行政经营联席会便开始了。她只得收拾心情，进入会议室，忐忑不安地坐在晨曦旁边，开始会议议题的讨论和决策。
　　晨曦带着千子参加联席会，洁心有更重要的事要做，而洁心做的事千子根本听不懂，去了也发不起言。欧阳在他旁边坐下时，他给了欧阳一个和熙的笑容，让欧阳长吁口气，心里安定不少。
　　看着晨曦的手没摆上桌面，还放他的腿上，欧阳悄悄地伸出手去放在晨曦的手背上。晨曦再给了欧阳一个笑，欧阳将晨曦的手翻过来，紧紧握住，感觉到晨曦并没有抗拒，才真的平静下来。
　　这种会，时间不会很快结束的。一个部门一个部门的上周小结、本周意见和计划汇报下来，要决策的东西很多。
　　工作中的晨曦，欧阳是非常清楚的，所以，她有了晨曦先前的笑和接纳，也把心思投进了会议中。
　　洁心和小娇精正在找梅子“谈话”。当然，她们的话题就轻松了。进了一家门，就是一家人，这是悠悠这个十九岁的小女人定的原则，不过，这条原则是她妈妈口授的，她只是在执行而已。
　　所以，她们把相处的原则一定，话题就围绕着晨曦展开了。洁心讲的是她在晨曦身边工作的经历，梅子讲了昨天晚上晨曦身体的表现，小妖精的话题是洁心和梅子最感兴趣的，就是晨曦以前的几年学习生活。听得洁心和梅子大笑的同时又对小妖精羡慕无比。梅子把两个女儿侦查到的情况也忧心忡忡地提了出来，请求讨论。不过，洁心把晨曦和她们说的话讲了后，梅子也不再说什么了。要说，她们都是后来者，抢的都是秋月她们的。再说了，只要她们的小曦高兴了，她们也就高兴了。
　　不过，小妖精问起梅子在晨曦身上享受时提起老公射没射的问题把梅子搞成个大花脸。因为她也不清楚。昨天晚上要了晨曦三次，好像也没有。
　　“一起努力吧！”洁心最后安慰道。
　　十一时四十分，晨曦和欧阳的会议才结束。
　　中午吃过午饭，欧阳忍不住把洁心、小妖精和梅子叫过去聊天去了，她必须要从她们口中打听出晨曦过去两年的生活情况和现在的思想状况。女人之间的话题不可能放到晨曦那边去摆谈。欧阳随便也在等着自己的妹妹来“拜访”，昨晚欧阳却接到玫儿的电话，说是今天中午要来拜访姐姐，找姐姐谈一件重要的事。刚好，自己也要找她谈一件天大的喜事，而这件喜事，必须要得到洁心几个姑娘的支持。
　　闲聊中，欧阳十分郁闷，洁心再也不像以前那样配合了。特别是有了梅子这个社会经历同样丰富、口才又犀利的女人后，欧阳更占不到上风。不管欧阳如何拐弯抹角地打听，洁心都是支吾其词，然后被梅子岔开话题，最后小妖精上来插科打诨。搞得欧阳头大又心痒痒的。这个时候，她不由得怀念以前晨家姐妹们的和睦相处了。
　　晨曦就没什么好命了，一周堆积的事，需要他去完成。所以，洁心把千子留了下来，照顾晨曦。而千子对晨曦的照顾，已经达到了喝水都要递到晨曦嘴边的地步。有千子，她们都放心。而千子更乐得留下来，与晨曦她才能交流，而在照顾晨曦时她获得的满足感也让她越来越喜欢照顾晨曦。
　　从冰然和若涵带回晨曦消息后的两天，晨家女孩聚在一起讨论了又讨论，设想了又设想，既在为美好的未来规划，也在为即将到来的相见作好乞求谅解的心理准备和说辞。
　　晨曦再次回到这个城市，那表明晨家姑娘心里的宝贝小曦心里还是有她们的。如果他不原谅自己的所作所为，那他肯定不会一次又一次地回来。晨家宝贝小曦的心里还是有芥蒂的，不然他不会躲着不出来见她们。这是晨家姑娘们的共识。找到他，解释清楚原因，再好好地爱他疼他，这是晨家姑娘们最要紧的事。
　　龙龙手下的人这下有作用了，在街上到处寻找一个让他们害怕的人。
　　战雪娣提前休假，启程回京，动用她父亲的力量。但是她一走，就再没有音信。
　　玫儿现在却肩负一个重大任务，要想方没法阻止娉婷的“情外情”，不然，到时后悔的是姐姐她自己。但问题是玫儿在家里探不出虚实。
　　欧阳华宇、扬明凤两人有一个意见，晨曦确实过于出众，如果给玫儿讲了，会让她更难受，打击更大。而玫儿又不愿舍去她那虚无的哥哥，不然，姐妹俩真要同时爱上晨曦，做父母的也没什么好说的。所以两人一致对玫儿封口，娉婷同样如此。当然，有些话还是可以说的，比如，那人叫晨总，是娉婷的同事，两人之间是典型的办公室情缘等等。
　　但是话又说回来，欧阳能够在工作氛围内喜欢上一个人，那人肯定是非常不错的。能让心高气傲的欧阳动心的人，会差么？晨家几个大女孩知道，年龄大了，要么就不愿再找，要么遇上心仪的人就什么都敢做。如果娉婷真的喜欢上了一个人，真要把什么都付出了，即使以后面对晨曦，面对自己丢失的记忆，想后悔都不行了。
　　所以，晨家女孩一边打听晨曦的消息，一边让玫儿去完成这个侦查劝阻破坏甚至是恐吓的任务。
　　晨家小一些的女孩对晨曦是盲目的崇拜，她们根本不相信娉婷喜欢上的人会有多么好，再好的，能有自己的小曦或哥哥好么？玫儿就是这个信念的坚定支持者。
　　开着车的玫儿心里竟然冒出一个好笑的念头，姐姐肯定是摔糊涂了，把自己的要求降低到只要能忍受就可接受的范围了，不会又是以前那个叫常什么青之类的人吧？
　　十三时，玫儿进入美鼎公司大厅。“有其母必有其女”这句话在扬明凤和玫儿身上再次得到验证。扬明凤第一次来，呆在大厅不愿上楼，玫儿来到这儿，竟然也如此。
　　强大的生机，勃发的生命，一如清晨跳出的太阳，穿透一切云雾，只会向上。这是玫儿进入大厅的第一感受，也是她逗留在此的原因。
　　玫儿在人文学院学习，那里传统文化氛围最浓，在长期传统的、现代的人文情怀的熏陶下，她的文化甑别也达到了一个新的高度。而晨家女孩对生机盎然的东西有着特殊的好感，特别是随着水儿把校园里晨曦行走的路线走了无数次后，她们对正在勃发的生命充满真诚的热爱。
　　玫儿围着那十几株绿得厚实，红得热烈的植物转悠着，又凑到那二十多盆各色菊花面前观瞻着，赞叹着。原来室内观赏植物竟然可以如此有生命力，原来菊花可以开得如此绚丽。
　　进出的员工看着玫儿的样子，见怪不怪，但是玫儿的美态还是吸引了不少人，只是没有哪一个男性员工敢上前搭讪，瞅两眼后就该干嘛就干嘛去。
　　“这个女孩应该就是欧阳老总交待的玫儿小姐吧？”接待吧台的小姐也不惊扰玫儿在厅内的享受，只是笑着等她过来。
　　玫儿在大厅逗留了半个小时，才想起今天要来的任务。她恋恋不舍地走向接待吧台，告知此行要找的人。


第142章　痴情若梦
　　“玫儿小姐，欧阳老总吩咐过，你来后请坐1号电梯直接上楼到欧阳老总办公室――出电梯后左手边第二间就是。”接待小姐甜甜地道。
　　“谢谢，小姐。”玫儿微笑着回礼，“欧阳老总办公室那一层有很多办公室？”
　　“玫儿小姐，不多，就是几位公司高层的办公室。”接待小姐道。
　　“哦，谢谢，陈总的办公室也在那一层？”玫儿不经意地问道。
　　“是，就在欧阳老总旁边。”接待小姐还是那么热情地道。
　　“谢谢，小姐，你的笑容真好看！”玫儿看着接待小姐的甜笑，为那份笑里的真诚而赞叹。
　　“谢谢玫儿小姐！”接待小姐大乐，满脸放光。看来，发自内心的微笑是真的好看，连美丽如斯的玫儿小姐都称赞我，那晨总每次看到是不是也会觉得好看？
　　玫儿看着接待小姐再次爆发的笑意，有些感叹，这里的员工真的素质挺高的，你能感觉出她们的真诚，而没有一点职业性的敷衍感。玫儿边想边进入1号电梯。
　　公司员工素质高，一方面说明公司在市场上的竞争占先，另一方面与公司人事部门把关把得严，再说了，公司内部行政运作都是自己姐姐在管理，与那个狗屁陈总没有什么关系吧？玫儿看着电梯里那一层不变的数字，心里想着，该怎样给姐姐说呢？不如，直接找上那什么陈总，让他自己主动放弃，这样，既不会伤姐姐的心，也避免姐妹俩以后的尴尬？
　　玫儿出了电梯，并没有在娉婷的办公室停留，而是越过后直接敲开了美鼎公司董事长办公室。
　　“小姐，你是？”千子拉开门，看着玫儿，有些狐疑，也有些恼怒，不知道这个时候是先生休息的时候吗？
　　“我有事要见陈总。”玫儿钻了进去，打量着这个助理室。
　　“小姐，你，姓名？”千子小声地问。
　　“不必了，我是有事要找陈总直接谈，请你通报。”玫儿有些不耐烦地看着里间紧闭的门。
　　“小姐，你，小声点。”千子听不懂玫儿的话，但还是听得出那声音的大小的，所以小声地提醒她。
　　“你是外国人？”玫儿终于从那个一脸小心的女孩的声音里感受到了。
　　“是，日本人，小姐。”千子鞠了一躬，还是小声地道。玫儿一愣，难道姐姐喜欢上了一个日本人？那就更不行了！
　　“你不会汉语，哪会不会英语？”玫儿看着这个漂亮的日本女子，想起另一种国际通用语言，便用英语问道。
　　“会，小姐。”千子脸一红，很是羞愧，哪有跟着先生不讲汉语的？自己真不该放下汉语的学习啊！
　　“哪好，请你告诉你们的陈总，说我有事找他。”玫儿换上英语道。
　　“小姐，你有预约吗？而且，现在先生在休息。”千子道恢复了正常。
　　“没有预约，我是有关我姐姐的事情要找你们陈总说清楚的。”玫儿不耐烦地道。
　　“小姐，如果你没有预约，请你再找个时间来，先生休息时，我们都不能打扰他。”千子小心地道。
　　“现在他在休息，有时间接见我啊！”玫儿对这个固执的日本妞很是心烦。
　　“小姐，请你小声点，别吵着先生了！”千子对玫儿也没法啊，“你实在要见，也要等先生休息好了再见啊！”
　　玫儿现在脾气不好，小曦老是不回来，姐姐又要被这个日本妞的先生勾走，她能有好脾气吗？！
　　只是一个要见，一个不让见，就僵持起来了。
　　“这样吧，你给我传张纸条进去，你的先生见不见再说？”
　　“那好吧。”千子道。
　　“你的先生不会是日本人吧？”玫儿抓起笔，先问了句。
　　“不是，跟你一样，是中国人。”千子摇头道。
　　玫儿扯起纸就写，然后得意地交给千子。千子看着玫儿递给自己的纸，看不懂，不知是什么内容，再次下定决心学好汉语。
　　“先生，没休息？”千子推开里间，看到晨曦仍在专心工作，大为心疼，上前问道。
　　“千子，有事么？”晨曦抬起头温和地问道。
　　“先生，事情哪能一天就做完？千子会心疼的！”千子走上前，抓住晨曦的手，道。
　　“千子，你说他们也真是，一周就给我积这么多事，他们干什么去了？”晨曦有些委屈地看着千子道。
　　“先生！”千子对晨曦的这幅表情没有任何抵抗力，痴叫一声，吻了上去，忘了自己进来干嘛来了。等她趴在晨曦肩头喘息时看到手中的纸才想起来。
　　“先生，我，忘了件事，外面有个小姐要见你，我怕她打扰你休息没让她进来，她要我给她传递一张纸，说你看后再决定要不要见她。”千子扬起手上的纸，恍然大悟般地道。
　　“我不管你是谁，我欧阳家的女儿绝对不是你能配得上的，如果你有点自知之明的话，就不要再缠着我姐姐――你的同事欧阳娉婷。”
　　晨曦看着手中的纸条，有些哭笑不得。
　　“千子，你先去吧，我想想。”晨曦对千子道。
　　“是，先生，我，我想再吻吻你！”千子有些嗫嗫地道。
　　“这个问题以后不需要我同意。”晨曦扶住千子的腰，眨着眼睛道。千子嘻地一笑，快乐地在他唇上一吻后出去了。
　　晨曦知道外面的那个女孩是谁了。是见还是不见？他心里可是乱成一团！
　　欧阳家的人都应该知道娉婷喜欢自己的，从欧阳华宇和扬明凤的态度可以看出；玫儿这么长的时间都不来看自己，表明的是什么？现在写出这些话又表明什么？自己留在这个城市，又在与欧阳家合作的企业里任职，就不怕被她们知道。在内心深处，说不定还渴望被她们知道，好让她们找上门来――从晨曦的这点潜意识里的想法，你可以窥见晨曦对曾经的女孩的真实想法――今天来了，在自己刚刚有点接纳认同感的时候就来了，这时间来得太巧，而相会的时间又拖得太长，这什么意思嘛！
　　唉，总得要面对。晨曦把手伸向通话器的讲话按钮。
　　玫儿在外面等得不耐烦了，这个陈总架子还真大呢，有什么了不起的？到时看我怎么打击你――我用小曦的相片让你自卑！呵呵！
　　千子桌上的蜂鸣器一闪，千子赶紧按下接听键。
　　“千子，让欧阳小姐进来吧。”晨曦的声音传来，说的是日语。
　　“是，先生。”千子对着蜂鸣器道。然后对玫儿说，“小姐，先生请你进去。”
　　玫儿听到这个声音有些呆，这个声音可真熟悉，那里面的韵味好像特别符合刻在脑海里的那个声音的调子。会是谁呢？或者是自己一天想得太多了而产生幻觉？玫儿甩甩头，把那种幻觉感赶出脑海，准备着自己今天的任务言辞。
　　“小姐，请跟我来。”千子推开门，引着玫儿进去。
　　“你以为你是谁啊，这么大的……”玫儿边进门边冲着里面大声嚷道。千子大急，不过，还没等她出言阻止，玫儿小姐的的嚷声就自动止住了。玫儿使劲耸动着鼻翼，这个办公室的味道，太让人怀念了！念头没转完，便看到坐在桌后的男子，她的嘴顿时大张，僵在原地。
　　“小姐，这就是先生。”千子自顾上前，站在晨曦桌旁引见着，看到玫儿的表情，她还是很得意的，自己先生的吸引力那真是超强的！
　　“千子，你去吧，到欧阳老总那边把洁心、小妖和梅子叫过来。”晨曦看着玫儿的表情，不知怎么和她找招呼，便让千子去把那三个还在娉婷那边聊天的女孩叫回来。
　　“是，先生。”千子鞠了一躬，奇怪地看了还是愣愣的玫儿一眼，转身出去了。
　　剩下两人互相瞪视着，最后还是晨曦先开口：“欧阳小姐，请坐。”
　　玫儿十分听话，手下意识地一按，慢慢地坐下，懵懵地原地坐在地板上。
　　“欧阳小姐，你纸条上面写的事，我是这样看的，我也自省了一下，深感配不上欧阳娉婷小姐，所以这件事只要欧阳娉婷小姐不再提，就算了结了，如何？”晨曦不解，怎么有沙发不坐，坐地板啊？他差点爆笑起来。不过，正事还是要紧。
　　玫儿呆呆地坐在地上，目不转睛地看着晨曦的眼睛，听到提问，马上点了点头，表示赞同晨曦的意见。
　　“如果没事的话，欧阳小姐，你可以离开了。”晨曦淡淡地指着门道。没想到事情这么容易就解决了！只是心情是好是坏就难说了，反正他不想再见到玫儿，不想再见到这个再次踏入尘世认识的第一个女孩。
　　玫儿再次懵懵地从地上爬起来，懵懵地拉开门出去，如梦游一般。
　　晨曦看着那个人影听话地消失在门外，上身往椅子上一躺，吁了口气，事情终于可以做个了结了，以前的女孩真的是过去的了。
　　――真的吗？！
　　他还没想完，没关严实的门便“纭钡囊簧被撞开，才出去的玫儿的身影闪了进来，冲了过来，拨动他的椅子将他身子从桌子里转出来，再扑进他的怀里，死死地搂住他，在他颈旁一阵狂嗅。
　　晨曦措手不及，这是什么态度？！
　　“小曦，你是我的小曦，你真的是玫儿的宝贝小曦！”玫儿陶醉地呢喃着，然后一声大呼，“宝贝小曦！玫儿想死你了！”
　　“欧阳小姐，你……”晨曦也傻了，怎么会是这样，难道她刚才傻了那么久？
　　“宝贝小曦，求你别说话，玫儿就想这样抱抱你，你一说话，就会从玫儿梦里走的，玫儿想多抱会儿你！求你，别说话！玫儿想你多留会儿！”玫儿捂住晨曦的嘴，呢喃道，“小曦，真好，昨天晚上才梦到你，今天中午睡午觉也能梦到你！你的怀里真舒服，即使在梦里，玫儿也喜欢这样抱你！”
　　梦里？晨曦这才真的愣住了！刚才那种表现，是因为玫儿认为是在她梦里？！玫儿在梦里都这么在乎自己？晨曦心里一阵翻腾。
　　“宝贝小曦，你怎么不像以前那样抱我了？”玫儿嘟着嘴抬起头来看着晨曦，“小曦，你不会是在梦里都越来越不喜欢我了吧？”
　　晨曦的手举起来，有些迟疑。
　　“小曦，求你，别这样，我们现在只有在梦里才能见到你，才能让你抱，小曦，抱着玫儿，好不？”玫儿的眼泪流出来，又赶紧在晨曦的衣领上擦了，“嗯，玫儿不哭，玫儿一哭，你就又要走了，不知什么时候才能梦到你了。”
　　“玫儿，你一至在想我？！”晨曦小心地问道。
　　“宝贝小曦，你看你问的一个什么问题哦！玫儿天天都想你，想你回来，想你回来抱玫儿，想你回来玫儿抱你，如果不是我天天想你，我会现在梦到你吗？”玫儿偎着，诉说着，“小曦，求你，别再说话了，每次你多说几句话就要走了，玫儿留都留不住。今天玫儿想把小曦多留会儿，这次抱着小曦特别舒服，舒服得玫儿想叫了，小曦，你摸摸玫儿这儿，都在湿了呢！”
　　晨曦嘴一张，又闭住，手扶在了玫儿的腰上。隔着多层衣服的玫儿还是轻轻地叫了一声。这个梦啊，太真实了！
　　“小曦，等会起床后，我要去跟水儿姐她们讲，说我又梦到你了，让她们羡慕！”玫儿有些得意地撑起身体，对着晨曦的眼睛媚媚地道，“宝贝小曦，我要进行第二步了，求你千万别消失！”
　　什么第二步？晨曦一愣，玫儿的嘴唇印了上来，吸住他的，开始吸吮，再进入口腔，挑逗他的舌头。原来这是第二步？还会不会有第三步？
　　“小曦，小曦，太美了，这是梦里最美的一次！”玫儿喘息着趴在晨曦耳边，“小曦，求你以后多到玫儿的梦里来，好不？”
　　晨曦不知道说什么才好，捧过玫儿的脸，在她额头上轻轻吻了一下，笑起来。
　　玫儿看得眼都不眨一下，抚上他的脸，呢喃着，“小曦，你还是玫儿的宝贝小曦，看到你的笑，玫儿一天都高兴！”
　　晨曦很想说一句话，可再次张嘴时，玫儿的手又按了上来，“嘘！，别说话，等玫儿把第三步做完了，再说玫儿喜欢听的话，好不？”
　　晨曦有些郁闷地看着沉浸在梦中美景中的玫儿，玫儿看到那幅表情，快乐地一笑，滑下他的身子，宣布道：“宝贝小曦，我要进行第三步了！”
　　晨曦盯着，第三步会是什么呢？
　　“咦，今天睡觉怎么穿这么多衣服？真是！”玫儿解着自己的上衣，嘟着嘴不满地咕噜一句。
　　晨曦忽然明白第三步是什么了！他伸出手将站着的玫儿拉了过来，搂住她的腰，很熟悉的感觉，低呼一声，“玫儿！”
　　“宝贝小曦，求你，别说话，玫儿的第三步还没做呢，你一说话就要走了，玫儿会想死你的！”玫儿大为惶恐，手开始加紧解着衣服。
　　“啊！”门口传来一声惊呼，晨曦抬头，见自己家的四个女孩三个是惊叹，一个是惊讶的表情站在门口，后面的欧阳娉婷是惊喜。
　　玫儿从晨曦胸前扭过头，很是不满的道：“姐姐，洁心姐，你们怎么也跑到我的梦里来了，真是！”
　　门口四个听得懂的人满脸诧异，回味过来，一起爆笑，千子在旁边莫名其妙。
　　“笑什么嘛，宝贝小曦，我们不理她们，我们继续！，我要你像爱秀秀姐那样爱我！”玫儿道。
　　“玫儿，这不是你的寝室，而是我的办公室！你现在没做梦，而是现实！”晨曦在她耳边一字一顿地道。
　　“小曦，你要走了？”玫儿失望地道，“每次你都这么说，玫儿每次醒了都会特别伤心，小曦，什么时候玫儿醒了才不伤心啊？什么时候玫儿醒时能睁眼就看见你啊？小曦！”
　　“玫儿，醒醒啊！”晨曦在她耳边低唤一声。
　　“小曦，我不要醒！我眼睛一睁开你就消失了！就再也找不到你了！”玫儿耍赖，“小曦，今天你还没说我喜欢听的话呢！”
　　“什么话？”晨曦好奇地问道。
　　“小曦，就是你以前告诉过我的那些呀，你不会真忘了吧？”玫儿看着晨曦，眼泪一颗一颗地滴落，怎么也收不住，“‘我会永远和你们在一起的。你是我身体的一部分，我也不能割除的，只要你愿意，我永远都会和在一起，你开心我就开心，你的幸福就是我的幸福’，小曦，这些话我一直都记得哦，我也一直相信我的小曦说的每句话哦！玫儿的梦是姐妹们里最幸福的哦！”
　　旁观的五人中有四人已经被感动得一塌糊涂，泣不成声。欧阳也听过这些话，现在想起来还真是记忆犹新，因为那是晨家宝贝第一次的表白之言，却被自己误会了的表白之言。她没想到，小妹比自己小那么多，竟然如此相信晨曦的每一句话。
　　晨曦仰脸躺着，不知说什么才好。玫儿的表现大大超出了他的想像。他现在只能紧紧地把玫儿抱着。
　　“小曦，等会儿才走，好不？”玫儿静静地偎了一会儿，站起身来，先是央求晨曦，晨曦点头答应，玫儿这才放心地转过身，对着后面的几个女孩道，“洁心姐，这就是我的宝贝小曦，很好看吧？是不是天下最好看的？姐姐，待会我要到你办公室来告诉你，千万不要去喜欢你公司里的那个狗屁陈总，宝贝小曦才是你的爱人，如果你不回头的话，小曦回来后悔死你！”
　　“好了啦，你们都离开我的梦里，我要让小曦爱我，免得你们看了在梦里也要和我争！”玫儿把手放在太阳穴上，一幅努力驱逐的模样。
　　五个女孩悄悄地退出，玫儿大松口气，转身投进晨曦的怀里，媚媚地道：“小曦，还有第三步哦，现在你要像爱秀秀姐那样爱我！”


第143章　姐妹情思
　　“玫儿，现在是下午两点钟！”晨曦又是好气又是好笑地提醒着。
　　“小曦，有什么嘛，反正是在我的梦里。”玫儿伸手抚上他的脸，痴痴地道，“小曦，这次你的眼睛特别好看，你的味道告别好闻！”
　　“玫儿，我告诉你，这是我的办公室，时间是下午两点，我到我这儿来是有关你姐姐的事！”晨曦眨着眼睛道，“看，这是你写给我的纸条！你刚才还在骂我是狗屁！”
　　“呃？！”玫儿眨着眼，努力回想，把手指伸向晨曦的嘴里道：“小曦，我才不会骂你呢！我是骂姐姐那个想吃天鹅肉的狗屁同事陈总，小曦，要不你咬咬我，看我痛不？”
　　晨曦笑着摇头，在玫儿的指尖上舔了一下。真实的酥麻感从指尖传进心里，玫儿脸红红的盯着晨曦的眼，慢慢收回手指，放进自己嘴里使劲一咬。
　　“哎哟！”玫儿一声大叫，抽出手指，看着那上面的牙印，委屈地看着晨曦，“小曦，痛！”
　　晨曦张开嘴，玫儿自动把手指放进晨曦的嘴里让他含住吸吮。
　　玫儿感受着，眼泪再次流了下来，却是带着笑。她终于明白了，这不是梦，这是现实。眼前这个除了眼睛跟以前有些不一样外，却是真实的人，是真实的小曦！
　　“小曦，是真的？”玫儿小心地问道。
　　“真的！”晨曦点头。
　　“小曦，我终于守到我的宝贝小曦了？”玫儿盯着晨曦的眼，不敢眨一下。
　　“嗯。”晨曦笑着点头。
　　“小曦，小曦，小曦，哥哥！”玫儿的双手缠住晨曦的脖子，一声一声地叫唤着，一声比一声柔媚，一声比一声快乐。
　　这一声哥哥叫得晨曦有些愣，什么时候她比自己小了？
　　“玫儿，好了吧？下来了？”晨曦拍着玫儿的肩背，道。
　　“哥哥，玫儿才不下来呢！玫儿宣布，今天不下地了！”玫儿快乐地盯着晨曦的眼，调皮地道。
　　“那可不行，你刚才骂了我，你还没道歉呢！”晨曦眨着眼睛，一幅你不道歉我不依的样子。
　　“谁舍得骂你了，我的好哥哥！”玫儿不承认，晨家女孩谁舍得骂他啊！
　　“我就是那个没有自知之明的狗屁晨总！”晨曦头一扬，道。
　　“你是那个狗屁陈总？！”玫儿大惊，那就是真骂了！
　　“看吧，你的纸条！”晨曦指着桌子上的那张纸，道。
　　“哟！”玫儿眼疾手快地抓起那张纸，转头对晨曦讨着好，“好小曦，好哥哥，玫儿不知道嘛，玫儿不知道是你嘛，我的宝贝小曦那才不是什么，什么呢！”
　　“以后再骂我，我就这样！”晨曦手在空中对着玫儿的臀部虚空一拍，恶狠狠地道。
　　“嘻，小曦，你打罢，玫儿把姿势摆好，好不？”玫儿乐得嘻嘻直笑，站起身来趴在他的桌子上，真的摆好姿势，拱起小臀冲着他轻轻摇晃。
　　晨曦把手放在玫儿的小臀上，捏了一下，拍了一下，看着一脸娇媚地看着自己的玫儿，这个入世来认识的第一个女孩，第一次见面便缠上的女孩，心里暖暖的。
　　“小曦，我，我，我好想你！”玫儿看着晨曦看自己的眼神，身子有些发抖，扭身又扑进他怀里，吻住他的嘴。
　　或许，生活从这刻开始，就开始赐予这个清纯而痴情的女孩以崭新的天地，一个叫幸福的空间容纳了她。
　　娉婷走了进来，她忍不住了，在外间央求洁心放她进来。洁心看着她那让人怜惜的模样，看了梅子和小妖精一眼，两个女子都点头，洁心便推开虚掩着的门让她进去了。
　　欧阳看到抱成一团的两个人，心里有些说不出的味道，更有些忐忑不安，但她还是勇敢地走上前去，抱住了晨曦，将他的头放在自己胸乳上，静静的，不说话。
　　晨曦心情大好，在她抱着自己额头的手上拍了拍，娉婷悄悄地笑起来。
　　“姐，来坐吧！”玫儿睁开眼，看到娉婷站在旁边，便在晨曦腿上挪动了下位置，给娉婷留了一条腿。
　　娉婷羞羞地一笑，坐到了晨曦的腿上，姐妹俩如同以前在娉婷办公室那样，紧紧地拥在一起，感受着来自晨曦身上的温馨。
　　洁心、小妖精、梅子和千子从门缝里偷偷地看着那三人，心里的滋味啊，五味齐全。
　　下午三时，欧阳姐妹才一步三回头地离开晨曦的办公室。她们虽然舍不得离开晨曦，但是也不能老是占着晨曦不让他做事，毕竟，晨曦份内的事还没做完，姐妹俩谁也不愿意让他加班。
　　洁心、梅子和小妖精又跟着她们到欧阳办公室，互相介绍后便开始谈判。千子继续留守，协助晨曦，主要是帮他递书啊什么的。
　　“洁心姐，小曦一直和你们生活在一起？”玫儿心情好极了，两个多的哀愁和相思离她远去，现在剩的就是幸福的柔情了。
　　“我跟了主子一年多，主子这两年来是悠悠在照顾。”洁心道。
　　“悠悠？”玫儿诧异中又觉得顺理成章，怪不得我们那么喜欢悠悠，原来悠悠身上的味道真的是小曦的。
　　“是，悠悠在两年前元宵节的晚上遇到主子的，就一直和他生活在一起。”洁心道。
　　“小曦，这两年过得好吗？”欧阳问道。
　　“好什么好，虽然有悠悠小妹照顾，但是老公伤得那么深，一时半会能好吗？”小妖精没好气地回答道。
　　“是，主子这两年一直都不快乐，要不是悠悠努力，主子还会在伤痛里沉沦的。”洁心道。
　　“都是我们不好，都是我们不好，当年要不是我们伤害他，他也不会不快乐。”欧阳娉婷眼圈红红的，那个除夕的晚上，宝贝小曦的表情和他临走前说的那句绝望之极的话，正是她自责的原因。
　　“现在自责有什么用？”洁心叹了口气道，“欧阳老总，前天主子才告诉了我们他过去的事，当时听得我们全都伤心不已。主子现在好不容易才把你们忘掉，你们怎么又要来打扰他啊？”
　　“洁心，对不起，我们真的好爱他，我们不能让他忘了我们的，如果没有他，我们真的活不下去了。”娉婷一听晨曦然竟然忘记了她们，大急。
　　“是啊，洁心姐，我们真的不能没有宝贝小曦的。”玫儿道。
　　“你们不能没有他，我们能离开他么？”小妖精冲出一句。
　　“熙妖，我们都不能离开他，他是我们的命根子啊！”欧阳娉婷道。
　　“洁心姐，我们这两年过得更苦，没有小曦的日子，就没有快乐，只要听说哪里有一个好看的男孩，我们就会到那里去瞧个究竟，可是我们又不敢到处跑，生怕小曦回来后我们见不到他，家里的姐妹一天过得都是没心的日子，都在盼着小曦回来。”玫儿把晨家女孩这两年的表现都讲了出来。
　　洁心三个女子听得也是嘘唏不已，对没有晨曦的日子，她们也有了体验，上周五周六才两天没见到晨曦，自己四人就已经魂牵梦萦，坐卧不安，而那一帮女孩已经有两年多没见了，那其中的滋味，不是口述就能说得出的。可是，她们也不能因为晨家女孩太想、太难过就把自己的依靠拱手相让啊！
　　“欧阳老总，玫儿小姐，你们，你们当时为什么要伤害小曦啊？”梅子并不清楚晨曦那两年的生活经历和情感经历，听到洁心说什么伤害，她的心里可揪得紧紧的，再也忍不住问了出来。
　　“都是我们太傻了，没有相信小曦，而是相信了别人；也是我们对宝贝小曦的爱太过于注重关心他的生活而没有关注到他的内心，我们太在意给予而没有沟通，才造成我们的傻行为。我们一直不知道小曦的‘龙形’什么时候成熟……”欧阳迷蒙着眼叙述着，陷入自责情绪里。
　　洁心三人听得傻傻的，如果当事人不是自己的小曦的话，这真是一个凄美缠绵的爱情神话故事，可当事人是自己的爱人，那就不是那么回事了！洁心和小妖精一对视，眼圈红起来，前天小曦讲的，并没有讲完全，现在把晨曦的心情与欧阳说的事实一比照，才知道自己的老公竟然遭了“无妄之灾”。洁心和小妖精不约而同地盯向欧阳老总的门，要跑回晨曦的办公室去拥抱他。还好，梅子一句话把她们留了下来。
　　“欧阳老总，小曦身上的‘龙形’？是什么？”梅子好奇地问。洁心和小妖精盯着欧阳娉婷，耳朵也竖起来。
　　“宝贝小曦身上除了脸和身体，哪个地方更像龙的形状？”欧阳娉婷宛然一笑，忽然想起几年前那个圣诞夜几个大姑娘在一家美容院时第一次听到龙形时的情景。
　　“啊！”洁心、小妖精和梅子都叫了一声，什么地方最像，当然是她们老公身上的小老公了。三个女孩脸红红地对望一眼，眼里尽是春色。那条像龙的小家伙给自己的刺激太大了，在那种美感里简直让人不能自拔。
　　“你们用过？”欧阳看着三个女孩的表情，羡慕地问道。
　　“当然用过！”三个女孩异口同声地道，看着欧阳和玫儿的表情，又一起羞羞地笑起来。
　　“洁心姐，舒服吗？”玫儿凑到洁心面前问道。
　　“舒服，舒服得要死。”洁心对这个女孩是没办法拒绝的，上次在校园里见过一次，得到她真诚的帮助，她把自己记得住，自己同样也记得住她。
　　“洁心姐，我，我也好想！”玫儿在洁心耳边一声呢喃。
　　“这，这……”洁心不知道该怎样回答她，她也作不了主。洁心、小妖精、千子都把这种权利交给了悠悠，无形中悠悠的年龄虽然最小，却成了家里最大的女人，因为她们知道没有悠悠，就没有她们今天的幸福。
　　“洁心，是不是要和悠悠商量？”欧阳看着洁心为难的样子，找到了症结所在。
　　“是，欧阳老总，悠悠是主子的未婚妻，我们几个都听她的安排。”洁心老实地道。
　　“哦。”欧阳一阵心酸，如果不是自己一群人傻乎乎的，现在，应该是她们来征求自己的意见吧？
　　“其实，悠悠也很同情你们，前天主子给我们讲了你们的事后，悠悠很大度。只是主子说不愿意再来打扰你们了。”洁心看着欧阳的失落，很是不忍。
　　“真的？“欧阳眼睛一亮。
　　“真的，其实只要主子同意，我们真的没有意见，我们和悠悠只是担忧，主子好像不大愿意和你们再接触，也不愿意让你们知道他回来了。”洁心肯定地道。
　　“洁心姐，只要你们同意，小曦那里没关系的，我们知道怎样让小曦接受我们。”玫儿笑靥如花，想起以前自己的晨曦接触的经历，只要自己脸皮厚些，缠着他，什么问题都能解决，而且，刚才，自己的情不自禁应该感动了小曦吧？
　　“但愿吧！”洁心却不敢肯定。
　　“洁心，要不，今晚把悠悠接来，我们聚聚？到时我跟玫儿自己求她？”欧阳娉婷把话题岔开。
　　“欧阳老总，我们可以把悠悠接来，可是，悠悠心里对你们以前的做法是很不满的，而且，主子就是她的全部，如果，如果到时悠悠有什么难听的话，你们可别介意。”洁心道。
　　“而且，你们也不能和我们争！”小妖精也在一旁道。
　　梅子有些着急，这里面她的“资历”最浅，不知说什么才好，有了晨曦后，她一点都不愿意再有人出来和她争，按她最开初的想法，最好就是自己娘仨伺候着晨曦，两个小家伙再过几年长大了也是千娇百媚的，那时，晨曦会被自己三人套得死死的。但晨曦确实不是自己娘仨能单独拥有，所以，她觉得和悠悠她们在一起也没什么，但现在真的要面对这么多女孩，她就有些担忧了。自己的年龄、容貌、事业很多地方还真比不上那些家世厚重的女孩。
　　“我看，这件事，还得让小曦同意才行，小曦没有真正原谅你们之前，最好是别让其她女孩们知道小曦在这儿，如果小曦没有原谅你们，到时见了又会惹小曦不高兴，也让你们伤心。”梅子小心地组织语言，小心地想把晨家女孩和晨曦相见的时间往后推移，至少，也得要让自己真的得到晨曦的心后才能让她们加入，到时自己就不怕小曦不要自己了。
　　洁心三个女孩一听梅子这样一说，也是同意之极地点头称是。欧阳姐妹一对视，不知道晨曦这两年的性格到底变化成什么样子，也不敢说什么。
　　“而且，小曦还不让我家的恩宁恩雅告诉学校的那几个女孩他回来的事，所以小曦至少现在还没有做好回到你们身边的准备。”梅子看到一屋的女孩都没有反对语言，心里暗喜，又说出了一个事实加强自己语言的说服力。
　　玫儿一听恩宁恩雅，想起来了，那对可爱的孪生姐妹，上次就是她们口中确认小曦回来的，想不到这世界还真小，与小曦有关的人和事都那么凑巧。想起姐妹们到处寻找，可与小曦有关的女孩子就在她们身边，真是造化弄人啊！
　　欧阳姐妹现在更不能肯定该不该给家里的女孩子报讯了。她们知道，电话一打出去，家里的女孩不到一个小时就会蜂拥而来。不过，见面后，要是小曦真的不愿理睬怎么办？更怕的是要是小曦又像以前那样，一走了之，怎么办？照小曦回来这么久都从没找过她们和这之前对自己的态度，这种事情还真有可能。
　　“梅子姐，那你说，我们该怎么办？”玫儿接到娉婷的眼色，问道。
　　“我觉得，你们应该一方面在悠悠那里得到谅解和支持，让她慢慢打开小曦的心结，让他愿意接纳你们，另一方面，最好别冒冒失失地突然出来打扰小曦，如果，能在偶然的情况下遇到，能不能拿下小曦，那就看你们自己的本事了。”梅子道。
　　“嗯，这样也行。”欧阳沉吟了会儿，同意了这个建议。姐妹们与小曦相见只是时间问题，再说，有自己一天把他守着，也能把握他的行踪。当然，另一个小小的私念也是她同意梅子这个带有私心建议的原因：乘这个机会，先把自己姐妹俩的事情搞定。
　　“姐！”玫儿听到姐姐的决定有些急，她还是怕以后家里其她姐妹们了解她竟然会“知情不报”而“报复”她。
　　“玫儿，姐知道，这件事先就这样定吧！”娉婷何尝不知道这样做的后果，但是，自己完全可以凭掌握的情况给姐妹们创造“偶遇”的机会啊。到时，她们感激还来不及呢，怎么责怪？
　　洁心三人相视而笑，松了口气。
　　“心姐，先生有事要问你。”千子敲门进来告诉洁心，洁心三人乘机告别回晨曦办公室去了。一回到晨曦办公室，洁心就给悠悠去了个电话，把今天的事告诉了她。悠悠听得发愣，中午晨家女孩再次集体找上门来，对她旁敲侧击，不外乎就是打听她的“未婚夫”的事，自己好不容易才摆脱她们的纠缠，却没料到前场才走掉，后院又起火，而且，这火已经不能灭了。
　　“这样吧，心姐，我问问妈妈，你问问老公的意思，我们晚上再交换意见。”悠悠沉吟了会，道。
　　“好的，悠悠。”洁心也没其它好的办法，只得答应。
　　洁心去“打扰”晨曦却了，欧阳办公室里两姐妹也在想办法。
　　“姐，我们怎么办？我好想小曦的！”玫儿看着洁心她们走了，扭着娉婷问道。
　　“怎么办？当然是先想办法让小曦要了我们！”娉婷眨了下眼。
　　“嗯！”玫儿顿时眉开眼笑。
　　“玫儿，你今天来真的是要告诉我不要去喜欢那个什么晨总？”娉婷促狭地问道。
　　“是的，姐，家里的姐妹怕你到时后悔，所以才派我来打击那个什么晨总的，嘻，幸亏我来了，不然，后悔的就是我了！”玫儿笑眯眯地道。
　　“家里的姐妹们现在过得还好吧？”娉婷有些感动，姐妹们还是没有忘记自己，在情感上还是在为自己把握方向。
　　“好什么啊！姐，她们和我一样，没有小曦，怎么好得起来嘛！”玫儿道，“姐，如果我们不给家里的姐妹们说，到时她们要是责怪我们，怎么办？”
　　“玫儿，这件事我觉得梅子的处理意见很有说服力，虽然梅子的想法有些私心在里面，但这样处理一是我们可以先把我们自己搞定，二来只要有我们在，小曦是跑不脱的！”欧阳道，看着玫儿有些不理解的样子，她又解释道：“玫儿，梅子也想乘这个机会巩固她在小曦心里的地位，可我们也可以把自己搞定后给姐妹们创造相会的机会啊！”
　　“呃――呀！”玫儿不解，仔细一想，又觉得太对了，只要姐姐这个“内奸”在小曦身边，那机会不就太多了吗？不过，玫儿可不像娉婷那样听得出梅子的私心来。这才是社会经历多与少的区别。单纯的玫儿没有那么多机心，她一心想的是如何回到晨曦身边去爱他：“姐，那我们怎样才能让小曦要我们啊？”
　　“我们像以前若涵那样，先把宝贝小曦拐回去再说。”欧阳笑道。
　　“嗯，好，顺便也让爸妈知道，现在，也不怕爸妈知道了。”玫儿拍掌赞成。
　　“玫儿，我怎么以前老是听你叫宝贝小曦叫哥哥呢？”娉婷好奇地问。
　　“姐！”玫儿脸一红，有些扭怩，羞羞地道，“我的到媚儿她们叫小曦哥哥我就想这样叫，而且这样叫我也觉得特别舒服，也特别想他。”
　　“哦，这样叫，真的舒服？”娉婷眼睛一转，道。
　　“真的，姐。”玫儿道，“姐，你也想这样叫哥哥？”
　　“嘻，谁说的？！”娉婷乐得一笑，不正面回答。


第144章　情花绚烂
　　恩宁恩雅走出校门，还没上校车，一个巨大的惊喜就等着她们。因为，她们最想见的人就在妈妈的车里。
　　晨曦一个下午将近一周的企划和报表看完和批注处理意见后，时间已经是下午四时四十分了。他手中的事一放下，欧阳姐妹就进来，说是要和他一起吃饭，包含悠悠她们，来一个全家聚餐，以庆和他想会之喜。晨曦点头答应，让姐妹俩喜不自禁，似乎离晨曦更近一步了。
　　晨曦对这些安排从来没有异议，开始洁心就给他说过，只要家里的女孩开口的事，晨曦还没有拒绝过的。虽然他并不愿意到外面吃饭，他的胃已经无福享受到世间的美食，他更愿意在家里吃悠悠和洁心熬的粥。
　　梅子见晨曦同意了，说是要把自己的两个小家伙接来一起去吃晚餐，而且她先下手为强，拉上晨曦去接恩宁恩雅。几个女孩对梅子的做法并不赞同，却很理解，现在家里真正担心晨曦要不要的就只有她们娘仨了。――当然，这是以小女人之心度晨曦之腹了。欧阳姐妹只得一块去订饭桌，洁心、小妖精和千子去接悠悠，临出门时，小妖精嘟着嘴对梅子小声地道：“梅子姐，老公今天先借给你，下不为例啊！”梅子这时才意识到自己的做法有些过火，只得挨着道歉。
　　不过，车一行出，梅子就得意洋洋了。因为晨曦坐在身后，随时可以从后视镜里看见，有晨曦的味道在车里，梅子的心就暖暖的，没有焦虑，没有空虚。她的车并不像晨曦平时坐的车那样，前后车窗玻璃颜色深，所以，她在欧阳姐妹的提醒下，只能让晨曦坐在后座。
　　车到一中门口，已经是五时二十分了。前来迎接学生的车很多，梅子的车并不起眼。
　　伊儿、小贝儿和依琪今天下午心情并不好，中午没有从孪生姐妹那里探出虚实，心里对晨曦的思念更重，可以说，今天下午的学习，对她们来讲，只是在教室里坐了三节课而已。
　　她们走出校门时，龙龙已经驾车在等她们了。她们在车子刚启动时，看到站在校门口的那对孪生姐妹握着电话，笑得灿灿地在四下张望。“真搞不懂，她们那么兴奋干嘛？”依琪嘟咙一声。
　　车调过头，从停在路旁的车队驶过，小贝儿和依琪忽然觉得自己心里暖暖的，很是柔软。捂着自己的胸口，两个小家伙不由得轻轻呻吟一声。“怎么啦？”伊儿奇怪的问了一声。“没什么，只是觉得心里很舒服。”两个小家伙异口同声地回答道，她们也不知道是怎么回事。
　　依琪的脸还是那个样子，娇娇憨憨的，一幅乖宝宝的模样，两年多并没有什么变化，便身子却发育良好，有了一个十六岁少女应该有的曲线和清新。小贝儿的样子变化也不大，她雪白的脸上配着漆黑的眼眸和红润的唇，说不出的诱人，但是她的身体却没有依琪那样，她还是那幅瘦削的样子。
　　看到伊儿和依琪、小贝儿从校门里出来，晨曦心中那最柔软的地方也被狠狠地撞击了一下，几年没有看到她们这种样子，穿着校服的乖乖女模样，还真让人放不下，真该去拥抱她们一下。晨曦被自己心里的想法吓了一跳。
　　车从自己身边经过，晨曦看着那车窗里的几个姑娘，“两个小妹，现在过得好吗？学习还是第一吗？其实，哥哥也想你们的，也想见你们的，只是不知会不会打扰你们。”
　　“小曦，加难过，我们过段时间就去打她们好不？”梅子看着晨曦有些伤感的样子，心中大痛，道。
　　“梅子，我没有难过，相反，看到她们过得好，我还很高兴。”晨曦微笑着对梅子道。
　　“嗯，只要你高兴就好，小曦，两个小家伙过来了。”梅子看到自己的两个女儿笑眯眯地走过来。
　　晨曦收件好情怀，看着车外正蹦跳着过来的两个一模一样的小姑娘，那份纯真和清新，让人不得不去疼爱，想起她们纠缠自己时的娇痴，晨曦不禁微笑起来。
　　两个小姑娘拉开一前一后的车门，便同时看到车内的阳光，有些不敢相信自己的眼睛，这，这，竟然是哥哥来接自己？这也太幸福了吧？妈妈，妈妈，竟然都没告诉自己！
　　“哥哥！”两个小女孩一起叫出声来，恩雅刚才不争赢前面的副驾驶座，这个时候便宜占大了，她直接扑进晨曦的怀里。前面的恩宁不干了，放弃了前面的位置，迫不及待地绕过车，拉开另一边的车门，也扑进晨曦的怀里。
　　“哥哥，真想不到，你会来接我们！”两个小家伙一边一个，在晨曦颈边喃喃地诉说着自己的快乐。
　　“只要我有空，就来接你们，如何？”晨曦笑道，以前偶尔接一次媚儿几个小姑娘的事涌上心田，现在想来特别温馨。
　　“啊？太好了！”孪生姐妹大喜，使劲搂着晨曦，表示快乐的心情。梅子也没想到晨曦会说这句话，这，是不是就表明自己娘仨就已经在他心里驻扎下来了？
　　“好好读书，哥哥以后经常来接你们。”晨曦再次肯定地道。
　　“是，哥哥！”姐妹俩脆生生地道。梅子转头妩媚一笑，发动汽车，载着快乐的几人去赴会。
　　晨曦他们到时，悠悠已经和欧阳姐妹俩谈了十多分钟了，欧阳姐妹此时的心啊，没有放到晚餐上，而是放在两个小时后的场景中。因为悠悠说了她的原则后，大度地将晨曦今晚让给她们。
　　悠悠并不想这样做，只是路美美在电话里告诉她，或许此时的大度将会是终生的幸福。悠悠思前想后，终于决定大度一回。路美美讲得很有道理，晨曦以前的那些女孩，不管是如何伤害他，出发点并没有错，所作所为也没有错，两年多的惩罚也足够了。而且两年多，那么多的女孩并没有哪一个在只有“万一”的情况下背叛她们心中的执着，还是那么相思相恋，这份情感，不是你大不大度就能阻止的。要想在晨曦心中保住那份最大的挂念，必须得这么做。
　　悠悠这样做了，从欧阳姐妹脸上的感激涕零就可以感受出这样做的好处。悠悠有些酸楚，还有些得意。对欧阳姐妹所说的对晨家女孩相会的意见也赞同，如果有缘，自己来找吧，如果老公不同意，自己也不勉强，如果老公接纳，自己也不难受，自己要做的是，爱他，并保持自己在他心中的地位。
　　所以晚餐时，在欧阳姐妹刻意修好的情况下，一家人吃得开开心心，聊得也是快快乐乐，连两个小家伙都能融入那种和谐的气氛里。但是，女孩子们对晨曦的过去和晨家女孩现状都避而不谈。
　　晚餐会，梅子娘仨回家，悠悠四个小女子回家，欧阳姐妹却把晨曦扯上车回到欧阳家的大别墅里。
　　欧阳华宇和扬明凤目瞪口呆地看着自己的两个女儿拥着晨曦，半晌说不出话来。五个人呆在在客厅里，已经安静了有十分钟了。
　　“不介绍一下？”还好，老道的欧阳华宇开口了。听得晨曦一阵好笑，介绍什么，难道你不认识我了？
　　“我叫晨曦，在美鼎集团工作。”晨曦一本正经地开口了。
　　“扑哧！”三个女子都笑起来，谁要你介绍名字啊，要你介绍关系！
　　“爸爸、妈妈，他就是我给你们说的那个哥哥。”玫儿有些不好意思地道。欧阳华宇和扬明凤惊愕地一对视，这世上，有这么巧的事？
　　“爸爸，妈妈，小曦，也是我以前的那个宝贝。”欧阳娉婷也道。欧阳夫妇再次愕然，有些消化不了这些事实。
　　“真的，爸妈！我和玫儿两年前就和小曦好了的。”娉婷看着父母的表情，小声地道。
　　“他，就是传说中你们的那个宝贝？”扬明凤突然想起几年前两个女儿的表现来。两个女儿点头称是，扬明凤不舒服了：“那怎么以前不带回来？”
　　“我们不是怕你们和那些家长一样，沾着小曦就不放嘛！”娉婷小声地分辩着，如果爸也像那些家长那样，那自己还不得累死啊！
　　“你们，太不孝道了！这么长的时间藏着掖着，把我们放在眼里吗？”扬明凤气极了，大声喝斥着两个女儿，两个女儿再也不敢多说，只是可怜地望着她。
　　“姨……”晨曦开口了，可没说完，玫儿就不干了。
　　“哥哥，你要像叫那些家长一样！”玫儿紧了紧自己胸怀里晨曦的手臂，打断了晨曦的话，娇嗔着。
　　“哦，欧阳妈妈，我以后多陪你们一些时间就行了。”晨曦改口道，一句话就让扬明凤高兴起来。
　　“这还差不多！”扬明凤乐了，欧阳华宇也在一旁笑起来。
　　“小曦，那我们呢？”娉婷又不干了，你陪了爸妈，那什么时候陪我们？！
　　“嗯，一样，一样。”晨曦苦着脸道。
　　“娉婷，你在办公室，不是天天都能见到吗，怎么和我们争起来了？”扬明凤白了女儿一眼。欧阳华宇在一旁猛点头，加了一句：“玫儿，你以前不是说不要这个人吗？还把我们的好心当什么来着？”
　　“爸，你还说？”玫儿大急，怎么又把这些事扯出来说了？不怕引起晨曦的误会吗？
　　“玫儿，为什么不要我啊？”果然，晨曦“误会”了。
　　“哥哥，别听爸爸胡说八道，那是，他们又不说你的名字，只说什么陈助理，什么陈陈总的，我又一心想着你，所以才没有答应他们的，如果早知道是你，我老早就来了！”玫儿大急，一口气解释完，听着欧阳夫妇直乐，娉婷也笑起来。
　　“我知道了，原来玫儿还是要我的。”晨曦呵呵一笑。
　　“嗯，小曦，我心里什么时候都只有你的。”玫儿痴痴地道，“姐姐即使没有记忆，心里也只有她的宝贝的。”
　　“我知道了。”晨曦温言道，看了娉婷一眼，正式见面时那一声你是宝贝吗的问候语此时想起来竟然说不出的感动。
　　“喂，小曦，你刚才说了要多陪我们的，怎么又不理我们了？”扬明凤不乐意了，三个搂抱在一块儿，眼里哪里还有自己这两个家长？
　　“是，欧阳妈妈，欧阳爷爷，小曦陪你们说话。”晨曦的注意力放到欧阳夫妇身上。
　　三个人开始交谈，什么都谈，扬明凤一天在家，没人说话，找到了一个会说话的人，那谈兴一起来，收都收不住。
　　娉婷一看这架式，知道自己的父母和那些女孩的家长没有区别，越谈越有兴趣，如果不想办法阻止，今天晚上，姐妹俩的心愿一个都达不成。她把主意打到了欧阳华宇身上。
　　“爸爸，你过来一下。”娉婷放开晨曦的手臂，招呼着欧阳华宇。
　　“什么事啊，没有重要的事情不要来打扰我们聊天。”欧阳华宇不情愿地走过去了。
　　“爸爸，我告诉你啊，小曦的吸引力那是不得了的，你看啊，妈妈这么一会儿就被吸引住了，你如果再不把妈妈拉回房去，她要是沉迷在小曦的魅力里，你就再也拉不回来了！”娉婷极其严肃地道，把欧阳华宇吓了一跳，转头看看自己的老婆，确实一幅快要沉迷的样子，更是心惊。
　　这样一来，效果非常明显，一会儿，扬明凤就被欧阳华宇生拉活扯地拖离了客厅，进卧室交流去了。扬明凤被丈夫的孩子气搞得哭笑不得，直呼傻老公，你如此精明的人，怎么会被女儿的话骗到啊？欧阳华宇一听，也是道理，两人再出来时，客厅里哪还见得到三人的影子？
　　娉婷乘父母进房的机会，把晨曦拉起就跑，玫儿也是笑嘻嘻地跟着，她对姐姐的这种做法，说不出的高兴，不然，看妈妈的架式，那还不知道要谈多久呢！现在，终于到了可以独处的时候了。
　　“姐，进哪个房间？”玫儿来到姐妹两相对的闺房前，征求姐姐的意见。以前都是三人一块儿享受的，在晨曦面前，她们早就没了女性的羞涩和矜持，再加上等了两年多才再次重温那久违的激情，更不会有什么顾忌了。
　　“到我房里吧，那里大些。”娉婷道。玫儿点点头，姐妹俩拥着晨曦进入娉婷的房间。
　　晨曦打量着这宽大的房间，娉婷的卧室确实大，成熟女性的房间里没有青春少女的那些花花绿绿，有的只是简洁而理性，温馨又浪漫。
　　“小曦！”姐妹俩进入自己的小天地，再也忍不住心里的激情，扑进晨曦的怀里，仰起脸看着他，“小曦，我们想死你了，一直盼望能有今天这种时候。小曦，不管你原不原谅我们，我们都是真的好爱你的！求你，爱我们吧，好不？”
　　“我，我，……”晨曦看着两个满眼湿润的女孩，搂着她们滚烫的身子，真不知说什么才好。
　　“哥哥，你什么都别说，就当我们在做梦，好不？让我们在梦里把第三步做完，好不？”玫儿捂住晨曦的嘴，不让他说下去，如果是好听的，当然可以，如果是不好听的，也得让她们把下午的美梦延续完后再说。
　　晨曦点点头，把两个女孩搂紧些，这个时候，晨曦还是知道自己内心在想什么的，搂着这两个熟悉的身体，他内心同样也很激动，同样也感觉到精神上的愉悦和身体上的激情。
　　“太好了！”玫儿一声欢呼，娉婷也激动起来，把晨曦拉进浴室。
　　“小曦，这，就是我们的龙形？”娉婷和玫儿捧着晨曦的那条飞扬跋扈的金龙，昵声问道。
　　“什么龙形？”晨曦有些好奇地问道。
　　“啊，没什么，我们是说，你这个东西像一条龙似的！”娉婷瞬间回味过来，赶紧道。
　　“真好看！”玫儿一声赞叹。
　　“你们的身子才好看呢！”晨曦道。
　　“真的？我们的身体也好看？”玫儿仰起脸，满脸兴奋地道。
　　“真的，你们真的很好看！”晨曦老实地回答道。姐妹俩的身体确实好看。两个女孩都成熟得不能再熟了。玫儿的身体青春些，闪现着活力，娉婷的身体更成熟，闪现着媚光，两个如蜜般的身体确实吸引了晨曦的眼睛。
　　“小曦，我们再好看，也没你的好看。”娉婷看着玫儿吻住了龙形，站起身来在晨曦向上磨蹭着，讨好后又诉说着自己真实的感受，“小曦，我想你爱我了，我下面，下面好湿了！”
　　“哦！”晨曦的长手往下一伸，来到娉婷的腿间，在丝发里果然掏到湿淋。
　　“唔，小曦，别把手拿开！”娉婷一声轻吟，夹紧腿，不让正要抽手的晨曦离开，两年前的感觉再次真实地在身体上出现，她特别迷恋。
　　“要不，我们回房去？”晨曦道。
　　“好，好！”娉婷赶紧答应，并把玫儿拉了起来。玫儿恋恋不舍地吐出晨曦的龙形，有些迷茫地站起来。在龙形的香味和自己嘴的刺激下，她比娉婷更难受。
　　回到房里，姐妹俩把晨曦扑在床上，开始在他身上激情地亲吻，引导着晨曦的手在她们丰满的胸乳、小腹和腿间行走。
　　“姐，我忍不住了，我要哥哥爱我！”玫儿受不了，晨曦并不像以前那样用手帮助她进入激情的享受里，身体里的感觉让她叫出声来。只是，迷糊了的玫儿求错了人，应该求晨曦嘛！
　　晨曦现在是个知心人儿，知道该如何让女孩在自己身上获取感官和心灵的双重享受。他看了娉婷一眼，翻身将玫儿压住。玫儿感觉到晨曦身体的覆盖，张开双臂和腿迎接。
　　“啊哟！”玫儿一声痛叫，晨曦硕大的龙形直接闯入她体内，抽刮着她体内的娇嫩。
　　“小曦，哥哥！”玫儿感觉到龙形的入侵，心里只有快乐和幸福，她双手从晨曦身上放下，抓住床单，使劲拱起腰，去迎接晨曦开始的律动。
　　娉婷呆呆地趴在一边，看着玫儿脸上那已经陷入迷乱的神情，那半闭着眼睛里的情光和妩媚，肿胀的胸乳和绯红的皮肤以及那小腰肢的挺动，再听到玫儿那一声声控制不住的呻吟声，她不禁舔舔唇，感觉到身体深处的空虚和难受。
　　玫儿的第一次没有承受多久就陷入了自己的感官世界里，体内体外和龙形行进中汇集起来的快感，已经让她语不成声，当小腹深处不受控制地抽搐、痉挛而爆发出的快感，让她一声尖叫，便失去了配合的力道。
　　直到玫儿浑身瘫软地躺在床上，晨曦的动作才停了下来，抚着她的小脸和胸乳，让满足的感觉停留在她体内。
　　“哥哥，太美了！”玫儿半晌才抬起手来抓住晨曦在自己胸乳上的手，对着微笑的晨曦一声娇呼，表达自己的感受。
　　“小曦，还有婷儿呢！”娉婷的身子缠上晨曦，在他耳边一声呢喃。
　　晨曦从玫儿体内退出，龙形还是那样气昂昂。娉婷盯着那气焰嚣张的龙形妩媚地一笑，她从依秀那里知道，晨曦可以应对两人，所以她并不担心，只是自己体内的需要和刚才看到玫儿的表现，再加上玫儿清醒后那声太美了的娇呼，让她更想。
　　她将龙形擦拭干净后，躺在床上，向晨曦张开手臂，邀请着晨曦。
　　“唔！”虽然自己的准备工作做得够充分，但还是不够，龙形的庞大，不是她那从没使用的小裂缝能承受得起的，痛的感觉一下遍布全身，她的身体一下僵硬了起来。“依秀说得没错，开始真的是痛。”
　　她感觉到晨曦停了下来，她知道，这样肯定是不行的，所以她双手扶住晨曦的腰，央求一声，“小曦，求你，动！”
　　晨曦看着娉婷的脸，伏下身去在她嘴上吻了一下，才开始慢慢律动起来。娉婷迎接到晨曦的柔情，身体突然放松下来，再感受晨曦的进出时，没有了刚才的痛感，等她适应了龙形的进出时，她明白了依秀后来说的那种感觉，那种要生要死的感觉，那种可以为晨曦做任何事的感觉。至少，她就控制不住自己的嗓音。在第一次快感袭来时，她一声尖叫：“哥哥，婷儿死了！”玫儿在一旁抿着嘴笑，原来，姐姐也要叫小曦为哥哥，而且是在这个时候。
　　三十岁的身体，缠上晨曦享受到那种美感后她就再也不愿意放开，在最大的美感冲击下，即使腔道在痉挛，她也死死地抱住晨曦，不让他离开。龙形在她的痉挛里，开始跳动，将她推进又一次美感的冲击里。娉婷双眼大睁，在快感里，盯着晨曦舍不得离开，直到意识模糊。
　　玫儿躺着听，再侧过身子看，看到姐姐脸上的表情和激情迎接的腰臀，她不禁笑起来。自己刚才也是那样的吧？这种结合起来真的太奇妙了！她不由自主地挪动身子去看这种奇妙的结合。她看到龙形的一进一出，看到姐姐臀下的那几朵桃花，自己有没有？她转身看向自己的臀下，果然，也是几朵大大的桃花已经盛开。她美极了，自己终于等到了，自己也是个女人了，是哥哥的女人了！从现在起，谁也不能把我和哥哥分开了！
　　清晨，扬明凤把三人叫了出来，看着两个女儿熠熠生辉的脸蛋上的满脸春情，不由大奇，一个晚上，能让一个女孩变化如此大吗？！
　　欧阳华宇的哀叹却是，好不容易走出家族影子的企业，现在又打回原形，可能还要更甚，现在已经是一言堂了。
　　欧阳快乐无比，三十岁，才终于迎来人生至美，这种感觉，有些庆幸，更有满足。
　　玫儿呢，不愿意去上学，既然不能告诉家里的姐妹，那自己只得以为了帮助姐姐摆脱那个“情外情”的对象，而时刻监督在姐姐旁边为理由缠在哥哥身边了，家里的姐妹，对不起了，不过，你们会在我们的安排下和哥哥见面的。


第145章　抒意
　　云抒意站在讲台上，看着悠悠进来，来到她长期霸占的老位置，对着已经坐在那儿的一个男生说了几句话，那男生便乖乖地站起来把位置让了。她不禁宛然，这小家伙，每次都非得坐在宝贝小曦曾经坐过的位置上！
　　悠悠坐好后，抬头看着教授，调皮地一笑。这时，她才不管教授怎样看呢，她甚至还有些感谢这位教授，当年要不是她把那些女孩带出去，不知还要给自己的老公造成多大的伤害。
　　昨天中午，悠悠被欧阳姐妹找出去谈了几个小时，通盘了解了当年老公受伤害的所有原因和过程，也知晓了这两年晨家女孩的“悲惨”生活，她的心里应该来说没有什么怨恨，现在更多的是被晨家大大小小的女孩的行为和始终不渝的情意所感动。所以她已经不在乎晨家女孩与晨曦重逢了。另外一个更重要的原因是，欧阳姐妹转达了一个叫“狐妃”的那些狠话，那些不顾一切也要寻回自己夫君的狠话。悠悠的小脑袋里想得很简单，只要自己爱足了，只要自己姐妹多了，那即使老公到时要走，也会考虑到这么多份情意吧？只要不失去他，自己什么事情都可以做的。
　　云抒意回了悠悠一个微笑，心里有些奇怪，怎么这个小家伙前两天还老是怕自己的眼光，今天怎么突然就友善起来了？
　　抒意没来得及去向悠悠询问原因，这一堂课便开始了。抒意开始授课，悠悠开始专注地听。
　　紫萝和姹嫣今天并没有到教室去，她们在抒意的办公室发呆。
　　“两位小姐，请问云抒意教授在么？”欧阳娉婷的助理周瑜小姐敲响敞着的门，对两个在发呆的漂亮女孩有礼貌地问道。
　　“云教授在上课，我们是她的助教，请问你有什么事吗？”姹嫣站起来迎接客人。
　　“哦，云教授什么时候下课？”周瑜问道。
　　“还有四十分钟左右。”姹嫣看了下挂钟，道。
　　周瑜哦了一声，转身走出去，迎进一个人。
　　姹嫣和紫萝一看来人，有些惊喜地站起来，可再一看来人那幅淡然的样子又有些泄气，唉，怎么忘了娉婷姐是失忆了，她已经不记得自己了。
　　“两位小姐，你们好，这是我的名片，我任职于美鼎集团。”欧阳娉婷淡然而又客气地递过名片。
　　“哦，欢迎欧阳老总。”姹嫣紫萝有些蔫气地看着欧阳，嘴里却不得不说出客气地话来，“不知欧阳小姐来此，有何贵干？”
　　“是这样的，我想请云教授到我公司去进行一次讲座，以提高我公司员工的素质。上次我在现代企业管理论坛大会上听过云教授关于《现代企业管理艺术与美学》的讲座，我想请她到我公司去做一次专题讲座。”欧阳看着两个女孩那失落的表情，一本正经地道。
　　“哦，那你等会儿，教授一会儿就回办公室。”姹嫣回答道，紫萝跑去倒水。
　　“两位小姐怎么称呼？”欧阳淡然一笑，问道。
　　“我叫云紫萝，她是展姹嫣，我们都是云教授的助教。”紫萝递过水道，看着这份昔日姐妹，为她的失忆而难过，想起玫儿这几天一直在她身边规劝她回心转意，也不知成功没有，要是你一意孤行，如果小曦突然回来了，看你到时怎么面对。
　　“两们漂亮的助教小姐，这段时间教授什么时候有空？什么时候能到我公司来讲座？到时也欢迎两位小姐一起来参与讲座的交流，如何？”欧阳道。
　　“教授明天就有空，不过要等她回来再定。”姹嫣答道。云姨即使没空，只要是你欧阳姐姐来请，她怎么也得来的。只是，不知你还有没有姐妹情意而已。
　　“两位到时也来，好么？”欧阳当然知道云抒意会同意，晨家女孩的情意那是浓郁异常的。只是这两个傻傻的小家伙怎么不答应一块儿来啊，到时，有你们惊喜的！
　　“我们去干嘛，教授又不是讲课需要辅导。”紫萝边走边道，“姐，你在这儿招待欧阳小姐，我去叫教授。”
　　“那麻烦你了。”欧阳娉婷看着没有什么情绪的紫萝，感激地道。看来，家里的姐妹们的日子真的不好过啊，还好，自己两姐妹的事情解决了，有了小曦，日子才真的是美，现在玫儿那家伙竟然不去上学了，一天跟着小曦转，当上了编外助理。
　　下课了，云抒意正准备去找悠悠聊两句，却被紫萝叫了出来。
　　“姨，欧阳姐姐找你有事，正在办公室里。”紫萝道。
　　“哦，娉婷找我？什么事？”抒意有些摸不着头脑。
　　“她说是要请你去她公司做一次讲座。”紫萝道，“欧阳姐姐的记忆还是老样子，对我们不冷不热的，我真为她难过！”
　　“嗯，没事的，只要小曦回来，她的记忆可能就会恢复。”抒意安慰着紫萝，“走吧，我们去看看她。”
　　结果当然是肯定的，抒意直接同意了欧阳老总的邀请，决定明天上午到美鼎，连价都没讲，也不要求美鼎来车接。
　　临行前，欧阳老总再次诚恳邀请两位美丽的助教同行，却被两位漂亮的小姐拒绝了。
　　欧阳摇摇头，两个小妹，明天这个时候你们有的是后悔莫及，便宜抒意了！
　　对公司内部的管理，晨曦一般是不会插手的，虽然现在娉婷什么都听他的，可他也知道，内部管理娉婷更在行，所以他从来都不问，比如一些人事安排，比如问公司员工的培训事宜，这一切，自有欧阳安排得井井有条。
　　上午九时零五分，洁心在办公室开始通报今天的行程安排：上午九时一刻，与香港过来的客户交流合作意向。上午十时三十分，接待一个西北地区的商务考查团。十二时与欧阳老总一起招待一个来公司进行专题讲座的专家。下午没有安排。念到下午没安排时，洁心一愣，今天下午主子没事？那是不是该好好利用一下？
　　九时十分，晨曦带着洁心和千子进入会客室。这里，香港过来的客户已经在等着了。本来今天欧阳老总也该在场的，但因为一个员工培训的事宜她抽不出身来。晨曦坐下时还有些嘀咕，员工培训有分管的副总去做，娉婷跑去掺合什么？
　　九时三十分，抒抒意的车准时到达美鼎集团大门。欧阳大小姐和玫儿小姐热情洋溢地接待了她。看到只有抒意一个人下车，欧阳姐妹对视一眼，有些无奈，唉，早知如此，不如直接去接了。
　　玫儿挽着抒意的手臂，想起中午时这位姐姐会如何惊喜和感激自己，心里得意极了。
　　“玫儿，什么事如此开心？是任务完成了？”抒意看着玫儿得意的小脸，发现几天不见，这小家伙浑身光彩照人，竟然又娇又媚，以前眉心那处微颦不知到哪儿去了，玫儿脸上的笑，是从心底里散发出来的。怎么回事？
　　“抒意姐，完成了！玫儿出马，自然是手到擒来了！”玫儿看着另一边的娉婷嘻嘻地笑着。
　　“那就好！”抒意看了娉婷一眼，舒了口气。
　　娉婷微微一笑，心里十分感动，姐妹们的情意啊，就体现在这些地方。不过，我们姐妹的情意啊，也会体现在今天这个地方哟！
　　“云教授，今天本来我们公司的晨总也该来接待你，只是他上午的事情比较多，只能在午餐时来。”欧阳笑道。
　　“用不着，欧阳小姐，我讲完后就离开，如果要请饭的话，只要你和玫儿陪就行了。”抒意一听，那个什么陈总要来，可不愿意了。
　　“抒意姐，还是让他来陪的好，其实，那人，不是我们想像的那个。你见见也好！”玫儿笑嘻嘻地道。
　　“那好罢，到时再说。”抒意有些无奈。
　　欧阳姐妹相视一笑，这时你无奈，到时你就真无赖了！不过，好抒意，今天下午，小曦就是你的了！
　　十时，在美鼎多媒体会议厅里，六十多名公司主管以上的管理人员接受了美女教授关于《现代企业管理艺术与美学》两个小时的讲座。在美女教授容貌和语言的感召下，没有一个人离场，连玫儿都听得入神。
　　晨曦十一时四十分把商务考查团送下楼。这个商务考查团里有四家公司对美鼎大感兴趣，准备过两天进行进一步接洽。
　　“心儿，今天娉婷搞的是什么讲座？”送走商务考查团后，晨曦边走边问旁边的洁心。
　　“先生，是悠悠所在学院的一名教授主讲的《现代企业管理艺术与美学》，在六楼的会议厅里。今天公司所有在的管理人员全部都到了。”洁心道。
　　“哦，科学与艺术学院的教授？那该去看看，当年我也在那里学习过哟！”晨曦一听，有了兴趣。
　　“先生，已经快完了，反正中午要陪她进餐，不如，你先回办公室休息一下？”洁心却有些不情愿，晨曦一上午的工作已经够累的了，那个讲座有什么听头嘛！不如回去休息一会。
　　“这样吧，你跟千子回去休息一会儿，我去看看，如果不是我熟悉的教授，完了我就回来，中午就让娉婷和她的助理陪就是了。”晨曦道。
　　“那好吧，先生，我们在办公室等你。”洁心道。但愿那人不是主子熟悉的，那中午就可以陪主子回家休息了。洁心美美地想道。
　　晨曦到达六楼时，看到会议厅时门口聚集些员工也在安静的听着。他走过去，轻声问道：“怎么不进去听？”
　　门口的员工一看是晨总，都有些咋舌，冲他行了个礼就跑开了，特别是几个女员工，跑时更是脸红心跳。
　　晨曦微微一笑，轻脚轻手地走了进去。对几个要让座的员工他摆了摆手，示意他们别动，前面的欧阳姐妹看到他进来，脸上腾起灿烂的笑容，她们还是没想到，晨曦会在这个时候进来，因为一般来说，晨曦是不会参加这种培训活动的，管它呢，反正都得发现，这时发现也没事啊，再说抒意马上就要做总结发言了。而正在低着头在笔记本电脑上操作的云抒意却没有注意到。
　　晨曦一坐下，便看到了抒意，他不禁一愣，看向欧阳姐妹，玫儿调皮地做了个鬼脸，娉婷只是温婉地笑着。员工们看着前面的欧阳老总，不知怎么回事。当然，他们也不敢窃窃私语。
　　晨曦把目光转向抒意，抒意还是那么漂亮，那薄薄的镜片并不能掩饰她眼里的秀慧，浑身散发着知性美，还有那么一丝丝忧郁。自己还挂念她么？这个念头才闪过，心里的那个抒意便浮了上来，只是，怎么也重叠不起来。
　　晨曦有些迷茫，看看抒意，抒意仍然沉浸在自己的讲解中；又看看欧阳姐妹，欧阳姐妹明显的心思放在自己身上，对着自己灿灿地笑。晨曦眨了下眼睛，笑起来。
　　晨曦并没有离开，不管他是什么心情，他确实没有离开这个会议厅，眼里看到的是妩媚微笑的欧阳姐妹，耳里听的还是抒意那圆润的声音，有那么一刻，他似乎又回到了两年前的课堂上。
　　抒意抬起头，继续边讲边用眼神与听众交流，只是，这次，她的眼光扫过听众后，有些不能置信。她嘴里下意识的讲着熟悉的内容，手却取下眼镜，揉了揉眼睛，戴上，再次看向刚才那让自己心扑腾扑腾快速跳动的人。
　　没错，自己没看错！那个盯着自己的人果然是自己的小曦！她的眼睛陡然湿润起来，脸上却露出美丽的微笑。她根本没去想晨曦为什么会出现在这里，此时的抒意恍如隔世，自己的小曦就坐在自己斜对面，还是那么让自己想去疼他爱他。老天爷，真的感谢你把我的小曦送我面前来！
　　抒意三言两语地结束了讲座，站起来，在众人的掌声里盯着晨曦不言不语。可她眼里的那种娇媚和喜气混杂的情意连傻子都可以看得出来。
　　欧阳两句简短的总结语后，就将众人赶出的了会议厅，自己已混在队伍里闪了。厅里只留下了迷茫的晨曦和狂喜的抒意。
　　抒意一步一步地挪动着，把和晨曦的距离一步一步地缩小，眼中的晨曦越来越真实。最后几步，她控制不住，飞快地冲向晨曦，直接冲进他的怀里。进入那个魂牵梦萦的怀抱，抱着那个牵肠挂肚的腰，嗅着那种让人神思恍惚的香味，任她云抒意有多理性，多会控制自己的情感，她还是忍不住嘤嘤地抽泣起来。
　　晨曦身体有些僵直，却还是能感受到抒意胸前的硕大压在自己胸腹上的柔软。他的身体后退一步，抒意自动上前一大步，非但没有让他把距离拉开，反而把自己贴得更紧。
　　“小曦，想死小意了！”半晌，抒意才停住抽泣，抬起头来从雾蒙蒙的镜片里看着晨曦，却看得不真切。她嘀咕一声，把自己的眼镜在晨曦胸前一阵乱擦，晨曦的脸终于清晰一些了。她感觉还是不太好，舍下晨曦的腰，解放自己的手，摘下眼睛，扯起晨曦的衣角擦拭几下，再戴上，这次，晨曦就真实无比了。
　　“小曦，你瘦了，是小意不好，没有照顾好你。”抒意捧起晨曦的下巴，喃喃道，然后踮起脚尖要去吻晨曦的下巴。
　　晨曦头一仰，抒意没有吻到，很是不解地抬起头来看着晨曦。
　　“云，教授，很高兴在这儿遇到你，不能听到你的讲座很遗憾。”晨曦道。对抒意的表现，晨曦有那么一刹那的感动，却被她最后那句话触动了内心的裂口。欧阳姐妹在他面前一直都小心地不提过去，也不提晨家女孩的现状，那是她们的明智之举。而欧阳姐妹真正能让晨曦感觉是自然接受，一是欧阳聘婷和晨曦在一起的时间长，而玫儿却偏偏傻傻的以为是在梦中。而对抒意，晨曦确实没有心理准备，再加上抒意最后的那句话，晨曦退却了，正如他给曾经是最依恋的秋月留的言那样，两年的时间并没有能填平他心中受伤的沟壑，一旦触及，仍然鲜血如新。所以，他说了一句不知所谓的客套话。
　　“小曦？”抒意有些蒙，一为晨曦的称呼，一为晨曦说话的内容。那个称呼并不是自己想要的“小意”或是“意儿”，却是一个“教授”，这让抒意有些接受不了，而那说话的内容纯粹是硬梆梆的，没有丝毫柔情和甜蜜，她更不干了。然后她发现了一个事实，晨曦的手一直垂在他的身侧并没有扶上自己的身体。他的身体如自己几年前在校门口第一次赖在他怀里时那样僵硬，没有一点接纳感。
　　“云教授，我们到上面的办公室去坐坐？”晨曦看着她，道。
　　“小曦？！”抒意又听到一句没有营养的话，而里面的那种公事公办的语气让她特难受。见面时的狂喜突然变成恐惧。怪不得小曦回来后不出来见我们，原来，他并没有原谅我们！他心里虽然没有忘记我们，却把我们从爱字里剔除了。
　　“走吧，这儿是会议室呢！”晨曦再次后退一步，试图拉开距离。
　　“小曦，求你了！”抒意惊慌地尖叫一声，再次上前一步，贴住晨曦，这时，甭说这里是空无一人的会议室，就是在人来人往的大街上，她也不会把和晨曦之间的距离拉开的，“你的意儿盼了你两年多了，天天想着你回来，天天担心你，天天在恨自己，小曦，求你，别这样，你再不回来，意儿都快崩溃了！”
　　“教授，过去的就过去吧？”晨曦有些无奈地道，“我也不想过去了，现在，我也不想你们的，只要你们过得好就行。而且，我现在也过得挺好的。”
　　“小曦，意儿能忘过去吗？没有你，我们现在能过得好吗？”抒意为晨曦的话大骇，仰起头哭泣着道。
　　“教授，我可以帮你忘掉的。”晨曦低下头，看着抒意梨花带雨的脸，认真地道。
　　“小曦，求你，不能这样，意儿情愿想死也不要你这样！”抒意大急，她当然知道晨曦有这个本事，“意儿永远都不想忘掉你的，意儿的心里永远都刻着你的，这两年，意儿真的很难过，真的！”
　　“那过去是为什么啊，你们不知道，我的心里也很难受吗？”晨曦抬起头，喃喃道。
　　“小曦，小曦，是我们不好，是我们不好，求你别难过，我们知道错了，真的，求你，给我们一个机会，我们会好好疼你爱你的！”抒意抚上晨曦的脸，然后挂在晨曦的颈子上，把自己全部贴上他。
　　“过段时间再说，好不？”晨曦僵直的身子依旧，在这里不是办法，“走吧，上办公室去。”
　　“不，小曦，意儿哪儿都不去，意儿只想你原谅我，爱我。”云抒意这时却不愿走，她的潜意识告诉她，那个“过段时间再说”中的过段时间是没有期限的，不把握住此时此刻是没有将来的。所以她还是吊在晨曦身上，不动弹。
　　在以前的交往过程中，从很大程度上讲，晨家女孩里除了秋月外，最能把握晨曦内心的应该就是抒意。而此时她的决定真的是英明无比的，她并不真相信晨曦会忘了她们与他之间的一切，那么多的情感即使天生冷血的人也不会忘记，更何况晨家的宝贝跟冷血完全沾不上边，他会忘记自己？抒意并不相信。
　　“可是，我并没有怪你们啊！”晨曦无奈地道。他不怪，却不愿意接受，这只是他自己的理解。
　　“小曦，意儿不怕你怪我们，真的，你责怪意儿罢，意儿只要你爱！”抒意道，吊着晨曦颈子的手有些酸软，因为晨曦太高了，又不配合，她换了下双脚的位置，把自己的身子在晨曦身前扭了两下，只是带来的刺激现在被她忽略了，她现在要的是晨曦柔和的身体和那颗会爱她的心。
　　“我，我……”晨曦不知道说什么才好。抒意胸前的丰挺，可以说是以前家里最大的，她那种恨不能融入自己身体的挤揉方式把那柔韧的感觉毫无顾虑地表达出来，那种柔韧背后的情意他能接受得到。两年积累的情意在意外相见后的爆发，那种冲击力，他想不能感受都不能。
　　聪慧的抒意明显地感受到自己贴着的怀抱有一些松动，她按捺住自己的狂喜，把自己的手臂紧了紧，脸后仰，盯着晨曦的眼睛，娇娇地道：“小曦，意儿的手酸了，意儿想你抱了！”
　　在抒意的盯视下，晨曦眼里的挣扎、迷茫、回忆甚至是向往都那么清晰。抒意呆呆地看着，感觉着，让她欣喜的是她靠着的这个怀抱正在接纳她。
　　“你，你不会再那样做了，是不？”晨曦半晌才艰难的问了一个高难度的问题。
　　“不会，不会，意儿永远不会！意儿只会疼你，只会爱你！小曦！”晨曦的高难度问题对抒意却没有难度，抒意几乎是第一时间就反映过来，她清楚地知道晨曦问这个问题的意思，所以她没有任何迟疑，一迭声地道。
　　这个没有迟疑的答案，是抒意一生最正确的答案，不管她当时是怎样想的怎样那么快反映出这个问题的指向，但她给的答案是晨曦想要的。
　　抒意感受到这个答案的好处，一瞬间，晨曦的怀抱柔下来，晨曦的两手抬起来，一只扶在她腰上，一只揽住她的背臀，她甚至可以清晰地感觉到她的身体陷进了晨曦的怀里，那种再也没有间隙的感觉让人陶醉。抒意忽然想起以前秋月说过的怎样判断晨曦是否真诚地接纳一个人的那些话来，她在这个时间明白了。
　　“小曦，小曦！”抒意抬起头，抑制不住满脸的泪水，要去寻找晨曦的嘴唇。
　　这次她没有失望，晨曦的唇印了下来，压住她的。抒意已经看不清晨曦的脸，也看不见晨曦的眼眸，但她真切地感受到来自晨曦的柔情。她的身体扭动两下，把手从晨曦的颈上撤了下来，穿过晨曦的腋下，紧紧地搂抱住晨曦的腰，借助晨曦的力量站立，和以前一样，她是不会担心自己在晨曦的怀里会滑倒的。
　　“小意，如果以后再那样，我真的不理你们了！”晨曦抬起唇，在抒意耳边道。
　　“小曦！”听到晨曦孩子气的威胁，抒意乐了，“要不，你打我两下，消消气？”
　　“好！”晨曦真的举起手，在抒意的臀上拍了两下，动作并不大，隔着几层裤子，当挠痒痒一般。
　　“唔，小曦！”抒意扭了两下腰，伏在晨曦胸前，娇媚地叫了一声。
　　两人走出会议厅，正迎上欧阳姐妹，还有晨曦的两个助理。


第146章　云中抒意 姹紫嫣红
　　看着云抒意挂在晨曦的手臂上，满眼的喜气、满脸的满足走出来，洁心大惑，仔细打量了下抒意，忽然想起她是谁了。洁心瞥了欧阳娉婷一眼，欧阳娉婷那满脸“诡计”得逞后的喜悦与自得，再看看玫儿，也是同样的表情，这让洁心忽然觉得好无奈：又一个晨家的女孩回归了。
　　千子更诧异，一会儿没陪先生，便又来了一个美丽的女孩！怎么回事？她与洁心沟通不方便，只得找上玫儿。可怜的千子，被玫儿一阵添油加醋地描述，竟然被抒意的痴情感动得要哭了。痴情人总是对痴情行为更能体会，更能理解。
　　欧阳姐妹看到抒意和晨曦完美结局有了一个良好的开端，也为自己的姐妹高兴。从抒意身上，就可以看到其她姐妹们的结局，那个美好的家庭组合正以肉眼可见的速度在圆合。
　　抒意的心里却是复杂的。有了晨曦欲拒还迎的接纳，她准备地把握到晨曦现在的内心世界，晨曦不但没有忘记过去的时光和女孩们的情意，反而是异常惦记的，只是他在面对时有些拐不过弯来而已。她在这个地方遇到晨曦，她忽然明帕艘桓鍪率担那就是欧阳娉婷的记忆是恢复了，不然，她没有必要在这个时候邀请自己来做这个讲座。在明白这个事实时，她不仅后悔得要死，欧阳家与夏候家的合作已经进行了两个多月了，也就是说，欧阳娉婷和晨曦在一起的时间也有两个多月了，晨家女孩都知道这个事实，却从来没有来查一查。只是后悔这个念头在脑里一闪而过，紧跟着就是对欧阳娉婷的感激了。
　　抒意看到洁心时，她同样明白另一个事实，原来悠悠那个小家伙真的是小曦的。对这个事实她一时却有些接受不了，懊恼充溢在心田。自己的小曦就在自己身边，自己却没有去抓住。
　　但不管怎样，抒意此时的心情却是明快的，有些事情最好是在自己一个人时再去总结，对手臂里的人儿，她收回所有情怀，专心地眷念着。
　　玫儿看到晨曦出来，迎上去挎住他的另一只胳臂，笑嘻嘻地看着抒意。面对自家姐妹，抒意是不会不好意思的，她冲玫儿一笑，把所有的感激和此时的感受传递给玫儿。
　　“抒意，我们先去吃饭？今天我和公司的晨总一起招待你这个美女教授！”娉婷笑眯眯地道。
　　“娉婷，我想先到你们办公室去坐会儿。”抒意直接表达了自己想和晨曦单独在一起的想法。
　　“抒意姐，可是，先生的胃要按时进食的。”洁心在一旁道。
　　“嗯，抒意，我们先去吃饭，至于饭后你要把晨总带到什么地方去我们就不管了！”欧阳娉婷调侃着，直接把晨曦下午的时间安排给了抒意。
　　“啊？呀！”抒意大惊又大喜，冲着欧阳姐妹直点头。洁心这时明白了，为什么先生下午会没有安排，原来这个安排早就做出了，只是没有打印在日程表上而已。洁心白了欧阳娉婷一眼，虽然有些舍不得晨曦，可还是没说什么不愿意的话。反正，主子晚上会回来，让抒意姐下午占着也没有什么大碍。
　　一桌人围着餐桌，有的津津有味地享受着美食，有的旁若无人的照顾着晨曦吃饭，有的人看着晨曦心神俱醉，也有的食之无味坐卧不安。抒意就是那个食之无味的人。抒意握着晨曦的手，感受着那份烫着自己心神的热量，心思哪还在这些佳肴里哟！她看着晨曦的眼睛越来越湿润，脸颊的红晕慢慢浮起，在四个女孩的眼里，她浑身都散发着一种媚态，一种渴求的媚态。
　　“姐妹们，这顿饭还要吃多久啊？！”抒意实在忍不住了，终于在还不是特别熟悉的洁心和千子面前提出希望结束饭局的呼声。
　　“嘻嘻，抒意姐忍不住了！”玫儿一声嘻笑，出访糗她。连洁心都笑起来。
　　“什么嘛，你们这是饱汉不知饿汉饥！”抒意把以前紫萝和姹嫣经常抱怨她的一句话端了出来。
　　“一会儿就好，抒意，别急嘛！”娉婷在一旁打圆场，只是语气有些怪异而已。
　　“抒意姐，如果你实在忍不住了，可以先把先生带走啊！”洁心这时表现出了极大的宽容，她却不知，欧阳娉婷正在等她这句话呢！不过，娉婷也不知道，洁心能说这句话，是征求了意见的。在来的路上，洁心就打电话“请示”了悠悠，悠悠痛快地答应，凡是教授今天提的要求，都可以答应，甚至还说，晨曦晚上可以不回去。
　　“对啊，抒意，你可以先带晨曦走啊。”娉婷听到洁心的一句话，给抒意递了一个眼色。
　　“小曦，吃好了么？”姐妹间以前磨练出来的默契，让抒意心领神会。其实如果不是有洁心和千子这两个人在，抒意早就没有顾忌地扯走晨曦了。
　　“吃好了。”晨曦道。听晨曦这样一说，千子把还要递到晨曦餐盘里的菜放入自己的餐盘里，小声地问道：“先生，要不要还吃点？”晨曦微笑着摇摇头，千子柔媚地一笑，开始吃自己的饭。
　　“小曦，那我们先走吧？”抒意握紧晨曦的手，媚媚地道。
　　“好啊。”晨曦回了抒意一句，然后对着其她四个女孩道，“你们今下午如何安排？”
　　“我们回公司去做事。”欧阳和洁心同时知道。玫儿却说自己要回学校一趟，因为她还要继续请假。千子站起来，默默地替晨曦整理好衣服，然后俯在他耳边道：“先生，千子会想你的。”晨曦拍拍她的脸蛋，让千子喜气地笑起来。
　　“那我们先走了啊！”抒意站起身把晨曦拉起来，对着四个女孩一鞠躬，就向门外走去。
　　“哈哈！”身后的四个女孩几乎是同时笑出声来，笑抒意的“猴急”，不过她们也理解，如果是自己，能和抒意有区别吗？娉婷望着消失在门外的两人，有些感叹，家里年龄过了三十的，又有一个可以享受到小曦的爱了，多么美的事，如果秋月也享受到了，那，晨曦回归就是事实了。
　　一路上，抒意晕红着脸，盯着路面，有一句没一句地嘀咕着这路咋老走不完什么的。晨曦看得好笑，他伸出手，抚上抒意的腿，才让抒意慢慢平静下来。
　　但抒意的车仍然开得飞快。遇到塞车时更是把喇叭一阵狂按，搞得警察都差点找上她了才有些收敛。一个理性的教授能急到这个份上，还真不好评价她现在的所作所为。不过，有理解她的人，比如下午留在公司里的娉婷和过来“办公事”的梅子。她们就在猜抒意回到家后会做些什么，会怎样做。把在一边旁听的玫儿和洁心搞得面红耳赤，差点准备杀过去了。
　　抒意会干些什么？怎样干？过程都和她们的第一次差不多，只是，抒意的第一次是自己独享的，更放得开。三十岁的身体有能力承受，能享受到身为女人的至高快感。
　　当晨曦把头埋进抒意硕大的丰润时，抒意抱着他的头，竟然感动得想哭，两年前这种行为有过多少次？正因为有晨曦这个动作，抒意才没有把自己胸前的尖挺当作过负担。每次晨曦两手托着胸前的娇腻，对它进行亲吻吸吮时，抒意心里都只剩下骄傲。而今天晨曦再次做出这个动作时，抒意首先感到的就是温馨，然后才是从晨曦吸吮着的乳珠引发的小腹深处的灼热。
　　“小曦，你的意儿受不了，让我亲亲你好不？”抒意按住晨曦的头，艰难地道。
　　“好，意儿，你的胸部还是那么好看。”晨曦抬起头，手并没有撤离那两堆温润的娇腻，还是在那上面抚摸着，或重或轻。
　　“嗯，小曦，意儿为你准备着呢！”抒意一声娇哼，慢慢转动着身子，小心地不让晨曦的手离开自己胸前，然后从晨曦的额头开始亲吻。
　　当她身子转了个圈后，晨曦的手不得不离开了，抒意把胸前的尖挺放在晨曦的腹上，伸手把晨曦撤离的手抓住放在自己同样丰润的臀上，让他的手有个好去处。
　　抒意做好这些后，抬起头呆呆地望着眼前那已经昂首挺胸的龙形，咽了下唾沫，仔细地看着，嗅着。好半晌，她才颤颤地伸出手，去握住那直指自己鼻尖的龙形。她的手紧了紧，用两根手指去碰了碰龙的两只角，龙形对她一抖，同时她感受到自己臀上的手也紧抓了她一下，好像是在抓捏一团似的。
　　抒意抿了下嘴，思量着怎样把这生平第一次见到的真正的龙形含进嘴里。以前她亲吻时，嘴一张，就可以含住它去舔食，但今天似乎不行了。抒意想了想，伸出舌，去舔那两只角，只是这一来，她明显地感觉到手中的龙形的个子在长大长涨长，她心头一惊，妈哟，你怎么还在长哟，我的下面能装得下你吗？
　　这个疑虑并没有打消抒意去舔食龙形的念头，相反，她更努力，只是一会儿，晨曦的手探到她的裂隙里后，她的力气就渐渐没了，喘不过气来，只得吐出那更为壮观的龙形。
　　“小曦，我想了！”抒意转过身子，把胸凑到晨曦手里，媚媚地道。
　　晨曦很配合地坐了起来，抒意自己也配合地躺了下去，拥着晨曦压在自己身上。龙形抵在裂隙里，抒意的心突然不可抑制地猛跳起来，她的脸和颈，甚至连胸口都红了起来，绯红。她不由自主地挺起臀部，去迎接那生命里的第一次。
　　抒意的身体是熟透了，但龙形也是熟透了，在抒意无意地撩拨里，现在的龙形就是它真实的原貌，那份硕大和粗长，不是抒意能承受得住的。当龙形义无反顾地进入抒意身体时，抒意被突如其来的裂开的疼痛刺激得叫了起来，只是，龙形抵在身体最深处而带来的酥麻又让她难过地挺起腰。
　　很痛，很舒服，这是一分钟后抒意的真实想法。抒意看着晨曦在自前左乳上活动的手，感受着龙形有规律地进出，她的心柔柔的，另一个念头涌上心头，“我终于能接纳下小曦的龙形了，我终于是小曦的了，小曦也是我的了！”
　　有了这个念头的支撑，幸福和满足占据了她的身心，在幸福和满足里，她得意地发现，随着自己的宝贝小曦的律动，她的腰也自动地随着律动，而那种疼痛的感觉早就没有了。而且越是随着小曦的进出而挺腰抬臀就越是舒服。她乐了，注意力完全放在了自己下身。
　　这下感觉更好，晨曦撞着自己时的美感，进出时的美感，抵拢时的美感，让她越来越快乐，嘴里叫的是什么，说的是什么，她完全不明白，只是好像觉得自己是在诉说自己的感觉，在表达自己的快乐，还有那有些承受不起的酥麻和紧张。
　　当自己的小腹和晨曦的小腹撞击在一起时，抒意都有些佩服自己了，“自己的腔道有那么长么？”她意迷迷糊糊地想着，感受着，在最后的尖叫声里，她完全晕眩了，不知人间何世。
　　当抒意清醒时，竟然发现自己在浴缸里，她的背后是晨曦的胸膛，晨曦的一只手在自己的小腹上，一只手覆盖在自己的一只乳上，这种被包纳的感觉太美妙了！体内流淌着的快乐并没有完全消失，又有种柔情在延续。世上最美好的事是什么？是和小曦的结合！世上最美的感觉是什么？是有了小曦的包容接纳宠爱！
　　抒意吸了口气，扭过头，找准晨曦嘴唇的位置，吻了过去，直到自己颈子受不了才放开。
　　“小曦，我还要！”抒意喘着气，盯着晨曦的眼，定定地道。能提出这个要求，是因为她的腿缝里正夹着依然如故的龙形。
　　“能行吗？受得了吗？”晨曦温和地问道。
　　“能行的，意儿受得了！”抒意扭着腰道，“小曦，意儿求你了，再来吧？！”
　　“那我要用力了哟！”晨曦笑道，把抒意抱出浴缸。
　　“嗯，你只管用力罢，意儿想你用力。”抒意自动趴在浴缸边，挺起丰臀，摇摆着邀请。
　　一会儿，抒意就知道晨曦用力是什么意思，晨曦大力先进不到三十下，抒意就没了神志，更可怕的是龙形在抽刮的过程中，对直肠刺激后的感觉让她羞愧之极。
　　“小曦，我受不了了！”抒意一声哀号，扭过头可怜地看着晨曦，“换个方式，好不？”
　　“好！”晨曦手一动，抒意就正面对着晨曦，但下身的结合却没有影响，反而让抒意感到浑身大颤。
　　这个体位在晨曦的冲击下，抒意同样也不好受。只是，她已经真的没有神志去分辨去诉说了，在巨大的快感袭来时，她也突然放松。在巨大的羞愧感里，却是更为强烈的快乐。
　　当她再次醒来时，只能把头深埋在晨曦的胸口，不敢抬头去看晨曦的脸。真是丢人啊，自己竟然，竟然在小曦面前失禁了！她感受到自己臀部处的那个可恶的龙形还在抵着自己，不由得伸手去拨弄了两下，嘀咕着，“坏家伙，让意儿丢脸！”
　　晨曦在她额头吻了一下，抚着她的背臀，才让抒意慢慢从羞愧里走出来，盯着晨曦先是傻笑，再是温柔无比地媚笑。晨曦伸手刮了下抒意的鼻子，抒意才真正从那种感觉里走出来。晨曦这个温情的动作让抒意的感触太大了，“我是小曦的小女人，我在自己老公身上失禁，有什么嘛！谁让他那么大的力，让我的刺激那么大啊？”
　　傍晚，抒意腻在晨曦怀里接了个电话，竟然是悠悠的。两个人在电话里嘀嘀咕咕地说了十分钟，抒意才把电话递给晨曦。
　　“老公，你今晚就陪抒意吧，我们这里今晚两个欧阳姐姐都在，别担心我，不过，悠儿要你明天早晨回来接悠儿去上学，好不？”悠悠只说了这句话，在晨曦嗯了一声后就挂了。晨曦盯着电话出了会神，在抒意都快哭了的时候才递回电话。
　　“意儿，明早我们一起去接悠儿上学，如何？”晨曦看着抒意的脸，正经地道。
　　“好，好！”抒意一迭声地道，只要今天晚上晨曦不离开，怎样都行。
　　抒意知道今晚晨曦不会离开了，心情大好，很想煮顿饭给晨曦吃，可思前想后还是放弃了，一是自己确实弄得不好，二是晨曦的胃太娇贵，经不起自己弄的饭菜的折腾，所以不得不外出去吃晚饭。
　　“小曦，意儿想，想……”抒意挽着晨曦的手，期期艾艾地说不出话来。
　　“意儿，你叫吧。”晨曦拍拍她的手，温和地道。
　　“小曦，谢谢！谢谢！”抒意大乐，小曦还是那么细心，还是能知道自己的心思。她掏出电话，拨了出去。
　　“萝萝，在干嘛呢？嫣嫣在吗？”
　　“姨，你也真是，一出去就不回来，我和姹嫣都在你的宿舍里等你呢！”紫萝的声音有一丝抱怨。
　　“姨另外有事嘛，没得及给你们说，你们都在，那就出来吃饭吧。”抒意不是没得及给两个小家伙说，而是根本就搞忘了跟她们说！意识到这一点的抒意向晨曦伸了伸舌头，三十岁的成熟女人做这个动作，真是别有一番风味，再加上现在的抒意，浑身都是美，上下都是媚，那更吸引人。
　　“哼哼，今晚我和姹嫣要狠狠吃你一顿，姨，在哪儿吃饭？”紫萝气哼哼地道。
　　“就在我家附近的老地方，快点过来哟，来晚了后悔的是你们哟！”抒意细声细气地道。
　　“姨，你什么事那么骚啊，听得我啊，鸡皮疙瘩都掉下来了，真是！”紫萝道。
　　“你管我什么不什么，不快点来，到时后悔我不理你们！”抒意看着晨曦，得意地道。
　　“姨，你敢把好吃的都吃完了，看我和姹嫣如何收拾你！”紫萝道。
　　“嘻，好东西我已经吃了哟！快点来吧！半个小时必须到，过时不候！”抒意把晨曦的手紧了紧，更是得意了。晨曦的手在抒意的小腹上抓了一下，责怪她把自己当好吃的东西，却惹得抒意一声娇吟。
　　姹嫣驾着车，偶尔看到紫萝那张怪异的脸，大乐，这丫头是怎么啦？接了姨的电话就是这个样子，不就是吃一顿饭嘛，用得着这样吗？再说，我们吃姨的吃少了吗？
　　“嫣姐，我觉得好怪啊！”紫萝开口说话了。
　　“什么怪不怪的？不就是姨请一顿饭么，有那么诧异吗？”姹嫣笑起来。
　　“嫣姐，我也说不清楚，反正这觉得今天姨特别怪，怪得，怪得，哎呀，真不知该怎么说才好！”紫萝苦着脸，为找不到一个能表达的词语而苦恼。
　　“姨怪？怪在哪里了？”姹嫣并没有听到电话的内容，也有些好奇了。
　　“她说话的内容和语气特别地怪。”紫萝道。
　　“哦，那有什么恼不恼的，到时问姨不就知道了。”姹嫣不以为然地道。
　　“也是啊，唉，姐，不知小曦这个时候吃了饭没有，他会在什么吃饭？”紫萝看着车窗外闪过的各家酒楼饭店，相思之极。
　　“臭萝萝，怎么又说起小曦来了，你不知道，我也想他吗？”姹嫣身子一僵，差点丢了方向盘，不由得埋怨道。
　　“唉，小曦呀！”紫萝叹了口气，不再说话了。
　　车到了抒意说的那个地方，一家叫“清风”的餐馆，刚下车，就看到抒意站在门口在等着。姐妹俩跑上去，紫萝就要问罪。
　　“姨，说，为什么在电话里那么骚？”紫萝气势汹汹地道。
　　“什么哟，姨那里那样了，姨只是心里高兴嘛！”抒意不介意紫萝问的话和语气，笑吟吟地道。
　　“哼哼，还不是？你看你现在的样子，满身都是那个什么春情荡漾！嫣姐，你看是不是？”紫萝指着浑身散发着艳媚的抒意，寻找佐证。
　　姹嫣凑上前，看着抒意真的和昨天不一样，而且是大变样，她也有些诧异，挽着抒意的手，她不怀好意地问道：“姨，有了什么好事？”
　　“好事？嘻嘻，不给你们说！”抒意一乐，真的不再开口了。
　　“姨，说吧，说吧！”紫萝也上来扭着她不放。
　　姹嫣看着快乐的抒意，有些狐疑，挨久了，她鼻子对另一个明显不是抒意身上的味道敏感起来。她使劲在抒意身上一嗅，却闻不出来，凑到抒意颈旁一嗅，那味道就明显了。
　　“姨，你，你遇到了小曦，是不？！”姹嫣盯着抒意的眼，突然问道。
　　“什么？！真的？姨？”紫萝也紧张起来，看着抒意。
　　“嗯，在回来的路上看到了两眼，追上去却没有追到。”抒意老实巴交地道。
　　“哦！”两个女孩心一下就沉了下去，没精打采地道。
　　“那我们进去吃饭？”抒意看着两个耷拉着脑袋的女孩，心里大爽。
　　“姨，我们，哪还吃得下什么饭啊！”两个女孩异口同声地道，“要不，我们回去吧，回去和月姐她们商量如何去寻找小曦？”
　　“不吃饭怎行？再说菜单我都已经订了。”抒意一本正经地拉住两个女孩往里带，紫萝和姹嫣只好无奈地跟着去吃那顿无味的晚餐。
　　晨曦坐在餐厅里抿着水，打量着这个环境幽静的地方。旁边那个站立的服务小姐一直脸红红地盯着他猛瞧，心里既是得意又是幽怨，因为晨曦偶尔对上她的眼，不是自己闪开，而是那个好看的男人的眼睛闪开，这是得意的地方，而幽怨就是我的眼睛有那么可怕吗？你一对上就后离开？为什么不多看看呢？
　　晨曦敢看吗？他自己的样子自己知道，如果真要赌气和那姑娘对视比个高低的话，那个女孩说不定就会跟着自己回去了。
　　“意儿也真是，怎么叫个女孩来站在这里啊？”晨曦左顾右盼一会儿，再也没有新的东西看了，但那个女孩的眼睛却老是看着自己，有些埋怨抒意。他知道抒意干什么去了，他也没有意见。对抒意招两个女孩来，从他内心来讲，并没有什么不妥。其实，真要是自己喜欢的女孩要做什么事，晨曦还真没有反对过的。
　　没有东西看的晨曦，又不敢真去与那个盯着自己的女孩去比赛对眼，所以只好如入定的老僧般，只能看着手中的水杯了。当然，晨曦还真错怪抒意了，抒意并没有叫人进来，而是那个女孩就是这个包房里的伺应生，当这个包房在使用时，她就应该在这个地方，全程服务。
　　“扑哧！”那个女孩年看着这个男人这幅样子，实在忍不住笑出声来。她那花枝招展的样子晨曦并没有去欣赏，反而被那个女孩笑得尴尬万分。
　　晨曦再也坐不住，站起来起身出去了。那个女孩当然不敢限制客人的行动，她还以为这人上洗手间去呢！
　　抒意带着两个女孩一边走一边说着话，心里想着等会儿儿两个小家伙的快乐和惊喜，那是得意之极，说的话都轻飘飘的。
　　“姨，你今天到底怎么啦？！”紫萝实在忍不住，冲着抒意嚷起来，她实在受不了抒意那种语气，那里面小女人的味道太浓了。
　　“萝萝，嫣嫣，姨今天要送个大礼给你们！”抒意也不分辩，她知道自己的心情，那种现在还处于云端的美感让她控制不住自己的情感，她也不想掩饰自己的心情，两个女孩这两年看惯了她的表情，听惯了她说话的语气，陡然变化，她们还真的不习惯。
　　“哦，我们倒要看看是什么礼物！”紫萝看了抒意一眼。但旁边的姹嫣心思更细一些，心里隐约猜出些什么来，“如果那礼物是他的话……”，有了这个心思的姹嫣心突然缰碧，脚步也加快了。
　　“看，这就是我送给你们的礼物，高兴吧？”抒意推开包房的门，手向里面虚引一下，得意地道。
　　“姨？”两个女孩往里一探头，除了一个女服务员站在里面，什么都没有，都问了出来。紫萝是没好气，姹嫣就是失望之极。
　　“咦？啊！小姐，那个人呢？”抒意吃惊地回过头，大惊失色地问那服务员。
　　“他刚才出去了。”那句服务小姐看着这三个漂亮的女孩，怔怔地道。
　　“你怎么不看住他？！”抒意气急败坏地道，转身冲出门去了。紫萝和姹嫣呆在那里，不知怎么回事。姹嫣忽然明白过来，眼睛不争气地汹涌而出，小曦，竟然在自己要见到他的时候逃了！小曦啊，你不知道嫣儿想死你了吗？！
　　姹嫣转身冲了出去，却差点撞在一个人的身上，她赶紧收住脚步，说了声对不起便要绕过。
　　“谁欺负你啦？”这是一个有些痛惜的声音“小曦？！”这是紫萝有些不可置信的声音两个声音同时传入姹嫣的耳里。那句“谁欺负你啦”听得她眼泪流得更快，那个“小曦”也让她确认自己眼前的人是谁。
　　“小曦，小曦，你想死嫣儿了！”姹嫣抬起头，看着眼前高高的人，大叫一声，扑进他的怀里。
　　“没人欺负你罢？”晨曦扶着姹嫣的腰，温和地问道。晨曦并没有身为“罪魁祸首”的觉悟。
　　“没有，没有，小曦，是嫣儿太想你才哭的！”姹嫣在晨曦胸前擦了下眼睛，抬起头来痴笑着，语气里没有伤心，只有撒娇和开心。
　　“那进去吧？”晨曦道。
　　“好，好，小曦。”姹嫣半转身，没有从晨曦怀里出来。晨曦微微一笑，搂着她的肩膀往里走。
　　“小曦！萝儿想你！”又一声激情地呼唤，又一个人儿挤进晨曦的怀里。紫萝看着晨曦，半晌回不过神来，直到两人进来时，她才醒悟，自己又在表姐的敏捷身手下败了一阵。在晨曦面前，晨家女孩是没有矜持的，两年前是，两年后还是。所以她用最快的速度冲进了晨曦的怀里。
　　晨曦拥着两个柔软的身体，感受着她们的激情，他发现，自己心里一直以为的小芥蒂竟然不见踪影！
　　这可好死这两个姑娘了，没有抒意经历的恐惧，只有接纳的柔情，她们同时抬起头，同时踮起脚尖，把两张温润的唇印在晨曦的脸颊上。
　　晨曦笑起来，在两个女孩呆呆的目光里，先是在姹嫣的嘴上回了一个印迹，又在紫萝唇上吻了一下。
　　两个女孩抚着自己的嘴，意识到自己和眼前的人儿再也没有间隙，先前准备的见面时乞求原谅的说辞竟然全都用不上。她们并没有什么“英雄无用武之地”的遗憾，反而是雀跃异常，脸上的笑能感染每一个人。
　　那个服务小姐看着三个人，不禁感叹，如果自己得到那种温情的吻，心里会是如何高兴？自己应该笑得更美吧？只是，她知道，自己永远没有这个机会。
　　“萝萝、嫣嫣，快点出来，我没找到小曦，我们到外面去找！”抒意焦躁的声音传来，两个女孩嘻地笑出来。
　　抒意进来看着两个女孩拥着的晨曦，呆了一下，忽地扑上来，趴在晨曦肩上，呢喃着：“小曦，我还以为你走了呢！吓死我了！”
　　“我为什么要走啊？我只是到外面去转了一圈，看你们到了没有。”晨曦无辜地看了那个还在一旁的服务小姐，然后放低声音道，“意儿，你怎么找个女孩进来了啊？”
　　“嘻！”三个女孩看着那个服务小姐，原来是这个原因！然后她们都笑了起来，抒意忍着笑，吩咐那服务小姐，“小姐，上菜吧！”服务小姐恋恋不舍地出去了。
　　“小曦，委曲你了，晚上意儿再伺候你，好不？”抒意趴着媚声道。
　　“意儿，你还来？”晨曦转头看着抒意，问。
　　“是啊，意儿特别喜欢小曦在我身上的感觉哟！”抒意昵声道。
　　“姨，你，你说的是什么意思？”两个女孩听到这些内容，有些诧异地问。
　　“今晚你们自己在小曦身上去找啊！”抒意得意地道。
　　“姨，原来，你说的把好东西吃了是这个意思，真是过分！”紫萝明白了，明白今天抒意为什么会这样了！她一顿数落，然后对晨曦撒娇：“小曦，萝儿也要！”
　　“总得回去再说吧？”晨曦苦着脸，看着紫萝，再看着姹嫣，道。
　　“那是当然，我们等会儿吃快点，好不？”姹嫣满脸红晕地道。
　　“急色鬼！”抒意笑骂一句，却再次换来两个女孩的一贯说辞。
　　“姨，你真是饱汉不知饿汉饥！”
　　不过，两个女孩确实是饥饿了，她们并没有像抒意那样先前还细心地亲吻晨曦的身体和龙形，所以她们的中的第一个的第一次虽然是在另一个人眼中失去的，却没有抒意那种破裂般的感觉，当龙形在她体内恢复原形时，她体内的准备工作已经做得太充分了，而且有了快感的支撑。
　　只是，紫萝这次跑在了姹嫣的前面，她最先钻进了晨曦的身体下面，迎接了龙形的洗礼。在感觉龙形进入自己体内的那一刹那，她真的是幸福之极，明天，自己就将以小曦的小女人的身份面对美好生活了，这种感觉，两年多来无时无刻不在盼望，不在企求，现在却突然来临。巨大的惊喜里是巨大的幸福。
　　这两个长期练舞的女孩在最开始的疼痛后，她们的优势就出来了，她们的腰腹甚至可以完全贴在晨曦身上配合着龙形的进出。她们的腰劲足，她们的腿力大，拱起的高度更能适合晨曦的动作。当龙形最终被激发得原形毕露时，紫萝再也控制不住，在尖叫声里开始抽搐，开始释放美感。
　　不过，第二个承受的姹嫣就再次经历了抒意下午的感受。龙形硕大无朋的身体进入自己的腔道时，真的有些受不了，但她却得意，自己竟然能够让它装下！不过，她得到的感受也同样让她承受不起。晨曦的动作稍微大了些，她支撑的时间便大大短于紫萝的。事后，被紫萝“嘲笑”了一番。
　　当两个女孩被晨曦从浴缸里抱出来放在床上后，抒意也闪了进来，看着两个满足的女孩，她扑上了床，压在晨曦身上，她虽然是第三次，却能准确地将龙形装入自己体内。然后四个人就紧紧地抱在一起，温馨和快乐弥漫整个房间。


第147章　淳于家的礼物
　　紫萝和姹嫣这下更有事做，她们把编排的舞蹈《晨之曦》准备在迎新晚会上进行公演，她们还吸收了一个新成员，悠悠。所以，悠悠这下事情多起来。对这个舞蹈，悠悠一听名字就喜欢，曦之曦，清晨的阳光，那就是自己爱着的老公嘛，能把自己的爱用舞蹈表现出来，悠悠第一时间就同意了。
　　抒意、紫萝和姹嫣同时向秋月请假，请假的理由就是专心培训新成员，培训的对象就是悠悠，这一请假理由得到的秋月全体女孩的同意。秋月那些还没有与晨曦相逢的女孩似乎都在认为悠悠与自己的小曦有关，而玫儿、紫萝、姹嫣当然就不说了，把悠悠拉进这个队伍里，就等于是把晨曦拉进这个队伍。现在她们不说，只管把自己的关心送给悠悠，到时晨曦那里真要出了什么毛病，悠悠出于情感也会帮忙的。
　　与晨曦和好如初的几个女孩现在有了一个新的认识，那就是晨曦对那些只是躲着不见而并没有直接伤害到他的女孩似乎抱有一种宽容的态度，只要稍微下点矮桩他就能接纳。几个女孩不是没有提过秋月几个女孩，甚至连悠悠都偶尔会提到，比如悠悠会提到那个马俊逸是如何死不要脸地纠缠着媚儿，媚儿的态度又是如何等等，但当时晨曦的脸色确实有些苍白，她们现在都不敢提了。
　　其实，晨曦真正对秋月几个女孩的态度她们并不了解。不了解就不敢做事，只是这些女孩现在悄悄达成一个共识，那就是创造机会让晨曦先接触其她女孩，从外围到核心，一层层地瓦解晨曦内心的“坚冰”。
　　那个误会还是由秋月亲自向晨曦解释为好，毕竟，秋月在晨家女孩中的地位那是首屈一指的，谁也不敢忽视秋月的地位，只有当晨曦真正接纳了秋月，才代表晨曦完整的回归。而秋月的解释才是最具说服力的。不管怎样，秋月那样做的出发点和归宿点都是一个爱字。在爱字面前，是没有对与错之分的。欧阳娉婷和抒意两个大姑娘非常乐观，那些事情只要秋月一讲，晨曦心中的芥蒂肯定会烟消云散的。
　　中午，云家、展家两家八个家长一起杀到美鼎，强行请出晨曦，让他美美地陪自己吃了顿饭后才心满意足地离开。席间，两家家长讲了一些思念的话，搞得晨曦大为感动。原来这些家长还是和以前一样对自己好。但是家长都以为自己的女儿跟晨曦讲明了过去的误会，他们认为，不讲清误会怎么能和好呢？
　　晨曦对家长的感情，那一直是很特殊的。对主动来访的云展两家家长，他甚至有些羞愧，哪有长辈来会晚辈的？在羞愧里，他那要去拜访过去家长们的念头化为日程表，年底将至，市里的企业家年会已经进入筹备阶段，碰头的日子可以数得过来，相会是不可避免的事。他得主动前去拜会，免得以后遇到了会被数落。
　　十五时，晨曦处理完公司事务，想起这个城市中那些爸妈来，去看看吧。先看谁呢？嗯，冰然姐快结婚了，应该去探探该送什么礼物，那就先去看看淳爸淳妈，就从这儿开始。
　　他给悠悠去了个电话，告知此事。悠悠说是正在排练一个舞蹈，大方地告诉他可以不回来。晨曦叫进洁心给他安排车，然后去看了下娉婷说是有事要出去一趟，娉婷把晨曦身上已经是非常整齐的衣服又整理了一下，便放任晨曦出去。
　　晨曦站在长林集团总部大厦前，吩咐司机自己回去，然后走了进去。
　　淳于长天心情异常不好，一为前段时间女儿回家的哭诉和担忧而心烦，而这那天女儿回来时的魂不守舍的表现更让他焦躁，特别是女儿前两天驾车差点出车祸，吓得他夫妻魂飞魄散。今天是一周的第一天，也是会议和事情最多的一天，这不，一个办公联席会从两点一直拖到现在，让自己也有点心不在焉的。
　　“老总，前台小姐说有一个客人来访。”他的秘书接了个电话后告诉他。
　　“不见，没见正忙着吗？”他一皱眉，有些不耐烦。
　　“老总，那客人说，您没在呢就算了，既然您在他一定要来拜会您。”秘书小姐又凑过来。
　　“怎么做事的呢，既然我不想见就该告诉那人说没在啊！”淳于有些发怒。哪有这么做接待小姐的，真是该换人了。
　　“老总，接待小姐不敢这样说。”秘书小姐小心翼翼地道。
　　“什么？那还要我教她怎么做吗？”淳于斜看着自己的秘书。
　　“老总，那客人没走，非要见您！”秘书小姐在众人的诧异眼神中第三次硬着头皮又在淳于的身后小声道。
　　“叫那人滚！”淳于大怒，那有这么不识抬举的人！一声暴躁的喝声惊得众人面面相觑。
　　“那人威胁说淳爸不见他，他再也不给您按摩了，还说要把淳妈拐走不理您了。”秘书小姐强忍着笑，在他耳边低声道。
　　淳爸？按摩？淳妈？拐走？
　　天，是小曦！救命稻草！怪说不得，那前台接待小姐不知死活的一次一次地禀报，哪个女孩能拒绝我家的小曦啊！不行，得快点弄进来！
　　“哈哈，救命菩萨来了！休会，休会，今天有事不要来找我了！还有，沐慧小姐，你不要跟来！而且，你下班了！”淳于大笑起来，大笑着出门扬长而去，留下满屋的惊愕。那秘书小姐沐慧笑得特别暧昧。
　　晨曦站在前台，看着那那个甜甜的接待小姐放下电话就满面红晕地呆看着自己，自己一说又忙不迭的拨电话，又是好气又是好笑。
　　淳爸也真是的，怎么让自己等这么久啊，等会到淳妈那儿去告状！嘿嘿！
　　晨曦避开那前台小姐的盯视，转身向那沙发走去，他就不相信，淳于会不让他上去。
　　“啊，小曦，你千万别走啊，千错万错是淳爸的错！”淳于一出电梯，就看到晨曦竟然转身，误会他等不及要走，怎么可能让他跑了，那家里的冰然怎么办？他连忙边跑边叫起来。
　　“淳爸，你真难等啊，我再也不到你这儿来了！真是的，害我等这么久！”晨曦站住回过头埋怨道。这些话听得那个接待小姐和三个保安下巴都差点掉下，这是谁，竟然敢这样对老总说话？！
　　“是淳爸的错，是淳爸的错，我家乖小曦不会再怪了，对吧！”淳于却是高兴得很，搓着手献着媚，晨曦还是那个晨曦啊！他那两年前见到晨曦时的超级热情顿时表现出来，要知道，抓住晨曦就等于把握了家里的快乐之源。对周围那些诧异的眼光，他自动屏蔽，在自家小曦面前，他愿意这样。
　　“好了，原谅你了。”晨曦大方地道，上前握住他的手，免得淳于又向云爸展爸那样一上来就来个大拥抱，而且一抱着就不放。
　　“真是我家的乖小曦，快点上去，帮我按摩按摩，淳爸这几天身子酸得很！”淳于笑起来，看到单纯的晨曦自己就是说不出的喜欢，握着这双感觉和以前的手就是那么舒服。
　　“呃，是不是和淳妈太疯了？”晨曦凑进，眨着眼睛调笑他。
　　“嘿嘿，你知道就行了。”淳于老脸一红，小曦啊，你淳爸这几天碰都没碰你淳妈呢，还不是你的然然搞成这样的！
　　上得楼来，淳于发现刚才开会的人都站在自己办公室前，竟然搞了个夹道欢迎，那个沐慧小姐也没走。淳于翻了个白眼，没办法，只得介绍了：“这是我家小曦，没事散了吧。沐慧小姐，送两杯水进来。”说完扯起晨曦进了办公室。
　　两人入室坐下，淳于急急地道：“小曦，把眼镜摘了，和淳爸好好说一阵话。”
　　晨曦摘下眼镜，满眼的孺慕从那双吸引灵魂的眼中发出，让淳于感动得热泪盈眶，这真的还是我家的小曦！
　　沐慧看到那个客人了，心神跟着进来了，怪说不得，老总不让我跟去，幸亏没走，不然哪能看得到？现在没想到老总竟然要自己送水，天赐良机！于是沐慧小姐满脸喜气地精心调制了两杯咖啡端了进来，放到两人身前，一抬头看到摘下眼镜的晨曦，竟然痴了。她的灵魂从躯体里蹿出来钻进了那双眼里，你想啊，没有灵魂的人能不痴吗？
　　“沐慧小姐，你可以出去了！”淳于不爽，看到沐慧小姐的样子不爽。
　　淳于说了两遍，才把沐慧惊醒，沐慧看了淳于一眼，当然也不爽了。不过，她还是听话的晕红着脸恋恋不舍地转身出去，静静地坐在外面盼望老总再叫自己进去。这个机会在她椅子还没坐热时就突然降临。
　　“沐慧小姐，快点进来！”淳于的声音传出来，听在沐慧的耳中，那里面的不满也变成了仙乐。她精神大振，第一时间出现在自己的老总面前。
　　淳于暗赞一声：没想到你动作如此敏捷，平时你有这么快吗？
　　“沐慧小姐，我说的是两杯水！水！”淳于看着桌上两杯咖啡，有些生气，不知我家小曦胃不好，不能喝这些吗？真是的，怎么做事的？！
　　沐慧委屈地看了淳于一眼，又低眉顺眼地看着晨曦，咬着嘴不说话。
　　晨曦笑了一下：“沐慧小姐，给我换杯矿泉水，我胃不好，不能喝这些的。”
　　“是。”沐慧笑起来，轻快地走了。对晨曦的表情，她比淳于还在乎，看到晨曦的笑，她甚至在想这是老公在吩咐我，在教我怎样照顾他呢。
　　一杯矿泉水很快递到晨曦手中，沐慧讨好般地看着晨曦，希望得到一句表扬。
　　“谢谢沐慧小姐。”晨曦喝了一口，冲着沐慧点头称谢，高兴得沐慧眼都笑弯了。
　　“你快点喝，喝完了我再倒。”沐慧忘乎所以地道，听得淳于大汗。
　　淳于浑身舒坦地躺着，多久没享受到这种感觉了，两年多了！
　　“淳爸，咱淳妈呢？”晨曦笑眯眯地看着享受着淳于问。
　　“哦，忘了让你淳妈也来享受了。”淳于坐直身子，伸了下懒腰，他这才想起老婆，不对，还有女儿呢。
　　“老婆，在哪儿呢？有空的话到我办公室来坐坐啊？”淳于拨通林仙的电话，心情大好。
　　“我在二十四大街，不知道我正烦着吗？”不过淳于的心情大好让正在为冰然的事烦恼的林仙就不爽了。女儿的事正烦着呢，你还心情舒畅？
　　“老婆，来我办公室吧，老公想你了，而且，我还会给你一个意想不到的绝佳礼物，快点啊！”淳于笑呵呵地不以为意。
　　“好吧，你的礼物要是我不满意的话，看我怎么你！”林仙挂了电话往这儿赶。
　　淳于很是不解，自己的老婆咋不能像咱妹妹对小曦那样对自己呢，真是，你看妹妹以前做得多典范啊，也不学学！
　　“妹妹啊，爸爸想你了，来办公室看看我吧？”淳于拨通冰然的电话，心情更好了，想起女儿来看到小曦的样子，想起到时她的感激，脸都笑咧了。
　　“爸，我有事，挂了！”冰然正在忙呢，直接挂了电话。
　　“喂，妹妹……”淳于急叫，可电话断了，再拨，关机。
　　“真是个傻女儿！”淳于无奈之极。又是一个不识好人心的傻子，比刚才那个更过分！
　　淳于放下电话，看着晨曦，耸耸肩，准备等老婆来了再说，相信她处理这些事比自己更再行。
　　“淳爸，前几天我在街上看到然然姐。冰然姐还是那么漂亮，我听说然然姐要结婚了，你看我送什么东西给她比较好？”晨曦一脸认真地道。
　　“结婚？和谁？”淳于一脸不解。
　　“和郑家大哥啊，那天我看到他们在选婚纱。”晨曦认真地道，还有一丝伤感，“淳爸，你放心，我只是送礼物，没有其它意思。”
　　“小曦，你……”淳于忽然为自己的女儿难过起来，更为女儿担忧，女儿担心的事情是真的，小曦真的是这样想的！妹妹哟，你没事跑去选什么婚纱嘛，两年前你掺和什么嘛！现在你有什么大事非得要关机嘛！
　　“没事的，淳爸，我已经不难受了，而且这两年我过得挺好的。只是有些想你们。”晨曦道。
　　“小曦，我不是那个意思。”淳于太难受了，只顾摸出电话使劲打，我就不信你不开机。只是，电信的秘书太尽职了，一次次地提醒他该用户已关机，把把的电话号码一次次地给他保留起来。
　　“小慧，你淳于叔今天给我准备了什么礼物？”林仙推开办公室，便看到一脸发呆的沐慧，凑上去问。
　　“仙姨，礼物？什么礼物？今天淳于叔一直在开会，没有人送礼物来啊！”沐慧一脸不解。
　　“啊，那他叫我来干嘛？”林仙不懂了，转身要进去。
　　“仙姨，淳于叔在接待一个客人，你看，要不要通报一声？”沐慧好心地提醒。
　　“重要吗？”林仙可不愿打扰自己老公的工作，停下脚步问道。
　　“可能重要，淳于叔停止了会议，亲自下楼去接的，而且和他特别亲热。”沐慧道。
　　“哦？”林仙不好再进去了。
　　“老婆，到哪儿了？”淳于拨不通女儿的，怎么老婆也这么久不来啊？
　　“你不是在接待重要客人吗？我就在你外面。”林仙没好气地回答。
　　“进来吧，你也会觉得他重要的。”淳于笑了。
　　“小曦？小曦！”林仙简直不敢相信自己的眼睛，一推开门就看到了笑眯眯的晨曦。
　　“快，快，小曦，来给妈妈揉揉！”林仙走到他旁边，挨着一坐下更自顾自地道，让淳于大汗，让晨曦大汗，让跟进来的沐慧目瞪口呆。
　　晨曦站到沙发后面，把手搭上林仙的肩，林仙舒服得轻轻嗯了一声，淳于知道那其中的舒坦度，想让沐慧出去，可沐慧磨蹭着不理他，有了林仙在，沐慧并不是特别怕淳于，反正是自己的叔叔，怕什么！
　　“啊，太舒服了！老公，你刚才已经享受过了，是吧？”沐慧并不是外人，林仙感受着体内热气的流窜，开始算老公的帐了。
　　“嗯。”淳于非常老实。
　　“小曦，给妈妈多揉会儿，谁让他竟然不等我来变先享受了！”林仙孩子气地道。
　　“淳爸，对不起！淳妈，你不知道，刚才淳爸让我在下面……”晨曦一边控制着力度和热气流窜的速度，开始告状了。
　　“小曦，小曦，”淳于慌了，打断晨曦的话，开玩笑，要是告了状，老婆女儿谁会饶自己啊，“我刚才送你礼物和及时下来接你，你再感动，也没必要把这些好事讲给你妈妈听吧？”
　　“就是，小曦，那是你淳爸该做的，不要表扬他。嗯，舒服！”林仙不了解内情，安慰着晨曦，打消他的“感激”之情。
　　晨曦看着淳于，看到淳于可怜巴巴地看着自己，终于点点头，给了他一个算你识相的眼色，放过了淳于。
　　淳于深吸了口气，还好，这个小魔星终于放过了自己！转眼看到沐慧在旁看得一幅憋笑的神情，恼羞成怒。
　　面对那张羞恼的脸，沐慧知道自己该撤，不然，嘿嘿！她留恋地看了晨曦一眼，溜了，跑到外间哈哈大笑起来，天，老总还有这种吃憋的时候？！
　　林仙倚着晨曦，强忍着内心的骚动，任由情欲在体内流窜，咬着牙不出声。
　　晨曦的味道太好闻了，她靠得太近了，体内的热气带走了疲劳与不适后，就激起了体内的情俗。自家的事自家知道，她的小腹紧绷的程度和那里面最深外的灼热，随着越来越控制不住的颤栗已经要击溃了她。
　　晨曦见了，知道淳妈又和东方妈妈她们一样，也要体验那种另类情欲。他伏下身子在林仙耳边道：“淳妈，你可以叫出来的，我保证淳爸听不见。”
　　林仙也不知道为什么相信他，心理包袱大松，真的呻吟出声，或许，就是晨曦不说，她也控制不住了。
　　晨曦控制的热气突然加加速，林仙身体的临界点陡然被突破，巨大的快感以小腹深处为中心向四肢百骸猛烈冲击，从来没有过的强烈快感使她叫得更大声，声音里面带着一个声音“小曦”。
　　回过神来的林仙满脸通红，在自己心中的女婿面前露出的最隐私的情欲让她特别害羞，当然，还有羞的是她腿间的泥泞。
　　“淳妈，没事，每一个妈妈都这样过。”晨曦的声音让她再也没有任何心理负担。
　　坐直身的林仙浑身舒坦，不但是心理还是生理都还在流淌满足感，更重要的是没有与老公做爱后的那种疲劳感，浑身不但轻松，而且充满活力。


第148章　冰消
　　“老公，你通知了妹妹没有？”林仙终于舍得问淳于另一个家庭成员的事。这就是晨家女孩以前不愿带晨曦回去的真实原因。
　　“那个傻妹妹，我一去电话，她就关机了，越来越不把我们放在眼里了。”淳于看着晨曦，叹道。眼前这小家伙回来后，这下女儿更不会把他们放在眼里了吧？
　　“老公，不管她了，我们把小曦先带回去再说。”林仙拉着晨曦道，而且她也急于回去，下身的湿润在这个季节里实在是难受。
　　“嗯，回去！”淳于转眼一想，大乐，还是老婆厉害，只要晨曦在，不就什么都解决了吗？
　　晨曦左看看右看看，没有什么异议，站起身来跟着淳于夫妇。
　　三人从外间路过时，沐慧还坐在那里发呆。淳于和林仙对视一眼，咱家小曦魅力就是大，又让一个女孩子惦记上了。
　　沐慧傻傻地看到这奇怪的三人，有些搞不懂：仙姨竟然像个小女孩般地挽着那个好看的客人的手臂，她的老总却搂着夫人的腰，而且夫人好像还不乐意似的。不过甭说，三人并列而走还真想一家人。
　　“什么时候才能再看到他啊？”沐慧跟着出来，看到三人不回头地消失在电梯闭合的门里，叹了口气。
　　晚上七时，在秋月处的冰然和她们一起忙完了，打开手机，竟然发现父亲办公室的电话有十二个，手机三十一个，妈妈的手机有十七个，家里的有六个。
　　这可吓了她一跳，家里出什么事了？找得这么急。她急吼吼地回了家里的电话。
　　“你爱回来不回来，不过到时后悔死了别怪我们！”正在和晨曦吃饭的林仙接了电话，给了她这一句后便搁了电话，不理了。其实林仙是吃醋了，吃女儿的醋。
　　冰然知道，家里出了大事了！因为妈妈从来没用这样的语气给她说过话，那里面的爱理不理，甚至还有种伤心的感觉让冰然有些害怕。
　　冰然在秋月几个女孩的安慰声里匆匆忙忙地告辞，驾车回家。车上的她既委屈又担忧：家里千万别发生什么不可挽回的事啊，爸爸千万不要有事啊！爸爸妈妈，不是女儿不孝顺你们，女儿还不是一天在忙着找你们的宝贝女婿，你们不一天也在念叨他吗？小曦，你快回来吧！两年了，然儿真的有些支撑不住了！
　　一路急行的冰然停好车冲进家门，却是气不打从哪儿来：她那如催命般的爸妈正神采奕奕地、悠闲地搂在一块看电视，什么事都没有，一切平静极了！
　　“爸妈，到底发生什么事了？”冰然咬着牙问，因为她生气，所以忽略了家里在那种若隐若现的曾经熟悉的味道。
　　“能有什么事，不就是想你了。”淳于头都不抬，吻了下自己怀里的老婆的头发，不咸不谈的说。
　　“不可理喻！”冰然气极了，被父亲的动作刺激得转身就走。
　　“不要怪我们没告诉你，楼上有个人。”林仙盯着电视屏幕，也是不冷不热地给了一句。
　　“懒得理你们！”冰然听不进去，出门而去。
　　满以为后面爹妈会追出来叫住她，可她失望了，身后父母什么表现都没有。她郁闷地来到车边拉开车门，却下意识抬头朝上一望，发现自己的闺房竟然亮着灯。
　　楼上是什么人？怎么能进我和小曦曾经住过的地方，太不懂事了！不对，爸妈绝不会让一个外人进我房间的！
　　那，那人，那人会是？天，小曦，宝贝！只有他才能让爸妈那么着急地找自己。
　　回味过来的冰然连车门都懒得关，直接冲进屋内，鞋子也没换，父母也不理，直接上楼，身后传来父母的嘻笑声，而父母那恶作剧的笑声让她更肯定：自己房内的一定是宝贝小曦！
　　晨曦在冰然的房里坐着，看着这和三年前第一次进来时一模一样的房间，有些发痴。床头上搁放着一个像框，里面的自己和冰然笑得那么灿烂。晨曦的手不由自主地摸上像框，摸上冰然的脸，然后一声感叹，然然姐真的很美！
　　然然姐今天忙着不回来，应该是和郑大哥在一起准备婚礼吧？淳爸淳妈也是，怎么老不告诉我然然姐的婚礼日期呢？还用一幅那么怪异的眼睛看我，难不成我会去破坏然然姐的幸福吗？太小看我了！再说，郑爸郑妈也对我那么好，怎么可能嘛！
　　想起以后冰然会以像框里的那种笑对着郑家大哥，晨曦还是有些黯然。冰然第一次见面时的凶悍，第二次见面时的蛮横，第三次见面时的痴缠，第四次见面时的娇媚，突然就全部涌上心田。在这温馨地感觉里冰然后来那半年的冰冷也出来了，与郑家大哥在心道湖畔见面时的情景也出来了。原来，然然姐因为有了郑家大哥才不要自己的，自己还真是愚笨啊，怎么就看不出来呢？然然姐，不管怎样，只要你幸福，小曦还是会祝福你的。
　　伤感中的晨曦想起家里的悠悠和洁心几个女孩，想起梅子，想起欧阳姐妹，想起抒意和紫萝、姹嫣三人，她们现在才是自己的牵挂，然然姐，就留给郑家大哥去牵挂吧。
　　再看了一遍房子，晨曦叹了口气，算了，还是回去吧。
　　冰然颤抖着推开虚掩着的门，屋里那股淡淡的香气已经让她激动得说不出话来了，那个味道，只有宝贝小曦才有的。她什么也不顾了，直冲进去，果然看到了晨曦。她呆在那儿，痴痴地看着，看着，然后浑身发软，坐在了地板上。那是啊，两年的相思，两年的日盼夜盼，两年的生怕他不再回来的恐惧，如果不是一帮女孩子互相扶持着，早就崩溃了。
　　晨曦的感受可就不同，他看到冰然没有像以前一样扑到他怀里来，只是远远地看着，然后无力地坐下，有些自嘲：然然姐就要和郑大哥结婚了，哪会扑到自己怀里来啊！看到冰然软在地上，他还是走过去，轻轻搀起她，柔声问：“然然姐，没事吧？”
　　冰然脑子一片空白，任由他搀起在屋内的沙发上坐下，只是看着他，不言不语。
　　晨曦尴尬极了，早知道这样，才不到淳爸淳妈家里来呢。
　　“然然姐，我来没别的意思，只想给你送一件礼物，我不是要来破坏你们的，”被冰然盯得有点不自然了，晨曦赶紧道，“那，打扰了，我，我先走了！以后再联系。”
　　晨曦逃似的向门边快步走去。
　　“宝贝小曦，你到哪里去？”冰然回过神来，看到晨曦竟然转身向门边走去了，心中一急，站起身来叫道。
　　“我先回去了，不再打扰了。”晨曦尴尬地道。
　　“打扰？宝贝小曦，你在说什么啊！”冰然有了力气，赶紧跑过来，一把从后面抱住他，感受着这熟悉的腰肢，贴在背后嗅着那清香，冰然再次对老天感激涕零：老天，谢谢！哦，还有爸妈，谢谢！
　　“宝贝，我好想你！我要你好好补偿我！抱我到床上去。”冰然转到晨曦身前抱着他，娇娇地道。
　　“呃？”晨曦难受了，他可不想抢别人的。
　　“宝贝，求你了！”冰然满面央求。
　　晨曦没法，抱起她，不是到床上，是沙发。
　　“小曦，是床上，我要你抱着跟你说话。”冰然缠住晨曦的脖子，不依了。
　　“然然姐，……”晨曦看着整齐的床，有些难堪。
　　不过，他的话没说完，被冰然打断了：“不要叫那个姐字，你忘了，我是你的然儿啦！”
　　“不是的，然然姐，那天我看到你跟郑大哥在一起，我知道你们好上了，……”晨曦放下冰然，掰开冰然在自己颈上的双手，并没有改口。
　　“什么郑大哥，宝贝小曦，我跟郑剑虹没有什么关系，那天我只是陪他妻子去看婚纱的，他妻子叫沙莉，就是在你面前摔倒的那个女孩子，我是她妻子的伴娘，是龙龙非要我去的。”冰然几句话就解释清楚了那天的事。
　　晨曦默然。
　　“宝贝小曦，这两年我一直都想的是你，两年来我们一直都悔恨中度过，我一直在乞求老天把你送到我身边来，小曦，宝贝，你知不知道我好想你的，想得心每天都痛，宝贝，感谢天，真的把你送来了！小曦，求你，抱着我！”
　　“然然姐，两年前的事情就算了吧，我也没怪你们。”晨曦慢慢地道，心里那道裂口有裂开的趋势。
　　“宝贝，求你，叫我然儿，我永远都是你的然儿！小曦，你抱抱我啊，我真的好想你像以前一样抱我！”冰然有些急了，“然然姐，不能像以前那样了，你做我姐吧？”晨曦裂缝里出现了冰然以前的那种冰冷，有些艰难地道。
　　“宝贝，我不要做你的姐姐，我要做你的妻子！”冰然大急，尖声道。
　　“对不起，然然姐。”晨曦站起来有些黯然地道。
　　“宝贝，你，你不会是不要你的然儿了吧？”冰然听到那种语气，有些恐惧。
　　“然然姐，是你们无缘无故地不要我的！”晨曦盯着冰然那张恐惧的脸，没有表情地道。
　　“不是这样的，宝贝，真的不是这样的，宝贝，求求你，你不能不要你的然儿，你不要离开我，没有了你，我真的没有勇气活下去！求你了，宝贝！”冰然被晨曦这种从来没有出现的样子击溃了。
　　“然然姐，我，我可能做不到。我先走了。”晨曦边转身边道。
　　“宝贝，你不能走，”冰然惶恐地抱住晨曦，大声喊起来，“爸，妈，快来啊！”
　　蹑手蹑脚跟着冰然上来的淳于夫妇趴在门边，正准备着听春戏，忽然听到女儿焦急的呼唤声，赶紧冲进门，却看到自己的女儿满脸是泪、满脸恐惧地正紧紧抱着晨曦，晨曦却是一幅急于要离开的样子。
　　“小曦，怎么啦？小俩口两年没见，该亲亲热热的，怎么把然然弄哭了？”林仙嗔怪着，从丈夫口中知道晨曦现在对自己女儿的态度，她能不帮忙吗？再说，晨曦放到哪儿都是人家抢破头皮也要争的一个宝贝，自己女儿正需要这个宝贝呢！
　　“不是的，淳妈。”晨曦不好离开了，低低地道，手不知往哪儿放。
　　“那就好，小俩口伴嘴，床头吵床尾和，然然这两年想你想得连我们都心疼，你看看，然然又瘦又弱，还不是想你想出来的，她想你想得多可怜啊，再说，小两口之间只要有爱，还有什么事不能解决的，妹妹，还不快给小曦认错？”林仙语气伤感，说的却都是事实。
　　“叫老公，扮可怜，装病！”淳于俯身低声对冰然传授经验，然后对晨曦道：“小曦啊，妹妹这两年，身体一直都不好，都是相思逼的，平时想你想得太厉害了，一激动啊，就心口疼肚子痛什么的，上医院又找不出原由，很让我们头痛啊！”
　　“扑通”冰然顺着晨曦的腿跪下了，抱着他的腿泪汪汪地抬头望着他。晨曦吓坏了，赶紧也顺着跪坐下，他可苦恼了，天，这些女孩子怎么都会这一招？家里以前悠悠用，现在连冰然姐也用？！
　　“老公，我知道我曾经害你伤心，可我真的好爱你，从第一次在心道旁遇到你我就再也放不下你了，第二次遇到你我就告诉自己，这一辈子一定要抓牢你，第三次遇到你，我告诉自己，世上什么东西我都可以不要，唯独不能少了你，老公，你知道我是好爱你的，你打我骂我，随便怎样惩罚我都行，但是千万不离开我，一定要你的然儿，不然，我情愿去死！老公，求你了，然儿求你了，老公，我胸口闷得慌，小肚子又痛起来了，老公，帮帮我！”冰然说着直往晨曦怀里倒。
　　“然然，你没事吧？”晨曦抱着冰然，有些惶急。要说他不在乎冰然，那是假的，冰然以前对他的爱他也清楚明白。只是一来他真的伤得太深，二来家里有悠悠四个，外面有梅子娘仨，现在又有了欧阳、抒意五个，他对情感的渴求度已经降低了，所以才能放下冰然。但冰然一旦出现什么问题，他还是心疼的，就像贝儿出现状况时他的愤怒一样。
　　“像以前那样帮我揉揉。”冰然依进没有抗拒的怀里，听到一个“然然”的称呼，真的对父母感激得要命，却又自觉地再贴紧一些。
　　晨曦的手当着人家父母的面就贴上了人家女儿的胸膛和小腹，却看得女儿的妈妈眼馋。
　　“然然，没事的，有我在呢！”晨曦的语气柔柔地，边揉边说，把自己心里的负面情绪深深地隐藏下去。
　　“叫然儿，老公。”冰然娇娇地道，哪里有毛病，倒是在晨曦的手里，在自己贴着的胸怀里的味道里，小腹发紧，这也算一个毛病吧。
　　“然儿，舒服些了吗？还痛吗？”晨曦至此，可以说是重新接纳了冰然。
　　“老公，只要你能要我，什么痛我都不怕。老公，我，我真的好高兴！可是，我还是痛，继续揉。”冰然媚媚地道，把手按上晨曦的手背，帮助他用力。看着晨曦专注的样子，时光仿佛回到三年前的那个运动场旁，在自己最需要的时候，这个宝贝出现在自己身旁。有了这个宝贝，自己一生就再也没有遗憾，有了这个宝贝的手一如往常那样把热气揉进自己腹里，两年来的相思的价值突然显现出来。
　　“男子汉大丈夫，不要那么小气，你看我，受了你妈妈多少气，还不是一天爱她爱得要死！你应该学学爸爸我！”淳于看着依偎着两个小家伙，臭屁地道。
　　“走了啦！”林仙一把扯起他，拖出门去，顺手关上门。
　　冰然看着父母出去，大舒口气。林仙临出门时，对着女儿做了个一定要拿下的手势，冰然点了点头，林仙才满意地出去了。
　　夫妇俩出门，走了几步，同时停下，又蹑手蹑脚地回到门边。
　　“老公，我这样不舒服，你抱我到床上去好不？”冰然的注意力回到晨曦身上，她眼睛有些肿，脸却有点红，在大喜大悲又大喜的情绪冲击下，说不出的娇弱。
　　晨曦暗自叹一口气，抱起她，走向床边。
　　“老公，你抱我先去洗洗好不？”冰然在半路重新提出要求。晨曦又把她抱向浴室。
　　进入浴室，冰然滑下来，不让晨曦出去，在他面前脱光了自己，成熟的身体闪现着诱人的光泽。然后替晨曦脱衣服，表现得和以前一样，非常自然：“老公，来，我先给你洗。”
　　晨曦既然接纳了她，当然不会矫情，而且，晨曦还不会矫情。要么干，要么不干，这才是晨曦的本性。
　　面对晨曦的裸体，在浴室的香味里，冰然有些控制不住自己的情欲。当她的小手洗上晨曦的龙形时，积压两年情欲突然上升。她忽地扑入晨曦的怀里，拉下他的头，吻上了，然后紧紧抱住他，在沐浴露的润滑里用身子摩擦起来。
　　半晌后冰然脸红耳赤地停住身子的扭动，一边帮晨曦清洗，一边让自己慢慢平息下来。洗完后她让晨曦先出去，自己留下慢慢洗，对着镜子，在晕红的脸里那镜中那个漂亮成熟的身体上下细心地洗得干干净净。她擦拭干身体，围了个浴巾，对着镜子看了下，又解开，裸着身子拉开浴室的门，扑向床上的晨曦。


第149章　雪融于情
　　冰然吻上晨曦的唇，拉着他的手抚上自己那渴望了两年的身子，激动得直颤抖。
　　“老公，想死我了！”她吻上晨曦的耳垂时，对着他呓语。
　　“然儿，我也想你。”晨曦抚着冰然挺俏的乳，低声道。
　　“老公，让然儿来伺候你！”冰然喜气地一笑，宝贝小曦果然还是会想着自己的，比自己想的他不会挂念自己的效果不知好上多少。老公哟，即使你忘了我，然儿也会好好爱你的，没有你的日子，然儿的生活哪里还有生趣？
　　“好啊！”晨曦笑起来，以前经常从冰然嘴里说的这句话现在听起来还真有些说不出的温馨，只是，以前是她伺候自己的身体，现在，应该是自己伺候她的身体了吧？家里的女孩，谁不是自己伺候的？
　　冰然冲着晨曦一笑，又开始像以前那样一边亲吻晨曦一边牵着晨曦的手在自己身上活动。所有的程序还是和以前一样，只是，这一次晨曦身上有些变化。这个变化也让冰然第一次真实地看到她渴望的龙形。龙形的样子，比依秀描绘过无数遍的样子还要好看，还要吸引人，还要香。冰然把手伸过去，抚上它，感觉到那灼热，心里一颤。
　　她悄悄地扭过头去看了晨曦一眼，正对上晨曦清澈的眼睛，她有些害羞地扭过头，转眼又啐了自己一口，都和小曦是“老夫老妻”的了，还羞什么？冰然的嘴凑过去，吻着龙形的两只角，感觉到龙形在嘴边的跳动，她一急，用双手扶住它，塞进自己嘴里，撑得她有些难受。但是冰然并不担心自己的裂缝能不能装下，晨家女孩都知道，当年的小依琪那么小的裂缝都能装下这可爱的东西，自己都这么大了，难道还比不上小依琪？
　　“小坏蛋！”冰然吐出龙形，看着它的样子轻啐了一口，再舔了两下，回头看着晨曦傻笑。
　　晨曦把手从她拱起的臀缝里抽出来，冰然一声轻吟，着急地把晨曦的手捉住要放回原位，晨曦笑着把她拉到自己身上。
　　冰然趴在晨曦身上，感受了一会，便想把身子往晨曦身下钻。晨曦配合着一翻身，压住了她。感受着晨曦的身体和龙形抵在自己下身裂缝处的灼热，冰然又是舒服又是满足地重重地唔了一声，娇媚地道：“老公，请你惩罚我吧！”
　　门外听声息的淳于夫妇听了许久，忽然听到自己女儿的一声尖叫，那里面有些痛楚，有些满足，有些畅快，他们知道，事情解决了。
　　淳于的手伸进妻子睡衣的下摆，捏着妻子的滑腻，柔声道：“我们也回去做？”
　　中午夫妇的爱做得温情而缠绵，持久的时间并不长，但今晚他们有不时传进来的女儿的叫声助阵，也有晨曦下午的帮助，夫妇俩做得既尽兴又舒坦。淳于躺在床上，抱着林仙，在迷迷糊糊里竟然卑鄙地打起晨曦的注意来：要是小曦天天给我们这样按摩一次，好自己和老婆的夫妻生活不就更美了吗？
　　淳于睡了，林仙却有些睡不着，她满足地偎在丈夫的怀里，耳朵仔细地听着女儿那声嘶力竭的畅快的叫声，凭自己的经验去判断女儿现在的感受，听久了，不由得嘀咕一句：“做了多久了，明天能起来吗？”再想起自己下午的享受，甚是怀念，特别是冰然最后那一声又急又长的“啊”的叫声，让她竟然又感觉到自己下体的湿润，有些难受，赶紧开杂念，睡着了。
　　晨曦得不到冰然的配合，苦笑着从冰然体内退出来。看着晕厥过去的这个没有丝毫力气的漂亮女孩，他叹了口气，从她身上翻下来，在她腿缝看了一眼，那些狼狈不堪。
　　冰然说的惩罚让她自己吃够了苦头，也得到了最大享受，每次在快支持不住时，她都以两年来的等候过程和这种幸福的结果来鼓励自己，让她的潜能发挥出来。在第一次承受龙形鞭挞的过程里，她根本就不让晨曦下身，只管牢牢地抱着他，任由晨曦活动，自己一次一次地迎接美的享受，直到最后一次实在是承受不起那种快感的冲击晕倒着数。
　　晨曦搂过冰然，左手放到她的腿间，帮助她消除红肿，右手扶在她肩头，帮助她慢慢醒过来。
　　“老公，我终于是你的了！”冰然悠悠醒来，紧紧抱住晨曦，有些呜咽，“以后，都请你这样惩罚我，好不好？”
　　“好！”晨曦道，让冰然把他搂得更紧。“然儿，我也是你的。”
　　两人从浴室出来，冰然把床单换了后，再也支撑不住，趴在晨曦胸口，一手搂住晨曦的颈，一手捉住龙形，幸福地睡着了。两年多来，第一次睡得那么甜，甜得要滴出水来。
　　晨曦却睡不着，睁着他幽幽的眼睛，出神。
　　他没想到，两年前的伤害，冰然一家三口轻而易举地突破了他的防卫线，是冰然对他的伤害不够深，还是他本来仍然渴望她们的爱？下午在淳于的办公室，林仙的表现是他最乐意见到的，只有那样，才让他觉得他们真的是一家人，就像东方妈妈她们那样重视他、宠爱他、纵容他。
　　他八岁前是一片空白，无论他如何努力都得不到半点印象，最主要的是他没有自己父母和家庭的半点印象。所以他分不清长辈的爱和异性的爱的区别，所以他把所有对他好的人都统归于家人，所以他特别注重家给他的感受，所以他会把他所有的东西毫无保留的给爱他的家人。
　　今天接受冰然到底是因为淳于夫妇给他的爱还是他自己也需要冰然？他搞不懂这个问题，他爬起身来，在凌晨两点钟敲开了淳于夫妇的卧室。
　　“小曦，怎么啦？”淳于打开门，看到晨曦，讶然问道。
　　“淳爸，我想进来和你们说说话。”晨曦有些柔弱，还有些彷徨。
　　“那快点进来呀！”淳于看到晨曦那孩子般的表情，赶紧让他进来。
　　“小曦，上床来躺着说吧。”林仙套了件袍子，怜爱地招呼。
　　“嗯。”晨曦真的上了床，躺在林仙旁边，淳于想了想，也上了床，躺在晨曦的旁边。
　　“爸妈，打扰你们了，”晨曦把两手伸过两人的后颈，抱着他们的肩头，手中的热量传进两人的身体，在晨曦的味道里，两人舒适极了。
　　“爸妈，我心里难受。”晨曦道出此时他心里的那种感受。
　　“小曦，有什么难受的给爸妈讲一讲，讲出来了就不难受了。”林仙把头放在他臂上，侧过身子，看着他的脸，柔声道。
　　十一年浓腻的关爱岁月，半年的伤情绝望的心灵历程，半年从什么都不会做到自己照顾自己的生活经历，然后是两年的疗伤，听得淳于夫妇入神，也是伤感得泪流满面。特别是晨曦最后说的那些话，那些矛盾的话，那些能表现他现在心情的话，听得夫妇俩简直有些心惊肉跳。
　　“爸妈，她们为什么会说不喜欢就不喜欢小曦呢？每次小曦看着她们都很难受啊，以前小曦有一点儿不舒服，她们都会围着我，让我特别感动也特别舒服，小曦以前一直想，只要她们愿意，让我干什么都行的，只要她们能快快乐乐地，小曦什么都敢做。后来，我生病了，没人管，没人疼，她们，她们还当着面凶我、骗我，小曦也不知道哪里错了，让她们突然那样厌烦我。再后来我就想啊，只要能经常看到她们，我也满足了，只是，她们都躲着我，我想说话没人说。最后，我想啊，不管怎样，我只要能和她们还在同一个地方，知道她们会在什么位置我也就满足了，可她们还是不许，我就想啊，我只好离开了，可我不知到哪里去，我也怕一离开了就再也见不到她们了，爸妈，那个时候我真的很难受，难受得要死了。可是她们都不理我。”
　　“爸妈，我也不知道我该不该回来，为什么要回来。回来后，我也怕见到她们，也不想见到她们，我只想陪着悠儿她们好好生活，不再想她们，可她们一个一个又出现在我面前，又像以前那样对我好，爸妈，我都不知道她们是不是真的，会不会好了过后又像以前那样不理我，让我难受，让我伤心。”
　　“和她们在一起的这几天，我既想她们解释为什么要这样做，又怕她们解释，爸妈，我特别害怕回想两年前的那半年时间，可又不由自主地要去想那半年里她们每个人是怎样做的。只是她们好像都忘了两年前发生的事，她们每一个人都不提，我也不好去问。现在和她们在一起，我就会不由自主地想，为什么发生了那些事，她们还表现得那么自然呢？她们都说自己两年过得不好，两年有好想我，可是，她们想没想过我这两年过得好不好呢？爸妹，这两年我一点儿都不想她们，想起她们我就会这里痛。”
　　“她们现在一见面就会缠上来，也不管我同意不同意。每次缠我的时候我就会想，在我最需要的时候你不来缠，在我最不需要的时候却偏偏来了，这让我特别矛盾，就想刚才然然姐一样，几年前，她痛的时候，可以缠着我让她不痛，今天她痛的时候也可以叫我让她不痛，可我痛的时候，她就一点儿都不理我，还气我。爸妈，为什么她们需要的时候就来，不需要的时候就走啊？爸妈，想起这些我真的很难受啊！”
　　“真是些傻孩子啊！”林仙一声长叹，这么好的宝贝你们为什么不好好去爱惜，却如此狠心地去伤害啊！傻妹妹啊，小曦真的接受你了吗？
　　“小曦，别难过了，爸妈永远都爱你疼你的。”淳于在这时说出一句肉麻的话，虽然这句有感受而发的话特肉麻，却是他真实的想法。而且这句话实在是太符合这个时候这个氛围了，这句话，也让夫妇俩竟然比女儿都还进入晨曦的内心。以后的日子，淳于夫妇都特别自豪当时自己能说出这句话。
　　“爸妈，我知道，谢谢你们。”晨曦真诚地道，“只要你们还喜欢我，我就不会很难受的了。”
　　清晨，冰然醒了，往旁边一摸，什么都没有，她一下坐起来。她怕，怕自己昨晚是在做梦。还好，晨曦的衣物还在屋里，换下的床单还在屋里，晨曦的味道还在屋里。
　　她跨下床，腿间的真实感受也提醒自己，昨晚自己真的美梦成真了！她抓起床单，仔细看着那上面已经暗淡的桃花几朵，喜气地笑了。
　　小曦到哪儿去了？她穿上衣服，出门去找，房里静悄悄的。楼上楼下一圈找下来，却找不到人，她急了，扭开父母的门：“爸妈，小曦又走了！”
　　“嘘！”淳于坐起来，给她一个禁声的姿势，搞笑极了。
　　冰然看到了晨曦，正蜷曲着双手抱在胸前躺在父母之间熟睡，满屋清香。她走到床边，盯着床上的晨曦，然后挤开淳于，躺在了晨曦的旁边，搂住他。
　　淳于恨恨地、轻手轻脚地出去了。一会儿，林仙也起来出去了。
　　晨曦醒来，把冰然搂在怀里。冰然甜甜地紧紧贴上他，满足极了。
　　吃过早餐，淳于夫妇精神饱满，看着腻在晨曦身上的女儿直笑，冰然理都不理他们。
　　“妹妹，小曦身上就真的那么好玩？你还要上学啊！”林仙调笑着。
　　“有老公在，我才不愿去上学呢！还有，别来打扰我！”冰然回了一个白眼，紧紧抱住晨曦的腰，生怕他跑了似的。
　　淳于夫妇看看女儿的缠人劲，看看晨曦无奈地表情，对视一眼，忍住笑齐点头，有些话必须要给女儿说清楚，免得女儿到时得不到晨曦。夫妇俩来到晨曦身边开始行动。
　　“小曦，咱爷俩到书房去说一阵话。”淳于过来扯起晨曦就往楼上走，把冰然气得直跺脚，拔腿便要跟上。
　　“妹妹，我有话给你说。”林仙却拉住要追上去的冰然，正色地道。
　　“妈妈，什么事？”冰然看到林仙的正色，迟疑地停下脚步，眼光却不争气地又瞟上了楼。
　　“妹妹，我告诉你昨晚小曦给我们说的一些话，昨天晚上，小曦过来告诉我们……”林仙一五一十地把昨晚晨曦说的、想的、问的全都告诉了冰然，包括前面欧阳五个女孩的事。
　　“老公，对不起！”冰然双手捂脸，缩在沙发上哀叫一声。
　　“妹妹，如果你和你的那些姐妹们真的爱小曦，就好好地疼他吧。小曦真的是值得你们真疼爱的。”林仙真诚地道。
　　“妈妈，我们知道，我们就是在等他回来，然后疼他爱他的。”冰然抽泣着道。
　　“其她的人我不管，可妹妹，小曦现在只是表面上接受你，你一定得真的疼爱他，不要让他再伤心，得把他的心赢回来。而且小曦说前面几个女孩接受就接受了，不过他并不准备再接纳后面的女孩了。”林仙搂住冰然的肩，坐在她旁边面授机宜。
　　“妈妈，你放心，我会做得最好的。”冰然抬起头来肯定地道，忽然回味过来，惊问道：“小曦不准备接受其她的，包括秋月她们？”
　　“是，昨晚小曦说了，十一年的情是不可抹杀的，半年的痛也是刻骨铭心的，他只能把她们当作亲人。我想正是什么太爱了所以伤也太深吧。”林仙有些无奈，谁让她们那样做的，连自己都为小曦打抱不平。
　　“妈妈，那怎么办啊，她们想得那么苦。”冰然满脸无助，想起这几日姐妹们在一起憧憬小曦回来后的前景，想起姐妹们在床上翻来覆去辗转反侧的样子，冰然不敢想像，如果姐妹们知道了小曦是这种想法，她们会做出什么样的傻事来，“如果小曦真不接受她们，她们，她们会活不下去的！”
　　“唉，你们啦，真是一群又可怜又傻呆呆的女孩，小曦说的这些话你们也相信？你们不知道一个个地冲破？像前面那几个女孩那样？！真是的！”林仙真有一种恨铁不成钢的感觉，她和淳于相爱多年，怎么会不知道男女间那种藕断丝连的情结？
　　“呃，什么意思？”冰然还是有些傻乎乎的，或许是因为心思全放在了晨曦身上吧。
　　“妹妹，小曦是善良而心软的，我只能给你们几个建议：让她们的情感动他；让她们的家长也来，家长也是小曦的一个突破口；还有，要去找悠悠那个小姑娘，你们不但要感谢她，更要得到她们的支持。这些条件都具备了，再让那些女孩去找小曦吧。”林仙也有些无奈。
　　“嗯，妈妈，我会找她们商量的。为了让小曦要她们，她们什么事都能做的。”冰然道，想起自己和她们这两年相思和悔恨的苦痛，一旦可以解除，什么事她们都干得出来的。
　　“但愿你们什么都能做！”林仙道。
　　冰然当然知道那些姐妹会不会做，所以对妈妈的这句明显不相信的话并不放在心上，她现在的心思又放在了楼上的晨曦身上。
　　“妹妹，昨晚他是用手还是用？”冰然那晕红的脸、满脸的春情和浑身的媚态，林仙很想不通，为啥做小曦的女孩会一夜之间有这么大的变化呢？所以她正事一说完就暧昧起来。
　　“妈妈！”冰然羞红了脸，却还是低声道：“用的下面。”
　　“舒服吗？”林仙道。
　　“妈妈，不只是舒服，他一进来，我就舒服得什么都不知道了！”冰然想起自己眼中的龙形和它给自己的感觉，眼睛一片迷蒙。
　　“真羡慕啊！”林仙满面羡艳，不经意地想起昨天下午，还有昨天晚上枕着晨曦肩头入睡的美感。
　　“妈妈，不许你想小曦！”冰然看着林仙眼中那突现的湿润，又羞又急，几年不见，还是那样，真是的！她蹬蹬蹬地往楼上跑，边跑边叫道：“我去找小曦！”欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com