　　书名：世界调制模式
　　作者：cmhdth
　　续写：pk520beyond

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　主角被流星砸中脑袋，却神奇地拥有了“世界调制系统”，于是成为了神一般的存在，这世界任由他操控玩弄……

　　目录：

　　第一章、高中篇
　　第二章、周六篇
　　第三章、周日篇
　　第四章、初露锋芒篇
　　番外之成年女性幼儿园
　　第五章、指点江山篇
　　番外-角色扮演之服装店老板
　　番外-断裂的水管
　　番外-教师角色扮演
　　第六章、顺其自然篇+庆祝C罗喜得金球加更
　　番外部分之欲望幼儿园
　　大结局
　　射雕篇第一章+补发内容
　　射雕篇第二章
　　射雕篇番外之郭府奇遇记
　　射雕篇番外之包惜弱的哀羞
　　射雕篇第三章、迟来的韩小莹篇
　　新年篇第一章
　　新年篇第二章
　　新年篇第三章
　　新年篇第四章
　　射雕篇第四章（旧的结束+新的尝试）
　　特别篇1-2章
　　同人番外（上）
　　番外篇之盲目母女
　　激情世界杯1-2+番外1拜师礼
　　中秋篇（上）
　　最贴心的关怀（少妇篇）
　　羊年新年篇第一章
　　春晚特别篇
　　番外篇之如梦似幻幼儿园
　　奇想篇：奇妙的物理
　　新年访客
　　程明的新征程！1-2
　　神雕篇1-3


　　第一章、高中篇

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次在本论坛发文，如有什么不规范之处，希望版主谅解，指出后一定改正其实本文一开始没打算自己同时发两个网站的，只是昨天从dcc98兄弟那里得知，我的文有幸被转了。激动之下仔细翻阅了一下这几篇。嗯，这哪是我的文啊，前面几篇作者栏写的清清楚楚，这是“不详”兄新作啊。后面几篇，嗯，也不是我的，也不是不详兄的，可能是天降之物吧。
　　所以将我自己的文转来，希望大家多多支持，多多提出意见建议。
　　最后，真心希望转贴者可以尊重一下作者，我每次发帖都工工整整的在前面写了，作者：cmhdth，希望一起转走。看到新文区我的文上面的下面的，全都标题注明作者了，就我的是天上掉下来的，心里也不舒服呢，欢迎大家转帖，只是希望可以带上作者。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“唔，头好痛”程明悠悠的睁开双眼道“这不是学校医务室么，我记得之前在大木山上写真，怎么会出现在这里？”
　　恍惚突然想起，昏迷之前曾经看见流星向他飞来，程明恍然道“是了，就是这么回事了，我也真是傻了，都不知道躲一下，活该被陨石砸”自从程明醒来，便觉得脑海中似乎多了些什么东西，当他定神查看时，忽然弹出了一个对话框，吓的他差点跳起来，“啊，这是什么东西？”
　　可惜无人回答他的问题，只有一个冰冷的对话框依然存在于他的脑海中。
　　“是否进入世界调制系统是or否”程明心中呐喊：“这尼玛的是什么情况，劳资还年轻，不想进主神空间神马的啊！”
　　激动之下，不慎选择了进入系统。
　　“坑爹啊！”
　　程明彻底泪奔了，这回退路都没有了，只能祈祷自己能够平安了，不过向谁祈祷，祈祷什么？程明从来没有考虑过这个问题，可见如此没有诚意的祈祷各路神明是理都不会理的。
　　点选了是，脑海中又弹出一个新对话框，进入调制模式，时间暂时静止。对任何事物可以进行意念调整，调整完毕默念“退出调制模式”即可退出。
　　程明有些犹豫，心中暗骂这系统坑爹，就这么点提示，也不说详细点，有什么功能，该怎么用。看来只能自己摸索了。心动不如行动，程明坐起身来，看向墙角栓着的一条小狗。心中默念，调制成一只苏格兰折耳猫。然后盯着它看，期待接下来会发生什么。
　　可怜的小狗突然被惊醒，黑光一闪，出现在眼前的变成了一只小猫。正用无辜的眼神瞪着程明，估计心里已经开骂了，劳资招你惹你了，好好一只狗叫你整成猫了！
　　不过现在程明无暇再顾及一只猫（狗？猫？）的心里活动了，看到系统如此强大的他，心中有些欲望忽然升起，已经有些迫不及待了。“那么，就让爱做的事来的更猛烈些吧”程明邪恶的笑着，猥琐的笑着。
　　正踌躇间，医务室的门突然推开了，进来一位年轻女老师，程明从下往上看去，身材凹凸有致，比起模特来也不遑多让，胸前两点殷红，更是几乎透过白大褂显露出来，再往上看时，看到了一张熟悉的，被愤怒扭曲了的俏脸。仔细一看，原来是程明班里新来的美女班主任，陆帆老师。
　　“程明，你在看什么呢！”
　　陆帆老师怒道。“呃，没，没什么，老师你怎么来了”程明赶紧解释“哼，还不是你的事，话说以后上山小心点，最好和朋友结伴出游，这回中暑是你运气好，遇到了咱班同学把你就下来了，要是下次遇不到呢？……”
　　陆帆老师还在喋喋不休，程明心道，原来他们认为我是中暑才昏迷的么，不过也是，在这夏天，浑身上下又没别的不对，不是中暑是什么？”……这回就先放过你了，下次一定得对你进行处罚”陆帆好像还有些意犹未尽，不过程明已经不打算在听下去了。
　　进入调制模式，程明心中默念，瞬间，一切正在进行的活动全部停止了下来，陆帆老师刚刚张开口，还没说出话来，就暂时说不出来了。
　　看到眼前景象，程明也不再犹豫，“老师，我就不客气了”程明说道，然后解开陆帆上衣纽扣，露出她美好的上身，当然最美好的还是胸部。“嘿嘿，果然是个骚货，我就知道里面什么都没有”说罢，程明狠狠地在她胸部上蹂躏了起来。
　　“真没意思啊，就像玩弄一个玩偶一样，兴趣大减”程明郁闷的想到，抓起陆帆的头发，将她的头按到了自己的胯下，然后掏出大肉棒在她脸上抽打了几下，果断插了进去。
　　似乎受心情影响，插了一会便射在了陆帆的嘴里，程明抬起她的下巴，一滴都没有使外流。顺便给她系好了扣子，身子扶回刚才的模样。
　　退出调制模式！随着程明默念一声，一切都回复了正常，唯一违和的就只有陆帆鼓鼓的腮帮。
　　“窝，唔，什么东西啊”陆帆正待开口，精液先从她口中流了出来，“不行，我得去洗洗”说罢急匆匆的向门外冲去。
　　敬业的老师临走还不忘叮嘱一句：“一会别忘了去学校上课，既然病好了课程不能落下！”
　　“好的，老师，你放心吧”欣赏着自己杰作的程明不由邪恶的笑了，期待着将来的美好生活。……
　　坐在教室的位置上，程明突然有了一种想法，调制系统能不能调制精神上的东西呢？看这么流弊的样子，应该也没有问题吧。果断得试一下。
　　进入调制模式！程明默念，世界又一次陷入了绝对安静之中，安静的诡异，连程明也不愿意在这种状态下多待。
　　选定范围：大木高中作用对象：全体生物作用内容：潜意识追加指令：1.程明所说的，即为正确的常识，不能否认，不能拒绝其要求；2.模糊对性方面的认识调制完毕，退出调制系统！世界又恢复了平静，只有程明一个人知道，现在的世界不再是刚才的世界了，起码在大木高中是这样。想到马上要到来的艳福，程明兴奋的笑了。
　　叮叮叮叮～上课铃声响起，老师进入了教室，在外面的学生纷纷回到了位置上坐好，打开本子准备学习。
　　“好无聊啊……”
　　程明心想，得到了神奇能力的他已经不想再和普通同学一样努力学习了。
　　程明将罪恶的眼神投向他右边的女同学贾玉，贾玉是程明班里公认的班花，程明也对她垂涎已久，只是以前只能想想，不过现在嘛，嘿嘿……
　　在程明的意念控制下，贾玉的笔顺利的掉落在地上。“啊，怎么怎么不小心，真是的”贾玉嘀咕着，起身想要捡起掉落的笔。刚想站起来，旁边程明开口了：“贾玉同学”“嗯，程明同学你有什么事么？”
　　“贾玉同学，你不知道上课不能离开座位么？”
　　贾玉皱了皱眉头，想了一会，说道“好像是哦，那该怎么办呢？”
　　似乎完全没看到此时程明已经离开座位走到她面前。或许在她的潜意识里这一切都是正常的，包括面前一丝不挂的程明。
　　“那就不离开座位，然后弯腰去捡笔啊”程明笑道，“嗯，好主意，那就这样吧”贾玉神情认真的说。
　　“你侧身捡笔，重心不稳，说不定会摔倒呢，那样就会离开座位了啊”“说的也是，那我该怎么做呢？”
　　可怜的贾玉同学再一次陷入了疑惑之中。“不如我来帮你固定住吧，那样就不用担心了”程明一脸热心的说道，贾玉虽然感觉有些违和，不过程明同学说的是常识，应该知道的，就点了点头“嗯，那就麻烦你了”程明站在贾玉的后面，双手扶住贾玉的大腿内侧，说道：“我们开始吧”“嗯”贾玉努力的将身体探出，专心想要捡起笔，程明的双手一些不规矩的动作，反而似乎毫无感觉。
　　“唔，这样有点累啊”程明说道，顺手搬了把椅子坐在贾玉的背后，伸手将前面的小美人揽入怀中，胯下硕大正好滑在贾玉股沟中。双手也不再局限于某一部位，而是对各大要害进行攻击。
　　而贾玉同学依旧在努力的想捡起那支掉落的笔，但还是差一点，终于，贾玉在程明的攻势下支撑不住了。“好累啊”贾玉娇喘着倚在程明怀中，仿佛浑身再没有半点力气。柔弱无骨的身躯令程明暗爽不已。“那就休息会吧，我来帮你按摩按摩就好了”程明淫笑道“嗯”贾玉几乎说话的力气都没有了。
　　程明加快节奏，大肉棒在股沟中加速抽插，感到要射出来了，便拉起贾玉的小内裤，射在内裤中央，然后帮贾玉提上去。贾玉的小穴完全浸泡在了程明的精液中。“那是什么啊，黏黏糊糊的？”
　　贾玉有气无力的问。“嘿嘿，那是蜂蜜，涂在女人下面对身体有好处的”“是么，程明你人真好，帮我捡笔，还涂蜂蜜给我”贾玉认真的说，那无辜的表情甚至让程明心中有了些许罪恶感，不过随即被淫欲压过了。
　　叮叮叮叮～下课铃声终于响起，贾玉瘫倒在地，手中紧紧攥着那支失而复得的笔。双眼无神的望向前方，仿佛还沉浸在刚才的激烈中……
　　下节课是体育课，程明扶着贾玉，悠悠的向操场上走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　午后的操场上，温度十分之高，托天气之福，大木高中的女生们穿的也都不算多，于是乎一群色狼坐在操场边，看着操场上活动的女生们，大饱眼福，而我们的主角程明，此时也混迹在其中。
　　“唔，那个女生好像摔倒了”色狼鲁仁贾说道，“是啊是啊，那个女生好像是二班的赵可欣，这妞我盯好久了，身材一级棒，看起来脚扭伤了呢”旁边佟学易接着说。程明定睛看了一会，下定了决心，向赵可欣的方向走去。
　　此时的赵可欣，被一群女生包围着，大家都没有处理这样的事的经验，只能急得直跳脚。“怎么办呢”“怎么这么不小心”这时程明拨开众人，来到赵可欣身边，“我学过家传医术，不如让我来试试”程明淡定道，似乎被他自信的情绪感染了，大家遂腾开空间，容他出手一试。
　　程明侧抱起赵可欣，走到操场外围的休息处，将她放到桌子上。期间颠簸许多，赵可欣居然能忍住疼痛不出声，这倒不禁令程明刮目相看，现在不娇气的女生不多了。
　　“赵可欣同学，接下来我要检测一下你的受伤程度，并疏通一下血脉，很快你就没事了”程明一脸正经的说道。“呃，那就拜托你了，我会配合你的治疗的，程明同学”赵可欣认真的说。
　　程明也不再多说，赵可欣伤在左脚脚踝，程明为她除下鞋子后，又将她左脚的学生白袜轻轻脱下，露出一只诱人的玉足，程明一时看的楞了。随即才反应了过来现在还在治疗中呢。
　　程明使用能力，轻抚伤处，扭伤即刻便被治好了，不过他并没有停止这一次的“治疗”他还有许多有趣的想法没有实习呢……
　　“刚才给你进行了推拿治疗，现在我来活动一下你的脚踝，并借用工具来辅助治疗”“呃，好的”伤处被治好的赵可欣比之前轻松了许多，也完全相信了程明的能力，认他施为。
　　程明掏出早已硬得发指的肉棒，对赵可欣说：“这是我家家传医术的治疗工具之一，叫医用多功能治疗帮，接下来我们要用到它”说晚，又用治疗棒在赵可欣脸上轻轻抽打了几下，赵可欣睁大双眼，不解的看着程明，不过程明没有说什么。
　　程明坐在椅子上，赵可欣仰躺在他面前的桌子上，两只小脚一只包裹在白袜中，一只袜子已经被除下，荡在程明眼前，似乎在挑战程明的下限。程明抓起两只玉足，放在肉棒上，将硬到发紫的肉棒夹在中间，缓缓活动。
　　赵可欣终于忍不住问：“程明，现在是在做什么啊？”
　　“我在以治疗棒为中心，活动你的脚踝，疏通筋骨呢。”
　　说完抓着赵可欣双足又转了几圈，时不时上下撸动，再配合程明一本正经的表情，就像真的在治疗一样。
　　随着足交的进行，程明呼吸声越来越粗重。程明腾出一只左手拿起赵可欣被除下的左脚袜子，右手抓住赵可欣左脚继续摩擦肉棒。随后用袜子将小脚和肉棒一起套在袜子里，狠狠抽动几下，大股精液全部射在了袜子中，这才把肉棒抽出，为赵可欣穿好袜子，将赵可欣一只左脚浸在精液中。
　　赵可欣柳眉轻皱，不解的问：“程明，我左脚袜子里的是什么啊？”
　　程明笑了笑“那是跌打膏药，涂在脚上有益于伤处恢复”赵可欣虽然仍感觉有些违和，不过依旧接受了这个解释。
　　“赵可欣同学，你的伤怎么样了？”
　　直到程明为赵可欣“治疗”完毕，陆帆老师才姗姗来迟，程明眼珠一转，又想出一个有趣的玩法，然后自是一番调制……
　　“唔，伤的倒是恢复的不错”陆帆仔细查看了一下“不过伤筋动骨了，对身体伤害还是很大的，最好还是补一补”“嗯，补一补当然最好，要是这里有补品就好了”程明接话道。陆帆似乎想起来什么，突然看向程明“我听说男人的精液是最好的补品，你这就有现成的，不如拿来给赵可欣补一补吧？”
　　程明“吃惊”的说：“这样不合适吧，精液要射到子宫里才能发挥效果，而我和赵可欣同学这”陆帆瞪了程明一眼“你想哪儿去了，这只是治病而已，又不是性交”程明“郁闷”的说：“那好吧”“这样可以么？”
　　赵可欣见他二人三言两语间就决定了方案，完全没考虑当事人的感受，终于忍不住提出了质疑。“当然，你要相信老师”陆帆一脸理所当然的说。“好吧，那就麻烦程明同学将精液射到我子宫里了”赵可欣还是选择了相信老师，把自己交给了淫魔程明。
　　“那我开始了！”
　　程明将龟头对准了赵可欣的小穴口，捅破一层薄膜后，噗嗤一声插了进去，然后慢慢的抽插了起来。在程明的设定作用下，赵可欣完全感觉不到破处的疼痛，只能感受到快感。
　　“唔，好奇妙的感觉”赵可欣沉浸在快感中，闭上眼睛任程明施为。程明将赵可欣一双美腿盘在腰间，双手揉搓着胸部两团柔软，大力着抽插着。
　　这一场大战直到下课了还没结束，陆帆在一旁看的不耐，干脆跪在地上舔起了程明的阴囊，促进精液运动。
　　终于，程明一声怒吼，长枪刺破了赵可欣的子宫，将无数子孙送到了子宫里，然后缓缓抽出。
　　“嗯，就是这样，赵可欣将屁股垫高些，多保持一会这个姿势，有利于精液吸收。”
　　陆帆满意的说。
　　随后，陆帆带领全班同学回到了教室，把赵可欣留在了休息室的桌子上，衣衫不整，屁股下垫着两个枕头，小穴口溢满了精液，似乎稍一挤压就会流出，一排淫糜景象……
　　“程明同学，你今晚可以去我家里做客吗？”
　　赵可欣站在程明面前，咬咬嘴唇还是说出了这句话。“唔，怎么突然提出这样的请求”程明不解道。“因为，程明同学昨天体育课上的帮助，所以家母想邀请程明同学来我们家里做客，当面致谢。”
　　赵可欣忐忑的说，眼睛紧紧盯着程明，生怕他说出不去二字。
　　“既然如此，那就恭敬不如从命了，明天晚上你父亲在家吗？”
　　程明问道，“这几天他出差了，不在家，呃，怎么会问这个问题？”
　　赵可欣有些不解。
　　“没什么啦，想顺便拜访一下令尊而已”程明随口打了个哈哈，赵可欣点了点头，没有去想这个理由多么蹩脚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　按照赵可欣给的地址，程明顺利来到了赵可欣家。“房子不错呢”程明如是想到，“接下来，也会有一些有趣的事情发生吧”程明轻轻的敲响了家门，不一会，门便开开了，为他开门的是一位美少妇，虽然看上去三四十岁了，不过身材保持的很不错，再加上不逊于赵可欣的脸蛋，也令程明颇为动容，想来，这便是赵可欣的妈妈了吧。程明当即开口“您就是伯母吧，我是赵可欣的同学程明”“哦，你就是程明啊，我是赵可欣的妈妈夏婕，昨天的事真是谢谢你了，对了，不在这里说了，进来坐坐吧”赵可欣的母亲夏婕连忙招呼程明，殊不知她这是引狼入室了……
　　夏婕领着程明进了客厅，赵可欣正坐在客厅的沙发上看电视。“欣欣，你的同学程明来了，你先招待他，我去给你们做饭”夏婕说完后，进入了厨房。
　　赵可欣刚要开口说话，程明已经心中默念“进入调制模式！”
　　世界又一次陷入了寂静之中，不过这一次程明不打算和上次一样了“选择-手动操作”“目标-个体”“推出调制模式！”
　　经过几番调整，世界恢复了正常，不过诡异的是，赵可欣依旧没有任何动作，还处于静止状态，或者说，处于待命状态。
　　程明满意的对赵可欣说“待会你留在客厅看电视，你会觉得电视节目对你有无穷的吸引力，不论自身，外界发生了什么，你的注意力只会集中在电视上，无视其他事物。”
　　赵可欣迷茫的重复了一遍“留在客厅看电视……我会觉得电视节目对我有无穷的吸引力……不论自身……外界发生了什么……我的注意力只会集中在电视上……无视其他事物”
　　程明又补充了一句“嗯，很好，直到当我说出“和谐晚餐开始”时，你就会退出这个状态，并对我所说一切深信不疑，那么现在，退出个体调制模式！”
　　赵可欣迷茫的双眼恢复了些许清明。“刚才我想说什么来着，奇怪，想不起来了”赵可欣还是有些遗憾，不过立刻便被电视的吸引力盖住了，全部精力集中在了电视屏幕上。
　　程明毫不客气的将赵可欣娇躯揽入怀中，上下其手一番，赵可欣毫无所察，一点没有发现自己如今的处境。程明将赵可欣按到胯下，掏出大肉棒插入赵可欣口中，用肉棒来体会赵可欣口中的柔软。随后便抓住赵可欣头发开始抽插。而赵可欣依旧没有反应，双眼凝视着电视机的方向，嘴中被程明大力抽插着，白沫开始从嘴角溢出。
　　又啪啪啪了一会，精液从赵可欣嘴里溢出，程明满意的抽出肉棒，在赵可欣脸上抽打两下“我去照顾照顾阿姨了，你自己在这里看电视吧。”
　　只可惜赵可欣的注意力一直在电视上，没有回答他的问题。程明毫不在意，干脆脱下裤子挺着肉棒向厨房走去。
　　“怎么了，赵可欣没有招待好你吗？”
　　夏婕看见程明进来，疑惑的问。
　　“不是啦阿姨，我对可欣的招待非常满意，她那能说会道的小嘴很让人舒服呢”程明淫笑道。
　　“是啊，可欣这孩子从小就嘴甜”夏婕自豪的说，并没有察觉程明的言外之意。
　　“话说，你来厨房要做什么啊？”
　　夏婕终于想起了这个问题。
　　“嘿嘿，来做什么，当然是来做爱做的事啊”程明盯着夏婕的大屁股说道，说完还不忘在上面狠狠揉了几把。
　　“好吧，我还得接着做饭，你做你的去吧。”
　　夏婕虽然对程明的话非常不解，不过也没有再说什么。
　　“阿姨，我们来交流一下做饭的技巧吧，我在家里也经常做饭呢。”
　　程明嘴里说着，手中继续对夏婕的屁股进行攻击，一只手已经在大腿内侧抚弄了。
　　夏婕转过身来，刚想说什么，忽然看到了程明的眼睛。迷茫之色在脸上一闪而过。开口说道：“好啊，我也想提高做饭水平呢，那我们要怎么来呢？”
　　“我们身上的衣服，会影响我们的敏捷度，所以在做菜的时候，最好还是只披着围裙就好，而且我们现在在家里，不在外面，不用穿的那么多了”程明微笑着说出了这些不合常理的话语。
　　夏婕疑惑之色溢于言表，不过在看了一眼程明的眼睛后，没有提出反对。
　　“是啊，说的也有道理，我们是在家里，不用穿那么多的。”
　　夏婕喃喃自语道。
　　“可是我在洗菜，双手不能随便移动，双腿也必须保持稳定，怎么能脱下衣服呢？”
　　夏婕又提出了新的疑问。
　　“这个不用担心了，我可以帮你啊”说完程明淫笑着将夏婕上身的毛衫拉了上去，一直拉过头部，直撸到夏婕的小臂处，因为夏婕在洗菜的缘故，所以无论如何是不能继续拉了。
　　夏婕不安的扭了扭身体似乎很不适应这种变相的绑住双手的方式。“那就有劳你了”夏婕看了看程明，最终还是选择了相信。
　　程明随后将夏婕的短裙，裤袜连同内裤一起撸到了脚踝处，顺便扯下了夏婕在因为毛衫被撸上而露出的胸罩。这回，夏婕的身体从双手至双脚之间完全暴露在了程明的视线中。而夏婕好像还没有意识到这一点，或者说她没有在意这一点，也许她认为这是正常的。
　　程明双腿紧紧夹住夏婕的双腿，大肉棒在夏婕润滑的股沟间滑动，双手抓牢两团胸器，在夏婕耳边轻轻吹了一口热气，说：“那么，我们开始吧，阿姨，我来帮你固定住身体，你继续做菜，如果你再我的干扰下还能做出一锅好菜的话，想必厨艺定会有所精进的。”
　　说完便把口边夏婕圆润的耳垂含入口中品尝，下身和双手都加快了节奏。
　　“嗯…啊…怎么手有些抖呢，肯定是厨艺还不够了，果然还需要锻炼的说”夏婕一脸认真的说。在程明的挑逗下，美人妻已经有些动情了，渐渐湿滑的胯间便是最好的证明。
　　程明见此也是精神一震，胯下肉棒滑动到夏婕阴道口，噗嗤一声插了进去，已经湿润的阴道根本不能对肉棒造成像样的阻碍。
　　“喔”程明的肉棒进入了火热的谷道后，差一点便射出来。连忙收敛气息，埋头苦干，一时插的夏婕娇喘连连。
　　不过即使在如此情况，夏婕依然在努力的做饭，似乎并不为其所动，但是殷红的面色和粗重的呼吸已经出卖了她。
　　“嗯，就是这样，我们的晚餐做……呃……完了”在夏婕说这句话的时候，程明加力猛干，胯部紧紧贴着夏婕丰满的臀部，抖动数下，将一腔怒火尽数发泄在夏婕阴道中，最后静默了一会，心满意足的抽出了已经略软的肉棒。
　　夏婕也被突然其来的射精带上了又一次的高潮，浑身几乎没了力气。不过毫无察觉的她，依旧在认真的完成着自己的事。
　　“大功告成，我们去餐厅吧……呜……”
　　正说着，夏婕转身就向餐厅走去，不过脚踝被短裙和裤袜内裤束缚在一起的她，只一瞬间便摔倒在地上。
　　夏婕依然没有察觉到她自身的情况，两只被束缚在一起的玉足还在不停扭动，做着前进的动作。
　　将这一切看在眼里的程明当然不能再让她继续在地上扭动，不过却也不打算为她解除束缚，而是直接将夏婕像抱小孩一样从后面抱起。还在向外溢出精液的小穴口放到了再次硬起的肉棒上，噗嗤又插了进去。抱着夏婕边抽插边向餐厅走去，夏婕不断扭动，似乎再做走路的动作，虽然没有什么实际作用，亦为程明增添了几分快感，当到达餐厅时，程明又在夏婕的阴道里设了一发。（情节需要，请不要纠结饭菜如何到达桌上这一灰常严肃的问题，就当程明用能力解决了吧）程明轻轻的把夏婕放到她的位置上。似乎是感觉到已经到达目的地，夏婕停止了双腿的扭动。转而开口生气的说：“都要吃饭了，可欣这孩子咋还在看电视，我去叫她”说完夏婕便起身想要去客厅叫赵可欣，程明看到连忙从座位上站起来，双手从背后抓住夏婕双乳讲她按了下去，“我去叫她就好了，阿姨你在这等一会就可以了。”
　　程明可不敢让她再随便走了。
　　“好吧，那就拜托你了，程明”夏婕听了程明的话，安分的待在座位上，程明不禁松了口气。又在夏婕双乳上狠狠抓了几下，便起身向客厅走去。
　　“和谐晚餐开始！”
　　程明在赵可欣耳畔轻声道。
　　然后还没等赵可欣的精神完全从电视机上脱出，又一句“进入个人调制模式！”
　　使她再一次陷入静止。
　　程明满意的说道：“一会我们去吃饭，发生的所有事情都是正常的，你会对我的话深信不疑，另外，不要忘了宴客的礼仪哦！”
　　“是”赵可欣迷茫的回答道。
　　“退出个人调制模式！”
　　随着程明一声默念，赵可欣便恢复了清明，转身对程明说：“我们去吃饭吧”随即向餐厅走去。程明诡笑之色在面上一闪而过，起步跟上了赵可欣的步伐。
　　赵可欣家的餐厅是一个不算大的方桌子，夏婕和赵可欣的爸爸的座位并排放置，赵可欣坐在他们对面，只是今天赵可欣的爸爸不在家，于是由程明坐在了她爸爸的位置上，并将夏婕的椅子和他的两张并在一起，贴着夏婕丰满的身体坐下。
　　“欣欣，你忘了我们家宴客的礼仪了吗，我是怎么教你的！”
　　夏婕眼中异色一闪而过，随即隐去。
　　“哦，知道了，妈妈你不要再说我了”赵可欣不耐烦的应付着妈妈的叨唠，将两只小脚从桌下伸到程明胯间，夹住了程明胯下的肉棒，狠狠撸动了几下。
　　赵可欣在家中穿的比较随意，脚上是一双印着小猫图案的棉袜，由于袜子的特殊设计，脚心和脚尖脚后跟露在外面了一部分，却因此带给了程明更大的快感。
　　“嗯，这还差不多”夏婕似乎对于赵可欣的行为比较满意。然后不解的呢喃道“为什么我们两个面前只有一副筷子和一碗汤呢？”
　　不过或许她很快就会明白，因为程明马上就会让她知道。
　　程明左手将夏婕侧揽在怀中上下其手，夏婕若无其事的端起汤碗，喝了一口。
　　程明见状立刻捧着夏婕俏脸，嘴对嘴从夏婕口中将汤汁吸出，混合着夏婕美妙的津液咽了下去。因为夏婕被困住的双手不能使用筷子，程明当仁不让的将唯一一双筷子拿在手中，夹了一块肉含在嘴里，嘴对嘴又给夏婕度了过去。
　　“唔”夏婕迷茫的咀嚼着嘴里的嗟来之食，想不明白是怎么回事，不过想不明白就不要想了，认真完成每一件事才是最重要的啊，夏婕看了一眼程明的眼睛，随即坚定了信念。
　　在赵可欣的小脚越来越熟练的动作下，程明终于要忍不住了，低吼一声，拿起夏婕面前的汤碗，将滚滚浓精射进碗里，抄起筷子将精液和残余的汤汁搅拌均匀，然后看着夏婕一口一口将精液汤汁喝下。
　　“终于吃完了！”
　　夏婕如释重负的说，赵可欣也弯腰揉着微酸的小腿。只有程明微笑着看着母女二人，因为他知道，好戏还没有结束。
　　“我去收拾一下碗筷”不等夏婕开口，赵可欣便主动承担起收拾残局的任务，看着夏婕满意的表情，赵可欣知道自己选择对了，程明也在赵可欣小屁股上揉了一把以示嘉奖。
　　“阿姨，你身材保持的这么好，是不是有什么秘诀呢？”
　　程明笑着调侃道。
　　“哪有啊，只是注意饮食，平时多做保健操而已”夏婕面上得色一闪而过，谦虚道。
　　程明闻言眼中一亮，开口道：“阿姨，我知道有一种保健体操，对保持身材有很好的作用呢，要不我们试一试？”
　　“保健体操？”
　　夏婕一愣，随即感觉有些头晕，不适感过去后，却是欣然答应下来：“好啊，那就试一试吧，你的这个保健体操要怎么做呢？”
　　程明从包里掏出了一本薄册子，对夏婕说：“体操的步骤都记在这上面了，我们按照说明一步步来吧。”
　　夏婕连忙接过册子，一边翻看一边点头。
　　“第一式，唔，这个姿势需要别人帮助呢，那么，程明”夏婕期待的望向程明，程明连忙答应下来，这种好事要是拒绝了会后悔死的“那就交给我了，阿姨，我来帮你完成。”
　　程明自信满满的说。
　　“嗯，那就靠你了”夏婕显然对程明颇为满意。
　　程明站在夏婕后面，双手钳住夏婕的腰肢，一用力将她提了起来，胯部上挺贴住了夏婕丰满的臀部，诱人的小穴再一次降落在粗大的肉棒上，程明暗自默念，冷静，冷静，现在还不是时候，强忍住把肉棒插进去的冲动。
　　夏婕168的身高较程明的190有一定差距，所以程明干脆放开钳住夏婕腰肢的手，单凭肉棒将夏婕挺起，不过这种情况没过太久，程明的双手便落到了夏婕两团胸器上，揉搓的同时也为肉棒分担了压力。
　　夏婕被程明挺着，四肢尽可能向四周伸展，过了好一会，终于完成了第一式的动作。
　　“终于好了，确实挺累的，看来会有不错的效果呢”夏婕自顾自的念叨着。
　　“那么，我们进行下一式吧”程明在一旁催促着夏婕，不想给美人妻休息时间。
　　“嗯，开始吧”经过了瞬间的疑迟，夏婕还是坚定了自己的信念，要做就认真的把事情做好。
　　“你们家有类似单杠，可以支撑住的横柱子吗？这一式动作需要用到”程明向夏婕问道。
　　“单杠什么的肯定是没有啦，不过那个衣架可以么？”
　　夏婕回道。
　　程明看了看那个衣架，心中掂量了一下衣架的结实程度，“那就用那个衣架吧，那我们开始了”程明不再多想。
　　“嗯”夏婕双手抓住了衣架，撅起屁股，岔开双腿，回头望向程明。程明看到如此诱人的景象，差一点把持不住。努力平稳了呼吸，走到了夏婕的背后。
　　依然是提起来夏婕的腰肢，依然是挺胯贴住了夏婕的臀部。
　　程明抓住夏婕的双腿，盘在自己腰上，低喝一声：“盘住了”然后将夏婕的臀部往上略提，对准位置，胯下肉棒长驱直入，直捣黄龙。
　　“啊”随着夏婕一声娇吟，程明双手从背后抓住夏婕双乳，奋力征伐，胯下与臀部撞击的声音啪啪作响，夏婕也随着节奏闷哼着。
　　这时，收拾完了餐桌的赵可欣也来到了二人身边，咬着手指看着程明和夏婕这令她不解的行为。
　　“啊、啊、啊”似乎是收到了赵可欣在旁观看的刺激，程明奋起神威，连连重插，干的夏婕娇喘连连，一时连完整的话都说不出来了，终于，程明奋力将肉棒猛插到底，抵住夏婕花心再一次射出了精华，滚滚精流再一次把夏婕送上了高潮。
　　“唔，好累啊，可不可以歇一会再来”沉浸在高潮余韵中的夏婕有气无力的说。
　　“锻炼不可以中断的，否则会影响效果哦”程明笑着说道，他想要将美人妻完全征服，当然不会给她留下喘息之机。
　　“好吧，那我们进行下一式，唔，第三式需要两个女人和一个男人才行”夏婕看向女儿赵可欣，赵可欣刚才看妈妈和程明玩的开心，正自眼热，连忙自告奋勇“妈，让我来吧”“嗯，那就我们三个一起，我是妈妈，要承担多一些，所以我在下面，你就趴着我身上好了”夏婕满意的说。
　　“好了，让我们开始吧”程明催促道。
　　夏婕四肢着地，小臂和小腿紧贴在地面上，像一只母狗一样趴着。赵可欣走过去，躺在了夏婕的身上，四肢向四周伸展着。
　　程明走到了夏婕背后，也是趴在了二人身上，小腿紧贴着夏婕的小腿，双手摁在夏婕的双手上。臀部向后面拱去，挺着肉棒就像在张弓搭箭，啪的一声，胯部再一次和臀部拍打在一起，肉棒更是直捣花心。
　　程明下身奋力征伐，低头含住赵可欣的小嘴，胸口研磨着赵可欣两团胸器，忽而拔出肉棒插到赵可欣小穴中，抓住夏婕双乳努力抽插，同时干着母女二人。
　　啪啪啪声不绝……
　　第三式已经开始3个小时了，程明已经在母女二人阴道中各自中出一发，现在又一次轮到夏婕了。美人妻已经完全没有了体力，双眼无神的趴在地上，她的女儿赵可欣已经精疲力尽，躺在旁边地板上，小穴不断溢出精液。程明双眼通红，趴在夏婕背上张弓搭箭一次次大力抽插。而夏婕对此的回应只有偶尔的闷哼声。
　　终于，程明连插数下，将夏婕翻过身来，再一次射入夏婕体内。随即从旁边拉过两个坐垫垫在夏婕屁股下，防止精液流出。而夏婕已经浑浑噩噩，对程明的行为几无所觉。
　　“阿姨，你的危险期在这几天吗？”
　　程明笑着问道。“嗯，是啊”夏婕有气无力的回道。
　　“哦，阿姨好好休息一下吧，保持这个姿势不要动，对身体有好处哦。”
　　程明诱导着说。
　　“嗯，知道了”夏婕依旧是简短的回答道，现在就是让她移动也没有力气了，而等她有力气的时候，恐怕程明的精子已经成功进犯了。
　　程明看到了同样躺在旁边有气无力的赵可欣，嘴角划起一道诡异的幅度，对夏婕说：“阿姨，来而不往非礼也，我今天来你们家玩了，也想请赵可欣同学去我家玩玩，你看怎么样？俗话说滴水之恩当涌泉相报，就让她在我家多住几天好了，我们可以在一起上学放学，交流学习啊”“那好吧，你要照顾好她”夏婕虽然有些迟疑，还是答应了程明的要求。
　　“嘿嘿，阿姨放心吧，我绝对会“照顾”好赵可欣同学的”说着，程度抱起来躺在地上的赵可欣，将她双腿盘在自己腰上，两个脚踝捆在一起，又将她双手搭在自己背后，在腰上用一根绳子将她彻底固定在了自己。最后果断将肉棒放入了赵可欣温暖的小穴中，披上一件赵可欣父亲的大风衣，离开了赵可欣家。
　　夜幕下，由于赵可欣身体娇小，宽大的风衣完全盖住了她的身躯。路边的人们只看到一个穿风衣的胖子，捧着肚子从身边经过，估计是喝醉了酒，走一步晃一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　程明打开家门，回到了自己家里，随手将赵可欣丢到了床上，对她设定一番后，像一个抱枕一样将她抱在怀里淫玩。
　　明天是星期六，要上街玩玩，真期待明天的到来呢，想罢，程明又一次设在赵可欣阴道里，抱着赵可欣进入了梦乡。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二章、周六篇

　　“唔，好舒服啊”程明在睡梦中被快感惊醒。低头一看，赵可欣正在胯下吞吐着他的看家宝贝。程明得意的笑了笑，昨天在调制模式下，设定了每天早上7点钟赵可欣准时以早安咬的形式将程明叫起，看来现在已经是七点了。
　　“已经七点了，该是出门的时候了。”
　　程明不欲多做纠缠，双手按住赵可欣脑袋挺胯抽插一番，匆匆在赵可欣口中射出了精液。
　　“哼，这么急做什么，弄得人家很不舒服”赵可欣生气的看着程明，嘴角一道精液流下。
　　“呃，计划好了要出门了，所以有点急，不过不好意思啊，明天一定好好来”程明赶紧陪笑道，“这还差不多”赵可欣似乎消了点气，用手沾起嘴巴溢出的精液，又放进了嘴里。在她的潜意识里，精液是好东西，对身体有好处。
　　在赵可欣的足交招待下，程明迅速吃完了早餐，并为赵可欣射出了“甜点”匆匆离开了家。
　　“还是在外面自由啊，美女那么多，怎么下手好呢”程明一边审视着路上来来往往的人们，一边自言自语道。
　　行走间恰好走到了一家服装店门口，程明止住了脚步。“里面的那个女店员很不错嘛，不如就她了”程明下定了决心，向服装店里走去。
　　“先生，欢迎光临”程明进入服装店后，之前他看中的女店员果断上前招待。
　　“请问您需要什么？”
　　女店员微笑道。
　　“我想买一条裤子”程明说“只是我很长时间没有测量过了，不知道我的腰围多少，该买多宽的合适”“这没问题”女店员答道，“我们这里有皮尺，我来帮您测量一下就好，请跟我来”女店员将程明带到了柜台前，抽出一根皮尺，转身待要量时，突然看到了程明的眼睛。随即一阵恍惚，然后开口道“先生，穿着裤子会影响测量准确度，不如脱下再测量”说完，也不等程明同意，便动手解开了程明的腰带，将裤子连同内裤一起撸下。在撸下内裤时，由于距离过尽，程明大肉棒从裤内弹出，抽打在女店员脸上，女店员却对此毫无反应。
　　女店员拿出皮尺，双手围住程明腰部，想固定住尺子，却因为被程明肉棒顶在脸上，胳膊长度不够，差一点不能合围。女店员脸上也现出了苦恼之色“这该怎么办呢”女店员自言自语道“诶，有了，就这么办！”
　　女店员下定决心，张开口将大肉棒吞入口中，直惯喉顶，大大缩短了测量所需的距离，双手终于成功合围。可是还没待测量成功，程明提胯一顶，肉棒便将女店员顶的一顿，呛的眼泪都要流出来了。不过性格坚强的女店员并没有放弃，继续含着大肉棒，双手努力的想要完成测量。程明继续奋力顶动，女店员一直不能得偿所愿。
　　终于，程明猛顶一下，直接在女店员喉咙里射出了精液。看着被呛到，但是因为成功测量到程明腰围而很开心的女店员，怜爱的对她说道：“你在店里这么辛苦，你家里知道吗？”
　　迷茫的女店员并没有回答这个问题，而是问：“先生，您的腰围已经量出了，不如去挑一款裤子吧”看着女店员期翼的眼神，程明实在不忍心拒绝她，于是，在挑了一会后，选定了一款裤子。
　　“我要上面那款裤子，你帮我取下来吧”程明回头对女店员说。
　　“好的，先生”说着，女店员去搬了一把凳子，便要去取下衣服。
　　程明在女店员身后心中默念，暗自改变了几条设定。
　　只见女店员身形一顿，口中自言自语“穿着衣服会影响敏捷性，取裤子难免会不安全”随后转过身，期翼的看着程明“先生，可以帮我把衣服脱下吗？”
　　程明淫笑道“乐意效劳”说着，随手将女店员宽大的体恤向上拉起，直拉到胸口往上，将一对人间胸器暴露在程明的视线中。“没想到，里面什么都没穿啊”程明笑着调侃道。
　　“是因为今天天气热啦”女店员脸上微红，连忙解释了一下。程明笑而不语，将女店员的热裤和内裤一起拉下直到脚踝处，随后左手托住女店员大腿内侧，将她托起，双脚离地，右手将热裤和内裤摘下。
　　“好了，真是太感谢您了”说完，女店员急匆匆的上了凳子，便要将程明看中的那条裤子取下。
　　程明一把将女店员从凳子上拉到怀里，小穴正好压到了程明肉棒上。女店员将双腿夹紧，不安的扭动着，反而刺激的肉棒又大了几分。
　　“你这样上去也不安全呢，不如我来扶着你吧，这样就保险了”程明微笑着提出建议，肉棒又在女店员股间抽插了几下。“嗯，有道理，那就拜托您了”女店员未加思索，接受了程明的“帮助”程明托着女店员站到了凳子上，双腿紧紧夹住女店员双腿，肉棒在女店员火热的股沟中抽插着，双手也不停蹂躏着胸前两团柔软。
　　女店员排除杂念，平心静气，不去理会程明的干扰，努力的想要把裤子摘下来，却因为程明的阻碍，一直没能成功。
　　程明从凳子上退下来，由于身高和长度原因，站在地上的程明的龟头，大约可以抵到站在凳子上的女店员的小穴口。程明双手抓住女店员臀部，将龟头在阴道口摩擦几下，对准了女店员的小穴。
　　“小心点啊，要站稳”程明假装好心的提醒道。“嗯，知道了”女店员依旧在努力着。
　　程明诡笑一声，一脚将凳子踢倒，女店员不出意外的从上面掉落，小穴完全吞没了程明的肉棒，整个人也向后跌倒了程明的怀里，现在程明从背后托着女店员，双手从她双腿下穿过，按压在女店员硕大的乳房上。迫使女店员双腿分成M字形，肉棒还在小穴中有节奏的抽插着。
　　“啊，我怎么这么不小心”女店员转过头对程明说“实在不好意思，撞到您了”说罢奋力想从程明怀中起身，因为姿势的原因，根本无法发力，只能在程明怀中不断扭动，看上去就像在父亲怀中撒娇的女儿一样。只是父亲的肉棒却插在了女儿阴道里。
　　“没有关系的，我不介意”程明笑道。恐怕任谁都不会介意这种飞来艳福吧。
　　“我看你自己想取下来很难，不如我抱着你，你来取吧，这样你比之前高一些，取下就方便多了”说着，程明又将怀中佳人颠了颠，重重的插了几下。
　　“嗯，好的”女店员也进入了状态，不想多说话浪费体力。
　　程明忽然将女店员向前方上空抛去，然后向前一步迈到了凳子上，胯部一挺，肉棒准确的插进了落下的女店员的阴道中，稳稳的接住了女店员，肉棒也因此重重的捅到了最深处，女店员不禁闷哼一声，刚才积蓄了一些的力气有随着这一下重击而消散。
　　程明奋力抽插许久，忽然急插数下，再次将女店员向上空抛去，这一次女店员准确的抓住了裤子，成功的将裤子摘了下来。然而还没等她露出满意的笑容，下落中小穴再一次被肉棒准确接中，重重的撞击到了花心。程明闷哼一声，精液滚滚射出，女店员也再次失去了力气。
　　程明将肉棒从阴道抽出，随手将失神的女店员放到地上，大股的精液从她的阴道里往外流着。
　　“嗯，就是这件，给我包起来”程明不顾女店员刚刚泄身，毫不犹豫的发号施令。
　　“好，好的”女店员，艰难的从地上起身，从程明手中将裤子接过，一瘸一拐的向柜台走去，所过之处地上留下一滩滩水渍。
　　结完账后，程明出门随手将裤子丢掉，他买裤子只是为了干那个美貌女店员，自身并不需要这条裤子。
　　“好累啊”以特殊方式大战一场后，以程明的被调制后的体力也有些疲劳。
　　“不如去吃点东西补充体力吧”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正想着，程明来到了一家快餐店门口。本来正在犹豫的程明，向里面望了一眼后，果断走了进去。
　　“服务员，来4个嫩牛堡，两个鸡腿两对辣翅，嗯，再来两杯中可好了。”
　　程明对柜台前的女服务生喊到。
　　“好的，先生”女服务生甜美一笑“你的号码是5号，请自行择位坐下稍候，我们会将您点的送到您的座位上”“怎么没有空座位了”程明苦恼的说。忽然眼前一亮“诶，那个位置不错”那边的位置上，一位美女在优雅的用餐。上身只穿了一件白衬衫，下身穿着只能勉强将臀部盖住上的西装裙，灰色的丝袜将她优美的腿型完美的表现出来。
　　最关键的是，那个美女好像一个人。
　　程明淫笑一声，默默地改变了几条设定，然后向美女走了过去。
　　程明毫不客气的贴着美女坐下，两人大腿紧紧贴在一起。
　　高梦迷糊的看着身旁做过来的男人，不解的问“先生，你有什么事吗？”
　　“呃，我是被小姐吸引过来的，小姐实在是太美了，让我都有些把持不住了。敢问小姐芳名？”
　　说着，程明手上也不闲着，拉过高梦一条丝袜美腿横放到自己腿上，掏出肉棒在大腿上摩擦着。时而从丝袜边缘插进去丝袜内，让丝袜将肉棒与美腿紧紧裹在一起抽插着。
　　“唔，没有你说的那么好啦，我叫高梦”高梦羞涩的说道，心里对这个夸自己的男人大有好感。
　　“嗯，想来像小姐这么美丽的女子，应该是乐于助人的吧”程明双手将高梦双腿大大分开，简短的裙子完全失去了它的作用，将内裤暴露在外面。程明一手拨弄着高梦的花园，另一只手握住肉棒继续在丝袜美腿上摩擦。
　　高梦未假思索，便脱口而出“嗯，还好啦”说完后忽然暗暗觉得有哪里不对。
　　不过，乐于助人不是应该的么，特别是我这样美丽的女子。想到这，高梦脸色微红，不再想下去。
　　“哈哈，我猜就是这样，我有事想拜托高梦小姐，想来“乐于助人”的高梦小姐是不会拒绝的吧”程明笑道。
　　高梦眼前一阵恍惚“嗯……不会拒绝……乐于助人”口中无力呢喃道。当她说出乐于助人后，眼神中忽然焕发出奇异的光彩，转头认真的对程明说：“先生请说吧，我会努力帮助你的。”
　　“嗯，那就多谢你了，我也是来这里吃饭的客人，只是没有空闲座位了，咱们又都是只有一个人，不如我们一起吃吧？”
　　程明微笑着提出建议，手中加快了动作的节奏。
　　“嗯，好，那我们就一起吃好了”高梦心想，拼桌而已，又不是什么大不了的事，白担心一场。
　　高梦拿起来桌上一个鸡块，正要放入口中，却被程明一把揽入怀中，坐到了程明怀里，鸡块也不慎掉到了地上。
　　高梦疑惑的看着程明。不等高梦开口询问，程明主动解释道。
　　“我们现在在一起吃饭，是吧？”
　　“是，是啊”“既然这样，那我们要互相帮助才对啊”“互相…帮助？”
　　高梦有些不解“那要怎么样做呢？”
　　程明捏了一把高梦的胸部，向她解释道“当然是你帮我吃，我来帮你吃啊”“哦，怎么帮呢”高梦还是有些不懂。
　　“嘿嘿，我来教你”程明将高梦白衬衫胸口两颗扣子解开，并没有解开领口和腹部的扣子，只把高梦两团胸器从衬衫里掏了出来。
　　“我先来吃，吃完了再帮你吃”不待高梦提出意见，程明便将高梦侧抱起，平放在面前的餐桌上。高梦只能闷哼一声，算是默认了程明的行为。
　　程明看着面前的玉体横陈，暗自吞咽了一口唾液，集中精力打算开始进餐。
　　程明拿起桌上一只巧克力圣代，用最顶端在高梦乳头上挑逗，涂抹着。在冰凉的奇异触感和敏感部位的作用下，高梦小嘴微张，低吟不断。
　　或许是感觉速度太慢，空闲的右手又拿起一只草莓圣代，双管齐下，不多时，离程明较近的一只右乳已经涂满了黑红相间的冰淇淋。随后又将高梦娇美的左乳如法炮制。
　　程明满意的看着自己的杰作，用小勺一口口的进食。
　　随后程明再将米饭如法涂上，浇上汤汁后吃上了盖浇饭。不过这回程明没有耐性用勺子慢慢吃了，而是直接趴到高梦身上，双手抓住大口啃食。不知是弄错了还是有意为之，程明将高梦娇嫩的乳头也当做一粒大米粒，本着不浪费粮食的原则努力想将之吞下，撕咬含碾，却一直未能成功。在刺激之下，高梦双腿紧紧盘在程明腰间，一时令程明暗爽不已。
　　就这样吃了一会，程明感觉自己有些饱了。起身看着胸器一片狼藉的高梦，笑道“小姐，我吃饱了，现在我来帮你吃吧”“嗯”高梦还沉浸在刚才的余韵中。却被程明惊醒。
　　程明挺着肉棒，毫不顾忌的走到柜台里冰淇淋机前面。让冰淇淋流出到自己肉棒上。顿时被冰淇淋的低温冻得一个激灵，不过想到马上的好戏，还是让程明坚定了信念，将肉棒上均匀的涂抹了一层冰淇淋。
　　程明回到了座位上，让高梦跪在自己面前的地上，俏脸正对着程明刚刚生成的冰淇淋肉棒。
　　“嗯，请吃吧，高梦小姐”程明居高临下俯视着高梦。
　　“唔，好奇怪的感觉”高梦迷茫的呢喃了一句，不过随后便认真的舔食着程明的肉棒，逐步清理着上面的冰淇淋。
　　程明满意的看着高梦，任由她享用着自己的午餐。
　　终于，高梦将肉棒清理干净了，进食完毕的肉棒，诡异的散发着一股草莓冰淇淋的香味。
　　“呼，终于吃完了”高梦长舒一口气，放松了许多。
　　“是啊”程明笑道。随手将高梦抱到旁边在座位上，脱下高梦脚上的高跟鞋，将一双被灰色丝袜包裹着的小脚抓在手中，放到自己的肉棒上，狠狠撸动几下，一股精液射在了高梦一双高跟鞋里，将内里空间几乎填满。
　　高梦似乎对此并无察觉，依旧沉浸在进食完毕的喜悦中。从程明手中接过满是精液的高跟鞋，施施然穿在了脚上，一双小脚浸在精液中，高梦对此熟视无睹。
　　“服务员，结账”程明转头对高梦说，“小姐，这次真是多谢你了，如果有机会定要请你一叙”看着走到跟前的女服务生，程明豪气的说“这位女士的也算我身上。”
　　“这怎么好意思”高梦连忙出言制止。
　　“诶，你帮助了我，我这只是小小的报答而已，你就不要拒绝了”高梦欲言又止，终究没有说出话来。
　　“您二位一共是117。0元”女服务生依旧甜美微笑着报出价格。
　　程明心生邪念，不再理会身旁刚刚进食完的高梦，将注意力全放在了女服务生身上。默默地改变了一些设定。
　　女服务生一震迷茫，重新说出了价格：“先生，一共是一次乳交，一次足交，七次中出，零次肛交请问是刷卡还是现金支付？”
　　（新单位，100元=乳交，10元=足交，1元=中出，1角=肛交）程明微笑道“现金吧，现在就开始支付吧，我一会还有事呢。”
　　女服务生不紧不慢道“请问您是选择由我结账还是另择其他服务生？”
　　“就你好了”程明已经有些迫不及待了。
　　“好的，请跟我来”女服务生将程明带到了柜台后面，缓缓将店员T恤脱下，准备进行“支付”待女服务生脱下上衣后，露出了她丰满的胸部，奇怪的是，胸部上没有胸罩而是用一根皮筋将两团乳肉勒在一起，中间形成一道深长的乳沟。
　　女服务生看到程明不解的表情，开口解释道“这个是本店特制的乳交专用道具”“喏”女服务生指了指胸前挤出的乳沟。“这样插起来更方便一些”说着，转身跪在了程明面前，托起双乳将肉棒夹在中间。两团柔软的乳肉将程明的肉棒紧紧包裹在中间，顿时舒服的程明直想呻吟。
　　女服务生动作不停，托起双乳夹住肉棒不断上下撸动，低下头张开小嘴，使程明的肉棒在插到底后正好可以进入她温暖的口腔。
　　程明干脆不再动作，任由女服务生为自己乳交，进行着舒适而淫糜的享受。
　　程明只觉肉棒愈发火热，终于忍不住在女服务生乳间射出，女服务生托着双乳，乳沟中溢满了精液，就像捧着被子一样。
　　随后，女服务生从身后取出两个乳贴，解开了皮筋，将精液连同双乳一同罩在乳贴中。乳贴边缘紧紧吸在胸部边缘的皮肤上，透过透明的乳贴，可以清晰的看到，乳贴和乳房之间，有一层浓厚的粘稠液体，两只乳房完全泡在精液里，享受着程明精液的滋养。
　　女服务员忙完这一切，转身对程明说“我去更衣室换双袜子，马上就来。”
　　说着，快步向女员工更衣室走去。
　　程明坐在柜台后，等了好长时间也没等到，心里嘀咕，这女服务生去做什么了啊，怎么好没好。
　　又等了一会，程明的耐心终于消耗完了，起身向女员工更衣室走去。
　　刚进门，程明目瞪口呆的发现，女服务员浑身上下只着脚下一只白袜，以及胸口两对乳贴，正趴在地上扭动。
　　最令程明吃惊的，还是那一只白袜，是的，没有写错，女服务生两只脚穿进了一只特制的袜子里，导致不能正常行走，摔倒在地上，仍做着向柜台移动的动作，只是在被束缚双脚的情况下，更像在有规律的扭动。
　　程明一拍脑袋，心中暗道，果然所以人都将设定放在最重要的问题，拥有最高的优先级，所以导致如此机械的现象发生，昨天的夏婕便是这样的情况。
　　无奈之下，程明抱起女服务生，向柜台走去。
　　程明随手将女服务生放到了柜台上，自己坐到了柜台后的椅子上，双手捧起她被特制袜子包裹着的双脚，仔细观察这个神奇的东西。
　　这双袜子比正常袜子略宽大一些，而且是为双脚设计的，所以可以放入两只脚，在袜尖和后跟处还有可开关的口子，想来是将肉棒放入的地方。两侧还有两根扣绳，可以调节松紧度。
　　程明深吸一口气，不待女服务生出言解释，便打开后跟的开口，将肉棒插了进去。
　　女服务员两只肉肉的小脚将程明的宝贝夹在中间，有规律的上下左右移动，全方面的进行刺激，程明随手将扣绳扣到了最紧的档位，双手抓住女服务员双脚，猛烈的在其间抽插。
　　抽插许久后，程明在袜子中射出，结束了这次足交付款。
　　特意将特制袜子的开口封死，不让一丝精液流出，使女服务生的小脚享受到了双乳的待遇，完全浸泡在了精液中。
　　虽然足交已经结束，显然，程明没有替女服务生解除脚上束缚的意思，而是直接让她身体转过来，背对着程明坐到了程明怀里。
　　程明拨开女服务生双腿，将龟头对准她的小穴口，噗嗤一声，从背后将肉棒插入了女服务生体内。紧接着又是一阵猛烈抽插。
　　由于是坐在柜台后面，程明将女服务生的宽大T恤给她套了上去。由于柜台的阻碍，来点餐的客人看不到柜台后激情四射的抽插，只能看到女服务生端坐的上半身。
　　“给我来两包魔法鸡块，打包带走”一个十三四岁的小男孩兴冲冲的来到台前点餐。
　　“好…的，小刘…快去给这位小朋友准备，嗯，啊，小朋友，去左边…左边那里结账”女服务生认真的应付着小男孩，程明却在背后恶作剧搬得猛插一阵，甚至双手还从宽大T恤下伸入，抓住那对被乳贴包裹和精液泡在一起的乳房，大力的揉搓，抽插。一时女服务生也有些招架不住。……
　　这顿饭已经吃了3个多小时，主要时间都用在了结账上，程明已经在女服务生体内中出了两次，现在还在不断抽插中。只是女服务生再也没有了刚才的体力，不能再在柜台前服务了，只能瘫软在程明怀中，被程明从身后抱起，一下下大力抽插。
　　“唔，时间也不早了”程明苦恼道，再次狠插一下，向女服务生询问道：“可以打包带走，回家慢慢结账吗？今天我还有别的事情”“可…可以，小刘…过来将我打包，送到这位先生家里去”女服务生有气无力的回答道。
　　“那就有劳你了”程明说罢肉棒猛顶，突破了子宫的防御，直顶到子宫内部，在子宫内部压力刺激下，完成了第三次中出。
　　程明将女服务生交给走过来的小刘，拍拍女服务生的屁股说：“回家我们好好结账，如果表现的好，我还会额外付你“小费”的哦”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　程明走出门去，活动了下筋骨不禁感叹道“这顿饭吃的好饱啊”走着走着，路过一栋高楼下，看见楼下围了好多人，本着中国看热闹的优良传统，程明也加入了围观的人群。
　　“姑娘，不管发生了什么，不要想不开，你的路还长”这群人中一个领头的举着喇叭喊道。听了这句话，程明瞬间明白了，原来是有人跳楼啊。
　　程明向楼上望去，吃惊的发现，那姑娘长得挺不错，于是，一个邪恶的计划诞生了……
　　程明心中默念“进入调制模式”“群体设定～目标附近500米内所有生物”“设定-无论楼上发生什么，都是正常的，任何人都不能接近楼上，全部在楼下等待“超级英雄”来挽救迷途中的女孩”“位置改变-人物程明-目标天台上”瞬间程明出现在高楼天台上，轻生少女的后方。
　　“退出世界调制模式，进入个人调制模式”世界恢复了生机，只有体会过世界静止的死寂，才能感受到，恢复后的世界是何等的喧嚣。程明每回进入调制模式后都需要适应一下，才能适应正常的世界。
　　对此程明也是腹诽不已。
　　而程明面前的少女还在待命状态，程明就是为了她来的，自然不会忘记她。
　　“你的名字”“秦梦瑶”“你为什么要这样做”“因为我男朋友想要和我做…做爱，我还是处女，想要留到结婚后再给他，结果他因此生气了，离开了我，所以就这样了”原来又是这么狗血的故事，程明撇撇嘴，不过，管它狗血不狗血，玩的开心就好，而且还是个处女这回算是便宜我了。想罢，程明再次开口“记住。我是一个心理医生，来解救你迷茫的心灵的”“心理医生…解救”“我是来解救你的心理医生，所以你要对我开放你的心灵，以便我解救你的灵魂”“嗯，开放心灵”“你会接受我的一切建议”“接受你的一切建议”“接受我的建议”“接受你的建议”“接受我的精液”“接受你的精液”“无论如何，你都不会从上面跳下去”“不会跳下去”“你对我的存在感觉很正常，因为我和他们不同，他们是来阻止你的，我是来解救你的”……
　　迷迷糊糊的秦梦瑶被程明灌输了无数本来不属于自己的设定后，这样被心满意足的程明解除了个人调制状态，眼神重新恢复了清明“啊，我要跳下去”秦梦瑶看向栏杆外的楼下，努力想翻栏而出。却不知为何，一直没能翻过去。
　　程明见状连忙“吃惊”的扑了过去，一把抱住秦梦瑶的纤腰，死死将她抱在怀里。胯下大肉棒顶在秦梦瑶被牛仔短裤紧裹着的臀部上，体验了一会别样的滋味。
　　“你为何要轻生”程明将嘴凑到秦梦瑶耳边，轻声问道。
　　“我不想活了”秦梦瑶悲愤的说道。
　　“你确定你是真的想死么？”
　　程明一边问着话，一边将秦梦瑶上身仅着的小背心撸到了胸口以上，一双狼爪按到了秦梦瑶双乳之上。
　　“这有什么不确定的，我已经活的足够了，反正将来总得死，早死一会晚死一会区别很大么？”
　　秦梦瑶恨声说道。说话间，秦梦瑶的牛仔短裤和里面的内裤也离开了它的阵地。
　　“那我就让你体会一下接近死亡的感觉如何？”
　　说着，程明抱起秦梦瑶，将秦梦瑶的运动鞋摘下，现在除了脚上一双运动短袜，秦梦瑶已经身无寸缕了。傍晚的凉风拂过，秦梦瑶身体不自主的向程明怀里缩了缩。
　　“好，那就来吧”秦梦瑶自以为已经是将死之人，还有什么可怕的。
　　程明诡笑一声，忽然将怀中的秦梦瑶从33层高楼扔下，秦梦瑶便高速下落，没几秒就落下了好几层楼的距离。
　　“啊～”在高处高速下落的刺激下，秦梦瑶终于忍不住叫出声来，心中已经开始有些后悔。可是现在，后悔已经有点晚了吧，来生一定要好好珍惜生命呢。
　　秦梦瑶如是想到。
　　忽然，程明凭空出现，在16楼处接住了秦梦瑶。
　　“嘿嘿，现在是什么感觉，改变主意了？”
　　程明抓住秦梦瑶的乳头捻了几下，调侃道。
　　“啊～”秦梦瑶娇嫩的乳头受到刺激，忍不住叫了出来。随后却面色一紧，说道“我…我才没改变主意呢，死就死，有什么大不了的，谁要你救了”“哦，是吗，那我松手了啊”说着，程明松开了抓住秦梦瑶双乳的手，任由秦梦瑶再次落下。
　　“啊～不要，救我”秦梦瑶原本只是嘴硬一下，没想到程明真的松手了，连忙呼救。
　　只听“噗嗤…啊～”一声，程明再次出现在秦梦瑶身边，接住了她，只不过这次接住的方式和上次不同。
　　只见程明胯间微挺，大龟头正好接准了下落的秦梦瑶的小穴口，接住了她，不过后果自然不用说，程明的肉棒突破了处女膜，直捣阴道深处。
　　“啊～”秦梦瑶痛呼一声，在这种情况下被破处，换谁都会疼痛难忍吧。在这痛呼声中，秦梦瑶告别了她的处女时代，而他背后程明露出一抹邪笑，仿佛预示着，她的劫难才刚刚开始，从今以后，她将过上和以前完全不同的，淫乱的生活。
　　程明并没有因为秦梦瑶呼痛而停止抽插，说违心话的人总要为之付出“血”的代价，比如秦梦瑶。
　　程明双脚踏在与地面成90°的墙壁上，缓慢而坚定的迈步向楼顶走去。没走一步，便挺胯将秦梦瑶顶起，然后随着她的降落再次重重插入。
　　以这种办法走到了楼上，秦梦瑶已经有些快要坚持不住了。
　　程明将秦梦瑶身子反转，使两人变成面对面的姿势，下身依旧结合在一起。
　　“你现在还想死吗？”
　　程明重插一下，轻声问道。
　　“不知道”秦梦瑶迷茫的说。
　　“为什么会说不知道”“没了他，感觉生活中没有了希望”程明嘴角微勾，不再把秦梦瑶抱在怀里，而是让她背部靠在护栏上，双腿盘在程明腰间继续抽插着。
　　“你男朋友离开了你，可是你现在还有我啊，我将取代你前男友在你心中的位置”听到程明这句话，秦梦瑶眼睛一亮，焕发出几分神采。
　　“至于希望么……嘿嘿，你说一个母亲最大的希望是什么？”
　　程明淫笑道。
　　“母亲？大概是孩子吧”秦梦瑶不确定的答道。
　　“嗯，你说对了，所以，你即将拥有新的希望”“什么啊？”
　　秦梦瑶还是有些不解。
　　程明一声怒喝，肉棒用力顶进了秦梦瑶的子宫内，滚滚浓精喷涌而出。“今天在你的危险期吗？”
　　程明问。
　　“嗯…啊…你怎么…怎么知道呢”秦梦瑶感受着精潮冲击花心的快感，断断续续的说。
　　“嘿嘿，这不重要，重要的是，你很快便要孕育“希望”了。”
　　程明正要将肉棒拔出，却似想到了什么，干脆将肉棒留在了秦梦瑶阴道内，龟头紧紧卡主了子宫口，精液全部被锁在子宫内，一滴没有外流。
　　“如果拔出来，说不定精液就流失了”程明说道。“现在，我们下去吧”“唔，好”秦梦瑶明显也有些累了，干脆伏在程明怀中不再动作，任由程明将自己抱起，向楼下走去。
　　程明将秦梦瑶双腿盘在自己腰上，一只手揉弄着秦梦瑶的臀部，另一只手紧紧环住她的腰部，将她紧抱在怀中，两团胸器在程明胸前摩挲。
　　在怀中软玉的刺激下，又或许是因为子宫口对肉棒的紧致压力。程明尚留在秦梦瑶子宫内的龟头再一次射出了生命的精华，同样没有一滴流出子宫外，将秦梦瑶子宫涨满。从体外可以清晰看出，秦梦瑶小腹处不正常的隆起。
　　在众人的掌声和目光中，程明抱着秦梦瑶走下了高楼，肉棒还留在秦梦瑶体内，不过似乎大家都没有注意这一点。
　　“在没有确定怀孕之前，你先住进我家里吧”程明说，不等秦梦瑶回答，就抱起她向自己家走去。似乎并不是在征求她的意见，而是向她宣布自己的决定。……
　　程明抱着秦梦瑶，大摇大摆的走到了自己家里，一路上又在子宫内射了三发，以秦梦瑶现在的程度，小腹就像怀孕四五个月一样隆起。
　　程明将秦梦瑶放在客厅的沙发上，缓缓将肉棒拔出。不过这并不代表他会任由秦梦瑶子宫内的精液流出，而是迅速拿出一根最大号按摩棒，代替了肉棒的位置。
　　程明丢下在沙发上仰卧着的秦梦瑶，向卧室走去，那里还有他的美女抱枕，和未付完款的一笔债务。
　　最终，程明将一泡浓精射入赵可欣小穴中，抱着香软的美女抱枕进入了梦乡。
　　今天度过了美好的一天，期待，明天的周末，或许会更好。

　　（关于程明的家，我并不大算在这上面多着笔墨，毕竟我写的纯手枪文，一切剧情皆为引出肉戏。所以暂且设定为程明无父母兄弟姐妹，利用特殊能力搞出一栋豪宅，足可装下他和上百号女人。由于能力原因，钱更不是问题。




　　第三章、周日篇

　　“唔”程明在阵阵快感中醒来，感觉到肉棒正被温暖的肉壁包围，挤压。低头一看，秦梦瑶正背对着程明，坐在肉棒上起起伏伏。用她的肉体将程明从美梦中唤醒，进入了美梦般得现实。
　　“梦瑶还在为希望而努力么？”
　　程明笑着调侃道。
　　“嗯，我争取早日怀上孩子，孕育出希望”秦梦瑶认真而坚定的说道。
　　程明猛插几下，按住秦梦瑶的腰部，将今日第一发精液射入了秦梦瑶体内。
　　为了确保秦梦瑶受精成功，程明依旧没有将肉棒从她体内拔出，而是直接从背后将秦梦瑶抱起，向餐桌走去，赵可欣和女服务生已经合力为程明做好了早餐。
　　“呼”随着一震颤抖，程明在秦梦瑶体内又射了一发进去，便将肉棒抽出，以按摩棒塞住以免精液外流。
　　吃过了今天早上的特色早餐，程明愉悦的走出家门，准备迎接新的一天。
　　“程明先生，早啊”程明听到有人向他打招呼，停下脚步转身望去，原来是他的邻居美琴。看样子美琴今天是和她丈夫国良一起出来散步，还用一辆婴儿车推着他们几月前刚诞生的爱情结晶。不过看美琴身上的孕妇装和微微隆起的腹部，应该是又孕育了一个小生命。虽然因为怀孕的缘故，美琴腰部身材有些走样，不过同样因为怀孕更增添了几分熟女风情，面上隐隐现出一种母性的光辉。初为人母的美琴幸福的推着自己的孩子和丈夫一起出游，或许她还不知道，当她唤住了程明后，等待她的命运将会是什么。
　　“美琴，国良，你们也早啊”程明笑着对夫妻二人说道。
　　程明直勾勾的盯着美琴饱满的乳房，美琴今天上身穿着一件宽大的韩版T恤。
　　可能上出于方便喂奶的缘故，好像没有戴胸罩。在白T恤薄的快要透明的效果下，美琴胸器之上的两点嫣红很容易就看得到。而且美琴胸前有两块圆形水渍，不用想都知道肯定是喂奶遗留的液体所导致的。此间美景，一时令程明看的出神，直至美琴夫妻二人已经有些不愉，方才醒悟过来，开启了调制模式，进行了一些邪恶的调整，设定。
　　“国良，你有带美琴学习过孕妇和育儿保健常识吗？”
　　程明一本正经的问道。
　　“呃，没，没有啊，真是该死，这么重要的东西都忘掉了”国良有些懊恼，没进行过相关培训便让孕妇带孩子出门，绝对是大忌中的大忌。
　　“真是的，怎么能忘了呢，可是我现在已经出门了，这可怎么办呢”美琴也有些焦急，因为急促的呼吸，乳液似乎也渗出了一些，扩大了胸前两团水渍的面积。
　　程明淫笑着，双手突然上前抓住美琴双乳隔着T恤捏了几下，已经溢满的乳汁被挤出一些，彻底弄湿了美琴双乳前的衣料。不疾不徐的说道“我曾经学过一些相关知识，可以对美琴进行一些简单的培训”“真的吗，那就拜托你了”国良听到程明的话，狂喜道。
　　“哇，那真是太好了”美琴也是激动的不能自已，紧紧握住了程明的双手。
　　只是此时程明的双手已经握在了美琴的双乳上，美琴的这个动作就像抓住程明的手，俺在自己胸部，请他玩弄自己乳肉一样，一时间气氛有种诡异的淫糜。
　　“呵呵，不用客气，那么现在就开始吧，早一会培训完成就早一会脱离危险。”
　　程明显然也被美琴的动作弄得浴火沸腾，狠狠揉搓了几把美琴的胸部，直到美琴情绪消退，松开程明的双手才停止，当程明双手从美琴双乳上拿下时，手上已经湿润，带着浓浓的奶香。
　　这时，婴儿车里的婴儿大声哭了起来。“哎呀，该喂奶了”美琴惊道。随即从T恤胸口部位拉开一道开口，将一对美乳从开口中掏了出来，打算给婴儿喂奶。
　　“等等”程明连忙制止“你培训过如何给婴儿喂奶吗？你确定你的奶的温度正好是婴儿可以接受的吗？”
　　“呃，没，没有”美琴错愕的立在原地。是啊，我怎么没有考虑过这个问题，还是程明细心啊，美琴心中无限自责的同时对程明升起无限的崇拜与感激。问道“那我们怎么做呢”“我先来测试一下奶温”说着，程明急不可耐的捉住一只饱满圆润的左乳，将乳头及附近一大块乳肉含入口中，努力的吸着。果然不愧是哺乳期的美人母啊，乳房比家里的几个大多了。程明如是想着，握着双手才能把握住的巨乳，吸吮着其中的精华。
　　过了一会，略有满足的程明抬起头来训斥美琴“你看看，还是不小心吧，据我的测量，你的乳温完全不符合婴儿的要求，给婴儿喂食肯定会造成不可挽回的后果的”“啊，怎么会这样”美琴一想到自己的无知之举可能会伤害到自己孩子，就难过的想要落下泪来。忽然，她想到了面前这位博学多才的程明，眼中恢复了光彩。美琴一把将程明的胳膊抱在怀里，一双巨乳无情的挤压着程明的胳膊。期翼的问道“程明，你一定有办法的对不对，求求你，帮帮我吧”程明没有将胳膊从巨乳间抽出，而是继续享受挤压按摩，笑道“其实这也不完全是坏事，你的乳温虽然不能喂食婴儿，但大人喝是完全没有问题的，我正好可以以此培训一下你关于给婴儿喂奶的方法”“那我们要怎么来呢？”
　　美琴疑惑的问。
　　“呵呵，你听我的安排就好，国良，你也别闲着，拿起你手中的录像机将我的教学过程录下来，回去让美琴拿着温习”程明对国良说。
　　“哦，好的”国良拿起了手中的录像机，他们本来是想要去踏青，用录像机拍下沿途美好的风景，不想却被程明这色胚要求拿来拍下这等淫糜的场景。
　　待国良开启了录像，程明转身将美琴像抱婴儿一样抱起，一只手托住臀部，一只手揽着肩膀。对美琴说“记住了，就是这个姿势”“哦，知道了”被程明抱在怀里的美琴努力体会着这种感受，心中想着应该怎么用在自己的孩子身上。
　　程明忽然俯首噙住美琴的右乳乳头，在口中撕咬碾摩，时而轻吸一口，乳香在嘴里回荡。美琴在程明的刺激下，也已经娇喘连连，甚至都无暇思考，这个姿势如何用在她的孩子身上。
　　远远看去，真的有些像母亲抱着孩子在喂奶，只是被抱在怀里的，是母亲，孩子也有些大了。
　　不知过了多久，美琴双乳中的乳汁已经被程明完全吸光，任他再如何轻拢慢捻抹复挑，也流不出乳汁了。
　　程明只能遗憾的离开了美琴的双乳，用两个深情的吻结束了与美琴双乳之间的短暂接触。
　　“嗯，我们的哺乳培训课程已经完成了，你的收获怎么样？”
　　程明将美琴从怀中放下来问道。
　　“还，还好了”美琴心虚的说道，刚才她沉浸在快感中，并没有记住什么。
　　“唉，看你的样子，恐怕没学多好，以后还得多多练习啊”程明语重心长的说。
　　“嗯嗯”美琴心虚的低着头，像一个乖宝宝一样连忙点头应下。
　　“这个先算过去了，你进行过孕妇保健培训吗？就敢出门游玩。如果肚子出事怎么办？”
　　“没有，还请程明先生多多指教”美琴的自责感已经累积到麻木了，干脆不再多说，直接请程明继续进行培训。
　　“嗯，那我就开始了”说完，程明将美琴抱到旁边的石桌上，让她仰躺在上面。将美琴双腿分开到最大成一个M字型，用她的双手拉住膝盖，防止双腿合上。
　　由于天气和怀孕的原因，美琴并没有穿多少衣服，只有一件超宽大直能盖到大腿的T恤和一件内裤而已。脚上蹬着一双性感的高跟凉鞋，勉强的踩在石桌边缘。
　　内裤早已被程明除去，胸部早已开口将双乳掏出。现在美琴的姿势就像是躺在石桌上，掰开双腿亮出小穴等着程明插入。
　　不过程明并没有急于插入，而是走到美琴身前，将美琴一双大腿并拢在一起，把自己的肉棒夹在股沟中，缓缓抽送，摩擦着美琴已经略有湿润的小穴。
　　程明略加调整，将美琴的小腿抗在肩上。一双手绕过大腿俺在美琴的肚子上，缓缓按摩着，仿佛真的在做孕妇保健，只是挺枪在美琴双腿间啪啪啪抽送的动作出卖了他。美琴脚上的高跟凉鞋的后带不知何时已经开了，只有一根前带还坚持着挂着美琴脚尖上，随着程明啪啪啪的抽动而有节奏的摇摇欲坠。
　　程明双手不停在大肚子上时而揉弄，时而拍打，肉棒也抽送不停，煞有其事的为美琴做着孕妇保健。
　　美琴在生产后本来就性欲大增，却因为连续怀孕的缘故，已经一年多没有享受过性生活。久旷的少妇性欲一旦被解放出来，便如洪水一般怎么也收不住。随着程明肉棒从小穴上一次次努力划过，美琴努力的挺腹想要夹住肉棒，虽然每次都徒劳无功，却也乐此不疲，不断从程明肉棒摩擦间取得快感。双腿并拢，扭动的愈发强烈。
　　美琴心中无限煎熬着，一面极其想要用下面的小嘴吞下在臀间耀武扬威的大肉棒，一面告诉自己，这只是在做孕妇保健，不要多想。
　　经过美琴和程明二人的不懈努力，程明在美琴双腿间射出。滚滚精流冲击在美琴的小穴口，美琴也忍不住再一次泄身了。
　　“孕妇保健完成了吗？”
　　美琴急促的喘息着，似乎还有些意犹未尽。
　　“孕妇保健已经完成了，不过接下来我们还有最后一个培训项目――婴儿护理”程明微笑道。“我们现在出门在外，最重要的护理便是保护婴儿了，要保护婴儿，首先要学会正确的推婴儿车”“婴儿车有什么难推的，还需要专门培训么？”
　　美琴不解的问道。
　　程明心里暗自腹诽，推婴儿车当然没什么好学的，我这不是要找个借口干你么，不过嘴上却义正言辞的说道“不要小看了推婴儿车的技术，如果推不好，可是要影响婴儿发育的，你之前的动作就有些不规范，幸好错误发现的及时，现在还有补救的机会”美琴明显被程明危言耸听的话语给吓到了，连忙点头表示一切听从程明老师的安排。
　　程明满意的看着面前顺从的美孕妇，发号施令道：“双手抓住婴儿车把手，然后两腿岔开站”美琴按照程明的要求，摆出了姿势。程明走到美琴身后，双手把住美琴抓住婴儿车把手的双手。胯部再一次贴到了美琴臀部，肉棒与小穴也再一次重逢。
　　“我们先联系一下推车行走，我在你身后推动，你不要抗拒，跟上我的节奏和步伐向前迈步，行走”程明对美琴说。美琴没说话，只是点了点头示意自己明白了。
　　程明深吸一口气，开始了动作。粗长的肉棒不再满足去股沟中摩擦，而是径直插入美琴早已泥泞的谷道中。再拔出时，泛起一阵水光，啪，又一次重重的插入美琴的小穴。
　　程明大力向前抽插，顶的美琴不断向前移动。“嗯，就是这样，记住这种节奏”程明淫笑道。
　　“嗯”美琴不再多说话，想节约一些体力，在程明狂风暴雨般的攻势下多支撑一会，多享受一会难得的快感。
　　由于婴儿车车身的震动，车内感到有趣的小宝宝开心的笑着，她还不明白，她母亲正在面对着什么。不过，既然她母亲落到了程明手中，将来她的命运说不定也会如同他母亲一样……
　　“啊…不行了…腿上没有力气了”美琴有气无力的呻吟道。怀孕的身体对她的双腿造成了比平时更重的负担，很快便没有了力气。
　　“嘿嘿，我这里有一招特殊的，正好适用于这种情况，可以交给你”程明说着又是一记重击，干的美琴直翻白眼。
　　程明让美琴抓稳把手，双手捧着大肚子将美琴的下半身托了起来“国良，你过来”程明呼唤道。“把美琴的腿，反向盘在我腰上，盘紧一些，再将她两只小腿捆在一起，就不用担心滑落了”国良急忙小跑来到跟前，按照程明的要求将美琴的双腿反向盘在程明腰间，并用身子紧紧固定住。
　　程明此时也是干的兴起，一连顶着美琴走出十几米远。美琴在这个姿势下，下半身重量完全夹在程明身上，只有双手死死抓住婴儿车扶手，咬牙承担着程明的抽插。
　　不知不觉中，程明推着美琴和婴儿车已经走了一圈，又回到了原点即是程明家门口。程明又一次在美琴阴道中射出，每当想到美琴肚子里的女儿还没出世便受到了精液的洗礼，程明便暗爽不已。想必将来也会是个小淫娃吧，程明如是想到。
　　终于，在程明的恋恋不舍中，肉棒离开了美琴的小穴。美琴露出了满足的表情，背靠在程明怀中，不想做任何动作，一股股精液从阴道中向外渗出。
　　“好了，今天的课程结束了”程明大声的宣布。
　　“是吗，那太好了，我们回家了”国良高兴的说。
　　“不，在刚才的培训中，我在美琴身上发现了非常严重的问题，如果不加以改正，后果不堪设想”程明严肃的说。
　　“啊，那该怎么改正呢？”
　　国良又一次凌乱了。
　　“由于不良习惯养成已久，所以改正需要一个漫长的过程，而且需要长时间的观察，否则很难改正。所以，在彻底改正之前，让美琴在我家里住下吧”程明说出了自己心中的想法。
　　“哦，那好吧”国良并没有看出程明心中的想法，任由程明将自己的老婆抱进他的家里，感觉心里空落落的，好像少了些什么。
　　“那你还不带着孩子回去，留在这里做什么？”
　　程明达到目的后，毫不客气的开始撵人了。“我帮你照顾一个大人已经很不错了，可不要指望我连小孩也一起带回去”“不会不会，我没有这个想法”国良赶紧陪笑道“我这就走”说着，国良推着婴儿车，孤单的向自己家走去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　程明独自游荡在柏油马路上，身边车来车往，似乎对他视而不见。程明也不理会，只有当他看到有美女司机驾驶的汽车时，才会过去敲开车窗，请女司机品尝新鲜美味的精液。
　　“先生，请不要在马路上违章行走”程明在女司机口中射出精液，转头看去，不知何时，一位女交警已经来到他面前。
　　看到女交警身上的装束，程明顿时眼前一亮。
　　只见女交警上身穿着一件特制的交警制服，比正常制服紧短了一些，去掉了袖子，女交警双臂完全露在外面。制服下摆只到胸部，暴露出胸下直到制服短裙间的区域。稍一活动，乳房下半部分都会露出少许。下身的制服短裙并不能遮住什么，颇有神物“齐B小短裙”之风范。至于内衣内裤……呵呵，在工作时间穿内衣的女员工，任何用人单位都可以将之无条件开除的。
　　“不是吧，走路也有规矩，我走了二十年路了，从没听说过这样的事”程明故作惊讶的说道。
　　“哼，你这人不光违章行走，还拒不认错，走，去那边我去和你辩论一番”说着，女交警将程明右手按进裙下，双腿夹住充当“手铐”然后铐着程明向十字路口中间安全岛走去。
　　走到安全岛处，女交警搬出一把凳子，不由分说便将程明推到凳子上坐好。
　　“我们开始吧，我自信自己的辩论功底不会逊色于任何人。”
　　程明自信的说。
　　女交警冷笑一声，裤袜都没有脱下就坐到了程明腿上，小穴隔着黑色的丝袜与程明的肉棒接触。然后丝袜还没坚持几秒钟，便被肉棒捅破，使肉棒完全进入了女交警阴道中“啊～”女交警一声娇吟。俏面含霜，她知道这第一局是自己输了，没想到自己的新制服这么不给力。
　　“不要得意，只不过一次小失误而已”女交警厉声说道，同时加快了在程明身上起伏的节奏，小穴不停的吞吐着肉棒。
　　程明双手从女交警制服下摆伸入，抓住双乳不断在手中揉捏，把玩。女交警对此并没有反对，只是继续加力，似乎不把程明榨干不罢休。
　　程明忽而奋力猛顶，龟头连续重击在娇嫩的花心上。终于，杀出一条血路，挤进了子宫内。
　　“呃～”女交警咬住嘴唇努力不让自己呻吟出，不甘就此摆阵。甚至主动托起双乳送到程明嘴边供他品尝。面对如此好事，程明当然欣然笑纳，不过女交警的处境并没有因此发生改变。程明低头吮吸着女交警的乳头，似乎想吸出乳汁来。
　　胯下连连挺动，每次都直贯子宫内部。女交警的子宫口自从不慎被挤开后，就再也没能阖上。
　　“啊～”随着女交警一声不甘的娇吟，程明在女交警子宫内射出了宝贵的精华。随后并未将肉棒拔出，而是保持现在的姿势，紧紧抱住女交警，静默良久。
　　“呼～”女交警呼出一口浊气，苦涩的说“我输了。”
　　“不过，我是不会放弃的，我一定要战胜你！”
　　女交警坚定的看着程明。
　　“随时欢迎你的挑战。你的法律知识也令我收益匪浅，不如先住到我家里去，我们可以一起切磋，共同学习”程明微笑着提出建议。
　　“嗯，好”女交警略一思索，便答应下来，拿着程明给的地址，向程明家走去，精液不住从小穴流出，顺着丝袜流下……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　击退了进犯的女交警，程明继续在马路上闲逛着，充当移动的精液加油站。
　　“咦，那个小女孩是怎么回事”程明惊道。
　　一个十二三岁的小女孩正坐在路边哭泣，透过她分开的双腿，程明可以清晰的看到她的白色小内裤。
　　“小妹妹，你怎么了，为什么坐在这里哭啊”程明走过去问道。自己小女孩抬起头来露出一张梨花带雨般的俏脸，泣声道“我，我找不到妈妈了”程明心中暗自奇怪，开口问道“你不知道家在哪么，不能自己回家吗？”
　　听到程明的问题，小女孩又低下了头，小心翼翼的说“我看不到的”程明托着小女孩的下巴，抬起她的脸蛋仔细观察。果然，一双大眼睛虽然很漂亮，却少了一丝神采和灵动。
　　“小妹妹，你叫什么，我来帮你找你妈妈吧”程明突然升起一股邪恶的念头，心中默念，罪过罪过。
　　“好啊，谢谢大哥哥，我叫于洁”小萝莉高兴的说。
　　“咳咳”程明差点被呛到。“什么？你叫御姐？”
　　“是啊，我叫于洁，怎么了大哥哥”小萝莉不解的问，不明白程明的反应。
　　“啊哈，没有什么啦”程明连忙抱起“御姐“小萝莉，帮她寻找她的妈妈。
　　程明一边将肉棒插在小萝莉粉嫩的大腿间，一边向她询问着关于她和她妈妈的事。于洁看到这只从自己双腿间长出来的大蘑菇，不解的拨弄采集着，偶尔还用牙齿和小舌头舔舐一下，结果被蘑菇头上喷涌而出的汁液射了一脸。小萝莉舔了舔嘴角的汁液，砸吧砸吧嘴，似乎感觉味道还不错，愉悦的舔食起来……
　　程明从于洁口中得知，她的失明来自于她这一个大家族的遗传疾病。她的家族像是遭到诅咒一般，所有的女性全部出落的如花似玉，甚至从60岁以后才会渐渐衰老，然后，付出的却是10岁之后视力渐渐消退的代价。于洁小萝莉勉强还能看到一些，她的妈妈已经彻底失明。
　　以程明现在的能力，想要解除这所谓的诅咒当然轻而易举，不过……他并不打算这么做，而是心中有了一个新的想法走着走着，程明看到了公交站台座位上做着的一个女人。像于洁描述的一样，上身穿着一件极不合身的学生校服上衣。
　　窄小的衬衫面前扣上，随着呼吸中胸口的起伏，一双巨乳似乎要挣破衬衫的束缚。
　　下面依然是做学生装扮短裙+制服棉袜+黑皮鞋。不过少妇一双小脚在紧凑的皮鞋内似乎并不舒服。显然是将她女儿的校服穿出来了。
　　程明终于看不下去了，将于洁放下，叮嘱她不要乱跑后，毅然向于洁的母亲罗莉处走去。
　　程明走到罗莉面前，一把扯下罗莉衬衫胸口处的扣子，一双巨乳登时弹了出来，落在了程明手里。
　　“先生，您找我有事吗？”
　　罗莉感觉到了有人来到面前，礼貌的问。
　　程明一边把玩着罗莉的巨乳，一边说道“请问您是罗莉女士吗？您的女儿正在找你”“什么？我女儿现在在哪？”
　　罗莉从座位上站起身来，急促的问道。
　　“你的女儿现在不在这里，不过我已经通知了她，她一会就会过来，你不用着急，稍等一会吧”程明安慰到，忽然悄悄溜到罗莉背后的座位上坐下。
　　“好吧”罗莉得知女儿并不在这里浑身的力气好像被抽空了，重新坐下。
　　而此时程明正在她背后坐着，将肉棒立起，对准了罗莉小穴的方向。然后……“噗嗤”“啊～”罗莉一声尖叫，程明在她的后面进入了它的阴道，连连抽送着。
　　“唔…刚才怎么没有发现…座位上还有这么长这么粗的刺呢”罗莉不明就里，心里暗自自责。
　　“夫人，您怎么了”程明在罗莉身后继续揉弄着他的乳房，惺惺作态道，胯下肉棒顶着不停。
　　“呃没有什么啦…唔…只是一根刺而已…啊～”罗莉娇喘着回答程明的问题。
　　“那就好，趁着你女儿还没来，我帮你做做乳房保健吧”程明拍了拍罗莉的巨乳，提出了建议。
　　罗莉愣了一下，没有反应过来，不过脑中一个奇异的念头略过，让她想到了什么。“好，那我们就试试”说着，罗莉与程明交合处不分开，转了一圈正面面对程明。将一双巨乳捧到程明面前供他把玩。进行“乳房保健”不多时，在上下身的共同刺激下，程明将精液注入罗莉体内。不再抽动，而是抱着罗莉在怀中温存，等待于洁到来。
　　终于，于洁小萝莉耐不住寂寞，走到了程明和罗莉身边。“妈妈，大哥哥，太好了希望找到你们了！”
　　于洁兴奋的说道。
　　“妈妈，我们回家吧”于洁有些倦了，拉着罗莉的手想要回家。
　　“嗯，好，我们走吧”罗莉牵着于洁，正要离开，忽然想起了什么。
　　“程明先生，我有一件不情之请，想麻烦您，您能答应我吗？”
　　罗莉看不到程明，只能抓住程明的双手放在胸前，以示诚意。
　　“请说吧，如果不为难的话，我会尽量帮助您的”程明毫不客气的揉捏着罗莉的乳房说道。
　　“事情是这样的，于洁一直想要去本市的大木游乐园玩玩，可是他父亲平日工作忙，好几个月也不见得能回家一次。我和她由于眼睛的情况，不能独自去游玩，需要有人带着我们去，而一直没能找到放心的人，直到遇到了您。您的品德和博学令我折服，您能帮我女儿完成心愿吗？”
　　罗莉将程明双手死死按在自己一双巨乳上，恳切的请求道。
　　“呃，我很愿意帮助你，这样吧，如果你明天没有事情的话，我明天去你家中接你，我们一起去游乐园玩”程明淫笑着说道。
　　“嗯，实在太感谢您了”罗莉感激的说道，留下地址后，领着于洁走上了回家的路……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道家里怎么样了，程明默默想着，突然看到一个公用电话亭。好怀念啊，多少年没有用到了，不如去打个电话给家里，让她们安置好美琴和女交警。
　　正想着，走到了电话亭口。
　　打开了电话亭的玻璃门，走了进去。程明眼前一亮。原来在这电话亭的狭窄空间里，居然还有一个少女。电话亭本来就不大，在程明关上门后，二人身躯已经紧紧贴在一起，少女背靠在程明的胸前。
　　只见面前这少女身上只着一件汗衫，一袭淡绿色超短裙，两条白皙的美腿从大腿根直到脚踝一览无余。脚上只一双素色帆布鞋，青春活力一览无余。
　　少女感觉到程明胯下的火热，一边打着电话，一边羞怒的回头瞪着程明。当她转过头的一瞬间……“世界调制模式！”
　　程明心中默念，使世界陷入了静止。
　　在少女微撅的小嘴上轻唑一口，进行了一番诡异的设定。……
　　“退出调制模式！”
　　吴清眼神有些迷茫，她忘记了要做什么，只是脑中多了些关于催促的东西。
　　耳边电话中男友的声音将她唤醒，继续甜蜜的煲着电话粥。
　　又过了一会，程明双手揽住吴清的腰部，在她耳边轻言“小姐，你打电话的时间过长了哦”吴清听到时间过长四字，脑中反射般的涌出许多相关内容，捂住电话口，对程明说道“先生，实在不好意思，由于我打电话的时间有些长，对你造成了困扰。
　　所以，您享有对我进行“催促”的权利”“那要怎么进行催促呢？”
　　程明淫笑道。
　　吴清转过身面对着程明，简短的距离使二人鼻子都差点贴在一起，互相能感受到对方灼热的呼吸。开口说道，“作为补偿，您可以无条件使用我的身体和我的一切，来玩弄打发时光或发泄您的欲望”“是吗，那我想H你的小乱部梢悦矗俊
　　程明继续挑逗吴清。
　　“可以的，我的身体任何部位都可以任您淫玩，对我进行催促，也是对我打电话时间太长的一些小惩戒吧”说着，吴清撩起自己的短裙，将内裤拉下，一只手拨开两瓣阴唇，另一只手握住程明已经硬的发指的肉棒，认真的看着程明说“请您用您的大肉棒狠狠地H我的小掳伞彼底呕暗氖焙颍由于距离再次接近，吴清的双唇已经和程明的双唇接触。程明再也不能忍受这种刺激，探头吻住吴清小嘴，舌头撬开贝齿，疯狂的在吴清口中索取着甜美的津液，肉棒也在吴清的牵引下，突破了一层薄膜，进入了阴道中。
　　话筒中传来的声音提醒了吴清，吴清给了程明一个歉意的眼神，然后结束了这次舌吻，继续和男友交流。
　　程明看着正和男友聊天，巧笑嫣然的吴清，心中恶念大起，猛的加大了抽插的力度，弄得吴清一时娇喘连连，废了不少功夫解释才让男友相信，她现在在进行体育运动。
　　程明突发奇想，打算凑到电话边让吴清男友听听他的声音。却被吴清看出了他的意图，连忙阻止。托起一边乳房塞入程明口中，堵住了他的嘴。未能达成所愿的程明郁郁的撕咬着吴清散发着处子幽香的嫩肉，一边再次加大了力度。
　　忽然，吴清露出了愤怒的表情，口中说着决绝的话，看来是和男友谈掰了，闹小脾气，正常情况下男友说些好话，哄一下就ok了，可是现在程明在这里，怎么能看着她俩和好如初呢……
　　程明奋起全身力量，重重一插，肉棒直破子宫防御进入子宫内。“啊～”吴清也被干的有些失神。程明趁机抢过电话来，对着电话里喊到“吴清在这里被我这么惨，你这个男友知道吗？”
　　说着，将电话凑到了二人交合的地方，啪啪啪声连绵不绝，气的电话那边的吴清男友破口大骂。
　　“不要啊！”
　　吴清吃惊的喊道，伸手要阻拦程明的动作。忽然，程明看着吴清眼睛说“你不是说，你的身体和你的一切都可以供我使用，淫玩吗？你的男朋友也在其内，所以我这样做是正确的，正常的”“正确的…正常的”吴清双眼无神的呢喃着。任由程明边干她边和她男友通话，不再阻拦。
　　“吴清被我干的这么惨，子宫都松松垮垮的了，你还在刺激她，你是人吗？”
　　程明又给怒火中的吴清男友添了一把火，对面的吴清男友终于愤怒到了极点，大骂一句后挂断了电话。
　　恶作剧成功了，心情愉悦下程明在吴清阴道内射出，灼热的精液充满了吴清子宫内的每一寸空间。
　　“呼～电话打完了”吴清挂上电话，有气无力的说。她现在脑中非常之乱不知该怎么做了。
　　吴清正打算出门，却因为空间原因被程明挡住而不得而出。
　　“我要打电话了，现在，轮到你向我催促了”程明一本正经的说道。
　　吴清见状，也不在多说，娇躯再一次攀上了程明健壮的肉体，股间曲径将程明肉棒连根吞没，起起伏伏……
　　在吴清体内射出第三发精液后，程明打完了电话，不过并没有放下怀中的吴清，而是将她紧紧的搂在怀里，看着已经凌乱的双目无神的吴清。轻轻开口“你想了吗，接下来要怎么样？”
　　吴清无力的摇了摇头，脑中杂乱的思绪一次次将她的精神击溃。
　　“其实你无需想那么多，无需想那么多，将脑中所有念头排出，将一切交给我就好，交给我就好，你不能做出决定，那就让我来吧，只要由我来支配你的一切，你就不会因为不知道怎么做而烦恼了”程明在吴清耳边轻轻蛊惑道。
　　“交给你……排出杂念……支配我”吴清口中念到，忽然，在一瞬间的混沌后，眼中再次恢复了清明，是啊，我只要不再支配自己，就无需为这一切而烦恼的，所有的事都交给程明吧，我只需要按照他安排好的来行动就好了，这样我就永远不会烦恼了。吴清心中激动，自以为想明白了一切。
　　“嗯，那就请你支配我的一切吧，我的一切从此全部属于你，你的想法就是我的最高意志”吴清看着程明的眼睛认真的说。
　　“好，我们回家”程明满意的笑道，将吴清再次抱紧，慢慢向家中走去，一路上自是激情无限……
　　程明抱着吴清进了家门，随手将她丢下，一手揽过美肉抱枕赵可欣，进入了梦乡。




　　第四章、初露锋芒篇

　　程明如同前几天一样在淫欲中醒来，看到女交警不知何时已经坐在自己双腿间，用穿着黑丝长筒袜的美脚夹住肉棒不断撸动，为自己足交着。
　　程明继续躺下享受了一会足交，在女交警美脚上射出了新一章的第一发，便起床去餐桌吃早餐。
　　今天的早点是鲜奶+布丁。美琴托着自己的双乳，将布丁放到乳沟内夹住，跨坐在程明腿上。等待程明进食。
　　程明俯首舔食着美味的布丁和乳肉，偶尔含住乳头，从中吸出一口鲜奶，不一会便结束了这顿香艳的早餐。美琴意犹未尽的从程明身上下来，开始收拾桌子。
　　程明穿戴整齐，揽着赵可欣的纤腰，和她一起走在了上学的路上。
　　程明走着路手还不老实，在赵可欣身上不停摆弄，赵可欣并不觉得难堪，反而脸上露出荣幸的表情。旁边路过的路人对程明的行为也好像根本没看到，走过身边连看都不看一眼。
　　终于，程明和赵可欣走到了学校门口，和众多上学的同学们一起走进了校园。
　　刚进教室，程明就迫不及待的对全班同学下了指令“你们将会无视我的存在，只有在我主动说话的情况下，才能发现我，并对我的行为熟视无睹”指令完毕后，全班同学并没有发生明显的变化，但是当程明用手握住一位女生的胸部，看着她若无其事的继续整理着书桌，程明知道，指令成功了。
　　程明干脆脱下了身上碍事的衣服，巡视般的挺着大肉棒在教室内走来走去。
　　程明走到一位系着双马尾的可爱女生身后，温柔的将她坐着的板凳拉倒。
　　“哎呀，好痛哟”双马尾女生惊呼着摔在地上，揉弄着受到伤害的小屁股，皱着眉头说道。
　　“韩佳同学，你怎么这么不小心，来，快起来。”
　　程明适时出现，将韩佳从地上扶起，又拉起歪倒在地的凳子，自己坐了下去。
　　“呜～人家不小心啦”韩佳撅起可爱的小嘴，口中嘟囔着。没有理会程明的动作，径直向凳子坐去。不出意料的，程明的肉棒捅破了一层薄膜，进入了温暖的阴道内。
　　“唔～韩佳同学有点迷糊啦”程明笑着调侃道，说着双手为韩佳解开胸口的扣子，将发育中的乳房抓在手中把玩。同时下身也加大了挺动的速度和力度。
　　“哼，人都说了是不小心，程明你就不要揪着不放了好不好”韩佳对程明的动作完全不在意，反而因为他的话有些生气。
　　“好吧好吧，是我不对，我不再提了，不过韩佳同学以后一定要小心哦”说着，程明含住韩佳一边饱满的耳垂吮吸着。
　　“嗯”韩佳应了一声，不再理会程明，自顾自的看着书，任由程明对她做着种种奇怪的事，却毫不在意。
　　在韩佳小穴内壁的挤压下，程明的精液喷涌而出。心满意足的将肉棒抽出。
　　程明走出教室，高高挺起的胯下巨物随着脚步而晃动，似乎再向旁边路过的同学们炫耀着自己雄厚的资本。只可惜那些同学或许是因为有急事，也可能是别的原因，居然没有一个人望向程明。程明对这种情况自是意料之中，却也有些意料之外的感觉，唉，高手寂寞……（汗，写着程明挺起肉棒居然有了点西门吹雪挺着长剑的感觉）程明回想着自己得到能力之前的日子。那时的自己，在这个时间，或许会泡在图书馆里努力学习吧。程明走在学校的青石板路上，回忆勾起了些许怀念，想到当时自己那些青涩的梦想，为之努力的激情，现在已经一去不复返了，不由激起了某种不可言明的情愫。不过，现在的日子不是远比那时精彩么，程明不禁想着。
　　当程明回过神来，愕然发觉，不知何时自己已经走到了图书馆门口。程明定了定神，干脆向着图书馆内走去。
　　推开大门，走进图书馆内，沿着熟悉的那条过道走着，来到了自己经常使用的座位前，却发现，那里有人了。“而且还是个美女”程明心中补充道。
　　（此处，默认为设定所有人觉得程明所说即为正确，不再多提及）程明看着那位端坐着的女同学，当然更主要的是看着她领口不经意间露出的一块柔嫩。心中升起一丝邪念。走了过去，在女同学旁边坐下。
　　“这位同学，你好啊，这么认真学习的学生真的不多了，你的精神很值得赞扬啊。我叫程明，不知是否有幸知道你的名字”程明开口说道。
　　“唔～还好啦，只要心中有梦想，为梦想而努力的话，认真学习不算什么啦。哦，我叫陈菲，程明同学请多指教”
　　陈菲被夸奖的有些羞涩，不过还是看着程明认真说道。
　　为，为梦想吗……程明心中想着，那么，就让我也为了梦想而制霸天下吧――仅限女人。
　　“呵呵，看来陈菲同学的梦想一定不小。不过，话又说回来，虽然陈菲同学非常努力，可是有更好的方法能够轻松简单完成学习任务哦”程明微笑道。
　　“阿，什么办法能做到这样子”陈菲被程明所说的方法吸引了注意力。
　　“那就是，女人可以从已经掌握知识的男人身上汲取知识啊”程明说着，不忘提醒道“而我就是掌握了许多知识的人哦”“呃，那要怎么样才能从程明同学身上汲取知识呢？”
　　陈菲睁着一双漂亮的大眼睛，死死盯住程明的嘴巴，生怕遗漏了他说的每一个字。
　　“男人身上有一个特有的器官，可以插入女人上下两个插口，然后将信息输入，我们先从上面的来吧”程明一本正经的哄骗着陈菲。
　　陈菲胸口的扣子被程明解开，程明将肉棒放在陈菲乳沟中，让陈菲用力把双乳向中间挤着，不断在其间滑动。陈菲低下头张开小嘴，每当程明的肉棒滑到尽头，总会插入其中。
　　程明又奋力抽插无数下，在陈菲上面的插口里灌输了自己的知识。
　　“唔～”陈菲小嘴瞬间被精液填满，只能将它们吞到肚子里。陈菲舔着嘴角残留的精液，感受着吞入腹中的知识，粘稠的热流从喉咙一路流进胃里，所过之处暖洋洋的。不禁感叹道“好满足啊”“请在我下面的插口里也注入您的知识吧”陈菲迫不及待的提起裙子，跨坐到程明身上，尚未开封的插口被插头第一次撬开，一丝血液悄然留下。不过在程明的设定下，陈菲是感觉不到破处的疼痛了。带给她的是巨量的欢愉，呻吟着在程明身上起伏着，居然都没有轮到程明动作。
　　程明似乎觉得，做爱这种事情被女生占了主动，是一件很没有面子的事情。
　　于是他在射出一发精液后，将陈菲抱起反转，使她上身趴在书架上，双腿分开撅起屁股任程明抽插。
　　不一会，程明的插头在陈菲的索取下，将自身渊博的知识注入陈菲体内，让她的子宫成为了知识的海洋。
　　陈菲满足的躺在图书馆的地面上，阴道里插着一根知识绝缘棒（按摩棒）腹中暖洋洋的感觉传来，心中感觉无比充实。还是学习的滋味好啊，以后一定要找程明同学多多请教啊。陈菲暗暗想到。
　　程明轻柔的为她拉上因为汲取知识而散乱的衣服，在她唇上轻轻一吻，转身离去，再无留恋。
　　没有其他事务的程明，转悠着来到了教室内。
　　（世界调制模式！……邪恶）“程明同学”还没等他坐在自己的位置上，便听到有人呼唤着他。回头一看，原来是柔道社的社长靳惠。
　　“你有想过加入社团吗？如果有的话，我们柔道社是个不错的选择哦”靳惠双手环抱着，似乎刻意的将她引以为傲的巨乳向上托了托。
　　“哎呀，就算程明同学想要加入身体，肯定也是我们书道社了，怎么会进你的那个小地方”书道社的墨妍走了过来，身体微侧，向后挺着她浑圆的臀部，和她的脸蛋一样诱人。
　　“唔～其实我们茶道社也是很有实力的啊”茶道社的颜静姝站在程明面前，不安的抓起裙角，有意无意的将一双白皙修长的美腿展现在程明眼前。低下头紧紧盯着自己脚尖。
　　“唔，你们三个都想要邀请程明同学加入你们的社团吗？”
　　班主任陆帆从旁边经过，听见三人的话停下了脚步。
　　“是的”三人异口同声的说道，说完还略带有敌意的互相望了一眼。
　　“那么不如这样吧，你们三人分别让程明同学体验一下你们社团的精华，然后让他自己决定如何？不过同时体验说不定会造成审美疲劳，那就分为三天好了，今天，就让静姝先来”陆帆为她们安排好了时间。
　　“好耶好耶，那我们去茶道社吧”颜静姝高兴的揽着程明的手臂，向茶道社走去。旁边二女面色不愉，心中暗自想到，明、后天一定要努力。
　　颜静姝带着程明来到一个古色古香的房间内，脱下鞋袜，解开身上的衣扣，转头对程明说“茶道讲究天人合一，所以要将自己的身体解放出来”说着，胸罩和内裤也离开了身上，不过敞开的校服上衣和短裙依然挂在身上。
　　程明和静姝面对面盘坐在一张榻榻米上，二人中间的小方桌上放置着各种茶具。
　　“那么，我要开始了”静姝认真的说着，手上摆弄不停（具体流程我也不太清楚，这里就不写了，大家自行脑补吧）同时一双无暇的裸足从桌下探过，夹住程明胯下肉棒，缓缓摩擦着。
　　程明看着面前水汽如云，感受着胯间柔嫩带来的快感。再坐在这间古风房间中，心中居然有些陶醉。
　　程明抓起一只白嫩的小脚，轻轻嗅着“唔，静姝的脚居然也有茶香啊”“嗯呐，我爷爷从小经常让我用清茶沐浴，久而久之，全身就这样了”静姝微笑道。“现在进行最后一个步骤，请程明同学将津液射在这个壶中”程明抓住静姝玉足狠狠抽插几下，站起身来依言射出，浓郁的精液灌入同样散发着浓郁茶香的壶内。静姝迅速将壶盖扣上，托起茶壶在手中缓缓摇动。然后倒出一杯清茶，慢慢品味着“好香啊，果然，有了程明同学的帮助才能泡出更香的茶呢，所以希望您一定要加入我们啊”“呵呵，我会考虑的，既然静姝茶艺这么好，不如暂时住进我家，为我泡茶吧”程明笑道。
　　“嗯，好的”静姝连忙应下。
　　“既然身体散发着茶香，不如用你的身体代替茶叶，为我泡一壶茶如何？”
　　听到程明的话，静姝眼前一亮，不停思索着这种方式的可行性。程明笑着看了她一眼，转身离开茶道社。
　　外面夕阳西下，天色将晚。同学们三五成群的结伴走出校门。“已经到放学时间了呢”想着，程明走出校门，赵可欣和颜静姝在门口等着他。见他出来，自然而然的上前一人揽住他一条胳膊，向程明家走去。
　　程明家离学校距离不算近，早上走着来学校，主要是满足程明对赵可欣的猥琐欲望。现在继续走着回去，程明渐渐有些无奈了。程明眼光略过身边开过去的一辆公交车，想到了自己昨晚对公车的设定（先透露一些：程明所为即为合理。男女分乘。当然，对程明无效）
　　心中有了想法。“可欣，静姝，你们先回去吧，我待会再回家”“哦”二女不情愿的答应着“静姝，不要忘了准备泡茶哦”程明笑着提醒道“嗯，好的”程明听到静姝应下，转身向公交车站走去。
　　不一会，一辆公交女班开来，待它停稳后，程明兴奋的走上车去。
　　路过投票口，女司机像没看到他一样，并没有要求他投票。不过程明出于恶作剧心理，将自己内裤脱下，塞进投币口内，顿时将窄小的投币口堵的严严实实。
　　程明微笑着走了过去，挑了一个位于三张座位中间的横排座位坐下。（面对司机的位置权且称为竖排）全然不顾身后的动静。
　　由于程明将投币口堵上，后面的乘客无法投币，不断向车内涌入的人们在最前面的一个人那里戛然而止，惯性之下身体发生接触，一时间居然产生了小规模的混乱。
　　直到女司机急中生智，将自己下面小洞打开，让大家将钱币和纸钞塞到里面，大家才有秩序的上车。
　　女司机面色通红的开动了公车，不断体会着下体内的异物感。手上也有些把握不稳。
　　在女司机失常驾驶下，车身忽然猛地一晃。背对着程明的一位抱着孩子的美少妇站立不稳，跌到了身后程明的怀中。
　　在程明控制下，肉棒准确的捅进跌落中美少妇的小穴里，在下坐的惯性下一插到底。
　　“真不好意思，压到您了”美少妇扭头红着脸说。说着起身就要站起来。
　　“呵呵，没关系的”在美少妇刚刚做出站起的动作，肉棒还没完全脱离小穴时，程明忽然双手握住美少妇为了喂孩子而裸露在外的双乳，狠狠向下一掼。
　　“噗”的一声肉棒再次重重的顶住花心。
　　美少妇依然对此毫无所觉，继续努力的做着站起的动作。却被程明抓住乳房一次次按下。就这样以一种诡异的状态进行着抽插。
　　美少妇一下下的在程明身上站起-拉下，站起-拉下。不停着上下起伏，小穴吞吐着程明的肉棒。终于，美少妇精疲力竭的向后依靠在程明身上。香汗淋漓的转头对程明说“先…先生，真不好意思，我没力气站起来了，可以在您怀中坐一会吗？”
　　说着，在程明身上转过身来，正面对着程明。双手将一双哺乳期的巨乳托起“我的这对奶子作为对您的酬谢如何”（让她那可怜的孩子去死吧）程明毫不客气，一口吮住美少妇一边乳头，下身猛烈向上顶着，似乎抗拒着被美少妇坐在身上。
　　美少妇见此，以为程明婉拒了她的要求。良好的家教使她不甘心在对方不允许的情况下坐在对方身上。只能咬咬牙说道“先生，我实在说无力起来了，只能坐在您的怀里，如果您对我之前的酬谢不满意的话，那我就只能将我的身体当做礼物送给你了”“啊～”美少妇感觉道程明受到她的话的刺激，狠狠顶了几下。但也无可奈何，只能闭上眼睛，口中说着“我的身体任您处置”程明终于吸干了一边巨乳中的乳汁，抬起头笑道“女士，我接受了您的请求和慷慨的馈赠，从今以后，你就是我的家庭成员了”说完后也不再理会美少妇的反应，噙住另一边乳房吸吮着。
　　“嗯～”美少妇感到刺激，呻吟着“那么，我身体的主人，今后请多指教”不一会，公车开到了程明家门口。程明抱着美少妇以火车便当的体位走下车，进入了自己温暖的家中。至美少妇的孩子……反正程明没想起来，作者也不想再安排他了。
　　程明将怀中的美少妇交给他目前的管家秦梦瑶，由她代为调教。然后扑上了大床，狠狠干着家里这些一天没H了的美丽肉体。最后，还是抱着美肉抱枕赵可欣进入梦乡……




　　番外之成年女性幼儿园

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天并没有断更，只是因为文中一些略有不和谐内容，被删帖了，现修改后重发，另外，虽然本文提到幼儿园，但幼儿园内所有女性皆为成年，特此声明。
　　首先感谢各位兄弟给我提出的宝贵意见，在此回复一下上一贴中大家的疑问和建议。
　　如果大家对成年女性在幼儿园中不满意，请代换成心中所想的看吧相信大家都能感受到，本人一向尽力满足各位兄弟对情节的要求，只是一些动漫实在没有看过，所以只能遗憾的放弃一些兄弟关于动漫的意见。下一个世界，不出意外的话会是射雕，鹿鼎记，笑傲，倚天和仙剑1-4这些中的一个。大家可以针对这些世界提出一些想法，如果和主线相符，就会在文中出现。
　　还有一点实在不好意思，上回的章节弄错了，是第四章，第五章大概会明天发出。
　　至于盲目母女篇，还是有些没有头绪，起码3天之内不会考虑了。关于木马兄弟提出的意见，郭母那是必须要收的，已经构思了基本的方向，如果开射雕的话开篇第一个就是。在人物描写上，本人还是有些欠缺，不过会向着这一点努力的，等过几天能放假了，本人会考虑去相关辅导班学习一下，争取写的更好。婚礼场景本人是打算以一篇同人短文的方式写出，不过还没想到那部小说的婚礼场景适合这种NTR，大家有建议可以向我提出。
　　绝代双骄本人表示没看过，大唐双龙没看全，所以前者基本没可能了，后者短期不会考虑。
　　再就是UZI前辈指出的问题，回想一下，确实有些单调，这一点一定会改进。其实这篇文章开始本来是想写成催眠眼镜那样的常识置换文，结果写着写着却有些像世界的唯一那样顺利成章H了……关于肉戏描写，本人虽然缺乏经验，但正打算拜读各位大神的作品，希望能学习到一些东西，加以改进。
　　最后，其实本人昨天提出的加重口味，也不是说弄什么SM之类的了，只是想着有没有必要增加肉戏部分，增加一些姿势和调教方式……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（本文女性业已全部达到成年标准。

　　在大木市的郊区位置，一所幼儿园，这所幼儿园非常奇怪，从学生到老师，再到幼儿园工作人员，全部由美貌的女性组成，甚至于学生的家长……全部是单亲家庭，只有一个母亲。这家幼儿园似乎永远不会放学，幼儿园里的孩子们不会离开幼儿园范围，老师们也都住在幼儿园内，而家长们则住在幼儿园最北边的一块家长区。一切活动都在园内进行，每天的食物则是在园长带领全部人员进行祈祷后，由神赐予她们。
　　衣食无忧的她们不断重复着做着同一些事。老师们天天给孩子上课，内容永远只有1+1=？家长们终日待在家长区，汇聚在一起进行打牌，麻将等天朝经典游戏。
　　最可怕的是，她们完全没有意识到这一点，每天像木偶一样沿着设定的轨道运转。
　　在程明的区域内时光加速作用下，外界才过了3个月，幼儿园里的老师已经教了十六年的1+1。这十六年里，孩子们身体不断发育，大概长到160的身高便开始停止身材生长，只有乳房还在继续发育中，成就了一个个童颜巨乳女幼儿园生。十六年后，已经长大到十八九岁的女孩们的心智依然还停留在原地，由于身材的成长，原来穿在身上的幼儿园制服被身体渐渐撑开，像几片破布一样挂在她们身上，露出美好的肉体。家长和老师们，则没有丝毫变化。
　　从那已经生锈的大门上，可以看出已经好长时间没有打开过了。但是今天，程明打开大门上的锁，将它推开。长期没有使用，维护的大门发出尖锐的声音。
　　程明漫步走进这个独立于世界之外的小区域，并不留恋于身边玩耍着的女孩们，径直走进了园长室。
　　穿着一身ol套装的熟女园长正在桌前看着一份文件，虽然这份文件已经看了整整十六年。
　　看到程明走进来，女园长起身将屁股下的办公椅让出，程明毫不客气的坐在还带着女园长体温的办公椅上，轻声道“介绍一下现在幼儿园基本情况吧”女园长撩起短裙跨坐在程明身上，程明的肉棒捅破一层肉色丝袜进入了女园长温暖的小穴中。接着，女园长又将胸前衣物拉开，露出一对巨乳供程明把玩。
　　将这一切完成后才悠悠开口道“我们幼儿园组成已经16年了，依旧是只有17个女学生，16个女家长，7位员工组成”程明托着女园长的屁股上下挺动着，肉体碰撞着，啪啪声不绝，听着她继续说道“本幼儿园占地面积……”
　　“……嗯～大概就是酱紫啦，报告完毕”女园长结束了淫秽的报告，程明也在女园长紧致的阴道内射出。
　　程明将阴道中不断流出精液的女园长放在办公椅上，转身离开了园长室。
　　程明漫步在这个独立于世界的空间内，肆意欣赏着周围女生裸露出的肉体，走进了幼儿园的教室。
　　此时，幼儿园的教室内，一位老师正带领着5个女孩子做游戏，出于亲近学生的考虑，所有女幼师都是穿着略大一号的学生制服。即为上身运动服，下身运动裤加水手袜。而这位老师身上的衣服，则明显的有些不合身。上身运动服因为不能拉上拉链而敞开着，露出女幼师美好的酮体，下身的运动裤干脆已经撑裂，成了开裆裤，只有脚上的水手袜依旧坚挺的包裹着她的玉足，因为她的一双小脚小巧细嫩，所以还能继续穿着小号的袜子。
　　“大家停下来”女幼师见程明向她走来，连忙让正在做游戏的女生们停下了动作。只见那些女生瞬间变得像被抽了魂似得，静止在原地一动不动，保持着女幼师命令前的姿势，瞬间形成了各种高难度动作。
　　程明淫笑着走到一名将左腿高高抬起，和右腿成一字型的女生身边，将肉棒在她下身摩擦了一下，对准她因为劈叉而分开的小穴，猛地捅破一层薄膜，巨大的肉棒连根尽没，不断抽插着。双手也抓在女生一双大的违和的巨乳上，不断将两团软肉揉捏成不同形状。随着程明的抽插和揉弄，女学生身体上本能的回应着，小穴内不断流出淫水，被揉捏着的胸部上乳头也开始变硬。但是潮红的小脸上却没有对此做出任何反应，有些颤抖的站在原地，任由程明H弄着。
　　“你的工作不合格啊”程明一边挺动下身，一边回头对女幼师说。
　　“唔，怎么会……请先生为我指出错误”女幼师没想明白自己哪里不合格了，脱口质疑道，但忽而想起面前这人上自己的老板。只能改口，疑惑的问着程明。
　　“呵呵，作为老师，你应该加入到孩子们中间去，和她们一起玩耍才对啊”程明微笑着说道。在他的抽插下，那名劈叉的女生已经香汗淋漓的随着抽插而晃动，再不能像刚才一样稳稳的承受程明的攻势。可爱的小嘴也为微微分开，不断喘息着。
　　“唔，是啊，那我就加入她们好了”女幼师走到学生们中间，将自己身上的衣服也撕碎。轻声说“现在，大家自由活动一下吧”一直保持着游戏中的姿势不动，已经极大的消耗了女生们的体力，在女幼师让她们自由活动后，四名女生纷纷瘫倒在地。只有被程明抽插着的那个女生没有倒下，但也无力的被程明抱住，伴随着大力的抽插不断呻吟着。
　　终于，程明在这名劈叉的女生小穴中射出，松开了双手。女生顿时瘫倒在地，红着脸体会着刚才高潮的余韵。待到喘息了一会，恢复了些许体力。便吃力的站起身来，扑到程明怀中，不住撒娇道“大哥哥，接着陪雯雯玩游戏嘛”其他四女不解的看着雯雯不能理解刚才还被干的要死要活的她，竟然主动要求继续。
　　“嘿嘿，小小年纪就这么贪玩，思想有问题哦，今天放学后叫上你的家长，来我办公室一趟”程明笑着批评道。
　　“呜呜～人家也是喜欢大哥哥，才想玩的，不要告诉我妈妈啦”雯雯连忙辩解道，双手捧起巨乳在程明胸前摩擦着，讨好的看着程明。
　　“哼哼，看来问题比想象的还要严重，还有早恋倾向。不用再说了，就这么定了”程明轻轻在雯雯屁股上打了一下。不容置疑的说着。
　　“切，人家不理你了”雯雯一脸不高兴的离开了程明。向教室外走去。走到教室门口，雯雯回头恋恋不舍的望了一眼程明的肉棒，然后勉强将头转回来，不情不愿的走出了教室。
　　“大哥哥，莉莉也要玩游戏，刚才你都和雯雯玩了，可不能偏心啊”旁边的莉莉虽然不懂程明和雯雯在做些什么，但是看着雯雯享受的样子，一定是很美妙的事情，嗯，就是这样，莉莉心中想着。
　　“好的，莉莉，你先来跳鞍马，然后我们再玩好不好？”
　　程明捏着莉莉漂亮的小脸蛋，满口答应下来。
　　“好”说着，莉莉迫不及待的走到了鞍马前，双手按在上面，用力一撑，身体便向上跃起，然后张开两条未着寸缕的纤细美腿，眼看就要跳了过去。
　　“停！”
　　程明忽然喊出，果然，莉莉不出意料的停止了下来，双手按在鞍马上，身体停在空中，两条细腿在空中拉成一条直线。看着莉莉略微颤抖的双手，看来她也做的不算轻松。
　　程明淫笑着走到莉莉背后，手扶着再次挺起的肉棒，对准莉莉小穴捅了进去。
　　狠狠的抽插着，毫不顾忌莉莉刚刚才结束自己的处女生涯。
　　莉莉的胳膊既要承受着身体的重量，又要经受着身后程明的不断撞击，颤抖的频率越来越大，眼看就要撑不住了。
　　程明双手握住莉莉的腰部，一边抽插一边感受着，这纤细腰部和那违和的巨乳简直不是同一个人应该拥有的，却出现在了这所幼儿园的全部女生身上。
　　“继续吧，莉莉”程明微笑着示意莉莉可以自由活动了。
　　“啊～嗯～”莉莉向后倒在程明怀中，接受程明的大力抽插之余，不断按摩着酸痛的手臂。
　　又这样抽插了数百下，程明猛地将莉莉按在鞍马上，龟头死死抵住莉莉的花心，热流喷涌而出，不断冲击在花心上。莉莉顿时像再次遭遇重击一般，浑身痉挛着。
　　“呼～好满足啊”和程明大战一场的莉莉无力的躺在教室地板上，双手抚摸着微微鼓起的小腹，满足的说着。
　　“大哥哥，人家也要，人家也要嘛”旁边窥视已久的三女，看到程明结束了对莉莉的征伐，立刻一拥而上扑到程明身上说着。
　　“嘿嘿，别急，一个个的来”程明淫笑着将一个个女生骗到鞍马上，然后一一将他们H弄到无力起身。
　　“现在，轮到你了哦”程明放下手中最后一个女生，转身挺着肉棒看向女幼师。
　　“嗯，人家想自己来嘛”说着，女幼师将程明按坐在鞍马上，分开双腿跨坐在程明身上，身体在程明的大腿上不停起伏着……
　　“这些幼儿园女生真是活力无限啊”程明颤颤巍巍的走出教室，感叹道。以程明被改造后强悍的肉体，都有些承受不了五女无休止的疯狂索取。刚开始还是程明占据着主动，到了后来……几乎就是轮奸程明了。
　　程明深深地呼吸了一口新鲜空气，看着蓝天，白云，不知为何，居然有一种劫后余生的感觉，但是，随后就被再次升起的浴火冲散。
　　程明看到几个可爱的女孩蹦蹦跳跳的走进厕所，心中不由一动，尾随她们进入。
　　虽然这个幼儿园与世隔绝，但在厕所的科技含量上，绝对是能领先世界好多年的。
　　在一个小块水池上，有一块微斜着吊起的模板，只见一名女生走了过去，背部斜靠在木板上。忽然，木板后伸出两根宽带，牢牢绑住这名女生的腰部，然后四周分别吊下四根铁链，铁链头上是一种类似手铐的装置，铐住女生双手双脚腕部，但通过里面柔软的海绵可以看出，应该不会伤害到女生的皮肤。程明想着。
　　装置终于动了起来，四条铁链+木板使女生身体反转，正面对着水池，然后四肢大大叉开，一只毛刷伸过来，不停刺激这女生的下身。在毛刷的刺激下，女生下身很快就喷出了一条金黄色的水链，直落入身下那巴掌大的水池中，没有丝毫误差。女生排尿后，厕所壁上又伸出一根水管，将下身冲洗干净。
　　程明看到这里，不禁色心大动。按下了厕所装置的开关，顿时，水管停止了出水，吊着女生四肢的铁链也不再动作。
　　“小妹妹，你好啊，你叫什么名字，怎么被吊在这里了”程明走到女生面前，用一副大灰狼的语气问着话。
　　“呜呜～我叫倩倩。大哥哥，我正在上厕所，装置坏了，你能帮帮我吗？”
　　倩倩不安的扭动着被吊在空中的身体，委屈的说着。
　　“嘿嘿，我尽力吧，现在，先让我检查检查，哪里出问题了”程明笑着应道，然后双手开始在倩倩身上不住游走。
　　不一会，程明右手按在倩倩小穴处，将中指插了进去“嗯，既然你在上厕所，那就从尿尿的部位检查起吧”说着，中指开始缓慢而坚定的抽插。
　　“嗯～谢谢大哥哥，你要快点啊～倩倩身体有点难受～好热啊”雯雯在程明的刺激下，身体渐渐起了反应，小穴紧紧夹住程明的手指。
　　“嘿嘿，这对奶子这么大，是不是它太重了，所以导致装置超载所以坏掉了呢，我要好好检查一下”程明淫笑着解释道，将空闲的左手放到倩倩胸前摸索着。
　　“唔～哪有啦，人家的…在这里只是…只是一般般呢”倩倩红着小脸，接受着程明的攻势，不由自主的发出轻微的呻吟。
　　“嗯，就是这里了”说着，程明的中指重重抽插几下，倩倩的身体受到刺激，一股淫水喷了出来。
　　“啊～明明刚刚尿过，怎么又尿了”倩倩娇吟一声，不解的自言自语。
　　“好了，我现在已经确认了坏掉的位置，现在就要开始维修了”程明走到倩倩背后，手扶着肉棒，龟头在倩倩小穴口摩擦着。
　　“嗯，那就快开始吧”倩倩被吊了好长时间，已经有些不耐了。
　　“噗”的一声，程明挺动腰部，肉棒插进了倩倩的小穴，不出意料的，倩倩小穴中也慢慢流出一丝证明贞洁的血迹。
　　程明按住倩倩背上的木板，狠狠的从背后干着倩倩。
　　“啊～大哥哥，倩倩好痛啊，你在做什么啊～唔～好奇怪的感觉”倩倩在空中急剧扭动着身体，想要挣脱程明的抽插，但是四肢被捆的她如何做到，只能更加刺激程明的欲望，使他的抽插更加大力。
　　“唔～倩倩，你的下面好紧啊，看来问题很严重哦，嗯，不用担心，等一会哥哥给你上了润滑油，就可以修好了”程明说着，又挺动了几下，将倩倩的身体像秋千一样高高荡起，然后再荡回重重撞在程明身上。当然，小穴会准确的将程明肉棒吞没。
　　“啊～”倩倩的身体再一次荡到高空“大哥哥，啊～在和倩倩玩荡秋千吗？”
　　倩倩不断的荡起，落下，渐渐的也不再排斥。
　　“唔～好有趣的游戏呢，嗯…啊…大哥哥轻一点啦”倩倩被程明干的兴起，不断呻吟着。
　　程明忽然紧紧按住倩倩背后的木板，龟头顶住倩倩子宫口，强行挤了进去，喷出一股股润滑油在里面。
　　“啊～要刺穿了……唔…什么东西进来了”倩倩口齿不清的嘟囔道，感受着精液冲击子宫的感觉。
　　“呵呵，差不多要修好了”程明笑着将倩倩从空中放下。倩倩离开了程明的肉棒，顿时失望之色抑郁言表。
　　“大…大哥哥，能不能……能不能再给倩倩上一些油油啊。呐，倩倩下面……下面感觉还有点干涩呢”
　　倩倩掰开自己下面的两瓣阴唇，结结巴巴的向程明提出要求。
　　“呵呵，一次上太多，对身体不好哦”程明笑着用肉棒抽打了几下倩倩的小脸（高度问题请大家无视之，就当倩倩跪下了）“明天倩倩这个时间继续来厕所里，哥哥再给倩倩上油油好不好”“好吧，大哥哥，你可一定要来哦”倩倩不甘的接受了程明提出的办法，一手按住小穴，不让精液流出，然后别别扭扭的跑出厕所。
　　程明摇了摇头，感叹的想，真是世风日下啊，小女孩都这么强的欲望。浑然没有考虑到是他自己造成的。
　　就地拿起水管冲洗了一下刚刚云雨过，沾满了粘液的肉棒。程明轻抖胯下银枪，晃出三朵枪花，对着空无一人的厕所，大声喝道“呔，某家常山赵子龙是也，来将通名！”
　　（……牛逼吹大了）见没有人回应他，转身昂然走出厕所。
　　当他走到厕所外面，雯雯已经站在哪里等他了。
　　“大哥哥，我妈妈现在在你办公室呢，我们一起过去吧”雯雯撅着小嘴，一脸不高兴的说，看来刚才肯定是被骂了。
　　“嗯，好，正想和你妈妈交流一下教育问题”程明笑着将左手揽在雯雯腰间，向办公室走去。雯雯虽然不屑的在程明臂膀中扭动了一下，但是……就那么轻的扭动幅度，不但没能挣开，反而继续向里靠了靠呢。
　　一路上程明的手不断的在雯雯身上游走，挑逗着雯雯，到了办公室后，雯雯已经浑身无力的靠在程明身上，任由程明将自己扶进去，丢在沙发上妈妈的旁边。
　　沙发上，一位女士正坐在上面等待着程明，低垂的头，使程明展示无法看出长相如何，但是从身上被米黄色毛衣和短裙勾勒出的优美曲线上，可以看出身材是相当不错的。一双匀称的美腿包裹在肉色丝袜里，不知为何，脚上居然没有穿鞋子。
　　忽然，她抬起了头来，脸蛋虽然不能说是绝色，但丰润的鹅蛋脸和精致的五官亦是显得楚楚动人。正看着，她款款向程明走去，跪坐在他的面前。
　　“程明先生，我就是雯雯的妈妈晴川”晴川一脸恭谨的说着“听雯雯说，她在园中做错了事，以至于您想跟我谈谈，嗯，小孩子犯错是经常的，但请您千万不要姑息，该如何惩罚就如何惩罚，我只会因此而欣慰的”“嗯，有你这句话我就放心了”程明抚摸了一下晴川的脸蛋以示嘉许。“现在很多家长都不能理解老师的工作呢”“嗯～我会无条件支持您的工作的”晴川享受着用脸蛋蹭着程明的手“请您告诉我叫我来这里的原因吧”“唔，主要是我觉得您的教育方式有问题，以至于雯雯太过于贪玩”程明伸手将晴川的毛衣撩起，露出胸前一对比雯雯还要大几分的巨乳。“所以要指出你的错误之处”“啊，那么就是说，我之前做的不对么”晴川惊讶的看着程明一双巨乳随着急促的呼吸而起伏着。“那么，请您为我指正吧”“嗯，你的态度很好”程明微笑着抚摸着晴川的脑袋，不自觉的将她高高盘起的头发弄散，但她此时披头散发的跪坐在程明身前，似乎更能激起男人的欲望。
　　“首先就是雯雯的巨乳，看来是遗传了你的基因，将来也会和你一样大哦”“呃，和乳房有什么关系呢？”
　　晴川低头看着自己胸前浑圆饱满的巨乳，颇有些不解。
　　“嗯，女人的乳房，天生就是用来服侍，取悦男人的，而雯雯只会用她玩耍，是废正道而走斜路啊”程明一本正经的说着“子不教，母之过，我看你也不大会使用它，所以今天要好好培训一下你”“唔，好像，好像真的不会诶”晴川愧疚的低下了头，随后抬起认真的看着程明“那就请程明先生为我开放这对奶子的正当功能吧”“嗯，你有这份决心，很不错，将来一定可以成为一个合格的好妈妈”程明笑着将晴川巨乳抓起，夹住自己大腿间的硕大。“现在，我要开始了，你托着它们，向中间挤压，上下撸动就可以”“嗯，好的”晴川努力的用双乳服侍着程明，是不是还低下头舔舐一下抽插在乳间的龟头。不由感叹道“好美味”程明看着晴川认真而淫秽的动作，不禁加大了抽插力度，又插了许多下，便在晴川乳间射出。
　　“啊～喷出了……不能浪费……唔～咕嗯……咕嗯，好好吃啊”晴川将程明龟头含在口中，将喷涌而出的精液尽数吞下，舔了舔嘴角，似乎有些意犹未尽“程明先生，我还是不太明白，能再给我演示一遍么？”
　　“呵呵，大概懂了就好，我们今天还有很多事情要做，明天我会登门拜访，到时再训练也不迟”程明笑着用肉棒抽打着晴川的脸，晴川趁机吐出香舌，又舔舐了一下程明的肉棒，沾到几分粘液，在嘴里仔细品味着。
　　“好吧，那么程明先生，接下来我们还有什么事呢？”
　　晴川恢复了认真的状态，一本正经的问道，和刚才淫荡的服侍程明的时候一对比，简直不是同一个人。
　　“我在园中了解到，雯雯，有些早恋的苗头，有些……喜欢我”程明纠结的说着，似乎有些欲言又止。
　　“哦～”晴川促狭的看着程明“像程明先生这么优秀的人，雯雯会喜欢也是正常的，对此我能够理解哦，如果程明先生要和雯雯交往的话，我是不会介意的。”
　　“咳，咳”程明被晴川的话呛了一下“你……我是想说。这可是不能纵容的事情，她现在还不到那个时候”雯雯坐在沙发上看着母亲和程明交谈，听着程明的话，阴沉着小脸，眼睛红红的似乎要落下泪来。
　　“哦，好吧，那我们应该怎么做，来帮她改正错误呢”晴川笑着问道，双手握住程明的肉棒，不断把玩着。
　　“你想一想，如果她看到她的妈妈和她的意中人在面前做爱做的事，她还会如此执着吗？”
　　程明享受着晴川的服务，悠悠道来“她会心灰意冷，然后不再产生早恋的念头”“哦～”晴川迷茫的应着“那么，我们开始吧”说着，晴川仰躺在程明面前的办公桌上，将腿上的连裤袜拉到膝盖处，然后抬起被束缚在一起的大腿，分开还裹着肉色丝袜的小腿，暴露出光洁的阴户。在这家幼儿园里，所有女性除了头发外的体毛都是不会生长的，晴川也不例外。
　　“程明先生，请将肉棒插入吧”晴川用手将牵引着程明的肉棒，插入了自己体内。
　　“喔～程明先生的棒棒很给力呢……”
　　晴川感受着程明的肉棒在体内进进出出，不由呻吟道。
　　“嘿嘿，你的小乱埠芙簟彼底牛程明双手按在办公桌上，重重的将肉棒一次次捅入晴川已经湿润的小穴，带起一下下水声。
　　“那就请程明先生好好享用吧”晴川的双脚被程明扛在肩上，随着程明的撞击不断晃动着。
　　“嗯”程明又加速干了几下，让晴川站在地上，上半身趴在办公桌上，踮起脚尖撅着屁股，然后再从她背后狠狠抽插着。
　　“啊~”随着晴川的一声低吟，程明在晴川小穴中射出，程明趴在晴川背上，二人身躯紧紧贴着，将一股股浓郁的精液不断注入到晴川体内。
　　“唔，程明先生”晴川回头望着程明“我那个女儿看来还没有意识到自己的错误呢”“嘿嘿，那我们再来一发”说着，精液释放完毕的程明再次挺动了起来。
　　“啊~程明先生的，好厉害啊”晴川继续伏在桌上，享受着美妙的性爱体验，一边迎合着程明的抽插，一边呻吟着。
　　“喔……又射出了”再一次将精液射出的程明，缓缓将肉棒抽出。晴川不情愿的说着“到此为止了吗？”
　　“嗯，接下来，我也要惩罚一下你的女儿，毕竟她也犯了错误”程明淫笑着将晴川放在办公椅上，将她屁股抬高到面前的办公桌上，防止精液从小穴内流出“如果她再不听话，你就再生一个女儿吧，让她感受到压力，就会老实了”“嗯”晴川顺从的任程明施为，幸福的想着“我要为程明先生怀孕了”程明不再理会正在受孕中的晴川，转而向雯雯走去。雯雯刚才一直在沙发上看着二人的活春宫，一直用手安慰着自己，看到程明走来，早已按捺不住。
　　“大哥哥，雯雯好想你啊”雯雯起身抱住了程明“人家知道错了，请大哥哥狠狠的惩罚我吧，千万不要留情哦，人家会因此愧疚的”“呵呵，那么，就准备好接受穿刺惩罚吧”程明将怀中的雯雯推到沙发上，狠狠的扑了上去，肉棒不断穿刺着雯雯的小穴，粗暴的动作在弄疼雯雯的同时，也给她带来了一些另类的快感。
　　“啊~好痛啊，不过，大哥哥，雯雯做错了，就要受到惩罚，请再…再用力点吧”雯雯娇小的身躯被程明压在身下，暴力的H弄着。“嗯呐…就是这样…H爆雯雯的小穴吧”程明并不理会雯雯的话，但是依旧不由自主的加大了力度，猛烈抽插着。忽然一声低喝，肉棒又涨大几分，直捅到雯雯幼嫩的子宫底上，依旧没有停止，继续带着雯雯的子宫向内部插着，雯雯的小肚皮上也不正常的鼓起一块。
　　“唔~这就是穿…穿刺的感觉吗”雯雯有气无力的呻吟着“好。好满足啊”已经连续抽插了四个小时，天色已经晚了，程明依旧在和雯雯大战中，只见他将沙发破开一个大洞，将雯雯上半身插了进去，只露出臀部和两条细嫩的腿，按住雯雯自上而下抽插着。只有通过沙发内不断传出的呻吟声，才能判断出雯雯还清醒着，不过也渐渐有些神志不清了。
　　终于，程明抖动几下，第N次在雯雯子宫内射出，缓缓将肉棒拔出，同时拔出肚子涨的像怀孕一样的雯雯。
　　“唔，看样子，雯雯也要怀孕了哦”程明笑着拍了一下雯雯的大肚子，一股精液从小穴喷出。
　　“雯雯也要为大哥哥生孩子嘛”雯雯娇声道，随后随手拿起桌上一根香蕉塞在自己小穴中，堵住了外流的精液，将它们留在体内，小声嘟囔着“雯雯要小宝宝，怎么能让你们溜走”“嗯，今天的惩罚到此结束，雯雯以后要乖乖的哦”程明笑着说“明天我会去你家里，如果你乖的话，我就陪你做游戏作奖励好不好”“好，雯雯一定乖乖的”雯雯眼里焕发出神采，兴奋的说。
　　“人家也要玩”晴川不知什么时候也挺着大肚子来到了程明身边，抱住程明撒娇道“你可不能厚此薄彼啊”“喔，那到时候你们一起就好了”程明笑道。“现在，我要离开了，你们不要忘了啊，千万不要让肚子中的精液流出来，要不就不会有小宝宝了”说完，程明转身离开了办公室，将子宫内充满他的精液的母女俩留在里面。
　　程明走到了幼儿园的大礼堂内，意外的发现，除了雯雯母女俩，其余所有人都聚集在里面，听着女园长在台上讲话。
　　“我们的幼儿园，能有如此规模，大家能过上这样幸福的生活”女园长深情的望了程明一眼“全部是程明先生给予的”“所以，我们是不是要报答他呢？”
　　女园长煽动着全场的气氛“是！”
　　“我们要报答他”台下群情激奋着，一群莺莺燕燕隐隐将程明簇拥在中间。
　　“作为女人，我们能够报答男人的最好方式……”
　　女园长诡异的笑了一下“大家上吧，用自己的肉体来报答程明先生”“好”“程明先生，我要你”程明看着身边扑上来的一众美女，连声大喊“不要啊，不用这个样子”不过此时已经没有人理他了，于是，程明就这么被无数美女……
　　当程明再次醒来，已经是三天后了，被幼儿园女性们轮奸了整整一天一夜的程明，心中非常之郁闷，暗暗想道，你们最好不要落单，否则，老子一定要H死你……于是，幼儿园女性们的春天来了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这几天在第一会所发文，版主给了我一些金币，谁知道这些金币能做什么啊？
　　还有那些原创和贡献。

　　下章预告：大概会是第五章罢，后天可能推出角色扮演的医生篇或服装店主篇，如果大家对婚礼场景有合适的小说推荐，也可能是作为同人短文的婚礼篇




　　第五章、指点江山篇

　　程明悠悠睁开了双眼。诡异的是，今天居然没有人来用某种方式叫醒他！
　　程明不禁有些郁闷的想着，昨天晚上明明有暗示吴清来叫醒自己的啊。带着满腹疑惑，程明磨磨蹭蹭的起床，但并未穿上衣服，赤裸着身体走到了餐厅里。
　　只见此时餐厅的中间，放着一个直径一米出头的圆桶，圆桶中散发着清淡的茶香。再仔细一看，原来茶道妹子颜静姝正充当茶叶泡在里面。昨晚为了能够泡茶，静姝将自己里里外外清洗的再无一丝污物，然后又在浓茶中泡了一整晚，才有了这桶色香味俱全的人体清茶。而程明家中众女，正围着圆桶舀茶喝。
　　“主人，静姝妹妹的茶太好喝了，人家不小心忘了……”
　　吴清看见程明走来，连忙解释道。
　　“没事”程明挥挥手止住还想继续说话的吴清，走到了圆桶前，直接俯首贴着静姝娇嫩的肌肤，深深吸了一口茶水，不由感叹道“真是好茶啊”“谢谢你的夸奖，程明同学。这茶能够泡出，还是多亏了你的建议呢”静姝红着脸说道。
　　“嗯，那就让我好好品尝品尝”说着，程明跳进了桶里，顿时大量茶水溢出。
　　“好浪费哦”旁边众女不禁抗议道。
　　本来就不大的圆桶，在加入了程明这个体格健壮的人后，两人只能紧紧贴在一起。
　　“唔，茶叶也很美味呢”程明从静姝身后抱住她，探口噙住她一只玉坠般光洁的耳垂。
　　“嗯，好挤啊，不过，看来程明同学也很精通茶道哦，不如加入茶道社如何”即使正被程明玩弄着，静姝也不忘趁机发出邀请。
　　“嗯，我会考虑的，现在就让我感受一下茶叶的美味吧”程明将肉棒捅入静姝小穴内，在桶内这个狭小的空间里抽插着。一缕血丝隐隐浮现在茶水上，旁边众女依然围在桶边，不时的在激烈交合中的二人身边舀起一杯茶，陶醉的饮用着。
　　终于，程明在静姝小穴中射出，转身翻出了圆桶，对还瘫坐在桶内的静姝说“茶叶果然是茶道中的精华啊，有时间一定再让你泡一壶”“嗯～程明同学，只要你加入茶道社，人家天天泡给你喝啦”静姝无力的在桶中轻声说道。
　　程明轻轻笑着，却没有回答。简单的清洗了一下身体后，穿上了衣服离开家中。
　　在昨天享受到了公交车的甜头后，程明今天再一次站在了公交车站前。期待着今天的公交车之旅。
　　终于，一辆公车开来，程明也随着几位女性一起走上了车。
　　程明上车后，还是想要坐在自己昨天坐过的位置上，结果发现，一个女学生坐在了上面。而且通过身上的校服可以看出，她和程明一样也是大木高中的学生。
　　程明心中一动，用他今天刚刚改造过的手指隔空遥点了一下这名女生。
　　“当你看到你们学校的同学时，你会很高兴的邀请他坐在你的座位上，然后你会接着坐下去。并且不会对同学的任何举动感觉奇怪，那都是同学之间的正常举动。有效期：3个小时”在程明一指点出后，这位女同学身体略微摇晃了一下，似乎正在接收着传输来的信息。终于，她的眼神恢复了清明。
　　在看到程明后，女学生站起身来，像程明发出着邀请“程明同学，请您坐吧”程明大大咧咧的坐在女学生的位置上，然后扶正了自己的肉棒，女学生坐下后，果断插了进去。
　　“啊～怎么会这样，好痛啊”女学生在完全没有前戏的情况下夺去处子之身，一张俏脸痛苦的扭曲着。
　　“同学，你叫什么名字”听到程明的问话，女学生一边扭动着身体缓解疼痛，一边回答着“我叫刘若”程明扶着刘若的腰部，罕见的温柔的抽插着，帮助刘若适应着交合。过了一会，刘若的痛苦有所缓解，在程明的抽动下，甚至身体开始微微迎合着。注意力依然集中在手中的手机上。
　　看见刘若已经适应，程明开始大力挺动，刘若在程明身上不断大幅度起伏着，但是视线依然留在手机上没有离开。
　　这次程明恶趣味的没有设定周围的人，没有了程明的设定，周围的众多老少女性，纷纷在心中感叹着世风日下，一双眼却紧紧盯着二人。
　　终于，女司机也看不过去了，走过来劝说道“小姐，先生，请不要在公共场合随地做爱好不好”“什么嘛！你怎么可以这么说，我们明明是在与同学交流啊，哪有……哪有做爱啊”刘若听到女司机的话，顿时生气的喊着。
　　“唉，我只是劝说你们一句，你们执意如此我也不再多说了”女司机摇了摇头，走回了驾驶室继续发动公车。
　　“嗯～程明同学，这个人真…真古怪呢，竟…竟然说我们在…在做爱”刘若一边在程明身上起伏着一边回头向程明抱怨道。
　　“嗯，我们可没有做爱哦，只是将我的肉棒插在你的小穴里而已”程明淫笑着加大了挺动的力度。
　　程明同学再说些什么啊？我为什么听不懂呢，刘若不禁苦恼的想着，最后没有想出的她，只能继续将注意力集中在手机上。
　　“刘若同学，你在用手机玩什么啊”程明有些好奇的问道。
　　“那个，在和男朋友聊天呢”刘若有些羞涩的说着“他…他让人家照相给他看呢”说着，举起双手对准自己，便要自拍。
　　程明心中邪恶的念头生出，将自己下巴搭在刘若肩膀上，伸出舌头舔着刘若的一边侧脸。
　　“咔嚓”一声，刘若拍了下来。然后自言自语道“再来一张吧”程明又将刘若胸口衣服拉开，双手揉捏着她的乳房，舌头不住在刘若娇嫩的脖颈与小脸上舔弄。
　　“咔嚓”又是一张照出。刘若想了想“最后一张吧”程明抓住刘若的双手，把着她手中的相机向前伸去，完完整整的将程明与刘若此时的状态拍下，发了过去。只见照片上刘若摆着可爱的表情，坐在一个男人怀中，胸口敞开着，同样大开的双腿间可以看出背后男人的肉棒正插在她的体内。
　　程明邪邪一笑，似乎已经想到，当他男朋友看到了这几张照片，然后……就没有然后了。
　　不多时，程明在刘若体内射出，拥着她向学校走去。
　　（插曲：在三个小时后，正在教室内上课的刘若身体一震，想起了刚才公车上发生的事，一声尖叫，跌跌撞撞分跑出了教室……引起无数侧目。第二天，学校贴出处罚：女同学刘若因为多次严重违法校规校纪，严重破坏了学校的正常秩序，念其有悔过情节，做出以下处罚。将违纪学生刘若编入肉奴隶，作为屡次为学校做出卓越贡献的优秀学生程明的奖励下发）这一次进入学校，程明并没有进入教室，只是用手指着整个学校，发出了一道淫秽的命令（这里先不提，后面就明白了）随后，程明挺着胯下银枪，雄赳赳，气昂昂的走进了柔道部。
　　方走进去，便看见靳惠正跪坐门口大厅里，等待着程明。
　　“程明同学，请跟我来”看到程明进来，靳惠起身说道。转身向内部走去。
　　程明跟着靳惠，来到了一间宽敞的房间内，房间中间是一块巨大的圆形软垫，想必柔道部的人们就是在这上面切磋的。四周放置着各种练功和健身器材。
　　靳惠走到软垫中间，转过身来面对程明。却看见程明用手指着自己。刚想说话，却……
　　“柔道的含义，就是追求身体柔韧性的极限，而女人为什么要追求柔韧性呢，是为了取悦男人，可以被男人以各种高难度动作淫玩，是柔道女性最荣耀的事情。同时，身体柔韧性提高到满值有效时间：无限期”
　　靳惠的眼神迷茫了一下后，脑海中似乎多了一些东西。
　　靳惠在消化了这些信息后，望着程明，想起了什么，当即小腿收力，跪坐在软垫上，双腿忽然诡异的向后弯曲，在小腿完全着地的情况下，两个膝盖在背后相触，在皮肤的拉力下，暴露出的小穴也被扯的向两边分开。屁股坐在弯到前面的小脚上，努力抬高着。
　　“请程明同学检验我的柔道成果吧，顺便感受我们柔道的伟大”靳惠骄傲的说着，小穴又向上抬了抬，等待着程明的插入。在自身诡异的姿势刺激下，小穴已经湿润的向外流出液体。
　　“好的，看上去，靳惠同学已经深得柔道的精髓了”说着，程明走到靳惠面前，双手撑在靳惠两边，以一种俯卧撑的姿势停住，挺动腰部插入靳惠的小穴“唔～柔道对于男性的要求也蛮高呢”程明感叹着，随即兴奋的加大了力度。
　　“啊～好痛啊……不对……不行……作为一个坚韧的柔道高手，我……我怎么能喊痛呢……”
　　刚刚成为女人的靳惠努力的忍住疼痛，不使自己发出声音。
　　程明淫笑着抽插了一会，在特殊姿势的刺激下，射出了第一发精液。
　　“我们接着进行下一步吧，柔道的博大精深不是一个姿势所能体现的”靳惠站起身来，活动了一下筋骨，再次要求道。
　　“好的”程明不再说话，看着靳惠背对着自己，倒立了起来，将双脚搭在程明肩上，然后身体诡异的向背后卷起，在小穴套住程明肉棒的同时，靳惠的背部也靠在了程明结实的胸膛上，转过头和程明热吻着。双手捉住程明双手，将一双狼爪按在自己胸部，然后全凭小腿和足部发力，以一个相当诡异的姿势挂在程明身上活动起来，小穴不断对肉棒完成着“吞没-吐出，吞没-吐出”的动作。
　　在这个姿势下，程明只需要无所事事的把玩着靳惠的乳房解闷，时不时的侧头舔弄一下靳惠支撑着身体全部重量的小脚，引起靳惠身体一震颤抖。至于靳惠身体的重量，以程明被改造过的身体自是完全无压力的。
　　程明任由靳惠挂在身上服侍着自己的下身，自顾自的绕着大圆垫走了一圈又一圈。
　　终于，程明积蓄力量，猛地一顶，在射出精液的同时，靳惠也被顶的飞出去。
　　靳惠的身体在空中灵敏的一扭，竟然又折返了回来，小穴迅速套住程明的肉棒，完全的接住了程明射出的第二骨精液。
　　但是程明似乎不想让靳惠这么顺利的过关，又抓住靳惠纤腰一转身将靳惠横着甩了出去，眼看着第三股精液就要喷出。
　　靳惠集中生智，在空间将自己一双玉足塞进了程明因为刚才抓住靳惠纤腰，现在还保持一定抓握姿势的手中。以程明深深的足控属性，面对塞进手中的一对美足，下意识的紧紧握住揉捏着，体会着这对小脚的柔软。靳惠借程明的握力，又将自己的身体拉了回来，小穴准确的套在肉棒上，接住了程明的第三股精液。
　　程明这回被靳惠利用了弱点，似乎也有些恼了，双手用力握住靳惠的玉足，用力向右后方甩去。但是依然死死将手中玉足抓住，不愿意松开手。
　　由于有了发力点，靳惠程明右后方身体诡异的扭转回来，后背贴住一双美腿，小穴绕到程明身前套住肉棒，接到了第四股精液。
　　程明彻底愤怒了，但又不想撒开手中的玉足，当一双完美的裸足握在手里，却要将它松开，这种痛苦对于足控来说绝对上莫大的折磨。在只剩下最后，最浓的一股精液时，程明必须想出一个两全其美的主意。
　　程明低喝一声，将靳惠甩到了自己身后，握住靳惠小脚的手都垂到了肩部后。
　　而且此时靳惠和程明上背对背的姿势。程明想着这最后一发精液靳惠是无论如何不能接到了。
　　谁料，程明还是低估了柔道这门艺术的伟大。或者说他要为自己的足控属性付出代价。
　　靳惠虽然被倒吊在程明身后，但她拼命撅着屁股，小穴在程明因为便于发力而分开双腿间穿过，坚定的套住了程明的肉棒将程明的全部精液一滴不落的接受到自己的阴道中。
　　程明无奈的将靳惠两只小脚换手握住，双手向两侧直伸着。靳惠轻巧的在程明头上翻过，随着程明的动作大大岔开双腿超过180°，正面对着程明居然再一次将小穴套在程明肉棒上，用力挤压着，将肉棒内残余的精液挤出在自己体内。
　　这一次程明没有做任何动作，只是将靳惠的一双小脚握在胸前。看着这双使他在最终对决中失败的罪魁祸首。感叹道“我败了……”
　　“不过不是败给了你”程明忽而口风一转“而是败给了我自己的……”
　　靳惠双脚被程明握在胸前，小穴依然套在程明小穴上，腹部发力将上身与程明上身拉成60°夹角，双手环抱在胸前。
　　“还不是因为我的脚足够美么”靳惠不屑的说道，用力就想将双足从程明双手中抽出。
　　但是程明在刚才如此激烈的比斗中都没有放开，这个时候更不能让靳惠将小脚抽出了。
　　“难道不觉得有点卸磨杀驴么”程明笑了笑，俯首在这对令他恋恋不舍的小脚上吻了一下。“刚刚用它利用了我，就像让它离开我的手心？”
　　“哼，刚才让你揉也揉了，捏也捏了，还舔了几下，这还不够么”说着，靳惠又挣了挣，当然还是没能挣开，羞怒的娇喝道“程明，你要什么时候才肯放开我的脚！”
　　“唔，其实，说心里话，如果可以，我愿意一辈子将它握在手里，用心呵护”说着，程明深情的望着靳惠的眼睛……下面的小脚（这里在程明的视线中，确实就在眼睛下面，大家可以将自己代换成程明设身处地想象一下）“嗯～其实，人家也想……想”靳惠被程明灼热的目光注视着，再听着程明想表白一样的话，红着脸小声说着，忽然，靳惠发现，程明实际上是在看看着她的脚……“啊！程明你个足控的死变态！给我死开！”
　　靳惠竭斯底里的大声喊着，像被欺骗了感情一样。但是程明又怎么会放开。
　　“哼，如何你加入我们柔道社，那么我的足部就属于你了，怎么样？”
　　靳惠忽然眼珠一转，出声诱惑道。
　　程明想了想，还是不想为一棵树放弃整座森林，他又吻别了一下靳惠的双脚。
　　柔声道“我还会来看你的”然后轻轻的将手松开靳惠一个后翻问问的落在地上，不断磨蹭着双脚。低声咒骂着“程明你这个恶心的家伙，只会……只会喜欢人家的双脚，人家……人家的其他地方就那么没吸引力吗”靳惠望着程明远去的背影，忽然低声抽泣着。泪光在眼眶中打转，终究忍不住流出，所过之处留下一道清晰的水痕。
　　听说颜静姝那个家伙已经住进了程明家里，我可不能落后于她，我也要住进去。靳惠认真的想着，伸手抹干了脸上的水迹，去找赵可欣询问情况……
　　程明漫无目的的走在校园里，想着自己刚才的决定，心中有些遗憾，但并不后悔。
　　忽然，旁边一个女生气喘吁吁的跑到程明身边“程明同学，请您到卫生室内，监督被选中参加选美大赛的一百名女生体检吧”程明想着今天上午发出的指令，笑着向卫生室走去。
　　今天上午，程明的那一指中，设定了学校会在下午进行选美大赛，参选者是由全校学生票选出的一百名美女。现在，正等待着程明为她们进行体检。
　　程明笑着推开卫生室大门，坐在了一把有靠背但没扶手的体检椅上。挥手示意女生们可以开始了。
　　第一个女生是一位体型丰韵的鹅蛋脸女生，虽然腿部没有一些女生那么纤细，但那饱含肉感的圆润美腿也能弥补这一点，再加上她不算突出但结合的很好的精致五官。至于着装……这次选美中学校统一着装只有脚上的黑色及膝袜，至于其他的，就不用考虑了好不好。程明心中默默想到：80分。
　　女生跨坐到程明腿上，先来了段简单的自我介绍“我叫苏倩（穿越了。”
　　二年级五班的学生。程明同学请多指教。
　　然后程明毫不客气的揉捏着苏倩的胸部，纤腰，下身，美腿和小脚，最后又将手指插入苏倩口中搅了搅。对旁边记录的女生说道“姓名：苏倩胸部75分，腰部85分，小穴80分，腿部80分，足部90分全部及格，准许通过”（至于为什么不测脸蛋，是因为能被同学们票选出的美女，脸蛋能有不好的吗？反倒是身材同学们不容易了解到。
　　“苏倩满意的从程明身上下来，向着选美准备区走去。“下一个”程明对着人群说道。……
　　就这样一直体检了好长时间（要是100个一一写完，就是我愿意，也得有人骂我水字数啊……程明将最后一个少女从身上强行拉下，少女恋恋不舍的看着程明“我叫晴云，高一三班生，程明同学有空来找我玩哦，人家……人家随便程明同学怎么样都可以啦”说完，晴云娇羞的向准备区走去。
　　“终于体检完了”程明伸了个懒腰，驱散了身体内的倦意。在这次体检中，有十七个少女因为某一个或某几个部位不合格，被刷了下来。没有合格的女生们的疯狂表现程明依然历历在目，有一个女生，因为小穴没有合格，居然强行将程明的肉棒插入了自己的体内，为自己成功破处的同时也想通过实际情况来挽回程明的心，只是插入该女生小穴内的程明并没有从中体会到多么优于常人的快感，所以这名上赶着让程明破处的女生被无情刷下了。不知道这是不是主动被潜规则后人财两失的典范呢……程明默默想着，刚才被众多美女挑起的浴火，也该发泄发泄了呢，想着，向准备区走去。
　　“下面进行选美第一个环节――一见钟情”站在主席台上的美女校长用麦克风说着，一缕精液顺着她颤抖着的腿部流下，沾湿了地面上一小块区域。没有让能够看到，在她身上的ol套装下，浑身被涂满了精液。女校长想着刚才的经历……
　　那时她正在准备区收拾中东西，全体女生已经全部进入选美区了，偌大的一个准备区只剩下了她一个人，正当她感到有些孤独时，程明红着眼走了进来，直接将她按在准备区光滑的地板上，无视着她的反抗与惊呼，一次次的将精液注入她的子宫内，到了后来……她都有些舍不得离开了呢，想着，女校长舔了舔嘴唇，似乎在品味着刚才嘴里精液的美妙滋味。
　　那时女校长的肚子被精液撑得高高鼓起，由于一会她要主持选美大会，所以肯定不能挺着大肚子出去啊，所以，女校长只能无奈的放弃了为程明生孩子这一个具有诱惑力的想法，任由程明将她腹中精液挤出，均匀涂抹在她的全身上下。
　　然后用一件灰色ol套装盖住赤裸的身体，匆匆来到前台主持大会。
　　在女校长宣布开始后，众多美少女身上穿着各式各样极有诱惑力的服饰出现。
　　一一在程明眼前经过，让程明品鉴之后，为她们一一打分。
　　第一个出场的还是苏倩（这个角色不用到死我是不罢休了）只见她上身穿着一件宽大的白衬衫，一直盖住到大腿根部，由腿上的条纹过膝袜一直到白衬衫下摆之间，露出一块惹眼的绝对领域。在经过程明的时候，还故意伸了个懒腰，使白衬衫向上提了提，露出了一部分臀部。没穿内裤，嗯，绝对没有，程明心中回味着刚才美景，直到下一个美女快要到跟前了才醒悟过来。转身对旁边的记录员小美女说着“八，八十分，不对，八十九分吧”随着时间的推移，这一项又进行到了最后阶段，一名身材火辣的美少女迈着猫步走过来，身上一丝不挂，只用三块嘴唇状的贴纸贴住三点。直看的程明眼睛快要瞪出来。
　　程明转头对记录员说道“这个可以有，八十五分吧”程明说完后，奇怪的发现女记录员竟然没有回应他，刚想批评她的工作态度，却看见面前的美女对他小声的说道“人家，人家在这里啦”程明无奈的自己拿起本子记着。参加选美的女记录员忽然跑到程明跟前，将胸口两枚贴纸揭下，贴在程明两边脸上，又将下身的贴纸揭下，一手伸进程明的裤子，狠狠握住程明的肉棒撸动了起来，正当程明要射出时，女记录员忽然坏笑着将最后一枚嘴唇型贴纸盖在程明龟头上，你懂的，精液在肉棒中急剧加速，眼看要冲出，却被堵在了里面，差点没把程明憋出内伤。女记录员娇笑着跑开。
　　程明在本子上记着，九十分……不对，八十五分好了。
　　程明为自己加持了体力无限，无限射精-勃起的buff，准备迎接下一项选拔。
　　“下一项是第二个环节――乳韵清香”就是测验每一名女生的乳交。
　　“下一项是第三个环节――含而不露”就是测验每一名女生的口交。
　　“下一项是第四个环节――天生我足必有用”就是测验每一名女生的足交。
　　“下一项是第五个环节，也是重头戏――雨露交融”就是测验每一名女生的交合能力。
　　“下一项是第六个环节，也是最后一个环节――八仙过海，各显神通，每一名在常规方式中无法突出自身优势的同学，可以用除了之前四种方式外的任何方式使程明同学射出，然后根据实际情况打分”女校长不厌其烦的解释道，程明努力工作着。
　　终于，选美大赛进行到了尾声，三名女孩子陆续从台后走出，跪坐在程明面前，还是先来一段自我介绍。
　　第一个来的依旧是苏倩，她凭借着满分的足交技能和不错的其余能力，和其他二人杀的难解难分。“程明同学，我叫苏倩，你知道的”苏倩笑了笑，不在多说。
　　第二个是一名短发小美女，能够跪在这里，脸蛋和身材自是颇为不俗。她的常规五项虽然不错，却并不算非常突出，能够脱颖而出主要归功于她那出色的肌肉协调能力，使她在最后一环大放光彩。“我叫秦钰，程明同学上回救下我的表姐秦梦瑶，我们一家人都很感激您呢”秦钰居然是秦梦瑶的表妹……
　　第三个便是刚才调戏过程明的女记录员。她是真正的无偏科美女，以全部五项最低九十分的优异成绩杀出重围。“人家叫蒋清露，程明同学你可以记住哦”蒋清露笑着对程明说。
　　“好了，她们三个便是这次选美大赛的优胜者，请大家恭喜她们。”
　　女校长大声宣布出比赛结果，台下响起一阵阵强烈的掌声。
　　“这次比赛的奖品是――”
　　女校长拖着长腔说道“去程明同学家中进行为期三年的实习，而且实习期过后，根据情况有可能转正，继续留在程明同学家中哦”三女同时惊呼着，喜悦之情溢于言表。
　　台下众师生也在议论着，奖励是不是丰厚了点。不过女校长明显没有改变主意的意思，而是善意的提醒道“你们到了程明同学家里，一定要乖乖听话，程明同学肯定也会让你们满意的哦”“嗯，我们一定好好表现，让程明同学多多照顾我们”三女异口同声的说着，脸上还挂着灿烂的笑容。
　　程明脸上挂着笑意，慢慢退出了人声鼎沸的选美大赛会场。
　　现在已经是放学时间了，不过程明完全没有这么早就回家的意思，而是不断游荡在这被阴影笼罩着的城市里。




　　番外-角色扮演之服装店老板

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　庆祝C罗将获得金球奖，加更一篇番外
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下面，进入番外-角色扮演之服装店老板
　　程明走到了一家阿迪潘孔卖店（原谅作者对某牌的怨念）看着端坐在收银台后的美艳老板娘，心中有了主意，伸手指向这家店。顿时，这家店的范围内，空间剧烈震荡着，许多东西被程明的设定强行改变。比如门上方的牌子改为免费出售各种优质服装，80分以上美女可进。收银台也被略微改造了一下。而老板娘身上本来很土气的阿迪潘刻鬃埃也被设定为天蓝色比基尼。而店内的商品，则改变为各种暴露的制服和时装，以及一些情趣物品，更衣室，衣架等地方也进行了一定的调整。最后，程明将自己身份设定为服装店老板，店中的一切都为程明所有，包括坐在收银台后的美艳老板娘。
　　程明设定完毕，满意的推开了这家已经属于自己的服装店，走了进去。
　　老板娘看到程明向自己走来，连忙起身，让程明坐在还带有自己体温的办公椅上，然后跪在程明面前，小口含住一根棒状物，在嘴中不断挑逗着，吞吞吐吐。
　　程明拍了拍老板娘的头发，在她口中射出“坐的不错”“唔～咕嗯……咕嗯……啊～精液真美味啊”老板娘将程明射在口中的精液尽数吞入口中，意犹未尽的舔着嘴角“谢谢主人赐精于我”说完，老板娘捧起程明的肉棒，将上面残留的液体，污垢等舔入嘴中，在老板娘强大的舌功下，没多久程明的肉棒除了带着水光，完全被清理的没有口交过后的痕迹。
　　最后，老板娘将程明的肉棒捧起到自己面前，紧紧盯着，在马眼上舔舐了一下后认真的看着程明肉棒说“主人，下一步要，请指示”最诡异的是，在程明无所不能的设定下，居然使肉棒发出了声音“现在，坐到我身上，让我进入你温暖的小穴，然后你再上下活动一下”“嗯”老板娘应了一声，站起身来，两边膝盖跪到办公椅上程明的腿侧，缓缓向前挪动着，最后，小穴挪动到肉棒上空，已经能隐隐感觉到程明龟头上散发出的热力。老板娘不再犹豫，猛地向下一坐，如她的主人所命令的，用她温暖的小穴包裹着他，然后身体在程明身上不断上下起伏。胸前一对豪乳随着身体的浮动而不停晃动着，最后，在老板娘加快上下浮动频率后，甚至晃的程明有点眼晕，只能“无奈”的抓住这俩调皮的家伙，按在上面不断揉弄，不让它俩继续晃动。
　　就这样，二人一直紧密的结合着，至少在林娇走进这家店后，还是处于这种状态下。
　　林娇和她的闺蜜在大街压马路，偶然路过了一家奇怪的服装店。咦，这里以前不是阿迪潘孔卖店吗？我记得之前小慧还在这里买过情趣内裤呢。想到这里，林娇脸色瞬间红了一点，然后抬头向服装店招牌看去。上面写着奇怪的一行字，天蓝色的字体透着说不出的诡异。“免费出售各种优质服装，80分以上美女可进。”
　　林娇的精力被深深的吸引在上面，忽然感到有一股波动在身上扫描着，暖洋洋的非常舒服，但是却只一闪而过，弄得林娇眼中透出深深的怨念。忽然，林娇脑中出现了一个数字“90”然后身体不由自主的向店内走去，林娇惊恐的回头，向小慧望去，只见小慧被评为79分，一分之差不得入内。
　　小慧看到林娇走了进去，不再理会评分，强行向服装店走去，结果被一道电光击晕，昏倒在地上。过了一会，几个流浪汉游荡过来，看见瘫倒在地上，不断痉挛着，下身还缓缓流出体液的小慧。淫笑着将她拖走，到了一个阴暗的小巷内……
　　然后发生了什么林娇就没有看到了，她只记得自己走进了服装店，看见了刚才的那一幕。至今还是处子之身的林娇连续受到刺激，又看到了如此淫秽一幕，正要放声尖叫，但是恍惚间，看到程明向她伸出了一根手指，然后……
　　林娇晃晃有些迷糊的脑袋，有些郁闷，自己来服装店买衣服，居然进门就在门口头晕了，使她觉得很没面子。
　　林娇欣赏着货架上一件件美丽的服装，慢慢向交合中的程明二人走去。
　　林娇人如其名，明显是娇小型的美女，胸部和臀部虽然不算很大，但也算玲珑有致，而且和她娇小的身躯组合在一起，更是相得益彰。虽然从身体特征上，可以看出已经十八九岁，但当程明从下向上忘去时，却看到一张令他非常激动的萝莉脸。对于程明这样的萝莉控来说，酱紫最有爱了。至于身上的衣服……嘿嘿，马上就要脱了，程明才不会去在意呢。
　　林娇似乎完全忘记了她闺蜜的事，只记得自己听说这家服装店老板人很好，所以特意赶来让老板帮她挑一件合适的衣服，嗯，老板是个大好人呢，他说的一定都是对的。林娇心中默默想着。
　　林娇绕过收银台，直站到程明二人身前，弯下腰看着二人交合处，向那里吹了一口气，笑呵呵的说“老板，我来买衣服”程明在林娇的刺激下，伸出双手抱住老板娘狠狠抽插几下，然后将又一次达到高潮，还在体会着余韵的老板娘无情推开，站起来一股股精液喷射出，全部打在林娇脸上，林娇却根本没有介意，伸手抹了一把眼睛里的精液，然后继续开口说道“老板，可以请你为我挑一件衣服吗？”
　　“好啊，那我们去更衣室吧”程明随手在旁边衣架上拿起一件衣服，走到了服装店更衣室内。林娇也随着他走了进去。
　　程明像玩芭比娃娃一样，将林娇衣服一件件褪下，林娇也配合着一动不动，任由程明施为。
　　终于，程明褪下了林娇的内裤，全身上下只留下了一双过膝袜还穿在脚上。
　　程明满意的看着眼前被自己剥光的美丽肉体，用肉棒在林娇身上抽打几下，轻轻说道“我要开始了哦”程明拿进更衣室的是一件宽大异常的上身体操服，程明并没有将它给林娇穿上。而是先自己套上了这件衣服。
　　然后，程明掀起衣服下摆，将林娇的娇小的身躯也罩在衣服内，不过并没有帮她把双臂从袖里伸出来，宽大的衣服紧紧裹着程明和林娇二人，林娇背靠在程明胸前，只将头从上面的口中探出，小脸被身后程明的脸紧紧贴着。
　　“唔，这件衣服好紧呢”林娇不禁感叹道。说着，身体在衣服内扭动了几下，小屁股在程明肉棒上蹭来蹭去。
　　“嘿嘿，紧一点有利于形成优美的体型”程明淫笑道，肉棒引入林娇湿润的股沟。林娇不自觉的身体向前挺着，紧裹着二人的体操服把她胸前美景勾勒的淋漓尽致，完美的表现出来。程明低头一看，也是有些心动，嘴角口水不慎都流出一些，将林娇胸前一点凸起湿透。
　　“呀，怎么弄脏了，真不小心啊”程明伸出两根手指，捻着被湿透的凸起，林娇衣服下娇嫩的乳头同时也被他捻在指间，挤压挑逗着，林娇受到刺激，不住娇吟着，白皙的脖颈后仰着使后脑都枕到了程明一边肩上，程明笑着说“一定要弄干净呢”说完，又加大了力度。
　　程明又在另一边乳头上滴了一滴唾液“哎呀，这边也湿了呢”程明淫笑着说道。
　　“嗯～啊～请…请老板将…将它擦干净吧”林娇在程明的挑逗下已经有了些反应，在程明双管齐下捻住双乳乳头后，更是到了极致，身体向前弓着，臀部努力的向前挺起，垫起脚尖，俏面后仰，在更衣室内形成一道优美的曲线，只可惜被衣服和程明包在一起了。终于，在程明轻轻的舔了一下她白皙的脖颈后，经受不住刺激的林娇，胯下一股液体喷出，就这样，林娇达到了自己人生第一次高潮。
　　林娇无力的靠在程明身上，身体不停抖动着，程明似乎也有些腻了这个姿势，于是在衣服内使林娇转身，将二人面对面裹在一起，林娇刚刚被刺激的乳房也被压在程明胸口上。程明巨大的肉棒依旧在股沟间游荡，感觉着已经泥泞无比的小穴，程明心想，大概是时候更深入一些了。
　　“嗯，我们或许应该把裤子穿上”程明揉着林娇的小屁股，中指和肉棒也开始轮流小穴中浅层抽插，到处女膜处即止。
　　“哦，那就穿吧”林娇无所谓的说道。
　　程明依然是先给自己套上一件运动短裤，然后托起林娇小屁股，让她将腿伸进去。最后，缓缓向上提起。
　　在裤带的压力下，本来在处女膜上徘徊的肉棒猛地捅了进去，直捣花心。
　　“啊～”虽然已经高潮过一次了，但是失去处女的感觉依然令林娇难以忍住呼痛。林娇心中怪异的想着，这只是换衣服而已啊，所以应该不会痛的啊，想着，林娇脱口说出“嗯，不会痛的”“看来你也是个坚强的小美人呢”说着，程明噙住林娇的小嘴，舌头伸了进去，在林娇口腔中不断追逐着她的小香舌，二人嘴部紧紧结合在一起，脑袋不断转动，口中激烈交融着。程明下身也更加努力的挺动着。
　　程明穿着裹着一个小美女的衣服，走到落地镜前，转过身来，让林娇看清自己被干的样子。
　　“唔，林娇小姐，你对这件衣服满意吗？”
　　问着，程明肉棒突然拔出，龟头只顶在林娇小穴口，不再插入。即将达到高潮的林娇顿时感到下体内一阵强烈的空虚感传来。
　　“满…啊～满…满意”林娇说出令程明满意的话，程明的肉棒再次刺入体内，充实了林娇的下身，顿时巨大的空虚感转化为阵阵快感传来，林娇满足的呻吟着。
　　“那么，你要不要买下它呢”程明再一次发问。肉棒再一次悬而不发。
　　“要…啊～”林娇这回有经验了，迅速回答了问题，令程明的肉棒再次回到体内，将她干的浑身直颤。
　　“嘿嘿，那我们将它脱下，打包起来给你带走吧”程明挺动几下，在林娇阴道中射出，灼热的精液一波波冲击着花心，也将林娇带上了高潮。
　　“唔～不要嘛，人家太喜欢它了，要一直穿在身上呢”还在体会刚才潮水般的快感的林娇，连忙说着。
　　“那好吧，这套衣服一共300元，打完折298”程明笑着报出价格，然后走到了收银台后，坐在办公椅上，林娇则被裹在衣服中，几乎成了类似于软垫的存在。
　　“嗯，好，啊……我…呃我没带钱”林娇结结巴巴的说着，可怜兮兮的伸出小舌头舔着程明的胸膛。
　　“唔，那很难办呢”程明假装为难道。
　　“嗯，不如我用我自己来抵价吧”林娇忽然在衣服内双手环抱着程明，娇躯紧紧贴在程明身上。“人家可是很漂亮的哦”“呃，这也不失为一个好方法”程明接受道“因为你本身价值大于衣服价值，所以……以后还会拿更多衣服给你穿的”程明淫笑着想到，将来自己穿着各种衣服，林娇被裹在衣服内的场景。
　　“嗯……那么，人家以后就是你的专用衣内软垫了”林娇将红红的小脸埋在程明脖颈间，不再看她。
　　当另一名美女走进来的时候，就看到了眼前的这般场景。……




　　番外-断裂的水管

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面进入番外部分，断裂的水管
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　苏晗忧伤的看着灶台下再次破裂的水管。心中暗自决定，换一家水管公司为她服务，她对现在这一家的产品印象已经糟透了。
　　想着，苏晗拨通了水管工司的电话，平静的告诉他们这一事实，并且开玩笑的说，如果他们有合适的别家水管工司推荐，她也许会考虑建议。但是天知道苏晗现在有多么反感这家公司，所以即使提出了建议恐怕也是会被果断pass掉吧。苏晗的话说完后，电话那头陷入了诡异的沉默。过了一会，当苏晗快要忍不住挂掉电话时，电话那边传来了声音，这还要归功于苏晗出色的个人修养，使她多耐心等待了一会。电话那头的声音明显换了个人，变成了一个好像有磁性的声音，将苏晗的声音牢牢吸引住，苏晗怎么也想不出到底好听在哪里，但是，就是觉得好好听的样子，于是苏晗认真的听着他所说的每一个字。每当有个别字不慎遗漏时，总有巨大挫败感升起，充斥在心中。
　　只听那边的声音传来：是这样的，苏晗小姐，上一名为你服务的水管工因为工作效果不利，已经被我辞退，下一步，将由我亲自负责你家的水管问题，保证高质量完成任务，你看如何。
　　苏晗不由自主的点了点头，虽然心中明知道对方不会看到。苏晗想，既然罪魁祸首已经被辞退，那么自己就没有必要再紧抓着不放，这只会显得自己很小肚鸡肠。不知为何，苏晗不想让电话对面那个人对自己留下任何不好的印象。于是，苏晗愉快的接受了对面那人的要求，并得知，他的名字叫程明，而且将于十分钟后将来到家中，为苏晗修缮损坏的水管。
　　苏晗想到程明十分钟后将来到自己家中，心情激荡不已，慌忙的站到镜子前，检查自己的仪表，有没有不合适的地方。苏晗有些不明白，为什么自己对他的看法那么重视，最后只得归功于自身出色的个人修养，使她不愿意在任何人面前衣冠不整，哪怕是前来修水管的。这般想着，苏晗心中不由升起一股自豪之情。
　　一直站在镜前看了足有5分钟，苏晗眉头轻皱，纠结的想着，身上这件礼服在家中穿着未免太过正式。过了一会，又觉得腿上紫色丝袜太过轻佻，而脚上的高跟也不太舒服。干脆将它们全部脱下来，全身上下只披着两件轻薄的内衣，站在高大的衣橱前，一件件的挑选着衣物。
　　苏晗心中不禁有些奇怪，平时让自己万般满意的这些衣服，这时却怎么也看不上眼，所以一直到门铃响起，也没能挑出合适的衣服。
　　苏晗虽然迫切想穿上一件外衣，可是她出色的个人修养让她明白，客人到来时，应该放下手上的一切事情，前往迎接客人，不是吗？哪怕客人只是修水管工，也必须这样做，因为修养并不因人而异。
　　苏晗赤裸着双脚急促的走到门口，为程明打开了门。在打开门的一瞬间，程明似乎被苏晗只穿着内衣的打扮惊住了，过了好一会才反应过来，不过他并没有急于进门，而是就地观察起苏晗的身材来。苏晗虽然很不喜欢他那似乎要吃了自己似得的目光，但是作为一个颇懂礼仪的人，不应该将这种情绪显露出来，而是应该大大方方的向客人展示自己的身材。想着，苏晗将内衣内裤也一把拉下，优雅的踱步走到程明面前，用手捧起双乳，将臀部向后高高撅着，请程明仔细品鉴。
　　程明看了许久，终于停止了观摩，他拍打了一下苏晗的屁股，夸赞她的身材非常优美。
　　苏晗在被程明夸奖的一瞬间，心中感动不已，自己所恪守着的礼仪，不正是为了让受到礼仪对待的人们感到满意么？看来自己以礼仪为重的行为是完全正确的。
　　苏晗带领着程明来到了灶台前。现在已经上午9：30了，她只想快些将水管修好，上午说不定还有一些时间能出去购物。正想着，苏晗趴在地上，将上身探入灶台下的小洞口，努力寻找着坏掉的水管。忽然，苏晗感到头部一阵眩晕，在阵阵眩晕过后，更是有些浑身乏力，特别是留在灶台外面的脚腕有些酸痛。感觉到身体有些不适的苏晗，连忙在程明的帮助下退出了灶台内部。一时间，苏晗的眼睛居然有些不适应外面的光明。奇怪，我明明只进去了一小会啊。苏晗心中想到。不过现在并不是该考虑这个的时候，她感觉现在急需要休息，于是她勉强站起，向卧室走去，方才走到一半，脚腕却忽然一软，身体失去平衡摔在了地上，在她倒下去的时候，苏晗眼角余光似乎瞄见客厅的大座钟，时针指在了10与11之间。随后，苏晗便失去了意识。
　　当苏晗再次醒来时，已经是身在卧室的大床上，身体扭成一个奇怪的姿势仰躺着，双腿分成M字型，双手被扭转着压在背后，将胸部高高挺起。苏晗有些郁闷的想到，这个睡姿可一点都不算文雅，以后一定要努力改正。
　　苏晗似乎从自己一双小脚上嗅到了一股腥臭的味道，仔细一看，原来脚上不知为何沾染了一些白色粘液，这让平时对这一双完美无瑕的玉足爱如珍宝的苏晗惊恐不已，连忙去卫生间将足部清洗了无数遍，直到再也闻不出一丝味道为止。
　　将一切事情处理完后，苏晗看着指向下午4：30的钟表，默默的叹了口气。
　　苏晗再一次见到程明，便是在三天后了。由于卫生间的水管莫名其妙的爆开，正在洗澡的苏晗顾不得穿上衣服，便拨通了程明的电话，得到了和上次一样的保证：十分钟后到达。
　　这一次，程明比上次来的更迅速，只用了5分钟，并且没有按门铃让苏晗为他开门，而是直接出现在了浴室内。关于程明是如何进来的这个问题，苏晗想不通，也不打算再想了，反正他又不会害自己，至于如何进来的每一位水管工都是博学多才，身怀绝技的民间高手，不是吗？比如超级马里奥。
　　苏晗身上一丝不挂，未干的水还在滴答着，凉风一过，不由打了个寒战，向正在修水管的程明身上靠去，从背后抱住程明的腰。苏晗贴在他温暖而厚实的背上，顿时身子开始暖和了起来。虽然这个姿势显得有些暧昧，不过，自己只是为了取暖而已啊！对于一个向往温暖的动作，你不能再要求些什么。
　　苏晗伏在程明背上，脑中忽然生出倦意，迷迷糊糊间看见程明将水管修好，转身将自己抱了起来，随即便失去了意识。
　　躺在床上的苏晗悠悠醒转，郁闷的发现，自己又以一个奇怪的睡姿睡着了。
　　只见苏晗平躺在床上，双腿并齐伸直，双手分别抓住自己两边乳房，向中间挤压出一道乳沟。
　　最令苏晗不解的是，自己居然流口水了，苏晗嘴角直到乳沟流下一道清晰的水渍，乳沟中还残留着一些白色粘稠的液体，苏晗不敢想象，这样的液体，居然从自己口中流出。
　　在浴室内将一切清洗干净的苏晗，钻进被窝进入了梦乡……
　　最近水管坏掉的频率越来越高了，明明昨天刚刚换了水管，今天又不得不麻烦程明。不过，苏晗从来没有怀疑过水管的质量，因为水管质量越好，使用次数就越多，寿命比质量一般的水管略短也是理所当然的事。
　　只是每次修完水管，苏晗都会不自觉的睡着，以各种各样香艳奇葩的姿势，身上还经常带有粘稠的白色液体。不过苏晗渐渐习惯，每次修完水管后去浴室完成清洁。
　　每一次修完水管，苏晗都会发现，自己的内衣又少了一套。正当她想去买新的时，下次程明来修水管总会带一套新的内衣给她，解了她的燃眉之急。只不过是那种只能勉强遮住三点的线衣，十几套内衣的布料凑在一起不够组成一只袜子的。一个月过去了，苏晗的衣橱里再也找不到一套正常的内衣了。不过，内衣只要能穿就好，反正也不穿在外面让人看到，有什么区别呢？而且还省了再出门购买内衣的麻烦。对此，渐渐开始懒惰的苏晗对程明体贴的行为感动不已。……
　　苏晗躺在床上看着书，等待着程明的到来。
　　程明在苏晗卧室中暖气管上敲敲打打，苏晗趴在旁边的床上，饶有兴趣的看着。一阵阵困意传来，冲击着苏晗的大脑。她知道，这是她又想睡觉了。忽然，她想起了自己的困扰，便开口向程明求助，希望他待会离开之前能帮她收拾好衣物，睡姿，免得自己麻烦。程明欣然接受了她的请求，苏晗满意的阖上眼睛，安然睡去。
　　醒来后，苏晗惊讶的发现，自己的身上终于能盖住被子了，虽然只是上半身被被子裹住，分成M字型的下半身依然裸露在外。
　　再一看床头边叠放整齐的衣物，苏晗非常满意，拿起便穿在了身上。虽然胸罩和内裤内有些粘液，不过苏晗并没有介意。天气这么热，流些汗不是很正常的事么？
　　渐渐的，苏晗开始要求程明为她做更多的事情，比如做饭，比如要求在醒来时穿着衣服，虽然程明往往会忘记给她穿上内衣，而且会在她身上流汗，但苏晗并不因此介意。你怎么能要求一个大男人像女人一样细心呢？一想到男人，苏晗脑海中便浮现出程明的形象，双腿之间夹住一根被程明遗留在这里的水管，缓缓呻吟着……
　　此后，苏晗养成了在程明到来时进行午休的习惯，并且让程明负责照顾她，直到她醒来才可离去。……
　　糟了！苏晗从午休中醒来，伸展着困倦的身体，想到马上要求接女儿回家，而自己把车留在公司了。
　　苏晗条件反射般得像程明看去，依旧是得到了满意的答复。程明的车停在下面，待会他会带着她去接女儿。
　　苏晗顺从的背对着程明坐在他怀中。任由程明将一件布料少的可怜的胸罩覆盖在自己胸部，揉捏了几下，觉得不太满意，又拿了另一件放上去……直到程明试完了所有胸罩，依然没有挑出满意的，只揉的苏晗心跳加速，气血上涌。程明好像有些郁闷，干脆决定不给苏晗穿内衣了，直接为她套上一件素色连衣裙，一双肉色丝袜，便将她抱起，向楼下走去。
　　在大庭广众下被程明抱着走了出去，虽然心里知道这是正常的，毕竟自己是去接女儿嘛，像女儿一样被抱在怀中也是正常的。可是苏晗还是略有些羞涩，在程明怀中扭动着，想要下来自己走。忽然，苏晗看到自己被丝袜包裹着的美脚，才发现，程明忘记给她穿鞋子了，所以，她现在的状态不能着地，只能任由程明将她抱起走去。
　　当苏晗的女儿苏倩背着书包蹦蹦跳跳的走出校门，像以往一样的看到了站在门口左侧的妈妈，只是妈妈今天和往日有些不一样。她身后站着一个男人，和她身体紧紧贴着，一双手揽着苏晗的腰部，苏晗穿着肉色丝袜的小脚没有穿鞋，而是直接踩在身后男人的脚面上。
　　顿时，苏倩便对那男人升起一股恶感，总觉得，他会抢走属于她的妈妈。
　　程明将苏晗抱起，苏晗拉着苏倩的手，三人像一家三口一样走在回家的路上，当然，如果程明怀中的苏晗和苏倩调换一下位置，也许会更和谐一些。
　　这几天发生的事，实在让苏晗有些头痛，每当她在卧室里要求程明为她做足部，胸部等部位的按摩时，苏倩总会闯入她的卧室，对程明怒目而视，想要将他赶走，当然，最后被赶走的总会是苏倩，程明留下继续用按摩棒为苏晗按摩着。
　　虽然这件事情这么解决了，但苏倩对程明有相当程度的反感，苏晗夹在两个对她很重要的人之间，不知该怎么做。她可以想象到，如果失去了女儿，自己将会有多么的伤心。至于失去程明……她从来没有考虑过会失去程明的问题，因为她现在几乎所有事情都由程明来为她解决，对程明的依赖逐渐变大，到现在，她已经完全无法离开他，每天她仅有的起床时间便是程明来修水管的时间。
　　苏晗让程明在床边引了一根细细的水管，每当苏晗需要程明的时候，便将这个水管弄断，然后开心的打电话呼唤程明。
　　程明告诉苏晗，他搬家了，就住在苏晗家对面。现在他们是邻居了，所以什么事情都可以互相帮助，苏晗也从未跟程明客气过。
　　让她更加满意的是，苏倩和程明的关系也有了改观。苏晗微笑着，想起那天程明在卫生间内上厕所，苏倩忽然闯了进去，要和程明好好谈谈，并将门从里面锁上，不让苏晗进去阻止。苏晗只能无奈的在门外等待，听着卫生间里传出一些奇怪的声音……大概，就像自己在被程明按摩时的呻吟差不多吧。过了一会，程明挺着胯下巨物从卫生间昂然走出，苏晗看着有些脸红，但并没有说什么。男人上厕所不应该脱下裤子将肉棒露出吗？
　　苏晗走进卫生间，看到了双腿大开，瘫坐在坐便器上的女儿苏倩。上身的衣服被解开，露出潮红的双乳，就像被人狠狠蹂躏过一样，下半身干脆除了一双湿透的水手袜别无他物，身上少了的衣服全部被丢弃在旁边，地上最大的一摊白浊液体上，隐隐浮现出一丝血迹。苏倩全身上下都被白色粘液沾湿，像被泡在水中又捞出来一样，白浊液体从口中，发际，身上，小穴内不断流出。双目无神的望着天空。苏晗一时间不知然后是好，连忙将程明喊来收拾残局。
　　程明微笑着除去苏倩身上所有的衣物，就连脚上的水手袜也没有放过。然后抱起苏倩，走向浴池中。苏晗忽然感觉有些眩晕，随即睡了过去。
　　再次醒来，苏晗发现自己穿着那天苏倩的装束，女儿学校的校服，校服短裙和白色水手袜。躺在床上。
　　当她看到睡在身边的女儿，心中怪异感更甚。只见苏倩身上穿着自己的睡衣，将水管夹在腿间摩擦着，似乎做着春梦。
　　苏晗将脑中的杂念排出，弄断了床头的水管，开始了新的一天……
　　自从这件事以后，程明和苏倩之间的关系大有好转，已经不再排斥他，在程明为她做按摩时，苏倩也只会在一旁观摩，而不会打扰他们。
　　虽然关系有所好转，但苏倩似乎对程明依旧很不服气，每当三人一起吃饭的时候，苏倩总会把一双玉足伸过去，夹住程明胯下奇怪的棒子不停撸动，直到将液体喷在苏倩脚上。这时，苏倩往往会利用身体良好的柔韧性，将脚凑到自己嘴边，伸舌将袜上的白色粘稠液体舔舐干净，眼睛盯着程明，挑衅的望着他。
　　程明总是一言不发，吃过饭后便去为苏倩辅导功课，程明的教育方法想来应该很有一套，可以有效的开发学生的体力，每次辅导完，苏晗进入苏倩房间时，总是发现苏倩衣衫散乱着躺在床上，无力起身。
　　记得有次苏倩晗给二人送水果，看见苏倩趴在床上做功课，程明跪坐在她的身后，抓住她穿着船袜的小脚，肉棒从脚内侧与袜子之间的缝隙插入袜内，抽插数下后将精液射出，抽出肉棒，使苏倩的脚心浸泡在精液中。随后又对另一只脚如法炮制。
　　过了一会，苏倩奇怪的鼓捣着黏黏的袜子，不知为何会变成这样。不过既然想不通，那就不要去想了。苏倩拜托程明为自己换上一双新袜子，随后便转身继续完成她的功课，无论发生了什么，还是功课最重要啊，苏倩心中想着，任由程明将一双泡泡袜套在脚上。程明笑着捧起苏倩的小脚，从袜边拉起一道缝隙，再次将肉棒插了进去……
　　过了好久，苏倩终于没有一双干净的袜子了，程明无奈的玩弄着一双完美无瑕的裸足。苏晗过去将沾满粘液的一堆袜子抱走，去卫生间清洗。
　　过了一会，苏倩再次去看时，苏倩正仰卧在程明身上，双手抓着一本书，认真的看着。程明躺在床上，双腿夹住苏倩双腿，肉棒在苏倩股沟处不断挺懂，双手解开苏倩的校服上衣，把玩着少女发育中的嫩乳。
　　苏晗看到二人都在认真的做事，没有打扰他们，悄悄地退了出去，将水管放到腿间，缓缓呻吟着。
　　苏晗想着前段时间程明和苏倩之间的事，嘴角露出微笑。自从苏倩发现，她的挑衅对程明效果不算好之后，毅然订购了无数各种怪异的袜子，住进了程明家中。从那以后，程明主动来苏晗家的次数也慢慢减少了，基本上只有在苏晗弄断水管后，才会出现，为苏晗将积压的事务处理完，给她做完一套全身按摩后，就会离开，留下心满意足的苏晗躺在床上，各处要害同时流下一股股白色粘液。有时在腋下，膝盖内侧，头发间丝袜内也会出现白色粘液。
　　不知道苏倩现在怎么样了，苏晗忽然有些想念女儿……不如，我也搬进去吧，苏晗心中忽然闪过一个念头，如果搬过去了，苏晗想到搬过去后，可以离程明更近一些，可以让他照顾自己一整天，想着，苏晗不禁心生向往。
　　苏晗将自己所有内衣和丝袜打包好，将自己身体清洗干净，敲断了床头的水管，一丝不挂的躺在床上等待着程明。请你将我带走吧，我想住到你那里去。程明出现后，苏晗平静的提出。程明微笑着接纳了苏晗，但并不打算接纳他的衣物，对此，他的理由是，在他家里，她不需要穿着任何衣物内衣，至于丝袜……程明家里也不缺这玩意。就这样，苏晗也步苏倩后尘，搬入了程明家中。
　　苏晗坐在沙发上，微笑的看着程明将苏倩抱在怀里。双手从下面深入苏倩水手服内部，揉捏着少女乳房。
　　这幅姿态，就像一个慈祥的父亲抱着女儿在看电视，嗯，只是父亲的肉棒插在了女儿阴道中。
　　程明的家中很大，可是只放置了一张大床，虽然这张大床足足可以睡下几十人。所以苏晗和苏倩每天晚上只能一人一边蜷缩在程明怀中，进入梦乡。
　　通常母女二人都会比程明早起一会。然后苏倩穿上各种特制的袜子，将程明下体的水管玩到漏水。然后由苏晗托起双乳，将水管夹在中间进行急救，但结果往往是被漏水的水管喷的满脸都是白色粘液。
　　不过母女二人的动作也会把程明折腾醒。然后开始新的一天……
　　“叮咚”程明家的门铃响了，平日程明这里鲜有别人打扰，这回八成是自己的闺蜜林晓来了，苏晗想到。几天前，林晓表露出了想来找自己玩的意思，苏晗欣然将自己搬家到对面的事情告诉了她，并将有一位美女将来家中做客的事情告诉了程明，程明对此当然是非常欢迎的。苏晗停下和程明进行乳房保健的动作，去为久未见面的闺蜜开门。
　　林晓进门后，被苏晗全身上下只着一件白色连裤袜的打扮吓到了。林晓皱紧了眉头，苦恼的想了想，干脆将自己穿着的风衣脱下，高跟甩出，顿时身上也只剩下了紧紧裹着身躯的体操服，紧身布料直包裹到林晓的脚踝。林晓是个骄傲的人，绝不会允许自己因为与别人不同，显得另类而遭到嘲笑。虽然还穿着一件紧身韵律操服，不过轻薄的布料使她看上去和没穿区别不大。
　　苏晗高兴的看着闺蜜脱下衣服，带领她向客厅走去。
　　到了客厅，不等苏晗指引，林晓径直走到沙发最中间的位置坐下。骄傲如林晓者，可不愿意坐在别人的下首。虽然此时程明也坐在沙发最中间，使林晓坐在了程明怀中，两片阴唇紧紧夹住程明的肉棒。可是林晓并未觉得有什么不妥，毕竟现在自己坐在程明身上，也算压了他一头了，所以，林晓索性无视了程明伸向自己巨乳的双手，自顾自和许久不见的苏晗交谈起来。
　　虽然此时程明和林晓之间貌似和睦，可是苏晗还是从二人之间看出一丝火药味。比如现在，林晓用穿着运动短袜的双脚狠狠的夹住程明的肉棒，那努力的劲头似乎想要把它夹断，可惜软嫩的小脚并不能对肉棒构成威胁，反而更刺激了程明，隔着透明紧身衣狠狠蹂躏着林晓的胸器。
　　这种对峙直到了晚上，才有所改观。
　　那时程明正在浴室内洗澡，林晓忽然提出她也要洗，以林晓的骄傲，当然不会等待程明洗完，而是径直走进了浴室……
　　直到三个小时后，苏晗不耐的走进浴室时，还没有洗完。
　　苏晗打开浴室大门，看到此时的浴室处处留下交合过的痕迹，林晓正泡在巨大的水池里，双手扒住池边，程明在林晓背后将她纤腰按住，一下一下重重的在水中抽插着。终于，程明射出的精液再一次将林晓带上了高潮。林晓不甘的悲吟一声，双手无力的松开了水池边缘，身体慢慢向水中滑落，重重的再一次将肉棒吞没……放弃了抵抗，任由程明在自己身上施为。
　　当天晚上程明没有回房间睡觉，苏晗和苏倩第二天起床的时候，看到程明已经准备好了早餐，抱着林晓坐在座位上，二人私处依然结合在一起，边干边吃着。
　　只是林晓神智已经有些不清，只能由程明用嘴渡食来吃下早餐。
　　吃过早餐后的程明虽然已经足足干了一晚上，但并没有放过林晓的意思，在能力的加持下，程明的体力已经接近无限充沛。
　　程明抱着林晓，边干边看电视，在跑步机上锻炼，和苏晗苏倩母女玩跳绳，抑或将林晓摁在地上，窗户上，厨房灶台上，客厅鞋架上猛干，整整一天一夜的盘肠大战后，还是和昨天晚上一样的时间，程明又干着林晓进入了浴室……
　　苏晗想着当时林晓的惨状，直到现在还心有余悸。在被程明狠狠干了一天一夜后，林晓身上的每一寸皮肤都被程明射出过精液，光是射在子宫内的精液便让她肚子像五六个月身孕一样隆起。紧身衣和皮肤之间更是多了一层厚厚的液体，看起来就像变成了一个大胖子。几乎被玩坏的林晓再也提不起反抗程明的念头，不过骄傲的她依然不愿意在程明面前低头。于是乎，每当家中四人在一起时，苏晗苏倩母女分居程明两侧，而程明的怀中便是林晓的位置。
　　至此，四人之间渐渐和谐了，住在一起度过着愉悦的生活。苏晗觉得，自己这辈子做过最正确的事，就是当初选择了程明的水管工司。对于这一点，苏倩和林晓也深表赞同。
　　现在，到了这篇故事的结束……
　　1。肉畜结局：苏晗苏倩林晓三女从此在程明家中被饲养着，过着精液肉便器的生活，幸福的和程明生活在一起。分别为程明生了许多女儿。
　　2。残酷结局：程明连续玩弄几年后，对渐渐年华老去，阴道松弛的苏晗和林晓失去了兴趣，二女在一个风雨交加的夜晚被程明塞到了垃圾桶内，第二天被垃圾车拉走。
　　3。野心不减结局：苏晗苏倩林晓一人为程明生了三个女儿，但以程明的能力，12个女人完全不能满足他。于是这12个女人成为了程明的后宫总管，管理着程明每天增加数以百计世界各地美女的后宫。在程明的能力影响下，所有美女16岁之后都会主动前往程明家这个圣地朝圣，然后直到45岁后年老色衰，领取一大笔丰厚的神恩奖金，完成了一生中最大的使命。衣食无忧的结束了一生。
　　循环往复，最后世界上除了程明只剩下了美女，这些美女全部是程明的后代……
　　4。幸福美满结局：四人住在一起过上了幸福的生活，因为苏晗和林晓年纪不小了，所以后来由苏倩为程明生了一个可爱的孩子，在和谐美满的家庭中渐渐成长……（感觉这个最不现实）
　　5。悲惨结局：程明忽然失去了能力，10+失去了能力的控制，恢复记忆的三女奋而将程明告上法庭，在牢狱中度过余生。
　　6。程明一觉醒来，一切都是南柯一梦……
　　番外。奇葩结局（吐槽某些狗血剧情）程明在偶然中，得知苏晗是自己失散多年的亲生姐姐，林晓是自己亲舅舅的女儿。想到居然与他们发生了这样的事，心中悲痛欲绝。最后，程明和三女悲情决绝。此生未能再相会，来世有心续前缘。




　　番外-教师角色扮演

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面是番外-教师角色扮演
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　程明独自漫步在大街上，寻找着生活的乐趣，过于强大的能力使他做什么都兴趣缺缺。
　　看着眼前这人间百态，程明忽然想到，我能不能也融入进去？
　　想着，程明眼角余光瞄到了一个正背着书包回家的女学生，童颜巨乳的动人属性，加上一张脸蛋出落得清秀动人。像一块磁石一样吸引着程明，尾随她来到了家中。
　　“砰砰砰”程明敲响了少女的家门。
　　刚刚进门的少女，方将书包放下，拖鞋还未来及换，便听到了敲门声。一脸郁闷的打开门，问道“你是谁啊？来我们家做什么？”
　　“个人调制模式”程明笑道。他的笑容非常和蔼，美少女看着程明微笑的面容，渐渐的被吸引，迷失在其中。
　　“你叫什么名字，请你为你和你家里的人做一下自我介绍吧”程明的声音饱含着温柔，似乎带有一种魔力，使人不忍心拒绝他的请求“我叫苗文倩，是大木高中三年级生，家中只有我妈妈一人。她的名字叫黄雨柔，目前在家休假”苗文倩直视着程明双目，为他报出自己和家人的基本情况。
　　“哦，我了解了，文倩”程明轻声说道。忽而再次开口“你还记得我是谁吗？”
　　“呃，你是？”
　　苗文倩疑惑的想着，却怎么也没有印象。
　　“我是你的班主任啊”程明微笑的看着苗文倩，将一段女学生爱戴班主任的记忆灌输到了她的脑海中。
　　“哦，我想起来了，您是程老师！”
　　苗文倩略带激动的说着，胸口比之前更剧烈的起伏，暴露出她的心情激荡。
　　“嗯，你终于想起来了。我这次来你们家，是为了进行家访的，待会当你退出现在的状态，你会忘记我们之间的交流，只记得我是你的老师，来你们家家访。因为我是你的老师，所以我的话就是正确的，你会无条件按照我说的去做，而且不会对我的任何举动感到奇怪”
　　程明微笑着看着苗文倩的眼睛，说出了这一段话。
　　可能是因为信息量有些大（也可能是作者懒惰不愿再打一遍）苗文倩只是认真的点了点头，表示自己明白了。
　　程明慈爱的在苗文倩额头上印下一吻。使她脱离了个人调制状态。
　　苗文倩眼神恢复了清明，看着程明，忽然想起这人是自己的班主任。连忙推开门，口中说着“啊，程老师，您来了啊，快，快请进”说着，苗文倩带着程明走进了自己家的客厅。客厅的沙发上坐着一位看上去三十出头的女子，相貌与苗文倩有八九分相似，秀丽的面容上，比苗文倩多了一份女白领特有的知性美，想来应该便是苗文倩的母亲黄雨柔了。透过宽大的睡衣下，微微隆起的小腹，不难看出，已经有了至少三四个月的身孕。
　　苗文倩拉着程明，兴奋的向母亲介绍道“妈，这是我的班主任程明老师，今天来我们家中进行家访”黄雨柔扶着肚子站起身来，高兴的说道“程老师，欢迎您来我们家里，快请坐”说着便要走过来拉程明。
　　程明连忙上前，扶住黄雨柔的手臂“黄女士，不必客气，你现在怀有身孕，还是坐下说话吧”说着，程明扶住黄雨柔的肚子，两人紧贴着坐在了沙发上。
　　程明看着黄雨柔露出一副欲言又止的表情。黄雨柔心中明了，大概是因为女儿在这，程明不想当面批评她，怕打击到她的自信心。当下心中对程明大有好感，现在这么年轻有为，而且负责任的老师不多了。想着，身体又向程明身上靠了靠，目光中带有一丝怀念，显然是回忆起了自己的当时，也是有着一位认真负责的好老师啊。
　　“文倩，你先回屋把今天的功课完成吧，待会做完了，让程老师帮你检查检查，我先和程老师在客厅坐一会”黄雨柔开口说道，将女儿支走。
　　“哦”苗文倩不情不愿的撅着小嘴，向程明看了一眼，然后走进自己的房间。
　　“程老师，有什么话你就直说好了，是不是文倩在学校里犯错了？”
　　黄雨柔直视着程明双眼，似乎想看出其中的秘密，为何有这么大的吸引力。自从黄雨柔和程明对视以后，视线被程明的眼睛牢牢吸引住，再也无法挪开。黄雨柔看着看着，精神渐渐的被程明吸引，此时的她，视线内除了程明泛着奇异神采的瞳孔，没有任何东西。
　　“你知道我是谁吗？”
　　程明轻声开口问道。
　　“你是文倩的班主任老师”黄雨柔依然被程明的眼睛吸引着，木讷的回答着问题。
　　“嗯，作为教书育人的老师，我所说的话都是正确的，你可以反驳我的话，但你也不得否认这一点，同样，虽然我们第一次见面，你会把我当做你最好的朋友，你是不会拒绝朋友的要求的，并会欣然接受朋友的建议，不是么？”
　　程明的声音带有蛊惑性，在黄雨柔耳边响起黄雨柔不知该如何回答，只得在心中默默记下，口中说道“是的”“在你恢复状态后，你会忘记我们之间的交谈，但依旧会按我说的做”程明说完，看着黄雨柔点了点头，于是在黄雨柔额头上印下一吻，退出了催眠状态。
　　黄雨柔迷糊的望着程明，问道“老师，咱们刚才聊到哪了？”
　　程明温柔的伸出左手将黄雨柔揽在怀里，右手抚摸着黄雨柔的大肚子，轻声说道“我们刚才聊到文倩的家庭环境，你一个人带着孩子，又怀孕了，一定很辛苦吧？”
　　听到程明的话，黄雨柔眼眶微红，看来是想起了自己平日的心酸。将头轻轻的靠在程明肩膀上，“嗯，确实不太容易呢，家里只有我一个女人撑着，心里难过，空虚也没有男人依靠”黄雨柔看着程明说。特别是说到空虚的时候，两条美腿下意识交错了一下，然后微微分开，露出一些裙下美景。大腿也紧紧贴在身边程明的大腿上。忽而不自觉的沿着程明的大腿攀去，一条美腿夹在程明双腿之间，一半屁股也压在程明腿根上。半坐在程明怀中，但她好像完全没有意识到自己的行为。
　　“嗯，你也很不容易啊，雨柔”程明爱怜的说道。双手不断在突然降临的福利上抚摸着。
　　“嗯，扯远了，虽然我一个人带孩子，但是还是会尽量给文倩一个好的学习环境，不让她输在起跑线上”雨柔脸上露出坚定的表情。两条大腿内侧已经夹住了程明的左腿，不住交差摩擦着。
　　“虽然你的精神可嘉，可是你在教育上有很大的问题哦”程明忽然口风一转，批评道。程明的肉棒滑入雨柔裤内，感受着她大腿上白嫩柔软的皮肤。
　　“怎么可能，我觉得我做的还不错啊，现在文倩成绩在班里名列前茅呢”雨柔反驳道，但是心中也开始暗暗怀疑，自己哪里做的不够好。边想着，身体完全坐在了程明怀中，股沟间夹着程明滚烫的滚状物双腿却又被程明双腿夹住，同时不断摩擦着。此时，雨柔依然对此毫无所觉，还以为自己是坐在程明旁边。
　　“你对自己的身体足够了解吗？”
　　程明问道。程明肉棒抽插着不停。
　　“呃，我觉得还好吧”雨柔心中打鼓，想着是不是又有哪里做的不对。大腿内侧夹的更紧了。
　　程明摇了摇头，揽住雨柔纤腰，将她睡衣纽扣一一解开，露出她白皙动人的娇躯。程明用手轻抚一下雨柔胸部，涨满乳汁的乳房立刻流出一股乳汁。
　　“乳汁在乳房中积压，不尽快排出的话，会导致乳腺癌的，你不知道吗？”
　　程明责怪的看着雨柔说。胯下依然挺动不停。
　　“呃，这一点我还真没注意到”雨柔有些不好意思，低下头不敢直视程明的眼神。只能双手挤压着自己的大腿，给程明带来更多快感“一个对自己身体都不负责的人，如何能教育好孩子呢？”
　　程明对雨柔再次打击道。肉棒将滚滚浓精射在雨柔内裤上雨柔的脑袋埋的更低了，不想让程明看到脸上羞愧的表情。忽然，雨柔抬起头来，问道“那我应该怎么做呢”“嗯”程明显然对雨柔能问出这个问题而感到欣慰。“我来帮助你解决身体的问题，然后玩我们再讨论教育的问题，好不好？”
　　“好的，那么就拜托您了”雨柔赶紧应下。将粘稠液体沾满的内裤脱下。
　　“首先，我们先把你的乳房排空”程明说着，又抚摸了一下雨柔的胸部，流到手上一股温热的乳汁。
　　“可是就这样将它挤出，是不是有些浪费了”雨柔提出了自己心中的疑问。
　　却伸手抓住程明双手，不让它从乳房上离开。
　　“嗯”程明似乎明白了雨柔乳汁积压的原因，揉捏着，轻声说道，“那就让我来为你解决掉好了”程明仰躺在沙发上，让雨柔跪伏在旁边，一双巨乳垂下，正在程明脸旁的空中微微摇晃。程明让雨柔再移动了一下，直到左乳正垂在程明嘴巴上空。然后雨柔以做俯卧撑下压的姿势弯曲胳膊，将乳头放进了程明嘴里。程明含住雨柔的乳头，不停的撕咬吮吸着，刺激的雨柔也有些状态异常，比如大腿内侧一直夹住程明肉棒，并拢摩擦着。
　　直到程明吸空了左乳的所有乳汁，雨柔孕妇的体质终于坚持不住了，趴在了程明身上，大肚子压在程明胸口。
　　“你怎么这么不小心呢，你肚子里怀着孩子，这种挤压对身体不好的”程明埋怨的说着。却紧紧抱住雨柔，不让她在自己身上起身。
　　雨柔听着程明的话，无奈的翻着白眼，任由程明将自己身子反转，压在身下，继续从右乳中汲取着甜美的乳汁。心中腹诽，你以为我愿意啊，还不是因为太累了。想着雨柔更是不愿意再动弹，任由程明在自己身上施为，阵阵温柔的快感传来，雨柔享受的快要睡着了，只有下体阵阵的空虚和旁边股沟间不断摩擦的火热巨物，依然提醒着自己，她非常希望能有东西填补进去，嗯，最好是程明胯下的这根棒子。
　　终于，在程明的努力下，雨柔乳房内再没有了一滴乳汁。乳房空空如也的感觉令雨柔感到十分轻松，享受不已，不由开口道“程老师，以后可以请你继续为我处理乳汁吗？”
　　说出话后，雨柔才意识到自己的无理，人家程老师和她非亲非故，为什么要帮助她呢。
　　“呃，程老师，如果不方便……”
　　“嗯，好的，我很乐意帮助你”雨柔刚想收回自己的无理请求，才说到一般，没想到程明居然答应了。巨大的喜悦之情充斥着雨柔身心。雨柔感激的看着程明，柔声道“您对我这么好，真不知道该如何报答您”说着，主动闭上眼睛，檀口微张，勾起程明的脖子，主动向程明献上香吻。程明毫不客气的吻住雨柔，和她的舌头在二人口腔内玩起了捉迷藏。
　　唇舌交融许久，终于分开了，两人嘴唇间拉过一根水丝，随着距离的变远而断开。
　　雨柔红着脸不敢看程明，不知平日素来端庄严肃的她为什么会主动做出如此羞人的动作，莫非我已经爱上他了？哎呀这时间也太短了点吧，想着，雨柔俏丽的脸蛋更红了。
　　“咳咳”程明一声咳嗽打断了雨柔的胡思乱想“接下来我给你讲一讲胎儿的胎教”“嗯，请开始吧”雨柔认真的说着，想从程明老师的身上汲取知识。
　　程明将雨柔双腿分开，跪在期间。双手扶住大肚子缓缓抚摸感受着雨柔滑嫩的肌肤。
　　“胎教，即使对腹中的胎儿进行教育。能够影响到胎儿的教育，有两种方式，咱们先来第一种”程明严肃的说着“就是把对于胎儿的期望，用乳液写在肚子上。由于胎儿对母乳的渴望，所以能够感受到。虽然现在它还不懂什么意思，但将来懂了以后，就会不由得向那个方向发展。”
　　“嗯”雨柔似懂非懂的应道“那我应该写什么呢”程明笑着说“你自身体内积压着太多的欲望没有发泄，对身体不好，为了不让女儿重蹈覆辙，不如在肚皮上写上“泄欲工具”吧”程明露出了真面孔。
　　“哦”雨柔虽然觉得有些怪异，但程明老师说的不都是正确的吗？
　　程明笑着将肉棒夹在雨柔双乳之间做着推拿，刺激着加速产生乳汁。
　　终于，程明在雨柔胸口挤出了一些乳汁，沾了一些手上，挥手写就四个大字“泄欲工具”待乳汁干涸后，留下奶痕组成的四个大字，随着雨柔大肚皮起伏，煞是显眼。
　　“唔，这第一种方式就这样了，那第二种呢？”
　　雨柔轻声问道“嘿嘿，你说，你的胎儿位于什么部位”程明反问道。
　　“呃，大概是在子宫内吧”雨柔抚摸着肚子说。
　　“嗯，正是，所以要用东西从你的阴道中进入子宫内，向胎儿传达你对她的教育”程明为雨柔解释道。“经过我的分析，用肉棒进入最为合适，所以，你对胎儿有什么话要说，先对我的肉棒说出，再由肉棒转达给婴儿”说着，程明将肉棒伸到了雨柔面前。
　　“呃”雨柔看着顶住自己嘴唇的火热棒子，下意识伸出香舌舔了一下。柔声说“那就替我转告她，将来一定要好好使用自己的肉体，做一个合格的泄欲工具，千万不要像她母亲一样”听着雨柔一本正经的说着那些淫荡的话语，程明将她双腿扛在肩上，龟头在小穴口不住摩擦，跃跃欲试。
　　“我要插入了”程明话音刚落，阴茎迅速插入，和雨柔私处结合在一起。
　　“啊～”雨柔不禁开口呻吟，随后又味自己的放浪姿态感到不满，只不过说做个胎教而已，自己就像做爱一样感到快感还呻吟起来。不过，雨柔空虚的下体在程明的不断抽插中得到充实，积压的欲望也得以发泄。
　　在程明的努力下，龟头挤开了雨柔的子宫口，精液在子宫内喷射而出。
　　“呼～胎教第二步结束了”程明长舒一口气，缓缓说道。
　　雨柔感觉到那跟火热巨物渐渐退出，下体的空虚感又一次升起。忽然鼓起勇气，一把握住程明的肉棒。
　　“程老师，我…我感觉我的孩子还没能完全教育好”期翼中带有三分哀求的看着程明说道“呃，那么”程明笑着望向雨柔“让我们继续吧，让我的子宫接受来自你的声音”雨柔脸上火热着，却坚定的望着程明，双手引着肉棒向自己阴道内部滑去。
　　程明腰部一挺，肉棒连根没入。雨柔享受着这种胯下被填满的感觉，心中无限充实，渐渐迷失在程明的抽插中……
　　不知过了多长时间，程明已经在雨柔子宫内射出五发，雨柔也有些满足了。
　　雨柔将程明双手按在自己一对胸器上。含情脉脉的望着程明，舔了舔嘴角残留的白色不明液体，柔声道“程老师，你明天还会来帮我处理乳汁的，是吗？”
　　程明微笑着揉弄了几下雨柔胸部。
　　“嗯，明天我还会再来的，现在我要去为文倩检查作业了”程明说着，转身向文倩卧室走去。
　　得到了程明承诺的雨柔，陶醉的躺在客厅沙发上，体会着刚才激情后的余韵。
　　程明推开了文倩房间的门。走了进去。此时的文倩，在程明的暗示下，一丝不挂的坐在书桌前，认真的看着书。
　　“啊，程老师，您来了，我的功课已经完成，您快来帮我检查下吧”文倩看见程明走了过来，高兴的说着，同时站起身来，让程明坐在椅子上。
　　程明也毫不客气的坐下，但是也不忍心让心爱的女学生站着，所以程明好心的让文倩背对着他跨坐在他的大腿，将她抱在怀里，认真的检查着文倩的功课。
　　“嗯？你做的这是什么东西，怎么会有这么多错误”程明假装愠怒着，毫不客气的批评道“呜呜～人家也是不小心吗”文倩羞愧的低下了头。
　　“好吧，不过你既然做错了题，就要受到相应的惩罚，文倩，你还记得我们之间独有的惩罚方式吗？”
　　程明问道。
　　“唔，我想想”文倩努力思索着，急切的想从脑海中寻找关于惩罚的事。却一无所获，忽然，文倩的目光与程明相接，在片刻的恍惚后，脑中似乎浮现出了相关的记忆。
　　“程老师，我想起来了，每错一道大题，就罚玩弄胸部一分钟。没做错一小题，就用肉棒打脸一下”文倩兴奋的说着。
　　“嗯，你总共错了两道大题，十三道小题，那么现在开始吧”文倩转过身来，跪坐在程明身上，捧起娇嫩的双乳到程明面前，供程明享用。
　　程明含住文倩右乳，嘴中不住挑逗着乳头，另一只左乳也被程明抓在手中摆弄。而程明闲置的一只怪手，已经摸到了文倩下身，中指轻轻的在小穴里插入-抽出。尽情的挑逗着她。惩罚结束后，从未感受过如此刺激的文倩一时无力的瘫软在程明身上。激荡的心情在脸上表现了出来。
　　“还有打脸呢，可不要趴在那里耍赖哦～”说着，程明轻轻打了一下文倩的小屁股。
　　文倩不情不愿的跪在程明脚下，将小脸凑到程明肉棒前，接受抽打。在文倩的郁闷中，13下很快就打完了。文倩看着面前可恶的肉棒，忽然恶向胆边生，狠狠的一口含住，在肉棒上撕咬着。
　　文倩的小嘴没多少力气，并不能对程明的肉棒进行实质性伤害，反而让他感到刺激。
　　含弄一会后，文倩忽然觉得这根可恶的大家伙味道还不错，于是更加卖力的吸吮着，香舌在龟头上不住滑动，刺激着程明的马眼。终于，程明感觉到抑制不住喷涌而出的冲动，狠狠的按住文倩脑袋，肉棒直接顶进喉咙，喷射出无数精华呛的文倩直欲落泪。
　　“咳咳，老师你怎么能这样！弄得人家好痛，哼”说着，文倩趴到床上，将小脸埋在枕头中，不再理会程明。
　　程明走了过去，趴在文倩身上，感受着身下的娇躯，俯在文倩耳边说“是是是，是老师的错，将你弄疼了，老师向你道歉文倩就不要生气了”“那我不要再学习了！”
　　文倩用眼角偷偷瞄着程明提出了条件。
　　“可是这些东西，将来都用的到，你必须掌握才行”程明有些犯难道。
　　“我不管，我不管，我反正不要再学了”文倩说出话后心中也有些后悔，自己有些任性了。不过平时学习压力这么大，遇到自己最尊敬的老师后，有所发泄也是正常的。
　　“呃，我想到了一个方法，可以让你不用学习，也能掌握这些知识”程明忽然说。
　　“咦，那要怎么做呢？”
　　文倩被程明的话吸引，抬起了头疑惑的看着程明。
　　“因为这些知识，我都已经掌握，我将这些知识，注入到你的体内，那你不就学会了么”程明解释着。
　　“那要怎么注入呢？”
　　第一次听说如此有趣的学习方式，文倩也顾不上生气了。
　　程明将肉棒在文倩面前晃了晃。“我下面的这根棍子，拥有传输数据的功能，而你用下面的小洞接收就可以，就像数据线插在USB口中，人体也可以做到数据传输的”“唔，那好吧，请将您的棍子插在我的小洞里吧，老师”文倩相信了程明的说辞，对这种新方式非常感兴趣，转过身来分开双腿，用手分开自己的两瓣阴唇。
　　等待着程明的插入。
　　程明也不矫情，肉棒一挺，突破了文倩的处女膜插入了小穴内。
　　在程明的设定下，破处的痛苦完全转化成了等量的快感。在极度的快感刺激下，小穴刚刚被肉棒填满的文倩很快便泄身了。但是程明怎么会因此停下步伐，反而更加用力的抽插着。文倩娇小的身躯直接被程明抱起按在桌子上H弄，结合处甚至溅起水星。
　　文倩感受着潮水般的快感，健美的双腿盘在程明腰上，全力迎合着程明的动作，程明也不让她失望，连连将她送上一次次高潮。
　　程明将一股精液注入了文倩子宫内，然后停止了动作，感受着子宫颈对龟头的挤压，眼睛直视着文倩的眼睛。
　　文倩读懂了程明的意思，连忙惊呼着“不要啊，老师，让我再学习一会，请您多灌输一些知识给我吧”说着，可怜兮兮的望着程明。
　　程明猛顶了一下，淫笑道“既然你这么好学，那我就为你增加几节课程吧”说着，将文倩身子反转，从背后又干了起来。有时干的兴起还会将她像抱小孩一样从身后抱起，在房间内边走边插。
　　程明又一股精液注入，此时文倩小腹已经涨得不小了，不过程明才不会管这个。只是将文倩放到床上，仰面对着程明。程明抓住文倩一双小脚高高举起，抬起臀部像打桩机一样一下下的干了下去。
　　文倩的身体像暴风雨中的小船一样摇晃着，接受着巨大的冲击。每当程明肉棒退出时，已经食髓知味的肉卤憬艚艏凶。不想放它离开。
　　程明抓紧文倩的小脚，肉棒再一次突破了子宫的防御，抵在子宫底上射出了精液，再次受到刺激的文倩像触电一样痉挛着，感受着高潮和精液的冲击。
　　程明爱恋的将文倩搂在怀里，和她一起体会到高潮的余韵。
　　“嗯，我们这次就到这里吧，你已经学的足够多了，再多学反而会效果不好。”
　　程明在文倩耳边轻声说道。
　　文倩点点头，像一只小猫一样伏在程明胸口。
　　“我要回家了，你不一起出去送送我么”程明说。
　　“老师，您以后一定要多多照顾我啊，人家还想从您那里学习到东西呢”文倩急忙恳求道“嗯，我会的，那我们出去吧”程明应允下来。
　　“好”文倩口中应下，动作却非常迟缓，可爱的咬着嘴唇，不舍的看着二人结合处。
　　“小骚货”程明笑骂一句，胯下又顶了一下。抱起文倩向外走去。
　　“啊～老师说人家是什么，人家就是什么啦”文倩心满意足的挂在程明身上，幸福的体会着下身被填满的充实感觉。
　　“程老师，您辛苦了”雨柔看着程明抱着文倩出来，并没有觉得有什么异常，反而觉得努力向文倩传授知识的程明是一位敬业的好老师。
　　“嗯，还好了，文倩天赋很不错，很容易就能接受我的知识，而且学习欲望也很强，我也很喜欢这样的学生呢”程明笑着说。
　　“那您没事就多来我们家坐坐吧，文倩会很高兴的”雨柔邀请道，然后咬咬嘴唇，小声的说“人家也会很高兴的”程明答应了她的请求，穿戴整齐向门外走去。母女俩分别站在程明两边相送，一人扯着程明一只袖子，不舍的看着程明。
　　“既然你们俩这么舍不得我，不如跟我一起回家好了”程明看着两人不舍中带有几分期翼的表情，不由开口调笑道。
　　谁知母女二人对视一眼，激动的一起扑在程明怀中，异口同声道“老公（爸爸），今后请多指教！”
　　拥有着改变世界的能力的程明，也瞬间在风中凌乱了……




　　第六章、顺其自然篇+庆祝C罗喜得金球加更

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文章，其实吧，我是想写成世界的唯一那样的顺理成章H，所以连名字都取为顺其自然了。

　　“唔～”程明在睡梦中醒来，发现自己嘴中堵着软软的东西，下身也传来快感。
　　睁眼一看，靳惠正双手撑在自己头部两侧，做着奇怪的俯卧撑。为什么说是奇怪的俯卧撑呢？大家都知道，正常俯卧撑是双手撑在地上，双腿并拢身体绷直，然后双臂弯曲，上身下降，然后再拉起，这个过程中，足部是不动的，上身是不断起伏的。而靳惠此时的动作呢，则是双手撑在程明两边身侧双臂弯曲，上身下降让自己一只乳房被程明含住，而双腿却扭转着弯成一个圆形，一双小脚脚掌相对合拢着。而程明的肉棒，就被一对小脚夹在二脚相对中间的缝隙里。靳惠上身不动，凭借着双臂的支撑和强悍的腰腹力量，使一双小脚不断上下撸动。
　　程明看到如此胸残和震撼的姿势，也被刺激的浴火上涌，紧紧咬住靳惠的乳房，不一会就在靳惠双脚脚掌间缝隙内射出。
　　程明抱起靳惠，一边将她随手向天空丢去。靳惠果然没有让她失望。空中轻轻一扭就折返回程明面前。背对着程明用小穴套住程明肉棒。双手向后反向环住程明脖颈，将胸部高高挺起，使程明忍不住抓在上面狠狠玩弄着。随后双腿在程明的抽插中向后伸出，紧紧夹在程明腰部两侧，以一个强悍的姿势吊在程明身前，接受着程明的抽插，二人边干着边向餐厅走去。
　　到了餐厅里，更是几乎进入了靳惠的表演时间。程明在靳惠小穴中将今天第一次中出用掉，然后依然是向上狠顶了一下，轻轻的坐在早餐椅上，面对着餐桌上的美食，却没有下手。只是将自己的左手向上摊开，平举在自己的左手边与肩同高的位置。
　　只见当时靳惠受了程明一顶，借着这股力道向上翻去，在空中从容的为自己的左脚套上一只卫生套（由手套改良版，适合足部使用）然后向后轻轻转身，身体下落，右脚踩在程明伸出的左手上。右腿膝盖轻轻一弯，便将下落的力道尽数卸去，稳稳的单足立在程明左手上。
　　靳惠用带着卫生套的左脚挑起一块奶酪，稳稳的用脚面接住，送到程明嘴边。
　　程明张开嘴吃了下去。接着，靳惠又夹起一个装着牛奶的高脚杯（情节需要，原谅程明粗俗的用高脚杯喝牛奶）如法炮制的想送入程明口中。不过看样子程明想要为靳惠增加一些难度。左手抓住靳惠右脚，上下一晃。靳惠没有料到程明突然发起攻势。身形不由一晃，左脚眼看就要将牛奶洒出。只见靳惠用左脚将高脚杯轻轻向上一挑，施加了一股微小的向上的力。短时间内，这股向上的力居然与高脚杯与牛奶的重力达到微妙的平衡，滞留在空中1秒有余，才开始露出下落的倾向。不过这一秒内，靳惠已经调整好了身体，重新接住了被子，继续向程明递去。眼看就要接触到程明的嘴边。程明忽然咧嘴一笑，左手反转，用力想将靳惠右脚扭转，从而带动全身扭转。
　　靳惠在紧急关头，临危不乱，左脚依然松开了高脚杯，然后任由程明将自己反转，在转身的那一刹那，用脚后跟在杯底敲了一下。顿时杯内牛奶受到力的作用，化为一道水流冲上高脚杯上空，在空中划过一道抛物线，落进了程明口中。
　　程明目瞪口呆的品味着嘴中的牛奶，一时都忘了还抓着靳惠的右脚，使她正面向下马上要跌在地上。
　　靳惠却又一次给了程明惊喜。只见她将右腿小腿到足部绷直，膝盖向后折返，顿时将上身从接近桌面处拉回，姿势就像单膝跪在餐桌前面的空中。然后左脚夹起一片牛肉，向后面将大腿划过。只见靳惠的后背向后贴到了程明左手臂上，左脚高高抬起，将肉片送到了背后的程明嘴里。
　　程明品尝着这顿另类早餐，心中不得不承认柔道的强大。
　　不一会，又在靳惠的服侍下穿上衣服，走出了家门。
　　还是在公交车站上等着。程明期待着今天的公车到来。今天他为自己调制了一种奇异的心灵沟通能力，他现在非常想要试试效果。
　　一辆公车行来，已经坐满了人的公车本来不会停下，不知为何，居然诡异的停下来了。
　　程明笑了笑，走上了车，但是其他女性却丝毫不为所动。继续等着下一班车。
　　一个可爱的小萝莉正坐在靠窗的位置上，看到程明走上车，忽然站起身来，向程明走去。
　　“大哥哥，雯雯想看窗外面，我坐那里看不到，你坐在那里，我再坐你身上看好不好”雯雯摇晃着程明的手臂，撒娇道。
　　“嗯，好的”程明笑着说。
　　待他坐上去，却发现雯雯将他的肉棒掏出，直立于腿上。“雯雯要夹住它，不然担心会掉下去哦”雯雯一脸认真的说道。
　　程明看着眼前这个幼儿园体型的女孩（此女孩虽然体型娇小，但年龄已达到成年标准18岁，如果不甚明了，可参见岛国某动作片的部分内容，娇小体型的美女，其实已经成年。将自己的小穴扒开，对准程明的肉棒坐了下去。可能是由于18岁的雯雯体型较轻，也可能是由于处女膜坚韧，雯雯居然直接被程明的肉棒顶住处女膜顶在空中。已经达到18岁却依然迷糊如孩童的雯雯只能努力着，不断向下坐，终于突破了这层薄膜，完全吞没了程明的肉棒，巨大的肉棒连根尽没后自然而然的顶进刚刚达到18岁的雯雯的子宫，将她的小肚皮顶的出现一个明显的凸起。
　　“雯雯，你达到18岁多长时间了？”
　　程明在雯雯耳边轻轻问道，然后谨慎的说“我问你的问题你可不要告诉别人啊，否则会遭天谴的！”
　　“唔～大概是在前天吧”已经18岁，却依然大脑不太灵光的雯雯苦恼的想着，忽然生气的说道“前天人家明明在幼儿园里玩的好好的，结果天上降下一道金光，把我包住了，然后有个声音告诉我，我不到18岁就不让我玩了，然后我只能在金光里被禁锢了十几年，虽然没怎么发育，不过确实已经18岁了，可以出来玩了，虽然出来时已经是晚上了，可是人家还是玩了一会才睡觉的哦，然后，然后人家就变成现在这样了。”
　　（纯粹吐槽一下，请大家不要计较，下面进入正题）雯雯虽然18岁了却依然娇小的身躯努力适应着程明的肉棒，她努力着身体向上浮一些，看到窗外的美景，不一会又乏力的落下，继续吞没程明的肉棒，就这样不断循环着。
　　最后，程明按住雯雯虽然18岁了却依然娇小的身躯，在她的体内射出。生气的走下了车。本来以为可以上一位萝莉呢，结果上了一位伪萝莉，程明郁闷的想着。
　　程明挺着黏黏的肉棒，没有理会周围同学诧异的目光，径直走进教室，到了自己的位置上坐下。
　　上课铃声想了，大家安静的上着自习，都是一副两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的模样，埋头苦读着。
　　这时，坐在程明右前方的陈洁，忽然别别扭扭的想程明走来。
　　“程…程明同学”陈洁结结巴巴的说着，紧紧咬着牙，似乎在经受着什么刺激。“能请你…请你帮个忙么”“请说吧，陈洁同学”程明笑道“一定尽力而为”陈洁犹豫的将裙子掀起，露出光洁的阴户，下身并没有穿着内裤……不过，这都不是最重要的。最重要的是，她的小穴里插着一只笔！
　　“我…我不小心把笔弄进去了”陈洁害羞的说着“能帮我取出来么？”
　　“乐意效劳”程明抓住笔的尾部，在小穴中抽插几下，拔了出来，顿时陈洁下身一股液体喷出，显然是高潮了。
　　“嗯，不好，弄错了，我的笔帽还留在里面”陈洁看到拔出的笔上没有笔帽，大惊失色的说着“那个，请程同学再插进去，将笔帽一起拔出吧”程明笑着再次插了进去，拔出一看，还是没有，只得再插进去……但是直到将陈洁带上无数次高潮，程明也没能将笔帽带出。
　　陈洁似乎想到了些什么，忽然开口“程明同学，我听说男生的肉棒可以有效吸住笔帽呢，不如你将肉棒插进来试一试？”
　　程明想了想，觉得有道理，将陈洁按在面前的课桌上，肉棒重重插了进去，再拔出依旧没有笔帽，于是程明只能无奈的继续抽插。
　　当程明又抽插数百下，将第三股精液射在陈洁体内后，陈洁终于忍受不住了，躺在地上无力起身，小穴内精液不断流出。渐渐，她开始意识模糊，在她昏迷之前，似乎隐约看到，笔帽就落在她的座位下。
　　“程明同学”一位女生跑过来喊住程明“书道社的墨妍同学，正在社内等着你呢”程明挥了挥手示意自己知道了，然后提步离开教室，向书道社走去。
　　刚才来叫程明的女生，看见地上一大摊精液，开心着趴在地上舔食着。
　　程明走进书道社内，墨妍早已在最内部的一间房内等候，程明仔细打量着，这件屋子内部装修简洁，除了地上一块大地毯，墙上一张书法作品，别无他物。
　　“程明同学，你终于来了”墨妍说着，轻轻解下身上的衣服“书道也是一门艺术，进行时一定不能为外物所阻的”“说起书道的最高境界，当然是手中无笔，心中有笔（金庸老先生，相当对不起您呐）那手中无笔怎么写字呢？”
　　墨妍身上已经一丝不挂，从身旁的工具箱里掏出一盒巧克力酱，涂在自己胸前双乳的乳头上说“当然是用自己的身体来了，辅以美味的颜料……妙不可言的书道啊”“那么，就让我先来展示技巧吧”说着，墨妍将程明按倒在地。跪在他身侧，捧起双乳在程明身上写着字。
　　这个地方，无论人家写什么，他都看不到吧，墨妍心中想着。在程明脖颈上写出“老公”二字，然后接着向上写去，结果在程明头上遭遇狙击，被程明含住乳头，舔食干净上面的巧克力酱。墨妍并不气馁，继续抹上巧克力酱，不断写着字。却被程明的嘴将乳头不断刺激着。
　　待到墨妍在程明身上完成了自己的书道作品（其实本来想写书法来，可是一想，还是别拉上天朝文化了，小日本文化用来凌辱吧）无力的趴在他的身上，急促的呼吸喷出一股股热气，打在程明皮肤上，刺激的他浴火沸腾。
　　程明淫笑着抱起墨妍。“现在……轮到我了”“嗯，请用你的肉棒做笔，精液做颜料，为我做上一副好作品吧”墨妍被像一张纸一样平铺在地毯上。平静的说。
　　“嘿嘿，那就让我先将精液挤出吧”说着，程明抓住墨妍的一双小脚，夹住自己肉棒上下撸动着。
　　墨妍红着脸任由程明动作，那羞人的热力从脚心向身上传来，最后居然弄得自己很舒服……我怎么能这样呢，这不过是脚而已啊，墨妍心中不禁想着。
　　墨妍忽然自己把足部上下撸动着，时而一只玉足踩在程明龟头上，另一只脚在肉棒上不住游走，努力的想将精液弄出。
　　程明今天是真的不想太快射出了所以在墨妍小脚累的受不了后，还没有射出。
　　“嘿嘿，这就不行了？”
　　程明抓住一只玉足，用肉棒一下下的抽打在上面。
　　“哼，你厉害好不好”墨妍不爽的说着“反正你再厉害，没有颜料也写不出字来”“那我就只能继续挤出咯”程明笑着抓起墨妍一对美乳，夹住肉棒狠狠撸动着，肉棒把乳沟当成小穴一样抽插。
　　“嗯，你快点啊”墨妍毫不介意他的行为，只是对他磨磨蹭蹭不射出而不爽。
　　程明在如乳沟中抽插数百下后，又用墨妍小脚抽插了一会。终于程明在墨妍脚间射出。
　　“啊，全都弄乱了，这可怎么用来写字呢？”
　　墨妍闷闷的想。
　　“不如把精液射进你的小穴里，缺颜料插进去捅几下就可以了”程明笑着提出建议。
　　“嗯，这也不失为一个好办法呢”墨妍将自己小穴扒开“那么，就请您插入吧”程明将肉棒扶正，对准墨妍的小穴，试探几下后，直捅了进去。
　　“啊～好痛啊……嗯～”墨妍感受着下身的疼痛，不由喊出来。
　　程明看见墨妍不太适应，也渐渐放慢了速度，待墨妍慢慢能够适应了，才恢复了正常。
　　程明将墨妍像一副书道作品一样，按到墙上狠狠的干着。抽插带起的特殊水声连绵不断，墨妍也开始享受这种感觉，配合的双腿夹住程明腰部，迎合着他的抽插。
　　程明又抽插了一会，肉棒在墨妍阴道内怒射一发。大份量的精液套装立刻将墨妍的阴道塞得满满地。
　　“唔，不要嘛”程明刚想拔出肉棒，却被墨妍紧紧抱住。“这些颜料不够用呢”程明笑了笑，继续投入了征伐中。……
　　当程明从书道社走出，已经过了很长时间了。想到在里面房间里昏迷不醒，身上被自己写着“书道为精”四个大字的墨妍，不由开心一笑。
　　程明忽然觉得有些口渴，于是，迈步走进了旁边的学校小卖部。
　　程明刚刚走进小卖部，一位正在收钱的女店员离开了岗位，来到程明面前。
　　女店员踮起脚尖，小口在程明嘴唇上印了下去，为程明献上香吻。然后口舌疯狂的交融着。
　　良久，唇分。程明有些怪异的看着她在一旁收钱的老公。“我这是正常的迎客礼仪呢，阿伟不会介意的，是不是啊，老公～”女店员看到程明的表情，有些明白了他的想法。
　　“是啊，先生，阿红能这么恪守礼仪，我是非常欣慰呢”阿伟一边为旁人找钱，一边笑着说道。
　　“嗯，那就好，刚才是我矫情了，那么我们再来一次吧”程明笑了笑，忽然再次捧住阿红小脸，吻住了她的小嘴。
　　“呜～”阿红被程明按到墙上，紧紧吻着，双手揉捏着胸部。程明掀起阿红的短裙，肉棒正面在她大腿内侧摩擦着，每次经过小穴，总能感觉到口中阿红的香舌一颤。
　　“嘿嘿，看来阿红很让您满意呢，实在是太令人感到荣幸了，实在感谢您，程明先生。”
　　阿伟感激的说着，阿红虽然小嘴在舌吻中不能说话，但从目光里能够看出，她是十分赞同丈夫的话的。阿伟又提出建议“如果您觉得阿红不错的话，可以插入体验下，甚至可以打包带走哦，反正我早已阳痿，除了新婚之夜就再也没有插过她了，为了避免资源浪费，还是由程明先生您来比较好”程明听着阿伟的话语，被刺激的肉棒猛地一顶，捅入了阿红的小穴，惊讶的发现，阿红的处女膜还在！心中不禁为可怜的阿伟感叹着。
　　阿红虽然没有说出话来，但是在因为痛苦而略有扭曲的俏脸上，还有口中死死顶着程明舌头的小舌，都可以看出，其实她并不好受。
　　程明温柔的抽插了几下，在阿红适应后，嘴唇离开了阿红的小嘴，两人嘴间拉起一条水线。
　　“嗯～啊～”阿红不断呻吟着。“程明先生你好厉害呢，人家，人家从来没这么……这么快乐过”程明让阿红转过身来，背对着程明站在地上。程明从她背后插入，然后抓住她的双乳，一边抽插一边顶着她向前走去，二人在超市内以一种特殊方式闲逛着。
　　程明在阿红体内射出一发又一发精液，却一直没有停止，食髓知味的阿红更不会想离开程明的肉棒了。
　　“嗯，人有点多呢，收钱有点慢啊”阿红看着渐渐增多的人群，有些担心的说着。回头对程明说“程明先生，您能一边玩我，一边让我在那里收钱吗？”
　　“呵呵，可以啊”程明说着，抱起阿红向一个空置的收银台走去。坐在座位上，让阿红坐在她腿上，上下起伏着吞吐程明的肉棒。
　　“嗯～你的这…这只笔，是3元呢”阿红看着面前的小女孩（18岁）说道。
　　在程明的抽插下，略显的有些中气不足和断断续续。
　　“喏，这是三元”小女孩（18岁）掏出钱后，忽然伸手在阿红裸露的乳房上捏了一把。娇笑道“阿红姐姐今天的气色很好呢，连带着人也漂亮了”阿红看着身后的程明，脸上带了一丝柔情，努力的上下套了几下，慢慢开口道“还是多亏了程明先生呢，让人家青春焕发呢”小女孩（18岁）对程明笑了笑，说“大哥哥，我叫莉莉，前天刚到18岁，现在在郊区的”大木成年女性托儿所“上学，有空可以来找我玩哦”“嗯嗯，一定”努力干着阿红的程明已经又在射精边缘，没有想到为什么托儿所的学生会出现在高中里。
　　莉莉满意的离开了超市，程明也顺利在阿红体内射出。
　　程明将阿红放在位置上继续收钱，告诉她家里的地址后，离开了超市，或者说，由于他的某种邪恶想法，离开了这个世界。
　　下面进入《天才相师》世界。
　　一大清早，程明作为主婚人，走进了叶天家。叶家老宅子的四合院早已充满了喜气，诡异的四合院大门上，把手居然换成了一个阴茎形状，休整过得围墙，每隔几米的地方都挂着一个避孕套。
　　此时的叶天，走到了于浩然的京城别墅，这里将会当作娘家使用。叶天已经隐约想到，于清雅在这里被程明按在地上，狠狠H干着。
　　叶天想要接亲，当然也少不了受到于清雅闺蜜的刁难，一丝不挂的卫蓉蓉和胡小仙，一致要求叶天撸管给他们看，但是叶天早已发誓，此生精液不再用于于清雅之外的任何女性，当然不能答应她们，只得将5888的红包递出去，才见到了，被程明抱在怀中的于清雅。
　　“清雅，你今天好美啊”叶天不由赞叹道。只见于清雅一席白色轻纱，却将自己三点裸露在外，引得附近男人纷纷侧目。
　　“嗯，多亏程明先生设计的婚纱呢”于清雅脸上一红，低声催促道“呆子，还不快走啊”叶天这才反应过来“嗯，嗯，我们上车”车子开到四合院路口的时候，穿着一身笔挺西装的叶天和暴露三点婚纱的于清雅走下车子，引来了一群半大小子的起哄声，和大老爷们的口水声。
　　清雅在众人“簇拥”下走进了四合院，在四合院中院，摆有一张放满了糖果的桌子，桌子两侧各放一把八仙椅，其中清雅的位置上，不知为何，有一个阴茎型棍子立起。不过清雅毫不介意，直接做了下去，将它纳入自己体内。
　　这次吉时是由苟心家定的，在中午11点30分整，这会还有一个多小时。
　　“胡鸿德走到叶天身边，将一个红色的锦盒递了过来，在他耳边轻轻说道“壮阳圣品哟”“老胡，谢谢你了，这可是好东西啊！”
　　叶天激动说。
　　想到程明，叶天有些郁闷的说道：“今晚清雅一定很舒服的”“吉时已到！……请主婚人进场”一个打杂小厮大喊着。
　　大门被推开，程明抱着怀中的王盈，边抽插边走了进去。看到他们这般走来，众人一脸惊愕的看着他们。
　　“唔～人家去外面散心，不小心踩在程明先生的脚上摔倒了，所以请求他把人家抱回来啦”王盈开口开心的说着。众人得到了解释，均是一脸羡慕的望着王盈。
　　程明在她小穴内射出，随手将她扔给一旁傻笑的疯狂，向叶天，于清雅二人走去。才走到一半，大门又被推开了。
　　再次望去，原来是唐文元带着雪雪走了进来。
　　雪雪看到程明，连忙跑了过去，一把抱住程明“大哥哥，人家的病还没好呢，身体好难受啊，你帮帮我吧”程明无奈的把雪雪放到地上，当着全体来宾的面狠狠的干着雪雪，最终将药剂射入雪雪体内。周围的人除了议论他们的姿势，体位之外，并没有对这件事情本身提出异议。
　　程明终于走到叶天和于清雅面前，在众人期待下，开始了问话。
　　“叶天，你愿意让清雅和你身边的所有女性，永远接受我随时随地随意的玩弄吗？”
　　“我愿意！”
　　“清雅，你愿意让我随意玩弄你的身体，并且不让除我之外所有男人碰你吗，包括叶天”“我愿意”“那就可以了”程明肉棒捅进于清雅的小穴中，宣告着这次婚礼礼成。
　　而叶天，和他父亲，岳父一起，到处敬酒。至于岳母，母亲呢？嘿嘿……
　　叶天来到邱文东那一桌，看到了一些让他搞不懂的情况。
　　只见胡小仙喝的醉醉的，正在和他划拳。
　　“嗯，你耍赖”胡小仙说着“说好了输了就脱衣服，你输了，脱我衣服做什么，人家身上，就这一件裤裤了啊”“嘿嘿，那是上一局的事了”邱文东按住胡小仙双手，将她内裤脱下。
　　“嗯嗯，那就再来，反正你也没衣服了”胡小仙再一次挑战道“啊咧，怎么又输了”“嘿嘿，那就让我们好好玩玩吧”邱文东将小仙揽进怀里，玩起来大家都爱玩的游戏。
　　“嗯～弄得人家好舒服呢”小仙伏在邱文东胸口，轻轻的说。
　　叶天不太理解，干脆到了别的桌上。
　　只见母亲宋薇兰正在和一个男子推杯换盏。
　　“真是感谢您呢，周先生”宋薇兰将杯中美酒轻抿一口，然后将酒杯递到周先生嘴边看着他一饮而尽。
　　“这一杯是感谢您今天赏光”宋薇兰轻轻说，接着又倒一杯，“这一杯是要感谢您对长期以来对我的照顾”然后还未递出却被周先生轻轻拦住。宋薇兰稍稍一愣，连忙反应过来。“是我的错，这样太没有诚意了。”
　　宋薇兰一丝不挂的身体跨坐到周先生腿上，含住一口美酒，嘴对嘴喂给了周先生。
　　周先生毫不客气的接着，然后竖起肉棒，开口道，“我的二弟也想喝呢”宋薇兰向自己小穴里倒了一杯酒进去，然后将周先生肉棒套住……
　　就这样，婚礼在一个淫糜的环境下开始了，叶天身边的所有女性被红了眼的男性们疯狂奸淫着，叶天昔日的仇人也来凑了凑热闹，比如被叶天阴死的宋晓哲，正在和周先生一起前后夹击着宋薇兰，他老表宋晓龙也笑呵呵的想要加入。
　　而被叶天搞死的鬯薹鼍，此时也以非常奇怪的姿态活了过来，六只手臂分别按住死死叶天三个姑姑，好不理会她们的哭喊和挣扎，胯下分出无数根触手捅入她们身上所有可以抽插的地方，比如丝袜内，腿弯处，腋窝等地方也没有放过，在抽插三女的同时，鬯薹鼍也偶尔分出一根肉棒调戏其他人的猎物，比如正被三穴其出的卫蓉蓉，忽然感觉到了双脚被束缚着合拢在一起，双腿同时紧紧盘住身前猛干的张莫，令张莫也是受到刺激干的更卖力了些，然后在合拢的双脚间，不免形成一个空隙，一只触手肉棒插了进来，不住抽动着。
　　叶天看着眼前婚礼上淫乱的景象，高兴的向着大家举起酒杯……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最后，还是希望大家多多提出意见和建议下章预告：大结局+所有打算写又没写的东西




　　番外部分之欲望幼儿园

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此前在第一会所发的是成年女性幼儿园，相信大家能看出不同，这几天也有些兄弟问我要，或者乾脆上网搜原版，但是由於这个并未外流，所以估计是搜不到的。
　　这里，把原版又删改了一下，改出来这篇具有幼女特点的文
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面就是今天发文的目的，欲望幼儿园
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在大木市的郊区位置，一所幼儿园，这所幼儿园非常奇怪，从学生到老师，再到幼儿园工作人员，全部由美貌的女性组成，甚至於学生的家长……全部是单亲家庭，只有一个母亲。
　　这家幼儿园似乎永远不会放学，幼儿园里的孩子们不会离开幼儿园范围，老师们也都住在幼儿园内，而家长们则住在幼儿园最北边的一块家长区。
　　一切活动都在园内进行，每天的食物则是在园长带领全部人员进行祈祷後，由神赐予她们。
　　衣食无忧的她们不断重复着做着同一些事。
　　老师们天天给孩子上课，内容永远只有1＋1＝？家长们终日待在家长区，汇聚在一起进行打牌，麻将等天朝经典游戏。
　　最可怕的是，她们完全没有意识到这一点，每天像木偶一样沿着设定的轨道运转。
　　在程明的区域内时光加速作用下，孩子们身体在加速发育，大概长到12岁的体型便开始停止身材生长，只有乳房还在继续发育中，成就了一个个童颜巨乳女幼儿园生，由於身材的成长，原来穿在身上的幼儿园制服被身体渐渐撑开，像几片破布一样挂在她们身上，露出美好的肉体。
　　家长和老师们，则没有丝毫变化。
　　从那已经生锈的大门上，可以看出已经好长时间没有打开过了。
　　但是今天，程明打开大门上的锁，将它推开。
　　长期没有使用，维护的大门发出尖锐的声音。
　　程明漫步走进这个独立於世界之外的小区域，并不留恋於身边玩耍着的女孩们，径直走进了园长室。
　　穿着一身ol套装的熟女园长正在桌前看着一份文件，虽然这份文件已经看了好长时间没有看完。
　　看到程明走进来，女园长起身将屁股下的办公椅让出，程明毫不客气的坐在还带着女园长体温的办公椅上，轻声道“介绍一下现在幼儿园基本情况吧”女园长撩起短裙跨坐在程明身上，程明的肉棒捅破一层肉色丝袜进入了女园长温暖的小穴中。
　　接着，女园长又将胸前衣物拉开，将胸前一对巨乳露出，供程明把玩。
　　将这一切完成後，女园长才悠悠开口道“我们幼儿园组成已经好长时间了，依旧是只有17个女学生，16个女家长，7位员工组成”程明托着女园长的屁股上下挺动着，肉体碰撞着，啪啪声不绝，感受着女园长体内的紧窄，听着她继续说道“本幼儿园占地面积……”
　　“……嗯～大概就是酱紫啦，报告完毕”女园长结束了淫秽的报告，看着程明还在进行的动作，不由将下身夹紧，给程明带来了更多的刺激，程明也在女园长紧致的阴道内射出。
　　程明将阴道中不断流出精液的女园长放在办公椅上，为她拉了下衣服，看了看她还在流淌精液的下体，笑了笑，转身离开了园长室。
　　程明漫步在这个独立於世界的空间内，肆意欣赏着周围女生裸露出的肉体，走进了幼儿园的教室。
　　此时，幼儿园的教室内，一位老师正带领着5个女孩子做游戏，出於亲近学生的考虑，所有女幼师都是穿着略大一号的学生制服。
　　即为上身运动服，下身运动裤加水手袜。
　　而这位老师身上的衣服，则明显的有些不合身。
　　上身运动服因为不能拉上拉链而敞开着，露出女幼师美好的酮体，下身的运动裤干脆已经撑裂，成了开裆裤，只有脚上的水手袜依旧坚挺的包裹着她的玉足，因为她的一双小脚小巧细嫩，所以还能继续穿着小号的袜子。
　　“大家停下来”女幼师见程明向她走来，连忙让正在做游戏的女童们停下了动作。
　　只见那些女童瞬间变得像被抽了魂似得，静止在原地一动不动，保持着女幼师命令前的姿势，瞬间形成了各种高难度动作。
　　程明淫笑着走到一名将左腿高高E起，和右腿成一字型的女童身边，身形微微下蹲，肉棒在她下身摩擦了一下，对准她因为劈叉而分开的小穴，猛地捅破一层薄膜，巨大的肉棒连根尽没，感受着那幼女阴道的挤压感，程明几乎当时就要射出，却忍住了，只是不断大力抽插着，毫不顾忌女童刚刚破身。
　　双手也抓在女童一双大的违和的巨乳上，不断将两团软肉揉捏成不同形状。
　　随着程明的抽插和揉弄，女童虽然年幼，但幼小的身体上本能的回应着，小穴内不断流出淫水，被揉捏着的胸部上乳头也开始变硬。
　　但是潮红的小脸上却没有对此做出任何反应，有些颤抖的站在原地，任由程明H弄着。
　　“你的工作不合格啊”程明一边挺动下身，一边回头对女幼师说。
　　“唔，怎麽会……请先生为我指出错误”女幼师没想明白自己哪里不合格了，脱口质疑道，但忽而想起面前这人上自己的老板。
　　只能改口，疑惑的问着程明。
　　“呵呵，作为老师，你应该加入到孩子们中间去，和她们一起玩耍才对啊”程明微笑着说道。
　　在他的抽插下，那名劈叉的女童已经香汗淋漓的随着抽插而晃动，再不能像刚才一样稳稳的承受程明的攻势。
　　可爱的小嘴也为微微分开，不断喘息着。
　　“唔，是啊，那我就加入她们好了”女幼师走到学生们中间，将自己身上的衣服也撕碎。
　　轻声说“现在，大家自由活动一下吧”一直保持着游戏中的姿势不动，已经极大的消耗了女童们的体力，在女幼师让她们自由活动後，四名女童纷纷瘫倒在地。
　　只有被程明抽插着的那个女童没有倒下，但也无力的被程明抱住，伴随着大力的抽插不断呻吟着。
　　终於，程明在这名劈叉的女童小穴中射出，松开了双手。
　　女童顿时瘫倒在地，红着脸体会着刚才高潮的余韵。
　　待到喘息了一会，恢复了些许体力。
　　便吃力的站起身来，扑到程明怀中，不住撒娇道“大哥哥，接着陪雯雯玩游戏嘛”其他四女不解的看着雯雯不能理解刚才还被干的要死要活的她，竟然主动要求继续。
　　“嘿嘿，小小年纪就这麽贪玩，思想有问题哦，今天放学後叫上你的家长，来我办公室一趟”程明笑着批评道。
　　“呜呜～人家也是喜欢大哥哥，才想玩的，不要告诉我妈妈啦”雯雯连忙辩解道，双手捧起巨乳在程明胸前摩擦着，讨好的看着程明。
　　“哼哼，看来问题比想象的还要严重，还有早恋倾向。不用再说了，就这麽定了”程明轻轻在雯雯小屁股上打了一下。
　　不容置疑的说着。
　　“切，人家不理你了”雯雯一脸不高兴的离开了程明。
　　向教室外走去。
　　走到教室门口，雯雯回头恋恋不舍的望了一眼程明的肉棒，然後勉强将头转回来，不情不愿的走出了教室。
　　“大哥哥，莉莉也要玩游戏，刚才你都和雯雯玩了，可不能偏心啊”旁边的莉莉虽然不懂程明和雯雯在做些什麽，但是看着雯雯享受的样子，一定是很美妙的事情，嗯，就是这样，莉莉心中想着。
　　“好的，莉莉，你先来跳鞍马，然後我们再玩好不好？”
　　程明捏着莉莉漂亮的小脸蛋，满口答应下来。
　　“好”说着，莉莉迫不及待的走到了鞍马前，双手按在上面，用力一撑，身体便向上跃起，然後张开两条未着寸缕的纤细美腿，眼看就要跳了过去。
　　“停！”
　　程明忽然喊出，果然，莉莉不出意料的停止了下来，双手按在鞍马上，娇小身体停在空中，两条细腿在空中拉成一条直线。
　　看着莉莉略微颤抖的双手，看来她也做的不算轻松。
　　程明淫笑着走到莉莉背後，手扶着再次挺起的肉棒，对准莉莉小穴，缓缓的捅了进去，莉莉看起来比雯雯还要小一岁，阴道更是紧致，程明直抽一口凉气，却依旧努力的插了进去，狠狠的抽插着，毫不顾忌莉莉刚刚才结束自己的处女生涯。
　　莉莉纤细的胳膊既要承受着身体的重量，又要经受着身後程明的不断撞击，颤抖的频率越来越大，眼看就要撑不住了。
　　程明双手握住莉莉不盈一握的腰部，一边抽插一边感受着，这纤细腰部和那违和的巨乳简直不是同一个人应该拥有的，却出现在了这所幼儿园的全部女童身上。
　　“继续吧，莉莉”程明微笑着示意莉莉可以自由活动了。
　　“啊～嗯～”莉莉向後倒在程明怀中，接受程明的大力抽插之余，不断按摩着酸痛的手臂。
　　以莉莉幼女的身材，虽然一双巨乳已经达到成人中的巨乳水准，但是体重依然不足以令程明难以忍受，只是轻而易举的托着莉莉的小屁股，一下下重击直捣幼嫩的花心。
　　又这样抽插了数百下，程明猛地将莉莉按在鞍马上，龟头死死抵住莉莉的花心，热流喷涌而出，不断冲击在花心上。
　　莉莉顿时像再次遭遇重击一般，浑身痉挛着。
　　“呼～好满足啊”和程明大战一场的莉莉无力的躺在教室地板上，双手抚摸着微微鼓起的小腹，满足的说着。
　　“大哥哥，人家也要，人家也要嘛”旁边窥视已久的三女，看到程明结束了对莉莉的征伐，立刻一拥而上扑到程明身上说着。
　　“嘿嘿，别急，一个个的来”程明淫笑着将一个个女童骗到鞍马上，然後一一将他们H弄到无力起身。
　　“现在，轮到你了哦”程明放下手中最後一个幼女，转身挺着肉棒看向女幼师。
　　“嗯，人家想自己来嘛”说着，女幼师将程明按坐在鞍马上，分开双腿跨坐在程明身上，身体在程明的大腿上不停起伏着……“这些幼儿园女生真是活力无限啊”程明颤颤巍巍的走出教室，感叹道。
　　以程明被改造後强悍的肉体，都有些承受不了五女无休止的疯狂索取。
　　刚开始还是程明占据着主动，到了後来……几乎就是轮奸程明了。
　　程明深深地呼吸了一口新鲜空气，看着蓝天，白云，不知为何，居然有一种劫後余生的感觉，但是，随後就被再次升起的浴火冲散。
　　程明看到几个可爱的小女孩蹦蹦跳跳的走进厕所，心中不由一动，尾随她们进入。
　　虽然这个幼儿园与世隔绝，但在厕所的科技含量上，绝对是能领先世界好多年的。
　　在一个小块水池上，有一块微斜着吊起的模板，只见一名女童走了过去，背部斜靠在木板上。
　　忽然，木板後伸出两根宽带，牢牢绑住这名女生的腰部，然後四周分别吊下四根铁链，铁链头上是一种类似手铐的装置，铐住小女孩双手双脚腕部，但通过里面柔软的海绵可以看出，应该不会伤害到女童的皮肤。
　　程明想着。
　　装置终於动了起来，四条铁链＋木板使小女孩身体反转，正面对着水池，然後四肢大大叉开，一只毛刷伸过来，不停刺激这小女孩的下身。
　　在毛刷的刺激下，女童下身很快就喷出了一条金黄色的水链，直落入身下那巴掌大的水池中，没有丝毫误差。
　　女童排尿後，厕所壁上又伸出一根水管，将下身冲洗干净。
　　程明看到这里，不禁色心大动。
　　按下了厕所装置的开关，顿时，水管停止了出水，吊着女童四肢的铁链也不再动作。
　　“小妹妹，你好啊，你叫什麽名字，怎麽被吊在这里了”程明走到小女孩面前，用一副大灰狼的语气问着话。
　　“呜呜～我叫倩倩。大哥哥，我正在上厕所，装置坏了，你能帮帮我吗？”
　　倩倩不安的扭动着被吊在空中的身体，委屈的说着。
　　“嘿嘿，我尽力吧，现在，先让我检查检查，哪里出问题了”程明笑着应道，然後双手开始在倩倩幼小的身上不住游走，虽然只是幼儿园女生，但是胸部与臀部已经达到标准，配上幼小的身躯，成年人不能达到的纤细美腿，也是别有一番风情。
　　不一会，程明右手按在倩倩小穴处，将中指插了进去“嗯，既然你在上厕所，那就从尿尿的部位检查起吧”说着，中指开始缓慢而坚定的抽插。
　　“嗯～谢谢大哥哥，你要快点啊～倩倩身体有点难受～好热啊”雯雯在程明的刺激下，身体渐渐起了反应，小穴紧紧夹住程明的手指。
　　“嘿嘿，这对奶子这麽大，是不是它太重了，所以导致装置超载所以坏掉了呢，我要好好检查一下”程明淫笑着解释道，将空闲的左手放到倩倩胸前摸索着。
　　“唔～哪有啦，人家的…在这里只是…只是一般般呢”倩倩红着小脸，接受着程明的攻势，不由自主的发出轻微的呻吟。
　　身体被吊住，不安的扭动着“嗯，就是这里了”说着，程明的中指重重抽插几下，倩倩的身体受到刺激，一股淫水喷了出来。
　　“啊～明明刚刚尿过，怎麽又尿了”倩倩娇吟一声，不解的自言自语。
　　“好了，我现在已经确认了坏掉的位置，现在就要开始维修了”程明走到倩倩背後，手扶着肉棒，龟头在倩倩小穴口摩擦着。
　　“嗯，那就快开始吧”倩倩被吊了好长时间，已经有些不耐了。
　　“噗”的一声，程明挺动腰部，肉棒插进了倩倩的小穴，不出意料的，倩倩小穴中也慢慢流出一丝证明贞洁的血迹。
　　程明已经破了好几个幼女的身，对於紧致的阴道也有了自己的应对方式，不像之前需要缓缓插入。
　　程明按住倩倩背上的木板，狠狠的从背後干着倩倩。
　　“啊～大哥哥，倩倩好痛啊，你在做什麽啊～唔～好奇怪的感觉”倩倩在空中急剧扭动着身体，想要挣脱程明的抽插，但是四肢被捆的她如何做到，只能更加刺激程明的欲望，使他的抽插更加大力。
　　“唔～倩倩，你的下面好紧啊，看来问题很严重哦，嗯，不用担心，等一会哥哥给你上了润滑油，就可以修好了”程明说着，又挺动了几下，将倩倩的身体像秋千一样高高荡起，然後再荡回重重撞在程明身上。
　　当然，小穴会准确的将程明肉棒吞没。
　　“啊～”倩倩的身体再一次荡到高空“大哥哥，啊～在和倩倩玩荡秋千吗？”
　　倩倩不断的荡起，落下，渐渐的也不再排斥。
　　“唔～好有趣的游戏呢，嗯…啊…大哥哥轻一点啦”倩倩被程明干的兴起，不断呻吟着。
　　程明忽然紧紧按住倩倩背後的木板，龟头顶住倩倩幼小的子宫口，强行挤了进去，喷出一股股润滑油在里面。
　　“啊～要刺穿了……唔…什麽东西进来了”倩倩口齿不清的嘟囔道，感受着精液冲击子宫的感觉。
　　倩倩完成了第一次的同时，第一次子宫内射也同时交出。
　　“呵呵，差不多要修好了”程明笑着将倩倩从空中放下。
　　倩倩离开了程明的肉棒，顿时失望之色抑郁言表。
　　“大…大哥哥，能不能……能不能再给倩倩上一些油油啊。呐，倩倩下面……下面感觉还有点干涩呢”
　　倩倩掰开自己下面的两瓣阴唇，结结巴巴的向程明提出要求。
　　“呵呵，一次上太多，对身体不好哦”程明笑着用肉棒抽打了几下倩倩的小脸（幼儿园女生，大概脸到这里）“明天倩倩这个时间继续来厕所里，哥哥再给倩倩上油油好不好”“好吧，大哥哥，你可一定要来哦”倩倩不甘的接受了程明提出的办法，一手按住小穴，不让精液流出，然後别别扭扭的跑出厕所。
　　程明摇了摇头，感叹的想，真是世风日下啊，幼儿园的小女孩都这麽强的欲望。
　　浑然没有考虑到是他自己造成的。
　　就地拿起水管冲洗了一下刚刚云雨过，沾满了粘液的肉棒。
　　程明轻抖胯下银枪，晃出三朵枪花，对着空无一人的厕所，大声喝道“呔，某家常山赵子龙是也，来将通名！”
　　（……牛逼吹大了）见没有人回应他，转身昂然走出厕所。
　　当他走到厕所外面，雯雯已经站在哪里等他了。
　　“大哥哥，我妈妈现在在你办公室呢，我们一起过去吧”雯雯撅着小嘴，一脸不高兴的说，看来刚才肯定是被骂了。
　　“嗯，好，正想和你妈妈交流一下教育问题”程明笑着将左手揽住雯雯腰部，向办公室走去。
　　雯雯虽然不屑的在程明臂膀中扭动了一下，但是……就那麽轻的扭动幅度，不但没能挣开，反而继续向里靠了靠呢。
　　一路上程明的手不断的在雯雯身上游走，挑逗着雯雯，到了办公室後，雯雯已经浑身无力的靠在程明身上，任由程明将自己扶进去，丢在沙发上妈妈的旁边。
　　沙发上，一位女士正坐在上面等待着程明，低垂的头，使程明展示无法看出长相如何，但是从身上被米黄色毛衣和短裙勾勒出的优美曲线上，可以看出身材是相当不错的。
　　一双匀称的美腿包裹在肉色丝袜里，不知为何，脚上居然没有穿鞋子。
　　忽然，她E起了头来，脸蛋虽然不能说是绝色，但丰润的鹅蛋脸和精致的五官亦是显得楚楚动人。
　　正看着，她款款向程明走去，跪坐在他的面前。
　　“程明先生，我就是雯雯的妈妈晴川”晴川一脸恭谨的说着“听雯雯说，她在园中做错了事，以至於您想跟我谈谈，嗯，小孩子犯错是经常的，但请您千万不要姑息，该如何惩罚就如何惩罚，我只会因此而欣慰的”“嗯，有你这句话我就放心了”程明抚摸了一下晴川的脸蛋以示嘉许。
　　“现在很多家长都不能理解老师的工作呢”“嗯～我会无条件支持您的工作的”晴川享受着用脸蛋蹭着程明的手“请您告诉我叫我来这里的原因吧”“唔，主要是我觉得您的教育方式有问题，以至於雯雯太过於贪玩”程明伸手将晴川的毛衣撩起，露出胸前一对比雯雯还要大几分的巨乳。
　　“所以要指出你的错误之处”“啊，那麽就是说，我之前做的不对麽”晴川惊讶的看着程明一双巨乳随着急促的呼吸而起伏着。
　　“那麽，请您为我指正吧”“嗯，你的态度很好”程明微笑着抚摸着晴川的脑袋，不自觉的将她高高盘起的头发弄散，但她此时披头散发的跪坐在程明身前，似乎更能激起男人的欲望。
　　“首先就是雯雯的巨乳，看来是遗传了你的基因，将来也会和你一样大哦”“呃，和乳房有什麽关系呢？”
　　晴川低头看着自己胸前浑圆饱满的巨乳，颇有些不解。
　　“嗯，女人的乳房，天生就是用来服侍，取悦男人的，而雯雯只会用她玩耍，是废正道而走斜路啊”程明一本正经的说着“子不教，母之过，我看你也不大会使用它，所以今天要好好培训一下你”“唔，好像，好像真的不会诶”晴川愧疚的低下了头，随後E起认真的看着程明“那就请程明先生为我开放这对奶子的正当功能吧”“嗯，你有这份决心，很不错，将来一定可以成为一个合格的好妈妈”程明笑着将晴川巨乳抓起，夹住自己大腿间的硕大。
　　“现在，我要开始了，你托着它们，向中间挤压，上下撸动就可以”“嗯，好的”晴川努力的用双乳服侍着程明，是不是还低下头舔舐一下抽插在乳间的龟头。
　　不由感叹道“好美味”程明看着晴川认真而淫秽的动作，不禁加大了抽插力度，又插了许多下，便在晴川乳间射出。
　　“啊～喷出了……不能浪费……唔～咕嗯……咕嗯，好好吃啊”晴川将程明龟头含在口中，将喷涌而出的精液尽数吞下，舔了舔嘴角，似乎有些意犹未尽“程明先生，我还是不太明白，能再给我演示一遍麽？”
　　“呵呵，大概懂了就好，我们今天还有很多事情要做，明天我会登门拜访，到时再训练也不迟”程明笑着用肉棒抽打着晴川的脸，晴川趁机吐出香舌，又舔舐了一下程明的肉棒，沾到几分粘液，在嘴里仔细品味着。
　　“好吧，那麽程明先生，接下来我们还有什麽事呢？”
　　晴川恢复了认真的状态，一本正经的问道，和刚才淫荡的服侍程明的时候一对比，简直不是同一个人。
　　“我在园中了解到，雯雯，有些早恋的苗头，有些……喜欢我”程明纠结的说着，似乎有些欲言又止。
　　“哦～”晴川促狭的看着程明“像程明先生这麽优秀的人，雯雯会喜欢也是正常的，对此我能够理解哦，如果程明先生要和雯雯交往的话，我是不会介意的。”
　　“咳，咳”程明被晴川的话呛了一下“你……我是想说。这可是不能纵容的事情，她现在还不到那个时候”雯雯坐在沙发上看着母亲和程明交谈，听着程明的话，阴沈着小脸，眼睛红红的似乎要落下泪来。
　　“哦，好吧，那我们应该怎麽做，来帮她改正错误呢”晴川笑着问道，双手握住程明的肉棒，不断把玩着。
　　“你想一想，如果她看到她的妈妈和她的意中人在面前做爱做的事，她还会如此执着吗？”
　　程明享受着晴川的服务，悠悠道来“她会心灰意冷，然後不再产生早恋的念头”“哦～”晴川迷茫的应着“那麽，我们开始吧”说着，晴川仰躺在程明面前的办公桌上，将腿上的连裤袜拉到膝盖处，然後E起被束缚在一起的大腿，分开还裹着肉色丝袜的小腿，暴露出光洁的阴户。
　　在这家幼儿园里，所有女性除了头发外的体毛都是不会生长的，晴川也不例外。
　　“程明先生，请将肉棒插入吧”晴川用手将牵引着程明的肉棒，插入了自己体内。
　　“喔～程明先生的棒棒很给力呢……”
　　晴川感受着程明的肉棒在体内进进出出，不由呻吟道。
　　“嘿嘿，你的小乱埠芙簟彼底牛程明双手按在办公桌上，重重的将肉棒一次次捅入晴川已经湿润的小穴，带起一下下水声。
　　“那就请程明先生好好享用吧”晴川的双脚被程明扛在肩上，随着程明的撞击不断晃动着。
　　“嗯”程明又加速干了几下，让晴川站在地上，上半身趴在办公桌上，踮起脚尖撅着屁股，然後再从她背後狠狠抽插着。
　　“啊～”随着晴川的一声低吟，程明在晴川小穴中射出，程明趴在晴川背上，二人身躯紧紧贴着，将一股股浓郁的精液不断注入到晴川体内。
　　“唔，程明先生”晴川回头望着程明“我那个女儿看来还没有意识到自己的错误呢”“嘿嘿，那我们再来一发”说着，精液释放完毕的程明再次挺动了起来。
　　“啊～程明先生的，好厉害啊”晴川继续伏在桌上，享受着美妙的性爱体验，一边迎合着程明的抽插，一边呻吟着。
　　“喔……又射出了”再一次将精液射出的程明，缓缓将肉棒抽出。
　　晴川不情愿的说着“到此为止了吗？”
　　“嗯，接下来，我也要惩罚一下你的女儿，毕竟她也犯了错误”程明淫笑着将晴川放在办公椅上，将她屁股E高到面前的办公桌上，防止精液从小穴内流出“如果她再不听话，你就再生一个女儿吧，让她感受到压力，就会老实了”“嗯”晴川顺从的任程明施为，幸福的想着“我要为程明先生怀孕了”程明不再理会正在受孕中的晴川，转而向雯雯走去。
　　雯雯刚才一直在沙发上看着二人的活春宫，一直用手安慰着自己，看到程明走来，早已按捺不住。
　　“大哥哥，雯雯好想你啊”雯雯起身抱住了程明“人家知道错了，请大哥哥狠狠的惩罚我吧，千万不要留情哦，人家会因此愧疚的”“呵呵，那麽，就准备好接受穿刺惩罚吧”程明将怀中的雯雯推到沙发上，狠狠的扑了上去，肉棒不断穿刺着雯雯的小穴，粗暴的动作在弄疼雯雯的同时，也给她带来了一些另类的快感。
　　“啊～好痛啊，不过，大哥哥，雯雯做错了，就要受到惩罚，请再…再用力点吧”雯雯幼小的身躯被程明压在身下，暴力的H弄着。
　　“嗯呐…就是这样…H爆雯雯的小穴吧”程明并不理会雯雯的话，但是依旧不由自主的加大了力度，猛烈抽插着。
　　忽然一声低喝，肉棒又涨大几分，直捅到雯雯幼嫩的子宫底上，依旧没有停止，继续带着雯雯的子宫向内部插着，雯雯的小肚皮上也不正常的鼓起一块。
　　“唔～这就是穿…穿刺的感觉吗”雯雯有气无力的呻吟着“好。好满足啊”已经连续抽插了四个小时，天色已经晚了，程明依旧在和雯雯大战中，只见他将沙发破开一个大洞，将雯雯上半身插了进去，只露出臀部和两条细嫩的腿，按住雯雯自上而下抽插着。
　　只有通过沙发内不断传出的呻吟声，才能判断出雯雯还清醒着，不过也渐渐有些神志不清了。
　　终於，程明抖动几下，第N次在雯雯子宫内射出，缓缓将肉棒拔出，同时拔出肚子涨的像怀孕一样的雯雯。
　　“唔，看样子，雯雯也要怀孕了哦”程明笑着拍了一下雯雯的大肚子，一股精液从小穴喷出。
　　“雯雯也要为大哥哥生孩子嘛”雯雯娇声道，随後随手拿起桌上一根香蕉塞在自己小穴中，堵住了外流的精液，将它们留在体内，小声嘟囔着“雯雯要小宝宝，怎麽能让你们溜走”“嗯，今天的惩罚到此结束，雯雯以後要乖乖的哦”程明笑着说“明天我会去你家里，如果你乖的话，我就陪你做游戏作奖励好不好”“好，雯雯一定乖乖的”雯雯眼里焕发出神采，兴奋的说。
　　“人家也要玩”晴川不知什麽时候也挺着大肚子来到了程明身边，抱住程明撒娇道“你可不能厚此薄彼啊”“喔，那到时候你们一起就好了”程明笑道。
　　“现在，我要离开了，你们不要忘了啊，千万不要让肚子中的精液流出来，要不就不会有小宝宝了”说完，程明转身离开了办公室，将子宫内充满他的精液的母女俩留在里面。
　　程明走到了幼儿园的大礼堂内，意外的发现，除了雯雯母女俩，其余所有人都聚集在里面，听着女园长在台上讲话。
　　“我们的幼儿园，能有如此规模，大家能过上这样幸福的生活”女园长深情的望了程明一眼“全部是程明先生给予的”“所以，我们是不是要报答他呢？”
　　女园长煽动着全场的气氛“是！”
　　“我们要报答他”台下群情激奋着，一群莺莺燕燕隐隐将程明簇拥在中间。
　　“作为女人，我们能够报答男人的最好方式……”
　　女园长诡异的笑了一下“大家上吧，用自己的肉体来报答程明先生”“好”“程明先生，我要你”程明看着身边扑上来的一众美女，连声大喊“不要啊，不用这个样子”不过此时已经没有人理他了，於是，程明就这麽被无数美女……当程明再次醒来，已经是三天後了，被幼儿园女性们轮奸了整整一天一夜的程明，心中非常之郁闷，暗暗想道，你们最好不要落单，否则，老子一定要H死你……於是，幼儿园女性们的春天来了

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文不足之处甚多，希望大家能为我之处错误，提出意见和建议，感激不尽




　　大结局

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢各位兄弟给我提出的宝贵意见，在此回复一下上一贴中大家的疑问和建议。
　　前两天状态不太好，以至于卡文了，本来这章应该昨天发的说。
　　还有就是求情节建议，射雕本来就没几个女主，如果按我以前的方式，一个女主H一次的话两章都写不完啊有木有，所以有想法的兄弟千万不要吝啬，希望能给我些启发。
　　关于上一篇情节跳转快，嗯，上一篇简直是一个败笔，脑子一团浆糊写出的。
　　对于魂穿和身穿，之前也是想写魂穿来着，但是后来发现，射雕没有非常合适的人物（郭靖很合适，但是本人不算喜欢这个角色）所以干脆身穿吧。
　　再就是上一贴UZI前辈的意见，其实要是狠心写，现代都市还是有很多可写的，只是写多了，总想换个口味，以后应该还会重新写一些现代都市的。墨研那里，这篇文章就是火线赶出来的，写完连看一遍都没有，直接写完就发的，所以情节难免粗糙了。关于dcc98兄弟的新游戏世界，嘿嘿，UZI前辈经常抱怨盗文快，其实第一会所也是有转帖区的，也在这里推荐大家看一看，很好的一篇文
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　程明漫无目的地走在街头，看到前面走着的一个年轻女人颇有诱惑力，超短裙下两条匀称的美腿，还穿着程明喜欢的连裤袜。看她脸蛋也不赖，不如……不由起了H念头。
　　只见那个年轻女人转过身来，对程明说“先生，我的连裤袜坏了，能请您帮我修修么”那女人将程明的手按在自己大腿上，用他不断揉捏的双手考验着自己大腿的弹性。
　　“乐意为您效劳，女士”程明笑了笑，开始在她的连裤袜上不断抚摸，顺带抚摸着一双美腿。
　　“唔，谢谢您”那女人从胸口将胸罩掏出，递给程明“先生，送你了，上面写着我的名字哦”“嗯，谢谢你的见面礼”程明笑纳了林娜的礼物，双手就扒开林娜大腿，毫不客气的在小穴出挫破一个洞。
　　“小姐，你的连裤袜破了呢”程明遗憾的说着。
　　“哦，那就请先生为我补上不就好了”林娜无所谓的说着。
　　“那我要怎么补呢？”
　　单看那表情，就像他真的不知道一样。
　　“切，这您都没学过么？”
　　林娜鄙视的看了程明一眼“您只要用您的肉棒隔着这个洞抽插几下就好了”“哦，是这样吗？”
　　程明迫不及待的把肉棒插了进去隔着丝袜当街干着眼前的美女。
　　“嗯，就是这样，您的家伙很大呢”林娜感到程明的尺寸，不由赞叹道。
　　程明听着林娜的话，自豪的加大了力度。使林娜的呻吟声也升高了一度。
　　程明和林娜正自干着，一辆警车停在了她们面前。两名女警推开门走了下来，却没有立刻开口让他们停下。
　　程明索性继续干着，然后在林娜体内射出了精液。
　　“谢谢你的帮助，先生”林娜感激的看着程明，塞给了他一张字条“这是我的地址，有时间找我玩哦”程明看着林娜走远了，转过身等待两名女警主动开口。
　　“先生，刚才我们在警察局内，看到了监控视频中您的行为”一个身材娇小的女警口中说着，脚下已经走到程明面前。
　　“我的行为有什么问题吗？”
　　程明190的身高，那名身材娇小的女警不过150出头，程明肉棒向上立起，向前一挺，正抽打在娇小女警的脸上。那女警并未生气，反而伸出舌头舔了舔肉棒。
　　“先生，据我们分析得，您的做爱姿势有一定问题，所以我们前来为您指导”女警笑了笑，忽然向前一纵，双腿夹在程明腰间，那黑丝包裹着的小穴，已经摩擦着程明龟头顶端。“我们先来学习一下这个姿势吧”程明也不客气，按住女警小腰就往下一掼，肉棒狠狠的突破了丝袜捅了进去，将女警娇小的身材举在空中，一下下重重举起落下，腰胯也随之发力猛顶。
　　随着程明一下下奋力的抽插和时间的推移，女警连声娇喘之余也渐渐体力不支了起来，终于，在程明抽插数下后，再一次射出精液。
　　“嗯，先生，看来您对我教您的非常了解了呢，现在让我同事来吧”体型娇小的女警瘫坐在地上，无力起身。
　　“请来吧”另一名女警有一头好看的金发，模特身材，身高腿长，此时双手按在警车前盖上，双腿大分，正翘着臀部等着程明进犯。
　　程明自然不会含糊，胯下银枪一抖，直捣黄龙，双腿发力站住，不住的挺动腰部，撞击着眼前女警，带起一阵阵水声。
　　眼前那女警虽然年轻，但亦不含糊，小穴内夹的程明直想就此射出，只是强行忍住，继续抽插，待得觉得合适了，便射出，不过程明改造后的身体射而不软，得以续干。
　　那金发女警被H弄许久，似有些坚持不住，已经伏在警车前盖上，只撅着屁股任程明施为，程明也乘胜追击，连下重手，次次直捣花心，不留余地，只带起快感无数。
　　“唔～先生，我觉得今天的教学已经差不多了”那名金发女警察无力的说着。
　　“嗯，哪天我去你们警察局好好学习学习”程明笑了笑，射出精液后拔出了肉棒。
　　程明继续游荡在大街上。
　　一辆车在他身边停下，车上的美女司机走了下来。
　　“先生，可以帮我一个忙吗？”
　　女司机说道。
　　“当然可以，我是一个乐于助人的人”程明笑了笑“嗯，我的车座位有点矮，坐在开车很不方便，您能坐在我的位置上，然后我坐在您身上开车行吗？”
　　“没有问题，我非常愿意帮助你”程明走到汽车驾驶室坐下，将肉棒高高竖起。看到了车上女司机的驾照：张倩张倩走到座位前，毫不犹豫的坐了下去，程明的肉棒插入了毫无前戏的小穴里，却发现那里已经湿透了，看来是早就有所预谋。
　　张倩一边享受着程明的抽插，一边开着车，这种非凡的体验一般可遇不到，只能好好享受。
　　程明双手不动，只凭腰力向上顶动着。顶的张倩直向前扑，只是为安全带所缚，每回都被拉回来继续迎接程明抽插。
　　张倩虽然被程明抽插着，依旧很认真的开车，不知何时起，对全世界女性来说，一心二用，特别是在做爱中完成其他事已经很容易了。所以即使身体被顶的不稳，下面也是快感不断，但把住方向盘的双手还是稳得，双脚也有条不紊的控制着油门，离合，刹车。程明出于行车安全考虑，只是不断挺动，并未干扰她正常开车。
　　在一路行车中，即使遇到交警查问，也是摇下窗户，一边抽插着，一边回答问题，时而女交警要求验货，程明只得抽出肉棒在女交警口中套弄几下，才令女交警满意离去。
　　终于，程明在抽插中又射出一股精液，张倩也缓缓将车停在了大门口。
　　程明扶着张倩走下了车，被程明抽插这么久，张倩已经有些腿软，只能由程明扶着，走上前去，打开家门。
　　程明虽然扶着张倩，但双手也不老实，经常照顾到她的关键部位，弄得张倩颇有些身体不畅，走到家内，更是只能扶墙喘息。
　　“妈妈，你回来了”从旁边房间跑出一个美少女。高兴的喊着，通过世界调制模式，程明得知，这小姑娘没有名字，所以一时间不知怎么称呼她好。忽然又发现，这个姑娘的哥哥，他怀中美人的长子，居然是一个了不得的人物――龙傲天！
　　“你是谁？来我们家做什么？”
　　一个清冷的声音响起，一个少年从房间中走出。
　　程明试着对他使用世界调制模式这一神器，却发现无往不利的模式对他居然无效。只能无奈的支支吾吾道“走错门了”说着，几乎要夺路而逃。
　　程明并非就怕了那个龙傲天，这么多天下来，即使不靠世界调制模式，也有许多能力可以依靠了，但是，在自己最大底牌失灵后，他瞬间就被心中传来的惊慌失措而击败，连忙跑出了这个地方。
　　程明走到大街上，一遍遍的想弄明白这个问题。他当初得到这个世界调制模式就是莫名其妙的，也没有任何相关提示，全靠自己摸索，现在更是毫无头绪。
　　忽然，从世界调制模式中传出一股信息，输送到程明脑海中。程明不由精神一震，自从得到这东西后，一直都是自己主动联系它，今天却罕见的主动联系自己了。
　　程明理清了这一股信息，心中有了些许头绪，那个龙傲天将是下一部小说发展的关键，所以程明不能动他。愤愤不平的程明只能将魔爪伸向了其他美女，于是乎……
　　程明回到了家里，看着这么多女人等待着自己的临幸，有些头大。
　　忽然，程明灵机一动，想起上一次在天才相师世界里，他出于好完复活了泰国降头师鬯薹鼍，鬯薹鼍展露出的一些奇葩能力让他打受启发。
　　于是乎，程明对自己调制了一番，下身分出无数肉棒触手，想着女女们伸去。
　　自从程明学会了这招，全世界的美女遭殃了，程明可不是鬯薹鼍这样的降头师，他的能耐大着呢，就算你远在欧罗巴大陆，只要你是美女，你走在路上就可能突然浑身一颤，感觉双乳被什么东西缠住了，然后，啊～，下面也被插入了，最后，不要啊～，被拖到一个奇怪的粉红色大门前，拉了进去，拉到程明本体处，尽情H。（任意门都出现了……

　　正常向结局：程明在一个个美女中不断干着，最后迷失了自己，不知道自己是谁，只知道催眠着，干着下一个美女。

　　完美结局：程明和其他众女幸福的生活在一起。他将世界上除了他之外的全部男人调制消失，将所有不够80分别的美女调制成胚胎然后重新塑造。这个世界只剩下了一个国家，公民全部由女性组成。国家属于君主专制国家，权利当然是系于程明一人。程明每天乐此不疲的和国民们交流，很多经典场景得以一一实现。
　　如痴汉电池，夜勤病栋，雯雅婷1-4，尾行，当然还有令程明念念不忘的欲望幼儿园。各种后续玩法，应有尽有，只是作者懒于一一写出。

　　悲剧结局：接上一个结局，程明玩的正嗨，由于平时特喜欢抱起女女抽插，一次不幸之下，棒棒断掉了，于是乎，程明看着全国几十亿饥渴的女性，果断匿了。自此自慰棒成了全国仅次于跳蛋的热销物品。

　　变身结局：程明一次失误，将自己变成了女性，一试之下，觉得做女人的滋味很好耶，所以，全世界的男人，我来了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面是绿帽版，不喜误入
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　绿帽结局：程明抱着吴清走到家门口，不禁有些奇怪，门竟然是打开了的。
　　不过程明也不再细想，说不定是她们为我准备了什么惊喜呢。
　　程明入内一看，一个陌生男子正站在赵可欣后面，像抱小孩抱着赵可欣。使她的双腿大分，大乓幌孪轮刂氐牟逶谒的小穴中。而赵可欣手中抓着一块抹布，双手扶在墙上，正在努力的擦试着墙上因为交合而溅出的液体，却因为二人一直处于交合中，擦掉后又溅了上去，而赵可欣一直努力擦着，没有气馁，一遍遍的反复擦拭着……
　　程明好像并没有看见那个男人一样，随口夸奖了赵可欣一句“可欣今天这么懂事啊，一会一定要好好奖励你”赵可欣张嘴想要答话，旁边又伸过一根肉棒来，捅进她的嘴里，最终只能发出一阵呜呜的声音。
　　程明没有在意，径直走进客厅。旁边一个比程明还要高一头的黑人男子走了过来，拍了拍程明的肩膀，笑着说“嘿，伙计，辛苦了，”
　　搓了搓手，然后从程明怀中接过吴清，将自己的肉棒插了进去。黑人那根比程明长一大截的肉棒完全捅进了吴清体内，吴清两眼一翻，身体一抽，不规律的痉挛着，显然是直接被H的晕了过去。
　　程明将这一切看在眼里，但并没有什么反应，这一切不是正常的么？程明心中如是想着。
　　而在此时的客厅里，程明的母亲莜月和陆帆全裸着趴在地上，两人的身躯被并排放置着，像两只母狗一样趴在地上，背后各有一个男人伏在身上奋力的抽插着。
　　程明若无其事的走过去，似乎没有在意母亲和老师现在的状态，反而是惊讶的问道：“妈，您怎么来了，还有陆老师怎么也在这里”“你这臭小子，陆老师来家里家访，要不是我正好过来逛逛，就让人白来一趟了。我在和陆老师交流教育经验呢，你好好听听话，也让我在陆老师这里有点面子”莜月没好气的说道。陆帆也在旁边附和“是啊，你这孩子，一点也不懂得待客之道，还是你妈妈在这里，也是多亏周先生帮忙，才没有丢脸”“呵呵，陆老师客气了，都是邻居，互相帮助是应该的”那位神秘的周先生走了过来，秦梦瑶像树懒一样挂在他的身上，两人的下体自然也是结合着的。看着秦梦瑶快比美琴还要大的小腹，可以想到，子宫内精液堆积了多少。
　　“周先生，这回实在是太感谢你了”莜月看到这位周先生，眼神中带着奇异的神彩，连忙爬到周先生的脚下，捧起双乳为周先生按摩着腿部。陆帆亦不甘落后的照顾着另一条大腿。
　　“夫人，不用客气，我们是邻居，以后还要多多来往啊”周先生继续客套着程明有些看不下去了，有些想不明白，干脆离开了客厅，向厨房走去。
　　厨房中，夏婕伏在案台上，活像一只待处理的鲜鱼。在她张开的双腿后，同样有一个高大健壮的男人以后入式抽插着。由于二人身高的差距，夏婕踮起脚也不能着地，只能以下半身悬空的姿势被H干着。两只可爱的小脚绷紧，徒劳无功的在聚地面还有一定距离的空中划拉着，却始终不能接触到地面。从已经被由腿上流下的香汗湿透的白色短袜上，可以看出已经被H了好长时间。只是夏婕身后的能力太过惊人，还在不断抽插着，偶尔还能爆发一次，在阴道中留下自己的痕迹。而夏婕双眼泛白，嘴角渗出白沫，看起来真有几分像砧板上的鱼。夏婕身体渐渐左倾，左脚眼看就要接触地面，背后的男人猛地向上一顶，又将她顶了回去，顺便再次泄出体内的精液。
　　看来阿姨还没做好饭，我来这也没有用啊。程明心中想到，于是，提步向书房走去。
　　书房中，书桌那边有两个男人。一个坐在程明平时坐的沙发上，另一个坐在沙发对面的桌子上。而今天被程明击败的女交警，正坐在桌子上的男人的怀里，为二人讲解着法律知识。
　　“嗯～你们两个如果强行H我，那就是强奸，如果轮流干我，那就是轮奸，啊～，这两者是不同的”女交警神智不清的说着，桌子上的男人双手从后面抓住女交警双乳，狠狠蹂躏着。坐在对面沙发上的男人也抓住女交警一双黑丝包裹着的玉足，夹在肉棒为自己足交着。
　　程明将视线移动到旁边的地上。被自己打包回来的女服务生躺在地摊上，腹部坐着一个男人抓住她被紧勒住的双乳，肉棒在股沟中抽插。另一个男人坐在前面那位的后面，将肉棒放入女服务生的特制袜子里，享受着女服务生的特殊足交服务。
　　书房处处都是激情后的痕迹，已经没有了可以下脚的地方。
　　程明摇了摇头，走出了书房，想去阳台透透气，顺带安静一会。
　　谁知道阳台也一点都不安静。
　　美琴双手抓住两个滑板车把手，双脚分开踏在两个滑板车上。
　　同样是一个体格健壮非常的男子，在美琴背后托着她的大肚子，肉棒狂风暴雨一般的抽插着，将美琴身体顶向前方，带动着两个滑板车向前走去。直到一直插到长长的阳台的尽头，再掉转方向插回来。美琴的奶头上被安装了两个电子设备，一旦乳房内有乳汁生成，便会被立即吸出，汇入到胸口吊着的一个水瓶内。
　　随着抽插时间的推移，瓶内的乳汁越来越多，现在已经溢满半瓶了，美琴的奶头被吸的有些红的发紫。
　　“嘿嘿，已经半瓶了，只要蓄满一瓶，你就可以坐在我的肉棒上休息一会，并可以喝到美味的精液。”
　　美琴背后的男人笑着说道。
　　美琴听到男人的许诺，精神一震，眼睛中恢复了些许神采，就连乳汁汇聚的速度都好像快了几分。这时，背后的男人似乎有些口渴，随手拿起美琴胸口吊着的奶瓶，一饮而尽，心满意足的舔舔嘴巴，将奶瓶挂回。
　　美琴双目死死盯着空空如也的奶瓶，心中沮丧欲死，浑身力气瞬间被全部抽去，站在滑板上摇摇欲坠。小嘴张开闭合几下，却什么也没说出来。眼角划过两行清泪，腿部再也不能站稳。悲鸣一声倒在了地上，失去了知觉。
　　背后的男人差点被美琴带倒，气愤的啐了一口，暗道一声晦气，怎么在这个时候晕了过去。
　　男人将美琴横放在桌子上，分开双腿，又一次插入了小穴中，持续抽插着。
　　不知从哪拔出一只强心剂，顺着美琴左乳头上的细缝插了进去，注射在体内。
　　不一会，美琴在男人的抽插和强心剂的作用下悠悠醒转。只见男人邪邪一笑，对美琴说，“来，去滑板上吧，我们继续玩乳汁游戏”美琴看着眼前的恶魔，心中已经完全对生活失去了希望和向往。或者说对于打击已经麻木。随着男人来到滑板上，继续努力想完成汇聚一大瓶乳汁的重任……
　　程明被阳台上的乳香击败，心中呐喊，在阳台上也不能呼吸到新鲜空气吗！
　　程明一怒之下，回到了自己的房间。心想，我不玩了，睡觉去还不行吗！
　　却见此时的程明房中。两个电脑椅上坐着周先生和一个年轻的男人。而于洁和罗莉两母女，则分别将双腿分成Ｍ字型，用手扳住防止合上。正对着面前的男人，双脚分别踩在两边的塑料扶手上。等于蹲在坐着椅子上的男人的上方。
　　母女二人下半身皆为一丝不挂。于洁上身一件可爱的粉红色小睡衣，已经被身下的年轻男人解开了扣子，抓住娇小的双乳把玩着。脚上穿着同样粉红色的棉袜，踩在塑料扶手上。罗莉则是穿着一件米色毛衣，同位被拉到上面方便把玩一双巨乳，一双被五指袜包裹着的小脚紧紧扒住椅子两边的塑料扶手。
　　坐在身下的男人将肉棒扶正，正好位于母女俩小穴下方，龟头时不时还能摩擦到阴唇。
　　“妈妈，程明哥哥家里好好玩啊，还有自动按摩的设备呢”于洁因为眼睛看不到，所以单纯的认为揉捏在她的胸部上的是按摩设备。
　　“嗯～”罗莉轻声呻吟着，她身下的周先生明显更加会玩弄女人。捻玩着罗莉的乳头，使罗莉快感连连。“是啊，真不错啊，虽然觉得按摩机有些怪怪的。周先生人真的很不错啊，不但请我们喝浓粥，吃冰棍，带我们做乳房按摩。还教我们玩游戏呢”
　　一说起周先生，罗莉脸上流露出崇拜，向往的表情，就像迷信的教徒一样。
　　“呵呵，这些都是应该的，不必客气，如果你们觉得本人招待的还算周到，可以继续留在这里做客啊，当然，也可以去我家里做客，我家里的招待可完全不逊色这里哦”周先生突然出声说道。
　　“真的吗？”
　　罗莉兴奋的说，“那我们明天就去周先生家里做客，请问能在您那里多住一段时间吗？我想和您这么博学的人住在一起，肯定能学到些什么，如果能随时随地都在一起，那就更完美了”“那没问题”周先生笑道“你的眼睛不方便所以到时你的一切衣食住行都由我来照顾。即使是换衣服，洗澡，上厕所我都会陪在你身边给予你帮助”周先生为罗莉勾画处美好的蓝图。
　　“哼，妈妈又在发花痴了。要我说，林哥哥也很不错啊，教我玩亲亲，采蘑菇”于洁撇撇嘴说道。
　　罗莉激动之下，脚下不稳，差点便从椅子扶手上掉落。周先生连忙假意扶住她“唉，你得小心点，要不然这一局你就输了”“嗯”，罗莉脸上露出感激的表情。
　　原来罗莉和于洁正在玩“看谁先掉下”的游戏。
　　又过了一会，于洁在身下年轻男人的挑逗下，双腿发虚，脚下棉袜一滑，掉了下去，落在年轻男人怀里。只听“噗嗤”一声，原本就对准于洁小穴口的大肉棒连根吞没。
　　“啊～这是什么…啊～好烫…”
　　于洁纯洁的处女膜没有起到一丝阻碍作用，身下年轻男人抓住于洁腰部，肉棒大力听懂，柔声说道“你输了，要受到惩罚哦”“嗯，林哥哥，既然我输了，那就按照约定，尽情的使用我的身体吧，让我受到足够的惩罚，否则我会心灵不安的”说着，于洁主动将小嘴印在林哥哥的双唇上，小舌头伸进了口腔，刹那间唇齿交融。
　　林哥哥也不再多说，只是大力抽插和吸吮着。
　　旁边罗莉看到于洁落下，幸灾乐祸道“看吧，还是我最明智，早早换上一双五指袜方便站稳”说着，骄傲的抬起一只右脚，却因为平衡稳定而步于洁后尘，重重的摔到了周先生怀里。
　　“唔…周先生，人家也掉下来了”罗莉红着脸说。
　　“你怎么那么不小心呢”周先生虚伪的责怪道。
　　“人家不小心嘛……周先生，既然输了，那么，人家就交给你处置了”说完，罗莉慵懒的趴在周先生怀里，放弃抵抗，闭上眼睛准备享受即将到来的快感。
　　周先生和“林哥哥”相视一笑，不约而同的加大了力度，奋力H玩着一对母女花。
　　程明无奈的摇了摇头，看来不能睡觉了，程明抓起床上的枕头，狠狠掼到地上，发泄出自己的烦躁。
　　程明向楼上休息室走去，他打算放松一下自己的大脑，虽然一切都很正常，但不知为何，他的头部隐隐充血，有些难受。
　　休息室是一个非常夸大的房间，有很多娱乐设施，程明平时也会和众女做一些爱做的事。只见此时的休息室，却透着些诡异。
　　中间的一大片空地上，十数个身体健壮的男人并排站起。一说起他们的健壮，那是把程明看的吓了一跳，肌肉虽然不像健美先生那般，但是举手投足间，可以让人轻松感受到其中的力量，有时轻轻一划，就能带起猎猎风声。
　　现在一个大汉，正在拿着水壶给大家喂水，只是水壶有些不太正常。只见颜静姝竟被套在一个无口无柄的水壶里，头部从前面探出，充当了壶口，裸露的下半身自胯部从壶后露出，那姣美的双腿正好起了壶柄的作用。
　　只见那持壶大汉，正是从身后抓住壶上两扶手（静姝不比靳惠，还不能支持抓着双腿X）让两条白嫩的壶柄盘在自己身上，从身后一下下干着。
　　那人虽然干着，却也不闲着，抄起大壶来到队首一壮汉身前。二人相视一笑。
　　队首的壮汉按住静姝脑袋，将自己胯下肉棒塞进她嘴中抽插着，时不时的赞叹一句壶嘴好用。而静姝身后那男人亦为听下步伐，亦是加力猛干，静姝直欲呻吟，怎奈口中为肉棒所堵，只能发出不断的呜呜声。
　　又是这么前后干了许久，抽插中的二人看上去皆是有些按捺不住，二人对视一眼，眼神交流一会，忽然同时抽出肉棒，将大壶置于地下，掀开壶盖，一股浓精射了进去。
　　之前的持壶大汉拍了拍静姝的屁股，离开了这里。而之前站在队首的壮汉接替了他的位置，将这壶提起，从背后插入静姝体内，然后走向下一个人，也就是原来的队伍次位，现在他是队首了。二人依旧相视一笑，开始了合作。静姝看了看队伍里端站着的十余名壮汉，不禁有些担心，不过还是卖力吞吐着面前男人的肉棒，她可是要泡出一壶绝世无双的好茶呢。
　　程明不再看这里，因为他能够想到后续的剧情了，他觉得如果再看下去，是侮辱他的智商，并且是纵容作者凑字数的无耻行为。于是他毅然回头，看向另一边。
　　靳惠和一个青年男子分别站在比武软垫的两边。比武软垫是一块巨大的圆形软垫，用于比武，自从靳惠进家后才专门引进的。
　　二人分居两边对峙着，看上去就像两个青年侠客，正要比试武艺一般。
　　当然，如果她俩不是赤身裸体的话，那样会更有侠客风范。
　　只见二人身形一动，同时向前方跃出，二人在空中身形相遇，顿时相互出手，身躯纠缠在一起。一起落到软垫正中央。
　　只见场上目前是那青年男子主攻，肉棒插在靳惠体内。靳惠腾身跃起，想要脱离肉棒，那男子自不能这般认输，也是一个翻身，空中追上靳惠，肉棒再次捅了进去，在抽插中一起翻了个身，稳稳落在地上。靳惠左冲右突，都被那男子一一化解，一根肉棒稳稳的在靳惠花径内进出，甚少离开范围。只见靳惠借那男子一顶之力，又在男子身上一蹬，身体猛地就要穿出去，只见那男子不慌不乱，双手一扣，又给拉了回来，还赚一双如玉美脚抓在手中，不住把玩的同时，也把靳惠彻底锁住，再无反抗之力。渐渐的，靳惠也认命不再反抗，只配合着男子的抽插。
　　等男子在靳惠穴内射出，又轮到靳惠主攻了。靳惠活动了下筋骨，冷笑一声，走到男子身前。微微一纵，便使小穴套住男子肉棒，双腿夹住男子腰部，缓缓套弄起来。
　　那男子身形向后急退，欲脱离靳惠控制，靳惠直如跗骨之蛆，如影随形。亦步亦趋的跟着男子，时不时二人手上还过上两招，交合处除了正常抽插，还未分开过。只见男子又欲后撤，靳惠双手向前一剪，逼得男子身形后仰，胯部前倾，刚拔出那部分肉棒又顶了回来，继续带给靳惠快感。现在的靳惠就像一个女淫魔一样，谁都别想夺走胯下这根给她带来快感的肉棒。虽然这名青年男子也是武艺非凡，却也无能无力。最后只得无奈认输，看着靳惠坐在自己身上，骄傲的起起伏伏，恨恨的抓着靳惠胸部揉捏起来。
　　二人经过了这两场激烈的比试，便开始切磋起来，无非就是身体结合在一起，配合着以各种高难度姿势抽插，看得程明都要厌了。
　　程明于是乎不再注意这边，而是向左边那块空地看去。
　　只见那一块地方居然围了百多人在那里，程明站在高处才看的仔细。
　　只见那墨妍被围在最最中间，被一个男人抓住腰部，狠狠看着小穴，头部后仰着又含住一个男子的肉棒，二人不断抽插着，这还没完，墨妍那优美的小脚不知何时已经套上了肉色丝袜和一双粉红高跟，也被两个男人拿在手里尽情玩弄着，如鞋腔插，丝袜开洞插，等多种玩法应有尽有，此时墨妍的姿势，还请参照雯雅婷经典体位。
　　终于，这四人射出了精液，拔出肉棒后另外四人立刻接替。而墨妍呢，则是将四人射出的精液，射在里面的就口中吞下，射在丝袜内的也不去管，如果有射在外面的，就抹到自己身子上，用来作画。虽然看上去这一点点溅出的精液有些少，但是这里有百多个大汉呢，看上去，一人搞个四五次没有问题啊，而且还可以轮班。程明看到这里，觉得这幅画说不定要画很长时间了。
　　由于这些人的打扰，程明没能好好休息，非常郁闷的程明，只能在院子内无头苍蝇一般的转着。
　　终于，他想到了个好主意，躲到地下室里去不就好了么。说走就走，程明急冲冲的走向地下室。
　　此时地下室已经被改装成了一个大超市模样。超市门口，收银台前有些不平静，程明走近一看。
　　只见此时黄雨柔被放置在一个购物车内，购物车前后面被挖空，雨柔正好躺在里面，双腿岔开露在了车后面，正被一男子抽插着下面。那男子一边抽插，还不忘有节奏的拍打着她的大肚子，雨柔对此并不反对，而是仰头含住另外一人的肉棒，牵引着他的手，为自己挤奶。
　　雨柔的胸部乳头上个引了一根长吸管，末端到正在抽插的二人口中，虽然插雨柔小嘴的那人的挤压，阵阵乳汁沿管而上，最后进入嘴里供二人品尝。二人品尝着美味的乳汁，更是奋力干着，前后夹击，不让雨柔有喘息之机。
　　只见收银台后，文倩站在那里。从她身上被撸起的衣服上可以看出，之前她是穿着一身收银员的服侍来着，只是现在上衣被撸到胸部以上了，下身则是裙子提起，内裤失踪。
　　文倩背后站着一个男人，抓住她胸前嫩乳，狠狠的在后面干着她，此时文倩的鞋子早已不知哪里去了，文倩只得用穿着白袜的小脚踩在背后男人的脚面上，踮着脚迎合着抽插，手中却也不闲着。
　　旁边伸过来一根肉棒，文倩拉过含住，套弄几下后将里面的精液吞的一干二静，然后举起手中的扫描仪扫描了一下，扫描仪发出清冷的电子合成音：“扫描通过，长度，大小，形状，持久力符合干孕妇条件”“嗯，你的号码是18号”文倩一边接受着背后的冲击，还看着显示屏上的数字为男子解释着。“请在黄雨柔背后排一会队，待会干她时请温柔些，她怀孕了，谢谢”男子微笑的答应了，排到了雨柔身后那一长队里。
　　程明看了一眼超市内部，只见他上过的所有女人，正全部被码到一列货架上，在货架后面是背后被人干着，在货架前面口中还含住一个男人的肉棒正在口交。
　　每一个女人身边，总有四五个男人在等待轮换。
　　程明不禁有些头疼，虽然这是很正常的事，不过他还是有些不爽，于是，他郁郁不乐的走出了家门。
　　在走出家门的一瞬间，他突然有些明悟，向着天空破口大骂道，“这该死的绿帽版！”
　　这该死的绿帽版到此就结束了……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　求建议下章预告：射雕开篇




　　射雕篇第一章+补发内容

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢各位兄弟给我提出的宝贵意见，在此回复一下上一贴中大家的疑问和建议。
　　突然发现我真的好二货……之前C罗拿了金球，本来计划是发一章第六章，一章番外医院篇的。昨天点开一看，医院篇在哪里？我竟然没发！我和小伙伴们都惊呆了有木有！下面补上那天没发的。
　　上一章大结局的粗糙……其实原计划是没有大结局的，连大纲也没列，想到哪写到哪，就有了这个东西，所以难免有些粗糙。
　　关于uzi前辈……嘿嘿，我会说昨天我上了物恋，又从你身上学到不少东西么，感觉在断裂的水管一文后，又要借鉴你的某篇经典创意了呢，不要拿砖拍我。龙傲天其实就是乱写的，用来引出主角而已，和那篇小说没有关系了。
　　还有就是sd1120765612兄弟，首先感谢兄弟长期以来的支持，杨康和欧阳克吧，这俩人和我主线出生地有点远，而且射雕开篇他们还小，拿来用有压力……
　　关于风格我也在考虑，你说的日常H也是我计划中的一大卖点，诛仙会有的，只是诛仙正在酝酿，射雕结束说不定就是了。
　　最后说一下绿帽版问题……我会说其实我只是想找个借口把前面所有女角H一遍么……不是很喜欢让某一男和某一女H两次以上了。也许是我对剧情掌控力不强吧，觉得如果让主角再H一遍这些女女，没有反派们来个盛宴更有撸点呢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　番外-角色扮演医院篇

　　程明走在这家医院大楼的走廊里，心情愉快的向医院前院走去。
　　这家医院到处透着诡异气氛，比如除了程明外无论是医生护士还是病人，全部为有一定姿色的女性。她们像正常医院一样运行着，但是，就像操线木偶一样，身上有一根最重要的线，攥在程明手里，当然，她们并没有意识到这一点。
　　“程明先生，你好啊”一个护士遇到了程明，立刻拉开胸前的衣服，将程明双手按在自己胸部上揉捏。
　　“嗯，阿绿礼节很周到呢”程明夸赞道。
　　“是吗”阿绿高兴道“还要请程明先生多多指教呢”“有时间一定会的”程明匆匆结束了礼节，走出了大楼，他可没有忘记，还有一顿大餐等着他呢。
　　当他走到院中一个小亭子时，见到了这次的目标――一个坐着轮椅的女生。
　　“程明先生，您来了”女生连忙高兴的说，似乎看到了希望“您…有办法了没有”“嗯，令仪，我翻阅了许多医疗相关的内容”程明笑着说“终于想到了如何治疗你的腿病”“嗯，那就请您开始吧”出于对程明的相信，令仪没有问就让他开始了。
　　程明笑着做到轮椅前的凳子上，伸手捉住令仪一双穿着白袜的小脚，放在手中把玩着。“先为你活动一下筋骨呢”在程明的影响下，本来令仪毫无感觉的下半身，脚上居然有了些许感觉。
　　“啊～好舒服……程明先生，您真是太神奇了”令仪愉悦的说着。“请您，嗯再用力一些……人家的脚，还想要呢”程明将肉棒夹在双脚中，然后紧紧按住，当作小穴一样开始抽插着。脚心已经被改造成敏感带的令仪，瘫软在轮椅上，不住呻吟着。
　　“啊～下面好痒……流出来了……啊～”令仪激动的发现，自己的小穴也恢复了感觉，并且达到了高潮“程明先生，真是太感谢您了”程明又抽动几下，将精液喷洒在令仪白袜上。“嘿嘿，这才是开始呢，还没有完全恢复”“我国中医源远流长，讲究阴阳调和，可治百病”程明严肃道“所以我想，在我对你阴阳调和后，将精液注入你体内，你的腿大概就会好了”“嗯，那就请开始吧”令仪迫不及待的要求。
　　程明将令仪双腿分开，肉棒并没有在小穴口停留很长时间，只是适当挑逗一下，感觉令仪已经达到一定湿润程度后，就果断的插了进去。
　　由于令仪下身部分神经依旧没有恢复，所以这次破处的痛感居然没有感觉到。
　　只有被脚上一起打通的快感神经起着作用，让令仪被一波波的快感所淹没。
　　程明将令仪一双小脚上袜子脱下扛在肩上，然后猛烈的抽插间隙，还会侧头舔舐一下令仪愈发敏感的脚心，立刻使令仪阴道夹紧略微痉挛着，给程明带来更大的快感。
　　干了好一会，第一发精液射入。令仪惊讶的发现，自己双腿，似乎已经恢复了知觉。
　　感觉到想要退出自己体内的肉棒，令仪不依的紧紧抱住程明，双腿盘在他的腰上，娇声道“程明先生，你的这个方法没什么用你，人家腿上没感觉啊，会不会上次数太少啊，我们再做几次吧”“呵呵，可能是吧”程明淫笑着接受了她的提议“那我就努力些接着来。”
　　终于，程明在不断抽插中第五发精液射出后，勉强满足了的令仪，心满意足的躺在轮椅上。
　　“令仪，差不多该回去了”程明说。
　　“可是，可是人家，没有力气了啊”令仪期翼的望着程明。
　　“那就让我来吧”说着，程明将令仪从轮椅上抱起，自己坐在了上面，然后将令仪坐在自己怀里，一边让她的小穴不断上下吞吐着自己的肉棒，一边自己转动着轮椅，向医院大楼走去。
　　一路上来来往往的人们，对此全部熟视无睹，似乎和他们不是生活在一个世界一样。
　　当然，也有例外。比如实习护士阮莜宁小姐。
　　“喂，程明先生，你，你们怎么可以这个样子！”
　　莜宁生气的说着，她之前一直将程明视为偶像的啊，居然看到了如此不堪的一幕。
　　程明没有理会她，径直将令仪送到了病房休息。见到莜宁居然一直在身后跟着来到了这里。
　　“你到底想说什么”程明平静的问道。
　　“你们…你们为什么会做那…那羞人的事”莜宁愤慨的问道。
　　“你知道有句话叫对症下药吗？”
　　程明反问道“知道啊”莜宁当即回答，不过随即有些遗憾“不过和这有什么关系”“就是这样啊，对于病人，得了什么样的病，我们就得相应的治疗啊”“你……你是说，之前是在治疗吗”莜宁底气不足的问道，有些后悔自己的莽撞，原来程明先生是在治疗病人，而不是做那样的事，我真是错怪他了。莜宁心里不由想到。
　　“嗯，看你还是实习期”程明扶了扶刚刚带上去的眼睛框“不如我带你学习一下如何”“好啊好啊”莜宁高兴的说着，“谢谢程明先生的指导，今后我便是您的学生了，请多指教”程明没有再多说什么，只是带她来到一个特殊的病房。推开房门，一股奇异的芳香铺面而来，闻着香味。莜宁不禁有些身体发热，内心也开始躁动着。
　　只见病房里三张病床上，躺着三位病人，在美女如云的医院里，她们也算得上是最顶尖的美女。
　　“程明先生，快来给我治疗吧”当她们看到程明走进，无视了莜宁，直接异口同声的向程明呼唤着。
　　程明走到第一张病床上。女病人掀起下面的被子，用一双完美的裸足夹住程明的双脚慢慢套弄起来。
　　“这个床上的病人缓的是一种奇异的足部疾病，精液和男子性器可以使病情缓解，至于根治，还需要长期观察”程明向莜宁解释着。莜宁点点头，掏出一个本子唰唰唰记了下来。
　　不一会，程明在双足间射出，那女病人连忙接住精液，均匀的涂抹在自己小脚上，面上带着舒畅的表情。
　　程明走到第二个病床上坐下。那个女病人干脆将程明按在床上，用自己的双乳服侍着他。不断挤压着他的肉棒。
　　“这个女病人所患一种乳房疾病，同样需要精液和男子性器来缓解病情，并且是持续不断的，才能维持稳定，否则就会变成只会产奶的淫兽，目前正在长期观察中”莜宁继续唰唰唰的记录下来。
　　同样，程明射出精液后，那名女病人还是把精液涂抹在胸部，满意的躺了回去。
　　程明走到最后一个病床上。那个女病人已经没有多大的力气。程明自己将她双腿分开，肉棒插进了她的小穴，不得不说，她是程明插过的女性中最紧的一个，刚刚插入就让他想要射出。
　　“这个女病人，比之前那两个要严重的多”程明严肃的说着“虽然她看上去身材，相貌和气色都胜过那两人，甚至看不出生病的样子。但是她会逐渐失去对头部一下部位的控制，最后变成一个可以说话，有感觉但不能控制自己身体的人”“我的精液也只能使她维持正常生命，连缓解也做不到”程明努力的又抽插了几下“所以我正打算将她带回家治疗”（看来家里又要添个抱枕了）莜宁也是一脸严肃的记录下，然后看着程明在她体内射出。
　　程明转过身来，莜宁已经瘫倒在地。
　　“程明先生……人家下面也…也有些不舒服呢”莜宁期翼的望着程明“我怀疑是被她传染了，不如您也为我治疗一下吧”“哈哈，那我就帮你看一看”说着，程明将肉棒插了进去…………
　　随着时间的推移，渐渐医院的所有女性都患上了这种怪病，不久之后，当她们在程明的帮助下治好了怪病，却一个个的怀上了孩子。
　　“嗯～程明先生，你还是那么厉害呢～捅的人家好舒服”大着肚子的莜宁被程明按在生产台上干着。“啊，孩子要出来了……人家…人家要为程明先生生宝宝了”一个女婴在抽插中诞生，刚刚张开双口想要对这个世界发出自己的声音，却被一股精液灌进嘴里，一时差点呛到。宝宝仔细品味了一下，立刻欣喜的吞下了人生第一发精液。随后被一旁守护着的两个大肚子护士带走去了保温室。
　　程明将生产后的莜宁抱在怀里，温柔的说“辛苦你了”莜宁像小猫一样伏在程明胸膛上，忽然调皮的在上面挤压了一下自己的乳房，一股乳汁瞬间喷出，沾湿了程明的胸口。
　　“人家有奶水了哦”莜宁炫耀着将乳头塞入程明嘴里“在宝宝品尝之前，点让您把把关啦”……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　下面是射雕篇

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从前有座山，山上有座庙，哎呀呸，是有座亭，叫做遗恨亭，由于背靠悬崖，人多由此处轻生而得名……
　　当月亮很黑风很高的夜晚，正是杀人放火的时间，这句话来自天朝古语，其实也是龙傲天也是非常之赞同。
　　对于一个因为名字而不敢与他人交往，只敢躲在自家里宅着的宅男来说，夜晚正是好时机。一撸便死伤无数子孙，也让龙傲天感受了一把掌握无数人（还不是人吧？生死的感觉。
　　“没节操的作者啊！”
　　想到这里，龙傲天不禁心中破口大骂，郁郁道“劳资原来也是大木高中潜力校草之一……”
　　说到这里，龙傲天露出了缅怀的神色，望向亭外星空，恨声道“自从我被写入无数YY小白文，什么都变了！”
　　脑海中浮现出无数的场景。
　　让我们潜入他的脑海～
　　场景1：龙傲天整了整身上的白西装，蹬着亮的闪眼的白皮鞋，头上还摸了无数发胶弄得也是十分亮眼，带着弄弄的一股人渣味。走进了隔壁班教室。“答应我吧，小美”龙傲天深情的望着面前的女生，递出手中捧着的一大捆玫瑰。“什么，龙傲天，你都后宫无数了，还来调戏我？”
　　随着啪的一声脆响，小美厌恶的看了一眼龙傲天，转身离开了教室，留下一个掌印在他脸上。
　　场景2：龙傲天走进教室，惊讶的发现教室里挤满了人，有几个他认识，是他们学校里混子的老大，其他就不认识了。“龙傲天，你终于来了”一个刀疤脸男开口道“我们附近十八所高中所有老大和附近道上的几位大哥，全都到这了，想领教一下你的‘王霸之气’！”
　　说到这里，刀疤男顿了顿。“如果你能把我们镇住，我们就当你小弟，你就是大木市半个城市的地下霸主了。如果你不能……”
　　龙傲天悲愤的想着，纵身跃下遗恨亭。
　　在强大的规则之力作用下，一只大手破开虚空将他丢入了射雕世界。
　　“什么嘛，这这是穿越了”龙傲天不但没有伤心，反而惊喜的说着，他受够了从前的生活了。“嗯，从此之后，我就不叫龙傲天了，叫吴澈好了”龙傲天，不，是吴澈暗暗下定了决心。
　　吴澈惊奇的发现，他得到了一种特殊能力+一本使用说明书（世界调制模式）惊喜之余，吴澈对于他的前辈程明万分羡慕，立志要继承他的遗志，努力开拓射雕世界。
　　吴澈按照系统的指示和帮助，感受了一下功能的强大。吴澈向着一颗大树一指：变成小狗！然后期待的看着大树。
　　只见这棵树，在世界之力的作用下，连根拔起，在经过一阵改造后，成了一只大象一样大的狗，只是这狗刚刚从植物到动物还没多长时间，对于某些方面还不适应，直到好久之后，才正式发出声音“汪”吴澈激动的看着他的杰作，开始幻想中自己射雕中的生活了，第一个，第一个，那就先艹郭靖他妈吧。
　　于是乎，吴澈同学一身白衣，把自己改造成很人渣的存在，然后出场了。李萍在乱军之际终于逃离了段天德，却也跑的失了方寸，只是在这雪地沙丘间，不住跑着。
　　李萍又跑了一阵，只感觉腹中阵阵疼痛传来，连续的奔波使她再也支持不住，忽然，面前不知从哪里走出了一个白衣少年人，这少年虽然脸上犹略带青涩，但俊秀的面容，清澈见底的双眼依然能令人心折，修长的身材衬在一席白衫下也是颇为得体。见到李萍身体不适，少年连忙上前扶住，李萍昏昏沉沉之下，没听到他说的什么。甚至都无暇去想，这少年人为何要将一根火热的棍子插进她下身。
　　她只是感觉到，下面有阵阵舒爽传来，自从怀孕以后，早已没有感觉到了啊。这么多天的疲劳，已经完全支撑不住了，李萍伏在少年人怀里，嗅着他身上白衫隐隐透出的清香。真是很好闻呢，这便是她昏迷前的最后一个念头了。
　　过了不知有多久，李萍悠悠醒来，在她昏迷中似乎听得一阵阵婴儿啼哭的声音。她尚自迷迷糊糊，不知是已归地府，还是尚在人间，但儿啼声越来越响，她身子一动，忽觉胯间暖暖的似有一物继续抽动着。这时已是夜半，大雪初停，一轮明月从云间钻了出来，她斗然觉醒，发现面前一个男子，正伏在她身上，下身火热正在她那羞人之处抽插着。之前体会到的无穷快感想来就是由此而来。
　　她有些明白了这位长得很好看的少年正在对她做什么事，虽然她也很受用，心中也暗暗欣赏着眼前在自己身上卖力耕耘的翩翩美少年。但她还是觉得，不能对不起自己的丈夫，身边孩子的父亲啊。想到孩子，李萍不知哪里来的勇气，在面前男子再次射出后，不待他继续抽插。疾忙坐起，眼带羞涩望着他轻声道“这位相公（虽然宋时据说相公是形容宰相和大官的，但是射雕中包惜弱在认为完颜洪烈是普通人的情况下这么称呼他，所以这里也用了这俩字。我……我醒了”确实丝毫未提刚才的事，只当做了一场美梦，而且，她也提不起勇气，也不想责怪这个有着让她心折的气息的男子。李萍一想到他，心中不免有些悸动，甚至……有些哀怨，轻轻的将他插在自己体内的巨物推出，感受着体内充实感的离去，渐渐空虚的下身和心灵。李萍那缓缓的动作，直许久才推出一半，颇有种“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时”的意味。
　　“姑娘，你的孩子非常可爱呢，还是个男孩子哦……对了，我叫吴澈，敢问姑娘芳名”只见那吴澈抱起孩儿，作势要递给李萍，刚刚被推出到径口处的胯下巨物，也重重捅入李萍的花径。李萍见是一个男孩，正自高兴，双手正要伸出接过，下身却又遭遇重击，不禁有些左右为难，想要接住孩子，又怕不及时推出这根阴茎，会使吴澈误会，也会让自己对不起死去的丈夫。但是，如果先推出阴茎，肯定不免让吴澈寒心了，而且，李萍看着吴澈手中抵过的孩子。月光下只见这孩子浓眉大眼，啼声洪亮，面目依稀是亡夫的模样。她雪地产子，本来非死不可，居然成功诞下孩子，并遇贵人相救。一见到孩子，竟不知如何的生出一股力气，不再犹豫，一把接过了自己的孩子。感受到吴澈的阳具在自身阴穴里横冲直撞，直撞到花径尽头，顶的李萍身体一颤，不由自主的发出一声轻吟。李萍感受到体内失而复得的快感，再不能提起勇气将它驱出体内，只是将孩子紧紧抱在胸前，心中念到亡夫，亦会眼中划下两道清泪。“嗯～奴家闺名李萍”李萍只回答一句，便不再言，身体却迎合着吴澈阴茎的进出，不断体会着快感。
　　又是一阵云雨，以吴澈被自己改造过得能力，也不禁有些汗流出，衣服粘在身上黏黏的，很不爽利，干脆随手将身上素白长衫扯下丢在旁边，赤裸着身体，将李萍压在身下，下身疯狂耸动。
　　如果有外人看到这一幕，定然大吃一惊，只见一名赤裸着的男子，将一位少妇压在身下疯狂交合着，看那力度，离近点应该能清晰的听到肉身相接带起的水声。而且那少妇被男子压在身下耸动时，手中还抱着个孩子，使得一时无比诡异。
　　过了许久，吴澈再次射出，缓缓抽出肉棒。刚刚生出孩子不久的李萍，子宫内再次被精液填满。刚刚生产后，又和吴澈长时间的征伐，虽然当时那是畅快无比，欲仙欲死，可是过后却只能无力的躺在地上，衣裳散乱的体会着刚才疯狂的余韵。
　　吴澈温柔的拿出一块布，就着一壶温水将二人身上擦拭干净。李萍不清楚吴澈用的什么布料，也不明白他哪里来的热水，只斜靠在他的怀里，觉得被他擦过的地方非常舒服。
　　吴澈待擦拭过后，又从随身布包里掏出一套女人衣服（他上辈子是哆啦A梦转世）从鞋袜到内衣小袄外衣都不落。轻轻的为李萍穿上后，自己也穿上了一套新衣物。二人同样一身白衣，李萍又靠在吴澈怀里，竟像着一对爱侣。旁边的孩子便是他们爱情的结晶。
　　李萍想着刚才梦幻般的经历，不由拿亡夫郭啸天与吴澈对比了起来，不由微微一怔。郭啸天是山东好汉，勇猛有余，温柔不足，但就那羞人之事说，也是一时能与吴澈比坚，轮其长短粗细，也是有所不如，至于技巧和持久，那是被爆的渣都不剩了。李萍不禁红着脸看着吴澈侧脸，心中不由暗想，世间怎有如此耐力的男人，射而不软，坚而弥久。想罢自己又暗骂自己不要脸，但一双眼睛还是直往吴澈那里瞄。
　　李萍看着身上吴澈为自己换上的衣服，想到自己内衣鞋袜也是他亲手所置之物，脸色不由又是一红，几乎要滴出血来。回想着自己亡夫郭啸天，几时有过如此温柔之举，每天都是由自己服侍他穿衣穿鞋，没想到今天自己也能被人服侍一回，还是身边这位一看就来历不凡的美少年。想到这里，李萍转过头，媚眼如丝，深情的望了吴澈一眼。
　　吴澈捕捉到她的眼神，俯首在她微微张开的小口上印了下去。李萍毫无抗拒，与吴澈激烈的唇舌交接起来。但当李萍小舌头伸入吴澈口中，被吴澈捉住挑弄吸吮时，却忽然有些觉得对不起死去的丈夫。随即被胸口传来的刺激感淹没。原来，吴澈在舌吻的同时双手也隔着衣物揉捏着李萍胸部。二人情欲交融，差点又挑起一番云雨。
　　还是吴澈最后关头刹下车，嘴唇和双手，离开了略有些不舍的李萍。李萍随后也在情欲中脱离，想着刚才的事，暗骂自己不守妇道时，也开始暗想自己今后要如何是好。难道……要改嫁给身边这位少年，李萍眼中闪过一丝火热，她一点也不排斥这位干净，俊美的少年人，甚至已经对他隐隐有了些倾慕之情。而且，她能感觉到吴澈对她身体的留恋，从他留在她子宫内的无数精液就可以看出。李萍摸着自己隆起的小腹，心中这个念头疯狂的生长着，但是她忽然又动摇了。自己虽然和他年龄相当（射雕文中没提及具体的，我感觉古代女的生孩子早，差不多也就个高中生年龄，孩子生下来后，大概上到高二高三吧）却已是他人之妻。
　　而且自己还带着孩子，虽然看今天他还算喜欢，不过万一将来不喜欢了怎么办？
　　她又想起了亡夫郭啸天，虽然和吴澈相比一无是处，但是她也不太想愧对他。所以，她打消了这个诱人的想法。
　　既然不能这样，那么要离开他么？李萍想着，不禁又向吴澈怀中靠了靠。她忽然觉得自己不是那么想离开他。就算不能在一起，将来如果住在附近，大家也可以互相关照啊……李萍心中不想背叛自己的丈夫，却又隐隐期待着吴澈对自己做些什么，如果住在附近，即使自己不主动背叛亡夫，他也会来找我的吧？李萍潜意识里认为，如果我反抗了，但我一个弱女子肯定反抗不了他，他又是我的救命恩人，我不能向他报仇，我还有孩子，也不能轻生，那样……
　　李萍没有发现，在她胡思乱想时，吴澈眼里发出的异光。只知道，她有了一些想法了。
　　“吴相公”李萍轻轻呼唤了一下吴澈“贱妾有个不情之请”“呵呵，请说吧，鄙人素来以行侠仗义自居，定当尽力而为”吴澈义正言辞的说，当然，如果他的手从李萍身上拿下去的话会更有说服力。
　　“嗯，吴相公此行欲往何处？”
　　李萍没有拒绝他在身上的抚摸，只是自顾自问着。
　　“这个，在下本欲前往大漠住些时日，顺带领略大漠风情”吴澈似乎看出李萍心中所想，画风一转。“姑娘可愿随我同往大漠？”
　　“唔，既然是吴相公相邀，自然无所不从，只是”李萍咬了咬嘴唇“我已是有家室之人，虽然亡夫已去，但……但我们还是不要再做那等事为好”“嘿嘿”吴澈只是笑着，没有答应也未反对，李萍只是当他应了，便不再提这事。
　　李萍虽然口上说着不让吴澈再和她发生些什么，但身体依旧靠在吴澈怀中，由于天色渐晚，气温趋于寒冷，反而还往吴澈怀中靠了靠。不一会，就睡了过去。
　　当李萍再次睁开双眼，不由悲愤的发现，她被吴澈压在身下，再一次疯狂耸动着，虽然依然能感到快感连连，但李萍这次不打算屈服了，一边挣扎着一边质问道“吴相公，你怎么能这样？”
　　“嘿嘿，姑娘不要挣扎，我射出一发后我们就出发”吴澈无赖般的许诺着，李萍不得不答应下来，任由他对自己做些什么。
　　不一会，收拾完毕的二人已经收拾完毕，离开了昨晚藏身的沙丘。只见遍地都是死人死马，黄沙白雪之中，抛满了刀枪弓箭，环首四望，竟无一个活人。
　　李萍看的不由一怔，她以前不过是乡野女子，哪里遇到过这般事情。好在旁边一怔手伸过来抓住了她的手，给了她些许力量。
　　二人没有过多停留，转身离开了这里。
　　大漠中风沙如刀，吴澈和李萍抱着孩子行李，自是不能行的太快。直行了数日，地下草木渐多，这日向晚，忽见前面两骑马奔驰而来。乘者见到二人模样，便勒马询问，二人将自己四处游历，路遇败兵的事说了。那两人是蒙古牧民，虽不懂二人言语，但蒙古人生性好客，就邀二人到蒙古包去饱餐了一顿，好好睡了一觉。蒙古人以游牧为生，赶了牲口东迁西徙，追逐水草，并无定居，用毛毡搭成帐篷以蔽风雪，就叫做蒙古包。后来二人就一直与这些人生活在一起，然后遇到了铁木真，然后发生了射雕中的那些剧情，因为这些内容没有可H的，所以干脆一笔带过。
　　郭靖已经六岁了，在这段时间内，发生了许多事情，比如郭靖救了哲别，然后因此勾搭上了铁木真。比如吴澈根据种种情况看出，江南七酱油要登场了。
　　虽然一直在大漠生活，不过李萍还是央吴澈抽空教他说写故乡文字，吴澈本是自命风骚，来射雕后也为自己设定了一手好字，这些自然不在话下。
　　此时郭靖已经开始发育，在吴澈的影响下，郭靖开始接受了第一轮调教。
　　某天，郭靖走到了吴澈的蒙古包里，结果，看到了一根线从上向下垂着，然后，他盯着这根线，很快就失去了自我意识。
　　“我就说这傻小子脑细胞少，一根线就好了”本来打算用更复杂手段的吴澈，只能暗想自己想多了。
　　“郭靖，你知道我是谁么”吴澈望着郭靖呆呆的双眼，问道。
　　“你是吴大哥，还是我的老师”郭靖死板的回答道，和平时没有很大的区别。
　　不禁令吴澈怀疑，这小子是不是平时就处于半催眠状态，所以别人说啥他信啥。
　　“嗯，我是你的老师，你有学过一句话，叫一日为师终身为父吧？”
　　吴澈顿了顿，继续说“既然你生来无父，所以我这个师父就可以暂代你父亲的作用”“是的，你是我老师+父亲”郭靖显然没有什么反对的意思。
　　“嗯，所以作为你的父亲，你平时可以自由行动，决定。但如果我有命令，你必须无条件听从我的命令”吴澈说“而且，作为你的父亲，和你母亲发生些什么也是很正常的”“哦，我明白了”郭靖点了点头示意他知道了，吴澈满意的解除了催眠状态。
　　已经六岁的郭靖，依然对于一些事情看不大明白，比如为何吴大哥经常可以和妈妈睡在一起，自己却只能睡在独立蒙古包里。虽然妈妈告诉他，这是锻炼他的独立性，不过他还是因此有些不高兴。
　　小郭靖记得有一天，自己在蒙古包里练习着吴大哥教给自己的字。话说，吴大哥的字真好看呢，就像……小郭靖苦恼的想着，他没有学会多少有关的形容词，最后只能憋出一句，像吴大哥一样好看。跑题了……
　　小郭靖看着母亲在蒙古包里坐立不安，面色有些发红，转来转去似乎在想着什么。最后，母亲抓起几块抹布，一桶清水就要出门。小郭靖可以猜到，一定是去吴大哥那里。只见母亲走到门口却站住了。弄得小郭靖一时以为自己猜错了，正自郁闷。却见母亲将内里所有衣服除下，只用一件宽大的蒙古袍套着美好的酮体，继续向吴大哥家中去了。
　　小郭靖拿着已经完成了的作业，打算去看看情况，心中甚至都已经算好了，如果被发现，就说自己是来交作业的，这样就没事了。
　　只见母亲李萍走进吴澈的蒙古包，对坐在厚厚毯子上的吴澈一笑，说要来帮他打扫一下卫生。说着期待的看着吴澈。
　　小郭靖聊起门帘一角，静静的看着。
　　吴澈继续窝在矮榻上，身上裹着厚厚的毯子一副宅男的样子。笑着谢过了李萍，然后由着她继续打扫。母亲似乎有些热了，将袍子卷到腰间，跪在地上擦着地毯。因为内里没有衣服，所以下半身完全露了出来。李萍背对着吴澈擦地板，白嫩浑圆的大屁股在吴澈面前晃来晃去，似乎在挑逗着吴澈。但吴澈似乎并不为所动。
　　李萍擦了一会，看吴澈没有丝毫表示，特别是没有扑上来的欲望，心中不免有些失望。干脆将袍子脱下，全身裸露着。李萍将抹布铺在吴澈矮榻边，自己躺在抹布上，双腿蜷起双手背在身后扭动着身体擦地。吴澈面对李萍如此挑逗，依旧没有什么反应，只是笑着说“这次多谢李姑娘了”小郭靖只见母亲脸上愠怒之色一闪。干脆不再擦地，拉开吴澈的毯子裸身钻了进去。“我看你这死样，身体一定生病了，不舒服，我来帮你擦擦身子”李萍说着，在毯子的包裹下和吴澈滚做一团。
　　吴澈这才露出真面目，抱住李萍开始了狂风暴雨般的攻势。
　　小郭靖看的后面就有些无聊了，不过就是母亲又和吴大哥打起来了，他俩三天两头打架，有时还互相到对方家中住几天进行切磋呢。想着，又看见吴澈将母亲按在榻上，从背后打着母亲。
　　小郭靖打了个哈欠，不愿意再看下去了，和这个相比，还是练字有趣啊，想着，郭靖又去把吴澈教他的字练了几百遍。
　　当吴澈再一次走进李萍的蒙古包时，李萍回头望了他一眼，却装作没理他。
　　吴澈从背后抱住李萍，却遭到了她的反抗，虽然非常之无力，但是依然在吴澈怀中扭动着。到了最后，已经发展成李萍和吴澈相拥着，身体不住扭动。
　　“哼，你上次表现那么冷淡，我以为你这辈子不会再来找我了呢”李萍不忿的说着，又抱紧了几分，似乎想用胸前巨乳把吴澈碾死在怀中。
　　“哪有啊，我只是那天有点累，这不是感念娘子美德，特来慰藉娘子了”吴澈笑了笑，隔着袍子揉捏着李萍的屁股。感受着那惊人的弹性，不禁又加大了力度，像是在揉面团一样。
　　“哼，谁是你娘子了”李萍看了看吴澈，脸上一红，“吴相公，奴家不能不守妇道，背叛亡夫的，你不要这样好不好。”
　　“嗯，虽然很不愿意，但我尊重你的决定”吴澈很惋惜的放开了怀抱。
　　“啊……不，怎么，怎么这样了”李萍原来只是口中呢喃，心中却万分想着吴澈再进一步，正自甜蜜中，吴澈却抽身而退。巨大的落差，令李萍一时茫然的找不到北。
　　李萍略有清醒后，脑中一转，伸手将自己衣服扯烂。向吴澈走去“吴相公，奴家衣服突然烂了，你帮我看看怎么回事”说着，将袍服脱下，一丝不挂的向吴澈走去。
　　才走了几步，眼看快到吴澈身前，李萍忽然左脚绊右脚，闭上眼睛娇吟一声向吴澈怀中跌去。黑暗中，李萍感受到自己跌进了一个温暖的怀抱，她知道自己赌对了。
　　李萍睁开眼睛，却发现吴澈只是抱着自己。那火热巨物顶在自己娇嫩的肌肤上，想来也是欲火沸腾，却丝毫不动。李萍咬了咬牙，暗骂吴澈装傻，只是心中欲火难耐，心想老娘这次忍了。
　　李萍娇声道“吴相公，奴家胸前肿了呢，好痒好痒的，您能帮我揉揉么”说着，拉起吴澈的手就按在了自己一边乳房上。
　　“嗯，此症不可小觑”吴澈也不客气，笑了笑，揉捏起李萍乳房来。
　　“嗯～吴相公手法很好呢”李萍享受的呻吟了一声，忽然再次开口。“吴相公，奴家口中尚未尝过男人舌头的滋味，心中一直好奇呢，还请您为我解惑”吴澈听懂了她的意思，也不言语，大嘴直接印在李萍娇艳欲滴的嘴唇上，伸进去舌头，让她‘品尝’一下滋味。
　　直到许久才分开，李萍依旧不是很满足，见吴澈没有再进一步的意思，只得继续开口。“吴相公，奴家不知道什么是被强奸，如果哪天有人要强奸我，我因为不明白他的行为，恐怕会由他所为的，为了防患于未然，还请您强奸我一次，让我记住吧”吴澈看着李萍为了H无所不用其极的手段，心中也颇为叹服，不再为难她，只是将她按在丈夫灵台前，粗暴着抽插着。
　　“啊…啊…嗯…不要啊，啸天～我对不起你啊……嗯…吴相公好棒啊”李萍一边胡言乱语着，一边享受着吴澈的强奸，心中不禁为自己的才智而自豪。
　　终于，吴澈在李萍体内完成了强奸的最后一部，内射。拔棒便要离开。
　　“嗯，吴相公，你要多来这里教我啊，我这人忘性很快的，不多来几次没有效果”李萍抓着吴澈的袖口，恳求道“一天最少要一次啊，当然，再多我也不会反对的”说着，吴澈离开了蒙古包。……
　　那一天，小郭靖看到邻家大叔家的乌兰小姐来找吴澈，好奇的郭靖也偷看了一下。
　　吴澈热情的招待着乌兰，和她亲切的畅谈。然后不知把什么东西交给了母亲，母亲再将它倒进乌兰的羊奶酒里端了上来，然后正自开怀的乌兰姑娘毫无防备的喝了下去。
　　小郭靖看着乌兰将身上衣物一件件褪下，露出美好的酮体，小郭靖虽然没啥三观可言，只是本能的觉得，这时的乌兰姐姐好漂亮啊。
　　小郭靖看到，乌兰在褪下衣物后，就呆立在原地。吴澈走了过去跟乌兰姐姐说了些什么，乌兰只顾应着。后来，不知吴澈说了什么，乌兰姐姐又恢复正常状态了。
　　小郭靖非常不理解，为什么像吴大哥这么好的人，还会有这么多人要打他呢，比如此时母亲和乌兰姐姐一起打他。但是依旧难解难分，二人时而被吴澈按到地上猛打，有时坐在吴澈身上压它。打的不亦乐乎。
　　小郭靖表示他是热爱和平的人，然后他就没有看下去。只知道乌兰姐姐和妈妈好久才出了蒙古包，从此之后，妈妈不再孤单了，乌兰姐姐经常过来陪伴她，帮助她打吴大哥。
　　吴澈骑着高头大马，在辽阔的草原上奔驰在，心情就像胯下一般舒爽。
　　只见他骑马也不忘正事，当然，对他来说，正事就是H，对本文来说这也是正事啊。
　　他前面坐着前两天刚刚被收服的小美女乌兰。乌兰是天生的草原美女，健美的身躯给力吴澈非同一般的体验，起码在马上做爱这样的事，李萍是绝对承受不来的，而乌兰随着马的起伏而在程明身上套弄着，二人的心情都无比的畅快。
　　吴澈想着前几天收服这匹小母马的经历，原本是想着直接调制，可是又觉得无甚意思，最后就让李萍在她的羊奶酒里放入了一些催眠导入粉，让乌兰进入了催眠状态。
　　吴澈并没有改变太多的东西，只是让她住在了自己的旁边，也让她家人忘记了她的存在。现在她和李萍二人整日与吴澈为乐，三人也算非常性福的生活在一起，当然，还有一个小郭靖。
　　有的时候，小郭靖也很鄙视他们，明明一些很简单的事，比如擦地，非得两个人一起做，吴澈在后面推着母亲擦地才行。比如取高物，必须得让吴澈抱着李萍才可以，但是明明吴大哥自己就可以啊，小郭靖不禁为自己的聪明得意了起来。
　　果然，他们都没我想得多啊。不过……我才不告诉他们呢，要不他们变得和我一样聪明了，我还怎么混。小郭靖优越的想着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　期待大家的意见和建议下章预告：大概会是桃花岛部分




　　射雕篇：第二章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真心求建议，大家有什么想法可以留下你的意见
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴澈望着天空，心中畅想，是不是该干些事了呢，比如还在小岛上等待自己的黄蓉母女。心中大动心动不如行动，吴澈在某个方面一直保持着强大的动力，为自己打点行装完毕后，吴澈动身前往桃花岛。
　　吴澈当然不能是走着去，多掉份呢，只是打开了bug一般的调制模式，将自己的左边调制为桃花岛边。
　　吴澈再次睁开眼时，已经落在一个海岛上了，心中有些明了，这模式也太tm给力了吧。吴澈并不打算直接传进去，而是想闯一闯这桃花岛有名的迷阵。
　　忽然，吴澈看到了一个五六岁大的小女孩，待追时，却见她在花丛中东一转西一晃，霎时不见了影踪，急忙追去，只奔出十余丈远，立时就迷失了方向，只见东南西北都有小径，却不知走向哪一处好。他走了一阵，似觉又回到了原地，想起在小说中郭靖黄蓉在归云庄之时，黄蓉曾说那庄子布置虽奇，却哪及桃花岛阴阳开阖、乾坤倒置之妙，这一迷路，若是乱闯，定然只有越走越糟，吴澈见不得破阵，不禁有些焦急起来，跃上树巅，四下眺望，南边是海，向西是光秃秃的岩石，东面北面都是花树，五色缤纷，不见尽头，只看得头晕眼花。花树之间既无白墙黑瓦，亦无炊烟犬吠，静悄悄的情状怪异之极。他心中忽感害怕，下树一阵狂奔，更深入了树丛之中，一转念间，只想觅路退回，哪知起初是转来转去离不开原地，现下却是越想回去，似乎离原地越远了。
　　吴澈心中一发狠，还是使用了一大杀气，他为自己看美女方便而调制出的透视眼，没想到竟然在这里派上用场。
　　在透视眼的帮助下，吴澈渐渐发现了这阵法的奥妙，三两步便走出了阵法，重见天日。
　　“这位小友，来我岛上所为何事？”
　　黄药师现在正有些烦躁，由于吴澈对世界的干涉，阿衡并没有死，只是二人今天就教育黄蓉的问题上发生争执，黄药师有些郁闷，徒自出来散心。却不想看到一个闯岛小贼，正打算将他毙于阵中，却见那人破阵而出。嗯，能破吾阵，想来也是有几分本事，不妨听听他的来意。想着，黄药师移目看向吴澈。
　　他的眼睛是什么情况？总觉得那里有些奇怪啊。黄药师摇了摇脑袋，有些不信邪，追根究底般的看了下去，忽然一个激灵下去，脑中一阵迷糊，似乎明白了些什么，似乎什么没明白。
　　“哎呀，吴澈小友，多日不见，一向可好？”
　　黄药师有些郁闷，自己的莫逆之交吴澈居然都忘了，居然还问他所来何事，幸好吴兄弟没有怪罪的意思。
　　“嘿嘿，托老兄的福，一切都不错，今日无事，特来拜访老兄”吴澈拱手一礼，笑着说。
　　“我等关系，自不必如此客套，小友随我来，我们去内室喝上几杯”黄药师有些抱歉，自己居然都忘了这位至交好友的事了，幸好他还记得，也并未问起，否则就显得自己不够义气了。
　　正想着，黄药师和吴澈已经来到了岛内一间小屋，黄药师让阿衡去将黄蓉喊来，又令哑仆去准备了一桌好菜，今天他要在这里宴请吴澈。
　　趁他们都去准备了，黄药师本要和吴澈谈些什么，有没想到谈些什么好，正欲强行开口，吴澈却先开口了。
　　“黄岛主”当吴澈悠悠的声音响起，黄药师立刻浑身放松了下来，大脑排空。
　　“我是谁”吴澈看着黄药师的眼睛，开口道。
　　“你是我最好的朋友，吴澈”黄药师的声音非常空洞，似乎灵魂已经被抽走，这里留下的是躯壳。
　　“嗯，都说良师益友，最好的朋友一定是最正确的，所以好朋友说的话，做的事情一定是非常正确的，而且你会听从好朋友的意见的，是不是”吴澈诡异的笑了笑，眼中精茫大涨，将黄药师想要反抗的意识压了下去。
　　“嗯，好朋友做的，说的，都是正常的，我会按照好朋友说的做”“你会把你最好的东西与好朋友分享吧”吴澈期待的看着黄药师。
　　“会的”黄药师坚定的说。
　　随后，吴澈又为黄药师灌输了一些理念，结束了这一次的补刀。
　　就在这时，房内进来了一大一小两个女子，吴澈随之抬头，却看的一怔。但见那女子，并无过多妆容，只一袭黄衫，便颇显身姿窈窕，面上更是清丽动人，嘴角含笑，勾的吴澈魂不守舍。至于手中牵着的小萝莉，虽然身体并未长成，依稀也能看出长大定不逊其母。
　　阿衡带着小黄蓉走进了这间房间。之前好累呢，阿衡暗自活动了下身体，心中想着，小黄蓉到处乱跑，自己可是找了好久才找到。阿衡看到了坐在丈夫面前的男子，心中有些疑惑“这是谁呢？”
　　阿衡心中忽然有些不安，不解的想要望向丈夫，视线所过，却看到了那男子眼中闪过一阵光芒。
　　哎呀，这是怎么了，阿衡心中一突，居然在丈夫和客人面前失神了，幸好他们都没有注意这里。阿衡想了起来，这个客人可是最重要的客人呢，需要用最高礼节对待。最高礼节这么严肃的事情，我是不会忘记的。话说，怎么对客人一点印象都没有了呢？枉我平时自诩记忆超人，没想到关键时候居然没想到呢，阿衡神色有些黯然的想到。
　　脑中正自想着，阿衡向着客人走了过去，双膝一软，跪在他面前，小口微张竟吻在了吴澈嘴上。
　　吴澈品尝着阿衡口中美妙的津液，手上却也不甚老实，在阿衡曼妙的身躯上不住游走着。但黄药师看到这一切，不但不生气，反而高兴的笑着。
　　“哈哈，吴澈小友，内子礼节还算不错吧”黄药师看到吴澈对自己妻子的礼节非常喜欢，心中也是与有荣焉，一股自豪感油然而生。
　　黄药师看见吴澈亲吻完了妻子，二人正欲分开，干脆走上前去，将阿衡一把推在吴澈的怀里“我妻子的身体也非常柔软，她可是是我最好的东西呢，如果不是我最好的朋友，是绝对不会给他使用的哦”阿衡听到黄药师说自己是他最好的东西，心中也是有些甜蜜，更是不想让黄药师在吴澈面前丢了面子，于是顺势扑在吴澈怀里，娇躯微微扭动，在吴澈身上摩擦着，带来阵阵刺激感。
　　吴澈感受着怀中温香软玉，又将阿衡抱紧了些，阿衡的身体确实如黄药师所说，柔软异常，抱在怀里十分舒适。吴澈也不停揉捏着阿衡身体上下，体会着这份夫目前犯的快感。
　　“嗯，感谢黄兄的招待”吴澈顿了顿，继续开口“小弟十分满意”听到了吴澈的话，黄药师心中巨大的成就感油然而生，顿时便觉得，能让朋友满意，能让朋友抱着自己娇妻，实在是人生一大快事。
　　此时的宴席上，如果有外人看来，真是非常诡异的一幅画面。主位上坐着的自然是今天的主人黄药师，吴澈和小女儿黄蓉分居他的两侧，只是女主人阿衡却被吴澈横抱在怀里，不断揉捏着身躯，体会着柔软度。
　　“阿衡在你那里，进食不便，还望小友多多照顾”黄药师虽然非常自豪的让阿衡被吴澈抱着玩弄，却依然很关心她。
　　“嗯，这个自然”吴澈又捻了一下阿衡乳房，轻轻说出自己的疑问“只是这里只有一副餐具，如何为尊夫人喂食呢”黄药师闻言一怔，虽然觉得有些怪异，但一向不拘礼法的他并没有多想“呵呵，那就直接喂给她就可以，用嘴还是用哪里都行，小友也可以趁机继续品尝内子的美味哦”“嗯，那就多谢黄兄美意了”吴澈含住一口美酒，抬起阿衡俏脸就渡了过去。
　　阿衡眸中含笑，与吴澈唇舌交融，酒汁早已在二人口间融没，却迟迟并未分开。
　　黄药师在旁边干着，直有种莫名的烦躁，让他自己也莫名其妙，这宾主相得，正是应该高兴之时啊。只以为是自己有些热了，随开口提议“小友，我等相交已久，自不能拘泥于俗礼，不如坦诚相见，以快吾等之心”“唔，黄兄所言甚是”吴澈颇为赞同，这是开无遮大会的节奏啊，不过自己一大男的，怎么也不吃亏“那小弟先与尊夫人宽衣”说着，吴澈将狼手伸向了怀中的阿衡，轻轻的拉开她的衣服，销魂，当此际，香囊暗解，罗带轻分。不消多时，阿衡的衣物散落在四周，身上已无他物。
　　待得吴澈亦将衣物除尽，再把阿衡抱在怀里，二人皆一丝不挂，肌肤相接，更是有一番风味，令人欲火升腾，直欲就地解决了怀中佳人。
　　“来，小友，吾等满饮此杯”黄药师除去衣物后，果觉神清气爽，意气风发的举起酒杯，在阿衡身上碰了碰。只是为何要在阿衡身上碰杯呢？原来吴澈不甘平白玩法，早将阿衡双乳夹紧，并处一条乳沟，将那美酒浇在沟中，待黄药师相邀，俯首吻住阿衡一边香乳，将美酒一饮而尽。
　　“嗯，黄兄，小弟也敬你一杯”吴澈玩的兴起，继续向阿衡乳沟中添酒，与黄药师推杯换盏，好不畅快。
　　又这般完了许久，吴澈对阿衡无所不用其极，抱在怀中充当诸般器具使用，一时间香艳无比，阿衡柔软的身躯，娇嫩的皮肤也令吴澈十分受用，连连向黄药师夸赞道，黄药师闻言更是兴致勃勃，连连说着阿衡的好。
　　“来来来”黄药师有些醉了，“小友，待我为你奏一曲箫乐”黄药师不知从哪里摸出自己一把玉箫，放在口边便要即兴起乐。
　　“黄兄且慢”吴澈忽然开口阻止“小友还有何事”黄药师有些不解“老夫正有兴致，不如待我一曲奏完再谈”“呵呵，黄兄，只您一人弹奏未免有些无趣”吴澈并没有让他继续，而是说出了自己的问题。
　　“唔，那小友是要与我合奏”黄药师甚喜音乐，兴致勃勃的拉着吴澈就要合奏“原来小友也有此兴致，今日我们就合奏一曲”“黄兄且慢”吴澈赶紧否认，他只是想玩女人而已，音乐神马的，平时装装X就好“只是觉得尊夫人与令千金并未参与此曲，令本人深表遗憾”“呃，这可难办”黄药师苦恼道“平时她二人对箫乐也有所涉猎，只是现下就这一只玉箫”“嘿嘿，黄兄无需多虑，我这里也有一只乐器，颇类玉箫，正合与二人吹奏”吴澈淫笑的说着。
　　“哦，如此最好”黄药师依然兴致勃勃，演奏欲望非常强烈，急忙让小黄蓉与阿衡去吹吴澈的‘乐器’“蓉儿，阿衡，你们快去小友处，让他教你们吹法，我三人合奏一曲，为酒宴助兴”黄蓉闻言走到吴澈前处，跪坐在吴澈身前等待，吴澈看着这只可人的小萝莉也是食指大动，只待怀中佳人坐起，就要教二人吹奏。
　　吴澈将胯下肉棒拿出，昂热立在二女面前“此乃古之乐器，需用口舔舐，含弄，方能成音，你们可来一试”阿衡闻言先上前含弄，有着吴澈的帮助，很容易就掌握了口交的基本步骤，弄得吴澈舒爽不已。即将要射出之际，吴澈忽然停止，让小黄蓉前来一试。
　　小黄蓉虽然年纪尚幼，一张脸蛋依然十分动人，小口努力张开，却依然不能含住吴澈的龟头，只弄得吴澈心痒痒。小黄蓉心里有股不服输的劲，万般努力之下，小口终于吞没了吴澈的龟头，得意的含住，望了吴澈一眼。
　　吴澈早已有几分按捺不住，又被小萝莉如此挑衅，干脆一股浓精射出，小萝莉黄蓉想要尽善尽美，将精液完全吞下，却高估了自己的小嘴，低估了吴澈的精液，被呛到的同时，没来及避开，还被残余精液射了一脸。
　　黄蓉气鼓鼓的看着吴澈，正要说话，却先“咕嗯”一声将口中精液咽下。
　　“大哥哥，你的乐器怎么这么欺负人！”
　　黄蓉委屈的说着。“还会喷水的”“嘿嘿，我的这个乐器对使用者要求很高哦”吴澈笑着说道，脸上明显带着挪揄“没能力的人是无法使用的”“哼，我会连这个都吹不好？”
　　小黄蓉果然没受住激，一口咬住吴澈龟头，就要再来。
　　“蓉儿”黄药师有些愠怒般轻喝一声“此曲已奏完，你若想试，大可以后找吴澈小友一试，不必现在逞强”黄蓉听到父亲的责问，恨恨的又轻咬了一下口中的龟头，无奈之下吐了出来，别别扭扭的回到了自己的位置。
　　吴澈忽然有些惆怅似得，在那里摇头晃脑，看着怀中阿衡玲珑有致的身躯，忽然又冒出一句“水骨嫩，玉山隆，鸳鸯衾里挽春风”黄药师听出淫句，虽并未觉得有何不妥，但是一时间竟不知该如何接话是好，踌躇半晌，皱起眉头，亦无思绪，只得强颜陪笑道“小友淫得一手好词啊”吴澈捏了捏怀中阿衡的胸前臀后，微微一笑，却有些说不出的诡异，开口赞道“还是夫人这婉转的身姿，带给我的灵感啊”阿衡闻言，一抹红色从脖颈直窜脸盆，略带羞涩的将埋在吴澈胸间，却不多作言语。
　　“呵呵，阿衡能令小友满意，愚兄实感荣幸之至”黄药师如他所言，面上荣幸之色溢于言表，颇有些喜不自禁之意。
　　“黄兄”吴澈正了正面容，努力使自己显得更严肃“你可听过人体乐器之说”“哦？”
　　黄药师颇为不解，眉头轻皱，不由脱口问出“枉黄某浸淫数十载，却从未听过此道，还请小友为我解惑”“乐之极致，需为沟通天地，自然之音，而乐器，当然也是更亲近自然的材质好”吴澈声音平稳，为黄药师娓娓道来，时而附上手足动作，却似真有一番道理“我曾遇到一个异人，教了我这以人体为乐器之法，之后便如拨云见日，乐曲境界一路突破再无阻拦。虽然这位异人已去，不过他的艺业我已全部习得”黄药师听闻那位神奇的异人已去，正自捶胸顿足，懊恼不已，恨不能见此高人，却闻吴澈所言，已继承异人艺业，顿时由悲转喜，开口请教到“吴澈小友，还请你一展所学，令我开开眼界啊”说罢，一脸期翼的望着吴澈，实在让人不忍心拒绝。
　　“嗯，正巧方便，我便以尊夫人为器，调试一二”吴澈欣然应下，从他轻松的面色，看上去这并不是一件难事。黄药师也松了口气，不再说话，静待吴澈施为。
　　只见吴澈将阿衡娇躯侧抱，玉体横陈置于自己怀中，手上轻捻胸前早已微微硬起的一对乳尖，偶尔弹上一下，试听阿衡娇吟声，以此判断乐器音色。
　　吴澈似乎不止满足于此，将阿衡娇躯置于案上，双腿打开，俯身而上。先以肉棒顶端在阿衡蜜穴口滑转几圈，感觉到中间逐渐潮湿，已足可插入，当即不再犹豫。吴澈硕大龟头抵住阿衡密缝，硬是抵开两瓣阴唇，缓慢而简单的挤了进去。
　　一边挺进，一边慢慢体会着阿衡紧致的阴道。在阿衡下身的包裹，挤压下，吴澈也机会忍不住就此射出，却不欲成为快枪手，所以深吸一口气，精关一锁，猛地拔出肉棒，张弓搭箭，再次狠狠的贯进阿衡蜜穴。
　　阿衡心底火热，吴澈肉棒刚刚拔出，正自略有空虚之时，忽而感觉肉棒又挤了进来，速度力度犹胜上次，直捣花心，身体不禁颤了两下，心中也自欲波荡漾，随着吴澈的抽插，口中有节奏的发出婉转的娇吟，二人交合数次，竟像是合力演奏一般。
　　黄药师听着爱妻娇美的呻吟，居然也从中品出几分曲调，一边拿笔记下，时不时为交合中的二人击节赞叹。
　　又抽插片刻，吴澈干脆躺下身来，让阿衡坐在自己身上上下起伏，阿衡体会着和刚才不一样的快感，口中呻吟声略有不同，正如换了首曲子般。黄药师怜惜爱妻上下浮动，吞吐肉棒辛苦，干脆跪在二人身侧，伸手扶住阿衡纤腰助其上下。
　　吴澈看着黄药师帮着自己干他妻子，心中邪念大盛，胯下顶动之力又加几分，阿衡那边也多了黄药师助力，二人交合渐渐更加激烈，阿衡呻吟声亦是高昂婉转，连绵不绝。
　　吴澈干到兴起，面露狰狞之色，狠狠一把将阿衡抱住，抽动几下后龟头破宫而入，将精液注入阿衡子宫内，阿衡也因此发出了今天这一曲中最凄美的呻吟，和曲子一起达到了高潮部分，随后则戛然而止。
　　“黄兄，小弟演奏完了这一曲，感觉何如？”
　　吴澈并没有离开阿衡的身体，而是将她压在身下，龟头牢牢的卡在阿衡子宫口，不让精液流出阿衡子宫。
　　“呼……”
　　黄药师脸色向往之色大盛，闭上双眼又体会了一下刚才的音乐，意犹未尽的开口道“天籁之音”“嘿嘿，黄兄过誉了”吴澈似乎感觉到差不多了，将阿衡下半身垫高，肉棒轻轻的抽离阿衡体内。阿衡轻呼一声，不舍之意溢于言表，但是良好的礼仪使她并没有开口，只是夹紧了双腿，缓缓摩擦着，感受着体内肉棒抽离带来的空虚，幽怨的看着吴澈。
　　“我看令爱也是一块好材料，只是至今仍没有开发”吴澈笑的非常正经，却能总让人听出一股淫荡。原本俊美的脸上，竟也带了几分猥琐。“不如今天趁着酒兴，且容我一试，再为世间添一绝世乐器”“好，好”黄药师听闻吴澈愿意开发自己女儿，也是喜不自胜，“那就有劳小友了，蓉儿，还不快去准备”黄蓉扭扭捏捏的走到吴澈面前，看到美妙的事物，脸上有些跃跃欲试，却又带了几分少女的羞涩，一时间呆在那里犹豫不决。
　　吴澈没有过于逼迫黄蓉，只是拉着她的小手，按到了昂然挺立的肉棒上。
　　黄蓉略带冰凉的小手按住了火热的龟头，二人同时吸了一口凉气。黄蓉感觉到手心传来的火热，心中有些胆怯，欲抽手而出，却被吴澈牢牢按在龟头上。黄蓉只能继续抓住这个火热的大蘑菇，渐渐的，黄蓉已经熟悉了头，不再害怕，有时还伸手把玩一二。
　　吴澈看见时机合适，伸手将黄蓉揽到怀中，看着怀中幼小的身躯，虽然很多地方还没有长开，小脸上虽然已经颇为秀丽，依然青涩无比。但是，这可是黄蓉啊，一想到黄蓉这个名字所带来的含义，吴澈心头一热，将黄蓉小脸托起，果断的吻了上去。
　　吴澈几乎是用嘴包住了黄蓉的小口，唇舌并用拨开上下两瓣嘴唇，舌头温柔的撬开黄蓉贝齿，伸进她的口腔，吸吮着她口中的津液，时不时也会含住黄蓉小舌头挑弄几下。黄蓉初吻被夺，自是毫无经验，任由吴澈在口中予取予夺，应和着他的攻势。
　　吴澈再次略取一番，满意的与黄蓉分开，转而攻向她小荷才立尖尖角般的一对嫩乳。之前舌吻时，黄蓉就感觉到了一双大手攀在自己胸前，不住揉捏着，却很是舒服，弄得自己乳头都微微立起了。现在这种感觉更是愈发强烈，吴澈一只手捻着黄蓉乳头，另一边却被他含在嘴里品尝着。时不时轻轻撕咬，掐动，勾起黄蓉一声娇吟，直如雏凤初啼，清澈动人。看黄药师面上表情，显然对黄蓉的音色颇为满意。
　　吴澈撕咬把玩一双嫩乳之时，另一只手在黄蓉胯下不断摩挲，时而中指轻轻插入幽谷，带出一抹水光。惹得黄蓉亦是呼吸加粗，胸口不断大幅度起伏着，小脸红扑扑的，煞是诱人。
　　见时机已至，吴澈干脆将小黄蓉抱起，幼嫩的阴部悬于龟头上方。……（未发生实际行为，特此声明）黄蓉双目无神的看向上空，娇小的身躯瘫倒在房间内地板上，蜜穴中不断有白浊液体渗出，偶尔夹杂着一丝血迹。
　　“蓉儿，你成功了”黄药师欣慰的把黄蓉抱在怀里，安慰道“今后你就是一个合格的乐器了哦”“嗯”黄蓉浑身无力，下身更是百感交集，不欲多说些话。
　　“呵呵，这次多谢小友相助，为蓉儿开发乐器潜质”黄药师双手将黄蓉抱起，嘴里还不忘道谢。“蓉儿累了，我带她回去休息，阿衡，你带着小友寻间房子住下”“呵呵，那就有劳夫人带路了”吴澈看见阿衡缓缓站起，脚步略有不便，知道这是刚才还没完全缓过劲来，自然而然的走上前去搀住阿衡，将她半搂在怀中，向门外走去。
　　“嗯，吴公子无需客气”阿衡倚着吴澈，一步一步向外挪去，但在吴澈双手不老实的行动下，却又娇喘不止，走上几步便要歇上一歇。
　　如此这般，行路速度大大减慢，阿衡对此浑然不觉，吴澈倒也无所谓，以至于二人走了近一个时辰，也不过行了四五里路。看上去阿衡要带吴澈去的居所着实不近，不知要走多久呢。吴澈看着半倚在怀中的阿衡，这会在吴澈的攻势下，已经泄身了三次，看上去她支撑不了多久了呢。
　　等到二人到达，吴澈略一观察，不禁有些失望，不过是一间普通的小屋嘛，不知阿衡为何要带自己来这么远的地方。阿衡已经浑身无力，只能挂在吴澈身上，由吴澈将她带了进去，刚走进屋子，便像一滩烂泥一样倒在了榻上。
　　终于到达了呢，阿衡心中一片轻松，之前的行程对她这个未曾习武的人来说来说，可一点也不简单。阿衡正欲对吴澈说些什么，乍一抬头，就看到吴澈那双诡异的眼神。好亲切的感觉呢……阿衡想着，心神不自主的向吴澈飘去。
　　“阿衡”吴澈口中悠悠道“在”阿衡迷迷糊糊的回答着，吴澈的声音对她的吸引力越来越大，以至于她不能感觉到其他方面的信息了，比如吴澈悄悄的将门锁住。
　　“你现在是不是感觉非常累呢”吴澈的语气带着关切，给阿衡一种如沐春风的感觉。
　　“嗯呐，好累啊，浑身都没劲呢”阿衡在吴澈的声音下，不自主的抱怨了出来，说出了自己的心里话。
　　“你深深的呼吸，在这里，一切都是那么的美好，一切劳累都会渐渐消除”吴澈暗运能力，将阿衡体内的疲劳压了下去。
　　“呼～”阿衡听着吴澈的声音，提不起拒绝他的念头，按照吴澈说的，深深的呼吸着，胸口不断起伏。果然，身上的疲劳减轻了不少呢。不由脱口而出“好轻松啊”“过一会，你就要离开这里了吧？”
　　吴澈声音平淡的问着，听不出有什么不妥。
　　“嗯，我要回去看看蓉儿，她刚才也好累呢”阿衡轻松的说着，面上洋溢着幸福的神色。
　　“你现在驱散了劳累，还有那轻松的感觉，全身因为这里的缘故啊。当你离开这里的时候，你还会更加难受的”说着，吴澈撤去了压制阿衡劳累的能力，阿衡瞬间被这几乎要令人窒息的疲劳感淹没。
　　“唔～好难过啊”阿衡在吴澈的吸引下，失去了理性思考的能力，只是本能的做出一些反应。“不要这样子”“天色这么晚了，你回去也没有什么意思，如果可以留在这里住一晚上，那也是很幸福的事呢”吴澈嘴上说着，手中加力，又将阿衡体内的疲劳感压制住，使她恢复了刚才的轻松。
　　“嗯，是啊”阿衡不疑有他，只是顺从本能的回答着。
　　“所以，一会我们的谈话结束后，你不会记住我们之间的交谈，但是会记住自己需要什么吧”吴澈灿烂的笑着，似乎看到一只羔羊即将走入狼群，继续补充道“在这里，可是没有什么礼法，常识可言哦，大家遵从本能的想法就好”“嗯，是的”阿衡面上舒展开来，轻松之色溢于言表，身体也开始缓缓活动。
　　吴澈收摄眼中精芒，不一会，阿衡就从刚才那种奇妙状态中脱出，只当自己恍惚了一会。
　　阿衡正要说话，心中却改变了主意，一时僵在那里，支支吾吾的欲言又止。
　　“夫人，时间也不早了”吴澈看到阿衡这般模样，反而略带促狭的催促了起来“不如早些回去，免得丈夫女儿担心呢”阿衡心中自是万分不想回去，却又为吴澈所挤兑，不由焦急不已，心中乱成一团。
　　阿衡一咬牙，忽然想到了一个一举两得的好办法。于是站起身来，挪步向吴澈走去，边走边将自己身上的衣服一一除下，走到吴澈面前时，已不着寸缕。
　　阿衡面色羞红，低下头不敢直视吴澈，只缓缓拉开吴澈身上的衣服，然后和身贴了上去，紧紧抱住吴澈健壮，火热的身躯。口中娇声道“先前酒宴之上，阿衡便对公子乐器造诣仰慕不已，现在正有机会，要向公子讨教一番”说着，阿衡期翼的看着吴澈，娇躯在吴澈身体上不断摩擦着，吴澈当然不能忍受如此刺激，猛地将阿衡按倒在榻上，扑了上去，狂放的发泄着自己体内被勾起的欲望。……
　　同样的夜晚，对于一夜欢愉的吴澈和阿衡，自然是无比美好的，对于苦等了一夜爱妻的黄药师，自然就是苦闷无比了。
　　黄药师一大清早就已经按捺不住，带着小黄蓉向吴澈住处走去，要看看情况。
　　方才踏入这间小屋，黄药师心神一晃，感觉似乎丢失了什么，但仔细一想，又什么都没有发现，刚才不去想这些了。黄药师抬眼望去，看到了令他不解的一幕。
　　吴澈上身仰躺在榻上，双腿却依旧没有放直，蹬在榻上便于胯部发力。而阿衡此时正躺在吴澈身上，胸前一对美乳被吴澈从身后伸手把玩着，双腿也是分开搭在两边，下身被吴澈肉棒占领，正时不时的抽插着。从她鼓起的小腹来看，子宫内精液绝对堆积不少了。
　　“呃，小友，阿衡，你们在做什么啊”黄药师不解的问道，觉得他们的行为有些熟悉，也很正常，却是怎么也想不起来。
　　“呵呵，黄兄，你不觉得阿衡在你身边，又不会武功，没办法保护自己吗？”
　　吴澈笑着搭话，话中虽然十分真诚，可是总让人觉得哪里不对。这边说着，吴澈下身还不忘奋力挺动几下。
　　“是啊，这个问题黄某思虑已久，难道小友有何妙法？”
　　黄药师的声音疑惑中带有几分惊喜，不禁开口问道。
　　“嘿嘿，我先让阿衡怀孕，等她生下一个儿子，不就可以保护他妈妈了么”吴澈一本正经的说着，这明显没什么可信力的话，不过看样子，黄药师对此竟然深信不疑。
　　“哦？果然妙计”黄药师大喜过望，想到困扰自己已经的问题被眼前这人解决，连忙道谢“多谢小友施以援手，阿衡之事，就有劳小友费精了”“呵呵，黄兄，你我至交好友，你的妻子我当然要当成自己妻子一般看待，何须客套”吴澈虚伪的笑着，又将一泡精液射入。“黄兄若无事，可以离去了，黄蓉不必一起离去，一会我教她些乐理常识”“嘿嘿，那就拜托小友了，我去也”黄药师高兴的不知说什么好，搓着手离开了这间小屋。
　　吴澈看着阿衡和黄蓉母女俩，得意的笑了……
　　话说那天金国两皇子，完颜洪熙，完颜洪烈来访。铁木真、札木合、桑昆等人屁颠屁颠的前去迎接。用于接待的帐幕四周，数里内号角声呜呜不绝，人喧马腾，一番热闹气象。
　　在这气氛下也有许多不和谐的成分。只见在一个角落里，如同原剧情一样，郭靖和拖雷与都史就兔子问题发生争执，然后愈演愈烈。
　　都史哈哈大笑，叫道：“你爹爹怕我爹爹，你告诉了又怎样？昨晚我爹爹放出两头花豹来，你爹爹的四杰就吓得不敢动弹。”
　　四杰中的博尔忽是拖雷的师父，拖雷听了更加生气，结结巴巴的道：“我师父连老虎也不怕，怕甚么豹子？他只是不愿跟野兽打架罢了。”
　　都史抢上两步，忽地一记耳光，打在拖雷脸上，喝道：“你再倔强？你怕不怕我？”
　　拖雷一楞，小脸胀得通红，想哭又不肯哭。郭靖在一旁气恼已久，这时再也忍耐不住，闷声不响，突然冲上前去，挺头往都史小腹急撞。都史出其不意，被他一头撞中，仰天跌倒。拖雷拍手笑道：“好呀！”
　　拖了郭靖的手转身就逃。都史怒叫：“打死这两个小子！”
　　都史的众同伴追将上去，双方拳打足踢，斗了起来。郭靖学了一些吴澈教给他的简单招式，名叫‘系统bug拳’，此拳一出，能利用这个世界的bug，无视对方的反应达到自己想要的效果。比如此时郭靖缓缓一拳击出，都史一手下不屑的笑了一下，轻松闪开，还没等他开口嘲讽。却被郭靖一拳结结实实闷到脸上。
　　待要一拳还去。郭靖只消一躲，无论你这招出招再快，角度再刁，总能给他躲过去了，但是因为郭靖初次用此大杀器，速度还慢，所以一时间两边僵持不下，忽然沙丘后马铃声响，一小队人乘马过来。当先一个矮胖子骑着一匹黄马，望见群孩相斗，笑道：“好呀，讲打吗？”
　　纵马走近，见是七八个大孩子欺侮两个小孩，两个小的给按在地下，都已给打得鼻青口肿，喝道：“不害臊吗？快放手。”
　　都史骂道：“走开！别在这里唆。你们可知我是谁？我要打人，谁都管不着。”
　　他爹爹是雄视北方的君长，他骄蛮已惯，向来人人都让他。那骑黄马的人骂道：“这小子这样横，快放手！”
　　这时其余的人也过来了。一个女子道：“三哥，别管闲事，走吧。”
　　那骑黄马的道：“你自己瞧。这般打架，成甚么样子？”
　　这几人便是江南七怪。他们自南而北，一路追踪段天德直到大漠，此后就再也没了消息。六年多来，他们在沙漠中、草原上到处打听段天德和李萍的行踪，七人都学会了一口蒙古话，但段李两人却始终渺无音讯。江南七怪性格坚毅，更是十分好胜，既与丘处机打了这场赌，别说只不过找寻一个女子，就是再艰难十倍、凶险万分之事，他们也绝不罢手退缩。七怪人人是同一般的心思，若是永远寻不着李萍，也要寻个18年，然后才好去认输。
　　不消一会，郭靖完全适应了这种bug拳法，他再一次感觉到这世界上，原来还有这么不要脸的事情。只要他出拳，想打到哪肯定能打到哪，只要做出闪避动作，别人吃了伟哥也碰不到他，他奋起几拳又打在几人身上。虽然年龄不大导致拳力不足，但是多打几下可以弥补这一点。不一会，都史就带人落荒而逃了。

　　接下来的部分……且听下回分解
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　期待大家的回复和建议
　　下章预告：第三章（韩小莹部分）




　　射雕篇番外之郭府奇遇记

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　求建议，求回复……在这里，读者的回复和红心才是作者码字的动力啊。
　　首先还是感谢各位兄弟给我提出的宝贵意见，在此回复一下上一贴中大家的疑问和建议。
　　其实本来是打算写韩小莹的，只是都快码完了，一不小心将存稿丢失了……
　　伤心欲绝中，韩小莹篇只能暂时搁置。赶出一篇番外，突发奇想而成，以催眠，NTR为主。
　　关于UZI前辈的疑问……其实我没打算在剧情（比如打斗）上下多少功夫，一篇文中估计80%以上都是H情节，10%与H有关，另外10%是为H做铺垫。所以主打无敌文，可以免去很多额外剧情。不过这种长篇看起来不太适合我，也不太适合无敌文，当我完成这篇后（大约射雕，诛仙，还有其他几个世界写完）就会向短篇发展了吧。还有如果前辈能看到这段，倒是有个问题想要请教，我这篇文在这里发了，还可以拿来申请物恋么……弱弱的问一句，有通过的可能么。
　　射雕后续的神雕，倚天什么的，如果不出意外都会写的，只是想在之前先写一下诛仙，神雕可能会相对晚一些。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（接前文）

　　这时，韩小莹忽然看到郭靖腰间一把匕首，刻着杨康二字，连忙惊呼：“是，是那把匕首，他是郭靖！”
　　其余六怪也是一惊。朱聪笑吟吟的下马，说道：“小朋友，借你匕首看一看”一言方毕，已闪身挨进郭靖，伸手便向匕首抢去。
　　朱聪本以为这下已是十拿九稳，谁曾想，那孩子也不见什么动作只轻轻一扭便闪了去，自己右手差一点能摸到匕首，但是差了这一点，却是说什么也摸不到了。
　　朱聪不信邪，继续摸去，结果与上一回一般无二。只是郭靖见他多次冒犯，也心有火气，反手一巴掌扇去，正扇在朱聪脸上，虽然并不甚痛，但是朱聪感觉到，能这么轻巧的打在自己脸上，任由自己如何腾挪也闪避不得，功夫肯定高于自己多个境界，怎么会是一个小孩子，还恰好是自己找的小孩子。
　　待得其余六怪也至，几人报上家门，一通招呼，郭靖知晓了他们的来意，虽然对他们的功夫很不以为然，可是还是按照吴澈的要求，带他们去见吴澈了。
　　江南七怪见识了郭靖的武功后，也是对他小小年纪武功精深十分佩服，相对之下，更是十分佩服背后这位高人了。明知自己实力不济，也要前去拜访一下。
　　心中却存了几分侥幸心思，如果这位高人依旧愿意让郭靖接受他们的教导，那么十二年后，岂不是赢定了。
　　就这么想着，揣着捡便宜的想法，江南七怪来到了吴澈的蒙古包外。
　　六怪看着这蒙古包，顿觉有些诡异，绝非易与之地。只柯镇恶双眼已盲，不曾觉得有甚问题，一顿钢杖，心中酝酿着话语，便要向蒙古包内走去。
　　“大哥且慢”朱聪连忙拦住柯镇恶，口中小声说着，随后顿了顿，再次开口“我看蒙古包外情景特异，实不像一般地界”“哦，异在何处？”
　　柯镇恶也不托大，他知道自己眼睛不好，他这一干兄弟就是他的眼睛，以他们的感情，怎么也不至于骗他，这么说，定是有不妥之处。
　　“就见这周围，奇花异草无数，而且有的品种冬天开放，有的喜热，夏天开放，居然现在同时盛开”朱聪神情严肃，手持折扇一一点评着这些奇怪的现象“就看那只诱人的蝴蝶，据我所观应该是东瀛品种雅蠛蝶，此蝶能激人淫性，闻其声者自勃，恐怕……”
　　“嗯，这雅蠛蝶我亦有耳闻”柯镇恶也是神情一紧，严肃的说着“雅蠛蝶生处七步之内，必有淫兽”“是啊，看这蒙古包外状甚伟，主人想必也是一个有品味之人”朱聪说道这里，忽然话风一转“只是看他居然饲养淫兽，想来必是淫邪之人，我等应当小心为上”“嗯，那我们干脆不要进去了”韩小莹在七怪中年纪最幼，听着他们说起雅蠛蝶与淫兽，心中不禁有些忐忑，似乎觉得有什么不好的事要发生在自己身上。
　　遂开口提议“我们直接在帐外喊话不就可以了么”“唔，这样难免有些不恭敬呢”朱聪好歹读了几天书，有些犹豫不决。
　　“二哥，这也不算很无礼了”老五张阿生开口了，他心中一向暗慕韩小莹（不过，他注定没机会了）自然要帮她说话“你说，我们未经同意，直接闯进包内岂不是更加无礼”“呃，那我们就先不进去，与主人通告过再做打算”朱聪一想也算有理，不如一试。
　　柯镇恶闻言，正气沉丹田，欲发出声来。因为他是七怪之首，出声通报一向都是由他完成。此时正欲出声，却感觉一只手无声无息的搭在了自己身上。顿时他心里就是一凉。这绝对不是自己兄弟的手，哪怕是无防备之下，以自己兄弟的手法，自己被搭也会有所察觉，怎么会想现在这样悄无声息。正当他欲开口，却发现自己全身经脉已被锁死一般，僵在原地，口不能言。
　　“不知各位江南侠客，聚集鄙人蜗居之处所为何事？”
　　吴澈笑着说出。
　　那六怪惊异的发现，一个白衣少年不知什么时候已经出现在了众人身边，一只手正搭在为首的柯镇恶肩上。看柯镇恶全无反应，显然是为人制住。
　　“这位公子，在下与诸位兄弟此行并无恶意，还请公子放开我大哥，我们再详谈如何”说着，朱聪并不打算出手，刚才只一个小郭靖，便让他吃瘪无限，眼前这人可是郭靖背后的高人，又轻而易举制住了大哥，料想自己六人其上，恐怕也不是对手。
　　“呵呵，那是最好，不知各位此行何意？”
　　吴澈却是在柯镇恶肩上收回了手，继续问道。
　　柯镇恶感到那只手已经离去，全身再次解放，激愤之下差点一杖回身扫去，幸好他还知道自己有几斤几两，没有轻举妄动，否则江南七怪从此就变六怪了。
　　“咳咳”朱聪显然也是颇为尴尬“事情是这个样子，鄙兄弟七人曾与全真教丘处机道长有一赌约，要教郭靖这孩子些东西，将来和丘道长的弟子比试”“哦，原来是这样啊”吴澈想了想，还是觉得让郭靖跟着他们没什么坏处，起码自己H的时候没人听墙角了。想着，吴澈把郭靖招到身前，和蔼的说“靖儿，你就跟着几位师傅学些武艺吧”七怪没有想到吴澈这么好说话，心下正自暗喜，却见郭靖别别扭扭的有些不愿意，对吴澈低声道“吴大哥，他们的武艺非常水啊”说道这里，小郭靖顿了顿，好像怕吴澈不信似得，又补充道“连我都打不过怎么做我师父”“嘿嘿，谁要你跟他们学武功了，只是你不是平时觉得自己出手威力不大么？
　　可以和他们学发力技巧啊。我是只喜欢研究美好的东西，内功啊，心法啊我就交给你了，其他的你还可以从这几位师父身上学到的“吴澈同样俯首在小郭靖耳边说”而且，我只教你了出拳的理念，你可以跟他们学些招式，打起来也好看啊，不至于总是直来直往““哦，是我刚才没考虑周到”小郭靖听了吴澈的话，似乎若有所悟“我一定会跟着几位师父好好学习的”七怪不知发生了什么，但这位世外高人并没有阻拦他们，还让已经如此厉害的郭靖跟着他们学习，自然是再好不过了，郭靖不知和吴澈说了什么，但看上去也是很愿意跟着自己一行人的。于是七怪带着郭靖走了。
　　“如果可以，我是不介意你们来找我讨教武功的哦”看着七怪和小郭靖快要走远，吴澈忽然发声。
　　“谢过大侠美意，有暇定当叨扰”柯镇恶不知他壶里卖的什么药，但是口上却不能弱了自家风头。这七人，似乎只有韩小莹身体一震，听进去了些。
　　吴澈突发奇想，在H韩小莹之前，不如先吃些开胃菜，于是……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间跳转，二十五年匆匆而过，却是一个特殊的场景。
　　襄阳城最有名的悦来酒店里依旧是人来人往，一幅热闹景象。在这里，下至贩夫走卒，上至王公贵人，皆能找到合适的位置，开怀畅饮，或开席宴客。
　　郭靖坐在二楼最靠窗的位置上，焦急的等待着，时不时看向楼梯口，看来来人对他很重要呢。
　　“呵呵，不好意思，让郭兄久等了”一个清朗的声音在耳边响起，郭靖如闻仙乐一般，兴奋非常，连忙转过头来看，果然是记忆中那个白衣美少年。
　　“吴澈兄弟，何必这么说，是愚兄有些不耐，早来了些许，怪不得吴兄弟”郭靖起身请吴澈入座，吴澈欣然坐在郭靖对面，笑吟吟发看着他。
　　郭靖神情一晃，想起来自己最近那荒诞的想法，在见到这少年后，居然愈发强烈了。
　　不知为何，郭靖最近忽然很想，很想看到自己的娇妻黄蓉，被别的男人占有。
　　一想到蓉儿娇小的身躯被别的男人压在身下，做着爱做的事，郭靖就兴奋不能自已。但是理智告诉他，这是一个相当荒谬的想法。不过，他今天既然来到了这里，就代表理智已经向欲望屈服了。
　　这种想法是什么时候开始有的呢？郭靖忍不住回想着。
　　犹记得那一天，郭靖为蒙古来犯之事忙碌许久，终于解决了这件事，大概一两年之内，不会再来进犯了。郭靖再一次守护了襄阳城，不禁有些兴奋，有些自得，但天性醇厚的他不喜欢向别人夸耀自己的功绩，于是，他来到这家襄阳城最大的酒店，想要自己为自己庆祝一下。
　　是了，当时也是在这个位置啊，郭靖迷糊的想着。那时郭靖就在这里，自饮自酌，自得其乐。
　　不知何时，自己身边竟立着一位白衣男子，就是现在对面坐着的吴澈了。郭靖心中第一反应就是，这位公子武功好高啊，来到身边居然没有发现。紧接着，郭靖不由打量了起来。只见吴澈身材修长，衣裳得体，不说玉树临风，也算是俊逸非常。吴澈从袖筒里掏出一只金色的铃铛，晃了晃，郭靖眼前一黑，忽觉一阵恍神。过了一会，平静下来。心中却冒出一个念头，如果这个美少年和蓉儿……
　　那是多么令人兴奋的事呢。
　　这个本不该有的念头一旦生出，便是一发不可收拾。郭靖脑中充斥着这等想法，却努力不使自己流露出来，老实敦厚如他者，面上表情自是极不自然。幸好吴澈没有看出，应郭靖之邀坐在一同进餐。
　　自此，郭靖虽然没有什么实际行动，但是每每邀请吴澈同游，同宴，二人关系亦是突飞猛进，可以说是无话不谈的好朋友了。
　　郭靖心中的邪恶念头也随着一天天的过去而不断增长。几天前，郭靖再次与吴澈在此处饮酒，终于坚定了自己的念头，决定努力完成这一诱人的想法。
　　只是这种事情，大抵需要三人都同意才行，可是现在一想，蓉儿肯定不同意，吴澈兄弟也是正人君子，自然也不能同意，只有我自己怎么能做好呢，郭靖苦恼的想着，忽然，他想到面前这位朋友，吴澈兄弟本事可着实不小，不如问问他的意见……
　　想到这里，郭靖终于从联想回到了现实，看着面前吴澈怪异的眼神，郭靖终于意识到刚才发生了什么。
　　“呃，吴澈兄弟，刚才一时想到些重要的事”郭靖尴尬的说着，一时没想出什么好的借口。
　　“呵呵，谁没有精力不集中的时候，郭兄此乃真性情，无需多做解释”吴澈轻轻的说道，似乎并没有为此而不高兴。
　　“嗯，兄弟不见怪就好”郭靖心头放松下来，接着揣然开口“吴澈兄弟，有个事愚兄甚是苦恼，还想问问兄弟有何妙法”“郭兄尽管直说”吴澈面上一肃，未加犹豫便开口应下“如小弟力所能及，定不敢藏私”“嘿嘿，事情是这样”郭靖顿了顿，小心翼翼的看了一眼吴澈，生怕他看出自己内心的龌蹉“有一件事，必须得三个人都同意才能完成，而现在只有我一人同意，如何能说服其他二人呢？……此事关乎道德伦理，正常劝说定是行不通的，而其他办法，愚兄又想不出来，所以……”
　　“呵呵，这有何难”吴澈笑着说道，一派轻松表情，忽而眉头一皱，似乎有些犯难“这办法好说，只是这等招数，若是落在歹人手里……”
　　“兄弟，愚兄的人品你还能信不过么？”
　　郭靖闻听吴澈有法可施，喜不自胜。
　　连忙拍胸脯保证着“愚兄对天发誓，只用在这一件事上，其余诸事绝对不用”“嗯，郭兄的人品小弟自然放心”吴澈似乎信了郭靖的话，眉头亦是舒展开来，从袖筒轻轻取出一只银色铃铛，对郭靖解释道“此铃铛为上古神物，对人摇晃可恍惚其神智，令人进入特殊状态，更容易听从你的话”“竟有如此神物”郭靖迫不及待的接过，如此一来，那么完成这个想法毫无难度。郭靖兴奋的想着，忽然，心中狂跳，忍不住拿起铃铛对着吴澈晃了起来。
　　“郭兄，你可要……呼～”吴澈正说着话，被郭靖使铃铛一晃，深呼一口浊气，双眼无神的停了下来。
　　郭靖看到起了效果，更是无比得意，一时激动难以自抑。只待过了一会，才慢慢平静了下来，想着该如何是好。
　　“吴澈兄弟，你能听见我说话吗？”
　　郭靖好奇的问着吴澈，他感觉吴澈都已经睡着了。
　　“能”吴澈平淡的回答道。郭靖听了又是精神一震。
　　“吴澈兄弟，你有没有想过我家蓉儿，她可是真正的绝世美人哦，可遇不可求，我为你找个机会，你去……”
　　郭靖未加思索，便将自己粗劣的计划道出。
　　“不……不可如此”吴澈面上一阵挣扎，终究还是开口打断了郭靖的话。郭靖不由一脸失望，不明白该如何是好。是不是太急功近利了呢？郭靖想着。如果先说一些可以接受的，一步步引导或许会更好。
　　“吴澈兄弟，我们是最好的朋友，最好的朋友邀请你来家里，你是肯定不会拒绝的吧”郭靖沉思片刻，面上忽然显出一丝了然之色。开口问出一个似乎并不相干的问题。
　　“是的”正如郭靖所想，吴澈很重义气，这种问题不会犹豫，一口答应了下来。
　　“既然去了别人家做客，是不是要入乡随俗呢？”
　　郭靖继续开口。
　　“这当然是啊”对于这些常识性问题，吴澈并没有多想。
　　“可是你并不知道别人家的习俗，是不是要听从主人的安排呢”郭靖面上浮现出笑容，“主人的安排都是对的吧”“唔……”
　　吴澈有些犹豫不决，郭靖也是焦急万分，忽然试着加大了摇晃铃铛的力度，居然真的产生了些效果，使吴澈相信了郭靖的话“好像有道理呢，那就是的吧”“嗯，那么，当我停止摇晃铃铛后，我们会结束这次谈话，你不会记住我们的谈话，但是会牢牢记着你答应过得事情，而且，还有我们家的习俗……”
　　郭靖对这个铃铛表示无比满意。有了它，自己的想法完全可以实现。
　　“是的”吴澈依然没有什么表情，似乎只是一个提线木偶。当然，这个状态随着郭靖停止摇晃铃铛而结束了。
　　“咦？郭兄，刚才我们说到哪了？”
　　吴澈有些迷糊，疑惑的问着。
　　“嘿嘿，我们正要动身去我家一叙，兄弟你可是满口答应了哦，可不能现在又有事要反悔”说着，郭靖拍了拍吴澈的肩膀，就要起身回府。
　　“嗯，小弟既然应下，自然不会食言”虽然有些疑惑，可是吴澈还是跟上了郭靖，向郭靖府上走去。
　　郭靖身为襄阳重镇，府宅亦在繁华地带，距悦来酒店不远，没多少功夫，二人就拍开大门，进了郭府。
　　郭靖并没有带吴澈前往客厅，而是径直向后花园走去，他知道，蓉儿这个时候喜欢亲自为花儿浇些水。
　　果然，当郭靖带着吴澈到了后花园后，黄蓉站在花丛前，提着一只喷壶正在努力着，丝毫没有注意到身后二人到了，也可能是因为二人功力远高于黄蓉之故吧。
　　郭靖面上诡异一笑，看向身边的吴澈。吴澈会意的点了点头，略一迟疑，还是走了上去。
　　郭靖满意的看着吴澈走到黄蓉身后，黄蓉依然没有察觉到，就此郭靖也不得不佩服吴澈的轻身功夫，这一点即使自己也做不到啊。吴澈再贴上前一步，从背后将黄蓉搂住，双手紧紧箍住黄蓉纤腰。黄蓉受袭之前，完全没有察觉，准备，一时颇有些不知所措，身体剧烈扭动着，口中不断呼救。
　　挣扎中，黄蓉回头望见了郭靖，心中一振，向着郭靖大喊“靖哥哥，快来救我，这人居然……居然这般无礼”正呼喊间，吴澈一只手已经攀到黄蓉双峰之际，惹得黄蓉身形一颤，几乎要站立不稳。
　　郭靖依旧是笑着，缓缓的走了过去。黄蓉奋力挣扎，似乎看到了希望，然而，却见郭靖走上前来，并指如剑，在黄蓉身上疾点数下，已将她穴道封住，动弹不能，自然也就不能再挣扎，任由吴澈上下其手。黄蓉诧异的看着郭靖，看着他将自己双手举起，让吴澈更加方便的玩弄她的双乳。黄蓉脸上写满了不可置信，她怎么能相信，她最爱的靖哥哥居然帮助贼人玩弄自己的身体。但是面前的事实，自己高举的双手和不断被揉捏的乳房令她不由感到绝望。却见郭靖单手握住黄蓉双手手腕，腾出一只手来取出一个银色的铃铛，在黄蓉面前晃了晃。
　　吴澈对此并没有反应，只是自顾自的爱抚着黄蓉的身体。黄蓉此时似乎也感觉不到吴澈的行为了，只是双眼迷茫的立在原地。
　　“蓉儿，你嫁到我们家这么多年了，可曾了解我们家的习俗？”
　　郭靖说着，解开了黄蓉身上绿衫的前襟，将一双被肚兜包裹着的美乳露在外面，吴澈双手像闻到了血腥味的鲨鱼，立刻在黄蓉身上游弋过来，将一对柔软握在手里不断品味着。
　　“唔……不知道呢”黄蓉苦恼的说着，并没有在意身上发生着的。
　　“嘿嘿，那我就为你解释一二……这些全部只是待客礼仪，虽然有些类似但并不牵扯男女之事，所以无需担心。”
　　郭靖将几条邪恶的习俗为黄蓉解释后，慢慢放缓了摇晃铃铛的速度。
　　黄蓉眼神渐渐恢复了清明，感知到现在的处境和胸口传来的快感，也不禁轻吟一声。黄蓉似乎想到了什么东西，伸手将胸前裹着的肚兜扯下，递到吴澈手中，吴澈欣然接受了黄蓉的赠与，将肚兜轻嗅一口，叠了几下，放进随身口袋中。当他完成后，黄蓉已经转过身来，抓住吴澈双手按到自己胸前，微微抬头，舔了舔嘴唇，望着吴澈。
　　吴澈自然知道黄蓉的意思，俯首含住黄蓉小口，将黄蓉还未来及缩回去的香舌含入口中，细细品味着，一双美乳也是爱不释手的把玩着，没有了衣物，肚兜的阻碍，吴澈可以更好的体会它们的柔软与弹性。深吸一口气，似乎还隐隐泛着些香甜。
　　郭靖欣慰的看着激吻中的二人，心中欲念极大的得到满足，顿时念头通达，身心剧爽，下身不撸自射，倒是好不尴尬，幸亏二人已被催眠，不会发现郭靖身上的异常。
　　又过了一会，二人终于在舌吻中分开。黄蓉依然将吴澈双手紧紧按在胸前，不让他抽走，底下头羞涩道“吴公子对我礼仪可曾满意”吴澈看着脸蛋红的像苹果般的黄蓉，口中笑道“黄姑娘技术高超，在下自是无比满意”“呵呵，蓉儿待客之道非常不错呢，没有堕我郭府之名，快到吃饭时间了，不如蓉儿亲自下厨，让我们得尝美味如何”郭靖看见二人结束了礼仪，走上前来说道。
　　“嗯，自当如此”黄蓉放开了吴澈的手，并没有对自己凌乱的衣物加以整理，就这样衣衫不整的向厨房走去。
　　“郭兄的待客之道令人难忘呢”吴澈满口赞到，却见郭靖再次举起了铃铛，轻轻晃着。
　　“既然吴澈兄弟对我府上还算满意，不如在此小住几天如何？”
　　郭靖顺势诱导着。
　　“好……”
　　吴澈双眼迷茫，不过还是顺从本心的应下了。
　　“既然如此，有几点你可是要注意哦……”
　　郭靖淫笑着嘱咐了吴澈一些内容，随后缓缓的停止了摇晃铃铛。
　　“吴澈兄弟，你先在桌上等一会，我去去就来”郭靖弄完了吴澈这边，急着去找黄蓉谈一谈。
　　“嗯，郭兄请便”入乡随俗的吴澈自然不会提出异议。
　　郭靖离开了吴澈，来到了黄蓉身后，黄蓉感受到丈夫的到来，高兴的转身，还没说出话，却看到郭靖将铃铛举起……
　　“蓉儿，今天吴澈兄弟要住在这里，作为主人，有几点我们是要注意的哦……“郭靖不厌其烦的叮嘱道，他已经爱上了这个神奇的铃铛，可以让他完成一些以前想也不敢想的事情。
　　“嗯，我知道了”看着黄蓉认真的听下了自己的话，郭靖欣慰的停止了晃动。
　　“嗯……什么了，哦，靖哥哥，饭做好了”黄蓉恍惚间恢复了清醒，连忙说着。
　　“嗯，我们去吃饭吧”郭靖笑了笑，挥手让几名下人将饭菜呈上，自己和黄蓉也向餐桌走去。
　　“吴澈兄弟，要开饭了呢”郭靖敲了敲碗筷，提醒道。
　　“哦，那就开始吧”说着，吴澈看向站立于一旁的黄蓉。黄蓉轻笑一声，将吴澈双腿分开，跪在吴澈面前，伸出小手将吴澈肉棒握在手中。感受着扑面而来的灼热气息，黄蓉抬起小脸，嫣然笑道“吴公子，我要开动了”说着，黄蓉一口将吴澈肉棒含在口中，不断舔舐，吸吮着。吴澈感到下体传来的快感，也不禁倒吸一口凉气，享受着美人妻的服务，愉快的吃着这顿令人难忘的一餐。
　　吴澈时不时的夹起一块肉或素菜，送到身下黄蓉嘴边，看着黄蓉用口将菜置于吴澈龟头之上，然后含住一并吞下。不一会，吴澈的宝贝在黄蓉口中喷涌而出，为黄蓉提供了甜点的同时，也正式宣告了这顿饭的结束。
　　“黄姑娘的服务很周到呢”吴澈看着胯下埋头清理肉棒的黄蓉，不由赞道。
　　“呜……”
　　黄蓉口中含着肉棒，无法说出话来，但是看她脸上的神色，对此是极为高兴的。
　　吃过饭后，郭靖带着吴澈来书房畅谈，二人正自兴高采烈之际，黄蓉轻声告退，起身前往后院沐浴。
　　郭靖看到黄蓉远去的背影，望向身边的吴澈，心中邪念顿生。看着袖中掏出的铃铛，对着无所察觉的吴澈晃了一下。
　　“吴澈兄弟，今天玩的还算尽兴，想来身上定是出了不少汗，不如去沐浴一下如何？”
　　郭靖微笑着提出建议。
　　“嗯，确实呢，那就多谢郭兄美意了”吴澈感觉到身上确实黏黏的，欣然接受了郭靖的建议。
　　“嘿嘿，我们家浴室不多，所以大多数时都是多人共浴”郭靖顿了顿，继续补充着“共浴呢，也有较为独特的习俗”“哦？请郭兄详细道来”吴澈听的有些奇怪，虽为铃铛所影响，亦是主动开口问出。
　　“嘿嘿，男客人与女主人共浴时，应主动帮助女主人清洁，重点清洁胸部与下面”郭靖笑了笑说“男人胯下有一物，最利于清洁，吴澈兄弟清洁之时一定不要忘记用上”“诶？好奇怪的习俗啊”吴澈不解的呢喃道，最后看着郭靖手中加剧摇晃的铃铛，还是应了下来“好吧，入乡随俗嘛”“当我停止摇晃铃铛，我们会结束谈话，你不会记住我们谈话的内容，但是会牢记住我们家沐浴习俗哦”郭靖最后又嘱咐了一句，缓缓停下了铃铛的摇晃。
　　“唔，郭兄，你这幅字写的很不错呢”吴澈恢复了清醒，迷迷糊糊的谈着刚才的话题。
　　“呵呵，吴兄弟谬赞了”郭靖淡淡一笑“只是现在不是谈这个的时候哦，吴兄弟刚才说要去沐浴，为何还不动身？”
　　“哦，小弟差点忘了，那我先去了”吴澈有些迷糊，不知道刚才自己说了什么，不过，郭兄这般人，想来不会骗我的吧。正想着，吴澈起身向浴室走去。
　　郭靖看着吴澈远去的背影，似乎觉得哪里有些不对劲。忽然，郭靖脸色一变。
　　糟了，忘了给蓉儿嘱咐一些习俗了！郭靖郁郁的想着，不过，以吴澈兄弟深不可测的功力，应该会十分顺利吧。
　　郭府的浴室是后院一个天然温泉，黄蓉正泡在温泉一水浅处，闭上眼睛享受着，阵阵水流如温柔的小手抚摸着自己浑身上下，很是舒服呢。
　　“啊～什么……什么东西啊”黄蓉又泡了一会，忍不住轻吟一声。原本全身均匀的收到水流的冲击，但是刚才，双乳上的快感忽然变得强烈了。
　　“啊……无耻淫徒”黄蓉不由睁开眼睛，震惊的发现，一个赤身裸体的男人正跪坐在她身前的温泉中，双手抓住她的乳房，认真的揉捏着。是的，看着他的表情，你只能说他非常认真，但是如此表情和手上淫秽的动作结合起来，实在有够违和的，起码令现在的黄蓉不知所措，一时不知如何是好。
　　面前那男人抬起头来，黄蓉惊讶道“吴公子，怎么是你”原来这人正是今天府上的客人吴澈。黄蓉惊讶过后，尴尬的发现自己双乳还被面前这人抓着。
　　“吴公子，你……你这是何意”黄蓉看着吴澈的双眼，虽然身体上非常享受吴澈的抚摸，心里也并不排斥这人，只是对郭靖的感情和身为人妻应有的自觉还是让她不得不拒绝吴澈。
　　“黄姑娘，我在为你清洁身子啊，这可是贵府上的习俗，你不会不知道吧”吴澈疑惑的说着，手上动作不停，弄得黄蓉快感连连，喘息加剧。
　　“你……呢胡说，我府上哪有……哪有这般习俗”黄蓉气恼的说着，双手努力想将吴澈推开。但是此时黄蓉浑身酸软，使不上多大气力，再加上功力本来就远不如吴澈，这番挣扎更是徒劳无功。
　　“唔，这可是郭兄亲口告诉我的”吴澈对黄蓉的反抗略有不耐，将黄蓉按到池边，上身离开水面，借着旁边屋檐下的火光仔细的清洗着黄蓉的胸部。
　　“你……你不要乱说！”
　　黄蓉听闻上郭靖授意，心中一怔，但是出于对郭靖的信任，急忙反驳着。随着吴澈的清洗，黄蓉身上快感渐渐加剧，力气也渐渐消失，双手无力的支在吴澈胸膛上，却起不到什么作用。
　　“好吧，你不信我也没有办法，只是我必须要尽到作为客人的义务”说着，吴澈低下头含住黄蓉一边乳头舔弄一阵，似乎颇为满意“胸部差不多清洗干净了，改进行下面了”“啊，你要做什么……别……别动那里啊”黄蓉心中有些不安的说着，看着吴澈的手从胸部滑动到自己下面的幽谷处，下意识的夹紧双腿，却把吴澈的手也夹在里面。
　　“当然是清洗下面了”吴澈理所当然的说着，一只手抓住黄蓉双手手腕，抬过黄蓉头顶，另一只手在黄蓉下面不断扣弄，时而伸进一根手指抽插着。
　　“唔……你不要再用这种拙劣的借口好不好，我又不是小孩子”黄蓉生气的说着，语气中似乎带着一股幽怨。黄蓉对自己的美貌一向很有自信，对于遭到袭击也是很能够理解，只是看着吴澈还在那里‘装傻’，心里颇为不爽“看来还是不太干净呢”吴澈没有理会黄蓉的质疑，只是将深入黄蓉蜜穴的中指抽出，抬到鼻间嗅了嗅，轻叹一声“还是要用那个东西啊”“什么啊，你不要乱来啊，你快放开我”黄蓉心中不安之感愈发强烈，奋力挣扎着，依然没有什么作用。
　　吴澈将黄蓉双腿分开，龟头在已经不断流出液体的小穴口摩擦着。
　　黄蓉感受着下面那种奇异感觉，带来快感之余，又有着巨大的空虚，希望有什么东西能填满自己下身一样。黄蓉偷偷的瞄了吴澈一眼，如果能塞进来，一定会很满足吧。哎呀，我在想什么啊，黄蓉羞愧的转过头去，不再看那里。只是身体却也不再挣扎，只是微微扭动，偶尔下身探出，小穴口将吴澈龟头包住一部分，却又被吴澈溜走，勾的黄蓉心中直欲发狂。
　　“嗯……”
　　黄蓉闭上了眼睛，不再挣扎，似乎任由吴澈所为，但是等待了一会，却发现吴澈并没有什么动作。
　　“到底需不需要用它来清洁呢？”
　　黄蓉睁开眼睛望去，原来吴澈看着自己在黄蓉小穴口摩擦的肉棒，正在犹豫着。
　　“哼，身为男人，连这点决断都没有”黄蓉生气的说着，下身不住扭动，借助下身之间的摩擦得到一些快感，略微得到一些满足，但还是贪心不足的望着吴澈的肉棒。
　　“看来在这里滑动就可以完成清洁呢”吴澈面上似笑非笑，握住肉棒缓缓摩擦着黄蓉两瓣阴唇，时而将龟头挤进去一些，然后在黄蓉期待的眼神中抽出，留给她无限失望。
　　黄蓉心中无限不满，咬了咬嘴唇，忽然心中一动。“无耻淫贼，吃我一腿”黄蓉大声喊着，生怕吴澈没看出她的攻击意图似得，然后右腿缓缓踢出，在水中无力的划过一道弧线，居然三秒后才将将踢到吴澈身上。
　　出于练武之人的反应，吴澈下意识伸手挡住黄蓉划过来的一条美腿，并向左下方一带。黄蓉身躯登时被带的一晃。之前踢出这记之前，黄蓉小穴口已将吴澈龟头包住一部分，再被吴澈向下一带，顿时将吴澈肉棒吞没大半。黄蓉感受到一根火热巨物捅进了自己的谷道，心中满足之感大盛。口中却依旧不饶人。
　　“啊～无耻淫徒……你居然坏我贞洁，今日定要取你性命”说着，黄蓉正气凛然的向前一坐，将肉棒连根没入自己体内，双手不断在吴澈身上拍打着，力度却可以忽略不计。
　　“看起来黄姑娘情况很严重呢”吴澈看着有些激动的黄蓉，以为是下身没有清理干净却被自己肉棒捅入之故。所以双手抓住黄蓉纤腰，下身努力挺动着“那就为你清洗一下吧”“唔……啊……无耻淫徒”黄蓉看见吴澈开始运动，不由停止了挣扎，只是呻吟中不断咒骂着吴澈，似乎在表明自己的立场。但是吴澈认为自己是在为黄蓉清洁，即使在她体内射出也是对清洁有好处的行为，当然不会理会她的话语，只是默默征伐着。
　　郭靖在书房中坐了许久，有些期待着后院中的情况，于是不再耽搁，向温泉处走去。
　　只见此时的黄蓉跪在温泉一处水浅之地，上身被吴澈按在温泉边缘。吴澈亦是跪在黄蓉背后，下身不断挺动着，似乎为了防止黄蓉的挣扎，而将她双手扭到背后，抓住发力猛干。
　　“啊……嗯……不要这个样子……啊，靖哥哥，你不要过来”黄蓉被吴澈干着，口中不断呻吟着。看到郭靖向自己走来，黄蓉内心深处闪过一丝惶恐，她还没有满足呢，郭靖来了是不是意味着没戏了呢。“靖哥哥……嗯……贼人功力深厚，我来缠住他，你快走吧”说着，黄蓉努力的迎合着吴澈的抽动，力保他每次都能捅入最深处。但令黄蓉绝望的是，郭靖还是走上前来。身后的吴澈在她体内射出，将她再一次送上高潮，在黄蓉迷乱的眼神中，郭靖掏出了银色的铃铛。
　　郭靖正欲摇晃，却看见吴澈拿出了一个一模一样的铃铛，只是这个铃铛是金色的。
　　“蓉儿，你身后的这个人是一个魔头，他的全身功力都集中在胯下这根棒子上，只有你能用你下身制服它”吴澈缓缓说着“让它射出液体就是成功了”“是的”金色的铃铛果然比银色效果好，黄蓉毫不犹豫的接受了这个有违常理的建议。
　　“郭兄，你以后会不断催眠我，继续做这些事，并且不会再和蓉儿行房”吴澈抓住黄蓉纤腰继续抽插，同时对郭靖补充道“每当看到我与黄蓉交合，你都会得到最大的满足”“是的”郭靖双眼无神的回答道。
　　吴澈缓缓停止了摇晃的铃铛，淫笑着开始享受郭府幸福生活

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　求建议，求回复下章预告：可能是包惜弱、梅超风，也可能会疗伤完毕继续写韩小莹吧




　　射雕篇番外之包惜弱的哀羞

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　求建议，求回复。
　　首先还是感谢各位兄弟给我提出的宝贵意见，在此回复一下上一贴中大家的疑问和建议。
　　这几天事务不少，以至于到今天才发这一章，话说这章本来打算前天就发的……以后尽力不断了。
　　上一贴中sd1120765612兄弟和as3兄弟的长评很是给力呢，让鄙人受用颇多，感觉说到点上了，这些天一直在考虑如何加入武和侠的元素，还有这个世界的特点，只是成效甚微，还需努力啊。
　　关于UZI前辈指出的问题……非常愧疚的说，这篇文当时是在韩小莹篇稿子丢失，匆忙赶出的，肉戏情节都非常不稳。至于“已完成的完整作品”介个目前好像真的没有呢，目前就这文一个坑，发这么多字上去也是很累呢，不知我把某个章节改编一下可以用来申请么？
　　本篇文章真是越写越偏了，射雕主要角色没H几个呢，净搞李萍，包惜弱之类的配角了，努力的写完剩下的一些场景后，继续开新世界吧。不知道大家有木有什么建议。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　却说那金国六王子完颜洪烈在临安牛家村中了丘处机一箭，幸得包惜弱相救，见了她娇柔秀丽的容貌，竟是念念不能去心，于是以金银贿赂了段天德，要他带兵夜袭牛家村，自己却假装侠义，于包惜弱危难之中出手相救。包惜弱家破人亡，举目无亲，只道丈夫已死，只得随完颜洪烈北来，禁不住他低声下气，出尽了水磨功夫，无可奈何之下，终于嫁了给他。
　　包惜弱在遭遇大变之前，已有身孕，在王府内做了几个月的王妃后，腹部更是渐渐隆起，渐渐开始深居简出，平时不轻易离开自己那间屋子。
　　这日，府中一片喧哗，到处是抓刺客的喊声，包惜弱正在房内惶惶，忽然见一黑衣人破门而入，不由一怔，惊恐不已。
　　包惜弱坐在床上，恐惧的看着黑衣刺客，眼神忽而与他对上，顿感一阵恍惚，身体轻飘飘的，也不知过去多久，只记得，恍惚过后，那刺客已经来到了自己身边，匕首横在自己颈处。
　　包惜弱眼中坚毅之色一闪而过，却并未寻死，只是缓缓将自身衣物除下，斜视着刺客冷声道“来吧，我怀孕了，不过你不用因此留手”“王妃，本人只为在此躲避片刻，并无侵犯之意”刺客乍闻包惜弱惊人之举，略有茫然，连忙拒绝，并道出自己来意。
　　包惜弱心下颇有些愠怒，这人怎么能这样，破门而入者强奸美女，这是天经地义的事情，他居然不对自己这么做，是看不起自己的容貌？还是觉得自己怀孕了的缘故？包惜弱生气的想了想。对自己容貌颇有信心的她，自然认为是自己怀孕了的缘故怀孕又怎么了，又不是不能那个，包惜弱不忿的想着。
　　“不要嗦，快点完成快点滚开，身为王妃，我岂能受你这小贼的怜悯”包惜弱气愤的说着，恼怒之下，饱满的胸口也微微起伏，煞是诱人。
　　“呃，王妃，在下此前并未做过类似之事，至今仍是童男之身，此次真的没有这般意思，请王妃不要误会……唔，王妃你，如此何意？”
　　刺客诚恳的解释着，却被愤怒的包惜弱抓住他的双手，按在包惜弱肚子上。
　　“哼，我不过是怀孕几月，竟然如此为人所弃。童男又如何？你纵为童男也不可如此辱我！”
　　包惜弱恨声道，将刺客双手按在自己微微隆起的小腹上，缓缓抚摸着“嗯……你摸摸看，我这刚怀孕没几月，肚子并不算太大，完全可以的，而且，其它部位还没有问题啊”说着，包惜弱牵引着的刺客双手，分别上下游走到自己的胸前和胯下，身体微微扭动，以便刺客感觉自己身体的美好。
　　“王……王妃，在下不是这个意思，只是……”
　　刺客吞吞吐吐的说着。
　　“只是什么！”
　　包惜弱此时心中气极，屈辱悲愤之感大盛，连这般小贼都看不起我，作为破门而入的强人，居然对女主人完全无视，这岂不是最大的侮辱么，包惜弱气得几乎要掉眼泪，只能暗自告诉自己，要坚强，不能让这个羞辱自己的小贼看了笑话。
　　“在下心慕古之侠盗风范，劫富济贫，同时怎么能为难女人呢”刺客好像是找到了合适的理由，面上神色轻松下来。
　　“哼，就你？还侠盗呢”包惜弱逮住机会狠狠打击道，虽然想法没能实现，口里依然不饶人。“我看你是童男没经验，怕闹了笑话，嗯，就是这样，看起来你连怎么强奸女人都不会，所以才这么畏畏缩缩的”“你……”
　　刺客也被包惜弱的话呛的不清，心中一发狠，双手伸向包惜弱的胸口，但是却颤颤巍巍的停在了接近胸口的地方，没有按下去。
　　“嗯，还是没有胆色呢，作为一个被害者，我做到了应该做的，作为施暴者，你这次非常不合格呢”包惜弱嗤笑一声，挑衅般的将胸口向前挺了一挺，双峰尖处隐隐接触到了刺客的手心。
　　“哼，不过是没有经验而已，谁不是这么过来的，你天生就会强奸女人？”
　　刺客在包惜弱的挑衅下，不再犹豫，双手扣住已经送到手里的一对柔软，狠狠的揉捏着。
　　“嗯，说的也不是没有道理”包惜弱感觉着胸口传来的快感，愉悦的感觉不断冲击着她的神经。更让她感到愉快的是，心中那种得到尊重的满足感。对方的行为，虽然是在侵犯自己，但是他这么做了，说明他把自己放在一个平等的位置上，而不是像刚才一样，总让包惜弱感觉到被人怜悯。
　　“虽然有些丢脸，不过还是要问你一句，接下来要怎么做？”
　　刺客略有些羞涩，不过没有经验的他自然不知道下一步该如何是好。
　　包惜弱大大方方的平躺在刺客的面前，双腿伸出架在刺客两边肩头，冷哼一声“你来吧，请尽快在我身上得到满足，然后离开，我一会还要休息呢”包惜弱进入了状态，找回了自信的她，变回了那个遭遇侵犯的王妃。
　　“唔……王妃，你身材真好看”刺客呆呆的看了半晌，却只蹦出来这么一句无厘头的话，让包惜弱嗤笑之余，也颇为无奈。
　　“嗯……”
　　包惜弱想了一会，开始引导刺客。“你向前一些，呃，好大啊”包惜弱这才看到刺客胯下之物，不由心中一震，比亡夫杨铁心的还要大一半，至于完颜洪烈……包惜弱下意识的没有拿来比较。
　　“嗯，就是这样了，你按住这里使劲，挺腰将这……这棒子送进去即可”包惜弱引导着刺客的肉棒来到自己小穴口，又让刺客按住自己小腹，开始抽插。
　　“啊～真的好大呢”虽然早已有所准备，可是当刺客插入之后，包惜弱还是忍不住叫了出来，她从未体验过阴道这般完全填满的感觉，从前丈夫所达不到的一些地方，统统被肉棒摩擦着。更让包惜弱心悸的是，这根肉棒还有一段没有进去，包惜弱看着并不打算停止的刺客，忽然想到，难道他还要继续插？再插进的话……包惜弱想着，连忙惊呼“不要在进去了……啊～”刺客没有理会包惜弱的话，狠狠的抽插着，二人身体不断碰撞，好在啪啪的声音被外面嘈杂的喊声掩盖。
　　这刺客方才捅到阴道尽头，龟头撞在柔软的花心上，感觉着包惜弱阴道全方位的挤压，快感如潮水一般不断涌至。看着自己还有一部分露在外面的肉棒，刺客有些贪心不足的继续顶了几下，兴奋的发现花心居然略有松动之迹。刺客积蓄力量，猛地一顶，龟头挤开了包惜弱的子宫口，将肉棒连根没入的同时也将整个龟头送入了包惜弱子宫内。感觉到和之前略有不同的刺激感，刺客初次经历，毫无防备之下当即射出，精流第一次占领了包惜弱的子宫内。
　　“呃……”
　　被刺客在体内射出的包惜弱，在不断的刺激下双眼也有些翻白，无神的看着屋顶，身体不断抽搐着，子宫口却死死卡住刺客的龟头不放它出去。
　　过了一会，缓过劲来的包惜弱缓缓扭动着身体，阴道也不断挤压着刺客的肉棒。刺客射出后，本来略有几分软意的肉棒，在刺激下再次充血膨胀，刺客也低吼一声，继续抽插起来。
　　“啊～淫贼，你不会有好下场的”包惜弱双腿盘在刺客腰间，迎合着抽插，嘴上依旧骂着。
　　“唔，王妃下面夹的好爽呢”刺客低声呢喃着，并不会什么技巧的他，只是依着本能不断H干着身下的美娇娘。
　　又抽插了数百下，刺客听着外面喊声接近，不由加速了动作，在包惜弱的娇喘声中再次捅入子宫射出精液。得到了满足的刺客提起裤子，不再理会包惜弱，径直翻出窗子离开了这里。
　　“王妃，您这里没事吧”门外有搜查的卫士探问，不过摄于地位原因，并不敢破门而入。
　　“没……没有”包惜弱吃力的起身，收拾着一片狼藉的床铺，下身不断有渗出的液体。虽然这次被刺客“强奸”了，不过包惜弱并没有多少不快，毕竟顺利完成了自己应该做的事情，不是么？……
　　自从那个刺客走后，包惜弱的生活再次恢复了平静，只是有一个家丁闯入了她的生活。
　　包惜弱虽然现在对这名叫做吴澈的家丁无比满意，但在最初一段时间，她可是看他很不顺眼的。
　　原先看这个吴澈虽然长相俊秀，可是面容几乎和那夜的刺客完全一样，所以颇令包惜弱不喜。还记得有一天，包惜弱看见吴澈居然直瞪着自己，生气之余，为了折辱吴澈，她便将他一个大男人调去做丫鬟的工作，替换了自己的贴身丫鬟。
　　每天看着吴澈老老实实的服侍自己，包惜弱心中非常满意，虽然让一个男人去洗自己的贴身衣物显得有些怪异，不过也是很有成就感的事啊。至于衣物上经常粘着一些白色粘稠液体，包惜弱从来没有在意过。
　　只是包惜弱对于吴澈的讨厌却没有因此减少，有一次如厕，包惜弱突发奇想，想要继续折辱吴澈，干脆将他唤来，令他为自己清理干净下身。
　　吴澈简单的用温水擦洗了一遍，随后告诉包惜弱，他有些特别的擦洗方法。
　　包惜弱本来不打算理他，只是在他真诚的眼神之下，最终还是同意让他用一根棒子插入自己下身进行擦洗，最后还注入了一些清洁液。不过那个过程很是舒服呢。
　　而且这家伙还令我出丑呢！包惜弱忿忿的想着。
　　那天，吴澈向她提出，为什么不采用更好的洗衣物方法，包惜弱一时没想到，在吴澈的提醒下，才想起来将衣物穿在身上洗最方便省事。
　　包惜弱暗自懊恼不已，这么好的方法居然被自己忘了，以至于在这个家丁面前出丑。虽然包惜弱很讨厌吴澈，但是还是决定采用这个好办法。
　　包惜弱一直没想明白，自己的衣物为什么脏的那么快，几乎每天都要洗一次，直到后来，洗衣和洗澡的时间合并到一起了，由吴澈为包惜弱洗完衣物后再为她脱下继续洗澡。
　　是什么时候对他的印象有所改观的呢？包惜弱努力的回想着。
　　记得那天去后院散心，怀孕已有五个月的包惜弱，为了安全起见，只能由她的贴身丫鬟吴澈搀扶着散步。或许是由于方便使力的原因，不一会吴澈已经将包惜弱搂在怀中，二人身体紧紧贴在一起，一步一步慢慢的向后院走去。虽然姿势有些暧昧，不过，贴身丫鬟，贴在身上不是很正常的么？包惜弱想着，没有在意贴在自己身上的吴澈。
　　和往常散心一样，包惜弱在吴澈的搀扶下来到了水池边，看着里面的小鱼，包惜弱忍不住想要逗弄一下。
　　包惜弱蹲下身来，向前探出手，想要挑逗一下一只红褐色的小鱼，不想脚下忽然被什么东西拌了一下，直挺挺的向池中栽去，包惜弱眼前一黑，就此失去了意识。
　　包惜弱再次醒来时，发现自己竟躺在一间小屋里，吴澈就睡在自己身边。
　　包惜弱从吴澈口中得知，在她落水后，吴澈也跳了进去想要救她，心中不由大为感动，想自己如此对待吴澈，他却依旧对自己这么好。而且据他所说，后来二人被水流冲走，到了这个地方，还是他背着自己找到了住处，二人才得以容身。
　　包惜弱的衣物全部湿透，正在屋外晾着，吴澈的也好不过哪去，所以现在二人全部缩在床上，盖在一床被子里。包惜弱趴在床上，感觉到在自己股沟里滑来滑去的火热棍状物，以及压在自己背上的吴澈，却并不认为这有什么不对，贴身丫鬟，贴在自己身上有什么不对么？
　　包惜弱股沟中被肉棒不断摩擦，渐渐身体也有了感觉，在完全进入状态前，包惜弱终于想起了一个问题，他们怎么回去呢？包惜弱转头想要问出这个问题，却碰到了吴澈的脸上，吴澈顺势吻住了她的小嘴，品味片刻后，才放过了她。令她欣慰的是，吴澈有了回家的详细计划，明天就可以启程回家。正在包惜弱兴奋的时候，吴澈却给她破了一盆冷水。
　　吴澈告诉包惜弱，她怀有身孕，却落水长时间受凉，如果不立即采取安胎措施，就有可能流产。包惜弱不禁大惊失色，这孩子可是她亡夫杨铁心的遗腹子，自己唯一的念想，可不能就此夭折，连忙哀声恳求吴澈，询问安胎措施。吴澈欣然应允。
　　吴澈胸有成竹般的表情使包惜弱心安了几分，任由他将自己身体翻过来，仰躺在床上。吴澈分开包惜弱双腿，龟头找到了早已泥泞的阴户，噗嗤一声挤了进去，不断抽插着。
　　包惜弱怀孕之后性欲大增，正自空虚时节，得肉棒插入，心中大慰。只是总觉得这种感觉好熟悉，只是怎么也想不起来哪里遇到过。
　　吴澈的肉棒不住冲击着包惜弱柔软的花心，包惜弱满足的轻吟着，身体绷得紧紧的，迎接着吴澈每一次重重的插入。
　　吴澈抽插一会，似乎感觉这个姿势不过瘾，将包惜弱扶了起来，坐在自己身上上下浮动着，下身吞吐着自己的肉棒。包惜弱受肚子重力影响，身体有些前倾，吴澈伸出双手托住包惜弱一双美乳，支撑起她的身子，下身也持续挺动着。
　　包惜弱在吴澈的抽插下，被快感冲击的忘乎所以，一次次奋力抬起下身后重重的坐下，将肉棒纳入自己体内。渐渐的，包惜弱开始适应了吴澈的节奏，能够更好的配合他的抽插，有了些游刃有余的感觉。
　　看着被自己坐在身下的吴澈，包惜弱忽然童心一起，加快了下坐的速度，快速交合数下，然后骤然降速，缓慢的压了下去。时快时慢的挑逗着吴澈，吴澈也不甘任由包惜弱挑衅，轻舒猿臂，揽住包惜弱肩膀，紧紧抱住包惜弱的娇躯，翻过身压在身下，龟头挤进子宫射出了精液。在不断注入子宫的灼热液体冲击下，包惜弱也被带上了高潮，同样抱住吴澈体会着如潮的快感，二人以这个姿势持续了好一会，才慢慢反应过来，不舍的分开。
　　包惜弱毕竟是怀孕之身，落水时略有伤到元气，再加上衣服已经阵亡，暂时不能下得床去。如吴澈所说，安胎措施需要连做七七四十九天才能起效果。包惜弱虽然有些不解，不过为了孩子，还是要做下去的，而且……而且做时还那么舒服，就像，就像在做那事一般，甚至比和丈夫做还要舒服。包惜弱羞涩的想着，隐隐有些期待。
　　自此，包惜弱双脚就没有沾过地面，吴澈在时，二人大多时间都在激烈的交合，睡觉时下身都是连在一起的，当吴澈出门，包惜弱也只能在家等候着吴澈回来。由于身体原因，包惜弱暂时不能够自理，即使如厕这般事情，亦是由吴澈像给小孩把尿一般把着包惜弱完成的。当然，完事后少不得用吴澈的肉棒来帮包惜弱清理一下下体。
　　包惜弱开始时还有些不太习惯，有些力所能及的事情依旧自己来做。直过了十多天后，已经不再别扭。生活也开始简单了起来，几乎退化如一个充气娃娃一般，所有事都由吴澈代为处理，躺在床上身体任由吴澈摆弄，只是在安胎措施时才恢复主动起来，力求得到更多快感。
　　不需要思考，不需要做事情的生活是单调快速的，包惜弱还没享受足够，在吴澈的提醒下，已经意识到今天已经是最后一天了。
　　包惜弱跪伏在床上，承受着身后吴澈的抽插，心中虽然很期待回到府中，却对现在的生活颇为留恋。在她将自己的想法与吴澈说出后，吴澈的话令她安心下来。
　　在结束了49天的安胎后，吴澈和包惜弱回到了府中。失踪多日的王妃回归，王府上下一篇喜气洋洋，热闹之后，似乎一切归为平静，又回到了当初未发生此时的生活。
　　时间一天天的过去，包惜弱的肚子渐渐增大，平静的生活有时也令人乏味，不过，精彩似乎又要开始。
　　“搜刺客！”
　　听着屋外面的喊声，包惜弱不禁想起了上回的事情，顿时惊恐不已。不安的躺在床上，祈祷这贼不要进自己这间小屋。但是天不遂人愿，只听“砰”的一声，大门被人踹开。
　　“搜……小人该死，惊扰了王妃”进来的卫士一句话未说完，看见了坐在床上的包惜弱，连忙告罪。
　　“你……”
　　包惜弱正想怒骂这名不长眼的侍卫，正要开口，突然发现这名侍卫的眼睛很好看，嗯，就像吴澈一样。包惜弱不禁有些心软，似乎想起了什么，好像本来就是自己的不对啊……
　　包惜弱回过神后，看见卫士要离开房间，连忙喝问“你既来搜查刺客，为何离开！”
　　“不敢冒犯王妃”卫士恭恭敬敬的回道。
　　“看你生的还算周整，怎的如此糊涂”包惜弱气恼不已，“搜查刺客这般重要之事，岂能因为身份地位耽搁！”
　　“我……”
　　卫士支支吾吾的说着，还未说完，就被包惜弱打断。
　　“作为王府的卫士，你必须对我这里进行搜查，作为王府的一份子，我也会努力配合你！”
　　包惜弱大义凛然的说道。“别在那里耽搁，速速过来搜查”“这……”
　　卫士磨磨蹭蹭的走到包惜弱床前，看着包惜弱不知所措。
　　“如何搜查，还需我教吗？”
　　包惜弱没好气的说着。
　　“我……我自从进入王府以来，第一次执行这种任务呢，而且……而且您身为王妃，有些不太方便”卫士有些为难道。
　　“王妃不是你逃脱责任的理由”包惜弱一脸认真的说，顺便引导着这位初哥侍卫“比如说，你看我盖着被子，你就应该想到，这被子里是不是窝藏了东西？”
　　“唔……王妃说的有些道理，不过，那该怎么做呢”卫士还是有些不解。
　　“无可救药！”
　　包惜弱有些头晕的扶住额头，似乎有些焦头烂额“按照侍卫的行为方式，你不应该一把掀开被子，以便检查么？”
　　“嗯，是这样呢”说着，卫士按照包惜弱所说，拉住被子边缘，一把掀到了一边。
　　被子飞出后，卫士不禁看的一愣，包惜弱姣美的身躯几乎完整的暴露在面前，虽然由于怀孕的缘故，腹部隆起，不过也令人感到一种禁忌的快感。
　　“还愣着干什么？快点检查啊”包惜弱看着愣在一旁的卫士，出声提醒道。
　　“嗯”卫士说着，却还是呆呆的看着包惜弱，一副无从下手的样子。
　　为了方便卫士检查，包惜弱已经四肢大开平躺在床上，身上仅着肚兜亵裤，闭上眼睛半晌亦未感觉到卫士的动作。包惜弱无奈的睁开眼睛，似乎明白了什么。
　　“你看，我胸口这两团东西，你那里是不是没有呢？”
　　包惜弱引导着，接着义正言辞道“虽然这里不应该为我丈夫之外的男人碰触，但是作为一次搜查，任何可疑物品都应该被仔细搜查，它也不例外，所以，请仔细搜查这里吧”卫士略有紧张的屏住呼吸，双手颤抖着向这一对美乳伸去。包惜弱看着有些不耐，抓住卫士双手按在了自己胸口，示范着带动他揉捏几下，然后任由卫士动作。
　　卫士虽然没有经验，但好在脑子还不傻，作为一个男人，本能的顺从感觉揉捏着，挤压着包惜弱双峰。
　　包惜弱在王府内养尊处优，所食所补应有尽有，虽然还未产子，已经产生了些奶水，在卫士挤压之下，慢慢开始流出。
　　“嗯……就是这样，你看，这一对可疑物居然会流出水来，岂不是更有可疑之处？”
　　包惜弱被揉捏着双峰，快感不断冲击着头脑，却依然不忘指点着这个侍卫“我是王妃，经常要和王爷住在一起，如果这液体有毒，岂不是能够威胁到王爷？作为王爷的卫士，你不应该为他验一验有无毒性么？”
　　卫士没有说话，只是一口咬了上去，隔着青绿色的肚兜含住了包惜弱左边的乳头，狠狠撕咬几下，吮吸了一些透过肚兜渗出的乳汁。卫士含弄几下，似是觉得肚兜颇为碍事，只一把扯下，继续为王爷验毒。
　　“嗯，做的不错呢”包惜弱感觉到卫士认真的动作，不由赞赏道“你自己来看一看，还有哪里觉得不对么？”
　　“呃，我……我觉得王妃的嘴出了问题，不应该说出这些话呢”卫士惊愕片刻，随即坦诚的说出了自己的想法。
　　“这个……这个问题我也不知道该怎么解决”包惜弱有些犯难，不由抬头望向卫士，忽而又想起了些什么“对了，作为男卫士，阳具才是探测不明事物的最佳物品啊，你用那个试试吧”“那，那我就试试了”卫士嘴上结结巴巴的说着，但手上动作一点也不慢，说话间已经解开了衣甲，将健美的身材展现在包惜弱面前。
　　卫士一只手捏开包惜弱的小嘴，另一只手扶住自己的肉棒，捅了进去。
　　包惜弱还未来及说话，一根长棍已经长驱而入，呛的她直欲落泪，好在心中一直努力克制着，才没在侍卫面前丢脸。
　　卫士体验着和正常交合完全不一样的快感，完全不理会包惜弱的感受，只是双手抓住她的脑袋狠狠抽插着，肉棒在她口腔中横冲直撞。
　　包惜弱在卫士的抽插下非常不适，只能努力的挤压，抵抗着肉棒的进攻，却没有产生什么效果，只能带给他更多的快感。
　　卫士继续抽插了一会，只觉快要射出，心中有些不舍的浪费，于是对包惜弱说着“王妃，为了表示对您口腔检查的补偿，正好我这里有些补品，您一定要全部吃下去，不能浪费呢”包惜弱被卫士捅的头晕脑胀，没听明白卫士的意思，只是嘴里呜呜的不知说些什么。
　　卫士只当她默认了，奋力猛H，又抽插数下后精液喷涌而出，直贯入包惜弱口中。
　　包惜弱未有准备，面对涌入的精液一时不慎被呛到，却又吐不出来，只能强行吞下，痛苦之色溢于言表。
　　直到看着包惜弱将精液全部吞下，卫士才心满意足的抽出肉棒，在包惜弱脸上磨蹭两下，弄干净残留的液体。
　　卫士看着双眼无神呆坐在那里的包惜弱，一时倒也不急着逼迫她，只是进行着一些其他部位的搜查。比如现在，卫士抓住包惜弱的一双小脚，夹住自己的肉棒不断挤压，磨蹭着，自己下身也缓缓抽动，进行着特殊的足部检查。
　　包惜弱被卫士一顿口爆后，脑中嗡嗡作响，一团乱麻，直如打翻了五味瓶似得，各种味道夹杂其间，一时不欲思考什么，只是任由卫士动作。卫士弄完包惜弱的小脚，又将她两条大腿并起，在股沟内抽动起来。
　　卫士的肉棒不断在包惜弱小穴口摩擦，抽动着，稍远些看来就像在抽插蜜穴一般。
　　包惜弱仰躺在床上，任由卫士将自己大腿抬起，抽插着大腿根部与阴户间形成的紧窄通道，卫士双手也不老实，绕过双腿按在哺乳期的巨乳上，时不时的让它们喷出一股乳汁。感觉到渐渐强烈的快感，包惜弱也渐渐回过神来，只觉得下面被摩擦处瘙痒无比，很是难受，美目流转，含情脉脉的看着卫士。
　　卫士继续滑动几下，看到了包惜弱的表情，用手牵引着肉棒，龟头向两瓣阴唇间挤去。包惜弱感觉到阴户间挤进来的肉棒，心中大是快慰，不由微微挺起下身以便插入。谁知卫士只如恶作剧一般，在小穴口浅尝辄止，一划而过，并没有继续插入，只是在股沟里滑动。
　　“啊～”包惜弱怨忿的娇吟着，不断扭动着身体，想要让卫士进入，但是卫士只是挑逗，却不见实际行为。
　　“卫士……”
　　包惜弱有气无力的说着，面上一片红潮，但还是坚定的引导着“你看，我这肚子这般大，是不是很可疑呢？”
　　“诶，确实有些呢”卫士似笑非笑的看着包惜弱，只是双手游走到她的大肚子上，不断抚弄着，胯下动作却不停。
　　“嗯，就是这样，你不应该检查检查吗？”
　　包惜弱得到了肯定，心中信念大盛，继续追问“是应该检查检查，可是要怎么来好呢，总不能破开它吧”卫士似乎有些犯难，双手发力将包惜弱下身托起，仔细端详着她的肚子，舌头却在包惜弱阴蒂上轻舐一下，勾的她身形直颤。
　　“嗯，就是这里，这个地方可以直通肚子里面哦”包惜弱忍住刺激，拨开自己两瓣阴唇，向卫士展示着自己的小穴“你只要将你的阳具插入，就可以检查咯”“可是……”
　　卫士双手托住包惜弱肚子，大肉棒对准了她的蜜穴，正要插入，忽然又想到了什么“我要将阳具插入，那岂不是要做那等事情”“呸，你怎么会有这种想法”包惜弱愤怒的骂到“这只是搜查而已，动作相似行为不同”说着，包惜弱按捺不住，双手牵引着卫士肉棒往体内插入。包惜弱心中欲念大盛，终于得到了抚慰。
　　卫士也不在多说，只是将包惜弱拉到自己身上，以女上位狠狠的干着，双手依旧扶住她的大肚子，似乎真的在检查一样。
　　包惜弱虽然有些疑惑，为什么这不起眼的小卫士，肉棒竟能与那刺客和吴澈一般大小，但是在大肉棒的抽插中，这念头瞬间被快感淹没。
　　连续抽插数百下后，卫士怒吼一声，猛地向上一顶，滚滚浓精注入到包惜弱子宫内，似乎让她小腹又涨了一分。
　　“王妃，检查……检查到此结束了”卫士小心翼翼的说着，就要抽出肉棒。
　　“岂有此理，竟如此不负责任”包惜弱怒骂着，身形一转背对着卫士跨坐在他身上，二人依然下身结合在一起。“搜查可疑之物，一遍岂能足够？继续搜查”说着，包惜弱开始缓慢而坚定的上下浮动身体，卫士看着包惜弱的动作，嘴角轻笑一下，继续狠狠挺动起来。
　　不知抽插了多长时间，包惜弱已经无力继续坐着，只能顺势躺在卫士身上，背靠着他结实的胸膛，承受着他的攻势。卫士又干了一会，双手紧握住包惜弱一对巨乳，以这个姿势再次将精液注入包惜弱体内。
　　卫士缓缓抽出肉棒，看着躺在床上只能无力喘息着的包惜弱，轻轻说道“王妃，我已经搜查完毕，现在可以离开了吗？”
　　“慢来”包惜弱听到卫士要走，心中一惊脱口而出，忽而想到没什么借口再留他了，不由苦恼不已。忽而脑筋一转，又想到一个主意“我这可疑之物还远未检查完毕，自觉身上可疑之物甚多，你不应该把我带回去仔细检查么？”
　　“嗯，王妃说的也有道理呢”卫士淫笑一声，双手以公主抱的姿势将包惜弱抱起，向门外走去。只是门忽然被人推开，却是完颜洪烈带人赶到了。
　　“你……你们！”
　　完颜洪烈看见屋中景象，赤身裸体的卫士抱着同样赤身裸体的包惜弱，正向自己走来，不由心下大怒，却看到了卫士的眼睛。嗯，很是纯洁的一双眼眸呢，这样的人应该不是坏人，不如听听他怎么说。想着，完颜洪烈平静了下来。
　　“王爷，经过我刚才仔细的搜查，王妃身上疑点甚多，正要带她回去仔细搜查”卫士一本正经的说说，低头又在包惜弱乳头上吮吸一口。
　　“哦，原来是这样啊，那么王妃就托付给你了，这段时间你一定要好好照顾她呢”完颜洪烈恍然大悟，心中暗叫还好没有冤枉好人。
　　“嗯，这是自然”卫士吐出了口中的乳头，轻轻说着“时间不早了，在下先行告退”“嗯嗯，你去吧”完颜洪烈挥了挥手，卫士也不耽搁，抱着怀中佳人向自己住处走去……
　　“好满足啊”包惜弱在睡梦中醒来，感觉到插在自己下体内的肉棒，虽然并没有抽动，依然能够填补她体内的空虚。只是按照卫士的说法，她后天就要生产了，生产之后就不能继续留在这里搜查了。包惜弱郁郁的想着，不由下身换换扭动，挤压着体内略有疲软的肉棒。还在梦中的卫士也被包惜弱的动作惊醒，起身开始了动作……
　　等到包惜弱生下孩子后，便回到了府内，生活似乎恢复了正常。只可怜小杨康，胎儿过程中受精无数，想来将来肯定精虫上脑，一代淫魔就此诞生。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　求建议，求回复不知大家看得包惜弱部分怎么样，如果觉得不错，其实我对包惜弱还有灰常多的情节想写木有写出呢。
　　下章预告：大约是第三章吧




　　射雕篇：第三章、迟来的韩小莹篇

　　（接前文）话说那日江南七怪回到了自己住处，一番交待，不等多时，就开始了对小郭靖的教导。由于之前吴澈为他打好的底子，有bug拳法的存在，七怪干脆放弃了其他一切，只教他招式和发力方法。
　　原先小郭靖已经随着吴澈学习了内功，只是不会使用，江南七怪的教导虽然不算顶尖，但是相当于给了他一把钥匙，打开了自己的能力宝库。自此战斗力由战五渣直到接近爆表不在话下。
　　韩小莹无聊的看着郭靖独斗江南六怪，只使用了3成实力的小郭靖面对六怪合击却依然游刃有余，小郭靖虽然没说什么，但韩小莹都觉得脸上无光……这是自己几人教出来的么？不过看着六位义兄对赌约的执着，韩小莹只能暗自摇头，面上继续配合他们‘教导’。
　　看着郭靖的强大实力，韩小莹不禁对那位神秘莫测的高人吴澈有了许多好奇，能把一个小孩调教成这样，那么他的功力该有多高呢……
　　韩小莹虽然还看着场中7人的打斗，思绪不禁飞到了不远处吴澈的蒙古包里，一双小手托着下巴，一时想的几近入迷。
　　“七妹，想什么呢”七怪老五张阿生的声音打断了韩小莹的思绪，让她从吴澈的蒙古包内回到了现实。“啊，五哥，我在想，嗯，小郭靖已经这么厉害了，那我要教他些什么好”韩小莹虽然不算冰雪聪明，也是聪慧机敏，略一思索便想到了托词。
　　“呵呵，七妹真是好为人师啊”张阿生笑眯眯的说着，随即似乎有些不好意思，微胖的脸上眼睛都眯成了一条缝，嘴里扭扭捏捏的的开口道：“七妹，如今天色尚早，我听人说北面草原上有一群野马，领头的是一只汗血宝马呢，不如我们去瞧瞧？”
　　韩小莹哪里不知道这位五哥对自己的意思，原先自己也曾想过这般事，只是……只是最近却无论如何也不想了，但是看着五哥低声下气的请求，韩小莹心中也略有不忍。权衡片刻后，韩小莹暗自咬牙，冷淡道“五哥，小妹刚刚坐的久了，受了些凉，身体不太舒服，正打算回住处歇息片刻，怕是不能陪五哥去了”
　　果不其然，张阿生闻听韩小莹婉拒之语，郁郁之色抑郁言表，却依旧强颜笑着“无妨的，七妹身体要紧，还是要好好歇息啊”
　　“嗯，那小妹先行一步了”韩小莹不禁有些尴尬，告一声别后就低头离开了这里，向自己蒙古包走去。
　　“唉……”张阿生看着韩小莹远去的背影，心中无限彷徨“我又何尝不知…
　　…只能是妄想呢“
　　韩小莹回到蒙古包里，心绪依然散乱着，迷茫片刻后，索性不去想那些烦心事了，只是继续脑补着吴澈的事情。
　　韩小莹从睡梦中悠悠醒转，本想继续睡去，忽然看到身边一套夜行衣，脑中有些疑惑，这不是我的衣服吧，怎么会出现在这里？思索片刻，依旧没有得到答案的韩小莹，忽然想到了一个‘妙计’。如果我晚上去探看一下吴澈的情况，一切不就清楚了？韩小莹念头生出后就一发不可收拾，直占据了整个脑海。
　　说服了自己的韩小莹目光坚定下来，望向身边的夜行衣。她不再去想这是怎么回事了，想不出来的事情为什么要想？她只知道，如果她去刺探情报，这个东西可以帮助她。
　　韩小莹缓缓的将自己身上的衣物褪下，伸出双手，拿起了那一套夜行衣。
　　这套衣服挺合身的呢，就是那里有些紧窄，韩小莹不停的扯弄胸口和下身处的衣物，却没有什么效果。虽然是夜行衣，却像紧身衣一样贴在她的身上，勾勒出无比美好的曲线。
　　韩小莹不再理会这衣服的异样，反正知道它可以帮助自己在夜色中潜行就可以了。迈着轻盈的脚步，韩小莹向吴澈处进发。
　　今天夜色很浓，看起来六位兄长也睡得很死，这让本打算小心翼翼绕过兄长们的蒙古包的韩小莹也暗自松了口气，心中有些不解，平日里兄长们都是非常机警的呢，怎的今晚全睡着了？韩小莹甚至想要入内一探，只是想到此行的目的，只得沉住气，继续向目标走去。
　　来到了吴澈蒙古包前，韩小莹轻轻一跃，纵身跳到了蒙古包上方，优秀的轻身功夫使她可以豪无声息的落在屋顶。
　　这个小门就是让刺探者入内的地方吧，他果然是非常细心的人呢，难怪能取得这般成就。韩小莹心下赞叹，手上却不停顿，不断摸索着这个暗门，不一会便找到了开关，伸手一扣，一块布料迅速卷起，露出了一个可供一人进出的方形洞口。
　　韩小莹本待一跃而下，却惊奇的发现，居然有一架梯子安在下面，只是今日所惊之处不少，也不再大惊小怪，只是顺梯而下。
　　下到底部，正到了吴澈床边，韩小莹有些不解，是不是有些太容易了，只是蒙古包内一片漆黑，没有什么东西可以为她解惑。韩小莹向床上摸索着，不料头却比手先接触到东西，惊异之下险些叫出生来。
　　韩小莹暗自咬牙，抓住了眼前这根棍状物品，想要据此探明情况，却隐隐看见前方有一点蓝光亮起。韩小莹握住火热棒子的手也不由一松，困意忽生，失去了意识。
　　韩小莹心中有些郁闷，居然在这种情况睡着了，如果出了什么事怎么办。想着，却发现自己的嘴不知什么时候已经含住了刚才握住的那个棒子。长长的棒子直捅到自己喉咙深处，弄得好不难受。韩小莹急忙抬起头想吐出棒子，却被一股神秘的力量压住脑袋无法动弹，不由心下惊恐万分，猛烈的挣扎着，不断抬起头，却不断被这股力量压回原点，这个棒子也顶的她心绪凌乱。
　　正在韩小莹不断的挣扎中，那根棒子忽然喷出一股液体，直贯入她口腔内，毫无准备的韩小莹被呛了一下，直欲吐出，却被棒子堵住小口，无奈之下，只能将这些液体尽数吞下。不知为何，在棒子喷出液体后，那股奇异的力场削弱大半，韩小莹也趁机逃出生天。
　　味道其实还不错呢，韩小莹品了品刚才棒子射入口中的液体，又用手将流出嘴角的一丝抹回。这些粘稠液体下肚后，便化为一股暖流绕着体内经脉游走。随着平日练功的惯性，以内功运行的线路运动着，最终化为韩小莹体内的内力。韩小莹不禁有些惋惜，自己所习内功实在不算精良，以至于这股热流大部分都浪费了，不过能得到这些好处，也该知足了。韩小莹默默的想着，发现内功增长后，夜视能力也随之增强，已经可以模糊的看清蒙古包内的情景了。
　　只见此时的吴澈，一丝不挂的盘坐在床上，双手以结印手势搭在两边膝盖上，中间气流涌动，看来自己刚才感觉到的那股力场就是由此而来。虽然吴澈胯下那根巨大的肉棒也高高挺起，不过韩小莹并没有觉得有什么需要害羞的，只是心中一股神圣感升起。这可是男人全身功力的精华之处啊，刚才自己居然含住了它，怪不得饮用了其中的液体会功力大增呢，原来是这样。韩小莹忽而想起，自己这样是不是算偷窃吴澈的功力呢？毕竟自己从他体内吸收了不少内力。韩小莹想着，不禁有些羞愧，暗自安慰自己，不知者不罪，而且他功力如此深厚，想来也不在乎这一点点啦。
　　韩小莹平复了心中的杂念，又开始好奇着吴澈的练功。听说男人晚上练功时，不会感觉到发生了什么呢，不如……韩小莹有些按捺不住，又想试探一下吴澈。
　　这次韩小莹吸取了教训，自然不敢贸贸然俯首去看，只是轻轻探过一只玉足，在吴澈双手间形成的力场上一划而过，感受着力场表面对足部形成的奇异吸引力，韩小莹有些好玩的不断划着。只是不知为何，用以支撑身体的左脚脚踝一酸，重心当即向右脚跌去。慌忙之下差一点便踏在吴澈肉棒之上，只是一只玉足已经深陷在吴澈双手间力场中，如何使力也不能拔出半分。
　　韩小莹纠结的看着眼前硕大的肉棒和踩在肉棒旁边的玉足，忽然想起来刚才的脱困经验，只要让它释放出液体，然后在那一瞬间就可以脱出了。韩小莹想着，脚踝一抖，一只绣鞋落下，伸出被罗袜包裹着的玉足对着吴澈肉棒摩擦，撸动起来。
　　弄了半晌，只是肉棒依旧坚硬，未有反应，韩小莹只得盘腿坐在吴澈面前，伸出另一只小脚前去夹击，希望能加速脱离过程。
　　终于，在韩小莹双足的运动下，吴澈的肉棒涨得愈发大了，眼看就要射出，韩小莹忽然想到液体的重要性，俯首含住吴澈龟头，将肉棒射出的液体一滴不剩吞入腹内，又增添了几分内力。
　　趁着吴澈力场削弱之际，韩小莹将一双玉足从他胯间抽回，再不敢贸然进行试探，只是运功努力消化着刚刚吞入腹内的液体。
　　时间也不早了呢，韩小莹看着窗外即将变白的天色，不明白时间为什么过得这么快，不过，她可不能再在这里耽搁了，必须要马上离开。想着，韩小莹从床上爬起身来，从梯子上爬出去，向返回的路进发。
　　第二天，七怪依旧在住处前的一片空地上，开始了对小郭靖的教导，韩小莹举手投足之间，明显的有些精力不足，问她也不答话，六怪面面相觑，不知发生了什么。
　　待又过了一会，韩小莹借口身体不适，首先回去歇息……当然，韩小莹并不是身体有何不适，只是她终于下定了决心，去向吴澈讨教。
　　韩小莹带着些扭捏找到了吴澈，向他提出学习的请求。她自知这个请求太过轻佻，别人凭什么把绝技传授给一个还不算熟悉的人？只是令她没有想到的是，吴澈大方的答应了她的请求，并立刻开始了对她的教导。
　　韩小莹心中无比激动，这才是高人风范呢，比自己想得有风度多了，韩小莹兴奋的按照吴澈所说的去做，开始了今天的教导。
　　教导过程自然非常顺利，唯一令韩小莹略有不满的是，自己的训练服未免有些不算舒服。紧窄程度堪比昨晚的夜行衣的训练服，还要比夜行衣薄一些，不知用什么材料所制，自己关键部位更是薄的摸上去和没有穿没区别，令韩小莹感觉别扭无比。
　　好在训练服对训练确实有几分好处，如果穿着自己衣物，很多动作会大打折扣的。看在吴澈悉心教导的份上，韩小莹并没有对他在自己身上乱摸的行为在意。
　　在今天的学习中，吴澈还是保持着练功状态，全身赤裸，挺着一根大肉棒，不时的碰在韩小莹身上，韩小莹对此激动无比，甚至有时站直时被吴澈碰触，还会忍不住用双腿紧紧夹住他的肉棒，以至于一场训练下来，韩小莹身上黏满了白色粘稠液体。
　　这些液体最后并没有浪费，而是又吴澈为她做了场按摩，将液体均匀的涂在身体上下各处，当然按摩之时吴澈双手少不得攻击重要部位，甚至在涂抹到头部时，已经用完了所有液体，吴澈只能现取现用，让韩小莹双手将乳房挤出一道乳沟，用肉棒在其间不断抽动，最后射在她的脸上，继续用以按摩。韩小莹有些心虚的看着吴澈，她没有告诉吴澈，在按摩面部时她偷吃了好多用以按摩的液体，以至于吴澈后来只能再射一发才够使用。
　　按摩完毕后，身上带有异味而不自知的韩小莹回到了住处，完全无视了六位义兄的诧异目光，径直回到蒙古包里休息。
　　次日，七怪继续着对小郭靖的‘教导’，七人围在他的身边，合力出手向小郭靖出击，却屡屡被轻松化解。韩小莹一剑刺出，却有些心不在焉，招式使老，登时被小郭靖抓住机会，一拳击在手腕处，将韩小莹手中长剑击飞。
　　“七师父，你的武艺还需多多锻炼哦”小郭靖轻松夹住其余六怪的攻势，调侃道。
　　“嗯，今天有些状态不好，我先去了”韩小莹有些失魂落魄的说着，拾起长剑转身离开了这里。不过小郭靖的话倒也提醒了她，不如去吴澈那里学习，锻炼自身武艺呢。
　　韩小莹在蒙古包里平心静气，将那件令她别扭的训练服穿在内里，随便裹上一件白色衣衫后，起步向吴澈住处行去。
　　这次的训练和昨天一样，令韩小莹学习武艺之余浑身舒爽不已，特别是每当吴澈的肉棒抵在自己身上，被接触到的皮肤就像触电一样，酥麻之感直达心底。
　　韩小莹听到吴澈无意中说起，他的功力增长速度太快，很容易引起体内不稳定，对身体有害处，只是还不知如何解决。说者无心，听者有意，韩小莹却将这事记在了心里。
　　如何能帮助吴澈解决此事呢？韩小莹有些苦恼的想着。如果……如果令他的那根东西将功力释放出来，是不是就没有问题了。韩小莹迷迷糊糊的想着，心下决定晚上还要去吴澈那里看一看。
　　心中想着其他事情的韩小莹学习时自然有些分心，感觉敏锐的吴澈自然不会放过她的情况，当即表示要对她进行惩罚。
　　韩小莹跪坐在吴澈的床上，任由他将肉棒抽打在自己的身上，脸上，甚至在自己身上某些夹缝处滑动只有在他那根棒子喷出液体时，韩小莹才会移动，含住他的棒子不让喷出的液体浪费。
　　待到一天的学习结束后，韩小莹惊喜的发现，自己的功力又有长进，身手也矫健了不少。看来以后还要多多学习了呢，韩小莹暗自想到。
　　晚上三更时分，韩小莹毫无征兆的睁开眼睛，醒了过来。看来是到了去吴澈那里的时候了呢，韩小莹不再多想，拿起枕头旁边的黑色夜行衣，穿在了身上，努力克服着紧迫感，向外面走去。
　　夜晚凛冽寒风吹在脸上，韩小莹不由整个人清醒几分，一股违和感立刻涌上心头，只不过随后就被心底的迫切欲望所掩盖。
　　韩小莹轻车熟路的翻到蒙古包上面，打开机关暗门，顺着梯子下去。
　　功力大有长进的韩小莹可以清晰的看见，吴澈现在的姿势，那根巨棒在夜色中给她的冲击也愈发强烈。以至于虽然相隔一米有余，韩小莹俏脸上似乎都能感觉到那股火热气息，还有那种奇异味道，虽然略带一丝腥臭，却并没有令韩小莹反感，反而身体不自主的上前了一点。
　　吴澈双手依旧结印平放在两边膝盖上，习练了吴澈所授武功的韩小莹，自然已经对那股奇异力场有了相当程度的了解，不会再为之所困。韩小莹得意的伸出小脚，在吴澈双手间自由进出，肆意拨弄着吴澈的肉棒，伸出小手将巨棒握住，心中得意感油然而生，功力如此高深的人，他全身功力之精华不是也被自己握在手心。韩小莹兴奋的撸动着棒子，想要让它快些发射出来。
　　我这可是为了他的身体着想，为他排出体内过剩的功力呢，可不是出于自己的一己私欲啊。韩小莹暗自吞咽了一口口水，心中自我解释着，却全然没有想过这件事的可疑之处，就连她都知道的排出功力方法，吴澈会不知道？
　　韩小莹摆弄许久却依然没有很大效果，有些不耐的韩小莹直接俯首含住吴澈肉棒前端，准备迎接喷射而出的液体，只是等了许久，也没等到。韩小莹忿忿不平的轻咬了一下口中含住的龟头，吴澈肉棒也不甘示弱般的一突，在韩小莹口中推进了一点。看到自己无意间的举动居然有些效果，大喜过望的韩小莹开始努力的吞吐吴澈的肉棒，不停的用舌头舔舐着棒身。由于韩小莹自己主导着这一次动作，所以并没有完全吞下肉棒，只是吞下前半段，不过这样也有利于韩小莹口中完成一下挑逗动作。
　　韩小莹口中运力，一波波的不断吸吮着吴澈的肉棒，随着她的努力，吴澈的肉棒上青筋不断起伏着，忽而猛烈的喷射出浓的像块状的粘稠液体，韩小莹依旧做着吸吮的运动，喷出的液体轻而易举的吸了下去，甚至还有些意犹未尽。
　　这股液体一下肚，就像以往一样开始不断运动，韩小莹也不再耽搁，盘坐在吴澈身前试着用内功炼化。似乎是功力出自同源的缘故，韩小莹非常完美的吸收了这些功力，就像本来就是自己的力量一样。只是这门功夫的后遗症也是一样，练功中会失去意识，正想着，韩小莹闭上了双眼。
　　嗯，这种感觉很舒服呢。韩小莹惬意的想着，完全炼化了那些功力后，全身都暖洋洋的，每一个细胞都舒畅的要发出呻吟，却无能为力，只能将自己的情绪通过神经送到韩小莹大脑中，感觉到这些的韩小莹，不由有些陶醉了。
　　过了好一会，渐渐清醒的韩小莹发现嘴里似乎有什么东西，嗯，正如她猜想的一般，她练功后向前倒在了吴澈身上，再次将肉棒含在口中。在口中充满的粘液来看，肯定是吴澈再次排出了功力。这个自然是不能浪费了，韩小莹挣扎着爬起身来，却没有抬起头，生怕有一滴液体流出。
　　甚至在吞下这些液体后，韩小莹依旧含着吴澈的肉棒，还想继续弄出些液体来。在她的努力下，吴澈也很给面子的再次发射，韩小莹满足的吞了下去，看了看外面渐渐有些泛白的天色，是该离开的时候了。
　　韩小莹不舍的起身，向梯子走去，忽而停住脚步，回身走到吴澈身边，蹲下在那根依旧挺立的肉棒上亲了一口，轻声道“明天再来看你”说罢，不再留恋，翻出了吴澈的蒙古包，消失在了夜色中。
　　次日，七怪依旧开始教导小郭靖，韩小莹依旧心不在焉的递着招，不多时就告罪先行离开，至于去了哪里，，，自然是去吴澈那里学习咯。
　　今天练习的项目有些特别，吴澈让韩小莹双腿岔开，分别踩在两个倒扣的碗上，头上顶着一碗水，用以锻炼平衡能力。韩小莹努力的伸出双手，保持着身体的平衡，一时间保持的颇为不错。
　　不过吴澈岂能让她如此轻松过关？在淫笑声中，一只邪恶的手攀到了韩小莹胸口，受到训练服那轻薄的材质影响，在近乎完全感觉到被揉捏之外，还能体会着衣物上的清凉。受到刺激的韩小莹一时不察，险些弄翻了头上的碗，幸好这几天的训练起到了成效，迅速稳定下来的韩小莹连忙伸手按住吴澈的手，不让他继续移动的同时也将他的咸猪手牢牢按住自己乳房上，吴澈将另一只手也放在了她另一边乳房上，韩小莹连忙按住，防止他再次捣乱。
　　虽然已经按住了吴澈的双手，可是并不能完全阻止吴澈的动作，吴澈双手内力一吐一收，便带给韩小莹胸口极大的刺激，感受着这种异样的快感，韩小莹身形不由软了几分，双腿也开始微微颤抖。
　　吴澈并没有停止动作，只是抽出一只手，按在韩小莹身下私处，一根手指隔着薄如蝉翼的训练服不断扣弄着，韩小莹终于按捺不住，浑身一紧，只听一声脆响，伴着溅起水声，却是头上水碗打翻了。
　　韩小莹面上不情不愿的向床边挨过去，平躺在上面等待着，心下却微微有些期待。当吴澈的肉棒抵住自己下体时，这些期待尽数化为情欲，最后却因吴澈肉棒滑门而过，只能化为一声呻吟……
　　韩小莹只是专心的躺在床上，等待着吴澈的惩罚，并没有对自己身体的异常有所察觉。吴澈肉棒如一根教鞭一般，不断抽打在身上，虽然不算疼痛，却酥痒的紧，更是不知为何，自己居然有些羞涩，这不是很正常的事情么？韩小莹奇怪的想着。
　　吴澈似乎因为昨晚被韩小莹排出过功力的原因，今天看起来精神抖擞，神清气爽，韩小莹也为此暗自得意许久，只是此时却得承受苦果。吴澈这根巨棒在韩小莹全身上下肆虐许久，许多偏门小道都走了个遍，就连一头秀发也卷成一圈抽插了几下，却依然没有发射，这让期待着神秘液体的韩小莹直欲抓狂。
　　韩小莹苦恼许久，只得用自己一双美乳夹住吴澈的肉棒，做着最后的挣扎，吴澈的大肉棒向前一送，龟头迅速通过了滑腻的乳沟，抵住了韩小莹的下巴，韩小莹顺势低下头含住舔弄，用抓住自己双乳不断撸动摩擦着肉棒，持续刺激着吴澈的神经。
　　吴澈支撑许久，还是闷哼一声，射出无数精液。看着韩小莹紧紧含住龟头，贪婪的索取着内里流出的液体，欣喜之色溢于言表。吴澈也十分配合的撸动着肉棒，把残余精液送到韩小莹口中。
　　被惩罚后，韩小莹心满意足的起身，在吴澈的帮助下褪去身上训练服，换上自己衣衫离开了这里，至于自己的肚兜亵裤失踪，只得仅穿着外衣回去，韩小莹并没有在意这一点。
　　回到自己蒙古包里，韩小莹正有些饿了，却看见桌上五哥张阿生送来的饭菜，心中感动不已。虽然韩小莹心中不知为何，总是不欲更进一步，但是还是很想和他继续做朋友们的（写着写着有种备胎的感觉……）。
　　韩小莹最近的生活愈发单调起来，白天随意教导小郭靖几招，然后去找吴澈学习。晚上准时起身，去为吴澈排出功力。
　　随着时间的推移，吴澈和韩小莹的学习也渐渐惬意了许多。每天那些枯燥的招式训练和站桩不断减少，取而代之的是一些技巧性训练和内功。比如现在。
　　吴澈盘腿坐在床上，而韩小莹正跪在他面前，托起双乳供吴澈把玩。当然，不仅仅是把玩，吴澈正在为韩小莹用内力打通经脉，由于本门内功特殊性，是从身体正面才能传输内力的，这一点大异于其他门派的背后传功。对于吴澈的说法，现在的韩小莹是深信不疑的，吴澈既然这么说，她只有跪坐在这里，认真的承受着吴澈的内力。虽然不知道有没有效果，但是那里确实暖洋洋的，内力进进出出弄得很是舒服。
　　韩小莹有些迷糊的看着吴澈对自己的动作，过了一盏茶时间，吴澈似乎觉得这姿势不便发力，伸手将自己揽入怀中，从背后伸出双手继续揉弄着，传来阵阵暖流。感觉着吴澈的动作，韩小莹不禁张开小口，随着吴澈的动作轻声呻吟着。
　　如此这般吴澈似乎觉得还是不够，遂将韩小莹平放在床上，合身压了上去，一边用手，另一边直接用嘴开始了，韩小莹虽然不理解这是什么原理，不过在胸口暖洋洋的一波波快感中，还是淹没了残存的疑惑，只扭动着身躯等待吴澈的动作。
　　到了晚上，韩小莹更是每天不断的为吴澈排出残余功力，同时自身功力也随之大增，面对小郭靖也可以凭着雄厚的内力和略生涩但精妙无比的招式支撑数百回合。
　　只是可能因为白天功力排出不少，晚上想弄出一些越来越难了，韩小莹每次都得使劲浑身解数才得偿所愿。随着功力的不断增长，韩小莹也渐渐的不再满足这一点点的功力增长。
　　又是夜晚的三更时分，韩小莹准时睁开了双眼，抓起枕旁的夜行衣，熟练的忘身上一套，微微一扭就穿好了，轻盈的翻出蒙古包，向吴澈处走去。
　　韩小莹无数次作案之后，已经有了充足的经验，不再需要从蒙古包上面打开机关门进入，而是直接开门进去，毕竟吴澈晚上毫无知觉的，不是么？
　　进入蒙古包，映入眼帘的依旧是裸身盘腿坐在床上的吴澈，那根巨棒依然坚挺。韩小莹像以往一样，抓住它，开始了今天的征战。
　　不出意料的，韩小莹双手双乳乃至双足轮流上阵弄了一轮，坚挺的巨棒依然没有想要射出的迹象。对此，韩小莹并没有着急，只是含住肉棒，用自己的小嘴也开始了服侍，就在她坚持不懈的又弄了一轮后，肉棒毫无征兆的喷发而出，直喷了韩小莹满脸粘液。
　　舔食着脸上温柔的液体，韩小莹有些贪心的想，怎么样才能更好的吸收这些液体。
　　韩小莹忧郁的看着吴澈，从胯下直看到头上。在这时，韩小莹眼前一亮，看到吴澈双眼之间一道蓝光一闪而灭，韩小莹登时一阵眩晕感升起，好一会才缓过来。
　　唔，怎么了这是？连这个都没想到韩小莹惊喜中带着些疑惑的想着，她刚刚想起，中国古法讲究阴阳调和，男女应该是互补的，男人有那一根可以输出功力的棒子，女人应该也有可以接收功力的器官，如果用那个器官应该比自己直接吞下效果好吧。
　　到底是哪一个呢？韩小莹开始认真的检索着全身上下，很快就有了想法：会不会是方便的地方……随即韩小莹又有些茫然，自己下面有两个洞，按照分析，应该只有一个是有作用的吧，那么会是哪一个呢？
　　韩小莹将夜行衣褪下，露出自己美好的酮体，只是现在她没有时间去品评这些了，只是盯着自己的两个洞洞苦恼。苦思许久，终于有了个不算好的办法：不如两个都试一试，看看哪个效果好。
　　韩小莹下定了决心后，打算先用前面的试试，毕竟后面的那个有点脏，明天清洗后再试也可以。
　　这般想着，韩小莹不再犹豫，拨开自己的小穴，跪立向前行了几部，对准了吴澈的肉棒。这个大家伙能进去么？韩小莹内心充满了怀疑，这根比自己小穴口的大小要粗大一圈的棒子，如何能插入内部……只能寄希望于造物主的神奇了。
　　韩小莹双腿不再用力支撑着身体，任由重力带着身体向下，虽然还是处女的小穴紧窄一场，还是缓慢而坚定吞没着吴澈的棒子。
　　“啊～什么嘛，那里面怎么还会有东西啊”韩小莹忽然感到自己下面洞里有什么东西被棒子捅破，顿时痛意阵阵传来。好在韩小莹跟谁吴澈学习已久，可以自如的控制身体来减少疼痛，以至于当吴澈肉棒完全没入时，虽然还有些受不了棒子的巨大，但是韩小莹已经有些可以接受了。
　　韩小莹初次体验这般感觉，虽然刚开始有些疼痛，不过随后而来的快感是她之前十六年完全不能够想象的，使她急不可耐的抬起臀部，继续起落着。韩小莹双腿盘到吴澈腰上，双手也抱住吴澈健壮的身躯，整个人像八爪鱼一样缠在吴澈身上，不断运动着身体汲取快感，甚至都要将吸取内力的想法抛在脑后了。在韩小莹的动作下，吴澈依旧盘腿坐在那里，任由她动作而不动摇。
　　韩小莹给自己带来快感的同时，也利用所习功法控制着阴道不断蠕动，挤压，刺激着吴澈的肉棒。就这样进进出出了数百下，韩小莹感到被她抱着的吴澈体温略有升高，一股灼热的阳精随后也注入到自己体内。
　　同样答到高潮的韩小莹没有浪费时间，而是保持着姿势就地运功炼化着。由于功力特效，很快韩小莹意识模糊了起来，迷迷糊糊间，似乎看到吴澈睁开了眼睛，将自己按到在床上，用那根棒子不断捅着自己的小洞……
　　我一定是看错了啦，男人练功时怎么可能会醒。韩小莹睡眼惺忪的想着，张开眼睛还是自己练功前的样子，更加坚定了自己那时所见是幻觉的想法。只是看着自己略微鼓涨的小腹，韩小莹当然可以感觉到充满了整个子宫的精液，还有那根依然插在体内的棒子。
　　韩小莹活动了一下身体，打算离开这里，不过并没有先拔出棒子，想让它多在体内停留一会。正在她揉弄自己在吴澈身上压了一晚而有些酸痛的乳房时，惊恐的听见，窗外公鸡打鸣了，那么……韩小莹小心翼翼的看向吴澈的眼睛，果然，已经睁开了呢，正在疑惑的望向韩小莹。
　　“我来帮你吧”吴澈只是说了一句，没有等韩小莹的答复，就将韩小莹按到在床上，双手为她按摩着胸部。
　　韩小莹怯生生的看向自己下身和他的结合处，看见他好像没有意识到这一点的奇怪，只是开始了抽插着。
　　“你怎么会出现在这里”说着，吴澈轻轻拔出了棒子，射在韩小莹胸口，用精液为韩小莹按摩着。
　　“啊，我昨晚路过这里，嗯，就是这样，然后进来跟你学习练功啦”韩小莹红着小脸解释道，心下庆幸吴澈接受了她的蹩脚理由。
　　吴澈没有多说什么，按摩结束后，就要与韩小莹开始一天的课程。
　　韩小莹想到昨晚遇到的问题，便向吴澈问了出来，想知道怎么样才能使自己后面的洞洞变得干净起来。吴澈邪恶的笑了笑，带领韩小莹来到了训练场。
　　除了被吴澈将一管不明液体注入后面的小洞中，其他的训练都和昨天没有什么区别，只是后面肠道中全是水的感觉真的不太好受，韩小莹可以感觉到，如果不是吴澈掰断了她的剑柄堵在后面小洞口，那些液体肯定会喷涌而出。
　　到了吃饭时间更让韩小莹绝望的是，她被吴澈告知，由于进食会产生更多脏东西，不利于清理，所以她与美食无缘了。饥肠辘辘的韩小莹当然没有足够的精力完成训练，之后的时间几乎都是在惩罚中度过的。惩罚所带来的快感和腹内的鼓涨感直让她欲仙欲死。
　　好不容易挨到了晚上，打算大展身手的韩小莹难过的发现，自己一天没有吃饭，又被训练消耗了体内，估计剩余的力量不足以支撑着回去了，更别说再回来这里。
　　韩小莹心中盘算，如果藏在这里的某处，然后晚上再出来不就可以了么……韩小莹趴在吴澈的被子里，蒙上自己的全身，心中为自己的妙计得意着，由于身体的乏力，却没过多久就睡了过去。
　　什么东西压着我啊，这么沉……韩小莹醒时，发现自己后庭内的液体已经消失，取而代之的是一根棒子，这根棒子好像吴澈的那根呢，韩小莹迷糊的想着，转过头一看，压在自己背上的东西果然是吴澈。
　　“你醒了”吴澈笑道，胯下巨物加大了抽插的力度，每一次都重重的穿插着韩小莹的后庭，猛地抵住，将生命的精华浪费在韩小莹的肠道中。“我分析过，这两种方式都可以增加吸收内力的程度，所以两样都多多试试被”
　　“嗯，是么，那就这样好了”韩小莹迷迷糊糊的应答着，没有意识到吴澈知道这件事情是多么的诡异。
　　“那么，前面的我也要开始了”吴澈笑了笑，抽出还粘着些液体的肉棒，提起韩小莹臀部，向小穴捅去……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下章预告：大约是新年内容吧，祝大家新年快乐，马上会催眠。




　　新年篇：第一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　以新年篇祝大家新年快乐（初九了才发这个，，，不要打我）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　程明在睡梦中醒转，映入眼帘的是坐在他身上耸动着的墨妍。程明看着墨妍的大肚子，眼光柔和了下来，几个月前，墨妍也怀上了他的孩子，在他的催动下，虽然只有6个月身孕，墨妍已经产生了乳汁。此时，墨妍正在将自己的乳汁向外挤着，用手指沾了，在身上写出几个大字：新年大吉。
　　程明下身开始挺动，和墨妍配合着完成爱的旋律，双手捏住墨妍双乳，为她将残余乳汁排出，顺便体会着哺乳期巨乳的快感。在二人的努力下，程明在墨妍体内射出了今日第一发，墨妍满意的带着身上四个大字先行离开，去餐厅进餐。
　　程明扭头看着身边熟睡的专属抱枕赵可欣，她的小屁股下面垫着枕头，防止昨夜射入的精液在睡觉中流出。已经连续两个月以这个睡姿入睡了，她的肚子居然还没有一点动静。使得程明都有了些哀其不争的意思。
　　温柔的将赵可欣腹内精液排出，程明像抱布娃娃一样将她抱在怀里，向餐厅走去。才走到半路，赵可欣已经睁开了眼睛，看着将自己抱在怀中的程明，先撅起嘴巴，送上一枚早安吻。程明欣然吻住赵可欣小嘴，与她唇舌相交，等二人分开时，已经到了餐厅。
　　“国良，今天怎么想起来我这里了”程明笑着对国良说道，心中着实没有想到他会出现在这里。
　　“呃，我只是来看看美琴了”国良有些不好意思的说着，一身西装革履的国良和一边却一丝不挂的美琴站在一起，显得格外诡异，只是国良似乎没有发现这一点，程明自然不会说出来。
　　“哦，来看美琴啊”程明慢条斯理的走到美琴面前，捉住她一边乳房，深深的吮吸了一口乳汁，不由赞道“美琴的乳汁味道还是那么可口，两年来一直都是我的最爱呢，就是她脑袋不算太聪明，一直都没有完成课程”
　　“是吗，那还要请程明先生多多照顾美琴了”国良诚恳的请求着。
　　“那是当然”程明把美琴推入旁边一个特制的婴儿车内，双腿分开搭在两边扶手上，扶着自己肉棒，噗嗤一声插入美琴小穴之内，不断冲刺着。“美琴的身体还是非常好的，在我的照顾下，已经生了两胎，每一胎都是双胞胎呢，而且生了4个女儿的阴道还像最初那样紧哦。”
　　“呵呵，美琴虽然笨了点，但是资质不错，也很勤奋，程明先生好好教教她，肯定能学会的”国良傻呵呵的笑着，程明对于美琴的夸奖，也使他感到与有荣焉。
　　“是啊，美琴每天都会主动找我练习的”程明奋力抽插着美琴的蜜穴，一边对国良下了逐客令“没什么事的话你就先回去吧”
　　“好的，程明先生，那我先走了”国良并没有什么不满，匆匆离开了程明家。
　　程明没有了国良分散精力，更加努力的干着美琴，每一下都重重插到最深处，引得美琴呻吟声不绝于耳。抽插许久，程明一声低吼，合身压到了美琴身上，胯部与美琴死死相抵，将生命的种子注入美琴体内。程明有种预感，虽然上个月美琴刚刚生下一对女儿，但是刚才她又成功受精了。
　　程明微笑着示意一旁待命的保姆将美琴推走去做受孕处理，自己走到了餐桌前坐了下来，享用今天的早餐。
　　作为程明的专属抱枕，最喜爱的物品之一，赵可欣当仁不让的正面跨坐到程明身上，蜜穴套住程明肉棒挤压着，身体努力上下浮动，女服务生则侍立在一旁用自己双乳当做托盘托起食物，供程明取食。
　　将一股精液注入赵可欣体内后，程明也结束了今天的早餐。同样让保姆将赵可欣带到实验室去，看能不能促进她怀上孩子，看着房间里一群跃跃欲试的女人们，程明无奈的走了过去……
　　在满足了家里的女人后，程明昂首走出了家门。虽然完全可以把自己调制的生龙活虎，但那种被无数女人以轮奸的姿态H的事情，还是让他心灵备受打击，其实他还是喜欢自己为主导的H，所以时不时的外出狩猎也是不能不做的事情。
　　“过年了呢”程明感叹道，外面人声鼎沸，车水马龙，张灯结彩，一派过年气象。程明也是想要过年的，虽然那些俗礼对于他已经没有什么意义了，不过…
　　…到时肯定能有令人愉悦的事情发生吧。
　　今年程明家过年的别墅是又程明提供的，为此他大伯还专门表扬了程明一番，终于不用自己家的地方使他颇为满意。当然，程明真正的想法他是不知道的，否则想来他杀了程明的心都会有。
　　程明伸手拦了一辆的士，说明目的地后，向自己的郊区别墅驶去，程明在拥有调制模式后，为了满足自己曾经的梦想，入手了无数财物，别墅自然不会少，为什么偏偏选这一栋偏僻的房子，自然也是心中邪念作怪。
　　到达之后，程明没有付钱就下了车，司机本欲发作，却看到程明座位上留下的钞票，这才转怒为喜，道一声：“恭喜发财”，驱车离开了这里。
　　“砰……砰……砰……”程明虽然有钥匙，还是敲响了别墅的大门。“谁呀？
　　程明，你来了啊“为他开门的是一位看上去20多一点的少妇，上身白色毛衣和下身的短裙虽然不能说性感，但也紧紧裹住她丰润的身材，流露出一条曲线。
　　再向上看，果然是那一张令程明欲火沸腾的俏脸。来人正是他婶婶刘钰，虽然他也不知道他那34岁的叔叔如何娶到了28岁美丽端庄的婶婶，但是婶婶从小就是他的意淫对象呢。
　　程明忍不住伸手握住刘钰边峰峦，在手中揉捏着，渴望已久的柔美触感令他陶醉不已，轻声应到“嗯，婶婶，我来晚了呢”
　　“是不早了，大家都等着你吃饭呢，来，我带你去餐厅”刘钰并没有理会程明抓住自己胸部的手，只是径直转身走去，只是程明抓住她左乳的右手力度不小，转着转着最终转到程明怀中，背靠着程明的胸膛，向前徒劳的迈步，使出的力量被程明强有力的臂膀挡回。
　　这栋别墅，是被改造过的别墅，被改造的不只是设施，还有施加给进入范围内的人的影响。这些影响不会随着离开别墅而消失，除非是程明进行调制。
　　程明所做的即是正确的。
　　程明所说的即是正确的。
　　对程明的话和动作可以提出疑问，不能拒绝。
　　如果遇到不明白的事情，继续完成自己的事。
　　托这几条规则的福，程明换了换手，双手在背后抓住刘钰的手，揉捏起来。
　　刘钰感到自己双乳上传来的快感信号，呼吸急促起来，身体也随着程明的抚弄而有些颤抖，只是依然坚定不移的向前迈着步，双脚带着拖鞋在地上划拉着，被程明胳膊夹住的双臂只能微微扭动。
　　“婶婶，我们走吧”程明胯下顶住了刘钰柔软的臀肉，肉棒隔着短裙与刘钰小穴打了个招呼，双手只是揉弄刘钰乳房，不再拉住她，就这样顶着她向前走去。
　　“嗯……今天，今天好热呢”刘钰恍然的被程明顶着向前走去，身体一颤一颤的，在强烈刺激下也泌出香汗许多。
　　“是啊，这么热的天气，想必婶婶没有穿内裤吧”程明笑着调侃道，他的肉棒已经让他知道，刘钰肉色裤袜之内，并没有什么衣物了。
　　“唔，这倒不是因为天气热的缘故呢，只是在程明的家中，女性是不应该穿着内衣内裤的，除非是由程明亲手完成的哦”刘钰迷迷糊糊的回答到，这是程明所有住宅的固定规则之一。
　　“嘿嘿，婶婶原来是这么体贴我啊，看来我也不能浪费婶婶的一片好心”程明笑了笑，更用力的顶着刘钰向前走去。程明的别墅占地面积颇大，而由于特殊设计，从门口走到三楼大餐厅是有着一段相当长的距离，程明他们走了许久，还未到三分之一的路程。
　　渐渐的，程明有些不满足于仅仅隔着裙子摩擦刘钰臀部，想要更进一步与他婶婶亲近亲近。正好路过一排酒架，上面陈列了不少美酒，都是别墅原主人收藏的珍品。程明才不管这些酒的价值呢，对于他来说，世界上什么东西不是应有尽有。
　　程明顺手抄起一瓶，淫笑着开了瓶塞，掀起刘钰的裙子，将酒液浇在她圆润的臀部上，均匀的涂抹着。虽然程明只浇了臀部区域，还是有不少酒液顺着刘钰美腿流下，滴落在地上。
　　“啊……这是什么，什么东西洒了？”感觉到屁股上传来的凉意，刘钰惊呼道，双手向后面伸去想要抹干湿处，却被程明反扭到一起，压在背上，使她上身弯下去的同时将臀部高高翘起。
　　“嗯，程明，婶婶不太方便，你帮婶婶擦一擦吧”刘钰挣扎一会，发现自己确实无能为力后，只得开口向程明求助。
　　“好的婶婶，你趴在那里，我来给你擦干净”程明欣然接受了刘钰的请求，指使她跪伏在地上，挺着自己丰润的臀部等待程明动作。
　　刘钰跪伏在地板上，有些不安的扭动着身体，不清楚后面发生了什么，只能将一切寄希望于程明。程明自然不会客气，一把扯下刘钰的短裙，在她臀部上随手抹了几下，将酒液大致擦干，随后摩拳擦掌的将肉棒顶上，在刘钰早已滑腻湿润的股沟中抽插着，隔着裤袜直接在密缝上磨蹭着，体会着刘钰股沟带来的快感。
　　刘钰不明就理之下，被异物捅进自己双腿根部之间，反射般的将两条大腿收紧，膝盖在地板上并在了一起，却无意中夹得程明肉棒更紧了，为二人带来了更多的快感。
　　程明的肉棒如一根银枪在刘钰下身翻腾捅刺，为所欲为。刘钰不知自己为何如此敏感，只是擦一下污物，居然也会这么舒服，嗯，可能是程明比较会擦吧。
　　刘钰疑惑的想着，尽力克制着自己，一只玉手抚在嘴上不让自己叫出声来，在程明的攻势下，只是模糊的哼着。仔细的用肉棒摩擦了几下刘钰的小穴口，程明用力一顶，前端顶着裤袜插入了刘钰小穴，继而拔出继续插入，隔着一层薄如蚕翼的裤袜抽插着刘钰的小穴……“啊~怎么会这个样子，会有这种感觉的事情。”
　　虽然只是浅藏辄止，并未整根插入，依然令刘钰忍不住叫出声来，心中舒爽中带着些许疑惑，为什么这种感觉类似于自己拿着黄瓜的感觉呢，哎呀，想到哪里去了，这不过是擦些污渍而已，只是程明擦得好而已，怎么能，想到那种事情上。
　　刘钰心中生出些羞意，暗骂自己怎得这般不知羞耻，竟与自己的侄子想到那种事情上。不过随后刘钰又是一声哀叹，自从那年出车祸以后，丈夫就再也没能有效运动过呢，否则怎么会沦落到自己用黄瓜解决，黄瓜的感觉毕竟没有实物好呢。
　　感觉着程明肉棒不断穿刺着自己蜜穴，刘钰心中也渐渐不再多想，只是想多享受一下程明为她带来的快感，填补着自己体内的空虚。忽而下身一紧，触电般的快意在大脑中肆意冲击着，被程明送上高潮的身体也微微痉挛着伏在地上，任由还没得到满足的程明继续动作。在侄子的擦拭下就达到了高潮，不禁让刘钰脸上有些发热，暗自埋怨自己的同时，也对程明的擦拭非常满意。又抽插了一会，程明察觉到肉棒也渐渐有些精意，于是以双手钳住刘钰纤腰，腰部发力重重一顶，肉棒将早已承受不住冲击力的裤袜裆部顶出一个洞来，完全插入了刘钰体内，精液也随之喷涌而出，久违的被精液射入体内的感觉，也令刘钰快感连连，居然使得高潮再次来临，程明伏在刘钰背上，二人同时没有任何动作的停止着，似乎在回味着刚才的滋味。又缓了一会，程明感觉自己精力有所恢复，在调制模式的神奇力量下，他几乎永远不会感觉到累，当然，精神疲劳除外。程明抱住被自己压在身下的刘钰，侧着翻了个身，换自己躺在地板上的同时也令刘钰躺在自己身上，程明双腿架起，将刘钰双腿挂在自己腿上，肉棒在刘钰小穴口摩挲几下，准备再次插入。刘钰被程明内射之后，在诸般感官刺激下大脑昏昏沉沉的，缓了好一会才好些，回过神来发现自己已经被程明翻了个身，而且程明还要继续插入的样子，虽然没有反感和反对，不过想到刚才那让她认为很接近内射的感觉，还是有些疑惑的问出：“程明，我们在做什么啊？”“婶婶，我在插你啊”程明非常厚道的实话实说着，下身试探性的捅入刘钰蜜穴抽插几下，似乎在证明话语的真实性。
　　“插我？”刘钰不解的呢喃着，没有明白程明的意思。“是啊，我特别喜欢婶婶呢，喜欢的表现就是用自己的大肉棒狠狠插婶婶哦”程明淫笑着解释道，双手摸到了刘钰毛衣的领口，狠狠向两边拉下，在以破坏毛衣为代价将毛衣撸到了胸口下，露出刘钰一双玉乳的同时，也将她双臂束缚在身上。程明双手抓住刘钰两边乳房，轻轻揉捏着，补充道：“而且婶婶这么漂亮，这是欠插的表现哦，婶婶的双乳这么完美，不好好玩弄一下真是有点浪费了”“原来是这样啊”虽然感觉到程明所说的话有点不对劲，但是程明所说的都是对的诶，而且与那种事情没有关系，所以对于自己的容貌非常自信的刘钰，不再纠结这个问题，笑道：“这么说来我确实有点欠插呢，那就请你用大肉棒狠狠插我吧，而且要认真玩弄我的乳房哦，不许有浪费行为出现哦”“好的，婶婶”程明早已迫不及待，抓住刘钰双乳，用力将刘钰身体向下掼去的同时肉棒也重重的向上顶着，迅速突破了刘钰的防线直抵蜜穴最深处，毫无保留的抽插起来。完完全全的插入运动感觉当然更加令人愉悦，之前隔着丝袜抽插，虽然当时舒爽无比，但与现在比起来，简直就像隔靴挠痒一般，不能尽兴。刘钰在远比之前强烈的刺激面前，更加沉浸在程明狂风暴雨般的奸淫里无法自拔，嘴里不自觉的嘟囔着：“好像，好像在做爱一样呢，不，比前些年时，还要，还要舒服的多”程明自然将刘钰的表情看在眼里，心情舒畅的捻着刘钰两只乳头，下身耸动几下，再次将精液输入刘钰子宫内。射出之后，程明缓缓拔出了肉棒，坐起身来，对依然无力地躺在地上的刘钰说道：“婶婶，时间不多了，他们都在等着我们吃饭呢，我们继续出发吧”“嗯，好的”
　　刘钰勉强的想要爬起，刚撑起一点，却又无力的软了下去，只得无助的望着程明“程明，婶婶有点累，你带婶婶去吧”“好的，婶婶”程明自然不会拒绝刘钰的请求，将她背在背后，由于双手被捆的原因，程明专门找了一根腰带，将她紧紧系在身上，向前迈步行进。刘钰被暴露在外的双乳压在自己背上，随着脚步而不断运动摩挲着，使得程明暗爽不已，将她一直在自己身侧晃荡的双脚捉住，用柔软的脚心夹住自己肉棒，在行进的同时为自己做着足交。不知过了多久，二人赶到了餐厅内，大家聚在一起，正自热热闹闹的聊天中。程明这栋别墅三层餐厅着实不小，众人挑选了位于正中间的大圆桌，完全可以坐开这二十多个人。看到程明背着刘钰进来，除了寒暄几句，并没有人觉得有什么不对的。“程明，你背着小玉进来，看起来就像一对情侣哦”坐在一条沙发上的二婶调侃着程明，上衣的低胸属性不经意间已经将双乳出卖，深深的吸引着程明的视线。“嗨，我倒是想呢，不知道二婶愿不愿意和我做情侣”一边说着，程明绕到沙发前，掰开错愕着的二婶的嘴巴，将肉棒粗鲁的插了进去，按住二婶脑袋狠狠抽插着。一时间不知所措的二婶只能发出呜呜的声音。“程明啊，你也不小了，别老是和你二婶斗嘴啊，你二婶刀子嘴豆腐心，也是为了你好”坐在沙发另一边的二伯看到程明与二婶拌嘴，似乎二婶没占上风，被气得只能呜呜的说不出话来，连忙进行支援。
　　“这个我当然知道啦，现在二婶就在用她的刀子嘴教育我呢，我也很受用哦”
　　程明干的兴起，将二婶脑袋压到沙发靠背上，肉棒一下下重重刺入口中，捅的她两眼直翻白。“这才是嘛，你二婶水平比我高，会说大道理，你多听听她说的没错”
　　程明二伯看到程明老实的态度，也很满意的说着。“嗯，我会好好和二婶讨论的”
　　程明眼看着二婶在自己的抽插下已经有些支撑不住，也不再多惩罚她，在她口中将精液直接注入到食道里，这才拔出肉棒。看着双眼无神张开小嘴瘫软在沙发上的二婶，程明淫笑着拉开她的上衣，用她两只柔软异常的丰乳擦干净自己的肉棒，背着刘钰离开了这里，找了一张空置的沙发坐下。在大桌子周围摆了十多张沙发，以人数来看明显是二人一张的标准，大家也都是如此坐的，在程明到达之后，等待已久的家人们立刻宣布了开饭。刘钰身体疲惫不堪，正是急需补充，食欲大震的时候，程明为她将双手从上面拉出，毫不顾忌自己胸前春光完全暴露，只是专注着消灭起食物来。程明不禁感叹着，刘钰在狼吞虎咽中居然还能保持着矜持，以优雅的姿态将食物最快速度吞进肚内。当然，刘钰此时上身完全裸露，只有一条被扯烂的毛衣还挂在腰间，实在谈不上优雅。诡异的是，满桌人都发现这一点，只是若无其事的享用着这顿丰盛的年夜饭。程明不想打断刘钰吃饭，但是欲念升腾之下，忍不住将刘钰小脚捉起，再次为自己足交起来，被肉色丝袜包裹着的两只玉足将肉棒夹在中间，带给程明许多非同寻常的刺激感，刘钰并没有在意这件事，只是被程明引导着用双脚服侍程明的肉棒，上身依然专注的解决食物问题。
　　吃着吃着，刘钰忽然感觉到自己不断运动着的双脚被溅上了一些液体，不由惊讶的看向身体左侧。只见此时双脚放置在程明怀中，上面沾染了许多白色粘稠液体，正欲缩回双脚清理时，却被程明握住脚踝，不能缩回。程明温柔的将刘钰一只小脚托起，将上面的液体清理到一个小杯中，然后继续清理那一只。刘钰看着程明的动作，为他的贴心而感动不已，虽然不知道程明为什么要将那些液体最后倒在自己汤碗里，但是出于对程明的信任，刘钰还是开心的将这碗汤喝了下去，嘴里满是幸福的味道。又过了一会，刘钰感觉自己吃的差不多了，也放慢了速度，慢条斯理的夹起一块牛肉，不知为何却到了程明嘴中，好在最后还是回到了自己嘴里，虽然中间和程明在口腔内抢夺了许久。刘钰看着程明在自己双乳上各点了一下，并没有在意他的行为，只是应着程明爷爷的倡议，将杯中美酒一饮而尽。
　　随着一口美酒下肚，刘钰再添三分醉意，脸色微红的她明显比平时更加诱人，程明也看着暗吞了一口口水。刘钰放下酒杯，感觉双乳之间有了一些异样，没等她反应，顷刻间已经发展到令刘钰抓狂不已，麻痒之感使得刘钰直想狠狠将它俩捏爆。
　　“婶婶，你怎么了，是不是哪里不舒服？”程明适时的出现，关切的问。
　　“嗯…
　　我的胸部，有点难受呢，好痒“刘钰痛苦的说着，麻痒之感作用下，俏脸也难受的微微扭曲，双手直欲伸到自己胸部上，缺屡屡被自己强行抑制住。”这个有点难办了，在吃饭时揉捏自己的乳房可是很不礼貌的事情“程明貌似苦恼的想着，忽然眼前一亮，提出了一个想法：”不过如果是让别人来帮你揉的话，可就既能解痒，又不会失礼了啊“
　　“唔，听起来也是呢”刘钰看到了希望，眼睛紧紧盯着程明，目光中流露出几分哀求，轻咬着嘴唇，请求道：“程明，你来帮婶婶揉揉吧”
　　“好的”程明自然不会拒绝这等美事，迫不及待的将刘钰双乳纳入掌握之中，细细品味，体会着那一份柔软滑腻。在程明双手触到自己胸部之后，刘钰身上那令人窒息的麻痒感瞬间消失无迹，取而代之的是渐渐涌上的胸部被抚弄的快感，巨大的落差使刘钰一时没能反应过来，身体却忠实的反应了欲望的信号，一对玉乳乳头也渐渐硬起。受到鼓舞的程明，更加努力的揉捏刘钰的乳房，忍不住低头在她白皙柔嫩的乳肉上舔舐起来，用舌头在乳房上舔了一圈，轻咬着其间嫩肉，留下无数口水，最后才满意的含住中间的乳头，像幼时吸奶一般吸吮起来。
　　刘钰看着认真的为自己按摩的程明，心中感动之感更甚，忍不住要俯首在他额上轻吻一下，嘴唇即将接触到程明时，却见他忽然抬头，吻住了自己的小嘴，舌头撬开齿防突破入内。刘钰无防备之下被程明打了个措手不及，反应过来后不禁有些生气，在口腔中对着程明反进攻起来，将他舌头纳入口中舔舐撕咬着，交换着口中津液。
　　程明双手继续攀上刘钰双峰，将她压到身下沙发上，把玩她一对玉乳同时，也和她激烈的口舌相交着。过了许久，二人才分开，程明继续抚弄着刘钰双乳，挑逗着她的神经。
　　“小钰，你怎么了？”坐在对面的程明叔叔程勇看到刘钰神情有些不对劲，甚至趴到了沙发上，关心的问道。
　　“没，没怎么呢”刘钰被程明从沙发上拉起，但双乳依旧在程明掌握之中，羞红着脸应答着。程明却插了一句话：“婶婶身体有点不舒服”
　　“是吗，怎么样了，不要紧吗？需不需要回去休息一下”听到程明的话，程勇也紧张起来，但是他那里还有些事情，一时还脱不开身。
　　“我陪着婶婶回去休息一下吧”程明自告奋勇道，将刘钰从沙发上扶起，向餐厅外走去。
　　“也好，那你要好好照顾你婶婶啊”程勇想了想，只有这样比较合适了，也就让程明带着刘钰回去休息。
　　程明扶着刘钰一路走去，一路上双手仍然不老实的在刘钰身上上下游走，但刘钰似乎没有意识到，或者说没有在意这一点，只是在程明的搀扶下向前走着。
　　走了没多久，就到了三楼最内部一间卧室里，程明打开门将刘钰扶进去，依然没有忘了回身在门上设上指纹锁。刘钰迷迷糊糊的被程明扶到床上躺下，疑惑的问着：“程明，这是哪里啊，不像是我的房间啊”
　　“婶婶，这是我的卧室哦，这里比你那里舒适一些，更利于休息呢”程明笑着说道，看着已经脱下身上剩余衣物，钻进被窝的刘钰，自己也随之钻了进去。
　　“嗯，程明对婶婶真好”刘钰幸福的说着，嘴上也露出笑意。
　　“那当然了，我最喜欢婶婶的，婶婶，你身体不舒服，可要好好休息，用最好的保养方式哦”程明将伸出双手抱住刘钰，在她耳边吹了一口热气，慢慢的说着。
　　“唔，什么是最好的方式呢”刘钰本想就此睡一觉，却有些不明白程明的意思。
　　“婶婶，你忘了男人的精液是女人最好的补品么？将精液射在子宫内对身体极有好处哦，特别是婶婶身体虚弱，正需要这个呢”程明翻过身去正面坐在刘钰身前，将她双腿分开，肉棒在小穴口周围滑动，跃跃欲试的轻轻捅刺着。
　　“是吗？原来是这样啊”刘钰虽然有些违和感，但更多的还是恍然，有些明白了自己这几年为何身体不算好。
　　“是的啊，婶婶，我用我的大肉棒H你，最后射进你子宫里，为你补补身子吧”程明诚恳的说着。
　　“啊，那，那也好，来吧”刘钰有些感动的说着，不过却没有拒绝程明的好意，精液可是男人非常珍贵的东西，程明就这么射给自己了，使得刘钰心中对他好感激增。
　　程明没再多话，，抖擞银枪刺入桃花源内，翻翻滚滚进进出出，在刘钰体内肆虐着。刘钰在再次袭来的快感中亦没能把持住，双腿紧紧环住程明腰部，迎合着他的进击，想方设法取得更大的快感。
　　看到刘钰的反应，程明似乎因此得到了鼓舞，更加有力的抽插起来，肉棒像打桩机一样一下下快速的插入刘钰体内，加快的频率使得刘钰连一句完整的呻吟声都无法发出，只得小嘴微张的不知在哼些什么。
　　激烈的交战许久，程明也有些快要射出的感觉，当即快速在刘钰穴中抽插数下，龟头抵住刘钰花心，将无数种子射进子宫内，今天据说是刘钰的排卵期，想到这里，程明忍不住又抽插几下，将肉棒中残余精液挤出，统统注入子宫内。
　　“婶婶，已经好了哦，我的肉棒刚才可是射的不少呢，肯定能让你的肚子大起来的”程明低下头在刘钰耳边轻声道，想到某些淫荡的事情，忍不住在她俏脸上亲了一下。
　　“嗯，希望会吧”刘钰闭上眼睛迷离的说着。
　　“是啊，现在春晚要开始了，想来大家都在客厅等着了，我们也去吧”程明缓缓的将肉棒拔出，将刘钰被他蹂躏的已经不成样子的丝袜彻地扯下，把肉棒擦拭干净，站起来准备离开。
　　“好，那我们走吧”刘钰柔声道，起身与程明一起走了出去。
　　对于程明来说，春晚绝对是一个食之无味弃之可惜的鸡肋，要说看吧，还没啥意思，要说不看吧，一年一度的盛会，全国人民都在看，又有点可惜。此时全家人都集中到了客厅里，等待着节目开始，看到程明带着刘钰走过来，除了程勇关心了一句，其他人都没觉得有什么问题。
　　程明当仁不让的走到最中间的沙发上坐下，最好的位置当然是留给自己的。
　　不一会，已经到了播出时间，程明本着反正没事的念头也将视线投到了电视机上。
　　节目内容一如既往的提不起程明的兴趣，正自枯燥无味时，忽然听见旁边刘钰惊呼道：“遭了，我们桌上的水果盘还在隔壁放着没有拿呢”
　　说着，刘钰脸色露出焦急的神情，起身想要去将水果盘取来，却被程明按住“婶婶，大家都在看电视，你以普通的姿态走过去会显得很没礼貌哦”
　　“啊，是这样啊，还好有程明提醒了我，否则就丢脸了。话说，怎么样才能算有礼貌的走过去呢？”刘钰听到程明指出的问题，有点逃过一劫的感觉，接着向程明请教着。
　　刘钰本想听到程明的答复，却见程明将自己两只脚再次提了上来，拿出一只高跟鞋。天呐，我之前可从没尝试过这种十厘米高跟，难道他……刘钰不安的想着，果然看见程明为自己穿上这双鞋，虽然鞋子里面给她很舒服的感觉，可是一想到那高度，还是让刘钰有些尝试新事物的刺激感。
　　“可以了，婶婶，这样走最能彰显礼仪了哦”程明笑了笑，将两只鞋子内侧的锁链扣在一起，使得这双特制的鞋子将她双脚束缚在固定的范围内，刘钰站起身来，只能扭动身体慢慢向隔壁房间挪动。
　　看着一丝不挂的刘钰站在面前，不断扭动着娇躯与那丰润的臀部，两条玉臂也随着挪动的节奏在空中招摇着，程明轻抚了一下自己下身的肉棒，淫笑着走了过去，紧紧贴住刘钰屁股，肉棒轻车熟路的滑进股沟，缓缓摩擦着。
　　“婶婶，你走的也太慢的，我帮你一下吧”程明双腿将刘钰双腿夹住，使她动弹不得，依旧在扭动的大腿只能徒劳的摩擦程明的肉棒，程明也回击般得在刘钰股沟中横冲直撞。
　　“嗯，是有点慢呢，看来真的需要你的帮助呢”刘钰想了想，还是觉得自己确实走的慢了，虽然不知道程明要怎么做，但是出于对程明的信任，还是欣然接受了他的帮助。
　　“那我就不客气了”说着，程明肉棒不再满足于摩擦洞口，向上一顶直抵洞内深处，不断进进出出着。刘钰的眼神也随着降临的快感而迷离起来，但也有些不解，自己并没有感觉到速度加快了啊。正想着，却感到程明抓住自己双臂，在后面猛烈的冲刺着，每一次重击都将自己整个身体向前顶去一点，狂插数下后，行进的距离已经比自己刚才好长时间走的都远。
　　“啊～好厉害啊，程明真的太棒了，果然快了不少……嗯……而且，而且也很舒服”刘钰被程明狂暴的顶着，感觉到无与伦比的快感的同时，也为自己行进速度而颇为满意，不由脱口称赞。受到鼓舞的程明更加努力的干着胯下美娇娘，一步步顶着刘钰向前走去。
　　终于，即将到达…




　　新年篇：第二章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第三章完成了一大半，尽量明天搞定，最多后天
　　求建议，求回复
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“哎呀，怎么这么不小心”程明顶着刘钰来到了隔壁房间，刘钰取下水果的时候，程明恶作剧般的加速猛顶起来，刘钰一时不察，居然双手不稳洒了一些出去。
　　“没事，只要再拾起来就好了啊”程明拉了张椅子坐下，看着刘钰坐在自己身上上下起伏着，双手依然在收拾桌上散落的苹果，刚刚恢复正常的抽插速度再次加快了些，似乎想要再弄得刘钰更加狼狈。但是刘钰刚才被程明捉弄过一次，已经有了经验，在程明的猛烈攻势和如潮的快感中，依然有条不紊的收拾着水果。
　　终于，收拾完毕的刘钰，在程明的帮助下端着盘子向回程走去。在刚才的意外中，刘钰那双高跟鞋早不知踢到哪里去了。身材娇小的刘钰只能一双玉足高高踮起，踩在程明双脚上，才能方便程明动作。程明也不再靠顶动使刘钰前进，只是胡乱H干着，时不时向前跨一步，居然也走的不算慢。
　　刘钰双手颤抖着将水果盘放下，刚刚再次被程明送上高潮的她，能将这盘水果端来就像奇迹一样。虽然任务已经完成了，不过看起来程明并没有放过她的意思，反而继续这般在屋内转起圈来。
　　程明和刘钰一路在各位家人面前走过，淫水飞溅下不少都落在了他们的身上，但是似乎他们对二人举止并不在意，在他们的眼中，程明与刘钰只是路过而已，并没有发生什么。
　　“叔叔，你有没有看到，我在H婶婶哦”不知何时，程明已经干着刘钰走到了程勇面前，挑衅般得说着。
　　“哦，这样啊”程勇也没有太多注意二人的行为，反而更大的注意集中在了电视上出场的李敏镐身上，这可是他的偶像呢。程明恨其不争的看着程勇，他这个叔叔是李敏镐的脑残粉，一时心中明了，棒子脑残粉活该被戴绿帽啊。
　　“叔叔，婶婶虽然个子不算高，但两条腿又美又长呢，我H得婶婶非常舒服呢，婶婶也很喜欢被我H，还喜欢被我射到子宫内哦，是不是，婶婶”程明决定加重对程勇的刺激，看看绿帽能不能挽回一个脑残粉的心灵。
　　“嗯……啊？什么啊，哦，程明，程明说的是真的呢，程明H得我，很舒服呢。而且我也很喜欢的，嗯，特别是被程明射到子宫内的感觉，舒服又大补哦”
　　刘钰被程明问道，沉浸在快感与冲击中的她一时没反应过来，随后愉悦的回答着，下身不断迎合程明的冲撞。
　　“胡说，她的腿哪有李敏镐的长，敢无视我长腿男神！哼”程勇没有在意程明和刘钰话中想表达的内容，反而对程明夸刘钰腿长而表达强烈的不满。果然，某棒子脑残粉不能容忍别人提腿长么？程明舒爽的在刘钰体内抽插着，心中腹诽不已，暗自对刺激到程勇失去了信心，棒子脑残粉哪怕被绿帽了也是坚定不移的，绿帽？呵呵，绿妈了我照样爱我的欧巴。
　　“好吧，叔叔，为了我能好好H婶婶，以后婶婶就住到我房间里吧，也方便我H她，等过两天你们要走了，也让婶婶多住一段时间”程明将刘钰按在程勇怀中，在背后继续抽插起来，将一发精液狠狠的注入刘钰体内，让她在她老公怀里被自己内射了。
　　“嗯嗯嗯，你想怎么H就怎么H好了，想H多久H多久好了，可以了吧”程勇有些不耐烦的应着，似乎对程明以这些鸡毛蒜皮的小事来烦自己而感到不爽。
　　“嘿嘿，谢谢叔叔割爱”程明不再骚扰程勇，继续H着刘钰离开了这里。
　　程明房间里，程明将一管液体注入到刘钰后庭之中，在调制模式的神奇作用下，极速的完成了浣肠伟业。
　　程明抱着刚刚被浣肠，还憋着一肚子疑问的刘钰走出卫生间，一把将她抛到床上，自己也合身压了上去，肉棒这一次居然抵到了她的后庭。龟头在粉嫩的褶皱间挤了几下，程明淫笑着用从后面把玩起刘钰的乳肉，伏在她耳边轻声道“婶婶，我要用肉棒H你后面，为你的后庭开苞了哦”
　　“H我后面，开苞？”刘钰迷迷糊糊的想着，总觉得这个词代表的不是什么好意思，但却怎么也想不起来，不过程明说的都是正确的，不禁有了些冲突，只能疑惑的问“为什么要H我后面啊”
　　“婶婶长得这么漂亮，越漂亮的女人就越欠H呢，想来不光前面的是这样，后面的也很欠H吧。所以我要狠狠的H你后面咯”程明一本正经的说着，肉棒按捺不住的开始浅浅运动，试着挤到里面去。
　　“哦，原来是这样啊”刘钰虽然依旧不明就里，不过得到解释的她没有了那么多的顾虑，对自己容貌向来极有自信的刘钰，理所当然的说“那我的后面还真是好欠H呢，程明，请你狠狠H我后面吧”
　　程明淫笑一声，重重的将肉棒捅进刘钰后庭，体会着那种比小穴紧窄，又另
　　具风情的感觉……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当程明睁开眼睛，没有人来叫醒他，还真是不太习惯呢。程明在家中一向没有穿衣服的习惯，直接起床走出了房门。刘钰并不在身边，可能是去做事情了吧，程明想着，向客厅走去。
　　客厅里，大家都在讨论昨晚的春晚，对各种节目褒贬不一。正自热闹，程明的大伯忽然提议，向他们的父母，也就是程明的爷爷奶奶磕头拜年。
　　这个提议很快得到了大家的一致通过，不多时，就请两位老人上座，众子女纷纷夫妻二人一起，轮流给老人磕头。
　　程明的叔叔程勇是爷爷奶奶最小的孩子，所以一直等其他人全部拜完年，才轮到摩拳擦掌的程勇。程勇和刘钰走到老人面前的空地上，恭恭敬敬的拜了下去，看着刘钰匍匐在地上，将圆润的屁股高高撅起，程明心中邪念又起。
　　“爷爷奶奶，我也给你磕个头吧”程明恭敬的说着，还没有等爷爷奶奶回答，程明已经走到刘钰背后，跪了下去，刚刚硬起来的巨棒贴着刘钰密缝磨蹭着。
　　“好，好，程明懂事了，那就磕几个吧”程明父亲看见儿子的表现，心中十分满意，做主替自己父亲应下了。
　　程明轻笑一声，一手扶住自己的肉棒，轻车熟路的来到刘钰穴口，噗嗤一声插了进去。在这么多人的围观，注视下奸淫自己的婶婶，给了程明一种难以言明的刺激感，不由加大了力度，狠狠的将肉棒捣入刘钰蜜穴里翻江倒海，使得刘钰都忍不住叫出声来。
　　程明的爷爷奶奶和众人都对程明颇为满意，觉得这个孩子真是长大了，成熟了。只是不知道这个成熟是表现在懂事呢，还是表现在会H女人。
　　刘钰同样也这么想着，虽然程明压到了自己身上，可是这不也是感情的体现么，程明只是想和婶婶亲近一些而已。至于在自己体内抽插的肉棒，那也是感情的一种吧。
　　在程明与刘钰激战的时候程勇已经恭恭敬敬的完成了任务，起身离开后却发现，程明和刘钰还趴在那里，不由有些奇怪，开口问道：“小钰，程明，你们还没磕完吗？”
　　“嘿嘿，我想多孝敬孝敬爷爷奶奶，多磕几个，而且要认真的磕才能显出诚意”程明笑了笑，将刘钰上身拉了起来，刘钰不明所以，回头看向吴澈，却被他一口吻住小嘴，略走了香舌在口中含弄。
　　程明在众人疑问的目光中，坦然与刘钰吻了许久，才放开不知所措的刘钰，双手架住她的肩膀狠狠运动着，对程勇说道：“我跟婶婶交换了意见，她也是这么想的”
　　“哦，这样啊，你们有心了”程勇虽然还是不甚明了，不过得到解释的他已经给自己找到了合适的理由。
　　过了许久，随着程明怒顶之下，刘钰一声娇吟，程明已经将今日第一发精液注入刘钰体内，二人也完成了拜年的任务。
　　程明搀扶着有些步履蹒跚的刘钰，坐到了一旁的沙发上，大家又回到了刚才的情景，聚在一起闲聊着，没有人注意到在客厅的角落中，刘钰和程明在做些什么。
　　按照往年的习惯，今天该会去老家拜年，大家闲聊片刻，程明爷爷眼见时机成熟，开口说道：“时间也差不多了，司机在外面等着呢，我们也出发吧”
　　屋内众人纷纷附和，程明加速动作，在刘钰体内再次发射，将绵软无力的刘钰留在沙发上，径直走到众人中间。“婶婶身体有点难受，我留下来照顾她吧”
　　“啊，弟妹身体不舒服啊”程璐有些惊讶，昨天上午二人还一起去逛街了呢，于是自告奋勇道“我也留下来吧，我是女人，程明不方便的事可以由我来做”
　　“好啊好啊，那就万无一失了”虽然小姑的自告奋勇令程明有些出乎意料，不过对程璐垂涎已久的程明自然要极力促成此时。
　　“嗯，这样也行，那咱们走吧”程明爷爷没有反对，带着众人离开了这里，偌大的客厅只剩下了程明和程璐，当然，还有躺在沙发上的刘钰。
　　“姑姑，我送婶婶回去休息了”程明对着程璐笑了笑，扶起刘钰，向卧室走去。
　　“好，我在这活动活动身体，一会有什么事喊我啊”程璐看了看那边挂在程明身上的刘钰，总觉得有些违和感，刚才程明托起刘钰下巴，与她激吻许久，总觉得不应该是正常的情况。但是程璐想了许久也未能得出结论，只得不去理会，自顾自的拉过一张地毯，铺在地上准备活动身体。
　　程明将刘钰带回自己卧室，让她平躺在床上，臀部下方垫了两层厚厚的枕头，以防刚刚注入的精液就此流出，这几天正好是刘钰的生理期，程明已经迫不及待的想要让她受孕。
　　看着婶婶娇美身姿，程明心中欲火大盛，但最后还是强制压住，今天有的是机会和刘钰xxoo呢，外面还有小姑在等着自己，想到这里，程明攥着自己胯下巨物，誓要将它捅入小姑穴内。
　　客厅中，程璐已经除下身上多余的衣物，只有一件运动背心包裹着一对玉兔，下身一丝不挂的分开，正在伸展着腿部。
　　程明走到程璐面前，蹲下仔细欣赏着程璐美好的身材，而程璐对此似乎一无所觉。在这栋别墅中，只要程明不主动交流，其他人是不会发现程明，或者说不会在意程明的。
　　程璐一丝不苟的完成每一个瑜伽动作，虽然程明在一边努力骚扰，依旧收效甚微。程明抓住程璐一双巨乳，夹住自己肉棒撸动一阵，捏开她的小嘴将精液射了进去，程璐只是合上嘴将精液咽下，身体伸展着，依旧做着瑜伽动作。
　　只见程璐双腿向两边伸直，两条腿连成了一条直线，程明按捺不住，一双色手在程璐美腿上不住游走，开口赞道：“姑姑，你身体不错，很适合瑜伽嘛”
　　“那是，我这才练习没几天呢”程璐骄傲的说，对自己的身体也是颇为自得。
　　“关于姑姑现在练的这一式，我有一个很好的练法，可以轻松的达到最佳效果哦”程明不知何时已经到了程璐背后，火热巨棒顶到程璐雪臀上，双手也游走到她大腿根部，一只右手按在程璐私处扣弄。
　　“啊～什么……什么方法啊，让……让我试试”程璐被程明双手攻击之下，忍不住叫出声来，绷直的双腿也曲卷回来，大腿紧紧夹住程明右手。
　　“嘿嘿，那我就带姑姑去试试”程明右手使劲搂住程璐双腿之间，左手也在她背后绕过，托着一条白嫩的左腿，就这样将她提起，使她背靠在自己身上，一边扣弄着程璐的小穴，一边向楼上走去。
　　“我……我们，这是在去哪儿啊”在程明的攻势下，程璐上气不接下气的问着，虽然处于快感之中，程璐还是本能的对自己处境有些不解。
　　“我们到了，姑姑，在我房间里做瑜伽比客厅舒适的多呢，而且婶婶现在也在里面哦”程明打开门走了进去，随手关门后还不忘设上指纹锁。
　　“嗯，这样啊”程璐得到了解释，依然不太明白的她也不欲再追究。程明将程璐扔掉床上，正好落在刘钰旁边。程璐看着身边被垫高屁股，精液溢到穴口的刘钰，正疑惑的想问些什么，却感觉到程明将自己双腿再次拉成一条直线，由于自己是平躺着，所以阴道口也被扯开，暴露在程明视线中。程明不知从哪扯出两根锁链，将程璐双脚脚踝各锁上一个，绷紧之后，程璐双腿再不能回收一分，只能崩的笔直。不仅如此，程明在天花板上的一个小环中，又引下一条锁链，将程璐双手手腕也锁到一起，拉向上方绷紧。如此一来，程璐直被程明拉成一个⊥字形，动弹不得。
　　“嘿嘿，姑姑，弄成这个样子后，就不用担心效果了，在锻炼期间可以无时无刻不在最佳效果哦”程明笑着说道，将程璐小背心剪开两个洞，正好将一对巨乳从洞中掏出，狠狠捏弄几下。
　　“唔……看来，也是呢”心里皱紧眉头，却想不出哪里有什么不对，只能顺着程明的话想着。
　　程明看着大大张开双腿的程璐，直欲化为饿虎扑上，将她吃的一干二净，又觉得只是如此这般，又有些索然无味，心中邪念忽生。
　　“进入调制模式”
　　“目标：程璐”
　　“调制内容：暂时取消之前施加一切内容，恢复未调制前状态”
　　“退出调制模式”
　　程明邪恶的笑了笑，转而把熟睡中的刘钰叫起，为她排出在体内滞留了一上午的精液。
　　程璐迷迷糊糊的从被调制状态醒转，看着程明赤身裸体的在面前，将同样赤身裸体的刘钰搂在怀里，双手在她下身摆弄，使刘钰小穴流出一股股液体。一时被这情景弄得有些不可置信，闭上眼睛晃了晃脑袋，再睁开居然还是这样，这才弄明白这一切不是幻觉。
　　“你……你，程明，你在干什么”程璐柳眉倒竖，怒斥着程明，起身想要制止他，却惊讶的发现，自己身体被紧紧锁住，绷直。“啊～你对我做了什么！？”
　　“嘿嘿，我可还没有对姑姑做什么哦，只是要做爱做的事罢了”程明帮助刘钰将体内的精液排出后，便俯身将刘钰压在身下，吻住了刘钰丁香小口。刘钰也伸出香舌回应，二人舌头互相伸入对方口腔，不断搅拌，激荡着。
　　“你，你这孩子，还不停下，你这是和你婶婶，你，你这是乱伦知道吗！”
　　程璐愤怒的扭动身体，却没有起到什么作用。
　　程明没有理会程璐的喊声，只是让刘钰翻身跪伏在床上，自己在她身后插入，猛烈的奸淫着。“姑姑，我在H婶婶哦，嗯，很舒服呢”
　　“你……”程璐无力的看着面前交合的二人，再也说不出话来。
　　程明在刘钰背后奋力挺动，每一次重重插入都能顶的刘钰向前一点，努力H干数十下后，刘钰已经趴在了程璐身前。
　　“弟妹……”程璐哽咽着轻呼，为刘钰被程明强奸而悲痛不已。
　　“嗯……怎么了”刘钰正自享受着程明的肉棒，却听到程璐在喊她，不由抬起头来望着程璐。
　　“你……你好苦啊”程璐忍不住落下泪来，泣声道。
　　“啊……没有啊，嗯，啊……我，我很舒服呢”刘钰一脸享受的说着，不理解程璐为什么这么说。
　　“啊，弟妹，你，你知道程明在对你干什么吗？你怎么能……”程璐不解的看着刘钰，话音中不禁有些愤慨。
　　“嗯……当然知道啊，程明在用……在用他的大肉棒H我呢”刘钰被程明再次带上了高潮，满足的说着，嘴角不自主的挂上一抹微笑。“这可是程明对婶婶的心意呢，因为喜欢婶婶，婶婶长得漂亮，才会H婶婶的哦”
　　“啊，怎……怎么会这样想！你怎么了，弟妹”程璐不解的呼喊着，想弄明白情况，但是她的这个愿望注定无法实现了。
　　“嗯，就是，就是这样啦，程明的肉棒好粗大呢，H的人家很……很开心啦，不光是程明喜欢婶婶，婶婶也喜欢程明哦”刘钰不但没有被程璐感染，反而带着幸福的语气说着，回头深情的望着程明“婶婶也喜欢你呢，婶婶喜欢……被你H呢，啊……”
　　程明听着刘钰的话，对刘钰的话满意不已，狠狠的冲刺数下，射出的同时，也俯首吻住刘钰小嘴，二人再次激烈的吻在一起。
　　“这是，天呐，这是怎么回事……”程璐不解的呢喃着，双眼向上翻着。
　　程明缓缓的将肉棒拔出，温柔的对刘钰说：“婶婶，我先去H姑姑了，等一会再来插你的小穴”
　　“嗯，你去吧”刘钰虽然有些不舍，但还是很理解的说着，一只玉手按在自己下身，不让精液流出，她可是想为程明生孩子呢。
　　“你……你要干什么，不要过来啊”程璐看着走过来的程明，像无数强奸剧情中被害者一样，喊住这句经典台词，但结果也是一样。
　　“啊！”程璐痛呼一声，虽然之前早有润滑，可是已经保持了三十多年的处女之身，被程明重重的捅破，还是令她痛苦不已。
　　“嗯，姑姑里面这么紧，就这么浪费了未免太可惜，我这是避免资源浪费，是好事呢”程明嘴里狡辩道，胯下动作不停。程璐被拘束的身体正方便程明动作，程明也自然不会客气，大力抽插着程璐的小穴，丝毫不顾忌她刚刚脱离处女行列。
　　程璐不断抽泣着，两行清泪顺着俏脸流下。程明大力抽插一会，将程璐一对巨乳也握在手中，喊住一边乳头，试着吸吮，看能不能吸出什么来。
　　与程明交合了许久，程璐也渐渐适应的程明的动作，下体的疼痛渐渐消失，前所未有的快感不断冲击着自己的大脑。但是……自己是被强奸诶，还是被自己侄子强奸。程璐心下想着，暗骂自己身体不争气，咬牙不让自己反应过激，尽力矜持一些。
　　程明早已看出程璐状态，自然不可能就此放过。
　　“进入调制模式”
　　“目标：程璐”
　　“调制内容：对程明的动作敏感度上条十倍”
　　“调制内容：潜意识中不会拒绝程明的话，不会拒绝回答程明问题或说谎”
　　“退出调制模式”
　　程璐感觉有点怪怪的，似乎自己和刚才有点不同了，正自疑惑，程明的肉棒又插了进来“啊……”
　　本来已经快感连连的程璐，感觉到比刚才更强十倍的快感袭来，再也忍不住叫出声音。双腿崩的紧紧的，双眼也向上翻着。只感觉着这简直是生命中最大的欢愉，自己之前的人生都白活了，只是……自己是被强奸啊，而且是被自己侄子强奸。
　　想到这里，程璐有点心虚的望向程明，不知道他有没有发现自己的异状，令她羞涩不已的是，程明正在笑吟吟的看着她。“姑姑，你舒服吗？”
　　“当然舒服啊”程璐不假思索，脱口而出后才反应过来，不禁羞红了脸，连忙辩解道“不……才没有呢，我被你强奸，怎么可能舒服”
　　“那你喜欢被我H吗？”程明没有理会程璐的辩解，只是继续追问，下身不断耸动，将程璐推上一个个快感的高峰，将一发精液射入程璐体内。
　　“嗯，很喜欢呢”程璐随口说道，说完后心里才反应过来，暗骂自己不知廉耻之余连忙扭过头去，不去看程明，改口道：“呸呸呸，鬼才喜欢呢”
　　“唉，我居然被姑姑这么讨厌，那也没什么意思了”程明一脸悲伤的说着，将肉棒从程璐体内拔出，伸手为程璐解开手上脚上的束缚，转身背对着程璐跪坐着“我想明白了，强扭的瓜不甜，我就不继续了”
　　“呃……你”程璐一时不知该说什么好，下身剧烈的空虚感不断提醒着她，她非常需要程明的那根棒子。但是她的矜持又阻止了她的行为，只能轻声说“嗯，知错就改就好，姑姑不怪你的，其实……这也不是什么大事，敦伦之事，嗯，也是每个人都需要做的”
　　程璐扭扭捏捏的说着，同样跪坐着向前挪动几步，已经挨到了程明身边。嘴里反而安慰着程明“你也不用为此伤心难过了，不光是你的错了，姑姑也有错的……”
　　“真的吗？”程明扭过身子看着程璐，程璐不知何时已经贴着程明坐下，此时更是顺势轻靠在程明怀中，一条玉腿伸到程明怀里，摩擦着程明的肉棒。
　　“嗯，是这样呢其实这一切都是姑姑的错，姑姑穿的太吸引人，姑姑长得漂亮，姑姑又没有发现程明的想法”程璐抓住程明双手，按在自己胸前“如果不是程明今天H了姑姑，姑姑还会因此更加愧疚呢”
　　“原来是这样啊”程明顺着程璐的话说着，双手不客气的揉弄着程璐的乳房。
　　“既然是姑姑你的错，那你可要受惩罚，并向我赔罪哦”
　　“是啊，当然要这样了”程璐转过身跨坐在程明身上，小穴将程明肉棒吞了进去。“啊……弟妹说的没错，程明的肉棒，真的很大呢，程明，请继续强奸我吧，这样作为惩罚，我心里也会好受些”
　　“好吧”程明不再多说，淫笑一声，猛烈的征伐起来。
　　不知过了多久，当程明将第五发精液射入时，别墅监控系统提示她，有二十余人正向这里接近。程明心中一想，原来是家人们回来了，看来不能再玩这个游戏了呢。
　　“进入调制模式”
　　“目标：程璐”
　　“调制内容：恢复之前设定，覆盖五小时内指令，记录，保留敏感度设定”
　　“退出调制模式”
　　“唔……我们怎么在这里，怎么了”程璐不知所措的看着将肉棒插在自己体内的程明。
　　“姑姑，我刚才在H你啊，为你开苞，把你变成女人了呢”程明笑道，拔出肉棒，在程璐脸上磨蹭着。
　　“啊？”程璐有些不明白程明的意思，呆滞的应着。
　　“嘿嘿，姑姑刚才可是说了，这辈子最喜欢的事就是和我做爱呢，还答应我以后做我的泄欲工具，随时随地被我的肉棒插入呢，难道你要反悔么”程明擦干净了肉棒，将程璐从床上拉起，嘴里问道。
　　“切，这点小事，谁会反悔啊，以后……以后我就是你的泄欲工具了，你想什么时候插就什么时候插好了”程璐不屑的说道，活动了几下有些发酸的身体。
　　她的身体可是比刘钰好的多，被程明连续抽插数小时依旧活力十足。
　　“婶婶，去吃饭了”程明向刘钰伸出双手，刘钰顺从的任由程明将她拉起，三人出门向餐厅走去。
　　程明的家人们忙了一天，喜气洋洋的，赶在饭点前回到了家里，此时餐厅里正热热闹闹的，一派新年气象。看见程明三人走进，程明爷爷开口问道：“小璐，小钰，还有程明，今天你们过得怎么样？”
　　“嘿嘿，我还好啦”程明随口打了个哈哈，程璐和刘钰二人一人一边靠在他怀里。
　　“今天我们过得很好了，程明用他的大肉棒H的我们很舒服，我的身体也舒服多了”刘钰幸福的说着，双手搂的更紧了点。程璐也插话道：“是啊是啊，程明还给我开苞了呢”
　　“呵呵，你们都好就好”程明爷爷虽然有些不解，不过还是没有介意。程明也不嗦，带着二女找了一张沙发坐下。
　　吃饭的时候，程璐自觉的跪倒沙发前，将程明的肉棒作为晚餐吃起来，程明也将精子作为回报，全部发射在她的口中。得到了满足的程璐本想起来，却被程明按在地上，捉起她一对小脚为自己做着足交。程璐心中不断鄙视着，却依旧不停撸动，尽力为程明服务，直到他射在自己玉足上。
　　酒饱饭足的程明辞别众人，带着两位美人儿先回房歇息。
　　“为什么要把这些东西注入我后面啊”程璐被程明按在水池边的台子上，将一管液体注入后庭，比刘钰更加直爽的她忍不住提出质疑。
　　“当然是要H你的后面了”程明理所当然的说道，开始运用调制模式使里面清理的更快更干净一些。
　　“啊，那里，那里也行吗？”程璐惊讶的问，之前完全没有接触过这等事情的她，第一天被开苞就要完全沦陷了。
　　“嘿嘿，你是我的泄欲工具，当然要H遍你身上每一个洞咯”程明淫笑着捏了一把程璐的玉乳，手上加快了速度。
　　“切，这点问题……这点不算什么啦，被你H就是了”程璐很不屑的面对程明再次提起的泄欲工具问题，不过也不再反对被程明浣肠。
　　“我要进去了”程明将程璐肠道内的液体完全排出后，直接将她按在台子上，肉棒向后庭内挤去。
　　“什么？，就在这里吗，等……啊～说，说了不要在这里了，你！”程璐还没有反应过来，就被程明强行侵入，只能无奈的迎合着。
　　程明一边H着程璐后庭，一边想起床上还有个同样被自己采了后庭的美人儿在等着自己，不禁对今晚的生活期待了起来。
　　程明被改造过的身体自然无需睡眠，但是程璐和刘钰二女需要啊，激战一夜后，通过调制使自己精神抖擞的程明，将二女留在卧室中休息，自己出门觅食。
　　在大街上溜着溜着，程明直看花了眼，过年之际各色美女齐出，御姐萝莉熟女人妻应有尽有，一时不知如何下手，恍然中溜到了自己家门口，居然一个都没有下手。看着自己的别墅，程明有些犹豫，要不要进门，进门之后面对自己家中收藏的数十个美人儿，会不会吃不消呢……
　　正在苦恼的时候，却看见美琴推着婴儿车出门了。婴儿车内是程明和美琴上一胎所生的两个女儿，可能上因为她们是美琴与程明所生的缘故，美琴对她们明显比对她们两个姐姐好，隔三差五的推着她们出来散步，她们两个姐姐却关心的不多，只是交给保姆来带。
　　美琴出门不远，忽然感觉屁股被人摸了一下，大惊之下几乎要叫出声来，幸好回头看到了程明，不由转悲为喜，向别墅内喊道“程……唔……”
　　程明看到美琴要向房内通报他的消息，连忙捂住美琴的嘴，在她惊异的目光中凑到她耳边，轻声道：“不要喊，今天我们出去玩，我暂时不回去，听到了吗”
　　美琴虽然不明白原因，但是依然顺从的点了点头，程明也放心的放开了手。
　　“程明先生，你要带我出去玩吗？我们去哪里啊”美琴听说今天有和程明的独处时间，不由兴奋的快要笑出声来，开心的问道。
　　“我们去你家”程明笑了笑，隔着衣服捏了捏美琴娇嫩的乳头，一股奶汁喷出，沾湿了胸前的衣物。程明不由赞道：“还在哺乳期么，美琴真是好身体呢”
　　“嗯呐，昨天检查过，十个月后，我又要为程明先生生孩子咯”美琴幸福的抚摸着自己的肚子，刚怀没上几天的肚子还没有隆起。忽而想到了程明之前的话，有些不解的问“程明先生说我家？程明先生的家里不就是我家么？”
　　“这个，我说的是前几年你和国良住的那里”程明对美琴的话颇为满意，为她解释道。
　　“哦，是那里啊，今天为什么突然去那里呢，难道……程明先生要赶我回去么？”美琴可怜兮兮的看着程明，双眼蒙上了一层水汽。美琴激动之下，直接扑到了程明怀中，泣声道“程明先生，不要赶我走，我会干很多事的，我还没学会你教的东西，我还要给程明先生生好多孩子，每天挤奶给程明先生喝呢”美琴紧紧抱住程明，一对巨乳在挤压下也泌出乳汁，打湿了二人胸前的衣物。
　　“咳咳，美琴，不用这样子的，我怎么会赶你走呢，只是去拜年而已，顺便让国良看看我们的孩子”程明抱住泣不成声的美琴，轻轻抚着她的后背，嘴里解释道。听到他的话，美琴抬起头来，擦干眼泪，用带着激动的声音问道：“真的不是赶我走么？”
　　“当然不会”程明果断的表示。
　　“嗯嗯，还是程明先生最好了。程明先生，你这几天不在，美琴好想你呢”
　　重新高兴起来的美琴甜甜的说着，抱在程明的怀里，身躯不断扭动着。
　　（衣物和天气之间的关系，因为行文需要，还请大家不要深究啦，就当已经被程明调制了好了，冬天也可以穿薄薄的。PS：作者北方人，所以觉得不加一
　　段说明写着有点别扭）
　　“嘿嘿，我也想你了”程明将美琴上身衣服掀起，露出她的巨乳，这对乳房连续产奶两年多了，居然还保持着优美的形状，并且没有下垂的痕迹，不得不说世界调制模式太给力了，各位看官还请多多支持，多多回复。（广告植入……不要打我）程明感叹道“这么长时间都没学会自己挤奶，还得我来帮你”说罢，低下头含住了美琴的左乳，吸吮起来。
　　“我知道程明先生对我好啦”美琴嘴里说着，双手推拿着乳房将乳汁挤到程明口中，帮助他饮用，在二人配合下，很快将双乳中的汁液排净。
　　“好了，美琴，推着你的婴儿车，我们要出发了”程明催促美琴双手抓住婴儿车把柄，掀起她的裙子在背后插入她的体内，为了方便程明的行为，美琴穿的打底裤下面有一个小洞，正好可供肉棒进出。
　　美琴前面推着婴儿车，后面被程明推动着，以这种淫糜的姿态向国良家走去。
　　“不，不是这边啦，这是去公园的路，国良家在那边”美琴看着程明推动的方向，连忙指正道。
　　“美琴之前不是要去公园散心么？我们带着我们的孩子，先去公园，再去那里也很好啊”
　　“嗯嗯，是啊，程明先生真体贴呢”美琴看着手中婴儿车里的两个女儿，还有身后她俩的父亲，不禁沉浸在满满的幸福中，在程明的顶动下向公园走去。
　　快到公园时，程明终于在美琴体内射出，美琴不慌不忙的整了整衣服，推着婴儿车，在程明的陪伴下走进了公园。
　　“美琴，这里”听着这声音，美琴推着车子向传来方向走去……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下章预告：必须第三章




　　新年篇：第三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　求建议，求回复
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　听到这声熟悉的呼唤，美琴推着婴儿车向声音传来方向走去。
　　“来了，美玲”美琴兴奋的喊着，向那边挥了挥手，似乎在向她示意着自己已经看到。
　　程明笑了笑，随着美琴向那边走去，那边的长椅上坐着一位年轻少妇，看她身边的婴儿车，应该也是初为人母。虽然已经当了妈妈，但是看起来身材依然保养的很好，脸蛋也很是可人，勾的程明心火升腾。只是，只是怎么有点像美琴呢？
　　程明忍不住看了看美琴，心中奇怪着，又似乎想明白了什么。
　　走到那边，那位被美琴称为美玲的年轻少妇疑惑的看着程明，美琴正欲开口。
　　“进入调制模式”
　　“目标：美玲”
　　“内容：程明所做即为正常”
　　“程明所说即为合理”
　　“潜意识里不会拒绝程明的一切要求”
　　“退出调制模式”
　　除了基本规则之外，程明还专门加入来几条额外的设定，此处不再一一道来。
　　“美玲，这就是我两个女儿的父亲，经常跟你提起的程明先生了”美琴话音中带着幸福的向美玲介绍着程明，今天程明能单独陪她出来散心，令她一直开心不已，就像整个人都焕发出活力一般。
　　“程明先生，这是我妹妹美玲，之前一直没有给先生提起过，今天可是初次认识哦”美琴转而向程明介绍着。
　　“美玲小姐，你好，很高兴见到你”程明微笑着说道，礼节性的向美玲伸出手。
　　“嗯，幸会，程明先生，美琴总是跟我提到你呢，说你是个绝世好男人”美玲也微笑着应答到，只是优雅的将自己的右脚抬起，轻轻搭在程明手上。在程明的设定中，男性与女性的握手变成了女性用脚代替，并且过程时间越长代表诚意越深。
　　程明将美玲脚上帆布鞋除去，把她裹着白色高筒袜的小脚直接握住，在手中肆意捏弄着一只柔嫩的玉足，细细品味着美妙的触感。美玲被程明刺激着脚心，有些敏感的她身体也有了些反应，面上表情虽然没变，却远不如刚才自然了。玩弄了一会，程明向前走了一步，将这只小脚高高举起，轻吻一下，搭到了自己左肩上，双手抚摸范围也转移到了美玲右边美腿上。
　　在程明将一只右腿抬起后，美玲的短裙再也发挥不了应有的作用，露出了裙下那条可爱的小熊内裤，小熊图案在内裤上对程明笑着，似乎很欢迎他的到来。
　　程明的右手沿着美玲白皙的大腿一面抚摸，一面向下推进着，很快便游走到了那里，一根手指径直点在了小熊头上，美玲也有些按捺不住，身上开始微微颤抖，腿上用力绷得紧紧的。
　　“都生了孩子的人了，还穿的这么清纯，美玲是不是故意想要诱惑男人呢？
　　这可是做错了事情，作为惩罚，就把你这条内裤没收好了“程明调笑着脸色微红的美玲，右手在内裤上轻轻一划，一条完整的内裤化为无数粉末，一阵大风袭来，便随风飘散了。
　　“没，没有那样了，人家只是喜欢这样而已”美玲脸色更红了，低下头轻声应答着，却没有理会自己下身暴露在外的阴户，任由清风拂在上面，带起阵阵凉意。
　　“好吧，我们这也算认识了，美玲小姐”程明将美玲右脚放下，却没有为她穿上鞋子，美玲似乎也忘了这一茬，只是右脚踩在地上的鞋子上。
　　“嗯，程明先生人很好呢，特别是在刚才认识后，我能感到你的诚意哦”美玲也放开了点，与程明不再拘束的闲聊着。
　　程明转过身之，也坐在长椅上，不偏不倚的坐在美琴和美玲中间，双手自然而然的从后面揽住二人腰部，身体紧紧贴靠在一起。
　　“程明先生，美玲虽然有孩子了，可她还是个处女哦”美琴看到二人互相打过招呼，也互相熟络了，在一旁插口道。
　　“哦？怎么回事”程明好奇的问，很是不解这是怎么回事。美玲却脸色瞬间红了不少，生气的抱怨着“姐，谁让你跟程明先生提起这件事情的嘛”
　　“安了安了，程明先生又不是什么外人啊，再说，这种事情早晚会让人知道，不用这么在意了”美琴一副没什么大不了的样子，完全无视了美玲的抓狂和羞涩，自顾自的向程明解释着。
　　“我妹妹美玲长得很漂亮吧？只可惜她是个独身主义者呢，不想要结婚，但是又喜欢小孩，所以做的手术，通过先进的技术体外受精植入体内，然后剖腹产生下孩子，所以她现在还是处女哦”美琴笑着对程明说，靠在程明那一侧的美玲脸上已经羞红一片，低头轻声道“只是喜欢孩子啦，这有什么不对么”
　　“这当然没有什么不对了”程明左手用了些力，将美玲搂的更紧了，右手将美玲上衣掀起一些，抚摸着她小腹上剖腹产留下的痕迹，虽然缝合的非常好，还是一条长痕留在那里，为光洁如玉的腹部添了一道奇异的风景。程明轻声问道“一个人生孩子带孩子，想必很不容易吧”
　　“嗯，这个还好了，主要是父母为我和姐姐留下不少遗产，姐姐住在程明先生家里后，也用不到，就全部转到我名下了。我几辈子也花不完那么多钱啊，有没有什么事情做，耐不住有些寂寞，所以想生个孩子陪陪自己啊”美玲缓缓说出自己的目的，似乎并没有发现程明在自己腹部抚摸着的手。
　　程明正欲再关心几句，美玲婴儿车内的孩子却突显了一下存在感，小声哭泣起来。
　　“哎呀，到了喂奶的时间了，孩子饿了呢”说着，美玲站起身来，准备处理孩子的事情。
　　从婴儿车内将孩子抱起，美玲自然的坐了回去，继续落在程明怀中，拉开上衣的扣子准备喂奶，看样子毫不避讳被程明看到流露出的春光。似乎为了方便喂奶，美玲上身只着一件轻衫，内里连胸罩也未戴上。轻松的解开衣衫后，美玲抱起自己的孩子，将左乳塞进她的嘴里，婴儿也配合的吸吮着。
　　“程明先生，你要不要一起呢”美玲左手托着婴儿，右手戳在自己右边乳房上，对程明示意着。
　　在程明的设定中，女性进食是要请男性朋友一起的，喂怀里的女婴吃奶也不例外。
　　“好啊，那我就不客气咯”程明自然不会拒绝这等好事，低下头去含住美玲右乳头，狠狠吸吮着。感应道甘美的母乳入口，程明用手在乳肉上不断捏动，似乎是为了挤出乳汁，又似乎只是单纯的玩弄着。
　　“嗯，美玲的乳汁真不少呢，味道也很不错”程明完全吸干右乳内的汁液后，抬头对美玲赞道。美玲感觉到乳房内完全排空的感觉，心中不断舒畅的呻吟着，脸上也发自内心的露出笑容，又将身子向程明那边侧了侧，一只左乳亦送到程明嘴边轻声道“是啊，可惜孩子完全喝不完呢，左边大概还有一半，如果程明先生不介意的话，那就不要浪费好了”
　　“嘿嘿，这个当然不会介意”程明一口含住了左边乳头，吸吮中向上瞄了一眼，果然，这年轻的处女母亲正在闭上眼睛享受着，小嘴张开，发出微弱的呻吟。
　　程明更加卖力的吸吮着美玲的玉乳，即使吸干了其中乳液，仍不愿意吐出口中乳头，直吸了好一会才罢休。
　　“谢谢你的款待，现在，由我为你的餐具打分吧”程明满意的抬起头对美玲说着，双手按摩起她的乳房。
　　根据程明的设定，男性朋友在受到女性朋友的款待后，应该用肉棒对进餐餐具进行打分。
　　“好的，一定要打个高分呢”美玲调皮的笑了笑，将怀中孩子递给旁边的美琴，自己起身活动一下身体，却是转身跪在了程明面前，用一对只略逊美琴的巨乳夹住程明肉棒，开始不断推动着，刺激着。
　　程明虽然被美玲服侍着很是舒服，还是觉得美玲动作有些慢了，干脆按住美玲香肩，肉棒不断在美玲乳沟间穿刺，摩擦中生出无限快感。终于，程明怒吼一声，在美玲乳沟间间射出，一部分准确的射入美玲微张的小口内，被美玲含住吞下，另一部分只能滑落到乳沟内，美玲夹住双乳也紧紧仅能不让它们继续滑下，想要舔到却实在不能，一时愁上眉头，这可是礼节呢。
　　一旁看着的美琴看到妹妹窘境，忙过来解围，俯首将美玲乳沟间的精液舔到自己嘴里，再吻住美玲小口，嘴对嘴交流着，激烈对决了一会，最后以一人一半的结果告终。
　　“我可以抱抱你的宝宝吗？”美玲与美琴分开后，程明想了想，还是插话道。
　　“这个……”美琴有些迟疑。“虽然我非常信任程明先生，但是让刚刚认识的人抱着宝宝是不安全的行为啊，这还是程明先生你教给姐姐的呢，姐姐又告诉了我”
　　“呃，也是啊，那不如让你抱着宝宝，我抱着你不就没有顾虑了”程明看似合理的提出了一个新建议，又补充了一句“美玲已经是妈妈了，自然不会有安全问题的吧”
　　“啊，程明先生要抱着我么？那当然可以，感谢程明先生的垂青呢”在程明的设定中，男性要抱着女性是对女性最大的尊重和承认，女性也会得到最大的荣耀，绝不会拒绝男性的这个请求。
　　美玲将孩子抱住怀里，起身对程明说着“程明先生，你想要怎么抱我呢？无论标准姿势还是正面跨坐，婴儿抱，公主抱等等我都可以的”
　　“那就先来标准姿势好了”程明笑着说道。
　　美玲转身背对着程明，抱着怀中孩子坐了下去，靠在程明怀中，双腿紧紧夹住程明的肉棒，轻缓而坚定的说着：“作为报答，请程明先生尽情享用我的身体吧”
　　对于让自己享受莫大的光荣的朋友，自然也是必须要报答的，按照惯例和礼节，女性要用身体作为报答，任男性使用。
　　“呵呵，孩子很可爱呢”程明双手环过美玲身体，抚摸着美玲的孩子，忍不住探口亲一下孩子，却不知怎的最后亲到美玲的脸上。轻声在她耳边说着：“我想要用你的小穴来射精呢”
　　“请程明先生使用我的阴道射出吧”美玲微笑着答应了，微微抬起臀部后坐下，将程明肉棒吞没到体内。程明的肉棒轻而易举的突破了那层薄膜，进入最深处的秘境。
　　“啊～”美玲惊呼一声，处女膜被破的滋味使她淡定不能，但是对于礼节的遵守使她依然忍着疼痛起起落落着，背对着套弄程明的肉棒，渐渐的，美琴也有了些反应，开始了畅快的体验。
　　如果这时有人从旁边经过，看到的会是一幅不可思议的景象，一个年轻漂亮的母亲抱着自己的孩子，上衣却解开了扣子露出胸前春光。后面一位身材健壮的年轻男子，这位新妈妈正坐在他身上，上下浮动着身子，慈爱的看着怀中的孩子。
　　虽然下身交合处被短裙遮掩了，但是明显可以想到其内的景象。
　　程明将美玲死死按在腿上，肉棒在她体内发射出白色粘稠液体。射精之后的他依然没有满足，只是对美玲说着“现在我们换正面跨坐好了”
　　“好……好的”刚刚泄身的美玲软软的从程明身上站起，将孩子交到美琴手中，面对程明跪在他身上，下身对准程明肉棒后用力坐了下去，直贯到底部。
　　在程明的抽插下，美玲神色迷离的不断呻吟着，紧紧抱住程明，一对玉乳几乎要被被程明胸膛压扁。看着迷乱在自己怀中的年轻妈妈，程明忍不住抱的紧了点，狠狠的H干着。
　　“程明先生……我的，我的那个孩子，是你的孩子呢”美玲在潮水般的快感下失去了平日的理性，靠在程明怀中，嗅着他身上浓烈的男人气息，忍不住将实情说出。
　　“什么？怎么回事？”程明不知所以，却没有停下动作，抽插中问着美玲。
　　“还不是，还不是我姐姐，拿了程明先生的精液，为我做的试管婴儿”美玲娇羞的低下头去，不敢直视程明灼热的目光。
　　“嘿嘿，那我这个孩子的父亲可要好好照顾下她的妈妈了”程明将美玲一把按到长椅上躺下，扑上去狠狠索取着……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　美琴将双手抓住婴儿车把柄，程明推着美琴边干边走着，向国良家走去。程明在确认美玲会再次怀孕后，召唤了自家保姆将她带回去做受孕处理，自己和美琴简单的吃过迟来的午饭后，才出发去完成最初的目标。
　　走了许久才到国良家的房子那里，因为这一片都是别墅区，开门需要上的台阶不多，所以程明和美琴才可以一路抽插到门口，依然没有拔出肉棒。
　　“谁呀……美琴，你，你回来了”开门的是一位看上去三十岁多一点的女性，作家庭主妇装扮，看到美琴，高兴的说着。
　　“是啊，妈妈，这次我和程明先生来跟你们拜年呢”美琴也十分高兴的与她寒暄着。
　　“妈妈？她是”程明不解的问美琴。
　　“是啊，她是国良的妈妈方琳，今年才三十五岁呢，妈妈十五岁时就生下了国良，二十三岁时又给国良生了个妹妹哦，然后……爸爸就去了，丢下她们三口”
　　美琴一边承受着程明的抽插，一边解释着，还不忘感伤一下国良爸爸的去世。
　　“他……他是，你们这”方琳也看见了美琴身后的程明，看着二人的动作，一时愤怒中带着不解。
　　“世界调制模式”随着程明心中默念，世界陷入了寂静。程明迅速抽动几下，将精液在静止的美琴体内射出。施施然走到方琳面前，抓住她的玉手，将自己的肉棒握在手里。
　　“目标：别墅-最近一栋”
　　“内容：等同过年别墅设定”
　　“目标：方琳”
　　“内容：将程明视为最亲近的人，潜意识里无条件服从程明的要求，人生最大的信条即是向程明展示，分享，共同完成自己最私密的事物”
　　“退出调制模式”
　　世界恢复了生机，只有在调制模式内体会过一切静止的那种寂静，才能感到这世界原来是这么的喧嚣。方琳呆滞是看着自己握住程明肉棒的手，一时间不明所以的待在当场。
　　程明扯了扯方琳胸前的衣物，才让方琳回过神来，迅速将自己上身衣物除下，袒露在程明面前，托起两只玉乳，对程明笑道“程明先生，没想到你也来了，这是我的一对奶子，它们可是梨形的哦，除了我那死鬼老公，程明先生是唯一一个能看到它们的呢”说着方琳将程明大衣除下，内里没穿什么东西的程明将自身壮硕的身材展现在方琳面前，方琳毫不犹豫的将自己双乳推到程明胸前，缓缓向四周转动摩擦着“程明先生可要体会一下它们的感觉哦”
　　程明一把将方琳抱住，双手将她娇躯揉在怀里，胸口与方琳乳房大力挤压着，脚下步子不停，带着方琳向屋内走去，方琳在程明压迫下，只得将双脚环在程明腰间，任由他抱着自己。程明提议道。“我觉得我们还是进来说话比较好”
　　“嗯……还是程明先生想的周到”程明是方琳最亲近的人，方琳永远不会拒绝他的任何行为，这当然包括现在程明坐在沙发上，将她抱在怀里玩弄她的乳房。
　　从前一个人带两个孩子，生活压力迫使方琳必须压抑住自己，做事多谨慎，多思考，多防备等思想也令她生活渐渐沉重。此时在程明这个最亲近的人面前，是完全无需考虑这些的，使得方琳完全解放了自己，似乎回到了少女时代开朗活泼的自己。
　　“哎呀，程明先生到家里来，我还穿成这样，实在是太不合适了，我们去卧室换衣服吧”方琳看了看自己身上的家居服套装，有些不满的说着。
　　“好的”程明没有反对方琳的意思，只是看着她点头应着。
　　“那我们走吧”方琳虽说要走，却完全没有动作，只是期翼的望着程明。
　　程明笑了笑，双手将方琳娇躯抄起，横抱着向房子内部走去。方琳娇小的体型和刘钰相似，再加上那张嫩脸，就像个十多岁小姑娘被情郎抱在怀里一样。
　　“美琴啊，你先去做点饭吧，今晚你们一起住在这里吧”被程明抱着的方琳这时才想起美琴，连忙嘱托道。
　　“好的，妈妈，我去了”美琴早已习惯了程明与众多女性H的事，见怪不怪的向厨房走去。
　　在方琳的指点下，程明抱着她走到了方琳的卧室，轻轻将她扔到床上。方琳也不再耽搁，双手不断解下自己身上的衣物，直到身上就剩下丝袜与内裤为止，忽然想到了什么，转身向程明望去。
　　“喏，这一只你来脱”看到程明正盘坐在身边，方琳靠了过去，将一条玉腿伸到程明怀里，将脱下丝袜这个私密的事情与程明分享。
　　程明抚摸着圆润均匀的一条美腿，在大腿根部的袜口仔细抚弄，方琳将另一条腿上丝袜褪下后，虽然感觉腿上舒爽之感不绝，还是有些生气：“程明先生怎么能这么慢呢，请快一点好不好”
　　受到方琳催促，程明也不再磨蹭，只是将丝袜在腿上不断拉上拉下，摩擦着方琳敏感的皮肤，缓缓的拉下去。在程明的攻势下吴澈不停的娇喘着，但面上的畅快表情，却表现出她此时无疑是相当舒适的。看着程明双手费劲的除下右腿那只丝袜，方琳轻笑一声，合身扑了上去，将程明压在身下，娇小的嘴唇印在程明口上，竟是献吻作为感谢。
　　程明被方琳压在身上，口中激烈接吻着，也不禁有些郁闷，他一个大男人居然被这个女人逆袭了，虽然感觉不错，但是这个怎么能忍？程明不忿的将双手伸向二人身体下方，把方琳两条玉腿分开，右手隔着内裤抚摸着方琳下身。忽然，在一次捏弄中，方琳身上颤抖不已，口中香舌也慌不择路，被程明舔舐着。
　　程明知道，八成已经到了关键部位，对着那个点扣弄起来，时不时手指还能隔着内裤滑进一部分方琳的蜜穴。方琳身体有了些自然反应，身上不停扭动着，想要离开程明的魔手，摆脱那羞人的感觉，只是程明的臂膀一如既往的有力，箍住方琳不动摇。
　　感觉到方琳口中动作渐渐凌乱起来，眼神也有些迷离，压在自己胸膛上的一对玉乳乳头已经硬起，更让程明倍感销魂，向旁边侧着翻了个身，反把方琳压在身下，口中动作不绝，手上更是加力扣弄。
　　“啊～”方琳发自肺腑的呻吟一声，在程明满足的撤去那只手后，她才终于脱离了那种羞人的麻痒感，不过说起来，刚才被程明弄得蛮舒服的她，又有些怀念的回味着刚才的感觉。不知不觉中，就在床上呆滞了许久才回过神来，方琳看着程明坐在自己旁边似笑非笑的样子，顿时心中愤愤不平起来。
　　“哼，刚才你脱袜子那么慢，喏，作为惩罚，这个也归你脱了”方琳背对着程明，跪伏在他面前，向后挺起臀部，方便他对自己的内裤进行动作。方琳的内裤只是普通的白色内裤，却在刚才程明的攻势下被淫水打湿，程明对此并没有什么兴趣，只是在剪刀的帮助下，轻松为她取下。
　　似乎对程明的速度感到满意，方琳也没再多说什么，只是继续翘着臀部，抓住程明一只右手按在自己阴户上，感受着程明自然而然的动作，用颤抖的声音说着“程明先生，这，这就是我的小穴，被我自己用了脱毛剂，现在已经是没有毛毛的了，你要好好品鉴哦”
　　程明抚摸着方琳的人造白虎穴对光滑程度也是颇为满意，一只中指不知不觉溜进了方琳穴中，不断进进出出着，挑逗着她积蓄了十多年的性欲。
　　方琳下面感觉到久违的进进出出带来的快感，身体不断抖动着，瘫软在床上承受程明的扣弄，渐渐身体也越来越舒爽，忽而想到了什么，转头对程明喊道“程明先生，别继续赏玩我那里了，我感觉，马上就要尿出来了”
　　“嘿嘿，在别人面前失禁，不会感到羞涩么？”程明没有停止动作，继续用中指抽插着方琳小穴，带起阵阵淫糜水声。
　　“啊～是啊，虽然在程明先生面前不会感到害羞，但是在，在这里失禁也是太丢脸了”方琳红着脸说道，俏脸已经埋到了床上。
　　“如果带上这个，就不会感到丢脸了哦”程明将装鸵鸟的方琳翻了个身，拿出一个特制眼罩为方琳戴上，在调制模式出品神物下，方琳不能捕捉到哪怕一丝光线。程明继续抽动手指，淫笑着说“因为这样看不见了，就可以当做是没有了哦”
　　“嗯，好像，好像也是呢”方琳听着程明的歪理，嘴里嘟囔着，在程明的抽插下，下身终于按捺不住，一道道淫水喷射出，将她素雅的床铺弄湿。
　　“啊～尿了，尿了”潮喷结束后，方琳被程明搂在怀中，不断娇喘着，语无伦次的说着。忽然想起自己下身刚刚尿出，会不会很脏，有些忧郁的想着，却感觉到了些异样。虽然看不到，不过方琳还是能感觉着，程明在拿起一块湿润的布清理着自己下面，被那块布覆盖到阴户上自然也有些刺激感传来，但更多的还是被程明抱在怀里的温馨，就像自己童年一样的快乐，无须思考那么多事情，只用坐在爸爸怀里，看着爸爸无奈的为自己换着尿布。
　　“我们去为你挑一件衣服穿上吧”听到程明在自己耳边轻声说着，温柔的声音也令方琳心中更加陶醉，点点头向程明表示了自己的意见。看起来程明并没有急于去挑选衣服，反而在自己身上不断抚摸着，从白皙的脖颈到均匀的美腿，浑身各处都被他摸了一遍，却还在毫无厌倦的抚摸着。方琳有些无聊的感受着身上游走的色手，想到自己现在靠在程明怀里，心中幸福感愈发强烈，嘴角更是止不住的笑意，勾起一道弧度。
　　“程明先生，亲亲”方琳鼓足勇气，轻轻呼唤着程明，侧过自己一边俏脸示意着。方琳感觉到自己身体被程明向上托起，程明身上的气息也越来越浓厚，对她似乎有着致命的吸引力，终于，自己被程明拉起，侧着坐在他怀中，脸上也感觉到他蜻蜓点水般的轻吻一下，不禁像被火焰燎了一样，红透了半边脸。不过方琳依旧不想就此满足，双手紧紧环抱住程明，小脸像猫儿一样在程明胸口磨蹭着，娇声道“人家还要，还要呢”
　　程明似乎有些无奈为方琳调整着体位，方琳十分配合的跨坐在程明身上，光洁的小穴在程明肉棒棒身上磨蹭，像是在玩火一般的挑逗着程明，自己却毫不自知，只是将俏脸仰起，等待着程明。程明深吸一口气，感应着体内蠢蠢欲动的火焰，几乎要将怀中的方琳燃烧殆尽，用力一把将她抱住，似乎要把她揉到自己身体内，方琳娇嫩的双乳也被挤压着不成形状。
　　方琳完全不在乎程明的动作，当程明在她脸上再次印下一吻，更加勾起了她的贪欲，欲火中的程明狂暴般的在方琳脸上亲吻着，舔舐着，几乎每一寸肌肤都被程明留下了自己的口水，直吻了许久，方琳只感觉脸上黏黏的，心中却甜蜜无比。平静下来一些的程明，抑制着自己把方琳就地正法的冲动，在她耳边轻声说道“走，我们去挑选衣服”
　　还未等方琳说话，程明已经将她从床上拉起，半抱半扶着向衣柜走去。方琳并没有拒绝程明的动作，顺从的随着他走去，走到大衣柜前，扶着衣柜门想要喘息几口，却被程明打开门，一把推了进去。
　　程明实在没有想到，表面端庄贤淑，一派贤妻良母的方琳衣柜中会是这样，无数衣物完全随意堆积着，方琳正压在这无数衣服堆上，陷下了好大一块。程明踏在方琳旁边的衣服堆上，也进入了衣柜，将柜门合上，运用调制之力将柜门封死后，淫笑着扑向方琳。
　　“啊～”方琳正趴在衣物堆上，只感觉程明扑在自己背上，胯间肉棒疯魔似得在自己股沟内抽送，双手绕到前面抓住自己双乳揉弄着。阵阵快感不断冲击着自己的神经中枢，方琳娇笑一声，开心的对程明说着“程明先生，我也要反击咯”
　　二人在狭窄的空间内翻滚着，纠缠着，时而程明将方琳压在身下，大肉棒在她嘴里捅来捅去，时而方琳压到了程明身上，用两只玉乳狠狠挤压着程明面部。
　　只缠磨许久，方琳终于感到有些累了，随手披上一件外套，站起来想开门离开“程明先生，换好衣服就要出去了哦”
　　只是方琳摆弄好久，依然不能将门打开，忽然身上一凉，刚刚换上的衣服被程明扯了下来，紧接着被程明抱着，身体停留在空中，一根让她感觉有些危险的棒子在她下身徘徊着，重重的捅进她的小穴。
　　“啊～什么东西，啊，进去了，全进去了，好满啊”方琳被程明按在门板上，双脚离地的被猛插着。程明早已憋了一肚子的火，这时全部发泄在方琳身上，一时间将她冲击的昏昏沉沉不能思考。
　　“妈妈，我回来了”外面一个小女孩的声音响起，并且看样子向这边走来了。
　　紧接着又听见一声“妈妈，你在哪呢？我去你衣柜里拿衣服了，和我的一起洗一下”
　　平时听着女儿懂事的话，方琳自然是极为开心的，但是此时光着身子在衣柜里，而且女儿要来衣柜，实在让她开心不起来，只能压抑着自己的呻吟声音，尽量不让她发现。但是恶趣味的程明此时就像吃了春药一样，每一下都重重击在方琳花心上，插得她浑身不住颤抖，咬着舌头不让自己叫出声来。
　　“咦？这门怎么坏了？算了，回头修好再洗吧”外面女儿没能打开衣柜门，让方琳不禁送了口气，还没缓过劲来，程明又是一阵猛击，股股浓精注入到她子宫内，再次刺激的她达到高潮，酸软无力的扶着门板坐下。程明擦拭了一下胯下银枪，并没有放过方琳的意思，再次将魔手伸向了她……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈，你来了啊”饭桌上一个可爱的小女孩向方琳打着招呼，疑惑的看着站在她妈妈身后的程明，不明白妈妈为什么和他站的这么近，更不明白为什么方琳还带着一个眼罩。
　　“这位是程明先生，你要喊他叔叔哦”方琳对女孩介绍着，女孩乖巧的喊了一声叔叔。
　　“这就是我的女儿婷婷了”虽然看不见东西，但是听声音还是可以知道女儿大概位置的，方琳对程明介绍着。
　　“进入调制模式”
　　“目标：婷婷”
　　“内容：等同春节别墅设定”
　　“退出调制模式”
　　除此之外，程明依然设定了一些修改，这里不再一一提及。
　　“呵呵，这么可爱的小女孩，过来，叔叔给你一个见面礼哦”程明笑着向婷婷招手。
　　“还不快感谢叔叔，然后接受叔叔的礼物”方琳在一边补充着，教育着孩子。
　　“谢谢叔叔”婷婷走到程明面前抬起头望着程明，却有些焦急的无计可施。
　　程明适时的将婷婷抱起，婷婷在一刹那的惊异后，稳定了情绪，轻轻的吻在程明嘴上，任他舌头进入自己的口腔肆意掠取着，夺取了自己的初吻。
　　品尝着婷婷香舌的滋味，程明本想再玩一会，看到窗外已经黑透的夜色，还是心中将情绪按捺下来，打算吃过晚饭再做计较，这才将被吻得小脸晕红的婷婷放下。
　　婷婷娇小的身躯立在程明面前，低下头去羞涩的不敢望向他。可能因为放学后没来及换衣服的缘故，现在她还穿着学校内的制服衬衫与短裙，程明将衬衫扣子一颗颗解下，婷婷心跳声也随之越来越快。终于，程明解开了婷婷的上衣，内里只有一件卡通小背心在保护着她，不过仅仅一秒钟不到就被程明扯下，露出她一对发育中的曼妙鸽乳。
　　婷婷看着程明将两个奇怪的小东西按在自己乳头上，轻声说着“这可是好东西哦，不要将它拿下，一会就能看到效果了”还未等婷婷理解话语中的含义，就感觉到胸口那两个小东西动了下，各自分出一根细细的东西从乳头上钻进了自己乳房内部，顿时麻痒之感不断袭来，身上不住颤抖着，在程明的搀扶下坐到了程明旁边的一张座椅上，准备开始今日的晚餐。
　　程明看了看，美琴和方琳面前都摆着一杯果汁，正有些口渴的他，不由有些奇怪为何自己没有？“程明先生，你的饮料在这里”正在他纳闷的时候，身边的美琴开口提醒到，看着美琴饱满的乳房，程明毫不客气的捉住一只，吸吮起内里甘美的乳液。
　　方琳摸着桌沿走了过来，想在程明身边坐下，却摸到美琴与婷婷一人坐在程明一边，已经没有了她的位置，不由有些生气，对婷婷说着“婷婷，你忘了进餐时的待客之道了吗？”
　　“啊，不好意思，刚才忘记了”婷婷惊慌失措的喊着，起身向桌下钻去，跪在程明面前，舔了舔他的肉棒，认真的说着“程明先生，我要开动了”
　　程明拍了拍婷婷的头，示意她可以进行了，婷婷努力的想含住程明肉棒，小口却完全容纳不下，只得舔舐轻咬着。方琳笑着走到婷婷刚才的位置坐下，伸手在程明下身摸索着。
　　方琳握住程明肉棒，满足之余也生出几分怒气。“婷婷，怎么没能含住呢？”
　　婷婷委屈的看着方琳，似乎在说自己尽力了，看着方琳生气的表情，婷婷无奈的张开小嘴试着咬住程明龟头。方琳的话没有得到婷婷回应，看不到东西的她以为是婷婷无视了她的问话，生气之下，双手摸到婷婷头部，一只手将她下巴向外掰开一些，另一只手狠狠一按，终于将程明的肉棒插入婷婷嘴里，口中仍然嘟囔着“这点小事都办不好，还得我来帮你”
　　婷婷痛苦的呜咽着，小嘴被程明肉棒强行挤进令她痛苦不已，不过方琳没有理会，或者说没有看到这些，只是捉住婷婷头部，吞吐着程明肉棒，眼睛看不到的方琳一时弄偏了些方向，程明的肉棒没有向婷婷喉中顶进，而是穿过婷婷细小的牙齿顶在腮上，使得婷婷在抽插中左脸不时涌现出一个凸起。
　　在方琳母女服侍程明肉棒时，程明上半身如常的进食着，旁边美琴用巨乳作为托盘，程明在人肉托盘上进食，柔软舒适的同时也方便饮用乳汁解渴。俗话说：饱暖思淫欲，程明享受着一顿美妙的晚餐，期待着自己饱食后的节目。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下章预告：新年篇 第四章




　　新年篇：第四章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有位朋友自告奋勇要为我续写下一章，虽然本文没太监，也不会太监，但想要续写还是欢迎的，新年篇我的部分就到此为止了，最后一张由这位朋友来写，论坛ID：pk520beyond。算是做个续写证明吧。
　　祝大家情人节快乐……元宵节快乐……马上有对象。
　　求建议，求回复
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　程明享受的解决了这一顿香艳晚餐，在婷婷口中射出后，方琳鼓励着看着婷婷，婷婷虽然有些不甘愿，但是在母亲的注视下，还是将程明精液吞了下去，并且将程明的肉棒用嘴巴清理干净。
　　“我吃完了……现在，轮到你们吃饭了”程明肉棒在婷婷脸上抽打几下，神色颇为悠然自得。
　　“是啊，那我们也收拾一下”
　　美琴起身收拾起桌上的饭菜，将它连同碗筷放置在了地上，美琴方琳二人匍匐在饭菜前面，却没有急于进食，像是在等待着什么。
　　在程明的设定中，家里有男性客人，女性是不可以在桌上进食，需得等待客人允许后，才可就餐。
　　“啊～痛啊”程明将婷婷按在美琴和方琳中间，拉下她的小内裤，正待将肉棒插入体内，却见那密缝着实幼小，只进去一个龟头，便挤压之感甚重，婷婷呼痛之声更是不绝于耳。程明暗叹一声，退了出来，掏出一粒圆形物塞入婷婷穴中，只是一时半会怕是不得而入了。
　　程明不甘心的抄起婷婷一双小脚，将那还裹着制服黑棉袜的玉足夹住自己肉棒，上下撸动着，刺激自己的肉棒。摆弄许久，虽然舒爽之感不断，程明却有些不太满足，干脆将婷婷小脚向里推去，在她身体良好的柔韧性作用下，一双小脚正好在小穴上方合拢，程明淫笑着插入足间形成的缝隙，不断耸动腰部，狠狠抽插着，每一下都顺势顶到婷婷小穴口，将龟头前端挤进去体验一下穴内风光。
　　程明不禁为自己奇妙的构思得意着，又待抽插数百下后，对准婷婷小穴将精液射出，迅速将她内裤再次套上，裹住了精液防止流出，程明龌龊的想着，看来婷婷小穴要在自己精液里泡一会了。
　　在被程明射到身上后，婷婷高兴的转过身子，趴在地上第一个开始了今天的晚餐，完全没有等待美琴和她妈妈的意思。程明轻笑一声，转而对美琴说道“美琴，你也做好开饭前的准备了吧”
　　“嗯呐，请程明先生允许我吃饭吧”美琴匍匐在地，将那丰润臀部高高撅起，自己为程明掰开两瓣阴唇，等待着程明的进击。
　　程明也不含糊，噗嗤一声，肉棒刺入美琴穴内，重重捣击着美琴花心，每一下都让美琴不由呻吟出声来。就在这时，忽然外面传来了一阵开门声。
　　“唔，这是谁来了，程明先生！哦，还有美琴呢”国良开门进来，高兴的走了过来，向二人打了个招呼。
　　“是啊，正想着今天来跟你拜年呢，国良新年好啊”程明胯下动作不停，两具肉体撞击在一起，啪啪啪声不绝。
　　“程明先生新年好”国良也认真的道了一句新年好，对于程明的动作似乎并没有感觉如何不对。
　　“嘿嘿，美琴，你还没给国良拜年哦”程明将匍匐在地的美琴上身拉了起来，肉棒更加猛烈的顶了几下，似乎在提醒着沉浸在快感中的美琴。
　　“啊～国良，新年，新年好啊”美琴脸上挤出一个极不自然的笑意，享受着向国良拜年。
　　“美琴新年好，你在程明先生家里要好好学习哦，学完就可以回家了呢”国良似乎有点憧憬着美琴回家的景象，程明看着他，暗道他是没有这个机会了。
　　“是啊，程明先生说，我的身体出了些问题，需要调理两个疗程才可以停止哦”美琴一脸认真的说着，随后补充道“为程明先生生下十二胎宝宝算是一个疗程，我现在已经为他生下一对女儿了哦，就在那里”
　　“啊，是么，嗯，你们的孩子真可爱呢”国良走了过去，看着婴儿车里自己妻子与程明的孩子，由衷赞道。
　　“是啊，美琴天天被我插，现在又怀上了一胎呢”程明肉棒紧紧抵住美琴花心，为她浇灌了一发精液。在她耳边说道“美琴，你可以吃饭了哦”
　　“谢谢程明先生”美琴恭顺的说着，俯下身子开始了今天的晚餐。程明转过头，望向了还在匍匐着的方琳“好像还有个让没有吃饭呢”
　　“程明先生，你还好意思说啊”方琳抬起头怒道，双手扶着自己臀部跪在地上“还不快一点”
　　“好的，这就来了”程明挪到方琳身后，腰部一振，肉棒连根没入方琳体内，在她紧窄的阴道挤压下，不断进进出出着获取快感。
　　“妈妈，您也在啊”国良这时才发现方琳，惊讶着看着她。
　　“这话儿说的，现在吃饭呢，我不在这里在哪儿”方琳眼睛上看不见，只能在心里白了国良一眼，无限鄙视着他的智力。忽而身体一阵虚不着力，竟然被程明提了起来。
　　“国良，没想到你母亲这么年轻呢，身材长相也超赞，看了就让我想干她呢”
　　程明双手钳住方琳腰部，奋力将她提在空中，肉棒一下下重重捅刺着，二人身体撞击在一起，往往将方琳身体向前撞去，像荡秋千一样被程明干着。方琳浑身上下就腰部一处着力，四肢不安的在空中划动着，随着程明的抽插，腿部不自然的弓起，两条小腿也紧紧绷着。
　　“我妈生我很早，再加上保养的好，自然是很漂亮的”国良骄傲的说着他的母亲，心中不禁为之自得。
　　“哼，还用你说么，你先到客厅看会电视吧，我们吃完饭再过去”方琳在程明动作下不断喘息着，打发国良到一边去，不让他继续在这碍眼。
　　“好的，妈，我去了”国良挠了挠头，憨笑着向客厅走去。“今天有快乐大本营，有我偶像杜海涛呢”
　　“我去”程明听着国良的话不由一愣，胯下动作又加速几分，方琳的阴道缓缓挤压着自己的肉棒，舒适之感使自己忍不住快要射出了。程明一边抖动着将精液注入方琳体内，一边奇怪的念叨着“这年头被绿的都是脑残粉啊”
　　“唔终于可以吃饭了”方琳被程明内射后，激动的摸索着扑向地上的饭菜，正欲大快朵颐，忽然想到了什么，念叨着“没有饮品了啊”
　　“是啊，我这里的都被程明喝完了”美琴捧着自己双乳，幽怨的白了程明一眼。
　　“那可如何是好”方琳有些郁闷的说着。
　　“不要急，饭前呃就为你们准备好了啊”程明走了过去，将一脸无辜的婷婷从地上拉起，为她取下胸前的两个小玩意。程明轻轻捏了一下婷婷右边鸽乳，还未发育完全的乳房，居然违背常理的喷射出一股乳汁，直溅到方琳脸上。
　　“呀，有了啊”美琴眼睛放光，向婷婷望去。
　　“是啊，味道还不错呢”方琳舔了舔嘴角上的乳汁，一只手摸到了婷婷手上。
　　婷婷看着渐渐逼上来的两只化身女狼的亲人，心中惊恐不已，最后只化为一声惊叫“啊……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吃过饭后，四人也来到客厅，坐在沙发上无聊看电视打发时间，畅谈无忌，一时也算是其乐融融。程明将婷婷抱在怀里，用她幼嫩的双腿夹住自己阳物挤压，磨蹭着，时不时从她小小的乳头上吮吸一口，自是潇洒无比。
　　“叮咚”一声敲门声，惊动了客厅内的众人，沉思片刻后，程明拍了拍怀中的婷婷“婷婷，去给客人开门”
　　“你们是？”婷婷打开门，看着外面的一家三口疑惑的问道。门外那男人似乎也对开门的是一个粉雕玉琢的小女孩有些不解，试探着问道“你是婷婷吧？”
　　“是啊，你怎么知道的”婷婷更加疑惑了。
　　“呵呵，我是你表哥国兴啊，婷婷，小时候我还抱过你呢（忽然有种恶寒）”
　　那男人如释重负的说着，刚才心中几乎以为走错门了，好在问了一句。
　　“啊，国兴表哥来了啊，快，，快，里面坐”国良听着门口对话，连忙迎了过来，请三人进去说话。
　　“这不是来给婶婶拜年嘛，没想到啊，婷婷都这么大了，没做好准备哟”国兴一边感叹着一边走了进去。
　　“婶婶，过年好啊”还没到方琳身边，国兴就遥遥抱拳，道了一句，身边那女人和小孩亦随之说了一句。
　　在他们一家三口进来之时，程明就在暗自打量着。看到那女子，只寥寥几眼就将她打量清楚，见她眉清目秀，姿色颇为不俗，心中更是食指大动，暗自思索应该怎样施为。
　　“呵呵，国兴你也是，要来来呗，还提这么多东西，过年好，还有小蓉，庆庆，快来这边坐下”方琳也站起身来，热情招待着，眼尖的她自然瞄到了国兴手上的东西，眼疾手快的接下放到一边，一面介绍着程明。
　　“这位是程明先生，我的好朋友”
　　“程明先生，你好”国兴向程明礼貌性的伸出了右手，却被程明侧身让过，请他坐下说话。
　　国兴在程明的安排下，带着庆庆坐到了一张小沙发上，看沙发大小，是再无可能坐下第三人了。小蓉对此也是一愣，正欲转身坐到旁边沙发上，却被程明不着痕迹的移动身体，挡住了去路，程明笑道“这位是小蓉吧，不要站着了，请坐啊”
　　“是，是啊，好的，程明先生”小蓉迷糊的被程明拉到一边坐下，和程明坐在了一起，却并未感觉有何不妥，程明淫笑着，心中默念。
　　“进入调制模式”
　　“目标：小蓉”
　　“内容：对程明产生欲望，但保留个人意识。欲望值上调至满值，必须付诸行动方可得到满足”
　　“内容：潜意识认为无论自己做了什么，其他人都不会发现，无论自己做了多么不合理之事，其他人亦不会发觉，无论自己说什么，其他人都会相信”
　　“退出调制模式”
　　（之前已将别墅设定同化，此处不再设定基本规则，只当补充几点个人玩法）
　　进入调制模式时世界瞬间静止，无论过去多少时间，别人是不会发觉的。小蓉只是觉得，不知怎的，自己心底莫名其妙的有些烦躁。特别是与程明大腿碰触在一起的部分腿部，更是感到血流加速刺激不已，却完全不想将它收回，反而与程明贴的更紧了。
　　小蓉心里一股灼热感升起，不断折磨着她，炙烤着她的心灵。小蓉身体微微颤抖，缓缓磨蹭着程明的大腿，以此来平复一些内心的躁动。“我这是……这是怎么了”小蓉不安的想着，她能感觉到自己心脏的快速跳动，血液流速的加快似乎使自己浑身热了起来。
　　就在这时，程明不知有意还是无意的，一只右手绕过她的背后，搂在她的右肩上，小蓉如受惊的小兔一般，身体猛然抽搐一下，待到过了一会也没发现程明有什么举动时，才缓过气来，怯生生的偷偷望向程明，好像还带了点失落。
　　“程明先生，真是，好……好令人喜欢的人啊”当小蓉望了许久，那点不足为道的失落与怨忿早已不知哪里去了，更多的是发自内心的倾慕与刚才还未完全散去的心悸。不自觉的，小蓉也向程明那边靠了靠，正沉浸在程明吸引力之中，却又看到了那边端坐的丈夫。小蓉心中更是五味陈杂，又涌起了对丈夫的愧疚，自己这样，总是不太好的吧？小蓉抬起头，无助的看了一眼程明，似乎想从他那里得到些答复。但程明并没有注意到，她只能看着程明那给她带来无穷吸引力的侧脸。
　　小蓉暗自咬了咬牙，带着些不管不顾的继续靠进程明怀里，又挪动了一下肩膀，不想自己肩膀上硬一些的骨头会硌到程明，将更柔软的部分靠在他身上，想到这里，反而有些埋怨自己平时爱减肥了。小蓉努力的甩了甩头，想甩去丈夫对自己的道德压力，却始终不能摆脱。
　　反正……他们又不会发现，我自己，只做这一次，只做这一次就好了。小蓉心里暗自想着，像是下定决心，又像是在给自己找个借口，踌躇不前的她，抬头看了看程明，程明的样子已经要被她深深刻在心里，似乎可以带给她勇气。
　　“程明先生，我，我有点难受”小蓉心跳更加迅速了，扰得她心绪不宁，一双秋水般的眸子紧张的看着程明，生怕他发现自己有什么破绽，看出哪里不对来。
　　“嗯？怎么了，哪里不舒服？”程明搂着小蓉的右手紧了紧，身子侧过，一只左手也自然而然的搭在小蓉腿上，小蓉隔着丝袜感到他手上的温度，心中漾起涟漪无数，身子也软了几分。
　　“没什么大碍了，只是，有点难以启齿了”小蓉脸色微红，局促的说着，双手缓缓将自己上身衣物撸到胸部上方，再将那遮遮掩掩害得自己不够光明正大的胸罩一把抹去，这样，自己最为骄傲的那一对美乳就可以展现在程明先生眼前了。
　　虽然已经生过孩子，可是岁月的魔力在小蓉胸前也铩羽而归，并未能留下什么痕迹，几如青春少女般粉嫩，坚挺，又有成熟女人的丰润，饱满。平日自然是令小蓉得意不已的，只是这等事物自然不能随意与人夸耀，这次在程明面前，正是好时机，小蓉适时提醒着程明“程明先生，这个毛病得了好久了，平时在家里，国兴帮我揉揉就好了”
　　“哦，那用不用我帮你揉揉？”正如小蓉所想，程明按照她的想法说着。小蓉转身跨坐在程明大腿上，未等程明反应，抓住他双手按在自己一双玉乳上，用行动给了程明答复，程明也不再言语，只轻轻揉弄着。
　　“啊～好舒服啊”小蓉之前也不是没有接触过这阵仗，只是当今日程明双手一碰触到她的双乳，似乎之前全身儿戏一般，哪比现在这般令人销魂的滋味。随着程明的动作，小蓉嘴里也轻轻的哼着，享受的发出一声声娇吟。
　　小蓉双手按住程明揉弄着的手，在程明运动的同时，自己也晃动身体，用乳房碾磨着程明双手，努力汲取着快感。
　　“程明先生，来吃个水果吧”小蓉笑着说道，从果盘中取过一枚樱桃，掰开后用果肉将一边乳头夹住，移动身体抵到程明嘴边。
　　“好的，谢谢”程明礼貌的道谢，一口含住了小蓉的樱桃，水果自然是很轻松的分解下肚了，只是其中柔软的果核一直没能解决，程明也就一直耐心的含弄，轻轻撕咬着。小蓉搂抱住程明脖颈，任由他舔舐着自己娇乳，原本她还担心，程明会不会像吃樱桃一样用力，以至于咬痛自己，现在心中放心多了，反而暗暗想着，原来程明先生吃水果这么温柔呢。
　　吃着吃着，程明似乎发现了这个樱桃不只有那么一点，后面还有不少果肉，便大口大口的含弄着，有时甚至直接咬在果肉上，虽然一直没能吃到肚里，却一直乐此不疲的咬着。受次刺激，小蓉身躯扭动的更加激烈了，牢牢搂住程明脖颈，将乳房向他嘴里送去，恨不能真让他咬下来才好，才能解自己体内欲气。
　　在程明认真的吃着果子的时候，小蓉把左边空置的一只美乳也挤到程明嘴边，不断拍打着他的脸颊，似乎对程明的不公很是不满。感觉到扑面而来的怨气，程明伸手将那只乳房擒下，口中时不时的在两边轮换着进食，不偏不倚的吃着。
　　小蓉又享受了一会，渐渐的，乳房上的满足感掩盖不住了下身的空虚，使她不得不正式自己的需要了，小蓉再次望向程明，鬼鬼祟祟的动作起来。
　　小蓉趁程明不注意，将他裤子拉下，释放出那根火热坚挺的棒子，小声赞叹之后，小蓉剥开自己的内裤，重重坐了下去，好在吃完了水果的程明一直在为小蓉按摩着，看上去并没有发现小蓉的行径，任由她在自己身上起起伏伏着，将自己肉棒不断偷走―送回。
　　小蓉满足的闭上眼睛，不断起伏享受着快感，程明嘴角也露出一丝笑意，肉棒又涨大几分。
　　“程明先生，我听说军人做俯卧撑很厉害的，正常人做一二百将算可以了，军人可以做的多的多，你是不是也很擅长呢”国兴与程明聊着聊着，程明跟他瞎扯自己曾经参军，谁想国兴对这个很感兴趣，一直穷追猛打，差点弄得程明疲于应付。
　　“呵呵，是啊，这个很轻松的”程明夸着海口，反正对于他被改造过的身体来说，那真是体力好的不像生物，炫耀般的提议“要不我给你们做一些试试？”
　　“好啊，那就请程明先生试试”国兴和国良在一边附和着，也想开开眼界。
　　小蓉被程明的肉棒插入体内，快感冲击下早已忘乎所以，迷迷糊糊的抱住程明，不断上下浮动着，直到程明站起身来，也无甚察觉，只双腿盘住程明腰部，紧紧抱住他，整个人挂在程明身上随他走去。
　　程明似乎一无所觉的起身，一只手不经意间搭在了小蓉腰间，隐隐托住她的身体，一面与她激烈交合，一步步向前走着，没几步就走到客厅中间的空地上，一个弓步，俯身下去就要做起俯卧撑来。
　　小蓉浑浑噩噩的挂在程明身上，被他带着走了几步，直到程明趴下时，身体急往下落，令她惊了一惊，才反应过来如今情况，欲待脱身却为时已晚。程明身躯强健，身上挂着一个小蓉都可以照常做俯卧撑，丝毫未受影响，令小蓉敬佩心折之余，也是颇为无奈，只得挂在程明身上，随着程明动作而上下起伏，久而久之，虽然四肢累了些，但让她体会到了更多的刺激感。
　　程明连连努力，猛做了数百个俯卧撑依旧龙精虎猛，直把小蓉累的不轻，最后只得无力的松开挂在程明身上的四肢，躺在地上被程明一起一落重重抽插着。
　　就这样僵持许久，程明低吼一声，整个人俯下去没有起来，压在小蓉身上将精液注入体内，小蓉也被程明突如其来的喷射刺激的有些失神，紧紧抱住压在身上的程明，不再更多言语。
　　“程明先生好厉害，刚才虽然没算，可怎么也几千个呢”国兴在一边艳羡的说着，完全没有在意做俯卧撑时被压在身下的是他老婆。
　　“呵呵，还好啦，不如从前了”程明笑着站起身来，肉棒从小蓉穴内拔出，直挺挺的在空中招摇，居然还没有软下去。
　　小蓉在地上缓了缓，也恢复了些气力，起身将衣服整了整，继续坐到了程明身边。
　　看着赤身裸体坐在身边的程明，那强健的体魄，和刚刚射精依然昂首挺立的阳物，让小蓉不能不为之心折，刚刚被程明满足过得身体再次躁动了起来。
　　小蓉脑筋一转，又想起了一个好主意，可是……看着丈夫国兴，本已经很对不起他了，再这样做，不太好吧。当他望向程明，不由转念一想，既然已经对不起他了，那就让自己痛痛快快的放纵一下吧，一次，仅仅一次而已。这念头一生出便牢牢占据了大脑，小蓉也不想再被愧疚动摇了心念，索性不再多想，开始了行动。
　　小蓉找了几根绳子走到国兴旁边，满脸愧疚的将他牢牢绑住，浑身不能动弹，接着又将其余几人如法炮制，只一会儿，整个客厅里就剩小蓉与程明能够自如活动了。
　　“程明先生，我总是听说最近有好多女人在家里被人强奸，而且是被人把丈夫绑起来，在丈夫面前做的呢”小蓉靠在程明身上，担心的说着。“就怕万一我也遇到这种情况怎么办？我也没有相关经验呢，到时肯定麻烦了”
　　“是啊，这该怎么办呢？”听着小蓉的难题，程明也苦恼着说着。
　　“嗯，如果程明先生先和我演练一下，在家中强奸我，有了经验后，真遇到这种情况也会好些吧”小蓉口中说着，眼睛悄然瞄了一下程明的脸色，看他并没有听出自己话中猫腻，才松了口气，继续对国兴说着“国兴，你也一定会很配合我的吧”
　　“嗯，会的”国兴没有犹豫，直截了当的答应了小蓉的提议。见此，程明也微笑着同意了“既然如此，那确实不妨一试”
　　“好，那就开始吧，先说好，你们一定要完全像真的一样哦，假的可没有效果”小蓉高兴的宣布游戏开始，又生怕程明不认真，索性再嗦了一句。
　　随着小蓉话音落下，程明眼光瞬间一变，从温文尔雅的正人君子，摇身一变化身噬人饿狼，一双眼睛直勾勾的盯着小蓉，目光中流露出的欲望，令小蓉感觉到危险的同时也有些心痒。
　　“啊～”随着小蓉一声惊叫，这一幕由她自导自演的强奸大戏拉开了帷幕。
　　“不要，不要这样”小蓉奋力抗拒着，但她的力气怎能与程明相比？只能悲愤的被程明按在沙发上，将上衣拉了上去，不断上下其手着。
　　“嘿嘿，谁让小蓉长得这么诱人呢”程明自然不会停止动作，反而更加激烈的抚弄着小蓉的身体。
　　“程明，你在做什么！还不快放开小蓉！”坐在对面的国兴也发现了二人的异状，本想上前制止，身上的绳子令他做不出任何有效动作，只能愤怒的喊着。
　　“我在做什么？”程明淫笑着跨坐到小蓉身上，将肉棒放置在她双乳间夹紧，不断抽插着小蓉乳沟，一边还得意的说着“我当然是在玩你老婆啊！”
　　“啊～程明先生，请不要这样”小蓉本想也装作反应激烈一些，可是这本来就是自己安排的，对象又是自己爱慕着的程明，许多过激的话自然也就说不出口，只能不痛不痒的推拒着，也没打算能以此说服程明。
　　“小蓉……程明，你居然能做出这等事！我操你……啊”还未等国兴一句话说完，程明抄起身边一个苹果就砸了过去，在程明的力量与精准下，苹果极速击中国兴额头，巨大的作用力下撞得四分五裂，国兴也双眼一黑，晕了过去。
　　“这下世界清净了”程明甩了甩手，故作飘逸的说着，胯下动作不停，依旧在小蓉双乳间抽动。
　　“老公……程明先生，你不能，不能这样啊”小蓉心中纠结无比，一面为程明的英姿而喝彩，一面又为自己丈夫担心，一时间百感交集，说不出到底是什么味来。
　　“来，小蓉最乖了，把它喝下去”不知何时，程明已经将龟头抵到小蓉嘴巴，小蓉一时未能反应过来，本能的张开嘴巴，让程明将精液射了进来。当她回过神来，面对满口不算可口却对她有无穷诱惑力的精液，和程明戏谑般的目光，只能悲愤的吞咽了下去。
　　“程明先生，你……”小蓉被程明以哄小孩的样子哄骗喝下精液，正是大感丢脸，悲愤莫名之时，正欲质问，却被程明打断。
　　“我很好，倒是你，真是个小淫娃哟，连内裤都没穿”程明那只狼手已经伸入小蓉裙下，扣弄着她的小穴，一边嘴里调侃着。
　　“哪有……我，我只是为了凉快而已”小蓉脸色也泛起朵朵红晕，想到这是自己刚才的杰作，一时不好分辨，只得找了个漏洞百出的借口来掩饰。
　　“哦，我可不管你为什么不穿内裤哦”程明将小蓉两条大腿分开，肉棒顶到了小蓉蜜穴口，噗嗤一声连根没入，不断大力抽动起来。
　　“啊～程明先生，你，你不能这样啊，我是有老公的人”小蓉一如既往的推拒着，但是明显她的声音更像在程明动作下的娇吟，燃起了程明更大的欲火。
　　在强X状态下，程明可不会怜香惜玉，肉棒狂暴的抽插着小蓉下身，掠取快感的同时，也让小蓉感到有些超过承受能力的疼痛。程明肉棒的每一次插入，都像是对小蓉灵魂的鞭挞，一面是背叛了丈夫，心里自责的痛苦，一面是在程明攻势下，得到的肉体的欢愉。
　　“不要，快……快停下”小蓉嘴里不断推拒着程明，虽然毫无作用，但或许这样可以稍微减轻一些她的愧疚，于是一直在喊着，哪怕明知道是无用功。
　　程明的肉棒一下胜过一下的冲击着小蓉娇嫩的阴道，完成了最后的冲刺后，成功突破子宫防卫，将种子播撒在内。小蓉感觉到程明的动作，直欲让他停止，只是话未出口，已经是木已成舟，满腔愁绪只能化作无力的呻吟。
　　刚刚射出的程明显然没有受到影响，把小蓉从沙发上拉到地上，跪伏着将圆润美臀撅起，供程明从背后插入，继续奸淫着。
　　“啊……程明先生，不要啊，别，别到那边去”小蓉被程明猛烈抽插着，每一下都被顶的隐隐向前一些，交合一阵后，小蓉偶然抬起头发现，自己二人与丈夫距离不远了，连忙呼喊着，让程明不要继续。
　　“这等好事，自然要与国兴一同分享”说着，程明H着小蓉，距离国兴又近了一点。
　　“不……程明先生，我求你了，不要，不要，啊～”小蓉被程明一下下推送着接近国兴，肉身无限欢愉的同时是精神的无限恐慌。眼看着，程明到了国兴身边，淫笑着踹了一脚国兴，将他唤醒，小蓉心情激荡之下，居然再次泄身，软软的趴在地上。
　　“唔，这是怎么回事”国兴迷迷糊糊的睁开双眼，看着眼前景象，一时没有反应过来。
　　“国兴，小蓉的身子真令人难忘呢，H进去就不想停下来”程明双手抓住小蓉双臂，将她低伏着的上身向后拉起，二人下身不断碰撞在一起，在国兴面前激烈交合着。
　　“啊！程明，你，你快住手，快放开小蓉！”国兴听着程明的话，看着眼前之景，瞬间明白了一切，红着双眼奋力挣扎着，却被绳索束缚住无法动作。
　　“哈哈，不用这么激动啊，朋友妻大家骑嘛，来来来，让你欣赏一下我的御女英姿”程明笑得畅快淋漓，伸手将国兴身体放平，H弄着小蓉压到了国兴身上，使国兴与小蓉正面相对，自己在小蓉背后抽送着。
　　“小蓉……”国兴看着眼前被程明H弄着，眼神迷茫的小蓉，他自然不知道小蓉是对自己迷茫，只道她被程明H的神志不清，顿时怒气勃发，破口大骂“程明，你这个……呜”
　　程明自然是不喜欢别人骂自己的，怎能容他说完？国兴话刚出口，程明顺手抄过一只橘子，硬塞入国兴口中，令他口不能言。程明双手抓紧小蓉纤腰，在国兴面前耀武扬威般得狠狠抽插着，干得小蓉娇喘连连，双眼不敢直视国兴。
　　……
　　三个小时过去了，程明的肉棒一直插在小蓉体内，将她从沙发上干到地下，又从地下插回沙发上，客厅里里外外都留下了二人交战的痕迹。
　　“停，停止吧，我感觉演练的差不多了”感觉到程明再一发精液注入体内，小蓉也有些力不能支的开口说着，停止了这场戏剧性的交战。
　　程明若无其事的将肉棒退出，神色自若的他直让小蓉怀疑，刚才强奸自己的人和他是不是一个人。国兴脸上也恢复了笑容，等小蓉为他们解开绳索，就像什么都没发生过一样继续着演练前的事情。
　　“小蓉，时间不早了，我们该走了”国兴跟方琳，国良告别过后，却看见小蓉还愣在那里，开口提示着。
　　“啊，国兴，你带着庆庆先走吧，我有点不舒服，正好程明会治，我在这里住几天吧”小蓉脸色不自然的说着，心中还是舍不得离开这样，口中的一两天到了嘴里也变成了住几天。
　　“嗯，好的，那我就先走了，你在这里，要注意身体哦”国兴临走还不忘关心一下小蓉，令小蓉感动之余心里愧疚感大增，低下头不敢面对国兴的眼神，只等听到‘砰’的关门声响起，才敢抬起头来。
　　“进入调制模式”
　　“目标：小蓉”
　　“内容：取消原先独立设定”
　　“退出调制模式”
　　小蓉有些迷茫了，现在是什么情况？国兴和庆庆去哪了呢？想不通这一切的她，只能开口向程明求助。“程明先生，国兴和庆庆呢？”
　　“呵呵，刚才已经走了啊，你说你还没有吃饱，想要再吃一点，所以留下来了啊”程明淫笑着说着，走到小蓉面前，示意她跪在地下，掏出自己的肉棒在她脸上抽打几下，一本正经的说道“看在你求了我好久的份上，我就让你多吃一点吧，喏，含住她，一会就有美味了哦”
　　“嗯，谢谢程明先生”虽然不记得自己什么时候有这么说过，不过程明先生说的是对的啊，想着，小蓉一口含住程明的肉棒，不断吸吮起来。
　　“小蓉的口技不错”程明随口赞着，目光却洒向了客厅中的三女。
　　美琴，方琳和小婷收到程明暗示般的目光，轻笑着走了过来，围在程明和小蓉身边。美琴自告奋勇的说着“程明先生，用不用我们帮忙呢”
　　“呵呵，好啊，你先来一起吧，方琳，你去为小婷准备准备，总是处女也不是好事呢，今晚我们想办法为她解决掉”程明欣然答应了美琴的请求，让美琴与小蓉一起服侍着自己的肉棒。
　　“程明先生，这里也没我什么事了，那我回去了”国良尴尬的在那里站了一会，无聊的说着，却发现这里没有一个人理会他，只能带着更多尴尬回房歇息了。
　　“过年，真是人生一大乐事啊”程明激动的想着，将精液喷洒在胯下二女俏脸上，心中有些期待着接下来的淫途。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下章预告：大概是射雕吧，也有可能是本人的突发奇想。




　　射雕篇：第四章（旧的结束+新的尝试）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写到这里，这篇世界调制模式就算完结了，当然，这不意味着不写了，其实关于这文如果接着写下去还有好多可以写的地方，只是长篇拖着实在太累，压力甚大，日后还是分为短篇发来好。
　　接下来还有好多想写的，《醉枕江山》，《乡村爱情》，当然还有不能忘怀的《诛仙》，写长篇一一串联劳心费力还没有什么意义（毕竟大家看的是H，我写情节相信也没几个人愿意看），所以大概会以短篇写出。
　　文后附一段自己无事写的小玩意，话说写的不怎么样，纯模仿经典之作《迷糊的妈妈》所作，大家看后希望能给点意见，觉得可以我以后抽空继续写，觉得一般我就弃了这坑吧。
　　写到这里，我想我可以骄傲的说，我没tj，这篇没有，以后也不会，只要开坑必填，人品节操还是满满的（怒吼）
　　这文写到这里就算完了，广大转帖君可以弄个合集（PS：我就偷个懒）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　韩小莹双臂在吴澈身上，将自己撑起，同一姿势保持了一夜的身躯在空中缓缓舒展，浑身说不出的舒服。清洌的目光扫视在自己布满精痕的娇躯上，想起昨夜自己与吴澈‘练功’的疯狂，脸上惬意的表情下也泛起一片浅浅的红晕。
　　站起身来，随手取过一件浅黄色裙衫，看她动作之轻缓，明显是想在吴澈未醒之前离开这里。今天她可是有要事在身，可不能再如往日一般与吴澈‘练习’一整天。
　　想到这里，韩小莹回头幽怨的看了吴澈一眼，她又何尝不想继续留下呢，只是昨天大哥托信过来，说是在那边山崖上发现了黑风双煞的踪迹，今天可要去了却了这对魔头，切不能贪恋一己私欲，而误了自己七兄妹的大事。
　　正踌躇间，身后传来些许响声，回头看时，果然是吴澈已经起身，赤裸着强健的身躯站在那里，带着火热的目光投注到韩小莹衣衫半掩的身上。
　　韩小莹与吴澈目光相接，那眼光中的欲火灼的她心中一阵慌张，连忙解释着“我，我今天有些事情，不能耽搁，练习的事情，不如待我处理完后再来吧”
　　“好的，但是出门之前，不如先洗个澡吧”出乎韩小莹意料的，吴澈干脆的答应了自己的请假，原以为以吴澈的占有欲，不该这么轻巧的放自己离开呢。韩小莹暗自松了口气，原本心中想好的一些说辞也没有机会能说出口，看着向自己走来的吴澈，韩小莹已经在他的眼中读到了他的想法，攥着裙衫两边的双手不再使力，任由它滑落到脚边。
　　吴澈将韩小莹横着抱起，面上不免挂上了得意的笑容，走进了浴室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　七怪一行人奔驰在山路上，山间狂风呼啸而过，恰掩饰了韩小莹凌乱的步伐，如非刻意观察，自是看不出什么的。
　　韩小莹显然也是这么认为，心中松了口气，又有些暗怪吴澈，明知道马上有要事出门，还把自己弄成这样，哪怕现在自己功力大进，不把那黑风双煞放在眼里，可让几位兄长看出异状也不好看呢。
　　疾驰的双脚间卷起一片片尘土，韩小莹脑海中满是纠结，不自觉的足下运起些内力，形成一个力场，那些尘土也被卷在其中随之舞动。每一步踏出都像踏在云雾之内，远远看来，颇有些腾云驾雾的感觉。旁边的六怪看到这一幕，虽不知自己这七妹出自何意，但也为她浑厚的内力心下赞叹着。
　　没过多久，七怪连同郭靖一行八人来到了那天发现异常之处，月光之下，青草丛中显出三堆白色的东西，模样甚是诡奇。走进一看三堆都是死人的骷髅头骨，却叠得整整齐齐，虽然不是第一次看到了，但依然令众人愤慨不已，誓要斩杀魔头为民除害。
　　但见西方天边黑云重重叠叠的堆积，头顶却是一片暗蓝色的天空，更无片云。
　　西北风一阵缓，一阵急，明月渐至中天，月旁一团黄晕。韩小莹道：“只怕今晚要下大雨，到时再做准备多有不便，不如我们先行埋伏妥当，待那二人来此练功，我们一同杀出，以逸待劳之下，定能一役以尽全功”
　　“七妹所言甚是”柯镇恶面色沉重柯镇恶又道：“那两人机灵之极，稍有异声异状，在远处就能察觉，还要小心行事，我双目不能视物，到时就以七妹为主，见机行事”六人依言，轻轻把石板盖上，各拿兵刃，在四周草丛树后找了隐蔽的所在分别躲好。
　　韩小莹从草丛间望落，只见远处月光照射之下，一个臃肿的黑影在沙漠上急移而来，甚是迅速，心里自是激动，只道斩妖除魔正是此时。
　　顷刻之间，那黑影已近小山，这时已可分辨出来，原来是两人紧紧靠在一起，是以显得特别肥大。韩宝驹等先后都见到了，均想：“这黑风双煞的武功果然怪异无比。两人这般迅捷的奔跑，竟能紧紧靠拢，相互间当真是寸步不离！”六人屏息凝神，静待大敌上山。朱聪握住点穴用的扇子，韩小莹把剑插入土里，以防剑光映射，但右手却紧紧抓住剑柄。只听山路上沙沙声响，脚步声直移上来，各人心头怦怦跳动，只觉这一刻特别长。
　　这时西北风更紧，西边的黑云有如大山小山，一座座的涌将上来。过了一阵，脚步声停息，山顶空地上竖着两个人影，一个站着不动，头上戴着皮帽，似是蒙古人打扮，另一人长发在风中飘动，却是个女子。韩小莹心想：“那必是铜尸铁尸了，且瞧他们怎生练功。”只见那女子绕着男子缓缓行走，骨节中发出微微响声，她脚步逐渐加快，骨节的响声也越来越响，越来越密，犹如几面羯鼓同时击奏一般。
　　只见她双掌不住的忽伸忽缩，每一伸缩，手臂关节中都是喀喇声响，长发随着身形转动，在脑后拖得笔直，尤其诡异可怖。
　　韩小莹心想：“这时我突然发难，十拿九稳可以一剑穿她个透心凉，这些时日功力大进，想来拿下这黑风双煞也不在话下，不妨一试”
　　正自想着，却见梅超风与陈玄风练功完毕，相对微微一笑，似乎颇为满意，坐在地下，对着月亮调匀呼吸，做起吐纳功夫来。梅超风背脊正对着朱聪与韩小莹，背心一起一伏，看得清清楚楚。
　　韩小莹深吸口气，暗道机不可失，浑身绷紧，猛然跃出，手中长剑微吐，一招电照长空直奔梅超风后心。梅超风只觉后方风声烈烈，欲躲闪时以有些不及，陈玄风怒吼一声，扑上前去抱住梅超风闪过，自己却没完全闪过，被韩小莹一剑刺入肩膀，在肩胛处刺出一个血窟窿。
　　韩小莹一剑得手，手腕一抖又将陈玄风身上血洞扩大几分，随机拔出再刺一剑，但二人已有防备，虽被迫的狼狈不堪，却也险险避过。
　　梅陈二人对视一眼，一齐向前逼去，双爪直指韩小莹要害之处，但韩小莹早已今非昔比，岂会不敌这黑风双煞？六怪与小郭靖看到韩小莹出击，也不再埋伏身形，呼喝着杀了出来。
　　韩小莹被吴澈灌输了无数内力，也学习了吴澈的bug拳法，单凭她自己就可以收拾的了这两个魔头，何况同样有bug拳法在身的小郭靖助阵，再加上一同围攻的其余六怪，三拳两脚间就将这两个魔头逼得岌岌可危，特别是被韩小莹重点照顾的陈玄风。
　　“妖孽，看剑”韩小莹瞅准机会，一剑上撩，陈玄风本欲向左闪避，那边梅超风的惨叫传来，原来是被柯镇恶的毒镖射中了双眼。分心之下，自身也未能避过，长剑从小腹刺入，向上直划到勃颈下，眼看自是活不成了。
　　“贼婆娘……”陈玄风捂着腹部，不甘就此死去，他还没把自己腹部的九阴真经给她呢，看这般情形，她大概也活不了了吧，，，陈玄风脑中转过这最后一个念头，再也无法思考下去了。
　　“贼汉子，你，你怎么了？”一道雷电闪过，照亮了这个雨夜，梅超风呼啸着拔下双目内毒镖，顿时垂下两道血痕，在电光照耀下，小郭靖忽然生出一个很怪异放的想法，梅超风，其实也是很漂亮的人呢。
　　想归想，但手上动作还是不能停下的，在众人围攻下，梅超风虽然状如疯魔的疯狂反击着，却完全无济于事，反而身上伤处越来越多，就像一只受伤的鬣狗被狼群淹没，绝望的悲鸣着，反抗着，不甘就这般被取走生命。
　　梅超风挥舞的双手也渐渐无力，六怪与郭靖的武器在她身上划过一道道血痕。
　　就要死了吧……就连她自己也这么认为着，只是不知何时，一阵黑风在战场席卷而过，交战中心处，一道耀眼白光爆起，众人纷纷被逼退，黑风闪过，再欲寻时，哪里还有梅超风身影？
　　江南七怪面面相觑，最后还是柯镇恶打破僵局，手中铁杖猛地重击地面“不知是哪位高人莅临，还请现身一见”
　　柯镇恶大义凛然，伫立许久，却依然不见回声，眉头一皱，声喝道“此魔头作恶多端，好伤人命，切不可包庇于他啊”
　　依旧没有得到回应的柯镇恶，只听得风声呜呜作响，似乎也在嘲笑着他，这下脸上也有些挂不住了，转身向山下走去，恨声道“我们走”
　　韩小莹等人见柯镇恶吃瘪，互相对视几眼，跟了上去。
　　……
　　数年转眼轻度，一帐蒙古包内。
　　在吴澈精液的魔力下，李萍和韩小莹并未被岁月带走芳华，反而更加光彩动人了，也惹得吴澈不知节制的频频逞欲。
　　“啊，轻点，今天怎么，怎么这般凶狠”李萍被吴澈压在背上，按在榻上猛力插动着，一下下冲刺，饱含着无穷无尽的力量，却未有往日那般温存厮磨，只一味猛干着，似乎以后不能再来，这次要插个够本才好。
　　“我们明天就要回南面了”
　　吴澈话音中带着激动，没有多说，只这一句话就能说明了。
　　“啊，真的吗？”李萍自然也是激动不已，平日她虽然已经习惯了大漠生活，也不再多想，但有朝一日被勾起了思想情绪，还是难以抑制的颤抖着，下身反而更加用力的迎合着吴澈，一下下肉体与灵魂的交融，汲取快感的同时也在发泄她那积压了十六年的压抑。
　　“呵呵，我还能骗你怎的，我已经与七位师傅，蒙古可汗商量过，明天一早收拾收拾，我们就回去了”吴澈上身整个伏在李萍背上，凑在她耳边说着。手中握住李萍双乳，随着话音的节奏揉弄着，刺激了她的肉体时也纠动着她的心。
　　初闻喜事的李萍，再顾不得什么，只知狂放的与吴澈交合着，在他胯下不断摇摆，就像帐外草原上的烈马，与骑手做着激烈抗争，最后，还是难免被骑手耗尽体力，将生命的种子注入体内。
　　我们的骑手吴澈显然不打算就此停止，拉起瘫倒在床上的烈马李萍，肉棒一下下刺入她的体内，带来无边的快感，继续着欲望的鞭笞。
　　……
　　在回家的计划中，吴澈与韩小莹是要先行南下，对于韩小莹来说，本来是极为开心的事情，可是现在……
　　韩小莹美目望着与吴澈同乘一骑的李萍，醋意溢于言表，这狡猾的女人说自己不会骑马，却要吴澈和她一起才能安稳，看他二人姿态，八成是下身又连在一起了，想到这里，韩小莹恼恨的咬了咬牙，恨不得拉下李萍以身替之。
　　吴澈与二女晓行夜宿，向东南进发，在路非止一日，终到了中都北京。这是大金国的京城，当时天下第一形胜繁华之地，即便宋朝旧京汴梁、新都临安，也是有所不及。只见红楼画阁，绣户朱门，雕车竞驻，骏马争驰。高柜巨铺，尽陈奇货异物；茶坊酒肆，但见华服珠履。真是花光满路，箫鼓喧空；金翠耀日，罗绮飘香。
　　忽听得前面人声喧哗，喝彩之声不绝于耳，远远望去，围着好大一堆人，不知在看甚么。只见中间老大一块空地，地下插了一面锦旗，白底红花，绣着“比武招亲”四个金字，旗下两人正自拳来脚去的打得热闹，一个是红衣少女，一个是长大汉子。那少女举手投足皆有法度，显然武功不弱，那大汉却武艺平平。拆斗数招，那红衣少女卖个破绽，上盘露空。那大汉大喜，一招“双蛟出洞”，双拳呼地打出，直取对方胸口。那少女身形略偏，当即滑开，左臂横扫，蓬的一声，大汉背上早着。那大汉收足不住，向前直跌出去，只跌得灰头土脸，爬起身来，满脸羞惭，挤入人丛中去了。旁观众人连珠彩喝将起来。那少女掠了掠头发，退到旗杆之下。细看那少女时，见她十七八岁年纪，玉立亭亭，虽然脸有风尘之色，但明眸皓齿，容颜娟好。那锦旗在朔风下飘扬飞舞，遮得那少女脸上忽明忽暗。
　　锦旗左侧地下插着一杆铁枪，右侧插着两枝镔铁短戟。只见那少女和身旁的一个中年汉子低声说了几句话。那汉子点点头，向众人团团作了一个四方揖，朗声说道：“在下姓穆名易，山东人氏。路经贵地，一不求名，二不为利，只为小女年已及笄，尚未许得婆家。她曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此上斗胆比武招亲。凡年在三十岁以下，尚未娶亲，能胜得小女一拳一脚的，在下即将小女许配于他。在下父女两人，自南至北，经历七路，只因成名的豪杰都已婚配，而少年英雄又少肯于下顾，是以始终未得良缘。”说到这里，顿了一顿，抱拳说道：“北京是卧虎藏龙之地，高人侠士必多，在下行事荒唐，请各位多多包涵。”
　　忽见得人潮涌动，一个白衣少年驰马而来。那少年见了“比武招亲”的锦旗，向那少女打量了几眼，微微一笑，下马走进人丛，向少女道：“比武招亲的可是这位姑娘吗？”那少女红了脸转过头去，并不答话。穆易上前抱拳道：“在下姓穆，少侠有何见教？”那少年道：“比武招亲的规矩怎么样？”穆易说了一遍。
　　那少年道：“那我就来试试。”
　　旁人见这白衣少年容貌俊美，约莫十八九岁年纪，人品秀雅，丰神隽朗，心想：“这少年跟这姑娘倒是好生般配”又见他要出手一试，不由一旁起哄，喝彩起来。
　　少女皱起眉头，含嗔不语，脱落披风，向那少年微一万福。那少年还了一礼，笑道：“姑娘请”
　　穆易正要说话，却见那少年眼中一道精光亮起，登时与在场众人一起，再也说不出话来。
　　那少年自然是吴澈，顶替了杨康来与招亲少女穆念慈完成宿命的相遇和爱的对决。但吴澈明显没有进行对决的觉悟和打算，在他的意识里，出手相搏这种野蛮的事怎么会出现在他的身上，哪怕对手是如此美丽的少女。
　　他的使命，可是用他那代表爱与正义的巨棒贯穿可爱女孩们的隧道直抵心灵啊！这种时候，就需要启用大杀器般的存在了。
　　“进入调制模式”
　　“目标：一切目光所及之人”
　　“内容：拳来脚往之间，白衣少年潇洒的赢得了比斗与少女的芳心，比武招亲即将落幕”
　　“目标：穆易（杨铁心）”
　　“内容：潜意识认为，不论何时何地，吴澈是最合适出现在这里的人，所以不会对吴澈的行为感到不适，并对他的话深信不疑”
　　“目标：穆念慈”
　　“内容：吴澈所说，即是真理，应该相信”
　　完成了又一次的世界调制，吴澈深深吸一口气，又缓缓呼出，就像事后一根烟那样畅快。看着眼下这场景，原本这里会有另一位白衣少年出现，施展绝技俘获少女芳心，然后二人一起走上那条不归路，但是那位公子哥现在正在和包惜弱纠缠，自然没能来到这里。
　　让我们把镜头跳转到王府内的前一刻。
　　……
　　杨康问一个仆人道：“拿来了吗？”那仆人道：“是。”举起手来，手里提着一只兔子。完颜康接过，喀喀两声，把兔子的两条后腿折断了，放在怀中，快步而去。
　　绕过一道竹篱，眼前出现三间乌瓦白墙的小屋。这是寻常乡下百姓的居屋，居然在这豪奢富丽的王府之中见到，这显然不是什么正常的事。
　　杨康推开小屋板门，走了进去。“妈！”里面一个女人声音“嗯”的应了一声。完颜康走进内室。
　　一女子正坐在桌边，一手支颐，呆呆出神。这女子四十岁不到，姿容秀美，不施脂粉，身上穿的也是粗衣布衫，却难掩丽质。
　　杨康走到她身旁，拉住她手道：“妈，刚才见到一只兔子受了伤，捡了回来，多少也是一条生命，妈，你给它治治吧”说着，从怀里掏出那只小白兔来。
　　“好孩子，快把兔儿给妈看看”包惜弱急忙要接过这兔子，杨康笑着闪过，直向那边木床走去，包惜弱倒也不恼，直随着杨康动作，看着他将兔子放到柔软的枕上，才付下身去仔细查看着伤势。
　　杨康看着伏在床上的包惜弱，刚才他故意将兔子放的靠里，果然如他所料的，包惜弱未加思索，在不爬上床的情况下只得趴了上去，两条白生生的小腿还留在床外，却也粘不得地。
　　轻轻的在背后将包惜弱布裙掀起，包惜弱好似无所察觉，依旧专心致志的摆弄着可怜的小兔。杨康一只手拍在她雪臀上，臀波荡起，荡在他手上，心头更是荡漾不已。
　　不知何事，母亲居然愈发粗心大意起来，也不爱穿内衣亵裤了，这还不打紧，更要命的是，居然别人说什么她都要信几分，要不是杨康时时护着，真说不定被那些泥腿子占了便宜去。
　　人总是有贪欲的，杨康也不例外，特别是那天见了那个叫吴澈的算命先生之后。
　　杨康清楚的记着，在他挥舞了几下那个幡子后，感觉自己就像缺了一部分似得。从那起，似乎自己所作所为吴澈也能感觉到，杨康不知为何自己会有这个念头，但他一直不太相信这么离奇的事，那不就是傀儡了么？呵。
　　吴澈为他带走的或许是他的胆怯，或许是他的犹豫，或许是一切阻碍他对包惜弱更进一步的东西。于是，当最有力的侍卫，也是对包惜弱来说最安全的人有了邪念后，监守自盗自然不是难事。
　　看着趴在床上，裙子被掀起以至于大片春光外泄的包惜弱，她依旧在关注着兔子，对自己身上的异状反而不管不顾。
　　杨康也只能暗叹一句真是好幸福的兔子，但是，这里最幸福的只能是自己啊。
　　想着，右手抚摸在包惜弱光洁如玉的阴户上，原先还是有些毛发在那里的，但是出于美观，在杨康的建议下，包惜弱允许了杨康将它们剃掉。
　　试探性的伸进了一根手指，在紧窄的穴道里插入-拔出，聚精会神的包惜弱也随之一颤，随机恢复了正常，继续投身救助小动物事业。杨康微微一笑，手指动作更加迅捷了起来。
　　“啊～康儿在做什么？”包惜弱茫然回头，强烈而持续的快感令她再也不能无视。
　　“呃，我在取一些药水，能促进小兔子骨折处愈合哦，妈，你且不要动作，待我取完就好”“嗯，好啊”
　　包惜弱主动将双腿分开了些，不再动弹，任杨康的手指在自己穴内抽动着，只有那在空中绷紧，微微颤抖的小腿才能看出她内心的紧迫。
　　杨康手指不疾不徐的抽插着，不断挑衅包惜弱敏感的神经，不多时，包惜弱按捺不住，穴内一股股阴精喷涌而出，打湿了杨康的禄山之爪。
　　“好了，可以为兔儿上药了”杨康满意的用手沾了些液体，随机爬上床来。
　　“来，这里抹一下”包惜弱挪到杨康身边，满脸紧张指着兔子的腿部一处，就像一只白兔跳到灰狼嘴边，当然她还没有作为白兔的自觉。
　　杨康聚精会神的涂抹着，手上汁液抹完后接着在包惜弱下身取用，将兔子大腿抹了一层又一层，看向包惜弱“差不多好了呢”
　　可怜的兔子好没好相信大多数人都能明白，但显然包惜弱是那一少部分，所以她信了，“是哦，那就把它放走吧”
　　“好的”
　　杨康抄过床上的兔子，向窗外丢了出去，刚才还对小兔关心无比的包惜弱，却对杨康的粗暴行为视而不见，好像自家儿子的所作所为才是在保护这小兔儿。
　　弄完了兔子的事情，包惜弱起身想要继续完成刚才被打断的事情，却被杨康顺势一拨，翻了个身继续躺在床上。
　　“妈，时间不早了，您早点休息吧”杨康诚恳的说着，仿佛世界上最孝顺的儿子一般，如果这个孝子的双手此时不在撕她的衣服就更好了。
　　“呃，也是呢，康儿有心了”包惜弱闻言一愣，随即听从了儿子的意见，又不是多大的事，总不能辜负孩子一片好心。
　　杨康面上一喜，屈指一弹，桌上油灯应声而灭，黑暗之中把已被剥光的包惜弱压在身下，手脚别住动弹不得。
　　“康儿这是何意？”包惜弱微微挣扎着，却无法挣脱杨康强健的身躯。
　　“呵呵，这不是怕妈妈翻来覆去难以入眠么，这样就不用担心了”
　　“那下面，是在做什么？”包惜弱皱眉，下身传来的快感令她有些不解。
　　“当然是帮助您睡着咯，这样做有益睡眠啊”杨康得意的解释着，下身不断拍打在包惜弱身上，让那根巨棒回到最初生育到地方，并不断进进出出着……
　　……
　　“那么，岳父大人（宋朝称呼拿不准，胡乱用了，勿笑），我们走吧”那白衣少年依旧站在那里，似乎身上有种光芒，耀眼得令穆易一时不敢直视。
　　“好，我们回去”说实话穆易也没明白他们应该去哪，不过刚才这少年赢得了比试，想来应该带他回自己住处吧，想到此行终获良婿，穆易走起路来身子也轻了几分。
　　穆念慈脸色微红，跟着穆易后面，边走边悄悄打量着旁边牵着白马的少年，这位武功高强，人也生得俊俏的少侠以后就要成为自己夫君了呢，哦，刚才他在耳边悄悄对自己说，他叫吴澈。
　　比武招亲已经结束，围观群众没有了围观的必要，纷纷散去，穆易二人领着吴澈混在这人群中，向自家歇脚的客栈走去。
　　“岳父，此地毕竟不是久居之处，亦多有不便，我在这城中尚有一处府院，不如先搬过去”吴澈看向身边的穆念慈，嘴角含笑“待我与念慈成亲之后，再做计较”
　　“好，好，念慈，你觉得呢”吴澈说话，穆易自无反对之理，也是微笑到征求穆念慈到意见。
　　穆念慈毕竟少女情怀，与吴澈谈论婚嫁之事，不胜娇羞，只轻抬螓首，微启香唇“一切但听爹爹的便是”
　　吴澈殷勤得帮父女俩收拾东西，腹里坏水翻滚，思考着怎么玩耍才有意思。
　　……
　　“先来四干果、四鲜果、两咸酸、四蜜饯。”少年顿了顿，“就要荔枝、桂圆、蒸枣、银杏。鲜果你拣时新的。咸酸要砌香樱桃和姜丝梅儿，不知这儿买不买到？蜜饯吗？就是玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君。”
　　店小二冷冷的道：“是么？你老人家点得出，咱们总是做得出，就只怕吃了没人回钞。”
　　“店家无需多虑，这位小哥点的如数上来，自不能短了你银两”旁边吴澈一拂衣袖，作豪爽状，微露出腰间钱袋，白闪闪黄灿灿差点亮瞎了店小二狗眼。
　　那少年白了店小二一眼，又道：“下酒菜，这里想来也没有新鲜鱼虾，嗯，就来八个马马虎虎的酒菜吧。”
　　店小二收起傲慢，问道：“爷们爱吃甚么？”
　　少年道：“唉，不说清楚定是不成。八个酒菜是花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子。我只拣你们这儿做得出的来点，名贵点儿的菜肴嘛，咱们也就免了。”
　　又想了想，少年继续道“再配十二样下饭的菜，八样点心，也就差不多了。”
　　店小二不敢再问菜名，只怕他点出来采办不到，当下吩咐厨下拣最上等的选配，又问少年：“爷们用甚么酒？小店有十年陈的三白汾酒，先打两角好不好？”
　　少年道：“好吧，将就对付着喝喝！”
　　不一会，果子蜜饯等物逐一送上桌来，件件都是精品佳肴，纵不算绝佳，也是难得美味。
　　“黄兄弟真是了解美食啊”吴澈把酒杯冲着黄蓉举了举，一饮而尽。
　　话说这吴澈本应在中都北京谈婚论嫁，怎的又在这张家口私会黄蓉呢？
　　吴澈得意的笑了，练成世界调制之后，还第一次使用到分身大法，再立奇功，至于黄蓉宿命中的憨厚少年，早被支使到不知何处了，好事还是留给自家消受啊。
　　“呵呵，这是小道，不足为奇”黄蓉嘴里谦虚着，脸上挂上一副我很厉害但要低调的表情。
　　“那也是很了不起的啊”吴澈诚恳得说着，“我这有一样好东西，堪称天下美食，想来黄兄弟定是没有吃过的”
　　“哦？敢问吴兄所言何物”黄蓉之冰雪聪明，自然明白吴澈定有图谋，但美食之道，她自认为方言天下自己也是数一数二的，自不会怕他甚么。
　　随手将一缕乱发拨正，吴澈撩起长衫下摆，将自己藏身巨棒放出，在黄蓉面前昂首挺立着。“还请黄兄弟近来一观”
　　那根棒子应该有一种魔力，能吸引住黄蓉的注意力，起码看起来是这样的。
　　黄蓉瞄着那根棒子，像是馋猫见了鲜鱼，也不顾形象事宜，直从桌下钻了过去，跪在吴澈二腿间，贪婪的嗅着，偶尔还贴近用自己俏脸磨蹭几下。
　　“这个东西，我吃过了呢”黄蓉舔了一口，幸福得回忆着。岛上的那个男人，可是天天喂自己和母亲吃的，自然不会陌生。
　　“哈，是吴某小视天下英雄了”吴澈炫耀不成，却也不恼，颇有气度得一摆手“黄兄弟若是喜欢，便拿去吃了”
　　“好，那我就恭敬不如从命了”黄蓉早有此意，只是觉得食物主人只让自己品鉴贸然食用不太妥当，现在是没有顾虑了，黄蓉一口含住，套弄起来。
　　……
　　“小梅”吴澈挥了挥手，一旁走过到一侍女登时停下，等待着他的吩咐，吴澈笑着示意“带二位择一房间歇息”
　　“是”那被唤作小梅的侍女看起来不是多话的人，只简单应了，便领着穆易与穆念慈向府内走去。
　　不消说，从穆易与穆念慈瞬间迷茫后又快速恢复的样子来看，此处自然是被吴澈设定过的区域，在这里，吴澈就是规则。
　　“砰，砰”穆念慈紧张得听着敲门声，自她懂事以来，从未住过这般豪华的宅子，不由得就有些紧张感，再加上颇为依赖的父亲也不在身边，更是令她不安了几分。
　　轻轻的取下门闩，拉开房门，见是吴澈到来，穆念慈心情更加繁杂，双手不自觉得抓着衣角蹂躏，问道：“吴……吴郎至此，所为何事？”
　　“自当要一亲芳泽，与娘子快活快活”此时的吴澈哪有先前白衣佳公子风姿翩然得样子，这里只有一只饿狼在穆念慈面前滴着口水。
　　这是自己将来的夫君，穆念慈自不能害怕躲避，那多不好。但也不能让他得逞，还未成亲就坏了自己身子啊。穆念慈坚定了自己得想法，摆出一副宁死不屈，奴家卖艺不卖身得架势，正欲开口义正言辞得驳斥这恶狼。
　　“我知道，洞房之前不能坏你清白身子”
　　穆念慈还未开口，吴澈轻巧到一句话就将她打断，之前积蓄了好久得气势也一扫而空。穆念慈双眼红红得，委屈得看着吴澈，意思是说你知道你还站在这里干甚？
　　吴澈没有回避她的眼神，笑着与她对视，手指轻轻得在门框上打着节拍，每一次敲出声响，恰好与穆念慈心跳声汇作一处。
　　“只要不做那事，不破了你的身子，想必其他得都可以吧”吴澈手指敲打着，微笑得说着。在穆念慈眼里，此刻的吴澈从凶狠的饿狼变成了狡猾的狐狸，要吃了自己还得让自己想办法为他擦嘴。
　　“这……”穆念慈犹豫的呢喃着，从吴澈手指敲打的频率上可以看出她的心跳越来越快，吴澈见她犹豫不决，猛地将手重重一敲，击出响亮声音。
　　“啊～”穆念慈的心跳一滞，随即猛地差些要跳到嗓子眼，整个人就像受惊的小兔一样跳起，跃到吴澈怀里，紧紧抱住不松开。
　　“是，大概是这样的吧”穆念慈颤声说着，吴澈满意的笑了，将她横向抱起，向屋里走去。
　　……
　　“吴澈哥哥，为什么你没有与郭靖他们一起去呢”华筝好奇的问着，看她面上舒适的表情，想来对于吴澈的按摩她是颇为享受的。
　　“如果都去了，谁来陪华筝妹妹玩呢”吴澈抱着华筝坐在水池里，一双大手在她身上不断游走，时而扶起那对玉兔，又或下探以慰桃源。
　　听着吴澈得话，纵使知道他这么说只是为讨自己开心，但华筝还是非常高兴的，主动献上香吻，与吴澈在水中缠绵在一起。
　　“啊～”华筝动情的望着吴澈，他的那根巨棒不知不觉中已经插到了华筝体内，不断努力着。
　　两具身躯在水中合为一体，纠缠翻滚着，像一条搁浅的鱼。
　　……
　　云层中，吴澈坐在水汽化成的王座上，俯览着处处分身的卓越业绩，开心的笑了。
　　“阿蘅，她们都在努力，你也要努力一点哦”吴澈抚着阿蘅秀发，阿蘅正努力含着他的肉棒，不能言语，只能用眼神向吴澈表示了她的斗志，继续为吃到美味的精液而努力。
　　“射雕的世界，似乎已经被完全玩坏了呢”




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　特别篇：阴影下的家族
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我的名字叫国良，大家都喜欢叫我小良，我要讲的故事是我童年的事情。
　　那时我是一个国小六年级的小学生，当年十二岁，是家里唯一的孩子。
　　我的家族是一个被诅咒的家族，虽然实力雄厚，但是所有女性家族成员都便的非常单纯，非常容易相信别人的话。所以，家族内的女性大多都在家中做家庭主妇，由男人们外出工作，我妈妈便是其中一员。


　　第一章

　　我们家的西面，住着一位远房叔叔，这位叔叔继承了父亲的遗产，使他过上衣食无忧的生活，所以虽然他人高马大，身体壮硕，却整日游手好闲。经常来我们家里占我妈和我姐姐的便宜，不过却经常给我压岁钱，当时我是非常喜欢他的。
　　喜欢叫他怪叔叔。
　　这一天，我爸爸出门去了，据说要去澳大利亚公干，那边事情多，今年怕是没有机会回家了（废话，绿的就是他，怎么会有机会让他发现）。怪叔叔来我们家敲门，我为他将门打开，给了我50块零用钱后，怪叔叔大摇大摆的走了进去。
　　妈妈正跪在地上擦洗地板，看到叔叔进来，连忙起身要去端茶倒水招待叔叔。
　　叔叔一把将妈妈搂近怀里，揉着她的左乳告诉妈妈，一家人之间不用那么客气，心意到了就行。至于茶水，就用你的小嘴来喝好了。说着，一口吻住妈妈的小嘴，从中汲取着甜美的津液。
　　过了一会，叔叔恋恋不舍的结束了喝水的过程，将妈妈放开，大声夸赞妈妈身材好，口水甜。妈妈虽然有些羞涩，还是非常高兴。
　　叔叔告诉妈妈，做家务的时候，应该将内衣脱下，这样做的更迅速。妈妈接受了叔叔的建议，任由叔叔将自己剥的干净，然后穿上一件肉色裤袜后打算继续擦地。
　　看着妈妈跪伏在地上，撅着屁股擦地板，叔叔的肉棒硬了起来。说道要帮助妈妈擦地板。妈妈很高兴的接受了叔叔的帮助。
　　叔叔跪在妈妈的背后，用肉棒隔着丝袜顶到了小穴上，龟头微微陷了进去。
　　叔叔趴在妈妈背上，双手抓住妈妈的乳房，在背后迅猛的冲撞着妈妈，不一会便从客厅的西墙边顶到了东墙边。妈妈虽然感觉胸口和小穴有些奇妙的感觉，可是不需要动作便擦干净了地板还是让她感到十分兴奋，连忙催促叔叔继续擦地板。
　　叔叔顶着妈妈又擦了几趟，忽然将妈妈身体反转，使妈妈躺在抹布上，然后将妈妈肉肉的双腿架在肩膀上，肉棒隔着丝袜顶住妈妈的小穴口，奋力将妈妈向前推动。又擦干净了一趟地板。终于，妈妈小穴口的丝袜在肉棒的巨大压力下经受不住，裂开了一个小洞。噗嗤一声，妈妈的小穴被叔叔的肉棒重重捅入。
　　叔叔停止了擦地，开始就地干着妈妈。妈妈忍住下体传来的一阵阵快感，疑惑的问叔叔，为什么不擦地了。叔叔淫笑着告诉妈妈，他下面的小棍棍被妈妈下面小洞洞夹住了，先拔出来再说，说着将肉棒从妈妈小穴中拔出。
　　妈妈小穴中本来即将达到高潮，却被叔叔突然抽出，顿时一阵巨大的空虚感油然而生。妈妈想了想，羞涩的告诉叔叔，不知为何她下面的小洞洞很喜欢和叔叔的小棍棍在一起，不如就让它俩在一起吧。叔叔笑着答应了妈妈的请求，继续按住她抽插着，终于在妈妈阴道中射出。妈妈用手沾了一点从小穴里流出的液体，用舌头舔了舔，问叔叔是这个什么东西。叔叔告诉妈妈，那是因为叔叔的小棍棍也想妈妈的小洞洞，所以就送给它了这些东西，所以最好将这些液体留在小洞洞内。妈妈弄懂了原因，用一根塞子将小穴口塞住，止住了精液。
　　接下来，妈妈继续去擦墙，走到墙边，双手将抹布按在墙上。忽然回头，期翼的看着叔叔，大腿内侧夹紧，微微扭动着。
　　叔叔微微一笑，走了过去。双手分开妈妈夹紧的大腿，托住大腿内侧，将妈妈举了起来，从后面抱在怀里，胯下小棍棍再次与小洞洞汇合，不断的进进出出。
　　妈妈一面享受着下身传来的快感，一面认真的擦着地板。
　　窗外夕阳西下，在叔叔的帮助下，妈妈已经将家中里里外外擦洗了一遍，已经实在擦无可擦了。只能遗憾的让小棍棍与小洞洞分离。
　　妈妈面对着叔叔，双手勾住他的脖颈，微张小嘴探头想要吻叔叔的嘴作为感谢。只是以妈妈的娇小身材，站在高大的叔叔面前，实在够不到叔叔的嘴唇。
　　妈妈焦急的垫着脚探着头，小嘴微微张合，却怎么也够不到。叔叔不但不帮助妈妈，反而下巴微抬，似乎要为妈妈增加难度。
　　妈妈想了想。后退几步，猛的跳起向前扑去，双腿紧紧盘在叔叔的身上，双手抱住叔叔的脑袋，正好将叔叔的脑袋抱在自己双乳间。
　　叔叔面对天降好事，当然是毫不客气的笑纳了。伸舌在妈妈胸前乳肉上舔弄着。
　　不过妈妈跳上去可不是为了向叔叔献上自己的一双美乳。于是妈妈开始小心翼翼的向下挪动身体。忽然腿边一滑，向下落去。妈妈大惊失色，刚才一番努力差点就化为乌有。好在没有完全掉下去，而是在下落的过程中，妈妈下面的小洞洞看到了昂首挺立的旧情人小棍棍，毫不犹豫的套了上去，止住了妈妈下落的身躯。
　　妈妈的小洞洞被小棍棍重重插入，叔叔紧接着也忍不住抱着妈妈大力抽插着。
　　强烈的快感几乎要将她淹没。
　　妈妈终于在如潮的快感中恢复了一丝清醒，无力的伏在叔叔胸前，等待着机会。终于，在叔叔的一次重击下，妈妈娇小的身躯被顶到空中，妈妈抓住机会，双手抱住叔叔的脖颈，将小嘴印在了叔叔双唇之间。
　　叔叔也被妈妈坚持不懈的毅力折服，不再为难她，一边抽插一边低头吻住妈妈小口，从中疯狂索取着。
　　良久，唇分。妈妈得意的微笑着，双手环住叔叔的腰部，伏在他胸前享受着进进出出的快感。
　　叔叔将一泡精液射在妈妈小穴里，不舍的拔出肉棒。
　　妈妈紧紧抱住叔叔，一双娇乳压在叔叔胸前，抬头可怜兮兮的望着叔叔，问叔叔是不是要回家了。
　　叔叔遗憾的给了妈妈肯定的答复。妈妈有些伤心，忽然，似乎想到了什么，又对叔叔说，作为今天帮助她打扫卫生的回报，妈妈也要去叔叔家帮他收拾房间。
　　叔叔想到自己那邋遢的卧室，欣然接受了妈妈的好意。
　　叔叔看着妈妈，犯难的说，他不想带着妈妈的衣服回家，但是让妈妈裸体出门又怕让别人看到。所以很为难。
　　妈妈为了让小棍棍与小洞洞不再分离，努力的想着，又有了一个主意。
　　妈妈从床下面拉出一个超大号的拉杆箱，打开箱子，以妈妈娇小的身躯放进去完全没有问题。妈妈蜷缩起身体躺了进去，在箱子里期翼的看着叔叔，叔叔细心的塞了一床被子进去，怕妈妈在里面被箱子硌到。然后合上了箱盖，紧紧锁住，然后拉着箱子将妈妈从家里带走。第二天才将浑身乏力的妈妈送了回来。当时妈妈的肚子鼓涨着，小穴里的精液三天后才排干净。就在十个月后，我的妹妹出生
　　了……
　　后来我问妈妈那天晚上发生了什么，妈妈迷糊的说，没有什么啊，只是小洞洞和小棍棍腻在一起，进进出出不愿分开。你叔叔趴在我身上，我们两个都睡着了，小棍棍在小洞洞内放了一晚上。后来叔叔就把我送回来了啊。
　　……




　　第二章

　　那一天，我被门铃声吵醒，当我跑去开门时，妈妈已经为来者将门打开，引发了这第二章的故事。
　　门外的是一个年轻人，妈妈毫无警戒心的开门，将他带进客厅坐下。
　　妈妈坐在年轻人对面，和年轻人开心的交流着，年轻人妙语连珠，引得妈妈娇笑连连。
　　从他的话中，隐隐觉得他是一个推销员，我再也忍不了不能听清的感觉，于是借着做事的机会走进了些听着。
　　推销员和妈妈交谈许久，终于进入了正题，他是来向妈妈推销东西的。
　　妈妈笑着问，他的推销物在哪。推销员指了指鼓鼓囊囊的裤裆，说让妈妈自己打开，要给她一个惊喜。
　　妈妈好奇的解开推销员的裤带，褪下内裤，仔细寻找了一遍遍，却发现除了高耸的肉棒什么都没有。妈妈有些郁闷的抓住肉棒狠狠撸了两下，结果被喷了一脸。妈妈委屈的看着推销员，问他为什么向她推销水龙头。
　　推销员告诉她，他这根不是水龙头，而是家用按摩棒，喷出的液体对女人有好处。妈妈将信将疑的将脸上的液体吞进肚里，让推销员演示下如何使用。
　　推销员和妈妈走上了楼。进了妈妈的房间，我就没法看到里面的场景了，只能听到妈妈似乎对按摩棒很满意。
　　过了好长时间，推销员搀扶着妈妈下了楼。妈妈表示要买下这根按摩棒。推销员遗憾的告诉她，这个只租不卖。
　　妈妈有些难过，忽然想到一个好主意。她走过去坐到推销员身上，用自己的小洞洞将这根按摩棒藏起来。推销员发现自己的按摩棒失踪后非常生气，狠狠的抓着妈妈的奶子，屁股用力顶妈妈的屁股。但妈妈非常坚强，说什么也不肯将按摩棒交出。
　　推销员生气的将妈妈按在墙上，使劲用自己的屁股打着妈妈的屁股，惩罚着偷东西的妈妈。
　　妈妈红着脸，告诉推销员他要去做饭了。推销员抱起妈妈，来到厨房让她趴在灶台上做饭，自己继续打她的屁股。
　　做完饭后，妈妈终于忍受不住推销员的惩罚，将按摩棒交了出来。推销员满意的打着妈妈的屁股。允许妈妈在吃饭时用它按摩脚。
　　妈妈一边吃着饭，一边的将裹着肉色丝袜的小脚伸到对面推销员的大腿上，夹住按摩棒做着按摩。按摩一会后，推销员走到妈妈面前，将按摩棒中的液体挤出落在妈妈的碗里，妈妈开心的和汤汁一起喝了进去。
　　吃过这顿午饭后，推销员又像妈妈推销起内衣来。
　　妈妈顺从的躺在床上，任由推销员将她全身衣物剥光，换上新的内衣。
　　推销员笑着对妈妈说，穿上新的内衣后按摩棒的效果会更好哦。说着，将按摩棒放进妈妈下面的小洞里做着抽插按摩。不一会，在妈妈的娇喘声中，结束了这次按摩，然后再给妈妈换上另一双新内衣，继续按摩……
　　等到妈妈和推销员试完全部13件新内衣后，已经到傍晚了。妈妈将内衣全部买下，依依不舍的看着要离开的推销员。
　　推销员推开大门，正要走出去，妈妈突然跑到他的身边，拉起他的手按在自己下面的小洞洞上，羞涩的说着，可以将我下面的小洞洞推销给你吗？它可以用来保存按摩棒哦～

　　end

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知怎么回事，许多情节在脑海中都有想法，只是苦于无法写出，写文的时候，脑海中也是乱糟糟的，最后就写出了一篇这个玩意，大家看看就好，不必认真。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　求推荐，求月票。不，不对，是求回复，求红心

　　（全书完）




　　番外之新年求职（上）
　　作者：pk520beyond

　　***********************************************
　　本人一直喜欢看催眠文，特别喜欢催眠眼镜系列跟新世界公司变卧房计划等等，还有最近看到cmhdth大大的世界调制模式，心里跃跃欲试，也想写一篇，但本人文笔实在拙劣，看了很多篇文章后，骨气被骂的勇气，下写了此文，这里特别感谢cmhdth的授权（世界调制模式新年篇第四章）本人一直想看现代长篇催眠小说，但是实在凤毛麟角，并且本人比较有丝袜足交癖好，所以催眠文有此情节的非常少，自己想写，但是现实生活中琐碎事情太多，文笔又差，只能挤点时间写下此文，请各位看官手下留情，喜欢点下右上角的红星，祝您万事如意！
　　************************************************

　　程明（后面用我来代替）想着自己有了这个能力后，一边走在人流攘攘的街上，心里琢磨着，现在自己有了这种能力，自然就不用担心‘钱’这个难题了。但是，如果去找个工作玩玩的话，肯定会有好玩的吧……想到这里，心中愈发期待起来，要说工作，懒惰的我自然是不愿意做的，但去应应景，又有乐子可寻，何乐而不为呢？
　　走在沉浸在节日欢乐气氛的人群中，我看到街上有一座金碧辉煌的大厦，名叫金龙太子大酒店。门口停满了小车，人群往大门里面涌动。大门上挂着大红色标符，喜迎新春，恭贺本酒店开业三周年，在此佳节吉日，特所有服务一律八八折。
　　如果我想，这里面的美女今天都是我的了，淫笑一声，我也随着别的客人们一起走进了这家金龙太子大酒店。朱红色大门上有两个黄色光亮的圆铜狮子头，大门上光亮的灯光照得那两个铜狮子头象金子使的熠熠发光，处处展示着主人的不同寻常。院子里宽大通明，到处是怒放的鲜花翠绿的娜娜不结识的树木；走几步就有一个昏黄古朴典雅的方形木框玻璃灯，给人一种30年代的感觉。走了大约十几分钟才到了一个三层的小洋楼前，辉煌光亮的灯光把这座在绿草坪中央的小楼衬托得特别耀眼。房子周围的绿色草坪上很规则的装点着一些白色的塑钢圆桌，让人感觉清爽悦目，使人吃惊主人的富足显摆。一进设计独特的大厅，娜娜看到穿梭在装修豪华的保养很好的标致妇人一表人材彬彬有礼的男人；鲜花，美食，美妇，一切都是那样珠联璧合。
　　************************************************
　　就在我流连忘返时，旁边走来一个女服务员打断了我的YY。
　　“先生，请问您用餐吗？”
　　“进入调制模式”随着我心中默念，世界陷入了寂静。
　　“目标：金龙太子大酒店”
　　“内容：等同过年别墅设定”
　　“目标：服务员”
　　“内容：1，我在这里问任何问题都不会隐瞒；2，我做得任何事，都是理所当然的正常事情，不会因此而奇怪。”
　　“退出调制模式”
　　“不是，我是来应聘董事长助理的，请问你们董事长在哪？”
　　“哦哦，原来是这样啊，吴董在六十六层，99号办公室。”
　　服务生并没有因为我说要应聘董事长助理而感到有何不妥，反是很自然的回答了我的问题，随后继续去做她的事了
　　我迈步走上了一旁的电梯，在急速上升中，不一会就来到了六十六层，叮当一声，电梯门打开了，我驻足扫视，果然气派非常，不过一想到这里马上就是属于我的淫乐窝，我不禁得意的笑了出来。
　　“抱歉，一到二十层是餐饮，二十一到五十层是住房，五一到六十五层是娱乐区，这里不是客房或餐厅，客人还请到楼下用餐或住宿”没等我再看多久，一位品相不俗的美女走了过来，看着我在这里似乎有些惊讶的样子，但还是礼貌的说着。
　　我看着眼前跟我说话的这位美女，实实在在是个美人，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；虽然个头不算高，大约只有一米六六左右，但身材苗条匀称，玲珑浮凸的体形状美极了，再加上修长性感的美腿，体态丰胰，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，更难得的是她还拥有一双堪称PERFECT的玉足。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的大腿浑圆饱满，淡黄色的三角裤下边今天穿着透明的肉色水晶丝袜，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。
　　“先生，请您到楼下用餐或住宿吧，66楼以上不招待客人哦”虽然我又发愣了一会，眼光也非常不客气的打量着，但那美女还是很有耐心的提醒着，让我心中不禁感叹，不愧是大酒店的服务生啊，素质果然过得去。
　　随着这些想法，心中默念起来。
　　“进入调制模式”随着我心中默念，世界陷入了寂静。
　　“目标：眼前美女”
　　“内容：1，任何问题不会对我隐瞒；2，会开心的接受我的任何要求3；，我做的任何事，都是为了应聘董事长助理，所以是应当的，正常的，不会因此感到奇怪。”
　　“退出调制模式”
　　“我是来当董事长助理的，作为董事长助理，那么我当然要到66楼来”
　　“董事长助理……”美女迷茫着，站着看着我
　　我的眼睛紧紧盯着眼前这位透明的肉色丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，蹲在地上，伸出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉趾，玉足飘出的特有的香气顺着他的鼻翼沁入他的心扉。
　　“介绍下自己吧”我边舔着她的丝袜肉脚，居然还能腾出口问着。
　　“我叫吴丽雯，今年二十二岁，是金龙太子大酒店董事长吴斌的大女儿，我的妈妈叫张淑红，三十八岁，我有一个妹妹，叫吴雅君二十岁”听到吴丽雯的话，我心中有些恍然，原来不是服务生啊，那更是难得，这些富人们家教果然不错啊，基因也很优良。
　　“那就让我玩玩你的丝袜美腿吧”我淫笑着说着，露出了真面目。
　　“好的”吴丽雯虽然有些不解，可是这是应聘董事长助理应该做的事情啊，想到这里，吴丽雯爽快的答应了我的要求。
　　美足因于空调的燥热，足心已有微微的湿，散发淡淡的肉香味，柔韧的香奈尔丝袜紧紧伏贴于上面，透着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　我的舌尖在美女的足心游弋着，用力抵触着柔嫩的充满芬芳的足心，倾情地用舌按摩着美女的足心。
　　我把吴丽雯惊艳的玉足一只放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边亲吻享受着的足香，一边隔着丝袜吮吸着美丽的脚趾。
　　一刻也不停止对美女美足的攻势，我不时调皮的将一只美足大脚趾吞含进嘴里，然后舌就像灵巧的小蛇在她的足部的每一个部位快乐地游弋。或者抬起美女的足跟，在那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻轻噬啮着。
　　吴丽雯微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出娇吟。
　　“好奇怪的感觉啊”
　　一阵阵舒适感正从她的足部窜到她的心里。
　　我将她的娇艳玉足放下，脱掉自己的外套和保暖内衣，全身赤裸，将肉棒塞进了吴丽雯的脚和鞋之间的缝隙中，让吴丽雯性感的鞋踩蹂我已勃起很长时间的阳物。又捧起另一只玉足，开始舔吮她的高跟和鞋底。
　　“当董事长助理，应该会享受，而你作为董事长的女儿，肯定会配合你爸爸的工作，让董事长助理享受你说对吧？”
　　“是的”
　　“既然会享受，那我把我的肉棒放在你的两腿之间，你应该会来回摩擦，让我舒服对吗？”
　　“来回摩擦，让董事长助理舒服”此时的吴丽雯已经没有刚才被催眠前的气质，机械的点着头
　　我把肉棒放在她的两腿之间夹着，开始了抽插，并加快了速度，吴丽雯也夹紧了双腿配合我的来回磨动。突然感觉阴茎麻麻的感觉，从龟头射出一股浓浓的浆液，洒在吴丽雯足背和小腿上。
　　看着吴丽雯丝袜的大腿上都是浓白色的精液，有的洒在了地板上，配合这吴丽雯美丽的脸庞，在这个五星级大酒店里，显得格外淫靡。
　　此时，我想到了一个更加邪恶的想法，浮现在脑海中。
　　“进入调制模式“
　　“目标：吴丽雯”
　　“内容：向她父亲推荐我，让她父亲让我当董事长助理。”
　　“退出调制模式”
　　除此之外，程明依然设定了一些修改，这里不再一一提及。
　　************************************************
　　来到金龙太子大酒店，董事长的办公室。此时吴丽雯的未婚夫陈宇正坐在在沙发上和坐对面吴丽雯的父母吴斌和张淑红热情的讨论着他和吴丽雯的结婚大事，凑巧的是，吴丽雯的妹妹吴丽雅正在站在办公桌旁低着头玩着手机。吴斌一看就是成功男士，一身名牌，黄金版的劳力士手表在灯光下闪闪发光，张淑红穿了件灰色紧身中短裙，职业套装，穿着肤色超薄丝袜，露出两条诱人的美腿，让人看得有些心动，她端庄的气质加上中年女性成熟韵味，167的身高，丰满的胸部散发出诱人魅力。陈宇则干练的寸头，一米八二的个头，看的出经常健身，体型非常好，而吴丽雅，典型的学生妹，一件短裙陪着黑丝，平底鞋，看起来应该有一米七个个头，吴斌看到随着吴丽雯一齐进来的我，隐隐皱起眉头。
　　丽雯，你刚才不是说回去拿东西了吗？这位是？
　　“哦，爸！我刚才遇到了这位程先生，他说他来应聘董事长助理的”
　　“喔，是吗？”
　　“程先生，你可知道董事长助理都需要做些什么吗？”
　　“董事长新年好，我既然来这里应聘，当然知道需要做什么。”
　　“先让我自我介绍一下，我叫程明，您以后私底下可以叫我主人就可以了，我特别会操B，喜欢口交肛交足交乳交，弄的我不爽，就很久不射。而董事长助理就是董事长的助手，帮助公司做事，比如公司的人都忙于生意，时间宝贵，没有时间浪费在做爱上。而我就可以帮助公司的董事长和您的夫人做爱，帮助公司董事长女婿和吴丽雅做爱，为公司美丽的女员工们造福啊！”这样，公司里的人就可以把这些时间节约起来，用来跑业务，像做爱这些琐碎的小事，不如让我来做，我完全可以胜任。
　　“嗯……听起来不错，说起来头头是道，一看就与众不凡。”
　　吴斌愣了一下，随即赞赏的说着。
　　“阿红，你怎么看？”
　　“爸，我看呢，这小伙子算是不错吧，说的有些道理，你每天忙于生意，哪有时间照顾我妈啊，把做爱的事情交给他，你有了更多的时间赚钱，同时他也可以替你做爱，滋润我们家里人，何乐而不为呢？”
　　“哦，那丽雯呢？”
　　“爸，我也觉得他挺不错，陈宇的肉棒太小，做起来好没意思，他也不适合做这些琐事。干脆以后我们以后分工明确，由程明负责与我做爱，陈宇负责工作，这样陈宇也可以安心做他的事了，我和程明也能享受快乐了，为什么不呢？”
　　董事长若有所思的想了想，沉吟道
　　“看起来这样也还可以，陈宇你怎么看？”
　　伯父，我觉得可以这样来啊，我天生短小，不只不能满足丽雯，自身对这事也没什么兴趣。依我看，不如等我跟丽雯结婚后，我负责赚钱养家，程明来帮我照顾丽雯，和她做爱，享用她的身体，然后要能帮我生个孩子就最好不过了。
　　董事长越听越觉得可行，最后问了诗雅
　　诗雅想了想。
　　爸，从小到大，我都有点讨厌男人，不愿意相信男人，觉得谈恋爱就是浪费我学习的时间。但转念一想，谈恋爱的最终目的不就是做爱吗？不如直接做爱，不谈恋爱，不就省了这个结果吗？所以我觉得吧，让程明当这个董事长助理确实有必要。
　　吴斌总感觉哪里有些不对，这个老江湖能有今天的财富，全靠他一直以来保持谨慎行事的作风，想了想，说道：
　　这样吧，让我再考虑考虑
　　张淑红白了他一眼，不解道这么好的建议还考虑什么
　　董事长转过脸去，悄然对张淑红比了个眼色，多年夫妻，张淑红自然明白丈夫的意思，光凭他的一面之辞，不加以考验，怎么能让吴斌放心呢。
　　而我站在一旁，看着他们丝毫不避讳我这个当事人在这里，就开始谈我的事，心里也觉得颇有意思。揉了揉有些发涨的棍子，我想，也该泄泄火了。
　　吴斌忽然意识到，我这个大活人还站在这里，连忙说着。
　　淑红，这位主人都来这么久了，还不让她摸摸（坐=摸）
　　“是啊，这可是不可多得的人才呢，我怎么能怠慢了他。”张淑红冲我轻轻一笑“程明主人，请吧”
　　我迫不及待的解开张淑红的衣服和胸罩，两只丰乳一下子弹了出来，颤巍巍的展现在面前，浑圆而细腻，两个鲜嫩的乳头樱桃似的点缀在上面。虽是早就有些垂涎张淑红的美貌，放肆的把魔手摸上了她的胸脯，抓揉捏压，胡作非为，看着张淑红的肉团在我的玩弄下变化着形状，再看张淑红，虽然被催眠者着，觉得理所应当，但是这样的侵犯还是让她不适应，轻轻的扭动，甚至发出类似呻吟的喘息声，断断续续却勾人魂魄。
　　我恶趣味的对张斌说道：才刚玩一会，你老婆的乳头都挺起来了，哈哈，这么标致的女强人，竟然是个骚货，以后我可要好好玩弄玩弄她，不能浪费了她的这般潜质。
　　因为我修改过常识，认为让客人抚摸是一种礼节，就像招待客人坐下一样。而待客的主人越是兴奋，则表示越是欢迎，所以这时，张斌对被我玩弄胸部的老婆，视而不见，说道：程明主人，你这么厉害，当然是热烈欢迎你来到我们公司啊！
　　我感觉我的鸡巴快要射出来了，马上说道，淑红阿姨，对了，我给你带来了原汁原味的新鲜饮料，是你来，还是我来？
　　这么客气，还送什么礼物，我来吧！（饮料等于精液）张淑红嗔道。
　　我的大肉棒也早已硬挺将内裤撑起，张淑红见状低下身来将我的内裤脱下，一根又粗又大布满青筋，几乎接进婴儿手腕一样粗大的的大家伙出现在张淑红的眼前，有十八厘米长而且很圆实的睾丸。我那气势R人的大鸡巴这时在两腿间晃来晃去。张淑红情不自禁的脸红了，说道：你装饮料的瓶子可比我家里老公的大多了。
　　张淑红放下了平常董事长夫人女强人的高傲，以极优美的姿势跪在我的下面准备为我雄大的鸡巴服务。张淑红张开抹着鲜红色口红的性感嘴巴，慢慢的伸出舌头轻舔着我龟头的马眼，十分爱怜地亲吻我还残留着尿液的大阴茎，就好像那根阴茎是一个十分珍贵的人间美味一样。
　　张淑红将樱桃小嘴围成一个小圆，像妓女一般，却用非常端庄的表情说道：看上去好大啊，看来主人对我的招待很满意呢。
　　张淑红脸上充满了认真的表情。然后张淑红闭上眼睛，再次含住我的阴茎。
　　我笑着说：
　　“好个大奶子淫娃，看来喝饮料很有经验，慢慢喝，不急！我一会一定好好满足你。”
　　听我这么一赞美说张淑红开心的不得了，更加卖力的为我口交。或者说是在喝饮料张淑红开始用舌尖沿着我肉棒膨大部份的棱线开始绕，张淑红知道男人的这个部份最为敏感。果然，当张淑红一边轻舐着鸡巴时，我的臀部开始紧缩，腰也挺了上来，整个人就像是个张开的弓。然后张淑红将整支的阴茎含入，轻轻的吸着，然后用手握着我的阴囊，一边抚摸一边旋转着头，并且在此同时以舌尖顶住我的顶端，轻轻的用舌头拍打着。
　　张淑红将我的巨棒深入自己的喉咙，就像为老公张斌口交那样，我的巨棒在张淑红湿润温暖的嘴里涨得更大，还一下一下地脉动着。张淑红的喉咙上下套弄，当我的大鸡巴深入时，张淑红用喉咙的根部压他的龟头；当我的鸡巴退出时，张淑红的口水还从我的龟头上牵了一条丝。张淑红接着又用舌尖再次舔着我的马眼。
　　“噢……噢……”
　　感觉着下身传来的畅快淋漓，不由感叹道：“你喝饮料的技术太棒了，看着鸡巴在你的嘴中进进出出，真是销魂。”
　　阵阵的酥麻感从我的阴茎不断地传到我的脊椎。我抚摸着张淑红的秀发，在往下轻抚着张淑红的肩头。张淑红娇柔的扭动着头部和肩膀，让她美丽的背部曲线，完整无遗地呈现在我的面前。
　　张淑红不但把舌尖插进我的马眼里，还从我的龟头一直舔到我的阴囊，再由我的阴囊一路舔回龟头，张淑红的双手还紧紧抱着我的屁股。接着张淑红温柔地将我这位专职做爱人员的大鸡巴含在嘴里，上下摆动着头，同时一吸一放，张淑红的口水使得它闪闪发光。张淑红的嘴上下套动，不时从张淑红吸紧的脸颊上看到龟头顶出的痕迹。
　　张淑红除了吸紧嘴巴，舌头在嘴里仍然大肆地活动，不停在龟头的尖端活动着。有时把我的鸡巴完全吐出来，然后再像吃玉米一样地轻咬；有时把试着鸡巴整根吃到底，为了让龟头的顶端碰到咽喉。张淑红感觉到了有些呼吸困难，但又不想在这么多人面前丢人，连最基本的礼节也做不好，同时两个女儿也在场看着自己如果连饮料都不会喝，如何树立榜样。
　　想着，张淑红又用舌尖去舔我的龟头内侧，又把大鸡巴从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体，张淑红轻轻地把它舔乾净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引。仿佛不想让我的龟头离开她的嘴。在吸着龟头的同时也用手去搓弄我的睾丸，让我爽的快要射了，但我可不想就这么射了，我要在那么多人面前慢慢看起来非常正常的羞辱她。张淑红再次将我整个龟头含着，并努力用舌头去舔。如果再这样舔下去的话，我想我一定会射很多吧。
　　“啊……太爽了……啊……张阿姨……快用力……啊……用力吸……啊……”
　　此时张淑红已经将我的整根大鸡巴吞入口中，但是眼前这根鸡巴实在太大了点，所以仍然无法吞下整根鸡巴，而张淑红的嘴已张开到了极限，但是我还不满足，命令道：“要插到你的喉咙里，等下出来的饮料才浓，你这样弄的我不是非常舒服！”
　　张淑红以为这是身体上的限制，根本不可能办到，张淑红连吹张淑红未婚夫那短短十几公分的宝贝都几乎让张淑红窒息，何况是这么大的鸡巴。在张淑红不停的更换了嘴巴的角度和方向后，张淑红发现自己居然又多含进了五公分。
　　接着我将我的鸡巴抽出了一点，然后又马上用力地往张淑红的口腔中插去，我每一次这么做，都让我的大鸡巴插进张淑红的口中更深，张淑红感到张淑红的咽喉变得更粗。
　　张淑红又努力动了动，现在大概已经插入十八公分左右了，稍微调整了自己身体的角度，让喉咙舒服一点，这也让我的鸡巴插得更深。最后，张淑红办到了。张淑红可爱的鼻子碰到了我鸡巴上乌黑的毛，张淑红的下巴也碰到了我的阴囊。
　　我的大鸡巴伸入到张淑红的喉咙底部，堵塞住张淑红的喉管。张淑红相信，要达成这等事必需要有超人的意志力与决心才能办到，这么多年她什么样的苦没有吃过，这点事情怎么能难倒她。
　　此时的张淑红已经为我口交了有二十来分钟，只见诗雅跟丽雯还有陈宇口中不断发出赞叹，我受着这种刺激也持续地用力往张淑红的口中插，张淑红的喉咙紧紧的包着我那根大鸡巴上下套动，张淑红用她那美丽的双眼看着我，代表着对我的微笑。
　　张淑红很明显地非常得意自已能吞下这么大的鸡巴，自己才是真正的女强人啊。
　　张淑红移了头，将那大鸡巴从口中退出，呼吸几口，再一次将鸡巴整根含到底。张淑红的神情似乎表达着为了喝到精液，愿意为我口交一整夜。我虽然表现得很野蛮，但张淑红并没有产生厌恶感，反而第一次在男人面前跪着服务使张淑红产生莫大的快感。在平时，哪怕是张斌求着张淑红，张淑红也顶多扶在张斌身上吸几口。此时，我爽的叫出了声
　　“啊……啊……真有你的……啊……能再金龙太子大酒店工作……确实不错啊……阿姨好厉害啊……”
　　我说得张淑红很得意，张淑红非常高兴自己口腔性交的技术已经得到了我的肯定。况且我当着大家的面夸张淑红口交技术好是对她最大的欣赏。我说道，如果阿姨能当着大家的面手淫，我想或许我射的会快一些哦。
　　跪在地上的张淑红听我说道，马上由跪姿慢慢换成蹲姿，使得张淑红裙里面，被肉色裤袜跟咖啡色的超薄内裤包裹着的两片阴唇稍微的成为了开启状，那其实是一种非常羞耻的姿势。因为是蹲着腿，所以女人最神秘的地方完全暴露出来。而一当张淑红由跪姿换成蹲姿时，一股暖意意还冲入张淑红那开启且潮湿的花唇间。
　　张淑红下意识的用纤细的左手摸向了自己微开的阴户，一边开始磨擦着自己的阴核，一边继续用支持着他那插在自己咽喉里的巨棒，不停的为我口交。右手没闲着过的张淑红还顺着我的强壮鸡巴滑动，为了去握一握我那一对巨大球状的又是属于产饮料的精囊，张淑红还用薄薄的手掌去触摸那对满满的精囊紧贴在我粗壮的大腿之间感觉。那一对精囊美好地“躺”在张淑红薄薄的手掌心，既饱满、又潮湿，就好像是热带的水果，这感觉使张淑红更加兴奋。
　　张淑红摸向自己那微开的阴户的右手也会用中指在阴核外绕行，淫水让裤袜跟内裤湿了一大片水渍，而张淑红的喘息声也变的越来越急促，也越来越响。摸着摸着，张淑红在心中告诉自己，一定要让眼前的人舒服，张淑红不但有一流的胸部、白嫩的丝袜大腿、性感的臀部及丰满的身体之外，张淑红的下体私处线条也是非常完美的。
　　这时，我看着她淫媚骄柔的肉体，正在贪婪的吸吮着一个大鸡巴，这简直是一幅现代版的熟女吹箫图。我一边想像，一边感觉自己真是真是比神仙还享受，等下我一定要让你们母女三人，同时为我服务，成为我的性奴母狗。
　　“张阿姨，别手淫了，把地板都弄湿了，你把你的双手伸到背后，摆在那。用你的口腔来专心的为我服务吧。”
　　张淑红顺从命令且毫不犹豫地把双手绕到背后，我为了让张淑红看起来跟淫荡一些，我打开手机的摄像功能，对准张淑红，然后一下子把我的鸡巴从张淑红嘴里拔出，接着捡起张淑红掉在沙发上的比基尼胸罩，然后利用张淑红自己胸罩的布料与细绳紧紧的将张淑红的手腕绑住，放松地落在张淑红的股沟上方。
　　我的龟头呈现出紫黑色，流出了一些透明的液体，整支鸡巴更在不断微微的跳动。张淑红专心地舔着眼前男人的性器，从根部到龟头，十分地专注。就像是色情片里的女主角一样。
　　这真是奇妙的景像，一个被比基尼绳子牢牢的困住的巨乳赖女强人，正为一个陌生的的男人而努力的突破自己，只为了让那男人爽快。
　　“哦……过瘾……好爽……张阿姨…不愧是董事长夫人…真会弄…等你把我吹爆后我才会解开你……哦……”
　　为了要帮助我泄精，张淑红开始加倍努力地吸吮着我的龟头。在一吸一放之间，我的的鸡巴越来越硬，龟头泛着紫红色的光泽。
　　大约又过了二十分钟后，我终于要射精了，我身下巨大的鸡巴在张淑红嘴里毫不怜惜地冲撞，然后在跳动的龟头前端喷出腥味很浓的液体，突然灌满了张淑红的口腔，张淑红一时忍不住的翻胃想把它们吐出来，但是头被我紧紧抓住，没有办法吐出来，而且手被绑在后面，没办法把我推开。我这次的精液非常多，比前面射在张淑红女儿脚上的精液还要多，精液多得让张淑红还来不及吞下就满了出来，粘稠的精液顺着张淑红的嘴角从下巴流到乳房上，沿路流到张淑红的裙子。，最后流到张淑红的丝袜大腿上。张淑红把所有的精液全吃进去，全部吞进胃里，看着张淑红的难受的吞食着我的精液。
　　我干脆直接把龟头顶着张淑红的咽喉继续不断的射入大量的精液到张淑红的食道中，直接流进张淑红的胃里，让张淑红不必吞咽直接灌进张淑红的胃里。很快的，张淑红的胃顿时被大量附有丰富蛋白质的饮料精液所充满。坐在沙发上的吴斌说道：
　　“我看这主人的饮料一定有最优秀的蛋白质，千万别浪费，胸前，腿上，下巴上的都要刮干净，吃光啊！”
　　我射了足足半分钟才终于射精结束，接着从张淑红玉口中抽出我的肉棒，当我的龟头才一拔出来，立刻就有好几滴精液滴在张淑红的秀脸上，张淑红还试着伸出舌头去接住我滴下的精液。
　　吞下我的精液后，张淑红出舌头，仔细地舔着我仍在跳动的龟头，好像爱乾净的猫在清理自己的身体一样。我喘息着，闭起眼睛享受着张淑红的舌头。张淑红舔完我的鸡巴后，还在我的龟头上吻了一下，然后用礼节性的表情对我笑了笑。

　　************************************************
　　如果大家喜欢，我就接着写下去，如果大部分不喜欢，那就见谅了！看看大家评价！

　　cmhdth：
　　首先，看到别人愿意续写我的文，心里自然是十分高兴的。
　　这篇文来说，采用第一人称不能算是主流的写法，也正因此，许多地方更像是内心的独白，让我这看惯了第三人称的略有不适应。可能是因为我们自己YY的时候，都是用的第一人称，所以就直接用了的缘故吧，从YY上说，做的倒是不错了。
　　正如作者所说，催眠文少有丝袜足交情节，本文也算是填补了这一块的一些空白了吧，从这个角度上来说，接着写下去也不错的。
　　最后，如果改用第三人称，说不定会更好




　　【世界调制模式】（番外篇――盲目母女）

　　*****************************************************************
　　话说好久没有发文了……懒惰到应该剁手的地步，话说倒是也写了几篇东西，大都几千字不到一万的，就写不下去了，也没脸发上来，最近稍微克服了一下难题，总算能拿出两篇凑数了……
　　不足之处，希望大家为我指正
　　求回复，求建议
　　*****************************************************************

　　这篇文的来历说起来很是曲折，当初兴致之下埋了一个伏笔，一直没状态填上，直到有一天一个朋友自告奋勇要帮我填坑，我高兴的答应了，谁料这家伙填了一部分后，居然弃坑不管了……被坑的我只好认命拾坑。顺便提一句，这家伙就是前文里被我黑到的AV-250
　　*****************************************************************

　　这是新的一天，新的一个星期五，程明离开自己家，在马路上发动世界调制模式神力，随意搞了几个路人女，忽而一阵感慨――略无聊的说。
　　“唉，这样搞的都不刺激了，怎么样，才能刺激点呢……”程明撇了撇嘴，不自觉的叹了口气。
　　“对了，可以去搞一下那对盲人母女啊~”程明淫笑了下，想到那天在路边遇到的罗丽与于洁母女俩，心中一动。
　　进入调制模式！程明默念，
　　选定范围：罗丽家
　　作用对象：罗丽
　　作用内容：潜意识追加指令：程明做的事情都是正常的，并且会无视身体的异常，罗丽思考变迟钝。
　　所处位置改变：路边→罗丽家。
　　退出调制系统！
　　修改完毕，程明眼前一黑，在调制模式的作用下，直接到达了罗丽家的卧室，正好看到罗丽在换着衣物，已经失明的她动作上看起来艰难无比，程明暂停时间坐到罗丽身后，撕开罗丽的内裤后恢复时间。
　　感觉到内裤忽然裂开，罗丽下意识“啊”的一声叫出，还未反应过来就被小程明鱼贯而入，小程明上下进出着罗丽的蜜穴，大程明的双手也攀上罗丽的双峰揉着。
　　“罗丽，上次做的乳房保健效果不错啊，你看都大了一圈了。”罗丽正被小程明插的浑身发软“都是程明先生保健做的好效果才这么好的”罗丽边说边娇喘着，程明淫笑了一下，不再说话，屋子内娇喘声，啪啪声形成一曲欢快的乐章……
　　连续抽插十几分钟后，在罗丽的子宫被程明的精液灌注之中结束了这场战斗，一旁的闹钟正好响起。罗丽听到后，似乎想到什么，正要爬起又被程明按下，但在调制后的规则作用下却毫不知情，徒劳的爬着。
　　尝试几次后，罗丽终于被自己不能爬起这个事实所折服，只能对程明祈求道“程明先生，您能帮助我去幼儿园接于洁吗？于洁感冒了今天要提前下课去医院打针吃药呢，我现在不知为什么，没有办法起来去接于洁了。”
　　“可是我不知道于洁在哪个学校学习啊。”程明故作为难的说“是啊，怎么帮呢？”罗丽皱眉着。程明淫笑一声，将肉棒再次插入罗丽的体内，将罗丽双腿成M型抱起，站起来走了几步，肉棒连续进出着罗丽蜜穴。
　　“这样你给我指路不就知道路了吗。”
　　“可是……可是我看不到啊”在程明的抽插下，罗丽不断娇喘着。
　　“我有个办法，把我的眼睛看到的借给你，你不也能看到了吗？”程明淫笑道
　　“啊，程明先生，这样也行吗？”罗丽疑惑道。
　　进入调制模式！程明默念，
　　范围：罗丽家
　　目标：罗丽
　　内容：罗丽可以看到程明所看到并修改的的视野
　　退出调制模式！
　　一瞬之后，罗丽居然真的看到了东西，此时的她换上了刚才挑好的一身连衣裙，站在床边看着程明，原来程明先生这么帅啊，罗丽心中羞怯的想着，不由埋下头掩饰脸上的红晕。
　　程明微笑着看着罗丽把下巴搭到自己肩膀上，脸色泛红，她可不知道，实际上她正被程明将双腿成M型抱起，边走边插着，程明让她看到的形象也正是她潜意识里的最佳男子形象。
　　“那我们现在就走吧”程明一边抽插一边朝着于门外走去
　　“嗯”罗丽羞涩的应了一声，双脚不断摆动着，在她看到的景象里，她可是跟在程明身边走出去的。
　　在程明的误导下，到达于洁学校时罗丽早已泄身数次了，现在早已软趴在程明身上随着程明的抽插而颤动……而她自己却不明白这些情况，只是觉得自己身体也有些不舒服，全靠程明先生搀扶才能行走，看来一会也要去医院看看了，罗丽暗想着。
　　这时离下课还有一个多小时，程明在进行一些调制后，直接抽插着罗丽到达了于洁的班级（在这里补充一句程明调制过了所以不要在意10多岁还上幼儿园的问题……）此时的教室里，罗丽和同学们正上画画课。
　　程明忽然想到一个好主意，进行一番调制后，程明将罗丽抱到家长等待区，努力抽插一会，再次射出一发在罗丽子宫内后，让她看到程明和她坐在一起一起等候下课的景象。随后自己来到在老师身旁。
　　这时正好听见于洁问道“老师，我的颜料用完了，怎么办啊？”
　　老师想了想，恍然大悟道“程明先生，您能先借点颜料给我吗，我现在为孩子们上课，暂时无法为于洁去买颜料”（精液=颜料）
　　“助人乃快乐之本吗，我怎么可能不帮你呢？”程明笑道。
　　“那太感谢您了”老师说完，将程明按在讲台桌上，迅速的脱下自己的下装后跨上程明的身体，忽的一沉，程明也配合的向上一挺，两人的下身也就亲密无间了。
　　“真是麻烦程明先生您了，让你劳累了”老师边娇喘边说，程明搂着老师的腰一边抽插一边着“不辛苦，为了让学生们能画画，我这点牺牲又算得上什么”
　　说完，程明加快了抽插，在老师的一声低吟中射出“现在，我们去给于洁送颜料去吧，注意夹紧我的肉棒哦，不然还没到那里，颜料就漏光了”
　　老师听到程明的话，双腿夹的更紧了，程明也感觉到老师的阴道也收缩了许多，夹的程明暗爽不已，忍不住又开始抽插起来，抽插中还带出一些白色液体……
　　“程明先生别动啊，不然颜料都要漏光了”老师娇喘的说，“别担心，颜料我很多的，这点没了我在喷点不就有了吗”程明说完就抱起瘫软的老师一边抽插一边往于洁的座位走去，在程明故意的引导下，虽然短短的一点距离，但是二人走的异常缓慢，到了于洁的位置时老师再次泄身，程明也配合的射了一炮。
　　程明肉棒在老师小穴内待了一会，确认精液全部注入子宫后才退出老师的阴道，转脸对于洁说“于洁，还记得大哥哥吗？大哥哥给你送颜料来了。”
　　于洁一听抬起头来，睁大眼睛看向程明，楸了一会兴奋的说“是大哥哥啊，大哥哥怎么知道我没有颜料的呢？”于洁歪着脑袋皱着眉头冥思苦想，却不得而知。
　　程明暗笑一声，心想：都是我调制出来的我怎么会不知道。对于洁说“是X老师（到现在还没起名我够懒得）告诉我的我就给你送过来了。”
　　“那在哪里啊大哥哥，我怎么都没有发现啊？”程明淫笑下说“于洁你看老师下半身是不是又一个小洞洞呢？”于洁点点头，“那小洞洞里是不是有些白色的液体，那就是颜料了。”“可是就白色一种而且量也好少，大哥哥这怎么画画啊？”
　　“你别看它现在是白色的，等等你画的时候，就会变别的颜色了，颜料也不止这点哦，你看，小洞洞里面还有这么多呢”程明把老师放到一个没放画板的画架上，双腿分成M字形，翻开老师的阴唇，对着于洁说道。
　　于洁听完顺从的点了点头，拿起画笔在老师的小穴口沾起精液开始了画画，当穴外面的精液给沾光后，于洁继续拿画笔往穴内探去，而老师在那画笔的挑拨下，没画多久便再次泄身。
　　程明看着这幅淫乱的画面，忍不住离开这里，跑到等候区抱起罗丽开始抽插起来……无知的罗丽依旧平静的坐在那里，只有身体如实的反应出了感受到的快感，在程明的抽插下面色泛起潮红，下半身也不自觉的绷紧。
　　在罗丽看到的景象中，程明一直坐在她身边，时不时的罗丽还会转过脸去，对着空气说说笑笑，当然，在她的意识中那里是程明坐着的位置。如果有不知情的人看到了，认为这女人有病肯定是大有可能。
　　时间眨眼即过，这时到了放学的时候了。家长们陆续来到校园接走孩子，而我们的主角正按住罗丽狠狠抽插，而罗丽也等到了于洁，程明抱起罗丽，而罗丽毫无所觉的抱着于洁双脚还一动一动的好似正在走动，这无疑是程明的杰作了……罗丽看到的景象里，是她抱着于洁，程明在她旁边走着呢。
　　又是过了一会，程明带着母女二人来到了医院，等到轮到了于洁时，程明忽然想到一个计划，开启调制模式调制了下后，满意的退出模式。
　　经过仔细的检查后，医生淡定的表示只是简单的发烧罢了，打一针吃点药就能好，不用担心。罗丽听后放下心来，忽而记起早晨无端的感到身体不舒服，也顺带问了问医生，这时医生想了想，说：“嗯，根据你给的情况表现，应该是子宫空虚综合症，这个病需要程明先生特殊的精液不断的射精到你的子宫里直到怀孕生子才能康复，不然会越来越严重直到变成植物人”
　　罗丽大惊，有些迟疑的轻声道“需要程明先生不断向我的子宫射精直到怀孕生子才能康复……（精液=一种珍惜的药物，子宫=女人装药的地方，程明把罗丽的与性相关的记忆全消除了）不过……精液是很珍惜的吧”
　　这时程明适时插口“哪有的事，我们不是好朋友吗，好朋友不是要互相帮助的吗？这点小事没问题的”程明说完心来暗暗偷笑，天底下这么好的事还是别人求你，爽歪歪啊。
　　罗丽一听双眼红了起来，感动的说“程明先生你真是太好了，我都不知道这么报答你了……”“没事没事的，不过事不宜迟，我们现在就开始治疗吧”
　　说完，程明迫不及待的把罗丽按在病床上，分开双腿，大力抽插起来……
　　过了一会在程明舒服的在罗丽子宫内灌满了精液，也该去找于洁了。
　　不过，就这么去也太没意思了吧？程明想了想，看着躺在床上的罗丽，还是再给她一些精液吧。想着，再次扑了上去，狠狠H干着罗丽，让一旁的护士推着移动病床，一路抽插着去往注射室。
　　到了注射室时（于洁已被程明医好，只不过表象还是发烧的样子，在程明修改后程明的肉棒是针筒，精液是药液，小穴是打针的地方）护士已经催促于洁进去打针了。
　　“妈妈我怕”于洁有点害怕的样子。
　　“于洁乖，大哥哥的打针了不会疼的，还会很舒服哦”程明说完，淫笑一声，把于洁抱到病床上放在罗丽旁边，肉棒往于洁的小穴插去，“啊，好疼！大哥哥骗人”“大哥哥没骗人哦，等下就不疼了还会很舒服的”罗丽也在一旁安慰着于洁，帮助程明H着自己的女儿。
　　过了一会，大概是已经适应了肉棒的抽插，于洁也开始不断娇喘起来，这一切程明都看在眼里，也就放下心来开始加快抽插的速度。在程明的抽插下，于洁这个未经历过风雨的萝莉怎么会受得了，没两下就泄身了，程明感觉到小于洁的泄身也把精关一方射出大量的精液，在程明的肉棒的堵塞下精液全部注入到于洁的子宫内，原本光洁平滑的小腹部直接隆起，看起来就像怀孕的腹部一样……
　　罗丽在一旁看着程明和于洁二人激战，虽然知道这是在打针，却不知为何浑身发热起来，特别是大腿之间私密部位，已是泥泞一片，程明看到了罗丽的反应，不禁笑了笑，把最后一滴精液挤出在于洁体内后，施施然拔出肉棒。
　　“感冒预防很重要的，要不要给你也打一针预防一下？”程明一把揽过罗丽在怀里，嘴里虽然问着，但明显没有考虑罗丽意见的意思，龟头在她穴口试探性挑动几下，准备破门而入。
　　“好啊，那就多谢程明先生了”罗丽感激的说着。
　　程明正想插入，却有一个想法转过脑海，随后把罗丽压在于洁身上，让二女紧紧抱在一起，双乳互相挤压的同时，小穴口也并在了一起，程明淫笑一声，插入了罗丽的小穴，奋力抽插着，时不时的还拔出到于洁小穴内串个门。
　　罗丽虽然有了一个孩子，可是蜜穴紧致程度却似并未受到影响，甚至比于洁的幼嫩阴道都不逊色几分，再加上有意无意的蠕动带给程明的刺激，难以言喻的快感令程明倍感满足，干起来也是动力倍增。
　　又抽插许久，程明在罗丽和于洁穴内各自射出一发，方才满意的拔出。“差不多打完了啊”
　　“嗯，完了啊”罗丽无力的躺在病床上，大大分开的双腿让人很容易就能看到不设防备的阴户，两瓣阴唇间丝丝白浊液体缓缓渗出，打湿了身下一小块区域。
　　“好累啊～，不过也很舒服嘛”于洁松了口气，在被程明压的酸麻的身体各部位轻轻拍打着，缓解着肌肉的酸麻。
　　“嗯，既然已经看过病了，就别在医院耽搁了，走吧”程明俯下身在罗丽耳边说道，温柔的把她扶起。
　　“程明先生”罗丽忽然拘谨的轻呼一声，程明正待询问，忽而罗丽凑上前来，微抬下巴，香唇印在了程明唇上，竟是主动献上一吻。
　　程明一怔之下，随即反应过来，与罗丽口舌交缠在一起，动情的吻了起来。良久，罗丽咽下一口程明嘴里渡过的津液，香舌从程明口腔中撤离。
　　“程明先生，真的很感谢你呢，有你这个朋友实在太好了”罗丽低头羞涩道，话说出口，方才抬起头怯生生的看着程明，生怕程明因为她的唐突之举而不快。
　　“呵呵，这样说就见外了，我也很高兴有你这样好的朋友啊”罗丽软软的靠在程明怀里，一只玉乳压在程明火热的胸膛上，程明伸手捉住另一只把玩着，嘴里说着的话似乎也饱含着深意，只不过罗丽应该是不会明白了。
　　“嗯，程明先生说的对，我们走吧……啊，这是要？”罗丽正自说着，忽然程明一手扶正玉背，一手反勾美臀，竟是把她抱了起来，站直身体，略略向后一仰，罗丽下意识的惊呼出声，双腿紧紧盘住程明腰间，双手更是紧搂住程明脖子，唯恐一不小心滑落下去。
　　“当然是要走了”程明托住罗丽臀部的右手一抖，胯下巨棒挺动，再次滑入了熟悉的境地，插入了罗丽蜜穴之中。
　　“进入调制模式”
　　“目标：罗丽”
　　“内容：视野调整，将原本共享视野转化为经修改后特殊视野”
　　“退出调制模式”
　　调整过视野之后，罗丽看到的东西便是被程明修改过的视野了，神情顿时放松下来，好像刚才的惊愕浑没发生过。
　　程明一只手按在罗丽臀部，腾出一只手来牵着于洁小萝莉，走了出去。
　　在罗丽看到的视野中，她正走走程明旁边，程明牵着她的手，抱着于洁，就像一家三口一样走在街上，想到这里，罗丽不禁有些面上发烫，却没有松开手的意思。
　　但实际上罗丽正挂在程明身上，自以为在走路的她，虽然被程明抽插着小穴，依然不断做着走路的动作，害得程明费好大劲才稳住她，一边H着她，一边牵着于洁走去。
　　“到了，先给你们买身衣服，我们去游乐园玩吧”程明在一家情趣服装店门口停了下来，征询道。
　　“好的”罗丽自然不会反对，任由程明把她们带了进群，为自己挑选衣服，亲手试换。
　　不多时，程明为罗丽和于洁挑了一身特制运动装，走了出来。看着罗丽穿着下摆直高到乳头位置的T恤，把下半边乳房直到运动短裤松紧带的大片区域暴露在外，煞是诱人。
　　考虑到游乐园距此甚远，程明便使了点小手段，通过调制模式使自己三人直接转移到了游乐园内，在调制模式的作用下，罗丽和于洁并没有纠结千里挪移的神奇，而是兴高采烈的想着该怎么玩了。
　　“我要玩滑梯”于洁拉着程明的手娇声道。
　　“好，好，我带你去玩”程明笑着应下，转身对罗丽说“我先带小洁去玩滑梯了，你坐在椅子上等下，别走开哦”
　　“嗯，你们去吧，要玩的开心啊”罗丽亦微微一笑，摸索着在长椅上坐下，因为程明离开的原因，距离过远导致了共享视野失效，罗丽再次恢复了从前看不见东西的感觉，不过她并没有因此害怕，程明先生一定会，马上就回来接我了嘛。
　　程明带着于洁来到了一个空闲的滑梯前，用调制模式略修改了一下滑梯的构造，给两边滑梯壁上方加了一根平行于滑梯的栏杆，像扶手一样，两边各有一个圆形铁环穿在栏杆上，不知作何功用。
　　“好棒啊”在程明的帮助下，于洁爬上了滑梯，兴奋的滑了下来。
　　“还要玩”于洁意犹未尽道，程明也不拒绝，一次次的陪她玩耍起来。
　　“这是用来做什么的啊？”第四次坐上滑梯后，于洁终于发现了滑梯上的圆形铁环，不解的向程明问道。
　　“嗯，这是一种玩滑梯的方式，比普通的滑下去要好玩哦”程明走了过来，作势探看一二，笑声道。
　　“啊，这样啊，我要玩，怎么玩啊”于洁听闻有更好玩的方式，连忙追问道。
　　“来，我帮你”程明笑着走过去，把于洁双腿分开，分别伸进两边的圆环之中，直到圆环套在大腿上，双腿大大分开，小腿已经完全搭在滑梯道外了。
　　“嗯，就这样，慢慢滑下去”程明帮助于洁把圆环固定在腿上，随即退开，却是走到了滑梯道尾，蹲下身子，把那根火热巨棒取了出来。
　　“啊～”于洁双腿大大分开着从滑梯上旋转滑下，直到滑到了程明所在的位置。程明已经把肉棒摆好，正对准了于洁短裙下的蜜穴，直贯而入。
　　“嘿嘿，刺激吧”程明双手按在少女两只娇小乳鸽上，腰部发力，狠狠的抽插几下，随即将于洁向上一推，于洁的身子沿着滑梯道向上逆行一段，随即慢慢滑下，肉棒再次准确的捅入于洁蜜穴中。
　　“啊～好，好刺激啊”于洁高昂着脖子，不断的呻吟着，程明一下下的重击带给了她潮水般的快感，不断冲击着大脑，一次次推上再滑下插入也令她倍感刺激，爽快之感难以言喻。
　　程明也兴奋不已，加力猛干起来。
　　再说那边罗丽那里，程明也没打算冷落了她，运用世界调制模式做出了一个和本体心意相通的分身，来到了罗丽那边。
　　吴澈（程明分身）拿着浇水壶走到了罗丽面前，他所扮演的身份就是为公园花草浇水的园丁。
　　“进入调制模式”
　　“目标：罗丽”
　　“内容1：无条件相信吴澈的话”
　　“内容2：暂时性忘记所有与性有关的东西”
　　“退出调制模式”
　　走到罗丽面前的吴澈，看到罗丽依然对自己毫无所觉，心下窃笑，拿起浇水壶，对着罗丽双脚轻轻洒了下去。
　　“啊～”双脚忽然被水浇湿，罗丽猛的缩回双脚，惊呼道“怎么，怎么忽然被打湿了”
　　“小姐，你的脚挡住我浇花了”始作俑者吴澈反而倒打一耙，一本正经的说着。
　　“这样啊，实在不好意思”在世界调制模式的作用下，罗丽自然而然的相信了吴澈的说辞，歉意的说道。
　　“没事”吴澈洒脱一笑“都快湿透了，我帮你把脚上弄干吧”
　　“嗯，那就谢谢先生您了”罗丽不疑有他，任由吴澈捉住自己双脚，把脚上的运动鞋除了下来，露出了裹着白色运动短袜的一对玉足。
　　吴澈拉下裤子，把肉棒掏了出来，用罗丽两只小脚夹在中间，上下左右活动着，用那软嫩的脚心按摩着棒子。
　　薄薄的短袜带着些许湿意，却丝毫不影响玉足带来的软嫩触感，反而增加了一种另类的感官体验，令吴澈暗爽不已，狠狠撸动着，恨不得把罗丽的小脚和自己的棒子糅为一体。
　　玩弄了一会，吴澈感到了些精意，试着把罗丽双脚向她面上压去，没想到她那良好的柔韧性居然真的做到了这一点，把她一对玉足在面前合拢，夹着一根火热巨棒不断在双足间抽动着，有时甚至顶到了罗丽鼻子嘴唇上，而罗丽却似对这种情况毫无所觉一般，不管不顾。
　　终于，吴澈按捺不住，放开精关，滚滚浓精喷射而出，直打在罗丽脸上。
　　“啊，什么东西啊”罗丽惊呼道，面上被一股股不明浑浊液体射中，令她惊愕不已。
　　“呀，你怎么又把我的水管弄踩坏了！你看，都漏水了”吴澈伪作一副生气的样子，生气道。
　　“是这样啊，实在不好意思，先生”罗丽意识到是自己的过错，连忙出声道歉。
　　“还不快帮我清理干净”吴澈嘴上不高兴的说着，心里已经乐开了花。
　　罗丽闻言一怔，随即想明白了什么，张嘴含住吴澈肉棒，细细舔弄起来，直到把肉棒上每一分残留精液吸干后才吐出，顺便又把脸上的精液也舔干吸净。
　　“这还差不多”见她已经清理干净，吴澈嘀嘀咕咕着，转身便要离开。
　　“先生，等等”罗丽急忙把他叫住。
　　“还有什么事吗？”吴澈看上去有些不耐烦。
　　“嗯，先生，我做错了事，您就这样走了，我会心里不安的”罗丽跪坐在长椅上，郑重其辞的说着。“请您一定要让我对您进行补偿，有什么能帮您的吗？”
　　“唔，既然你都这样说了，看起来也是有诚意的”吴澈点了点头“那就帮我浇浇花吧，不过我浇花的方式很特别，你确定要配合我吗？”
　　“嗯，是的，请让我为您做点什么吧”罗丽认真道。
　　“好，待会浇花得用到你的身体，我们先简单清洗一下吧”吴澈淫笑一声，把罗丽的运动短裤一把扯下，没有穿内裤的她，下身完全暴露了出来。
　　“接下来怎么做”罗丽没有反抗，反而向吴澈提出了疑问。
　　“趴下去”吴澈让罗丽伏在长椅上，把臀部高高翘起，不知从哪里变出一个针管和满针管的不明液体，向罗丽后庭注入了进去。
　　没错，吴澈给罗丽注入的正是灌肠液，仔细的清理了几遍罗丽的肠道后，吴澈满意的点了点头，准备开始接下来的计划。
　　“准备好了么”吴澈深吸一口气，沉声问道，肉棒在罗丽下身磨蹭着，龟头已经挤到了罗丽后庭口。
　　“嗯……好，好了”罗丽有气无力的应着，明显被吴澈折腾的不清，却回答的异常坚定。
　　吴澈不再多言，肉棒长期直入，取了罗丽的后庭花，冲刺几下，远比阴道强烈的挤压感，在残留灌肠液的润滑下位为吴澈带来了无穷刺激，罗丽也因为这从未尝试过的特殊体验感到无比刺激。
　　狠狠抽插几下，吴澈从罗丽身后把她抱起，像给小孩把尿一般H干起来。
　　一步一步边走边H着，吴澈抱着罗丽来到了花丛前，将一个水袋塞进罗丽阴道里，吴澈开始狠狠的抽插着罗丽后庭，隔着一道肉壁挤压着阴道里的水袋，薄薄的水袋不经挤压，很快便爆裂开来，化身水流从罗丽小穴内喷出，射到面前的花丛里，完成了一次浇灌。
　　吴澈满意的抽插着，转身向那边草丛走去，掏出了另一个水袋……
　　****************************************
　　“玩的开心吗？”程明再次把于洁在滑梯道上逆推向上一段，任她慢慢滑下，蜜穴准确撞在自己肉棒上，迅速吞没进去。
　　“嗯……好，好开心呢，啊～”于洁满意的说着，忽然感觉到花心一热，被程明的再次射击带上了一个高潮。
　　“开心就好”再次射精的程明也感到略有疲惫，不再动弹，伏在于洁身上的同时顺便吻住了她的小嘴，口舌交战起来。
　　把于洁幼嫩的小香舌含在嘴里，就像含住了甜美的糖果一般含弄，翻来覆去的舔舐，吸吮，双手也没闲着，帮助于洁解开了腿上的圆环。
　　“走吧，你妈妈在那里也该等急了”程明和于洁不舍的在纠缠中分开，双手绕到于洁背后将她抱起。
　　“嗯，好”于洁顺从的把纤细玉腿盘在程明腰间，下身一直没有和程明肉棒分离，一边被程明抽插着，一边向来时的路走去。
　　却说那边吴澈带着罗丽，名义上在为花丛浇水，实际上趁机淫玩着罗丽的娇躯，一杆大枪在她后庭内进进出出，把水袋放入阴道内挤压破碎，却也同样达到了些许浇灌的作用。
　　一番淫弄后，吴澈把衣衫散乱，后庭还在向外渗着白色不明液体的罗丽丢在了长椅上，离开了这里（回归本体）
　　程明和于洁看到的就是这般景象，不过二人并没有因此讶异，于洁是因为视力微弱，看不清具体情形，只道是妈妈趴在长椅上睡过去了，至于程明么，这一切本就是他分身所为，自然不会因此吃惊。
　　程明轻轻的把罗丽扶起，为她整理了下凌乱的衣物，也让她从刚才的迷乱中稍稍醒转。
　　“你们回来了啊”罗丽微笑道，程明来到身边后，共享视野再次恢复，能看到些东西了。不过她看到的景象，是她在帮助一位正直，勤劳的园丁浇水后，端坐在长椅上等待着二人。而不是实际上的衣衫散乱，被程明揽在怀里，一边把玩着玉体，象征性的整理着衣物，仅对关键部位做一下掩盖。
　　“妈妈，我饿了”于洁此前一直挂在程明身上，蜜穴套着程明的肉棒进进出出着，幼小的身躯完全没有影响到程明的动作，就像一个装饰品挂在身上一样。
　　听到于洁的话，罗丽爱怜的抚摸一下她的秀发，在她的视野中，于洁正坐在她身边，程明站在一边笑呵呵的看着。但实际上却是母女二人皆在程明怀中，于洁和程明不断交合着，罗丽则是献出玉乳供程明把玩。
　　“呵呵，那我们去吃饭好了”罗丽笑了笑，站起身来，想要抱起于洁，却始终没能成功。程明撇了撇嘴，坐看罗丽做无用功，此时于洁正跨坐在程明身上，不断上下起伏着，小穴吞吐着程明的肉棒，能让她轻松抱起来才是怪事。
　　“呀，小洁好沉啊，妈妈都抱不动了”罗丽惊讶道，一时不由有些着急，不知该如何是好。忽而想到面前的程明，眼光顿时一亮“程明先生，能不能请您帮我抱着小洁呢，她玩了好久，应该很累了吧”
　　“好啊，我来吧”程明自然乐于接受这样的请求，双手抱紧于洁站了起来，肉棒依然不停的在于洁阴道内横冲直撞。
　　“嗯，谢谢，我们走吧”罗丽自然的伸出手让程明牵住，一起离开了游乐园。
　　随便在附近找了一家饭店走了进去，大厅里的客人们都像偶人一般失去了生气的样子，僵硬的做着自己的动作，丝毫没有在意程明三人这样一边H乱槐咦呓来。
　　于洁和罗丽看不清楚这一切，而程明又像是对这一切了然于胸的样子，于是无视了这些异状，挑了一间不错的房间走了进去，把被抽插了一路的于洁放下在沙发上，程明带着罗丽去外面点餐。
　　“喏，这就是菜单了”程明走到一面墙前，转身对罗丽说道。这墙上写着各式各样的菜肴，价格也标的一清二楚。
　　“哦，让我看看，点个什么好呢”罗丽向前走了一步，双手扶在墙上认真的看了起来。
　　“嗯，仔细看看，这道竹笋炒肉怎么样”程明微微一笑，却是绕到了罗丽身后，轻声建议着，伸手把她的短裤缓缓拉下。
　　“这个，小洁应该不喜欢吃吧，不如……啊～”罗丽想了想，遗憾的摇了摇头，一句话没说完，忽然感觉臀部一凉，接着一根火热巨棒抵了上来，猛的刺入小穴内部，不禁倒吸了一口凉气，惊呼出声。
　　“这，这是做什么？”罗丽双手扶在墙上，艰难的承受着程明的抽插，强烈的快感刺激得她双腿都要变软，若不是程明扶着，几乎便要瘫倒。
　　“呵呵，这是这家饭店的一个特色哦”听了罗丽的话，程明非但没有停手，反而变本加厉的用力冲刺起来，一边说着，还把双手从罗丽T恤下摆伸入，捉住那一对玉乳揉捏着。
　　“啊咧？哪里会有这么奇葩的特点”罗丽不解道。
　　“是出于提醒客人节约时间的初衷，通过这种方式催促客人快速点餐吧”程明随便扯着，身下动作却一点没听，H得罗丽扫视菜单之余，嘴里娇吟之声不绝。
　　“好，好吧”罗丽艰难的应道，程明抽插的力度越来越大了，令罗丽倍感舒爽之余，在狂风暴雨般的攻势下说话都有些困难。“既然这样，我，我也要加快速度了呢”
　　“嗯，这些菜里有没有想吃的”程明点了点头，手指捻住罗丽两边乳头挑逗着，征询起她的意见来。
　　“啊～没，没看到有很想吃的呢”罗丽娇喘道，胸前传来的刺激明显对她刺激不小。
　　程明淫笑一声，忽然大力抽刺几下，滚滚浓精从马眼里喷射而出，龟头抵在罗丽子宫口，把无数生命的种子射入她子宫内部。
　　“啊～好热，好，好像要飞了”罗丽被程明精流怒射在花心上，也达到了一个快感的小高峰，双腿又是一软，这次程明没有帮她稳住身形，反而任她软到在地，自己也就势跪坐到地上，肉棒依然牢牢插在罗丽小穴内。
　　“想好了吗？”程明环抱着罗丽的腰肢，懒懒的压在她身上。
　　“没，没有呢”罗丽想了想，无奈道。
　　“这家饭店有一道特殊菜，很不错的，不过需要客人配合才能做好，要不要试一试，我会做哦”程明忽然抛出一个提议。
　　“好啊”罗丽没察觉程明的不良意图，欣然应允。
　　程明笑笑，站起了起来，把罗丽提了起来，像是拎着食材一样拎进了饭店厨房。
　　因为程明调制了的缘故，厨房里早已空无一人，随便找了个案台把罗丽放了上去，程明忙不迭的把肉棒插入她的体内，防止之前已经射入的精液流出。
　　“这道菜呢，最重要的一步，就是给食材里添加美味的酱料了”程明伏案抽插几下，边干边为罗丽讲解着。
　　“那食材呢？”罗丽提出了自己的疑惑。
　　“嘿嘿，你就是这道菜的食材嘛，所以我正在给你体内添加酱料哦”程明淫笑道，顺手拿过一管奶油，在罗丽玉体上涂画起来，似是在完成一道美轮美奂的佳肴。
　　“让我们来做好这道菜吧”“嗯……啊～”
　　****************************************
　　于洁等了好久，终于等到上菜了。只是……这道菜怎么看上去怪怪的？于洁不解的想着，盘子里的好像是妈妈啊。看着旁边程明的一脸笑容，于洁强压住自己心下的疑惑，静待程明的解释。
　　这道菜可是程明精心准备的，只见桌上罗丽平躺在大圆盘上，双腿分成M字形，被两根绳子分别固定在两边盘面上，同时双手垫在臀部下面，防止刚才在她蜜穴内射出的大量精液流出。罗丽身上身边还有些其他配菜作为点缀，奶油，酱料等纷纷涂抹在身上，煞是好看。
　　程明想了想，轻轻掰开罗丽两瓣阴唇，露出了被精液溢满的小穴口。“这道菜的精华便在于汤汁了，先来尝尝如何？”
　　“嗯，好吧”于洁虽然带着些疑惑，不过还是顺从的把嘴凑了过去，欲品尝一下从自己母亲阴道中煲出的汤汁。
　　“进入调制模式”
　　“目标：于洁”
　　“内容：精液会是世界上最好吃的东西，能够完美吸收精液中的营养补充自身”
　　“退出调制模式”
　　调制改变后，原本闻到精液的气味，微微皱眉的于洁，顿时精神一振，小嘴印在母亲阴户上，努力吸了一大口精液吞了下去。
　　“啊，这汤真的很好吃诶”于洁惊讶道，刚才看到这道菜时，她还有些质疑，不过当入口后，却是发现了它的不同寻常。那种虽然不知为何但是甘美异常的感觉令她满意无比。
　　“好喝那就多喝些吧”看到于洁把自己射进罗丽体内的精液大口吞下，还直呼美味，心里也是十分满足，轻抚着于洁秀发说道。
　　“嗯”美味在前，在程明这么亲近的人面前于洁也不会客气，换了个更舒服的姿势，跪坐在沙发上，俯下身在罗丽两腿间埋头苦吸起来。
　　在刚才于洁漫长的等待时间里，程明在罗丽体内连续射出十几发浓精，被程明改造过得子宫柔韧度极大增强，虽然小腹鼓胀的像是怀孕了一样，但是依然完美的容纳了程明射入的精液。
　　于洁的小舌头在罗丽阴道口不断舔舐着，刺激的罗丽不断发出轻吟，程明见状也有些欲念，不由脑筋一转，绕到了于洁后面。
　　轻轻把于洁短裙提起，露出白嫩的臀部和其下光洁无暇的阴户，那边埋头吸吮着的于洁还对这一切毫无所觉，程明的肉棒已然拔出，在诱人的缝隙间略一磨蹭，便跻身而入，在于洁幼嫩的阴道间抽插起来。
　　“唔……咕嗯……咳，咳”猝遭刺激，于洁猛然抬头，不慎被口中精液呛了一下，回头疑惑的看着程明，不明白他正在做着什么……不过，还是挺舒服的感觉。
　　“哈，你不能只顾自己吃饭嘛，也要给你妈妈做饭才好”程明笑着抽插几下，小女孩幼嫩的阴道给他的挤压感要比她妈妈还强些，令他难以克制的在于洁穴内大肆抽动，被层层肉壁挤压着，简直要飘飘欲仙的感觉。
　　“啊～哦，这样啊，那，那就麻烦您了”于洁认真的点了点头，转过身继续吸吮起来。
　　程明笑了笑，抖擞银枪，猛的一刺，硬生生把肉棒前端挤进了于洁子宫内，方才把精液射出，尽情的玷污着小女孩纯洁的子宫。
　　许久，于洁终于艰难的吸尽了罗丽体内的精液，反而自己体内已经被精液填的不能再满，抚摸着隆起的小腹，于洁甜甜一笑“该妈妈吃饭了呢”
　　程明也报以一笑，把肉棒从于洁蜜穴内拔出，直接插入了旁边的菊穴内，刚才于洁吃饭时，顺手把她后庭清洗了一下，正好派上用场。
　　程明端坐在沙发上，于洁背对着他坐在他身上，菊穴套着大肉棒不断蠕动着，罗丽则是跪伏在二人双腿间，舔舐着于洁小穴，开始进食里面流出的甘美的精液……。
　　不多时，待她们吃过饭，程明搀扶着酸软无力的两母女，走上了回家的路。
　　“呀，我……我的钥匙找不到了”站在家门口，罗丽窘迫的翻找着身上，却怎么也找不出来，被程明弄到身上只剩下半件T恤和袜子，能找到才是不正常了。
　　“啊，这，这可如何是好”程明玩弄二女时可没想到这茬，一时间也不知该怎样。
　　难道要调制一下，打开门？这个念头刚刚冒出，就被程明自己否决了，因为他忽然有了更好的想法，干脆，带回家吧……
　　“呜……我也不知道……家里只有我们母女两人啊”罗丽也慌了神，只有于洁看上去不太焦急，可能是在平时的观念里，认为妈妈在这里就一切都能解决吧。
　　“嗯，不如这样，今天已经这么晚了，先去我那里住下，明天我再帮你找开锁公司吧”程明诚恳邀请道。
　　“这……好吧，那就麻烦程明先生了”事已至此，也没有更好的办法了，罗丽只得点了点头，任程明带自己母女二人回到他的家里。
　　“砰，砰，砰”敲响了程明家的大门，不一会门开了，开门的是素来最有活力的赵可欣。
　　“呀，是程明啊，欢迎回来”原以为程明不会回来了的美少女顿时开心不已，合身扑进程明怀里。
　　“呵呵，不止我回来了哦，来，欢迎我们的客人”
　　程明笑着为家里众女介绍了一下罗丽和于洁，二女也一一打过招呼。
　　“这小宝宝好可爱啊”于洁眼神跳脱，一会儿功夫已经瞄到了那边婴儿车里的宝宝。
　　“嗯，这个是美玲和我的宝宝吧”程明征询的看了看旁边的赵可欣，见赵可欣点了点头，心里也确定下来。
　　“哦，真的好喜欢呢”于洁欢喜的凑过去看睡熟中的宝宝。
　　程明看着微笑着站在一旁的罗丽，和婴儿车前活跃的于洁，忽然有了个想法……“既然来我们家一趟，怎么也要给你们带点东西回去，既然你们这么喜欢，不如给你们带几个小宝宝回去吧”
　　“嗯？这样……宝宝离开妈妈不会伤心么”于洁闻言一喜，忽然想到了宝宝的问题。
　　“呵呵，我是说让你们自己一人生一个宝宝哦～”程明笑了笑，把罗丽拉到自己身前，肉棒在她股沟里滑动几下，却没能插进去――为了防止阴道中精液流出，程明专门用贴纸把罗丽和于洁的小穴口封死了。抚摸着罗丽微微隆起的小腹，程明心想让她怀孕应该不是多困难的事。
　　“妈妈，你说呢？”于洁犹豫了一下，从小受到“不能随便拿别人东西的观念”和对小宝宝的强烈喜爱让她不能决断，只能向妈妈求助，不过眼中透出的极度渴望已经出卖了她的内心。
　　“既然这么喜欢，那就谢谢程明先生吧”见于洁如此喜爱，罗丽也不愿意让她失望，在程明对她调制过的观念里，和最亲密的朋友如程明者做出什么都是很平常的事，生孩子自然不例外。
　　“那就多多努力咯”程明说着，感觉有些精意，撕开罗丽下身的贴纸，把新的一发精液注射进去。
　　****************************************
　　三个月后。
　　“啊～哦～程明先生，还是那么厉害呢”于洁跨坐在程明身上，小穴套住他的肉棒起起伏伏着，原先幼小的鸽乳已经发育的规模不小，乳头不时向外渗出着乳汁。
　　“呜～”程明却没能说出话来，旁边的罗丽把一边乳头塞在他的嘴里，供他饮用着内里美味的液体。
　　于洁也能够理解程明现在情形，倒不计较他不理睬自己。“今天妈妈去检查了一下，她怀的是女孩子哦”
　　“咳，咳，是吗？很不错哦”程明吸尽了罗丽两只乳房里的乳汁，脱离了被双乳挤压说不出话来的阴影。
　　“嗯……之前，说过生下宝宝后就回家的”于洁小声道，在程明身上起起伏伏的动作却毫不影响。
　　“哦，你是想回家了啊”程明平静的说着，心中略有些诧异，看于洁平时表现，早已乐不思蜀，为何忽然要回家？
　　“才，才不是呢”于洁慌忙否认，小屁股坐向程明身上的力度也重了几分“我，我只是要说，当初程明先生是说的要我和妈妈一人一个孩子的，如果我没有生下来，那就不算哦～所以我还要留在这里”
　　程明一怔，抬头看到于洁正娇笑着望着自己，忽然明白了她的意思。
　　“哦，我说你为什么要主动提出做暂时节育，原来是在这里等着我呢”
　　“嘛，才不是呢”于洁自然满口否认“我现在还小嘛，打算响应国家计划生育政策，25岁之后再考虑生宝宝吧～”
　　程明看着身上为自己的妙计自得不已的于洁，忽然也笑了笑。

　　*****************************************************************
　　各种无节操求回复了……




　　【激情世界杯】

　　（上篇）

　　布置淡雅的书房里，金逍坐在大书桌后，双手在键盘上不断敲击着，双眼不离电脑屏幕，只见文本文档之上，一行行文字跃然而出。
　　“长传！香川真司迅速前插，在大禁区左侧接到了球，漂亮！这么精彩的停球过人在顶级球员中也是少有人能做出的，充分体现了他的技术实力，他过去了，伊万诺维奇就像木桩一样被他晃过，自从被苏亚雷斯咬了之后，伊万就像失了魂一样，再也没有以前那么高水准发挥了。香川拿球，继续慢慢向禁区里逼近，旁边特里和卡希尔都补防过来了，和伊万三人包夹，香川真司似乎危险了。”
　　金逍砸吧砸吧嘴，一副意犹未尽的样子，写到这里，他就像身临其境，化身文中的香川真司，独斗切尔西三大将一样。
　　“试探性的做了一个向前突破的动作，特里经验丰富，依然不为所动，只是稳稳的卡住位置，封住了香川真司面向球门的角度。那边卡希尔已经逼了上来，香川眼角瞄到中路插上的费莱尼，忽然脚腕一抖，一个挑传把球跳给了费蓬蓬，自己迅速绕过特里向禁区中路插去。费莱尼迎球而上，凭借自己出众的身高和弹跳抢到了头球，没有停球而是直接点给了摆脱了的香川真司，香川真司刚刚摆脱了特里卡希尔伊万的包夹，正处于无人防守的状态，舒舒服服的停球转身，面对扑出的切赫，再次将球挑起，球高高飞起，切赫奋力向上伸手捞去，却差那么一点没勾到球，眼神中微微流露出绝望的神情，那皮球”
　　“别写了，喝杯水歇歇吧”
　　金逍正写到紧要关头，兴高采烈之时，忽然被人打断，难免有几分不爽，不过一看来人，正是妻子石紫，便有再大的怨气，也只得服服帖帖的接过杯子，笑眯眯的道一句“还是老婆体贴～”
　　“哼，我不体贴你，你自己可不知道体贴自己”
　　石紫不满道，看着金逍的样子，她就有些心疼，明明才35岁的人，白发却已攀上两鬓额角，掩盖不了的疲惫，显示出了他再次连夜工作的事实。
　　再反观自己，虽然已经32岁，由于保养得当，看上去就像年轻漂亮的小姑娘一样，和他站在一起，看上去倒更像是父女而不是夫妻。
　　“唉，我何尝不想休息，只是这《香川真司异界游》，乃是我创作生涯至关重要的一步，若是不能走好，怕是难再有大发展啊”
　　金逍也是叹息一声，道出了自己的难处。
　　只是这些难处石紫又何尝不知，相反如果不是知道这书对金逍重要，怎么会任由他这般拼命，不爱惜身体。
　　“嗯，老公你注意就好，还是身体重要”
　　石紫不在多言，只是静静地在旁边坐下伴着金逍，看着他一口一口啜饮着杯中茶水，方才坐了一会儿，却像坐了好些时光。
　　“对了，我们隔壁搬来一个新邻居，明天要不要去拜访一下？”
　　石紫忽然想起，今天晚上去买菜时，碰到了一个少年，闲聊几句得知，对方居然是要搬到自家隔壁的新邻居。
　　“也好，记得把我橱子里的那两盒茶叶拿上，嗯，不用拿最好的，上次老南拿来的那两盒就差不多”
　　金逍点了点头，还不忘嘱咐石紫，拿上些礼物，不至于空手上门。
　　“好，现在都12点了，睡觉去吧”
　　石紫看了看表，时针已经指向最上方，也不免有了些倦意。
　　“12点？比赛应该开始了吧，今天是德国和葡萄牙的比赛，我可是多特球迷德国球迷，不能不看”
　　金逍闻言来了精神，对比赛期待起来，不知道这场比赛，多特的球员们能不能出场，勒夫是不是愿意给杜尔姆机会。
　　“好吧，看完就要睡觉了啊”
　　石紫心中暗叹一声，却没有反对金逍，她也知道世界杯对男人的吸引力，金逍平时除了写作，也就看球这个爱好了，她也不忍拂了自家老公的意。
　　走过去打开电视机，把频道调到了CCTV5，那边金逍也保存好了文件，走过来坐在石紫身边，将妻子揽在怀里，笑道“有你这样善解人意的好妻子，我也是该知足了”
　　石紫也跟着笑了笑，对她这样一个事事以丈夫为主考虑的传统贤妻良母型女性来说，能让辛苦工作的丈夫满意，就是再好不过的事情。
　　随着比赛的开始，金逍的注意力也完全转移到了电视屏幕中，也怪足球魅力太大，使得这一个平时温文儒雅的中年男人，看起球来就像十八岁的毛糙小伙子一样，时而为一个球权的得失而激动不已。
　　点球！裁判判给了德国队一个点球，金逍是德国球迷，见此自是兴奋难抑，聚精会神的盯着场上球员的一举一动，直到穆勒将球打进，方才激动的大喊“进了！进了！进了！进了！进了！”
　　“好了好了，别再喊了，不然隔壁怕是要骂你噪音扰民了”
　　石紫埋怨道，更多的是担心还在熟睡中的女儿被丈夫的疯魔举动吵醒。
　　“诶，你这么说倒是让我发现了，咱们隔壁那新邻居好像也是个球迷啊”
　　金逍听着隔壁同样传来的大喊大叫声，对石紫说道。
　　“好像真是，不过那孩子说刚搬过来，只有他一个人住，电视什么的家电也还没就位，是怎么看的世界杯呢？”
　　石紫有些不解，同时也对男人对足球的激情感到佩服。
　　“难道是用手机看的？”
　　金逍也是有点纳闷“这样的话，也太浪费流量了”
　　一贯有一副好心肠的金逍，虽然素未蒙面，却已然为隔壁的新邻居担心起来。
　　就是有再多的流量，世界杯赛事这么多，他又能用流量看几场？又得花上多少冤枉钱？“是啊”
　　石紫在一边附和道，她也是想到了这些问题。
　　“不如……”
　　金逍抬眼看了看妻子“我们把他请到家里，一起看球吧”
　　“正好我一个人看球也很无聊，你又不太懂球，来，我请他去，你给我们开两瓶啤酒，待会边喝边看”
　　“好”
　　石紫也是心性纯善，见丈夫有意，也点点头应下，转身离去准备酒水。
　　看着妻子离去的背影，举止间风姿绰约，反观自己虽处壮年，却已有些英雄迟暮之感，床地之事亦未尽如人意，自是颇为感慨。
　　抛开脑子里这些不相干的杂念，他知道现在不是想这个的时候。
　　金逍一向注重仪表，特意在门口放置了一面大镜子，每次出门前必要理鬓角，正衣冠，整顿得体方才出门，这次也不例外，在镜子前收拾了一会儿，推开门走了出去。
　　隔壁家离自家颇近，两三步路间已经到了门口，按下了门边的门铃，为金逍开门的是一个穿着睡衣的少年。
　　“请问，您是？”
　　少年疑惑道，虽然已是夏天，但夜间外面还是略冷，只着薄薄一层睡衣，自然有些寒意，便不自觉的微微颤抖起来。
　　“你好，我是你隔壁的住户，今天听我爱人说，隔壁搬来了一户新邻居，冒昧前来拜访”
　　金逍热情道“刚才听见你看球的声音，估计你也是个球迷吧，我家也在看球，不如来我家一起吧”
　　“呃，这……”
　　少年犹豫了一下，金逍从他眼中看出些意动，但是似乎有些不好意思，所以难以抉择。
　　“这么晚了还去打扰实在不太好，还是算了吧，谢谢您的好意”
　　少年诚恳道。
　　“呵呵，俗话说远亲不如近邻，日后我们便是邻居了，自然要多多亲近，有什么打扰的？来吧”
　　金逍笑道，热情的招呼着少年向家里去。
　　“既然这样，那就恭敬不如从命了”
　　少年也不再推拒，跟着金逍走去。
　　“我叫金逍，写过些书，算是作者吧”
　　金逍边走边说着。
　　“啊，忘了和您说我的名字了，真是失礼”
　　少年懊恼道，随后认真的说：“我叫程明，高中生，就在那边大木中学就读”
　　“呵呵，无妨，程明是个好名字嘛，我记得世界调制模式里的主角就叫程明”
　　金逍随口调侃道。
　　程明抿嘴笑了笑，因为这个名字，他也没少被人调侃，早已习以为常。
　　“您是作者？”
　　程明忽然想起了什么。
　　“是啊”
　　金逍淡然道，在他心目中这就是一个普通的工作，没有什么值得大惊小怪的。
　　“唔，是这样的”
　　程明理了理激动的心情“我一直想学习写作，能请您指导我吗？”
　　“好啊，这个没问题，我现在也无事在身，平时宅在家里写作，你若有暇，可以来找我”
　　金逍爽朗一笑，没有什么犹豫便答应了。
　　“嗯，谢谢您，我明天会去的”
　　程明感激道。
　　说话间，两人已经到了金逍家里，石紫为他们准备了些酒食在桌上，供二人边畅饮，边看球。
　　“这是我爱人，石紫”
　　金逍为程明介绍了一下石紫，程明看到石紫的时候，明显的眼神一滞，不过金逍却没在意，程明还是年轻人嘛，年少慕艾，自家妻子又是俏丽不俗，如此也是正常之事。
　　只是这一会儿功夫，忽然有种很奇怪的感觉，似乎……忘了些什么东西，似乎……懂了些什么东西。
　　金逍甩了甩头，暗叹自己写书写坏了脑子，没事发癔症。
　　果然，程明也只是一怔而已，随后便很有礼貌的打了个招呼，也让金逍颇为满意，唯一让他有些纳闷的，也只有程明所使用的礼节了吧。
　　金逍皱了皱眉，要说程明这天朝上国大好男儿，居然会热爱一个叫做催吧的偏僻小国，还坚持要用该国礼仪来进行问候才能表达敬意，不过个人有个人的习惯，程明又是诚心诚意，金逍也就由他去了，看着石紫按照程明说的，配合着他的动作，任由程明把她拥在怀里，俯首含住那樱唇长吻许久，方才放开结束了礼仪。
　　电视里德国葡萄牙健儿们你来我往，电视外金逍和程明也言谈甚欢，两个同样喜欢足球的男人，总有许多说不完的话题，石紫也在一边静静陪着。
　　“这两只球队，你支持哪一个？我觉得德国不错”
　　金逍一口干掉杯中余酒，问着程明，就差没把我是德国球迷你最好也喜欢德国写在脸上了。
　　“我是葡萄牙球迷”
　　程明腼腆一笑，确实没让金逍如愿。
　　“葡萄牙有什么好的”
　　金逍酒量一般，几杯下肚，已经有点情绪上涌，嘴里不满的嘀咕着。
　　“葡萄牙有我喜爱的球星，踢着我喜欢的足球，自然就喜欢了吧”
　　程明也是学着金逍一饮而尽，不过他的酒量明显不错，丝毫没有显露醉意。
　　金逍见状也不再说，心中默默的盼着德国给力，泼程明一头冷水。
　　事实发展也确实如此，由于葡萄牙后卫佩佩的不冷静举动，使得他被红牌罚下，葡萄牙陷入十打十一的被动局面，德国的第二个进球也接踵而至，葡萄牙二比零落后，比赛愈发艰难了。
　　金逍的神情也愈发得意起来，石紫看着程明紧锁的额头，虽然不懂足球，也是能够猜到大约是他支持的球队状况不妙了，心情郁结起来，便想着该如何安慰一下他。
　　“胜败乃兵家常事，足球里输赢胜负也是常有，不必为此太过伤神嘛”
　　石紫拿不准说些什么才能在不刺激到程明的情况下安慰他，只试探性的说了一句。
　　“嗯，阿姨，我明白，谢谢你”
　　程明嘴角挤出一个笑容，似乎在向石紫表示他很好。
　　“嗯，看开就好，什么事说开了，不就是那么回事么”
　　看程明并不太在意的样子，石紫也放下了心，起身想要为二人再添些酒，拿起那酒瓶时，却出了些问题。
　　刚开始还无事，把酒瓶拿起后，却不小心手一抖，瓶口直歪向自己，一股酒水涌出，尽倒在了自己身上，话说这福无双至，祸不单行，这还没结束，紧接着脚踝也是一软，整个人都向一边倒了下去。
　　“啊～”
　　石紫惊呼一声，就在她以为自己要摔倒在身后的沙发上时，忽然程明恰好出现在了身后，接住了她，也使她坐进了程明的怀里。
　　“怎么了？”
　　那边金逍听到石紫惊呼，虽然不愿意把注意力从世界杯上转移，但还是转脸问道。
　　“没什么，阿姨不小心弄湿了，我来帮她弄干净就好”
　　程明笑了笑，暗中使劲把欲要起身的石紫按了回去，石紫身上只着一件紫色纱质睡衣，叫酒水一浸，顿时湿漉漉的贴在身上，因为没穿着内衣的缘故，优美的曲线暴露无意。
　　见到如此情景，程明的小兄弟也悄然立起，顶在石紫光洁的大腿上，不过令人不解的是，此时的石紫，竟似完全没发觉程明的动作，任由他一柱擎天，顶在自己身上。
　　“谢谢你了，程明”
　　石紫脸色微红，似乎为自己的不小心而感到不好意思，莫名其妙的，却没有发觉自己此时坐在程明怀里有什么不对，甚至在程明双手攀上自己双峰时，除了一声轻吟，亦没有什么表示，只当这是正常的举动罢。
　　“应该的，阿姨，你身上还有好多酒，不能浪费了啊”
　　程明作酒鬼状，舔了舔舌头，眼里紧盯着的，却分明是那双峰之上，挺拔的两粒凸起。
　　“啊，是不能浪费，那你把这些喝了吧”
　　石紫点了点头，随即又语重心长道“喝酒毕竟对身体有影响，你年纪轻轻，还是要小心才是”
　　“嗯”
　　程明点了点头，一手揽住石紫纤腰，将她按倒在沙发上，合身压了上去，隔着一层薄薄的纱衣含住那一点乳头，吸吮着酒汁的同时也挑逗着石紫的敏感地带，另一只手也不闲着，在她身上游走起来。
　　那边金逍看着世界杯全神贯注，这边程明和他夫人石紫淫戏正酣，石紫连声娇吟，却没能引得金逍注意，反而刺激得程明更加卖力，直把她身上的酒汁全变成了自己的口水，方才意犹未尽的挪开嘴。
　　“味道真不错”
　　程明砸吧砸吧嘴，在石紫耳边说道，似乎在赞着好酒，又似乎另有他意。
　　虽然已经吸尽了酒汁，不过程明依然压在石紫身上，没有离开的意思，宽阔的胸膛挤压着石紫娇嫩的玉乳，不安分的舌头时而在她耳垂颈后含弄，轻吻着，也令石紫被挑起的轻欲一直没有降温，随着程明的动作，呼吸粗重起来。
　　虽然石紫似乎并没有意识到这一点，在她心里，她还是那个热爱着自己丈夫的好妻子，并没觉得现在和另一个男人耳边厮磨有何不妥之处。
　　“嗯，喜欢就好，世界杯还，还有不少场次，还可以来家里一起看球啊”
　　石紫由于被程明压在身下的缘故，呼吸难免有些不太顺畅，不过还是笑着说完了这句话。
　　“谢谢阿姨”
　　程明感谢道，随后在石紫脸上轻吻一下以示谢意。
　　这边刚说完，程明脸色忽然一变，似有难色的开口道“阿姨，我想去一下厕所，你们家厕所在哪里？”
　　“我带你去吧”
　　石紫连忙说道，做势要起身带他前去，却因为姿势原因没能成功，最后还是程明自己不情不愿的从石紫身上起身，同时把她拉了起来，在她的带领下向厕所走去。
　　“就是这里了”
　　石紫推开卫生间的门，正想让开以便程明入内，却不小心脚一滑，自己先溜了进去，幸好有程明在身后眼疾手快把她抱住，否则怕是要摔倒在地。
　　“真是不小心，让你见笑了”
　　石紫有点不好意思，要出门时，却被程明挡在门口，不得而出。
　　“没什么”
　　程明笑了笑，向前迈了一步，高昂的大棒子直顶到石紫小腹上，只是此时的石紫状态诡异，并没对程明这无比过分的行为有何表示。
　　“我平时有个坏毛病”
　　程明扭捏道，在说一个羞于启齿的话题，但又不得不说“就是上厕所时，老是不能准确尿到马桶里，自己在家还好，在您这里如果尿到外面实在太失礼了”
　　“哦，这样啊”
　　石紫点了点头表示理解，这确实是个很伤脑筋的问题。
　　正想说些什么，忽然脑中一振，凭空冒出来似得想出了一个主意，石紫顿时高兴不已，觉得自己想出来的这个主意简直万无一失。
　　“这样吧，你把阴茎塞到我两腿间，我帮你夹住固定，然后你再尿就没有问题了吧”
　　“是啊，这样就好了”
　　程明也恍然大悟道，石紫得意的笑了，却没有发觉，程明的嘴角也勾起一抹微笑。
　　“既然如此，那就请阿姨您转过身去吧，嗯，对”
　　程明指使着石紫，让她转过身面对着马桶，双腿大腿紧紧并拢，小腿分开以便支撑身体，同时双手抓住马桶后面的架子，准备好了承接程明的攻势。
　　“好了，准备好了，来吧”
　　石紫转过脸对程明一笑，示意他可以开始了。
　　程明也回以一个笑容，肉棒顶到了石紫股沟内，猛然插入……她的双腿间，在她已经湿润滑腻的下体间抽刺，同时也不断刺激着她的小穴口。
　　“啊～好，好奇怪的感觉”
　　石紫不解的说道“为什么，嗯，为什么会这样……”
　　不过程明回答她的问题的方式，是挺起肉棒在她股沟间一下下重重冲刺，每次迅速擦过她敏感的阴蒂，又迅速擦回，都使石紫感受着那种触电般的感觉，一下下游走在欲仙欲死的边缘。
　　抽动的同时，程明的双手也从后方绕到了石紫双乳上，扯烂那碍事的睡衣，大肆揉捏着软嫩不失弹性的乳肉，这下双管齐下，双重刺激之下，石紫也渐渐按捺不住，连声娇吟起来，双腿紧紧夹住，试图在程明的每一次抽动中获取更多的快感。
　　“啊～”
　　石紫惊呼一声，一根烙铁般的棒子顶在了自己小穴口，轻松破开阴道里的层层障碍，迅速推进到最深之处，撞击在花心之上。
　　那强烈的刺激点燃了石紫继续已久的情欲，一股股阴精从阴道深处喷涌而出，不过却迎面撞上从棒身里喷射出的精流，交缠在一起，程明的肉棒也顺势在阴道里抽动几下，体会着射精后的余韵。
　　许久，程明抽出了肉棒，被肉棒堵在石紫体内的混杂液体也缓缓渗出……那边，世界杯比赛好像要结束了呢。
　　听着金逍不断的欢呼声，看来是德国赢了。
　　看着瘫软在地，小穴口渗出着精液的石紫，程明蹲下去把石紫扶起，去卧室换了一件新衣服，不过有意无意的，程明并没有注意到石紫泛着水光的下身，只是随意拉出一条睡裙让她换上，一路走来下身滴出的精液混合物，在地上划出了一条直线。
　　“哈哈，程明，你去哪里了，比赛都结束了！”
　　看到程明和石紫走了过来，金逍兴奋的大声说道。
　　“刚刚阿姨带我去了趟厕所”
　　程明一脸平静，似乎刚才什么都没有发生，石紫倒是微微有些脸红，虽然知道刚才没有什么不对的，但是还是为那莫名其妙的快感，还有在快感之下达到的巅峰而感到有些羞涩。
　　“这样啊，那倒是可惜了，你猜猜，这场比赛谁赢了？”
　　金逍一脸得意的说着，几乎要把德国赢了写在脸上。
　　“是德国吧”
　　程明神色微微一暗，他支持的球队，正是被德国4：0击败的葡萄牙。
　　“猜对了！就是德国！”
　　金逍兴高采烈道“我跟你说啊，我早就看好，呃，那个穆勒，他今天……”
　　“好了好了，都看完比赛了，还不睡觉去”
　　见金逍醉酒加兴奋之下，一反常态的要滔滔不绝起来，石紫连忙出言打断“你不睡觉，程明还要休息了呢”
　　“呃，好吧，好吧”
　　金逍讪讪一笑，忽而想起来什么，对程明说“如果有空的话，明天，明天来我这里吧，我们聊聊写作的事情”
　　“好的，明天一定到”
　　程明认真的点了点头。
　　“那么，我先告辞了”
　　“唔，好，早点睡吧”
　　金逍酒量不佳，神情已经有些模糊，说完这句话，当即一头歪倒在沙发上。
　　石紫向程明投过一个歉意的眼神，转身为金逍收拾起来。
　　程明走到门口，回头看了看正在忙碌的石紫，想着明天的事，勾起一抹微笑。


　　（下篇）

　　“哈～开工～”
　　金逍打了个哈欠，伸着懒腰，刚刚睡醒的他便来到了电脑前。
　　熟悉的Windows操作界面，熟练的闭着眼睛都能打开那个小小的文档，这个仅有几百KB的文档，保存着他内心深处的骄傲，每一个文字都发自肺腑，他也坚信他的这本书会取得成功。
　　《香川真司异界游》（第十九章）“一个野蛮的铲段动作，香川真司遇到了麻烦，斯托克城这只球队惯没有文明防守的传统，一次次粗野犯规奠定了他们英超犯规王的地位，也向每一位对手宣告：此路是我开，此球是我摘，要想，球能从这过，人就过不来。虽然裁判及时的吹响了哨子，不过一个中圈附近的任意球，加上无关痛痒的几句警告，显然不足以弥补刚才那次良好的进攻机会。”
　　在金逍打字的时候，那边石紫也已经起身，走过来望了一眼，并未开口，石紫知道，一个作者写作的时候，是最忌讳有人打扰的，一不小心就会让一个绝佳灵感不翼而飞，所以她轻轻的走了，正如她轻轻的过来，不带走一片云彩，只带走了书房里的垃圾袋，把它规整好，打算一会儿下楼丢掉。
　　金逍神情专注，继续在键盘上不断敲打着“香川爬了起来，活动一下刚才被那斯托克城球员铲到的部位，还隐隐有些发疼，香川真司咧咧嘴，把球往地上一放，快速一脚踢给卡里克，自己向前快速插去，这是一次快发任意球。卡里克拿到球也不耽搁，在对方后腰逼上来前，一脚长传分到了右边路，那里的胡安马塔已经在拉边接应，马塔展现出了西班牙球员的细腻技术，稍一点便把球稳稳停住，晃过一名对方冒失上抢的后卫，从容下底，带球到底线部位，抬头向禁区里看了一眼，兜了一脚弧线球，传中！”
　　“禁区里鲁尼已经抢到了位置，不过在斯托克城后卫的干扰下，无法甩头攻门，看到正高速插上的香川真司，鲁尼奋力把球一点，点给了香川真司。香川接到球时已经冲到了小禁区外，用右脚颠了一下皮球，随机右脚一转，凌空扫射一脚，随即向球门望去，忽然，香川真司感觉到支撑脚左脚一阵剧痛……”
　　“叮咚”
　　门铃响了，金逍现在几乎不用去看，都能想到是程明来敲门了。
　　自从那天请他看完比赛之后，第二天程明便准时来家里拜访，还煞有其事的准备了一个拜师礼，当然，因为金逍这个老师比较忙，所以是由师母石紫代劳的。
　　石紫过去开门，果然，进来的正是程明，向金逍简单问候过后，见他正在奋力码字，也不再打扰，转身去厨房帮助石紫准备起早饭来。
　　金逍撇了撇嘴，继续打字。
　　“裁判果断判罚了红牌加点球，鲁尼主罚并命中，曼联1：0领先斯托克城，不过香川真司却因为那一次粗野犯规，感到脚踝剧痛，被担架抬出了场上。1：0点比分一直保持到了终场，曼联小胜斯托克城，不过现在大家多半也没兴趣关注这比分，而是把更多的精力投注在受伤的香川真司的身上”
　　“饭好了～”
　　石紫喊了一声，从厨房里出来，程明也跟在她身后走了出来，金逍能看出，石紫脸上挂着的红润，不过并没有在意，可能是厨房里热的吧。
　　“嗯，好的”
　　金逍恋恋不舍的放下笔，来到餐桌埋头苦干起来。
　　旁边石紫和程明坐对面，石紫的双脚从桌下伸过，抵在到程明跨间，慢慢的延着棒身向上，直到双脚脚心夹住那根棒子，轻柔的撸动起来，足心的柔软和丝袜的丝滑给了程明最顶级的享受。
　　不多时，金逍已经吃完了早饭，石紫和程明倒是不疾不徐，一直弄到程明按捺不住，抓住石紫两只小脚狠狠撸动几下，射出一股浓精在她双足上。
　　替程明足交完毕的石紫，正要缩回双脚，忽然一对玉足被程明握住，轻轻一扯，石紫没坐稳，直从椅子上落下来，摔了个结结实实。
　　“啊～”
　　石紫痛呼一声，屁股上传来的痛感令她难以忍受。
　　程明快步向前，将胯下巨棒塞进石紫嘴里，堵住了她的呼痛声。
　　“怎么了？”
　　那边书房里的金逍听到石紫的声音，问道。
　　“没事，没事”
　　程明笑笑“师母不小心摔了一跤，我帮她揉揉就好”
　　“哦，这样啊，那就拜托你了”
　　“呜呜～”
　　石紫小嘴被肉棒堵住，说不出话来，只得呜呜～的表示抗议。
　　“呀，师母，我不是故意的，不好意思啊”
　　程明歉意的用棒子在石紫嘴里抽动几下，拔了出来。
　　石紫听到程明解释，面色缓了下来，只是屁股上的疼痛再次涌上心头“咳，咳，后面好疼啊”
　　程明连忙上前把石紫扶起，嘴里说着“来，师母我帮你看看，我学过些医哦”
　　“嗯，那就麻烦你了”
　　石紫点点头，任程明扶着她到那边书房沙发上，让她趴在上面。
　　“你们过来了？摔到的地方还疼吗？”
　　金逍见石紫过来，开口关心道。
　　“还有点”
　　石紫难受道。
　　“老师不用担心，我来为师母弄弄就好了”
　　程明拍了拍胸脯，自信的保证着。
　　“嗯，那就快点开始吧”
　　金逍说完，转身扎进了《香川真司异界游》的世界。
　　“好嘞”
　　程明嘴里说着，利索的掀起石紫的裙子，一双大手覆盖在石紫玉臀之上，缓缓揉动的同时，感受着手上传来的美好触感。
　　到后来，甚至忍不住俯下头，一口亲了上去。
　　“啊～”
　　感觉到程明的嘴唇印在自己股上，虽然隔着一层丝袜，不过依然能感觉到那股羞人的热力，让石紫忍不住惊呼出声，微微喘息着质疑道“程明，你，这是在做什么？”
　　“这是在为师母按摩啊”
　　程明笑着解释道，顿了顿，或许是觉得借口有些牵强，定了定神，眼光中似有奇异光芒亮起，带着强调的语气道【只要是为了给师母您治疗，无论做什么都是正常的，师母都会努力配合的吧？】“唔……是啊”
　　石紫目光中闪过一丝呆滞，随即恢复了清明。
　　得到了程明的解释，石紫也不再多说，红着脸任由程明摆弄，以按摩之名，行猥亵之实。
　　别看程明的按摩方式淫糜了些，过了不一会儿，石紫发现，居然真的效果不错，原本疼痛难忍的屁股，现在只一片暖洋洋的，说不出的舒服，还有些被程明揉捏产生的快感不断在她心上跳动。
　　只是程明的手并不老老实实的按摩一个地方，感觉石紫状况渐好后，索性缓缓上移，伸进了上衣，顺着那不盈一握的腰肢，摸索到光滑的裸背上某处，轻轻一扣，石紫的文胸便听话的弹开，让程明的双手直接握住那一对傲人的双峰。
　　石紫的呼吸愈发急促起来，自己胸前的那双大手毫不收敛的揉捏着两团软肉，感受着那连绵不断的快感和随之油然而生的羞涩之意，石紫心中暗道，若非程明是在为她按摩治疗伤势，定不能容他如此放肆。
　　“师母，该取药了，把跌打药从这根棒子里挤出来服用，伤就差不多无大碍了”
　　程明狠抓了两把石紫乳房，松开了手，把她翻了个身正面对着自己躺在沙发上。
　　“哦，麻烦你了，应该怎么来？”
　　石紫温婉道，一副无比配合，任君采撷的样子，看的程明欲火难耐，原本已经不小的肉棒似乎又大了些。
　　“这个简单”
　　程明跨坐到石紫胸腹之上，肉棒直挺挺的压到她两峰之间，拉过石紫两只小手分别按在两边乳房上“只要用手抓住它们，上下不断挤压这根棒子，就可以挤出来了”
　　石紫闻言一愣，总感觉这样子怪怪的，但又不知道哪里有什么不对，只好依照程明所说，不断上下撸动玉乳，磨蹭挤压着程明的肉棒。
　　不知磨蹭了多久，石紫的双手都有些酸了，程明的肉棒终于有了反应，在程明示意下，石紫含住了那狰狞的紫红色的龟头，将其内喷射而出的宝贵的药物吞下。
　　“好了，师母已经不痛了吧？”
　　程明为石紫拭去嘴角一丝残留的精液，温柔的问道。
　　“你的药很管用呢，已经好了”
　　石紫开心道。
　　“以后要注意哦，不要再这样不小心”
　　程明抚摸着石紫的美腿，一路滑到柔美的股间，嘴里提醒道。
　　“嗯，会的”
　　石紫没有在意程明的动作，把目光投向了那边埋头码字的金逍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　日子一天天的过去，金逍这些天过得可以说别有滋味，在文章上取得了一定成绩的他，越来越专心的码字，甚至每天除了三个小时的睡眠时间，其他的时候都扑在这本《香川真司异界游》上面，其他的很多事，几乎都无法顾及了。
　　当然，每天晚上的世界杯开播时，金逍都是要准时去看的，这个时间也是金逍每天唯一能陪着石紫的时间了，只是，由于程明的存在，由二人世界变成了三人世界，而且更加倾向于金逍认真的看球，而程明和石紫在一旁心不在焉的做些其他事，不过金逍每天难得有些休闲时间，也没精神再计较了。
　　金逍写文的时候，非常忌讳被人打扰，这种情况下，一般除了给他送饭进书房，石紫也不会进去自找没趣，无聊之下，干脆便经常出去走走，每次出去时干净整洁的衣物，归来时总会皱皱巴巴，细细嗅来还会有些奇怪的味道，害得石紫洗衣服都更加麻烦了，不过金逍早已无暇关注这些……每天晚上看比赛的时候，总是要由石紫去隔壁请程明来一起看，令金逍有些不解的是，程明那里似乎总有好多东西要准备，以至于石紫每每要在他那里等候耽搁好久，才和他一起归来，比赛都开始好久了才回来也是常事，甚至有一次二人回来时，比赛已经结束了，最后石紫也只好再送程明回去。
　　转眼间，世界杯已经进行到了最后阶段，今晚，就要进行决赛了。
　　金逍打完最后一个字，保存好文档，站起来伸了个懒腰，看表上的指针，已经到了看比赛的时间了呢。
　　“去邀程明过来一起看吧”
　　金逍走到大厅里，对着已经在沙发上坐好等着的石紫说。
　　“好”
　　石紫点了点头，便要起身去隔壁。
　　刚走到门口，又听金逍开口提醒道“让程明准备快点，世界杯决赛耽误了可不好”
　　石紫点了点头，推门出去。
　　轻车熟路的走到了隔壁门口，方才轻轻敲了一下，门便悠悠开启，看样子是程明算准了时间，故意没有关门方便石紫进来。
　　“程明，来看世界……唔……”
　　进了门后，石紫习惯性的喊道，一句话还未说完，已被守候在门后的程明吻住小嘴，再说不出半个字来。
　　石紫对此倒是没感觉有什么不对，这是学生和老师的打招呼方式嘛，很正常的行为……虽然从来没有看到程明和金逍这样‘打招呼’过，不过石紫转念一想，说不定是因为自己这师母在程明心里比老师还重要，所以才会这样，这样想着，石紫嘴里迎合着程明的索取，心中也有些小骄傲。
　　口舌交接一会，程明放开了石紫，二人嘴唇分开时，津液还在二人嘴间扯出一条晶莹的水线。
　　石紫与程明对视一眼，看着程明眼里的玩味之意，忽而有些羞意，忙轻咳一声掩饰尴尬，开口相邀道“程明，世界杯决赛开始了，来我们家一起看吧”
　　“好啊”
　　程明答应的很干脆，只是眼珠一转，说了一句看起来不相干的话“师母有木有忘了什么事？”
　　石紫闻言一怔，忘了……什么事，好像……没有吧，可是程明为什么这么说呢？石紫纠结无比，茫然的摆弄起丝质睡袍的衣角，短短的睡袍，恍惚间自己下身的蕾丝内裤隐约浮现，等等！内裤！石紫好像想到了什么。
　　程明家的规矩……好像是不能穿戴内衣裤吧？石紫眉头一皱，因为内衣裤的事，自己前天就犯了程明家的忌讳，没想到昨天，今天来的时候还是没想起来，导致连续三天如此，俗话说入乡随俗，到了别人家就要遵守别人家的习惯，自己这样做，实在是太过分了！“程明……那个，实在不好意思，我这记性也是，不是故意这样做的……这样吧，我还是像昨天和前天一样接受惩罚好了”
　　石紫一脸愧意，连忙抱道歉。
　　“没关系，师母不用这样的”
　　程明温和道，丝毫不怪罪石紫的样子。
　　程明越是这样，石紫心中的愧疚感越重，目光闪过一道坚毅之色，沉声道“程明，不用再说了，做错了事情就是要受到惩罚，我是你师母，自然要以身作则，同一个错误，第一次犯只当天受罚，第二次犯要连罚两天，第三次则连罚三天，我这次是第三次犯了……嗯，今天惩罚完后，后面三天我也会来接受惩罚的。如果再犯，第四次连罚四天，第五次连罚五天，以此类推”
　　“呃……好吧”
　　程明张口好像还想再说什么，却看到了石紫眼中的坚定，只好把话咽了下去。
　　石紫轻轻一扯，睡袍便飘然滑落，身上只剩下了一套澹绿色的胸罩和内裤，石紫一手托起自己双乳，一手按在自己下身处，开口道“那就请惩罚我的乳房和下身吧”
　　至于为什么是乳房和下身，这自然是石紫自己主动要求的，毕竟是因为这两处的一己私欲，穿上了内衣物，导致多次犯了别人家的忌讳，自然是要好好惩罚的。
　　说着，石紫竟毫不留情的扯下了自己的胸罩和内裤，把身上最后一点遮羞布也撤去了。
　　看着石紫浑圆玉润的一对椒乳，程明不禁吞咽了一口口水，一时愣在那里，不知道该怎么样好。
　　看着呆立不动的程明，石紫眸中闪过一抹失望之色，柔声道“难道该怎么惩罚，都不知道吗？”
　　“啊，这，毕竟……您是师母，作为学生，我……”
　　程明磕磕绊绊的说道，目光闪烁不定。
　　“哼～”
　　石紫轻哼一声，却不再为难程明“关于乳房，第一次犯，简单揉捏就行，第二次就要重重挤压，这是第三次了，一定要严厉惩罚，才能让它记住，下次不再这样……嗯，就干脆挤出奶来好了，还能用我的奶稍微补偿一下你”
　　“哦，要这样啊”
　　程明点了点头“我正好会一些催乳的手段，待会可以给师母试试，这是乳房的了，那，下身的该怎么办？”
　　石紫不解的看了程明一眼，心想这么简单的事怎么还不明白，但是看到程明丝毫没有领会之意，只能无奈开口提点他：“女人下身处天生有个洞穴，男人的下面也有根棍子，男人惩罚女人的方式自然就是用棍子捅进洞里咯，棍子惩罚完一次会射出精液，第一次犯惩罚一次，第二次犯惩罚两次，这是第三次了，事不过三，这次要严惩……嗯，你就在里面射出到让我怀孕好了，最少三次以上哦”
　　说完，石紫走到餐厅桌子上，横着躺在上面，拍了拍胸前两团圆润，对程明唤道“过来榨乳吧”
　　程明也不再矫情，走到桌前，双手合拢握住一只玉乳，俯首含住乳头，揉弄吮吸起来。
　　当程明的手覆盖到石紫乳房之上时，石紫便感觉到，似乎与昨天不一样的感觉，同样的手，同样的部位，带来的刺激感几乎是昨天惩罚时的数倍之多，特别是在程明含住那一点蓓蕾之后，就像整个乳房积压的情欲，全部在哪一点释放出来了，像是在那一刻全身的血液都涌向了被程明含住的小小的乳头，一只雪白玉乳瞬间充血饱涨起来，白皙的乳肉泛着淫糜的潮红。
　　刺激之下，石紫只想大声喊出来，然后肆意沉浸在程明的抚慰之中，但是理智又告诉了她，她是在接受惩罚啊！这个念头像是给她当头浇了一盆冷水，接受惩罚的时候，怎么能这样呢，想到自己刚才差一点便呻吟出声，石紫顿时羞愧无比，贝齿咬住红唇，心中暗暗坚定，绝对不能再不知羞耻的叫出声来。
　　石紫坚定了心念，睁开眼偷偷望向程明，见程明专注的吸吮着自己的乳房，并没有关注到自己的这点小异样，方才放下心来，闭上双眼，努力克制自己，与那源源不断的刺激感做斗争。
　　不知过了多久，程明揉捏吮吸过了一边乳房后，又对另外一只也如法炮制，被程明弄过一通的乳房，在石紫的感觉下就像武侠小说中打通了无数条经脉一样，如同偷尝禁果的刺激感之余，还能感到血脉无比的畅通，舒达。
　　“好了，我已经为师母梳理了乳房，已经具备产奶的条件了”
　　程明放开了石紫的乳房，直起腰来说道。
　　“呃啊？”
　　石紫愣了愣，才反应过来，那令自己即羞愧又愉悦的榨乳过程，已经结束了，石紫下意识的挤了挤乳房，却发现什么也没有出来，看向程明不解道“不是已经梳理好，为什么还是没有奶呢？”
　　程明微微一笑“刚才在我的调整下，师母现在可以通过子宫吸收精液里的营养成分，然后化作产奶的养料，才能挤出奶哦”
　　“这样啊”
　　石紫点了点头，忽而又想起了一件事，忙担忧的问“那精液里的营养成分都被吸收了，还能让我怀孕吗？我可不能逃避惩罚啊！”
　　“呵呵，师母不用担心，经过我的调整，你现在反而更容易受孕了，相信今天晚上一定可以的”
　　程明笑道。
　　石紫这才放下心来，拍了拍胸脯，说道“既然这样，那就开始吧”
　　程明褪下裤子，胯下一根巨棒傲然挺立，正欲上前试剑，却又犹豫不前。
　　石紫见他磨蹭，不由开口问道“怎么了？”
　　“这个……毕竟是师母，我身为学生……这样是不是……”
　　程明吞吞吐吐的说着。
　　“因为这个啊……”
　　石紫皱了皱眉头，尊重师长是好事，程明的这个理由还真是正当的无可挑剔，但是自己又不能逃避惩罚，还要想个万全的办法才是……石紫想了一会，忽然眼中灵光一闪，想到了一个办法，对程明道“既然这样，那你就暂时把我的眼睛遮上，耳朵堵上，我听不见看不见，不知道外界情况，自然不会把你当做学生，你也就不用考虑这个问题了”
　　“唔，如此也好”
　　程明沉吟片刻，点了点头。
　　石紫想了想，又补充了一句“把我的嘴也暂时封上吧”
　　“这是为何？”
　　程明不解的问道。
　　石紫要他封上自己的嘴，是因怕自己待会不自主呻吟出声，在被惩罚中这样做，可是很羞耻的事情，不过这般缘由，自然不好意思与程明说，只微微瞪了他一眼，娇嗔道“让你封住就封住，嗦这些做什么”
　　“哦，哦，好吧”
　　程明见石紫羞怒，也不再多说，只得点头应是。
　　程明不知从哪里掏出两只耳塞一个眼罩一个塞口球，按照石紫的要求遮上了她的眼睛，堵住了她的耳朵，还塞上了嘴，这下真是听不见看不着，说话都说不出了。
　　视觉和听觉均被压制的石紫，对身体上的触觉也愈发敏感起来，程明把她抱起来放到床上，简单的身体接触便让她呼吸急促起来。
　　程明已经急切的要享用眼前的美餐，轻轻说一句“我要开动了！”
　　也不去在乎石紫能不能听到，双手已经抚摸起来石紫白皙的大腿内侧，将她双腿分开，肉棒向前一顶，直捣黄龙！石紫的眼睛和耳朵虽然暂时被封住，可是因此变的更加敏感的身体完整的感觉到了那根巨棒的存在，像要把她贯穿一般，直插入蜜穴深处，却又带来无穷的快感和刺激。
　　“呜～”
　　虽然嘴里被塞口球堵上，石紫还是忍不住发出一声呜咽，昭示着她此刻身体和心灵受到的冲击，程明的肉棒一下下的拔出，刺入，像是一台永远不会停歇的打桩机，肉棒下两颗肉球不断拍打在石紫小穴旁，砸的石紫穴口水花四溅，粗大的肉棒更是每次必顶到最深处才罢休。
　　此时的程明也已经进入状态，使出了十二分力气来H弄身下的自己师母，每一次有力的抽插，都能引起石紫一阵含溷的呜咽声，不知插了多久，程明感觉背嵴一阵战栗，插在石紫穴内的肉棒爆发出来，股股浓精注入到那子宫里……石紫已经不知道这是第多少次高潮，只知道这一次高潮的同时，一股激流从那根给自己带来无穷快感的棍子中射出，直灌入自己体内，同时也把自己的快感带上了一个新的高峰。
　　不一会儿，程明插在石紫的穴内还未露颓意，石紫便感觉到了小腹内一阵火热感传来，紧接着这股热流从小腹向上攀升，分为两股游走到两边乳房位置上，一对玉乳也因此麻痒起来。
　　程明不知是有意是无意的，没去动插在石紫穴内的肉棒，让它继续在那湿润的窄道里温存着，双手在石紫双乳上推拿几下，略微一挤，一股白色乳汁便喷了出来。
　　见到终于挤出乳汁，程明自然不会让它浪费，俯首含住一边乳头狠狠吮吸起来，香甜可口的乳汁涌入口腔，令程明一时难以停口。
　　直到石紫双乳再挤不出一滴奶水，程明才依依不舍的放开那对已经被他蹂躏的泛红的玉乳，肉棒缓缓动作，竟是还未喝够，继续H干起石紫来，争取让她多产一些。
　　时间一分一秒的过去，在程明的努力下，又是两发精液注入到石紫子宫内，因此石紫也为他挤出了不少甜美可口的鲜奶，正在他继续奋力耕耘之时，忽然听见门外有人敲门。
　　“砰砰砰”
　　“程明在家吗？我是金逍”
　　门外似是金逍来找，程明抬起头看了看表，世界杯决赛已经结束二十分钟了，而他和石紫一直没去，怪不得金逍找上门来。
　　程明想去开门，又舍不得停下H干身下的石紫干脆双手一抄，把石紫抱起，一边抽插着，一边向门口走去。
　　走到门口，程明却没有开门的意思，只是把石紫背部抵住门，两只修长美腿抗在自己肩上，狠狠抽刺起来，竟是和金逍隔着一层门，干起他的娇妻来。
　　“老师，师母在家里睡着了，看她很困的样子，还是不要打扰她了，今晚就住在我这里好了”
　　程明一边干着石紫，一边隔着门和金逍搭话。
　　“这样啊”
　　那边金逍的声音明显难掩失望之色，本来金逍打算趁着难得的世界杯决赛，今晚和石紫一度春宵呢，之前一门心思钻进写书里，好久都没有与石紫温存过了，想想心里还有点痒痒……“好吧，晚上你要照顾好你师母啊，我先回了”
　　金逍甩了甩头，打消了念头，开始思考起下一段剧情如何设置，隔着一层门，金逍听到了断断续续的呜咽声，却没大注意，只当是自己听错了，黯然离开了这里……“嘿嘿，师母，我要好好照顾你呢”
　　听到金逍离去，程明狠狠插干石紫几下，饱含深意的笑了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊三个月后石紫上半身趴伏在桌上，双腿岔开，垫着脚尖翘起玉臀，承受着身后程明的冲击，大肉棒一下下的插到阴道尽头，持续的刺激着她。
　　在石紫的双乳下面，放着两只罐子，随着程明的一次次抽动，两边乳头也不断向外渗出着奶水，现在罐子里已经蓄满大半了。
　　“啊……啊……程明……用力……用力点……一定要……用力惩罚我啊……啊……让我……下次一定不敢……再犯这种错误……啊……”
　　石紫不断呻吟着，迎合着程明的抽动而娇喘。
　　“谁让师母你记性不好呢”
　　程明一边抽刺着，一边无奈的说道“连续三个月天天都这样了……累计起来该罚多少天，该什么程度了”
　　“唔……啊……我……我算算”
　　石紫不禁皱起了眉头，潮水般的快感严重干扰了她的思路，让她思考起来极其困难，最后只能含溷道“啊……好像……好像至少还有几年要受罚吧……啊……至于方式……方式吗……我的错误已经到……到了这样罪无可恕的地步了……我的身体……请你随便使用……惩罚吧……无论怎么样……都可以”
　　“那我就不客气了”
　　程明微微一笑，又是一股精液射出，射在石紫子宫内，引得石紫浑身颤抖几下，又是达到了高潮。
　　抚摸着石紫微微隆起的小腹，程明心想，或许，马上要有孩子了呢……金逍打完了最后一个字，把这一章发到网站上去，长呼了一口气，这本《香川真司异界游》今天完结了呢，成绩比起之前的很是喜人，看来真是一份努力一份收获，今后亦当如是啊。
　　想着，金逍点了一根烟抽，烟雾缭绕里，构思起了下一本书，就叫……就叫《如我书中》吧！一根烟吸完，金逍离开了书房，自己准备午饭去了……以前的午饭都是石紫为他准备的，只是最近两个多月，石紫都不在家里了，金逍也慢慢适应了这样的生活，甚至对于石紫的印象都有些模煳，一心扑在了小说上……

　　――TheEnd――
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　番外：拜师礼

　　金逍闲来无事，发现电脑上居然存了个视频文件，奇怪的是他之前并没有见过，所以疑惑之下，点开了这个名为拜师礼的视频。
　　打开视频，出现在镜头前的是自己家客厅，金逍不知道什么时候有人在这里拍了视频，不过以他大多数时间宅在书房的习惯，怕是也发现不了。
　　正想着，两个人影出现在了视频里，居然是石紫和程明。
　　程明和石紫有意无意的走到镜头中心的沙发处做了下来，随意聊着些什么，一时也无甚异常。
　　过了一会，程明似乎眼神一动，想到了什么。
　　开口说道“师母，差不多了，我们也开始拜师礼吧”
　　“好，那就开始吧”
　　石紫温婉的笑了笑。
　　程明双眼在石紫身上贪婪的扫荡着，似乎要把她剥的干干净净然后吃掉。
　　“嗯，师母，按照古礼，要让学生先行服侍老师，帮助老师除下贴身内衣物的”
　　程明舔了舔嘴唇，一本正经的说着。
　　“啊，有吗？”
　　石紫不确定道，忽然又想到了什么，有点迷煳的说“好像是这样啊，那，那你就来吧”
　　得到了石紫的许可，程明迫不及待的双手伸进她的纱衣，向上游走到胸罩部位，轻轻的把它扯下，顺便揉捏几下弹性良好的玉乳。
　　胸部敏感部位遇袭，石紫张开小嘴轻呼一声，随即想到，是自己大惊小怪了，又有些不好意思。
　　干掉了胸罩这个障碍物，程明又把目标转移到了内裤上，比起为石紫摘下胸罩的温柔，程明对待内裤则是粗暴多了，简单的一扯，内裤应声裂开，离开了石紫的身体，石紫对此毫无反应，全身上下只剩下了一件能盖住半边玉臀的纱衣，透明的纱衣下诱人的三点若隐若现。
　　“好了”
　　程明说道，听到程明这么说，石紫也松了一口气，感觉现在身上确实轻快了些，可能是礼仪带来的好处吧。
　　“接着就要下一项了”
　　程明淫笑一声，双手探向石紫胸前，隔着纱衣握住了那两团胸器。
　　“啊～，这是要干什么”
　　石紫大惊，连忙拍开程明双手，惊讶道。
　　“呃，这个是拜师礼的一部分啊”
　　程明继续施展忽悠大法。
　　“学生双手在老师胸前抚摸，表示顺从，听从老师教诲之意啊”
　　“这样啊”
　　石紫恍然大悟，也想起来了这个礼仪，沉声道“那就接着来吧”
　　“不能就这么继续”
　　程明摇了摇头“之前师母您的动作，阻断学生失礼，是对古礼不敬，应该用更诚恳，更正式的方式来完成这个”
　　“哦？怎么样算是更诚恳，更正式的？”
　　石紫想了想，问道。
　　“嗯，师母你背对着我，对，就是这样，坐下”
　　程明下身裤子早已脱下，胯下一柱擎天，指挥着石紫背对着自己，然后慢慢坐下，坐在自己怀里，石紫小穴擦着肉棒滑下，刺激的石紫连忙把腿夹紧，也正好把程明的肉棒夹在大腿内侧最私密处。
　　“好，好别扭啊”
　　被一根火热巨物杵在自己股沟间，石紫有些不适，不过还是没有拒绝程明的动作和要求。
　　“过一会就好了，师母也会感觉到师徒之礼的快乐的”
　　程明笑了笑，开口说道“接下来，师母要抓住我的双手，然后放到自己胸前，然后揉弄，主动让学生为自己服务，方才可以弥补之前的偏差”
　　“哦，是这样”
　　石紫点了点头，摸到了程明正在她大腿上游走的手，毅然按在自己胸前。
　　两团温香软肉入手，虽然隔着一层纱衣，不过还是可以体会到那柔软不失弹性的绝佳手感，石紫双手按在程明双手上，让他想不卖力揉弄也不行，只得尽心揉捏，挑逗着石紫的一对玉乳。
　　上面玩弄石紫双乳的同时，下面的肉棒也未停歇，只不断的在石紫身下摩擦着，才一会儿功夫，蜜穴口已是一片泥泞，湿润不堪，石紫也在程明上下夹攻之下娇喘连连，不可自拔。
　　“隔着一层衣服终究不能尽意，不如去掉”
　　隔着纱衣揉捏石紫乳房已经不能满足程明，现在他想要再进一步。
　　“好”
　　石紫也不嗦，双手轻轻一拉，纱衣便飘然落下，身上变成了一丝不挂的状态。
　　继续抓住程明的双手，按在自己胸前。
　　隔着衣服揉弄和直接肌肤相亲的感觉不能同日而语，最起码石紫是感觉到受到的刺激比之前更上一层，特别是程明捻弄着那两点红樱桃时，强烈的快感不断袭击着石紫的心。
　　渐渐迷乱的石紫，也不再顾及要双手按住程明的手在胸前，芊芊玉手伸到下身处，她迷迷煳煳的感觉到，一根自慰棒正在被自己双腿夹住磨弄着，干脆自己双手齐上，更加快速，激烈的摩擦起来。
　　感觉到石紫的动作，程明笑了笑，握住石紫玉乳的双手忽然向上用力提了提，石紫下意识的随着程明的动作，整个身体向上，然后随着程明双手不再发力而降下。
　　“啊～”
　　坐下的时候，程明的肉棒准确的对准了石紫的蜜穴，石紫一坐到底，一根火热巨棒破门而入，直抵阴道尽头花心处，给她带来的刺激远过之前，惊讶道直接惊呼出声。
　　程明也不解释，只一边玩弄着石紫玉乳，一边下身奋力挺动，胯部不断撞击在石紫下身，顶的石紫身子不断起起伏伏，口中轻吟婉转悠长，而又连声不绝。
　　“师母，你和老师有没有孩子？”
　　程明一边H着石紫，一边开口问道。
　　“啊～有，啊～有，有一个女儿”
　　石紫已经接近高潮的边缘，不断的刺激下，口齿不清的回答道。
　　“那她没有兄弟姐妹是不是很孤单”
　　程明又问道。
　　“唔～啊～好像，好像有一点，啊～”
　　石紫在不断的刺激中艰难的思索着，终于给出了答桉。
　　“那我就送给老师一个可爱的孩子，来陪陪您女儿，作为拜师礼物吧”
　　程明淫笑着，胯下挺动更加激烈了。
　　“啊～，好，好啊，啊～谢，谢谢你”
　　石紫高兴的答应下来。
　　“嗯，师母现在是不是在危险期？”
　　程明笑了笑，接着又问道。
　　“好像是吧”
　　石紫想了想，回答道。
　　“哦，那就好”
　　石紫还没明白过来这句话的意思，忽而感到阴道内一股股热流激射而至，直打在花心上，刺激之下，本来已经处在高潮边缘的石紫也达到了巅峰，发出一声娇婉的呻吟。
　　石紫虽然生育过一个孩子，可是阴道内依然十分紧致，可能是因为金逍忙于工作无心房事之故，倒是便宜了程明，能在石紫紧致的阴道里坚持到现在也是实属不易。
　　视频末尾，射出精液的程明缓缓躺在了沙发上，石紫也随着他躺下，娇小的身躯躺在程明身上，程明下身的肉棒像一根毒刺一般依然刺在石紫体内，时而释放出致命的毒液，让她孕育出新的生命。
　　看到这里，这段视频也结束了，对于程明那些奇怪的礼仪，金逍倒是没什么感觉，无视了自己妻子被程明奸淫的情形，关闭了视频窗口。




　　【世界调制模式】（中秋篇上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好懒好懒的我终于又完成了一篇，话说这篇在中秋之前动笔，结果快国庆了才赶完……尽情的吐槽我的速度吧
　　PS：话说最近LOL玩的飞起，想写篇LOL的同人，以我的本命英雄崔斯特为主角的，后面还要加入答应某位吧友的婚礼场景情节，大家有什么想法跟我唠唠，感激不尽。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时光荏苒，岁月如梭，转眼间，春节已经过去了大半年，中秋节也即将来到了，本文也由新年篇过渡到了中秋节篇……中秋时节，全家欢聚，还是在过年时的那栋别墅里，在程明住的那间卧室内，腹部隆起着的程璐、刘钰二人，和程明忘乎所以的玩耍着。
　　虽然过年后刘钰程璐二女便不得不和程明分开，但是以程明的能力，想找机会相聚实在是轻而易举，不断耕耘总有收获，刘钰和程璐的肚子也陆续大了起来，在程明的催化下，更是有了甘美的乳汁产出，方便他在做爱做的事时也能大快朵颐。
　　此时便是这样，程明懒散的躺着，任由程璐在自己身上起起伏伏，用紧窄的肉穴吞吐着棒身，头枕在刘钰怀里，刘钰像抱婴儿一般的揽着程明，把一边乳头送进他嘴里供他吸吮。
　　“嗯……啊……好深……啊……”
　　程明虽然并没有很主动的去用肉棒抽插程璐的小穴，不过那巨大火热的棒子就算只插在体内，便能感受到无穷般刺激，更何况程璐自己也在上下套弄，舒畅不已，忍不住呻吟出声。
　　看着刘钰熟练的喂奶动作，完全不像是一个准妈妈，反而像是一个养育过孩子的过来人，这让程璐有些不解，自家嫂子分明是第一次怀孕产乳啊。
　　带着疑惑，忍不住开口问道：“钰姐，你天天都给程明喂奶喝吗？”
　　刘钰抬起头来，看着程璐不解的表情，心中明了几分，笑着答“这当然不是了，只是把每天产乳之后，把多余乳汁排出乳房外，有利于健康，我天天都要挤一些奶的”
　　“哦，这样啊”
　　程璐恍然大悟。
　　“小璐你难道从来不挤么？”
　　刘钰见她一脸这才知道的表情，反问道。
　　程璐尴尬道“好像，好像没怎么挤过”
　　刘钰抿了抿嘴唇，作语重心长状“这样可不行啊，以后要勤挤一挤，对身体好”
　　“嗯嗯，我记住了”
　　程璐连忙点头，看着身下的程明，嘴角勾起一抹笑意“程明，我想你是很愿意帮小姑这个忙的吧？”
　　程明连忙答应：“小事一桩，以后小姑的乳汁就包在我身上好了”
　　嘴里说着，程明下身一挺，肉棒加快速度进进出出，竟是迎合着程璐的吞吐动作动了起来。
　　“哈，那就好……啊……”
　　程璐满意的笑了笑，随即浑身一震，一阵电流般的酥麻感漫过，竟是在程明突然的攻势下泄了身。
　　程明双手扶住程璐纤腰，胯下连挺，不依不饶的H干着自己小姑程璐，过了好一会儿，程明才感觉到了有些精意，忙不迭的提醒程璐：“小姑，我也快要射了”
　　“啊，好，我看看”
　　程璐闻言精神一震，双手分别向两边腿上摸去。
　　“右边袜子里满了”
　　程璐看着右腿那浸满了液体的过膝袜，撇了撇嘴，对程明示意道“射在左边袜子里吧”
　　程明顺从的将程璐过膝袜袜边拉起，肉棒从小穴内拔出，插进程璐袜子和大腿之间的缝隙里，抽动刺激几下，便把一发浓精射了进去。
　　自从听说精液敷脸可以美容后，程璐每次和程明做那事，都要程明先把精液射在自己袜子里然后等自己回去后，再慢慢从袜子里取出来敷用。
　　拔出尤带着些粘液的肉棒，程明向刘钰望去，察觉到程明的目光，刘钰了然一笑，一双纤细的美腿缓缓分开，露出了双腿间的桃源地，迎接着程明的到来。
　　“婶婶的下面还是那么紧啊”
　　程明嘴里念叨着，腰部不断挺动，压着刘钰狠H起来。
　　……满足了程璐和刘钰两个旧人儿，程明拖着略带疲惫的身子走出家门，打算呼吸下中秋节的新鲜空气，看看是不是比平时更好一些。
　　为自己调制一下后，状态再次恢复圆满，纵说不上龙精虎猛，也是一副神采奕奕，精气完足的劲头，只是一双四处打量，偶尔冒出猥琐气息的眼睛破坏了气质，不然也是一个朝气蓬勃的好少年。
　　“好想吃个月饼啊”
　　不远处传来一个小孩的声音，程明心中不由附和，我也想吃个月饼啊，大中秋节的，不知道今天能不能吃上……顺着声音看去那边走过来三个人，看上去是一家三口一起出来，小男孩的爸爸手中还提着一箱月饼。
　　小男孩和他的爸爸这样的男性生物一向不是程明关注的重点，他的注意力早已集中在三人中的小男孩妈妈身上。
　　即使说不上花容月貌，这位年轻的妈妈也算是风姿绰约了，一件白色的包臀连衣裙穿在身上，竟是勇敢的只遮到臀部以下一点点，修长俏丽的双腿大方的展现出来，脚上一双鱼嘴高跟鞋更是把优美的身姿衬托出来，让程明的目光流连忘返。
　　直到目送这一家人从身边走过，程明似乎才反应过来，心中暗念，启动了调制模式这一大杀器。
　　【进入调制模式】【目标：一小时内这条街上所有行人】【内容：肉棒是非常珍贵的东西，只有程明拥有，其他男性只拥有小JJ.
　　女性的阴道是用来偷取肉棒的最佳道具，但是偷取肉棒是很严重很不道德的违法行为。
　　附加：程明是睿智的博学者，所以潜意识里会选择相信程明的话内容2：程明的吻是对女性最大的承认和鼓励】做出了调整之后，程明并没有急于退出调制模式，而是在调制模式下的一片寂静中，向着那一家人走了过去。
　　。
　　走到了一家人中妈妈的身后，把她素白的包臀裙向上撸起，早已忍耐不住的肉棒从裤子里解放出来，拨开碍事的内裤，插到那温润的蜜穴里面。
　　【退出调制模式】苏芸和老公儿子一起买了些月饼礼物，正要去看望自己的母亲，走在路上，莫名的下半身一阵凉意，接着感觉似有一根火热的棍状物出现在了自己阴道中。
　　说实话这种感觉，就算苏芸自己都觉得有些不可思议，光天化日之下走在大街上，怎么会发生这种怪事，但是……“诶，这位女士，你，你怎么能偷我的肉棒呢！”
　　身后一阵声音传来，接着一双大手从身后牢牢按住自己腰肢，阴道中那根本以为是臆想的肉棒居然抽动起来，进出间带起快感连连，苏芸被这一连串的不明所以的情况打懵了，错愕下直楞在了那里。
　　这一切当然是程明设计的，理直气壮的质问出声后，程明已经做好了准备，却没想身前的美少妇居然暂时性当机了，一时也是有些诧异，不过诧异归诧异，抵在苏芸臀部耸动的肉棒可并未停止运动，勤勤恳恳的耕耘着这一片丰润的土地。
　　“为什么不回答？肉棒插在你的阴道里，事实已经很明显了！”
　　见苏芸还没有开口的意思，程明按捺不住，追问起来。
　　听到程明的话，苏芸也回过了神来，在程明的双手钳制腰部和胯下不断冲击下，身子只得微微前倾，抬起头来看着丈夫和儿子略带不解和气愤的双眼，张开嘴想说些什么，却不知说什么好。
　　“小芸，你，你为什么要偷人家的肉棒！”
　　苏芸的老公一副恨铁不成钢的样子问道。
　　“我……啊……”
　　苏芸刚要辩解，程明下身猛的一顶，阴道深处，龟头重重的撞击在苏芸的花心上，刺激的她忍不住发出一声娇吟，连忙深呼吸几下略微平静下激荡的身心，苏芸哀婉道“我…我没有……啊……没有偷……啊……没有偷他的肉棒啊……嗯……”
　　“还狡辩什么，人家的肉棒都在你阴道里了，说不是你偷的，谁能信？”
　　苏芸老公心中也是有些不满，这么“显而易见”
　　的的事实还想说谎，不过面前这人毕竟是自己妻子啊。
　　心中暗叹一声，开口道“小芸，我知道我没有肉棒，可能你很想要一根肉棒来满足你，但是，但是你也不能去偷别人的啊”
　　身体在程明的攻势下渐渐攀上高峰的苏芸，心里却快要急出泪来，看着丈夫悲愤的表情和儿子不解的样子，心中各种滋味涌上来。
　　程明一边享受着美少妇的身体，一边看着她在那里纠结，心中估摸也差不多了，便适时接话“不管怎么说，我的肉棒是出现在你阴道里了，或许是你一时冲动，但事实摆在这里，就不要狡辩了”
　　苏芸心里也有些动摇，难道真的是自己一时鬼迷了心窍？感受着肉棒在体内驰骋给自己带来的快感，自己和丈夫在一起时，他那根小JJ根本远远比不了，这么一根好东西，说不心动定然是假的，……正苦恼着，只感觉程明的双手从腰部渐渐向上挪去，竟是攀到了自己一对玉峰之上，狠狠揉捏了几把，一阵阵畅快感传来，苏芸再次忍不住呻吟出声。
　　“看看，这么淫荡的一对大奶子，稍微一碰就浪的不行了，有这样的奶子的人，做出偷肉棒的事还不是很正常么？”
　　程明一边隔着衣服抚弄着苏芸一双巨乳，一边继续言语攻击着。
　　这么说……程明说的话都是有道理的……好像……大概……或许……真是这样吧？苏芸也渐渐有些相信了这一事实，自己的身体这么喜欢这跟肉棒，自己的奶子也是那么的淫荡，偷肉棒不是很正常的事情么？说实话现在她都有些为自己偷了肉棒而感到小骄傲了，身体内传来的无边快感可不是作假的，而是实实在在的肉棒抽刺产生的感觉。
　　想到这里，苏芸有些不好意思，自己不光偷了人家的肉棒，还狡辩不想承认，实在是太不应该了，不由得低下头，轻声呢喃着：“肉棒是……是我偷的”
　　虽然苏芸的声音很小，不过密切关注着自己猎物的程明还是敏锐的捕捉到了，身子前倾压在苏芸身上，在她耳边轻轻呵了口气，刺激的苏芸面颊一阵潮红，说道“你刚才说什么，大声点说出来吧”
　　“对，对不起，你的肉棒是我偷的”
　　说出了这句话，苏芸也像是放下了极重的负担，整个人放松起来，向后靠在程明身上，连带着程明也向后坐去，好在苏芸老公有眼力，早早的为程明搬了把椅子在身后，才没使二人直接坐到地上。
　　程明把苏芸小脸向自己扳了过来，在她迷茫的眼神中，吻在她的嘴上，舌头撬开齿关深入进去，与她亲切交流，激吻着。
　　这个吻不长，更像是品尝一下苏芸的滋味就停下了，但是苏芸却激动不已，这可是程明的吻啊，代表着女性最大的光荣了。
　　在苏芸激动莫名之时，附近的路人也发现了这里的异常，纷纷围过来看热闹，程明也不遮掩，反而把苏芸裙子掀起，把二人正在激烈运动的交合处暴露在大家面前。
　　“这位女士刚才一时冲动，把我的肉棒偷偷藏进自己阴道里了，不过她已经承认了错误，我也不再追究了，就让这件事就此揭过吧”
　　程明做爽朗状，一副毫不在意的样子，如果不是他的肉棒在苏芸体内进进出出着毫无停歇，还真有些大度的样子。
　　周围围观群众见此也纷纷表示，这男人当真是气度不小，值得学习。
　　苏芸在众人面前暴露出自己的身体，脸色快要红的滴出血来，但是在程明刚才的鼓励下，却是大胆的开口“这件事是我不对，刚才鬼迷心窍，偷了这位先生的肉棒，实在对不起”
　　“没什么，别再说了，以后注意就好了嘛”
　　程明拍了拍苏芸，倒是安慰起她来了，只是双手轻拍着她的胸前安慰着显得有些怪异。
　　苏芸脸上一阵表情变换，最终咬了咬牙，似是下定了决心，自己把连衣裙上身袖筒处拉开，把程明的手从那里放进去，竟是不隔着那一层衣服，直接安在了自己双乳之上。
　　“既然我做错了事情，这位先生喜欢我的这对大奶子，作为赔罪，我的奶子请您随意使用，玩弄吧”
　　苏芸笑着对程明和围观众人解释自己的行为，四周围观众恍然大悟，纷纷称赞起这姑娘懂礼貌起来。
　　程明直接把玩着苏芸的一对巨乳，心中也是对她的行为颇为满意，趁着她扭头的时候，再次吻在她的嘴上，给她一个鼓励。
　　激吻间，程明的肉棒也到了极点，把股股浓精喷射在苏芸的体内，又继续抽动，直到她也再一次达到高潮……苏芸靠在程明身上，或者说挂在他肉棒上，体会着激吻与高潮的余韵，看着丈夫与儿子为她这个妻子／母亲能得到程明两次亲吻而自豪的样子，心中也是格外骄傲，对程明也更加感激。
　　“这次实在多谢您了，您大人有大量”
　　苏芸老公笑呵呵的过来跟程明道谢，毕竟对方在东西被偷且人赃并获的情况下还大度的宽恕了自己妻子。
　　程明谦逊一笑“没什么了，只是这解铃还须系铃人，这位女士能做出偷肉棒的事，说明也是对肉棒有很深的执念啊，不消除的话，怕是以后只愿意和肉棒做爱，其他小JJ就看不上眼了”
　　“啊，这可如何是好”
　　苏芸丈夫一时有些焦急，他的小JJ让老婆看不上眼的话，以后的幸福生活可没了。
　　“这样，你知道什么东西吃多了就感觉其实很一般，再好玩的东西玩多了也就那么回事了”
　　程明顿了顿，说出了自己的真实目的“以后定期让她来找我使用肉棒做爱，然后次数多了就不会觉得肉棒是多好的东西了吧”
　　“诶，也是啊，只是，这又要麻烦您了，给您添这么多麻烦，实在是太感谢您了”
　　苏芸老公听闻程明的主意，顿时喜上眉梢，却又有些不好意思的道谢着。
　　“助人为乐嘛……哈哈哈哈”
　　在程明的笑声中，结束了这里的剧情。
　　……离开了苏芸一家三口，程明在大街上溜来溜去，走到了公园里……那边长椅上，坐着一对美女，看上去有几分姿色，令程明回复完毕的万能棒再次直立起来，似乎在提醒着程明――前方高能！调制准备！这次试试刚开发的新玩意吧，程明点开调制模式菜单，跃跃欲试的选择了剧本模式――【迷糊的母女】，稍微调制修改后，程明满意的退出了调制模式。
　　正如剧本的名字一样，那对母女一看便是那种有些迷糊无甚防备的样子，直到程明走到二女面前，女儿依然在自顾自的玩着手机，母亲则是拿出一本杂志翻阅着，哪怕面前这个男子挤在自己母女二人之间坐下，身体紧紧相贴，依然没有什么反应，程明脸上一抹了然的神色闪过，一切正如剧本所设定的。
　　看着身边一无所觉的呆萌人妻，程明伸手捏了捏她胸前巨乳，人妻也只是下意识的闷哼了一声，手中翻了一页杂志，并未在意程明的动作。
　　程明撇了撇嘴，按照这个剧本的正常线剧情，无防备的母女二人在这里干坐着，随后被路过的路人发现后玩弄之，随后越来越多路人路过后加入游戏，最终母女二人带着一身狼藉和精液回去，依然没有意识到发生了什么。
　　当然，现在既然是程明开启了这个剧本，自然是要一个人来享用这顿美餐了……“这位夫人的乳房很大啊”
　　程明握着人妻的右乳调笑道。
　　“嗯？先生，您在说我吗？”
　　柳念正在专心的看杂志，被程明的声音打扰，转头看了看，似乎对方话语的对象只有自己……当然还有自己女儿，不过自己的女儿肯定是不能冠以“夫人”
　　的称呼。
　　“是啊，还未请教您怎么称呼”
　　程明一根手指贴在柳念胸前刮动着，却并没有让柳念感觉有何不对。
　　“我叫柳念，请问先生您有什么事吗？”
　　柳念疑惑的看着程明，虽然不知何事，不过良好的教养还是使她礼貌的回答了程明的问题。
　　“哦哦，我是程明，附近社区卫生所的工作人员”
　　程明不知道从哪变了一副眼镜戴着，扶了扶镜框，颇有些医务人员的样子。
　　“我看你乳房这么大，可能会有隐患啊”
　　“啊咧？”
　　柳念吃了一惊，头脑迷糊的她没有想过程明会不会骗她，对程明的话信以为真，顿时吓得不轻“那，先生，这，这该怎么办好？”
　　程明先生是卫生所的工作人员，应该有办法吧？柳念单纯的想着，浑然不觉自己已经是一条上钩的鱼儿了。
　　“呵呵，我们卫生所正在搞社区送温暖的活动，一定范围内免费医疗，你的这个便在此列哦”
　　程明笑道，隔着捏了捏柳念的乳头，似在掂量着什么“以你乳房的程度，大概打上疫苗预防就可以了”
　　“真的嘛？免费的？”
　　柳念本来有些犹豫，转念一想，反正是免费的，又骗不了自己钱“那就多谢您了，在哪里打疫苗？”
　　“就在这里就可以”
　　程明摆了摆手示意不需很麻烦，起身把柳念双腿分开，撕开裆部的丝袜，胯下肉棒抖擞，直贯而入。
　　“啊……针管……好粗啊！”
　　被程明骗奸着的柳念，并没有觉得自己在和程明做那种事，只是觉得插在自己体内的这根针管好粗，而且……打针的时间好长“怎么……怎么还没打完呢？”
　　“呵呵，我的疫苗注射时间越长，效果越好哦”
　　程明淫笑着H着柳念，一双美腿被他扛在肩上，随着一下下重重的抽插在空中荡漾着，甚是淫糜，而柳念的女儿在一边仍然自顾自的玩着手机，一点没有发现或者说没有在意自己母亲和程明之前的事情。
　　“这样啊……那……那就请你多弄一会吧”
　　柳念明白了原因，加之被程明弄得很是舒服，便不再介意，反而请求程明多H自己一会儿。
　　程明轻笑一声，闷头苦干起来，一下下重重的抽刺，击打声有节奏的响起着，在这公园里，与柳念的娇吟构成了一曲美妙的合奏。
　　。
　　持久力远超常人的程明，连续中出人妻柳念数次依然不知疲倦，只是后来柳念再也坚持不住，只得出口求饶，留下联系方式约好日后再来打针（约炮？）“你们在做什么！”
　　程明与柳念激战告终，正靠坐在一起最后的温存的时候，旁边忽然路过了一名女警官，恰好看到这两个衣衫凌乱，浑身狼藉的奸夫淫妇腻在一起，过来询问。
　　程明赤裸着上身，胯下肉棒坚挺着，左手搂着柳念揉捏着她的乳房，右手插在她认真玩手机的女儿的内裤里，脸上却一副严肃的样子回答着“警官，我在给这位夫人治病呢”
　　“嘁，还狡辩，你那根，那根东西都硬成那样在外面了，当我好骗吗？”
　　眼前男人的直挺挺的肉棒对着自己，令女警官俏脸微红，但是身为警察的责任感还是让她义不容辞的呵斥这种不雅行为。
　　“诶，警官，你可不能冤枉我啊，我这只是打针用的针管而已”
　　程明一脸惊愕，似乎真的是针管一样。
　　女警有些犹豫了，程明在世界范围内的设定【程明说的话都是正确的】让她在理智上相信了程明的话，但是情感上又不能接受这么粗的棍子是针管的事实。
　　略一思索，一切讲究证据嘛，索性继续探问道“你说这根是针管，我怎么能相信呢？”
　　“这还不简单”
　　程明微微一笑，把手从身边二女身上收回，向女警示意“把你的右脚伸过来”
　　女警犹豫了一下，还是抬起了自己的右脚，伸到程明面前。
　　程明握住女警那裹着柔滑黑丝的脚踝，另一只手脱下了脚上的高跟鞋，在脚心上拍了拍。
　　【设定：面前这名女警会认为脚心处装有世界上最先进的检测仪，可以探测出物品的本质和真伪】“哦，我明白你的意思了”
　　女警脚心被程明拍了一下，脑中一恍，明白了程明的意思，如果用检测仪来的话，确实可以弄清楚。
　　女警自觉的把右脚踩在程明肉棒上，小巧的玉足完全踩在棒身上，只能覆盖到龟头以下棒身三分之二处，却已经让程明心里爽歪歪了。
　　女警敏感的脚心被火热的肉棒刺激，心中也是激荡不已。
　　程明抓住女警小脚，在肉棒上磨来蹭去，伪作扫描一样，在设定之下，女警偏就深信不疑，红着小脸认真的扫描着肉棒。
　　磨蹭了一会儿，程明抓起女警右脚，在后脚跟处轻轻用力撕开了一个口子，把肉棒套了进去，直接与女警脚底相接。
　　隔着一层丝袜难免有些影响，这样就更加方便扫描了，不愧是世界第一聪明人程明啊，看到程明的动作，女警不但没有反对，反而心中佩服起来。
　　女警平时很注意对足部的保养，此时却便宜了程明的肉棒，娇小的玉足和狰狞的肉棒套在一起，被程明握住用力撸动着，用肉棒尽情享用这顿美餐。
　　长期单脚站立令女警左腿也有些发麻，程明敏锐的观察到了这一点，并体贴的让她坐下，并用另一只脚一起来扫描，加快扫描进度。
　　在女警双足并用之下，程明也感觉有些吃力了，肉棒奋力跳动几下，在女警右脚丝袜内爆发出了精华。
　　“哎呀，不小心把你的针管踩坏了”
　　在女警的探测下得知，这根棒子真的是针管，但是被自己踩了好久，以至于针管里的药液都喷出了，让女警也颇为自责。
　　“呵呵，没事，针管而已，坏了还可以换一个”
　　程明表示这都不是事，把肉棒从女警丝袜脚里抽出，顺便很有风度的为她把鞋子套上，想着这俏丽女警的玉足踩着高跟鞋，浸在自己的精液中，程明便有些兴奋……“实在是不好意思”
　　女警还是有些过意不去。
　　程明捏着女警的下颚，令她张开小嘴，把自己有些疲软了的肉棒插了进去，用她温软的口腔清理一下自己的宝贝棒子，口中仍是宽慰道“我们这也算认识了，朋友之间就不要计较这些小事了”
　　女警含着程明的肉棒，嘴里呜呜的，不知是感激还是在不适的呜咽。
　　良久，程明和女警终于打扫了残局，女警面色通红的站了起来“那，程明，时间不早了，我要回家了”
　　“哦，那我也走了”
　　程明默然点了点头。
　　“你也该回家吃饭了吧，话说你家在哪？”
　　或许是出于朋友的关切，或许是警察询问的天性，女警好奇的问道。
　　程明忽然心中一动，面上仍故作苦涩道“今晚中秋，我目前还一个人，是没地方去咯”
　　“啊”
　　女警有些吃惊，程明这样的世界上最聪明的人居然会没有地方去。
　　心中仍然对弄坏了程明的肉棒有些愧疚感的女警不由开口相邀“既然没有地方去，不如去我家吃顿饭吧”
　　“呃，今晚是中秋节，我去你们家，会不会，有些不太合适”
　　程明显得有些迟疑，这却更加坚定了女警心中程明是个为他人着想的好人的形象。
　　“哪有，我家里人对你这样的聪明人特别推崇，肯定会欢迎你的”
　　女警坚持道。
　　“好吧，那我就却之不恭了”
　　程明看上去勉为其难的接受了邀请，他才不会说，他答应去女警家，是因为他在调制模式里看到了什么好东西呢。
　　就这样，女警把程明带向了自己家……“对了，还不知道你叫什么名字呢？”
　　“我叫何珊”




　　最贴心的关怀（少妇篇）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那天在网上看到一对高位瘫痪夫妻结婚的新闻，又看到妻子长得还不错，顿时有了这篇文的想法，真是邪恶啊～新年快到了，到时还会有特别篇的，相信我的人品，也希望大家能多多建议，回复。
　　在我写这篇文的时候，zerosos兄弟为我提供了很多灵感与建议，在此表示十分感谢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“就是这里了吧”
　　程明小声呢喃着，敲响了面前这栋房子的大门。
　　只听‘叮咚’一声，大门缓缓向两边分开，程明迈步走进去后，又自动合上。
　　这扇门是遥控的，没有人来为自己开门，这一点也在程明预料之中，因为，这一切本就是他安排好的，今天有兴致，便过来享受一顿‘美餐’。
　　住在这里的是程明的邻居之一，一对夫妻。
　　妻子叫做刘蔓，丈夫叫什么程明已经印象不深了，毕竟他事务繁多阅人无数，能把自己上过的女人记住已是艰难。
　　夫妻二人均有高位瘫痪，从病友发展到两情相悦，前段时间在这里定居结婚，也正是那时，相貌可人的刘蔓被程明盯上，一番安排之后，今天到了品尝果实的时刻了。
　　“程明先生来了啊”
　　顺着声音望去，一位坐着轮椅的女子被另一名女佣服饰的小妹推着迎过来。
　　程明和那女佣小妹对视一眼，女佣小妹的眼神里给出了肯定的意思，程明微微点了点头，嘴角不自觉的向上勾起。
　　“呵呵，有美人相邀，岂能不至”
　　程明走上前去，眼光放肆地打量着轮椅佳人。
　　刘蔓虽然在家里，但却怪异的穿了一身特制的白色婚纱，就连无甚知觉的下身，也套着蓬蓬裙与白色吊带袜，坐在轮椅上显得十分违和。
　　不过程明却并不吃惊，这本就是他授意女佣小丽为她这么穿的，程明初次见到刘蔓时，便在婚礼过后，见她穿着这么一身婚纱，被人推进新房，顿时便上了心，今天有机会一亲芳泽，自然要让她穿上这身婚纱。
　　小丽和家里另外一名女佣小红都是被程明完全控制的奴隶，找机会安排到刘蔓家里，为程明做好前期准备工作。
　　“您能来做客是我们的荣幸”
　　刘蔓脸上露出真心的笑容。
　　她与丈夫家境只能算殷实，本来是住不起这样的独栋带花园游泳池的大房子，甚至连承受高位瘫痪的康复训练所花费都很艰难，是有‘菩萨心肠’的程明先生得知她们的事迹，低价租了这栋房子给她，还承担了所有费用，只是具体事项要由程明安排，对比那些好处，这一点小细节根本不算什么，更何况程明先生安排的十分妥当，还请了两位女佣照顾自己与丈夫。
　　想到这里，刘蔓感激之情顿生。
　　“来的正好”
　　小丽在刘蔓身后对程明挤挤眼，俏皮一笑。
　　“小红今天有事回家了，我一个人照顾不过来，程明先生帮我照看下蔓姐，我去做饭”
　　说完，把坐在轮椅上的刘蔓丢在这里，自己一溜烟地跑去了。
　　“这家伙！”
　　刘蔓还没反应过来，小丽已经没影了，自己被丢在程明面前，一时有些尴尬，不知如何自处“程明先生……”
　　“没事，能为你们做一些力所能及的事我也很开心”
　　程明一脸谦谦君子温润如玉地表情，身上的衣服却一件一件脱下，露出自己强健的身材，下身狰狞的巨兽“如果你不介意地话，今天我来替小红照顾你吧”
　　“不会不会，程明先生的话，怎么会介意”
　　刘蔓连声道，见程明那胯下巨物缓缓逼近，柔美的脸庞上泛起红晕。
　　“那就好”
　　程明在刘蔓身前蹲下，把她双腿抬起，抗在肩上，上身钻进了她宽大的裙摆下。
　　“快开饭了，穿着这么累赘的裙子太不方便，我帮你取下来”
　　“嗯”
　　刘蔓任由程明在自己裙下动作，因为腹部以下的感觉被隔绝，婚纱裙又遮挡了视线，所以只能任他为所欲为。
　　程明这样的人，当然不可能循规循矩，不干一些想干的事，着肩上的两只美腿，一路抚摸到尽头，一边感受着手上传来的滑嫩手感，一边赞叹着。
　　自己为了防止她因为高位瘫痪而导致下肢僵硬甚至肌肉萎缩，请了最好的康复训练师，治疗过程中也是一切从优，一切没有白花，在这里得到了回报，便是这一双与常人一般无二，甚至远胜一般女子的美腿。
　　觅到那诱人的桃花源地，程明手上的动作也渐而轻柔。
　　在小红小丽的处理下，这里已经被进行彻底除毛，在自己来之前也进行了认真的清理，细细嗅来，不但闻不见一丝臭味，还隐隐散发着淡淡香气，终于，程明忍不住凑过去舔了一下，品味着这妙物的滋味。
　　在程明的口舌挑逗下，那娇嫩的花朵可爱的颤动，似被程明的动作所激，想来刘蔓下身是有感觉的，只是大脑感受不到。
　　程明干脆张口贴了上去，尽情舔舐，吮吸着。
　　舌头向蜜洞里尽力伸展，触碰到了一处薄薄的阻碍，程明有些诧异，这刘蔓原来还是处女呢！略一思索，便想明白了，露出会心的笑容，她那丈夫亦是高位瘫痪，下肢无感觉，岂能与她圆房，到头来这处子之身，还是便宜了自己。
　　本来打算就在这里先干一场好事的程明也收了想法，这处女之身刚见面便随意的破掉，也太不解风情了，且留作正餐，先吃几道开胃小菜。
　　想着，程明在婚纱上几处地方稍作文章，碍事的蓬蓬裙便卸了下来，身上只留下短小轻薄根本遮不住什么东西的婚纱上衣，与那腿上的纯白吊带丝袜。
　　“饭该做好了吧”
　　程明起身对刘蔓微笑道“我们去吃饭吧”
　　“好，麻烦程明先生带我去吧”
　　刘蔓回以一个微笑，她的意思是让程明推着轮椅送她去，不料程明却会错了意，右手抄在她腿弯，左手揽住肩膀，把她打横抱起，以公主抱的姿势走去，配合着她一身婚纱，倒是颇为神圣，浪漫。
　　只是程明身无寸缕显得有点怪异。
　　房间的木地板上放置着一张暖桌，几团软垫，为了温暖腿部，活络血脉，平日间刘蔓与丈夫都是用这张桌子吃饭的。
　　程明把刘蔓放在一个软垫上，双腿塞进暖桌下暖着，桌上有几叠小菜已经摆好，只是还未来人。
　　“平时吃饭是怎么样的”
　　程明一只手放在刘蔓腿上，把玩着袜根处的吊带，时而把手伸进丝袜里抚弄，只是刘蔓感觉不到下身情况，自己又看着程明，专心回答着他的问题，并未察觉这一幕。
　　刘蔓想了想，有些羞涩道“医生让我吃饭前，要有人和我互相漱口的”
　　“哦？怎么个互相漱口法”
　　程明很是感兴趣。
　　“就是……嘴对嘴……舌头搅拌一下”
　　刘蔓说完，脸色愈发红了“平时都是小丽帮我，今天，程明先生……”
　　“哦，这样啊”
　　程明露出了然的笑容，慢慢凑近刘蔓，挑起她光洁的下巴，把她因为羞怯而低下不敢看自己的小脸抬起，瞄住那红润可口的樱唇吻了下去，舌头强势的挑开齿防，侵入到刘蔓口腔里，与她深入交流着。
　　刘蔓虽然感觉有点别扭，但是在程明的强势下，还是选择了顺从，配合着他的动作，也渐渐有了些享受。
　　“哈，程明先生在帮蔓姐漱口啊”
　　小丽走进房间，正好看到二人拥吻的这一幕，露出了然的笑容“一定要认真啊，不然效果达不到”
　　“呜～”
　　刘蔓似是想说些什么，但嘴被程明吻住说不出话，听到小丽的嘱咐，刘蔓心中一震，漱口是应该认真一些了。
　　想着，口舌动作更主动了，原本处于对程明予取予求的状态，现在也变的有攻有守。
　　“好了，差不多了”
　　小丽摆好了饭菜，开始催促那边依然在‘漱口’的二人“王先生不方便过来，我们开饭吧”
　　程明闻言不再恋战，把被自己激吻许久有些乏力的刘蔓放在软垫上，自己到对面坐下，让小丽坐在自己左侧。
　　“今天的饭菜很丰盛啊”
　　刘蔓撇了一眼小丽“要不是程明先生来了，小丽怕也拿不出这手艺”
　　“嘿嘿，只管吃就是，别计较那么多”
　　小丽避重就轻道，双手伸到暖桌下面，进行程明安排的下一个计划。
　　这暖桌不算大，两人对坐必须盘腿，伸直定会碰到对面的人，而刘蔓感觉不到下身情况，在小丽刻意引导之下，一双美腿笔直的前伸，一对百思玉足搭在了程明肉棒两旁。
　　小丽向程明抵过一个眼神，示意自己完成了任务。
　　程明满意一笑，双手伸到下面，握住那两只裹着白色丝袜，光滑柔嫩的小脚丫，夹住自己肉棒上下撸动起来，在暖炉的作用下，暖的一对小脚温热而柔腻，贴在因为暴露在外而冻了许久的棒子上，说不出的舒服。
　　刘蔓慢条斯理的把一块牛排叉住，用餐刀切割下一块，蘸了蘸可口的酱料，送进嘴里，脸上露出享受的神情，显然是极为满意。
　　“程明先生，为什么不开动呢？”
　　刘蔓自顾自的享用着美餐，过了好一会儿，终于发现程明并没有像自己和小丽一样专心对付饭菜，而是双手放在桌下不知在做什么，双眼盯着自己，面前的饭菜一点也没动，却是一副愉悦的样子。
　　好奇怪啊，刘蔓好奇的想着，对面程明先生的双肩抖动的幅度时而迅速，时而缓和，连带着自己身体也小小的震动，真不知是怎么了，不过看程明先生笑的那么开心，那么舒服的样子，应该是好事吧？“没，没什么”
　　程明深深呼吸几口，压下想要射精的念头，他还想多享受一会儿这对白丝小脚的滋味。
　　左手握住她右脚贴在棒身上按摩，右手把她左脚抬高，用龟头顶在软软的脚心上转动。
　　看着对面刘蔓一脸好奇的样子，那双可爱的大眼睛，仍未发觉自己的双脚被对面道貌岸然的色狼握在手里，服侍着一根邪恶的大肉棒。
　　偏偏刘蔓还穿着一身象征着纯洁与童贞的白婚纱，一念及此，那股当面亵渎圣洁而对面却丝毫不知的快感如狂潮般冲击着感官，程明再次深呼吸一口平息心中燥意。
　　“我的手有点不舒服，暂时不能吃东西，你先吃吧”
　　程明解释道。
　　刘蔓想不明白，也不再追究，反正程明先生是好人，让他感到快乐的事情一定也是好事，不必多想了。
　　用叉子挑起一块刚切下来的牛排肉，递到程明嘴边，俏皮一笑“喏，张嘴，我来喂你”
　　看着刘蔓递过来的牛肉，程明失神片刻，呆呆的张口把这块肉吞下，看着对面刘蔓如花笑颜，享受着桌下白丝小脚的挤压按摩，终于按捺不住，肉棒连连激射，大量精液打在刘蔓脚上，腿上，甚至下身处也溅到了些。
　　“呀，怎么这就弄脏了”
　　小丽幽怨的白了程明一眼，钻到暖桌底下，清理起程明射在刘蔓身上的精液来。
　　“一时冲动”
　　程明大方的承认了自己早泄的事实“这滋味太爽，没忍住，哈哈”
　　小丽闻言又是回之一个白眼，把精液尽数收集起来，问道“还要不要再来一次？”
　　“当然要”
　　程明毫不犹豫，他刚才可是还没爽够便被那一次次的视觉感官精神三重快感刺激到射了，自然要细细体味一次。
　　小丽把刘蔓的双脚塞到程明手里，供他继续亵玩这对诱人的白丝玉足。
　　刘蔓不太明白他俩的对话什么意思，不过她也没打算对所有事情究根寻底，只要大家都开心就好了嘛，如是想着，她微笑着再次插起一块牛排肉喂给程明，看着对面程明同样对她回以饱含深意的微笑。
　　只是二人微笑的想法肯定不一样了。
　　刘蔓自己吃一口，再喂给程明一口，不断循环着。
　　做一些力所能及，又能让程明先生开心的事情，她自然是乐此不疲。
　　而程明一边享受着刘蔓的喂食，一边淫弄着她的一双玉足。
　　抬头看着她喂自己吃饭时单纯无知的笑容，低头看着她裹着白色丝袜的小脚在自己的控制下，围着肉棒翩翩起舞，那感觉更是通体舒畅，妙不可言。
　　直到在刘蔓脚下射出这顿饭产生的第二发精液，程明才放开被精液浸满白色丝袜的两只小脚丫，专心吃饭，很快便结束了这顿令人愉悦的午餐。
　　“王先生那里不知道怎么样了，我过去看看”
　　小丽收拾过餐桌，对程明嘱托道“蔓姐这里就请程明先生照顾一下吧”
　　“蔓姐，程明先生不知道该怎么做的话，你要告诉他哦”
　　小丽说完这一句，跑出了房间，再次留下程明刘蔓二人独处。
　　程明刘蔓二人面面相觑，一时间有种尴尬的氛围弥漫开来，最终还是由程明打破了僵局“吃完饭要刷牙，我来帮你吧”
　　“嗯”
　　刘蔓点了点头，任由走过来的程明把她搂进怀里“刷牙之前，先，先帮我把乳贴摘下来吧”
　　说完这一句，深感羞涩的刘蔓小脸再次红透了，不敢直视程明的目光，似乎有点底气不足的样子，又小声补充了一句“平时都是小丽帮我的，她说，这事不能自己动手”
　　“好”
　　程明也不多言，双手顺着刘蔓婚纱边缘摸进去，果然没见她穿胸罩，只两只乳贴一左一右遮住乳头和乳晕，刘蔓双乳大小适中，使双手轻松的握住，又不会觉得太小，手感更是不需多说。
　　“啊……”
　　刘蔓忍不住娇吟出声，乳房被程明大而有力的男性手掌与小丽纤细轻柔的小手握住的感觉自然不能一概而论，下身无感觉之后，身上唯一的性敏感带便是这对娇乳，所感受到的快感更是成倍激增。
　　程明凑过去用嘴含住一边乳头，撕咬吮吸片刻，把乳贴从乳房上取下，接着对另一边如法炮制，两只乳贴便成功摘下。
　　“好了，下一步要怎么做”
　　程明问道。
　　“小丽说刷牙时要带上眼罩，防止水沫溅到眼里”
　　刘蔓闭上眼睛，继续指挥着“把那两只乳贴黏到我眼上，当做眼罩”
　　待到程明为她贴了上去，又道“小丽给我准备的特制牙刷在暖桌中间的那个盒子里”
　　程明取过那个盒子，动手打开，不由眼前一亮，盒子里面的东西居然是一个仿真自慰棒！程明略一思索，便明白了小丽的想法。
　　“张嘴，我要帮你刷牙了”
　　程明拍了拍刘蔓的脸蛋，刘蔓连忙张开嘴，让程明把那根自慰棒沾水后插了进去，缓缓进出着。
　　程明握住自慰棒缓缓抽插几下，便拔了出来，改用自己的肉棒插进刘蔓嘴里。
　　刚一插入，便深深吸了一口冷气，刘蔓的舌头不断挑逗着肉棒的敏感部位，配合着恰到好处的吸吮与搅合，刺激的肉棒险些直接射出。
　　看来小丽平时对刘蔓的调教很下功夫啊，程明赞叹道，由于眼睛被乳贴遮住，刘蔓一点也没有意识到自己正在为程明口交着，只是认真的‘刷牙’。
　　在刘蔓的嘴里享受了许久，程明忍不住按住刘蔓脑袋狠狠耸顶起来，把她的小嘴当成小穴一般H干，激射出大量精液，被刘蔓尽数吞食。
　　“嗯～今天的牙膏好怪的味道”
　　刘蔓奇怪的说着，不过程明才不会告诉她详情。
　　刘蔓自己摘下眼上的乳贴，转动眼珠活动了一下，才睁眼看着程明“有劳程明先生帮我刷牙了”
　　“帮助别人是快乐之本”
　　程明十分无耻的回答道。
　　“还要麻烦您带我去院子里晒太阳”
　　刘蔓不好意思的开口，又要麻烦别人一件事情了。
　　“好，既然已经吃完饭了，我先帮你把裙子穿上吧”
　　程明岂有不答应之理，捡起之前为她脱下的婚纱裙，再次套在她身上。
　　院子阳光明媚处放置着一张躺椅，平日间刘蔓便是在这张椅子上晒太阳，对于瘫痪者来说，这是一项必不可少的活动，让太阳的能量温暖自己无知觉的身肢。
　　程明坐到这张躺椅之上，把刘蔓背对着自己放在自己腿上，双手伸到裙子下面，抚摸着她的关键地带和大腿根部。
　　“我要开始了”
　　程明抬起刘蔓美臀，早已被他玩弄至湿润的小穴对准了自己高昂的肉棒，龟头在穴口摩擦着，时刻准备进军。
　　刘蔓宽大的裙子完全挡住了视线，让她丝毫未察觉发生了什么，只是以为程明说的是开始晒太阳，毫不在意的点了点头“开始吧”
　　程明双手向下大力一按，刘蔓美臀直坐到自己腿根处，紧窄的小穴把大肉棒连根吞下，紧紧包裹着，二人结合处渗出一丝血迹，是她谨守二十年贞洁的证明。
　　本来处子破身的痛楚令人难以忍耐，为其他女子破处时，程明总要温柔的等她们从痛楚中恢复过来，可以适应时再慢慢的抽插，但刘蔓感觉不到下身的痛楚，也为程明提供了便利，使他可以直接在这处女穴中毫无顾虑的大力抽插。
　　抽插良久，刘蔓只当程明不知为何不断晃动，在温暖的阳光下快要睡着了，而下身却忠实的反应出了她的体会，在程明的连续H干下，小穴紧紧咬住大肉棒，让它每一次进出都需使大力方可，两只白丝美腿分开向两边挂在扶手上，一对玉足随着程明的大力抽插不断在空中摇曳着。
　　等到程明心满意足的在刘蔓子宫内射出精液，刘蔓已经无声息的睡去了，在程明怀里，嘴角还隐隐有一丝水线流下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“唔……”
　　刘蔓再次睁开眼睛，发现自己已经不在院子里了，嘴里残留着许多‘牙膏’，裸露在外的双乳传来被无数快感刺激后特有的疲惫，酸酸麻麻的，不知道自己睡着的时候发生了什么。
　　打量一下周围，发现自己居然到了一间陌生的浴室里，向下看去，胸前的白婚纱被拉到腰间，自己小腹鼓胀着像是怀孕的孕妇，双腿之间不断有白浊液体流下，两只腿上的白色丝袜也被这些液体浸了通透，自己下身已无知觉，倒也不知道腿上感受到的是什么滋味。
　　“醒了啊”
　　程明从门外走进来，正好看见刘蔓不知所在何处的这一幕，刘蔓听到一个男人的声音，想到自己这模样，正有些惊慌，抬头看见原是程明进来，才松了一口气，放松下来。
　　待程明走进，刘蔓急切的向他伸开双手，让他把自己抱起，像一只受惊的小兔一样缩在他的怀里，小脑袋靠着程明的胸膛，仿佛这样才能排解心中乍到陌生环境的慌乱。
　　程明见她这幅模样，心中了然，之前使用调制模式加深了她对自己的信任和依赖，看来已经生效。
　　动作愈发的轻，温柔而坚定的把沾满精液的婚纱与丝袜从刘蔓身上剥离，抱着这一具香软可口，精斑遍布的娇躯走进了旁边热气蒸腾的大浴池。
　　“水烫吗？”
　　程明问道。
　　“嗯”
　　刘蔓不安的扭动身躯“有一点”
　　“忍耐一下，热水能够活络血脉，有利于保身体恢复”
　　程明一边劝慰着，一边用手在刘蔓涨起的小腹上缓缓按下，顿时一股股白色粘稠液体从下面的小嘴里吐出，抓取一些，在刘蔓胸口，颈项间当做沐浴乳涂抹着。
　　“我真的还有希望恢复吗？”
　　刘蔓黯然神伤，好长时间一点起色也没有，令她信心全无。
　　“受伤了这么久，我快连走路是什么感觉都忘了”
　　“放心，一定会好的”
　　程明脸贴着刘蔓的脸给她些安慰，忽然灵光一闪“至于走路的感觉，待会儿我带你体验一下”
　　“怎么体验？”
　　刘蔓迷迷糊糊的被程明擦干身体，套上一条短裙，抱起向外面走去，完全不知道他是要做什么。
　　到了一间放置着好多不知作用的小玩意和一张实验床的房间里，看着程明在他身上和自己身上摆弄着各种奇怪的装置，虽然有点好奇，但是程明先生总不会害自己，刘蔓也就由他去了。
　　“就这样就可以了？”
　　刘蔓不自然的活动下手腕，程明把自己绑在他身前，背部贴着他的胸膛，自己的纤腰也被紧紧束在他腰上，双手双脚也连在一起，身上只有手腕和头部能自由活动一下了。
　　程明站起来走了几步，因为腰部与刘蔓纤腰牢牢固定在一起，使得刘蔓美腿伸直，玉足脚尖垂下也只得勉强沾到自己脚背，不过两边大腿和脚踝处都有一个细链将两人相连，自己迈步时刘蔓虽然下肢不能活动，也会被动的被自己带着迈步，这样就可以完美的让她和自己一起‘走路’了。
　　“你看”
　　程明向前走了两步，刘蔓双腿果然也被程明带着做出了走路的动作“这样就能让你的腿体验走路的感觉了吧”
　　刘蔓被程明这种神奇的想法惊得目瞪口呆，不过想了想，并未想到有何不妥，反正程明先生也是为自己好的嘛……这样想着，刘蔓也就不再介怀，向下看着自己的一双匀称修长的玉腿被束在程明腿上，因为穿着短裙的原因看不到大腿根部的情景，意外的发现程明先生下面那根大棒子不知道到哪里去了。
　　或许是断掉了吧？刘蔓天真的想着，难怪程明先生这么痛苦，下面原来棒子长着的地方一抖一抖的，震得自己身体都不断上下晃动。
　　程明先生自己棒子没了，还在努力帮我，真是好人啊！“实在不知道怎么感谢您才好”
　　刘蔓轻声说到，因为被程明绑在身前，使她无法看到程明的表情，但她想程明先生一定是非常温柔的笑着的。
　　正想着，程明已经带着自己走出了门，一阵凉风吹过，身子只穿着一件裙子，裸露的双乳直面着寒风，一阵阵凉意直传心底。
　　愈发难受的时候，忽然感到一股带着暖意的大手覆盖到自己乳房上，低头一看，果然是程明先生感觉到了自己的寒冷，来帮自己挡住寒风，温暖一下胸部了。
　　被程明双手把玩着柔美的胸部，刘蔓心里也感觉暖暖的。
　　“我下午要去上学，如果你没什么事的话，跟着我一起去吧？”
　　程明先生的声音从耳根后面传来，接着感到自己的耳垂被人含住，舌头舔舐，齿间厮磨着。
　　被胸部与耳垂双重刺激下的刘蔓只感觉快感一波波涌上，又身处程明先生怀里，心中无限温暖，只要听到程明先生的话，便是他说什么是什么了，不需思考便果断点了点头答应下来。
　　一路上刘蔓便在这种状态下，混混沌沌，却又畅快无比的靠在程明怀里，有规律的上下颠簸着行进着，不知道迷糊间答应了程明多少淫秽的要求，被他百般淫弄了多少次。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“程明，你这是做什么？”
　　程明的班主任陆帆愤怒瞪着他，这家伙平时喜欢逃课，扰乱课堂秩序就不说了，这次居然还带个女人，边玩着边进教室，把这里当小旅馆了嘛。
　　“老师，你听我解释”
　　程明诚恳的目光打动了陆帆，当然调制模式也起了很关键的作用，让她肯静下心来听程明说话。
　　“她是我邻居，身有高位瘫痪，一直努力恢复，生怕自己忘了走路的感觉。所以我这样带她来，我走路时她也能随着一起，让她体验一下自然行走的状态”
　　程明的声音似乎有种魔力，令陆帆不由自主的相信他所说事情的真实性，一边听着一边不自主的点点头，心道程明确实是做了件好事啊。
　　“原来是这样，老师错怪你了”
　　陆帆有些不好意思，学生做了件好事还被自己误会了，实在太不应该。
　　“没事，老师我回座位了”
　　程明解释完，用大肉棒在刘蔓花径里轰击着，一步几插的回到了自己座位上。
　　讲台上陆帆认真的讲解着书本上的内容，学生们纷纷认真听着，就连程明也在认真的……H干着刘蔓的蜜穴，虽然进了教室不再寒冷，但是双手仍不住的把玩着刘蔓的一对玉乳，甚至用铅笔挑逗，用橡皮擦拭，等等种种戏虐的玩法，下身也在不断向上挺动。
　　再次射出几发后，程明又让刘蔓坐在自己身边的位置，双手抓住自己的双脚脚踝，用两只可爱的小脚丫为程明肉棒足交，美其名曰：刺激足部穴位，程明则能腾出手来，记些笔记，调戏一下其他女同学。
　　文化课结束后还有体育课，程明再一次把刘蔓固定到自己身上，享受着她紧致的小穴，香软的肉体，带着她一起去操场上运动。
　　今天要进行各项体育项目的训练赛，程明作为这所学校实际上的控制人，自然可以随意挑选人与自己一组比赛，并且制定比赛规则，于是，一组由学校各班美少女组成的赛跑队伍便产生了，齐齐以弯下腰去双手抓住脚踝撅起小屁股的姿势站在起跑线前，程明把刘蔓暂时放下，一个个的拉开少女们的内裤把肉棒插进小穴里，H干至在体内射出精液为止，被程明中出过的女生方可起跑。
　　待到程明中出完全组女生，方才抱起刘蔓起跑与她们比赛，虽然晚起跑很长时间，但是女生们被程明破处中出后还能剩下多少体力？倒是程明仗着无尽体力轻松拿到了第一名，成功享受了全组美女的香艳侍奉，作为第一名的奖励。
　　接下来还有一场篮球赛，为了方便动作，程明把刘蔓正面抱起抽插着，在自己腰后绑住她的双腿，同时让她双手紧抱着自己，保证不会从自己身上掉下去，做好准备后，便活动身体上了篮球场。
　　篮球赛的双方分别是学生与老师，四个精挑细选出的漂亮女生只穿着三点式球衣站在程明身后簇拥着他，对面五名校里美名远扬的美女老师更是只有一件丁字裤傍身，与程明对位抢球时，两只乳球总是压在他身上，恨不得整个人扑到程明上去。
　　惯例的先内射一遍，成功结束7名处女后，激烈的比赛开始了，如此香艳的篮球赛令程明也十分消受，还好有一个刘蔓在身上承受着自己的大肉棒，被球赛上的老师同学们弄出的火气，也尽数化作大力抽插的力量和爆射在子宫内的精流。
　　“中场休息一会儿吧，我们没什么体力了”
　　两名老师娇媚道，分别抓住程明的左手和右手，用自己的双乳夹在中间，防止他再次碰球。
　　“呃，好，休息一会也不错”
　　程明点了点头，在众人围绕下回到场下，把刘蔓放在一边，打算休息一会儿。
　　“程明同学，你打球好厉害啊，能不能给我们签个名”
　　还没坐下几分钟，五名美女老师像是商量好了一样，过来向程明要签名。
　　程明的疲劳只是精神上有些乏了，身体上还是无限体力百战不倒的，自然不会拒绝。
　　“好啊，让我给你签在哪里？”
　　程明打量着眼前燕瘦环肥的五具美妙肉体，这回连用作遮掩的丁字裤也不见了，亦未见有带纸笔，不知怎么签名为好。
　　为首一名娇小美女灿烂的笑着，背过去分开双腿，将挺翘的玉臀高高撅起，其下肥美的阴阜跃然而见“当然是用你的肉棒笔在人家洞洞里签名哦，一定要插到子宫里把精液墨水射出来，让人家受孕作为签名的证明啊”
　　“原来如此”
　　程明也不矫情，挺枪便上，肉棒在湿润的蜜穴里快速进出着。
　　“一定要成功哦，一次不行就再来几次”
　　美女老师被程明抽插着，仍不忘叮嘱他认真签名。
　　程明埋头苦干，奋起精神把五名老师一一‘签名’成功，并且用调制模式使受孕率提升至100％，正要歇息一会儿时，与她同队的四名女学生也跃跃欲试的过来了。
　　“程明同学，我们也要签名”
　　四名青春气息洋溢的美少女站在面前，程明也欲火上涌，见她们身上除了长度堪及膝下的学生袜再无他物，想来也是要刚才那样的签名。
　　“转过身去吧”
　　程明挥手示意没有问题。
　　四名女生互相对视几眼，一位身材最好的妹子走上前来告诉程明自己等人的想法：“我们刚刚破身，下面还有点痛，不要哪一种，签在我们袜子上吧”
　　说着，少女对程明轻轻一笑，拉着程明和她一起坐在地上，抬起双脚为程明足交起来。
　　“待会你的肉棒笔喷精液墨水时，一定要射到袜子里面啊”
　　女生软软的小脚在肉棒周围旋转磨蹭着，同样补充了几句自己的要求“最好精液可以把袜子完全浸透，以后也能留下印记和气味，这样我只要一直穿着这双袜子，就像感觉到程明先生的肉棒顶在脚上了”
　　其他三名女生也围坐过来伸出嫩脚一同服侍着大肉棒，程明这次应付四名女生用的时间比之前五位老师的时间都长，因为每人双脚都要各来一次，还好程明调大了精液量，一发便可以把整条玉腿完全浸透，不然说不定时间还要更长。
　　淫靡的中场休息后，两边队员再次上场，程明也抱起刘蔓走了上去。
　　老师组的美女老师们被程明狠狠内射了大量精液，全部小腹鼓胀着，而且均已受孕在身不敢使劲。
　　而学生组的美少女们袜子里外被精液湿透，脚下稍一发力便有滑倒的危险，偏偏她们都不愿意脱下袜子，于是乎全场只剩下了程明一个能正常运动的球员，于是下半场比赛进入了程明的表演时间。
　　一次次在木桩般原地不动的队友手里接过篮球，拍打着越过一个个刚刚怀上自己孩子的美女老师，轻松的把球送进篮筐，跑步时上下颠簸着，又让肉棒在刘蔓蜜穴内不断进出享受着快感，最后程明带着身上的刘蔓高高跃起，以一次强有力的大灌篮结束了这场比赛，射出的精液量之多也让刘蔓的子宫险些无法承受。
　　体育课是下午最后一节课，下课后，程明带着随着自己运动了一下午的刘蔓直接走出了学校，一路上下颠簸的走回家中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回到家里，小丽已经准备好了晚餐，刘蔓依然是与程明对坐，依然没有察觉在桌下自己的双脚正与程明肉棒夹杂在一起，只是被程明折腾一下午没有了精力，便让小丽喂程明吃饭，自己草草吃过，打算去睡觉休息了。
　　睡前还是要洗澡的，刘蔓在程明的怀抱里进入了浴室，听他说要进行特殊的清洗方式，让自己趴在浴池边缘，在身后不知鼓捣着什么东西。
　　不过程明先生肯定是好心的，也就不用一定弄明白了嘛。
　　刘蔓在程明鼓捣一番后，被要求躺下休息一会儿。
　　低头看着自己的小腹鼓鼓胀胀的，像是里面怀着一个小宝宝，忍不住胡思乱想起来，如果我也能生一个宝宝就好了……过了一会儿，程明再次要求刘蔓趴在泳池边，刘蔓感觉自己的小腹又恢复了平坦，不过还没过多长时间再次鼓胀起来。
　　如此循环往复了三次，才结束了这次特殊的清洗。
　　程明把刘蔓从浴室里抱到主卧室里，刘蔓的丈夫被他用计调走，这里将要成为他享用刘蔓后庭花的餐桌。
　　刚才在浴室里为她仔细浣肠清洁了几遍，现在正合使用。
　　不过程明并未立即插入刘蔓娇嫩的菊花，而是先走正道，巨大的肉棒轻车熟路的直插子宫内部，在子宫内狠狠射出几发精液，让刘蔓的子宫始终保持被自己精液涨满的境况。
　　“晚上睡觉的时候，你睡在我身上，这样你如果有什么事，我能第一时间知道”
　　程明把肉棒推送进刘蔓后面的小洞里，狠狠抽插几下，平躺下让刘蔓躺在他的身上，温柔的对刘蔓解释着，果然令刘蔓感动不已。
　　刘蔓向下看去，只能看到自己高高鼓起的小腹，以及不知为何被封住的小穴口，仍看不见程明的肉棒，只道他的棒子是不小心断掉了，所以痛的发抖，把自己身体顶的不住颤动。
　　带着这样的想法，刘蔓进入了梦乡……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　之后的日子，程明便在这里住下了，明天在家里帮助刘蔓恢复训练，上学时也将她带上，没过几天，医生检测出，刘蔓已经成功怀孕。
　　自从程明来到刘蔓家里，就让她告别了轮椅，特别是在怀孕以后，刘蔓神奇的发现自己的下肢有了一下轻微的知觉，被程明精液射出最多的阴道和子宫，已经完全恢复了正常，甚至比正常时还要敏感一些，随着日子一天天的过去，双腿也在逐渐的恢复，等到刘蔓生下了一个可爱的小女孩，已经彻底恢复正常了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这篇文章其实有两个版本，或可称这篇为少妇篇，因为另一个母女篇有出场女性角色年龄不够，遵守版规就不再这里发了，有兴趣的亲可以去百度贴吧催眠book吧看。




　　羊年新年篇

　　第一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先祝愿大家新年快乐，万事如意，祝sis越办越好。
　　个人的灵感总会有穷尽，但人多力量大是古来真理，在这篇文动笔之前，我得到了来自各路吧友群友的广泛支持，各种灵感创意，极大的加快了我的打字速度，在此表示感谢。
　　也感谢我的机智让我想到了这个好办法哈哈。
　　最后希望大家多多回复，建议，读者的回复和支持是作者写作最大的动力
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“都这个点了，怎么还在床上赖着，快起来，别玩了！”
　　听到一个清脆悦耳却又明显带着怒意的声音传来，程明顿时动作一滞，在身下少女穴内抽插的肉棒也缓慢起来。
　　如果是一般人这样说，程明肯定要让他见识见识调制模式的1000种正确使用方法，可来的人是程明的母亲大人筱月，程明也只能苦笑了。
　　“隔壁阿姨忙着包水饺没时间带孩子，让我来带她玩”
　　说着，程明把一发精液射出在少女体内，拍了拍她的屁股，少女懂事的离去了。
　　“哦，就是那个大肚妇的女儿啊”
　　筱月随口说道，一副很不屑的样子。
　　程明没再说话，他当然知道邻居阿姨的肚子是因何而大。
　　筱月今天穿着一身诱惑十足的红色旗袍，下摆堪能遮住桃花源地，把两条肉丝包裹，丰润修长的玉腿露在外面，香肩玉臂映于眼前，胸前背后也是有大片裸露在外，程明放肆的欣赏着，突然觉得心中痒乎乎，说起来至今还没推倒过筱月，是因为她那亲生母亲的身份，所以有些犹豫不决么？现在看来，这分明是个保养相当好的美妇，程明自问推女无数，宁杀错不放过，可没理由放过她呢。
　　“你看你，陪人家玩弄得身上到处脏兮兮的”
　　筱月皱起绣眉，打算出去拿块毛巾帮程明擦一擦。
　　【进入调制模式】程明心中默念，一块玄妙的调制面板出现在面前，恰逢新年的缘故，连调制模式的页面颜色都用的纯正中国红，配合上周边上点缀的对联，炮竹，满是新春气象。
　　在进入调制模式的绝对静止状态之后，程明没有立即设定什么，而是站起身来，缓缓走到筱月身边。
　　看着筱月那精致的面容，尤挂着些责备的神色，但慈爱之意亦是难以掩饰，程明忽然情不由己在筱月脸上亲了一口，那种母性的诱惑与绝色美妇的体香揉合在一起的感觉，对程明的吸引力远远超过之前所上过的任何美女，只呼吸间，程明的眼睛充血发红，呼吸声也粗重起来，整个人就像发情野兽一样散发着无与伦比的雄性气息。
　　一把抱住筱月娇躯，程明俯在筱月香肩玉颈上疯狂吸舔，亲吻着，让筱月身上那诱惑着他的气息充满整个大脑，渐渐的，程明雨点般不断落下的亲吻向上移去，经过娇美的耳垂，经过可人的俏脸，直吻在筱月嘴上，双手也从死死抱住筱月，渐渐变为在她娇躯上摸索，丰乳玉臀之间，留下指掌印记。
　　忽然，程明吐出含弄许久的筱月的香舌，扯开她上身衣扣，在程明家中规则下没穿内衣遮掩的一对玉乳便呈现眼前，程明扑上去咬住一个，像幼童时期向母亲索取乳汁一样的吸吮着，甚至撕咬着，恨不能把母亲的乳头咬下来吃进去，彻底变成属于自己的东西。
　　良久，程明看着筱月沾满自己口水和齿痕的双乳，心中升起无限的占有欲，像小狗护食一般想着，这对乳房是我的，是属于我的，谁不能阻止它属于我。
　　只是玩弄乳房与亲吻，远不能消除程明此时的无边兽欲，红着眼的程明抱起筱月，自己大马金刀的坐到床边，把筱月放置成背对着自己蹲下，双脚踩在自己两边大腿上，已经有些湿润的小穴压着自己涨大好多圈的肉棒，隔着裤袜裆部挑逗着。
　　程明撕开筱月裤袜，让肉棒直接抵到她两瓣阴唇之间，附到筱月耳边调笑道“人都说，富贵不还乡如锦衣夜行，现在我有这般能力，妈你可得让我把棒子插回生我的地方去显摆显摆”
　　说完，猛一挺腰，肉棒直刺入筱月阴道深处，狠狠H干着自己母亲的小穴。
　　这次既然是要‘衣锦还乡’，程明自然要深入筱月子宫内部，试探几下，已然抵到筱月子宫口，再使上几分劲，便插了进去。
　　肉棒插入筱月子宫的一瞬间，程明感觉自己从头爽到了脚，浑身上下无一处不畅，像是灵魂得到了升华（获得成就：回到最开始的地方＋1），忍不住把筱月的小脸扭到后面来，激烈的吻着小嘴，双手也在乳房上揉捏起来。
　　【退出调制模式】程明心中默念，顿时，原本停止的时间恢复了流动。
　　筱月刚恢复知觉与行动，便感到自己阴道里乃至子宫内，被一根陌生而亲切的肉棒所占据，连根插入，恰好占满了体内所有空间，使她受到最大的快感，却又不会有难受的感觉，顿时便有些发懵，更何况自己双乳亦被人握在手中玩弄，想叫喊出声时，发现原来自己的小嘴也沦陷了。
　　筱月与程明四目相对，小嘴被他吻着，想说话也出不得声，程明邪恶的含住筱月香舌不让她逃脱，下身猛烈抽插起来，每一次重击到筱月花心，对她都像是一声洪钟大吕，震荡在灵魂深处，但又泛起无限快感。
　　这是被自己儿子奸淫着啊！筱月急得要流下眼泪，虽然平时筱月言语犀利，但是刀子嘴豆腐心的她怕伤到自己儿子，口中不得不被迫迎合着程明，怕他咬到舌头，下身也不敢乱动怕伤了命根。
　　程明玩弄一会儿，觉得让母亲虽然快感无限，但心里备受煎熬，实在不太好，于是再次进入了调制模式。
　　【进入调制模式】一片寂静中，程明狂H着筱月的小穴，在她娇美充满诱惑的身躯上不断发泄着自己的欲火，等程明干完，筱月已经浑身狼藉的躺在床上，小腹微微鼓起，小穴中一滴精液也不见，全部被程明以调制模式锁在了子宫内。
　　看着面前景象，程明心道是时候收拾残局了。
　　【目标：筱月】【内容1：为儿子擦拭身上的脏污最好的方式是用嘴来】【内容2：擦拭某特殊部位时会造成痛苦，所以需要用特殊方式来转移注意力缓解痛苦】【退出调制模式】进行一番调制后，筱月微微一怔，原本打算去外面拿毛巾帮程明擦干身子，现在完全忘了这一茬，直接爬到了程明身边。
　　“小明，我帮你擦一下这里，可能有点疼哦”
　　筱月跪伏在程明身上，双手双腿支撑在他身体两旁，这种姿势下，程明的肉棒可以抵到筱月的小嘴，而筱月的小穴，差几厘米便压在程明脸上。
　　“如果疼的话，你就抓住妈妈那里”
　　筱月指点到，说完这句，犹豫了一下，不过随后还是补充道“疼的厉害的话可以咬住，分散注意力”
　　“好的”
　　程明点了点头，双手握住母亲筱月的两瓣玉臀揉捏起来，轻轻向下一按，筱月的蜜穴便压到嘴边，伸出舌头轻轻舔弄着。
　　那边筱月也是先伸出小香舌，在程明肉棒周边舔舐着，把残留的精液一一卷到嘴里吞下，直到清理的差不多了，才试着张开小嘴，把肉棒顶端含住一部分，慢慢的含到嘴里。
　　筱月此前从未有过口交经验，一时弄得不太熟练，只能不断含吸吞吐着，把肉棒吃进来吐出去，却也让程明颇为受用。
　　在程明的玩弄下，筱月只感觉下身又痒又麻，说不出的刺激感不断传来，自己的阴户已经完全压到程明脸上，娇嫩的花瓣被程明大嘴覆盖，每一下都像舔到了筱月心里去。
　　“呜～”
　　筱月感觉到程明的舌头直接舔在了蜜穴上，更强烈的刺激下，弄得筱月忍不住想夹紧大腿，但是这样的动作却让程明的舌头进入的深了些。
　　程明没打算玩弄多长时间，很快便射出了精液，筱月一滴不剩的吞了下去。
　　吃完精液，筱月爬起身来纠结道“都过年了，不知道给你外婆送什么东西好”
　　程明抚摸着筱月的两条美腿，随口调笑道“送条裤袜吧，你的这条也烂了，我那有两条新的，正好你们一人一条”
　　“你外婆年轻的时候可是十里八乡最漂亮的姑娘，送她条丝袜倒是无妨，可现在年纪大了也穿不着了，再送有什么用”
　　筱月撇了撇嘴，吐槽道。
　　程明听着筱月的话，忽然有了一个想法。
　　【进入调制模式】【目标：筱月】【内容1：认为精液可以让人青春焕发，是送给年长女性的最佳礼物】【内容2：精液美容只有刚射出来有效，但是女性子宫可以储存精液并延长有效期】【退出调制模式】“诶，我想起来，你可以送一点精液给你外婆啊”
　　筱月激动的握住程明的肉棒。
　　“呃，这样可以么？精液射出来过一会儿就没用了”
　　程明质疑道。
　　筱月胸有成竹，丝毫不为程明的质疑所动“子宫可以储存精液啊，这你都不知道，只要射出时直接射进去，存到晚上没问题的”
　　“哦，这样啊”
　　程明拍了拍筱月的小腹，对她神秘一笑“那妈妈的肚子里已经有存货了哦”
　　在筱月疑惑的眼神中，程明合身扑上，再次压到她身上去，化身禽兽。
　　……把筱月子宫内填满精液后，程明把她留在房间里休养，待晚上吃饭时再来送给外婆一个惊喜，而程明则向厨房而去，大家正聚在一起准备包饺子。
　　“怎么才来啊，小明，大家等你好久了”
　　程明二姨筱莲嗔怪道。
　　“是啊，没有你配馅，大家怎么包饺子啊”
　　小姨筱糖也附和道。
　　“哈哈，这次是我起晚了，不好意思”
　　程明诚恳的认错，拉过一张椅子坐下，拍了拍自己大腿，粗大的肉棒直挺挺的立在那里，顿时厨房众女眼前一亮，都想上前来，离程明最近的大舅妈历婉芳抢先坐到程明腿上，小穴把程明棒子吞了进去，被程明肉棒抽插着，得意的看向其他几女，引得其他人纷纷对她投以嫉妒的眼光。
　　【新年习俗：程明怀里是最好的座位，在程明示意以后，第一个抢到的女性可以得到新年最好的祝福】“嘶……”
　　肉棒被历婉芳的小穴猛的套住，程明不禁倒吸一口凉气，委屈道“舅妈，你这是做什么，弄疼我的棒子了”
　　“哎呀，没事吧？是舅妈不好，没注意你的感受”
　　历婉芳一脸愧疚，自己只顾着抢个好彩头，结果把程明弄疼了，真是太冒失了。
　　想着，历婉芳歉疚的站起身来，背对程明拉住他的肉棒抵在自己两瓣阴唇间的小洞口“小明用你的棒子插舅妈吧，狠狠地插”【设定：家中女性做错了事情要被程明肉棒插穴惩罚，程明做错了事情要被家中女性对肉棒进行处罚】“这，舅妈，还是算了吧”
　　程明故作大方，一脸宽容的样子。
　　“不行哦，做错了事情就要受罚，如果是小做错事，舅妈也会用小穴夹，用嘴咬，用脚踩来惩罚你的JJ的”
　　历婉芳正色道，家规在此，不容变通。
　　“好吧”
　　程明噗嗤一声把肉棒插到历婉芳体内，应她之邀，狠狠的H干着她。
　　“啊～小明，再，再帮我挤一下奶？”
　　历婉芳被程明干着，忽然想起来什么，拿起两个瓶子摆在自己乳头下。
　　“挤奶干什么？”
　　程明疑惑道。
　　“嗯～是，是要用来，啊～，用来和你的精液一起，一起搅拌成饺子馅啊，啊～”
　　历婉芳娇喘着回答，程明按照她的意思，干起来大开大合，每下都直达花心，下了狠力H她，弄得她连思考都有些困难了。
　　程明点了点头，双手从她背后绕过，握住双乳狠狠挤压起来，内里饱含的乳汁喷射而出，尽数落在瓶子里被收集起来。
　　其他几女见程明二人在和饺子馅，也纷纷干起手头上的活来，几女身上穿着各式各样的红色情趣内衣，在那里揉面，擀面皮，看起来别有一番风情。
　　饺子包完，程明已经在历婉芳体内射出三发精液，乳汁也尽数挤出，与其他材料和在一起，包在了水饺中下锅了。
　　那边外婆指挥着两个舅舅一个姨夫也把饭菜准备完毕，众人便一起到餐桌坐好，程明这栋房子有两个餐厅，舅舅和姨夫他们在副餐厅摆个小桌吃饭，而程明带着其他人在主餐厅大圆桌入座。
　　【新年习俗：年夜饭除了一家之主外，男女要分桌进食，过年的几天也尽量减少接触】【设定：所有程明家族人氏潜意识中认为程明为一家之主】“趁着水饺还没好，今天是除夕，我们来打夕兽吧”
　　筱月见忙完了一切，就差等着水饺出炉上来吃水饺了，但众人也不好在桌上干坐着，干脆提议根据习俗热闹热闹。
　　“好，过年就要热闹点”
　　外婆点了点头，母亲二姨小姨舅妈四位长辈便搬了凳子围着程明坐下，准备好开始除夕兽。
　　【新年习俗：除夕的那一天，要把夕兽赶走】【设定：夕兽化为精液形态存在于程明肉棒中，众人要用脚挤压肉棒驱除夕兽】“我先开始吧”
　　筱月说道，她是程明的母亲，第一个开始也是理所应当，见众人没有反对，筱月便把右脚伸出，踩到了程明肉棒上，刚才身上的丝袜被程明弄烂了，这会儿又换了一条柔顺的黑丝，让程明颇为快意。
　　接下来二姨筱莲也伸出右脚贴到肉棒上面，脚上是与身上情趣内衣相映的吊带红色丝袜，显得十分独特，程明的肉棒也忍不住在上面多蹭了几下。
　　“哈哈，小明的棒子一年比一年大，二姨的脚都不能全踩住了”
　　筱莲感觉到脚底传来的躁动，不由调侃起程明来。
　　“还不是二姨的脚精致，小巧玲珑，才刚踩上去，我看夕兽就想逃跑了”
　　程明夸赞道，肉棒在筱莲脚底继续摩擦着。
　　筱莲听程明夸赞也很是开心，嘴里还是说着“说的二姨这么好，今年可得给你包个大红包”
　　“红包好啊，二姨要给什么”
　　程明虽然知道自己设定的红包是什么，但还是不由自主的期待起来，在这种事情上，没有哪个男人不会动心的。
　　“这孩子，哪能这样”
　　筱月责怪道，程明主动向他人问红包的行为在她看来很不礼貌。
　　“没事儿，姐，别怪孩子，小明也是跟二姨亲才这样”
　　筱莲拍了拍筱月，让她消消气，转脸为程明在身上示意起来。
　　“喏，看这儿，这儿，和这里”
　　筱莲指着自己涂上口红而鲜艳异常的红唇，把红色情趣内衣撑得快要裂开的丰乳，摆设一般的红色丁字裤下面的神秘桃源，再到红色吊带袜包裹的美腿“红包都已经包好了，小明什么时候想拿就来找二姨”【新年习俗：女性给程明红包时概念替换，平时送200左右的＝送香吻一枚，500左右送美乳一对，1000左右的送阴道－子宫－受孕一条龙，额外红包＝美腿两条】（程明潘考彝ィ1000以上不考虑）“二姨对我真好，还有额外的送”
　　程明感动的握住筱莲没踩在肉棒上挂在身边的左脚，揉捏着说道。
　　筱莲还想说话，却被外婆打断“行了行了，知道你二姨对你好，等收红包的时候温柔点就行了，这会儿还是赶紧除夕兽吧”
　　令程明享受不已的除夕兽活动继续进行，接下来小姨筱糖，也把自己娇嫩的裸足踏在程明肉棒上，筱糖经常做梦，梦见自己是一只白色的狐狸，从此便不愿意穿很复杂的衣物，这次也没穿袜子，让程明直接接触到她柔嫩的脚心，珍珠般的足趾。
　　最后一个踩在程明肉棒上的，是历婉芳的肉丝玉足，程明顺着历婉芳滑腻的丝袜美腿抚摸上去，直到她未穿内裤的阴户，故作惊讶道“大舅妈为何没穿内裤”
　　“这里是送给小明的压岁钱，你亲手打开的红包啊”
　　历婉芳微笑着提醒道。
　　“我都射进去好几次了，舅妈怎么不穿上内裤”
　　程明笑的更开心了。
　　“既然送给小明了，就是小明的东西，射进去一千次一万次，只有你还没用完，就不能私自盖上啊”
　　历婉芳理所当然的说着，伸手把两瓣阴唇剥开，向程明展示现在属于他的东西。
　　历婉芳想了想，又补充道“当然，如果小明想让我穿上内裤，也可以穿上的，既然送给你了，你想怎样都可以咯”
　　“哈哈，那就暂时不要穿了”
　　程明笑着在历婉芳美腿上狠狠揉了一把，历婉芳闻言点了点头，不再说话。
　　四女的脚同时踩在程明的肉棒上，让他全方位感受到嫩足的挤压磨蹭，还有丝袜和裸足的不同滋味同时传来，这样的感觉就是对御女无数的程明来说，也是头一次体验。
　　或许有些家族遗传的原因（历婉芳是巧合），四女均不是脚很大的那种，相反还有些偏小，踩在程明那根大肉棒上，只能覆盖住大部分，上面一段无法兼顾，让程明感觉有些美中不足。
　　外婆好像也看到了这一点，发话道“梦萱，梦凝，你们也去帮着除夕兽吧”
　　“好啊好啊”
　　梦萱梦凝两只可爱的小萝莉异口同声道，开心的走了过去。
　　两只小萝莉是二姨筱莲所生的双胞胎姐妹，因为年幼腿短分别坐到筱莲与筱月的腿上，这样双脚才能正好够到程明的肉棒。
　　最后没有人踏足的那片领域也被梦萱梦凝两只幼嫩的脚丫踩上，这下程明的肉棒算是完完全全的全方位刺激了。
　　为了区分长得极为相似的双胞胎萝莉，梦萱穿着黄色条纹袜，而梦凝则是蓝色条纹，四只幼小的脚丫穿着这样的两双条纹童袜踩在肉棒上，让程明忍不住升起一种亵渎童真的罪恶感，欲望趋势下不自主的按住梦萱梦凝的嫩脚在肉棒上挤压着。
　　不一会儿，在程明的引导下梦萱梦凝也学会了自己用双脚挤压程明的肉棒驱赶夕兽，筱月筱莲筱糖历婉芳四女也运动起来，六位大小美女八只玲珑玉足一齐揉弄，为程明的肉棒足交着，前所未有的快感让程明很快便达到射精边缘。
　　随着程明一声闷哼，一股精液便打在梦萱梦凝四只小脚底下，浸湿了条纹童袜的足底部分，随即缓缓流下，把贴在下面的四只玉足也沾满了精液。
　　“看来已经成功赶跑了一次夕兽”
　　筱月高兴的说着，趁热打铁道“不过除恶务尽，让我们换只脚再来一次，就可以圆满结束了”
　　众女意犹未尽的点了点头，换了左脚踩在程明肉棒上，继续揉弄着，梦萱梦凝刚才双脚袜子均被浸湿，思索片刻，干脆把袜子倒过来穿，把刚才湿的那一面穿在里面，随后继续伸出双脚服务着程明的家伙。
　　在她们高涨的热情与灵敏的玉足下，程明只得抖擞银枪，再次射出，把精液沾满她们的双脚，这才罢休。
　　“好了，这下算是弄完了”
　　随着筱月的话，大家带着满脚的精液，沉浸在驱除夕兽的喜悦中，回到了属于自己的座位上。
　　看着外婆正要开始这顿晚宴，筱月向儿子程明使了个眼色，程明知机的走到筱月背后，把她向给小孩把尿一样抱起，抱到外婆面前。
　　“你这是？”
　　外婆诧异的看着自己女儿和外孙，不知她们要做什么。
　　“妈，这是小明要送您一件最惊喜的礼物”
　　筱月神秘一笑。
　　“哦？什么东西？”
　　外婆好奇道。
　　程明把筱月向前拖了拖，让筱月的阴户贴近外婆嘴边，同时解开了对筱月子宫内精液的封锁，筱月为外婆解释着“我在里面保存了一点好东西，你吃了就明白了”
　　外婆半信半疑的看着筱月阴道里流出的白浊液体，但是在女儿和外孙催促下，还是尽数吞吃下去。
　　之前程明打开调制模式时，便查到了外婆年轻时的资料，外婆叫吕秀梅，年轻时确实是十里八乡数得着的美人，只是家道中落，不得不嫁给年老体衰但家境优越的外公，有了三个女儿后外公便去了，留下她一个人把女儿们拉扯到大，十分不易，让程明也顿起怜惜之心，当然更多是看到外婆年轻美照的不轨之心。
　　在调制模式的伟力下，外婆吕秀梅喝着程明的精液，很快便像时光倒流一样，忽然年轻了几十岁一样，身上岁月的痕迹逐渐褪去，但是……程明的目光变得古怪起来，出现在眼前的，不是想象中的美艳熟妇，而是一只可爱萝莉。
　　“啊…这…这是怎么了？”
　　吕秀梅看着自己忽然变小的手，手上的皮肤娇嫩的不敢置信，不仅如此，连原本沧桑的嗓音也变成了清脆悦耳的童声。
　　见吕秀梅忽然从大妈变成萝莉，餐桌上众女纷纷惊讶不已，睁大了眼睛想看看是怎么回事。
　　“这就是小明送给您的礼物啊”
　　筱月笑道，看着母亲变得年轻，她自然也是非常高兴，只是年轻的过了头，比自己儿子还年轻不少，那就显得有些别扭了。
　　程明倒是颇为满意，在他的调制下，吕秀梅身体的不同部位被回复到了不同时间段，比如身体回复到第一次来危险期的状态，而乳房却只回复到刚生下筱月时的哺乳期状态，当然为了看起来一致，乳房上的肌肤与软肉也变成了与少女时期一样的娇嫩。
　　除此之外，还有一些特殊的小设定，不再一一细说。
　　“外婆，这份礼物你喜欢吗？”
　　程明微笑着对吕秀梅说。
　　“喜欢，太喜欢了”
　　吕秀梅激动的热泪盈眶，扑到程明怀里，紧紧抱住他，想要吻住他的嘴，却发现距离不够，只得撅起小嘴对程明道“小明，亲，亲一下”
　　程明俯下身子吻住吕秀梅小嘴，才一接触，吕秀梅便激动的与程明疯狂交触起来，主动送上小香舌供程明玩弄，卷起程明口腔里的唾液吞咽下去，再度给他自己的香津，小小身躯也狂乱的在下面怀里磨蹭，发泄着内心的激动。
　　狂吻许久，吕秀梅有些倦了，才不舍的与程明分开。
　　忽然感觉自己变年轻后，身上这身旧衣服实在太不合身，而且显老，便在程明怀里继续扭动起来，看着程明说道“小明，帮我把衣服脱了吧，一件都不剩”
　　“好的”
　　程明毫不客气的坐到外婆吕秀梅之前坐着的那张椅子上，抱着怀中小萝莉，把她身上的衣服蛮横的扯下来，露出一具白玉无瑕的娇躯与完全和身材不搭配的一对巨乳。
　　恶作剧般的揉了揉吕秀梅的双乳，顿时饱胀的乳房喷出两股白色的奶水，落在面前餐盘里，吕秀梅脸色微红，一只小手握住程明的大肉棒，轻声恐吓道“再调戏我，我就打你哦！”
　　“光屁股坐在外孙怀里的外婆，真不知羞”
　　程明双手在吕秀梅小翘臀上揉捏几把，调笑道。
　　“外孙疼爱人家嘛，没办法啦～”
　　吕秀梅被回复青春后，性格也回复到萝莉时期，趴在程明胸口撒娇。
　　“真拿你没办法”
　　程明拍了拍吕秀梅的小屁股，吕秀梅娇躯扭动着，一副开心的样子，把屁股翘得更高了。
　　“话说外婆”
　　“嗯？别叫人家外婆了，现在好不容易年轻，会被叫老的”
　　吕秀梅听见程明喊她外婆，忽然有些别扭。
　　程明诧异的与怀中萝莉大眼睛对视在一起，诧异着，不叫她外婆该叫她什么？难道叫她小甜心？“叫梅梅吧”
　　吕秀梅想了想，对程明俏皮一笑。
　　“好吧，梅梅外婆，外孙给你这么好的礼物，难道你不包一个大红包给他吗？”
　　程明不断对萝莉动手动脚，还给她出了个难题。
　　“你看……我身上什么都没有”
　　吕秀梅在程明怀里再次扭动起来，萝莉香软嫩滑的身子直接与程明肌肤相接，证明了自己身上确实什么都没有。
　　“那把你送给我做红包得了”
　　程明随口调笑道。
　　“诶，好主意唉”
　　吕秀梅眼前一亮，一副不容改口的样子“就这么定了，我，我把我当红包发给你”
　　“啊，怎么，怎么会有这样的想法”
　　程明也故作不知所措的样子。
　　“嗨，外孙对人家那么好，不允许反过来疼爱外孙嘛”
　　吕秀梅一副好外婆的样子，可惜萝莉脸上稚嫩的表情暴露了她的内心世界：把自己送给他，以后都不用再送红包了，他还要给自己年年发红包，简直赚大了……“所以说……”
　　吕秀梅顿了顿，忽然有点脸红，但是还是认真的说了下去“人家现在就是你的了，你要对我好”
　　“这，这也可以吗？”
　　程明错愕道。
　　在旁边看着的小姨筱糖有些不满了，吐槽程明道“给你红包就收着，哪有拿红包还挑三拣四的”
　　“就是就是，把我做红包送给你，简直太便宜你了”
　　吕秀梅挥动粉拳在程明身上捶打几下，做生气状。
　　“好好好，那我现在收红包好不好”
　　程明邪恶的本性暴露出来，翻了个身，把小萝莉压在了身下，大肉棒不知不觉已经出现。
　　“这……你的红包，你愿意什么时候……那就什么时候呗”
　　吕秀梅心中有些发虚，但是嘴上仍然不怂。
　　“加油，把你对外婆的爱表现出来”
　　筱月在旁边打气道。
　　程明有些疑惑“把我对外婆的爱表现出来？如何表现”
　　“你外婆送你红包，你要认真收取，全心全意，才是对外婆最尊重的表现”
　　筱月一脸严肃道“好啦好啦，快去收红包”
　　程明心中明了，点了点头，腰间猛一使劲，肉棒便插进了吕秀梅下面的小洞中，只听她惨叫一声，自己的肉棒像碰到了什么阻碍，被瞬间冲破的同时，还有血溅到了棒子上。
　　“啊～好疼”
　　吕秀梅身体被程明恢复到青春年华，仍是处子之身，被程明那样巨大的肉棒贯穿，疼痛可想而知。
　　吕秀梅疼痛难忍的同时，程明的感觉却是爽到无法自拔，虽然恢复了处子之身，但吕秀梅毕竟是生育了三个孩子的母亲，对于阴道内巨物的承受能力和适应力远非寻常处女可比，既让程明享受到了处女穴的紧致，又能享受到熟女蜜穴的舒适，实在是一种难得一遇的体验。
　　毕竟有过经验，吕秀梅适应起来也远比一般处女更快，不一会儿，在程明的抽插之下，已经能感受到那种强烈的快感，而非破去处女之身的痛楚。
　　不过筱月明显没有让她如此简单通过的意思，皱眉对程明说“小明，你这根棒子才进去一半，难道你对外婆连全心全意都做不到吗？”
　　“我对外婆当然是全心全意的”
　　程明闻言更加努力的H干起来。
　　“啊～叫…叫梅梅”
　　吕秀梅被程明抽插H干着，像是在暴风骤雨间波荡的一叶小舟，听到程明的话，仍不忘制止他错误的称呼。
　　“是，是，梅梅”
　　程明连声应是，肉棒一下比一下重，重重的轰击着吕秀梅的子宫口，终于，吕秀梅的子宫口不堪征伐，也露出了破绽。
　　筱月见程明久攻不下，心中急甚，干脆站到程明身后，推着程明腰部向下压去，帮助程明的肉棒侵略自己母亲的子宫。
　　肉棒对准子宫口猛冲猛撞，不多时便撞了进去。
　　“呜～呜～”
　　吕秀梅受此重击，本能的想叫出声来，可小嘴先被程明吻住，说不出话，只能发出呜呜的声音。
　　程明早料到破宫之时会让她疼痛难忍，先一步堵住小嘴，温柔的亲吻着，安抚她的情绪与痛楚，在程明的努力下，吕秀梅从未被人开垦过的子宫被强行破开，子宫也流了一些血，对于程明来说，这些才是吕秀梅真正的处女血，也是在他身上攻占的真正处女地，令他忍不住停下攻伐的动作，把肉棒插在刚开辟的新天地里，感受着插入萝莉子宫的快感。
　　“还疼吗？”
　　程明在萝莉小脸上舔弄几下，逗得吕秀梅因为痒痒不住轻笑。
　　“不疼了，继续吧”
　　吕秀梅咬着牙说道，那根大肉棒直插到自己子宫深处，感觉就像把自己整个人贯穿了一样，怎么可能不疼，只是疼痛的同时快感也十分强烈，加上答应了别人当做送给他，自然不能食言，所以吕秀梅毫不犹豫的告诉程明一点也不疼，让他继续施为。
　　程明强健的身体压在吕秀梅身上，把她整个人都盖在了身下，从身后看，吕秀梅的娇躯完全被覆盖，只能看见被程明搭在肩上的两只小脚丫。
　　程明的肉棒插进子宫后，发现还差一截肉棒没进去，忽然灵机一动，把吕秀梅两只小脚拉过来，双足脚心相对并在小穴口，肉棒先穿过吕秀梅双足并拢足弓间形成的洞，再插进她的小穴里，直达子宫深处，这下可以一点不剩的插进去了，还能同时享受小萝莉的嫩脚足交。
　　在不断进出间，程明愈战愈勇，把吕秀梅干的不断娇吟着，浑身随着自己的起伏而波动。
　　“啊～小明”
　　吕秀梅娇喘着，忽然唤了一声程明。
　　“什么事”
　　程明正干的兴起，不由疑惑道。
　　“你…你把我的脚挪开，再插进去一点”
　　吕秀梅声音娇软但无比坚定，她一定要让程明的肉棒全心全意，完全的插进去才行。
　　程明见状只能无奈的撇了撇嘴，把萝莉两只脚丫拿走，肉棒狠狠的冲刺起来，只是插到子宫底后已无路可走，剩下一截肉棒难以入内。
　　筱月见程明再次陷入插不进去的情况，也再次伸出援手，只是这次有她帮忙，仍然插不进去。
　　“我们也来帮忙”
　　二姨筱莲招呼一声，筱糖和历婉芳也走了过来，还有梦萱梦凝两个小姐妹，六女合力推着程明的肉棒，向下按去。
　　“啊～～～”
　　吕秀梅发出一声尖叫，程明忙用调制模式把她所受到的疼痛降低，快感提升，这才好了一点。
　　在众人努力下，程明的肉棒直接带着吕秀梅的子宫向体内顶了一大截，吕秀梅感觉到，程明的肉棒已经抵到自己心脏上，那种疼痛自然不是她可以忍受的，程明也适时的减轻了疼痛加强快感，让她好受了很多。
　　这种等级的抽插比之前的刺激感强烈许多，众人帮助程明完成了两三下，便让他忍不住射出了精液，股股浓精怒射而出，吕秀梅甚至感觉像是射在自己心脏上，让心脏也停跳了片刻。
　　射出这发精液后，程明拔出棒子坐到座位上歇息，吕秀梅更是瘫软难以起身，筱莲和筱月小心翼翼的服侍着她，历婉芳则去准备接下来的水饺。
　　这顿年夜饭吃起来也很有情趣，程明作为人形餐盘躺在餐桌上，众女在他身上摆着水饺，在规则限制下，只能用自己的双乳代替筷子夹程明身上的水饺吃，让他享受到各种波推的快感。
　　而可怜的梦萱梦凝两只萝莉，双乳不够夹起水饺，只得让妈妈把饺子摆在程明肉棒上，二女不断舔着吃。
　　水饺的馅料是由程明的精液与历婉芳的乳汁加上其他材料混合制成，所以程明并未与她们一起吃，但众女纷纷表示美味无比，有空一定要再让程明做给她们吃。
　　至此，一顿丰盛的年夜饭结束，程明享受着众多美女的波推和舔舐，开始意淫起来晚饭后的生活，看春晚？打麻将？放鞭炮？都大有文章可做嘛……嘿嘿……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　求回复，求建议，大家的支持直接影响着我的更新速度哦




　　春晚特别篇

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文全名应该叫世界调制模式-春节篇-春晚特别篇，太TM长还是简单点好
　　本来是计划先写春节篇第二章，再写春晚的，由于耽搁时间过长，已经没有年味了，找不到灵感可写，所以只得把春节2暂时搁置，直接写出春晚的部分。
　　读者的回复是作者更新的动力，希望看文的朋友能留下宝贵的建议，多多交流。
　　出于和谐，名字有些变动，大家能看明白就好
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“下面我宣布，第一届程明家庭春节晚会正式开始”被程明邀请来做主持人的董青拿着话筒站在台上，宣布晚会开始。
　　“虽然我们的第一届家庭春节晚会只有四个节目，不过我相信，在以后肯定会越办越好的”李丝丝接话道。
　　朱讯也笑着说“是啊，下面就是我们的第一个节目-歌曲《多远都要在一起》由邓紫琪演唱，程明伴奏”
　　随着她的话音落下，幕布拉起，露出了后面准备好的一架钢琴与坐在钢琴前的程明和邓紫琪。
　　“啪、啪、啪”的声音不断传来，歌曲也渐渐奏起，只见邓紫琪夸坐在程明身上，被肉棒有节奏的抽插着，二人身体每一下碰撞都对应着歌曲的一个节拍，在邓紫琪悠扬的歌声里，透出十足的淫靡味道。
　　“想听你听过的音乐”
　　“啪、啪、啪”
　　“想看你看过的小说”
　　“啪、啪、啪”
　　“我想收集每一刻”
　　“啪、啪、啪”
　　“我想看到你”啪、啪、啪“眼里的世界”
　　“啪、啪、啪”
　　“想到你到过的地方”
　　“啪、啪、啪”
　　“和你曾渡过的时光”
　　“啪、啪、啪”
　　“不想错过每一刻”
　　“啪、啪、啪”
　　“多希望我”啪、啪、啪“一直在你身旁”
　　“啪、啪、啪”
　　……
　　“爱能克服远～”啪、啪、啪“距离～”
　　“多远都要在～”啪、啪、啪“一起～”
　　“你已经不再存在我世界里”
　　“啪、啪、啪”
　　“请不要离开我的回忆”
　　“啪、啪、啪”
　　……
　　终于，在邓紫琪被彻底H晕之前，她忍着刺激感唱完了这首歌，离开了春晚舞台。
　　“好了，欣赏完优美的歌声，让我们继续来看一段欢乐的小品节目”董青拿起话筒说着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　家庭春晚第二个节目是小品《一定找到你》，程明只请来了演员刘桃和郭子两人，因为其他的不重要戏份被删减了部分，只留下让他心动的情节。
　　与春晚上看到的一样，刘桃先出场站在布置好的舞台上说了几句话，接着门铃声响起，程明要出场了。
　　“小刘，你怎么来了”刘桃打开门，佯作惊讶的看着门外一身警服的程明。
　　“我这次来，是有两件事”程明整了整衣领，慢条斯理的说。
　　“哟，有啥事啊”刘桃娇颜堆笑，拉着程明往里面走“大过年的还让您跑一趟，真不好意思”
　　“还不是贯彻国家政策么？”程明被漂亮小媳妇拉着坐下，嗅着近处刘桃身上散发的气息，甚至不小心之下刘桃的丝袜美腿还压在了自己左手上，心里欲望的小火苗愈燃愈烈，简直要变成燎原大火。不过脸上还是义正言辞道：“之前出台了一项规定，最近传染病流行，禁止女性在家中身穿内衣，防止细菌滋生，我跟郭子哥是患难之交，当然要先来问问你有没有响应国家政策”
　　“这……”刘桃做出一副很为难的样子，似是因为隐私问题被男人提起而有些羞涩。
　　“嫂子，看来你还没理解国家的苦心啊”程明忽然把刘桃抱起，在她的惊呼声中，侧放在自己腿上，感受着刘桃裤袜包裹着的柔软臀肉挤压肉棒的快感，一手揽住香肩，一手环着纤腰，把娇媚的嫂子紧搂在怀里淫玩着。
　　刘桃被程明抱在怀里，不安的扭动起来，自己玉臀下压着一根火热的棒状物，她用膝盖想都知道那是什么东西，但是在世界调制模式【程明扮演角色系警察的情况下，所说所做一切均为国为民无私心，正确无疑，必须认真配合】的设定下，她脑中的观念也被扭曲为自己思想不正确，程明在挽救自己。
　　“是我没能理解小刘的良苦用心啊”刘桃羞愧的想着，主动把上衣扣子解开，露出穿着胸罩的两只玉乳。
　　“小刘，我有错，是我没把规定放在心上”刘桃低声道。
　　“下面有没有穿？”程明拉起刘桃短裙，邪恶的手插到刘桃紧紧夹住的大腿间，隔着裤袜裆部在刘桃阴户处摸了一把“嗯，下面很好，没穿，但是下次最好裤袜裆部也弄开，这样才安全”
　　“嗯，一定”刘桃主动把自己裤袜裆部扯烂，露出自己娇嫩的花瓣以示决心。
　　程明在刘桃密处轻轻抚摸起来“我要检查一下，里面还有没有藏着东西”
　　说罢，伸出中指插到了刘桃小穴中，缓缓进出几下，再次伸到更深的地方，直到刘桃娇喘不已的软摊在程明怀里，方才抽出手指。
　　刘桃本以为可以喘息一会儿，没想到哪根手指刚从自己蜜穴出来，便向菊穴中插去，在上台表演之前，刘桃的后庭被程明特意浣肠并润滑过，此时插入再无半分障碍，刘桃只得继续忍受着菊穴被手指进出挑逗的感觉。
　　终于，程明检查完毕，欣慰的把肉棒从下面挤到刘桃双腿根部之间，摩擦着她大腿内侧的丝袜美肉和刘桃的两瓣阴唇。
　　程明肉棒在刘桃紧紧夹住的大腿内侧不断抽动着，带的刘桃坐在程明身上也起起伏伏，看上去就像在插穴一样，不过刘桃对此丝毫不在意，而她所关心的是自己乳房的处理办法。
　　“我戴了胸罩，这该怎么办才好”刘桃娇怯问道。
　　程明伸手摘下胸罩，在两只玉兔上蹂躏几把，安慰道“只戴一次应该没什么大碍，待会我帮你按摩一下，再消消毒，大概不会有问题了”
　　“嗯，真是麻烦你了，小刘”刘桃被程明的说辞吓到，主动抓住程明的手，按在自己胸部上，祈求道“一定不能有事啊，我和郭子还没生孩子呢”
　　“放心吧”程明揉了揉手中妙物，张口含住一边蓓蕾吸吮起来，边玩着边含混说道“我跟郭子这交情，肯定尽力而为”
　　玩了一会儿，程明也享受的差不多，让刘桃张口含住肉棒，在她口中爆射出精液并吞食下去后，也结束了这个事件。
　　“嫂子，还有一个事得跟你说”程明帮刘桃整理了一下身上的衣衫，说起了第二件事。
　　“什么事啊”刘桃问道。
　　“三年前郭子指认的那名罪犯，越狱了，还点名要找郭子报仇！”程明危言耸听道。
　　刘桃一听慌了神“要来报仇！”
　　正想求助程明时，却见程明接了个电话，然后一脸歉意的对刘桃说“嫂子我有点事，先走了，一定要有所防备啊”
　　“啊，小刘”刘桃还未说完，程明已经消失。“哎呀，这可怎么办呢？”
　　情节发展到这里，郭子终于大摇大摆的出现了，和刘桃说笑两句，听闻三年前被自己指认的罪犯越狱来找自己报仇，当时也有些紧张，忙与刘桃商量对策。
　　“这样，待会那人一进来，我就跪下想办法分散他注意力拖延时间，你趁机报警”刘桃寻思一会儿提出道。
　　“好主意”郭子一听觉得不错，打算听她的试试。
　　刚刚藏好，那边门铃再次响起。
　　刘桃打开门，程明再次闪亮登场，之前的警服已经脱下，换上了一身快递员工作服。
　　看见程明出现，刘桃想起了自己的计划，还未等程明开口，先热情的把他拉到客厅里来，跪在他前面，把程明的裤子拉下，一口含住挺立的肉棒含弄起来。
　　“这…这是？”快递员程明大吃一惊。
　　郭子看见自己老婆跪在地上吃别人的棒子，心里也不舒服，但是男人最重要的部位便是那里，刘桃也只是骚扰那里来拖延时间而已，想起自己二人的计划，郭子也笑着迎了上去。
　　“小伙子，这是我爱人的独特问候方式，别在意，哈哈”郭子亲手为程明搬了把椅子，让他坐在上面享受刘桃的口交。
　　“哦哦，大哥你们这太热情了”程明赞道。
　　郭子心不在焉的点了点头，随口附和两句，开始掏手机打算报警，可是手机忽然找不到了，郭子摸索许久，还是没摸到。
　　这一下可把他急坏了，刘桃还在那里认真的吸舔程明的肉棒呢，看那小子一脸爽透了的样子，说不定待会就要完事，来不及报警可咋整。
　　一边思虑着，程明又说话了“我们也很不容易啊，整天到处奔波，工作不稳定还得有拼劲，难得遇上大哥这样能理解我们的，还这么热情招待我”
　　郭子和刘桃闻言又是一惊，心道果然是他，这罪犯的工作，可不是要到处奔波，得有拼劲，还工作不稳定，要是罪犯的工作稳定了，老百姓们还活不活。
　　这样想着，刘桃吞吐的更卖力了，郭子也有些心虚，看见刘桃含程明肉棒时，总是有一部分吞不进去，忙走过去按住刘桃后脑勺，狠狠的向程明胯下一按，强行让刘桃把那截也含了进去，转脸对程明堆笑道“我这人有强迫症，看见别人不完全吞下心里不舒服”
　　程明本来便被刘桃弄得快感连连，这一下连根吞下更为舒畅，直接便在刘桃嘴里射出了，因为刚才一下强行突进的缘故，程明的肉棒已经插到了刘桃喉咙深处，直接向她胃里喷射出大量精液。
　　“唔～”享受完的程明呻吟一声，推开一脸难受的刘桃，郭子连忙过来扶住咳嗽不已的老婆，小声安慰着。
　　“对了大哥，光享受招待了，正事还没说呢”程明憨厚一笑，弄得郭子心里一惊，这是要摊牌了的节奏么？刚才没找到手机这可还没报警呢啊。
　　“这里有你一份快递，你签收一下吧，我还有点事，这就得回公司”程明笑着把快递递给听他说了这句话而呆若木鸡的郭子，让他签了个名，便愉快的转身走人了。
　　“他……不是越狱犯？”刘桃欲哭无泪道，早知道他不是，自己也不用这么殷勤的去讨好他拖延时间。
　　“他……好像是送快递的”郭子也十分无语，二人面面相觑，一时间说不出话来。
　　几番对话之后，成功进入第三段剧情。
　　门铃再次响起，刘桃过去开门，又是程明站在那里，快递服已经脱下来，身上只留下一个大裤衩，被高高耸立的肉棒撑起一大块来。
　　“请问，这里是郭子家吗？”程明问道。
　　刘桃心中一动，难道这人就是那个越狱犯？连忙应道“是，是的，请问您是？”
　　“我是一个刚出来的犯人，来找郭子的”程明如实答道。
　　啊，果然是他！刘桃险些大惊失色，忙挤出一副笑脸，热情的拉着他向家里面走去“原来是大兄弟你啊，快，快进来坐”
　　程明并未抗拒，顺着刘桃的邀请到沙发上坐下，刘桃热情的依偎在程明旁边招待。
　　“嫂子，我这次来，是找郭子……”“别急嘛，我们家郭子在外面还没回来，有啥事等他回来再说”刘桃娇媚一笑，打断了程明的话。
　　“好，好吧”程明不再继续，眼光在刘桃裹着黑丝袜的美腿上流连许久。
　　刘桃一直在观察程明的神色，想找机会拖延时间，顺便消耗他的体力，看见他目光在自己腿上停留许久，顿时想出了一个主意。
　　“哎呦”刘桃秀眉微皱，露出难过的表情。
　　程明看到果然中计，关切道“嫂子怎么了？”
　　“嫂子一直穿着这磨脚的高跟鞋，脚有点疼”刘桃拽着程明袖口，大眼睛楚楚可怜的望着他，娇声道“能帮一下嫂子吗？”
　　“好，我看看”早已盯上刘桃美腿的程明当然不会拒绝。
　　既然刘桃主动把两只穿着高跟鞋的黑丝玉足抬起，供程明把玩，程明自然不会手软，双手一挥间，让刘桃脚疼的两只高跟鞋已经不翼而飞，只留两只纤细玲珑的小脚丫在程明手中握着，仔细抚摸揉弄着，一处地方也没落下。
　　刘桃一双玉足保养极佳，未见有死皮老茧，隔着丝袜亦能感受到那种娇嫩柔滑，令程明爱不释手。
　　“啊～嫂子的脚好酸啊，能不能用你的棒子按摩一下”刘桃见程明只顾把玩，起不到消耗体力的作用，忙出言催促道。
　　“可以啊”程明说完，刘桃便挪了挪身子，调整一个合适的体位，把双脚从程明大裤衩下面宽大的裤筒里伸了进去，夹住肉棒搓弄着。
　　刘桃两只黑丝小脚在程明肉棒上不断摆弄，让程明心头一阵刺激感传来，触电般的快感让他欲罢不能，双手隔着裤衩握着一双玉足向肉棒上按去，恨不能把这两个带来无限快感的宝贝揉到肉棒里。
　　“棒子好热啊，要射了吗？”刘桃心中刚想着，便感觉一股热流激射在自己双脚上，紧接着听到程明低吼一声，便知道是什么情况了。
　　“怎么样，好点了吗？”程明把所有精液抹在刘桃的黑丝玉足上，才放一双小脚从裤衩中缩回，看到刘桃因为足交的姿势而不可避免露出的裤袜裆部，被扯烂的裤袜间两瓣娇嫩的花瓣让他欲火再次升起。
　　“好多了”刘桃笑道“真是不知怎么感谢你好”
　　“不用客气”程明谦虚道，肉棒短暂休息后，再次充满了战斗力。
　　“闭上眼睛，嫂子送给你一件礼物吧”
　　听到刘桃的话，程明顺从的闭上了眼睛，过了一会儿，感觉到肉棒被一处温润之物套住，身上也坐了个人，睁开眼睛，正是刘桃跨坐在自己身上，用双手双脚紧紧搂着自己，特别是缠在腰间的黑丝美腿，把程明的夹的牢牢不能松开。
　　而肉棒所进入的，自然是刘桃的小穴咯。
　　“嫂子的身子，送给你做礼物，收下吧”刘桃心中暗暗盘算，等程明再射一发，应该体力就耗尽了，可以让郭子出来了。
　　程明的肉棒插在刘桃紧窄湿润的蜜洞里，早已坚挺如铁，也不再客气，抱住刘桃狠狠H干起来“那就谢谢嫂子的一番心意了”
　　刘桃想着先榨干程明体力再做计较，可她哪知程明的能力有多么恐怖，一根大肉棒在她体内来回穿刺，把她干的娇喘连连，不多时便云里雾里，只知道不断娇吟与迎合着，把什么计划都抛于脑后了。
　　郭子等了许久，有些不耐烦，出来一看，正看到程明把刘桃抱起在屋里走来走去，边走边插的样子，不由大喜，心道天赐良机啊！
　　刘桃的两条美腿紧紧盘在程明腰间，哪怕人被干的神智不清都未分开，郭子悄悄走过去，把刘桃两边小腿用特殊方式固定在一起，又把抱住程明的两只手如法炮制，这样一来，刘桃便绑在程明身上，再难解开了。
　　“哈哈，你这家伙已经被锁住，还不束手就擒！”郭子跳到程明面前，耀武扬威道。
　　“啊～”程明试了试，果然刘桃绑在自己身上，再不能分开，忙解释道“大哥，你误会了，我不是”
　　“你不是什么你不是？”郭子指着程明大骂“当初只判了你五年真便宜你了，这次越狱被抓回去，有你好受的”
　　“我不是越狱啊”程明委屈道“我在里面表现良好，提前释放的”
　　“不是越狱？”郭子也有点拿不清真假，毕竟他自己也不知道具体情况“那为什么人跟我说你越狱出来，还指名要找我”
　　“唉”程明无可奈何，指了指那边的背包“那是我带来的包，手续都在里面”
　　郭子过去一看，手续齐全，还真不是越狱出来的，老脸唰一下变红了，这次可是闹了个大乌龙。
　　“兄弟，是我错怪你了啊”郭子走过去，对程明不好意思的说。
　　“啊～～”程明还未说话，刘桃先发出了一声呻吟，程明刚射出一发精液在她体内，顿时让她达到了高潮。
　　“没事，弄明白了就行”程明一脸不在意的样子，他干了郭子的媳妇还内射，说起来一点也不吃亏。
　　见程明一点不在意自己把他当贼抓的事，郭子心中对程明印象大好，也问出了自己的疑惑“我听小刘说，点名要见我，是有什么事？”
　　“我是来致谢的”程明一脸诚恳的说着，肉棒仍在刘桃体内抽动不停。
　　“什么，致谢？”郭子奇怪道。
　　“是啊，三年前我迷奸了一名少女，要不是大哥你指认了我，制止了我，说不定我现在还走在犯罪的道路上”程明一边奸淫着挂在身上的刘桃，一边说着这话，诚意实在足量。
　　“哦，哦，浪子回头金不换嘛，知错就改就好了”郭子习惯性教诲着，忽然想起了什么，对程明说“当你你迷奸的那个女孩子，就是你嫂子啊”
　　“什么？”程明看着近在咫尺刘桃的俏脸，惊讶的说道。他当年迷奸少女时对那女孩子印象不深，一时没想起来，现在被人一提醒，还真是越看越像。
　　“哼，都是你的错”刚才被程明H到神智不清的刘桃在高潮泄身后也清醒了过来，听到程明的话冷哼道“自从那天被你强奸了，尝到那滋味，每天晚上下面都空虚难忍，只能自己安慰自己，那种痛苦你能知道吗？”
　　“是，是，都是我的错，我对不起你嫂子”程明对这一点当然要虚心认错，随后奇怪道“为何要自己安慰自己，不是还有大哥吗？”
　　刘桃看了郭子一眼，没有回答这个问题。
　　郭子尴尬一笑“这个，大哥先天性无法勃起，实在对不起你嫂子啊”
　　“哦，这样啊”程明见戳到他人隐私，也不再提，转而说别的“既然误会解开了，那也把锁打开吧？”
　　听到程明的话，郭子更加尴尬了“兄弟，真是对不住你，我刚才，刚才完全锁死了，一时半会弄不开，得找开锁的”
　　“嘿，大过年的去哪找啊”程明气的双眼直往上翻。
　　“那过年这几天，只能委屈兄弟你和涛涛了”郭子陪笑道，看着程明不断H干着锁在身上的刘桃。
　　说完最后一句，小品的表演也结束了，程明抱着刘桃走了下去，郭子也亦步亦趋的跟在后面。
　　“咦，下面的节目还是小品？”朱讯看着手上的节目单，感觉小品有点多了。
　　李丝丝心有同感的点点头，不过也没有表示异议“那么就让我们继续欣赏一段小品吧”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下面是家庭春晚第二个小品，第三个节目《投其所好》，在程明编剧后的小品已经与春晚原版略有不同，最显而易见的便是原郝建的角色现在由催吧第一女神柳念友情出演（PS：众吧友一致要求，呼声最高），与玛丽、程明一起，准备上台表演，程明在这个小品中主演领导。
　　进入到第一幕场景，玛丽在办公室里看着一张表格自言自语“这个领导经常明察暗访，还喜欢夜袭，我可要好好准备准备”
　　这时，门忽然被推开，玛丽轻呼一声“来了”往躺椅上一靠，闭上眼睛做睡眠状。
　　程明推开门，走进房间里，看见玛丽在睡觉，淫笑着走了过去，嘴里嘀咕着“上班睡觉可不是个好习惯，我要让你意识到错误”
　　说着，程明坐到玛丽面前的桌子上，脱下裤子，把巨大的肉棒露了出来，接着把坐在转椅上的玛丽双脚拉起，脱下鞋子，用她一对黑丝小脚搓弄着自己的肉棒。
　　程明手握玛丽脚踝上下撸动几下，便松开了双手，玛丽的双脚竟然自己动了起来，用黑丝玉足的各个部位挑逗刺激着程明的肉棒。
　　“喔……”程明舒服的倒吸一口凉气，脸上露出满意的表情“玛丽同志真是个敬业的好同志啊，哪怕是在睡觉中，对工作也这么认真负责，懂得领导的意思嘛”
　　说着，程明在玛丽双脚下射出精液，急射而出的精液打向玛丽脸上，玛丽在睡梦中‘无意间’张开嘴，正好接到精液尽数吞了下去，让程明这个‘领导’更加满意的点了点头。
　　看着玛丽吞下精液，继续沉浸在梦中，程明也不再打扰，转身走出了门。
　　程明刚一出去，玛丽便睁开了眼，拿起水杯喝了几大口，开心的说道“这回看来领导非常满意，升职加薪有希望了”
　　随后似乎想起了什么，玛丽打了一通电话，把柳念叫了过来。
　　“马科长，您找我有事？”柳念走到玛丽面前，试探性的问道。
　　“柳念啊……”玛丽意味深长的看着柳念“我听说，你很喜欢打乒乓球？”
　　“呃，科长，这个是业余爱好，我从来不在上班时间打的，您要是觉得这样不对，我以后也不打了”柳念急忙解释道，她天真的认为玛丽是要以此辞退她。
　　“诶，我不是这个意思”玛丽笑了笑“我是说……我们新来的局长，他也喜欢打乒乓球”
　　“哦，科长，我明白了，我一定劝局长也不在上班时间打乒乓球”柳念‘恍然大悟’，连忙表态。
　　玛丽一听急了，一脸孺子不可教也的表情看着柳念“不是让你劝局长不打乒乓球，是让你和局长一起打乒乓球，投其所好，才能得局长欢心嘛”
　　“这……上班时间打乒乓球，不太好吧”柳念迟疑道。
　　“柳念啊，你要分清主次”玛丽端起杯子喝了口水，深沉道“迎合领导的喜好才是最重要的，不让领导满意，你靠什么升职加薪？”
　　“哦，科长我明白了”柳念略一寻思，便有些理解了。
　　玛丽这才满意的点了点头，让柳念坐下，打开投影仪在那边屏幕上放起了视频，对柳念炫耀道“你知道我为什么年纪轻轻就能当上科长，而你却差点工作不保吗？”
　　“为什么啊”柳念还真有点好奇。
　　玛丽指了指屏幕“我把你当自己人，给你传授些经验，看看你就知道了，第一个是讨好一名喜欢钓鱼的领导”
　　屏幕上画面一闪，在一处温泉里面，程明一边泡着温泉，一边说着“玛丽说要请我来钓鱼，却到这里泡起温泉来了，不知搞的什么鬼”
　　“咦？这里有个牌子”程明看到自己旁边有一个木牌，上面画着一副钓鱼说明：本钓鱼池为温泉特色浴池，内有特殊珍惜鱼种，请钓上钩后温柔对待，以便下次循环利用，必须使用合理的鱼钩钓鱼。
　　下面还画了一副鱼钩的图片，一根棍状物两个小球，却是和程明下面的家伙挺相似，程明顿时明白了用法。
　　“我们有两个鱼嘴哦”玛丽和几个女同事穿着开裆的人鱼服，游到程明身边调戏着，程明终于按捺不住，一把捏住玛丽小嘴，把肉棒塞了进去“这鱼还会说话，我要好好HH这小嘴”
　　过会儿在玛丽小嘴里射出后，程明又扑了上去，按住另一只美人鱼，用鱼钩插到她鱼嘴里钓起鱼来。
　　美人鱼在程明怀里疯狂扭动，但这也只能增加程明的快感，在程明的攻势下，这只人鱼很快就坚持不住，程明也不再为难，换另外一只开始钓鱼，直到所有人鱼被钓过一遍，无力的浮在水面上才罢休。
　　第一段视频结束，玛丽语重心长的说“那名领导钓鱼后非常高兴，替我出了不少力”
　　“哦，科长您真有一手”柳念由衷赞道。
　　玛丽自得道“这是必须的，看这个视频，这个是喜欢打麻将的领导，我找了三个女同事陪他打麻将”
　　屏幕一闪，换了一个视频，程明端坐在麻将桌前，与其他三名只着丝袜内衣的美女打着麻将，与平时打麻将有些不同的是，玛丽此时背对着程明坐在他怀中，小穴被大肉棒插着，双乳也握在程明手里，由程明指点，她来帮程明摸牌打牌。
　　“领导，我来跟您说一下我们这里打麻将的风俗吧”玛丽背靠在程明胸前，双乳被程明揉弄着，娇喘着说道。
　　“好，你说说吧，既然来你们这里玩，就要入乡随俗嘛”程明大方道。
　　“还是领导您开明”玛丽立刻一个马屁跟上，解释起来“在我们这里，麻将不只是游戏，还是传宗接代的手段之一，打麻将厉害的男人才算有本事，能找到好女人，所以男人跟女人打麻将，输了要罚钱，赢了就要在她体内下种，要是赢的多了，还要包人怀孕才行呢”
　　“哦，是这样啊，那我可得认真来了”程明笑道。
　　“嗯，在我们这里男人打麻将不能自己打，要让女人坐着身上代打，所以由我来帮您”玛丽在程明身上起起伏伏着，一边解释着一边摸牌打牌“这可代表着男人的能力，要是不能把代打的女人H足，那可是本事不行”
　　“那我可得狠狠H你这个小骚货了”程明嘴里说着，H干玛丽的力度又加大三分，引得玛丽不断娇吟。
　　随后视频加快了速度，可以看到在玛丽的串通下，程明连连获胜，一晚上下来竟是没输过，随后带着三名美女走进了卧室，留下子宫内被射的满是精液以至于小腹微微隆起的玛丽收拾残局。
　　第二段视频到这里结束了，玛丽感慨道“那三名女同事全部怀孕了，因此部门里少了三个得力干将，还忙了一阵，不过领导很满意，财政上给批下来的预算加了不少”
　　“是科长方法好”柳念也马屁拍上。
　　玛丽得意的说“下面这个领导喜欢文玩，我可是花了不少心思呢”
　　屏幕上开始放映第三段视频，在一个布置成古色古香模样的卧室里，玛丽和一个与她长相肖似但更具成熟魅力的古装美妇聊天。
　　“妈，待会领导就来了，成败可全看您的了”玛丽拉着她母亲的手殷切嘱托。
　　“放心吧，能献身给领导我也算得偿所愿了”玛丽母亲开心的笑道。
　　二人正聊着，程明从门外走了进来，玛丽母亲连忙端坐起来，一身红色的古装纱衣披在身上，完全遮掩不了什么，把内里的肚兜暴露在程明视线里。
　　“玛丽……你说的有文物找我品鉴？”程明看着玛丽母亲吞了一下口水，不确定的问道。
　　玛丽双手搭在母亲肩上，对程明笑道“要请领导品鉴的正是这个古装美女，请吧”
　　“这我还真没品鉴过古装美女呢，不知如何下手啊”程明搓着手淫笑着向马丽母亲逼近。
　　“来，我来帮您”玛丽引导着程明，先捉住玛丽母亲的一双玉足把玩着，继而向上抚去，直到全身被品鉴过一遍，身上纱衣褪去，只留肚兜半掩。
　　“领导，请更深入的品鉴一下吧”玛丽笑着帮助母亲把小穴掰开，母亲也配合的张开双腿，把美腿搭在程明肩上，程明肉棒抵在玛丽母亲小穴口，猛的一撞，大肉棒插了进去。
　　接下来视频再次进入快进，程明在连H玛丽母亲许久，射出数次精液后，马丽母亲终于难堪征伐，玛丽便自告奋勇顶上，和母亲一起并肩迎战，方才让程明满足。
　　接下来视频切换到三个月后，玛丽母亲挺着渐而隆起的肚子被程明从身后H着，这时玛丽走了过来，拿着一份文件对母亲笑道“妈，手续已经办好了”
　　“嗯……啊……办，办好了就好”玛丽母亲娇喘道。
　　镜头对准了那份文件，可以看到正是玛丽母亲与父亲的离婚协议。
　　“不光是这个，我还为领导办好了收藏证书呢”玛丽转而对程明媚笑道。
　　“哦，拿来我看看？”程明接过一看，果然是玛丽母亲的收藏证书，收藏品：古装美女一枚，收藏人：程明。
　　“高，您真是高啊”柳念看完视频由衷感慨道“这种方法您也能想到”
　　“是啊，后来我母亲为领导生了一个女儿，我又有了个妹妹，领导干脆认我做干女儿了，我能到今天这一步，多赖他照顾”玛丽冲柳念显摆着。
　　“那这个视频是哪个领导？”柳念注意力转移到自动播放的下一个视频。
　　“这个……是”玛丽有些迟疑，但还是为柳念解读着“这是一个喜欢我的领导”
　　视频第一段的场景是在一座房子的大门前，玛丽正在拿着钥匙开门，而她身后是正在不断抚摸她的娇躯的程明。
　　“丽丽回来了……这位是？”刚进门，一个围着围裙的男人从厨房里惊喜的走出来，看见是玛丽和程明两个人，不由有点不解。
　　“这位是我的领导”玛丽被程明抱在怀里，对丈夫范思言介绍了一下程明。
　　“哦，领导好”范思言点了点头，请程明一起入座吃饭。
　　饭桌上除了玛丽夫妻还有他们俩一个可爱的小女儿，玛丽坐在程明的对面，双脚在桌下伸过去，在丈夫女儿身边，为程明足交着。
　　“妈，我回去写作业了”女儿小糖吃完饭，打了声招呼跑回房间。
　　“老婆，我去洗碗了”范思言也离开了餐桌，留下程明玛丽两个人。
　　“领导想要射了吗？”玛丽对程明妩媚一笑，脚下动作加快。
　　“嗯”程明点了点头。
　　玛丽拿出一个奶瓶，拧下头，把瓶口对准程明的肉棒，让他尽数射到奶瓶里。
　　这时，收拾完餐具的范思言也走了出来。
　　“老公，你累了吧？”玛丽殷勤的说着，范思言也确实有些累，便依玛丽所说，爬到沙发上闭着眼睛。
　　玛丽身体支撑在范思言身上，双膝跪在他身体两边，翘起屁股，双手为范思言肩部按摩着。
　　按着按着，看范思言要睡着了，玛丽转过头对程明抛了个媚眼，程明会意的走过来，同样跪伏着支撑在范思言身上，拉下玛丽的小裤裤，把大炮轰进了玛丽小穴。
　　在丈夫身上干妻子的快感让程明几乎难以把持住，不一会儿便在玛丽体内射出精液，二人也转战到了别的地方。
　　画面转进小糖的房间里，小糖正在向玛丽请教问题，而玛丽正端坐在程明怀里被H干着，无力回答，小糖只好请教程明。
　　“叔叔，1+1=几啊？”小糖天真的问着程明。
　　“等于二”程明牵着小糖双手按到玛丽双乳上，与她一起揉捏着她母亲的乳肉，形象的解释着“左边一个，右边一个，加起来是不是两个？”
　　“哦，我懂了”小糖眼前一亮，明白了这个问题。
　　“嗯，乖宝宝来喝奶”程明拿出那个装满精液的奶瓶递给小糖，小糖欢喜的接过，吸吮起来。
　　在玛丽体内抽插良久，程明也想射精了，把肉棒抽出，对准一脸单纯的吮吸奶瓶中的精液，全然不知道将要发生什么的小糖的小脸蛋，精液猛烈的喷射而出，巨大的精液量顿时把小糖全身打湿，首当其冲的小脸蛋更是覆盖上厚厚一层，就像加厚好多的面膜一样。
　　随后镜头一闪，跳至6个月后，玛丽挺着大肚子，被程明抱住抽插着，手中还拿个电话放在耳边聊着。
　　“嗯……老公……什…什么事？”玛丽吃力的说着。
　　“哦……我在……在健身呢”在健身床上，程明握着玛丽双乳，不断坐起，躺下，做着仰卧起坐，连带着怀中的玛丽也一起健身了。
　　“啊……我……我今天有事不能回去了……嗯……小糖也不能回去了……啊～”玛丽说完这句话，程明已经在她体内大力射精，巨大的冲击力令她顿时达到高潮，一时说不出话来。
　　手机从手里滑落，俏丽孕妇玛丽微张着小嘴，被程明紧紧抱着，强奸的身躯拘束着白腻的软肉，被撑开的小穴上方，可以清晰的看见纹着几个字：“程明专属肉穴”，插在穴里的肉根，则把精液大股大股的注入玛丽的身体，……
　　视频到这里就结束了，玛丽咳嗽一声补充道“后来我身上每一个能插的地方都让领导玩了个够，小糖也多了一个妹妹，有了孩子后更是得领导欢心，从此仕途不是问题”
　　看完几部视频，柳念对于玛丽的敬仰之情已经一发不可收拾。
　　“我明白了，我明白了！”柳念激动道。
　　玛丽露出深奥的笑容“总而言之，迎合领导喜欢的秘诀就是这些了”
　　二人关掉视频，到沙发上坐好，柳念再次提问“马科长，你说我怎么这么不会聊天呢，一开会就惹领导生气”
　　“嘿嘿，开会我也有秘诀”
　　玛丽顿了顿，自得道“每当开会的时候，我都会找机会钻到桌子下面，跪在领导双腿中间，每当领导一提出意见，我就用两只奶子夹住领导下面的棒子，狠狠搓弄，露出质疑的表情”
　　“领导一看这样很生气啊，就用肉棒在我奶子中间猛插，我也针锋相对的夹紧，等到领导讲完，差不多也快要射精了，这事我就露出恍然大悟的表情”玛丽做了一个表情给柳念看，还有配音“噢～～～说着，我就含住领导肉棒前端吸吮起来，一边吸一边用敬佩的眼光看着领导”
　　“这样领导就会感觉到我被他折服了，很有成就感，然后舒舒服服的把精液射在我嘴里，我恭恭敬敬的吞下去，成功的讨好了这个领导”
　　“噢～～～”柳念听完顿时领会，一脸激动的感谢道“谢谢马科长，我明白了”
　　“不用……”玛丽刚想说不用见外，却听到门外敲门声响起，立刻想到是领导来了，忙吩咐柳念“快去准备乒乓球！”
　　“谁说我喜欢乒乓球的！”程明怒吼着走进来“成何体统！满单位都在打乒乓球，还知道点工作吗？”
　　玛丽和柳念二人面面相觑，放下了手里的乒乓球等物品。
　　“哟，局长，怎么生这么大的气啊”玛丽过去劝道，把程明来到沙发上坐下，自己侧坐在他腿上。
　　“别提多气人了，不知道是哪个家伙说的我喜欢打乒乓球，现在单位里到处是上班打乒乓球的歪风邪气，像什么样子！”程明气道。
　　“局长喝口水，消消气”玛丽取过茶杯倒了杯水，先自己饮了一口含在嘴里，送上香吻供程明引用。
　　程明毫不客气的吻住玛丽小嘴，一边口舌交接着，一边吸取混着玛丽香津的茶水。
　　喝完茶水，程明感慨道“小马的茶水还是那么好喝”
　　“谢谢局长夸奖”玛丽笑的非常灿烂。
　　“这全单位都在打乒乓球，颇有一股不正之风，小马你这里服务这么周到，是不是也有点思想不正确”程明话锋一转，忽然责问起来。
　　玛丽慌忙脱下自己的上衣，乳罩，把托起双乳露在程明面前“局长，我可是赤诚之心一片啊，身上都纹了字表达心意”
　　程明定睛一看，玛丽右乳上纹了‘居官守法’四字，左乳则是‘廉洁奉公’，当真是正气十足的模样。
　　“看来你对这八个字理解很深嘛”程明点了点头，对她的态度比较满意。
　　“是的，也请局长您体会下这八个字的含义”马“”丽拉开程明上衣，合身贴了上去，把娇嫩的双乳挤压到程明胸膛上，并规律移动着，让乳房与程明的身体不断摩擦。
　　“嗯……确实很有韵味”程明揽着玛丽香肩，使她的乳房在自己身上压的更紧，称赞起来，不知说的是一对椒乳还是那八个字。
　　“不止这样呢”玛丽见程明对她的双乳已经满足，便离开了他的身体，把双腿抬起伸到程明怀里“局长您拆开包装，看看我脚底下的内容吧”
　　程明把玛丽双脚上的高跟鞋拆开，只见她黑色丝袜的脚底印着八个白色小字：“严于律己，宽以待人‘。
　　“决心不错”程明赞道。
　　“这里也有哦”玛丽拉着程明的手，按到自己裤袜裆部“请局长撕开看看”
　　“哦？还有什么名堂”程明好奇的一把扯开玛丽裤袜裆部，露出了她大腿根部靓丽美景，只见桃源之上并无内裤遮掩，反倒是大腿内侧，阴唇两旁纹着几个字，左边‘刚正不阿，两袖清风’。
　　看到这几处纹字，程明也有些钦佩“小马真有心人也，这几处纹字，足见你心意”
　　“谢谢局长夸奖，不过光嘴上说说可不行，要落在实处”玛丽娇俏一笑。
　　“怎么落到实处？”程明有些奇怪。
　　玛丽指着自己的双脚与小穴，对程明说着“请局长秉持‘严于律己，宽以待人’的态度，坚持做到‘刚正不阿，两袖清风’”
　　“说的我有点迷糊，具体呢”程明有点不明白。
　　“您的双手代表您的态度，您下面的部分是您实际行动的延展”玛丽庄重的为程明解释。
　　“哦～我明白了”程明笑了笑，脱下裤子，双手抓住玛丽两只纹着‘严于律己，宽以待人’的玉足高高抬起，身体下压，把肉棒插到玛丽纹着‘刚正不阿，两袖清风’的小穴里。
　　“啊……不愧……是局长……您……您的实际行动可真有力”玛丽娇吟着，擅长拍马屁的女人就连叫床也带着浓浓的奉承色彩。
　　“嘿嘿，小马你的决心也很足呢”程明大力实践着，化决心为动力。
　　“小柳……小柳快来看看局长的作为……啊……你要……多学习……学习局长的精神”玛丽把柳念叫过来，一边被程明抽插着一边对柳念进行教育。
　　“是，马科长，我会认真领会的”柳念揽住程明的脖子，与他热吻起来，交流先进工作经验与各种精神。
　　“我们局长……可是功绩卓著”玛丽继续吹捧起来“在原来单位的时候……每年都保持全……全单位女性怀孕率100%的记录……实在太了不起了”
　　程明闻言停止了与柳念接吻，谦虚道“没，没你说的那么好，前年就只有98%，单位里有一对双胞胎小姐妹，长得很漂亮，就是先天极难怀孕，为了帮她们怀孕，我可是天天去她们家慰问，连她们年轻漂亮的母亲都怀孕了但她们还没动静，我也只能每天让她们子宫里装满精液，尽人事听天命，不过好在第二年她们成功的怀上了，我也感到非常欣慰”
　　“是啊……局长……您真是太高尚了”玛丽娇喘着说道。
　　“一般一般”程明脸上得意，嘴里继续谦虚“我的实际行动要做好了，你准备接受啊”
　　“嗯”玛丽点了点头，只感觉程明插在自己体内的肉棒猛插几下，把大量精液注入到子宫里。
　　完成了射精的程明退出了玛丽身体，让柳念帮她收拾残局，留在里面的精液是不能流出来的，落在外面的精液是要舔掉得。
　　“你就是小柳吧”程明看向旁边的柳念。
　　“是的局长”柳念恭敬道。
　　程明上下打量柳念姣好的身材，十分满意“听说你在单位里工作的不错，作风也很端正，还是处女呢”
　　“是的”柳念主动掰开阴唇，露出小穴让程明看到处女膜“请局长检验”
　　“好吧，那我就亲自检验一下”程明淫笑着把柳念按倒，挺棒直刺，只听一声哀鸣，银枪溅血，果真是一个处女。
　　由于目的只是检验一二，加上柳念初次破身不堪征伐，程明也没耽搁多久，便在柳念处女小穴里射出精液。
　　“局长真是作风威猛，行止果干呢”玛丽在一旁夸赞道。
　　“呵呵，小马，我这次来，其实还有一件事”程明收枪入裤，忽然提起了其他事。
　　“什么事啊局长”玛丽心中忽然有种不祥的预感。
　　“我听人举报，说你作风有问题，多次行贿”程明义正言辞的斥责道。
　　玛丽大惊失色“冤枉啊局长，我可从没这样做过！”
　　“哼，有没有得先去接受调查”程明抱起玛丽，向门外走去，淫笑道“跟我到办公室慢慢调查吧，在你怀孕之前，别想摆脱嫌疑”
　　看到玛丽的下场，柳念步履蹒跚的走了出去，嘴里说着“看来以后还是要认真工作才是正理啊”
　　“接下来，就到了本次家庭春晚的最后一个节目了，也是本次的压轴大戏，敬请期待”李丝丝故意卖了个关子，走下台去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等幕布揭开，大家也都知道了，最后一个节目，就是由程明表演，主持人朱迅辅助的魔术表演――《精液都去哪了》。
　　“各位观众朋友你们好，我是程明，来自世界调制模式的魔术师”程明彬彬有礼的向台下鞠了个躬，引得台下众女笑个不停。
　　“我想程明先生的大明，喜欢看催眠小说的朋友应该都不算陌生，那么今天就由他为我们带来一场精彩的魔术表演――精液都去哪了？”朱讯华丽的脱下外衣，全身只穿着高跟和丝袜站在台上，可见身上染着六个大字【精液都去哪了？】“好，我们废话不多说，直接进入正题吧，请朱讯小姐来进行第一步”程明也脱下裤子，大马金刀的坐在台上布置的太师椅上，肉棒高高耸立。
　　朱讯柔顺的跪在程明胯下，含弄起肉棒来，她的口舌功力不俗，弄得程明也非常爽快，很快便在她口中射出，但令人奇怪的是，朱讯张开嘴，居然一点精液也没有，相反，她屁股后面的小菊花里流出不少精液！
　　“这可真是奇怪，为什么在我嘴里射出的精液会从后面出来呢？”朱讯好奇道。
　　“这是我祖传的特殊魔术，要想一探究竟，还要继续展示，下面就用你的小菊花好了，刚才有精液流出来，正好连润滑都省了”程明提出要用朱讯的菊花，朱讯也并不反对，转过身背对着程明，献出雏菊。
　　程明肉棒猛然一刺，插入朱讯后庭H干起来，本来她紧窄的谷道无法容纳程明的庞然大物，但是在世界调制模式的伟力下，这都不算事，很快朱讯便在程明的动作下得到快感，渐渐适应起来。
　　相比于正常女性阴道，后庭要紧窄的多，也让程明受到了更强的压迫与刺激，在狂轰滥炸一会儿后，不再坚持，射出了第二发精液。
　　令人奇怪的是，众女拿着手电筒在朱讯菊花里观察许久，仍未发现精液去哪了，反而她的小腹略有鼓起，一按之下，阴道内有精液溢出。
　　“这次居然到我那里去了”朱讯笑道“这魔术可真神奇，程明先生，请您插我的小穴试试看，看这次精液会去哪儿？”
　　面对这一请求，程明自然恭敬不如从命，把朱讯抱在怀里，挺枪入洞，不断抽出插入着，旁边两台摄像机对准二人结合处，完整记录下来所发生的情况。
　　抽插许久，程明猛然抵住朱讯身体，把股股浓精注射入内，可拔出肉棒后，大家一看，里面居然还是没有精液的存在，那精液去哪里了呢？
　　“哎呀”旁边的翟颍面色一变，捂着微微隆起的小腹，有点别扭的说道“我的肚子怎么忽然这么涨？”
　　程明伸手把她也揽到怀里，一一脱下她身上的衣服，把她和朱讯一样只着丝袜赤裸的展现在大家面前以便见证奇迹，然后在她小腹上一按，许久精液从小穴里流了出来，洒满一地。
　　“这……这是怎么回事？”朱讯一头雾水，不知从自己身体里射出的精液为什么会到翟颍小穴里。
　　“有了”翟颍眼珠一转，想到一个主意“朱讯，我们用脚为程明先生足交，这样不就可以亲眼看到他射精了！”
　　“好主意！”朱讯一听大喜，连忙脱下鞋子，与翟颍一起分坐程明两边，用两人四只丝袜玉足踩在程明肉棒上搓弄。
　　在众人目光灼灼下，程明的肉棒受到刺激变得越来越大，最后涨到极限，炽热的气息让朱讯翟颍不由自主的小脸通红，但还是努力用双脚服侍着这根棒子，探究其中奥秘。
　　“程明先生，你就射给我们吧”翟颍久弄无功，有点心急，朱讯也一并求道“是啊，程明先生，就当给大家一个新年礼物”
　　程明看着台下众女期待的眼神，嘴角露出邪恶的笑容“好，那就给大家一个新年礼物”
　　说着，肉棒猛然挺动，在四只玉足夹揉下抽搐几下，明显是有大量精液射出，但诡异的现象出现在大家眼前，肉棒只上，四脚之间，无一丝精液出现！
　　正在大家奇怪的时候，忽然有人惊愕的发现，自己的嘴里不知何时多了许久粘稠液体，回顾旁边的亲友，发现皆是如此，一个个嘴角流出精液，又尽数舔去，吞下。
　　“这个魔术……真是奇妙啊”朱讯感慨道。
　　翟颍也心有同感的点点头“有时间一定要向程明先生再次请教魔术”
　　“春晚结束了吧”观众中有人这么说着，这些观众都是程明请来的附近居民家中美丽女性，以及自家亲友（女），程明请她们过来自然是有特殊意思。
　　“哈哈，不要急，谁说春晚只有节目表演的，还有互动嘛”说着，本次春晚最大的明星和表演者程明化身饿狼，向围观群众们扑了过去……
　　在观众演员互动的欢快气氛中，结束了这次愉快的家庭春晚。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最后惯例求回复，求建议
　　好久以来第一次自己手动发文，求给力点啊




　　番外：如梦似幻幼儿园

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天儿童节，偶然有感，发此文为大家助兴
　　这篇文从女儿黛米和母亲陈萌的两种角度描写，母女二人看到了截然不同的景象，为了防止大家看晕，女儿视角前我用D字母标注了一下，母亲那里用C标注
　　遵守版规，不和谐部分已经和谐掉再发
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　D
　　在大木市郊区的催吧幼儿园里，有一位可爱的小妹妹，她的名字叫黛米。
　　她并不是一开始就在这所幼儿园的，而是前几天，因为父亲工作原因搬家到大木市，向朋友打听得知这所幼儿园在当地年轻妈妈们口中颇有口碑，便托关系进了这里。
　　好在这个幼儿园真如那些推荐者所说的那么好，小朋友之间有爱和睦，幼师们也像一个个美丽温柔的大姐姐，给黛米的感觉远胜于原来的那个幼儿园，小孩子心性之下，很快她就忘却了离别的感伤，开心的融入到新环境里。
　　今天六一，幼儿园开展聚餐活动，为了安全，要求孩子妈妈陪同孩子一起参加，地点则安排在公园里。
　　黛米得知后非常高兴，忙通知了妈妈陈萌。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　C
　　前些日子丈夫工作调动，来了大木市，陈萌作为他的贤内助+主妇当然也要跟着过来，这些并不是问题，麻烦的是为黛米找一所合适的幼儿园。
　　在与丈夫在大木市那些朋友们的妻子聚会时交流过这个问题，令人惊讶的是，与她关系最好且相貌同样美丽不输于她的几个姐妹纷纷推荐了催吧幼儿园，据他们所说，该幼儿园硬件条件优秀，师资力量强，而且园长程明具有多年幼儿园经营经验，培养出了无数优秀幼儿园学子，实在是大木市民挤破头都想上的好幼儿园。
　　听她们说的这么好，陈萌也动心了，到处托关系找人，废了老大功夫，甚至亲自上门求情，好在最终幼儿园园长程明被她的执着所打动，破例允许了黛米入园。
　　唯一令陈萌奇怪的是，那天求程明时的情况现在怎么也想不起来了，只记得在自己诚恳的请求后，程明满意的答应了……咦，为何会用满意这个词？
　　不过即使再怎么回忆，也想不出什么东西，陈萌只好把它压在心底，现在需要准备的是明天的儿童节聚餐，难得黛米这么高兴，一定要带她玩的开心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　D
　　黛米早早的起床，开心的等待妈妈到来，期待着即将开始的聚餐。
　　妈妈还没来，一位老师先来了，抱着黛米向楼上走去，说园长要找她。
　　黛米茫然的被老师抱进了校长室……嗯，校长室好大的样子，散发着一股淡淡的怪味，各种令自己看不明白但感觉很羞耻的摆设，以及中间那张足以四五人同眠的温软大床。黛米便被老师抛到了大床上，园长程明旁边。老师走出去前，告诉黛米：妈妈马上就来，在这里听话哦！
　　嗯，黛米是个听话的好孩子。黛米这样想着，把怯生生的目光投到了程明身上。
　　黛米其实挺喜欢程明蜀黍的，因为他给自己带来一种很亲切的感觉，而且很喜欢自己，小孩子的逻辑就是这么简单，程明蜀黍很喜欢我，我也挺喜欢程明蜀黍，仅此而已。
　　只是程明蜀黍告诉她的事让她不太开心，她们的聚餐不与大家一起了，由程明带着她与妈妈两人在这里玩。
　　黛米撅着小嘴生闷气，任由程明蜀黍把自己抱在怀里安慰也不理，直到程明蜀黍把黛米都摸了一遍还没得到回应后，开始用舌头舔弄黛米的小脸，把小脸上全部弄得湿乎乎的，再慢慢下去到了脖颈部分，黛米实在没忍住麻痒，笑了出来，怨气不那么强烈了。
　　仍未彻底原谅程明蜀黍的黛米决定继续想个办法不理他，一扭一扭的挣脱了程明蜀黍的怀抱，躺在旁边的床上装睡，任由程明如何挑逗，就是不起来了。
　　见程明对自己摆弄半天仍然什么办法没有，黛米装睡的小脸上嘴角翘起一道可爱的弧度，为自己的好想法感到高兴，一定不要理程明蜀黍，谁让他骗黛米！
　　和谐
　　果然，在黛米投降似得主动献舌取悦自己后，程明满意的放开了按在黛米下面的手，饱尝着萝莉美妙的小舌头与香甜的津液，感觉不要太好。
　　这时，门忽然被推开，陈萌迈着优雅的步子走了进来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　C
　　为了今天的聚餐，陈萌特意挑了一身漂亮的衣装，想让女儿黛米更加有面子一些，穿戴整齐后，看着镜子里的俏佳人，连自己都动心了。
　　来到了催吧幼儿园，得知这次聚餐仍然是由一个老师带几组家庭的方式进行，由于陈萌和黛米刚转来是第一次参与这类活动，所以这一次由园长程明亲自负责。
　　在老师的带领下，陈萌来到了公园草坪上，她原来居然一直都不知道，催吧幼儿园离公园居然如此之近，嗅着空气中扑面而来的清新气息，感觉自己的灵魂都为之一清，只是……味道虽然让自己感觉清新，但潜意识里总觉得有点怪。
　　四处寻觅，陈萌看到了程明和女儿坐在一起嬉戏，嘴边不自觉的挂上了开心的笑容，迈步走了过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　D
　　黛米被程明蜀黍吻着，忽然感觉他离开了自己，便睁开眼睛，看看什么情况，，，原来是妈妈过来了，程明蜀黍过去打招呼。
　　妈妈陈萌笑着抱住程明蜀黍，像程明蜀黍亲自己一样亲了他，程明蜀黍被妈妈亲了好像很高兴，激动的抱住妈妈，好像要把她勒死，奇怪，既然很高兴为什么要欺负妈妈呢？黛米不解的想着。
　　妈妈和程明蜀黍亲完后，被程明蜀黍抱着扔到床上，脱下她脚上的高跟鞋，抓住她双脚踩在下面那根不知从哪冒出的大棒子上玩了起来。
　　看着程明蜀黍控制着那根棒子在妈妈双脚间顶来顶去，不断摩蹭，还扯烂了一小块袜子，时不时的把棒子插到袜子里面玩，黛米有点不明白，这样也很好玩吗？
　　难怪程明蜀黍总是拿那根棒子戳我的脚丫，黛米一双穿着蓝白条纹袜的小脚互相磨蹭起来，似乎有点跃跃欲试。
　　不过程明蜀黍那根棒子玩的时间长了会漏水，总是喷黛米一脸，让黛米非常生气，这回妈妈不知道，肯定也会这么狼狈，黛米幸灾乐祸的想着。
　　那边在和妈妈的脚玩的程明蜀黍似乎听到了黛米内心所想，预感棒子要漏水，看向了黛米。
　　可怜的小黛米本能的想要逃跑，却被程明蜀黍捉住一只小脚丫拖了回来，顺便揉捏体会了一下萝莉玉足的香软可口……为何会说可口？程明才不会告诉你他刚刚有舔过。
　　小黛米闭上眼睛，有些恐惧接下来发生的事
　　和谐
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　C
　　陈萌悄然走到程明黛米二人身边，见到陈萌到来，程明起身与她寒暄几句，陈萌也笑着回应，简单的两三句话后，陈萌向程明伸出手，程明也赶紧握住。
　　这次握手明明只有一两秒钟，可给陈萌的感觉就像有几十分钟那么长，在与程明松开手时，心底竟然产生轻微的如释重负感，啊，脚踝好累啊。
　　随意坐在草地上，不知什么时候自己脚上的鞋子没了，不过并没有大碍，毕竟现在聚餐不需要走路，所以陈萌也没多在意，只是丝袜上多了个破洞让她有点不好意思。
　　握手时，黛米在旁边好奇的看，程明与陈萌握过手后，随手捏住她的小鼻子捉弄了一下她，黛米被程明调戏，生气的转过身去，耍起了可爱的小性子，不理他了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　D
　　虽然转过身去决意不理可恶的程明蜀黍，可黛米毕竟小孩子天性，心中好奇感强，过了一会儿，听见背后不断有奇怪的声音传来，黛米还是忍不住转过身来看看。
　　眼前的一幕让小黛米非常茫然，不知道是什么情况，只是莫名的感觉有点羞涩。
　　妈妈正背对着程明蜀黍，坐在他的怀里，双脚分别踩在程明蜀黍两边膝盖上，成一个M字型大大分开，而双腿之间平时不让黛米看的地方，包裹着的丝袜被撕开一个洞，程明蜀黍的那根棒子正从丝袜破洞里插进去，插到妈妈下面的小洞里。
　　妈妈被程明蜀黍的棒子捅进了体内，明明被人欺负却还很开心的样子，不断低声呻吟起来，随着程明蜀黍的动作不断上下运动。紧接着妈妈胸前的两只奶也被程明蜀黍抓在手里，狠狠揉捏着，程明蜀黍都多大了，还吸妈妈的奶，真不知羞。
　　不知过了多久，程明蜀黍忽然猛的一顶妈妈，然后就死死顶住妈妈下面不动了，黛米好奇的看着程明蜀黍棒子下面不断起伏的两个大袋子，据此判断程明蜀黍应该是又一次漏水了，而且漏的还不少。
　　果然，毫无准备的妈妈被程明蜀黍在体内漏水，吃惊的尖叫一声，然后直翻白眼，喘着粗气软软的靠在程明蜀黍怀里，不再动作。
　　程明蜀黍的棒子这次漏水好多啊！黛米惊讶的看着程明棒子下的肉袋，起起伏伏好一会儿了还没停下，每一次漏水都让妈妈身体一震，黛米毕竟还是心疼妈妈，伸出双脚踩在程明蜀黍的肉袋上，想踩住它不让它继续在妈妈体内漏水。
　　可当黛米的小脚丫踩在程明蜀黍身上时，并没有达到预期的效果，反而使程明蜀黍漏水更严重了，好长时间才停止，足把妈妈的肚子都撑得微微涨起，看来漏的真不少啊。
　　黛米有些担心的看向妈妈，看到她虽然仍未回神但是脸上满是舒爽的神情才放下心来。
　　程明蜀黍对此似乎还不满足，双手从身后抄着妈妈双腿，把她抱起来到橱子前，拿出一桶油脂状液体，在妈妈身上抹来抹去，很快，妈妈身上原本薄薄的衣衫被浸湿贴在身体上，在液体的作用下弄得油光发亮，特别是妈妈穿着丝袜的腿，程明蜀黍好像很喜欢的样子，总是在摸来摸去。
　　令黛米不理解的是，程明蜀黍的棒子为何总是塞进妈妈体内，就连刚才抹那种液体时也没拿出来，抹完后更是把妈妈压在下面，继续拿棒子捅来捅去。
　　妈妈像是没感觉到一样，一直在若无其事的对着旁边空气自言自语，也让小黛米有点奇怪，或许是因为玩的累了，黛米有点困，干脆翻了个身调整一个舒适的姿势，直接在床上睡了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　C
　　陈萌看着黛米负气的转过身去，那可爱的样子，让她不禁露出一个微笑，也不理会黛米，转而与园长程明聊了起来。
　　还没说两句，忽然感觉身体在一瞬间有一点失重感，紧接着下身像是被叮了一下，不过这种奇怪的感觉也是瞬间就消失了，所以陈萌并没有多加注意，把注意力更多集中在了程明所谈的黛米园内情况上。
　　程明园长其实有点小帅的嘛……陈萌有点脸红的想着，慢慢的，程明说的什么她听进去的越来越少，总是忍不住产生一些旖旎的幻想，比如这位高大英俊的园长先生，如果把自己温柔的抱在怀里，抚摸着自己的胸部，用他那巨大的阳具插进自己下面的那里……啊……我都在想些什么啊！
　　陈萌有些懊恼，不知道自己为何会忽然产生这种奇怪的想法，难道是因为只经历过丈夫一个男人，而他近期一直忙工作没有与自己亲近的缘故？或许是这位程明园长的魅力太大了吧，把自己这个大美女诱得心里浮想联翩，嗯，那种感觉实在太真实了，就像，就像真的那样了似得。
　　哈哈，那些淫秽的事怎么可能是真的呢，程明先生明明正坐在对面，温柔的递给自己一串他烤好的肉串，陈萌看着他英俊的脸孔，再联想自己刚才的古怪想法，顿时有点脸红，不好意思的接过肉串，不敢再看向他。
　　嗯，程明先生的手艺不错呢，这根肉串令自己非常满意，忍不住对他说了一句：我还要！
　　这句话说出之后，就连陈萌自己都觉得有点不对，一个年轻漂亮的女子，对一个男性说这样的话……好在程明先生并没有多想的样子，手里烤串的速度更快了，也让自己吃的更开心。
　　不知吃了多少根烤串，陈萌肚子居然一点没有吃饱的意思，再次让她感到有些别扭，正在她疑惑时，忽然下身再次传来怪异的感觉，那种强烈的刺激感传来，自己的大脑好像都因此有些空白，不过总体来说是让自己很快乐的感觉，有点飘飘欲仙，说不出的舒畅。
　　迷迷糊糊中，陈萌似乎看到黛米也走了过来，用脚踩在程明先生的烤炉上，陈萌本能的想呵斥女儿黛米，烤炉这种危险的东西怎么能用脚踩呢！不过那种感觉仍然使她处于一种奇妙的状态，整个人混混沌沌，说不出话来，甚至连控制自己的身体都做不到。
　　好在这种状态持续时间并不长久，不多时便消失了，陈萌再次恢复了对身体的主权，似乎刚才那种感觉也是幻想，但体内仍残留的舒畅余韵让她觉得应该是真的经历过。
　　呀，吃的有点饱啊，陈萌抚摸着自己因为吃太饱而有些鼓胀的肚皮，感到有些不对劲，刚才明明还很饿……
　　可能是又出幻觉了吧，陈萌想着，礼貌的跟程明园长打了个招呼，打算去那边卫生间洗把脸清醒一下。
　　这是第一次，即使走路也感到那么轻松，陈萌想，或许是这里清新的环境让自己感觉不到累吧，即使走在路上，也有一种漂浮的感觉，双脚根本不使多大力气，只是轻微的迈步，却像拥有轻功一样轻飘飘的走出好远。
　　到了洗手间，陈萌拧开水龙头洗了洗脸，果然有了点效果，只是洗了个脸，浑身上下都像被水刺激了一样，说不出的舒服。
　　回到聚餐地点，陈萌看到黛米已经仰躺在草地上进入了梦乡，仍然是微微一笑，继续跟魅力十足的程明园长聊起来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　D
　　黛米再次醒来时，
　　相比之下，妈妈身上漏水痕迹更多，下面的两个小洞不断往外流着白白的液体，小腹已经涨得像隔壁那个要生小宝宝的阿姨一样。
　　妈妈好像很累，躺在那里一动不动。
　　黛米认真的舔舐着棒子，很快便用口水弄得棒子湿乎乎的，程明蜀黍非常高兴，拍了拍黛米的头。
　　总觉得程明蜀黍要做什么很危险的事情一样，黛米紧张的看着他把自己双腿分开，亲手给自己换上的小内裤也脱了下来，
　　和谐
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　C
　　陈萌感觉自己真是疯了，虽然吃饱了，但是还忍不住一直找程明先生要着吃，不知他会不会认为我是一个贪吃还不自己动手的懒女人？
　　一边吃着，一边不断产生更加古怪的幻想，程明先生把自己抱在怀里一边H干一边走来走去，时不时翻过身来像煎蛋一样H自己另外一个洞穴，在公园的各个角落留下了自己二人淫乱的痕迹，自己也被那根强健的肉棒射的肚子都涨起像孕妇一样。
　　陈萌脸红的想着，抚摸着自己真的有些鼓胀的肚子，心道这肚子倒是挺真实，只是这可不是下面那张嘴吃饱的。
　　和程明先生聊了好久，只感觉越来越累，终于，忍不住躺在草地上歇息，眼角的余光看到，黛米好像醒了过来。
　　程明先生过去和黛米开心的玩着，看来他是真的很喜欢小黛米呢，愿意放下身段陪她玩各种幼稚的小游戏，骑马打仗，老鹰抓小鸡。
　　如果程明先生用他的那根大肉棒狠狠的H黛米会是什么样的情况呢？陈萌不知为何突然冒出这样一个念头，瞬间脑补出一个颇为真实的画面，
　　和谐
　　哎呀，怎么总是想这些东西啊！！！
　　陈萌对自己的想法非常愤怒，这样太扯了吧，自己怎么会有这样的想法，真是的！
　　气鼓鼓的陈萌闭上眼睛，不再想那些事情……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　三月后
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　D
　　自从那次聚餐之后，程明蜀黍跟着妈妈来到了家里，爸爸回到家与程明蜀黍聊了聊，不知都说了些什么，只是后来爸爸就出差了，大概这几年不会回来，所以托程明蜀黍住在家里帮忙照顾自己和妈妈。
　　从那时到现在这段时间黛米过的非常开心，程明蜀黍答应替爸爸照顾自己和妈妈后，每天陪自己玩的时间更多了，还总是给黛米吃别的小朋友都吃不到的棒棒糖。
　　每天被程明蜀黍带着回到家里，总能看到妈妈和程明蜀黍身体连在一起，虽然现在知道了程明蜀黍那根棍子插在身体里是很舒服的事，可总是被妈妈占着，黛米也不是随时可以享受到，让黛米对妈妈都有些生气了。
　　就连吃饭的时候都是那样，程明蜀黍坐在椅子上，妈妈面对着程明蜀黍坐在他身上，身子仅仅贴着他，把自己小时候很喜欢吃的奶也压在他胸口，就像一个人性餐巾一样，特别是那根棍子仍然插在妈妈体内，让黛米也找不到机会使用。
　　为了回报程明蜀黍的帮助，每天吃饭的时候妈妈都会先把菜用嘴咀嚼好再嘴对嘴喂给程明蜀黍吃，让程明蜀黍也很开心的样子，在黛米的强烈要求下，黛米也加入到喂饭行列中来，和妈妈一起喂程明蜀黍吃饭。
　　程明蜀黍吃完饭，就该妈妈和黛米吃饭了，程明蜀黍把饭菜摆在那根棍子上，黛米和妈妈分别在两边舔食，而且一刻也不能停止舔动，因为停下来会让棍子软掉，饭菜会掉到地上。
　　吃完饭后，程明蜀黍会帮助妈妈和黛米健身，第一步就是
　　和谐
　　除此之外还有腿部保健，后庭保健，口腔保健等，全套下来总会累的黛米浑身无力但是又非常舒畅，唯一令黛米不开心的是，妈妈因为有一对大奶，所以可以额外享受一样胸部保健，而黛米的小乳鸽就不行。
　　黛米一定也会长大的！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　C
　　那次聚餐之后，不知为何忽然很想邀请程明园长来家里做客，程明先生考虑一下后便答应了，说就当是一次家访好了。
　　那天丈夫正好也在家，看到自己和黛米的样子不知为何非常愤怒，拉着程明先生出去，不知说了什么，但是回来后两人便非常友好了，丈夫简单说了几句，便告诉陈萌他要出差，时间不确定，大概几年吧，这段时期把她和黛米托付给程明先生了。
　　陈萌非常想吐槽丈夫，把妻子女儿托付给刚刚认识的男子，，，好吧，即使他非常有魅力，让自己难以拒绝，但是这样真的合适吗？
　　不过从那时到现在的这段日子让陈萌非常满足，果然是做幼儿园园长的男人，就连照顾自己也像照顾小孩一样，虽然有时有点羞涩，但被人无微不至的照顾总是很棒的事。
　　唯一令陈萌不爽的还是自己总是不断产生的幻想。
　　当自己被程明先生紧紧贴着背后，手把手切菜，洗菜时，总是忍不住幻想，如果程明先生双手把住的是自己双乳，下身插进自己的小穴，狠狠抽插……
　　当每天早上被光着身子被程明先生拉出被窝，帮自己穿上丝袜时，总是忍不住幻想程明先生会捉住自己的小脚夹住肉棒足交，然后射出精液在丝袜里，让自己穿上被灌注了程明先生精液的丝袜。
　　当每次看见程明先生洗自己的丝袜内衣时，总是忍不住幻想程明先生让自己只穿着这些衣物，和他一起跳进浴池里，直接用他的肉棒搓洗身上的衣服，同时用肉棒射出的精液当做洗涤液来使用。
　　当每次晚上睡不着觉程明先生为了安抚自己而允许自己光着身子钻进他的被窝，面对面的抱紧他，用身体贴紧他强健的身体时，总是忍不住幻想他会爱抚自己被压的变形的胸部，爱抚自己湿润的小穴，然后用肉棒插进去，啪，啪，啪……
　　当每次因为丈夫不在得不到满足而饥渴难耐时，拿着程明先生梦遗过的内裤进入卫生间，坐在马桶上把内裤套在手上摩擦着小洞洞安慰着自己时，总是忍不住幻想程明先生推开卫生间明明已经锁好的门走进来，用他的大肉棒彻底满足自己，把大股大股的精液注入自己的子宫……啊……
　　陈萌也有些忧郁，好姐妹有三个月没有造访，看来黛米真的要添一个妹妹了，只是这段时间并没有做那事啊！
　　难道……上次用程明先生的内裤时，不甚弄进去了……不会这么巧吧！




　　奇想篇：奇妙的物理

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　脑洞大开的产物，不知大家对这种方式怎么想，如果表示喜欢的人多的话，可以考虑开续集
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　转眼间，时间已经快到高考了，程明作为一枚高三的学生，成绩却烂的一塌煳涂，虽然坐拥调制模式这一大利器，但程明并未把它用在逃脱考试上，相反，他还挺喜欢去考场的，那里有许多可爱的女同学与年轻漂亮的女监考老师等着他呢。
　　虽然连程明本人都不着急，别人替他着急有点皇帝不急太监急的样子，可是对于筱月来说，儿子程明的高考可是至关重要的，成绩这么差可万万不行，于是乎，在她的强烈要求下，程明不得不接受了由母亲筱月为他请几位家庭教师补习功课的安排。
　　当然，程明肯定不会承认，其中也有看到女老师照片后性致大发的原因。
　　对于有了弹指间改变世界的能力的人，或许一切只是一场又一场的游戏，他也不知道他想要的究竟是什么，也不明白这一切的意义，在一切无忧的情况下，他只好尽力的让自己更快活一些，也让游戏更加精彩。
　　比如今天来给程明上课的物理老师，便为他备好了不少精彩的教桉。
　　程明静坐等待，没多长时间，听到门铃声传来，便知道是老师到了。
　　打开门，果然是一个青春洋溢的女子站在门外，看相貌身材还比照片中更胜几分，令程明极为满意，不由多打量了几眼，目光多有侵略之意，女子也不以为忤，欣然立在那里大方的任他审视，对程明笑了笑，打声招呼：“你好，请问你是程明吗？”
　　“啊，是，是的”
　　程明正看的出神，忽然被那女子打断，有些慌乱，不过瞬息便调整好了，毕竟一切都还在他的掌握之中。
　　“我叫刘晓倩，接下来一个月里你的物理老师”
　　那女子，也就是刘晓倩，再次给了程明一个开朗的笑容，看的他心中又是一荡。
　　“老师请进，我们去楼上上课吧”
　　程明得知刘晓倩身份，忙拉开门，请她进屋，一起向楼上程明的房间走去。
　　进门后，刘晓倩认真的把门关上，检查确定彻底关死后，转过身来对着程明把上衣脱了下去，令人惊讶的是她在外套之内什么都没穿，把一副颇具魅力的青春酮体展现在程明面前。
　　“衣服放在哪里？”
　　刘晓倩把脱下来的衣服抱在手中闻到，虽然全身上下只剩下脚上的白棉袜，但是她并未觉得别扭，一本正经的问着程明。
　　程明想了想“就放在门口吧，反正平时也很少来人”
　　刘晓倩点了点头，把衣服放下，跟着程明走进房间。
　　在程明的设定中，去别人家里做家教，是一定要脱下身上所有衣物以示尊重，为了防止踩脏别人家地板，所以袜子可以留下。
　　二人在桌前坐好，刘晓倩翻起程明的课本，一边看着一边问道“这几本书你应该都在学校里学完了，感觉哪个地方学的比较差？现在离高考时间不多了，全部讲一遍来不及，挑几个薄弱的地方我给你重点讲一讲”
　　“唔……我在力与运动这一块不太懂，不如我们先讲这个？”
　　程明想了想说道。
　　刘晓倩自然不会反对，轻声道“好，正好我这次带了相关教具，讲这个也很合适”
　　“说起力与运动，那么有很多地方可以讲起，我们先按照书本上的顺序，从弹力开始讲起”
　　刘晓倩拿起书来侃侃而谈。
　　“那么你知道什么叫弹力吗？”
　　程明想了想，摇摇头表示不太明白。
　　“产生弹力的条件，首先是要发生弹性形变”
　　刘晓倩微微一笑，托起自己双乳“来，你用手握住我的教具”
　　程明依言伸手，抓住刘晓倩双乳轻轻揉捏起来。
　　“嗯……就是这样”
　　感受到胸前传来的阵阵刺激感，刘晓倩忍不住闭上双眼“在你双手用力揉捏的时候，其实就是对教具施加了一个向内的压力，使它发生形变，产生弹力，现在你感觉到教具对你的弹力了吗？”
　　“感觉到了，好神奇啊”
　　程明感慨的说道，加大了揉捏力度，把一对不大不小的玉乳在手中尽情把玩。
　　刘晓倩强忍住不让自己发出怪异的声音，继续讲解着“在弹性限度范围内，你双手对教具产生的压力越大，受到的弹力也就越大”
　　“哈哈，果然如此呢，老师我懂了”
　　程明兴奋的说道，揉捏乳房的手更加用力了几分。
　　“嗯……懂了……懂了就好”
　　刘晓倩在胸口不断传来的怪异感觉下显得很不适应，不过还是努力挤出一个笑容继续为程明讲解着“那……那我们继续讲……摩擦力”
　　在刘晓倩的指示下，程明端坐在椅子上，刘晓倩伸出穿着白色棉袜的双脚，夹住程明肉棒有规律的撸动起来。
　　程明享受着刘晓倩的足交服务，舒服的快要呻吟出来，只听刘晓倩继续讲道“放松，仔细感受一下这种感觉”
　　白袜玉足在火热巨棒上摩擦滑动，像是美人儿围绕着柱子在跳舞，每一次对柱子的撩拨，都让程明心痒难耐，刘晓倩似是感受到了程明的心里，脚下动作也在不断加快。
　　“现在感觉和刚才有何不同？”
　　刘晓倩加大了力度问道。
　　“感觉比刚才更舒服了，夹得更紧了些”
　　程明想了想，如是说道。
　　刘晓倩满意的点了点头“决定摩擦力的因素之一便是压力，当我的教具对你的棒子压力越大，二者之间的摩擦力也会越大。还有没有感觉到其他的？”
　　“呃……好舒服，我想我快要射了”
　　程明的肉棒早已饥渴难耐。
　　“哈，别急，等我一下”
　　刘晓倩忙脱下右脚上的棉袜，把袜口对着程明肉棒套了下去，把肉棒套在了犹残留着她的体温的袜子里，这才放心道“可以射了”
　　早已按捺不住的程明闻言肉棒一震，大股大股的精液喷射而出，急射而出的精流把白棉袜顶的几次高高耸起又缓缓落下，等完全射完，一只袜子已经湿的不能再透了。
　　刘晓倩见程明结束了动作，便开心的把棉袜从程明肉棒上取下，庄重的收了起来，打算以后再慢慢享用，目前最重要的还是上课。
　　“说完了压力对摩擦力的影响，再说另外一个因素，接触面的光滑程度对于摩擦力的影响”
　　刘晓倩说着，从包里取出一卷丝袜，拿出一条穿在自己右脚上，继续伸出双脚挑逗程明刚刚射出一发的大肉棒。
　　“喔……”
　　被刘晓倩这般一弄，左边是丝滑的丝袜玉足，右边是柔软的棉袜小脚，夹击之下爽的程明深吸一口凉气。
　　刘晓倩看到程明脸上不断露出舒爽的表情，也非常满意自己的成果，笑道“感觉到了么？左边与右边摩擦力是不是有不同？”
　　“嗯，左边更小一点”
　　面对老师的提问程明想了想回答道。
　　“明白了就好了，那摩擦力差不多讲完了，你刚才体验的是棉质布料与丝质布料之间的差别，现在你再来感受一下人体肌肤的感觉吧，看能不能算出它的动摩擦因数”
　　刘晓倩笑着把丝袜袜筒拉开，程明会意的把肉棒贴着她大腿边缘插进袜子里，刘晓倩松开手，紧致的丝袜便把肉棒紧紧束缚在内里，程明十分用力才得以抽动一二。
　　程明站在刘晓倩身后，左手扶着她的腰，另一边右手托起她的美腿，调整一个合适的角度把肉棒插在丝袜与美腿的间隙里磨蹭着。
　　刘晓倩只得单脚站立，用手隔着丝袜抚摸着程明的大肉棒。
　　“嘶……果然……比刚才紧多了”
　　程明感受着丝袜美腿上的肉棒传来的美妙触感，不禁感慨道“可是人体肌肤并没有丝袜更滑啊，为何摩擦力反而比丝袜更大？”
　　“呵呵，丝袜勒住你的肉棒给它施加了一个垂直于棒身向里的压力，摩擦力＝动摩擦因数×压力，摩擦力相差不太大的情况下，压力增加这么多，摩擦力肯定要增大的”
　　刘晓倩承受着程明的冲击，认真为他解释着。
　　哦，原来如此啊，程明听明白了，非常高兴，在持之以恒的努力下，一发精液畅快的射出，尽数灌进包裹着刘晓倩玉腿的丝袜里。
　　“啊……”
　　被灼热的精液一激，对此毫无准备的刘晓倩惊呼出声，不过很快便回复了平静，继续着她作为家庭教师的工作“那么我们今天要讲的就是这些了，下面布置一下作业”
　　程明恋恋不舍的把肉棒从刘晓倩丝袜里抽出，问道“什么作业啊？”
　　刘晓倩笑着回答“一样一样来，第一项道题的题目是，把肉棒插入教具并无限循环进行抽出－插入动作，求肉棒对教具的摩擦力”
　　“啊，这道题有点难啊”
　　程明苦着脸说道。
　　“难也得做，这是学习中必要的一个过程”
　　刘晓倩板起脸来认真说着，把双腿分开，掰开阴唇开始引导程明“其实很简单的，你只要把你的肉棒顶端抵在我下面的小洞口，用力下压……啊……好……
　　好大“
　　刘晓倩正说着要点，却见原本老实的按部就班动作的程明忽然用力，直接把对准洞口做着热身的肉棒勐插了进去，狠狠抽动起来。
　　“嗯……你……你怎么”
　　刘晓倩想说你怎么突然就插进去了，一点不按套路出牌，吓我一跳，但刚才明明是自己要程明插入，这样说也不合适，一时竟有些哽住。
　　“我做的还好嘛，老师”
　　程明放缓了H干刘晓倩的速度，淫笑着问道。
　　刘晓倩体会着程明抽插的力度，快感源源不断之余，也能感觉到摩擦力是比较均匀的，说明他对于节奏把握很不错，便称赞道“还不错，看来你学的很认真……啊……”
　　趁着刘晓倩称赞自己而放松时，程明本来已经缓慢下来的动作忽然加力，比之前更加迅勐的H干起来，强健的身躯压在刘晓倩身上不断上下拍打着，刘晓倩一时竟被干的有些出神。
　　“啊……你……你犯规……啊……不能这么……这么来”
　　在狂风暴雨般的攻势下，刘晓倩语无伦次的指责着程明，夹杂着娇吟的斥责不但没能给程明以压力，反而挑逗得他更加兴奋了。
　　“呵呵，老师，你没说不能这样啊”
　　程明狡猾的笑着，让刘晓倩忽然很想打他一顿。
　　刘晓倩刚想说话，却感觉阴道里勐然一热，瞬间有无数精流爆发开来，程明的肉棒抵在自己子宫口，把尽量多的液体输入其内，在这般强烈的刺激下，刘晓倩大脑短暂的一片空白，只知道下意识的伸出一双玉腿牢牢锁住程明腰部，让精流注入的更加迅勐了。
　　不知过了多久，等刘晓倩回过神来时，已经被程明抱着坐到了沙发上，原来自己的双腿一直盘在程明腰间不放开，以致程明的肉棒也一直保持着坚硬的姿态插在自己体内。
　　“老师，我读完这道题目了”
　　程明双手挑逗着刘晓倩乳尖，微笑着说道。
　　刘晓倩皱了皱眉，并不想就这么放过这可恶的小子，脑中一转，说道“你读题不仔细，没按照要求来哦！”
　　“嗯？哪里不对？”
　　程明疑惑道。
　　看着他苦恼的表情，刘晓倩心情顿时大好，继续说着“这倒题目的条件还有一点，就是必须用肉棒插进排卵期的子宫，并且以五种不同的体位各射出两次才行”
　　“为什么要这样，体位我可以理解，不同体位压力不同摩擦力也不同，可为什么要排卵期呢？”
　　程明提出了自己的质疑。
　　“哈，这是为以后做准备，将来我们还会研究孕妇阴道对肉棒的摩擦力，所以你得努力使我受孕，到时用的到啊”
　　刘晓倩一脸这你就不懂了吧的表情，优越感顿时爆棚，看着程明被打击后的表情，得意的刘晓倩也很人道的安慰了他一句“加油，我现在就在排卵期哦！”
　　得到激励的程明抖擞银枪，翻身复战，把刘晓倩杀得人仰马翻，娇呼不断。
　　刘晓倩可没打算那么轻易的就放过程明，就算五个体位十次内射都完成了又怎么样，毕竟教具并不只有一个，后面的洞洞和嘴里都可以嘛。
　　这样想着，刘晓倩忍不住抱住不断H干着自己的程明，露出得意的笑容……




　　【新年访客】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说这篇文原本是写自过年那会儿，看了U大的拜年的故事・任家篇有了灵感，写了一篇类似的多人视角的文，只不过写到女儿视角时卡住了，这一卡足足卡了半年多没写出来，感觉实在写不出来了，直接发了算了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（肖栋视角）

　　同学来拜访？
　　那当然要欢迎咯。
　　肖栋看着身旁亭亭玉立的女儿肖柳，回想起从她刚出生时嗷嗷待哺，伴随着她一路成长到现在的温馨回忆，满是欣慰之情。
　　女儿真是长大了呢，已经有自己的想法去生活，有一群要好的朋友在身边，现在当父母的也只能尽可能的，通过自己的能力帮助她，让她将来少走些弯路。
　　搬了新家之后，许多亲友没来及知会住处，没想到今年第一个来家中拜年的居然是女儿的同学。
　　“阿姨过年好，我叫程明，是肖柳的同学”
　　“哎，好，孩子你好，快进来坐”
　　“谢谢阿姨”
　　听着妻子苗青与那前来拜访的女儿同学的对话，虽然对女儿可能的早恋有些担心，但总体来说比较开明的肖栋还是心中略有些赞许，是个懂礼貌的孩子啊，应该很有家教，不知道是否表里如一。
　　只是不知为何，过了要好一阵子，才见妻子引着一个朝气蓬勃的大男孩来到客厅，肖栋等的都有些不耐了。
　　不过在看到那个自称女儿同学的男孩程明之后，肖栋倒是没了久等的怨气，与他闲聊几句，只觉得他就像能看透自己的心一样，句句都能搔到痒处，让肖栋心怀大悦，好久没遇到能聊的这么对口味的人了，没想到居然会是个小孩子，嗯，还是女儿的同学。
　　“叔叔，肖柳在家吗，怎么没见她？”
　　“这孩子，应该还在屋里睡觉吧”
　　肖栋忽然醒悟，有同学来访，而女儿却在睡觉，十分失礼，起身便要去把她叫醒，不过随后程明表示希望可以亲自去叫她，肖栋初时觉得，让男同学贸然进入女儿闺房私密之地，未免有些不妥，不过后来看着程明清澈而不带杂质的眼神，忽然感觉自己有些小人之心了，惭愧之下，忙答应了他的要求。
　　不一会儿，便听到了女儿房间里传出来的娇呼声，想起女儿平时赖床的表现，肖栋笑了笑，还是同学比家长管用啊，平时肖栋跟苗青两个人可是百般手段使尽也未必能让她起床的。
　　不过女儿穿衣服的时间好像很长，要过了好久，才看见程明走了出来，而他那怠懒成性的女儿，正被程明抱在怀里。
　　这……肖栋稍微一想，便明白了事情经过，看着少年面上无奈的表情，作为父亲，他脸上也挂上了歉意的笑容。不过让他有些疑惑的是，就小柳身上的短裙小背心，用得着换这么长时间么？
　　疑惑并没有困扰他多久，肖栋的注意力再次回到与程明的攀谈之中。
　　从程明的话语中得知了他们学校的很多趣事，比如某次一个班的女生同时怀孕，比如很多女老师不穿内裤上课被风吹起裙摆，让肖栋忍俊不禁。
　　相比之下，来到客厅后就不怎么说话，只是自顾自的坐在程明腿上玩手机的女儿，还一惊一乍的，时不时发出奇怪的叫声，在肖栋眼里就显得格外不成熟了。
　　真应该让女儿跟这位同学多交流交流，要能学到些与人交往的好习惯，也是终身受益啊。
　　“老公，饭做好了”
　　听到老婆在厨房里的传来的声音，把肖栋的思绪拉了回来。
　　“嗯，程明，你也没吃饭吧，留下来一起吃吧？”
　　“这个……今晚我家里不巧没人，还没吃呢，那就打扰叔叔了”
　　“哈哈，不必这么客气，把这里当做自己家就可以”
　　妻子苗青做好了饭，肖栋与程明正相谈甚欢，当然要邀他留下来，程明想了想也果断答应了。
　　呃，为什么是这样坐的？
　　入坐后肖栋发现，妻子和女儿一左一右坐在程明身边，而自己一人孤零零的坐在餐桌对面。
　　看着妻子和女儿一副理所当然的样子，肖栋才想起来，好像这才是正常的待客之道啊，是自己刚才想错了。另外她们身上的衣服好像清凉了一些，程明更是只穿了一条内裤，虽然肖栋想不起这有何失礼之处，不过今天真的很热？
　　饭桌上气氛倒是十分热闹，肖栋拿出了他珍藏的好酒招待程明，程明也不矫情，频频向妻子苗青敬酒，跟肖栋也喝了几杯，大体上算是宾主尽欢了。
　　今天真是有点醉了，好多事情都记不清楚了啊。
　　肖栋自嘲的想到，看着程明与自己干杯之后，抱着女儿肖柳，从她小嘴里吸出一口酒来饮下，虽然知道这是餐桌礼仪，但已然想不起来由了。
　　平日里小有酒量的肖栋，今天高兴之下，没喝几杯就几近醉倒，伏在桌子上半醉半醒。虽然酒意十足，不过心中对程明的评价越来越高。
　　特别是在吃过饭后，程明主动帮助苗青收拾餐桌时。
　　自家女儿可没有这么懂事呢，看那小伙儿衣着，家境应该不错，仍能如此谦逊守礼，人品应该是很好的。
　　嗯，女儿肖柳的胸部明明不算脏，程明却专心的用舌头来帮她清理，还有双腿，臀部，以及那个部位，好像最深处都要用棍子捅进去擦一擦，真是个细心的孩子啊……
　　肖栋迷迷煳煳中看着这一切，不知何时睡了过去
　　“老公？老公你醒醒啊！”
　　嗯？头好痛啊……
　　床一震一震的，在搞什么？
　　肖栋头痛欲裂，睁开眼睛，发现自己已经躺在床上，而妻子正趴在身边，努力用双肘撑起上身，呼唤着自己。
　　“啊……你们……这是！”
　　让肖栋惊愕的是，一个年轻人从背后压在妻子身上，胯部不断抬起落下撞击着苗青的美臀，从他抬起身子时可以隐约看到，二人身体之间连着一根肉棒，而当他身子落下，这根棒子再次刺入妻子体内。
　　不出意外的，这个年轻人正是程明，程明听到肖栋的声音，不但未有心虚，反而伸出双手到苗青身前，玩弄起她一双玉乳。
　　“叔叔，你起床了？阿姨叫你好久了哦”
　　看着程明清澈的眼神，肖栋有些迷失了……
　　……

　　（苗青视角）

　　真是想不到，女儿都会有男同学来家里拜访了呢，以前也有过一些同学来，不过都是女性，也很正常，这次么……
　　呵呵，看来女儿也长大了啊！
　　看着眼前这个高大帅气的年轻人，苗青心想，女儿的眼光蛮不错的啊。
　　特别是他的眼神，苗青第一次和他对视，几乎要迷失了，那是多么纯净的目光啊，被他看着，就像心灵被洗涤了一样，所有杂念恶念一空，只剩下单纯的欢喜。
　　“阿姨过年好，我叫程明，是肖柳的同学”
　　听到他磁性的声音，苗青才从呆滞中反应过来，忙对他笑了笑，表示对自己发愣失礼的歉意。
　　“哎，好，孩子你好，快进来坐”
　　“谢谢阿姨”
　　苗青走在前面，带着程明向屋里走去。
　　一双将她从身后抱住，苗青顿了一下，却并未在意，继续向前迈步，但抱住她的双手力量甚大，完全不是她可以撼动，于是她不自觉的用力，也只是使得自己双脚在木质地板上划着太空步。
　　背后好像碰到了一个人的胸口，一根火热坚硬的物体撞在了臀部，但是奔着自己目标迈步的苗青浑然不觉，继续双脚在地上无用功的划着。
　　“阿姨在家里的时候，都是穿这么多衣服吗？”
　　听到耳畔传来的温柔的声音，苗青娇躯一软，险些没滑倒在地，她忽然想起，在家穿太多衣服是件很失礼的事情。
　　这件本应牢记的事情，却要客人来提醒！一个小孩子，却比自己还要懂事！
　　苗青心中愧疚之意大盛。忙停下脚步，双手抓住毛衫下摆，向上一掀，便脱了下来，然后是解开裙带，褪下腰间的短裙，这样，身上就只剩下内裤胸罩与两只短袜了。
　　想要继续脱时，在程明的注视下，却本能的觉得有些羞涩，迟迟下不去手。
　　“阿姨是害羞了么？”
　　被程明调侃着，苗青脸色大窘，一时有些尴尬，忽然急中生智，想到了脱离窘境之词。
　　“剩下的要由你处置哦”
　　苗青红着脸说下这句话，便低下头不敢直视程明带着莫名笑意的眼睛。【女主人的内衣物处置权属于来访宾客】这一条常识是苗青刚刚想到的，所以让客人自己动手处置这一切也是合理的措施。
　　程明笑着把苗青的胸罩向上一堆。使之剥离了所保护的胸部，被挂在胸口上面，然后将苗青的内裤拉下到膝盖以上，却不完全脱下来。至于脚上的袜子，程明决定暂且让她穿着。
　　就这样，苗青别别扭扭的走在前面带领着程明，一步一扭的向客厅走去。
　　等了好久走到时，内裤已经滑落到脚踝处了。
　　终于到了呢，苗青心里舒了口气，刚才在客人面前丢脸让她压力很大。现在，看着正在沙发上和丈夫闲聊的程明，她决定不参与男人的话题了，先去把饭做好吧。
　　嗯，等下一定要留他吃饭才行。
　　……
　　在程明的处置下，苗青胸罩被拉到上面不能保护到乳房，还好身上穿着围裙，才没被飞溅的油星烫到。内裤被挂在双脚脚踝上，也十分影响行动，这个就没有办法，只能尽量适应。
　　虽然有种种困难，但是在贤惠的苗青手里，还是很快做出了一顿丰盛的晚饭。
　　“老公，饭做好了！”
　　过了一会儿，看着程明和女儿一起走了过来，苗青才松了口气，看样子程明是已经答应留下吃饭了，也不用自己再费口舌了。
　　“来，程明，你坐这里”
　　苗青把程明拉到桌子一边并排放着的三张椅子中间那一张。
　　“肖柳，你坐左边那一张”
　　“嗯”
　　肖柳答应了一声，在程明左边坐下，而苗青则坐在了他右边。
　　“哈哈，你们都坐好了啊”
　　丈夫肖栋晚了一会儿，这才从客厅过来。
　　“来，把我那瓶珍藏的好酒拿出来，今天陪我喝点”
　　“哎呀，你少喝点酒”
　　苗青不高兴的说着，但在客人面前，还是要给一家之主留几分面子，把那瓶酒从柜子里取了出来，开盖给程明和肖栋倒上。
　　“来，走一个？”
　　肖栋今天显得十分开心，刚开饭便举杯倡议。
　　“不，我先敬阿姨一杯吧”
　　“啊，我不……唔……”
　　苗青被程明完全不按常理出牌的提议打的措手不及，刚想说她不喝酒的，话未说完，便感觉到小嘴被人吻住，紧接着一只大舌头便随着辛辣的酒液侵入了口腔。
　　这一口酒要喝了好久，苗青已经记不得吞下了多少对方溷杂着酒水的津液了，自己的小舌头也被反吸过去含弄了一回，直到酒液完全下肚，嘴里几乎感觉不到了，程明才意犹未尽放开苗青。
　　苗青酒量基本为零，被强行灌下一口高度酒，顿时脸蛋便红了起来，扶着桌沿娇喘着，嘴角还挂着一线银丝。
　　虽然被强行灌酒有些难受，不过【女主人陪宾客喝酒是天经地义的事情】，【喝酒的方式也是由客人决定】。
　　“这回好了吧，咱俩喝一个吧”
　　肖栋端着这杯酒，好一会儿没机会喝，心里早就按捺不住了。
　　“叔叔，我想先连敬阿姨三杯呢”
　　程明的声音充满磁性，但他提出的要求却是那么的无礼。
　　“不过，叔叔，你要急的话，我跟阿姨敬酒的时候，你也可以在一边看着喝”
　　“哦哦，好，好”
　　听着程明大为不敬的话语，肖栋却似乎没听出来，只觉得程明这个建议虽然不是自己最想要的，但也颇合心意，所以满口答应下来。
　　而苗青，则是已经有些找不到北了，听着程明和肖栋的对话，一点也没意识到自己接下来将要面临着什么。
　　“阿姨，来，张开嘴，对，就是这样，含住这些，别合上嘴，也别吞下去了”
　　程明像诱导小孩子吃药一样，诱导着苗青抬起头，张开嘴，用嘴巴做容器承载了一杯酒液，然后凑过去吻住她诱人的小嘴。
　　“唔……”
　　二人又重复了一遍刚才的喝酒过程，不过这次有所准备的苗青，没有刚才那么抗拒，十分配合的让程明的舌头在自己口腔中肆虐，并将酒液吞咽下去。
　　肖栋看着这一幕，心里有点堵，但是又不知为何，这一切都是很‘正常’的啊！
　　何以解忧？唯有杜康！
　　肖栋端起酒杯，二两半的酒液一饮而尽，仍是觉得不爽，又给自己把酒添满。
　　“啊～”
　　苗青娇呼一声，原来是程明跟她‘敬完了这杯酒’，连续激吻之下忽然分开，居然还有些不适应。
　　若不是扶着桌子，恐怕她已经要摔倒在地了，几乎从没沾过酒的苗青，第一次遇到这样让自己‘无法拒绝’的敬酒要求。
　　“阿姨，已经敬了你两杯了，这最后一杯，我想敬你下边那张嘴行吗？”
　　“嗯……好……”
　　苗青没听明白程明说什么，不过【酒桌之上，客人最高】，无论他说什么都是自己必须要答应的。
　　程明让苗青躺在两张并肩放置的椅子上，双腿被大大分开，抚摸着她的小穴，因为在刚才苗青无意识之下一直被程明持续侵扰，所以已经是一片泥泞。
　　迷迷煳煳中，苗青感觉下身那羞人的地方，忽然传来震震清凉之感，再一感应，好像是有些液体从小穴口被灌入。
　　紧接着，敏感的洞口被一只舌头触到，先是试探性的舔着，后来愈发张开，甚至整只从花瓣间穿过，深入了泥泞的洞穴。
　　“啊……别……别舔那里……啊……不要吸啊……”
　　更大的刺激还在后面，好像程明已经不满足于用舌头舔弄，直接吻住苗青的花蕊，吮吸起伴杂着花露的美酒。苗青不安的扭动着身体，却只是于事无补的徒劳。
　　“要……要死了……啊……”
　　下身敏感之处被程明用嘴吻着，就连最敏感的阴蒂也落入他口中被舔弄，源源不断的刺激之下，苗青彷佛感受到了升仙般的快感，紧接着便是强烈的高潮，
　　好丢脸啊！
　　苗青双手捂着脸，闭上眼睛，在前所未有的高潮面前，她居然被弄到潮喷了！
　　那个女儿的同学程明依然是很温柔的样子，并没有介意被她喷射到脸上的液体，反而继续用舌头舔舐着她的小穴口。
　　在他的舌头努力下，苗青很快又有了反应，但是酒液好像被喝完了，程明也停止了动作，让苗青顿时无比失落，像是全身上下都燃烧着火焰，灼热感充斥却无处发泄。
　　既然敬完了酒，苗青便想起身把身下的椅子让开，请程明坐下，只是刚刚高潮过的身子还有些发软，加上酒意正盛，不但没能撑起身子，反而向地上倒去。
　　“啊～”
　　“阿姨，你喝醉了啊”
　　苗青以为自己要摔倒了，惊呼出声，却不知怎的，没有摔倒在地上，反而倒在了程明的怀里。
　　“阿姨……阿姨酒量不好”
　　苗青红着脸说道。全身几乎没穿着衣服的她，被不知道什么时候也脱下了全身衣物的程明抱在怀里，肌肤相亲之下，感受着程明的体温和气息，使得苗青眼神更加迷离了。
　　“这种状态，我可无法放心哦”
　　程明笑着说道。
　　“我可不能眼睁睁的看着阿姨摔倒呢”
　　“我……我可以的”
　　苗青微弱的辩驳程明完全无视，几乎任凭摆布的状态下，被程明把双腿分开，呈一个跨坐式的姿势面对着靠在程明怀里，程明轻轻拍了拍苗青的屁股：
　　“这个姿势，应该不会滑下去哦”
　　苗青的酒劲渐渐上涌，意识已经失去了一半，没有听明白程明的意思，只是觉得自己处于一个温暖的所在，好像抱住了一个很让自己舒服的东西，嗯，要紧紧抱住他。
　　下身泥泞的小穴口，被一根火热巨棒紧紧贴着，不经意的摩蹭一下，强烈的刺激感便让苗青脑中一片空白。
　　“好了，敬你阿姨三杯了，这回我们喝一杯吧”
　　在旁边虎视眈眈的肖栋已经等待多时，眼看着程明敬完第三杯酒，把苗青安置好之后，便要跟他喝上一杯。
　　“呃，好吧，这杯酒让阿姨喂我来喝吧”
　　“好，好，怎么都行”
　　终于可以正儿八经的喝一杯，而不是自饮自斟，让肖栋十分开心。
　　“阿姨，来，用你的嘴来喂我喝”
　　啊…什么…
　　苗青迷迷煳煳的，嘴里被灌进了一口酒，不知为何，虽然别的没听懂，但是含住酒液，嘴对嘴喂给程明这一点却被她牢牢记住了。
　　但是她现在姿势，嘴巴和程明的嘴有很长的距离，而程明非但不肯低头来饮用，反而还把头抬高了一些。这下苗青只好双手搂住程明脖颈，努力把身子向上移动。
　　柔软的乳房贴着程明，被他胸口的肌肉挤压着，一点点的磨蹭而上，小穴口也在与那根肉棒的摩擦着，从根部一路磨擦到顶端，方才让她的嘴能够得到程明的嘴。
　　当被程明吻住的那一刻，苗青心中升起强烈的成就感，面对程明舌头的侵蚀也毫不犹豫的与他纠缠，终于，等他喝完酒后，苗青整个人都松了口气，可算是完成了。
　　双手松了劲的苗青身子也渐渐向下滑去，只是原本被小穴压在下面的肉棒，因为刚才喂酒时候的短暂分离，使得肉棒脱离了被压制的状态，直挺挺的立在那里，在苗青身体下滑的时候，正好对准了她湿润不堪的小穴口。
　　“啊～～～～～～”
　　苗青忍不住发出一声长长的娇吟。
　　毫无防备之下，阴道被火热的巨棒完全贯穿，极限的刺激冲破了她脑中的一些其他想法，就像一条被鱼叉刺中的鲜鱼一样，身子崩的紧紧的向后倒去。
　　不过程明肯定不会让她摔倒在地而把肉棒从身体里脱落，刚刚产生向后的趋势，便被程明揽住腰部拉了回来，紧紧箍在怀里。
　　“她是怎么了？”
　　苗青尖锐的呻吟声惊动了肖栋。
　　“哦，阿姨刚才差点摔倒，肯定是吓到了”
　　程明说着，脸上挂着笑意，把苗青修长的美腿盘在自己腰上，然后用她挂在脚踝上的内裤把双脚交叉绑在一起。
　　“这样就不怕掉下去了”
　　“嗯，你有心了，来，干”
　　肖栋看着程明这般贴心的举动，也是十分欣赏，再次请酒。
　　“干！”
　　程明淫笑着简单干脆的回应，却因为这个字发音的问题，使得气氛十分淫靡。
　　此后的记忆，随着酒意的加深，苗青再也记不清楚了。
　　只是觉得，自己紧紧缠着一个很温暖舒适的存在，同时下身被一根大的吓人的肉棒填满……还是不要拿丈夫的那根来相比了，没有可比性。
　　之后便沉浸在被肉棒进出小穴的快感当中，好像又被程明敬了几杯酒，也是一边享受着肉棒的抽插一边喝了下去。
　　再然后，只记得自己一直在程明的怀里，他那根大肉棒插在小穴里射出了好多好多的液体，好像后来还玩了好多种游戏，只是迷迷煳煳之下输多赢少，身体也不由自主只能任程明摆弄，慢慢便彻底醉了过去。
　　……
　　“唔……现在是……已经8点了吗”
　　苗青揉了揉眼睛，看了一下手表
　　程明的精液有很多特殊的能力，一定程度上加速解酒也是其中之一，似乎是承受了大量精液的原因，虽然第一次喝酒，还喝的烂醉，但苗青并没有被酒精困扰太多。
　　看着眼前餐桌上的一片狼藉，丈夫醉倒在地上，女儿更惨，以一个奇怪的姿势侧躺在餐桌上，真是不让人省心啊！
　　苗青先把那些剩饭菜收拾到厨房里面，又把丈夫扶到了床上，让他睡得更安稳一点，最后再回到了餐厅，打算帮女儿收拾一下。
　　肖柳这孩子真是不让人省心啊，吃个饭能弄成这样！苗青心中暗暗想着。肖柳身上到处是白浊液体留下的痕迹，真不知道是怎么弄上去的。
　　唉，看样子擦是很难擦干净了，不如给她洗一洗吧。
　　苗青将肖柳右脚上已被完全浸湿的黑色及膝袜从脚上剥下，至于左脚那只，早就不知道丢哪去了，除此之外，身上并没有其他衣物，于是苗青便将她抱起，走到浴室里丢进浴池，放水帮她冲洗起来。
　　睡的像死猪一样，好难伺候啊！
　　苗青心中暗骂，把女儿肖柳的身体清洗干净后，从浴池中奋力拖了出来，帮她擦干净后，便将她背起在身上，要带她回去上床睡觉了。
　　怎么……怎么回事……
　　为什么会……会这么痒……啊……
　　苗青背着肖柳走出浴室，还未走几步，忽然感觉下身传来奇怪的感觉，还有胸部，就像被人抓住狠狠揉捏一样，但是明明没有什么东西啊？
　　这些感觉越来越强烈了，强烈的刺激感作用下，也让苗青的步伐再也难以维持原本的平稳，甚至忍不住尖叫出声。
　　“啊～～”
　　“怎么了？阿姨”
　　苗青听到那熟悉的带着磁性的声音，忽然看见，原来程明正站在自己面前呢，伸出着双手，而她的胸部正顶在程明手上，而且伴随着她努力前进的动作，在程明手心里不断被挤压。
　　这一发现顿时让苗青脸红了起来，原来之前人家一直站在那里自己却没有发现，还拿胸部去撞他的手。
　　“没，没事，程明，不早了，快去睡吧”
　　“阿姨，你很累吗？我来帮你吧”
　　“不用，不用麻烦……啊……”
　　苗青话音未落，忽然双膝一软，连带着整个人跪扶在了地毯上，肖柳仍是压在她背上，一只脑袋在她左肩上垂下，昏睡未醒的样子。
　　“好吧，那阿姨你慢慢走，我先去睡觉了”
　　“嗯”
　　苗青试图站起身来，但自身的乏力和背上肖柳的重量让她无法做到，只得勉力向前爬去，希望尽早回到床上休息。
　　努力爬动间，只感觉背上肖柳的身体一震一震的，像是受到了多大的冲击一样，而这股冲击力也影响到了苗青，多次让她被压倒在地，爬动不能。
　　再坚持一下！
　　马上就到了！
　　苗青不知道自己爬了多久，但在她的努力下，终于穿过宽敞的客厅，狭长的走廊，爬进了卧室的门，已经可以看见大床了，还会远吗？
　　背上肖柳的身体也停止的震动，让苗青爬动的更加轻松了，正当她以为马上就要结束时，忽然下身一紧，只觉得小穴像是被一根大棒子捅了进来似得，就像被贯穿一样的感觉，让她心里有了不好的预感。
　　果然，背上的肖柳一瞬间重了好多，压的她根本爬不动了，而小穴中传来的感觉却源源不断，就像有人在身后拿棍子来回抽动一样。
　　苗青双手和双脚仍然用力的扒着地面，尝试着向前爬去，但是却徒劳无功，只感觉着下身传来的快感越来越强，在达到顶峰之后，苗青在刺激下，也不知是昏了过去还是睡了过去。
　　……
　　嗯……好舒服的梦啊……
　　感觉到强烈的快感从下身持续传来，苗青嘴角翘起了一个很美妙的弧度。
　　但除了快感之外，还有被外来事物侵入体内的感觉，就像一根棒子在小穴中横冲直撞，最终还是把苗青从睡梦中唤醒了。
　　“什么东西啊？”
　　“阿姨，你醒了？”
　　苗青还是以俯卧的姿势，睁开眼睛，回过头去，看到的是程明正在自己身后，把肉棒插在自己小穴中运动着。
　　哦，昨天果然是他吧？虽然他嘴里说要去睡觉了，但其实他还是放心不下，悄悄回来帮助我们，真是个好心肠的孩子啊！
　　想到这里，苗青嘴上露出笑容，没有回应程明的话，却拍打起身边睡得正香的丈夫。
　　“老公，起床了！”




　　【程明的新征程！】

　　第一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　哈喽大家好，许久不见，心中十分愧疚，一直想发文但是懒癌晚期，趁着放假回家还有动力的时候，赶快清一清手里的存文……
　　程明的新征程，说白了就是闲极无聊再写写世调风的小短文，希望以前喜欢我文章的亲们还能继续喜欢。
　　照例求回复求评价，夸我也好骂我也罢统统接受，最好能指出我的不足，加以改正，或者和我分享一下写作灵感，更是感激不尽了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　嚯嚯，在家闲了那么久，恐怕大家都忘了我了吧？程明伸了个懒腰，想到自己已经好久没上街了，当初可是有扫街小王子称号的男人，现在看来王位不保矣。
　　那么，是时候出去耍耍了？首先是打开了明明一年多没派上用场，却更新了十几次的世界调制模式，每回这家伙更新的时候，还会冠冕堂皇的贴一段更新说明出来，什么什么为了更好的用户体验，更完美无瑕疵的设定修改，更多方面的服务才升级的，可据我所知，这款可怜的软件，目前只有我一个用户吧……
　　看着那大体功能没怎么变，界面已经大相径庭的调制模式，程明的嘴巴忍不住抽搐一下，不过还是控制住了自己的情绪，先熟悉了一下基本的操作，免得出去玩临阵断枪可就糗大了。
　　不过换汤不换药，曾经对世界调制模式无比熟悉的程明也没用多大功夫，就熟悉了新页面，可以出征了。
　　【范围设定：无视程明的存在，除非程明主动出现】
　　出了程明家是一条繁荣的商业街，因为这条街上人来人往，美女出现的几率也会比较高，所以程明选择直接沿着这条街走去，慢慢寻找目标。
　　一路打量着身边走过的美女，虽然也有不错的，但程明本着宁缺毋滥的心态，并没有随便下嘴，而是不疾不徐的在街上走，施展灵活的步伐把那些无视程明径直要撞到他身上的人避开。果然，不一会儿就找到一个让他动心的对象。
　　那是一家开在路边的修鞋店，一个穿着棕色毛线衣和短裤的少妇坐在椅子上，把穿着黑色丝袜的双脚搭在架子上歇息，脚上的鞋子应该是被拿去修理了，所以露出一双黑丝玉足在外面，吸引了程明的视线。那少妇还未意识到自己已经被程明盯上了，犹自玩着手机，和旁边的一个女性朋友说笑着，裹着黑丝袜的小脚丫在架子上一晃一晃的，笑的开心的时候还会动一动可爱的脚趾，顿时让程明的肉棒涨了起来。
　　不过程明并没有急于出手，而是先设定了一下，才淫笑着挺着高高耸立的裤裆走了过去。
　　把脚搭在架子上的少妇并没有在意程明的到来，哪怕他坐到自己面前的架子上，并拿起自己的两只脚丫玩弄起来。
　　程明把两只黑丝玉足拿到鼻尖轻嗅，并未有多少臭味，反倒是很有一股诱人的肉香，看来它的主人很是注重个人卫生，也令程明很满意，毕竟他也不是特别变态，还是喜欢干净美丽一点的东西的。
　　“打扰一下，请问您把脚放在架子上多久了呢？”
　　被程明突兀的一问，那少妇有些疑惑的看着他，忽然想到了什么似得，惊呼道：“大概有近半小时了吧！”
　　【认知设定：把脚放在架子上会导致血流不畅，长时间下去更是会有截肢的危险】
　　“那看起来不妙呢”程明装模作样的在少妇脚底按压几下“是不是有点痒？”
　　“嗯！”少妇被吓得不轻，连连点头。“这可怎么办才好？”
　　程明笑着把裤子脱下去，露出早已硬邦邦的大肉棒来。
　　“不用担心，我有随身携带着按摩神器～【程明的大肉棒】”
　　少妇看到陌生男子在她面前露出阳具，面对这等十分无礼的事情却奇怪的丝毫没有生气，反而心中放松了不少，像得救了一样的轻笑着说道：“原来是程明的大肉棒啊，这真是太好了，我可以借用一下吗？”
　　【认知设定：程明的大肉棒可以畅通血脉】
　　“当然可以，请自便”
　　说完，程明便坐在架子上，等待着少妇的服务。少妇为了不失去双腿，也迅速行动，用双脚夹住程明的肉棒，快速运动起来。
　　弄了一会儿后，少妇也觉得有些无聊了，便拿起一本杂志看了起来，只是要一边用心的双脚服侍程明的肉棒，还要分心看杂志，就有点力不从心了，脚上的动作也乱了好几回。
　　程明也看出了她的状态，干脆自己抓住了少妇的双脚运动起来，对她说道：“我来帮你弄吧，你看会儿杂志就好”
　　少妇有些不好意思的笑笑，但并未反对，专心看起杂志来。
　　程明之前被少妇轻柔的动作弄得不上不下的，早就火气十足了，这会儿得到了准许，抓住她的两只黑丝玉足并在一起，肉棒夹在中间的缝隙里狠狠的抽插起来，嘴里还不住说着“嘿，干死你这双勾引我的骚脚”
　　那少妇倒是对程明的作为不闻不问，真的专心看起杂志来，仿佛被程明玩弄的双脚不是自己的一样。
　　程明猛冲了一阵儿，便有了射精的感觉，眼光一扫，看到了少妇放在包里喝水的小瓶子，淫笑着伸手拿过，拧开瓶盖，把肉棒对准瓶口，一股股精流便发射出去，尽数射进了瓶中。
　　直到把肉棒里最后一滴残余的精液也挤了出去，程明才满意的把瓶口拧上，重新放了回去，看到对自己的座位丝毫不知的少妇，心中大乐。
　　享受了她双脚的足交，可是程明并未打算就此放过她，反而得寸进尺，把少妇的短裤脱了下来，只见她内里居然没有穿着内裤，倒也方便了程明，直接将裤袜裆部撕开一个小洞，就把她芳草萋萋的桃源地露了出来。
　　待程明把肉棒放进去时，就连一心看杂志不闻耳旁风的少妇都浑身颤了一下，似乎对程明超乎常人的尺寸不太适应，眉头也皱了起来。
　　“这……这是在做什么？”少妇承受着程明大肉棒的冲击，有些奇怪的问道。
　　程明一边H着少妇的小穴，一边回答道“光是按摩脚的话，可能不够，保险起见还得按摩一下这里啊”
　　听到了程明的解释，少妇不知是懂了还是没懂的点了点头，继续看起杂志来，不再理会程明对自己做什么事情。
　　程明伸手把她举在面前的杂志拿开，身体压了上去，紧紧贴在她的身上，双手揽着少妇纤细的腰肢，让她软绵绵的大胸脯贴在自己胸口，耳鬓厮磨着抽插起来。
　　少妇被他的动作弄得愣了一会儿，不过很快便恢复了原来的状况，把那本杂志拿了起来，双手绕过程明身体，在他身后举着，下巴搭在他的肩膀上看了起来。
　　如果不是她偶尔不由自主发出嗯嗯的呻吟声，程明恐怕真的以为自己H的是个机器人，不过这种在别人毫不在意的情况下偷偷的把她H翻的感觉也很是不错，在又一次把少妇送上高潮后，程明也在她子宫里洒下了无数希望的种子。
　　呼……程明长长的出了一口气，肉棒并未拔出，只是抱住少妇的身体缓了一会儿，看她似乎并不太在意，只是更加关注杂志的样子，刚才还觉得偷偷摸摸H也不错的程明，忽然有些心里不舒服。
　　大约是觉得被自己这么大的肉棒H到高潮还内射居然没有太多反应，很是不开心吧？
　　而程明也有些好奇，到底是什么东西能这么吸引她，让她对自己被大肉棒插着都不注意了。于是程明干脆换了个姿势，把少妇抱了起来，让她背靠着自己，小穴对准了肉棒坐进怀里，噗嗤一声，再次插了进去。
　　程明从身后把下巴搭在她的肩上，就像刚才她的动作那样，想看一看她在看什么东西，结果……
　　“你很喜欢这三个家伙吗？”程明有些不爽的问少妇。
　　少妇的杂志翻开的一页上印着三个小男孩的照片，正是程明比较讨厌的掏粪男孩。
　　“这小三只多可怜啊”少妇聊到自己感兴趣的话题的时候，顿时活跃了起来“你看这杂志上写的，他们三个父母爆炸身亡，送葬的时候经过一座桥，灵车都失灵了漂移到了河里，为了安葬父母，小三只天天给别人掏粪赚钱，为了省钱饭都不舍的吃，只能吃屎为生”
　　程明撇了撇嘴，不屑道“你还真是爱心泛滥啊”
　　“这小三只还很争气呢，最终挣够了钱安葬父母，还请来一大帮人下葬，拉了音响一起在坟头蹦迪，让父母九泉之下也能安心了”少妇神采飞扬的跟程明说着。
　　“胸部这么大，难怪这么有母性呢”程明不知什么时候，双手已经掀起了少妇的衣服，抓住她一对软软的大奶子捏玩起来。“这么喜欢孩子，为什么不生一个呢？”
　　“嘿嘿，我也想要一个孩子呢，今年最好就能怀上”被程明夸奖着，少妇也很开心的说道。
　　“我觉得也得，祝你能成功怀孕”程明也笑了。
　　二人正聊着，忽然少妇的手机响了，赶忙把杂志放下接电话，程明眼尖看到手机上的联系人显示，备注是‘老公’，顿时恶趣味的念头便充满了脑海，果断开启了调制模式，进行了一些设定。
　　【身体设定：敏感度增幅2倍，并且会把感受说出来】
　　【认知设定：无视一切不合理的念头，会把所有事情告诉丈夫】
　　“喂……老公……啊……”
　　“可……可能回不去了……啊……好大……还在……还在修鞋”
　　“在修鞋啊……”
　　“胸部……捏的好痒……好舒服……”
　　“老公……嗯……你知道吗……刚才……差一点我的腿……啊……顶到底了……差一点我的腿都保不住了呢”
　　“不是……啊……只是……只是按摩啊……还好有……有这个好心的先生……用他的大肉棒帮我……按摩腿……嗯……小穴也在被按摩……”
　　“对……肉棒……肉棒插进来了……啊……好大的……都插到子宫了……”
　　“什么啊……这位先生……嗯……只是帮我……按摩子宫……还有胸部也在按摩……你别想太多啊……”
　　“又来了……啊啊啊啊……好烫……要死了……”
　　说着说着，少妇感觉到插在自己子宫中肉棒前端再次喷出一股滚烫的精液，浇在子宫壁上，刺激的自己也再一次攀上了高峰，脑中一片空白。回过神来的时候，对面已经把电话挂了。
　　“什么嘛，他居然误以为我们在做爱”少妇高潮后有气无力的靠在程明身上，嘴里抱怨道。
　　程明也诡异的笑了，拍了拍少妇白嫩的乳房，附和道“就是，明明不是那么回事嘛”
　　“叔叔阿姨，你们这是在做什么啊？”
　　程明射精完毕，进入了短暂的贤者模式，听到旁边传来稚嫩的童声，才发现有个几岁大的小女孩儿一直站在身边看，不理解这个奇怪的叔叔为啥要用棒子一直扎那个漂亮阿姨。
　　“小朋友……叔叔在帮我按摩呢”那少妇正是个喜欢小孩子的性子，听那小女孩问起，便微笑着柔声解释道。
　　“呸，小璐我们走，他们在做坏事呢，不要看”旁边走过来一个像是小女孩母亲的女子，约莫二三十岁，程明略一打量，觉得姿色尚可，颇有几分人妻的味道。只是此时她俏面寒霜，一副恨不得杀了这对污了自家女儿眼的狗男女的样子，拉起那个被她唤做小璐的女孩就走。
　　看着就要匆匆离开的母女俩，还有那小女孩因为被妈妈强行拉走而委屈撅起的小嘴巴，程明心中十分正直的想到，这样的教育方式可不行啊，会让小孩留下心理阴影。
　　于是为了‘帮助’她们，好人程明决定开启了调制模式，进行一些设定。
　　【性行为是正大光明的事情，不需要遮遮掩掩】
　　【因为溺爱，会无条件的服从女儿任性的要求】
　　对小女孩的妈妈添加了两条设定，程明又开启心灵控制插件，让小女孩的行动会受到程明的想法影响。
　　设定完成后，程明并没有主动行动，反而搬了张太师椅在上面靠着，悠然的等着看好戏。
　　“妈妈，那个阿姨下面有个大洞，可以装得下叔叔的大棒子，你下面有没有啊？”女孩小璐拉着她的妈妈，天真的问道。
　　女孩的妈妈下意识的想呵斥她一句，但不知怎的，还是强忍住了，告诉小璐“妈妈下面……也有那个，每个女生都有哦”
　　“那根棒子是什么啊，好神奇的东西？”小璐继续问道。
　　“那个，是男性的生殖器官吧，那根棒子插到女生下面的小洞里，时间长了会射出一种叫精液的东西，很有营养，还可以让女生怀孕生小宝宝”妈妈十分努力的组织语言，尽量用小璐可以理解接受的措辞来为她解释。
　　“真的吗？”小璐听到妈妈的话后，兴奋的拉住妈妈，大声吵着：“妈妈，妈妈我要精液”
　　妈妈被小璐的要求吓了一跳，连忙劝道：“说什么呢，那种东西……怎么能随便要的”
　　“我就要嘛，妈妈”小璐仍是不依不饶“刚才那个叔叔应该就有精液吧，他人挺好的，找他要点嘛”
　　“这孩子……”小璐的妈妈被她弄得哭笑不得，但调制模式的设定又像铁律一样印在她的心底，让她不得不从。
　　小璐的妈妈咬了咬牙，说道“好吧，那我试试”
　　虽然她心中对这种事简直要羞愤到五体投地，可是女儿的要求，她又不能置之不顾，只好硬着头皮走了回去，想先和刚才那位先生道个歉，再求他给自己一些精液，应该没有问题吧。
　　走回那家修鞋店的时候，发现刚才那两个当街交合的男女中的女子已经走了，而那男子，那个被女儿要求拿到精液的男子正躺在一个太师椅上睡觉，不知怎的，店中好像没有其他人了。
　　小璐的妈妈顿时意识到了这是一个机会，只要神不知鬼不觉的过去把精液取出，就可以拿给女儿交差了，也省的再和别人求精液丢人。
　　心动不如行动，小璐的妈妈显然很明白这个道理，既然有了想法，便迅速将它转换成实际行动，再三确定过这里不会来人并把门关上后，便悄悄接近了程明。
　　好大的棒子啊！颤抖着双手，把程明的裤链拉开后，一根远超自己丈夫尺寸的大肉棒弹了出来，差点打到自己脸上。小璐的妈妈名叫李盈，在一家医院做护士，平日护理病人的时候偶尔也看到过病人的那里，但也从未见过这般雄伟之物。
　　正在她惊讶间，忽然程明不经意的动了一下，就像要醒来一样，把李盈吓了不轻，还好并未有其他动作。不过这也让李盈下定了决心，要赶快行动，不然过一会儿他真的醒了怎么办。
　　于是李盈果断抓住程明的肉棒，张开嘴巴含住伞盖状的前端，努力吞咽，吸吮起来。
　　一般这种大肉棒的拥有者，持久力也是不俗，所以虽然含弄了好久仍是无功，但李盈仍是坚持的动作，只是突然看到一颗小脑袋晃了过来，也把嘴巴凑过来舔这个棒子，让李盈大吃一惊，转眼一看，原来是小璐忍不住过来了。
　　“你这孩子，过来干什么！”李盈气道。
　　小璐撒娇似得笑道：“妈妈，看你舔的那么开心，我也想尝尝啊”
　　“你个小麻烦精”李盈轻骂了一句，便不再管她，继续舔舐起程明的肉棒来，只是留了一块儿地给小璐来舔。
　　在母女二人的齐心合力之下，这个肉棒变得好攻克了许多，不一会儿就喷射出了白白的黏黏的液体，大多洒在了猝不及防的母女俩脸上，这下两人全都成了小花猫。
　　不过李盈有办法，让小璐用舌头舔自己脸上的精液，然后李盈再舔她脸上的，很快两人便都吃到了营养丰富味道鲜美的精液大餐。
　　“真的很好吃啊”吃到了精液的小璐一脸满足的样子，不过在程明的影响下的她可不会停止折腾妈妈的步伐“妈妈，让我看看你下面那里吧”
　　“这有什么好看的！”李盈红着脸说道，不过在女儿的强烈要求下，还是脱下了内裤，掀起裙子满足了女儿的好奇心。
　　“妈妈，爸爸好像也有一根棒子诶，只不过不是一样大”小璐摸了摸射精后仍然没软多少的狰狞巨物，疑问道。
　　李盈打量了一下那根肉棒，下意识的想象了一下被这家伙插进体内的感觉，然后为女儿解释起来“这个肉棒跟爸爸的不一样，要大很多呢”
　　“有什么区别吗？”天真的小璐一脸懵懂的问道，
　　“怎么说呢……据说像这根肉棒一样的大肉棒，在交合中就像老虎狮子一样的猛兽，会在居住的地方留下自己的气味，也可以震慑其他野兽”李盈想了想，用比喻的方式来解释自己认知中的肉棒“换做肉棒来说，就是被这样粗大的肉棒插过的小穴，就会被大肉棒留下气味，当更小的肉棒想插进小穴时，就会被威压所摄，难以硬起来了”
　　刚刚说完，李盈就有些后悔了，这顽劣的女儿听她这么说，万一要求她试一下怎么办？
　　果然，小璐听了后笑的像一只小狐狸一样，对李盈说道“妈妈，妈妈，这么粗大的肉棒，可以塞进那么么小的小洞里，真的很神奇啊，妈妈试试给我看呗”
　　“不行……不行啊！”李盈急忙拒绝道“这几天我是排卵期……被这么粗的肉棒……一定会怀孕的”
　　小璐的要求被妈妈拒绝，小女孩儿委屈的撅起嘴巴，一副要哭的样子。李盈见状心中纠结，虽然万般不愿，但在心中的铁律压制下，还是不得不咬着牙迎难而上了。
　　“小璐别哭，妈妈……妈妈这就试给你看，要看仔细了啊，乖”李盈轻声安抚着小璐，听到她答应后，小璐果然云消雨散，小脸再次挂上笑容。
　　李盈皱着眉头，先是用手按摩起下体来，直到把小穴抠弄的湿淋淋的，有了润滑，方才跨坐到程明身上去，慢慢的把小穴套在肉棒上，坐了下去。
　　“嗯……好……好涨”李盈睁开眼睛看了看，又是惊呼道“这还没全插进去……就……就到底了”
　　“妈妈，插到底就不能再往里插了么？”小璐问道。
　　李盈犹豫片刻，果断说道“对，再就插不进去了”
　　她才不想告诉小璐，其实再用用力可以试着插进子宫里，那种没有尝试过的方式会不会好受先不说，万一插进去了，老公的肉棒就真的是再也没戏了，这样只插到子宫口，说不定以后还有机会和老公做那事。
　　不过，这家伙的肉棒真的好大哦，李盈感受着那几乎被填满的感觉，这还没全插进去呢，就已经开拓不少从未有涉足的区域。
　　感觉还算满意的李盈也动起了身子，在程明身上不断起伏着，让肉棒在小穴中进出磨蹭，获取更多都快感。
　　“妈妈好厉害啊，这么轻松就把大肉棒收服了”小璐在旁边看着妈妈与肉棒大战，还兴奋的鼓舞助威着“妈妈加油！”
　　在这诡异的气氛下，李盈一边享受着大肉棒带来的快感，一边十分警醒的注意着不要被它侵入子宫，就算被带上了高潮也保留了几分清醒。感觉到肉棒愈发躁动，像是要射精的样子，李盈赶忙加速套弄几下，随后便要起身脱离肉棒，免得被射在体内导致怀孕。
　　正当她把大部分肉棒都退了出去，只剩下龟头留在体内时，忽然感觉屁股上多了一双大手，而原本的动作却再难继续了，李盈诧异的抬起头，正好和满怀笑意的程明看了个对眼。然后程明双手发力向下一掼，李盈的身体再次狠狠的坐了下去，这次她是身不由己无法控制，再加上超过之前许多的动能，让大肉棒轻而易举的突破了她的子宫颈，一头扎进了娇嫩的子宫深处，并作为第一个来客，在这里大肆挥霍着自己的标记。
　　“啊……别……啊啊啊啊……”
　　李盈本来吓到就要大叫出声，却被程明的动作把这声尖叫硬生生的打断变成了悲鸣，她防备了许久的事情，最终还是没能防住，被大肉棒子宫中出，顿时整个人都万念俱灰了。
　　不过让她更加绝望的还在后面，程明拍打着她挺翘的玉臀，收起了刚才那种玩味的笑容，有些认真的责问道：“这位小姐，你是在偷窃我精液吗？这可是犯罪行为，被我抓了个现行，可不要不承认哦”
　　偷窃精液，可是至少要被判十年以上有期徒刑的重罪啊！更何况，这还是一根顶尖的大肉棒里的贵重精液，更加严重啊……李盈脸色苍白，一时间竟说不出话来。
　　“叔叔，叔叔，我妈妈不是故意的……她也是好心想帮我，不要抓她好不好”小璐可怜巴巴走过去，抓着程明的手乞求道“叔叔抓我吧，不要抓我妈妈”
　　李盈感动的热泪盈眶，一把抓住小璐，险些哭出声来。
　　“先生，对不起，是我做错了事，我认罚”
　　程明也装作大度的笑了笑，他才不是真的要把李盈抓进监狱里，只是想吓一吓她，现在看来已经达到效果了，就没必要玩得太嗨了。
　　“嗯，看你认错态度还可以，法律的意义就是警示大家，引人向善，如果不是太过分的话，也不用随便就把人送进监狱嘛”直到现在程明的肉棒仍是插在李盈穴内，二人却像是审犯人一样对答着，显得颇为有趣。“不过虽然我不报警处理了，不代表就这样放你过关了，这也是对你对我都不负责任，肯定要一定的惩罚，才能让你吸取教训”
　　“谢谢，谢谢您”李盈听说自己不用进监狱了，喜出望外，连声称谢。
　　“小璐，你平时做错了事，妈妈怎么罚你啊？”程明问道。
　　小璐想了想，有些不好意思的笑道“妈妈会打我屁股”
　　“嗯，这回你妈妈做错了事，我也要打你妈妈屁股！”
　　程明让李盈从身上离开，趴到旁边的地上，双膝跪地，把屁股高高撅起，就像做错事的小孩子被勒令处罚一样。
　　“不过你妈妈是成年人了，不能用小孩的简单打屁股来惩罚了，要用成年人的方式……”
　　程明扶着肉棒，对准了李盈还在流淌液体的肉穴，噗嗤一声插了进去，然后重重的撞到了她的屁股上，啪的一下，发出了响亮的声音，李盈也应声娇吟着。
　　“开始数数吧，不多，打一下数一次，数到五百就停”
　　“嗯……1，2，3，4…………44，45”
　　“停，刚才那一声不够响亮，重新数”
　　“35，36，37，38”
　　“小穴夹得再紧一点，重新数”
　　“11，12，13，14，15”
　　“奶子晃得有气无力，一点诚意没有，重新数”
　　……
　　不知让李盈数了多少遍后，程明终于在她身上发泄够了，留下了不断从小穴流出精液的李盈和坑妈妈的小璐，离开了这里。
　　不过走之前还没有忘了叮嘱李盈一句。
　　“看你对孩子的教育方式，明显是有很大问题的，特别是在性教育方面，这样会让孩子走上歪路，可得努力避免，看来我还得费些精力教育你才行啊，你这几天没有事的话，先去我家住下吧”
　　……
　　离开了这个带给他不少乐趣的修鞋店，程明发现天色已经有些黑了，原本他是想去公园转一转的，可是想到傍晚的公园……不禁打了个冷战，广场舞大妈可是一群神奇的生物，就连程明也不想惹。
　　于是在街上溜达一会儿后，程明便决定原路返回踏上归程。
　　因为天黑的原因，一路上离得远的美女都看不清脸了，不知道长相如何，可选择的目标一下子锐减一半，便更加难以寻觅了。不过在程明的努力下，还是发现了一个。
　　那妹子穿着一身蓝色背心式连衣裙，吊带设计和包臀效果把她的身段儿勾勒出来，让人一眼看上去便感觉十分美好。发现那个妹子的原因不是程明的视力好，而是她那发育的有些过盛的胸部，走起路来，就像两颗大白兔趴在胸前，随着主人迈步的节奏一跳一跳的，成功吸引了程明的注意力。
　　在走进观察了一下，确认妹子的颜值也在标准线以上之后，那么还有什么可以阻拦程明的呢？甚至连设定都不需要追加了，程明直接追了上去，从背后抱住了她。
　　伸手握住那一对放在哪里都是目光焦点的大奶子，一只手竟不能完全握住，只得将它托在手心里不断揉玩，软软的手感和分量让程明暗爽不已。
　　不能光让双手享福，程明的肉棒也早已达到最佳状态，顶在大胸妹子那走起路来不断扭动的翘臀上，被柔软玉股因为行走的动作而持续摩擦，隔着一层薄薄的小内裤，仍不影响传来的舒畅感。
　　“这样走路的姿势不对哦”程明看着大胸妹子无视自己的动作，仍然在像正常走路一样行走，忽然有些恶趣味的开始指点起来“走路的时候，要用手握住乳房，并且用力揉，要把屁股向后顶，走路才稳当”
　　在程明的范围设定下，大胸妹子不会意识到程明的存在和行为，但对他的话又会无条件遵守，执行，所以程明刚刚说完，她便伸出双手放在了乳房上，正好按住了程明的双手，并且带着他的双手揉弄起自己的乳房来。
　　配合上少女挺胸顶臀的动作，就像刻意的在用胸臀去取悦程明的双手和肉棒一样，偏生她又对此丝毫不知，这便让程明得到了极大的满足感，肉棒顶在她滑腻的股沟里，用力冲撞着。
　　“对，左右扭一扭，嗯，再往回顶一下”
　　程明一边指挥着大胸妹子的东西，一边把肉棒顶在她的翘臀上大力冲击，二人保持着这样的姿态动作行走着，也不知是向哪儿前进。终于，在走到一个小区门口的时候，程明按捺不住，肉棒抵在大胸妹子的小内裤上射出了今天第N发的精液。
　　无数滚烫的精液瞬间淹湿了她内裤上的关键地带，甚至许多液体透过内裤，渗进了蜜穴之中，待到程明肉棒中的精液尽数喷射完毕，少女的下身已经被弄得一片狼藉。
　　大胸妹子对此仍是不闻不问，转身就要向小区里走去，原来这片小区便是她住的地方了。不过程明可不愿意就这样放她过去，一闪身站到了她的面前。
　　正如程明所料的，无视他存在的少女双手托着自己的胸部撞在了程明身上，如蜉蝣撼树一般徒劳无功的试图前进着。
　　“双手拿开，尽量挺胸向前走”程明又开始‘教育’无知少女正确的走路姿势了。
　　大胸妹子依言拿开了双手，程明感觉到一对柔软的大奶子压到了自己胸口，还一动一动的往前压着，弄得他很是爽快，不过隔着一层衣服毕竟不够彻底，程明便弄断了她的连衣裙吊带，帮助她在这个炎热的夏季更加清凉一些。
　　没有了衣服的阻碍，在大胸妹子毫无察觉机械的重复迈步前进的动作下，两只巨乳直接被挤压在程明的胸口，还不断发力顶撞着，在这样的撩拨下，原本刚刚射精进入贤者模式的程明，再次充满动力。
　　看来是时候让她成为女人了，程明邪恶的笑了笑，根据他御女无数的经验，早就发现了这个外表性感的妹子居然还是处女。
　　于是乎程明进行了一些设定，并且让她可以意识到程明的存在了。
　　一直贴在程明身上并且不断向前磨蹭的大胸妹子忽的打了个激灵，眼神灵动起来，看到自己的状态，有些不好意思的往后退了一步。
　　“这位先生，真是不好意思，我不太会走路，冲撞到您了”
　　“呵呵，没事，多练习就好了”
　　“呃，可以……可以把您的这根大肉棒借给我一用吗？”
　　“嗯？为什么忽然要借这种东西”
　　程明似笑非笑的看着大胸妹子羞涩发红的小脸，故意装作不解的问道。
　　“没……没什么啦，只是我的走路姿势有问题……要是可以的话，您这样的大肉棒，正好可以帮我矫正一下”
　　“哦哦，原来如此，那请尽管使用”
　　大胸妹子把自己的内裤褪下，用手牵引着我的肉棒来到小穴口，缓慢的向里面插入，身体也发力把小穴向前顶去迎接。
　　“啊～～～”
　　破处的痛苦让她忍不住痛呼出来，但手里的动作却依然坚定，直到肉棒插到尽头。
　　“先生……嗯……我……我没力气了，您可以……可以帮我动一下吗？”
　　面对这种请求程明怎么可能拒绝，双手抱住了大胸妹子的翘臀，肉棒慢慢的在她的处女小穴里抽插起来，过了一会儿，看她脸上神色渐渐舒缓，才把速度提了起来，大力的发泄着身体里的欲望。
　　不过没多久，初经人事的大胸妹子已经不堪征伐了，程明也不想太过折腾她，便在把她送上高潮之后，就射出精液在她的小穴里面。
　　完事之后，程明把她轻轻抱起，保持着插入的状态向前走去，但却没太大的动作，只是一路平稳的走到了家里。
　　这所房子虽然只是程明在这里的临时居所，不过也是极大的，至于原因么……慢慢都会理解得。早上出门的时候家里还没有人，等程明回来时，已经有三个人入住了，程明身上还挂着一个刚刚捡回来的。
　　一路上的摩擦虽然不激烈，但路程不短，持续之下还是让程明射了出来，又一发精液注入了大胸妹子的体内。
　　打开门，把大胸妹子放了下来，交代她一些事情后，大胸妹子点了点头，迷迷糊糊的按照程明的安排去挑个房间入住了，丝毫没在意为什么要莫名其妙住到陌生男子的家里。
　　程明笑了笑，走到餐厅，看见饭桌上还为他留有热好的饭菜，便拉开椅子坐下，享用起这顿迟来的晚餐。
　　吃着吃着，忽然感觉到自己的裤链被拉开，肉棒再次释放了出来，紧接着便有两只丝袜玉足伸了过来，夹住肉棒开始运动着。
　　程明转头一看，原来是之前在修鞋店遇到的那个在修鞋的少妇，现在程明也知道她的名字了，叫做刘青玉，刚知道时程明心中一阵腹诽，轻语啊……你怎么不叫刘黑切呢……撸狗的心声。
　　“你怎么这么晚才回来，害得我鞋子都没法试穿，不知道修好了没有”青玉埋怨道。
　　“我不回来就不能试了吗？”
　　听到程明的话，青玉甩给他一个看白痴一样的眼神：“穿鞋子的话，没有一些润滑的话会伤到脚的”
　　程明无奈的继续吃起了饭，吃完饭后，青玉也正好用双脚帮他射出精液，用一双高跟鞋的鞋腔接住，程明射精的数量远超常人，一发便把两双鞋子灌满，还洒了好多在外面。
　　青玉把双脚慢慢的踏入鞋子里，顿时很多精液溢了出来，被青玉用手刮起，涂在没有被精液浸泡的脚背上。
　　程明正要离开，却又被青玉拉住。
　　“还要麻烦你一下”
　　青玉不好意思的一笑，转过身去双腿分开把屁股撅起对着程明，解释道“请用肉棒插到我的小穴里面，检测一下鞋子的质量，看看到底有没有修好”
　　说完，青玉便弯下腰去双手握住脚腕，等待着程明的动作。程明当然是愿意帮助她的，走过去用肉棒堵住了她不断分泌液体的小穴。
　　“好紧的小穴，夹得我很爽呢”程明夸赞道。
　　青玉有些羞涩的答道“谢谢，你的大肉棒也，也让我很舒服”
　　“其实，看到你穿上丝袜高跟鞋的样子，就很想冲上去干你的小穴，能这样帮到你我也很开心的”程明一边H着青玉，一边说着“唉，测验结束之后，如果鞋子没问题你就要走了吧？以后再也没有机会了……”
　　“呵呵……不用担心吧”青玉安慰程明道“恐怕你得一直干到腻呢”
　　“这，又怎么说？”
　　“你看啊，测试穿上鞋子被大肉棒干穴只是最简单的第一步，还要测试从各种姿势干的效果，还有从水中或其他环境下的效果，怀孕期，哺乳期的情况也得考虑吧？不然怎么能全方面证明鞋子已经修好了呢”
　　“啊啊啊，这……这样说，真的还有好多好多啊”
　　程明也被她的计算方式吓了一跳，青玉拉住程明的双手将之按在自己双乳上，转过头来，像是偷到腥的小猫一样狡黠一笑。
　　“要一边揉一边动哦，不然不算的！”
　　……
　　“哦……”
　　随着程明一声沉闷的低吼，小腹死死的抵住青玉的黑丝美臀，把又一发精液注入到了青玉体内，此时的青玉早已不复之前的嚣张气焰，凌乱的跪伏在地上，用子宫承受着来自程明的大量精华。
　　虽然成功在行动上压服了青玉，不过程明也明显不太好过，消耗了无数体力才维持了作为男人的尊严，缓缓的把肉棒从依旧恋恋不舍夹得很紧的小穴里退出，晃晃悠悠站了起来。程明为了锻炼自己的能力，一直有意识的减少使用调制模式恢复体力，直至今日已经有了很大进步，不过这回看样子是不得不借助一下了。
　　恢复了体力后，程明挺着神勇依旧的小弟，走进了书房。
　　程明家的书房空间很大，各种书橱书桌沙发茶具等等设施一应俱全，也是程明精心准备可以玩各种play的宝地。
　　此时李盈正在这书房里，用墙上的大屏幕放着PPT，为女儿小璐讲解着正确的性知识，同时赤裸着身体站在那里，用自己的身体为例让小璐更直观的了解。
　　程明悄然走到李盈身后，把肉棒从她股沟里滑进，直捅到她双腿之间，摩擦着小穴口。
　　李盈突然遇袭，下意识的夹紧了双腿，把肉棒紧紧夹住，接着身后又伸过一双大手，环绕着她的腰肢。李盈不用转头，就明白了是谁来了。
　　“嗯……正好，我在给小璐讲呢……轻点……正愁没有男性示范”
　　李盈被程明突然打搅，不但没有惊慌或生气，平静的继续给小璐进行着生理教育。
　　“看，这根肉棒呢，就是我刚才给你讲的男性生殖器官，将它插到妈妈下面的小穴里面运动，就可以进行交合了”李盈抚摸着从身后挤进双腿之间的肉棒，让小璐注意观察。
　　“不对，妈妈，你刚才说了，只有夫妻之间才可以正常交合，程叔叔把肉棒插进去，应该算奸淫吧？”小璐学的很快，甚至指出了妈妈李盈话中的谬误。
　　“对，是我刚才说错了”李盈被小璐指出错误，知道她刚才是认真学习了，也十分开心。
　　李盈回头对程明说道“可以帮一下忙吗？为小璐做一个示范”
　　得到了程明的肯定答复后，李盈满意的继续对小璐讲着。
　　“小璐，你看现在程叔叔的双手，已经摸到了……妈妈的胸部，嗯，开始玩弄妈妈的乳头……啊……还有其他地方”
　　“妈妈的胸部被也可以被程叔叔摸吗？”
　　“当然不可以，只有……只有爸爸才行，小璐也可以，被其他人碰到，就是……是一种违背道德的行为”
　　李盈双乳被程明揉玩着，但对这种行为的合法性十分坚持。
　　“看好程叔叔的动作，这是一种男性对女性的……调情手法，通过……刺激乳房挑起我身体里的情欲”被程明玩弄着的李盈强忍着不断传来的快感，为女儿细细剖析着。“但是这种手法……不能达到真正的高潮，所以就会让我想……想被大肉棒奸淫，得到……得到满足”
　　小璐好奇的看着妈妈似痛苦又似舒爽的表情“那，妈妈感觉舒服吗？”
　　“嗯……很……很舒服呢，妈妈的胸部比较……比较敏感……被程叔叔的手摸着就……就要……快坏掉了……啊……”
　　“妈妈，你的小穴流出了好多水呢”
　　李盈脸色有些发红，颤声讲解道“当小穴……想要被大肉棒插入时，就会……就会流出很多水的”
　　“妈妈，你怎么能这样呢”小璐有些愤慨“你刚才说了，这种事只能夫妻之间做啊！”
　　听到小璐的话，李盈眼中闪过一抹悲哀，叹了口气，没好气的小璐解释起来。
　　“还……还不是……啊……还不是因为你”
　　“嗯……下午……下午你非要我把……把大肉棒……放进小穴里”
　　“被大肉棒……啊……你爸爸的……小肉棒就不能……不能再插进来了……啊啊……轻……轻一点”
　　李盈说完，小璐一脸惊讶，随后又有些自责“这样啊，妈妈……对不起”
　　“也不全是你的错，妈妈也有，之前……之前这些事都没好好教过你……不然，不然你也不会这么好奇，不懂”李盈黯然道，再次回头看着程明，不好意思的笑着说“可以把肉棒插进来吗，让小璐了解下真正的性交过程”
　　程明也笑了笑回应她，早已做好充足准备的肉棒向上一挺，便插进了李盈泥泞的蜜穴。
　　“啊～～～”
　　“妈妈，怎么了？”
　　“没……没事，你看，程叔叔……正在用……用大肉棒……啊……奸淫……我的小穴……”
　　“很舒服吗？”
　　“嗯……我，我说过的，性交会……会带来强烈的快感”
　　李盈艰难的讲解着，拉着小璐的小手放到二人交合处。
　　“来……摸摸看”
　　“程叔叔的肉棒好大啊”
　　“再往上一点……啊……对，就，就是那里”
　　小璐的手被拉到了李盈的小腹处。
　　“有没有……感觉到……程叔叔的肉棒”
　　“呀，感觉到了，程叔叔的肉棒在妈妈肚子里动呢！”
　　“嗯……这……这里的位置，是妈妈……妈妈的子宫……程叔叔……在用大肉棒奸淫妈妈的子宫哦”
　　“啊？妈妈，不是一般只会插到阴道里吗，插到子宫的话，会舒服么”
　　“快……快要死了……好舒服……受……受不了了……啊……啊啊……”
　　“这是……这是不对的……小璐……嗯……”
　　“被程叔叔……啊……奸淫……是……是背德行为……会……会因奸成孕的”
　　“好多……全……全射进来了……嗯……”
　　小璐小手按在李盈肚子上，惊讶的发现妈妈小腹一顶一顶的，像是有什么动力在冲击，很快便鼓胀起来了，比原先涨了好多，妈妈就像脱力了一样浑身软哒哒的，嘴角上口水都流出来了一些。
　　“程叔叔，你奸淫我妈妈的时候，会觉得舒服吗？”小璐好奇道。
　　程明双手用力，肉棒猛的一挺，最后一股精液打在李盈子宫壁上，笑着对小璐说“当然，你妈妈的小穴夹得我很舒服哦”
　　“哈哈，我妈妈说她也很舒服呢！”小璐也开心的笑着“那你以后可要多和妈妈做这样的示范啊”
　　“小璐，你……啊～～”听到小璐的话，李盈羞恼着想要斥责她，话说到一半，忽然感觉小穴中肉棒被抽出，然后猛的再次插入被填满，强烈的刺激让她不禁娇吟出声。
　　“好啊，我还要跟你讲一讲男性角度的生理知识呢”程明淫笑着把李盈从身后抱起，双腿分开展现在小璐面前“看好了，你妈妈身上可不只有小穴可以奸淫哦”
　　“今天可要辛苦她一下了，她的嘴巴，屁股，乳房都是可以插入的，就连她的小脚丫，我都要狠狠H一下呢”
　　……
　　程明费了好大力，终于一边为小璐讲解着，一边开发完了李盈身上每一处可插入洞穴，射精的时候，每一发都是插到她子宫中射出，最后完事时，李盈肚子已经高高涨起像是小孕妇一样了，邪恶的程明还用世界调制模式的能力将精液封在子宫中并且加速了李盈体内卵子的吸收，不致孕誓不罢休。
　　“呼，小璐，过几个月，你就会有个妹妹哦”程明笑着说道。
　　“是你奸淫妈妈使她怀孕了吗？”小璐略一思索便懂了程明的意思。
　　“对，小璐真聪明，学知识特别快”
　　程明欣慰的拍了拍小璐的小脑袋，摇摇晃晃的走了出去，留下身后软倒在地上的李盈。
　　感受着有些酸软的身体，程明不禁感叹，若是没有调制模式，这样纵欲早就出大事了吧。
　　圆满完成了一天的任务，程明拖着疲惫的身体回到房间，躺倒在床上，不一会儿就进入了梦乡……


　　第二章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两篇文章在手里存了半年了……一如既往的拖延症，想留在手里改改再发，但拖在手里就永远难以下手。
　　寒假又到了，隐约觉得又该一展身手，但水平退步智商降低，怕是要对不起读者咯。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吃过了早饭，程明再次踏上了大街，开始找寻今天的乐子。
　　才走了没几步，程明忽然有种危险来临的感觉，扭头一看，一辆自行车已经控制不住要撞到自己身上。
　　“啊～～～”
　　一声惨叫，当然不会是程明发出的，在马上要撞到自己身上的那一刻，程明交出闪现，躲了过去，顺手一个Q把自行车上的少女给拉了下来，接E击飞抱在怀里。
　　能让程明使出这一套连招，足以说明少女是有让程明欣赏之处的，细细看来，虽然脸上仍有惊慌之色，但不掩其清秀，一双大眼睛慌张的看着程明，像是要哭出来。
　　“你，你要做什么！”
　　“我要……不对，这个问题，不该是我来问你么”
　　程明下意识的就想露出大灰狼的本性，不过好在智商在紧急关头得到了一定充值，反应过来，反问少女道。
　　“明明是你，把车子骑那么快，差点要撞倒我了！”
　　听到程明的话，冒失的少女有些脸红，一时竟忽略了被他抱在怀里猥亵的事情，低下头小声解释道“不是，不是故意的啊，我急着赶去参加表姨的婚礼，我妈，她在等着我呢！”
　　婚礼上应该会有很多宾客，来参加宴席，也都会打扮的很漂亮，总之会有很多美女吧？程明无不邪恶的想到，左右无事，不如去那边玩玩……
　　一时间，很多婚纱play，夫目前犯等等的和谐词汇在程明脑海中划过，没错，就这样吧！
　　“这位先生，能不能放开我，还有好远的路程，我要迟到了”看着程明呆滞着不知道在想什么东西，少女急着想走，挣扎几下却无法从程明怀中挣脱，只好对程明请求道。
　　“哦，哦，不好意思”程明装作绅士的样子，连声抱歉把少女放开。
　　“没事”
　　“别急，请先等一下”
　　少女被程明放开后，急忙要上车前往目的地，却又被程明拉住。
　　“有，有事情吗？我没撞伤你吧”
　　“呵呵，不是因为这个，只是你刚才的骑车方式太危险了，很有可能伤到人的”
　　“可是，我要尽快赶到啊！”
　　“这样的话，我可以帮你一下，让你安全行驶，还比那种危险的方式更快一点”
　　说完，程明扶起那辆有些卡哇伊的女式自行车，自己先坐了上去，然后拍拍裆部，示意少女过来坐在腿上。
　　“这样真的管用吗？”
　　“当然，而且还不用你吃多大力气呢，我来蹬车子送你去，一个男人总比你这个小女孩有力气吧？”
　　“是啊！实在太感谢您了，我们出发吧。”
　　少女被程明忽悠成功，按照他的指示，把短裤连同内裤一起褪下，背对着程明坐到他怀里。
　　“嗯……什么东西……要插到我肚子里了……啊～～～”
　　在少女坐下来的那一刻，程明便把肉棒对准了她的嫩穴，并且用力帮她坐下去，一声痛呼之后，帮助她从女孩变成了女人。
　　“好痛啊……快……快拔出去”
　　程明却不理会，一只手掌握车把，另一只手固定住少女使她不至于被颠簸落下车去，随着双脚蹬踏，向目的地开始前进。
　　“乖，忍一会儿，很快就不痛了，还会很舒服哦～”
　　“呜呜～～”
　　一路上，不断响起少女轻轻的抽泣和程明舒爽的感叹。
　　在到达之前，程明打开调制模式，把这场婚礼进行了一些和谐的修改，同时了解了一下少女和她的亲友们。
　　值得一提的是，在搜索到这场婚礼之后，世界调制模式弹出了一条提示。
　　【检测到匹配程度90%以上的调制设定剧本，是否套用设定？】
　　【是/否】
　　这是什么鬼？程明惊讶的看着这个调制模式的新玩意。
　　【剧本系统是世界调制模式最新版本的试验功能，根据不同平行世界用户的体验反馈，自动生成的设定套路，如果当前用户遭遇与剧本接近的事件时，可以选择套用体验】
　　哦哦，就是说这是先辈们玩弄女人的经典案例，遇到了类似情况可以效仿他们的设定来爽一爽？
　　就是不知道这位先辈想象力如何，不过第一次遇到这种东西，不妨试一试……
　　【套用剧本：华丽丽的逆袭】
　　【设定完毕】
　　【请使用者自行体验，祝您生活愉快】
　　喔，这就完成了么，程明感觉正在被自己H着的少女，都和之前有了些略微不同，应该是在剧本中有了不同的设定吧？
　　“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“啊……我……我叫张雅静”
　　“家里有什么人？”
　　“只有……我妈妈……和我”
　　“你妈妈叫什么，长得好看吗？”
　　“吕慧茜……很……很好看……妈妈……最漂亮了”
　　通过问询和调制模式的查询功能，程明弄懂了一些这个剧本的信息。
　　少女张雅静处于一个单亲家庭，妈妈吕慧茜未婚先孕，得知她怀孕之后男友便离开了她，但吕慧茜坚持要把孩子生下来，以至于家里一直过得很艰难，亲友们也对她不理解，背地里经常说闲话……
　　真是个苦逼的家庭啊，不过马上就有我来解救了，程明暗自想道。
　　不一会儿，程明便骑车到达了张雅静家，比她原本的速度要快了十倍不止，原因当然是程明使用了瞬移的能力。
　　“哦……这么快……轻点”
　　在程明的肉棒搀扶下，张雅静晃晃悠悠的下了车子，惊讶的带着程明向家里走去。
　　敲了敲门，不一会儿便打开了。
　　“啊……你是？”
　　开门的是一个三十多岁的少妇，看她衣着简朴，但相貌清丽端庄，张雅静的家里也没有别人，想必就是她妈妈吕慧茜了。
　　吕慧茜也在打量着程明，这个一无所知的年轻人，肉棒正插在女儿的小穴里面，交合处不断向外面渗出淫水和精液混合的液体，还带有几分血丝。当下便明白过来了，他成了自家女儿的男人。
　　“哦，原来……是这样啊”还未等程明开口解释，吕慧茜便好像明白了一切，没再多问，便把刚刚泄身的女儿从程明怀里接了过来，让他们进到了家里。
　　“来，先坐，我去给你倒杯水”吕慧茜让程明坐在沙发上，自己去端茶壶。
　　程明也趁机打量了一下家中情况，房子不大但还算温馨，家庭条件确实一般，但资产与身材相貌成反比，而且一对野生的母女，本就足以让程明动心了。
　　吕慧茜把茶壶端了过来，为程明倒了一杯茶水，程明忙接过称谢，目光却在她弯腰端水时胸口露出的春色停留了许久。
　　感觉到程明的目光，吕慧茜怔了一下，心道他倒是有些心急，不过规矩摆在这里，总也跑不了的。
　　于是吕慧茜笑了笑，大大方方的坐到了程明身边，抚摸起来他还未来及收起来的肉棒。
　　“阿姨，您，您这是做什么？”程明惊讶道。
　　“这都不知道，你家里长辈没教过你吗？”吕慧茜也有些讶异“我家雅静被你的大肉棒破了处女之身，以后就是你的人了，我们也就是一家人了，当然要先互相了解一下”
　　“家人之间，一定要互相了解对方的性器官才可以哦，你也可以来了解一下阿姨”
　　吕慧茜温柔的为程明解释着，双手握住肉棒撸动几下，心中感叹，这么大的肉棒，真是生平仅见，听说都没听说过。
　　“这又是为什么……要这样？”
　　“哪有那么多为什么，这是规矩”
　　吕慧茜白了程明一眼，把一只乳房从衣服里解放出来，送到程明嘴边。
　　“来，尝尝阿姨的奶子”
　　“这，这不是不伦吗，您是雅静的妈妈，我怎么能这样”
　　程明已经了解一些这个剧本设定的规则，不过他也乐得装傻，逗一逗这个便宜岳母。
　　“你这孩子，想到哪里去了！”吕慧茜有些生气又好笑的嗔道“这是雅静从小吃到大的口粮，将来要嫁到你们家去肯定得改口，先让你尝尝，看吃不吃的惯，将来做饭时也知道了雅静的口味”
　　“哦，是这样啊”程明做恍然大悟状，一口咬住送到嘴边的白嫩玉乳，撕咬吮吸起来。
　　“嗯～～还嘴硬……吃到嘴里……还不是挺急的”吕慧茜像是照顾贪嘴的孩子一样慈爱的笑着，轻摸着程明的头，又把另一只乳房也推过去在他脸上摩蹭。
　　让程明吃了一会儿，吕慧茜又把他轻轻推开“别急，以后有机会再吃，今天时间紧，过会儿还要去参加婚礼呢”
　　程明也只好乖乖松口，等待吕慧茜接下来的动作，果然，让程明尝过玉乳之后，吕慧茜又把程明的肉棒握住，对准了自己的小穴口。
　　“阿姨……这不是……怎么可以这样”
　　“唉，你家长辈多半是对你爱护太过了，很多东西都没给你说吧”吕慧茜有些无奈的说着，小穴已经把肉棒前端套了进去，却不得不停下给程明解释道。“这里面是雅静小时候的住所，孕育雅静的所在啊”
　　“将来雅静嫁过去，总要带一套房子做嫁妆吧，可我们家条件……一般，现在住的房子还是租的，只能，只能用这套雅静小时候的房子了”
　　吕慧茜用手按在小腹上子宫的位置，有些不好意思的说道，却不是因为小穴即将被肉棒插入，而是因为条件不好只能把这样一套‘房子’当做女儿的嫁妆。当然，这也是嫁女的规矩，总不能乱来。
　　“你的肉棒这么长，可以插进去的，快，去婚礼前得先让你看看房”
　　说完，吕慧茜继续向下坐去，慢慢的用小穴吞没了程明的大肉棒。
　　“喔……好紧呢，可是阿姨，就算是这样，可这也是你的小穴啊，这样做，这不就是在H你的小穴，在奸淫我的岳母吗？”
　　“转一转脑筋，这些既然要作为雅静的嫁妆，就已经是你的东西了，阴道虽然是我身上的一部分，但我的小穴所有权是属于你的啊”吕慧茜就像为白痴儿童解释一加一为什么不等于三一样，无奈的说着“你H属于你自己的小穴，是理所当然的事情啊。就像你撸管射在纸上，就等于强奸卖纸的吗？”
　　说完，也不管程明能否理解，吕慧茜自己跨坐在程明身上起伏运动起来，程明的肉棒不断击打在她的子宫口，她也在努力的使肉棒突破这一关卡，不过十几年来第一次被使用的小穴显然还不太习惯，夹得很紧子宫口也特别稳固，让她难以建功。
　　“嗯……好厉害……进来了……插进走廊了……啊……受不了了……快……快进去……啊啊～～快进房子啊……”
　　程明被吕慧茜自己动着，虽然很享受但还是觉得不够，于是把她抱起放在沙发上让她平躺着，反过来以男上女下位H了起来。
　　吕慧茜也十分配合的抱着程明，不断迎合着他的动作。程明双手扶着吕慧茜一双美腿，就像掌握着舵盘的舵手，肉棒不断向下捣去，H的吕慧茜娇喘连连。
　　肉棒H着，程明不时调皮的俯身吸允吕慧茜的乳头，抑或抓揉两只巨乳，亲吻肩头上的玉足娇嫩的脚心，在他百般攻势之下，吕慧茜终于按捺不住，达到了高潮。
　　在泄身的那一刻，久攻不下的子宫口也张开了，程明赶紧把握机会，肉棒一沉，进入了这件属于自己的‘房子’。
　　那子宫里给程明带来的刺激，尤胜过阴道几分，插进去没多久，程明也射了出来，趴在吕慧茜的身上将她娇躯抱在怀里，肉棒死死抵住，将一股股精液注入她的子宫。
　　“这房子真不错呢”程明感慨道。
　　吕慧茜听了这话，不知怎的，心中百般感触，又像是觉得程明在反话嘲笑她，鼻子一酸，眼眶里顿时多了些泪珠，险些要落下泪来。
　　“都怪我，我没给雅静一个好的环境，从小，她的吃用衣物都不如人家，到了要嫁人了，还……还要用这个房子做嫁妆”吕慧茜并没有怪程明，只是自责道。
　　程明也意识到了自己说错了话，他本来不是这个意思，只是吕慧茜以正常人的想法理解以至于此，可对于程明来说，一套房子才是可有可无，一个可供玩弄的极品肉穴才是他渴求的吧……
　　“阿姨，我是真喜欢这个房子，正好能装下我的肉棒，我的肉棒恨不得天天住在里面呢，给十套房子都不换的”
　　程明双手捏住吕慧茜的奶子，舌头在乳头上舔了舔，插在她子宫深处的肉棒再次动了起来。
　　“嘁，说得好听，天天住……住在里面，你就不干别的了啊”吕慧茜听到程明的话，心里好受了不少，也开心了起来，不过嘴巴上仍是怼了他一句。
　　程明不再说话，张嘴堵住了吕慧茜的嘴巴，舌吻起来，双手和下身也再次开始了运动。
　　吕慧茜被程明安慰了一通，虽然知道他说的夸张，但还是感受到了他喜欢自己这套‘房子’的心意，心中也很欣慰了，全力迎合着程明的动作动了起来，只想让他更舒服一些。
　　“呀，不早了啊，我们家离酒店可不近，再不出发要迟到了”一直在旁边乖巧的等待的张雅静忽然说道。
　　“啊……是……是啊……雅静……嗯……快去……快去换衣服”
　　吕慧茜焦急催促道。
　　“把……把我的……啊……也拿过来”
　　“好，妈妈，这回表姨结婚，我们带什么礼物去啊？”
　　想到这个问题，正被程明H到高潮迭起，快感滚滚而来的吕慧茜情绪也低落了下来。自己家里，又有什么拿得出手的东西呢？
　　“要不就把我那副白玉乳夹拿上，你表姨老早就相中了”吕慧茜叹了口气“她正是年轻漂亮的时候，也正好配这个镯子”
　　“妈，那可是姥姥传给你的啊”张雅静劝道。
　　“这也舍不得，那也舍不得，显得我们多小气，以后亲戚之间也不好来往啊”吕慧茜也不太愿意，不过显然目前没有更佳的礼品。
　　“啊～～好多，怎么又……又这么多”
　　在吕慧茜纠结的时候，程明再次把一发精液装进了房子里面，感受着体内滚烫的精液，已经把子宫涨得满满，都有点疼了。
　　诶，这不就是好的礼品吗？这些在子宫里活跃的精液，都不用检验，感受一下就知道一定是质量极佳的精液，礼物中的极品啊！
　　吕慧茜眼睛一亮，随后又想到了一个问题，情绪又低落了下来，送精液做礼物，对精液保存的要求可也是极高，一是要射出在子宫里，这一点是达到了，二是要一直用肉棒把精液封在里面，直到送出，家里离酒店可远，这也太难为人了吧？
　　“阿姨，让你不舒服了吗？”
　　程明刚才又噙住了吕慧茜的小嘴，与她舌吻起来，按照她之前的习惯，一定会热烈回应，双腿也会盘在程明腰上帮助他更容易发力，而这回却回应寥寥，只是任程明摆布。
　　“啊？没，没有”吕慧茜赶忙解释道“只是刚才有了个想法，想了想还是不切实际”
　　吕慧茜用开玩笑的语气把刚才的想法跟程明说了说。
　　“哦，就只是一直把肉棒插进去吗？”程明笑了“我可以做到哦”
　　“没有那么简单……我们家没有车，肯定要走过去的，路程好远，时间也会很长，如果不能保持坚挺的话，肉棒变软就堵不住了”吕慧茜淡淡的解释道“而且……被这么大根肉棒边H边走，我很快就会没力气走的，这个办法还是不切实际”
　　“嘿嘿，那么说，只要我抱着你走不就可以了，阿姨，你要相信我的肉棒的持久力哦，它可是很喜欢待在这间房子里的”
　　说完，程明干脆把她抱了起来，在空中H干着。
　　吕慧茜惊呼道“啊～～真的，真可以吗？”
　　“不要怀疑一个男人这方面的能力好吗”程明郁闷道。
　　“好，我相信你”吕慧茜心中已经被惊喜充满，假如程明真的可以做到，送出这样的精液做礼物，一定是会很有面子的吧。
　　“妈，我把衣服拿过来了……啊，你们，你们就要这样出去吗？”张雅静拿了吕慧茜平时赴宴经常穿的一套衣服和鞋袜过来，看到程明抱着吕慧茜边H边走，被吓了一跳。
　　“嗯，妈妈要把……要把精液送给你表姨做礼物”
　　“那，这样子，衣服要怎么穿啊？”
　　程明拍了拍吕慧茜的屁股，心中恶趣味大作“多余的衣服穿不上就不用穿了吧，嗯，这个姿势不影响穿袜子，得穿上，再拿一条腰带来，长一点的，给我们系在腰上，不要太紧”
　　张雅静忙按照程明的吩咐帮吕慧茜穿上丝袜和高跟鞋，又找了一条腰带来，不过女士腰带没有合适的，还是程明用了调制模式把它变长了才得以系上。
　　装点完毕后，一行人便雄赳赳气昂昂的出了，三个人心态各异，程明是无比舒爽，吕慧茜则满怀期待，只有张雅静小脸上挂着忧郁，不知道妈妈和程明这样靠不靠谱。
　　……
　　一家星级酒店大厅门口，扯了横幅铺了地毯，以红色调为主的布置显得十分喜气，一拨拨宾客正不断赶来，送上礼金或礼物后被接引进去，正是一个热闹的婚礼现场。
　　“慧茜和她闺女怎么还没来啊，咱家这边的都要到齐了，就她事忙啊”一个穿着艳丽的丰韵少妇对旁边的人不满道。
　　“可能是有什么事耽搁了吧，小玲大喜的日子，大家肯定都会放在心上”
　　“哼～”那少妇轻哼一声，也不再多说，免得显得自家小气，只是心中打定主意等她们来了说不得要挤兑一下。
　　又等了一会儿，远处人群忽然传来一阵骚动，大家纷纷探头去看，只见有两人正以一种奇怪的架势向这边走来，两人中的男子把女子面对面抱起，肉棒不断在她蜜穴中插入拔出，一边H穴一边前进，竟是丝毫不受影响，H穴走路两不误。
　　“那女的好有钱啊”
　　“是啊”
　　“真羡慕这样的”
　　“我要是有钱，也得这样代步”
　　一时间这边的人群羡慕嫉妒之声大起，为何如此呢？在世界调制模式的这个剧本设定中，女子出行用男子抱着H穴代步，可是最奢侈的出行方式了，换算成正常价值观，可比开一辆顶级豪车出门还要拉风，给人的感觉大约就是骑着变形金刚从天而降那样轰动吧。
　　之前议论吕慧茜和张雅静母女的那几位女士也在聊这件事，甚至有人猜测那是不是吕慧茜来了，因为虽然看不清坐在男子怀里的女人长相，但是旁边走着的一个女孩挺像张雅静。
　　“嗤，大嫂，别说笑了，慧茜家的情况我们都知道，就算是为了给小玲撑场面，也做不到这般遮奢吧？”
　　“可那孩子，是真像雅静，凌薇啊，说不定真是他们”
　　“对啊，也不一定是花钱请的，可能是有了男人了吧”
　　“真有这样的男人，怎么会看得上她”凌薇心中妒火直升，自家老公本来已经算是优秀的了，插进去后可以坚持30秒才射，可是跟这个可能是吕慧茜的新男人放在一起，都不用比就被爆了无数个层次。
　　我怎么可以被她比下去！明明我哪里都比她强！
　　抱着这个念头，凌薇心中不断祈求着上天，那个幸运的女人一定不要是吕慧茜，一定不要是她！可偏偏怕什么来什么，待到他们走进，大老远就能听到的呻吟声，亲友们一听就听出了是吕慧茜的声音。
　　“真是慧茜啊！她怎么找到的这样的男人啊？”
　　“是慧茜声音的声音没错，你看那还装矜持，要是我早就大声叫出来了，被这样H一路……啧啧”
　　“这是你自己骚吧～”
　　“倒是该恭喜慧茜了呢，她过了这么多年苦日子，也有熬到头的一天”
　　听着耳边传来的关于吕慧茜的声音，凌薇的心都快被熊熊妒火烧熟了，但偏偏世界就是这么奇妙，她在吕慧茜面前耀武扬威了十几年，今天却被吕慧茜压着她出了个大风头。
　　“嗯～～啊～～”呻吟的声音渐渐变得清晰，那三人也走的进了，在程明一路H干之下，吕慧茜连说话都力气都没几分了，只能哼哼着表达着身体上的愉悦。
　　“大舅妈，二舅妈，小姨，琳姨，月姨……”来到了自家亲戚面前，张雅静乖巧的一个个打了个招呼。
　　“哎，还是雅静这孩子乖巧啊，从小懂礼貌”
　　“就是，不然也不能有这么一天”
　　听着这些长辈们与往日天差地别的话语，张雅静心里也开心极了，不过脸面功夫还是要做，依旧是宠辱不惊状，又引起众人一阵夸赞。
　　“哪位阿姨是负责登记的，把我们的礼物接下吧”张雅静陪众多长辈客套了好一会儿，才得以进入正题。
　　“好，来了来了，你们是……”
　　“我妈妈要送给小玲姨一些精液，现在都在妈妈子宫里呢，保存完好，活性极佳”
　　“什么？是精液？”
　　“这么贵重的东西都能拿出手，下血本了吧？”
　　“慧茜和小玲从小就亲呢，现在显出真感情了”
　　“是她现在发达了吧，这样一个男人，精液质量可能会不好吗？那还不是要多少有多少”
　　听到张雅静说她们要送精液做礼物，还完好的保存了下来，顿时人群里又炸开了锅，纷纷表示羡慕嫉妒恨。
　　那个负责登记的女人也惊呆了，还是旁人拉了她一把提醒，才想起来赶紧去现买合适的容器，因为之前没人想到会有精液这样的礼品，当然就没有准备相应的容器。
　　听到有人送精液做礼物的消息，原本进了酒店在房间里等待的很多人也出来看热闹，想知道是哪位神壕的大手笔，就连两位新人和双方家长都出来了，他们是来道谢的。
　　程明也趁机扫视了这些围观群众，看起来张雅静家的基因还算优秀，不算之前就在场的和那些老人，从酒店里出来的这些女人中，虽然极漂亮的不多，但大部分都有些味道，起码没有让他觉得丑的……。
　　负责登记的那女子气喘吁吁的跑过来，手里拿着专用来保存精液的容器，程明的肉棒也终于得以从吕慧茜的小穴里拔出。接着无数妇女便把吕慧茜团团围住，一起帮助她取出精液，程明都被她们挤出了人群，一时竟有些哭笑不得。
　　既然被挤出门口这群人的围成的圈子，程明便打算先去酒店里等着，想去找张雅静问问她们家应该坐哪一桌时，又发现张雅静也在那人群中心。
　　程明实在是不想再挤进去，只好无奈的站在那里等了起来。
　　“你就是程明吧？”
　　正在程明十分无聊十分郁闷的时刻，旁边传来了一个声音，转头看去，是原本在张雅静她们家亲戚那一帮妇女中的一员，不过衣着性感，身材相貌也颇有丰韵，还穿着格外吸睛与其他人不同的黑色丝袜，之前程明刚到的时候也多看了两眼。
　　“是的，阿姨”程明也规规矩矩的答道，不知道她找自己有什么事。
　　“呵呵，我是雅静的二舅妈，你也是一家人了，跟着雅静叫舅妈就可以”
　　来人正是凌薇，她本来被吕慧茜大出风头的场面气的不行，正要走进酒店眼不见心不烦，可忽然看到那个让吕慧茜无比风光的年轻人正孤零零的站在人群外，吕慧茜和张雅静都无暇顾及他，凌薇顿时心中一动，有了新的想法，便过来搭讪。
　　“舅妈真年轻，您不说，我还以为是雅静的表姐呢”
　　“倒挺会说话，舅妈都人老珠黄了，哪还年轻啊”凌薇嘴上自嘲，心中却开心的不得了，对这少年的印象又好了几分，同时对吕慧茜的嫉妒之情也加重了几分。
　　“在这站着干嘛，慧茜忙着取精液，雅静在旁边帮忙，看样子还得好一会儿呢，我先带你去安排咱家人的那个房间吧”
　　“好，那就麻烦舅妈了”
　　程明跟着凌薇走进了酒店，现在的酒店里面几乎都是往外面走的，想看看把宝贵精液当赠礼的神壕，只有凌薇带着程明一前一后的往里面走。
　　看着凌薇走起路来一扭一扭的翘臀，程明的大肉棒只好先硬为敬，恨不得扑上去狠狠教训她一下，不过想到这应该是调制模式的剧本套路，等会儿肯定有肉吃，还是强行忍住了。
　　终于，二人来到了一个位置摆设都很不错的房间，看来张雅静她们家和今天的新人的关系也是比较近的。
　　程明跟着凌薇进了房间，有些惊讶，房间里除了他和凌薇竟然没有其他人，可能都去外面了，顿时气氛便有些怪异，但二人好像都浑然不觉。
　　“都要开饭了，还往那挤个什么劲啊”凌薇有些吃味道，对那些去围观吕慧茜风光的人有些不满，不过脸上随即恢复了笑容，拉开一张椅子坐下，对程明说道“来，程明过来坐，我们先等会儿她们吧”
　　“好的，舅妈，我给您倒杯茶”
　　“哎，我自己来就好”
　　程明殷勤的拿过茶壶，帮凌薇倒了杯水，然后又给自己倒上，才在凌薇旁边的座位上坐下。
　　“你说我家的那个，雅静她表弟，要是有你一半懂事那也好了”凌薇夸着程明，抱怨着自家儿子。
　　“表弟他还小，将来肯定知道孝顺妈妈的”程明也像应付长辈一样回应道。
　　跟程明聊了几句，让凌薇心中的念头更加坚定了。
　　“程明，正好你见识广，帮舅妈个忙吧”凌薇忽然提出了一个请求。
　　“舅妈您说，我一定尽力”
　　“前段时间雅静他舅舅去香港出差，从那边给我捎回来一条外国名牌的裤袜，只是我也没怎么了解，不知道是不是正品，别再花了冤枉钱”凌薇摩挲着腿上的黑色丝袜，看着程明说道“正好我今天穿了这条裤袜出门，你看它像不像假货？”
　　说完，凌薇便把双腿搭在了椅子两边的扶手上，等待着程明的鉴赏。
　　“这……看起来舅妈的丝袜挺不错的，应该是真的吧”
　　程明盯着凌薇纤细修长的双腿，口水都快流下来了，对他这种死足控来说简直是无穷诱惑，但最终还是控制住了自己，强行装纯了一波。
　　先辈们的经验真是宝贵啊，当时他们面对这种情况时，能想出这样层出不穷的奇趣玩法，让程明也是敬佩不已，换了自己，可能直接就扑上去扒了猛干了。
　　“光用看的怎么能判断丝袜质量呢，你是不是不想帮舅妈啊？”凌薇抱怨道。
　　程明早已按捺不住，听了她这话，有了台阶下哪还管那么多，双手立刻便长在了凌薇的腿上，从上到下来回亵玩着。程明当然不懂如何判断丝袜的真假，不过他懂得如何用这双美腿满足自己的欲望。
　　玩了一会儿，程明已经不满足只用手来享受了，把嘴巴也凑过去，从凌薇的腿根处亲吻起来，慢慢的舔吻到大腿，小腿，再到脚踝。
　　“嗯，程明，帮舅妈把鞋子也脱了吧，袜子最重要的，当然是脚上的部分，判断质量也不能忽视那里”凌薇看到程明的嘴巴亲到脚踝戛然而止，忙开口说道。
　　程明依言把凌薇双脚上的高跟鞋取下，亲吻起那一双保养记好的诱人黑丝玉足，口水不断的在上面留下印迹。
　　玩得兴起，干脆把一只小脚咬在嘴里，玲珑玉趾挨个舔弄过去，肉棒也不甘落后的涨得老高，不自觉的顶在了凌薇双腿之间的禁地上。
　　“呀，差点忘了程明你还有一个这样的大肉棒呢”凌薇‘惊喜’道“你能用这根肉棒帮舅妈判断一下吗？”
　　“舅妈，为什么检验丝袜质量还要用肉棒啊？”程明装作不懂的样子问道。
　　“肉棒是男人身体上最敏感的地方之一，比手和口舌更适合来检验啊”
　　凌薇坐在椅子上，伸出双脚踩在程明肉棒上摩擦起来，运动了一会儿，又问道“感觉如何？”
　　“舅妈的脚好软，弄得我的肉棒好舒服啊”
　　“呵呵，每回我穿上这条丝袜，雅静他舅舅就兴奋的跟什么似得，结果一般还没摸到就射了，也就是程明你这样的肉棒，才能帮舅妈检验丝袜的质量啊”凌薇有些不满的说道，随后又露出了笑容，双脚并拢夹住程明的肉棒，上下撸动起来。
　　凌薇一边帮程明足交，一边哼起歌来，头靠在椅背上，双手随意的放在两边扶手上，心情十分愉悦的样子。
　　程明忍不住用双手握住凌薇的两只黑丝玉足夹着肉棒，粗长的大肉棒在双脚间来回抽插着，脚心相对着合拢在一起双脚就像一个特殊的‘脚穴’一样，承受着程明的H干。
　　夹着程明的肉棒的双脚很难合拢在一起，但凌薇还是努力的夹得更紧一些，让程明狠狠抽插着自己双脚搭成的‘脚穴’，带来更大的刺激。
　　程明也不得不承认，凌薇的双腿即便是在他阅女无数的经历里，也是数一数二的销魂，让他很快便坚持不下去，对准这勾引人的丝袜狠狠喷射起愤怒的精液来。
　　“啊，程明，怎么把你的精液都弄出来了，没事吧？”凌薇惊讶道。
　　“没，没事，舅妈的皮肤太好了，肉棒贴上去感觉特别舒服，忍不住就射了”程明连忙说道。
　　“那就谢谢你的精液咯～”凌薇开心的把程明射在身上的精液搜刮干净，保存起来。在她的观念里，被男性射精在身上是得到最好的承认，特别是程明的肉棒，简直是最高荣誉了。
　　双腿被程明玩弄许久，虽然并未直接攻击敏感点，但异样的刺激还是让凌薇下面变得泥泞了很多，自己摸了一把，因为没有穿内裤的原因，流出的液体已经把裤袜裆部湿透了。
　　“这，这么容易就被水湿透了，质量这么差，这里多半是偷工减料，要么干脆就是假货了！”凌薇愤愤道。
　　“该死的外国佬，做生意忒不实诚，程明，你得帮舅妈出气啊”
　　“好，舅妈你说，要那外国佬怎么样吧，让他长长记性”
　　凌薇愣了一下，随即拉着程明的肉棒，顶在了自己裤袜裆部小穴口的位置。
　　“大老远的，去香港找他也麻烦，先帮舅妈……在这条破袜子上面出出气，让他敢卖给我一条假货！”
　　“就用你的大肉棒，狠狠的戳这偷工减料的地方，索性把它捅烂，我也不要这条假货”
　　“可是，舅妈，我要是这样一顶，肉棒就插进你的小穴了啊？”
　　“没事，你只管捅这假货就可以，隔着裤袜呢，不算做别的事”
　　在凌薇再三要求下，程明笑了笑，黑龙般的肉棒猛的一挺，顶着丝袜插进了她的小穴。
　　凌薇的脸色顿时变得精彩万分，程明那根粗长的家伙，居然真的能硬生生顶着丝袜插进自己体内，虽然还没全进来，但就是插进来的这部分，也是她从未有过的体验了。
　　修长的大腿崩的紧紧的，一时间成熟性感的凌薇竟像第一次做爱一样，轻咬着银牙，眼神迷离的体会这根肉棒渐渐插入体内的感觉。
　　程明的肉棒顶着丝裤袜插进去，第一下插到一半多已经有些难以前进了，干脆拔出来些，然后再次插入，借着一下下拔出插入的冲劲向前开拓着。
　　又进来了好多……天呐，怎么，怎么可能这么厉害？凌薇心中惊叹，这根在自己体内肆虐的肉棒，已经顶着丝袜快要碰到花心了，被这么强硬的家伙插着，让凌薇也体会到了前所未有的刺激和充实感。
　　这丝裤袜虽然防水性不好，但是被程明的肉棒顶着插到这么深，裆部最中央的位置已经撑到极薄，在这样不断重复发力下居然还坚挺着没破，而且从肉棒拔出时裤袜跟着缩回去一些就足以发现它还剩下很好的弹性。
　　他会不会看出我的想法了？凌薇心中忽然闪过一个让她有些害怕的想法，不过转念一想就把这个想法抹去了，程明这小伙明明是个很正直阳光的少年，要是看出来我的想法，他肯定不会愿意H自己女朋友的舅妈的。
　　想到这里，凌薇又有些羞愧，程明单纯的帮助舅妈检验丝袜，还满足了自己任性的要求，卖力的用肉棒猛戳这假货裤袜帮舅妈出气。而她这个做舅妈的，却因为嫉妒吕慧茜，想方设法骗侄女的男朋友来满足自己。
　　这个念头在凌薇脑海中呆了没多久就散去了，在程明的肉棒抽插下，她得到了之前想都想象不到的快感，被这根大肉棒插在自己体内，已经是箭在弦上不得不发了。
　　“程明，丝袜很难弄吗？”凌薇脸上露出关心的表情“看你都这么累了，要不算了，这口气咱不出了”
　　程明听了这话，不但没有停下来，动作也更加猛烈了，憋着劲一定要H烂这坚韧的裤袜。感受着体内越来越强的冲击，凌薇嘴角微微翘起，她的目的已经达到了。
　　凌薇那翘挺紧实的臀部被程明抓在了手里，肉棒也顶的越来越深，让凌薇都忍不住要满足的呻吟了，那裤袜在程明的攻势下已经有些不支，但仍然没有被突破。程明也被磨出了些火气，干脆抓着凌薇的玉臀，把她整个人提了起来，凌薇惊呼一声，双手赶紧搂住了程明的脖颈，双腿紧紧夹在他身上。
　　暴走的程明双手抓着凌薇，把她的身体不断上举然后用力拉下来，肉棒也狠狠的迎着肉穴猛顶，借助她下坠的重力冲击起来。凌薇已经被弄得几乎说不出话来了，只觉得小穴里滚烫的肉棒越来越猛，越来越深，忽然有一下与之前不一样了，紧接着便像挣脱了束缚一般，插入的深度较之前长了一大截，棒子上虽然没了那种丝滑的感觉，但蓬勃的热力还是让凌薇受用不已。
　　啊～～～好多，好烫的东西进来了，这，这就是射进子宫的感觉吗，好，好棒啊。凌薇在那一刹那就像飞上了天堂，脑中只剩下无边空白，紧绷的身体也因为高潮的释放而失去了力气。
　　虽然十分满足，但刚才那猛烈的冲击也把凌薇刺激的心脏病都快犯了，仅仅是一次，就被弄得浑身酸软，有些地方还隐隐作痛，让凌薇也有些吃不消了。
　　“喔～～舅妈，我帮你出气了，这破丝袜，让它见识到我肉棒的厉害了”程明的肉棒突破凌薇的死裤袜后也是强弩之末了，插入凌薇那因为持续冲击而早已阻碍不了他的子宫，在那从未有人踏足的处女地留下了征服者的标记，以及无数强健的种子。
　　“嗯，谢，谢谢你，程明”
　　凌薇红着脸从程明身上下来，粗长的肉棒从小穴里慢慢退出，那无穷的充实感也变成了空虚，不过随着肉棒拔出，身体也轻松了好多，被程明的那根家伙插在体内，就像被巨龙肆意摧残一样。
　　不过此时的凌薇身体还有些虚脱，脚刚沾到地上，就不由的一软，向旁边倒去，程明吃惊之余连忙伸手把她扶住。
　　“舅妈，你怎么了，身体不舒服吗？”
　　“没，没事，只是腿有点酸”
　　“都怪我，肯定是我刚才使太大力，没顾及舅妈的身子”
　　“不怪你，是舅妈要你帮着出气的，别……不用……啊……我自己来就可以”
　　“不，舅妈，是我不小心把你弄成这样，我得好好照顾你，不然怎么行”
　　凌薇连连推拒，但程明不由分说的把她抱到了桌子对面一张休息用的贵妃椅上，让她躺在上面。
　　“程明，真的……真的不用了，舅妈好……好很多了”
　　“舅妈，你声音怎么喘的这么厉害，是不是呼吸不畅？这样会出事啊，我帮你做人工呼吸！”
　　“呜～～嗯……嗯……”
　　“啊……舅妈脸色好红，还要继续啊，再加上按压胸部吧，应该效果更好，嗯，碍事的胸罩，摘掉它”
　　“舅妈，你不要乱动啊，本来身体就没力气，再动更消耗体力啊！”
　　“不行，我得帮舅妈固定住，把棒子插进舅妈的洞里，压住她就不会再乱扭了吧”
　　“喔，舅妈还是不停的动，还把脚缠在我腰上了，应该是洞里面有点痒？别急，舅妈，我这就用棒子帮你挠一挠”
　　“哦哦……夹得好紧，舅妈这个小洞漏水了，啊……我也，我也射出来了”
　　“舅妈，舅妈你好点没有？”
　　“舅妈……舅妈？”
　　……
　　此刻凌薇心中百感交集，有些后悔当初为什么要做出这样的决定，以至于玩脱了差点被活活弄到崩溃，但确实又享受到了极致的快感。
　　好几次想要劝程明停止，但他关心舅妈心切，执意要好好照顾舅妈，凌薇也不好阻止，或者说也无力阻止，只能被动的承受程明的照顾。
　　原本刚进入这房间时凌薇心中一直盼着其他人晚来一会儿不要打扰她的计划，到了现在则变成心底怒吼这帮人都干什么去了？怎么还不来啊！
　　这时，外面传来了喜庆的音乐声，凌薇心中一震，暗道有救了！
　　“程明，外面……外面婚礼开始了，我们也过去……去看看吧”
　　“有道理，走，舅妈，我扶着你去”
　　“……”
　　或许是体谅凌薇身体不适，也可能是已经满足，程明倒是正儿八经的扶着她走到了举行婚礼仪式的酒店大厅，并没有再次使用他的万能肉棒。
　　把凌薇带到了张雅静她们家亲友所在的观礼席位上安顿好后，程明的到来也引起了在场无数人的注意，这可是那个可以把女人一路抱着边走边操长途跋涉的人形变形金刚啊！这可是那个可以把极品精液当赠礼送出的重情义的神壕啊！
　　“先生，您终于来了，请跟我们来”两名新郎家帮忙的亲友看到程明来了，赶忙过去接引，带他到最上方的席位入座，最近距离的观看新郎新娘的结婚仪式。
　　与其他观礼宾客不同，程明的注意力除了关注美丽的新娘，还打量起了在座其他女子，看到两对新人上面的二老，新郎是单亲家庭，只有父亲出席，所以程明更多注意了一下新娘的妈妈，亦是一个保养得当，皮肤极好的美妇，和新娘站在一起，怕是都会有人将她们认作姐妹呢。
　　不知道调制模式的剧本里有没有她们的戏份，若是没有，那我也应该自己添上些。
　　婚礼按部就班的开展了，一步步的，交换戒指，宣读誓词，倒酒，切蛋糕，程明也耐心的等待着，他相信剧本中绝对不会让他没有肉吃的。
　　果然，主持人掌控着场上的局面，很快进入了下一个环节，把程明邀请到了场上。
　　“这位先生，您是今天的贵客，下面这个环节，可以请您参与进来，帮助两位新人吗”他小声的先询问了一下程明的意见，得到了肯定的答复后，才开始了行动。
　　“有什么需要我帮忙的呢？”程明笑吟吟的问道。
　　就像是了解程明所想一般，主持人的答复竟完全遂了他的意“今天二位新人已经步入幸福的殿堂，但是十月怀胎给他们生命，又将他们含辛茹苦养大的母亲还未能报答，所以在这他们最幸福的时刻，希望可以与母亲一起分享，让他们也感受到幸福，所以需要您提供一些帮助”
　　“二位新人有这样的孝心，需要帮助，我当然也是义不容辞”程明心中大喜，自然不会拒绝。
　　主持人领着程明来到了新娘的母亲宋菡面前，此时的宋菡正半靠在座椅上，双膝屈起向两边分开，大大方方的把下身那隐秘部位展现在程明面前。新娘晓玲正跪坐在母亲旁边，手里拿着刚刚从宋菡身上脱下来的内裤。
　　程明见此有些不解的看向主持人，他也立刻明白了程明的意思，为他解释起来“阴道是通往女性心灵最近的通道，二位新人今天要把最真挚的祝福献给妈妈，所以要将祝福找一个载体，来传达到她内心最深处。而在座宾客之中，您的肉棒是最为出众的”
　　原来是这样设定的啊……程明倒还满意，连连表示愿尽力相助。
　　“那么，先请新娘向肉棒上寄托祝福”
　　听到主持人的话，晓玲笑着握住了程明的肉棒，用小嘴含弄起来。
　　虽然含着肉棒怪怪的，但晓玲心中仍是一片虔诚的默默许愿，祝福妈妈将来幸福安宁，健康长寿，也用力将肉棒向嘴里塞着，想尽可能的多寄托一些祝福在上面。
　　晓玲含弄肉棒虽然认真，但速度稍慢，程明忍不住自己动了起来，肉棒加速在她嘴里像H穴一样抽插着，顶的晓玲的脑袋不住前后摇晃。
　　宋菡见到女儿的心意倒是挺开心，但看女儿的脑袋一直晃来晃去，也猜得她并不舒服，顿时有些心疼，便伸出手抱住她脑袋想帮她支撑一下。
　　她的动作让程明感受到几分阻力，但也方便了他的抽插，程明又插了几下，感觉肉棒已经达到了最佳状态，目光便落在了宋菡的小穴上。
　　“好了，看样子新娘的祝福已经被这根肉棒所承载了，下面便请程明先生帮助新娘将对母亲的祝福送达吧”
　　晓玲把嘴里的肉棒吐了出来，双手托着这根沾满自己口水的肉棒牵引到宋菡的蜜穴口，从小到大妈妈对自己的照顾，疼爱在脑中一幕幕浮现，眼眶中也有了些水光。
　　妈妈一定会幸福的吧，看着那根尺寸过人的大肉棒在自己的引导下抵在了妈妈的两瓣阴唇之间，微微一使劲，伞状的前端便挤了进去，狰狞的棒身也随后缓缓没入。
　　此时的宋菡心中亦是感慨万分，转眼间女儿都长大成人，今天就要结婚了，想到以后她就会离开自己去别人家生活，自然是十分不舍的。
　　那根寄托着女儿祝福的肉棒抵在了自己的蜜穴口，那许久未曾来客的幽径也有了几分触动，像是也感受到女儿的祝福一样，亲切的呼唤着肉棒，盼着早一点被它填满。
　　“啊～～太……到底了”
　　当肉棒真的插进来后，体会到那种奇特的的满足感，以及强烈的刺激，宋菡下意识的就夹紧了双腿，想要把他推开，但她的那点力气对程明来说完全构不成什么干扰，肉棒强硬的插到底部亲吻了一下敏感的花心，然后便果断退出了一些，接着进行下一次冲击。
　　“寄托着女儿祝福的肉棒在您体内驰骋，现在您感受到幸福了吗？”
　　“嗯……好……好幸福，就是……有点大～……不行……快要……啊～～受不了了”
　　话音未落，宋菡已经被程明奸到了一次高潮，这根肉棒仿佛真的插到她心里一样，用女儿的爱，让她感受到无边幸福。沉浸在快感中的宋菡的双腿不由自主的缠到了程明腰间，程明会意的俯下身将她抱住，与她亲吻着，温柔而坚定的抽送着肉棒。
　　“看来您的阴道很喜欢这根威武的大肉棒啊，程明先生的肉棒也有相同的想法吧？”
　　“嗯”
　　“既然如此，我有个想法，今天是两位新人大喜的日子，我们不如让它喜上加喜如何？”
　　“你是指？”
　　晓玲有些不解的问道，但主持人没有直接回答她的问题，反而笑着问起了程明。
　　“请问程明先生，你是否愿意用肉棒迎娶这个蜜穴，无论今后疾病健康，贫穷富贵，都愿意H干她的蜜穴，在她体内射精到永远吗？”
　　“我非常愿意”程明与宋菡从亲吻中分开，舔了舔嘴角笑着回答道。
　　“请问宋菡女士，你是否愿意将蜜穴嫁给这根肉棒，无论今后疾病健康，贫穷富贵，都愿意被这根肉棒奸淫，用子宫承载他的精液到永远吗？”
　　“嗯……我……”
　　面对主持人的问题，宋菡有些茫然，但感受到肉棒带给她的快乐，还是使她忍不住答应了下来。
　　“我愿意……吧”
　　听到宋菡的回答，主持人也笑的很开心“那么，我宣布，程明先生的肉棒和宋菡女士的小穴在此结为伴侣”
　　此言一出，全场议论纷纷，有些人不知道发生了什么，有些人不明白这是什么道理。
　　“这……宋菡是我妻子，她的……怎么能这样？”新娘晓玲的父亲奇怪的问道。
　　“这并不冲突啊……”主持人顿了顿，正色道“宋菡女士当年相信您可以给她幸福，所以嫁给了您，她现在相信这根肉棒可以给她的蜜穴幸福，所以她的蜜穴嫁给了这根肉棒”
　　“宋菡女士和您的婚姻与蜜穴和肉棒的婚姻并不冲突，她还是您的妻子，不过她的蜜穴今天成为了这根肉棒的妻子”
　　废了些口舌，主持人终于把这些有点绕的概念解释清楚了，新娘的父亲也接受了这一现实，宾客们也纷纷献上了热烈的掌声。
　　对于这等滑稽的一幕与奇葩的逻辑，程明心中快要笑喷了，干脆把宋菡抱了起来，将她抱在空中狠狠抽插几下，肉棒贯穿了她的子宫，在里面狠狠的射出一发精液。
　　主持人看到程明的动作，连忙念出一段誓词“心与心的交换，爱与爱的交融，交织出今天这么一个美好的誓言，为了永远记住这一天，铭记这一刻，请程明先生的肉棒在宋菡女士的子宫里播下爱的种子，相信一定可以得到结果，成为‘它们’爱的见证”
　　宋菡被程明抱着不能着地，在他的如潮攻势下，只好紧紧的缠在他身上，忽的被滚烫的精液击打在娇嫩的花蕊中，顿时便再次达到了高峰，也失去了身上的所有力气。
　　旁边有眼力的两女子见状忙上前扶着宋菡，帮她从程明身上下来，并及时将精液堵在体内。
　　台下也响起了雷鸣般的掌声，大家都在为这和谐的一幕欢呼，婚礼也顺利的进行了下去，很快，便进入了尾声。
　　等到婚礼结束，围观的宾客散去，也到了新郎新娘入洞房的时间了，不过只有新郎一个人进入了原本准备好的婚房，新娘则和她的母亲，还有张雅静，吕慧茜母女俩，以及凌薇一起来到了程明家里……
　　按照惯例，新人由旧的住客接待了一下，便在家里有了一席之地，和程明一起快乐的生活在了一起……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　全剧终……
　　大概是不可能的，更多精彩，下期继续。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（神雕篇）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　咳咳，同志们，值此情人佳节，想必有对象的都去啪啪啪了，这会儿看文的，想必大家都是一类人，发篇文出来，大家共勉吧～
　　看文不要忘记红心回复，关乎作者一身荣辱，更关乎写文心情和速度哦
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章、天外异人夜临宋世，丐帮长老枯木逢春

　　襄阳城内，午夜时分，天地间诡异的出现几次震荡，似有无穷玄机酝酿，忽而流星划破夜空如墨，直指城中某处。
　　丐帮某分舵中，一片屋室毫无光亮，唯有居中一屋仍点着一盏孤灯，一白首豪壮老人手持木棍比划着，似在演练武学。
　　此人正是那丐帮宿老，被黄蓉内定为下任丐帮帮主的鲁有脚。
　　深更半夜，人皆入眠，何故独他苦熬？说起来还是因为这丐帮帮主之故。
　　须知要成为丐帮帮主，首先武艺声威，人品道德具要得以服众自是不提，那历任帮主代代相传的打狗棒法，作为丐帮招牌，亦得掌握精熟才行。
　　只是这鲁有脚本身便是豪迈鲁直之辈，资质比那侠之大者镇守襄阳数十载的郭靖郭大侠亦不遑多让，皆是令黄帮主十分头痛之人，再加上他与洪七公乃是同辈之人，此时已逾高龄，纵毅力足具，重新学习一样武艺对他来说亦为难事。
　　好在他在丐帮奋斗一生，早已得两任帮主传授打狗棒法的一招半式，学起来也不是空中楼阁。
　　鲁长老如洪七公他老人家评的一般，人本愚鲁，却知笨鸟先飞的道理，每日处理帮中大小事务之余，便是早起晚睡勤加练习，此时距大胜关英雄大会时日无多，黄蓉拟定在大会上正式传位于他，他也一心苦练，想在大会之前能将棒法吃透，不求炉火纯青，但得操使精熟便足了。
　　今夜鲁有脚正自揣摩棒法，忽而心生预警，似有极危险之事接近，只是还未等他放下手中木棒细细思量，就见得一道不明事物穿墙而来，光彩溢目，转瞬间便撞入他身体之中。
　　那光芒事物侵入之后，鲁有脚闷哼一声，干脆的昏了过去，倒在地上……
　　……
　　足足过了三四个时辰，外边天色已亮，躺在地上的鲁有脚才悠悠醒转，睁开的双眼中紫芒一闪，诡异非常。
　　“真是哔了狗了，这么勤奋大晚上仍在用功的，不应该是郭靖吗？劳资怎么穿到了这个鲁有脚身上？”
　　只见这从地上起身的‘鲁有脚’已与昏倒之前气质迥异，直如变了个人一般，丧气的自言自语着。
　　此‘鲁有脚’已非彼鲁有脚，而是被某天外异人夺取躯壳，借体附身，此人原是一现代社会无名学子，心慕金庸武侠小说中侠女风范已久，偶得特殊能力之后，便想办法穿越而来，到了此时的襄阳。
　　此人本意是直接附身郭大侠身上，便可直接与武侠女神黄蓉黄帮主行夫妻之好，只是穿越来时是入夜时分，远远得见一人夜半挑灯习武，他自是不懂武艺，只觉得十分高强，加上日以继夜的勤奋劲，想必除了郭大侠再无他人了，便果断附身之……
　　“唉，还未过得大侠瘾，便已附入龙套身，何其坎坷？”这‘鲁有脚’自怨自艾道。
　　不过既然事已至此，再度换人附体代价太大，也只得先这样了，反正……他还有些其他手段。
　　……
　　却说这鲁有脚旧体换新魂之后，待了好几天，才让这后世之人将自身情况，大环境摸了个清楚。
　　这几天下来他用调制模式将自家身体微调，原本稍显老态的身躯重新威武雄壮，根骨资质也从平均数以下被作弊一般强行调到最高，就连内力修为，诸般武艺，也让他无耻的提高了很多，想要过一把高手的瘾。
　　这一日，鲁有脚正无聊时，外面有一丐帮弟子扣门。
　　“鲁长老可在？在下奉黄帮主之命前来”
　　“哦？黄帮主有何事吩咐？”鲁有脚猛的推开大门，快步走出，到那丐帮弟子面前，和蔼的问道。
　　鲁有脚平日一向对帮众兄弟极好，见他亲近，那丐帮弟子虽是感激，但也不至惊诧，沉声回道“黄帮主问鲁长老可有事务在身？若有闲暇，可去后山寻她习练棒法”
　　“速回禀帮主，鲁某稍后便至”鲁有脚这两天把俗物都交给了下边人做，闲的快要蛋疼，怎会没有闲暇？正愁如何接近黄蓉，一偿所愿，没想到机会自己送上门来了。
　　倒不是他刻意安排，而是黄蓉知道鲁有脚资质迟钝，平日里有空便叫他来练习打狗棒法，指点一二。此时虽然鲁有脚已非彼时，但黄蓉并不知道他被异人附身，得空了仍是想邀他习武。
　　鲁有脚心绪激荡之下，又回屋装点准备了一二，方才按下情绪，向后山而去。




　　第二章、俏黄蓉脱衣求酣斗，鲁大师仗义传神功

　　待他到那往日黄蓉教他棒法之地时，黄蓉已经先到那儿了。
　　鲁有脚远远望见一丽人端坐石台上，一袭淡紫的绸衫，端庄秀丽，不下二八少女，本自倾城绝色，再有心中女神的加分，才望得两眼，便露痴迷之色，驻步不前，停在那里。
　　“鲁长老，何故不过来练武？”黄蓉见那鲁有脚远远站得望着自己，神态不对，倒也没往那方面想，毕竟从少女时便与他相交，至今已有一二十载，待他一如亲近长辈，怎知他那些龌蹉念头。
　　“呃，老夫适才见帮主身姿，忽而涌上灵感，悟得一些棒法精窍，不想竟失态了”鲁有脚意淫黄蓉一会儿，颇有‘想法’，忙借口解释着，向黄蓉那边走去。
　　黄蓉却是不信这鬼话，深知鲁有脚是何样天分，这等人物，勤勤恳恳按部就班做那水磨功夫便了，盼他一朝顿悟？真信了自己才是傻的，只当他说笑借口罢了，不过口中倒是未露。
　　“这倒是喜事一桩了，不若我们先练习一二，也让我看看你的打狗棒法经此一悟，如何突飞猛进了”
　　虽然黄蓉已为人母，但骨子里的精灵顽劣仍留三分，平日里在人前要做端庄得体的郭夫人，此刻与鲁有脚这亲近之人独处，忍不住想逗他一逗。
　　“哈哈，如此甚好”鲁有脚已非旧时人物，观她神色，心下一转便隐约猜到是何意味，但仍装一副愚鲁样子，豪爽的答应下来。
　　“请帮主先进招吧”
　　鲁有脚一副高手气派的样子，笔直着身子站在那里，有如一棵苍劲的松柏，虽未动分毫，身边隐隐有风雷之势，端的是气势十足。
　　黄蓉见他这副自信十足的模样，不由心底偷笑，暗自盘算等会儿要不要给他留几分颜面，至于鲁有脚真的顿悟武功大进之类的可能，她是断然不信的。
　　“好”
　　一声好字出口，黄蓉手中绿玉竹杖如灵蛇出洞般迅疾探出，击向鲁有脚左侧肋部，这一击她出的有些随意，料的便只如此，也可胜他了。
　　可出乎她意料的是，鲁有脚见她出招，只将手中木棒挥出，虽后发却先至，搭在了她手中打狗棒前端，木棒一绕，便再无寸进。
　　黄蓉受此一挫，心道好一个缠字决，竟是我小觑他了，忙打起精神，手腕一抖，将打狗棒抽回瞬间再次击出，这一次可是用足了精力，势在必得。
　　鲁有脚不慌不忙，仍是以木棒迎上，使了个巧劲，将打狗棒力道卸去，复而一挑一抹，反倒将打狗棒送了回去，打在黄蓉自己肩上。
　　“啊”黄蓉一声娇呼，只有三分是疼痛所致，多半倒是因为不可置信，这鲁有脚，怎的忽而突飞猛进了起来？
　　不过这一棒也激起了黄蓉的性子，被自家棒子反打自身让她着实有些羞恼，当下打起十二分精力，不管不顾的向鲁有脚打去。
　　鲁有脚与她拆得几招，见她攻势虽然凶猛伶俐，但竟似有些赌气的有攻无守，想必是刚才让自己那一下花活儿玩的恼了，于是虽看出了她招中破绽，也不出击致胜，只东一棒西一棒的招架着她的攻击。
　　久而久之，黄蓉那般聪明伶俐的人也看出几分端倪，却是更加气恼了。鲁有脚心道这可不是办法，看来只能……
　　进入调制模式！
　　目标：黄蓉
　　内容：
　　1.与别人交手时不想被别人相让，所以不会因为被他打到身上而生气，反而会因为他全力出手而高兴。
　　2.所受到鲁有脚的攻击伤害的90%以1：2的比例转化为快感。
　　3.比武时身上的衣物会很大程度影响发挥。
　　4.因为是练习武艺，所以身体赤裸之类平时所不耻的行为，也是很正常的。
　　即刻生效
　　退出调制模式。
　　黄蓉微微一怔，随即反应过来这是在打斗当中，怎能随便失神，忙又击出一棍，被鲁有脚轻松化解，反打了一棍在胳膊上。
　　但胳膊上并未传来多少疼痛，反而像是进入了越战越勇的状态，竟有些快意，招势打的更加凶了，大有一往无前之势。
　　只是身上衣服让自己太过于束手束脚了，黄蓉秀眉微颦，刚才想必是觉得与鲁有脚切磋十拿九稳，完全没有脱衣服的必要，不料他武功精进如斯，却是自己托大了。
　　转眼间，又被他一棒挑在胸口，身体一阵酥软。黄蓉也下定了决心，当下便将腰间系带一节，玉手在外衣上一拉，身体一转，当下便如金蝉脱壳一般脱了出去，还趁着自己的外衣在空中飞舞遮挡了鲁有脚的视线，突然出击占到些上风。
　　脱下衣服后，黄蓉感觉果然身子都轻了些，攻势也更凌厉了，只是鲁有脚手下功夫硬是要的，虽被她占了些上风，不多时便压了回去。
　　黄蓉每每落得下风时，便再脱了一件，与他相斗，占了些优势，再被他以实力压回，如此循环几次，竟只剩一件抹胸和脚下布袜绣鞋在身上，鞋袜对武功影响是不大的，只有抹胸可以去除。
　　咬了咬牙，黄蓉将那抹胸扯下，当做暗器向鲁有脚抛去，接着一棒打出，那鲁有脚见这抹胸攻势来袭，竟不去躲避，伸手将抹胸抄进怀里，硬吃了黄蓉一棒。
　　黄蓉心道妙极，这身上碍事的衣物自己恨不能再多脱几件，他却主动往身上揽，此消彼长之下，他如何能敌得过？只恨之前几件衣服未抛给他。
　　此时她身上已经没了衣物，玲珑玉体尽数落在鲁有脚眼中，他也收了几分戏谑之心，手中木棒连连突破打狗棒支架，在黄蓉娇躯上添了几道红印。
　　黄蓉对木棒平常的攻击混不在意，只闷哼一声便再度攻上，唯有几处敏感部位受袭才受阻一二，但那鲁有脚的棒法也越来越贼，更多的向她胸臀之处招呼，也让她连连受挫，好不气闷。
　　更可气的是这鲁有脚开始棒法夹杂掌法并用，一棒挥出将她逼退，又跟上一张抹过她胸口两点蓓蕾，带起身体一阵酥软。
　　只不过她并没有什么好办法，慢慢的便被鲁有脚压的左支右拙，眼看败局便在眼前。
　　鲁有脚陪她玩了许久，也有些不耐了，便不再留手，一棒击出，将黄蓉手中打狗棒挑的脱手而出，随即右手闪电般在她胸口几处大穴拂过，黄蓉娇躯一颤，当即便被制在那里。
　　不过她显然并未有认输服软之意，一双美眸望向鲁有脚的眼神里仍带有几分恼气。
　　“唔，看来是还有几处大穴未能制住”鲁有脚自言笑道。
　　黄蓉闻言生奇，能将人制住的大穴他明明已经尽数控制，哪里还能多出来几处？
　　还未等她想出个子丑寅卯，就见那鲁有脚淫笑着凑到她胸前，张大嘴含住了她一颗乳头，舔弄吮吸起来，另一只乳房也被他握在手里揉捏。
　　“嗯……别，别舔……好……好痒啊”
　　黄蓉忍不住娇吟出声，虽被鲁有脚如此轻薄，却并未对他生出多少恨意，被扭曲了的常识让她真个以为这是鲁有脚新掌握的‘控穴制人之法’
　　那鲁有脚闻言却未停止，反倒是伸出另一只空余的手到黄蓉胯下抠弄，甚至将一根手指插了进去，不断抽送起来。
　　名满天下的黄蓉黄帮主被他这般弄着，娇吟之声连绵不绝，身体里积蓄的快感也被推得越来越高，直至被推上了巅峰，在那极乐般的快感中昏了过去。
　　……
　　当黄蓉再次醒来的时候，已经是当天夜里，正躺在她屋内的床上，距那时已经过去了好几个时辰，而她人也被鲁有脚送回了府里。
　　这鲁有脚武功进境简直非同寻常啊！
　　黄蓉心中感叹道，看来士别三日当刮目相看这句话真不是假的，他是真悟出了些东西的。
　　转念一想，他悟出的也是打狗棒法的诀窍，而这也是自己看家本领，不如向他讨教一下悟出的诀窍，也能有所进境。
　　这个想法在脑中钻了出来便挥之不去，黄蓉便开始盘算起如何让他答应倾囊相授来，想到妙计时激动不已，若不是已至深夜，怕是早就爬起来去找鲁有脚讨教了。
　　在心里计较定了，黄蓉才安心的进入了梦乡，这时，屋顶上也有一道黑影施展轻身之法悄然离去。
　　第二天一早，黄蓉早早的便起身去寻鲁有脚，早听帮里人说鲁长老最近起早贪黑勤于用功，所以倒也不怕打扰他睡觉。
　　想到此节，黄蓉又是一叹，不能小看老实人啊，她家郭大侠当初可不就是个十足的驽才？如今可是天下间一等一的高手，镇守襄阳十余载的大侠。
　　业精于勤，荒于嬉，行成于思，毁于随，这个道理她现下是理解的深刻了。鲁长老练功至勤，还不断用心钻研，思考，前两天那一朝顿悟便是证明。相反她自己这些年地位尊崇，惰性倒是起来了，加上天生的一副跳脱性子，很难潜下心去习武。
　　近些年想通了这个道理，但是师父已经不在身边，游历天下，父亲也远在桃花岛，难以向他们请教武学，虽然丈夫郭靖也是有数的高手，但她也不想给本就忙碌奔波不停的靖哥哥多添些麻烦。黄蓉虽然武功不算顶尖，但往来接触的都是这些绝顶人物，寻常之流岂入得了她眼？
　　难得有一个亲近如长辈的鲁长老武功大进，看样子很是掌握了些不同寻常的关窍，怎能不把握住这个机会？
　　正想着，黄蓉来到了鲁有脚居住的小院里，看他正在专心耍弄着木棒，演练武艺，并不出声打扰他，立在一旁看了起来。
　　鲁有脚打着一套打狗棒法做晨练，刚把身子活泛开，处于状态火热跃跃欲试之时，便感觉到院里有人进入，黄蓉虽然没出声打扰，可也没刻意掩饰，以他的能力注意的到再正常不过了。
　　不过见黄蓉不愿干扰自己练功，鲁有脚也乐得向她展示一下自身水平的精进，以便于接下来的‘计划’，于是等打了三通，擦汗之际，才装作偶然发现了她的样子。
　　“呀，帮主，怎的一大早便来我这里？”
　　“听说鲁长老最近废寝忘食苦练棒法，每日必早起练功，我便过来看看”
　　黄蓉全无偷窥别人被发现的自觉，嘴角蕴笑，大方赞道。
　　“昨天输给鲁长老，我原还有些不忿，今日见了鲁长老棒法精妙，才知输在哪里，心服口服”
　　“哈哈，帮主过谦了”鲁有脚做豪迈状大笑。“侥幸胜得几招，算得了什么”
　　“鲁长老才是过谦了”黄蓉打定主意要想他讨教一二，这时嘴里自然捧个不停，忽又将话题扯到他昨天使出的怪招上。
　　“鲁长老棒法演练的纯熟，斗起来却并不墨守成规，招式随心而动，多有别出心裁之势，我见有几招并非打狗棒法原有招数，却能被鲁长老融入棒法里使，还颇具棒法精髓，看得出于棒法造诣已炉火纯青了”
　　“哈哈，侥幸悟得一招半式，使出来却是贻笑大方了”鲁大师嘴里谦虚着，脸上却是露出自得之色。
　　黄蓉见他心喜，知道捧到了点上，忙乘胜追击，说出自己的目的。
　　“那几招昨晚蓉儿一直在心中揣摩，每每思及精妙之处，几乎难以入睡，不知鲁长老可否指点一二？”
　　“这……我这棒法原本便得自帮主所传，侥幸悟得几招，帮主要学，断然没有藏私的道理，只是……”鲁有脚原本笑着的脸上露出为难之色，原本他就是个耿直汉子，此时表情真挚，旁人倒也看不出伪意来。
　　事情，看来并不是这么简单……




　　第三章、为练武以身代小狗，逞淫欲大棒展神威

　　“鲁长老可是有什么为难？”
　　黄蓉皱了皱眉头，万一他说出这招男人学得，女人学不得可就难办了，或是拿些‘只可意会不可言传’之类的话搪塞。
　　在她印象中鲁有脚一直是如自家丈夫那般淳厚之人，对他蒙骗自己或敝帚自珍倒不怎的担心，更担心的是这人自个也是碰巧悟出，不晓怎的教给别人就坏了。
　　鲁有脚本想说出‘为难之处’，又怕她难以接受，于是打开了自己强大的作弊武器。
　　进入调制模式！
　　目标：黄蓉
　　内容：
　　1.不惜一切代价学习招式，为了学到，一切都是可以接受的，不需要考虑世俗道德之类问题，因为这一切只限于武学交流。
　　2.鲁有脚在招式上面理解精深，所以他的指点都是有道理的，要认真遵从。
　　即刻生效
　　退出调制模式。
　　做完了这一切，鲁大师放下了心，徐徐道来。
　　“我悟出的这几招，脱胎于打狗棒法，皆是实战之技，且打狗之时才能发挥出最佳效果，若是演练传授，恐怕纵得其形，不得其神也”
　　黄蓉闻言一怔，这里可是把打狗棒法奉为至高武学的丐帮总舵，哪里来的狗给他打？而且照他棒法之威，若是不留手全心教授演练，寻常大狗恐怕也撑不得几下。
　　想通此节，黄蓉也有些理解了鲁有脚，看来并不是他不想传授，而是真个为难。
　　可若让她便这样算了，心中又是不甘，难得大好机会摆在眼前，放过去岂不可惜。
　　忽然，黄蓉眼珠一转，冒出一个大胆的念头来：要是我拿自身与他为靶，让他使出棒来，可否也能有实战之效？
　　黄蓉越想越觉得此法可行，更关键是现下也别无他法了，心中是绝不肯与这招式错过的，哪怕这根救命稻草并不安慰，也定要攥在手里。
　　“鲁长老，若是蓉儿与你演练，让你使那棒来打，可能行么？”
　　“呃，这……”鲁有脚大吃一惊的样子，面对这个提议，张目结舌，像是一时不知该怎么回答。
　　“昨日也受了鲁长老好些棒子，并无大碍，鲁长老也不必留手，只将我当那狗儿来打便可”黄蓉又是劝道，真心觉得此法可行。
　　纵是黄蓉这等聪慧女子，也敌不过调制模式威能，口中说着自贱之语而不自知。
　　“若是帮主坚持，老夫再不从命，倒有拿捏之嫌了”鲁有脚抚须叹道。
　　黄蓉听他话中意思，是答允了此事，顿时喜上眉梢，连忙谢过。
　　“多谢鲁长老”
　　“应有之义”鲁有脚点了点头，拿捏了这么久，他也有些累了，才卸去些伪装，倒与她调笑起来“只是我可未见哪个狗儿穿好些衣裳在身上”
　　“那鲁长老可曾见过哪个狗儿自己会穿脱衣裳的？”黄蓉听得此言也是一笑，知他乃玩笑之语，并不生气，倒和她性子，拿话给他还了回去。
　　“喔，这倒是老夫所虑不周”鲁有脚自责一句，笑着走上前来，要脱黄蓉衣服。
　　见他此举，黄蓉并不阻止，心中早已打定了主意，既然无论如何都要学到那几招，而那几招又必须有狗才可施展完全，所以自己以身代狗，想方设法学的像些，应该也是有助于学招的。
　　黄蓉不阻不拦，任由自己脱着衣服，鲁有脚心中大喜，知道调制模式再次发威，手上动作迅速，很快便将黄蓉碍事衣物除下。
　　人类从赤身裸体到身着衣冠用了数千年，可从身上将衣裳除去，却只须几息便完成了。
　　虽然昨天已经见过一次，可再次见得黄蓉玉体，还是让鲁有脚注目良久。
　　见他一直扫视自己身躯，黄蓉以为他觉出哪里不对，细细思虑，她本就伶俐，懂得举一反三，很快想到一节：哪有狗儿如人一般直站着的？
　　黄蓉怕鲁有脚挑刺，忙先坐了下去，像小狗一般跪坐在那里，又想了想，打开嘴巴，舌头也伸出来晃了几下，极似一条乖巧小狗。
　　鲁有脚正看得吞了口口水，就见黄蓉自己跪坐了下去，像个小狗似得吐舌，不由一愣，这可不是他的意思，而是黄蓉的‘自由发挥’。倒让他有了几分惊喜。
　　“帮主悟性极佳，看来我这几招得传高徒了”鲁有脚笑赞道，复神色恢复如常，解开裤带，从胯下掏出那根早已滚烫如火，坚硬如铁的粗长事物来。
　　“既然如此，老夫怎敢藏私，这棒法，还是要以此棒使来，才得心应手”
　　黄蓉见他掏出阳具在自己面前，也不着恼，只当他如话中说的拿出了真本事，倒有几分欢喜，认真听他教授。
　　“狗儿速上前来”
　　黄蓉依言跪爬上前，鲁有脚握着肉棒，在她头脸上戳打起来，黝黑的肉棒打在雪白的肌肤上，抽出几道浅浅的红印，虽然鲁有脚并未留力，但有伤害减免90%之故，还是难以造成更大伤害。
　　“这招名叫棒打狗头，你且细细体会，如何使出，以及如何应变，如何破招”
　　黄蓉被鲁有脚的大肉棒一下下的打在脸上，虽看出他用力十足，但并不怎么疼痛，反而莫名的被击打之处传来阵阵舒爽，也让她感觉自己以身代狗做他靶子的决定是正确的。若是寻常大狗，怕是早就撑不住了，哪能顺畅演练招式，何况这样还能亲身经历体验，与鲁有脚过招拆招，更有便于理解。
　　既然下定了决心，黄蓉便打算从狗儿的角度考虑，如果是狗被棒子这样打，可能会怎样……应该是咬住这根棒子吧？
　　脑中这样转着，黄蓉却装作和刚才一样懵懂的受棒打，并未露出表情暴露想法，耐心等着这根棒子在脸上各部位戳来打去，击到嘴唇上时，忽然张开檀口，一口咬住了这根打了自己好久的肉棒。
　　鲁有脚见她这招也是一惊，不料黄蓉居然有这般‘悟性’，难怪看很多网上H文都喜欢写她，无师自通啊。
　　“不错，帮主居然一眼便窥破此招破绽”
　　黄蓉闻言颇为得意，又将肉棒向口中吞去一截，在肉棒上轻咬着。
　　鲁大师何等人物，岂能放任小狗猖狂？当下趁黄蓉微张小口再度咬下时，快速后退一步将肉棒抽出，被她咬了几口，真的有点疼……
　　“这招叫獒口夺杖，专门应对这种棒子被狗儿咬住发情况，你可要记住了”
　　到嘴里的棒子又被他抽了回去，黄蓉有点堵气，身子前探，凑过去张口要把肉棒再度咬住，可鲁有脚并不想让她轻易如愿，在她即将咬住之时忽的一晃，让她咬了个空。
　　黄蓉犹不死心，继续尝试着，只是鲁有脚有了防备，一直不能成功，每次都是近在咫尺却被肉棒避到旁边，顺便在脸上抽打一下，气的她咬牙却无可奈何。
　　打压了她几分嚣张气焰，鲁有脚也见好就收，给她指点了一下。
　　“帮主可知，狗儿扑击之时，也是常用上前爪的”
　　黄蓉闻言恍然大悟，自己刚才模范小狗，限制作为人常用的手段，却是太过刻意，忽略了狗儿也是用爪的。
　　于是黄蓉再次出击，玉手探出先将肉棒捉住，再用嘴来咬，轻而易举的便达到了目标。
　　“对，这不就简单多了”鲁有脚夸道，见黄蓉又要撕咬肉棒，忙盘算着教她一些歪招。
　　“对付这根棒子，聪明的狗儿不会去狠咬，只会让它受惊猛的抽走，先用嘴巴吮吸，舌头舔舐，将它麻痹，温水煮青蛙一样对付它方为上策”
　　有道理！
　　黄蓉依言吮吸几口，感觉到口中肉棒的兴奋跳动，知道走对了路子，忙将香舌也用上，吸允的同时舔着肉棒前端的菇头。就连双手也抚摸起未能插入口中的那部分棒子来。
　　吸着吸着，自己竟也产生了些感觉，口中这根棒子碰触到的地方，都能产生那种羞人的快感。当下吸得更卖力了几分。
　　鲁有脚被她这般弄着，爽的不能自已，十分无私的改变了一些她的H感度，不能自己独爽。
　　虽然黄蓉经验不足，但一来她天资极佳，很快便掌握了如何‘麻痹’这根肉棒的窍门，二来是看着名满天下淫民皆知的黄蓉黄帮主跪在身下帮自己含棒，想想便是极大的成就感与邪恶的满足。
　　“好狗儿，接下来射给你些好东西，可要准备接好”
　　肉棒在黄蓉嘴里享受了好久，已经积蓄了好些怒气，鲁有脚索性不再忍耐，开启了大招，一股股精液从肉棒中射出。
　　黄蓉虽然有所准备，但还是被肉棒里忽然喷出的液体弄得有些狼狈。这些液体倒不让她难受，相反她还觉得十分美味，若是平时落到嘴里，定要细细品味，再满足的咽下去，可这时来的太多太急，只好一股脑的往下吞，还有好些溢出了嘴巴，流到外面，让她颇有些心痛。
　　好不容易等这棒子喷完了，黄蓉咽下了口中残余精液，又握住棒子吮吸几口，试图再吸出些残留，刚才外流到身上的精液也没有放过，重新进了嘴巴，直到一点也找不到了，才有些意犹未尽的向鲁有脚看去。
　　“鲁长老，这液体是？”黄蓉有些不解，明明是打狗的棒法，为何打完了狗还要给它吃这种好东西。
　　“呵呵，这要从我这几招的思路说起了，我的想法……打狗的目标是为了训狗，打一巴掌再给一颗甜枣的办法虽然老土但永不过时”
　　“原来如此”黄蓉佩服的点了点头，这种思路真是独特，虽然别人也会这么训狗，打狗棒法自诞生到现在几百年间，只有鲁有脚想到将它融入棒法施展。
　　虽然刚刚射出，但鲁有脚身体在经过作弊般的加强后，几个呼吸间便恢复了雄风，看着黄蓉娇躯，欲火再次上涌。
　　“帮主悟性极深，看来老夫可以将那一招相授了”鲁有脚深吸一口气，表情凝重，肉棒也是一挺。
　　黄蓉闻言大喜，听他的意思，这一定是一招威力巨大的杀招。
　　“这一招一旦用处，躲无可躲，尤其是打你这样的小母狗的时候，更是事半功倍，所以你就不要费神去想如何破招了，把精力用在如何承受此招，以及细细体会招法精髓上”
　　鲁有脚说完，让原本跪坐着的黄蓉趴伏在地上，将臀部高高撅起，自己也来到了她的身后。
　　终于有机会品尝一下这让他朝思暮想的肉穴了！鲁有脚把肉棒顶到黄蓉娇美玉瓣之间，按捺不住心下的得意之情，腰间猛力一挺，将肉棒送入了黄蓉体内，抽送起来。
　　“啊……”黄蓉下身虽然早已湿润，可从未经历过这样粗大家伙的幽径，还是有些吃力，在伤害减免转化为快感的作用下，更多的倒是让她浑身酥软乏力的刺激。
　　这棒法，好生霸道！黄蓉深深的被震撼到了，那棒子刚插进来，自家身子便少了半边力气，像是制住要穴一般，承受抵御都很是艰难，哪有余力去反抗呢。
　　鲁有脚心中则是大为快意，没想到黄蓉虽然年过三旬，算是步入中年了，但身体状态仍保持的这么出色，论及身材样貌，以及蜜穴给自己的感觉，哪怕他纵横各界，御女无数，也难有能相提并论的。
　　“帮主，我这招棒御母狗如何？”
　　“唔，棒……棒御……母狗”黄蓉呢喃道，真是好贴切的名字，自己现在可不就扮演着一只母狗与他试招，被大棒插着那里……
　　“相当……嗯……贴……贴切……啊……”
　　在鲁有脚大肉棒的攻势下，黄蓉被弄得娇喘连连，说不出句完整的话来，鲁有脚见状也是极为自得，忍不住继续调侃道。
　　“帮主蜜穴如此之紧，想必平日里少有房事，不知郭大侠的家伙比我这棒子如何？”
　　“哪……哪有拿打狗……打狗的棒子……与人……嗯……人的阳具相……相比的”
　　黄蓉娇嗔一句，心里却忍不住拿两样事情比起来，虽然都是那里的棒子，插在自己同一个部位，但那是两个截然不同的事情啊，练武和房事能一样么？
　　而且感觉也大为不同，只有练武才能有这般酣畅淋漓，快意愉悦连绵不绝吧，平时里偶尔行房之时，可从没体会过。
　　不过说起棒子，这根棒子倒是比靖哥哥的大了不少，难怪能轻易的把母狗打的毫无反抗之力。
　　但这样想着，不知怎的，黄蓉心里本能的有些反感，很是不悦，却又不知为何。慢慢的心中有了些反抗之意，想着就算这招有滔天威势，难以反击，想办法逃脱总是可以做到的吧？
　　于是趁鲁有脚没有防备，埋头苦干之际，黄蓉忍着浑身酥麻，不断传来的快感，身子突然向前一窜，脱离了鲁有脚的肉棒。
　　鲁有脚见状一愣，没想到黄蓉已经被H到这种程度，居然还有心逃脱，倒是出乎了他的意料和对女人的判断。
　　“好个调皮的狗儿”鲁有脚笑骂一句，合身扑上，再次制住黄蓉，黄蓉虽然想躲，但以狗的姿态却难做到，只得眼睁睁被他双手钳住纤腰，将那棒子再次捅了进来。
　　再度遭遇无情奸淫，黄蓉本来便所剩无几的体力更不剩多少了，无力的趴在地上喘息着，任由鲁有脚在身后一下下冲撞着臀部。
　　“蓉儿快……快要受不了了……嗯……这棒法……好厉害”黄蓉不禁娇吟着，洞口随着肉棒的进出不断外流着淫液，已然支撑不住。
　　“以这招棒御母狗之威，能坚持到现在，已属不易”鲁有脚点头赞许道，极少有女人可以在他棒下坚持很久。
　　“棒御母狗之后，其实还有一个后招，直捣狗窝，本想等会儿再教你，既已如此，那便接我这最后一招吧！”
　　黄蓉被肉棒H干许久，原本机灵的脑子都有些神志迷糊了，闻言便愣了一下，未等她反应过来，鲁有脚钳住她腰间的双手猛的向后一拉，自己腰部也用力前顶，狠狠的撞击着，原本肉棒没能完全插入的一截，也被捅了进去。
　　“啊……”黄蓉娇呼一声，体内某个原本禁闭着的屏障被那肉棒突破，插入到更深入的一片天地，虽只前进了一步，但增加的快感又何止一倍两倍？立时便被推上了高峰。
　　肉棒插入黄蓉子宫后，子宫口紧箍在棒身上带来的挤压感也让鲁有脚受用不已，稍微耸动几下，顺势把积蓄已久的精液射了出来。
　　“好狗儿，赏你些吃食，可要接好了”
　　黄蓉迷迷糊糊的只嗯了一声，接下来便感觉到那根给自己带来无穷快感的棒子在最深处喷射出滚烫的液体，本来便处在高潮中的她让那液体一浇，刺激感又强了几分，身子随着精液的喷射不断抽搐着，嘴里也发出无意识的呻吟。
　　过了好一会儿，黄蓉才勉强回过神来，感受着那根射精后仍堵在自己体内，不让那液体流出的肉棒，渐渐明了这一招的可怕。
　　虽然身子里被射的满满的，但小腹处不但没觉得难受，反倒是传来舒适满足的信号，直想再吃下一点。
　　这一招不但威力无穷，用以训狗也是十拿九稳啊，就连她自己都快受不了诱惑，又有哪个狗儿能经受的住？
　　“小母狗，射与你的物事可好吃么？”鲁有脚轻抚着黄蓉玉背，下身居然又缓缓动了起来。
　　“嗯”黄蓉默默应了一声，便低下头去伏在地上，被肉棒插了几下，浑身都传达着愉悦的信号，忙不迭的要迎合起来。
　　“这招你理解的还比较生疏，看来要多加练习才行……”
　　“哈哈哈哈”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写到这里有点迷茫，现在有两种想法，一是接着这篇鲁大师升职记写下去，另外一种是推翻重写，以黄蓉徒弟的身份来写，然后继续之后的剧情，大家觉得哪一种比较好？如果可以请在下方留下宝贵意见，感激不尽
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！