第一章 普通的工薪族
　　“阿姆拉！！！你这个混蛋！你看看你都干了些什么事？！”
　　愤怒的咆哮声在【爱与恋情中介公司】的总经理室响起，而大厅里的天使文员们则是无视了那能够震颤灵魂的圣洁之声，是的，也只有天使这种种族才能将河东狮吼这种掉段的咆哮吼得圣洁，纯洁，仿佛仙乐一般，这也算得上种族天赋吧？
　　而总经理室内，一名穿着西服额头冒汗的银发年轻人则是腰身笔直的坐在沙发上，看着自己每天都会在特定时间进入更年期的上司，而这个特定的时间便是自己完成任务，回到公司报道的时间。
　　“他...他们是真爱...”
　　认怂声从那么银发英俊美丽的年轻人嘴里传出，他完全不敢去看那三对洁白的羽翼张开将自己包围的大天使长，这位身姿曼妙，杨柳细腰，容貌漂亮，双眸似水，可是水温已经达到沸点，十指纤纤却紧握在一起，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一头精心打理过的金色笔直短发如鎏金一般，一双朱唇紧紧抿着，她此时的一言一行，一举一动，一个眼神，一个肌肉的颤抖都能够证明，她，很生气...
　　而天使展开双翼将他人遮盖的意思很简单，便是象征光明的天使想要给那个人带来黑暗的阴影，而对天使来说，黑暗与死亡毫无区别，不过，用翅膀将所喜爱的人类包裹给予对方温暖的力量便是天使翅膀的另一种用途，天使的翅膀总共有三十七种表达感情的方式，现在就不一一述说了...
　　“我不管‘他们’是不是真爱！我给你的任务是去让杰夫・诺曼和雪莉・戈尔薇相爱，让他们诞生能够承载天使转生，超级漂亮的宝宝的！可是你看！他现在居然光明正大的在新闻上和自己的经纪人宣布出柜！天呐！你知道【大明星梦工厂】和【送子鸟】这两个公司的人事部经理给我打了多少个电话么？！啊？！”随着咆哮声，那么大天使愤怒的将手中的资料摔在那名银发年轻人的身体上。
　　“BOSS！【送子鸟】公司总裁刚刚打电话过来找你...额...抱歉...”
　　就在那么大天使的咆哮声刚落，房门便被一名只有着一对洁白羽翼的天使推开，作为新人而被老员工推来做这个任务的她在看到了‘行凶现场’之后害怕的跌倒在地，手中拿着的电话都掉落在地，泪水一瞬间从她的眼里流出，她做梦也没有想到自己的顶头上司会是一个虐杀天使...
　　“呼...好了，我知道了，你下去吧...”
　　被新人一打搅，那一名六翼天使也知道现在自己现在的模样真的很吓人，所以收敛起自己的六翼再次恶狠狠的瞪了阿姆拉一眼，那千娇百媚的一瞪，以及那恢复冰点的纯净瞳孔，和右眼眼角有着一颗泪痣的妖媚眼型奇妙的融合成一种极美的景象。
　　“所以说，墨荻，我们公司的营销模式不是各凭本事么？我凭本事将他们弄成了情侣，凭什么不能算业绩？”见自己的上司的气已经开始消了所以便开始为自己的业绩以及提成考虑。
　　“哦？凭本事将他们弄成了情侣？”听到阿姆拉那括不知耻的话墨荻再次生气了。“算了‘既成事实’的事情我也不想和你说了，不过我问你，你为什么还要给雪莉・戈尔薇射你那所谓的百合弹？她们不是你的目标啊！！！”
　　“嗯...这是个很值得解释的问题，首先，作为一名资深丘比特，我那能够看穿【命运】的双眼已经看出了那名少女在不与那个温柔的男明星产生交集以后，会交往一个富有的渣男，然后因为在分手的时候，因为是大明星的关系而对方被抓去某不知名小山村，然后因为自身基因的问题生下一堆非常可耐的小女孩，最终那个富有的渣男破产，那名被软禁的少女则是被遗忘，然后上一辈子是天使，而这一世转世的小女孩们遭到无知农夫惨无人道的调♂教，在被人间界警察解救之后，她孤苦无依独自一人带着九名身心被玩坏的女儿流浪的时候遇见了自己曾经的经纪人，然后被她带回家照顾，雪莉・戈尔薇从而爱上了那名丈夫因为晚上受不了疲劳过度从而消失守活寡的经纪人，她这么可怜...呜呜...你忍心看到那样的事情发生么？呜呜呜...”
　　阿姆拉说着说着便双手捂住双眼失声痛哭起来，仿佛自己受尽了天地间所有委屈一般哭泣着，然而哭了几分钟他没有等到应有的安慰的他，双手指头张开露出那如星河一般湛蓝色的双眸悄悄的看了一眼自己的金发美女上司，可是却发现她此时正双手叉着腰，一脸冷漠的斜着身子看着自己，高挑美艳的她身后的六翼又在蠢蠢欲动了...
　　“你看穿了命运是吧？那么，你看到了你接下来的命运么？”墨荻冷着脸对着阿姆拉提问道。
　　“阿姆拉，天使，躯体于二零七七年六月在新修建的小区水泥墙内找到，目前伊甸园警方以介入调查，将会尽快在小区内寻找到阿姆拉天使的头颅、内脏、四肢与翅膀，凶手墨荻・莫迪目前仍在逃亡中...嘶...对不起！！！”
　　阿姆拉双眼猛地一睁，然后腰身笔直，目不斜视的对着墨荻道歉道，那尖锐高亢的道歉声也算得上是这个公司的日常了...
　　“叮叮叮~叮叮叮~”
　　就在阿姆拉道歉声响起之后，刚准备出手的墨荻停下了伸向阿姆拉的手，从自己的OL裙口袋里摸出一部小巧可爱的粉色手机，然后接通了电话。
　　“嗯...嗯...好的，嗯...好了，别哭了，我待会就回家，我知道，我知道，说好了今天下班了去看你，我知道错了，好了，等我教训完阿姆拉那个家伙之后立马赶回家给你过生日...额...抱歉，我答应不和你提他的，这是我的错，好了好了，我说过了，宝贝儿，我和他没有任何办公室恋情和基情关系，相信我，好了，我马上回来，乖乖的...”接通电话的墨荻柔声的对着电话那一头哭闹着的女友安慰着，然后在一连串道歉声中墨荻头疼的挂断了电话，并没有告诉自己的女朋友，自己刚刚准备当杀天使犯，并忘记了回去给她过生日，如果她在晚几秒钟打电话的话，估计自己就要落实刚刚的计划了，知道一些内情的她也不知道是刚好自己女朋友想要给自己打电话，还是因为阿姆拉那个家伙使用了干涉命运的能力...
　　“好了，阿姆拉，多得话我已经不想在和你说了，如果你真的拥有改变命运的力量，那么，就请不要干一些让天使觉得无聊的事情...”
　　挂断电话之后的墨荻头疼不已的揉着自己的眉头，然后没好气的对着眼前坐在沙发上，额头布满汗珠一脸担心看着自己，完全不敢动的惯犯说道。
　　“是的...”
　　“你走吧...”
　　阿姆拉在一次活着离开了总经理室，而当他后脚踏离办公室的大门，回身关上房门之后，他那害怕的表情荡然无存，他抬起手一脸得意的整理起了自己有些乱的西服，让后将自己额前湿漉漉的银发摸得整整齐齐，昂首阔步的走出了办公大厅，而当他走入丘比特的工作室之后，十多只肉乎乎的可爱小天使围了过来对着他爆发出软萌的欢呼声。
　　“老大好厉害！居然能够从那只披着天使外皮的魔鬼房间里平安无事的走出来！”
　　“是的是的！上一次窝因为射中了目标和他身旁擦身而过的狗狗而不是女主人，所以被BOSS她打屁股了！到现在窝的屁股在坐的时候都还会痛！”
　　“老大！老大！教教窝们呗！教教窝们怎么才不会被老妖婆打屁股！”
　　叽叽喳喳的清脆童声让被男女各半的小天使们围在中间的阿姆拉暗爽不已，不过他脸上却没有表现出来，毕竟，目前唯一能够从毫发无损的墨荻房间里走出来的也就只有自己了，此时的他不由得感叹以前自己发觉了她喜欢邻居家女孩的这件事而给她卖了个大人情这件事赚翻了，并且并没有告诉崇拜自己的小天使们，自己只是单纯的年纪大了，那个‘老妖婆’不想打自己的屁股，只会杀死自己的这件事...
　　“好了，好了，都给我工作去！如果不想被BOSS打屁股，那就多练习一下射箭的技巧，别老是想些歪门邪道，你们有这样的想法，可是会招来小恶魔诱惑你们堕落的哦！”爽够了之后，阿姆拉双手握爪，然后做出一副很可怕的模样，激的小天使们咯咯咯的娇笑着快速飞离了他的身边，见到自己的老大平安无事之后，他们也都可以下界去安心工作了。
　　“啊...啊...这个月配给的资金完全不够啊...”在轰走小丘比特之后，阿姆拉从自己的口袋里摸出一张淡金色，印有自己照片的卡片，看着上面那少得可怜的数字，他顿时感觉到了自己这个月估计要饿肚子了...
　　看了看丘比特休息室墙壁上的时钟，叹了口气从自己的柜子里拿出自己的手提包，离开了这间房间汇入了下班的人群之中，作为工薪族，他可没有私家车来上下班。
　　--------工薪族的日常--------
　　“......”
　　站在回家天使特快列车的车厢里，阿姆拉微微挪动了一下身子，避开了一名红着脸，将小身子压在自己后背上，微微展开四翼遮盖自己与她身体的四翼天使，天使没有性别这句话是假的，只有侍奉在神明身旁的高阶天使，为了保持自己能够随时随地能够去贴身照顾神明的纯洁才没有性别，而六翼天使以下的天使都有着雄性和雌性的性别，而高阶天使也全都可男可女可扶她，这也是天界现在如此繁荣的主要原因，毕竟传承在这个时代可是非常重要的事情，包括天使也不例外。
　　痴女，是好色的女变态的意思，原意可理解为无性不欢、性向口味略重，并且很难得到满足的女性，是一种对社会有危害性的一类人，而这一名很明显还在神学学院里读书的思春期四翼天使是一名痴女，对异性强烈的好奇心与刺激感让她产生了当痴女的想法，而她的目标很明确，也很固定，那便是有着一头银发，并拥有着一双漂亮湛蓝色双眼，这节车厢容貌最漂亮的阿姆拉，并且，她下课的时间与阿姆拉下班的时间完全的对上了...
　　“......”
　　然而在阿姆拉挪开身子避开之后，那名穿着学生制服的四翼天使则是悄悄的跟了过去，并再次在有些拥挤的电车里贴紧了阿姆拉的后背，红着脸用手中的手提包挡着小手，轻轻抚摸揉捏着阿姆拉的屁股，不断的在他屁股上游走着，周围那若有若无看向她的视线，让她感觉非常的刺激，让她那乏味的学生生活得到了一份别样的充实感。
　　起先这名四翼天使还很害羞，只是和阿姆拉站得非常近，然后随着列车的晃动用翅膀触碰阿姆拉的身体，做出一副这是事故自己并不是故意的模样，然而事态发展到这种情况的诱因则是一天阿姆拉下晚班，而那名四翼天使少女也焦急的刚好赶上了那一班列车，那一趟晚班说是晚班，其实只是错过了下班高峰期那段时间而已。
　　那时列车车厢里的人并不多，可是却也没有多少位置，而阿姆拉那时候非常好运的坐在了座位上，不过，当阿姆拉看到那名气喘咻咻，红着眼睛，四翼连扇以低空滑行的姿态冲入列车，如同撞在玻璃上的鸟一样撞在自己身旁的车厢另一侧车门上。
　　当时车厢里爆发出了一阵欢声笑语，甚至有人用手机录制了她出糗的这一幕，当时作为尊老爱幼先驱者的阿姆拉当然不能忍，他站起身微笑着将那名少女扶起身坐在自己之前坐的位置上，安慰了她几句，然后走向那名拍摄录像的那名天使那里，义正言辞的将他的手机抢了过来，然后删除了那一段录像，并在对方准备和自己干架的时候，阿姆拉向周围的天使妹子们展示了他拍的各种裙底视频。
　　当时阿姆拉从真正意义上见识到了天使的堕落其实真的非常简单，那时候阿姆拉看着那些群魔乱舞的妹子天使，他甚至怀疑自己是在恶魔列车上而不是天使列车，不过阿姆拉很好奇，为什么那个偷拍的家伙会偷偷的拍自己眯着眼睛打哈欠的照片...
　　“我说，这位漂亮的小姐，你已经连续这样猥亵了我四个星期，总共二十八天了，我屁股都快让你给摸大了，给我个机会，我是职业丘比特，我帮你找一个屁股柔软度十星满星，能够让你摸个爽的女朋友怎么样？你这样对待我，让我觉得非常难办，虽然我并不是天使禁欲派系的，可是你这样总归有些不好...”最终无法在忍受这种被毛都没有长齐的小女孩咸猪手一点技巧都没有的抚摸的屈辱，阿姆拉伸出手一把抓住了那名女孩那娇嫩的手，俯身小声的在她耳旁对着她说道，如果她这件事曝光的话，那么，她在天界的社会地位也算是完了，所以阿姆拉为了这名以后有可能会破格成为【欲望大天使】的少女的前途，不准备将这件事闹大...
　　“！”
　　因为已经习惯了阿姆拉温柔的躲藏与避让，然后自己追上这种躲猫猫游戏的四翼天使少女没有想到阿姆拉会突然有一天反抗自己，所以稍微有些惊住了，不过看着阿姆拉那就在眼前带着无奈却异常温柔微笑的英俊侧脸，以及那双湛蓝色如同星河一般闪烁着点点光辉的双眼时，少女的脸变得更红了，她那只提着手提包的手一把按住阿姆拉的后背将他推到电车门上，准备用武力制服看起来很好欺负的阿姆拉，她和阿姆拉一样也不想在等待与躲避了，她那思春期的脑袋正在诱惑着她进行更深一步的攻略...估计这妹子玩的恋爱养成类游戏是从人间界进口过来的【电车之狼R】这种绿色健康小清新的游戏...
　　“等等！你先摸摸看，我可没有思春期的你想要的那根东西...”看着亢奋起来的四翼少女，阿姆拉又气又好笑的抓着红着脸少女准备抓住自己手臂的小手往自己的股间摸去，而那名少女在摸到阿姆拉的股间之后浑身一震，面露惊恐，可爱的双眼流露出不敢置信的神色，一滴绝望的泪水从她眼角滑落，绝望的她脑袋里的攻略计划在没有那根东西的情况下全都无法继续进行了...
　　而看到那名少女失望的表情之后，阿姆拉则是露出了满意的微笑，然后...他就被正义的围观同样是这个点下班的健身房兄♂贵天使们报警并抓获并殴打，而那名痴女少女则是正义的乘客们团团保护在身躯与翅膀的包围圈中，然后阿姆拉在【等等！我不是痴汉！我是无辜的！并不是你们想得那样！】义正言辞的弱小之声中，在下一站被列车警察以电车痴汉的罪名给扭送到了伊甸园警察局...

第二章 某资深丘比特的SSS级任务
　　“嘶...好痛...”
　　伊甸园警察局，天使谈之色变的场所，这个保留着一些古代惩罚罪人的处罚，而被正义的天使们举报，并抓获扭送进入警局的阿姆拉不由分说先遭到了荆棘条鞭刑一百的责罚，如果不是因为伊甸园警察局里的测谎仪证明了阿姆拉的的确确是无辜的的话，被荆棘条鞭刑之后他还要被绑在十字架上关在牢房里背诵圣经检讨自己所犯的罪孽，视情况在苦行僧一般不吃不喝的待遇下进行一年至千年的关押...
　　“唉，倒霉透顶，不过也算是省下了昨晚的那一顿饭，牢饭居然比我本来吃的好那么多，那么大块的猪排肉...”人间界，一只穿着西服，有着一头银色头发，半米高左右的三头身布偶站在夜晚的大楼屋顶上点燃了寂寞的香烟眺望着远处灯火阑珊的街区，那如同贴图一样的湛蓝色双眼中满是惆怅，为什么惆怅？因为没钱，所以惆怅，除此之外还需要别的抽烟与惆怅的理由么？
　　阿姆拉是最优秀的丘比特，所有任务完成率100%，与那些恶作剧一样去完成任务的丘比特不同，他的业绩是公司最突出的，有时候一个月他成功的让一座城市内数十名不懂爱情的年轻人喜结连理，并体会爱情的真谛，其它的小丘比特才射中一名懵懂无知的少年或者少女让他们体验那青涩盲目，如同恶作剧一样恋情...
　　可是，业绩凸出却不能够给阿姆拉带来金钱的收入，和那些住在统一的大型别墅公寓，只要有管理员小姐姐们配给的奶喝就能满足的小丘比特，阿姆拉需要各种各样的支出，单间公寓被免去一部分房租的房租费，水费，电费，网费，电话通讯费，这些乱七八糟加起来的支出每个月需要三毫升的‘圣洁能量’。
　　而自己每个月那个被小丘比特们称之为老妖婆的更年期上司，就如同算好了的一样只给自己二点九毫升圣洁能量，剩下的能量都还要自己从身体里往外挤，遥想没有上班，没有独立的时期，那时有母神撑腰，走路都飘粉色玫瑰花瓣，浑身金光四溢时的景象，再看看现在下界之后连原本形体都无法维持的三头身躯体，阿姆拉总共感觉到自己的的确确的长大了，已经回不到向母神随意所要圣洁能量的那时候了...
　　“啊啊...工作工作...”看着自己只有一细一粗两根手指的玩偶手掌，阿姆拉嘴里叼着飘着冉冉烟雾的香烟，从自己的口袋里掏出了一台玩偶手机，而随着他熟练的按动，一道魔法投影出现在了他的面前，而投影一出现引入眼帘的便是大大的【SSS】的等级标记，而这样的任务却有十多条。
　　“哼！假的！全都是假的！我明明昨天完成了一个SSS级任务！可是说好的提成一滴都没有！还要让我赔钱！扯淡玩意！”
　　然而看到那些个SSS等级的任务之后，阿姆拉愤怒的想要将手中的玩具手机给丢掉，可是，最终强忍着怒火忍住了丢掉自己身上现在最贵的东西。
　　一个SSS级任务所给予丘比特公司的报酬非常高，不过，任务成功率却非常低，而且非常危险，因为这些任务无一不是给‘大人物’下界的子嗣或者半身提供真挚的爱情，而且有时候还需要去给巨龙，吸血鬼，强大的宅男宅女魔法师提供爱情的滋润，当然，这些S级以上的任务全都不是小丘比特能够胜任的，所以，这个时候资深丘比特站了出来！撑起了整个世界！乃至三界四域五层六府所有位面的子嗣传承...
　　而阿姆拉更是其中的佼佼者，在所有资深丘比特圈子里也是一等一的狠角色，因为他数百年前成功的给魔界因为小时候被母亲没日没夜侵・犯而导致不举的老魔王，晚年得子，并让他与勇者成功结婚的事件而闻名于世，虽然他之后新闻发布会的说法是，当时他想要射的是勇者和被勇者从魔王攻击中救下来的女骑士，可是枪管一抖，射错了，射中女骑士和被魔王掳走躲在一旁打酱油的公主，然后又觉得对不起抓走公主的魔王和女骑士的青梅竹马勇者，所以准备将功补过，随后才射的勇者和魔王。
　　不过最后魔王为了勇者去寻找变性的方法，然后嫁给勇者这件事最终的结果是好的，至少现在魔法纪元世界被色・诱了勇者的魔族统一换取到了难得可贵的和平是件可喜可贺的事情，当然，因为这件事传到了魔王的耳朵里，现在阿姆拉被勇者和魔王这对模范夫妻全三界四域五层六府全领域通缉着...
　　“OK！就选这个好了！”最终，阿姆拉选择了SSS任务之中最简单的一个任务，然后看了一眼最顶上那一条【替傲慢天使路西菲尔寻找所爱之人，让他重新恢复到天使的容姿】的SSS任务，由母神亲自发布的任务，心里将这一个数千年来没有任何丘比特完成的任务当作是自己整个事业的最高成就，并且，他无不期待着路西菲儿回归天界之后，自己的母神退出伤心的阴影...
　　“目标是一个普通人类么？已逝神圣大魔法师之女？恩...稍微有些难度呐，这次用上你好了...”阿姆拉自信阅读着眼前的魔法投影，然后伸出手从自己的西裤口袋里掏出一柄比他身体还要长的巴雷特架在地上，也不瞄准只是悠哉悠哉的抽着已经燃完一半的香烟。
　　在架好狙击枪之后，阿姆拉再次从自己的口袋里掏出了巴雷特的专属子弹，而每一颗子弹上都写有文字，比如【S】、【M】、【傲娇攻】、【傲娇受】、【女王攻】、【女王受】等文字。
　　“性格残忍无度，因为父亲早死，母亲忙于工作，性格异常孤僻，极度喜爱解剖玩偶，将解剖玩偶当作唯一的乐趣么？那么，本丘比特就让你成为一个温柔的女性，让你寻找到霸气冷酷中隐藏着小温柔的另一半吧。”阿姆拉双眼不断在放在上投影出魔法投影的手机上寻找着合适那名少女，并且她将会认识的异性，然而他所寻找的温柔与霸气指度满星的合适人选一个没有，为什么没有呐？
　　因为那些人都是男人，都有着【*性格犹犹豫豫，极易被柴刀】的特殊标记，而本着想要所有人都幸福的原则，作为丘比特的阿姆拉绝对不允许自己牵线成为情侣的人受到伤害，想要他们都得到幸福的结局。
　　“啊~找到了，既然男人不行那就女人好了！我真是一个天才！”最终，阿姆拉的视线定格在了一名被刘海遮住双眼，无法看清她表情的少女身上，而她的情报信息完全符合阿姆拉的标准，并且她还是目标身旁时刻陪伴着她的人。
　　阿姆拉在确定了两方的目标之后，伸出手揉捏了起来，将【M】弹拿起与【女王受】弹揉合在一起，并把【S】弹以及【霸道总裁】弹与【傲娇攻】弹拿起揉合成另一颗子弹，并将两发子弹装填进入弹匣，上好子弹。
　　完成这一切之后，阿姆拉取下了自己嘴上叼着的抽完的香烟，将其熄灭放入一旁随身携带的，有着盖子的小铁盒烟灰缸里，圆鼓鼓的三头身身体趴在了高台上，将那贴图一样的湛蓝色眼睛凑向了瞄准镜，然后随着他枪管的摞动，两名可爱漂亮，一高一矮的少女出现在了他的眼中，而她们俩一个是自己的任务目标，而另一个则是自己选择的目标...
　　“很漂亮呐，估计是高阶天使的转世，不然普通人可没有这么大权利发布SSS级任务呐...”透过瞄准镜，阿姆拉看着那两名少女猜测着目标的身份，个子高挑的那名少女表情有些冷漠，冰肌玉骨般的冷艳高贵，个子娇小的那名面带温柔微笑，可是那微笑中却不惹凡尘拒人千里般的清冷，而那名个子比较矮小的少女则是开心的和那名高挑少女说着些什么，而高挑少女则是轻轻点头，用点头代替了自己所有的回答。
　　“那么，本丘比特在此赐予你们永恒不灭的爱情...”三头身玩偶阿姆拉露出淡淡的微笑，然后扣动狙击枪的扳机，那一枚揉合了【M】与【女王受】的狙击弹如同流星一般朝着那名开心微笑着的小女孩射去。
　　“~”
　　“嘭！”
　　钢铁的撞击声以及地面爆裂声同一时间响起，而眼睛一直注视着狙击镜阿姆拉不敢置信的抬起头，飞速的从自己的口袋里掏出望远镜。
　　就在刚刚，他射出去的狙击弹在即将射中那名娇小少女的时候，被那名冷着脸的高挑少女给一巴掌拍飞了...
　　是的，时速800米/秒――870米/秒的12.7MM子弹被一个女孩一巴掌给拍飞了！先不论她们为什么能够看到那一枚哪怕是魔王也无法看到无法察觉到，不属于这个世界的子弹，现在他就在想为什么速度已经被自己调得这么快的子弹为什么会被巴掌给打飞，此时的阿姆拉感觉自己的眼睛刚刚花了，准备用望远镜去视距更宽阔的望远镜去看一看...
　　“呐，呐，佐诃子，就是这个玩偶先生想要刺杀我们的么？”空灵的声音从阿姆拉身后响起，而此时玩偶手掌手持望远镜的阿姆拉已经找不到刚刚那条街道上的俩名少女了。
　　“你们...你们能够看见我？这...这不可能...就连魔法纪元世界的魔王都没有办法看见我...”有生以来第一次被下界生物看见的阿姆拉此时有些心虚的微微回头，并思考着撤离的计划，毕竟，能够看见天使的除了天使，那就是拥有虔诚信仰的教徒，可是，很明显这两名少女并不是神学院的学生，那么，她们就是伪装了自己身份在人间界作恶的恶魔了！
　　“呐~呐~佐诃子，我能将这个玩偶先生带回家里去么？”那两名穿着学生制服的少女头顶上拥有着一道缓缓收缩的银色魔法阵，很显然，那银色魔法阵正是她们突然出现在这里的【交通工具】。
　　“嗯...”冷淡的鼻音从那名捂着有着一点点红色的手背，眉头因为手背有些疼而微微皱起的高挑少女那里传来，而随着她的认同，此时，能够看穿命运的阿姆拉看到了自己昨天所看到的自己那一个命运的第二个版本...
　　【阿姆拉，天使，躯体于二零七七年六月在下界新修建的小区水泥墙内找到，目前伊甸园警方以介入调查，将会尽快小区内寻找到阿姆拉天使的玩偶头颅、棉絮、四肢与翅膀，嫌疑犯神圣魔导师之女苍采已经被伊甸园警方通缉，并对人间界表示强烈谴责...】

第三章 你们真的是真爱！
　　“......”
　　阿姆拉抵抗了，他用出了自己所有的武器，巴雷特M82A3的盲狙，M1887型霰弹枪近距离颜・射，雷明顿大口径左轮手枪疯狂点射，甚至拔出了一般不轻易拔出，拔出便是必为杀戮之日的冷钢大狗腿和对方进行了惨烈的肉搏，然而，并不擅长肉搏的他败了，唯一的战果便是在那个高挑冷漠少女手臂上砍出了一道红条，皮都没有砍破的那种...
　　“我说，你能听解释么？嘶...疼！轻点！我真的是丘比特！货真价实的丘比特！嘶...别扯了！我有营业执照的丘比特！”
　　昏暗的街道上，昏黄的灯光投射在水泥地面上，一长一短两道影子显得有些诡异，而阿姆拉则是被那一名矮一点，名为苍采的少女哼着不知名小曲抓着脖子提在手里前进着。
　　“你们看！快看！我真是丘比特！快看啊！我真的是丘比特！阿姆拉！阿姆拉・基督！我是神最疼爱的孩子！你先放开我！我给你们每一个人找一个高富帅怎么样？！”阿姆拉见对方不理自己，立马焦急的从裤子口袋里掏出一块员工牌，举起来对着那两名少女说道。
　　阿姆拉的行为引起了两名少女的注意，让她们停下了脚步看向了自己手中的证件。
　　“啊啦~很漂亮的人呐，可是，他真的是你么？你要骗人的话，或许找一个和自己一样的人来当照片比较好哦。”苍采伸出手一把抢过阿姆拉那只有一细一粗的手指捏不紧的证件，然后看了看上面阿姆拉天使外貌下的照片，在看了看手中的玩偶，露出了笑容，而这个笑容让阿姆拉联想到了以前见到过的恶魔笑容...
　　“怎么不是我了！你看同样的发色！同样的眼睛！同样的容貌！还有！把我的工资卡+身份证还给我！”阿姆拉也没有想到自己的证件会被抢走，他稍微有些生气了，所以他猛地用力借着空气一跳，想要伸出手将自己里面有着几毫升神圣能量的证件抢回来，那里面可是他所有的积蓄了，他决不允许任何人抢走它。
　　“咯！”
　　然后施展脚踏空气绝技的阿姆拉却发出了老母鹅脖子被抓住之后的声音，被苍采给重新抓住脖子给抓了回来。
　　“完全不一样~完全不一样~你能够证明你就是这个证件上的银发美男子的话，那么，我也不是不可以考虑放掉你。”苍采手中摇晃着那一个身份证明笑的非常开心，而佐诃子则是安静的站在她的身后，宠溺的看着她，就像是操心妹妹找不到朋友的姐姐看到妹妹找到朋友一样的眼神...
　　“哈？！我就是我，这还要证明？而且！人间界给予我的神圣能量根本不够！我能够维持这幅玩偶的模样已经不错了！要不这样...你和我去天界，去天界了，我就可以变回原本的模样了...”阿姆拉认真的思考了一会之后，的确，对方看不见自己的话，自己做什么都无所谓，可是对方能够看见自己，那么，自己刚刚的行为的的确确算得上刺杀行为了，所以，错在自己，还是很有必要给这个女孩解释清楚的。
　　“那么，要怎么去天界呐？我对于天界非常感兴趣，之前有听说过学校里的前辈召唤出了天使当作使魔，说是天使来至于天界，并且那个男人也在天界的...”苍采听到阿姆拉的话之后微微松开了阿姆拉的脖子，看见过天使的她，对那种有着两对洁白的羽翼，战斗起来天空中洁白的羽毛如同雪花般飘落的传说中生物非常喜爱，可是自己手中的可笑可爱的玩偶说自己是天使这件事，她是一万个不相信。
　　“啊...去天界很简单，你找把刀自杀，然后我就可以带着你的灵魂去往天界了，安心好了，我作为最高...噗！！！！”
　　阿姆拉抬起头异常真诚的看着微笑着的苍采，然后说出了去往天界的方法，然后他的话还未说完便被一个小拳头砸中了脸颊，那强大无比的力量将他接下来的话全都封印。
　　“果然你是被派来刺杀我的刺客，不过是智商有问题的刺客...”苍采冷哼一声，小拳头上闪耀着淡金色光芒的她鄙夷的看着湛蓝色双眼变为圈圈眼，那圆鼓鼓脸颊凹陷下去，昏迷过去的阿姆拉，再次前进了起来，并随手将阿姆拉刚刚被她抢走的证件给丢到了街道旁的垃圾桶里...
　　--------他，真的是丘比特--------
　　“嗯...我在哪？”
　　阿姆拉缓缓睁开双眼，窗外明媚的阳光照射进入他的眼睛，然后他感觉自己整个世界都颠倒了...
　　“啊...我想起来了...我被目标人物给劫持了...这算是什么事啊？！这不魔法！为什么我会被灵长类生物所看见？”
　　眯着眼睛思考了一会之后，阿姆拉看向了这间粉色系的房间中分别躺在上下床上的两名少女。
　　睡在下床上的少女是那名高挑的佐诃子，她的睡姿异常规矩，那冰冷的脸庞在睡熟之后舒展开来就如同睡美人一般柔美，让人想要在她那吹弹可破的白嫩脸颊上亲一口的冲动。
　　而睡在上铺上的苍采就不那么规矩了，她仿佛是为了打破人们对美少女的幻想一般，身上穿着白色的裹胸，白色的草莓胖次，如同树袋熊一样紧紧抱着被她裹成一团的被褥，嘟着嘴说着听不清的梦话。
　　“算了，打扰淑女睡觉并不是绅士应该做得的事情...”阿姆拉此时虽然想要将苍采叫醒，然后给她解释清楚自己的的确确是为了给她寻找意中人的丘比特，不过，一想到今天是星期六，是别人难得的周末休息时间便放弃了，作为一名天使，他有着自己的天使基本素养，绝不让人感觉困扰的基本素养，反正如果有人敢在休息日睡懒觉的时候吵到自己的话，自己就要拔刀和他决一死战，不死不休的程度。
　　被绳子捆成麻花，倒吊在吊灯上的阿姆拉摇晃着自己的圆鼓鼓的身体，然后将自己所面向的方向改变，背对着那两名熟睡中的少女，然后打了个哈欠闭上了自己的眼睛，准备睡个回笼觉等对方醒来之后在和对方解释。
　　而在阿姆拉转过身之后，睡在下铺的佐诃子睁开了好看的黑色双眼，看了一眼背对着自己，被吊在吊灯上身子轻微摇晃着的阿姆拉，然后重新闭上了双眼，很显然，阿姆拉并没有发现她刚刚便已经醒来了...
　　当阿姆拉再次醒来的时候发现自己已经被她们从吊灯上取了下来，然后摆放在房间的小矮桌上，不过身上的绳子并没有被解开。
　　“我已经给你们解释了无数次了，美丽的小姐们，我真的是丘比特，我射向你们的子弹和别的丘比特射向别人的金箭一样的效果，不过我的子弹更具有明确的效果，不会和他们一样射中者受到盲目爱情的煎熬...”这已经是阿姆拉第十七次给穿好日常装的苍采解释自己的身份了，可是对方依旧不相信自己。
　　“可是你的子弹却伤到了佐诃子，让她的手背被打伤了。”穿着白色连衣裙的苍采抓住坐在她身旁座垫上的佐诃子的右手，将手背面向阿姆拉，指着上面那还没有消红的印记对着他说道。“而且，你昨天还对我们发动了攻击。”
　　“喂，喂，昨天可是你们先对我发动的攻击，我一直想要解释，可是，你却不断对着我丢火球，冰球，雷球，我那是迫不得已的反击！我这具身体可是很脆弱的啊！被打到了可是很痛的！”作为天使的阿姆拉天生有着好脾气，不然也不会在天界被一个痴女摸了二十八天才发火，而他此时的好脾气已经被苍采给弄没了。
　　“先发动攻击的不是你狙击枪的那一枪么？啊...果然你不是天使呐，天使可不会含血喷人...”苍采双手撑在脸颊上，手肘撑在桌子上对着阿姆拉露出了一个大大的微笑。
　　“......”无言以对，最讲道理的阿姆拉此时无言以对，被一针见血指出核心点的他这个道理他讲不了了...
　　“怎么了？不说自己是无辜的了么？”苍采看着词穷的阿姆拉微笑着。“还是昨晚的那句话，如果你能够证明你是天使，证明你是丘比特，那么，我放掉你也不是不可以。”
　　“那...这样吧，你松开我，然后我对你射击，只要子弹射入你的身体，那么，你便会喜欢上你所喜欢的人，而你所喜欢的人也绝对会喜欢你，这样的话，我就能够证明我是丘比特了吧？而且我给你寻找恋人的任务也完成了，双赢的局面...”阿姆拉想了一会之后缓缓的对着苍采说道。
　　“你是在把当作笨蛋么？”微笑着的苍采脸上的笑容收敛，一副看白痴的模样看着阿姆拉问道。
　　“嘛...算了，我不想和你争论你这个笨蛋刺客想要杀死我的事情了，你刚刚说我所喜欢的人，那么，你知道我所喜欢的人是谁么？”
　　就如同想到什么一般，苍采再次露出微笑对着阿姆拉问道，绝对没有喜欢任何人的她，非常想要看阿姆拉说出自以为是的话，然后自己将他理所当然解剖的事情，她非常想要看看这个玩偶内部是不是也和普通玩偶一样。
　　“不知道，你喜欢谁我怎么可能会知道？”这一次换成是阿姆拉如同看白痴一样看苍采了。“我的工作是让你升起恋爱的感觉，并且制造让你觉得恋爱的瞬间，而且，人间界的生物全都是一群笨蛋生物，只要稍微给他们一点点心动或者危机，那么，他们都会自然而然的喜欢上异性或者同性，而我们丘比特的工作只是让你们产生恋情并成功交往，所以也不会去管你们恋情的进展过程，是否有好的结局，这是我们丘比特的职业操守...”
　　“......”
　　苍采听着阿姆拉的话微微一愣，对于他那高傲的态度并没有任何不满或者生气，相反，她对这个人偶先生越来越感兴趣了。
　　“我可以将你的绳索解开，那么，作为交换，你要告诉我，作为丘比特的你应该替我寻找了合适我的恋爱对象了吧？”苍采双手撑着小脸蛋歪着头微笑着问道。
　　“真的？我的确给你选择了恋爱对象，她就是你身旁的那名佐诃子小姐，作为一名资深丘比特，我有帮作为SSS级目标的你甄选合适的对象，结果发现异性和你交往的话，无一不是因为受不了你那独裁霸道的性格，出现感情小三而双双被你给解剖，最终你走向自我毁灭的道路，不过，你和她在一起的话，疼爱你，迁就你的她就会好好的保护你不受到那样的伤害，而你则是会在爱情与幸福的滋润下成为你一名非常了不起的魔法师，其成就完全超越了你去世的父亲，她和你绝对是天造地设的一对，你们是真爱，所以...噗！！！”
　　说着说着的阿姆拉突然倒飞出去，而他在倒飞的途中双眼便已经变为了圈圈眼昏迷了过去【啪唧~】一声掉落在地上还弹了两下，而一拳将他打飞的则是坐在苍采身旁，红着脸不断对着一脸惊讶的苍采摇头否定阿姆拉刚刚所说的话的佐诃子...

第四章 相交在一起的命运
　　阿姆拉很慌张，也很害怕，因为他感受不到自己身体的存在，而让他晚上会做噩梦的一幕出现在他的眼前。
　　自己的身体肚子被破开，白花花的棉絮从肚子上的破口中露出，自己被拆了线的四肢被木夹夹着，吊在墙边的细线上，而与自己四肢一同吊在一起的还有自己的衬衣、领带、西装、西裤，并且此时阿姆拉所担心的是自己NO胖次的性癖有没有曝光...
　　而那名叫苍采，穿着白色连衣裙，有着一头漂亮黑发少女此时正带着温柔的笑容手中拿着剪刀与手工刀正在缓缓剪开破开了一个小洞露出棉絮的肚子。
　　“我说...”
　　“啊~你醒了，你还真的只是一只玩偶呐，原本还以为你的身体里有着别的生物，可是，我找遍了都没有找到，你是用什么魔法活着的？灵魂魔法？塑形魔法？还是注入了魔力的魔偶？”苍采见阿姆拉醒来，异常开心的停下了手中的解剖工作对着他睁开双眼的头颅问道。
　　“你这是谋杀！你是在谋杀一名高贵的天使！你会遭报应的！”那被分尸然后藏入水泥墙的未来越来越清晰，阿姆拉焦急的对着那名少女威胁道。
　　“谋杀？喂喂，玩偶先生，在多米尼加公国可没有解剖玩偶而被判刑的法律哦，而且，我可以对外说你是我买回家的玩偶，到时候我只会被批评不爱护玩具而已哦~”苍采微笑着，那眯着双眼，可爱的嘴唇微微上翘的微笑，原本在窗外照射进来的阳光下应该显得很温馨可爱，可是却让人感受到了一股骨子里升起的阴冷的感觉，浑身发毛...
　　“毕竟，玩偶先生你不‘人类’嘛~对待起来不需要温柔...”
　　“等等等等！我的确不是人类！可是我是天使啊！丘比特啊！我是为了你的幸福的爱恋才出现在你的身旁的啊！你这孩子怎么就不听劝呐？！你是想要亲手葬送自己的幸福？”阿姆拉心惊胆颤的看着自己肚子完全被破开的身体，看着破洞里露出的棉絮，虽然在外人看来那些白花花的棉絮只是普普通通的棉花，可是对阿姆拉来说，它们都是自己的身体组织啊！
　　“还在说自己是丘比特？这个世界上的天使保守估计就有三千多名，每一个天使虽然我不能说全都看过，可是，我所见到过的每一名都是美女俊男而不是玩偶哦~”苍采将手中的剪刀和美工刀放下，拿起早就放在一旁的针线开始将阿姆拉的肚子缝合了起来。
　　苍采缝合的速度非常快，很显然她经常缝缝补补玩偶，然而这间有着上下双人床，以及粉色系电脑桌的房间里却并没有任何的玩偶，遥想之前任务清单上那【极度喜爱解剖玩偶】这一条，这让阿姆拉细思极恐...
　　“先不谈这些了，你的朋友刚刚冲出去了你不去把她追回来么？”只剩下一颗头的阿姆拉看着正在给自己缝肚子的苍采对着她问道。
　　“佐诃子啊？让她一个人好好冷静一下就好了，她也不问问我对她喜欢我这件事的想法，什么话都不说就摇着头突然跑出去了...”苍采有些生气了停下了手中的缝合工作，而阿姆拉被她解剖也是因为她在生什么都没有说便跑出去的佐诃子的气。
　　“喂喂喂...大小姐，我什么时候说她喜欢你了？你的自我意识太过剩了吧...”就在苍采生闷气的时候，灵异事件发生了，阿姆拉的脖子断面突然生长出几根细线，而那几根细线就如同触手一般蠕动着将阿姆拉的玩偶头给扶正...
　　“好恶心...”阿姆拉的这个变化成功的恶心到了苍采，并让她不露声色的后退了一步。
　　“哼！你以为是谁害的我变成这样的？！”阿姆拉没好气的哼了一声，不过作为接了苍采这个任务的丘比特，他需要好好教导一下这个不懂事的孩子。
　　“好了，别转移话题了，首先，我在这里澄清一点，佐诃子小姐的确非常喜欢你，可是这份喜欢的感觉非常的懵懂，既是姐姐对妹妹的喜欢，也带有一丁点对优秀同性之间的喜欢，并且也不否认有着将你当作陪伴一生的人的那种喜欢...”脖子断面生长出几根细线的阿姆拉在把圆鼓鼓的脑袋归正之后，几根细线便如同手脚一般摞动着脑袋朝着那肚子已经被缝合完毕的身体移动。
　　“简单来说，佐诃子小姐对于苍采小姐你的感情是【喜欢】，喜欢一词，泛指‘喜爱’的意思，也有愉快、高兴、开心的意思，喜欢实际上是一种感觉，包含欣赏、仰慕、钦佩、倾心爱慕，佐诃子小姐欣赏你，仰慕你，钦佩你，可是却还有没到达倾心爱慕的那种程度，而作为丘比特的我的到来，便是让那‘喜爱’变为‘倾心爱慕’，而人类又是喜欢否认自己感情的生物，所以说，你为什么要看到我呐？我的‘恋爱弹’可是对现在这种情况完全没有用了啊，该说你们是运气好呐？还是该说你们运气差？悄然到来的美好幸福被一巴掌给拍飞了...”
　　阿姆拉遗憾的摇了摇头，他脖子上的黑线已经将他的头颅和身体固定在了一起，可是依旧没有手臂与双腿。
　　而丘比特有一个大忌，那便是被人所知晓自己所做的事情，人类善疑，天真浪漫的那一类人还好，可是大多数人在知晓自己的感情被丘比特控制之后，都会将自己喜欢某某某的这件事怪到丘比特头上，而这类人大多都会以为丘比特已经帮他锁定了自己所喜爱的人的心，可做出一些对爱人异常过分的事情。
　　“苍采小姐，丘比特只能给予你们恋情的开头，过程与结尾全都是由你们自己把握，我们的任务是给予你们互相之间心动的瞬间，我能够看穿那隐藏在浓雾之中的命运，苍采小姐，就在刚刚，我看见了佐诃子小姐穿上了洁白的婚纱，嫁给了一直追求着她的后辈，然后因为依旧对你放心不下，担心你会一直孤独下去，担心你会行将踏错，担心你已经忘记了她，而在无穷无尽的担心之中因为产后调理不当而郁郁而终...”
　　阿姆拉坐在桌子上，带着温柔的微笑对着苍采说道，他并不是一个喜欢放弃的人，当他暴漏在苍采以及佐诃子面前的时候，他的任务便已经能够判定为失败了，可是，能够看穿命运片段的他人生信条便是永远不要像幻觉一般的命运低头，因为当你向它低头之后，它便会成为真实...
　　“看穿命运？哼！你不光是个笨蛋杀手，而且还是一个笨蛋骗子，谁会相信你所说的话...”苍采可爱的小脸上带着鄙夷的表情看着阿姆拉，对他所说的话根本不相信。
　　“的确，你可以不相信我所说的话，不过，佐诃子的命运在我刚刚说出那句话之后，已经发生了改变，听说过蝴蝶效应么？一只蝴蝶轻轻煽动翅膀...啊，看来你相信了，不过恭喜你，我刚刚其实什么都没有看到，所说的话都是在胡编乱造，所以佐诃子小姐以后并不会死...”
　　阿姆拉面带微笑看着猛地起身，表情严肃摔门而去的苍采，他虽然是天使，可是因为自身职业的特殊性，他早就在数千年前练就了一身神棍的本领，毫不夸张的说，他和某另外三名不愿意透露姓名的天使长算得上人类信仰的启蒙者，欺骗信教的人数千万计...
　　“啊...麻烦了啊...我的手和脚该怎么拿下来呐？”苍采那抿着嘴唇不甘心的表情在阿姆拉的脑海里闪过，然而此时的他所想的只是去将自己被木夹晾在细线上的手足给拿回来...
　　--------神棍阿姆拉--------
　　阿姆拉触手乱舞般取回自己四肢的镜头实在太过猎奇，所以自主规避该镜头...
　　当阿姆拉取回四肢之后，他倚靠自己玩偶手机上的‘GPS定位’很轻易的先苍采一步找到了佐诃子，而佐诃子此时正躲在公寓不远处的公园里坐在秋千上，低着头思考着人生，思考着未来，思考着如何和苍采回到从前...
　　“要来一根么？虽然香烟是一种对身体有害的东西，不过却能够放松自己的神经，而我的香烟虽然是天界最便宜的香烟，不过相对于人间界来说，应该算得上最上等的香烟了吧？还能够在一段时间让你的大脑保持清醒，提升你咏唱魔法的速度，嗯...你们那施法技巧好像是叫阴阳术来着，类人...咳，人类的施术方式实在是太多了，都记不清了...”
　　在一阵‘吧唧吧唧吧唧~’的前进声中，身体修复了的阿姆拉，手里拿着对他来说像是板砖一样的烟盒走向了坐在秋千上无意识摇晃着秋千的佐诃子，身穿黑西服，玩偶脸上面露沧桑表情的他，还真有那几分社会人士的感觉。
　　“来一根吧，心情不好的时候这东西是你最能够倚靠的东西...”
　　走道佐诃子身前的阿姆拉将那只有两个手指的手中拿着的香烟递向了佐诃子。
　　“......”
　　眼睛有些微红的佐诃子微微抬起头看着身高五十公分不到，自称丘比特的玩偶刺客，看着他手中的香烟，心中瞬间想到【香烟型迷药】这一种造福社会的神奇小道具...
　　“喂，喂，别用看社会垃圾的眼神看我，我的职业真的是丘比特啊，我对人间界的贡献天地可鉴...”感受着佐诃子那警惕自己的眼神，阿姆拉收回手，将手中从烟盒里抽出来的香烟放入自己的嘴里，然后从口袋里摸出打火机将香烟点燃，在一阵‘吧唧吧唧吧唧~’的走路音效中走道了佐诃子旁边的秋千叼着烟跳上去坐下。
　　“你并不是真正‘喜欢’苍采...”
　　坐下之后的阿姆拉吸了一口香烟，吐出白雾蒙蒙的烟雾，仰起头以45°望天的姿态缓缓说道。
　　“！”
　　“等等！等等！冷静点！佐诃子小姐！你先听我把话说完！”深沉了不到一秒钟的阿姆拉发现佐诃子侧过头愤怒的看着自己，并大有一副要起身教训自己的他立马焦急的解释道。
　　“呼...首先，你有听过心理学之中的‘早期经验’么？简单说，心理学上有个词，叫做‘早期经验’，我们后天的各种习惯，乃至人格的形成均受其影像，发展心理学认为儿童在早期哪一方面的需求没有被满足的话，那在他今后的一生都会处于寻找的状态，绝大多数是无意识的，比如单亲家庭的女孩，如果没有父亲，缺少父爱的‘早期经验’可能会使她长大后的择偶标准里有一些无意识的‘恋父情结’...”
　　“如对长相偏老的异性有特殊的、没来由的好感，然而许多现象是不能被武断定义为刍蛘呦不叮而你的例子恰好证明了你生为独女，没有妹妹，缺少对妹妹的‘早期经验’，所以你会对苍采小姐有着没有任何理由的好感，而这份好感则是被思春期的你误认为是喜欢她，或者以性方面为前提的爱着她...”阿姆拉见佐诃子与苍采不同，听得进去劝告，阿姆拉立马张开嘴便是一套心理学的高帽子给佐诃子压了过去，神棍不懂得个百八十套心理学，几手心理暗示，以及大脑浅层次催眠能够称得上神棍？
　　“......”
　　听到阿姆拉的分析，佐诃子表情凝重的思索了起来，然后微不可见的点了点小脑袋，此时，被阿姆拉高帽子压倒的佐诃子认同了他的这个说法，此时她内心全都被【是啊，我的确没有妹妹，所以我喜欢苍采只是喜欢妹妹一样喜欢她，不需要有任何自卑】这样的想法塞满。
　　“嘶呼...所以说，佐诃子小姐，虽然你们的确误认为本人是刺客或者杀手之类的存在，不过，在下的的确确是一名丘比特，资深丘比特，数千年来帮助数十万计被情所困的迷茫孩子投入了塾肓蛋之中...”阿姆拉见自己的话很有作用立马展开了攻势，此时的他，仿佛重新回到了以往撒着羽毛雨，在圣光笼罩中下界之后忽悠大国国王信教的那段美妙时光了...
　　“而且，佐诃子小姐，很明显之前你所认为的事情是错误的，在这里，我要给你说明一下，丘比特并不能改变一个人的本心，而我之前所说的‘恋爱对象’这句话是以苍采小姐为第一人称述说的，并不是以‘你’为标准，也就是说，如果苍采小姐如果不喜欢你的话，那么，我所说‘恋爱对象’那便不是你，而是另外的人，你喜欢苍采小姐或者不喜欢她对我来说都无所谓，她喜欢就行了，我这样说的话你能够理解么？而且，苍采小姐并没有‘姐姐’这样的亲人，所以她也有需求姐姐的‘早期经验’，对能够照顾自己的大姐姐类型没来由的报以好感...”阿姆拉带着淡淡的微笑从口袋里掏出自己随身携带的铁盒子，将铁盖打开把手中香烟的烟灰抖入其中之后对着佐诃子忽悠道，这一连串的心理暗示，心里催眠忽悠得单纯的佐诃子脸颊通红，满脑子都被【苍采喜欢我】这个‘事实’给塞满了。
　　“......”
　　红着脸的佐诃子听着阿姆拉‘理性’的解释淡淡的点了点头，很显然，她对苍采喜欢自己这件事而害羞了，对于冰山美人来说，脸红算得上珍宝级的宝物，是冰山美人们连一生之中最重要的另一半都不一定能够看见的稀有表情，而对于阿姆拉来说，让冰山美人脸红实在是太简单了...
　　“好了，佐诃子小姐，人类的感情非常脆弱，脆弱道一句话说错，从此两人便是陌生人的结局，你们之间有着千丝万缕的联系，虽然斩断一根无关紧要，可是，无论是与苍采小姐作为朋友的你也好，是与苍采小姐成为家人也好，每一丝联系都是俩人是否幸福的重要连接，请珍视自己与她的连系，那么，苍采小姐来找你了，我的任务也完成了，祝你们幸福，愿母神将爱与仁慈赐予你们...”阿姆拉将手中的香烟在铁盒中按灭，然后盖好铁盒跳下秋千，在一阵‘吧唧吧唧吧唧~’的脚步音效中缓缓的离去。
　　“......”
　　从开始便没有说过一句话的佐诃子惊讶的张开嘴看着玩偶阿姆拉后背缓缓生长而出的七片洁白的羽翼将他圆滚滚的身体包裹，然后随后化作一片片洁白的羽翼雨消失在公园之中...
　　“佐诃子！”
　　而在阿姆拉离开之后，满脸焦急的苍采气喘咻咻的跑入了公园之中，当看到坐在秋千上还未从震惊中回过神的佐诃子之后，她快步冲向了坐在秋千上，不知道该怎么办的佐诃子一把抱住她纤细的腰身，将害羞的想要逃跑的她从秋千上扑到在沙地上。
　　苍采不断哭泣着对着佐诃子道歉，道歉自己不应该用异样的眼光去看待她，不应该用沉默去对待自己最好的朋友，而佐诃子则是张了张嘴，脑袋里想起阿姆拉所说的话，她紧张不安的小脸慢慢的变得平静起来，红着脸露出温柔的笑容紧紧的拥抱着抱住自己哭着的苍采，嗅着她头发上那淡淡的清香，内心之中十分安宁，是的，自己只是单纯的喜欢她而已，无论是喜欢作为妹妹的她也好，喜欢绽放光彩优秀的她也好，喜欢粘着找自己如同猫咪一样可爱的她也好，自己都深深的喜欢着她，或许就如同那只玩偶天使所说的那样，自己爱着她，深深的爱着她...
　　“真好呐，互相认清了自己的本心...”公园旁的屋子上，恢复原本天使容貌的阿姆拉后背生长着七只洁白的羽翼，那不对称的羽翼收敛在他的后背上，他那英俊美丽的脸颊上带着温柔的微笑看着倒在公园沙地上拥抱在一起的两名少女，虽然她们身上的命运轨迹依旧模糊不清，以后真正的命运谁也不敢给予绝对的保证，不过她们两人此时的命运却相交在一起，对于人类短暂的一生来说便已经足够了。
　　“嗯~虽然任务途中稍微出现了一点变故，可是，至少任务是完成了，回去吧...”阿姆拉身后的七翼微微张开，洁白的羽毛四处飘舞将他覆盖，然后...
　　“啊嘞？”
　　洁白的羽毛四散飘飞之后，阿姆拉疑惑的站在屋顶上，疑惑的看着那熟悉的街道，他搞不懂自己为什么还没有回到天界，于是他收拢七翼，然后再次展开...
　　“啊嘞嘞？！”
　　一阵羽毛雨再次飘过，可是阿姆拉依旧站在一脸懵逼的屋顶上，并没有回到天界。
　　“这不可能！这是不可能的！！天界绝对不会拒绝接收我！一定是哪里出问题了！”阿姆拉拉扯了一下自己后背宽大洁白的羽翼，然后他无论如何检查，得出的结论都是自己的翅膀是真货，不是假的...
　　“等等！我的执照呐？！！！！！！！！”
　　检查自己西裤口袋里的装备的阿姆拉不敢置信的咆哮声在黄昏的夕阳下久久回荡着，惊起无数鸟儿，引得无数趴在围墙上，树杆上，屋顶上的猫咪回头瞩目那有着七片不对称羽翼的银发高阶天使，心思单纯的它们感受着他身上传出的绝望，不由的开始可怜那只非常漂亮天使，可怜逐渐灰白化的他...

第五章 我凭本事当总裁，凭什么不能滥用职权？
　　“嘟~~~~嘟~~~~~~~”
　　“喂，这里是墨荻...”
　　“喂！这都是第十九个电话了！你总算接电话了！墨荻！这到底是怎么回事？为什么天界不允许我回去？！”
　　夜晚，圆圆的月亮向大地挥洒着如玉一般洁白温润的月光，而坐在公园里的一只玩偶愤怒的对着迟迟接自己电话的上司有些愤怒的质问道。
　　“我刚刚在和女朋友洗澡，你给我发这么多简讯如果让我女朋友先看到了，她会吃醋的，所以，以后别给我发简讯，也不要给我打电话了，别忘记了你和我和我女朋友之间那些让人觉得心烦的事情...”刺耳的吹风机声音从电话另一头传来吵得阿姆拉耳朵疼。
　　“我！问！的！是！天界为什么不允许我回归？！这很明显不对吧？！天界怎么可能会不让我回去？”阿姆拉有些激动的对着自己的上司询问道。
　　“你问我我怎么知道？呜姆...别闹，我在接电话呐...别...呜姆！好了，好了，别这样，我知道错了，可是你也不想晚上一直被一个讨人厌的家伙一直打电话骚扰对吧？好了，好了，我不是听你的话克扣他的工资了么？别生气了...”墨荻有些不愉快的声音从电话里传来，话还没有说完便响起了她娇媚的喘息声，很显然，她争风吃醋的女朋友在她接自己打过去的电话的时候开始对她的身体动手动脚了。
　　“呼...那么，你回不到天界的可能性我大概猜到了，你的身份卡掉了吧？你去找到你的身份卡就可以回来了，天界最近因为很多莫名其妙的灵魂混了进来，所以升级了进入天界的魔法阵，想要进入天界必须要有身份证明，还有，以后不许给我打电话，如果我在看到你的电话简讯，那么我就远距离咒杀你...哔~~~~嘟~~~~~~~~”
　　冷漠的声音从电话之中传来，让阿姆拉原本就冰冷的身心变得更冷了，傻傻的拿着电话的他无比怀恋以前的墨荻，以前那个虽然冷漠，可是却和自己从小到大感情都非常好，睡一张床，吃一碗饭，胖次互相穿的青梅竹马莫迪，是的，此时阿姆拉无比怀念那个他，而不是有了女朋友之后的那个她，而造成他变成她的又是自己，这便是活生生的【我把基友搞成妹】天界版...
　　作为侍奉母神的高阶天使的墨荻没有性别，不过却与几乎形影不离的阿姆拉一样以男性的外貌生存，然而‘莫迪’恋爱了，他爱上了住在隔壁的邻家小妹妹，然而那时候被母神以‘铺张浪费’赶出老家住在莫迪家里的阿姆拉作为他的死党，当然是恪尽职守的为自己的好基友出谋划策。
　　最终，他们俩拟定了一个莫迪变成墨荻去接近因为小时候被男孩欺负，然后害怕男生的那个妹子，最后得到的结果是完美的，温柔漂亮帅气拥有莫大权利的六翼大天使长墨荻理所当然的被那个妹子当作偶像，然后墨荻的告白以绝对会被接受的姿态告终。
　　而是，欺骗的恋情总是会被看破，纸永远包不住火，在一次墨荻请好基友阿姆拉去吃饭，以感谢他出谋划策的感谢之情的时候，他们俩吃饭的一幕被那个妹子撞了个正着，然后，墨荻则是因为受到了惊吓而身后的翅膀一不小心全都展开了，而男体化的他的翅膀太过明显，明显到那个妹子一眼便看出金发碧眼阴郁帅气的莫迪便是自己所喜欢的那个金发碧眼大姐姐墨荻，然后两人闹到分手的程度。
　　从那之后，墨荻和她的女朋友虽然在阿姆拉两边不是人的求情下合好了，可是却在墨荻那里落下【合着你把我弄成妹子是想要一起啪我和我女朋友？！你想双・飞？！】以及她女朋友那里【抱歉，我还是喜欢墨荻，虽然她骗了我，可是我却不能接受你，如果我在认识她之前先认识你的话...非常抱歉，你是个好人...】的黄毛以及渣男的形象，阿姆拉至今搞不懂为什么她们俩会这样认为自己，为什么自己的好友会和自己决裂，自己只是个单纯想劝两口子吵架合好的丘比特而已...
　　“估计是在苍采那个女孩手里吧...哈哈哈...去找她要回来吧...哈哈哈哈哈......”阿姆拉强忍着心中的悲戚以及抽烟的想法关闭了一直‘嘟嘟嘟~’响着的电话，心里记住了那个‘老妖婆’克扣自己工资的这件事，然后跳下秋千在‘吧唧吧唧吧唧~’的音效中朝着那万恶的魔窟走去，去那个他在完成这个任务之后立马发誓绝对不会在去的魔窟...
　　“叮咚~”
　　阿姆拉整理了一下自己身上的西服，煽动着身后生长出的一对玩偶羽翼飞在空中按动了一下门框上的门铃，心情忐忑的等待着开门声，而在听到缓缓的脚步声之后，他那圆鼓鼓的额头上浮现出了一层细密的汗水。
　　“啊，你好，尊敬的佐诃子小姐，我想我不需要自我介绍了吧？虽然事出突然，不过，能请你们将我的执照还给我么？”
　　当阿姆拉发现开门的是佐诃子之后，立马安心了下来，至少这个能够看见自己的女孩还有着一定的理性，可以听人讲道理，也不会随随便便的将人捆起来。
　　然而，自认为今天可以安全回家的阿姆拉突然感觉视线一黑，自己的小腹被那熟悉的力量轰中，不过那股很明显缩小的力量虽然贯穿了自己的身体，可是却没有将自己打晕，然后处在头昏眼花状态下的阿姆拉感觉自己的身体上传来了绳索捆缚的感觉。
　　“等等！等等等等！！！”
　　作为神话传说中的生物――天使，阿姆拉对于各种Debuff的抵抗能力还是挺高的，没一会他便回过神来看着提着自己，冷艳高贵的佐诃子以及站在一旁身穿白色连衣裙一脸欣喜笑容的苍采。
　　“嘻嘻~原本我还以为你消失离开了，没想到你突然就自己回来了，亏我刚刚还伤心了好久...”苍采露出了开心笑容缓缓逼近被佐诃子提着腿，浑身被捆得严严实实倒吊着的阿姆拉，而阿姆拉的确看到了苍采的眼圈微红，很显然刚不久之前她哭过一次。
　　“等等！我不是已经证明了我不是刺客了么？而且，我绝对对你们是无害的！”阿姆拉强制性让自己冷静下来，然后想用动之以情晓之以理的方式感化眼前一脸微笑的少女，让她放过自己。
　　“啊，我刚刚听了佐诃子和我说了你的事情，我也相信你是丘比特了，可是，这并不代表我会愿意放掉你，你不是很了解人类的感情么？我想，你大概并不知道人类还有一种感情叫做‘贪婪’吧？这是你们天使最讨厌，可是恶魔却最喜欢的感情。”苍采走向阿姆拉，然后伸出手接过佐诃子递给她的阿姆拉，娇小的双手将玩偶一样的阿姆拉抱起举高高，那哭过的微红双眼中贪婪的表情显而易见，就如同她所说的那样，她想要占有阿姆拉。
　　“等等等等！我并不是战斗型天使！对人类的辅佐能力并不强！如果可以的话，请自己刻画天使召唤法阵去召唤战斗天使！我只是个丘比特啊！我职权并不是战斗啊！”阿姆拉看出了将自己举高高的苍采眼神中闪烁的光彩所代表的含义，稍微有些安心，如果只是想要契约自己的话，阿姆拉一万个放心，因为他才不会让人类和自己契约成功。
　　“如果你真的非常喜欢天使的话，那么，我也可以教导你召唤天使的法阵，让你召唤天使的成功率增加，不过，作为交换，请解开我的束缚，以及将那张昨天晚上被你抢去的卡片还给我...”
　　阿姆拉想了想，然后给出了苍采等价交换的条件，毕竟在天界闲不住的战争天使还是很多的，让人类将他们召唤下界透透气的话，他们以及她们应该会很乐意吧。
　　“不，我就要你成为我的使魔哦，因为你很可爱不是么？漂亮与华丽什么的，就让我和佐诃子去担当好了，你单单负责可爱就行...”苍采对着佐诃子点了点头，而在两人合好之后，对苍采更加迁就的佐诃子则是快速的在房间里布置了起来，而苍采也将阿姆拉吊在屋子的一角，拿出魔晶与宝石开始在地面上铺着的纸张上绘画起魔法阵。
　　而阿姆拉玩偶脸则是一脸轻松的表情看着不断刻画着魔法阵的苍采以及在一旁打下手的佐诃子，作为一名高阶天使，他有信心哪怕是苍采那神圣魔导师的爹从棺材里爬出来契约自己都契约不了。
　　“为什么不行？明明我所用的材料以及魔力都已经超过寻常天使的召唤量了？”
　　就如同阿姆拉所预料的一般，苍采的强制契约没有生效，此时的他坐在那刻画好的繁杂魔法阵中心表情如常的看着沉思的苍采，他的四周所有的魔晶与魔法宝石全都化作了漆黑的不明物质，可是那些昂贵的魔法材料并没有让苍采成功的契约一只浑身被绳子捆着，看起来非常弱小的丘比特...
　　“好了，苍采小姐，我是不可能被强制契约的，所以，请将我的执照还给我，我在回到天界之后会给你介绍你所满意的天使下界来充当你的守护天使，当然，成功不成功就要看你的品行是否被那名天使认可就是了...”阿姆拉见在房间里来回渡步的苍采想不出任何办法之后开口对着苍采说道。
　　“那我就更加想要契约你了！因为有着【不可契约】属性的天使往往才是最强大的天使！”苍采回想起阿姆拉之前和自己所说的看穿命运的话，露出了跃跃欲试的表情，很显然阿姆拉的话并没有让她放弃，反而激起了她的抵抗心。
　　“等等，等等，等等等等！苍采小姐，我觉得你是小说看多了，真正强大的天使并不是翅膀越多、地位越高、权利越大、能力就越强！真正强大的天使是那些司掌战争的战争天使，那群战争疯子她们才是真正的强大者，那些天使，哪怕是只拥有一片单翼，也拥有着能够毁灭人间界的力量...”阿姆拉嘴角抽搐了一下，那贴图一般的双眼翻了翻白眼对着苍采说道。“而我则是天使之中最弱小的一个，你看，传说中那些强大的天使不都是天使长么？你看加百列只有一对羽翼，米迦勒也只有一对，还有就是炽天使，他们虽然翅膀多，可是她们却也有头环啊，所以天使强不强大，你要看她有头环没有，而不是翅膀的多少，而我所说的那几名大天使长都是有头环的强大天使，头环代表着她们强大的力量与在天界绝对的地位，而且那些战争天使很乐意和人类签订契约，下界来为自己的天使履历填上一笔华丽的战斗诗篇...”
　　阿姆拉再次发动了自己劝导人的口才循循善诱，想要打消苍采与佐诃子的胡闹，然而，他那字字在理的话却被苍采与佐诃子无视了，而她们俩则是在一起小声的交谈着，因为声音太小的缘故，所以阿姆拉听不见她们交头接耳的谈话。
　　“我记得我在抓住你的时候，你有说过你是神明最喜爱的孩子对吧？而且，你的名字叫阿姆拉・基督，而基督，在多米尼加公国的神话中则是最高神明的姓氏...”苍采和佐诃子交谈了半天，然后从佐诃子手中接过一件神秘的东西捏在小手中藏起来之后回过头对着阿姆拉说道。
　　“......”
　　阿姆拉微微一愣，然后恨不得给自己几耳光，昨天晚上因为自己居然能够被人类看见而太过震惊的缘故一时没管住嘴，说出了绝对不应该说出的话。
　　“啊啦~不否认呐，看来你之前所说的话的确是真的，毕竟神话教义中，神明的孩子们不能够说任何让神明讨厌自己的话...”苍采脸上带着温柔的微笑走向了被吊在半空中的阿姆拉，然后从绳索中将他的布偶手给取了出来。
　　“你想干什么？！我的的确确是母神最喜爱的孩子！我的一言一行都能够代表母神的权威！如果你对我做过分的事情！母神是不会饶过你们的！她绝对会对你们实施天罚！”
　　慌了，此时完全看不清自己命运的阿姆拉慌了，他能够感觉到苍采手中藏着一件非常危险的东西，异常危险的东西，能够改变自己一生的东西。
　　“不知道你有没有听说过式神契约，而佐诃子的家族是最著名的阴阳师家族，他们历代都有着一枚能够让灵体与自己缔结契约的戒子，就如同人类夫妻结婚一般，让其一生都无法契约其它的式神，并且还有着双方绑定灵魂同生共死的特性，不过却也有着可以强制契约任何灵体的神奇能力，是玉山家用以契约为祸恶鬼的无上至宝...”苍采张开自己的小手，露出其中两枚小巧古朴的戒子。“而它的运作能力便是欺骗被契约者的认知，从而达到‘灵婚’的效果...”
　　“呼...吓死我了，还以为是什么，结果是这种戒指，我告诉你吧，这种戒指对我根本没有用。”当看到那两枚戒子的时候，阿姆拉安心了下来，原本他还以为是什么奴役自己的黑科技，结果依旧是契约形式的物品，只要是契约途径的物品，哪怕是神器也无法契约他，这是不可动摇的规则，母神定下的规则，如果想要强制契约他这类天使的话，那就必须要和母神干一架，赢了再说其它的...
　　“哦？这么有自信？”苍采听到阿姆拉的话秀气的眉头挑了挑，不服气的她将手中的戒指抛飞，然后使用魔力将它包裹漂浮在空中，伸出手在空中快速的绘画着，而随着她的绘画，空中出现了一道半透明的魔法阵，而随着她那生涩难懂的魔法咒语念出，一名埋头在书桌上正在书写着什么的年轻人出现在了魔法阵之中。
　　“爸爸，我想要一个使魔，就是那一只...”而随着那名年轻英俊的年轻人出现，苍采冷着脸对着抬起头一脸欣喜的年轻人说道。
　　“好的好的，完全没有问题，咦？你从哪里弄到他的？他的话我也没有办法...”那名年轻人在看到阿姆拉之后表情一苦，原本还满心欢喜想要替女儿办点事情的他也没有办法。
　　“天啊！你们居然私自盗用了天界的魔法机构？！我要去举报你！吉尔伯特？！没想到是你！我总算是知道我为什么回不去天界了！原来是你搞的鬼！墨荻所说的事情主谋原来是你！我去！我和你认识这么久了第一次知道你是破格成为大天使的天使！而且第一次知道你居然会是这样的人！我们之间的友谊呐？！喝酒时所说的两肋插刀呐？！”圆鼓鼓脸颊上嘴巴大张的阿姆拉看着魔法阵中那一名有着一对洁白羽翼，头顶光环的年轻人愤怒的挣扎着对着他呵斥道，这个年轻人他非常熟悉，熟悉到以前还和他与‘莫迪’一起吃过饭，喝过酒，吹过逼，说过荤段子，而他正是【送子鸟】公司的总裁...
　　“嘛...关于这件事我不解释，毕竟我的确利用这个便利和女儿通讯，不过伊甸园警方之前就已经来检查过我了，你应该比谁都清楚吧？大天使可没有欺骗母神的能力...”那名年轻人苦笑着耸了耸肩。
　　“宝贝女儿，这个家伙我可没有办法帮你和他缔结契约让他成为你的使魔，虽然他非常弱小，在天界的地位也非常低，可是母神对他的喜爱程度却是所有天使之中最高的...”那名年轻天使无奈的耸了耸肩，然后对着自己的女儿说道。“可没有任何人或者天使敢在母神的眼皮子底下强制性契约他，算起来，他算得上是洲际魔晶聚变弹定位装置，供给母神丢天罚的人工坐标，毫不夸张的说，除他之外方圆两千五百里寸草不生，这样说的话你能够听懂吧？你这算是在和唯一主神抢她最宝贝的孩子了...”
　　“不需要太过复杂的缔结契约，也不需要强制性契约他，我听你说过，天使在人间界行走需要神圣魔力补充，而我阴差阳错的情况下把他回天界的证明给丢了，让他回不去天界，你只需要通过这两枚连接两人的戒指将我和他的魔力连接起来，并且把给予他魔力的权利掌控在我的手中就可以了，我之前无聊的时候有研究过你们的圣典，其中有一条条令是天使的纯洁不允许夹杂任何异种魔力，只要他变得不纯洁了，那么主神就会不理会他，虽然我看他一直都没有纯洁过的模样...”苍采板着小脸看着魔法阵后面的年轻天使，对于他，她就没有面对佐诃子以及阿姆拉时那么温柔的笑容了，而她的话则是让阿姆拉浑身一颤，不敢置信的看着她。
　　“这倒是没有问题，不过他可是天界出了名的神圣魔力消耗大户，你给他一百毫升的神圣魔力，他身上飘羽毛都能给你飘出99毫升来，这也是母神受不了他的浪费而把他丢出来锻炼节俭持家的原因...”那名年轻的天使揉了揉自己的眉角头疼的说道，看来他并不想按照自己女儿所说的那样做。
　　“没关系，这样可以锻炼我的魔力...”
　　苍采摇了摇头语气坚定的说道。
　　“好吧，你给他带...嗯...你把戒指塞到他身体里去...”年轻天使看了一眼阿姆拉那粗粗的手指，思考了一会之后对着苍采说道，而苍采则是快速的拿过剪刀，在阿姆拉的挣扎中，破开他的肚子将戒子塞入了阿姆拉的身体里，并快速用针线缝合好。
　　“我不建议你将戒子带在自己的手指上，他现在的形态是用来节省神圣魔力的形态，如果你将戒指带在手指上，就等于说将给他打开了一扇能够吸取魔力的大门，他会在一瞬间吸干你所有的魔力与精力...”年轻天使见苍采想要将戒子佩戴在自己右手的无名指上的想法，立马对着她劝阻道，而苍采也听话的没有带上戒子，而是将戒指放在了桌子上。
　　“吉尔伯特！你这个天使之中的败类！你怎么能够这样对待自己的同胞？！还有！你女儿居然把我执照给丢了？！”阿姆拉愤怒的瞪着魔法阵之中的那名年轻天使，因为愤怒，他身后生长出一对细小的玩偶翅膀，想要遮盖魔法阵中的那名年轻天使，将黑暗带给他，可是，刚刚以为可以回家的他连续两次撒羽毛，已经几乎将他的神圣魔力给掏干，让他根本没办法便会原本的模样。
　　“嘛...阿姆拉，关于你接手别的丘比特不敢接的我女儿的这个任务，我表示非常感谢，可是，根据你以往任务的种种奇葩行为，以及那更奇葩的100%成功率，我同样对你接手我女儿这件任务的事情非常的愤怒，所以，你没有任何权利批判我的行为处事，按照你的说法就是，我凭本事当公司总裁，凭什么不能滥用职权？友情告诉你一点，我宝贝女儿她们能够看到你的原因是因为你攻击了她们，所以我预先留在她身旁保护她的魔法阵将保护你不被发现的魔法阵给中和了。”年轻天使听到阿姆拉的话之后，呵呵的冷笑两声，然后这个从凡人升格为大天使长之后，每天话里都有【女儿】两个字的重度女儿控语气带着愤怒对着阿姆拉说道。
　　“你！”
　　阿姆拉愤怒瞪着那名年轻天使，他现在只恨自己刚刚准备回去的时候两次飘羽毛把神圣魔力飘完了，现在身体里没有一丁点神圣魔力，否则他非要让那个看到自己出糗之后洋洋得意的家伙见识一下什么叫做‘命运の玩笑’...
　　“好了，好了，开心点，反正你因为任务失败而把身份证明弄掉不是么？我会去和墨荻说明这件事的，就说你在人间界和人类签订了奴役契约，让她不需要给你补办身份证明了...”
　　在那名女儿控的年轻天使话语中，阿姆拉的玩偶身体爆发出一道明亮的光彩，而随着光彩的消退，阿姆拉感受到了从苍采身体里流向自己身体里的细微魔力，然后，感觉遭到自己同胞背叛，极度愤怒的他屏蔽了在魔法阵关闭之后露出开心笑容的苍采传入自己身体的魔力...

第六章 Are You Kidding Me？
　　“嘿，开心点，你成为我的使魔还感觉不到满意么？”
　　阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地，反射出银色的光芒，耀得人眼睛发花，苍采身穿蓝白色学生制服，一手提着手提书包，一手提着放弃抵抗的玩偶阿姆拉，带着淡淡等等微笑行走在去往学校的公园捷径小道上，那灿烂明媚的阳光被层层叠叠的树叶过滤，漏到她身上变成了淡淡的圆圆的轻轻摇曳的光晕。
　　而那温润和煦的金色阳光照射在苍采那洁白如玉的小脸上，让她那可爱的小脸看起来异常的神圣，让双手提着手提包亦步亦趋跟在她身后的佐诃子看得迷醉...
　　“满意？呵呵...你有过出门被狗牵着溜街的体验么？现在的我，差不多是这样的情况...我便是那个被狗牵着溜街的那个可怜人...”被苍采提着脖子的阿姆拉情绪异常低沉，他并没有和苍采签订任何契约，可是苍采却用歪门邪道，让自己的身体和她的身体产生了关联，这对阿姆拉来说是一生都无法抹去的耻辱。
　　就好比自己纯净无暇的身体里被强制性塞入一只蟑螂一样，而这也是大多数天使的种族本能，就像是人类讨厌老鼠蟑螂一样，对某些高傲的天使来说，人类就等同于如同老鼠蟑螂，虽然阿姆拉是其中的温和派，可是也不代表他会认同自己的身体被‘蟑螂’玩弄...
　　阿姆拉的嘲讽意味满满的话，让沐浴在林间阳光中温柔微笑着前进的苍采停下了脚步，然后将手中的阿姆拉提到自己的面前，直直的看着他那半开着，如同贴图一样透露着绝望的湛蓝双眼。
　　“哦？虽然我有从那个男人寄回来的信件中了解到天使的固执，不过，阿姆拉先生，你估计是其中最固执的一个吧？我非常不明白，给予了你赖以生存的魔力，而你却不感恩戴德的侍奉我，这样可不是一个好使魔应该有的行为哦...”苍采脸上温柔的微笑收敛，变得多了几分冷漠，她作为查询了很多如何与使魔或者式神相处的方法，其中大多数都有说需要给自己的使魔留下自己威严的第一印象，否则以后很容易被使魔所背叛。
　　“我再次重申一点，苍采小姐，我并不是的使魔，我也没有与你签订任何使魔契约，哪怕是平等契约也没有签订，你只不过是把一个讨厌的东西送入了我的身体而已...”阿姆拉翻了翻白眼，义正言辞的说道。
　　“那你为什么不取出来？”苍采看着那圆鼓鼓的玩偶脸上那严肃的表情不由得觉得好笑，看着这一张可爱的脸颊，什么愤怒或者威严都没有了...
　　“因为我的身体是母神赐予我的最宝贵的礼物，我不能伤害它...”阿姆拉再次变得垂头丧气起来，是的，他无法做到伤害自己的身体，他可以受伤，可以被人殴打，可是，自己伤害自己的身体在教义中是最恶劣的行为，将会受到最严重的惩罚，还很有可能被自己的母神所讨厌，对阿姆拉来说，这份屈辱远比不上被自己的母神讨厌这件事...
　　“我是绝对不会原谅你们这对父女的，苍采小姐，等我回到天界，我一定会揭发你父亲滥用职权的这件事！”
　　“啊...那个家伙的事情，你随意，而且，他告诉我，天界是不会去怪罪以任何方式契约天使的人类，毕竟人类被他们看作是下等生物不是么？所以他们只会怪罪天使受不了诱惑，怪罪天使自己的愚蠢，所以，你仔细想一想，如果你被人类契约的事情曝光之后，你原本在天界就低得可怜的地位将会荡然无存...”苍采耸了耸秀气的肩膀，她非常聪明，聪明到昨晚已经悄悄的用撒娇的方式从那个女儿控天使那里问清楚了关于阿姆拉以及天界的一切。
　　“......”
　　阿姆拉沉默了，就如同苍采所说的一样，天界并不会去怪罪人类，因为在‘高贵’的天使看来，人类是‘无知’的代表，而既然作为高贵天使的你被‘无知’的人类给强制性契约了，那么，只能证明你更加的无知，将会被天使们当作丑闻一样传播，当然，这其中也有特例，比如天选者...
　　天选者，顾名思义，那便是被天界选中的人类或者其它智慧生物，他们是备受母神所喜爱的那一类，所以，天界为了保证天选者们能够茁壮成长，一般都会派遣高贵的天使去辅佐那些天选者，并在对方死去之后将其灵魂引入天界，接受母神的洗礼，成为新的天使，高阶天使一般都是以这样的方式诞生的，苍采的父亲吉尔伯特就是这样的例子，而中阶天使则是由天使们结婚啪啪啪孕育而出的...
　　被苍采提在手中朝着学校走去的阿姆拉在沉默中发现了苍采与佐诃子俩人在学校的人气到底有多么的可怕，无论男女都会对这一对表情冷漠的可爱人儿问好，而想要搭讪的人则是会被同性的粉丝团给强制性拖走，很显然，她们在这所学校里是最为闪耀的明星。
　　而阿姆拉也在这所占地面积庞大的学校里看到了各种各样的神话与传说中的生物，身披重甲的无头骑士，穿着学生制服的半人马，身上有着如水晶一般反射太阳光鳞甲的龙人，很显然，这是一所全种族混合制学院...
　　“呼...每一天进入学校的时候我都感觉是最累的...”
　　在欢呼与问好声中，苍采坐在了自己的位置上，而佐诃子则是与苍采一间教室，并且就在苍采的旁边坐下，而阿姆拉则是被苍采丢在了书桌上。
　　“我说，苍采小姐，我真的不能够给你带来任何实力上的提升，而且，我们之间没有任何契约关系，所以，能请你将我释放么？”坐在书桌上的阿姆拉深深的叹了口气，对于苍采的那份固执他只觉得她遗传了他父亲的优良基因...
　　“不要，为什么我要放掉我好不容易抓到的稀有宠物？”苍采双手趴在书桌上一只手撑着小脸蛋，刚刚在外面冷漠的脸颊上带着坏坏的笑容伸出手，推着阿姆拉的那圆鼓鼓的脸颊对着他问道。
　　“宠...宠物？！”阿姆拉那只有两个手指玩偶手乱挥和苍采同样不断点着自己脸颊的纤细手指展开了一次博弈，然后一脸不敢置信的表情看着苍采，对于她说自己是宠物这件事感觉异常的不满。
　　“有什么问题么？或者说你喜欢【稀有度SSR的玩偶先生】这个称呼？”苍采看着阿姆拉那贴图一样湛蓝色的双眼里的不满情绪，手指猛地用力点在阿姆拉的额头上将坐在桌之上的他推倒说道。
　　“别闹了！我说！你到底有没有一点常识啊？为什么非要囚禁我这种在人间界没有丝毫战力的丘比特？我根本无法给你带来任何实质性的提升，也无法给予你强大的魔力加持，甚至我如果不屏蔽你传过来的魔力，一分钟不到就会将你吸成人干！你那愚昧无知的脑袋里到底在想些什么啊？！难道你是在将羞辱我当作一件愉快的事么？！”被推倒的阿姆拉翻身爬起，现在，天生好脾气的他因为苍采的无理取闹而愤怒了...
　　“啊啦？你也有【生气】这种感情呐，原本我以为你是那种没有任何感情的残次天使，结果比我想象中要好得多嘛。”苍采看着爬身站起的阿姆拉，伸出手再次大力的推了他一把，将他推得不断后退。
　　“哦！噢噢噢噢！！！！”
　　不断后退的阿姆拉在书桌的边缘停下了脚步，然后双手乱舞，那短短的身体前合后仰的想要在书桌的边缘保持自己身体的平衡不让自己掉下去以免出丑，很可惜，没有神圣魔力补充的他，最终还是无法抵抗地心引力，愤怒的看着苍采那小女孩一般得意洋洋的笑容朝着书桌下掉落。
　　然而，就在自由落体的阿姆拉任命的时候，他突然感觉到一双有些冰凉的柔软小手抱住了自己，并没有让自己掉到地上。
　　“......”
　　佐诃子双手抱着擦了擦额头一脸庆幸的阿姆拉，沉默着走到苍采的身旁，将阿姆拉重新放在了她面前的桌子上，然后伸出手拍了拍苍采的小脑袋，那不轻不重的拍打算作是在惩罚苍采推倒阿姆拉的这件事。
　　“好了，好了，他太可爱了嘛，让人忍不住想要欺负他。”被佐诃子拍打脑袋的苍采撇了撇嘴，然后对着佐诃子解释道。
　　“好了，玩偶先生，我来给你解释一下我为什么要你当我的使魔吧...”
　　在和佐诃子解释了一下自己欺负阿姆拉的原因之后，苍采尖尖的下巴埋入了双臂之中，好看的双眼微微弯起看着坐在书桌上庆幸的阿姆拉，那明亮的双眼之中闪烁着明亮的光彩仿佛十分开心一般。
　　“我和佐诃子很强，真的真的很强，毫不夸张的说，我可以单挑巨龙，而佐诃子则是可以徒手屠龙，所以，【力量】对我对佐诃子都是早已经得到的事情，可是，我和佐诃子都缺少一件必要的东西...”苍采开心的小脸表情慢慢变得严肃起来说道。
　　“咕噜...”看到苍采变严肃了，坐在桌子上的阿姆拉不由的咽了口唾沫。
　　“我和佐诃子想要组成一个组合，一个明星组合，温柔严格冷酷的大姐姐有了，性格百变乖巧的大小姐也有了，而这所学校里完全不缺帅哥美女，可是我们却却是一个严重缺少的要数...”苍采指了指站在自己身旁的佐诃子，然后在指了指自己，最后细长白嫩的手指头指在了阿姆拉那圆滚滚的身上。“那严重缺少的要数就是可爱的要数，而我在天台上看到你的第一眼，就觉得你非常适合我们这个组合...”
　　“What is this？Are You Kidding Me？？？”

第七章 愤怒的阿姆拉
　　阿姆拉很烦躁，异常烦躁，当一切的一切都被苍采解释清楚之后，他只感觉自己的人生，自己的未来全都被一名千金大小姐的胡闹给毁了，完完全全的毁了。
　　可爱？偶像组合？这是什么？自己只是一个普普通通的丘比特，虽然是资深丘比特，可是数千年来恪尽职守，帮无数的有情人成为恋人，分手率低到14%，然而，就在前天，自己遭报应了，只是因为一个大天使的千金的胡闹，而失去了回到天界，回到自己温暖的家里的资格...
　　“那位尊敬的教师，虽然我只是一名丘比特，而且，我并不是这所学校的老师，可是，我实在是无法忍受您刚刚所教导的那个简易魔法的施展方式...”被苍采所说的话打击到的阿姆拉耳朵一抖，不满的从苍采的书桌上站起身体，在‘吧唧吧唧吧唧~’的走路音效中走道书桌的边缘，抬起自己的手不满的指着那名回过头一脸迷惑，停下讲课的年轻女老师说道。
　　“首先，您所说的可以模糊其中的某个音节，可是，火元素原本就是【暴躁】【炙热】【力量】的代名词，你所模糊的音节的确可以加快魔法的施展频率，可是，在这个任何东西都提速的世界，你模糊了音节便会减少魔法原有的威力。”
　　天使，原本就是神明制造用来引导人类成长的高等生物，而作为高阶天使的阿姆拉对于培养无知的人类走上正途是理所当然的事情，这也是他热爱自己丘比特职业的原因，因为一份完美的恋情将会让一个人少走非常多的弯路，而那名教师误导学生加快魔法咏唱而减少魔法威力的方式让阿姆拉非常不满。
　　“这位...嗯...使魔先生，您所说的非常对，可是，在争分夺秒的魔法师对战中，任何魔法的威力都足以伤害并重创到其它职业，那么，我们所需要做的便是提高魔法的释放速度...”那名年轻的女老师推了推自己眼镜，眉头挑了挑看着站在苍采书桌上的阿姆拉，阿姆拉所说的话她当然知道，而且，这样的学术问题早就在数百年前得到了证实，魔法威力的重要程度远远小于施展魔法的速度...
　　“不不不！魔法释放的速度的确是最重要的！可是！你们这样是在侮辱魔法！你们只是当它是一件工具！而不是当它们是自己的爱人！作为丘比特的我所气愤的是这件事！你们应该爱你们所掌握的魔法！就如同喜爱自己的恋人一样喜爱它们！你们难道会对你们所爱的人含糊其辞么？！这是对它们的侮辱！对待爱情你们不千百次的不懈努力取得成功，反而只是寻找捷径么？”
　　“......”
　　沉默，谜一般的沉默，这间教室所有的学生全都回过头看着站在苍采书桌上，一脸严肃的可爱玩偶，随后教室里爆发出一阵欢乐的大笑声。
　　“嗯...这位不知名的使魔先生，现代魔法有着自己的进化方式，数百年前人们的确是用情感去调动魔法元素，可是近现代，经过研究表明，古魔法的实战性与施展速度远比不上公式化的现代魔法，而且您所说的是对的，现代魔法的确只是一件实用的工具而已，如果您是古魔法的拥护者，那么，请理智对待现代魔法与古魔法的区别，两者没有可比性...”那名教师的嘴角也微微翘起，她已经很久没有遇到这一古板类型的使魔了。
　　“不！无论是古魔法！还是现代魔法！我们对于它们不应该都是用爱去喜欢它们么？！哪怕是机械！只要有爱！那么，它们绝对会对我们给予回报！”阿姆拉看着哈哈大笑的学生们，作为活了数千年的老天使，厚脸皮的他完全无视了对方的笑声，坚持的说道。
　　“那么，作为无知人类的引导者，我很有必要向你们展现‘邸的力量！”
　　阿姆拉解开了对身后一直带着温柔笑容看着自己，没有制止自己行为的苍采的魔力屏蔽，那只有两根手指的双手张开。
　　“啊~热情的火元素啊！”
　　阿姆拉表情严肃就如同唱歌剧一般，那一个词都会有数个转音的声音让教室里的学生全都露出了不敢置信的表情，并全都在心底升起【我去！别闹了使魔大佬！如果我们有你的嗓子！全都去学古魔法了！】的想法。
　　而随着阿姆拉的咏唱，数颗直径半米的炽白火球出现在阿姆拉的身旁，而阿姆拉的这个咏唱方式则是模仿的那名女教师的模糊音节法，不过其中却充满了对火元素的尊敬与倾慕，而火元素们也用自己的炽热回应着阿姆拉的尊敬。
　　“好了，好了，尊敬的使魔先生，我对刚刚对您的话否定表示歉意，如果您真的对古魔法这样崇拜的话，古魔法研究系在第六层第三间...”那名女教师合上了手中的教案无奈的摇了摇，这样的情况在她任职的几年里也遇到过几次，所以应付起来还是得心应手。
　　“等等！我不是想要和你们证明古魔法更加强大！而是在告诉你们对任何事情都要保持自己对它们的热爱！！！”阿姆拉见那名女教师无解了的行为，立马散去了身旁的火球语气焦急的说道。
　　“好的，好的，那么，同学们，那位使魔先生所说的话是正确的，所以，请保持自己对魔法的热爱翻开下一页...”那名女教师手持着教鞭无视了阿姆拉的话，然后开始了魔法阵刻画的方式与公式...
　　“......”
　　阿姆拉异常不甘的看着模版化学习着魔法知识的学生们，从他们的身上，他看不见任何未来，全都是规格如一的上班族，每日为了薪水而如同植物一样生活的上班族...
　　然而，阿姆拉却不能去改变他们的想法，虽然这对他来说很简单，只需要给他们射一发子弹便可以改变他们的一生，可是，天使的职责是引导而不是改变，所以他无权改变那些不去自己改变自己命运的学生。
　　“哼！无知的人类！”
　　见自己并没有激起任何学生的改变，阿姆拉有些不满的走回到刚刚坐着的地方坐下，无知者不愿改变，这比看到自己加了两根火腿肠，并泡好的泡面被突然回来的墨荻给倒掉的禁忌还要让他生气，啊...阿姆拉现在依旧是如同寄生虫一样寄宿在以前和莫迪一起住的那间她早就准备卖掉的公寓里...
　　“人类就是这样的无知哦，可是，无知才是人类幸福的事情不是么？不然让他们知道了自己的爱情都是被丘比特操控的，那么，人类社会就离毁灭不远了...”苍采撑着脸颊带着微笑歪着头看着坐在桌子上生闷气的阿姆拉，那滴溜溜的漆黑双眼转动着，闪烁着开心的神彩，她越来越喜欢这只神秘的天使了...
　　“我都说过好多次了！丘比特只是给予人类恋爱的感觉而已！就像是你玩一款恋爱游戏！我只是那一个帮你打开游戏，并给你选着恋爱对象的存在！好感度的增加与是否能够Good ending都取决你自己！”原本心情就不好的阿姆拉听到了苍采否定自己工作的话，心情更加不好了。
　　“还有，以前，人类更加愚昧无知的时候，我根本没有这样的工作，人类日复一日进行，诞生，成长，工作，交配，战争，死亡的无尽循环！而现在！我每一天都会有着数千数万个任务！并且每一天这样的任务都还在增加着，而丘比特的数量也呈几何数量变多！如果我们不给予你们那一瞬间的爱恋感觉！那么，你们这些每一天呆在家中不愿意外出的存在哪怕是老死都不会对他人产生恋爱的感觉！”
　　“......”
　　苍采惊讶的看着气愤得站起身玩偶手臂指着自己的阿姆拉，她倒是没有想到自己随随便便的一句话让被解剖了都没有生气的阿姆拉这么生气。
　　“那么，我问你，苍采小姐，如果我不出现的话，对你扣动扳机的话，你会认清佐诃子小姐对你的感情么？不，你根本不会发现她对你的感情，你只会沉醉在自己孤独的世界之中感叹自己从来没有人喜爱，讲真的，我并不是想要当一名丘比特，而是丘比特这个职业选择了必须胜任这个任务的我，所以，请不要侮辱我的这个职业，我们丘比特并没有操控人类的感情，也从没有操控人类的感情，操控人类的感情的是那些诱人堕落的小恶魔，请不要将你们人类的那些污秽的情感污蔑在我们丘比特身上...”
　　“那么，抱歉，请恕我离开冷静一下...”
　　回不到天界，只是因为可爱就被人类囚禁的阿姆拉所有负面情绪全面爆发，他转过身在‘吧唧吧唧吧唧~’的音效中，跳下书桌，离开了这间再次安静下来的教室。
　　“......”
　　“嘶！疼！”
　　而在阿姆拉离开之后，坐在苍采身旁的佐诃子伸过修长的手臂狠狠的敲了一下苍采的小脑袋，埋怨的看着她。
　　“没办法嘛...谁让他坐在桌子上抱着膀子生闷气的模样太可爱了，我又想欺负他了...”苍采嘟着嘴捂着自己小脑袋被佐诃子敲打的位置小声的说道。
　　“......”
　　佐诃子瞪着大眼睛看着苍采也不说话就这样异常凶萌的瞪着她。
　　“呜姆...我知道了，我会去道歉的啦...”苍采被佐诃子盯着缩了缩脖子，而她那可爱的一面让班级里所有看向她的学生不由得咽了口口水。
　　“好了，翻开下一页吧，还有，苍采，不要太过于欺负自己的使魔了，不然很容易遭到使魔反噬的，很多优秀的魔法师都是死在强大使魔的魔力反噬中的...”那名女教师推了推自己脸颊上的眼镜对着自己最喜爱的学生说道。
　　“好的，我知道了，谢谢老师~”听到自己老师的批评，苍采元气满满的站起身对着她感谢道，然后感知着阿姆拉体内的戒指魔力追了出去，她并没有告诉自己的老师，那一只使魔并没有和自己签订任何契约，并且哪怕是不反噬，也会在吸取自己魔力的时候将自己的魔力与精气吸成人干，毕竟这样危险的事情她认为还是保密比较好，她可不喜欢让他人徒劳的关心自己...

第八章 少女哟，你不觉得你最近剑变钝了么？
　　阿姆拉被迷住了，是的，他被迷住了，被一名坐在窗口，沐浴着灿烂阳光带着眼镜的黑发少女迷住了...
　　她手中拿着一本小小的书本，在微风与阳光之中阅读着，与脸颊上眼镜匹配的黑色眼镜盒放在课桌上，这一间在上课期间只有她一人的安静教室之中，她就像是一名从画卷之中走出来的女孩般空灵美丽，普普通通的校服穿在那坐在椅子上腰身笔直的她身上就像是为她量身定做的一般。
　　生气？愤怒？和苍采闹翻之后找个角落生闷气？错错错，作为一名资深神棍，刚刚对苍采的咆哮全都是阿姆拉伪装的，此时的他如果非要形容的话，那便是非常高兴，异常得意，就差找个高台跳上去高唱小苹果跳尬舞表达自己此时兴奋激动的心情了。
　　和苍采的闹掰是阿姆拉一手计划的，他就是要让苍采讨厌自己，这样自己才有逃离她魔爪的可能，而且，这个机会被他给把握到了，所以他现在一点都不生气，反而还十分的开心，所以，他现在需要快点将自己身体的戒指给取出来，虽然他无法伤害自己的身体，可是却可以找别人来帮忙，而他在寻找合适人选的时候，他在一间教室里的寻找到了那名坐在窗口阅读着小说的少女，迷住他双眼，让他驻步不前的美丽少女...
　　当然，这份喜爱并不是男女之间的喜爱，阿姆拉是一名高阶天使，所以在他的审美观之中，那名少女就如同一只非常漂亮安静的萨摩耶，而苍采则是刚在小区啃完屎，回家要舔自己的哈士奇...
　　作为引导人类的天使，阿姆拉敏锐的捕捉到了那名阅读着小书，不时向窗外看去的美丽少女此时的心情，恋爱少女的心情，所以作为丘比特的阿姆拉行动了...
　　“哦？那名少年很受人瞩目呐，是整个操场的焦点中心，那么优秀的少年一定有很多喜欢他吧？”
　　阿姆拉在一阵‘吧唧吧唧吧唧~’的脚步声中走道那名少女的身前，跳到了她前面的第二张桌子和她保持着安全距离，顺着她不时看向窗外的视线看向了操场，然后他看到了一名穿着运动服在篮球场上拍打着篮球光彩夺目的英俊少年，操场上休息的女孩们全都在他的个人秀之中尖叫着欢呼着。
　　“啊，你好，我叫阿姆拉，阿姆拉・基督，我看你稍微有些烦恼的样子就自顾自的靠了过来，如果打扰到你了请原谅...”阿姆拉见那名见到玩偶会说话之后也没有任何惊讶表情，只是合上了手中的小书好奇的打量自己的少女注意到了自己，立马微微躬身对着她行绅士礼对着他问好道。
　　“一合居沙弥...”
　　听到阿姆拉的自我介绍，那名黑长直少女淡淡的自我介绍道，她的声音很有些尖细，透露着一丝如同剑刃般的冷彻，而她身上透露出来的冰冷与佐诃子完全不同，如果说佐诃子是高贵典雅如同雪莲花般的高冷的话，那么这名叫做一和居沙弥的少女就是高贵之中透露着一丝妖媚，如剑刃斩过头颅时闪烁而过的光芒一般。
　　“一合居小姐是吧？能和我说说你现在在烦恼的事情么？当然，请相信我，我绝对没有任何对你有恶意的想法...”阿姆拉收回注视窗户的目光走道桌子的边缘坐下，那玩偶脸上露出了如同慈父一般温柔的笑容，作为最资深的神棍，他的声音之中自然而然的带着能够让人对他放松警惕，敞开心胸的魅力。
　　“抱歉，这是我的私事...”那名如妖刀一般冷艳的少女微微摇头重新打开了手中合上的小书，虽然她相信阿姆拉所说的话，可是不代表她愿意和他分享自己的心事。
　　“是关于那名少年的事情对吧？我能够看出你对那名阳光开朗的少年非常有好感，羡慕着他的处事方式，仰慕着他那对你与对待普通人一样温柔的行为...”阿姆拉那如同贴图一般的湛蓝双眼微微眯起，脸上的笑容是那样的温柔，那富有感染力的微笑让那名被阿姆拉说出心里埋藏着的事情的少女也没有任何敌视她的感情，而这也让少女非常好奇...
　　“可是，一合居小姐，你天生注定便不平凡，所以，我认为你没有必要想着改变自己去迎合一名平凡人，这样你所得到的感情只会是后悔，以后的自己对现在做出改变的自己后悔的遗憾...”
　　“......”
　　一合居沙弥有些诧异的看着自顾自说着的阿姆拉，从小书上抬起了头，并取下了自己脸颊上的眼镜，那双与刀刃一般锋利冷彻的眼睛直直的看着阿姆拉皱起了细长的眉...
　　“一合居小姐，你有去和那名少年接触过么？或者说，你有去和他告白过么？”阿姆拉见对方上钩了，立马摊开手保持着温柔微笑对着她问道。
　　一合居沙弥微微摇头，此时已经被眼前那只玩偶说服的她也很好奇自己为什么会去相信一只玩偶。
　　“那么，一合居小姐你如此优秀，一定有收到过很多情书或者异性的告白吧？啊，或许不单单是异性...”
　　这一次，一合居沙弥则是微微点头给予了阿姆拉肯定的回答。
　　“就我看来，一合居小姐在这里止步不前悄悄观望的原因是因为你有了固定的思想，因为你经常拒绝他人，认为所有先开口告白的人都是失败者，都是注定会被拒绝的，所以你才会在这里思考着改变自己，将自己变为对方喜欢的类型，然后等待着对方来和你告白，最后你毫不犹豫的答应他对吧？”阿姆拉从书桌上站起身一个跳跃，越过书桌之间的空隙跳到一合居沙弥的身前的书桌仰起头看着她那张冷艳的脸蛋和她说道。
　　“......”
　　沉默，并不是很健谈的一合居沙弥有些不知道该如何回答阿姆拉的提问，并且还在内心里稍微承认了他所说的这件事，看着恋爱小说的她的确是这样想的。
　　“不过，一合居小姐，你有没有想过，如果对方恰恰所喜欢的便是你，一直在等待着你和他告白呐？如果你突然改变了自己，不就变为了对方所不喜欢的类型了么？”
　　“你什么意思？”一合居沙弥冷眼看着站在自己面前的阿姆拉，对于这个玩偶所说的话认同指度让她感觉到了一丝违和感，就仿佛玩偶一样的阿姆拉是在操控提线人偶一样操控着自己的思维。
　　“我的意思是，永远不要想着改变自己而去迎合任何人，因为幸福永远都不是谦让与改变而获得的，而是倚靠平等与坚持而换取得到的，那些追求过你的小伙子或者小女孩，请不要认为他们是失败者，因为他们在你冷漠拒绝他们的时候得到了成长，并且，他们有勇气去向主角憧憬的人告白，只是比起坐在这里看小说，幻想着白马王子来和自己告白的你强很多。”阿姆拉抬起自己的玩偶手臂耸了耸肩，然后对着一合居沙弥微笑着说道，而他的话刚说完，一把剑刃长一米四左右，有着诡异纹路的雪亮武士刀架在了他的脖子上，那锋利的剑刃只是轻轻的接触便已经割开了他脖子上的布...
　　“你没有任何资格批判我...”一合居沙弥手持那一把闪烁着寒光的利刃冷眼看着阿姆拉，因为刚刚阿姆拉所说的话触及到了她心底不能接触的软弱，彻底的激怒了她。
　　“我并没有批判你，孩子，我只是在告诉你，勇气并不是在与敌人交战时，不畏惧对方的利刃与力量，而是战胜自己内心之中的软弱，你的剑技老师没有告诉过你，你手中的利刃最近变钝了么？”脖子上架着一把利刃的阿姆拉丝毫不慌，作为资深神棍的他知道，如果一合居沙弥想要杀自己早动手了，她现在的模样就像是露出利齿表现得自己很凶，可是却不断后退的可爱狗狗一样。
　　“......”
　　而阿姆拉的话则是准确无误的击中了一合居沙弥的软点，让她不甘心的抿起自己薄薄的嘴唇恶狠狠，却也异常不甘的瞪着阿姆拉。
　　“那么，孩子，战胜敌人很简单，只需要将利刃刺入对方身体便战胜了对方，可是战胜自己却困难无比，破坏之剑的确强大无比，可是依旧敌不过守护之剑，我相信你在战胜软弱的自己之后，手中的宝剑绝对会重新绽放出璀璨的光彩...”
　　阿姆拉抬起手压在那一把寒芒四溢的刀刃上将它挪开，然后微笑着对着一合居沙弥说道。
　　“那你想让我怎么做？去和拓真君告白？”一合居沙弥手中的利刃化作流光钻入了她的右手之中，并因为想要变强以及想到小说之中的女主角守护男主角实力得到质变变化的段落，心中稍微多了一丝期待。
　　“该如何做都是由你来决定的，孩子，你是如此的优秀，优秀到天使都会为你的忧愁忍不住驻足，难道就没有想过自己的告白绝对不会被拒绝的这件事么？”阿姆拉再次耸了耸肩，一副轻松写意的模样对着一合居沙弥说道。
　　“......”
　　听闻阿姆拉的话，一合居沙弥毫不犹豫的转身，那冷淡的脸颊上带着如同武士与敌人决一死战般的严肃离开了教室。
　　“唉，真是的，为什么这个信奉武士道的灵长类种族这么好骗？搞得我都不好意思了，不过我看到了哦，我看到了你那如同你手中利刃一般锐不可当的未来，我的孩子，之后我会亲自来迎接你‘回家’...”
　　阿姆拉听着那重重的关门声来到了窗台上看着在篮球场上如同明星一般耀眼的男孩，默默伸出手从自己西裤裤子的异次元口袋里掏出了比他身体还要长的巴雷特M82A3狙击枪，并从另一个口袋里掏出【攻＆受】弹。
　　“虽然作为丘比特的我很想祝福你与那个男孩的未来，可是，你与他的结合将会是双方家庭逼迫下无奈与妥协的产物，虽然你得到了你所想要的一切，可是你却会被自己的丈夫所嫌弃，婚后没有进行过任何房事，并不得不哭喊着，绝望的用手中利刃将因为消沉而堕入邪道，身体妖化的他手刃...”
　　阿姆拉无奈的叹了口气，缓缓的将自己摆放在窗台上的【受】弹塞入巴雷特M82A3的弹匣之中。
　　“抱歉，果然，我不希望你与他进入那样的未来...”
　　一边说着一边将【攻】弹塞入巴雷特M82A3的弹匣之中的阿姆拉微微摇头，那圆鼓鼓的玩偶脸上满是严肃与坚定，这个世界总有些人要当坏人，这一次，坏人就由他来当好了。
　　将弹匣塞入巴雷特M82A3之中，拉动枪栓，然后将狙击枪的瞄准镜瞄准了那名如同阳光一般灿烂的少年，勾动了手中的扳机，在一声沉闷的枪击声中，那一枚【受】弹准确无误的射入那名少年的胸膛，而在篮球场上散发着青春活力的他却没有任何反应或者不适。
　　随后阿姆拉调转枪口，将瞄准镜瞄准了一名站在操场边缘对着那名少年挥手加油的秀气少年，并射出了那一发【攻】弹，当子弹再次准确无误的射入目标人物的胸口之后，阿姆拉摞动狙击枪，狙击镜中捕捉到了紧紧抿着嘴唇，迈着坚定步伐朝着操场走去的一合居沙弥，那一往无前的气势就如同奔赴战场去敌方将领首级的武将一般威风凛凛。
　　“呼...请和我交往！拓真君！”出乎阿姆拉意料的是一合居沙弥没有任何准备工作，比如叫那个拓真君去学校后巷，比如说放学之后我在天台等你等等等等，而是直接直击球的当着操场上数十名学生的面对着那名少年告白了。
　　“啊，抱歉，我喜欢优介君，咦？！等等！我为什么会说这些？！”正在和队友庆祝获得胜利的阳光少年‘不小心’说漏了自己的心里话，然后在篮球场边缘那名秀气少年不敢置信的流出开心泪水的表情中脸唰的一声就红了起来。
　　“......”
　　冷场，彻彻底底的冷场，原本被阿姆拉鼓动认为100%会成功的一合居沙弥小嘴微微张开，对这超展开有些接受不能，瞳孔扩散，大脑进入了当机状态，此时有些灰白化被北风呼呼的吹的她看着操场边缘自己同班同学，模样异常乖巧可爱，可惜是个男人的优介君...
　　以前她就感觉他和拓真俩人走的很近，以前没有任务的时候偷偷跟踪拓真君的时候经常看着他们一起游戏厅，一起回家，一起去游泳池，一起去游乐场，此时被北风吹得脸疼的她突然醒悟过来，自己看小说之后所幻想的约会事件原来早就被一个男人给抢先完成了...
　　“嗯...他们是真爱，我以我阿姆拉・基督之名保证，愿母神将爱与仁慈赐予你们，呵呵，呵呵呵呵......”阿姆拉一脸冷笑的模样‘祝福’起了那在操场上学生叽叽喳喳的吵闹声中双双脸红的少年郎，而在他为自己成功保住一名纯洁的人类在死后进入天界，并且成功祝福了一对真爱而骄傲自得的时候，他感觉自己的肩膀被人轻轻的拍了一下...
　　“唉，真是的，为什么这个信奉武士道的灵长类种族这么好骗？搞得我都不好意思了...”
　　就在阿姆拉不耐烦转头的时候，他看到了带着‘温柔’微笑，手中拿着手机，纤纤玉指按着播放功能的苍采，而她手中手机播放的正是自己刚刚所说的话，她的确是在微笑，可是她那如羊脂玉一般白嫩的可爱脸颊却在窗前的阳光下有着骇人的阴影，苍采没有没有说一句话，可是她的微笑与拍肩却让抱着巴雷特M82A3的阿姆拉仿佛看到了居住在地狱的魔鬼，额头上瞬间爬满了冷汗...

第九章 灌不了，灌不了...
　　“一合居前辈，真的非常抱歉，因为我家不听话的使魔捣乱的关系，让你出那么大的丑，并且还欺骗你他是丘比特的这件事让我深表歉意...”学校旧教学楼一间废弃教室内，苍采带着开心的笑容站在棉絮雨之中看着那手中利刃扭转飞舞的华丽身姿，‘不小心’再次提起那名失恋少女的痛处，让她手中利刃挥舞的速度变得更快，而天空中的棉絮雨变得更多了，就在刚刚，苍采将捆缚好的阿姆拉，以及录了阿姆拉作死录音的手机交给了一合居沙弥，而被捆好的阿姆拉在0.1秒不到的时间里便变为了漫天的棉絮...
　　“呼！呼！呼！”
　　一合居沙弥双眼微红的喘着粗气，解开心结，或者说怒极攻心而实力飞升的她这一次秘・奥义打出了以往数倍的威力，那无数绝美制服少女的幻影在房间之中若隐若现的华丽指度爆表...
　　“请再次让我对你道歉，刚刚他对拓真前辈动手脚的时候我看到了却没有来得及制止他，从而造成了前辈他被这只魅惑人心的使魔给扳弯而做出出柜宣言，真的非常抱歉...”
　　苍采见一合居沙弥停下了剑舞便开口异常真诚的再次道歉，那紧紧抿着嘴唇的害怕被抛弃的小动物可怜模样就像是真的非常在意阿姆拉的行为一般。
　　“！”
　　然而身体在异常猎奇的景象中慢慢恢复的阿姆拉，在‘醒悟’过来的一合居沙弥的秘・奥义之中再次变为漫天棉絮...
　　“天使不会操控人类的感情？我记得一个小时前你给我说过这样的话对吧？”苍采手中提着身体完全恢复过来的阿姆拉，冷着脸对着他小声问道。“那么，你能解释一下，你为什么会用语言的方式去改变一合居前辈的想法与行为？我记得你有和我说过只有恶魔才会去操控人类的感情对吧？”
　　“我那是引导，引导人类朝着正确的道路前进，天使的那些事，怎么能够算是操控？”被苍采提着脖子举起的阿姆拉理直气壮的说道，此时的他非常不适应人类能够看见自己的这件事，有些事情被看到了，那么只有杀人灭口才能够解释的清楚...
　　“还真是霸道的发言呐，假冒天使的玩偶先生，如果说性格恶劣程度来说的话，你的确是和那个家伙一样，的确能够算得上那高高在上的天使，一样的自以为是，一样的只以自己为中心...”苍采的双眼闪过一丝莫名的神彩小声的说道，很显然她所说的那个家伙是她那死后破格成为天使长的父亲。
　　“同样的，苍采小姐，人类也是一种自以为是的生物，自我意识过剩的生物，认为只有按照自己意志前进才是正确的，哪怕是走向自我灭亡也不愿意去接受某些残酷的现实...”这一次决定不再沉默不再忍让的阿姆拉针锋现对道。
　　“一合居小姐，我问你，如果那个‘拓真君’一直不向你告白的话，那么你是不是就会一直消极下去，然后荒废自己最擅长的剑技去当一名大和抚子一样的小女生？而且，我一眼便能够看出那个人类男性所喜欢的人并不是你，而是另有其人，如果他喜欢你，那么便不会用对待普通人的方式对待你，他用对待普通人的方式对待你，只是因为他将你当作【普通人】，而不是他生命中特殊的那一个爱人。”
　　阿姆拉扭动了一下身子发现完全无法挣脱掉苍采的手之后，看向了坐在讲台阶梯上休息的一合居沙弥问道。
　　“自欺欺人也要有个限度不是么？在我看来，一合居小姐只是为了满足自己王子骑着白马向自己求婚幻想的天真少女一样，而正是因为你是那样的纯真的少女，所以你迷住了我，让我不由自主的想要让你认清自己那不可能得到肯定的感情，让你重新寻找另一段更加美好的感情，这是我停下脚步，为了你宁愿去当坏人的原因，是的，你太优秀了，优秀的你值得我这样做...”
　　“唉，真是的，为什么这个信奉武士道的灵长类种族这么好骗？搞得我都不好意思了...”
　　就在阿姆拉声貌并绘的话干扰到一合居沙弥，让她产生感谢阿姆拉的确是引导自己，想要让自己成长的时候，阿姆拉那作死的声音从苍采的手里传出，让一合居沙弥的表情瞬间变黑，手中再次捏起那柄锋利的武士刀，大有一副请阿姆拉在食全套秘・奥义的模样...
　　“......”
　　不光是一合居沙弥的脸一黑，听到那段话的阿姆拉的脸也瞬间一黑，他知道，只要有那段话，自己资深神棍的身份便无法再次塑造成功，这心灵鸡汤没法灌了，也灌不了了...
　　“那么，你还有什么要解释的么？我可是从那个男人那里听到过你很多不好的传闻的，比如你喜欢用‘命运’和‘未来’这些连神明都无法触及的话题糊弄人的个性，天界那边可是有着【阿姆拉所说的命运与未来全都不会实现】这个七大传言之一的传言...”苍采收起了自己手中的手机摇晃着被捏着脖子的阿姆拉的身体对着他问道。
　　“因为我鼓动人们改变了它，所以那些让我讨厌的命运以及未来才不会实现，命运永远都会改变想要臣服它的人，永远都会臣服想要改变它的人...”阿姆拉摊了摊手对着苍采回答道那双湛蓝色贴图一样的双眼就如同看穿一切般清明。“就如同一合居小姐今天勇敢的践踏了自己未来的命运一样，我阿姆拉・基督之前所看见的悲惨命运已经被改变，并永远不会实现...”
　　“唉，真是的，为什么这个信奉武士道的灵长类种族这么好骗？搞得我都不好意思了...”
　　而就在阿姆拉再一次成功忽悠了单纯的相信了他所说的一合居沙弥的时候，那一段作死的录音成功响起，让阿姆拉与一合居沙弥两人同时脸一黑，不过他们俩脸黑的模样有着根本上的不同，一人杀气腾腾，一天使心虚不已...
　　“不带这样玩的！那只是我随便说说的！还有！你到底什么时候在我后面录音的？！”发觉自己的心灵鸡汤完全没办法灌的阿姆拉不断的挣扎着，他此时才发现，苍采仗着她老爹的权利，或许比自己想象中难对付得多，不愧是SSS级任务目标...
　　“从一开始就在了，只不过你被一合居前辈给‘迷住了’没有注意到我罢了。”苍采从自己裙子的口袋里抽出按动手机播音功能的手抿着嘴开心的笑着，阿姆拉能够感受到这个性格恶劣的少女正在享受着，享受着欺负刚刚失恋的一合居沙弥以及自己的过程，很显然，这个老爹是天使的少女是天生的恶魔...
　　“...”
　　阿姆拉头疼不已的轻硪簧，不再想着给一合居沙弥灌心灵鸡汤然后被苍采播放录音而被打脸。
　　“这位学妹，请将你的使魔交给我，我想我很有必要替你教训它几天...”一合居沙弥休息得差不多了之后从讲台阶梯上站起身，拍了拍小屁屁裙子上的灰尘，一脸严肃对着苍采说道，此时的她真的真的真的很生气，作为一合居家族继承者的她居然被一只玩偶使魔给玩弄在鼓掌之中，如果让这件事传出去，她绝对脸上无光。
　　“抱歉，一合居前辈，请恕我拒绝，它是我的使魔，之前我也让您对他发泄了心中的愤怒，所以，我不会将他交给意志力脆弱，数次被他迷惑的你，你根本不知道他有多想从我身旁逃离，我现在甚至在怀疑他是故意这样做，好让你对他产生愤怒，最后把他带走发泄心中的怒火，你也看到了吧？你在斩碎他之后他身体里掉落出来的戒子了吧？如果那枚戒指不在他身体里的话，那么他就会得到他所想要的‘自由’了...”苍采听到一合居沙弥的话之后，微微将手中提着的阿姆拉藏到自己的身后语气坚决的对着她拒绝道。
　　“恚　
　　而被苍采藏到身后的阿姆拉听到苍采所说的话，浑身一震，然后砹艘簧，苍采与一合居沙弥都听出了一声‘怼中计划败露的不甘与苦闷...
　　“喏，你也看到了，这个嘴里说着自己是天使的使魔，其实心里一直花花心思不断，比那些被魔法师召唤出来的小恶魔还要邪恶...”苍采见一合居沙弥依旧有想要教训阿姆拉想法的模样，立马开口对着她说道，企图扼杀一合居沙弥的想法。
　　“等等！关于你说我比恶魔还要邪恶的这句话！我要给予你强烈的否定！或许在你们的视角中，我的所作所为全都是不对的！可是！我所做的这些事全都是真正意义上正确的事情！恚所以我才反感被人类看见，某些正确的事情一旦被人所察觉不符合自己的人生价值观，立马就会被认为是错误的呜！呜呜呜！！！”被苍采藏到身后的阿姆拉话只说到一半便被苍采用手给扯住了嘴唇封印了他接下来准备灌输的心灵鸡汤。
　　“你也认识到了他那能够扳弯直男的可怕能力了，所以，如果让他自由了，那么，前辈你不觉得你还有扳直可能的未来男友拓真前辈很危险么？”苍采那如同黑珍珠一般漂亮的大眼睛一转，然后露出了淡淡的微笑，如果阿姆拉看到了苍采的这个笑容，那么他便会看出这是苍采那聪明的小脑袋里在想着什么坏心思...

第十章 为了你的恋情，我会努力的...
　　体育课，垂头丧气的阿姆拉被绳子困在体育馆的篮球记分板上，此时的他才发现苍采并没有和自己说谎，她的确是想要成立一个明星组合，目标是全国歌唱大赛的明星组合，而正在上体育课的一合居沙弥以及找到阿姆拉之后依旧选择旷课的苍采正站在篮球场上面对着对方，一人手持锐利的武士刀，一人手持水晶杖对持着，而一名老师正在向两人述说着决斗注意事项，简单点来说就是只要不弄死，学院方面就OK的意思...
　　“啊...啊啊...这叫什么事啊？现在人间界的人都这样么？果然以前做任务的时候全都是一枪搞定而没有了解过他们才会吃亏的么？”被绑在记分板上的阿姆拉看着尖叫着呼喊着一合居沙弥以及苍采名字围在篮球场边上的学生们，他们高呼着自己所喜欢人的姓名，狂热得如同以前以战争闻名的古代帝国士兵一样。
　　二年级最有名的冰山美人一合居沙弥，一年级古灵精怪的公认大小姐苍采，她们都有着自己忠实的粉丝，她们俩的决斗是因为阿姆拉，或者说一人是为了想要能够连续不断的教训阿姆拉，而一人则是为了得到和自己对持的那位美人。
　　一合居沙弥想要教训胆敢玩弄自己的阿姆拉所以想要将他弄到自己的手中来，而苍采则是为了得到一合居沙弥所以和她提出了决斗的事情，决斗奖励便是她获胜的话，一合居沙弥便搬到她的家里去住，并且加入她想要创办的偶像组合，一合居沙弥获胜的话，她就把阿姆拉转让给一合居沙弥。
　　是转让，而不是借与，如果苍采输掉这场决斗的话，那么阿姆拉的所有权便是一合居沙弥的了，而且是永久性的，不过，作为老江湖的阿姆拉并不认为一合居沙弥能够战胜提出决斗的苍采，所以他的噩梦绝对不会因为这场决斗而醒来。
　　“真是羡慕呐，明明是在胡闹而打扰了篮球比赛，可是老师却不怪她们，学生们也都任由她们的胡闹...”酸溜溜的声音传入阿姆拉的耳朵，让他不由自主的抬起头看向了站在包围圈外面，手中拿着笔与笔记本，穿着运动服的篮球社经理，他能够感受到那名黑色短发少女现在非常生气，以及毫不隐藏的嫉妒...
　　“讷，讷，美丽的少女哟，能请你将我的束缚解开么？还有，你说的非常正确，只是因为自己的私欲而破坏公共活动这件事，的的确确算得上是胡闹，唉，真希望人们能够和你这样理智的对待这种事情，而不是被明星效应所干扰...”阿姆拉看到那名短发容貌称不上美艳的平凡少女之后，露出温柔的微笑对着她说道，他知道，逃走的机会自己送上门来了...
　　“......”
　　那名短发少女有些惊讶的看着被捆在记分板上的阿姆拉，她没想到之前认为是玩偶的阿姆拉是能够说话的使魔。
　　“才不要，我又不是笨蛋，你被自己的主人绑着一定有着理由，我才不会去做一些让人讨厌的事情。”那名短发少女对着阿姆拉翻了翻白眼，对那只被绑着的玩偶使魔，她的第一印象便是它犯错了，然后被主人惩罚了的坏使魔。
　　“不不不，美丽的少女哟，我没有任何主人，如果硬要说我的主人是谁的话，那么便是我那无所不能的母神，我只是一个被那两个不讨人喜的少女绑在这里当作决胜奖励的可怜丘比特而已...”阿姆拉见少女不上...不相信自己，所以微微摇头，依旧保持着温柔到让人不由自主相信他的微笑说道。
　　“哈啊？”那名短发少女叉腰看着阿姆拉皱起有些粗糙，没有修理过的眉头，依旧不相信他。
　　“美丽的不知名少女哟，我相信你是一位理智的女孩，因为你没有和那群无知的孩子一样盲目跟风，所以，你难道认为将一名拥有高度智慧，并且同样理智的存在绑起来是民主，是正确的么？哪怕是我真的犯错了，能够审判我的也只法律以及良知，而不是两名无知的小女孩的胡闹...”身体被捆成粽子的阿姆拉圆鼓鼓的脑袋遗憾的摇头，一副对那名短发少女非常失望的模样说道。
　　“拜托，不要说我是什么美丽的少女了，这样很恶心知道么？而且，我比起她们来说根本一点都不美丽...”略带嫉妒的声音响起，然后那名觉得阿姆拉说的很对的短发少女伸出手开始解开阿姆拉身上的绳索，不过她并不喜欢阿姆拉叫自己美女这件事。
　　“呵呵，少女，美，分为艺术美以及现实美，美丽不仅需要外表的美丽，还要心灵的美丽，而美的含义是使人觉得心情愉悦，而我觉得和理智的你呆在一起非常开心，非常轻松，所以，你让我觉得你比那些围在一起尖叫着，呼喊着的无知孩子来说如同独一无二的明星一样耀眼，比他们美丽无数倍，毫无疑问，我喜欢你这样思想独立的孩子...”
　　被解开绳索的阿姆拉双脚落在地上发出一声【吧唧~】声，站稳之后抬起圆鼓鼓的玩偶手整理起了自己身上那褶皱的西服，然后抬起头带着温柔的笑容看着那名抿着嘴总感觉有些不对的短发少女。
　　“啧，那我要感谢你的眼光独特么？”短发少女在松开阿姆拉的绳索之后苦笑着耸了耸肩，毫无疑问阿姆拉所说的那些话全都说道她的心坎上了，让她现在心情变得非常好，并且将她心中的疑惑给打消，小女孩嘛，多夸夸就会变得忘乎所以，作为资深神棍的阿姆拉，在没有那为民除害的录音干扰下，攻略能力满星...
　　“啊，抱歉，美丽的少女哟，我叫阿姆拉，阿姆拉・基督，请问你的芳名...”阿姆拉听着那被人围着的篮球场中传来的巨大声响，在整理好自己的西服之后对着那名少女问道。
　　“吕玲姗，很高兴认识你，奇奇怪怪的使魔先生...”短发少女翻了翻白眼，刚刚有一瞬间，她仿佛看到了一名银发大帅哥在金碧辉煌的舞会之中，不理会那些对着他尖叫的美丽少女，走道自己面前向灰姑娘的自己询问自己姓名的幻觉...
　　“那么，吕玲姗小姐，我能够请你将我带走么？如果可以的话，还请你提供住所给我，如你所见，我现在的形态逃跑起来会很麻烦，而且，我并不想成为什么获胜方的奖励，我所想要的是自由...”阿姆拉微微回头看着那人越来越多的包围圈，安心了下来，看来苍采和一合居沙弥的战斗还有好一会才会结束。
　　“这...”吕玲姗有些好笑的看着只有五十公分不到的玩偶使魔，如果不是他的模样十分可爱，非常讨人喜的话，她甚至都怀疑他是那些倚靠花言巧语欺骗妹子去她家骗吃骗喝的小白脸了。
　　“请您放心，我绝对不会对您的日常生活造成困扰，而且，作为格斗家的你来说，你应该早就看穿了我没有多少战力，属于被一拳就可以撂倒的那种弱小的存在...”知道吕玲姗在质疑自己的阿姆拉耸了耸肩对着吕玲姗说道。
　　“抱歉，我拒绝，我可不会相信你没有主人这句话，而且，你是被那个学妹提着进来的，哪怕是我要带走你，也需要和她事先说好，取得她的同意，我可是这所学校的学生，以后还需要在这里读书的啊，如果以后被她指着鼻子骂小偷的话，我可受不了。”吕玲姗非常的有主见，哪怕是阿姆拉说自己没有主人，她也不会相信他所说的话，普普通通生活的她，可不喜欢自己的日常生活变得一塌糊涂，可惜，不愿意改变的她遇到了阿姆拉...
　　“嘛~原本我还准备告诉你如何让你所喜欢的篮球部部长肖恩・史都齐将视线看向你，不过你不想听的话，就算了吧，啊...她们的决斗快要完了，那么，很高兴认识你吕玲姗小姐...”阿姆拉看着听到‘肖恩・史都齐’之后小脸猛地一变的吕玲姗微笑着。
　　然后他感觉视线一变，周围的一切全都在飞速倒退着，不一会自己便被刚刚还一脸嫌麻烦，此时却红着脸，双眼瞳孔收缩，额头紧张得冒汗，抱着阿姆拉，死死捂住阿姆拉嘴如同做贼一样躲在体育馆大楼后面的小巷子中四处张望的吕玲姗带走了...
　　“你！你怎么知道的？！”吕玲姗有些气愤的看着阿姆拉质问道。
　　“我怎么知道的？你刚刚解开我身上绳子的时候，看到你笔记本上的侧面上写着肖恩・史都齐的姓名，还画上了一箭穿心的图案，并且，刚刚在来的时候，我看到了一名金发帅气男孩担任着领队的模样，所以，根据我的判断，你是为了他才来担任篮球社经理这一职务的。”阿姆拉看着双手穿过自己腋下将自己抱起的短发少女微笑着说道。“作为丘比特的我，观察能力，判断能力以及视力还是挺不错的...”
　　“不过，吕玲姗小姐，当你看到肖恩站在人堆的最前排的时候，便已经发现了他所喜欢的人便是一合居小姐或者苍采小姐其中一人了吧？那么，你认为你有多少的可能竞争得过作为学院偶像的她们俩呐？”阿姆拉抬起自己的玩偶手捧起那一张虽然很耐看，可是却异常普通的脸颊，那圆鼓鼓的玩偶脸上的笑容在阳光下就如同慈父看待自己为之骄傲的女儿一般温柔，而这个笑容是他向吉尔伯特模仿的，虽然阿姆拉认为稍微有些鬼父以及鬼畜，可是却非常好用。“如果你能够带我离开这里的话，那么，我很乐意帮助你改变自己...”
　　在阿姆拉那富有感染力（魔力？）的微笑中，吕玲姗就如同着了魔一样经历了十多年平平凡凡的‘好学生’人生之中第一次早退，并且没有丝毫后悔的早退...
　　“稍微有些紧张...”
　　一间粉色系的房间内，I将阿姆拉带走的吕玲姗坐在化妆桌前，她看着镜子里将刘海全都用发卡固定在额头后面的自己，看着那张并不出彩，甚至额头上还有着一颗青春痘的脸颊有些自卑了起来，她和自己那还在读国中的妹妹不同，并不喜欢照镜子...
　　“放轻松，孩子，请相信我，容貌虽然是改变人命运的东西，却并不是决定人命运的东西，有我在你身旁，你所需要的只是把握住那虚无缥缈的命运，然后下定决心改变它...”阿姆拉微微打量了这一间吕玲姗妹妹的房间，他从这一间房间之中嗅到了一丝让他不舒服的气息，甚至可以说讨厌的气息...
　　“那么，让我们开始吧，首先是你的眉毛，你从未修过它是吧？”阿姆拉伸出手打开化妆桌上的黑色小盒子，然后从其中抽出眉夹。“虽然天然美少女也是自然美可贵的表现，可是，吕玲姗小姐你天生并不是那种第一眼就能够夺人眼球的美女，所以需要好好打扮自己，而女人的眉毛与男人的胡须一样重要，所以漂亮的眉毛是必须的，就如同男人干净的脸颊或者帅气的胡茬一样...”
　　阿姆拉挥了挥手示意吕玲姗将脸靠近自己，而在吕玲姗将脸靠向自己之后，阿姆拉双手拿起眉夹凑向了吕玲姗的脸颊，可惜他有着让吕玲姗变美的心，却没有那份力，他那一只手只有两根手指的玩偶手根本无法对准他所想要瞄准的部位，弄得看着一脸焦急的阿姆拉想笑的吕玲姗不断呼痛。
　　“呼...这玩偶手操作起来比我想象中要难的多，请稍等一下...”
　　阿姆拉放下那在手中毫无建树的眉夹，然后在吕玲姗疑惑的表情中跳下化妆台，经过昨晚以及今早苍采强制性注入自己身体的魔力的沉淀，他现在勉强制造了一点神圣魔力。
　　而跳下化妆台之后，阿姆拉的后背快速生长出七只洁白的羽翼，那翼展超过四米的巨大羽翼完全覆盖了整间房间，而圆滚滚的阿姆拉则是在舒展开羽翼之后，身体快速变长，不一会便变回了自己原本的容貌。
　　“那么，我们开始吧，为了你的恋情，我会努力的...”
　　此时完全不敢撒羽毛彰显自己华丽的阿姆拉那不对称的洁白七翼在后背缓缓收拢，他有着精雕细琢的白净脸颊，英挺秀美的鼻子和樱花般的唇色，他那微笑着的嘴唇弧度非常完美，这种微笑就如同就如同拨开阴郁云层的圣光一般，而玩偶模样时他那看起来可爱多过严肃的黑色西装现在承托着他那修长的身躯，让身后收拢七翼的他看起来神圣且庄严，让人感觉自己处在梦中...
　　在阿姆拉收拢七翼之后，吕玲姗小嘴大张不敢置信的看着站在自己身后的阿姆拉，而阿姆拉则是伸出手捧起她的脸颊让她仰起头看向自己，然后拿起刚刚放在化妆台上的眉夹带着温柔的微笑在她那震惊的表情中仔细的替她修理起她的眉毛。
　　吕玲姗现在感觉自己的心非常宁静，美，之前这位天使告诉过自己，分为艺术美以及现实美，美丽不仅需要外表的美丽，还要心灵的美丽，而美的含义是使人觉得心情愉悦，而此时吕玲姗看着那如同艺术品一般近在咫尺的完美容貌，看着那如同星河一般湛蓝色双眼从震惊中恢复，眯起双眼享受起被天使温柔捧起脸颊整理仪容，这只会出现在梦中一般让她心醉的一幕...
　　没有吵闹，没有烦躁，没有不耐烦，感受着眉头传来的细微痛楚，这粉色房间之中仿佛飘起洁白羽毛的一幕让吕玲姗不愿意从梦中清醒，不愿意这名有着温柔笑容的漂亮天使离开自己，坐在梳妆镜前仰着头的她看着身形高挑站在自己身后，俯身替自己修眉的他身后那不对称收拢的七翼，心底升起了惋惜的感情，如果这名容貌与气质完美的天使有不完美的地方的话，那么唯一的地方便是他那无法对称的七翼...

第十一章 插我！快！
　　吕玲姗不敢置信的看着化妆镜之中有着柔和面部曲线，一张有着小麦色健康肤色的脸颊，镜子里与之前那平凡的丑小鸭完全不同的白天鹅让她完全不敢相信镜子中的美人是自己...
　　“呼...累死我了，果然神圣魔力稀少的下界长时间保持原本的形态对我来说负担太大了...”玩偶形态刚刚客串了美容师的阿姆拉坐在梳妆台上微微喘息着，一副累坏了的模样。
　　“好神奇...”吕玲姗红着脸不敢置信的提起手抚摸着自己的脸颊，看着化妆镜之中和自己做同样动作的少女微微张开嘴感叹着。
　　“并不神奇，少女哟，你本来就拥有着一副好容颜，可惜你却不懂得打理罢了，我只是给你画上了淡妆，并将你让人感觉邋邋遢遢的眉毛修好了而已，每一个少女都是一块璞玉，美不美全靠自己的雕琢，越是雕琢，那么，你那美妙的身体将会以美丽的形式回报你。”阿姆拉站起身，看着依旧一副不敢相信模样的吕玲姗，转身在梳妆台上寻找了起来，不一会他找到了削眉笔的小刀，然后将小刀摆放在吕玲姗的面前。
　　“按照约定，我让你获得了新的人生，以及告白更高的成功率，那么，也请你帮我一个忙，那便是切开我的身体，将我肚子里的一枚戒子取出来...”
　　阿姆拉抬起手在愣神中的吕玲姗面前挥了挥手，说出了自己最终的目的。
　　“咦？！”
　　还沉浸在自己的变化，以及刚刚那惊艳的七翼天使出现时那一幕中的吕玲姗从阿姆拉的话中惊醒，那变得漂亮起来的小脸微微一愣，仿佛搞不懂阿姆拉所说的话一般。
　　就一般来说，可爱的玩偶，只要是女孩子，都不会忍心将它给解剖，而苍采以及一合居沙弥给与阿姆拉的第一印象女孩会毫无顾忌的解剖或者切碎玩偶，所以他也理所当然的认为‘普通’的女孩子吕玲姗能够做出这样的事情。
　　“帮我个忙，切开我的身体，然后将我肚子里的戒子取出来，啊，如果你不敢的话，那就把手伸入我的嘴里，然后将我肚子里那颗戒子取出来，啊~~~~~~”
　　阿姆拉以为是吕玲姗没有听清楚自己的话一般再次重复了一边，说出了更加温和的方法，并张开嘴一脸期待的用那双湛蓝的双眼看着她，期待她将手插♂入自己的嘴里...
　　“......”
　　吕玲姗稍微脑补了一下自己把手深入面对自己张开的阿姆拉嘴里的一幕，然后被那猎奇的一幕恶心到的她打了个冷颤，然后脑内驳回了阿姆拉这个提议。
　　“动手啊！因为我刚刚恢复原本姿态的原因，我的力量已经很低了，压制戒子魔力追踪的我时间已经不多了。”张开嘴一脸期待吕玲姗将手插♂入自己身体的阿姆拉见吕玲姗一直没有动手，闭上了嘴疑惑的看着她搞不懂她在想什么。
　　“咦？这...”吕玲姗为难的看着阿姆拉，不管是解剖阿姆拉还是将手插♂入阿姆拉的身体都让她觉得非常的猎奇，让‘普通’的她完全不想去涉足，如果只是普通的玩偶还会去试一下，可是很明显阿姆拉并不是玩偶，而是天使，一名美丽到让她心动，到现在都还没有从震惊中回过神来的七翼天使...
　　“喂，喂，大小姐，你别搞我啊！时间真的很紧迫啊！你根本不知道我现在有多急多绝望！听！我甚至听到我身后有那个恶鬼呼吸的幻听声音了！”阿姆拉浑身一阵打了个寒碜，就在刚刚，他仿佛感受到了身后有三个呼吸声，等等...呼吸声？！
　　“不是幻听哦~不过我还真是小瞧你了呐，一不注意你就欺骗了一名漂亮的女孩然后逃走了，看来你不光花花心思不断，并且还喜欢对可爱的少女喋喋不休纠缠不清呐，先是一合居前辈，现在又是这一名不知名的前辈...”
　　一道庞大的银色魔法阵出现在这间粉色的房间之中，而那三名在学院里算得上偶像级的制服少女从其中如同走出水面一般走出，让吕玲姗微张的嘴完全合不拢了，这样庞大的传送魔法阵，她可没有听说过有人类能够施展得出来，不，哪怕是魔力庞大的精灵都没有办法施展这样的魔法...
　　“欺骗？！我没有欺骗任何人！还有！我已经决定和这个少女缔结平等契约，成为她的守护天使，她是我选择的天选者，我很喜欢她那普普通通且想要改变自己的性格！”阿姆拉看着黑着脸的苍采微微后退一步，然后感觉不对之后前进了一步语气坚定的对着苍采说道，高阶天使从不欺骗母神，可是却经常欺骗劣等生物，所以阿姆拉准备将谎言进行到底...
　　“哦？”苍采微微皱眉，然后作为她忠实拥护者+狗腿子的佐诃子毫不犹豫的如同瞬移一般出现在阿姆拉的身旁，以及超出所有人双眼捕捉极限的一拳准确无误的轰在阿姆拉的肚子上，然后0.01秒时间都不到的时间便熟练的将他捆得如同一颗粽子，提着双眼变成圈圈眼彻底昏迷过去的他的脚顺利的完成了任务。
　　“那个...你们这样对待一名高阶天使不太好吧...”
　　而就在三名强盗进入自己家，劫持完人质准备撤退的时候，吕玲姗发出了正义之声，对着那三名不请自来的美丽少女说道。
　　“哈？高阶天使？前辈，请不要误会了，这只使魔最擅长的便是用言语欺骗女孩了，前辈你只是被他骗了而已，他只是一只玩偶使魔而已，并不是高阶天使。”苍采微微挑眉，将佐诃子递给自己的阿姆拉提起，看了看还没有从昏迷状态之中醒来的他对着吕玲姗说道。
　　“可是...”
　　“前辈，请注意，他是我的使魔，如果你在干涉我带走他的话，那么，我便要拨打报警电话，求助与警方了，他身体里有我的魔力证明，或许你无法感知得到，可是警察绝对可以向你证明他是我的使魔，而不是野生魔物...”
　　猜到阿姆拉绝对在吕玲姗这里暴漏了什么的苍采不耐烦和吕玲姗说道，现在她因为自己的猜想而非常不爽，不爽道如同不是因为多米尼加公国的法律，黑着脸的她早就对着吕玲姗搓火球了。
　　“那好，我来替你报警好了，关于你是不是非法抓捕高阶天使，以及他是不是高阶天使的事情，我想天界势力在警局的天使们应该会给予我非常好的解释...”吕玲姗的确很普通，也很不喜欢改变，可是今天却因为阿姆拉而发生了改变，所以她想要守护那让自己改变的，那如梦中所见的美丽七翼天使。
　　此时的吕玲姗也不去拦准备离去的苍采三女，反倒是伸出手拿起自己放在一旁的书包，然后从其中掏出了一台白色的手机，看来聪明的她的确是准备拨打电话报警，将自己的武力值根本无法与之对抗的三女交给警察叔叔来惩罚，她虽然不知道这其中的内情，可是她却相信那有着温柔笑容帮助自己的七翼天使绝对不会是坏人，大概...
　　“嘛~别这样嘛~前辈，人家只是和你开玩笑的啦~”
　　在吕玲姗摸出手机的一瞬间苍采眉头一挑，而在看到她真的准备拨打报警电话之后，和佐诃子一个瞬身出现在吕玲姗的身旁，佐诃子面无表情的替坐在梳妆镜前的吕玲姗温柔的揉着她的肩膀，一副贴心侍女的谦卑模样，而苍采则是露出一副害怕被抛弃的可怜兮兮小动物模样将她手中的手机‘拿’了过来，挂断了她拨打的报警电话。
　　“......”
　　被苍采打败的一合居沙弥嘴角微微抽搐着看着苍采以及佐诃子那排练过无数遍一般熟练的讨好人时的乖巧模样，在提起手中刚刚被苍采塞给自己的阿姆拉，合着这布偶一样的弱小玩意还真是高阶天使，并且还真是被她给胁迫的...
　　“前辈您叫什么名字？其实呐~这只天使很危险呐，你问问一合居前辈就知道了啦，他拥有着控制人类感情的能力，一合居前辈所喜欢的人就是被他给用能力扳弯的，所以，我们迫切的需要用他的能力将一合居前辈所喜欢的男孩子扳直...”此时完全进入状态的苍采完全不在意蹲下是否会走光的蹲在吕玲姗的面前，然后小手覆盖在她穿着运动裤的膝盖上，一双大大的眼睛看着她声音里带着哭泣说道，仿佛真的是在为一合居沙弥的感情担心一样。“而且我这里还有他干坏事时的录音~”
　　“唉，真是的，为什么这个信奉武士道的灵长类种族这么好骗？搞得我都不好意思了...”
　　“......”
　　不知道该说什么的一合居沙弥见听到录音之后吕玲姗疑惑的看向自己，便点了点头承认了苍采所说的话，今天自己被当场拒绝的事情早已经被目击者们吵得沸沸扬扬了，所以她想要隐瞒也是不可能的事情，还不如坦诚一点的好，此刻心境变了的一合居沙弥的确非常感谢让自己认清事实的阿姆拉，虽然气愤远远超过感谢就是了。
　　“对不起，前辈，刚刚因为一合居前辈的事情，所以心情非常的不好，说话有些难听，原谅我好么？”蹲在地上的苍采紧紧的握住吕玲姗放下来的手掌，那甜美的声线中带着哭腔，那双如黑珍珠一般的双眼噙着泪水，那仰视着人，害怕得快要哭出来的模样让吕玲姗以及替吕玲姗揉肩的佐诃子看得痴迷，搞得佐诃子恨不得按住吕玲姗的脑袋，帮她点头答应下来。
　　“......”
　　极度无语的一合居沙弥白眼连翻，内心强烈吐槽着那个丫头胡说八道的事情，不过因为今天输给她的缘故，她不好去批评苍采的狡猾，并且还要帮她说谎，这让信奉武士道的她非常难受，可是败者为寇这也是侍奉君主的武士道的一部分...

第十二章 你让我怎么办？原谅他？
　　“啊，墨荻，这里...”
　　天界酒馆小隔间内，一名穿着白色西服的金发年轻天使从隔间里伸出头对着一名穿着黑色OL装，一脸冷漠，薄薄的嘴唇上叼着一根香烟，手中提着一看就是名牌包包的金发碧眼高挑美艳御姐挥着手呼喊道，如果看得仔细一点的话会发现她嘴里燃着的香烟和阿姆拉是同一个牌子的，天界最廉价的香烟，不过她与阿姆拉不同，阿姆拉是只买得起这样的香烟，而她则是很喜欢这种香烟，别的香烟，哪怕是一毫升神圣魔力的香烟都没有那廉价香烟的那股味道...
　　“没想到你会在这个时候邀请我来‘聚会’，吉尔伯特，如果是关于阿姆拉的事情，我只能说抱歉，我并不是他的保姆，也不是他的监护人，他的任何事我都不想管...”墨荻取下自己的名牌包包放在座位上侧身坐下，然后开头就和自己的好友公开表明了自己的态度，作为公司上层的她当然知道阿姆拉接了吉尔伯特这个女儿控的天使任务的事情，而她不想管这件事。
　　“的确是因为阿姆拉的事情我才来找你的，不过却不是他惹出了什么乱子，而是关于他无法回到天界的事情，我已经派我的人去找他的身份卡了，不过很可惜的是人间界太大了，他的身份卡除非是发生奇迹，否则基本算是找不到了...”吉尔伯特叫来了服务员随意点了两个菜之后对着墨荻说道。
　　“啊，他回不来我刚好可以清净个几天，最好是他在下面带个几年，不然我女朋友每天都会问我关于他的事情，听多了也烦...”墨荻那包裹着黑丝的长腿搭在一起，修长的手指拿过桌子上的烟灰缸，取下嘴唇上的香烟抖了一下烟灰之后对着吉尔伯特回答道。
　　“呵呵，你与阿姆拉算得上天界最要好的高阶天使，能够告诉我，你为什么会突然和他决裂的么？我上次出个差回来你们就闹掰了，这让我很好奇...”吉尔伯特看着骨子里透着冷漠的墨荻好奇的问道，他从很久之前就认识了墨荻以及阿姆拉，可是自从三年前自己离开了天界一趟回来之后就再也没有见到过形影不离的他们两人一起上下班了。
　　“为什么会决裂？你仔细看看我的身体...”墨荻听到吉尔伯特的话之后掐灭了手中的香烟，展开双臂对着他展示着自己的身体。
　　“很漂亮的身体，算得上除我妻子以外最漂亮的女性了，你对这幅几乎完美的容貌与身姿有什么不满么？”吉尔伯特疑惑的看着墨荻，猜测着她为什么会说出这样的话。
　　“我并没有对这幅容貌产生不满，相反，我很喜欢这一具被母神夸奖过的身体，可是，你知道我有女朋友吧？而我现在是女性，而我之前一直以为我女朋友是百合，所以我变成了这样的容貌，可是完了那个混蛋却用男人的形态让我的女朋友为之倾心，那时候我才回过味来，【啊，为什么要听那个白痴的话？为什么不变成漂亮一点的男人？】这样的想法让我每日每夜都会气得想要给那个混蛋一耳光！现在每天我女朋友一脸幸福搂着我睡觉，而我失眠的时候我都在想【啊，我被他骗了】...”墨荻气得浑身发抖，那紧紧皱在一起的秀眉让周围的天使看到忍不住想要来安慰这位气呼呼的冷艳美人。
　　“嘛...节哀，不过你为什么不变回男人？虽然变化形态对我来说几乎是不可能的事情，可是这对于你以及阿姆拉这样的天使来说应该很简单啊。”吉尔伯特强忍着笑意对着墨荻问道，阿姆拉纯属自作孽不可活那种，他也不准备去可怜被墨荻讨厌了的阿姆拉。
　　“哈啊？变回男人？我试过，可是每一次我都会被甜心收走钥匙赶出家，甚至还遭到过她的攻击，因为那个白痴的缘故，她的男性恐惧症越来越严重了，虽然她因为我有想过适应，可是每次受伤的都是我...”墨荻揉着自己狂跳不已的眉头，将所有的火气压了下去深呼吸着。“而我的甜心对那个白痴的男人形态却丝毫不害怕！还很喜欢他！是女人喜欢男人的那种喜欢！知道为什么我的甜心那么喜欢让我给他找事么？因为她为了向我证明她不喜欢阿姆拉，想让阿姆拉没办法从她身边抢走我，以及想要让阿姆拉那个白痴注意到她！这不是明摆着想要给我戴帽子么？！你让我怎么办？原谅他？”
　　“嘛...冷静点，我的朋友，你和你的女友不是靠着阿姆拉他的努力才走到一起的么？”吉尔伯特桌子底下的手狠狠的捏了一把自己的大腿，倚靠着疼痛将大笑咽了回去对着气呼呼的墨荻安慰道，他表示听墨荻说的这些比年度大片还刺激，想笑，可是又怕被墨荻揍...
　　“我当然知道这一点，否则的话，他早就被我赶出母神交给我的公司了，他住的公寓我也早就卖掉了...”墨荻无奈的叹了口气异常疲惫的说道。
　　“好了，好了，别叹气了，不过你也应该很高兴他对女性形态下的你百般忍耐，甚至是谦让，而不是对待男人形态下的你那样大大咧咧的在房间里裸奔，然后偷你的烟，悄悄吃你的零食，一点小事就和你吵得面红耳赤不是么？”吉尔伯特看着坐在位置上翘着美腿的墨荻对着她问道。
　　“嗯...马马虎虎...”
　　墨荻是一名直性子的天使，她不喜欢隐藏自己的感情，所以面对吉尔伯特的这个询问，她给予了自己最真实的回答，不过她在回答吉尔伯特的时候却是转过头不去看他，那刚刚还气呼呼的白净脸颊染上了一层异常明显的红晕。
　　“啊，对了，墨荻，我记得我有邀请嫂子一起来，为什么她没有和你一起来？”吉尔伯特再次狠狠拧了一把自己大腿一把忍住笑意，性格异常恶劣的吉尔伯特眼角含泪的对着墨荻问道，从这里可以看出苍采的的确确是他的女儿，那糟糕的性格是完全继承了下来。
　　“甜心她和她的闺蜜去逛街了，原本我准备翘掉你这次邀请陪她们逛街的，不过却被她以我太漂亮了，和我逛街压力大为理由把我赶走了...”完全冷静下来的墨荻翻了个千娇百媚的白眼引得酒馆内咽唾沫声不断响起。
　　“那么，闲谈就此结束，回到阿姆拉的问题，那个家伙虽然已经被我‘安抚’住了，可是你也知道人间界对于天使来说并不是一个好地方，你有什么办法将他弄回来么？我很讨厌那个喜欢乱牵红线的家伙呆在我的女儿身旁，他让我产生了会提前几年给我宝贝女儿准备嫁妆的感觉...”吉尔伯特轻轻的揉着自己捏痛的大腿对着墨荻问道。
　　“没有任何办法，除非是找到他的身份卡，否则就只有等这一次找到送那些恶心的灵魂上天界的罪魁祸首是谁，并清剿了那些家伙之后才有可能将他带回天界。”墨荻打开自己的名牌包包从其中拿出香烟盒抽出一支香烟回答道，她那普普通通的取烟点烟的行为就如同在拍广告一样美艳动人，引得酒馆内所有人全都将视线落到了她的身上，无论男女...
　　“有什么‘隐秘’途径没有？”重度女儿控的吉尔伯特依旧不死心的问道。
　　“抱歉，没有，而且，母神对阿姆拉在下界的表现与处境非常感兴趣，或许你没有接到母神的通知，不过四大炽天使，我以及另外七名大天使长全都接受到了母神不允许将他悄悄带回来的神谕了...”墨荻深吸一口香烟平复着自己的心情微微摇头说道。“母神期望阿姆拉借由这次机会在人间界学习到一些他一直缺少的东西，虽然这对阿姆拉来说很残忍，不过却是母神对他单独的宠爱，其它天使无法享受到的宠爱...”
　　“嘛~那么我们就只能祝他在人间界过得凄惨一点了...”吉尔伯特听到墨荻的话之后耸了耸肩，举起手中的酒杯对着墨荻说道。
　　“嗯，祝他在人间界过上流离失所，无人问津的生活...”墨荻举起被红着脸的服务员倒满红酒的酒杯与吉尔伯特优雅的碰杯然后声音冰冷的说道。
　　“啊~这你不需要担心，那个家伙是因为惹到了我女儿才落到这幅田地的，所以我会保证他的衣食住这三方面，大家都是老朋友了，我不会亏待他的。”吉尔伯特微微一笑，露出灿烂的笑容对着墨荻说道。
　　“哦？你女儿？他被你女儿抓住的？”
　　“啊~我女儿~很可爱哦，菜还没有上来，我来给你说说我女儿的好吧！”
　　吉尔伯特就如同没有看到墨荻的挑眉与眯起双眼的模样一般，开心的说起了他女儿才出生时自己开心得抱住自己的妹妹啃一口，然后被她一脚踹出七楼窗户的一幕，当然，那一幕也是他破格成为天使的那一天，所以，他的遭遇告诫了妹妹如果不兄控的话，千万别去随便啃，否则就是作死...
　　--------吉尔伯特与墨荻的聚会--------
　　最终，苍采和吕玲姗达成了共识，苍采花费了大量的时间说服了吕玲姗，并让她相信了自己会在阿姆拉扳直了‘拓真君’之后释放他，然而，只有佐诃子才知道，苍采是绝对不会对阿姆拉放手的，哪怕是苍采那声貌并绘的演讲将一合居沙弥都欺骗了也无法欺骗她。
　　“你的性格真是恶劣...”此时正直放学时间，因为学区很大的缘故，并且吕玲姗的家里学校也很近的缘故，被苍采提在手中走在街道上的阿姆拉看着开心着谈论着去哪里去哪里玩的学生们，在看了看三人聚在一起气质各异的少女群体，实在是搞不懂她们三人以偶像出道不火都不可能，需要自己来画蛇添足咩？
　　“哦？你的性格也足够恶劣了，我比起你来说还算好的~毕竟我只是说说，而你则是直接动手改变一个人的一生。”苍采得意洋洋的提着阿姆拉毫不留情的反击道。
　　今天一天她有两次都差点让这个家伙逃掉了，而她也稍微相信了一点自己父亲给自己所说的他拥有操控改变命运的能力了，毕竟，阿姆拉的逃离计划全都太过偶然了，偶然到她不相信这是巧合...
　　“说实话，今天一天挺开心的，以前我都是开了枪就走，已经好久没有如此近距离的观察过人类了，果然我很喜欢想要改变，并且回去改变自己命运的孩子们，他们就像是神赐给这个世界最美丽的瑰宝一样...”被苍采提在手中的阿姆拉回想起今天改变了两名少女命运的美妙瞬间微微眯起双眼感叹着。
　　“恶心巴拉的，你这句话就像是心理变态一样...”苍采嫌弃的将提在手中的阿姆拉往旁边挪了挪。
　　“随你怎么说好了，还有，苍采小姐，虽然很不喜欢当俘虏，可是，既然已经是事实了，能够请你稍微停一下脚步么？有天降邪恶来咯...”
　　阿姆拉耸了耸肩也懒得去和苍采争辩，然后为了不让自己处在危险之中便开口对着苍采说道，而他的话音刚落，苍采疑惑的停下脚步抬起头看向天空的时候，一道黑影猛地砸在她面前的地面，那强烈吹起的上升气流让阿姆拉‘被迫’从前到后分别看到了纯白，蓝白，黑丝三种完全不同类型的胖次...
　　“呼...”
　　巨大的喘气声从烟雾弥漫的街道上响起，而街道上的普通人仿佛是习惯了一样快速后退，并没有尖叫与杂乱，反倒是拿出手机拍摄了起来，有些良知的人倒是开始拨打报警电话。
　　“目标确定！歼灭！”
　　沉重的喘息声从烟雾之中传出，而黑影一闪，一颗真・砂锅大的拳头朝着苍采的脑袋袭来。
　　“轰！”
　　然而就在拳头里苍采还有十多厘米的时候，黑丝胖...咳，佐诃子一个瞬身出现在苍采的身前，那秀气的拳头后发先至轰在那数倍与她小拳头的拳头上，拳头相交掀起的冲击波将灰尘吹散，露出被烟雾笼罩的高壮男人。
　　两米二以上的身高，肩宽至少七十厘米的健壮身躯就如同一面墙一样站在佐诃子的身前，让人只能仰视他，袭击者是一名金发碧眼的白种人，脸上与裸露出来的手臂上的伤痕证明着他的身经百战，浑身庞大生命能量鼓动的他彰显着他大师级实力。
　　相对于那名壮汉，身高虽然高挑，可是也就一米七四左右的佐诃子比起他来说就如同矮人一样，可是她却轻描淡写的一拳拦下了袭击者势大力沉的一拳，由此可见佐诃子的实力比起对方来说只高不低。
　　“原来如此，昨天晚上你们认为我是刺客的原因便是他吧？搞不懂你们这些富家千金出门为什么不带保镖。”阿姆拉看着那名倒霉的壮汉，他总感觉那个壮汉怪怪的，可是却搞不懂到底哪里怪了。
　　“保镖？你确定我带着他们不是我保护他们，而是他们保护我么？”苍采一点被袭击的模样都没有，将手中的阿姆拉提起，没好气的看着他说道。
　　“这倒是...”被提起来的阿姆拉侧过头看向将那名冷着脸的壮汉压着打的佐诃子，很显然她的力量与速度以及技巧完全碾压了对方，从她的战斗方式来看，她算得上没有经历过血与铁洗礼的孩子，明明可以一击制敌的她并没有攻击对方的要害，只是想要制服对方。
　　“能够告诉我是谁想要刺杀你么？你的父亲也算得上我的朋友，我愿意帮你们解决这一次事件，然后换取我的自由。”阿姆拉见大局已定便回过头对着苍采说道。
　　“才不要，这些小事我和佐诃子以及一合居前辈完全能够解决掉，根本不需要你来帮忙，你乖乖当你的吉祥物就好了。”面对阿姆拉给出的条件苍采毫不犹豫的拒绝道，然后带着一合居沙弥绕过了战斗着的佐诃子，对她说了一句【快点解决啊，我们先回去了，今天还有欢迎一合居前辈的欢迎会呐~】的话之后头也不回的离开了。

第十三章 墨荻的到来
　　“干杯！！！”
　　不大的粉色系公寓房间里，苍采开心的站在小桌子前高举着装着可乐的杯子欢呼道，佐诃子则是毫不犹豫的站起身，冷着脸将手中的杯子碰在了苍采的杯子上，而在两个杯子触碰到之后，她那冷冰冰的脸颊有了一丝回暖。
　　相对于佐诃子的随意，一合居沙弥就显得有些拘束了，虽然同样是冰山系的美少女，不过她所走的并不是佐诃子那伪三无的路线，而是外冷内热那一类，不然她也不会被阿姆拉那么容易欺骗，而幻想大爆发上头了直接去和自己喜欢的人告白，如果非要形容的话，那么佐诃子就是孤芳独赏那一类，而一合居沙弥因为从小的大小姐教育方式而不擅长与人交流罢了。
　　“我说，你们是挺开心的，能够先将我松开么？说实话，无论是伊甸园警局，还是人间界警备机构，你们都犯下了非法拘禁的罪名了，现在的孩子啊，唉...”如同粽子一样被绳子绑着的阿姆拉一副老人的语气悲天悯人的对着碰杯在一起的三名少女说道，他的意思在场三女都读懂了，那便是【崽，阿爸对你们很失望】...
　　“佐诃子，给他一拳...”
　　读懂阿姆拉潜在含义的苍采翻了翻白眼对着身旁的佐诃子说道，而她的话刚落音，阿姆拉的脸便凹进去了，而与苍采碰杯的佐诃子根本连动都没有动。
　　“呜！呜呜！”
　　被佐诃子一拳打得没脸的阿姆拉发出了呜呜呜的声音倒在了桌子上。
　　佐诃子很强大，真的真的很强大，之前佐诃子和那个壮汉的战斗在苍采转过街角的最后一刻阿姆拉才发现，佐诃子并不是想要留对方一命，而是不想在苍采面前表现出自己残暴的一面，是的，只是为了不让自己喜欢的女孩子见血而已，理由只有这个，而这也是唯一的理由。
　　苍采前脚刚踏入街道转角，被苍采提在手中的阿姆拉便看到佐诃子化身修罗，一拳就将那个壮汉给砸成了碎片，是的，不是碎肉而是碎片，那个壮汉是生化机器人，这也是让阿姆拉感觉奇怪的地方，虽然不知道为什么那个机器人为什么会使用生命能量，不过当一切疑惑都解开之后，阿姆拉在心中默默决定，以后绝对不要惹佐诃子生气...
　　“不过一合居前辈你真的不需要我找人将你的家具搬过来么？”在将杯子里的果汁‘干杯’之后，苍采，佐诃子以及一合居沙弥三女坐了下来开始了今晚的庆功会。
　　“不需要，我家中本身就没有什么家具，母上对于我管理得非常严格，所以我的房间之中只有一张床，这一次被你打败之后，我都还未想好如何去和母上说明这件事...”一合居沙弥有些羡慕的看着这间粉色房间中的各类家具，心里稍微有些期待与苍采以及佐诃子俩人同居的日子，可是却也害怕着自己母亲愤怒的视线与呵斥...
　　“嘿嘿嘿~前辈不需要担心了啦~这个家伙还是很有用的，我之前一直有了解过前辈的，所以前辈你家里的事情我也去了解过了，关于你严厉的母亲，我已经想好用这个家伙去帮你‘通关’她了~”苍采微笑着对着佐诃子点了点头。
　　而就如同苍采肚子里蛔虫的佐诃子则是伸出纤纤玉手一把抓住阿姆拉，将他那完全凹进去只能呜呜呜叫的脸给拉了出来。
　　“抱歉，我拒绝，我虽然是丘比特，可是却没有权利去干涉人类的思想与行为，这是不可动摇的铁则。”脸被佐诃子拉出来的阿姆拉在能说话之后立马毫不犹豫的对着苍采拒绝道。
　　“请不要戏耍我苍采小姐，虽然我很害怕我的母上，可是我同样的尊敬着她，她是我所认为的最高贵的女性，我是绝对不会允许这个乱来的家伙去害我母亲的！”一合居沙弥与阿姆拉同样拒绝着苍采的提议，不同于阿姆拉因为职责的原因，她是因为想到了拓真被阿姆拉扳弯，并联想自己威严美艳的母亲一脸温柔微笑的搂着一名女孩的一幕打了个寒碜之后拒绝的，她哪怕是拼上自己的尊严也绝对不会让这一切发生。
　　“不不不，你误解了！我并不是让他去使用那能够控制人感情的危险武器，而是让他去说服你的母亲，让她给予你自由，之前他那能够让你敞开心扉的口才你也见识到过了吧？如果不是我事先录音的话，估计你绝对是会相信他而不是相信我吧？”苍采微微摇头一把按住阿姆拉的脑袋将他拉到自己的身前，一把被绳子捆得严严实实的他抱在怀里对着一合居沙弥说道。
　　“的确...”
　　如果说阿姆拉话语的说服力为十星满星的话，苍采的说服力便是九星，心思单纯的一合居沙弥被她唬住了。
　　“抱歉，我拒绝，这是原则性问题。”就在一合居沙弥幻想着自己母亲同意自己离开家和苍采，佐诃子同居之后的日子有多自由的时候，阿姆拉毫不犹豫的拒绝声再次响起，打碎了一合居沙弥的幻想。
　　“首先，我想苍采小姐你误会了一点，以为我无论是谁都会去想要改变，其实不然，我所选择的目标很明确，那便是对异性或同性报以单纯的倾慕，想要靠近对方却又不敢上前，心中迫切想着要改变自己的孩子们，让他们走出迷茫，勇于面对自己本心才是作为资深丘比特的我的任务。”
　　“其次，我一直在向你表明一点，我并不是你的使魔，我没有义务帮助你，所以请不要对我抱以任何期待，虽然很感谢你给我提供魔力，不过一码归一码，喂！听我说完！喂！”
　　被苍采抱在怀里的阿姆拉一脸严肃的说着，可是说着说着便发觉那三名少女根本没有理会自己，反倒是自顾自的讨论起新组合的名称，并且商量着今天晚上要用什么办法让一合居沙弥去欺骗她的母亲，让她不用回家...
　　--------没人理会的阿姆拉--------
　　“我要投诉...我要去天使议会投诉你们...”
　　夜晚，吊灯下被倒吊着的阿姆拉如同着了魔一样喃喃自语着，此时的他无比悔恨为什么要接苍采这个SSS级任务，之前与其做她的任务，还不如去试试挑战路西菲尔的SSS级任务...
　　此时三名少女都睡着了，一合居沙弥和佐诃子如同两名睡美人一般安静的睡在下铺，苍采依旧睡姿感人的睡在上铺。
　　其实一开始苍采是想要一合居沙弥和自己睡一张床的，可是却被洗完澡出来的佐诃子给拉住了准备和苍采一起去洗澡的一合居沙弥，强制性的将她按在了自己的床上，正处在思春期的佐诃子的想法阿姆拉一眼便看穿了，而作为当事人的一合居沙弥和苍采则是完全没有搞懂佐诃子的奇怪行为到底是什么意思。
　　“嚯哦？没想到啊没想到，在三界四域里靠着母神撑腰为非作歹的你也有这样的下场？”冰冷的声音在漆黑的房间里响起，而一名让阿姆拉感动得热泪盈眶的身影突然出现在了漆黑的房间里。
　　“墨荻？！快！快把我放下来！我知道！我就知道你绝对舍不得抛弃我的！”那玩偶眼睛里流出滚烫泪水的阿姆拉欣喜的看着那五十公分不到，身穿黑色OL装，三头身Q版墨荻，圆滚滚的她抱着膀子斜着身子，那同样圆鼓鼓的小脸上一脸嫌弃的看着倒吊在顶灯下的阿姆拉，如果是原本形态下的她，那么她这个斜身抱肩的姿势绝对高贵冷艳，可惜现在圆鼓鼓的身体只会让人觉得她很可爱。
　　“墨荻！墨荻！墨荻！我亲爱的墨荻！快！快将我放下来！我身体里被那个恶鬼女埋入了一颗戒指！顺便帮我把它取出来！”
　　看到墨荻，找到亲人的阿姆拉大力的挣扎着，摇晃着绳子开心的对着她说道。
　　“哈啊？我为什么要放你下来？别忘记了，我们还处在冷战阶段，我这次是来嘲讽你的，别以为我会原谅你趁我女朋友伤心的时候攻略了她三分之一心的事情。”墨荻对于阿姆拉的哀求没有理会，不过稍微有些高兴阿姆拉见到自己会这样激动得哭起来的模样。
　　“没有！我绝对没有！我发誓！我只是去告诉她一切事情都我策划的！一切事情都与你无关！让她不要讨厌你，如果要讨厌的话就讨厌我！除此之为我没有和她说任何多余的话！”阿姆拉见墨荻再次提起几年前的事情立马头疼了起来，虽然墨荻是有什么说什么的直性子，可是却非常记仇，完全可以算得上小心眼那种了。
　　“呵呵，你的确没有说什么其它多余的话，可是你却带着她去游乐场，带她去电影院，带她去情侣公园...”听到阿姆拉解释的墨荻那可爱的脸黑了下来，然后三对洁白的羽翼缓缓生长而出，不过却被极力忍耐着怒火的她给压回去了。
　　“我只是想要让她想起和你在一起时开心快乐的回忆...”阿姆拉苦涩的笑着。
　　“啊啊...带着她到处约会的你居然敢说这样的话？！忍不了了！现在不报仇我今天晚上根本睡不着！！！”刚刚将羽翼压制会身体的墨荻身后羽翼暴涨，然后她那圆鼓鼓的身体猛地飞起，捏着只有两根指头的拳头，黑着脸一拳揍在阿姆拉同样圆鼓鼓的脸颊上，然后飞到阿姆拉身前的墨荻以留下无数拳影的全速将阿姆拉的脸当作沙袋足足揍了十分钟...
　　“墨荻...”
　　虽然墨荻的拳头殴打看起来很强很快速，可是没有注入魔力的缘故，她的这些拳头根本无法比得上佐诃子轻飘飘的一拳，所以玩偶状态下完全没有任何伤的阿姆拉额头冒汗，一脸惊恐的对着揍得正酣的墨荻呼喊道。
　　“闭嘴！往恨今仇今天我要和你算清楚！在这里可没有母神无时无刻的注视！也不怕没办法回天界的你去和母神打我的小报告！”陷入奇怪状态的墨荻圆鼓鼓的玩偶脸上带着兴奋的笑容一刻不停的殴打着阿姆拉。
　　“墨荻！快！快逃！她们！她们起来了！！”
　　见墨荻不理会自己，身体被绑住的阿姆拉就像是尖叫一样对着自己的好基友兼好姬友发出了警告，可惜，一脸迷惑回过头去的墨荻还未搞清楚发生了什么便眼前一亮然后瞬间一黑...
　　凌晨三点，这个原本应该是人间界一半人休息的时刻，一间公寓里却灯火通明，而公寓房间里的小桌子上两个脸颊圆滚滚，一金发一银发的可爱玩偶身体被绳索捆得严严实实。
　　“耻辱...这是我一生的耻辱...”
　　原本就阴郁冰冷的墨荻此时那圆鼓鼓的脸上仿佛笼罩着黑雾一样，她与一脸怕怕紧靠着她的阿姆拉一样被佐诃子用0.01秒不到的时间便打包完毕，而因为墨荻那毫无顾忌美少女睡觉殴打阿姆拉的行为，吵到了苍采，一合居沙弥以及佐诃子三人，让她们全都悄悄的醒来，然后什么话都没有说便达成共识的三女就如同捕捉萤火虫一样从身后将陷入奇怪状态的墨荻给捕获了...
　　“墨荻...没事吧？”
　　阿姆拉害怕的看着小声嘟嚷着什么的墨荻，他知道，她在施展法术，无论多远，哪怕是在别的面位都能够将那人咒杀的法术，如果自己不做些什么的话，自己眼前这三名还年轻的无知少女，将会在早上鸡鸣...也就是早上六点的时候浑身爬满咒印，因为浑身瘙痒而自己挠死自己...
　　“不要干扰我！阿姆拉！”被阿姆拉询问的墨荻身体突然一震，然后被阿姆拉用不知名方式干扰到的她身体猛地一仰然后一合，那圆鼓鼓的脑袋狠狠的撞在了阿姆拉的脑袋上，然后摔倒的两人在桌子上滚成了一团...
　　“好...好可爱...”
　　苍采红着脸看着压在阿姆拉身上，黑着脸扭着身子没办法起身的墨荻，她已经被这两个‘玩闹’着的可爱情侣玩偶给迷住了，毕竟一金发一银发，一黑色OL装一黑色西装，同样可爱非常的圆鼓鼓脸蛋，不误认为他们是情侣都难。
　　“好了，人类，这一次算我倒霉，因为‘太过专注与某些事情’而被你们给抓住了，开出你的条件，然后放我离开...”挪了两下发现自己没办法起身的墨荻抬起头屈辱的看着苍采对着她说道。
　　然而被墨荻的声音惊醒的苍采没有理会墨荻，反倒是快速的在空中刻画了起来，不一会穿着胸口印有苍采小时候照片睡衣的吉尔伯特迷迷糊糊醒来的模样出现在了魔法阵中。
　　“爸爸...”
　　“我！的！天！！！不行！不行不行不行！这一次说什么都不行！宝贝女儿！她和阿姆拉那个废材不一样！她可是司掌情欲的大天使长！虽然只是公司总经理！可是那个公司的幕后BOSS就是母神！她在天界的地位比我高了好几个档次！快点放开她！否则你惹她生气了的话！你这辈子，下辈子，下下辈子都只能当没有任何感情与欲望的‘机器人’了！”
　　苍采的话还没有说话，一脸迷糊的吉尔伯特看到被捆成粽子一样和阿姆拉倒在一起，脸阴沉得能滴出水的墨荻，吓得翅膀羽毛以及头发都差点掉光，心里不经为自己女儿那胆大包天的行为感到绝望，昨天下午还想调戏墨荻的他此时满脑子都在想着怎么讨好她，怎么让火气是全天使中脾气最好也是最爆的墨荻消气...
　　然而在吉尔伯特感叹的时候，墨荻被捆得严严实实的小身体上响起了刺耳的手机铃声，手机铃声响起的一瞬间，吉尔伯特以及阿姆拉俩天使全都脸一变，然后慌乱的想要替黑着脸大力挣扎扭曲起来的墨荻将身上的绳索给解开，可惜阿姆拉与吉尔伯特两天使一天使在天界一天使被捆得比墨荻还紧...

第十四章 我很冷静，甚至想加油...
　　“喂？甜心，抱歉抱歉，刚刚去厕所了，手机刚刚放在包包里没有听到...”
　　粉色系的房间内，因为苍采不愿意让到手的【稀有度SSR的玩偶】跑掉的缘故，墨荻只是被解开了一只手，而墨荻在被解放一只手之后，毫不犹豫的撕碎了自己OL装小西服的口袋，然后取出自己的手机接通了自己女朋友打过来，响了好几声的电话。
　　“咦？！没有没有！我没有私自去人间界找阿姆拉的麻烦，我刚刚不是和吉尔伯特他一起的么？我们是晚间请客第二轮而已！因为他女儿把阿姆拉给抓住的原因，我需要对他表示一下感谢...”
　　倒在桌子上一只手拿着电话的墨荻额头上冒起细密的汗水，估计也只有她女朋友给她打电话才能够让她露出这样的表情吧。
　　“吉尔伯特？吉尔伯特就在我身旁啊，是的，嗯...你听...”墨荻将自己的玩偶手伸出去对着魔法阵中同样表情不好看的吉尔伯特。
　　“嫂子，晚上好，不好意思占用了墨荻姐这么久的时间，估计还会在耽搁您与墨迹姐一点时间...”吉尔伯特擦了擦额头，然后调整好自己的声音，让心虚而颤抖的声音回归正常，仿佛电话那一头是什么洪水猛兽一样。
　　“咦？！！！等等等等等！甜心！不会的！绝对不会的！我怎么可能会喜欢那个如果不是他孩子刚出生他就死了的话，绝对会被人间界警察抓走枪毙的女儿控？不不不！绝对不会...”在吉尔伯特说完一句之后墨荻立马将手机凑到自己的耳朵旁听候自己女票的吩咐，然后看着吉尔伯特时那看人渣的眼神证明她言行一致。
　　“好的，好的好的，嗯，我和他在讨论一下该怎么把阿姆拉从人间界弄回来就会回来了，什么？！晚上不用回来了？！就因为那个小瘪...不，没什么，嗯，真的没什么，我没有生气，今天晚上我就不回来了，嗯，我会想办法的，嗯，甜心拜拜...”
　　墨荻挂断了电话，然后二话不说丢掉了手中的手机，一把抓住阿姆拉的领结将他拉了过来，那圆滚滚的脸颊上带着愤怒的表情，额头贴额头，双眼几乎完全贴在阿姆拉的眼睛上，愤怒的直视着双眼躲闪不敢看自己的他。
　　“冷静点！墨荻！你看，今天晚上不是可以不回家了么？完美避开了你女朋友的所有雷区...”吉尔伯特看黑着脸和阿姆拉额头贴在一起的墨荻，此时他感觉昨天下午真不应该为了调戏墨荻而告诉她阿姆拉被自己女儿给逮着了，事情闹得大条了...
　　如果只是阿姆拉还好说，这情欲大天使长墨荻是站在母神左手边第四位天使，虽然因为性格稍微有些冷漠，看似高冷霸道不善言谈，可是了解她的人都知道，她的感情是天使中最丰富的，对朋友知无不答，绝不沉默，而对待陌生人则是贯彻着无视的高冷，并且做事雷厉风行，是说干就干的类型，往往是当她给了你一耳光或者一脚之后你才知道她已经恨上你了。
　　最最重要的是她的职权，如果说阿姆拉是因为母神让他‘体验生活’而给他开后门赐予他让人爱恋的能力，那么墨荻就是天生能够操控人包裹的恋爱在内所有感情的天使，就如同提线木偶一样操控，她也是天界少数极为有天使头环的大天使长之一，虽然她因为自己女票喜欢自己的头环而将头环当生日礼物送给了自己的女票，不过这依旧没有减弱她的能力，甚至她女票一拿起她的头环当荧光棒给她鼓劲的时候，她的战力就直接翻倍，甚至可以做到控制阿姆拉这样的大天使在大街上脱得精光然后围城跑一圈，吉尔伯特戏称没有性别的墨荻拥有了性别，从不取下头环却取下头环的原因全都是因为她以前从来都瞧不起，认为可有可无的...
　　“冷静？我现在很冷静！我晚回家一分钟我甜心就会和我又吵又闹，而因为这个家伙，只是因为这个家伙，她因为担心他而让我留在你那里，和你讨论怎么把他弄回来的方法而不用回家，还给非常担心的给我说了一句【加油】，是的，我现在很冷静，并且想要加油...”墨荻头也不回，不断加大着自己捏着阿姆拉领带的力量，如果不是因为身体被绑住的话，估计她又要痛殴阿姆拉了。
　　“嘛......”穿着睡衣的吉尔伯特尴尬的挠了挠头，也不知道该如何安慰墨荻的好，毕竟阿姆拉所干的事的的确确是为了墨荻好，也是为了墨荻和她女朋友合好，可是却顺带攻略了墨荻的女朋友，而且前提还是把墨荻变成妹子之后，如果墨荻也是男性外表的话，两兄弟还可以争一争，可是现在墨荻是女性外表，连争都没得争，还随时都有把自己搭进去的可能，此时吉尔伯特不得不佩服阿姆拉的先见之明，这给好基友或好姬友戴绿帽，以及无形攻略她的技巧十分满分，不愧是能够看穿命运，改变命运，玩弄命运的大天使，吉尔伯特全天界谁都不服，就服一手阿姆拉・基督...
　　不服不行，因为现在他时刻担心着自己女儿给不小心搭进去了...
　　“人类，你能确定你将阿姆拉的职工牌丢掉了？！”
　　怒由心中起，恶向胆边生，抓着阿姆拉领带的墨荻猛地回过头一脸阴郁的对着苍采问道。
　　“是或不是，我不希望你回答另外的问题，否则，我会立马用神权抽光你所有的感情...”
　　苍采听到墨荻向自己提问，然后灵动的双眼一转准备撒谎欺骗墨荻，可是却被墨荻那阴冷得不像是天使的声音给吓到。
　　“是的，我的确丢掉了他的职工牌，亲手丢到垃圾桶里的...”
　　最终，苍采在自己父亲吉尔伯特不断甩眼色中不甘心的回答道。
　　“非常好！人类，这个家伙虽然因为母神对他太过偏爱的缘故而无法契约，可是却十分害怕黑猫，异色瞳的黑猫最为讨厌，被黑猫触碰到的话甚至有昏迷的可能，你可以用这一点威胁他办事，还有，他所说什么乱七八糟的规则，全都是用来欺骗下等生物的推辞罢了，母神将那份职权交给他便是让他使用的，并且，母神才不会在意你们这些下等生物的爱情与感情，母神她只会在意自己是否开心，在意你们是否会给她制造信仰，以及提供去往天界的纯净灵魂...”
　　因为自己女票光明正大出轨的原因，墨荻已经不准备当好好小姐了，她要撤销和阿姆拉冷战的姿态，全身心的和他投入到全面开战之中。
　　“等等！墨荻！你怎么能够这样？！”阿姆拉听到墨荻的话浑身一颤，然后非常受伤的对着自己至交好友问道。
　　“哼！事到如今你和我说着个？当你牵起我女朋友的手带她去约会的时候，我们就应该打一架了，而不是一直拖到现在！！！”墨荻听到阿姆拉的询问，回过头再次黑着脸将额头撞在他额头上，那已经黑化，瞳孔扩散的双眼近乎贴在阿姆拉的眼睛上。
　　“好了，宝贝女儿，墨荻她真的和阿姆拉不同，阿姆拉会为人类的不公而向母神申述，甚至还会推动想要进步的人类前进，忍让那些他认为有前途的人类，可是墨荻却不一样，她是最自私也是最慷慨的天使，你抓捕阿姆拉这件事已经触及到了她的利益与底线，还好她现在和阿姆拉进入了每个月都会有那么几天的吵架环节没工夫和你发火，如果你还想把她也抓了的话，那么我也只能和你划清界限明哲保身了...”
　　吉尔伯特一脸严肃的看着苍采，虽然他一直很宠自己的女儿，动用自己的权利给她请天界的老师下界教导她，让她从小接受着最高等级天使的神圣魔力加护，并且还想尽一切办法满足她的所有要求，可是这一次他却因为苍采想要契约墨荻的事情而说出这样的话，很显然墨荻这件事已经超过他的能够帮到苍采的底线了。
　　“是你告诉那只天使阿姆拉被我抓到的吧？”
　　苍采非常冷静，作为一名魔法师，她拥有着冷静的分析能力，所以她抛开了自己父亲那看似要和自己绝交，转移自己注意力的话，分析出了其中的要点，自己前天才抓住阿姆拉，今天凌晨另一个高阶天使就来自己家的原因很明显是有人在搞事情，而她理所当然的把那个搞事情的人算在了自己父亲吉尔伯特身上，因为阿姆拉被墨荻带走了的话，最终受益人绝对是不同意自己契约阿姆拉的他。
　　“嘛~哈哈哈~真不愧是我的女儿~嗅觉真灵敏，哈啊~时间不早了，晚安，宝贝女儿~”知女莫若父，知道苍采把自己的话听进去的吉尔伯特打着哈欠，撑着懒腰快速的说着，说完就单方面的关掉了通讯魔法阵。
　　“混蛋...”
　　苍采抿着薄薄的嘴唇恶狠狠的说道，她已经把自己老爹从中作梗的这事记住了，而看着两团被绳子绑得严严实实，圆圆滚滚的两个还在吵架的可爱玩偶，强烈的不甘让她不想将墨荻给放了...
　　“我都说了！我已经给你说了千百次！我对你的女朋友完全不感兴趣！你女朋友那么丑！我怎么可能会喜欢她？！如果不是因为她是你女朋友我甚至看都懒得看她！”
　　“哈啊？！你说我女朋友丑？！”
　　“就说了！又怎样？！”
　　“有胆子再说一遍？！”
　　“你女朋友腿短腰粗高颧骨，手长毛多体味重，有一双‘迷’人的凹眼睛~我不光说了！我还唱了！”
　　“你居然骂我女朋友是猩猩？！我要撕了你的嘴！！！”
　　小桌子上，黑着脸的墨荻与一脸怒容的阿姆拉如同毛毛虫一样扭打在一起，因为墨荻现在右手没有被束缚的缘故，所以全面压制着武力值本来就不如她的阿姆拉。
　　“唉...一合居前辈你也觉得可惜了对吧？明明他们俩放在一起可以凑一对的...”苍采看着压制阿姆拉之后，一手扯着阿姆拉嘴角，那抹着口红的嘴巴咬着阿姆拉耳朵，黑着脸如同初号机没电之后暴走一样大力拉扯阿姆拉嘴角与耳朵的墨荻，对这两个扭打在一起的小东西喜爱万分。
　　“的确挺可惜的，他们让我升起一种很想抱抱他们的感觉...”只穿着蓝白条胖次与白色抹胸，那白色抹胸上有两点小小凸起，一点都不设防的一合居沙弥点了点头承认的说道，而随着她的话，一旁内衣款式异常火爆，穿着镂空黑丝一套的佐诃子也同样点了点头认同了苍采的说法。
　　“不过，苍采，你父亲并不像是开玩笑的模样，母上曾经教导过我，为人不要太贪心，做事点到为止，不要企图掌控自己所不擅长的事物...”
　　“我知道，那个男人知道我会放了那个小可爱所以才会单方面关掉通讯的，生前作为神圣魔导师的他可比你想象中狡猾和聪明得多，那个叫墨荻的小可爱很明显就是被他用暗示的方式动员下来从我这里带走阿姆拉的，不过他那阴险的计划没有成功就是了...”苍采微微眯眼看着被黑着脸一副暴走模样的墨荻，以及被她压在身下大声和墨荻讨饶的阿姆拉，心里更加坚定了不放手阿姆拉的想法。
　　他那能够让九大天使之一的情欲天使亲自下界来找他的地位足以证明他的价值，如果换做玩游戏的话，阿姆拉绝对算得上SSR级以上的UR级使魔，当然，那个叫墨荻的稀有度很明显和阿姆拉是一样，而且从金银发色，从攻受性格，从雌雄性别，从头到脚等等要素上来看，他们都是一对天造地设的CP...

第十五章 羽毛雨？我才是最华(浪)丽(费）的！
　　“呼......”
　　凌晨四点，穿着黑色修身OL装的墨荻修长右腿优雅的搭着左腿坐在沙发上，一只手提着依旧被绳索打包着的阿姆拉左右摇晃着，身后三对洁白羽翼舒展开来，被解放之后为了避免不必要麻烦立马恢复原本形态的她此时已经完全冷静了下来，该发泄的也都发泄了，关于阿姆拉骂自己女朋友的这件事，她已经用武力让他道歉，并且写下了悔过书以及认错书...
　　“墨荻姐姐~你好漂亮呐~皮肤好白！”
　　被自己父亲说服了不去捕捉UR级使魔墨荻之后，苍采便解开了墨荻的绳索，立马退出小恶魔形态，进入小动物模式讨好着她。
　　“神圣魔力的缘故罢了，它有自我洁净的效果，所以人类觉得我们天使看起来干净舒服，而看恶魔就觉得肮脏恶心，越是魔力强大的人类，越是会这样觉得。”墨荻微微叹了口气将手中提着的阿姆拉放在自己的大腿上，然后用手压着他那圆鼓鼓的身体不让他乱动，而在墨荻的手压在他肚子上之后，他那因为写悔过书时被放出来的圆滚滚右手抓住了墨荻的手指，这个家伙在写完悔过书，在写认错书的时候写着写着就睡着了。
　　“原来是这样呀~”
　　苍采眼珠子滴溜溜的转，心里思考着如果墨荻想要强行带着阿姆拉该怎么办，墨荻还是玩偶的时候没觉得什么，可是当苍采解开她身上的绳索，她恢复天使形态之后，她所带给苍采的压力就好比无法逄越的山峰一样。
　　“好了，小丫头，你不需要打我什么主意，我不会带走他的，原本我还准备给他点人间界的钱，让他在人间界好好呆着，等之后将他接回去，可是我突然发现这个混蛋一点检讨都没有，没母神给他撑腰还一副小孩子乱来的性格，你刚好可以磨磨他的锐气。”墨荻看着如同粽子一样躺在自己穿着黑丝的大腿上，咧开嘴睡得异常舒服的阿姆拉，微皱的眉头缓缓松开，她总是不放心这个长不大的大孩子，不过就目前来看，就如同吉尔伯特所说的那样，他的衣食住这三方面自己不需要自己操心了。
　　“真的？”苍采依旧有些怀疑，加不甘的看着拥有着三对洁白羽翼，有着一头在灯光下仿佛散发光芒的金色短发的墨荻，她那绝美的容貌，让人自愧不如的高贵气质让苍采依旧想着将她变成自己的女人，以前她也见到过别人契约的天使，可是没一个天使能够比得上墨荻，而她虽然听佐诃子说之前阿姆拉离去时有一瞬间她看到他是一名非常漂亮的天使，可是苍采却没有亲眼见到过，所以不计算在内。
　　“当然，我想你刚刚也听到了吧？这混蛋给我戴绿帽，而且还是我没办法在甜心面前发火的绿帽，而且他的的确确对我甜心完全不感兴趣，一切都是我甜心的自作多情而已，所以我不好教训他，你帮我教训他算是帮我一个大忙了...”墨荻拍打了一下被绳索捆着都能够睡得非常舒服的阿姆拉的肚子，她能够感受到阿姆拉是因为自己在他的身旁才能够这样毫无防备的睡觉，这让她因为自己女朋友的事情糟糕透顶的心情稍微变好了一点。
　　“不过我劝你不要和他产生过多的交集，他永远不会属于你，而且，我的性别是他给我决定的，所以，他的性别也将必定是我来决定，别想着做一些越权的事情，相信我，天界上盯上他的，喜欢她的，讨好他的天使远比你优秀得多，而且，我已经帮他挑选了一个合适的另一半了，对于一直追寻完美的他来说是最合适的另一半...”
　　将阿姆拉放在大腿上的墨荻冷着脸对着苍采说道，像极了那不喜欢儿子带回家的女朋友的老妈一样...
　　“这...”苍采好笑的看着墨荻，墨荻那阿姆拉老妈子一样护着阿姆拉的模样弄得她哭笑不得，不过她也不准备解释什么，因为这些事情只会越解释越麻烦。
　　“那么，我在天亮之前稍微休息一下，请不要打扰我，谢谢...”墨荻那带着敌意的漂亮眼睛淡淡的看了一眼苍采，然后身后的六翼缓缓展开将她那坐在沙发上的修长身体包裹，不一会一颗大大的羽毛蛋出现在客厅之中。
　　之前有说过，天使的翅膀每一个行为都代表着一种感情，而能够与天使在羽翼包围之中一同睡觉的，往往是对那名天使来说最重要的人，这是连家人之间都不一定能够做到的亲昵行为，这个行为代表那名天使对另一人的绝对信任，毕竟侍奉神明的高阶天使的身体所代表的便是纯洁，不容任何污浊触及，哪怕同样是天使也不许触摸的纯洁，当然，被痴女抹了四周的阿姆拉是个另类...
　　“还真是来了个护食的狠角色呐~”苍采看着那将自己身体与阿姆拉包裹得严严实实的六翼，看着那六翼散发出点点光辉，苍采知道，估计现在哪怕是对着这颗羽毛蛋丢禁咒魔法都伤害不到其中休息的两名天使，天使的羽翼是保护他们身体最坚固的盾牌，这是三界四域都知道的事情。
　　“总觉得他们之间的关系怪怪的，墨荻小姐是女性，可是却有女朋友，而她的女朋友很明显对阿姆拉很有好感，而墨荻小姐不但不憎恨阿姆拉，反倒是和他关系很亲昵的模样，虽然之前有打架，可是比起打架，更像是两个圆滚滚的玩偶闹着玩...”一合居沙弥苦笑着说道，她在看到墨荻展开六翼将阿姆拉包裹在其中之后就感觉自己的脑袋有些不够用了，搞不懂他们到底是GL还是BL还是BG，阿姆拉和墨荻与她女朋友复杂的关系网让一合居沙弥头疼。
　　“总和起来就是，墨荻喜欢她女朋友，她女朋友喜欢阿姆拉，阿姆拉不喜欢墨荻小姐的女朋友只喜欢墨荻小姐，而墨荻小姐又讨厌被自己女朋友喜欢着的阿姆拉，是稳定的三角关系~”苍采看着抿着嘴头疼不已的一合居沙弥，那会说话般的眼睛一转，恶趣味满满的她说出了让一合居沙弥更加头疼，思维变得更加混乱的话。
　　“......”
　　佐诃子看着还有继续调戏一合居沙弥想法的苍采，沉默着走道她的身后，伸出手一把抱住她的腰将她扛起，然后在她小声的惊呼声中将她扛到床铺上放下，并替她盖好被子，在苍采安静下来之后冰冷的脸颊有了少许融化对她道了声晚安...
　　--------清晨--------
　　感受着晒在自己身体上的温暖阳光，阿姆拉在有节奏感的起伏中醒来，而在当他醒来之后发现自己正被苍采抓着脖子提在手中，身上的绳索早已经被取掉。
　　“早上好~昨晚睡你的女朋友睡得挺舒服的嘛，今天早上怎么叫都叫不醒。”苍采感受到阿姆拉的醒来将他提了起来露出开心的笑容对着他说道。
　　“墨荻？她走了？”阿姆拉的表情变得沮丧了起来，自己现在还在苍采的手里证明着墨荻昨天还在生气，并没有将自己一起带走。
　　“是的啊，她离开的方式很漂亮呐，当时整间房间都是羽毛雨！果然！天使什么的！实在是太赞了！好想得到她！！！”苍采现在无比沮丧为什么自己第一次抓捕到的阿姆拉，如果是墨荻的话就太棒了。
　　“啧，羽毛雨？哼！他们全都只是撒的幻影而已！只有我！我才是撒的真羽毛！”阿姆拉听到苍采那兴奋的话语眉头微微一皱露出了不满，作为头号败家子的他，在撒羽毛方面不愿意低于任何天使，这是阿姆拉的执念。
　　“可是，你撒真羽毛的话，会让环卫工增添很多麻烦哦，毕竟随地乱扔垃圾是不对的，还是幻影羽毛好了，既漂亮华丽，又节能环保~”
　　苍采就像是故意和阿姆拉作对一样，说出了让阿姆拉哑口无言的话。
　　在击沉阿姆拉之后，苍采便带着自己的小跟班佐诃子以及提心吊胆的一合居沙弥行走在通往学院的公园捷径上。
　　为什么一合居沙弥今天起床之后就提心吊胆的？因为这是她第一次不是任务期间的外宿，并且昨晚苍采和自己母上的通话她也只听到了苍采这边的话，虽然看起来风平浪静，可是她总是忍不住回去想自己的母上是不是昨晚一晚上都在生自己没回家的气。
　　在一合居沙弥回家的担心中，一行三人一丘比特进入了学校，而因为第一节课就是体育课，需要换衣服的原因，苍采一进入学校就将阿姆拉给丢到了地上，因为那一枚戒指的缘故，她并不担心阿姆拉会逃到她找不到的地方去，而一合居沙弥则是在进入学校之后便与苍采她们俩告别去自己的教室了。
　　“唉...头疼...”
　　蹲坐在地上的阿姆拉无视了缓缓围过来看着自己不断说着‘好可爱~’‘这是玩具吧？’之类话语的女学生们，在天界就已经习惯了被人围着的阿姆拉一点也不在意自己被人当观赏物，因为他会自动将那些围着自己的存在想象成各种蔬菜。
　　阿姆拉一直没有放弃过逃跑，可惜他却也不会做无意义的事情，只要这枚戒子还在自己的身体里，那么自己逃跑了也会被抓回来，所以他那聪明的脑袋瓜子不断思考着如何取出自己身体内的戒指。
　　“小家伙，能单独让你陪我一会么？”然而就在阿姆拉不断思考的时候，熟悉的声音从叽叽喳喳的小圈子外响起，让后在一阵阵惊呼声中，穿着校服，一头黑色短发的美丽少女挤入了其中看着阿姆拉，那微红的眼睛证明着她刚刚哭过。
　　“当然，孩子...”阿姆拉看着抿着嘴忍着不哭泣的吕玲姗，然后站起身，在‘吧唧吧唧吧唧~'的脚步声音效中和吕玲姗一同离开了这条走道。
　　跟着吕玲姗的阿姆拉被她带到了教学楼的天台上，此时马上就要上课的原因能够看到学校大部分景色，风景非常好的天台上没有其它学生。
　　“我被拒绝了，我早上才知道，部长和他的青梅竹马已经交往了一段时间，不过却因为害羞的原因没有公开而已...”吕玲姗坐在天台上的长椅上，感受着那温暖的微风，眼泪再也忍不住而流出。
　　“是么？冷静点，孩子，你没有任何哭泣的必要不是么？”阿姆拉跳到长椅上，踮起脚那圆乎乎的玩偶手按在吕玲姗的肩膀上安慰着她。
　　“我不知道该怎么办，我还喜欢着部长，可是...可是...”吕玲姗在阿姆拉的安慰下，哭泣得更加厉害了，仿佛要将自己的委屈全都哭出来一样。
　　“明明已经变漂亮了，明明已经下定决心不在躲在远处观望了，可是为什么会变成这样？为什么在我下定决心改变之后才知道部长已经有女朋友？”吕玲姗双手捂着脸颊失声痛哭着，此时在阿姆拉的陪伴下她将自己所有的委屈全都哭了出来。
　　“好了，孩子，喜欢是一种很奇妙的感情，你来寻找我，来向我哭诉委屈，这表明你并不是以恋人的眼光看待着肖恩，你只是一个被同龄人抢走了心爱的玩具，然后来找家长哭泣的小女孩而已。”阿姆拉站在吕玲姗的身旁，伸出手拍打着吕玲姗微微颤抖的后背用并不温柔，满是沧桑感的话安慰着她。
　　“如果你知道喜欢肖恩部长喜欢得不得了的话，那么，坚强理智的你应该只是会有少许失望，然后更加努力的改变自己，让自己成为配得上部长的女孩，现在的你，只是感觉到迷茫而不是真的伤心。”
　　“问问你自己的本心，孩子，你真的还喜欢‘部长’么？或许在你的心目中，他已经配不上你了吧？人类是一种善变的动物，虽然这不是坏事，我也不讨厌这样的孩子，可是，你需要真真切切的认识到自己的本心，这样我才好帮助你不是么？”
　　“......”原本因为失恋而哭得异常伤心的吕玲姗哭声慢慢小了下来，然后那画了淡妆的小脸上充满了迷茫。
　　“或许你只是憧憬着那位部长而已，当你完全冷静下来之后会发现，所谓的喜欢，不过是一种好感的升华而已，当那份好感被对方无意破坏之后，你会发现，其实他也不过如此...”阿姆拉叹了口气无奈的摇了摇头，仿佛经历过无数分分合合的情场老手一样从自己裤子口袋里掏出烟盒。“要来一根么？虽然香烟不是什么好东西，可是却是心情烦躁时最好的安慰...”
　　“啊，抱歉，我是女孩，并且未成年...”
　　吕玲姗看着阿姆拉那只有两根手指的手递过来的香烟，依旧流着泪水的她摇了摇头，毫不犹豫的拒绝道。

第十六章 你们都是坏东西~
　　“稍微冷静下来了么？”天台长椅上，阿姆拉一手拿着点燃的香烟，一手按在自己的膝盖上，紧靠着吕玲姗坐在她身旁对着已经没有哭泣声的她问道。
　　“嗯...”吕玲姗嗅着阿姆拉手中那香烟缓缓飘起的香烟，那淡淡的清香伴随着清凉的感觉镇定着她的感情，安抚着她的情绪，很显然阿姆拉之前想让她抽的香烟是一种拥有镇定效果的魔法香烟。
　　“哭泣的确是一件抒发心中苦闷的表现，不要害羞，哭泣并不是懦弱的表现，它是身体所需要的发泄，是身体的自然反应罢了，而且，为自己喜欢的人哭一次也是人生中难得的体验并不是么？”阿姆拉深吸了一口香烟，然后缓缓吐出烟雾从自己的裤子口袋里掏出那一个随身携带的铁盒子打开抖了抖烟灰。
　　“嗯...”吕玲姗听到阿姆拉的安慰再次点了点小脑袋，不过情绪依旧低沉。
　　“其实，我稍微对你那所谓的‘妹妹’感兴趣，她是你的亲妹妹么？不是父母离异然后重新组合家庭x父或者x母所带来的妹妹？”阿姆拉看了一眼情绪低落的吕玲姗，她此时的心情只能由她自己调整，而阿姆拉所要做的便是转移她的注意力，让她尽早脱离失恋的阴翳。
　　“是亲妹妹，虽然我的父母在她出生之后因为工作的原因很少在家，不过她的的确确是我的亲妹妹...”吕玲姗抬起手擦了擦眼角调整好自己的情绪回答着阿姆拉的询问。
　　“那你的父母应该在最近已经离异对吧？”
　　“是的，你怎么知道？”吕玲姗有些好奇的看着小口小口异常一脸深沉，可是那圆鼓鼓的脸蛋只会显得十分可爱的阿姆拉抽着香烟问道。
　　“啊，之前你带我去你家的时候，我在你家的鞋柜上只看见了高跟鞋以及女士运动鞋，并且偶然看到了你们家的客厅以及厨房已经好久没有使用的模样，所以我判断你们家庭的关系并不和睦，父母已经离异，而你与你妹妹则是回家便回到自己的房间...”阿姆拉抖了抖手中的香烟，然后抬起头那圆鼓鼓的脸颊上满是严肃。
　　“而且，我在你妹妹的房间里嗅到了让我觉得异常厌恶的气息，你告诉我，你妹妹有多久没有和你见过面了？或者说她对你不理不睬有多久的时间了？”
　　“大概两年多了吧？从她上国中开始就开始变得孤僻起来，或许是她先我一步发现了妈妈爸爸之间的感情问题吧？那时候我试着和她交流过，可是她却从来都不理我，甚至有时候都不会给我开门...”吕玲姗看着阿姆拉那严肃的可爱表情，想要伸出手捏他的脸，可是犹豫气氛不对的缘故她忍住了这股冲动，总的来说，她还是一个非常保守的女孩。
　　“是么？虽然这只是猜测，不过，我觉得你妹妹已经被恶魔缠上了，最为最高阶的天使，我对恶魔的魔力反应异常敏感，或许，你父母的离异是因为小恶魔的捣乱，那些小恶魔的主人萨斯姆与墨荻一样掌控欲望的堕天使，不过不同于墨荻一般给予人正面的感情，萨斯姆所给予人的感情则是负面性的能力，能够轻易的诱惑一个人甘愿自我毁灭，而她手底下的小恶魔们与丘比特一样，不过不同于丘比特能够赋予人恋爱的感觉，那些小恶魔则是诱惑相爱的人，给予他们躁动的感情，诱使他们出轨...”
　　“如果可以的话，你能够找时间安排我和你妹妹见一次面么？关于赶走恶魔的方法，我想人间界没有任何生物或者职业能够比我更加精通...”阿姆拉见吕玲姗表情同样变得严肃起来之后缓缓开口对他说道。
　　“那么，你真正理由呐？”
　　然而，就在吕玲姗准备答应下来的时候，带着笑意的声音从长椅后面响起，然后阿姆拉感觉自己的腋下伸入一双温暖娇嫩的手掌，当他回过神来的时候已经被苍采当作大号玩偶给抱起然后抱在了怀里。
　　“墨荻姐在离开前告诉过我的哦~她告诉我，阿姆拉是无利不讨好的天使，如果他主动找上你，开口说想要帮助你，那么他便绝对在预谋着什么，要么是想要给你介绍对象，要么是想要扳弯你，或者是想要利用你...”抱住阿姆拉的苍采身穿着学校的运动服，白色的运动短裤下露出的一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，让人忍不住想要将脸埋在她那双・腿之间磨蹭她那娇嫩玉润的柔软大腿，感受那份娇嫩，去嗅那大腿根部的股下三角是否甜蜜...
　　“恚是你啊...我的确是有别的目的，天使和恶魔是互相对立的，除非是全面战争，否则如果天使与恶魔双方都看上了一名人类的话，就只能用引导亦或者诱惑的方式去改变那名人类，而胜利者将会得到天界或者魔界所反哺的神圣魔力或者邪恶魔力，现在我没办法回到天界，所以想要大量获取神圣魔力只能用这样的方式...”被苍采环抱住腰抱在怀里的阿姆拉挣扎了几下，发现完全挣脱不开便放弃了挣扎和苍采回答道。
　　“你有多少把握吕玲姗前辈的妹妹被恶魔缠上了？”苍采眯着眼睛开心的笑着，她已经感兴趣了，不...她对这件事非常感兴趣，感兴趣到恨不得今天翘到所有的课程去看看那所谓的恶魔，因为吉尔伯特的关系，她天使见到过不少，可是却从未见到过恶魔。
　　“几乎是100%，这是恶魔惯用的手法，给予人类好处，然后破坏对方家庭，最后在告诉人类他的家庭是因为他自己的贪婪才会变成这样的，最后将承受不住打击而自杀的人的灵魂诱入地狱魔界。”阿姆拉耸了耸肩对着苍采回答道。“当然，越是强大的恶魔所使用的方式越隐秘，而一些有权有势的大恶魔甚至会用与人类婚配陪伴那名人类一生的方式去诱惑对方堕落，而那样的人则是被天界称之为‘魔选者’，与我们天界的‘天选者’对立...
　　“啧啧，你们天界与魔界还真的是和神话中所记载的一样相互对立呐~”苍采抬起手捏住阿姆拉的脸捏着拉扯了一下，露着微笑着的她开心得眼睛几乎眯在了一起，那弯弯的眼睛就如同月牙一样可爱，很显然，虽然哪怕是无法得到墨荻，她也对阿姆拉异常的喜爱，仿佛是人生中最重要的东西一样的喜爱着。
　　“互相对立？只是利益不同罢了，天界不想魔界多大恶魔，魔界不想天界多大天使，所以才会竞争得如此激烈，互相让对方过的不顺心，自己才过得顺心，这是所有恶魔与天使内心的真实写照，无聊的竞争关系罢了，也没有什么死敌不死敌的这个说法，甚至有些误入天界的邪恶灵魂，以及勿入地狱魔界的纯洁灵魂，还会以货物的方式被双方购买回来...”阿姆拉撇了撇嘴爆出了让虔诚的信徒绝对不愿意去相信的内幕。
　　“啊，对了，吕玲姗小姐，你知道你妹妹现在在干什么么？有没有从事什么工作？”
　　阿姆拉突然的询问让在苍采到来之后，缓缓路人化的吕玲姗从灰白化的吕玲姗恢复了色彩。
　　“好像是在什么什么偶像歌手的经纪公司从事网络偶像吧，具体是什么公司我也不知道...”吕玲姗看着穿着普普通通运动服就如同在走时装秀的苍采尴尬的笑了笑，同为女性的她很敏锐的感受到了苍采对自己的敌意，那种小女孩不愿意分享玩具的感觉她还是能够读懂的，不过她很想告诉苍采自己对阿姆拉虽然也很喜欢，不过更多的是尊敬，她也很喜欢天使，可是却没有喜欢到失去理智的程度。
　　“喏，你看，这就是我所说的恶魔的惯用手段，你妹妹被恶魔诱惑当上了偶像，然后因为隐藏身份的原因变得越来越孤僻，最后被学校的同学排挤，然后父母因为她的变化而吵架，父母的吵架话语‘偶然’被你妹妹看见听到，随后不久你父母便因为感情破裂而离婚，这样的剧本，我从上个世纪初就已经读烂了，由此可见地狱魔界的教育水平依旧停留在上个世纪初...”阿姆拉一脸嫌弃的对着苍采以及吕玲姗科普道，一提起恶魔他仿佛就有着一肚子苦水吐不完一样，虽然他刚刚说得自己好像一副不过问两个势力交战的模样，可是他刚刚所说的话很明显暴露了他非常厌恶恶魔的内在，总的来说，阿姆拉有着天使共有的‘虚伪’性格，这是种族原因，并不是个人问题...
　　然而阿姆拉对于这种恶魔诱惑人类的事情司空见惯，吕玲姗却不同，而被阿姆拉说中了全部事情经过的她不由得张大了嘴，一副活见鬼的模样，并且在心中认同了阿姆拉说自己妹妹被恶魔缠住了的这个说法，而看着吕玲姗那吃惊模样的苍采则是不断的笑着，就像是高高在上的存在一样嘲笑着她认为无知的人类。
　　“啊，还有一点，吕玲姗小姐，之前我不是在你妹妹的房间恢复过原本的模样么？我能够察觉到恶魔的邪恶魔力，那么那只恶魔也能够察觉得到我的神圣魔力，那只恶魔绝对会加快自己计划的进程，也就是说，你的妹妹已经进入死亡倒计时了，这么多年的时间，你的妹妹或许已经完全被那只恶魔所掌控，如果可以的话，尽量快一点安排我与你妹妹的见面，我...”
　　吕玲姗傻傻的站在原地，原本她只是来找那名天使来诉苦的，可是他突然爆料的事情让她现在根本没有心情去管什么肖恩部长有女朋友这件事了，此时的她满脑子都是对恶魔破坏了自己家庭这件事的愤怒与憎恨，满脑子都是对自己妹妹是否安全的担心，满脑子都在想自己的父母是不是还有复合的可能，满脑子都是幻想着一家人坐在餐桌前有说有笑时交谈着...
　　“我说~你还真是坏心眼呐，如果你非要我说天使和恶魔到底谁好谁坏的话，我绝对会说天使恶魔都是坏蛋~没一个好东西，全都是将人类当作玩具的恶劣种族，亏人类将你们当作偶像崇拜着...”
　　苍采紧紧的抱着阿姆拉行走在去操场的路上，她是请假来找阿姆拉的，所以在找到阿姆拉之后需要回去继续上课，虽然她现在不想去上课，只想去找那只恶魔好好玩玩，可是作为偶像学生的她不能逃课，因为逃课会让别人对她的印象变差，所以准备走大小姐偶像路线，信奉完美主义的她不会允许自己的人生履历上出现任何污点。
　　知道自己的做法被苍采看透的阿姆拉也不反驳，对于这个父亲是大天使长的少女，他已经充分的认知到了她的聪明程度，并且对于她那贤者一般看透一切的智慧稍微有些吃惊，毫无疑问阿姆拉喜欢苍采这种聪明的女孩，可是却不喜欢她太过聪明...
　　“天使告诉人类自己认为是对的事情，让他们去做一些他们自己认为是对的事情，还真是虚伪的种族呐~阿姆拉天使先生~你就和你的种族一样，哪怕是在虚伪，也不会让人讨厌呐~甚至会让人想要让你们欺骗，这算得上种族天赋么？”苍采更加抱紧了怀里的阿姆拉，不让他有任何一丝逃跑的可能对着他问道。
　　“所以我才喜欢那些自己愿意去改变自己，而不是向天使祈祷向恶魔哀求的人类，改变并不是祈祷和哀求能够换取到的，而是倚靠勇气与决心...”
　　依旧没有反驳，而这一次被微笑着的苍采抱在怀里没有任何挣扎就如同小女孩玩偶一样的阿姆拉却说出了算得上认同苍采那句话的发言...

第十七章 我不喜欢黑色猫咪！
　　这所混合制的高中学校上课时间不多，上午八点至十一点半四节课，下午两点至三点半两节课，然后便放学，而在苍采除了上厕所以及换衣服以外都带着阿姆拉，所以阿姆拉深刻的体会到了苍采一天上课到底有多懒散。
　　上体育课，找各种各样的理由躲在树荫下休息，上音乐课用感冒了喉咙不舒服的借口休息，上国语课抱着阿姆拉这个抱枕，小脸蛋枕着阿姆拉软绵绵的玩偶脑袋趴在桌子上享受午觉时光，然后一觉睡到下午第二节的英语课下课放学，期间任何想要打扰她的人全都被她的忠犬+打手的佐诃子给拦下或者武力驱赶...
　　“我说，你是要带我去哪里？”阿姆拉疑惑的看着苍采抱着自己并没有朝着她家的方向前进，而是朝着一条热闹的大型商场走去，此时他感觉自己的双眼仿佛被浓雾笼罩一般根本无法看穿自己的未来。
　　“稍微要去买一点东西，因为昨晚答应了一合居前辈的母亲今天要去看望她，毕竟要把她女儿给骗走呐~不买点见面礼去的话，会显得很失礼，别人可是大家族的族长，该有的礼节还是应该需要的。”苍采低下头看着被自己抱在怀里任命了的阿姆拉露出了开心的笑容对着他说道，那阳光灿烂的天然呆大小姐特有微笑让周围的男性们全都不由得看向了她。
　　而一名打电话路过的年轻人甚至因为回头看苍采，而撞在了一名肌肉兄贵的后背，然后那名一直都没有看苍采，穿着白背心，运动紧身裤浑身油腻的肌肉兄♂贵猛地回过头看向了他，最后...啧,可怜...
　　“你和一合居小姐的母亲认识么？”阿姆拉仰起头看着低头看着自己的苍采好奇的问道，按照一合居沙弥的说法，她的妈妈是个典型的固执母亲，所以他搞不懂为什么苍采昨晚能够说得动她妈妈，让她的妈妈同意一合居沙弥留在陌生人的家里住宿。
　　“不认识，不过一合居前辈的妈妈认识我的妈妈，毕竟我妈妈在那些大家族里很出名呐，想要巴结她的人多了去了，一合居前辈的妈妈估计是听出了我的声音吧，并且我也算是一个经常跟着我妈妈上电视的半公众人物，而大家族可是非常乐意见到有前途的后辈们交好。”苍采思考了一会之后回答道，虽然她讨厌自己那因为自己出身而激动得亲了自己妹妹一口，然后不负责任丢下自己与母亲的父亲，可是却因为在天界位高权重的他的缘故，自己家成为了人间界数一数二的大家族，不光是财力与权利算得上金字塔顶层的家族，就连那最难以把握的民心都因为天使们的四处奔波而被母亲牢牢的攥在的手里，以前苍采还不到这是为什么，直到长大了她才知道有天使守护着自己的家族，而且还都是四翼天使，这也是她为什么对天使如此熟悉，如此喜爱，想要自己也拥有一只天使的原因...
　　“啧啧，官宦子弟...”阿姆拉一脸挪瑜的看着苍采，很显然他猜到了吉尔伯特到底干了些什么，不过他也不去怪吉尔伯特，虽然没有过女儿，不过他却能够真真切切的感受到吉尔伯特对苍采母女的爱是无私的，哪怕是被女儿讨厌，也用自己的方式爱着苍采与她的母亲，虽然有些变态和不适当就是了...
　　面对阿姆拉的挪瑜调侃，苍采并没有给予他任何理会，反倒是笑的更加开心，更加阳光灿烂了，而阿姆拉也判断不出为什么苍采会笑得怪里怪气的，直到...
　　直到苍采径直带着他进入了宠物店，然后向店员询问了黑色异色瞳猫咪，而在店员说【有】之后，他才知道，这个丫头微笑是因为那聪明的小脑袋在算计着自己，或者想着自己出丑的模样...
　　“等等！等等等等等！！！苍采小姐，咱一切都好说！我觉得没必要一定要买黑猫不是么？你看，白色的猫咪同样的可爱，而且，那一只对着你叫的那只蓝颜色眼睛的白色雌性布偶猫看见了没？它很喜欢你，一直在对你叫，不断对你讨好着，你和它的相性非常高，并且，它非常通灵，算得上最适合你的宠物！”阿姆拉看着宠物店笼子里颜色各异的猫咪咽了口唾沫对着苍采说道。
　　“可是我就喜欢纯黑色的猫咪，如果是异色瞳的最好，而且，宠物是需要调・教才会听话的，这与相性无关，而且，既然你不愿意当家里的宠物，那么我就只能另外买一只宠物猫了不是么？”苍采微笑着，如同恶魔一般微笑着，阿姆拉只从她那可爱的小脸上只能看到无穷无尽的阴暗，看不到一丝光彩，而她那若有所指的话让阿姆拉头皮发麻。“啊啦~难道你想要当宠物？如果你想要当我的宠物的话，我倒是可以考虑不买猫咪回家，毕竟宠物什么的，家里有一只就够了不是么？”
　　在苍采的威胁中阿姆拉沉默了，他既不想当宠物，也不想她买黑猫，并且在心里恶狠狠的骂起了墨荻那个告诉苍采自己害怕黑猫这个弱点的那只小心眼天使...
　　“小姐，这是您所需要的猫咪，它之前拥有过一位主人，因为主人搬家的缘故所以将它托付在我们这里，如果您真的有需要的话，我们不会收取您任何费用，不过却需要你每一周都要将这只猫咪健康快乐的照片上传到博客，这也是它以前主人将它交给我们时要求的，不过这只猫咪因为以前主人的娇惯，所以非常的淘气。”身上拴着有着猫咪图案围裙的店员小姐抱着一直纯黑色的异色瞳猫咪来到了苍采的面前，然后将猫咪放在苍采面前的桌子，而当那只有着黑黝黝的双眼，虹膜左蓝色右淡黄色的猫咪蹲坐在桌上之后，苍采很明显感受到了被自己抱在怀里的阿姆拉小身体很明显一缩，从未亲昵过自己的他因为害怕而主动的更加靠近自己了。
　　“它叫什么名字？”看着害怕得圆滚滚的玩偶脸都变瘦了一脸铁青的阿姆拉，苍采嘴角微微上翘，然后对着那名店员问道。
　　“小宝贝，呵呵，这是它主人给它取得名字，就叫小宝贝，好像是觉得别的名字都不够形容它对他们有多重要，所以直接就叫它小宝贝了。”店员小姐仿佛想起了那一对哭嚎着离去的夫妇有多伤心，而小宝贝则是悠哉悠哉的坐在桌子上玩毛线球时的模样，露出了淡淡的微笑。
　　“小宝贝么？很棒的名字不是么？”苍采的眼睛微微弯起，然后伸出手朝着那只尾巴在身后轻微摇晃着，舔着爪子整理着毛发的猫咪摸去，然而她的手在即将接触到那只猫咪的时候，那只猫咪毫无征兆的伸出爪子抓了苍采的手背一下，然后猛地站起身弓起腰，浑身黑毛倒立，四肢上的爪子全都弹了出来，一副面对敌人的模样。
　　“客人！您没事吧？！您稍等一下！我立马去给您拿消毒液来！”店员小姐也没想到一直以来虽然有些淘气可是却十分温顺的小宝贝为什么会突然挠人，立马抱起它准备将它送回笼子里去。
　　“......”苍采依旧保持着微笑，不过那一副微笑的表情有了一瞬间的定格，然后收回手背被挠伤的手，看了看手背上浅浅的抓痕沉默不语，嘴角的弧度变小了...
　　“等一下，这只猫咪我要了，它只是对陌生人不熟悉罢了，我挺喜欢它的，它很漂亮，非常讨我欢心...”表情一窒之后的苍采微笑变得更加灿烂了起来，她伸出手抓住那名店员的手臂，然后柔声对着她说道。
　　“可是...”那名店员为难的看着一脸灿烂微笑的苍采，也拿不准她到底生气了没有。
　　“我说，你和它的相性可是最差的啊！就像是水火一样，别想着饲养它了！养那只布偶猫怎么样？”阿姆拉仰起头看着苍采那笑眯眯的模样心里发凉，这个丫头为了威胁自己甚至做到了这一步，讲道理，他已经怕了...
　　“咦？！这个玩偶能够说话？！”刚刚去抱猫的店员小姐听到阿姆拉说话之后一路不敢置信的模样对着苍采问道。
　　“姑且算是一只魔偶吧，啊，对了，店员小姐，我们来做个实验吧，你是担心我会虐待这只可爱的猫咪对吧？不过，如果它很喜欢这只玩偶的话，你就将它交给我好么？因为我这一次来是为了给我的使魔找一个玩伴的，毕竟我的学业很忙，需要给实际年纪已经步入老年的它找个伴。”苍采眼珠子一转，然后想到了一个好方法一般对着店员小姐说道，因为今天早上墨荻告诉了她，阿姆拉对任何生物都有着莫名的吸引力，这是他作为神棍七翼大天使的附带品，所有种族好感度MAX的稀有BUFF...
　　“是这样么？”店员小姐有些疑惑的看着苍采以及阿姆拉，然后将信将疑的将看着苍采喉咙里依旧对着苍采发出咕咕咕示警叫声的小宝贝放在桌子上。
　　“咦？！！等等！我不喜欢猫咪！等等！等等等等等等等！！！！！”
　　如果是以往，苍采只要一松手，那么阿姆拉便如同食堂阿姨眼中的学生一样快速跳到地上跑开，可是这一次苍采想要将阿姆拉放到被店员小姐按着腰，坐在桌子上的小宝贝身旁时，他一把抱住苍采的手臂想要爬上去，不让她将计划达成，然而在一旁担心的看着苍采手背上伤口的佐诃子帮助下，阿姆拉完全没有抵抗能力的被狼狈为奸的她们俩丢到了桌子上去。
　　然后那只被店员小姐松开了的异色瞳黑猫则是迈着猫步好奇的走向坐在桌子上的阿姆拉，而坐在桌子上的阿姆拉则是一动也不动的任由着那只猫咪的靠近。
　　“喵呜~”
　　最终，接近阿姆拉的黑猫嗅了嗅阿姆拉之后发出了清脆的喵叫，伸出头磨蹭着阿姆拉那圆滚滚的脸颊，然后整个身子都贴紧了阿姆拉的身体，尾巴高高竖起，修长的黑色身体轻轻的蹭着他的身体，和他撒着娇想要他抚摸自己。
　　“啊啦啊啦，这可是比猫过敏的人还要严重的症状啊，你这种模样让谁相信你是高阶天使啊？”苍采好奇的看着一动不动任由小宝贝蹭着的阿姆拉，而当好奇的她绕道阿姆拉的面前时，她发现为什么阿姆拉没有动了，因为那个胆小的家伙湛蓝色的双眼已经双眼泛白，嘴巴大张口吐白沫坐在桌子上昏迷了过去，很显然这个家伙在落到桌子上之后就因为害怕而昏迷了过去。
　　--------害怕黑猫的阿姆拉--------
　　“......”
　　阿姆拉老实了起来，就如同一只真正的玩偶一样被苍采抱在怀里行走在一间古朴的大屋之中，而此时的他心惊胆颤的看着佐诃子手中提着的宠物箱，害怕着其中的那只洪水猛兽从其中窜出来粘着自己。
　　“嘿~小可爱，开心点，我这是在帮你克服对黑猫的恐惧感而已，你可是天生的七翼天使啊，母神最喜爱的孩子啊，怎么可以害怕那么可爱，那么黏人的小猫咪呐？”苍采见不久前醒来之后就一副失了魂模样的阿姆拉嘴角微微上翘对着阿姆拉问道。“啊~对了，你应该知道在见到一合居夫人之后该怎么办了吧？我想那个被关起来的孩子也很想出来和它最喜欢的阿姆拉天使大人‘玩游戏’呐~”
　　“......”
　　沉默，依旧是沉默，已经心死的阿姆拉只感觉自己被撒旦给抓住了一样无助，此时的他留下了悔恨的泪水，心中反悔着昨晚骂墨荻女朋友的事情，反悔着自己不应该去触及墨荻的霉头...
　　在穿着和服的侍女带领下，抱着阿姆拉的苍采以及提着宠物箱的佐诃子被带到了一间古色古香的和式大屋前，而随着那一名和服侍女跪坐在门前缓缓拉开大门，一名一头乌黑长发全都盘在头后，身穿白色印花和服的少女跪坐在大厅的主位。
　　而之前没有和苍采以及佐诃子一起的一合居沙弥则是穿着黑色打底，印有颜色各异花朵的和服跪坐在她母亲身旁的座位上，如果不知情的话，很容易将年轻美貌的她们误认为姐妹，而不是母女。
　　“您好夫人，这一次来打搅您了。”苍采那因为欺负到了阿姆拉嘴角上翘显得有些坏坏的笑容在见到一合居沙弥的母亲之后瞬间变得温柔且乖巧，让人产生了自己的孩子能和她做朋友是一种好事的感觉。
　　“呵呵，您言重了玛丽苏・L・吉尔伯特小姐，我从以前便想要见见您了。”那名贵妇在见到苍采之后双眼闪过一丝惊艳的神彩，对自己女儿之前的怀疑在见到苍采的一瞬间全都消失。
　　“......”佐诃子小嘴微张，看着额头冒起青筋可是却依旧微笑着的苍采不知道该如何安慰她的好，很显然她是知道苍采的这个名字的。
　　“夫人叫小女子苍采就好，父亲因为去世得早，所以现在小女子现在随母姓池，名苍采...”苍采悄悄的深呼吸着，并且抱着阿姆拉的手狠狠的掐在阿姆拉的腰上，让双手捂住不让自己笑出声的他加大了捂住自己嘴的力度，不让自己惨叫出声...
　　苍采有两个名字，一个是六岁之前的玛丽苏・L・吉尔伯特，这是她父亲吉尔伯特在她出生前给她取的名字，那个L代表着LOVE，而当异常早熟的她六岁时发现自己父亲的险恶用心以及糟糕的取名品味之后，以对着自己咏唱地阶火焰魔法为要挟要求自己的母亲给自己改名，从那之后她便名为池苍采，然而六岁时的醒悟已经晚了，她的户口以及身份证已经早就备案为玛丽苏・L・吉尔伯特，而这也是她极度憎恨自己父亲的其中一个原因。
　　而另一个便是以前并不姓池，然后因为苍采逼迫而改名姓池的母亲给她取的池苍采这个非常富有诗意的名字，当然，如果让她知道她这个名字因为她爹妈在别墅枯树林的河边野战时怀上的她，然后她母亲看着吉尔伯特没有人清扫的苍凉墓碑，在吉尔伯特坟墓上采集最高阶魔法药草时颇有感触才给她改名池苍采的话，估计她这次是要对自己咏唱禁咒魔法要求改名了，总的来说，苍采的爹妈都是坑女儿的货...
　　“呼...”
　　在苍采那输入魔力的掐软肉之刑终止之后阿姆拉呼出一口气，抬起手擦了擦自己笑...疼出来的眼泪，他倒是不知道苍采的真实姓名，当知道她那玛丽苏的姓名之后可把他笑惨了，心里不由得佩服吉尔伯特那取名的品味实在是太棒了！
　　“佐诃子，你能带他稍微出去和小宝贝玩一会游戏么？我有很重要的事情想要和伯母谈一会...”
　　感受着怀里那不住颤抖的玩偶，看着他那极力忍耐，怕把幸灾乐祸表现出来的模样，伸出手抓着阿姆拉的手臂将他递给了佐诃子，然后对着佐诃子露出一个大大的灿烂笑容，对着被这个笑容迷住了的她说道...

第十八章 一合居奈奈子
　　“喵呜~~~喵呜~~~~~~”
　　大屋的院子里，被佐诃子放出来之后的小宝贝不断对着阿姆拉喵叫着，并且亲昵紧靠着阿姆拉坐着，小脑袋不断的磨蹭着阿姆拉的脖子与脸颊，而阿姆拉则是一副丢了魂的模样，脸色铁青，双眼在混沌与清明之中回旋，有着随时昏迷过去的可能，能够听出小宝贝是在向自己求爱的阿姆拉现在只想告诉大家最难消受美人恩，可惜他现在害怕自己一张嘴就会吐出来，所以果断选择了闭嘴...
　　“佐诃子小姐...救...救救我...”阿姆拉浑身颤抖着忍受着小宝贝对自己的亲昵与求爱，对着坐在玄梯上手肘撑着膝盖，双手撑着小脸看着自己的佐诃子求救道，而在说这句话的时候，丝丝白沫从他的嘴角溢出，很快就要达到忍耐极限的他随时都有晕过去的可能。
　　“......”
　　微微摇头，不喜欢说话的她用肢体语言表达了自己的态度，异常服从苍采命令的她，绝对不会犯惹苍采不高兴的低级错误。
　　“我...我可以让你今天晚上和苍采她睡在一张床上，并可...可以让你在她‘同意’的情况下亲她...”最后，阿姆拉妥协了，他在万恶的小宝贝对自己撒娇下向佐诃子妥协了，不过苍采所想到的小宝贝计划第一个受益人并不是苍采自己，而是自己闺蜜兼姬友的佐诃子。
　　“！”
　　听到阿姆拉所说话之后，佐诃子双眼一睁，而阿姆拉一眨眼紧贴着自己的小宝贝在一声有些害怕的喵叫声中被佐诃子给抱走了。
　　“呼...”阿姆拉在小宝贝被佐诃子抱走之后就如同解脱了一般整个人都软了下来，让他抬起依旧颤抖不已的手从自己的裤子口袋里掏出自己只剩下两根香烟的烟盒，他现在需要一根香烟让自己冷静下来。
　　“唉，这叫什么事啊？我可是高阶天使啊...”收买佐诃子之后，阿姆拉颓废的坐在了佐诃子的身旁，双眼眺望着有着朵朵白云的蔚蓝天空对着佐诃子说道，而佐诃子则是抬起手拍在阿姆拉小小的肩膀上，算是安慰他了，安慰阿姆拉之后，佐诃子眯着眼睛，冰冷脸颊有了一丝融化的抚摸着趴在她大腿上的小宝贝，很显然她很喜欢这只猫咪，并且小宝贝也很喜欢佐诃子。
　　“呐，呐，佐诃子小姐，相信你也是用理智与判断力的女孩，你也认为苍采这样对待我是不正确的对吧？”阿姆拉双眼之中透露着疲惫，仿佛经历过九世挫折，最后领悟了人生真谛的男人一般对着佐诃子问道。
　　而面对阿姆拉的询问，佐诃子毫不犹豫的点了点头，认同了阿姆拉所说的话，她的确认为苍采对阿姆拉所做的事情非常的过分。
　　“那么，作为补偿，你能将我身体里的那枚戒子取出来么？”阿姆拉见抚摸着小宝贝点头了的佐诃子，双眼猛地闪过一丝得逞的光芒让后对着她继续问道。
　　而这一次阿姆拉所得到的却是佐诃子毫不犹豫的摇头，很显然，这事没得商量，与黑暗势力狼狈为奸的她绝不投身光明。
　　被佐诃子拒绝的阿姆拉也不灰心，从口袋里掏出他用来装烟灰的铁盒摆放在自己小小的身体旁边，在墨荻离开的第八的一个小时之后，想她...
　　阿姆拉和抱着小宝贝的佐诃子坐在大屋的玄梯上鹱畔ρ裟遣⒉蝗壤钡难艄猓空气中弥漫着阿姆拉手中那香烟淡淡的清香，很安宁，相对于苍采那哈士奇一样摸不着头脑的行为处事，佐诃子对阿姆拉来说就像是边境牧羊犬一样可爱，天性聪慧，善于察言观色，能够准确无误的明白主人（苍采）的眼神与表情，如果和苍采分开的话，她绝对是一名言行尽显高贵的女性，可惜却被苍采那只哈士奇给同化了...
　　“佐诃子，我不是叫你让小宝贝和阿姆拉先生一起‘玩游戏’么？算了，一合居夫人答应了，同意一合居前辈成为我的护卫，可是却不同意一合居前辈在毕业前离开家...”然而就在阿姆拉一根烟还未抽完的时候，苍采大大咧咧的拉开门带着开心的笑容对着回过头看着自己的佐诃子说道。“而且昨天晚上一合居前辈落下的除魔任务今天晚上要补上，所以我决定要和她一起去，这可是刷好感度的最快方式！佐诃子你一起来么？”
　　点头，不同于对待阿姆拉，苍采的任何要求佐诃子都会同意，哪怕那个要求在无理取闹，她也会和她一起去疯去闹。
　　“接下来就要靠你咯，关于一合居沙弥前辈能不能自由就需要你去努力咯~你不是说过你会去改变那些想要改变自己的人类么？想要自由的一合居前辈很显然符合这个标准，当然，如果你不同意的话，那么我就只能今天把你和小宝贝一起关在同一个笼子里了...”
　　苍采见背对着自己抽烟的阿姆拉不想理自己，便带着开心的笑容走到他的身后，俯下身一把将他抱起，抱在怀里对着他说道，像极了那抱着心爱玩偶的年幼小女孩。
　　“我真想拒绝...”
　　“你没权拒绝~~~”
　　阿姆拉感受着苍采那顶着自己后脑勺的坚挺柔软的软肉，想用玛丽苏・L・吉尔伯特的名字去刺激她，可是在看到那趴在佐诃子大腿上，仰起头看着自己，竖瞳中满是渴望自己抱抱它的小宝贝，虚了...
　　--------阿姆拉不能拒绝--------
　　随着夜晚的到来，苍采披上了一身漆黑的魔法斗篷，佐诃子穿上了方便行动的长裤与衬衣，一合居沙弥穿上了剑士服一同离开了大屋去完成一合居家主安排的任务。
　　“唉，要没烟了...”
　　因为是家教严格的大家族，所以一过夜晚八点，一合居家所有的房间都会关掉房间里的灯，并且不会发出任何声音，而在无光无声的大宅子里‘吧唧吧唧吧唧~’的脚步声不断响起显得有些诡异。
　　被苍采三女丢在家里的阿姆拉，嘴里叼着那一根并没有点燃的香烟眉头紧皱着，这是他最后的一根香烟了，抽掉这一根他便再也没有了，原本他只是来人间界做任务，做完任务就回去的，现在好了，把自己交代在这里了。
　　苍采把阿姆拉丢在这里的原因很简单，那便是让阿姆拉去说服一合居沙弥的母亲给予一合居沙弥自由的活动空间，让她能够自己安排自己的时间。
　　“算了，留着以后抽吧...”阿姆拉将嘴里最后一根烟取下收入烟盒之中，在调整了一下自己的情绪敲了敲自己面前紧闭着的古朴拉门。
　　“谁？”
　　威严的女声从门内传来，那不怒自威的声音是上层社会长年累月积累下来的证明，而她那声音足以让胆怯的人望而怯步，当然，阿姆拉并不是人类...
　　“您好尊敬的夫人，我叫阿姆拉，阿姆拉・基督，是一名天使...”
　　阿姆拉也没有隐藏自己的打算，他那圆鼓鼓的身体在生长出七片羽翼之后恢复了原本的形态，而在恢复形体之后站在门前整理起了自己身上的西服，保证自己给人的第一印象是绝对的完美，可是他身后那并不对称的七翼让他无论如何都无法完美无瑕...
　　“天使？”
　　随着疑惑的声音响起，那一扇拉门被缓缓拉开，而随着房门的拉开，一名年幼的和服少女跪坐在地上低着头恭迎着阿姆拉。
　　“是的，很高兴见到你，尊敬的夫人...”阿姆拉对着那名虽然低着头可是却红着脸悄悄用眼角打量自己的和服少女微微笑了笑，然后进入了房间之中，而当他进入房间之后他才发现这间房间是一合居母亲的寝室，家具就只有一个老旧的书柜，就连床都是扑在榻榻米上的垫褥，被褥与枕头，除此之外没有任何家具。
　　原本准备休息了的一合居夫人此时一头乌黑的长发披在头后，因为她坐着的关系那一头漂亮的黑色长发在榻榻米上散开完全无法计算它的长度。
　　“你有什么事情么？
　　身披白色和服的御姐有些好奇的看着一身黑色西装，身后有着七片羽翼走入房间的天使，思量着他来这里的目的。
　　“是这样的，我的到来是因为您的女儿。”阿姆拉直接开门见山的一合居沙弥的母亲说道。
　　“哦？沙弥？”
　　一合居的当代家族听到阿姆拉提起自己的女儿之后眉头轻挑，不过发现阿姆拉并不是来找自己女儿的麻烦之后便收起了自己的杀意，然后享受起那位关门之后来到她身后的那位可爱少女替她温柔的梳头，这是她睡觉前最享受的事情，哪怕是会花上近半个小时的时间她也每晚都会享受木梳刺激头皮时的舒服感觉，这样会让她在白天丝毫不休息的大脑完全放松下来。
　　“是的，她很优秀，优秀到我决定在她死后亲自将她带入天界，可是现在的她还不够优秀，不够独立，不够达到我带她进入天界的条件...”阿姆拉身后的七翼微微抖动，然后露出了他那极具欺诈性，极有感染力的微笑。
　　“嗯，我听着的...”
　　听着阿姆拉所说的话，享受着和服少女温柔梳头一合居沙弥的母亲微微点头，示意阿姆拉继续说下去，不冷不热的态度证明着她阿姆拉所说的话并不足以让她心动。
　　“所以，我这次来是想要让你多给你女儿一点独立的空间，让她拥有更大的发挥空间，而不是被你所制约的笼中鸟。”阿姆拉眉头微皱，他察觉到了那名御姐对自己所说的话完全不上心。
　　“的确，我的女儿非常的优秀...”阿姆拉的话说完之后，那名御姐缓缓开口说道，那没有丝毫感情波动的双眼没有丝毫对七翼大天使应该拥有的尊敬，甚至是连对待苍采时的热情都没有。
　　“养育她这十多年中，天使，恶魔，精灵，甚至是巨龙都来向我说沙弥的优秀，她的的确确是我为之骄傲的女儿。”
　　一合居沙弥的母亲站起身，身穿着那宽大的白色和服走向阿姆拉，而那名小女孩侍女则是亦步亦趋的跟在她的身旁等候着她的命令。
　　“那么，我问您，尊敬的天使大人，你看见的她是在我教育管束下才如此的优秀，才如此的夺目，您认为我会用那孩子的前程去赌博么？您现在的确是说她在死后将会被您亲自接入人人都向往的天界，可是，如果她变坏了，变得不再是她现在这幅模样了，你还会说这样的话么？”
　　犀利的言辞从一合居母亲的嘴里传出，对她这样保守的独身女人来说，一合居沙弥就像是凝聚着她所有一切的至宝一般，所以她只会用自己认为是对的方法去教导约束自己的女儿。
　　“您所说的的确是一个问题，不过，您所需要知晓的一点便是，我与其它天使不同，并且，您并不知道我的‘天选者’所代表的含义...”阿姆拉看着走道自己身前，比想象中要矮小很多的一合居母亲，她的身高比起一合居沙弥都要矮上很多，一米四九左右的娇小体形，在配合着她那不老的容颜，极易让人误认为她是才十几岁的小女孩。
　　“所谓的‘天选者’，那便是被天界选中的人，也就是说，哪怕她之后堕落成为了杀人鬼，也会在死后被接入天界，成为司掌战争的血腥天使。”
　　“或许您与非常多智慧生物的高层接触过，从他们口中了解到过自己的女儿有多优秀，可是，我可以在这里很负责任的对您说一句，他们所说的所有加起来都不及我所说的话百分之一，为什么？因为整个世界只有我所说的话，母神才会睁开双眼侧耳凝听...”
　　阿姆拉温柔微笑的看着一合居沙弥的母亲，他有一万种方法对付这种死心眼的学生家长，现在他在考虑的是怎么才能够把那只黑猫给弄走，而不是如何才能说服她，在他的心目中，这个小矮子人妻已经是板上钉钉了，给她弄个娈童都没有问题，更别说让她对一合居沙弥放手了。
　　“重新介绍一下我自己，我叫阿姆拉，阿姆拉・基督，我是站在母神神座左手第一位，俯身便能亲吻母神侧脸表示对她喜爱与尊敬的大天使，司掌连母神都无法完全掌控的命运，而我所说的话既是对您女儿未来的宣判，也是对你女儿未来的肯定，因为我已经看见了她的未来...”
　　阿姆拉缓缓抬起自己的左手，而他左侧的三片洁白羽翼缓缓展开飘下点点光彩，而光彩中则是一合居沙弥继承了母亲的意志成为家主的幻影。
　　“现在一合居沙弥的命运出现了分歧...”
　　“一：她成为了与您一样优秀的女性，可惜却不是我所需要的女性，所以我放弃了她...”
　　阿姆拉缓缓抬起右手，而他右侧的四片羽翼缓缓展开同样飘下点点光彩，而光彩之中则是一合居沙弥展开四翼，神色冷峻站在这所大屋前，沐浴着突破妖云的圣光与鬼域妖魔战斗的景象一闪而过。
　　“二：她成为了比您更加优秀的女性，独立，自信，不被规则所束缚，哪怕是生活的苦难在巨大，她也会微笑着去对抗...”
　　张开双手与七翼的阿姆拉突然放下双手，身后展开的七翼也瞬间收拢，那巨大羽翼突然收拢时的声响吓到了站在阿姆拉身前不到他胸口高度的一合居奈奈子，而那些点点光芒也全数消散，天空中偏下稀薄的羽毛雨...
　　并不是阿姆拉不想弄得满屋子都是羽毛来彰显自己有多华丽有多完美，而是现在他的的确确没有多少神圣魔力让他浪费了。
　　不过他的目的也达到了，他得出了一合居奈奈子的的确确是在害怕自己，她害怕自己便代表她只是伪装成不在意自己所说的话的模样，所以作为资深神棍的阿姆拉准确无比的判断出她被自己的话给唬住了，并且她也在阿姆拉的话语中开始怀疑着自己的行为是否正确，只要她这样想了，那么阿姆拉的成功率已经变为了100%，这便是备受母神宠爱的资深神棍的手段...
　　“然而，可笑的是，这命运的分歧并不是由一合居沙弥小姐自己去选择，而是由她的母亲去帮她选择，那么，我问您，尊敬的夫人，您是想要她成为你为之骄傲的女儿，还是让她成为让所有人都会为她骄傲的英雄？”
　　阿姆拉一点也不急，是的，此时为了报复苍采用黑猫吓自己的阿姆拉不断抽取着苍采的魔力并毫不留情的浪费着，虽然不能把她抽成人干，可是能够让她不爽，那么阿姆拉就会觉得爽，这或许也是天使与恶魔的通病吧...大概...
　　OK~一千推荐和五十月票的加更完毕，有种累死我！
第十九章 阿姆拉被喜爱的原因
　　“一派胡言！连神明都不敢确定的命运你有什么资格去指手画脚？”一合居奈奈子猛地一挥和服的袖口，一柄比她身高还要长，长达一米六左右的野太刀出现在她的手中愤怒的指着站在自己身前的阿姆拉。
　　而当看到一合居奈奈子这幅模样之后，阿姆拉微笑的嘴角上翘弧度加深，心里感叹着她们俩不愧是母女，害怕的方式都一模一样，都是咧着嘴一副‘我很凶，我很厉害’然后不断后退的可爱模样。
　　“的确，命运多变，不过，那些所谓的命运不过只是一种可能性罢了，那么，我们抛开命运这一个无法用言语或者行动表达的话题，用‘可能性’这个方式来探讨一下一合居沙弥的未来。”阿姆拉任由着一合居奈奈子用野太刀指着自己，摊开手保持着微笑忽悠着她。
　　“现在的一合居沙弥小姐有两种‘可能性’。”
　　“一：成为第二个‘一合居奈奈子’，也就是你意志的继承者然后用同样的方式教育下一代，从而一合居家族的后代也都不需要改名了，直接全部取名为一合居奈奈子好了。”
　　“二：成为一合居沙弥，拥有着自己的灿烂或者灰暗的未来，而不是上一代人的复制品...”
　　“而这两种可能性全都取决于你的选择，紧握住‘优秀’的一合居沙弥，放开或许会‘变坏’的一合居沙弥...”
　　阿姆拉缓缓抖动着身后的七翼，轻描淡写的微笑着对着一合居奈奈子说道，所有的节奏全都被他所掌控，作为母神最喜爱的天使，站在离母神最近的位置，那么阿姆拉自然是有他被喜爱的原因，而他被母神所喜爱的原因是他那神乎其技的忽悠能力，那看穿命运，改变命运，玩弄命运的能力倒是其次。
　　做为所有势力最顶层的母神已经不再命运之中，所以命运这种东西她完全不会去在意，她更在意的是阿姆拉的传教能力，虽然传教信徒最多的天使并不是他，可是他却全都是啃得最难啃的骨头，而且还乐此不疲，比如在撒旦亲自传教还未到场的时候，出现在新闻发布会给那些‘愚昧无知’的恶魔说说自己母神的好，并且一说就是三个小时，三个小时之后，撒旦到场一脸懵逼的看着大放厥词的阿姆拉，被撒旦怒吼吓到的大恶魔们才反应过来【我艹！我们怎么在听天使传教？】，然后追杀被母神接走的阿姆拉一直追到天界门口...
　　“你只是一个将女儿的优秀当作自己幻想的可怜女人罢了，一合居奈奈子，你知道为什么你与你女儿同样优秀，甚至在某些方面比起你的女儿还要更加优秀，可是你却没有天使或者恶魔来找你么？”
　　阿姆拉见一合居奈奈子已经上钩，便不再用大棒子打击她的意志力了，松弛有度，这是阿姆拉的办事原则。
　　“这是因为你根本不愿意改变，虽然不愿意改变自己能够让那些恶魔无法诱惑你的堕落，可是同样的，你不愿意改变却也关闭了天使想要推动你前进的大门，你只是在嫉妒你的女儿罢了，你嫉妒着天真浪漫的她，嫉妒着企图改变的她，想要将她束缚，让她变成和自己一样平平凡凡顺从命运的女人，让她成为一名和你一样自欺欺人的女人...”
　　是的，见一合居奈奈子上钩之后，阿姆拉收起了棒子，然后掏出了狼牙棒对她进行了更加惨烈的精神摧残...
　　“你不愿意看见你的女儿比你更加优秀，你不愿意看见崇拜你的女儿成为超越你的存在，你不愿意看见你的女儿涉足你不敢去涉足的事物，所以你就如同饲养员一样把你的女儿给锁住。”阿姆拉的这一顿狼牙棒敲得一合居奈奈子浑身颤抖着，死死咬着牙不甘心的看着阿姆拉，很显然，阿姆拉所说的这些话全都准确无误的击中了她以往教育一合居沙弥时没有注意到的软肋。
　　“那么，一合居奈奈子夫人，是松手，还是紧握，全都由你来选择，我稍微有些可怜一合居沙弥小姐了，如果她出生平凡，或许她此时已经接受了母神的洗礼，成为预备天使的一员，而不是如同笼中鸟一般被人关起来欣赏，请相信我，母神所喜爱的绝不是实力强大的存在，就比如在十八位大天使中最弱小的我就是最好的例子...”
　　吹牛皮不怕事大，阿姆拉这一次直接把牛皮吹到了自己母神那里，而根据神话记载，大天使是无法欺骗母神这一个常识极具欺骗性，让人们从根本上忘记了那个大天使是在用母神的名头忽悠你，而不是在用谎言欺骗去母神...
　　一合居奈奈子收起了野太刀，阿姆拉也识趣的离开房间让她独自一个人思考，每一个母亲都是为了自己的子女拥有更加美好的未来，一合居奈奈子也一样，一合居沙弥就如同她的全部一般，她的严厉就是她对一合居沙弥毫无保留倾注的爱，所以阿姆拉便利用了她那份严厉的爱，莫须有的编造了一个虚假的未来用以欺骗她，当然，那一个未来是不是真实的只有阿姆拉一人知晓，而他也从不和他人谈论关于未来事情...
　　--------一名神棍的自我修养--------
　　“呼...没了，唉，最后一根也没了...”
　　明媚的月光下，阿姆拉恢复到了玩偶的模样躺在屋顶上仰望着那璀璨的星空，他嘴里叼着他从天界带下来的最后一根香烟，墨荻不在的第十七的个小时里，想她...
　　享受着香烟的阿姆拉此时心中有着满满的成就感，为忽悠到以为自我意识强大到不会被恶魔诱惑，不会被天使所妨碍的优秀女性而感觉到自豪。
　　“呼...”
　　身体圆滚滚的阿姆拉躺在屋顶上深吸一口香烟，然后吐出白白迷雾，那些迷雾在空中缓缓聚合扩散，而阿姆拉仿佛从那很快便被夜风吹去的烟雾中看到了一些旁人所无法看到的东西。
　　“果然，无法置之不顾么？”抽着烟的阿姆拉突然坐起身，那圆滚滚的脸颊看向了远处那座与这座古老的大宅遥遥相望的巨大山脉。
　　“算了，有什么事情明天再说了~毫无疑问，那些为了恋情，自己想要改变自己的孩子们是母神赐予这个世界最美丽的瑰宝！”
　　圆月下，屋顶上，阿姆拉站起身拍了拍屁股，那洁白的七翼在他身后缓缓展开，承载着他的身体缓缓降落到大屋的院子之中朝着那存放小宝贝猫笼的房间摸去。
　　此时阿姆拉去找小宝贝的原因很简单，首先，在天使的认知之中，人类与动物没有任何区别，所以对他来说，苍采与小宝贝是同样的存在，没有任何区别，其次，小宝贝从宠物店被接出来已经过去了近乎九个小时，而之前它在宠物店也没有吃过饭，那两个接小宝贝回来的白痴犬科类生物忘记给它喂食，所以现在它已经饿坏了...
　　在一阵‘吧唧吧唧吧唧~’的脚步声中，玩偶模样的阿姆拉那圆滚滚的手掌上端着一碗装满生鱼片，牛肉沫，猪肉沫的小碗，圆滚滚的额头上布满了密集的汗水，仿佛在做什么心理斗争一样朝着那没有任何响动的猫笼走去。
　　最终，阿姆拉战胜了内心的恐惧，然后一个箭步冲到猫笼旁，快速打开了猫笼，身后七翼猛地展开，恢复原本的形态的他漂浮到房顶紧贴着天花板，而他那白净的额头上数颗汗水滑落到他挺翘的鼻尖，然后滴落。
　　在汗水滴落在地上的时候，就如同信号一般，猫笼里传出一声有些倦怠的‘喵呜~’，随后，小宝贝那能够完美融入黑暗之中的身姿慵懒的从猫笼里走出，抬起头，那在夜晚中如同黑珍珠一般的猫瞳看了看漂浮在天花板上的阿姆拉，歪着头搞不懂那个漂亮的生物为什么要害怕自己。
　　不过迷糊的它敌不过饥饿，不再去在意阿姆拉的事情，迈着有些懒散的猫步走道食物跟前大口大口的吃了起来，而阿姆拉在见到小宝贝没有来‘攻击’自己之后安心了下来...
　　--------次日--------
　　“呜呜...呜呜呜...好痛...”
　　此时阿姆拉心情很好，听着趴在垫褥上苍采的呼痛声突然感觉今天一定是母神听到了自己晚上做梦的祈祷，然后对她降下了天罚。
　　苍采现在身上只穿着蓝白条胖次趴在垫褥上，而穿着长裤与学生制服这种不伦不类搭配的佐诃子则是心疼的替苍采后背上一条两指宽，斜跨她后背的淤青上着药，一合居沙弥则是去请教廷的神官来驱散苍采后背上被恶灵临死抵抗时不小心被抽出来的淤痕上的诅咒。
　　虽然阿姆拉作为高阶天使，他哪怕是对着苍采的后背吐一口口水都能够驱散她后背上的诅咒，可是，他现在巴不得苍采一不小心嗝屁了，然后自己就自由了，所以他才不会自讨没趣的去给苍采治疗，虽然治疗苍采对他来说比呼吸还要简单。
　　“佐诃子，去给我把他丢出去...”最终，在疼痛以及阿姆拉时不时的嘲笑下，苍采再也忍不住对着温柔的替自己擦药的佐诃子说道。
　　得令的佐诃子站起身毫不犹豫的走向阿姆拉将他抱起，然后将他抱着离开了这间房间。
　　“......”
　　离开房间之后，佐诃子并没有听苍采的话将阿姆拉丢掉，而是将阿姆拉轻轻的放在地上之后，然后蹲了下来伸出小手拍在阿姆拉的脑袋上，那毫无变化的脸颊看不出她在想些什么，不过她着也算是在对阿姆拉表示感谢以及疼爱吧？
　　“昨晚亲上了？看你的模样很明显是亲上了呐，而且昨晚还和她睡在一起照顾她了，不过我在此声明一点，苍采的受伤与我无关，要怪就怪她自己没有实战经验，而被恶灵临死反扑罢了。”阿姆拉看着心情非常好的佐诃子耸了耸肩，阿姆拉有自己的计划，自己的自由计划需要帮手，所以他想要策反苍采的头号打手+狗腿佐诃子，当然，他所说的话也不能全信，毕竟是司掌命运的大天使，鬼知道苍采的受伤他到底有没有加以干涉。
　　点头，蹲在阿姆拉身前的佐诃子脸很明显的红了红，昨晚苍采被恶灵拍飞时，她一把抱住了苍采，然后那时自己的嘴唇触碰到了苍采的嘴唇，虽然只是触碰蹭到，可是这对她来说就如同梦一般美妙。
　　“佐诃子小姐，请您过来一下...”
　　然而就在阿姆拉准备继续给佐诃子施加恩惠的时候，一名穿着灰色和服的中年女性走了过来异常为难的对着佐诃子说道，而她的手中提着那只丝毫没有危机感，优雅的舔着自己猫爪子的异色瞳黑猫――小宝贝。
　　阿姆拉看着佐诃子站起身走道一旁和女仆们小声交谈着，因为好奇的原因，跟过去的阿姆拉听着一脸为难的和服侍女所说的话听了个大概，然后露出了异常爽朗的笑容。
　　小宝贝打坏掉了一合居奈奈子最喜欢的木雕，价值数百万的木雕，雕刻九条神龙抢珠的木雕被小宝贝蹭痒的时候给推下了书桌摔掉了两枚龙首，并且一合居沙弥最喜爱的樱花和服也被它用爪子抓坏，侍女们花费了好大的精力才将它给抓住，而在抓捕它的过程中闹得大宅子里乌烟瘴气，弄坏的东西无数，不过阿姆拉才不会告诉他们小宝贝的笼子是他昨晚忍着恐惧的眩晕感给它喂食之后‘忘记’关掉的...
　　“唉，你说说你，苍采小姐和佐诃子小姐把你接回家，你为什么要这么淘气呐？喂，你是负责管事的吧？去把它送回XX宠物店吧，它实在是太淘气了~我们这边决定不养它了。”玩偶体形的阿姆拉站在佐诃子的身旁，一脸悲天悯人的圣者模样看着小宝贝，就如同最圣洁的天使无法直视罪恶缠身之人一般对着小宝贝说道。
　　“......”
　　而就在和服侍女们被阿姆拉哄骗到了，准备将对着阿姆拉不断喵喵喵撒娇的小宝贝提着离开的时候，佐诃子一把抓住了那名提着小宝贝的那名女仆的手臂，不让她离开，然后伸出手接过她手中的小宝贝抱在怀里转身走入身后的房间之中。
　　阿姆拉那圆滚滚的脸颊上眉头微皱的看着走入房间的佐诃子，有些怕怕的拉开了有着一丝缝隙的房门将脑袋凑了过去，然后他在凑过去的一瞬间便被一只白皙的手掌给抓住脑袋，然后提进了房间之中。
　　“阿姆拉先生~没想到你比我想象中还要有趣得多，居然能够想到利用小宝贝去干坏事，然后将它赶走，可惜你错误低估了一点，那便是几百万对我来说，根本不算什么，就当买了一辆比较喜欢的跑车，然后出车祸撞坏了...”
　　阿姆拉被佐诃子抓入房间之后，便被佐诃子抱着，屁股坐在佐诃子跪坐在地上的柔软大腿上，头枕着她那很明显是隐藏巨・乳的欧派，不过她还未感受那欧派的柔软，便被自己怀里柔软温暖的小身体给吓得半死，此时佐诃子抱着他，而他则是被佐诃子抓着自己的玩偶双手强制性的抱着小宝贝，而小宝贝则是不断的蹭着阿姆拉的身体与脸蛋喵喵喵的欢喜叫着。
　　此时的阿姆拉虽然还没有昏迷，不过灵感足够高的人能够看到阿姆拉的嘴里飘出了一道苍白的七翼人影...
　　“你认为我生气了？不不不，阿姆拉先生，我不但没有生气，相反，你所做的这些不同于天使的事情，让我再一次的认同了你是母神最喜爱的天使，毕竟只有母神对你的纵容才会造成你这做事不择手段不计后果的性格吧？还真是扭曲的天使呐~”
　　趴在床上的苍采看着阿姆拉笑眯眯的对着他问道。
　　“或者说，你这样扭曲的性格是天生的，而你母神所喜爱的是不同于普通天使，性格扭曲的你？”
　　虽然阿姆拉想要反驳苍采因为他看到了小宝贝跟着苍采那被车撞倒在地的模糊未来所以才想要赶走它的，可是对于黑猫的恐惧，让因为恐惧而胃部翻腾的他完全无法开口反驳，最后，在小宝贝的抱抱蹭蹭舔舔之刑中，阿姆拉断线重连...
　　阿姆拉的计划是完美的，利用佐诃子昨晚没有喂食小宝贝，然后‘不小心’没有关好猫笼，让小宝贝逃出猫笼为非作歹，然而阿姆拉错误的低估了苍采的嗅觉灵敏度，以及苍采对佐诃子的信任度，阿姆拉这个想要赶走小宝贝的计划很快便被苍采所发觉，并给予了阿姆拉沉重的惩罚...
　　今天在佐诃子带着阿姆拉以及小宝贝一同去找没有认出阿姆拉玩偶形态的一合居奈奈子道歉，虽然昨晚被阿姆拉教训了一顿一晚没有睡觉心情低落的一合居奈奈子表示几百万而已，不需要赔偿，不过苍采却为了能够让一合居沙弥成功加入到自己想要的偶像组合，为了给伯母留下好印象，用粘着阿姆拉之后就如同嗅到木天蓼不愿意离开他的小宝贝威胁阿姆拉去雕刻九龙戏珠的木雕赔偿给给一合居奈奈子，每一个高阶天使都是远超人类的艺术家，这是苍采从自己父亲那里听到过最多的话，虽然讨厌自己的父亲，可是她却知道自己的父亲绝对不会欺骗自己...

第一章 飘渺山下桃花妖
　　朦胧的远山,笼罩着一层轻纱,影影绰绰,在飘渺的云烟中忽远忽近,若即若离，就像是几笔淡墨,抹在蓝色的天边，这是被赶出来寻找雕刻材料的阿姆拉来到这座名为【飘渺山】的山脚时的感受，嗅着空气中那浓郁的生命力量，他也算是知道了为什么一合居家会将古宅修建在这座距离城市有一个多小时车程的山峰旁了...
　　飘渺山山脚清晨的微风仿佛带着能够唤醒万物的魔力一般，随着微风吹过，一颗颗稀疏坐落在路旁的树木树叶摩擦发出沙沙声就如同人的深呼吸般，小松鼠寻找着松果，小鸟们叽叽喳喳吵闹着...
　　而在一条入山的小道上，一颗开着粉色桃花的桃树闭合的桃花在微风中全数开放，仿佛在为什么人展现自己最美丽的一面一般。
　　桃树枝叶花朵摇曳，而随着一声娇媚的哈欠声，一位身穿如桃花般粉色汉服，头戴桃花簪，圆圆的小脸上有着点点粉色腮红，她那从茂密的树叶与粉色桃花中探出头，在微风中打哈欠的一幕如果要形容的话，用【云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。】这首诗来形容再好不过。
　　“嗯姆~~~”
　　桃花妖眯起眼睛看着天空中那明媚的太阳，双手张开伸了个大大的懒腰，脸上那舒服的笑容就如同在向太阳公公问好一样。
　　而在向太阳公公问好之后，桃花妖就从那弯弯曲曲的树杆之中完全探出身子，牵起并不华丽的裙摆，穿着绣鞋的小脚落在地上，就如同例行公事一般朝着那条蜿蜒着朝着远处延伸而去的柏油马路望去。
　　并没有看见那已经有几年未见的少年郎的她失望的嘟嚷了几声，抬手一翻一把笤帚出现在她的手中，而她则是拿着笤帚细心的打扫起那桃树四周的落叶。
　　微风吹拂过粉服少女那婀娜多姿的身体，将她那一头黑发吹乱，让她没好气的抬起一只手整理起自己的头发，并对着那已经吹远的微风千娇百媚的皱了皱俏鼻，努了努小嘴，仿佛是在责备它的淘气一般。
　　桃花妖少女在打扫完毕之后，天真浪漫的背靠着一年四季开着桃花却从未结果的桃树坐下，双手抱着膝盖，摇晃着小脑袋，那双仿佛会说话的灵动双眼看着那一条蜿蜒的马路，期待着那个人再次从这里路过，哪怕是一眼，她也不想错过...
　　“小桃姐~小桃姐~雪莲娘娘让我来叫你去山顶~”
　　而就在桃花妖哼着温柔的小调准备就这样安安静静眺望着马路度过一天的时候，一只白色毛皮的小狐狸从桃树旁的草地之中探出头，在看见那名坐在地上的桃花妖之后浑身飘起白雾，不一会便变化成了一名有着六道胡须与狐尾的可爱小男孩，从小狐狸变为小男孩的他一把扑到桃花妖的怀里，那有着尖尖白色狐耳的小脑袋蹭着桃花妖，向她撒娇想让她抚摸自己的脑袋。
　　“娘娘找我有什么事么？”名为小桃的桃花妖温柔的抚摸着小狐狸的脑袋对着他问道，那轻声细语的声线就像是微风吹过的风铃般的声音，清脆，甜美，安逸...
　　“不知道~不过娘娘好像挺开心的模样，三儿看到娘娘变得更加漂亮了，所以三儿觉得娘娘应该是修为又提升了，这一次叫小桃姐你上去估计是想要反哺你修为吧~”在一阵撒娇之后那只小狐妖抬起头开心的对着桃花妖说道。
　　“娘娘修为又提升了？实在是太好了！走！三儿！我们快点去山顶！娘娘最怕寂寞最喜热闹！我们去给娘娘好好庆祝一下！”桃花妖听到小狐妖所说的话之后开心的抱着他站起身，带着开心的笑容想也不想的沿着山路朝着山顶走去...
　　然而，在桃花妖带着小狐妖离开之后没多久，我们被赶出家门的七翼天使阿姆拉・基督则是伴随着【吧唧吧唧吧唧~】的特有脚步音效慢慢的从马路上走来，而他则是在路过那一条上山的路口时停下了脚步回过头四处张望了一会，看着被幻术笼罩，那寻常人绝对无法看到的山路，以及山路旁那颗开着粉色朴素花朵的桃树，在看见那颗桃树的一瞬间，他露出了‘找到了’的神彩。
　　“决定就是你了！！！”
　　出来已经两个小时的阿姆拉仔细打量那颗桃树之后双眼放出明亮的光彩，然后他没有阻碍的走入了那驱散闲杂人等的仙术走了进去，走到桃树旁的他毫不犹豫的从自己的裤子口袋里掏出了自己的大...掏出了一把大号消防斧，抡着膀子对着那颗浑身透露着一股仙气的桃树就是一顿砍，然而那棵树的坚硬程度却远远超出了他的预想，砍了半天的他只感觉自己手疼。
　　“我是傻子么？！现在又不是没有神圣魔力！”
　　砍了半天只砍下几块树皮的阿姆拉一拍自己的脑袋，然后将消防斧揣回兜里，从口袋里掏出了一把比他身体还要长还要大的电锯。
　　“嗡...嗡嗡！”
　　在一阵瞄准之后，阿姆拉拉动电锯的点火绳，而伴随着一阵阵轰鸣，那以阿姆拉神圣魔力为燃料的电锯急速旋转了起来，而此时身上西服不知道什么时候换成橙色施工队服装，头戴安全帽的阿姆拉则是一脸严肃的据着那颗桃树。
　　“咔~咔咔~~~~”
　　木渣纷飞，在阿姆拉孜孜不倦的切割下，那一颗四米高左右，那颗长得歪歪扭扭的桃树只因为被在路口被他看中了一眼而被锯倒了，锯倒桃树之后，阿姆拉就像是完成了什么壮举一般将手中的电锯如同圣剑一般插入泥土里，抬起手擦了擦额头上根本没有的汗水露出了满意的笑容。
　　“九龙戏珠？呵呵，我给你雕一个一百零八龙戏珠都没有问题...”此时那颗被阿姆拉锯倒的桃树，在阿姆拉的眼中已经变为了数百条神龙、巨龙、泰坦、恶魔、天使混战的木雕了，在艺术家眼里，任何原材料早已经是成品了，而作为艺术家的他们所需要做的便是将原料多余的部位给去除掉，很简单不是么？
　　收好电锯，感觉回到以前还没有被母神赶出家时浪费魔力的阿姆拉从裤子口袋里掏出玩偶一样吊车，随后他吧唧吧唧的来，轰隆轰隆的去，开着那消耗他神圣魔力的小吊车，带走了一颗刚刚还居住着以为桃花妖的桃树...
　　--------伐木工阿姆拉--------
　　“阿瑟？你怎么了？”
　　一辆豪华的加长型轿车之中，一名头戴皇冠，身穿华贵丝绸华裙的金发少女将脸庞的金发拨到耳后，将自己娇好的容颜向面前人展露出来，然后好奇的看着坐在对面，那英挺的眉头紧皱看着窗外发神的男人有些担心的问道，感觉敏锐的她察觉到了他是在想女人，而那个女人并不是自己...
　　“公主殿下，抱歉，稍微回忆起以前的事情罢了，能请您停下车么？已经离开了四年了，我有个地方想要去一下...”年轻英俊的男人听到那名少女担心的询问回过神来，手中紧紧的捏着摆放在膝盖上，剑鞘上镶嵌满魔力宝石的华丽长剑，骨节捏得有些发白的他对着她说道。
　　“嗯，停车...阿瑟，我陪你一起去吧，我也想要看一看这个繁华的世界与我的国家有什么不同的地方。”那名少女温柔的微笑着，那包容一切的微笑足以俘获任何人的身心，不过此时内心之中已经黑化的她早已下定决心要动用自己所有的力量，在阿瑟不知道的情况下把那个‘回忆起以前的事情’中的女主角给找到。
　　“不用了，公主殿下，今天是您第一天转学，属下的事情并不是什么重要的事，等到办完了便会去学校里寻找公主您...”年轻人在车停稳之后，从那豪华的车中走下，对着车里准备一同下来的少女说道。
　　“这...好吧，那么，我便先走了，需要留一辆车在这里等候你么？”那名头戴皇冠，身穿华裙的少女不甘心的抿了抿嘴唇对着已经下车的年轻人说道，虽然她先很想不去管什么国家大事跳下车和心爱的骑士私奔，可是聪明的她知道，自己有勇气和他私奔，奈何意中人完全不去察觉自己的心意...
　　“不需要了，以我的脚力，徒步行军比起乘坐交通工具更加快速。”年轻人微笑着摇了摇头。
　　而随着年轻人的拒绝，那一支有着九辆车的黑色车队缓缓从他的面前驶过。
　　“呼...”
　　在车队完全离开之后，年轻人疲惫的扯开自己脖子上让自己觉得不舒服的领结，此时此刻隐藏紧张的他朝着数年前记忆中的方向走去，而随着他每一步的前进他都会感觉自己的心脏跳动速度越来越快，心中的紧张与不安越演越烈。
　　不过，作为最年轻剑圣的他完全快速的调整好自己的呼吸，将心头的紧张完全压下步伐坚定的朝着那梦中的上山小道走去，随着前进他拉了拉衣角，抹了抹一头金色碎发，摸了摸脸颊是否油腻，想要保证自己不会在那可爱的人儿面前丢脸...
　　而不断前进着的他伸出手从自己西服怀里的内侧口袋抽出一根食指长的桃树枝干，上面开着被折断之后，四年间都没有枯萎的粉色桃花，而他则是一直小心翼翼的保管着这他害怕遗忘而悄悄折下的树枝，看着这树枝，他每每都会想起那第一次见面时躲在根本没办法藏人的桃树树干后面怯生生看着自己的可爱粉色女孩。
　　手中把玩着桃树枝干的年轻人想起那每次自己晨练跑过山路口时，坐在永远开着桃花的桃树下，双手抱着膝盖歪着头看着自己的括静少女都会不由自主的微笑了起来，想着她那能够让自己冷静下来的容颜，心中的所有紧张全数消失，现在已经成为了一代天骄的他只想告诉那位不知名少女，四年前自己是为了她才每天绕远路跑到郊区，只为那路过那山道口时看她一眼，只是为了她而选择继续想要放弃的，数年修行却完全没有进展的剑术修炼，想要成为剑圣在这个纷乱的世界来保护弱小的她...
　　他知道，她并不知道他知道她是妖，她以为他一直不知道她是妖，然而他却从那一次为了在她面前跑过时耍帅而摔倒受伤，在她担心的细心照顾中早就察觉了她是妖，他知道她是妖，可是他却不想她知道他知道她是妖，他想要糊糊涂涂的告诉她自己此时的心情，想要当个一个聪明的糊涂蛋与她共度一生，哪怕自己或许无法陪她永生，这一次在异界国度因为斩杀恶龙而声名远扬的他跟随异世界公主回到这里便是为了寻找她，然而...
　　“what the mother fucking fu♂k？？？”
　　当年轻人来到那每每出现在自己夜晚梦里的山道口时，爆出了人生之中唯一一次粗口，刚刚还带着忐忑的心情，此时却一脸懵逼的他手中不断把玩着的【永不枯萎的桃树枝】掉落在地都不知道，此时的他眼里只有那刚刚被锯断的木桩，以及玩具吊车一样大小的轮胎痕迹朝着柏油路的方向延伸而去，而蜿蜒在轮胎痕迹旁有一片洁白羽毛，不属于这个世界任何生物的洁白羽毛...
　　“星期一，光与暗的分离~星期二，天与地的间隔~星期三，日与月的诞生~星期四，星辰点缀天空~星期五，万物与生灵的苏醒~星期六，男与女雌与雄的区分~星期日，神合上了疲惫的双眼~”坐在玩具吊车上玩偶模样的阿姆拉身后同样玩偶一般的七翼缓缓煽动着，浪费惯了的他七翼缓缓撒下金色光点没入吊车之中驱动着它前进，操控着那吊着桃花依旧鲜艳开放着的桃树的玩具吊车，哼唱着莫名其妙的歌曲朝着一合居家的古宅缓缓驶去，此时的他满脑子都是如何雕刻好那颗桃树，如何才能够让完全称得上仙树的它成为重获新生~
　　而此时有一位人类巅峰的剑圣因为幻想破灭而拔出了绝对不会轻易拔出的圣剑，以突破音障的速度寻找着那一片洁白羽毛的主人，然而，这个脸红脖子粗，完全丧失理智的剑圣在追出马路之后便冲向了与阿姆拉离去的方向相反的方向...

第二章 剑圣上山
　　剑开双刃身直头尖，横竖可伤人，击刺可透甲，凶险异常，生而为杀，古代剑刃无论任何国家对于剑的描述都不尽相同，然而无不对剑百般推崇，身在某国被称之为‘百兵之君’，被奉为古之圣品，至尊至贵，乃短兵之祖，并被天下第一帝王――黄帝遗留下来的典籍中记为【帝采首山之铜铸剑，以天文古字铭之】...
　　剑也分三六九等，毫无疑问圣剑――卡拉德波加便是剑中的帝王，传说中，这柄剑鞘上覆盖着无数高阶顶阶魔力宝石只是为了压制圣剑的魔力，不让它那能与神威比拟的威能破坏这个世界，然而，今日这柄古之圣品，剑之帝王被能够被后人歌颂为传说的少年英雄拔出了剑鞘，这柄寄宿着天雷无穷无尽力量的圣剑剑意从‘如雷霆一般凛肃天际’变为‘如雷霆一般泯灭世界’，朗朗白日在圣剑之威与剑圣之怒中变为黑夜，那明媚灿烂的烈日仿佛在躲避那暴怒的剑圣般躲入乌黑的云层避开他的锋芒。
　　“无知小儿！我缥缈山岂是你撒泼发疯的地方？！”
　　暴怒的娇喝声从被电闪雷鸣的乌云笼罩的山峰中传出，那实质化的愤怒从仙山的四面八方全都向那一名一手利刃一手剑鞘，横眉冷竖，满脸怒容的金发少年郎汇聚，很显然这个路痴跑到隔壁国家之后发现不对又原路返回了，此时感觉自己被耍了（？）的他怒由心中生...
　　阿瑟・圣卡西亚，三界都享有盛名的圣卡西亚大家族长子，在那个传承数千年的剑圣家族中，每一代人都能够在历史上用剑替自己的家族刻上浓墨重彩的一笔，而这位十四岁前病怏怏被誉为废材，十四岁后进行非人锻炼厚积薄发，在二十岁便被家族最暴虐之剑选中成为剑圣的少年郎一人一剑，登上了那被誉为人间界妖域圣地的飘渺山，或许他这是想要为自己今后的传奇用剑添上一笔浓墨重彩的印记，又或许只是因为自己的路痴而找不到罪魁祸首想要发泄...
　　象征着毁灭的紫色雷霆在他身上流淌，将路旁树林中袭向他阻碍他前进的木刺全数烧成焦炭，分解成颗粒，剑圣之怒，唯战能消...
　　“怎么突然感觉后背发凉？”
　　开着小吊车回到一合居家的阿姆拉浑身猛地一颤，然后疑惑的回过头看了看四周，发现没有异常之后耸了耸肩，来到一合居家后院之后，继续操控着小吊车将那颗桃树放下，然后抓起那台小吊车塞入了自己的裤子口袋里。
　　“嗯，真是一颗漂亮的桃树，有千年的岁月了吧？不过千年的岁月都没有化形成妖，啧啧，我运气实在是太好了！嗯，之后给母神雕刻一张椅子吧，这样的千年桃木太珍贵了！母神一定会喜欢的！”微微斜眼露出看穿一切的淡笑看着从房间里走出来的苍采以及佐诃子，被母神最宠爱的阿姆拉同样最喜爱自己的母神，所以，他决定用点边边角角给一合居奈奈子雕个九龙戏珠就好，其它材料全都用来给自己母神雕家具，嗯...给墨荻雕一个过滤烟嘴好了，被这样的仙木过滤之后香烟绝对更加美味。
　　决定好之后的阿姆拉圆滚滚的脸颊上开心的笑着从裤子口袋里摸出了斧子，凿子，锤子等工具，而感受到仙气弥漫的一合居奈奈子，一合居沙弥，佐诃子，以及穿着宽松轻纱的苍采全都来到了后院，不敢置信的看着那一株被砍断，开满了粉色桃花的桃树...
　　“三儿...外面发生了什么？”
　　飘渺山上一间华贵的房间内，听到屋外吵闹的桃花妖小桃小脸苍白面容憔悴的从床上坐起身，刚刚参加雪莲娘娘宴会的她突然昏倒，然后便被小妖们送到了内屋休息，并且还安排了与小桃关系最好的三儿照顾她。
　　“小桃姐，三儿也不知道，不过刚刚听涂琅大哥说有人来飘渺山捣乱，娘娘带人去迎战了，涂琅大哥说是美利坚那边大家族的剑圣，刚刚娘娘已经让人给那些个剑仙打电话了，应该很快就有人过来处理这些事了吧。”三儿那雪白的狐耳一抖，开心的跑到床前，然后小手撑在床上对着小桃露出甜甜的笑容，身后雪白的毛茸茸大尾巴轻摇着，声音脆生生的对着小桃说道。“好了，小桃姐你安心休息了啦，三儿不会让人打扰到你的~”
　　在安抚好小桃之后，身高也就一米二不到的狐耳小正太爬上了床，跪在床边，伸出白嫩的小手将坐起身的小桃推倒在床上，然后小大人的模样替她盖好被子。
　　“呵呵，姐姐知道三儿对姐姐最好，不过三儿，如果你能够对小玉也向对姐姐这样的话，她早就喜欢你了，你越是对喜欢的女孩恶作剧，越是会被她讨厌的哦。”小脸苍白的小桃，抬起手抚摸在三儿那毛茸茸的白色狐耳上温柔的劝导着他。
　　“哼~才不要！那只骚狐狸一天到晚出去勾搭人类吸取精气，三儿讨厌她！才不喜欢！”三儿听到小桃的话之后粉嫩的脸上小嘴一嘟不满的说道，那气呼呼的可爱小脸可让人不会相信他不喜欢那叫小玉的女孩。
　　“都说了啦，你不要太保守了，人家那只是去女仆店打工，顺便吸吸女仆店里那些男人散发出来的精气，你修仙道当然不需要吸取精气，小玉玩心太重修不了仙只能修妖，所以人类精气是必须的，这也是没有办法的事情，而且我听涂琅哥哥说女仆店也不是烟花柳巷，叫你这乡下小鬼多用用电脑和手机你非不信，唉...”
　　小桃没好气的捏了捏三儿嘟起嘴的肉乎乎小脸说道，对这个思维僵化的小家伙也没有办法，他连将他养大的雪莲娘娘的劝都不听，跟别说自己了。
　　“哼！三儿不和你说了！去外面帮哥哥姐姐们忙了！”三儿最讨厌的就是和小桃讨论关于小玉的事情，反正他是不喜欢小玉离开飘渺山去人间界的学校读书，而且每次看到年纪比自己小的小玉每个月回来都会变高变漂亮变妖媚他都会更加生气，所以他每一次都会去做一些让小玉感觉难堪与生气的恶作剧。
　　“这小笨狐狸...”
　　桃花妖小桃没好气的看着身后毛茸茸白尾巴高高翘起，一副气坏了模样离开房间的三儿，他是全飘渺山妖怪的宠儿，奈何听不进人劝，不过这也是修仙者固有的臭脾气吧，不过他本质上是一个听话懂事的孩子，并且是被雪莲娘娘内定为下一届飘渺山主人的孩子...
　　在感觉三儿完全离开之后，睡在床上的小桃再次从床上起身，玉足放下床沿，穿上了自己那双小巧的粉色桃花绣鞋，穿好被姐妹们脱去的衣服离开了房间。
　　离开房间之后小桃有些咂舌的看着天空乌云中那如神龙一般若隐若现的紫色惊雷，感受着那雪莲娘娘渡劫时才有的威势摇了摇头，转身朝着后山走去，虽然会绕一点远路，不过现在她只想回到自己的桃树中好好睡一觉，虽然这栋大合院坐落在飘渺山灵脉上，能够更加快速的恢复她的身体，可是她却不想落下明日一早那持续数年的等待...
　　“无知小儿！你可知道你这是在挑衅所有妖域大妖的尊严？！可知这是坏了天界魔界定下的规矩？！”
　　乌云中，一座雪白莲花漂浮在空中，而一名裸足白衣美艳秀眉紧皱的女子立于雪莲之上愤怒的看着站在地面上仰头看着自己的少年郎，以与对方交战数个回合，发现只能战平之后便双双罢手。
　　阿瑟金色碎发根根倒数，那缠绕在身的紫色雷霆越发妖稚起来，而他周身十米内，所有的树木全都被雷霆破坏殆尽，地面布满炸雷留下的坑洞。
　　“我名叫阿瑟，阿瑟・圣卡西亚，我来这里的目的很明确，那便是想要查清到底是谁砍掉了山道口那颗桃树的！”强忍着心中怒火的阿瑟捏着圣剑剑柄的手指骨节发白的看着那名美艳女子，她那薄薄素衫下婀娜多姿的诱人曲线，如雪一般清冷的脸颊对他来说没有丝毫吸引力。
　　“什么？！小桃的桃树被砍了？！”
　　出乎阿瑟意料的是，原本他以为会是这座山上的妖怪令人来砍断那颗桃树的，可是那位清冷女子那比他还震惊的表情证明她的确不知道这件事。
　　雪莲娘娘玉手一翻捻起仙决，然后化作一道白色流光冲向了山脚，此时的她对那名人间界剑圣不管不顾，一心只想快点赶到山脚去看看自己家人是否安好，然而，事实是令人绝望的，当她赶到山脚的时候，所发现的只有一颗木桩，以及木桩旁那凌乱无比，并朝着柏油路延伸而去的杂乱小脚印...
　　--------剑圣上山--------
　　桃花妖小桃，在雪莲娘娘悉心培育下孕育千年，吸取天地灵气，在第九百九十九个年头以人貌化形，修为在化形之后倚靠早已是仙树的桃树突飞猛进，并且有成仙登入东方天界的可能。
　　然而，小桃在日复一日修行到第一千零二十个年头时，她的灵根被人砍去，此时从未离开过飘渺山的她提着自己有些朴素的粉色汉服裙摆在柏油马路上跑着，越想越伤心的哭着，朝着那传来熟悉气息的方向跑着...
　　“不行！不行！不行！它是我找到的！我砍掉的！我绝不会将它转让给你们！一丝一毫都别想！我要用它给我母神雕刻一套家具！！！”
　　小桃绝望了，当她来到一栋大屋，玉手捻起仙决，隐去身形进入到大屋后院之后，她被眼前的一幕弄得崩溃了。
　　她看到了一只五十公分不到，被两名可爱非常的少女拉着小短腿，不断拉扯着的人形玩偶死死的抱着自己在雪莲娘娘保护下，除了那名少年郎以外从未被任何生物接触过的桃树，而自己的灵根被剔去了所有的树叶与桃花，被刨了皮的树干上插着雕刻用的锉刀，而一把锯子锯入了树杆一半，正镶嵌在树杆之中，而一把用来伐木的斧子正随意的丢弃在掉落之后依旧保持着翠绿的树叶之中。
　　“阿姆拉，别这样，你看，我们都愿意将小宝贝送回宠物店了，你就将这颗桃树给我们一点点怎么样？我们也不要多少，我只需要一根五十公分左右的树杆做成法杖...”蹲在地上的苍采拉着阿姆拉的一只腿，开心的看着那一颗桃树，此时在她的眼里，一根可遇不可求的极品魔法杖已经在向自己招手了。
　　“啊，佐诃子的话，你给她二十公分长就够了，一直以来受她照顾，所以我想送她一把木梳...”
　　“......”
　　见苍采将自己想要说的话说出来之后，佐诃子立马毫不犹豫的点了点头，并且开始期待苍采送给自己的礼物了。
　　“不行！这棵树是我找到的！并且！我凭什么要给你们分享？我还嫌这棵树不够给我母神雕刻一张床呐！休想我分给你们！”
　　被苍采已经佐坷子拉着腿的阿姆拉死死的抱着那棵桃树，不让她们将自己拉走，那坚定的语气让人完全不敢去动那棵桃树，因为这颗桃树是一位大天使要送给母神的礼物，如果她们没有经过阿姆拉的首肯去触碰那颗桃树的话，那么母神绝对会毫不犹豫的给她们降下天罚，毕竟你这算是抢母神的贡品，算是仅次于抢母神信仰的恶劣罪责...
　　“别这么小气嘛！我有一根魔法杖之后，汲取魔力的速度会变得更快，而吸取我魔力的你变身的时候也可以撒更多的羽毛不是么？”苍采微笑着诱惑着阿姆拉，而当她说出这句话之后，很明显阿姆拉出现了一丝犹豫，追求完美与华丽的他被这句话诱惑道了。
　　看着自己的灵根被肮脏的人类以及玩偶争夺的小桃，双眼被泪水覆盖，悲伤那么大的她‘哇啊~’的一声跪坐在地上哭了起来，悲伤的泪水从她那紧闭在一起的双眼之中流出，那仰天痛哭的可怜模样惹得人心碎。
　　而随着哭声的响起，一旁迁走所有侍女，站在一起并没有参与进去的一合居母女，以及拉着阿姆拉双腿的苍采以及佐诃子全都看向了突然显形，跪坐在地上哭泣的粉色汉服少女，而早就知道那名少女的存在的阿姆拉则是象征性的抬了抬头看向了她，然而那圆鼓鼓的玩偶脸猛地一震，随后一惊，立马一苦，然后一脸蛋疼的表情看着那名失声痛哭的少女，然后低下头看着那颗自己抱着的那颗散发着仙气的桃树，构思起该如何给自己的母神雕刻制造家具，果然最漂亮最华丽的玫瑰椅最为合适。
　　对那名痛哭的粉色少女的后悔与歉意？对高阶天使的他来说，那名桃花妖与苍采，佐诃子无异，等同于家畜，你说七翼高阶天使的阿姆拉会产生后悔与歉意么？当然不会，因为，他只会悄悄的去补偿她所失去的，并且，掌控命运的阿姆拉为什么会和这名少女相见，这也是一个值得深思的问题，还有，这次阿姆拉认知到了【路痴】与【眼瞎】真是一无是处，并且可怕的属性...

第三章 想给剑圣的脸来一记膝顶的阿姆拉...
　　“这位姐姐别哭了，关于那个白痴干的事情我会想办法解决的...”
　　后院内，苍采可爱的小脸不再拥有微笑，阿姆拉砍掉桃树的这件事已经彻底的激怒了她，聪慧过人的她在看到那突然出现哭泣的粉色汉服少女之后，立马感觉到了她与那颗桃树绝对是有着千丝万缕的连系，特别是当苍采从那粉色少女身上感受到那与那颗桃树完全一样的仙气之后，她知道事情大条了...
　　最开始她以为阿姆拉是砍的无主之物，所以她想要从阿姆拉那里弄点仙品的桃木，做一把极品魔法杖，毕竟自己使魔的也就是自己的，这是苍采的想法，可是当那个叫小桃的桃花妖突然出现大哭之后，苍采才知道，那颗桃树不光是有主之物，而且阿姆拉还如同某朝强拆办的人一样，趁着主人家去参加聚会不在家，然后把别人老家给抄了一般砍回来的，这让作为阿姆拉主人（自认为）的她如何不气？如何不怒？如何不怕？妖界可是最注重‘家庭’的一个集体，打了小妖，跑来老妖，打了老妖，跑来祖妖的护短行为可不是妖界吹出来的...
　　“怎么解决？灵根断了怎么解决？没法解决啊！你的使魔完完全全毁了我！”小桃从未如此气愤过，她猛地一指完全无视了她，满脸欢喜手中拿着锤子，凿子，锯子，斧子快速雕刻分割着那颗桃树，用超乎人想象的速度将它制成一块块木板与木棍的玩偶阿姆拉。
　　“这...”苍采小脸一黑不知道该如何是好，她不是没有想过和佐诃子一起去制止阿姆拉刨木割木的行为，可是她与佐诃子一走近劳动着的阿姆拉便感觉一股若有若无的视线看向自己。
　　毫无疑问，那光是视线的余光便有着无边威势的主人便是那缺心眼天使的母神，苍采明确的感觉到了那股视线余光之中隐藏着的期待与欢喜，就像是慈祥温柔的母亲听到自己赚钱了的儿子打点电话回家要给自己送一份大礼物，让自己好好期待着一样，这让一直以为神明无情的苍采大跌眼镜，并在感受到那股视线之后感觉到自己实在是太幸运了，如果那缺心眼天使的母神不是如同墨荻姐离去时所说的那样对阿姆拉现在的处境非常感兴趣的话，估计身为凡人的自己光是触碰他的身体便会被名为【宠溺】的神罚给轰杀吧...
　　此时聪明成熟的苍采才知道，阿姆拉说自己是母神最宠爱的孩子还只是因为害羞而说得比较保守，这哪叫宠爱啊，完全已经算得上宠溺了，此时她才知道阿姆拉如此迁就自己只是为了让自己那‘感兴趣’的母神开心，没有抽干自己魔力与精力恢复自由只是为了让自己与他当那讨母神欢心的小丑，而想到这一点之后苍采又安心了下来，至少自己还有时间完全得到他，她哪怕现在是在愤怒在害怕也从未放弃过得到阿姆拉的想法...
　　而在人间界，如果凡人毁了一位化形的妖怪的灵根与妖丹，那么等同于杀人罪，将会遭到司法机构的惩罚，而使魔与主人是命运共同体，所以使魔犯罪主人同罪，等于说，那个此时说要送母神礼物，然后被母神时刻关注着的七翼天使用各种各样或大或小的‘巧合’将自己推到了犯罪者的邪恶一方。
　　阿姆拉现在被母神注视着完全不会有事，哪怕是人间界的司法机构全都跑过来了，有母神撑腰的阿姆拉只会被这个拥有神明的世界的人类所跪拜歌颂他的伟大，而自己将会被冠以命令使魔砍桃花妖的仙树灵根，非法捕捉高阶天使，破坏天界与人间界的和平等罪名被捕，罪名最高甚至有可能会按照教义实施木钉定穿手掌与脚掌，被钉在十字架上被施以火刑，灵魂永堕炼狱...
　　“关于这件事我要对你道歉，真的非常抱歉，请不要在哭泣了，我会用我的一切补偿你的，我会替你想办法的...”苍采抿着小嘴不甘心的对着小桃道歉道，她不甘心，异常的不甘心。
　　聪明的她知道，只要自己取出阿姆拉身体内的那枚戒指，那名能够操控命运的大天使便会愿意用各种各样的方式改变自己被捕然后被处刑的命运，可是她不想失去那已经捕获了的高阶天使，她抢夺了母神最疼爱的孩子，现在她更是想要拥有他，丝毫不想放手，哪怕她知道这是母神只是因为感兴趣而让她短时间内得到的阿姆拉，她也不想对阿姆拉放手，人类是贪婪的，她不否认自己是贪婪的女人，如果贪婪能够让她得到阿姆拉的话，那么她便愿意去当那被信徒们指着背脊痛骂，最为贪婪的女人...
　　“......”
　　不同于现在知道害怕了的苍采，站在苍采身后的佐诃子则是异常的冷静，她回过头看了看在切割好的木椅零件上雕刻着花朵的阿姆拉，非常疑惑他的行为，怀疑着他为什么要做这样的事情。
　　作为‘旁观者’的她远比苍采看得要更加清楚，也更加的透彻，她女孩的第六感强烈的感觉着阿姆拉在预谋什么，而他所预谋的事情绝对不是如何将苍采送入监狱，或者处以死刑。
　　因为最近苍采抓获到阿姆拉的原因，她跟着苍采看过很多关于天使的书籍，也从吉尔伯特哪里了解到非常多关于阿姆拉的传说，其中包裹关于九大天使的记载，而其中所记载的七翼天使阿姆拉对待聪慧过人，有独特眼光，灵根妙者会特别的忍让，而这一次他却亲手毁掉了一位妖怪少女的灵根，这与神话记载的不符，并且，佐诃子比谁都清楚苍采的优秀，比谁都清楚神话中的阿姆拉是绝对不会去毁掉‘优秀’的池苍采，哪怕是推动她走向自我毁灭都不会，所以她在怀疑，怀疑那位额头冒汗，辛勤劳动，时不时如同神经病一样露出开心笑容的七翼天使又在企图改变只有他知道，只有他看见，只有他能够去往的【未来】...
　　“赔？补偿？”小桃抿着嘴那有着粉色腮红的小脸上充满了绝望，她强忍着哭泣张了张嘴，最后悲伤的无法说出话的她伸出手轻轻拥抱住蹲在自己身旁的苍采，然后将脸埋在她的肩膀处不断的摇着头拒绝着，然后爆发出更大的哭泣声，仿佛想要倚靠着苍采将自己所有的委屈哭出来。
　　持续四年的思念与期待再也无法实现，修仙道者，信天命，知气运，被阿姆拉砍掉灵根的小桃没有任何办法，现在只能等待散型的她虽然悲伤，可是却只能将这一切算作修仙者天命已到，气运已尽，不能怪人，不能怨天...
　　“对不起...”
　　苍采紧紧的抿着嘴，拥抱着泪水染湿了自己肩膀的小桃，此时后院只有她，佐诃子，小桃以及雕刻着的阿姆拉，一合居母女早在小桃说出那颗桃树是她的灵根前便已经离开避嫌，作为大家族族长的一合居奈奈子可不会去沾染这些被夹在中间之后两头都不讨好的事情，毕竟自己的家族和雪莲娘娘有着生意上的来往，并且她还想和吉尔伯特搭上线，和天界有生意上的来往...
　　并没有佐诃子那般看得透彻的苍采现在恨透了那为了讨好自己母神而砍掉小桃灵根的阿姆拉了，在她心中那天使与恶魔全都是只会为了自己利益而伤害人类根深蒂固的思想更加坚定了起来。
　　以为突然出现的小桃是来找自己或者阿姆拉报复的苍采拥抱着不断呜咽，可是却没有骂一句，没有打自己一下，只是独自哭泣的桃花妖深深的叹了口气，小桃那不责怪不咒骂的哭泣声让她的内疚心更重了。
　　“我会好好照顾你的，从现在起，我会负责替你寻找修地仙的一切资源，你当我的妹...嗯...你当我姐姐吧，当然，如果你想要去报警的话，我在被捕之后，我也会让家里人好好对待你，真的真的非常抱歉...”怀抱着那柔软的娇躯，嗅着那她身上那淡淡桃花香，看着她那憔悴的哭颜，苍采深深的叹了口气更加抱紧了她，此时被内疚心压垮的她不经开始后悔为什么要让阿姆拉出去寻找木材，明明自己去花钱买上好紫檀木不就好了么？如果自己不叫阿姆拉出去寻找木材的话，小桃也不会因为自己错误的命令而失去作为妖怪修仙最最重要的灵根，当然，取出阿姆拉身体里那枚戒子的想法她根本就没有出现过...
　　“嗯...”
　　被苍采抱住的小桃哭累了，微不可闻的答应了一声，心中再次燃起一丝希望，一丝不会随着时间而消失，能够在茫茫人海之中在看那少年郎一眼的希望。
　　内疚与自责解决不了任何问题，苍采在对小桃做出种种保证之后立马带着情绪低落，眼眶通红的小桃离开了后院，避开那依旧雕刻着木雕的缺心眼七翼天使，通过魔法阵联系到了自己的父亲，想要作为大天使长的他给予自己意见，好给阿姆拉干的破事擦屁股。
　　--------只有我能看见，只有我能改变，只有我能抵达--------
　　飘渺山上，天空中的乌云变得更厚了几分，原本只有乌云的天空还覆盖上了一层厚厚的妖气，蕴含着愤怒的妖气让方圆数百里妖风阵阵，哀嚎遍野，人间界离飘渺山最近的特警则是从城市乘坐着交通工具快速的朝着飘渺山赶来，准备去安抚那即将爆发的暴乱...
　　“圣卡西亚剑圣，你在上山之前有见到过这片羽毛的主人么？”
　　富丽堂皇的大厅之中，美艳的雪莲娘娘端坐主位手中拿着一片洁白的羽毛对着圣卡西亚剑圣问道，这是她在桃树桩旁‘异常明显’的位置捡到的羽毛，而知识渊博的她知道这是天使的羽毛，可是她搞不懂为什么那些自以为是，却遵守规则的生物为什么会去无缘无故的砍伐小桃的桃树。
　　“这片羽毛的主人？”阿瑟那一头战斗形态下的冲天金毛恢复正常趴了下来，表情虽然依旧很难看，可是却从被愤怒冲昏头脑的状态退了出来。“并不知道，我之前到的时候只看见了被砍伐了的桃树，并未看见这片羽毛，嗯...大概...”
　　如果阿姆拉在这里的话，他绝对会跳起来给这个坐在位置上一脸全天下的人都没有他生气的模样，明明看见了那片羽毛，却睁着眼睛说瞎话的智障路痴兼眼瞎的男人的脸来一记膝顶，绝对...
　　“被砍伐前没有么？那么便可以排除天使作案的可能了...”
　　听闻阿瑟的话，雪莲娘娘难看的脸稍微变好一点，如果真是天使砍的小桃的灵根，那么她并没有任何办法去私自讨伐天使，只能去向天界伊甸园警察局报案，然后等待对待外族极度拖沓的他们的回复，并且还很可能会是那些刚刚堕天，翅膀还未变黑的天使砍掉的小桃的灵根，如果是那样的天使，她根本找都没有办法找...
　　“那么让我们来看看这片羽毛是那位天使的主人是谁，或许我们可以从他那里打听到小桃的灵根被谁砍去，小桃此时身在何处...”
　　被阿瑟误导了的雪莲娘娘理所当然的脑补了小桃在回去时遇到坏人，然后逃跑时是被人所劫走，最后一名路过的天使与那个劫匪发生了并不激烈的战斗。
　　随着雪莲娘娘将羽毛抛飞，点点白雾从她那被白色素衣包裹的曼妙身体上飘出，而随着她玉手捻动仙决，白雾包裹羽毛快速扭曲着，随后一名背身七翼，身穿黑色西服，拥有着一头漂亮的银发，连眉毛都是银色的天使出现在白雾之中，那名天使双手微张，身后折叠的七翼衬托着他略显瘦弱的纤细身躯让他在白雾中尽显神圣，那比雪莲娘娘还要美艳几分的娇嫩脸颊上带着温柔的微笑，那双湛蓝色的双眸就如同夜晚的星河一般让人为之沉醉...
　　雪莲娘娘被迷住了，修仙数万载，从未动过凡心的她被那只天使迷住了，她那白净的脸颊上染上一层红晕，就连她那藏在座位下裸脚踩着的硕大雪莲花也同样染上了一层红晕，变为了粉莲花...
　　不光是雪莲娘娘，大厅之中所有的妖怪，无论大妖小妖男妖女妖，全都被那白雾之中的七翼天使所迷住，心底同时升起恋爱了的感觉，那些没有喜欢过他人的妖怪们全都被那白雾中的七翼天使无情的夺去了初恋...
　　“咳~咳咳~！她的话，我知道，她叫阿姆拉，是天界母神左侧位列第一的大天使，真是一位漂亮得有些过分的天使...”看着那身穿黑色西装的银发男装丽人（？）雪莲娘娘咳嗽了两声将大厅中数十妖惊醒，然后缓缓说道，说完便散去白雾，将那片白色羽毛悄悄收入自己的袖口私自保存了起来，并不打算将它当作证物交给之后会赶过来的警察蜀黍们...
　　高阶大天使长，本没有性别，可是非常漂亮的阿姆拉却很容易被人类私自给予性别，当然，古时国王一般都是男性，所以对阿姆拉报以色・欲眼光的他们全都将下界传教的他看作女性，这也是神话中阿姆拉为什么会被记载为女性的原因，不过至今为止阿姆拉都没有遇见那让他想要改变自己性别的那个人，当然母神喜欢什么性别他便会为了最喜爱的母神而改变性别，可是母神却告诉阿姆拉她最喜爱的便是阿姆拉本身，所以这也让阿姆拉一直没有改变性别变为男性或者变为女性的原因，哪怕是其它八名大天使全都先后拥有了自己的性别...
　　“我之后会去与西方天界联系，取得与命运大天使长阿姆拉・基督见面的资格，虽然想要见与西方天界母神亲如母女的她可能会很低，不过我会去努力的...”雪莲娘娘红润的脸颊慢慢恢复了白净，然后便表情严肃，语气异常坚定的说道，她真的很想亲自见见那位迷住自己的天使。“当然，我们在人间界的搜寻工作绝对不能放松，涂琅，作为二哥，这方面工作由你全权负责，我会去和陵取得联系让他尽快赶回来...”
　　“嗯，知道了...可杀？”
　　雪莲娘娘看向一名身穿墨竹白衣，面白如玉，一头黑发发梢及肩，头戴儒冠，手持自己所画山水画折扇的俏公子，语气严厉的对着他说道，而那名在飘渺山跟着雪莲娘娘修身养性的俏公子听闻雪莲娘娘的命令合上手中的山水画折扇咧嘴露出不符合他俊俏容貌的血腥笑容对着雪莲娘娘问道。
　　“杀！”
　　随着雪莲娘娘冷言的回答，俏公子因自家妹妹灵根被毁而收起了自己儒雅的一面，那双早已变为竖瞳的黑眸在清明与浑浊，尖锐与圆润之间变化，他微微竖起生长出白色粗毛与利爪的手掌捏拳，无言的对着‘家长’雪莲娘娘保证着，那藏不住的戾气让整个房间都染上了一层淡红，杀心太重而堕入修罗道的他浑身杀气四溢，此时的他在理智与疯狂的旋窝中回旋，而他那实质化的杀意让年轻的阿瑟仿佛看到了一席墨竹血衣的狂公子站在血海之中咧嘴狞笑，手持笔迹潦草狂放的血红【杀】字折扇轻摇踏血踩尸缓步前行的幻觉...

第四章 守护天使在身后...
　　“嗯...不够...不够不够不够！！！”
　　月夜下，七翼在身后收拢的阿姆拉站在那一张他赶工制出的玫瑰椅前眉头紧皱，不断的摇着头嘟嚷着。
　　那张椅子漂亮非常，被打磨得异常光滑，还未上色的肉色椅子扶手上雕刻着羽翼与花环，那缠绕着藤蔓的羽翼雕刻就如同活生生的实物一般，给人仿佛随时都有着挣脱椅子飞舞上天的错觉，然而对于这幅精心雕刻的椅子阿姆拉有一万个不满。
　　虽然他也找不出他不满的地方，可是追求完美的他绝对不会将这张并不完美的椅子当作礼物送给自己的母神，虽然自己哪怕是送一片枯萎的叶子给母神也会被她夸奖，可是他的骄傲却不许他将这不完美的椅子送给自己的母神，他要将那自己第一眼看见那棵桃树的感觉在这张椅子上展现出来，至少要有那种感觉，他才会勉为其难将它送给自己高贵的母神...
　　“少女哟，对一位高贵的天使报以恶意的眼神可不行哦...”
　　然而在阿姆拉思考的时候，他感受到了一道气愤埋怨的眼神，虽然阿姆拉说是恶意，可是他却也只是感受到气愤与埋怨，并没有憎恨与杀意，活得够久的他知道那只桃花妖是还未涉世的妖怪，而这一类妖怪最容易修成正果，羽化飞仙...
　　“我讨厌你，亏你长得这么漂亮，可是却尽干一些惹人讨厌的事情...”小桃嘟着嘴埋怨的看着阿姆拉，那有着点点腮红的肉乎乎可爱小脸上写满了气愤，这样的小妖连完整的感情都没有，只有每一次修为进步‘蜕变’之后才会获得更多的感情，而他们的修行便会因为各种各样感情的变化而变化，修仙道，修妖道，修人道，修阿修罗道，道道成仙，然道道俱险，与由天使引入天界的选择性‘成仙’对比起来而显得困难无比，而修仙道的妖更是难上加难，稍有不慎便会堕入魔道，所以一般妖怪修仙道都是心思单纯不懂世事...
　　“呵呵，小桃对吧？其实原本我想要引来的并不是你，不过貌似那模糊不堪的命运这一次的抵抗比我预想的要强烈，并且那个智障人类比我预想得还要白痴的多，他的眼瞎程度以前我也就从星际选手上看到过，我都已经将羽毛放在那么明显的位置了，而且他还瞟到了那片羽毛都会因为愤怒而选择性遗忘，唉...果然不能置之不理呐...”阿姆拉将那椅子的事情抛置于脑后，对着那只桃花妖露出了温柔的微笑，而他的微笑则是让那只单纯的桃花妖完全放弃了对自己的敌意，就连那嘟着的小嘴都被抹平了，有时候，天使的确是一种非常残忍的生物...
　　“还真是个让人恨不起来的漂亮人儿...”小桃小声的嘟嚷着，看着七翼形态下的阿姆拉，她只感觉自己所有的气愤与埋怨全都莫名其妙的消失了，甚至还升起了他砍掉自己的桃树是在帮助自己的错觉。
　　“谢谢夸奖，不过，小桃，你也很漂亮，虽然没有樱花的唯美，也没有牡丹的高贵，可是你这份平平凡凡的单纯却是最吸引人的地方...”阿姆拉身后的羽翼轻轻的抖动了一下，调整了一下让他觉得舒服的姿势对着小桃说道。
　　“嘻嘻~小桃也谢过漂亮姐姐的夸奖~”听到阿姆拉的夸奖，小桃双手作揖行礼有些淘气的对着阿姆拉说道。
　　“姐姐？嘛~的确，随你怎么称呼都行，好了，你安心在这里待着好了，苍采虽然是个惹人厌的哈士奇，可是的确是个对人类非常温柔的好女孩，虽然因为自己父亲的原因对天使有些偏见就是了...嘛，不提她了，等那个‘少年郎’报以舍弃性命的决心自己找上门来的话，你们才有交际的可能哦，不然你主动寻找他的话，得到的只会是各种各样的‘误会’，以及你家人为了你的前途而百般阻挠，比如今天，如果我不砍掉你的灵根，去到山顶参见宴会的你将会与前来寻找你的他失之交臂，随后还会在次日遭到嫉妒心强烈的异世界公主报复袭击，而后便被那朵雪莲花命令人将你的灵根移植到山顶去，不过灵根已经被毁的你却没有了这些顾忌，为了那位‘少年郎’，你并不在意你的灵根被毁掉不是么？”
　　阿姆拉耸了耸肩，长时间的精神集中雕刻让他有些倦了，所以那修长的身子缓缓缩水，那漂亮华丽却不对称的七翼缓缓收回后背变为玩偶形态，这个形态是他在人间界最舒服的形态，没有之一...
　　“这叫置之死地而后生，而他也会抛弃所有的凡尘俗事，以找不到你誓不罢休的决心全身心的投入到寻找你的这件事中来，而且我还能够获得完美礼物的母神夸奖，这是你我他三赢的局面，很完美不是么？嗯...我最喜欢的便是完美...不过关于苍采的问题就麻烦很多了，貌似那个丫头因为你的事情，变得更加讨厌天使，更加想要成为能够约束天使的存在了...”变回玩偶形态的阿姆拉本能的伸入口袋，可是摸了半天都没有摸到能够让自己紧绷的神经放松的香烟，然后想起自己现在已经没有香烟抽了，‘顺便’想到墨荻身上随时都会带着四包香烟以备不时之需的阿姆拉在墨荻离开的第三十八的个小时里，想她...想问问她，为什么在走的时候不给自己留个两包，这不朋友，也不基友，更不姬友...
　　“才不是，我的灵根是雪莲娘娘替我灌输九百九十九年修为才成为仙树的，今天莫名其妙被人毁掉，怎么可能不在意？”被提起心烦事的她再次嘟起小嘴气呼呼的说道。“而且苍采妹妹才不是和你说的那样，她对我很温柔，而且她也真的很担心我...”
　　“的确，她对待他人有着不同于她大小姐身份的那份温柔，毕竟是能够将佐诃子这样的存在给迷得神魂颠倒的女孩，然而那份温柔绝对不会给予我便是了，好了，不谈她的事情了，谈谈你的事情吧，总的来说，你会因为那被那朵雪莲花尽心栽培而诞生的灵根与你的意中人失之交臂，因为你不会不听那为了你好的雪莲花的安排，她让你清心寡欲修仙你便清心寡欲的修仙，她让你放弃那寿命不过百年的少年郎你便放弃了那以力破空飞升为了追寻你脚步去往天界的少年郎，可是到达天界的他才发现，那可爱的桃花妖已经人老珠黄，修为丝毫没有进步的坐在山顶上因为心死已经枯萎的桃树下依旧等待着他，当然，他在天界稳固形体之后立马下界时依旧晚了，化形的桃花妖已然散形...”
　　“你与他的命运就如同一团卷在一起的毛线团，昂长的一生都会不断追寻着对方，然而当你们沉静下来，将所有的命运捋顺才发现，你们看似夹杂在一起的命运从未触碰到过对方一次 ，两人就如同被绳索拴着，不断围绕着那颗桃树灵根飞行的小鸟一样，你追着我，我追着你，看似只要在努把力就能够追上对方了，可是当命运的绳索完全交缠在树上之后，便是你们再也无法见到对方的时候...”
　　阿姆拉在‘吧唧吧唧吧唧~’的特效脚步声中走向小桃，然后给一脸（O_O？）表情，根本听不懂阿姆拉在说些什么的小桃述说着根本不知道是真是假的未来以及命运。
　　“作为丘比特的我想要给予你完美的恋情有试过各种各样的方式，可惜，都无法改变你们两人失之交臂的命运，所以，我只能砍掉你的灵根，砍掉了那一叶障目般挡住你们互诉思念的桃树，让你在青葱年华便进入那无论如何都必将经历的枯萎命运...”
　　“啊！我知道了！你的意思是你在帮我？”反射弧很明显慢一拍的小桃在阿姆拉走道自己身前之后才明白了阿姆拉话语中的含义。
　　“帮？不不不，我不会帮你哦，可爱的小妖怪，我绝对不会帮助任何人，哪怕那个存在同样是天使，这是我向母神保证的，我只会推动那些想要自己前进的人前进，所以，你认为我是在帮你，其实是我在利用你...”阿姆拉没好气的翻了翻白眼对着眼前这只单纯到灵根被毁却没有对罪魁祸首的自己怒骂咒骂的小桃妖说道，告诉了她自己绝对不会向下等生物说出的小秘密...
　　“所以啊，可爱的小家伙，我同样很喜欢你们这些心思单纯的小妖怪，所以我要教导如同白纸一样的你，永远不要向任何生物祈祷，也永远不要向任何生物哀求，因为，你自己如果愿意改变自己的话，总会有‘天使’悄悄的出现在你的身后推动你前进，而不是有天使用华丽姿态展开羽翼出现在你面前来欺骗你前进...”
　　走到以为阿姆拉是在帮助自己，肉乎乎的小脸露出开心笑容的小桃面前，阿姆拉抬起头看着那巧笑倩兮，肉乎乎小脸上有着一点桃色腮红的小桃妖耸了耸肩，给予了她这个世界最真实的忠告，说完便绕过她走向了厨房，因为苍采与佐诃子到处想办法想要解决小桃会随着时间流逝而消失这个问题而忘记给小宝贝喂食，所以阿姆拉要去给苍采那只哈士奇擦屁股善后，虽然他极度不想去干这件事，从生理上不想去接近那个关着小宝贝的猫笼...
　　--------守护天使只会出现在你身后无法察觉之处--------
　　乌云散去，剑圣阿瑟手中拿着那束依旧开着粉色桃花的桃树树枝，站在院子中倒影着圆月的荷塘边，看着荷塘之中闭合着的荷花双目无光的发神着，殊不知他发神的注视让躲在一人高荷花中，因为被他注视而无法入眠的荷花妖害羞的小脸通红不知如何是好...
　　“......”
　　阿瑟抿着薄唇，那笔直的剑眉轻皱着，他虽然稍微为那名名为小桃的粉色少女的‘家人’接受了自己而感觉到高兴，可是那份高兴根本没办法让他悬着的心有一丝放松，虽然对于妖怪的修行方式并不了解，可是他却从雪莲娘娘哪里了解到灵根被毁大概和自己制造生命能量的心脏被捏碎一样严重...
　　而被捏碎心脏到底要承受什么样的痛苦阿瑟并不知道，可是他却自己自己所在意的那名少女正在承受着痛苦，甚至有可能被那劫走她的恶人欺辱着，啊，如果阿瑟知道此时的小桃正被想到不是办法的办法的苍采，一脸严肃的把她的小脚丫埋在土里撒高复合化学肥料，然后因为小脚冰冷而咯咯咯娇笑连连的话，或许表情会变得很诡异吧...
　　“少年，冷静点，办法总是会有的，你所需要做的便是等待...”如春风般温润的声音从不远处传来对着阿瑟说道。“还有，请不要一直盯着一名年幼少女一直看，这样很不礼貌，特别是在你并不喜欢她，并且还无视了她极度害羞的情况下...”
　　随着声音的接近，身穿墨竹白衣，面冠如玉的涂琅微笑着走道阿瑟的身旁对着他安慰道。
　　“前辈，或许我要比你冷静得多吧？至少我没有因为愤怒而双眼血红...”阿瑟微微回头看着走道自己身旁与自己并肩站立的白衣公子，那墨竹血衣的狂人踏血踩尸摇扇前行的幻影在他看见涂琅双眼的一瞬间再次在他眼前一闪而过。
　　“咳...咳咳，抱歉，是我这当哥哥的不好，哥哥我天生性子比较狂野...”涂琅听到阿瑟的话微微一愣，然后抬起手摸了摸自己的脸，发现还是人脸之后安下心来，那妖稚的血红双眼也慢慢的完全恢复清明。
　　“呵呵，不需要这样看我，你喜欢小桃对吧？从你因为小桃灵根被伐一怒拔剑上山来看我并没有猜错，而小桃是我妹妹，所以我让你叫我一声哥哥没有错...”一身墨竹白衣，头戴儒冠的涂琅对着一脸诧异看着自己的阿瑟耸了耸肩有些无奈的说道。
　　“一般来说，我是不会同意修仙者与凡夫俗子结合，然后我会用有一点点黑暗的手段让你绝对不会出现在小桃面前，不过，现在不同了，小桃的灵根被伐，看惯了那世界黑暗面，当她哥哥的我要为妹妹的未来考虑，而你符合我的甄选条件...”
　　涂琅微笑着，可是他的这个咧嘴微笑却让阿瑟感受到了他那丝毫不隐藏的血腥与残暴，很显然这个穿着文雅，闲暇时抚琴弄墨的男人并不是什么文雅之辈。
　　“所以，我想要来问问你，你确定是喜欢小桃本身，而不是喜欢她飘渺山仙树桃妖，与她双修便能得数千载修为的身份？你的回答会让我考虑是不是要帮你说服已经慌了神，打算病急乱投医的雪莲娘娘...”
　　双眼恢复清明与圆润的涂琅笑容也慢慢的变得温柔起来，他一手背负在身后紧紧的捏握着儒冠垂下的丝绸缎带，一手持着那折合在一起的山水画折扇直直的看着阿瑟的双眼对着他问道。
　　“不过，灵根被伐的她此时已经没有了那仙药灵脉般的能力，所以，我需要你慎重的给予我回答，为了你自己的性命着想...”
　　随着涂琅淡淡的询问，院子边缘的阴影中睁开数十双色彩各异的竖瞳，很显然，作为二哥的涂琅要问的并不是他一个人的问题，而是这一大家子哥哥姐姐弟弟妹妹同样想要询问的问题，特别是一双绿油油位置矮小的双眼，那投射而出的仇恨让阿瑟后心发凉，仿佛自己此时被什么巨兽盯着一般...
　　“我也不知道我是不是喜欢她，可是，如果你想要我回答你我是否愿意照顾现在的小桃一辈子，那么我可以很明确的告诉你，我愿意照顾她一辈子，无论疾病与苦痛...”阿瑟听到涂琅的询问之后表情肃穆，说出了在一般是婚礼时才会说出的保证。
　　听到阿瑟那并没有明确说出是否喜欢小桃，可是却异常坚定的话涂琅稍微有些惊讶，作为堕入修罗道的大妖，他并不是很理解阿瑟话语中那分坚定到底是为什么，不过他却感觉到了身后那些弟弟妹妹们尽数离去...
　　“很不错的回答，反正我不是很懂什么男欢女爱，不过既然你保证会照顾小桃一辈子，那么我也愿意相信你会陪伴小桃最后的一段时间，估计那个丫头化形之后一天到晚坐在树下等待的人便是你这个幸运的臭小鬼吧？”涂琅的双眼在说话时因为想起小桃很有可能此时已经散型，所以再次变得血红且尖锐起来，而在得到阿瑟保证之后，他便转身离开了，从他前往的方向来看，很显然他是去雪莲娘娘所在的房间替阿瑟说好话去了。
　　“我会找到你的，绝对会找到你的，我发誓，以我所有的骄傲，荣誉，姓氏，生命以及这柄圣剑起誓...”阿瑟抬起那拿着桃树枝的手看着那散发着淡淡香气，永不枯萎的粉色桃花做出了自己的保证，那铿锵有力的誓言让那荷塘中那朵娇艳的巨大荷花缓缓展开。
　　小小的脑袋从展开的荷花之中探出头，那红扑扑的小脸一脸痴迷的看着那名站在荷塘边眉头紧皱，因为失意而显得有些落魄的年轻剑圣，心思单纯，从未离开过荷塘的她想要离开荷塘，去往那名少年郎的身旁用小手替他将紧皱的眉头抹平...
　　而就在小荷妖准备完全离开荷花叫住那名剑圣时，一名身后生长着七翼，身穿黑色西服的银发天使突然出现在了荷花妖的面前，七翼张开飘散着片片洁白羽毛站立在湖面上点出一点波纹，伸出手抓住了她伸出去的小手，另一只手竖起一根修长手指轻轻按在荷花妖微张的樱唇上微笑着对她摇了摇头，将她开口欲言的话语制止，他的鼻尖几乎贴到从荷花中探出身荷花妖鼻尖上，他那温柔的微笑在一瞬间便将那已经转身离开的剑圣容貌完全挤出了刚刚化形不久的荷花妖那单纯的小脑袋，让她的眼睛里只容得下只出现了一瞬间便消失，对她来说或许只是幻觉的七翼天使。
　　对阿姆拉来说，带有化羽成仙去往天界寻找那仿若梦中天使的期待，日复一日修行最后羽化成仙才是她最美好的未来，而不是步那动了凡心的桃花妖后尘...

第五章 佐诃子，揍她...
　　小桃被带走了，当苍采发现金克...肥料无法解决问题，只能让小桃体形变胖之后，她第二天一早便带着自己的小班子离开一合居家，而因为阿姆拉的努力，这一次离开，一合居沙弥也被她母亲放手，愿意让她跟着苍采一同离开住在外面。
　　“哇啊！这就是大城市么？好壮丽！”从离开一合居家之后便被苍采一直抓着小手牵着没有松手的小桃站在斑马线前，等候红绿灯的她小嘴大张的看着那车水马龙，高楼耸立，人山人海的街道发出了自己的感叹，而身穿粉色汉服，一头黑发扎成发髻施以桃花簪固定，那露出裙摆小比幼女还小，穿着粉色绣鞋的小脚丫异常可爱，她这幅很明显是不问世事修仙妖怪的打扮很吸引人眼球，让路人无不侧目注视可爱非常，一头黑发随着说话转头四处打量而在身后轻舞着，模样天真浪漫的她。
　　而坐在佐诃子肩膀上的阿姆拉则是一手亲昵的抱着佐诃子的脑袋，一手拿着因为神圣魔力得到补充而能够使用的手机，快速的用聊天工具与墨荻聊着天，而墨荻的统一回答都是【滚！】，而这样的回答光是今天就多达数百条，甚至是用仙树雕刻的烟嘴去贿赂墨荻让她给自己送几包烟下来得到的回答都是【东西我要了，烟别想了】的回答...
　　“唉...小气鬼...”在向墨荻索要香烟无果之后，阿姆拉表情很明显变得难看起来，在收起那玩具手机之后整个人都因为颓废而侧倒在了佐诃子的小脑袋上，圆滚滚的脸颊上写满了伤心与苦痛。
　　为什么阿姆拉回合佐诃子这样亲昵？因为阿姆拉与佐诃子的相性非常高，也就是说阿姆拉对佐诃子有一定的好感度，如果苍采是-100，并有着每天-1点的Debuff的话，那么佐诃子就是30，她努力努力唰唰阿姆拉好感就可以轻吻阿姆拉手背表示对他很尊敬的那种...
　　之前便说过，在阿姆拉眼中，佐诃子是听话，聪慧，善于察言观色的乖狗狗，他非常喜欢她，只可惜她的主人是苍采而不是自己，可是苍采却是坏狗狗哈士奇，也不能说不喜欢苍采，只是讨厌与无奈远远多过那份对她的喜爱，毕竟佐诃子和苍采都是人间界难得的人才鬼才天才，在吉尔伯特那私欲心异常中的教育下，苍采死后至少有一万只天使与恶魔会来抢夺她的灵魂，甚至会因为吉尔伯特的私欲衍化成小型战争，简单来说就是苍采的灵魂与一合居沙弥完全不是一个档次的，苍采灵魂品质最高，佐诃子其次，一合居沙弥在次之，不过苍采却是被她父亲母亲惯坏的那种‘坏孩子’，因为年幼不懂事，需要几次磨砺才会绽放出原本光彩的‘坏孩子’...
　　“呐，呐，给我点钱呗，我去买点烟，我趁苍采不注意的时候，用红木悄悄给你雕一个木梳...”已经将那个仙树桃树连所有叶子都塞入口袋的阿姆拉，轻轻的抱着佐诃子的脑袋，然后鬼头鬼脑的看了看四周，发现小脸已经没有了笑容，牵着小桃的苍采没有注意到自己之后对着佐诃子小声的说道。
　　“......”
　　摇头，佐诃子拒绝了阿姆拉的提议，她所想要的木梳是苍采送给自己的，而不是阿姆拉送给自己的，仙树木梳只是梳头工具罢了，什么材料都无所谓，礼物最主要的心意，没有那份心意，哪怕是天材地宝她也觉得可有可无，而那份‘心意’或许苍采不知道，不过对佐诃子却非常重要，因为赠送木梳代表有私订终身,欲与你白头偕老的意思。
　　不过佐诃子虽然拒绝了阿姆拉想要给自己木梳的提议，可是却悄悄的从自己裙子口袋里摸出粉色小熊钱包，将其打开，从其中抽出数张百元大钞不露声色的塞到阿姆拉的怀里，并且与阿姆拉一样一直注视着苍采是否有回头的迹象。
　　“你想要苍采送给你的礼物对吧？没问题，没问题，我帮你，梳子对吧？呵呵呵~我会帮你的~”收到钱财的阿姆拉丝毫不推脱，就当是信徒给自己供奉的贡品一般那玩偶手抓着钱就把它塞到了自己的西裤口袋里，坐在佐诃子肩膀上的他眉开眼笑拍了拍佐诃子的小脑袋，开心的对着干了会被此时在气头上苍采讨厌的事情时，表情从始至终都未有过任何改变的佐诃子说道。
　　“......”
　　而得到阿姆拉的保证之后，佐诃子那冷冰冰的脸颊上出现了一丝微不可见的松动，那平平的嘴角或许在阿姆拉说帮自己之后有过一丝上翘吧。
　　“(°`°)...”
　　然而，阿姆拉与佐诃子的肮脏交易则是被站在佐诃子身旁，提着小宝贝猫笼的一合居沙弥完全看到听到，此时穿着学生制服的她沉默着，她不知道该怎么办。
　　说是去给苍采说实话吧，别人阿姆拉只是想去买包烟，说是不去和苍采说实话吧，她又觉得对不起自己以后将要侍奉的君主，可是一合居沙弥此时想破头都想不出怎么去给苍采说明阿姆拉和佐诃子想要买包烟都像是要闹革命一样的这种情况...
　　“我...我不会去说的...”
　　然而就在一合居沙弥决定还是去和苍采说明一下阿姆拉想要去买烟这件事的时候，她浑身一颤，然后发现佐诃子以及佐诃子肩膀上坐着的阿姆拉双双回过头看着自己，拿不准面无表情，眼神犀利的他们到底在想些什么的一合居沙弥退让了，作为学校前辈的她在一名冷面后辈以及高基天使直勾勾的眼神中虚了...
　　在用眼神杀制止了一合居沙弥那‘冲动’的想法之后，绿灯亮了，佐诃子便带着坐在自己肩膀上的阿姆拉，跟着牵着小脑袋到处转着看着热闹的小桃的苍采去到了马路对面，而一过马路，佐诃子便带着阿姆拉走向了一间贩卖香烟的小商店。
　　“你好，老板，请问一下，你这样有天界的香烟么？不需要太贵，最便宜的便好...”不死心的阿姆拉被佐诃子带着一进入商店便对着那名老板问道。
　　“没有...”
　　正玩着手机的老板娘抬起头看了看佐诃子，然后以外是佐诃子问的自己，所以有些不耐烦的对着年轻貌美的她回答道，说完便低下头继续玩手机了，而在佐诃子以及阿姆拉看不到的地方，她的双眼闪过一丝黑雾，杀气四溢，满是对阿姆拉的厌恶以及对佐诃子的嫉妒。
　　“是么？没有么？原本我还说如果你有天界的香烟，那么我便当作没有看见你，可惜了，或许你这里有地狱魔界的香烟吧，不过我可不喜欢那一股子大便味的香烟...”阿姆拉异常惋惜的摇了摇圆鼓鼓的玩偶脑袋，然后那只有两根手指的手掌拍了拍佐诃子的脑袋。“佐诃子，揍她...”
　　随着阿姆拉轻飘飘的一句话，佐诃子动了，阿姆拉只感觉自己视线一花，佐诃子的小拳头便已经挥了出去狠狠的印在了那名还没有搞懂发生什么，一脸懵逼的肥胖老板娘脸颊上，而随着佐诃子这势大力沉的一拳，那肥胖的老板娘倒飞出去撞碎了身后的展柜，双眼一翻昏迷了过去，而一丝丝黑雾从她的耳鼻口飘出，虽然和平时期天使不能与恶魔发生任何形式的争执，因为任何形式的争执都有可能会演变成种族战争，可是人类却可以，人类可以殴打天使殴打恶魔，而且还是被打了活该的那种，你都不好意思去和自己同伴说自己被弱小无知的人类给打了...
　　“嗯...先买一包最贵的烟回去试试口感吧...”看着一脸冷漠，仿佛什么事情都没有做的佐诃子，阿姆拉跳下她的肩膀‘吧唧~’一声落在柜台上，然后俯身打开柜台从其中摸出一包标价最高的香烟，从自己的口袋里掏出两张百元大钞丢在柜台上。
　　“不用找了，就当医疗费和维修费吧...”
　　而随着阿姆拉将手中的香烟包装拆开，一双有些冰冷的小手抱住他的腰将它重新放回到自己的肩膀上，然后仿佛什么事情都没有做的佐诃子带着买完香烟的阿姆拉离开了那件店铺，那件店铺之中的经过魔力处理的监控器很明显拍到了那个肥胖老板娘耳鼻口飘出黑雾，所以，这次攻击那个老板娘将会被判定为【驱魔】，佐诃子不需要负任何法律责任...
　　“啊...啊...好难抽...”
　　坐在佐诃子肩膀上的阿姆拉嘴里叼着那最昂贵的香烟一脸嫌弃的嘟嚷着，而嗅着从阿姆拉嘴里吐出的香烟，虽然阿姆拉说香烟难抽，可是佐诃子却觉得那原本刺鼻的香烟味道异常的好闻，并且她感觉自己体内的灵力流淌因为嗅到阿姆拉嘴里吐出的香烟而变得更加快速与精粹了，此时的她算是知道了为什么那些契约天使的人会那样的强大，身旁随时跟着一个24小时的练级机器，想不强大都难...
　　而苍采目前所不知道的是，自己费尽心力想要留下来的大天使长莫名其妙的就被自己的闺蜜给抢走了，而且，最最重要的是，阿姆拉体内的那枚戒子是佐诃子给予她的，虽然两枚戒指都交给了苍采，可是那两枚已经算得上神器的戒指所属权到现在依旧是属于佐诃子的...一股【当然是原谅她】的剧情蓄势待发...
　　因为佐诃子和阿姆拉的买烟小插曲，过完马路的苍采，小桃，一合居沙弥则是早已经进入了那一栋高级公寓之中，而此时因为怀疑而昨晚躲在阿姆拉所不知道的黑暗角落里，将昨晚阿姆拉和小桃所说的那些话全都听到的佐诃子对阿姆拉的好感度猛增，虽然他砍掉小桃的桃树这件事的确算得上恶行，可是，她却知道地位越高的天使越是不会无端的行动，那位七翼大天使长所说的话她无条件相信是真的，她相信命运，也相信命运可以被改变，所以她相信他，不过稍微有些可惜的便是她这一次依旧这只是模糊的看到了阿姆拉的脸，就第一次一样没有看得真切...
　　不过知道一切的佐诃子却不准备告诉此时生气的苍采阿姆拉所做的一切是为了什么，聪慧过人的她知道，有些事情，你越是替人说明，越是无法达到预期的效果，只有等那人自己悟透，看透，想透，她才会明白这其中的奥妙，在此之前，任何话语都显得多余。
　　“喵呜~~~~喵呜~~~~~~~”
　　粉色系的房间内，佐诃子跪坐在坐垫上怀里抱着小宝贝不让对着阿姆拉喵喵叫的它离开自己跑去找阿姆拉，并看着在房间里渡步，表情严肃，一脸气呼呼模样不断给家里人打电话的苍采，而回家不久之后一合居沙弥便带着小桃上街去购买一些日常用品以及衣物去了，苍采那句要对小桃负责的话可不是为了胡衍她而说出的，此时她所打的电话正是自己母亲的电话，没有丝毫办法的她目前只能求助于自己的母亲，想让她帮自己想想如何保住小桃不散型，而不是保住自己不被警察抓走...
　　佐诃子不断抚摸着小宝贝柔顺的毛皮，她经常抚摸它，可是每一次的抚摸她会觉得它的毛皮都会变得更加柔顺，俗话说一人得道鸡犬升天，而作为七翼大天使的阿姆拉更是如此，只是寻常野兽的小宝贝每一次粘着阿姆拉都会不自觉的吸收他身上的神圣能量，而那位慷慨的七翼天使也不拒绝它的吸取，虽然他讨厌害怕异色瞳黑猫，可是佐诃子又觉得他就如同喜爱自己，喜爱苍采，喜爱一合居沙弥，喜爱小桃一样喜爱着那只黑猫，这让佐诃子很迷惑...
　　“怎么了？”远远躲着小宝贝坐在桌子上一根接着一根抽着烟的阿姆拉此时表现得有些颓废，他不断的思考着如何完善自己口袋里的那一张送给母神的椅子，如何将它已经能够称得上艺术品的它弄得完美无暇，不过当他发现佐诃子不时看向自己的眼神之后疑惑的抬起头对着她问道。
　　“......”
　　佐诃子抬起手指了指黑猫，然后歪了歪头，不喜欢说话的她依旧没有说话，仿佛她的嘴唇，她的声带都是为了苍采而生长的，所有声音全都只会为苍采而发出，不过她的动作却明确的向阿姆拉表达出了她的意思。
　　“啊，你问我为什么害怕黑猫啊...”阿姆拉看到佐诃子的动作之后那圆鼓鼓的脸颊变得更加颓废了起来。
　　“那是很久很久很久之前，人类还是未开化的猴子，而我还只是一名陪着母神的小天使的时候...”
　　阿姆拉那只有两根手指的玩偶手拿着那一只香烟抬起头，双眼迷茫的看向了窗外，那一脸深沉，大有故事的可爱模样让佐诃子忍不住想要将他抓过来抱在怀里好好疼爱。
　　“从诞生起便只有七翼的我有一天突然问抱着我制造着原始器具的母神，我问她，为什么我只有七翼，我的第八片羽翼去哪里了？”阿姆拉那圆鼓鼓的身体变得悲凉起来，仿佛那受尽人间疾苦，公司破产，老婆和未出世的孩子出车祸双双去世，坐在天台上随时都有可能往下跳的悲催男人一般。
　　“母神最宠爱的便是我，我也是唯一一只会被母神抱在怀里疼爱的天使，所以母神会在我面前表现出她不会在大天使以外生物面前表现出来的感情，而那时候我询问的母神刚好处在‘淘气时间’里...”
　　“那时候被我询问的母神突然紧紧的抱住了我，仿佛会害怕失去我一样，她不断亲吻着我的脸颊，额头，头发，不断亲吻着我，那时候感受到母神很悲伤，我感觉很害怕，所以紧紧的抱住了母神，用羽翼将她的神躯覆盖，想要安慰她，我感受到了有温暖的液体染湿了我的脸颊，当时我以为是母神在哭泣，所以更加害怕了，并且内疚自己为什么要问母神自己为什么只有七翼这个问题...”
　　“然后抱着我‘哭泣’的母神指了指玛伊雅弥，也就是如今的九大堕落天使之一谎言天使的她告诉我，我的第八翼被她给吃掉了，而那时候我因为恐惧而回头看向站在母神神座右侧第八席的玛伊雅弥的时候，我看到了异色瞳黑猫形态下的她匍匐在地啃食着一只染血的洁白翅膀，而当我看向她的时候她也抬起头，咧开沾满血液与羽毛的利嘴看向了我，并对着我微笑，之后的事情我就不知道了，我只记得我醒来之后是被莫迪抱在怀里离开了神殿，而神殿里传来了我母神不断响起的开心大笑声，之后莫迪告诉我，母神并没有哭，她是在我因为害怕而慌了神的时候伸出舌头往我的脸颊上舔了一口口水，而玛伊雅弥也没有吃掉我的翅膀，她只是配合母神捉弄我而已，我只恨当时我当时不去看看我自己的命运与未来...”
　　坐在小桌子上的阿姆拉一手拿着装烟灰的小铁盒，一手不断抖动着香烟的烟灰，他佝偻着背脊，就如同行将朽木的老人一样，与阿姆拉面对面的佐诃子看到了阿姆拉那圆滚滚小脸上抿着嘴，不甘，悲愤与悔恨交杂的可爱表情，就如同那小学同学聚会谈起小时候上课时不小心流尿，被同学以及最爱的老师嘲笑，从而患上了尿尿恐惧症的社会人一样悲戚无助，当然，性子冷淡的佐诃子一点都不可怜他就是了，都被母神这样宠爱了有什么资格被人可怜？

第六章 嗯...那个...我能摸摸那只小熊么？
　　“呼...死烟鬼，三天一包烟还不够，也不想想一包烟要多少神圣能量才能买到，真是浪费，你好好想想你自己一根羽毛能够换几吨香烟再来和我说这个...”
　　会议室内，墨荻翘着包裹在黑丝之中修长的双腿合上了手机，并将那不断骚扰着自己的家伙拉入了每个月都会进去个那么几天的黑名单...
　　“咳...咳咳...墨荻，能掐掉烟么？这已经是这十分钟里的第四根了...”
　　有些无奈的咳嗽声响起，一名身穿警服的六翼中年天使有些无奈的看着坐在第四席上一根接着一根抽着烟的墨荻没好气的说道，那无奈的眼神就像是想要让自己香烟中毒的姐姐不要抽烟，可是说了之后又怕被姐姐‘啊？’一声，然后起身过来按在沙发上暴打的可怜弟弟一样...
　　那名坐在最尾席的六翼天使身强体壮，浑身洋溢着力量，光是坐在那里就能够让人感受到他那肌肉之中的庞大能力，绝对不会有任何生物愿意去惹怒这名将会在审判日亲手毁灭三界四域中三分之一生物的毁灭天使...
　　力量天使――欧亚，天界最强之力，真真正正的毁灭天使，在母神的嗤笑中以绝对力量镇压路西菲尔率领三分之一天使反叛的那场叛乱，司掌【力量】的他战力比起路西菲尔只高不低，杀戮天使――昔拉，死亡天使――萨麦尔，这些被人间界称之为撒旦级大魔王的堕天使带给人们恐惧，可是愚昧无知的人类却不会知道，在阿姆拉所预言必将到来的毁灭日之中，由力量天使羽翼撒下的神罚才是人类智慧之火毁灭的罪魁祸首，而毁灭他们的是他们不断崇拜着跪拜着歌颂着的正义天使...
　　“如果你让我提前回去陪我女朋友，那么你就不需要在这里吸我的二手烟了...”墨荻微微抬眉看着欧亚并没有听他的话掐灭手中的香烟，相反她还如同挑衅一般往欧亚那边吐了一口烟雾，很显然，被欧亚突然叫到这里的她非常不满今天没有陪自己女朋友去逛街这件事...
　　“嘛...我也没办法啊，这是母神交给我的任务嘛，之前我已经盘查过了吉尔伯特，那个家伙的的确确与阿姆拉无法回天界这件事‘无关’，只是一个为了女儿而滥用职权笨蛋父亲罢了...”被香烟烟雾糊了一脸的欧亚那魁梧的身体耸了耸肩，那四四方方的国字脸上满是无奈，位列第四的墨荻对他来说就像是姐姐一样，虽然他最爱干的事情就是动私刑殴打囚犯，可是墨荻是自己的家人，他拥有最大的忍耐力，哪怕是被她骂，被她讥讽都只能耸耸肩然后无所谓的原谅她的忍耐力。
　　“所有的要素与资料我已经让`息大哥过目了，他告诉我，这是一场专门针对阿姆拉的计划，是地狱魔界那边的九大堕天使以上的存在想要在天界搞事情，所以便利用天界的漏洞，往天界塞了几只恶灵，然后诱使天界魔法阵关闭将他关在了人间界，让他无法回来破坏他们的计划，而`息大哥告诉我阿姆拉的身份证明丢失很有可能是失去天使――贲薨搞的鬼。”
　　“那群白痴还没有从以前想要对阿姆拉使坏的神罚中吸取教训么？虽然那家伙的确战力不行，可是母神随时都盯着他的，母神可是不会让她最宠爱的天使堕落啊...”墨荻见欧亚一副公事公办的模样便在烟灰缸里按灭了香烟无奈的叹了口气说道。
　　“的确，`息大哥的说法是地狱魔界那边对天界有想法，所以才想将阿姆拉和母神锁在人间界，他们算准了对母神来说阿姆拉的遭遇最感兴趣，并不会管天界是否毁灭这件事所以才将阿姆拉连同母神锁在人间界的...”欧亚翻动着资料，将智慧天使――`息给他整理好的资料说给了墨荻听。
　　“所以，墨荻，我想要问问，你下界时遇见阿姆拉之后有没有发现他什么异常？有没有堕落的迹象？有没有不想回天界的想法？”身穿警服的欧亚那国字脸严肃无比，很显然，如果墨荻说出阿姆拉有异样的话，他便会亲自率领天界警备力量将阿姆拉给讨伐了。
　　“劝你在没有母神首肯的时候别打阿姆拉的主意，知道堕落天使玛伊雅弥吧？她就是因为对待阿姆拉时太过得寸进尺，想要欺骗阿姆拉一同堕落而被母神亲手扯去了六翼丢入地狱魔界最底层的，哪怕他有异常，有堕落迹象，不想回天界，你也不要去管他，否则，你就会知道【命运的玩笑】到底有多可怕，作为知情者的我知道，玛伊雅弥想要诱惑命运天使阿姆拉堕落只是母神单方面的‘官方发言’罢了，真正的原因只有母神知道，当然，天界从那之后便没有了阿姆拉所害怕的唯一一只异色瞳黑猫了不是么？”
　　墨荻微微侧头，那双漂亮的碧绿色大眼睛冷淡的看着欧亚，给予了作为弟弟的他忠告，位列第四席的她智慧仅次于`息，并且感性的她比起理性的`息更加清楚天界与地狱魔界没有任何区别，母神与撒旦也没有任何区别，一个有序一个无序罢了，而且，与阿姆拉最为交好的她并没有提醒欧亚，力量天使――欧亚能够毁掉三分之一世界的这件事是阿姆拉所说的预言，而天界有着【阿姆拉所说的命运与未来全都不会实现】的七大传言之一的传言...
　　“好的，我知道了，谢谢...”欧亚微微一愣，然后点了点头，并不是很聪明的他将墨荻所说的话完全听进去了，并将自己之后去一趟人间界盘问阿姆拉的行程给取消，他对于自己的姐姐哥哥们所说的话都会无条件相信，因为他知道自己的哥哥姐姐都比自己聪明，不过有一个特例，那便是他所认为的满口跑火车的‘真・大哥’或‘真・大姐’的阿姆拉，最尾席的他，哪怕是去听王八放屁，也不会去听第一席的阿姆拉念经，以前还是小天使时相信阿姆拉的话遭遇到的事，现在已经全都变成了他抹不去的黑历史...
　　“那么，我去陪女朋友了，如果还有什么事，请不要派特警战舰来接我，自己打电话给我就行了，我自己会过来的，你让那大家伙来接我让我很丢脸知道么？搞得我像是重罪犯罪者一样...”墨荻看着自己看起来憨憨的，其实就是憨憨的弟弟千娇百媚的翻了翻白眼对着他说道。
　　“可是，那已经是我们警局最豪华的交通工具了，规格外空间坍塌禁咒0.001秒充能完毕，射速极限每分钟三万五千发空间坍塌炮，裂空破坏毁灭瞬间完成，舰载由母神亲自祝福过的对城级歼灭炮，一炮便能够毁灭一整座城市！是毁灭世界的主力战舰，由`息大哥亲自监督设计修建，由我充当【力量】核心，是战舰中的....”
　　“等等等等....够了，我怎么说你怎么做，以后不要派那玩意来接我了，如果你真的想要尊敬我的话，那么就派普通警车来就行了，我还要点脸...”墨荻叹了口气制止了欧亚那眉飞色舞的战舰流传教，抽出烟盒之中最后一根香烟叼在嘴上点燃，然后站起身离开了会议室，留下了想要为自己最爱的座驾抱不平的欧亚独自神伤...嘛，有可能阿姆拉在看到那个大家伙之后所说的那个预言的的确确是真的...
　　---------天界主力灭世级战舰--------
　　圆月下，穿着牛仔裤，修身白T，将身形承托得凹凸有致的佐诃子站在夜晚城市的最高楼房的避雷针上，那一头靓丽的黑色短发在夜风中不断飘舞着，冷着小脸，眼神锐利的她就如同一台人形雷达一般快速扫描着这座城市，而一只玩偶则是坐在她秀气的肩膀上，搂着她的脑袋不让自己掉落。
　　佐诃子的身材非常好，比起贫乳的一合居沙弥以及微乳的苍采，佐诃子这巨・乳的属性在穿上那胸前被撑成了3D小熊脑袋的白色T之后更为明显了，不用用手摸，光是看都能够看出她那对隐藏在体中的小...大白兔至少是C以上的，而她在学校以及家里时都会穿宽松的衣物来遮挡自己的巨・乳以免刺激到微乳的苍采...
　　并且最最重要的是，佐诃子的身体很纤细，不同于其它巨・乳少女的丰满，穿着牛仔裤的佐诃子双腿哪怕是紧紧的并拢也有着那很明显的股下三角，那纤腰哪怕是玩偶体形的阿姆拉都能够用手抱住一圈，最最可怕的是，佐诃子从来没有减过肥，并且每一顿都要吃两碗饭才能够吃饱，更是无肉不欢的那一类肉食系女子...
　　“今天的除灵目标找到了么？一合居小姐的母亲还真是个精明的女性呐，居然会把每天晚上的除灵任务给翻几倍，而且还按人头数给我给算了一个任务...”
　　坐在佐诃子肩膀上的阿姆拉学着佐诃子的模样眺望着夜晚灯火辉煌的大都市，欣赏着这只有无所事事的大英雄或者雄才大略的大反派才能够欣赏到的夜景，然而，他除了‘景色’以外什么都没有看到，毕竟他并不是擅长索敌与战斗的战斗天使，严格意义上来说，他只是一只没办法奶人的辅助天使，有时候阿姆拉都在想，自己既没办法奶人，也没办法完成大杀特杀，差不多都是一只废天使了...
　　“......”
　　微微的点头，不同于阿姆拉，佐诃子在这段时间的眺望下已经寻找到了这一次的目标。
　　“嗯，我们走吧，快点弄完了好回去休息，我这两天为了那张椅子的事情没有睡好，稍微有些困了...”阿姆拉点了点脑袋对着佐诃子说道，抱着佐诃子脑袋的他快速将身体摞到了她那纤细的后背，伸出手穿过她的腋下抱住她的肩膀，然后雪白的巨大七翼从他的身后生长而出撒下片片羽毛随风飘去，远远望去，那华丽的七翼仿佛是站在高楼避雷针上那冷艳少女生长出来的一般...
　　阿姆拉和佐诃子达成了一个协议，阿姆拉担心不小心吸干了自己好友吉尔伯特的女儿，也就是自己熊侄女所有的魔力，而佐诃子也担心阿姆拉会不小心吸干自己最爱的苍采的魔力，所以两个聪明的家伙一拍即合达成了共识。
　　由能够徒手屠龙的佐诃子带着阿姆拉出去做一合居奈奈子发布的除灵任务，佐诃子用武力去镇压，然后阿姆拉用自己的神圣魔力驱散那些为祸人间的恶灵，或者引导那些迷茫的地缚灵升上天界或者去往冥界，让天界反哺阿姆拉神圣魔力，反正不让他们去地狱魔界就好...
　　“别靠近我！走开！！！别靠近我啊！！！”
　　尖叫声在漆黑的小巷中响起，可是那尖锐刺耳的尖叫却根本无法传出这一条小巷，一只浑身破烂不堪甚至腹部露出内脏的恶犬口中淌着口水缓步前进着，那浑浊的眸子直勾勾的盯着那一名逃无可逃的少女的腹部，那位少女的腹部有着它能够诞生的‘机会’，虽然渺茫，可是智慧低微的它哪怕是一丝一毫的机会也不想放弃。
　　“不要！滚开！不要靠近我！！！”
　　那名带着眼镜的少女背靠着坚硬冰冷的墙壁双手挡在身前，双腿不断的踢着，想要驱赶那只恶灵，可是当她引以为傲的格斗术无法对那只恶犬造成伤害之后，她就如同婴儿一样无助，虽然格斗术对有形之物非常管用，却对无形之物毫无用处。
　　经常看新闻的少女当然知道那只恶灵看向自己的眼神代表着什么，新闻以及网络上有很多被恶灵侵犯附身，然后悄悄躲在世界的角落诞生魔灵为祸人间的例子，此时的她绝望了，看着那不断靠近自己的恶犬，看着它那腹部那粗大的赤红肉条，心中咒骂起自己为什么要多管闲事将被车辆撞死的它埋葬，从而被已经怨恨上人类的它给恩将仇报的盯上...
　　“嗷呜！！！”
　　最终在接近到眼镜少女不到两米的距离，到达‘捕食’距离之后，那只恶灵仰天长啸，然后扑向了那名绝望的用手抱住脑袋害怕到忘记尖叫的少女。
　　“嘭！”
　　巨大的气浪在少女心中生气无边怨恨，怨恨为什么只有自己这么倒霉，怨恨为什么路人在自己逃跑时没有伸出援手的时候猛地掀起，而在强烈的气浪中，那名少女艰难的睁开了双眼，而在她睁开双眼的一瞬间，所见到的是在黑暗中那如雪一般在掀起的气浪中纷飞的洁白羽毛...
　　纷飞的羽毛中心，一名背生巨大七翼的冷艳少女浑身爆发出洁白如玉，圣洁庞大的灵气，那比自己的手还小上少许的小拳头缠绕着实质化的灵气镶嵌进入了那只跳跃而起的恶犬身体之中，那双比身子长上很多的美腿一前一后交错着，她知道，那是格斗姿势之中能够将腿力与腰力全都集中在拳头上的格斗站姿，很难在实战中瞬间调整身体施展出来的格斗站姿，只有格斗步入达人之境的武道家才能够随意施展的格斗站姿...
　　眼镜少女看着那在抽出刺入恶灵身体的拳头之后缓缓收拢身后七翼的少女，迷茫的看着那在哀嚎声中化作碎片消散的恶灵，以及看着那转身走向自己，对自己伸出洁白如玉的小手想要将自己扶起来的漂亮人儿，看着她身后收拢，那并不对称的巨大七翼心中一阵阵的刺痛，为完美的她那不完美的华丽七翼报以不公与惋惜...
　　被扶起身的眼镜少女感觉自己就如同活在梦里一般连自己已经站起身来都不自知，连那名七翼少女已经飞离也不知道，傻傻的站在原地双眼无神的依旧没有从那洁白羽毛片片落下的梦中醒来，此时的她满脑子都是印入眼帘那高高鼓起的棕色3D小熊图案...
　　“咦？感受到神圣魔力反馈过来了，刚刚你干了什么？我稍微打了个盹就有这么多神圣魔力从天界传入了我的身体，没理由啊...这种量的魔力反馈根本不是除灵能够给予的，你难道刚刚给一个不信教的生物传教成功了？”
　　七翼煽动的阿姆拉玩偶脸上带着迷惑打着哈欠，睁开双眼的他疑惑的对着被自己抱着肩膀飞在天空中的佐诃子问道，因为苍采把自己的任务甩给佐诃子的缘故，所以阿姆拉在佐诃子前往第二个任务地点的时候稍微打了个盹，然而打盹的时候感受到了神圣魔力的反馈，所以睁开双眼对着她问道。
　　“......”
　　被阿姆拉抱着肩膀在天空中飞行的佐诃子沉默着没有给予阿姆拉回答，调整着自己体内的灵力，保证自己随时处在巅峰状态被阿姆拉带着朝着第二个任务地点飞去，不过在飞行途中微微回头看着那在繁星点点的夜空中缓缓煽动时撒下点点金色光芒的洁白七翼，嗯...她对这个华丽到奢侈的交通工具很满意...
　　一千推荐的第二更送上，
第七章 我知道我摊上大事了...
　　“大小姐，家里就只有一枚木晶石，并且还是老爷花大代价求墨荻大人派魅惑天使从妖域之中‘弄’回来的，这...作为您的私人执事，奴认为为了一株灵根断了的桃花妖，没必要用上那宝贝，给奴一点时间，奴去替大小姐去老爷那里弄几株千年人参来，老爷之前说过库勒大人近期刚刚培育了一匹天材灵宝，并且木系的生物服用同为木系的灵药虽然有族类相残的不好说法，可是效果却也是最明显的...”
　　有些为难的女声从苍采手中的电话里响起，面对自家大小姐无理取闹的索要，她表示很无奈，可是却也无可奈何。
　　“叫你拿来你拿来就是了，哪来那么多话？那东西就一块烂木头而已，当发光器放在仓库里已经几年了也没有用，我魔力属性是火，风，光明三色，用不上那木头，那是我的生日礼物，我想用到哪里就用到哪里，呵呵，阿曼达，请不要让我怀疑是你把我的东西拿去做‘生意’了，你知道的，我最讨厌的便是你们那所谓的‘生意’...”手中拿着电话的苍采穿着睡衣在灯火通明的房间里来回渡着步，尽量压低声音以免吵醒了在自己铺床上睡着的小桃对着电话里的厉声威胁道。
　　“奴可不敢乱拿大小姐的东西去做‘生意’，而且奴敢卖也没有人敢买啊，好了，好了，大小姐，奴明天就给您将东西送过来，不过奴认为真的没有必要为了一只桃花妖而如此破费，论起家族势力，大小姐并不需要去惧怕那飘渺山，老爷已经知道这件事了，他已经在安排战争天使准备去那飘渺山‘谈判’了，夫人也与佐诃子小姐家族长的商谈完成，正在往回赶了...”
　　电话中那有些无奈的女声安抚着自家小姐，让她完全不需要去害怕什么妖族的报复。
　　“够了，你去让那白痴天使不要管我的事情！还有告诉妈妈我没事，让她不用回来了，如果他们不听，那么明天一早我亲自给他们打电话，还有，明天给我快点将那块木头送过来...”苍采浑身魔力翻滚，然后将怒气压下对着自己的执事说道，她最讨厌的便是自己父母那什么事情都会闹到最大的性格，甚至能够算得上厌恶了。
　　“好的，奴知道了，奴在夫人回来之前安抚她，不会让她乱来的，不过老爷那边...”
　　“那个白痴天使那里我待会就给他发条短信，该怎么做他自己去想，你不用管他，我想你也劝不住他...”苍采说完便挂断了电话，然后手指在手机上快速按动着。
　　没一会【你敢管我的事，我就去找姑姑，和她去地狱魔界】的信息便被发送到了天界正黑着脸坐在办公室对着几名穿着军服的四翼天使说些什么的吉尔伯特手机中，看到信息之后吓得他流出泪，哭喊着站起身，嚷着【小妹！我和你势不两立！】双手持杖准备下界，如果不是那几名穿着军服的四翼天使眼疾手快拉住了他，估计第二天就要看到大天使与大恶魔战斗毁掉了某某城市的新闻了吧...
　　“气死我了！”
　　而在人间界自己房间里的苍采在编辑好那条短信发送之后，越想越气的她猛地将手中的手机砸向了完成任务之后回家坐在桌子上打盹的阿姆拉，而那砸中阿姆拉的手机就如同一块板砖一样将阿姆拉砸飞，‘啪唧~'一声掉落在墙边的地面上，而手机则是镶嵌在他那圆鼓鼓的脸颊里。
　　不同于冷静的佐诃子，一合居沙弥有些怕怕的看着怒火中烧的苍采，她还是第一次看见在学校里永远笑眯眯的千金大小姐苍采会小脸通红露出这样一副气坏了的模样，不过一合居沙弥倒是很认同苍采的这一次生气，她对于阿姆拉砍掉小桃灵根这件事也非常的气愤，如果不是因为苍采没有命令的话，她早就想请阿姆拉食一整套秘・奥义了...
　　“呜呜！呜呜呜呜呜？！（怎么了？发生什么了？！）”
　　圆鼓鼓脸颊被手机砸得凹陷进去的阿姆拉疑惑的爬起身，那镶嵌着手机的脑袋四处转了转，可是眼前一片漆黑的他并不知道刚刚自己打盹的时候发生了什么，他现在的确很累，非常非常累，虽然很不想这样形容，可是阿姆拉的的确确现在已经累成狗了...
　　“......”
　　佐诃子看着脸颊凹陷进去，玩偶双手四处乱・摸着走向自己的阿姆拉伸出手将他抱起，将他脸颊上镶嵌的手机给拔了出来放在桌子上，然后将阿姆拉那圆滚滚的身体抱住，让他坐在自己的大腿上，让他头枕在自己换上了宽松衣物隐藏巨・乳的怀里好好休息。
　　“呼...”
　　而被佐诃子抱住的阿姆拉在脸颊上的手机被拔出之后重新闭上了变得稍微有些暗淡的湛蓝色双眼，很快平稳的呼吸声便从他小小的身体上传了出来。
　　“睡得倒是挺快的，如果想要补救的话，一开始不要做不就好了么？”苍采也不是愚笨的人，相反她很聪明，是在场最聪明的人类，思维最快速的人类，她看出了疲惫的阿姆拉是在使用司掌的职权企图改变命运，而她生气的原因有一小部分便是阿姆拉没有吸取自己的魔力，这表明他依旧没有接受自己，而她也看出了阿姆拉对佐诃子特别的喜爱，虽然不会去吃佐诃子的醋，可是依旧心里非常不舒服...
　　然而，苍采虽然聪慧，可是依旧是人类，依旧是局内人，所以看待事情没有‘局外人’的佐诃子那样冷静，也没有佐诃子看得透彻，不过她到是在刚刚用手机丢阿姆拉之后稍微消了些气。
　　“算了，我也去睡觉了，期望明天那块木晶石能够管用吧，至少能够让那孩子重新开始修行，能够保证不散型就好...”
　　苍采看了看屋子里依旧没有睡觉的佐诃子以及一合居沙弥，看着她们那看向自己时担心的眼神微微叹了口，她知道自己现在的确是急功进切了，可是一想到小桃随时都有着散型危险之后，她根本就冷静不下来。
　　虽然小桃的灵根是阿姆拉砍的，可是她也不会去推卸责任，说一千道一万，阿姆拉留在人间界是因为自己囚禁他的原因，而叫他出去砍木头的也是自己，说实话，她一点不害怕自己被警察抓住判罪，她早就知道了如果自己肉身死了，灵魂无论是上天堂还是下地狱都是相同的结局，并且相对于上天堂面对自己那恶心女儿控的父亲，还不如下地狱去陪从小便对自己很好的姑姑。
　　可是还未见到过一直不再自己面前变身，被佐诃子形容为闭月羞花之容，倾国倾城之貌，完美无瑕之姿，让人见了第一眼便心里刺痛为他惋惜的七翼大天使的苍采在见到那副景象之前绝对不愿意轻易放手，年仅十六，处在叛逆期的她不害怕死亡，害怕的是自己死亡之后让那今后绝对不会再次被自己捕捉到的七翼天使永远逃离自己...
　　“......”
　　佐诃子抿着薄薄的嘴唇看着转身爬上双人床，躺下之后紧紧抱住小桃为她注入魔力以免她突然消失的苍采，在看了看躺在自己双腿上眉头微微皱起，双眼睁开一丝缝隙露出点点湛蓝的阿姆拉，她想要开口哀求阿姆拉温柔对待苍采，可是又害怕这是阿姆拉对苍采的试练，这两个相性差道如同水火一般，互相不想温柔对待对方的两人能够遇见并产生交际也是一种奇迹...
　　“佐诃子对吧？我能够这样叫你么？”
　　年纪比佐诃子与苍采两人大上一岁的一合居沙弥同样看到坐在佐诃子怀里皱眉装睡的阿姆拉，微不可闻的叹了口气，她能够看出苍采对阿姆拉那如同控制狂一般偏执的占有欲，也能够感受到苍采她那没有任何其它原因，只是单纯是因为自己的贪婪才会想要占有阿姆拉的欲望，她非常惊讶与什么都不缺的千金大小姐会有这样的强烈的贪婪欲望，比起恶魔诱惑人类时的悉心诱惑，苍采更像是野蛮人一样强制性掠夺...
　　不过同样作为女孩的一合居沙弥稍微有些理解苍采的想法，她也见到过其他召唤出天使的学生，也见到过那些双翼或者四翼天使的战斗方式，无不华丽异常美轮美奂，如果换做是她得到了阿姆拉的话，她也绝对不会选择轻易的放弃已经到手的阿姆拉，哪怕是只是为了用阿姆拉向他人炫耀，她也不想放手，人类都是贪婪的生物，而一合居沙弥也不会去否认自己在得知阿姆拉是司掌着职权的高阶大天使长之后，非常嫉妒在阿姆拉身体里留下了魔力印记的苍采...
　　“......”
　　面对一合居沙弥的询问，佐诃子微微点了点头，看着怀里重新闭上散发出点点蓝色光芒双眼睡去的阿姆拉，思考着如何才能够让自己最爱的女孩与她最喜爱的玩偶天使关系变好一点...
　　“关于桃花妖小桃的事情，她的话，我曾经见到过，并且年幼的时候向母亲询问过...”一合居沙弥从自己的袖口之中抽出早就准备好的符咒挥舞了几下，随后一个小型的隔音结界将她与佐诃子笼罩在其中，避免一些不想被人听见的话语被苍采听见...
　　“我记得我八岁左右时，与母上一同去过一次飘渺山，而在飘渺山的山入口，我遇见了一名为一颗桃花树传输灵力，长得非常漂亮的白衣大姐姐，当时我母上告诉我，她便是飘渺山的主人雪莲娘娘，一朵修为有数万年的雪莲花，之后回来的时候我问我母上那位大人在干什么，她告诉我那株桃树在传说中，数千年前为了一名已经死去的人类而放弃数万年修为共赴黄泉，最后枯死的桃树遗留下来的种子长出的桃树，而那位大人则是在为那株桃花反哺修为...”
　　“更有传说那株桃树种子是因为自己所爱的人已经转世才重新焕发生机，等了九百九十九年重新化形，只为重新遇见那位转世重生的爱人，只为再看他一眼，雪莲娘娘用尽任何方法都没有将她复活，可是却在将她埋入丝毫无法吸取到飘渺山灵脉灵力的山脚入口，与外界小道遥遥相望的时候重新发芽，开出了九百九十九年来从未枯萎过的粉红桃花只为在第一眼便吸引到那个人看到自己...”
　　一合居沙弥表情沉重的对着佐诃子说道，从她那气呼呼的模样中可以看出她现在有多生气，并且从被佐诃子抱在怀里‘睡觉’的阿姆拉身体时不时的颤抖幅度可以看出一合居沙弥现在对阿姆拉的杀气有多重...
　　“啪~”
　　而在一合居沙弥说出这些话之后，原本温柔抱着阿姆拉的佐诃子一把抓住阿姆拉的脖子，抬手就是一耳光将‘睡觉’的他给抽醒了。
　　“等等等等！等等等等等等等等！大家都是文明人！都冷静点！先别急着动手！我知道我这次摊上大事了！我虽然能够看穿命运与未来！可是我看不到过去啊！我真不知道她还有着这样的这个传说！我就说为什么山脚下完全没有灵脉的地方会有一颗仙树！原来全都是那株雪莲花给她反哺的修为！我！的！天！她们不嫌麻烦么？！！”
　　被佐诃子抓着脖子的阿姆拉嘴角抽搐着，这样的事情他是第一次听说，他总算是知道了为什么一合居奈奈子在看见小桃出现之后立马拉着一合居沙弥‘逃跑’了，这次玩大发了，那原本就难以看穿的命运现在变得更加模糊了起来，并且，那朵雪莲花对未来BE结局的干涉越变越强，他甚至还看到妖域公然向天界宣战的命运分支...
　　“麻烦？传说中那颗桃花树年龄比雪莲娘娘还要年长数万岁，雪莲娘娘在以前还要叫那株桃树为老祖宗，她的报恩如果不是小桃的桃树无法承载修为的话，她早就把那数万年的修为还给小桃了，你居然说麻烦？并且雪莲娘娘真实年龄不过九千，现在却修为数万年，傻子都知道她的修为是从哪里来的，现在我立好结界的原因就是不想让苍采小姐知道这些事，你告诉我，你到底在计划着什么，千万别告诉我是为了扳弯小桃，让小桃和苍采小姐去百合...”一合居沙弥是个外冷内热的直性子，所以她不喜欢藏着掖着，这一次她必须要向干出这件事的阿姆拉问个究竟出来，如果阿姆拉不回答，那么，她就真的要当一名‘义’气用事的不忠武士，请自己今后将要效忠的君主的使魔食秘・奥义，然后将他捆好送到缥缈山，用罪魁祸首被找到的方法结束这一切。
　　而听到一合居沙弥的话之后，佐诃子的双眼爆发出惊人的光彩，很显然，为了避免小桃抢自己女人的她已经准备好随时将手中的阿姆拉给分尸了，并且此时非常后悔为什么要让苍采和小桃睡在一起，一合居沙弥此言点醒了梦中人...
　　“我的计划从白痴+路痴+眼瞎的剑圣没有顺着我留下的羽毛与轮胎痕迹找到我开始就已经无效了，我就说为什么这一次命运的反抗会这样强烈，原来他们俩还有这样的传说，难道他们是所谓的九世不得正果的那一类存在？”被佐诃子抓着脖子的阿姆拉耸了耸肩一副爱莫能助的模样回答着一合居沙弥，那轻松写意的模样让人拿不准他说的是真是假，拿不准他到底有没有办法，总的来说，阿姆拉算得上是天界最神秘的天使，当然，他到底是不是在装神秘这就需要人去深思了...
　　“那么，你没有计划的话，我这里倒是有个安抚找不到小桃，找不到能够让从未结过果的小桃复生的种子，已经快要崩溃了的雪莲娘娘的好办法，不过，需要你自己去解决这件事，并且，作为罪魁祸首的你没有资格拒绝...”一合居沙弥看了一眼佐诃子，在得到她的点头首肯之后缓缓说道。“今天下午雪莲娘娘独自找到了我母上询问小桃的事情，不过母上敷衍过去了，倒是雪莲娘娘除了询问小桃以外，还以私人的名义向我母上询问了命运大天使长阿姆拉・基督的事情，这是我母亲她在房间里安装的监控器拍到的画面...”
　　“......”
　　被佐诃子提着脖子送向一合居沙弥的阿姆拉嘴角抽搐了一下，然后他在看到一合居沙弥手机中那穿着素衣，美艳的脸颊通红，裸脚踩着粉色的巨大莲花漂浮在空中，身姿曼妙可人的可爱人儿之后，他知道，出卖色相的时候到了...
　　【图片:你们这是在搞事情..】

第八章 别把我想得太完美了，虽然我喜欢完美...
　　次日...
　　清晨一早，因为小桃的事情苍采与学校请了无限期假期的原因，早上没事做的阿姆拉便被起早床的佐诃子以及一合居沙弥给抱着离开了公寓，而苍采则是无视了离去的两人一玩偶，她要在家里等自己家执事送木晶石过来替小桃重铸内丹，让作为树木修妖比修仙还要困难无数倍的她开始修行妖道，不求她能够羽化飞升，只求她不要散型。
　　“我说，虽然我是答应了去安抚那株雪莲花，让她冷静下来，可是你们知道，我作为一名离母神最近的天使，我的眼光可是很高的，除非是比我母神还要优秀的女性，否则我是永远不会瞧上眼的，不过话说回来，这世界上还有比母神更加优秀的女性么？呵呵，根本没有，或许撒旦算一个，可惜他是男的，而且还是脑子还不好使，给那些个堕天使那么大权利的那种迟钝男...”
　　被佐诃子如同大型公仔一般抱在怀里的阿姆拉忍受着路人们欣赏两位走在一起的冰山美人的视线，然后缓缓开口对着佐诃子以及一合居沙弥说道，那骄傲自满，目中无人的语气听的两女只想揍他。
　　“还有，你们安排的那些计划行程我会去做的，不过，如果发生了什么‘突发状况’的话，我可不管你们和那株雪莲花的心情会直接变回玩偶，以保证自己天使身躯的纯洁，虽我天使的身躯因为被那只堕天使触碰已经变得不纯洁了，不过也不是你们这群下三滥生物能够触碰的，我能触碰你们，而你们不许触碰我...”
　　“好了，好了，又不是让你去和雪莲娘娘谈恋爱，只是让你去安抚她急躁的心，让她不要病急乱投医的去乱来，妖怪们可是出了名的做事不计后果，如果雪莲娘娘不计后果的闹起来的话，妖域的那些大妖老妖祖妖全都会来给她帮忙，而且，母上昨天晚上凌晨三点左右给我打电话说陵已经从地狱魔界的边境往回赶了，那可是步入祖妖之巅，就差临门一脚便能够羽化飞仙，专修破坏力惊人的魔道的大妖怪，这次他摆明了就是回来给自己小妹‘讨回公道’的...”
　　一合居沙弥翻了翻白眼，选择性的将阿姆拉那异常欠扁的话给遗忘，而被路人注视的一合居沙弥此时脸色微红，不同于佐诃子对周围人的无视，因为以前回家都是有车来接的缘故，她很少上街，哪怕是上街也是夜晚在街道的无人狩猎场狩猎恶灵的时候，所以她稍微有些在意路人们对自己的眼光。
　　“陵么？这么有个性的名字我好像听到过...啊，那只紫色的火鸡啊，那个家伙我有见过，他的姻缘还是我刚胜任丘比特那会去给他牵的，是个我想要亲自引进天界的好小伙，不过他不是同修仙妖两道的绝世天才么？怎么现在堕入魔道了？”阿姆拉疑惑的回过头看着身旁的一合居沙弥对着她问道，心里开始思考起一合居家的底蕴到底有多大，居然连这些事情都知道。
　　“你给他牵的姻缘？怪不得...”一合居沙弥一脸诧异的看着阿姆拉，然后双眼闪过一丝愤怒，喜爱看恋爱小说，对于男主角和女主角喜结连理的HE结局异常喜爱的她心中对阿姆拉的好感度一降再降，以前就因为自己暗恋的人被阿姆拉扳弯而是-100，现在更是变为了-10000了，当然，阿姆拉则是因为这位少女越来越讨自己的缘故，心里越来越喜爱她了，至少她不是‘盲目’的...
　　“嗯？”阿姆拉疑惑的看着一合居沙弥，因为她对自己的愤怒与仇视，他完全感兴趣了起来。
　　“他可不是堕入魔道，而是肉身化魔，舍弃一世修为，碎灵根，破妖核，换取到了威力非凡的天魔之体，而你给他牵的姻缘就是他化魔的原因，你在天界吧？你有了解过那‘好小伙’的过去么？那个‘好小伙’的妻子在他不在家时被自己的家人父母逼得自尽，本应该在那一次灾难中死去的他不知道为什么活了下来，你不是命运天使么？你有看见过他的未来么？你有想要改变过他的命运么？”一合居沙弥说着说着想起自己母上给自己讲这些妖怪故事时微红的双眼，不由自主眼睛也变得微红对着阿姆拉质问道。
　　“哈？关我什么事？他的过去与我无关，更别说那我根本没有涉足过的未来，别把我想得太过完美了，虽然我的确非常喜欢完美，可是，当我听到你所说的那些故事之后，唯一想要表达的感情便是嗤笑，而不是同情，我从不同情任何人，因为同情对我来说与‘鄙夷’这次词汇一样，而人间界没有任何生物配得上我‘鄙夷’他，不过这个‘故事’对我来说的确是挺新鲜的，至少惹得我想对那天拒绝和我一起去天界的他露出嗤笑...”阿姆拉对着眼眶微红，不过很快便调整好情绪的一合居沙弥翻了翻白眼，就如同一合居沙弥所说的那样，他以前看到过陵模糊悲惨的命运。
　　可是当自傲自负自满，是三界四域称二无一鬼才的他拍开了自己伸向他，想要将他接入天界的手之后，阿姆拉便不在对他感兴趣，神明从不开眼，只开玩笑，天使同样如此，他们给予人的机遇只有一次，错过，便不在拥有，当你自以为【我命由我不由天】舍弃步入光明的机遇，那名迎接你的便是【你命由天不由你】的痛苦灾难，人们因为不断犯错，最终走向邪恶与毁灭，悲伤的称其为【命运】，然而人们却忘记了迈步走向邪恶与毁灭的是你自己，【命运】想要拉住你，可惜它却没有手臂...
　　“......”
　　佐诃子松开一只抱着阿姆拉的手，伸过去将一合居沙弥的手臂拉住，用冰冷如霜，如杀人鬼一般恐怖的眼神制止了想要和阿姆拉争论的一合居沙弥，可是同样因为阿姆拉所说的话而感到很生气的她却比一合居沙弥冷静得多。
　　因为作为人类的她有自知自明，她知道，自己与一合居沙弥，或者是那名名叫陵的祖妖级大妖对阿姆拉来说都只是家畜，是下等生物，他能够和自己俩人表现出这幅尖酸刻薄的模样便代表他现在在为陵的遭遇而感觉到愤怒，不过也仅限于自己家狗狗被别的狗咬了一口的那种愤怒，你总不能强迫他，让他去帮自己的狗狗咬那只狗吧？
　　虽然很生气，可是这确实无奈的事实，自己俩人的确在其他人眼里是天之骄子，可是在阿姆拉的面前却最多只能说是漂亮一点的狗狗，而佐诃子甚至感觉阿姆拉对待九大天使，四大炽天使以外的天使都会是如同对待狗狗家畜一样的对待，着让佐诃子感觉到很奇怪，阿姆拉只是一只天使，为什么他会自傲到认为自己的神明，难道这也是母神惯出来的？还是因为他那司掌命运的能力？就和苍采一样，明明只是人类，可是却被自己父亲吉尔伯特惯成了‘天使’...
　　--------自傲的阿姆拉？--------
　　阿姆拉很生气，是的，他很生气，关于陵，那时刚刚是丘比特的他非常看好那只妖怪，认为那只紫色的凤凰漂亮华丽，拥有着仅次于天使的华丽，非常配得上同样漂亮华丽的自己，能够胜任自己小弟+打手的职责，想要将他带入天界，让他成为自己的小跟班，可惜的是那只漂亮华丽的紫色凤凰却高傲异常，认为阿姆拉给予他的施舍与夸奖是理所当然，认为作为丘比特的阿姆拉的邀请是对自己的侮辱所以拒绝了他。
　　而被拒绝之后阿姆拉便不再理会他了，毕竟年龄与阅历是那只凤凰数倍的阿姆拉什么大风大浪都见过，你不当我小弟，想当我的小弟的人多了去了，所以阿姆拉便将那只紫色凤凰的事情给遗忘了，甚至算得上拉入了大脑的黑名单中，毕竟被母神一脚踹出神殿之后，想要在母神面前好好表现的他每天都忙的死去活来，可没有闲工夫去管一只仰着脖子望天目空一切，非常不听话的紫色火鸡...
　　不过阿姆拉虽然因为陵拒绝过自己而不再管他，也没有理会他，不过却不代表他生陵的气了，那时候从热情中冷静下来，并已经开始主修心理学，大脑催眠学的阿姆拉知道陵内心的想法，总的来说，那时候自己刚刚被母神赶出来被安排在墨荻手下当丘比特，是属于天界最底层的天使，而陵那时候已经算是人间界最优秀的那一批人，并且还是必定会登上天界，在同辈中最优秀的那一个。
　　所以那时候只是一个丘比特阿姆拉跑去向陵说要他当自己小弟，就好比西方天界和东方天界是两个大公司，而作为西方天界最底层打工仔的阿姆拉，跑去东方天界在人间界是部门经理的陵说【嗨，小伙子不错嘛，跟我混怎么样？】，是个智慧生物都会拒绝，那时候没有揍阿姆拉已经算是陵脾气好了，如果那时候玩偶阿姆拉展开七翼，变回原本的模样向他说明自己是司掌命运的大天使长的话，陵绝对会愿意当他小弟，别说当他小弟了，为了‘她’连已经拜堂成亲的老婆都不要了，净身出门和‘她’私奔都心甘情愿，可是阿姆拉那莫名其妙的自尊心却让他没有那样做...
　　而今天听到一合居沙弥说自己给陵介绍的老婆死掉了的这件事惹怒了阿姆拉，虽然他看起来一副不想管的模样，说的话也都是些尖酸刻薄的话，可是一想到他的种族是天使，而这个种族天赋之中，共有着【虚伪】这个属性的话，又可以理解为他现在傲娇了...
　　而阿姆拉生气的原因很简单，那就是陵的老婆是他给介绍的，而且还不是近几个世纪什么都提速，牵姻缘都是一枪一个，一炮一片的那种，而是他用尽各种手段，就像是给小桃与那位白痴剑圣牵姻缘一样，并且还是困难指数难上无数倍的那种。
　　因为自己想要招的小弟是紫者N|的五凤之一，是妖族‘龙凤’两大妖之中的顶级大妖，所以他想要施以恩惠给他时，考虑到他的身份所以个他选择了一位古国公主，费尽千辛万苦给他们竖FLAG，给他心动的瞬间，让他们理所当然的走在一起而私奔，而不是让他们认为自己的感情是被阿姆拉玩弄才产生的。
　　当时阿姆拉的内心中想的是自己小弟是凤凰，他老婆在怎么也必须要是孔雀吧？而现在自己撮合的‘孔雀’被别人怼死了，自己瞧得上眼的凤凰变成了不再漂亮华丽的黑泥土鸡，别人说打狗...打鸟还要看主人，这别人不光打了阿姆拉放养的鸟，还把他的鸟给打死了，这让他怎么不气？
　　“......”
　　咖啡厅等待着的佐诃子看着坐在椅子上面放着增高用的小凳子上的阿姆拉，她感受到了此时阿姆拉完全没有去考虑即将到来赴约的雪莲娘娘，满脑子都在想其它的事情，可是不知道阿姆拉在想些什么的她也没有办法去安慰他。
　　而因为气愤阿姆拉刚刚讽刺陵的缘故，一合居沙弥则是单独坐到了另外的一桌，用不与阿姆拉坐在一起的方式来表达自己现在很生气。
　　“呼...什么都看不到，完完全全看不到...”
　　坐在椅子上的小凳子上，阿姆拉端起餐桌上的杯子喝了一口咖啡有些头疼的说道，他想要去看陵的未来与命运，可是时候未到，他什么都看不见，所以干着急也没有任何用。
　　“外面这么吵，估计是那株雪莲花来了吧？”
　　不在去看命运的阿姆拉从放在椅子上加高的小凳子上‘啪唧~’一声跳到地面上，然后背后生长出华丽巨大的七翼，而圆滚滚的身体也快速的拉长，很快恢复到了自己原本的容貌与形态，那七翼天使出现的一幕瞬间便将房间所有人的目光牢牢地抓在了自己的身上...
　　“...”坐在不远处第一次看见阿姆拉变身的一合居沙弥稍微有些不满的看着身形修长，远比自己与佐诃子漂亮华丽很多的阿姆拉，看着他脸上那温柔的微笑，根本无法将他和之前那嘲笑陵遭遇的玩偶联系起来，而如果有好感度测试器的话，此时一合居沙弥-10000的好感度只是看到那张脸就已经重新归零，并不情不愿的上升着...
　　“如果可以的话，请快一点，我从那模糊不堪的命运中看到了最多半小时，这里因为我将会爆发一场暴乱，红颜祸水，虽然这样说有些让人觉得是我在自夸自擂，不过，我曾经便因为母神感兴趣的原因在人间界呆的太久，而引起过王子与国王，国王与国王，国家与国家，因为私欲想要占有我，因为嫉妒而想夺走我，因为想要将我‘请’去他们国家传教而爆发的全球性战争与暗杀...”阿姆拉身后展开的七翼缓缓收拢在身后，在说话中缓缓转身，伸出手一把扶住穿着滑轮鞋，因为看见自己而发神，大脑完全短路朝着自己冲来的服务员扶住，右侧的四翼轻轻的包裹住那位一副如痴如醉看着自己的少女，而他另一只手则是端住了那么少女刚刚掉落的托盘与托盘上装满奶茶的杯子...
　　“美丽的小姐，天使可不喜欢毛毛糙糙粗心大意的女孩哦，您的心灵是美丽无垢的，而色・欲与贪婪将会污染它，我喜欢美丽无垢的您，而不是被色・欲与贪婪污染的您...啊，对了，能请您去给我在点一杯咖啡么？”
　　四翼轻轻推动将那名刚刚差点摔倒的少女扶正身体，替她将有些凌乱的衣服整理好之后，阿姆拉对着她露出了温柔的微笑牵起她的手按在她自己的胸膛上，俯身亲吻了一下她的额头，那圣洁的亲吻并不是阿姆拉在占那位少女的便宜，而是圣者对愚者的祝福，长辈对晚辈的期待，天使对人类的洗礼，嘛...人类对狗狗的喜爱这种感情也占有一定的成分...
　　“是的，我的天使...”被阿姆拉亲吻额头的少女双眼快速的从贪婪与色・欲中快速恢复清明，那刚刚还在内心抱怨太累了的疲惫双眼坚定与执着起来，就如同乏味的劳作是一件无比神圣的事情一般，当然，任何劳作原本都神圣无比，这是无可厚非的事情...
　　“......”佐诃子小嘴微张的看着举止优雅，与玩偶形态下憨态可掬的阿姆拉不同的七翼大天使长，不知为何，这一次看见了那每晚几乎都会出现在梦中的天使之后，她反倒是不喜欢这幅形态下的阿姆拉了，因为这幅模样的阿姆拉让她不敢去拥抱他，不敢去亲昵他，不敢去和他交谈，她喜欢那副玩偶形态下的阿姆拉，喜欢那个微笑着递给自己香烟想要安慰自己的阿姆拉，喜欢那个坐在自己肩膀上做贼一样和自己要钱去买香烟的阿姆拉，喜欢那个因为听到陵的遭遇而突然变得尖酸刻薄的阿姆拉，而不是这位背生七翼，完美到如同没有感情一般的命运天使――阿姆拉・基督...
　　随着七翼天使形态下的阿姆拉出现，咖啡厅里并不信教，甚至讨厌繁琐教义的年轻人们全都随着那七翼飘下点点金色光芒，脸上带着温柔微笑的阿姆拉的出现而起身离开桌椅跪倒在地，低声祈祷了起来，并不知道祈祷词的他们从未如此诚心的祈祷过，用自己所知道的任何赞美的话语赞美着阿姆拉，祈祷父母的健康，工作的顺利，考试所有科目加+50分...

第九章 老子办事果然稳的一逼
　　雪莲娘娘很惊讶，穿着白色连衣裙，为了避免惊世骇俗而收起雪莲花，穿上女士平跟凉鞋的她不敢置信的看着咖啡厅内那如同进入了西方神殿，数十人跪在地上面对一位背对着自己的天使祷告着的模样为之咋舌，而看着那天使收拢在后背的七翼，雪莲娘娘感叹起自己看着长大的一合居奈奈子的能力强大，居然说今天让自己见绝对寻常人无法见到的大天使长，今天就的的确确的见到了那位大天使长...
　　“哦？您来了？欢迎您的到来，我叫阿姆拉，阿姆拉・基督，很高兴见到您，听一合居夫人说您想要见我？”仿佛感受到什么一般，坐在桌位上的阿姆拉站起身回过身看着站在咖啡厅门口无法越过跪在地上的人群走进来的雪莲娘娘，微笑着对着她自我介绍道。
　　“神的孩子们，请为我的客人让开一条道路好么？”
　　发现雪莲娘娘看着自己微微发愣没有反应过来的模样，阿姆拉微不可见的耸了耸肩，对她的表现非常的失望，他所喜爱的那一类人是对自己的容貌与气质并不感冒，并且有着强烈的自我意识，不会随便向他人祷告并跪倒在地的人类。
　　“......”
　　虽然雪莲娘娘在发愣，可是敏锐的感受到阿姆拉那对自己失望的情绪，雪莲娘娘的小脸变得通红，她想要否定什么，可是却又不知道该如何说起。
　　回过神来的她微微叹了口气，然后抿着嘴唇通过那一条被已经沦为狂信徒的人们让出来的通道走道阿姆拉的身旁。
　　而相对于雪莲娘娘的拘束，阿姆拉就显得异常老道，他就像是纵横情场的杀手一样，温柔的牵起了雪莲娘娘的手，异常绅士的带着她走到了咖啡桌的对面，替她拉开桌椅，温柔的扶着她的肩膀让她坐下，而他那色中饿鬼一样紧紧的捏握，稍微有些捏痛了雪莲娘娘的肩膀。
　　然而阿姆拉这自来熟的行为让雪莲娘娘微微皱眉，虽然她的的确确被阿姆拉所迷住了，可是地域不同，理念不同，思想保守的她却十分不喜欢‘陌生人’这样随随便便触碰自己纯洁宝贵的身体，刚刚一愣神中便被阿姆拉给牵住了手这件事，因为地域不同的缘故，并没有让她产生阿姆拉很绅士的感觉，相反她对阿姆拉的好感稍微变低了一点，并给他打上了一个‘登徒浪子’的标签。
　　“您需要喝点什么么？”将雪莲娘娘安排坐下之后，阿姆拉微笑的对着她问道，并异常得意自己的掉人好感的技术依旧没有减退。
　　之前便说过，作为母神身旁最神的神棍，阿姆拉有着各种各样的刷好感能力，相对的，他也知道如何让人对自己产生不了好感，甚至还会降低好感却不会讨厌自己的方式，所以这一次他准备做的事情便是降低雪莲娘娘对自己的好感，并安抚她那急躁的心情。
　　“天然的净水就好。”雪莲娘娘的双眼根本不敢在阿姆拉的脸颊上停留，所以她就如同那些第一次参加约会的小女孩一样微微低着头，双眼看着阿姆拉面前的咖啡，思考着从未泡过茶泡过咖啡的自己是不是要去学一学如何泡一杯美味的咖啡...
　　“天然的净水？这就有些难办了，大都市中并没有仙山上随处可见的净水，有的只是下水道里加工出来的纯净水...”阿姆拉听到雪莲娘娘的话之后那好看的银色秀气眉头猛地皱起思考了起来。
　　“服务员，你去烧一壶开水吧，水温一定要达到100℃，不然无法做到杀菌的效果，毕竟下水道的水还是挺脏的，谢谢...”
　　还未坐下的阿姆拉叫来了服务员，然后对着她做了点单，然后已经开启腹黑模式的他隐瞒了这间咖啡厅有着天然的净水的这件事，虽然专供修仙者的净水非常贵，可是每个餐厅却绝对有，毕竟修仙者都是有钱人这一点是社会常识，属于高端消费群体。
　　而天然的净水也并不是干净的白开水，而是由天地灵气所汇聚的地点拥有的液体，当然，雨水，雪水都能够勉强算得上净水，可是如果按照雪莲娘娘飘渺山主人的身份来算的话，给她喝的净水一般是仙泉中用玉器舀出的水才行...
　　“......”
　　所以雪莲娘娘现在的心情非常糟糕，一：心中以为完美的天使是喜欢美色直勾勾盯着自己的登徒浪子，二：自己来赴约没有水喝，三：那个漂亮的天使自我介绍之后，没有问过自己的名字，并且还一副忘记了的模样，没有自我介绍完全算得上最不尊敬别人的一种行为了，并且雪莲娘娘此时还联想到了阿姆拉大天使长的身份，也想到了天使这个种族全族都有着瞧不起其它两界四域之中生物的德性...
　　“请问您找我有什么事情么？”
　　阿姆拉微笑着看着坐在自己对面一双漂亮的黑色眼睛看着面前飘着白雾热气的开水，不知该不该喝的雪莲娘娘对着她问道，他知道，自己的目的达到了，并在心里不断感叹着【老子办事果然稳的一逼】...
　　“其实是关于我飘渺山一颗桃树被伐的事情，我在被伐的桃树桩附近找到了您的羽毛，所以想要问问阿姆拉大人那时候有没有看见是谁砍伐了那颗桃树的...”雪莲娘娘听到阿姆拉的询问，然后微微摇头，心中期待完全消失的她，抬起头看着阿姆拉已经没那么漂亮的脸颊对着他问道。
　　“抱歉，并不知道，我那时候只看见了一位少女被一名人类掳走，然后撒下羽毛准备攻击他，可惜却被他给躲开了我那在命运中已经击中了他的羽毛，如果您需要线索的话，那么，您可以试着寻找一下近期胸口被洞穿过的存在，我的羽毛哪怕是被他躲开了，那被攻击到的命运却是无法躲开的，我可以很明确的保证那个掳走那位不知名少女的劫匪被我洞穿了胸口...”阿姆拉优雅的坐在椅子上翘着腿端起咖啡喝了一口之后说道，那满口跑火车的话让与佐诃子坐在咖啡厅角落的一合居沙弥白眼连翻，差点忍不住去攻击阿姆拉了，阿姆拉的行为刷新了她对天使全都严谨不开玩笑，不会说谎的漂亮生物的认知...
　　而坐在一合居沙弥身旁的佐诃子则是安心了下来，虽然容貌改变了，可是那只七翼大天使还是那只肉乎乎圆滚滚的玩偶天使，至少喜欢骗人的性格没有变，‘啊，天使那些事不能算骗，只是在引导...嗯，引导...’佐诃子心中如此想到...
　　“是么？”
　　雪莲娘娘玉手飘起白雾将滚烫的开始变凉，然后端起杯子浅饮一口，可是喝了一口之后她眉头紧紧皱起，心里升起了数万个不满，此时心态糟糕透了的她在得到想要的答案之后已经想要离开了，失望就像是潮水一般将她淹没，原本她以为最优秀的双修对象黄了...
　　一直关注着雪莲娘娘的阿姆拉嘴角微微上翘，从一开始有意无意的布教，让咖啡厅里所有人跪在自己面前膜拜自己，就是为了激起清心寡欲的修仙者不满，再到最后用水龙头的水彻底惹怒雪莲娘娘的计划非常成功，此时他准备收尾了...
　　“那么，您还有什么事情么？如果没有话...”
　　“啊！！！找到你了！小家伙！我这两天找的你好幸苦！”
　　就在阿姆拉准备说出最后分别时红着脸【我之前开了一间房，我觉得我们可以去房间里好好谈一谈关于小桃那件事///-///】这种永远不见的话语时，元气满满的声音从门口传来，然后在一阵阵的痛呼声中，一道矫健的身影踏着跪在地上的人身体跑到阿姆拉的身旁，一把搂住了他的手臂，一脸焦急的看着他，并大力的拉扯着他的手臂，想要他快点跟自己离开这里。
　　“我问了好多人，最后从老师那里才问道了你之前是去一合居沙弥的家里了！我已经和我妹妹取得联系了，她这两天没有档期，所以全都会在家里或者学校里休息，快点！我听了你的话！稍微留意了一下！我真的看到了她肩膀上坐着一只和她开心聊天，巴掌大小的小恶魔！”
　　到来的人正是一脸焦急的吕玲姗，而她的突然出现打断了阿姆拉的话，并说出了让雪莲娘娘眉头皱起的话。
　　“阿姆拉大人，请您解释一下，您之前说您只是路过，可是她却说您去了一合居家中，而一合居奈奈子那个女人却告诉我你没有去过她家...”庞大的妖力从雪莲娘娘的身体里喷出，她微微眯起双眼看着阿姆拉，此时的她心里非常感谢阿姆拉是一位不着调的登徒子天使，不然，如果他真的如那影像中那为第一眼就迷住自己的大天使长一样的话，她还真的提不起勇气，或者不忍心对他露出杀气...
　　“......”阿姆拉嘴角一抽，然后看着一脸焦急看着自己，拉着自己手臂，完全无视了自己容貌的魅力，满心都是想着如何解救自己妹妹，非常讨自己喜欢的吕玲姗，在看了看一脸杀意，眉头紧皱，妖力毫无克制爆发的雪莲娘娘。
　　“啊啊啊！！！不装了！不装了！装不了了！佐诃子救我！！！”
　　最后阿姆拉的七翼猛地收回，然后那修长的身体突然变小，变回了人偶形态被吕玲姗抓着手臂一副任命了的模样吊在空中，并不断的对着吕玲姗眨着眼睛使着眼色。
　　而随着阿姆拉的呼救，作为苍采头号狗腿+打手的佐诃子猛地起身闪身出现在阿姆拉以及吕玲姗的面前，浑身爆发出洁白如玉的灵气将雪莲娘娘的妖气给阻拦了下来，一妖一人互不相让的看着对方，很显然，她们的实力相差无几，甚至眼尖的人还能够感受到有着数万年修为的雪莲娘娘妖气在佐诃子富有侵略性的灵气冲击下有着细微的溃败之势。
　　“好吧，雪莲花，我坦白，我并不是那位大天使长，我只是伪装的他，然后被一合居沙弥那个丫头拜托来安抚你，她非常的尊敬您，所以不想您因为小桃这些事而走火入魔，你不觉得你最近动凡心和情绪失控来得太频繁了么？”在用眼神狠狠的瞪了吕玲姗几眼，让她吐着小舌头无声对自己道歉，知道自己干了蠢事之后，阿姆拉挣脱开吕玲姗的手臂跳到佐诃子对待肩膀上做好对着雪莲娘娘说道，而随着阿姆拉的话，雪莲娘娘的妖气慢慢变小。
　　“沙弥那个丫头？”雪莲娘娘一双美目在咖啡厅里寻找了起来，随后她便寻找到了躲在客厅隔间里不敢露头的一合居沙弥，然后完全收敛起自己的妖气。
　　“娘娘，抱歉，我真的非常担心您...”被雪莲娘娘看见了的一合居沙弥额头青筋鼓胀，强忍着怒火，从脸上挤出了微笑走了出来对着雪莲娘娘说道，那双手捏在一起，低着头不让人看到自己气得发白的脸颊，身体因为愤怒而微微颤抖的她还真像是做错事而感觉‘害怕’一般，这是第二次，这是她第二次被阿姆拉给耍了，而且还是在雪莲娘娘面前没办法请阿姆拉食秘・奥义的那种...
　　“好了，好了，到我这来，我又并没有怪你的意思...”雪莲娘娘看到一副知道自己做错事模样的一合居沙弥露出了然的表情，然后欣慰的微笑着对着一合居沙弥挥了挥，示意她不要害怕自己。
　　“......”
　　一合居沙弥微微抬头，咬牙切齿的看着坐在佐诃子肩膀上，别过头不敢看自己的阿姆拉，此时的她算是知道了为什么刚刚阿姆拉要和自己以及佐诃子说【如果发生了什么‘突发状况’的话，我可不管你们和那株雪莲花的心情会直接变回玩偶】这句话了，合着这个能够看见未来的混蛋早就知道会发生这样的事情，所以早就准备把锅甩给自己了...
　　“瞧你怕的，我真的没有生你的气，并且我还要感谢你这么关心我，让我觉得以前没有白白疼爱你...”雪莲娘娘好笑的看着身体不断轻微颤抖着的一合居沙弥，露出了开心的笑容笑了起来，心情因为一合居沙弥如此关心自己的原因变得非常好，然后伸出手一把搂住她，轻轻将她拥入自己的怀里，玉手拍打她的后背安慰着‘害怕’的她。
　　“抱歉，让你这样的小辈担心我这样的老妖婆了，我保证不会在这样急躁了...”
　　雪莲娘娘拥抱着一合居沙弥不断反思着自己之前的种种行为，在这样的节骨眼上为了自己的私欲而悄悄跑出来见那名根本见不到的命运大天使长，并且还让飘渺山的孩子们这样担心，真是不应该。
　　“呼...”
　　坐在佐诃子肩膀上的阿姆拉安心了下来，然后露出了淡淡的微笑，他感受到了心境得到提升的雪莲娘娘再次变强的修为满意的点了点头，然后...
　　“那个...佐诃子，你今天早上出门的时候...没有告诉苍采我们要去哪里吧？”
　　然后安心下来的阿姆拉嘴角猛地一抽，眉头一抽，然后感觉到了胃部一阵绞痛...
　　“？”
　　佐诃子听到阿姆拉的询问回过头疑惑的看着肩膀上的阿姆拉，搞不懂他为什么突然问这样的问题。
　　“我刚刚因为稍微松懈了一下，然后我被命运狠狠的反咬了一口...如果可以的话，待会将战场引导无人的区域吧，我说过的吧？我如果在人间界热闹的地方变身时间太长的话，不出半个小时就会有一场暴乱的吧？暴乱来了...”
　　“呵呵，我就是说我在家里累死累活到处想办法怎么让小桃不散型的时候这么安静，原来你们全都躲到这里来享受生活了啊，佐诃子，妹妹可不记得将你养成这样懒散的姐姐哦...”隐藏着愤怒的声音从门口传来，上身穿着黑色吊带，下身穿着黑色热裤与包裹长腿的黑丝袜的苍采牵着手中拿着冰淇淋蛋卷，脖子上系着一块拳头大小的墨绿色水晶，带着开心笑容的小桃走入了围了一圈又一圈信徒跪在地上祷告的咖啡厅。
　　而她们俩的身后跟着一名穿着黑色燕尾服，小手上带着黑色手套，有着一头璀璨金发，身高一米七九左右，比佐坷子还高一点的高挑女管家，这个女管家阿姆拉认识，并且非常熟悉，是此时被奴役之后的阿姆拉最不想遇见的一个老熟人，而那位‘老熟人’在看到阿姆拉之后咧开嘴笑了，笑的异常开心与...【没钱免谈】的势利...
　　“......”
　　佐诃子回过头看向小脸上写满愤怒的苍采，很少出现过表情变化的脸颊上，嘴角和阿姆拉一样微微一抽，随后看向了坐在自己肩膀上一脸放弃了抵抗，小脸严肃从西裤口袋里掏出他认为难抽的香烟叼在小嘴上，拿出打火机与小铁盒烟灰缸准备点燃香烟的阿姆拉，然后回过头看向了不远处看到苍采和小桃后一脸懵逼的一合居沙弥，以及同样一脸懵逼，在看到幼儿一般被苍采牵着开心笑着的小桃之后小嘴大张大脑短路的雪莲娘娘。
　　暴风雨到来的前夕，此时的佐诃子感受到了这个世界对阿姆拉深深的恶意，此时她甚至是在怀疑，是不是那个最宠溺阿姆拉的母神觉得阿姆拉出丑很有意思所以故意恶搞出来的事情，毕竟听阿姆拉之前说自己的母神对他有‘淘气时间’这个说法，而看着那操控命运的大天使长阿姆拉眯着眼，抽着烟，神情自若，却双眼虚无，动作机械，一副准备赴死的悲凉模样让佐诃子更加坚定了自己的猜想，这一次，她稍微可怜了一下阿姆拉，也只是稍微...
　　毕竟不是每个妈都会这样坑自己孩子的...

第十章 喜欢苍采的母神
　　“不会不会不会~完全不会~奴怎么会去天界乱说命运天使――阿姆拉・基督的坏话呐？奴哪怕是没有在侍奉您了，也一直对您尊重非常...”
　　咖啡厅包间的门外，作为苍采私人执事的阿曼达双手把玩偶阿姆拉抱着，丰满坚挺的欧派顶着阿姆拉的后脑勺，将以往哪怕是丘比特也高高在上没法亲近的他抱在自己的怀里，这让阿曼达感觉自己以后去做‘生意’的时候有得吹了，这也让她稍微有些惊讶自己的大小姐与佐诃子小姐居然能够抓住阿姆拉这件事。
　　第一次知道自家小姐抓住了阿姆拉，可是她满脑子想的并不是说服自家小姐放掉阿姆拉，并且她还开始不断思考如何说服自己的大小姐更加抓牢阿姆拉这位大天使不放手了，让她坚定自己的信念，贯彻自己的原则，绝对不要给阿姆拉任何一丝逃离自己的机会。
　　这可是荣耀啊，满十天就是获得《世界OL》这个游戏，游戏难度-100的成就，满百天就能去天界的四翼天使面前炫耀，让他们嫉妒到不敢相信的顶级成就，满一年哪怕是地狱魔界一直想要把阿姆拉弄到手里的撒旦都会嫉妒得发狂怒吼的至高成就啊，你之后吹嘘你曾经抓住了【命运】都完全没有问题的至高成就！而且这成就刷起来还简单，有这至高成就镀金了，以后和大小姐去做‘生意’说什么别人都会信，干什么都能够用话语圆谎，能够换取到200%的金钱，保证稳赚不赔...
　　“坏话？！我是让你什么话都不要说！可不光是坏话啊！还有真话！假话！八卦话！胡编乱造话！等等等等等！！！！！”
　　被阿曼达抱在怀里的阿姆拉大力挣扎着，然而玩偶形态下的他根本挣脱不了，并且阿曼达身后紧闭的房间内传来的沉重感让他感觉心里发慌，虽然暴风雨被小桃的一声【娘娘？好高兴！您来找我了？我给您说！大都市实在是太棒了！我总算知道小玉为什么不想回家了！】给暂时性压住了，可是依旧有着人与妖之间突然爆发大战的可能...
　　“阿勒勒？阿姆拉大人，奴与大人您相识数千年，也算得上跟着您许久的下属，奴可不记得大人您是这样喜欢约束他人的天使哦...”
　　阿曼达一脸鄙夷的看着阿姆拉，可是抬起头看着阿曼达的阿姆拉却知道这个丫头在笑，而且笑的异常得意，如果这是在天界的话，阿姆拉估计就要把她拉到房间里打屁股了...
　　是的，这个叫阿曼达・贝尼斯是曾经阿姆拉的小弟...嗯，小妹，也就是跟着阿姆拉混过一段时间的天使，替那时候还是天二代的阿姆拉掌管多到溢出的神圣魔力，算得上阿姆拉的私人管家，管理着阿姆拉的衣食住行，甚至那时候主仆两人亲昵到晚上年幼的阿曼达给阿姆拉暖床，阿姆拉把肉乎乎的阿曼达当抱枕的那种。
　　而当阿姆拉被母神受不了他太过浪费将他一脚踢出神殿之后，阿曼达倒是想要尽忠职守，可是净身出家的阿姆拉太穷了，穷到养不起两人，最后阿姆拉只能住到好心收留他的莫迪家里，而阿曼达则是被莫迪以【我家不养两个废物】为理由将跟了阿姆拉几千年的暖床小天使给赶走了。
　　之后阿曼达的情况阿姆拉就不知道，不过总的来说，阿曼达在离开天二代阿姆拉之后...飞黄腾达，并且还在几百年的时间里长出了第二对翅膀成为四翼天使，成为了天界最著名的私人执事与秘书，仆离开主之后变得小有名气，而主离开仆之后的阿姆拉则是同样变得非常有名气，比如和莫迪住在一起的高基天使阿姆拉啊，乱牵红线的阿姆拉啊，喜欢一对百合一对基还有御姐和人妻的阿姆拉啊，人・兽情未了的阿姆拉啊，简单来说就是变得更加没有节制，更加没有节操了...
　　因为主仆关系的缘故，所以阿姆拉非常了解阿曼达的性格，对她那对于主人守口如瓶，对待外人却嘴巴大到无边无际的两种对待方式异常无奈，因为此时阿姆拉对阿曼达来说是【外人】，可以做‘生意’的外人，而这个家伙的主人还恰恰是自己最讨厌的苍采...
　　“阿曼达，这样好了，等我回天界之后，给你三毫升神圣能量，在拔三根羽毛给你...”看着阿曼达那‘开心’的笑容，阿姆拉虚了，他知道吉尔伯特和墨荻绝对不会在天界到处说自己被人类抓住了的这件事，虽然墨荻不会管自己这件事，可是与自己私交非常好的吉尔伯特绝对会帮自己掩盖这件事。
　　可是阿曼达就不同了，自己的把柄被她给抓在手里，如果不给她好处，那么哪怕是自己被母神照着，她也会用母神不会生气，甚至让她感兴趣的方式将自己的把柄全都给抖出来。
　　“奴可不敢要大人您的羽毛，实在是太昂贵了，而且三毫升神圣能量...啧啧...”阿曼达笑的非常灿烂，许久没有见到阿姆拉的她现在非常开心，可是开心归开心，生意是生意，开心是好事，可是生意还是要做的。
　　“恕奴直言，奴现在各种大小业务的累积，哪怕什么都不做每日的收入额度也能达到十七毫升神圣能量，并不在意您所要给奴的三毫升神圣能量，而奴也打听过大人您2.7毫升一个月的可悲工资，所以奴并不相信必定会被墨荻大人克扣工资的大人您在回天界之后能够支付奴三毫升神圣能量，那么，奴可以认为是大人在欺骗奴么？”
　　阿曼达紧紧的抱着怀里的阿姆拉，她现在一点也不急，比任何人都清楚阿姆拉性格的她一直都是将阿姆拉吃得死死的，当然，那时候作为阿姆拉的仆人她不会去欺负阿姆拉，可是现在不同了，她已经变成了阿姆拉的【债主】了，现在的她要好好的将以前没有机会体会过的撒娇全都撒出来。
　　“五根...”
　　听着阿曼达的各种分析，阿姆拉一咬牙，一狠心然后对着阿曼达说道。
　　“据奴所知，大人您之前便有着随意飘散羽毛的恶习，所以根据经济膨胀学来计算，大人您随意飘散的羽毛，奴并不能给予它多高昂的经济对比，毕竟能够做到随意挥洒的东西实在是太廉价了不是么？”
　　“十...十根...”
　　见阿曼达依旧长篇大论，阿姆拉放弃了抵抗给出了自己的底价，他一直都不擅长谈判，这也算是完美仆人阿曼达以前替他管帐时给他惯出来的...
　　“十根？！”
　　这一次轮到阿曼达小嘴大张不敢置信的看着被自己抱在怀里的阿姆拉了，原本她是准备和自己以前的主人闹着玩，然后让他给自己一根羽毛当作纪念便好，她比谁都清楚阿姆拉羽毛的价值，毕竟阿姆拉现在是自己主人苍采留下魔力印记的半使魔，欺负欺负就得了，而且天界还有这自家老爷在替阿姆拉掩盖真相，她也不会不知趣的去做些让人讨厌的事情，可是这十根羽毛的诱惑让她心动了。
　　“嗯...谢谢大人瞧得起奴，奴的嘴巴会好好闭上的...”
　　在得到阿姆拉的十根羽毛之后，阿曼达那好看的碧绿色大眼睛如同月牙一般弯起，如果不是因为上头随时有个神明盯着的话，她真想抱起阿姆拉狠狠亲他一口，他实在是太可爱太好骗了也太慷慨了~
　　阿姆拉羽毛的价值有多高？墨荻之前做过一个比较，那便是其中蕴藏的神圣能量拿换取最便宜的天界香烟可以换取几吨，并且还是保守估计，毕竟他还有着大天使长的名头，而且在开母神开家庭会议时站在母神左侧第一席的地位，以及母神最宠爱天使的母爱（？）光环，这让他的羽毛价值还要翻几倍。
　　并且阿姆拉虽然有喜欢撒羽毛的劣习，而且他所撒的羽毛虽然都是真羽毛，可是却全都是无人敢捡，无人能捡的羽毛，之前雪莲娘娘捡到的那根羽毛是阿姆拉故意让剑圣捡的羽毛，只不过那白痴剑圣没有看见便宜了雪莲娘娘罢了，所以阿姆拉的羽毛还非常稀少以及珍贵的，是他想要给你你才捡的到的。
　　而这一次阿曼达想要和以前的主人阿姆拉闹着玩顺便和他撒撒娇便得到了十根羽毛，原本她就想要一根当当纪念，想他的时候拿出羽毛唤出他的影像看看便好，可是十根对她的诱惑太大了，都可以用他给自己的羽毛做一幅羽毛扇了，这样的诱惑让她立马将错就错的答应了下来，这一次的‘生意’赚翻了...
　　“到时候会很疼的...”
　　阿姆拉见收买（？）了阿曼达之后稍微安心了下来，可是一想到要自己要拔毛，眼角就一阵抽搐，拔毛可不比撒毛，真的会很痛...
　　“需要奴替您做一次按摩，等翅膀上的毛孔张开之后在拔么？”得到丰厚报酬的阿曼达看着怀里情绪低落的阿姆拉，然后稍微有些幸灾乐祸的对着他问道，她已经好久没有看见看似神圣不可接近，却非常随和与温柔，对任何生物也都非常慷慨大度，可是也仅限于慷慨大度的阿姆拉露出这样惹人怜爱的模样了。
　　“嘛，抱歉，不行，你现在物欲与私欲太重，并且对我的色♀欲更是呼之欲出，已经不与以前一样纯洁了，如果单单只是色♀欲我还无所谓，毕竟天使也需要繁衍，可是物欲与私欲是教义中的重罪，所以我不会让你触碰我的身体的，你知道你现在的主人苍采吧？她就是私欲太重，我更是连原本的姿态都不会在她面前展现，被她的视线看到我都会觉得是一种对我的侮辱，让我很恶心。”被阿曼达抱在怀里的阿姆拉耸了耸肩对着阿曼达回答道。
　　“那还真是可惜，果然奴已经没办法触碰您那纤细白嫩的身体了么？”抱着阿姆拉的阿曼达眯起眼睛回想起自己还是什么都不懂的小天使时，那坐在阿姆拉后背上，小手抚摸着他的洁白光滑的后背替他按摩身体，用手抚摸他的羽毛整理他那华丽七翼时的情形，只感觉小腹处燃起了一团邪火，当然，这团邪火很快便被她用脑内妄♀想给排除掉了，面面俱到的她可不想在阿姆拉面前做出一些失礼然后被讨厌的事情...
　　“......总感觉你刚刚在对我妄想一些非常失礼的事情...”直觉非常高的阿姆拉一脸嫌弃的抓着阿曼达抱着自己的手臂，然后身子侧了侧躲了躲她直勾勾看着自己的视线。
　　“撒~谁知道呐，奴依稀记得大人您以往将还是小天使的奴抱在怀里睡觉时告诉奴，女性与女性拥抱在一起是百合，而百合代表的便是纯洁，所以奴脑内妄想与女性的您‘抱在一起’也是纯洁的表现，大人您的教诲奴一直牢牢的记载脑海里不敢忘记，您说对么？姐姐大人...”阿曼达嘴角微微上翘，回忆起因为长大了而没办法抱着母神睡觉，所以只能将自己抱在怀里当作抱枕的阿姆拉，稍微有些想念起自己每晚每晚都因为心跳过快而失眠的日子...
　　“恚聪明的臭小鬼总是不讨人喜欢...”
　　被阿曼达抱在怀里的阿姆拉气鼓鼓的小声嘟嚷着。
　　而在阿曼达与阿姆拉两天使的叙旧中，咖啡厅的房门被一脸无奈模样的一合居沙弥推开了，这一次，她算是见识到了一流大家族千金大小姐的口才与人格魅力。
　　雪莲娘娘被说服了，被承认了是自己命令阿姆拉出去砍树，并不小心砍倒了没有桃妖居住的仙树的苍采说服了，并且还用各种各样岔开话题的方式将阿姆拉・基督是否是那只玩偶的话题给岔开，并在最后用【娘娘，您真的认为那不懂礼节，像个花花公子的玩偶是母神最喜爱的大天使长么？】这个问题将雪莲娘娘所有的疑惑给打消，并恶意满满的将雪莲娘娘重新对神圣且完美的阿姆拉・基督报以爱恋般的幻想。
　　‘你不是不喜欢被下界生物所喜爱对吧？那我非要让下界生物喜欢上你！’这便是苍采听到佐诃子说阿姆拉和雪莲娘娘做说所做的事之后的真实想法。
　　而雪莲娘娘选择原谅苍采命令阿姆拉砍掉小桃桃树这件事的主要原因是因为小桃脖子上那一枚木晶石的圣物，这一枚圣物也算得上木系妖怪能够在羽化飞升前一直使用吸取灵力的绝品宝物，以及苍采刻画魔法阵，唤出了自己的父亲吉尔伯特，打电话开免提联系上自己母亲，然后一家三口和雪莲娘娘开了个小型家族会议。
　　苍采母亲保证绝对不会让小桃散型，吉尔伯特保证绝对能够让小桃重新开始修行，虽然无法在重新修仙，可是却能够让她开始修妖，并保证在情况允许的时候将她接到天界来，而苍采则是保证会好好对待小桃，将她当作自己亲姐姐一样对待，每天都带在身旁不让她受一点委屈。
　　而苍采那神乎其技的表演更是让一合居沙弥感觉苍采说想要成立偶像组合并不是开玩笑，而是她真的为了这件事而苦练过自己的演技，那哀求雪莲娘娘时的可怜表情，向雪莲娘娘保证时的坚定语气与态度，骂起阿姆拉时悲天悯人的圣者姿态，无不让一合居沙弥感觉苍采和阿姆拉是一类人，同一类让人又恨又爱的坏人...
　　“好了，苍采，你既然给了我如此沉重的保证与誓言，那么我在不相信你便是不识时务，就和你所说的一样，重要的不是过程而结果，我冥冥之中的确有种小桃必定会再次枯萎的感觉，如果真如同你所说‘破而后立’的话，我不介意给你们一定的时间去试试你的方法，毕竟，最初的我也是想着保证这丫头不枯萎散型便好，从未想过固执的她会舍得抛弃凡尘俗事去羽化飞升...”
　　雪莲娘娘紧紧的牵着小桃的手，然后就如同嫁女儿一样将小桃的手牵着交给了苍采。
　　“还请娘娘放心，妮子虽然年幼，可是知道何事该做，何事不该做，何事必须做，小桃姐姐灵根被伐责任在妮子，怪不得那没心没肺之‘物’，如果小桃姐姐散型，绝不怪娘娘对妮子施以惩罚...”
　　苍采牵起雪莲娘娘交给自己的小桃，小脸严肃的对着她回答道。
　　“罢了，罢了，不谈惩罚，这不懂事丫头尚且知道修仙者知天命，晓气运，我如何不知？她都不怪你，还求我不要怪你，我还会不讨好的去怪你？这一切或许都是命中注定的事情，要怪只能怪我非要让早已安然解脱的她重新化形吧...”
　　雪莲娘娘情绪异常低落的摇了摇头回答道，原本在得知砍小桃灵根的就是这几个人之后，她是准备先将这几个人杀了再说其它，而阿姆拉所看到的也是几人大混战，随后引来陵，涂琅，三儿以及飘渺山一众妖怪助战，最后演变为天妖两族大战，随后引来地狱魔界势力与妖域夹攻天界的战争的命运分歧。
　　然而那个命运只是被那小桃妖随便几句对雪莲娘娘的哀求便烟消云散，这也让阿姆拉对那桃妖多看了几眼，能够改变命运，想要改变命运的人却被困在命运轮回之中，这也算是对她与那位剑圣的一种讽刺吧，也不知道她与那位剑圣以前不知觉间做过什么伤天害理的事情而遭到这样的报复...
　　“还有，关于之前所说的那位转生的少年剑圣，如果你们真的觉得他与小桃相恋是小桃不散型的关键，那么你们放手做便是，我不会去插手他与小桃的事情了，现在灵根被毁她无法修仙，修妖又必须要人类精气，如果能成，那么想来与那位少年双修修妖不比我反哺她修为来得快速...”
　　雪莲娘娘伸出手抚摸了一下巧笑嫣然，笑的异常轻松开心的小桃，在想想之前坐在桃树下傻傻看着柏油路满眼期待，心事重重的小桃，她心里也算是了却了一桩心事。
　　修仙者不惧怕死亡，她同样也是，修仙无非就是图个超脱世俗，自己虽然给小桃反哺修为，可是这个丫头一直都在世俗之中不愿离开，而自己又看不真切，她灵根被砍这或许便是对她的‘劫’，而因为这件事衍生欲望与心魔也是自己的‘劫’，现在的雪莲娘娘只求小桃平安渡劫，不求在为她复仇寻恨。
　　“...”
　　然而就在雪莲娘娘心结解开的时候，一声威严清冷满是不爽的‘怼声在所有人的脑海里响起，而一旁抱着阿姆拉站立的阿曼达则是早就将阿姆拉放下，单膝跪在地上将头埋低，双手合十抵触额头低声祷告歌颂起来，而玩偶模样阿姆拉则是一脸不知该如何是好的模样左顾右盼，仿佛是想要找到谁，替那个谁解释一下一般，可惜的是他已经找不到那刚刚在这里的那位地位高贵的存在了...
　　而在场除了阿曼达与阿姆拉两名天使以外，咖啡厅之中所有人全都额头布满了冷汗，因为不信教的缘故，那一道威严的声音对他们没有多大的影响，只是觉得稍微有些害怕，可是所有人在那声音响起的一瞬间想到的存在便是那高高在上，端坐神位的神灵，好戏看不成了的神灵，在场唯一一位例外的便是苍采，她感受到了那位伟大的存在直视自己的视线，以及那视线之中对自己的喜爱，此时的她心中所想不是如何如何庆幸或者高兴，唯一的想法便是【这神明脑子没病吧？居然喜欢我？】这样的怀疑...
　　当然，如果让阿姆拉知道自己母神喜欢上苍采的话，他绝对会高兴到敲锣打鼓扭起秧歌庆祝这件会让他从睡梦中笑醒的事，然后跳起来去亲吻苍采的小脸蛋表示自己对她最由衷的感谢，这是阿姆拉绝对会做的事情，并且还会在心中将苍采的好感条提升到MAX，并且保证哪怕她骂自己是恶魔也永远不会降低对她的好感，哪怕是母神只喜欢苍采像是喜欢自己的0.01%，那么阿姆拉也会觉得世界将会变得更加美好，觉得自己的日常将会变得更加轻松，毕竟这是真・母爱如山...

第十一章 一直一直都很喜欢你，喜欢喜欢得不得了...
　　“公主，请原谅我的食言，我现在有非常重要的事情需要去办，还请您原谅...”
　　并不华贵，属于普通女生宿舍的房间之中，一身黑色西服有些凌乱的阿瑟手持圣剑竖在身前，用额头顶着圣剑的剑鞘，半跪在地，对着脸色完全黑下来的公主说道。
　　“阿瑟，是发生什么事情了么？无论发生了什么，你都可以告诉我，我来帮你一起想办法呀，而且，我也好歹算一国的公主，能够帮到你的方法有很多，任何困难我都愿意与你一同去想办法，辞去工作什么的，不要在谈了...”
　　那位身穿黑色学校校服的公主在阿瑟抬起头看向自己的时候，黑着的脸恢复了正常，露出温柔到能够包容一切的微笑对着阿瑟说道，并坚决的驳回了阿瑟的辞职报告。
　　“抱歉，公主，这是私事，不方便您的国家为我出面，而您的一言一行都是代表着您的国家，我不想因为我的私事而迫害了您的国家。”阿瑟语气坚决的对着公主说道，不光语气，就连态度都坚决下来的他这次回来只是来和非常照顾自己的公主道别的，公主答不答应是她的事，反正自己是走定了，谁都休想拦住自己，并且这一次他还是报以谁拦谁死的绝然态度。
　　阿姆拉的这次‘破而后立’的计划非常成功，不光是让雪莲娘娘认清了自己在小桃重新发芽开花之时的初衷，也摆正了阿瑟对待小桃消极怠工的态度。
　　之前阿姆拉便说过，阿瑟与小桃一人一妖无论在哪个版本的命运之中，他都会与小桃失之交臂，而他们失之交臂的原因便是小桃好动爱到处去玩去闹，而剑圣又因为那位爱故意惹事的公主的原因而事务繁忙，每一次抽出时间去寻找小桃的时候都会扑个空，而因为那位公主的嫉妒，被公主派去的‘人’寻找到的小桃遭到袭击，从而被雪莲娘娘强行带到山顶，从而永远与剑圣失去见面的机会。
　　而此时此刻这位年轻气盛的剑圣的的确确是一位好男人，这是无可厚非的事情，能以小小年纪达到剑圣这个层次的强者也都是聪慧的人，所以剑圣当然知道公主对自己非常有好感，甚至他有时候还会自我陶醉自己被一国公主喜欢上了的这件事。
　　不过自我陶醉归自我陶醉，心中早已住上一个人儿的他，对于公主的热情全都是义正言辞的拒绝，亦或者直接性的无视，甚至在有些时候在公主发动自己避无可避的攻势时，还用自己一位从未见过面的表妹当冒充自己未婚妻来让那位公主死心，他阿瑟・圣卡西亚只是个习武的粗人，不懂得什么谈情说爱，喜欢谁便是喜欢谁，他也不隐瞒，也不会玩什么暧昧，更是将公与私完全分别开，保护公主只是自己的工作，而不是自己的义务，所以这一次他想要辞去这份轻松的工作去，全心全意的寻找自己随时都会消散的爱人，然后要陪伴她最后这一段时间，并将自己的心意完完全全的告诉她，告诉她自己一直一直都很喜欢她，喜欢喜欢得不得了...
　　“那我以我私人的名义去帮...”
　　“公主殿下，请您明白一点，我有喜欢的人了，并且，您的血统虽然是高贵的公主，可是也只是‘公主’而已，并配不上我们圣卡西亚家族，您应该知道我们家族最注重的便是血统，请不要让属下在拒绝的时候将话说的太过难听，毕竟，我是由衷的尊敬您，并将温柔的您当作真正想要效忠的人，当然，也仅限于效忠的人，属下知道公主您是聪明人，希望您能够摆正自己的身份，您只是‘公主’...”
　　阿瑟是粗人，他也知道自己是粗人，所以粗人有粗人的处事方式，而且此时已经急的如同热锅上蚂蚁的他，并没有心情去和这位公主玩什么好好先生的戏码，该斩便斩，这便是他手中剑刃从不愚钝的处事方式，该斩不斩，那么他手中的圣剑也只会沦为凡物，失去锋利的圣剑还能够称为圣剑么？连斩断杂念都无法做到的剑圣还能称之为剑圣么？很显然不能...
　　“那么，属下告辞了，如果您不同意属下辞去工作的话，那么属下便只能让家族的长辈们来与您的父亲谈这件事，那样的话，您的家族将会失去今后与我家族所有的契约关系...”阿瑟手持圣剑站起身，然后对着公主点了点头，头也不回的翻窗离开了这间女生寝室。
　　身穿学生制服的公主殿下沉默着，不久前，正在换衣服的她看到阿瑟从自己窗口打开窗户翻窗进入屋子时还庆幸自己今天早上还好洗了澡，因为随时‘准备好了，随时OK！’的缘故穿的胖次还算是性感，还妄想着阿瑟是来和自己幽会，准备和心爱人偷食禁果，可是自己的妄想还没有结束他进来就半跪在自己面前说自己要辞职，这让公主殿下根本接受不了事实而大脑短路了。
　　“啊啊啊啊！！！！！！”
　　然而逐渐理清思路的公主殿下发出了刺耳的尖叫声，而在她的尖叫声中，一双漆黑的蝠翼生长而出，所产生的风压房间所有的一切全都毁灭，着干净整洁的房间燃起了汹汹黑焰，而在她后背生长出蝠翼的一瞬间，房间之中出现了四名身材高矮各异，褐色皮肤，身穿暴漏衣物跪倒在她身后的美艳女子。
　　“告诉我！你们告诉我！是谁在抢我看上的人？！”
　　公主殿下双眼之中喷射出愤怒的火焰，那碧绿色的大眼睛变为了赤红色的竖瞳，那一头金色的长发全然变为漆黑，浑身黑雾笼罩的她俨然是以为实力超群，在地狱魔界地位非凡，仅次于九大堕天使的大恶魔。
　　“殿下，是堕天使大人们用计谋锁在人间界的大天使长，具体是哪位大天使长因为天界以及堕天使大人们封锁了消息的缘故，我们也不得而知...”跪在最前方，穿着异常火爆，私密处仿佛只用布条挡住，背身小巧蝠翼的魅魔语气凝重的对着自家主人说道。
　　“大天使抢我的人？！啊啊啊！！！！开什么玩笑！我可是从二十多年前，他还没有诞生的时候就盯上他的啊！而且还费尽周折用转身的方式成为人类去接近他的！！！该死的！去查！立刻去给我查清楚到底是哪个大天使盯上了他！我要碾碎他的灵魂让他滚回天界去！！！”大恶魔咬牙切齿的回过身，白嫩身体上的魔纹缓缓消退，身后巨大蝠翼缓缓收回后背对着自己的仆人们命令道。
　　“遵命...”
　　而随着大恶魔的命令那四名女性恶魔各自用各自的方式离开房间，而那位后背制服破开了一个洞露出白嫩皮肤的大恶魔公主殿下异常不甘心的走道房间打开的窗户旁，眺望着那缓缓离去的笔直背影，感受着他那变得更加坚定，如他手中圣剑一般势不可挡的气质，恢复碧绿的大眼睛神彩异常复杂。
　　能够让大恶魔以转生的方式陪伴身旁的人类无不是被魔界选中的魔选者，并且还是那位地位高贵的大恶魔喜爱异常的人类，才会让大恶魔们甘愿自降身份去往身份陪伴，就和天使降落到人类身旁引导一般，不过恶魔们的这个方法所需要付出的代价比天使更加庞大，甚至是伴随着地盘在自己不在地狱魔界的时候被其它大恶魔给抢走...
　　“哪怕是神明要和我抢你都不行，掠夺，占有，以及杀戮，这些都是我擅长的事情，谁都比不上我...是的，谁都比不上我！！！”大恶魔公主殿下恶狠狠的盯着阿瑟离去的方向，她那纤细的手指将窗台的木块捏得爆裂开来，而这位大恶魔公主殿下很明显是绝对不会轻易放弃的类型。
　　--------再次被吊起来的阿姆拉--------
　　阿姆拉被吊起来了，是的，在成功解决了雪莲娘娘那里的问题之后，苍采牵着小桃回到家的第一件事便让抱着阿姆拉的佐诃子把他捆得严严实实倒吊在吊灯下。
　　“总的来说，阿姆拉大人，你真是一个了不起的惹事精...”
　　穿着黑色小吊带，黑色热裤以及黑丝裤袜，小脚丫穿着凉拖鞋，手中拿着不知道从哪里弄来的马鞭的苍采站在被倒吊在半空中的阿姆拉面前，在房间小桃，佐诃子和一合居沙弥的围观下对着阿姆拉说道，而倒吊在半空中的阿姆拉这个角度很明确的看到了苍采黑色小吊带里的粉色小草莓，不过看了一眼，阿姆拉便异常绅士的别过眼不再去看。
　　“......”
　　阿姆拉保持着缄默，这次他不争辩，也不辩解，这次无论是那方面都是自己做错了，他也知道是自己做错了，虽然预期的效果是达到了，可是这其中有太多的变数，如果不是苍采这个丫头骗人哄人技术够高，办事效率够高，家里的宝贝能够勉强保住小桃不散型，父母的社会地位能够让雪莲娘娘放心的话，雪莲娘娘暴走的迟早的事情，而那个偏执起来没边没际的雪莲花暴走起来就是一场种族大战的开端，所以算起来苍采是这一次事件完美解决的大功臣，毕竟光是那颗抱住了小桃不散型的木晶石就是阿姆拉自己现在把自己卖了拿不出来的绝品地宝级宝贝，自己变身的魔力都是她强制性注入到自己身体的，反正她打自己不痛不痒，所以阿姆拉决定让她好好发泄一下。
　　“嚯哦？你这算是认同了我所说的话么？自以为是的天使大人，你不是能够看到未来么？那么你之前看到的未来是什么？是不是雪莲娘娘闹得不可开交，然后你根本不在意的战争爆发了，随后便是你们天使在战争中哄骗无知人类传播信仰的命运分支？”
　　“......”
　　阿姆拉沉默着，苍采的确说中了他所看到的一个命运分支，战争，虽然这是他极力避免的事态，可是如果真的爆发了天界与妖域的战争，那么对天界来说必然是好事，因为天界固然会损失惨重，可是却也必定会取得最后的胜利，而今后的历史是由胜利者来书写的，所以战争之后便是对胜利者的信仰爆发式增长，战争算得上是一件对天界霸权地位有益的事情，那些个战争天使可不止一次向`息问要怎么才能挑起战争，向加百列问什么时候吹号角，而且，对阿姆拉来说，天界的人口因为和平而爆发式增长，如果能够在战争中死上一半，存活下来最强大的天使对天界来说才是最好的结局。
　　“回答我啊，天使大人，对你来说，无论是战争，无论是小桃的散型，亦或者飘渺山以及雪莲娘娘被天界人间蒸发都是一样的结局不是么？果然，你并不是丘比特...”
　　苍采手中的马鞭拍打着自己的手掌一副抖S女王的模样，然而她手中拿着马鞭只是为了吓阿姆拉而已，并没有用马鞭打过阿姆拉。
　　“关于这一点我要义正言辞的否认，你之前不是看过我的身份证明了么？我的的确确是真正的丘比特，给予人类明确恋爱的丘比特...”阿姆拉听到苍采说自己不是丘比特心里不乐意了，其它都可以忍，否认自己工作这一点是他绝对不会忍的事情，对天使来说，哪怕自己是打扫厕所的工人也是一件值得自己骄傲的事情，侮辱自己的工作就等同于侮辱自己的存在意义一样不可饶恕。
　　“哦？明确恋爱？只倚靠看穿命运的结果，然后强制性让小桃进入结局，去否定小桃和她所喜欢的人所有的恋爱过程么？你还真是个了不起的唯物主义者呐，你是报以【小桃以后的命运是这样，她便必须要这样】的态度给她‘明确’的恋爱么？”苍采浑身魔力鼓胀，然后她很快便忍住了魔力喷发的怒火对着阿姆拉说道。
　　“是的，我是这世上最‘正确’也是最‘独裁’的唯物主义者，当温和的方式无法奏效时，我们便用暴力让它生效，用武力纠正所有误区，这是胜利者的特权，毫无疑问，我永远都是那个胜利者，因为，你早在说那句话之前便认可了我所有的行为，所有的话语，你刚刚生气的原因便是因为你认可了我所有行为的这件事而感到了气愤，因为你永远无法改变她，而我却可以，所以你在嫉妒，少女哟，嫉妒是原罪哦...”被倒吊在吊灯下的阿姆拉微笑着，那湛蓝色的双眼倒印着听到自己所说的话突然笑起来的苍采，心里由不得感叹这个臭小鬼实在是太聪明了，聪明到让自己讨厌的程度。
　　“我的确认可了你所有的行为，甚至是认为你所做的事情全都是最正确的，无可挑剔的，是我完全无法做到的事情，不过，你是唯物主义者，那么我就去当唯心主义者好了...”苍采那可爱的小脸上带着开心的笑容，那双弯起的大眼睛藏不住她的得意。“那么，你我理念向驳，所以我要揍你，可是我打你打得不痛，佐诃子...”
　　“等等！你这也是唯物主义者的说法！喂！等噗！！！”
　　被倒掉着的阿姆拉所有的话语被毫无表情波动的佐诃子当作沙袋一拳轰中了脸颊所封印。
　　“不不不，我的天使大人，我从你这里学的哦，我说我是唯心主义者，那么我就是唯心主义者，因为我也认为我很‘独裁’呐，不然我也不会因为一得到了你，就将我所有的玩偶给丢了，它们可全都比不上你呐...”苍采微微回头看着坐在一旁一脸怕怕的小桃以及一合居沙弥，心里想着反正早晚会暴漏自己恶劣性格的她不再装乖乖女了。
　　“接下来是要去寻找那个剑圣么？佐诃子说过你这讨厌鬼说要那个剑圣舍弃一切主动来找她，他们才有可能会走到一起...”苍采看着被佐诃子以打出残影的拳头殴打得阿姆拉浑身凹陷的模样冷笑一声，这算是勉强替灵根被伐的小桃出气了，认可归认可，她气不过阿姆拉对于小桃的灵根说砍就砍的行为，如果自己的木晶石对小桃无效的话，那么自己就只能看她散型么？当然，苍采也知道这个心机天使指不定是知道自己能够保证小桃不散型才砍的她灵根，所以她更生气了，因为这让她觉得自己才是那个被阿姆拉抱在怀里肆意逗弄着的那个‘玩偶’...
　　“也不知道他在想些什么，算了，我按照我自己的方法来行动，反正我做什么都是被他给看到，算到，以及到过了，或许我所有的行动都是通往正确或者错误未来的契机，别让我失望哦，我固执的命运大天使长~别让我将你所期待所看到所达到的未来给破坏得一干二净哦...”
　　苍采看着那虽然惨叫连连，可是却被并没有向他身体里注入灵力的佐诃子留情，根本没有任何伤势的阿姆拉，拿出电话向已经自己回去的私人执事阿曼达打了个电话，让她去帮自己安排小桃的转学资料，并让她去请舞蹈老师，她准备将自己偶像组合的计划提前，因为只有在全世界都出名了，那个白痴剑圣才不会因为找不人而全世界乱跑找人，然后发生各种各样失之交臂的剧情...

第十二章 阿姆拉掏出了小本本
　　夜晚，阿姆拉坐在窗台上，身后不远处小宝贝正趴在猫盆旁开心的吃着阿姆拉给它准备好的猫粮，那三只犬科生物再次遗忘了喂小宝贝吃得东西，所以这次又一次是阿姆拉替她们擦屁股。
　　坐在窗台上的阿姆拉手中拿着香烟，那从他嘴里飘出的美味烟味如果让人嗅了绝对会实力提升，可是这算得上地宝级的烟雾却被自私的阿姆拉吐到夜风中，让它随风飘散。
　　享受着夜风的阿姆拉心情非常好，虽然刚刚被佐诃子连续不断的打了数千拳，可是她的小拳头却在接触到自己的身体时收回了灵力，没有让灵力接触自己的身体给自己造成伤害，而被打了的阿姆拉为什么会心情非常好？
　　因为他所看见的命运变得豁然开朗起来，他看到了那笔直的‘道路’通往了阿瑟半跪在小桃面前，以剑与荣誉起誓，宣誓只做她一人守护骑士的一幕，而那些乱七八糟的命运支线全数断开，而最大的难题雪莲娘娘也认可了小桃与阿瑟的结合，而这一切都不需要自己去为他们创造，就如同想要抢功一般，那些事情被为了证明自己的苍采全数抢去干了。
　　有些人天生便拥有着改变他人命运的能力，而苍采毫无疑问便是其中一员，她想要改变她想要改变的命运，她愿意帮他人改变命运，甚至，那已经被阿姆拉毁掉的拓真线，随着时间的流逝缓缓浮现，甚至慢慢的变得清晰，不过这一次，却不是一合居沙弥去追寻拓真，相反，是那拓真追寻着那在T台上流着汗水光彩夺目舞着唱着的漂亮少女。
　　“啧啧，母神让我留在她身边的原因便是为了不让她堕入地狱魔界么？啊，想不通啊，完全看不到她的命运轨迹，佐坷子的都能够看见，可是她的却看不见，难道她真的是东方天界某位大人物的转世？”阿姆拉一口接着一口抽着香烟，听着屋内那平稳的呼吸声，他眺望着夜晚城市霓虹灯，那双湛蓝色的双眼在夜晚的黑暗中反射着霓虹灯的光彩闪烁着点点星辰。
　　“果然，无法看穿命运的孩子怎么都不会让人讨厌呐，明天要怎么玩弄她呐？啊...让她和上次看上佐诃子的那个‘情敌’见个面好了，我的SSS级任务到现在了还没有完成，是时候给她们俩加加温了，如果你自己把握不住机会的话，那么我只能另外给你找恋人了，嗯...陵不错，而且你也恰好符合‘孔雀’的资格，至少够漂亮，他天魔大妖的身份也足以和你配对，虽然他稍微有些天煞孤星克老婆，呵呵呵，吉尔伯特想你上天界？反正我不是不会答应的，只要不让你去地狱魔界就好...”
　　阿姆拉从自己西裤口袋里掏出铁盒将手中的烟蒂掐灭，露出了悲天悯人的圣者笑容，然而他所说的话却是黑到了心子里，在收起铁盒之后从口袋里掏出自己最爱的巴雷特放在大腿上如同抚摸绝世佳人一样抚摸了起来，虽然他现在心情非常好，可是这并代表他不记仇，就在刚刚，他在给小宝贝喂食前，已经把苍采命令佐诃子揍自己的事情面无表情的记在了小本本里。
　　【图片:血海深仇】
　　然后坐在窗台上的他突然感觉身侧传来温暖的温度，以及那熟悉的磨蹭感...
　　“喵呜~~~~喵呜呜~~~~~~~”
　　“......”
　　昏了，睁着眼睛的阿姆拉湛蓝的双眼已经变为了白色，就这样睁着眼睛口吐白沫的昏了过去，而抱着巴雷特的他身体后仰‘啪唧~’一声掉在屋子里。
　　“喵呜？”
　　而我们吃完猫粮的小宝贝则是坐在窗台上疑惑的看着那昏迷过去的肉乎乎玩偶，歪着脑袋不知道他为什么变得一动不动。
　　“喵呜~~”
　　想不通的小宝贝跳下窗台，迈着猫步走上了阿姆拉的肚子上，然后蜷缩成一团趴下，伸出粉色的小舌头仰起头舔了舔阿姆拉的脸颊，将昏过去的阿姆拉当成床的它安心的合上了自己的异色瞳，灵智微薄的它只感觉这张‘床’睡起来真舒服...
　　被昏迷的主人丢弃一旁的巴雷特M82A1在黑暗的夜空中散发着金属的光泽，尽显孤独。
　　--------血海深仇的阿姆拉--------
　　剑圣，世上最强用剑之人的统称，世间剑圣不出十人，而每一人都有持剑一战天下之力，一怒血染千里之勇，而能与剑圣为之一战的用剑者唯有修道者中的剑仙，那所谓的剑士，剑侠，剑客，在剑圣那一剑斩碎天际的威能下不堪一击。
　　弓神，世上最强用弓之人的统称，这个职业不好形容，反正大家知道自古弓兵多挂逼这个梗就行了...
　　剑圣圣剑，无敌斩斩敌无数，弓神神弓，天惊箭箭惊天穹，这世上如果又形容这一场规格外战斗的诗词的话，这便是最恰当的形容。
　　乌云雷霆翻滚，黑烟火焰腾升，一人一妖，只因为在街道转角的时候，心烦意乱的人踩着了憋着火气的妖的脚，而身经百战（？）的妖张嘴就是一句‘你干撒？’，然后那为了爱人失踪而找不到罪魁祸首愤怒的人，与那为了小妹失踪在陌生城市里迷失在人生中而气愤的妖拔剑抽弓便战，就连第二句‘干撒咋滴？’都没有说，反正就是两个需要发泄的男人臭味相投的‘转角遇到爱’的撸袖子干了起来。
　　圣剑刚烈，雷霆震声隆隆毁天灭地，每一剑都缠绕被仙人们称为紫宵神雷的雷霆，神弓暴虐，火焰黑烟滚滚铺天盖地，每一箭携带有被法师们称之为地狱魔焰的火焰。
　　利刃破空，啸箭裂天，一人一妖就如同紫色与黑色的流星一样不断在数千米的高空中碰撞着，发泄着，人嘛，总是要为自己的路痴付出代价，特别是在两个没有向导的路痴碰面之后...
　　“啧，相当精彩的比赛...”
　　乌云盖顶的街道上，阿姆拉坐在佐诃子的肩膀上，因为木晶石发挥起效的缘故，小桃散型的问题解决之后便重新开始上学，不过这一次美少女一行人之中多了穿着学生制服，，学生短裙，小皮鞋，浑身不自在，肉乎乎脸上点点腮红的小脸通红，不断用小手扯着让她感觉凉飕飕的短裙，外貌可爱无比的小桃。
　　而阿姆拉抬着头看着天空中那战斗着两个白痴，心里不由得感叹如果那个白痴剑圣没有踩到另一个白痴的脚，在往前走个十多米就可以碰见小桃了，还真是命运一般的失之交臂呐，搞得阿姆拉都不知道该如何形容他们俩了。
　　“啊...放大招了...”
　　阿姆拉一脸兴奋的看着那被厚实乌云遮盖的天空，而佐诃子也感兴趣的抬起头看向了天空，一点也没有因为昨天晚上因为殴打阿姆拉，而被阿姆拉扣了三十点好感度，要从零开始的觉悟。
　　“喳！！！”
　　而在佐诃子抬起头之后，随着一声刺耳的鸟鸣，一颗紫色的太阳吹散了厚实的乌云照耀着大地，仿佛将街道，房屋，甚至是整个世界都染上了一层紫色一般。
　　“败者无荣耀！而我必将无尽荣耀加身！仔细凝听那惊雷！战栗！然后！！跪下！！！”
　　震耳欲聋的咆哮声从天际传来，天空中的紫色变得更加深沉，并伴随着那仿佛天劫一般震碎一切的响雷声。
　　“啧啧，两个白痴，这算是为了同一个女人而争风吃醋的战斗么？”
　　超级记仇的阿姆拉耸了耸肩对着好感度已经清零的佐诃子问道，而他的话得到的则是佐诃子的点头认可，很显然，她和阿姆拉一样看到了小桃的意中人，只可惜，小桃的意中人虽然吼的挺凶的，最后也不会赢，当然输也几乎不可能，因为警察蜀黍阿姨们已经在往他们俩那里赶了。
　　“呜姆，那男人的声音好凶的样子，苍采妹妹以后不要喜欢这样的男人哦，雪莲娘娘说过，声音凶的男孩子一般都是脾气不好，脾气不好的男孩子不值得女孩子喜欢，反正我不喜欢...”
　　阿瑟的声音就如同雷霆一样震颤着天地在大街小巷回荡着震碎无数窗户与玻璃，而小桃也听到阿瑟的咆哮，然后说出了让阿瑟听到之后会伤心欲绝的话。
　　“的确，不过小桃姐姐，不光是脾气不好的男孩子不要喜欢，那些个喜欢骗人的中年大叔老油子也不要去喜欢哦，因为他声音温柔，容貌讨人喜，可是却满肚子花花心思，满嘴子轻声细语谎话...”
　　听到小桃的话，苍采微笑着回过头，异常明显的看了阿姆拉一眼然后对着小桃说道。
　　“啧，天使那些事怎么能算谎话？那叫引导。”
　　发现苍采看向自己之后，坐在佐诃子肩膀上的阿姆拉耸了耸肩，说出了让苍采与一合居沙弥白眼连翻的话，更是对阿姆拉那脸不红心不跳说出这样不害臊的话感到由衷的佩服...
　　“OvO？”
　　然而苍采和一合居沙弥被阿姆拉的话哽得说不出一句话的时候，小桃则是一脸昆西的看着苍采以及阿姆拉，搞不懂他们俩为什么关系会这么恶劣。
　　总的来说，今天是和平的一天，虽然依旧和苍采好感度呈负增长的模式进行着日常，可是很明显阿姆拉感受到了苍采对自己好感条已经突破了MAX的级别，简单来说，如果不是佐诃子盯得紧，没有让苍采得逞的话，估计这几天自己早就沦为她晚上抱着睡觉的抱枕玩偶了，阿姆拉依稀记得自己被苍采抱起准备一起去洗澡的时候，佐诃子看自己的眼神，嗯，很恐怖，恐怖到阿姆拉以为自己见不到明天的太阳了...
　　“那只小恶魔有着蝠翼，也就蝙蝠大小，穿着露肚脐的小皮衣，皮短裤，看起来就像是SM店里的小姐姐一样，身后长着一条有着黑色桃心尖端的尾巴了啦。”
　　午餐时间，阿姆拉在苍采吃午餐的时候以上厕所为理由悄悄的跑了出来和吕玲姗会合，而吃着学校超市购买的便宜便当的吕玲姗一边吃着一边替阿姆拉解释着。
　　“哦，那她就是和丘比特对立的小恶魔了，是专门破坏人们感情，然后给人制造感情上的刺激，让人类自甘堕落的那一类恶魔，能力低微，不过他们的顶头上司却是个很麻烦的家伙，欲望天使――萨斯姆，如果只是小恶魔缠着你妹妹，那么我还有办法把她赶走了，可是如果是你妹妹自己召唤出来的小恶魔的话，那么就稍微有些麻烦了，因为有萨斯姆照着的缘故，就不能用武力了。”
　　玩偶形态下的阿姆拉坐在吕玲姗的身旁，那小手上捧着和他脸差不多大的炒面面包啃着，因为嘴巴小，吃的还是长条状食物的缘故，这大大的面包中的酱汁把他的玩偶脸弄得脏兮兮，而这个炒面面包是‘懂事’的吕玲姗给阿姆拉的贡品，而阿姆拉吃下了这个贡品，那么便代表他绝对会帮她的忙。
　　然而吕玲姗虽然懂事的给了阿姆拉贡品，可是她却忘记了一点，别人阿姆拉是七翼大天使长，而且还是天界最最最神秘的命运大天使长，你一块几块钱的炒面面包当贡品，换做是别的天使，哪怕是双翼天使连看都不会看，虽然天使与恶魔不同，不注重物欲，可是天使却注重信仰，而吕玲姗恰恰又是无神论者，别说对神明尊敬了，对她来说阿姆拉就只是有着非常非常漂亮翅膀的漂亮大哥哥，甚至是把他当成和自己一样平等的生物，可是她这样的态度却正中阿姆拉的红心。
　　阿姆拉是天使，而且还是母神最喜爱的那一位天使，所以他的脾气非常乖张，也很古怪，那些尊敬他，崇拜他的人类，他反倒是会便报以鄙夷与漠视的态度，而将他当作相同存在的人类，他便会同样以相同的态度去对待他，虽然心里依旧是将对方当作家畜，可是对待他们的方式却变得不同，区别在于别人家的和自己家的...
　　所以阿姆拉和吕玲姗一人一天使算是王八看绿豆看对眼了，能够遇见阿姆拉这样不着调的天使，也算得上吕玲姗九世修来的好福气，她也有很大部分原因是算得上沾了把阿姆拉强制性留在人间界的苍采的光。
　　“那怎么办？”吕玲姗看着坐在自己身旁，看起来不大一团，双手捧着炒面面包小口小口啃着的阿姆拉，抬起手想要去摸他脑袋，可是一想自己还要他帮助自己，如果自己摸他脑袋的话，就是不尊敬他了，所以她忍住了摸摸他头的冲动。
　　“明目张胆的武力用不了了，那么就用下三...非常手段了啊，你告诉我你妹妹的学校，然后我去狙击那只小恶魔，给她来一发【人＆兽】弹，让她去和狗狗猫咪谈恋爱不就好了？只要把她给弄走了，我不要半个小时便能对她哄骗...咳，咳咳，传教成功，让她成为一名积极向上的好女孩...”阿姆拉眯着眼睛开心的吃着天使生涯中难得的几次贡品，然后因为嘴快说漏了嘴尴尬的咳嗽了两声之后立马改口说道。
　　“啊，对了，关于你妹妹现在的工作，你不需要担心，恶魔虽然都是些下三滥的生物，可是他们也算是信守承诺，你妹妹在得到回报之前就已经先付出了代价，不过我们需要注意的便是不能让那只小恶魔先发现我，否则很容易造成那只小恶魔一次性结算你妹妹所有的契约，然后掌控你妹妹的负面情绪让她自尽。”
　　阿姆拉微微抬头看着眼神表情怪异看着自己，连便当都忘记吃了的吕玲姗，使出了话题转移大法，想要去打消吕玲姗对自己的怀疑。
　　“哼，如果你这次没有成功，那就把你吃的炒面面包还给我，我可是用本来就很少的打工钱给你买的，就你刚刚说哄骗我妹妹的那些话，现在我已经非常不信任你了。”非常有主见的吕玲姗对着圆滚滚小脸上满是酱汁与面包碎屑的阿姆拉翻了翻白眼，那打理的干干净净，画上淡妆的漂亮小脸随着她这个动作显得异常淘气可爱。
　　“......”
　　阿姆拉看了看自己手中的半截炒面面包，在看了看吕玲姗，他的嘴角抽了抽，然后翻了翻白眼再次对着好不容易吃了一半的炒面面包啃了起来。
　　讲道理嘛，虽然阿姆拉以前虽然收贡品收的少，可是每次的贡品都是连母神都会心动的天宝级宝物，有一次甚至是一位痴情的教皇，用等人高的地灵金，亲手雕刻的阿姆拉容貌的雕像祈求阿姆拉下界只为再次看他一眼，虽然那一次的贡品被母神以【嗯，这个雕像非常漂亮，非常适合当我房间的摆设，你就下去随便应付应付他吧】为理由收去，然后将阿姆拉丢下界陪那位年轻的教皇呆了一刻钟，不过这也从侧面证明了要阿姆拉办事或显圣至少需要什么级别的宝物...啊，之后那个本来能够上天界的年轻教皇因为阿姆拉嫌他想要对自己动手动脚非常恶心的原因，在他上天界的时候动用还是天二代时的权利把他给踢到了东方天界那边去了...
　　而此时阿姆拉强烈吐槽着吕玲姗要求自己办事给贡品只给块炒面面包就算了，居然还要办事不成功的时候把面包还给她...
　　越想不是滋味的阿姆拉默默的将手深入自己的口袋，然后...
　　发现佐诃子给自己的钱买了香烟还剩个几十块钱之后安心了下来，至少不担心还不起她炒面面包，稳了...

第十三章 超宇宙无敌记仇
　　人间界警察局，其中驻扎着各界各域的强者，而天界的强者们更是在警察局有着崇高的地位，因为很多强大的犯罪分子几乎都是地狱魔界的人，而天界又是处理地狱魔界犯罪分子们的精英，地位高也并不是知名度提升上去的，而是实打实的实干，毕竟天使们虽然都共有着虚伪的属性，可是却全都将工作看待得比性命还要重要，因为只有疯狂的工作才是能够向母神证明自己存在意义的事情。
　　“阿瑟・圣卡西亚，我们总共收到了一百七十二起投诉你大吼大叫的电话，并且总共有一百二十三人报案说是你震碎了他们的窗户玻璃...”审讯室内，一名背生四翼的女警官推了推自己干练脸颊上的金丝眼镜，表情冰冷的对着双手被手铐铐住的阿瑟问道。
　　“......”
　　阿瑟朦逼了，他虽然从小便在人间界长大，可是在被圣剑认可之后便去往了‘四域’之中的魔域历练，然后在魔域屠杀恶龙之后才回到的人间界，总的来说，他算得上是远离了发达城市的乡下小子，见到过最庞大的组织便是魔域攻略未知区域的神圣骑士团，全员三百七十三员黄金以上的圣骑士，团长更是能够召唤六翼天使加护己身的强大圣骑士，这种因为报警电话而惹出六名四翼天使出警的情况还是第一次遇到。
　　“陵，关于你的话，总共有七百八十多起电话报案说你闪瞎了他们的眼睛，有六起电话投诉你晒死了他们养的花草，林园局也打电话过来了，投诉你烧掉了他们种的绿化带。”那名看起来不近人情的四翼天使，双眼在灯光下反射着冰冷的寒光，让人感觉她向是一台机械一样冰冷。
　　“......”
　　阿瑟朦逼了，而此时同样被手铐铐住的一位与阿瑟年纪相仿的黑发青年同样一脸朦逼的坐在阿瑟的身旁，此时的他已经忘记了被捕前阿瑟踩自己脚的事情了。
　　同为四域之中妖域长大的大妖，他很少来人间界，而跟着雪莲娘娘的原因便是她好心的收留了自己，在自己本应死去的重伤中被人追杀，然后受到了她的庇护，或以才加入了那时候只有她一妖的缥缈峰，而陵表示，今天就是和一个看不顺眼的人类打架而已就引来了六名四翼天使出警，人间界的明面力量有这么强么？
　　“你们保持缄默是意味着你们准备藐视人间界的法律么？”
　　四翼天使微微看了一眼坐在一起沉默着的年轻人，看向阿瑟时眼里闪过一丝期待，而看向陵时更多的便是厌恶，厌恶他身体中那仿佛能够将世界染黑的深渊魔力。
　　“我需要打一个电话...”
　　阿瑟率先开口，而他所想到的便是和自己家里人联系，然后让他们将自己保释出去。
　　“我需要捻一个仙决...”
　　见阿瑟开口说话了，陵便开口对着那位四翼天使说道，此时他手上的手铐也不知道是什么材料做的，拷上之后，他便再也感觉不到自己体内的天魔之力，甚至连肉体力量都被这无法扯断的手铐给压制了。
　　那位四翼天使看了看陵，然后从自己平平无凸的胸前口袋里掏出钥匙，伸出手抓住陵的手，然后将他手中的手铐给打开，她可不担心陵敢跑，他只要敢跑，那么这个警察局有至少十个人能够将他给当场击毙了。
　　“我也需要解开...”阿瑟见那位四翼天使解开陵的手铐之后没有想要给自己解开手铐的模样，所以便对着那位四翼天使说道。
　　“打电话不需要解开手铐吧？而且，他的潜力非常强大，不适宜长时间被压制，而你，怎么样都无所谓不是么？”那位四翼天使淡淡的看了一眼阿瑟，然后从自己口袋里掏出自己的手机丢给了阿瑟，并没有给他打开手铐的想法。
　　她虽然很看好阿瑟，非常讨厌，甚至厌恶陵那恶臭的魔力，可是她却一眼能够分辨阿瑟与陵谁潜力巨大，谁更适合进入天界，而陵之前更是被阿姆拉所看上的男人，哪怕是以这样的姿态进入天界，也会成为力量强大的杀戮天使或者战争天使，其潜力无可厚非，虽然阿瑟也十分优秀，可是他却被情所困，而且还困死在了情之中，这样的男人已经可以用毫无引导价值，除非是自己走出困境。
　　因为刚刚战成平手的缘故，现在被四翼天使这一说，认为自己先胜一局的陵冷笑一声，有着老茧的手一捏，一放，一合，捏了一个简便的仙决，而随着仙决的捏好，面露苦闷，樱唇轻抿的雪莲娘娘出现在了黑雾之中。
　　“娘娘，小混子不孝，在外惹得一身骚...”陵看着被相思之苦折磨的雪莲娘娘眉头微皱，然后也不嗦直接说出了自己的处境。
　　“被警察抓住了么？好了，你乖乖在警察局待着，我已经让你自己回地狱魔界边境去泻火了，你非不信，我马上过来保你出来，别在警察局闹事。”雪莲娘娘微微扫了一眼陵，可是陵却故意将黑雾背对阿瑟，不然他看黑雾之中的人，所以雪莲娘娘也没有发现阿瑟的存在。
　　“娘娘，您似乎有些心事？是谁让您愁眉不解？真的是弟弟妹妹们所说的那位高阶天使么？”陵心中回想着以往雪莲娘娘对自己的好，然后暗自决定迟一些回地狱魔界边境，先去想办法把那个动了自家娘娘凡心的家伙找出来，哪怕是打断四肢把他绑到自家娘娘面前都行。
　　“好了儿，不是我看不起你，可是你除了打就是杀，比涂琅那厮还要愚钝蠢笨，并且还不识路，你这样路痴加白痴的德性还是不要在外面丢我的脸了，算我怕了你了，你别让我还没有见到那人，便将我莫须有的恶名传到他那里了。”听到陵的询问，从收留他到现在也有个几百年了，雪莲娘娘当然知道自家孩子什么德性，并且为了自己的爱情，她在批评陵的时候毫不留嘴。
　　“噗！”
　　阿瑟虽然手里拿着手机，可是因为陵还在通话的缘故，雪莲娘娘那毫不隐藏的鄙夷从那黑雾中呼之欲出，所以扳回一局的他毫不犹豫的笑出了声，而且异常高调。
　　“......”
　　陵嘴角抽了抽，被雪莲娘娘批评了几句之后嘴角抽搐了一下，此时热心被冷水浇灭的他才想起来，自家娘娘只要一心急就有着毫不留情数落人的性格，而自家算是撞到她枪口上了。
　　“好了，我立马过来保你出来...”
　　说完雪莲娘娘便丝毫不顾陵的感情撤掉了通讯，留下陵独自神伤。
　　“喂？”
　　冰冷的声线从话筒之中传出回答着打通电话的阿瑟，那冷冰冰的声音让人感觉接电话的人就像是没有感情一样。
　　“喂，我是阿瑟，阿瑟・圣卡西亚...”
　　“哥哥？！是哥哥吗？真的是哥哥？或许是真的哥哥吧？绝对是真的哥哥吧？肯定是真的哥哥吧？哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥！哥哥来电话了！妈咪！哥哥来电话了！好高兴！好高兴好高兴好高兴！！！呀啊！哥哥要回来了！妈咪！给我钱！我要出去买情趣内衣吧！！嘟...嘟...”
　　然而，就在阿瑟说出自己的名字之后，巨大的欢呼声从听筒里响起，而耳朵被震痛，电话被单方面挂断的阿瑟在将电话拿开之后，看到了陵以及那位四翼天使看向自己时那异常诡异以及鄙夷的眼神，此时，心情变得与陵一样微妙的阿瑟自败一局...
　　“叮叮叮~~~~叮叮叮~~~~~~~”
　　电话铃声响起，阿瑟叹了口气接通了自家打来的电话。
　　“喂，我是阿瑟...”
　　“跑！阿瑟快跑！你表妹我快拉不住了！！！当妈妈的求求你了！快跑！我已经叫你爹了！不过我估计我们俩都拉不住她！她那几百斤肉我和你爹可拿她没办法！快跑！妈妈和你爹会拼死拉住她的！绝对不会让她叫我...啊！！！嘟...嘟...”
　　阿瑟异常冷静的关掉了被再次挂断的电话，此时此刻，他连败两局...
　　“尊敬的警察小姐，我对于之前所做的一切全都给予否认态度，并且，我拒绝赔偿所有投诉我的人，你们把我关起来吧...”
　　阿瑟温柔的微笑着，就如同三月天那灿烂温暖的阳光，温柔到让人不由自主的会可怜他，可怜灿烂笑着，眼里却流出泪水的他...
　　--------鬼妹--------
　　“咦？！我！的！天！那个阿瑟到底是什么玩意啊？！什么乱七八糟的人都看上他了？！”
　　得到吕玲姗妹妹学校在哪里的阿姆拉猛了一个趔趄差点摔倒，完美错开两人到超乎阿姆拉预想的剧情发生了，小桃将会在一周之内与苍采，佐诃子，一合居沙弥进行网络初演，然后那个阿瑟因为被太多人举报被捕入狱，而被关了大半个月避开了所有FLAG。
　　“头疼了啊，这完全又是从零开始了嘛，这见个面有这么难么？”天台上，吕玲姗因为篮球经理的工作而早早的离开了天台，去进行社团活动了。
　　而阿姆拉则是一只天使在天台上将小桃的灵根，那颗桃树雕刻而成的玫瑰椅拿了出来，摆在天台上雕刻着想要将它变得更加完美，而雕刻着的阿姆拉突然抬起头，看向了人间界警察局的方向嘴角抽搐着，他是第一次遇见这样难搞的事情。
　　“大人，您在苦恼着什么？奴能够帮助到您么？”
　　而在阿姆拉不断思考着的时候，天空中传来清脆的询问，而一名四翼天使缓缓煽动四翼从天而降，洁白的羽毛片片飘散美轮美奂，而她胸前的西服口袋上别着一支‘漂亮’的羽毛，而这一支第一眼看起来便给人‘漂亮’感觉的羽毛便是阿姆拉从自己那片无法对称，让他非常不高兴的独翼上拔下来的，而那位四翼天使则是将它存放在胸口的口袋里表示着这根羽毛对她有多重要。
　　原本阿姆拉是准备一次性结算阿曼达十根羽毛的，可是拔下第一根羽毛的时候就痛得他玩偶脸皱成一团，所以阿曼达便以优先支付一根羽毛，之后以一年一根的方式依次给予，阿姆拉的羽毛可不会腐化，所以她表示不需要一次性结算所有的羽毛，当然，阿曼达真正的意思是不让阿姆拉一次性受太多的苦，虽然她很想说自己有一根羽毛便满足了，可是一想到这些羽毛的价值，她又被自己的贪欲所打败，纠结这些事情的她差点就因为自己的贪婪而堕天，不过当她一想到阿姆拉对待地狱魔界堕天使时冷漠的表情，与恶毒的话语，所有的杂念便抛出脑后...
　　“我让你帮我找的东西你找到了？”阿姆拉听着身后的振翅声，头也不回的对着身后的侍者问道。
　　“是的，大人，奴已经将您所需要的所有材料弄到手，虽然花去了奴几乎全部家当，不过奴依旧觉得您给予奴的十根羽毛实在太过丰厚，所以，请大人多多的使用奴，让奴替您将您所损失的‘代价’赚取回来...”
　　阿曼达缓缓走道阿姆拉的身后，身后的四翼在纤细的后背处收拢，然后左手抬起捂住平平无凸的右胸，微微俯身，露出灿烂的笑容对着阿姆拉说道。
　　“哦？那你去将剑圣阿瑟・圣卡西亚给保释出来，当然，我知道效忠的吉尔伯特，我和他关系非常好，也不会太让你难办，你把他保释出来就行了，其它事情不需要你来插手。”阿姆拉听到自己前执事让自己多多使用她，他也不客气，直接一个命令丢给了她。
　　“遵命，大人，您实在是太慷慨了，对大小姐更是慷慨得有些过分了，奴很害怕您在结算一切的时候对大小姐太过...”
　　“好了，阿曼达，这一切都是命运的选择不是么？并不是我去选择哪一条命运，我也不会亲手去帮人类改变命运，我所做的只是在推动愚昧无知的人类前行，所以，对于池苍采的结算，并不是由我来说了算，而是由她自己的选择...”
　　阿姆拉听到仿佛知道些什么内情的阿曼达所说的话，回过头露出了温和的笑容对着她说道，然后带着温柔到让阿曼达沉沦的微笑从自己西裤口袋里掏出了三大本厚厚的日记本‘啪唧~’一声拍在自己另一只手掌上，超宇宙无敌记仇...
　　【图片:超・宇宙无敌记仇】
　　一百月票加更送上...
第十四章 你真的以为你看破了命运？
　　在吩咐阿曼达去将阿瑟保释出来之后，阿姆拉还是不放心的嘱咐了她一句，如果阿瑟死活不从警察局出来的话，就叫警察局长将他给丢出来，然后用自己羽毛当作‘令牌’命令那些个四翼天使将他给扭送回家。
　　“接下来...”
　　阿姆拉看着满地被丢得到场都是的色彩各异宝石，虽然这些宝石单独看起来全都漂亮非常，瞩目非凡，然后当阿姆拉将那些宝石准备镶嵌在玫瑰椅上的时候却又会发现他们根本不搭，甚至还会让阿姆拉产生那些异常昂贵的宝石侮辱了这一张玫瑰椅的感觉。
　　而收起玫瑰椅之后的阿姆拉则是站在天台上看着从校门口走入学校的外校眼镜少女，毕竟佐诃子还算是附近比较出名的美少女，而且是三观正，品学优，德才兼备的大和抚子型美少女，深得附近少男少女们的追捧，甚至还有明面上的粉丝团，喜欢她那大长腿，婀娜腰，大・奶・子的痴汉痴女无数。
　　比起佐诃子，性格在外伪装得乖巧伶俐的苍采则是任何粉丝都没有，原因无它，佐诃子护食护得好，让外人根本毫无机会去亲近苍采。
　　并且，佐诃子虽然性子冷淡，可是却也不会做一些过分的事情，虽然对于靠近苍采的痴汉会以暴力镇压，然后让他们消失在城边河道里，可是对待普通人就没有这么极端，而苍采却不同，虽然她对外是一副乖乖女的模样，可是内在却已经黑透了，那些没有被佐诃子盯住，躲开佐诃子阻拦的强者们勇者们全都会被苍采以恶劣的手段玩弄得心理崩溃，然后如同丧家之犬一般哀嚎着不再相信爱情，甚至在某些小圈子里，她还被称为【抖M福音，抖S教义】。
　　所以总的来说，佐诃子比起苍采要出名得多，在外界看来也要优秀得多，是所有少男少女们最受欢迎的【姐姐大人】，而苍采则是寄生在姐姐大人身旁稍微漂亮点，稍微优秀点，稍微和蔼可亲的女配角，而且是个人都知道她那和蔼可亲是对着镜子练出来公式化笑容。
　　“到我表演了...”
　　看着一脸怯生生模样走入学校的眼镜少女，阿姆拉那玩偶形态慢慢变大，随后变为人形，并没有生长出翅膀，并将那一头异常瞩目的银色短发变为黑色，并且是刘海挡住双眼，而这幅如同里番弱受男主角一样的形态则是他在人间界第二舒服的形态，不过这个形态有个缺点，那便是那双无法隐藏的湛蓝色双眼，这个形态所有的普通点，全都会被那双湛蓝色的双眼所破坏，不过有那能够气死物理学家的【不可动摇刘海】的保护，他完全不会担心去暴露自己异于普通人的奇异点。
　　“这幅模样还真是怀恋呐，有多久没变了？一千年？还是两千年？”
　　阿姆拉看着自己不同于‘华丽’的本体，浑身透露着‘普通’的形态感叹着，说实话，他非常不喜欢这个形态，因为这幅形态这会让他变得和人类一模一样，而不喜欢的理由也很简单，那便是不够华丽！不过，有些难啃的骨头这幅形态却能够达到奇效，就比如现在的这种情况。
　　普普通通，就如同普通学生一般的阿姆拉混入到了学生群体之中，而他身上的衣物也是这所学校的制服，他就像是毫无存在感的人一般，哪怕周围的学生都不认识他，可是他却可以带着笑容正站在他们的身旁和他们有说有笑，就像他是那个记忆之中最熟悉，可是却一时半会想不起他名字，想不起他刘海下容貌的那个存在。
　　“啊，抱歉，我不是故意的，嗯？这位同学，你不是我们学校的学生吧？”
　　正和小集体学生们交谈的阿姆拉突然笑着后退了一步，然而就是这一步，他‘不小心’撞到了四处张望，寻找着什么的眼镜少女。
　　“是...是的，我...我那个...我是来找人的。”那位眼睛少女后退一步，然后有些紧张的看着普普通通的阿姆拉，她看着眼前的阿姆拉仿佛能够随口叫出他的名字，他就像是自己最亲近的人一样，可是一细看却有不敢肯定他到底是谁，或许是自己已经忘记姓名与容貌的青梅竹马，又或者是路上随处可见的寻常路人。
　　“找人？能够告诉我是谁么？现在离上课没多少时间了，如果找到了就快点自己学校上课吧，而且，我们学校的校规很严的，你被学校老师找到的话，可是会被请家长来接你的。”阿姆拉异常憨厚的抬起手挠了挠自己的后脑勺，而他的这个普通的举动则是加深了那位眼镜少女脑海中那位年幼时期那位憨憨的青梅竹马，可是她依旧想不起阿姆拉的姓名与容貌。
　　“这...嗯，好吧，那个女孩叫玉山佐诃子，是一年生...”
　　原本因为经历过被怨灵袭击，而变得对陌生人异常不信任，甚至是对没有对自己伸出援助之手的‘人类’报以憎恨态度的眼镜少女想了想之后，对着自己疑似青梅竹马的少年说出了自己要找的人。
　　“玉山啊，她在这所学校很有名呐，她是1-B班的，她现在应该在教室里和池苍采那个女人在一起吧？”阿姆拉回过头，指了指不远处的一间教室，然后对着那位少女说道。“就是那间教室。”
　　“好的，谢谢你...”那位眼镜少女对着阿姆拉点了点头，并对着他道谢道。“对了，我有遇见过你么？或者说，你的名字叫墨辛寻？”
　　最后的最后，那位眼镜少女终于想起了自己记忆中被遗忘的青梅竹马，然后对青梅竹马那模糊的印象慢慢变得清晰，最后与普普通通的阿姆拉重合。
　　“啊，并不是，我叫仇毕忒，嗯...我并没有见到过你啊...”阿姆拉皱眉思索了一会之后缓缓说道。
　　“哦...是么？好的，再次谢谢你...”那位眼镜少女心中的疑惑随着阿姆拉的解释瞬间豁然开朗，而逐渐变得更加清晰的青梅竹马，已经不在是阿姆拉此时的这幅容貌。
　　“没什么。”
　　阿姆拉微笑着看着那位少女朝着1-B班走去，而就在他回过头的时候，一张熟悉到让他晚上梦到小宝贝，然后做恶梦的可爱脸颊出现在眼前，她鼻尖几乎贴到阿姆拉的鼻尖，虽然因为贴太近而看不到她嘴唇，可是阿姆拉却知道，眼前这位眼里带着笑意的少女嘴角绝对微微上翘，带着一副满脑子都在想干坏事的笑容。
　　“仇毕忒？嗯，你的确是丘比特呐，不过我稍微有些惊讶于你对我母亲的家乡文化居然如此熟悉，居然还会用谐音来给自己取名，而且，最让我好奇的便是你这幅谁看都是老熟人的容貌，很神奇呐，居然完全感觉不到任何幻觉魔法的魔力，也感觉不到任何催眠魔力，单单只是气质就能够让人升起对你产生恋爱的感觉，嗯，看到你这幅容貌的第一眼，我立马想到了记忆深处的年幼时期的佐诃子，同样黑色短发，同样害羞得见到我立马躲到了自己父亲的身后，想要逃离我...”
　　与此时阿姆拉身高完全一样高的苍采猛地伸出手一把抓住阿姆拉的手臂，紧紧的拉着心虚不已准备掉头走开的他不让他逃走，而周围看热闹的学生全都诧异于从未亲昵过男同学的苍采会毫不犹豫的一把抓住一个普通男学生的手，并且身体还丝毫不避嫌的紧贴在那位男同学的身体上压得他重心不稳不让他逃走，而此时所有的学生全都升起了被苍采抓着的阿姆拉是池苍采从小便一起长大许下约定，而因为搬家搬走，最近才搬回来的青梅竹马等数万字虐心最后皆大欢喜的...本子？
　　“丘比特？池小姐您在说什么？我完全听不懂...”阿姆拉强忍着嘴角抽・动的冲动，露出一副尴尬的笑容，身体微微后退，抬起手想要推开抓着自己手臂，身体紧贴自己的苍采。
　　“哦？听不懂？呵呵，我亲爱的天使大人，你是在装蠢呐，还是真蠢？你身体里可是有我的魔力印记，你认为我分辨不出自己的魔力么？”苍采加大了自己的力量不让阿姆拉推开自己开心的笑着，此时兴奋到忘乎所以的她完全忘记了在同学们面前维持自己温柔千金大小姐的形象，将自己恶魔般恶劣残暴的性格暴露无遗。
　　“！”
　　“啊，从你恍然大悟的表情来看你是在装蠢，你认为我会上当么？你是故意将我吸引过来的吧？你是想要给佐诃子介绍‘女朋友’吧？你是想要让我偶然看见‘告白’情景，然后让我去破坏那个女孩和佐诃子告白吧？我看出来了哦，在我看见你‘引导’那位女孩去我们班寻找佐诃子的时候就看出来了，你是在‘未来’看到了什么吧？”苍采紧紧的拉着阿姆拉的手臂不让他逃走，认为自己扳回一局的她现在异常的高兴。
　　“啧，所以我才讨厌太过聪明的臭小鬼，自认为自己知道一切的臭小鬼最讨厌。”见逃无可逃的阿姆拉耸了耸肩无所谓的说道。
　　“我很惹人厌么？啊~的确，我和你想的一样，不过，我的天使大人，你有在未来看到小女子会怎么处理这次的事情么？”苍采猛地将人类形态下的阿姆拉翻转，然后从身后将他抱住，就如同抱住那个玩偶形体下的阿姆拉一样，她那不像是魔法师的力量让阿姆拉还未反应过来就被抱住了。“嗯，体形稍微有些大呐~有些抱不动。”
　　“......”
　　被苍采环过腰抱住的阿姆拉翻了翻白眼，心里吐槽着和她那不着调父母一样想要将事情闹到最大的苍采，身体就如同充・气娃...嗯...玩偶一样缓缓泄气，在苍采得逞的坏笑中变回了玩偶形态，然后被苍采紧紧的抱在怀里，他可不想第二天学校里作为知名人物的苍采一反常态突然抱着一位普通学生的流言蜚语，虽然此时流言蜚语已经产生了。
　　“被我猜中了呐~你无法看到近在咫尺的命运，看来你所司掌的命运并不愿意让你在临时插足，只会让你提前改变一些事情来扭转命运，让我想想，根据你之前在窗户上嘀嘀咕咕说的那些话来分析，你所看到的命运要么是我与佐诃子成为情侣，要么是我和那个什么陵成为爱人，而我只能二选一对吧？”
　　阿姆拉翻着白眼看着抱着自己之后异常得意的苍采，完全不去接她所说的话。
　　“那么，我现在知道了你的计划，我会动用我任何手段与势力，绝对不会去和那个叫陵的家伙交往，虽然佐诃子是一个异常完美的女性，是一个让我憧憬到羡慕的女性，可是我这里有一个更加完美，更加优秀的天使了，我对她的兴趣便不在和以前一样，如果你想完成任务的话，那么，你便向我证明你真实形态下的你并不优秀，并不华丽，并不如佐诃子那样完美，那样的话，我便会去考虑考虑和佐诃子走到一起让你完成你的SSS级任务哦~”
　　很显然昨晚并没有睡觉，偷听到阿姆拉自言自语的话的苍采笑的异常得意，此时的她抱着玩偶状态下阿姆拉的苍采缓步朝着教室的方向走去，她已经想好了如何赶走那位眼镜少女的说辞了，虽然她知道佐诃子一定会拒绝，可是她同样非常喜欢佐诃子，虽然无法做到以恋人的感情去喜欢她，可是却也不喜欢佐诃子被人给抢走了，而当坏人一直都是她最擅长的事情，如果当坏人就能够避免自己的闺蜜被阿姆拉从自己身旁弄走，那么，这个坏人当得实在是太廉价了，当一辈子都无所谓，当然，这次当坏人，她还要让佐诃子同样稍微理解一下自己的不可理喻与专治独裁，让她减少一点自己是完美无瑕美少女的印象，让阿姆拉给自己与佐诃子升温的计划完全泡汤。
　　“非常感你之前救了我！我这一次来是专门来和你道谢的！玉山同学，如果不是你的话，如果不是你的话...”然而，当苍采走道教室门口的时候却发现，自己所预想的告白并没有发生，而那位眼镜少女则是站在佐诃子的面前，弯着腰对着她异常真诚的感谢着，而说着说着她便梗咽了起来，这一副出乎她意料的事情让她愣在了门口。
　　“喂喂，少女哟，你真的以为你看穿了命运？自认为自己知道一切？自认为偷听我所说的话便是看破命运的契机？我昨晚在最开始就有说过吧？今天我可是要好好玩弄你一次...”而就在佐诃子走向那位眼镜短发少女身旁，伸出小手温柔拍打已经痛哭起来的她的后背安慰着她的时候，阿姆拉仰起头，头枕着苍采小巧的欧派，似笑非笑的对着抱着自己的苍采问道，从他所说的话可以看出，他作为自言自语的时候，知道苍采并没有睡觉。
　　“你不是之前说过我是满嘴谎言的天使么？那么，为什么你会天真的认为我自言自语所说的话就是真的？而且，我记得我只说过让你和你的‘情敌’见面吧？并未说过她会来和佐诃子告白的话吧？不过，她的确是你的情敌哦，这一点我没有欺骗你，因为她如果按照正常命运走向，会在这一次道谢之后，喜欢上温柔对待她的佐诃子，可惜，我在之前就将她心底早就住着的那个人给‘唤醒’了，抱歉呐，自认为看穿命运的小女孩，这一次依旧只有我步入了正确的命运轨迹...”阿姆拉依旧似笑非笑的仰着头看着低下头，一脸惊讶与迷惑模样看着自己的苍采缓缓说道。
　　“你认为我会做只为人指路这种毫无意义的事情么？你不是在质疑我丘比特的身份么？这一次，我可没有因为自己的兴趣而选择性挑选目标，感觉到骄傲吧，人类，这是命运大天使长少数几次为了证明自己而利用命运与谎言玩弄人类的显圣...”
　　然而阿姆拉的话刚说完，便感觉到了苍采更加大力的拥抱，以及她那大眼睛笑的几乎眯在一起的脸紧紧压在自己脸颊上的挤压感与磨蹭感，而昨晚在说出诱饵之后明明看到苍采因为被嘲讽被玩弄，愤怒得将自己丢在地上用脚狠狠踩踏的命运根本没有发生，所发生的是他完全想不到的好感条非降反升，苍采的好感条这一次被一脸懵逼的他给刷爆了，阿姆拉准确无误的看到了今天晚上自己被苍采按在床上抱在怀里睡觉的一幕，谁来说都没有用，而佐诃子则是被苍采用【来一起睡】给收买了，很显然阿姆拉昨晚要给佐诃子与苍采升温的计划的确成功了...
　　不过此时阿姆拉整张玩偶脸都是问号...

第十五章 今晚我去你家睡好么？
　　“所以说，你因为自己主人发春了的缘故，今天晚上想去我家住？啧~可以是可以，不过，我不喜欢那个叫苍采的女人，并且非常不喜欢她那种突然出现在我家的方式...”
　　体育馆内，手里拿着记分板，穿着运动服的吕玲姗一脸暧昧的看着阿姆拉，女孩，女人，雌性生物都喜欢八卦，而普普通通的她也不例外，所以她自动脑补了七翼大天使长被恶魔系抖S美少女绑在床上各种调♀教的剧情＆本子，吕玲姗也和所有思春期少女一样，普普通通（？）的在网络上看过各种本子...
　　“我已经很明确说明了，她不是我的主人，我哪怕是有主人，我的主人也是无所不能的母神，不过，我来寻找你也是有原因的，毕竟只有你能够镇得住苍采那个女人，不过，你可别真的打电话报警了，要是我体内有脏东西的设定被警察局的天使们知道了，我在天界的自尊心会受到一亿点真实伤害，这会让崇拜我的丘比特后辈们伤心的...”玩偶形态下的阿姆拉在体育馆的女性部员们的驻足围观下站在吕玲姗的面前仰起头对着她说道，就目前为止，阿姆拉所见到过的人当中，镇得住苍采的只有吕玲姗，虽然佐诃子才是对阿姆拉威胁性最大的，可是没有苍采命令的佐诃子根本不需要去考虑她，甚至她在‘待机状态’下还十分符合阿姆拉的审美观。
　　“算了，我答应你了，反正我是不会吃亏的，不过你确定你去我家不是羊落虎口？毕竟你可是秀色可餐的那一类漂亮男孩子呐~”吕玲姗巧笑嫣然的看着阿姆拉，那被阿姆拉修出来的眉毛异常好看，而吕玲姗也非常喜欢自己以往邋邋遢遢，现在却异常漂亮的眉毛，并且非常感谢阿姆拉对自己的恩惠，有恩必报，这是她父母从小教育她的，不过性格开朗活泼的她却如何和好朋友聊天一样开起了阿姆拉的小玩笑。
　　“你对玩偶有那方面的兴趣么？”阿姆拉看着笑的异常阳光开朗和自己开玩笑的吕玲姗翻了翻白眼，吕玲姗她的这个笑容可不是苍采那为了成为大明星而对着镜子练出出来的温柔笑容不同，而是发自内心的微笑，如果说苍采的内心世界是一片黑暗世界，而她是站在黑暗之中坏笑着想要到处搞事情的恶魔的话，那么吕玲姗的内心世界就是一片阳光明媚的璀璨卡通世界，有着小女孩特有的幻想，也有着自立女孩的成熟坚强。
　　“啊...抱歉，我并不是Hentai...”吕玲姗听到阿姆拉的话，一瞬间想到了刚刚自己妄想着苍采把阿姆拉绑在床上，美少女与七翼美少年之间调♀教能够让人流鼻血的景象，然后将七翼天使的阿姆拉转变成玩偶之后，情景瞬间猎奇到让她猛地打了个寒碜。
　　“所以说咯，我信任你，而且，哪怕是我变回原本的姿态面对你，你也只是会用欣赏的目光看待我，而不是用占有的目光看待我，我变回本体的时候可是会选择人才变身的，才不会随随便便是个人就变回原本的模样，而我最喜欢的便是别人用认同的心态欣赏我的华丽与完美，而不是用色・欲，贪欲，占有欲这些恶心的眼光看待我。”阿姆拉耸了耸肩对着吕玲姗说道，自恋且慷慨的他可不会将自己的完美与华丽隐藏起来，如果条件允许的情况下，他绝对每次都会以最最华丽与完美的姿态现身。
　　下界以来，他单独在三个人类一只小妖怪面前展露过原本的姿态，第一个便是佐诃子，不过阿姆拉却也没有让她将自己的脸看得真切，第二个是吕玲姗，第三个是一合居奈奈子，而那只小妖怪便是小桃，至于之后的雪莲娘娘则是阿姆拉最开始便准备欺骗她，而那些跪在地上的人类，则是被他利用小手段全都变为了临时狂信徒，过不了几天便会将自己忘得一干二净的那种。
　　“嘛...如果不是我知道你是天使，并不是人类的话，我绝对会把你当成自恋狂，然后把你拉到学校后院痛殴你...”吕玲姗看着五十公分不到，仰着脑袋一脸骄傲说着的阿姆拉，她感觉自己的三观每天都在被阿姆拉刷新，这是她第一次感觉有人把自恋的话语说的如此理所当然有理有据，并且说得如此让自己如此信服他的，而且她也知道这个小家伙说的全都是真的，甚至还算是留有余地的那种，可是对于作为普通人类来说，她依旧稍微有些接受不了，不过她却尽可能的在适应阿姆拉的脱线与无节操...
　　“好了，好了，我算是答应你了，你赶紧去给我把我妹妹的事情处理一下，我真的每一天都急得要死，好担心她会被你说的那只小恶魔个害了。”阿姆拉习惯被人围观了，而吕玲姗却没有，她俯下身伸出手一把抱住阿姆拉的腰将他抱起，然后夹在腋下，在阿姆拉一脸震惊的表中，如同抱狗狗一样把他抱着离开了体育馆，然后‘啪唧~’一声将他丢出了体育馆红着小脸跑回去替这一场篮球比赛记分去了。
　　“啧，没大没小的臭小鬼，在害羞别人的视线也不能把一名大天使长当狗狗抱啊，过分，不过我原谅你了...”阿姆拉从地上坐起身，伸出只有两只手指的手拍了拍自己西服，然后转身朝着校外走去，边走边从自己裤子口袋里掏出自己记‘事情’的小本本...
　　刚刚他被苍采抱着一顿磨磨蹭蹭抱抱之后，便在莫名其妙之中被她给放了，说实话，原本已经准备迎接苍采愤怒的殴打与谩骂，然后理所当然的将她给吸得半死的阿姆拉很朦逼，他能够感受得到苍采的气愤与恼怒，可是她却又像是突然想到什么一样的态度大转变让阿姆拉很惊讶。
　　他很清楚苍采并不知道自己这次想要将她吸得半死，好让她去床上好好躺上几天，反思自己的罪孽，而她这次抱住自己，阿姆拉能够分辨得出完全她对自己真真正正的喜爱，毫不作假的喜爱，此时在失败中锤炼无数年的阿姆拉瞬间豁然开朗起来，这个只有十六岁的傻丫头纯粹只是在和自己唱反调罢了，自己费尽周折，甚至动用了改变一个少女命运的能力想让她更加讨厌自己，那么她在想到自己是故意惹她生气之后，便理所当然的更加喜欢自己，苍采的行为让阿姆拉感觉她是大脑二次发育没有发育完善，和她胸一样营养不良，作为仁慈且慷慨的天使，阿姆拉真想用自己目前最大口径，注满神圣魔力的阿姆斯特朗加速回旋炮对着她二次发育不良的脑袋来一发...
　　原本阿姆拉还以为苍采有多聪明，多难以对付，此时的他才发现，是自己因为她的父亲是私心极重的大天使长，所以自己对她的重视程度实在是太高了，明明只需要像是哄小孩一样哄着她就好了，自己非要弄些弯弯绕绕的事情出来，而因为苍采这次超出阿姆拉意料的表现，让此时的阿姆拉感觉稳了...
　　胡思乱想的阿姆拉只有两根手指的玩偶手上拿着任务目标的照片来到了目标地点，吕玲姗的妹妹名叫吕b，按照吕玲姗的说法，吕b之所以叫这个名字，一是父母想要男孩子所以才取得这个威武霸气的名字，二是因为自家妹妹命里缺金，将来会是个好好先生，非常不擅长拒绝他人所以才取得‘b’中的‘不’字，三是则是因为自己父亲吕勇是一位大学化学教授，吕玲姗不止一次庆幸自己是先出生的姐姐，而且名字还是妈妈取得...
　　因为这座城市大部分建筑物都是学校的学院城的缘故，吕b的学校就在苍采高中学院的附近，所以阿姆拉离开学校之后没找多久就摸到了她的学校去，将自己心爱的巴雷特M82A3放在与吕b的初中教学楼遥遥相望的天台上，嘴里叼着那让阿姆拉抽一次皱一次眉的香烟，另一只手拿着装烟蒂的小铁盒耐心的等待着吕玲姗妹妹的放学。
　　阿姆拉是一位非常有耐心的狙击手，是的，哪怕是让他去当弓兵都没有任何问题的优秀狙击手，毕竟他那100%的任务成功率是无可厚非的事实，虽然主要职业是丘比特，可是，严格意义上来说，丘比特都是一流射手不是么？而阿姆拉则是一流射手之中最顶尖的射手，毕竟他射过魔王勇者，射过亲王级吸血鬼，射过龙王级巨龙神龙，射过精灵女王与兽族战士（？）...
　　“奇怪了...”
　　然而，阿姆拉一根接着一根抽着烟，自己手中的小铁盒都装满了烟蒂，自己不久前忍不住买的两包香烟都抽完了，任务目标的吕b却一直没有出现，这让他不由得拿出自己口袋里的照片再次确认了起来。
　　而看着照片中那清纯可爱，短头发染成粉色，穿着粉色猫咪比基尼诱惑众生的小萝莉却根本没有出现过，阿姆拉大脑快速的回忆着刚刚记录在大脑之中所有从教学楼里走出来的女孩，可是却完全没有看到过这个穿得异常大胆的碧池小萝莉的记忆...
　　“奇怪奇怪，我不可能会看走眼的啊，还是说根本今天她就没有来上学？”阿姆拉有些疑惑的收起了自己的狙击枪，然后身后生长出巨大的七翼，虽然很不爽苍采给自己体内强制性注♂入她的魔力，可是阿姆拉又不能否认体内拥有魔力转化出来的神圣魔力的时候真的很方便，至少自己口袋里那些个必须要用神圣魔力才能够使用的器械能够使用。
　　以前因为被母神踢出神殿出来体验生活的原因，阿姆拉穷的每个月资产呈负增长模式，下界基本上别想保持原本的形态，而苍采强制性注入自己身体的魔力与自己神圣魔力的换算达到了0.8:1，这是一个极为可怕的数值，这也从侧面反应了苍采的魔力精纯度非常高，虽然很不想承认，可是这一次阿姆拉故意想要惹怒苍采的主要原因便是被她的魔力给迷住了，想要打开她这瓶美味的‘香槟’好好庆祝一下，虽然自己主动抽取她的魔力是教义之中贪婪与掠夺的重罪，可是如果她在暴怒的原罪中恶意加害自己的话，那自己就是正当防卫了...
　　降落到大楼后面的小巷子里，阿姆拉在一阵‘吧唧吧唧吧唧~’的脚步特效声中朝着吕玲姗家的方向走去，作为资深神棍，为了一刻不停的对固执不信教者传教，所以他的尾行...咳，咳咳，追踪能力已经点满，上一次去过吕玲姗的家里，所以他早就已经将她家在脑内生成了脑内坐标，哪怕是闭着眼睛都能够找到。
　　“咚咚咚~”
　　来到吕玲姗家之后，阿姆拉异常绅士的整理了一下自己身上的西服，将上面的褶皱抹平，然后听着来开门的脚步声便安心下来，至少自己不需要去干翻窗这种有失体面的事情了。
　　“我说，你妹妹根本不在学校........”
　　然而随着房门的打开，阿姆拉仰起头对着开门的少女开口就说，然而，印入他眼帘的便是某位少女那高高鼓起的粉白条，而看到那高高鼓起的粉白条胖次之后，阿姆拉瞬间便知道了为什么自己刚刚没有看到吕玲姗的‘妹妹’了，因为他的脑内自动屏蔽功能屏蔽了所有人类雄性，让他只能看到人类雌性，而吕玲姗的‘妹妹’很明显便是被自己自动屏蔽的那一类...
　　“嚯哦？”
　　那位穿着白色露脐小吊带，粉色百褶裙，粉白色过膝丝袜，脚上穿着小熊饰品与桃心饰品的凉拖鞋的少女低下头感兴趣的看着小嘴微张，仰着头看着自己裙底，双眼微微失色的银发可爱玩偶，也不尖叫，更没有捂住裙底，相反，她还蹲了下来，完全不再在意自己是否走光的直视着阿姆拉那湛蓝色贴图般的双眼。
　　“呐，小变态玩偶先生，你喜欢我的大象先生？居然目不转睛的看着。”
　　“......”
　　阿姆拉虚了，完完全全的虚了，然后他想也不想异常绅士的后退，左手捂住右胸对着眼前的‘少女’行绅士礼。
　　“非常抱歉，尊敬的小姐，我这身躯实在是太矮了，所以看到了我不该去看的地方，真的万分抱歉。”
　　阿姆拉是谁？天界最神秘，最受母神喜爱的神棍，什么大风大浪没有见过？区区女装少年罢了，五秒钟的愣神就当是对他那不畏世俗的冷眼，努力追寻自己喜爱事物并取得成功的尊敬。
　　“是来找姐姐的？不过她可没有妹妹，只有弟弟。”蹲在地上，双腿张开的吕b异常感兴趣的看着对自己行绅士礼，那贴图双眼异常真诚的阿姆拉，他能够感受到阿姆拉对自己的尊敬。
　　“能够请小变态玩偶先生不要去和姐姐说人家是男孩子么？如果你不说的话，人家什么都愿意听你的。”
　　“哈哈哈~您说笑了尊敬的小姐，我要找的人并不是你姐姐，而是和你姐姐一起来你家的，她的一位同学，而我所说的妹妹是她的妹妹，所以，我是不会去和你姐姐说任何闲话的，请相信我。”
　　阿姆拉是谁？资深丘比特，娘过魔王，基过勇者，最高成就更是姬了有头环的六翼大天使长，三界四域73%的真♂爱♀都是他弄出来的，41%的人＆兽（魔、妖、鬼）也是他弄出来的，不惧怕任何挑战的他，此时完全对这位‘吕b先生’感兴趣了，是的，他已经决定要为他寻找真♂爱了，此时的他满脑子都是周围各区域内，他早就调查好的未婚单身青年的资料，阿姆拉先生是由衷的热爱自己丘比特的职业呐...
　　“是这样么？不过人家不相信小变态玩偶先生说的话哦，果然还是让你对人家做一些坏坏的事情，然后封住色色的你的嘴怎么样？”年龄估计只有十三四岁的吕b坏坏的笑着，第一次见到会说话玩偶的她此时所想的事情便是将他带到房间里去，然后拆开看看他身体里到底是什么东西，准确点来说就是她想要解剖了阿姆拉。
　　“小家伙？怎么从正门进来了？！”
　　而就在阿姆拉准备施展神通，尽全力忽悠这支H小萝太的时候，吕玲姗的声音从二楼楼道口的方向传来，声音之中满是焦急，她最担心的便是自己妹妹看到阿姆拉，然后被那小恶魔收去了年轻的生命。
　　“嘘~~~~”
　　而在听到身后自己姐姐焦急的声音之后，H小萝太竖起自己白嫩的手指在小嘴前做了一个嘘声的手势，就像是在诱惑怪蜀黍来自己房间给自己吃棒棒糖一般的对着阿姆拉俏皮的眨了眨右眼，随后站起身，小脸恢复了冷漠，完全不去管自己快步跑过来的姐姐，绕过了她回到了二楼自己的房间之中...
　　而看到小萝太给自己‘抛媚眼’之后，我们的怪蜀黍阿姆拉的的确确准备跟着她，去她的房间给他宣扬神明的博爱与伟大，让她知道什么叫做♂爱...咳，咳咳，谈恋爱！是的！谈恋爱！可惜却被快步跑来的吕玲姗给一把抱住腰抱了起来，被带到了吕玲姗她的房间之中。

第十六章 小妹妹，我并不是坏人（笑
　　“嗯，你的妹妹是个非常优秀的人，安心好了，是我绝对不会让小恶魔将她给带到地狱魔界去的...”阿姆拉坐在吕玲姗略显简朴的房间书桌上，对着坐在椅子上看着自己的吕玲姗说道，这间房间只有一张摆着学习资料的书桌，一张单人床，以及存放吕玲姗喜欢听的CD音乐的书架。
　　“我说，你今天不是去我妹妹的学校狙击那只小恶魔么？怎么没有成功？我刚刚去厨房打开冰箱的时候，看到了今天早上还没有的小蛋糕上有着非常小巧的咬痕，很明显是放学回来的时候我妹妹买回来那只小恶魔吃的...”吕玲姗一脸怀疑的看着做着保证的阿姆拉对着他问道，此时她已经准备让阿姆拉将炒面面包明天中午的时候还给自己，刚好明天中午的伙食也解决了。
　　“我刚刚被苍采发现了，然后她一直在追着我，我没办法只能逃跑躲藏，这一次狙击虽然失败了，不过我却成功的让你的妹妹对我产生了兴趣，而我们所需要做的便是将她从小恶魔那里抢过来，必要情况下，我会恢复本体，然后强制性驱赶那只小恶魔的。”阿姆拉抱着膀子一脸兴奋的对着吕玲姗说道，因为看到了吕b的原因，他所看见的未来更加的清晰了起来，他所需要做的事情也将会变得更加明确，不过，是否能够赶走那只小恶魔将会是其中的关键。
　　“等等，你之前不是说小恶魔如果是我妹妹召唤的情况下，随意驱赶的话，会引得九大堕天使之一的欲望天使――萨斯姆来到人间界为自己的眷属出头么？”吕玲姗敏锐的捕捉到了阿姆拉此时的焦急，以及他从最开始的漫不经心，变成现在这有些不择手段的态度，都是让吕玲姗变得不安起来的要素。
　　“我也是九大天使之一的命运天使，而且还是母神左手边序列第一的天使，有我照着她，她是绝对不会有事的，这一点我可以用我阿姆拉・基督的姓名起誓。”阿姆拉看着怀疑自己的吕玲姗，翻了翻白眼语气不满的对着她说道。
　　“当然，如果你想要避免萨斯姆来人间界的话，我是无所谓，不过，我已经确定了你妹妹是自己召唤出的小恶魔，因为从属情况来看她是主，小恶魔是仆，你想要我用温和的方式，也不是不行，不过难度稍微有太大了，而且时间消耗得久了，很容易被那只小恶魔发现，然后提前收走你妹妹的灵魂，当然，我吃了你给我的贡品，我便会尽我最大的能力帮你，不过，如果你不配合的话，我也没有办法。”
　　阿姆拉就像是某朝医生一样耸了耸肩，然后一脸无辜的看着吕玲姗，做出了一副【你不配合我，不给我钱，这让我很难办，你不急是吧？那好，我也不急了】的姿态对着她说道。
　　“毕竟严格意义上来说，你妹妹想要什么样的生活都是她的事情，你与我都没有权利去改变她，她是否堕落地狱都是她自己所选择的命运，而且，就某种意义上来说，她堕入地狱的话，或许比去往天界还要完美，因为地狱魔界拥有着满足她一切虚荣心的舞台，而且娱乐设施，地理位置，货币换算都与天界毫无区别，不过代价或许便是她的英年早逝，毕竟地狱魔界可不会和我们天界一样等待人类自己老死才会去收走他们的灵魂，对那些个恶魔与堕天使来说，新鲜的灵魂才是最美味的。”
　　“......”
　　面对阿姆拉的嘴炮，完全没有办法的吕玲姗慌了。
　　“那好，不过你必须要保证哪怕是惹得那萨斯姆来到人间界，也会保证我妹妹完全没事。”
　　最后的最后，无可奈何的吕玲姗向阿姆拉妥协了。
　　“当然，我虽然没办法回到天界，可是却依旧有能力保住一个普普通通的人类的，相信我，被我所保护的人类，就像是被命运所眷顾的孩子一样幸运...”阿姆拉微笑着对着吕玲姗伸出了自己的玩偶手，然后语气轻松的对着她说道。
　　“哼，总感觉你帮助我是在隐瞒着什么一样...”吕玲姗有些生气的伸出小手握住阿姆拉的玩偶手掌，依旧对他怀疑着，她总觉得阿姆拉哪怕是真的在帮自己的妹妹，也绝对是在算计着什么，如果不是曾经看到过这只玩偶的天使形态的话，她才不会相信这只玩偶会是自己的‘守护天使’。
　　“的确，我确实是在隐瞒着对你们来说非常残忍的真相罢了...”阿姆拉耸了耸肩，作为天使的他不喜欢对家畜说谎，所以他说出了非常值得让人深思的话语。
　　“不过，我却不会去欺骗你哦，虽然我不会将你接入天界，可是我却非常喜欢你，喜欢你这种自我意识强烈的孩子，努力的加油吧，我现在已经注意到你了，争取做到能够让我来将你接入天界的程度，相信我，假如你是被大天使长亲自接入天界的话，必定会接受母神亲自洗礼，特别是被我亲自迎接进入天界的孩子，哪怕是上了天界也都是万年难得一见的鬼才哦~。”
　　“哦？谢谢你哦，小不点，你的话让我有了努力的动力了~”吕玲姗没好气的看着一脸严肃，可是那圆滚滚脸颊却可爱无比的阿姆拉，松开握着阿姆拉手掌的手，一把按在了他的小脑袋上揉搓了起来，很显然，阿姆拉随意几句夸奖的话便将她从自己妹妹的问题上转移到了她自己的身上...
　　--------大天使长给予你的荣誉--------
　　阿姆拉很郁闷，真的真的很郁闷，现在他所睡的地方是吕玲姗的那张单人床，而今天吕玲姗为了欢迎阿姆拉来住，而特地给床换了干净的床单被褥枕套，而她则是拿出垫褥与被褥准备睡在地上，毕竟她作为主人，招待客人来家睡觉，是不可能让客人睡地上的，然而，计划是美好的，现实却是残酷的。
　　原本就是为了躲避今天晚上被苍采抱在怀里睡觉的他，今晚在吕玲姗的床上睡得异常安心与舒适，然而，在迷迷糊糊之中，他感觉有人摸上了自己的床，而没多久同样睡得迷迷糊糊，然后起床去上厕所回来的吕玲姗爬上了她自己舒适的小床，然后不由分说的一把抱住了阿姆拉，就像是小型抱枕一样用腿夹着他的身体。
　　虽然阿姆拉很郁闷，可是碍于必将发生的命运不可违背的特性，阿姆拉又无可奈何，不过被吕玲姗抱着总比被苍采抱着好吧？至少阿姆拉很喜欢吕玲姗这个自我意识强烈，是非分明的女孩，非常讨厌苍采那个自我意识过剩，为了自己的欲望而是非不分的女孩。
　　而且，苍采胸口上除了皮就是膈应人的胸骨，特别是那两点凸起，被抱着的话，绝对会顶得天使尤为背痛，而吕玲姗却不同，虽然没有佐诃子那样的巨・乳，可是也算得上普乳的她，怀抱异常柔软温暖，大腿上的肉肉也很柔软，至少被不会和微乳的苍采顶得自己背疼+头疼，受罪嘛，当然是选着那个更加罪孽的奶...更加博得人心的那一方来受罪，好让自己心里轻松一点不是？
　　想通这一点之后，脑袋被那两团软肉死死顶住，被一双美腿紧紧夹住的阿姆拉露出无可奈何（？）的笑容微微摇头，从睡觉都没有脱掉的西裤口袋里掏出小本本，将什么今天白天记得‘事情’给划掉，然后被吕玲姗紧紧抱在怀里的他闭上了双眼安然入睡。
　　第二日清晨一早，阿姆拉挣脱开依旧睡着的吕玲姗的温柔乡爬起床，看了看墙壁上的时钟，此时才凌晨五点，是最方便潜入的时间，作为头枕柔软度非常高的‘枕头’睡了一晚的他现在精神十足，所以他准备潜入吕玲姗‘妹妹’的房间，然后神不知鬼不觉的将那只小恶魔给赶走。
　　很难想像作为高阶天使的阿姆拉会用做贼一样踮着脚悄悄前进的模样，不过因为玩偶形态下的‘吧唧~’走路特效声，所以阿姆拉只能垫着脚丫子前进，而他这幅勾腰垫脚的模样又与盗贼无异。
　　吕b的房间走在吕玲姗的隔壁，所以阿姆拉很快便来到了吕b的房间门前，然后看了看离自己还有段距离的房门门把手，陷入了沉思。
　　他并不确定吕b房间里那只小恶魔还在不在，也不知道自己跳起来开门之后落地必定会响起的那声‘吧唧~’会不会惊醒那只小恶魔而让她逃跑，所以他需要格外的小心谨慎。
　　“呐~，呐~，大哥哥，你是想要去小bb的房间么？要进别人房间的话，最好还是要敲门的哦，如果不敲门可是犯罪行为哦。”
　　清脆的童音在阿姆拉的身旁响起，将沉思着的阿姆拉吓了一跳，而当他回过头的时候却发现了一只巴掌大小的小恶魔飞在自己的身后，她身上穿着就如同SM店里小姐姐一样的小皮衣与小皮裤与高筒靴，一条黑色尖端有着桃心的尾巴在身后微微晃荡着，她的额头两旁生长着小巧的尖角。
　　而尖角则是恶魔们身份高贵的证明，有角与无角的区别大概与天使有头环与无头环的区别，不过，有角的恶魔却比有头环的天使地位要低上很多，毕竟有角恶魔的基数还是挺多的，可是职位与职权却就那么几个，所以有角的恶魔只能说得上血统和身份高贵，并不能如同有头环的天使那般一目了然。
　　“讷讷~大哥哥你的族长是谁呐？你这样欺骗玲姗小姐姐抱着你睡觉的邪恶恶魔}米还是第一次见到，你是堕天使大人的直属属下么？”
　　当看到那只小恶魔一脸昆样的阿姆拉瞬间判断出这只小恶魔很好骗，然而当她说出自己邪恶的恶魔的时候，阿姆拉嘴角一抽，然后优秀神棍的修养让他忍住了掏出枪给她来一发的冲动。
　　“小家伙，我可不是恶魔哦，而且，你从哪里看出了我很邪恶的？”玩偶阿姆拉深呼吸了一口气，然后露出自认为很温柔，实则黑到骨子里，嘴角都没有抽・动的‘微笑’对着那只小恶魔说道。
　　【图片:天使般的笑容】
　　“从头到脚呀，从昨天看到你开始，你就想欺骗小bb，然后小bb离开之后，你又在欺骗玲姗小姐姐，现在笑得有这样坏坏...”一脸昆样的小恶魔小翅膀扑扇扑扇的慢慢接近着阿姆拉，以为自己遇见老前辈的她现在非常的开心，自被自己的主人召唤出来已经过去了三年，她已经三年没有见到过同伴了。
　　“你昨天都听到了？”阿姆拉‘微笑’着，然后将自己的玩偶手伸入到自己的裤子口袋里对着小恶魔}米问道。
　　“是的呀，}米是遵循自身欲望的信徒，是萨斯姆大人的眷属，所以}米最喜欢干的事情就是偷听别人的隐私交谈了~”那只小恶魔飞到阿姆拉的身旁，小翅膀扑扇扑扇的围绕着阿姆拉转着，非常骄傲自己昨晚偷听了他的谈话，而还没有被他所发现。
　　“那么我就只能杀恶灭口了！”看着在自己面前如同苍蝇一样乱飞的小恶魔，忍无可忍的阿姆拉从口袋里掏出自己的大宝贝对着她就是一发颜♂射！
　　喷子，指喷射散状物体与液体的器物或者某些行为的人，学名霰弹枪，其枪口喷出的子弹范围之广，内容之全而被人广为人知，所喷出的东西大多数为圆球铅弹，橡胶弹，大口径锥形铅弹等造成广域面积的肉体以及心灵的创伤，也有少部分是口水四处飞溅，简单来说，只要射中了人，死不了也会被自己身体上的口水给恶心死...
　　而阿姆拉的大宝贝则是喷子中的战斗喷，上至九千岁大佬，下至九个月孩童，其杀伤力足以让对方成为传说中的肉♂便♀器，并且还是那种哪怕只是被风吹到都可以随时随地露出哎嘿颜的那种，然而，阿姆拉这当面偷袭的一发颜♂射却被那只小恶魔给迅捷的躲开了。
　　“前辈你为什么突然攻击我？！”那只突然被阿姆拉攻击的小恶魔惊慌失措的飞到远处不敢置信的看着阿姆拉，对着他质问道。
　　“哈？我的喷子喷人还需要理由么？还有！别叫我前辈！”阿姆拉手中拿着自己枪口还在冒烟的大宝贝一脸鄙夷的表情看着那只小恶魔，此时的他，已经完全陷入奇怪的状态之中。
　　先是被别人说自己邪恶，而且还是一只恶魔说的，其次被那只恶魔说是堕天使的属下，这就像是往火盆里丢了一剂助燃剂一样瞬间将阿姆拉给点燃。
　　因为被恶魔说自己邪恶的缘故，越想心里越不顺畅的阿姆拉黑着脸，拉着喷子的枪栓就在一连串‘吧唧吧唧吧唧~’声中朝着那只逃跑的小恶魔追去，这一次，他要客串一把那些个战争天使，对待恶魔的话，他可没有所谓的仁慈与慷慨。
　　“嘭！”
　　拿着喷子四处乱射的阿姆拉追着那只小恶魔跑出了吕玲姗的家，因为早上人少的缘故，他并不担心会伤害到无辜群众，所以射击起来更加的肆无忌惮了。
　　随着阿姆拉的不断追逐，那只小恶魔的逃跑速度也是越来越快，甚至有时候还会回过头对着阿姆拉吐舌头做鬼脸，就和开车摇下窗户，伸出头对着身后老司机竖中指挑衅一般一副没死够的作死模样。
　　“就是这里！”
　　追逐着小恶魔的阿姆拉猛地一跃跳出了街道的转角，然后在那只小恶魔对着自己做鬼脸的时候扣动了自己的扳机，然后散开飞射而出的弹丸大部分射入了一名带着小弟们围绕着城市跑步晨练的肌肉兄贵胸膛中，而小部分擦过那么跑在最前方的兄贵，分别射入了他身后跟着的三名同样健壮的兄贵身上...
　　“笨~~蛋~~~~~~~”
　　坐在肌肉兄贵肩膀上，并没有被那名兄贵看见的小恶魔小手拉着嘴角，对着阿姆拉吐出舌头，不断摇晃着小脑袋，甩着小腿嘲讽了阿姆拉一声，然后快速钻到那名壮汉的后背处瞬间消失不见。
　　“兄弟们！跑快点！跑完了今天我做东，去隔壁街道的酒吧包房喝酒！”为首那名兄贵挠了挠自己有些突然有些悸动的胸膛，给自己身后的小弟们加油鼓劲道，殊不知，在他胸口悸动不已的时候，他身后稀稀拉拉回应他的三名小弟红着老脸，不断的瞟过自己老大那练成正方形的臀部，那紧紧抿着嘴唇的模样就像是恋爱中的少年一般...恶心...
　　“愿东方的神明保佑你们...”
　　在那群晨练壮兄贵汉快速跑过之后，阿姆拉从绿化带的草丛里探出头，银色头发上还沾粘着几片翠绿树叶的他一脸悲天悯人的表情看着逐渐跑远了的壮汉们，并且作为罪魁祸首的他，理所当然的将这群奔跑而过的兄贵以后的走上BL影视巅峰的幸福生活的事，全都怪到了那只小恶魔的身上，如果她不跑，站在原地让自己喷的话，也不会发生这种让人愉悦...咳，咳咳，悲伤的事情...
　　大家五一节快乐，2000推荐加更送上，我在这里说明一下，本书的具体剧情是各个少年少女们，在丘比特，也就是主角的努力下获得完美爱情的故事，并且作者在这里用良心保证，绝对不会虐任何出场人物，哪怕是出场和主角对立的恶魔们，也都会有最完美，最幸福的结局
第十七章 他们系临时工
　　阿姆拉因为那群挡住视线的兄贵的原因跟丢了那只小恶魔，所以目的性明确的他便先不在管那只逃跑的小恶魔，反倒是跑向了多米尼加公国军区医院，他要去找一个人，找一个因为昨天拒绝离开警察局，然后被警察局‘手痒’的战争天使们给打成重伤，腿被打断一只，手被打断一只，鼻青脸肿，眼睛几乎被高高肿起的淤青挡住看不见的阿瑟・圣卡西亚。
　　而战争天使们则是在新闻发布会一致对外说是命运天使派人来下达的审问命令，殴打囚犯的警察局局长，副局长以及一众涉案人员系警察局临时工，而阿曼达则是知道自己闯祸了，一晚上便音讯全无完全联系不上她...
　　总的来说，命运总会有不可违背的那么几个，有的小，有的大，而阿瑟的命运则是全都无法违背的，他进入警察局是避开小桃当网络偶像的那么开始几天，而进医院也同理，反正之后哪怕是医院有网络电视，他都是会以各种各样的原因看不到小桃活跃在网络上的一幕。
　　所以接受挑战的阿姆拉前来挑战这个或许是自己前半生都没有遇见过的难啃骨头，他要亲手改变这个‘不寻常’剑圣永远无法与小桃相见，永远都会与她失之交臂的命运。
　　阿姆拉走入了那位左手与左脚都被石膏固定吊在半空中的剑圣的房间，而进入房间之后，阿姆拉感受到最多的便是‘庆幸’‘解脱’与‘开心’等情绪，天知道这个缺心眼白痴剑圣有多怕去见自己的表妹，而阿姆拉也因为好奇而窥探过阿瑟的表妹，非常漂亮，这是他在看到那位金长直制服，一脸冷漠手中拿着小巧笔记阅读着心走在绿茵下的姐姐大人般，右眼眼角有一颗泪痣的高挑美少女的第一印象...
　　“谁？”
　　虽然重伤了，可是阿瑟的实力依旧不减，他为什么会突破剑士的称呼，被人们称之为剑圣？那是因为只要他手持圣剑，哪怕是只剩下头颅以及右手的身体，也能够用自己的全力去与敌人交战而赢取【战死】的至高荣誉。
　　“少年，我是来帮你的，并且，也只有我能够帮助到你...”
　　阿姆拉的玩偶后背生长出洁白的七翼，而他的玩偶身体也随着七翼生长快速生长，最后恢复到本体的他七翼撒下几乎覆盖整间病房的华丽羽毛雨，而当阿瑟回过头看向阿姆拉的时候，所看见的便是那站在羽毛雨中华丽到让人不敢相信这是真的的七翼大天使长。
　　“啊...我认识你，我在家里的神话书中读到过你，背生七翼的你是命运大天使长，并且是昨天让人叫警察局局长和副局长，特警队队长，特警队二队队长来找我，我只说了一句【请让我在警察局呆几天】就不问青红皂白便殴打我的天使...”
　　躺在床上鼻青脸肿，表情怪异看起来异常可笑的阿瑟看着阿姆拉缓缓说道，而一脸温柔微笑的阿姆拉表情一僵，场面一度极为尴尬。
　　“是么？或许是有什么人冒充的我吧，关于这件事，我之前便听说过有一只玩偶能够变成我的容貌去欺骗他人，并且飘渺山的雪莲娘娘好像便是受害者之一，你可以自己去询问雪莲娘娘这件事...”
　　阿姆拉是谁？连撒旦本人的新闻发布会都敢去给数万只大恶魔传教，弘扬自己母神到底有多好的天界一等一滚刀肉，岂会被这年龄还没有自己年龄零头零头零头的零头大的人类小鬼给镇住？所以他只愣了一秒钟便保持着微笑继续走向了阿瑟。
　　“玩偶...么...”
　　阿瑟淡淡的看了一眼七翼形态下的阿姆拉，看着他那清澈漂亮的湛蓝色双眼，然后确信了这位大天使长并没有欺骗自己，心里默默的记住了是一只玩偶胆敢坑害自己的这件事。
　　“还有，你的身体我已经替你治疗完毕，你确定你还要在这里躺着么？”
　　走道阿瑟身旁的阿姆拉微笑着看着依旧躺在床上没有动弹的阿瑟，然后有些疑惑的对着他问道。
　　“嗯？！”
　　而那位年轻的剑圣真是不敢置信的坐起身，伸出手快速拆掉自己腿上的石膏，然后他发现了自己断掉的左腿已经完全修复完毕，并且刚刚还阵痛的身体已经完全不痛了，而房间之中刚刚所撒的羽毛则是全数消失，不知道藏哪了，而阿瑟有一种那些羽毛全都飘到了自己身体之中的感觉...
　　“你还有更重要的事情不是么？比如寻找某个人...”阿姆拉看着穿着病号服的阿瑟，开口提醒了他因为恐惧自己表妹来找自己之后而暂时性遗忘的事情。
　　“非常感谢您，您的恩情或许我现在无法偿还，不过，等我登入天界，我已经会报答您这份恩情的，而在此之前，能请您告诉我小桃现在在哪里么？司掌命运的您来找我，一定是因为小桃的事情吧？”阿瑟猛地翻身，从床上翻下床单膝跪地，将头埋低，用右手捂住自己的左胸，语气异常恭敬的对着阿姆拉说道。
　　阿瑟是金发碧眼的西方人，在他从小接受的教育之中，天使就如同神明在人间界的代行者一般高贵，并且，阿瑟信教，每天都会如同习惯一般祷告三次，所以对他来说，位列天使母神左手序列第一位的阿姆拉仅次于母神。
　　“的确是因为小桃的事情，那个小丫头现在就在这座城市，你不需要担心她是否安全，并且，我还可以告诉你，她现在和一位被雪莲娘娘认可了的人类家中接受...”
　　“天使，请优先告诉我，那个人类是男是女...”阿瑟粗鲁的打断了阿姆拉的话，然后对着他问道，语气里尽是严肃，仿佛只要阿姆拉说出对方是男人的话，他就要去重新回飘渺山和那娘娘好好理论一翻。
　　“是女孩，而那位少女的名字叫做玛丽苏・L・吉尔伯特，嗯...或者池苍采...”阿姆拉想了想，为了避免这白痴查玛丽苏查不到，还将苍采现在的姓名告诉了他。
　　“你可以自行去寻找她，不要顾虑任何事情，从现在起，你任何的杂务与烦恼，我都全数帮你解决，你去寻找你那心爱人便好，优秀的你值得我这样做...”
　　阿姆拉与警察局的那些四翼天使不同，他的眼光看得更加遥远，不会被目前虽然优秀，可是并不出彩的阿瑟所迷惑，他所看见的是那位在遥远的未来，怒喝‘跪下！’，然后斩断陵紫色南明离火之卵后问着浑身被紫雷麻痹跪倒在地的陵‘就这样？’的无双剑圣，比紫者N|，五凤之一的陵更加优秀的剑圣，而且还是本土势力内的剑圣。
　　当然，那位剑圣是在收回圆满爱情，走出情之困境后的那位剑圣，而不是这位被情困死，如无翼鸟一般无法腾飞的剑圣，只要待到这位无翼鸟拥有了自己的‘羽翼’，那么，他便会一飞冲天，前途不可限量。
　　“非常感谢您的告知...”剑圣一把抓住自己被男护士脱下来的衣物，然后异常熟练的翻窗跳了出去，在半空中异常迅速的将自己的衣物穿在自己的身上。
　　这一次这位剑圣能够寻找到小桃么？当然不能...
　　如果这个剑圣只是单纯的因为自己告诉了他小桃现在在哪里，他便能够找到小桃的话，那么阿姆拉也不会将他的优先级放在解决吕b身旁小恶魔的这件事之后，阿姆拉早就找到阿瑟，然后告诉他小桃现在在哪里，甚至还会亲自引着他去找小桃了。
　　阿姆拉哪怕不去拨开命运的迷雾都能够猜到，离开医院之后，阿瑟会瞬间被自己的‘表妹’给缠住，然后现在的阿姆拉所需要做的便是去吕玲姗家里看戏就好。
　　--------准备看戏的阿姆拉--------
　　就如同阿姆拉所给出的剧本一般，晚剑圣几分钟离开医院的阿姆拉，在回到吕玲姗的家之后，直接走向了吕b的房间，然后因为知道小恶魔绝对近期内绝对不敢回家的缘故，阿姆拉跳起来直接拉开房门，然后‘吧唧~’一声落地之后，入眼便是床铺上额头流出鲜血，紧紧抿着嘴唇，如同夜袭一般四肢撑在吕b粉色单人床上，控制了身下吕b的娇小身躯，一只手掌捂住一脸惊恐的她的小嘴，不让她发出惨叫声，一只手按在她的耳边附近，因为心里慌乱而不知道触碰到了对方耳垂的剑圣...
　　那个丝毫不知道自己已经算得上‘三年血赚，死刑不亏’的犯罪者的剑圣，因为常年练剑而长满厚实老茧的大手覆盖着吕b比女孩还娇嫩白嫩此时却满脸通红的小脸，而他身上那阳刚的气质，粗糙手掌上洗不去的血腥铁锈味道就如费洛蒙一般冲击着吕b的大脑，而那剑圣丝毫不顾及女孩子双腿交错紧紧夹在一起，双手捏握在胸口害怕不已的娇弱一面，紧张不已的张望着窗外，仿佛在躲避着什么一般，此时阿姆拉只想吐槽这个剑圣别的或许不行，翻别人窗户到是一等一的好手...
　　“你是谁？我给你三秒钟时间，如果你不起身的话，我就报警了。”阿姆拉从自己口袋里先不露声色的‘咔嚓~’拍了一张照片，然后在声音吸引到剑圣之后，拿着电话一副要打电话报警的模样。
　　“等等！不要！我昨天才从警察局出来！我会立刻松开她的！不过如果我一松开她的嘴唇，她一尖叫就会吸引来一个极其危险的家伙...”阿瑟额头浮现出细密的汗水，因为紧张的缘故，刚刚因为路痴...嗯...慌不择路，对慌不择路，而一头撞在墙角上撞出来的伤口再次流出了鲜血。
　　“安心好了，那位少女可比你想象中要坚强得多，她才不会尖叫的。”阿姆拉那只有两根手指的玩偶手指一边说一边按动着自己手中的玩偶手机，一副【三秒已过，我要报警了】的三好市民模样。
　　“好的！好的！好的！我松手了！请不要报警！我还有很重要的人要去寻找！现在可不能在被关起来了！”阿瑟见阿姆拉一副要报警的模样，立马松开了吕b的小嘴，然后快速站起身退到一旁紧张不已的看着阿姆拉，可是他在看到阿姆拉之后，刚刚命运大天使长所说的话在脑海划过，这不就是叫人打自己的玩偶么？！
　　“你想干什么？我感受到了你对我很不友好...”阿姆拉有些警惕的后退了一步，他看着那躺在床上，穿着粉色睡衣，小手抚摸着嘴唇与红透了的耳垂的吕b，计划通り...
　　“你就是伪装那位天使大人的玩偶？！”阿瑟异常气愤的看着阿姆拉，然后随时准备着对阿姆拉发动攻击，他依旧没有忘记昨天下午被一只六翼座天使带头，被三名四翼力天使天使痛殴的悲惨经历...
　　“是的啊，怎么了？我虽然欺骗那朵雪莲花，可是又没有干其它坏事情，你自己去问那朵雪莲花啊，我那次欺骗她只是为她好，讲道理嘛，我可是冒着被天罚的危险去冒充大天使长的啊，那样的体验我绝对不想经历第二次！”阿姆拉双手摊开一脸愤怒的看着阿瑟，仿佛是真的在为之前的事情而感觉到愤怒。
　　“唯一一次？”阿瑟眉头紧皱的看着阿姆拉，他能够感觉到这只玩偶没有说谎，可是如果他没有说谎的话，那么这一切都没办法解释了啊。
　　“当然了，你喜欢被刀刺入胸膛一半的感觉么？反正我是不会喜欢！”阿姆拉愤愤不平的对着阿瑟吼道，那气急败坏的模样让别人看起来异常信服有理有据。
　　“那是谁叫警察局的人打我的？”阿瑟迷茫了，此时他感觉自己走入了一条前后左右上下四面八方全都是死胡同的小巷子。
　　“谁知道？反正不是我就行了，你这样喜欢乱翻别人窗子，不被打才怪，没打死你就已经算你运气好了。”阿姆拉一脸鄙夷的看着阿瑟，然后给出了他翻窗进房推倒小萝太的行为表示强烈谴责。
　　“这...”
　　阿瑟尴尬的笑了笑，这件事他也不好解释什么，就和刺客躲草堆，弓兵玩近战，法师学双持一样，剑士不翻窗还能叫剑士？更别说剑圣了...
　　而就在剑圣心虚不已阿姆拉沉默以对的房间里，那只小萝太从床上爬起身，然后就如同恋爱少女一般红着脸后背紧靠着墙壁，小手牵着被子，就像它是盾牌一般挡在自己身前，而随着她着害怕的行为，阿瑟与阿姆拉全都转头看向了她。
　　“那个，请不要看我...”
　　因为今天还在睡懒觉突然遭到日袭的缘故，她已经不再和昨天面对阿姆拉时那样如同H系小萝太一般调戏让她感兴趣的阿姆拉，而是小手高举手中当盾牌的被子将自己的脸完全挡住，就如同鸵鸟一般躲了起来。
　　“喂，傻木头，你不觉得你应该和我一起出去了么？这样堵在别人‘女孩’的房间里，不觉得很失礼么？”阿姆拉一脸嫌弃的后退了几步，让开了房门对着那个毫无自觉的剑圣说道。
　　“啊，抱歉...”阿瑟有些疑惑的看着躲在被子里如同小山丘一般的吕b，然后缓缓离开了这间房间，心思细密的他很疑惑自己为什么会对一位少女完全没有任何感觉，甚至觉得她并不是女孩一样，这也是他会本能般做出这种捂住对方嘴唇，压制对方不能起身的失礼行为的主要原因，就一般来说，从小学习骑士守则的他绝对是一位尊敬女性的绅士...
　　“夜枭夜枭，这里是鹌鹑，已经发现剑圣，重复一边，已经发现剑圣，完毕...”
　　吕玲姗大屋的街道拐角处，一位穿着黑色OL装，长腿包裹着肉色丝袜，手中拿着手机，带着黑色墨镜，以及将伪装面容用的口罩拉到下巴上，手里拿着菠萝包咬着，吃着早餐的金发碧眼大欧派姐姐，而此时吃着早餐的她一边吃一边对着手机另一头的人说道。
　　“鹌鹑鹌鹑，这里是夜枭，请继续跟踪那位剑圣，不要暴露自己，还有，这种警察游戏一点都不好玩，完毕...”然而，那位金发碧眼大欧派姐姐很兴奋，可是点好另一头的那个女声并不感兴趣，相反还一副嫌麻烦的语气。“啊，还有，公主刚刚在洗澡前说了，如果这次你在跟丢了剑圣，那么她就亲手割了你的胸...”
　　“啊啦~这句话是你说的吧~我可不是笨蛋恶魔哦，明明是小尤你在嫉妒姐姐我的欧派吧？公主才不会说这种既没有格调，又没有品味的话~”
　　“雪莉，这是命令，如果你这次在跟丢了阿瑟，那我就割了你的胸，涂上蜜将你丢到地狱蠕虫巢穴去，听清楚了么？”
　　阴冷如霜的声音从电话之中传出，吓得手里拿着菠萝包的金发碧眼大欧派姐姐浑身一颤，然后...露出了异常舒爽，仿佛已经上天了一般的表情，嘛，M系御姐呐...

第十八章 小桃可爱到爆！
　　“苍采小姐，您真的不担心那只惹人厌的玩偶么？”
　　街道上一行穿着各异四人的美少女小团体中，穿着简朴衬衣与长裤的一合居沙弥稍微有些担心的走到苍采身旁对着她问道，那紧皱的眉头证明她比神色如常的苍采要心急太多。
　　“嗯？为什么要担心他？”穿着白色短袖连衣裙，透明系带高跟鞋凉鞋的苍采疑惑的回过头看着一合居沙弥有些迷惑的反问道。
　　“比如被人拐跑了啊，被人给劫走了啊，他那么珍贵，想要他的人应该很多吧...”一合居沙弥有些诧异的看着一副完全不担心不关心模样的苍采，反正她是搞不懂为什么苍采和佐诃子从昨天那只只会让人生气的变态玩偶失踪之后，既不去找，也不去急的态度，她们不是很喜欢那只玩偶么？甚至是做到了明知死后绝对会堕入地狱而不是地狱魔界的贪婪事情...
　　“拐跑？劫走？安心好了，沙弥姐姐，那个家伙不去拐跑别人就不错了，你不了解天使，当你了解他们之后，你才会知道，他们平时总是装作一副无私奉献，可是收取的报酬却是比恶魔还多几倍的自私生物，并且还是人类自愿给予他们的，所以我讨厌那些个自以为是，满嘴都是谎言的天使，你只是不了他们而已，当你了解了之后，会发现天使比起恶魔还要更加危险...”苍采耸了耸肩，一副无可奈何的模样摇了摇头对着一合居沙弥回答道。
　　“不过那只自称丘比特，却是七翼天使的小讨厌鬼却改变了我的认知，虽然他自以为是，也的确很虚伪，可是却不会收取他人报酬，或者说收取得异常少，少到几乎忽略不计的程度，我们之前不是悄悄躲在远处用鹰眼魔法看到的么？他居然吃了吕玲姗前辈给他的炒面面包，啧...”
　　“所以，唯一无私奉献的只有父爱与母爱...”不断说着的苍采说道这里浑身一震，然后一脸嫌弃的扬了扬头看了看天。“抱歉，我刚刚说错了，唯一无私奉献的只有母爱，父亲这种东西，如果是我是男孩还好，可惜我是女孩，所以那种想和女儿一起洗澡，想和女儿晚上睡在一起，想要抢女儿初吻的鬼父去死好了，明明我已经和佐诃子KISS了，他还说什么和佐诃子KISS不算初吻，果然那个死变态明明应该是下地狱，而不是上天堂，我姑姑是替天行道，凭什么把她送到地狱魔界去？”
　　“可是...”
　　完全不去吐槽苍采老爹鬼畜行为的一合居沙弥还是有些不放心，她虽然不知道天使是什么德性的生物，可是却知道阿姆拉是异常珍惜的天使，甚至是人类历史万年来都没有被人契约先例的高阶天使，自家君主算得上开创了人类历史的先河，并且是在被母神注意到了的情况下存活了下来的，所以她非常希望苍采能够永久性得到阿姆拉，这样的话自己也会觉得追随一位契约七翼大天使长的君主非常光荣。
　　“好了，你不需要在担心他了，小桃还在我这里，而且，他做了这么多事情，甚至是做到了砍掉了小桃灵根这一步，虽然不知道他改变了哪些命运，可是，他的最终目标便是让小桃和那个剑圣在一起，与其将他留在我身边一无是处，还要被高高在上的他偷偷摸摸的用白眼鄙视，还会被他偷偷用小本本记我对他做的事情，还不如让他稍微发挥点大天使长的作用，计功补过的让小桃和那个剑圣成功的走到一起。”苍采将头转到另外一边看着开心得在街道上四处张望的小桃。
　　被苍采看的小桃那一双如黑珍珠一般明亮的眼睛如同会说话一般像周围人表达着自己的主人此刻开心的心情，而她在木晶石这圣物的滋润下小脸蛋越来越粉嫩，容貌气质变得越来越漂亮了，并且还因为原本她是数万年修行桃花妖转世，资质本来就好的缘故，小桃的体内在木晶石的滋润下结出了一颗妖丹，虽然是那种连看都看不到的细小妖丹，不过却也是妖丹不是？这证明小桃已经可以开始修妖了。
　　小桃今天穿着蓝色印粉色桃花，国民时代的学生装，那一头如墨黑发被苍采扎成大大的马尾斜在肩旁，那盖住膝盖的长裙下包裹着白色丝袜的小腿随着她前进时的迈动显得异常可爱，那黑色的小皮鞋接触地面发出‘哒哒哒~’的脆声，那露出半截袖口的手臂在阳光下白嫩异常，那白白的肤色，想那初雪一般，却又看不出一点苍白，只会让人想到那上好的玉器。
　　“好了，不谈那外表或许很华丽，可是内在已经黑透了的天使了，星期六星期天这两天可要好好练习，昨天我给你们的词与曲现在就小桃姐一个人...嗯...妖怪学会了，我们可是一个组合，光小桃姐一只妖会唱会跳可不行。”
　　苍采一把拉住了到达目的地之后不断后退的一合居沙弥，而佐诃子也不露声色的走道一合居沙弥的身后伸出手推着她的后背不让她逃走。
　　“等等...苍采小姐，你今天不是说出来是买衣服的么？这...”一合居沙弥看着眼前【天使偶像经纪公司】的大楼心里一万个不情愿与‘卧槽’，这和今天早上出门时说好的剧情不一样。
　　“是买衣服啊，不过我们进去之后不需要花钱就可以变得漂漂亮亮就是了，安心好了，沙弥姐姐，我是不会让你逃跑的哦~这可是你答应我的事情~毕竟我们的条件是我帮你获得自由，而你和我一起成为最著名偶像不是么？妮子胆子小，一个人可不敢上台，所以就只有拉着你一起抛头露面咯~”
　　苍采灿烂的微笑着，然而，她的这个在阳光下灿烂的微笑却丝毫无法让一合居沙弥感受到温暖，相反还从尾椎骨升起一股凉气让她感觉自己此时正站在南极冰原上，身前是北极熊，身后是北极...嗯...北极巨龙，并且周围并没有同伴，一个都没有...
　　“那个...苍采小姐，我这几天...”
　　“没用的哦，沙弥姐姐，我早就调查过的，你的‘好朋友’不是这几天来找你，哪怕是它提前来了，我也会让人在练音室里给你准备天鹅绒大床让你躺着练，只要你不怕被人看见你这邋邋遢遢模样就好。”在苍采灿烂的微笑中拉着一合居沙弥的手，在她不情不愿之中将她拉入了这栋经纪公司大楼，而佐诃子则是堵死了一合居沙弥的所有退路面无表情的跟了进去。
　　“OvO？”
　　而我们穿着国民时期学生装，被苍采如同洋娃娃一样打扮得漂漂亮亮，踩着‘哒哒哒~’欢快的步伐，搞不懂刚刚那三个妹妹叽叽喳喳在干什么，非常非常可耐的小桃则是一脸昆样的乖乖跟了上去，就像是养熟了一样...
　　--------小桃可爱到爆！--------
　　天界伊甸园警察局，力量天使欧亚就如同所有类型小说之中的反派BOSS一样穿着勾勒出结实身体上肌肉线条的警服站在落地窗前，而他的身后站着四名回天界躲避人间界媒体记者的‘临时工’天使满头大汗的看着自己的上司不知道该怎么办，这次‘逃难’回到天界不像是逃难，更像是去地狱进行神魔大战...
　　“也就是说，是阿姆拉命令人来让你们把那位剑圣保走，然后你们因为‘理解错误’而殴打了一位无辜的剑圣，并且还把他给打残了？”欧亚微微回头看着站在自己身后，三男一女的天使小班子，无悲无喜无怒无忧的声音从他的嘴里传出问道。
　　没有任何回答，很显然，那四位天使全都默认了自己上司的猜测。
　　“你们知道我为什么生气么？”
　　集体摇头，那四名等待上司批评自己的天使并不知道为什么自己的BOSS会生气。
　　“因为你们回天界的理由...”欧亚回过身叹了口气走向自己的办公桌旁坐下。“你们是打了一位人间界的剑圣，可是你们要明白，你们是天界的战争天使，打了一个人类又如何？打了便打了，他还敢告你们不成？”
　　“就算是告了你们又如何？你们的上司是我，我的上司是母神，母神没有怪我，我也没有怪你们，可是你们却灰溜溜的以‘临时工’的身份回天界逃避？是在向人间界的那些新闻媒体打我的脸？是在告诉他们我保不下你们？吓得你们只能灰溜溜的逃回来？啊？”
　　欧亚那铁掌猛地一拍面前的办公桌将那四名天使吓得一颤，语气中强忍着发飙的怒火。
　　“现在，立马给我滚下界！把你们后背上的屁用没有的鸡翅膀染黑去把那些个敢写我们伊甸园警察局坏话的记者们全都给我打一遍！全都打成残疾！缺胳膊少腿！挖掉眼珠子！拔掉舌头！斩断手指！不打死就成！我现在就去联系伊甸园医疗所的天使！等你们打完人，我就让他们下界去向他们收‘医疗费’！”
　　刚刚坐下的欧亚拍了桌子一巴掌之后，再也不忍了，他猛地站起身对着自己的四个部下咆哮道，吓得那四位天使身后的翅膀全都缩在了一起，力量天使之怒，堪比神威...
　　随着欧亚的发怒，那四位自认为想到好办法的回到天界的战争天使灰溜溜的离开了伊甸园警察局，然后去往天界的商业街购买染毛剂，准备去当真正的堕天使‘临时工’，并且在心里默默佩服自己的BOSS真是战争天使中的无双枭雄，好（？）办法就是多...
　　“呼...一群白痴蠢蛋，干啥啥不成，吃啥啥不剩，真是饭桶！”欧亚在那四名战争天使离开之后重新坐回到自己的办公桌，点开电脑中的资料修改了起来，作为伊甸园警察局局长的他可是很忙的，而之前说的去伊甸园医疗所找人的事情，他早就用聊天软件联系妥当了。
　　“你的部下已经很优秀了，还知道犯错了回到天界来找自己的上司求助，好过我那些个自认为自己很聪明，可是满脑子除了粪，便其余什么都没有，犯了错只知道拆东墙补西墙的蠢蛋智天使要好得多。”
　　有些轻佻的声音从欧亚的身后响起，而那个轻佻的声音也让手指头比小萝卜还粗，双手捏拳浮空在键盘上，食指垂下一个一个打字，打得异常艰难的欧亚停下了打字。
　　“大哥...”欧亚恭恭敬敬的站起身对着身后靠着墙壁，穿着邋邋遢遢的金发年轻人躬身问好，那个金发年轻人穿的异常时髦的七分裤与白色板鞋，身上带有兜帽的衬衣没有扣上，露出其中写着【I ? 母神】的体，脖子上带着一条金光十足暴发户般霸气的金项链，手掌上带着各式各样的戒指，有宝石的，有钻石的，有玉器的，并且进入到室内都没有取下的黑色蛤蟆镜...
　　“这次我来找你的主要原因是发现了非常有问题的好几件件事，而这件事和你的属下有关。”那位第一眼看起来就不着调的金发年轻人自顾自的走道欧亚身旁，然后一屁股坐在他的老板椅上抬起腿搭在他干干净净的办公桌上。
　　“你的属下殴打那位剑圣有好几个让人疑惑的地方...”
　　“一：他们为什么要打那位剑圣，以他们的地位与修养来说，这种殴打普通囚犯的事情，哪怕是被阿姆拉那个缺心眼命令也不会胡乱打人，并且还是在对方没有率先动手的情况下。”
　　“二：阿姆拉那个缺心眼为什么要对自己以前的执事下达将那位剑圣保释出来的命令，并且他为什么对那名剑圣如此执着，甚至甘心留在一名人类的身旁。”
　　“三：我昨天截至刚刚，总共在阿姆拉周边以及那位剑圣周边捕获到了数只恶魔的活动迹象...喂，喂，别把你要杀天使的模样露出来，我只是说捕捉到了迹象，并没有说阿姆拉要堕天，他要是堕天了，估计就是母神离开神殿去地狱魔界直接找撒旦要天使，然后全面开战的时候了，毕竟拥有阿姆拉的神明才是完全掌控命运的那个神明呐...”
　　几乎躺在老板椅上的金发年轻人微微仰头看了一眼自己易冲动的弟弟，没好气的开口对着他解释道。
　　“所以，我判断，这一次是以九大堕落天使序列第一的魅惑天使切西娅为首，弥漫天使玛伊雅弥，失去天使贲薨等堕天使团体想要在天界搞事情以外，还有那些大恶魔也开始行动了起来，他们的目标很明显并不是阿姆拉，并且有传言说已经转生，被地狱魔界的大恶魔们誉为【恶魔公主】的大恶魔也突然出现了魔力反应，也是在阿姆拉与那位剑圣所在的那座城市里。”
　　金发年轻人缓缓推起自己带在眼睛上的蛤蟆镜，露出自己那如同其中蕴藏着黄金大河缓缓流动的纯金双眼‘看着’自己最小的弟弟对着他说道。
　　“我需要做什么？”
　　欧亚听了自己大哥给自己说了那些阴谋或者异动，他左耳朵进右耳朵出，不到0.1秒便忘记得干干净净，他是战争大天使长，司掌战争与毁灭，而不是猜测对方的计划，这些事情交给聪明人去做变好，他能做的那就是下界给予阴谋者神罚，神罚不管用了，那就把自己的战舰开下去...
　　“不需要你干什么，这一次我来找你，主要是来告诉你，我已经取得了母神的首肯，她允许我们下界去找阿姆拉开个大天使长会议，虽然他很不着调，可是却依旧是序列第一位的天使，没有他，大天使长会议等同无效，母神是不会认可会议内容的，对了，欧亚，你去买几条好烟来，那家伙在下界待了这么久，香烟能够替我们解决掉他的任何问题由与说辞，唉，麻烦的要死，到底是哪个蠢蛋设计的天界魔法阵？连我们大天使长的B键都能够抠掉...”那名金发年轻人一脸不耐烦的嘟嚷着，反正他是不想下界去浪费自己宝贵的时间。
　　“......”
　　欧亚看着自己烦躁的大哥张了张嘴，然后将【大哥，这个魔法阵是你为了保证保密性，你一只天使设计并刻画出来的...】这句话咽了回去，因为他知道，如果愚笨的自己敢说这句话提醒自己聪明的大哥的话，自己今后的人生将会完全毁在天界最阴狠毒辣的天使手中。
　　“啊，对了，欧亚，这一次，你让你的人去人间界散播【阿姆拉有喜欢的‘人类’女孩了，并且还在和对方同居中】这件事，相信我，会很好玩哦~”
　　金发青年缓缓抬起手将自己拨到额头上的蛤蟆镜拨了下来，重新将自己如同金色河流一般的双眼给遮挡，这双眼睛，代表着智慧，是唯一能够‘看见’阿姆拉所有预言的双眼，而他是唯一能够看穿阿姆拉的天使。
　　“是的，大哥...”
　　毫无质疑，不问理由，欧亚那如同巨塔一般的身体再次微微躬身，对着自己最尊敬的哥哥行礼，贵为大天使长，司掌世间所有【力量】的他尊敬着自己的兄长，他最尊敬的便是【智慧】，最敬重那堪比世间珍宝的【感情】，而他最鄙夷的便是那虚无缥缈，真假不明，满口胡言的【命运】...

第十九章 钢为骨，刃为翼
　　“我已经给你说过了，并不是我叫人来打得你，你难道真的以为天使那么好骗啊？他们的直属上司可是母神啊，欺骗天使在教义之中可是最重的罪行啊！我是因为善意欺骗那朵雪莲花才被母神饶恕的，这叫天使们去打一位无辜的人，只要我这样做了，绝对会遭到天罚的啊！”坐在阿姆拉有些愤怒的看着坐在自己面前沙发上的剑圣，他刚刚再一次质问自己的白痴问题而感到鄙夷，那气呼呼的小模样，看起来就和真的一样。
　　“这倒是...”剑圣听到阿姆拉的话之后沉思了起来，就如同眼前这只玩偶所说的一样，天使等同于母神在人间界的代行者，是母神神权在人间界的延伸，如果你本身便是天使还无所谓，可是如果一旦你是别的生物胆敢欺骗天使的话，那么母神绝对会降下天罚，而天罚视情节轻重来算，最轻的惩罚就是拔掉舌头，最重的惩罚甚至会连累家人，当然，如果欺骗天使的是天使的死对头恶魔的话，天界处理起来就稍微有些麻烦了，等等，他本身就是天使？...阿瑟・圣卡西亚仿佛捕捉到了什么...然后并没有什么卵用...
　　“所以说啊，你这样诬陷我也算是一种变相性的加害，如果天界那些家伙怀疑我的话，那么，他们绝对会把这件很明显是内部人员做的事情推到我这个无辜的人身上，这是权势者们惯用的手段。”阿姆拉见这个剑圣也是个老实人，忽悠起来实在是没有成就感，所以便点到为止，准备进入正题。
　　“所以，你准备怎么对那位少女负责？你都把她那样了，她已经嫁不出去怎么办？她是一位好女孩，可是你却玷污了她身体的纯洁，虽然我是个外人，可是讲道理嘛，哪怕我是外人，我也看不惯你这到处插旗的行为！”
　　坐在茶几上的阿姆拉仰着头看着坐在自己面前沙发上腰身笔直，一脸无辜的阿瑟，此时此刻，阿姆拉很想把好几天之前那个想给他一记颜面膝顶的计划给落实了，办他的事情实在是太麻烦，太墨迹了。
　　“抱歉，我有喜欢的人了，并且，对方如果真的是少女，那么，你这个说法还有据可依，可是，我任然对她的性别报以怀疑的态度，虽然我来四域之中的魔域历练出来的乡下人，可是，回来之后，还是听说过很多关于女装少年这类人的事，这事好像还成为了流行一样，男人没有男人样，女人没有女人样，邪魔外道...”
　　阿瑟听到阿姆拉让自己负责，立马耸了耸肩，将自己怀疑的事情说了出来，并且说的还义正言辞，阿姆拉差点就信了此时一身正气的他。
　　他是剑圣，身体素质超凡入圣，虽然当时非常慌张，可是他却粗略的扫过了那位少女，早已发现了她那明显大于寻常少女的骨架，虽然没有看到喉结，可是却看到了她的肩宽，有时候肩宽便能够证明一切，所以他要准确无误的告诉阿姆拉自己‘不负责’的态度。
　　“可是，身体是男人，心却是女人，思想也是女人，就连灵魂也成为了女人，这样的他为什么不能够被称之为女人？他接受了自己的本心，而阿瑟・圣卡西亚，你是想玷污一位真真正正的少女的心灵之后扬长而去么？”阿姆拉的脸黑了下来，然后将手深入自己的口袋。“那么，作为那位少女姐姐的朋友，我就只能代表天界的天使对你实施天罚了...”
　　黑着脸的阿姆拉从自己的裤子口袋里掏出了之前用来攻击那只小恶魔的那把超级喷指向了阿瑟，不过，这一次，这把喷子的子弹不再是装填的让人恋爱的子弹，而是杀人夺命，能够干涉命运达到【必中】效果的子弹。
　　阿瑟在阿姆拉掏出那把喷子之后，瞳孔猛缩，他动也不敢动的坐在沙发上，额头上瞬间布满了汗水，他强烈的第六感在告诉自己，如果那只严肃脸看起来有些可笑的玩偶扣动扳机，自己绝对会是必死的命运，而这个命运无法更改，哪怕是自己在子弹射出的一瞬间躲到另外的界或者域都无法逃脱的命运，阿姆拉的态度很明确，要么啪伪娘，要么被子弹啪...
　　“住手！”
　　然而，就在黑着脸的阿姆拉那玩偶手指扣下一半的时候，尖锐的尖叫声从二楼传来，那么换好漂亮粉色的短袖，与有着一条猫咪玩偶尾巴的粉色短裤，一脸惊恐的吕b快速跑了下来，在阿姆拉完全扣下扳机之前，一把拉住了在阿姆拉面前完全不敢动的阿瑟粗糙的手掌，拉着他快速的跑出了这间屋子，不过她纤细的手臂却被阿姆拉喷子射出的子弹射出一条深深的血槽，这一次，阿姆拉没有任何留手，而这一道伤口是必须的...
　　“啧~弯弯绕绕的太麻烦了，如果一发恋爱弹就能够解决问题就好了...”阿姆拉将手中与自己玩偶身子等长的喷子杵在茶几上，看着地面上滴落的血液，哪怕是吕b拼死救下了阿瑟，他们之后成为兄♂弟的命运也没有丝毫改变，吕b最后还被剑圣的痴情所感动然后对他放手，两位优秀的年轻人都会在不同的时间里与自己心仪的女孩相遇随后相爱，然后结婚生子白头偕老。
　　之前便说过，阿姆拉对阿瑟・圣卡西亚非常看重，作为剑圣的他在一步提升便是步入天界成为天使最庞大的集体――战争天使，亦或者更加强大的下三级‘圣灵’阶级的大天使或者权天使，当然，被大天使长阿姆拉看中的阿瑟，如果被阿姆拉亲自引入天界的话，那么最差也会受到母神的洗礼，成为中三级‘子’阶级，成为母神的孩子，能够不用向母神祈祷，直接叫母神为【母神】，如果运气好点，恰好有上三级的‘神圣’阶级天使去转生，甚至有可能得到神权，成为座天使或智天使。
　　当然，最顶层的炽天使是下界生物无法轻易得到的，目前已知的炽天使只有四位，而这四位天使分别是在三界四域，哪怕是五层六府这些更加犄角旮旯的地方都有着超高知名度的加百列、米迦勒、拉斐尔、乌列，而晨星之子路西菲尔同为炽天使，并且还是炽天使长，同样为母神最爱的孩子，天界最为明亮之星，却因为傲慢的不向圣子基督臣服，在被母神质问时一怒下带领三分之一天使判出了天界，自甘堕入地狱魔界成为了七大地狱魔王之一。
　　而阿姆拉对自己这位手足堕落的评价便是‘宁为鸡首，不为凤尾’，阿姆拉对于路西菲尔的评价非常非常高，甚至在三界四域之中说出了‘他被我赶出天界，也必将被我重新以更加骄傲，更加耀眼的姿态接回天界，届时，他便不再是那最明亮的晨星！而是无物媲美的耀阳！堕天并不是屈辱！对那位天使来说，只是让他步入更加璀璨更加宽广的舞台！天界并不是他的舞台！’这种让天界其它天使认为九大天使序列第一的命运天使被路西菲尔的堕落逼疯了的传言。
　　路西菲尔的背叛也让母神异常伤心，进入了千年之久的不问世事的姿态，而母神的千年不问世事，与得到路西菲尔的撒旦自满的千年，便是人类得以迅速发展，甚至用自己特有的文化与科技同化了天界与魔界的千年。
　　在阿姆拉看见那棵上山入口的桃树之后明确所见的未来中，阿瑟哪怕是在小桃散型这个已经不会再出现的未来里，也会凭借着自己的执着，在没有母神洗礼情况下，在天界固定形体时，因为自身优秀而破格成为一位六翼天使，然而这位必定会成为中三阶之一的天使却因为赶时间，嫌自己的六翼生长得太过缓慢，便以手中圣剑为基础，生长出了完全由剑刃与雷霆组成的畸形六翼的大天使。
　　而在畸形的六翼还未完全成型时，他便下界追寻那已经开始缓缓散型的桃花妖，可是最后依旧扑空，并且因为六翼畸形，无法控制自身力量，周身缠绕暴虐紫雷的他只能跪在枯死的桃花树前捏拳哀嚎仰天痛哭，连拥抱自己所爱人‘遗体’的资格都没有，因为他哪怕是接近那颗桃花掉落，树叶枯黄，完全枯死了的桃树，身上雷声震颤天际的紫雷便会让那棵枯死的桃树化为飞灰...
　　悲剑天使，同音为卑贱天使，这是那位六翼畸形，被天使们鄙夷的剑圣的天使名称，完全心死的他，成为了天界最锐利的【剑】，干天界最肮脏的活，做天界最残忍的事，不问任何正义与邪恶的杀戮，任务下达，接受，执行，斩杀，完成，这成为了他登入天界生长出六翼之后从未休息过的他生活的全部，沐浴圣光之中的他比仰躺漆黑污泥中酣睡的地狱魔猪还要肮脏，比啃食腐肉的深渊蛆虫还要卑微，哪怕是双翼天使都胆敢向紫雷头环悬顶，身披血色破烂长袍，钢为骨络，刃为六翼，目光死寂，踏步血印，权阶贵为天界杀戮天使长的他露出鄙夷...
　　无翼鸟要么羽翼丰满化为飞鸟一鸣惊人飞入天际，向世人证明自己的‘羽翼’有多完美华贵，要么羽翼畸形跌入泥潭，沾染那世间所有浑浊，啃食蚯蚓，咽下蛆虫，冲天之志消散，唯剩不在仰望璀璨天空，浑浊行走在地的躯壳...
　　所以，阿姆拉期待着，期待着那虽比不上晨星堕入天际时群星陨落般的壮阔波澜，可是却能够在天际留下一道两道刻痕的阿瑟・圣卡西亚那钢为骨，刃为翼的钢铁刃翼被柔枝翠叶与桃花所覆盖，那死寂的双眼重新被那双抚摸他脸颊的娇柔小手唤回光彩，震颤天际的紫雷为不吵怀中佳人休憩而回归缄默时会怎样一副光彩，虽然曾经他无法制止晨星引群星陨落，可是他却有自信用自己的手将那颗璀璨耀眼的新星托起...
　　看见过，预见过，抵达过那个未来的阿姆拉清晰的记得，自己在与他错肩而过时，清楚的感受到他哪怕是行尸走肉般死寂的双眼，也会在看到那不完美七翼时，露出如同可怜自己身后畸形六翼一般的怜悯，也会闪过为自己抱不公平的神彩，而因为这位内心依旧温柔，却永远无法被温柔对待的剑圣，阿姆拉对着还未到达过那个未来的他说出了【你可以自行去寻找她，不要顾虑任何事情，从现在起，你任何的杂务与烦恼，我都全数帮你解决，你去寻找你那心爱人便好，优秀的你值得我这样做】这样的话...
　　此时阿姆拉稍微有些感谢苍采将自己囚禁在人间界，不然，自己也将无法看到那心痛得让人心碎的未来，自己也将无法改变那顽固到不做点什么的话必定会发生的命运，这也是他愿意留下来的原因，默认了苍采给自己注入魔力的原因，他哪怕是拥有改变一切的能力，可是没有改变一切的手段那么也是枉然...
　　这次，为了对抗那顽固的【命运】，阿姆拉将会不择手段...是的，不择手段，并不像天使，更像是恶魔对吧？
　　当然，此时此刻的阿姆拉却不知道，自己的八个小伙伴已经在准备下界找他了，如果知道的话，他绝对会立马逃走，是的，立马逃走躲得远远的，至少会先离开这座城市...
　　--------不择手段的阿姆拉--------
　　“`息，你去找阿姆拉到底为了什么？天使序列第二位的你，应该不会对这些‘无聊’的事情感兴趣吧？”
　　伊甸园警察局外，一身黑色OL装的墨荻纤纤玉指钳着飘起渺渺白雾的香烟背靠着伊甸园警察局门口的墙壁上，对着和欧亚交谈完之后走出来的金发邋遢年轻人问道。
　　“莫迪？啊，此时应该叫你墨荻才对...”年轻人停下了脚步，回过头看着离开墙壁斜着身子，一脸冷淡模样的墨荻，那几乎遮盖他三分之一脸颊的蛤蟆镜让人看不见他的表情与眼神，他脖子上的金项链，十根手指上珠光宝气的戒指反射的眼光让他看起来非常爆发富，简单来说就是很土。
　　“原因很简单，母神给予了我一个任务，而这个任务【欲望】比【理智】重的你无法完成，而【理智】比【欲望】重的我却可以完成，毕竟，虽然你很聪明，可是你所司掌的是【感情】，却并不是【智慧】...”金发年轻人无所谓的耸了耸肩，那懒洋洋的态度让人猜不透他在想些什么。
　　“是为了制止阿姆拉的堕落么？”墨荻捏碎了手中的香烟，深深的叹了口气，无奈，可是却又无可奈何的问道。“我就知道...”
　　“是的，那个缺心眼虽然能够看到别人与自己的命运，可惜却无法‘看清’自己的命运，他现在已经迷失在了欲望与贪婪之中，所以，母神给了我这个任务，这个她插手便会被阿姆拉讨厌，而我却绝对不可能会完成的任务，毕竟，【智慧】虽然可以改变想要改变的【命运】，却无法改变已成定局的【命运】，【智慧】永远无法战胜【命运】，哪怕是【智慧】偶有胜利，也是【命运】谦让自己喜爱弟弟的玩笑罢了...”`息推起了自己带着的蛤蟆镜，露出了那双如同金色河流一般的双眼看着墨荻。“上一次是晨星引得群星陨落，那么，这一次，便是【命运】引着【未来】走向毁灭，加百列的号角快要吹响了，母神绝对不会允许她完全掌控着的【命运】离开她的，哪怕是重塑整个世界，重新整合所有规则...”
　　`息那金色双眼冰冷，其中的神光悲凉，他那流淌着智慧之河的双眼看穿了未来末日审判的浩劫，看到了那变得完美的【命运】在毁灭日嘲笑着世间所有的不完美，而【智慧】却毫无办法...

第二十章 大天使长会议
　　不要脸的最高境界是什么？身份高贵，背生天界仅此一家的洁白七翼，天使序列第一，司掌虚无缥缈的命运，母神最最宠溺的孩子，虽然因为太过铺张浪费而被母神赶出神殿，收走天使头环，可是，母神并未降低对他的关注度，甚至比起以前天天陪在一起时关注度还高，而这份关爱只会让人觉得真・母爱如山...
　　而不要脸是为什么不要脸？首先，作为天界在路西菲尔堕落之后最...嗯，抱歉，最神秘，最华丽的天使，阿姆拉尾行了剑圣与受伤出血严重的吕b，并在途中捡到了黑头套，而捡到黑头套之后，阿姆拉立马带在了头上用来遮盖面容。
　　其次，那便是他在尾行即将到达终点站医院的时候，在医院门口看到了一位美艳金发御姐，然后带着黑头套的他一个飞扑在对方完全没有反应过来的瞬间抱住了对方的大腿，而人山人海的医院门口的街道上，路过的行人全都忍不住回过头看着那不要脸的奇怪一幕...
　　一位身穿黑色OL装，那双包裹在黑丝裤袜中的黑丝美腿被一只穿着黑色西服，身高不到五十厘米，模样可爱讨人喜的玩偶死死抱住，一个黑色，挖出双眼的手提袋被丢在一旁，而那双美腿的主人打着粉色口红的薄唇上咬着香烟，一脸不爽，异常烦躁的金发美女不断踢着腿想要将那只玩偶给甩掉，可惜穿着修身短裙不能大幅度踢腿的缘故而甩不掉那只玩偶...
　　“我再次警告你，快点松开，你不要脸，我要！”
　　墨荻双手推着抱着自己腿不断想要往上爬的阿姆拉，不让他靠近自己，可是两人因为力量相差无几（？）的缘故，虽然阿姆拉的玩偶脸被按的凹了进去，不过两人却开始了角力，一个想爬上去拿墨荻西服内侧口袋里的香烟，一个不想给那只无节操玩偶拿自己的香烟...
　　“墨荻！墨荻！！我亲爱的墨荻！！！人间界的香烟跟抹了风油精一样刺鼻！我再也抽不下去了！给我一包！只要一包！你给我一包就好！给了我就乖乖的！”阿姆拉因为脸颊被墨荻的手推着的缘故，说话闷声闷气的，然后他却异常准确的将自己的意图告诉给了墨荻。
　　“呵呵，休想，想从我这里拿烟？先给我一毫升神圣能量...”
　　话还未说完的墨荻诧异的看着阿姆拉，感受着自己身体里被他注入的十毫升神圣能量小嘴大张，然后双眼之中闪过一丝怒火。
　　“我给你十毫升了！撒！撒撒！”
　　阿姆拉丝毫不知道自己好基友以及好姬友此时被点燃的状态，兴奋得期待着墨荻给自己香烟，然后他期待着什么的时候，突然感觉到自己身体一轻，然后视线翻转，随后便是后背接触地面的触感，紧接着...
　　“啊啊啊！好痛！好痛痛痛啊啊啊！！！！”
　　被墨荻甩到地上阿姆拉还没来得及爬起身，墨荻那黑丝美足上穿着的黑色高跟鞋鞋底准确无误的踩在了阿姆拉的玩偶脸上，那尖锐到能够称得上刺刀的高跟鞋鞋钉刺入了阿姆拉的右眼...中...
　　“阿姆拉，我记得母神将你赶出来是让你来‘体验生活’的吧？为什么你会有十毫升神圣能量？这可是吸得十个魔导师一个月下不了床也不一定能够从他们魔力中提取得出来的量...”墨荻死死的踩着阿姆拉的脸，感受着阿姆拉那玩偶手不断拍打着自己的脚背，听着阿姆拉不断和自己的道歉，她更加加大了自己踩踏的力度，那抿着嘴唇，贝齿咬烟，嘴角下拉，冷眼俯视阿姆拉的姿态让周围围观的小受们甚至想要和阿姆拉选手交换了...
　　“听我解释！这是那个人类女孩强制性注入我身体的！我没有私自去吸任何人的魔力！私自吸取他人魔力可是重罪啊！好痛！墨荻！好痛啊！虽然不知道哪里错了！不过我知道错了！先抬开腿！！！”
　　阿姆拉那没有被踩住左眼非常怕怕的看着踩着自己的脸，手指取下嘴唇上香烟抱在胸前，脸色异常可怕的墨荻，那玩偶手不断的推着墨荻的高跟鞋，可是刚刚自己还能够和墨荻角力，现在自己却完全无法推动她玉足一丝一毫。
　　此时的阿姆拉非常想要提醒自己的好基友，因为她抬腿踩人的缘故，那OL修身裙底下裤袜与很明显她女朋友买给她的性感胖次完完全全的暴露在了自己的眼前，虽然阿姆拉是想要转头不去看自己好姬友的裙底，可是现在别说是转头了，他感觉哪怕是自己左眼现在敢不去看她的话，视线里不只有她一只天使的话，将会发生更加可怕的事情...
　　“哦？那意思是你就心甘情愿的接受了她对你的‘恩惠’？你知道天使还债有多困难么？阿姆拉，别忘记了，向你身体里注入魔力的劣等生物是人类，而不是以前那个给你‘工资’的情感大天使长...”墨荻的脸此时黑的可怕，如果现在说她是恶魔，绝对不会有任何人去质疑，现在的她，就和之前攻击那只小恶魔的阿姆拉一样的表情，气急败坏的表情...
　　“冷...冷静点墨荻，我是有苦衷的，那并不是‘恩惠’，而是供...疼疼疼！别！我不装了！不装了！真的真的知道错了！！！”
　　玩偶双手抱着墨荻玉足放弃抵抗般的阿姆拉露出了悲天悯人的表情，准备向墨荻施展自己的神通，然后话还没说完就惨叫了起来，知道阿姆拉是什么天使的墨荻这一次可没有留手，那用以攻击的神圣魔力不要钱一样注入阿姆拉的身体，给他制造着痛苦。
　　“呼...如果可以，我真想赶紧把你带回天界，免得你在人间界丢人现眼...”一阵发泄之后，墨荻从裙子口袋里掏出小铁盒将香烟按灭之后揉了揉自己的眉头，抬起了自己踩着阿姆拉脸颊的高跟鞋。
　　之前便说过墨荻是一名有什么说什么，想干什么就干什么的天使，所以她丝毫不害臊阿姆拉知道自己现在很生气，很嫉妒，很吃醋，讲道理嘛，自己陪这个惹事精几万年了，擦了无数的屁股，可是养大了却被一个劣等生物给玷污了，这让墨荻很生气，不过她却不气苍采。
　　为什么？因为苍采是愚蠢，无知，下贱的人类，而正是那只愚蠢，无知，下贱的人类抓捕了阿姆拉以及自己，这纯属自己活该，作为高等生命体，那么就要有高等生命体的气度，可不会随随便便的把怒火发泄到一只蚂蚁上，当然，如果对方是恶魔的话，那另算，矛盾也不是一天两天了，不需要花花肠子讲道理，掏家伙干就行...
　　“你知道么？阿姆拉，你的弟弟妹妹们下界的可不止我一个，`息大哥已经向母神取得了许可，今天要开大天使长会议，别把你丢人的一面露出来了，别忘记了`息大哥可是一直打着以【智慧】战胜【命运】的主意，而你们之间的矛盾一直都是母神最爱的戏码...”
　　墨荻调整着自己的情绪，然后从自己西服内侧口袋里掏出了香烟点燃，深吸一口那能够让她冷静下来的香烟之后说道。
　　“我当然知道，那个家伙可聪明了，很不好对付...”阿姆拉从地上站起身拍了拍自己身体上的灰尘，然而他那小短手根本拍不到身后西服上沾染的灰尘。
　　“好了，你的弟弟妹妹们都快要下来了...”
　　墨荻微微抬起头看了看天空，然后施展能力，将周围所有路人的感情操控，让他们全都无法对他们俩提起兴趣快步离去之后，身体慢慢变小，最后变得与五十厘米不到的玩偶，因为被‘捕获’过的她现在还是很抵触在人间界变成玩偶，不过为了避免被自己的大哥`息看出什么来，她还是选择变成玩偶保住自己的名誉。
　　而最先从天界下界的她是过来给阿姆拉提醒的，此时知道阿姆拉被人类用漏洞建立了根本算不上契约的契约这件事只有她，吉尔伯特，其它的天使都不知道，或许`息已经猜到了，不过他就如同阿姆拉所说的那样，聪明的他可不会到处去宣扬母神的爱子被人类抢走了的这件事。
　　“啪~”
　　变成玩偶之后，嘴唇上叼着烟的三头身墨荻走到阿姆拉的身旁，抬起手就是一巴掌拍在他的后背上，那巨大的力量让阿姆拉肉乎乎圆滚滚的包子脸完全皱在了一起，他身后甚至爆发出灰尘的气爆，由此可见墨荻这一巴掌拍得有多重，不过却也将他后背上的灰尘全都拍掉了。
　　“吧唧吧唧吧唧~”
　　“咔哒咔哒咔哒~”
　　两只身高五十厘米不到的玩偶在特效满满的脚步声中并肩走在街道上朝着集合地点走去，而阿姆拉也放弃了继续尾行进入医院的阿瑟与吕b，此时眼馋的他非常想要找墨荻要一根烟解解馋，然而因为刚刚发生的不愉快，他害怕再次惹到墨荻而被她踩，真的很痛的...
　　“哥哥！”
　　而就在阿姆拉与墨荻一同转过一个街角的时候，阿姆拉突然听到有人叫自己，然后感觉身体一重，随后被一只体形比自己还小很多，身高大概只有二十五厘米左右的洋装玩偶给扑倒了。
　　“啊，瑰洱，好久不见...”
　　倒在地上感受着怀里不断蹭着自己胸膛的小玩偶，微微侧头看着站在一旁，小嘴里叼着烟，抱着双臂，小身子斜着，小高跟鞋不断点着地，有一点点不耐烦的墨荻，发现她并没有暴走迹象之后，抱着那可爱的洋装玩偶坐起身。
　　这个玩偶是九大天使序列第六位的梦境天使――瑰洱，而她的玩偶形态比起阿姆拉与墨荻来说要更加精细，如果说阿姆拉与墨荻是布偶玩偶的话，那么瑰洱的玩偶形态便是精细到五根手指都有不同指纹，大眼睛，小嘴唇，衣着华丽的珍妮娃娃。
　　“嘿嘿~哥哥好久不见~”被阿姆拉抱着站起身的瑰洱搂住阿姆拉的脖子，亲了他脸颊一口表示自己对他的亲昵，然而她亲吻阿姆拉的行为却丝毫没有引起一旁超・究极吃醋的墨荻吃醋。
　　“姐姐好久不见！”
　　被阿姆拉抱着的瑰洱就如同小孩一样，摞动着身体，对着墨荻张开手，想要阿姆拉将自己抱到墨荻的身旁。
　　“嗯...”墨荻将嘴唇上的香烟取下掐灭，然后伸出手抱住想要自己抱抱的瑰洱，然后从阿姆拉的手中抱过瑰洱，主动的献吻在她那精致可爱的小脸蛋上，惹得她咯咯咯的娇笑连连。
　　抱住瑰洱的墨荻，不理一旁的阿姆拉，然后抱着瑰洱直接开始前进了起来，而阿姆拉则是无所谓的抿了抿嘴耸了耸肩跟了上去，像极了那女儿见到妈之后不在被喜欢的爹...
　　被墨荻抱在怀里的瑰洱如同百灵鸟一般不断叽叽喳喳的和墨荻说着她觉得开心的事情，而墨荻则是表情不变的耐心听着瑰洱的述说以及她那不时用小脸蛋蹭蹭自己脸颊的撒娇。
　　“我说...为什么会是这里...”
　　集合地点到达之后，阿姆拉嘴角微微抽搐了一下，然后对着抱着瑰洱的墨荻问道。
　　“场地是`息大哥选的，所以我才让你自己的注意一点，要知道，九大天使，哪怕是九大堕落天使都会为了自己的名声，而不会泄漏天界哪怕是在地狱魔界，天使序列第一位的你被人类污染身体的事情，可是却都会鄙视你，虽然你喜欢胡说八道的原因本来就没有什么好名声就是了...”因为抱着乖乖哒瑰洱的缘故，只要是一烦躁一不顺心就烟不离嘴的墨荻此时没有在抽烟了，她可不想用烟熏自己怀里比阿姆拉可爱到不知道多少倍的小可爱。
　　“可是也不能选这里啊...”
　　阿姆拉翻了翻白眼看着眼前的高级公寓，而看到这个公寓的一瞬间他便知道，`息那个家伙选择的开会地点是苍采，佐诃子，一合居沙弥以及小桃的寝室。
　　“走吧，我找你这么半天了，他们应该已经到地方了。”墨荻可不会管阿姆拉此时此刻复杂的心情，抱着瑰洱便朝着公寓走去，而知道躲不了的阿姆拉则是耸了耸肩跟着墨荻走了过去，他知道，墨荻一定是有什么准备才这样有恃无恐的，他知道自己的好基友和好姬友绝对不会让自己在弟弟妹妹面前难堪的。
　　打开房门，阿姆拉看着围绕着房间之中小圆桌坐在蒲团上，大小各异的玩偶心里感慨万千，至从上一次大天使长会议以来，他已经有几百年没有看见九大天使聚齐的景象了...
　　`息，母神左手序列第二位天使，司掌【智慧】的大天使长，拥有象征【智慧】的金色天使头环，玩偶形态与阿姆拉墨荻无异，五十公分左右，身上穿着那【I ? 母神】体套着衬衫外套，圆滚滚的脸上带着蛤蟆镜，身上的宝石与黄金全依旧带在身上，不过那些东西现在看起来更像是布偶饰品，而不是贵金属。
　　基德・鳞，母神左手序列第三位天使，司掌【苦难】的大天使长，同样拥有着头环，不过头环颜色却是象征着不详的紫色，玩偶形体与阿姆拉、墨荻、`息稍有不同，上半身是穿着比基尼的人类玩偶，而下半身则是一条长长的，介于鱼尾与蛇尾之间的紫色尾巴，如果拉直了来算，她应该是所有天使中最长的。
　　犹大・辛多，母神左手序列第五位天使，司掌【奇迹】的大天使长，无头环，玩偶形态身穿黑色神父袍眯着双眼，带着温柔随和的微笑，那只有两根手指的手中拿着一本玩偶【圣经】，而这本蕴藏着世间所有奇迹的【圣经】足以证明他不同于其它天使的超凡地位。
　　瓦耶，母神左手序列第七位天使，司掌【微笑】的大天使长，无头环，玩偶形态为一名不苟言笑的，竖着整整齐齐金色大背头，坐姿端正的年轻玩偶，可是这只不苟言笑的玩偶屁股下面却坐着佐诃子昨晚洗澡时丢掉没有收起来的黑丝胖次，而在场的天使们就只有`息看到了，然而`息不打算告诉自己的弟弟这件事，毕竟笑料这种东西是严肃的会议必须的，是不可或缺的，你不是微笑天使么？之后让大家闹僵了的时候笑笑没关系吧？
　　库勒，母神左手序列第八位天使，司掌【时间】的大天使长，拥有着透明不可见的天使头环，玩偶形态与瑰洱一样娇小，那圆滚滚的身体上穿着小吊带与超短裤，一头金发短发看起来火辣异常的她，还是在小屁股下垫了两个从苍采与佐诃子床上扯下来的枕头才勉强够得着小圆桌。
　　欧亚，母神左手序列九位天使，司掌【力量】的大天使长，拥有火焰般燃烧的赤色天使头环，玩偶形态则是全场中体形最庞大，虽然比基德・鳞那一米七左右的身长要短上一点，可是坐在小圆桌前就如同一座山一样庞大，从坐在他身旁小他几倍的库勒那阴沉得能滴出水的小脸上就可以看出，他高的有些让天使想杀人的冲动，而他的玩偶形态是最能够体现出力量与强大的玩偶，当他去问自己大哥`息时，`息告诉了他人间界力量最强生物是什么，并用天界网络电视让他看到那生物之后，他第一眼便爱上了那只庞大，强大，以力量制敌的生物...
　　“我说，欧亚，你变成玩偶熊干什么？不过你脖子上有熊掌图案的围脖非常赞，原本我还以为你没有丝毫审美观，不过现在我发现我错了。”
　　阿姆拉看着那坐在小圆桌前都近八十公分高的巨大玩偶熊，然后竖起自己的玩偶手对着欧亚比了个大拇指，给予了自己最小的弟弟忠肯的评价，而他的评价则是让坐在小圆桌第二位的`息‘噗~’了一声，不过当在场所有天使玩偶看向他的时候，他已经捂住了自己的嘴别过头，一副不关自己事的模样...
　　理想：
　　【图片:理想】
　　现实：
　　【图片:现实】
　　幻想：
　　【图片:幻想】
　　100月票加更送上...你们投票投的太快了...
　　悠着点...
第二十一章 大天使长会议（二）
　　幼儿园里小幼女抱着玩偶，一下一下举起玩偶的手开会会是什么一副吵闹的模样？
　　“`息大哥，我需要你给我们人才市场额外加12%的利润额，我手底下的天使们都快养不起孩子了，现在天界计划生育法改了之后，一家允许生两只小天使，现在的工资根本不够...”
　　“`息大哥，上一次，阿姆拉执行的SSS级任务，请您想办法派另外的资深丘比特去将那两名大明星性取向扭曲回来，他们的结合是我公司花费大量的精力与财力，才将他们捧起来的，他们所诞生的孩子将会是下一届座天使的转生...”
　　“`息大哥，我们警局...”
　　“好了好了，你们慢慢说，一个一个的来，首先是犹大，你的提议通过，我粗略计算了一下，12%利润额稍微有些少，此时的投资能够让天界诞生更多的天使，而他们成熟之后所回报的神圣魔力将会在他们这一代飞升...”
　　“其次是瓦耶，抱歉，阿姆拉那个家伙所牵改变的命运没有任何资深丘比特去接，并且我也不会让他们去接，你可以理解为【母神想要看到他们出柜的未来】，这样的话，你心里也会好受点。”
　　“最后，欧亚，如果，我将你的神格砍成两瓣，并且，你还能够活下来的话，我不介意去替你设计另一艘战舰。”
　　坐在第二席的`息会议开始前便是先让大天使长们提出了自己的要求，然后毫不犹豫的打断了欧亚的提议，一一给出了回答。
　　“`息大哥，人间界的信仰越来越少...”
　　“这的确是个问题，基德・鳞，你是负责这件事的专家，你并不需要来问我这个问题不是么？”
　　“不过，`息大哥，这需要你给出我亏与赚的数据，毕竟，我给予人苦难，可是却无法收获到信仰，那些劣等生物无法抓住这个跳板抓获【成功】的话，我不就浪费了自己的神圣能量了么？”
　　“那你也不应该询问我，而是应该询问身旁点着脑袋快要睡着了的天使，我说，你不要因为想不打扰到他‘打瞌睡’，就来问我我根本无法给予回答的问题...”
　　`息嘴角抽搐了一下看着坐在自己身旁的基德・鳞，她身后长长的尾巴越过了自己悄悄搭在阿姆拉后背上，那紫色尾尖轻轻的触碰阿姆拉的后背，似搭非搭的触碰让阿姆拉根本感受不到，可是她却很满足着微微的触碰，几乎感觉不到的触碰...
　　“抱歉...”
　　基德・鳞玩偶脸红了红对着`息道歉道。
　　`息淡淡的看了一眼坐在第四席一直沉默的墨荻，发现她藏在桌子下的玩偶手不断按动着，不过他却不做声，任由着她和那让他好奇的人类【打招呼】...
　　此时幸苦了整个上午以及下午三个小时，接到【墨荻姐】短信拖着疲惫的身体回到家的苍采在打开的自己家房门的一瞬间，她感觉自己快要死掉的身体重新焕发了活力，因为她看到了九只形象各异，可是却同样可爱到爆的玩偶齐刷刷的转头看向自己时，她感觉自己的心都被他们给萌化了。
　　“阿姆拉，她是谁？你的侍女？”基德・鳞因为是正对着门口的方向，所以异常好奇的看着坐在最首位，因为听到开门声而被‘惊醒’的阿姆拉对着他问道，对门外愣在门口不知道该不该进来的四名可爱少女非常‘感兴趣’。
　　“......”刚刚还在‘打瞌睡’，可是小手却悄悄接过`息从小圆桌子底下递给自己第三条香烟的时候，被自己三妹妹问道的阿姆拉那悄悄往回收，准备将那一条极品香烟收入口袋的姿势停住了。
　　“差不多吧，不过，作为母神坐下的牧羊人，母神无时无刻都在教导我们，我们都是她的孩子，都是她心爱的存在，试问，为什么牧羊人为何需要羔羊侍奉？母神不是常常教导我们，作为牧羊人的我们要时时刻刻引导羔羊么？所以，我和她之间的关系是引导者与被引导者...”
　　什么大风大浪没有见过的阿姆拉异常淡定的将`息不断悄悄递给自己的最后一条香烟不露声色的塞入了自己的口袋里，而他的行为则是完完全全的被门外的四女所看到，他那势力的行为没由得让苍采，佐诃子与一合居沙弥觉得好笑，而小桃一直都笑着的...OvO...
　　“所以，基德・鳞，请不要忘记了母神对你的教诲，不要忘记了母神随时都在注视着你，不要忘记了你牧羊人的身份，难道天使与人类的接触，人类就只能是侍女或者仆人亦或者下等生物么？不要忘记了自己是引导人类前进大天使长，不要忘记了自己的职权，不要忘记自己的使命，天使...”
　　阿姆拉在有惊无险将那条烟收到口袋之后，表情严肃，在墨荻翻白眼的表情中看着自己的三妹忽悠着，那湛蓝色的双眼就如同看穿一切般的闪烁着智慧的光芒，那如同银河一般闪烁着点点星光的双眼美轮美奂，就如同那偶有激荡，却笔直向前，毫不停留的湛蓝大河般，见过自己大哥`息金色河流双眼的基德・鳞，仿佛从阿姆拉的双眼中看到了`息那象征着智慧的河流，并且那智慧的河流比起`息更加深邃，更加深沉...
　　“是的，天使，请原谅我的用词错误...”
　　基德・鳞长尾尾尖轻摇，直接贴在了阿姆拉的后背上，那双象征着【不幸】的紫色双眼迷醉的陷入到阿姆拉那如同旋窝一般吸引天使堕入其中的湛蓝色双眼中。
　　“嗯，我原谅你了...”阿姆拉暗自捏了把冷汗，每次哄自己的弟弟妹妹都要把母神给搬出来，不然还真不一定能哄住他们，而墨荻根本哄不住，甚至还会越哄越糟糕，自己一提母神，那边是少不了一顿毒打...
　　“好了，阿姆拉，我们下来不是来听你说教的，那边那位羔羊们，能替我们准备咖啡么？安心好了，这一次会议开完，我们便自行离开，不会打扰到你们的日常生活...”`息吊儿郎当回过头，微微推起自己的蛤蟆镜，将那双比黄金还要高贵，比宝石还要璀璨的双眼微微的看了苍采一眼，其中尽是对她的可怜，同时被两个性格恶劣的存在看上了的可悲人类，这是他这一眼所看出的结论，不过，这个可怜的人类却即将被第三个性格同样恶劣的存在，也就是自己给盯上...
　　“还有，吉尔伯特让我替你问好，他最近事务繁忙没办法和你联系，好像是账务以及人员流动上出现了一点问题，而我之前调查出来的账务流动与人员流动全都汇聚在人间界的一栋大楼里...嘛，不过这些都是小事，之后我在这次重要的会议之后，回到天界之后便会去处理他这件事，很快，你们父女应该就会重新取得联系。”
　　`息松开手，让蛤蟆镜落下重新挡住自己的双眼，带着微笑对着苍采说道，位列第二位的【智慧】大天使长`息可不会与不知道什么原因而变得无能起来的阿姆拉一样无能，他三言两语便将苍采父亲以及她家庭目前的处境给说了出来。
　　的确，你现在虽然或许被母神照着，可是你的父亲，你的母亲并没有被母神眷顾，他微笑着向苍采小小的展示了天界在阿姆拉被赶出神殿之后头号交椅与智囊的手段与阴狠。
　　“好的！佐诃子，你快点去买咖啡！你们有谁喜欢喝罐装咖啡么？啊！算了，佐诃子你去把超市的咖啡机给抬过来！！！”
　　然而，秀才遇到兵也是会偶尔发生的，如果是寻常状态下的苍采，绝对会被`息这句话弄得炸毛，毕竟她不关心自己的父亲，之前最开始契约阿姆拉的主要原因有一个就是为了让自己父亲难堪，可是却与母亲相依为命，非常重视自己的母亲，`息威胁自己的家人是她决不允许的。
　　可是在九只可爱的玩偶注视下，只想冲入房间将所有玩偶抱在怀里的她完全没有听到`息的话，只听到了他说让自己去泡咖啡，此时此刻，苍采感觉自己很幸福，是世界上最幸福的女人，她那如黑洞一般的贪婪心，感觉满足了...
　　“那个...阿姆拉，她脑子没病吧？”看着拉着一合居沙弥与小桃走入房间去隔间厨房的苍采，`息微微俯身小声的对着阿姆拉问道，语气之中满是不敢置信，他还是第一次遇见能够完美避开自己所有后手与杀招的人类。
　　“别问我，我不知道！”阿姆拉一脸嫌弃避开`息，然后对着他回答道，如果要比讨厌的话，他比起苍采，更加讨厌`息，因为这个聪明的家伙是小偷，他无时无刻的都在盗窃着自己的所预见的未来，他之所以这样聪明，是因为他能够看透自己所看见的未来，只能算未卜先知罢了，所以他异常讨厌自己无时无刻盗窃着自己的弟弟。
　　“啧，小气~”
　　爆发富气质在玩偶形态下稍微有些减少的`息当然知道阿姆拉对自己的态度，所以，他用更加能够刺激到阿姆拉的语气鄙夷道，并成功让阿姆拉刚刚因为得到了三条极品香烟之后对他升了2点好感度的-18577611223842247612好感条再次-100...
　　“那么，继续刚刚的话题，关于阿姆拉无法回到天界的原因是地狱魔界的堕天使们在捣乱，与凡人无关...”见日常（1/1）完成之后，话语权比起阿姆拉要高上非常多的`息再次开口将话题拉了回来说道。
　　“解决办法有两个，一：寻找到阿姆拉的身份证明、二：立刻清除天界躲藏着的怨灵。”
　　“可是这两个办法却出现了死循环，阿姆拉的身份证明现在或许已经落到了失去天使手中，所以无法寻找到，寻找到了也会发生战斗，而阿姆拉无法回到天界，那么想要寻找那些故意躲藏起来的怨灵短时间内无法解决，然而现在我们有需要短时间内让阿姆拉回到天界，去预言未来，或者让我‘看看’未来...”
　　“那么，你们有什么其它的好办法么？欧亚你就不需要说话了，你的办法实在是太蠢...”
　　说出最后一句话之后，`息看了看坐在阿姆拉身旁，蠢蠢欲动准备抬手熊爪的巨大玩具熊，他还未说话便否定了他还未说出的话。
　　“母神不允许私自带阿姆拉回去呐，这样的话，几乎就没有别的办法了啊...”坐在第第五位的穿着神父袍的眯眯眼玩偶犹大・辛多微微皱眉回答道。
　　作为天界最聪明的天使，既然`息都想不出办法的话，那么他们也难以寻找到办法，或者说，他们根本想不出办法。
　　“既然大家都想不出办法的话...”
　　`息在犹大・辛多说了那句话之后等了几分钟见没有天使开口发言便说道。
　　“那么，就由我们向阿姆拉身体内注入神圣魔力，让他在人间界预言好了，反正也不是大不了的事情不是么？我们有多久没有接触兄您纯洁的身体了？”
　　杀招，刚刚给大哥大大姐大阿姆拉递烟示弱贿赂让他没办法发火，在惹大哥大大姐大讨厌减少好感度好开口使坏，最后亮刀子痛阿姆拉后腰的连环杀招让阿姆拉白眼连翻，心里确定了`息已经知道了自己此时的处境，他也知道`息打得主意绝对不是暴露自己的情况，而是存心给自己找麻烦，想要证明自己，想要证明【智慧】能够超越【命运】。
　　`息的杀招不难明白，自己身体里有颗戒指，只要自己的弟弟妹妹们接触自己身体，替自己注入神圣魔力便能够知晓自己身体的那颗沾染人类魔力的戒指，就如同之前自己给墨荻注入神圣魔力时一样瞬间被知晓。
　　“不需要了，那所谓的命运我早已经看穿了，说简单点就是地狱魔界的堕天使们嫌命长，活得太无聊了，然后幸运E-的序列第一位的魅惑天使切西雅与序列第八位的弥漫天使玛伊雅尼两人一起斗地主，被幸运A+++的序列第二位的傲慢天使路西菲尔以王炸，四个二，四个A，3到K的顺子，老K是花牌变的，然后每人输给了路西菲尔十万七千个灵魂，然后那些那些笨蛋天堕天使一拍即合想要去天界的库存里偷货...”
　　阿姆拉是谁？司掌命运的大天使长，他说命运是什么那命运就是什么，所以他想也不想张口就来，说出了三位堕天使之间的斗地主详细经过，并告诉了自己的四个弟弟四个妹妹，小赌怡情，大赌伤身，强赌，那就和那切西雅与玛伊雅尼两只天使一样脑残，完全没有赌运，居然去找被全世界神明都喜爱着的路西菲尔赌博...不知道隔壁东方天界的那些守财奴财神是她翼下郅闻隶么？

第二十二章 大天使长会议（三）
　　“一合居前辈！你怎么看？！衣服没有问题吧？！”厨房内，根本不会泡咖啡的苍采紧张不已的看着一合居沙弥对着她问道，那红着脸，异常亢奋的模样，就像是那要去和自己男神相亲的少女一样。
　　“没问题，很漂亮...”一合居沙弥有些无奈的看着自家君主，看着她那小脸潮红的异常状态，她现在算是了解到了自己母亲告诉自己，苍采喜欢可爱玩偶到病态的程度是什么意思了，这完全性的角色崩坏让她表示稍微有些接受不了。
　　“小桃姐？！”
　　问完一合居沙弥，苍采立马回过头对着温柔看着自己的小桃问道。
　　“很漂亮呐~妹妹今天感觉和以前完全不一样，就像是完全离开乌云的太阳一样耀眼哦~”小桃看着或许是本性暴露的苍采，那有着点点粉色腮红的小脸露出了开心的笑容，她很喜欢现在的苍采，非常迁就晚辈的她认为这个年幼的妹妹非常可爱。
　　“没问题是吧？没问题就好，嗯...没问题就好...”躲在厨房里的苍采神神叨叨的嘟嚷着，然后再三对着厨房玻璃确定自己的的确确没有任何瑕疵，而且之前还因为接到墨荻姐的短信而赶时间没有在经纪公司卸了画上的淡妆，此时她由衷的感谢起墨荻姐让自己赶快回来了，至少脸上的妆容非常完美。
　　“我...我们出去吧...”回家看到那九只可爱到爆的玩偶便一直处在亢奋状态的苍采稍微冷静下来一点之后，推开厨房门走了出去，然而...
　　“呐~呐~小家伙，要不要去姐姐的公司当管理？我手底下刚好缺少一名秘书长，我觉得你非常适合这个职务，我的公司在天界除了`息大哥以外，属于排行第二的公司，我是总裁，而犹大・辛多是副总裁，专门给予人类与智慧生物苦难与试练。”
　　不大的房间内，因为咖啡柜真的被佐诃子扛回来了的原因，并且因为阿姆拉所说的消息太过‘劲爆’的缘故，`息宣布了中场休息要消化一下，而一中场休息，天使序列第三的基德・鳞身后蛇尾甩动，游到了站在咖啡柜旁的佐诃子身旁，沿着她修长的身子，那长达一米七左右的身子缠绕着佐诃子，然后圆滚滚可是却透露出【性感】意味的小身子立在佐诃子的身旁直视着佐诃子的双眼，那象征着她高贵身份的紫色天使头环在她头顶浮现，而此时厨房的方向传来了轻微的关门声...
　　“二姐！你是在害这位孩子！那位孩子适合成为一名强大的战士！她绝对是一位六翼战争天使！她一直是我所寻找的孩子！强大！力量！以及我们战争天使所缺少的华丽与完美！她绝对将会是我们战争天使的转折！”
　　一米七高，体形哪怕是玩偶状态下也异常庞大...毛茸茸（？）的玩具熊欧亚走到基德・鳞身前，那圆滚滚的熊脸上带着愤怒，对自己二姐公然率先抢人的行为非常不满，他之前在苍采看门的时候便看上了佐诃子，想要她成为自己战舰的副手，然后在提拔提拔她，让她成为伊甸园警察局还未诞生的第二艘战舰的舰长！
　　“嚯哦？战争天使？如此可爱的女孩，你想她变成和你一样五大三粗么？而且，强大，并不代表着破坏与毁灭，相信我，孩子，真正强大的天使，绝对不会是那只熊瞎子，比如`息大哥，比如阿姆拉...”基德・鳞冷笑一声，对于自己最小的弟弟那怒火中烧的模样看都不看。
　　“......”
　　玩偶熊欧亚不服输的看着基德・鳞，他也不去否认她所说的话，不过在佐诃子的所有权上，他可不准备放弃。
　　“啧啧，呐，小美女，有没有兴趣和我混？我手底下全都是世间最聪明的智天使，比起那两个吵来吵去的天使，无疑我才是最适合你投奔的天使。”
　　然而，就在欧亚和缠绕在佐诃子身体上的基德・鳞互相瞪眼的时候，坐在小圆桌前，双手撑在身后一副懒洋洋模样仰视着佐诃子的`息开口对着她说道，很显然，他也想要招安佐诃子。
　　“我位列天使序列第二，天界综合科技公司全天界排行第一，比起阿姆拉那个废物，我是天界的二号人物，掌控天界100%的实权，任何决策都需要我来进行最终审核，毫无疑问，我的个人实力以及综合实力是在场所有天使之中最强的，并且我很中意你，你有和我签订契约成为我‘天选者’的兴趣么？”
　　`息好整以暇的看着佐诃子，那大大的蛤蟆镜挡住了他的双眼，让人看不出他此时的眼神，不过从他微微翘起的嘴角可以看出他在笑，只不过不知道是欣慰还是嘲讽罢了。
　　“相信我，由我亲自引导你的话，将会比那只满口胡言，不干实事的序列第一位的命运天使阿姆拉还要明确，我可以给你‘预言’，你将会成为一名拥有天使头环的炽天使，如果你不喜欢‘预言’这种骗小孩的把戏，那么，我可以给出你更加准确的数据，公式化的数据...”
　　`息淡淡的微笑着，他一点也不焦急，因为他已经知道了眼前这名少女将会拒绝自己，毫不犹豫的拒绝自己，没有丝毫迷茫的拒绝自己，阿姆拉喜欢她，那天界最神秘的天使，对待人类，如果世界是款恋爱游戏的话，那么他以往对那个人类初时见面以往最高的好感度将会是-100。
　　而想要讨好这只天界最高贵的天使，你的容貌必须要华丽，美丽，完美，迎合他的审美观，然后用歌颂，跪拜换取他的好感，否则，你只会被他减去好感度，当他对你好感度为-101的时候，那么，便代表着【命运】将不会在眷顾你，他便再也不会出现在你面前。
　　而佐坷子在阿姆拉心中的初始好感度就是+30，这足以证明她到底有多优秀，毕竟，能够让两位拥有头环的大天使为了将她的所属权拉向自己而吵得面红耳热的人类，也算是人间界千年难得一见的人才。
　　“......”
　　面对那只在说话途中推起蛤蟆镜，露出金色河流一般双眼看着自己微笑的`息，佐诃子微微摇头，拒绝了`息对自己的邀请，此时的她，只想陪在苍采的身旁，并不想去什么天界，并且，她会阻止任何想要带走苍采的存在，这是她在小时候就做出的决定。
　　“啧，明智的选择，未来光明无限的小丫头，你无法成为六翼炽天使咯~不过，至少你的‘未来’不会被局限住了不是么？阿姆拉所喜爱你的原因是这样么？因为你那无法预言的命运？还是因为你那无法估量的未来？啧啧，有意思...”`息抬起只有两只手指的玩偶手将自己的蛤蟆镜压下，遮挡住自己的金色双眼对着佐诃子给予了高度的评价。
　　“我说，你当着我的面说你在偷我东西这件事，很得意么？”然而`息心情很好了，阿姆拉心情不好了，这个性格恶劣的弟弟他反正是怎么都喜欢不起来，虽然有时候挺讨人欢心就是了...嗯，比如脱掉【I ? 母神】的衬衣，取下所有金质以及玉质饰品的时候...
　　“不不不，兄你与弟我乃兄弟，你的便是我的，我的也是你的，何谈盗窃偷取这个说法？”`息轻佻的语气与他那吊儿郎当的外表完全符合，那一副去哥哥家蹭嫂嫂玩的无赖模样搞得阿姆拉想要打他。
　　“扯淡！你的【智慧】与【命运】我早就拥有了！而你拥有我的【智慧】却没有我的【命运】！你还好意思说出这样的话？！”阿姆拉被`息的话气得不断拍打着自己面前的桌子，想要用这样的方式对`息表达自己的不满。
　　“哈哈哈~不要这么在意这些可有可无的细节，好了，臭小鬼们，过来开会了，那么，就之前阿姆拉所说的事情，进行第二次会议讨论...”
　　进入厨房的佐诃子一眼便看到有些紧张与兴奋的苍采，她知道，自己好姬友亢奋开关被那九只玩偶给强制性打开了。
　　“佐诃子咖啡也泡好了！我们去给那些小宝贝端咖啡出去！”兴致高昂的苍采端起摆在厨房灶台上佐诃子泡好的咖啡，因为刚刚佐诃子在门外被小玩偶们围着的原因，她为了不打扰到她，所以退会厨房等了小半会，等佐诃子和那些玩偶交谈完之后的她感觉自己度过了一整年一样难受。
　　这一次离开厨房之后，苍采发现，那九只大小不一，可是都异常可爱的玩偶全都激烈的发表着自己的言论。
　　这九只玩偶分为三派，一派为阿姆拉为首，微笑天使瓦耶，时间天使库勒帮腔的拒绝证明预言真实性的【拒绝派】，一派为`息为首，苦难天使基德・鳞，奇迹天使犹大・辛多，梦境天使瑰洱帮腔，想要阿姆拉再次预言一次，然后由`息确定预言真实性的【确定派】，而最后一派为情感天使墨荻与力量天使欧亚沉默不语的中立派系。
　　墨荻之所以沉默是因为她知道这件事完完全全是在胡闹，并没有任何值得争吵的必要，而欧亚则是认为自己是战争天使，战争天使只需要有寻找敌人的眼睛与凝听命令的耳朵，不需要提供意见的嘴巴以及做出错误决定的大脑，而且这也不是他所擅长的事情，所以他并不准备趟浑水。
　　“我说过了，任何命运不允许第二次预言，因为胡乱的预言将会间接性的改变未来，并且，你们八股不同特质的神圣魔力冲入我的身体，那会很痛的！”阿姆拉义正言辞的拒绝着坐在自己身旁的`息，他才不会蠢到让这群弟弟妹妹接触自己的身体。
　　“是的，我也同意阿姆拉所说的，并且，我认为既然已经知道了对方计划，那么我们应该做的是如何思考如何解决问题，而不是在这里吵闹着确认命运的真实性。”
　　微笑天使瓦耶一脸严肃的看着`息，他对自己大哥那吊儿郎当的态度异常的不满，可是却不好批判他，而他或许是着九位天使之中三观最正的那一位。
　　“我持反对意见，我是绝对理智主义者，我只相信自己眼睛所看到的一切，不会去相信那根本无据可依的话语。”
　　`息听到自己弟弟的话之后，耸了耸肩一脸遗憾的对着他回答道。
　　“并且，作为正在的命令下达者，我需要的是有理有据的数据，而不是某位天使的一面之词，谁都可以说出这样的话，我不能够只是单纯的因为他司掌命运而毫无理由的相信他，毕竟，阿姆拉最出名的便是【命运の玩笑】这一个传言。”
　　“......”
　　端着咖啡离开厨房的苍采有些惊讶的看着能够将阿姆拉处处压制的`息，虽然她不知道`息在争些什么，可是直觉敏锐的她感受到了`息在对阿姆拉针锋现对，甚至算得上鸡蛋里挑骨头了，难道他就这么想将自己大哥大被人类契约的事情暴漏给自己的兄弟姐妹么？
　　一想到这里，苍采就感觉自己内心的黑暗面在躁动，它在诱惑着自己此时向阿姆拉的身体里强制性注入魔力，让后弄得屋子里所有天使都知道阿姆拉被自己给契约了，不过，之前便和墨荻约定好这一次要帮阿姆拉，所以苍采只能将自己内心的黑暗面给删除...
　　毕竟她非常喜欢墨荻，特别是在见到墨荻那羽毛纷飞离去时的一幕之后，她一直立志于有朝一日将墨荻收为自己的女人，所以，这种可以增加她好感度的事情，她还是很乐意去做的...
　　就如同普通侍女的苍采手中端着咖啡杯走道小桌子旁，然后将自己手中的咖啡故意先摆放在`息的面前，就如同挑衅一般，看了一眼身侧一脸诧异的阿姆拉，然后站起身，可是在起身时‘不小心’没站稳然后突然摔倒。
　　然后‘突然’摔倒的她双眼爆发出惊人的光彩扑向了那坐在地上，一看就软绵绵，毛茸茸的超大玩偶熊，然后在围着小圆桌坐着的所有天使不敢置信的表情中，一脸幸福的苍采整个身体埋入了那只玩偶熊的那软绵绵的身体之中...
　　而随着苍采的摔倒，阿姆拉的身体前仰，她翘起的小脚丫‘不小心’踹到了因为被第一个发咖啡，然后如同幼儿园得到大红花的小朋友一样，一脸得意拿起咖啡杯，准备喝咖啡的`息手中的咖啡杯...
　　而大天使们所惊讶的并不是苍采故意扑到欧亚的怀里，然后一手抓住坐在欧亚身旁，体形娇小，玩偶体形只有二十五公分左右大小的时间天使库勒，随后如同觉醒了一般，娇小柔软的身体爆发出所有力量，猛地抓着她，从还未反应过来的欧亚那软绵绵毛茸茸的身体上起身，快速消失在房间冲入厨房之中，而是惊讶她居然敢故意甩序列第二为智慧天使一脸咖啡...
　　“欧呀~欧呀~看来那个苍采小姐比我想象之中还要‘优秀’呐，而且还特别护短...”作为智慧天使，可是却被以往一直都瞧不起的人类给糊了一脸咖啡的`息一点也没有生气的模样，别的天使能够看出苍采是故意的，他怎么会看不出来？
　　不过，看着早就知道了会发生什么，可是却没有提醒自己，反而用震惊的表情配合苍采坑自己，坑完之后还一直对自己嘲笑着的阿姆拉，他所有的气都消了，是的，他丝毫不讨厌为了给一直被自己打压的阿姆拉出气，然后用鄙夷的表情，诚心和阿姆拉添堵的情绪将自己唬住，并成功坑了自己一把的苍采，作为高等生命体，至阿姆拉被母神赶出神殿之后，在天界位高权重，具有绝对统治权地位的他绝对不会轻易对下等生物生气，这是原则性问题，所以他把这些全都记在了和苍采狼狈为奸的阿姆拉头上。
　　当然，在场只有墨荻知道阿姆拉上当了，中了`息的连环计，`息100%是将苍采的行为算计到的，不过这一次她并没有告诉阿姆拉真实情况，毕竟阿姆拉是自己哥哥，`息也同样是自己哥哥，一碗水要端平，不能因为私心而故意破坏这么有趣的事情...
　　“咦？！等等！你干什么？！为什么突然脱我衣服？！别！呀啊啊啊！！！！！”
　　然而房门紧闭的房间内突然传出了库勒的尖叫声...

第二十三章 大天使长会议（终）
　　被咖啡浇了一头一身的`息走到房间另一头的厕所去更换衣物去了，而在场只有墨荻知道`息为什么要去‘换衣服’...
　　“好可爱~~~~”
　　刚刚抓着只有二十五公分大小的库勒进入厨房将她的小吊带与小热裤脱了，换上了一身与瑰洱相差无几的粉色玩偶小洋装，而当苍采一脸陶醉的抱着穿着粉色小洋裙的库勒
　　而库勒则是满脸不爽的推着苍采的脸，不让她和自己脸蹭蹭，不过，虽然很不喜欢苍采这自来熟的模样，可是脾气比墨荻只小一点点的她却没有对苍采发动攻击。
　　而抱着库勒的苍采则是毫不犹豫的走到欧亚的身旁，一屁股坐在库勒那高高垫起的两个枕头上，然后将怀里的库勒放在自己的大腿上。
　　“嗯，我们开始继续会议吧！”
　　苍采完全无视了除了阿姆拉与墨荻以外其它大天使长们看向自己那看异星种一般的眼神，不过，他们却没有呵斥苍采的不懂事，甚至，他们都看出了苍采的价值，抛开她那奇葩诡异的性格，她的前途比起佐诃子还要璀璨耀眼，反正他们绝对不会让地狱魔界得到这个未来很可能是地狱魔王的女人。
　　而这群天使对于优秀的人类都会给予最高限度的忍让，不过他们不去抢苍采的主要原因并不是不喜欢她，而是因为他们都知道阿姆拉盯上她了，阿姆拉背后的母神盯上她了。
　　他们可没有自信抢得过司掌命运的阿姆拉，也不敢去抢母神所看上的人类，所以他们的热情对于全都转移到了比苍采稍微次一点的佐诃子。
　　“小丫头，会议要`息大哥来了才能够重新开始。”坐在苍采右手旁的玩偶熊欧亚微微低头看了一眼坐下之后比自己矮一点的苍采，然后开口对着她提醒道，他想要鼓动苍采来自己的警局，只要鼓动了她，然后那个叫佐坷子的女孩也会一起来，那时候自己的三艘战舰就稳了，不过最后他还是不敢将话说出口。
　　“嚯哦？阿姆拉按照传说史诗中记载的，他不应该是序列第一的天使么？为什么有他在场的会议，还需要序列第二的天使来主持？”苍采听到欧亚的话之后瞬间判断出欧亚是‘老实人’，然后不露声色的斜着身子靠在了他那毛茸茸软乎乎的巨大身体上，此时，靠着超大号玩偶熊欧亚的她感觉自己整个人生都完美了，每个女孩子的梦想都是拥有一只可以躺在上面睡觉的超大型玩偶熊，而此时这个梦想她实现了...
　　“因为命运只开玩笑...”这一次开口回答苍采的则是微笑天使瓦耶，对于阿姆拉，他也是非常讨厌的，因为，只要人类一开心一愉快都会想到的是【命运】的眷顾，而不是【微笑】将苦难变得甜美...
　　“呵呵呵~小妹妹，姐姐我很喜欢你哦，如果可以的话，你不介意与我签订契约，成为我的‘天选者’么？姐姐我可是从诞生以来第一次想要和这么‘可爱’的孩子签订契约，如果这一世不方便的话，我们这一世签订下一世的契约便好...”苦难天使基德・鳞那双紫眸直直的看着苍采然后对着她问道。
　　基德・鳞的天选者与其他天选者不同，人类如果被神明成为了天选者，派遣普通天使来引导，那么只要不作死便等于一步登天，必定能够荣升天界，成为天使的一员，而司掌【苦难】的基德・鳞的天选者则是会受苦，永生永世的受苦，人生的平凡死寂，婚姻的苦闷绝望，死于苦难，生于疾病，一旦成为基德・鳞的天选者，那么变代表着与苦难天使合二为一，在人间界享受那哪怕是堕入地狱最深处都无法与之相媲美的痛苦。
　　不过基德・鳞的苦难却都是给予人一个契机，一个能够让人无限成功的契机，对她来说，无限的苦难等同于无限的成功，这便是基德・鳞所司掌的能力，只要她稍微勤快点，甚至能够做到将一个人，从病怏怏的废材，经过三生三世的苦难，转世重生，成为问鼎天下谁羽争锋的绝世强者，不过依旧是患有重病的绝世强者就是了，而她也是九大天使长之中，唯一一位无私的天使，她选择人类时不会向阿姆拉那样挑剔到看顺眼就是一发【攻受弹】，也不会向`息那样吹毛求疵达到只看得起自己的自傲，当然，她也是最懒的天使，甚至作息时间一年有八个月在‘冬眠’...
　　不过，一般被基德・鳞所看上的人类，都是倒霉到让人忍不住嘲笑他的倒霉蛋，被【命运】抛弃的倒霉蛋，甚至有记者天使在天界传言，基德・鳞选择那些受苦受难的人类，只是为了悄悄向【命运】示爱，想要将【命运】所不喜爱的人变成他所喜爱的人，想要那【命运】对【苦难】回眸，稍微看向那些瑕疵，肮脏，不完美，却比那些被【命运】眷顾的人类更加想要改变，甚至不惜承受千倍，万倍的痛苦，用苦楚来锤炼自己，用磨砺来雕刻自己，用‘苦难’来将自己点燃，成为那熊熊燃烧的火炬，照亮那群星闪耀的夜空，想要挽留那不属于自己的【命运】...
　　毫无疑问，苍采完全符合基德・鳞的审美观，容貌完美无瑕，可是性格却异常糟糕的倒霉小女孩，被【命运】所眷顾的可怜虫，这让基德・鳞不由自主的想要和她签订契约，这一世或许她属于阿姆拉或许母神，可是她的下一世，下下一世，甚至是下下下一世，基德・鳞都想要去插手，让她经历那世间所有的疾苦，然后学会如何成为一位优秀的，大和抚子般的女性，才不是因为有传言说她现在和阿姆拉同居，只是单纯的看上优秀的她了...是的，基德・鳞目的性绝对的单纯，绝对没有丝毫私欲的想要‘帮助’那位少女成长...
　　“啧啧，我说，我不是让你们自己在这里讨论一下是否在阿姆拉身体里注入神圣魔力，让他预言的事情么？你们怎么和那只小羊羔聊起来了？”
　　然而就在苍采准备拒绝基德・鳞的邀请时，慵懒，低沉富有磁性的声音从厕所的方向传来，而随着厕所的门打开，苍采与坐到苍采身旁的佐诃子不敢相信的微微张大了嘴，而没见过世面的一合居沙弥则是双眼大睁，下巴几乎要脱臼一般张大了嘴。
　　“怎么了？小羊羔们，你们没见过兄的本尊么？他那可是能够让所有生物发情的姿态呐，现在就开始惊讶我的本尊是不是有些太小题大做了？”轻佻慵懒，并带着很明显鄙夷的声音从房门打开的厕所之中传出。
　　而一名身高一米七八左右，身披白袍，身穿黑色衬衣的美男子缓缓从厕所之中走出，那双在取下所有金质饰品与玉器之后变得凝实，如同金玉一般的双眼带着冷漠斜视着抱着库勒坐在枕头上的苍采，以及坐在她身后的佐诃子，就如同那高高在上的神明在注视泥土之中翻滚的蚯蚓一般...
　　【图片:`息】
　　“......”
　　阿姆拉嘴角抽出着，是的，他现在虚了，刚刚还嘲笑`息的他才知道，为什么那个算无遗漏的家伙会被苍采小伎俩用咖啡泼了一脸，为什么战斗能力在九大天使之中也算中等的他躲不开那苍采那蹩脚的踢腿，当他看到`息披上圣袍，穿上圣衣，躲到厕所里不露声色的取下所有的限制器，这一次，阿姆拉感觉到了`息是想要全力以赴的和自己玩真的，不过也是，自己是完美主义者，这次阴沟里翻船了，这个一直想完完全全胜过自己一次的家伙来补刀很正常的...
　　“那么，确定好了么？我是这次会议的最终决策人，我不会允许将的阿姆拉的一面之词当作行动指标，我所相信的只有自己的双眼，一切的一切，哪怕是【命运】，我也只相信我双眼所看见的，这是母神赐予我的职权，哪怕是【命运】，也需要【智慧】去规划的职权...”
　　取下那些让他变得土里土气的限制器之后，那容貌比起原本形态下的阿姆拉都不遑多让的`息走道小圆桌旁，异常随意的坐下，然后那双失去了所有感情・色彩的金色玉瞳环视屋内所有人，那绝对‘理智’的气场让在场哪怕是阿姆拉都无法说出一个‘不’字。
　　“那么，进行投票，同意按照阿姆拉所说的那般，直接对堕天使序列第一、第八、第九位进行追击并讨伐的请举手，不过，因为这件事无法通过我同意的缘故，天界将不会为此批准任何申请，所有行动都请以私人名义去进行...”
　　`息再次环视一周对着自己的弟弟妹妹们问道，那冰冷无情的金色双眸就像是一把剃刀一般刺入人心，让被`息微微扫过的苍采与佐诃子额头瞬间爬满了冷汗，就像是被毒蛇盯上的青蛙一样完全不敢动弹，而趁着苍采被自己兄长吓到的时候，库勒抬起自己比苍采小拇指还小的小手掌，将苍采抱着自己的手臂给扳开，一脸解脱的模样几个起落跳到了她的肩膀上坐下，然后...她发现自己坐在苍采肩膀上依旧比不过欧亚之后小脸一黑...
　　“那么，无人同意，零票...”
　　无一天使投票给阿姆拉，哪怕是坐到小圆桌上想要给阿姆拉撑场面，然后顺带给这些可爱的小玩偶捣乱的苍采在`息那毒蛇一般的眼神中完全不敢举手，也不敢拿起怀里穿着粉色公主裙的库勒的小手帮她举手...
　　“同意向命运天使阿姆拉身体注入神圣魔力，让他重新预测未来的请举手。”
　　`息微微的举起了自己的右手，然而随着他的举手，却也没有任何天使赞同他，毕竟他们哪怕是在笨，也已经感受到了`息在逼迫阿姆拉，所以他们在自己大哥大大姐大与大哥之间数万年来的斗争间隙中选择明哲保身。
　　“一票，阿姆拉，你有什么需要补充说明的么？”`息微微笑了，第一次，他感觉胜利里自己如此之近，哪怕是这个胜利对自己来说是虚幻的。
　　“嘛~不需要补充。”阿姆拉耸了耸肩，作为母神最宠爱的天使，他是最具有决定性的投票人，所以，他的一票可以当作两票来使用，如果他刚刚自己给自己投票的话，那么，他便可以以两票胜一票来取得胜利，然而他却知道这样只会让这个会议越拖越久，让`息又更多的说辞来暴漏自己此时的状态。
　　“那么...”
　　`息看着坐在自己身旁一脸不爽的阿姆拉，然后缓缓的对着他伸出了手准备将他抱起，无论是天使形态，还是玩偶形态，阿姆拉都可以做预言，所以形态什么的无所谓。
　　“等一等，`息，他没有需要补充说明的，我却有...”
　　然而，就在`息准备伸手将阿姆拉抱起的时候，从到来之后便一直没有发过话，只是低着头将手藏在桌子底下玩手机的墨荻抬起头打断了`息伸手的行为。
　　“哦？墨荻，你还有什么话要说？”`息微微叹气，他从最开始就知道，自己所看见的胜利只是虚假的，可是，哪怕是知道这份胜利将会无法达到，他依旧无比渴求着这份胜利，因为这是自己哥哥只迁就了任性的自己一点点之后取得的跨时代的胜利，这是以往从未取得过的巨大胜利...
　　“我刚刚总共挂掉了我女朋友给我打的82通电话，并无视了她给我发送的167条短信，然后，就在刚刚，她告诉我，她要和我分手...”
　　抬起头的墨荻冷着脸将自己玩偶手中的玩偶手机放在桌子上，而那玩偶手机一被放在小圆桌上，小圆桌便传来剧烈的振动声，很显然，那82通电话变成了83通了...
　　“这...这与这场会议有关么？”`息忍住了翻白眼的冲动对着墨荻问道。
　　“没有，当然没有...”墨荻也不在管现在自己在哪里，从自己的裙子口袋里掏出香烟点燃，然后冷着脸看着自己漂亮英俊的兄长。“不过，现在，我要求阿姆拉帮我摆平我的女朋友，所以我要卖给他一个面子...”
　　“而这场会议是你所发起的，今天是我和我女朋友相恋第三周年纪念日，而你因为要在人间界开会，所以，我有充分的理由对你这个为了自己私欲的兄控抖M死变态发火...”墨荻贝齿咬烟，在基德・鳞、库勒与瑰洱那崇拜的星星眼中直直的盯着`息说道。
　　“我现在很赶时间，`息...大哥，所以，由我来过滤你们的神圣魔力，然后注入到阿姆拉的身体里，他因为经常向我‘借钱’的缘故，已经熟悉了我的神圣魔力，这样的效率比起让他直接处理神圣魔力然后在吸收要快上三倍，你不是智慧天使么？这样简单的换算法应该会算吧？”
　　“的确...”`息无所谓的耸了耸回答道，他早就知道只要墨荻一开口帮阿姆拉说话，自己的计划便会泡汤。
　　“那么，赶快点，我要你们在三分钟之内解决一切，否则，我就将你们全部打包带回天界，将你们当作纪念日礼物玩偶送给我的女朋友道歉，当然，为了保证我女朋友的纯洁，我在送之前，会抽掉你们身体之中所有的【情感】...”
　　秀才遇到兵，有理说不清，天下计谋一石，女人独占十斗，这是此时`息看着咬着烟，黑着脸，被另外三位女性九大天使崇拜着，已经处在爆发边缘的墨荻心中最真实的想法，很无奈，可惜毫无办法，此时`息稍微有些可惜自己以前怎么没有攻略过墨荻这个聪明的二愣子了...
　　之前欠的100月票加更送上...谢谢大家支持...
第一章 邻家有扶她初长成...
　　“大哥，就这样便完了？”
　　格洛斯特城街边路边小店之中，体形庞大的欧亚脑袋几乎顶在那推车一样的小店顶部，那巨大的身为占据了两个座位，那两个小小的圆凳，在他的屁股下显得有些可笑，而这个魁梧的巨人却没有丝毫不满的坐在这个对他来说算得上玩具的小店里，等待着一脸淡定，正在劳作的老板替自己准备麻辣串，而他面前的吧台上摆放着对他来说只能算得上玩笑的啤酒拉罐...
　　“当然，这一次我下界来的功课做完了，确定了我想确定的事情，为什么不能算完？啊...老板，多煮一会，我喜欢吃煮老了的牛肉，磨牙挺不错的...”
　　坐在钢铁巨汉般的欧亚身旁，身穿着那件土里土气的【I ? 母神】的白体，以及花格子外套，带着蛤蟆镜的`息，那比女人还白嫩还纤细的手指，五指抓着拉罐摇晃着把玩着，一手撑着下颚微笑着，那志在必得的模样，丝毫看不出他被墨荻破坏计划之后有任何不满。
　　“大哥...”
　　“好了，我知道你想问什么，你是在担心阿姆拉会陨落对吧？你害怕他会将你的‘家庭’给破坏对吧？”`息微微回头看了一眼自己最小的弟弟，对于‘家庭’他比谁都看得重。
　　“阿姆拉的命运只有他自己看得清楚，可是他却又不去看自己的命运，所以，我们需要预防，预防那命运的崩坏...”
　　“这一次，阵营划分得很明确，苦难天使――基德・鳞将会毫不犹豫跟随那命运一同陨落，追随着苦难的奇迹天使――犹大・辛多也会随着苦难与命运一同陨落，而与命运关系最好的情感天使――墨荻则是不会，她会因为阿姆拉的堕落而与他决裂，甚至还会做到亲自下界去将他讨伐，这是我今天所得到的情报...”
　　“那么，我们便要阻止这一次的事态，以智慧与力量去阻止那命运自甘堕落，人间界有句玩笑话很不错【抱歉，为了制止你自杀，我会先杀死你】，与其让他们投入地狱魔界，还不如将他毁掉...”
　　`息抬起手中把玩着的啤酒拉罐，然后抬起头喝了一口啤酒，语气之中没有丝毫讨论着如何杀死家人的无奈与苦恼，相反，哪怕是欧亚都能够听出`息语气之中的亢奋与激动。
　　如果无法战胜他，那便是毁灭他，这是聪明人的做法，历史永远都是胜利者来述说，不问过程，心狠手辣，暗杀，毒杀，雇凶杀人，这些都是智慧所擅长的手段，不污染自己纯洁的手段，杀人是手段，正义亦是手段，而自己只需要将杀人的手段与正义的手段揉合，让‘关系亲密’的它们划上等号就行。
　　“欧亚，我要你派出擅长毒杀与暗杀的战争天使监视苦难天使――基德・鳞，奇迹天使――犹大・辛多，命运天使――阿姆拉・基督，他们有任何异常，便立马对他们动手...”
　　“苦难天使会在每天零时零分零秒出现零点一秒的【噩难缠身】，那时候她将没有任何抵抗能力，奇迹天使所引发的奇迹只能作用于他人，并不能作用于自己，当他中毒之后，我会迁走他附近所有的天使...”
　　“阿姆拉，如果他自甘堕落的话，那你开着你的战舰下界去请他洗个澡，毁掉三分之一世界，总好过所有世界在神怒中毁灭...”
　　“干杯...”
　　`息抬起手中的脾气瓶与欧亚那胡萝卜粗手中拿着的啤酒瓶轻轻碰杯，然后仰头将将啤酒一饮而尽。
　　“那么...祝君无往不胜...”
　　随着那声祝福，赤红色六翼从欧亚那被肌肉紧绷着的警察制服后背生长而出，冲出小店的门帘，那比起其它天使要大上三倍的赤色羽翼在阳光下仿佛被点燃了一般，得到解放的狂热与兴奋情绪在这条街道上如奔腾洪流一般冲出。
　　听到自己大哥的话之后，限制被解除，兴奋起来欧亚已经时刻准备着保护自己的‘家庭’不被破坏，天使可不会死亡，与其让他们堕落，还不如让他们从零开始的转生，此时的欧亚已经在幻想阿姆拉叫自己哥哥，然后自己扛着他坐战舰去郊游时的情景了...
　　--------祝君无往不胜--------
　　“所以，你现在了解到了`息对你被人类玷污的这件事有多生气了吧？”粉色的房间内，墨荻恢复原本的形态坐在小圆桌旁对着坐在小圆桌上的阿姆拉说道。
　　而在她和阿姆拉说话的时候，她放在小圆桌上的电话响了起来，上面标记着【女朋友】的来电显示让阿姆拉咽了口口水，额头冒起细汗，虽然墨荻的女朋友美丽可爱，可是内在却是洪水猛兽的存在，惹不起，惹不起...
　　“喂，我是墨荻，小丫头，别打电话了，已经够了，你可以出来了。”
　　然而就在阿姆拉以为墨荻将会被电话那一头的女孩质问哭闹的时候，墨荻一脸淡定的拿起电话接通电话便是对电话另一头的女孩说道。
　　随着墨荻的话，厨房缓缓被打开，从进入厨房之后就一直没有出来过的小桃手里捧着手机走了出来，而当她看到人类形态下的墨荻之后，露出了惊艳的表情，并且不断在小脑袋里想象用什么语句来形容这个比雪莲娘娘还要漂亮很多倍的金发大姐姐。
　　“喂，喂，你们太坏了吧？好歹`息也是你大哥，你这样对待他，我都为他感觉到难过...”阿姆拉一脸诧异的看着小桃以及小桃手中的手机，很显然，刚刚一直在给墨荻打电话发短信的是这个刚刚躲在厨房里的单纯小丫头。
　　“不这样对待他，难道要我帮他？别忘记了他是来找你干什么的。”墨荻一脸嫌弃的看着阿姆拉，对这个搞得清楚形式，可是却又喜欢说胡话，干傻事的白痴说道。
　　“嘛~”阿姆拉耸了耸肩，将那句【其实，如果让他得逞的话，我今后的日子还会轻松点...】作死话咽了下去，有时候并不是命运不想让智慧取胜，而是被太多外界因素所干扰了...
　　“好了，既然你的事情处理好了，我也该回去了，还有，别以为`息大哥的连环套就这样完了，没有任何天使知道他在想什么，也没有任何天使知道他想干什么，不要以为以前他输给你就是因为他弱你一筹，以前是因为你有母神照着你，现在母神已经对他展开权限了，或许你并没有真真正正的见识过`息大哥的‘手段’，所以你自己小心点为好...”
　　墨荻叹了口气，她感受到了阿姆拉对`息的不闻不问不理不睬，以及一丝丝【瞧不起】的感情，很显然，这只天使并没有把`息的行动当一回事，可是她却不好说阿姆拉什么，毕竟他或许已经看到了未来，或许是知道了`息最后到底做了什么自己所不知道的事情才会这样高傲，并且，序列第一位的他，有资格【瞧不起】序列第二位的`息...
　　“我知道了，不过啊，墨荻，你先等会别走...”阿姆拉看着后背展开洁白六翼准备离开的墨荻，伸出只有两根手指的小手，用尔康脸焦急的叫住墨荻，然而成功的惹得墨荻嘴角抽搐了一下，不过却因为在人类面前要给他留面子的缘故，所以她才忍住了已经抬起来，露出黑丝裤袜与胖次准备踢出去的美腿。
　　“喏，这是刚刚`息给我的极品香烟，咱合计合计，我给你两条，然后你给我二十条我们以前抽的那最差的烟怎么样？”
　　阿姆拉兴匆匆的将自己口袋里三条香烟摆放在小圆桌上，然后开心的对着墨荻说道，他虽然不知道之前为什么会被踩，可是现在‘等价交换’应该不会被踩了吧？
　　“哦？给我的？的确，这种香烟半根就能够抵得上那最差香烟的一包，的的确确是我赚了，谢谢啊...”六翼展开，也不推辞的墨荻俯下身，伸出手将那三条香烟全都抓起，然后在阿姆拉不敢置信的表情中，那纤细的身体在巨大的羽翼承托下缓缓浮夸，片片洁白羽毛在房间之中飘起。
　　“咦？！等等！不是说好的两条换二十条么？！你为什么三条都拿走了？！给我的烟呐？！”阿姆拉见墨荻想要离开，瞬间反应过来猛地起身，一跃而起，一把抱住了墨荻包裹着黑丝的大长腿，想要问个清楚。
　　“说好的？我可不记得我和你说好了，我只是拿走我自己的报酬而已，你以为大天使长会平白无故的帮助他人？无端施舍是大恶魔长该干的事情，这个事情你比谁都清楚吧？”墨荻冷着脸看着抱着自己腿，再次和自己玩起无赖的小玩偶冷笑了一声，然后拆开还没有收入自己裙子口袋的最后一条香烟，从其中取出一包，让后往那一包香烟里注入神圣能量，在将其丢出，那包香烟就如同板砖一样狠狠的砸在阿姆拉的脸上，而抱着墨荻腿的阿姆拉就如同断了线的风筝一样‘吧唧~’一声摔到地上。
　　“喏，我们之间也是数万年的感情了，这包就当我施舍给你的好了，毕竟这是`息那个兄控抖M死变态...嗯？啧，大哥孝敬你的，我也不好全都拿走了...”
　　“呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜！（别这样！至少给我一条啊！！！)”
　　掉到地上的阿姆拉一个鹞子翻身坐起身，然后凭着感觉冲向墨荻离开的方向，高高跃起，可是这一扑却扑了个空，然后下坠途中他突然感觉脸一痛，感受着那骨头以及硬硬的小突起与脸颊的挤压，脸颊被香烟砸得凹进去的阿姆拉瞬间恶意满满的猜到了是谁接住了自己。
　　“啧~，你那女朋友好像很不喜欢你那对什么都无所谓的态度哦。”怀里紧紧抱着阿姆拉的苍采伸出手将阿姆拉脸上镶嵌着的香烟给抽了出来，并将阿姆拉放到地上，她在那些个小可爱一个接着一个离开之后便失去了所有活力，重新变得疲惫起来，今天一天可是很累的，真的真的非常累，连续不断的舞蹈课训练对于佐诃子和一合居沙弥这一点超强战士来说或许没什么，可是对于魔法师的她来说已经掏空了她所有的力气，所以她现在也不去和阿姆拉玩闹。
　　而且还有一点便是她感觉自己已经深深的爱上了那只二十五厘米高左右的小布偶，阿姆拉什么的已经无所谓了...不过做工比起时间天使库勒来说更加精细，更加华丽的梦境天使瑰洱，苍采就不那么喜欢了，算起来，她的的确确是软绵绵玩偶派的忠实拥护者，对那些硬梆梆的华丽公仔并不是那么喜欢...
　　“我给你说，女孩子嘛，你多哄哄她，她什么都会听你的，特别是那些要强的女孩，你晚上去她房间给她投怀送抱，保证她第二天对你死心塌地连老婆都不要了~”虽然苍采现在很累，可是一看到阿姆拉那一脸失意的模样稍微焕发了一点活力对着他调侃道，然后没有过男朋友，还是处女的她如同情场老手一般胡编乱造的对着阿姆拉说道。
　　“哼，你是想我被她误会想要双・飞她和她女朋友的变态名号坐实么？”`息带着自己弟弟妹妹到来之后，从一开始都未紧张过一丝一毫的阿姆拉翻了翻白眼说道。
　　“指不定她就是在等你把那‘变态’的名号坐实呐~我感觉墨荻姐和我很像，都是遵循自身欲望的女人，你不觉得墨荻姐一直对你的态度都是【来吧，我等着...】那种么？”苍采嘴角微微翘起，原本她还以为只是阿姆拉与墨荻与女友的三角关系，经过今天的会议，她发现了九大天使之间的关系变得更加复杂了，光是那称呼阿姆拉为【兄】的智慧天使对阿姆拉发动的各种攻势，都足够苍采脑内妄想满足自己一天的BL本子能量，跟别说智慧天使与情感天使，一男一女，金发美男子与金发美少女为了阿姆拉‘争风吃醋’的模样...
　　“咦？等等，阿姆拉，我想问问，墨荻姐和`息是什么关系？”如同想到什么一般，苍采那无限的好奇心被调动了起来对着阿姆拉问道。
　　“哈啊？什么关系？没有任何关系啊，不过好像有传闻说还不是天使的莫迪，是因为被母神喜爱，然后由`息亲自从不知名的界层中接入天界的，之前他们俩的关系一直不好，也是最近千年才慢慢变好的，好像传说中是`息害死了莫迪，然后用恶劣到连恶魔都为之恐惧的手段将本应该去神界的他弄到天界来的...”阿姆拉想了想之后对着苍采爆料到。
　　“不过莫迪很优秀呐~那时候看到一上天界就拥有六翼的他的第一眼，我就感觉这兄弟我交定了！”
　　回味以前的阿姆拉坐在地上抱着膀子，那肉乎乎圆滚滚的玩偶包子脸一脸得意的点着，为自己以往的决定得意着...
　　“那个，说出来可能会有些扫你兴，不过现在墨荻姐可是女孩哦，你确定她还是你兄弟？”苍采没好气的看着一脸得意仰着脑袋，一副【我真棒！】模样的阿姆拉。
　　此时的她脑袋里瞬间浮现出莫迪一直陪着阿姆拉的险恶意图，这不就是天界版【邻家有扶她初长成】么？一方高冷傲娇总裁，一方腹黑傲娇天然，两个青梅竹马的傲娇凑在一起，玩谁先说算谁输的游戏，都不说喜欢对方，然后突然来了个天降系？哦摩西罗伊！

第二章 FLAG破坏者
　　银白色的月光洒在入夜的城市中，那遥远的气鸣声若有若无，道路旁盛开的栀子花香与那‘吱吱~’的蝉鸣传入房间让人不由得感叹夏天就要到来了，月光，花香，蝉声，织成一道柔软的大网，将人的思绪网住，哪怕双眼看着美轮美奂夜空下一草一木，一花一叶，在那闪烁着的霓虹灯下都不像白天那样现实，它们都有着模糊，空幻的色彩，就像是娇羞的少女一般将自己细致的一点隐藏...
　　而月光下，穿着薄纱睡衣，脸上带着忧愁的少女站在阳台下，那不再带有傻傻笑容的忧愁小脸让人不由得觉得心疼，那她那黑珍珠一般的双眼眺望着那灯火通明，热闹非凡的街道，那期待的模样就像是在那凡尘之中渴望寻找到自己那每每出现在夜晚梦里的少年。
　　她期待梦境，可是又害怕每日一早那头戴凤冠，身披红杉与爱人拜堂成亲的美梦醒来，每晚她都会踌躇，带着害怕又期待的心情难以入眠。
　　“命运是一条大河，或许它会有着波澜，可却是永远向前，而你所需要做的便是等待，此时所有的苦难都是对你们的磨砺，而磨砺与苦难都是通往奇迹与成功的跳板...”
　　温柔的声音在小桃身后响起，而随着小桃回过头，她所见的便是一阵华丽到让人以为活在梦中般不真实的羽毛雨...
　　舒展开来的巨大七翼在那漂亮人儿身后缓缓收拢，在月光下如同纯银一般散发着光芒的银发，那温柔的微笑就如同拥有魔力一般将陷入梦中的小桃从梦中拉回现实。
　　“那么，可爱的少女，今夜难以入眠，能否请你与我一同去寻寻梦中人？看看他是否健康？瞧瞧他是否与你一般无法入眠？”
　　恢复天使形态的阿姆拉在收拢七翼之后带着微笑走向小桃，然后右手捂胸，对着这位不及自己胸口的可爱少女微微行执事礼，温柔的对着她问道。
　　“漂亮大哥哥，你之前不是和佐诃子妹妹说你不会让讨厌的人类与下等生物触碰自己的身体么？”小桃异常纯真的看着对自己行礼的阿姆拉，那黑溜溜的大眼睛里满是好奇，好奇阿姆拉为什么会对自己说出这样的话。
　　“的确，可是我却不讨厌你哦，并且，人类拥有欲望，拥有七情六欲，拥有七大原罪，拥有七大美德，酸甜苦辣为‘生’，喜怒哀乐为‘活’，多彩缤纷的‘生活’才是人类，有病痛的苦痛，有爱情的甜美，有仇恨的辛辣，人类永远都是最让天使无法讨厌的存在，这与‘讨厌的人类’是两回事，而我最爱的便是人类，就如同爱着其它生物一样爱着他们，当然，其中包括了那些不许触碰我身体的苍采，她也是人类不是么？”阿姆拉微笑不变的对着小桃说道，不露声色的将话题给岔开，让小桃不再去在意自己以前所说的话。
　　“或许我很讨厌她，可是，爱与讨厌并不冲突，讨厌她，只是单纯的因为我与她理念不同，无法在一件事情上达成共识，而讨厌与喜欢有着相同的含义，都是理念的延伸与发展罢了，而爱却不同，爱是指主动或自觉地以自己或某种方式、珍重、呵护或满足他人无法独立实现的某种人性需求...”
　　“爱的本质是给予，而非索取与得到，所以苍采只是‘喜欢’我，而我却‘爱’并‘讨厌’着无法达成共识的她。”
　　“好了，我们不来谈论那个让我‘讨厌’的女人了，再次邀请你，我可爱的小妖怪，你愿意与我在这个无眠之夜去寻找那出现在你梦里的少年么？”阿姆拉微微摇头苦笑了一声，看来他的确对苍采很头疼。
　　“好呀！我愿意去找他！”
　　完全听不懂阿姆拉说些什么的小桃那微微紧皱的眉头舒展开来，喜笑颜开的对着阿姆拉伸出肉乎乎白嫩嫩小手。
　　而阿姆拉则是同样伸出手将她的小手抓住，而在抓住小桃小手的一瞬间，小桃便感觉自己身体一轻，然后就如同失重一般被那只七翼煽动的漂亮大哥哥给带着飞入了那璀璨的夜空。
　　“喵呜~~~~”
　　房间内，小脑袋埋在猫碗的小宝贝抬起头，那蓝色与淡黄色的异色瞳好奇的看着七翼煽动飞入天空的鸟奴才，心里好奇他为什么给自己进贡之后不带着自己一起去玩...
　　“咯咯咯~~~~~”
　　如同银铃一般的笑声在夜空之中回荡着，被阿姆拉牵着手的小桃开心的笑着，从未飞翔在天空的她看着那快速倒退的夜景，之前所有的忧愁与哀怨全都抛诸脑后，心中期待着与那少年的见面，幻想着最浪漫的相遇。
　　七翼天使，知晓命运，永远无法获得完美的他知晓那同样永远无法获得完美的命运，就如同他之前所说的那般，一成不变那并不是命运而是时间，恒古不变的是时间，命运多变且善变，而阿姆拉所想要的便是改变命运，改变缥缈峰桃花妖与卑贱天使的命运...
　　“是他...真的是他...”
　　小桃哭了，被阿姆拉抓着小手漂浮在空中的小桃哭了，可是，她着泪水并不是幸福的泪水，而是绝望的泪水，漂浮在夜空之中的她看着医院病房内手持小刀，坐在病床前替一位可爱的人削苹果的阿瑟・圣卡西亚。
　　“是的，真的是他...”
　　阿姆拉轻轻的牵着小桃的手，他那轻轻的抓握让小桃根本无法抽出自己的小手逃跑，在空中无法接力的她就如同玩偶一般被阿姆拉握在手中无处可逃。
　　“你还要等待么？我可爱的小妖怪，你还要一直傻傻的等待，幻想着，期望着，做着美梦而不行动，直到所期望的人、事物或情况出现，这是你一直等待之后所期望的？自己一直等待的人守候在别人的病床前，削着本应该给你的苹果...”
　　“那么，或许，今晚的不眠将会持续很久，可爱的小妖怪哟，天使最讨厌的便是在人身后不断推动，可是那人却丝毫不动，所以，我这一次狠狠的踹了你一脚，希望没有踹得你太疼...”
　　阿姆拉身后七翼轻扇，拉着双眼不断流着泪水的小桃离开了，任由着她挣扎着大叫自己‘坏人’‘我讨厌你’这样的话，小女孩的幻想虽然美妙，可是，他并不是喜欢潜入人们美梦中与人玩闹，永远童贞的梦境天使瑰洱，而是已经决定了不择手段‘得到’的命运天使阿姆拉・基督...
　　--------恒古不变的只有时间--------
　　“嗯？”
　　病房内正在替吕b削苹果的阿瑟回过头看着窗外的夜空，眼尖的他看到了天空中反射着霓虹灯光彩的晶莹液体缓缓落下。
　　“要下雨了？”
　　收回视线，阿瑟有些疑惑的喃呢着，然后手起刀落，在一阵刀光剑影之中，手中的苹果变成了六个兔子苹果...
　　因为想娶东方姑娘的原因，我们的西方剑圣在闲暇之余都会去看看《论好男人一百零八种哄老婆方式》《精品菜肴精选》《川菜？不存在的，分分钟让你当重庆人》等书籍，天知道在人间界五十块钱三本的书，过界，跨域，被邮寄到魔域之后贵成什么样，之前我们剑圣从人间界叫人邮寄过来的《讨丈母娘欢心的十种方式》被盗贼团以为是重宝而杀人越货，而怒火攻心的剑圣追杀了小半个国家，将算得上军团级的盗贼团给全诛，那也算得上十八岁时的剑圣成名之战，鬼知道为什么剑圣会跨域邮寄这样的书，当时的盗贼团也很绝望，可是能怎么办呐？
　　虽然人很脱线，可是阿瑟・圣卡西亚与小桃的第一次邂逅便被她给迷住了，年幼时自己迷路后，那从树杆后走出，拥抱着自己的脑袋，对着作为圣卡西亚家长子，可是却是废物，除了哭，只会哭的自己说‘找到你了...我找到你了...爱哭鬼...’，第一次，这是阿瑟第一次哭泣之后没有被责罚，没有被殴打，没有被谩骂，反而被人温柔的拥抱亲吻，述说思念...
　　从那时起，年幼的他凝听着那拥抱着自己那胸膛中柔弱心跳声，仿佛随时都会停止的心跳声，他与那位嚷着找到了找到了的姐姐相同，他也找到了，找到了那必须要变强的理由，他找到了不能在哭泣的理由，找到了必须成为强者的理由...
　　“完美...”
　　病房内阿瑟看着自己面前盘子里兔子苹果，满意的点了点头，就像是在审美一般给予了自己切出来的苹果高度的评价。
　　“......”
　　无语的看着完全不看作为网络当红偶像的自己，反倒像是在履行义务不甘不愿陪着自己的阿瑟，而此时吕b左手手臂上缠绕着厚厚的纱布与绷带，阿姆拉的子弹削掉了她手臂上一大块皮肉，缝合手术一直持续到现在才结束，脸色还有些苍白的吕b只感觉自己快要死掉一样。
　　“！”
　　然而，让还没有无语完毕的吕b不敢置信的一幕发生了，她原本以为阿瑟削的小兔子苹果是给自己的，可是阿瑟却拿起苹果自己吃了起来，并且没有给自己的迹象。
　　“别这样看我，你刚刚完成手术，至少有三天不能吃固态食物，只能吃流体食物，苹果什么的别想了...”阿瑟看着一脸懵逼的吕b，如同想到什么一般咽下嘴里的苹果，然后露出关怀的笑容对着吕b说道。
　　“还有，一个大老爷们，别柔柔弱弱的像个女人一样，想当年我在那场屠龙之战中，被那条傻龙一口咬断了左手掌，龙息扑脸都没有吱一声的。”
　　阿瑟看着吕b那对着自己千娇百媚的白眼，没好气的同样翻起白眼没好气的对着吕b说道。
　　“安心好了，无论是天界的天使，还是魔域的神官们，他们治愈能力还是挺强的，有些天使甚至能够做到死而复生的程度，你这点小伤修复起来完全没有问题的。”
　　“你怎么知道我是男人的？你那时候除了手以外，没有别的地方接触到我的身体吧？”吕b再次翻了翻白眼，她还是第一次见到说自己是男人说得这样洒脱，说的这样潇洒，并没有任何瞧不起自己的。
　　这对吕b来说也算得上一种新奇的体验，以前她去和那所谓的粉丝见面时，可没少嘲笑过对方知道真实性别之后那不敢置信的表情，虽然之后都会有}米去将对方的欲望与记忆吸取掉让对方忘记这件事，可是她却不会忘记那些男人看自己时眼神中的鄙夷与更加贪婪的色・欲，嘛，这世界变态很多呢...
　　“肩宽，胯骨大小，以及你之前不小心漏出来的肚脐的位置，人体结构学对砍人很重要呐，毕竟作为一名剑圣，还是必须要知道斩那些位置比较轻松，男人与女人的骨头分布，砍人也是一门学问...嘛~不谈这些扫兴的事情了，总的来说，谢谢你之前救了我，还有，那只玩偶熊是你姐姐的使魔么？它很强，嗯，有生以来所遭遇到过最强大的存在...”
　　“不知道，我也是昨天才见到他的，听他所说的话，他应该是我姐姐同学的使魔吧，是只好色的玩偶先生，恩呢...很好色...”听到阿瑟的询问，吕b想了想昨天看着自己裙底愣了至少五秒钟的阿姆拉，然后给予了阿瑟中肯的评价。
　　吕b很喜欢和阿瑟交谈，这个看穿着很明显是从‘乡下’来的帅气男人看自己时的眼神没有任何色・欲，没有任何瞧不起，更没有可怜自己，他在将自己当作相同的‘男人’在看待，哪怕是自己现在穿着女生的衣服，画着漂亮的妆容，发音嗲声嗲气。
　　“也就是说，那只玩偶是故意找事对么？”阿瑟将最后一口小兔子苹果吃下，然后眯起双眼对比了一下与阿姆拉的敌我差距，然后...他决定原谅它，嗯，原谅它算了，反正打不过...
　　“啊，对了，都这么久了，你的家人呐？你没有给你的家人打电话么？”
　　当决定原谅阿姆拉之后，阿瑟就如同想到什么一般对着吕b问道，此时他才发现现在没有任何人来看望吕b。
　　“不需要。”
　　一听到阿瑟提起自己的家人，吕b的表情变得更加难看了起来。
　　“啊...我知道了，你的家人也是那种...嗯...怪人吧？我理解你...”阿瑟见吕b一脸难看的模样，灵光一闪，然后表情同样变得难看起来，感同身受（？）般点了点头，异常疲惫的叹了口气。
　　“好了，既然你手术做完了，病情也稳固了，那么我也该跑路了，虽然我给你挂的急诊，手术也顺利做完了，不过手术费该怎么说呐，嘛~你还是联系家人好了，我身上没钱，这颗苹果都是我之前路过一位不知名好心人时，从他手提袋里‘借’的...”阿瑟在吃光自己削的苹果之后站起身，翻身跳出窗户，而随着他的离开，病房的房门被推开，一名穿着白大褂的医生带着笑容走入了房间。
　　“尊敬的吕b先生，您的病情已经稳定了下来，而我们这是私人医院，并且您还是未成年人，所以鉴于你无法支付高额手术费的缘故，请您联系您的家人，并且由于您的手臂是枪伤，我们已经替你报了警，高警司一直在病房外面等着您的...”
　　“我没有家人，不过我可以给我的经纪人打电话...”
　　不断翻着白眼的吕b只感觉自己完全看不透那个喜欢翻窗户的FLAG破坏者了，难道那个家伙的脑袋被巨龙给啃了么？等等...他说屠龙之战？！之前新闻上报道过回人间界的魔域屠龙者？！

第三章 阿姆拉要当偶像了
　　“我说，你到底对她做了些什么？”
　　粉色系的房间内，穿着纯棉胖次与小背心的苍采有些苦恼的看着趴在床上，用被子将自己裹成一个小鼓包的小桃，今天她无论如何都没办法将那个以前用棒棒糖就能够轻易哄走的小姐姐给扯出来。
　　“呼...”坐在佐诃子大腿上，被佐诃子用十字绞杀抱住的阿姆拉淡定的抽了口烟，吐出那闪烁着点点金色流光，已经算得上天宝级的烟雾。
　　“只是让‘梦’醒来了罢了，现在的小女孩，动不动就躲在梦里，活在梦里，我只是稍微让她认清了好男人你不急，那么别人就抢走了。”
　　脖子在佐诃子的十字固中凹下去的阿姆拉再次深吸一口那金色烟叶的香烟，他只感觉自己的肺在哭泣，在咆哮，在抱怨他为什么要抽这么好的烟？以后抽不到了怎么办？
　　“佐诃子...”
　　看着阿姆拉那被佐诃子抱住之后，还自顾自点烟，然后一脸深沉的模样，苍采下达了最终命令，而在他的最终命令下，阿姆拉的脑袋就像是一颗被挤飞的皮球一般掉落到远处滚到床底...
　　“喵呜！~~~”
　　见到‘毛线球’飞出去了，趴在小圆桌上一只盯着阿姆拉的小宝贝一个飞扑窜了出去追着那‘毛线球’跑到了床底。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　比女孩尖叫还尖锐的尖叫声从床底传来，不一会床底便安静了下来归为平静。
　　“讨厌的家伙，尽干些莫名其妙的事情，我不擅长安慰人，一合居前辈，待会我们去经纪公司帮你们俩请假，你留在家里陪陪她，真是的，好不容易安抚好她，又让他给弄哭了...”苍采没好气的看着被佐诃子放到一旁的玩偶躯体，翻着白眼脱掉了自己的小背心，就这样穿着胖次赤裸着上身走向了洗漱间，因为早上起床时间还早的缘故，她准备去洗个澡，昨晚太累的缘故，她睡得很早。
　　“啊，佐诃子，把他把脖子缝合好，昨天没有抓到他，今天就带他去经纪公司视镜，看看他适合什么位置，不过就我看来，给他任何小一点的乐器他能够成为一位最优秀的音乐家，天使是天生的艺术家，天生的音乐家，他们的音域是世间生物最宽的，能够唱出仅供母神欣赏的圣歌，不过我可不会让他抢我主唱的位置...”
　　苍采就如同想到什么一般回过头对痴痴看着自己后背的佐诃子说道，说完她才走入厕所。
　　“......”
　　佐诃子在厕所的门关上之后，抬起手摸了摸自己的鼻子，发现没有流血之后安心下来，虽然苍采知道了自己的心意，然而却没有答应自己，并且还是毫不犹豫的说只是将自己当作姐姐，还被她给发卡了，可是佐诃子却依旧没有任何放弃的打算。
　　而逗出跑到床底下的小宝贝的方式很简单，佐诃子拿着阿姆拉的玩偶身体，摆放在床边，不一会，抱着阿姆拉脑袋的小宝贝便从床底下爬了出来，然后将阿姆拉的身体当作喵窝趴了上去。
　　天使偶像经纪公司，人间界数一数二的经纪公司，以天使为卖点的偶像包装团体，立志于将人类变得如同天使一般完美，并且有传闻说这间经纪公司的幕后BOSS是一位天使，然而只有知情者知道这间公司的幕后BOSS是人类，一位不会魔法，不会武技，可是却能够游走在天界与地狱魔界的的人类，而他也同样是另一家小恶魔偶像经纪公司的总裁...
　　而今天因为星期日的缘故，这家公司的还在学校里上学的偶像们全都来到公司进行练习，这家经纪公司不允许还在上学的学生放弃学业来从事偶像事业，你可以抽取课余时间来练习来培训，可以住在偶像公司，用放学时间来培训，并且，还不需要荒废学业，学校考试的分数将会纳入到公司最终的成绩之中。
　　当然，小恶魔偶像经纪公司不需要任何努力，这间经纪公司会帮你完成你所有想要的，但是，相对的，你需要漂亮，异常漂亮，漂亮到让人惊叹的程度，无论是天生也好，整容也罢，你必须要漂亮，如果不漂亮，那么就必须要才华横溢，不过，你不漂亮的话，那么所有的费用就需要自费，而天使偶像经纪公司则是不同，这里的原则是天赋+努力+自我约束=成功，用自强让自己发光发亮，任何人，只要你拥有闪光点，那么他们便会包装你，让你成为本世纪闪耀的巨星。
　　“我说，相对于需要不断努力的天使偶像经纪公司，你不觉的你去小恶魔偶像经纪公司更好么？你完全可以用钱和势力将自己包装成大明星，用得着这样浪费自己的精力？”被穿着白色连衣裙的苍采抱在怀里的阿姆拉看着挤满了容貌各异，年龄不同，甚至是种族都不尽相同的通道，那些来这里应聘的生物脸上都洋溢着兴奋笑容，都期待着自己的闪光点被看中。
　　“而且啊，你不觉得你是闪光点便是自私么？无论是对他人还是对己的自私才是你最耀眼的闪光点，当然，这样的闪光点可不萌哦~”
　　讨厌着苍采的阿姆拉毫不留情的声讨着苍采，丝毫没有一丁点自己此时脑袋正枕着她欧派的自觉，相反，他还嫌苍采的肋骨把自己脑袋膈应得疼...
　　“啧啧，我可不想被同样自私的家伙这样说啊，而且，我哪怕是丝毫没有闪光点，可是我美啊，不光人美，还喉咙好啊，这喉咙好不说，家里还有钱呐，虽然大局势下天使偶像经纪公司的风气非常好，可是也会有蛀虫不是么？只要有蛀虫，那么便可以用利益腐蚀他，而且，我所想走的可是清纯路线呐，跳进小恶魔偶像经纪公司那个大染缸就等于与碧池划上了等号，是处女也会被骂荡妇，被骂败家子，你认为我会傻到去干那样的事情么？”
　　苍采冷笑一声，对于阿姆拉那浅显易懂的拱火并不在意，她当然知道阿姆拉所说的自己自私是自私在什么地方，是对他人的自私是强烈的占有欲，不顾及他人感受的占有欲，而对自己的自私则是扭曲原本的自己，只是单方面了为了惹阿姆拉生气而强制性改变喜好。
　　“而且，作为姓氏为【基督】的你不是应该更清楚么？天使和恶魔没有任何区别，都是一群骨子里透露着下贱的生物，啊~还是有区别的，恶魔是毫无保留的释放自己的下贱，而天使则是用华丽的外表隐藏自己的下贱，别忘记了哦，我亲爱的大天使长，天界有至少三分之二的天使与人类有瓜葛，十分之一的天使生前是人类哦~”
　　苍采目不斜视的抱着阿姆拉，身后跟着佐诃子，就如同走T台一般，那千金大小姐般长久修养磨砺出来的高贵气质展露无疑，当然，佐诃子与阿姆拉都知道，这份高贵的气质是苍采对着镜子悄悄练出来的伪装罢了，真实的苍采是一名在家里睡觉异常没品，只穿着胖次与小背心怎么凉快怎么穿，笑的异常黑暗邪恶，满脑子都是想要搞事情惹天使不开心，坏到骨子里的坏丫头...
　　“喂喂，大小姐，你怎么能这样？你的目标可是超级偶像啊，如果让你未来的粉丝团知道你是绿茶婊类型的女人，他们会伤心的哦。”阿姆拉撇了撇嘴然后讥讽到。
　　“他们伤心又如何？那样不是更赞么？原本我以前还有所收敛，可是当我见到我亲爱的大天使长，也就是阿姆拉你之后我才发现，不光是我的父亲，就连序列第一位的大天使长都这样的悄悄接受弟弟贿赂的德性，我还有什么好隐瞒的？”苍采一脸无所谓的模样低下头看着阿姆拉，心中的好感条虽然已经MAX，可是那藏不住的好感度顶破了封顶依旧还在飞升着，因为她感觉到了阿姆拉和自己是同类，一个身份高贵而一个身份低贱的同类。
　　“啧，恶劣的女人，你这样，以后估计连地狱魔界的魔王都不敢收你，该说你是纯洁呐？还是早熟呐？还是说你已经走火入魔了？”
　　“随你怎么说，反正我就是我，至少我已经将我池苍采的名字深深的烙印在了你根本不会对蝼蚁产生感情波动的心中，‘讨厌’也是一种感情不是么？我可不信你欺骗小桃时所说的那些话，卑微生物的爱情，高高在上的你根本不懂，你只知道爱是不求回报的无私付出，而不知道更加强烈的爱意是渴求回报的自私索取...”
　　苍采紧紧抿着嘴唇，或许她现在是在生气阿姆拉，又或许是在生气自己的父亲，更或许是在气愤无法回应也不敢回应那份喜爱的自己...
　　“啧，高二病的臭小鬼真讨厌。”
　　“哼，黑心肠的坏天使不讨厌？”
　　就如同针锋现对一般，阿姆拉刚嘲讽完，苍采立马用比阿姆拉还要嘲讽人的声线回击道。
　　“啧，懒得和你争，你认为我是坏天使那我就是咯，所以我才说，我们这种干事实的天使要在暗中行动才行，一杯发现了，所做的事情，全都是必须要杀人灭口才能解释清楚，你为什么要看到我呐？明明什么都不知道的喜欢上佐诃子不好么？”阿姆拉耸耸肩反倒是埋怨起了苍采，一副苦大深仇的模样。
　　讲道理嘛，丘比特可是高危职业啊，是一不小心就被抓起来嘿嘿嘿的高危险，低回报职业，每年都有那么几只小丘比特在干坏...咳，咳咳，用金箭乱射人，不小心射到大佬的时候，被灵感强的大佬给抓去当了宠物的悲惨事情发生，而让阿姆拉没想到的是，作为资深丘比特的自己也被抓了，而且还是作为大佬的自己被萌新给抓了，虽然其中有些阿姆拉只能忍着不敢发表言论的理由，可是这也是自己可以避免，而不应该发生的事情...
　　“欢迎您的到来，奴已经等候大小姐您多时了...”
　　随着阿姆拉的沉默苍采停下了前进脚步，而一名站在单独的排练室门前，身穿执事服的帅气金色短发少女不卑不亢的微微行礼，然后很有礼貌的向自家小姐表达了此时自己有些不耐烦的情绪。
　　“啊，今天早上稍微教训了一下你之前的主人，我说，阿曼达，他之前也是这样一副傲慢，目中无人，只会以自己的想法为中心，而丝毫不考虑过程，只在意结果的来行动么？”
　　苍采微微点头表示自己知道了自己仆人现在非常不高兴的心情，然后对着阿曼达问道，苍采是主，阿曼达是仆，虽然阿曼达的客卿执事身份有资格表达自己不满的情绪，可是苍采的主人身份也有资格无视阿曼达的抱怨。
　　“是的，奴以往偶然得到过阿姆拉大人的宠幸，有幸照顾过他起居一段时间，奴在那段时间中深刻的了解到了大人他的的确确是‘目中无人’的大天使长，不过，以他当时的身份来说，人类的的确确不值得他去关注，哪怕是此时，他的‘目中无人’也没有任何不合适的地方...”阿曼达听到苍采的询问，毫不犹豫的给出了她回答，而她的回答并不是在打击或者嘲讽自己现在的主人，而是述说，述说最正确的事情。“总的来说，奴认为，阿姆拉大人有资格瞧不起人间界甚至是天界的任何非六翼天使的生物，哪怕对象是您...”
　　“...没想到高傲的你会这样说，不过既然你都这样说了，那我就当真的听咯~”苍采听到阿曼达的话之后微微一愣，从小便是被阿曼达照顾长大的她对于阿曼达的话报以100%的信任度，当然，相信归相信，尊不遵守就是她自己说了算了。
　　“那么我们开始今天的训练吧，昨天真是累死我了，教官，今天减轻一点训练度好么？”进入那间已经被阿曼达打开的房门之后，苍采便将怀里抱着的阿姆拉交给了阿曼达，让她替自己抱着，然后如同求饶一样对着阿曼达说道，并且称呼起自己的仆人阿曼达为教官。
　　“抱歉，大小姐，是您找到奴，让奴当您的经纪人的，所以奴要对您与您的组合负责...”阿曼达微微摇头，然后冷着脸一副公事公办的模样对着苍采说道。
　　“~小气！”
　　被拒绝的苍采对着阿曼达翻了翻白眼，然后领着佐诃子走向了排练室的更衣室。
　　“我说，她不知道你是天使吧？如果她知道你是天使的话，对你的态度绝对不会这样吧？”阿姆拉见苍采走入更衣室之后，仰起脑袋对着同样肋骨膈应得自己脑袋疼的阿曼达问道，讲道理，他还是喜欢佐诃子抱自己...嗯，吕玲姗也不错...
　　“是的，奴的身份简历上所写的是居住在天界的高阶精灵，奴从未在大小姐面前展露过天使的形态...”阿曼达点了点头回答着阿姆拉的提问。“奴照顾大小姐也有十六年了，总感觉很失败，奴感觉一块洁白的上好美玉在奴手中不知不觉的变成黑到了心子里的墨玉，唉，这都怪老爷和夫人，太过溺爱她了，溺爱得让大小姐厌恶到叛逆的程度...”
　　“这可不怪吉尔伯特，哪怕是他在溺爱那个讨厌的臭小鬼，选择成为什么样的存在都是那小鬼自己选择的，虽然吉尔伯特有推动她前进的行为，可是，前进的人是她，所有路都是她自己在往前走...”阿姆拉在阿曼达怀里挪了挪身子，并且思考着是不是要去找厚实点的无边帽带着保护一下自己的后脑勺。
　　“您说的极是，奴也认为是大小姐自己选错了前进的道路...”听到阿姆拉的话之后，阿曼达毫不犹豫的点了点头认同了阿姆拉所说的话。
　　而此时，那只之前躲开过阿姆拉追杀的小恶魔正趴在排练室化妆台上，大摇大摆出现在两名天使附近的她摇晃着小腿一脸鄙夷的看着那两个天使，擅长消除气息以及窃听的她对阿姆拉与阿曼达所说的话呲之以鼻，此时的她十分想要去问问那两名理所当然的将所有过错怪在愚昧无知的人类身上的天使，如果那所谓的吉尔伯特没有做错的话，那么那位叫做池苍采的优秀女孩会变成这样？会自己走向象征着毁灭与痛苦的地狱魔界这一方？

第四章 哈哈哈！愉悦！真的愉悦！
　　什么叫尴尬？什么叫小题大做？什么叫用核弹炸蚊子？
　　阿姆拉，荣列天界序列第一位天使，司掌命运的大天使长，母神最宠爱的孩子，去地狱魔界给三分之二大恶魔弘扬【母神の好】三个小时，然后还当着撒旦的面扬长而去的一等一的滚刀肉，绝对绝的浪里漂...
　　}米，某恶魔大家族里的旁支次女，什么职权都没有，甚至魔力还是在恶魔算得上平均值以下，也就隐藏气息与逃避感知非常优秀，而且最最重要的是，这只小恶魔是吕b的使魔，那么因为这个原因，她在地狱魔界的地位就变得更低了...
　　而此时，我们的命运大天使长，正站在化妆台上，手里拿着自己的超级喷子指着那只一脸黑线，背靠着镜子被阿姆拉堵在这里无处可逃的小恶魔。
　　“呐，呐，大哥哥，}米知道不应该偷窥你了，对不起...”被堵着的}米小手抓住阿姆拉那比她脑袋还大的枪管，一脸渴求的看着阿姆拉，一滴冷汗从她头的额头上滴落，哪怕是那颗子弹还没射出，哪怕是她的魔力低微，可是她却知道，这颗知道自己根本没办法躲掉...
　　“对不起？这世界如果对不起管用的话，要警察干什么？要子弹和枪械干什么？”阿姆拉冷笑着，他也是偶然‘看’到的这只小恶魔一只跟着自己，当时可把他气坏了，这个淘气的家伙甚至是在自己被小宝贝吓得昏过去的时候，站在丝毫没有发现她的佐诃子肩膀上看着自己。
　　“别这样嘛~}米真的知道错了啦，而且而且，}米要是死掉的话，小bb也会死掉的啦，大哥哥你就可怜可怜}米和小bb嘛~”芭比娃娃般大小的小恶魔大眼睛闪烁着小星星，可怜兮兮的看着阿姆拉。
　　恶魔，绝对遵循自身的欲望，并其此为荣，所以，哪怕是向最最讨厌的天使求饶，甚至愿意被最最鄙夷的人类契约，被强权者以各种各样或残忍或色・欲的行为凌辱，以虚假的忠诚换取自身的性命也是很正常的事情。
　　“咱们都是明白人，我在这里明说了，你总共惹了我两次，所以，你必须要给我做事，并且...”
　　阿姆拉黑着脸看着那哀求自己原谅的小恶魔，回过头看了一眼之前便替自己将房间所有可供小恶魔逃跑的缝隙封闭的阿曼达，而阿曼达也不需要阿姆拉对自己下达命令，自己便走了过来，将之前阿姆拉给予自己随身携带的洁白羽毛从西服内侧口袋内取出，交还给了阿姆拉。
　　“喏，吃下去吧，吃下去我就原谅你，等我消气了就将它取出来。”阿姆拉一手拿着喷子指着那只胆大包天的小恶魔，一手拿着那根羽毛对着小恶魔说道，那完全黑下来的表情虽然他自认为自己是在笑，可是却是连嘴角都没有抽・动一下...
　　【图片:来自正x人士の微笑】
　　“好的~谢谢大哥哥！”
　　看着那根绝对不是什么好东西的羽毛，小恶魔毫不犹豫的抓住阿姆拉递过来的羽毛，张开小嘴对着那羽毛就咬了下去，而她一咬羽毛，那根羽毛兵化作洁白的流光钻入了她小小的身体。
　　“如果你不听话的话，这个羽毛将会从内部将你的邪恶魔力全数转化为神圣魔力，然后两股魔力的抵抗，反转，扭曲，融合，将会把你炸的连灵魂都不会剩下。”黑着脸的阿姆拉告诉了这一只识时务的小恶魔，这种和苍采一样烂到心子里的生物，如果不上点保险的话，她出门右拐，看见个人就开始胡说八道了。
　　“嗯，第一件需要你做的事情就是去找你自己的主人，然后让她去参加下周星期五的新秀演唱会，反正她是小恶魔经纪公司的网络偶像，你去那间公司里活动活动应该很轻易就达到的吧？”
　　如果是千年前，作为大天使长的阿姆拉的视线范围内见到任何恶魔，全都是二话不说在未来的命运之中就将那些恶魔用各种各样的方式，就像是死神来了一样给杀掉了，可是今时不同晚日，有些事情，还是需要让恶魔去做的，天使不好做的事情，恶魔做起来却理所当然，这也是之前苍采骂自己的种族与恶魔没有任何区别时，阿姆拉没有反驳她的最主要原因。
　　“那么，愉快的交易不是么？”
　　阿姆拉感受着自己存在在小恶魔身体内的羽毛，然后满意的将自己的喷子收了起来，抬起玩偶手蹲到那不到自己膝盖高的小恶魔面前拍了拍她的脑袋，对着自己强颜欢笑的她给予着鼓励。
　　--------核弹炸蚊子--------
　　排练室内，阿姆拉坐在一个小高凳上，手中拿着阿曼达给他准备的迷你电吉他快速的弹奏着，虽然那把迷你电吉他只有四根琴弦，可是却在他那两个手指的玩偶手下演奏出让人惊讶的乐声。
　　然而，此时排练室里却没有人或天使去欣赏已经High起来了的阿姆拉那让人震惊的演奏。
　　苍采瘪着嘴，皱着眉，小脸像是京巴一样皱在了一起，背靠着墙壁坐在地上的她那修长纤细的长腿被同样坐在地上的阿曼达用双脚顶着，那双脚几乎和墙壁水平了，那大大的眼睛里噙着泪水表示她很难受，很想哭，可是却忍住了...
　　而在不远处与苍采一样背靠着墙壁坐在地上的佐诃子则是双脚岔开，完全与墙壁贴紧，而因为需要锻炼身体的缘故，脱去了宽松的衣服之后，只穿着露脐小背心的她微微俯身时垂下的欧派异常诱人，而她那双黑溜溜的大眼睛则是不断在楚楚可怜（？）的苍采身上游走着。
　　“忍耐，坚持，然后突破自己的极限，四人组里就只有作为主唱的你韧带还没有拉开了...”阿曼达无视了苍采看向自己时大眼睛里的渴求，然后缓缓加大了自己腿上的力度。
　　“呀啊！等等等等！！！裂开了！要裂开了！等等等等等！我可不想我的第一次在拉韧带的时候失去啊！！！！”被阿曼达加力的苍采尖叫了起来，可惜，在完全High起来的阿姆拉已经变成了噪音的电吉他声中，她的尖叫是那样的弱小，根本引不起阿曼达的怜悯。
　　“怎样？！”
　　一曲演奏下来，已经站在小高凳上的阿姆拉一脸兴奋的看着自己以前的仆人对着她问道。
　　“恕奴直言，您需要克制一下自己的情绪，奴知道您现在很需要发泄，可是，音乐并不是您发泄的地方，如果可以，请对奴发泄您的...”
　　“啊啊啊啊啊！阿曼达！！！！裂开了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我听到声音了！韧带！韧带裂开了！！！！！”
　　然而，一边鼓掌一边说着的阿曼达话还未说完，苍采爆发出了今天以来最大的尖叫声，房间之中四面八方瞬间浮现出地阶最上层的七八个颜色各异的魔法阵，庞大到足以毁掉这栋大楼的魔力从这些魔法阵之中传出，不是总和，而是每个...
　　“啊...抱歉，稍微有些激动了，韧带拉断了不是好事么？这样才能生长出更加柔软的韧带，奴不是在最开始的时候就教导过您么？控制自己的情绪，让所有的情绪在歌声与乐器之中爆发，唱歌与演奏，最重要的便是感情，如果你想要表达愤怒，那就唱出来，不要用魔法的方式表现出来...”阿曼达冷淡的回过头，那双没有丝毫波动的双眼冷冷的看着已经流出了泪水的苍采，此时已经完全进入状态的她虽然用的是谦卑的自称，可是那魔鬼教官的气质完全镇住了苍采，跟随大神棍阿姆拉数千年的时间，被誉为最完美的仆从可不是她自己吹出来的...
　　“对...对不起...”流着泪的苍采抿着嘴，周围那些魔法阵全数消散，想成为什么样的人是自己选择的，她比谁都清楚自己现在完全没有资格和教导自己的阿曼达争辩，在这间排练室内，她所需要做的只有服从。
　　“还有，你刚刚打扰到了奴说话，让奴说的话听起来非常非常的H，你有看见那边那位大天使长看奴的眼神么？他在害怕奴，而且今天早上您与奴约定的时间迟到了三分钟...”然而苍采选择了服从，这并不代表阿曼达会原谅。“所以，你的拉韧带时间加倍，佐诃子，你去休息吧，你的韧带完全拉开了，根本没有陪她的必要，还有，你去买一大份草莓圣代过来坐在她面前吃...”
　　“......”
　　佐诃子心疼的看着一脸震惊与不敢置信的苍采，然后点了点头同样服从了自己教官的命令。
　　“啊~佐诃子，替我带包烟回来，不需要太贵，一百二一包的那种就好，我也要一份香草圣代，钱记在那丫头的账上。”
　　抱着迷你电吉他超记仇的阿姆拉会放过落井下石的机会？当然是不会的，他那记仇小本本已经有向第五本发展的趋势了，现在收利息的时候到了会不收？
　　听到阿姆拉的话，佐诃子没好气的狠狠瞪了一样阿姆拉，不过却也点头答应了下来。
　　而看到自己闺（老）蜜（婆）被阿姆拉给使用了苍采，在疼痛与仇恨下如同恶魔一样瞳孔缩为针芒恶狠狠盯着一脸愉悦抱着迷你电吉他阿姆拉，那微微张开的小嘴很显然是想要去咬阿姆拉。
　　“啧啧~”
　　然而被苍采恶狠狠盯着的阿姆拉则是一脸得意的摇着脑袋，他越是看着毫不伪装自己的苍采，越是觉得她越发优秀，越是不想让地狱魔界得到这个优秀的丫头，越是想要将她给一脚踹到不知道哪个犄角旮旯去‘体验生活’，洗去她身上的污浊，然后变得更加优秀的被自己接入天界。
　　“你给我等着...”
　　被拉断韧带，虽然阿曼达一直在治疗着自己，可是依旧很痛的苍采所有的怨气与怒火全都转移到了坐在小高凳上阿姆拉身上，此时她才反应过来，这个家伙被自己带到这里之后一直没有过要逃走的念头与预兆，很显然是他早就知道了自己今天会遭遇什么，然后来看自己笑话的...
　　“所以说啊，孩子，为什么要选天使偶像经纪公司呐？之前就给你说了，天使偶像经纪公司不适合你。”阿姆拉耸了耸肩对着苍采说道，在刚刚还在走道上的时候，他就提醒过苍采这件事了，可是，这个自以为自己能够看穿命运的家伙，完全看不穿命运，哪怕是自己给予了她那样明显的提示。
　　“哼！能够轻易得到的东西，得到了也没有任何意义...”忍着痛的苍采冷笑了一声对着阿姆拉说道。
　　如果不是因为自己的灵魂已经被天界与地狱魔界记录在案，东方仙界还非常排外的话，她绝对不会去学习什么魔法，而是去修仙或者修魔去了，哪怕是自己每天代替睡眠的超过八个小时的冥想，每天六个小时练习魔法，八个小时的上课，以及零零散散抽出来的放松时间，那些所谓的亲戚也只会说【呀~真是个可爱的孩子，果然是苏和吉尔伯特的女儿，天赋实在是太高了！】这样的话，而不是认同一天二十四小时都在不断努力的自己。
　　“少女，你的想法很危险，不过也没错就是了，不过我依旧讨厌你这明明只是个渺小的人类，可是却想要冒充【伟大】的存在...”阿姆拉异常满意的看着因为闺（老）蜜（婆）被自己用了，然后恶狠狠盯着自己，并不打算原谅自己的苍采，这丫头虽然很讨厌，可是利用起来超简单...
　　“天使，你的想法也很危险，虽然我也认同你所说的话，不过我也非常讨厌你这种明明高高在上的天使，可是却老是以自己的标志去衡量【渺小】的存在...”疼痛感稍微减轻一点的苍采冷笑一声，然后...
　　“啊啊啊！好痛！别！好疼疼疼！”
　　“疼？可是奴看您刚刚与阿姆拉大人说得如此气势十足，还以为您已经适应了，不过既然已经脚贴到墙壁了，那么就坚持下来，对跳舞的人来说，柔软度是最重要的，而且，是您自己想要成为一名歌舞双绝的偶像的，虽然您已经过了最好的时间段，可是您的身体素养非常完美，笨鸟先飞，这是您老家的古话不是么？”阿曼达捂着脸努力不让自己哭出声的苍采，然后微微回头对着阿姆拉点了点头。
　　上一次因为让人把阿瑟打成了残疾的缘故，阿曼达一直想给自己的前主人道歉，这一次算得上是坑了阿姆拉一次之后的示好，毕竟那件事算得上惹怒了力量天使欧亚的知名事件呐...

第五章 天使与恶魔夹缝中的人类
　　此时正抽着烟的阿姆拉小手里拿着小铁盒站在街道上，看着那人来人往街道对面的大楼，那斜靠在路灯上的苍老背影非常有味道，当然，只是可爱的味道罢了，一只肉乎乎圆滚滚的玩偶嘛，在深沉也没用啊，只会让人觉得可爱。
　　阿姆拉在拿过佐诃子递给自己的香烟，并且将那份香草圣代交给阿曼达之后阿姆拉便自己离开了排练室。
　　原本被罚的苍采还愤怒的质问阿曼达，质问她自己是带阿姆拉来训练的，你放他走干什么？
　　而阿曼达则是用冷淡的声线毫不犹豫的说了一句【你让一名学徒去教导师匠艺术？抱歉，奴没有这样的天赋，也没有这样的野心】完完全全的封住了苍采所有的说辞。
　　而在阿姆拉抽着烟耐心的等候之中，穿着小短裙，脸色依旧有些苍白，穿着短袖的左手手臂上缠着粉色丝巾遮盖伤口的吕b快速的走如大楼之中，而一名西装革履，表情严肃的中年人则是眉头紧皱的对着吕b说这些什么。
　　“啧，居然在契约了一名小恶魔之后还被一名大恶魔给看中了，挺优秀的嘛，可惜我更中意你的姐姐，如果不是因为你关系到那白痴剑圣和那笨蛋桃妖，我才不要趟这摊浑水。”阿姆拉将嘴里的香烟按在小铁盒里按灭，然后在绿灯亮起的一瞬间沿着斑马线走向了就在天使偶像经纪公司马路对面的小恶魔偶像经纪公司。
　　总的来说，天使和恶魔都是互相看不对眼的存在，干什么都能够吵起来、打起来、杀起来，而偶像团体也一样，反正关于偶像这个宣传度非常高的职业，两方就是两个老对头互相抢人，抢地盘，抢粉丝一样互掐就对了。
　　“今天星期天来着，那个家伙应该是在小恶魔偶像经纪公司吧。”
　　过到马路对面的阿姆拉回忆着那个家伙的资料，在得出结论之后走入了小恶魔偶像经纪公司，然后...
　　“年轻人，别这样，给个机会？”
　　被一名黑超壮汉抓着后领提着走出大楼前门的阿姆拉一脸悲天悯人的模样仰着头看着他说道，语气之中满是对那名黑超壮汉的怜悯，就像是教主在给信徒传教一样。
　　“......”
　　没有任何回答的沉默，他提着一走入小恶魔偶像经纪公司就被抓住的阿姆拉来到大楼大门前的人行通道上，然后抬手就把阿姆拉给丢到了地上。
　　而‘吧唧~’一声摔到地上的阿姆拉也没有生气的从地上爬起身，就像是什么都没有发生一般拍了拍自己西服上的灰尘，然后转身离开了...
　　--------十分钟之后--------
　　“嗯，风速偏快，没有光学误差...”
　　距离小恶魔偶像经纪公司两公里外的高楼上，阿姆拉身上的西服已经换成了一身天界战争天使的迷彩军服，他板着小脸，玩偶手上拿着望远镜观测着，喃喃自语着。
　　在得到自己想要的信息之后，阿姆拉来到自己摆放在身旁的巴雷特身后趴下，然后拿起自己爱枪的枪托，将脸凑到瞄准镜。
　　“嘭！！！”
　　瞄准没多久的阿姆拉瞬间便扣动了扳机，这完全没有做消音处理的巨大枪鸣在风中飘散，而一发铭刻着【暴露狂抖M鬼畜受】的子弹准确无误的射入了那名刚刚将自己丢出来的保安胸膛之中，子弹在飞行期间洞穿了数道墙壁与玻璃，最终命中了目标。
　　“呵呵，命运给过你机会，然而你自己没有把握，愿东方天界的神明保佑你，阿门...”看着瞄准镜中慌乱逃跑的行人，在看着那脱光了所有衣物，只穿着袜子狂笑着冲出小恶魔偶像经纪公司的帅气大叔，阿姆拉给予了他祝福。
　　其实阿姆拉这一次并不是胡乱射击的，恶人必然要遭到天罚，阿姆拉看穿了那个保安的内在，他倚靠着自己小恶魔偶像经纪公司保安的身份，以及自己帅气成熟的容貌，以能够让她们去面试为理由，欺骗了至少十名少女，并且还是骗人骗财的那种，相信这一次，那个男人已经被阿姆拉从社会层面上将他给抹杀了。
　　在人群骚动的时候，阿姆拉恢复了自己没有生长出翅膀的形态，而这一次凭借让周围所有人全都回过头看向自己的容貌，阿姆拉在进入小恶魔偶像经纪公司的时候没有遭到任何保安阻拦。
　　“你好，我叫梅琳达，是一位资深经纪人，请问你是来应聘的么？需要我带你去进行面试么？我可以给你100%通过的保证，不过，这需要你与我签订合作协议才行！我愿意和你签订9：1的合同，并且我会支付你所有的开销与宣传资金...”
　　而阿姆拉一进入人山人海，全都是美女俊男的大厅内，早就盯上阿姆拉的一名美艳西服少女便迎了过来对着阿姆拉说道，那几乎是用跑的热情模样让周围的经纪人与应试者全都不敢置信的看着她。
　　很显然这名名叫梅琳达的经纪人在小恶魔偶像经纪公司非常出名的缘故，那些围在周围跃跃欲试的其他经纪人全都碍于她而没有去游说阿姆拉。
　　“抱歉，小羊羔，能让开么？你很碍事...”
　　温柔到让人迷醉的声音从阿姆拉嘴里传出，那没有任何魔力，可是却能够魅惑众生的温柔声线将周围的人全都迷得神魂颠倒，而更是让梅琳达生出了愿意为了这声音的主人付出一切的念头，哪怕是听出了他那迷人的声音之中全都是对自己的鄙夷...
　　阿姆拉的确对于眼光独特、灵根妙者特别忍让，比如一合居沙弥，玉间佐诃子，池苍采，吕玲姗，阿瑟・圣卡西亚，小桃等，可是他却对平凡，务实，且利欲熏心之人全都是报以鄙夷与傲慢的态度，认为这一类人根本不值得自己将时间浪费在他们的身上，他就连执行丘比特任务也全都是执行的S级以上的困难级任务，普通人根本提不起他的兴趣。
　　在以高傲冷漠的态度进入无人敢进的电梯之后，阿姆拉按动了去往大楼最顶层的按钮，虽然电梯偶有停留，可是当电梯门打开之后，在等候电梯上楼的人全都不敢进入那拒绝意味气场异常强烈的电梯。
　　“呼，这个公司到处都是让人作呕的气味...”在最后一楼到达，电梯门打开之后，玩偶形态下的阿姆拉一脸嫌弃的走了出来，然后径直的朝着这条一般人无法到达的楼层的深处走去。
　　而随着他那‘吧唧吧唧吧唧~’的特效脚步声，一件写有总裁室牌子的木质华贵双开门出现在了他的面前。
　　“咚咚咚~”
　　阿姆拉走道房门前就是一顿敲，而随着他的敲门，一连串脚步声从房间内传来，不一会在特异营造出来的轻微‘嘎吱~’声中，那巨大的双开门右侧大门缓缓打开，露出了一张满是胡茬，双眼满是血丝，容貌邋遢的东方脸男人。
　　“哟，陈小哥，这差不多千年不见了，你怎么越活越邋遢了？以前仙佛两界之中的三大美男子之一的你是怎么了？感情受挫折了？”阿姆上下打量着眼前那异常熟悉的邋遢男人，然后好奇的对着他问道。
　　“嗯？哦，是阿姆拉啊，啧啧，遭遇了那样的骗局还不算最惨重的挫折么？”邋遢男人略微皱眉，然后就如同想到什么一般对着阿姆拉回答说道，语气之中满是物似人非的欷[。
　　“嘛~没办法呐，谁让你没攀屡艿奖鸬慕缬蛉ィ换做是我们天界，我也会打压你这样的外来人，你也是，有如此高的灵根，放着连我母神都为之惊叹感慨强大的东方仙术不学，非要去学外域的劳什子普渡众生，那骗人的玩意比我还假，你居然还信它。”玩偶形态的阿姆拉看着那邋邋遢遢的男人让开身子，然后一边嘟嚷着一边走了进去。
　　“呵呵，虚幻幻虚，真假假真，人在迷雾之中时哪又知道前方是悬崖还是花丛？道者羽化飞升，逆天而行，夺天地造化，改世间轮回，然而羽化之途艰辛，只有大能耐者能夺得个一二，多数人只会在那幻中，虚中，梦中寻求安慰，获取慰藉，而我也是如此，不过一旦仇家寻来，大道理无处可讲，那铩不退仇人的放下屠刀全都是空话罢了...”
　　听到阿姆拉的感叹，那邋邋遢遢的高瘦男人反手关上了房门，然后抬起手恭迎着阿姆拉走向华贵大厅之中的酒红色沙发。
　　“啧，这差不多千年不见，以前那能够和我互相装神棍的家伙变得圆滑了嘛，可喜可贺？”阿姆拉一跳便跳到真皮沙发上坐下，然后好笑的看着那长发及肩，没有一丝一毫美男子特征的男人。
　　“呵呵，可喜可贺？建立在绝望与悲痛中的成长有何好恭喜的？”再次叹气，此时的他才想起来阿姆拉千年前和自己所说的那句【你所追求的便是看破红尘，可是，你不觉得你心中有着执念，那便已经是执迷不悟了么？你连悟都没有悟透，何谈看破红尘？我劝你还是稍做休息，看破了，悟透了在前进如何？】并不是在嘲讽或者鄙夷自己，而是在警告自己。
　　“为什么不恭喜你？你至少现在看破了，悟透了不是么？现在你虽然活得憋屈，可是，你这百年来却给数百万人，甚至数千万人提供着工作，渡人先渡己，我记得你以前说过这句话，想要渡那些个红尘中人，自己不在红尘之中，何谈‘渡’这个说法？何不说的光明正大一点，【我阿姆拉今天就是在骗你向善，骗你去喜欢上某个人，骗你自己去改变自己的命运】，这才是高阶生物对待劣等生物应有的态度，你看你所信的那些个家伙，哪个不是哄骗人的高手？虽然比起我差了很多，可是你既不想骗人，也不想高高在上，那么就只能以红尘渡红尘咯，那么为什么不对用另一种方式‘羽化’的你表示恭喜？”
　　阿姆拉开心的和做到自己对面，然后恢复了几分气质，从邋遢男变为阴郁男的陈小哥说着。
　　“你还真是厉害，简简单单的几句大话就让我心情顺畅了些许，该说你真不愧是母神最喜爱的天使么？这能说会道的小嘴，我以前也只在宦官身上看到过。”那陈小哥微微摇头从面前的茶几上拿起茶具开始了泡茶，而他所泡的茶也不是什么名贵茶叶，而只是普普通通外面十几块钱一包，打着西湖龙井牌子的地摊茶叶。
　　“宦...宦官...”
　　阿姆拉嘴角抽了抽，作为大神棍，完全可以说上知五千年，下知五千年，中间还知道五千年的他当然知道宦官是什么，而他也知道坐在自己对面的人是不会说谎话的实在人，并且还真的对方只是在和自己开玩笑，然而，文化地域不同的他，开的玩笑正开到了点子上，开到了阿姆拉的痛处上，宦官嘛，无非就是太监，太监木有小丁丁，而阿姆拉恰好也没有小丁丁...
　　“那么，母神身旁的大红人来找一个区区凡人有什么事？”然而那陈小哥并没有发现此时超记仇的阿姆拉现在表情如何，泡好茶叶之后将茶叶放到阿姆拉的身旁对着他问道，他可不信这个在西方天界地位崇高的大天使长会只是来找自己闲聊，只是来开导自己的。
　　“不是什么大事，就是我看中了一个人类，而那个人类虽然稍次于与你，不过单单只计算破坏力的话，他比起你来说是优秀了无数倍的年轻人，所以我想让你卖给人情给我，虽然我现在只是只丘比特，可是我在天界的关系网还是有的，并且只要放下身段帮你去和光明天使帛曳说说好话，然后让她去和她的情人路西菲尔耳边吹吹风的话，地狱魔界那边也还是很有人脉的，三界四域五层六府的人都知道，我为了把路西菲尔给拉回天界，而和她的情人私交非常亲密，甚至是晚上住在一起无话不谈的那种...”
　　阿姆拉伸了伸手发现自己的小短手根本够不着面前茶几上的茶杯之后便放弃了，而陈小哥也发现了这一点，不过事已至此在做多余的事情只会让人觉得厌烦，所以他选择了任由着阿姆拉自己来决定喝还是不喝，不过他也算是知道了为什么一直对路西菲尔发动攻势的阿姆拉会被路西菲尔讨厌了，你和别人情人无话不谈了，这不摆明了给别人戴帽子么？
　　“别考虑了，陈小哥，我知道你和苦难天使基德・鳞，以及欲望天使萨斯姆私交很好，可是，天界那边没有任何天使的话语权比我重，而我又擅长说谎，随便一句【天使偶像经纪公司在遥远的未来中，将会伙同地狱魔界带走一大批人间界人才】的虚假情报，你的两个公司就会在小区域战争中被毁掉。”
　　阿姆拉见陈小哥眉头微皱一副在思考的模样便开口给予了他警告。
　　“好吧，你成功的威胁到了我，那你需要我做些什么？”陈小哥叹了口气，然后耸了耸肩对着志在必得的阿姆拉问道，然后他并没有告诉阿姆拉自己是那奇特的三角而皱眉思考，并不是因为不答应，想要推脱而思考。
　　而答应下来之后，陈小哥又开始思考阿姆拉到底什么时候会被柴刀了，并且思考要不要开个赌局，阿姆拉被墨荻柴刀1赔0.8，阿姆拉被基德・鳞柴刀1赔0.3，阿姆拉被路西菲尔抓奸在床在马路上被捅死1赔2，阿姆拉被`息变女人1赔2，`息被阿姆拉变女人1赔1，阿姆拉和`息搞基1赔10，其它情况庄家通吃...
　　“很简单，你的公司不是要在这周星期五巨型新星演唱会么？给一个主唱叫池苍采的不知名组合零蛋，这是最重要的事情，当然，还有些其它小事，比如将这区域性的演唱会弄成全国性的演唱会，然后在最大的体育馆内举行，在举行前邀请那些个当红明星来开场炒热气氛，并且给予天价奖金悬赏，第一二三名都是天价的悬赏...”
　　并不知道陈小哥在想着开赌局事情的阿姆拉毫不犹豫的说出了自己的要求。
　　“嘛，我可不认为你后面说的那些事情是‘小事’，而且也不觉得给那个叫池苍采的可怜女孩零蛋是很重要的事情，并且，之前吉尔伯特给我来通讯了，也是为了那个叫池苍采的女孩，让我给她开后门，那丫头还真是厉害呐，居然让两位大天使，甚至一位大天使长为了她来找我...”陈小哥没好气的看着一脸公报私仇模样的阿姆拉，只感觉自己或许永远比不上这个势利记仇，可是却不知道在计算着什么的天使。
　　“吉尔伯特？哼，你听我的就是了，那个家伙不要理他，他自己被`息惦记上的事情都没有处理好，浑身都是骚气还有心情来关心自己的女儿，活该被那个小丫头讨厌。”阿姆拉淡淡的看了一眼陈小哥，那湛蓝色的双眼之中尽是对他的警告。
　　如果是以往，他才不会来趟这趟浑水，可是阿瑟・圣卡西亚与那只桃花妖对他来说实在是太重要了，如果让他们成功的走到了一起，那么比起苍采那SSS级任务等级不知道高到哪里去了。
　　并且，就如同地狱魔界与天界竞争一样，西方天界与东方天界也有着竞争，虽然不如与地狱魔界那般激烈，可是却对于抢人才这一点都很看重...
　　先补上一章， 我还欠2两章，我是不会忘记的
第六章 飘渺山众人  PS：陵迷路了，赶不上片场
　　最强的职业是什么？
　　有人说是开了无双的刺客，也有人说学了双持的法师，更有人说是NP满了的弓手...
　　可惜并不是，这个世界上最强大的职业是记者，是的，没错，记者。
　　为什么？
　　因为记者偷拍逃跑时需要打得过开了无双的刺客，干的掉学了双持的法师，跑的出NP满了普攻2500千米的范围，总的来说，记者想要这这个社会立足，就必须要文武全才，拳打天界敬老院，脚踏魔界幼儿园，出得了本子，写的了BL，哪怕是在生活最艰难的也可以用自己的才华写出【震惊！没想到这件事要这样做！全世界99.9%的人都不知道！】这种惊艳的文章去赚钱。
　　而此时剑圣阿瑟・圣卡西亚，能够有资格问鼎人间界最强战力的他被记者们给缠住了，面对一系列的连环炮轰，作为来自乡下的老实人，他被那些个记者给弄得迷糊了，虽然他依旧坚持着向那些记者们表明自己与魔域萨贡托帝国的长公主没有任何关系，可是却没有任何人相信他所说的话。
　　“公主殿下，就如同您所说的那样，阿瑟大人已经迷糊了，需要进行下一步计划么？”街道的拐角处，那名之前一直跟踪着阿瑟的大欧派御姐一脸严肃的对着电话里的主人说着这里的情况。
　　“不需要，不要着急慢慢来，阿瑟那种男人，你越是逼他，他越是会避开，甚至会闹到与我决裂的程度，现在每天让人去他那里提醒他我和他是公认的一对就好，我已经派深渊恶魔去找那只桃妖了，呵呵，那不知道是谁的大天使长就算了，不过区区一只桃妖也敢和我抢男人...”
　　电话内的女声异常阴冷，阿瑟不准备和她玩好好先生的游戏，那么她也不打算和阿瑟玩好好小姐姐的游戏了，大家都不玩游戏的话，就用恶魔的方式来做好了，这二十多年已经把她给憋坏了，现在正好需要发泄一下，等把阿瑟给攻陷之后，她扭头就去把那什么恶心了自己二十多年的魔域最强帝国给灭了...
　　“嘛~公主殿下，那只桃花妖就目前取得的情报来看，她好像是飘渺山主人最喜爱的小妖，虽然那朵雪莲花空有一身修为，只能算能救死扶伤的绝品天宝级草药，可是她座下五凤之一的紫凤，七星之中的贪狼，还有那排行老三的玉面狐可都是一等一的大妖怪，除了化魔的陵以外，贪狼和那个不知名老三全都是东方仙界上头有后台的，特别是那玉面狐，家里后台的老祖宗辈分能够算到那修炼了十数万年，渡了数百难，过了数十劫的万岁狐王头上...”
　　那金发大欧派御姐有些为难的对着电话那头暴露本性之后便不再收敛的恶魔公主说道。
　　“......”
　　“是真的，公主殿下，我可没有说假话...”没有听到电话那一头的回答，那名御姐再次确定着自己所说的话的真实性。
　　“那就在缓缓，我待会让那些深渊恶魔回来，让那些个堕天使去栽赃嫁祸给天界好了。”
　　“呵呵呵~公主殿下这个决定真是英明~”
　　听自己公主被自己劝住，那位金发大欧派御姐微不可闻的松了口气，然后对着她恭维道。
　　好不容易应付掉那些哪怕是自己突破音障都甩不掉的新闻记者之后，阿瑟头疼不已的走入了一家快餐店，他为了躲避那不知为什么会在自己家住下的‘表妹’，风餐露宿，没有回过家，因为向公主突然辞职净身出家的缘故，所以身上也没有一点钱...
　　“欢迎光临喵~”一进入快餐厅，阿瑟便听到声音带有浓浓口癖的问好，然后低头入眼便是一名头到自己胸口，仰着头看着自己的棕色狐耳少女，而一条毛茸茸的大尾巴在她身后轻轻的摇晃着。
　　“那个，虽然我知道盯着一位女士的后背看是非常失礼的行为，可是，你的狐狸尾巴露出来了，稍微收敛一下...”阿瑟看了看少女身后顶起裙摆，露出其中白色灯笼裤的毛茸茸大尾巴，毫不犹豫的提醒着那位少女。
　　“喵哈哈哈~客人真会说笑，这条尾巴是假的~是假的啦~”仿佛是经常应对这样的事情，那名狐耳少女一点也不惊慌的对着阿瑟说道。“喵耳也是假的哟~喵呜~”
　　“那个...假尾巴可不会摇...”阿瑟尴尬的笑了笑，反正他是搞不懂为什么眼前这只小狐妖要伪装自己，如果真的把尾巴收起来很难受的话，说自己是妖怪不就好咯？现在几乎所有的店铺都是热烈欢迎能够带来高人气的妖怪侍者的。
　　沉默，一脸尴尬的狐耳少女也很显然是第一次遇见阿瑟这种喋喋不休的墨迹男人。
　　“啊，这是智能感应型肛O型尾巴，能够随使用者的身体状况而摇晃喵~客人不进来喵？”少女微微歪着头，眯着眼睛扬起小脑袋对着阿瑟微笑着，不过，她那稍微有些黑化的微笑则是给阿瑟【客人，要么进来，要么滚蛋】的含义...
　　而还准备吐槽这只狐耳少女明明是犬科为什么要喵喵叫的阿瑟耸了耸肩走入了快餐厅，不过在进入快餐厅之后，阿瑟瞬间便知道了为什么这位狐耳少女要伪装成人类了，因为这间餐厅全都是带着喵耳，兔耳，以及汪耳的兽耳女仆咖啡厅，估计这也是她选着这个快餐厅打工的原因吧，这个快餐厅能够轻易的隐藏她妖怪的身份，大隐隐于市嘛...
　　“我说，陵大哥，如果你找不到路的话，能把地图给我么？总感觉这条街我们刚刚已经路过三次了...”
　　热闹的步行街上，身穿墨竹长服，头戴儒冠，手持折扇的涂琅怀里抱着走累了要抱抱的三儿，跟着满头大汗看着手中地图缓缓前进的陵走着，对于自己兄长的路痴属性有深刻认知的他想要自己的兄长将地图交给自己。
　　“这颗星球是圆的，无论怎么走都是对的，地图有什么好看的？好了！我知道方向了！最后一条没有进去的街道就是这里了！这一次绝对不会有错！”
　　陵手上燃起黑焰将那地图烧为飞灰，然后正气凌然的对着自己的弟弟们说道，说完便转身走入了那一条街道。
　　“......”
　　“......”
　　涂琅与三儿互相对视了一眼，然后也不叫住一头扎进街道就不打算回头的大哥，径直朝着陵所说的那一条没有进去过的街道走去，而之前陵所选择的街道上他们最开始进去的那条，也就是说，他又选错路了...
　　此时从未下过飘渺山的三儿被雪莲娘娘给赶走了，是的，非常疼爱三儿的雪莲娘娘因为小桃以及小荷的事情发觉了自家孩子们太过纯洁，经受不了诱惑，所以她便考虑着让自己家这些小鬼头出来历练一段时间，反正妖怪寿命长久，少去个几年修行也无妨，正好可以让她审查审查自家孩儿是否适合修仙，免得他们在半途因为红尘俗世而自毁前程。
　　“就是这里了。”抱着三儿的涂琅看着面前的快餐厅，然后便抱着他走了进去，相同的，他与三儿一进入快餐厅迎接他们的也是那说自己尾巴是肛O型的狐耳少女。
　　沉默，谜一般的沉默，三双大小各异的眼睛互相对视着，然后那名狐耳少女毫不犹豫的转身就跑，可是，她那毛茸茸的大尾巴却在转身的时候被涂琅给抓住了，这让不远处点了一份蛋包饭吃着的阿瑟心中不由感叹那少女插的挺深，夹得挺紧的，那么大的力量都没有那把肛O型尾巴给拔出来。
　　“小玉，见到哥哥们为何要跑？昨天雪莲娘娘话还未说完你就挂掉了她的电话，并且还将她拉入了黑名单，这笔帐，雪莲娘娘已经记好，今天晚上就由三儿对你小屁屁施加巴掌一百下哦~”涂琅没好气的看着就像是纤夫蹬着一样包裹在白丝袜里的小腿不断迈着，想要逃离自己的小玉，对这个已经放养野了的野丫头他也很无奈，可是又有什么办法呐？
　　“恚一百下就一百下，反正我才不要照顾那个长不高的臭小鬼，都几百岁了还一副熊孩子模样的家伙，才不要和他同居！”不断拉扯着尾巴想要逃走的小玉回过头看着被哥哥抱在怀里一脸得意仰着小脑袋，玉雕镶金一般粉嘟嘟的小男孩异常坚决的表明了自己的态度。
　　“嘛~你让我怎么办？这孩子灵根太好，千年九尾狐和万岁玉狐的血脉几百年了都还没完全融合，幼年期长久是很正常的事情，这容貌与心智估计也只有等他金丹化形元婴登入天界之后才会得以生长提升，而且雪莲娘娘将他交给你照顾才放心得下，他可是娘娘的心头肉...”涂琅见怀里的小家伙听到小玉说的拒绝话之后，一副QДQ的模样看着自己，立马开口对着小玉说道，并巧妙的避开了关于三儿的雷区，将话题扯到小玉非常尊敬的雪莲娘娘身上。
　　“才不要管他！他是娘娘的心头肉！又不是我的！”很显然，已经被三儿的淘气折腾坏了的小玉根本不想去管三儿，而且，讲道理嘛，这修妖者本来欲望强烈，万一到发情期了，面前摆个不食人间烟火，只能瞧着，不能‘嘿嘿嘿~’的妖族修仙者，这不是折磨狐狸么？而一看到三儿那可怜兮兮看着自家二哥时的可爱模样，小玉更加坚定了不能让三儿去自己家住下的决心。
　　也不说三儿去自己家住是送兔入狐口吧，这往一个家里摆满小黄书与小黄本与振O棒，一个月有六天处在发情期无处慰藉的母狐狸家里送一只粉雕玉琢的小可爱来，自己忍得过一天两天，忍得住四天五天？根本不可能好伐！能忍满六天小玉都感觉自己可以回飘渺山重新修仙，而不是在人类城市里吸取空气中人类流出来的零零散散精气修妖了...
　　“这...”涂琅看着一脸坚决的小玉，感受着她死士（？）一般的拒绝决心不知该如何是好。
　　“呐，呐，玉妹妹讨厌三儿？”
　　而被涂琅抱在怀里的三儿见自家哥哥没办法之后，那水汪汪的大眼睛看向了小玉，其中的哀求让任何生物都无法升起拒绝他的情绪来。
　　“讨...讨厌，当然讨厌啊，你这么淘气为什么不讨厌你？”被自己青梅竹马的小哥哥叫住的小玉也停下了挣扎，然后抱着膀子故意不去看三儿，不过那双娇媚的丹凤眼却不住的向三儿那瞟着。
　　“那让三儿去玉妹妹家里住着好不好？三儿会乖乖不捣乱的，三儿被娘娘赶出来了很害怕，真的很害怕，三儿害怕没有地方住了，可是之前娘娘说让三儿住在玉妹妹家里的时候，三儿好开心...”被涂琅抱在怀里的三儿对着小玉伸出肉乎乎的小手，大眼睛可怜兮兮的望着小玉想要她抱自己，那脑袋顶上的白耳朵趴在头顶，身后毛茸茸的白尾巴没精打采的耷拉着，就如同他所说的那样，他现在真的很害怕...
　　“谁会信你说的话？你可是那老妖狐的宝贝孙子，嘴里心里会有一句真话？”小玉没好气的伸出手接过想要自己宝宝的三儿，然后将轻轻小小软软糯糯的他抱住，语气不善的说道。
　　而被依旧没有放松警惕的小玉抱住的三儿，在被小玉抱住之后，头顶的白耳朵翘了起来，身后的毛茸茸白色大尾巴也轻轻的摇晃了起来，像极了那被主人抱起来之后撒娇的狗狗。
　　“......”
　　然而我们正吃着蛋包饭，打着酱油的剑圣却看到了三儿的坏笑，抱着三儿的小玉看不见的坏笑，很坏很坏，即将往女朋友上厕所的公共厕所里丢炮仗干坏事的坏笑...
　　三儿的确很怕小玉拒绝自己和她同居，真的很害怕自己那些个计划没办法落实下来，这一次，他的雄心壮志是把在人类城市里生活的小玉给弄回缥缈峰去，熟话说没有狐狸不骚，修仙者三儿同理，他高贵的狐族血统，让他肚子里的花花心思估计能够和阿姆拉有的一拼，不过这些花花心思也估计只有小玉能够享受得到，对待其它异性或同性，三儿都是乖巧懂事的可爱弟弟，温柔哥哥，所以，这该说小玉幸福呐？还是该说她可怜？
　　“这缥缈山上就没有正常点的妖怪么？上梁不正下梁歪？唉，我未来大舅子和小叔子都是些什么家伙啊，以后少让她回娘家好了...”
　　摇着脑袋吃着蛋包饭的阿瑟深深的叹了口气小声嘟嚷道，丝毫没有为自己此时乞丐一样流落街头，兜里只剩下最后十块钱，别人家大业大的缥缈山瞧不瞧得上他的自觉都没有...

第七章 路痴并不是真痴
　　“干什么？你是来嘲笑我的么？”
　　人山人海的街道上，因为走错路，而完全迷路的陵眉头紧皱的看着站在就面前的阿姆拉，看着那被自己拒绝过一次的，完美无瑕的银发西服美男子冷声问道。
　　“当然不是我的朋友，我并不是来嘲笑你，而且，你不觉得此时失去【方向】的你，根本不值得我去嘲笑么？”阿姆拉微笑着走向站在街道上警惕着自己的陵。“因为嘲笑你会让我觉得是一种侮辱自己的体验...”
　　“随你怎么说...”陵轻哼一声表达着自己的不满，可是却没有去否定阿姆拉所说的话。
　　化魔...
　　这化字为相随而从，相对而比，相背而北，相转而化，意喻变化，转化，指最根本意义上的改变。
　　这魔字指世间一切邪恶的总称，心魔，外相魔，内阴魔，妄想魔，都为魔，而魔的极致又通道，却是掠夺天地造化，强改世间命运之道，乃邪魔外道。
　　而化魔，字面意思便是转变为邪魔外道，天地间不容存在的邪魔外道，为那些个人类修仙者追杀的邪魔外道。
　　道道相通，其实化魔者与散仙者并无区别，都为念头不通达而舍弃一身修为换取肉身成圣的资格，化魔与散仙都为最苛刻的修道方式，一不小心便魂飞魄散，两者一为偷取天地间游离的天地灵气得道，一为掠夺天地间游离的天地灵气得道，虽方法不一，可结果相同，而修魔者也只是些性格好杀，为杀戮而杀戮，而不是为了达成目的而杀戮的修道者罢了。
　　而此时的陵就与那登入天界的六翼畸形的卑贱天使阿瑟・圣卡西亚一样，放弃了大好前程，破灵根，碎妖核，以肉身化魔，成为【魔】之中最让人感觉恶心的天魔，何为天魔？那便是浑身哪怕是一个细胞，都是由深渊魔力，或者以西方法师协会称呼的此世之海更可以用东方的修仙者称呼为戾气的能量来构成的，浑身都会散发着让人讨厌的气息。
　　这一类大魔头一般都患有心魔，而陵这位在深渊魔界边境肆掠杀戮的大魔头便是被那戾气遮去了【方向】，或者说他在那一场浩劫之中失去了【方向】，路痴并不是真痴，而是他失去了自己所需要前进的方向罢了，或者迷失在了所想要前进的道路之中，失去了【方向】的他们，一旦找到了自己想要到达的【方向】，那么，他们所爆发出的潜能将是无限了，为了那个目标哪怕是失去性命，失去自己的一切也无妨...
　　“紫色，极为尊贵的颜色，被誉为帝王色，你们家乡还有着【紫气东来】的尊称，甚至是在我们天界母神的寝宫，都会用紫色的布料当作窗帘与床单，原本最单纯紫色的你非常适合当一只站立在母神寝宫鸟台上用华丽姿态哄母神开心的宠物鸟，可惜你的颜色变成了代表污浊与肮脏的黑紫色...”
　　“我说，你到底是来干什么的？刚刚还说不是来嘲讽我的，现在一开口就是鄙夷我的话语，难道你们西方天界的天使都是这样虚伪么？有什么事情明说不好么？非要弯弯绕绕的？打压他人的志气，随后在给予好处，你这样的办事手段，我前半生已经见得够多了...”陵眉头皱的更紧了，此时的他已经对阿姆拉动了杀心，作为天魔的他可没有好的脾气，特别是在对方专门来跑过来嘲讽自己的情况下。
　　“我来这里是来给予你一个机会，一个能够复仇的机会，你不是一直找不到杀死你妻子与未出世孩子的仇人么？我替你找到了...”阿姆拉淡淡的微笑着，对于陵的杀意没有丝毫害怕，血腥天使，深渊恶魔，天魔化身，这些家伙虽然暴虐嗜杀，可是却非常好利用，只要抓住他们的执念，便可以让他们轻易的去干一些其他人不敢去干，只有他们才敢、才会、才能干的事情...
　　“告诉我是谁！”一听阿姆拉的话，原本还只是表情愤怒的陵一个箭步冲向阿姆拉，而随着他表情变得狰狞，街道上路过的行人浑身被黑焰点燃，就连尖叫都没有发出便化为一滩黑灰，刚刚还人山人海的街道上，瞬间被清理得干干净净，以他为圆心的百米半圆内，所有的生物都被烧成了黑灰，哪怕只是触及边缘的一点的也是同样被黑焰烧成黑灰的结局...
　　“不去怀疑我所说的话么？”阿姆拉有些诧异的看着一把抓住自己肩膀，将自己举起来的陵，看着他那狰狞得如恶鬼般的脸颊有些好奇的问道。
　　“宁杀错！不放过！哪怕只是单纯的在那件事中笑过，听过，看过我那可怜妻儿的家伙也留他不得！”陵那杀气四溢的话语之中的暴虐毫不隐藏，他身后那张牙舞爪的魔焰触须就如同实质化一般扭曲着，翻腾着，抽打着周围的地面...
　　“已经寻找到【方向】了么？不过，你所需要复仇的人可不在人间界，我并不能告诉你全部，所能做的只是引导...”阿姆拉丝毫没有被大魔头抓住的自觉，相反他看着目的性已经明确的陵满意的点了点头。
　　“你仔细想想吧，紫者N|哦，你变成这样最终的受益人不正是地狱魔界么？而你一直呆在地狱魔界的边境不也是为了寻求进入其中的方式么？被你所杀死的岳父与岳母搂住你死去妻子失声痛哭的模样你还记得吧？你也在怀疑吧？作为皇帝与皇后的他们为什么会被欲望所侵蚀？又有哪种庞大的欲望能够侵蚀那样身份高贵的存在呐？”
　　阿姆拉没有告诉陵答案，反倒是对着他提问了起来。
　　“答案已经呼之欲出，根本不需要我来告诉你是谁，我这次来只是找到了她，而不是来告诉你她是谁的，因为你已经知道了她是谁，只是却少去找她的方法罢了，我便是来给你提供方法的，而我给你提供的‘机会’便是能够让你进入地狱魔界方法...”
　　“说出你所需要得到的报酬，我任何东西都愿意支付给你...”陵缓缓的将阿姆拉松开，将比自己要高上一点的他给放下。
　　“不不不，你的东西我不需要，那实在是太脏了，让我觉得恶心，我给你的这个‘机会’便是你给予我的回报，恶魔公主你有听说过吧？她能够带你进入地狱魔界，是的，她作为一名身份高贵，与那九只堕天使地位平等的大人物，最具有资格将你引入地狱魔界，并且也是最能够让你哪怕是杀气四溢，也能毫无破绽的接近你所想要接近的那位仇人。”
　　阿姆拉看着那浑浊的双眼不再浑浊，变得无比坚定，脸庞回归平静的俊美少年，不由得再次可惜他变成了这样一副姿态，这幅天界虽然敢收，可是却不敢用的姿态...
　　“这算是为墨荻干的那件蠢事擦屁股么？”
　　站在街道上的阿姆拉微微叹息着，他看着陵那快速离去时的背影感慨着，陵妻子与未出世孩子的死罪魁祸首是天界，并且与阿姆拉脱不了关系，甚至可以说起因便是阿姆拉都不为过。
　　阿姆拉那时候刚任职丘比特不久，而他的直属上司便是掌控情感的大天使长莫迪，而因为阿姆拉对陵非常的欣赏而频频对莫迪提起他，从而让莫迪对陵产生了兴趣，所以让莫迪产生了想要将那只拒绝了阿姆拉邀请的漂亮小鸟用司掌的职权抓回来，给自己的员工当刚好是他生日的圣诞节礼物。
　　莫迪是一名想什么就是什么的大天使长，并且还是在天使之中战力算得上顶尖阶层的天使，并且，拥有头环的他，可以算得上天界唯一一只在职权全开的情况下，能够稳压天界力量第一的大天使长欧亚的大天使长，毕竟任凭他力量强大，也有着七情六欲，有七情六欲的任何一种便会被莫迪所操控，所以全力全开的墨荻还是很恐怖的。
　　所以，实力强大，并且极度自满与任性的莫迪下界了，而他一下界就发现了陵老婆肚子里的孩子有问题...
　　陵很优秀，而陵的老婆因为阿姆拉努力的缘故，血统也很优秀，所以他们俩之间物种不同的生物生出的孩子诞生的话，那么，同样的，作为混血儿的她也绝对要远超父母的优秀，最最重要的是，这个孩子被一位堕天使选作了自己转身的容器。
　　而那位堕天使便是地狱魔界序列第四位的欲望天使萨斯姆，与莫迪从小到大都是冤家对头的九大堕天使。
　　然后剧情急转直下，因为天界与地狱魔界的条约，天使无法对恶魔出手的缘故，而莫迪也忍受不了自己的老对头转生之后变得更加完美与华丽，所以莫迪立马就操控了那位帝国公主的父母，让他们带着士兵来将那位公主‘逼死’，也算是莫迪用暗示的能力让那忠烈的公主‘合理化’自杀的，并将一切都制造成皇帝皇找到与妖私奔的公主，然后以打掉孩子逼婚的利欲熏心姿态甩锅甩到了因为转生容器被毁而遭到重创的萨斯姆身上。
　　当然，相同的，墨荻那毫不留情的狠手虽然毁掉了萨斯姆的转生容器，也彻底毁了阿姆拉想要得到的陵，不过，陵的化魔对于莫迪来说也就是漂亮的小鸟变成了黑漆漆的小鸟然后阿姆拉不会再对它感兴趣罢了，而他也忘记了下界的最终目的随后回到了天界，不过那段时间莫迪倒是对阿姆拉非常好，每个月都会给什么都没有干的他二十多毫升的神圣能量，只不过他对阿姆拉这么好的目的究竟是因为什么就不得而知了...
　　当一切都明了之后，阿姆拉查清楚了罪魁祸首是墨荻，打了自家鸟的是墨荻，打死了自家鸟的也是墨荻，你说是萨斯姆选择了陵的孩子转生是罪魁祸首？这样说吧，如果九大堕天使序列第四位的萨斯姆以陵孩子身份诞生的话，各个势力都会抢着要陵和他老婆加入，因为你一要到了陵和他老婆，那就等于你是九大堕天使序列第四位的萨斯姆父母的老板，萨斯姆的地位瞬间低了自己两截，而陵因为是种族虽然强大，可是数量稀少并不繁荣而在东方仙界没有什么后台，可是却胜在血统好底子足，是人间界当时无二能与之相比的天才，在有萨斯姆父亲的这一层身份之后，他便等同于已经是地狱魔界金字塔顶层社会的人了，所以萨斯姆以陵孩子转生是对陵百利而无一害的...
　　“无法看穿一切，用愚笨的方式活着果然才是最轻松的么？唉......”
　　阿姆拉深深的叹了口气，他可不会为了一只下界生物去批判墨荻以前的行为，如果换做是自己得知陵的孩子将会是萨斯姆的转生，那么自己也会去用各种方式毁掉那个容器，虽然会做得很隐秘，不像是墨荻那样心狠手辣明目张胆，可是依旧会用【毁掉】的这个方式就是了，不过就目前来说，陵所有的仇恨已经转移到了萨斯姆身上，而阿姆拉现在所思考的便是如何将这件事大事化小小事化了，用‘误会’的方式给解决掉。
　　而此时已经将所有棋子布好的阿姆拉已经开始准备好下棋了，而他此时要做的便是扭转阿瑟与小桃永远会错过的悲惨命运，让他们不会在错过对方，命运的无法改变是因为外因不够罢了，只要外因足够强大的话，没有任何命运无法打破，而促使小桃与阿瑟相见的外因便是互相的嫉妒。
　　是的，并不是思念，而是比思念更加辛辣与悔恨的嫉妒，决定不再止步不前的嫉妒，赤裸裸的嫉妒将是最强烈的外因。
　　如果双方都是保持着【啊，对方很喜欢我，所以他一定会等我】的态度，止步不前的观望的话，那么他们那固执的命运将绝对不会有任何改变，他们的爱意早就在数千年前还未转世重生前便已经到达了顶峰，满满的都是青涩与甜蜜，此时所欠缺的便是苦涩与辛辣。

第八章 修魔者只求个念头通达
　　一则重大的新闻占据了所有新闻的头条，天使偶像经纪公司与小恶魔偶像经纪公司将会出巨资在多米尼加公国的首都举办足以震撼整个世纪的超大型音乐沙龙，所有当红明星与偶像都会去往那里献唱，并且，偶像经纪公司的新秀选拔也将会在那一晚进行，第一名将会得到举办人私人出资的一千万巨额奖金。
　　而另一则恐怖袭击新闻则是被演唱会新闻所盖过了，商业街发生上千人集体被烧的恶性杀人事件，并且因为建筑物完好无损，被烧掉的只有生物，现场只留有些许恶属性的灵气，所以至今无人知晓行凶者是谁，唯一能够知道的是行凶者很强大，人间界警察局的天使们倒是知道那行凶者是谁，然而，他们却全都被一位天界最神秘，最强大，然而地位却最尴尬的大人物亲自打电话给下了封口令...
　　贱民枯骨无人知，戏子家事天下闻，这上千人的死亡，或许悲伤的只有他们连尸骨都无法领回的家人，而着被媒体誉为本世纪最盛大的音乐狂欢节则是会被全世界家喻户晓，那区区千万的头筹必将会被人们津津乐道羡慕不已。
　　“你到底干了些什么？”
　　粉色系的房间内，一脸疲惫的苍采手中拿着手中的手机，指着上面在网络上被疯狂转发的俊美银发男子，而被拍摄的地点正是小恶魔偶像经纪公司的大厅，而苍采看着那容貌有些模糊的英俊男人声音冰冷的对着坐在小圆桌上的阿姆拉问道。
　　她联想到了一丝非常不好消息，因为她已经对演唱会头筹志在必得的缘故，所以她更加关心的是别的新闻，而她恰好又在多米尼加公国的晚间新闻上看到就犄角旮旯位置上的恐怖袭击新闻，而整合阿姆拉消失出现在小恶魔偶像经纪公司，黑色的灰烬，恶属性魔力残留，行凶者很强大等要数，她联想到了一合居沙弥以及佐诃子曾经趁阿姆拉不再的时候告诉过自己的紫凤陵，那个化身天魔的祖妖级大妖怪完全符合那凶恶的行凶者，而她的直觉告诉她，那个天魔大妖的暴走绝对与阿姆拉有关。
　　“哈啊？这关我什么事？我只是去看看我以前欣赏的小妖怪罢了，鬼知道他在见到我之后会激动得暴走，讲道理嘛，我当时也因为无能为力而很难过啊，可是我又有什么办法呐？”阿姆拉双手摊开，有些愤怒对着苍采说道，那飘飞出点点湛蓝雾气的双眼直直的注视苍采的双眼。“我又不是擅长战斗的战争天使或者是杀戮天使，那小妖怪发起神经来我完全没办法制止。”
　　“......”
　　苍采紧紧的抿着嘴唇，异常不甘的看着阿姆拉那漂亮的双眼，原本她以为抓住了阿姆拉便等同于抓住了命运，可以从命运的行为轨迹中捕捉到改变命运，让周围人都幸福起来，至少让自己和佐诃子幸福起来的方法。
　　可是此时她才发现，自己貌似需要为【命运の玩笑】负责了，而之前微笑天使表情严肃所说的那句‘因为命运只开玩笑...’这句话则是让苍采更加深刻的认知到了阿姆拉性格上的恶劣，或者说缺陷，就如同他只有七翼一般的缺陷，然而七翼的缺陷是能够一目了然的看出来，而他的内在却只有在他开完【玩笑】之后才能够发觉。
　　“是你被我留在人间界而在改变么？还是说你本来就是这样的？”
　　最后的最后，苍采将自己不甘心的话问了出来。
　　“不不不，少女，你这句话不应该问我，你不是早就看穿了我么？早就看穿了【命运】么？而这也是我与母神喜爱你的理由，难道灵根妙，心智深的你真的幼稚到因为千把个平凡者死了就看不穿我了？少女，为‘恶’的你才是我与母神所喜爱的一方，为‘善’的你那就不是了...”阿姆拉瘪了瘪嘴，稍微有些失望的看着苍采，话语中那不满意味呼之欲出。“千万别让母神失望啊少女，否则哪怕是撒旦也保不下你...”
　　“......”
　　苍采在阿姆拉的询问中额头瞬间布满了冷汗，她感受到了一道注视着自己的视线，一道完完全全眼里只有自己的视线，虽然她之前便感受过这一道拥有无边威能的视线，可是这一次这一道视线之中却没有之前的喜爱，满满的审视意味让她双腿颤抖着，身体的本能在驱使着她跪倒在地。
　　“轰！！！”
　　巨大的轰鸣声在粉色房间之中响起，数到小巧魔法阵包围了坐在小圆桌上的阿姆拉，而其中喷射而出的纯粹魔力将连一个‘等’字都没有说出来的阿姆拉轰成了碎块。
　　“该死的混蛋使魔！差点就着了你的道！”异常疲惫的苍采揉了揉自己发酸的眉头，心中的愤怒如同地狱魔焰一般呼之欲出，就在刚刚，最开始准备向阿姆拉发难狠狠调・教一下阿姆拉不要去乱搞事的她，差点就被阿姆拉的双眼给催眠了，如果疲惫的自己刚刚在那注视着自己的视线中意志动摇而向她跪下的话，那么自己就真的万劫不复了。
　　“恶趣味的母神，坏心肠的天使，果然天界从最开始就腐朽到心子里了么？果然还是姑姑那边好，至少那些个恶魔干了不起的坏事了，还会异常得意的跳出来骄傲的说是自己干的...”苍采擦了擦额头上的冷汗，此时这间房间之中只有她与被魔法轰成渣的阿姆拉。
　　“撒旦代表豁达，而不是无节制，而圣经却让人克制自己的欲望，而对主却要无私奉献，撒旦代表肉体生命的真实存在，而不是精神上的伪善幻想，而圣经却说所有生命是由神明制造，哪怕是精神都是神明赐予的，撒旦代表最纯粹的智慧，而不是自欺欺人的猜测，而圣经却是让人信仰神明，神明能够给予人们一切解答，呵呵，撒旦代表了对那些值得友善对待的人的善意，而不是对那些忘恩负义的人的爱...”
　　苍采看着缓缓蠕动着恢复着的阿姆拉，那疲惫的眼睛变得精神了起来，此时的她感觉自己最开始的理念得到了确定，天使没一个好东西，恶魔也是一样，而现在如果拿天使与恶魔相比较的话，她更讨厌天使了。
　　“撒旦代表有仇必报，而不是容忍，撒旦主张担负应该的责任，而不是关心无谓的东西，撒旦代表人类只不过是一种动物，并没有比较高尚，撒旦代表人们应该无视所谓的七原罪，因为他们会带来肉体、精神和感情上的满足，撒旦是教会前所未有的好朋友，因为他在这些数千年里维持了撒旦教派数百万信徒的运作，那么，我想问问，我亲爱的大天使长，你怎么看待撒旦圣经之中所说的东西？”
　　“撒旦圣经之中所记录的十一诫完全可以当作正义人士的行为准则，而所记录的九罪全都直指你们天界天使虚伪的行动模式，我虽然和不信任圣经一样不信任那所谓的撒旦圣经，可是，当我发现天使全都遵循着那死板，以神明为中心的圣经，而恶魔遵循着以人类为中心的撒旦圣经，甚至是将人类比作【前所未有的好朋友】之后，突然感觉天界完全比不上地狱魔界了，特别是在我姑姑给我录制过来的地狱魔界的发展史之后...”
　　“啧啧，唯心主义者和唯物主义者的对持罢了，你姑姑难道不是为了将你哄骗到她那里去而只拍摄地狱魔界最好的一面给你？相对论罢了，我们天界所表现给下界生物的便是苦难与磨砺才有资格进入天界，而地狱魔界则是谁都可以去，不过是去当地狱蛆虫还是当大恶魔这件事却并不是由人类来选罢了。”
　　阿姆拉最先恢复的头颅撇了撇嘴，对于苍采的幼稚丝毫不气，相反，当他发现苍采并没有任何改变，甚至是之前逐渐变得‘无趣’的苍采变得更加刻薄之后还稍微松了口气，至少她还可以被母神注视一段时间，不会被母神给咔嚓咔嚓了，而这段时间他需要加紧行动...
　　“的确也是，按照天界与地狱魔界的尿性，两个‘上层社会’的生活模式也绝对都大体相同，或许真如同你所说的那样，天界门槛高，可是福利好，地狱魔界门槛低，可是没人权这样吧。”调整好自己情绪的苍采眯着眼微笑着，然后十数个魔法阵再次浮现在阿姆拉刚刚修复好的脑袋旁。
　　“咳...咳咳...你能理解最好，不过，那件事的确不是因为我的原因，我也是第一次接触天魔类型的大妖，所以这一次的死去千人的命运是我所没看见的，所以，咱们都冷静冷静，给我个几分钟，让我开个天眼去看看之后的命运，真的很痛...”阿姆拉看着微笑着的苍采嘴角抽出了一下，苍采那轰在自己身上的魔法虽然没有伤害自己本源的能力，可是不代表不痛。
　　“啊~抱歉，不行，很痛是吧？那就对了，今晚我也不打算睡觉了，可惜小宝贝被小桃抱出去散心了，不然我们就是的玩别的东西了，那么...”
　　“轰！！！”
　　巨大的爆破声再次在粉色房间内响起，阿姆拉刚修复好的脑袋再次被纯净的魔力给轰成了碎块。
　　“一起来玩吧~我超喜欢毁掉自己喜欢的玩具这个游戏了...”
　　苍采眯着眼睛身后黑发随着她身体内魔力的调动缓缓飘起，此时的她很生气，从出生之后从未有过的生气，虽然她知道事已至此自己再怎么生气也没有用，可是她却丝毫不想忍耐这股子怒火，圣经和撒旦圣经都已经会背了的她，此时所遵守的是撒旦圣经之中的十一诫中当走在公共的地方，不要打扰别人，如果某人打扰了你，要求他停止，如果他不停止，就毁灭他，这是一个人所需要遵守的【原则】，自己之前命令过阿姆拉不要胡乱搞事情，他不听，那么就只有毁灭他了...
　　--------九训十一诫--------
　　“陵！我已经不止一次命令你回去地狱魔界边境了！可是你却不回去！还给我惹出这样大的罪孽来！你是想气死我么？！”
　　飘渺山宫殿，一身素衣赤足的雪莲娘娘愤怒的漂浮在跪在地上的陵面前，那绝美的小脸因为愤怒而有些扭曲。
　　“抱歉，娘娘，小混子不孝，不过小混子却不知错，也不想气娘娘，修魔者就图个念头通达，杀人与被杀都是命中注定，区区千把个人而已，小混子在地狱魔界不知杀死数百万数千万拥有智慧与文化的恶魔，恶魔杀得，人类杀不得？没这个说法。”跪在地上的陵语气平淡，无悲无喜，仿佛早已做出什么决定一般对着自己的家长说的。
　　“这不是什么杀得杀不得的事情，儿，这人间界有人间界的规矩，妖界有妖界的规矩，地狱魔界有地狱魔界的规矩，规矩不同怎可以相同而语？我知道你念头不通达就会放火烧人，所以才让你回地狱魔界的边境好好通达通达，这人间界虽然是修炼的好场所，可不是你通达念头的好场所...”雪莲娘娘深深的叹了口气，她乃妖，同样对死个千来号人毫无感触，她所担心的是陵的心魔，越来越明显的心魔，已经不再是只遮挡【方向】，开始逐渐遮挡他本心了，她此时恨透了那勾起陵心魔的家伙了，陵变成这样，绝对是被谁给诱惑的。
　　“抱歉，娘娘，这次小混子这念头必须在人间界通达...”陵抬起头，那冰冷无情的双眼直视雪莲娘娘。
　　看着陵那已经泛红的双眼，雪莲娘娘感觉要遭，立马想要后退避开，可是却晚了一步，陵缠绕着黑雾的手掌已经印在了她的胸口，那蕴藏浑厚戾气的一掌将雪莲娘娘拍得倒飞，随后摔倒在不远处的地面上。
　　“作为飘渺山长兄，袭击娘娘此举实属无奈，可是小混子绝不后悔...”
　　陵站起身走向倒在地上无法站起身嘴角流出洁白晶莹液体的雪莲娘娘。
　　“小混子此世被‘情’字与‘恨’字所困死，无法得道，也无法留在娘娘您身旁照顾您，如果运气稍好拥有来世的话，小混子甘愿为一只蚯蚓，躲在飘渺山土里替弟弟妹妹们松土谢罪...”
　　那猩红的双眼中没有丝毫迷茫与困惑，有的只是前所未有的坚定，失去【方向】在地狱魔界浑浑噩噩杀了个数百年的他，此时的方向非常明确...
　　“那么，抱歉了...”
　　蹲在雪莲娘娘身旁的陵对着倒在地上，婀娜多姿的身子被素衣衬托得凹凸有致的雪莲娘娘伸出了手，而在雪莲娘娘痛苦的尖叫声中，他扯掉了一片雪莲娘娘脚下那朵雪莲花的花瓣...
　　第二章送上，感谢大家支持，还欠一章...
第九章 出门去旅（避）行（难）
　　“是大哥伤的您么？”
　　古朴的房间里没有多余的繁华家具，只有一张大床一张方桌四张椅，而一名墨竹白衣，头戴儒冠的翩翩公子坐在抬到床前的椅子上，用自己最最温柔的声音对着床上躺着的虚弱人儿问道。
　　“嗯...”
　　躺在床上的雪莲娘娘无奈叹息着，她对自己孩儿回答了一声，现在的她完全没有交谈的欲望。
　　“需要孩儿将那痴子抓回来么？这毕竟是长兄，想要和飘渺山划清界限什么的，完全没有这个必要不是？”
　　涂琅此时很冷静，主修修罗道，火气一点就燃，坏脾气到比修魔道的陵也不遑多让的他为何如此冷静呐？因为他火急火燎的赶回飘渺山之后发现雪莲娘娘只是灵根受损，原本几万年修为，并且还是最易自我疗伤的木系大妖的她，修养个月便能养好身子，并且陵只是扯断了娘娘的灵根花瓣，并未带走那以是生白骨，化血肉般灵丹圣药般的花瓣，哪怕是陵那样的大妖，吃了那花瓣，修为也能猛增个数百载，甚至因为底子好，还能达到洗髓结魔丹的程度。
　　而涂琅能毫不愤怒的原因是陵伤了娘娘是为了飘渺山好，是为了与飘渺山完全断绝关系，而对于雪莲娘娘来说，几月与几秒毫无区别，并且被扯去的修为也收回来了，而他偷袭娘娘这件事绝对无法隐瞒下来，作为飘渺山长兄的他必定会在娘娘修养的这几个月内被扣上【养不熟的白眼狼】【叛徒】【妖界败类】等称呼来与飘渺山隔阂开来，并且还会有人有妖来为飘渺山抱不平，他之前不声不响杀了近千人的那件蠢事可不是小事，人间界里虽然民众们不知晓，可是那些个斩妖除魔的正x之士可都是蠢蠢欲动着，所以涂琅哪里会去气他？要气也是气那个痴子脑子里一根筋，脑髓被那黑火给烧干了不知道去地狱魔界边境避风头，不知道先找家人想办法。
　　“不用，他乃天魔，是心魔最重的修道者，此时的他已经完全入魔，只有等他自己冷静下来了才能将他找回，否则找回来的也只是只没了灵智只知道杀戮的躯壳罢了。”
　　雪莲娘娘现在异常恼怒，她所恼怒的并不是袭击自己的陵，涂琅能够看出陵的目的，她又何尝看不出？当时在陵给自己道歉时自己就已经看出来了，而此时她所恼所怒的是那诱出陵好不容易压制住的心魔的家伙。
　　“那也不能仍由那痴子在人间界乱来啊...”涂琅疑惑的看着雪莲娘娘问道。
　　“哼！那个诱出陵心魔的家伙或许是没有接触过天魔大妖，完全不知道天魔祖妖级大妖完全疯起来会有多可怕，呵呵，估计那个家伙也算是偷鸡不成蚀把米，既然他想要陵闹，那么我们也让陵闹，陵想要在人间界念头通达，那我们就帮他在人间界年头通达，他们天界魔界不怕死人，我们妖域会去怕？”
　　躺在床上的雪莲娘娘愤然坐起娇柔的身子，那白净好看的小脸染上了一层粉色的红晕，这是气急攻心的表现。
　　“妖修仙就图个清静，图个安享天年，图个不问世事，然而天、魔、人都不知妖并不适合修仙，修仙万载不如修妖百载，修妖百载不如化魔一日，那天杀的混蛋是将我飘渺山逼得急了，我便让那天界魔界见识见识妖域数万年修为的大妖化魔是何种模样！”
　　“娘娘，冷静点，孩儿这一个修罗道的妖怪都没有气都没有急，你生气着急是为何？”听到雪莲娘娘的话，涂琅猛地打了个寒碜，深知娘娘性格的他可不会认为娘娘现在是在说气话，这要是在妖界德高望重，与数名妖祖留有恩惠的雪莲娘娘化魔了，那可就不是战斗了，必定会演化成妖域与天魔两界的战争，妖族重视家庭，恪守有恩必报，超级护短这些事可都是公认的事实...
　　“好了，我知道琅儿你是在关心我会乱来，不过我也活了几千年了，不到万不得已我是不会乱来的，我又不是陵那傻子...”雪莲娘娘叹了口气微微摇头将自己脑袋里糟糕的情绪给甩掉。
　　“陵那边你不要去管，他要闹，就让他闹，那些个勾起他心魔的家伙以为人间界有人能够制止他的胡闹根本就是胡扯，那痴子碎灵根破妖核化身天魔在地狱魔界边境杀了个数百年，我还不信这人间界有人能够镇得住那份戾气，就不信那些个自喻清高的警察局天使能够压得住那动了杀心的天魔！”
　　雪莲娘娘抬起玉手揉了揉自己的眉角，然后另一只手从盖在腿上的被褥中取出一片洁白如玉的花瓣。
　　“琅儿，这花瓣你就拿去吃了吧，如果你不敢吃，那么便将它研磨了搀到三儿的饭菜里，这里面的修为我已经全都收回，可是这让我自己吃自己的灵根还是有点...不过，我还是建议你自己吃的好，三儿根基太好，吃这东西也无法成长，现在非常需要你多出几百年修为来对敌。”
　　“嗯，孩儿知道了，感谢的话语，孩儿不会说，不过，长兄与飘渺山的事情还请娘娘放心，虽然修为比不上长兄，根基比不上三儿，不过好歹孩儿也算是一名拥有星位的大妖，以前是孩儿心思不够细密，让那些个无名小卒趁着孩儿不在，尽干些欺辱我飘渺山的事情...”
　　涂琅双眼微眯，身上的白衣沁出血红，整间屋子在他看到那片雪莲花花瓣之后，随着他愤怒情绪的变化而染上了一层血红色...
　　“好了，你也不需要在自责了，你在吃下这花瓣之后去找三儿的爷爷，你去告诉那万岁狐王，就说我愿意去替他向那被他气走的儿媳说好话，你让他帮我查出来到底是谁敢三番五次的在我飘渺山捣乱...”
　　雪莲娘娘看了看英俊的脸颊上出现了细密白毛，嘴角凸显出尖锐獠牙的涂琅，开口制止了他的变化。
　　“嗯，孩儿遵命...”
　　--------出门去旅（避）行（难）--------
　　因为选拔演唱会实在多米尼亚公国首都举办的缘故，苍采一行人以校外授课的方式申请了请假，原本是以苍采以及一合居沙弥的家庭势力可以无后果请假的，可是碍于天使偶像经纪公司那一条不允许无故旷课的规定，她们将会在网络上进行视频上课，并且在回到学校去之后立马会进行一场考试，如果不合格，那么便有着留级的可能，总的来说代价还是挺大的。
　　“你去哄哄她？”
　　通往多米尼亚公国首都的高速列车上，苍采微微看了一眼坐在对面望着窗外发神，一双黑眸毫无光彩的小桃，用手肘捅了捅坐在自己身旁的一合居沙弥说道。
　　“哄了啊，她的性格你又不是不知道，什么都不说，也什么都不做，就像是玩偶一样，你给她穿衣她就穿衣，你给她喝水她就喝水，问了就是【没有事，谢谢妹妹关心】这样统一的回答。”
　　一合居沙弥叹了口气同样看向了小桃，对于她现在就如同丢了魂一样的模样她不知道安慰了多少次，说了多少好话，带着她去了多少可以放松心情的对方，然而并没有任何用，小桃还是一副失了神的模样。
　　“为什么我们要给那个家伙擦屁股啊？”越想越不是滋味的苍采伸出手一把掐住坐在佐诃子怀里，刚刚在上车的时候，佐诃子将被关在小宝贝喵笼的阿姆拉放了出来，而被佐诃子抱着的阿姆拉一副得救了模样，肉乎乎的玩偶脸被苍采拉扯了起来，不过苍采却没有从佐诃子怀里将阿姆拉扯过来抱在自己怀里。
　　“这又关我什么事了？她自己心情不好，让她自己调整就好了，少女哟，你的十一诫里不是让你不要多管闲事么？”阿姆拉那圆滚滚的包子脸被苍采拉扯得的变成了锥子脸，眼睛几乎闭起，不过该翻的白眼还是要翻的，而他也绝不吝惜对苍采翻白眼。
　　“啧啧，不要拿不属于你的东西，除非这对其他人是种负担，且他们哭求着解脱...”
　　苍采捏着阿姆拉的脸冷笑着。
　　“如果一个客人在你的地盘惹恼你，不要对他仁慈，要残忍对待...”
　　“除非你是询问者，否则不要发表你的意见...”
　　“我亲爱的大天使长，请问你是否‘拿走’了小桃的灵根？请问作为客人的你是不是在人间界惹恼了我？请问你刚刚提意见的时候是‘询问者’么？如果你无法回答我这些问题，那么，我便是遵守了十一诫，而我可以理解为你因为理念不同，瞧不起地狱魔界的东西而在和我强词夺理么？”苍采一边拉扯着阿姆拉的包子脸，一边计划着是不是在将这只玩偶给关到小宝贝的喵笼里。
　　“不否认，我就是瞧不起地狱魔界的东西，那些东西全都是骗人的，信不信由你。”阿姆拉耸了耸肩被佐诃子抱在怀里的他玩偶手抓着苍采的手，可惜玩偶形态下的他推不开。
　　“信？为什么要信？那只是处世态度罢了，为何一定要信？虽然我同样讨厌恶魔的行为方式，可是我却不讨厌他们的处事方式，不知道你有没有听说过一句话？天使的容貌，魔鬼的身材，同样的，我是这样理解的，向世人展现【天使】并隐藏内心的【魔鬼】，你看，我们上街不都是穿着衣服挡住身材，可是却把脸露出来的么？”
　　苍采松开了阿姆拉的脸蛋，而她松开的一瞬间，阿姆拉那异常有弹性的脸蛋弹了回去还抖了两下，而当苍采背靠靠背之后继续说道。
　　“我亲爱的天使，你既然不否认瞧不起地狱魔界的话，那么我也不否认你已经解开了我的【衣服】，让我无时无刻的想要脱掉【衣服】，让后将我【衣服】中最真实的一面表现给你欣赏，说实话~我对你的人类形态无感，不过作为玩偶的你真是迷死我了，我的手机屏幕都是你玩偶形态下的照片哦~”
　　“最最重要的，解放劣等生物心中魔鬼的不都是天使么？而释放劣等生物心中天使的不都是那些个残忍好杀的魔鬼么？天使让人腐朽，魔鬼让人堕落，经受得了腐朽便会重获新生，抵抗得过堕落那便会得到灵魂的升华，相信我，亲爱的大天使长，这些道理我很清楚，然而大道理谁都会讲，可是，谁会去做？谁愿意去做？”
　　“啧啧，你还真是...”
　　阿姆拉一脸惊奇的看着苍采，心中升起了和阿曼达之前和自己说的一样的感情，现在的他只想回到天界，然后给吉尔伯特几个大耳把子，最后教会他该怎么教女儿。
　　“被我迷住了？不可否认，我是个迷人的女孩~”
　　苍采冷笑着，她当然知道阿姆拉想要说自己‘你还真是个被宠坏的小鬼’，她讨厌被别人这样说，所以她打断了阿姆拉的话提前说道。
　　她此时的魔力是自己冥想得到的，没有向家里要过天材地宝，那供小桃不散型的生日礼物木晶石一得到就被她给丢到仓库里了。
　　学校远离老家，虽然学费昂贵，可是那所学校却是她凭自己的学习成绩考上的，没有让家里人拿高价，在学校里她算得上学费用交的最低的那批人，并且住的也是普普通通的合租公寓，就张双人床算得上最贵的家具了，虽然之前和阿姆拉说自己如何如何大手大脚的用钱，可是除非是想要得到一合居沙弥，以及小桃那样的特殊情况，她很少去动用自己家里的势力，啊，那个鸟人不是自己家人，所以可以随便用。
　　她从未让自己的父母宠自己，甚至厌恶自己的父母来宠爱自己，那份过激的爱让她感觉恶心，并不是心理上的恶心，而是生理上的恶心，从小到大都是被夸奖自己多么多么优秀，基因多么多么优秀，完全生活在自己母亲以及荣为天界拥有天使头环的大天使长的父亲的阴影下，让她患上了恐惧亲情与爱情的病症，男女之间的爱情还无所谓，可是一旦涉及到家人，那么，她从生理上便会产生反应，恶心反胃的反应，她无法接受家人给予她的爱，可是自己却爱着自己的家人，当然，那个想和女儿一起睡觉的恶心鸟人越早在死一次越好...
　　“括不知耻怎么形容来着？啊...我知道了...”
　　阿姆拉对着苍采翻了翻白眼，然后如同焕然大悟一样看着苍采点了点头，而听到阿姆拉所说的话的苍采则是表情不变的双手牵起裙摆的对着阿姆拉行了认同礼。
　　“......”
　　佐诃子低下头看着头顶着自己欧派，几乎看不到脸的阿姆拉，然后伸出手指猛地插入他的眼睛...
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　而我们与苍采大眼瞪小眼的大天使长阿姆拉爆发出了吵醒整节车厢的惨叫声，为看到苍采牵起裙子行礼时露出了裙底胖次这件事付出了惨痛的代价，不知道的还以为是女朋友吃醋自己男朋友看别的女人，而知情者则是瞬间能够理解阿姆拉被♀插是活该，这当着‘男朋友’的面，看别人女朋友的裙底，活该被♀插...

第十章 物理学剑圣
　　“我说，你这也太自来熟了吧？你这应该算得上非法入侵了吧？”
　　异常少女的粉色系房间内，吕b无奈的看着站在自己房间里，手里拿着金色剑鞘镶满颜色各异宝石，异常华丽的长剑，可是却穿着脏兮兮便宜体衫的英俊男子，看着他另一只手中提着很明显是给自己买的果汁不知道该说些什么好。
　　“嘛~不要在意这无所谓的细节，你我有过交际，也勉强算得上交过命的好友，既然是好友，那收留我一晚不过分吧？我需要上网查询些东西，然而我手里的十块钱只能去网吧上两个小时，而我所需要查询的东西两个小时内可不一定能够回复...”
　　阿瑟一脸灿烂笑容的看着穿着粉色小兔图案睡衣，刚刚洗完澡站在房门口推着门，染成粉色的短发依旧湿漉漉的吕b。
　　“然后你准备用三块钱的果汁在我家留宿？大哥哥，你的想法很危险哦，也不隐瞒，其实我是GAY，你确定你不是羊入虎口？”吕b千娇百媚的对着阿瑟翻了翻白眼，然后走入了房间将身后的房门给关闭并锁死，以免自己那不讨喜的姐姐进来看到自己房间里有男人。
　　“啊，的确，我之前思考了一下那玩偶说的话，你虽然身体是男儿身，可是穿着是女孩，思想也是女孩，哪怕是灵魂或许也是女孩，或许你是母神太喜爱你了，不小心给你多装了个可有可无的身体部件罢了，而且啊，之前你不是被我吓得尖叫么？也就是说，你就是个敢说不敢做的雏儿，讲道理嘛，大哥哥我啊，也算是经历过生死的大英豪，除了我那未过门的妻子以外，什么没有看开看淡？你确定你才是那只老虎而不是我？”阿瑟看着走向自己，身材娇小的吕b，微笑着将手中拿着的果汁递向了她。
　　“还自己说自己是大英豪？也不知羞，西方的修仙者...啊，不，西方的剑圣们都和你这样不要脸么？”吕b也不客气的接过阿瑟递给自己的果汁，也算是收了阿瑟给自己的报酬。
　　“别的剑圣要不要脸我不知道，不过我挺要脸的，不过脸面这东西，不是别人给的，而是自己争的，可是倔强与傲气可交不了朋友呐，等你了解我了之后就会知道，我阿瑟・圣卡西亚的脸面可比那什么剑仙比那魔导师要管用得多，至少那些家伙没有屠过壮年恶龙。”阿瑟看着扭开瓶盖之后抿了一口果汁的吕b，抬起满是老茧的大手就是对着她那一头粉发抓去，盖住了就揉，温柔微笑着的他像极了那宠爱弟弟妹妹的邻家淳朴大哥哥。
　　“你弄疼我了！”被阿瑟揉脑袋揉的东倒西歪的吕b可没有听懂阿瑟是在卖自己面子，是在告诉她，从现在起，她是他罩着的小弟，以后出事了报自己名号，来找自己就好，反倒是非常反感阿瑟那粗鲁对待自己的行为。
　　“啧，好了，不管是小丫头也好，还是小伙子也罢，我真的需要查点东西，也真的很急，东西查到之后，指不定我就可以给你住宿费了。”被吕b推着手的阿瑟收回了手语气稍微有些焦急的说道。
　　“诺，那就是了，不过你用的来电脑么？”吕b在阿瑟抬起手之后，那好看的黑色双眸闪过一丝失望，然后摇了摇头走道自己的书桌前，伸出手按动书桌表面的一个按钮，随后书桌的桌面抬起了一台薄薄的液晶屏幕，而屏幕抬起之后的凹陷处则是电脑的键盘。
　　“我说，我虽然在魔域待了几年，可是好歹小的时候也算是人间界大家族里挂名的大少爷，电脑什么的还是会的，在你的映像中难道我就是那突然从魔域穿越到人间界的乡下人？”阿瑟没好气的说了几句，然后走道那镶嵌式电脑旁打开电脑，然后一丝尴尬都没有的关掉了吕b之前还未关掉的‘啊♀啊♀啊~’叫着的里番小视频，就如同他所说的那样，他什么大风大浪没见过？龙肚子里都滚了一圈的他会被思春期小鬼头电脑里那里番小视频给唬到？他内心毫无波动，甚至还想要问吕b要下载地址...
　　“......”
　　吕b小脸通红的看着表情没有任何变化的阿瑟，她此时万分后悔为什么不自己先给电脑加个密，为什么自己上一次看完了不关掉...
　　“您好，这里是卡察夫快餐厅，请问您需要什么点餐？”
　　然而吕b的后悔与害羞并没有持续多久，一道温柔的女声从电脑的方向响起，而好奇的吕b小脑袋凑过去的时候发现了电脑网页之中是一家她从未见到过的快餐网站，泪流满面的甜点与高卡路里的烤肉烤翅引得人流口水，而一位漂亮小姐姐在小窗口里带着微笑看着阿瑟，她男人的第七感感觉到了那个小姐姐被年轻英俊的阿瑟迷住了。
　　“嗯，我要点一份S级套餐，并且，我需要你们帮我查询一位少女，飘渺山的桃花妖，她名叫小桃，是雪莲娘娘种植在山脚下的小妖怪，她现在好像与一名叫做池苍采的女孩在一起，啊，那个女孩还有个名字叫玛丽苏・L・吉尔伯特。”阿瑟将手中的圣剑提起向那位漂亮小姐姐展示了一下之后说道。
　　“您好，圣卡西亚剑圣，您的SSS级权限足以接受SSS级以下的点餐，我的权限不足以接待您，我将替您转接部长，请稍候...”那漂亮小姐姐一脸惊讶的看着那华丽到土气的圣剑与剑鞘，然后恭敬的对着阿瑟说道。
　　“嗯。”
　　阿瑟点了点头，很快那漂亮小姐姐的窗口消失，弹出了另一道窗口，一名满头白发的猥琐老人出现在了窗口之中，被那猥琐老头眼神扫到，吓了一跳的吕b差点就替阿瑟关掉了那窗口。
　　“您好，圣卡西亚剑圣，S级套餐的话，人间界并没有，目前拥有S级套餐的只有魔域，鬼域，以及圣灵层，分别为S、S、S+级，请问您需要什么点餐？”
　　那名猥琐白发老头瞧了吕b一眼之后便不在看着她，然后露出异常渗人的微笑对着阿瑟说道。
　　“人间界的套餐有哪些？”
　　“SS级套餐，潜伏在多米尼亚首都的M级怨灵，SSS级套餐，AO级――？？？级天魔大妖，请问您的点餐？”
　　那位老人稍微有些感兴趣的看着那少年英雄的剑圣，作为‘老前辈’的他，非常想要见识见识少年英雄与少年枭雄之间的碰撞，然而，任务是顾客去选择并不是由他，所以他也只能是期待，看热闹不怕事大嘛。
　　“SS级套餐与SSS级套餐我全点了，这人间界应该没有任何生物比我跟由资格挑战这样的等级吧？点餐‘保证金’的话去圣卡西亚家族找我父亲或者母亲收，能够先支付我10%的金钱么？”阿瑟微微扫过那视频窗口下弹出的资料信息，然后对着那猥琐老头问道。
　　“抱歉，并不能，您的两个任务10%的金额便是千万，这并不是我们能够支付的，并且，您所需要寻找到的小妖怪知名度太低，知名度越低寻找越艰难，请您体谅我们小本买卖的难处，或许光是寻找那不知名小妖就要花费那千万，并且还有可能不够。”那名面容猥琐的老人一脸苦恼的模样对着阿瑟说道，就像是真的无法决定这件事一样。
　　“是么？那么你就用那些任务的钱好好的给我找找，不然，如若是让我等久了自己去找的话，我最先找的便是你们卡察夫的人，毕竟你们都找不到的人，我也一定找不到，可是，我却可以找到你们不是么？”阿瑟冷笑一声，和地下势力交易多了的他当然知道那猥琐老头想要贪掉自己那10%的金钱，不过他不在意，区区金钱罢了，如果那老头能够快点找到那失踪了却被雪莲娘娘说没事的小桃的话，什么样都好。
　　“......”
　　那猥琐的老头有些惊讶的看着阿瑟，他倒是没有想到阿瑟会对自己说这样的话。
　　“小伙子，说话注意点自己的身份，你虽然是SSS级贵宾，可是，那份尊贵是你手中的圣剑，而不是你...”
　　那狗仗人势惯了的猥琐老头哪里能够忍受年龄还没有自己十分之一的小子威胁，所以阴沉着脸对着阿瑟说道，阿瑟那默认了他吞掉自己10%任务奖励的忍让被他给无视了。
　　“老家伙，OK，OK，我注意了一下自己的身份，然后我突然发现我是剑圣，而且还是心里头有火气，胸口里有怨气的剑圣，你稍微等我一分钟...”阿瑟听到那猥琐老头的话之后眉头一挑，叫那猥琐老头等着之后多余的话一句都没有说的转身快速翻窗而出，原本还是路痴的他现在脑袋清明，目标明确。
　　原本‘卡察夫快餐厅’创办宗旨是属于地下见不得光的组织，然而数十年的发展让他们的声势越做越大，几乎覆盖到了人间界与四域，随着发展逐渐发展成为了半公开化的任务悬赏组织。
　　然而过快的发展让某些‘高层’有些脑袋发晕，有些分不清形式了，圣卡西亚家族可不是他们这样的爆发富，而是拥有数千年历史的超级豪门，十世剑圣，百世英豪的大豪门，而阿瑟・圣卡西亚又是圣卡西亚最年轻的剑圣，当代无人，无妖，无鬼能与其比肩而立，简单来说就是那个‘高层’惹到了一个有才能有实力的二世祖...
　　“......”
　　吕b看着阿瑟那熟练的翻窗动作白眼连翻，也不知道那个白痴剑圣翻过多少少女的窗，那桃色的小脑袋开始回忆起那一早，一脸惊慌的他翻窗将自己压倒捂住嘴唇的一幕。
　　“等等！你怎么找到我的？！等等！！！你之前不是在多米尼亚公国么？！这里可是泽凯利亚帝国啊！你横跨了半个大陆？！一分钟不到？！”
　　“呵呵，我顺着网线找到你咯...”
　　然而，就在吕b怀恋的时候，那还未关闭的小窗口突然传来那猥琐老头的惊呼声以及阿瑟冰冷的声音。
　　当吕b被声音吸引看向那窗口的时候，嘴角抽搐着的她看到了阿瑟的身影，并且她看到了阿瑟冷着脸将那猥琐老头给推倒了，是的，将他推♂倒了，而在摄像头被扯掉掉落在地之后，吕b看到了阿瑟骑在那老头的腰上，一手掐着他的脖子，一手就像是五档电风扇一样‘啪♂啪♂啪~’的抽着他那满是皱纹的老脸。
　　“老不死的东西，你知道么？之前在魔域还有一个像你一样叫我认清自己身份的糟老头子，他好像是光明教会红衣教主什么的，不过现在他好像已经花重金来人间界养老院养老了，脚被我打断了，筋被我给挑了，你知道为什么么？”
　　阿瑟那一顿连扇之后，感觉不爽，论起拳头对着那糟老头就是一顿泻♂火，他之前可是一直憋着气的。
　　“因为他和你一样眼神老是往我身后的副官瞟，并且趁我去做任务的时候还悄悄动用自己的势力，悄悄去找我副官的麻烦，那一次我差点就没有向圣剑遵守到守护同伴的誓言，我讨厌麻烦，所以我要扼杀任何麻烦，对我来说三界四域最重要的女孩还在等我去寻找到她，现在我可没有时间和你们玩英雄和反派的和平游戏...”
　　“那么，为了保证这一次我可以安心去做SS级和SSS级任务，以及你们卡察夫快餐厅能够派点干实事的人来就职，我决定帮你们卡察夫快餐厅换换区域部长...”紫色的雷霆在阿瑟的身体上闪耀着，而让人感觉惊讶的是，他刚刚离开吕b房间的时候并没有带走圣剑，此时的他并没有携带那‘身份高贵’的圣剑便能释放紫雷。
　　“忘记告诉你了，我在魔域学院学习的时候是学拳击的，砍人只学了人体解剖学、生物解剖学、相对论学、量子力学、粒子物理学、原子核物理学、原子与分子物理学、固体物理学、凝聚态物理学、激光物理学、等离子体物理学、星球物理学、生物物理学、天体物理学，啊，我还辅修了电磁学，所以，我绝对不会打死你的，只会打得很痛，非常痛，痛得你想去死，可是你却死不了...”
　　我们骑♂在那猥琐老人身上的物理学剑圣冷笑了一声，然后那狗仗人势惯了，遇到了看起来很讲道理，可是却不讲道理的家伙，嘴里、心里、脑袋里所有的‘放下屠刀’全都无法在那密集的拳头中说出来之后，他的强势全都烟消云散...
　　“......”
　　吕b无语的看着视频中冷着脸完全只是为了发泄而揍人的阿瑟，虽然完全搞不懂那个喜欢翻窗户的家伙思考回路是什么，可是十一二岁就见惯了世态炎凉的她从刚刚阿瑟的话中听出了他是在为自己出头，毕竟那个猥琐老头刚刚看自己第一眼的意思很明显，那便是不知道自己真实性别的他想上自己，而且还是将自己监禁起来虐待自己的那种。
　　此时站在电脑前看着小窗口中殴打老人的阿瑟，她感觉自己的胸口暖暖的，从未被人保护，任何事都只有自己爱惜自己，只能自己保护自己，只能召唤小恶魔保护自己的她感觉自己如果有这样一个超级护短的哥哥的话那就太棒了，或许...不当哥哥的话更好吧？

第十一章 你是在害怕我？
　　然而就在吕b即将被电脑屏幕中的阿瑟攻陷的时候，一道从最开始便一直监视着她房的黑影一个闪身从对面屋顶上突然出现在吕b家门前的街道上，而那到黑影一出现在街道上便一个猛冲钻入了不远处的一条街道小巷子里。
　　“雪莉？雪莉你怎么了？请回答！雪莉？发生什么...”
　　有些紧张的声音从漆黑小巷孤零零掉落在地上的手机之中传出，而手机的主人此时却双脚离开了地面因为缺氧而脸色潮红，那美艳的脸颊上写满了恐惧，而能够让恶魔为止恐惧的存在便是那在黑暗中双眼赤红如血，俊脸冷漠如冰的天魔大妖――陵。
　　“雪莉？非常不错的名字...”一声黑袍的陵抬起一脚将那还在通话中的手机踩得粉碎，那在黑暗中冷漠如霜的声音就像是北极冰原中吹出的寒风，让人遍体生寒，汗毛倒立...
　　“那么，告诉我你的公主在哪里，新闻中昨天报道了阿瑟・圣卡西亚与你们的公主是情侣关系，很明显，你在跟踪那输了我一次的白痴，根据我对那些个转生恶魔的了解，你一定是那恶魔公主的属下，所以你千万别告诉我你不知道，或者我找错人了，相信我，我在地狱魔界边境杀掉那些个比你漂亮几倍的魅魔数以千计...”
　　陵一手掐着那西服御姐纤细的脖子，那他那缠绕着黑色绷带的右手深深的镶嵌进那御姐的脖子中，如果不是那御姐是恶魔的话，她或许早就死了。
　　“啊，抱歉，掐得太紧了么？这几百年来，见到恶魔就杀，杀得我都养成习惯了，我能忍着不杀你可是下了很大的决心啊...”
　　随着陵那冰冷的声音，他缓缓松开了自己手掌，让那御姐拥有能够说话的机会。
　　“呐~帅哥哥，我可是亲卫队的成员啊，虽然那些个小恶魔贪生怕死，可是我却不同哦，我可是中位恶魔之中的魅魔呐，不过能让我临死前告别少女成为女人么？照顾公主可是很麻烦的呐~根本没办法出去偷腥...”
　　那魅魔脖子一被松开便媚笑着对陵诱惑道，心里不断思考着该如何逃脱这不懂怜香惜玉的妖怪，然而那魅魔的话还未说完，陵另一只手却已经在她不敢置信的表情中刺入了她的胸膛，并准确无误的抓握住了她剧烈跳动的心脏。
　　“你在害怕我？作为恶魔的你在害怕我？”陵感受着手中剧烈跳动的心脏，那刚刚还毫无表情波动的脸上露出了狰狞的嗤笑。
　　“的确，天界魔界乃上界人，人间界为下界人，而妖则是野兽，毫无灵智可言的野兽，想我那传承记忆之中万物混沌的鸿蒙时期，天下哪有那神明？哪有那魔鬼？有的只有吞天噬地，万物皆为粮食的狂傲大妖，上界人也是人，这只能是粮食的‘人’见到了那鸿蒙大妖害怕胆怯的确也是正常的现象...”
　　“然而随着时间的流逝，那野兽也想要为‘人’，穿上了那丝绸华服，学会了那天地妖道，忘记了自己只是一只畜生，将自己的牙齿与利爪自己磨砺掉的野兽，而我是那重新生长出獠牙与利爪的野兽，以恶魔血液为筑基根本的野兽，很好笑是吧？妖怪想要成人，想要学那天地同寿，可是回归本性才是最快捷的方式，可一回归本性便无法与天地同寿...”
　　“那么，你想成为作为下贱野兽的我那魔基的一部分？亦或者告诉我你家公主在哪，然后稍微帮我一点小忙保住自己的性命...安心好了，我是来投靠她的，虽然不会杀你，不过你如果拒绝我的话，在我自己去寻找那公主之前见见血冷静一下很有必要，毕竟那公主或许是个体面人，我这山野村夫一身子戾气去见她也怕是吓着了她...”
　　陵很温柔，是的，虽然他堕入魔道，化身天魔，可是他也依旧很温柔，然而他的这份温柔只是对待自己飘渺山弟弟妹妹的，而在他的世界观中，这世界上分为两种人，一种是家人，而另一种便是食物、猎物、玩物，而此时被他掐着脖子，捏住心脏的魅魔便是食物、猎物、玩物。
　　“依旧沉默么？”
　　陵稍微有些诧异的看着被自己控制住的魅魔，原本他以为着外表与内在都是小浪蹄子的魅魔，只要给予她恐惧感，那么她很轻易的便会告诉自己那恶魔公主在哪，可是她虽然很骚很浪，可是对那公主却是真的忠心。
　　“既然不愿意回答，那么...”
　　陵那捏住那魅魔心脏的左手猛地一捏，在一声闷声中，他冷笑着捏碎了地狱魔界恶魔的力量源泉，而那魅魔被捏碎的心脏中喷涌而出的邪恶魔力却没有消散，也没有被陵给吞噬，反而那邪恶魔力燃起了汹汹黑焰重新开始构筑她的心脏，即为天魔，那么他也会一些个被修仙者呲之以鼻的旁门左道，而摄魂术便是其中之一，吸取对方一部分灵魂，然后将其掌控，是一门被修仙者们列为禁术的仙法。
　　“你在对我做什么？！”
　　被陵捏碎心脏的雪莉痛苦的尖叫着，她感受着自己的身体已经逐渐不再属于自己，并且自己最最重要的灵魂也渐渐的被异种魔力入侵。
　　“算得上帮你提升修为，只不过代价便是你从现在是属于我的了...”陵冷笑着，并重新捏死了魅魔雪莉的咽喉，将她所有的痛呼声给压下。“安心好了，我会好好使用你的，哪怕是你自己不愿意，我必定会把你用在最重要的地方...”
　　“！”
　　雪莉双眼瞳孔变为血红色竖瞳，而一双巨大的蝠翼从她腰后生长而出，一条漆黑光滑的肉尾从她裙底伸出朝陵的眼睛刺去，然而却在靠近他的时候陡然被黑焰点燃化作了黑色飞灰...
　　“你们恶魔对我来说充其量也只是一种高级一点的‘人’罢了，当然，你对我来说都不配称之为‘人’，称呼你小蝙蝠罢了...”
　　漆黑昏暗的小巷中，一名身披黑袍的男人紧握着一名美艳御姐的脖子将她抵在脏兮兮的墙壁上，而另一只刺入了她的胸膛，而被擒住脖颈的御姐挣扎幅度越来越小，随后归为平静，刚刚还倔强扬起的脑袋缓缓垂下...
　　--------恶魔所惧怕的存在--------
　　“啊啊...感觉整个人都活过来了...”
　　温泉内，阿姆拉那赤裸着的圆滚滚身子浸泡在温泉的浅水区，然后那同样圆滚滚的脸颊上露出幸福的表情。
　　经过小半天的旅途，他们一行人终于到达了终点站，而一达到终点站，一合居沙弥便领着一行人去到了她们家其中一个投资的温泉旅馆中下榻，并且因为一合居沙弥那一合居家大小姐的身份，住入了拥有着单独温泉设施的豪华房间。
　　“我说...苍采小姐，这和他混浴什么的我有些接受不了...”
　　温泉内，一合居沙弥红着脸身上紧紧捏着遮挡普乳欧派以及小屁屁的白浴巾，她原本是准备等阿姆拉洗好了在带着苍采以及佐诃子进去泡温泉的，毕竟在从小的教育中，一合居奈奈子便已经将男尊女卑的事情深刻的刻印在了她的脑袋里，让作为男性的阿姆拉先去洗是合情合理的事情，可是男尊女卑不代表她会想和阿姆拉一起泡混浴，然而准备等一会的她却被等不及的苍采给强制性拉了进去。
　　“都说了，沙弥姐姐，你叫我苍采就好了，虽然我是用让你当我家臣的方式将你弄到我身旁的，可是我完全没有把你当下人的想法。”苍采没好气的翻了翻白眼，她非常满意知书达理，温文而婉，性格与伪大小姐自己，以及伪高冷的佐诃子完全不同的真高冷大小姐性格，然而她却非常不喜欢一合居沙弥叫自己小姐，自己年纪比她还小，她很不习惯一合居沙弥这样尊称自己。
　　“这...稍微给我点时间，因为母上的教育什么的...不过我会努力改正的...”一合居沙弥微微一愣，然后尴尬的回答道，之前她便答应了不在叫苍采为小姐，可是在没多久就因为习惯而遗忘了。
　　“嘛，也不需要说‘改正’了，尊重他人是难得可贵的行为，你比起那一进房间也不顾及三位疲惫的淑女，自顾自脱光光跑进来泡温泉的小家伙好一百倍，喂，喂，亲爱的大天使长，您难道不知道尊老爱幼么？您都是几万岁的老不死了，稍微识趣点，自己滚出去怎么样？”
　　苍采好笑的看着一合居沙弥，然后没好气的对着泡在温泉里的阿姆拉双手捧在脸颊旁做喇叭状大声说道，然而一脸幸福泡在温泉里的阿姆拉则是完全无视了苍采对他来说算得上乌鸦一般的呱噪。
　　“喏，你看到了，那玩偶一副死猪不怕开水烫的模样，还有，不要用人类的性别观去衡量没有性别的高阶天使，我父...那个家伙说过，阿姆拉目前是唯一一名没有性别的大天使长，所以，如果你能够让他对你起色心，然后幻化成男性的话，那可是够你能够吹一辈子的光荣事迹了。”
　　苍采当然知道阿姆拉此时对待自己的态度，所以她耸了耸肩然后对着一合居沙弥说道，而在她说话的期间，刚刚在房间里整理行礼的佐诃子裹着白浴巾走了进来，不过相对于一合居沙弥的普乳以及苍采的微乳，甚至是阿姆拉那圆滚滚身子连乳♂头都没有的无乳，佐诃子那被浴巾压得有些变形的巨・乳力压群雌，成功的让苍采小脸变黑，并成功的让一合居沙弥面露绝望，果然温泉与海滩与游泳池对女孩来说是最最残忍的场所，当然，阿姆拉依旧没有任何反应的享受着温泉就是了，好像对高阶天使来说，只要把身体变矮点，变纤细点，胸前的两团软肉还是很容易倚靠多余出来的脂肪堆积起来的...
　　而一进来的佐诃子抬起手一把抓住了受到刺激之后气鼓鼓转过身准备去泡温泉的苍采，然后强制性的拉着不断挣扎想要逃离自己的她走向了冲洗身体的淋浴区。
　　佐诃子裹着浴巾就像是照顾自己妹妹一样把苍采按在淋浴区的小凳子上，小手里拿着喷头替她清洗着那一头黑发，在清洗好她的黑发之后在用毛巾温柔的将她的黑发盘起，拿起洗浴球替她擦背以及擦洗手臂，不过在她的咸猪手准备去摸...咳，咳咳，清洗苍采身前的时候被苍采抓住了手，抢过洗浴球自己清洗了起来。
　　“......”
　　佐诃子看着背对着自己自己清洗起来的苍采，稍微有些失望的伸出手抚摸了一下苍采纤细却有着一道浅浅的，可是却斜跨了她整个后背上的伤疤，这是之前那只怨灵抽出来的伤痕，当那时与苍采嘴唇接触的初吻兴奋劲过去之后，她现在心中有的只有后悔，没有好好保护她的后悔。
　　佐诃子知道阿姆拉以及苍采的父亲吉尔伯特都拥有着治疗好苍采后背上伤痕的能力，可是苍采没有让阿姆拉以及自己父亲治疗自己，选择了自己慢慢养伤，所以她一个外人也不好开口，而吉尔伯特或许都不知道苍采被怨灵抽中后背受伤的事情。
　　“好了，我洗好了，到你了...”
　　清洗好身体的苍采也不怕自己没有围浴巾的身体曝光，从小凳子上站起身回身拉住佐诃子刚刚抚摸自己后背的小手。
　　“好恶心...你是变态大叔么？”
　　苍采异常嫌弃的看着挺翘的小鼻子流出鲜红鼻血，一双眼睛直直看着自己稍微有点起伏欧派的佐诃子，她现在感觉佐诃子向自己正式宣布出柜之后，已经开始朝猥琐大叔那个方向发展了。
　　“！”
　　听到苍采的话，佐诃子瞬间反应过来，然后手中刚刚拿着给苍采冲背的喷头对着自己的脸就是一顿喷，想要毁尸灭迹。
　　“好了，我在列车上可是超期待这次泡温泉的，稍微给我快点。”苍采没好气的拉着佐诃子的手，将她压在自己刚刚坐的小凳子上，然而因为动作过大的缘故，她这一拉扯掉了佐诃子身上围着的浴巾，然后那一对挣脱开束缚的大白兔凶萌的跳动了起来。
　　“呀啊！！！！你是故意的吧！我和你拼了！！！！”
　　原本还准备替自己闺蜜佐诃子清洗身子的苍采双眼随着那大白兔一同跳动着，而等大白兔跳完之后，她的小脸先是一黑，再是认清现实的一青，随后是气得额头青筋鼓胀的一红，最后便是气急败坏的她猛地朝着佐诃子的后背一扑，然后被她从身后推倒的佐诃子鼻血再次流出来，而苍采忘记了自己闺蜜是拉拉的情况下，跪坐在佐诃子的后背上，小手环抱过佐诃子的后背，恶狠狠的死命拉扯揉搓着佐诃子的欧派，而佐诃子虽然小手捂住嘴，可是却无法遮挡那异常诱人的连连娇♀喘...
　　“......”
　　然而一旁早就清洗好身子的一合居沙弥，坐在离阿姆拉远远的深水区里，小嘴微张有些羡慕的看着玩闹（？）着的苍采与佐诃子，以往因为一合居奈奈子管教太严的原因，在学校里完全没有同龄朋友心思单纯的她也想加入到那一场好朋友之间的玩闹（？）当中。
　　“嘛~少女哟，我劝你别去打扰她们，会被佐诃子讨厌的哦。”然而我们一脸幸福享受着温泉的命运大天使长阿姆拉则是给予了那以前迷住了他，现在也依旧非常迷人的一合居沙弥忠告。

第十二章 游戏难度减十
　　经过长时间的旅途，人们在泡完温泉，将身体完全放松下来之后，便会感觉异常饥饿，而一顿入乡随俗，营养丰富，并且色香味俱全的和风大餐绝对是度假旅游的最佳选择，而在美餐一顿之后，苍采，佐诃子以及一合居沙弥让阿姆拉见识了美少女只能存在在幻想之中，现实的美少女全都是完全不在意温泉旅馆粉色和服的裙底胖次露光光，一脸幸福的瘫在榻榻米上的物种，当然，至少这间房间里的四名美少女中有三名像极了那吃饱喝足之后侧躺在地上眯着眼睛打盹的狗狗...
　　“啧，我是进动物园了？还是养猪场了？”手里拿着小巧玻璃牛奶瓶咕噜咕噜喝着牛奶的阿姆拉穿着男士和服从温泉里走出来，虽然这间旅馆没有他这个三头身体形状态下的衣服，可是他在拥有神圣魔力之后可以轻易的变化出自己想要的任何衣服。
　　“是啊，当然是动物园咯，动物园里养着一只可爱的小玩偶和一只可爱的小黑猫~”
　　苍采听到阿姆拉的声音之后微微抬头，那简单的动作仿佛用尽了她所有的力气一样，不过哪怕是力气用尽了，她也要用自己声嘶力竭的声音告诉阿姆拉，他要遭...
　　“！”
　　听到苍采调侃自己的声音，阿姆拉也知道自己要遭，可惜晚了，他猛地回头，入眼便是从不远处衣柜上一跃而下，一副【余很高兴！今天掀奴才你牌子了！】兴奋模样的小宝贝...
　　“啧啧，他们俩的感情还真好，嗯，的确，也算是确定了天使是不会无视自己附近任何需要帮助的生物，哪怕在讨厌那个生物也不会的这件事了...”仰起头看着被小宝贝扑倒，在小宝贝一顿乱舔中哀嚎连连的阿姆拉，苍采满意的微微点头肯定道，她带小宝贝回家本来就是为了惩罚阿姆拉，他那哀嚎就如同无上仙乐一般悦耳动听，然而说着说着，她感受到了佐诃子那看向自己的严厉视线小脸红了红。
　　“当然，我会检讨之前身为主人，却一直忘记给小宝贝喂食，并一直将它关在笼子里的错误，我会去写五千字检讨书的啦，不要在用这样的眼神看我了啊！”
　　被佐诃子盯着的苍采背过身不去看佐诃子，很显然，她非常受不了佐诃子那无声的责备。
　　“救...救救...救救本天使...我...我感觉我无法呼吸了...啊...我根本就不需要呼吸...无...无所谓了...谁来救救我...Q△Q”
　　被小宝贝压在身下的阿姆拉那玩偶手朝着佐诃子的方向伸去，然而那躺在榻榻米上修长双腿微张，露出和服裙底向苍采表达【随时OK】性感胖次的佐诃子则是对着向自己求救阿姆拉微微摇头，她同样也认为阿姆拉需要被好好的管教一下，他这被母神宠坏了的熊孩子天使和那些【过激的正义】相反，他是【偏激的正义】，认为少数异能者人理应获得幸福，其它无能者必须受尽苦难。
　　对他来说，‘优秀’的苍采哪怕是弄脏了自己，哪怕是囚禁了自己，他也会选择慷慨的原谅，以及隐秘的引导她向‘幸福’迈进，而那些普通的平凡人，如果是在漫画里连脸都没有的路人，那么是死是活都与他无关，一切都是那人应该经受的苦难，丝毫不去管那份苦难是作为【命运】的他强加给对方的，就比如那无辜惨死的近千名路人。
　　不过佐诃子转念一想，命运大天使长阿姆拉，他是天界司掌命运的序列第一位天使，如果代表【命运】的他无论平凡亦或者高贵都一视同仁的话，那么这个世界估计要不了多久就会被那些全民都是所谓‘被命运眷顾の主角’给毁灭掉了吧。
　　想到这里，佐诃子又不由得感叹自己所爱的苍采一直说着不要以人类的眼界去看待天使，可是一直用人类的角度去观察最最神秘，连智慧天使`息都无法看透的阿姆拉，她非常害怕苍采会被阿姆拉给欺骗，因为苍采虽然一直都再说天使和恶魔都不是好东西，都是恶劣到骨子里的生物，可是却又一直将作为天使的阿姆拉当作世界给予自己的最好礼物，一直不自觉的在对他降低着自己的心理防线，一直想要用必定会让天使讨厌的手段让他接受自己...
　　而在小宝贝和阿姆拉撒了会娇之后，听阿姆拉惨叫声音听不下去的一合居沙弥抱住了小宝贝，她可不会去抱基了自己初恋让自己在学校操场出丑的阿姆拉，虽然她同样很喜欢非常可爱的玩偶，可是一码归一码，如果不是因为她现在向苍采效忠了，她早就把阿姆拉拉到小角落里请他吃整套秘奥义了。
　　“呼...沙弥小羊羔，我记住你了，以后你死了，我会来接你的...”从榻榻米上坐起身的阿姆拉擦了擦自己脸上的口水，他现在感觉自己的脸火辣辣的疼，自己脸都被小宝贝给舔出了棉花，那可是自己的血肉啊，嘛，大家都知道的，喵舌头上有倒勾，掀了奴才牌子的小宝贝舔的阿姆拉真的很痛...
　　“......”一合居沙弥抱着仰起头异色瞳，喵眸子里闪烁着疑惑神彩的小宝贝嘴角微微抽搐着，此时的她更想揍阿姆拉了，这来不来就咒人死的玩偶外表再怎么可爱，内在全都塞满了蟑螂的蟑螂玩偶她根本不想去喜欢。
　　佐诃子看着一副想要冲过去打阿姆拉的一合居沙弥微微叹气，感叹那个从阿姆拉手中得到了进入天界门票却不自知的天真学姐人傻被人爱...
　　此时的佐诃子已经稍微学会了一点与阿姆拉相处的规则了，首先，你不需要尊敬天使，可是却必须要尊敬他身后的那位无所不在的母神，是的，天使只不过是母神的代行者罢了，你完全不需要尊敬他，也不需要信仰他，你崇拜他的话，就像是一只羊羔跑到喝咖啡的牧羊人身旁咩咩咩的叫，不但不能向他表达听不懂你在说什么的尊敬，相反还会打扰到那享受生活的牧羊人让他厌烦你，你所需要的只是勤勤恳恳的吃草，喝水，长毛，然后为牧羊人农场身后的农场主提供羊毛，羊奶与羊肉便会被牧羊人所青睐。
　　其次，不要与天使对视，因为他们的眼睛便是诱人腐朽的辅料，是通往地狱的窗口，那温柔到让人灵魂不由自主沉浸的双眼是他们最危险的武器，会让沉沦在那份温柔的你愿意为了他付出一切，哪怕是舍弃灵魂舍弃自我，甘愿成为天界基石的辅料。
　　总的来说，想要被天使青睐就必须是严格自律的人，拥有着高尚不屈并坚定自我信仰的存在，然而...拥有这些品质的人不会吸引到阿姆拉的青睐，而在近距离的对阿姆拉观察下，佐诃子发现了想要被阿姆拉青睐的话很简单...你被母神喜欢了，你被母神看上了，能够让母神哪怕是发出一声嗤笑，那么【命运】便会青睐你，并亲自找上你...
　　而此时佐诃子便感觉她们这一行在人间界算得上最天才的少女，只是在阿姆拉手中被把玩着，摆弄着各种可笑姿势的玩偶，并成功逗笑了母神，甚至是让母神开心的笑出声来的可爱玩偶，或许那无‘人’见过母神也与自己所爱的苍采一样，是个喜欢玩玩偶，拆玩偶，折磨玩偶的小女孩罢了...
　　“我感受到了你对母神的恶意...少女，你确定要在一名大天使长面前这样做么？”
　　然而，就在佐诃子沉默的坐起身思考的时候，阿姆拉的声音将她从沉思中惊醒，而她回过神来的第一眼所见到的便是阿姆拉双眼中那湛蓝色旋窝，眼尖的她从那就如星河般缓缓旋转的双眼中仿佛看到了自己身体被破体而出的洁白羽毛撕成碎片的景象，那一道景象虽然很快消散了，可是那无法去怀疑的真实感让佐诃子感觉自己的身体微微发痛，仿佛自己浑身的毛孔都被那景象之中的羽毛撑大了一般...
　　“......”
　　佐诃子微微摇头向那穿着蓝色和服坐在榻榻米上的可爱玩偶表示自己的态度，并将自己那稍微有些混乱的思维收敛，聪明人永远活不久，这句话是阿姆拉此时似笑非笑的模样在给她的感觉，或许只有那心思单纯不问世事的小妖怪或者小动物，才会真正的被那命运大天使长所眷顾吧...
　　“非常好，明目者责任如山，目盲者轻松自在，你看那吃饱了便睡的傻丫头，你不觉得她被母神喜欢的原因是因为她是猪而不是羔羊么？她非常特殊，指不定母神这次是想换换口味了。”阿姆拉看了一眼抱着抱着小宝贝去给它寻找食物的一合居沙弥打开的房门，在看了看毫无睡姿可言的苍采露出了微笑对着佐诃子说道。
　　“你一直都是我所喜爱的孩子，是的，并不是羔羊，而是孩子，身穿公主裙，手捧花束走道我身旁向我伸手，想要向我献花的可爱小女孩，优秀的一合居沙弥迷住我了，她就像是那在草地上不断跌倒然后爬起的可爱小羊羔一样让我不由自主的想要去搀扶它，教会它如何站立...”
　　阿姆拉站起身，那玩偶的身体缓缓生长，随后变回了人类的形态，而七片洁白羽翼从他的后背生长而出，身穿蓝色和服的他抬起修长的手将那有些敞开的和服领口合上。
　　“虽然她很优秀，可是依旧改变不了她是羊羔的事实，而你却不同，你是唯一一名不被母神注视，却能够吸引到我的人类，说实话，我对你的第一印象真的非常高，比见到那华丽的紫色凤凰时还高...”
　　阿姆拉整理好露出自己胸膛的和服之后走向了佐诃子，身后那巨大的七翼缓缓收拢在身后，那一头银发在灯光下散发着淡淡的光泽，一道微不可见的头环在他头顶若隐若现，看似有，实则无，被母神收走头环的他，哪怕是没有了那象征天使身份的头环之后，头顶依旧有着那高贵的象征。
　　“你比苍采看的更加清澈透彻，却懂得隐瞒与遗忘，虽然愤怒可是知道克制与思考，看见陵时，我对凤凰产生了兴趣，想要养一只可爱漂亮的小鸟，而你，让我对人类有了新的认知，让我想要将尚且年幼的你带在身旁抚养长大，或许你拥有自己的父母，不过，我允许你叫我【Father】...”阿姆拉微笑着伸出自己修长白皙的手抚摸在低着头不抬头看自己脸颊与双眼的佐诃子头顶，对于她对自己那强烈的抵抗感情非常满意。“我将为你圣洗，并构筑圣体，祝福你的婚配，并不是那随意的射击，而是将你的姻缘与苍采捏为一体，让你与她九世相恋，并白头偕老...”
　　“......”
　　佐诃子低着头眉头微皱，此时的她更加开始怀疑一直呆在苍采身旁的阿姆拉了，虽然他现在一副与其它九大天使长一样想要得到自己的模样，甚至是不惜让作为人类的自己叫身为天使的他【Father】，可是佐诃子依旧感觉他的最终目的是躺在榻榻米上呼呼大睡的苍采。
　　最最重要的是，如果他能够捏合自己与苍采的命运，那么他为什么要为小桃做那样麻烦的事情，他能够轻易的改变未来九世命运的话，根本不需要做出砍掉小桃灵根这样麻烦的事情吧？
　　“这算是你对我的拒绝么？”
　　阿姆拉微微有些诧异的看着抬起手拍掉自己手的佐诃子，看着依旧低着头不看自己的她眉头微微皱起。
　　虽然最优秀的是苍采，可是苍采却不讨喜，并且被母神喜欢的家伙，没点真才实学的话，那么很快便会被厌了的母神给抹去存在，而佐诃子则是不同，她比还还未天魔化的陵要优秀得多，虽然比不上天魔化的他就是了。
　　然而越是与佐诃子接触，阿姆拉越是能够感受到她那奶...咳，咳咳，那少女不同于其他生物的一面，那能够和`息一样看清身处迷雾中模糊的自己的大智慧，然而在看清之后却还沉默不语的大智慧可不是苍采听到自己随意喃呢的几句，便以为自己能够抓住命运尾巴的小聪明能够比的。
　　“那还真是可惜，本来准备用色・诱诱惑你的，难得我这次为了你变为了女性姿态，既然你不愿意看的话，那便算了...”人类形态的阿姆拉那胸前小小的两团凸起逐渐消褪，那以及比起以往要柔和几分的脸颊也缓缓恢复原本的模样。
　　“论起华丽与美貌，天界除了母神以外就是我阿姆拉最为华丽与美貌了，可惜却很少有人类来欣赏我减少了少许华丽，增加几分美貌的女性姿态，唉，可惜...”
　　在缓缓恢复身体的阿姆拉叹息中，一直看着地面，却抵不住诱惑的佐诃子悄悄抬起头看向了他，想要满足一下自己的好奇心，然而入眼的则是那一脸似笑非笑表情看着自己的玩偶包子脸。
　　很明显是阿姆拉的好感度自己又莫名其妙的刷了一点之后，好感度达到能够开玩笑程度的阿姆拉在和自己开玩笑，而被阿姆拉开了玩笑的佐诃子混乱起来的脑袋里突然出现了【恭喜您开启阿姆拉・基督攻略主线，确定攻略：是/否】的对话窗口，此时感觉异常荒唐的佐诃子突然感觉星球OL这款游戏的难易程度陡降了十颗星...满星十星的那种...

第十三章 兄，我的心好痛
　　高练度的舞蹈排练，超强度练声，声带伤了便进行魔法治疗，昨天让人浑身发软一整天的乘车与今天比起来就像是享受一样，距离那能够让所有梦想的人都发光发亮的演唱会还有三天，而苍采，佐诃子，一合居沙弥与依旧心情不好的小桃一头扎进了由官方给选手准备的练音棚，而阿姆拉的话则是被暂时没时间管他的苍采给一脚踢开了，就如同苍采所说的那样，如果带着阿姆拉的话，光是他一人的演奏便能够High翻全场取得第一了，这样轻易得到的胜利果实，她宁愿不要。
　　“突然觉得这种不带我玩的感觉好不爽...”
　　陌生城市的街道上，玩偶形态下的阿姆拉那小短脚踢着一颗小石头双手插在口袋里缓缓前进着，刚刚他已经在小本本上记上了苍采不带自己玩的这件事了，反正债多不愁，虱多不痒，多记一点是一点，浪费点神圣魔力罢了。
　　“呼...快要没了的啊...”
　　逛着逛着来到公园的阿姆拉一副看穿一切表情的模样坐在长椅上上吸着烟雾在阳光下飘着金色光点的香烟，他突然觉得自己以前对`息实在是太苛刻了，如果对他再好一点，如果在对他温柔点，如果能够把他也给娘了的话，抱着掌管天界90%神圣能量储备的她的大白腿，绝对比抱墨荻的大腿更舒服，甚至能够恢复到以前走路天空飘花瓣，周身缠绕金光的高贵姿态。
　　“快没了？还需要我替你买几条下来么？之前给你的三条是欧亚贪污公款给你买来的，这一次以我私人的名义给你买怎么样？”
　　然而就在阿姆拉感叹交友不慎，基友以及姬友在有女朋友之后一点都不大方的时候，有些轻佻的声音在阿姆拉的身旁响起，不知道何时，那穿着【I ? 母神】体，带着遮挡了半张脸的大大蛤蟆镜，一头金色短发在太阳下闪闪发光般的`息坐在自己身旁，那只有两根手指的玩偶手中拿着两根比他手臂还长，一个堆着一个的超大号冰淇淋球，蛤蟆镜下小嘴那贱贱的笑容让阿姆拉想要打土里土气的他，按在地上欧啦的那种。
　　“啧啧，条件依旧是我穿上那件【I ? 人类】的衣服么？呵呵，休想。”阿姆拉对于`息那突然出现的模样完全不惊讶，相反还十分冷淡的对着他说道。
　　“你让我穿我也不会穿，可是，想要得到就必须要付出不是么？你想抽好烟，那么就必须要接受惩罚游戏，不然我凭什么平白无故的给你烟？如果你穿了的话，你每穿一天，我每一天都给你一条怎么样？”`息将手中的冰淇淋递向了阿姆拉，这次他是悄悄从天界下来的，没有任何原因，只是单纯的想要下界与自己的兄长好好说说话，是的，只是想要和阿姆拉好好聊聊天...
　　“那我不抽了，人间界的烟虽然差了点，就跟抽纸一样难受，不过我绝对不会穿那【I ? 人类】的体的...”阿姆拉瘪了瘪嘴，在心里收回了之前所想要对`息好一点的念头，这个家伙天生就是不讨自己喜欢，喜欢故意惹自己生气的家伙，不过他递过来的冰淇淋球，阿姆拉却拿过来就吃，在吃喝方面他他倒是不讨厌`息，这个聪明的家伙总是能够从犄角旮旯里找到好吃的来给自己吃，而且这个家伙的品味还是很高的，拿过来的吃的喝得都是好东西。
　　“这是紧跟人间界步伐的魔域冰淇淋工厂专供皇家与贵族的冰淇淋，选材与配料都是极品，毕竟魔兽比起家畜产量高不说，味道还比家畜的产奶美味好几倍。”`息见阿姆拉吃了自己给他的冰淇淋之后，自己才开始起吃了起来，那悠哉悠哉的模样像极了以前是小混混，长大了却成为了公司老总之后回到家里给从小就十分照顾自己，却只是小公司职员的温柔哥哥回馈以往他对待自己的温柔一样。
　　“好了，好了，不要卖弄你的多才和博学了，说吧，这次你来贿赂我到底想干什么？嗯...这香草味冰淇淋非常好吃，帮你哄母神以下的事情我都帮你了！”
　　双手抱着那大大冰淇淋球蛋卷位置的阿姆拉双眼闪过一丝惊讶，他不敢置信的看着自己手中的冰淇淋球，他只感觉这冰淇淋让自己不由自主的想要便会原本的姿态去细细品尝，觉得好吃的阿姆拉三口两口快速吃着那绝对贵的离谱的冰淇淋，他可不怕吃太快了脑袋疼。
　　“没事就不能来找你了？而且，天界在你头环被母神收走之后，这几百年里天界99%的实权全都掌控在了我的手中了，而母神又因为路西菲尔的事情还在伤心什么都不想管，说实在的，有时候我都在想，是不是要故意惹母神生气，然后让她将你给弄回来了，现在我每天都超负荷工作真的很累，而我手底下那些笨蛋智天使又不顶用，有你的话，我的工作将会变得轻松一点...”
　　`息微微苦笑着摇着头，然后将手中自己只咬了两口的冰淇淋递给了一脸期待看着自己的阿姆拉，而那个还无节制可言的家伙知道这一根吃完了就没有了，所以这次学乖了，不再用咬的，而是用舔的...
　　“啧，你认为我会同意么？我好不容易才解放出来，虽然很怀念以前华丽的生活方式，可是我可不想过那种无聊到爆的生活，这是母神在磨砺你，我愚蠢的弟弟哦，如果你能够达到哥哥我的程度，那么那些简单的工作很轻松的，我以前可是一个月只用三天干活，其它时间都撒着羽毛沐浴着花瓣享受着休息时间的啊。”阿姆拉呵呵呵的冷笑着，他对于`息那一脸疲惫的模样非常满意。
　　“你还有资格笑我？我可是最倒霉在替你擦屁股的那个啊，兄，我的心好痛...”`息一脸不敢置信的模样看着阿姆拉，阿姆拉隔着那蛤蟆镜都能够感受到`息眼睛里的笑意与温柔。
　　“谁让你小的时候没事干为了走捷径而去偷窥我？活该被母神抓个现行，你现在的处境是自找的，还有，可不是我故意惹母神不高兴而被她赶出神殿的，我也是莫名其妙就被母神给丢出来‘体验生活’了，所以你现在这么累和我没有任何关系。”阿姆拉小口小口舔着原本属于`息的冰淇淋球，那粉嫩的舌头不时从小嘴里钻出刮走一小块冰淇淋，并不时不时翻着白眼的模样让`息又好气又好笑，气得是这哥哥没个哥哥样，笑的是这姐姐千娇百媚的模样是在自己面前出现的。
　　“好了，闲谈也结束了，我该回去了，下次见面的时候，或许就是敌对关系了吧？兄，请自律，这是弟在离去前，唯一想要和你谈起的‘正事’...”`息微微摇头，看着那停止舔冰淇淋球的阿姆拉，心中虽然一千个不愿意，可是，就如同他以前所说的那般，智慧永远改变不了不想改变的命运。
　　“闲事管得宽，我都不敢保证命运的走向，你一个偷主人家东西的家伙还想要教导主人要关好门么？”阿姆拉猛地对着`息翻了个白眼，就如同所有天使都无法看懂自己一样，他天界唯一看不懂的天使只有`息，序列第二的他，原本应该是母神右侧序列第一的天使，也就是说，位于左侧序列第二的他拥有与自己相同的位格，不然他可没有资格能够看到自己才能完全看清的命运，哪怕是再聪明也不行，可是阿姆拉却不知道他为何会甘愿来到左侧序列位列第二。
　　虽然有天使猜想`息是看穿了右侧的天使都会堕落才选择了左侧，可是阿姆拉却不这样认为，他可不信`息是因为这种事情而做这样重大决定的天使。
　　“那么，期望兄教训弟的话语是正确的吧...”
　　跳下长椅的`息身体便会原本的形态，一对如同黄金铸就而出的羽翼从他后背长出，片片黄金般的羽毛从他双翼上撒下，而恢复天使形态的`息回过头左手捂胸对着阿姆拉微微行礼，阿姆拉感受到了表情庄重的`息这次行礼仿佛是在对自己做最后永远的道别一样，那如同有着金色河流般的双眼闪烁着悲哀，而他在行礼之后便保持着行礼的姿势在金色羽毛中消失在了阿姆拉的面前。
　　“被他察觉到什么了么？还是说他接到了什么命令？果然，上一次就应该哪怕是暴漏自己身体里的污点也要让他获得那可有可无的胜利么？果然和他下棋的话，一步错便是步步错么？啧...可怕的家伙...”
　　阿姆拉那玩偶手紧紧的握着那冰淇淋球甜筒，最后他无奈的叹了口气，再次伸出粉色的小舌头开始舔了起来，计划还需要提速，自己的时间不多了，佐诃子也开始怀疑了，小桃与剑圣也不能在等了，那卑贱天使的命运又再次开始蠢蠢欲动起来，而这一次的命运反噬或许将会泯灭那卑贱天使心中所有残留的温柔。
　　--------兄，我的心好痛--------
　　“你又去找阿姆拉了？”
　　天界最大公司【综合科技公司】办公室内，回到总裁办公室内的`息还未坐稳，墨荻那有些冰冷的声音在房间之中响起，而扑面而来的则是浓烈刺鼻的烟草味，而且是最劣等的香烟，被母神赶出神殿之后买不起烟的阿姆拉最爱的那一款香烟。
　　“从这浓郁到形成雾霾的香烟烟雾来看，你等了我很久吧？有什么需要反驳我的，你说吧，我听着...”`息转动自己的老板椅，身上那土里土气的衣着一变，变为了白色的修身镶金边西服，一头软趴趴的金色短发也全都被他用手给抹到头后，形成了一个干净利落的大背头，而他手指上那些限制他身体中天界90%以上神圣魔力的限制器全数消失，他双手手指交错摆放在办公桌上，那金色河流一般的双眼就如同看待物品一般看着坐在办公桌对面，抹着粉色口红的小嘴咬着烟，冷着脸的墨荻。
　　“我讨厌你，从最开始便讨厌你，你是天界最虚伪的天使，并且还是害死我的家伙，所以我有讨厌你的理由，所以，我可以理所当然的对你‘愤怒’吧？”墨荻双腿交错在一起，那秀气的小手紧紧的捏在一起放在小腹处，极力忍耐怒火的她极想将那高高在上的智慧大天使长给扯成碎块，可是自己除非是偷袭土气状态下的他，否则他一旦解除了限制器之后，拥有着母神最高加持的他，完全可以做到无视自己的职权，是的，在母神的心目中，智慧凌驾于其它职权之上，甚至是小于等于命运...
　　“那么，在我完全生气前告诉我，你不久前看穿了阿姆拉在预谋着我所不知道的什么吧？你为什么不制止他？”
　　墨荻看着坐在自己对面，冷着脸，毫无感情，只剩下绝对理智的`息，在她的视角之中那英俊的金发男人缓缓的与那神圣的母神容貌重合，他被母神赐予了与母神同等的智慧，一旦解除的限制器，那么他的一切都是冰冷的，所代表的便是母神冰冷残忍的一面，每一只大天使长代表是一种生物，阿姆拉是【天使】，而墨荻则是【人类】，`息则是最危险最阴狠的【毒蛇】。
　　“为什么要制止？阿姆拉便是命运，他不止一次向你说过命运是一条不断奔流向前的大河，想要拦截那势不可挡的命运，除非是命运自己原意改变流向，否者只会让那命运的河流变得更加凶猛狂暴，阿姆拉知道，我知道，母神也知道，可是比我与阿姆拉更加亲近的你却不知道，所以说【人类】都是盲目无知的生物，就连已经贵为大天使长的你也是，我善怒且盲目的妹妹，这也是你不被母神宠爱，只能位列第四位的主要原因。”
　　`息缓缓的对着墨荻说道，那无悲无喜的声线像极了那按照程序运转的机械，而不是有血有肉有感情的天使。
　　“我知道你与阿姆拉的私交非常好，可是，如果你想要制止那海啸一般奔涌向前的命运，那么就要做好粉身碎骨，并被命运讨厌甚至厌恶的心理准备，你想做些什么，我绝对不会制止你，而你也不需要来和我报告，从现在起，你的任何行动我都批准，哪怕是命令欧亚，哪怕是命令那些战争天使，你随时都可以去命令他们，命令他们哪怕是进行一场战争...”
　　`息淡淡的看了一眼墨荻，然后十枚华丽的戒指出现在他桌前，而他则是缓缓的拿起戒子佩戴在自己的手指上。
　　“当然，如果你什么都做不到的话，就放弃你可笑的行为，我任由你在途中胡闹，那么，在最后，你必须要亲手杀死那命运，你无权拒绝这件事，墨荻，就在刚刚，我已经取得了母神的许可...”`息在确定墨荻不会突然对自己发动攻击之后，将所有的戒子佩戴在了自己手指上，可是那依旧冰冷的声音就像是地狱魔音一样阴冷，而此时他阴冷的声音，以及香烟烟雾弥漫的房间中黑着脸的墨荻绝对不会让人以为这里是天界，如果说是这里是地狱魔界的话，估计才会有人相信吧。

第十四章 天魔桀骜，凤凰孤高
　　不知名旅店内，陵盘腿坐在床上以五心朝阳的姿势面对着太阳升起的方向，虽然修魔者一般都是吸取至阴至邪的能量，可是陵却不同，他是天才，在还未化魔时，他便是灵根与妖核融合双修的绝世天才，而在化魔后，他天才依旧，改吸取为掠夺，以绝世之才掠夺那天地灵气归为己用，更是吸取那至阳至刚的太阳光中和自身戾气，在将那至阳之力转化为至邪的黑焰，如果不是因为那心智被情被狠所迷，那么他绝对是这世界的绝对主角。
　　“呼...”
　　一声长叹从陵嘴里传出，一到黑气从他嘴里飘出，而随着他的睁眼，他身后出现了一枚黑焰太阳的虚影，而太阳虚影中，一只紫色火凤在黑焰缠身中挣扎着，然而却不冲破那一层对它来说如纸般脆弱的薄薄黑焰。
　　“已经在接受那魔婴了么？我的朋友，你早该接受它了。”
　　而陵一睁开双眼所见的便是那银发七翼天使，那让他感觉厌烦与恶心的正x人士，而当看到他那温柔到让人骨头发苏的微笑之后，更加厌恶了起来。
　　“你懂甚？魔婴以魔血构筑而成，就如那淘气小儿一般需要养育，幼儿与壮年怎能同日而语？天魔体内藏那婴儿干甚？”陵嗤笑一声对着坐在房间沙发上的阿姆拉说道，虽然是在替阿姆拉解释，可是言语之中丝毫没有对那尊贵天使的尊敬，甚至是那种对待案板上食物一般的轻蔑。
　　天魔桀骜不驯，凤凰孤高自赏，别说什么序列第一位天使了，哪怕是母神在他的面前，他也会扑扇着黑焰双翼名叫着去啄那神圣不可侵犯，高高在上的神明，哪怕明知会万劫不复，自尊，对妖来说，只有血能维护，以敌血，亦或者己血...
　　“魔头魔头魔头，小魔头，大魔头，为何一定要在意这些个称呼？你只不过是改变了自己修行的方式罢了，心态变差了一点，你与以前没有任何变化。”
　　坐在沙发上的阿姆拉耸了耸肩开口了，他可不在乎修魔者修仙者这些称呼，对他来说，下界生物都是下界生物，人是下界生物，狗是下界生物，蛆虫同样是下界生物，只是称呼变了罢了，此时看着那化魔之后，虽然变丑了，可是却比起以前更加优秀的陵，他越发想要得到他了。
　　“没有区别？有区别！大有区别！现在，我不不在信那劳什子命运了，不在求那虚幻大道了，想要什么抢过来就好，想得到什么抢过来便好，求它作甚？求一声这便是命？”
　　陵丝毫未变，只是变本加厉罢了，以往不信命只求道，现在既不信命，也不求道，他更加坚定了自己布满利刃与火焰的前进道路，说他死不悔改也好，意志坚定也罢，如果他不这样，那么他便不是那天才，而是躲在乡下酒馆买醉的醉汉，而不是那在地狱魔界边境杀了个数百年只求个念头通达，以恶魔心血为食的紫者N|了。
　　“这些怎么样都好，不过，你不久前夺舍了那魅魔，可惜的是那恶魔公主必定会发觉自己贴身仆人的异样，那时候你准备怎么圆谎？”阿姆拉再次无所谓的耸了耸肩对着陵问道。
　　“察觉便察觉，实在不行那便夺舍了那恶魔公主，开弓没有回头箭，我既融合了那魔婴，那么在人间界能够待的时间也将会减少，或许要不了多久便会被强制性赶去那五层未知区域，在渡劫之后才有机会选择去天界亦或者魔界，而我要在那之前先一步去那魔界，否则那劫难不渡也罢。”陵当然听出了阿姆拉是想要帮自己，可是无功不受禄，这是他对自己必须恪守的原则，而无利不讨好，则是他对天使的认知。
　　“我有更好的建议给你，那恶魔公主毫不克制的在人间界里行动，你能找到她，天界同样也能，而在今晚，她将遭到战争天使的偷袭，并且折损几名仆人，现在，就要看你自己的选择了，我的朋友，命运就是一个婊子，你顺从它，它便得寸进尺，你抵抗它，它便对你臣服，你或许能够改变那所谓的命运吧...”
　　洁白的羽毛在房间里飘起，而当羽毛散去之后，阿姆拉已经离开了这间房间，而盘坐在床上的陵则是什么事都没有发生一般继续调息了起来，如果是还未袭击雪莲娘娘之前，他倒是会一脸德安杰洛・德内罗的表情拍着手，用【哇哦，厉害厉害】评价阿姆拉的离开方式，可是，他现在的双眼之中只容得下仇恨，虽然目的地明确，可是恨错了人的仇恨。
　　--------开弓没有回头箭--------
　　“果然是大城市，楼房全都这样高...”
　　人山人海的繁华街道上，阿瑟穿着一身随意的衬衫一脸新奇的打量着周围的高楼大厦，小时候修身养性锻炼身体的原因，他住在一合居家不远处的深山里，可惜的是他没有与年幼的一合居沙弥发生过任何接触，不然他和一合居沙弥也是妥妥的天真年幼妹妹与天然呆哥哥的青梅竹马剧情。
　　“我说，你能不要这样么？你这样让我很丢脸的...”吕b带着挡住小脸的太阳，而哪怕是进入大城市了她也没有穿男装，不过倒是有了些收敛穿着暴露度没那么高的超短裤与女性体衫。
　　“丢脸？不过也是，我在这里的知名度还没有你高，如果是在魔域的话，可不会有人敢说和我走在一起会丢脸呐，甚至还会有人来找我签名来着，人间界的发展方式不同，我这样的知名剑圣在人间界也只能每天挥挥木刀来打发时间，不能想砍就砍，我上次还因为圣剑是管制刀具，在过界的时候圣剑差点就被警察阿姨收走了。”
　　阿瑟稍微收敛了一下自己一副没有见过世面的表情，耸了耸肩无奈的对着吕b说道，以前虽然他经常陪被自己的保护对象逛街买东西，不过那是在魔域的王城，虽然王城的街道比起高楼大厦更加华贵艳丽，可是却绝对没有这样高楼耸立的壮观。
　　“那只是你自己自我感觉良好罢了，那些想要你签名的家伙只是不知道你是一名喜欢翻别人家窗户的白痴罢了，如果让魔域的居民们知道了你尽干些翻窗的事情，那么你的好名声也到头了。”吕b有些紧张的看着周围街道上的行人，她非常害怕那无所不在的记者，绯闻虽然能够提升知名度，而且自己还是小恶魔偶像经纪公司的，更加不需要害怕什么负面消息，只要能火就行，可是她却不想和阿瑟有任何‘绯闻’与‘谣言’。
　　“啧啧，魔域可不是人间界，这样形容吧，我在魔域就是流行指标，那些个小伙子争相模仿我的行为，魔域的战士们翻女孩窗户的流行是我引领起来的，现在皇宫贵族们都用翻贵族小姐窗户当作鄣母姘琢耍不过告白失败的话就会从窗户中被直接丢出来，嘛，那还是挺丢人的...”阿瑟骄傲的一仰头，在吕b嘴角微微抽搐的表情之中说道。
　　“原来你才是万恶之源...”
　　好吧，吕b已经对一副【真没办法】模样的阿瑟无语了，此时的她越来越对那阿瑟开口闭口就会说几次的魔域感兴趣了，虽然以前有看过某荒野生存求生的纪录片中某某某生吃一切的视频，可是电视你所看的，完全没有阿瑟所说的那般精彩，完全没有他轻描淡写诉说时看着那般养眼，嘛，说了这么多，都只是那纪录片的男主角没有阿瑟帅，声音不是阿瑟那样的低音炮...
　　“嘛~从以前开始我就对那些个打开的窗户非常感兴趣，总感觉我变得这样强全都是为了去翻窗，为了不会在翻窗之后被那些贵族小姐给丢出来，还有，我就纳闷了，走门哪有翻窗来得快？都有窗户了，为什么还要有门？在房间里弄那么多洞干什么？你不觉得咻~的一声就从窗户冲进入房间的姿势非常帅么？。”衣着随意的阿瑟将圣剑搭在肩膀上，双手搭在圣剑上，带着使坏的笑容对着吕b说道。
　　“你的感觉没有错，你估计上辈子是那翻箱倒柜的毛贼，翻窗时摔死了，这辈子为了弥补上辈子的遗憾，进屋只翻窗...”吕b墨镜下白眼连翻，她现在不光是无语了，自己的三观都被阿瑟给刷新了。
　　阿瑟一脸笑意的看着吕b，也不告诉这个单纯可爱的小家伙自己刚刚所说的话是在调戏她，不过他稍微有些忍受不了那路人不时看向自己的视线，对视线异常敏感的他异常反感那些视线中对自己不善的神彩。
　　“啊...麻烦找上来了...”缓缓跟在吕b身后的阿瑟突然上前一步，伸出手将吕b一把拉到了自己的身后将她保护了起来。
　　而在吕b红着小脸不知道发生了什么的时候，周围的行人们全都失声尖叫着逃离着，不到一分钟的时间街道瞬间变得空旷了起来。
　　“这还真是...”此时的阿瑟已经拔出了圣剑，那紫色的惊雷在他周身缠绕，可是辅修电磁学的他轻易的掌控着那雷霆不让它伤害被自己保护在身后的吕b。
　　“阿瑟・圣卡西亚，听说你在找我妹妹，并且涂琅在雪莲娘娘那里帮你说好话，之前我并不知道，否则，那一战就不是你与我过家家一般的游戏了...”
　　空无一人的街道不远处，一身黑袍，在灼热烈日下，远比烈日灼热的身影扭曲着周身的光影，而那人手中拿着一柄扭曲的木弓，那木弓如同从火焰中取出的木棍一样漆黑，并且还随着上升气流那亮着点点红光的地方还飘着火星子与黑雾。
　　“你是之前那被我踩了脚的暴脾气家伙？你也是小桃的兄长？”
　　阿瑟微微眯起双眼，身上的战意不断飙升着，战斗不需要任何理由，别人来挑战，战胜、战败毫无怨言，管他理由是什么，管他是不是来为考验自己，管他是不是来阻挠自己，管他是不是来赶走自己，无论什么理由都会扯到先战一场上，那就更不需要逼逼了，直接动手不就得了？
　　“是的，上次膈疼了你么？”
　　陵同样眯起双眼，那实质化的战意让他周围的扭曲度变大，这次他吸取了上一次暴走的教训，在爆发的时候早已将周围的人给吓跑了。
　　“挺疼的，脚掌上被烫出了三个大血泡...”
　　阿瑟浑身的肌肉肉眼可见的变得鼓胀起来，他就像是猎豹进入战斗状态一般浑身充满了力量，在他的眼中，那身穿黑袍，左手持弓，缠满漆黑绷带的右手虚握的陵身上出现了无数的切割点，能够轻易将他切成碎片的切割点，这世界上没有任何自己斩不断的东西，技巧不行就以力量弥补。
　　“那这次七分熟好了，我还从未品过剑圣血...”
　　陵右手上的漆黑绷带如蛇一般缓缓扭曲脱落，那露出的手臂没有血肉，有的只是燃烧着的紫黑色魔焰，那紫黑魔焰出现的一瞬间周围的一切全都染上了一成黑色火焰，熊熊燃烧，可是却为点燃毁掉任何物质的魔焰...
　　原本应该按照阿姆拉所说的那般去寻找恶魔公主，去保护公主的陵选择了去寻找那传闻中被缥缈峰选中当上门女婿的阿瑟，按照媒体记者们流传出的绯闻，那个叫阿瑟・圣卡西亚的家伙还要那恶魔公主的人类形态暧昧不清，所以他这次便准备‘清理’了那三心二意的想要缠上自己妹妹的癞蛤蟆。
　　“品血？啊...我突然想起来了，之前砍死了那恶龙之后，我的剑品质提升了，变得更加锋利了，那么，你呐？”
　　阿瑟身上的紫雷越来越激烈，天空之中在那圣剑之威下覆盖上了一层闪烁着紫雷的乌云，虽然阿瑟在砍人的时候不喜欢逼逼，可是遇到喜欢逼逼，并且比自己强的敌人，他也会变得逼逼一下，然后攒NP...咳，咳咳，大招，是的，酝酿，酝酿大招，能够以雷霆一击歼灭敌人的绝对杀招，而知道呆在这里是多余的吕b则是在阿瑟挡着自己的时候躲到了一旁。

上架感言
　　嗯，迟到了，因为今天上架，今天才写上架感言，总的来说作者挺忙的，而且是越来越忙了，如果喜欢本小说的，点个收藏，给个月票，给个推荐，如果不喜欢的，请自己乖乖的点右上角以及取消收藏，免得我禁言之后薄了你的面子，嗯，作者不想当好好先生了

第十五章 战栗！然后跪下！
　　总的来说，路痴的战斗力很强，非常强，那些个路痴就像是把点方向感的属性点全都点在了其它的地方，阿瑟・圣卡西亚，陵这两名强者便是其中的代表，而他们此时的战场便是那由城市的自卫系统分割出来的异域空间，这个空间魔法阵由天界与地狱魔界共同在人间界刻画构建完成，战斗双方能够看见异域空间之外的人，而异域空间之外的人也能够看见在另一个完全相同的世界其中战斗的两人，不过双方却完全不再一个维度之中，绝对不会破坏到真实的城市。
　　紫色惊雷炸响，紫黑魔焰呼啸，手持给了他无数加持的圣剑的阿瑟如同一台人形推土机一样铲倒了沿途所有无人的楼房，他双眼被那紫雷完全覆盖，此时的他不断追逐着那裹着黑云到场逃窜的陵。
　　虽然阿瑟处在攻势，可是他心里比谁都急，他擅长的是爆发式的战斗，与那恶龙战斗时，一波强于一波不断激发自己潜能的高强度厮杀，虽然惨烈，在那一场厮杀中自己失去了右手，半张右脸，以及半面右胸，连眼珠子都被那恶龙的龙息给吹瞎了，可是最终还是随着战斗的越演越烈，越来越强的自己赢了。
　　而此时任凭自己如何爆发自己的力量，那不断逃窜的家伙都能够远远的吊着自己，自己想要撤退的时候，他就是对着自己一顿射，逃，逃不了，追，追不上，此时阿瑟感觉自己就像是血皮厚，攻击高，拥有着极限攻速与移速，并且还拥有残血暴走天赋的BOSS在被猎人放风筝一样...
　　“就这样？我还未开始正式向你攻击，你就已经无可奈何了？说实话，我也有刀有剑，然而你太弱了，不配我拔剑和你‘玩’近战...”
　　不断逃窜的陵猛地回身，那缠绕着紫黑魔焰的右手将那漆黑木弓拉的满月，那如黑色流星的箭矢瞬间射出，在阿瑟准备虚晃斩出一道剑芒逃跑的时候准确无误的射在他的头颅上。
　　“和我‘玩’近战？玩？我没听错？不不不，你是想和屠龙者面对面厮杀吧？！”
　　那在阿瑟准备逃...战略性撤退时，射中了他脸的紫黑魔焰覆盖在他的脸颊上熊熊燃烧着，然而那无物不燃的紫黑魔焰却根本无法侵蚀那紫色雷霆。
　　“我也说个实话，你认为我不会玩远程？”
　　原本还准备战略性撤退的阿瑟在逃不掉之后放弃了，他抬起手就如同抹去额头露珠一般将那黑焰给擦去，然后猛地踏脚，投掷棒球一般将那黑焰丢向了再次将漆黑木弓拉为满月，将那力量控制到能够将剑刃切入分子缝隙的掌控力，让他这一掷成功的将陵砸得后退了一步，然而那黑焰原本就是他自己的缘故，在化解冲击力之后，他没有受到任何伤害，不过陵那准备趁胜追击的蓄力一击却被打断。
　　“......”
　　被攻击到的陵沉默着，右手牵起自己身上的黑袍，看着那被黑焰烧出的空洞，那冷淡的表情稍微有了一丝松动，在他的世界中，作为绝对主角的他也算是第一次遭到自己火焰的攻击，所以他稍微对阿瑟升起了‘满意’的情绪，不过却依旧不够满意。
　　“妖啊，为何不和人来一场利刃对利爪、斗气对戾气、牙齿对鸟喙的厮杀呐？我的身体在呻・吟！它在让我立刻、即刻、马上进入厮杀状态！”
　　浑身紫雷缠绕的阿瑟那完全被紫雷缠绕的双眼如同野兽一般直直的盯着陵，那金色短发根根倒立，他大笑着将手中剑刃笔直的圣剑刺入面前的地面，然后双手在身侧摊开，骄傲仰起头的他就如同罗马角斗士般转动着身体环顾四周，就像是那沐浴在花雨、掌声、欢呼、聚光灯之中的最终胜利者一般。
　　“厮杀？不，人啊，我一般只进行虐杀，单方面的虐杀...”
　　陵同样将手中的木弓刺入面前的地面，不过不同的是，他并未如同阿瑟那般高调，他只是抬起了自己的缠绕着紫黑魔焰的右手对准了双臂张开接受另一个世界的‘观众’欢呼一般转过身背对着自己，可是却依旧毫无破绽，只要自己近身便会遭到他雷霆一击的阿瑟。
　　“肢体与血浆横飞的虐杀！”
　　一柄血色水晶般刀身笔直的长刀如箭矢一般射向依旧双手摊开不做任何防备的阿瑟后背，而从手掌心射出血刀的陵则是捏握在剑柄不断加快着这一剑的速度。
　　阿瑟虽然刚刚看似暴躁愤怒，可是他却并没有被阿瑟激到，反倒是阿瑟那挑衅的话语与动作成功激将到了陵。
　　天生性子高傲的他最见不到的便是那自诩天才的家伙，而作为天魔的他，最爱干的事便是用对方所擅长的战斗方式打败对方。
　　“抓到你咯~”
　　然而出乎陵意料的便是原本他以为会躲的阿瑟，在猛地转过身之后并未躲开这一击偷袭，相反，手中毫无武器的他一把抓住了陵的那燃烧黑焰的手背，以手心被那血色半透明唐刀刺穿的代价抓住了陵的手，而那缠绕在他手掌上能够被修仙者称谓天罡紫雷的雷霆压制住了陵那紫黑魔焰，邪不胜正，虽然有些片面，不过这就像是职介克制一样不可逆。
　　“是的，我的确抓到你了...”
　　陵冷笑着，然后紧握着手中的血色笔直唐刀猛地扭身，以一记标准的背投将阿瑟给丢了出去，并顺势将他抓住自己右手的那只手给切除了三分之一，将他胆敢抓握自己的手指全都切掉了。
　　“！”
　　然而，切掉阿瑟左手所有手指的陵突然感觉胸口一痛，一柄缠绕着自雷的剑刃从自己胸口透出，而被丢出去冷笑着的阿瑟那完好的右手正流动着紫色电流牵引着那圣剑，此时的他体会到了阿瑟所说的‘厮杀’是什么意思了。
　　“轰！！！”
　　惊天炸雷突然炸响，被甩飞出去的阿瑟在那惊雷之中以更快的速度狞笑着冲向了被紫电麻痹的陵，那被斩断，鲜血如柱的左手拉扯出一道血流半圆势大力沉的一耳光抽在陵的脸上，抽松了他至少两颗大牙，【死战】的挑衅确定成功之后，他那紧接着耳光的一拳砸在陵的另一侧脸庞，将他砸到在地，而这轰中陵脸颊的一拳让整个地面凹陷了下去，而凹陷中心双眼怒睁可是却因为身体麻痹，只能被阿瑟一拳打中脸的陵插着圣剑的胸口燃烧起迄今为止最凶猛的魔焰，将整个身体点燃的魔焰。
　　“仔细凝听这惊雷！战栗！”
　　将陵砸到地面中之后缓缓下落的阿瑟蓄力一般紧捏着拳头怒喝着，天空之中乌云紫芒大盛，仿佛其中居住着一名掌控给予求道者天罚的神明，而那刺穿陵胸口的圣剑就如信标一般引导那神怒。
　　“然后跪下！！！”
　　“轰！！！”
　　那怒吼、雷鸣、轰鸣交杂在一起，那乌云之中暴怒的神明向那信标降下了天罚，那紫色惊雷随着那神怒代行者落下的拳头砸落，方圆千米内在紫雷落下之后升起了紫色球形电浆...
　　--------战栗！然后跪下！--------
　　“那两个白痴怎么又掐起来了？八字不合？属性相克？命运犯冲？”华丽的总统套房内，坐在沙发上的阿姆拉那玩偶脸上满是无语的嘟嚷着，反正他是搞不懂那两个家伙为什么会突然死掐，这个突然的‘惊喜’程度比老公回家偶遇老王还高，而阿姆拉也搞不懂为什么小桃拥有着莫名其妙的让自己哥哥们和未来老公死掐的魅力，讲道理啊，陵不管是外在还是内在都不是妹控啊...
　　“两个白痴？你所说的是阿瑟和陵么？这两个孩子也算是当代数一数二的俊才，算得上这个时代当之无愧的男主角了，不过陵不应该是在地狱魔界压制培育自己的心魔么？八竿子都打不着的他们为什么会‘掐起来’？”
　　然而坐在阿姆拉对面的陈小哥疑惑的对着阿姆拉问道，关于阿瑟与陵的资料他还是看过的，反正这两个家伙是他绝对不想去接触的那一类‘人’，不，与其说他们是人，不如说他们都是疯子，一个路痴为了取回讨丈母娘欢心的杂志屠了躲藏在全魔域零零散散的数百盗贼，一个路痴为了让躁动的内心平静下来而将那地狱魔界恶魔的心血当作食物，杀了数百年还丝毫不厌的妖。
　　“哎呀~我的锅，我的锅，这锅我接，总的来说，他们是因为我而为一个女人掐起来的，而且一掐就是两次，我都惊讶这两个路痴、白痴每次都能够准确无误的找到对方，这已经算违背命运原则的相遇了，我都怀疑他们上辈子是一对病娇攻X傲气攻的CP组合了。”
　　阿姆拉此时兴奋起来了，是的，此时他心中的天枰，一头是小桃×阿瑟・圣卡西亚，一头是阿瑟・圣卡西亚×陵，而那天枰正在逐渐朝阿瑟・圣卡西亚×陵这一头倾斜。
　　“你还是一样的恶趣味，阿姆拉，千年前那反覆无常的家伙依旧没有变，果然变的只有我么？”陈小哥看着坐在沙发上玩偶脸上眉头微皱沉思着什么的阿姆拉微微叹气说道。
　　“变了啊，我也改变了啊，以前我可不会在没有母神命令的情况下主动看那些劣等生物的命运，只会捕捉偶然飘到我眼前的可笑命运。”阿姆拉伸出自己的小短手抓向沙发扶手上的爆米花，而他沙发另一侧的扶手上摆着可乐，看他那湛蓝色贴图双眼之中的笑意，很显然他来找陈小哥只是为了找一个舒服的地方，好吃着爆米花喝着可乐看戏，阿瑟那诱敌，激将，爆发，最后碾压的智商压制让他知道了阿瑟虽然路痴白痴，可是战斗意识的确强的过分。
　　不过可惜的是，阿瑟能够做到伤到陵这一点已经是极限了，从作为近战剑士的他无法追上远攻弓手的陵开始，他已经输了，因为他只是人，哪怕他是双翼天使，力量哪怕是丝毫不变，他也有机会战胜陵，可惜他只是人，哪怕是愈合能力因为沐浴龙血的缘故恢复能力很强也只是人，而陵是妖，并且还是已经融合了那魔婴的天魔大妖，已经没有了肉体，血肉都是由戾气与魔焰构成的紫凤。
　　“所以说你依旧恶趣味啊，唉，为何天界拥有你这样的天使，那时候的神魔之战你为何没有陨落？”陈小哥深深的叹息着，说着绝对已经被阿姆拉记仇的话。
　　“因为没有任何神或魔敢动我呗，我上头可是有母神的，那时候我也就和这时候一样，不过却是坐在母神怀里和母神一起看戏，然后操控操控命运的大体走向，那时候吃得喝得倒是没有这样好。”阿姆拉呵呵冷笑一声，让后抬起那玩偶手指了指天一脸骄傲的说道。
　　“不过那时候的魔与神还真是有趣，可惜我那时候年幼不懂事，急于向母神表现自己而下手太重，如果那时候给他们留下一丝火种，让他们来找我复仇的话，现在我也不会这样无聊不是么？”阿姆拉耸了耸肩一脸苦恼的模样对着自己的‘好友’抱怨道。“还有啊，现在的小孩怎么这样，之前我在下界之前还是一个一毫升神圣能量存款都没有的穷光蛋，可是现在我身体里被那个讨厌的小鬼强制性注入了近千毫升的神圣能量，那可是能够让我撒一次半羽毛的量了啊！我感觉我在攒攒的话！要不了多久我就可以撒两次了！”
　　“明明我已经明确的拒绝了她，也已经封闭了她给我魔力的途径，可是她却依旧将那美...嗯，脏，啊，对的！肮脏的魔力强制性注入给我，现在的小孩啊。”
　　吃着爆米花的阿姆拉一脸【崽儿，你超无趣，阿爸对你很失望，不过阿爸依旧喜欢你】的模样对着陈小哥说道，以前被墨荻管得紧，他身上完全可以称之为一毛不拔，每个月还要自己抽取自己的神圣魔力去交房租，可是现在虽然比不上以前跟着母神时一样大手大脚，可是现在至少奔小康了啊。
　　“果然你是盯上她了么？虽然之前有传闻天界的战争天使已经在备战准备下界进行清扫，毁灭日即将降临，加百列的号角即将吹响，不过从你这幅气急败坏的模样可以看出那个传闻是真的...”陈小哥紧紧的咬着牙看着坐在自己面前的【命运】，看着那吃着爆米花、喝着可乐完全没有异常的【命运】仿佛捕捉到了什么。
　　“嘛~的确很气呐~我的脸被她命令佐诃子打了七次，很痛呢，并且还总共绑了我十二次，拆掉了我三次，骂我是恶魔三十二次，用肋骨膈应了我总共十七个小时，捏我的脸一次...”
　　吸了一口可怜之后，阿姆拉拍了拍自己玩偶手上的零食碎屑从自己西裤的口袋里掏出了自己的小本本，然后将刚刚陈小哥咒自己为什么没有死的事情记了上去。
　　“那么，我们大家的时间都不多了，是时候结算一切了...”
　　微笑，温柔到让人为之心醉的微笑，这一次【命运】的的确确的笑了，很可惜那并不是【命运女神眷顾の微笑】...

第十六章 小鬼，和前辈说话放尊敬一点
　　紫色雷浆散去， 站立在圆弧凹陷流淌熔岩之中的阿瑟猛地抓住地面上的圣剑，并将圣剑抬起挡住了那削首一斩，虽然敏锐的战斗直觉让他挡住了这一击偷袭，不过那巨大的力量却将他砸得倒飞，在翻滚的岩浆中滑行好远才停下。
　　而攻击他的陵胸口上那能够看个对穿的空洞正燃烧着黑色魔焰缓缓愈合着，就在那神雷落下之时，他凭借着将自己将胸口烧了个大洞，阻碍了圣剑上紫雷的麻痹逃出了神雷的攻击范围。
　　虽然他胸口上的空洞看起来可怕骇人，可是也不过是将自己身体上一部分戾气与能量丢掉罢了，天魔大妖唯一的要害命门便是那攻击力强大，出现便是要放杀敌一千自损八百大招的魔婴，只有伤了那魔婴，才能够伤害到陵，否则他就像是幽灵一样几乎免疫任何物质伤害，这也是之前阿姆拉说阿瑟能够伤到陵便是极限的主要原因，有形之物与无形之物战斗，总归是有形之物吃亏点。
　　“我很满意，阿瑟・圣卡西亚，你给予我的惊喜超出了我的想象，你认清了这个世界，你了解这个世界的残酷，你知道该如何进行厮杀，而是游戏一般点到即止的战斗，我很中意你，你的确配得上小桃，不...小桃被你这样的人喜爱是她三世修来的好福气，你与我不同，你不会和我一样为了那虚名而将妻子抛在家里...”陵手中血色笔直唐刀黑丝雾气如蛇般缠绕，剑尖指地。“然而，依旧不够满意，如果你能将我打得散型，或者将我给讨伐，我便承认你飘渺山上门女婿的身份，不然，我就只能先请你下地狱，然后等我办完事再来找你进行第三场了...”
　　阿瑟右手手持圣剑，左手那没有了手指与半张手掌的断面缓缓的滴下血液，而随着血液的低落，阿瑟的身体也越来越虚弱，他的身体在失去10%的血液之后，脉搏变为了以往的数倍，那剧烈的心跳声就如同鼓点一般刺激着阿瑟的大脑与神经，在告诉他此时应该接受治疗，而那他原本应该变得昏沉的大脑此时毫无杂念，并且他根本不去治疗自己依旧低落着血液的手掌，他在享受着，享受着身体在濒死负担下突破极限，力量不断强化的感觉。
　　“呼...”
　　阿瑟不断调动着自己的力量，‘哔哩~’‘嗤啦~’的电流声在他的身体上不时炸响。
　　他所擅长的一波紧接着一波，如同怒浪一般冲击，一浪高过一浪的死斗，可是此时他所遭遇到的陵却不是那种面对面进行对攻，抢攻的敌人，所以要和他战斗的话，只能让他自己靠过来，可是他哪怕是靠近了，那凌厉到不见血不出招的斩击也危险性极大，总的来说，自己之前屠的那条只知道怒吼、俯冲、撕咬与吐龙息的傻龙和陵根本不是一个档次的。
　　“调整好状态了么？如果是，请点头，这是我对能够伤到我的‘人’送上的至高敬意，我将赠予你无上的荣誉...”陵手中的血色唐刀抬起，手刀脸侧，双腿扎好马步，浑身的戾气就如火焰一般将他包裹，那在无数虐杀恶魔中聚集而成的戾气比那杀气更加精粹，更加阴冷。
　　“......”
　　阿瑟微微点头，失血过多的他双眼所看到的陵不再是那身披黑袍，手持血刃的‘人’了，而是他身后空无一物的空间，在他的身后，他仿佛看到了一道直通天边尽头的璀璨大道，布满黄金，摆满佳肴的黄金大道，而他站在那条大道前，自己越过他便能直通那璀璨的未来，将他打败那条璀璨大道便随自己任意前行，他甚至模糊的看到了那条大道的最后方自己朝思暮想的人儿...
　　“败者永无荣耀！我！阿瑟・圣卡西亚！曾向那圣剑许诺！不败！最强！无敌！卡拉德波加！我来向你履行那承诺！！！”
　　耐心等待着阿瑟行动的陵动了，他身后猛地喷出一道黑雾，黑雾在空中迅速扭曲变形，最后那黑雾变为数以百万计的飞鸟，孔雀，夜莺，雨燕，咬鹃，巨鹰，红鹳，喜鹊...
　　那黑雾所化的飞鸟瞬间布满的天空，所有的黑焰飞鸟在百鸟争鸣中双翼收敛，伴随那手持血刃的N|冲向那站在原地怒吼着的阿瑟冲去。
　　“轰！！！”
　　阿瑟的身体在一声雷鸣巨响中爆裂开来，知道陵这一击必会杀死自己的阿瑟选择了与陵对攻，他从没有想过防御以及躲闪。
　　战死，乃战士的最高荣誉，虽然他没有找到那可爱的人儿已经非常不甘心，可是，他更害怕自己所喜爱的人看向作为失败者的自己的眼神，害怕她家人看向自己的眼神。
　　而在阿瑟爆裂开来的血肉中，紫色雷霆浓稠如浆，而那十数米高的紫色雷霆巨人如雷鸣的怒吼着爬起身，在那巨人出现的一瞬间，天空中被圣剑引来的乌云在一瞬间奏响了单调，可是却响彻天地的雷鸣交响乐，那紫色的闪电就如暴雨中的雨点一般冲天而降砸落地面，为那巨人炸响诞生的礼炮。
　　“那胜利的果实我早已摘下！现在只等我去品尝！！！”
　　那由紫色雷浆构成的巨人手抽持着那雷霆巨剑，沐浴着滋润自身躯体的紫雷猛地抬起脚，朝那手持血色唐刀依旧速度不减冲向自己如同蝼蚁一般渺小的陵踩去，而随着那一跺，整个世界都在他那一脚下震颤了起来，那紫色的雷霆电浆就如同冲击波一般肆掠而过将那些冲向自己的黑鸟冲散，不过那些黑鸟在被冲散之后立马又再次聚型对巨人发动着攻击。
　　“喳！！！”
　　而被紫色巨人一脚踩中的陵发出一声巨大的鸣叫，而一只比起那巨人还大的紫色火凤扑扇着双翼腾升而起，将那踩中自己的巨人给掀倒，那尖锐的凤喙朝着巨人的眼睛啄去，那斩钢切铁轻而易举的利爪每一爪都能够撕掉那巨人腹部大片电浆。
　　“吼！！！”
　　被那紫凤掀倒的巨人抬起左手抓住那紫凤细长的脖颈，并侧过头不让他啄到自己，右手那雷霆巨剑一击快过一击的斩在那紫凤巨大的身体上，然而他那能够让天空出现风压，能够让大地震颤的斩击却根本无法开那紫凤的羽毛，不过那不断落下的密集紫雷却能够给予那体形庞大，翼展近百米的华贵紫凤巨大的伤害。
　　就如同阿瑟之前所说的那般，这是一场厮杀，凤凰与巨人之间的厮杀，战斗理由理由异常可笑的厮杀，而这一场凤凰与巨人毁天灭地般的厮杀中，一片洁白的羽毛在无数落下的紫雷之中缓缓飘落，一名背生七翼的天使一脸感兴趣的笑容站在高楼的废墟之上眺望着那逐渐明朗化的战斗，准备着去进行扫尾工作，而那些落下的雷霆仿佛全都是故意避开他一般...
　　--------紫凤与巨人的厮杀--------
　　陈小哥包下来的总统套房内，阿姆拉站在床旁的椅子上，手中把玩着那变成玩具剑一般无锋，看起来圆滚滚，丝毫没有锋利感，只会让人觉得可爱的玩偶圣剑，他想要搞懂这圣剑一被自己那在手中，就被玩偶化的原理，之前天使形态下他也拿过这圣剑，拿起之后立马能够将体内的神圣魔力转变为那威力惊人的紫雷，这设定实在是太棒了！
　　“呜...”
　　而在阿姆拉把玩那圣剑的时候，那躺在床上休息的阿瑟发出了一声悲鸣，然后缓缓睁开了自己的双眼。
　　“哦？醒了？啧啧，你的身体被毁了，所以我只能找一副女孩的身体给你换上了，你觉得变成为女孩子怎么样？”
　　发现阿瑟醒来之后，站在椅子上的阿姆拉从那玩偶圣剑上收回视线抬起头看向了他。
　　“咳...咳咳，请别和我开玩笑，我自己的身体我自己比谁都清楚，如果被换身体了，我在醒来的一瞬间就会知道...”
　　容貌与身体依旧没变的阿瑟有些痛苦的咳嗽了几声，他那解放圣剑所有力量的代价非常大，就和陵碎灵格破妖核化身天魔一样，不过力量体系不同，他所付出的代价更大，存活下来的机会微乎其微，很显然，那微乎其微的‘机会’被那玩偶替自己把握住了。
　　“怎么样？有体会到那天魔大妖的可怕了么？悄悄告诉你，那家伙这一次是来‘试练’你的，你看，他给予你的试练如果不是因为我帮忙的话你差点都没过，更别说那战斗起来比你还疯，和疯狗一样一样抓着物体就咬的涂琅了，也算你运气好提前被涂琅发了过关票，不用接受他给你的试练，你还真是有够弱的，你想想你的姐夫和小舅子，他们可是一个比一个强势的大妖怪，给你透个底，你最难过的是那最粘小桃的三儿那关，陵算得上他们三兄弟之中办事手段最温柔的了，世上无难事，只要肯放弃，大兄弟，咱不娶小桃了怎么样？”阿姆拉右手拿着玩偶圣剑敲打着自己左手的手掌心对着阿瑟调侃道，不过他说出句话之前就知道了阿瑟将会回答的答案。
　　“这次，是我赢了？”阿瑟听也没听阿姆拉那让自己放弃的话，反倒是问起了那场厮杀的结果。
　　“你输了，输的很彻底，那被你唤出来的紫色巨人被那紫凤撕成了碎片，真够惨的，不过，最终结果来说在我心中是你赢了，因为陵被你捏碎了一只爪子，他低估了你的斩击，而被你手中的巨剑顺着羽毛的缝隙斩了进去，斩掉了半边身子，不过很可惜，你并不知道该如何与东方的天魔大妖战斗，不然你还是有5%的概率能够‘完全’战胜他的。”阿姆拉一脚踩在椅子的扶手上，一手高举手中的玩具圣剑，将它直指天空，一副打败恶龙勇者的模样趾高气昂的摆着pose。
　　“怎么样？这拿起这把圣剑我就感觉我好像是就勇者一样！”
　　“拿上了圣剑为什么不是勇者？还需要说好像？就和厨师拿菜刀，警察拿警棍一样，勇者拿圣剑不是标配么？圣剑不就是勇者的资格证书么？勇者只不过是一个职业罢了，一个靠名声就可以吃喝玩乐，福利满满的职业，就和人间界的公务员一样，不过是你没本事就会被抢走圣剑，比起安稳的公务员来说稍微有些残酷罢了。”阿瑟看着阿姆拉手中的玩偶圣剑，他刚刚还好奇阿姆拉手中的玩偶圣剑有些眼熟，到现在了他才反应过来，那不是自己的圣剑么？虽然很惊讶阿姆拉会被已经认主的圣剑认可，还被他给拿在了手中同化了，这不是圣剑在表达它甘愿臣服那只玩偶么？不过他却没有将自己的疑惑表现出来...
　　“啧，你倒是挺悠哉悠哉的嘛，我说，你现在虽然勉强过了两关，可是还有第三关的啊，那第三关可是一个连青梅竹马都能够整的受不了他，而离开飘渺山的熊孩子啊...”阿姆拉听到阿瑟的话之后瞬间兴趣全无，然后将手中的玩偶圣剑丢在了阿瑟躺着的床上，而圣剑在离开他的玩偶手之后瞬间变回了锋利的利刃。
　　“难道你有什么捷径可以走？”
　　阿瑟看着坐在椅子上的阿姆拉翻了个白眼说道，他一直没有看透过这只玩偶，完全不知道他到底是什么生物，连自己之前在面对他时就感觉他是一座不可翻越，甚至连触碰都无能触碰的高山般，哪怕是面对紫凤形态下的陵他都没有升起过这样的感觉，这只能说明眼前这只玩偶要比那紫凤N|还要厉害，还要强大无数倍，是的，无数倍，并且这个倍速每天，每时，每刻，甚至每一秒都在增加着，他完全搞不懂那玩偶变强的源头在哪里，也高不懂那玩偶变强的极限在哪里...
　　“当然没有，而且有也不告诉你，你当我是谁啊？居委会大妈？什么闲事都要去管？”阿姆拉坐在椅子上就如同看白痴一样看着阿瑟。
　　“那你逼逼什么？没捷径你让我急什么急？我去急什么？ Who do you think you are？？？”躺在床上的阿瑟猛地坐起身，因为之前输给了陵，此时的他心里异常火大，在被阿姆拉这样一说，他就像是油一般被点燃，然后爆发了。
　　“......”
　　阿姆拉嘴巴微张，有些惊讶的看着阿瑟，他看着那一把抓住圣剑剑柄，从床上跳到地上活动着身体，弯曲着完好无损左手手指，准备去找陵进行第三场来个一胜一负一平的阿瑟。
　　就如同阿瑟所说的那样，败者永无荣耀，他此时已经被陵剥去了所以荣耀，他此时心态非常糟糕，心态爆炸的他只感觉自己的身心在怒火的驱动下充满了力量，从哪里跌倒就从哪里爬起来，去找那天魔大妖将自己所有的荣耀全都抢回来就好！
　　然而，跳下床活动好身体之后准备冲出去的阿瑟突然脸颊一痛，视线一花，然后便是那整个世界的颠倒，以及后背与脸颊的剧痛感，伴随着胃部翻江倒海般的抽搐，对未知恐惧的抽搐，那无法用视线捕捉，完全无法看见的地方仿佛有一只比那恶龙，比那陵还要庞大的妖魔鬼怪存在一样。
　　“臭小鬼，对前辈说话放尊敬一点，不然你连自己是怎么死的都不知道，你真以为这个世界上最强大的是你们手里的牙签和嘴里还未换牙的童齿？”穿着T与老旧牛仔裤的陈小哥一手捏着另一只手指上套着指虎的手，刚刚他就是用这套着指虎的拳头一拳将阿瑟毫无反抗能力的给打倒在地，然后因为大脑眩晕失去了重心半天爬不起来的。
　　“不要以为我们这些老不死的家伙们把舞台让给了你们就不能上台表演了，我们这些老东西在舞台上骚起来了，怕是你们这些小鬼没地方表演了...”
　　陈小哥微微的看了一眼一脸欣喜的看着阿瑟，完全没有被阿瑟顶撞了之后愤怒模样，相反还变得更加满意的阿姆拉松了口气，他突然攻击阿瑟便是为了帮阿姆拉出气，是因为他拿捏不准阿姆拉刚刚到底有没有生气，如果让那个家伙亲自动手出气的话，那就不是一点点疼痛与屈辱能够让这个几千年前你在他面前放了个屁他到现在都能记住的记仇家伙消气的了...
　　“那么，晚安...”
　　陈小哥再次抬起那某宝上淘到的，十块钱两个的指虎如迅雷般落下，一拳打在跪在地上挣扎着想要爬起，不断呕吐却又死死闭着嘴，不让自己吐出来的阿瑟额头上，那势大力沉的一拳让刚刚醒来没多久的阿瑟重新与世界OL这款游戏断线，免得这个和人皇城PK，然后输了的小鬼因为年轻气盛，并在气头上原因而嘴贱再次说错话。

第十七章 佛曰：去尼玛的
　　“他很优秀呐，怎么样？陈小哥，有没有从他身上感受你那小弟的性格？聪明、活泼、忠诚、嫉恶如仇，也一样的争强好胜...”
　　站在椅子上的阿姆拉就如同在欣赏珍宝一般欣赏着趴在地上昏迷过去的阿瑟，开心的对着陈小哥问道。
　　“他比我那小弟差多了，至今我那小弟所达成的成就三界四域依旧无人能超。”陈小哥在将阿瑟一拳砸晕之后走到房间大厅的座位坐下，对于阿姆拉所说的呲之以鼻，虽然阿瑟的确优秀，可是哪怕是再优秀，也不及自己那小弟一根毫毛。
　　“你小弟是无数劫难雕琢好的上好玉石，而他则还是一块毛坯，一块还未打磨过几次的毛坯，你知道的，我是雕琢绝世精品的艺术家...”阿姆拉微微抬头看了看陈小哥，看着在提起那‘小弟’之后神色变得复杂起来的陈小哥眼里满是笑意。
　　“我真为被你看上的那孩子感觉悲哀。”陈小哥微微摇头将自己的杂念抛开，作为活了千年的人，他深知眼前那玩偶的可怕，也知道活了几万年，甚至是几十万年的他已经超脱了老谋深算这个层次，没有人知道他在计划什么，哪怕是知道了他在想什么，你也要去质疑那是不是他故意让你知道的。
　　“啊...另一个被你看上的孩子给我的感觉就是可怜了，除了可怜她，我升不起第二种感情，我还是第一次见到【命运】将所有的视线全都集中在她身上，视线之中连那上好的毛坯都无法容下，那可怜的小女孩也算是做到了前无古人吧？”
　　“差不多，当她抓到处在虚弱期的我的瞬间，没有被母从这个世界抹消便已经是前无古人了，而且，她总是能够在恰当的时机出现制止我的离去，如果不是她，我便看不见阿瑟与小桃这一对还未雕琢的上好阴阳玉器，如果不是她，我根本不知道陵在化魔之后会变得更加优秀，也遇不见那让九大天使都为之争吵的玉间佐诃子...”阿姆拉一脸微笑的回答着陈小哥。“还有，你刚刚在我离开之后，你给你的小弟们打电话了吧？”
　　“......”
　　面对阿姆拉突然的询问，陈小哥沉默着不知道该如何回答，拿捏不准阿姆拉问自己话的意思的他也只能沉默。
　　“无妨，陈小哥，你是我难得看得上的人才，你有所警觉是一件让我感觉高兴的事情，这证明你的灵根并未被这凡尘所染，看得清局势，想得通站位，你是明眼人，虽然这样说有些自恋或自大，不过，我要登台表演了，无论是你还是你的小弟，也只会是我的伴舞，我允许你与我同台演出，不过，你确定要与我一同上台？”
　　“佛曰：万发缘生，皆系缘分，你我相见便是缘，你见我，我帮你，这是缘，你登台，我陪同，同为缘...”
　　“佛还曰：救人一命，胜造七级浮屠，当我不再说放下屠刀，不再用话语让人信服，用上那拳头让人折服时，我才发现，能救之人胜于以往数倍。”
　　“佛在曰：刹那既是永恒，我用前半生追寻那永恒追寻不上，那便只能把握那刹那，因为那刹那间的烟火足以点亮整个夜空，将那在太阳下都永恒不灭的星光遮盖。”
　　“佛笑曰：人无善恶，善恶存乎尔心，然而人性本恶，从诞生起让母亲承受分娩之痛为恶，婴儿时不顾环境哭叫吵闹随地排便这也是恶，恶早已存于尔心，人一生所追寻的事都为善事，而我，同样穷尽一生在追寻那大善事，大公德。”
　　“佛怒曰：凡所有相，皆是虚妄！我不入地狱谁入地狱？”
　　“佛骂曰：去尼玛的！”
　　无尽佛光从那衣着随意的陈小哥身后喷涌而出，将整间房间染上一层金色，他那面容有些憔悴，胡须邋遢的脸颊不怒自威，那怒佛身后佛光之中仿似长出那无数手持各类武器的手臂般，身在红尘，身披红尘俗世所编织的袈裟，心若玄镜般看穿迷雾一角的他有资格去怒。
　　而以红尘渡红尘换取那无上公德，也算得上功德无量的陈小哥身后以公德所铸就的怒佛法天象地，仿佛一手便能将整个天地捏握在手般。（PS：法天象地是一种法术，孙悟空翻不出如来佛手心，便是法天象地，大概意思就是变大，无限变大，这里稍微给书客大佬们解释一下
　　“非常棒的回答，陈小哥，如果你想登台参加的话，我便同意下来，然而，如果你的表演如果不让我满意，那我将会毫不犹豫的将你赶下舞台。”被骂之后丝毫不气的阿姆拉面对着陈小哥的怒火无所谓的微微耸肩，然后还沉浸在当剑圣勇者幻想之中的他走向窗户毫不犹豫的顺着本能翻窗跳了下去，然而...
　　“啊啊啊啊啊！这是三十二的那层？？？”
　　伴随着那刺耳的尖叫声，心里有火的陈小哥眉头微微抽搐着，看着窗外那在风中突然出现飘散开来的洁白羽毛，他不知道该如何吐槽阿姆拉翻窗那脱线的行为。
　　“呼...可怜的小鬼们，为什么要将那命运强行留在人间？为什么要让那命运将目空一切，高高在上的视线再次注意到人间？自以为是的可怜小鬼...”
　　陈小哥从沙发上站起身，身后金色佛光普照将房间染得金碧辉煌，都说佛看破红尘，看破红尘需要香火钱？看破红尘为何要在人间设那受人跪拜的佛像？看破红尘为何不与那归隐深山的求道者一般在太平盛世避世？看破红尘为何这千年来所见所闻便是那佛门寺庙靠着黎民百姓一分一厘的香火钱而豪车林立酒池肉林？如果真的看破红尘那么为何凡人出家，会被那印光法师要求第一要发大菩提心，第二要有过人天分，而不是引人向善者人人都得以出家？事到如今，陈小哥算是看穿了佛那所谓的看破红尘不过是与天界与地狱魔界一样的招人手段罢了。
　　“......”
　　那站起身走入洗漱间的陈小哥拿起剃须刀，并未剔去头上那三千烦恼丝，而是对着镜子将自己脸上的胡须刮去，在将胡须刮干净之后，他离开了洗漱间走入了自己的卧室，打开衣柜从其中选择了一件还未打开包装的西服，他丝毫不用去担心这些西服不合适，因为这间房间之中所有的物品都是为他量身定做的。
　　脱去随意的衣物，穿上那深蓝色西装，打好领结之后，他对着镜子整理起自己身上渡红尘的‘袈裟’，并将自己头上半长及肩的烦恼丝打理得整整齐齐。
　　人有三种状态，本我、自我、超我。
　　本我：代表完全顺从【意识】行动，受意识遏抑，会本能的去满足自己的欲望。
　　自我：代表拥有着一定的自我意识，会去自我分辨意识的对错，从而去克制自己的欲望。
　　超我：则是完全超脱意识，甚至是掌控意识，操控自己与他人的欲望。
　　而陈小哥则是依旧处在自我那个阶段，而九大天使长之中也只有`息与那阿姆拉处在超我那个阶段，就连能够操控感情的感情大天使长墨荻都只是在自我与本我间徘徊，而阿瑟则是本我的状态，只是一名还未脱离自己本能欲望，轻易的便会被他人操控感情，意志力脆弱无比的小鬼头罢了。
　　“大哥，你好了？”
　　整理好自己着装的陈小哥从卧室走了出来，而走出来之后的他所见的便是围坐在沙发周围，穿着西服，打着领带，胸口口袋里统一塞着折叠方巾，领口上别着新叶胸针，就像是黑手党党魁聚会般穿着正式的四人。
　　那四人一人面目俊美双眸清明，让人看到他的第一眼想到的便是‘美’字，穿着棕色花格子西服，那吊儿郎当的坐在沙发上的模样让人只感觉他天性如此。
　　而第二人则是面容丰厚，身宽体胖，穿着的白色西服勾勒出他身上的肥肉让人担心会不会撑坏衣物，而他那圆润的脸上带着憨厚的笑容，可是那圆滚滚的双眼却闪着精光让人不敢小瞧着笑面虎。
　　第三人留着光头，脸上有着浓密的大胡子，不同与前两人吊儿郎当与笑容满面，他就那样坐在沙发上腰身笔直，那隐藏在胡须下紧紧抿着的嘴唇让他看起来有些刻薄。
　　第四人则是以为穿着白西服的奶油小生，而那奶油小生比起那另外三人就稍次一筹，在气势上就比不上那三人，而最开始问陈小哥的人便是那吊儿郎当翘着二郎腿的花格子年轻人。
　　“嗯，走吧，这一场演唱会可不会太平，希望我们这些‘保安人员’能够起到效果吧，指不定这次还需要我们去亲自上台替那些个看不透彻的小鬼头们骚上一把。”
　　陈小哥走出卧室之后也不多话，说完便走，千年之久的熟知让他们早就做到了心有灵犀。
　　而那四名坐在沙发上的小弟们全都站起身快步走道陈小哥的身后跟上了他，而那身宽体胖的笑脸胖子伸出手先陈小哥一步替他将大门拉开。
　　而随着大门被打开之后，陈小哥则是表情不变的对着那笑脸胖子点了点头，双眼清明的他将手插入西裤口袋里离开了房间，而那笑脸胖子最后出门，在关好门几步跟上了陈小哥。
　　那跟在陈小哥身后的四位神情各异的人，整理西服的整理西服，捏拳头的捏拳头，打电话的打电话，一副即将要大干一场的模样，而他们唯一的共同点便是双眼眼神坚定，毫无退缩的向前看去，那视线是任何人都不敢与之对视的坚定不移。
　　--------佛曰：去尼玛的--------
　　很累，非常累，这是苍采此时唯一的感觉，不过排练也算是过关，而现在唯一需要在意的便是小桃那带有哭腔的声线，虽然她的声线很唯美很感人，可是她们这次排练的歌曲并不是唯美感人类型的歌曲，所以此时的她所需要解决的事情。
　　“呐~呐~小桃姐姐，开心点嘛，告诉我你到底被那个家伙怎么欺负了，我好替你出气呀。”
　　温泉旅馆的温泉里，好不容易把小桃拉进温泉的苍采粘着小桃，挽着她的手臂，对着她问道，而挽着小桃的苍采嗅着她身上的桃花香，看着因为小桃的进入而变为粉色的温泉泉水，吐槽着自己是在泡桃花浴么？小桃是泡在温泉里的桃花茶包？
　　“我没事的，谢谢妹妹关心...”小桃挤出了点苦笑回答着苍采，此时的她虽然比起最开始躲着不见人好多了，可是依旧没有修复好看到阿瑟照顾另一个女孩时受到的伤害。
　　“没事？我的天啊，小桃姐姐，看你那伤心的模样就知道你是被感情给伤到了，说说那个伤到你的家伙到底干了些什么啊，你说出来了我才能够帮你啊，而且，你参加这次的选拔不就是为了让自己被那个家伙注视到么？”
　　苍采微微叹了口气，虽然她早就知道小桃这件事非常难办，可是她这样一副谁的话都不听的固执姿态比想象中还要难以安慰。
　　“我真的真的没事，或许就和那漂亮哥哥所说的那样，我真的只是一个傻傻等待着，幻想着，期待着，可是却又什么都不做的傻丫头罢了...”
　　听到苍采不依不饶的纠缠，小桃只能无奈叹气对着她回答道，虽然她现在的确不想说话，不想理任何人，虽然依旧很伤心，可是她却真的没有事，她只是在思考罢了，思考要不要在这次演唱会结束之后去找他，是不是自己以前的确太过被动。
　　“漂亮哥哥...”
　　苍采微微侧眼看了一眼泡在温泉浅水区，玩偶包子脸上中年大叔解脱般舒爽笑容的阿姆拉，她实在是搞不懂这家伙哪里漂亮了，虽然照片上的人类形态现在网上流传开来，被誉为最英俊最美丽，雌雄难辨的扶她，可是以也只是外表漂亮而已，果然单纯的小妖就是好骗，苍采如此吐槽道。
　　“那就更不要在伤心了啊，那家伙指不定就是为了让你知道这些事情才干了那些我所不知道的事情，既然知道了自己的不足，那么改正就好了，而且，你刚刚回来的时候在街道上也看到了新闻中的视频了，你哥哥陵所说的话也证明了他的的确确一直在寻找你，我想这其中一定有什么误会，那么误会一定会被解释清楚的，如果那个男人解释不清楚的话，我就叫佐诃子揍他。”
　　今天一早那旷世大战让人们见识到了剑圣之威，并成功的让小桃看到了阿瑟为了想陵证明自己而爆发所有战力的一幕，阿瑟那不想让她小瞧的感情明确的传达到了的小桃这里，这也是小桃现在心情稍微有所回转，能被苍采拉着来泡温泉的原因。
　　“啊~~~~好舒服~~~~~~~”
　　泡在温泉之中感叹着的阿姆拉就如同软掉了一般躺在温泉之中，对于苍采刚刚所说的话不以为然，她的这些话还是等小桃与阿瑟这一对被命运诅咒了一般的情侣见面之后再说比较好，鬼知道他们在私定终身前会发生什么事。

第十八章 七情七感七圣礼，七罪七罚七重天
　　演唱会如期展开，而今天一早苍采一行人便早早的来到了演唱会举办的大型体育馆内等待着，这几天的集训全都是为了这一天的绽放，所以她们稍微需要调整一下自己的情绪，以免在数万名现场观众面前怯场。
　　而阿姆拉则是依旧没有被苍采带在一起，仿佛苍采根本不害怕阿姆拉逃跑一样任由着阿姆拉到处跑，也或许是她根本没有时间去管喜欢到处乱跑，且一不注意就消失的无影无踪的阿姆拉吧。
　　“啊，啊，这人多的就和蚂蚁一样，让人忍不住想要浇一盆滚烫热水下去，看看他们团结的一面，看看他们最后能活下来多少优秀的蚂蚁...”
　　无所事事的阿姆拉一直东晃西晃到下午，然后躲在体育馆旁高楼上偷懒的他看着将那体育馆广场围的水泄不通，黑压压一片的人感叹了起来，他那不像是在开玩笑的语气让人听着后背发凉。
　　“好无聊，演唱会到底什么时候开始啊？”坐在大楼顶楼围栏边上的阿姆拉眺望着那密集的人群，并从其中准确无误的看到了戴着口罩在经纪人以及保安保护下朝着体育馆内部走去的吕b。
　　“吕玲姗也来了？”
　　阿姆拉视线横移，然后看见了忍受着汗臭、脚臭与狐臭的吕玲姗憋红了小脸被挤在人堆里的模样，从她口袋里露出一角的单人票来看，她是花费了大量打工的钱抢购到的演唱会门票，很显然这个小妮子也是一位追星族，不过阿姆拉却不知道她追的是哪个明星。
　　“你到底想干什么，阿姆拉，你现在这样邋邋遢遢的模样让我很生气，虽然你一直都很邋遢...”
　　隐藏着怒火的冰冷女声从阿姆拉身后响起，而随着片片洁白羽毛的飘飞，一名身穿黑色OL装的六翼美艳御姐从天而降，降落在屋顶的天台上，那双美目直直的盯着背对着自己的阿姆拉。
　　“我想干什么？我什么都没有干啊，我就只是坐在这里看着热闹的街道，看着繁华的都市，看着迷途的羊羔，你有看见我有干了什么么？”阿姆拉没好气的回过头对着自己的好基友兼好姬友说道，他表示很不能理解墨荻生气的理由。
　　“你什么都没有干的话，为什么`息会这样紧张？天界的战争天使们为什么会进入备战状态？那循规蹈矩的天魔大妖为什么会突然暴走？地狱魔界的公主会大张旗鼓的行动？人间界会突然举办这一场面向全世界的演唱会？”墨荻身后六翼收拢缓步走向阿姆拉，而回过身面对墨荻的阿姆拉则是缩着脖子，眼神根本不去和墨荻接触。
　　“阿姆拉，请别这样，你这样让我好怕...”
　　走道阿姆拉身旁的墨荻伸出手将坐在围栏上的阿姆拉给抱起，然后紧紧抱在自己的怀里，身后六翼在他的后背处交错并将他覆盖，则是天使害怕失去时的行为，想要用自己的羽翼，用自己的盾牌守护那事物的行为。
　　“......”
　　突然被墨荻温柔对待的阿姆拉撇了撇嘴，心里吐槽着我的姬友不可能那么可爱，可是害怕墨荻听到之后会从温柔瞬间过渡到暴走，所以没有表现出来。
　　“我会杀掉你，如果你有任何异动，我都会杀掉你，这一次我下来便是为了告诉你这些，请不要让我难办，阿姆拉...”
　　墨荻尽量放低自己的声线，努力让自己的声音变得温柔一点，可是她搞不懂为什么自己在说出这句话之后，怀里的阿姆拉会浑身一颤，然后升起怕怕的感情。
　　被墨荻抱在怀里的阿姆拉带着【果然】的表情叹了口气，这个从来不说假话的家伙性格是永远都温柔不起来的，哪怕是对人温柔也会是带有威胁意味的温柔，是一种很独特的温柔方式...
　　看着天空中缓缓撒下的洁白羽毛，阿姆拉站在天台上仰着头沉默着，墨荻离开了，在说完那句话，并亲吻了一下阿姆拉的脸颊之后就离开了，她这次下界只是来和阿姆拉说这些话，以及来和阿姆拉示警的，她是说道做到的那一类天使，而且刚刚阿姆拉被墨荻抱住的时候，他看到了墨荻脖子上的抓痕，虽然用化妆品盖住了，可是依旧能够看到，很显然，她之前在下界前和自己的女朋友吵过架，并且还被自己舍不得抓坏她漂亮脸蛋的女友给抓伤了脖子。
　　“啧...”
　　回过神的阿姆拉微微摇头，然后走回那天台的围栏上重新坐下。
　　“星期一，光与暗的分离~星期二，天与地的间隔~星期三，日与月的诞生~星期四，星辰点缀天空~星期五，万物与生灵的苏醒~星期六，男与女雌与雄的区分~星期日，神合上了疲惫的双眼~而‘命运’睁开了双眼亲吻熟睡神明的额头，向她表示自己对她的爱，感谢她替自己制造如此多的玩具~”
　　天台上，阿姆拉坐在围栏上甩着腿在高楼大风中轻声哼唱着莫名其妙的歌曲，七片洁白的巨大羽翼从他的后背生长而出撒下片片羽毛随风飘去，一只亚马逊雨林一只蝴蝶翅膀偶尔振动，也许两周后就会引起一场龙卷风，那么一名七翼天使不断煽动自己的羽翼呐？阿姆拉数万年间撒下了多少羽毛，可是除了那些他给予他人的羽毛以外，那些被他撒下的实体羽毛去哪里了？或者被谁收走了？
　　--------七情七感七圣礼，七罪七罚七重天，七是神明最爱的数字--------
　　夜晚七点整，在多米尼加公国首都举办的演唱会正式开始，阿姆拉哪怕是在外面都能够听到那体育馆内震耳欲聋的欢呼声，今夜注定是个值得记录史册的周末。
　　而已经坐在高楼上几乎整整一个下午的阿姆拉则是耐心的等待着，等待着那小桃在银幕前如花般绽放，璀璨夺目的那一刻到来，等待着那绝对要打破的命运，属于自己的命运...
　　在阿姆拉耐心的等待中，吕b上台了，作为知名网络偶像歌手的她一上台，什么话都还未说，一个词都未唱，演唱会便爆发出惊人的欢呼声，而那穿着蓬松粉色裙子的她就像是摄魂夺魄的妖精一般在舞台上又唱又跳，将观众们的热情全数点燃，当然，或许只有阿姆拉捕捉到了那早熟小鬼的笑容非常牵强，眉头紧锁在担心着什么的吧。
　　“啧，果然很优秀，可惜不够优秀...”坐在高楼围栏上的阿姆拉那只有两个手指的玩偶手拿着望远镜欣赏着吕b的表演，虽然听不懂她在唱些什么，不过阿姆拉却觉得她好厉害，就像是花蝴蝶一样漂亮瞩目。
　　“是你救了阿瑟・圣卡西亚？”
　　阿姆拉凭借着望远镜与安装在小桃身上的窃听器远远欣赏着演唱会的时候，陵冰冷的声音从他的身后响起，吓得阿姆拉手一抖，差点没拿住手里的望远镜而照成高空抛物的事故了。
　　“是啊，那小伙子挺不错的，你不愿意跟我去天界，那么我就只有选他了，他很优秀呐，虽然说出来可能你会不信，不过他只要是成为了天使，哪怕是那卑贱天使，你将永远不会是他的对手。”阿姆拉微微回头看了陵一眼然后继续用望远镜看着那人声鼎沸的体育馆。
　　“是不是他的对手这与我无关，我已经和那个恶魔公主搭上线，她就在不久前的确遭到了天使的袭击，不过那些天使都被我给打伤逃回了天界，因为魅魔雪莉暗中帮助的原因，那个恶魔公主并没有对我的投靠有多大疑心...”陵对于阿姆拉那完全无视自己的态度并不在意，而是自顾自的说道。“所以，恩是恩，仇是仇，阿姆拉，虽然我不知道你在打我什么主意，不过，请告诉我该如何还你这份恩情。”
　　“还情？不用了，说直白点就是我瞧不起你还账，就像是人类喂了濒死狗狗一顿饭，然后狗狗为了报恩摇着尾巴叼回来一根肉骨头给那人，那人会拿回去煲汤么？更何况那条狗是条浑身黑癣的癞皮狗...”
　　这一次阿姆拉回过头了，语气要多无奈有多无奈，要多无语就有多无语。
　　“如果你想要向我报恩，等你成功进入地狱魔界，成为那所谓的人上人，拥有和我同为‘人’的地位再说，现在可不要给自己长脸了陵，你现在对我说这些话并不是想要报恩，而是想要往我身上抹黑。”
　　“嗯，我会成为‘人’的，这份恩情我先记住了。”陵微微点头然后化作黑雾离去，他对阿姆拉讽刺自己的话充耳不闻，并且，他还认为阿姆拉所说的没有任何错，自己现在的身份去想和天界序列第一位的天使报恩，的确是在往他身上抹黑。
　　“啧，固执到无聊的臭小鬼...”
　　阿姆拉微微摇头，然后拿起自己手中的望远镜看向了远处一道亮起的紫色光芒，那紫芒正是昨天被陈小哥丢在房间里的阿瑟，就在不久前，他收到了卡察夫快餐厅的电话，说他要找的人找到了，虽然阿瑟给出的名字有些错误，不过大体上没有错，并且他们也给出找到了飘渺山桃花妖的这附送消息，而卡察夫快餐厅给阿瑟这条信息的主要原因便是他们发现了昨天与陵战斗，并‘重伤’了天魔大妖的阿瑟的潜力。
　　迅速赶到演唱会的阿瑟神不知鬼不觉的翻入了演唱会体育馆，然后凭借着嗅觉准确无误的寻找到了在后台休息的吕b，而一寻找到吕b之后，迎接他的便是那可人炽热如火的拥抱。
　　“喂，喂，我身子骨硬朗着的，可没那么容易死，我说，你能先别哭了么？”
　　被吕b紧紧抱住腰的阿瑟头疼不已的看着抱着自己像小丫头的小伙子，他受不了女人哭哭啼啼，可是以为原本男人哭哭啼啼起来应该很恶心的他突然发现，抱着自己的吕b哭泣起来时的模样让人觉得怜惜，这还真印证了那句老话，这男人一旦骚起来了，就没女人什么事了...
　　“嗯...”
　　昨天阿瑟打着打着突然消失了，让她一宿没有睡好，今天一早也是被经纪人找保镖给强制性‘带’来参加演唱会的，而此时在见到阿瑟平安无事之后，她才稍微安心下来。
　　“啊！对了，吕b，我这次来是来找小桃的！她就在这个演唱会现场！并且还是一个组合的成员！你能带我去找她么？”
　　在吕b不再哭泣之后，阿瑟按住吕b的肩膀将她推开，然后兴奋不已的对着她问道。
　　“......”
　　吕b今天一早也让自己的经纪人去查过小桃与苍采的资料信息，而她的经纪人也很快便找来了她们俩的大体资料，所以吕b很清楚她们现在在哪个后台休息室，也知道她们什么时候登台，而此时的她脑袋里所想的并不是带阿瑟去见她们，而是如何带着阿瑟避开她们，如何让阿瑟永远找不到小桃。
　　“请带我找到她，我已经和她错过太多次了，谢谢你...”
　　阿瑟敏锐的捕捉到了吕b此时在想些什么，可是，并不是他不想自己去找小桃，而是他根本找不到小桃，他甚至有着如果自己去找小桃的话100%将会再次与她错过的错觉，所以他需要一个熟知这个地方的人带路，好赶时间找到小桃。
　　“嗯...”
　　被阿瑟那坚定目光直视着的吕b脸红了红，然后后退一步拨开了阿瑟的手掌，有些不甘心的答应了下来。
　　而在答应了阿瑟之后，吕b便带着阿瑟离开了她单独的休息室朝着苍采她们的休息室走去，而这一路上她都在心中做着激烈的心理斗争，她不想带阿瑟去找小桃，可是又无法拒绝阿瑟那看着自己的坚定恳求。
　　最终，在来到苍采等人的休息室，并将其推开之后吕b松了口气，因为那休息室之中没有任何人，而此时也不是苍采等人的上台表演的时间，所以她有正当理由告诉阿瑟自己也不知道那小桃现在在哪里了。
　　“该说果然是这样么？”阿瑟失望的看着空无一人的休息室叹了口气，紧紧的抿着嘴唇的他准备一间一间休息室的找，用最笨的排除法去寻找小桃。
　　然而，命运的诅咒并不能轻易的解除，虽然小桃就在这个演唱会中等着他去寻找，可是这个演唱会会来了一群不该来的人，绝对会阻碍他去寻找小桃的人。
　　“阿瑟，很高兴再次见到你，不过，鉴于天界已经对我的那些行动有所警觉，并且已经开始付出行动，所以我只能在你还未接受我之前，以这样的姿态来见你，这一次，我不会在不声不响的任由你从我眼前离开了...”
　　熟悉的声音将准备找人的阿瑟给叫住，而此时阿瑟也算是知道了之前为什么会感觉自己单独找人100%找不到的原因是什么了。
　　自己以往所效忠的公主殿下此时正身穿黑色・情趣束缚衣一般暴漏出大片雪白肌肤的衣物，后背生长着一条黑色肉尾与蝠翼，额头两旁有着一对锐利的尖角，如同SM女王一般手中拿着一条马鞭表情冰冷的注视着自己，那毫不隐藏其中贪婪与强烈占有欲的双眼直直的盯着自己，让阿瑟感觉自己此时哪怕是穿着衣服都在被她给侵犯一样。
　　而那之前打败过自己一次的天魔大妖陵正站在公主殿下身后的恶魔护卫队伍之中冷眼看着自己以及自己身后的吕b，眼神中带有杀之而后快的阴冷，很显然自己未来姐夫陵也没有看出吕b的真实性别，当然，这对阿瑟来说根本不是事，他正好也要找陵来着，正愁找不到好借口和他再打一次...

第十九章 我碰到你了，你看，我碰到你了！
　　阿瑟为什么没有找到苍采四女？原因很简单，因为之前阿瑟在在从酒店顶层翻窗离开的时候唤来了乌云，铺天盖地的乌云。
　　而一家以为是乌云突然来了，雷鸣响起是要下雨的阿姨走到院子收自己的亮着的衣物，而她在收衣物的时候突然紫雷闪过挂起一阵大风，那大风刮走了她老公的四角裤，那四角裤随风飘去然后盖在了一名打着电话手提公文包的西服白领脸上。
　　那白领气呼呼的将裤衩丢在地上发怒的大吼大叫，让一位骑自行车的小年轻一脸嫌弃的让开了神经病的他，在让开他的时候猛踩脚蹬想要快点离开他，可是车轮压到一颗小石头摔了个人仰车翻，头昏脑胀，而急速飞射出去的小石头砸在了一名壮汉的后脑勺上，而那背心壮汉回过头就是给自己身后的一名学生一耳光，将他打得鼻血横飞，一脸懵逼，而一条裤衩引发的血案当事人的那名学生是苍采四女上一位选手的儿子，所以她顾不得演唱会，作为监护人的她要去警察局担保将壮汉揍得胸骨断裂刺穿肺部，手臂粉碎性骨折，鼻梁断裂的儿子，很简单的理由不是么？
　　“阿黛尔！我没有时间和你胡闹！让我离开这里！”阿瑟现在稍微有些愤怒，明明马上就可以见到那人了，他已经快要暴走的极限了。
　　“那就使用暴力，只要你能够打败我们这些人就行，用恶魔的方式来办，很简单不是么？”恶魔公主冷眼看着阿瑟说道，这是阿瑟第一次叫自己的名字，虽然她稍微有些高兴，可是现在不是高兴的时候，要满足也是等将那家伙绑在床上嘿嘿嘿的时候去满足。“我们既然不在玩好好先生和好好小姐的戏码了，那么就公事公办吧，你用你的方式，我用我的方式...”
　　“上去.......？！”
　　恶魔公主刚准备下命令抓阿瑟，可是话才还未说完，那站在自己身后的天魔大妖便冲了出去，她心里一惊，生怕那在自己身后杀意与戾气让自己都汗毛倒立的妖怪将阿瑟给一不小心再次杀了。
　　席卷黑雾的陵缠满了绷带的右手生长出那把血色半透明唐刀，一剑削首，却被再也忍不住怒气狞笑起来的阿瑟抬剑挡住了，可是错误低估了那一击力度的他被陵这一斩斩得不断后退，撞碎了无数的墙壁消失了在恶魔公主的面前。
　　“臭小鬼，我能帮你的只有这里了，接下来你自己看着办吧...”撞碎无数墙壁的阿瑟突然感觉那观众的欢呼声变大了，那一浪高过一浪的尖叫声欢呼声点燃着整个体育馆的气氛。
　　阿瑟疑惑的看着那虽然布满血丝，可是却有一种莫名平静气质的双眼，不过，当他听到身后不敢置信的惊呼声之后，他瞬间回过神来这家伙是在帮自己，而那刚刚还与自己角力的天魔大妖已然转身，手中笔直的唐刀直指天空背对着自己怒吼道。
　　“吾乃紫者N|！以恶魔之血为食的鸿蒙大妖！Angel ！汝等确定要在吾面前放肆？！”
　　欢呼声一浪高过一浪的体育馆内，陵仰头看着那缓缓出现裂缝的天空，看着那裂缝中喷射而出的神圣光芒，感受着从其中喷涌而出那让他感觉厌烦的魔力气息，此时这个体育馆内已经进入战斗状态的他以及阿瑟，还有恶魔公主那一行人已经被隔绝到另一个世界了，而那些观众所欢呼的便是那天空中天使降临的震撼一幕。
　　“表演正式开始，呵呵呵...”
　　紫黑魔焰随着那不知何处传出的嗤笑声中喷涌而出，而一只浑身笼罩着黑焰的紫色华贵大鸟出现在舞台上，那庞大的体形一出现便压垮了舞台，而那黑焰猛地扩散开来将整个体育馆所笼罩，而体育馆观众席的观众们在一阵阵的惊呼与尖叫，而在那对他们来说像是幻影一般的黑焰中，他们爆发出了更加兴奋的尖叫声。
　　“找到你了！找到你了！真的找到你了！！！”
　　阿瑟浑身紫电流淌阻挡着那黑焰的侵蚀一脸不敢置信的朝着那穿着红色旗袍，黑发一左一右包成丸子头的小桃走去。
　　在黑焰中甩开苍采拉着自己离开的手的小桃小手捂着嘴，那刚刚拿着的话筒早就掉落在一旁，她双眼流着泪水梗咽得说不出话来，看着那被黑焰淹没，却浑身闪耀着紫芒，头发根根倒立朝自己走来的英俊少年，仿佛回到了那坐在桃树下看着那少年从自己面前马路前跑过的日子，那样的不真实。
　　那巨大的紫凤浑身魔焰翻腾，它高傲的仰着头看着那些在看到自己之后不敢向那恶魔公主发动攻击，只是从裂缝之中飞出来排列整齐，将手中武器对准自己的天使，那妖媚的凤眼中看着那些个天使满是鄙夷，他就像是一只护仔的老鸟一样将阿瑟与舞台上的小桃遮挡在自己的身后，有它在无人敢动，这是高傲的他给予阿瑟通过自己试练之后的奖励，毕竟虽然最后是自己赢了，可是他的的确确将自己给一斩两段了，他不否认自己对阿瑟已经非常满意了。
　　“混蛋！那家伙到底在干什么？！把这火给本公主收了！你这样让本公主怎么去抓他？！”
　　被阻碍的不光是那下界的天使，同样的还有那在休息室里用魔法阻碍无差别攻击的魔焰侵蚀，从而无法前进的恶魔公主，然而她在魔焰中的怒吼根本压不过数万观众的欢呼，传不到陵的耳朵里。
　　“嗯！你找到我了！！”
　　被魔焰笼罩的小桃同样也朝阿瑟走去，她放下捂着嘴唇的手双手张开露出了灿烂的笑容，想要那朝思暮想的人儿拥抱自己，那大大的眼睛弯起，虽然在流淌着泪水，可是那一笑就如同花朵绽放般惹人怜爱。
　　然而，那命运早在很久前便说过，小桃与阿瑟就像是两只不断追逐着对方，可是却无法触碰到对方的迷途鸟般，互相走向对方的阿瑟与小桃却径直的穿过了对方的身体。
　　阿瑟与小桃全都不敢置信的看着自己手掌，感受着自己身体的真实，思考着为什么自己无法接触对方，然而，想通之后他们才发现，他们两人虽近在咫尺，可是却又隔绝在不同的世界，一人在里，一人在表...
　　“哇啊啊啊！！！！！”
　　无法触碰到阿瑟之后，小桃再也忍受不了那思念苦痛，相见却无法触碰对方折磨的她跪坐在地上失声痛哭起来，可是那哭声在看到陵本体之后一浪高过一浪的欢呼声中被淹没，所能听到的只有阿瑟，能够看到的也只有阿瑟，然而阿瑟却毫无办法。
　　“等...等等，别哭啊！我会想办法！我会很快出来的！！”听到那绝望的哭泣声的阿瑟心里一揪惊慌失措的看着跪坐在地上失声痛哭的小桃慌了神，完全不知道该怎么办的好。
　　“一定会有办法的...啊！大笨鸟！把你的火收了！让我出去！！！”
　　不断在哭泣的小桃面前渡着步的阿瑟就如同想到什么一般对着就在自己身后不远出不断释放黑焰淹没体育馆的陵说道。
　　“你确定？我一收起了这戾气，你就暴漏在那些天使面前，而那不知道现在发生了什么的恶魔公主也会冲出来将你重新卷入战斗，臭小子，和前辈说话放尊敬点，我说过，我能够帮到你的就这只有这样了。”陵那凤眼冷冷的瞪了阿瑟一眼，如果他这都想不出办法去与近在咫尺的小桃相拥的话，这妹夫不要也罢。
　　“那就证明我无法也不能出去么？”阿瑟被陵那冰冷的眼神一激完全冷静了下来，他心痛的看着那失声痛哭的小桃，俊脸红了红，然后就如同做了什么决定一般再次走道小桃的面前。
　　“小桃...”
　　阿瑟尽量压低自己的声音，让自己那如雷般的声音变得温柔起来，然后他单膝而下，将自己手中的圣剑刺入了面前的地面之中。
　　“虽然我无法立马去到你那里，不过，我这次来找你，是为了向你表达我的心意...”
　　阿瑟紧闭着自己的眼睛将额头贴在自己的圣剑剑柄上，以往翻女孩窗，看到那些个正在换衣服脱得精光的少女都能眼不斜、脸不红、心不跳的做着嘘声的手势，然后躲到对方衣柜里的他此时害羞了，羞得不敢睁开眼去看小桃。
　　“我很喜欢你，一直一直很喜欢你，喜欢喜欢得不得了，我知道我不应该现在才向你表达我的心情，可是，那时我还小，并不知道心里那份悸动是喜欢，可是当我长大了，成熟了才知道了那是喜欢，我曾经遇见千千万万的人，但没有一个触动我，他们只让我感觉到恐惧，无助，冷漠，然后我遇见一个人，我的生活从此改变了，我遇见了你，然后我的生活完全改变了，当我决定和你度过下半辈子时，我希望我的下半生赶快开始...”
　　双眼紧闭的阿瑟悄悄的睁开眼，偷偷的看了小桃一眼，看着那止住哭泣，不过却抽噎着的可爱少女，他感觉自己一直悬着的心放了下来，嘴角不知不觉的微微翘起，和她在一起很安心，她就像是自己身体的一部分般不可或缺，自己以前一直没有找到那一部分，而现在找到了，哪怕此时只有声音能够传达到她的耳朵里他也很开心。
　　“所以，能够请你嫁给我么？我不知道该如何去恋爱，也不知道如何去喜欢，可是，我想要保护你，并不是骑士保护君主一般的工作，而是战士守护身后家人的一般的责任，我在此向已经违背了【不败、最强、无敌】等誓言的圣剑誓约...”
　　阿瑟完全睁开了双眼，右手紧握着剑柄，左手捏拳按住自己的胸口，单膝跪在小桃面前的他表情异常庄重的低下头，就像是像君主臣服的骑士一般等待着圣礼。
　　“我要向那寄宿着神明的圣剑宣誓，我要它对我的身体与心灵都种下魔咒，从今日起，我的心与灵魂不会再与你分离，它们从此刻起都是属于你，如果我违背了这份誓约，那便夺去我圣卡西亚的姓名，将我投入地狱受尽所有刑法...”
　　阿瑟捂住胸口的左手从自己的胸口取出了一根精致的吊坠，让后将那昂贵的吊坠打开，露出其中被空间魔法缩小的桃花取出，而那小拇指长，开放着粉色桃花的桃枝枝干上套着一枚戒指，一枚银质的刻有【圣卡西亚】姓氏的戒指。
　　“我希望我能够接受你的一切，虽然你或许偶尔有些任性，有时候更会有不讲道理的时候，不过，我会像今日誓约所说的那般包容你的一些小脾气，将它们当作你对我是否忠诚的考验，我将通过那些考验让我变得更加成熟...”
　　“请嫁给我...”
　　阿瑟将那圣剑搭在自己的肩上，双手将那桃花枝干与戒指递向了那跪坐在地上捂着嘴唇惊讶得说不出话来的小桃，期待的看着她，希望她能够收下自己的全部。
　　“我愿意...我愿意！我当然愿意！！！”
　　哭泣的小桃醒悟了过来，她几乎是尖叫着答应了下来，而快速站起身的她小手连翻，不一会便捻起一个仙决，而在陵与阿瑟都未反应过来的时候，那已经为爱变得痴狂的桃花妖向自己的哥哥发动了自己最强大的攻击。
　　而随着那在黑焰中出现便烟消云散的纯洁能量射出，原本对小桃无害的黑焰陡然将她娇小的身子所覆盖，那暴虐阴冷的戾气瞬间将她点燃，让她发出了痛苦的尖叫声，可是被黑焰完全覆盖的她哪怕是尖叫着，也坚定不移的朝着阿瑟走去。
　　那被黑焰笼罩的小桃那出乎所有人意料的举动吓到了陵，让他不得不将那黑焰给收去。
　　“我碰到你了，你看，我碰到你了，我愿意，我非常愿意嫁给你，我就是为了等你这个爱哭鬼和我说这句话才重新化形的...”
　　那依旧燃烧着黑焰的笨女人抓住了阿瑟递向自己的手臂，可是那刚刚开始修妖的小妖哪里禁得住那天魔大妖的火焰，哪怕是余威也不是她的身体能够承受的，她那在木晶石滋润下已经逐渐稳固的形体在那黑焰的灼烧下缓缓消散着，然而在黑焰之中的她却在笑着，笑的是那样开心，开心到让发誓不会再哭泣的阿瑟流出了绝望的泪水...
　　那在黑焰之中逐渐散型的桃妖，不想死，不想散型，她要与那好不容易找到自己的人度过下半生，她不要在等上千年，不要在等那人重新转世，性子冷淡从未渴求未夺取过什么的她渴求着活下去，而这份渴求得到了共鸣...
　　“啊...我看到了你触碰到了他...”
　　体育馆附近的高楼之上，阿姆拉身后的七翼轻轻抖动着撒下片片洁白羽毛，他那如同星河般闪烁着湛蓝光彩的双眼看着那体育馆舞台上被惊慌失措的阿瑟紧紧抱住，可是却不断散型的小桃温柔微笑着，而一张被雕刻得异常华丽的玫瑰椅此时在小桃强烈的不甘中缓缓的扭曲变形，那光滑的扶手变得粗糙，缓缓覆盖上富有生机的树皮，一根根枝芽在那逐渐散型的桃花妖渴求的感情中生长而出，那已经断掉死掉的灵根重新焕发出了生机。
　　“只有不完美的原本形态才是最完美的么？”
　　阿姆拉微微低头看着摆放在自己身旁椅子靠背生长出翠绿桃叶，并开出点点桃花，已经可以被称为桃花椅的椅子，自己重新感到了最开始在飘渺山道路口所看见那颗桃树时的惊艳，那为了某人才会开放的桃花是那样的高贵美艳。
　　“亲爱的母神！这是命运大天使长――阿姆拉・基督，送与您的礼物！世上独一无二的礼物！”
　　看着不断生长，可是却依旧保持着椅子形态的桃树生态椅，他骄傲的仰起头对着天空说道，而随着他的话，那翠绿枝叶上长出娇嫩枝叶，开放出美艳桃花的桃花椅化作点点金色星尘消失在阿姆拉的身旁。
　　“接下来...”
　　阿姆拉温柔的微笑着低下头看向那在阿瑟绝望怒吼中只剩下胸口那枚木晶石的小桃，伸出修长的手将自己西裤的口袋牵开耐心的等待着，等待着那神恩。
　　天空那供给天使出入的裂缝猛地扩大，而裂缝也幻化出一道庞大金色的大门，纯金色的大门，随着大门的打开，一位身影模糊，看不清容貌的女性随意的斜坐在一张开放着桃花的翠绿桃花椅上，而所有通过视频直播转播看到那人的生物，全都无不跪倒在那人面前，将头深深埋入双臂臂弯向她行礼，向她歌颂。
　　那人抬起头看了看舞台中完全不在意自己的阿瑟，在看了看那他大腿旁晶莹剔透的碧绿木晶石露出了笑容，非常开心的笑容，毫无怜悯就像是被小丑逗笑了的笑容。
　　随着那人的笑容，站在高楼上微微低头的阿姆拉感觉自己的口袋里有什么东西要出来了，不一会，小桃那灵根在自己雕刻木椅之后细心收集起来的树杆木屑，树枝，树皮，树叶，以及那依旧没有枯萎的桃花从自己的西裤口袋里飞出，飘向了那舞台中心的木晶石。
　　“这是那孩子赠予我的礼物，我很满意这礼物，很完美，就和他一样...”
　　随着那清冷的声音响起，那躺在心灰意冷阿瑟怀里的木晶石缓缓飘起，并且以它为核心，攀爬起一丝丝血肉，那木晶石漂浮在空中，一分钟不到的时间里，赤身裸体，小腹肚脐处有颗翠绿宝石的小桃紧闭着双眼出现在了阿瑟的面前，而那原本应该在另外一个世界的桃树木屑，树枝，树皮，树叶，全都向小桃飞去。
　　树枝为骨在小桃的后背肩胛处刺入并塑形，碎屑为肉包裹了形成骨翼的树枝，树皮为皮将那拥有了骨肉的树杆包裹，而那些繁多的翠叶如同旋窝一般聚集着，覆盖着那逐渐成型的树木双翼形成了那翠绿的羽毛，点点粉色桃花装饰在那翠绿的双翼添加上了一丝妖艳的感觉...
　　“那么，你在升上天堂之后，便当我的贴身侍女吧...”
　　随着金色大门的缓缓关闭，那清冷的声音有了一丝回暖很显然，声音的主人对小桃，对那桃花椅，甚至是对那阿瑟都很满意，她非常满意阿姆拉这一次给予自己的三份礼物，而当大门完全关闭并消失之后，那桃花双翼遮盖着赤裸身躯，悬浮在半空的小桃突然落了下来，而一脸欣喜的阿瑟瞬间跳起将她给抱住，这一次，他真真切切的抱住了那一直追寻的人儿...

第二十章 阿姆拉的第八翼
　　站在被阿瑟与陵撞出来的破洞前，吕b傻傻的看着阿瑟怀里拥抱着背生翠绿双翼的可爱少女，她知道，自己或许这一辈子都无法让阿瑟那样温柔的对待自己。
　　“少女，为什么要感觉到悲伤？你与阿瑟无法终成眷属只不过是你赊欠太多，一直都只得到，而没有付出，从而必定会失去罢了，不过，也多亏了你与阿瑟这一对有概率成为夫妻的人失之交臂，所以造就了那一对互相追寻了几辈子的情侣诞生，有失去就有收获，这一次，不过是我耍了个小手段，让他失去了你得到了小桃罢了...”
　　那破洞内，吕b紧紧抿着嘴唇完全不敢走出去与阿瑟说【恭喜你，嫂子真漂亮，我们之后当兄弟好了】这样的话，而就在她不甘心的时候，阿姆拉的声音在她身后响起，让她迷惑回过头。
　　漂亮，异常华丽漂亮，她无法用言语来形容的漂亮，而那华贵却无法对称的七翼却让人又忍不住去替那漂亮的他难过，那一份难以形容的感觉甚至让她都忽视了胸口传来的剧痛。
　　“既然是失去，那么就需要失去得彻底一点，你利用那小恶魔欠下的赊账太多，所以，现在你将那些赊账还给我没有意见吧？”阿姆拉轻轻的拥抱住那柔软身体缓缓软倒，眼中带惊艳目光看着自己的少年，身后的七翼温柔的将她那软倒的身体包裹，而他则是带着温柔的微笑将刺入了吕b胸口，捏碎了她心脏的右手从她的胸口抽了出来。
　　“稍微借用你灵魂一段时间，虽然我不保证会还给你，不过，能死在【命运】的手中，你也算是前无古人了...”
　　阿姆拉看着怀里表情依旧惊讶，小嘴里缓缓流出鲜血，仿佛没有一丝痛苦死去的吕b，身后包裹着她的七翼就如同一张羽毛大床般将他缓缓放倒在地。
　　“该我登台了，也不知道有多少人能够与我共同演出...”
　　将到死都一副惊讶表情的吕b放下之后，阿姆拉抬起手整理起自己身上西服褶皱，而随着他的前进，他的身体缓缓缩小，变为了那可爱异常的玩偶状态，母神得到礼物之后开心得不会注视自己的时间可不会太久，所以供他表演的时间将不会太久。
　　“你到底跑哪里去了？！是想担心死我么？！”
　　阿姆拉刚走到苍采的附近，便被她所发觉，然后一把将他给抱住扭身就走，小桃早已经被那剑圣抱着离开了这里，她如果不是感受到了阿姆拉就在这附近的话，也早就和佐诃子以及一合居沙弥离开了，现在既然找到了这没一点战斗力，又喜欢到处乱跑惹麻烦的家伙，那么这个混乱起来的地方也没必要待下去了，所以她想快点离开。
　　“嘛~去解决了一下必须要处理的事情。”阿姆拉被苍采抱起后，死死的推着她的胸口，这丫头的肋骨太膈应人了，反正他不喜欢被苍采抱。
　　“你是去处理小桃和那阿瑟的事情了吧？”苍采笑的异常开心，她抱着阿姆拉快速的朝着体育馆外围走去，虽然之前没有亲眼看见阿瑟和小桃的告白，可是她却真真切切的听到了遮挡人视线黑焰中阿瑟对小桃说的那些情话，并也幻想了有人对自己说这样的情话，如果那幻想是真的，那也作为女人的自己实在是太幸福了。
　　“勉强算是吧...”阿姆拉微微耸肩，然后随意的应付着苍采。
　　“我说，你是在在对我隐瞒什么吧？”感受到了阿姆拉的敷衍，苍采低下头看着被自己抱在怀里的阿姆拉对着他问道。
　　“当然，不过，作为狗主人，我没有必要任何事都让狗狗知道吧？”阿姆拉翻了翻白眼没好气的对着那敏锐的苍采回答道。
　　“狗主人？啧啧，我亲爱的大天使长，你可别忘记了你身体里还有我留下的戒子呐，虽然那枚戒指没有能够奴役你，可是却将你留在了我的身旁，而除非是死亡，否则我是绝对不会将戒子取出来，啊，不，哪怕是死亡了，我也绝不会将那戒指取出来，所以，按照严格意义上来说，那枚戒子等同于求婚戒指，直至死亡才能将我俩分开，嗯，我给你讲，哪怕是我死了，我都会变成恶灵一天到晚缠着你，让你做恶梦。”苍采抬起手捏着阿姆拉那肉乎乎的脸拉扯着，她非常喜欢捏阿姆拉的脸蛋，柔软指度十星满星，摸起来就和佐诃子的欧派一样舒服。“那你说我是狗狗，岂不是你和一只狗狗结婚了？”
　　“啧...”
　　阿姆拉不爽的砸吧了一下嘴，然后微微回头看了看与天使交战正酣的陵以及那刚刚躲着母神，然后此时才赶出来率领部下与天使交战的恶魔公主，只感觉他们俩非常的般配，陵无法对萨斯姆出手，这是绝对的事情，哪怕是陵见到了那欲望天使，也只会变得更加痛苦与无助，而绝对没可能对她出手攻击，而萨斯姆也不会对陵发动攻击，所以阿姆拉才会牵头，让陵与那恶魔公主发生交集让他进入地狱魔界。
　　阿姆拉的职业是丘比特，而且是资深丘比特，他牵断了一条姻缘，那么，他便会去补救，而这次他所选择的目标便是那恶魔公主，虽然陵与恶魔公主以后哪怕是走到了一起也只会是地狱魔界的人，可是得到什么便会失去了，天界既然得到了必定能够打败陵的阿瑟与小桃这对夫妻，那么失去他也是理所当然的事情。
　　而为什么萨斯姆不会对陵发动攻击，而陵在看见萨斯姆之后只会更加痛苦呐？因为萨斯姆是陵的女儿，虽然萨斯姆的转生容器被墨荻给毁坏了，让她无法以最完美的姿态诞生，可是却也只是重伤她，而不是杀死她，所以，当她转生到陵妻子肚子胚胎里的那一刻起，她便流淌着了陵与他妻子的血脉，虽然没有以完美的姿态诞生，可是她是陵孩子这也是不争的事实。
　　“阿姆拉...我那里的一个孩子在我的面前化作了虚无，如果可以的话，请给我一个合理的解释...”
　　就在苍采抱着阿姆拉，带着佐诃子以及一合居沙弥快速离开的时候，一道稚嫩的童音将她的脚步定住，让她浑身寒毛倒立，就像是被什么洪荒野兽盯上了一般完全不敢行动。
　　“是萨斯姆啊，你那孩子的主人对我的天使形态产生了邪念，所以我杀死了那孩子的主人，天使无法对恶魔下杀手，那么对人类可没有这样的要求，她只是顺带品罢了...”
　　被苍采抱在怀里的阿姆拉缓缓的从愣住不敢动的苍采怀抱里爬起，然后跳到一旁的佐诃子肩膀上坐下，这找靠山的眼力他还是有的。
　　“的确是这样没错，可是，我那孩子来到我面前向我哭诉，说天界一名大天使长欺辱她，逼她吃下了天使的羽毛，让她帮他办事...”
　　佐诃子抬起手拍了拍阿姆拉圆滚滚的脸颊示意他【有我在，不要怕】之后，伸出手将苍采的手臂拉起，将不敢动的她保护在身后，而一合居沙弥也唤出了那冰冷长剑对身后那漆黑羽翼环抱成球的六翼天使做出了攻击姿态，虽然她也很害怕，可是，自己有保护君主的责任，这份责任不允许她去害怕。
　　“嘛~你那孩子惹了我两次，所以我稍微欺负了一下她，吓了吓她，我可没有杀死她，而且，天使的羽毛虽然对恶魔算得上毒药，可是，作为前天使的你应该比谁都清楚那羽毛拥有着复活的能力吧？你那孩子也只是化作虚无罢了，我那羽毛不要了多久就可以让化作虚无的她重新聚型，不过具体要多久我就不知道。”阿姆拉闭上佐诃子抚摸的脸颊那边的眼睛享受着佐诃子的抚摸，然后语气轻佻对着萨斯姆说道。
　　“这些，都与我无关...”那漆黑六翼缓缓展开，露出其中一名浑身赤裸，皮肤细嫩身高不足四十公分的幼女，这可不是那堕天使的玩偶形态，而是她的真实形态，因为转身并不完整的缘故，萨斯姆需要跟多的时间去成长，需要更多的能量去让自己恢复，这便是她失去转身容器之后想要成长必须要支付的代价。
　　“我只知道，你杀掉了我一名眷属，而且就在我的面前杀掉的她...”
　　那幼女堕天使六翼猛张，那比她身体大上数十倍的六翼掀起一阵黑羽悬浮，那黑羽旋风猛地席卷而过，将远处那与天使交战的陵与恶魔公主的眷属全都击倒，让他们浑身被刺入了那能够控制他们身体的黑羽，让他们变为了被那幼女堕天使所操控的傀儡，而那刚刚泄愤的一鞭子抽在一名天使脸上的恶魔公主，倒是一脸朦逼没有搞懂发生了什么的没有被攻击。
　　“！”
　　浑身灵气爆发挡住那黑羽旋风的佐诃子抬起手挡住了身边一合居沙弥迅猛挥刀的斩击，她看着一合居沙弥那不敢置信的双眼，以及她手臂上的刺入皮肉的四根黑色羽毛，她知道，此时自己的敌人不再只是那堕天使一名了。
　　“我没办法操控自己的身体！不要管我！也不要击晕我！赶紧带着主公离开这里！我感觉那堕天使并不只是操控人类感情！我拥有自我意识！这证明我在昏迷之后我将会被她完全操控！趁我现在还能够勉强干扰身体的行动！你快点带着主公离开这里！！！”一合居沙弥浑身颤抖着一剑快过一剑的斩向佐诃子以及被她保护在身后的苍采，战斗直觉异常灵敏的她很快便捕捉到了那刺入自己手臂的漆黑羽毛的能力，然后对着佐诃子说道。
　　“......”
　　佐诃子微微点头，猛地一记刺拳轰向一合居沙弥想要逼开她，然后准备离开，可惜的是她的这一记迅猛的刺拳却被一合居沙弥以诡异的步伐瞬间躲开，并绕道了她的身旁，双手紧握冰冷的武士刀斜指地面，一副必杀技起手式的模样。
　　“这不可能！我根本不会这一招！这一招我只掌握了大概的斩击方式！完全没有学会！这不可能！！！”摆出必杀技起手式的一合居沙弥不敢置信的惊呼道，而在她的惊呼声中，她的身体消失了，而当她再次出现的时候，还未搞懂发生了什么的佐诃子已经浑身血肉模糊的倒在了地上，在佐诃子倒在地上之后那一合居沙弥所过之处在闪起一阵刀光剑影。
　　“我说，丫头，你强得有些过分了吧？”浑身棉絮与四肢纷飞，同样没有搞懂发生了什么的阿姆拉小嘴大张的看着浑身喷溅出血液，虚弱到昏迷濒死的一合居沙弥，他如同感觉自己以前有些小瞧这在自己君主身后默默跟随着君主脚步前进，存在感极低的少女了，心中再次将苍采的地位下拉一截，将一合居沙弥上升一截。
　　而在操控一合居沙弥以伤敌一千自损八百的方式让佐诃子失去战斗能力之后，萨斯姆并未向那化作棉絮片片飘落的阿姆拉发动进攻，相反，那被黑羽刺中却没有被操控的桀骜大妖吸引了她的注意。
　　“父亲...么...”
　　萨斯姆并未回头看向那不断挣扎着，浑身魔焰腾升，凤首仰天嘶鸣的天魔大妖，反倒是加强了对他的控制，甚至使用上了自己的职权，而在她使用上自己的职权之后，那桀骜的天魔身体如同被暂停了一般定格在原地，那浑身腾升的黑焰也消失无踪，在完全操控那天魔大妖之后，萨斯姆身后漆黑六翼轻煽动转身缓缓朝那紫凤飞去。
　　“抱歉，父亲，这几百年让您受苦了，不过，我想要战胜那命运根本不能可能，所以我需要借用您的力量...”
　　那相对于体形庞大的紫凤显得异常娇小的六翼堕天使轻轻的将自己赤裸的身体附在它那紫色羽毛中，双臂与六翼拥抱着陵的她那精致的小脸贴着那柔顺的羽毛眯起眼仿佛是在享受一般。
　　而在萨斯姆贴在陵的身体上之后，陵那庞大的身体逐渐缩小，而浑身赤裸的萨斯姆那幼儿身体却不断倚靠陵的精血成长着。
　　“很快，很快我就将您的精血还给您，在那之前...”
　　身形变得丰满高挑的萨斯姆带着温柔的微笑将那变为人形的陵抱在怀里，那漆黑的六翼紧紧的包裹着他的身体，然后将他平放在地，并伸出手将他额前凌乱的头发理顺俯身亲吻在陵的脸颊上，而她身后漆黑六翼撒下的羽毛快速的包裹了她赤裸的身体，将她那高挑丰满的身体上覆盖上了一件漆黑的晚礼服。
　　“那么，阿姆拉，你准备接受惩罚了么？”
　　站起身的黑发御姐抬起包裹在黑色丝绸手套的手，一脸冷漠的指了指在一阵黑色线条蠕动中缓缓恢复玩偶形态的阿姆拉。
　　“嗯，我见过你母亲，她和你一样漂亮，这算是基因优良的结果么？”阿姆拉在修复玩偶状态之后，坐在浑身血液染红了地面的佐诃子身旁，并没有回答萨斯姆的话，反倒是语气轻松的对着萨斯姆问道。
　　“......”
　　面对阿姆拉的轻松写意，萨斯姆就没那么轻松了，反倒是一副如临大敌的严肃，一点也没有掌控一切的最终BOSS的轻松写意，反倒是陷入困境的龙套一般，她此时此刻才感受到了自己的下界是被阿姆拉给欺骗了，被那以往身体里从不储存神圣魔力，可是此时却存满了神圣魔力的阿姆拉给欺骗了...
　　“佐诃子，能站起来么？”
　　跪坐在佐诃子身旁的苍采一脸紧张的不断施展着治愈魔法替佐诃子治愈着身体上的伤势，数道魔法阵交错着治愈着趴在地上虚弱无比的佐诃子，因为刚刚佐诃子为了保护自己，所以她在推开自己之后才没有躲开一合居沙弥的斩击，此时的她非常冷静的思考着该如果度过这很明显是阿姆拉招惹到的难关。
　　“......”
　　佐诃子微微张嘴，可是却说出话，她微微动了动自己的手指，指了指坐在地上一副事不关己模样的阿姆拉，她想要告诉苍采这是阿姆拉想要离开自己等人的行为，自己一行人只要什么都不做，就可以度过这场劫难，那六翼堕天使的目标并不是她们只有阿姆拉而已。
　　可是，此时不应该虚弱到说不出话的她，却完全无法张开嘴提醒没有看清楚一切的苍采这件事，一股奇妙无形的力量让她完全无法开口，只能勉强抬起手指了指阿姆拉，想要苍采认清那坐在地上并未打算出手的玩偶的计划，目前只有她看出来的计划。
　　“对啊！他是天使序列第一位的大天使长！如果是他拥有力量的话一定可以赶走那堕落天使的！”苍采也看到了佐诃子指向的阿姆拉，此时看着身受重伤的佐诃子以及完成斩击之后倒在地上昏迷不醒的一合居沙弥，完全慌了神的她急忙从自己脖子上将那从不离身的吊坠给取出。
　　“！”
　　倒在地上的佐诃子不敢置信的看着苍采，看着如同慌了神、着了魔的她剧烈的挣扎着，可是那施加在自己身上的力量随着她的挣扎越来越强，压得她喘不过气来。
　　“他是绝对不会看着自己喜爱的人逝去的天使，他很温柔，是的，虽然他很讨厌，可是他和那只高高在上，抛弃我和我母亲的家伙不一样，他不会抛弃我的...哪怕是他也同样讨厌我，哪怕我对他做了那样过分的事情，哪怕是无法接受的小宝贝都能够温柔的喂食与玩耍，这都是我亲眼看到的事情，是的亲眼看到的...”苍采看着那站在远处没有任何行动，一脸警惕的萨斯姆，在看了看坐在自己面前，将自己挡在身后的玩偶，就像是在保护自己一般的阿姆拉，她牙齿颤抖着，做出最后决定的她将那戒子毫不犹豫的带在自己的左手的无名指上。
　　“......”
　　仿佛感受到了什么般，在苍采将那戒子带在左手无名指之后，阿姆拉微微回头有些惊讶的看向了那做出决定的苍采，笑的异常诡异，仿佛是在嘲笑，又仿佛是在可惜，或许更多的是得意吧...
　　“你确定？我的孩子，你确定要这样做？你依旧还有选择的机会，与天使结婚这个选择是错误的...”
　　阿姆拉从坐着的地上站起身，遗憾的摇着头，向苍采表达了自己的想法。
　　“取下手上的戒子，否则，我只能与你结婚了，毕竟，我并不想拒绝你的热情...”
　　“啊...不需要再问了啊，我通过那连接你我的戒子感受到了你的坚决，你愿意为佐诃子以及一合居沙弥‘献身’，这是人类难道的美德，你的决心告诉了我，固执且愚蠢的你不会取下戒子，哪怕是我赶走了那萨斯姆，你也要让高高在上的我背负那与人类结婚的污点，你是想要向你的父亲证明作为天使的他并不高贵吧？毕竟比他还高贵的天使都能够被人类，也就是你给玷污...”
　　阿姆拉的玩偶身体慢慢生长着，恢复着原本的形态，而一枚银闪闪的戒子在他左手的无名指上缓缓浮现，他可以拒绝带上那戒子，可是他却没有，连最基本的制止都没有制止，而随着他完全恢复天使形态，他身后的七片羽翼完全展开，那刚刚还一脸面对大敌的萨斯姆在一声惊呼声中被身体里破体而出的无数洁白羽毛切成了碎块，什么都没做便逃回了地狱魔界，母神右手边序列第四位的她，在左手边序列第一位天使面前根本连还手的机会都没有，而那让她连手都无法还的天使在以往被所有的天使都认为是‘最弱’...
　　“那么，玛丽・苏・L・吉尔伯特小姐，在此，我愿意接受你的求婚，我愿意接受你的一切，哪怕是佩戴上着象征我永远洗不去污点的结婚戒指...”阿姆拉缓步走向苍采，随着他不断的前进一片灰色的羽翼在他后背右侧缓缓生长而出。
　　“哈啊...哈啊...”
　　跪坐在地上的苍采不断喘息着，感受着自己身体内不断流失的魔力与精力，阿姆拉所说的话她根本听不见，她模糊的双眼看着那缓步走向自己，蹲伏在自己面前，向自己伸出手的八翼天使，看着那对着自己温柔微笑的他，她缓缓伸出手拥抱住了那哪怕是自己故意惹他讨厌，也会温柔对待自己，温柔对待自己身边人的天使，她感觉自己很幸福，比小桃还要幸福，因为自己的猜想是对的，除了自己父亲以外，其它的天使都是温柔的，哪怕是被粗鲁对待都会温柔的对待他人...
　　“你或许不知道吧，你真正的名字叫玛丽，而你的母亲则是叫苏面，你父亲替你取这样的名字，其含义代表他永远爱着你与你的母亲...”
　　看着因为大量精气与魔力缺失，大脑已经无法思考，只能紧紧拥抱自己的苍采，缓缓伸出手将面容憔悴的她拥抱，身后七片洁白的羽翼，以及那片灰色的羽翼将她逐渐消瘦的身体包裹。
　　“你父亲冷漠对待你的母亲，并与你们划清界限，这是因为他贵为拥有头环的天使长，如果滥用职权为你与你母亲提供便利的话，他会遭到天界的惩罚，而因为你囚禁了我，你父亲为你，为你母亲所做的一切被`息知晓，此时他正在天界接受处罚，他一直爱着你的母亲，深爱着你的母亲，哪怕是天界最美的美人墨荻在他心中也只是屈居第二罢了...”
　　阿姆拉温柔的拥抱着逐渐变得苍老的苍采，也不管她能否听到自己在说些什么自顾自的说道。
　　“他想要亲吻已经成年的你的脸颊，是因为他无法亲吻作为婴儿时期时你的补偿，他想要与你一同洗澡，是想要弥补那你年幼时没有给予你的父爱，他任由着你的胡闹，甚至帮助你囚禁我，是因为他想要给予你诞生之后便无父亲的亏欠，在作为大天使的他眼里，你与你母亲并不是家畜，而是他心中的天使，在我心中，那吉尔伯特虽然胡闹，可是他的的确确是一位了不起的父亲。”
　　“还是那句话，我亲爱的人类小姐，你为什么要看到执行任务时的我呐？明明好好的与佐诃子相恋便不会发生这样的事情不是么？佐诃子会帮你与自己的父亲相认合好，你也将会成为这个时代最出彩的那个孩子出现在我眼前，以让我青睐的姿态被我亲吻，被我拥抱，最开始的选择你选错了，最后的选择你也选错了...”
　　阿姆拉俯身亲吻了一下那在自己怀里只剩下皮与骨，浑身泛黄，可是那浑浊的双眼却如痴如醉看着自己的苍采的额头，而他身后那片灰色的羽翼也随着他的这一个亲吻完全定型与那洁白的七翼大小一样，而那在自己怀里失去所有魔力、精力、生命力，哪怕是灵魂都被自己吸走的苍采缓缓的合上了自己的双眼，然而哪怕是失去所有之后，那那变得畸形的‘东西’就如同她之前所说的那样，直至死亡也不会取下戒指，依旧死死的捏握着自己只剩下皮与骨的左手上的戒指不让它滑落。
　　“我宣布，我将是池苍采的丈夫，我将会背负她的一切，哪怕是背负她所有的污点在这个世界上行走...”
　　阿姆拉身后那巨大的八翼张开，站起身之后的他随意的将怀里的那‘东西’丢掉，站起身带着骄傲的笑容回过头看着自己变得完美，可是却从根部逐渐变黑的八翼，而他那一头璀璨的银发早已变为黑色，那一双湛蓝色星河双眼则是失去的了光彩，变为了纯粹的黑色，而一道漆黑如墨的头环在他头顶缓缓浮现，这头环并不是母神亦或者撒旦赐予他的，而是他自己生长出来的，被污染的命运头环...
　　无论是黑色，亦或者白色，还是那脏兮兮的灰色都无妨，他数万年都在追寻着那第八翼，而在今天，他在母神得到礼物之后没有注视着自己的这段期间得到了。
　　可是在那骄傲仰起头张开臂，即将堕落的八翼大天使长的大笑声中，天空猛地裂开一道连接天际的裂缝，一艘巨大到覆盖了整个天空，浑身缠绕着无数赤红色魔法阵的战舰缓缓下降，那舰底的粗大炮口一道繁杂深红色魔法阵瞄准着那八翼天使所在的城市。
　　“在我的预言中，力量天使――欧亚将会杀掉世上三分之一的生物，而世上三分之二的生物命运如何呐？他们没有命运，因为，他们将会被命运杀死，任何不够华丽，不够完美的生物都将被杀死，能够活下来的生物，全都必须是和我一样完美，华丽的强大生物...”
　　阿姆拉微笑着，而在他轻描淡写的微笑中，那艘巨大的战舰突然内部发生了剧烈的爆炸声，而随着爆炸声的还有那作为舰长的欧亚愤怒的咆哮声。
　　而那高贵华丽的大天使长，在吸取了拥有着【贪婪】这项足以让她成为大恶魔长的原罪的凡人所有一切之后，被污染了，变得和她一般想要得到世间所有的一切...
　　嗯，昨天两更是加更，今天两更也是加更，这一章7800字的大章节当两更用，也就是说我还清了欠你们的三更，并且，有月票的，想我加更的话就投了吧
第二十一章 傲慢与贪婪
　　“嗯~完美的八翼，我喜欢完美，一直都喜欢...”
　　头顶漆黑头环的阿姆拉不断的煽动着自己身后的八翼，感受着那对称的美感以及那以往毫无节制的洒出，此时却回归身体的无穷无尽神圣魔力，并使用那神圣魔力同化着那【贪婪】，想要将它净化。
　　“不过颜色稍微有些瑕疵，果然，想要消化那孩子的【贪婪】需要一定时间么？”看着那缓缓侵蚀向羽翼顶端的漆黑，虽然他并不介意自己的羽翼变为黑色，可是，数万年的洁白已经让他习惯了以往的颜色，他喜欢白色。
　　“轰！！！”
　　然而就在阿姆拉兴奋得如同自恋狂一般不断欣赏自己躯体的时候，陡然间四名持棒，持耙，持铲，持剑，高矮各异，轻重不同的西服男子手中的武器从四面攻向了阿姆拉。
　　“啧，妖孽，你何时打中的俺？”
　　那手持金棍的花格子西服年轻人脸上长出丝丝金毛，嘴唇翻凸出两颗獠牙，丝丝鲜血从他的嘴唇里流出，而他手中的金棍轻描淡写的被阿姆拉给捏握在手中如同好奇宝宝一般上下左右打量着，而持棍数千年从未脱过手的他只能任用阿姆拉的把玩。
　　而另外三人则是什么都没有搞懂的倒飞出去摔倒在地，虽然很快便翻身而起，可是他们却不再敢再次冒前。
　　“什么时候打中的你？啊...我都差点忘记打你了...”阿姆拉那没有抓握金棍的左手捏拳一拳打在空气中，那随意击打空气的模样异常搞笑，可是此时却没有任何人敢笑，也没有人笑他。
　　随着那天界战舰的降临，体育馆的人全都逃跑的无隐无踪，此时体育馆只有阿姆拉，以及那四人，而那恶魔公主早就在萨斯姆被赶跑发现不对便带着昏迷不醒的陵离开了，她可是看到萨斯姆亲吻了陵脸颊的，而且也知道他的潜力，她可不会随意抛弃优秀的他。
　　“就和在未来与过去那个银行的提款机里赊账与提款一样，我哪怕是只有七翼时，在神圣魔力充裕的情况下也能够做到这样先命中，在结算，这对我来说已经算得上轻车熟路，而八翼之后的能力我还未正式掌握，不过，能力什么的无所谓，我所需要的只是这八翼而已，论起能力的强大，我早已是天界母神以下最强者了，不然我也不会是序列第一位不是么？”
　　阿姆拉无奈的耸了耸肩，他不是很懂为什么自己拥有八翼之后除了神圣能量几乎无穷无尽以外，所司掌的职权稍微变得有些生疏以及陌生起来，使用起来异常的不协调，不过，这都是小事，生疏了那边多锻炼，多用用就好。
　　“喏，你看，我在未来已经拿走了你的铁棒...”
　　阿姆拉把玩着那根金棒，然后猛地抽手将那金棒抢走，而他这一抽让那已经变为毛脸雷公嘴的猴儿手中带走一大块皮肉。
　　“呔！吃我一棒！”
　　阿姆拉抢过金棒，抬起金棒边砸，也不管砸没砸中，那漆黑双眼弯起的他此时玩心大盛，存心是想戏耍那金棒的主人。
　　“欺人太甚！”那双手不住颤抖的猴儿怒吼着，猛地转身，那身上的花格子西装猛地一变，身穿金甲金光四射，头戴金冠怒目倒数，足踏云靴分踏山河，大红披风八面威风，那血肉模糊的血爪不避不躲抓向当头敲来的金棒。
　　“轰！！！”
　　那金甲猴王虽然双手抓住了那金棒，可是巨大的气爆声却在那抓握住金棒的金甲猴王腰侧响起，那巨大的力量将他给砸飞，掉入远处的观众席升起一阵烟尘。
　　“白痴，谁告诉你我要敲你头的？”
　　阿姆拉微微一愣，然后看了看自己空无一物的手，很显然，刚刚那金甲猴王在自己攻击他的时候，将那金棒变小并抢回了自己的武器。
　　“西方天界与东方天界体系不同，你们夺取天道，以大公德，大智慧跳出五行，超脱命运，总的来说，你们是一群不安分份子，很强大，强大者能改天地造化，不受生死轮回，甚至某些强大者只论破坏力的话比我母神还强，然而，我们西方天界却不同...”
　　阿姆拉身体缓缓飘起朝着那烟雾飘飞的方向飞去，而那胖子，大胡子与小白脸则是在阿姆拉的余威中连动都不敢动，他们感觉自己的脖颈里有着异物，只要自己乱动，那么自己便会被那异物撕裂喉咙。
　　“我们讲求规则，按照规则办事，遵循由母神或撒旦定下的规则，能够跳出规则的人或物屈指可数，而很不幸的是，想要逃脱命运的你们也在那规则中，如果将你们东方的天界的人比作背刀逆天而行的侠客的话，那么，我们西方天界的人便是那整齐划一的士兵，或许单个实力比不上你们，可是，我们却又将军，有元帅，更有那无所不能至高无上的母神，这也是西方天界与地狱魔界稳压东方天界一头的主要原因，你们看似团结，可是却是一盘散沙，虽整合起来战力乃三界最强，可惜你们没有母神或者撒旦那样强大的存在去整合...”
　　“而我，便是西方天界那元帅，最强大的元帅，命运便是我手底下的战士，它们强大，无畏，势不可挡，那么，你们，确定要与一位元帅进行战争？以五人之力与命运的军团进行战争？”
　　巨大的八翼遮天蔽日，那在聚光灯照射下投射而出的阴影将那烟雾中一脸不屑，桀骜不驯的金甲猴王笼罩。
　　“呵呵，区区鸟人也敢在你孙爷爷面前叫嚣，你可知道你爷爷我在那天庭闹得天翻地覆，一战十万天兵天将时有曾怕过？”那躺在凹陷废墟之中的金甲猴王那血肉模糊的手中金棒抬起直指阿姆拉咧嘴邪笑，怕？这个词从未出现在他词典里过。
　　“猴崽子，我论起辈分可以让你叫我老祖宗了，或许是你娘的女娲我都见过，还和她传过教，虽然被她给扫地出门给赶走了，可是让她用谎言欺骗那些愚蠢的人类，告诉他们是她用泥土造出来的故事都是我告诉她的，不管是东方天界还是西方天界，在人类是怎么诞生这方面还是统一一点比较好，我们总不能在神话中告诉他们是从猴子变成的吧？”
　　阿姆拉好笑的看着那哪怕是倒在废墟之中也维持着自己帅，酷，美，潇洒等风度的金甲猴王，看来这家伙没有成佛，在人间变得更加顽劣了，不过他喜欢，很喜欢。
　　“好了，猴崽子，你师傅呐？都这么久了，他还没有完成施法么？所以说他为何要修那佛道？好好的去修那仙道不好么？那么完美的第九世转生还没有让他那榆木脑袋开窍？”阿姆拉四处寻找了一下，可是他却没有找到那所谓的带头大哥。
　　“呵呵，佛道？为何不能修？万法不离其宗，来来来！鸟人！在与你孙爷爷在大战个三百回合！”那金甲猴王双眸刚直不屈毫无畏惧，在阿姆拉给予的休息时间里，他已经完全的修复了自己身体上的伤势。
　　“嘛...总觉得，与你们五人表演很无聊，我与陈小哥约定了，我上台表演，他陪同表演，可是，你们的伴舞实在是太过无趣，我可是为了讨母神欢心，避免之后必定会被她抓回天界打屁股这件事而伤透了脑筋啊...”
　　阿姆拉看着那站起身的金甲猴王摇了摇头转过身，而那站起身的金甲猴王在阿姆拉转身之后双眼猛睁，瞳孔缩为麦芒，他身上那金甲完全破裂开来，胸口出现了一个深深的拳印凹陷，而一圈气浪在他的身后喷涌而出。
　　“你们连我一击都无法挡住，论破坏力，论持久力，我远远不及你们，可是你们在我面前就像是赤手空拳的平民，而我则是拿着子弹无限的加特林胡乱扫射的士兵，我们之间的战力完全没有可比性...”
　　阿姆拉司掌命运，将命运当作武器，运气一到，命运也随之发生改变，而此时，那四人的运气已经被阿姆拉全数抽去，而他们的命运全都被阿姆拉捏握在手中，就如同提线玩偶一样随意玩弄。
　　而这并不是八翼之后才能做到的是事情，这是他七翼时便早已掌握的能力，八翼目前只为他提供了无穷无尽的魔力罢了，而当他完全掌控那八翼之后，他便会成为那无所谓不能的神，不再是只掌控生物的命运，而将会是掌控整个世界的命运，或许连母神的命运都能够一并掌控，翻手飓风，覆手暴雨，都随他心情。
　　“`息，我最讨厌可是却最宠爱的弟弟啊，你从我身上看到了什么？看到了世界的毁灭？亦或者看到了世界变得更加美好？更或者是看到了我将我们母神的宠爱所独占？”阿姆拉仰起头看着不断爆出火花，周身魔法阵不断崩溃的战舰，嘴角上扬大声的询问道，身后那不断黑化的八翼飘洒出黑白参半的羽毛，而随着他羽毛的撒下，那巨大的战舰爆发出了更多的火焰。
　　“悟空！你还在玩什么？别太过羞辱了那傲慢的天使了，他可没有你那火眼金睛，看不穿你的身外化身与那七十二变。”
　　而在阿姆拉不断破坏着那台天界大杀器的时候，那陈小哥的声音从休息室的破洞之中传来，他表情冷漠，嘴唇轻抿，身上西服上沾染着丝丝鲜血，很显然他之前在休息室那破洞的位置替某具尸体做过法事。
　　“啧啧啧，那鸟人一直在自说自话，和俺老孙说那劳什子命运，俺老孙早已在生死簿上勾去了自己的生死，吃下仙丹仙桃之后在那太上老君仙炉里练就一副金刚之躯，修炼那大品天仙诀早已位列太乙金仙之列，入地府，进丹炉，五行山下五百年，早已避了那三灾跳出了命运，他居然和我谈那命运，所以俺老孙便想羞辱羞辱他，别让他以为西方那‘规矩’能套得住太乙天仙！”
　　随着陈小哥的话，那被金甲猴王身体砸出来的凹陷处，一颗毫不起眼的小石头飘起白雾，不一会，另一名金甲猴王躺卧在凹陷中手持吃了一半的蟠桃啃着，那鄙夷的眼神异常扎人，而随着他的出现，那浑身血淋淋的重伤猴王化作一根毫毛被风吹走，再看那手持蟠桃的猴王手上根本没伤。
　　“鸟人，想破俺老孙这金刚不坏，这金轱辘棒可不行，你那软绵绵的拳头也不行，须那先天灵器才行...”
　　听到那猴崽子的话，阿姆拉微微一愣回过身看着那金甲金冠大红披风，金发金毛火眼金睛的俊美猴王笑了，笑的异常开心，他不在无聊了，以往在天界里走路沐浴花瓣与圣光，每天除了撒羽毛就是撒羽毛的他从不使用命运的职权去战斗，也很少在身体里存留神圣魔力，有多少浪费多少便是因为西方天界太过无聊，那些个天使全都是他的提线木偶，而无人能与之共舞，所以才会被那些提线木偶称之为‘最弱’。
　　而此时不光是那金甲猴王毫发无损，就连之前那站在原地不敢动弹的西服三人组也全都一副懒洋洋的模样拍打自己身上的灰尘，很显然之前都是在伪装，都是在配合那猴王看阿姆拉的笑话。
　　“有趣！实在是有趣！我低估你们了，你们太有趣了！”
　　被贪婪所污染的阿姆拉咧开嘴开心的大笑着，而那非常没品的笑容与那苍采的笑容异常相似，然而，低估了那五人的他依旧没有任何慌张的表现，也没有被戏耍之后的暴怒，相反，他的热情被那猴王给完全调动起来，他也不需要担心下手太狠将那猴头打死而薄了陈小哥的面子。
　　“身外化身？火眼金睛？七十二变？金刚之躯？非常实用的法术，不过，我已经学会了那些法术，很强大的法术，啊，还有那证明一个仙人强大与否的‘法天象地’我也学会了，当然，那一条命运的分支是在遥远的未来...”
　　阿姆拉的身子一抖，五名背生七翼，容貌与他一样的天使大笑着，朝着陈小哥与他的小弟冲去，他司掌命运，同样也能够掌控自己的命运，他此时已经对陈小哥所说的那些法术感兴趣了，所以他提前借支了那以后绝对学的会的法术，当然，他能够借支的也只有以后必定会发生的命运，也就是说，他今后将会发奋努力，花费修仙者数倍的时间去学习那些法术，不过，这个提前借支命运还有个好处，那便是他能够在使用时体会到法术的运转方式，以后学习起来事半功倍...
　　“你这鸟翅膀的怪物...”
　　那孙小哥手中金棒横档挡住了那冲向自己的七翼天使一拳，他感受着那如五行山压下一般强大的力量，他相信了阿姆拉所说的那句话，阿姆拉的的确确的学会了那法天象地，他使出浑身法术也无法撑开那不断变大加力的拳头。
　　“的确，我以前局限于与母神的约定，从而缺少学习东方仙术的神圣魔力，不过，之后不会了，我会将你们的那些个仙术全数学来，无论你们愿不愿意，我都会从命运的尽头将你们的仙术全都找来学习，知识便是力量（物理），可惜与阿瑟是这样告诉我的...”心中被‘贪婪’占据的阿姆拉一心六用的操控着五名化身，本体不断强制性干涉着天空中那战舰的自毁，那艘战舰带给阿姆拉的威胁可比陈小哥等五人要高得多，特别是那力量天使，天界被母神赐予最强之力的欧亚是不可被命运所干涉的，除非阿姆拉想要去撩拨此时得到桃花椅心情很好，并不想管阿姆拉胡闹的母神。
　　对母神来说，阿姆拉此时八翼半白半黑的状态有意见么？答案是没有任何意见，相反，阿姆拉与苍采的相遇还是母神牵的头，是她利用吉尔伯特留在苍采身上的魔法阵毁掉了阿姆拉的隐匿魔法，让阿姆拉暴露在苍采与佐诃子面前的，而其它八名大天使长，以及四大炽天使不许去将阿姆拉接回来的命令也是她下达的。
　　而母神完全拥有着阿姆拉，所以她也拥有着看穿命运的能力，而她透过阿姆拉看得比阿姆拉还要清晰，虽然她改变命运的能力虽然不及阿姆拉，可是，细微的改动还是能够办到的，所以，此时阿姆拉拥有第八翼，或许便是她不忍心自己最爱的孩子一直不够完美，而故意弄出这些事情而让他得到的吧，而拥有八翼之后的阿姆拉也并未投入地狱魔界的怀抱，反倒是更加瞧不起那地狱魔界，不过依旧一心想要自己的母神看看自己完美姿态下的表演，所以事已至此的最终受益人依旧是母神，毕竟她此时得到了更加强大的【命运】...
　　而母神命令`息去讨伐阿姆拉说白了就是为了自己的面子，自己的孩子在外面把别人家的狗狗打死了，而且还不止一条，一条天界天使长的，一条地狱魔界堕天使长的，而且狗主人来讨理，这熊孩子还把狗主人给一起打了。
　　所以当母亲的她当然要做出一副很生气，很愤怒的模样，肯定要做出一副必定会狠狠打那熊孩子一顿的姿态，不然地狱魔界的撒旦那里可不好说话，人间界那些个老不死东西那里也说不过去，所以还是做点面子工程的好，一艘战舰罢了，如果不是没有欧亚这样的核心指挥官的话，天界随随便便就可以弄个几百艘出来，撒旦如果只是单纯的想要杀掉还未完全成长起来的八翼阿姆拉的话，她也没有办法，她这样做是为了安抚那撒旦，让他只能吃哑巴亏，如果自己都讨伐阿姆拉了，他还要出手的话，那她就有话要说了。
　　或许，阿姆拉那不同于路西菲尔天生的傲慢，那不顾他人感受的傲慢是被那失去路西菲尔之后更加宠溺他的母神惯出来的吧...
　　“嗯？”
　　然而，就在阿姆拉一心六用的时候，他突然感觉自己的肩膀被人给抓住了，而当他回过头的时候，发现了那浑身是伤的佐诃子正咬着牙虚弱的浑身颤抖着，随时都有摔倒的可能。
　　“你被一合居沙弥伤得挺重的，好了，别太勉强自己...”阿姆拉有些心疼的看着佐诃子，他左侧的四翼缓缓将佐诃子包裹，让他呆在自己的身侧，并向她的身体里注入着神圣魔力，替这个非常讨自己欢心的少女治疗着身体。
　　“......”
　　佐诃子躺在那由漆黑羽翼构成的温暖大床上沉默着，她那双闪烁着愤怒与阴冷的双眼直直盯着阿姆拉那一直带着嗤笑的英俊侧脸，那伤口缓缓修复的额头两旁缓缓凸起小小的尖角，那薄薄的性感嘴唇嘴角翻凸出两颗尖锐的小虎牙，血色的魔纹从她脖子上扭曲着爬上了她的脸颊...

第二十二章 拯救世界的少女们，真・女主上线
　　此时与阿姆拉分身战斗的五人组全都恢复了原本的形态，四妖一人与那五名七翼阿姆拉斩得有来有回，不过，心里清明的人都知道，那五名七翼天使全都拥有着将他们一击必杀的能力，可是他们却在那八翼天使的操控下玩闹着。
　　“猴哥，俺老猪觉得吧，我肋骨刚刚被打断了，你先顶一会...”
　　那肥头大耳的笑脸银甲胖子，嘴角獠牙弯曲寒光四射，手臂粗大卷毛浓郁，他一个转身躲到了身旁的金甲猴王身后，那庞大的身体衬托着那并不高大的猴王显得有些可笑。
　　“啧，你这呆子，给我快点。”
　　那猴王也不推辞，手中金棒横扫将那追击着猪头胖子的七翼天使给拦下，而那重达一万三千五百斤的大棒子因为那猪头胖子刚刚用身子挡着的缘故，这一击准确无误的砸在那七翼天使的胸膛上，将那七翼天使砸成了白雾。
　　“俺老猪也来上一来那法天象地！！！”
　　那躲到金甲猴王身后猪头胖子浑身白色西服爆裂开来，嘴角那獠牙白得发亮，在那瘦弱猴王身后的他，一双圆眼通红，眼光如电，身体暴涨，脑后鬃长似铁箭，那滚圆的身子哪里有一丝肥肉，全都是那青筋鼓胀的筋肉。
　　“死来！！！”
　　那猪头胖子体高十丈，那身上穿着那铁青袍子，手中那淬金镶玉的上宝沁金钯抬起便砸，双眼赤红如痴如狂般一击快过一击撵着大地，也不管打没打中那剩下的四名七翼天使，也不管自己是否会误伤到自己的是兄弟们。
　　“法天象地么...”
　　阿姆拉看着那高三十米左右的巨型胖子，感受着他那乘十倍般飞升的战力，感叹着那奇妙仙法的威能，在东方仙界，如果对战双方都是大佬的话，比一手法天象地便能够最直观的看出谁强谁弱，谁瘦谁就弱，谁小谁法力地，谁矮谁道化低。
　　“不知我等此时可有与你同台表演的资格？”
　　在那猪刚鬣以一人之力将那四名七翼天使牵制住的时候，那身穿凡尘袈裟，满头烦恼丝，一脸冷漠的陈小哥，那带着染血指虎的手整理起自己西服的领带，身后那端坐佛光中的怒佛千手手持各种狰狞武器直指阿姆拉，而他手上指虎上的鲜血是刚刚揍一只七翼天使时，那只七翼天使的鼻血喷遗留上面的。
　　“够！如果你们没有资格！那这个世界还有谁有资格？”阿姆拉看着那陈小哥身后的怒佛，感受着那怒佛震天撼地般的愤怒，感叹着他千年前那榆木脑袋的的确确的开窍了。
　　“我乃愚者，以前满脑子阿弥陀佛，满脑子我佛慈悲，满脑子众生皆是善者，然而，当我向那佛祖问【尊者，为何弟子向那守阁佛陀所要经文时，那佛陀却对弟子不理不睬。】，而佛祖再迟疑一会之后才告诉我【那也是你的劫难，如何渡过难关需要你自己去参悟】，而之后我那凡心最重的徒儿给了佛陀几锭他藏在耳朵里的碎金换取到了那佛陀的嗤笑与那经文...”
　　那不断整理着脖子上领带可是心已经燥了的他，就如同无法整理好自己的心情一样根本无法整理好那乱了的领结，索性他一把扯掉了那让他厌烦的领结，缓步走向了离地几寸漂浮着的阿姆拉。
　　“当时我便在想，如果钱财能够买来那经文，我师徒五人长途跋涉历经九九八十一劫难又有何寓意？最终的结果难道是要告诉我，没钱你玩个蛋？我从最开始就应该带一山的黄金，然后靠钱财换取通关文牒！靠钱财收买那些阻难我等前进的妖物！靠钱财去购买成千上万的天兵天将护驾！而不是让我那面子大过天的徒儿去薄自己面子求那些个天兵天将帮忙！”
　　“阿姆拉・基督，我烦了恼了千年，在这千年里，我向我徒儿们学习了仙法，也钻研了佛法，发现了佛陀与仙人华贵，并不是内在品质的高贵，而是自己身后是不是有金光，身上是不是有仙气，是不是能够撼天动地，拥有这一切之后，你的任何说法都会自圆其说，而你，阿姆拉，你便是一直说你掌控着命运，而我们也相信了你掌控了世间所有人的命运，可是，如果我们不相信了呐？如果我们再聪明一点，将那命运稍微当作一种佛光或者仙气的欺骗手段，那你岂不是天界最大的骗徒，用言语与外表欺骗我们走向你根本不知道的命运，然后你在最后告诉我们说【这便是我所看到的命运】？”
　　那扯掉领带依旧感觉不够舒服的陈小哥，解开了自己西服手袖的扣子，然后将袖口撸起，那手掌上依旧佩戴的指虎上血液异常扎眼。
　　“嘛~你不信我，我也没办法咯。”
　　阿姆拉听到陈小哥的话之后微微一愣，然后灿烂的笑了起来，那嗤笑他的模样就像是顽劣的小孩看着在自己面前张开双臂，想要阻拦自己前进的蝼蚁一样。
　　“信不信由心，佛道，仙道，都为道，我乃修道者，必定要逆天而行，我说这些只是向你表达我的态度，我很尊敬你，但是，我哪怕是知道你所说的都是真的，我也不会信你！”
　　“你我偏见！天大道理！多说无益！唯战能止！”
　　陈小哥撸起袖子之后身后怒佛猛地暴涨，那仿佛万丈大佛般的怒佛，低头俯视着那四翼包裹着一名少女的阿姆拉微微皱眉，也不知道阿姆拉是不是故意的，因为那名少女的缘故自己此时现在只能攻击阿姆拉左侧身子了。
　　“哈哈哈！大哥说得好！让俺老孙替您先讨教讨教那命运！”
　　那早已站在陈小哥身后的金甲猴王兴奋的大笑着，当自己师傅不在为师，只当那大哥之后，他便一心一意的孝敬着这位九世大公德的大善人，这一世这个榆木脑袋开窍了，那陵是念头不通达而无法成仙，而这念头通达了却也不成仙的陈小哥早已步入至臻完境，心若玄镜，神识上通天，下通狱，就差那功成圆满助他飞升成仙，而他的大圆满只可惜是那渡尽天下人，而此时的他也斩不断，不想斩断那红尘...
　　那猴王越过自家大哥之后，手中金轱辘棒竖劈而下，而这一击他人还未到，棍以粗达三米，长二十余米砸在阿姆拉的头顶。
　　“轰！！！”
　　那劈天盖地的棍斩落下，将那大地分为了两瓣，不过可惜的是那八翼天使早不知何时飞到了天空，轻飘飘的躲开了这势大力沉迅捷如雷的一击。
　　如果按照阿姆拉的说法的话，他提前预支了自己躲开了那一击的命运，如果非要形容阿姆拉战力的话，他就是那带有100%回避，100%必中，以及复制所有依旧在命运之中，没有跳出命运的对手所有的能力，不过普攻没有自带暴击，没有物理攻击免疫这些效果罢了，阿姆拉身后八翼虽然很华丽，可是，他依旧与以往一样，被覆盖着灵力或者魔力的拳头或武器揍了的话，会痛，会很痛。
　　“哇哦哇哦，真吓人，齐天大圣？可惜依旧是齐天，而不是超天...”阿姆拉右手轻搂佐诃子的纤腰，身后八翼轻煽，那飘飞的黑白羽毛片片飘落，而那准备追击的金甲猴王突然身体一愣，然后胸膛猛地爆裂开来，无数洁白的羽毛伴随着那血液与内脏如喷泉般冲出，然而那胸膛被爆开的猴王嗤笑着化作一根毫毛消失。
　　“天下大道！五行相生！五行相克！你超脱命运？那便向我证明你超脱得了那五行！”
　　“我...的...母神啊...”
　　听着那陈小哥的怒吼声，阿姆拉微微抬头，看着不知何时跳到天空之中，身后怒佛遮天盖日般的巨掌朝自己压来的一幕，嘴角抽搐了起来，此时他总算是感受到了那释迦牟尼的二徒弟那榆木脑袋开窍，自己吃了自己的肉获得长生，并懂得向自己全是大佬的徒儿谦虚学习之后有多强大了，也感受到了那孙大圣即将被五行山压住时的心情了，很无奈，可是又能怎么样呐？司掌命运的他完全无法从那五行相生相克，毫无破绽可言的金色巨掌下逃出。
　　可是逃不掉之后怎么办？打回去不就好了么？迅速从命运的大河中寻找到自己学会这神掌的命运分支，然后毫不犹豫的以一道同等大小的黑色巨掌击打回去，将那金色巨掌抵消掉。
　　“陈t啊陈t，你果然让我惊喜不断！感谢你！你又让我掌握到了一门超绝的仙法！我们天界最顶端的地位再次稳固了！欧亚一定会喜欢这象征无穷大！出掌便必定克敌致胜的如来五行掌的！”
　　阿姆拉欣喜不已的看着自己的双手，感受着自己大脑之中那神奇的仙术法门，那绝对不会外传的仙法就这样轻易的便被他给盗取了，光凭这一点，他便有资格说自己是那超脱了命运的画外人。
　　忍不住心中喜悦的阿姆拉再次翻掌，那巨大的黑掌印盖过了整个天空，将那在火光之中摇摇欲坠的天界战舰给完全摧毁，让它被这一掌拍到不知道哪里，当然，自己最小弟弟欧亚更加愤怒的咆哮声被阿姆拉给无视了，之后把这如来五行掌当棒棒糖塞住他的嘴就好。
　　“那么，还有什么超绝的仙法，请使用出来，只要拥有了大概的概念，我便能够凭借着蛛丝马迹在命运那条任我遨游的大河之中找到它！学会它！并完全得到它！”
　　阿姆拉心中的贪婪依旧，头顶那漆黑的天使头环越发深邃无光，而入他在习得那如来五行掌之后，身后的八翼变得完全漆黑，他就像是被打开了贪婪的大门一般，变得想要得到事件所有一切的仙法，那些强大的仙法，然后倚靠那些仙法将天界，地狱魔界，人间界进行一次大清洗，将那些不完美，不华丽，不强大的生物全都淘汰，新时代的画卷将以他的审美观亲手画上最华美的画卷。
　　“你已经走火入魔了...”陈小哥看着那已经完全变黑的天使，感受着他那毫不隐藏的贪婪心，紧咬牙关不甘心的说道。
　　“入魔？为何会是入魔？魔由心生，我并没有那所谓的心，换句话说我就是魔，为何会被称之为入魔？以前那躯体洁白的我也是魔，只不过是现在身体的颜色变了，躯体被稍微污染了一下，那命运的大河可不会被这一点点贪婪给污染。”阿姆拉轻轻的搂着正在异变着的佐诃子缓缓降落在地，说出了让在场所有人，包括佐诃子都惊讶万分的话。
　　“你没有心？！”陈小哥不敢置信的看着阿姆拉，他当然知道阿姆拉所说的心并不是心脏这种器官，而是本心，心便是道，心便是禅，心便是教，可见，心，生出万物，所谓的物质世界，生出意识，所谓精神世界。
　　有，是心欲令其有，无，是心欲令其无，都是心在妄想、分别、执着，而那所谓的心便是灵魂，无论佛祖，还是老子，亦或者是那母神，都告诫众人，要清净自家心，看好自家心，洗浴自家心，阿姆拉说他无心，那么那强大的过分的八翼天使只是一具无心的躯壳？
　　“怪不得，怪不得，怪不得，你的‘心’便是那命运？你便是那命运的妄想与执着么？是那命运的具现化？那贪婪该死的臭小鬼，为什么要将你留在人间？！为什么要把你给留下来囚禁？！那杀千刀的神明为什么要做这样的事情！她是想要毁掉人间界么？！”
　　陈小哥猛地一惊，然后不敢置信的看着阿姆拉，他此时总算是知道了为什么九大天使长会直接称呼那西方天界的至高神为母神了，那命运天使是母神以世界气运为原料制造出来的，那智慧天使是以她自身的智慧汇集天下所有的智慧制造出来的，苦难天使是她将此世之恶聚集制造出来的，感情天使是她将世间感情揉合在一起制造出来的，那九位大天使长的的确确是她的孩子，如同圣剑，仙器，先天灵宝一般，不过却只是母神能够使用的，被当作武器的孩子...
　　“嘛~表问我，我也不知道，我这个人只和别人开玩笑，其它都不管，并且还像个婊子一样只服从强者，谁强我听谁的，只不过很可惜，你们没一个强者，而且也全都不够可爱，不符合我的审美观。”阿姆拉微笑着耸了耸肩，而随着他的耸肩，那陈小哥身后的怒佛与佛光烟消云散，浑身喷涌出染血的羽毛如烟花般在天空绽放。
　　此时陈小哥结合所有的情报得出了阿姆拉是在那条只有他能够存在的命运大河之中对他们发动的攻击，或者可以说是命运那条永不停息的大河在对他们发动的攻击，溅起水花般轻描淡写的攻击。
　　“啊...这次回去之后，免不掉会被打屁股了，染发加染羽毛，还是染得母神最不喜欢的黑色，啧，为什么我要替他受苦？”阿姆拉看了一眼完全安静下来的体育馆，看着那几具倒在地上浑身是伤生死不知的躯体微微摇头，那刚刚还生龙活虎的五人众全都被玩腻了，并且知道再也无法从他们那里得到强大仙法的阿姆拉给引爆了身体之中的羽毛，不知道是在过去还是在未来中在他们身体里埋藏的羽毛...
　　看了看怀里身体被自己完全修复的佐诃子，可是这一眼却让他微微出现了一丝愣神，因为自己刚刚抱怀里的苗条美人完全变成了另一个人，额头两端生长着尖锐的利角，微微张开的嘴唇里小巧却尖锐的小尖牙，脸颊左右两侧一道血红色魔纹让她看起来不但不丑，还给她那冷艳的脸颊舔上了一丝妖媚。
　　“佐诃子？”阿姆拉有些疑惑的看着自己怀里的瑰宝，他的手不自觉的紧紧的搂住了她的纤腰，就像是寻找到了生命中最难以寻找到另一半一般，最完美的另一半，与苍采结婚不到半小时的他，现在想离婚了，想婚外情，想养小三了...
　　“你杀了她...”
　　低沉沙哑，声线尖锐的声音从佐诃子长着尖牙的小嘴里传出，这是她第一次在阿姆拉的面前开口说话，不过第一句话便是那愤怒与责怪的质问。
　　“我杀了她？我并没有杀死她，这是她为了救你，为了救一合居沙弥而甘愿献身而付出的代价，我从最开始，到现在，都未曾吸取过她的魔力，全都是她交给我的魔力，哪怕是灵魂，都是她为了让我感觉到愧疚而送入我身体的。”
　　面对佐诃子的质问阿姆拉耸了耸肩，然后无所谓的说道。
　　“我接受了她给予我的一切，并背负了她给予我的污点，这对于她来说，已经是至高无上的荣耀了，她是在这条命运大河之中，唯一一位能够污染到命运的杂质。”
　　“你果然没有心...”
　　佐诃子鼻头紧皱，小脸愤怒，浑身纯净的灵气喷涌而出，那被阿姆拉治疗好的白嫩小手突然消失，在阿姆拉不敢置信的表情中一拳打在了他的脸颊上，那巨大的肉体力量直接将阿姆拉打倒在地。
　　“你不在命运之中？！这不可能！”被打倒在地的阿姆拉不敢置信的看着佐诃子，他那俊美的脸颊很快高高肿了起来，他甚至感觉到了自己牙齿都被佐诃子这一拳给打松了几颗。
　　“你从我身旁抢走了她，杀死了她，我要把她抢回来...”双眸早已变为竖瞳的佐诃子那尖锐的手掌捏拳，爬上阿姆拉的身体，将倒在地上的他压坐在身下，抬起拳头愤怒的看着阿姆拉。
　　“你想知道我为什么不再命运之中么？你自己看看你左手上的那么戒指吧...”
　　骑在阿姆拉小腹上，不被命运左右的佐诃子那小拳头一拳快过一拳的打在阿姆拉的脸颊上，那注满了神圣魔力的拳头让阿姆拉的大脑急速旋转着，思考着。
　　自己左手上与苍采结婚的戒子？啊...从最开始那便是佐诃子的灵器，自己与苍采使用了它缔结了结婚契约，虽然自己是倚靠那戒指吸光了苍采，可是，这两枚戒指真正的主人却是佐诃子，苍采与命运结婚，这便代表她将会因为自己而跳出命运，而作为那两枚戒子真正主人的佐诃子也同样跳出了命运的大河，成为了画外人。
　　等等...为什么母神不帮助自己制止佐诃子？为什么母神在笑？对啊，苍采拥有着被动改变命运的能力，母神喜欢苍采，想要得到苍采，无论是自己得到她的能力，亦或者自己没有得到她能力，无论是苍采成为自己的第八翼，还是得到原本的她对母神来说都没有关系...
　　“把她还给我！你根本不是那自以为是，可是却又会温柔对待他人的玩偶！别伪装了！你根本就是那命运的化身！而不是那司掌命运的玩偶！！”
　　一阵发泄一般的殴打之后，佐诃子一把抓住了阿姆拉的衣领将他扯了起来，看着依旧一脸嗤笑，仿佛感受不到痛楚的阿姆拉怒吼着，咆哮着。
　　“啧，被命运眷顾的女孩呐，果然你才是女主角么？居然看穿了我？阿姆拉那个笨蛋选女主角选错人了啊，他最开始应该选择你的啊，为什么非要选择那贪婪的女配角呐？如果选择你的话，他不光会拥有第八翼，还不需要吃掉那难吃难消化的池苍采...”鼻青脸肿的阿姆拉脸颊快速恢复着，然后修复了脸上所有的伤口，而那黑发，黑瞳的阿姆拉依旧嗤笑着，在嗤笑着‘自己’。
　　“之前我还好奇，为什么苍采那种在学校里除了你以外没有其它任何朋友，注定会孤芳自赏，性格别扭的女孩会被你喜欢，原来是因为作为女主角的你将女配角的她给攻略了啊，而不是她去攻略的你，不光是池苍采最开始的选择选错了，阿姆拉那个掌管我的笨蛋也选错了人，明明最开始就对你好感度非常高，非要去选择那好感度为负的池苍采...”
　　那黑发黑瞳，头顶被污染头环的阿姆拉嗤笑着，此时的他不再挣扎，他的能力被第八翼减弱，并且面对无法操控命运的鬼种少女，过多的抵抗只是徒增屈辱罢了，每个世界都有着自己的主角，很显然，阿姆拉这次作死的在主角面前犯了BOSS三大必死定律其中两条，在主角面前杀死女配，在主角面前吃了她的后宫，还和她的后宫合体，这阿姆拉一天到晚和苍采吵闹，不就像是那在主角面前和女二号争宠的男二号么？真是白痴...
　　“你一直不再阿姆拉面前说话的原因便是害怕他从你的声音之中听出你所隐藏的本来面目么？不会哦，你连我都能够欺骗得了，更别说那只视觉系色・情天使了...”黑色阿姆拉突然咧开嘴大笑了起来，然后他抬起手猛地抱住跪坐在自己小腹上佐诃子的头，将她的头拉下，而自己仰起头吻在她的嘴唇上。
　　“嘶，好疼，胆敢咬【命运】的也只有你与阿姆拉那白痴了，不过，我就是一名最纯正的婊子，我会服从强者，会服从那些想要改变我的人，而现在服从作为强者的你也不是不可以...”吻住佐诃子嘴唇的黑色阿姆拉眉头一皱，然后捂着自己嘴唇离开，而从他手指缝之中流出的淡金色血液证明着他的嘴唇被佐诃子咬伤了。“少女哟，这是求爱契约哦，虽然阿姆拉与苍采结婚了，可是，我很讨厌那能够不自觉改变我的苍采，所以，我帮阿姆拉出个轨没问题吧？”
　　“......”
　　佐诃子死死咬着牙，丝丝淡金色鲜血从她的嘴角滑落，就在刚刚，自己的初吻被那黑色的家伙给夺去了，并且还是突然袭击把舌头伸进口腔缠绕住自己舌头的那种，这样的湿吻她都还未与苍采来过。
　　“那么，我会在天界等待着你来找我的，复仇也好，求爱也罢...”
　　趁着佐诃子的愣神，黑色阿姆拉露出得逞的笑容，身体猛地升起一阵白雾，化作一只华丽的花蝴蝶想要逃离，可是当化作花蝴蝶之后，他的所有动作都定格在了空中。
　　他看到了一位少女，一位短发，浑身充满着让人舒服的青春气息的少女，而那名刚刚很明显大哭一场，淡妆被泪水染花的少女怀里抱着一只黑猫，一只不断对着自己喵喵喵叫着求欢的异色瞳黑猫。
　　“啊...少女，我们什么都好说，我可以将你的妹妹复活，完完全全的复活她，我会归还她灵魂的，我之前便在那可爱的孩子身体里埋了天使的羽毛，冷静点，紧紧的抱着那小宝贝后退，别想着做傻事...”
　　“喵呜~~~”
　　那花蝴蝶在一阵烟雾之中变回了原本的形态，并表情严肃额头冒汗的对着那挡住自己去路，怀里抱着‘核弹头’的少女说道，因为一直在想佐诃子的事情，他并没有顾及到周围的变化，而感受着那突然贴紧了自己后背丰满柔软的欧派，以及那紧致到让他窒息的拥抱，他身后漆黑八翼，在他看到自己接下来会遭到什么惨无人道的事情之后轻微颤抖了起来，而那以为阿姆拉是想要和自己玩的小宝贝则是挣脱开一脸愤怒的吕玲姗的怀抱，一个飞扑扑向了黑色阿姆拉。
　　“呀啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　已经变为废墟的空旷体育馆内爆发出了比女孩还要高亢的尖叫声，伴随着尖叫声的还有那吞噬了整个体育馆的巨大漆黑球体...

第一章 重新进入倦怠期的母神
　　阿姆拉司掌【命运】，他完全可以被称之为命运，然而，他却不是命运本身，命运，是指事物由定数与变数组合进行的一种模式，命与运是两个不同的概念，‘命’为定数，指某个特定对象，‘运’为变数，指时空转化，命与运组合在一起，即是某个特定对象于时空转化的过程，而当运气一到头，那么命运也随之发生了改变。
　　而阿姆拉司掌命运，使用命运，可以理解为抽取或者给予人与物气运，控制对方的气运，让他们在特定的一个时间段内拥有好运气或者坏运气，这样的能力有很多人或者器具都拥有这样的能力，比如天命所归，拥有主角命格的人，天煞孤星注定孤老的人，佩戴在身上能够转变他人气运，给人好运或者厄运的物品。
　　而七翼状态下的阿姆拉则是可以轻易改变他人命运，吸取给予他人运气的存在，甚至可以利用命运去干涉未来，提前预知未来。
　　众所周知，七这个数字是母神最爱的数字，神话中七代表着一周七天，而人拥有着生机、感情、语言、味觉、视觉、听觉、嗅觉的七感，并且有着信任、希望、仁慈、谦和、毅力、谨慎、节制的七美德，与之对应的还有傲慢、暴怒、嫉妒、色・欲、暴食、贪婪、懒惰的七宗罪，甚至延伸下去还有神明赐予人类的智慧、理解、忠告、毅力、知识、正义、畏上帝的七圣礼，什么自然光的七种色彩，音节上的七声音阶，基督教派的七大守护神，总的来说，母神所属的教派中，无不是在歌颂七这个数字，无不是在神话七这个数字，无不是在丰富七这个数字的文化内涵。
　　而阿姆拉的七翼，虽然他不认为这是完美的形态，可是对于母神来说，这便是完美的，是她最喜爱的数字与形态，之前阿姆拉问过母神，她喜欢男性还是女性，而母神给予他的回答是【我所喜爱的是你本身】这样的回答，那么，这句话也可以理解为母神所喜爱的便是七翼阿姆拉，而不是那八翼阿姆拉，而这一次她主动帮阿姆拉获得第八翼的主要原因是因为...
　　她受不了阿姆拉那个家伙一天到晚在自己耳朵边撒娇和软磨硬泡，老是说【母神！把我的翅膀减少或增加一只呗】【母神母神！我给你说！八翼状态下的我！强！无敌！保证完美华丽！】【母神！求求你了啊！要不你把我的翅膀全拔了吧！我受够了不对称了！】这样的话，所以受不了阿姆拉一天到晚软磨硬泡的她一脚把还没搞懂发生了什么的阿姆拉踹出了神殿，让他外出去体验生活了，也刚好让自己清静清静。
　　可是，这一次，母神很生气，是的，她很生气，并不是因为阿姆拉生长了八翼之后的傲慢，也不是阿姆拉的头发、瞳孔和羽毛变黑，傲慢嘛，路西菲尔那孩子比阿姆拉还傲慢，连抱抱都是她从身后抱住自己，而不是自己将她抱在怀里疼爱，阿姆拉这点点应该有的傲慢无足轻重，变黑嘛，天界现在染发剂染毛剂种类繁多染回来就好，眼睛带美瞳就好，所以这些都不是母神生气的原因。
　　母神生气的原因是阿姆拉的第八翼被拔了，是的，她花费大量时间与金钱，甚至不惜让一位普普通通的凡人破格成为天使长，从而促进池苍采这性格矛盾的优秀孩子诞生，就是为了让自己家孩子生长出第八翼，免得他一天到晚在自己耳边吵吵，可是这翅膀是长出来不到一个小时就被人给硬生生拔了，光是拔了就算了，这准备养在家里一辈子不嫁出去的孩子还被人给娶走了。
　　最开始苍采已经身死，哪怕是灵魂都被阿姆拉收取吞噬，阿姆拉也算是刚结婚就守活寡，所以母神倒是无所谓阿姆拉带不带结婚戒指，可是苍采的复活完全超出了母神的意料，完完全全的超出了母神的意料，这弄来弄去，自己家的孩子阿姆拉・基督和那在第八翼诞生之后同时诞生的【命运・基督】全都被人给抢走了...
　　阿姆拉和苍采结婚，并且还向自己宣誓了，而自己也同意了，而那【命运】爱上了佐诃子，直接和她进行了亲吻的求爱誓约，此时的母神感觉自己有种赔了儿子又折命运的强烈不爽感，可是转念一想，自己孩子带回来了一名拥有被动改变命运的儿媳妇回来，【命运】又套死了一位拥有人间界主角命格的优秀少女，怎么想怎么赚。
　　可是年龄也不知道多少万岁的母神就是想不通为什么自己会有种挫败感，明明一切都是按自己计划来的，并且结果也是按照自己的计划达成了，那命运・基督既然已经诞生，那么他那个八翼天使的概念便会永久性存在，只要自己稍微用点手段，那命运・基督便会通过阿姆拉具现出来，可是为什么会这么不爽呐？想不通的母神在狠狠的打了一顿办事不利的阿姆拉屁股之后，将他丢出了神殿丢回佐诃子那里继续‘体验生活’，而自己则是再次进入了什么事都不想管的倦怠阶段...
　　“我说，我昏迷了之后到底发生了什么，为什么我们会突然来到魔域？还有，那个小家伙到底怎么了？”
　　一间散发着莫名恶臭的木屋内，穿着在演唱会时那件黑色短袖与短裤疑惑的看着缩成一团，小短手捂着屁股，蜷缩在房间墙角，圆滚滚的身子不时抽搐一下的阿姆拉，刚刚醒来的她记忆还停留在之前看到那银发美男子拥抱自己的那一幕上。
　　“这...我也不知道，佐诃子妹妹应该知道吧？我也是在主公你醒来前没多久醒来的。”一合居沙弥穿着一身淡绿色的连衣裙，她同样也很好奇那不可一世的坏玩偶到底怎么了，自己一醒来所看见的就是他那被全世界抛弃的模样。
　　“......”
　　佐诃子面对苍采以及一合居沙弥的提问完全不知道该如何回答，她总不能告诉自己未来女票，她一天前狠揍了一顿被小宝贝弄晕的黑阿姆拉，然后将他第八翼以限制级的方式给活生生扯了下来，以肢体移植的方式装在她的身上，然后母神亲自下界，自己在母神的房间外面目睹了一场最高等级的家暴现场吧...
　　“算了，你不想说的话，我也问不出个什么来...”苍采淡淡的看了一眼佐诃子，与她相处这么多年的时间了，她当然知道佐诃子是为了自己好才会隐藏某些事情的。“不过，你能解释一下，为什么我的后背上有一片灰色鸡翅膀么？”
　　阿姆拉那不同于以前趾高气昂，胸有成竹，一副败家犬的诡异模样暂且放到一旁，此时她就想搞懂为什么自己后背右侧会有一片天使之翼，而且还是大天使长级别才有的巨大片翼，单片便长达四米，折叠起来也有两米左右的片翼。
　　“......”
　　佐诃子的眼神避开了苍采，然后准备以打哈哈的方式躲开苍采的询问。
　　“是从那家伙身上抢过来给我的么？”苍采见佐诃子那躲闪的眼神，然后恍然大悟的看向了侧倒在地上背对着自己，小短手捂着屁股，一副此生再无生存欲望的阿姆拉，她依稀记得阿姆拉那时候在吸取自己的魔力之后后背上拥有八片羽翼，而想通这一点之后，她感觉自己的心在骚动着...
　　“阿勒勒？我后背上怎么有一片翅膀啊？哎呀~灰色的大天使长翅膀呐，是谁掉的么？”想干就干是苍采的处事原则，所以她跳下那简陋的木床走道阿姆拉的身旁蹲下，然后用异常得意的声线故意惹着那玩偶生气。
　　“呀啊~我左手无名指上为什么会有一枚婚戒？咦？取不下来？我到底是和谁结婚了呐？难道是那高高在上的命运大天使长？难道他同意了和我结婚？”
　　苍采得意洋洋的看着躺在地上没有动弹的阿姆拉，等了半天也不见他跳起来反驳，所以继续挑衅着他，依旧没有任何回复，而那阿姆拉侧躺在地上捂着屁股对谁都爱理不理的模样让她慌了。
　　“喂！佐诃子！他到底怎么了？！”
　　感觉到一丝不妙的她猛地起身，然后几步走道佐诃子的身旁一把抓住她的手臂，不让她逃走的厉声问道，虽然她是想要把讨厌被她抱的阿姆拉给抱起来，可是强烈的直觉告诉她，如果自己这次抱了他，那么她这辈子都会被阿姆拉讨厌与厌恶，以前故意惹阿姆拉生气以及讨厌，是因为她知道阿姆拉喜欢自己，优秀的自己无论怎么闹腾他都会包容自己，可是这次不同了，她感觉如果自己这次抱了这玩偶，那自己计划的【傲娇の大天使长――阿拉姆・基督攻略计划】那条线就永久性的宣告GG了。
　　“......”
　　被苍采拉住手臂的佐诃子眼神躲闪着，她看向一合居沙弥想要向她求救，可是一合居沙弥的眼神却是答复了她【抱歉，爱莫能助】。
　　“说！不然从现在起我们分房睡！你自己从我的公寓里搬出去找房子睡！”见佐诃子依旧一副眼神躲闪的模样，她使出了必杀技。
　　“他被我打了，然后翅膀被我拔了，而且还是在他恢复理智的时候，而之后他又被他母神当着我的面...当着我的面把他的裤子脱了下来，用手打了一顿屁股...”被苍采成功吓到的佐诃子抿了抿嘴，然后用那有些尖细，可是却如绵言细语般让人感觉好听的声音说道。
　　“恢复理智？”苍采敏锐的捕捉到了佐诃子话语中的重点继续问道。
　　“嗯，阿姆拉的七翼已经是他的完美姿态了，虽然他认为不完美，可是却已经是他的极限，而他生长出八翼所需要的便是突破极限，而突破极限则是需要与之相对应的贪婪，无欲无求的阿姆拉是不可能生长出八翼的，所以他吞噬你魔力的时候，吞噬了你那远超普通人的贪婪，然后得不到满足的他就被自己所司掌的【命运】给操控了...”佐诃子看着几乎贴在自己身上的苍采，看着她那没有责备自己的双眼稍微松了口气。
　　“我想提醒你来着，可是那时候或许是母神压制着我，让我无法开口让你不要理会阿姆拉，不要拜托他，你不拜托他的话，他自然会用他自己的方式让那萨斯姆满足然后离开，而他的计划也会在撮合陵与恶魔公主的地方终止，而不是吞噬掉你...”
　　“啧，我就知道天使没有一个好东西，那么母神为什么要打那个坏家伙的屁股？”苍采极度信任佐诃子，所以也相信她所说的那些，不过她倒是有些惊讶阿姆拉会不惜以恶魔的方式获得第八翼，他就那么想要得到完美的形态么？。
　　“这个...或许是因为他和你结婚，然后母神她为了让阿姆拉生长出第八翼，所以同意了下来，最后本应该死掉的你复活了，所以当婆婆的她不满意媳妇复活，可是却只能打自己孩子的那种心态打的阿姆拉吧...大概...至少这是那时候我看那神明打阿姆拉屁股的时候感受到气场...”佐诃子微微思考了一会，然后犹豫的对着苍采说道。
　　“这...”听到佐诃子一针见血，且毫不留情的话之后，苍采微微回头看向了倒在地上捂着屁股的阿姆拉，在看到他身体颤抖幅度更大之后，她突然感觉天界或许不像是自己所想象中那么不近人情的地方，而那母神也不是那冰冷无情的人上人...
　　不光是苍采有些不知道说什么，那一合居沙弥也完全不知道如何吐槽。
　　最终，也不知道该如何收起那灰色片翼的苍采，微微将那刚刚准备拿去故意惹阿姆拉生气的灰色片翼藏了藏，缓步走向了侧倒在地捂着屁股的阿姆拉，伸出手温柔的将他抱了起来准备安慰他。
　　“啊啊啊！！放开我！你这个下贱的雌性！快放开我！！！”
　　然而，让苍采感觉愤怒的事情发生了，那以往虽然讨厌自己抱，可是从未拒绝过自己拥抱的玩偶，就如同被小宝贝接近之后的恐慌模样尖叫着，小短手小短脚胡乱的蹬着打着，一副害怕得要死的模样。
　　“...他...嗯...好像因为我得了女性恐惧症，现在他倒是不怕小宝贝了，不过我如果靠近他的话，他会因为害怕而突然晕倒...”佐诃子被苍采那愤怒的视线瞪着眼神躲闪的低下头，一副知道错了的模样对着苍采回答到。“也不怪我，谁叫他之前突然吻我...”
　　佐诃子小声的嘟嚷着，然而还有句话没有说，那便是她那时候没有看见阿姆拉的八翼其中七翼已经全都变白，那片额外的单翼也恢复成了灰色，头顶的漆黑天使头环也全都消散的缘故，在拔他翅膀的时候，并不知道吸干了苍采的命运・基督已经被自己给揍晕了，那时候尖叫着挣扎着的是想要长出第八翼雏形之后，便不再吸取苍采魔力的倒霉孩子阿姆拉・基督。
　　“......”
　　此时轮到苍采沉默了，她看了看被自己双手抱起不断挣扎着想要逃离自己的阿姆拉，只能无奈的将他放下，而一将挣扎着的阿姆拉放下，他就从自己西裤口袋里掏出那超级喷对着苍采就是一顿射，躲无可躲的苍采又好笑又好气的用那片翼挡住射击，忍受着那被人丢豆子一样的攻击，不断逃着，而拿着那子弹有必中属性超级喷的阿姆拉则是在一连串‘吧唧吧唧吧唧~’声中追着苍采射，那苦大深仇的模样，就像刚刚抱了自己的苍采是他的杀父仇人一般...
　　加更第二章，新卷开展，接下来的主场将会是魔域，主角：阿姆拉・勇者
第二章 命运共同体，他和她？他或他？
　　“我说，这太奇怪了吧？那家伙居然会抱着小宝贝？”
　　夜晚，苍采，佐诃子，一合居沙弥三女下榻的小酒馆一楼，苍采没好气的看着面前脏兮兮餐桌上的阿姆拉，并看着他怀里蹲坐在他身前，被他抱在怀里抚摸的小宝贝，感受着阿姆拉圆滚滚身体上【在这世态炎凉的世界，唯有这黑猫还能够给予人温暖】的气场不知道该怎么吐槽。
　　“我说，苍采小...苍采妹妹，小宝贝今天白天跑出去一整天我就说怎么找都找不到，原来它是去给那玩偶抓‘食物’去了...”一合居沙弥准备叫苍采主公，可是却被苍采用生气的眼神给制止了，所以立马改口说道。
　　“给大天使长抓死耗子吃...也亏的是他，如果换做别的天使，这小家伙不被讨厌的赶走才怪，我之前还看到了他吃吕玲姗前辈给他的炒面面包的...”苍采顺着一合居沙弥的视线看了一眼被丢在桌子下，翻着肚子早就死掉的死耗子吐槽着，这只肥大的耗子是小宝贝独自外出一天之后抓进来的，抓进来之后就躲着三女，生怕她们抢食物一样绕开了他们将耗子放在了阿姆拉的身旁，用头推着阿姆拉的后背，喵喵喵的叫着让他吃，很显然，这只黑猫比她们三人都更加快速的熟悉了这个弱肉强食的新世界...
　　“应该是那命运・基督将害怕小宝贝的性格缺陷给继承并带走了吧？我们被传送到魔域来就是那命运・基督害怕小宝贝害怕得慌不择路将我们传送到的这里的...”在场看得最透彻的佐诃子微微皱眉思考了一会之后对着苍采说道。“只要有小宝贝在这里，就不怕那个轻薄男突然出现。”
　　佐诃子对阿姆拉的双生体命运・基督十分讨厌，不光是他趁自己不注意强吻自己，更多的是那命运・基督吸取了苍采的贪婪，如果让他重新诞生的话，那么免不了苍采身后的片翼会被再次吸走，所以她要避免这件事发生。
　　“轻薄男？看来你对你所说的那命运・基督有很大的怨念呐，你说，阿姆拉害怕你，会不会是那命运・基督故意弄出来的事情？毕竟阿姆拉也很喜欢你，我可是看到他有事无事就往你怀里钻的，这算是他们两兄弟抢女人，然后阿姆拉・基督抢不过命运・基督么？”苍采听到佐诃子的话之后双眼一转，然后露出使坏的笑容，伸出手用手肘捅着佐诃子的纤腰，然后八卦意味满满的对着佐诃子问道。
　　“我不知道...”佐诃子没好气的别过头不去看苍采，她很生气，因为苍采在听到自己抱怨一样的话之后，不但没有和自己一样生气，也不来安慰自己，所以她现在要闹点小情绪，不理苍采了。
　　“喵呜~喵呜~~~”
　　餐座上，阿姆拉怀里抱着小宝贝那玩偶手抚摸着它的脖子与后背，愁眉苦脸的叹息着，而小宝贝则是乖乖的坐在阿姆拉的身前，仰着小脑袋不断的厮磨着阿姆拉的下巴，喵呜喵呜的问自己的鸟奴才为什么不吃饭，不吃饭可是会饿死的哦，真是让哀家操碎了心，可惜那鸟奴才并没有回答自己。
　　“......”
　　阿姆拉一脸心酸的看着自己手腕上的大号玩偶戒指，这戒子他根本不打算带上的，这对他来说是一身都洗不去的耻辱，他可不是那没脸没皮，自己称呼自己为婊子，被怎么样对待都好的命运・基督，他是最骄傲最神秘，天界最强大的七翼命运大天使长。
　　可是现在却和一个人类结婚了，虽然那个人类总的来说不会太差，现在已经完全被母神盯上，哪怕是撒旦来抢人都抢不走了，登上天界必定是生长六翼的大天使，而且，她之后生长出六翼在加上自己的那一片片翼，她就是和自己一样的七翼大天使。
　　而且她的四翼还是在右边，三翼在左边，自己的四翼在左边，三翼在右边，算得上天造地设的七翼天使夫妻，而且那七翼天使还是拥有被动改变命运能力的七翼天使，与自己这能主动改变命运的七翼天使更是完美配对，就某种方面来说，自己与现在的苍采配对便是八翼天使，等她登上天界，自己与她配对便是十四翼天使，这也是无比对称的完美，以后万一自己决定变为男性，然后和她生个孩子的话，那自己一家子就是老虎机里的三个七了...
　　然而，阿姆拉不喜欢苍采啊，这稀里糊涂的结婚了，稀里糊涂的被喜欢的佐诃子给打了，还被莫名其妙的被最最喜欢的母神给打屁股了，虽然自己一开始是想干坏事，可是之后到底干了些什么完全不知道啊，突然就被恶鬼模样的佐诃子骑在身下一顿老拳，还被她拔掉了第八翼，那时候让她要拔就拔一对她也不干，这让阿姆拉很委屈，很难受，很想哭，可是我们骄傲的阿姆拉忍住了...
　　总而言之，命运・基督之前说阿姆拉选错女主角这句话没有说错，如果他一开始就选择的是他所喜欢的佐诃子，那么也不会发生这样的事情，当然，不够贪婪的佐诃子哪怕是被阿姆拉吸取了灵力，也不会促使阿姆拉生长出第八翼，命运・基督也不会诞生，阿姆拉依旧是七翼天使，佐诃子哪怕是与阿姆拉结婚登入天界也只会是六翼天使，阿姆拉依旧永远无法对称，毕竟命运是个婊子，你想要得到什么就必须失去什么，想要躯体完美，那么生活就会变成一团乱麻...
　　“呐，呐，阿姆拉，事情变成这样，也不怪你，也不怪我，你先别生气了怎么样？”而就在阿姆拉抱着小宝贝感叹不想活了，以及好想死的时候，他突然被温柔的拥抱抱起，这让他产生了一种厌恶感，异常愤怒的厌恶感，自己并不害怕这个拥抱，从而对自己的厌恶感。
　　“放开我...”
　　被苍采抱起身的阿姆拉怀里紧紧的抱着小宝贝，回过头冷眼看着将自己抱在怀里的苍采，命运仿佛是在和他开玩笑一样，他换上了女性恐惧症，害怕女性触碰自己，害怕再次遭到被殴打的待遇，可是，被苍采连续抱住两次的阿姆拉发现，自己丝毫不害怕她，丝毫不害怕左手无名指上同样带着结婚戒指的苍采，仿佛冥冥之中他就知道，哪怕是母神都会打自己，可是抱住自己的这个女孩绝对不会打自己一样，这也是之前他被抱着自己的苍采放下来之后，毫不犹豫掏出超级喷对着她就是一顿射的主要原因。
　　“嘛，你患上了女性恐惧症的事情，这是心理疾病，并不是你天生就害怕女孩，所以，等我们过界，回到人间界之后，我就带你去医院精神科检查身体，治疗好就行，而且，如果你同意的话，我可以替你将那段佐诃子打你的记忆给抽取出来毁掉...”
　　苍采紧紧的抱着阿姆拉，带着不同于以往那面对阿姆拉时就异常刻薄，异常尖酸的声音，反倒是温柔的拍打着他的后背，想在自己怀里挣扎着的他冷静下来，那注视着阿姆拉的黑色大眼睛里满是对他的怜爱。
　　女孩，在确定关系之前与之后完全是两种生物，有的在交往前温柔贤惠，可是在交往后本性暴露朝三暮四胡乱交际，有的在交往前就像是小太妹一样豪放大方惹人厌，可是在交往之后却温文而婉连牵手都脸红害羞，甚至以为早以为是黑木耳的她却还是处女，很明显苍采偏向与后者，当然，这不排除命运・基督吸走了苍采的一部分贪婪，让她变得容易满足的事实。
　　如果说之前苍采对待阿姆拉，就像是在对待一件可以达成毁掉天使高高在上的神话这件事的工具的话，那么，在确定与阿姆拉结婚之后，她便将之前所有的计划全都抛弃，更别说她从最开始就对玩偶阿姆拉喜欢得不得了，虽然仅限于小女孩喜欢玩偶的那种程度，可是现在以往那份小女孩对玩偶的喜爱，全都被哪枚神奇的结婚戒指转变为了对待异性的喜爱。
　　“不要可怜我，雌性，你与我根本就是两种不同的生物，不要用你那人类狭义的目光来看待我，这是我的磨砺，这是母神赐予我的磨难，我为什么要让你将它抽出来？我会渡过它的，你们这种下三滥的生物怎么可能理解这些事？”被苍采抱在怀里的阿姆拉紧了紧怀里被抱起之后，舒服得眯起眼睛享受鸟奴才拥抱的小宝贝。“你看，我以前害怕异色瞳黑猫，现在不害怕了...”
　　就如同找到什么证据一般，阿姆拉将怀里的小宝贝就如同那狒狒举起辛巴一样高高举起，那湛蓝色，如同有星河流淌的双眼瞬间充满了希望，对生活的希望，毕竟职业是丘比特，他由衷的热爱自己的职业，如果以后只能制造基佬，而不能制造百合的话，那不是侮辱了丘比特这个职业？嗯？呸呸呸，是制造真爱情侣...
　　“是是是，我们是下三滥的生物，稍微消气一点了？”苍采没好气的看着如同小孩一样在自己怀里举起小宝贝的阿姆拉，她此时感觉自己当贤妻的路还有很长一截要走，至少自己现在虽然已经将自己当作了他的妻子，可是他却依旧将自己当作一只蝼蚁，可以随时踩死捏死碾死，丝毫不在乎的蝼蚁。
　　“消气？我为何要消气？我从一开始就没气，这一切的发生都是我咎由自取，我没有任何资格怪任何人，都说了，不要以人类的视界来看我，我的计划就是吞掉你长出八翼，计划的结果也是我吞掉了你，长出了八翼，最开始发起人是我，所以，我患上女性恐惧症是活该...”阿姆拉失落不已的说道，他目前唯一觉得可惜的地方便是自己的八翼没有保下来。“还有，不要认为吞噬掉你的不是我而是命运那个婊子你就不恨我了，我给你说，如果我知道我的第八翼完全吞掉你之后才会完全长出的话，我也会毫不犹豫的完全吞掉你。”
　　“你认为我与命运・基督是两个不同的人？错了，我和他共为一体，我虽然不知道他干了些什么，他也不知道我将会干些什么，可是，你需要知道，他所干的一切，都是我想要干的，所以说人类总是自以为是的给予其他生物好或者坏，总是分不清所有的斗争与战斗这只是利益关系出现矛盾罢了...”
　　阿姆拉微微摇头将自己的杂念抛开，然后抬起头恶狠狠的对着苍采说道，然而他抬头所看见的则是苍采那得意洋洋看着自己的笑容，此时他突然感觉无数的粉红色桃心飞行道具从苍采头顶那早已破槽的好感条中喷出，向自己飞来...
　　“呐，呐，阿姆拉，你说我以后叫你亲爱的呐？还是叫你老公呐？还是说达令？”
　　“......”
　　阿姆拉嘴角微微抽搐了一下，他突然感觉自己刚刚是在对牛弹琴一样，那大脑构造神奇的女人根本没有听到刚刚自己所说的话。
　　“我说，佐诃子，你老婆都这样了，你不管管她？”
　　阿姆拉虽然害怕佐诃子，甚至是她一靠近自己，自己就会和以前接触小宝贝那样昏迷，可是，他依旧喜爱着佐诃子，他是最博爱与慷慨的天使，只不是将以前的小宝贝与佐诃子的地位互换了一下罢了，总的来说没有任何变化，不过以后估计接佐诃子上天界的时候，不会亲手接她，而是改用绳子吊着她罢了...
　　“......”佐诃子微微对着阿姆拉摇头表示自己不管，对她来说，阿姆拉就是一玩偶罢了，只要不是那随时脸上都是世间一切都报以嗤笑的黑色阿姆拉就好，而且，佐诃子没有告诉苍采以及阿姆拉，此时他们两个人都是和自己结婚的，他们之间的结婚关系全是以自己为中转站，也就是说，真实情况是佐诃子才是苍采的丈夫，佐诃子才是阿姆拉的妻子，最开始将戒指交给苍采的时候，佐诃子就是打着苍采带上戒子就好，只要苍采带上了戒指，那么她就快速解剖了阿姆拉，让后将阿姆拉身体里的戒指给取出来，避免苍采带上戒指之后被吸干，这次阿姆拉与苍采被母神同意的结婚则是完全在她的计划之外...【失落.JPG】
　　而那一眼给人感觉便是大小姐的少女抱着玩偶与黑色猫咪开心灿烂大笑的一幕吸引了小酒馆中因为她们才聚集起来的男人们下流的视线。
　　魔域，四大域之一，拥有着仅次于妖域的星球面积，如果将三界比作【发达国家】的话，那么四域便是【发展中国家】，甚至是因为某些地方太过危险，连星球全貌都还未探清的【发展中国家】，而这些【发展中国家】并没有保护所有人的警备系统，天界与魔界也只是在这四大域中的教廷或者黑暗教廷留有自己的势力好争夺信仰，以及给对方找麻烦。
　　所以在魔域这片魔兽肆掠的大陆上人类每天都要面对各种各样的危险，而漂亮女孩如果单独出门的话100%会遭到袭击，毕竟，在混乱的世界中，人们活着就是为了权利、金钱与美人不是？就连魔域的魔王以前都带头抓过公主不是么？那么，在温室里长大的三朵娇花...嗯，四朵娇花来到了这个世界，看起来柔柔弱弱，并且没有携带武器与侍卫的她们便遭到了倒了八辈子霉的小型盗贼团袭击，是的，倒了八辈子血霉的盗贼团...

第三章 女儿控之魂在燃烧！
　　佐诃子是鬼，最开始便说过，那给予阿姆拉污点的结婚对戒，在人与灵体带上之后，便是绑定人与灵体灵魂的婚戒，让双方成为同生共死的阴阳玉，是玉山家契约为祸恶鬼的无上至宝，也就是说，佐诃子的爹妈，爷爷奶奶，都是人与恶鬼相爱并结婚，而到佐诃子这一辈人，她与玉山家分支的弟弟妹妹们身体里的恶鬼血统已经非常浓郁，算得上半人半鬼的亚种人。
　　那么，已经可以被称为鬼神少女的她会害怕杀人么？当然不会，甚至她还在压制着身体里压自己那残忍虐杀他人的欲望，之前她不就是在苍采所看不见的地方一拳将那人造人给砸成碎肉了么？所以，杀人对她来说是一种享乐，一种放松，因为体质原因，如果是恶人的血液的话，以及恶人的灵魂，对她来说算得上极品佳酿，越恶越好，她只不过是在苍采面前将自己最温柔的一面表现出来罢了。
　　苍采呐？她被最慷慨的命运大天使长喜欢并讨厌着，被那大天使长称为下地狱就是极度贪婪大恶魔长的极恶少女，虽然她对残忍的事物并不喜欢，可是她却是魔法师，随口念咒就能让人在纯净魔力下烟消云散的神圣魔导师之女池苍采，所以对她来说杀人就是咏唱魔法，然后让对方从自己眼前消失，让自己再也听不见他的声音罢了。
　　一合居沙弥呐？这个少女在与阿姆拉已经苍采相遇前是被她母上大人捏着手中的提线木偶，一合居奈奈子让她干什么她便干什么，就如同时钟一般富有规律的日常，而她的日常其中一项便是除灵。
　　而恶灵也有强有弱，有无形之灵，也有有形之灵，无形之灵还好说，而有形之灵形态千万，她那每天晚上都至少一个的除灵任务中，她所遇到的有形灵体也有人形，而且有些甚至与常人无异，所以她斩过‘人’，也斩的不少，一合居奈奈子培养的沙弥完全不会因为面对的是人类而心慈手软，只要她认为该斩，那么她手中的武士刀绝对不会迟钝的切入对方的身体。
　　阿姆拉？嗯...你们只需要知道他超记仇就行了...
　　那么，被那四位在温室里培育长大的花朵刻意无视的那些劫匪强盗盗贼遭到了什么样的待遇？当然是被团灭，并且被请命出战的一合居沙弥给挑断了手脚筋倒在地上呻・吟哭喊着。
　　这座小村庄本来就是远离主城，靠近蛮荒地域的偏远村庄，生活在这里的人几乎人人为盗，没一点狠劲那么就只有被欺负的份，有妻儿，有能力的人几乎全都选择离开了这些个村庄，选择去靠近城市，或者有士兵驻扎的乡镇安家落户，留下来的几乎都是些社会渣滓，或者是一些需要临时落脚的冒险家。
　　“啧，还真是够野蛮的，果然那些个大家族会把家族里的年轻人丢到魔域或者灵域去历练，这份狠劲在人间界可学不来。”苍采看了看满屋子的血迹微微摇头感叹了起来，就连酒店老板都是盗贼团伙的一员还真是够扯淡的。
　　不过那些个强盗被打倒之后非但没有讨饶，反倒是异常粗鲁的咒骂着苍采等人，甚至发很话说别落到他们手里，一落到他们手里就是嘿嘿嘿的调・教里番剧情等等狠话，然而他们那愚蠢的大脑也不想想，他们的手脚筋都被一合居沙弥给挑了，这辈子哪怕是接上了经脉，也就是重东西都拿不起的残废，虽然一合居沙弥留了他们一条命，可是在这个魔域，残废还不如死了的好，而一合居沙弥恰好知道这一点才没有杀死他们，因为她母上教导她，对付强盗以及采花贼之流，不能给他们个痛快，须得让他们好好受尽人间苦难自己去自杀才行，不要为了杀死几只社会蟑螂而弄脏了自己的手和刀。
　　“好了，我们走吧，让他们自身自灭好了，虽然我是想要把他们人间蒸发的，不过看他们也没少干他们骂的那种事情，那就让他们在这里躺着幻想咯。”抱着兴致低迷阿姆拉的苍采嫌弃的看了一眼房间里倒在地上的十多名盗贼，然后便带着佐诃子与一合居沙弥离开这间小酒馆。
　　她比谁都清楚这个世界上好人不长命，无论是人间界也好魔域也罢，人善被人欺，马善被人骑，就连那命运天使能忍受被人类玷污。都只是为了最后吞噬那人类，这不就最好的证明么？
　　而离开那临时停留的小酒馆之后，那三位祸水抱着阿姆拉朝着最近的城市赶去，虽然阿姆拉表示要自己下来自己走，可是苍采却以【你这小短腿只会耽搁大家时间】为理由强制性抱着他不让他下来自己走。
　　不过夜晚并不适合赶路，当一行三女一玩偶一猫咪任何行礼都没带走入森林之后便停下脚步休息了起来，而作为魔法师的苍采此时的作用发挥了出来，施展了一手她并不擅长的土系构建类魔法，不到三分钟的时间就平地构造好了一栋并不是多好看，可是却异常坚固的大屋，并且还在屋子里升起了一团照明用的火球，而床铺的话，就稍微有些麻烦了，不过这也难不到苍采，为什么？
　　因为阿姆拉与苍采结婚了，是的，被母神同意的结婚，也就是说，以往阿姆拉的裤子口袋只有他能够伸手进去拿东西，现在他那塞满了东西的异次元裤子口袋被划入了夫妻共有财产这一列，而苍采则是在阿姆拉一万个不愿意当中，从阿姆拉的裤子口袋里拿出了一张睡四五个人都不会挤的天鹅绒大床，只有天使能够享受到的天鹅绒大床，至于为什么是只有天使才能享受得到的呐？
　　天鹅绒，虽然是叫天鹅绒，可是并不是用天鹅的羽毛做得，而是以绒经在织物表面构成绒圈或绒毛的丝织物名，而天使的羽毛拥有着宁神与助眠，甚至是提升修为的BUFF，所以有些天使则是会将自己的绒毛放入天鹅绒大床中增加睡眠质量，而阿姆拉口袋里那张床世界上只有两张，一张在母神那里，一张在他这里，这两张床里添加了他还是幼年期时取下的绒毛制作而成的天宝级大床，一般他自己都舍不得睡，好等母神那张床睡坏了给母神换新床，可是这一结婚就被苍采给取了出来当婚床给睡了...
　　“好香...”
　　紧紧抱着圆鼓鼓小脸板着的阿姆拉的苍采嗅着那华丽大床上的清香感叹了起来，她虽然以前就很喜欢抱着阿姆拉，可是那是为了到处炫耀【你们看~我抱着的是命运大天使长哦！】，可是现在她抱着阿姆拉却多了一份安心，就像是之前的自己拥有着缺陷，而当抱住阿姆拉之后，自己的那份缺陷被他所填补了一般。
　　“我给你说，如果你敢松手的话，我绝对不会原谅你的，绝对...”阿姆拉那圆脸异常严肃，甚至眼尖的人能够看出他的脸色有些发青，而一直讨厌苍采的他，说出让苍采绝对不要对自己松手这样的话是为什么呐？
　　原因是因为佐诃子正睡在苍采的身旁，紧紧的贴在苍采的右侧，甚至亲昵的挽着苍采的手，而一合居沙弥则是睡在苍采的左侧，虽然她与苍采保持着一定的距离，可是那个距离随着被褥缝隙透着凉风的缘故越来越小，而被苍采抱在怀里的阿姆拉则是感受着身旁两只洪水猛兽的靠近，他感觉这温柔乡对他来说就是地狱，苍采如果松手，因为害怕而不能动弹的自己便会掉入熔岩化为灰尘的地狱...
　　--------奶...水深火热中的阿姆拉--------
　　“......”墨荻很生气，坐在办公室里一个小时不到已经抽了三条烟的她真的真的很生气，她感觉自己就要气炸了。
　　她生气的理由很简单，那便是她在准备下界讨伐将手刺入吕b胸膛的阿姆拉的时候被阻碍了，被自己的女朋友阻碍了，而被女朋友阻碍的她瞬间察觉到了这是阿姆拉在使坏，是阿姆拉利用‘命运’，让自己的女朋友得知了自己要下界，并且恰好‘偶然间’找到了躲起来准备下界的自己。
　　不过被女朋友阻碍，然后被她抓伤了手臂，并吵着说【如果你下界我就和你分手！】这样的话都是小事，根本不算事，真正让她生气的原因也不是自己莫名其妙多了个哥哥或者姐姐。
　　家人多了一个是一件让天使感觉高兴的事情，虽然那个家人的增加却是因为一个凡人而增加的。
　　虽然稍微让她不爽的是自己的好基友和好姬友结婚了，并且还是莫名其妙的就结婚了！而那个新增加的哥哥或姐姐直接跳过了谈恋爱的阶段，直接和另一个凡人订婚了，好了，这些只是让她不爽的事情暂且不谈，真正让人气炸了的事情是她的女朋友离家出走下界了，之前还制止她下界的女朋友，在得知阿姆拉结婚之后扭头就把自己抛下，哭着闹着自顾自的下界了，天地良心啊！墨荻她本人还是第一次见到自己女朋友哭得那样伤心，哭得那样绝望，就像是被青梅竹马的男朋友甩了的女人一样，讲道理啊！你男朋友就在你面前啊，您是闹哪样？！
　　所以，手上被抓出好几条血条的墨荻气炸了的真正原因是自己女朋友明目张胆，且理所当然的和自己宣布她直了，不再拉拉了，晚上不磨镜子了...
　　“冷静点，墨荻姐，嫂子只是担心阿姆拉罢了...”
　　吉尔伯特苦笑着，看着黑着脸的墨荻安慰着她，而此时的吉尔伯特从拥有头环的四翼天使莫名其妙荣升为了拥有头环的六翼天使，并且还成为了墨荻手底下的副经理，虽然不再像身为送子鸟公司总裁那样可以在公司里一手遮天，可是天界地位的的确确是上升了好几个档次，现在的他等于说是九大天使长之一的情感天使墨荻的左膀右臂，而就在前不久，他还在伊甸园警察局里吃牢房，接受着`息的调查，而昨天晚上就被通知来墨荻这里上任...
　　“担心...？”
　　墨荻听到吉尔伯特的话之后眉头一挑，然后冷声的对着吉尔伯特质问道。
　　“嘛，冷静点啊，你看这不是好事么？墨荻姐你想啊，阿姆拉不是因为小时候被你救场过几次，并且在困难的时候被你救济，然后对你唯令是从么？你也知道嫂子一直都喜欢着阿姆拉，所以啊，这不正是你变回男性躯体，然后将阿姆拉变成女性，并攻略喜欢阿姆拉的嫂子，最后一箭三雕的好时机么？”吉尔伯特微笑着对着墨荻说道，颇有几分狗头军师的模样，然而他此时虽然是在微笑着，可是作为女儿控的他此时内心在滴血，女儿被抢，这可是不共戴天之仇！绝不原谅之恨！
　　“吉尔伯特，你以为大天使长天使定性是什么？过家家酒么？以前我那不是男性姿态，而是像似男性的无性姿态，现在我已经习惯了女性的姿态与女性的内在，你再让我长出那根恶心的东西？”墨荻眉头紧皱掐灭了手中的香烟，然后双眼仿佛喷射出火焰一般盯着吉尔伯特。
　　“不变回男人就不变回男人啊！女人也行啊！还有！墨荻姐！你能忍受和你从小长到大的阿姆拉被别人抢走么？反正我是不能忍受我的女儿被阿姆拉抢走！只有这件事！不行就是不行！绝！对！不！行！”吉尔伯特被墨荻怒视的目光盯着丝毫不怕，反倒是自己女儿控之魂熊熊燃烧，咆哮着对着墨荻吼道，而他那源之于灵魂深处的怒吼有些吓到墨荻了。
　　“这...你不甘心关我屁事？阿姆拉和池苍采的结婚是母神都首肯了的，反正我挺喜欢那坏心眼丫头的，至少她知道喜欢就去追求，追求不到就用手段。”墨荻瞬间将自己被吉尔伯特那变态之魂吓到的模样收敛，然后为了避免那变态在和自己谈论起自己女儿开口警告道。
　　“墨荻姐！请下令吧！我吉尔伯特甘愿下界去做那殴打命运大天使长的恶徒！我绝对不会辜负你的期望！绝对会把那个娘娘腔揍成真娘，然后让她带着你女朋友回来规规矩矩的和你长相厮守，做你胯下童子！！！”虽然墨荻不想招惹那吉尔伯特，可是不代表这家伙不会去招惹墨荻。
　　“......”
　　墨荻沉默的看着等候自己命令，红着眼准备下界大杀四方的吉尔伯特，然后默默的按下了办公桌下直通伊甸园警察局的警报器，而在她按下警报器的一瞬间，那最敬仰情感天使的力量天使欧亚铁塔般的身体便出现在了吉尔伯特的身后。
　　而因为昨天被黑色阿姆拉羞辱的缘故，兄贵之力全开的他狞笑着伸出自己的手如同抓小鸡仔一样抓住了吉尔伯特的脑袋，在他巨大的呼痛声中，对着自家姐姐笑着点了点头将那双目赤红的变态给带走了...
　　在吉尔伯特被欧亚带走之后，墨荻感觉自己整个身体都变得疲惫了起来，阿姆拉结婚这件事对她没有影响？当然有，虽然她在和吉尔伯特说的时候异常开明大度，可是以前绝对不会隐藏内心想法，表里如一的她这一次隐藏了自己真实的内心感受，因为她害怕别人嘲笑她，嘲笑她自己女朋友跑了非但没有追，反倒是内心深处升起了深深的解脱感...
　　“我没权利去选择么？该死的`息，绝对是知道了什么才会给我说这句话的，明知道我下不了手，还要用让我杀死阿姆拉这句话来让我动摇...”
　　此时的墨荻自己并不知道，在办公室里没有其他人之后，她在微笑着，非常淡的微笑，几乎看不到的，从爱情苦恼之中解脱出来的微笑，或许她早就不耐烦应付自己那幼稚且擅嫉的女朋友了吧...当然，虽然她感觉分手是一种解脱，可是她现在依旧因为和女朋友分手而感觉愤怒，这是一种非常奇妙的感情...
　　啊，再次还清了，明天作者就可以偷懒了，幸福ing
第四章 满脑袋骚操作的阿姆拉
　　清晨，万物复苏的日子，而在着阳光明媚，色彩缤纷的早晨，睡梦中的阿姆拉感觉自己正处在第七层地狱，承受那永世不得翻身之苦...
　　归根结底便是因为那奶...咳，咳咳，佐诃子，嗯，是的，佐诃子，以往睡觉异常规矩，平躺在床上一动不动睡一晚上的佐诃子此时正一手楼着苍采的脖子，身子压在睡姿难看的苍采身上，虽然只是半面身子压在苍采的身上，可是佐诃子那大得让苍采暴走过的欧派则是确确实实的压在阿姆拉的圆脸上压得变形。
　　如果是以前，阿姆拉还会得意洋洋的享受，然后一副【看！这女乃子是我哒！】的骄傲模样，而现在熟睡中的阿姆拉在佐诃子压过来之前，在梦中是躺在一旁平坦的，虽然膈应人，可是让人异常安心的草原上享受着微风与旭日，凝听那小绵羊安稳的呼吸声享受着难得的安逸，可是床铺上的佐诃子压过来之后，睡梦中的阿姆拉就感觉一座大山向自己压来，然后自己死了命的逃跑都没有逃掉，最后就被那一座柔软的大山给压住了，完全挣脱不开。
　　还有，以前阿姆拉与苍采是水火不容，干什么都看不顺眼对方的话，那么此时这对夫妻睡觉的模样异常的同步，全都是一副Σ(>△<|||)醯哪Ｑ被佐诃子压得浑身难受，就连做的梦都可以连穿起来，阿姆拉是害怕佐诃子，而苍采则是害怕佐诃子那女乃子，在她的梦中她正被数名豪♀乳御姐做着各种手势挑衅着，然而自己就是打不到她们，只能死死的抱着自己怀里的老公，不让他被豪♀乳势力折服...
　　“......”
　　因为没有苍采赖床的坏习惯，也没有佐诃子那样昨晚一直在思考着到底要不要夜袭然苍采，眼睛都熬出血丝了，然后很晚才睡的思春期桃色思想的一合居沙弥深度睡眠的时间最久，所以她是最先起床的，而她起床之后看着压着一脸难受的苍采与半脸痛苦的阿姆拉，以及以为阿姆拉在睡梦中不自觉的挣扎是苍采在揉自己欧派，所以鼻息中传出轻微舒服呻♀吟的佐诃子，她总感觉自己好像昨晚神不知鬼不觉的当了一次一千瓦的超大电灯泡...
　　“他们三个做梦都做到一块去了？”一合居沙弥只感觉自己现在好累，早上一起床就被人塞一肚子狗粮这种感觉还是挺难受的，可是她也没办法啊，谁让那惹人厌的玩偶把自己的意中人给基了，还基的那么彻底，在全操场的人注视下宣布出柜。
　　“啊啊啊，越想越气！”
　　一合居沙弥一想到自己那一天在操场上白痴一样和拓真告白的窘样脸一黑，然后生气的从那天鹅绒大床上跳了下去，推开这间临时搭建的土石大屋大门走了出去，最先起床的她可不打算闲着，既然选择效忠以为君主，那么最基本的仆从教养还是要有的，现在的她可不是大小姐，而是一名武士，一名最无私最自私的武士。
　　离开土石大屋之后，一合居沙弥走向了森林中的一颗大树，抬起那白嫩纤细的右手对准了那颗十米高左右的大树，一把雪亮的武士刀缓缓在她手中浮现，当武士刀浮现之后，她动了，就如同一只林间的妖精般翩翩起舞，那颗被斩断的大树还未落地，便被她斩成了一段段同等长短的木桩。
　　“呼...”
　　额头有些细微冒汗的她呼出一口气，然后拿起自己的武士刀开始雕刻挖掘了起来，不一会，木质的盛水器具以及碗筷在她的刀下很快便被制造了出来，制造好盛水器具之后，她满意的看着自己半小时不到便准备好的四副碗筷，两个盛水木桶，以及给阿姆拉使用的小一号木桶，随后她准备寻找了一些枯木，然后准备带着那些弄好的木制品回去做早餐，然而...
　　“喂，喂，孜然没有么孜然？那可是烤肉BBQ必须要用的东西啊...”
　　然而回到土石大屋还未走出树林的一合居沙弥小嘴微张的看着正在烤炉前，穿着有着【I ? 母神】字样白围裙当着主厨佐诃子，以及一手里拿着烤串和装满了牛奶的马克杯，一手在阿姆拉西裤口袋里摸着东西的苍采，当然，那阿姆拉则是一脸不爽的坐在一张纳凉椅上，嘴上叼着一根烟，一副想要制止苍采在自己口袋里掏东西，可是却又不能拒绝苍采掏东西的模样。
　　“你带了举办BBQ的材料和器具！可是却没有带孜然？！”摸了半天摸不到孜然的苍采不信邪的将阿姆拉那西裤的口袋拉到和她小脑袋相似的大小之后，将小脑袋直接塞入了那口袋里，最后依旧没有找到孜然的她仰起头一脸愤怒的她对着阿姆拉质问道。
　　“孜然孜然孜然！我连孜然是什么都不知道！我也不吃孜然！你和我说这个？！美利坚烧烤只要撒黑胡椒和抹酱料就行了！你要求那么多干什么？！”
　　在自己的异次元口袋被母神强制性归类为夫妻共同财产之后，阿姆拉就感觉自己在苍采面前一丝隐私都没有了，就像是脱光了被丢在苍采面前一样，这让他异常恼怒，可是也只是恼怒而不是愤怒，虽然他不认同这次的结婚，可是结婚对天使或者对母神的教派来说是最神圣的事情，神圣指度仅次于母神，且高过所有天使，更别说是被母神亲自认可的婚礼了，所以他哪怕是在不认同这场婚礼，可是也算是默认了苍采是自己妻子的身份，不过，结婚神圣归神圣，母神认可归认可，并不代表不能离婚，此时阿姆拉满脑子都是怎么让苍采主动和自己离婚的骚操作，他既然能够有办法吞了苍采，那么还没办法和她离婚？呵呵，笑话。
　　“......”
　　一合居沙弥看了看用塑料桶装着的，写有【伊甸园纯净水，安心的饮用水】字样的净水，在看了看佐诃子身旁那惨死的不知名猪形魔物，最后看了看佐诃子身前BBQ烤架上的木炭、油盐、刀叉、砧板、铁锅一应俱全，而她身旁举办BBQ设备同样数量繁多，如果仔细计算一下，算起来那些设备与佐料够九个人吃撑死，很显然我们重视亲情的大天使长随时携带着供那大家庭聚会的BBQ套装...
　　而看到那些BBQ套装之后，她默默的将自己书中弄好的木碗筷与木桶丢掉，然后浪费了早上整整三十多分钟的她心情复杂的从树后面走了出来。
　　“沙弥前辈？你来了？我们起床这么久你跑哪里去了？”一合居沙弥走出来之后，苍采开心的回过头看着她，对着她问道。“啊~对了，前辈你是木瓜牛奶派的？还是木瓜咖啡派的？或者是木瓜豆浆派的？”
　　“刚刚起床上厕所去了...额，木瓜牛奶吧...”
　　面对苍采的询问，一合居沙弥也不去吐槽为什么苍采给出的选择中只有木瓜是不变的主题，反倒是聪明的选择了不去触及那穷胸极恶的少女的霉头，顺着她的话说道。
　　“木瓜牛奶？！明智的选择！”苍采听到一合居沙弥的话之后露出了认同的笑容，当她看到一合居沙弥胸前那微微凸起的普乳之后，瞬间将她划为了同阵营伙伴。
　　开心笑着的苍采从身旁的阿姆拉西裤口袋里掏出了一个还未打开包装的马克杯，手掌心喷出水流将马克杯洗干净，然后走向了一旁刚刚一合居沙弥没有看到角落里的饮料机旁替她接了一杯散发着木瓜清香的热牛奶。
　　“......”
　　一合居沙弥接过马克杯，看了看那现代化气息十足的饮料机，看着那半透明盒子里翻滚着的各色液体，在看了看饮料机的电源线插在阿姆拉另一侧的口袋里之后，心里升起了自己这是来度假的错觉。
　　一顿现代化的超脂肪高卡路里的BBQ烤肉+可乐+薯条+牛奶的早餐之后，苍采倒是在清洗餐具与收拾‘战场’的时候非常勤快，想要帮忙的一合居沙弥更是接近不了坐在椅子上表情要多难看有多难看的阿姆拉一米之内，所有的东西都是苍采将东西塞到阿姆拉口袋里的，就连那超重的饮料机都是她利用浮空魔法将它塞入阿姆拉口袋的，就连与苍采非常亲近的佐诃子想要帮忙都不许，或许是苍采为了避免现在害怕女性的阿姆拉昏倒，又或者只是单纯自私的贪欲不允许其她女性接近自己的丈夫...
　　“非常好！我们走吧！”
　　坐在忙了近半个小时打扫完早餐的战场之后，这一行三人一玩偶一猫咪才开始前进起来，清晨太阳还未完全升起，最好的赶路时间起床便被浪费了近两个小时。
　　“好热...”
　　既然浪费了最凉爽的赶路时间，那么，迎接着苍采三女的便是烈日当头的暴晒，虽然她们依旧处在森林之中，可是这里恰好是处在森林的边缘，一热起来那便是又闷又热又火辣，仿佛是将人丢在蒸炉里碳烤一样。
　　“啧，这点温度就受不了？人类还真是脆弱且渺小的生物，哪怕是实力强大到魔导士的程度了也是这样脆弱，区区高温而已，咕噜咕噜咕噜~哈啊~~~区区高温就忍受不了了？”独自行走在地上的阿姆拉扬起脑袋，扭开从口袋里掏出了‘今后’将会塞入口袋里的【透心凉，心飞扬】咕噜咕噜的喝了一口，以前他没有神圣魔力的时候还不会这样奢侈，可是现在情况不同了，有苍采这个大号片翼充电宝在身旁，他可以不断的挥霍浪费，而身负片翼的苍采就算是那管家婆一样可以给阿姆拉提供无穷无尽的神圣魔力。
　　“给...给我一瓶...”苍采看着玩偶手里拿着【透心凉，心飞扬】喝着的阿姆拉，然后用渴求的眼神看向了他，就像是家中那欲求不满妻子一样的模样让阿姆拉心惊胆颤，一种会被掏空的错觉让他尾巴骨猛地窜起一股子凉气。
　　“啧，喏，给你~”
　　当然，阿姆拉是谁？天界一等一滚刀肉，绝对绝浪里漂，他会被苍采那眼神吓到？之前路西菲尔一副必杀自己的眼神自己都不虚，还会怕她？所以阿姆拉将手中喝了一小半的【透心凉，心飞扬】丢给了苍采。
　　“3Q~”
　　苍采开心的伸出手接住了阿姆拉丢向自己的【透心凉，心飞扬】，入手一凉，然后那诱人的冰镇饮料在自己手中化作云雾烟消云散。
　　“哈哈哈~笨~蛋~~你以为你能掌控命运？那可是我从未来命运支线里透支出来的东西啊！虽然我可以无偿使用和饮用，可是你以为你能和我一样？”站在地上的阿姆拉见到苍采那一脸什么都没有搞懂的模样，毫不犹豫的大笑着开口对着她嘲讽到。
　　当然，任何事情都是有代价的，阿姆拉喝的那一瓶【透心凉，心飞扬】的神圣能量如果换算成人间界的金钱，那么，足够一个普通人胡吃海喝三辈子，天界也就只有以前和母神神圣魔力的阿姆拉会干这种败家子的事情，不过现在他的消费对象从母神变成苍采罢了，大概意思可以算阿姆拉用一个亿点了一根十块钱一包的香烟，然后用就抽了一口的烟头去弹苍采，只是为了用来羞辱她。
　　“呐，佐诃子妹妹，你不觉得阿姆拉现在变得稍微有些刻薄了么？”一合居沙弥好笑的看着一脸鄙夷的阿姆拉，她猜测着是不是佐诃子所说的那个命运・基督抽去了阿姆拉非常多的感情的原因。
　　“刻薄么？我不觉得啊，你不觉得我们以前根本不了解他么？你所看见的那个阿姆拉是坏了你好事的阿姆拉，我所看见的阿姆拉是那华丽神秘的七翼天使，而苍采所看见的阿姆拉则是温柔对待小宝贝，无限包容她，甚至迁就她的阿姆拉么？”
　　佐诃子看着一把抱住阿姆拉，然后抓着他那刚刚还大笑着小嘴大力拉扯着，黑着脸恼羞成怒的苍采，以及圆脸一被苍采扯住，就从裤子口袋里掏出雷明顿以及冷钢大狗腿对着苍采那挡在身前的片翼一顿射加一顿砍的阿姆拉，佐诃子眼里满是羡慕，说实话她真的非常羡慕能够与命运大天使长如此亲昵的苍采，而不是羡慕能够和苍采一起玩闹的阿姆拉...
　　“我觉得吧，阿姆拉只是在不同的人面前表现出不同的性格罢了，或许是伪装，或许是真实，毕竟他代表命运，而命运又是多变善变喜变的，你看到那个坏了你好事的阿姆拉是为了将你那根本不知道是真是假的命运铲除，我看到的那个华丽神秘的七翼天使是因为他想要将我带入天界，而苍采所看到的那个嘴巴坏，可是却温柔的对待任何生物，替小宝贝喂食，帮小桃和阿瑟走到一起的阿姆拉则是他想要吞噬掉苍采的魔力...”
　　佐诃子微微摇头将自己的杂念抛出，心里恭喜着苍采有幸让阿姆拉对她表现出自己最真实的一面，因为她之前所见到这种小气吧啦，并异常容易动怒的阿姆拉的时候，是在阿姆拉在面对的墨荻时候。
　　“Σ( ° △ °|||)”
　　一合居沙弥小嘴微张猛地一惊，然后不敢置信的看着说了非常多话的佐诃子，不相信一般伸出手捏了一把自己的大腿，她发现自己大腿很痛，自己不是在做梦。
　　“......”
　　佐诃子当然看到一合居沙弥的行为，不过她也只是对着她翻了翻白眼，然后沉默不语，她并不打算解释什么，之前是因为她体内的鬼种感觉阿姆拉很危险而让她少说话，以免让阿姆拉看出破绽里，虽然‘鬼’不是纯粹意义上的恶灵，可是依旧属于会被天使讨厌的生物，所以为了避免不必要的麻烦，所以性子冷淡本来就不喜欢说话的佐诃子便一直在阿姆拉面前保持着绝对缄默，她倒是没有想到一合居沙弥居然会误会自己不善言谈。

第五章 智慧，时间与力量
　　“算错了啊，完完全全的算错了啊，没想到他居然会拥有如此强大的战力，我不光算错了他，还被母神给骗了，我要下界去讨伐命运，【母神却告诉我结局已定，你不需要下界了】，欧亚，难道我就不是母神制造出来的么？难道我只是母神路上随手捡到的？”
　　天界一间不知名的小酒馆内，欧亚无奈的看着自己烂醉如泥趴在餐座上的哥哥，看着他身后那一对收拢的纯金羽翼吸引着路过的天使无比驻足围观，欣赏那华丽到土气的双翼，而那些个天使则是非常奇怪的一动不动，就连眼睛都未曾眨过。
　　“冷静点，大哥，周围人都看着的...”
　　欧亚无奈的拍打着自家哥哥的那对他来所算得上纤细的后背，然后对着他安慰道，总的来说，越是聪明的人，在失意的时候越是难以安慰，就比如`息。
　　这命运与母神联合起来搞事情的情况`息他还是第一次见到，而他虽然不是直接受害人，可是他原本以为这是一次攻受逆转，自己可以教♂导命运妹妹这样那样的事情，然后看着她长大成人，来一个邻家幼女初长成。
　　然后到了最后的最后，这‘命运’虽然的的确确从零开始了，可是却不是母神所说的那样转身，而是直接复制诞生出了性格更加恶劣的命运・基督，虽然他有0.00001%的概率完成姐妹萝莉S并达成双杀，可是光是一个阿姆拉・基督就难以应付了，现在还多了一个碧池类型的命运・基督，这是已经变成是几乎为零的概率了。
　　“我很冷静...嗯，很冷静...”`息抬起头，虽然他脸颊因为酒精而通红，可是那双纯金色河流在瞳孔中流淌的双眼中没有丝毫负面情绪，异常的干净清澈，就如同他所说的那样，他的的确确很冷静。
　　“可是，心里有不满，有愤怒，那么就需要全部发泄出来，憋在心里便会产生心魔等糟糕的负面体，特别是我这样一不小心就会堕落的智慧大天使长，所以，我这只是在发泄而已...”
　　闹情绪的`息将头重新埋入自己的臂弯，然后再次散发出【时不待我！天不待我！母神不待我！】的悲凉情绪，颇有几分既生瑜何生亮的赶脚。
　　“我说，你把我叫出来就是为了照顾这个大孩子？嘛，虽然早就知道了他在失意的时候是这样一副德行，可是，这还是第一次看见，总的来说辛苦你了...”
　　欧亚坐在`息的右侧，而另一名穿着清凉的短发合法萝莉则是坐在`息的左侧，手中拿着其中伏特加喝了一半的酒杯把玩着，而这名穿着黑色吊带露脐背心，超短裤，不长的白嫩小腿上穿着黑色的渔网丝袜，那不良小萝莉模样的合法萝莉是序列第八的天使，时间大天使长――库勒，而此时的她那比欧亚手掌都小的小脸上带着可怜欧亚的表情对着自己的弟弟说道。
　　“并不麻烦，大哥他所需要操心的事情实在是太多了，就连我那警察局都是倚靠大哥的智慧与安排才能够正常运转的，我虽然也很忙，可是，我‘忙’的等级与大哥完全比不上，所以我才叫你来替大哥多挪出一点时间来，毕竟他真的很忙...”
　　欧亚微微叹气，然后对着自己体形最小，可是最伟大，并也永恒不变的姐姐有些无奈的说道。
　　“嘛~没关系，稍微给他多一点时间发泄一下也是好事，毕竟我也是靠着他才这么轻松的，自家哥哥遇到不顺心的事情了，稍微回报给哥哥一点也是我非常愿意的事情，不过还好你叫的是我，而不是叫的瑰洱，如果你是叫瑰洱姐来的话，那贪心的家伙绝对会把`息带到她的梦境世界去，那时候估计只有等天界一片混乱了，然后母神亲自去叫`息才能够叫得动了，毕竟瑰洱梦境世界里可是有着阿姆拉镇，阿姆拉城，阿姆拉国家的，男女老少的各种型号阿姆拉都有，这家伙愿意醒来才有鬼了...”库勒没好气的抬起小脚丫狠狠的踹了自己家大哥小腿一脚，然后气鼓鼓的对着自己弟弟欧亚说道。
　　“我虽然笨了点，可是又不是笨蛋，瑰洱姐盯上`息大哥又不是一年两年了，墨荻姐也说过瑰洱姐她是那种越喜欢谁，就越不和谁说话的类型我又不是记不住。”欧亚拿起自己面前如同小酒杯一般的玻璃杯喝了一口，然后露出憨憨的笑容对着自己姐姐说道，他也还记得墨荻告诉过他，如果`息闹情绪了，就去找库勒，也只去找库勒来帮忙这件事。
　　“我可是都听到了哦，脑子里没脑水的白痴们...”而就在库勒对着憨憨笑着的欧亚翻白眼的时候，趴在桌子上的`息坐直了身体，然后一手挽住了欧亚那比自己腰还粗的手臂，一手搂住了坐在调到最高的高凳子上还不及自己肩膀的库勒小巧的肩膀，身后的璀璨金翼将他们俩的身体包裹。
　　“混蛋！放开我！混蛋啊！我可是很纤细的啊！你弄疼我了！！！”被`息搂住肩膀拉到怀里的库勒小脸通红的推着`息，然而在身材健硕的`息身旁只能算小孩的她根本推不开`息。
　　“......”
　　而被`息挽住手臂的欧亚则是微微斜身，让自己的哥哥以为他拉动了自己，然后保持着被他抱在怀里的姿势挠着脑袋憨笑着。
　　“嗯~心情好多了，先说好，我现在喝醉了，如果库勒你现在和我表白的话，我指不定就会稀里糊涂答应你哦，不过我如果酒醒了指不定就忘记了你和我告白的事情，毕竟‘智慧’最擅长的事情便是遗忘...”`息脸颊微红，或许是被自己的弟弟妹妹感动了的缘故，他那刚刚还冷静无比的金色河流双眼变得迷离了起来，那金色双眼中偶然间露出的感情证明着他绝对不是一台只知道计算与谋划的机械。
　　“才不要！好马不吃回头草！你之前都拒绝过我了！我为什么还要回来把你捡起来？！现在我要去攻略阿姆拉了！他可比你优秀多了！你有胜过他么？”库勒见推不开`息，还听到了他那些让自己脸红心跳加快的话，羞不过的她张开小嘴就是咬在`息的手臂上，她又不是笨蛋，她当然知道此时的`息的的确确是喝醉了，不然也不会说这样的话，她可不会再次上当！骄傲.JPG
　　“嘶~好疼，你还真聪明呐~，喂~酒保，在给我们上一瓶好酒，反正现在‘时间’还多，啊，给未成年的小女孩喝木瓜牛奶就好，她肋骨膈痛我了...”或许是真喝醉了，那表情与神彩迷离，可是心情却大好，穿着那【I ? 母神】体衫的`息对着柜台内的酒保说道，而他的大手则是不安分的揉着自己最小妹妹的那一头黑发。
　　“嗯...”
　　那柜台内的酒保微微点头，然后将手中擦拭着的玻璃杯与白手巾放在柜台上，当他看到`息心情变好之后稍微松了口气。
　　“谢谢你，瓦耶，虽然每次我心情不好的时候都来找你，不过，不是当哥哥的我说你，虽然很感激你每次都为我制造笑料，可是，裤链没有拉好这个笑点并不好笑噗...咳，咳咳，嗯...并且还很伤风败俗，当哥哥的只能帮你到这里了，我已经捂住了你姐姐库勒的眼睛了，你先拉好裤链如何？”
　　然而，就在那模样英俊帅气的酒保转过身准备拿出自己酿造并珍藏的好酒给自己哥哥消愁的时候，自己哥哥的一句话让他所有的动作全都定格在了原地，那俊脸一阵红白，然后愣了好久他才收起准备拿酒的手，然后背对着`息，库勒以及欧亚的他胯部传来了一声【嘎吱~~~】的拉拉链声响。
　　--------微笑天使的舍身（？）--------
　　费罗尔城，坐落在庞大山脉，将魔兽之森与文明之都分割开来的巨大城市，有着比起人间界的一流都市都不遑多让的繁华程度，这里去往魔兽森林以及从魔兽森林回归需要休息的冒险者多不胜数。
　　大家族历练的贵族子弟，成群结队的冒险者雇佣兵，实力高超可是厌倦了战斗而留在这座城市靠面子开旅馆开餐馆开佣兵工会的绝世强者都将这座巨大的城市当作据点，而一些人间界来到魔域的‘穿越者’则是将这座城市当作开始历练前的前哨点。
　　而经过三天的赶路，苍采，佐诃子与一合居沙弥靠着逐渐多起来的村庄问路找到了这座城市，这座以往阻拦魔兽浪潮至今的远古都市。
　　“喂，喂，大小姐要看看我店铺里的刀么？每一把绝对都是极品武器！”
　　“嗨！大小姐！需要保镖么？我们火矢佣兵团绝对是您在外旅行的超强保镖！”
　　“这位大小姐，我看你骨骼惊奇，是魔法师中万中无一的双持奇材！喂！喂喂！大小姐！别啊！我是真货！不收钱！饭都不要你们管！喂！我可是超越神圣魔导师的法神级强者啊！喂！丫头！别走啊！我腿脚不好！喂！”
　　一路上，为了避免不能融入这个世界，苍采一行人全都换上了这个世界的廉价魔法袍，廉价的皮甲，廉价的格斗服，不过穿着廉价的她们还是会被他人广场上的冒险者们叫做大小姐？
　　出来混的，都是眼力价好的，那些没眼力的家伙早就被那些个喜欢扮猪吃虎，闲的没事干的冒险者给吃了，所以这些人都能够看出苍采，佐诃子以及一合居沙弥那良好的教养，而魔域并不是人间界，一般只有富贵人家的女孩才会有教养，贫穷人家的女孩要么在家务农，要么就和男人婆一样出来历练，所以他们才能够判断出苍采一行人是大小姐，毕竟那些个刀口舔血的女骑士，女剑士，女盗贼，女魔法师可没有出来历练还抱着一只玩偶的习惯。
　　那么为什么苍采一行人会穿廉价的衣物？是她们想要扮猪吃虎么？当然不是，理由很简单，那便是没钱，她们这次是被命运・基督在慌乱中给随意传送的，所以身上并没有魔域的金钱，阿姆拉有，并且阿姆拉也很愿意借给苍采一行人，可是他借钱之后就是要收高利贷的那种，每天5%的翻滚率让他出这句话之后，就被抱着他的苍采恼羞成怒的塞到佐诃子的怀里，然后华丽丽的与魔域OL断开了连接。
　　阿姆拉不借钱，那么穷胸极恶的美少女池苍采就没办法买衣服了？有，当然有，她老公阿姆拉虽然小气，可是她有‘大方’的一合居沙弥和佐诃子啊，所以，她便让佐诃子和一合居沙弥去施展了一把美人计，然后以留下联系方式的办法哄骗了那个小镇里一位涉世未深的贵族小姐给她们买的衣服，嘛，苍采可舍不得自己的闺蜜去钓凯子呐，而且，比起钓凯子，本来就是百合的佐诃子对少女的杀伤力很明显要比对少年高很多，她可是有对【女性】特攻的，只不过一合居沙弥就显得不那么圆滑了，脸红害羞的躲在后面，最后还是佐诃子一女之力将那贵族小姐给拿下了。
　　“那个糟老头子真讨厌，都一把年纪，胡子都白完了还学人搭讪，而且还是在之前一直看着佐诃子欧派说‘好胸！极胸！’什么的，他个老不死的欧派星人怎么不去死一次？”苍采阴沉着脸恶狠狠的嘟嚷着。
　　而她怀里的阿姆拉则是一副看好戏的模样回过头看着那杵着扭曲烂木头般的法杖，因为年纪大了腿脚不好的缘故，气喘咻咻不断追着苍采的白胡子老头，他突然感觉苍采或许这一次是与‘世界最强’的名头失之交臂了，人家家里孙女都比你大一岁的老爷子一身正气，看着佐诃子胸膛中的恶鬼说‘好凶！极凶！’都能误会了，果然穷胸极恶。
　　“是的，那种色老头一直盯着佐诃子妹妹胸・部，真应该将他送去化学阉割！”而此时与苍采站在同一阵线的一合居沙弥则是同样恶狠狠的附和着苍采，看来普胸的她也受不了那白胡子糟老头看佐诃子时的色迷迷（？）视线。
　　“就是就是，我决定了！如果他在敢靠过来，佐诃子你就去揍他，先打爆他敢看你欧派的狗眼，然后在把他以性・骚扰的名义提着送到领主那里去！”
　　苍采眼角微微朝着被方便运动的紧身衣一般的束缚衣托起坚挺欧派的佐诃子，那瞳孔随着佐诃子走路时不断跳动的欧派上下跳动着，然后咽了口口水是她恶狠狠的对着佐诃子说道，那凶恶的眼神仿佛是在将佐诃子的欧派挖下来安在自己的身上一样。
　　“......”
　　佐诃子微微张了张嘴，然后因为不确定那个老爷爷到底什么意思的她，将【那个老爷爷没有色迷迷的看我啊，我对视线还是很敏感的，他看我的眼神中有着些许敌意】这句话咽了下去，然后点了点头，反正命令已经下达了，而且他恰好也对自己有敌意，大不了待会下手的时候轻点，打瞎一只眼睛就好...

第六章 论双持的流行趋势
　　就受欢迎程度来说，某命运天使长的老婆池苍采，以及老婆携带的小妾玉间佐诃子，再加上老婆嫁妆的护卫一合居沙弥，以及那被路痴带走的昆脸萌物小桃这四位励志当偶像的少女，如果没有命运・基督以及阿姆拉・基督的胡闹，那么她们出名爆红是砧板钉钉的事情，而此时除了那被带走的小桃妖以外，剩下的三位也全都杀伤力爆表，走在路上男女老幼无不回头对她们行注目礼。
　　而除了一合居沙弥稍微有些不适应那些视线以外，苍采与佐诃子都能够做到完全无视那些或下流，或贪婪，或恶意满满的视线，她们作为上层社会的人，也不会去为了别人视线太过肮脏而去将别人打一顿，总的来说她们都是等对方开始付出行动了才会偶尔赏脸去亲自解决，而一般情况下都会是佐诃子的私下亲卫队去解决所有问题。
　　“你还不喜欢我，你看我在街道上到底有多受欢迎，你有注意到他们看我只露出来的脸的下流眼神了么？我可是从不设防的站在你的面前，欧派啊，胖次啊，都让你看到过了，你还不满意？”苍采紧紧的抱着怀里正在与玩偶这个身份同化不打算当活物的阿姆拉，然后抬起手捏着自己丈夫那圆脸，抱怨起那幸福的倒霉蛋。
　　“哈啊？喂，喂，少女哟，总的来说，就像是那在狗国非常受欢迎的哈士奇一样，然后作为狗主人的我会去在意自己家的狗狗是不是很受欢迎这件事么？作为狗狗的你穿衣服和不穿衣服对我来说有区别么？啧啧，还有，同样是贫乳，同样是穷胸极恶，墨荻的果体可比你好看多了，我连她以前还没有和她女朋友正式交往前，和我同居时洗完澡光着屁股跑出来的果体看着都不心动，你认为连衣服都没有在我面前脱光过的你有资格让我心动？”阿姆拉仰起头一脸鄙夷的看着苍采，然后开口嘲讽道。
　　“啧，我可不能和六翼大天使长比呐~毕竟她可是你的女朋友嘛，之前我调侃你的时候也没有否定这件事，然而呐~你看看你手腕上的结婚戒指，你觉得你的小女朋友看到之后会有什么感想？”
　　听到阿姆拉嘲讽的苍采一脸笑意的看着阿姆拉，然后给出了将阿姆拉击沉的会心一击。
　　“哼，有什么好感想的？虽然不知道我与她的未来会变得如何，可是我却看到了做任何事都无法扭转的命运尽头她与我决裂，而后她将不忍心杀死她的我杀死的一幕，那个笨蛋一直在说`息是冰冷无情的机械，可惜的是，她才是那个热情洋溢的机械，而`息只是因为太聪明了，不敢不会不懂不善向其它天使表达自己感情的冰冷笨蛋罢了...”
　　如果说这个世界上，谁最累，谁最无奈，谁最痛苦的话，那便是阿姆拉了，因为他知晓一切，虽然能够改变很多事情，可是某些特定的节点是他无论如何都无法改变的，哪怕是母神与撒旦都无法改变的命运节点其他生物无知的不知道，安心的度过自己的命运，而阿姆拉却是想要改变，可是却无法改变的度过自己的命运，而且还是知道自己在消散之后，‘自己’与墨荻的孽缘绝对不会完结。
　　“啧，那也是自己活该，绝对是你朝三暮四，花花心思不断的想要改变什么，可是却又不去改变墨荻姐，然后冷落了那特异变得漂亮非常的墨荻姐，然后被她给柴刀了呗，我给你说，你如果不喜欢墨荻姐，那么你就将她让给我，我早就盯上她了不是一天两天了，她可比你可爱多了！我超喜欢她！”
　　苍采丝毫没有已为人妻的自觉在自己老公面前说着NTR宣扬，那兴奋的模样很显然代表着她绝对不是在说着玩，而是真的想要把墨荻变成自己的女人。
　　“......”
　　阿姆拉小嘴大张的看着那双眼中那极度贪婪，贪婪到的让他感觉厌恶的苍采，而就在那份提起墨荻之后重新燃起贪婪中，就在那句话中，他命运的尽头突然决堤奔流向前，而那让他无可奈何，丝毫没有办法的命运尽头之后，则是本来应该杀死自己的墨荻并未将手刺入自己的胸膛，反倒是取下嘴上叼在嘴里的烟，一脸嫌弃的踹着了不再是拥有洁白八翼天使形态，而是玩偶化的自己的脸，不让自己靠近她，然后俯下身将手中只剩下半截的烟如同打发人一样塞到了自己的嘴里，并且周围十多名少年少女以苍采为命运核心聚集在一起嘲笑着自己的一幕。
　　“喂，你怎么了？”苍采见被自己说了几句之后沉默不语的阿姆拉，以为他是在生气了，所以立马松开了捏着他圆脸的手，有些焦急的对着他问道，阿姆拉的沉默让她以为阿姆拉又一次开始生闷气了。
　　她可是非常有自知自明的，虽然自己现在是阿姆拉的妻子，可是她知道那命运大天使长绝对不会甘心和一个人类结婚，他必定会在某个时间内离开自己，虽然自己不会对他松开手，可是思想成熟的她知道，这个世界上有着非常无奈可是必须要做的事情，虽然此时她还不知道阿姆拉离开自己的方法是什么，可是经过那一次阿姆拉吸取自己全部魔力的事件之后，她知道阿姆拉现在绝对已经开始计划和自己离婚了。
　　“干什么？吵来吵去的，我都睡着你突然吵醒我干什么？”阿姆拉不耐烦的抬起头看向苍采，眼里尽是对苍采的嫌弃与鄙夷，就像是有起床气的低血糖患者一样恼羞成怒。
　　“什么嘛，你居然睡着了，那我刚刚说的话你没有听到么？”苍采没好气的说道，不过心里却松了口气，只要这个家伙没生气就好，之前看阿姆拉在地上捂着屁股躺着，谁都不想理的模样让她心里一揪，当时可是吓坏她了。
　　“鬼知道你说了些什么...”阿姆拉低下头完全放松了自己的身体，任由着那让人讨厌的丫头将自己抱着，虽然不知道那被命运・基督专空子而必定会实现的命运是为何而改变的，不过既然改变了，那对他来说也算是一件好事，这也让从不让人看穿自己的阿姆拉稍微松了口气，至少墨荻是他绝对不想去招惹和杀害的天使。
　　“我~说~啊~你不是不喜欢墨荻姐么？不是只喜欢在外面浪么？要不这样好了，你把墨荻姐哄下界来，然后让她和我达成共识，让我成为她的天选者，那之后我就不会管你了，墨荻姐也不会管你了，之后你不就可以去外面到处浪了么？作为你妻子的我将会好好照顾你女朋友的，安心好了，我会好好替你对待墨荻姐的...”
　　苍采依旧不死心的对着阿姆拉说道，那份贪婪心又有死灰复燃迹象的她对于墨荻那渴望程度此时已经远远超过了已经和她结婚了的阿姆拉，就像是那已经将一张SSR卡练度练满，然后脸红脖子粗的准备着手下一张SSR卡的抽卡与攻略的玩家一样。
　　“谁管你，你有本事就自己去把墨荻骗下来啊，然后自己向墨荻说啊，反正我是不会帮你去骗墨荻的...”阿姆拉将心事埋好，然后用无所谓的态度说道，神秘，就某种意义来说就是把什么事情都埋入心底，表现出来的全都是虚伪的假面，那或许便是阿姆拉神秘的根本。
　　“......”
　　而就在苍采身后不远处抱着小宝贝的佐诃子则是明确的看到了阿姆拉在苍采的怀里轻微的扭动了一下自己圆滚滚的身体，好让自己舒服一点的模样，这是之前自己抱着他时，他不自觉会干的事情，这证明着那只猫咪一样的玩偶现在稍微放松了一点对苍采的敌意，放松了自己紧绷着随时逃跑或进攻的身体的含义。
　　因为苍采被吸干事件而此时对阿姆拉丝毫没有放松的佐诃子敏锐的捕捉到了阿姆拉的‘放松’与墨荻有关，此时的佐诃子感觉自己的A+++的直感捕捉到了阿姆拉身上层层迷雾其中的关键，然而却不是他的全貌。
　　‘嗯，稍微去和墨荻姐姐接触一下，实在不行就和墨荻姐缔结契约，让自己成为她的天选者来满足苍采的欲望，好打消阿姆拉所有计划’这是此时依旧迷惑着，看不懂阿姆拉内心想法的佐诃子小脑袋里所思考的事情。
　　她感觉像是孩子一般像世界炫耀与卖弄自己能力的命运・基督异常好看穿与欺骗，而这司掌命运的大天使长则是无影无形一般，拨开缠绕在他身上的迷雾之后，发现内在依旧是迷雾，他就像是无数迷雾所构成的虚影一般，完全无法猜测到哪一个形态下的阿姆拉才是真正的他，或许构成他的迷雾便是他的真实，又或者他的真实隐藏在更深的迷雾之中。
　　“嗯？”
　　然而就在佐诃子用女人的第六感以及女主角的迷之第九感感知那虚无缥缈的命运大天使长时，她偶然感受到了一股扎人的视线，直指自己与怀抱阿姆拉的苍采的视线，那毫不隐藏其中嫉妒与愤怒的视线让佐诃子后背发凉，就像是被巨兽盯上了一般，然而当她回过头去寻找视线的主人时，她根本找不到那视线的主人，那道视线仿佛根本就不存在一般。
　　“奇怪...”
　　寻找不到视线主人的佐诃子将这件事记在心中，然后挥手一拳就是对着一道激射而来的流光砸去，那迅捷无比的流光就像是自己撞到佐诃子的拳头上一般，而当那流光被佐诃子一拳打得散去之后...
　　“哎呦！疼疼疼！！！”
　　流光一散去便是那名刚刚拦住苍采‘搭讪’的白胡子老头，而此时他的右眼上有着一团很明显的淤青，而那一团淤青则是佐诃子打出来的。
　　“少女哟，我好歹也算是一位长者，这好不容易追上了你们，然而你却见面话都没说就是给我一拳？这稍微有些过分了吧？”被打中一拳的白胡须白袍白长发，如果没有眼睛上的淤青，绝对一副大贤者模样的老人没好气的揉着自己的眼眶对着佐诃子抱怨道，而他的话刚一抱怨完，紧接着便是小腹一痛，然后视线一花，随后便是浑身的剧痛，此时的他感觉自己在飞，不光在飞，而且还在被揍，拳拳到肉的痛殴，每一拳都让他痛的只能嘴唇大张，眼眶暴突无法惨叫看着那双手垂在身侧，就像是从来都没有动过的少女那连续空中击打技...
　　“呼...”
　　瞬间闪身以以及下勾拳将那大贤者一样的老人打飞半空中，然后以一瞬千击的技巧给他来了数千拳头之后的佐诃子呼出一口气，看着那双眼泛白连惨叫都没有发出便昏过去的老人，她感觉自己的拳头有些痛，这老家伙也当真是铜皮铁骨，打他身上让她觉得手疼。
　　最开始的时候苍采说过一句话，那便是佐诃子可以空手屠龙，而之后小桃抑郁寡欢那段期间，她也说过让佐诃子去揍已经曝光了实力的阿瑟，以及一切和阿瑟有过关联的男人，所以，力量阶级是阿姆拉位列与九大天使长之巅，而九大天使微微＜堕天使长＞佐诃子≥白胡子的不知名法神＞陵＞阿瑟，当然，这白胡子的法神是被佐诃子偷袭的，具体战力还需要让白胡子法神有个0.1秒时间施法才能知晓，而且之前佐诃子便使用过在0.01秒不到的时间里寻找绳子，然后打包了毫无抵抗能力的阿姆拉与墨荻的神技，所以那白胡子发神哪怕是有施法时间估计也很悬...
　　“Σ( ° △ °|||)”
　　在佐诃子身旁不远处的一合居沙弥小嘴微张，不敢置信的看着佐诃子，然后她再次悄悄的伸出手，在自己的大腿上狠狠捏了一把，然后她再次发现自己大腿很痛，自己并不是在做梦，此时的她在内心中对自己发问，自己能够当，或者自己配当力量规格外的她们俩的护卫么？
　　“啧，不死心的糟老头子，佐诃子，把他带着，我们去领主府，真是的，这个世界上还尽是些为老不尊的色老头子，我们也算是为民除害了！”苍采一脸嫌弃的看了看那被揍得脸都看不清的老头子，心里同样感叹那老头子身子骨硬朗，被这样揍都没有吐血和流鼻血，魔域人的身体素质就是好。
　　“......”
　　佐诃子微微点头对着自己唯令是从的人答复着，说完就拉着那老头的腿，然后如同拖死猪一样拖着他，几步跟上了掉头走向街道左侧的城堡方向的苍采，然而，她们所不知道的是，她们揍昏过去的白胡子色老头是这座城市领主他爹。
　　“这...你们还真是不按常理出牌啊...不过也是，她爹都六翼天使长了，的确不需要向一个人类法神学魔法，貌似吉尔伯特那个混蛋家伙就是双持法杖的，这魔法师双持到底是什么时候流行起来的？这双持有威力加成么？我怎么不知道？我要不要也去学一学双持什么的...”阿姆拉可怜的看着那身穿白袍，颇有几分仙风道骨的白胡须变得邋邋遢遢被佐诃子拖着腿的老人，小声嘟嚷着，感叹着他在魔域这样地位的人，想要收个徒都会被揍，也是倒霉倒到阴沟里去了...

第七章
　　问，池苍采真正意义上发火之后的破坏力如何？
　　那么，我们做出以下总结，首先，苍采作为英才教育所养育长大的千金大小姐，属于人间界血统最强大的几个家族族长的独女，也就是说苍采在人间界说一句【哎呀，那个议员好丑，真恶心】然后多米尼加公国就在吉尔伯特给出的压力下，将议员们全都换成偶像剧男主角的那种，简单来说就是说风就是雨，只手遮天，比起那大妖林立的飘渺山要强上好几筹，甚至让势力不比飘渺山弱多少的一合居家那有些许恋女情节的一合居奈奈子甘愿自己女儿为那大小姐的奴仆。
　　其次，苍采所受到的教育并不是人间界教师的教育，而是天界的四翼天使下界来冒充人类，充当她的老师，吉尔伯特可是准备把苍采天界，所以把她当作天使预备役在培养，而苍采那喜欢天使与讨厌天使同等的价值观便是在那些个在天界混得不如意的‘老师’教导下产生的，毕竟那些‘老师’如果在天界混得风生水起的话，鬼才愿意下界来教一个对他们来说算得上狗狗的人类学习天界的知识。
　　而苍采在天使的教导下拥有着人间界几乎所有的魔法咒语，并且她也是属于努力想要得到他人认可的努力型天才类型，所以单单论起元素魔法造诣来说，她比起她那大天使的爹还没死前更加强大一些，并且她还掌握了一门独特的施术方式，那便是倚靠自己那超越人类的天赋，以及那让天使感觉到厌恶与恶心，永无止境的贪婪心将那些个魔法元素给奴役了。
　　在近现代的古魔法与现代魔法两大魔法学科之间寻找到了平衡点，用自己的意志力强加在魔法元素上，让魔法元素甘愿替自己施展出魔法，自己一个念头便能够将魔法元素全都调动起来，从而达到瞬间施法、技能自动锁敌以及随感情波动而威力最大化的特殊效果。
　　最后，苍采因为佐诃子的原因得到了阿姆拉的第八翼，那一片可以给予阿姆拉无限魔力的片翼同样给予了苍采真正意义上无限的魔力，根本不知道从哪里到来，或者是从命运大河之中流入她身体的无限魔力...
　　那么，答案出来了，魔力无限+自动锁敌+全技能满级+瞬间施法的苍采一个眨眼便召唤出了一道将整个城市天空所覆盖，名为【七重炼狱】，将会对地面进行七次火焰冲击，最后一击威力等同于数枚核弹爆炸的复合魔法阵，将会随着那孩子气的小女孩怒火毁灭城市中的一切。
　　那么问题来了，苍采为什么要生气？生气的理由是什么？究竟因为什么才会让这个以前会鄙夷的嗤笑着周围所有凡人的伪・天使会召唤出这么强大的魔法阵？
　　“不知名宵小！我劝你三分钟之内把阿姆拉还给我！我知道你就在附近！不要逼得我将你给轰出来！！！”
　　啊，答案随着那小脸阴沉，一副混世魔王般，浑身魔力吹拂的魔法袍鼓胀，身后灰色片翼怒张的苍采怒吼声得出来了，她老公被抢了，刚刚来到领主府，刚刚安心下来，刚刚准备和阿姆拉调调情，调戏调戏他，和他吵上几句，培养一下夫妻感情的时候，她突然感觉手臂一轻，然后一道黑影闪过，自己怀里紧紧抱着的老公消失了，而且还是在她面前消失的。
　　“哼！笨蛋女人！”
　　而那抢走苍采怀里玩偶，身穿白袍的少女正躲在一条小巷里不断对着那气急败坏的苍采做着鬼脸，吐着小舌头鄙视着她。
　　“咦？！谙？你怎么下界了？！”
　　而被那体形娇小，一米六左右的金发双马尾乙女抱在怀里的阿姆拉则是不敢置信的看着那将自己抢走的少女，对她突然的出现感觉异常惊讶，而随着那短暂的惊讶过后，之后便是无穷无尽的恐惧，他突然知道了自己为什么之后会被墨荻给柴刀了...
　　“哼！当然是因为你啊！你居然会笨到被人类给契约了！所以我才下界来找你啊！真是的，你这样弱小的天使是怎么成为资深丘比特的？明明那种在天界好好呆着，靠晚上出去夜店吃软饭就可以浑浑噩噩度过一生的废材...”那金发双马尾少女冷哼一声，那摄人心魄的娇媚哼声几乎是能够让男人骨头都酥掉。
　　“等等！那墨荻呐？！你把她给独自一个人丢在街道上了？！”阿姆拉猛地一惊，然后就如同想到什么一般冷声对着那金发双马尾少女问道。
　　“才没有！我之后给她发短信让她自己先回家了！她那么大一个人了！自己会回家的！”那金发双马尾少女一脸无所谓的对着阿姆拉说道，那被墨荻宠，被阿姆拉宠惯了的塔丝毫没有听出阿姆拉话语之中的愤怒，那好基友好姬友被冷落的愤怒，那司掌命运的大天使长生气了，就连被苍采解剖，被一合居沙弥斩成无数棉絮都没有生气的他此时生气了。
　　“哼！我只是看你可怜罢了，真是的，明明根本连最基本的战斗都不会就下界，之前就和你说过让你不要下界去做任务了，好好的当个NEET...哼！大体上我一般是不会这样慷慨的下界救人的，好好的对我感恩戴德吧！”
　　那金发双马尾少女声音越说越小随后说道根本听不清的模糊音之后陡然娇哼一声猛地转大声音对着阿姆拉用命令的口气说道说道。
　　“好了！我们回天界吧！待会我非要让亲爱的她好好教训你一顿！”
　　那金发双马尾少女谙丝毫没有在意自己怀里阿姆拉玩偶脸上听到要带他回天界之后的不情愿，开心的她身后展开一对虚无缥缈，如同青烟一般的半透明四翼，想要带着阿姆拉离开这座即将遭到禁咒轰击的城市。
　　“阿勒？”
　　然而，那身后半透明四翼飘洒出轻飘飘青色烟雾想要离去的金色双马尾四翼天使却丝毫没有动，然后她疑惑的低下头看着那双眼湛蓝色双眼中仿佛有一条湛蓝色大河奔腾流淌的阿姆拉，而她仿佛从那双眼睛流淌的河流中看到了一名黑发黑瞳从那湛蓝的大河中浮起，对着自己嗤笑着的男人...俊美到第一眼就让自己迷上他的男人，拥有着漆黑八翼的男人...
　　“喂！！！脑缺池苍采！乳豚佐诃子！弱智一合居沙弥！你们三只母猪！我在这里的~哈哈哈~来追我啊~”
　　就在金发双马尾少女看向自己的时候，阿姆拉瞬间抓到了这个机会，抬起手做喇叭状对着街道外气得不知该如何是好的三女大声呼喊到，当然，他是用自己那能够模仿世上所有生物声音的声线模仿着谙的声音喊出的，而当喊出这句话的之后，他看到了三双猩红的眸子剧烈颤抖着瞬间看向了自己，他感受到了地狱在呼唤自己，是的，地狱在告诉他，他如果不做点什么转移目标的话，接下来将要面对比地狱可怕一万倍的东西，而且还是一次性三只...
　　“哼！就知道你会搞些什么事情出来，不过，你认为我会害怕人类么？”谙听着阿姆拉那吸引苍采三女的话，看着那将视线落到自己身体之后，她抬起自己的右手小手比起大拇指，冷笑着将大拇指对着那看向自己的三女，然后在自己面前猛地指向下，那比恶魔还要狰狞的狞笑比起那被阿姆拉骂了之后的三女愤怒的表情还要恐怖。
　　“三只人类渣滓，你们所要面对的是谙，谙・克莉斯，战争天使学院以学生会长身份毕业的灵魂天使...”
　　谙那身后虚无缥缈的四翼怒张，一柄苍白的骸骨巨镰从那缓缓漂浮在周身的青雾之中探出头，在那柄巨镰探出头之后，她将自己怀里抱着的玩偶阿姆拉【吧唧~】一声丢在地上，然后无视了趴在地上一动不动浑身颤抖着，一副心被摔碎模样的阿姆拉将那刀刃与长柄比她身体还长的巨镰拔起，一面骸骨面具将她那狞笑着的小脸遮挡，而这面具是战争天使与血腥天使的标配，可以达到为天界的天使‘遮丑’的效果，不过面具右侧那还未撕掉的条形码异常瞩目...
　　“从现在起，你们的灵魂属于我...”
　　拔出镰刀之后的谙身后那青色雾气般半透明的四翼猛煽，然后手中那巨镰朝着面向她的苍采三女一猫斩去，作为脑内战争天使的她，除了最最特殊的墨荻她会唠唠叨叨，一哭二闹三上吊以外，她对待任何人或物，哪怕是同行的天使都是有什么不满的事情先打一顿再说，谁拳头硬谁说了算。
　　“四翼死亡天使？！”
　　而被阿姆拉骂了的三女不敢置信的看着那从小巷子里冲出来的青色四翼的乙女天使，而苍采则是对于她那诡异的青雾四翼惊讶，而同样发现那谙不好对付的佐诃子则是抡起自己手中依旧被拉着腿的【八种武器之老爷爷】就砸，也不管那可怜的，依旧处在昏迷状态的老爷爷会不会被那巨型镰刀给一分为二。
　　“~！”
　　然而，让谙为之惊讶的事情发生了，那浑身包裹在洁白灵气之中的老爷爷轻而易举的将自己手中那【灵魂收割之镰】给砸飞。
　　“区区凡人居然有这种稀奇古怪的神器？！”
　　手中镰刀被眩晕度加强的老爷爷脑门砸得脱离斩击轨道的谙不敢置信的看着手中拿着软绵绵【鞭型武器】的佐诃子。
　　“......”
　　然而谙的惊呼没有引起佐诃子的共鸣，她反倒是感兴趣的看着那翻着白眼一直处在昏迷状态下的老头子，突然感觉这家伙用起来真的非常顺手...
　　“讷讷~小姐姐你刚刚好像骂我脑缺了是吧？”
　　谙的突然袭击没有成功，那么便是回过神来的苍采与一合居沙弥反击的时候了，而随着苍采的魔力调动，数十道小巧玲珑的魔法阵包围了谙的周身，而那手持雪亮武士刀的一合居沙弥则是冷着脸，以150%的超常状态以冲刺拔刀斩的姿态朝着谙冲锋而去，一点也不在意自己是不是在苍采那魔法阵的包围圈里。
　　“那么，去死吧！”
　　苍采冷着脸发射了聚集起来的魔力，在她那小脑袋里已经构建起了女性天使=阿姆拉天界的姘头=情敌=可以下狠手的对等式。
　　那数十道小巧魔法阵之中喷射出颜色各异的纯净能量如同激光剑一般割向谙，而一合居沙弥则是准确无误的从那些激光剑的缝隙之中寻找到进攻的空隙斩向了谙的首级，不同于苍采的下狠手，被骂弱智的一合居沙弥是想要下杀手将那骂自己的女天使给砍掉头带回家好好教训教训她什么叫做尊敬他人。
　　然而，因为谙和墨荻确定关系之后，整天无所事事的在豪华别墅里跟着TV电视学习天使格斗技，并为了COS战争天使而网购了整套战争天使战斗白袍与武器的她穿着自己的‘作战袍’，拿起自己的武器才下界的。
　　不过她在毕业前的确是神学系大学的学生会长，而且她也的确是灵魂天使，可惜战争天使的设定只是和墨荻成为情侣之后，九大天使之一的墨荻太忙了，一个人白天在家太过无聊的她脑内妄想罢了，所以，只是模仿TV电视里教导的天使格斗技的她面对苍采与一合居沙弥的围攻...
　　轻而易举的突破了，手持镰刀的她将巨型镰刀反拿，以那巨镰长柄的尾部尖端如同长枪一样，倚靠长度在一合居沙弥斩到自己之前，先一步刺透了一合居沙弥的肩膀，然后沿着她进攻自己的魔法阵包围圈中唯一的空隙，将她的肉体当作盾牌冲出了魔法阵，并躲开了喷射而出的激光剑切割，并快速的朝着一脸惊讶的苍采再度冲去。
　　“啊，啊，真不愧是格斗狂热爱好者，虽然一合居沙弥的剑技有些粗糙，可是也不是一般天使能够接得住的啊。”被谙丢到地上的阿姆拉站起身拍了拍自己身上的灰尘，然后没好气的感叹着，而此时他那只有两个手指的玩偶手上正拿着谙的身份证明，那不知道何时被他拿走的身份证明正是原本准备带着阿姆拉回天界的谙无法回到天界的原因。
　　“喵呜~~~~”
　　“啧啧，你也这样觉得对吧？我们应该悄悄的趁着混乱离开这里...”
　　随着那一声撒娇般的喵叫，玩偶体形的阿姆拉身体缓缓生长，然后变为人形的他伸出将走道自己身旁，不断用身体蹭着自己小腿的小宝贝给抱起，然后转身缓缓消失在小巷之中。
　　而那刺伤了一合居沙弥并冲出魔法阵包围的谙手中巨镰一挑，将被刺穿了肩膀的一合居沙弥甩飞，而她另一只手则是迅速捏握在巨镰长柄的尾端，然后迅速扭身将巨镰那巨大的镰刃回旋着朝着一合居沙弥的腰腹斩去，想要给她来一个一刀两断。
　　“！！！”
　　而就在一合居沙弥在空中避无可避，只能竖起武士刀格挡的震惊表情中，那八种武器之老爷爷再次以力劈山河的气势砸来，那有着淤青的脑门再次砸在那巨镰镰刃上，随着老爷爷的眩晕Debuff再次加深，脑门上再多了一条淤青，谙的那一记劈斩被佐诃子给砸得偏离了斩击轨道，擦着一合居沙弥的身体斩了个空。
　　“你那是什么稀奇古怪的神器？！居然两次弹开了我花重金网上订购的【灵魂收割之镰】？！”带着骸骨面具的谙咬着牙愤愤不平的看向了那手握【鞭型武器】那奇怪手柄（？），站在那魔法师身前保护那魔法师的欧派星人，她感觉自己的怒火被那挥舞手臂之后依旧抖动的女乃子给点燃了！此时低头看了看自己那战斗袍下毫无突起欧派，穷胸极恶起来的她感觉自己必须要对那敢来嘲讽自己的女乃子星人来一记毫无留手与防护措施的【TombStone】才能一消心头之恨！
　　此时的谙以及围攻着谙的苍采、佐诃子以及一合居沙弥全都忘记了自己真正的目的，而她们的大动作则是引来了附近领主府驻守的士兵，而一名年轻的女将军率领士兵赶到之后的第一句话就是声嘶力竭的【爷爷？！爷爷你怎么了？！】...

第八章 你也牵着手，是左手牵右手
　　“所以说，你叫我下来干什么？”
　　随着那超强度战斗的展开，以及城市守军的调动，居民们飞檐走壁黑影连闪跑出城避难变得混乱不堪的城市无人小酒馆内，一身黑色OL装的墨荻坐在吧台前不耐烦的看着亲昵的坐到自己身旁，怀抱舒服的眯着眼睛享受黑猫的阿姆拉问道，对他此时身体里那染上人类气息那近乎无尽的神圣魔力，以及他那纤细左手无名指上的银色婚戒非常愤怒，丝毫不掩饰的愤怒，理直气壮的愤怒。
　　“嘛...先别生气了，我知道我错了，我不应该想要得到那根本不属于我，永远不属于我的第八翼的...”阿姆拉就像是那结婚之后回家和未婚妻道歉的无奈男人一般苦笑着，坐到墨荻左手边的他不断的摞动着自己的凳子靠近着墨荻，然后身后右侧那四翼轻轻触摸着此时墨荻的后背，试探着她的情绪，在发现她没有拒绝自己之后，然后才将她那纤细高挑的身子覆盖包裹，最后才将身体贴近那处在女朋友明目张胆出轨，同居了几百年的‘男性朋友’突然结婚，怒火中烧的墨荻。
　　“错了？呵呵，你有做错什么？你得到了你的‘第八翼’，甚至在苍采死后你更是完全得到了自己另外的七翼，和苍采绑定了灵魂，将会和她共同成为十四翼大天使长，并且母神还完全得到了那八翼天使，所有一切都是在你的算计之中，你有做错？”墨荻冷冷笑两声说道，不过却是没有拒绝阿姆拉安慰自己的拥抱与羽翼覆盖，当然，她还是将自己的头给转到了别处不在去看阿姆拉，表现出自己依旧很生气的模样，她可是女强人，和阿姆拉这个废材不同，光靠拥抱就能哄好？还需要亲亲...
　　“说出来可能你不信，这真的不再我的计划之中，也不再母神的计划之中，我的计划是在吞掉苍采一部分魔力与灵魂以及她那被动改变命运的神奇能力，构成第八翼的雏形便终止，然后慢慢培育第八翼就好，那命运・基督的诞生出乎了我的意料，或者说母神都非常惊讶命运・基督的诞生，所以她才会将我的意识掐断，在我发觉命运・基督诞生之前将我弄晕，免得我将他给吞噬了，而且，我之后还被母神给打屁股了，总而言之，我才是最终的受害人...”身后右侧四翼搂住墨荻的阿姆拉贴在墨荻那纤细柔软的身体上，在三试探之后，他发现墨荻现在心情非常糟糕，正处在情绪的低迷期，并且不会突然暴走，自己可以乱来之后，将手环过墨荻的纤腰，轻轻将她的腰给搂住，让她更加贴紧自己的身体。
　　“嚯哦？你是命运，什么话都是你说了算咯。”被阿姆拉搂住腰的墨荻什么都没有表示的侧着脸翻着白眼赌气一般说道，以前她就是和阿姆拉穿一条胖次都没有厌恶感的铁关系，这样亲昵的搂搂抱抱她完全没有感觉，就像是左手握住右手一样，毕竟以前同居时，两人晚上熬夜看足球之后躺在沙发上睡着了，第二天起床阿姆拉压在墨荻身上，墨荻骑在阿姆拉腰上的各种限制性睡觉镜头多不胜数，当然，那时候是两个英俊男性外表的阿姆拉与莫迪...
　　“在你这里，我可不会什么话都是我说了算啊...”
　　阿姆拉看着被自己搂住腰之后虽然侧着头不看自己，可是却将身体倒向自己的墨荻，心里暗自感叹着【老子办事果然稳的一逼！】。
　　阿姆拉花费大量神圣魔力联系上墨荻，叫墨荻下界是为了以后不被墨荻柴刀，阿姆拉为了这件已经改变了的事情也是蛮拼的，至少他听从了一个渺小人类的建议，将自己的注意力放到自己的好姬友身上去，当然，很大一部分原因是阿姆拉绝对不会让自己的妻子绿了自己的好姬友与好基友，然后给自己带双重绿帽！
　　“......”
　　墨荻听着阿姆拉那句话沉默着，她侧过头不面向阿姆拉的白净脸颊上染上了一层红晕，她回忆着以往哪怕是自己没有与女朋友交往无性时阿姆拉对自己的种种，就如同他所说的那样，他的确从来没有在自己面前说过什么绝对的话，也从未在自己面前使用过自己司掌的职权，甚至是帮自己攻略谙的时候，都是用普普通通的办法，而不是大手一挥将谙的命运完全绑定在自己的身上，甚至自己拥有性别之后更是对自己百般忍让，连嘴都不顶了，这份忍让是其他弟弟妹妹哥哥姐姐都没有得到过的谦让。
　　而那情感天使在听到那命运天使那明知道是为了哄自己高兴才会说出的话之后，纤细的身体更加贴紧了那搂住自己腰的人，甚至躺在那四片羽翼构成的洁白大床上她所不知道的是，她的手已经滑入了阿姆拉的手掌与他那同样纤细的手指十指相扣，然而，十指紧握在一起的俩人却都是对此毫无感觉，就像是左手牵着了右手般毫无心悸或紧张，有的只是理应如此的熟悉感...
　　“我累了...让我稍微睡一会...”
　　侧身依偎在阿姆拉怀里的墨荻享受着那并不健壮的温柔胸膛的拥抱感觉完全放松下来之后很疲惫，所以她毫不犹豫的闭上了漂亮的大眼睛，对着阿姆拉小声的说了一句便睡去了。
　　“喵呜~~~~”
　　那被墨荻的身体挤开，无奈只能跳到阿姆拉肩膀上吊着的小宝贝好奇的看着墨荻那特意化了淡妆的绝美侧颜，伸过头嗅了嗅她那散发着清香的金发，然后满意的点了点头，它很高兴，非常高兴，自己漂亮的鸟奴才又多了一个。
　　“啊...好好休息一下吧，安心好了，那不让你省心的笨丫头我会好好教导教导她什么叫三从四德的，在此之前，她就先留我这里了...”
　　阿姆拉看着依靠着自己，在自己怀里沉沉睡去的好基友，紧了紧自己右侧的四翼将她的娇躯包裹，好让她睡得舒服一点，而他那只与墨荻十指相扣的手环过她的纤腰，与另一只不知何时被墨荻握住的手碰在一起，阿姆拉的手臂环过墨荻那纤细的身体，将手全部抱在墨荻的小腹处，然后带着温柔到堪比春日初升骄阳的微笑说道。
　　或许，除了母神以外，也只有没有自觉的墨荻能够躺在同样没有自觉的阿姆拉翅膀上睡觉憩息吧。
　　--------相拥在一起的俩人--------
　　“呵呵！弱小的人类，谁允许你来帮我的？！你这只蝼蚁是在想与天使并肩作战？！”手持巨镰的谙一脸不爽的看着率领能征善战的士兵加入战局的年轻女将军愤怒的质问道。
　　“Angel！请原谅我等的无礼！然而！我的家人受到了那无礼之徒的迫害！还请Angel您先行停手！待我将那无礼之徒擒下之后！再将她们交与你惩罚！”那身穿洁白骑士重甲，拥有着一头耀眼金色单马尾的女将军一手抱着头盔一手捏握剑柄单膝跪地，将腰间的重剑取下刺入身前，用额头抵住剑柄，就如同宣誓一般高声的说道，语气之中的愤怒直冲云霄。
　　“哼~那就交给你了，才...才不是因为怕你哦！”谙被那英气逼人的女将军气势吓到，虽然脑内妄想自己是战争天使，虽然她的战力比起那些战争天使或许还要强上一点，可是她也只是一只被墨荻宠在家里的金丝雀，对于正在杀伐果断之人的杀气还是有些怕怕的。
　　“请放心，Angel，我虽然不会保证她们是否肢体齐全，不过，绝对会留下她们的性命。”听到谙所说的话之后，谙猛地睁开双眼，那碧绿色双眼之中杀气凌然，浑身生命能量喷涌而出形成那璀璨的金色斗气羽衫。
　　“为了帝国的荣誉！！！”
　　将那雕刻着巨龙的头盔带在头上拔出那手掌宽的重剑拔起，回身用那重剑直指被士兵们死士般丝毫不畏惧受伤与死亡围攻中的苍采三女，用尖锐的女高声怒喝道。
　　“为了帝国的荣誉！！！”
　　而随着那女将军的怒喝声的是围攻苍采三女的那些士兵更加高亢与决意的怒吼声，那整齐划一的怒吼声那些身穿带着各种伤痕的重甲，就如同才从前线撤下来的士兵就如得到命令一般全都爆发出颜色各异，可是却都强大无比的斗气，那毫不畏死的凌厉围攻，变得更加嗜血与不计后果的贪婪起来，就像是群狼撕咬猎物般凶狠。
　　不光是那些士兵随着那一声【为了帝国的荣誉】变得凶狠起来，就连之前远远围观说笑的路人都变得表情严肃了起来，甚至数十名身负武器，根本不是一个佣兵营，本应该自私自利讨生活的佣兵则是从自己的腰间与后背抽出了携带的武器，怒吼着【为了帝国的荣誉】挥舞着武器寻找到了敌人般冲了过来。
　　“！！！”
　　那身穿重甲的女将军在最开始便寻找到了苍采三女之中的最强者，所以她也理所当然的将自己的目标锁定在了那每一拳都能将士兵击飞的拳师少女身上，不过她最开始偷袭一般的重斩却被那少女的拳头轻而易举的阻挡了下来。
　　“喝啊！！！”
　　自己的重斩被格挡的女将军丝毫不惊讶，身经百战的她怒喝一声，在那爆发而出的斗气中，她的力量飞涨数倍，在那巨大的力量下这一剑顺斩而下，斩伤了佐诃子包裹着洁白灵气的手背，那斩伤佐诃子手背之后余威不减的重剑斜拉划过地面，将那由石块铺好的地面如同切豆腐般斩出一大道豁口，最终余威散去的重剑停在石块中被那女将军拔起，双手抓握竖在身侧随时准备着下一次攻击。
　　“......”
　　佐诃子稍微有些惊讶的看着自己手背上流出鲜血伤口，此时的她稍微有些后悔为什么自己要在听到【爷爷？！爷爷你怎么了？！】的时候心虚的将那【八种武器之老爷爷】给丢掉了，没有了趁手的兵器之后，她突然感觉自己实在是太吃亏了。
　　“佐诃子！快点解放你身体里的鬼！我们快撑不住了！”因为在确定阿姆拉还没有被带走的原因，苍采的小女孩脾气此时并没有完全突破暴走的临界点，所以还没有狠得下心来用魔法毁掉一整座城市，只是用防御魔法阻挡着那些围攻着自己的士兵，而此时被围攻的她根本抽不出空隙去释放大规模魔法反击，只能在围攻中全神贯注的防御那无处不在，甚至连袖箭偷袭都有的攻击。
　　“！”
　　听到苍采那焦急的声音之后，佐诃子那好看的眸子突然收缩变为竖瞳，一对尖锐小巧的尖角从她的额头凸生而出，赤红色的魔纹从她那修长的脖子爬上脸颊形成两道魔纹，而随着她的觉醒，她仰头发出了一声如同厉鬼般尖锐难听的尖叫声，而随着她的这一声尖叫，那些士兵与路人全都如同多米诺骨牌般直挺挺的倒下，身体不自觉颤抖着陷入了‘鬼压床’的状态。
　　“什么妖魔鬼怪？！”那女将军看着鬼化的佐诃子，没有被厉啸声击倒的她，感受着佐诃子那翻倍了的战力，头盔下的小脸眉头紧皱，此时的她战斗欲望丝毫没有降低，此时的她思念着那哪怕是只剩下独臂与独眼面对恶龙也毫不畏惧的那个人，感觉着自己身体里充满了勇气与力量，【冲锋与挥剑杀敌所需要的只是勇气而已】这句话那个轻薄男所说的话，就如同她力量的源泉般给予着她无穷无尽的力量与决心。
　　“佐诃子...玉间佐诃子...”
　　佐诃子抬起手做出格斗的姿态，鬼化之后浑身依旧爆发出洁白灵气的她破天荒的对着那强大的重甲女将军说出了自己的名字表示着对她的尊敬，虽然她手背上的伤口随着鬼化而完全修复了，可是她心中依旧认可了那斩伤了自己手背的女将军。
　　“哼！”
　　然而，佐诃子的尊敬对于那女将军来说则是侮辱，让她不断加大着向自己手中重剑注入斗气加强着自己的破坏力。
　　“仔细凝视那道光！”
　　那女将军侧握在身侧的重剑上突然爆发出能够晃瞎人双眼的璀璨金光，而随和她那如同咏唱一般的高呼声，一记闷响从她的小腹出传来，而那耀眼的金光缓缓消散，露出了几乎贴在她身上，小拳头一拳刺入了她铠甲腹部将她打晕的鬼化佐诃子。
　　“......”
　　此时一拳打晕了女将军并抱住她软倒身体的佐诃子非常好奇，为什么魔域的人都这样耿直，放大招的时候都会站在原地不动，就连那从魔域历练回人间界的阿瑟也是一样，这之前要不是他对战的是同样刚烈耿直，受不了挑衅的陵，而是自己的话，分分钟教他做人，傻站在原地放大招这不是给人反杀的机会么。
　　难道他们都不知道把敌人用连招打出硬直之后在用大招一套带走么？这也让佐诃子稍微认清了到了为什么天界与地狱魔界会以绝对强势的姿态问鼎三界四域的第一第二了，别人尽干些嫁祸偷袭捅黑刀的勾当，这耿直的四域怎么玩得过天界和地狱魔界？
　　而不远处看着佐诃子鬼化之后，心虚的悄悄退入小巷子准备悄悄带着阿姆拉离开的谙后背突然撞到了温暖柔软的躯体，当她回过头之后所见到的是一脸灿烂的对着自己微笑着的苍采，以及小脸阴沉得能滴出水的一合居沙弥，而一道银色的传送魔法阵则是在她们的身后缓缓消散着，前有狼后有虎，谙身后那青色烟雾般的四翼害怕的轻微颤抖了起来...

第九章 甘愿用那稚嫩撑起一切
　　“这就是天界最稀有的灵魂天使么？好可爱~~~”
　　如同死城一般地上倒满了一片虽然意识清醒，可是却无法动弹，无法睁开双眼，无法听见任何声音的‘尸体’，而苍采则是手中提着一只巴掌大小的小妖精的翅膀走了出来，而那穿着白袍，身后有着两对看似无形，可是却被苍采提起的青色薄雾翅膀的谙低着小脑袋垂头丧气的模样可怜兮兮的。
　　“之前看起来还很可怕的镰刀现在也都变成玩偶化了，我说，前辈，难道天界是大型玩偶加工厂？”苍采好奇不已的打量着另一只手中那同样巴掌大小的【灵魂收割之镰】对着一合居沙弥问道。
　　“不知道，这应该是天使们的节能形态吧，毕竟你将她的神圣魔力全都给吸走了她才会变成这样的，不过，你真的相信她说的那些话？”一合居沙弥看着可怜兮兮的谙，同样可怜的看着她，为她的遭遇报以不公，并且想打阿姆拉。
　　“当然相信啊，我又不是天界人尽皆知的天选者，可是刚刚骂我们脑缺，乳豚和弱智的那个家伙可是直接叫了我们三个的全名的，那么，阿姆拉现在也不在这里，这也恰好证明了是那个家伙故意挑起了事端，然后趁乱逃跑了。”苍采缓缓的向谙的身体注入着刚刚抽取的神圣魔力，在知道事情经过之后她就准备将神圣魔力还给谙，毕竟她已经拥有了一张强度最高的SSR卡，还回去在意SR卡么？当然不会。
　　所以她准备给谙自由，顺便卖阿姆拉一个人情，毕竟这丫头很明显是阿姆拉的姘头，而且还是自己最最想要的墨荻姐的女朋友，然而谙却根本不接受苍采给予她的神圣魔力，哪怕是被苍采强制性注入身体的神圣魔力她都会毫不犹豫的给排出身体，她的身体只允许接受墨荻注入神圣魔力，除此之外，哪怕是阿姆拉都不许，嘛，虽然她的心有一小半在阿姆拉那里的，可是身体却完完全全属于墨荻的。
　　“呐，呐，小姐姐，这是误会，天大的误会，而且啊，我可是阿姆拉的妻子哦，作为妻子的我，丈夫在眼前被抢走了，有资格去生气对吧？”苍采一脸温柔微笑的举起那被自己捏住翅膀垂头丧气的谙，然后微微睁开眯着的双眼，用警告意味异常明显的眼神看着那巴掌大小的小妖精，她这笑容，完完全全被称之为恶魔都不为过。
　　“还有呐~你说你是墨荻姐的女朋友对吧？就你突然袭击我们的事情，我想当面好好和墨荻姐说说你，你会帮我把她叫下来的对吧？”
　　苍采笑了，黑到骨子里的笑了，阿姆拉不愿意帮自己把墨荻叫下来，现在能够叫墨荻下来的谙在自己手里，而且还因为没有神圣魔力的原因回不了天界，还怕墨荻不下来接她？
　　当然，如果苍采知道墨荻被阿姆拉给攻陷，绝对不会下界接谙的话，估计会气得七窍生烟吧...
　　--------阿姆拉的所在--------
　　因为天空中那巨大的魔法阵消失，城市的日常随着时间流逝逐渐恢复，经常经历这种事情的居民也当作是什么都没有发生过一般回到自己家中，上班的上班，做饭的做饭，去酒馆买醉的买醉，而墨荻则是在这小酒馆有人走入之后，瞬间化作一片片洁白羽毛消失在阿姆拉的怀里，而小宝贝则是一声【喵呀！！！】的尖呼声猛地下落，然后落到了玩偶阿姆拉的脑袋上。
　　“魔偶和猫咪？”
　　“喂喂~这里可不是小女孩的宠物可以来的地方啊！”
　　“小家伙们，快回家去找主人要牛奶喝吧~哈哈哈哈~”
　　俗话说作死的人到处都有，就在阿姆拉抱着惊魂未定的小宝贝准备离开的时候，嘲笑的声音从那些进入酒馆的佣兵们嘴里传出。
　　不过阿姆拉却无视了他们的嘲讽，将自己脑袋上的小宝贝取下抱在怀里，抚摸着它小脑袋，安抚小心脏扑通扑通跳的它，在一阵【吧唧吧唧吧唧~】的特效脚步声中离开酒馆，当然，那几名嘲笑了阿姆拉的佣兵，从今往后，做任务被各种各样的事情干扰，只有9%的达成率，赌博买大买小时100%猜不中，然后穷困潦倒，无依无靠，没有大病可是却小病不断的老死...
　　离开小酒馆之后，阿姆拉看向了一条小巷，小巷中一大一小穿着破烂，浑身脏兮兮，可是却眼睛清澈，不断在墙边垃圾堆里翻找着的哥哥与妹妹，然后将那掠夺的气运随意丢在了他们的身上，完成这一切之后便默默的离开了，就如同他之前所说的那样，守护天使只会出现在人所无法察觉的地方，当你察觉到了那华丽的天使，那么，便是你即将遭到天使欺骗的预兆。
　　“愿母神保佑你们...”
　　抱着小宝贝的阿姆拉在那【吧唧吧唧吧唧~】的脚步声中缓缓的朝着苍采她们的方向走去，而当他听到身后小巷子里传来童声童气的欢呼声之后语气温柔的祷告道。
　　“太好了！米娅！这是一把剑！我拥有剑了！！！”
　　在小巷中垃圾堆角落里翻找到一把漆黑破烂的长剑，那布满裂痕与铁锈，或许连树枝都无法斩断的长剑被那还不及长剑高的小男孩拿起高举，他吃力的举着那长剑，那之前虽然清澈，可是却毫无神采的双眼之中绽放出了光彩，左手紧紧的握住自己还未懂事妹妹的手，他仿佛握住了自己的未来一般，那清澈的双眼仿佛看到了自己从来没有笑过哭过吵过闹过的妹妹住进了温暖的房屋，有可口的饭菜吃，对着自己展露甜甜笑容的光景。
　　“狩猎！是的！要出城去猎杀魔物！魔核可以赚钱！”有些营养不良的小男孩开心得紧握着手中那沉重的破烂黑剑，那双眼之中只容得下那沉重破烂的长剑，他所不知道的是，自己那没有过表情，仿佛失去了情绪的年幼妹妹正歪着头看着自己的身后，看着自己身后那空无一物的空气。
　　而她那清澈的眸子中倒影着一名表情刚毅神情冷峻，身穿魔纹重甲，肩披玄色披风，双手紧握漆黑魔纹长剑杵地，就如同守护灵一般紧贴着自己哥哥，站在他的身后，与那小男孩一样坚定的注视着前方那被举起的破剑，目不转睛的注视着那未来，而那高大成熟的中年男人并没有双脚，他与他手中杵地的剑就像是烟雾从小男孩身后的影子里飘起来的一般。
　　“两个哥哥？”
　　小幼女那冷冰冰的小声嘟嚷那小男孩并未听到，反倒是紧握自己妹妹的手，带着她朝着城外走去，城外魔兽横行不安全，可是城内人类横行更加的不安全，这是年幼的他所知道的真理，弱肉强食的真理，只有手中的剑是正义的，绝对的正义，只有它能够给予自己真正的公平！
　　至此两名什么都不会，失去了一切的孤儿，哥哥带着满腔的决心与剑，拉着自己的妹妹坚定的走向了他的未来，人类有时候所需要的只是一个契机，一个让他下定决心大步向前绝不回头的契机。
　　“让我稍微看看你们想要改变的决心吧，少年，如果不能让我满意的话，我便会回来收回给予你的一切...”在那小男孩拉着小幼女离开之后，阿姆拉最终还是没有忍住回过头看向了那拖着黑剑拉着年幼妹妹快步离开的弱小身躯。
　　那弱兽羸弱可有冲天之志，如那喜欢翻窗的路痴剑圣与那桃花妖邂逅之后的重生一样，可是他的邂逅并不浪漫，并不是在那桃花永不凋息的桃花树下，而阴暗潮湿堆满垃圾的小巷，并不是美人哭泣着的拥抱，而是那肮脏、冰冷、破烂的长剑与沉重的责任一瞬间全都压在那瘦弱的肩头上...
　　目视着那两个小孩完全消失在小巷转角之后，阿姆拉才抱着小宝贝继续朝着苍采的方向走去，他有能力让那两个小孩被痛失爱子的富豪夫妇选中，然后平平安安，却如同金丝雀一般的度过一生，可是，自己所给予他们的只是契机罢了，由他们自己来选择的契机。
　　如果小男孩没有找到那黑剑或者瞧不上那破烂黑剑，那么他们在继续寻找充饥食物的时候，将会遇见一位刚刚失去孩子的贵妇人，而被触景生情的贵妇人带回家，然后接受他们夫妇死去孩子未经受的母爱与父爱，然后成为一名优秀的上层社会人士，最终被社会所污染，哥哥因为物欲生活不足以满足而进行贪污受贿等恶劣行径最终被帝国处死，那单纯的三无妹妹则是将会成为大小姐，然后长大成人之后嫁给另一个贵族家庭，因为不懂如何讨好丈夫的母亲，无法争得过丈夫的小妾，最终郁郁而终。
　　而那小男孩看上了那漆黑长剑，拿上了那凡铁长剑，毫无能力，只能砍人伤人，连砍破皮甲都做不到的破烂长剑，那么，他便自己选择步入了那苦难与磨砺加身，一生都在战斗与伤痛中前行，为自己的未来而努力变强的道路。
　　毫无疑问，阿姆拉所喜爱的便是选择拿上那破烂长剑之后，拉着自己妹妹毫不犹豫离开城市的那小男孩，嘛，现在阿姆拉所担心的只是那命犯桃花的小男孩以后会不会被自己一直疼爱的三无病娇妹妹给柴刀了，总的来说，这个世界上越是优秀的男人越是容易被柴刀呐，因为那些实力强的爆表的男人武力值很容易就被那些被撩之后弃之不管的妹子给反超，这是很神奇的现象...嗯，阿瑟柴刀预定...
　　“她还没有醒么？”
　　陡然间，阿瑟突然感受到了一股子恶念然后浑身一颤，可是发现没什么不对的他无奈摇了摇头对着身前手中拿着资料，身后有象征她身份的一对洁白羽翼的医生问道。
　　“嗯，那孩子正处在塑形阶段，并且那副躯体是神明当作礼物送给她的，所以适应期长是很正常的事情。”那佩带着金丝眼镜的下位天使不断的翻阅着手中的资料，在确定那位少女没有任何异常之后对着阿瑟回答道。
　　在人间界也已经有十多年的她还是第一次遇见有人在人间界升格为天使，而不是去往天界之后才升格的，而且，她这次接到了伊甸园医院院长打过来的电话，要她好好照顾那位天使预备役的见习天使...嗯，以及那见习天使绑定的超强力打手...
　　“好了，你在这里也没用，你回去吧，我还有病人需要照顾。”
　　那天使医生默默挡住了病房的房门不让阿瑟进去，天使固定形体期间最忌讳被・干扰，所以她是绝对不会让阿瑟进去惊醒那沉睡了好几天的姐妹的。
　　“额，好吧...”这已经是阿瑟第七次被拒绝进入病房了，可是知道那天使医生是为了小桃好所以也不好强行进入，所以只能兴致低迷的离开了医院。
　　“痴心人痴心人，痴心妄想之人？唉，可怜的孩子，如果你在这样颓废下去，可是会被其它天使抢走心爱人的，那七翼天使可是NTR专业户啊，有可能是你，也有可能是她，还有可能你们两个都跑不掉，唉...”那天使医生微微摇头对着阿瑟背影不断叹着气，然后在阿瑟完全离开之后，她便整理着手中的资料，走入了小桃隔壁的房间。
　　“身体有好转么？”
　　洁白的房间内，一名身穿病服的黑发少年手杵着木制拐棍站在床前，那漆黑的眸子捕捉到了那从医院大门前一步三回头犹豫不决离开的阿瑟，那紧握着窗沿上的手捏得那窗沿出现了丝丝龟裂。
　　“好多了，不过，那存在在我胸膛之中的力量到底是什么？现在总该告诉我是什么了么？”那少年微微回过头，那漆黑的眸子之中仿佛流淌着一条由污泥构成的漆黑河流一般，让人看见的第一眼只会觉得恶心。
　　“那是神上赐予您的礼物，大人...”
　　那身穿医生白大褂的天使缓缓走道那少年的身前，然后单膝跪在他的面前将头深深埋低，毕恭毕敬的说道。
　　“哈啊？神上？这明明是撒旦大人赐予小bb的！”而就在那天使跪在吕b身后时，一只巴掌大的小恶魔坐在那黑发黑瞳少年肩上，仗着有人给自己撑腰得意的小腿一翘一翘得意洋洋的说道。
　　“赐予？那只是那羊角怪在借用你与他的契约力量在干扰着躲避阿姆拉大人，而寄宿在他身体里的命运大人罢了，并且，小蛆虫，我以我的全部来保证，那七翼天使会回来的，现在你就尽情嚣张吧，如果那七翼天使回归之后，你还能嚣张，那么我愿意自愿翦除自己的双翼...”那半跪在地上的双翼天使微微抬起头，那镜片后冰冷的双眸中寒光四溢，虽然只是医生，可是也算是上过战场，并随时准备上战场，完成过大杀特杀的军医，对待恶魔能够忍住杀意已经算她在给那黑发少年面子了，总的来说，能够在人间界里浪的天使，都是诺妹槐叩模如果不诺幕埃天界可不会让他们下界来丢人现眼...
　　“呜姆！”
　　被那双眸吓到的小恶魔}米一个转身躲到了黑发少年的身后，并抱着那少年的脖子浑身颤抖着避开了那双翼天使的眼神直视。
　　“......”
　　黑发少年任由着那小恶魔躲在自己的身后，抬起手看着自己的双手，感受着其中无与伦比的力量，回忆着那刺穿了自己胸口时那银发美人和自己所说的话，得到什么就得失去什么，自己失去了姓名，失去了与那人相恋的资格，可是却得到了他遗留在自己身体中的力量。
　　“大人，您的情况很特殊，当然，神上的命令是给予您自由，不过，`息大人给予我们的命令却是监视您，规划您的一切，等待阿姆拉回归之后在由他来决定您身体内的力量何去何从...”那单膝跪地的天使在吓退小恶魔之后重新低下头，不去注视那身后长出漆黑八翼，头顶漆黑天使头环的高贵存在，对着自己使魔被人吓而有些生气的他不卑不亢的说道。“请相信我，大人，您永远不会愿意让阿姆拉大人将敌视的视线落在你的身上，哪怕您现在便是命运本身...”
　　“嗯...我知道，我能够模糊的听到一道声音，那声音的主人让我低调，让我顺从那七翼天使，让我不要惹得那七翼天使不高兴，如果惹他不高兴，那便是惹母神不高兴，那声音的主人不喜欢任何人惹母神不高兴...”
　　微微一愣，然后露出不耐烦表情的吕b身后的八翼与天使头环化作幻影消失，他的八翼与头环都不是真实的存在，他只是拥有了它们罢了，他的身体只是暂时性寄宿着那些力量，以肉身为温床培育它们成长罢了，他比谁都清楚自己只是培育鲜花的泥土与辅料这件事。
　　“嗯，您能理解最好，虽然阿姆拉大人的确很不着调，在天界地位的确非常低，甚至是任职丘比特这种基层职业，可是他却有着【母神最喜爱的天使】这一层光环，并且他天生便司掌着命运，哪怕您实力远超过他也无法抵抗他，而且，`息大人很重视您能否成长起来，是否能够成为稳固天界霸权地位的一份力量，如果您能成为第十位大天使长的话，他愿意将序列第二位的位置让给您...”那单膝跪地的天使医生缓缓的将BOSS让自己告诉吕b的话全数说出。
　　“序列第二位？只不过是`息想要偷懒，想要将天界所有杂物理所当然的丢到我头上罢了，就和他之前不当右侧序列第一位，跑过来当左侧序列第二位一样...”吕b听到那天使医生的之后，心里突然升起一股无名火，然后用异常冷傲的声线大声抱怨道，说完这句话之后，他无奈苦笑着微微摇头，【自己的身体已经不再是自己一个人的了】，这是他复活醒来之后瞬间便理解到的事实，无法抵抗的事实...

第十章 【新手村攻略0/1】任务失败
　　吕玲姗表示很朦逼，是的，看着镜子里穿着华贵，一身酒红色晚礼服的自己一脸懵逼，她抬起手摸了摸自己的脸，摸了摸自己的鼻子，在伸入衣领摸了摸自己的欧派，她发觉自己并不是魂穿啊，身体还是自己的身体啊，自己的欧派为了让它长大点，几乎天天晚上都会揉，这触感是不会错的啊。
　　“穿越者大人，领主大人他在屋外等您...”就在吕玲姗发愣的时候，一名头戴格秋莎的女仆毕恭毕敬的站在门口对着吕玲姗说道。
　　思来想去想不出个明白的吕玲姗随着那毕恭毕敬的女仆走出了这间华丽到她以前想都不敢想的金色大厅一样的房间，而一离开房间，她入眼便是一名脸上有四道血痕，眼睛上有一块淤青的年轻尖耳朵男人，很明显那高挑俊美，衣着华贵，雌雄难辨的家伙并不是人类，而是魔域才有的原住民精灵，并且还是一名精灵领主。
　　“......”
　　吕玲姗低下头看了看自己特异蓄起来，修剪得异常好看的指甲，在看了看自己有一点点擦破皮的手背，最后心虚的她不动声色的将小手藏到了身后，虽然不知道自己什么时候揍得那精灵领主，不过很明显他找自己的原因就是自己揍了他。
　　“异界来客，首先，我再次对你表示欢迎，欢迎来到魔域...”
　　那俊美的精灵皮笑肉不笑的对着吕玲姗行了个古怪的礼节，他可没有忘记这丫头从天而降，自己抱住吓昏了的她之后立马遭到她袭击的疼痛。
　　“其次，就你打伤抓伤我的事情，我已经向人间界的警备机构反应了，现在你也已经醒来了，所以...”
　　“......”
　　身穿酒红色晚礼服的吕玲姗一脸懵逼的看着眼前繁华的街道，庆祝自己醒来的舞会，没有，成群扎堆的美男，没有，美食美酒堆积如山的晚宴，没有，美男成群倒贴过来的逆后宫，没有，就连之前她稍微期待了一点点的精灵美男疯狂追求自己的事件也没有发生就被那精灵领主下令被士兵赶出了城堡。
　　“嘛~果然我的穿越才不会是逆后宫番，不过...”吕玲姗看了看自己身上的晚礼服，以前她也看过那些去魔域，鬼域直播历练的大主播，他们一进入四域便会被给予最基本的装备，然后被各大领主发布任务，完成各种各样的任务之后便能得到身份证明的展开，很显然，自己身上的这件晚礼服就是那最基本的【装备】。
　　“我的穿越绝对会是复仇番，阿姆拉，别让我找到你！！！”
　　吕玲姗猛地弯腰叫自己那长长的裙摆撕成短裙，然后将撕下来的破布系在自己露出大半酥胸的胸口，气势汹汹的朝着任务发布处赶去，想要在弱肉强食的魔域前进就必须要钱，直播中介绍了有钱就可以雇佣各种佣兵，花大价钱甚至能够雇佣到剑圣那一层次的超强打手，所以她现在需要钱，急需钱，而各种任务报酬以及魔兽魔晶则是金钱的来源。
　　她闲暇时间经常看一些户外直播，所以对于魔域各大城市分部，以及任务系统还是有一定了解的，虽然没有在直播中看到过那名精灵领主，不过很显然这座繁华的城市是处在帝国中心区域，而想要回人间界，就必须要去帝都，所以，她只需要去帝都等着那阿姆拉自投罗网就行，找到他，然后打死他为自己妹妹报仇！她在这里！那么阿姆拉也绝对在这里，她可不信那巨大的漆黑圆球只将她一个人传送到这里。
　　--------燃起来的吕玲姗--------
　　“突然感觉到一股子寒气直冲脑门，我突然好虚...”
　　领主城堡内，找到苍采三女，与她们汇合的阿姆拉浑身一颤，然后四处看了看，会被柴刀的感觉越发强烈起来，他就纳了闷了，明明墨荻已经安抚好了，这还是会被柴刀的结局到底是闹哪出？
　　苍采？不会啊，她这多到溢出，淹没世界都可以的好感度，甚至是自己看上了妹子，还会当助攻手帮自己攻略妹子的那一类。
　　佐诃子？也不会啊，她这丫头一门心思都是如何推倒苍采，如果自己万一脑抽推倒了苍采，她也只是会连自己一起给推了的那种超强占有欲的那一类。
　　一合居沙弥？更不会啊，她可是直的啊，而且自己虽然基了她的初恋，可是就如同以前说吕玲姗时的那样，人是善变的动物，她只是憧憬着拓真而已，当她发现拓真是天然GAY，那份憧憬被打破之后她便不那么在乎拓真了，甚至连好感都没有了，而且自己也没有撩她啊，她更不可能吧？
　　难道是那雪莲花？啊...很有可能，她有黑化变为黑莲花的命运分支，以前倒是不怕，可是现在自己患上了女性恐惧症还没有治好，如果在治好之前被她利用了自己这一点的话...
　　“你怎么了？又想去招惹某个女孩了么？”
　　苍采看着坐在位置上贼眉鼠眼四处张望的模样没好气的对着他问道，她就纳了闷了，为什么那阿姆拉会这么的势力，以前还不觉得，现在结婚了之后她才感觉到那家伙就和任性妄为的小人一样，喜欢明争暗斗，尽干些搬弄是非、挑拨离间、隔岸观火、落井下石之类的坏事，而且还全都是丝毫不掩饰的干这些事情，最最让她不爽的是，哪怕他干的都是这些小人干的事情，可是最终结果都是按他所说的那样达到了。
　　“哈啊？关你什么事？”
　　阿姆拉看也不看苍采然后一句干架十大金句排尾的话顶了过去。
　　“......”
　　苍采眉头抽了抽，不过她却没有发飙，在外面要给足自己丈夫面子，等回到家之后在拿捏他，这是夫妻感情长久的小诀窍，所以苍采忍了下来没有当场发飙。
　　“池苍采小姐对吧？”
　　就在苍采心中感叹自己真是一位好妻子的时候，一名坐在大厅主位上的中年领主表情阴沉的看了看躺在地处眩晕状态的爹以及女儿，他想要发火，可是他却忍了下来，自己那满脸淤青的爹战力是自己的数倍，自己昏迷过去的女儿也勉强与自己持平，自己发火的话，惹怒了那三名其中两名很明显不是人的家伙，而导致城破人亡就得不偿失了，此时冷静下来的他不断在心中感叹自己果然是一位以大局为重的好领主。
　　“对的，你可以叫我苍采・基督，或者玛丽・基督，如你所见，我与我的丈夫阿姆拉・基督都是天使...”
　　想要和那位领主道歉，并解释这全都是误会的苍采回过头有些尴尬的看着那位领主，说出自己名字的时候她的脸红的通透，她想要说自己叫池苍采，或者那让她讨厌的玛丽・苏・L・吉尔伯特，可是她张开嘴之后却完全说不出自己以前的名字，那每当自己想要说自己以前名字时，注视着自己的威严视线让她只能说出自己现在已经姓基督，而不是以前姓池或者吉尔伯特。
　　而随着苍采的自我介绍，一片灰色的巨大片翼从她的左侧肩胛处生长而出，而那坐在位置上，抱着坐在自己身旁黑色猫咪的玩偶身后被迫生长出七片巨大洁白的羽翼，而随着那七翼的出现，整间房间飘起了洁白的羽毛雨，看到那洁白羽毛雨的苍采则是使劲抖着自己的那片翼，可是却根本抖不下哪怕是一根羽毛，种族天赋不是随随便便就能学会的。
　　那原本表情阴沉难看的中年领主看着阿姆拉身后那舒展开来巨大到遮盖了整面墙壁的巨大七翼，那不敢置信的双眼绽放出惊人的光彩，流出了幸福泪水，作为一名虔诚信徒的他从座位上站起身，对着那向他显圣的玩偶跪下，从自己左胸的口袋中取出一枚十字架吊坠，双手捏握在胸前低声祷告了起来。
　　“这...”
　　苍采有些不敢置信的回过头看着一副无聊模样打着哈欠，见怪不怪的阿姆拉，然后回过头看了看整个大厅之中所有跪下，手中捏握着随身携带的十字架虔诚的祷告起来的侍女与护卫，她突然感觉自己很有必要去重新了解一下自己丈夫，很有必要将这贱贱的玩偶与那七翼天使给分开来看。
　　“有什么好惊讶的？在四域中，想要我下界显圣，必须要天宝级贡品，并且还需要诚心的祷告母神才能够听得到，不然我就是光拿东西不办事，我在三界四域可是很忙的，每天都有几十个给下等生物牵姻缘的任务要去做。”阿姆拉没好气的对着小嘴大张的苍采，对自己妻子大惊小怪表示着鄙夷。
　　自己与其他天使不同，给自己的贡品都会先经过母神那里，母神瞧不上的自己才有机会得到，而一般差一点的东西她都会像似看了网上那些【震惊！原来孩子每天都在吃毒物！】等新闻的母亲一样把那些东西丢掉，或者直接对那些胆敢戏弄她的家伙降下神罚，嘛，也就是规格外神雷降世，直接在地图上抹除掉一块区域，会死掉多少生物都不知道的神罚。
　　“的确是这样，你不喜欢看的那些歌颂天使的书籍中记载着，能够有资格召唤九大天使长的只有四域中的四位教皇，物欲最重的人间界没有任何人拥有资格召唤九大天使长，那九位天使等同于母神所有的能力，召唤他们等同于是想要向母神借取力量，他们下界便等同于母神下界，他们是母神的代行者，执法者，毁灭者...”佐诃子看着惊讶的苍采无奈叹了口气，心里感叹着她连这些都不知道就敢将那【命运】留在人间也算是初生牛犊不怕虎。
　　也多亏被苍采捕获的是那命运，除了命运天使长以外，其他八位大天使长全都是毁掉过什么什么文明，灭绝过什么什么种族的狠角色，特别是那智慧天使，三界四域所有的战争，文明的陨落都与他有关，就连那微笑天使瓦耶都毁灭过一个没有任何感情，只知道杀戮与交配繁衍的种族，好像是叫豚兽族还是黑兽族什么的，文献记载得太模糊了，佐诃子也翻译不出...
　　越是了解那命运，越是发觉那命运对自己等人是多么的仁慈与慷慨，越是发现自己之前实在是太过胡闹，太过无知，如果这一切不是那神明故意而为之的话，那么自己等人早就连同灵魂都消散了吧...
　　“嘛~以前的我，好厉害呐~”苍采腼腆的笑了笑，仿佛在和佐诃子说【呀~没什么没什么~女汉子不提当年勇】，不过她现在的确有一点点小怕怕，不过，她依旧没有丝毫后悔或者悔改。
　　命运是一条大河，永远不会停止前进，那么，自己与那命运天使结婚何尝不是命运他自己的选择呐？最开始自己已经亮出了自己的底牌，那命运一开始如果便背负污点，如自己所愿，吸干自己的魔力证明天使就是这种自私自利的生物然后自行离去，不去想那些弯弯绕绕吸干自己魔力的方式也不会与自己结婚，甚至早就可以得到第八翼，所以，自己被吸干死去是自找的，而阿姆拉被母神掐掉意识，被命运侵占身体然后与自己结婚也是阿姆拉自找的，自己可从来没有想过要和这个家伙结婚，只是想要用那枚戒指羞辱他罢了。
　　而且，就目前母神对自己的重视程度来看，自己现在在她心目中的地位虽然比起命运天使差了点，可是却应该比那智慧天使要高上那么一点，毕竟她都逼得自己改名姓基督了，而那智慧天使只是叫`息，而不是`息・基督。
　　“......”心思细腻的佐诃子当然看懂了苍采那腼腆是什么意思，所以也只能无奈对她翻了个白眼，然后不去看她，免得落得个皇后不急宫女急的印象。
　　“我说，他们还要跪多久？都快十分钟了...”
　　在人间界长大，有些反感跪在地上向天使祷告行为的苍采疑惑的看向佐诃子，然后等得有些不耐烦的她对着佐诃子问道。
　　“魔域是神权高于皇权的区域，教皇与天使候补的圣女地位比皇帝还要高，而且，他们拥有着我们人间界所没有的信仰，对神明狂热的信仰，而这份坚定的信仰便是他们力量强大与否的源泉，战士信仰战神，法师信仰元素之神，牧师信仰光明神，而那些神明全都是母神的马甲，是她的小号，所以，如果阿姆拉不离开的话，他们会逐渐从信徒变为狂信徒，最后成为苦行僧，天使本来就是天界传教的生物...”
　　佐诃子看了看那七翼在身后收拢，在那巨大七翼承托下显得异常娇小的玩偶，魔域的文明虽然一直在紧追着人间界，可是那数千年来从未在魔域衰败过的教廷从未放松过对魔域的干涉与传教，所以那抱着黑猫无所事事的阿姆拉在魔域的知名度远远高于人间界。“所以我们还是悄悄离开吧，解释和道歉或许在你们亮出翅膀之后便已经不需要了。”
　　“OK！我同意！我们走吧！”早就不耐烦了的苍采毫不犹豫的从椅子上站起身，一把抓住阿姆拉的脖子，头也不回逃一般的快步跑出了这间大屋。

第十一章 可把我自己给牛逼坏了
　　“呃...”
　　“好久没有看到了呐，总感觉有一种恍若隔世一样的错觉...”
　　新月下的林间小道中，一合居沙弥抱着小宝贝无奈苦笑着感叹道，她看着那被苍采提着脖子，黑着脸玩偶手里拿着小本本记着什么的阿姆拉，然后在看着那看到阿姆拉在记小本本之后突然生气不抱起阿姆拉，并且还开始甩手起来的苍采。
　　她总感觉苍采和阿姆拉两个人互掐的模样才是他们最理想的交往模式，就像他们互相看不惯对方，一女一男，一阴一阳，一攻一受，一天使一人类，一片翼一七翼，一被动改变着命运，一主动改变着命运，当然，这两个家伙不是没有共同点，他们俩的共同点就是异常小心眼，至少苍采被小宝贝抓伤过手背之后就从来没有抱过它，哪怕是喂食苍采都没有给它喂过，现在小宝贝吓不到阿姆拉之后，她更是连视线都没有停留在小宝贝身上过，并且就如同有猫过敏的女主人随时打着把男主人喜欢的猫咪丢出家一样暗自计划着各种‘意外’。
　　“别说的这么凄凉，前辈，我们又没有死过，只是重伤昏迷过一次，然后被那个黑色的混蛋传送到了这个世界罢了...”佐诃子当然知道异客他乡的一合居沙弥此时的心情，也知道她在担心什么，所以伸出手轻轻的挽起一合居沙弥的手臂，将自己的声音放软，然后温柔的对着她安慰道。
　　“嗯...”
　　一合居沙弥微微侧头看了看高出自己半个头的佐诃子，然后小脸红了红点了点头，对着这个年纪比自己小，可是却比自己有主见得多的小妹妹回答道，是啊，自己作为最年长的姐姐，不能在既是自己妹妹，又是自己的君主面前表现出软弱的一面。
　　“喂，喂，臭丫头，你确定你不把我放下来，然后去和小三争宠么？你的情敌又出现了哦。”然而一直被苍采抓着脖子的阿姆拉一脸冷笑的仰起头对着苍采说道。
　　“哈啊？情敌？喂喂~我亲爱的夫君，请你明白一点，我的东西就是我的东西，而佐诃子是我的人，她的东西也是我的东西，并且，一合居沙弥从最开始也是我的人，所以，她们俩如果搞在一起了，也还是我的人，这是不可撼动的事实，别想着挑拨离间哦~亲~爱~的~”苍采面对阿姆拉的冷笑同样一冷笑回答了过去，并且她更加捏紧了阿姆拉的脖子，她很生气，很生气阿姆拉写自己名字的时候写的是【池苍采十二点三十二分十七秒XXXXXX】，而不是苍采・基督，【这母神都认同我儿媳妇的身份了，你这个母控儿子还不认同我？！】这是苍采愤怒的主要原因。
　　“别，别叫我亲爱的，虽然你或许现在对我来说稍微有些特殊，可是，那依旧是下三滥的生物，别以为狗狗穿人的衣服了就是人，虽然有些人喜欢带狗项圈，可是我很明显不是那一类人，不过我依旧谢谢你，你成功的让我感觉到了恶心，这是我以前哪怕是去给深渊蛆虫牵姻缘的时候都没有产生过的感觉...”
　　阿姆拉是谁？天界序列第一位大天使长，母神最宠爱的孩子，三界四域五层六府仗着母神撑腰为非作歹，除了墨荻以外，从来没有吃过什么大亏，哪怕是撒旦都敢骂‘山羊眼睛王八头，猪猡脑子狼狗心’的嘴强王者，在骂人方面会吃亏？随便几句话就吧苍采气得小脸煞白半天吐不出一个字来...
　　“啊啦~说不出话来了？啧啧，说你是拉拉吧，你还不信，我的躯体你又不是没有看到过，你要搞清楚自己人生的剧本，不是你父母的续集，不是你子女的前传，更不是你朋友的番外，你算是活成了别人无法和你媲美的里番了，这和你相处久了吧，我就越喜欢狗狗了，你看，这人吧，你随便说说他就知道你是在说他了，可狗狗却需要指着它鼻子骂，它才知道你骂的是它，可是它却只会吐着舌头咧嘴对你笑，唉，真是陈小哥对狗讲佛经，讲不通还被咬。”
　　阿姆拉那只有两个手指的玩偶手‘啪~’的一声合上了自己第六的一本笔记本，然后无可奈何的摇了摇头对着那表情逐渐回归冷静的苍采嘲讽道。
　　“是啊，我的确是狗狗，而且还是整天啃屎的癞皮狗，可是啊，那人和啃屎癞皮狗结婚了，这别人是和纸片人，和数据人，和脑内妄想人谈情说爱，而你这人算是活出了你的生活水平，至少是和三次元的狗结婚了，不过结婚之后那人却是只会骂自己狗狗老婆的废人...”
　　冷静下来耐心等到阿姆拉骂完的苍采冷笑一声，然后将自己左手的无名指上的戒子亮了出来。
　　“......”
　　看到那戒指之后阿姆拉脸一黑，然后低下了头沉默了，刚刚他的确是骂爽了，可是自己刚刚骂苍采的话，现在全都掉头骂在了自己的头上，让他要多不爽就有多不爽，可是他不光不爽了，还找不到任何反驳她的话，MMP讲了没用，还被反弹了，难受，想哭...
　　“他们感情真好...”
　　一合居沙弥最开始是阿姆拉一脸得意，苍采小脸阴沉，可是到最后被苍采以一记伤敌一千自损一万的杀招扭转了劣势，搞得阿姆拉一脸憋屈，然后苍采得意洋洋，此时的一合居沙弥嘴角微微抽搐着，然后想了半天才憋出这样一句话，而她的话则是引起了佐诃子的共鸣，让她点着小脑袋附和着，不过一合居沙弥感受着佐诃子压在自己手臂上挤压感异常强烈的欧派，同为女性的她同样的难受，想哭...
　　月光下，一对百合一对姬愉快、浪漫且针锋相对的交♀谈随着前进的沙沙声进行着...
　　--------次日--------
　　在离开那紧靠魔兽森林的城市之后，一行人完全没有休息的赶到了另一座城市，当众女找了个便宜旅馆睡了一觉之后，已经没有多少钱财的她们决定去做任务赚钱，然后在确保基本生活资金够用的情况下以最快的速度赶回人间界。
　　你说苍采问吉尔伯特要钱？这是不可能的事情，要钱苍采只会向自己的母亲要，可惜现在她可联系不上自己的母亲，而佐诃子的家族势力覆盖范围则是在灵域，所以她们只能在魔域去打工赚钱回家了，当然，阿姆拉有说过让她们三个去援交的，可是之后与之前的事情，以及自己所说的话阿姆拉在眼前一黑之后就都不记得了...
　　而确定打工之后，一行人遇到了一个天大的问题，是的，这个问题涉及到了她们是否能够安稳上路，并且这个临时成立，还没有被人间界认可的偶像班子会不会就地解散的问题。
　　“就目前来说，我的魔法等级测评是去年做得，今年还没有去测评过，不过现在我才十六岁，十七岁不到的年纪在去年就是神圣魔导师的等级了，所以我绝对有资格成为队长，并且担任‘勇者’这个职业...”人山人海的佣兵工会内，穿着便宜魔法袍的苍采冷着脸恶狠狠的瞪着阿姆拉毫不示弱的说道。
　　“勇者？你又没有圣剑圣杖这一类的圣器，凭什么当勇者？我可是有圣剑的啊！”佣兵工会一张靠近角落的圆桌上，一身西服的阿姆拉站在圆桌上手中拿着一把玩偶剑愤愤不平的说道，而他手中的那玩偶剑与阿瑟那圣剑是同款玩偶版。
　　“哼！意思是你想当队长咯？你有这个资格？别忘记了，你都只是靠着我【施舍】给你的神圣魔力铺张浪费的，我有权利拒绝给予你近乎无限的神圣魔力供给，我给你魔力的主要原因只是再给你出去玩的‘零用钱’，并不想让人觉得你妻子是一个苛刻的女人而已，你一个蛀米大虫有资格和我抢队长的职位？”
　　因为昨天和阿姆拉吵架的缘故，此时的苍采完全进入了敌视阿姆拉的状态，所以她绝对不想在队长这一职务上妥协。
　　“哈啊？！说我是蛀米大虫？！那你去找母神！你告诉她要和我离婚！然后把戒指给取下来啊！你以为我喜欢你给我的那近乎无限的神圣魔力么？当然非常喜欢...！不！非常不喜欢！如果做不到！就别在这里和我争什么队长不队长的！我天生便是序列第一位！所以队长绝对是我来当的！”阿姆拉愤怒的说着，可是说着说着说漏嘴的他身子猛地一颤，然后就如同什么都没有发生一般继续争夺着那队长的位置。
　　为什么阿姆拉会去抢夺佣兵小队队长的职务？原因很简单，他不愿意屈于人下，特别还是一个人类的身下，哪怕那个人类是自己名义上的妻子也不行，自己是攻，怎么着也是要在上面的！绝对！
　　“啧啧，傲娇受？”苍采当然捕捉了阿姆拉说漏嘴的话，此时的她一脸嫌弃的捂着嘴后退一步，然后黑着脸鄙夷的看着阿姆拉，就像他是什么脏东西一般。
　　“哼嗯！我是大总攻！”阿姆拉同样一脸鄙夷的将手中的玩偶剑指向了苍采，然后已经不耐烦‘讲道理’的他，猛地一跃用手中的玩偶剑斩向了苍采，然后在整栋佣兵工会大厅里的佣兵们‘有爱’的眼神中，大小姐与宠物魔偶的战斗正式展开...
　　“总感觉好丢人...”
　　一合居沙弥看着如同肉弹战车一样化作黑影东跳西跳，然后不断用尖锐的嗓子吼着【凝听那特喵的惊雷！战粟！然后！！跪下！！！】模仿着阿瑟必杀技，并且还做到了用那玩偶圣剑控制着那威力巨大的紫雷凝聚成一条线，聚面为点攻击苍采，打不中就消散回归，不浪费一丝一毫紫雷能量，并成功压制着苍采，将她赶得手忙脚乱的阿姆拉，此时此刻的她才知道，自己这群人之中最强的并不是鬼化之后佐诃子，而是那捂着屁股倒在地上，整天无所事事抱着黑猫到处逛，看起来人畜无害的玩偶，而且，一合居沙弥从苍采哪里大概听到过佐诃子胸膛内那强大的鬼在躲避阿姆拉，害怕阿姆拉...
　　“......”
　　佐诃子同样点了点头，然后装作一副只是路人的模样坐在隔壁的桌子上，头也不回的喝着魔域原生态果汁，仿佛身后自己老婆和自家的玩偶打起来了与她无关一样，此时的她完全进入了避嫌模式。
　　“怎样？！”
　　能够预知对方行动，能够提前在对方行动去行动，并且能够完美复制对方能力的阿姆拉在战斗方面是天才，所以苍采完全不是他的对手，所以苍采身上的魔法袍被他手中的玩偶剑给割出了无数了裂口，所以苍采只能捂住被割裂的胸口与裙摆跪坐在地上红着脸不甘心的盯着自己那踩着自己膝盖，一副战胜恶龙之后，高举手中玩偶圣剑，一副骄傲模样的缺心眼老公，心里不断质问着他，他是想要上演【贫乳法师佣兵工会衣切暴漏PLAY.MP4】自绿的节奏么？
　　“这...这次算你赢了...就让你当队长和勇者咯...”捂着胸与被割掉一大块的裙摆跪坐在地的苍采咬牙切齿的看着自己面前那叉着腰表现出一副‘可把我自己给牛逼坏了’模样的丈夫，逆反心强烈的她真想站起来然后不管是不是会春光乍泄，将阿姆拉神圣魔力供给给切断然后狠揍一顿，可是东方女性强烈的贞操观念又让她将那份冲动给压了下来，她决定等今晚阿姆拉睡着之后去夜袭...真・夜袭，用被子罩住脸一顿毒打的那种...
　　其实苍采那聪明的小脑袋在被阿姆拉压制的时候有一瞬间想到了叫佐诃子来打阿姆拉的，可是她一想到这条必胜妙计便放弃了，她可不喜欢‘分享’这个词，哪怕是佐诃子她也不会去和她分享什么，她所喜欢的只有‘独占’，哪怕是打阿姆拉现在她也只允许自己去打他，而不会和以前一样动不动就叫佐诃子揍阿姆拉，她母亲以前夜晚喝醉了回家之后哭泣着拥抱着她时，告诉她的那句‘只有自私的女人才会幸福哦’这句话她永远不会忘记。
　　“早这样不就好了？非要比我动手才知道我文武全才？”阿姆拉没好气的仰着头鄙视着小脸阴沉的苍采，并【噗~=3】了一声，而他那一声【噗~=3】彻底点燃了苍采晚上要去夜袭他的决心...
　　“命运天使看不清自己今后的命运么？亦或者他从不看自己的命运？”微微侧过头看着阿姆拉与苍采的佐诃子猜到了今晚阿姆拉将会被‘柴刀’，被苍采夜袭然后残忍肢解是逃不了了，她所好奇的是阿姆拉为何不避免这件事的发生，最终，所有的分析都只能让她得出阿姆拉完全不在意自己的命运，是悲是喜是痛是爱他都不在意，除了自己的第八翼与墨荻以外，他哪怕是被人类奴役，并抹上污点，甚至最后与对他来说和蝼蚁无异的人类结婚都不在意，并将其当作是母神给予自己的磨砺...简单来说就挂逼抱怨游戏难度过低，用自残强行增加游戏难度...
　　第一百月票加更...
第十二章 人贱自有天收，天贱咋办？
　　勇者与佣兵队队长到底要干什么，阿姆拉也不知道，他只是想当老大才抢的队长与勇者这个名头，可是抢过来之后他瞬间发现，不好玩，一点都不好玩！完全都不好玩！而且很累！还非常麻烦！
　　“队长，快点去接任务啊，你不是队长么？快去啊。”换上一身粗布衣物，魅力非但没有减少，反而还因为露出了白嫩手臂而被佣兵们更加注视的苍采翘着二郎腿，冷着小脸坐在座位上对着站在地上还没有她腿高的阿姆拉说道。
　　“啊呀~这我的确是很想去帮我的那患有女性恐惧症的丈夫接受任务的啦，可是啊，佣兵工会为了保证任务的公正性与唯一性，只允许队长去接受任务，我只是一个队员，所以也没办法呐...”
　　苍采恶狠狠的故意将‘队长’与‘队员’这些词咬得非常重。
　　“哼！”
　　阿姆拉冷哼一声，然后抱着那小宝贝转身朝着任务发布区走去，自从不害怕小宝贝之后，他就异常喜欢小宝贝，一天到晚的将它抱在怀里向世界证明着，他，阿姆拉・基督，天界唯一一只七翼天使，天界序列第一位天使，不再害怕黑猫了！然而却怕女人了...
　　阿姆拉就如同战区老兵一般不断翻滚躲避着，他那神奇风骚的走位躲开了所有的‘敌人’，然后将怀里抱着的小宝贝丢到空中一个飞跃，以不知道多少度的大回环落到那柜台上，并将自己手中刚刚用来欺负苍采的玩偶剑刺入木质柜台里，抬起手一把抱住了从天而降的小宝贝，以可爱指数爆表的公主抱姿势抱着小宝贝成功达到目的地。
　　“额...”
　　然而抵达目的地抱住不知道刚刚为什么自己莫名其妙会上天，喵脸朦逼的小宝贝之后，阿姆拉猛地浑身一颤，看着眼前柜台内那甜美可爱的制服少女虚了。
　　“那个...”
　　“抱歉，可爱的魔偶先生，请去后面排队...”
　　“哈哈哈哈哈~你是笨蛋么？”
　　就在阿姆拉准备向那坐在一台笔记本电脑前的少女接受任务的时候，那名甜美可爱的少女双眼闪过一道‘想要’的神彩，然后露出温柔甜美的微笑对着阿姆拉说道，而随后爆发出的便是苍采那故意大笑的嘲笑声。
　　“......”
　　阿姆拉微微回头，看着那些身材高大，表情因为仰视视角的缘故笼罩在黑暗之中的壮♂汉们，嘴角微微一抽，他刚刚太过在意躲避那些不断对着他发出【哇~好可爱】【带回家可以么？】【糟糕！我要直了！】的凶萌雌兽，而忽视了那些正在排队，温柔和蔼（？）的雄兽了。
　　“抱歉...”
　　最后阿姆拉果断的道了声歉，然后抱着小宝贝从柜台上跳了下去，红着脸低着头快步跑到最末尾乖乖站好。
　　“他这次怎么这么乖了？我还以为他会突然发飙，然后拿出喷子胡乱乱射的。”一合居沙弥捂着嘴艰难的忍着笑，然后在好受一点之后回过头对着苍采问道。
　　“我也不知道，我一开始以为我很了解他，认为他就只是一只虚伪腐朽的七翼天使，可是现在我才发现...”苍采一脸骄傲的看着阿姆拉，然后用妻子和闺蜜吹嘘自己丈夫多了不起的语气说道。“他和那些个高贵冷艳的贱・货完全不同，他是根本不高贵冷艳的贱・货，他什么都不欠，就是欠调・教...”
　　然而，苍采说着说着话语之中的味道变了，然后阴沉着脸冷声说道，很显然，同样记仇的她可不会原谅自己丈夫吵架的时候，自己丈夫在外面当着几百个人的面把自己衣服撕破的这件事。
　　“嘛...”
　　并不知道如何接话的一合居沙弥叹了一声，然后便不在去与苍采搭话，免得触那丫头的霉头。
　　十分钟之后...
　　“......”*3
　　“怎么了？有什么不对么？”
　　阿姆拉站在小圆桌上，手中拿着一块由魔晶雕刻而成的平板，疑惑的对着看着水晶平板的三女问道。
　　“什么不对？讷讷，我亲爱的大天使长，我只是让您去接能够赚点小钱，顺便能够去帝都的任务，可是这SSS+级任务是什喵情况？”苍采笑了，笑的异常温柔，那微微上翘的嘴角就如同那能够让雪原融化的骄阳般，然而那黑漆漆大睁的双眼就像是黑洞一样散发出吞噬世间一切的感觉...
　　“什么情况？喂喂，我亲爱的大小姐，你没看到过我的身份证明么？我可是资深丘比特啊，我的工作就是给下等生物牵姻缘，除此之外的工作，除了那些超高难度的任务以外我都不会去做，并且还有最高的资格去拒绝！”阿姆拉就如同看白痴一样的看着苍采，他突然感觉自己和她交谈起来好累，他要找个时间去找陈小哥问问，他以前是怎么和一只猴子一只猪以及一只河妖如此聊得来，关系还这么好。
　　“牵姻缘什么的，都不是问题，可问题是为什么任务等级是SSS+级的？我们只是青铜级的新手佣兵，可是为什么能够接受只有黑曜石级的佣兵工会才能够接收受的任务？”苍采温柔的伸出手一把掐住阿姆拉将他按倒在桌子上，一脸微笑（？）的对着他问道。
　　“咳！咳咳！你以为我是谁？！我可是阿姆拉・基督啊！区区一个SSS+级任务会接不到？！”阿姆拉被推倒掐住脖子之后突然感觉自己身体里无穷无尽的神圣魔力突然消失了，然后脖子上传来了巨大的压迫感，让他非常难受的压迫感。
　　“的确，可是，阿姆拉・基督大人，您能解释一下，为什么一个SSS+级的任务只是去寻找一只走失的猫咪，而照片上那只黑毛异色瞳，舔着爪子的猫咪不就是在你身旁么？这就是你所谓的超高难度？”
　　“并且这任务报酬还是十万金币这样的天价？最最重要的是，为什么任务接受人那一栏里会是苍采・基督？讷讷，阿姆拉・基督大人，虽然我很高兴您知道我是您的妻子，现在也姓基督了，可是，您不要脸，我还要脸的啊，你这可是诈骗哦...”苍采的笑容消失了，她冷着脸一手掐着阿姆拉的脖子，一手按动着那水晶平板上阿姆拉开‘作弊器’弄出来的任务，快速的将那任务给解除，并且取消这个由佣兵工会支付任务报酬的搜寻任务。
　　“佐诃子，把你的灵气借一点给我，我要揍他...”
　　取消了任务之后，苍采回过头对着自己的好姬友说道，而她话刚说完佐诃子就同样黑着脸将小手贴在了自己闺蜜的后背上，向她的身体里注入着灵气。
　　她同样非常不满阿姆拉那理所当然开挂作弊的行为，虽然的确可以获得大量的金钱，可是却会给佣兵工会带来巨大的财产损失，就佐诃子了解到的事情来说，佣兵工会一直都是给予魔域佣兵们福利最大的组织，替魔域培养出了无数意志坚定的强大佣兵战士，算得上福利机构，阿姆拉这样做就等于是在向福利院里伸手抓钱的家伙一样无耻。
　　最后，在阿姆拉被苍采揍乖之后，苍采抱着阿姆拉收缴了他的那柄玩偶圣剑，然后带着他去接了一个讨伐任务，任务目标是一群从地狱魔界跑出来四处流浪破坏的幽冥狼，具体数量未知，不过那个任务是在通往帝都的方向，并且报酬非常高，不过任务难点便是很难追踪到那群来无影去无踪的幽冥狼。
　　“好漂亮的大姐姐...”
　　就在苍采抱着阿姆拉，带着自己小妹们离开佣兵工会的时候，一名拉着小幼女，手上拖着一把漆黑破烂长剑的小男孩红着脸注视着佐诃子的离去，那感觉清澈的大眼睛除了她以外完全容不下其她人，那瞳孔随着佐诃子快步走动时剧烈抖动欧派一同抖动着...
　　“嘶！好痛！”
　　然而那浑身脏兮兮，甚至手臂以及小脸上有着被利爪抓伤的血痕，看佐诃子看得痴迷的小男孩突然发出一声痛呼，当他回过神来的时候才发现自己牵着妹妹的手，正被自己妹妹咬在嘴里，而丝丝血液从自己妹妹的嘴里流出，很显然，自己的手指被她给咬破了。
　　“怎么了米娅？”
　　小男孩疑惑的看着自己的妹妹，尚且年幼，并不知道盯着女孩欧派看是一件非常失礼事情的他搞不懂自己的妹妹为什么会突然生气。
　　“......”
　　那身材矮小的小幼女沉默着松开了嘴，然后有些瘦弱的小手牵起自己哥哥那被咬伤的手表情不变的看着他，那毫无感情波动的黑色眸子让小男孩依旧不知道自己妹妹到底怎么了。
　　“嘛...走吧...”想不懂自己妹妹到底怎么了的无所谓的耸了耸肩拉着自己的妹妹走入了佣兵工会，而随着他们的走入，佣兵工会之中的所有人都将视线落到了他们这一对身材娇小瘦弱的小家伙身上。
　　那小男孩从来没有受到过这种视线的注视，所以变得心虚起来，不过却依旧拉着自己妹妹走向了那人山人海的佣兵工会柜台方向。
　　“你好，小弟弟，有什么需要我帮助的么？”
　　那位之前叫阿姆拉去排队的可爱系制服少女露出职业化的温柔笑容对着那小男孩问道，这一次，她并没有如同对待阿姆拉一般叫那小男孩去队伍最后面排队，而那些身高是那小男孩几倍的成年佣兵们也全都自顾自的聊着家常，仿佛没有注意到这个来插自己队的小家伙一般。
　　“你...你好...我想用魔核交...交换金币...”
　　那踮着脚的小男孩结结巴巴的松开了自己妹妹的手，从自己身上烂衣服中取出了几块极小的彩色石子放在柜台上，而他在松开妹妹的手之后，那小幼女便走到小男孩的身旁拉着他衣服，安安静静的站在他身后低着头等待着。
　　“咕噜兽的魔核对么？”少女依旧职业化的微笑着，她一眼便看出了那魔核到底是什么魔物的，所以对着那小男孩确认到，而那咕噜兽是一种陆生小动物，食草，且性情温和，然而，它的魔核却不能用来换钱。
　　“是...是的...”
　　那小男孩眼神有些躲闪的回答道。
　　“小弟弟，这些魔核并不能用来换取金钱...”
　　那少女微微摇头对着那小男孩微笑着解释道。
　　“呵呵，先别急着哭，小弟弟，先听姐姐把话说完，虽然，这魔核无法换钱，可是，咕噜兽的肉与骨头却可以送去佣兵工会二楼的餐厅，然后由他们给予你金钱，我想，小弟弟你一定是进入了只有魔兽魔核才能换取金钱的误区了吧？”
　　那制服少女原本还准备吊一吊那小男孩的胃口，可是当她发现小男孩一副快要哭出来的模样之后，立马焦急的对着他解释道。
　　“不过，介于你是第一次来兑换，所以，我决定给小弟弟一些额外的奖励。”
　　那制服少女微笑着从柜台里取出一枚青铜质地的勋章放在柜台上递给了那小男孩，然后快速的在面前不属于这个世界文化的笔记本电脑里输入着什么。
　　“那些魔核就当作是你注册成为一名佣兵的注册资金好了，不过，规定便是规定，这些魔核我不能给予你金钱...”那制服少女看着表情转好的少年，然后微笑着对他说道。
　　“不能换取金钱么？”那踮着脚趴在柜台上的小男孩失望的看着那制服少女，可怜兮兮的模样让人忍不住想要同情他，给予他金币的支持。
　　“是的，不能换取金钱，小弟弟，请继续努力猎杀咕噜兽，不过不要在丢掉那些尸体了，拿着那尸体去佣兵工会的二层餐厅换取金钱，对了，如果是活着的咕噜兽的话，换取的金币将会更多。”
　　“而如果你存下了三金币的话，便可以去三层购买一把崭新武器，当然，因为小弟弟你是我推荐的缘故，你凭着那枚勋章可以以五折的优惠购买任何商店内的武器。”那制服少女微笑着再次摇了摇，然后对着小男孩挥了挥手，示意他该去干自己的事情了。
　　“谢谢大姐姐。”那小男孩听到制服少女的话之后开心的对着她道谢了一声，然后便抓住那青铜勋章，拉住自己妹妹的手，转头跑出了佣兵工会。
　　“哇啊哇啊！五折优惠啊！曼妮大姐头，什么时候也给我们来一次优惠呐？我们不要五折，给个九折就行了~”
　　“就是，就是，曼妮大姐头，你可是看着我们长大的，怎么能够这样？一碗水要端平啊！”
　　“该不是曼妮大姐头你看上那小鬼了吧？我英俊潇洒风流倜傥，以前我小时候也是大姐头你手底下一等一的俊男，以前你都只给了我六折优惠，所以现在给我个八折优惠怎么样？”
　　就在那小男孩拉着自己的妹妹离开之后，那些个排队等待接任务的佣兵起哄了起来，各种轻佻的荤段子张嘴就说，丝毫不在意是不是会惹那制服少女生气。
　　“你们是想任务难度被我减去5%的违约金么？你们大多数的任务可都是超过任务期限，以及没有按照等级匹配难度，超过等级难度做任务的哦，如果被我减去5%违约金的话，你们佣兵队里每一个人至少要给我个几百金币，等那些钱到我账上了，我免费让你们自己每人去武器店选择一把十金币以下的武器...”那制服少女依旧温柔的微笑着，然后表情不变的她说出了让那些个排队的佣兵瞬间脸一青沉默下来的话。
　　“好了，下一个...”
　　那柜台内的制服少女缓缓转动自己的身体，而她所坐的地面上有一道稀奇古怪，散发着光芒的魔法阵，而柜台内的那十多名制服少女脚下也都有着那一道维持她们体形不消散的魔法阵。
　　而那被无论年纪大小，实力强弱的佣兵都称呼为【曼妮大姐头】的制服少女所给出的五折优惠，折扣的那一部分则是会从她的工资里扣除然后替优惠对象补上，所以明眼人一眼便能够看出那少女对那小男孩的照顾。
　　“刚刚为什么会突然有一个SSS+级的扯淡任务从我这里上传到人间界的终端里？奇怪...”那制服少女动作迅速的处理着那排队佣兵的任务申请疑惑的嘟嚷着，就在刚刚，她接到了人间界片区经理给她的通报批评的通知，越想越不舒服的她非常窝火，处理器慢慢的进入了过热的状态...

第十三章 我甘愿彻底消失
　　死亡指丧失生命，生命终止，停止生存，是生存的反面，人类，精灵，恶魔，哪怕是天使都害怕死亡，可是，那死亡却有无所不在，是自然流通链之中的一个环节，与诞生一样重要的缓解，任何生物都无法逃离死亡，哪怕是那逆天改命的修道者。
　　死亡虽然主要是狭义上的生物学上的死亡，然而，‘人’的精神存在一些超越生命的力量，那人的精神将会被周围的单独个体继承，因此，人所存在的精神并不会因为人类的死亡就此消亡，而那超越精神的人呐？他们拥抱着死亡...
　　“如你所见，我的孩子，哪怕你双眼爆出眼眶，哪怕你尖叫着喉咙嘶哑，哪怕你捏得手中的长剑剑柄龟裂，可是，你无法超越时间，无法去往时间的尽头，无法去将那被那狮鹫扑倒啄碎咽喉的妹妹救下...”
　　华丽的七翼在那黑暗空间之中展开，而那片片洁白羽翼点缀着那漆黑的空间，让那在黑暗中无法动弹，就连眨眼与转动眼球都无法做到的小男孩只能注视着洁白羽毛飘舞的黑暗中被巨型狮鹫扑倒在地上，脖颈被鹰喙啄断绽放出血色花朵，哪怕是死亡降临也没有丝毫表情变化的妹妹。
　　“你能救下她么？你能将那拦下那狮鹫的扑杀么？你胆敢承担她那份死亡么？你愿意去拥抱属于她的死亡么？”那在黑暗中缓缓收拢的七翼缓缓化作幻影消失，那翩翩飞舞的羽毛也消失不见，而随着那消失不见的还有那撕扯着自己妹妹脖颈的狮鹫，而那被狮鹫扑倒的妹妹也重新站在草原上眺望着自己，时间就像是回到了数分钟前一般。
　　“如果你愿意，那么，我便将那命运抹去，去吧，我的孩子，去拯救她，去救赎自己，去迎接死亡，去拥抱死亡...”
　　“趴下！米娅！快趴下啊！！！”
　　那与正在与如同鸭嘴兽一样身体扁平的咕噜兽纠缠的小男孩额头上爬了冷汗毫不犹豫的转身，放弃了与那咕噜兽的纠缠，随着他的转身，那咕噜兽尖锐的爪子狠狠挠在他的后背上拉出三条血条，可是那仰头望天，双眼闪烁着绝望的小男孩倒映着那利爪前伸，从天呼啸而降的巨大狮鹫尖叫着，尖叫着提醒着自己的妹妹。
　　“！！！”
　　那手脚并用只想快一点，在快一点，更快一点奔跑的小男孩紧握着手中那破烂腐朽的黑剑稚嫩的小脸如同恶鬼般狰狞，那无人能见的黑剑中年人在他身后双目赤红在那小男孩身后无声咆哮着，怒吼着，挣扎着，他想要挣脱那从小男孩影子之中飞射而出的漆黑锁链将他缠绕着拉下，他大力扭曲着，随着那小男孩奔跑的步伐同样奔跑着，朝着那快速前扑可是却晚了的妹妹跑去，他绝对不要再次失去，他愿意用自己的一切去交换，就如同那小男孩般哪怕是永堕炼狱。
　　“给我滚开啊啊啊！！！！！”
　　那小男孩浑身血管暴突，他看着那距离自己妹妹后背越来越近的利爪与鹰喙双目赤红的如同野兽般尖叫着将手中那漆黑长剑单手轮起，就如爆发出自己所有潜力，压榨自己力量一般将其投掷而出，随着他这一记投掷，那漆黑长剑就如同一枚箭矢一般飞速朝着那狮鹫射去。
　　而那小男孩投掷黑剑的稚嫩右手则是随着这一击而脱臼，那娇小的身体也因为重心不稳而跌倒，那小脸在草地上擦行了好远，然而他就如感受不到手臂脱臼时的痛苦般尖叫着，三肢着地的他就如那野兽鬼怪一般朝着那被砸中，受到惊吓双翼连扇止住俯冲的狮鹫以更快的速度爬去。
　　人类只不过是一种动物，拥有着种种劣习的动物，拥有着克制与思考的动物，妖怪修魔强大无比是因为回归了本性，将自己本性完全释放而出之后爆发出的强大能量，而人类呐？作为不再当人，只将自己当作动物，解放自己所有克制与思考，哪怕是脆弱的肉体上所有限制都完全解放呐？
　　人类会死，无论是精神层面，亦或者肉体层面，人类在解放自己的肉体与精神之后，将会变为动物，将杀戮，求偶，交配，生存，最后浑噩而终当作一生追求的动物，如果人类解放肉体与精神之后并未变为动物，在解放的同时将那精神与肉体全数掌控的呐？
　　具体解释难以形容这一种状态，不过，无论是武学，剑术，格斗，亦或者魔法，哪怕是科研，都有形容那种状态的词汇，那便是【已臻化境】。
　　“啊啊啊！！！”
　　小男孩尖叫着的纤细嗓子逐渐变得沙哑，就像是声带已经被他的尖叫给撕裂了般，就如同本能一般，那小男孩一跃数米高，那跳起身与地面摩擦的脚面被撕下了大块皮肉带起竖到血丝，浑身亢奋燥热的血液从他纤细的身体之中如同血线一般喷射而出。
　　那狮鹫被那对自己来说渺小的小男孩吓了一跳，作为动物的它并不知道为什么那渺小的生物胆敢跳向自己，可是着微微的一愣神，它突然感觉自己的脖子一痛，而它看见了一个男人，一个双眼血红，浑身被锁链缠绕锁死缓缓拉入影子，停止了挣扎与怒吼的黑甲无盔男人，以往吃食物时，它总是感觉自己掌控着对方的一切，可是此时它感觉自己在那男人面前是食物的那一方，自己将会成为奠定他活下去的能量与辅料，它要逃，逃得越远越好...
　　虽然那小男孩稀里糊涂进入了【已臻化境】，可是先天底子不足的他被那受伤的狮鹫轻易的甩掉，从几米高的空中掉落在地，双眼暴突口中喷出血液，可是双眼之中带着憎恨的他忍着疼痛，默默的注视着那被抹去的几分钟里杀死自己妹妹的狮鹫扑扇着翅膀最终从空中落下，落在地上时已经死了。
　　那狮鹫被虽然情感与思维狂暴化，可是却能够控制自己的理智，控制全身哪怕是一颗细胞的小男孩用手刺穿了狮鹫的脖子，从它脖子软肉骨骼的缝隙之中伸入那狮鹫的胸膛，以手骨粉碎性骨折为代价刺穿了它的心脏。
　　“...咯...咕......”
　　那小男孩疲惫的看着那跑到自己身旁扑到自己身体上拉着自己的妹妹，他感受到了湿润的感觉，他也感觉到了自己的身体很迟钝，整个世界仿佛是慢动作一般，而在那被放慢了的世界之中，自己的妹妹哭了，自己没有感情的妹妹哭了，明明发誓要她第一次展露的是甜美的笑颜，明明发誓不会让她再次和以前一样哭泣，誓言...没有遵守...
　　“不，我可爱的孩子，你遵守了誓言，遵守与我的誓言，在未来发生‘这件事’之后，你发誓绝不会向命运低头，你达到了，你也仅仅是‘第二次’便突破了那必定会发生的命运，你毫不犹豫的拥抱了那米娅必定会在今天死去的命运代替她死去，你遵守了未来命运支线中的你许下的誓言，让那支线永远无法达到，你看，他在笑，他有几千年几万年没有笑过了？哪怕是在未来也从未死亡过，从未战败过的他，甘愿与你一样拥抱死亡来换取命运改变的机会...”
　　那口鼻溢出血液的小男孩双眼模糊的看到了一个人影，一个拥有着七翼，然而却看不清容貌的人影，他想要说些什么，可是即将死去的他只能侧过头看向了自己身体右侧的方向，虽然自己看不清那七翼的人影，也看不清自己哭泣着尖叫着哀求着自己不要死的妹妹，可是他却真真切切的看到了自己，看到了长大之后的自己，被黑色锁链锁住往阴影里拉的自己。
　　“......”
　　那小男孩看着那嘴角上翘露出解脱般笑容看着那七翼人影，嘴唇开合说着些什么可是却没有声音的黑甲男人，他读懂那男人的唇语，【我愿意支付这一切，我甘愿彻底消失，改变那世界早已被我毁灭的结局】。
　　“你将毁掉的世界当作贡品召唤了我，我回应了你，改变此时的你只不过是举手之劳罢了，而且，我很喜欢你，非常喜欢你，得到你是世上最好的报酬，希望这孩子会比你有出息吧。”
　　【那是当然，因为他便是我，而且，他本来就比我这懦弱的只能跪在地上抱头哭泣的孬种更有出息...】
　　那被锁链锁死缓缓拉入阴影的男人大笑着，仿佛解放了压制所有感情一般豪迈大笑，幸喜庆幸与开心的大笑着，而进入了【已臻化境】之后对感觉非常信任的小男孩感觉那男人正在消散着，并不是离开，也不是死亡，而是从来没有出现过的消散，是的，现在他的确从来没有出现过，哪怕是‘未来’，而此时他所存在在这个世界的概念也在消散着...
　　“那么，作为你遵守了与我誓约的奖励，你喜欢剑么？喜欢那把伴随着主人毁灭过一次三界四域五层六府的魔剑么？”
　　小男孩感觉自己的视线越来越模糊了，自己妹妹的哭喊声也越来越小，而那七翼人影的声音却依旧响亮。
　　“如果你喜欢的话，那么就努力变强吧，你会拥有它的，相信我，我一定会让你重新握上它的，就如同那永远不会在次出现的未来中的你一样，我会让无敌于世的你紧握着它，紧握着本应该属于你的剑...”
　　听着那温柔的声音，小男孩安心的闭上了疲惫的双眼，浑身暖洋洋的感觉让他感觉异常想要睡上一觉，什么都不管的睡上一觉。
　　“那么问题来了...怎么才能保证你不被你活下来的妹妹柴刀？这次事件之后，没有死，且下定决心变强，然后保护你的她可是会变成比你还要强大的存在啊，麻烦了啊...”
　　那小男孩完全睡去之后，那七翼天使再次苦恼了起来，苦恼着该如何双收，而不是只收哥哥或者妹妹其中一个。
　　--------我甘愿彻底消失--------
　　“啪~！啪~！”
　　异常巨大的耳光声在森林之中响起，而伴随着的便是阿姆拉痛苦的惨叫声。
　　“你是梦到女人了？还是梦到和墨荻姐羞羞了？表情这么恶心人？”
　　追踪着幽冥狼的苍采让佐诃子与一合居沙弥继续追踪，然后自己停下脚步，一脸鄙夷的看着被自己举起来一脸懵逼的阿姆拉，就在刚刚，她被恶心到了，被抱在怀里的阿姆拉不时【嘿嘿嘿~】【咕呼呼~】【哎哈哈~】，嘴角时不时抽出一下的睡颜恶心到了。
　　“不关你事。”心情超级好的阿姆拉并没有去理会苍采，也没有掏出小本本记苍采打自己的事情，慷慨大度的阿姆拉选择了原谅这个不知道体谅人的丫头。
　　“好奇怪...”
　　苍采同样非常疑惑为什么阿姆拉没有掏小本本，按照他那记仇的德性，被自己拿了他一片薯片，都能够让他写上一页纸，来写自己坏话的小气性格这次被抽耳光了不断没有记小本本，而且还一副没有生气的模样太奇怪了。
　　阿姆拉现在完全没有心情去理苍采，此时的他思考着是不是要用那对女性有特攻的佐诃子去无形攻略那兄妹之中的妹妹，然而这个办法还有一个问题，那就必须异常小心佐诃子连同那哥哥一起给攻略这件事，如果让她完成了双杀，那自己就亏大发了，这想要兄妹双收果然还是要自己亲自出马么？
　　“你别想了，虽然我不知道你在想些什么，不过，如果你想去诱拐女孩子或者男孩子让他们爱上你的话，我会先你一步把他们或者把你给杀掉哦，并且，我不会问你任何理由...”苍采看着阿姆拉那皱眉沉思的模样，然后给予了阿姆拉自己的底线，都结婚了还在想东想西的，你是没活够么？
　　“这次算我求你了，那两个孩子对我来说真的很重要，他们非常优秀，我不能任由他们在外面带着，如果被地狱魔界先我一步得到他们俩的话，天界霸权地位将会受到动摇，这是我不允许见到的事情。”
　　思前想后的阿姆拉微微叹了口气，然后表情异常严肃的对着苍采坦白的说道，她既然拥有被动改变命运的能力，并且还是自己的妻子，所以这些他不会让任何人知道的事情说给她听也算是正常。
　　“还有一点，同意你我结婚的是母神，如果天界霸权地位不保，那么让撒旦所领导的地狱魔界成为三界四域的霸主，那么，我的所有权将会出现变动，我们之间的婚姻将或许会被撒旦取消，你不是熟知撒旦教的那什么准则和规则么？自己想想我被撒旦得到之后会遭到什么样的对待...”
　　苍采听到阿姆拉的话之后小身子猛地一颤，然后小脑袋里瞬间浮现出银发美少女，也就是自己老公的女体化被无数触手侵犯，想让那七翼天使生出更多七翼天使的一幕。
　　“告诉我那两个孩子在哪里？我去帮你攻陷他们，我们结婚也有四天了，我觉得我们很有必要领养两个孩子当作婚后试育...”
　　联想到不好一幕的苍采小脸发青，然后下定决心绝对要杜绝婚约被解除，以及阿姆拉女体化被施暴这件事发生的她，顺口就说出了让阿姆拉恍然大悟的话，是的啊，为什么一定要攻略他们呐？将他们领养，让他们当干儿子干女儿不好么？
　　两千推荐加更一章送上，明天开始进入讨伐蟆王（♀）的主剧情，想要加更？那就投票
第十四章 脖子以下全是腰
　　地狱魔界在人间界乃痛苦，绝望，死寂，让人受尽痛苦的区域，然而并不是，作为仅次于天界的地狱魔界具有着繁华的大都市，并且居住着数亿万的地狱魔族，城市规模与人间界无异，甚至更加华丽与先进，而那些在人间界为祸世间的地狱魔界生物则是地狱魔界的特产生物罢了，就和人间界的狗狗，猫咪，小老鼠一样的生物，只不过那些‘小动物’对人间界具有毁灭性的灾害罢了。
　　虽然地狱魔界的犯罪率高达100%，可是他们却拥有着自己的规则，强而有效的规则，犯错就拔掉舌头，剥掉皮肤，扯断生・殖器等处罚措施惩罚，并且，在地狱魔界，就连说谎都能够算得上性质恶劣的犯罪，不过因为地狱魔界的特殊人文地理，他们将犯罪看成是理所当然的事情，当作是吃饭喝水一般的日常，就和天使总是自认为自己不说谎一样，他们自认为自己说谎是最最正确的日常，这年轻的时候不说点谎，犯点罪，难道以后老了抱着自己孙子在热炕头上一脸悲伤的告诉他自己从来没有辉煌过么？
　　天界以守序为荣，然而却尽是干些自以为是违法乱纪的事情，并且只要没被发现就是无罪的，而地狱魔界则是以混乱为荣，无论做什么事情都是错误的，都是在犯罪，你诞生在地狱魔界便是一种罪孽，哪怕是干坏事没有被发现，你都是有罪，甚至有些干坏事恶魔没有被人发现自己干了些什么，反而还会跳出来向世界证明这件事是他干的，有种来抓到我、惩罚我！
　　而此时地狱魔界充斥着重金属味与硫磺味的繁华黑色帝都内，陵站在帝都皇宫高楼的窗前眺望着混乱不堪，可是却又井然有序的魔界城市，在昏迷的时候他进入了地狱魔界，而进入了这座城市之后，他便感觉自己的力量每一天每一天都在增长着，这里的魔力浓郁到呼吸的都是魔法元素而不是空气，这里不是普通人能够生存的地方，然而却是强大生物的舞台，变得更强更华丽的舞台，任何人都有资格上台表演的舞台。
　　“醒了？你倒是够能睡的，一睡就是好几天。”
　　有些冰冷的声音从陵的身后传来，让他回过头单膝跪地，并将自己的头埋地在那穿着暴漏，身上只在特殊部位穿着几块紧贴着身体的薄布遮盖，露出大块娇柔肌肤，头戴暗金王冠的公主，对她表达着自己的臣服，为了复仇，骄傲的他甘愿屈膝与人。
　　“我的任务是什么？”
　　单膝跪地的陵也不抬头，毕恭毕敬的对着那恶魔公主问道。
　　“嚯哦？身体刚刚复原就想着任务？你还真是有够机械男的，比那上班时间躲在房顶上睡觉不着调的家伙好多了...”那恶魔公主双手抱着纤腰，斜着身子看着那跪在自己面前强大高贵的男人，一种奇妙的征服感让她感觉心情舒畅。
　　“阿瑟・圣卡西亚，我的目标只有他，将他给我抓回来，我便带着你去找那六翼堕天使，公平的交易不是么？”恶魔公主阿黛尔高跟鞋踩着节奏异常鲜明的哒哒哒脚步声缓步走向单膝跪在自己面前的男人。
　　“抬起头...”
　　阿黛尔带着自信的笑容对着陵命令道，而得到命令之后抬起头的陵则是双眼直直的盯着阿黛尔的双眼，就如同在盯着一只躺在砧板上的肥美鲜鱼一般。
　　“果然，地狱魔界边境的那些传闻都是真的，你的的确确杀死过那些个比我还漂亮得多的魅魔，在你的眼里，没有‘美’这个词汇么？”阿黛尔好奇的盯着那看着自己只遮盖欧派与欧芒果，打扮清凉的自己丝毫没有色・欲的陵，最喜争强好胜的她现在心里非常不满，异常不满，在她的思维里，男人就是一群三条腿随时硬梆梆，见着女人穿比基尼裸露大块肌肤就走不动路，然后回家自我发电的猪猡，可是陵却给她一种很奇妙的感觉，让她感觉自己才是猪猡的那一方，这让作为魔界女王候补的她更加不满了起来。
　　“有，这个世界上有两个人让我感觉到过‘美’，可惜并不是你...”陵那如深渊般摄人心魄的双眼中毫无观察，而那恶魔公主根本无法将自己性感美艳的容貌倒影在那双眼睛中。
　　“哦？一个是你被人逼死的妻子，另一个是谁？你女儿？”见自己诱惑不到陵，恶魔公主也不在做更多的试探，对她来说，能够让自己脱掉所有衣服的只有阿瑟，能让自己想要将身姿倒影在双眸中的也只有阿瑟，这个陵都结过一次婚，连女儿都有了，二婚者可不在她的狩猎范围内，不过貌似当六翼堕天使长后妈，欺负那六翼堕天使长很带感的模样...
　　“并不是，而另外一位，我因为妻子的原因拒绝过她...”陵微微摇头重新低下了头，那低下让人看不见的脸上表情尽是尴尬，以前他以为阿姆拉是一位胸・部平平的女性，可是现在他才发现，阿姆拉是男性，并感慨自己定力够高，没有被一个男人给诱惑得出轨。
　　“原来如此...”
　　恶魔公主微微点头，然后不再在这个问题上纠缠，然而，她所不知道是，陵并不知道自己那随着妻子死去应该共同死去的女儿并没有死，她一直以为陵千方百计来地狱魔界只是为了来寻找自己地位高贵的女儿。
　　“那么，我等待着你将阿瑟・圣卡西亚送到我的身旁来，无论是活着的人类也好，还是死掉的灵体也罢，如果你做到了，那么我便帮你邀请那个人来见你...”
　　最后，恶魔公主给出了陵命令，并感觉自己实在是太过仁慈，太过完美，太过性感了，这样的女人阿瑟还不来爱，喜欢一只什么都不懂，连皇家侍寝七十二技都不会的小桃妖真是脑子有问题。
　　--------侍寝七十二技--------
　　苍采以为自己不怕血，她以为自己是天不怕地不怕的那一类女孩，然而此时满地的碎肉与内脏让她蹲到大树后背，不断的干呕着，而完成了幽冥狼尸体派对的一合居沙弥则是手提雪亮长剑一脸不知所措的看着佐诃子。
　　作为武士，一合居沙弥无疑是一位品质高，实力强大的武士，斩人与斩物毫不犹豫，剑刃能够切割一切，哪怕是灵气爆发的佐诃子都能斩成重伤的强大武士，而作为仆人，她在自己母亲一合居奈奈子的教导下又遵循着大和抚子般性格文静，温柔稳重，虽然因为效忠的人是有些不靠谱的熊孩子原因，她的品格不一定很高尚，可是却遵守着女人的三从四德，将苍采当作自己一生追随侍奉的对象，甚至为了保证自己能纯洁的侍奉君主，她愿意终身不嫁。
　　所以此时她把苍采躲在树背后干呕的事情怪在了自己的头上，认为是因为自己杀着杀着杀High了，不小心放了大招，然后弄成这种修罗地狱的一幕才会让她难受的，但是一合居沙弥也很委屈啊，以前从八岁开始就每天夜晚出来杀怨灵，进行着除魔任务，一杀就杀了九年，这跟着苍采之后晚上也不需要出去杀怨灵了，憋了好久没砍东西的她也觉得很寂寞嘛！
　　“呜呃...不关你的事...”大树背后蹲着的苍采满脑袋都是那尸体残片的地面，而一想到那肢体残片的那一幕之后。她才发现，自己只是不怕血，可是却依旧害怕重口味镜头。
　　“啧，活该...”
　　作死是广泛存在与天朝各地地方汉语之中的词汇，而作死的意思是自寻死路，找死，多用于形容不知轻重，不顾危险，是广泛存在于各地汉语方言中的词汇，那些没事找事最后闯祸的人称他的这种行为叫作死除有找死、不知轻重等意思，还有惹人嫌之意，年纪越大的人越喜欢作死，而活了不知道几万岁的阿姆拉特喜欢作死，以前单身汉一个的时候，天最大他第二，所以他作了之后不会死，可是现在结婚了，有老婆了还喜欢作，所以这一次他就死了...
　　苍采本来就恼怒阿姆拉之前要找两个小家伙回来这件事，而现在心情有因为看着到那血腥一幕之后胃里闹腾得慌，正紧紧的抱着自家老公，想要寻求他安慰的时候，他着突然说一句‘活该’，而这句‘活该’就如火星一般瞬间点燃了苍采。
　　“等等！你想干什么？！”
　　突然被表情铁青强忍着什么的苍采举起，阿姆拉瞬间一慌，然后他刚准备开神通收了苍采的时候，突然眼前一黑，然后感觉嘴唇一凉，最后一根温暖湿润的小舌头滑入了自己的嘴唇，而伴随那小舌头一同到来的还有那如奶糖一般的香甜。
　　而那深入自己口腔的小舌头触及到阿姆拉那比自己小手指还小还短的舌头之后，仿佛是找到了目标一般扭曲缠绕上阿姆拉那小嘴里的舌头，苍采那远远大于阿姆拉舌头的舌头不断的贪婪的刮擦着挤压着阿姆拉的舌头，就苍采的舌头如同壮汉推倒小萝莉一样蹂躏着自己老公的舌头。
　　“！”
　　被强吻的阿姆拉双眼暴突，他不断的挣扎着，扭曲着自己圆滚滚的身体，那湛蓝色的贴图眼睛看着自己的妻子，就像是哀求她不要这样一般散发着悲伤且认错的光芒，然而回应他哀求的则是自己妻子冷冰冰的视线，以及那舌头更加粗鲁的挤压，让他根本无法合上嘴唇的挤压。
　　“呕~！”
　　就如酝酿完毕一般，忍无可忍的苍采猛地一合身子，胃里翻腾的东西全都呕吐而出，而那玩偶就如同口袋一样顺着被苍采利用魔力塑形的通道，将那吐出的污秽全都吐到了那玩偶的肚子里，喜欢作死？那好，去死吧...
　　“......”
　　佐诃子原本还一脸羡慕的看着法式湿吻的苍采与阿姆拉，可是到最后她捂着了自己的小嘴，然后不断干呕着，一脸嫌弃的快步跑开了，她突然觉得苍采这个女人不适合自己，她实在是太恶心了，为了泄愤还真是什么是事情都做得出来，她对苍采所有的幻想全都随着那‘一吻’幻灭了...
　　“呼...舒服多了...”
　　脸色依旧不好看的苍采，将手里的‘垃圾袋’丢掉之后，苍采站起身，整理起自己身上的衣物与杂乱的秀发，吐出来+泄愤之后，她突然感觉稍微有些能够适应那满地碎尸的一幕了。
　　“啊...啊...我最舒服的身体被玷污了...”
　　而随着苍采身后从大树后面走出来的则是那一脸黑线+奶奶疼（因为没有丁丁）+嘴角不断抽搐的阿姆拉，银发西服男的阿姆拉。
　　“呵呵，告诉你，别来不来就和我冲，我这暴脾气可没有耐心忍你好几次。”苍采微微回头看了看那比女人还娇媚，比男人更加英挺，完全能够称得上祸国殃民等级的银发斜刘海美人，她此时完全相信了那为了让他去自己国家传教，而所有国家爆发全球范围战争的这件事的真实性了，虽然她知道阿姆拉没有性别，可是，没有性别就等同于拥有两?性的可能，所以她则是会不自觉去幻想着阿姆拉这样漂亮的人绝对会是女孩子，哪怕是有大姬姬也是女孩子，嗯，没毛病...
　　“！”
　　躲苍采躲到一旁的佐诃子小嘴微张的看着那一脸苦笑走出来的西服美人，她突然觉得哪怕是自己对苍采的幻想幻灭了，可是苍采这个几年来交往的好朋友好姬友这件事，不亏，她老公真棒...
　　“总感觉你朋友看我的视线挺恶劣的...”阿姆拉浑身一寒，然后微微走道自己妻子身后，用她那还不到自己肩膀的娇小身子挡住了自己，双手捏住她那纤细的肩膀，俯身小声的对着她说道。
　　“啊，不要理她，她过段时间就回恢复的，那是她身体里的色鬼在干扰她罢了，鬼化可不是完全没有代价的。”相对于阿姆拉的惊讶与小心，苍采倒是对佐诃子的反常非常淡定，以前的她可是会在佐诃子鬼化之后的一段时间内和她一起洗澡，一起睡觉，早上被她搂在怀里撒娇的，所以那色鬼碍于害怕阿姆拉的原因没有发情对她来说是一件非常轻松的事情。
　　“原来如此...”
　　不同于玩偶形态下的阿姆拉，此时的阿姆拉脸上的苦笑很快便被温柔的微笑所替代，而此时的他则是将苍采的娇小身子给抱在怀里，那温柔的模样就像是一名真正的丈夫一般，然而...
　　然而就在苍采以为天使形态下的阿姆拉会与玩偶形态下的阿姆拉完全不一样的时候，搂住苍采身子的阿姆拉突然抱住苍采毫无起伏的胸口就是一个后仰，准备对她来一记抱腰后摔，然后...
　　“喂，喂，你是白痴么？”
　　被阿姆拉抱在怀里，任何伤害都没有受到的苍采仰起头一头黑线的看着抱着自己，以铁板桥姿势脑袋砸在地上，疼得身后怒长出七翼的阿姆拉，她此时正躺在阿姆拉的怀里，而高出自己很长一截的阿姆拉则是抱着自己的脑袋疼得在仰头在地上微微扭曲着修长的身子。
　　“我矮你这么多，你还想用抱腰后摔打我，真是笨蛋，一点脑子都不动的么？”
　　突然遭到阿姆拉攻击，原本应该气得立马对阿姆拉发动反击的苍采躺在阿姆拉的怀里完全没有攻击阿姆拉的意图，相反，她还双手捂着自己的欧派小脸通红，只是声讨着犯蠢的阿姆拉，并享受起那能够让自己完全躺着，虽然纤细了一点，可是异常结实的胸膛，很显然，刚刚阿姆拉搂住她胸口的手摸到了她的小白兔，让她进入了新婚妻子般的害羞形态。
　　“我刚刚搂的是胸么？啊，抱歉，我还以为我搂的是你的腰，你这脖子以下全是腰的身材...啧，可悲，可叹，可怜...”
　　然而，玩偶形态下的阿姆拉喜欢作死，天使形态下捂着脑袋还未从疼痛中缓解过来的阿姆拉就不喜欢作死了？所以，我们进入害羞形态的苍采害羞模样只持续了五秒钟不到然后立马进入了眼睛如深渊裂缝般狠毒的恶鬼形态...

第十五章 委托的到来
　　苍采很喜欢阿姆拉，从第一开始就很喜欢，就如同一见钟情的少女一样喜欢上了那玩偶，甚至还因为那玩偶的离开而痛哭了一场，所以，苍采喜欢天使形态下的阿姆拉么？答案是肯定的，肯定不喜欢...
　　虽然她和阿姆拉结婚了，也依旧改变她对天使的认知，甚至因为阿姆拉是因为想要吸干自己才和自己结婚这件事而更加的对天使讨厌起来，或许说不是偏见，只是她因为自己的父亲的原因看到了天界的阴暗面，最阴暗的那一面，所以对天使怎么爱都爱不起来，甚至是感觉恶心，反倒是对地狱魔界更加向往了。
　　人都是视觉系生物，身处光明的时候，双眼只看得到漆黑的地方，然后夸大那片黑暗而无视那相对于片面的黑暗而言无限大的灿烂阳光，而深处黑暗的时候才会追寻那一闪即逝的光明，所以自认为自己眼界高眼界宽的苍采所看到的只是天界的黑暗，以及地狱魔界的光芒罢了。
　　所以，她对的如同春日一般阳光灿烂的阿姆拉异常的讨厌，不过讨厌虽然讨厌，可是又因为他是自己的丈夫，并且现在紧紧粘着自己的缘故而逐渐的放松着对他的那份讨厌，逐渐的接受他，【老公喜欢抽烟嘛，而且抽了一辈子的烟了，自己总不能因为他喜欢抽烟而不喜欢他吧？】这大概就是苍采此时对阿姆拉喜欢骗人和作死这两件事的内心写照。
　　“你粘的太紧了...”
　　距离帝都还有三座城市的一座不知名城市内街道上，苍采嘟着小嘴有些不开心的红着脸对着身旁的阿姆拉说道，以往习惯了路人视线的她，此时因为阿姆拉紧紧搂住自己肩膀，几乎将自己抱在怀里的走路动作她害羞而自惭形秽，老公太漂亮了，自己上街没化妆，好丢人...
　　而此时坐在苍采肩膀上，之前一直被苍采藏在口袋里的谙则是对这种事情深有体会，以前和墨荻一起逛街的时候，她总是想方设法的将自己男朋友给赶走，不然她总是会觉得很有压力，自己和闺蜜在成熟性感的她身旁就像是手牵手，流着清鼻涕，咧嘴憨笑的小屁孩一样，搭讪的天使一个接着一个去找她，自己和闺蜜自己玩自己的，和她根本玩不到一块去，想要给她买化妆品还会听到【不需要，我喜欢素颜，当然，谙，我最喜欢的是你不化妆的模样】虽为示爱实为嘲讽的话。
　　那时候谙就知道墨荻虽然的确喜欢素颜不化妆，可是去见阿姆拉的时候会偷偷用自己的化妆品化淡妆的，她甚至是发现墨荻在洗漱间里悄悄化妆的时候，就知道今天阿姆拉做完任务会回天界去找她报道的时候，每次谙都能100%的猜中。
　　而发现这件事之后，谙买化妆品都买高了好几个档次，她自己用倒是无所谓，墨荻那漂亮的小脸如果不用高档化妆品而坏了的话，她倒是无所谓，哭的可是自己啊，然而那不喜欢化妆的男朋友和自己呆在一起时从不在自己面前化妆这倒是让谙非常不满，可是还能怎么办？当然是原谅她啊...
　　“紧？呵呵，言重了，我感觉挺松的...”阿姆拉一脸严肃的紧紧搂住苍采，然后警惕着那些围在周围眺望着自己的凶萌雌兽们，很怕她们在自己不注意的时候突然冲过来，而他紧紧搂住苍采的原因是因为他将苍采当作了应对那些雌兽的武器，如果她们胆敢靠近就抡起她砸她们的强力武器（强化15/15）。
　　“我说，你不是将人类和其它非天使生物当作是蝼蚁和狗狗么？怕他们干什么？”苍采微微抬起头看着表情严肃不知道在想什么的阿姆拉，红着脸的她伸出手试探性的搂住阿姆拉的腰，发现他并没有在意自己楼他之后，瞬间受到了打击，然后绝望的收回手低下头摸了摸自己有点肉肉的肚子，更加绝望了，在减肥之前她发誓再也不敢搂阿姆拉了...
　　“他和我男朋友的身姿是最完美的，光是容貌就被母神大人夸奖过的，哼，你还真是捡了天大的便宜...”在苍采口袋里睡了一段时间，神圣魔力恢复一点，可是依旧巴掌大小的谙坐在苍采的肩膀上表情不爽的说道，她之前进城时推过靠过来的阿姆拉，她不想阿姆拉搂苍采，然而她这小力气根本推不动不和她说话，看都不看她的阿姆拉。
　　“你被狗咬了，还被咬下了一大块肉，你之后不会对它们有心理阴影？”阿姆拉没好气的说道，而谙所说的话被他给故意无视了，他可是要好好替墨荻调♀教谙的，如果这样就和她搭话了岂不是很没面子？
　　“那你怎么不怕我？你不是一直在说我是狗狗么？而且还是最低劣的癞皮狗。”刚刚还发誓减肥成功之前不搂阿姆拉的苍采开心的搂住了阿姆拉的腰，仰起头眯着眼睛坏笑的问道。
　　“......”
　　阿姆拉别过头不去和苍采那小恶魔般闪烁着使坏意味的眼神接触，他不想去回答这个问题，这让他感觉羞辱的问题，对天使来说，人类只是需要引导的劣等种，而这劣等种人类却让天使产生了依赖感，这是看似不要脸，可是却最骄傲、最自傲、其傲慢仅次于那傲慢天使的七翼天使不允许的...
　　“啊啦~害羞了？都老夫老妻了~害羞什么呀？来来来，我亲爱的大天使长，叫一声老婆大人听听？”苍采紧紧搂着阿姆拉的腰不让他离开自己，虽然是在挤兑阿姆拉，可是那甜糯糯的声音让跟在他们身后的被鬼干扰着，小嘴微张，双眼微眯的佐诃子流出了感动的鼻血，这受身攻心傲娇夫，攻身受心小恶魔妻的组合实在是太棒了，很有寝取价值...
　　“就是这里！就是她们！她们有碍市容！！！”
　　然而，就在苍采向阿姆拉撒娇，佐诃子看苍采向阿姆拉撒娇，一合居沙避嫌的走开不去看佐诃子看苍采向阿姆拉撒娇的时候，一队军服穿着邋里邋遢，一看就不是正规军的士兵手持各种武器从街道的拐角拐了出来将阿姆拉与苍采两人团团围住，将佐诃子与一合居沙弥阻挡在外。
　　“两个女人在街道上搂搂抱抱成何体统？把她们给我抓回去！”那为首的士兵双眼上火一丝淫・糜然后对着身后的士兵下达了命令，异常荒唐的命令。
　　“呐~他们说你是女人？”苍采微微一愣，那低下头来的双眼之中带着讥笑，就像是看在巨人面前成群结队张牙舞爪的蝼蚁一般，然后伸出手摸了摸阿姆拉的胸・部。“啧，比我胸还平的女人，那你不也是脖子一下全是腰的残念身材么？咦？！为什么有比我还大的软肉？！那凸起的小点是肿么回事？！”
　　“......”
　　阿姆拉一把抓住苍采一脸不敢置信向下摸去，想要摸向自己胯・下的小手之后嘴角抽了抽，相对于苍采对那些人的鄙夷，他倒是完全无视了那群叫嚣的家伙，就如同他之前所说的那般，他天使形态只要是在人多的地方，不到半个小时就会发生暴乱，那些包围他的杂牌军绝对不会是魔域的正规军队，绝对是一些个不知道从哪里弄到军服伪装士兵的恶棍土匪，所以这样的事他早就习惯了。
　　可是他现在却有一丝怒火，不因为别的，就因为他没办法反驳，没办法反驳苍采说自己是女人这件事，也没办法反驳苍采说自己脖子以下全是腰的这句话，而他最气的是自己在被苍采袭?胸的时候本能的塑造出了欧派去特意气苍采，差点就被抓住机会的恶趣味母神强制性赋予了女性的性别！
　　一个是摸到老公欧派比自己还大，一个是因为为了气老婆而不小心变成欧派还被摸了，然而这对夫妻怒了，莫名其妙的就怒了，一个认为是那群士兵害自己受到了刺激，一个人为是那群士兵害自己差点定性，然而这对极恶夫妻互相松开了对方。
　　一人身边浮现出十数个色彩各异的魔法阵，一人手中缓缓浮现出一把三指宽的华丽长剑，那长剑上缠绕着威力巨大的紫色电芒，一头半长银发全数在那缠绕与生的紫雷下倒立而起，而那人为了自己华丽与帅气抬起另一只手，仰起头将自己倒立而起的银发全数抹都头后形成一个干净帅气的大背头。
　　“啊，有句话什么说来着？”
　　“嗯，你们见到过地狱么？”
　　仰头的阿姆拉斜眼冷眼注视着那些包围着他与苍采，双眼中满是淫・欲缓缓靠近自己的士兵，而双臂展开的身后的魔法阵越发巨大起来，其中积蓄的魔力含量足以将那些士兵蒸发几次。
　　“等等...不应该送他们上天堂，到我的地盘然后然我的弟弟妹妹们继续折磨他们么？我讨厌地狱......”
　　原本冰冷肃杀的一幕，被听到苍采的话之后表情微微一愣，然后开口问道的阿姆拉一句话给打破了，他眉头微皱对着身旁那不配合自己妻子说道。
　　“可是送他们上天堂的话，对他们来说不是一件奢侈的事情么？”
　　苍采同样微微一愣，然后抬起头有些尴尬，仿佛做错事的害羞女孩一样对着阿姆拉问道。
　　“不不不，这要看人，如果是阿瑟那样的人，上天堂了待遇高福利好，这些人上天堂了，会被送进伊甸园监狱的，伊甸园监狱的典狱长是我三妹，所以以后还是说【你想上天？我送你！】比较好...”果然能够让人团结起来的只有拥有共同的敌人，此时与苍采同仇敌忾的大背头阿姆拉低下头微微一笑，而随着他这一笑，天空瞬间便被厚实的乌云所遮盖，道道紫雷在那天空之中如游龙般若隐若现。
　　“那送他们上天吧...”
　　苍采无所谓的耸了耸肩，身旁切割类型，喷射光束的魔法阵全数消失，一道银色魔法阵从她脚下展开，反倒是将那些色胆包天，将他们包围的士兵揽括在其中。
　　“嗡！”
　　就如同蜂鸣一般，那银色魔法阵猛地一亮，然后那些士兵连尖叫都没有发出便被抛飞上天，一瞬间便出现在那数千米高的高空，那被乌云包裹的天空，而一条条狰狞的紫色雷霆就如同从龙穴之中探出头来的巨龙般从乌云中浮现。
　　“嗯，送他们上天...”
　　阿姆拉微微眯起双眼，乌云中那数百数千条紫雷撞击在那些可怜的杂牌军身上，天空中陡然间响起震天的轰鸣，大地都随着天空的轰鸣而剧烈颤抖了起来，那乌云中出现了一颗急速扩张开来的紫色电浆，那些杂牌军全都被这阿瑟都为掌握的超必杀技给气化了。
　　“还有谁想上天的？站出来，我们马上送他上天，这次用螺旋上天法送你们！”就在大背头阿姆拉手持圣剑，冷眼环视四周孤高而立的时候，苍采前踏一步，脚下巨大魔法阵瞬间再次扩大数倍的苍采尖声尖气的对着周围人质问道，而随着她的质问，那些围观的人爆发出了一阵阵欢呼声，为强势的他们喝彩的欢呼声。
　　以前就说过，苍采与佐诃子两人只要是想要成为偶像是一件轻而易举的事情，以她们的容貌与实力，只要隐藏好本性，哪怕是比偶像还要出彩出名的英雄都可以当上。
　　而随着苍采与阿姆拉在城市里这一闹，他们两夫妻的‘勇者’名头算是落定了，毕竟阿姆拉手中的圣剑是与阿瑟同款的，而在魔域，阿瑟用的圣剑知名度就像是某拉登大叔喜欢用的黄金AK-47一样人尽皆知，所以持有圣剑的阿姆拉勇者的名头在一天之内便被各种各样的通讯设备传播开来，而作为勇者妻子的苍采同样以十六岁神圣魔导师的实力被称为勇者候补，你说为什么拿身为勇者的阿瑟与某拉登大叔比？翻窗...提示不能再多了...
　　而知名度提起来之后，紧接而来便是各种求访与登庸，以及各种各样超困难的任务委托...
　　“大人，还请您接受我们的委托，我们国家的公主真的被现任魔王抓去了...”
　　那次【上天】事件发生之后的第三天，就在苍采与阿姆拉一行人距离帝都还有两座城市的时候，他们被一对骑兵找到了，而那名为首的英俊女骑士一个翻身从马匹上跳下之后立马几步走道阿姆拉身前半跪在他们面前对着他们哀求道。
　　“啊？又是这个梗？没问题，我答应了，是魔王城吧？那地方我去过一次...”而那一头黑色半长头发，刘海遮盖双眼，看起来平平无奇，仿佛自己记忆之中熟知，可是却无法叫出名字的少年则是毫不犹豫的答应了下来，并如同变魔术一般从自己剑士装的裤子口袋里取出了一把长一米五左右的巴雷特M82A3放在地上，然后露出怀恋的表情从口袋里掏出了【攻＆受】弹准备着。
　　“真的么？！实在是太感谢您了！这件事是最机密的事情！因为魔王势力是魔域最强大的区域，因为会引发战争的缘故，所以我们不敢曝光魔王抓走了公主这件事，您能答应实在是太好了...”那名英俊的女骑士抿着嘴有些不甘的对着阿姆拉解释着为什么她没有去营救公主的原因，并再三对他表示感谢。
　　此时的她非常不满自己的上司为什么会突然与长公主离开魔域，如果他还在这里的话，自己贴身保护的三公主绝对不会被那魔王给抓走，自己也不需要来求其他‘勇者’。
　　“抱歉，虽然这个家伙是佣兵小队的队长，不过我们小队成员一致投票通过拒绝这一次委托。”而阿姆拉毫不犹豫的答应让苍采不高兴了，她并不是不高兴那长得那么英俊，本应该是男孩子气贫乳娘的女骑士华丽亮银铠甲下的欧派异常鼓胀的原因，而是因为墨荻姐说过，阿姆拉答应帮忙的事情都是他想要干坏事的预兆，所以她生气的对象是自己那坏心眼的丈夫...
　　“女人闭嘴！你有什么资格去对勇者指指点点？并且，我所委托的是勇者大人独自一人，而不是连同你们佣兵队的全员！”苍采好心想要帮那女骑士‘逃过一劫’，可是那急功心切的女骑士则是异常大男子主义的对着苍采怒喝一声，而这句话便让苍采判断出了那气质相对女人更像是男人，穿着厚实铠甲，有一头打理的异常干净清爽的金色大背头英俊女骑士以前在家里所受到的绝对是她父母把她当男孩子养的教育。
　　“那就随意咯~虽然我作为他妻子有权限解除他的所有能力，不过你不识好歹，而且貌似你和你那保护的那公主两人的‘关系’也很有意思的原因，我就不管咯。”苍采一脸惋惜的对着那女骑士耸了耸肩，不听好人言吃亏在眼前，虽然她认为自己也不算是什么好人，可是既然自己已经做了自己该做的事情，而对方不接受的话她也不打算去管这件事。
　　“那我们就在这里分道扬镳吧，反正她所给你的是私人委托~”
　　“！”
　　然而，刚刚在苍采身旁还一脸怀恋模样的阿姆拉表情一慌，然后在苍采转身离开的时候，阿姆拉猛地一步后退到苍采的身旁，瞬间与那单膝跪在自己面前的女骑士保持开距离。
　　“嗯...我考虑了一下，我最近挺忙了，这事我就不去搀和了...”
　　额头冒起虚汗的阿姆拉义正言辞的拒绝了那女骑士的委托，原因无它，他可受不了独自一人和一个不知道哪怕是在命运中也不知道什么时候会扑过来殴打自己的雌兽呆在一起，绝对不要。
　　而转身离开的苍采则是脚步不停，然后微微回过头一脸冷笑的看着那单膝跪在地上，因为阿姆拉的拒绝而恶狠狠瞪着自己侧脸的女骑士，赢了，赢的轻而易举，毫无乐趣...

第十六章 为什么你会认为我是因为命令才来接近你？
　　小桃康复了，然而当阿瑟手提水果篮子，手持玫瑰花花束去医院劫人（无雾）的时候得到的回答却是小桃早就被她家人给接走，并且接人的那位白衣公子还留下了一句【小桃我就接走了，我们的确同意你与小桃交往，并且小桃还同意了你的求婚，不过你们还没有结婚不是？所以你们同居的日子并不是现在，她现在身子还很虚，可不能别你这色中饿鬼破了身子】。
　　“啧，我都在医院门口堵了三天了，明明昨天小桃还在医院的，他们什么时候把她接走的？就担心这事，这事还发生了...”一家家庭餐厅内，为了生活又不想回到那被自己表妹侵占的家的阿瑟成为了一名家庭餐厅服务员前台，而他非常想不通的就是涂琅是什么时候将小桃给接走的，估计是用了什么自己所不知道的传送仙术。
　　“现在还是上班时间哦阿瑟，今天早上的工资不想要了？喜欢白干一上午？”然而就在阿瑟因为没有劫到自己未来老婆，并且已经好几天没睡觉的缘故又累、又困、又气、又无奈的时候，如同棉花糖般温柔的声音从他身后响起，紧接着，有些犯迷糊的阿瑟突然感觉到后腰一痛，然后瞬间精神了起来。
　　“抱歉店长...”
　　阿瑟微微回头额头冒汗的看着那眯着眼睛虽然看似很温柔，可是让阿瑟从她那微眯的双眼中看到绝望与恐惧的OL制服御姐，感受着他那不断加大的力量阿瑟只感觉自己不立马道歉的话，有很大可能要与自己腰上的肉说再见了。
　　“嗯...”
　　在拧醒那来打工的小帅哥之后，已经结婚近二十年的她满意的点了点头，这几天这个家伙来打工之后，她就在考虑是不是给自己那一天窝在家里不知道干什么的女儿介绍这个大男孩，总的来说，她看到阿瑟来应聘之后，她就觉得这帅小伙的岳母她当定了，他是个非常优秀的孩子，而且她总感觉自己在哪里见到过他，TV里？
　　“啧，看来要辞职回去找族长一趟了啊...”阿瑟揉了揉自己的腰，然后看了看自己面前不知何时排起来的男女各有的长队，他来这里打工主要是离医院近，好图个方便赚点零花钱补贴家用，不然之后把小桃接回来了没地方住，没钱给她用，没钱给她买她想要的东西的话岂不是很丢人？自己可是剑圣啊！虽然不能说天下无敌，可是也是斩杀过成年恶龙的剑圣啊！啊啊啊！艹！那时候为什么不把那龙鳞！龙爪！龙心！龙肉！龙血！龙筋！龙骨！龙髓拿去卖钱啊？！为什么要说【啊，这东西解剖起来好麻烦，送你们咯】这样白痴的话？！现在傻X了吧？！啊？！阿瑟！听到没？！你就是个傻X！！！
　　虽然现在在内心之中疯狂咒骂自己的阿瑟有意去卖圣剑的剑鞘，然而这个世界懂行的人还挺多，全都不敢买那剑鞘，害怕那剑鞘的剑圣主人来寻仇，哪怕是他证明自己就是这剑鞘的主人，自己就是剑圣别人也不要，所以他也只能来家庭餐厅打工赚钱了。
　　“明明都同意交往了还要躲着我，这我到底是哪里让他们认为我是色中饿鬼了？道理是要讲的啊，我要是色中饿鬼，我在魔域十六岁就结婚生子，现在孩子都可以叫你伯父了...”陷入奇怪状态的阿瑟不断碎碎念着那涂琅，不过他的手倒是不停的按动着点餐机替顾客点着餐。
　　其实阿瑟被认为是色中饿鬼的原因很简单，因为他像是个跟踪狂一样一有时间就一天到晚的在医院附近转悠，而且，同样像是个跟踪狂一样跟踪着阿瑟的涂琅则是总共看到了阿瑟翻了吕b吕玲姗家窗户三次，虽然翩翩公子的他不屑干这下三滥的翻窗与偷窥勾当，可是他却嗅到了那间大屋里有女性残留的味道，并且，阿瑟翻入的那间房间有很浓的米青味。
　　这让涂琅很生气，虽然他认为男女之情讲求你情我爱，你撅屁股我抬枪，一个愿插一个愿挨，交配无非就是传宗接代，将自己的遗传基因留下来，这与男女感情无关，可是为自己单纯妹妹报不公的他，去往医院等到小桃醒来之后就将她给带走了，而小桃也因为自家哥哥来接自己的缘故开心的跟着就走，完全不去管将自己送到医院里来的小情郎，或者说睡迷糊了的她完全忘记了在等自己醒来的小情郎。
　　“早就结婚？孩子？伯父？色中饿鬼？”
　　娇中带柔，细一听那柔中带着如软剑般锋利的清冷声音在碎碎念的阿瑟面前响起，而听到这声音的阿瑟菊花一紧，一股凉气从尾椎骨直冲头顶，然后毫不犹豫的化作一道紫雷想要逃离，然而，刚化作紫雷的他便感觉脑袋一痛，然后视线颠倒，一名金色长发全都斜搭在右侧，穿着制服的大姐姐类型美少女站在自己的眼前。
　　她那发稍微微蜷曲的金发就如同最昂贵的纯金般在灯光下散发着鎏光，倒在地上的阿瑟嘴角抽搐着，他看着那一只小手捂住裙摆，因为贵族淑女修养不让自己看到她裙底春光，表情愤怒的少女，他感觉自己的人生完了，各种意义上...
　　“阿瑟・圣卡西亚，族长让我把你和你的妻子带回去，族长他要求你与那个碧...嫂子尽快结婚...”那金发少女紧紧抿着嘴唇，不甘的声音仿佛是从贝齿里挤出来的一般，那一拳将化作紫雷的阿瑟撂翻，带着长过手肘只有拥有严重洁癖的大小姐才会穿戴的白丝手套，那紧握在一起的小拳头让周围空间剧烈的颤抖着，仿佛那空间承受不了她那强大的力量般。
　　“？！”
　　就在阿瑟准备闭上眼睛等‘死’的时候，那少女说出了让他双眼一睁，不敢相信的话，不相信那老不死的族长会下达这样的命令，不过他突然想到小桃是至高神的贴身侍女之后瞬间又了然了。
　　“那么，嫂子呐？我的任务期限只有一天，快点让我干掉...嗯，快点让我接她回老家和你结婚...”那少女依旧捂着裙摆，那包裹在白丝过膝袜中的修长双腿交错蹲下，伸出那纤细到仿佛一用力就会断掉的手，一手抓住阿瑟的脖子将他提起，那瞳孔收缩的眼神阿瑟以前见到过，那便是自己斩断了那只恶龙龙翼之后，那恶龙发狂之后看着自己的眼神...
　　“嫂子？啊，你嫂子她回娘家准备嫁妆去了，这样吧，我和你先回老家，过段时间和族长去接她回家，东方的大家族你也知道的，结婚很麻烦，婚前需要长辈陪同亲自上门提亲才行...”阿瑟松了口气，只要家里人同意了自己与小桃的婚事，那么他就不虚着自己这任性的表妹兼前未婚妻了，这妮子虽然力气大，可是也仅仅是力气大罢了，她那双手攻击范围内虽然能够捕捉一切哪怕是光，可是移动速度慢的她只能是靶子，巨大的靶子...
　　“我的任务是【将阿瑟・圣卡西亚与他的妻子带回家】...”那金发少女紧紧捏握着自己表哥的脖子，此时阿瑟正处在她的攻击范围内，她可不怕自己战力现在已经高过自己的表哥，现在应该是他怕自己。
　　“这...那作为下一任族长的我宣布你任务失败了，这样吧，我先自行回家，然后你自己去飘渺山接她怎么样？”阿瑟现在一点都不慌了，来了个死猪不怕开水烫，论起脸皮厚，在魔域的时候可是能够趁公主去参加国王举办的舞会不在房间，在公主房间里拿出她珍藏起来从人间界进口过来的薯片吃个精光。
　　然后手里拿着薯片包，满嘴薯片碎屑，坐在沙发上看着科幻电影的他被赶回来想要陪他的公主抓个正着之后，还能够一脸正气的告诉公主他是在替她试毒以及在检查魔晶电视里是不是有贞子的奇男子，讲道理，如果不是那恶魔公主早就看上他了，他没有勇者身份，只是一个普通护卫的话，犯了偷窃与贪食罪名，按照帝国法律他早就被拖出去斩手拔舌，而不是那恶魔公主笑嘻嘻的坐到他身旁，从他手里的薯片袋里拿薯片吃和他一起看早就放了一半的电影了。
　　“因为那紫鸡伤了雪莲娘娘而叛逃的事情，飘渺山现在祖妖级大妖就有三名，就连那数十万岁的万岁狐王都在往飘渺山赶，你是想要我去送死么？”
　　那金发少女虽然愤怒，可是却也冷静，在阿瑟不在家这段期间而且半强迫性住入阿瑟家里讨好伯母伯父的她也不是笨蛋。
　　“陵伤了雪莲娘娘？这不可能吧？”阿瑟微微一愣，他脑海里闪过那表情冷静，双眼虽疯狂狰狞，可是却有着让人感觉害怕的冷静，他并不相信那为了成全自己而化身紫凤将那被凡人歌颂恐惧的天使与恶魔全都阻挡在黑焰外的大哥，那让他心甘情愿叫一声大哥的男人会去伤害自己家长这件事他不知道，也不想去相信。
　　“这事可不可能无关紧要，阿瑟，我是如此优秀，我每天就如同你一样约束着自己，努力的让自己更加优秀，为什么你小时候会认为我是因为族长命令才来接近你的？你难道就从来没有...算了，回去了，这次就当任务失败了...”那金发少女死死咬着贝齿，有些不忍心的微微松开了阿瑟的脖子，一直以贵族大小姐自我克制约束自己的她，最终将自己所有的感情压下，并不再继续想阿瑟表达自己的感情，族长没有给命令前她会去用各种各样的方式争取，可是族长命令下达之后她就没机会了，她无法违背族长命令。
　　她猛地再次捏紧了阿瑟的脖子，然后站起身，就如同提小鸡仔一样拖着自己表哥表情阴沉的走出了这家家庭餐厅，而之前还人山人海的家庭餐厅里全都是在那金发少女威压中晕倒堆积在一起的普通人。
　　“连个女人都打不过，唉，优柔寡断的男人，不过这样也好，至少以后小桃不会被他欺负，反倒是还可以欺负他...”而就在阿瑟被那金发不知名少女带走之后，晕倒的人堆角落中，一名穿着白体恤，带着鸭舌帽，黑色长发绑成单马尾的男人坐了起来，然后手中快速的在本子上记录着什么。
　　“圣卡西亚家族族长要来么？回去之后和娘娘说说好话，让她不要为难那痴子，不过就目前看来那痴子还算是懂事，居然知道去找家族长辈去我飘渺山提亲，而不是一个人傻乎乎的来闹事更加惹娘娘生气。”
　　那坐起身记录什么的人正是将小桃接回飘渺山的涂琅，在将小桃接回去之后，他便马不停蹄的赶了回来继续跟踪考察那未来妹夫，而且不做翻窗这种苟且之事的他，也以客人的身份拜访了吕b，去到吕b的房间详细检查了一次，最终他得出了那米青味是那接待自己的黑发正太弄♂出来的味道，并不是阿瑟搞出来的，而且，他也了解到了阿瑟与那黑发正太是挚友关系（♂无雾），晚上没地方去的阿瑟去他那里只是去睡觉（♂也无雾)罢了，并且他从那小正太害羞腼腆的表情中判断出他没有说谎。
　　“不过小桃未来的小姑子倒是个麻烦，找个时间让她人间蒸发？还是趁她单独行动的时候和她将道理讲清楚？或者制造一些意外死亡事故？亦或者悄悄的将她吃掉？”涂琅那黑眸微眯，当哥哥的他可不会让自己妹妹受委屈，所以听从娘娘命令暗中行动的他决定干一些让小桃以后婚后生活舒坦一点的事情，手段稍微有些黑暗的事情。
　　“唉...如果大哥那白痴还在的话，这些事我还可以找个人商量商量，到底是杀了还是吃了也好选择，稍微有些难办啊...”
　　最后，在记录好娘娘吩咐的事情之后，涂琅合上笔记本无奈叹气，而他忘记了，如果陵还在的话，他说这样的话，绝对会被陵给一记老拳打头，然后和阿瑟表妹道歉，最后在将同样一天到晚只知道杀人的他拖回家的。
　　“喂，醒醒，小家伙...”
　　在思考一阵之后发现自己决定不了到底杀了还是吃了之后，涂琅伸出手推了推那倒在自己身旁穿着短裤与短袖体恤的小男孩。
　　“呜姆...我到底怎么了？怎么突然睡着了？”
　　被涂琅推了推的小男孩揉着双眼缓缓坐起身，看着那近在咫尺的白皙俊朗贵公子，小脸红了红，然后眼神躲开了涂琅的注视，他刚刚是装晕，可不能让带着自己跟踪阿瑟的美男子看出自己的伪装。
　　“只是精神力不达标的人全都淘汰的仙术罢了，啊，在西方大陆这叫做魔法，小家伙，最后，我只有一个问题。”涂琅对着那可口的食物微微一笑，然后咧开嘴想要露出笑容，然而发现那黑发小正太眼神变得害怕起来之后，发现不对的涂琅抬起手捂住自己长出獠牙的嘴，尴尬的对着他眨了眨眼，向他无声致歉，他现在因为妹妹未来多难生活恼火的他随时都在爆发的边缘。
　　“那家伙，也就是你的挚友，还是处男么？这对于修妖双修者来说，很重要，如果他不是处男的话，那我就只能恭喜他了，恭喜他这辈子都别想见到小桃了，我们可不会让他去用其它女人残留的污秽污染小桃的纯洁...”
　　“这...应该是吧，虽然那家伙看起来一副情场老手滚刀肉的模样，可是却浑身都透露着一股子处男的可悲气息...”吕b倒是没有想到带着自己出来跟踪阿瑟的涂琅会问自己这样的问题，不过他还是如实回答了脸不红心不跳的涂琅这个H性质的提问。
　　“的确，你这样一说还真是，我从未在他身上嗅到过其她女性的气味，或许他真的是洁身自好，不让其她女人碰他的痴心人吧？可惜光是痴心可不能让雪莲娘娘满意啊...”涂琅当然知道小桃现在已经是西方天界势力那一侧的人了，也知道了小桃以后将会是母神的贴身侍女，所以他知道现在迷茫的阿瑟绝对无法让任何人满意。
　　“阿瑟已经很优秀了...”
　　“娘娘受伤都多久了？到现在了还没有买一点补品去看看未来岳母，我知道他没钱，可是哪怕是几十块钱一盒的老年人高钙奶也行啊！我还不信他作为剑圣身上几十块钱都没有！我飘渺山的人钱多的是，东西贵贱无所谓，可是他一点心意都没有，光是痴心小桃有什么用？娘娘现在可是因为这件事而气得不轻！脸色从知道小桃平安无事，并且答应了阿瑟的求婚之后就没有好过！”
　　然而，就在吕b准备帮自己钦慕的男人说话好话的时候，涂琅则是一脸不爽的恶狠狠继续说道，而他所说的话则是让吕b小嘴微张，此时，吕b再次切身感受到了社会的‘阴暗面’。
　　然而这‘阴暗面’让吕b突然觉得，或许阿瑟这件事的确真的太过分了，不管是东方还是西方，你女朋友家贵为超大型公司总裁的岳母重伤了，全天下都知道了就你不知道，这...活该讨不到老婆，你去看了那重伤未愈的岳母，指不定别人把女儿接回家之后立马就派人来接你去飘渺山讨论之后娶亲的婚事，而不是在这里傻不拉唧的打工，然后被自己家里的人找到抓回家，之后还要带着家里长辈去飘渺山提亲，估计还是会被故意刁难的提亲...

第十七章 生在将军家，奈何状元才
　　“帕梅拉，他们就是勇者一行人？的确，就和上一任勇者后宫成群的奇景一模一样。”
　　被骑兵们找到的阿姆拉一行人来到了最近的那一座城市，进入城市之后那英俊的骑士少女便带着阿姆拉一行人进入了领主府，而早就在领主府等待的一名穿着魔法师黑袍男人正手杵着黑木手杖语气无奈的说道。
　　那容貌与阿瑟有几分相似的男人很奇特，在第一眼就将阿姆拉的视线给吸引住了，英俊，阴郁，那黑色双眸之中闪烁着智慧的光泽，虽然远不及`息，可是能够让人感觉他就是聪明人，魔域最最聪明的那个，就如同第一眼看到佐诃子时的感觉一样。
　　“啊，抱歉，我说话比较直接，毕竟我成为宫廷法师之后就向国王皇后以及所有的大臣们表明了我不喜欢之前那个叫阿瑟・圣卡西亚的勇者，当然，我也不喜欢你们...”那黑发黑眸可是却是西方人的脸颊，凹眼窝，翘鼻梁的英挺男人，然而原本与阿瑟有几分相似的他也拥有着阳光灿烂的容貌，可是他却不同于阿瑟的脱线与豪迈，给人一种被他盯上就会死的恐怖感，掌控天下大权贵族权势者给人的恐惧感。
　　“哼，我需要你喜欢我？自以为是的混蛋...”苍采脾气可不好，所以她毫不犹豫的顶了回去。
　　“那撒，小哥，你讨厌阿瑟，可是你长得和阿瑟非常像，难道你也是圣卡西亚家族的？”阿姆拉敏锐的捕捉到了一丝命运轨迹，可是他却完全看不清那黑发年轻人未来，他就像是躲藏在迷雾之中般。
　　“是的，圣卡西亚家族上代家主次子分家出去的一支分支家族罢了，我算得上那家伙的表哥，好了，我可以给你们提供任何你们想要的东西，武器，金钱，名誉，甚至是通往人间界的门票，不过，我会非常严格的审核你们，如果你们有任何让我不满意的地方，那么我就会用我的权利去说你们这些个勇者的坏话，并驳回你们想要回到人间界的权限。”那黑发男子手里杵着拐杖转身步伐有些艰难的朝着里屋走去，那回过头来看着苍采等人的眼神满是敌意。
　　“他...双腿好像有残疾，他走路的姿势很奇怪，或许是患有肌肉萎缩症...”佐诃子疑惑的看着那男人缓缓离去的背影小声的对着苍采说道。
　　“他叫麦克斯，麦克斯・圣卡西亚，是阿瑟的哥哥，是圣卡西亚家族里十五岁就成为了神圣魔导师的超级天才，精通高速咏唱，使魔召唤，精神操控，五元素魔法，光暗混合的混沌魔法，可是应为双腿患有肌肉萎缩症，无法长时间站立...”然而就在阿姆拉、苍采以及佐诃子迷惑的时候，一合居沙弥缓缓开口的对着自己的主公以及朋友们解释道，作为一合居家的大小姐，她有了解过各大家族的天之骄子，而她对圣卡西亚家族的超级天才麦克斯・圣卡西亚有格外的记忆深刻。
　　他拥有着斗气修炼者全都无不羡慕的强健心脏，天生便拥有着七个心房能够数倍常人储存生命能量的七窍玲珑心，拥有着迅捷的思维，超强的空间刻画感，那魔法元素仿佛是以他为世界中心聚集，超越了远古精灵的元素亲和力，可以说，哪怕是遇到小桃之后仿佛重生的阿瑟也无法与他的才能所媲美。
　　可是，这一切全都是仿佛是命运之神与他开玩笑一般，他从诞生起便换上了肌肉萎缩症，无论以现代医疗还是超位治愈魔法都无法治愈的肌肉萎缩症，原本他家人还有期望被圣剑选中，倚靠圣剑的力量刺激肉体，可是，圣卡西亚家族之中所存放的所有圣剑全都没有选中他，从诞生起便光环缠身的他出生不到三年便陨落，数万年都难得一见魔武双修的超级天才因为无法站立而陨落了，天妒英才，这是一合居沙弥在看到麦克斯・圣卡西亚的资料后的惋惜。
　　“十五岁？！”
　　苍采不敢置信的回过头看向了一合居沙弥，她十六岁要到十七岁才成为的神圣魔导师，可是那麦克斯・圣卡西亚十五岁就到了，这让苍采不信，打死她都不信，她不信还有人在魔法方面比自己还要出色。
　　“这是真的，他一直便是在圣卡西亚在魔域的分家成长的，他一直都很低调的，无论是三界四域，都很少有人拥有他的资料，可是他如果不是患有一直在恶化的肌肉萎缩症的话，这个时代被人熟知的可不是那喜欢翻窗的轻佻男。”一合居沙弥愤愤不平的说道，人类喜欢将同样给予弱者，给予伤残者，却不去想那弱者，伤残者需不需要她去可怜，想不想受到怜悯。
　　“佐诃子...”
　　苍采不相信一合居沙弥，可是她却无条件相信着自己的好姬友。
　　“嗯，他虽然患有肌肉萎缩症，可是，我感觉我鬼化之后去与他战斗，我会败，会被一斩双分...”佐诃子表情怪异的看着那黑发男离开的大门，然后询问了自己身体里再次躲起来的鬼之后回答道。
　　“喂！亲爱的！告诉我！她们是在骗我！”苍采依旧不甘心的伸出手去抓自己的丈夫，然后却抓了个空。“亲爱的？！”
　　那刚刚还在她身旁的阿姆拉早就不知道跑哪里去了...
　　--------绝世天才--------
　　在苍采陷入自卑感时跑掉的阿姆拉悄悄的尾...跟踪着那杵着拐棍步履蹒跚离开的麦克斯，跟着他离开了领主府，一直跟着他走入了一栋布满苔癣与蜘蛛网的大院子，占地面积极大，可是却只有他独自一人的大院子。
　　那黑发男子在进入或许是他家的院子之后关上了大门，径直走向了那相对于院子里其它杂草丛生显得异常干净的练武场，走入练武场的他脱去了身上的黑色魔法师长袍，将那象征他那法神高贵身份的黑袍随意丢在地上。
　　黑色刘海遮挡住双眼，一副忆中人模样的阿姆拉嘴唇微张的看着那黑发男脱去裤子之后，就像是没有肌肉一般的小腿与大腿，看着他那薄薄一层皮肉包裹的粗大骨骼，见多识广的他知道，那粗大的骨头需要人一刻不停，夜以继日的锻炼才能将腿骨锻炼成这副粗大的摸样，可是那粗大的腿骨却只是被一层薄薄的皮肉包裹，让他健美挺直的上半身与消瘦的下半身看起来异常不搭调，就像是畸形的异形般。
　　“呼...”
　　那脱掉黑袍与衣服裤子，只穿着锻炼用的背心与短裤的麦克斯微微低头皱眉看了看自己的双腿，然后表情没有任何变化的他步履蹒跚，仿佛每一步都是在折磨自己的走了武器架，从上面拿起了一把重剑。
　　“仔细凝视那道光！绝望！然后！！！”
　　手持重剑的麦克斯表情一凝，双手瞬间手持那重剑高举，那无法看起来觉得无法承载他重量的纤细双腿一前一后交错着，不同于阿瑟那从内而外毁天灭地的斗气，他那从四面八方涌向他手中中间的魔法元素将那重剑染上了一层七彩的流光，其中那漆黑与洁白的光芒就像是那阴阳鱼般旋转交杂。
　　“殒命！！！”
　　麦克斯用与阿瑟相同的挥剑姿势将手中无法在承载那七彩流光的重剑顺劈而下，那重剑剑锋所过之处无不被割裂出一条深邃的空间裂缝，这一斩割裂了空间...
　　“！”
　　挥剑重斩的麦克斯那纤细的双腿颤抖着，这比他手臂还要纤细几分的双腿在那割裂空间的重斩中无法承载那挥剑斩出的巨力出现了偏移，而因为双腿出现了偏移，让那一丝流畅斩下的重剑向一旁斜拉而去，可是那挥剑的麦克斯却没有丢掉手中重剑稳定身形避免跌倒的意图，反倒是露出那阿瑟与陵厮杀时一样的狞笑浑身魔力喷涌而出，顺着那斜拉与自己跌倒的失重感将手中的重斩变得更加强大。
　　“又失败了么？”
　　摔倒在地，手中间割裂空间的重剑斜斩入地面，然后承载不了他的魔力化作无数碎末烟消云散，而那刚刚被斜斩而入的地面根本没有任何斩痕，就想刚刚那一剑所斩中的并不是地面一般。
　　“很强大的斩击，只是这一剑的魔法只是元素系的附魔而已，可是你却做到了斩破空间，是什么原理？”
　　摔倒在地摔了个嘴啃泥的麦克斯双手撑地快速翻身坐起，伸出手想要捏断那拖累自己的双腿，可是最后他还是将手捏紧收回，而在他收回手之后阿姆拉从躲藏的房间里走了出来。
　　“哦？你想学？我算起来也算是一间学校的特别讲师，不过，勇者大人，你确定你没有被酒色财气掏空，有足够的时间去向我学么？学费会很贵的...”那坐在地上的麦克斯有些惊讶的看着从自己房间里走出来的阿姆拉冷笑了一声问道。
　　“学？我早就学会了啊，为什么还要向你学？我只是想要和你讨论一下斩击原理罢了...”阿姆拉听到麦克斯的冷笑之后疑惑的对着他问道，然后在那坐在地上唤出飓风将自己魔法袍卷来盖住双腿的麦克斯好奇表情中，伸出手抓过了武器架上的另外一把重剑，双腿微张摆出之前麦克斯重斩的姿势。
　　“仔细凝视那道光！绝望！然后！！”
　　阿姆拉手中重剑并未高举，反倒是双手捏握剑柄斜指地面，双眼凝视着天空，麦克斯因为双腿的残疾只能竖劈，可是双腿完好的阿姆拉却可以以各种各样的斩击方式斩出这一剑。
　　“殒命！！！”
　　阿姆拉手中重剑朝着天空斜拉而上，手中七彩流光喷涌而出的重剑斩裂了空间，就如同切入奶油一般在天空中划出一道半圆，将那麦克斯没有施展完毕过的重斩斩出，而随着他的这一斩，那视线所及之处所有蔚蓝色的天空，被剑刃所划过之处无不一分为二无声交错开来，那天空仿佛随着这一斩被斩成两半般。
　　“或许，这一剑如果能够成功斩出，那孩子将会没有任何机会毁灭世界吧，可惜了，两位【已臻化境】的剑士旷世之战，仅因为一位孤傲的战士在交战时双腿无法站稳而被人以一剑透胸这样可笑的方式结束...”阿姆拉惊恐的看着那一分为二的天空，这一剑能够弑神，这是他看着手中完好无损，平平无奇的重剑给出的评价，生在将军家，奈何状元才，这或许便是此时麦克斯的处境吧，对战剑士以剑回应，这偏执的骄傲葬送了他。
　　“战士？呵呵，勇者大人，请别搞错了，我可是魔法师啊，法神级魔法师，还有，虽然我对神学不是很了解，不过，你是天使对吧？”那用魔法袍盖住那畸形的双腿之后站起身的麦克斯将魔法袍披在身上，微微抬手，地面出现了一道一米左右的魔法阵，而一只黑色的巨型猎犬出现在他的身旁，那猎犬出现之后便摇着尾巴跑向了他刚刚存放拐杖的地方将那拐杖叼来交给他，然后蹲坐在他的身旁守护陪伴着他。
　　“的确，不过你是怎么判断出我是天使的？”阿姆拉惊讶不断的看着那麦克斯问道。
　　“人类优秀的存在无不被天使或者恶魔盯上了，你的上一任勇者身旁随时随地围绕着优秀的女性，而他所守护的公主便是盯上他的大恶魔，并且我也寻找到他身旁出现过天使的线索，而你也是勇者，你身旁也同样优秀的女性环绕，年轻优秀的女性不正常的聚集在一个男人的身旁，这很奇怪，虽然我一开始怀疑她们才是天使或者恶魔，可是你跟踪我的方式与那些天使与恶魔一模一样，所以我猜测你便是天使，我猜测你并不是恶魔的原因是因为恶魔来见我的话可不会穿你这样保守的衣物，啊，无论男女...”麦克斯冷笑着，他对天使和恶魔可没有好印象，自己身披法袍的时候，全都一副必定要得到自己的模样，然后自己脱下法袍，卷起裤腿之后，全都一副失望鄙夷的模样离开，所以他不屑于去和那些个狗眼看人的家伙接触。
　　“有理有据的分析，不过，你这分析比起数据化的分析，更像是仅凭着直觉来猜测...”阿姆拉微微笑着看着麦克斯，那被刘海遮住的双眼让麦克斯无法判断出他到底是在嗤笑，还是怜悯自己的怜笑。
　　“无关数据或者直觉，我只需要知道我‘对了’便好，好了，我累了，勇者大人去进行你的任务吧，如果你能够进入魔王城让我满意的话，或许我会给你一个天大的惊喜。”身披法袍，手杵木杖的麦克斯同样对着阿姆拉微笑了起来，那温柔的笑容比起阿姆拉也不遑多让，那刻意为之的温柔笑容是他对着镜子练习了数千上万次的面具，不让人看穿自己的面具，为了在这虚伪的世界活得更舒服的面具。
　　“你给我的惊喜已经够多了...”阿姆拉看着那只站起身对自己呲牙咧嘴的大型猎犬，他突然看到了自己如此现在不赶紧走，之后立马会遭到数十头各种猎犬追着咬，咬得浑身破破烂烂的悲惨未来，所以他转身就走，反正要不了多久就会重新见面，他也不留在这里继续等着被狗咬了...

第十八章 那你知道我为什么要打你么？
　　“你究竟跑哪去了？你别告诉我你是去找那个讨厌的跛子了吧？”金碧辉煌的大厅内，由于新勇者出现的缘故，这座城市异常有嗅觉的领主立马临时召开了一个小型舞会，仅仅半天不到就把自己家三大姑八大娘全都叫来了，并且邀请了一些生意上的伙伴，让他们带着自己的儿子女儿过来进行相亲大会，如果勾搭上了勇者以及他身旁的那些个美女，不光是抱得美人归，并且飞黄腾踏指日可待。
　　“是啊，那家伙挺优秀的，我就纳闷了，为什么我已经没有看到过这样优秀的孩子...”面对苍采的询问，阿姆拉毫不犹豫的回答道，而早就知道要举办舞会的缘故阿姆拉一反常态的恢复到了银发天使形态，而他的这个行为苍采看出了他是在想搞事情，可是因为不知道他到底想要干什么的原因，她也没有去批判阿姆拉，反倒是骄傲的挽起阿姆拉的手臂，向周围那些贵族公子小姐炫耀着【这就是我的丈夫，怎么样？帅吧？漂亮吧？我可以睡他！随时随地！】。
　　“为什么？因为以前你没有遇到我，之前不是说过么？因为你以前做任务开了枪就走，然后回到天界接下个任务，或者在房间里躺在沙发上当个废物，所以，你不会去主动寻找那些孩子，而我不同，我会去找那些我认为可爱漂亮的东西！然后想尽一切办法得到它！哪怕是去干些杀人放火买凶杀人的事情也要得到它！”苍采那骄傲环顾四周的小模样与所说的话成功逗笑了阿姆拉，当然，是嗤笑罢了。
　　“少女哟，你不觉得在一位天使面前说这样的话以后会遭天谴么？”阿姆拉嗤笑着低下头仰起头一脸灿烂阳光的笑容看着自己那贪婪心强烈的妻子问道。
　　“天谴？如果母神想要给我天谴，哪怕我一天吃斋念佛，背诵教义，该遭的天谴还是会遭，相信我，我亲爱的丈夫，我可比你更加知道该干什么不该干什么，做什么事就必须要付出什么样的代价，很显然，我用我的性命当作筹码的这场豪赌是我赌赢了，至少母神在我还未与你结婚前就很喜欢我，因为我对她来说，是一种别样的‘女主角’不是么？或许你不喜欢我，可是对母神来说，我这样的‘女主角’或许有那么一丁点适合你这样不着调的‘男主角’，不然我们也不可能结婚不是么？”
　　“牙尖嘴利的臭丫头...”
　　阿姆拉感受着那紧贴着自己手臂的柔软小突起没好气的翻着白眼，脑袋却是在思考着以前就觉得她胸口膈应得慌，怎么今天就不膈应人了？
　　猛地醒悟过来的阿姆拉低头看着苍采那很明显大了一大圈的欧派，毫不犹豫的伸出手一把抓住她那欧派揉搓了两下，发现不对的他顺着苍采那并不昂贵的麻布衣服的衣领将伸入其中，然后在被突然袭・胸小脸通红，在还未反应过来的苍采害羞得不知所措的时候，从她的衣领中抽出了两团软绵绵的肉色硅胶...
　　“没想到...”
　　“什么嘛！那是女仆悄悄递给我的！不信你问佐诃子！”
　　原本被阿姆拉袭・胸，以为阿姆拉突然变为色鬼‘想要’而小脸通红的苍采脸色陡然变得惨白，为了解释的她瞬间将锅丢到了自己好姬友那里。
　　“......”
　　站在不远处不想当电灯泡，也不想离开这里的佐诃子听到苍采叫到自己的名字，然后表情一窒，瞬间反应过来的她替自己好姬友接锅了，并点头，将那莫须有的‘罪名’加给被苍采拉住，然后敲诈问还有木有丰胸硅胶的可怜小女仆。
　　“......”
　　阿姆拉翻了翻白眼，就在刚刚，他不惜使用司掌的能力将一切都看清了，甚至是那迷糊的小女仆撞到了穷胸极恶的苍采，然后被苍采察觉她带了硅胶假胸，然后为了在舞会上变得亮眼，变得能够配得上阿姆拉的她就像是碰瓷一样，被一个什么都不会的小女仆给撞飞然后倒在地上。
　　最后苍采用去领主那里告状威胁了那小女仆让她给自己一副，逼得那小女仆没法只能将自己胸前大小姐嫌小了，然后送给自己的假胸取下来给她，然后还带着苍采去她的房间里，用自己的化妆品给她画上了淡妆补救将要参加舞会的她那变得脏兮兮的脸，鬼知道自己什么时候有了把人轻轻一撞就让她四五米远摔在地上爬不起来的力气，洗盘子，扫地，抱被子时锻炼出来的？
　　“还给我！”
　　阿姆拉脸皮厚的当众伸进老婆衣领去摸自己老婆的胸，苍采也不薄，在事情败露之后，她羞了一会就不羞了，伸出手一把抢过阿姆拉手中的硅胶假胸，绕道阿姆拉的身后，将头顶在他的后背上，将他当作倚靠重新将那假胸贴在了自己幼儿般的欧派上，而娇小可爱的她那躲藏在一位男装丽人身后鼓捣胸口的一幕当然吸引了在场人的注视，可是他们刚将视线落到苍采的身上，便被一道嗜血凶恶的视线瞪得撇过头去。
　　而那凶恶视线的主人正是那护食的恶鬼佐诃子，可是她的视线吓到那些人之后，那些人的视线全都落到了依旧穿着拳师修身紧身衣的她身上，准确说是她那在舞会中力压群雌的欧派上，那挺翘的小屁屁上，以及那修长的长腿上，甚至有些大胆的家伙直直盯着佐诃子那紧贴在一起的双腿顶端那诱人的股下三角舔舐着自己干涸的嘴唇...
　　“......”
　　手里拿着摆放着食物的盘子，另一只手里拿着咬了一口的鸡腿的一合居沙弥，小嘴油乎乎的回过头看了看绝对君临舞会的夜场女王佐诃子，在看了看贴在阿姆拉身后和说是女人全都会信的阿姆拉乱放闪光弹的苍采，最后低下头看了看长桌上色香味俱全的食物咽了口口水并继续开吃，一点身为美少女的自觉都没有...
　　虽然作为大小姐一合居沙弥拥有着吃遍天下美食的能力与财力，可是一合居沙弥并没有佐诃子那怎么吃都不胖，甚至还必须要吃大量的肉才能够保证一天正常能量需求的体质，以前一合居奈奈子没有管幼女时期的一合居沙弥饮食的时候，小幼女时期的她胖嘟嘟的十分可爱，而为了培养一合居沙弥成为一位和自己一样优秀的女性，一合居奈奈子毫不犹豫的开始了对她爱吃的食物插手，为了保证她完美的身材可没有少下功夫。
　　所以从小到大一合居沙弥并没有吃过什么好吃的东西，虽然营养价值高，具有各种各样的效果，当然，丰胸效果也有，一合居奈奈子最最骄傲的是，自己女儿大了自己整整一个杯（得意洋洋，昂首挺胸，骄傲自满.JPG，可是没什么味道的食物已经成为了她的心理阴影，所以，对脱离母亲掌控的她来说，美食和美男要她选择的话，她会毫不犹豫的选择美食，当然，有美男是大厨的特殊情况的话，那就美男，毕竟遇到新东方的就嫁了吧...
　　“呐，呐，着布丁超赞的！”
　　那巴掌大小妖精般的谙站在餐桌上手里拿着和她体形一样大的汤勺舀着一勺布丁小口小口的吸着，因为嘴太小的缘故，她小脸上沾满了乳白色的液♂体，可是心思单纯的她却仰起头对着一合居沙弥露出开心的笑容说道，并将自己手中那汤勺抬起递向同样是吃货的一合居沙弥，示意她尝尝。
　　“的确非常棒！”
　　拿起谙递向自己的汤勺，一合居沙弥在吃下汤勺里那被谙吃了一小半的布丁之后感叹了起来。
　　“对吧对吧？！”
　　听到那女孩的肯定之后，谙身后的四片薄雾般的青色羽翼轻微的抖动着，开心不已的她扭头走向了一只体形是她数十倍有余的巨大烤火鸡，她要去用自己着十公分不到的娇小身体挑战极限...
　　“嗯呜？为什么没有刚刚的那个股味道了？好奇怪...明明都是同样的布丁，可是谙小姐给我的那一勺味道却那样的美妙...”因为吃到好东西的缘故，一合居沙弥再次舀起那被谙拉过来的布丁吃了一口，可是这一口却完全没有刚刚的那股味道。
　　“西泽？！西泽？！喂！西泽你怎么了？！回答我！喂！！！”
　　然而就在一合居沙弥疑惑的时候，她突然听到了聚集在一起的人堆中，一名身穿西服的英俊男人随着那小妖精开始吃烤火鸡之后直直倒地，而他的同伴则是不停的呼喊着他，可是却没有得到那倒地的人的回复。
　　“......”
　　一合居沙弥看了看一下自己手中刚刚那属于谙的汤勺，细思极恐的她突然感觉后脊梁发凉，聪慧的她敏锐的捕捉到什么，而那份奇异的感觉让她突然感觉自己胃部一阵翻滚，一股强烈的呕吐感让她抬起手捂住了小嘴，死死的咬着牙将那呕吐感压下。
　　“巴克？！醒醒！你怎么了？！”
　　“琼！你的脸色怎么突然发青了，没事吧？！”
　　“普利莫？....”
　　一合居沙弥听着四周不断响起的惊呼声，脸色铁青，胃部强烈的翻滚让她感觉自己再也承受不了，然后转身朝着洗手间的方向快步跑去，她要去将自己胃里的‘东西’全都吐出来。
　　“嗝~呼...胜利...”
　　那巴掌大小的小妖精站在那只剩下骨头的火鸡前，捏着小拳头一副打败魔王的勇者般骄傲的仰着小脑袋，而在她吃完着火鸡之后，整间舞会已经倒下了八名男人，拥有着呼吸与心跳，依旧‘活着’的男人，全都是之前用淫・靡视线注视着阿姆拉的男人...
　　“你太贪心了吧？一次吃七个半不嫌撑到自己？不过你居然舍得将到嘴的食物分给那孩子一半，你也看上她了？”
　　在苍采躲在自己身后丰胸成功之后，那负责接待勇者一行人的贵族大领主便过来与阿姆拉与苍采这对夫妻交谈，商谈需要给予他们的装备与武器，不过嫌麻烦的阿姆拉以【我的一切行动都交给她，她是我的妻子，她同意，便是我同意，你不需要担心我会食言，我以母神的名义保证】这句话为借口离开了。
　　“哼~才不会撑到，我可是也有成长的！现在的我！还能吃下一只凤尾鱼！”谙听到阿姆拉终于向自己搭话了，开心的回过身煽动着小翅膀飞向阿姆拉，想要拥抱他的脸颊，亲吻他的脸颊，向他表达自己的亲昵。
　　“请自重，我已经结婚了，并且，你也看到了，我和我的妻子很恩爱？嗯...大概...”阿姆拉冷笑着一把抓住了飞向自己的谙，然后动作迅速的将谙小身子翻转，将她的小屁股对着自己。
　　“能够给予人类莫须有罪名，并在其还未犯错前翦除的，在天界拥有这权利的是我，且只有我，而不是你，你已经是在滥用职权，为了自己恢复神圣魔力而无故吞下人类的灵魂，我将替神给予你惩罚...”阿姆拉冷着脸看着那回过头一脸惊恐的看着自己的谙，抬起了自己另一只手放在被自己抓在手中的谙小屁股上方，然后狠狠落下舞会的大厅之中响起了嘹亮的巴掌声，以及小小的惊呼声。
　　“西泽？！你醒了？太好了！别吓妈妈啊！”
　　“妈妈...我刚刚...看到了地狱...有天使鬼魂存在的地狱，无数和我一样的‘人’在接受那些天使惩罚的地狱...”
　　而随着那些巴掌声的响起，舞会中响起了幸喜的欢呼声，然而那欢呼声只有七声，剩下的那一道哭喊声依旧在舞会中不时响起，并远去...
　　“呜...呜呜...”
　　被阿姆拉打了至少一百巴掌的谙趴在阿姆拉张开的手掌上撅着小屁屁，泪水积蓄成河染湿了阿姆拉的手掌，她悲伤的哭泣着，阿姆拉那些巴掌可没有留情，每一巴掌都痛入骨髓，痛入灵魂，将她好不容易积攒的神圣魔力全都拍散。
　　“知道错了？”
　　看着那被打哭的谙，阿姆拉抬起手抓住她的小翅膀将她提起让她面对自己，然后对着她问道。
　　“呜...嗯...”
　　被提着的谙流淌着泪水的双眼看了看阿姆拉那如同流淌着一条湛蓝色大河的双眼，发出了恐惧的悲鸣，然后哭丧着脸点头点头道，以前她就是被这双眼睛迷住，现在却被这双眼睛给吓住了。
　　“那你知道我为什么要打你么？”阿姆拉满意的看着哭泣着的谙，然后再次对着她问道。
　　“T△T？”
　　“看来还没有打够...”
　　阿姆拉一脸失望的看着一脸昆样不知道该如何回答的谙，抬起手就打，一点也不给谙回答自己和解释的机会，并用暴力向她隐瞒【因为我只是想打你】这个正确答案，说实话，他也不知道自己为什么要打谙，反正自己很不爽就是了...

第十九章 信仰的力量
　　“伶俜，你看到了么？仔细的看着他，这个家伙是废物！你是天才！是我女儿与你父亲的结晶！你继承了他们所有的一切！看着他！记住他！然后去夺走他的一切！他的一切都是你的，记住！伶俜，你是天才！是无人能及的超级天才！”
　　懵懂的声音，模糊的视线，那淡黄色液体中不断漂浮起的小巧气泡就像是丰富着整个世界，我讨厌他，讨厌那个在我面前无法触及到的‘世界’后面不断呱噪的老人，我要将他做成蜡人，就像是他之前所做的那般，不过在此之前我要看看他到底说的是些什么...
　　越过他我看到了，我看到外面‘世界’的投影了，是一个孩子，一个金发碧眼穿着短裤与衬衫，骑在父亲脖子上拿着色彩鲜艳的‘东西’，露出开心笑颜的孩子，身体健康的孩子。
　　羡慕，嫉妒，以及紧接而来的憎恶充斥着胸膛，痛，就如同胸口破掉一个大洞一般的剧痛，那疼痛的空洞需要东西填补，是的，要去抢走那色彩鲜艳的‘东西’，必须要去抢走那让自己胸膛破开的‘东西’...
　　“咕噜噜...”
　　好难听，讨厌，厌恶，愤怒，那千篇一律的‘咕噜’声，什么时候才不用去听那鼻子里传出的声音，我讨厌气泡声，它太容易破灭了，没有那淡黄色液体的保护就会破灭...
　　“大人您醒了？”
　　偏黑色系的房间内，麦克斯从床上如同诈尸一般直挺挺的坐起，而随着他醒来，一声温柔的呼喊声传入他的耳朵。
　　“嗯...尼娜，勇者一行人出发了？”
　　麦克斯揉着自己的眉角，想要将那让他心烦的事情赶出脑海之外。
　　“是的大人，勇者一行人在昨晚就出发往魔王城赶了。”
　　那回答麦克斯的少女穿着一身蓝白色女仆装，头顶带着女仆格秋莎，长长的女仆群下穿着白丝袜与黑皮鞋，而她那尖尖的耳朵证明着她并不是人类，而她那黑色的头发与瞳孔以及那相对于东方人，更像是西方人的面容同样证明着她并不是精灵族，让人感觉她与麦克斯是同族，可是麦克斯的耳朵却是货真价实的人类耳朵。
　　“是么？”
　　麦克斯微微点头，然后从床上将自己那双纤细到畸形的腿放下床，不过当他感觉到自己的女仆在看自己双腿，他微微皱眉露出不悦的表情，他厌恶任何生物看自己的双腿，这双腿是他的自卑点，没有任何人喜欢将自己自卑的一面展露出来。
　　“抱歉，大人...”那女仆感受到了麦克斯对她升起的敌意，然后低下头，诚惶诚恐的对着麦克斯道歉道。
　　“嗯，以后注意点，我说话比较直接，如果你以后再敢直视我这双腿，那我就杀了你，将你一块一块的拆掉，哪怕你是公主她派来监视我的...”麦克斯伸出手抓住放在床头的西裤熟练的套在自己那纤细畸形的双腿上，然后将衬衣与西服依次穿戴在身上，穿好衣物之后，他抓住一旁的木手杖想要站起身，可是因为一晚上没有运动的缘故，那根本没有知觉的双腿根本不听他的大脑指挥...
　　“大人，我来扶您...”
　　那站在一旁的女仆等候一会，发现麦克斯依旧没有站起身之后，迈步走向了麦克斯，想要伸出手将他扶起来，然后伸出去的手却撞在了一道完全看不见的空气墙上，而她那伸出去撞在空气墙上的手上出现了数道细密的伤口，丝丝鲜血从她小手伤口上低落。
　　“女人，收起你的同情，然后将你的这些同情拿去用在那些个受伤了或者饿了的小猫小狗上，你那廉价的同情对我来说是一种侮辱，这世界上没有任何人有资格同情我，哪怕是诅咒了我的那个至高神，她都没有资格...”麦克斯冷眼看着走向自己的女仆，他是天才，是超级天才，是强者，是天下间的最强者，同情他人是他的权利，而不是别人同情自己，强者不需要任何意义上的同情，所需要的只有力量，荣誉与永远的胜利，胜利者编写历史，失败者被历史遗忘，这是他的信念。
　　“......”
　　那黑发女仆张了张嘴，最后还是选择了沉默，并退到一旁不再说搀扶麦克斯的话，并捂住了自己受伤了的手，伤口很痛，如果不快点将伤口中那腐蚀性的魔力驱除，那么自己的双手要不了多久就会废了。
　　每一天早晨的醒来对麦克斯来说都是一种折磨，一种肉体与意志力的折磨，输了便万劫不复的折磨，不过，每一天早晨，麦克斯都能够战胜那能否站起来的磨难，成功的用自己每日每夜都在恶化的双腿站立在这片坚实的大地上，唯一能够‘公平’到苛刻的对待自己的大地上，只倚靠自己的力量。
　　“走吧，是时候该回去了，那个让我感觉这麦克斯・圣卡西亚之名受到屈辱的家伙找到了么？”
　　站起身之后的麦克斯额头上已经布满了细密的汗水，不过稍微有一些赶时间的他一边接过那手上伤口已经止血的女仆恭恭敬敬递给自己的毛巾擦拭汗水，一边对着她说道。
　　“是的，大人，找到了...”
　　那女仆看着那杵着木手杖步履蹒跚，仿佛随时都有可能摔倒，可是却又坚韧挺拔的高大背影，捂着受伤双手的她双眼有些许迷离，不过出于职业修养，她很快便将自己的感情全数压下，看着那必须手握着木手杖才能站立，行动缓慢，步履蹒跚，可是每一步都会让人感觉一名巨人在践踏着大地，摧毁沿途一切缓步前进的倔强男人，她在心里咒骂起了那向那大人降下诅咒的至高神...
　　“嗯...我会去向他讨回那个白痴失去了，可是那白痴却又不去讨回的一切，然后全数夺走...”
　　那杵着手杖缓步前行的男人目光坚定的注视着前方，与那白痴不同，他拥有着比他更加坚定的决心，对胜利的渴望，对荣誉的渴望，对绝对无敌的渴望，哪怕是因此失去一切，不...他早就失去了一切，从诞生起就在不断失去的一切...
　　--------勇者一行人--------
　　至从上一次不小心开大招将苍采恶心到之后，一合居沙弥这一次主动神情清理那些扰人魔物的驱散方式与斩杀方式变得温柔了一点，不会在向上一次一样弄得满地尸体碎块，而是一剑透心凉，出血少，伤口小的方式杀死那些前进到来时撞过来的可怜魔兽。
　　而这三女一猫一天使来到魔界也有四天了，而来到这个世界之后，苍采与佐诃子两人的体会只有一个，那便是游戏难度过低，自己的力量体系在这里完全可以做到破坏游戏体验的程度。
　　而且这个世界魔力元素的总量低人间界一筹，并且所有人无论自己的声线达不达标都是学习的古魔法，并没有更加公式化，更加效率化，将魔法工业化的现代魔法，从而让很多有才能的孩子淹死在了古魔法发音难，一旦发音标准不达标便被魔法元素反噬，然后废掉了的这一点上。
　　“我们到底要不要去插手他们的战斗啊？总感觉他们的战斗就像是打游戏一样，非要站在一起聚集最强的火力去面对面对抗敌人，那些拿盾牌的战士也是，面对一只不懂转弯，只知道横冲直撞的野猪也是用自己的盾牌去对撞，脑袋被撞蠢了么？”小树林中，苍采撅着小屁股从草丛里冒出头看着交战的五人与猪的对战画面回过头一副看穿一切的模样对着站在自己身后的阿姆拉抱怨道。
　　“插手？为什么要插手？生死有命，富贵在天，这是那些出来历练的年轻人都知道的事情，你懂得什么叫做信仰么？明知道蠢，可是盾战士却不断在心中告诉自己，自己能够顶住一切，自己盾牌的后面是世界上最安全的地方，如果第一次他躲避了，那么，便有第二次，第三次，那么，作为‘盾牌’的他所想的绝对不是如何规避攻击，而是想得如何用手中‘脆弱’的盾牌防御一切攻击，自己手中盾牌以何种角度能够以最轻松的方式挡所有攻击，手中藏在盾牌后的长剑如何才能最有效的刺伤敌人，将敌对者的仇恨吸引到自己的身上，这便是信仰的力量，不求活命，只求变得更强。”
　　阿姆拉先是异常认同的对着苍采点了点头，然后将这自己同样不喜欢的战斗方式解释给了苍采听。
　　“而信仰的力量表示他们相信着自己的同伴，绝对相信着自己的力量，你可不要认为他们的信仰只是对神明的信仰，我们教义中的信仰代表自己的决心，信仰越是坚定代表的便是决心越是坚定，你不觉得丝毫不动的站在那盾牌后面，安心咏唱魔法的魔法师对那盾战士的信任也是一种信仰么？相信着他手中的盾牌绝对会将所有冲向她的攻击全数拦下，这也是信仰哦，人类对人类的信仰，但那份信仰完全变为坚不可摧的信念之后，那孩子便会用自己脆弱的生命向世间，向天使，向神明证明自己拥有着最坚定的信仰，现在，你知道为什么人间界的大家族喜欢将子嗣送到魔域来历练了么？”
　　“嗯，因为人间界并没有信仰，无论是对亲人朋友的‘信仰’，亦或者对神明的‘信仰’，更没有对自己明确的‘信仰’，他们是让自己的孩子来魔域确定自己的信仰，就比如阿瑟，那家伙在魔域更加坚定了自己对那桃花妖的保证么？”撅着小屁屁的苍采回过头，思索了一会之后对着阿姆拉问道。
　　“算是吧，不过，阿瑟来魔域可不是完全是确定了自己对桃花妖的保证，而是让他完全确定了只有变强，才不会翻窗被打，总的来说，他因为躲避仇人的追杀，第一次翻之前那和你们战斗过的那个女将军的窗，然后被正脱下铠甲，在换衣服的她揍得三天没有下得了床，如果不是因为那女将军的爹来的早，估计阿瑟那时候就被打死了，所以那三天他在床上就许下了以后绝对不会因为翻窗而被打成这幅蠢样的誓言。”
　　阿姆拉撇了撇嘴，然后耸了耸肩一脸无辜的说道，阿瑟这种信仰如此坚定的人类他还是第一次见到，可是着信仰的目的性这样扯淡的人类他也是第一次见到，总的来说，阿瑟就是个扯淡的玩意，不过也就是这个扯淡的家伙，成就了常人所不敢完成的成就，光是站在那十数米高，三十几米长的庞然大物面前普通人都会颤抖的匍匐在地跟别说与它战斗了，可是阿瑟做到了，他向世间证明了，对战成年巨龙不需要一只军队，不需要一只狮鹫大队，不需要附魔的攻城武器，也不需要数名剑圣法神的牵扯，不需要死伤数十人，数百人，甚至是剑圣法神的陨落才能够屠龙，屠龙所需要的只是勇气，勇于在逃亡的人群中逆行，抽出长剑站出来面对它的勇气。
　　而阿瑟独自屠龙掀起了魔域人类的变革，而人类则是擅长模仿的动物，一直以来，人类面对巨龙时，全都是寻找军队，寻找剑圣法神的庇护，心中所想的便是【我不行，我不能，我不可能独自战胜巨龙】，可是，不败的神话一旦被打破，那么人类心中所想的便不是【我不行，我不能，我不可能独自战胜巨龙】，而是【我能行！我可以！他是剑圣可以！我是剑圣我也能行！】的幻想，而幻想也是一种独特的信仰，一种让人类敢于去实践曾经所不曾想到事物的信仰。
　　那么问题来了，阿瑟斩杀了巨龙，让魔域的人类胆敢拔出长剑与法杖冲向魔域最强魔物巨龙，那么拥有斩杀神明打破神明神话的那惊艳一剑的麦克斯为何双腿残疾呐？为什么在那不会发生的命运之中，他会因为双腿无法站稳而在他人长剑下殒命，真如同麦克斯所说的那般他遭到了至高神的诅咒？可是如果作为至高神的母神对他下了诅咒的话，绝对不会背叛母神，将母神当作母亲的阿姆拉为什么又会如此在意这个男人？或许是阿瑟的命运，小桃的命运，陵的命运，以及那杀死了麦克斯的小男孩的命运发生了改变吧...
　　“我就知道那万恶之源绝对在魔域干不了什么好事...”苍采听到阿姆拉的话之后微微一愣，然后无奈的叹了口气，小桃姐以后估计会很累吧，毕竟自己男朋友喜欢翻窗，而且一翻就是翻美女的窗，翻了之后还是那美女还没办法打得过，他又没皮没脸自干自己事的那种，他已经成功的从翻窗男升华成为了翻窗痴汉了...
　　“呵呵，那么，说了这么多，池苍采，你拥有你的信仰么？是贪婪么？”阿姆拉看着再次将头伸出草丛暗中观察的苍采，看着她那撅在自己面前的小屁屁，他感觉自己的心在躁动着，感觉自己的热血在燃烧，他仿佛回到了从前，仿佛回到了以前自己和墨荻两人在家，夜深人静无法入眠的燥热夜晚...一起看熬夜看足球联赛时，那一脚大力抽射时进球的爽快感，是的，现在阿姆拉就想助跑冲过去，然后给撅着小屁股面对自己的苍采来一脚大力抽射，因为和她结婚了有仇报不了，看着眼烦心烦，早就想对她进行家暴了...
　　“我的信仰？我没有信仰，我是超现实主义者，我对事件的一切都持悲观的态度，当然，我认为发生既是真理，存在既是价值，虽然我不否认他们，可是我和他们这些有信仰的家伙玩不到一块去，我过好自己的日子，他当好他们的英雄，老死不相往来，这是我认为最合适的生活方式，拯救世界什么的，人家做不到了啦~”背对着阿姆拉的苍采并不知道阿姆拉看着自己小屁屁时那炽热的目光，所以并没有感觉到‘危险’的她毫不犹豫的告诉了阿姆拉自己并没有信仰。
　　“少女哟，你也拥有自己的信仰哦，只不过你目前还没有找到罢了，如果你没有信仰，没有自己的坚持的话，那么，我们不是应该早就应该离开这里，而不是被你这撅屁股的蠢样子留在这里暗中保护他们么？”
　　当然，阿姆拉那喃喃自语的话，那刚刚还撅着屁股，在发现那四人小队交战出现了变故，另一只体形更加巨大的野猪从森林另一头冲出来之后，便带着一合居沙弥以及佐诃子草丛里跑出去的苍采并没有听到阿姆拉所说的这句话。
　　“然而，伶俜，你的‘信仰’却是太过坚定了，坚定到它会完完全全的毁掉你...”
　　看着依旧插手别人未来的苍采，阿姆拉无奈的耸了耸肩，那双湛蓝色的双眼看向了森林的远处，就像是能够看见那远在另外一座城市的那个倔强男人一般。

第二十章 身魅波大易推倒的妹妹
　　“好厉害！姐姐你们实在是太强了！居然能够一刀将那魔猪斩杀！”
　　“姐姐你们这么年轻是勇者么？！”
　　数道清脆的恭维声从草丛外面传来，那些个很明显比苍采几女还小上几岁的年轻冒险者们围在她们的周围叽叽喳喳的对着她们问东问西着，彰显着年轻人的活力。
　　而阿姆拉则是不想去与那些小屁孩接触，并且苍采也担心阿姆拉哪怕什么都没有干就抢走所有风头的缘故让他就呆在草丛里躲着不要出来，所以无事可做的怎么了联系上了自己的妹妹，最大的妹妹...
　　“啊啦~这不是哥哥大人么？请问找我有什么事情么？”清脆可人的声音从一道浮空的魔法阵中传出，而画面中裸露着肩膀，容貌清纯可爱，可是可爱的脸颊上染着的鲜血让那原本应该灿烂的笑容显得异常恐怖的少女出现在魔法阵中，那看着阿姆拉的微眯双眼中带着【啊~啊~啊啊啊~你居然和人类结婚了呐~那就是你喜欢的类型吗？真让人讨厌呀~这样子的你，真的是太坏了，坏得想让人狠狠地惩罚你哟~因为是坏蛋的原因，玩坏掉也没关系对吧？】的神彩...
　　“那个，基德，我想问问，是你给予那个叫麦克斯・圣卡西亚的孩子苦难么？那孩子挺惨的...”阿姆拉微微缩了缩脖子，那微笑着的孩子让他感觉到了有些害怕，作为长兄，他早就知道了自己的三妹基德・鳞一直向往着不洁的恋情与悲痛的恋情，这自己和苍采结婚之后不正好给了她机会和理由么？NTR和柴刀同时进行，这酸爽...
　　“麦克斯・圣卡西亚？啊，那孩子呀，我很熟悉他呐，不过，他的苦难并不是我给予他的...”那甜美（？）微笑着的美人右肩快速的在魔法阵里耸动着，然而因为视角的缘故让阿姆拉看不清她到底在干什么，可是那时不时飞溅出来的鲜血却证明着自己那作为监狱典狱长的妹妹又在滥用职权了...
　　在天界，力量天使欧亚主管抓捕，而苦难天使基德・鳞则是主管囚禁那些被抓捕的人或天使，给予他们应该承受的痛苦与绝望，而这两位天使都非常喜欢滥用私刑，不过一个是为了锻炼自己的身体，一个是为了发泄自己的情绪，反正总的来说这两个家伙都不是什么好天使...
　　“不是你给予他的？”阿姆拉对基德・鳞那看似灿烂可爱，实则恐怖骇人的笑容大感吃不消，心里不经开始可怜起被基德・鳞用介于鱼尾与蛇尾之间的尾巴缠绕着身体，然后因为抚摸了不应该抚摸的地方而被一顿毒打的可怜虫了，不过想来那故意惹基德・鳞生气的超抖M痴女应该是在将基德・鳞的殴打当作享受吧？而因为那超抖M女与基德・鳞的关系就如同以前自己与阿曼达的关系一样，所以阿姆拉也不好批评自己的妹妹对待仆人的方式，而且啊，在那仆人还是重刑罪犯的情况下阿姆拉就更不会去劝基德・鳞了。
　　“是的，那个孩子我以前有见到过，好久以前轮到我去母神房间里替母神打扫卫生，清洗衣物的时候发现了母神在看那孩子，该怎么说呐，他的诞生方式触怒母神，让原本期待的母神感到了失望与愤怒，从而对他降下了诅咒。”基德・鳞停下了手上的殴打，然后抬起小手擦拭着自己额头上因为剧烈运动而出现的细密汗水，而因为她小手上还有着血液的缘故，擦汗的她额头上沾满了血痕，而那鲜艳的血痕让她的笑颜看起来更加可怕起来。
　　“好...好舒服...再来...还...还要...我还要更多...别...别停下啊！亲爱的！”
　　“别叫我亲爱的！”
　　“咔！”
　　随着那娇♀喘连连的女声响起，一只颤颤巍巍的小手抬起手想要摸向基德・鳞的脸颊，可是随着基德・鳞大力的扭腰，伴随着那一声清脆的‘咔~’声，某人的脖子被拧断了，然后灵视超强的阿姆拉看到了一道一脸愉悦的幽灵体升天了...
　　“呼...还有什么要问我的么？哥~哥~大~人~”
　　基德・鳞就像是什么都没有发生过一样，刚刚扭断某人脖子时狰狞恐怖的小脸瞬间恢复到温柔可爱的笑容对着阿姆拉问道。
　　“额...那么我为什么看不到那孩子以前到底经历了什么？”阿姆拉本能的缩了缩脖子，他突然感觉自己如果不快的结束谈话，或者多和她联系几次的话，要不了多久，那可超抖M女的下场就是自己的下场，或许自己比她会更惨...
　　“因为母神将他的过往给封锁了，母神很喜欢那孩子，就像是女孩喜欢男孩的那种喜欢，你在外面打工所以不知道，我与`息却知道母神在那段时间甚至有想要悄悄下界幻化成普通人陪伴着那孩子成长的，可惜那孩子是‘早产儿’，还是胚胎的时候就就人用魔法强制催生，这让母神感觉自己所喜欢的人被玷污了一样，所以就生气的对他们一家降下了诅咒。”
　　“那孩子只能任由他人将他诞生的父母灵魂被母神抽走了一大半，从而换上了失心疯，并被母神诅咒他们的灵魂将会缓慢消散，永远无法转世重生，而那孩子知道这一切的家人、仆人以及士兵全都遭到了诅咒的连带，哪怕是辞职之后也全都家破人亡，而主导了他以胚胎降生，用魔法与药物催熟他成长的这一切的家主则是被母神赐予了永生不死的奇特体质...”
　　“嘛，那个家主的确够惨，嗯，嗯，我学到了...”阿姆拉嘴唇微张的打了个寒碜，然后看到了事件未来的他被母神的手段吓到了。
　　“的确呐~不过那孩子也被母神诅咒了，不允许人类以这种残次品一般方式诞生的母神，对他降下了此世不得行走在这片大地上的诅咒，他每一步的前进都会让诅咒加深，直到他的心脏开始萎缩，最终孤苦无依的死去。”基德・鳞的身体缓缓游动着，不一会便远离开了那魔法阵，将自己上半身暴露在魔法阵之中，而在基德・鳞让开身子之后阿姆拉才发现此时魔法阵所在地方是基德・鳞的浴室，很明显之前基德・鳞在和自己的佣人洗澡。
　　“可怜的孩子，不过，什么时候苍采才会遭到这样的待遇，唉，我都等不及了...”阿姆拉无奈的叹息着，麦克斯的遭遇不能让他产生一丝一毫的内心波动，甚至因为这一切都是母神主导的原因，他还认为那家伙说活该，活该被生下来，也非常庆幸自己没有莫名其妙多个干爹，这能干的爹爹什么的，还是敬谢不敏的好，不过阿姆拉用自己数万年的节操保证，麦克斯的遭遇绝对不是自己因为不想要爹的缘故弄出来的，不信可以去问母神...
　　“苍采？呵呵呵~哥哥大人~这件事就别想了，吉尔伯特在天界的地位水涨船高，连跳八级，成为了仅次于九大天使长的六翼天使长，也就是说，母神非常喜欢苍采，甚至我上次去给母神打扫房间时，看到里看到她房间里放着苍采模样的玩偶，由母神亲手缝制出来的玩偶，摆在阿姆拉玩偶身旁的苍采玩偶，你低估了母神对【命运】的重视程度哦~虽然母神很不高兴你真的结婚了的这件事，可是她却非常满意得到了那拥有了无限神圣魔力的玛丽小姐哦，而且`息大哥也已经在准备以玛丽小姐当作核心，进行天界的神圣能量产业发展了，毕竟天界以前能够做到神圣魔力无限的只有母神，现在的玛丽小姐可是对他来说非常重要的战略物资呐~”
　　基德・鳞表情逐渐变冷，然后皮笑肉不笑的对着阿姆拉说道，她不想多一个妹妹，而且还是在那妹妹是哥哥妻子的情况下，这哥哥从诞生开始不都是妹妹的私有物么？凭什么要和嫂嫂分享？
　　“好了，我可不管母神是不是真的是想要掌控所有的【命运】，也不想知道`息以后是不是想要监禁我名义上的妻子，言归正传，能解除那孩子的诅咒么？我昨天便联系母神了，可是母神根本不理我。”阿姆拉无奈叹了口气，他当然知道母神在生自己的气，在生自己吓跑了命运・基督的气，可是讲道理啊，这吓跑命运・基督的是玉山佐诃子啊，您最最喜爱的孩子阿姆拉・基督也是玉山佐诃子拳头下的受害人啊！
　　“抱歉，不行呐~虽然我有能力替那孩子将诅咒解除，然而，这样做会让母神不高兴的，相信哥哥大人你比我更加清楚如果惹母神不高兴了会发生什么样的事情...”基德・鳞单手捂着酥胸，虽然有些害羞，可是却还是不断后退着，将自己半裸的身姿展现在阿姆拉的面前。
　　“你到底在和谁说话啊？怎么我一直都能够听到女孩的声音？”
　　而随着做好思想准备的基德・鳞想要将自己胸前与股♀间的手松开，将自己的身体完完全全展露在阿姆拉面前的时候，不放心阿姆拉单独一个人的苍采走入了草丛之中，而一进入草丛，入眼便是那容貌美艳动人，身姿纤细娇媚，耳朵是鱼鳍的半裸长尾巴蛇女在诱惑自己的丈夫...
　　“这不是苍采小妹妹么？”
　　基德・鳞见到苍采之后微微一愣，然后伸出手扯过毛巾挡住自己的酥胸与那想要容纳哥哥一部分身体的小缝隙，那对阿姆拉时温柔可爱的小脸变得冷淡与高傲起来。
　　【图片:基德・鳞】
　　“我之前在于哥哥谈论如何将身体变得更加完美，然后受到母神的夸奖，请问苍采小妹妹你有什么事情么？如果没有，请离开，我与哥哥的讨论还在进行中...”
　　那高傲的苦难天使可没有丝毫被原配抓奸在床的惊慌感，相反还一副很不满的模样对着自己哥哥的妻子苍采驱赶道。
　　“......”
　　苍采嘴角微微一抽，一股子无名火陡然升起，可是最后已经是人妻的她还是忍了下来，自己丈夫只是在和自己妹妹视频聊天罢了，而且看模样还是对方主动诱惑，并且自己丈夫看着基德・鳞的眼神也是【啧，这身材，也就胸口上的肉比我多点罢了，容貌完全比不上我，差评】的女性鄙视视角，所以她不准备对阿姆拉以及基德・鳞发难。
　　“啊呀~关于如何把身体变得完美？也让我加入呗，我也想拥有一副完美的身姿，然后被母神夸奖呐~”苍采压下所有的怒火，然后露出皮笑肉不笑的笑容对着自己的小姑子说道，并自顾自的走向阿姆拉，然后在自己小姑子冰冷的视线中亲昵的搂住阿姆拉的手臂。
　　“哦？低贱的人类没有资格加入到我们之间的谈话，那么，哥哥大人，请随时随地的联系我，哪怕是入浴的时候，我都会接通你的简讯，知无不言的回答你所有的问题，任何方面的问题都会回答你...”那苦难天使冷笑一声，然后单方面挂断了通讯，她生气了么？丝毫没有，是的，喜欢不洁之恋与背德恋情的她此时异常亢奋，脑袋里幻想着自己在嫂嫂面前推倒哥哥之后，被捆住的嫂嫂只能无声哭泣着欣赏自己被艹哭的一幕，这实在是太棒了！还有什么比这种报复方式更好报复苍采抢走自己哥哥的这件事么？！所以自己为什么要因为哥哥被她抢走了而生气？！怼回去就好了啊！他的第一次不是自己的？第二次第三次第四次是自己的也行啊！这当妹妹的，要豁达才能够性福啊！
　　“有个身材性感的妹妹真是太棒了呐~我也好想有这种身魅波大易推倒的妹妹啊~”刚刚在维持幸福笑容的苍采在魔法阵关闭之后，瞬间黑了下来，那挽着阿姆拉手臂的手指紧捏着阿姆拉的手臂，就如同想要将手指刺入他的手臂一样，那仰起头看着自己的漆黑眸子就如同黑洞一般毫无光泽。“哎呀~我突然想起来墨荻姐好像也是你的妹妹呐~你难道是妹控变态？”
　　“啧，你不是有个欧派比基德・鳞还大，身材比基德・鳞还好，身姿比基德・鳞还要魅惑人心的佐诃子么？你生气了的话，就和她去玩啊，安心好了，我在旁边看着你们玩，如果我生气了算我输。”阿姆拉一脸嗤笑的低下头对着苍采说道，与基德・鳞的对话被苍采打断了，他心里现在一万个不爽，原本他还准备让今天沐浴更衣，准备去母神房间伺候母神的基德・鳞替自己向母神说说好话，可是现在表现出很豁达的基德・鳞很明显只要苍采在自己身旁就不会听自己说话。
　　“什么？！你果然是和墨荻姐说的那样的变态！你果然早就盯上了佐诃子？！是想要把我和她双?飞了？！你是想玩姐妹S？！”因为处在16岁思春期的缘故，小脑袋瓜本来就是粉色的苍采，因为和阿姆拉结婚了之后每天都在幻想和阿姆拉羞羞羞的她，在听到阿姆拉语气不善的话之后，原本逐渐黑化的她瞬间粉红化，然后一脸不敢置信的看着阿姆拉，她听懂了阿姆拉的‘玩’到底是怎么‘玩’，所以她毫不犹豫抬起脚狠狠的踹了阿姆拉的小腿一脚，因为阿姆拉的话而幻想到阿姆拉想要中途加入而想歪了的她小脸通红的冲出了草丛，而此时容貌清秀可人，为了保证自己妹妹的纯洁，胸前西服微微鼓起有两团软肉，早就幻化成女性的阿姆拉满脸都是问号...

第二十一章 我嗅到了战争的硝烟...
　　在当大佬被萌新崇拜一会之后，爽够了，闹够了，玩够了的苍采一行人才悠哉游哉的朝着魔王城的方向前去，经过四天的前进才走完了这一天就可以走到的魔界边界，而距离魔王城按照苍采的速度还有至少一个月的路程。
　　“啊...啊...好热...我感觉我罩杯都缩水了...”
　　“啧，别想了，你有罩？”
　　“我只是No bra一族罢了，不带那东西可以让欧派自由成长...”
　　“安心好了，亲爱的，我有看到你的未来，你随着你的身高成长，你的罩杯的确会缩水，之后你会面临被妹子叫‘嗨~帅哥！约么？！’的危险，心疼你...”
　　魔界一座小镇的街道上，黑色刘海挡住双眼的阿姆拉亲昵的挽着苍采肩膀，因为担心附近雌兽的缘故，他身体冰凉替苍采减着体温以免被她嫌热而赶走自己，不过嘴上却不留情，毫不犹豫的打击着苍采，不过让阿姆拉感觉疑惑的是自己无论怎么挤兑穷胸极恶的苍采，甚至嘲笑她非常在意的贫乳她都没有任何发怒的迹象。
　　“啊...啊...好热...我感觉我的胖次都湿掉了...”
　　“我说，你故意找些话来让我挤兑你的吧？”
　　“啊...好想当NO P・ANTS一族...”
　　“......”
　　此时阿姆拉找到苍采没有生气的原因是为什么了，这个丫头脑袋被热糊涂了，魔域夏日的高温让天气一热就躲在房间里吹空调的她换上了夏日病，之前在森林中的时候还稍微好一点，可是一到太阳底下她就萎了，整个人感觉都丢了魂一样。
　　“大小姐，请多露出一点肌肤出来，你看，你长得也不出彩，比起那四个家伙来说少了几分骚气，风头都被别人给抢走了，身份高贵的你必须要将风头抢回来...”
　　如同冷风一般的女声从不远处传来，那如斩首巨剑般让人浑身发凉的声音成功吸引了再场所有人的视线，就连那阿姆拉都将视线落到了一名死死捂住胸口的豪・乳少女身上，而另外一面执事少女则是拉着那豪・乳少女的连衣裙，不过那豪・乳少女却没有让那执事少女得逞就是了，而那一副施暴者模样的执事少女拥有着一头介于金色与银色发色之间的银灰色短发，她不断拉扯着那黑发尖耳少女的连衣裙，想要将她胸口的高领给撕掉，既然美色比不过，那就用成熟的肉体去诱惑。
　　“请别这样！很害羞的！”
　　那黑发尖耳，身穿连衣裙的少女身材娇小，可是却有着一对双手根本捂不住，甚至因为双臂的挤压而凹陷得异常下流的女乃子。
　　“...＃”
　　然而，那拉扯着那少女连衣裙的银灰发色少女嘴角微微一抽，她身穿着一身许嵩太阳下看着就热的黑色执事服，那左黑右蓝的异色瞳被这挡在金丝眼镜之下，而那双让人印象深刻的异色瞳正直勾勾的看着那矮了自己一个头的娇小少女的女乃子上，然后...
　　“呀啊啊啊！！！”
　　兽性大发（无雾）的执事少女原本还只是小力的拉扯，可是随着那大小姐一样的少女挣扎起来时抖动着的欧派，那承受不了打击的贫乳执事用暴力手段瞬间将那大小姐的高领连衣裙扯成了低胸，露脐以及勉强遮盖着小屁屁，走在流行最前沿的露出小半欧派的小背心与超短裙，当然，那等于没穿的少女也在一瞬间蹲在地上尖叫了起来...
　　“大小姐，请站起身，你长了那下流的女乃子不就是为了让人看的么？请骄傲的挺起胸，让大家看看你这下流的身体，当然，请安心，我会好好履行自己的职责保护好您不被那些下贱的男人监禁，不被强制中出，不被开发后♀庭，不会被当乳豚对待，当然，如果你不再我的视线范围内的话，我也爱莫能助...”
　　那眼镜反色着太阳阳光，让人看起来后心发凉的执事少女俯身伸出带着白手套的手对着那蹲在地上娇小的身子因为害怕而颤抖着，不断流泪的大小姐说道。
　　“呜呒...”
　　那害怕得不断哭泣的大小姐牵起那执事少女的手，然后站起身快步躲到了她的身后，她就像是非常依赖她一样般，紧紧的依靠着那少女，将自己红透了的小脸埋在了她的后背上，不让自己暴露出来的身体暴漏在人们的眼前。
　　虽然那少女躲藏得很快，可是她在站起身之后剧烈抖动着的欧派让周围无论男女老幼的路人瞳孔全都一同随之抖动了起来，而那执事少女则是感受着那紧贴着自己后背的巨大软肉，她突然感觉到了某些东西是先天决定的，自己无论后天如何努力都无法得到。
　　“我嗅到了战争的硝烟...”刚刚还无精打采的苍采看着那比起佐诃子都不遑多让的豪・乳让苍采活了过来，丝毫不掩饰的嫉妒让她焕发生机，此时的她比鬼种少女佐诃子更像恶鬼，想要挖掉那女乃子装在自己身上的乳取恶鬼...
　　“冷静，先暗中观察，我提醒你，你和她们俩一沾边，那你这辈子就别想甩掉和她们俩的孽缘了...啊...慢了一步...”阿姆拉看了看根本没有听自己说话自顾自走出去的苍采，将那句还未说出的‘那就是魔王和她的‘侍女’，你别去和她们闹腾，待为夫射她们一发之后再说其它’收了回去，反倒是露出感兴趣的笑容准备继续‘暗中观察’。
　　那么问题来了，作为人间界大小姐的苍采会冲过去不问青红皂白的就对对方进行攻击么？当然不会，她感觉自己被挑衅，所以准备怼回去的她一把拉住自己闺蜜佐诃子的小手，然后拉着她朝着那相拥在一起的少女组合走去。
　　“哎呀~感觉视线不够火热了呐~”
　　被苍采拉着，一脸好奇，完全没有搞懂发生了什么的佐诃子疑惑的看着拉着自己手臂的苍采，然后她突然感觉手臂大腿一凉，自己身上紧身衣的衣袖与裤脚被苍采给撕开了，变成了超短裤与裹胸一般的衣物，很显然，她对比的方向并不是她，而是与那害羞大小姐一样豪♀乳的自己...
　　“嗯~这样还差不多。”感觉路人们的视线全都被衣服被撕碎了可是却丝毫不羞不怕的佐诃子吸引过来之后，苍采才满意的点了点头挑衅一般看向了那贫乳的执事少女，然后向那躲在她身后埋着头不出来的害羞少女，赢了...惨胜...
　　“如果你们再敢看，我就挖掉你们所有人的眼睛...”被蝼蚁们看厌了的佐诃子额头生长出一对尖角，脸颊上爬上两道魔纹的她凶恶异常的说道，此时的她还没有完全脱离之前鬼化之后恶鬼对她的干扰，所以也有着一些恶鬼的习性，那便是嗜血好杀，所以她这一声满是杀意的警告就如同杀虫剂一样将所有围观群众全都吓走了，原本因为两位豪・乳妹子放福利而人山人海的街道瞬间清空。
　　“嚯哦？大小姐，你看看，看看别人家的乳豚多么的自信啊，出去和她们玩啊，你看，好不容易找到同类什么的...”那被挑衅的执事少女眉头一挑，回过头看了一眼穿着廉价麻布衣物的苍采，在看到欧派比起自己那‘大小姐’也不遑多让的佐诃子，那镜片后面的异色瞳杀气逼人，对她来说欧派星人都得死，不死就必须要好好调♀教一番才行...
　　“我总感觉那个‘大小姐’有些眼熟...”
　　“呀啊啊！！！”
　　“......”
　　就在一合居沙弥感觉到疑惑靠向阿姆拉的时候，那站在原地从西裤口袋里掏出爆米花吃着的家伙尖叫着猛地跳起，然后身后长出七翼发出女孩一般的尖叫声飞到高空，一副活见鬼的模样警惕的盯着她，连手中的爆米花吓掉了...
　　“别突然靠近我，谢谢，你不知道我害...讨厌雌性人类么？”飞到空中的阿姆拉发现周围并没有人看到自己长出七翼，那执事少女也是一副和苍采准备开始互掐的模样没有在意自己，所以七翼轻煽落到地上，不露声色的擦了擦额头上被一合居沙弥突然说话而吓出来的冷汗。
　　“......”
　　一合居沙弥依旧沉默着，她突然觉得自己有一些受伤，虽然不喜欢阿姆拉，可是被一位英俊优秀的人所恐惧，并且还将对方吓得一蹦十米多高的这件事还是挺伤人的，这让她的自信心受到了打击。
　　“呼...你刚刚问的什么？”
　　被一合居沙弥突然接近吓得半死的阿姆拉稍微冷静一点之后，与她保持着五米以上的距离没好气的对着她问道。
　　“那个‘大小姐’为什么看起来那么眼熟？”一合居沙弥无奈摇头，联系阿姆拉的实际情况，她也不能去怪阿姆拉对自己的反应，虽然心里不舒服可是又能怎么办？
　　“我怎么知道？而且，我知道了又为什么要告诉你？”阿姆拉没好气的对着一合居沙弥反问道，这被人吓得一跳十米高，这惊魂未定的还要回答她的问题？因为苍采把他备用的本子用完了，已经没有小本本去记她这次吓到自己的事情就已经算是她好运了，还想自己告诉她好玩的事情？休想！
　　“怎么了怎么了？发生什么事了？！”
　　阿姆拉那尖叫声将那躲在阿姆拉裤子口袋里睡觉的谙给吵醒了，然后她气势汹汹的从阿姆拉的裤子口袋里探出头，手里举着那巴掌大小，与她娇小的身子等高的镰刀恶狠狠的问道，那愤怒的小模样俨然一副要为阿姆拉出头的大姐大模样。
　　“呜蓿　
　　然而，刚刚探出头的谙便被阿姆拉当头就是一个弹指，疼得她再次躲回到了阿姆拉那异次元一般的口袋里。
　　你说阿姆拉监禁了墨荻还未真正意义上分手的女友？错错错，谙本来就是半宅女，属于能呆在家里绝对不出去的类型，而超级宝物【阿姆拉の口袋】里面又有各种各样的家具与以前悄悄瞒着墨荻存起来的零食，并且那些零食属于跳出了【腐败】【变凉】【过期】等命运的食物，所以你只要善于发现，甚至有可能还会发现数百年前数千年前的各种美味的小零食以及阿姆拉‘打包’的大餐。
　　并且他的口袋还连接着天界的WI-FI，电源，以及一个点餐口，天界的店员可以通过天界他家大门上的外卖入口给他送外卖，总的来说，在阿姆拉的口袋里虽然比起墨荻那豪华到让其它天使羡慕的高级公寓差了很多，可是却满足了谙基本的生活，所以她理所当然的在阿姆拉的口袋里当上了蜗居一族，甚至因为无论从阿姆拉口袋里拿多少零食，之前那被她拿走吃掉的零食在吃完之后又会默默的不经意间出现在原来的地方，就连之前她悄悄订的墨荻以前不许她吃的超大汉堡包今天又莫名其妙的，连包装都没有撕掉的放在一张桌子上，就像是从未动过一般，她爱上了这里，甚至不想走了...
　　“耐心的看着，相信我，那魔王绝对会让你大开眼界，这魔王之名绝对实至名归，如果这个世界真的有所谓的‘正义’，那么，他便是真正的‘邪恶’，由始至终贯彻了自身不被所有人所肯定与认同的信念那所谓的‘邪恶’，真可惜，这世界并没有不择手段的‘正义’去与他并肩，他诞生在了错误的时代，失去了信仰，被物欲塞满，满是遗憾的时代...”
　　阿姆拉看着那与执事少女一样不断撕扯着自己好姬友衣服的苍采，露出了微笑，那双眼中湛蓝色的大河出现了转折，而那湛蓝大河丝毫不停的朝着那转折奔流而去，就如同之前那小男孩救下了自己妹妹之后一般。
　　“神神叨叨的，根本听不懂你在说什么，话说，你不是丘比特么？我感觉你一天到晚就只知道说些奇奇怪怪的话，从没有干过丘比特该干的事情...”一合居沙弥白眼连翻，没好气的对着阿姆拉问道。
　　“丘比特该干的事情？丘比特是赐予生物恋爱，让懵懂无知的生物懂得如何去喜爱对方，给予他们心动的瞬间，给予他们不愿在等待，想要去接近对方的改变契机的职业，你确定在你没有看到的地方，我没有履行我丘比特的职责么？我有说过哦，守护天使永远都是在你所看不见的地方...”

第一章 .言浅语寡，唯有【无败】之词为您送行...
　　无能为力，指用不上力量，帮不上忙，指没有能力或者力不能及，无能者便会被抛弃，无能者便是罪，软弱的活着是罪，无能的软弱者更是罪加一等，你存在的意义便是罪名，没有任何资格以【幸福】的名义活下去，当无能者说出【无能为力】时，那份屈辱只能瞪大眼睛咬碎牙齿随着那不甘的泪水咽下。
　　“......”
　　雕像，镀铜雕像，数百具镀铜雕像随意的摆放一间昏暗的巨大房间之中，那栩栩如生的雕像就像是艺术家们最骄傲的作品一般彰显着魔族男女老幼的美丑神态，而一名身穿黑色西服，打着黑色领结，他胸前的口袋里佩带着一张叠好的洁白方巾，手杵着那漆黑木质手杖站在一座铜像前，而他那空着的左手上轻轻的拿着一朵黄小花，一朵从杂草丛生的花园随手采下的小黄花。
　　他安静的站在那铜像前，没有任何话语，也没有任何悲伤，只是静静地在那雕像前沉思默祷，而这昏暗的大厅之中由于他一个人的存在由始至终都保持着庄严肃穆的气氛。
　　“或许，这便是我最后一次来看望您了...”
　　那黑发男人也不知道站在那双手仿似在紧紧拥抱胸前什么的赤身铜像前多久，那容貌身姿绝美的尖耳铜像那双眼虽然是毫无光泽的死物，可是绝望的神态与紧绷的身姿无不让人感受到了她的不舍与痛苦，跪坐在地上的她怀里虚抱着对她来说是世上最重要之物不被人抢走，可是无能者的她那重要之物最终还是被人抢走了。
　　“这件事对我很重要，而这也是我诞生之后的全部意义，我有想过放弃，可是，我身体内的血却不会让我放弃，【圣卡西亚】这个残忍的姓氏不允许我停歇，它就像是一台被诅咒了的永动机般驱使着我前进，不断的前进，不能有任何回头的前进...”
　　一身黑西服的麦克斯微微俯身，将左手中那朵小黄花放在那紧紧拥抱着空气的铜像手中，他的身体缓缓的颤抖着，那纤细到畸形的双腿无法承受他俯身的这个动作。
　　可是那倔强的男人却颤抖着身体将小黄花放在那铜像手中之后，亲吻在那仰起头看着身前，嘴唇微张，仿佛是在说什么话的铜像额头上，随后站直有些疲惫的身体，手杵着那平平无奇的漆黑木质手杖腰身笔直的转身离开了这间大厅，【她喜欢那不知名小黄花，喜欢坐在那开满各种花朵的花园看着那在百花丛中点点开放的黄花与并不蔚蓝的天空傻笑，真是个废物...】这是他从家族所谓的‘爷爷’日记本里所看到的，而无法亲自确认这件事真实性是他无法释怀的痛苦，每每他看到那资料都会升起痛入心扉的遗憾，遗憾不能将那‘废物’二字撕下塞入那家伙嘴里并割断那人的喉咙...
　　“我会去夺回来的！将那原本应该属于我们的一切夺回来！哪怕是不属于我们的！我也一个不剩的夺过来！然后...”
　　那步履蹒跚向前走去的麦克斯突然停下了脚步回过头看着那跪坐在地，双手拥抱着空气，仰头‘看’着自己，仿佛是在对自己说着什么的铜像，那漆黑的眸子被怒火所覆盖，大声的那铜像保证着，向那铜像许下自己赌上一切的诺言，软弱者没资格活下去，没资格拥抱幸福，这便是‘人类’，那在决斗中在于那妖怪决斗中失去一切的阿瑟・圣卡西亚没资格继续活下去...
　　“将那一切当作礼物赠与您！而不是这简陋的黄花...”
　　阿瑟・圣卡西亚说过，败者永无荣耀，他败了，败给了其他人，然而，他却依旧荣誉加身，背负了污点，可是却依旧被族人歌颂，依旧被圣卡西亚家族的族人崇拜，说着那【兔子与狮子战斗哪怕是败了，那么兔子也拥有了与狮子战斗了的荣誉】，甚至在人间界与四域宣传那圣卡西亚剑圣在败前一剑斩断了天魔的身体，而不是他被天魔打败的事实。
　　麦克斯・圣卡西亚不接受，他绝不会接受阿瑟所受到的那种‘荣誉’，他认为那阿瑟・圣卡西亚侮辱了圣卡西亚家族那份哪怕是与神明战斗也不会出现‘战败’只会‘战死’的至高荣誉，败了，那便去死，那阿瑟・圣卡西亚败了，可是却未死，那么，他麦克斯・圣卡西亚以残疾之身所追求的‘荣誉’是什么？只能是在嘴上说说罢了的‘荣誉’？每天生活在地狱，行走在熔岩之中的他毕生所求的，只不过是已经腐朽之人随意践踏的空谈？
　　阿瑟・圣卡西亚惹怒了麦克斯，彻彻底底的惹怒了不想过问阿瑟・圣卡西亚一切的麦克斯，他的失败与之后的待遇让麦克斯觉得自己所失去的那些重要崇高的一切受到了侮辱，他不允许那些重要的事物被侮辱，这是他的逆鳞，而因为那阿瑟・圣卡西亚的失败未死而触碰到了他的逆鳞，让他那份随着时间的流逝而变淡的仇恨重新燃起，他要去向那已经失去一切的家伙讨回原本属于他的一切，并去掠夺那些属于那个家伙而不属于自己的所有，就如同那句【败者永无荣耀】一样，他要去履行那句话的真实性...
　　“大人...”
　　步履蹒跚离开大厅的麦克斯身后的大门迅速自动关上，不让任何人去看大厅内所存在的数百具铜像，而随着他离开了那以前用来会客的展示大厅之后，黑发黑瞳，脸颊却是典型西方人，拥有着尖耳的数百名身穿各种铠甲法袍，手持各种武器，全都是一副准备大干一场的魔族全都跪在了他的面前，将头埋低毕恭毕敬的对着那离开了魔王城许久的大人恭恭敬敬行礼着。
　　“我所要做的只是私事罢了，虽然魔界公主做事的确太过儿戏，只是单单为了‘好玩’为了模仿自己父母数百年前的行为而将帝国公主劫走这件事的确有些过分了，而且还深深的惹怒了你们，不过...”心情非常不好的麦克斯冷着脸看着那些个跪在自己面前的魔界将军与参谋，语气杀气凌然的对着那些想要加入自己的将军以及参谋说道。
　　“我说话比较直接，你们这群丝毫不懂得‘荣誉’是什么的渣滓有资格与我一同反叛？有何资格加入到我单独个人的反叛？！并且，你们这些渣滓在摄政王面前有何资格愤怒？！”
　　麦克斯冷眼环视一圈，被他视线扫到的人无不将低着的头低得更低了，不过其中倒是有几名地位高的魔族将头胸膛挺起骄傲的等待着他视线的扫过，向他证明自己有资格去追随他。
　　“上任魔王赐予我以摄政王身份辅佐魔界公主成长的‘荣誉’，而你们却在一名魔族亲王的面前讨论杀掉他的远房表妹，你们是脑子崩了？还是说你们认为我的‘荣誉’是为了毁掉魔王城，杀死自己族妹这种苟且之事？！”
　　麦克斯手中手杖轻敲地面，数百道魔法阵凭空出现，那堪比禁咒的魔力波动让跪在他面前的所有魔族全都浑身一颤，将跪倒在地的姿势变为匍匐在地，向那位大人表示着臣服，那摄政王残忍嗜杀，铁血无情的名号可是在全魔族都出了名的，在公主还未成年前，上任魔王又与前勇者去‘度蜜月’的一段空缺时间内，他便是整个魔族没有变得混乱，并且繁荣发展的支柱。
　　“我在公主成年之后便离开魔王城去往帝国帝都谋职，只是为了让权给她，那么，我问你们，上任魔王晚年得子，年幼魔王不懂得人情世故，那么，作为臣子的你们也不懂？臣下辅佐帝王，什么叫做辅佐，什么叫做贤臣，那便是哪怕是帝王荒淫无度，那臣子能够将帝国管理的井然有序那便是让我满意的贤臣！而不是在这里因为一些小事就要举兵造反...”
　　麦克斯看着那些跪在自己面前的白痴们，一种众人皆醉唯我独醒的自豪感让他糟糕的心情稍微好了一点。
　　“你知道为什么魔王会被称为魔王么？你们知道为什么小魔王一点也不管朝政，想跑出去玩就跑出去玩么？因为你们一闹腾起来，惹得那老魔王蜜月还未度完就赶回来的话，魔域就会进行以家族为单位的大清洗，这才是小魔王有恃无恐的原因，不知道战争残酷的她早就希望发生战争来让她寻找自己所爱的强大之人了，数百年的和平让你们遗忘了，并不是魔王需要你们，而是你们这群弱小的渣滓需要魔王的庇护，需要魔王庇护你们不被人类赶尽杀绝。”
　　“现在，全都给我滚开！然后全都逃命！如果这次我能重新回到魔域，那么，你们这些已经被我记住容貌的家伙，我将会连同你们的家族一个不留的翦除！渣滓们！你们真的以为你们了解我所需要的‘荣誉’是什么？！”麦克斯咧开嘴露出了残忍嗜血的笑容，他不需要任何人来与自己产生共鸣，也不需要任何人来与自己并肩而行，他从恩人一般的老魔王那里学习到了强者孤傲独行，软弱者才成群结队这一点，而他绝不会去当那软弱者，甚至将管理他们当作一种麻烦，他可不是那照顾鸡鸭鱼鹅的农场主...
　　随着麦克斯愤怒的质问，那些个聚集在一起，从亲王贴身女仆那里了解亲王想要叛乱魔界，而想要与那地位崇高的亲王一同叛乱之后掌权的小角色们全都一哄而散，一时间这栋早已荒废，范围仅次于魔王城堡的大屋内再次只剩下了麦克斯独自一人，以及那一屋子的铜像...
　　“大人，已确定魔王大人在前天便带着帝国公主离开了魔王城，藏宝库的那个老酒鬼我也已经将他灌醉了。”
　　而随着那些软弱者离开之后，那一名被魔王派遣来照顾‘摄政王表哥’起居生活的女仆突然出现在麦克斯的身后，双手抱握在小腹处，低着小脑袋恭恭敬敬的对着麦克斯说道，丝毫没有因为自己找来的‘帮手’逃跑这件事而感到失望。
　　“......”
　　麦克斯眉头紧张的回过头看着那站在自己身后的女仆，他赶走过她，可是她却又自顾自的靠了过来，这让他很不爽，可是知道自己计划的她如果去与那在外玩耍的小魔王打自己小报告的话，那么自己的计划也就不可能实现了，他可受不了那小魔王一天到晚的软磨硬泡，这一次他悄悄的将不懂人心险恶的公主骗出来，然后瞒着所有人送到小魔王那里就是为了不让她一天到晚呆在魔王城中妨碍自己...
　　“算了，走吧...”
　　赶不走那女仆的麦克斯，手杵着那木手杖朝着魔王城堡走去，一路上所有见到他的魔族人无不对他俯身行礼，给予着那位在三界四域并不出名，可是却解决了魔界与人间界科技共享这个问题，让魔界与帝国一样飞速发展，让魔界无职者得到工作，让有能力者有一展拳脚舞台的摄政王表达最高的敬意，而魔界的居民无比期望那比只懂自己开心就好的魔王更像是王的摄政王坐上魔界的王座。
　　不允许任何人进入的魔王城堡士兵见到那步履蹒跚走来的摄政王全都跪倒在地，手中武器杵地，将头抵在剑柄上以最高的敬意迎接他的到来。
　　“呼~~呼呼~~~”
　　进入魔王城堡地下室的麦克斯看着那倒在地上呼呼大睡的尖耳朵白发酒糟鼻老头微微摇头，也不去揭穿正在装睡的他，手持手杖稳定身形的他故意加大了手杖敲击地面的力度，孤高桀骜的他告诉了那老头【我来了，我允许你攻击我，哪怕是偷袭】。
　　然而准备来掠夺的麦克斯却丝毫没有受到那强大到能够让人绝望的守门老头的阻拦应该感觉到庆幸？不，麦克斯此时心里有的只是恼怒，被那惹人厌的女仆干涉了自己先与那老头交战一场的计划之后无尽的恼怒。
　　推开那被女仆提前打开的藏宝库大门，入眼便是那无穷无尽堆积如山的金币与金质器具，然而那无数的财宝根本无法吸引那脚步不停的男人，手杵手杖因为长时间行走而显得有些疲惫的他微微喘息着，笔直的朝着藏宝库的深处走去，最终停留在了一把刺在纯金展台上的漆黑符文长剑前，那三指宽的长剑毫无光泽，而这把魔剑正是那不会在出现的未来中，那灭世魔王手中灭世之剑...
　　“圣剑无物能挡，唯有魔剑能与其一较锋芒，我知道你所等待的主人并不是我，然而，哪怕是用强！从今天起！你也必须要为我所用！”
　　那双腿残疾的跛子前踏一步，伸出那如那裂天一剑般七彩光芒的右手一把握住那符文魔剑剑柄，而在他右手在握住符文魔剑的一瞬间，符文魔剑剑柄上的符文全数爬起，缠绕上他的右手，那些如蛇般扭曲翻转的符文线条如电锯般撕扯着他的右手，无数血线从他右手喷射而出，而那被诅咒的魔剑上扭曲的符文就如同抽血机一般快速的将麦克斯身体内的血抽出，并未吸收而是将他的血液抛飞，想要用痛苦让那捏握自己的人罢手。
　　“如果你在抗拒我！那我便毁掉你！”
　　久攻不下的麦克斯愤怒的猛地用力，那被他握住的魔剑剑柄在哪绽放的七彩光芒下出现无数的龟裂，响彻天地的尖叫声在魔王城所有人脑海里响起，让人后背发凉，仿佛刚刚被死神掠身而过一般。
　　“臣服亦或者毁灭！我所需要的只是能够与圣剑相撞的剑刃！而不是会抵抗我的剑柄！捏握魔刃与之交战对我来说也无妨！！！”
　　麦克斯表情狰狞的不断加大着手上魔力的输出，那出现龟裂的剑柄几乎被被他捏断，而那魔剑的符文则是缓缓下降沉入剑柄，不再继续攻击麦克斯，最终归为平静随后那魔剑便被麦克斯从那纯金展台上拔起，在拔起那魔剑之后，麦克斯就如同什么都没有干一般一手手杵着手杖，一手随意握着那臣服了自己的魔剑，就如同提着一把切菜菜刀一般提着它朝着藏宝库外走去，而那剑柄已经修复的魔剑再也没有了最开始那股邪气，现在的它只是一把稍微坚固一点，锋利一点，能够与圣剑互撞的长剑罢了，而他所需要的也只是一把能与圣剑互撞的长剑罢了...
　　“大人...言浅语寡，老朽唯有【无败】之词为您送行...”
　　离开藏宝库之后，手持着那沦为凡物的魔剑艰难前行的麦克斯突然听到身后响起的年迈声音，而当他回过头时却发现那老酒鬼依旧倒在地上呼呼大睡着，仿佛刚刚响起的声音并不是他发出的一般。
　　“嗯...”
　　重新回过头注视着前方的他眼神坚定，所有细胞仿佛全都为了此刻而活的他，那漆黑双眸中散发出一股锋利且无畏无惧的神彩，如果说对待他人温柔和蔼的阿瑟是一把寻常时包裹在剑鞘之中的绝世好剑，作为魔法师法神的麦克斯就如同一把从诞生起布满诅咒并遗失了剑鞘只能锋芒毕露，使用起来只能伤人伤己的断柄残刃。

第二章 向母神献上最真挚的歉意！
　　阿瑟・圣卡西亚与麦克斯・圣卡西亚很相似，或者说，他们两就像是一个模子刻出来的主人公一般，同样父母双方都拥有着莫大的权势，阿瑟父亲为圣卡西亚家族主家长男，母亲是神域大家族长女，麦克斯父亲为圣卡西亚主家家族次男，母亲是魔域魔王血脉偏支亲王之女，而他们之后的遭遇却天差地别。
　　原本麦克斯应该晚阿瑟三个月诞生，诞生之后他为弟，阿瑟为兄，然而，他的诞生却出现了变故，他那喜好权势的爷爷插手了他诞生，作为魔域魔王不知道低到什么辈分晚辈的他一直向往着权势，而圣卡西亚家族让他在魔王绝对无敌的强势下所有被压制的野心拥有了一展宏图的舞台，然而必定会比麦克斯提前出生的嫡长子阿瑟却让他的野心无疾而终。
　　然而，关于麦克斯与阿瑟两人顺位的问题，他寻找到了方法，丧心病狂的方法，那便是以魔法与药剂将自己的女儿催生，让她提前以‘早产儿’的方式将麦克斯诞生，让母神感觉到愤怒的方式将其诞生，可是一直憎恨自己爷爷的爷爷不是魔王兄长的他所不知道的是，在圣卡西亚家族，能够当上家族族长，掌控莫大权势的只有【胜者】【勇者】【英雄】【枭雄】【无败者】【天下无双者】，而不是谁是兄谁是弟，强大者居上，无能者隐退，这是圣卡西亚家族的家族规则。
　　从那之后，他那原本聪慧可爱能力强大，被老魔王钦点为未来小魔王导师的女儿突然换上了失心疯，变得神经质，更是失去了所有魔法才能，而自己强大到足以去一方称王可是却因为自己女儿而留下来的女婿也同时换上了失心疯，遗忘了所有的武技，变成了破坏力超强，且无人能够压制的野兽逃离了魔王城。
　　而当他带着那已经五岁了的麦克斯去圣卡西亚碰运气的时候，门卫以一句【哪怕他是圣卡西亚家族的嫡长子，可是他确实是个废物残疾，你将他杀死了吧，或者将他改名，将他的姓氏改成你的，否则，如果他伶俜・圣卡西亚的废名今后在大陆传播开来，那便是我们圣卡西亚家族对你们进行追杀的日子...】。
　　那这句话是那是躺在病床上，面带呼吸机确保自己脆弱生命不逝去的麦克斯所听到的天籁，他想死，与其脆弱的活着，还不如尽快的死去好得以解脱，然而，回到魔域等待死亡的麦克斯却突然看到了穿着华贵的陌生女人闯入了病房将体形很明显小于同龄人的自己抱起，带着自己逃离了魔王城，逃离了那回魔域幻想破灭之后疯掉了一般准备着杀死自己的‘外公’。
　　【伶俜，妈妈会带着你去找爸爸的哦，爸爸绝对，绝对的在等着我们去找他...】
　　这是在脱离呼吸机与营养舱之后虚弱濒死的麦克斯第一次听到自己母亲的声音，虚弱的他听着那声音异常模糊，他想要睁开眼看看那拥抱着自己那个女人的容貌，然而，就连睁开双眼都【无能为力】的他，只能闭着双眼屈辱的流着泪，那是一直被浸泡在营养液之中的他第一次感受到了温暖，自己那哪怕是得了失心疯，也在知道自己即将被杀死后便要来带着等待死亡的自己逃离死亡的母亲，毫无希望的逃跑...
　　那一段被抓捕的母亲与外公的对话他深刻的记录在大脑的最深处，他绝对不会忘记自己母亲语无伦次嘟嚷着让我们走，让我们在，让我们去找他的爸爸，也绝对无法忘记那冰冷的魔法咏唱，而从那之后，麦克斯就从未在想过等死，他要连同母亲的那一份一同活下去，骄傲的活下去...
　　“啊...去找爸爸，他绝对在等着我们去找他...”
　　灯火辉煌的街道上，一身黑色西服正装的麦克斯手杵着那平平无奇的手杖表情冷漠的看着那如梦如幻的霓虹灯，听着那车水马龙的气鸣，嗅着那街道旁栀子花的清香，那双黑眸就如同鹰眼般凝视着街道的深处。
　　“然后将有能力保护我们，可是却抛弃我们独自逃跑的他制成铜像，让我们一家‘团聚’...”
　　那男人身后跟随着一名丝毫不在意周围人怪异眼神的高冷女仆，而随着那清脆却被周围车鸣声吵闹声淹没的‘哒哒哒~’手杖敲击地面的声音，那行走艰难的黑发男人沿着这哪怕是夜晚了也人山人海的街道朝着那记忆中的方向走去，用那轻微的敲击声告诉了这个冰冷的世界，他来了，以毁灭者，掠夺者的姿态来了，那向那些曾经嘲笑过他，嘲笑过他母亲，嘲笑过他未来的人，以及那背叛了他的人讨回早已记下的账单...
　　--------向嘲笑者背叛者施以名为【复仇】的铁锤--------
　　“开始行动了呐，果然是我为了改变阿瑟・圣卡西亚那件事太过偏激而刺激到了他么？的确啊，那孩子的确拥有愤怒与憎恨的理由，原本作为兄长的他会给予【无败】，且骄傲独行的阿瑟・圣卡西亚毫无保留帮助，然而在阿瑟【惨败】之后他走向另外一条道路么...”城市的旅馆中，阿姆拉头疼的敲打着被魔晶台灯照的明亮的桌子思考着，因为苍采与那执事少女的互怼，最终演变为两人惺惺相惜的对着想要劝架的佐诃子以及那大小姐同仇敌忾发动进攻的原因，去往魔王城的行程被耽搁了下来。
　　而苍采与那执事少女住到了一间房间里，一脸无辜的佐诃子则是与那同样一脸无辜大小姐住到了同一间房间，因为只剩下三间房间的缘故，阿姆拉与一合居沙弥以及小宝贝住在了一起，而一合居沙弥则是以阿姆拉有女性恐惧症，并且还是有妇之夫的原因，而她又讨厌和讨厌鬼呆在一起为理由去找佐诃子和她同床睡，所以阿姆拉此时与小宝贝留在了这间房间内。
　　“唉...母神所喜爱的人果然都不得善终呐，那孩子太优秀了，优秀到母神不愿意任何人接近他...”阿姆拉无奈叹气着，作为母神最亲近的天使，他最清楚母神的喜爱是什么，母神绝对不会给予人任何帮助，所给予人的只是处罚与磨砺，一切奖励都将会在那人处罚与磨砺通过之后给予那人，总的来说，母神对人的爱是炼狱，她会用尽一切办法给予那人磨难让其成长然后升入天堂成为天使，撒旦对人的爱是天堂，他会用尽一切权利为那人的堕落埋单让其自甘堕入炼狱成为恶魔...
　　“也不知道大复活术对他的母亲有没有效，如果使用职权复活他母亲的话，绝对会被母神所知晓，麻烦了啊...”坐在座位上的阿姆拉揉着自己的眉角，以前他总觉得这个世界无聊，总觉得这个世界上除了让路西菲尔重回天界才是最有挑战难度的任务，可是此时他却发现这个世界有太多太多让他感觉棘手的任务了，而那些任务却都不在天界任务栏中，全都只能靠自己去寻找，去遇见，哪怕是以往看都懒得看的小男孩也将会是在未来毁灭世界的灭世者...
　　“喵呜~~~~”
　　那蹲坐在书桌上的小宝贝看着那愁眉苦脸的阿姆拉凑到他的身旁抬起头厮磨起他的手臂，想要安慰自己的鸟奴才，它非常不喜欢自家鸟奴才露出这样一副无从下手的模样。
　　“啧，你这小东西倒是懂得心疼人...”
　　感受着小宝贝小脑袋的厮磨，阿姆拉放下揉着自己眉头的手抚摸在小宝贝的脑袋与后背上，抚摸着它那无一丝杂色的黑毛，感受着那跟在自己身旁之后越发油亮的毛发，心里思量着到时候回天界的时候是不是要把它给带回天界饲养，无关是不是想要想其他天使证明自己不害怕异色瞳黑猫这件事，只是单纯的想要温柔对待这只温柔对待自己的猫咪，嗯...真的...绝对...以几万年来仅存的节操保证...
　　“喵呜~~~~”
　　被阿姆拉抚摸身体的小宝贝尾巴高高翘起，扭曲着身体紧贴着阿姆拉的手臂摩擦着，然后不断‘喵呜~喵呜~’的叫着，向那漂亮的鸟奴才求欢着。
　　“毫不掩饰的欲望么？果然动物与人类的区别区分在是否拥有着克制欲望的这件事上。”阿姆拉好笑的看着那磨蹭着自己手臂，将尾巴翘起把小屁屁对向自己的小宝贝，没好气的抬起手拍了拍它的小脑袋，并伸出手将它抱起，然后将它单手抱在怀里，另一只手不断抚摸着它的身体想要让它冷静下来。
　　“咕呜...呜噜咕...”
　　被阿姆拉抚摸的小宝贝眯上了自己那左蓝右淡黄色异色瞳享受了起来，它是容易满足的猫咪，这被人抚摸的满足感让它遗忘了是否能否尾交成功，安心的享受起了那温柔的抚摸。
　　“这讨人喜的小东西还真是不错的消遣...”阿姆拉看着被自己抱在怀里，眯着眼仰着头让自己多多抚摸它脑袋与脖子的小宝贝，卑微生物卑微的幸福，无论何时去看都不会让天使厌烦，那真真正正被满足的欲望是人类所不可能体会到的。
　　“啊...阿瑟・圣卡西亚，原来你无法与小桃走到一起的命运是母神赐予你的，原来如此，原来如此，怪不得，怪不得是这样，你与麦克斯一样前途坎坷，一完美的人生开端，绝望的人生终结，以六翼畸形的卑贱天使之身诅咒着世界，一绝望的人生开端，完美的人生终结，享有母神自私的宠爱...”
　　抚摸着小宝贝的阿姆拉就如同想到什么一般停下了抚摸露出了恍然大悟的表情，那阿瑟的悲惨未来不就是与此时拥有悲惨过去的麦克斯对照的么？
　　“糟...我突然好虚...貌似不知不觉做了一件能够惹怒母神的事情...”
　　阿姆拉嘴角微微抽搐，虽然没有没有蛋，可此时此刻他感觉到了蛋疼，还好那命运・基督诞生了吸引了母神一部分注意力，并且自己还送给了母神三份让她非常满意的礼物，用量超过了质，不然哪怕是长出八翼的自己绝对也不会在母神那里被轻易原谅。
　　“啊...啊...啊...头更疼了...”
　　因为察觉到母神现在已经完全不喜欢复仇心切的麦克斯，以后很有99.9%可能会遭遇鬼母化的母神各种各样，或调侃，或魅惑，或淘气，或愤怒，或往死里整的袭击的阿姆拉身后猛地长出七翼，不断的从命运长河之中寻找着突破口，【本来生活艰难，奈何母神鬼畜】此时悲切万分诗兴大发的阿姆拉即兴创作了一句，不过说一千道一万都是阿姆拉自己自找的...
　　--------向那母神献上最真挚的歉意【娘，你别故意搞我啊！】--------
　　“英雄？何谓英雄？难道就是你们这种穿上了可笑的紧身衣，带上假面，然后用收取钱财与美色的方式向人提供帮助的么？你们这是佣兵而不是英雄，英雄，并不是职业，而是品行，是意念，就如那些个循规蹈矩求取天道，在乱世天下率众出山前赴后继悬壶济世，在太平盛世便归隐山林参悟道法的求道者，不留任何凡尘俗世在心，那才是一个个顶天立地的大英雄...”
　　漆黑的小巷中，一名比黑暗还要漆黑的男人一手持着一名脑袋不自然扭曲到身后的人的脖颈，一手拿着一部崭新手机，冷眼看着那三名打扮得非常有个性，只在晚上出没的所谓‘职业英雄’，在看了看那被那三名‘英雄’围在中心问东问西，还穿着学校高中制服，红着脸一脸尴尬的可爱短发女孩。
　　“任何被冠以【职业】名讳的事物都只是工作，便已经无法与理想与信念划上绝对等号，而英雄更是丝毫不能与那【职业】沾边的词汇，人间界的【职业英雄】真是让我大开眼界，你们让我想起了在魔域与神域盛行的佣兵工会，当然，是在侮辱【英雄】这个词汇的佣兵工会...”那黑袍男人将手中那脖子被扭断，刚刚被那三位英雄称之为【反派】的小偷丢到一旁，他刚刚口渴了，所以稍微喝了一点滋补身心的恶血，看着那三位更恶的恶人，他双眼中散发出贪婪的神彩，猎食者看到猎物的神彩。
　　“那么！人间界的英雄们！你们所面对的是被称为恶之载体的天魔大妖！是如同英雄一样冲过来做那只有英雄才会做的事情！亦或者如同丧家之犬一般哀嚎着逃命！滚出我的视线！”
　　那天魔大妖浑身戾气鼓荡，身后黑火滔天，那被黑暗更加黑暗的双眼直直的盯着那些所谓的职业英雄，将他们吓得屁滚尿流，浑身骚臭的滚着趴着四肢爬行着尖叫着逃离了这条小巷。
　　“无聊无趣可悲可叹...”
　　从地狱魔界重新回归人间界的陵在吓走了那三名有一点实力，比起英雄更像小混混的【职业英雄】吐出一口黑焰有些恼火的嘟嚷着。
　　“手机还给你，人类，如果我是你这种无能者，那么绝对不会在超过十一点了还在夜晚的小巷子里看着手机而不在意四周的胡乱游荡，在我看来，错的不是他们，而是认不清自己是无能者的你，是没有资格行走在黑夜之下的你...”
　　一身黑袍的陵缓缓走向那跪坐在聚积着一滩腥臭液体的地上，双眼绝望的看着自己，双眼流淌着泪水，可是却根本不敢逃跑，不敢尖叫，连喘息都不敢发出的短发制服少女。
　　而陵并没有理会那少女的绝望与恐惧，自顾自的将手中的手机放在那夜晚出来找刺激的女孩上衣口袋里，然后绕过她离开了这一条黑巷，这种既不是恶人也不是大善人的血毫无味道，并不是他的狩猎范围...

第三章 人乃大英雄顶天立地
　　“......”
　　漆黑的夜晚，天空中那繁华美丽的夜空被那厚重的乌云所遮盖，仿佛连永恒不变的月亮都在恐惧，都在战粟，都在躲藏一般，而城市街道高楼上一名身披破破烂烂，胸口处有着一道很明显洞口黑袍的男人蹲伏在高楼楼顶，那双如冷峻的黑眸远远眺望着那依旧哭泣着，快速逃跑的少女，确保着她不会再次遇见‘英雄’，感受着那寒冷的凉风吹拂在自己脸颊上，身心如地狱漆黑耀阳般炽热的他只能在这凉风中寻求些许慰藉，冷眼注视着那高楼中被数名老者围在中心教训的阿瑟・圣卡西亚，思考着自己的行为是否‘正确’，自己的行为是否会伤害到自己的妹妹而让她哭泣...
　　“罪人，恶人，贼人，好人，善人，完人，邪恶之人，正义之人，人，人，人...我母亲老家的人都说‘人’字分为两画，一撇一捺，两画相互倚靠才为‘人’，然而，我有深刻的研究过那象形字，人那一撇一捺为双脚，而只有一人一双手为‘大’，站立在大地，压在头顶的重担为‘天’，也有着‘人’乃大英雄顶天立地这一说法，而你是妖，从字面意思上来看，妖与人也就多了一个‘女’字与一撇，这难道你这妖想要【大英雄顶天立地】就必须要倚靠女人么？嗯，我对你很好奇，各种意义上...”
　　“......”
　　蹲伏在高楼上的陵微微皱眉，他不再去注视那离去的少女，回过身低头看向了远处一人手杵手杖就如老人一般步履蹒跚独行在街道上，一道黑焰在他身后燃起将那从身后砸向自己的冰棱融化，而因为那一根冰棱的攻击，他与那手杵手杖的跛子被强制性挤入了异次元世界，而正是因为那跛子，数百年来他第一次，这是第一次他感觉到了危险，自己如果不小心应对将会殒命于此的危险。
　　“我说话比较直接，我腿脚不好使，不方便进行跳跃与追踪，所以，你能下来自己送死么？”
　　那杵着手杖，身穿如同参加舞会线条笔直，胸口口袋别着白色方巾的黑色西服，而随着他那步履蹒跚的前进，那木手杖敲击在水泥路面上发出响彻整个夜空的‘哒哒~’声。
　　“咕呜呜...”
　　骇人的呜鸣声随着他的前进在他途径的街道阴暗角落里传出，数十双绿油油的光亮从黑暗之中亮起，而随着那跛子一般的人缓步前进，街道的黑暗中走出了数十条体形各异，品种各异，可是却都咧着浑身毛发倒数，如群狼一般弓着腰对着那蹲伏在高楼上的黑袍人示警着的猎犬。
　　“说话比较直接？”
　　陵微微一愣，看着那缓步走向自己的跛子，用手撑在地面俯身看向了他，那如玻璃珠一般毫无色泽的漆黑双眼就如同死物一般，而此时天空中的乌云随着那‘腿脚不好使’的男人的出现变得更厚了。
　　“你是阿瑟的同族？”
　　漆黑的夜晚完全无法阻挡陵的视线，让他清晰的看到了那走向自己的那个家伙的容貌，与阿瑟有着七八分的相似，可是却多了几分阳光大男孩阿瑟所没有的成熟与儒智，以及一份与自己相同的阴冷。
　　“算是吧，不过，我却是个残废，并且也不是什么剑士，根本配不上十世剑圣的圣卡西亚家族这个豪门，科目也选成了形态学，生理学，遗传学，胚胎学，生态学，生物物理学，生物数学，分子生物学，细胞生物学，以及生物进化学，勉强算是选修了古魔法的施放与冥想，勉勉强强考了一个法神资格文凭，我和圣卡西亚家里的那些个物理学剑圣可不同，我是一名生物学法神，你是射箭的吧？那你应该会几何学吧？哪怕是最简单的几何学总会点吧？现在这年头，没几个文凭，根本没办法在社会上发展，我也是靠着法神的名头才混了个宫廷魔法师待遇非常好的职业混口饭吃...”
　　那缓步前进的麦克斯一反常态的露出温柔的微笑仰起头，就如同邻居家的和蔼大哥哥一样的对着陵谈起了家常，就如同陵感觉麦克斯和自己很像一般，麦克斯同样感觉到了那蹲伏在高楼上的男人与自己相同，这是一种感觉，感觉他会和自己很聊得来，当然，他这次来并不是来和陵聊天的。
　　“嗯，总的来说，之前我和你谈了文字学的‘人’，现在我们谈论一下生物学中的‘人’吧，我学习了各种生物学知识，从构成人类最细微的细胞中，我发现了一种能量，每当那些剑圣施展斗气的时候，那种能量会让我们的细胞活性会飞速增长，大幅度的增强自身的力量，速度，抗击打力，肉体修复力度，甚至能够做到如同在母亲的胚胎里一样重新生长出躯体，数百倍，数千倍的生长，而魔法却无法做到自给自足的这一步，需要消耗数倍与剑圣修复身体的斗气的魔力来治愈自己...”
　　“......”
　　陵沉默的看着那侃侃而谈并不断前进的跛子，他耐心的听着，他同样对那所谓的剑圣也异常感兴趣。
　　“所以，我在想，为什么魔法元素比起生命能量产生的斗气威力更大，效果更加全面，可是，这世界为什么不能用魔力代替斗气呐？最后，我发现了我胸膛中那从未炽热过的心脏其中一个小秘密，那便是它不光可以储存生命能量，还能够储存魔力，储存天界的神圣魔力，储存地狱魔界的邪恶魔力，然后改变他们的性质，将那些魔力融合，变化，我甚至感觉我可以用它们来做一切我想做的事情，喏，这些狗狗都是我用生物遗传学以及生物进化学为基础，以神圣魔力与邪恶魔力制造出来的魔法生物，被它们咬到了...”
　　“吼呜呜！！！！”
　　乌云下那数十只猎犬全都仰天嘲笑，然后就如同奔跑在平地上爬上墙壁，如群狼狩猎般朝着高楼上蹲伏着的陵冲去。
　　“可是会很痛的，非常疼，疼得你想去死，可是你却死不了，我会控制它们不去咬你的魔婴的...”
　　麦克斯那温柔的笑容再也保持不住回归冷漠，眼神阴冷的他依旧缓步的朝着那并为逃跑的大妖走去，他这次是来讨账的，他想要抢夺的一切被人先一步抢夺了，这让他异常愤怒，愤怒到每一晚睡觉都会被噩梦惊醒，每一晚都会梦到那让他恨得胸口产生仿佛要裂开一般的剧痛，所以他不打算在低调，不打算在等待，不打算在忍让，他二十几年的磨砺，每日就如同行走在刀刃与烈火之中的他忍受不了阿瑟败给了陵的这件事，所以在陵回到人间界之后他立马赶回了人间界，为的便是将他夺走阿瑟・圣卡西亚的一切用自己的力量夺回来。
　　“我通过千里眼看过了你与他所有战斗的经过，我讨厌占人便宜，我告诉你吧，我的最终魔法是以自身为祭品，从另外一个维度召唤古神尸体进行无差别攻击破坏，就如同阿瑟召唤圣剑里寄宿的神明一样，不过威力是他的千百倍，然而，你安心好了，你不配我使用出这一个魔法，这一个魔法是我用来进行最后的复仇的，所以，如同条件允许的情况下，我将会以我的第二魔法，混合毁灭系魔法【黑洞】来终结我所有的敌人，当然，我这一个超位魔法需要大量时间去咏唱，使用之后我也会进入长达一个月左右的虚弱期，在此之前，我会不断召唤元素猎犬去咬你...”
　　陵看着那些淌着口水，快速接近自己的猎犬，左手缓缓握住自己右手上的绷带，快速的将绷带取下，露出其中如同漆黑火焰堆积而成的右臂，随着那火焰右臂的展现，那些快速接近着他的猎犬全都凭空燃起黑焰，不到一秒便被那黑焰燃烧殆尽，而他那黑焰右手中缓缓攀生出一把黑木长弓。
　　“戾气么？按照西方的元素系系统，可以归类为地狱魔焰对吧？虽然魔法元素系统与灵气系统不尽相同，可是天下大同，就如同狗与狼一样都是犬科...”有些走累了的麦克斯看着陵那漆黑右臂冷笑一声，然后微微抬起自己手中那手杖轻跺地面，那被黑焰烧掉的猎犬全都凭空出现在刚刚消失的地方，然后厉啸着继续朝着陵冲去，这一次，被光明元素加持在身不在被黑焰燃烧的它们那绿油油的双眼之中散发出了疯狂的光泽。
　　“那么，陵，让我见识见识你打败那白痴的力量到底有多强大，当然，如果喜欢用剑战斗的你如果拔剑了，那么，我也将拔剑，我说过，我讨厌占人便宜，作为弓箭手的你拔剑了，那么，作为魔法师的我有何资格不拔剑？”
　　“不用你说我也会拔剑...”
　　然而就在麦克斯冷冰冰的话刚刚说完，陵的声音已经在他身后响起，一股锋利的感觉直扑麦克斯的脖颈而去，而那刚刚还蹲伏在楼顶，手中长弓拉成满月准备向麦克斯射击的陵突然化作一团黑火消失在楼顶，很显然那蹲伏在高楼上的陵早已经用障眼法移动到了麦克斯的身后。
　　“！”
　　露出惊讶表情的麦克斯浑身一颤，他并不是阿瑟，并没有完好的双腿，无法快速躲开这一击，陵那极具欺诈性的偷袭让他感受到了生命即将逝去，游戏难度，达标！至少自己不会因为稍微用大力一点就轻松获胜了！
　　“我刚刚已经告诉你了，我虽然精通形态学，细胞生物学，分子生物学，并且还选修了元素魔法的，闪烁，瞬间移动，空间移动这些保命的魔法也还是会一点的...”
　　无法转身、翻滚、奔跑躲避，并不代表麦克斯没办法去躲避陵的偷袭，此时正说着话的他已经出现在了数米开外的空地上，手中那支撑他不摔倒的手杖微微抬起。
　　“哒~”
　　麦克斯出现在远处之后，手中木手杖抬起的他轻砸下手中的木手杖发出一声脆响，而随着他的这一个敲击，那斩了个空准备撤退的陵突然感觉身体一重，而他低头便看到了两只猎犬正从自己双脚两旁的魔法阵中探出头咬在自己的小腿上，并且自己身上被那躲开自己斩击的男人施加了奇怪的法术，让自己无法散型然后逃离的逃脱法术，双腿只能被那两只猎犬咬着，很痛，非常痛，被咬着的双腿上真的传来了让陵痛的想自我了结，源之于灵魂深处的痛楚，就如同自己亲手埋葬自己妻子时的痛楚...
　　“化形，东方修仙者们经常使用的一种仙术，也就是将自己的身体变为气态躲避物理攻击的高阶仙术，然而，将气态变为液态，在将液态变为固态，只需要不断的加冷就好，这是简单的物理小知识，虽然普通的冷气无法做到，不过，用神圣魔力事先预定好的寒霜法阵很明显起了效果，你该不会认为我站在原地那么久什么都没有干的在和你聊天吧？阵地制成，魔法阵瞬刻，携带提前刻画好的魔法卷轴，这是不都是魔法师最擅长的手段么？”麦克斯无不遗憾的摇了摇头对着陵说道，刚刚那一招偷袭让他觉得很惊艳，然而很明显这个偷袭自己家伙认为自己一被近身就毫无战斗力。
　　“妖怪，很显然，之前败给你的那个家伙是一个不动脑子战斗，是一个只知道挥舞剑刃去互拼火力的白痴，战胜了一个不知道如何与无实体的灵体战斗的白痴...”就在陵阴沉着脸无法快速从那两只猎犬的啃咬以及那冻住他身形的湛蓝色魔法阵中逃离的时候，数道乳白色的魔法阵出现在他的四周，其中让他感觉厌恶以及危险的光明能量预示着这些魔法阵是极其稀少的光系攻击性魔法。
　　“先用挑衅的话语暗示，在胡乱说些家常对话减轻敌意，以己之弱，诱敌深入，如此简单易懂的战法你居然看不穿，你是在小瞧双腿残疾的我么？！还是说你认为【法神】的名号不如那剑圣？！亦或者你和那只知道横冲直撞的白痴剑圣一样同样白痴？！”麦克斯表情出现了瞬间的狰狞，不过很快他便恢复冷漠，双眼冰冷的看着那被限制在原地无法脱离的陵。“不过，顶天立地大丈夫，一颗唾沫一颗钉，既然我之前说过你拔剑，那我便也用剑与你来战斗...”
　　就在那预先设定好的光系攻击性魔法准备喷射魔法的时候，麦克斯抬起自己的手杖轻敲地面，将那些个准备攻击的魔法阵全数撤销。
　　“......”
　　陵眉头紧皱的看着撤销掉限制了自己行动魔法阵的麦克斯，以及那呲牙咧嘴松开口的猎犬，那些攻击自己的光系魔法阵绝对能够重创自己，可是他却搞不懂为什么那危险的跛子为什么不用那些魔法攻击自己，并且还一副被人小瞧了之后的愤怒的模样。
　　“我原本就是打算与那白痴进行剑术比斗，魔法所能够带来的荣誉绝对不是我想要的荣誉，既然你是用剑将那家伙逼得不得不自毁来召唤寄宿在圣剑中的神明来进行无差别攻击，那么，就请让我这见识微薄的‘乡下人’见识见识你们妖族那强大的剑技，看你是否能够逼出我将你用剑斩杀...”
　　不同于阿瑟在战斗时的狡猾与沉默，这穿着舞会西服准备着比剑的麦克斯就如同一名中世纪的骑士一般滔滔不绝，还不耐烦的在比斗前说着，并且给足了那身体被寒霜侵蚀，依旧还未完全恢复过来的陵恢复时间，他绝不去占任何人的便宜，被不公平对待的他所需要的是绝对公平，无论别人怎么想，可是他却会严格遵守的‘公平’。
　　这麦克斯在陵拔出半透明血色唐刀之后，不光是将那些猎犬给遣散到一旁，甚至将刚刚在行走时悄无声息预留的几个还未启动的庞大魔法阵给全速撤销，很显然，他之前从最开始便打着以剑来与陵对决的想法，那些刻画出来的魔法阵只是为了起到不让那弓箭手风筝自己的保险罢了。
　　陵与麦克斯谁强谁弱？关于这一点，毋庸置疑，当然是陵更加强大，你说之前麦克斯将陵给控制住了，并且还能在控制他的时候用光系魔法重伤他，可是那也只是陵并不知道如何与法神级魔法师战斗的缘故，并不知道各种魔法阵效果的缘故被麦克斯打了个措手不及，而那光系魔法所能做到的也只有重伤陵而不是杀死，就如同阿瑟一样，麦克斯同样没有渡过能够杀死陵的这道坎。
　　而麦克斯的破坏力毋庸置疑，哪怕是他咏唱出第二第三第四第五第六魔法都能够将陵的存在从这个世界上完全抹除，可是破坏力强大并不能与强大划等号，作为魔法师，羸弱的身体天生就各种近战或者远程职业克制着，并且双腿还患有肌肉萎缩症这种致命的弱点，如果说麦克斯的双腿健全，并且让他按照他双腿健全的剧本来走的话，他十六岁的时候就已经天下无敌被母神捧在手心里当作除阿姆拉以外的心肝宝贝来疼爱，天魔大妖陵什么的一刀斩了就好。
　　可是问题是他的双腿患有无法治愈的病症，也就是说陵如果小心谨慎，不去犯致命失误再次被各种效果独特的魔法阵囚禁，在远处就像是风筝速度堪比光速的阿瑟一样风筝连走路都是问题的麦克斯的话，很轻易的就可以将他射成筛子，而麦克斯却放弃了唯一能够重创陵的机会，那战斗了数百年的陵可不会在因为掉以轻心而被人再次囚禁。
　　不过双腿残疾的麦克斯骄傲孤僻，陵的骄傲孤僻会弱于他？当然不会，所以他也不多话，手中斜握着那半透明的血色唐刀冷眼看着麦克斯，耐心的等待着那让他感觉惺惺相惜的跛子拔剑。
　　“你手中的剑并不是圣剑...”
　　麦克斯看着那由始至终很少话语的陵缓缓抬起了手中那根木手杖，将其竖起就如同它是一把骑士斩剑一般竖在面前。
　　“所以我也不需要拔出那魔剑...”
　　七彩的光芒从那根木质手杖上亮起，就如同他之前所说的，他可以用储存在自己心脏中的那七种能量做到任何事情，而早已进入【已臻化境】的他，任何物体都可为剑，在那七彩能量互相融合相冲加持下，他手中的手杖能够斩断一切，哪怕是空间，然而，在他提起那手杖之后，他那西裤下纤细到畸形的双腿出现了轻微的颤抖...
　　“作为少数能够让我欣赏的男人，我可以提前告诉你，我允许你在这一剑下逃跑，逃掉了算我输...”
　　单手持‘剑’高举的麦克斯双眼坚定的瞪着那手中半透明血色唐刀横档的陵，对于他的小心谨慎报以着鄙夷，他越发觉得那阿瑟没有任何资格活在着世上，更加确信了自己这一次或许会在杀死他之后非常遗憾，遗憾没有能够尽兴而归。
　　“既然你不打算攻过来，也不打算逃跑，那么...”
　　麦克斯眉头微皱的手中手杖竖劈而下，手杖顶端所过之处的空间无不出现一道深邃的裂痕，而那远处站立在远处的持剑而立的陵则是任何表情都没有做出便随着这一剑从中心破开，切面整齐的分作两块倒在了地上。
　　“死吧...”
　　麦克斯死死的咬着嘴唇，原本以为会进行一次大战与厮杀的他心中的怒火更甚的看都不看那被斩成两段的尸体转身朝着那大楼走去，无法酣畅淋漓挥剑，无法热血沸腾战斗，无法被人以‘公平’对待总是被人以为弱人一等，这让麦克斯双眼之中的怒火更胜，就如同一头饿疯了的困兽般，疯狂，嗜血，歇斯底里，以及...痛苦无助...
　　不过因为阿姆拉那一剑裂空的缘故，他倒是掌握了一些阿姆拉斩击的诀窍，学习到了如何只用三分力斩物，留七分力去稳定身体，而不是二愣子一样全力全开的超强重斩，而悟透了这一点的麦克斯掌握到了斩出20%威力的弑神之剑，并且还可以做到毫不停歇的连续斩击，这也是他有绝对自信来对战阿瑟，来对战那已达神域的‘族长’的原因。
　　“......”
　　然而，在那跛子慢步离开之后，倒在地上的两段尸体缓缓睁开双眼，然后化作黑雾重新聚合在了一起，不一会脸色惨白的陵一脸无辜+蛋疼+我招谁惹谁了？的表情揉着自己刚刚被斩断的身体，刚刚被麦克斯斩杀并不是躲避与敏捷点满的他躲不开，而是他故意让那剑斩杀自己的。
　　他察觉到了麦克斯的强大，也察觉到了麦克斯的难缠与固执指度，孤傲的他为了不欺负残疾人，便决定用诈死的方式让那比阿瑟强大了不知道多少倍的家伙快点离开这里，然而被那一剑斩成两瓣之后他才发现，自己一而再再而三的低估那跛子的实力了，那随意的一击便能够将自己斩断并伤害到自己的魔婴，跟别说他那准备连挥手杖的模样，还好自己第一击就被斩断成功的骗过对方，不然之后的连续斩击一同过来了，自己估计就是在这里真死了。
　　“好痛...”
　　蹲伏在高楼上的陵不断的揉着自己的胸口以及刚刚被猎犬咬住的双腿，甩掉麻烦的他心满意足的松了口气，重新跳到之前的高楼上继续监视起阿瑟，他又不是白痴，也不是为战而生的笨蛋，他的任务是思考是否要抓捕阿瑟・圣卡西亚去地狱魔界，而不是与数百年前那复仇心切的‘自己’不死不休的死战，真要是和那跛子刀刀见血的厮杀起来，自己和他三七开，自己三他七，那斩击的威力实在是太强了...

第四章 人在半空中飞，魂在随着风飘
　　麦克斯进入了阿瑟被老人们围着教育的大楼，然而进入大楼之后，麦克斯便停下了继续前进的脚步，并准备转头当什么都没有发生过一样离开，然而原本算着她被族长故意迁走不在这座城市的这段时间来的人间界，此时的麦克斯只想去找自己那探听情报的女仆问问清楚，她到底想不想干这份工作了。
　　“麦克斯表哥？你来人间界干什么？你不是在魔域以帝国宫廷魔法师的间谍身份辅佐新任魔王么？”
　　然而就在麦克斯准备离开的时候，因为腿脚不便，并且手杖敲击地面的声音还是很明显的缘故，那坐在沙发上等待着的金发姐姐大人般高贵气质的少女发现了麦克斯，然后疑惑的对着麦克斯问道。
　　麦克斯的知名度很低，非常低，在各种新人强者群雄逐鹿般崭露头角的时候，圣卡西亚家族的麦克斯也就只有在八九年前年前荣升为法神的时候被报道过一次，而且还是在不出名的新闻报纸角落上报道的，然而他知名度低不代表他没有知名度，在上层社会的小圈子里麦克斯这位低调且年轻的法神还是挺出名的，不过却因为自身太过低调，并且不喜欢与人接触的原因被其它的年轻强者们盖过了自身的光彩，特别是在阿瑟・圣卡西亚这个最年轻的剑圣诞生之后，原本就是跛子且不出彩的麦克斯就完全被淹没在了人们对年轻帅气的剑圣的热情之下了。
　　然而那金发少女却不同，作为圣卡西亚家族用来联姻诞生子嗣的最优秀女孩，她早就因为族长对她的各种命令，被迫的对圣卡西亚家族各个同辈的情报了解的一清二楚，而其中便有麦克斯・圣卡西亚，并且，与阿瑟・圣卡西亚一样，麦克斯在成为法神之后，被家族族长下达过照顾她一段时间的命令，麦克斯心知肚明这个‘照顾’是什么意思的命令。
　　而与她见面之后，自己就遭到了尚且年幼，并且同样知道族长这次‘照顾’是什么意思的她哭喊着对麦克斯进行了惨无人道的殴打，单方面的殴打，留下了心理阴影的殴打，毕竟那哪怕是萝莉体形也高出自己四五倍的庞然大物砸下的‘小’拳头不光是物理层面给麦克斯留下了深刻的心理阴影，更多是心理层面上留下的沉重的心理阴影，每一次见到她，他都会后心发凉，然后想起那时早已孤独一人的自己照顾这熊妮子时被几百斤重的萝莉支配的恐惧...
　　“啊...稍微来人间界办点事...”
　　麦克斯听到身后响起的声音身体猛地一颤，能够斩出弑神之剑，咏唱得出黑洞，和天魔大妖打起来至少三七开的法神麦克斯虚了，就如同那阿瑟听到‘表妹’住在家里之后的模样，额头爬上了一丝冷汗，不过明眼人都知道，与阿瑟单方面惧怕不同，麦克斯的那害怕完完全全是宠那金发少女的表现，特别是在结合他脸上那无奈苦笑的表情之后...
　　“办事？居然叫你来人间界办事，也真是够折磨你的...”那金发少女也没有去怀疑麦克斯所说的话，反倒是站起身拍了拍裙摆走向了麦克斯，异常自然的伸出手扶住麦克斯的手臂，然后搀扶着他朝着大厅的休息区走去，与麦克斯相处了几个月的缘故，她当然知道麦克斯的双腿有残疾，而她也因为之前年幼不懂事而不知道麦克斯双腿残疾的缘故打过麦克斯好几次而耿耿于怀，所以现在长大了之后，她总是会更加温柔的等待自己那行走不便的表哥。
　　“嗯，差不多吧，如果那家伙还在魔域的话就好了，那样的话，我也不需要走这么远的路。”麦克斯看着搀扶着自己手臂的表妹，心里感叹着那之前在家里因为独自一个人不敢去上厕所而害怕得尿床的熊妮子总算是长大成人了，看着这长大了懂事了的妹妹面子上，麦克斯决定将阿瑟的事情放到一边，毕竟他一直知道这妮子喜欢阿瑟，从小的时候开始就很喜欢，并且自己今天晚上已经抢回了陵夺走的‘荣誉’，也不在乎一天两天的这一点时间去掠夺那家伙，至少也要等这丫头不在附近的时候。
　　“那个家伙？啊，阿瑟表哥么？的确，按照家族的安排，阿瑟表哥将会成为你的副官来促成魔王势力与帝国势力的各种贸易来往，他这不顾族长命令跟着长公主回到人间界的行为的确是过分了...”
　　那金发少女虽然嘴里在埋怨阿瑟的不听话不遵守命令，可是那漂亮的蓝色大眼睛中却闪烁着骄傲的神彩，仿佛阿瑟敢于违背族长命令是一件多么让她感觉自豪的事情一样。
　　“是的啊，如果他成为了我的副官，我这一次也不需要来人间界了，那家伙在我手底下做事的话，我可不会允许他干一些傻事出来...”被那金发少女搀扶着坐下的麦克斯露出了和善的微笑对着她说道，不过他那眼神里的神彩证明着他话里有话，言不由衷。
　　“嘻嘻~麦克斯表哥一直都很优秀了啦，甚至连族长都悄悄赞扬的优秀，我当然知道如果阿瑟表哥那个缺心眼的笨蛋跟着麦克斯表哥你一起学习的话，绝对不会做出将族长以及各大长老都惹出来的乱子来。”
　　那金发少女俏皮的坐到麦克斯身旁的沙发上，那包裹在白丝的修长双腿斜着叠在一起，带着齐肘白丝手套的双手交错压着裙摆不让自己走光，那如百合花般高贵的气质让麦克斯满意的点了点头，虽然他对阿瑟那不着调的弟弟异常不满，可是对气质高贵典雅，性格又活泼淘气的妹妹非常满意。
　　“优秀？呵呵，芬妮，我这并不是优秀，只是在做自己的本职工作罢了，还有，收起你对我的敌意，安心好了，你在这里，我是不会对阿瑟有什么想法的...”
　　麦克斯无奈的摇了摇头对着坐在自己身旁的确成熟许多，不会一不如意就变身巨人胡乱攻击的表妹说道，她虽然是在对自己笑，可是她对自己的敌意实在是太明显了，并且，自己一出现她便以亲近自己的名义快速的接近自己，自己从开始到现在都在她手臂能及的攻击范围之内，也就是说她或许早就看出了自己的目的，自己一进入大厅便遇到她的原因是她故意在大厅等待着自己，而且她之前还说族长与长老都在这里便是为了警告自己不要乱来。
　　“谢谢表哥...”
　　金发少女表情微微一愣然后抿着嘴尴尬的笑了笑，麦克斯之前在外面闹了那么大的动静，那隔空一剑将人一剑双分的战力，庞大道让主世界都震颤起来的魔力波动早就吸引了大多数强者自觉围了过来躲在暗处瞻仰天下无双的陌生强者的到来，她只是那些赶过来的人中其中一个发现表情阴冷，双眼中充斥着无尽杀意的麦克斯来者不善的人。
　　“表哥，是因为阿瑟之前斩杀了你的试验品么？”
　　金发少女小心翼翼的看着麦克斯，对待麦克斯她可不敢与对待阿瑟一样，阿瑟也就是速度快一点，爆发力强一点罢了，论起爆发力与一个身位之中的移动速度她完全碾压阿瑟，可是麦克斯却不是那只知道速度飙升与爆发战力的白痴，而是拥有无数保命魔法，拥有着各种想都想不到的超位魔法攻击，甚至你都不知道他在说话的时候，有没有把魔法咏唱的咒语融入日常对话之中，了解过麦克斯详细资料的她深知麦克斯如果说话非常多的话，那么便代表着他正在一刻不停的刻画着魔法阵，咏唱着被他隐藏在普通对话中的超位魔法。
　　“我说了，芬妮，我不会在你面前对那个还未见过面的白痴动手的，你是不相信我所说的话么？如果你不信的话，那么我今天便因为你在这而离开这里就是了...”麦克斯无所谓的耸了耸肩，然后手杵着手杖的他毫不犹豫的站起身准备朝着门口的方向走去。
　　“请等等！我相信您所说的话...”那金发少女见麦克斯要离开，毫不犹豫的站起身扶着麦克斯的手臂，拉着他不让他走。
　　“好了，你没必要害怕我...”
　　被拉住手的麦克斯回过头，双眼中尽是无奈，那害怕到诚惶诚恐连称呼都变为您的金发少女，随着成长，这个敢抓着自己当苍蝇拍拍地的熊妮子已然变得更加的温柔，变得更加的知性，变得更加的漂亮，然而同时改变的还有她那颗能够‘公平’对待自己的心，能够不害怕自己的心，也不再鼓着小脸嘟着小嘴在地上打滚撒泼要自己给她买玩具，不再哭着闹着让自己去替她打欺负她的熊孩子了，不再一脸兴奋的扯着人在半空中飞，魂在随着风飘的自己去抢广场上的好位置看魔域很难看到的轮播电影了...
　　“那试验品趁我太累而睡着之后逃跑，从而被阿瑟斩杀这是它最终归宿，如果它不逃跑也会死在我的各种试验中，成为一座巨大的铜像，成为我半龙犬军团的基因基石，它的命运便是一死，死在我手亦或者死在阿瑟的手中都无所谓，我所愤怒的并不是他杀死了我那只稍微有些珍贵的试验品。”
　　麦克斯看着那抿着嘴，眼睛里积蓄着泪水，小手死死捏着自己手臂，随时准备着将自己击晕，依旧不相信自己的少女，心里感叹着恋爱不光会让男人变得盲目，同样也能让女人变得成熟，以往那八岁不到，粗鲁任性到差点要了自己老命，可是对自己来说却是如同天使一般的熊妮子已经为了让阿瑟迷上自己而自我选择消失，变为了与普通人一样善于隐藏自己情绪的‘人类’...
　　“算了，解释太多我也觉得厌烦，还是实际行动去证明吧...”
　　麦克斯微微摇头，手中手杖轻敲地面使用了之前设定好的空间坐标使用了空间移动离开了这个大厅，从见到那金发少女之后他就不打算去和阿瑟战斗了，他可不想和那个金发少女战斗，以前她留给自己的心理阴影还没有消除，而且自己讨账对象并没有她。
　　“闺女长大了就向外，这句话的确是对的...”
　　一间摆设简单，只有一张床，一张桌，两张椅子的旅馆房间内，麦克斯深深的叹了口气，然后眼神中带着一丝疲惫的看向了自己那早就跪在地上，以头触地真诚道歉的女仆，心里也大概猜到了她的确不知道芬妮会突然出现在那高楼大厅。
　　“算了，等下一次吧，或许，我需要那家伙自己来找我，如果我去找他的话，芬妮绝对会插手我与他一对一的战斗...”麦克斯绕过那跪在地上的女仆步履蹒跚的走道自己的床前坐下，今天一晚上的不尽兴让他倦了，困了，烦了，原本以为会让自己从未炽热躁动过的鲜血燃烧起来的陵被一‘剑’就斩了，这让他感觉自己全力一拳打在水气球上一样难受。
　　见麦克斯没有理会自己，也没有让自己起来的女仆在麦克斯坐在床上之后，站起身退出了房间，勉强适应了麦克斯性格的她不会在说帮麦克斯脱掉穿上裤子衣服的话了，要做的只是给予他私人空间，他喜欢一个人呆着，而且他早就习惯了一个人呆着...
　　“西尔维娅，那与阿瑟・圣卡西亚订婚的小妖怪是在飘渺山对吧？”
　　而那女仆离开房间之后，麦克斯缓缓的脱下了自己的西裤与西服，顺手丢向了那桌子将桌子上的一个可爱小黄鸡公仔给挡住，盖住了那女仆私自安装的监视器。
　　“是的大人，那小妖怪名叫小桃，没有姓氏，目前在人间界与四域的家族都知道了她以后将会是至高神的贴身侍女...”
　　那回答着麦克斯问题的女仆双手按在门上将头贴紧房门，仿佛是想要与那房间里的男人更加贴近一般。
　　“是么？至高神未来的贴身侍女？普通级难度任务么？西尔维娅，你去将那个叫小桃‘请’来，我明天清晨的时候需要看见她...”
　　“是的，我的大人...”
　　听着房间内那不容拒绝的命令，那双手按着房门，将头与身体贴在房门上的女仆想也不想便答应了下来，那【至高神未来贴身侍女】的身份仿佛对她来说完全没有任何影响一般...

第五章 我为何要甘愿消失？
　　这世界是强者的天堂，弱者的地狱，所区分的只是谁强谁弱，痛苦憎恨怨愤全都是弱者必须享有的，任你心中如何悔恨，如何不甘，你也只能饮下那份屈辱，只有变强才能够超脱那份屈辱，阿瑟曾经说过，面子，荣誉，朋友，全都不是他人给予你的，而是你自己去争取的，他人给予你的只有侮辱与嘲笑，是投降，还是比敌人更强，全都是由‘人’自我选择。
　　“......”
　　熟悉的景象，熟悉的房间，熟悉的巨大试管，那四肢被锁在孤独的王座上双眼暴突可是却【无能为力】的人，让他感觉异常熟悉的人，脑袋硕大，身体四肢却异常纤细，那双腿就如畸形一般，脸颊上佩带着呼吸机，身体上插着无数导管的‘人’，他从那‘人’布满血丝至母亲死去之后从未闭上过的双眼之中看到了能够将人身体点燃的憎恨，名为【无能为力】的憎恨。
　　【图片:【无能为力】】
　　“很熟悉对么？这是一个时间节点，记录了你所有愤怒，所有怨恨，所有不甘的时间节点，你发誓要改变这一切的时间节点...”
　　温柔的声音从身穿西服的麦克斯身后响起，紧接着便是温柔到让他整颗身心都能够融化的拥抱，以及那七翼从身后将自己身体包裹的触感，隔着衣物也能够感受得到的细腻触感。
　　“七翼？阿姆拉・基督么？果然，是为了和神话记载中同步才变化为女性的么？”被温柔拥抱着的麦克斯感受着身后那坚挺的柔软触碰，微微回头看着那拥有着一头漂亮的黑色长发，如夜空般繁星点点双眸的绝美女孩正眯着双眼对着自己甜甜的笑着，异常温柔的笑着，让人能够轻易对她产生恋情的笑着。
　　“并不是哦~我并没有确切的性别，是男是女都是由我来选择，当然，除了我自己以外，还有我意中人可以决定我的性别，然而，因为某人，我愿意变为女性，变为最最漂亮的女性...”
　　那右四翼，左三翼的黑发天使轻轻的用脸颊厮磨着麦克斯英俊冷淡的脸颊，那温柔的微笑逐渐变得娇媚起来，然而发觉了的她却很快将自己的笑容恢复温柔，并没有让麦克斯发觉。
　　“是么？那我还真应该感觉到荣幸么？”麦克斯微微抬手想要推开那用柔软脸蛋厮磨着自己脸颊的黑发少女，可是刚升起【推开她】这种想法的他双手便失去了知觉而无法触碰她。
　　“你应该感觉到荣幸哦，因为你是【命运】选中的孩子，被【命运】眷顾的孩子，被【命运】所喜爱的孩子...”那漆黑双眸中抑制不住欣喜感情的七翼天使情不自禁的亲吻了一下麦克斯的脸颊，并且更加的将并不丰满可是却挺翘柔软的欧派贴紧了麦克斯的后背，那洁白的七翼完全覆盖了他的身体。
　　“是么...”
　　麦克斯冷淡的回过头不再去看那婊子一样的天使，那冷冰冰的双眼直直看着那同样直直看着自己，佩带着呼吸机不断传出【呼...呼...呼...】异常有节奏呼吸声的孩子，他能够看见自己，这是看到那孩子双眼之中倒印着自己身影的景象之后，麦克斯得到结论，那孩子看到了‘未来’，一直目不转睛的在看着...
　　“你不去改变他么？你那斩裂空间的魔法斩击可以轻易的改变他‘无能为力’的命运，你的魔法斩击可以轻易的杀死这个节点所有的人，可以轻易的打败那将你母亲制成铜像的老家伙，然后由我将你的母亲复活，你愿意改变命运，也能够轻易改变命运，你与那个在妹妹死后只能被锁链囚禁无法动弹的孩子不一样，你天生便是神明，高高在上的神明，可以斩杀神明的破坏神，只要你甘愿消失，那么他便能够得到改变...”
　　那黑发七翼天使双手交错在麦克斯结实的胸膛，抚摸着他上身结实的肌肉线条，她可以改变他，可以轻易的将他双腿上的诅咒驱除，并且，她虽然也在乎母神会不会不高兴，可是她却不害怕母神不高兴，对她来说，母神一怒之下来一场大清洗反倒是一件非常有趣的事情，而且，哪怕是被愤怒的母神打屁屁了，她也想得到双腿完好的麦克斯，而她所需要的只是麦克斯点头。
　　“改变他？为何要我改变他？”麦克斯冷眼回过头看着那如痴女一般双手在自己身上游荡，带着温柔微笑的碧池系天使，眼里的鄙夷呼之欲出。
　　“他知道自己该干什么，他自己以后该变成什么样的人，如果未来的我替他将一切都摆平了，那么现在的世界要他何用？我此生最恨废物，而不是残疾，告诉我！以前的我！你需要我替你解决一切？替只能像废物一样被捆在椅子上苟延残喘的你解决一切？”
　　麦克斯单手闪耀起七彩光芒大力撕扯，那将他隔绝在外，如同玻璃一般的空间被他轻易的撕碎。
　　“呼嘶...滚...呼...呼...”
　　沉重的呼吸声更加清晰的传入麦克斯与那黑发天使的耳朵，而那毫无感情波动的声音就如同机械一般冷冰冰的。
　　“你听到了？Bitch，我不需要【命运】的眷顾，无论是以往，亦或者现在，我为何要甘愿消失？决定我消失或者不消失的是他而不是我！如果他有能力让我消失！那他做便好了！根本不需要征询我的意见！”麦克斯双眼冷漠的回过头看着那表情愣住了的黑发天使，他比谁都清楚‘过去’如果发生了改变，那么‘现在’也绝对会变得完全不同，变为他所不存在的‘现在’。
　　“......”
　　黑发七翼天使沉默的感受着两道直视自己的冷冰冰视线微微张嘴，那两道一大一小炙热的视线就如同剃刀一般让她那拥有身体之后就异常敏感的身体出现了莫名其妙的快感，她感觉自己的身体恋爱，他从以往到现在的决心从未改变过，可是自身坚定的意志却又一直改变着增强着...
　　“如果这是梦境，那么就滚出我的梦境，如果这是另一个平行世界，那么就让我离去，我不会用我的意志让他去改变，要如何改变的只有他自己能够决定，我的耐心已经被你这无聊的游戏消磨殆尽了...”
　　麦克斯微微抬起自己手杵着手杖的手轻敲地面，然后身体爆发出一阵七彩的光芒，而随着一阵视线翻转，麦克斯猛地睁开双眼，而在他睁开双眼之后，入眼的便是一名跪坐在自己腰上，身后生长着漆黑八翼，双眼如同污泥大河一般缓缓流淌，头顶生长着漆黑无光头环的黑发少年。
　　而那容貌可爱的黑发少年此时浑身被数道预先设定好，色彩各异的魔法阵囚禁着，那稚嫩可爱并害羞着的脸上满是惊慌与朦逼，是的，他都没搞清楚发生了什么，醒来就以异常羞耻的姿势跪坐在一个和阿瑟十分相似的男人腰上，而且还莫名其妙的被监禁了...
　　“原来如此，没想到七翼命运大天使长居然会以依凭的方式去附身人类来长出第八翼，而且自己还被死人污染了，不过就你目前的情况与给我的感觉，以及那淡淡的腐臭味来看，你并不是那命运天使，只是一名死过一次的普通人类...”
　　麦克斯皱眉看着那跪坐在自己腰上双手撑着自己胸口的少年，那股间小突起压在自己小腹上让他感觉异常尴尬，心中感叹思春期的年轻人就是不一样，所以他抬起手轻轻打了个响指解除了他身上囚禁他的魔法阵，然而他所不知道的是，之前他所见到的那位【勇者天使大人】才是真正的命运大天使长，而不是眼前那背生漆黑八翼，头顶圆环的人类。
　　“你是阿瑟的家人么？”吕b在那些魔法阵解除之后瞬间起身躲到一旁，慌乱的拉过被褥盖在只穿着胖次的身上，那后背上的八翼缓缓的消失着，最终归于无形，而当他看清楚麦克斯的容貌之后稍微安心了一点，如果是什么怪蜀黍的话，自己还要去担心自己的贞操，不过如果是阿瑟的家人的话就没问题了，毕竟容貌和阿瑟那么像，而且比大孩子气的阿瑟要成熟儒智得多，有一股成熟男人的味道，刚刚好像还摸到了他有胸肌...
　　“算是吧，孩子，以后睡觉的时候你需要在床上设定一些陷阱，确保在身体下床的时候会被惊醒，否则的话，你就只能被那依附在身体中的天使玩弄身体，你这样的情况我有遇到过，也做过实验，实验人员会被水或者刺痛所惊醒...”麦克斯揉了揉有些疲惫的双眼，他白天双腿走路身体很累，所以晚上必须要好好休息来恢复这随时都有可能会罢工的身体，突然被天使入侵梦境，或者被天使强制性拉入了别的平行空间而半夜惊醒这件事让他非常不满，不过他可没有将自己的愤怒发泄在一个胆小小鬼头身上的打算。
　　“是...是么？”
　　吕b小脸通红的看着那在黑暗之中脸颊带着深深疲惫的麦克斯，他就像是着了魔一样，那思春期的桃色小脑袋不断的拿着那不知名阴郁帅哥与阿瑟对比着，最终，脑袋已经完全混乱的他得出了阿瑟完全比不上他的结论...
　　“少年，你有看见我的双腿么？”
　　麦克斯对于人类的感情非常敏感，所以他感受到了那小男孩对自己崇拜羡慕（？）的感情，所以无奈的笑了笑抬起手指了指被子被吕b拉走盖着双腿之后露出来的畸形双腿，心里盘算着那小男孩估计是阿瑟的小粉丝什么的，所以恶趣味升起的他准备吓唬这个小男孩。
　　“！”
　　随着麦克斯手指的方向吕b接着微弱的月光看到了麦克斯那畸形的双腿，而在看到那让人感觉恶心的双腿之后，他露出不敢置信的表情，然后抬起头一脸惊讶的看着麦克斯，看着他那阴郁英俊可是在黑暗之中透露着一丝疲惫的脸庞，在低头看了看麦克斯的双腿，他浑身一震，然后顾不得害羞的将自己身上刚刚抢过来盖在身上的被子取下，盖在麦克斯的双腿上。
　　“对不起！我刚刚不应该抢走你被子的！”
　　麦克斯稍微有些惊讶的看着那跪坐在床上红着脸大声对着自己道歉的小孩，他并未从那小孩的眼神之中看到鄙夷与恶心，虽然也和其他人一样可怜同情自己，可是更多的却是对自己的歉意，抢走自己盖着双腿上被子的歉意，想要用一切来补偿自己的真诚歉意，这让麦克斯的心情稍微好受一点，原本还准备在看到那孩子鄙夷的视线之后，随意发火然后将他赶走的麦克斯微微摇头，向他表示不要在意这件事。
　　“好了，小鬼，现在凌晨四点左右，我让人送你回去吧，西尔维娅...”麦克斯抬起手按在了那低着脑袋浑身颤抖着，不断思考该如何给自己挚友阿瑟哥哥或者弟弟道歉的吕b脑袋上，不同于阿瑟那粗鲁的将人推的东倒西歪的揉搓，麦克斯的抚头就显得异常温柔，给人一种邻家病弱大哥哥般温柔安逸安心的感觉，而那份安心让吕b安心下来，他从那份温柔的抚摸中感受到了那只温暖大手的主人真的没有生自己的气。
　　“大人...”
　　麦克斯的呼喊声刚刚响起没多久，那杀气腾腾的女仆肩上扛着穿着粉色睡衣，睡颜异常可爱幸福，做着美梦小嘴不断嘟嚷着【不行...苍采妹妹..坷垃撒太多了...人家吃不下了啦...】的小桃突然出现在房间之中，而随着那杀气腾腾的女仆出现，那被麦克斯揉着小脑袋的吕b脸色发青的浑身一颤，他感觉刚刚仿佛脖子在刀口上滚了一圈...
　　“你送这孩子回去，作为天界命运大天使长宿主的他很有价值，如果这一次还能够回到魔域的话，与他的交好对我们魔王势力将会是决定性的质变...”
　　作为魔王城摄政王的亲王，麦克斯无时无刻都在为逐渐被帝国压下的魔王势力繁荣思考着未来，之前那命运大天使长诱导自己自我毁灭的事情被他遗忘得一干二净，这世界上没有绝对的朋友，也没有绝对的敌人，有的只是共同的利益，这是他信奉的真理，当然，虽然没有绝对的敌人，可是对他来说却有必杀的仇人...
　　“好的，大人，我会完好无损的送命运大天使长回去的...”
　　那杀气腾腾的女仆如狼似虎的凶残眼神直直瞪着那想要躲到麦克斯身后，可是却哭丧着脸不敢动的吕b，最后如同做出什么艰难决定一般接受了侍奉的主人下达的命令...
　　“啊...啊啾！！”
　　魔域魔王城边境，躺在床上睡觉，今天晚上被提名了好几次的阿姆拉猛地打了个喷嚏，然后一脸迷糊的坐起身看了看四周揉了揉流出鼻涕的鼻子。
　　“啊...感冒了？”
　　睡眼朦胧的阿姆拉看着和手连成一条线的晶莹鼻涕，另一只手在身旁随手抓了抓，抓住了枕头边一团柔软的‘东西’的他毫不犹豫抬起手，用那柔软温暖的‘东西’擦拭起了自己的鼻涕，并且还用那‘东西’捂住鼻子擤鼻涕，在感觉鼻子舒服很多之后，他将手中那传来‘轻微’挣扎感的‘东西’给丢到床下之后重新躺在了床上，以往从未感冒过的他模糊的听到了绝望的哭泣声，不过因为脑袋迷迷糊糊的原因，他并没有理会就是了...

第六章 人体最多的体液
　　阿姆拉感冒了，特严重的那种，以前和母神手牵手一起走的时候，身体里精纯的神圣魔力全都是母神亲自提供，而由母神提供给阿姆拉的神圣魔力又算得上最上层的超级补品所以他不可能会生病，而之后被母神一脚提出神殿之后，他又是在墨荻手底下当打工仔，虽然一个月工资的确非常少，可是那份工资也是序列第四位大天使长的神圣魔力，虽然稍次与母神，可也是顶级补品，所以一直在吃补药的阿姆拉从未生过病，或者说九大天使根本就没有生过病。
　　可是现在不同了，母神的超级补品吃不到了，墨荻的顶级补品也吃不到了，现在每天吃得是量与母神一样足，可是却是由人类身体制造出来的神圣能量，并且还没有经过适应期就胡吃海喝，而且还每天晚上熬夜想各种各样坏...嗯...关于如何逃离的事情，所以身体抵抗力变差的阿姆拉病倒了，总的来说，在离开母神和墨荻与苍采结婚之后，阿姆拉有史以来第一次真正意义上的体验了一次贫苦生活...
　　从未感冒过的阿姆拉倒下，被这在天界用特效药就能治疗好的感冒给击倒了，魔域可没有地方给他弄特效药。
　　而清晨一早起床发现阿姆拉病倒之后害怕不已的苍采发现，倒下的不光是阿姆拉，还有坐在茶几前，小手撑着脑袋灰白化的一合居沙弥以及昨晚和阿姆拉睡在一个房间的谙...
　　苍采去询问了一下一合居沙弥的情况之后发现，作为一合居沙弥遭到了惨无人道的待遇，什么待遇？那便是遭到了佐诃子与那大小姐带球撞人的合击待遇。
　　首先，佐诃子是睡姿优雅温顺的美少女，睡在床上一动不动的睡到第二天天明，其次一合居沙弥除了吃以外在睡觉方面非常规矩的美少女，然而问题出在那个大小姐身上。
　　很明显是足不出户的深闺大小姐的她晚上一个人睡着脚冷，而且盖得被子又不如她的意，夜晚频繁的醒来，然后发现隔壁铺上两个睡姿安稳的睡美人她心生一计，那就是挤到佐诃子与一合居沙弥睡觉的床上。
　　原本只能睡一人的床上睡两个人就已经是极限了，这突然硬生生挤进去三个人，那么很明显就会发生带球撞人的羞羞事件，而被佐诃子以及那大小姐夹在中间的一合居沙弥被惊醒，而被惊醒之后她就再也睡不着了，稍不注意就有可能会被捂死在佐诃子的女乃子里谁还睡得着？而且让她嫩脸一红的是，昨晚自己被那大小姐推着压在佐诃子上之后，也不知道佐诃子梦到了什么，对着自己上下其手摸了个遍，就连最隐私的小妹妹都因为自己手被压着没办法制止佐诃子而被她调・教了好久...
　　然后便是那谙，身上披着毛巾蹲坐在地上的她背影是那样的凄凉，就如同被人糟蹋了的黄花大闺女一样透露着随时都想要去死的委屈感，作为她被迷迷糊糊的阿姆拉糟蹋了，如果是某个方面的糟蹋，她非常乐意背着自己男朋友墨荻悄悄出一次轨，进行一段背德的恋情，然而虽然也是粘稠液体沾满全身，可是那粘稠的液体并不是乳白色带腥臭味的那种，而是让她在厕所里吐了七八次，冲了十多次澡，白嫩皮肤都洗红了的那种，很恶心，真的...
　　“谙，你可以联系墨荻姐姐么？让她给这个笨蛋带点药下来啊。”
　　苍采手里拧着毛巾替阿姆拉擦拭着有些发热的身体，苍采不断抚摸着阿姆拉那发热的额头与脸颊，丝毫没有办法的她只能掐断之前完全没有管过的神圣魔力供给，想要切断让阿姆拉生病的根源，然而切断神圣魔力供给之后阿姆拉也没有康复的迹象，依旧沉睡着。
　　“我联系不上她，她生我气了...她真的生我气了，她不喜欢我了...”听到苍采询问的谙悲凉感更胜，一副已经对世界绝望模样的谙紧紧的抱着披在身上的小毛巾进入了鸵鸟模式，一开始拥有的时候还无所谓，可是一旦失去了她才发现，那么漂亮的男朋友到哪去找啊？她不要我了我可咋办啊？！
　　“真是的，一个大天使长被病魔击倒了，一个灵魂天使被失恋击倒了，一个超强武士被欧派给击倒了，都没有一个正常人么？！不是说过笨蛋不会感冒的么？这家伙这么笨为什么还感冒了？！”心里所有的担心全都想要以怒火的形式发泄的苍采一把捏住阿姆拉的微红的俏脸拉扯了起来，然后拉扯着的时候听到了阿姆拉难受的呻・吟声立马又松开了手，变为轻柔的抚摸。
　　“......”
　　佐诃子微微张嘴，然后看着自己心爱的人，看着她那眉头紧锁的模样异常不舒服，可是，聪慧的她却不敢向苍采说出自己能够治疗阿姆拉的这句话，因为她知道，如果自己说出那个方法之后，自己这辈子估计都会被那个占有欲强烈，看似大方实则自私小气的女孩讨厌。
　　她治愈阿姆拉的方式很简单，那就是KISS，并且还是法式湿吻，将唾液送入对方嘴中的治愈方式，玉山家是灵域的驱鬼奴役鬼的世家，是最擅长解除各种Debuff的家族之一，不光是虚弱，混乱，眩晕等Debuff，对付病毒细菌也非常删除，并且，玉山家族人体液拥有着驱散与净身的效果，而玉山家女的漂亮，男的更漂亮的主要原因是容易被那些邪恶到骨子里的鬼给推倒然后嘿嘿嘿，等那些鬼嘿嘿嘿完之后也就莫名其妙的被净化了，当然，这也是玉山家一族族长才知道事情。
　　虽然小屁屁骑脸治愈效果最快，不过佐诃子还是本着第一次要给喜欢的人（苍采）的原则KISS一下，随意应付一下就好，当然，必须要是在苍采同意的情况下，你说放血？那很痛的好伐...
　　“哦？你丈夫的容貌还真是容易让人误会的中性，昨天我还以为他是与我们同阵营的援军...”阿姆拉的房间内此时不光有苍采一行人，还有这昨天和苍采莫名其妙成为挚友的执事少女以及那莫名其妙对一合居沙弥有非常高的好感度，不躲在执事少女身后，反倒是去寻找一合居沙弥保护的大小姐，为什么这位大小姐会如此亲昵一合居沙弥呐？嗯...这是个美妙的误会，身旁睡着百合与直女之后产生的美妙误会。
　　“我有治愈他的方式，我是高等魔族，我的体液拥有着最强层次的治愈效果，如果你们没办法治愈他的话，我倒是可以试试我的方法...”
　　“！”
　　然而就在佐诃子犹犹豫豫寝取不寝取苍采的时候，那执事少女推了推自己的眼镜，仿佛做出什么重大决定要一般抿了抿嘴对着昨天看到她老公之后，立马新交的挚友说道，然而她的话则是让佐诃子小嘴大张，晚了...完了...
　　“体液？抱歉你的好意我心领了，不过我是绝对不会让其他人亲吻他的。”苍采微微回头有些恼怒的看着那带着眼镜名叫莉莉丝的少女。
　　“亲吻他？我为什么要亲吻他？我可不会亲吻一个陌生人，请安心好了，我是绝对不会亲吻一个陌生人的，而且，魔族可不只是唾液才算是体液，魔族身体中体液最多的也不是唾液...”那执事少女微笑着接受了苍采的恼怒，当朋友嘛，要善于忍让，你让她一步，便等于友谊地久天长。
　　“请稍等一下...”
　　那执事少女看了一眼一脸感激模样的苍采与恍然大悟佐诃子，然后转身走向了厕所。
　　“真是个好人，明明是昨天才认识的朋友，而且欧派也很让人安心...”听到莉莉丝所说的话，【体液最多的不就是血么？】，认为拿少女去取血救使之后苍采微微感叹着，心里感叹着欧派不大的妹子果然都是好人，毕竟良心还没有被那厚实的肉块给挡住。
　　“嗯...今天早上起床的时候没有喝水，所以有些少，不过应该够用。”
　　“......”×5
　　苍采，佐诃子，一合居沙弥，大小姐，就连那垂头丧气的谙都小嘴微张不敢置信的看着拿手中小心翼翼拿着旅馆内准备的漱口杯走出来的莉莉丝，她们看着拿漱口杯中还冒热气的淡黄液体突然感觉眼前拿看起来非常有常识的执事少女很有必要去了解一下生物体液最多的是血液而不是尿液的这件事...
　　“嗯，我的体温不同于人类，这尿还有些烫，让他喝的时候小心一点别烫伤他了。”
　　拿执事少女小脸微红的歪着头露出了一丝很明显是伪装的，与她那不苟言笑的性格不符的灿烂笑容对着苍采说道，很显然她是故意的，并且这丫头丝毫没有羞耻心。
　　“呀啊！你到底在干什么呀！快倒掉！！！”
　　那躲在一合居沙弥身后的大小姐嗅着不大的房间里弥漫开来的淡淡骚臭味尖叫着站起身跑向了那穿着执事服的少女，不同于那执事少女，此时她的脸红得更苹果一样，而跑到拿执事少女身旁的她伸出手想要抢拿漱口杯，可是武力值不如对方的她根本没办法抢到。
　　“呼...请容我拒绝你的好意...”苍采嘴角抽了抽，然后毫不犹豫的对着那执事少女拒绝道。
　　“拿还真是可惜...明明以前爸爸生病之后妈妈每次都是用这样的方式治好他的...”那少女听到苍采的话之后微微一愣，然后有些失望小声嘟嚷了一句，而她手中的漱口杯也不再躲开那大小姐的抢夺，然后被那大小姐给抢走，小手也被那大小姐抓住拉近了厕所，不一会厕所里响起了那突然强势起来的大小姐一连串奶声奶气的可爱数落。
　　“我认识的人里面都没有一个正常人么？虽然我也同样不是很正常，可是我价值观正常啊...”苍采一脸疲惫的拧着手中的湿毛巾，然后替阿姆拉将头上已经变烫的毛巾换下，丈夫突然倒下，让作为妻子的她在后悔为什么昨晚没有陪着他而是去和新朋友一起玩，如果昨晚一直陪着他，守着他，替他盖好被子，或许今天他就不会感冒了。
　　“算了，虽然不想去找那个家伙...”
　　佐诃子在拿执事少女被拒绝之后也不打算去自讨没趣了，而被一直数落的执事少女以及拿大小姐都从厕所出来了阿姆拉依旧没有任何好转醒来的情况下，苍采无可奈何的想到了自己的父亲，那个让她从心里与生理上都讨厌的家伙。
　　不过那个家伙却是个可靠的家伙，哪怕是不愿意承认，可是那个花花公子一样轻浮的家伙哪怕是在困难的事情都会帮自己完成，哪怕是在无理取闹的事情他都会完美的帮自己解决。
　　熟练的刻画好魔法阵，看着那魔法阵中出现头顶头环的六翼天使，苍采的表情出现一丝动容，那个以往随时保持着自己仪容的男人此时脸上蓄满了胡须，衣服也邋邋遢遢的，一副被整个世界所遗弃的模样。
　　“啊，玛丽啊，有什么事么？！”那邋邋遢遢面前挤出笑容的吉尔伯特看到苍采就如同看到了希望一般猛地对着苍采伸出手，然而却抓了个空，这只是影像魔法，而不是投影魔法。
　　“救救爸爸吧！爸爸实在是受不了了！那个女人是魔鬼！是恶魔！是此世之恶！我的天啊！我已经有一周没有睡觉了！工作！工作！工作！那个女人一天到晚知道工作！怪不得女朋友会抛下她去找其他人！活该！！！”
　　吉尔伯特哭了，在见到最亲近的人之后哭了，哭得伤心欲绝，那流出的泪水滚下脸颊便变为了黑色，看起来异常的恶心。
　　“......”
　　苍采的嘴角再次抽了抽，刚刚心里的心痛瞬间变换为敌意与恨意，如果不是现在想要求他帮忙想办法的话，她真想立马挂断通讯。
　　“父亲，我喜欢的人是刻苦工作，用肩膀撑起一片天的男人，说实话，阿姆拉那个不正经的家伙我就非常讨厌，如果他有父亲你三分之一的勤奋的话...唉...”
　　苍采调整了一下自己的情绪，然后说出了自己父亲绝对想要听，也只想听到的话。
　　“是...是这样么？”苍采的话让吉尔伯特十分受用，让他绝望与苦痛混合的双眼中变得更加明亮，虽然早就知道墨荻是因为阿姆拉与自己女儿结婚而故意刁难自己，可是此时被女儿鼓励的他选择了原谅墨荻，女儿好感度提升抵得过任何苦难与折磨...
　　“当然了，不过父亲，你也需要好好休息，如果换上了感冒...”
　　“安心好了！换上感冒了我就吃特效药，天界没什么好的，可是关于药物全都是最珍贵的材料制造而成的天宝！请不需要担心我的身体！”
　　苍采见吉尔伯特上钩了，立马露出一副关心他的模样对着他说道，话还未说完吉尔伯特便抢先说着让她安心的话。
　　“这么厉害的感冒药？”苍采露出一副不相信的模样对着吉尔伯特问道。
　　“当然了！你现在在哪里？我给你住的公寓送几盒去吧！现在我虽然是苦了点，可是求我办事的人多了去了，在天界的地位也水涨船高，安心好了，只要是你想要的，哪怕是神龙的肉，现在我都可以给你挖下来！”吉尔伯特胸膛一拍，一副意气风发的模样，此时满脸胡须的他哪还有刚刚的颓废。
　　“啊...那你给我送到魔域来吧，我与你建立魔法联系...”
　　见鱼儿咬钩，苍采不急不缓的开始了自己的收线。
　　“魔域？呵呵，是阿姆拉感冒了对吧？”
　　刚刚还意气风发的吉尔伯特猛地一愣，然后再次如同认清现实一般再次变得颓废了起来。
　　“......是的，我需要他康复起来，我很担心他...”
　　苍采对于吉尔伯特发现阿姆拉感冒这一点丝毫不惊讶，俗话说知女莫若父，如果吉尔伯特猜不到这些事的话，她或许会更加讨厌他。
　　“没用的，特效药对他无用，特效药服用下去需要天界庞大的神圣魔力当作引子，否则便达不到治愈天使的效果，虽然在人间界或者其它四域对人类很有效，可是对天使则是无效，特别对方还是九大天使序列第一位的大天使长的情况下。”吉尔伯特叹了口气，微微摇头对着自己女儿说道，他很明显的感觉到了自己女儿在结婚之后变得成熟了起来，特别是她认真起来的模样，与她那偏执固执痴执的母亲一模一样。
　　“那么你有办法治疗他么？”苍采紧紧抿着嘴唇，期待着自己父亲能够给予自己提议，并担心着自己小孩子般性格的父亲会切断通讯。
　　“办法是有，而且还很多...”吉尔伯特微微抬头看了看好奇看着这个魔法阵的佐诃子以及拿执事少女，不过因为办法实在是太不纯洁了，虽然自己讨厌鬼叔的阿姆拉拐走了侄女，也就是自己的女儿，可是自己女儿的婚姻是母神同意并祝福的，所以因为‘合法权’的缘故，他绝对不会允许别人去染指自己的女婿，而且他从墨荻那里了解到随意改变性别需要纯洁的身体，所以他计划着将阿姆拉娘了，然后自己的女儿哪怕是真的喜欢上了阿姆拉也完全没有问题...完美...
　　“其中最简单的方法则是你将你的片翼还给阿姆拉，然后在他吸取你灵魂的时候，去往他的灵魂空间叫醒依旧在睡觉的他就行了，当然，这个方法同样也很危险，毕竟阿姆拉完全不喜欢你的话，你在他灵魂空间里将会是一只面对巨人的蝼蚁，你应该早就知道的吧？天使和恶魔都是残忍的生物，你根本无法确定从未感冒过的阿姆拉这一次感冒是不是诱惑你进入他灵魂空间的计谋...”吉尔伯特那儒智的双眼直直的看着苍采，告诉了她能够唤醒阿姆拉的方法，极其危险的方法。
　　“是么？”
　　得到方法的苍采了然的点了点头，然后单方面散去了魔法阵，走到了魔法阵背面的阿姆拉身旁，伸出手抓住了阿姆拉的手掌，然后将自己左手与阿姆拉的左手十指相扣，而在双手上无名指戒指触碰到一起的时候，苍采瞬间便被阿姆拉吸得一干二净变为了一具丑陋的干尸，而佐诃子则是一个瞬身出现在那具干尸身旁表情愤怒的将她抱住...

第七章 啊呀~可把我吓尿了~
　　苍采仿佛是在无尽的虚空之中漂泊了无数万年，也仿佛只是在虚空中渡过了眨眼一瞬，而当她清醒过来的时候发现自己所在的地方很奇妙，也很猎奇，眼睛，无数的眼睛，湛蓝色的眼睛在同样湛蓝色的河流里如鱼般密密麻麻漂泊着，而透过那些眼睛，苍采看到了世间所有的一切，虽然作为人类的她所看见的只有各种各样的景物与生物，可是她的直觉却告诉着她，她所看见的便是‘一切’，那些眼睛仿佛就是‘一切’的概念一般。
　　“真恶心...”苍采看着那让她汗毛倒立的眼睛，此时她在那条大河的岸边，只感觉自己的胸口仿佛被塞入了很多东西一样很难受，很想吐。
　　“这就是那个家伙的灵魂空间么？好空旷，那些眼睛寓意着他拥有‘一切’，可是却同时什么都没有么？”苍采看着灰白色的空间，这个绝对是无穷大的空间里只有那条河流以及自己拥有着色彩，并且这片空间连一丝凸起都没有。
　　“他没在这里...”
　　苍采环首一扫，然后看着那空无一人的空间喃喃自语道，虽然并没有看到，可是灵魂状态下的她知道，比起看，感觉才是最真实的。
　　而感觉不到阿姆拉所在的苍采回过头看向了那一条川流不息的湛蓝色大河猛地打了个寒碜，看着那些如同迁徙的哈鱼般密集的湛蓝色眼睛她只感觉恶心绝对不会觉得漂亮，然而，很明显，自己丈夫正躲在那多姿多彩的湛蓝色河流里，他拥抱了命运，并舍弃了自己的灵魂空间，比起命运更大，更宽阔，更悠长，甚至是包容着命运，可是却被他荒废了的灵魂空间。
　　“回去了绝对要好好的说说他...”
　　苍采也是胆大包天的那一类女孩，在确定了阿姆拉就在那条湛蓝色大河之中后，立马一个助跑，然后也不管那条大河致不致命，其中有没有栖息着巨兽，就用让所有人都为止喝倒彩的屁股朝河，手捏鼻子・水雷式的跳水姿势跳入了那条大河，溅起片片水花，而那些湛蓝色眼睛则是四散飞逃。
　　跳入大河之后，苍采便感觉自己的身体在被分解，在被同化，自己从拥有‘自我’的概念时开始消散，或许当自己完全消散在这条大河中之后，自己的父亲与母亲便不再记得自己，不，他们甚至没有生出过自己，或许他们的孩子姓名不会再叫池苍采，或许出生的是一个男孩，而自己父亲也或许不会因为太过激动而亲吻自己妹妹而被一脚踹出医院摔死...
　　然而，苍采并未被那条大河给分解同化，在落入水中之后没多久，她便准确无误的随着一股引导自己坠落的意识浮出了水面，是的，跳入河中的她不是沉入河底，而是浮出水面，从一条湛蓝色的大河浮出，然后展现在她面前的则是一座璀璨辉煌的巨大城市，空无一人的巨大城市，如果有其他天使在这里的话绝对会认出这里便是天界。
　　“咳...咳咳...”爬上河岸的苍采剧烈的咳嗽了起来，而随着她的咳嗽，几只蠕动着的湛蓝色眼睛从她的嘴里吐出，然后化作流光没入到那条清澈，毫无杂物的湛蓝色大河之中消失不见，仿佛是回到了原本自己应该存在的地方般。
　　“啧，荒废了自己拥有无限可能的灵魂空间反而不留余力的去构建有边有境的命运河流之中的城市，还真是个本末倒置的家伙。”苍采摸了摸自己干燥的身体与头发，很显然那条大河虽然是河流的形态，可是根本不是什么液体。
　　“啊...找到了...”
　　一登陆的苍采瞬间便感觉到了自己的丈夫在哪里，然后便马不停蹄的朝着他的方向赶去，刚刚那引导自己没有被湛蓝色大河溶解的意识很明显便是阿姆拉。
　　苍采行走在空旷的大街上，而她发现了一个很诡异的一幕，每当她路过镜子，或者反光的器具时，她都能够从那些东西上看到背生洁白羽翼的人流穿行的一幕，然而自己却根本看不见他们，而且也摸不到他们，去抚摸那些镜子也只能抚摸到冷冰冰的镜面。
　　虽然很好奇阿姆拉这条命运大河之中的城市到底是什么鬼，可是她现在最担心的依旧是阿姆拉，而那份担心冲淡了她所有的好奇心，让她不在好奇那些东西到底是什么，然后朝着目的地赶去。
　　而当她找到阿姆拉所在的地方之后才发现，他所居住的并不是城市之中的豪华小区，也不是城市中第一无二的巨大神庙，而是一栋非常普通的公寓，换做人间界的话，一千块钱一个月，水费电费网费另算，两卧一厅一厕一浴的公寓，并且门牌号还是写着【墨荻・莫迪】的公寓...
　　强忍着序列第一位天使混得如此惨淡的槽意苍采敲了敲房门，然后房间里响起一连串轻快的脚步声，然而随着房门打开，苍采小嘴微张不敢置信的看着打开门，腰上系着白围裙，一头长发为了方便运动而用黑色丝巾系成单马尾的美艳少女，欧派让她很安心的美艳少女，容貌与阿姆拉一模一样，可是却少了几分不容易亲近的温文而婉，多了几分谁都可以亲近她的邪魅妖异。
　　“你来啦？哥哥他突然来我这里可把我吓尿了，还以为他是专门来吃我的，吓得我尿都没有忍住，刚刚才打扫好房间，进来吧进来吧~”那单马尾一副自来熟的模样开心的对着苍采说道，说完便转身朝着房间内部走去，而此时苍采才发现，那个穿着白围裙的黑发女孩虽然穿着上衣，可是下面什么都没有穿，小屁屁一晃一晃，小粉鲍一扭一扭的模样很显然证明着刚刚她所说的是实话，她的确被突然到来的阿姆拉给吓流尿了...
　　“......”
　　苍采嘴角微微抽・动，她听佐诃子说过命运・基督的事情，而在她的印象中，那夺舍了阿姆拉・基督身体诞生的命运・基督是绝对的强者，如果不是被剧情杀给...咳，咳咳，如果不是佐诃子投机取巧用契约的方法干掉他的话，这世界上估计连母神都拿他没有办法，可是此时眼前那个很明显就是命运・基督的光屁股小女生怎么看怎么不像佐诃子所说的那个一出场就引得天界战舰下界的反派大BOSS...
　　“怎么了？快进来啊，我又不会吃掉你，而且啊，我可是在你来了之后为了避免尴尬而特异变成了女性姿态。”那黑发少女一走入房间就从房间玄关的走道里将拖把拿起，然后随手丢入了一旁的厕所里，围着围裙就跑到了那能够躺下两个人一同睡觉的大沙发上坐下对着苍采邀请到。
　　“这座城市你制造出来的？”苍采将信将疑的走入了房间，不过却并没有关上门，好确保自己能够第一时间逃出去。
　　“是的啊，哥哥他可从来不丰富自己的灵魂空间，作为已经拥有世界上一切知识，一切学识，一切力量，一切财力，只要是【概念】存在便拥有的天使，他或许是天界最贫穷最缺乏创造性，只会听从母神或者【命运】安排的天使。”那黑发少女对于苍采的警惕丝毫不慌，也不在意，刚刚经历过被阿姆拉突然压倒在地的生死难关，并且裤子都湿透之后她还有什么看不淡的？
　　“而我不同，我可是最富有创造性的存在，我可以创造任何让我感兴趣的东西，所以我就稍微花了点时间将我躲藏的地方变得漂亮了一点，这座城市可是我为天界创造出来的第二伊甸园呐，以后要是天界在与地狱魔界战争落败了，那么这里也可以成为对抗撒旦以及大恶魔们的战争堡垒，不过稍微有些可惜的是，那条命运无论我如何去创造都无法诞生，可惜了...如果哥哥他也同意我的想法就好了。”
　　那黑发少女拿起一旁的薯片啃了一口，然后突然想起自己刚刚擦地面上的尿液之后没有洗手，可是在一想到要洗手好麻烦，所以她便无视了自己没有洗手的这件事继续吃了起来，并且认为自己浑身上下都是干净的她还开始吮起了指头...
　　“他人呢？”苍采满是敌意的看着自己的小姑子，对于她所说的话完全不去操心，她现在所想的只是找到自己的丈夫，然后带着他回去。
　　“他在里屋...”黑发少女指了指房门上挂着墨荻两个字的房门对着苍采说道。
　　苍采看了看里屋的方向，在看了看命运・基督，最终，她还是朝着拿里屋方向走去，说实话，她很害怕是命运・基督在算计着自己什么，可是此时的她满脑子都是昏迷的阿姆拉是不是被那婊子命运折磨了欺负了。
　　推开墨荻的房门，而房间的灯随着她推开门而自动亮起，照亮了那躺在床上休息的俊美男子，并且，从那规规矩矩的盖在他身上的被褥判断他并没有被那命运侵犯过。
　　“今天他莫名其妙的突然出现在我房间里把我压在身下了，而且我的确是准备再次夺舍他的身体成为他的...”随着苍采走入里屋，那光着小屁股的黑发少女打着哈欠走道房门口对着苍采说道。
　　“可是我刚刚悄悄看了一眼，发现我的小宝贝佐诃子就在附近的，我估摸着我出去之后少不了一顿毒打，然后还会被赶回来，所以就乖乖的伺候他休息咯，他才是那个我完全得罪不起的大爷呐~”那黑发少女一脸遗憾的摇了摇头说道。
　　“他突然出现在这里的？”苍采微微一愣然后疑惑的问道。
　　“是啊，估计是他想要找个安全的地方躲起来休养生息，所以就来我这里咯，哪怕我就是命运本身，可是他却依旧是命运的主人，所以外面那条大河就帮他不帮我的将他丢到我这里来让我保护他咯。”
　　“是么？那你的能力与他一样对吧？你能从未来赊账或者从过去预支一瓶特效药过来么？”苍采听到那黑发少女的话之后微微松了口气。
　　“我已经给他喝了药了，也给他充足的神圣魔力当作药引了，然而他依旧还行不来，我估计吧，是他差东西吃多了，现在消化不良，所以现在正在消化以前吞下的劣等神圣魔力。”黑发少女微微思考了一下然后缓缓的说道。
　　“以前不是有白马王子吻醒睡美人这个说法么？你去吻他呗，然后将他嘴里的‘脏东西’全都吸出来，那些让他消化不良的东西全都被吸出来之后，他不就能够醒过来了么？不过，你现在是灵魂状态，如果不小心点的话，那家伙可是会将你洗个精光哦。”
　　苍采听到黑发少女的话之后微微一愣，然后露出了了然的表情，想做就做的她俯下身吻在了阿姆拉的嘴唇上，心里想着反正是夫妻也不需要害羞的她小脸通红，小舌头撬开了阿姆拉的嘴唇，伸入了他口腔然后吮吸了起来，而随着她的吮吸，她感觉到了一股清香的液体逆流而入自己的嘴唇然后滑入自己的肚子里，而那股能量入肚之后苍采瞬间便感觉到了自己变得更加有力量，脑袋更加的清明。
　　“啧啧，好运的丫头，居然会被那个小气鬼反哺而不是被他给吞噬，虽然只是那小气鬼是想要快点醒过来，可是这也是从未见到过的事情，对其他生物倒是大方的要死，对我小气得跟个小孩一样，连我拥有形态都不允许...”那光着屁股的黑发少女一脸醋意的看着与阿姆拉吻在一起的苍采，看着身上冒出淡金色光芒缓缓消散的两人嘟嚷着，话语中丝毫不隐瞒她惊天的醋意。
　　“我说，你还想把我这具身体里也吐满你的呕吐物么？还有，你太大力了，我舌根好痛...”嫌弃不已的声音在房间之中响起，而那昏迷了好久的阿姆拉醒来睁开双眼的第一句话就是声讨着双眼迷离的趴在自己身上，双手拥抱着自己脖子忘情亲吻自己的苍采。
　　“我都不害羞，你害羞什么？”
　　苍采听到那嫌弃的声音之后被惊醒，然后双手立马松开了阿姆拉的脖子，将小身子蜷缩在阿姆拉的胸膛上背对着房间门口看得津津有味的命运・基督，虽然她说她自己没有害羞，可是此时发现房间里有人在看她的情况下，她害羞得恨不得挖个地缝钻进去...

第八章 寝取难度UP
　　“啊...没想到你们这一类的花妖吃的食物是生物肥料，这与魔域植物系魔物拥有形体之后吃肉与不同类的植物有很大的区别，或许只是单纯我以前没有试过给饲养的植物系魔物施肥吧...”
　　人间界多米尼加公国一座城市的餐馆内，小桃穿着一身符合她容貌年龄段的学生制服，小手拿着汤勺开心的吃着面前的招牌菜，因为这家餐馆的老板娘是一株玫瑰妖的缘故，这家憨厚务实的老板研发出了一百零八种哄老婆高兴的肥料料理，他也是靠着一手厨艺力战群雄，最终把数千年修行的老婆娶回家的。
　　“植物系魔物？”小桃小嘴鼓胀的歪着头好奇的看着坐在自己对面的麦克斯，肉乎乎小脸上那桃色嫣红让做这个歪头动作的她看起来异常的可爱。
　　“嗯，与你们的形态差不多，都是人类形态，不过却有着植物的某些特征，比如头发是树叶或者藤蔓，眼睛是翠绿的不透光物质，魔物与妖怪是根本不同的物种，如果硬是要分类的话，魔物属于进化中缓步突变的生物科，而妖怪是某种契机陡然变态的生物科，总的来说，你将魔物与妖怪当成非洲人与欧洲人好了...”坐在餐桌前的麦克斯面前摆放这样一盘异常有浪漫情调的黑椒嫩牛排，很显然那老板兼厨师长手艺高超且覆盖面广。
　　“讷讷，小弟弟，你是阿瑟的弟弟么？感觉你和他好像。”吃着吃着的小桃突然如同想到什么一般抬起头好奇宝宝的模样看着麦克斯对着他问道。
　　“弟弟？”麦克斯微微一愣然后表情稍微有些不悦，不过他最终还是没有表现出来。
　　“我是他的表哥，并不是他的弟弟...”
　　麦克斯微微摇头将自己的杂念甩出脑海外，然后面前挤出一个温柔的微笑对着小桃解释了起来，并且悻然接受了小桃妖叫自己小弟弟这件事，虽然那桃花妖看起来年幼，可是真实年龄或许是自己几倍，所以他也不会去计较这些事。
　　“表哥？好奇怪，你明明看起来比阿瑟小三个月...”天真浪漫的小桃可没有麦克斯那样的阴沉多虑，露出一疑惑的表情天真浪漫的说出了让麦克斯身后女仆表情变黑，准备动手教训她的话。
　　“好了，西尔维娅，你出去在外面等着，我们是来吃饭的，并不是来闹事的。”麦克斯微微回头看了一眼自己忍住了可是她却没有忍住的女仆，开口对着她命令道。
　　“......是的，大人...”
　　随着麦克斯的命令，那女仆犹豫了一下，然后有些沮丧的转身离开了餐厅。
　　“我比阿瑟・圣卡西亚早出生近四个月，所以，按照法律以及常识，我是阿瑟的哥哥，而他是我的弟弟，这是谁都改变不了的事实，就连圣卡西亚那个残酷的家族都承认了的事实。”麦克斯揉了揉眉，阿瑟的小女朋友比他想象中的还要难以接触得多，反正他是最讨厌与这种天然蠢交流的。
　　“啊！我知道了！这就和不管修行了多久，谁先化形谁是哥哥，谁后化形谁是弟弟一样！原来是这样！”小桃听到麦克斯的话之后就如同想到什么一般露出了灿烂的笑容高兴的说道，就如同想到了什么了不起的事情一般。
　　“啊...啊...的确是这样...”麦克斯苦笑着切割着牛排然后吃下，对于这样孩子气女孩他非常不擅长应付，这或许就是以前照顾芬妮留下的心理阴影吧，不过这个叫小桃的女孩十分的温顺，而且非常好交谈，听得进去话。
　　“那小弟弟你找姐姐来是干什么的呀？姐姐我最近很忙的说，娘娘要我学习一些皇宫贵族的规矩，一天根本没有时间休息...”小桃嘟着小嘴对着麦克斯说道，虽然是在说自己忙，可是拿气鼓鼓的小模样很明显是在对着麦克斯抱怨自家娘娘不喜欢自己了，一天到晚就知道折磨自己，她开始怀恋和苍采在一起自由自在，吃饱了睡，睡饱了就看着太阳公公发愣的日子，这才是植物应该拥有的高品质生活！
　　“啊，稍微需要你陪我一段时间，等到阿瑟主动找到我之前，就请你委屈一下自己，等他主动来找我之后，你就可以离开了。”麦克斯听到小桃的询问之后微微思考了一下之后回答道，原本他是准备威胁小桃去联系阿瑟来找自己，可是一想自己欺负一个女孩也没意思，所以便退而求其次，准备多让小桃和自己在一起的事情曝光出来，自己在命令西尔维娅散播一些谣言，那可比让小桃主动联系阿瑟来救她效果好得多。
　　“安心好了，我会好好照顾你的，总的来说，我与那个家伙的对战，谁生谁死也不敢完全保证，如果他活了下来，也好让你和他团聚不是？那是胜利者应该享有的...”
　　麦克斯看着低着小脑袋吃着的小姑娘微微摇头，如果是阿瑟赢了自己还好，如果他无法战胜自己，那么他的死亡绝对会惹哭就他所知的至少四位少女，他可不打算在打败阿瑟之后留情不杀死他，他从败给陵的那天起就应该骄傲的去死，哪怕是身受重伤，在痊愈之后也应该自我了结，而不是拖到自己去找他。
　　“会有今天这样的好吃的食物么？！”很明显只听到会被好好照顾，并且还可以见到醒来就不见了的阿瑟（雾）之后，小桃开心的抬起头对着以后的哥哥问道。
　　“会有的，你今天吃的这一道肥...嗯...这一道菜我之前已经用千里眼魔法看了一遍，大概步骤我已经记住了，味道会一次比一次好，最多三次便会味道同步，嗯...不过鉴于我不能尝味道的缘故，或许次数会多几次吧...”麦克斯看着那一道色香味俱全的肥料，然后估摸着自己的能力若有保留的说道。
　　“太好了！那我跟着你！我什么时候可以见到阿瑟？！”小桃一听麦克斯的话立马喜笑颜开的对着他问道，虽然美食很重要，不过很显然在她心中阿瑟仅次于美食。
　　“要不了多久了，之后或许他有可能带着你一同离开吧...”麦克斯看着拿非常容易满足 的小桃妖无奈摇头苦笑，虽然他这一次来的的确确是来掠夺阿瑟的一切的，可是这‘一切’之中并不包括小桃以及芬妮，而是对他更加重要的名誉，姓氏，生命，以及最最重要的圣剑，他要证明阿瑟不配拥有这些。
　　“好了，快点吃吧，吃完了还要去办事，还有，今天早上你并没有洗脸漱口对吧？”麦克斯微微皱眉看着小桃，然后表情一冷的对着她问出了让她手里汤勺猛地一颤，然后一脸怕怕模样看着麦克斯的问题。
　　“......”
　　而被麦克斯赶出餐厅的那名女仆则是异常可怜的蹲坐在大门口的地上，她双手抱着被裙摆盖住的膝盖，小脑袋埋在双臂之中独自品味着孤独，就如同一只被主人遗弃的忠犬一般守在餐馆门口等着主人出来...
　　--------论天然蠢的美食诱惑论--------
　　“不行不行不行，就是不行，你就是因为吃了太多不纯正的神圣魔力才病倒的，今天早上刚刚才痊愈，现在就让我把神圣魔力继续交给你？你认为可能么？”去往魔王城的森林中，苍采推攘着搂住自己不让自己离开他胸膛，表现得异常强势的阿姆拉，对于他所说的话给予了嗤笑。
　　“别这样，我所需要的适应，而大量的神圣魔力注入身体，将会促进我的身体逐渐的适应神圣魔力的净化能力，也就是说，我的身体会随着不断的使用神圣魔力而进化变强，之前那只是寻常的感冒罢了，完全没有问题！”阿姆拉紧紧的搂着苍采，想要让她将封闭的神圣魔力传送通道给重新开启，他现在已经无法在离开那神圣魔力无限的日子了。
　　“哼，你当我是白痴么？连命运・基督都没有办法解决的昏迷，你居然说完全没有问题？我可不是聋子，之前那个碧池一样光着屁股到处跑的女人可是说过你为了早点醒来才反哺多余的神圣魔力给我的...”苍采一开始说话非常大声，可是当所有前进的妹子将视线看向她，并想起今天早上自己那热情亲吻阿姆拉的一幕让她的脸一直红到脖子根。
　　“别这样，你这样很不民主你知道么？要知道，你的那片翅膀是我长出来的，身体里的神圣魔力也是由我吸引过来的，而你却将我这个真正的主人排除在外，这很明显不对不是么？”阿姆拉老脸一冷，一副如果你在不给我神圣魔力，我就要和你离婚的强势模样。
　　“啊啦~我怎么不知道这片翅膀是你的呐？我记得你只有七片羽翼啊，而且你的七片羽翼一片也不少，而我这片片翼还是灰色的，那么，我问你，我亲爱的命运大天使长，你有生长出第八翼么？那么你是倚靠什么生长出的第八翼？”苍采见阿姆拉要和自己耍横，立马也不害羞了，仰起头就是更横的话顶了回去。
　　“再说了，母神给予了我封闭神圣魔力通道的权限，那么便代表我拥有着神圣魔力所有的使用权与所有权以及解释权，最最重要的是，母神没有给予你使用我神圣魔力的权限，我愿意给你，是我乐意，我不愿意给你，同样也是我乐意，你不服不爽不乐意，你去和母神说啊，让她来给我说啊，如果不能，那么就好好的闭嘴，不然我不光把神圣魔力给你断了，还把每天给你活命的三十毫升神圣魔力也取消了。”
　　俗话说，横的怕愣的，愣得怕不要命的，不要命的怕不要脸的，不要脸的怕认死理的，这不要脸的阿姆拉遇到了认死理的池苍采也算是要丢脸都没地丢，直接性被苍采以母神为借口给堵死。
　　“......”阿姆拉看着俨然一副管家婆模样没有丝毫商量余地的苍采，他突然觉得自己这次生病好亏，亏惨了，亏死了，亏出血本了。
　　“你这样可不会被我喜欢哦...”
　　“哈啊？我为什么要因为能够给予你无限魔力而被你喜欢？如果只是神圣魔力供给才喜欢我的话，那你还是不要喜欢我好了，你那种喜欢对我来说只会很恶心，而且，我可不期望你们这些天使会去喜欢普通人，毕竟我可是看过你灵魂空间的，看到你那空无一物的灵魂空间之后我就知道，你除了你自己以外，谁都不会喜欢，啊，不，或许你连你自己都不喜欢，你都不懂得什么叫做‘自爱’，这是从你被我抓获之后我就看出来的...”
　　被阿姆拉紧紧搂住的苍采猛地一推阿姆拉，然后越说越气的她一脸愤怒的走向自己新交的朋友那里，她们听说自己这一行人是去讨伐魔王营救公主的勇者小分队之后就开心的加入了进来，那位执事少女向苍采证明了自己魔法剑士强大实力，而那位大小姐也表现出了异常强大的治愈魔法，总的来说，勇者讨伐小分队【魔法剑士加入√】【牧师加入√】。
　　“自爱？我要是自爱了，那么你早就死了，连灵魂都不知道会在哪里消散的死了，你哪还有机会来和我讲自不自爱...”阿姆拉砸吧着嘴小声嘟嚷着，心里依旧没有放弃让苍采给予自己无限魔力这件事。
　　“又吵架了？不过，我支持你，对待男人，不能老是惯着他，我母亲用亲身实践告诉我，必须要用实际行动的告诉他谁才是上面的那个...”那戴着眼镜的执事少女推了推自己的眼镜，一脸严肃的看着走向自己的苍采，然后用更加严肃的声线表达着自己对小伙伴的支持。
　　“......虽然你说的话很有问题，不过我也认为你说不能惯着男人这件事是对的，你根本不知道我用了多大的勇气跳到那条大河里的，哪怕是那死灵纵横的冥河都没有那条河诡异恐怖...”苍采再次想到拿连存在概念都能够吞噬同化的河流猛地打了个寒碜，在想了想那些如同生命一般在湛蓝色大河之中漂泊的湛蓝色眼睛，她突然感觉自己实在是太厉害了，居然会为了那个笨蛋而跳到那种奇奇怪怪的河流里。
　　“......”
　　佐诃子看着与莉莉丝不断批判阿姆拉如何如何的苍采，作为一直看着阿姆拉与苍采，一直盯着这对夫妻的人，她很敏锐的发现了阿姆拉对苍采变温柔了，至少难听的话不会在和以前那样大声的说出来，她可没有忘记阿姆拉让作为他妻子的苍采去援交赚钱的这件事，寝取难度UP了...

第九章 勇者不都是讨伐魔王的咩？
　　这一支去往魔王城营救公主的勇者小分队有身为勇者的全能天使，身为勇者妻子的魔法师，有勇者妻子的闺蜜拳术师，有勇者妻子的突击剑士，并且有中途加入魔法剑士与牧师，玩心大发的苍采甚至是想要去佣兵工会雇佣刺客或者斥候来丰富小队的人员编制，她已经完全的将这一支勇者小队去营救工作的任务当作是RPG游戏去玩了。
　　“真是神奇的能力，你这并不是单纯的改变了容貌，而是将身体完全变成了另外的存在，这就是【勇者】的固有能力么？还是说只是你拥有的能力。”拿眼镜少女趁苍采拿着阿姆拉的佣兵勋章去代替阿姆拉接任务的时候，那名名叫莉莉丝的执事少女凑到了阿姆拉的附近一副好奇宝宝的模样上下打量着一头黑发遮盖住眼睛，看起来平平无奇，可是又如同出现在遥远记忆之中最亲近的那个无名者的少年。
　　“改变身体容貌的能力多了去了，能够交换身体，改变身体，替换身体的这个世界上没有一万也有一千，这有什么好惊讶的？还有，你在后退一步，让我感觉非常危险...”阿姆拉一脸警惕的看着那站在自己面前不远处的执事少女，早已经对她知根知底的阿姆拉很不想和她发生任何过多的接触，如果之前没有换女性恐惧症的话，还有可能和她好好聊聊人生，好好的给她牵一条红线，然而现在的话，躲她都来不及，巴不得她瞬间消失在自己的面前。
　　“好的，不过女性恐惧症这的确是个异常严重的问题，我听苍采妹妹说你还有个职业是丘比特对吧？如果女性恐惧症不治疗好的话，你以后所存在的意义也就得不到证明...”那执事少女点了点头后退了一步，对于阿姆拉她有着一万分的热情，而阿姆拉当然也早就知道了她对自己的热情是为了什么，不过介于某种原（zhuang)因(bi)他不能让其他人知道他早已经看穿了一切。
　　“对于天使来说，自己的职业就与对待其他生物一样不分贵贱，如果无法完成职业任务的话，那么就等于犯下了七宗罪之中的懒惰，会遭到上三阶天使的责罚，所以，你这女性恐惧症需要快点治疗好...”
　　那表情严肃的执事少女在后退一步之后便皱着眉头思考了起来，她那黑色短发，配上她那金丝眼镜还真有几分文学系学习委员长的气质，当然，这是在抛开她喜欢胡言乱语，且又是在表情异常严肃的情况下说出来的重口味的话之后，啊，还要抛开她会做一些超出人想象的重口味事情之后...
　　“我说，你与其担心我，还不如担心你家‘大小姐’现在已经跟着别人跑了这件事...”双眼被刘海挡住的阿姆拉没好气的翻了翻白眼对着那执事少女说道，之前一直跟着她的那个大女乃子大小姐经过那一晚被佐诃子摸了个爽的误会之后便黏上了一合居沙弥。
　　当然，作为直女的一合居沙弥也只是认为那大小姐只是被执事少女欺负多了，现在粘着自己只是为了寻求自己保护而没有多想，而且她也很喜欢和这个说话轻声细语，并且十分健谈博学的大小姐聊天，她知道着魔域几乎所有的细文与传说，而且每一个传说都能够让一合居沙弥对其中的男女主角之间真挚的感情羡慕到憧憬。
　　“跟着别人跑了？抱歉，或许你认为我对她有其它的想法，不过我却是真真正正的异性恋者，关于同性之间的真爱恕我无法理解，因为对我来说，喜欢与爱都太过虚无缥缈，我认为，两者之间尾交只是将自己优秀的遗传因子遗留下来，并且，我也抱以过改变性别的决心去试着去喜欢或者爱那位大小姐，可是我却对她根本没有任何正面性的感情...”那执事少女微微皱眉思索，然后毫不犹豫的回答道，她总感觉自己与那大小姐八字不合，也不是看不顺眼对方，也不是见面就吵架，只是两人的理念以及生活方式不同，属于那种如果不是因为特殊情况的发生根本不会产生焦交际的那一类人。
　　“每个人，在遇到对的那个人之前，都不会知道自己所喜欢的物种是什么，你只是还未遇到喜欢的生物罢了。”阿姆拉看着那小脸严肃，并没有任何开玩笑模样的少女，同样表情严肃的对着她说道。
　　“......”
　　而他的话则是让一旁的佐诃子点了点小脑袋认同着，以前还小的时候她也以为自己喜欢的是男孩子，可是随着成长，她在发觉自己看到女孩子赤身裸体的时候会脸红心跳，看到男人赤身裸体之后只会露出嗤笑与鄙夷之后才知道自己所喜爱的是女孩子，当然，她也不否认或许是因为自己身体之中恶鬼作祟的原因，根本没有必要否定不是么？毕竟同性结婚在人间界任何帝国与公国都是被认可的，哪怕是天界和地狱魔界都认同了双方结合的合法性，毕竟这是一个男男能生，女女能生，人与兽也能生的时代。
　　“不要谈论我的事情了，我们来谈谈你们要讨伐的那位魔王吧。”
　　那位执事少女微微摇头依旧对于阿姆拉所说的话不是很理解，所以她选择转移话题。
　　“首先，我从苍采小姐那里了解到了你们是从人间界过来的勇者，所以我想要让你们知道一点，那便是关于魔王这个称号并不是杀了多少多少人，干了多少多少坏事才被赋予的，而是具有种族唯一性的职业，如果是玩游戏的话，那么魔王便是那个拥有着各种职业正补与修正，拥有着减免所有攻击手段的防御特性的世界级GM。”
　　佣兵工会里热闹的人声轻易的便将莉莉丝那故意压低的声音给盖住，而她拿故作神秘的严肃模样看得阿姆拉想笑。
　　“也就是说，想要打倒魔王用物理手段是几乎不可能的事情对吧？”虽然想笑，可是阿姆拉却忍住了，反倒是露出凝重的表情对着莉莉丝问道。
　　“是的，如果说勇者拥有着精灵的加护，那么，魔王便拥有着规则的加护，而所加持在她身上的加护最严谨的便是【冷血的魔王绝对不会受到任何形式上的伤害】的加护，或者说诅咒...”
　　莉莉丝眼镜下的双眼闪过一丝沮丧的神彩，不过很快她便调整好自己的情绪继续说道。
　　“所以，想要打败魔王的话，就必须要将她的血液变得躁动炽热起来，冷静状态下的魔王几乎等同于移动堡垒，而且这还只是她无法受到伤害的特性，她还拥有着繁多的远古魔法的咒语...”
　　“等等，你说魔王很危险，可是我刚刚思考了一下，我们完全没有任何必要去与魔王进行战斗啊，我们的任务只是将公主带回去罢了，而且，现在都什么年代了，还一天到晚打打杀杀的？任何事情都要讲道理的，而且，哪怕是我们救不回公主也无关紧要，我和池苍采的蜜月期快要结束了，等蜜月期一结束，我就会被家里人给接回家里。”阿姆拉无所谓的耸了耸肩然后说出了让莉莉丝猛的一怔的话。
　　“等等...你不是勇者么？勇者不应该去讨伐魔王的么？”莉莉丝小嘴微张的看着阿姆拉，作为Role-playing game游戏的忠实粉丝，她不懂，为什么眼前的这个勇者会说出不去讨伐魔王的话，这很明显不对，既不科学，也不魔法，更不game...
　　“为什么要一定去讨伐魔王？勇者虽然也是一个能者居之的职业，可是魔王又没有干什么坏事，我来到魔界之后经过观察，发现这里的繁荣程度与帝国相差无几，甚至还有超过帝国的趋势，从魔界的佣兵与平民们脸上工作时化不开的笑容就可以判断他们的生活质量很高，至少比人间界的人要高，那便证明‘魔王’虽然游手好闲，可是却将魔域的魔界管理得井井有条，并且自上届魔王之后便从未与帝国展开过战争，既然魔王不是恶的载体，那么我在去讨伐无辜的魔王，那么作为加害者的我哪怕是勇者也不就变成是恶的载体了么？”
　　早已看穿一切的阿姆拉微微一笑，然后一连串大道理猛地压下，将那执事少女压得在次后退一步。
　　“等...等等！其实那个魔王也不是什么好家伙，那些决策都是魔王的表哥做出来的，其实真正的魔王只是一个一天到晚在家里吃饭睡觉然后花费国库的大量资金去补番的资深NEET族，偶尔还会为了当龙骑士去欺负隔壁岛上的幼龙，前不久还把一只水晶龙的龙角给折了...”莉莉丝不死心的看着阿姆拉，就如同与那魔王有深仇大恨一般死咬着牙恶狠狠的说着。
　　“NEET族？的确，那样吃饱了没事干的魔王还是启用摄政王模式的好，毕竟魔王的血统制传承的，完全不需要担心会被人造反...”阿姆拉听着莉莉丝的话就如同想到什么一般摸着自己的下巴装模作样的思考了起来。“嗯，那样的废物魔王还是让她长命万岁好了，魔域就是需要这样的魔王才能够让其它生物得以快速发展，嗯，嗯，那魔王很慷慨，也很善良...”
　　“我说，那魔王真的很坏...”那以为阿姆拉不知道自己身份的莉莉丝板着脸一副不开心的模样对着阿姆拉说道。
　　“具体坏到什么程度？这需要你明确的说明了，我们才能对她进行讨伐，毕竟这是文明社会，让我一个成年人去讨伐一位未曾谋面的刚成年少女还是有些苦手。”阿姆拉一副公事公办的模样对着那不甘心的少女说，说着说着如同想到什么一般继续说道。“啊，你在后退一步，我感觉到你刚刚悄悄往我这里挪了一公分...”
　　“你怎么知道魔王・刚刚成年的？”莉莉丝有些好奇的看着阿姆拉，那一双左黑右蓝的异色瞳里满是疑惑与质问。
　　“那啥...街道上的魔界居民们全都再说上上个月的魔王成年礼有多热闹，以及魔王成年礼之后摄政王离开魔界的事情有多悲伤，你该不会没听到吧？”阿姆拉一脸看傻子的模样看着莉莉丝，眼里尽是对她的关怀。
　　“咦？！是...是这样咩？”莉莉丝推了推自己的眼镜尴尬一笑，然后不露声色的后退一步，并侧过脸一副看风景的模样。
　　“是这样的，而且，我还听说那摄政王前两天趁着魔王不再回过一趟魔王城，然后从魔王城的藏宝库中带走了除初代魔王以外未曾被使用过的魔剑去了人间界，并且还将上届魔王的老管家给打成重伤回老家养伤...”阿姆拉带着淡淡的微笑对着面前的莉莉丝说道，他知道，鱼儿不知不觉的咬饵了。
　　“什么？！那个家伙突然回魔王城了？！还带走了魔剑去人间界？！”看着风景的莉莉丝猛地回过头看向了阿姆拉焦急的询问道。
　　“是啊，这件事吵得沸沸扬扬的，你不知道么？你听，周围的佣兵不都是在讨论这件事么？”阿姆拉微微摇头，对着莉莉丝这个被眼前事物迷惑了心智而看不清听不见周围事物的丫头说道。
　　“......”
　　莉莉丝紧抿着嘴唇侧耳凝听，然后听力超强的她瞬间便将周围所有人所说的话听到，并在大脑里做出了单独的分类与分析。
　　“该死的！他是算准了我会带着她出来才将帝国的公主悄悄送到我的城堡的么？我就说她怎么可能饶得过戒备森严的城堡守卫与魔法系统出现在我的房间里，如果是他的话绝对能够办到...”莉莉丝此时也不装了，心里突然咯噔一下的她感觉事情大条了，之前她母亲在离开前告诉过她，让她好好看着自己的表哥，不要让腿脚不好的他到处乱跑，必要时候哪怕是把他灌醉了给强‘哔~’了都要把他留在魔域随手可及的地方，可是到现在了她才知道自己的表哥几天前就悄悄的去人间界了。
　　“啊！任务接到了！是去讨伐一只半人马强盗部族！除了记录在案的东西以外其它物品全都归我们！真是太好运了！”
　　而就在那莉莉丝脸色十分不好看的时候，苍采开心的跑了过来，而她手中正拿着一张铂金任务卷轴...

第十章 真的是误会？
　　“啊...被发觉了？”坐在商业街长椅上休息的麦克斯看着那开心的又跑又跳的小桃以及拿垂头丧气跟在小桃身后负责付钱的女仆微微一愣，然后从自己的口袋里掏出一块流线型的银牌，感受着那银牌中传来的质问他猛地聚集起魔力将那银牌给碾压成薄饼，坐在椅子上也不起身的他却准确无误的将那被毁掉的薄片丢入一旁的垃圾桶内。
　　“果然先找到我的会是飘渺山的人么？对比那个都已经过去这么久了连消息都不知道阿瑟，你们这些当哥哥姐姐的‘家人’才是最疼爱她的那一方...”
　　在将那薄片丢掉之后，麦克斯抬起头看着逐渐冷清下来的街道，以及那缓缓围过来的数名有着各种动物特征的妖怪，而其中一名穿着墨竹血衣头生银耳的狼妖异常引人瞩目。
　　“你是阿瑟家里人？”今早一早找不到小桃的涂琅眯着双眼看着那手杵着手杖坐在长椅上并不打算起身的麦克斯，拿如麦芒般纤细的竖瞳杀气四溢。
　　“算是吧，按照出生先后计算的话，我算得上他的哥哥，也就是说，我是来上门提亲的，当然，就如你所见，并不是替阿瑟・圣卡西亚提亲，而是替我自己提亲，替我麦克斯・圣卡西亚提亲，你也看见了，你妹妹与我的女仆聊得很开，最重要的是，那至高神认可我对她私人女仆的这一次提亲...”腰身挺得笔直的麦克斯双手按着手杖的手柄，语气异常冷淡的对着涂琅说道，他早已经在这条商业街刻画下了他的毁灭系【第四魔法】星空系【第五魔法】灵魂系【第六魔法】，这一次他的目的就是将事情闹得最大，大到整个世界都知晓，只要计划不顺利，那么他就激活刻画好的所有魔法阵，引发细胞分解魔法，陨石天降魔法，灵魂抽取魔法...
　　“抱歉，至高神是至高神，小桃虽然是至高神的侍女，然而，我们却不是，我们不会听从她的命令，她的确或许是同意了你对小桃的提亲，可是，我家娘娘不同意，哪怕是娘娘同意了我和弟弟妹妹们也不会同意，特别是在你还是一个连站立与走路都成困难的跛子的情况下，你认为我们会同意我们家不懂事的小桃妖会让你这残废给娶去了？”涂琅冷眼看着麦克斯，完全不给面子的对着麦克斯问道，那咧开嘴狞笑的模样就连他的兄弟姐妹们都有些被吓到了。
　　“这就由不得你们同意不同意了，感情是由男女双方来确定的，而不是由外人来确定...”麦克斯抬起手杖轻敲地面，而随着他的敲击，那之前跟着小桃走入一间快餐厅的女仆肩上扛着小手拿着冰淇淋小脸一脸迷茫的小桃出现在了麦克斯的身旁。
　　“小桃，你哥哥姐姐来接你回去了，那么，你是选择留下来陪我，还是与他们一同回去呐？”麦克斯看着被女仆放下来的小桃露出了微笑对着她问道。
　　“当然是留下来了啊！我才不要回去学那些东西！而且，我不是之前答应过要嫁给你么？”小桃一脸嫌弃的看了一眼之前不帮自己说好话的哥哥，然后走到了麦克斯的身后躲了起来，一副谁都不能将她拉走的模样。
　　“......”
　　原本杀气腾腾的涂琅在见到小桃那小鸟依人般躲在麦克斯身后的模样之后愣在了原地。
　　“这...”
　　不光是涂琅懵了，就连和涂琅一起来讨伐劫走小桃贼人的妖怪们也都懵了，难道并不是歹人悄无声息劫走了小桃，而是小桃自愿跟着对方私奔的？难道是误会了？
　　“如你们所见，我与阿瑟那个不守规矩的家伙不同，在我的词典里，未婚妻便是自己生命中最重要的一部分，如果你们想要从我身旁抢走她，那么就请做好死亡的心理准备...”坐在长椅上的麦克斯抬起手杖重敲地面，天空，地面，以及四面八方出现了数道巨大覆盖整个街区的魔法阵，足以将这座城市铲平数次的魔法阵。
　　“我们走！”
　　最是嗜血好杀的涂琅浑身一颤心里暗道不好，自己等人在不知情的情况下走入了必死之境中，而唯一安全的通道便是身后原路返回的方向，为了保全自家弟弟妹妹的安全，他做出了不符合他性格的决定，对他来说等同于逃跑的决定，充满勇气与责任的决定...
　　随着涂琅的命令，刚刚杀气腾腾来的大妖怪们全都灰头土脸的离开了这条商业街，而当他们全都离开之后，小桃才一脸迷惑的抬起头看着招呼都不打一声便离开的二哥。
　　“呐，呐，哥哥他怎么突然就走了？难道因为刚刚我说了假话被他看出来了，然后生气了么？”小桃有些小怕怕的对着麦克斯问道。
　　“或许是吧，不过，你想快点见到那个找不到路的白痴，那么将会嫁给我的这个谎话是必须要说的，而且，你也想要气一气那个在你醒来之后没有陪在你身旁的家伙不是么？”麦克斯微微回头看着有些沮丧的小桃继续欺骗着她，既然已经开始当坏人了，那么还是当得彻底一点比较好。
　　“话虽然的确是这样说了啦，可是我想要故意惹那个爱哭鬼生气，可是不想惹哥哥妹妹们生气呀...”小桃嘟着小嘴气鼓鼓的对着麦克斯说道，她答应麦克斯说谎是为了气阿瑟，可是她却没想到自己哥哥会突然找到自己，然后又突然莫名其妙的离开。
　　“之后好好的替他们解释清楚就好了，你就说【我是被麦克斯・圣卡西亚胁迫着这样说的】就好了，他们会相信你所说的，因为他们是你的家人不是么？”麦克斯微微摇头对着这个干坏事后才知道害怕的天然蠢女孩出谋划策道。
　　“可是你又没有胁迫我，我说你胁迫我的话，那我不又和家里人说谎了么？”小桃现在心情非常不好，不好到恶狠狠的咬了两口小手里的冰淇淋之后才继续说道。
　　“的确是这样，那么你就说【对不起，我想和麦克斯・圣卡西亚哥哥一起去气阿瑟・圣卡西亚的，没想到哥哥你们会误会】，而且，你哥哥他们的确是‘误会’了不是么？这样的话，你就不算数说谎了，而且还可以解除你与你哥哥以及弟弟妹妹们之间的误会，一举两得...”以前照顾一段时间芬妮的缘故让麦克斯知道该如何哄小女孩，所以立马便想到了另一个谎言来欺骗小桃，让她用善意的谎言继续去欺骗自己的家人。
　　“是这样么？那我就安心了。”丝毫不知道自己被麦克斯玩弄在鼓掌之中的小桃开心的咬了口手里的冰淇淋，继续品尝起在飘渺山根本无法吃到的美味。
　　“那么...接下来就要看他多久能够找到我了，如果让我等厌了，那么就只能用更加血腥残暴的事实让他来找我了...”麦克斯微微眯眼看着那开心吃着冰淇淋的娇小少女，如果谣言无法让他快速抛开一切来找到自己，那么自己就只能用‘复仇’来点燃那个慢性子家伙了。
　　“别让我等太久啊，幸运的家伙，否则的话，我将会将我的不幸强加在你的身上...”
　　商业街的街道上的行人就像是凭空出现一般若无其事的在街道上穿行着，而那一名穿着黑丝西服的男人腰身笔直的坐在长椅上耐心的等待着，等待着自己所期望的事情发生。
　　--------真的是误会？--------
　　“该死的，那个家伙居然敢毁掉我给他的通讯器？！”
　　逐渐深入魔王城的森林中，莉莉丝咬着自己的大拇指指甲喃喃自语着，那金丝眼镜下黑着的狰狞小脸如果被人看见的话，估计能够将普通人给吓死，货真价实的狰狞到丑陋...
　　而一旁的阿姆拉则是异常得意，所有剧本已经写好，之前他还准备用帮那小男孩的方法去帮麦克斯与那莉莉丝强制性的牵线成功，可是神圣魔力因为生病而被断了，可是神圣魔力被断了之后他阿姆拉就没办法了？不！阿姆拉办法多得是！多到足以让一座城市的人全都恋爱一次而且还不带重样的！
　　阿姆拉知道那个莉莉丝喜欢玩Role-playing game（角色扮演类游戏），并且因为在父母的潜移默化下对勇者与魔王相恋相爱最后走到一起结婚生子的Happy Ending最为喜欢，然而阿姆拉抓住了这一点，让她知晓了麦克斯现在去了人间界，而只要她去到了人间界，那么她必定会被自己表哥那以一人之力将圣卡西亚家族全员斩与剑下的一幕折服，让后让她彻底迷上RPG游戏之中非常多的复仇类型男主角。
　　“呐，呐，她到底是谁？怎么从刚刚开始她的气质就突然不一样了？难道她是RPG游戏里那些喜欢装萌新的超级大佬？万年老处女萝莉的那种？”
　　不光是莉莉丝喜欢RPG游戏，苍采也同样非常喜欢，不过她对莉莉丝则是变得不再那么亲热，既然她是超级大佬，那么就证明着她加入自己的小队绝对有问题，而问题的源头绝对1000%是阿姆拉，她可不喜欢来不来就原谅别人，更不喜欢头顶一片青青草原。
　　“嘘...她看过来了，你别说话，她所处的层次比你高出好几个头，你说的那些话她都听得到...”阿姆拉微微拉了一把苍采的手臂，将她拉到自己的面前，并用自己的身体挡住莉莉丝看向苍采的视线然后小声的对着苍采解释道。
　　“......”后背紧贴着阿姆拉胸口的苍采乖乖闭上了嘴然后害羞的低下了头，说实话，她还是非常不适应阿姆拉温柔对待自己，然后思考着自己是不是对他有些太苛刻了，毕竟神圣魔力是他生存的根本，要不给他开放三分之一权限？
　　当然，如果让她知道了阿姆拉只是为了不让她破坏自己好事而这样做的话，估计她就害羞不起来了，或许不光是害羞不起来，估计要恼羞成怒起来，别说什么三分之一神圣魔力权限了，估计阿姆拉这一段时间是别想在嗅到神圣魔力的味了。
　　一行人的前进速度非常快速，不过一道夜晚众女倒是规矩了下来选择安营扎寨，而只能慢慢收线的阿姆拉无事可做的情况下便干起了自己的正事，目前最重要的正事，那便是清洗自己的那具玩偶身体。
　　自己的天使身体在人间界异常不舒服，而那人类形态则是阿姆拉所本能讨厌的形态，所以最舒服的还是那具玩偶身体，而且，自己生病的最主要原因也是自己天使形态下在魔域待太久了，如果是玩偶形态的话，自己绝对不会生病或者什么，而且哪怕是吸收再多的神圣魔力也不会突然倒下。
　　但是，问题来了，天使喜好干净，那么阿姆拉回去用手触碰那脏兮兮的玩偶么？回去将那玩偶翻开肚子然后清洗其中的污秽么？当然不会，所以阿姆拉拜托了一个不会嫌苍采呕吐物脏的人，并且心细胆子大的人，也是会让他在接近她两米范围内心跳加快，随时随地都有可能昏倒的人，一个女人，一个名为佐诃子的漂亮女人。
　　“请你理解，并不是我害怕你，可是，生理上不允许我接近，就和之前小宝贝一样...”夜空下，阿姆拉站在一颗大树的后背，双手扶着大树一脸铁青的看着那蹲在河边清洗着自己玩偶身体的佐诃子，他虽然想要克服自己的恐惧，可是他却根本不敢靠近那在月光下温顺迷人的高挑少女。
　　“......”
　　佐诃子回过头对着阿姆拉微微摇头表示自己知道阿姆拉的难处。
　　“那个...虽然这个尴尬的时间里问这个问题很羞耻，不过，在我昏迷之后的这段时间里，小宝贝跑哪去了？”阿拉姆脸上变得更加难看了起来，刚刚一提起小宝贝的事情他才想起来，是啊，那只想要带它上天界的超可爱小猫咪呐？！

第十一章 被囚禁的野兽
　　然而就在佐诃子替阿姆拉清洗着玩偶身体时，找到了小宝贝，当然，并不是阿姆拉找到了小宝贝，而是小宝贝突然从树林里钻了出来，并且喵嘴上还叼着一朵色彩艳丽的小花，嗅着阿姆拉的味找到阿姆拉的它，喵脑袋微微摇头，仿佛非常生气这鸟奴才趁自己去寻找药草的时候到处乱跑的这件事情。
　　“喵呜~喵呜~~~喵呜呜~~~”
　　小宝贝将小嘴里的小花放在阿姆拉的身前，然后坐在阿姆拉的面前抬起小爪子拨动着那小花，一副让阿姆拉快点吃的着急模样，那昂首挺胸，俨然一副快夸我，快摸我，快抱抱我的自豪姿态让人忍不住想笑。
　　“你这小东西倒是通灵，也是最知道心疼人的那一个，果然以前没有白疼你，阿姆拉看着摆放在自己面前的地宝级小花，这个比谁都更快适应了这个世界的小猫咪很显然是一位强者，生存强者...
　　这个小家伙在自己病倒之后悄悄的跑出去找宝贝来治疗自己了，而且还只是一只家养宠物的它不声不响的从不知道哪里弄来了不知道有什么效果的草药也是难为它了。
　　“喵呜~~~”
　　随着阿姆拉的抚摸，坐在地上的小宝贝仰着脑袋磨蹭着自己鸟奴才的手掌，接受着他的夸奖。
　　“嗯...我这边倒是顺风顺水的，不知道那个男人那里如何了...”阿姆拉伸出手将那朵对别人来说或者说天材地宝，可是对他来说等同于路边垃圾的小花捡起来放入自己的口袋之中，然后在将那围着自己喵喵叫着撒娇的小宝贝抱起，而那一双能够看穿命运的双眼则是向着远处眺望而去。
　　--------人间界电玩厅--------
　　“......”
　　作为法神，麦克斯拥有着世界上最迅捷的思维，并且每天都强制性锻炼自己的缘故，让他拥有着强大到能够对抗至高神诅咒的意志力，然而此时的他却满头大汗的坐在一台街机面前看着自己所操控的人物被对方一套连招连着在天上落不下来的一幕。
　　并不是麦克斯技术差，相反，他的技术很好，思维迅捷，手指更是因为早已步入【至臻化境】的缘故可以做到微米级别的微操，并且，作为大男孩，他对于这一类格斗游戏虽然没有经常玩，可是起点高，比起职业选手都不遑多让，然而，此时的他正被对面的人血虐着，原本抓到一次机会准备一套连招带走对方，可是却被对方爆星躲开了自己完美的连招，然后对自己展开了丝血反杀。
　　“呼...我输了，这是第二十七次了吧？”麦克斯擦了擦额头的虚汗，然后有些吃力的斜过身子看着一脸OvO的模样操作着游戏人物虐待着自己小桃，他突然感觉人不可貌相，海水不可斗量这东方的老话说的实在是太对了。
　　“呼呼，这游戏真好玩！”在显示出K`O字样之后，小桃同样侧过身对着被自己邀请到游戏厅里来的小弟弟说道。
　　“...啊，的确挺好玩的......”从来都是最优秀那一个的麦克斯嘴角微微一抽，然后勉强挤出一个笑容对着小桃回答道，对小桃来说刚刚的确是在玩，可是对麦克斯来说不亚于与一名强者面对面的战斗一场，连那操作杆都被他给捏出了自己手掌的形状。
　　“讷讷，我们去玩那个赛车游戏吧！以前我从小玉妹妹的手机里看到过的！一直想玩！可是她却不给我玩！”小桃兴匆匆的从玩腻了的街机上站起身，兴匆匆的指着不远处的两台赛车游戏舱。
　　“嗯，这一次我可不会在手下留情了...”刚刚高强度的对战中他的自信心稍微受到了一点打击，败给小桃这样的女孩让他感觉有一点点丢人，身心俱疲的他在站起身的时候为了节省时间所以将手伸向了一直站在在身旁的女仆。
　　“......”
　　那穿着正牌女仆装头戴格秋莎的女仆不敢置信的伸出手一把握住伸向自己的手，然后轻轻的将那个倔强到从未要自己帮忙过的大人扶起来，她突然感觉，或许强势型的大人很不擅长应付比他更加强势优秀的女人...
　　三十一败，一平，零胜，这是麦克斯与依旧一脸OvO表情玩赛车游戏的小桃赛车的战绩，而那一平还是小桃突然打了个可爱的小喷嚏而操作失误赚取到的，所以对骄傲到偏执的麦克斯来说，自己是三十二败。
　　“再一次...最后一次，这一次我保证是最后一次了...”麦克斯就如同赌徒一样眼睛有些红的看着嘟着小嘴一脸不开心模样的小桃对着她说道。
　　“唉？！不要！我们都玩了好多次了！我不想在玩了啦！我们去玩跳舞机了啦！”被麦克斯拉着手不让她离开赛车游戏舱的小桃小嘴嘟得老高，都能够挂上小茶壶了，不过原本应该神色非常的麦克斯却根本不体谅一个少女的心情。
　　“跳...跳舞机...”麦克斯嘴角抽搐了一下，此时的他突然感觉自己接受了小桃的邀请真是一件愚蠢到和阿瑟一样的事情，这是圈套，这是她为了消磨自己意志力，好让自己男朋友战胜自己的圈套。
　　“大人，吃饭的时间到了，我们该去吃饭了...”
　　然而就在麦克斯不知道该拒绝还是同意的是时候，自己的私人女仆西尔维娅开口替自己有些狼狈的自己解围道。
　　“唉？！不要！不要不要不要！明明是来陪我玩游戏的！可是你一直拉着自己玩你想玩的游戏！人家都没有玩自己想玩的游戏！”
　　心理年龄只能算幼儿的小桃一听到了要去进行等级比‘玩’低了两个档次的‘吃饭’任务顿时不乐意了，被麦克斯抓着的小手乱甩着，想要挣脱开麦克斯的禁锢去玩跳舞机。
　　“算了，让她去玩吧，这次的确是我的执念与不甘在作祟...”麦克斯微微一愣然后松开了小桃的手臂无奈的说道，虽然依旧很不甘心，可是一想到自己哪怕是赢了一个小女孩貌似也不是什么光彩的事情之后便放弃了，光是这一份检讨自我的自觉便是常人无法做到的。
　　而小桃则是在麦克斯松开手之后立马逃得无隐无踪，也没有去玩那跳舞机，反倒是躲开了自己。
　　“大人...”
　　西尔维娅见麦克斯想要起身便迎了过去，然而，这一次从沮丧与不甘中清醒过来的麦克斯却推开了她伸过来的柔软小手，让她所有的期待变为了幻影。
　　麦克斯拿起之前放在赛车游戏舱旁边手杖有些困难的站起身，而在他站起身的时候那女仆便一直站在他的身后守护着他，那双白嫩的小手微微张开着，避免他在摔倒之后没有人搀扶的情况发生。
　　“呼...好了，我们去找那个丫头吧，如果时间没有错的话，她估计现在已经遇到麻烦了，虽然那个麻烦是针对我们的...”表情本来就因为连败而很不好的麦克斯在站起身之后脸色变得更加苍白起来，不过意志力坚定的他很快便无视了那份双脚站在大地上之后的剧痛感，灼烧感，以及撕裂感...
　　“是的大人...”西尔维娅毫不介意麦克斯对自己的冷漠，反倒是刻意放缓自己的脚步，双手捏握在腹部紧紧的跟在麦克斯的身后甘愿做他的影子。
　　而当麦克斯与西尔维娅找到小桃的时候，小桃已经被两个‘人’缠住了，一大一小的两个‘人’，并且互相不去看对方，可是又一起出现在电玩厅的两个‘人’...
　　“小桃姐！绝对不是你想的那样！是小玉她非要来游戏厅，而且还故意把三儿抱进来的！三儿才不会喜欢来游戏厅玩！！！”
　　就像是被家长抓了个现行的熊孩子一样，身后还背着双肩书包，粉雕玉琢的黑发小正太三儿正小手拉着小桃的手，泪眼婆娑的来了一个恶人先告状，隐瞒了是自己哭着闹着，用悄悄丢掉小玉新买的手机，并去警察局告她偷拍自己换衣服的照片为威胁，威胁高中生的她带‘未成年’的自己进入游戏厅的。
　　“......”
　　理亏加害怕三儿告诉小桃姐自己之前干的糊涂事的小玉沉默着，用沉默以及真诚的眼神去感化自己的姐姐，让她不要对自己说教，很羞耻啊！被一个一脸（O_O）模样的家伙说教什么的！超丢脸的！
　　“呼呼，三儿是在和小玉约会么？真是害羞呐，明明带小玉去她喜欢的地方不好么？你根本都不会玩游戏好不好，都从来没有赢过我。”小桃露出了欧巴桑一样的八卦笑容，一双大大的眼睛不断的在一脸焦急的三儿与一脸无所谓模样的小玉身上转悠着，一副早已看穿一切的蠢萌模样（OvOy）...
　　“才不是约会！！！”
　　不同于思维与内在早已成熟的小玉那恍然大悟的模样，还处在幼生期的三儿被小桃道出真实想法之后立马急了，急忙跳起来抱住小桃的身体，那肉乎乎的小手急忙的捂住了她手，虽然他极力的否认着，可是他那害羞与焦急的模样任谁都看得到他那根本藏不住的狐狸尾巴。
　　“是家人么？”
　　就在小桃抱住三儿的时候，整理好自己容装的麦克斯缓步走了出来对着小桃问道，就如同意料中的一般，那个三儿与小玉属于比较核心的成员，所以他们并不知道小桃的事情，飘渺山的人故意在他们面前隐瞒着事情的真相。
　　“呜...是的...”小桃听到麦克斯的声音小身子猛地一颤，然后嘟着小嘴不开心的回过头对着那个准备拉着自己去吃饭的坏心肠小弟弟说道，而此时的她从根本上忘记了是西尔维娅说的去吃饭，而不是麦克斯说的。
　　“是么？那么，相遇便是缘，你们想玩点什么？我请客好了...”麦克斯走了过来对着那从小桃怀里探出头打量自己的黑发小正太，他从那小正太身上感受到了一股若隐若现的危险与敌意。
　　“你是谁？三儿自己有钱，为什么要一个陌生人请客？”
　　作为飘渺山下一任家长候选人，三儿虽然看起来年幼且不成熟，可是话语权却远远超过小桃以及小玉，所以被小桃抱在怀里的他理所当然的成为了在场的决策者。
　　“陌生人？小弟弟，并不算是陌生人，我是你姐姐未婚夫阿瑟・圣卡西亚的哥哥，我叫麦克斯・圣卡西亚，而处于某种原因，我需要你姐姐呆在我这里一段时间，所以能请你将她稍微交给我一段时间么？我以我唯一留下的姓氏作为保证...”麦克斯右手抚胸微微行了个绅士礼，露出堪比阿姆拉商业化的笑容对着三儿解释道。
　　“气质型帅哥？！”
　　而麦克斯那迷人的微笑则是让站在一旁的小玉双眼暴起一道精光。
　　“嘶！好痛！”
　　然而，那每天看得到吃不到，已经有些精神失常的小玉则是刚说完就被扭过身的三儿小手给一把扯住了脸，大力的拉扯成了怪异的模样。
　　“哼！什么气质型帅哥嘛！三儿长大了绝对会比他帅气数千倍！三儿以前一直被爷爷夸奖说是狐族最漂亮哒！”三儿拉着小玉的脸异常不满的比较着，炫耀着，而他着幼稚的行为则是惹得小桃咯咯咯的直笑，也同事惹得小玉哭笑不得，讲道理啊，漂亮和帅气这两个分支只能选一个啊，如果要小玉选的话，三儿还是长成百搭一点的【漂亮】比较好...
　　“呵呵呵，好了，三哥，我之前和小桃玩了几把K♂F，我们去玩几把吧，女孩子和女孩子玩，男人和男人玩才是最正确的事情不是么？”麦克斯微笑着对着那年幼不懂事的三儿说道。
　　“K♂F？听起来挺不错的...”被麦克斯那一声‘三哥’叫得得意洋洋的三儿松开了拉扯着小玉脸颊的手，装出一副小大人的模样对着麦克斯说道，然而便被小桃放了下去，而麦克斯故意让西尔维娅在三儿学校里散播的游戏厅打折优惠的谣言，很明显成功的吸引来了被娘娘送到小玉这里来体验生活而资金并不富裕的三儿，一切都在他的掌控之中...
　　“那啥，芬妮，能先放我离开这里么？讲道理，你未来嫂嫂现在被人给拐走了，而且最最重要的是，那个家伙摆明了是想要给我戴帽子，而且还是上新闻来绿我的那种...”
　　圣卡西亚家族地下四倍重力间内，阿瑟手臂上锁着数条锁链，而在庞大的重力下，他浑身肌肉鼓胀，汗水如雨下，用处肌肉一丝一毫的力量抵抗着那份想要将他压趴下的重力站在铁牢前对着自己来看望自己的妹妹说道，虽然他认为自己所露出的是温柔的笑容，可是芬妮所看见的是一头野兽在咧嘴，一头双眼通红，面目狰狞的野兽。
　　“所以啊，你哥哥我需要离开这里，然后去将那个家伙给XX那个OO了，如果他敢碰你嫂嫂一根头发，那我就【哔！】在【哔！！】最后【哔！！！】了他！”
　　在沉重的重力下，阿瑟的大脑在缺氧下已经变得有些迷糊，所以毫无羞耻的说出了以往他绝对不会说出的脏话，向自己妹妹宣布自己出柜的脏话...
　　“你战胜不了他...无论如何都不行，你和他不是一个层次的，你之前倾尽所有所斩杀的巨龙只是他的试验品，只是他的玩具，【不允许阿瑟・圣卡西亚与麦克斯・圣卡西亚有任何接触的可能】这是族长的原话，解开你的限制必须要在族长等人说服麦克斯回魔域之后...”那金发少女站在铁门前小脸微红的看着穿着长裤，浑身肌肉鼓胀，身形只能用【完美】来形容的阿瑟说道。
　　“在族长的心目中，你从出生起已经便败给了麦克斯・圣卡西亚，而你唯一的优势便是【健康】，我希望你了解到这一点...”
　　圣卡西亚家族的四倍重力室内那不甘的低吼声与锁链的摇晃声证明着一头野兽被人用屈辱方式囚禁在这里...

第十二章 我好惨...
　　阿瑟・圣卡西亚被认为不如麦克斯・圣卡西亚？是的，的确是这样，从一开始，圣卡西亚家族这一辈主家中的晚辈中有的只是一名失去了一切的残废天才，以及一名拥有着父母宠爱，身体非常的健康废物。
　　而这个身体健康的废物便是阿瑟・圣卡西亚，晚了自己弟弟麦克斯近四个月出生的他，理所当然的被自己父母以【反正不是长子，让他当个普通人就好】的想法宠在手心里，如果麦克斯身体完好，那么阿瑟或许会去学习钢琴，或许回去学习财经，或许回去当一名医生，然而麦克斯却是残疾，双腿无法站立在大地上的残疾，而这便让圣卡西亚家族放弃了他，从而选择了阿瑟来培养。
　　然而废物便是废物，被父母宠坏了，思想软弱的他在残酷的圣卡西亚家族一蹶不振，在没有遇见小桃前，他便是同辈中最弱小的那一个，也是最不招人喜欢的那个，双腿残疾的麦克斯被圣卡西亚给抛弃了，并下令他改名，在他成为法神之后才重新给予了他姓氏，所以作为长子的阿瑟有着自己父亲撑腰虽然不是备受欺凌，可是也算是受尽同伴的白眼与教官的谩骂。
　　所以说，如果阿瑟没有遇见小桃，那么他便是一文不值的废物，而且将会是根本没有意志力可言的废物，而从以前是阿瑟副官，现在是自己副官的那位女骑士那里了解到阿瑟过往的麦克斯也是这样认为的，认为着阿瑟是一个靠女人才能成长的废物，一个离开女人之后什么都不是的废物，所以他便要看看那个废物为了女人到底会变成什么样。
　　“呼...呼...呼...”
　　沉重的呼吸声在地牢一般的重力间内响起，那沉重的呼吸就像是一种折磨一样，让那空气都变为剃刀与铁锭来折磨气管与肺部。
　　阿瑟双腿成马步一样的张开剧烈的颤抖着仿佛随时都有可能会跌掉，被锁链捆住的双手垂在身前，被芬妮调为6倍重力之后，那些沉重的锁链拉扯着阿瑟的双手，仿佛是想要将他垂在身前的手臂扯断一般，而他手臂被锁链捆着的地方已经出现了深深的凹槽沁出了鲜血，很显然，想要倚靠血液润滑甩掉锁链是不可能的事情。
　　“嘀嗒~嘀嗒~嘀嗒~”的声响在房间里响起，那些沁出的鲜血与汗水混杂在一起从锁链上滑落滴在地上溅出异常骇人的声响，而那受不了自己表哥那疯狂视线的少女则是早已离开，她害怕自己忍不住将他给放出来去找麦克斯送死...
　　是的，芬妮如实的向族长告知了麦克斯这一次来人间界的主要目的便是来向阿瑟实行报复，虽然她不知道麦克斯为何要像阿瑟报复，可是她却感受到那以前从未说过一句重话，杵着手杖脸上永远都带有温柔笑容的大哥哥浑身上下喷发的杀气，准备屠杀一切阻碍者的杀气。
　　“芬妮...我知道你听得到...我以下一任家族族长的权限命令你快点将我放开...”
　　垂着头沉重喘息着的阿瑟仿佛聚集起了一点力气一般低沉的命令着，他很不喜欢使用这一个权限，可是现在却不得不使用。
　　“抱歉，那是麦克斯成为法神之后一直没有向圣卡西亚家族通报，而恰好你刚成为剑圣之后一段时间里给予你的权限，而那份权限早已经在出现‘竞争者’之后自动收回，虽然麦克斯不具备成为族长的资格，可是，规定便是规定，他虽然没有参与权与发起权，可是却拥有竞争权，也就是说，在你真正意义战胜他之前，你无法使用这份权限...”
　　有些冰冷的声音在房间里响起，并向阿瑟解释了其中含义，总的来说就是麦克斯没资格来和阿瑟争族长的位置，可是阿瑟想要成为族长就必须要战胜自己的哥哥，并且最重要的是阿瑟享有任何世界发起挑战的权限，可是麦克斯却没有向阿瑟发起挑战的权限，他向阿瑟发起挑战是不被允许的，残疾的麦克斯只是健康的阿瑟的一道试练。
　　“鬼才想当你们的族长！我都准备在骗那个老不死的家伙帮我把小桃从飘渺山接出来之后就私奔的，你和我说这个？！”被锁链捆住的阿瑟依旧没有忘记去吐槽他一直都很不满的家族规矩，他又不是居委会大妈，凭什么一天到晚去处理那些一看就烦得要死的文件与家族产业？自己学习的是物理学又不是经济学，完全就是大材小用！
　　这一次芬妮没有回答阿瑟，一时间这间房间里再次陷入了沉寂，房间之中只有着滴答滴答的血液滴落声。
　　“芬妮......如果你这次放开了我，我以圣剑向你保证，我绝对会让你怀上我的宝宝...”
　　最后，阿瑟妥协了，说出了让小桃头上绿油油一片的话，而这本应该是去完成一件H好事的事情却让低着头的阿瑟脸颊哪里滴下了两颗晶莹剔透的液体，这事可把他委屈哭了...
　　而当阿瑟说出那句话请求交♂易的话之后，他浑身一抖施加在他身上的所有重力全都消失不见，然而此时的他却没有立马离开，反倒是站在原地仰起头双眸失神的看着天花板，一副目空一切的可怜模样，与麦克斯一样，他也是见到过芬妮本体模样的，而且，芬妮此时的少女的形态说严谨一点就是只能爽不能受孕，想要她受孕只能是她在本体的情况下，而她的本体也是让麦克斯只是将她归类为‘妹妹’，而没有将她归类为‘女人’，这两兄弟对芬妮都有心理阴影...
　　“......”在用自己的贞操换取到自由之后，阿瑟突然感觉心里轻松不少，虽然他以前强烈抵制着芬妮，可是他是知道那老不死的尿性，也知道自己哪怕是结婚了，也会让让自己替芬妮依附与圣卡西亚的家族血脉得以延续，而圣卡西亚家族也有义务替芬妮的家族提供优良的基因，这一辈人已经钦定了下来，要么是自己，要么是麦克斯，然而因为麦克斯的知名度不高，以及无法竞争族长的缘故，所以现在自己与芬妮的事情已经是板上钉钉稳的一逼。
　　这也让阿瑟有时候都会去想，是不是那个连容貌都不知道的哥哥故意坑自己，故意将那照顾了好几年的芬妮在自己完全成长起来之后送到自己家里来的...啊，话又说回来，这个芬妮的全名是叫做芬妮・圣卡西亚，也就是说，现任族长是她爹，不过她却只能算得上现任族长的私生女，真要算起辈分来，阿瑟还要叫她小姨，族长一直隐瞒芬妮的真实身份，并且告诉麦克斯与阿瑟她是他们的表妹主要原因便是为了让他们能够接受与作为妹妹的她婚配...
　　“唉...”
　　一想到几年前那一激动就变成十多米高的庞然大物轰隆隆冲过来一脚将自己踩入地面的熊妮子，在想到现在她貌似已经长高了的事实，阿瑟就脸色发青，以前因为身高差的缘故，他偶然间不小心看到过芬妮巨人形态下的裙底，并大胆猜想了一下，那完全是可供自己蹲着身子探险的潮湿洞穴了...
　　“那么，芬妮，不管怎么说，我都要谢谢你，我所说的话我会履行的，不过时间能让我选么？我需要一点心理准备...”最后，自己给自己做好思想工作的阿瑟低下了抬起的头，紧紧抿着嘴，仿佛即将被人破身的大姑娘般无助。
　　“不需要，这件事你答应我就好，你自己去找那个桃花妖好了，哪怕是你与她结婚之后见不得光的地下情人我也可以接受，这就是我们家族一直无法摆脱的命运，你心里有我以及未来的孩子就好，所以，请务必活着回来，当我怀上你的孩子...”那以往冷冰冰的声音完全融化了般，那温柔似水的声音仿佛与之前说话的那个人是两个人一般。
　　“啊...当然，你已经答应让我怀上你的孩子，所以，如果你不小心死了的话，那我便有正当理由从你尸体中的睾O里提取米青液去做试管婴儿并受孕了，安心好了，我会让你的遗传因子以最强大的姿态诞生的...如果是女儿就好了，啊，一儿一女最好了，可以让继承我们基因的他们延续我们之间的感情，不过这一次作为女儿的我就要当儿子的你的姐姐了...嘿嘿...嘿嘿嘿...”
　　那温柔似水的声音陡然一边，变得娇媚病态起来，阿瑟甚至看到了自己表妹捧着脸一脸娇羞的扭曲着身子的幻觉，自己的表妹一直都是蹭得累，虽然她一直以来隐藏得很好，可是偶尔不经意间的表现则是早就让阿瑟以及阿瑟的父母知晓了她的本质，这也是阿瑟父母害怕芬妮的主要原因。
　　“你...你开心就好...”
　　阿瑟浑身一颤，感受着那声音中洋溢着的病态爱意，他突然觉得如果这次自己不小心死掉的话，以族长的尿性，自己的尸体绝对逃不了被解剖的命运，自己孩子的未来就完了，所以，哪怕是为了自己以后不知名女儿以及儿子【健康】成长，他也要活下去，如同小草般倔强的活下去，毕竟芬妮的家族是三界四域中出了名乱♂伦家族，兄妹关系，兄弟关系，姐弟关系，姐妹关系，母子关系，母女关系，父女关系，父子关系，看起来很正常...嗯...看起来...当然，这最主要的原因便是这一只家族已经快要灭绝了，并且还因为是长生种的缘故子嗣原本就少得可怜...
　　阿瑟是如何逃离那直勾勾的，无处不在的，并充满病态爱意的视线的大屋的他自己也不知道，反正当他完全冷静下来，清醒过来的时候发现自己已经在一条有些昏暗的小巷，身上穿着佣人的衣服，而那把被收走的圣剑也不知道什么时候被自己拿在手中的。
　　“我好惨...”看着手中的圣剑，并看了看无人的小巷，阿瑟抱着圣剑蹲到了地上流出了委屈的泪水，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，而到了伤心处的阿瑟在心里不断质问自己，为什么要在看到完全符合自己审美观的小萝莉时将那句【好可爱】脱口而出？为什么自己要在知道她是被族长送过来的之后就一直冷淡对待她？明明和麦克斯一样温柔对待熊妮子的她不就好了么？从不讨好她，从不顺从她，从不惯着她，不喜欢吃的饭菜直接拿漏斗与木棍往她嘴里塞也会增加她好感度的咯？自己不喜欢她也有错了咯？不讲道理了咯？
　　“以后多撸几发存好给她打发打发她得了...反正她都同意做试管婴儿...”整个人都颓废起来的阿瑟垂头丧气的说着绝对不可能会被同意的事情站起身准备去寻找自己喜欢的女孩时发现，这里是哪？！
　　--------这里是哪？我刚刚干了什么？--------
　　“嗯...三哥，我后退一步怎么样？”
　　电玩厅的休息室内，麦克斯有些头疼的看着面前那红着小脸，嘟着小嘴死死盯着棋盘的小正太开口的问道，这个小家伙的游戏能力真的太差了，如果自己被小桃碾压的话，那么他就是被自己碾压着，任何游戏哪怕是自己故意放水给他，他都能够输掉。
　　“不需要！我认输了！”那小正太也不是胡搅蛮缠的主，在确定自己没有翻盘的机会之后气鼓鼓的说道。
　　“那么，作为赌注...”麦克斯听到小正太的话之后露出了微笑。
　　“当然答应啊！你当我是什么人？我可是男子汉大丈夫！之后阿瑟那个想骗我姐姐的讨厌鬼来了，我就主动来粘你，然后说你是我姐姐男朋友呗，说你们昨晚在酒店里睡了一晚呗。”那坐在椅子上的小正太从椅子上跳起身，小屁屁后面一条毛茸茸的白尾轻轻的摇着，双眼闪烁着狡黠光彩的他很显然对这件事比麦克斯的热情还高。
　　“嗯，先谢谢三哥了，我找那家伙有些帐要算一算，所以我需要他能够拿出自己全部的实力，或者超出以往的极限，而对于他那样的存在，【愤怒】将会是逼迫潜能的最有效武器...”麦克斯淡淡的看着那兴奋不已的小正太，在看了一眼拉着小玉照完大头贴走出来的小桃，或许再过不久，那单纯小女孩脸上的笑容就不会在存在了吧...

第十三章 魔王的羞耻心与阿姆拉的节操一样
　　麦克斯的计划正在逐步推进着，而阿瑟也逐渐缓步迈入与麦克斯一对一的角斗场，两兄弟的战争随时都有爆发的可能，而身处魔域的阿姆拉也即将面临战争，是的，后宫战争，也就是所谓的修罗场，不过他的这个修罗场很不同，非常不同，一般来说，作为勇者，他带着魔法师，剑士，拳师，魔法剑士，牧师等后宫职业，应该享有美少女妹子们的争强，每天生活在女乃子与大白腿的美妙生活中，然而，这勇者却有女性恐惧症，所以...
　　“快松开他！你没看到他嘴里都吐白沫了么？！”苍采一手拉着阿姆拉的手臂，一手伸出去准备去推那个吓晕阿姆拉的女人。
　　“哼，愚蠢的人类女人，我可是魔王，想干什么就干什么的魔王，所以我凭什么听你的？”
　　而那个作为苍采修罗场对手的则是那个刚加入不阿姆拉后宫团不久的执事少女，而此时的她身上穿着S・M女郎一般的束缚衣，那三指宽的皮带遮挡着她小巧的欧派，那纤细双腿底端那最私密处也只是三指宽的皮带勉强遮盖住，而穿着这样衣物的她就像是习以为常一般。
　　这是老魔王给她的战斗服，灵感取决于老魔王的恶趣味，创作理由便是【你一天到晚呆在家里干什么？！以后嫁不出去了怎么办？！】然后闺女回了一句【你以为我和你一样是会害怕找不到男人？我随便露・点肉，那些雄兽不久全都凑过来了么？】，这是事件的开端，而结局则是老魔王丝毫没有羞耻心这种东西的闺女，也就是小魔王喜欢上了这间老魔王用来挤兑自己的清凉且前卫的战斗服，因为可以不穿胖次和bra，战斗服可以百搭任何衣服（因为穿在里面的），而且可以直接脱衣服干架，不需要特异去换衣服，嘛，当然，这个‘干架’也是含有各种各样的含义...
　　“我管你是什么魔王还是魔狗，快松开他！不然我碳烤了你！”苍采双眼闪烁着护食母兽般凶狠毒辣的光芒，在魔力无限的加持下，她的身后瞬间燃烧起了一颗比天空中太阳还要巨大火球，那火球中酝酿的魔法能量并不是爆裂性的，而是喷射性的能量，火球压缩压缩不断的压缩着，准备着接下来的喷发。
　　“碳烤我？少女，不是我打击你，就你这小火球，我要不是今天早上没有喝水，随随便便就给你浇灭了。”那小手紧紧抱着阿姆拉手臂，就如同抢玩具的小女孩一般拉扯着昏迷度不断加深的阿姆拉的莉莉丝想要将他从苍采的手里抢过来。
　　“......”听到那不要脸的魔王所说的话，苍采小脸一红，因为她联想到了之前这个家伙去厕所里弄出来那东西的种种行为，这样的家伙她还是第一次遇见。
　　而一旁的佐诃子，一合居沙弥以及那从未自我介绍过的大小姐则是在一旁不知道该劝架的好，好事去讨伐魔王的好，而且是在知道那魔王是来出来找未来老公的情况下，恋爱少女之间的事情还是不要参合的好...
　　修罗场发生在十分钟之前，思考了一晚上的莉莉丝因为自己表哥离开了魔域，并且还是悄悄离开，并未携带海量护卫，保镖，以及侍女，只带着一名能干（？）的女仆去了人间界，这件事如果传到异常器重自己表哥的老魔王耳朵里，那么自己的屁股绝对逃不过一顿毒打，所以她向阿姆拉告白了，求爱了，想要和他去旁边草丛进行野外尾交受孕之后回去继续宅，可是却被阿姆拉以已经结婚为理由毫不留情的拒绝了，所以恶向胆边生的她便上演了这一出魔王强抢勇者的一幕。
　　为什么莉莉丝会因为自己表哥离开魔域而如此着急？甚至是不惜放弃了她策划了好久的勇者讨伐魔王的戏码直接暴漏身份去抢亲？因为自己表哥麦克斯・圣卡西亚拥有着超乎人想象的智慧与理财能力，或许至高神夺去了他的双腿，让他无法站立在大地上，可是却赐予了他超人的天赋，让他的思维奇思妙想，所有一切都能够运筹帷幄。
　　他就像是拥有了至高神的智慧般，能够将一切都处理的井井有条，能够用如同魔鬼般的话语敲碎任何人的戒心，因为他的存在，魔王城每一年的经济发展都在呈爆发式增长，魔族的生活质量全都在那位半魔族的亲王手中翻天覆地的变化着，每一天光是他依靠自己的才能制造出来的与人间界相同的传送魔法阵就能够替魔王城赚取普通人一生都无法用光的税收，魔族的居民都在谣传着他是至高神座下左侧序列第二位智慧天使`息的转世。
　　而之前麦克斯也说过，魔王这个职业是血统世袭制的，也就是，这个小魔王好吃懒做，连带着老魔王也同样好吃懒做，而两个魔王都好吃懒做起来，魔王城就陷入了贫穷的境地，虽然那些需求魔王庇护的家族进贡的金钱很多，可是却无法支持老魔王和小魔王的日常开支，以前老魔王还好，老光棍一个，不愁吃喝就行，勇者也是那种净身讨伐，一路上所有财宝全都不要的好勇者，而最重要的是这个丈夫还是倒插门的那种，可是小魔王一出生这个魔王家族就陷入了贫穷的境地，差点就进入了【为了养活女儿！努力打工赚钱吧！魔王勇者大人！】的主线。
　　而作为亲王王族的麦克斯在全族莫名其妙消失，老魔王作为长辈去出殡的时候发现了双腿残疾却倔强站在没有任何尸体的家族空墓前的麦克斯，并将自己弟弟一族唯一幸存下来的他接入了魔王城。
　　麦克斯所表现出来的才能瞬间就让穷困潦倒，只剩下一下世袭制魔卫兵的魔王城焕发了光彩，甚至是找出了加剧了魔王城变得如此贫穷的几只驻米虫，并亲手杀死了他们，年仅十三岁的他就用绝对强硬，铁血，残忍的手段让整个世界知晓了魔域的摄政王伶俜亲王，而这位铁血的，残忍的，无情的魔族亲王向那好吃懒做的魔王勇者夫妇献上了无尽的金钱当作了回礼。
　　如果谈论起伶俜，那么，整个世界都知晓这位强大神秘的不世强者，世人都知道他是天魔人三界所有俊才都无法比肩的鬼才，可是却不知道他的容貌，不知道他的实力，不知道他的所在，甚至连这个姓名仿佛都是被人杜撰出来的一般。
　　然而这个伶俜是的确存在的人，而这个人拥有着他所讨厌的姓名，麦克斯・圣卡西亚，这是麦克斯所讨厌的姓名，他所喜欢的是自己那失意失情失心疯的母亲给自己取得名字，伶俜，而他为什么会原因接受麦克斯・圣卡西亚这个姓名这件事只有他自己知道。
　　知道这个名字主人是谁的人少之又少，魔王是唯一的一个，就连小魔王都不知道自己表哥便是那被誉为【璀璨七曜――天枢・煽动者】的伶俜便是自己的表哥麦克斯・圣卡西亚，只知道哪怕是把他给灌醉强‘哔~’了，让他从了自己也不能让他私自跑到人间界去这件事。
　　而这年轻人组成的七曜之中，阿瑟・圣卡西亚只排在最尾为瑶光・驱雷者，由此可见他与麦克斯之间的差距到底有多大，这个评分虽然毫无依据可言，可是天枢之名实至名归，这是在年轻人中屈居第二的人间界天璇位绝世剑痴给出的评价，【我甚至不敢在他面前拔剑，因为知道，我一旦拔剑，便是我人头落地之时】这是在人间界从未一败的天璇位剑圣在魔域败得体无完肤毫无尊严之后当着所有关注这件事的人所说出的话，当然，如果让那个剑痴知道了自己只是被麦克斯的气势给怔住了，拔剑一战绝对是自己赢，对方在自己面前连转身的资格都没有的话，估计会气得吐血三升气绝而亡吧...
　　“好了，我的时间可是很紧张的，我这次的目的可不是你们，我一直在等待，等待着勇者来讨伐我，而我现在也等到了勇者大人来讨伐我，而我也愿意被他讨伐，愿意为了他让魔血冷却下来被他刺伤，各种意义上的刺伤...”那很明显力量要比苍采强大很多的异色瞳黑发少女不耐烦的一扯，完全扯过阿姆拉身后生长出一对巨大的蝠翼快速煽动着飞离了地面。
　　“混蛋啊！！！！”
　　看着那逐渐远去的黑影，苍采尖叫着身后那巨大的火球喷射出成百上千道灼热的赤红射线朝着拿黑影射去，她可不担心自己会伤害到阿姆拉，所受到伤害的只会是那魔王，然而，那些灼热的射线全都没有射中魔王，反倒是苍采还被那魔王用故意模仿出来的机械般一笑一顿的哈哈哈大笑声给嘲讽了...
　　--------被魔王抓走的勇者--------
　　“冷...冷静点...莉莉丝小姐，虽然以我目前的处境来说，的确算得上你的战利品，可是，你并不想与我建立加害者与被加害者的关系不是么？不然之前你也不会处心积虑的接近我...”一座金碧辉煌的皇宫内，那名之前穿着执事服，此时却穿着一身露肉指度非常高的黑色小背心与超短裙，反正就是这么凉快怎么来，而随着坐在王座上的她偶尔摞动双腿漏出来的春光可以判断她依旧穿着那一件露肉指度更高的战斗装。
　　在见到大厅内没有其它雌兽之后阿姆拉松了口气，刚刚他在昏迷的时候看到了迷雾之中的母神在朝着自己微笑，异常温柔的微笑着，那一刻他差点就没有挺过来。
　　“魔王便是坏蛋，便是自私自利的代表，所以，我的行为没有任何的不对，而且，我从一开始就是想要和你建立加害者与被加害者的关系，我这个人说话比较直接，我很喜欢你的容貌与形态，嗯，一见钟情的那种，我一直都很冷静，不安心的只有你，对了，还有个问题...”那以为阿姆拉一直不知道自己真实身份的莉莉丝看着阿姆拉拿一脸惊恐的模样以为他是处在震惊中所以异常得意，然而早已看穿一切的阿姆拉只是还没有从刚刚的恐惧之中回过味来。
　　“你把你的欧金金藏哪里了？原本我还不准备这么费事，准备在你昏迷的时候解决一切，可是我脱光了你衣服都没有找到你的欧金金，以前我从爸爸床底下找到的宝藏里男人们的欧金金都是在双腿间的啊...”
　　那魔王莉莉丝微微歪头，那带着金丝眼镜毫无表情波动的小脸上严肃无比，这个毫无羞耻心的女孩说出了让阿姆拉浑身一颤的话。
　　“......”
　　惊魂未定坐在地上的阿姆拉嘴角抽搐了一下，他摸了摸自己身上的西服，发现它的确被人给脱过。
　　“这不应该...以前我记得我还年幼时，麦克斯老哥给我洗澡时有偷偷的触碰过，虽然他连洗澡都不会在我面前脱掉长裤，可是却很明确的触碰到了一团软软的东西，可是你没有那个东西，而且你也没有我双腿间拥有的欧芒果，难道你是特殊类型小本本上所记载的扶她娘？”
　　莉莉丝翘起腿，背靠在那显得对比她娇小的身形显得有些庞大的王座上，小手摩擦着光洁的下巴沉思着。
　　“......”
　　阿姆拉这次不光是嘴角了，就连眉角都抽搐了起来，这个思春期的小魔王比他想象中还要不知廉耻，也不知道是基因问题，还是教育问题。
　　“呼...莉莉丝，你为什么会盯上我？或者说，你从哪里了解到的我？”阿姆拉深呼吸一口气，然后露出温柔的笑容对着莉莉丝问道。
　　“从人间界的网络上，人间界的网络上流传着【世上最美】的男人照片，并且，在新闻报道中，我看到了那一道巨大的黑色传送阵，并且，魔域在同一时间里，传出了性质与规模与网络上那魔法阵一样的魔力波动，所以我便判断【世上最美】或许来到了魔域，而我也认为这是至高神赐予我的礼物，毕竟，魔王所需要的便是世界之最充当自己的新郎，就如同我的父亲一样，他便是世界上最强大的人类！是的！最强大！能够把我母亲夜晚打得嗷嗷直叫的男人！”莉莉丝双眼闪烁着小星星一脸向往的说道。
　　“......那个，你真的不知道你母亲为什么会嗷嗷直叫？”阿姆拉有些好奇的看着那露出小孩子般开心笑容的莉莉丝，或许这个丫头比自己想象中还要单纯，单纯为了自己欲望的那种...
　　“当然知道，不就是被爸爸他给【哔~】爽了么？不过！这世上有其他男人能够把她【哔~】了么？敢【哔~】她么？而且还是知道她以前是男人的情况下！所以！我的父亲依旧是最强的！！！各种意义上...嗯...各种意义上...”
　　“......”
　　好吧，阿姆拉错了，这个孩子一点也不单纯，早就污到了灵魂深处，对她报以期望的自己还真是个笨蛋...

第十四章 两位勇者的升级计划
　　魔王城的传送装置前，那名魔王穿上了不知道从哪里淘来的黑色上衣红格子百褶裙的学生制服，而阿姆拉则是被她用绳索捆着手一副哭笑不得的表情远远跟在她的身后走入了那一道由麦克斯制造出来的魔法传送阵。
　　而当步入那传送阵被传送到了一座广场上，一座穿着奇装异服，仿佛全都是为了标榜自己异想天开的思维般的着装倒是让阿姆拉大开眼界，最神奇的是某个家伙胯下遮着一片树叶，浑身染得绿油油的就跑出来了...
　　“这里是人间界的布莱公国么？距离老哥还很有一段距离啊...”穿着算是最正常的魔王在适应了穿越魔法阵的反胃感之后看着四周的景色感叹了起来，而当她回过头看向阿姆拉的时候发现他消失了，而低头之后才发现他变成了一个玩偶，一个五十公分都不到的可爱银发玩偶，这个玩偶如果没有女性恐惧症的话，晚上抱着睡觉绝对很舒服...嗯...各种各样的舒服...
　　“我说，这也太神奇了吧？”
　　玩偶体形的阿姆拉一走出魔法阵便嘴角一抽，然后如同放弃了一般感叹了起来。
　　“是你？”
　　就在阿姆拉放弃的时候，一道欣喜的声音从远处传来，而随着远处声音的传来，那穿着侍者服的路痴剑圣瞬间出现在了玩偶阿姆拉的面前，一把抱起了在地上的阿姆拉，然后另一只手上的圣剑竖劈将阿姆拉手臂上的绳索给斩断带着他化作一道紫雷瞬间离开了光彩。
　　“”魔王一脸冷漠的看着离去的紫雷，然后反射弧够长的她在那紫雷完全消失之后才猛地想起自己的公（尾）主（交）大（对）人（象）被抢走了，自己该去追杀那个半路杀出来营救勇者大人的圣剑勇者大人啊！这不是就是自己一直期待的剧情么？！
　　“我说，孩子，我劝你放开我自己逃跑，不然，在十分钟之后你将会遭到这个世界上最惨无人道的待遇，真的，我都不忍心去看的那种，总的来说，你的脸不是那孩子喜欢的类型，你会败得很惨...”被红着眼的阿瑟抱在怀里的阿姆拉感受着那刺痛自己身体的紫雷，他从这紫雷之中感受到了愤怒，让他非常满意的愤怒...
　　“先不管那些，你替我指个路，我要去多米尼亚公国！”阿瑟微微低头看着自己怀里的老熟人玩偶，他虽然很好奇为什么这个玩偶抱起来会这样舒服，为什么会这样温暖，为什么会给人一种让人陷入其中，非常安心的感觉，可是现在并不是考虑这件事情的时候。
　　“啊，你掉个头往那个方向走...”阿姆拉听到阿瑟的请求之后，立马抬起手指了指他身后的一个方向，而那阿瑟想也没想点头就冲，并且速度比之前还要快速，然而...
　　“轰！！！”
　　原本在阿姆拉所见到的命运分支中，这个可怜的小伙子将会在十分钟之后被使用传送魔法来到他必经之路的魔王一拳撂倒，然后遭到一顿的毒打，并且是每一击都向他身体里注入烈性春♀药般的魔力，并将他催眠，让他的意识堕入荒淫狱，用无数人类，精灵，龙族，堕天使美女腐蚀他的意志力，最终在用侵占魔法，将他变为机械一般的魔族死士，而在阿瑟掉头之后，那魔王连找他追他的时间都省去了，直接在阿瑟的必经之路上一拳头就将三倍音速状态下的阿瑟给撂倒了。
　　“冷静点，莉莉丝，冷静点，他是我的朋友。”因为新司机太浪而突然翻车的缘故，阿姆拉和阿瑟在一座不知名的森林之中滚出了好远，撞断了数百根大树，最后在撞在一座山崖上才止住了冲击力，而处在眩晕Debuff状态下还未恢复的阿姆拉立马开口制止着那抓着阿瑟衣领抬起拳头行凶的莉莉丝。
　　“朋友？嗯...的确，勇者和勇者是朋友这是很正常的事情，不过他敢抢我的东西，就必须惩罚...”
　　莉莉丝松开了阿瑟衣领，可是冷着小脸的她抬起小脚丫就是一脚踢在阿瑟的双腿间，发出了让玩偶阿姆拉猛地捂住双腿的撞击声，虽然他没有丁丁，可是本能的感受到了之前昏迷了过去，可是痛醒了之后口吐白沫，那布满血色不知道多久没有睡觉的双眼暴突，又痛昏迷过去的阿瑟的痛楚。
　　“小惩大诫，希望这个GAY以后明白，不是所有PY都是他用武力能够交易到的...”
　　那莉莉丝一脸不高兴的模样推了推自己挥拳之后有些歪了的眼镜回过头看向阿姆拉，一副【你的菊花由我来守护】的严肃模样，虽然她之前没有找到阿姆拉的丁丁，可是却找到了阿姆拉的菊花，虽然因为没有灌肠工具的缘故，她没有用手指去试那想来绝对脏兮兮的地方，可是她却知道，那个看起来很漂亮的小雏菊有一种让人找个棍棒去探险的冲动。
　　“那个...他只是想要问个路...”阿姆拉嘴角抽搐着，看着那板着小脸，看起来很有常识，可是完全没有任何常识，并且还异常无节操的少女，他总感觉自己和这个丫头呆久了的话，估计还会被她给同化了。
　　“问路？可是他突然抓着你就跑，这是问路么？你被他骗了，真是个擅长欺骗可爱生物的男人，嗯，罪加一等...”
　　那少女再次抬起脚狠狠一脚踹在阿瑟的双腿之・间，比上一脚更重的力度让阿姆拉怀疑这个可怜的男人以后还有没有机会当父亲，虽然结局发生了改变，可是这个可怜孩子将会面临地狱的过程依旧没有改变，不过这一次或许是因为已经超出了他承受疼痛的底线，所以他的身体只是在被踢的时候抽搐了一下便无其它动作...
　　“......”
　　阿姆拉沉默了下来，避免再次说出让阿瑟遭罪的话，他可是自己撮合的情侣，如果以后生不出能够让大天使长转生，变得更加强大更加漂亮的宝宝的话，那罪孽深重了，而且，如果让莉莉丝阴差阳错的把阿瑟给打废了，那么麦克斯的心结永远都无法解开，最终很有可能步入不得志而郁郁而终的结局。
　　--------少年，你见识过地狱么？--------
　　“我说，她到底是谁啊？感觉好强的样子...”
　　夜晚，与阿姆拉一样双手被绳索捆住的阿瑟嘴角抽搐着对着阿姆拉问道，此时的他胯下传来的隐隐痛楚让他极度害怕那一言不合就踹自己蛋蛋的制服少女，此时的他丝毫没有了脾气，胯下是不是传来的剧痛让他根本没工夫去生气去愤怒。
　　“你留下来的烂摊子呗，那个少女以前去审查过你，可是你以前却不回应少女的期待，拿着圣剑练级打怪找装备去讨伐魔王，现在就是满级神装魔王来讨伐裸装勇者了咯，而且，你还因为一屁股的桃花债而被她彻彻底底的讨厌了...”双手被捆住的阿姆拉没好气的对着阿瑟翻了翻白眼，此时他才突然发现，自己是挂牌勇者，而阿瑟是正牌勇者，自己与他这两个勇者都被魔王给抓住了，还真是有够讽刺的。
　　“等等...阿姆拉，我们讲道理啊，那时候帝国在和魔王城交好，而且各方面都有交流，处在经济发展的最高峰，我作为帝国势力的勇者去讨伐魔王，那不就是脑残了么？那时候魔王就不是魔王，而我才是不明事理的大魔头了啊！”作为缺撒都不能缺知识的高材生，阿瑟一脸愤怒的看着阿姆拉，对于他所说的话认为是不可理喻的事。
　　“这...抱歉，是我说话欠考虑了，还有啊，我之前也给她说过这件事，可是她任性的不听，我又有什么办法？我怀疑这孩子活在五百年前...”阿姆拉微微一愣，然后那圆滚滚的脸上一脸歉意的对着依旧疼得呲牙咧嘴的阿瑟说道。
　　“不说这个事情了，我问问，我们俩联合起来打败她的几率是多少？你不是天界最高等级的大天使长么？怎么还会被抓？”阿瑟微微看了一眼背对着自己两人，小手拿着木棍在地上刻画着什么的魔王莉莉丝对着阿姆拉问道。
　　“0%，我虽然是最高阶的天使，可是问题是我没有神圣魔力，前段时间还有无限魔力的，可是因为生病而被那个丫头掐断了魔力供给，而且，你别想着逃跑了，我给你说，这个魔王最热衷的便是魔王与勇者的游戏了，你逃跑了，那么只会刺激她的游戏心理，让她变得更加亢奋起来，最最重要的是，她的目的便是去接麦克斯回魔域，和你的目的一样，所以我们完全没有必要逃离她，并且她在面对麦克斯的时候，将会是最强大的盾牌，麦克斯可受不了几乎是他养大的她的撒娇，我说你到底干了什么，居然招惹到了一个大杀星来找你麻烦？”
　　阿姆拉会不知道阿瑟是干了什么惹得麦克斯来找他麻烦？阿姆拉当然知道，甚至是在看见麦克斯的第一眼，他便看穿了一切，看到了无数个兄与弟之间的结局，阿瑟一分为二惨死在身体承受不了魔力的腐蚀不断崩溃可是双腿却完好无损，以古今无双的大丈夫大英雄姿态站立在天地间的麦克斯剑下。
　　一对一的战斗，以绝对公平的姿态进行的战斗，不过两兄弟却先后而亡，麦克斯得到了他所想要的荣誉，斩杀了那失去一切可是却活下来的阿瑟，并以阿瑟为起点，在拖着即将灭亡的身体，独自一人毁掉了辉煌了数千年的圣卡西亚家族，将那些如同阿瑟一般早已失去了所有的荣誉却死而不僵的老不死东西全数斩杀之后带着举世无双的荣耀回到魔域，最后因为生命能量与灵魂能量消耗殆尽，跪在以往因为双腿残疾而从未跪拜过的母亲铜像面前，向她献上数枚位高权重的染血人头与古今无双的荣誉当作礼物之后，以无败无敌无悔之姿跪在母亲的铜像前殒命，结束了传奇开始便结束的一生，成为了震颤了整个世界一闪而逝，可是却盖过了璀璨夜空中明月与群星的明媚焰火...
　　“我怎么知道？我虽然不着调了点，可是又不喜欢得罪人，得罪了的人都是一棍子全都打死，让他们翻不了面的那种，而且以前那些得罪我，欺辱过我的人，我在成为剑圣之后也全都没有去找他们的麻烦，也不存在打了小了惹来老的事情...”阿瑟眉头紧锁的沉思着，想不通自己什么都没有干就招惹了别人，他也不是白痴，他能够感受得到麦克斯抓走小桃的所作所为是在故意引自己去找他，是在故意避开什么人。
　　“总的来说，你不觉得这是你太弱了而引发的连锁反应么？比你强大太多的麦克斯可没有任何人胆敢去囚禁他啊，毕竟囚禁一枚随时引爆的黑洞或者随时都可能降临的古神尸体可不是人人都敢做的事情，而且，我感觉你在传送阵哪里遇见我是【上天】的指引，所以，我决定好好开导开导你，让你好好提升一下LV，不让你一个裸装战士去找神装觉醒近战双持魔法师单挑就是找死...”阿姆拉微微一笑，然后对着阿瑟说道，而他这个邪魅+使坏+有趣的笑容则是让阿瑟浑身一颤，只感觉怎么被最高等级的大恶魔长盯上了一般。
　　“喂~莉莉丝小姐，如你所见，他和我都是勇者，可是，我与他都处在最弱小的时间里，也就是说，我们两个都还是刚刚离开新手村的LV1等级勇者，而你是LV999级魔王，这样对我们很不公平，哪怕是游戏，也没有一开始就被魔王团灭的RPG游戏吧？”阿姆拉心里由衷的感叹阿瑟能够提前遇见自己真是太好了，如果不是苍采那个倒霉孩子去招惹那魔王的话，自己也不会被她给抓走回到人间界。
　　“怎么没有？以前我就玩过一款魔王一开始就伪装成勇者身旁最亲近的人，然后在魔王城安排假魔王与勇者战斗，最后偷袭打倒勇者，最后与假魔王两人把勇者调♂教成了热棍器的游戏！”听到有同好问自己问题，莉莉丝也停止了刻画她并不擅长的追踪魔法阵回过头双眼闪过一丝狂热回答着阿姆拉。
　　“的确是这样，你玩的那款Hgame最开始不也是魔王给勇者提供了各种各样的帮助，给予勇者成长的时间，让他成为了心目中最完美的男人之后才开始调♂教他的么？”阿姆拉嘴角微微一抽，一边心里吐槽着这个H妮子一天到晚玩得是些什么游戏，一边开口对着她诱导着。
　　“的确是这样...”莉莉丝推了推自己挺翘鼻梁上的金丝眼镜沉吟了起来，那双蓝黑色异色瞳闪烁着思考的光芒。
　　“所以啊，我与我的同伴需要变强，强到战胜重重难关，最后在被你‘偷袭’打败，然后你践踏着我们的颤抖着挣扎着想要起身的身体，欣赏着我们不甘不服可是却无可奈何的表情，那不才是最高的胜利么？而且，我们如果打败了你的表哥麦克斯・圣卡西亚的话，你在打败我们，不久更能证明你比你表哥更加优秀么？毕竟你被你母亲命令不允许向你表哥提出比试挑战不是么？”阿姆拉温柔的微笑着，而他的这个微笑则是让一旁的阿瑟心里升起了以后绝对不要和这个家伙谈判或者交易，吃亏的绝对会是自己，而且很容易一不小心就把自己搭进去，从那个已经被攻略的黑发异色瞳少女对他言听计从的模样就可以看出这个天界至高天使到底有怎么样的魅力...
　　“的确！嗯姆！是这样的！对的啊！我捕捉了两个低等级勇者也没用啊！妈妈告诉过我！【如果男人不是你喜欢的类型，那就把他调♂教成你喜欢的类型，不过千万别找你爹那样的，他也就晚上有点用，其他时间就是个不懂情调的废物，果然是调♂教得比较晚，在调♂教前他已经成型了，怎么调♂教都调♂教不好】！！！原来如此！我理解我妈妈这句话的真谛了！原来妈妈这句话这么的有深度！我原本以为只是她因为人老珠黄，和爸爸进入倦怠期之后随随便便向我抱怨的话！”小魔王莉莉丝恍然大悟的看着玩偶体形的阿姆拉，心里瞬间升起了数万种让他变强的方式，至于没有让她‘一见钟情’，并且还因为之前考核不过关的阿瑟则是被她华丽丽无视了。
　　“......”
　　沉默着的阿姆拉将那句【少女哟，你根本没有理解你母亲的话，她没得别的意思，只是在单纯的抱怨，你父母知道你的内心想法之后会哭的哦，真的会哭哦，而且是一边哭一边夫妻配合双打的揍你这倒霉孩子的哦】给咽了回去，上钩了就好，这种满脑子H思想的少女利用起来真轻松，阿姆拉内心如此吐槽道...

第十五章 狼狈为奸的魔王勇者
　　“等等等等等等等等等！！！！稍微等一等！一个训练计划要收费三千索纳尔？你是在抢劫吧？！虽然我知道魔王就是干这些勾当的职业！可是！大小姐！我是勇者啊！而且还是一个穷光蛋勇者！不是说好的无偿教导我们么？！”森林中，阿瑟嘴角抽搐着，眼角因为看到手中训练计划的收费标准，一个下蹲十索纳尔，做一百个就一千，仰卧起坐，俯卧撑以及慢跑收费差不多，也是以一个或者一公里来计算费用，总共算起来要收三千索纳尔。
　　“免费？”那穿着学生制服的莉莉丝推了推眼镜，冷着脸严肃的看着阿瑟，作为穷苦人家的孩子，她很有必要教导一下眼前这个不知道油盐柴米贵的男人什么叫做节俭持家。
　　“我请问你，穷光蛋勇者，你在外面吃饭不给钱么？你购买装备不需要给钱么？你学习新技能不需要给钱么？所以为什么我教导你提升实力不能收费？而且，我所答应的只是无偿教导我以后的尾交对象而并不是你，你不要太自作多情了。”
　　“等等等等！别转移话题！钱都好说！虽然我在人间界没有多少钱，可是魔域的索纳尔我还是有很多的，可是问题是我的训练计划！一百个下蹲，一百个仰卧起坐，一百个俯卧撑是什么鬼？！还有！那边那个家伙手里那本【禁・魂狱琐灵】名字看起来就酷炫的技能本是什么情况？诚心骗人的么？！”阿瑟嘴角抽搐着，如果不是因为阿姆拉之前说服了他跟着魔王会更好的话，他早就摔书离开了。
　　“有什么不满么？你也想要【禁・魂狱锁灵】的技能本？那行，给我9999999999索纳尔...”莉莉丝推了推自己的眼镜，一副公事公办的模样冷声对着阿瑟说道。
　　“......”
　　阿瑟只感觉自己此时此刻很想讨伐了那个魔王，莉莉丝让他体会到了这个社会两极分化的严重性，体会到了美少女对外人的人情冷暖...
　　“嗯，大体上我看过了，是个非常强大的超位魔法，或许是仅次于麦克斯那个孩子黑洞的超位魔法，然而我此时却没有神圣魔力，所以没办法使用出来。”玩偶体形的阿姆拉合上了哪本看起来异常有陈旧感的人皮鬼面魔法书，并将那本魔法师递向那站在自己远处，一抬头就能够看见她裙底战斗服的莉莉丝。
　　“学会了？那么接下来是这一本...”
　　莉莉丝小手一挥运用魔力将阿姆拉手中的魔法书吸引过来收入自己的空间魔法之中，然后从空间魔法其中另外取出一本封面上写有【七曜魔法・空间类魔法阵刻画详细概括――伶俜】的厚实书本丢向阿姆拉。
　　“这一本书是我老哥写的手稿，连我这种不喜欢学习魔法的家伙都能够从其中学习到很多关于空间魔法的使用方式，而其中概括的空间便是一条线，由线组成不同的形状，线内的形状便是【空间】，切开那些‘线’，那便能够轻易的通过空间，不过至今没有理解如何斩断那抽象的空间概念，或许，斩断空间所需要并不是力量，而是自身想要斩断一切的【概念】生成的强大意志力才能斩断空间吧...”
　　阿姆拉淡淡的看了一眼手中那本贴满了色彩各异书签的厚实手稿只感觉一阵可惜，那个才华横溢的孩子如果不想那些弯弯绕绕，不去想着要用剑证明自己，那么他早已经凭借着【已臻化境】的魔法境界升入天界或者地狱魔界，生在将军家，奈何状元才...
　　“喂，阿瑟，你自己好好看看你表哥写的笔记，好好的从他的字里行间体会他为何如此强大。”
　　阿姆拉感叹一会之后就将手中的手稿丢向了一脸愤愤不平模样以掀起狂风的姿态做着仰卧起坐的阿瑟，而阿瑟也在一瞬间以极快变为极静，并伸出手一把抓住那本厚实的手稿打开。
　　【这世界没有天才，只有努力的废物，以及不努力的废物，努力让人瞧得起而被肆意玩弄的废物，以及不努力让人瞧得起而被无视的废物，是的，这个世界除了那高高在上的至高神以及撒旦以外，其余都是任人鱼肉，无论怎样都会被大鱼吃小鱼吃掉的废物...】
　　不想去花那冤枉钱，额头冒起细密汗水，双腿抬高以V字型保持形体，自己锻炼着自己的阿瑟翻开手稿入眼便是那尖锐刻薄的魔界文字，那如剑刃一般锐利的气场从那如刻入书本的文字上扑面而来，仿佛书写文字的主人将自己的锐气封印进入了这本手抄之中般。
　　【魔法，斗气，灵气，哪怕是生命能量，都只是一种寄宿在身体之内或之外的力量，所以一味的歌颂，赞扬只会起到反作用，那样你只会成为一不小心便被元素能量这条壮大起来的大鱼吞掉的小鱼...】
　　阿瑟双腿抬高保持着V字型耐着性子看着手中的手稿，双眸快速扫过那些能够看出作者心境的文字，阿瑟只感觉那个叫麦克斯的家伙或许有被迫害妄想症，虽然或许真的是一个了不起的人才，可是精神上已经出现了难以治愈的裂痕，或许已经出现精神类的疾病，不过他主修的学科并不是神经医学科，所以也不能判断出麦克斯病情具体名称。
　　“我感觉吧，这个家伙...或许只有我能够打败他...”阿瑟浑身紫雷翻滚刺激着自己的身体，反映神经与大脑，只用了十分钟不到就快速的将那本厚实手稿上的所有文字全都记录在大脑之中。
　　“你从手稿里感觉到了什么？”阿姆拉好奇的看着双腿放平，双眼闪烁起高亢斗志的阿瑟对着他问道。
　　“感受到了他很强，虽然不知道他写了些什么，可是，那些文字上遗留的意志力让我真真切切的感受到了他的痛楚，就如同烈焰之火灼烧在腿，凛冽之刃切割在脚的痛楚，每一个字都是告诉读书的人，它的主人想要证明自己，迫切的想要向世人证明自己...”一头金发倒立起来，英俊的脸颊变得亢奋起来的阿瑟回过头看向了阿姆拉。
　　“我好高兴！我要去回应他！我要去让他证明自己的努力！既然他想！那么！我便没有任何拒绝与他战斗的理由！他想要以我的尸体证明自己！那么！便要做好成为我圣剑上刻痕的准备！”
　　“可是，你在他那里已经没有了任何荣誉可言，你败给了陵，而陵败给了他。”阿姆拉微笑着，他看到了【改变】的契机。
　　“我说...你还真是什么都知道，这世界上还有什么事是你不知道的么？不过！我早就说过！荣誉是靠自己争取的！毫无荣誉又如何？抢回来就好！我只为小桃一个人而活着，我的性命早在我一无是处之时就不属于自己了，所有的荣誉亦是如此，偶然心情好了干干本职工作拯救一下混乱的世界！我阿瑟・圣卡西亚心中拥有着自己行动方式！那便是带着小桃步入婚礼的殿堂！别人怎么想怎么看与我何干？我又不是为了他们的褒奖与认可才选择变强的！”
　　阿瑟浑身紫雷如蛇般扭曲，虽然看不懂麦克斯所写的手稿中玄奥的魔法，可是却依旧若有所悟的他不再将那紫雷当作外放的能量，而是将它当作自己的补品，就如同之前唤出那紫雷巨人一般，为何一定要让那紫雷居然来蚕食自己的身体与意志？自己蚕食他不行么？自己当大鱼，他当小鱼不行么？
　　“可是你的表情可不像那完全不在乎荣誉的模样，现在听到麦克斯打败了陵的你就像是寻找到了新目标了一样，果然，你们家族的血统还真是残忍，兄弟这个词汇完全没有让你犹豫过一毫秒...”阿姆拉微笑着摇头看着那浑身青筋鼓胀，丝毫不顾及自己身体崩坏向自己身体注入雷霆之力的阿瑟说道。
　　“兄弟？他找到我，我回应他，我认为，这才是圣卡西亚家族心中只有荣誉的家人相处时最正确的兄弟之情！仁慈或是残忍只有是胜利者才有资格施舍给对方的！”阿瑟浑身健硕的肌肉鼓胀，浑身紧绷的就像是一只随时都能够扑出猎食的猎豹般。
　　“的确，如果你优柔寡断的劝导麦克斯如何如何的话，估计只会惹得他更加愤怒吧？”阿姆拉微微摇头无声感叹着，圣卡西亚家族的血脉就像是一份诅咒，一份被圣卡西亚家族所有人都认可了的诅咒，比起亲情更重视荣誉而泯灭情感的可怕诅咒。
　　“那么，莉莉丝小姐，你也看到了，这个家伙拥有着游侠勇者的潜质，真的不愿意让他变得更强，然后由他来讨伐你么？空有一身强大的力量也很无聊对吧？”
　　阿姆拉看向了站在一旁异色瞳之中闪烁着赞扬的莉莉丝，他知道莉莉丝不会制止阿瑟与自己表哥麦克斯的战斗，与麦克斯朝夕相处的她知道麦克斯的孤寂，而从诞生起便无敌的她同样也知道那份无人并肩的孤寂到底有多难受。
　　“当然，不过，索纳尔依旧要收，我从不做亏本买卖，这是勇者游戏发烧友的骄傲，买卖就必须要有金币音效...”莉莉丝低下头看向了阿姆拉，眼里对战斗的渴望呼之欲出，她是魔王，和平世界无法与麦克斯一样无处证明自己的存在价值，只能在勇者与魔王的游戏里寻找存在感的魔王。
　　“赊欠可以么？虽然这句话我这个外人说出来很不正确，可是，这个家伙的家族还是挺有钱的，你那所谓的9999999999索纳尔还是支付得起的，而且，哪怕是他们支付不起，你不也可以有正大光明的理由去向欺负你大哥的家族讨债么？”早已看穿一切的阿姆拉微笑着对着莉莉丝说道，而他的微笑则是让一直冷着小脸的莉莉丝同样露出了微笑，嘴角裂到耳根，异常骇人微笑，两个家伙就如同商量好了一般同时点了点头，然后莉莉丝从自己的空间魔法阵中取出了一份契约，然后由阿姆拉模仿着阿瑟的笔记代替阿瑟签下了他的姓名，并且还模仿出了他的指纹替他按上了拇指印...
　　--------狼狈为奸的魔王勇者--------
　　“这...”
　　麦克斯头疼的看着将自己的去路拦住，身材高挑，一头黑色的笔直长发斜搭在肩头，修长的大腿裹着一条纯黑色的超短迷你裙，白色衬衣外一袭纯黑色的超短款披肩小外套更加衬托出她前凸后翘一等一的绝佳身材，那黑发上别着一个只是用来装饰的墨镜，手上带着只达到手掌一半的皮手套，浓密的睫毛，魅惑众人风情万种的眼神，性感丰厚的热辣双唇让她看起来媚气十足，而这个妩媚动人的成熟御姐突然拦住了与小桃走散，让女仆去找小桃之后缓步前进的麦克斯的。
　　“小帅哥，我从你身上嗅到了我女儿的气味，虽然只沾染了一点，可是我却绝对不会嗅错我女儿的味道，毕竟她的狐臭味可是独一为二的...”
　　“......”
　　麦克斯仔细看着那美艳御姐，看着她那似曾相识的容貌，那过目不忘的脑海里闪过了勇者妻子的容貌，很显然，这个美艳御姐就是那个勇者妻子的成年版，而且就胸型来判断，这个御姐并没有塞硅胶之类的东西，或许她是那个少女的母亲，而且是母女不和的那种，不然她也不会说自己女儿那男女通吃的费洛蒙是狐臭...
　　“小帅哥，姐姐我呐，因为突然知道那小兔妮子结婚这件事而好几天没有睡个好觉了，而且姐姐我还有低血糖哦，最最重要的是，因为那天得知她结婚消息之后，我的私人飞机被我‘不小心’一脚踹坏了，所以，今早凌晨三点钟好不容易睡着的我今早八点钟就起床赶早班飞机赶回来的...”那美艳御姐皮笑肉不笑的笑着，那谈不上有多可怕的凶萌模样让麦克斯耸了耸肩，或许有母亲关心就是这样的感觉吧？
　　“我之前在魔域有过与她错身而过的经历，因为她很漂亮的缘故多留意过她一眼，不过却没有做过多的接触，毕竟她那时候身旁跟着一名非常漂亮的男人很明显是她男友的模样，所以我没有去搭讪。”麦克斯微微考虑一下之后便随意扯谎道，反正不是什么重要的事情，所以他毫不犹豫说了个即恭维了对方女儿漂亮，又可以抽身而去的谎话。
　　“是么？”
　　那堵着麦克斯去路的美艳御姐见麦克斯那毫无波动的双眼，判断出他并没有欺骗自己，所以微微侧身让开了他的去路。
　　“啊，对了，小帅哥，姐姐我所经营的是一家钻石加工公司，如果你有兴趣的话，这是我的名片，欢迎你随时来找我~”
　　而在让开道路与麦克斯错身而过的时候，那容姿妩媚，可是表情冷淡的御姐从自己手提包里取出一张喷着香水的名片，就像是猎艳般修长的手将那名片塞入了麦克斯西服的内侧口袋里。
　　“......”
　　麦克斯微微回头看着那随时随地散发出拒人千里之外，可是又异常亲切的美艳御姐，看着她曼妙的背影突然升起答应她邀请的想法，而想法刚刚升起就被他给摇着头驱散了。
　　“魅惑魔法么？能不露声色让我中招的魔法应该不存在，那么便是我还未系统学习过的仙法或者妖法，母亲...么...”
　　在与那美艳的人妻邂逅之后，情绪变得不好起来的麦克斯手杵着拐杖缓步的朝着传来魔法讯号的方向走去，看来是一脸昆样的小桃妖被再次捕获成功了...

第十六章 一撇一捺为人
　　古有老汉推车，今有小汉拉车，以往为非作歹，可以算作魔域年轻小伙子们一个二个都喜欢翻心仪少女窗的万恶之源阿瑟此时正脸红脖子粗的拉着一辆小推车，而小推车上坐着躺在干草堆上手里拿着不知道从哪里弄来的老型号PSP GO玩着游戏。
　　拉着四轮小车行走在山间小路上的阿瑟脸红脖子粗绝对不是因为被路人看着害羞或者什么，脸皮厚到可以无视赤身少女尖叫的他可以做到完全无视那些路人，他脸红脖子粗的原因是因为身后的小拉车太重了，他感觉自己就像是在拉动一座大山一样，每当自己用力时都会出现一股比自己力气稍微大一点点的反作用力制止着自己的拉扯。
　　“加油小伙子，加油，这可是魔王大人对你的试练哦，你要是惹她不高兴了，她也就不训练你了，悄悄告诉你，如果光论战斗力的话，你表哥使出浑身解数也不是她的对手，在我眼里，你表哥麦克斯的存在依旧是规格内，而她的存在则是规格外，连我都不会去想着要将她拉入天界阵营的那种规格外强者，你可以把她看成是半个我，别浪费了这天大的机遇哦...”阿姆拉身后生长出七对小巧可爱的洁白玩偶羽翼煽动着，怀里抱着之前不知何时躲在阿姆拉西裤口袋里的小宝贝飞在半空中跟着阿瑟，而另一只口袋里巴掌大小的谙则是从阿姆拉口袋里冒出一个小脑袋，双手撑着阿姆拉的口袋边，小手里拿着一包对她来说正常大小的薯片咔嚓咔嚓的吃着，一副看阿瑟好戏的模样。
　　“我...我知道...”阿瑟艰难的从嘴里挤出几个字，而随着他的说话那小推车突然出现了一丝停顿，而那一丝停顿让阿瑟不得不集中注意力以及浑身所有的力量来驱动自己的身体，丝毫不泄露的控制着那紫雷，让那紫雷这股更暴虐，更精纯，更难以控制的能量代替加强自身的生命能量，如果不这样做，自己用尽所有力气也根本没有拉动那小车前进的可能。
　　“反正闲来无事，我来给你讲讲这个世界的局势吧，毕竟你以后上天界之后，我会去向母神要求将你交给我来调...嗯...教导，嗯，对，教导，所以，跟着我混的话，眼力价不高一点可是会丢我的名誉的。”
　　飞在阿瑟身旁的玩偶阿姆拉那只有两个手指的玩偶手不断抚摸着眯着眼睛任由阿姆拉抚摸自己的小宝贝，然后开口对着阿瑟说道，不过话语中那很有问题的转折阿瑟倒是一个不露的听到了，不过现在他可没有多余的力气与精力去吐槽他。
　　“首先，三界四域的龙头老大是天界，这是毫无疑问的事实，天界集中了三界四域近87%的人才，好人，坏人，善人，恶人，从巨龙到草妖，从人类到家畜，劣等族，优等族，只要是人才，只要你愿意努力寻求改变，只要你拥有无限可能，那么我们天界便收，万年老二的是地狱魔界，他们走的是精兵路线，只收最强者，虽然很不想承认，可是那些优秀强大举世无双的存在，几乎都跑到了地狱魔界去了，而且还有很多是被我给一脚踢下去的，天界最疯狂的疯子，天界最败家子的混球，等你到天界了就知道我的那些外号了，因为我从来没有给天界带来任何一个绝世天才，大体上，我踹到地狱魔界的绝世天才占地狱魔界的总比例36%，就比如之前那个打败过你的陵，我一感觉不对，我就把他给送到了地狱魔界。”
　　阿姆拉一脸惋惜的表情摇了摇头对着阿瑟说道，而话说到这里阿瑟忍不住了。
　　“难...难道我不是绝世天才？”拖着小车的阿瑟猛地一扯身后的小车，那突然爆发出来的力量惊到了那坐在小车身上的莉莉丝吓了一跳，他用实际行动表达了他不服！
　　“绝世天才？就你？啊啦啊啦~，我们先不说莉莉丝那个规格外的魔王，来谈谈那所谓的【璀璨七曜】，你头顶上还有这六个比你更强更天才的家伙，我告诉你吧，麦克斯・圣卡西亚便是伶俜，他选择接受麦克斯・圣卡西亚而遗弃伶俜这个名字便是一种自我约束，认为没有保护好自己母亲的自我自裁，他认为自己配不上母亲给予自己的名字，只配那麦克斯・圣卡西亚这个对他来说卑贱无比的姓名。”阿姆拉那圆滚滚的脸色写满了嫌弃，如果不是自己在天界的身份到那里去了，他很真想对恬不知耻的阿瑟吐口水，没听到自己所说的是绝世天才么？当今世界，绝世天才目前只有麦克斯・圣卡西亚，或许陵能与麦克斯争辉，可是那个家伙已经被阿姆拉踢到地狱魔界自行发展去了，而且也是几百岁的大妖了。
　　“你一直认为圣卡西亚这个神圣的姓氏，对那个孩子来说，只是一份屈辱的枷锁，一份锁住他的身躯，让他无法去捏握那已经认可了他，代表神尊，神力与神权的三叉戟神杖，至少，阿瑟，母神没有亲自诅咒你。”
　　“......”
　　被阿姆拉鄙夷了的阿瑟地下了头，闷声拉动着那速度越来越快的拉着那力量越大阻力越大的小拉车，到达最后那低着头，浑身肌肉鼓胀，一头金发根根倒立，身上不时传来哔哩哔哩电流声的阿瑟甚至是慢步的小跑了起来，每一步都他的脚下都会喷溅而出一大团深紫色电浆。
　　“啧啧，人类这种生物，想要前进，想要奔跑，就需要将他推倒数次，让他摔疼了才知道奔跑的方式，才知道前进的道路有多崎岖，果然哪怕不需要看穿命运也是这样，先和他们扯一下无关紧要的问题，最后在直击要害果然屡试不爽...”阿姆拉看着那刚刚还在磨洋工，可是此时却闷着头逐渐奔跑起来的阿瑟，到最后他甚至时拉得那莉莉丝不敢玩游戏，双手抓着扶手一副见了鬼的疑惑模样，以前宅惯了的她可不适应这种逐渐加快几乎达到超音速的速度...
　　“人，人，人，这是一个属于男人的世界，但若缺少了任何一个女人和女孩，它将黯然失色，男人为撇，女人为捺，互相搀扶才能为人，大丈夫顶天立地，可惜那也只是大丈夫，而不是人，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫，是一种为人处事方式，然而却不能概括为人，人的存在应该覆盖的更广泛，就比如为了挚爱努力向上拼搏证明自己的那个白痴家伙...”
　　“男人成家立业，先成家才能立业，至少，那个路痴白痴兼笨蛋的家伙拥有着想要为她证明自己是最配得上她的人，而你却没有，你所想证明的只是你的执念，而不是你母亲对你的期待，你母亲抱着你离开亲王府时，所期待的绝不是你为她向杀死她的家族复仇，只是你坐在水晶轮椅上，手持那三叉戟，身披华袍成为让整个世界都为之骄傲的男人，你所忘记了的是你的母亲也是女人，你所鄙夷为了女人变强的男人其中一个就是你，你便是在母亲死后才如同疯了般汲取力量的...”
　　扇动着玩偶七翼的阿姆拉深深的叹了口气，而他怀里的小宝贝则是微微睁开异色瞳打了个小哈欠与阿姆拉一同看着快速跑开的阿瑟。
　　麦克斯必须要失败，这一次，命运绝对不会站在他的身旁，也绝对不会眷顾他，既然他伴随着苦难诞生，那么，伴随着苦难结束也算是善始善终，这是命运天使第二次决心不择手段的改变一个人类的命运，就如之前那位想要让他改变的‘绝世天才’阿瑟・圣卡西亚一样，当然，和苍采离婚协议要附带进去就是了...
　　--------一撇一捺为人--------
　　“呼...呼......呼.........”
　　已经接近多米尼亚公国的国道旁，阿瑟双眼涣散的双手蹭着膝盖喘息着，丝丝白色雾气从他身上飘起，道道紫色电流在他身上流淌而过，那一头金发就如同钢钉一般根根倒立，无数次的突破自己极限的他身体正处在崩溃的边缘，不过这一次没有神圣魔力的阿姆拉没有帮他，也不打算帮他，是生是死全由他的意志力，麦克斯那尖锐刻薄的意志力连空间都能够斩断，他如果连阻碍身体崩溃的意志力都没有，那么还是死在麦克斯的剑刃下的好。
　　“他的提升好快，这就是勇者么？不过你确定他不是绝世天才么？我也有见过那些所谓【璀璨七曜】的人，一个二个拥有一点实力之后就得意洋洋，然后埋在雌性肚子上尾交自甘堕落的家伙，除了第二位以及第一位以外都是那样的家伙，不过目前看来，这个叫阿瑟的家伙比他们强多了，当然，你所说的伶俜便是我老哥麦克斯・圣卡西亚这件事是真是假？”莉莉丝手里拿着梳子梳着自己的头发，想要将那被风吹乱了，做了一次全方位紫雷等离子烫的黑发梳顺，心里不由的感叹还好自己是有点克夫的白虎，不然之后就麻烦了...
　　“当然是真的，你表哥隐瞒着所有人罢了，他将自己所有的荣誉全都刻意的转移到【伶俜】的姓名上，而将那血腥残忍无情的一面留在了【麦克斯・圣卡西亚】的名字上，并不是精神分裂症，只是他单纯的厌恶着自己【麦克斯・圣卡西亚】的姓名，喜欢着自己【伶俜】的姓名罢了，讨厌的东西就要抹黑，这不是就是一个长不大的小屁孩么？至少那阿瑟知道喜欢就牢牢的去抓紧，不喜欢就彻底无视的痞子性格。”阿姆拉没好气的翻了翻白眼回答着莉莉丝，如果这两兄弟的性格稍微互补一下的话，或许他们就彻底完美了。
　　“那真是太棒了，以前我就对那叫伶俜的家伙非常感兴趣，认为他或许就是我理想中的尾交伴侣，就和爸爸妈妈一样，不过你这么一说，我就不对他感兴趣了，我的心情也完全安心下来，可以完完全全不需要考虑到底是和你尾交还是和那伶俜尾交了，现在知道了伶俜就是老哥，而我又对兄妹轮乱完全不感兴趣，并从生理上讨厌这种事情，啊，啊，真是太棒了...”莉莉丝听到阿姆拉的话之后，真真正正的松了口气，很显然这个妮子内心与说出来的话是一致的。
　　“我说，作为一名魔王，哪怕是你的祖先和撒旦不和闹得分家了，你好歹也算是撒旦的直系后代，别老是说尾交尾交的说？虽然我很看不惯撒旦那个笨蛋，可是他的的确确是这个世界和母神相...嗯，仅次母神的存在，你这样让我感觉就像是`息那个家伙在路西菲尔面前吐着舌头做着鬼脸故意犯蠢一样...”阿姆拉没好气的看着那毫无廉耻的莉莉丝，对于她那劲爆的发言异常不满，虽然以前基了娘了撒旦的直系男性后代等于狠狠的给了撒旦一耳光，可是这下一代是这样的天然色让他心情很复杂，反正爽不起来就是了，阿姆拉已经绝对要找个时间让莉莉丝以及她的父母自己是罪魁祸首了...
　　“嗯...的确很不合适...”莉莉丝听到阿姆拉的话之后小脸红了红，仿佛是被阿姆拉指到要害而害羞了一样。“那改成SEX吧，低调一点好了...”
　　“你这完全是治标不治本好吧？我说！你也是个问题儿！你知道什么叫做?爱啊？！一天到晚不是尾交就是SEX的！”阿姆拉有些恼了愤怒的对着莉莉丝问道。
　　“我当然知道什么叫做?爱...”莉莉丝见那玩偶恼了眉头一皱推了推自己的眼镜表情严肃的回答道。“是指为了满足自己性需要的固定或不固定的性接触，包括拥抱、接吻、爱♂抚、啪啪啪等，性♂生活不限于性・交，性♂生活是夫妻生活的重要组成部分，是人类与生物生存和繁衍的需要，做?爱做的事情，这就是做?爱，而我认为，我的G?点或许在偏右的方位，之后你需要注意一点，从我母亲每天晚上打扰我睡眠的时间来计算，我的欲望或许也很强，所以我建议你用快攻G?点的方式将我成功拿下...”
　　“......”
　　阿姆拉嘴角抽搐着放弃了，魔域以及魔域的魔王真不愧是撒旦最后的一道防线，技不如人甘拜下风...

第十七章 我是命运，我说撒是撒
　　阿瑟在莉莉丝的压迫下不断变强着，而莉莉丝也履行着自己与阿姆拉的约定不断的训练着阿瑟，虽然只是日常的训练，就如同之前给阿瑟的训练单一样，不过那三个一百则是会变得异常难以做到，只要节奏有一丝不对，哪怕是在做三个一百时的呼吸有一丝紊乱，那么便是从来，而训练的途中阿瑟还需要跟着完全不停留的莉莉丝与阿姆拉朝着多米尼加公国前进。
　　莉莉丝这主要是在锻炼阿瑟的气息与节奏，任何攻击都有节奏，而一直将麦克斯当作自己假想敌的莉莉丝最清楚节奏的重要性，其中蕴含着攻击节奏，肌肉运作的节奏，能量运作的节奏，阿瑟的一层接一层的能量爆发虽然看似强悍无比，可是她一眼便看出了阿瑟以往所对战的敌人几乎都是巨大体形的魔兽，所以他的所有招式都是极度浪费能量的招式。
　　麦克斯的节奏便是说话的频率，因为自己是施术者的缘故，自己老哥从来没有在自己面前手持长剑过，她所看见的只有麦克斯施法时的节奏，该怎么说，如果让他在话语中你听到【大】【黑】【灰】【灵】【冥】【爆】这些字眼，哪怕是同音字，那么便是他在用普通的对话施展超位魔法，或者是在布置各种针对各种敌人的魔法阵，也就是说，阿瑟的战斗方式是以面击面，可是他这样的战斗方式遇到破坏力最强大的魔法师只有失败的份。
　　而莉莉丝所不知道的是麦克斯必定会与阿瑟比剑，而她跟不知道的是，她误打误撞的让阿瑟进行了最正确的训练，那便是切面成线，聚线为点，将所有的能力与力量聚集在一点上去与那能够切割一切的【线】战斗，线以点为起始，也将以点为终结，所以阿瑟能否战胜麦克斯主要还是要看他的领悟力，以及最重要的运气...
　　“我说，还有多久到多米尼亚？我都快要厌烦了。”莉莉丝所有的热情经过着两天的赶路完全消散了，此时的她已经不想去找麦克斯了，她想回到自己最爱的房间，被打屁股就被打屁股，反正又不是第一次被打了，将自己当作抖M角色，让后将那份疼痛当作赏赐算了...
　　“今天下午大概就到了，不过这家伙的提升还不够高啊，还有，你什么时候将必杀技交给他？”阿姆拉看着双手平伸走一步做一个下蹲的阿瑟，已经不知道做了多少个三百的他此时双眼恍惚，就如同在沙漠中即将渴死的旅人般，然而那恍惚的双眼之中的坚定从未消散过，就如同之前跑步时一样，他的每一个下蹲以及迈步都有一股恰好比他强一点的力量压制着他，如果他无法做到突破，那么便会原地不前，甚至还会被那股力量给压倒在地，就如同麦克斯每一天早起时起身时那般，如果认输，那么便万劫不复。
　　“必杀技？这个勇者不是已经在自己领悟了么？而且，我要是以后败在了自己教会他的必杀技下，会很丢人的，就像是自己高・潮只能用自O器高・潮一样尴尬...”莉莉丝眉头微皱，然后就像是想到什么恶心的事情一般一脸嫌弃的对着阿姆拉说道。
　　“虽然形容的大体没错，可是内容能选一个正常一点的么？”阿姆拉已经稍微习惯一点莉莉丝的无节操所以也只是翻了个白眼不再感觉愤怒，他已经完全冷静了下来，不能跟着那无节操魔王的节奏走，冷静对待一切，这才是一名资深丘比特应该做的事情。
　　“注射器？”
　　莉莉丝微皱的眉头猛地紧皱，就像是在思考一样，随后不一会又松开，然后试探性的对着阿姆拉问道。
　　“......啊，当我没说...”
　　阿姆拉嘴角抽了抽，虽然那个注射器听起来很正常，可是阿姆拉眉头微微一皱发现事情没有那么简单，不过为了避免那家伙突然又说出什么惊天语录来，阿姆拉承让了，这世上能够让他承认的人可不多。
　　在到达多米尼亚之后，阿瑟就像是被莉莉丝算好了一样突然摔倒在地昏迷了过去，已经无法在压榨潜能的他在多米尼亚公国的边境城市昏迷了过去，而他昏迷之后就被阿姆拉给丢到了自己的口袋里，他还有很多事情要去处理，首先要去和那麦克斯接触一下，而那魔王也好养活，将她丢到自己裤子右侧谙所在的那个口袋，听到她发出【这里是天堂么？！】的惊呼声之后，稳了...
　　而进入多米尼亚公国之后阿姆拉便火急火燎的用偷渡的方式搭上了一班去往麦克斯所在城市的列车，当赶到那座城市之后已经是晚上了，而当阿姆拉找到拿麦克斯・圣卡西亚的时候所见到的是脱掉了西服外套，只穿着白衬衣坐在书桌前，接着台灯并不明亮的光书写着什么，那带着保护视力眼镜眉头紧锁的模样证明着他陷入了难以攻克的难题，那手中钢笔轻触书桌的轻微咚咚声证明着主人此时不平静的内心。
　　“哦？七曜魔法？ 这不是已经被魔法评议会废除的古魔导学么？日月金木水火土，这些能量储存起来的条件异常苛刻，对于工艺学来说等同于毫无工具使用，单纯用手工制造圣器。”阿姆拉伸出手拉开并未锁上的窗户，身后那玩偶七翼轻扇飞入房间看着书写着什么的麦克斯对着他问道。
　　“那么，原始人有试想过制造手机么？人类的七曜魔法被废除，不是天界与地狱魔界从中作梗么？毕竟人类想要掌控代表神圣魔力的【日】与代表邪恶魔力的【月】是你们不允许的不是么？”带着眼镜多了几分儒智的麦克斯微微抬头看着背生七翼的阿姆拉，在短暂一瞬间的惊讶之后对着阿姆拉反问道。“人类肆意使用只有天使能够使用的神圣魔力，那便是亵渎神明，用神圣魔力制造人工生命体被称之为邪道，你们只需要人类学习你们想要他们学习的知识，这不恰好迎合了你们牧羊人的管理模式么？”
　　麦克斯抬起手将自己脸颊上的眼镜取下折合好摆放在书桌上，并用手指敲了敲书桌，而随着他敲击书桌，那女仆便推开了房门走入了房间。
　　“西尔维娅，去为阿姆拉大人准备一份世上最美味的咖啡，我相信你能够做到不是么？”麦克斯微微回头对着那双手捏握在小腹处低着头一副顺从模样的女仆命令道。
　　“是的大人，我以女仆的灵魂保证，我绝对会泡出让最尊贵的客人赞不绝口享用的咖啡...”那女仆微微俯身恭恭敬敬的回答道，回答完便退出了房间关上了房门。
　　“以七曜魔法为基准的人体炼金术？嗯...很精妙的复合魔法阵，然而，这个魔法阵有着很大的瑕疵，那便是炼制而成的绝不是会是【人】。”在麦克斯命令女仆的时候阿姆拉落到书桌上一双湛蓝色的双眼看着麦克斯的笔记开口说道。
　　“是么？那还真是可惜，我有试过用细胞分裂的方式制造生物，可是所制造出来的生物因为DNA的原因具有99%的概率会与本体完全相同，甚至思维模式完全一样，我对这样的复制体并不感兴趣，所以便想着用魔导科技制造出单独的个体，而不是复制体，看来又失败了么？”麦克斯一点也没有遗憾的模样说道，就像是早就知道必定会失败一样。
　　“那么，我能询问一下么？你为什么这么热衷于制造新生命？”阿姆拉一屁股坐在了麦克斯的面前，一点也没有任何陌生感，就像是面对认识了数百年的老熟人一般对着他问道。
　　“为什么热衷于制造生命？因为我想要了解生命这个笼统的概念，我想找到生命是如何诞生，如何成长，如何逝去的，想要知道生命是否如同教科书上所写的那般只是为了延续父母遗传因子，我想要知道那所谓的灵魂到底是什么...”麦克斯或许是累了一般伸了个懒腰然后对着阿姆拉回答道。“我想知道整个世界是否只是一座画中城，世上所有人都是画中人，生命的一生是否是神明手中随意挥舞画笔便构成的可笑作品。”
　　“你的确稍微有一点被迫害妄想症，还真是别扭呐...”阿姆拉一点也不惊讶麦克斯的回答。
　　“那么，序列第一位天使，命运大天使长阿姆拉・基督，你来找我这个残疾人有什么事么？如果我没有记错的话，之前我在魔域所见到的那位勇者或许就是你的天使形态吧？那么，那一次出现在我梦中袭击我，自称【命运】的七翼天使或许是八翼天使命运・基督，果然，正牌给人的感觉就是不一样，哪怕你身体之中没有任何力量，可是你的双眼让我感觉灵魂源之于深处的恐惧，它在告诉我快点逃走，毫不犹豫，哪怕是双腿站不起来也要用爬的方式也要逃走...。”伸着懒腰的麦克斯温柔的微笑着与阿姆拉交谈着，就像是邻家温柔的大哥哥一样平易近人任何人都可以接近他亲近他。
　　“虽然人们的确应该害怕我而不是喜欢我，不过你不需要害怕我，我对你很有兴趣，对你的才能非常欣赏，当然，我不会自讨没趣的对你提出任何邀请，因为你不会答应任何人的邀请，我来见你的主要原因是因为害怕在你惨败陨落之后来见你时晚了。”阿姆拉见麦克斯对着露出微笑也同样露出了温柔的微笑。
　　“惨败陨落？哦？你仿佛是看穿了什么，在你所见到的未来之中，我败给了那个家伙？”麦克斯有点错愕的看着阿姆拉，仿佛不知道他何来自信说自己会败。
　　“是的，或许你从现在起喜欢上一个女孩还有机会战胜那个白痴，不然你所面临将只有失败这一条命运。”阿姆拉坐着说话不怕腰疼，本着我是命运，我说撒是撒，我说撒，撒就是正确的的原则满口跑着火车，是的，他说过他从不骗人，可是讲道理啊，欺骗狗狗能算骗人？家畜罢了，又不是‘人’...
　　“喜欢上一个女孩？呵呵，诚如君所见，我异常自卑自己残疾的双腿，所以，我是不会喜欢上任何女孩，跟别说爱上某个异性，红颜便是温柔乡，红颜正是英雄冢，我与阿瑟不同，那些让我沉醉之后站不起身的红颜对我来说实在是太遥远了。”麦克斯微微摇头对着阿姆拉说道，对于阿姆拉一副想要牵红线的模样他倒是觉得非常新奇，所以没有立马赶走他。
　　“那么，为什么不让她们搀扶你起身？为什么要将她们当作负担而不是助力？为什么要把她们认为是一无是处的存在？不久前那女仆扶你起身时有让你的意志力有哪怕一丝一毫的颓废么？麦克斯，大男子主义可是最不受女孩喜欢的类型，至少如果我幻化成女性的话绝对会讨厌你。”阿姆拉一脸嫌弃的对着麦克斯说道，坐在书桌上的他小短腿一摇一晃的对着麦克斯说道。
　　“大男子主义么？的确...你这样一说，我的确是有些大男子主义...不，算得上极端的大男子主义者了...”麦克斯表情微微一愣然后恍然大悟的说道。
　　“所以，太过大男子主义的我根本不适合谈女朋友不是么？我这样的性格只会伤害对方，我靠近对方便是伤害对方，那么，不靠近不就好了么？还有，阿姆拉，说出你的目的，虽然和你这种能够看穿一切的人交谈能够得出很多情报，可是，我已经的得到了我想要的情报了，如果你不说出你的目的的话，我就只能请你离开了，如果你的目的与我的计划不冲突，那么我便请你喝上一杯咖啡...”
　　不过恍然大悟之后的麦克斯没有任何悔改的想法，反倒是表情如常的对着阿姆拉下了逐客令，而他从刚刚的交谈之中得出了阿瑟已经被命运眷顾上了，以后战斗的时候他的幸运值绝对MAX，自己需要小心这一点，而更深层次的情报便是貌似这位大天使长比传说中还要无法无天，甚至是胆敢亲近母神亲自诅咒的人...
　　“真没有什么目的，我只是来单纯的见你罢了，既然你不欢迎我，那么我便离开好了。”阿姆拉遗憾的摇了摇头，在将自己想要传达给麦克斯的讯息传达之后，他便站起身朝着窗口走去，他这一次来的目的已经达到了，对付聪明人，所需要给予他的只是猜想妄想臆想，接下来的一切让他自己去迷惑好了。
　　“......”
　　而那麦克斯则是看着阿姆拉的背影陷入了沉思，这种最顶级天使来找自己什么都不干的情况让他产生了怀疑，可是他却根本找不到怀疑的方向...

第十八章 陈小哥的再次到来
　　告别那起疑心的麦克斯之后，阿姆拉则是幻化成那一名黑发遮住刘海，就如同出现在所有人梦中最熟悉的那个陌生人的年轻人手中拿着他用来装香烟的小铁盒，嘴上叼着烟站在路灯旁的自动香烟贩卖机旁，缕缕雾气从他嘴角上被点燃的香烟上飘起，那月光下站在路灯旁抽着香烟无家可归的年轻小伙子一看就是有故事的人...
　　“呼...就跟抽纸一样...”寂静的街道中，每一台路灯都像是画下了一个个明亮的结界一般驱逐着街道上的黑暗保护着其中的存在不受侵扰，而除了那路灯下的‘结界’以外，街道上没有被路灯点亮的黑暗就像是张牙舞爪的魔鬼般骇人。
　　“那么，至上次将我打成重伤之后，这一次你将我找来是为了什么？”
　　那黑暗中传来的‘哒哒哒~’的脚步声，而随着脚步声的接近，一名身穿着花格子体衫，穿着异常随意，半长黑发刚好及肩，满脸胡茬的颓废男人走入了阿姆拉所在的灯光保护圈内。
　　“陈小哥啊陈小哥，我要打你，那就不是打成重伤了，你知道的，我下手一般都比较狠，不出手就不出手，甚至可以忍受你骑在我脖子上一边唱小苹果一边跳江南style，但是我一出手，那就是要把人往死里弄的那种，要是我动手打你的话，你和你的那四个小弟还有可能会活着么？”阿姆拉将手中香烟在铁盒中按灭之后露出微笑对着那走到自己身旁模样邋邋遢遢的陈小哥问道。
　　“那意思是天界的传闻是真的？无欲无求，无喜无悲，只是一个概念的【命运】以那倒霉孩子的贪婪为媒介诞生了？是母神设计害你的？还是你自己这老司机突然刹车失灵了？”陈小哥见阿姆拉掐掉手中的香烟之后便从自己的裤子口袋里掏出一盒香烟从抽出一根递向了阿姆拉。
　　“嘶呼...”
　　而那早就等着陈小哥o烟的阿姆拉也不推辞的接过香烟然后点燃深吸一口，就像是老烟鬼数万年没有抽过烟了一样。
　　他虽然不是全知全能，可是想要从未来预支或者从过去赊账都可以用神圣魔力弄来各种各样的香烟，可是阿姆拉没有这样做，为什么？因为这涉及到一个问题，一个很严重的问题，那就是无论是赊账亦或者预支，那边代表那个时间节点的阿姆拉将会没有烟抽，幸幸苦苦弄来的香烟会被夺走，会突然消失，会遗忘过往抽烟时的感觉，这是阿姆拉不能接受的！所以他坚决杜绝这件事的发生...
　　“算是老司机刹车失灵漂移过弯失败翻车了，不过，最终结果是我想要的，也是母神想要的就行，毕竟我的第八翼虽然不在我这，不过也的的确确生长出来了，而且最终所有权也还是我的，如果不是母神想要得到那古里古怪能够莫名其妙改变命运的池苍采的话，我早就想方设法弄得让她因为搭话陌生男子而被原配误认为是小三而乱刀捅死在街头了，而不是在这里无家可归的抽烟感叹婚后生活好艰苦...”一提起池苍采的阿姆拉突然变得垂头丧气了起来。
　　看起来精神状态并不好的陈小哥有些诧异的看着阿姆拉，不一会便了然，虽然他听说过命运大天使长虽然看似很温柔很有爱，可是却是天界最无情冷血的一位天使，就连自己的性别都是以征询的方式询问母神，而不是想要让母神更加喜爱他才选择性别，机械是能帮人们降低工作难度或省力的工具装置，而他就像是母神持有的机械一般，在还是母神坐下大红人的时候更是如此。
　　“阿姆拉，你有想过母神为什么要将你踢出神殿，让你成为一名替人牵姻缘的丘比特么？”陈小哥最终再也忍耐不了自己的疑惑对着阿姆拉问道。
　　“我当然知道，还不是怪我以前用母神神圣魔力的时候没有自觉，太过于铺张浪费了，所以就被母神踢出了神殿，不要以为你所猜测的事情是正确的，也不要以为母神会操心我是否会不会喜欢上其他人，我是天使，并不是人类，人类拥有七情六欲，而我不同，我超脱了七情六欲，不要用你那人类的眼界来看待我，我不同于任何生物，哪怕是其它八位大天使长，他们拥有着自己成为天使前的模版，或蛇，或鱼，或人类，而我没有...”阿姆拉没好气的对着那自认为看穿一切的陈小哥，他可不乐意详细的告诉陈小哥母神是个怎么样的存在，毕竟威严这种东西，一旦说清楚了，那就全完了...
　　“是么？我只是个凡人，眼拙也是很正常的事情，你说不是那就不是吧...”陈小哥也豁达，对于阿姆拉那自大自傲的话完全没有任何异议，甚至还在心里强行将自己的价值观扭曲成阿姆拉说所的那种，阿姆拉≠生物...
　　“那么，你这次叫我来是想干什么？该不会又是看上某个女孩了吧？”陈小哥也不打算在这个问题上纠缠，所以问出了最重要的事情。
　　“不不不，这次看上了某个男孩了，伶俜，你认识么？”阿姆拉微微摇头，抽了一口手中天界才有的中等价位的香烟之后，一脸幸福的对着陈小哥问道。
　　“不认识，只听说过他的名字，是男是女未知，没有过他任何的具体情报，所知道的只是以魔域老魔王为首的各大势力对他的吹捧，让我感觉他就像是被人故意捧上台面的明星一样。”陈小哥皱眉思考了一会之后给出了阿姆拉回答。
　　“那么麦克斯・圣卡西亚呐？他的话，你应该知道的吧？”
　　“麦克斯・圣卡西亚？这个名字我很熟悉，你应该知道的，我对于各个种族的人才都想要提拔他们登入天界或者地狱魔界，而不是被那些五层六府的混球给骗了，所以我对他也算是很了解，不过，我想问问，阿姆拉，你们西方天界和东方天界为什么会能忍受五层六府的人在你们的地盘上抢人？”陈小哥说着说着就像是想到什么愤怒的事情一般对着阿姆拉问道。
　　“五层六府啊？那些家伙给我们的东西多啊，他们每一年每一个月每一天每一分钟的进贡便占天界神圣魔力总比例的18%，讲道理啊，灭掉一个神系系统容易得要死，且毫无挑战性，就好比之前被我亲手毁掉的神域一样，我只需要将那些自认为不死的家伙们从诞生前抹除掉就好，可是斩尽杀绝之后呐？神域我们又不能长久的存在，发展神域又会浪费我们的神圣魔力，最后还不是让人间界的家伙占了便宜，我们捞到的好处少之又少，而且还不能将那些去到神域的蝼蚁给赶尽杀绝，怎么想怎么亏，嗯，我也是有成长的呐，以前年幼不懂事，现在的我，办事稳的一逼！”
　　阿姆拉就像是看白痴一样看着陈小哥，对于他那简陋的经济头脑报以着鄙夷，利益至上，做买卖是为了赚钱，杀人也是为了赚钱，可是当杀人不能赚钱之后，那就还不如做买卖，至少有钱赚，而且还会被人叫一声‘老板’。
　　“......”
　　陈小哥嘴角抽搐了一下，对于阿姆拉的这一个回答他倒是没有想到，此时此刻，他看着那站在路灯下香烟贩卖机旁，黑色刘海遮盖了双眼就像是记忆中最熟悉的那个人的阿姆拉，就像看到了世上最恐怖的事物一般，仿佛想到什么的他一瞬间后背便被冷汗染湿，这世界是游戏，上位者所举办的游戏...
　　“陈小哥，你还没有回答我的问题。”阿姆拉将手中香烟的烟灰都在小铁盒之中后有些不满的对着陈小哥问道。
　　“麦克斯・圣卡西亚，魔域法神，虽然他是在十七岁去进行的法神资格评定，可是由于某种原因，我们从他以往的身体检查报告之中查询到了他或许在十岁起便已经拥有法神的资格，其代价便是身体大幅度衰老，现在麦克斯・圣卡西亚的年龄为二十五岁的壮年阶段，可是，他的肉体年龄与细胞年龄已经达到了七十二岁的老年阶段，也就说，他从小就在一直接受身体潜能透支的魔法实验，并且，根据我们分析团队的分析，他十岁时就进入了法神级这件事是人为制造，不过为了保证那位天才的污点不泄露与他生命的安全，我将这件事隐瞒了下来，并且将分析团队全部清洗了记忆。”陈小哥微微一愣，然后回过神来之后回答着阿姆拉的提问，作为在三界夹缝之中求生存的他可比其他人更加了解这个在天界没有地位的天使丘比特到底有多恐怖，丝毫不能怠慢的恐怖。
　　“这些我都知道，我想知道我所不知道的事情，比如他疯掉逃跑的父亲是谁，作为强者回收机构的BOSS，你应该知道他的父亲是谁吧？我有去想要寻找到他的父亲是谁，不过很可惜，我什么都看不到。”谈起正事的阿姆拉表情变得严肃了起来。
　　“你看不清？那么是母神在干扰你么？”陈小哥微微皱眉有些担心的对着阿姆拉问道。
　　“陈小哥，有时候，太过聪明反而会惹人厌的哦，不过这也怪我一开始没有给你说明，麦克斯的残疾是母神赐予他的诅咒造成的，而我现在干的事情等于是在亵渎神明，安心好了，如果我这一次同样的弯道翻车了，我绝对拉你来和我垫背，哪怕这事与你无关，上一次你体会了【命运】，这一次你运气不好的话就会体会什么叫【序列第一位天使】。”阿姆拉一脸不满的将手中的香烟在铁盒之中按灭声音有些低沉的说道，看他气急败坏的模样，很显然他那小人一般的话语的的确确是他心中所想。
　　“......麦克斯的父亲我们也不清楚，因为想要卖圣卡西亚人情的缘故，我们有派遣过人去抓捕凯・圣卡西亚，然而派遣过去的所有人都被已经完全疯掉的他给杀死了，而当我亲自去寻找他的时候，他就失踪了，就像是从世界上蒸发了一般消失了，所以我们判定他已经死亡。”陈小哥沉默了一会，然后仿佛刚刚什么事情都没有发生过一般继续回答着阿姆拉问题。
　　“你们也不知道么？”阿姆拉微微一愣，原本他还寄期望人间界最大的情报头头能够给自己一点线索，可惜他们也没有。
　　“那么，你们还有什么关于麦克斯的情报？”阿姆拉合上铁盒的盖子，并将那小铁盒放入自己的口袋里对着陈小哥追问道。
　　“还有一个不知道算不算得上情报的流言...”
　　“什么流言？”
　　阿姆拉看着欲言又止的陈小哥立马来了兴趣，他知道陈小哥是个有什么说什么，耿直的聪明人，所以看他那副模样一看就是有什么重大事情要说。
　　“最近流传得很广的流言便是麦克斯・圣卡西亚便是地狱魔王撒旦悄悄制作的转身容器，而母神发现了这一切，然后毁掉了撒旦的容器...”
　　“......”
　　耐心等待着并满心期待着的阿姆拉听到陈小哥说的话之后，白眼一翻完全不想在听了，完全是瞎扯淡，人类...或者说这个世界还有其它生物有资格成为撒旦的转身容器？你会去用钻石换石头？哪怕是有，能够成为撒旦转生容器的也只有母神，而能成为母神转身容器那就根本没有了...
　　“流言是假的么？看你那不屑一顾的模样，这个流言果然是假的...”陈小哥发现了阿姆拉的表情，也猜出了这个流言的真伪，不过他说这个流言也只是为了转移话题和打开话题，而目的达到的他再次掏出香烟递向了阿姆拉。
　　“那么，最后一个问题，陈小哥，飘渺山那朵雪莲花躲哪里去了？我现在根本没有神圣魔力，所以找不到她。”阿姆拉接过了陈小哥递给自己的一整包香烟，他说过，他长大了，办事稳的一逼，这不，香烟一包到手√。
　　“雪莲娘娘？她的话就在飘渺山从未离开过，我安插在飘渺山的眼线告诉我，她好像堕入了情网，每一天茶不思饭不...嗯...水不思肥不想的，并且还出现了妖化趋势，唉，可惜了...”陈小哥若有所指的看了看阿姆拉，站累了的他背靠在香烟自动贩卖机上缓缓说道。
　　“是么？那时候正好，我刚好有事需要她帮助，毕竟想要陵拿出干劲来和麦克斯战斗，并且暂时性放弃抓走阿瑟的只有那朵雪莲花了...”阿姆拉听到陈小哥的话之后无视了他话里有话的话语将那包天界的香烟塞入自己的口袋，转身离开了路灯明亮的范围走入了漆黑的街道里。

第十九章 恋爱的大龄剩女
　　雪莲娘娘恋爱了，喜欢上一位不应该她喜欢的生物，或者说只会存在在梦里而永远不可能与之交际的从存在。
　　飘渺山上的小妖被娘娘迁走了，全都赶走了，陷入不可能实现恋情之中的她害怕自己的孩子们看出自己的异样，便以【你们这群小笨蛋实在是太笨，太容易被被骗了，所以你们全都出去人间界实习去】为理由将他们赶出了飘渺山，虽然出发点是好的，可惜她报以着异常明显的私欲，飘渺山小妖们全都知道的私欲。
　　“唉，也不知道能不能在见一见那人...”一席白色素衣的雪莲娘娘手中拿着一片洁白的羽毛斜坐在空无一人的大厅中，以往那些可爱小妖们叽叽喳喳的吵闹声已经不在，可是此时的满心都是手中羽毛主人的身影，她恋爱了，数万年修行道行，数千岁的她第一次感受到了七情之中的爱情的折磨，而此时她那裸足正逐渐被那朵雪莲花同化着，千年修行就如逆水行舟不进则退，此时的她修为正在飞速倒退着，可是心已经完全乱掉的她根本没有闲心去稳固自己的修为。
　　“哪怕是一面也好，哪怕是那个欺骗我的家伙也好，真的好想在见见他...”
　　雪莲娘娘手中把玩着那根洁白如玉的羽毛，她一直很珍视那根羽毛，如果此时让她在这根羽毛与飘渺山来对比的话，已经痴了醉了狂了的她绝对会选择这一片羽毛，选择这一片绝对不会给她任何回报的羽毛。
　　雪莲娘娘斜坐在只有她孤零零一个人的大厅中，那白净漂亮的脸颊上满是忧愁，她不断在心里祈祷着，用从网络上学习到的基督教徒祷告方式祈求着那天使的显圣，然而她无数次的哀求从未得到过任何回应，那高高在上的天使根本就不曾注视到过她。
　　“还真是有够落魄的，喂，喂，雪莲花，我刚刚在门口叫你半天了，可是你理都不理我，所以我就自己跑进来了，你可别告我非法入侵啊...”
　　然而，就在雪莲娘娘满心忧愁的时候，一声带有些许不满的声音传入了雪莲娘娘的耳朵，让她好奇的仰起头，而入眼便是那模样讨人喜的银发玩偶怀里如同小孩子抱布偶一样抱着一只异色瞳黑猫抚摸着。
　　“是你？唉，有什么事么？如果没什么重要事情的话，请恕我不能接待你，如你所见，这座山上已经没有任何侍女了...”雪莲娘娘见到阿姆拉之后并没有太多的表示，反倒是一副交谈欲望很低的模样，不过心里却多了一丝期待，期待着那能够变成那人容貌的玩偶再次变成那人站在自己面前与自己交谈，当然，如果他再敢胡乱・摸自己，那么自己就立马入魔教训他。
　　“也不是什么重要的事情，也就是只是来见见你，说实话，我对你还挺感兴趣的，很漂亮，很单纯，而且，我很不喜欢看着有才华有能力的人一副颓废堕落的模样。”阿姆拉也不客气的走到雪莲娘娘的身旁，然后将怀里的小宝贝放到地上拍了拍它的小脑袋示意它自己去玩之后跳上了雪莲娘娘身旁的座位上坐下，露出温柔的微笑看着那朵和小桃一样一样的蠢笨雪莲花对着她说道。
　　“颓废堕落？唉...的确，作为一位家长，我这幅模样的确不成体统，可是...”雪莲娘娘听到阿姆拉的话之后白净的小脸上表情一苦，然后紧抿着嘴唇一副不甘心的模样，她当然知道自己是在痴心妄想，可是她却又无法控制自己的感情的去想要追逐那一名甚至是连面的都没有正面看见过的天使。
　　“啊，啊，我懂，我懂，这年纪大了，到了适婚年龄遇到了喜欢的人都是这样的心情，你这样是正常现象，为什么一定要认为喜欢一位天使是一件错误的事情？是一件羞人的事情？是一件不能够公开的事情？”阿姆拉疑惑的看着雪莲娘娘一连串的反问对着她问道。
　　“可是...”雪莲娘娘略有不悦的看着阿姆拉想要辩解。
　　“可是什么？我说，你喜欢的可是一名大天使长啊，这就和大学学校里校花喜欢英俊帅气且单身的年级主任一样，虽然有些不合适，可是却是光明正大的事情，他又没有拒绝你，也没有嘲笑你，甚至最基本的，他连知道都不知道你喜欢他你就在这里打退堂鼓了，你这么漂亮的成功女性怎么弄得自己必定会被他拒绝一样。”阿姆拉露出没好气的表情对着雪莲娘娘翻了翻白眼，并在见面之后不到一分钟的时间里成功的将雪莲娘娘对自己的所有戒心给消除了。
　　“这喜欢一个人啊，包含欣赏、仰慕、钦佩、倾心爱慕、爱等含义，也有着也有愉快、高兴、开心的意思，那么，你喜欢那位大天使长喜欢得不得了，可是你现在却又不开心，那么我可不可以认为你只是在憧憬着他，只是通过那份憧憬想要得到他，而不是真正意义上的喜欢，嘛...有个小家伙虽然也不懂什么叫做喜欢，可是却有比谁都擅长喜欢他人...”
　　阿姆拉微微摇头，脑袋里闪过池苍采那贪婪自私的喜爱不由得感觉一阵好笑，气到笑那种。
　　“可是有传闻说他已经结婚了，而且还是和一名下贱的人类，果然年龄太大的女人不受欢迎...”雪莲娘娘听到阿姆拉安慰自己的话之后表情变得更加黯淡了起来，心里想了想那只有十多岁的人类小鬼，在想了想自己数千年的岁数不由得感觉到一阵窒息般的绝望。
　　“这...的确，对方已经结婚了，如果你在喜欢他的话，那么在社会舆论上会很糟糕。”阿姆拉了然的点了点头。“可是，他结婚了又如何？他结婚是一回事，你颓废堕落是一回事，说到底，你此时在这里为了他颓废着他连知道都不知道，我并不是安慰你不要在颓废了，而是要你去告诉他【我心里很难受，我需要你来安慰我】，哪怕是他拒绝了你，你也可以死了心，变得的自我坚强起来，而不是在这里谁都不知道的自怨自艾。”
　　“......”雪莲娘娘有些诧异的看着阿姆拉，她不知道为什么这个玩偶先生会如此的在意自己，会如此的关怀自己，以前甚至不惜幻化为那七翼天使来欺骗自己，轻薄自己，难道...
　　“所以说，雪莲花，你所需要做的便是让自己变得自信起来，你不需要将天使想象得太过高尚，其实啊，天使有可能比你想象中还要下贱，归根结底，他们也是生物，也是需要通过婚配来繁衍生息的种族，你完全没有必要高看他们低看自己。”阿姆拉淡淡的微笑着，而作为当事人的他就如同精神分裂症患者一样诱导着雪莲娘娘去向自己告白，而他这样做的目的原因很简单，那就是让池苍采心里不好过，她心里不爽了自己心里才会爽。
　　“抱歉，我做不到，他是已经结婚了的男人，或许低贱的我会答应他向我求欢，可是我却无法做到去诱惑他，或者是阻碍他与他妻子的感情，不过谢谢你的开导，我之前的确是太过在意这件事了...”雪莲娘娘的情绪有所好转，虽然依旧郁郁寡欢，可是却也多了一丝希望的神彩，只要自己足够优秀，优秀到让他放弃自己的妻子来迎娶自己不就好了么？
　　“嘛...我也只是这样说说罢了，你想明白就好，你是一位优秀的女性，我想，你的恋情一定会有结果的。”阿姆拉心里稍微有些遗憾的对着雪莲娘娘说道，让池苍采心里膈应的计划泡汤了，不过，自己保证她的【结果】是好是坏，是真是假那就只能由未来来确定了。
　　“嗯，谢谢...”雪莲娘娘那白净漂亮的脸颊上露出一丝感激的微笑对着阿姆拉说道。
　　“不谢，你心情恢复了就好，那么接下来谈正事吧...”阿姆拉清了清嗓子，并不露声色的将手压在裤子口袋上将那听到有女人声音之后准备从裤子口袋里冒出头教训对方的谙给按了回去之后继续说道。“我来寻找你的主要原因便是因为小桃的事情。”
　　“小桃？小桃她怎么了？琅儿之前不是告诉我她已经被圣卡西亚家族的人接走了么？如果是因为嫁妆的问题，你去告诉圣卡西亚家族的人，等我身体稍微好些了，我会去替她准备的...”雪莲娘娘听到阿姆拉的询问就如同想到什么一般的说道。
　　“小桃她的确被圣卡西亚家族的人给接走了，可是接走她的却并不是阿瑟・圣卡西亚，而是与阿瑟・圣卡西亚同岁的麦克斯・圣卡西亚，而且，我在来之前有听闻小桃与麦克斯・圣卡西亚在旅馆一同睡觉的流言，并且网络上还流传着她挽着麦克斯・圣卡西亚的手臂与麦克斯・圣卡西亚一同逛街的照片...”
　　阿姆拉露出一副惊讶的模样看着雪莲娘娘，仿佛是非常迷惑她什么会说出那样的话一般。
　　“什么？！”
　　雪莲娘娘完全恢复了，糟糕的心情也完全消失，可惜的是糟糕的心情变为了愤怒的心情，一种自家傻闺女被外人糟蹋的感情让她白净的脸颊上爬上了一丝黑色的雾气。
　　“雪莲花！你冷静一点！虽然我不认识那位大天使长，可是我却知道哪怕是双翼天使也异常讨厌阴暗能量的生物！”阿姆拉见雪莲娘娘有化魔的迹象立马开口说出了效果异常明显的话。
　　“呼...”雪莲娘娘深吸一口气强忍着自己的怒火看着阿姆拉等待着他的后话。
　　“而且还有流言蜚语说着麦克斯用自己的权利将阿瑟给囚禁在了圣卡西亚家族里，让他没办法去将小桃给抢回去。”阿姆拉见雪莲娘娘冷静下来之后说闲话也不怕闪着腰的说着麦克斯的坏话。
　　“告诉我那个叫麦克斯的家伙在哪？”雪莲娘娘冷着小脸对着阿姆拉问道，此时的她已经下定了两个目标，一：拼着化魔也要杀了那麦克斯・圣卡西亚；二：将那敢骗自己小桃被圣卡西亚家族的人接走结婚的涂琅抓住后吊起来打个半死。
　　“我之前在多米尼亚公国的H城里看到过他，因为他很强的模样所以我没有去接近他，我来找你的主要原因也是因为我不是他的对手而来求助你。”阿姆拉看着那气得小脸通红的雪莲娘娘，不由得觉得这女孩或许很有利用价值，这么可爱的家伙在这个时代或许已经不存在了，而且，之前自己找到的那个灭世魔王以及妹妹酱交给这朵雪莲花照顾在恰当不过，这朵雪莲花虽然异常容易情绪化，可是却是一位合格的家长，从一心一意对待她的陵，涂琅以及三儿便可以看出她的独特魅力。
　　“你与我一同去往H城？还是你有其它什么事情？”因为虔诚修仙的缘故，心思单纯的雪莲娘娘丝毫没有去怀疑阿姆拉的险恶用心，反倒是一副患得患失的表情看着阿姆拉对着他问道，她也不知道为什么，在阿姆拉身旁的时候自己总是能安心下来，就像是自己可以尽情的倚靠他一般。
　　“和你一起去吧，我很不放心你单独去面对那个男人，他可不是什么怜香惜玉的主，他真的真的很强大，所以我们一同前往的话，或许还能够互相照应对方，至少拥有逃跑的可能。”阿姆拉淡淡的看了一眼因为心爱人与小桃的事情随时都有着黑化可能的雪莲花，改变了想要独自去行动的想法开口说道，他可不会允许还有利用价值的雪莲花黑化了，他所需要的恰好是雪莲花拿能够感化却又不娇惯那臭小鬼的独特魅力，这要是黑化了，妥妥的病娇娘，还谈什么感化？

第二十章 命运的分支：失败
　　凌晨三点左右夜深人静之时，麦克斯的房间里依旧亮着微弱的台灯，而此时伴随着他的只有那吱吱吱的虫鸣声，佩带着眼镜的他眼睛里已经布满了血丝，然而此时的他根本睡不着。
　　他不断的翻阅着一本笔记本，而这份笔记本上详细的记录了阿瑟・圣卡西亚的一切资料，他打听到的，询问到的，从其他人那里了解到的都记录在其中，知己知彼百战不殆，人类是一种惯性思维严重的生物，在战斗的时候拥有着无数的习惯，哪怕是最高强度的战斗都几乎微不可查的习惯，而那些习惯如果利用好了，那么便会在战斗中占尽上风。
　　麦克斯知道自己的弱点，也了解自己哪怕是名头被刻画得再强，在所有人心中在厉害，也不能改变自己是白刃战之中绝对劣势那一方的事实，哪怕是自己的上身拥有着剑圣级的身体强度，可是自己的下半身永远是自己无法抛弃的弱点与缺点。
　　‘沙沙沙~’的笔记声在夜晚的房间中不断的回响着，而那细微的书写声在着并不明亮的房间里显得异常孤寂，就如同他的名字一样伶俜。
　　“大人，您该休息了，目前还未找到那剑圣，或许他因为畏惧你而逃掉了...”
　　一双小手拿着毯子盖在麦克斯的肩上，而头也未回的麦克斯那紧皱在一起的英挺剑眉让西尔维娅焦透了心，然而只是一名女仆的她没有资格，也不敢去用手抚平那男人的眉头将他抱在怀里安慰，她比谁都知道自己主人从灵魂深处厌恶依赖他人，所以她不敢去成为他的倚靠。
　　“嗯，在过会，我虽然瞧不起那个家伙，可是，他的强大的确是毋庸置疑的，不然那位最神秘的七翼天使也不会因为他来找我，而且，我有种感觉，他或许已经看穿了我败给那个家伙的命运所以才什么都没有做的离开...”麦克斯手中笔记不停，不断的书写着脑袋里背烂了的阿瑟的行为习惯，想要从他的各种行为中分析出他的弱点并加以攻克。
　　“......”
　　安安静静站在麦克斯身后的西尔维娅双手捏合在小腹处，那小手紧捏得骨节发白，然而她却不敢踏出那一步将那近在咫尺背对着自己的男人拥入怀里好好怜惜，温柔的告诉他，他并不孤独，他并不是独自一人，他并不会和他的名字一样伶俜。
　　“西尔维娅，替我泡一杯咖啡来...”
　　上位者高高在上的命令传入抿着嘴唇的西尔维娅耳朵里让她焦躁的心猛地一揪，就如同被人用手捏住一样的疼痛让她眼里慢慢沁出泪水，他从未发觉过自己对他的感情，不，聪明的他发现了，可是却认为那是自己对他的可怜，他厌恶【可怜】，就如厌恶【倚靠】一样...
　　“是的，大人...”
　　西尔维娅抽了抽鼻子，对着背对着自己的麦克斯恭恭敬敬的行礼，然后腰身笔直的保持着完美女仆的修养离开房间，她无法也不敢在劝那偏执的男人睡觉，以免落得连这杯咖啡都没有资格在替他泡...
　　麦克斯双眼不断快速的移动着，不断的在那笔记上寻找着，他讨厌失败，厌恶失败，憎恶失败，失败便等于失去一切，弱者无败？有些失败者或许值得尊敬，而弱者无一丝值得怜悯，《弱者没有失败的权利，强者没有娇纵的权利，弱者一旦失败便失去了自尊以及一切，强者一旦娇纵便失去了骄傲以及一切》，对麦克斯来说，他的脑袋里没有弱者无败这个词汇。
　　为何一定就要理所当然的将自己当做弱者？如果弱者都无败了，那么，他凭什么不是强者？扮猪吃虎？他不懂，他只知道，自己一旦示弱，一旦承认自己是弱者，那么，自己从此便无法在用自己的双腿站立在这一片大陆上，他要当强者，绝对的强者，天下无敌举世无双的强者，只有强者才能无败，弱者无败只是那些不努力的家伙思想上的慰藉罢了，想要无败就必须要胜利，一旦胜利你便是强者，为何一定要以弱者的身份去无败？强者无败就有那么难以实现么？强者的无败就那么不引入瞩目么？强者的胜利就是理所当然的么？弱者的胜利就是值得吹捧的么？弱者偶尔的胜利就是无败么？弱者的努力便是努力，强者的努力就是儿戏？可笑...
　　不断书写着，不断思考着，不断翻阅着笔记的麦克斯眉头微微皱起，停下了笔记然后抬起头看向了窗外。
　　“魔域的小孩为什么会在人间界？”
　　抬起头看向窗外的麦克斯疑惑的看着那穿着破烂，拥有着一头脏兮兮黑发在街道上快速奔跑着小男孩，那小男孩手里拉着矮了他一个头的小女孩在漆黑的街道上快速的奔跑着，就如同在躲避什么一般。
　　“拥有二分之一魔族的血统么？那么，算是我的子民...”麦克斯放下了手中拿了一晚，连阿姆拉到来之后都未放下的笔揉了揉自己发涩的眼角，然后伸出手拿起桌旁的手杖，紧抿着嘴唇的站起身，而站起身之后他的额头上已经布满了豆大的汗水。
　　而在麦克斯站起身之后，一道魔法阵瞬间出现在他的身后，而那魔法阵出现之前他的人已经出现在了那一男一女的小孩身前，而他的突然出现则是吓了那小男孩一跳，然而那小男孩虽然被吓到了，可是他的身体却做出了做正确的选择，抓着自己妹妹的手松开了自己必须要好好保护的妹妹，一个大迈步躲在麦克斯的视角盲区，就如同瞬移一样出现在了麦克斯无法防御的下半身，小手并未捏死，反倒是如同凸起一节骨节就如同钻头一样朝着麦克斯的双腿之・间砸去，这迅捷攻向弱点的一击的流畅程度让麦克斯都出现了一丝不敢置信的表情。
　　然而那步入【已臻化境】的小男孩这一击却依旧毫无建功，因为他所面对的同样是拥有二分之一魔族血统，并且同样进入【已臻化境】的麦克斯。
　　麦克斯双腿不便，连俯身都不能做到的他无法迅速躲避，不过作为成年人的他拥有着力量上的先天优势，他只是抬起手杖轻轻横扫便砸开了那小男孩的拳头，并让他的手臂从手肘的位置以奇怪的姿势扭曲到外侧，力量占优的他轻易的折了那小男孩的手臂。
　　然而麦克斯这很明显有留手的一击非但没有制止那小男孩的攻击，反倒是让小巧了的麦克斯的大腿吃了一记不知道从那里摸出来的漆黑断剑横斩，不过那被小男孩左手持刀斩入麦克斯右腿断刃只砸伤了麦克斯的腿，切开了他的裤腿，并没有将他的腿骨给斩断。
　　“小鬼，告诉我，你的名字，请相信我，我对你并没有恶意，相反，我这次是来施舍你们怜悯的，不过你斩伤了我的腿赢得我的尊敬...”麦克斯浑身魔力爆发，将那左手中拿着断剑，表情阴冷狰狞想要继续劈斩的小男孩吹飞，就如那小男孩无视了右手折断的痛楚一样，麦克斯同样无视了自己右腿上砸伤的痛楚。
　　“......”那被魔力吹飞的小男孩在半空中翻滚了一圈然后稳稳落地，可是在落地之后他的双腿突然一扭变为了不规则的形状，那突然传来的剧痛让他小嘴大张可是却没有发出然后的声音，并且他在即将跌倒的时候手中的漆黑断剑前压就如同手杖一样止住了跌倒，在一阵艰难的扭曲中，他双腿颤抖着挺直了腰身仰起头直视着麦克斯。
　　“你本来应该趴下的，趴下的话便不会有任何事，为何一定要站在地上？骨气？根性？意志力？或者是因为那位小小姐的原因？”看着那倔强站在大地上与自己很像的小男孩，在那小女孩跑到他身旁搀扶着他，而他也毫不犹豫接受了搀扶之后原本感兴趣的麦克斯双眼闪过一丝遗憾与不满。
　　“你是谁？”那黑发小男孩那断掉的手扶着自己的妹妹，而那完好无损的左手则是缓缓抬起手中的漆黑断剑，用那稚嫩冰冷的声音对着麦克斯询问道。
　　“麦克斯，麦克斯・圣...伶俜，对的，伶俜，我的名字叫伶俜，如果不玩近战的话，或许是这个世界上最强大，最危险的男人。”麦克斯自我介绍着的时候微微一愣，然后说出了自己另一个名字，另一个自己最喜欢的名字。
　　“有东西在追我们...”那小男孩也没有自我介绍，聪慧的他发现对方只是在测试和考验自己之后安心下来对着麦克斯说道。
　　“怨灵么？它们会寻找合适的雌性躯体，然后强制性与之交合从而以新生儿的方式重新诞生，保护好你的妹妹，否则，你将会永远失去他，是的，小鬼，一旦你成为【弱者】，那么，你就一无所有...”麦克斯微微的看了一眼那毫无表情躲在自己哥哥身后低着头的妹妹，任何人都有瑕疵，自己是双腿，而他则是家人么？如果他失去了自己的妹妹的话，或许他的成就会非常高吧？呵呵，如果自己双腿完好的话，或许会和他有一场震颤无数世纪的旷世大战吧。
　　俗话说英雄惜英雄，英雄识英雄，英雄爱英雄，阅人无数的麦克斯当然看出那小男孩的优秀，他在发现这一点之后便打算将他带在身旁，让他成为自己的学徒，然后将自己的弑神之剑教授给他，让双腿完好的他继承命不久矣的自己所有的武技与魔法，让他传承自己的意志，构建一个比圣卡西亚还要强盛的魔剑士家族，可惜当他看穿了那【妹妹】的重要性之后，他便从心底彻底讨厌上了倚靠自己妹妹才选择变强的小男孩，【如果你失去了你妹妹怎么办？】这是麦克斯心底不断在询问，在猜测的事情，所以他放弃了，放弃了那不能自立的小男孩。
　　“我不需要你教我...”弱小的身体步入【已臻化境】的小男孩敏锐的感受到了麦克斯的鄙夷与厌恶。
　　“是么？那还真是件值得庆幸的事情，那么...”麦克斯手中的手杖轻敲，数道乳白色的魔法阵瞬间将那小男孩包裹，只有天使能够使用出来的庞大神圣能量快速的治愈着那小男孩，不一会便让他受伤的身体修复完毕，甚至是治疗好了稍微有些感冒的他。
　　“如果你从新闻上看到麦克斯・圣卡西亚惨败或者惨死的新闻，那么便去殡仪馆领走我的尸体，如果你看到了麦克斯・圣卡西亚斩杀了圣卡西亚家族的族人逃回魔域的新闻，那么你回到魔域之后，就去魔王城的亲王府，去到右手侧最里间的大厅寻找我的尸体，挖走我的心脏，我检查过我的心脏，它是一件连至高神明都为之嫉妒的宝物，如果我死后，它便属于你了，安心好了，你不会找不到我，也不会被任何人制止带走我的尸体或者解剖我的尸体...”
　　麦克斯就如同想到什么一般，手中的手杖轻敲，可是这一次他敲击手杖却没有任何事情发生，不过他却说出了如同遗嘱一般的话，而这份遗嘱是对着一个陌生不知名的小男孩说出的。
　　“能卖钱么？”那涉世未深的小男孩感受着自己完好无损的手脚思考了一会对着麦克斯疑惑的问道。
　　“呵呵呵，当然，那颗心脏，如果你卖掉它的话，或许能够换取到一座金山，它留在我的身体里也是暴殄天物，如果你卖掉它的话，也算是物尽所用不是么？”带着淡淡微笑麦克斯微微摇头身后浮现一道魔法阵将他吞噬，而那方圆数百里之内的所有怨灵全都被他所养的狗给吃得干干净净。
　　“......失败了么？”
　　漆黑的街道中，与休息了的雪莲娘娘告别，并约定第二天一起去H城之后的阿姆拉以七翼天使形态站在漆黑的街角，那双湛蓝色的眼睛看着那对牵着手朝着街道深处走去的兄妹，在抬起头看了看不远处站在窗口眺望着这对兄妹的麦克斯。
　　因为那对兄妹而放弃立马报复阿瑟的命运分支并没有发生，不过灭世魔王线却因为麦克斯的话以及那颗心脏而死灰复燃，毕竟想要拥有何等宝物，就必须要何种气量，很显然，那小男孩没资格得到母神也想要得到之后珍藏起来的心脏，麦克斯的好心、仁慈与慷慨害了那小男孩...

第二十一章 缔结契约的命运
　　阿姆拉很少失败，作为命运的大天使长，虽然不是奴役着命运，可是却又司掌着那其他天使无法触及到的命运长河，可以透析所有的命运分支，然后通过自己的努力改变一些能够改变的命运，如果他愿意付出代价，那么改变整条命运主河的流向都不是不可能的事情。
　　这一次他不惜动用好不容易积攒起来的神圣能量将魔域里城市间流浪的两个小鬼拉到了人间界来，然而这一次他下大血本的计划却没有进行成功，麦克斯嫌弃了那带着妹妹流浪的小男孩。
　　或许那个小男孩单独一人，那么他们之间的共同点会将他们的命运牢牢的交杂在一起，可是，阿姆拉却不能单独的将那小男孩给送到这里，一撇一捺互相搀扶为人，而那哥哥与妹妹互相搀扶才为人，如果单独将那小男孩传送过来，那便是带来了一只野兽，一只呲着牙与另一只爪牙磨砺得锋利无比可是却藏起来的怪物互相撕咬的野兽，他们双方的命运轨迹哪怕是相交在一起，没有那妹妹的中和，也只是野兽与野兽互相舔舐伤口的BE结局...
　　“饿了么？”
　　在脱离怨灵的追杀之后，躲入小巷子之后的小男孩手中紧握着那把黑色断剑看着坐在堆叠在一起的砖块上的妹妹关心的询问着她。
　　“嗯...”
　　那表情从未改变过的小女孩点了点头轻声答应道，那软绵绵的声音只听的让人耳朵发痒，仿佛是有人用毛须刮擦着人的耳朵一样。
　　“那你就在这里等我一会，我马上回来...”
　　小男孩听到自己妹妹的回答之后点了点头，提着那把断剑转头走了小巷，自从拥有这把剑之后，他在猎食的时候从未失败过，哪怕是之前那只差点杀死自己妹妹的狮鹫也死在了他的手中，他是天生的猎食者。
　　“嚓啦！”
　　玻璃的破裂声在夜空下传播得很远，而躲在小巷之中的那妹妹则是听到那声音之后微微皱起了自己的眉头。
　　“米娅对吧？你一个人对吧？我能坐在你身旁么？”
　　月夜下，一名拥有着半长银发，身穿得体西服，背生七翼的漂亮人儿走了出来，天空中拿月亮仿佛都是为了将他照亮一般变得光彩夺目，很难想像那从来都不温不火如玉般的月光会如烈日一般想要照亮一切。
　　从未见过如此漂亮人儿的小女孩小嘴微张陷入了震惊之中，一股强烈的占有欲让单纯的她陷入了贪欲的旋窝之中，她想要占有他，将他变为自己的私人物品，想要让自己无所不能的哥哥帮自己抓住他，囚禁他，得到这个漂亮的生物...
　　“你很不喜欢你哥哥去做那样的事情对么？”阿姆拉看着那表情重新变的冷淡，可是双眼中却闪烁着各种各样欲望的小女孩，心里感叹隐性病娇娘果然不好打交道，一不小心就容易被她完全缠上，然后陷入你追我逃，你追到我我就敲GG的恐怖生存类游戏...
　　“嗯......”
　　回过神来的小女孩快速的将自己双眼之中的所有欲望压下，单纯的她并不知道阿姆拉已经察觉到了她心里想法，对她来说，自己所想的事情只要不说出来，那么就是安全的。
　　“那么，你就要好好的告诉他，告诉他【哥哥，我不喜欢你这样】，如果你什么都不说的话，那么你哥哥永远都不知道你的想法，而你也无法阻止你哥哥的堕落，想要强大起来保护自己的力量绝对不会是‘为所欲为’...”阿姆拉走到坐在坐上砖块上的小女孩面前半跪而下，抬起手将自己额前的银发拨到耳后露出温柔的笑容，尽量让自己平视这位身材娇小，有些营养不良的小女孩。
　　小女孩有些好奇的看着阿姆拉，虽然很喜欢阿姆拉那张漂亮到让从未有过贪欲的她变得贪婪起来的脸，可是听不懂依旧是听不懂，年幼的她并知道阿姆拉这句话的内在含义，不过却理解了他要自己去告诉自己哥哥，自己不喜欢他去偷东西。
　　“想我保证好么？保证你会好好保护好你的哥哥，你会代替我告诉他他应该行走在正确的道路上，如果你向我保证了，那么，我将与你缔结契约，成为你的守护天使。”阿姆拉伸出手温柔抚摸在小女孩的黑发上，在那明媚的月光下抚摸着她的头对着她的说道。
　　“缔结...契约？”小女孩歪起头疑惑的看着阿姆拉依旧不懂他所说的话是什么意思，那软软糯糯的声音听的人耳朵痒痒。
　　“是的，不过我的契约却与其它的天使有些不同，他们都是将对方当作是自己的另一半来无私对待，而我的契约却是与魔鬼的契约相同，我不会给予你任何无偿的帮助，我无偿无私给予的只有陌生的外人，我对我的契约者的原则是想要得到，就必须要付出，并且，你给予我十的付出，而我却只会给予你一回报，我是天界最残忍与自私的天使，我的契约将会拥有着智慧，苦难，情感，奇迹，梦境，微笑，时间与力量的考验，它们全都会是对你的试练，如果试练无法通过的话，你将会被从这个空间里移除投入命运长河之中被同化，而之后你所得到的只有阿姆拉契约者的名头罢了...”阿姆拉温柔的微笑着，述说着，陈述着，告诉着这位小女孩，他的契约将会是世界上最亏的买卖。
　　“那么，我拥有那些磨难，也等于拥有着你所说的那些东西么？”那单纯的小女孩毫无表情波动的小脸上出现了一丝变化，单纯的她渴求着，她渴求着智慧的降临，渴求着苦难之后的甘甜，渴求与哥哥之前的情感永恒，渴求着奇迹的出现，渴求着美梦的降临，渴求着微笑的温柔，渴求着时间变得慢一点，渴求着自己的力量变得强大一点。
　　阿姆拉听到那聪慧且单纯的小女孩问题之后微微一愣，然后露出了更加温柔的微笑，他很满意，真的真的很满意那个小女孩的这个提问。
　　“当然，我的孩子，当你拥抱智慧的磨砺时，那便是你拥有智慧之时，大智慧只有在教训中成长，当你拥抱苦难的折磨时，那便是超越苦难之时，苦难之后永远拥有着幸福在等待，当你拥抱感情的煎熬时，那便是得到情感之时，所有真挚的感情只有经受风霜才能幸福，奇迹永远眷顾坚强向前永不退缩的人，给予人微笑，便得到他人的微笑，珍惜时间，那时间也同样会珍惜你，尊敬力量，它同样也会尊敬你...”
　　“可是，我要付出什么呐？”那小女孩听着阿姆拉的话，那双明亮的眼睛闪烁着耀眼的光芒，单纯的她想要得到，与苍采只为自己的私欲贪婪不同，她想要保护自己的哥哥，想要用阿姆拉所说的那些去保护那拼死救下软弱无力的自己的哥哥。
　　“付出？当然是付出你的一切，因为你想要得到一切不是么？就向你所不知道的那一位不懂事的小女孩一样，为了得到我而必须要付自己的性命与灵魂。”半跪在地的阿姆拉伸出手牵起那小女孩的小手，身后的七翼轻轻的抖动着撒下片片洁白羽毛，而那些落下的羽毛则是全都被风吹起包裹着小女孩的身体。
　　“那么，我也可以用我的灵魂与性命得到你么？我很喜欢你...”那小女孩一双黑溜溜的大眼睛直直的看着阿姆拉渴求的对着他问道，年幼不懂事的她并不知道失去了性命与灵魂到底是怎么回事，而她所说的喜欢也只是小女孩对玩偶的喜爱，而不是女孩对男孩的喜爱。
　　“呵呵呵，你很喜欢我？谢谢你很喜欢我，有你这样可爱的小女孩喜欢，还真是一件非常美妙的体验，不过，不能哦，因为我现在已经属于那一位小女孩了，虽然很不想承认，不过我却是她的丈夫。”阿姆拉微微摇头语气有些遗憾的对着小女孩说道。
　　“那么，可爱的小姑娘，你愿意与天界序列第一位的命运大天使长――阿姆拉・基督缔结契约承受无尽苦难么？”阿姆拉将小女孩被牵起的小手抬起等待着她的回答。
　　“嗯，我愿意...”小女孩毫不犹豫的答应了阿姆拉的询问，而在她答应下来之后她便感觉自己的手背传来了温润的感觉，当回过神来的时候才发现那漂亮的人正用手将自己额头前的银发拨在额旁亲吻着自己右手的手背。
　　“米娅！我找到好吃的了！”
　　小男孩的声音在小巷子里响起，而随着那声音的响起，亲吻着小女孩手背的阿姆拉化作了无数洁白的羽毛消失在了小女孩面前，而他离开之后，小女孩的右手手背上留下了一道半透明的七翼纹身，如果不仔细看根本看不见的纹身...
　　“米娅？你怎么了？手背上受伤了么？”怀里抱着巧克力，薯片，面包，果汁快步跑来的小男孩担心的对着自己看着手背发神的妹妹问道。
　　“......”
　　回过神来的小女孩抬起头看着自己那嘴角上还沾染着零食碎末的哥哥微微张开嘴仿佛是想要说些什么一样。
　　“哥哥...”
　　“嗯？怎么了？对了！米娅！这个世界上的食物真的好好吃！”听闻妹妹询问的小男孩开心的凑到小女孩的身旁将自己怀里的食物递向了她。
　　“我讨厌干坏事的哥哥...”
　　软软糯糯的声音从小女孩的嘴里传出，而她仿佛是为了确定自己的感情般故意板起因为营养不良而有些泛黄的小脸对着小男孩说道。
　　“这...”手里拿着从砸碎玻璃之后的超市中拿出来的食物的小男孩递过去的手停在了空中，他刻意无视过自己妹妹每当自己偷东西，抢东西时看自己的眼神，可是这一次被她开口提出来之后他便不知所措起来。
　　“呼...好的，米娅，哥哥知道了，哥哥会好好去完成狩猎任务赚钱的，这之前，你就先吃吃这些食物吧，这是哥哥最后一次干这样的事情了...”那小男孩思考了一会之后叹了口气，露出一丝尴尬的笑容对着自己的妹妹说道，比起危险的狩猎任务，那些抢劫软弱者钱包的事情做起来更加轻松也更加安全。
　　“嗯...”
　　小女孩听到自己哥哥的保证之后点了点小脑袋。
　　“保证...”
　　“嗯，保证...”
　　那小男孩苦笑着看着自己妹妹伸出来的翘着小拇指要拉钩的小手，然后伸出手用小拇指与她勾在一起做出了自己的保证。
　　“我保证从此之后不会在去抢劫无辜者，不过，如果是对方先惹到我，那么，哥哥就不能保证了...”
　　温润的月光下，那看着自己妹妹憨憨笑着的小男孩用自己最温柔的声音对自己年幼的妹妹做出了改变了他一生，断绝了他成为灭世魔王的保证...
　　--------缔结契约的命运--------
　　“我很生气！喂！听到没有？！我超生气！超不满！超懊恼！！！”
　　尖锐的女声在月光下传播着，一只巴掌大小的四翼小妖精围绕着一名英俊美丽的银发人儿身旁胡乱飞舞着，大声抱怨着。
　　“你生气不满懊恼与我何干？搞得必须要我来哄你一样，我又不是墨荻，再说了，谁给了你我是你男朋友的幻想？你的男朋友是墨荻，不过，貌似你们最近分手了，所以，我没有任何理由来哄作为陌生人的你。”阿姆拉没好气挥舞着手想要赶走那乱飞的苍蝇，可是他此时已经用光了自己所有的神圣魔力，根本无法触碰到那恢复了一定神圣魔力的谙。
　　“陌生人？！”围着阿姆拉乱飞的谙猛地停了下来不敢置信的看着阿姆拉。“你明明之前不顾我有男性恐惧症而拉着我去约会来着...现在说是陌生人？”
　　“的确，我之前的确是以约会名义邀请的你，可是，你不是自己也很清楚那一次的约会前提是与墨荻合好为目的的么？你还真是擅长遗忘一些对自己不利的事情呢，虽然之前你作为墨荻的女朋友，我的确很喜欢你，将你当作她未来的妻子来对待，可是，你与墨荻也相处这么久了，也应该知道我是天界最冷淡无情的天使吧？”阿姆拉没好气的对着心思单纯的宅女谙循循善诱道。
　　“呜姆...那你的意思是，我如果是墨荻女朋友的话，你才会来安慰我？”小翅膀煽动着的谙怯生生的看着阿姆拉问道，她想要飞到他的身旁可是却被他挥手赶开了。
　　“哈啊？我可没有这样说，反正你现在又不是墨荻的女朋友了，和我说这么多话干什么？我现在收留无法回天界的你就已经是对待同族的最低底线了，别再惹我不高兴把你给赶走了。”阿姆拉冷笑一声快速迈步走了起来，微微回头看着翅膀扇动着停在原地思考着的谙，心里不断感叹着自己办事果然稳的一逼，既岔开了话题，又让那做事不动脑子的小家伙知道与墨荻分手之后的问题严重性，墨荻与谙复合指日可待！怎一稳字了得？！
　　然而，阿姆拉啊阿姆拉，或许之后墨荻与谙复合之时，就是你被墨荻给徒手撕了之日，毕竟不是任何人都喜欢爱上一匹野马头上一片草原的...

第二十二章 阿姆拉，雪莲花，陈小哥与天界黑幕
　　“我这是在哪？”
　　阳光明媚的天空下，阿瑟迷迷糊糊的睁开了双眼，而入眼一副森林茂密的景象让虽然方向感不在线随时在断线重连，可是智商却在线的他的大脑瞬间反应过来，这里并不是人间界，也不是自己熟悉的魔域，而是其它的地方。
　　“你醒了？”穿着不知道从哪里淘来的人间界学生制服制服的莉莉丝手里拿着番薯坐在小火堆前烤着，当阿瑟醒来之后，她立马回过头对着阿瑟问道，而她双眼之中正燃烧着名为斗志的熊熊火焰。
　　“啊...嗯...”
　　被莉莉丝那直勾勾的视线吓到的阿瑟缩了缩脖子有些怕怕的对着她回答道。
　　“非常好，这里是妖兽层，你的任务就是制造种族大屠杀！为了我天界稀少的H自拍视频，你必须要在两天内完成这个屠杀这片区域所有妖兽的任务，我已经迫不及待的看那些个长着白翅膀的妖艳贱♀货互相舔【哔~】，以及【哔！~~~】【哔~~~哔~~~~~！！！】了！”
　　将手中烤番薯的木棍插在地面上，莉莉丝露出了兴奋的狞笑对着阿瑟命令了起来，并且站起身的她捏得自己的小拳头咔咔作响，那性感小嘴里不断爆发出一阵阵消音词汇的走向怯生生蜷缩着身体，想要躲避，可是无处可躲，看起来可怜兮兮的阿瑟走去。
　　“阿啾！！！”
　　“谁？！谁在背后说最伟大的大天使长的坏话？！”
　　人间界的街道上，正在与雪莲娘娘等待列车到来，昨晚许诺了给莉莉丝天界H小视频的阿姆拉猛地从睡梦中惊醒，然后愤怒的看四周怒喝道，昨晚一晚上没有睡觉的他迷迷糊糊的说出了在雪莲娘娘面前最不能说出的话。
　　“！”
　　而说出那句话之后阿姆拉猛地醒悟过来，不过当他看向看着候车厅里人山人海发神的雪莲娘娘之后安心了，那个痴心女并没有听到自己刚刚的怒吼，或者说她听到了，可是却被并不关心自己的她给选择性无视了。
　　“呼...还好还好，吓死我了...”玩偶形态下的阿姆拉抬起那只有两个手指圆滚滚的小手擦拭着根本没有汗水的额头小声点嘟嚷着，这如果让雪莲娘娘知道自己就是阿姆拉・基督的话，自己的心态就要宣告GG了，并不是因为雪莲娘娘会去到处说自己的闲话，而是完美主义者的阿姆拉受不了自己家小迷妹对自己心灰意冷的感觉。
　　“喂，雪莲花，列车还有多久到啊？”靠着雪莲娘娘那隐藏在素裙下大腿睡着的阿姆拉不露声色的离开了雪莲娘娘那有些冰冷，可是却柔软无比的大腿之后对着她问道。
　　“还有十分钟左右吧...”雪莲娘娘或许是感受到了那依靠着自己睡着的小家伙离开了自己，从发神状态回过神来回答道，而反应过来的她在心里不断埋怨自己为什么自己会一不小心又被这花心二流子给轻薄了干净的身子。
　　“哈啊啊啊~~~~十分钟啊，呜，果然，我非常讨厌等待这个词汇...”阿姆拉圆滚滚的脑袋后仰，抬起小胳膊伸了个懒腰打着大大的哈欠对着雪莲娘娘说道。
　　“讨厌等待？哼，所以你这样的小妖怪才不懂得成功的可贵，干什么都巴不得马上就做完，完全不知道等待与过程是相等的，而任何没有过程的结果大多数都是无用功的。”好为人师的雪莲娘娘听到阿姆拉那懒洋洋的抱怨之后，本来心里就有火的她毫不犹豫的教训起了坐在自己身旁的阿姆拉。
　　“咦？！还有这个说法？原来如此，啊，我知道了...”阿姆拉打着哈欠装出一副惊讶得模样对着雪莲娘娘回答道，那应付人的模样看得雪莲娘娘直来气，心里不断将这个玩偶和那见都没有见到过，只是听说过的大天使长做比较，然后不断得出【这个玩偶是什么玩意？能和大天使长相提并论？】的结论。
　　“毫无自知自明的小妖怪，自以为是也要有个限度，你这样目中无人的态度将会是你失败的根本原因...”
　　雪莲娘娘叹了口气，心里不断检讨着自己居然会因为这些小事而将阿姆拉与他人比较，这是对待他人最最失礼的事情，所以在心中给阿姆拉默默道歉之后对着阿姆拉再次劝导了起来。
　　“目中无人的态度才是我失败的原因么？”
　　然而雪莲娘娘所不知道的是，她这句算作道歉加劝导的话则是让阿姆拉表情一窒，露出了皱眉沉思的模样。
　　以往阿姆拉认为自己目中无人是正确的事情，认为自己是大天使长，是超脱人类的存在，所以双眼之中瞧不起其他任何生物都是理所当然的事情，可是这接连几次在下等生物面前吃瘪的事实告诉着他，他所瞧不起的池苍采，佐诃子，一合居沙弥，哪怕是那导致命运被佐诃子打倒的主谋吕玲姗都让他吃了大瘪。
　　“那是当然，对修道者来说，一切皆有定数，哪怕是蝼蚁也不能小瞧，因为哪怕是蝼蚁，它也能举起数百倍与身体重量的物体，这哪怕是妖怪也难以办到的事情，任何生物皆有长处，也有短处，你可不能一味的看着那生物的短处，而无视那生物的长处。”见阿姆拉露出沉思的模样，雪莲娘娘满意的点了点头，作为养育了数十名妖怪的家长，她非常喜欢教导那些聪慧的孩子。
　　“你说的的确有几分道理，不过我作为引导者，我所看见的只有其他生物的短处这件事也无可厚非，不过要多多去寻找对方的长处么？”阿姆拉眉头紧皱的抬起头看着看着不远处眉头紧皱的雪莲娘娘。
　　“怎么了？”
　　发现雪莲娘娘异样的阿姆拉疑惑的对着她问道，而得到却是她微微摇头示意他不要说话。
　　“唐秃子，既然来了，为何要躲在远处？你是害怕我剥了你的皮，抽了你的骨么？还是说你在故意躲着我？”雪莲娘娘秀眉紧皱冷哼一声对着候车厅的拐角娇喝道。
　　“......”
　　随着雪莲娘娘的话，那穿着黑色西服，一头半长黑发打理的整整齐齐抹在头后形成大油头发型，带着太阳镜，手中拿着报纸的陈小哥满头冷汗从拐角处走了出来，而造成他冷汗直流的并不是雪莲娘娘那愤怒的视线，而是那体型娇小的阿姆拉看向他时的玩味眼神。
　　“抱歉，我在跟踪您...”
　　那陈小哥也耿直，在事迹暴露之后毫不犹豫的对着阿姆拉说明了自己的行为。
　　“唐秃子，你跟踪我？我可不记得我有违反你在你‘地盘’上所定下的那些规矩，你为何要跟踪我？难道你是害怕我在你的地盘上闹事？”雪莲娘娘冷哼一声对着陈小哥问道，那满是敌意与杀意的视线让阿姆拉倒是第一次见到这朵对谁都温柔，哪怕是对轻薄过她，欺骗过她的自己都非常温柔的雪莲花杀气腾腾的一面。
　　“嘛...我现在可不秃，还有，关于你姐妹被我打死的那件事，我已经解释过了，虽然我以前的确做事不懂得回转，可是，你那姐妹属于吃人吃妖吃神的恶妖，我小弟杀了她，乃是她气数已尽，算得上天命所归...”陈小哥见阿姆拉微微摇头，心思通透的他瞬间理解了阿姆拉的意思所以便无视了他，开口和雪莲娘娘说了起来。
　　“是啊，她的确是气数已尽，我也认为做了杀死的她死在大圣手下也是她修行不够而活该，可是，她错归错，你对归对，我恨你也归我恨你，这其中毫无关联不是么？而且，之后不是有天界的人证明了么？她房间中存放尸骨的密室是那些所谓的佛门之人所挖，那些尸骨也是那所谓佛门的栽赃嫁祸么？”雪莲娘娘难得不讲道理的对人这样说，所以也看得阿姆拉异常感兴趣，如果不是因为没有神圣魔力的话，他真想看看陈小哥与雪莲娘娘的前尘往事。
　　“你现在还在用老旧的借口搪塞你们之前的错，我姐妹喜欢上你将你掳去拜堂成亲虽然有错，可是罪当该诛？她乃修妖者，行事办事性子野，你徒弟不敌她，便不问青红皂白请那野鸡将她给杀了，事后还向世人污蔑她是吃人吃妖吃神的恶妖，如果她真是恶妖，那为何你还活着？”雪莲娘娘一脸鄙夷的看着陈小哥问道，那嫌弃的模样证明着她与陈小哥的矛盾也不是一天两天了。
　　“嘛~我也是被害人啊，讲道理啊，雪莲娘娘，就和你说的一样，我唐秃子只是个取经的凡人，这动凡心了之后惹得那些佛的利益受损，让他们误导我们痛下杀手，我们虽然责任占了99%，可是我们算起来只能是从犯，主犯是那些诱导我们的佛啊...”陈小哥也算是一等一的滚刀肉，所以脸皮厚起来城墙的厚度都敌不过。
　　“受害人？呵呵，你若是受害人，那你为何不去死？而死的是我那可怜的姐妹？”雪莲娘娘冷眼瞪着那站在远处不敢接近的陈小哥追问道。
　　“我要是死了，那么，你枉死的姐妹不是死的更没有价值了么？至少我现在正疯狂的怼着那些佛，而且，我虽然有些做作，可是，我每一次弄死一个佛，不都让率先让你知道的么？”陈小哥苦涩的笑着，如果不是因为阿姆拉在这里，让他摸不清阿姆拉到底与雪莲娘娘什么关系的话，他早就对着雪莲娘娘冷笑一声，甩她一句【我弄死了你姐妹是佛渡有缘人，不服咋滴？】然后大笑离去了，论起战斗力，她飘渺山一起来都不是修行千年的他一个人的对手，敢来闹事那就全都给她压在五形大山下，前者为尊，这是此时的他所信奉的准则。
　　“哼！”
　　这一次，雪莲娘娘倒只是冷哼一声没有在讥讽陈小哥。
　　“那个...容我在这里说一句...”就在雪莲娘娘瞪着一脸无辜满头大汗却不敢擦的陈小哥时，坐在雪莲娘娘身旁的阿姆拉开口了。
　　“其实啊，你们刚刚说的那个女妖现在在西方天界，我依稀记得，那时候西方天界智慧大天使长`息看上了那一只蛰伤了佛祖且文武全才的蝎子精，准备将她招安，可是因为那蝎子精突然要结婚，而且马上就要入洞房了所以彻底惹怒了他，让他动用了自己的手段与职权，各种栽赃陷害佛界与东方天界，那时候专门请了个数位西方天界擅长的群众演员来演戏，然后亲自下界将那蝎子精给抓走了，估计现在还他把那蝎子精给养在他家里当宠物蝎，嘛，智慧天使的审美观很猎奇，不喜欢美貌如花的美艳少女，相反只喜欢狰狞恐怖的蝎子，还特意去找来最昂贵的金色智慧果给它吃了洗髓换骨，让它变为金蝎子，不过好像他拿着金蝎子去讨好母神的时候，让不小心被金蝎子蛰了手母神给揍了，啧啧，那哀嚎得叫一个凄惨...”
　　“......”
　　“......”
　　陈小哥和雪莲娘娘全都嘴巴微张，然后全都一脸朦逼的看着那坐在长椅上啧啧称奇的小玩偶，陈小哥是绝对相信阿姆拉所以才惊得不敢相信，而雪莲娘娘则是认为阿姆拉在胡扯不过依旧被这个消息给震得说不出话来。
　　“嘛~智慧天使的骨骼清奇，想法猎奇，思维诡奇，是我等凡人无法揣测得到的，好像之后人间界很长一段时间【智慧断绝的黑色年代】就是因为他被母神打出了心理阴影，躲在家里闭门不出的缘故...”
　　阿姆拉也不管陈小哥和雪莲娘娘能不能消化得了自己所说的话依旧自顾自的说着，不断的爆料着常人所不知道的天界黑幕。
　　“啊，雪莲花你安心好了，那或许是你姐妹的蝎子精现在过得好的很，比你滋润多了，我有官方渠道了解到了那智慧大天使长虽然思维诡奇，可是对宠物挺好的，那金蝎子现在金的发紫，是此时天界一把手智慧大天使长手底下的第一打手，前不久我的‘线人’告诉我，她好像还被智慧大天使长给喂成了紫金蝎，而且命运大天使长不久前去他家做客的时候，还因为嘲讽智慧大天使长的时候被他养的蝎子给蛰哭了...”
　　阿姆拉就如同回忆到什么一般下意识挠了挠自己的屁股，嘴角大幅度的抽出了一下，作为当事人的他那一次的确疼得眼泪直流，然后之前还嘲讽`息的他被没心没肺的`息给反嘲讽了。

第二十三章 命运・基督的建议
　　广义的妖怪泛指一切有超能力或是法术的非神非仙非人的物体，无论是野兽，亦或者通灵的器灵都可以称之为妖，而魔却与妖有根本意义上的不同，可是却妖的一部分，佛教把一切扰乱身心、破坏行善、妨碍修行的心理活动均称为“魔”。
　　魔至少具备两个基本特征：法力高强，且危害人类与万物生灵，也只有具备了这两个条件才能称得上魔。
　　魔可以是妖的一种，是最资深的妖，魔在法力上远比一般的妖要强大太多。魔与妖不同点还在于，魔有可能是仙和神误入邪道堕落成的，而不是动植物直接修炼而来的，而最具危害性的一类魔称之为【心魔】。
　　【心魔】并不是任何生物或非生物修炼而成的，只是人或动物在修仙过程中由于自身条件限制出现的一些扰乱修行的幻象。
　　很多修仙的人和动物就此步入魔道，成了【妖】的一员，修成神仙的也不是一劳永逸，还要定期接受考验，考验的内容通常也是对抗心魔，抗不住的就堕落成魔，光荣的加入魔的队伍，那么，能够吞噬心魔，将自己心中最具危害的【心魔】归为己用的天魔大妖到底有多恐怖？这一点的话估计也只有那天魔本人知晓，亦或者掌控命运，看穿一切的阿姆拉才能知晓。
　　“奇怪了...明明之前还在圣卡西亚家族的地牢里，可是现在却不在了...”繁华街道的阴暗小巷之中，陵身披着那一件被中间斩成两瓣，可是却又被他缝好的黑色斗篷站在小巷的阴影里，那双毫无对焦的漆黑双眸毫无对焦的看着人山人海的街道，他迷路了...
　　是的，他迷路，追着夜晚逃出圣卡西亚地牢的阿瑟，然后迷失在了人生的路途中，阿瑟也跟丢了，就像是一个loser一样站在小巷子里不知道该往哪里走，仿佛他一迈开脚步走一步就会去到另一个位面一样...
　　“回地狱魔界么？可是任务没有完成...”
　　陵摇了摇头，将自己的杂念抛开，回到地狱魔界并不现实，任务没有完成的话，回去了与只能陪在那恶魔公主的身旁保护她，而他所想要的绝对不是去保护一个莫名其妙的女人，他去往地狱魔界，屈于人下的目的只有一个，那便是去找那欲望堕天使长――萨斯姆复仇。
　　“算了，去找小桃吧，那擅长乱跑，特长迷路的家伙绝对会去找小桃的，只要在小桃身边等着，他绝对会自投罗网的...”
　　想通的陵离开了让他感觉舒服的阴暗小巷汇入了人群朝着小桃所在的方向赶去，然而他前进的方向与小桃所在的城市正好相反，当然，这颗星球也是圆的...
　　而此时去往H城的列车上，阿姆拉正一脸兴奋的坐在列车VIP包间的豪华多功能躺椅上看着眼前各种各样的小零食以及大餐，这一次旅行赚翻了。
　　原本阿姆拉没有钱，而雪莲娘娘作为一个大家庭的家长，本着节俭持家的习惯也只是买的经济舱，并没有奢侈到买根本没有人买的列车VIP包间，这一次能够享受到至臻享受的原因是一同旅行的陈小哥请客的原因。
　　原本作为接受着天界恩惠与交易的缘故，陈小哥对于阿姆拉的重视程度可比地狱魔界的那些使臣高得多，而这一次他又从阿姆拉口中听到了那让知道真相之后的他内疚一生的蝎子精未死的消息，这让一直有着心结与心魔的他完全解开了那一道让他内心自责的其中一道枷锁，所以为了感激阿姆拉，他特异买下了这一节车厢以及花天价将这节车厢上所有员工与厨师雇佣，好让那命运大天使长能够充分的享受这一次的旅行。
　　“真是铺张浪费...”坐在阿姆拉身旁的雪莲娘娘愤愤不平的对着坐在对面，手里端着咖啡享受着旅途的陈小哥娇喝了一声，虽然得知了自己闺蜜未死，可是因为也不知道这件事是真是假的她丝毫没有原谅陈小哥的打算。
　　“呜，呜呜呜！”阿姆拉手里拿着大厨精心烤制的火鸡腿，嘴里咀嚼着一块连切都没有切的牛排大声的说着什么，可是嘴里塞满东西的他发现自己那玩偶牙齿咬不碎牛排之后只能发出呜呜声。
　　“有什么话，请将嘴里食物嚼碎了再说，虽然你我毫无干系，可是，我最见不得人如此吊儿郎当...”雪莲娘娘没好气的对着玩偶阿姆拉伸出手，那白嫩的小手上飘起阵阵白雾，将阿姆拉嘴里那顶着他下颚的牛排切成适当的大小，然后包裹着那牛排，如同喂婴儿一样送入阿姆拉的嘴里。
　　“呼...真好吃...好幸福......”阿姆拉在雪莲娘娘帮自己解决牛排问题之后突然哭出声来，离开天界近两个月的他流出了名为幸福的泪水。
　　这里所有的食物全都是天界的食物，其中充满了神圣魔力，那能够滋润身体的神圣魔力先放倒一旁，那天界熟悉的味道让他想家了，他想回到自...墨荻的公寓里当一辈子的宅男...
　　“幸福...”
　　雪莲娘娘没好气的看着坐在三层座垫上玩偶手不断快速拿着食物吃着的小玩偶，她突然很想抱抱那一脸幸福，开心到流泪的小家伙，想要将他好好抱在怀里安慰这讨人喜的小东西，不过最后因为自己的矜持而没有将想法付之于行动。
　　“奇怪...为什么我不害怕你？”正在快速进食的阿姆拉突然停下了进食发现了一个很严重的问题，那白嫩小手摸着自己脑袋的雪莲花自己为什么不怕？明明她也是雌性？难道她素色连衣裙下藏着大姬姬？
　　“害怕我？”雪莲娘娘被阿姆拉的问题给弄得迷糊了起来。
　　“那个，你能过来碰我一下么？”看着一脸迷惑的雪莲娘娘，迷惑的阿姆拉对着一旁一脸期待的看着自己，想要抱抱自己的漂亮女列车员说道。
　　“好的！”
　　那一直等着的列车员一听阿姆拉的话，一个箭步就凑到了阿姆拉面前对着他伸出了自己万恶的魔爪。
　　俗话说，生命止于作死，不作死就不会死，而热爱作死，一言一行都是作死标兵的阿姆拉在那漂亮的列车员手刚触及到自己手臂的时候，两眼一翻，口吐白沫的昏了过去，吓得悠哉悠哉喝着咖啡的陈小哥一把推开了那列车，弄得那摔倒的漂亮列车员也被陈小哥那狰狞恐怖的表情吓得不轻。
　　“......”
　　列车上，昏倒过去不一会就清醒过来的阿姆拉不再得意了，不再因为食物的美味而感觉幸福了，那嘴角上翘的模样看起来是那样的邪魅，于他一贯的温柔完全不搭边，而他那一头银色的长发也变为了如墨般漆黑，一道漆黑的头环突然出现在阿姆拉的头顶...
　　“呼~~~新鲜的空气！美艳的女人！帅气的男人！嗯~我喜欢这种被俊男美女环绕的生活~”
　　快速清醒过来的阿姆拉就如同变了个人般开心的大笑着欢呼道，那咧嘴大笑的模样以及眼睛里狡诈与池苍采干坏事之后的笑容一模一样。
　　“恚』故峭砹耍　
　　陈小哥死咬着嘴唇一脸不甘的看着那头顶漆黑头环的黑发小玩偶，放弃了一般坐回了多功能座椅上。
　　“哟~陈小哥，好久不见，上次还真是抱歉呐，下手那么重，身体没有问题吧？你那些徒弟没死吧？我宅在另一个天界的家里那段时间可担心那时候下手太狠把他们给全都打死了，毕竟这个世界，能够和我一起共舞的人可不多呐~”那头顶漆黑头环的玩偶摇着脖子甩着手，圆滚滚的小身子做着天界儿童广播体操舒展着自己的筋骨。
　　“还好吧，我那几个小弟身子骨硬朗，那点小伤调养几天就好了...”陈小哥深深的叹了口气，心中警惕万分的他调整着自己的身体，随时准备着对那命运・基督发动攻击。
　　“那可真是太好了，啊~对了，不要忘记锻炼自己哦，毕竟我的力量因为阿姆拉那个白痴在适应，在接受第（池）八（苍）翼（采）的缘故每一秒都在变强，要是不能跟上我的话，可是会很容易身体被突然喷涌而出的黑色羽毛撑破的哦~”做着广播体操的命运・基督突然停止了活动身体露出骇人的大笑对着陈小哥问道。
　　“啧，最终BOSS就在身旁，可是却零级无装备的主人公的绝望感觉么？啧啧...”陈小哥冷笑着对着命运・基督自嘲着问道。
　　“不不不，问题不是最终BOSS就在身旁，而是能够打败最终BOSS的主人公就是最终BOSS本人这件事，这是最骚的，这就和拥有着两个人格的精神分裂症一样，清醒着的时候是能够拯救世界的勇者，昏迷之后就是毁灭世界的魔头，唉，我也很不满为什么能够与我共跳双人舞的存在就是我‘自己’...”命运・基督广播体操做完将身体活动开了之后一屁股坐在了位置上，整个人看起来就像是失去了光彩一样失落的说道。
　　“你不是侵占了一位人类小男孩的身体么？脱离阿姆拉与他共舞不就行了？”陈小哥见突然出现的命运・基督没有干坏事的想法之后松了口气疑惑的问道。
　　“哈啊？那只是个预防那个对我来说毫无亲情可言哥哥大人将我吃掉保险啦，你不了解他，我跟了他数万年了，心里清楚得很，对他来说，天界也只有九大天使长以及九大堕天使长他才当作是自己的亲人，其它的存在，哪怕是地位比他们还高的四大炽天使他都完全没有放在眼里，而我这个对他来说最亲近的存在，则是被他当成了最高等级的补品，一旦被他发觉了我的所在，只有那被吃掉的下场~超恐怖的说~你还让我去到他能够找到的人类身体里~你心肠真坏~~~”
　　那坐在位置上的命运・基督完全没有一丝害怕的模样拿起了刚刚阿姆拉拿着的火鸡腿小口小口的吃了起来，与之前那狼吞虎咽的家伙来对比的话，她就像是淑女一样斯文。
　　“那他还真是算作替整个世界了解了一个危险分子吧...”陈小哥听到命运・基督所说的话之后心里松了口气，按照她所说的话来分析，只要阿姆拉还在，那么她就不敢暴露出来，只能小心翼翼的躲藏起来避免被吃掉的结局。
　　“真薄情~我这次冒着危险悄悄出来可是来告诉你们一件能够让哥哥大人那个笨蛋对你们好感倍增的好事呀，关于阿姆拉那个笨蛋想要得到灭世魔王以及妹妹酱这件事，光是雪莲花照顾可照顾不来，而且很容易将他们养成废物，养育他们最佳的人选是麦克斯・圣卡西亚，之后是阿瑟・圣卡西亚，其次是我，在其次才是阿姆拉，最好是我们一起抚养，如果他真的选择下下下下签的雪莲花来照顾他们，那么他们所得到只有【母爱】罢了。”命运・基督想要模仿阿姆拉那优雅的微笑，可是她那圆鼓鼓的脸颊上嘴角只要一翘起便会露出邪恶娇媚的坏笑。
　　“灭世魔王？妹妹酱？”陈小哥眉头紧皱了起来。
　　“是的哦，你替我将这句话转告我那个笨蛋哥哥大人吧，如果他想得到的只是健康正常成长的【孩子】的话，就按照他的想法与计划来行动吧~记得要帮我向他说好话哦~”命运・基督在吃光那一根火鸡腿之后头顶上的漆黑圆环陡然消失，那一头漆黑头发也恢复了银白色，那无时无刻都透露着邪恶的圆滚滚脸颊也恢复了正常。
　　“唐秃子...”刚刚被命运・基督的气势压制，一直不敢说话的雪莲娘娘表情一阵红白，紧紧咬着牙愤怒的对着陈小哥呵斥道。
　　“......就如同你所想的一样，他就是阿姆拉・基督，关于你与他的孽缘我也通过监控看过，很显然，命运大天使长很喜欢你，他之前不是紧靠着你的大腿睡觉么？并且，我从某些渠道了解到了命运大天使长患上了女性恐惧症，而他刚刚很明显不害怕你...”陈小哥沉默了一会之后，开口就是一连串向着阿姆拉的解释，并且还隐瞒了他猜测到的事实，阿姆拉想要利用雪莲娘娘的事实，而他的那些个解释雪莲娘娘白嫩脸颊瞬间变得通红，就连她那被雪莲花同化，覆盖上一层白色花瓣的小脚都恢复了原本细嫩，再次与那朵变为粉莲花的莲花分离开来...

第二十四章 陈小哥的劝导
　　“没想到啊没想到，万万没想到回是他...这不是真的吧？”时速299Km/h的列车上，雪莲娘娘看着那仰躺在自己大腿上，因为昨晚一夜没有睡，并且没有神圣魔力支撑而累极了打着小呼噜，一路舒服模样的小玩偶，这现实与幻想的落差实在是太大了，大到让她不想去接受现实。
　　“为什么不是真的？天使，也是生物，只不过是身体构造简单，灵魂构造复杂的高等生物罢了，他们只会让劣等生物见到他们光明灿烂的一面，那些不够资格下界的天使，你不到达天界根本无法见到，而阿姆拉在天界的反面外号多到你根本不会愿意去相信，刽子手，神族杀手，天界断罪者，在百年前甚至还有者天界独裁者的外号，以往他掌控天界99%神圣能量的时候，间接直接杀死的生物，与每一年诞生新生命的数量同等，知道为什么在神域被他毁掉之后没有新生神诞生么？因为所有的神格都被他亲手毁掉了，所有的神魂都被他当快餐给吃掉了，是的，没错，就是你大腿上躺着的那个被女孩吓昏之后打鼾睡觉的玩偶干的这些事...”
　　坐在雪莲娘娘对面的陈小哥看着雪莲娘娘微微摇头，他知道，眼前那妖族德高望重，极有威望的雪莲花已经被阿姆拉给勾走了魂，成为了他的俘虏。
　　“这...”雪莲娘娘低下头看着那仿佛感觉到什么抬起手挠了挠圆滚滚小肚子砸吧着嘴的阿姆拉，怎么看怎么不像那陈小哥所说的那样，只会觉得很萌很可爱，丝毫不会与那被称之为独裁者的天使联系在一起，在传说中，阿姆拉不是最弱的天使么？
　　“不相信？仔细想想在天界地位崇高的路西菲尔为何堕落，仔细想想西方社会中毁灭过世界一次的大洪水是什么引发的，仔细想想为何人间界的那些大人物会甘心屈居人下，既不去象征自由与为所欲为的地狱魔界，也不去天界屈居人下，因为他们全都被阿姆拉标记了，如果他们胆敢去地狱魔界，那么便是神明降下对其天罚之时，你真以为天劫是随便砸下的？在仔细想想你的孩儿们，陵堕入地狱魔界，小桃已被内定为天界势力，只剩那家大势大的三儿依旧属于人间界，那涂琅更不需要说，要不了多久救回遭到阿姆拉的毒手，在回头看看你自己，人间界坐落在最大灵脉飘渺山上的山主只怕是要不了多久就会将那飘渺山向天界拱手送上...”
　　陈小哥一脸冷笑的看着那雪莲娘娘对着她讽刺到，对于修行数千年，因为受得万年桃花妖的恩惠拥有数万年道行的雪莲娘娘单单因为只是看了阿姆拉的天使形态就沦陷进去这件事十分不满。
　　“我做事办事与你唐秃子有何干系？需要你在这里馋言秽语？”雪莲娘娘对着这陈小哥也是丝毫不留情面，被陈小哥怼了立马冷着脸怼了回去，一点也没有在面对自己孩儿们时的温柔。
　　“我这不是馋言秽语，雪莲娘娘，我也算是人间界的一份子，所以，我不愿意见到人间界的势力被那天界与地狱魔界蚕食，知道人间界因为什么才能够得到长足的发展么？因为天界与地狱魔界全都是一些喜欢作死，又是活久了而精神出问题了才能够在他们犯神经的时候在夹缝中求发展。”陈小哥沉重的叹了口气，活久了，见多了，想深了的他想要改变，然而他这一把老骨头哪怕舍弃一切变为疯狗也啃不动那命运大天使长的腿骨。
　　“我往天界与地狱魔界输送各种明星就是为了让他们同化天界与地狱魔界，可是哪怕是将天界与地狱魔界完全同化为人间界，可是那九大天使长与九大堕天使长却是根本无法动摇的存在，更别说如同核威慑一般战力更加强力的四大炽天使长与地狱七魔王了。”
　　“道理我都懂，可是，唐秃子，我虽然是一位修仙者，可是却不是道姑，我喜欢何人，想要怎样与你何干？而且，我飘渺山上任家主一直修妖，乃数万年桃花祖妖，在她之上更有那数十万岁的狐王，与那天地同寿的百万岁紫金龙王，他们都修妖道，那我为何不能修妖？”雪莲娘娘冷笑一声对着陈小哥说道，她当然知道陈小哥也是劝自己不要被阿姆拉卖了还替他数钱的好心，可是她对陈小哥的憎与恨让她根本听不进陈小哥的劝，如果换做涂琅的劝导，如果换做是三儿对她的撒娇，她或许会忍痛割爱，选择避开阿姆拉躲起来闭关修身养性，可是陈小哥这一劝，让她反倒是想要逆着他的话行动。
　　“那么，我问你，你修妖，那眼光只容下母神的命运大天使长会瞧得上你？你堕入妖道，他还会在看你一眼？！”陈小哥也来气了，虽然很少与雪莲娘娘有交集，可是他却知道雪莲娘娘在妖域的名望与知名度有多高，她这家喻户晓的修仙大妖如果转为修妖，那么那些憧憬她、模仿她、想要加入飘渺山成为她孩儿的小妖们估计也都会连形都未化形转而修妖。
　　之前便说过，修仙百载不如修妖十载，修妖十载不如化魔一日，妖怪修仙比不过人类修仙，往往数百年的修行都还无法化形，可是，修仙却是妖怪化形的唯一途径，只有修仙道才能在化形之后够拥有自己的灵智与灵根，妖怪修道讲求【养】，养丹，养灵，养魂，养元婴，而妖怪修妖讲求【夺】，以妖怪之身夺取天地灵气，然后将天地灵气夺取到修仙时的【养】成的模子里，而妖怪修魔道边就是【破】，破而后立，以不计后果的【夺】到的天地灵气将自己【养】成的模子破坏掉，不过修魔者一般都无法度过身体接受另一种灵气改造身体的坎，所以，无论是修妖还是修魔，甚至修阿修罗，修佛，信教都必须有经历修仙来塑模，所以对于妖怪来说，修仙至关重要。
　　当然，还未化形的小妖也可以通过吸取人类或者动物的精气与精血来化形，不过此类化形的小妖一般都会在化形时被决不容忍歪门邪道的东方天界或者西方天界的人给毁掉杀死，偶有侥幸逃过一劫也会落得残疾成为废物。
　　“雪莲娘娘，请你仔细想想，你与他般配么？或许对于其他生物来说，你或许很优秀，可是，对于他来说，你确定你不比一只蝼蚁更优秀？”陈小哥表情严肃的直视着雪莲娘娘那听到自己的话之后，气得发红的漂亮脸蛋问道。“这个世界上可是有远比你年轻优秀的女性喜爱着他，他都从未动摇过自己的疯狂，你对他来说只不过是一个几千岁的黄脸婆罢了...”
　　如果说是以前，陈小哥绝对不会对雪莲娘娘说这样的话，见到她的第一眼绝对是扭头就走，因为那蝎子精的缘故绝不和她产生任何交际，可是这一次他没有，绝对悲观患者的他看阿姆拉看得比任何人都要清楚，在他的视线之中，阿姆拉那可爱的玩偶身体之中隐藏着择人而噬的妖魔鬼怪，在他眼里，阿姆拉绝对不是天使，而是一个混合体，一分恐怖，一分邪恶，一分病态与九十七分的疯狂，柔和在一起所组成的便是那命运大天使长――阿姆拉・基督，毫无理智可以的无心怪物，人为制造出来的怪物...
　　“哼！”
　　雪莲娘娘当然说不过曾经还是秃头时与阿姆拉互吹自己教派有多牛逼，并且还平分秋色的陈小哥。
　　“所以，请将他放开，放回到一旁的座位上去，你根本不知道他到底有多危险...”
　　陈小哥表情凝重的瞪着大白腿上躺着阿姆拉的雪莲娘娘，那不怒自威，一尊满头烦恼丝的怒佛面容让雪莲娘娘也不好，或者说不敢呵斥他的要求。
　　“这世界远不如同您所想那般美好，人与人，人与妖，妖与天使能够和谐共处的世界，这个世界能够完美，那是因为一些人或妖放下身段与自尊求得的...”坐在雪莲娘娘对面的陈小哥见雪莲娘娘不甘心的将依旧熟睡着的阿姆拉放到一旁之后，抬起手将自己额头上有些乱了的半长黑发撩到头后，并在放下手的时候整理起自己脖子上的领结与西服衣领。
　　“我们所付出的远比你想象中要多得多，请不要让我们这些甘愿舍弃一切向强权低头的人的付出打了水漂，屈辱，这个词汇对足不出户的你来说或许很陌生...”
　　陈小哥在整理好自己的仪容之后坐在位置上直视着雪莲娘娘，俗话说，人越老脸皮越厚，就会变得越不要脸，任何事都会变得敢去做，会去做，可是事实并不是这样，人越老越是会在意自己的名誉与自尊，然而，他们只是比年轻人知道更多罢了，比年轻人清楚有些事自己去不做，那么便没有其他人会去做罢了，有时候，低下头远比掉下头难上数以万倍...
　　“...”
　　雪莲娘娘不爽的别过头不去看那陈小哥，这些事她何尝不知道？只不过是她与经历了心死的绝望而幻灭的陈小哥不同，她依旧对天界抱有着幻想，这一次她只是找不到反驳陈小哥的话语才选择了沉默罢了。
　　“我真的不想与我们处在不同世界的您品尝那份屈辱与不甘，绝望让能够承受与已经承受的人承受就好，墨莲虽绝品，然绝不及雪莲瞩目...”陈小哥呼出口气，从座位上站起身，那整理着衣领的手伸入西服内侧口袋，从其中摸出那一个某宝淘到的十块钱一个的指虎套在手上。
　　“满口危言耸听胡言乱语...”雪莲娘娘强忍着自己的愤怒，一时理亏的她一而再再而三的忍让让陈小哥抓住了破绽一顿心灵鸡汤强塞到嘴里，她心里此时别提有多难受了。
　　“危言耸听也好，胡言乱语也罢，时间会证明一切，雪莲娘娘，佛渡有缘人，我不要求您必须要修仙，可是想要请您慎重的考虑是否化魔这件事，您数万年修为的转而修妖或者化魔可不是儿戏，休要为了讨那命运大天使长的注意而修妖或化魔，因为你根本不会知道你化魔之后那命运大天使长投向你的是微笑还是鄙夷...”陈小哥叹了口气，年纪越大越固执，那几千岁的老妖婆可没有那么容易骗...咳，咳咳，劝，是的，是劝...嗯，没毛病，是劝...
　　陈小哥在一顿心灵鸡汤强塞之后，缓步走出了这一节列车VIP车厢，而在他离开这节车厢之后，车厢外传来了很大的打斗声以及拳拳到肉的惨叫声，他在一开始就在用神识留意周围动静了，此时感受到杀气与杀意的他抱着宁杀错不放过的心态，只要是胆敢出现在这节列车上的非工作人员全都揍一顿再说其它的...
　　“不合适么？的确...”雪莲娘娘在陈小哥离开之后面色一苦，那燥热的心已经被陈小哥的冷水泼得完全凉透了的她，心里的期待已经不那么如同最开始得知着小玩偶真实身份之后炽热了。
　　“这或许也是我修仙旅途之中的一道劫难吧，桃花劫么？呵呵，明明我只是一朵雪莲花，为何会和小桃那个小笨蛋一样呐？”雪莲娘娘自嘲一般的笑了笑，可是那苦涩的笑容让她的笑更像是哭。
　　“罢了罢了，就和那秃子说的一样，我若是修妖或者化魔，妖域那些不懂事的小妖们必定争相模仿，以前我真的算是欠考虑了。”
　　雪莲娘娘脸上的苦涩笑容很快消散，她伸出手捻动仙决，在一阵白雾之中那一根洁白的羽毛出现在了她的手中，心中做出决定的她将手中的那根羽毛伸向了那仿佛对任何事情都不关心，依旧睡得异常深沉的阿姆拉。
　　“谁允许你将这根他都几乎忘记了羽毛还给他的？我有同意么？”
　　然而，就在雪莲娘娘准备将那根羽毛放在阿姆拉圆滚滚的小肚皮上然后离开的时候，熟睡中的他猛地睁开那如夜空般繁星点点的漆黑双眼，那一道乌黑的天使头环再次出现在那银发变为黑发的玩偶头顶，那圆乎乎的小手一把拍开了雪莲娘娘的伸过来的手。
　　“讷讷，其实我挺喜欢你的，不过，我所喜欢的是那墨莲哦~”
　　那一直躲着陈小哥装睡的命运・基督邪笑着圆滚滚的后背上生长出了八片巨大到遮盖了整节车厢的漆黑羽翼，而那八片漆黑羽翼在生长出来之后瞬间将还未反应过来的雪莲娘娘包裹。
　　“啊啦啊啦，我听那家伙说了半天，装睡都快真的睡着了，什么背负社会黑暗阴暗面啊，什么背负屈辱啊，什么生活在光明社会啊，全都是在扯淡，说白了就是自己实力不够强咯，哪来那么多借口？如果够强，别说我了，就连那笨蛋都能被你按在身下，强制性让他变为她，然后用她那让能我起立敬礼的完美身体好好享受天界最高等级的肉体了。”
　　命运・基督那圆滚滚的玩偶脸上写满了鄙夷，先用普通的对话放松他人的警惕，在用好处迷惑对方达到隐藏自己真实目的的效果，最后当主要碍事人物离开之后在展露杀招，这阿姆拉最擅长的一套坑人连招命运・基督用起来也得心应手，而此时阿姆拉昏迷，陈小哥离开车厢，去进行击退战，山中无老虎猴子称大王，这或许就是此时背生八翼，头顶黑环一脸得意洋洋的命运・基督最真实的写照了吧...
　　而在满屋子的黑翼黑羽中，那一片被命运・基督拍掉的洁白羽毛缓缓落到列车车厢的地面上，孤零零的看起来有些凄凉...

第二十五章 游戏读档
　　“你到底要对我干什么？！”
　　浑身被黑羽覆盖只露出脸上满是屈辱小脑袋的雪莲娘娘愤恨的看着那漂浮在半空中背生八翼的命运・基督对着他呵斥道。
　　“干什么？不干什么啊，虽然我很好色，可是我也不是什么色中饿鬼，而且，我都已经和某个少女立下恋情誓约了，所以绝对不会对人老珠黄的你出手的。”那玩偶形态下笑的异常坏心肠的命运・基督开心的看着被黑羽囚禁的雪莲娘娘，仔细凝听着陈小哥还有多久解决战斗，虽然他不是很怕那陈小哥，可是却也不想和那个麻烦的家伙交战，最后惊醒那享受着按摩睡嗨了的阿姆拉。
　　“那你囚禁我是为何？！好玩？！”雪莲娘娘大力的挣扎着，可是根本无法挣脱那黑羽的包围。
　　“恭喜你猜对了！当然是因为好玩啊！而且，我可是想要帮你啊，你太过于犹豫不决了，知道我为什么要把你分到下下下签去么？因为你这犹犹豫豫的性格将会影响到那对兄妹，从而毁了他们。”命运・基督耸了耸肩缓缓瞟向雪莲娘娘，然后那玩偶身体在一阵扭曲之中逐渐变化着。
　　“所以，来啊，把我当做是那是阿姆拉那漂亮小哥哥说爱我~”
　　身体逐渐变化着，最终变化为那头顶黑色头环，背生漆黑八翼的堕天使形象，漂亮脸蛋上那邪恶的笑容在变为天使形态之后稍微变得温和了一点。
　　“撒，撒，撒，说吧，别脸红啊，你看着我都这样一副痴女模样，要是看到那阿姆拉的本体，你不是直接晕倒了？”
　　命运・基督抬起手将自己额头前的黑发拨到头后，与阿姆拉那邋邋遢遢连刘海都不整理的家伙不同，他比起随意披散彰显温柔随性的头发，更喜欢整整齐齐尽显张扬性格的背头。
　　命运・基督之前在那条命运大河之中的容貌是黑长发可爱女性形态，而是为什么现在却是男性形态呐？虽然有着他也没有性别这一点，不过主要还是因为他此时所使用的是阿姆拉的身体，而阿姆拉的身体是无性别，所以他也只能选择不去改动阿姆拉的身体，毕竟自己替他长出大姬姬，如果不小心弄醒了作为男性的他的话，还要解决作为处男的他晨O的问题，之后的事情会变得超麻烦...
　　“别不看我啊，我变成这副样子就是为了让你看的啊，你这不看我，让我很难办啊。”黑西装，黑色背头，背生黑衣，头顶黑环的命运・基督一手压着还未定型的黑发，一手抬起手抓住一脸屈辱的雪莲娘娘下巴，强制性将她的脸搬了过来。
　　“呸！”
　　然而，出乎命运・基督意料的是，被他强制性扳过脸的雪莲娘娘回过头对着他那比起阿姆拉来说多了丝邪魅，少了分温柔，可是却同样英俊的脸吐了一口口水，而被吐口水的命运・基督则是一脸委屈的看着雪莲娘娘不知道说什么的好，自己明明想要对雪莲娘娘做点好事，帮助她不离开阿姆拉，可是却遭到了这样的对待，而被雪莲娘娘这类贞烈女子吐了一口口水的他表示...感觉好奇特，反正不讨厌就是了...
　　“好了，我不抓着你，我在变成天使形态之后，你百分之一千会逃跑，你这个小妖看起来虽然很有主见，可是我却知道你内心深处就是个胆小鬼...”命运・基督松开了一脸屈辱的雪莲娘娘的下巴，从口袋里掏出手帕，一脸可惜的将自己脸上的口水擦干净，你说雪莲娘娘的口水脏？不不不，美少女的身体上有脏东西么？这不是显而易见的么？根！本！没！有！
　　“为什么要将羽毛还给他？虽然是你捡到的它，诞生他却遗忘了它，那它便是你的，为何要将它舍弃？我有允许你抛弃这与他互相夹杂在一起的【命运】？”
　　在擦掉脸上的口水之后，命运・基督捡起了那根孤零零掉落在地上的洁白羽毛，伸出手将它摆放在雪莲娘娘的面前摇晃着。
　　“告诉你真相吧，它其实是我赐予你的，只有母神知道我消耗了多少能量，付出了多少代价，被阿姆拉殴打得有多疼才让你‘阴差阳错’的得到它的，你真以为你是偶然得到它的么？”
　　“你被命运眷顾了，可是你却没有经过命运的同意便想抛弃命运？你真当我是人人都可以骑在身上欺辱的碧池？”
　　命运・基督一脸为难的模样对于雪莲娘娘说道，仿佛他十分困扰会被人误以为是碧池的这件事，然而，对阿姆拉来说，她就是个人尽可欺的碧池...
　　“所以啊，你要么乖乖的接受这羽毛，要么被我转变为那黑莲，当然，因为某些原因，你答应了接受羽毛的话，我将会抽掉你与我相见时的这段记忆，弄成恋爱游戏读档一样的情景，当然，读档的只有你自己一妖罢了，如果同意，那就对着我这幅阿姆拉的容貌用最真挚感情告白，如果拒绝，那就无视我这段话...”
　　命运・基督不断把玩着那根洁白的羽毛，而随着时间的流逝，他手中的那个羽毛仿佛被他所污染了一般从根部开始变黑。
　　“时间紧凑，撒，撒撒，告白吧，让我看看你能否用情话打动我，而这个羞耻游戏便是你想要自己将羽毛归还给阿姆拉的惩罚哦~”
　　命运・基督很生气，是的，他很生气，在阿姆拉为了小桃与阿瑟的事情奔波的时候，他花费了海量的能量才欺骗过了阿瑟的双眼与记忆，才抵抗了阿姆拉的掌控狠狠的咬了他一口，最终让那雪莲娘娘得到了那根羽毛，甚至还被掌控着还没有灵智的自己的阿姆拉给狠狠的教训了一顿，可是刚刚那朵雪莲花却想要将自给予她的羽毛还给阿姆拉，这彻底的惹怒了他，让他感觉自己之前所遭受的一切功亏一篑。
　　那么，为什么命运・基督想要让雪莲娘娘与阿姆拉的命运交错在一起？答案很简单，母神给予了他一个机会，一个脱离阿姆拉掌控的机会，而这个难道的机会在阿姆拉从自己体内诞生起就刻入了他记忆的命令。
　　【让阿姆拉・基督得到他所想要的任何一切】
　　这个命令很简单，对命运本体的他来说是再简单不过的事情，然而，他却从未完成过这个任务，阿姆拉能够得到世上已知的所有存在在概念之中的东西，然而，阿姆拉得到了一切，命运却未曾脱离过阿姆拉的掌控，所以母神给予命运的任务一直处在【未完成】的阶段。
　　在诞生自我意识前，命运便知道阿姆拉对情感大天使长的特殊对待，将情感大天使长当作最最重要的家人，就连那最欣赏的序列第二位智慧大天使长在他心中的地位都得落在序列第四位的情感大天使长之后，任何生物没有什么，那便会喜爱那他所没有的事物，命运大天使长没有情感，没有爱情，他不懂得如何真正的喜爱其他人，对他来说，爱只是一个词汇，一个方便他行事的词汇，一个可以利用的词汇。
　　他不懂喜爱他人，所以他期望自己被人所喜爱，就比如被那掌控事件所有感情与爱情的情感大天使长墨荻所喜爱，这能够让他从内心深处得到最高的满足感，他一直都在利用墨荻所司掌的感情来迷惑自己，催眠着自己拥有着完整的感情，这也是他接手的任务中基佬、百合、扶她、人・兽配对的比率为95.4%的真正原因，也或许是唯一的原因，嫉妒可是原罪呢...
　　如果说阿姆拉是天界的丘比特的话，那么此时诞生的命运・基督便是阿姆拉的丘比特，他在诞生之后想要毁掉世界，只留下最完美的生物是为了让自己更加容易甄选适合阿姆拉的生物，很自私，很独裁，很残忍，可是，命运从来都是这样的不公。
　　“我...”
　　雪莲娘娘听到命运・基督的话之后表情一窒，然后惊慌不已的看着近在咫尺的他。
　　“嗯？说吧，试着让我觉得感动，不然我将会抽掉你的记忆，并将你给染黑。”命运・基督一脸兴奋的表情看着无法动弹的雪莲娘娘，期待着她的话。
　　“我不想失去任何关于他的记忆，只有关于记忆，请不要将它抽掉...”雪莲娘娘死死的咬着牙，从惊慌中冷静下来的她给出了自己的答案。“我宁愿化魔，只有记忆，无论是好的坏的，请都让我留下来...”
　　给出答复之后雪莲娘娘就如同松了口气一般整个人都变得轻松了起来，仿佛只要化魔了之后，她就拥有了与阿姆拉一同并肩的勇气了般，或许她一直便是在等待着化魔的借口，而命运・基督的这番话给了她充足的借口，自己是被胁迫的借口。
　　“啊啦，啊啦，你的情话打动了我，所以我决定抽掉你关于我是谁，以及阿姆拉・基督是谁的所有记忆，并且，我将无时无刻的干涉你对他的认知，只有当你在如同池苍采一样对玩偶形态下的阿姆拉说出和一次感情真诚的情话之后，你才会分清那个玩偶便是阿姆拉，那玩偶才是真正的天界序列第一位天使...”命运・基督脸上那坏坏的微笑依旧不变，不过他却将手中那根黑色不再加深的羽毛刺入了黑羽之中放在了雪莲娘娘紧握在一起的小手上，而那已经被染黑一般的羽毛瞬间变回了原本的洁白。
　　“...？”
　　那被黑羽覆盖的车厢随着车门被西服衬衣上染血的陈小哥推开之后恢复了原本的模样，而坐在多功能椅上的雪莲娘娘则是手中拿着那根洁白的羽毛疑惑的看着陈小哥，搞不懂他为什么会出去那么久的时间，而那一旁不断打着小呼噜的玩偶的呼噜声让她有些心烦。
　　“刚刚有些小跳蚤混到了列车上，我去将他们给丢下了列车，之后或许警察局长会给我打电话，不过您请放心，我会处理这件事不会让您与飘渺山有任何为难。”陈小哥缓缓取下拳头上的染血指虎收入自己的西服内侧的口袋里，并从西裤口袋里抽出手帕擦拭起自己手掌上，脸颊上，衬衣上沾染的血迹。
　　“是么？唐秃子，他们是来找你的，还是来找我的？说实话，我很不满，因为小桃被掳走，以及那大天使长的事情真的真的很不满，如果是来找我的，那么，就告诉我是谁，我正好需要发泄...”雪莲娘娘冷着脸对着陈小哥问道，她是妖，哪怕是修仙道的妖，灵根中也都有着一股狠劲，随时都有可能诱其堕落化魔的狠劲。
　　“是来找我的，我的仇家可比您多得多，毕竟我做的是天界与地狱魔界墙头草两边倒的生意，对我有恨有仇有妒的人与势力占了三界的三分之二。”陈小哥微微摇头对着雪莲娘娘说道。
　　“是么？可惜了...”
　　雪莲娘娘微微摇头，看起来就像是任何事情都未发生过一般的说道，而躺在一旁躺椅上睡觉的阿姆拉则是合上了微微眯上的漆黑双眸，陷入了真正的沉睡，并释放了被吓昏之后睡得天昏地暗，连自己被囚禁了都不知道的阿姆拉...
　　“哈啊啊啊~这一觉睡得真棒！感觉就像是有无数个女性的我再给我的全身做按摩一样，助眠效果一级棒！这算是那命运・基督在讨好我么？稍微给它加点好感吧，之后算成-871723894192点好了...”
　　在被命运・基督释放之后，阿姆拉打着小哈欠睁开了双眼坐起身伸着懒腰开心的说着。
　　“你们怎么了？看着我干什么？哥哥享受妹妹的按摩有问题么？”伸着懒腰的阿姆拉发现雪莲娘娘以及陈小哥在看着自己，丝毫没有节操的他那湛蓝色的眼睛恶狠狠一瞪他们俩，然后不满的问道。
　　“没有丝毫问题，我与雪莲娘娘之前在讨论关于如何找到麦克斯的事情，可是我们并没有那个男人的确切坐标，所以没有丝毫办法。”陈小哥见阿姆拉不满的瞪着自己，立马开口转移着话题，并不打算向阿姆拉谈起命运・基督出现过的这件事，并且打算旁敲侧击的打听出那一对阿姆拉想要得到的兄妹，并将他们拉入自己的保护伞下避开天界的荼毒。
　　“找那个男人很简单，不过在找那个男人之前，我们需要去找另外一个男人，只有找到那‘另一个男人’，才有机会将那个最注重荣誉的男人引出来，让他主动来找我们，否则我们哪怕是找到那个男人，所面对也将会是无数超位魔法陷阱的攻击，毕竟我们之中没有人会用剑去战斗，没有面对那个男人时【必胜】的要素。”阿姆拉微微摇头向陈小哥否定着直接寻找麦克斯・圣卡西亚。
　　“你要去寻找的是儿么？如果是他的话，的确能够战胜任何人...”雪莲娘娘最先想到的是那永远不会与家人并排而立，只是站在所有人的身后的阴影中默默替人解决一切的孩子，太过偏执而不够听话懂事的孩子。
　　“的确是他，不过，雪莲花，你真的以为陵能够完胜伶俜？”
　　阿姆拉的提问让雪莲娘娘沉默了，而这一节车厢也随着阿姆拉的提问而陷入了沉默，而那一根洁白的羽毛则是被雪莲娘娘紧紧捏在手在，指甲刺破了手掌心的紧紧捏着，然而，那雪莲娘娘就仿佛是感受不到手掌上的伤口一般，反倒是疑惑着为什么自己手掌上那根本没有疼痛感的伤口是什么时候出现的...

第二十六章 阿姆拉的兴趣
　　雪莲娘娘有问题，这是阿姆拉在清醒之后瞬间感觉到的事，然而他也只是感觉到了有问题，可是却不知道问题出在哪，他看不穿命运，所以他那不想正事，满脑子勾心斗角骚操作的他瞬间便判断出了自己那所在处未知的弟弟或者妹妹命运・基督在给自己搞事情，而且绝对搞了件大事，自己必须要提防着那个能力与自己一样，能够中和自己能力的家伙突然杀出来搞事情。
　　阿姆拉有心么？有，当然有，之前说自己没有【心】的是夺舍了阿姆拉身体的命运・基督，而他的夺舍诞生有着母神的推动的原因，如果阿姆拉没有【心】的话，那么，他在被池苍采抓住之后也不会选择隐忍，选择原谅那个没大没小的小丫头，最后她实在是得寸进尺，所以阿姆拉才将计就计的吞掉了她。
　　而阿姆拉的忍让便是他拥有心的表现，他爱才是他拥有心的表现，他记仇也是他拥有心的表现，念由心生，他拥有着自己生长出第八翼的梦想，他拥有着希望母神永远永远喜爱自己的愿望，他拥有着自傲天下无双的孤傲，所以总总表现都是他拥有心的表现。
　　然而他的的确确拥有着自己的【心】，可惜那心却是对待劣等种的戏谑，霸道，冷漠的心灵，对于其他生物来说，他就像是那玩世不恭的纨绔子弟，以为对他来说，世间的一切都只会以自己为中心以母神为中心旋转，而作为不在意世间看待他眼神的代表，阿姆拉从不会向劣等生物解释这一切，他们认为自己没有心，那便没有好了，反正他那想要改变他想要改变事物的本心是永远不会变的。
　　而命运・基督则是与阿姆拉完全不同，他的表现或许是真真正正的无心生物，他的构造只是一团命运概念的聚合体，是机械，就如同电脑一般，有人使用他，他便运转，没有人使用，那他便处在待机状态按照预先设定好的程序行进，而他的生活方式与阿姆拉的随意随性不同，他的生活全都围绕着某一位使用者的意志在旋转，想要用尽一切办法一切手段让阿姆拉获得他想要的一切，然而那是他还未诞生前的行动方式，而当他以阿姆拉为载体，吞噬了能够被动改变命运的池苍采几乎所有贪婪的方式诞生之后，他的所作所为是否是有心的表现呐？这是一个很值得思量的问题，至少他之前向佐诃子立下了爱情的誓约，而他这个行为恰好又是阿姆拉从未理解过的【爱】自私的表现。
　　“怎么了？你一只盯着我干什么？我脸上有什么么？”
　　车站前的广场上，陈小哥在到达之后便先一步告罪离开了，而雪莲娘娘则是非常不满的对着从醒来之后是不是就回过头来看自己一眼的阿姆拉问道。
　　“好奇怪，你明明之前就像是一瓶被打开了的美味香槟一样，可是现在却完全密封好了，好奇怪...”玩偶形态下的阿姆拉一抬头就看到了故意从自己身旁路过的少女的裙摆，眼睛余光飘到那印有小小耻沟的蓝白条之后，语气波澜不惊的对着雪莲娘娘回答道。
　　“打开了的美味香槟？！你这二流子说话真是惹人气！我守身如玉数千载！而你却说我被打开了？！”因为修仙以及思想概念的不同，她对于‘被打开’这个词非常反感，她作为一位最最典型的古代东方女性，以前接受飘渺山上代家长万年桃妖教导的时候便是深闺大小姐的教育模式，琴棋书画样样精通，更是将那刺绣女红练成了一手绝活，之前小桃给麦克斯说雪莲娘娘不让她睡觉的原因就是因为雪莲娘娘非常看重女孩子的修养，而阿姆拉一开口就轻薄自己，如果不是因为她教养好，只是恨得紧咬着牙，她早就打那玩偶的屁股了。
　　“咦？！我有说错什么话么？！”阿姆拉被雪莲娘娘那恶狠狠的表情给吓到了，他可不是来惹她生气的，自己还有事情需要她帮忙，要是惹火了她，她一怒之下回去飘渺山就糟糕了，自己安排的事情也全都会打水漂。
　　其实这并不怪阿姆拉，对他来说，香槟是最具有奢侈，诱惑，和浪漫色彩的葡萄酒之王，香槟酒的味道醇美，适合任何时刻饮用，配任何食物都好，对阿姆拉来说没有任何酒能够媲美香槟的神秘性，它能给人一种纵酒高歌的豪放气氛，也能够给人在冰堆中的高冷美艳不可接近，而他所谓的打开了的美味香槟所代表的是他之前已经吃死了雪莲娘娘，就像是如来佛手中的孙大圣一样，而在昏迷清醒之后他便失去了那种对雪莲娘娘的掌控感。
　　“呵呵，你没有说错话，你只是欠管教，我并不是你的主人，否则，我一定好好教导你该如何尊敬女性，好好教导你并不是所有女性都如你想象中那样下贱...”雪莲娘娘冷笑一声之后缓缓说道。
　　“嘛...冷静点，虽然不知道你再生气什么，不过，我可以很明确的告诉你，我之前所说的话是在夸你，只是因为你我成长的环境不同而照成了误解罢了，对我来说，香槟，是最美味的佳酿，它在西方的教义之中是神父与修女唯一能够在教堂饮下的葡萄酒，它是洗礼时能够代替圣水进行圣礼的液体，在各种各样的神话中，它可以与母神的圣血相提并论，被称之为神明赐予人们的圣物，和快乐，欢笑与高兴的同义，而被打开的香槟真正的意思是【被打开的快乐】，我那句话潜在的含义是你之前心情挺好的，可是为什么现在心情这样糟糕？”
　　何为巧舌如簧？阿姆拉便是巧舌如簧，这小嘴吧嗒吧嗒的一阵乱侃瞬间让心情非常糟糕的雪莲娘娘好转，那黑着一张俏脸的模样也逐渐恢复正常。
　　“这与你无关...”雪莲娘娘的敌意虽然被阿姆拉颠倒是非的说辞给哄没了，可是依旧对阿姆拉非常反感，毕竟第一印象很重要，而她对这玩偶的第一印象便是那伪装成命运大天使长阿姆拉・基督来欺骗了自己，轻薄了自己干净身子的二流子，总而言之就是她非常不喜欢阿姆拉这个玩偶，她所喜欢的是那一类温文而婉文武双全的翩翩贵公子，而不是一个见到女人就走不动路，并且还喜欢用眼角乱瞟女孩裙底的阿姆拉。
　　“的确呐~”
　　虽然雪莲娘娘气鼓鼓的顶了回来，不过阿姆拉却在心里松了口气，并且在心里澄清自己看少女裙底只是为了确定这个女孩到底有没有大姬姬，之前吕b给阿姆拉的冲击实在是太强烈了，足足让自以为老司机的他愣了五秒钟，现在搞得他一看到穿裙子的女孩，都会本能的去看对方裙底，在确定对方没有大姬姬之后才会感觉到一股安心感，莫名其妙的安心感...
　　“啊，对了，雪莲花，你有联系陵的办法么？”阿姆拉就像是没皮没脸的家伙一样遗忘了之前的尴尬一样对着雪莲娘娘问道。
　　“没有，那孩子以前还可以用【念神通】的仙决与他联系，可是他现在却切断了与所有人的神识连接。”雪莲娘娘微微摇头，她也很想把陵找回来，然后狠狠批评这逆子一顿在让他离开。
　　“那就麻烦了啊，那家伙也不知道躲在哪里...”阿姆拉装模作样的挠了挠自己圆滚滚的脑袋对着雪莲娘娘说道，说完便想着人群嘈杂的方向看去。“那里在吵什么？”
　　一切仿佛是巧合一般，随着阿姆拉的话，雪莲娘娘抬起头看向了阿姆拉看着的方向，而她在看到那聚集在一起的人堆之后，就像是身后有一双大手在推动着她一样带着疑惑的表情朝着那个方向走去。
　　“小心不要靠近他！他手上有武器！”
　　“那个孩子太危险了，那两个倒在地上的人等警察来了再去救！”
　　而随着雪莲娘娘的靠近，她听到了人群之中包围着两个小孩的十多个保安的讨论声与示警声。
　　捻着凡人退让的仙决，雪莲娘娘越过人群走道了包围圈的最里面，而看到那手中拿着一柄漆黑断剑，那几天没有睡觉有着黑眼眶的眼睛里布满血丝，身着破烂的小男孩时娇躯一震，她仿佛第一次看到了那被人追杀浑身是伤，戾气冲天时陵一般。
　　不过这个小男孩与杀气毕露的陵不同，他的所有杀气全都凝聚在身体之中，就如同一把寻求突破口的阴冷匕首，想要突破囚禁着他命运的匕首。
　　而与失去一切变得了无牵挂而无人可敌的陵不同，那男孩身后保护着一个矮了他一个头，穿着同样破破烂烂的小女孩，紧紧牵着那小女孩手的小男孩嘴角微微上翘，仿佛是在期待着什么。
　　雪莲娘娘对那小男孩的笑容与期待非常熟悉，这一次战斗的胜利，将会成就他的财富，作为胜利者的他展现出来的强大将会被人所熟知，或许在那个小男孩的眼里，胜利=财富+美食+地位的总和，他在期待着胜利之后所能够得到的一切。
　　“小弟弟，我叫冰怜灵，不过大家都叫我雪莲娘娘...”在见到那小男孩之后下定决心的雪莲娘娘一双玉手不断连翻，而随着她的施法，整个广场寒气迷绕，将那些路人全数冻结，而雪莲娘娘则是带着温柔的微笑绕过冰雕，赤裸的玉足踩着那雪莲花漂到那小男孩的面前，看着那脏兮兮小男孩与小女孩的眼睛里藏不住的心疼。
　　“......”小男孩小嘴微张的看着如同梦中仙女一般踩着雪莲花飘到自己面前的雪莲娘娘，刚刚还杀气四溢的双眼变得干净清澈起来，就像是被雪莲娘娘的绝美容貌给清洗干净了一般，就连那满是寒霜的严肃小脸都染上了一层淡淡的红色。
　　“我是飘渺山的家长，你愿意跟着我一同回飘渺山么？虽然我飘渺山不是什么大家族，不过却能够给你一间温暖安全，没有任何打扰你们的房间，虽然不美味，可是却热乎乎的可口三餐，以及那只要你愿意去结交，那便是最亲近的兄弟姐妹...”脚踩雪莲花的雪莲娘娘飘到小男孩身旁，伸出手温柔的抚摸着那小男孩的小脑袋，并伸出手将小男孩身后那面黄肌瘦，很明显营养不良的小女孩抱起，不一会一层淡淡的白雾将那小女孩娇小的身体包围，哪怕是那小男孩还未答应加入飘渺山，雪莲娘娘便已经开始用自己的修为与灵根治愈着那身体早已落下病根的小女孩。
　　“啧，果然她那几千岁沉淀下来的过剩母爱的确能够感化那对兄妹么？自己哥哥被其他女人迷得神魂颠倒那病娇妹妹都没有任何表示，甚至还喜欢上那朵雪莲花，明明之前对我的喜欢就只是喜欢玩偶的那种，稍微有些伤心。”躲在一个人形冰雕后面的阿姆拉摇着圆滚滚的小脑袋感叹着，对于雪莲娘娘那完成了小男孩与小女孩这个不可能任务的能力表示着自己的佩服。
　　“小孩还未被污染的眼睛果然能够看出其他生物的心灵与真心，我之前虽然隐藏了自己的目的，可是还是被他们感受到了，而那朵雪莲花毫无杂质的真心则是能够轻易俘获那小女孩，以后在欺...嗯，咳咳，引导，嗯，引导小孩的时候，最主要的是要控制自己的心灵么？嗯，又学到了一招。”阿姆拉不断的点着自己的脑袋，他可不担心雪莲娘娘完全抢走了自己的人，他已经与那小女孩签订了灵魂契约，契约签订之时，只要自己不撕毁契约那么那个小女孩哪怕是死了灵魂也会是自己的。
　　而且，就如同阿姆拉无法看穿命运・基督想要隐瞒的命运一样，命运・基督同样无法看穿阿姆拉想要隐瞒的事情真相，与命运・基督之前所说的不同，阿姆拉觉得雪莲娘娘适合照顾这对兄妹的原因并不是雪莲娘娘能够将他们培养成多么强大的存在，如果想要强者，那么，那已经不存在未来中的卑贱天使阿瑟・圣卡西亚以及那毁灭世界的魔王都是最最强大的存在。
　　命运・基督以为自己看穿了阿姆拉，可惜他并没有，阿姆拉所需要的是身心健康成长，然后哪怕不是最强者，可是却拥有美好未来与璀璨生活的强者，是否强大是要靠他自己的努力，而不是外力的推波助澜，如果只是单纯的制造强者的话，他需要这么麻烦？找个机会杀掉妹妹，哥哥便是最强者，杀掉哥哥，那么妹妹便是最强者，可是这并不是阿姆拉所想要的，他是那种喜欢挑战有难度任务的天使，制造世间最强者对他来说实在是太简单了，完全提不起他的兴趣以及性趣...

二十七 幼女与萝莉与BBA必定会崛起的时代
　　阿姆拉的计划很完美，或者说他并么有任何计划，他只是单纯的将两个小孩引诱到雪莲娘娘身旁，哪怕是他没有去刻意的去观察命运都能够察觉到雪莲娘娘绝对能够给予那两个小鬼头他所不能够给予他们的母爱，最真挚的母爱，毕竟雪莲娘娘是连那孤傲的天魔大妖陵都为之敬佩的女人，她有一种独特的气质能够给予小孩以温暖，而她也愿意无偿的给予小孩们温暖。
　　“冷静点...稍微冷静点...我虽然看起来圆鼓鼓的，可是身子骨却弱的很，你别太闹腾了！”玩偶形态下的阿姆拉惊恐不已的回过头看着自己身后将自己紧紧抱住的小幼女，那警惕的小眼神证明着他现在到底有多怕。
　　不过他此时虽然很害怕，不过，他却没有昏迷，所以他大胆猜测，自己所害怕的是14岁以上20岁以下的乙女，而自己没有昏迷的原因是因为她还年幼，而触碰雪莲娘娘没有昏迷的原因是因为她是一个几千岁的老太婆，而得到这个信息之后，阿姆拉眉头微微一皱，觉得事情没有那么简单，所以他大胆猜测着作为丘比特的自己难道要让这个世纪上的幼女与萝莉与BBA的时代崛起么？
　　“......”
　　那有些营养不良的黑发小幼女面对阿姆拉的话冷着脸毫无回答，一手抱着几乎与她等高的玩偶阿姆拉，一手高高举起牵着雪莲娘娘的手，虽然走起来有些吃力，可是却也依旧紧紧的抱着阿姆拉不松手，这样从则面反应出她有多喜欢阿姆拉，而雪莲娘娘看着自己的嗤笑是那样的扎人，阿姆拉从她的眼神里读出了她在嘲讽自己居然被小女孩玩弄在鼓掌之中这件事。
　　“别笑，我这是爱幼的表现，而且，这是我的优势，她喜欢我，你看她有这样亲昵你么？”阿姆拉面对吃醋了的雪莲娘娘白眼一翻，然后毫不犹豫的怼了回去。
　　雪莉娘娘的想法阿姆拉很清楚，首先，雪莲娘娘并不知道自己与这小幼女的渊源，而这很明显认出自己就是那与她签订契约的七翼天使的小幼女也绝对不会告诉雪莲娘娘她与自己的渊源，所以雪莲娘娘认为是阿姆拉在抢自己的孩子，作为一名几千岁的东方BBA，她对于传承这个词汇看得比年轻人重得多，虽然她有意让三儿成为下一届飘渺山居委会主席，不过三儿太过年幼，或许还有个数百年，甚至是数千年的成长才能够成长起来，所以在之前她一直是将小桃当作下一届居委会主席来培养，只不过现在小桃跟了至高神，所以现在她把目标放在了那叫米娅的小幼女身上，她飘渺山上可没有半人半魔不能当家主这个说法。
　　其次，也是因为她不知道小幼女与阿姆拉已经签订契约的渊源，所以她认为自己幸幸苦苦的哄骗了两个优秀的小家伙加入飘渺山，可是那个小玩偶什么都没做就给自己把那小幼女抢去了一半，这让她稍微有些吃醋了。
　　“呵呵，爱幼？如果不是米娅现在不听我话的话，你这样的下流胚子根本别想碰到她，我可不想现在就教会这单纯的小女孩你这玩偶到底是什么人面兽心的坏家伙。”雪莲娘娘冷笑一声毫不犹豫的对着阿姆拉反讥道。
　　“喂！雪莲花，你别太过分了，左一口下流胚子右一口人面兽心，你这样诽谤我，小心会遭天谴的哦！”阿姆拉听到雪莲娘娘的讥讽之后有些火了，所以给予了她严重警告一次，不过因为之前记池苍采小本本的时候把自己的笔记本给记完了，还没机会去天界母神那里补货，所以现在没本子去记雪莲娘娘如此敌视自己的事情。
　　“哼！那你如何解释你之前欺骗我的事情？又如何解释故意触碰我的事情？更如何解释你故意叫服务员给我煮开水的事情？我之后去问过那家咖啡厅的服务员了，她告诉我她们那里有专供修道者的灵水，并且还是写在点餐单最明显的位置上，别告诉我手里拿着点餐单的你没有看见。”听到阿姆拉给了自己一个严重警告的雪莲娘娘立马冷哼一声对着阿姆拉问道，她很难去恨一个人或者生物，或者说她作为一个势力的家长，只要利益不想冲突，为了那大家族都是本着以和为贵，以理服人，可是面对阿姆拉时，她总共那个玩偶是在欺骗自己，虽然不知道他在骗自己什么，可是她就是觉得这个家伙不是什么好东西。
　　“咦？！这都多久之前的事情了，你还记得，真是个记仇的家伙，你还专门去问这种没意思的事情，小心长老年抬头纹哦~”相对于雪莲娘娘对于自己的敌意，阿姆拉倒是没有感觉，反倒是在确定自己并不害怕幼女以及BBA之后开始思考如何进行在的丘比特的工作，毕竟自己是天使，而天使的存在意义便是工作，这一天不工作的话他就觉得浑身难受，所以他准备在这段苍采不再自己身旁，身心都舒畅的时间里完成几件像样的工作，对于天使来说，工作就等于自身存在的意义，自己所爱的兴趣，你可以不喜欢任何事物，可是你必须要喜欢自己的工作，以及那份工作连带的一切。
　　“不需要你操心，我恨你厌你恼你自然是你做错事了还不知悔改，吉米，以后你可别学这不懂事的二流子，他就是最典型的反面教材。”雪莲娘娘看着被小幼女米娅抱在怀里挣脱不开的阿姆拉，动用了神技【BBAの正x之声】教导着那牵着她另一只手，低着头眼神坚定，在内心中不断约束自己，不断向那已经消失了的未来自己做着保证的小男孩。
　　“嗯...我本来就不喜欢它...”那小男孩不同于眼神清澈的小幼女，他并未认出玩偶阿姆拉便是之前那漂亮的七翼天使，他非常不喜欢那玩偶和雪莲娘娘无话不谈，并且一直在谈，当然，他绝不会否认自己是一个擅嫉的人。
　　“乖~不枉我如此喜欢你...”雪莲娘娘听到那小男孩的话之后得意洋洋的回过头低下头看着阿姆拉，扳回一筹的她对着阿姆拉笑的异常开心，而她那开心的笑容则是让那小男孩露出了失落的表情。
　　“嘛~那个，雪莲花，我好像看到了你飘渺山的三儿被一个狐耳女抱着朝着情侣旅馆走去了，需要去叫叫他们么？”被小幼女米娅紧紧抱在怀里的阿姆拉突然转移话题抬起玩偶手指了指不远处的街道对着雪莲娘娘说道。
　　“嗯？”
　　听到阿姆拉的话之后，雪莲娘娘疑惑的抬起头看向阿姆拉指的方向，入眼便是一脸天真的三儿身后毛茸茸的白尾巴轻轻的摇晃着，黑发上一双尖尖的白耳朵一抖一抖显得他此时很开心，而他此时正被穿着热裤与吊带背心的小玉紧紧抱在怀里，开心的与她交谈着，而说坏心肠可是却又心思单纯的他丝毫不知道自己气喘咻咻的青梅竹马妹妹此时打着什么鬼主意。
　　“那混蛋丫头...”雪莲娘娘一见自己那心思单纯的小三子被小玉抱着走入情侣旅馆之后拉着还没反应过来的小男孩与小幼女就跟了过去。
　　“小二！小二！我要开房睡觉！”被脸红气喘的小玉抱着的三儿一脸兴奋小手按在柜台上，在柜台营业员不敢置信小嘴微张的表情中开心的对着她说道。
　　“那个...这里是情侣旅馆，小弟弟你确定你是来睡觉的么？”那看着那一脸春意的小玉以及一脸单纯的三儿柜台营业员微微回头看了一眼不远处一脸严肃的经理，在看到自己经理她点头之后，小手不露声色的按动了柜台下的报警按钮。
　　“当然啦！三儿我玩累了！而且你这里离我的学校又这么近！所以我就选你这里睡觉了！”被小玉抱在怀里小手按在柜台上的三儿他那小肚子将小玉那两团圆滚滚软肉挤压得变形，而那丝毫不知道自己生活在天堂的三儿反倒是非常不满自己妹妹把自己抱这么紧，自己的肚子都快被她那两团脂肪给挤扁了。
　　“学校？！”
　　听到三儿的话，那柜台营业员心里瞬间一惊，看着三儿那年幼的模样，最多最多小学三年生，而看那痴女模样的女人一看就是社会人，所以她心里下定了要拯救未来大帅哥不受那骚狐狸荼毒的决心。
　　“是的呀，你这女小二到底要不要给三儿我开房了？三儿我都累坏了！为了帮那跛腿的家伙办事腿都跑酸了！三儿要去房间里睡觉！”见那柜台营业员一点也没有行动的模样，三儿嘟起小嘴不满的拍打着柜台提醒着她自己要去睡觉。
　　“那么请出示身份证明，我们需要你们俩真正的身份证明才能够给你们开房...”就在柜台营业员准备说一些转移话题的话拖延时间的时候，那穿着西服的女经理走了过来，一脸严肃的对着三儿说道，而她的话则是赢得了那柜台营业员崇拜的眼神，既可以得到对方的真实姓名，又可以拖延时间，经理果然是经理！一箭双雕！
　　“身份证么？好的，请等一会。”
　　那怀里抱着自己整个世界的小玉听到那经理的话之后，瞬间从痴女模样恢复到邻家活泼小妹妹的模样从自己的热裤口袋里掏出一张身份证放在柜台上，而被她抱在怀里的三儿也从自己的裤子口袋里掏出了自己的身份证明放在柜台上。
　　“等等？！您已经三百七十二岁了？！”那志在必得表情的经理拿起柜台上的身份证，然后在看到三儿的身份证之后发出了惊呼声。
　　“怎么了？三儿三百七十二岁怎么了？哼！三儿讨厌都三百七十二岁了都还没有长高...”听到那经理的惊呼声，三儿小嘴一嘟，一脸委屈的扑到已经合好了的小玉怀里，将脑袋埋在她的肩膀上，小手紧紧的抱着她的脖子，不去看那勾起他伤心事的经理嘟嚷着。
　　“好了，好了，三儿哥哥，别生闷气了，你会长高的，你会变漂亮变帅气的，现在三儿哥哥有这么可爱就够了...”脸上画着淡妆，一副出来约会模样的小玉一脸挪瑜的看着那嘴巴大张不敢置信的女经理以及那柜台营业员，她在人间界混迹了好几年的她当然知道那两个家伙刚刚已经报警了，可是对待他人时的抖S戏虐心让她并没有去解释什么，并随时准备着在警察到来之后戏耍那两个敢色迷迷看着自己哥哥的女人。
　　“合法正太？这...这实在是太棒了...”那食万棒的女经理浑身猛地一震，就如同想到什么一般看着那趴在小玉怀里生闷气的三儿，捆绑，监禁，喂食，调♀教，浊の豚等词汇在她色・情度爆棚的脑袋里一闪而过，不过，也仅限于一闪而过罢了，作为吃这一行饭的老江湖，她当然知道年纪看起来小可是真实年龄大的正太都是大能者，属于只能看，只能YY，可是却不能吃的存在。
　　“好了，这位小姐与先生，房间已经准备好了，作为之前的失礼，这一次我们免费为您开一间VIP房间，并只收取普通房间的八折费用...”那YY的女经理回过神来之后露出老狐狸一般的笑容对着小玉说道，老江湖的她当然看出了小玉的怀心事，而她的话也让一脸戏谑的小玉表情恢复了正常，满意的点了点头接受了她的道歉。
　　“啊...欢迎光临，请出示你们的身份证明，如果年龄过了十八岁，那么你们便可以在这里开房...”那经理眼睛越过小玉，看着那一身素色连衣裙，脚踏一朵雪莲的美艳少女露出一丝惊艳，因为有三儿事件的缘故，她并没有一开始就往老草吃嫩牛以及人口贩卖这方面去向。
　　“抱歉，我们并不是来开房的...”雪莲娘娘对着那女经理腼腆却不失风度的笑了笑，松开吉米以及米娅的小手，抬起手一手拧住了小玉毛茸茸的黄色耳朵，一手拧住了早就发现了走进来的雪莲娘娘而害怕得将头埋在小玉肩膀上进入鸵鸟模式的三儿白色尖耳朵上。
　　“呀啊啊啊！”
　　“疼疼疼！三儿知错了！三儿虽然不知道错在哪！不过三儿知道错了！”
　　随着雪莲娘娘温柔微笑着的一拧，小玉与三儿瞬间爆发出了惊天的惨叫声，那听着伤心闻者流泪的惨叫声让一旁的阿姆拉啧啧称奇，果然母爱是一种沉重如山的爱，别人三儿真真正正只是来这间旅馆睡觉，并顺便监视麦克斯随时准备抢走住在隔壁正规旅馆的小桃的，这雪莲娘娘一来不问青红皂白就打破了三儿所有的计划。
　　而那抱着三儿的小玉虽然看起来脸红喘息一副痴女的模样，可是现在她与三儿都已经同居在一起近一个月了都能够克制住自己不对三儿出手，那么证明她能够忍受三儿对自己无时无刻的诱惑，证明她不会为了自己的欲望而破了三儿的纯洁，他们在家里赤身裸体一起洗澡的时候都能够像是喜欢照顾妹妹的哥哥开心的给妹妹洗头，虽然把小玉折磨得浑身气血燥热，恨不得找根棒子插♀进去插死自己，可是哪怕是小玉被三儿不知是有意还是无意的恶整而搞得半死却也依旧能够与三儿相安无事，而且，雪莲娘娘也是早就认可了小玉是三儿未来正室妻子的身份，这只不过是两个人换了一个地点与名字不好听的场所住进去罢了，可怜的两个小家伙，心疼他们一秒...
　　当然，阿姆拉这个最先发现三儿与小玉的家伙丝毫没有自己才是造成小玉以及三儿被雪莲娘娘扯着耳朵拉出情侣旅馆的罪魁祸首的自觉...

第二十八章 讨债的人来了
　　“小玉，我更你说过多少次？不要任由三儿对你恶作剧，不要任由三儿欺负你，拿出一点作为女人的高傲来，你一天到晚的惯着他，宠着他，这可不是什么好事，三儿的爷爷你也看见过，那可是三界四域出了名的花心萝卜，就连自己洁身自好的儿媳都为了避嫌而被他给气走，哪有狐狸不骚的？你别看现在他一本正经心思单纯的，可是当他成年之后懂得雌雄阴阳之事后骚了个几百几千年，你可别找我哭诉，到那时候我可不会理你。”
　　快餐厅内，雪莲娘娘一脸满足的看着大口大口吃着儿童套餐的米娅与吉米，然后表情严肃的在歪着头，搞不懂娘娘在说什么的三儿疑惑中对着坐在自己对面的小玉警告道。
　　“可是...”小玉看着自己家长那严肃的表情，她表示她能怎么办呐？每一天光是忍耐自身欲望就已经是要自己小命的程度了，哪还有心思去维持自己的高贵女性的形象？哪有狐狸不骚，我的后娘啊！这三儿是狐狸！您女儿我也是狐狸啊！
　　“唉，算了，我知道你的难处，不过，洁身自好对你只有好处，三儿那大家子人虽然都很花心，见到美女就走不动道，可是对心爱人却又超乎人想象的专一，你自己好好体会珍惜便好...”雪莲娘娘也是活了几千岁的BBA，所以也看出了小玉那表情不好看的小脸上写着的含义，所以只能叹着气希望早熟的她，与完全不懂得女孩心思的他这段孽缘能够开花结果就好。
　　“嗯，我知道了...”见雪莲娘娘也没有深追究小玉也悄悄的松了口气，自家娘娘本就不是喜欢嗦喜欢教育别人的家长，不过飘渺山所有人小妖怪大妖怪都非常害怕雪莲娘娘，当然，她也不例外。
　　“好了，三儿，你乖乖的告诉我，你和那个叫麦克斯的家伙接触过对吧？”雪莲娘娘不在教训小玉之后立马对着掉头对着一旁小手拿着鸡腿吃着的三儿问道。
　　“是的，娘娘，三儿和那个男人见面的那时候有一种很荒唐的感觉，三儿感觉如果有一丁点异动，那么三儿的身体就会被切割成无法愈合的好几块，脖子，锁骨斜下至胯骨，双腿膝盖...”
　　三儿停下了啃鸡腿之后嘟着油腻腻的小嘴不高兴的对着雪莲娘娘回答道，将自己之前与麦克斯见面时的感觉说了出来。
　　“不过，三儿觉得荒唐的原因是因为三儿虽然感觉身体会被切开，可是，三儿却感觉自己不会死，也不会受伤，所以三儿觉得这事很荒唐，就感觉他像是虚张声势一样，可是那强烈的危机感让三儿又不敢去尝试将小桃姐姐抢回来...”
　　“居然让你感觉到幻觉？那个男人真的有那么强么？不过仙术与魔法同是能量，只不过是使用的方式不同罢了，所以他拥有着能够吓唬你的魔法也算是很正常的事情，在魔域之中的教廷圣堂骑士拥有着借助天使的神圣魔力施展灵气威压吓唬他人的特殊技能，他或许所施展的就是这样的能力吧。”雪莲娘娘也算是老江湖，她听着三儿所说的话，在根据三儿的能力以及实力分析出了麦克斯是如何吓唬到三儿，而不是真的将倚靠超出三儿几倍的强大震住的三儿。
　　“灵气威压？”三儿有些听不懂雪莲娘娘所说的这个东西是什么，所以歪着头好奇宝宝一样的对着雪莲娘娘问道，并不忘啃一口小手里拿着的鸡腿。
　　“类似与请神咒的魔法，天使作为天界生物，就与龙族的龙威一样，不过更加的难以看穿罢了。”雪莲娘娘看着三儿那长不大小鬼头的模样好笑的伸出手摸了摸他的脑袋温柔的笑了笑。
　　雪莲娘娘温柔抚摸三儿小脑袋的行为让那吃着儿童套餐的兄妹全都抬起头看向了坐在雪莲娘娘身旁的三儿，吉米那黑色的双眼之中写满了毫不隐藏的嫉妒与羡慕，而米娅则是在好奇为什么那个小玉不吃醋自己喜欢的男孩子被其她女人抚摸。
　　而之前没有与雪莲娘娘，小玉，三儿，以及吉米米娅兄妹坐在一起的阿姆拉看着那兄妹的表情与眼神微微摇了摇头，很显然，吉米愿意接受雪莲娘娘邀请的原因是因为自己的妹妹，而不是真心的想要成为她的家人，他所做的一切全都是为了自己的妹妹，然而，正是因为这样，所以他以后或许会很难融入飘渺山这个大家庭之中，妖怪通灵，你是否是真心以对，他们心里比谁都清楚，虽然雪莲娘娘拥有着包容吉米一切的心胸，可是其它妖怪却不全都能够包容吉米，就比如依旧还是小孩子性格的三儿...
　　哪怕是阿姆拉现在没有神圣魔力让他去看穿命运，可是他光是用猜都能够猜到玩心重的三儿与心机重的吉米绝对是死对头，谁都看不惯谁的那种，地位高贵的三儿瞧不起作为孤儿且除了自己妹妹以外对任何人都不真诚的吉米，而吉米则是厌恶游戏人生且最喜欢欺负他自己青梅竹马的妹妹的三儿，两个人如果一方成年了的话还好说，可是两个小家伙正处在脾气最耿直又最火爆的年龄段，三天一小打五天一大打是绝对跑不了的。
　　“头疼了，那丫头还真是一点神圣魔力都不给我了？是担心我再次生病？啧啧，奇奇怪怪的关心方式，人类还真是奇特的物种，明明都已经说过了不会在胡乱用神圣魔力了...”坐在专供矮人族使用高椅子上的阿姆拉手肘撑在圆滚滚的脸颊上，那一脸幽怨的小模样要多可爱就有多可爱。
　　不管雪莲娘娘与三儿如何讨论去寻找陵，如何去救小桃的事情，在阿姆拉看来，陵与麦克斯真真正正全力全开的互怼已是定局，因为妻女惨死的缘故，他的家族观念异常强烈，绝对不会允许自己家兄弟姐妹被欺负，他之所以会任由麦克斯掳走小桃是因为麦克斯对待小桃非常温柔，甚至他认为麦克斯比阿瑟还要看重小桃，所以他才没有找麦克斯的麻烦。
　　而现在不同了，雪莲娘娘这个家长来了，而且她这个家长被阿姆拉蛊惑，首先将麦克斯这个家伙定义在坏人的那一方，所以陵也会将麦克斯定义为坏人，任他人说千百句，绝对顶不了雪莲娘娘这个家长的一句。
　　“唉...烟也没有了...”
　　阿姆拉苦着一张圆脸嘟嚷着，因为顾忌自己形象的缘故，他并不想当着雪莲娘娘的面说自己要去买烟，而且，阿姆拉已经抽人间界的烟抽得想吐了，他已经不想抽人间界的香烟了。
　　“烟？需要我给你么？”
　　就在阿姆拉思考着要不要借尿遁去买一包纸来抽的时候，有些冷淡的声音在他身后响起，而一听到那个声音之后，他瞬间感觉自己的灵魂仿佛堕入了地狱。
　　而随着阿姆拉的回头，一阵哒哒哒的高跟鞋声音在吵杂的家庭餐厅里是那样的明显，然而却也只能吸引到了阿姆拉的注意，并没有吸引家庭餐厅里其他任何人的注意，就连不远处一直在留心阿姆拉的雪莲娘娘都未听到那高跟鞋声音。
　　“怎么？见到老熟人了却一副害怕的模样？还是说你以为我是那种和你一样记仇的存在？”那冷冽的声线就如同寒刃一般割裂着阿姆拉的鼓膜，而那一双黑得极其深沉的双眸中仿佛地狱魔界的入口一般深邃，让人完全不敢去直视她的双眼，想要跪倒在她那漆黑OL短裙之下。
　　如此冷艳妖娆的女子是那天界高高在上的序列第四位大天使长，被其他天使们称为最美女子的墨荻？并不是，那女子虽然与墨荻同样的美艳，不过不同于墨荻那一头如鎏金般璀璨的金发，她的秀发就如同墨一般漆黑，不过却没有让人会觉得她那黑色秀发是肮脏邪恶的颜色，反倒是最昂贵的黑珍珠，黑钻石，以及那黑曜石般。
　　“你...你不在地狱魔界好好的待着，跑到人间界来干什么？”阿姆拉嘴角微微一抽，他那湛蓝色的双眸看到那纤腰曼扭，千娇百媚般走向自己的黑发黑OL装少女，他只感觉病娇化的黑暗墨荻正在朝自己走来。
　　“我为何不再地狱魔界好好待着？很显然，你的这句话并不应该询问我，你作为序列第一位的天界天使都在人间界待着，那么我为何不能来人间界？”那黑发女子走到阿姆拉的身旁坐下，并抬起纤纤玉指轻轻一弹，一杯冒着热气的咖啡杯便出现在了她面前的桌子上。
　　“嘛~我以为你瞧不起人间界这里的空气...”阿姆拉耸了耸肩不去与那女孩争辩，准备将怂字进行到了。
　　“我的确瞧不起人间界的空气，不过，我地狱魔界的老四被欺负了，而且还是被天界的家伙以最羞辱人的秒杀方式给欺负了，我这当姐姐的也需要站出来替她出头不是么？”那冷艳少女露出了淡淡的笑容，然而，仿佛【冷】这个词是专门替她所制造的一般，她哪怕是在笑，也只会让人感觉到源之于灵魂深处的冰冷。
　　“等等等等等...我在这里申明一点，萨斯姆的话，我绝对没有欺负她，讲道理，那时候我撒都不知道，我一觉醒来一切都发生了，这不关我的事！”
　　俗话说冤有头债有主，善恶终有报，天道好轮回，他阿姆拉在拥有神圣魔力的时候的确可以称得上天下无敌，可是，他与母神有过约定，那便是绝不会在身体里储存神圣魔力，所以只要不是神圣魔力无限的情况下，他很难在身体里储存进行战斗的神圣魔力，所以，此时的他很虚，而他也深知面前的女孩是那种固执偏执痴执的那一类存在，和她是讲不了道理的。
　　“哦？我虽然有听说过天界或许出现了序列第十位的大天使长，而且也从撒旦那里了解到了这件事的真实性，不过，你是那序列第十位的大天使长诞生的母体不是么？所以，罪魁祸首依旧是你，我可以理解为那伤害萨斯姆的是第十位大天使长，而任由萨斯姆被残忍对待的却是序列第一位大天使长...”那冷艳少女冷笑一声对着阿姆拉说道，那双深邃的黑眸就如同黑洞一般吞噬着胆小者的骨气，粉碎着对话者的意志力。
　　“等等等等等等等，冷静一点，路西菲尔，我是序列第一的天使，所以稍微给我点面子，让序列第一的魅惑堕天使切茜娅来和我谈判...”阿姆拉定了定心神然后对着那黑发少女说道。
　　“切茜娅？抱歉，你那被你玩弄在鼓掌之中的死对头切茜娅现在欠我十万七千个灵魂，现在躲在天界准备盗取天界宝藏库而抽不开身来，所以这件事将由我全权负责，所以你别想着用好处收买那个如果不是她能力强大早就被撒旦剥了皮制成美艳皮衣的叛徒。”那冷艳少女浅抿一口咖啡，然后语气中满是鄙夷的说道。
　　“咦？那丫头还没有搞定么？以她那魅惑人心的能力来说，我不在天界坐镇的话，她盗窃宝藏库应该很轻松的攻陷啊。”阿姆拉装出一副很诧异的表情对着那冷艳少女问道，果断的转移着话题。
　　“她的确很容易的便能够欺骗`息，可惜的是玛伊雅弥却不能，而她们俩的感情在地狱魔界又是最要好的，不然她们也不会故意联合起来想要用扑克牌来骗我所掌控的灵魂，所以你认为切茜娅会独自抛弃玛伊雅弥逃离魔法阵被封锁的天界么？”那黑发少女看穿了阿姆拉这是在转移话题，可是她却根本不在意阿姆拉的行为。
　　“嘛~我不是很懂你们这些堕天使之间的感情了啦，我就搞不懂了，你们明明都堕落了，好好的当灭世魔王啊，杀戮机器什么的不好么？这感情与亲情变得更加丰富了是作甚？不是很懂你们这些堕天使...”额头上一滴冷汗滑落的阿姆拉耸了耸肩一脸无辜的模样看着那冷艳少女，孜孜不倦的转移着话题。
　　“我来找你的目的主要是因为要替萨斯姆出气，你自己选吧，是愿意自己拔掉四片翅膀上所有的羽毛，还是由我来替你将所有翅膀上的羽毛全都拔光？”
　　然而那冷艳少女根本就不吃阿姆拉的那一套话题转移大法，直奔主题的对着阿姆拉问道，以前他将自己天界挤到地狱魔界，现在还有事没事跑去找自己情人的这些事情她可是全都记在脑袋里的，此时阿姆拉正处在最虚弱的时候，是扁是圆还不是又自己来拿捏？所以现在当然是有仇报仇有怨抱怨，没事整着玩咯。

第二十九章 就是不要脸！你能拿我怎么办？咬我？！
　　如果说命运・基督是一个只要是强者，只要是抵抗者，只要是坚强者就可以随意骑在身下摩擦的碧池的话，那么阿姆拉就是渣男，自我感觉良好，某些方面来说极度自私，并且异常擅长向他人索取，并且事后完全不去负责任，以玩弄别人感情为乐的渣男，让妹子们前赴后继让他玩弄的极品渣男。
　　俗话说的好，不是一家人不进一家门，这阿姆拉与命运这对父女亦或者兄妹完全算得上天作之合，任何人和他们相处久了都会认为他们真是贱女渣男的天生一对。
　　“认错我是会认的啦，不过，我现在也就是任何神圣能量都没有的穷人一个，别说你要拔我羽毛了，我连翅膀都长不出来你怎么拔？当然，我也没有携带任何纯洁灵魂下界，所以我道歉估计也只会是口头上道歉的说~”光脚的不怕穿鞋的，此时穷光蛋一个的阿姆拉面对路西菲尔的声讨耸了耸肩一副爱莫能助的模样说道，根本就没有道歉应该有的态度。
　　“嚯哦？作为序列第一位的天使，你为何混得如此凄惨？”正在喝咖啡的路西菲尔放下咖啡杯的手顿了一下，伸出另一只手一把按住阿姆拉的脑袋，然后露出了嗤笑对着他问道。
　　“啧，我也不知道，混着混着就混成这样了，讲道理，这样的生活...唉...”阿姆拉就像是看尽世间疾苦的老人一般露出了笑容。“真想过一辈子，以前步步为营，伴君如伴虎的日子我真是不想过了，以前的生活...唉...真累...”
　　“堂堂天界序列第一位的天使居然会说出这样的话，如果让信仰你的信徒听到的话，他们会转而信仰我的哦。”路西菲尔松开了按着阿姆拉的手，近千年没有与阿姆拉交流过她还是第一次看到以往那出了名的只按照命运大河前进的机械男会这样表情丰富，会这样埋怨以前过得不如意。
　　“随他们，我的力量与母神不同，又不是他们的多少决定的，而且，我觉得吧，无论怎么样都已经是最强了，那么为什么一定要拼了命提升自己的LV经验条呐？安安心心等一个第二名赶上自己，然后尽情的欺负他不好么？”玩偶体形状态下的阿姆拉看着那地狱魔界在撒旦学着母神不管事，序列第一堕天使又是个不靠谱的堕天使的情况下权势最高的堕天使，他只感觉仿佛找到党组织一样向她吐着苦水。
　　“那么你等到了你的‘第二名’了么？”那对世人刻薄冷淡高傲的堕天使露出淡淡的笑容看着那以往在天界地位比自己还高的天使，此时的她心情很好，非常好，对于阿姆拉的遭遇她早已知晓，所以此时此刻是她尽情欺辱阿姆拉的时候。
　　“并没有，不过我却在一个不知道排到哪个计量单位后面的臭小鬼面前弯道翻车...”阿姆拉深深的叹了口气，那圆滚滚的圆脸瞬间一苦，宝宝心里苦，宝宝就是要说。
　　“或许她就是你所不知道的‘第二名’呐？毕竟就她目前总总表现来说，她非常符合你心中‘第二名’的标准，强大，自立，善变，最最重要的是，她与你一样喜欢只以自己的标准去衡量一个生物，并且，她与那命运・基督不是很像么？至少她以某个方面来说，她和命运・基督一样都是为了你才诞生的。”作为地狱魔界的二把手，整天无所事事的路西菲尔对于一切她感兴趣的信息早已经了然于胸，特别是有可能将阿姆拉拉到地狱魔界里来的资料信息。
　　“或许吧，不过，如果我所等待的‘第二名’是这种不讨人喜欢的家伙的话，我宁愿她不是。”阿姆拉当然知道路西菲尔打的什么鬼主意，不过，路西菲尔所不知道的是，她在算计阿姆拉的同时，阿姆拉同样在算计她，想要将在地狱魔界焕然新生的她重新拉回天界。
　　“可是，你的意思不是去欺负那第二名么？既然是欺负，那么讨厌或者喜欢又有什么关系？如果讨厌她的话，欺负起来不是更加可以不需要估计其它的事情么？就如同加害者与受害者一样的关系一样单纯。”
　　“喂喂，这种关系哪里单纯了？不就是将欲望发泄在另一个欲望之上么？虽然不知道你是如何诱人堕落的，可是，我却能够感觉得到你是在诱惑我堕落，诱惑我进行连母神都无法制止的堕落，最最重要的是，如果那个玛丽・苏・L・吉尔伯特值得我以加害人的身份去伤害她的话，我便当个加害人也无所谓，可惜她却不配让我去欺负去侮辱。”阿姆拉一脸鄙夷的推开了紧靠着自己微笑着的路西菲尔，虽然她很漂亮，可是她却是地狱魔界的七大魔王之首，九大堕天使序列第二，地狱魔界除撒旦以外最强者，诱惑堕落的人比起九大天使升华的信徒加起来都多。
　　“你没有欺负过她？她不知道你欺负她？可是啊，阿姆拉・基督，那小女孩被你以自己的意志吸成人干的那件事不算事你在欺负她么？那小女孩被你玩弄在鼓掌之中还自以为曾经拥有过你不算事你在欺负她？那小女孩只是想要故意惹自己的父亲为难，可是你却用眼神以及神态让那女儿控的父亲帮助她达成了目的，如果你想的话，那小女孩已经死在了母神的神罚，墨荻的诅咒，以及那悄悄被拥有神圣魔力之后的你利用职权毁掉的生化人制造工厂的偷袭围攻下，而不是被你吸成人干，如果这都不算欺负的话，阿姆拉，那么这世界上就没有任何事情算得上欺负了。”
　　那路西菲尔很明显比阿姆拉猜测得清楚阿姆拉以往做过的事情，并且言辞犀利的对着阿姆拉问道。
　　“啧啧，天使那些事怎么能叫欺负？我这是在引导她，引导她走向最正确的道路上，真是的，我堂堂天界序列第一位天使会去欺负一个人类小女孩？哈哈哈~路西法，你讲的笑话真好笑！”面对路西菲尔那言辞犀利的质问，作为老司机的阿姆拉则是哈哈哈的大笑着一笔带过，准备来个死猪不怕开水烫，欺负她又如何？反正我就咬死自己是在引导她的这个事实不放，你能拿我怎么样？咬我？！
　　“阿姆拉，你是我见过的，最不要脸的天使，我很不懂那白痴女人为什么不将你给一脚踹下地狱魔界来。”见阿姆拉一副滚刀肉的模样，路西菲尔冷笑一声说道。
　　“我也不是很懂为什么撒旦那个白痴混蛋不把你这个当着他面骂他五秒男孬种不敢和天界开战的堕天使给送回天界来被母神惩罚。”阿姆拉看了看周围那些完全没有在意他这个方向的客人，就在刚刚，他嗅到了自己兄弟姐妹的气息，很显然他们是来赶走纠缠自己的路西菲尔的。
　　“嗯？看来你的弟弟或者妹妹下界来了，就能量的庞大程度，以及躲躲藏藏的态度来判断，或许是战力只比欧亚低上一点的微笑天使瓦耶了。”一直注视着阿姆拉的路西菲尔秀眉微皱，没有神圣魔力的阿姆拉感受自己弟弟或者妹妹的到来，她同样也发觉了，不过作为最危险的堕天使，她并不害怕天界任何天使，哪怕是全力全开的阿姆拉她都不会惧怕，更别说是弱了阿姆拉不止一筹的其它天使。
　　阿姆拉沉默着没有回答路西菲尔那仿佛是自言自语的话，他也有些厌烦了与路西菲尔交谈，特别是在她一直谈论自己和池苍采这件事的情况下，以前他将路西菲尔当作过‘第二位’来看待，而这个‘第二位’却一直自己面前谈论其她女人，这就好比以前暗恋的女神一直在嘲笑自己现在的妻子如何如何不行，如何如何不配自己一样。
　　虽然路西菲尔看起来一直都是一副在帮池苍采说话的模样，可是阿姆拉却知道，那傲慢的堕天使绝对不会夸奖任何人，她只是在不断提醒几乎忘记了娶了一个人类这件事的自己翻车翻到了粪坑。
　　“既然无法在进行更深层次的诱导了，不过，阿姆拉，就如同你将我挤下地狱魔界一样，你的灵魂将会是我的，我会在地狱魔界好好的等待你投入我的怀抱，然后在尽情的折磨你，欺辱你，玩弄你，让已经被我植入了傲慢种子，就等着开花发芽的你好好体验一下堕落的快乐...”
　　最后的最后，路西菲尔原形毕露的露出冷若寒霜的嗤笑对着阿姆拉威胁道，作为地狱七魔王，她可不是【当然是原谅他】的主，她心里有着一套完整的调♂教套餐等着阿姆拉自投罗网。
　　而随着路西菲尔的嗤笑，阿姆拉露出一副我果然没有猜错的表情目送着路西菲尔化作一阵黑羽消失，他最讨厌的便是那能够窥探命运大河的`息，其次便是讨厌那能够傲慢到不受命运束缚的路西菲尔，当然，性格扭曲的他最讨厌与最喜欢是划等号的。
　　“我说，你刚刚怎么了？叫了你好几声你都没有回答，怎么推都推不醒...”而在路西菲尔消失之后，阿姆拉感觉周围正常运行的一切就像是玻璃一般破碎，随后入眼的便是雪莲娘娘有些焦急的脸庞，以及她捏着自己肩膀不断摇晃的模样。
　　“刚刚太累了坐着睡着了，毕竟这具身体可不是我原本的身体，所以维持起来非常累，这种休息的时候突然意识消失很正常...”面对雪莲娘娘的焦急阿姆拉丝毫不慌的回答道，不过他那双波澜不惊的湛蓝双眼则是越过雪莲娘娘落在了一名身穿浅蓝色西服，面前桌子上摆放着一杯咖啡，带着白手套的手中拿着报纸阅读着的英俊绅士身上。
　　“......”
　　那年轻的绅士发现阿姆拉看向自己之后，微微合上了手中的报纸对着看着自己的阿姆拉点头示意，然后重新打开报纸阅读了起来，向阿姆拉表达自己不会破坏他计划的想法。
　　阿姆拉看着那手中报纸拿反了的微笑天使瓦耶丝毫不顾雪莲娘娘就在面前，深深的叹了口气抬起手拍了拍自己的额头，心中不断吐槽着那白痴不负责任的态度，以及天然蠢毒瘤深入骨髓的性格。
　　“怎么了？你脑袋疼？”雪莲娘娘看着突然拍头的模样立马对着阿姆拉问道，她不知道为什么看到阿姆拉一副痛苦的模样之后会变得心情很难受，不过她却顺从了自己的想法对着阿姆拉关心的问道。
　　“身体不合适的后遗症罢了，这是老毛病了，没什么大不了的...”厚颜无耻的阿姆拉满嘴跑着火车回答着雪莲娘娘，那应付人的态度让关心着阿姆拉的雪莲娘娘秀眉微皱。
　　“是么？那么算是我多管闲事了。”雪莲娘娘见阿姆拉那应付自己的态度立马俏脸一冷松开了阿姆拉的肩膀，停止了向他身体里注入能够治愈伤痛的灵气，脚踩着那朵雪莲飘离了阿姆拉。
　　“莫名其妙...”阿姆拉白眼连翻的看着莫名其妙生气起来离开的雪莲娘娘的纤细背影，心里恶意满满的诽谤着雪莲娘娘处在更年期而不可理喻。
　　“看来他们是讨论出了该如何寻找陵这件事了...”
　　阿姆拉看着凑到表情不好看的雪莲娘娘身旁，指着自己小声议论自己的小玉，从她那摇晃着的尾巴，以及脑袋顶上一抖一抖的狐耳可以判断出她在和雪莲娘娘谈论着自己什么算计着自己什么，不过雪莲娘娘对自己的看法不在阿姆拉的计划之中，所以他完完全全的无视了小玉与雪莲娘娘的谈话，并且也无视了在小玉你不断说着什么的得意洋洋表情中雪莲娘娘突然表情一变，一脸鄙夷加嫌弃的模样不断快速摇着头摇成拨浪鼓一般的说着【不是，不是，不是，我会喜欢那玩偶一样的东西？可笑！】的向小玉解释着什么的好笑模样。

第三十章 高贵的女人们
　　涂琅，飘渺山老二，修为三百七十二年修罗道大妖，何为修罗？与鬼同属，属于凶猛好斗的鬼神，被蝼蚁一般的凡人称之为恶神之首，而阿修罗不生活在天界，所以又称呼非天界，能生活得有如天界人般享福，但却没有天人的德性，算得上在凡人心中最接近天界神仙的存在，在他们心中的地位甚至超过那些修仙大拿。
　　为何修罗道地位会在凡人心中超过修仙者？因为佛教吹出来的啊，这没人吹，鬼知道修修罗道的人强大，而佛教为了证明自己有多慈悲，所以各种吹修罗，把他们吹高了，才有替与修罗敌对的自己有自吹自擂的资格嘛，所以很大一部分情况下，修罗算得上是被佛教恶意抬高的身价。
　　不过，修罗道虽然有被佛教恶意太高身价的原因在人间界的地位有些泡沫经济的意味，不过，俗话说三百六十行，行行出状元，修罗既然有被三大教之一的佛教吹，并视为死敌的资格，那么便有它的强大之处。
　　修仙者所使用的能量是灵气，修魔者使用煞气戾气，天使使用神圣魔力，地狱魔界使用邪恶魔力，而修罗道则是使用的血煞之力，并且他们有着最最强大的能力，那便是利用所杀生灵的怨恨以及血液练就修罗器，并能在战斗中吸食对方的能量与血液不断加强自己的战力，在修罗完全被血煞之力冲昏头脑之时，便他能弑神之时，当然，这也只是传说中所说的事，并不能把它当作100%的事实。
　　修罗们最擅长的便是大规模的集团作战，每进行一次战争，那便有大批失心疯的强者诞生，所以修罗们并不担心自己的实力不会得不到提升，他们所需要做的便是修身养性，克服让自己疯狂癫狂的心魔便绝对能够成为最强者，所以修罗们最强大的敌人是自己本身。
　　而并不是修罗可是却不知为何修修罗道的涂琅绝对是修罗中的强者，并且，他作为飘渺山的二哥，雪莲娘娘对他的关心程度不亚于对待自己亲儿子，所以他在雪莲娘娘的帮助下心性维持得非常好，甚至还吃了那能够稳固灵根妖核的雪莲花瓣，相对的，作为野妖出生，靠着自身的修为与雪莲娘娘的帮扶，并记不得父母是狼是狗的他对于雪莲娘娘的尊敬高过一切，或许忠犬男所说的就是他这一类了...
　　不过涂琅对于雪莲娘娘也只是尊敬，当作母亲一样爱戴，而并不是男欢女爱的爱情，以动物化形的妖怪一般来说很难懂得如何喜爱他人，只懂得野兽的欲望，而涂琅恰好也是这样不懂感情的妖怪，所以他就像是被母神踹出神殿的阿姆拉一样，他也被雪莲娘娘给一脚踹出了飘渺山，安排在了小玉以及三儿读书的那所高中做教书先生，一边修身养性，一边和学生谈谈师生恋，然而，学校里也只有新的古文老师好帅好高冷好难接近的花边消息，并没有涂琅泡到多少多少学院各种美少女的消息。
　　“老师~我们要去KTV唱歌，老师也一起去了啦~”
　　“就是，就是，我们一起去吧~”
　　教学楼的走廊上，穿着一身白色西服，以往一头长发已然剪短，此时的带着淡淡微笑的他浑身都散发着一股拒人千里之外的气质，而一群身穿学生制服与短裙的小女孩大胆的围着他说动说西着。
　　“抱歉，我待会还有事，整理教案，辅导成绩不合格需要补课的学生，这些都是不能推脱的，你们自己去玩吧。”涂琅微微摇头，向那群围着自己不让自己离开，且还不懂事的小女孩说道。
　　“不去管那些差学生了啦，让他们自己自习了啦~”
　　而随着涂琅的拒绝，一名身材火辣，头染金发的辣妹拉住了涂琅的手臂，将自己丰满的欧派紧贴在他的手臂上摇晃着撒娇起来。
　　“抱歉，作为一名教师，教导学生是天职，玩闹虽然是必须的放松方式，不过，这必须要排在教导学生这件事之后，我接受了这间学校的工资，那么我便需要履行职责。”涂琅眉头微微皱起并抽出了自己的手臂，对于雪莲娘娘的安排他是一万个服从，所以雪莲娘娘让他当老师，他就将这件工作当作是对他来说最最重要的事情。
　　“老师~老师~别这样嘛~虽然酷哥也很帅了啦，可是对我们稍微温柔一点点嘛~”
　　然而涂琅的再三拒绝可是那群女孩依旧不依不饶的对着他撒娇着。
　　“抱歉，我真有事，并且，我与我家大哥约定好了今天见面，请恕我不能奉陪。”涂琅伸出手轻轻拨开那群一下课就将自己团团围住的小女孩，就如同听到了刚刚那辣妹的话一样语气稍微变得温柔了一点。
　　“呼...”
　　在脱离香艳的包围圈之后涂琅有些疲惫的叹了口气，而就在他叹气的时候，他突然看到了原本说好晚上来见面的陵此时从走路的拐角走了出来，而他此时脸色非常难看，并且异常憔悴。
　　“你受伤了？”涂琅见到陵那一副憔悴的模样立马一个瞬步出现在他的面前，伸出手将身披破烂斗篷的他扶住，那原本刚刚还漆黑的眸子瞬间变得血红。
　　“没事，只是之前打散过的几只天使突然下界来找我的麻烦，不过我再一次将他们送回了天界，不过我却被一只莫名其妙出现在我身后的拳头给轰中，用散型都无法躲过那穿透空间打中我的拳头...”脸色难看的陵微微摇头对自己那动不动就发怒的弟弟说道。
　　“那打中的拳头并不是能量聚集而成的能量攻击，而是某位天使的实体，真是够了，都说妖域的人小心眼，我看天界才是最小心眼的地方，我欺负了四翼天使，牵扯出了六翼大天使长攻击我，也不知道是那一位大天使长拥有如此强大的力量，在那拳头下我居然升起了想要去投靠那拳头主人的荒唐想法...”
　　“哎呀！他就是老师你的哥哥？呀啊！好帅啊！！！”
　　然而，涂琅的话还未来得及说，那一群被他甩开的小女孩们再次围了过来，将他与陵团团围住，甚至那些在远处观望的小女孩们也全都围了过来。
　　这并不是奇怪的现象，妖无论是修仙亦或者修魔，都有着一种奇特的体质，那便是魅惑人心，这不光是女妖拥有着这样的特异体质，男性妖怪也有着这样的体质，越是强大的妖怪，那么越是吸引定力不足的女性，就像是篝火一样吸引着周围的异性生物，这就是妖不同于人所谓的【诡】，一般妖怪们都会使用法术盖过自己的魅力，不过涂琅与陵并没有这样做，因为一个很少离开飘渺山，一个从不在人多的地方出现，所以他们并不知道这件事。
　　而就在陵与涂琅阴沉着脸不知道该生气推开那群乱・摸的小女孩，还是任由她们胡闹的时候，一名身穿学校学生制服的少女站在走廊的拐角阴沉着小脸直直的盯着脸色苍白的陵，而四名满头大汗的学生一脸紧张的看着那名少女不知道该怎么办。
　　“那个家伙，我明明给他的任务是将阿瑟给我抓过来，这都多久了，非但没有抓到阿瑟，反倒是跑到我的学校里来逗小女生玩？！”那可爱美艳的金发少女恶狠狠的瞪着不知所措的陵，对于他的行为非常的不满，让她升起了一种陵对自己阳奉阴违的感觉。
　　“公主，请不要和他产生任何关联，因为阿瑟没有泄密的缘故，我们在人间界的身份还没有暴露，撒旦大人以及嫉妒大人的命令...”而就在那金发少女愤怒不已的时候，胆子比较大的一名跟随着她的侍从开口对着她提醒道，说着必定会被那恶魔公主拖到小屋子里泄愤，可是又必须要说的话。
　　“好了！我知道了！你去将这个东西交给他，让他给本公主快点去把那个家伙抓回来！死的活的都行！”那恶魔公主阿黛尔冷哼一声从自己制服口袋里掏出一瓶血红色的棱角瓶递给那名开口说话的少女，安排给了她一个任务。
　　“是的，公主...”那伪装成女学生陪伴着恶魔公主的侍女也算是陪着公主长大的，所以见恶魔公主只是在抱怨而没有真的发火之后安心了下来，接过了那一片对恶魔来说算得上疗伤至宝的血色药剂走向了为女孩们围在中心的陵。
　　她就像是一条泥鳅一般挤入了香艳的包围圈，然后将手中的药剂放在了陵的手中，小声的在他耳畔说了几句，而当陵眉头紧皱看向走道转角的时候，所看到只有一缕金色的发梢消失在走道转角。
　　“奇怪的家伙...”陵看了看那在转角处停留了一下脚步对着自己点头的雪莉，确定了这瓶药剂就如同刚刚那个已经消失的恶魔所说的一样，没有任何其它佐料，只是单纯治疗伤势的药剂，此时陵大概猜到了为什么那恶魔公主会被那群恶魔如此忠心。
　　“怎么了？”涂琅发现了陵的异常疑惑的对着他问道。
　　“没什么，只是雇主来提醒我要好好干活了...”陵将手中的玻璃瓶放入自己的裤子口袋里。
　　“是么？那么你对抓捕那阿瑟有什么把握么？”被陵告知了所有一切的涂琅也看了看陵所看的转角，默默的将刚刚转角处的那几股气味牢牢记住之后对着陵问道。
　　“没有任何把握，我并不想看到小桃那哭鼻子的模样，毕竟活着的家伙不能将仇恨遗留给自己所重视的家人，所以我依旧在思考到底要不要将阿瑟抓去给那恶魔公主...”陵微微摇头，关于这件事他一直都是举棋未定，到现在也没有决定该如何是好，所以才会来寻找涂琅，想要从他这里了获得建议。
　　“走一步算一步吧，如果非要抓那阿瑟才能去见你的仇人，那么，我便帮你将他抓到地狱魔界去，背着小桃将一切办好之后，我们在将那阿瑟抓回到人间界交还给她便好。”涂琅的性子是几兄弟之中最火最耿直的那一个，所以所想的办法也都是最直接的那一种，不过他这直接了当的办法却也解决了陵的心病。
　　“也是...”陵微微点头，那苍白的脸色也变好了一点。
　　“不过，在我帮你之前，你能先帮我把她们吓走么？反正你也是坏人，这坏事还是又你来干比较好...”
　　“......”
　　然而，就在陵心中感叹涂琅是个好弟弟的时候，这个好弟弟却说出了让他不知道该如何回答的话。
　　--------妖怪的奇异体质--------
　　“啧啧，那恶魔公主的贵眼总算是落在了陵的身上，不过也是，天魔大妖本身全身都是由戾气所构成，而戾气又是属于邪恶能量的一种，完全算是王八看绿豆怎么看怎么对眼的那种，而且她又是嫉妒的女儿，最善于嫉妒他人，这陵目前为止远比阿瑟・圣卡西亚要优秀，现在又是她的手下，发生这样的事情算是情理之中，情理之中~”去往市中心学院城的街道上，阿姆拉在一阵‘吧唧吧唧吧唧~’的脚步声中得意洋洋的嘟嚷着。
　　“不过问题在于陵也是妖，虽然不是涂琅那种动物化形的妖怪，而是幻神种的凤凰，但是发生了那种事情也不可能会轻易的再喜欢上其他生物，问题是在陵而不是恶魔公主么？”
　　远远吊在最后面跟着雪莲娘娘的阿姆拉不断的思考着，依靠着稍微聚集起来的神圣魔力窥探着命运，而不是和以前一样看穿命运。
　　“嗯？”
　　就在阿姆拉皱眉沉思的时候，他突然感觉自己身体一轻，然后双脚离开了地面，然后他便感觉自己仿佛落入云端一般躺在了轻飘飘软绵绵的透明物体之中。
　　“稍微走快点，你这样的速度什么时候才能到学校？真是的，如果这具身体并不是你所擅长的身体的话，你为什么要使用它？哼，这才和你接触了几天，你就这样一副邋邋遢遢的模样，真是不知羞。”
　　而之前还走在前面牵着吉米与米娅的雪莲娘娘不知何时出现在了阿姆拉的面前，而那包裹着他身体的则是她释放出来的，名为【漂浮术】仙术，当然，魔法体系之中也有着同名同效果的魔法...
　　“嘛~”
　　被搬起来的阿姆拉也不挣扎，反倒是一副心安理得的模样惹得雪莲娘娘更气了。

第三十一章 麦克斯与陵的再次战斗
　　命运・基督的能力是最高层次的能力，所以他把雪莲娘娘的记忆删除就连阿姆拉也只能觉得很奇怪，而不能看出异样，而且，对于阿姆拉这样的懒人来说第一眼看不穿，那他就懒得再去看，更别说现在的他已经被苍采断掉了神圣魔力的供给。
　　“哈啊，我说，你们走得太慢了吧？这样走下去天都黑了...”心安理得的阿姆拉躺在雪莲娘娘施展的漂浮术中看着周围的景色，说出了让雪莲娘娘眉头一跳想要将他丢掉的话。
　　“我真想知道你的主人是谁，到底是什么样的主人才能教导出你这样欠管教的魔偶...”雪莲娘娘松开了米娅的小手揉着自己的眉角，此时的她只感觉自己堂堂飘渺山家长变为了侍女，伺候大老爷的侍女，而那个大老爷还只是一只什么力量都感受不到的圆滚滚玩偶，这就很气了。
　　“我怕我说出我的主人会把你吓死...”阿姆拉一脸得意的说道，就像是提起自己的主人是多么多么骄傲的事情一样，而他这句话则是引得雪莲娘娘白眼连翻。
　　“......”
　　雪莲娘娘真真正正的无语了，她不想和阿姆拉再说任何话了。
　　不过因为阿姆拉的话，雪莲娘娘牵着米娅与吉米走得非常快，她已经迫不及待的想要将阿姆拉甩掉了。
　　在阿姆拉与雪莲娘娘去寻找涂琅的时候，此时城市的另一头麦克斯正领着自己的女仆以及小桃在城市里闲逛着，当然，虽然外人看起来是在闲逛，可是只有麦克斯才知道他在这座城市里刻画着多大的魔法阵。
　　“这是最后的了...”手杵着手杖的麦克斯抬起手掌轻敲地面，随着这一道轻微的敲击，他的额头上瞬间布满了细密的汗水，一旁的西尔维娅想要过来搀扶身子轻微颤抖的他，可是却迫于麦克斯身上传来的冷傲气场让她不敢接近。
　　“我每天都带着她到处逛，可是那个家伙却找不到我，难道迷路迷到其它域中去了么？”麦克斯抬起手擦拭了一下汗水，然后微微回头看着一脸昆样四处打量，想要跑去玩的小桃，然后对着西尔维娅点了点头，示意她带着小桃去玩，不需要照顾自己。
　　得到麦克斯命令的西尔维娅恭恭敬敬的领着小桃朝着她一直盯着的西餐厅走去，就如同是小桃的贴身女仆一般尽职尽责，而麦克斯则是疲惫的杵着拐杖朝着城市中心的方向走去，他所需要的便是等待，等待那个男人的到来，他有一种感觉，那个男人会以全新的姿态来见自己，以配得上与自己一战的姿态。
　　咔哒，咔哒，咔哒的手杖敲击声在街道上显得异常明显，而双腿残疾的麦克斯那有些别扭的前进方式则是让路人们频频侧目看向他，可是他却腰身挺直的无视了他们的注视，眼神坚定的朝着目标走去。
　　“好了，你已经跟了我快两个小时了，这里已经是行人比较少的地方了，你出来吧。”
　　最终，麦克斯在来到一处人比较少的公园之后，回过身手杵着手杖对着身后空无一人的公园说道，而随着他的话，一名穿着学生制服，手里拿着皮鞭的金发少女走了出来。
　　“你就是阿瑟・圣卡西亚的哥哥对吧？我叫阿黛尔，是地狱魔界的公主，下界的蠢男人，我很中意你，愿意成为我的家臣么？”那甩掉自己奴仆悄悄跟着麦克斯的金发少女正是恶魔公主阿黛尔，原本她是准备来欺负欺负小桃，如果条件允许那就把小桃调・教成母猪惹不起的，不过在找到小桃的时候，她看到了麦克斯就失去了调・教小桃的兴趣了，而当她发现麦克斯将小桃迁走之后便一直跟踪着是阿瑟哥哥的麦克斯。
　　“并且，我对地狱魔界没什么好感，说实话，我对升上天界更感兴趣，因为那样的话，我可以看看亲自诅咒我的至高神到底是什么样的绝色美女，说实话，亲口拒绝至高神的示爱或许很爽吧...”麦克斯双手按在手杖上冷笑着，对于阿黛尔的邀请根本不为所动，或许对别人来说地狱魔界的公主名头很高，可是对他来说根本不值一提。
　　“是么？不愿意就算了，虽然我很喜欢美男子，可是，却对残疾并不是志在必得那种，我对你好奇的是你这样的残疾居然想要打败阿瑟，这很好笑啊。”恶魔公主阿黛尔也是憋着一肚子的火，在麦克斯拒绝之后完全爆发了，她小手拨动着自己皮鞭尖锐的顶端露出了邪恶的笑容对着麦克斯说道。
　　“是么？这的确很好笑，不过，能不能战胜阿瑟，这是我的事，与外人无关，我并不需要外人来知晓胜或者败...”麦克斯眉头微皱的对着存心来找自己麻烦的阿黛尔说道，虽然他懂得如何怜香惜玉，可是如果对方太咄咄逼人的话，他也不介意辣手摧花。
　　“阿瑟・圣卡西亚是我所看中的男人，他很强大，至少跟我一样强大，所以，我只需要和你战斗一次，便能知道你到底什么程度。”阿黛尔微笑着挥动着手中的皮鞭，一道漆黑的冲击波冲碎地面的地砖朝着麦克斯冲去。
　　“然而呐？你觉得我的程度到底如何？”
　　而在那一道冲击波斩过行动不便的麦克斯之后，麦克斯的声音在阿黛尔的身后响起，那冰冷的声线与扎人的视线让背对着他的阿黛尔浑身汗毛倒立，急忙回过头看向身后，可是她一回过身便感觉身体一重跪倒在地，高贵的她跪在了一名站在紫色传送阵中，双手按在手杖上连姿势都没有改变的麦克斯面前。
　　“混...混蛋！你居然敢！你居然敢这样羞辱我！我要杀了你！！！”被一股距离压着跪在地上的阿黛尔愤怒的张开嘴露出自己尖锐的獠牙，身后生长出一对漆黑的蝠翼与肉尾，然而她哪怕是变回恶魔形体也无法在麦克斯面前站起身来。
　　“呵呵，想要羞辱他人，那么必定会遭到羞辱，小女孩，我可不是让人能够随意羞辱的玩偶，你想要发泄自己的愤怒算是找错人了...”麦克斯双手抬起手杖重重砸在地上，一道璀璨的神圣十字架利刃出现在恶魔公主阿黛尔的头顶，狠狠砸下刺入了她的身体，将她砸得发出了尖锐的尖叫声。
　　原本因为阿瑟的事情一直心情不好的她在学校里还看到自己的手下对自己阳奉阴违，再加上她是最擅长嫉妒的大恶魔，所以嫉妒心让她想要找弱小者发泄自己的不满，可是很明显她寻找到的麦克斯并不如她所想的那般容易欺负。
　　“弱者，你真以为，这个世界上地位能够决定一切？”麦克斯冷眼看着倒在地上浑身焦黑，散发出恶臭的恶魔公主阿黛尔，再次抬起手中的手杖狠狠的砸在地面，而随着他这一声如同宣告一般的砸击声，数十道璀璨十字架利剑出现在阿黛尔的周身将利刃对准了她，他知道大恶魔并不会死，所以一直忍着愤怒的他也向不需要留情的恶魔公主展露了自己最残忍的一面。
　　“......”
　　恶魔公主阿黛尔恶狠狠的咬着自己的嘴唇，她恨上了麦克斯，她并不厌恶这样被人打败的事情，作为大恶魔，她绝对不会怨恨他人比自己强大，此时她满脑子都是回地狱魔界之后卷土重来向麦克斯报复的事情，她感觉自己被打败了之后充满了充实感...
　　“的确，这个世界的确不是地位能够决定一切...”
　　然而，就在那数十把十字架利剑刺向恶魔公主的时候，阴沉冰冷的声音在广场上响起，随之而来的便是遮天蔽日的黑焰瞬间将广场点燃，烧毁了那些威力巨大的利剑。
　　当黑焰缓缓消退之后身披破烂黑袍的陵出现在了阿黛尔的身前冷眼看着被魔法阵保护在其中麦克斯，那双黑眸杀气四溢。
　　“......”
　　麦克斯看着本应该死在自己剑下的陵眉头紧皱，他此时感受到了陵身上的危机感更胜以往。
　　“我听我家长与三弟说你欺辱了我家妹子，说是要娶她过门当妻子，就你这跛子有资格？！”很显然被雪莲娘娘以及三儿添油加醋说了些什么的陵此时杀气四溢，浑身都散发着一股子狠辣。“而且你还打伤了我的雇主？你知道我有多重视她么？啊？”
　　一脸阴狠毒辣的陵愤怒的盯着麦克斯，殊不知被他护在身后的阿黛尔一脸怪异的看着她，他的话本意是重视阿黛尔在地狱魔界的地位，可是因为太过生气而产生了别的含义，让一直期待着恋爱，可是却又从未恋爱过的阿黛尔产生误会的含义。
　　“哦？没想到你之前居然是诈死，你倒是让我惊喜连连，不过，我的确想要做你所说的事情，并且，我已经做了，难道你的弟弟没有告诉你，我已经和小桃睡在同一间房间了么？”麦克斯撤去了身上的魔法阵，一脸冷淡的看着陵，那轻视他的眼神显而易见。
　　“作死！！！”
　　陵听到麦克斯的话之后，双眼猛睁，滔天黑焰腾升而起，瞬间将麦克斯他包围，而他被破旧绷带包裹的右手生长出一把崎岖的木弓，而随着他拉动那无弦的木弓，一束束黑焰箭矢朝着麦克斯射去，那灼热的箭矢轻易的射穿了麦克斯升起的魔法阵，不过在射到麦克斯的时候，他已经通过魔法阵瞬移到了另外的地方。
　　“就把你当作餐前甜点来享用吧...”看着被自己激怒的陵，麦克斯一手抬起手杖猛砸地面，一手猛地刺入空间，从其中抽出一把漆黑的魔剑。
　　随着麦克斯的手杖砸地，天空中瞬间出现了一道巨大的魔法阵，一颗颗数米宽的灼热陨石从其中探出头，而麦克斯则是手持着那把漆黑的魔剑一步一步的朝着陵走去，而他的每一步都像是魔咒一般唤醒一个魔法阵，随着他不断的前进，这个公园变成了魔力元素的天堂，冰雹，火焰，飓风，巨石，光明，黑暗等魔法元素交杂着成为各种武器砸向陵，让他不得不用自己的戾气去抵抗那些让他无法逃脱的魔法元素旋窝，这个公园早就被麦克斯布置成为了他的魔法阵地。
　　“西方体系中魔法师有这么强大么？这天地灵气的操控量比起三儿的爷爷万岁狐王都还要庞大...人类什么时候拥有了这样的怪才的？！”跟着听到自己的话之后暴怒自责的陵赶到的公园的雪莲娘娘一脸惊讶的看着被麦克斯倚靠各种强大魔法阵全面压制陵，她不敢相信这些强大的能量攻击是一个二十多岁的人类施展出来的。
　　“他可不是人类，而是用有一半魔族血统的魔人，算起来，他算是上上一任魔王的玄玄玄孙，所以不需要感觉惊讶，他血统好，没办法。”阿姆拉趴在因为惊讶而忘记把自己丢掉的雪莲娘娘肩膀上眺望着不远处的战场。
　　“你到底是什么？我怎么感觉你好像什么都知道一样...”雪莲娘娘听到阿姆拉的话之后，小脸瞬间一红，当然，她可不是害羞，而是被趴在自己肩膀上的阿姆拉气得，自己一不留心又被他给占便宜了，所以恼羞成怒的她抓住阿姆拉的脸恶狠狠的丢在地上。
　　而被雪莲娘娘丢在地上的阿姆拉发出吧唧~一声在地上弹了两下，然后屁事没有的从地上爬起身，拍了拍身上的灰尘。
　　“因为我活得比较久，所以我知道得比较多，别看我这样，你在我这里，连黄毛丫头都算不上，只能算作幼女？。”阿姆拉踮起脚，发现自己哪怕是踮起脚也因为花台挡着而没办法看全战场交战情况所以便放弃了。
　　“是么？那你还真是一个一有机会就轻薄女性了不得的老流氓了，老不知羞，说的就是你这样的家伙。”雪莲娘娘嫌弃一般的拍了拍刚刚阿姆拉趴着的肩膀，伸出手捻动漂浮术的仙决将他抬起，让他能够看到战场的交战情况，不过嘴上却不饶人，就如同对待陈小哥一样刻薄。
　　“喂，小狼狗，你大哥如果你不去帮忙的话，他要不了多久就会败了，而且，我告诉你，那个男人的弱点是剑，你用剑与他对决的话，他必败...”
　　被漂浮术托起的阿姆拉圆脸上眉头微皱的看着魔法元素激荡着，聚集着强大毁灭性魔法的广场开口对着一旁没有任何表示的涂琅说道。
　　“大哥不喜欢别人插手他的战斗...”涂琅淡淡的回过头看了看阿姆拉，他发现了雪莲娘娘对阿姆拉的特殊对待，而认为已经齐天大圣的雪莲娘娘早就该寻找另一半的他并不打算无视对他来说蝼蚁一样的阿姆拉，并且因为雪莲娘娘任何话没有说的默许态度，他无视了阿姆拉叫自己小狼狗的这件事。
　　“可是，那个麦克斯这几天，每天晚上都对你的妹妹做【哔~~~】以及【哔~~~】，还每晚上都喝桃汁，你妹妹还是没有嫁人的黄花大闺女，这你能忍？你大哥是去替你妹妹出头啊，又不是去战斗...”阿姆拉在雪莲娘娘一脸震惊加鄙夷，气得半天说不出一句话的时候说出了不符合他身份的话。
　　“......我真想撕了你的嘴...”雪莲娘娘连话都来不及说涂琅就红着眼，【嗷呜~】的一声嚎叫冲了出去，就连天空都随着涂琅这一声嚎叫从白日变为了血色满月当空的夜晚，而知道阿姆拉是在胡言乱语的她恶狠狠盯着阿姆拉，一副恨不得咬死他，可是却又因为太掉身份而不想这样做的模样。
　　“哼，等到最后你才知道我所做得所说的全都是对的。”阿姆拉完全无视了雪莲娘娘对自己的愤恨，自顾自的说道，对于利用价值已经用光的雪莲娘娘采取着不予理睬的态度，渣男本质展露无疑...

第三十二章 顾此失彼的冰怜灵？
　　阿姆拉的预言在结局还未到来时都是在瞎扯淡，而在结局到来之后更是会让局内人误认为他之前所说的一切都是在胡言乱语，结局所达到的结果根本不是他所说的那样，所以局内人会认为阿姆拉所说的话都是真真正正的无稽之谈。
　　“无知小儿死来！！！”
　　浑身长满白毛，犬齿翻凸的涂琅就如同狼人一般在混沌不堪的魔法元素旋窝中朝着麦克斯冲去，那寒光四射的利爪直直的朝着麦克斯的脑袋抓起，如果让他那巨爪抓住头颅的话，必定会落得个脑浆四溅的下场。
　　“哼...”
　　不同于面对陵时的轻松，麦克斯潜入到传送魔法阵之中快速的脱离了涂琅的攻击，而涂琅也趁着阵眼缺少麦克斯主持的空档发出了一声凄厉的嚎叫，那刺透人灵魂的嚎叫声瞬间将那些交杂在一起的混沌魔力震开，并让整片大地都为之震颤，狂霸之势震颤天地。
　　“大哥，您没事吧？”在震开那些魔力之后，涂琅快步走向那一团黑色的球体，对着躲藏在其中的陵问道，而他身上的白毛也快速消退着。
　　“嗯，还好...”一直留心外面的陵听到涂琅的询问之后，撤掉了黑焰，表情冷淡的回答道，看他的样子丝毫没有任何被压制的模样。
　　“......”涂琅看着躲在陵身后模样有些狼狈，可是却没有受到什么伤害的制服少女微微一愣，然后瞬间露出了然的表情，他此时总算是知道为什么自己一贯强势的大哥会被麦克斯压着打了。
　　“混小子，你那是什么眼神，给我收敛点，小心我挖了你的狗眼。”一脸鄙夷的看着过来救场的涂琅没好气的说道，说完便伸出手将身后的恶魔公主阿黛尔扶了起来。
　　“好了，公主，这里可不是小孩子扮家家酒的地方，请你快点离开这里，如果你要找那个男人出气的话，我帮你出好了，我正好有些家务事要找他谈谈...”陵扯下了自己身上披着的破烂斗篷盖在阿黛尔的身上，然后随着她捻动仙决，阿黛尔小嘴一张，刚准备说些什么，可是却被那变为黑翼的斗篷带着快速飞离了这里落到了一旁。
　　“大哥，那个漂亮小姐叫什么？是哪家的千金大小姐？需要我去让娘娘她帮你提亲么？”微笑着涂琅一手背在身后，一手握在小腹处仿佛虚握着一把折扇般，身穿西服的他露出了古代冠带长衣翩翩公子的气质。
　　“我说过，梦筠死后我绝不会在娶妻，而且，你真以为我瞧得上那浑身恶臭的恶魔公主？”陵冷笑一声，猛地划破自己的左手手掌，又黑焰所组成的右手从左手手掌心抽出了一把血红色的半透明唐刀。
　　“嘛~只是哥哥你要求太高罢了，五百年的杀戮，五百年的仇恨，五百年的孤独，你还未倦怠？而且，那个漂亮小姐我认为很适合哥哥你，恶魔公主配上绝世魔头，啧啧，想想还很是带感...”涂琅微微侧眼看向落在地上揉着屁股对着这边叫嚣着，说要切了敢丢开自己的陵小丁丁拿去喂狗，一点公主高贵感都没有的阿黛尔，反正他是认为他们俩很般配。
　　“这世上除了梦筠，无任何生物配得上我...”陵眉头微皱，表情冷漠的化作一道黑风席卷而出，朝着逃走的麦克斯追去。
　　“唉，的确，能够让你如醉如痴如狂堕入魔道的女人，绝不是另外生物能够取代的，这事是弟弟唐突了...”涂琅看着追出去的陵，一前一后背着的双手猛地握拳，仰头对着天空那滚圆血月发出了高亢悠长的狼啸，而随着他的这一声狼啸，整个世界仿佛都被那血月给染上血色般变得猩红。
　　“欺辱我家妹的无耻小儿！我要抽出你的骨头熬制血煞！！！”
　　原本穿着西服的翩翩公子随着那声狼啸，就像是转换了人格般变得癫狂起来，伴随着那同样癫狂的圆月，他猛地匍匐在地，浑身猛地膨胀，不一会，一只四米有余，威风凛凛的白色巨狼鼻梁抽・动，犬齿暴突，猩红双眼闪烁着暴虐朝着快速离开的陵追去，他知道自己的宣告那逃跑的家伙绝对听到了。
　　“疼死本公主了！混蛋家奴！看我回去不让禁卫军剥了你的皮制成羽毛大衣！”被斗篷羽翼带着离开的阿黛尔因为事出突然，所以以屁股着地的方式落地，因为身体是人类身体的缘故，差点摔成四瓣的屁股传来的痛楚，让她心里升起了自己的第一次交给了地板的错觉...
　　“他的鸟皮可剥不下来，他可是由纯能量构成的生物，其戾气纯度足以与大恶魔相比，小妹妹，你可以叫我阿姆拉，很高兴认识你，虽然和命运大天使长同名，可是我却不是他。”就在阿黛尔骂骂咧咧双手捂着屁股揉着的时候，凑热闹不怕事大的阿姆拉在一阵吧唧吧唧吧唧的脚步声中走到阿黛尔的面前，仰起头看着她对着她说道，而当看到她裙下有着一条小缝隙的黑丝胖次并没有鼓起的大姬姬之后，露出了异常安心笑容，不得不说，吕b之前给他的刺激实在是太大了。
　　“哈啊？扯淡，你就是那个不学无术的大天使长，在地狱魔界本公主可没有少看见过你的资料，你的几个姿态我全都知道，你骗凡人还可以，还想骗本公主？”阿黛尔一脸鄙夷的低下头看着玩偶阿姆拉，然后抬起脚毫不犹豫的就是一脚将敢偷看自己裙底的阿姆拉踹飞，然后冷笑着微微捂着自己的裙摆说道。
　　“咳，咳咳，你这丫头，好歹我也算是嫉妒的好♂朋♂友，算起来，你还要叫我伯父，我与嫉妒之间算得上互帮互助的良性竞争关系，你还真是不给我面子...”被踹飞的阿姆拉吧唧一声落在地上，然后爬了起来拍了拍身上根本不存在的灰尘对着阿黛尔说道。
　　而在他说话的时候，一旁躲藏着的雪莲娘娘也踩着那一朵洁白的雪莲花飘了过来，并不是她不想去教训麦克斯，只是因为她乃修仙者，而且还是并不擅长攻击的植物系修仙者，虽然她的治疗能力很强大，并且懂得非常多的强大仙术，可是在施展出来之后也没有多少攻击力，破坏力还不及陵的百分之一，去介入那一场规格外的战斗，自己只会给他们添乱，所以她并没有跟上去捣乱。
　　“我们不跟上去么？”雪莲娘娘一来，看着披着陵从未从身上取下来斗篷的金发少女，瞬间露出了然的表情，哪怕是那件斗篷被阿瑟洞穿，斩断，他都是缝缝补补之后重新披在身上，而此时他将这个斗篷交给一耳光少女，雪莲娘娘仿佛看到自己以后抱孙子的一幕。
　　“当然要跟上去啊，喂，小魅魔，你跟我们一起么？”阿姆拉回过头看了雪莲娘娘一眼，然而在确定这一次‘见家长’的计划非常成功之后大声的说道。
　　“呵呵，免了，我可不想和世间最危险的存在一起行动，还有，我很不喜欢你女伴看我的眼神。”阿黛尔看着雪莲娘娘仿佛发现了什么一般扯下了披在自己身上的斗篷丢在地上，然后穿着小皮鞋的她故意踩在斗篷上仰着小脑袋一脸高傲的模样离开了。
　　“呐，小玩偶，她是谁？我想要了解一下她，当然，这个情报我不会让你免费告诉我，我愿意让你去飘渺山住上一段时间...”雪莲娘娘看着阿黛尔离开的背影，看着她豪・乳纤腰大屁股的身姿，俯下身小声的对着阿姆拉问道。
　　“她？地狱七魔王排行老二的嫉妒魔王利维坦，权势滔天，不过她对于女婿的要求不高，只要对于自己女儿忠心就行，而且，作为西方世界的魔王，她并不在乎男方是否结过婚，在放养女儿的她心目中，自己的女儿早就是不纯洁的女人了，所以你的孩儿符合地狱魔王的标准...”阿姆拉毫不犹豫的回答了雪莲娘娘的提问，将阿黛尔的家底完全透露了出来。
　　“不纯洁...”雪莲娘娘眉头紧皱，作为典型东方女性，她非常反感不纯洁的女性。
　　“是啊，现在的小女孩，穿衣服要多暴漏有多暴漏，巴不得身上只裹两条皮带就好，而且她的父亲可是魅魔啊，所以她也是魅魔，而魅魔当然给人一种不纯洁的第一印象，那种生物和狐仙狐妖一样，需要吸取异性或者同性的精气才能存活，而作为最高等级的魅魔，她完全可以做到不动声色的吸取周围数百米内所有生物的精气，那么，雪莲娘娘，在你心目中，三儿和小玉，这两只狐狸纯洁么？”阿姆拉在雪莲娘娘皱眉的时候，不慌不忙的再次开口对着她说道。
　　“的确...精气可不光是那污浊的东西...”雪莲娘娘听到阿姆拉的话之后，紧皱的眉头舒展开来。
　　阿姆拉的话她可以完全不去想不去考虑，可是之前涂琅却说出了恶魔公主配上绝世魔头这样的话，这让她不得不去思考涂琅所说的那句话有多少可行性，因为她也觉得自己的儿完全可以算得上坏到骨子里的大魔头，俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，可是两个人都是坏家伙的话，应该很有共同语言。
　　而她现在非常生气跟踪阿瑟的涂琅没有事先告诉还有这个恶魔公主未婚配的事情。
　　“是的吧？其实啊，我以前就有注意过陵和那个恶魔公主阿黛尔的事情了，他们一个是堕魔的高贵紫凤，一个是身体干净高贵的年幼恶魔公主，完全算得上门当户对，可惜谁都眼高于顶而看不上对方，唉...可惜了...”作为资深丘比特，阿姆拉也算得上是尽忠职守，哪怕是现在连一毫升神圣魔力都没有，都在用自己的口才想要伙同一名很有地位的BBA促成两个人的姻缘。
　　“的确...”
　　而作为一个活了几千岁，为孩儿们操碎了心的BBA，雪莲娘娘一直认为陵只要走出情与恨的困境，那么他才有能力得到解脱，而这件事最好的方式便是进入一段新的恋情。
　　“不过啊，以我数万年的经验来看，那个恶魔公主好像对救了她的陵有一点点好感，不过问题出在陵那边啊，他太过在意以前的事情，而导致他根本看不上其他任何女性。”阿姆拉一脸深沉的捏着自己圆滚滚的下巴，故作深沉的对着雪莲娘娘说道。
　　“总感觉你是想要利用我来从中使坏...”随着阿姆拉的话思考着的雪莲娘娘回过味来一脸警惕的盯着阿姆拉，她感觉自己再一次被阿姆拉给利用了。
　　“哈，哈哈，怎么可能，我这种只是活得久了点，任何能力没有的玩偶怎么可能利用你？真是的，所以说女人的戒心就是莫名其妙的这么重。”阿姆拉无所谓的耸了耸肩，然后转身不在于雪莲娘娘说话，仿佛是被雪莲娘娘的话给弄生气了。
　　“哼，因为我已经被你骗怕了，欺负怕了，你这样有心计的玩偶没有力量都可以把我玩得团团转，有力量了还了得？”雪莲娘娘没好气的对着朝着麦克斯，陵，涂琅离开方向走去的阿姆拉翻了一个千娇百媚的白眼没好气的对着他说道。
　　不过，她虽然说归说，可是在踩着雪莲花向传来轰鸣声战场飘去，路过吧唧吧唧吧唧~走着的阿姆拉的时候，伸出纤纤玉手一把抱住阿姆拉的后背，将他轻轻的提起，不过却没有抱在怀中，而是将他远离自己身体的放在了自己脚下的雪莲花上，并在漂浮前进的时候不忘警告阿姆拉不许抬头看自己素裙裙底。
　　然而，雪莲娘娘虽然刻意与阿姆拉保持距离，可是坐在她那朵花朵娇艳展开的雪莲花上打着哈欠，一脸无聊模样的阿姆拉此时与她的距离是最近的，她太过刻意的让自己的身体不许阿姆拉触碰，然而却忘记了那一朵被阿姆拉坐在屁股下的雪莲花才是她的本体，才是她最隐私的地方，哪怕是胸・部被阿姆拉触碰，也不能让阿姆拉碰到的灵根...

第三十三章 有预感的冰怜灵
　　麦克斯在逃跑？并没有，他只是战术性撤退罢了，他是一名魔法师，而一名高贵的魔法师可不会与一名狂战士以及一名弓箭手玩近身肉搏，所以他需要战术性撤退，需要好好的咏唱魔法来对敌。
　　一旦认真起来的麦克斯有多可怕？结界中被陨石天降毁掉的半座虚拟城市很有发言权，而因为麦克斯威力巨大的魔法透过了结界波及到了现实世界，所以结界很耿直的将麦克斯与被他偷袭，被陨石糊了一脸的涂琅与陵三人丢到了六层之中的死烬层。
　　死烬层并没有太阳，可是这一层的温度奇高，灰黄的地面上没有任何植被，可见光几乎没有，甚至没有空气的存在，而这一层死域则是用来囚禁三界四域之中最危险犯人的囚笼，以及让强者肆意破坏的游乐场。
　　“是被人间界的管理层丢到这里来的么？嗯...的确，我稍微有些低估了那些家伙的实力与能力了。”麦克斯嘴里嘟嚷着，然而他的声音根本无法穿透他周身十米的圆形范围，他虽然强大，可是他确是人类，必须需要氧气才能够存活，所以这十米的范围是他由魔法制造出来的空气层，以及隔热的寒冰层。
　　相对于麦克斯的淡定与清闲，同样被抛到这个空间的涂琅以及陵就没那么舒服了，陵还好，身上燃起一团黑焰之后只是表情比较难看，涂琅就显得非常狼狈，虽然他能力强大，可是他却还没有达到可以不需要氧气的地步，所以白色巨狼状态下的他不断的用爪子挠着自己的鼻子，然后庞大的身子在地上打着滚宣泄着自己的难受，活脱脱的一只巨型哈士奇。
　　“丢人...”
　　陵看了自己脱线的弟弟一眼，然后手指快速捻起仙决，随后一团黑色的雾气笼罩了那只在地上打滚的巨型哈士奇的脑袋，在黑雾笼罩他狗...狼头之后，他不在打滚，而是胸腔快速上下起伏贪婪的呼吸着空气。
　　“哦？空间系魔法？不，应该是‘隔空取物’的仙术，预先设定好了仙阵，然后利用戾气作为引子从人间界吸取空气么？很奇妙的仙术，至少同等魔法阵想要做到这种跨过四域直达五层之中死烬层的地步至少需要一颗成年闪灵怪的魔核才行...”
　　麦克斯快速施展着精神系沟通能力，将自己想要说的话，直接输入到对方的脑袋里。
　　“废话那么多干什么？哥哥！我们去撕了他！”
　　涂琅双眼闪过一丝被戏耍之后的愤怒，然后率先越过陵朝着麦克斯冲去，狼嘴大张的他浑身血色能量雾气翻飞异常骇人，而陵则是拿着自己那一把木质无弦长弓默默的将其拉成满月。
　　“撕了我？不好意思，在这里，我施展魔法起来才不会觉得束手束脚。”麦克斯看着冲向自己的巨狼，手中的手杖猛敲地面，而随着他的敲击，昏暗无光的死烬层突然出现了成百上千只漆黑色猛犬，各种种类的大型犬呲牙咧嘴的看着数倍与自己体形的涂琅不断的呲牙咧嘴，对着他发出无声的嘶鸣。
　　--------被赶出人间界的三人--------
　　“奇怪了，刚刚都在这里，怎么现在人不见了？”因为‘地震’的缘故，避难出来人山人海的街道上，阿姆拉装作一副很惊讶的模样站在雪莲花上看着四周人头涌动的街道，寻找了麦克斯，陵以及涂琅的身影。
　　“估计是被人间界的守护者们投到五层或者六府去了吧，既然是这样，那我们也没有在寻找他们的必要了，他们再怎么也需要十二个时...需要二十四小时才能够从里面出来。”雪莲娘娘也随着阿姆拉在雪莲花上不断寻找着，在确定寻找不到麦克斯三人之后，雪莲娘娘思索了一会之后说道，而她脚下贵为人间界独一无二绝品天宝，修仙者吃一口能修为猛增，也收妖怪吃一瓣能洗髓化形的雪莲花则是成为了她与阿姆拉的交通工具载着两人在人们的头顶上不断的飘着。
　　“那就不好玩了啊...”阿姆拉小声的嘟嚷着，然后感受到听到自己话之后雪莲娘娘怪异的视线，阿姆拉瞬间回过神来。“这陵威力最大的能力是那黑焰，而火焰需要氧气才能够燃烧，而哪怕那黑焰是戾气所构成的，可是五层六府中可是有不少地方根本没有氧气存在，涂琅就更不需要说了，他们两个如果是被投放到重罪犯的死烬层之中的话，那么...”
　　“唉，不谈这些扫兴的事情，现在趁着麦克斯不在人间界，我们去将小桃接回来吧。”成功转移话题的阿姆拉微微扭头看着表情严肃，正在用眼神杀死自己的雪莲娘娘，他知道，自己貌似不知不觉中给了这个BBA一种满口胡言登徒浪子的映像。
　　“是么？扫兴不扫兴我是不知道，不过我却知道你就是因为好玩才掺合进来的，我算是看穿了你事不关己高高挂起的处事模式，或许对你来说，只要是【好玩】，其它什么都无所谓了。”雪莲娘娘抱着双臂娇哼一声，抬起玉足轻轻踹了坐在雪莲花上的阿姆拉后背一脚，然后非常不满的对着他抱怨道。
　　“我说！很危险的啊！”被雪莲娘娘轻轻踹了一脚的阿姆拉一个不留神身体前扑，然后头重脚轻的他，一头从雪莲花上栽了下去，然后眼疾手快的用那两只圆滚滚的玩偶手抓住雪莲花的花瓣仰着头对着一只小脚依旧抬着的雪莲娘娘抱怨到，而此时的他身不由己的看到了雪莲娘娘素裙下那若隐若现的纯白胖次...
　　“危险？你之前被那恶魔公主毫不留情的一脚踹在脸上都没有任何事，从这么点高度掉下去就会有事了？我可不信。”雪莲娘娘一脸嫌弃的收回小脚丫，俯下身伸出手牵起阿姆拉的手臂，将他拉了起来，她虽然的确是想要踹阿姆拉，可是却不是想要将他踹下去，只是想要向他表示自己的不满而已，她倒是没有想到阿姆拉的身体会这样轻轻一碰就差点摔倒。
　　“一样是一样，危险可不光是涉及性命安危，而是警告词，在告诉你这样做是不对的，你这雪莲花都几千岁了，做事还跟个小女孩一样...”被雪莲娘娘拉起来的阿姆拉没好气的对着她翻了翻白眼开口教训着雪莲娘娘。
　　“呵呵，也不知道是哪个老不死的妖怪之前说我在他面前最多算幼女来着？现在却又说我像小女孩，还真是任何话到他嘴里都有理由来说。”雪莲娘娘驱使着雪白中透露出一丝粉色的莲花朝着三儿传来念神通的方向飘去，不过在赶路的时候倒是不忘记回击一下阿姆拉。
　　“啧啧，雪莲花，你变了，变得不在单纯了。”阿姆拉坐在雪莲花上，感受着徐徐微风，淡淡微笑着说道，他很喜欢和雪莲娘娘这样拌嘴时的感情，他能够感受得到雪莲娘娘丝毫不喜欢自己，而且每句话都源之于内心真实想法，并不是为了讨好自己而言不由衷。
　　“呵呵，我不再单纯是某位巧舌如簧的家伙害得，被骗多了，欺负多了，就学聪明了，而且，作为一名大家族家长，如果我真是单纯的家伙，那么我的家庭早就被破坏掉了。”雪莲娘娘对于阿姆拉的话呲之以鼻，她也不知道为什么阿姆拉会突然说自己以前单纯，不过这并不妨碍她稍微有些高兴。
　　“还有，我有自己的名字，我叫冰怜灵，当然，我们并未要好到可以直呼姓名的程度，所以你要么叫我雪莲娘娘，要么叫我冰怜灵大人，你每次叫我雪莲花的时候，我都会感觉是你在侮辱我。”
　　正在兴头上的雪莲娘娘在雪莲花上蹲了下来，然后一脸严肃的对着阿姆拉说道。
　　“......”
　　阿姆拉回过头看着故意瞪大眼睛，表现出自己很生气很不满很有威慑力的雪莲娘娘，他由衷的感觉这个女人变了，变得不再和以前一样，可是那一份改变他却又完全说不出来，变得活泼了？还是变得幼稚了？亦或者是变得健谈了？阿姆拉并不知道雪莲娘娘的改变到底是为什么...
　　阿姆拉并不懂得人与人之前的感情，雪莲娘娘以往对仅仅看见过魔法影像的阿姆拉・基督痴情不已，日日夜夜都思念着那只会在梦中出现的七翼天使，然而此时她只改变了一点，那便是她所喜欢的人。
　　如果按照正常的剧本来走，雪莲娘娘这种典型的东方高贵女性绝对不会看上二流子一样的阿姆拉，是绝对不会与玩偶状态下吊儿郎当的阿姆拉产生任何交际。
　　可是剧本发生改变了，因为阿姆拉・基督的作死，以及命运・基督的插手，在一系列的诱因与起因激发下，知道了阿姆拉真实身份，可是却被命运・基督清洗记忆的雪莲娘娘潜意识中感觉玩偶阿姆拉对自己很重要。
　　所以她才会将原本应该对待那高高在上，可以让她撒娇，可以让她赌气，可以让她使坏的七翼天使阿姆拉・基督的方式用来对待玩偶阿姆拉，她的确很高贵，可是当遇见更加高贵的男性之后，她便觉得这些与普通男人相处绝对不会发生事情将会变得理所当然起来。
　　所以雪莲娘娘所改变的并不是性格，也不是变得更加幼稚，而只是一个优秀的女人在和一个更加优秀的男人撒娇而已。
　　“怎么了？你看我的眼神让我非常不喜欢...”雪莲娘娘看着盯着自己目不转睛的阿姆拉，被他那湛蓝色贴图一样的眼睛盯得不耐烦之后，她站起身，语气不满的对着他说道。
　　“没什么，只是突然觉得你好像非常有趣的样子，嗯...比以前有趣多了...”
　　在雪莲娘娘站起身之后，阿姆拉也回过了头，此时他通过雪莲娘娘的异样也判断出了雪莲娘娘绝对是被命运・基督动了手脚，不过他不在乎，甚至他很满意命运・基督这一次动的手脚，至少这朵雪莲花不再像以前那样什么事都喜欢藏着掖着，然后还整天一副不讨人喜的悲情模样...
　　小恶魔偶像经纪公司内，半个月前还大热大火的吕b此时因为‘变成’了男人而无法在进行以前的偶像事业。
　　他并不是没有重新染过头发，可是每一次染发之后不到一分钟，自己的头发又会变回黑色，虽然黑发的自己也很漂亮，可是，黑发的状态下，吕b不敢穿女装，因为他害怕看见原本模样下的自己穿上女装化上淡妆，虽然还有戴假发这条路可以走，可是吕b从小到大都有着对假发过敏的症状。
　　“小bb，别生闷气了嘛，你这样可一点也不可爱，也不漂亮...”吕b的化妆室内，巴掌大小的小恶魔}米一脸心疼的捧起趴在桌上的吕b的脸颊对着他安慰道。
　　“我没有生闷气...”
　　不知道因为什么原因，哪怕是无法在从事偶像事业之后得到了更加大更加豪华的化妆室的吕b眼圈微红的对着自己的契约使魔回答道。
　　“好了啦好了啦，}米会帮小bb找不会让你过敏的假发的，命运大人他不喜欢自己的发色出现改变，所以这也是没有办法的事情了啦。”小恶魔}米轻轻的抚摸着吕b白嫩的小脸蛋，然后将自己的小脸贴在他的脸颊上柔声安慰着他，而她身后那一条小肉尾不断左右微微摇晃着，像极了那讨主人欢心的小狗狗。
　　“唉...”吕b深深的叹了口气不知道该如何回应自己使魔的安慰，他并不是没有试过以男性姿态去进行偶像事业，可是以新人的模样去进行偶像事业根本没有人来捧场，而来捧场的也都是些晚上想要把自己骗到床上去的基佬怪蜀黍，所以他无不想要回到以前那样繁忙，可是却异常开心与骄傲的日常中。
　　“别叹气了啦，小bb，对了，命运大人要你今天去学校附近，好像说是有一个超级大帅哥要我们把他带回家里照顾！”小恶魔}米作为次等魅魔，所以对于帅哥根本没有多少抵抗力，所以异常兴奋的对着吕b说道。
　　“啊，啊，我知道了，我哪怕是拒绝了，过一会也会突然昏迷，然后醒来之后发现该干的事情都干完了。”早已认清现实的吕b再次深深的叹了口气回答着小恶魔}米，而在听到超级大帅哥的时候，小脑袋里不由自主的想起了那笑的阳光灿烂的阿瑟...

第三十四章 天降帅哥
　　池苍采，佐诃子以及一合居沙弥所就读的是多米尼加公国一座不出名的城市中的贵族式学校，而这所学校则是聚集了周边国家所有皇宫贵族的子嗣在这里就读，毫不夸张的说，在这所学校里丢块砖头下去都能够砸到一个公主或者王子，如果运气在不好点，那么砸到恶魔公主都是有可能的事情。
　　而这所只有高中部的贵族学校内，一名还只在读初二的少女正坐在教学楼后面的地面上，她穿着一身黑色的无袖卫衣，小脑袋上带着有着喵耳的卫衣兜帽，小脚丫上穿着喵爪鞋，刚好只能抱住小屁屁的短裤被长长的卫衣给遮住，那白嫩的小手正双手捧着最新款的游戏机玩着格斗游戏。
　　而这名兜帽下的小脸清纯可爱的小女孩正是吕b，所以，这个在黑夜中坐在阴暗角落里一副可啪模样的丫头有大姬姬...
　　“都现在这个时候了，那个所谓的‘超级大帅哥’还没有来么？哈啊~~~我都快要无聊死了...”吕b在O`K自己的对手之后，伸了个大大的懒腰然后不满的嘟嚷着，那猫咪卫衣让她看起来像极了一直在黑暗中悠哉悠哉休息着的黑猫。
　　“对手一个能打的都没有~无聊~”
　　关掉手中的游戏机，然后合上这个合上之后只有手机大笑的游戏机将它放到自己猫咪卫衣小腹处的凸型口袋里，站起娇小的身子之后再次伸了个懒腰，而在她伸懒腰的时候，她偶然间看到了自己头顶不到一米的位置出现了一条裂缝。
　　很古怪的裂缝，这是吕b小脑袋里升起的第一印象，然后当她觉得慌了，准备逃跑的时候已经晚了，那条裂缝猛地扩大，右手持剑，左手七彩光芒闪耀的麦克斯从裂缝其中浑身燃烧着黑色火焰落下，而当他看到底下一脸惊讶的吕b之后同样很惊讶。
　　“寒冰！缠绕我身！！！”下落中的麦克斯丢掉了手中的黑剑避免将吕b划伤，并第一次真正意义上咏唱出了一个完整的魔法咒语，而随着他的咏唱，他的身体上的黑雾被一层白雾所覆盖，避免吕b被那很难熄灭的黑焰沾染。
　　自己的下坠速度与力量非常大，如果压到那小男孩的小身子，绝对会将他压成重伤，所以想清楚这一点的麦克斯猛地扭腰，以擦着吕b身子的方式落在地上砸出一个小坑，不过在落地之前，他身上已经覆盖上了一层璀璨的钻石，并且他掉落的地面已经变为了一滩烂泥让他下坠力降到最低。
　　“......”
　　吕b额头上冷汗直流，她微微回头看着倒在烂泥之中身上钻石正在消退着的麦克斯，虽然她从没有进行过战斗，只玩过格斗游戏，可是她也能从麦克斯那瞬间的临场反应与补救措施所深深折服。
　　“喂...你没事吧？”
　　从惊吓中回过神来的吕b对着半个身子淹没在烂泥中的麦克斯呼喊道，可是双眼紧闭着的麦克斯却没有回答她。
　　“因为撞击而昏过去了？”吕b叫了几声之后发现麦克斯没有反应之后，一脸嫌弃的看着那减少冲击力有奇效的烂泥，然后皱着小鼻子脱下了自己的猫咪鞋与粉白色袜子跳下了那一滩烂泥之中，废了九牛二虎之力才将麦克斯给拖出来。
　　回家的路上吕b只感觉自己是拖一块铁，麦克斯很高大，比自己高出了至少半个身子，而自己一个初中生抗一个成年人这是她以前根本想都不敢想的事情，可是现在不光干了，还必须要一路将他拖回到自己的家里。
　　“......”原本被撞昏的麦克斯微微睁开双眼看着眼前死死咬着牙齿抿着嘴，手里拖着那一把在他手中仿佛是在讨好他一般闪烁着光彩的魔剑，浑身已经变得脏兮兮的小鬼头然后重新闭上了双眼，与陵与涂琅交战并在释放黑洞惨胜之后，他已经连动一根手指头的力气都没有了，所以还是装睡避免尴尬的好。
　　“呼...累死我了...”将麦克斯拖到家里，关上房门之后，她便被麦克斯压着倒了下去，有着些许洁癖，非常爱干净的她现在可不在乎地上好久没有打扫而布满了灰尘，此时她只想好好休息一下。
　　而被麦克斯压在身下的吕b原本是想要休息一下就起身拖着麦克斯去洗澡，可是她一休息就闭上了双眼，累坏了的她就这样被麦克斯温暖的胸膛压着睡了过去。
　　“......”
　　而压着睡着了的吕b昏迷着的麦克斯则是在吕b完全睡过去之后睁开了自己有些疲惫的双眼，双手撑在地上挪开了身子，然后仰躺在地上。
　　“我以前眼里只看得见人类，从而忘记了那些妖怪么？”看着漆黑天花板的麦克斯小声的感叹着，今天他被陵与涂琅两人忽视防御追着打时，深刻的认识到了妖怪的强大战力，以及哪怕是只剩下一颗头也能够瞬间将身体完全修复过来的强大恢复力。
　　“他们看穿了我的剑才能伤害到他们，所以他们才会一直不用剑技与我对攻，反而用自杀式的冲击来攻击我么？天生的战斗专家？亦或者是在上一次的交战中看穿了我最强大的并不是我所说的那些魔法而是剑技？”
　　麦克斯在笑，笑的异常开心，就如同一个得到心爱玩具的孩子一样无声大笑着，他的双手抬起虚握着对着天空，此时他心中不由得在祈祷着，祈祷那两个能够将自己围攻得只有招架之力的两只妖怪能够在那黑洞的吞噬下活下来。
　　他虽然能释放黑洞，可是却不可能在黑洞的吞噬范围内存活，那无差别攻击的超位魔法的魔法属性是泯灭，碾碎范围内任何物质，哪怕是光都无法逃脱的超位魔法，所以他并未去管那在魔法范围内的两妖便传送逃走了，说实话，疯起来连自己都杀的那种人要算他一个。
　　“还不够强大！完全不够强大！比起妖物来说！我的身体实在是太过脆弱了！”
　　那不断加大力量虚握的双手亮起七彩的光芒，仿佛在捏握着空间一般，让他手中的那一块空间出现了空间坍塌的奇特变化，而一个疯狂的计划在他聪明的大脑里计划着。
　　“算了，现在先想想如何弄干净自己的身体吧...”
　　在见识到妖怪的强大，并且心中有了计划的麦克斯双眼恢复了清明，然后他就如同僵尸一样直挺挺的坐起身，然后看着近乎赤裸的自己畸形的双腿，眼里满是鄙夷。
　　最后，麦克斯坐在地上一直等待着天明，可是刚刚施展了黑洞，近一个月的虚弱期让他的身体现在根本没有力量从地上站起身，可是，这个男人却固执的使用了会伤害到他身体的魔力，使用漂浮术将睡在地上的吕b脱得精光，然后丢到了一间有床的房间之中。
　　“这个世界，最强大的力量便是意志...”
　　麦克斯转过头看着客厅窗外冉冉升起的初阳，双手撑在地上，将自己疲惫的身体撑起，然后在满头大汗中用那双畸形的双腿站立在了地面上。
　　“而比意志更加强大的便是执念与坚持...”
　　站立在地上的麦克斯双腿颤抖着，可是他却异常潇洒的抬起手将自己被汗水黏在额头前的黑发全都抹到头后，然后步伐怪异，左摇右晃的走向了洗澡间的方向。
　　洗澡间内，麦克斯双手按在墙壁上，享受着水滴冲击身体时的感觉，他结实的上身肌肉的形状异常漂亮，虽然比起那些健美先生来说要少了几分厚实感，可是其中却蕴含着仿佛能够通过视觉体会到他肌肉里的爆发力。
　　水滴顺着麦克斯那结实的上身滑下，随后顺着他那畸形的瘦弱双腿流入地漏，他用尽自己的一切让自己变得强大，用尽自己所有空余的时间，挤出所有能够挤出的时间来锻炼自己，可是自己所能锻炼的只有自己身的一半。
　　“咦？！浴室里有人？啊，我想起来了，你稍等一下，我去拿我...给你那一套衣服过来...”
　　而就在麦克斯洗澡的时候，浴室的玻璃门前人影晃动，不一会吕b的声音便响了起来询问道，不过她却没有突然打开门想要和麦克斯发生什么羞羞的里番BL剧情。
　　“嗯，谢谢...”
　　麦克斯透过千里眼看着那被命运大天使长寄宿的小男孩人影离开的背影说着感谢，他看到吕b的一瞬间便知道他出现在自己下落的位置绝不是偶然，不过也多亏得他，不然自己在虚弱昏迷的期间，绝对会被人间界的警备机构给带走。
　　洗完澡的麦克斯离开浴室之后，裹着围裙的他发现摆放在篮子里折叠好的衬衣与西服西裤，然后也不管穿不穿的了，拿起来就穿，然后他发现这一套一副非常合身，合身到仿佛是专门为自己所准备的一样。
　　在穿好衣物之后，麦克斯随手一挥唤出一根手杖用来支持自己的身体，虽然他现在身体就像是被掏空了一样虚弱，可是他因为拥有七窍玲珑心的缘故，各种魔力几乎是无穷无尽的，不过此时他如果使用魔力的话，将会永久性的损伤自己虚弱的身体。
　　杵着拐杖的麦克斯走道了吕b所在的房间，让后轻轻的敲了敲他的门，而不一会，身上香喷喷，并且还散发着热气，穿着体与短裤的吕b小脑袋上带着一块擦拭头发的毛巾打开了房门。
　　“谢谢你将我带回来，并且，我想，我需要在这里打扰你一段时间，请放心，我绝对不会对你的私人空间造成影响，而且，命运大天使长要你来找我肯定有什么事情需要我来完成，当然，这一次我会无偿替她完成任何事...”麦克斯见到穿着随意开门的吕b，露出温和的微笑，然后右手捂胸有些困难的微微躬身对着她行礼，那魔域魔族亲王的高贵修养让温文而婉的他看起来高贵异常，气质甚至比起吕b在电影中看到的那些王子更高。
　　“你和阿瑟虽然模样很像，如果不是发色不同的话就像是双胞胎了，可是你给我的感觉却和他完全不同，你就像是一个温柔可是却没办法亲近的大哥哥一样，而他就像是青梅竹马爱恶作剧的损友一样...”吕b并不知道麦克斯对阿瑟的敌意，单纯的给出了麦克斯她对于麦克斯与阿瑟的评价。
　　“呵呵，我的确可能与阿瑟容貌很相似，不过，我从未见到过他的真人，并且，因为圣卡西亚家族的家规，家族的子嗣，除非是族长允许，否则不会知道自己的哥哥弟弟长什么模样，按照你所说的，看来我的确和那个阿瑟・圣卡西亚长得很像...不，应该是他长得和我很像...”站直身后麦克斯微笑着摇了摇头，然后纠正了自己所说的话中让他觉得不舒服的语句。
　　“嘛~我家你就随便住下吧，不过隔壁是我姐姐的房间，她不喜欢别人去她房间，而且，她要不了多久就会回来了，因为解释起来很麻烦，所以除了那间房间以外，其它房间你都可以住下，不过，我可不会做饭，想吃东西的话就只能自己煮了。”吕b有些气鼓鼓的对着麦克斯说道，把麦克斯带到家里来是命运・基督强迫她做得，没人喜欢被人强迫做自己不喜欢做的事情，吕b也是同样的。
　　“关于这一点，请你不需要担心，并且，作为食客，我将会负责你的日常饮食，作为一名独身主义者，我做饭炒菜的技术还是有的。”麦克斯看出了吕b的不满，不过他却不说什么，他大概看出了自己或许只有呆在这里受命运大天使长的庇护才能够在虚弱期间内不受到任何人的骚扰。
　　“咦？你还会做饭？和阿瑟那个只会翻窗与迷路的家伙完全不同...”吕b听到麦克斯的话之后有些诧异的看向他，看着西装革履虽然老旧，可是气质比谁都高贵的麦克斯，她并不相信麦克斯这样高地位，并且有着随身女仆的男人会做饭。
　　“呵呵，请不要在拿我与他比较了，他是他，我是我，而且，他败了一次便在没有资格与我相提并论，我说话有点直接，你的这几次比较惹恼了我...”麦克斯此时脸上的微笑不变，可是开口说出的话却带上了警告的意味，并且那黑色的眸子里也带上了愤怒的神彩。

第三十五章 这是地狱势力的胜利
　　“......”
　　雪莲娘娘看着眼前的小胖墩，并不想表达自己的任何看法，虽然她觉得肉乎乎的小桃很可爱，可是，谁都不喜欢自己家的女儿体形变胖，然而，这件事还发生了，而且罪魁祸首的女仆还一副事不关己的模样安安静静站在一旁，最最让雪莲娘娘难以接受的是小桃，看着她肉乎乎小脸上看到自己后幸福的笑容，她什么气都消了...
　　“我说，你够狠的...居然喂她掺了维他柠檬茶的金克拉，好家伙，那丫头没有个十天半个月根本别想减肥减回来...”站在麦克斯女仆西尔维娅身旁的阿姆拉看着被雪莲娘娘不断呵斥着的小桃，嘴角微微抽搐着对着她说道。
　　“抱歉，我并不知道您在说什么，我只是一个按照主人吩咐好好‘照顾’那位小姐的女仆...”西尔维娅表情毫无波动，对于阿姆拉这只玩偶来说，她丝毫不想搭理，不过为了能够从一名位高权重的女人手底下安全离开，她还是开口讲责任推卸得一干二净。
　　“啧啧，女人的嫉妒心真可怕~”阿姆拉听着西尔维娅的推脱也不在继续说话，反倒是感兴趣的看着小脸圆滚滚，营养过剩的小桃，他突然想要知道阿瑟见到此时小桃之后的表情，估计不会不喜欢，只会表情很喜感吧。
　　“啊，对了，西尔维娅对吧？麦克斯现在好像在某个女孩家里养伤，哎呀，他就和阿瑟・圣卡西亚一样都是艳福不浅呐，都好像有桃花劫一样的诅咒加身一样。”
　　原本沉默着的阿姆拉突然就说出了麦克斯的行踪，然后说完这句话之后，他就感觉到了一股惊人的杀气与魔力波动，如果非要比较来看，阿姆拉可以很准确的说出这个西尔维娅的魔力只比千年修为并且接受四位东方仙界大佬指点的陈小哥弱一筹，而就杀意指度来看，涂琅这个修罗道大妖都不配和她比较。
　　“果然~让我猜猜看，你是七魔王之中的谁？傲慢和嫉妒可以排除，暴食和贪婪也可以排除，当然，你这样保守的穿着让我可以将淫欲也排除了，那么现在就只剩下愤怒与懒惰，如果是愤怒的话，小桃或许早就死与意外，所以，只有懒惰到根本不想改变任何事情的懒惰之罪贝尔芬格和你相符合，而且传说中贝尔芬格是一位美艳的女子，亦或者一只有角有尾的怪物，最最重要的时，贝尔芬格是一个会帮助人们发现新事物的恶魔，会借由提供人们各种能让他们变得更富有的灵巧发明来诱使人们堕落，是属于行为处事最最温和的地狱君主，啧啧，麦克斯艳福不浅呐~那些强大到几乎让所有人都会心生贪婪的超位魔法居然是一位美艳少女无条件赠送给他的，而他恰好他还最讨厌接受女人的恩惠，如果让他知道真相的话，估计骄傲的他会气得昏死过去吧？”
　　阿姆拉笑了，那圆滚滚的小脸咧开嘴笑起来的模样异常可爱，然而他的笑容却让西尔维娅秀气的眉头皱起。
　　“你很了解我？你是谁？”西尔维娅冷着脸看着阿姆拉，并不喜欢改变，或者说懒到什么新鲜事物都不想知道的她并不知道从未打过交道的阿姆拉的那些形态，连恶魔公主阿黛尔都知道阿姆拉的那几个形态，可是她作为地狱君主却不知道，由此可见她到底懒到了什么程度。
　　“我？我是只是一只丝毫没有力量的玩偶罢了，你知道我干什么？还有，你作为地狱君主体内的魔力这么少，该不会是为了保密自己的身份而断开了自己与地狱魔界的连接吧？如果让天使们知道了这件事，你可是会被封印的哦。”阿姆拉一副好奇宝宝的模样看着西尔维娅对着她问道。
　　“......”听到阿姆拉的话之后西尔维娅表情一苦，然后瞬间变得沮丧了起来，那颓废的模样真是见者伤心闻者流泪。
　　“我说...你该不会是忘记了自己与地狱魔界连接的魔法密钥了吧？”阿姆拉嘴角再次抽搐了起来，他看着变得更加沮丧起来的西尔维娅，确定了自己猜对了，懒惰之罪果然名不虚传，连自己最最重要的东西都懒得记，此时阿姆拉不由得感叹这样的家伙是地狱魔王真是太好了，如果换个勤快点的地狱魔王，这世界早就乱套了，毕竟是懒惰呐...
　　“好吧好吧，你的连接魔法密钥是XXX-XXXX-XXXXXX，别再忘记了...”阿姆拉抬起自己的玩偶手揉了揉自己的眉角，然后没好气的对着颓废中的西尔维娅说道。
　　“嗯...”
　　然而，从阿姆拉那里得到密钥之后，西尔维娅没有任何变化，而阿姆拉大概猜到她懒得去重新连接地狱魔界，想要得过且过在人间界混日子的真实想法之后，阿姆拉再次感叹这个家伙是地狱魔王真是太好了。
　　“不过你这个懒惰的家伙居然喜欢上了一个超勤快的男人，你还真是有够悲催的，我不记得我有作弄过你啊...”阿姆拉一脸好奇宝宝的模样对着西尔维娅问道，非常搞不懂她究竟是怎么认识到勤快到她绝不会去注意到的麦克斯的。
　　“我去雷尔夫的家里做客，在玩游戏的时候，她用【泳衣格斗3蓝光版】当报酬让我去照顾她的女儿，然后我答应了...”西尔维娅安安静静的站在房间的一角，然后缓缓的回答着阿姆拉的问题，她对这个告诉自己魔力密钥的小玩偶好感度提升了一点。
　　“然后她女儿用PSV2000当报酬让我去照顾她的表哥，然后我也答应了，他表哥太勤快了，让我很不开心，所以我就给他非常多的便利，想要让他变得和我一样变得懒惰起来，可是他却越来越勤快，而我跟在他身旁也学会了很多东西，所以最后我也不会觉得不开心了...”
　　西尔维娅歪起头微微思考了一下自己照顾麦克斯时的情景，然后对着阿姆拉说道。
　　“......”
　　阿姆拉强忍着【我的地狱君主大人！您太廉价了吧！一台游戏机就让你当能干的女仆了？！】这句话不说出口，然后深呼吸调整着自己强烈的槽意，果然这些地狱君主和九大堕落天使都是一个德行，和平社会活久了闲得慌。
　　遥想以前那蹲坐在餐馆门口，一副被主人抛弃狗狗般可怜兮兮的西尔维娅，鬼才能够将她和地狱君主联想到一起。
　　“那么，我给你说了这么多，请告诉我，现在我的主人在哪？我需要去寻找他。”西尔维娅双手捏握在小腹处的双手骨节捏得发白，她那若有若无的威压只有阿姆拉能够感觉得到，一旁依旧教训着不再开心的小桃与雪莲娘娘根本没有感觉到任何异样。
　　“啊，他和天界新进阶的第十位大天使长在一起，具体在哪里我也不知道呐。”阿姆拉并不知道麦克斯的具体位置，不过聪明的他知道，能够避开自己视线带走麦克斯的只有那个命运・基督，所以他才这样说道。
　　“......”
　　而听到阿姆拉的话之后，西尔维娅所有的不满与愤怒全都烟消云散，然后恢复到那一副完美女仆的高冷姿态，她懒得去和大天使长争，争也不一定争得过，到时候自己继续隐瞒身份去他家继续当能干的完美女仆长就好了...
　　“我说，你还真是懒出了一个新的高度，除了懒以外，你连最基本的斗争心和嫉妒心都没有么？”阿姆拉没好气的看着打定主意的西尔维娅，对于她这态度有些不高兴了。
　　作为天使，他一直信仰的是工作与勤奋才是最最重要的事情，而懒惰的西尔维娅让他感觉到了危机感，比傲慢天使路西菲儿还要强烈的危机感，一不小心就被她给同化的危机感，或许她才是对天使来说最危险的地狱君主吧，沾惹上她，一不小心就会被她同化堕落...
　　“不需要，因为麦克斯从来都不属于我，我可争不过母神，不过，我却可以在母神最喜欢的东西上率先涂上属于我的印记，这样我就很满足了...”
　　然而，地狱君主就是地狱君主，哪怕是懒惰之罪，她此时所表现出来的气量就不是一般人能够做到的，是的，母神最最喜爱的麦克斯早就被她给玷污了，比如那些个从恶魔手中习得的超位魔法...
　　“啧，抱歉，之前我小瞧你了，你比那些九大堕天使强多了，佩服...真的非常佩服...”阿姆拉这句话并不是违心的讥讽，此时他才突然发现，这个懒惰之罪并没有选择腐朽麦克斯，而只是在他身上不断施加着自己的印记，甚至是她不亲口说出，连母神都没有察觉的印记，此时哪怕是阿姆拉身体内神圣魔力稀少，他也能够模糊的看到此时天界神殿母神闺房内，倚靠阿姆拉勉强算是全知全能的母神气得乱砸东西的一幕，地狱魔王酱大胜利...
　　--------这是地狱势力的胜利--------
　　“我的天啊！你什么时候买的牛排？！而且你这是高级西餐厅的外卖吧？！”餐桌前，穿着清凉，一头刻意留长的黑发柔顺贴在头后的小伪娘吕b一脸不敢置信的表情看着自己面前摆放的食物，鸭胸肉，鱼子酱，鹅肝，田螺，烤吐司，一整套的法国高级料理让吕b大开了眼界。
　　“通过空间魔法购买的食物，这是魔法师们都会的一个小技巧罢了，而且，毕竟魔法师与修仙者都属于高端消费群体，这些空间魔法比起点快餐要快得多，而且，只是购买未加工的食材的话，传送速度会更快，说实话，我很不喜欢人间界与魔域的做菜方式，所以一般来说，我都是自己做菜自己吃...”坐在餐桌上的麦克斯优雅的拿着刀叉切割着面前浇满了褐色酱汁的鸭胸肉，那一刀下去，诱人的肉香味瞬间扑入吕b的小鼻子里。
　　食指大动的吕b也学着麦克斯的姿势拿起刀叉，可是怎么用怎么都用不成麦克斯那股子高贵的气质，所以她也就不学麦克斯的姿势，拿着刀叉一顿乱切，然后一脸幸福的品尝着美食，此时她心中真实的内心写照就是，嫁给这样的男人，稳赚不赔...
　　“对了，之前我有偶然见到过你家客厅那的全家福，我对于你脸被扣掉的父亲异常感兴趣，说实话，我很怀疑你父亲...”麦克斯说着说着便停下了继续述说，并放下了手中的刀叉目不转睛的盯着吕b。
　　麦克斯很聪明，他不相信命运大天使长将自己带到这里是临时起意，所以他怀疑这间房间中那失去容貌的‘父亲’与自己那个必定要杀死的家伙是同一个人。
　　而麦克斯那满是杀意的眼神并未吓到吕b，不过她却从自己的口袋里掏出了自己的粉色手机不断按动着，然后在一阵按动之后将自己手机中的照片递向麦克斯。
　　“抱歉，看来他并不是我要寻找的人。”麦克斯看着手机中一家人在游乐场开心大笑着的照片，确定了那‘父亲’并不是自己要找的人之后，果断的向吕b道歉。
　　“没关系，我并不喜欢他，而且，我对他也没有什么好印象，家里的照片全都是我姐姐剪掉的，她以为我会在意那些照片的事情，所以在前不久的时候全都剪掉了，真是个笨蛋，明明她自己才是最在意的那一个...”原本心情很好的吕b此时因为自己父亲的事情，因为吕玲姗失踪的事情而失落起来，虽然她能够借助那股她无法掌控的力量得知自己姐姐过得很好，而且比以前更好，可是许久未见到未听到自己姐姐在家里的模样，这让她心里有一种说不出的难受。
　　“是么？”
　　然而比起感性的阿瑟要冷漠得多的麦克斯却随意的点了点头，表示自己知道了这个比女孩还像女孩的男孩心情很不好，当然，他并不准备去安慰她，而是悠哉悠哉的享受起了自己做出来的美味佳肴。

第三十六章 雪莲娘娘的真实年龄
　　女仆小姐跟定了阿姆拉，因为她自己找不到麦克斯，虽然她不知道阿姆拉是什么玩意，不过从他知道自己魔法密钥这件事来看，他应该知道很多事情，跟着他准没错，至少能够找到麦克斯，虽然作为懒惰之罪她不擅长认认真真的想事情，可是她却也是地狱君主，这点事对她来说还是能够看清的。
　　而阿姆拉此行的本来目的就是拐走这位女仆小姐的，所以西尔维娅的想法恰好顺了他的意，不过现在阿姆拉倒是非常羡慕被西尔维娅称之为主人的麦克斯，这个家伙拥有地狱君主真心的侍奉，这可是撒旦都没有享受到过的事情，七大君主九大堕天使与撒旦的关系比起主仆，更像是利益捆绑，毕竟七宗罪单个拿出来都可是被其它界层称为‘撒旦’的魔王。
　　特别是某些个地狱君主，那力量完完全全是违规级的，就比如既是七君主又是九大堕天使的路西菲尔，在界层中活跃度最高的她已经是撒旦的代名词了，在传说中都指出了她就是的撒旦，相反真真正正的撒旦反倒是异常低调，而且，最有资格开口的阿姆拉说一句公道话，他虽然因为信仰而瞧不起撒旦，不过，他由衷的钦佩能够将一片混乱的地狱魔界整合起来，将七位谁都瞧不起谁的魔王聚集在一起，形成了在【质】方面完全碾压天界的第二大界。
　　没有人知道撒旦的力量到底有多强，有人说他只是会耍嘴皮子功夫的软炮，有人说他是位于世界之巅的最强者，还有人说他是从整个世界负面能量中诞生出的生物毁灭者，世上千奇百怪的传说都有，而阿姆拉所只能够给出的提示便是，傲慢之罪路西菲尔在地狱魔界没有向撒旦反驳自己是序列第二的堕天使，而此前让她向天界序列第一位，能力强于堕天使序列第一位切茜娅数个次元的阿姆拉低头她都不愿意。
　　当然，天界最强者也只是阿姆拉，序列第二位的智慧天使`息与魅惑天使切茜娅以及傲慢天使路西菲尔两位加起来持平【PS：魅惑天使切茜娅会因为在开战前被智慧天使或命运天使算计而拖累傲娇天使路西菲尔的战力，所以一减一加之下，路西菲尔弱于`息，无奈ing...】，而第三位的苦难天使弱于第三位堕天使昔拉，第四位以后的天使长与堕天使基本持平谁都那谁没办法，当然，天界序列第九位的力量大天使长则是规格外核威慑级不作为战力计算【PS：阿姆拉一直以来被认为最弱大天使长】，而炽天使的强大战力又强于七魔王，然而，除了这些最高端的战力，天界中低端的战力无限弱于地狱魔界，有时是甚至连人间界的某些势力都比不上，天界腐朽，全靠那几名职权天使撑场面，这是众所周知的事情...
　　而天界的掌权者们却不去制止那一份不断侵蚀的腐朽，相反最高权势者智慧天使可惜还在不断的劣化天界的六翼，四翼天使的精神与意志力，有些行为甚至会让人以为智慧天使是地狱魔界派来天界的细作，而智慧天使的想法只有命运天使知道，而命运对这事不感兴趣，所以置之不理...
　　“我说，琅儿与儿到现在了都还未归，我稍微有些担心...”在外人面前下血本包了一间以前她从未住过的豪华酒店房间内的雪莲娘娘担心的看着窗外，距离涂琅与陵与麦克斯交战已经过去了三天，可是涂琅与陵却完全没有回归的迹象，这让当家长的她操碎了心。
　　“安心，安心，他们俩的命硬，麦克斯想要杀死他们，除非是和他们一起葬送在黑洞里，否则只会让他们俩逃掉。”坐在沙发上享受着女仆小姐姐投食的阿姆拉则是一副大爷模样瘫在沙发上，而他那副只是张张小嘴就能吃到西尔维娅送入他嘴里食物的模样让雪莲娘娘只觉得恨不得把着混蛋东西送回娘胎里重塑一次。
　　为什么贝尔芬格会理所当然的当阿姆拉的女仆？因为她有事求阿姆拉，并且，她是懒惰的代名词，她最爱看，最爱干的事情便是将一个勤劳的生物变得懒惰起来，给予对方他所想要的一切，然后亲眼看着对方被懒惰这份原罪侵蚀堕落，最终成为她的信徒。
　　她虽然异常的懒惰，可是，她却是动手能力极强的地狱君主，你可以将她的懒惰想象成意志力的懒惰而不是行为上的懒惰，她可以轻而易举的满足一个人的任何梦想，让对方成为最富有，最强大，最美貌的存在，并且还都是无偿的，可是当一切都如对方愿之后，那人便永远无法升起【努力】，【坚强】，【刻苦】这些美德，因为这些【东西】全都不如信仰懒惰之罪来得快速迅捷，就某一点来说，懒惰之罪西尔维娅・贝尔芬格是地狱魔界最最富有的存在，当然，富有的只有她，而她的信徒全都穷的只剩下自己的身体，连灵魂都早已经是她的了，所以懒惰之罪想要腐朽她非常喜爱的阿姆拉，想要将他变成自己的东西...
　　“可是我依旧担心他们，不行，我要去和万岁狐王那个家伙联系一下，虽然那个家伙好色了一点，可是他的念神通却是最强的...”焦急不已的雪莲娘娘玉手连翻，然后素衣下纤细娇弱的身子中飘出片片薄雾，而随着薄雾的聚集，一名头戴玉冠，面白如玉，眼角点着一点嫣红的美艳女子出现在了她所制造出的白雾之中。
　　“哎呦喂~这不是冰怜灵小丫头么？许久不见，你变得憔悴了，听闻你恋爱了，要不要姐姐替你支支招？保证你将那与本王有过数面之缘的大美人手到擒拿？”那胸前软肉比旅馆内所有人都大得多的华服妖狐娇声娇气的对着冰怜灵问道，那娇媚的神态让人不由得会被她所吸引，而她正是三儿的爷爷...
　　“哼，骚狐狸，阴是阴，阳是阳，你这不阴不阳的老东西别拿我开涮，还有，帮我个忙，喂，老不死的家伙，你到底在看哪里？”雪莲娘娘唤出万岁狐王之后，看着她根本不看自己，反倒是越过自己看向沙发方向之后有些愤怒的对着他呵斥道，很显然，她非常不喜欢万岁狐王这个家伙。
　　“呵呵呵~冰怜灵啊冰怜灵，本王也不做那讨人厌的呱噪小人，不过，你还真是被【命运】眷顾的小妖，不管是以前还是现在。”万岁狐王被雪莲娘娘唤醒，然后深深的看了一眼坐在沙发上看都不看她，享受着女仆投食的大爷玩偶若有所指的对着雪莲娘娘说道。
　　作为明眼人，并且和天界那些个男的女的神仙都有一腿，保持着暧昧的她看出了那个玩偶到底是什么存在，而以前只是在东西方天界舞会中远远看了阿姆拉一眼，便被舞会绝对中心，身后七翼的他勾了三魂七魄的她可不止一次的去打探阿姆拉的情报，此时她非常嫉妒雪莲娘娘。
　　“尽说些让人看不懂的话，快点告诉我陵与涂琅现在在哪，我之后会去和你儿媳替你说情。”雪莲娘娘现在可没有心情去猜万岁狐王的谜语游戏语气焦急的对着他问道。
　　“他们本王并不知道在哪，而且，你有问那位小小先生么？如果有问过他，那么，本王的话你大可不必在听，真是的，本王这还未梳妆打扮就让本王提前来见他，真是羞死人了...”那一身紫黄色戎装，一头黑色长发用繁多发簪扎起，斜躺在床上完全不像是没有梳妆打扮的万岁狐王千娇百媚的对着雪莲娘娘翻了翻白眼然后切断了与雪莲娘娘的联系。
　　被万岁狐王莫名其妙挂断通讯的雪莲娘娘嘴角微微抽搐了一下，然后良好的修养让她忍住了怒火不爆发，反正现在雪莲娘娘是又急又怒又无可奈何，因为命运・基督的干涉，她根本无法将万岁狐王的反应与那只玩偶的身份联系在一起。
　　“啊，对了~冰怜灵小丫头~本王・刚刚临...咳，不对，本王早就决定了最近一段时间要来见三儿，替本王准备好最好的酒店~还有，把飘渺山清理出一间最靠近灵脉的房间，别委屈了本王娇贵的身子~本王和你这雪山上长大的野孩子不同，身子骨可娇弱了~”
　　而就在雪莲娘娘好不容易将神经放松下来，平息自己怒火之后，万岁狐王突然出现在还未完全散去的白雾之中，咯咯咯的娇笑着说道，看她那弯起如同新月般好看的笑眼可以判断出，她这是故意来惹雪莲娘娘生气的...
　　“有多远滚多远！飘渺山谢绝接客！！！”
　　雪莲娘娘就如同万岁狐王所预计的那般暴走了，小手一挥愤怒的对着恶作剧成功之后笑得半露的酥胸抖动，发出咯咯咯娇笑的万岁狐王呵斥道，说出了以她的地位绝对不会说出的话。
　　“我说，你和这万岁狐王的感情真好，以前你喜欢过他，然后他却是烂泥巴扶不上墙，所以由凵詈廾矗堪Γ可惜了，如果我早个几千年认识你和她的话，我绝对帮你这一把...”阿姆拉小嘴吧嗒吧嗒的吃着西尔维娅喂给自己的零食，然后神色冷淡的看着气得身子乱颤的雪莲娘娘，而他因为自己的职责与职务，聚集起身体里为数不多的神圣能量在眼前。
　　他看到了茫茫雪山中一名黑发及腰，一身墨梅白衣，肩披白绒披肩，手握折扇踏雪而行的翩翩玉公子，看着他脸上那自信飞扬的微笑，阿姆拉只感觉自己就如同寻找到了自己的【第二名】了一样想要尽情的欺负他，当然，这只是一瞬间的感情罢了，将他和墨荻，基德・鳞以及`息对比之后，心中得出了【他算什么东西？】的结论。
　　而那一名在雪中前进的翩翩公子突然停下脚步，伸出手拨开地上的白雪，带着怜悯的眼神看着雪地中那一朵即将枯萎的雪莲花以及雪莲花花心中那一名巴掌大的小妖精，而在看到那倒在花心中奄奄一息的小妖精，那公子薄薄的嘴唇张开，对着她吐出一口仙气，然后将手中的油纸扇斜放在地面挡住飘落的雪花后继续缓步离开...
　　“嘛~稍微有些心疼你，本来是一段好姻缘，可惜奈何你修炼速度太慢而被另一只狐狸捷足先登，而且现在以前的心上人又是这样的模样，唉，怪不得你老是一有事情就万岁狐王万岁狐王的喊，原来是早就对他心生依恋了，要是早个几千年就有丘比特这个职业的话，我绝对帮你开这一枪三生三世弹，咦？！等等！疼疼疼！好疼！！！”
　　阿姆拉那贴图一样的湛蓝双眼就如同一条蓝色河流在流淌一样，而当他反应过来之后，自己圆滚滚的脸颊已经被雪莲娘娘给捏着了手中，那懒惰之罪嫌麻烦的早就站到了墙角，闭着双眼，小手交错捏握在小腹处，一副事不关己高高挂起的模样。
　　“本小姐一直没有理你，你就自顾自的说着些奇奇怪怪的事情，本小姐可不记得本小姐有这样的经历...”因为被万岁狐王以及阿姆拉双重打击而气疯的缘故，原本温文而婉雪莲娘娘双手抓着不断挣扎着想要逃跑的阿姆拉那弹性极好的脸蛋大力的拉扯着，她嘴角不自觉抽搐，＃字几乎覆盖满了她白净的额头，就连自己的自称都从【我】变成了娇蛮的【本小姐】了，此时的她哪里有一丝一毫飘渺山家长应该有的姿态？抓着阿姆拉的脸不断拉扯着的她活脱脱的一副没教养的大小姐娇横模样...
　　不过说来也是，雪莲娘娘本来就年幼，作为最高品质的植物系妖怪，哪怕是没有化形本体也是地宝顶级的雪莲花，就如同阿姆拉所说的那样，这朵雪莲花还只是幼女，只不过是因为上一代飘渺山家长万年大妖桃花妖的偏执，赶鸭子上架一般将最最努力的雪莲花赶上了飘渺山的家长位置上，植物系妖怪本来就生长周期缓慢，如果按照正常修为来计算，雪莲娘娘此时的肉身是成年人的形态，那么，她脚下的雪莲花应该有两米直径左右。
　　可是她现在脚下的雪莲花现在却连一米都没有，所以抛开雪莲娘娘身体中桃花妖注入给她的数万年修为的话，她的形体也只是幼女体形，撑死天了也只是萝莉体形，而换算成人类年龄，她也就十四五岁的模样，毕竟上代家主桃花妖数万修行那时候也只是二十岁左右的女性模样，所以她才会对帅哥没有抵抗力，对突发事件处理能力非常低，甚至在之前的火车上被一个年纪还没有自己三分之一大的人类教训得哑口无言，并且非常容易自乱阵脚，动不动就想要堕落黑化来个轻松简单...
　　当然，体形是体形，性格是性格，对于雪莲娘娘这个大号幼女能够驯服陵以及涂琅这类成年大妖这件事，阿姆拉只能说雪莲娘娘的外表很具有欺诈性...

第三十七章 对命运・基督的好感度MAX
　　而就在阿姆拉被雪莲娘娘以【扯脸蛋之刑】折磨的时候，我们这次事件的绝对男主角之一阿瑟・圣卡西亚在干什么？
　　被殴打，被一名少女殴打，被一名穿着学生制服的少女打着哈欠殴打，毫无招架之力的被殴打着，鼻青脸肿，鼻血横飞，那个少女别的地方根本不打，就照着脸上招呼，动不动就是一拳打在脸上打得阿瑟找不到东南西北。
　　“我说，你这样消极怠工的态度可战胜不了我的表哥啊，虽然我表哥被母亲大人命令不能作为尾交对象，可是，我可是一直盯着他，等着他放松警惕的时候和他进行乱・伦的，是一个让我看见了就会觉得身体很热，很想被他按在地上在我喷射白灼的男人。”莉莉丝抬起小拳头一拳打在阿瑟的脸颊上，将他打倒在地之后打了个无聊的小哈欠。“而你，让我根本提不起任何性趣以及兴趣...”
　　“......”
　　昨晚刚刚完成种族大屠杀，杀光了这的阿瑟嘴角微微一抽，心里吐槽着这个小女孩判断强者的方式是用性・欲来判断的这件事太扯淡了，还好自己不是她喜欢的类型，不然自己这个非常保守的男人要是栽到了她手里那就太亏了...
　　阿瑟对小桃的爱不需要任何质疑，他愿意为小桃做任何事，哪怕是背叛自己的家族。
　　“无聊无趣的男人，接下来，开始对战吧，如果你能够摸到我的欧派，那么就算是过关了...”莉莉丝伸了个大大的懒腰然后对着阿瑟下达了接下来的训练任务。
　　“等等！这不公平！你根本没有胸！让我怎么摸？我强烈建议...啊啊啊啊！！”
　　而阿瑟作死的声音刚刚响起便被他自己的惨叫声覆盖了，而随后这妖兽层整个抖剧烈的颤抖了起来，冷着脸的魔王莉莉丝这一拳威力可见一斑。
　　--------作死，铭刻在血统之中--------
　　“嘶...好惨...”
　　脸颊很明显变大的阿姆拉被气鼓鼓的雪莲娘娘抱在怀里走在夜晚的街道上，现在雪莲娘娘就像是忘记了阿姆拉是个色坯子一样紧紧的抱着阿姆拉，就如同小女孩抱着心爱的玩偶一样，而他们此行的目的地是在人间界势力很大的陈小哥所在的地方。
　　“怎么了？还在疼么？”听到阿姆拉砸吧嘴的雪莲娘娘低下头对着怀里的玩偶有些担心的问道，不过担心是担心，她依旧表现者自己现在很生气，很不高兴的态度。
　　“没事，不过，雪莲花，我稍微有一点事需要去处理一下，能够先放开我么？”阿姆拉仰起头，后脑勺顶着雪莲娘娘那不大也不小的欧派，他只感觉这么多妹子抱自己之后，也就雪莲娘娘的欧派顶着最舒服，苍采膈应人，佐诃子太挤人，一合居沙弥没有抱过自己所以不知道，而吕玲姗则是只将自己夹在腰间，像是抱狗狗一样抱自己。
　　“...好吧，那我先去唐秃子那里了。”雪莲娘娘沉默着想了想，虽然一万个不愿意将阿姆拉放下，可是心智成熟的她还是将阿姆拉放在了地上，脚踏着突然出现的雪莲花飘走了，而她抱着阿姆拉走路最主要的原因是走路去陈小哥哪里的速度比飞行着去的速度要慢很多。
　　阿姆拉看着雪莲娘娘离开之后，七片洁白的玩偶羽翼从他的身后生长而出带着他圆滚滚的身体朝着吕b家的方向飞去。
　　他最开始是打算与雪莲娘娘一起去找陈小哥探查麦克斯，陵以及涂琅在哪里的，不过他在途中接受到了一条讯息，一条麦克斯在吕b家的讯息，而发布讯息的是命运・基督。
　　“故意把我诱惑到那里去是为了什么？哼，别让我逮着你个小婊砸。”阿姆拉看着越来越近亮着灯光的大屋，煽动着翅膀从窗户之中飞入了打开的窗户，然后入眼便是倒立在墙边，浑身滴落的汗水侵蚀地面毛巾的麦克斯。
　　倒立做俯卧撑，并且还是对自己身体施加数倍重力的俯卧撑，这个男人身体还在虚弱期，为了能够尽快恢复身体，正在做着超规格的康复训练。
　　“......”麦克斯看着飞入窗户的七翼玩偶，然后从倒立的姿势瞬间变化为坐在地上的姿势。
　　“又是你，说实话，我已经对只会空口说白话的你赶到厌烦了...”麦克斯拿起地上湿透了的毛巾拧干，然后擦拭着自己额头上的汗水对着飞到地上的收起七翼的阿姆拉说道。
　　“空口说白话？嘿嘿嘿~我倒是觉得我这空口说白话的能力实在是太棒了，没有比我所说的话没有实现的事更加能够让我更开心的了~”阿姆拉看着坐在地上神色坚定，表情严肃的麦克斯，看着他那被母神诅咒的畸形双腿，看着他那未被母神诅咒的健硕上身，他只感觉可惜，与自己只有七翼一样的可惜，也就是说阿姆拉此时将麦克斯...不，而是将伶俜当作与自己一样的存在，他必定要加入到天界的势力，必定要成为自己的直属属下...
　　“吐词不清，言不达意的疯子...”麦克斯面对突然到来说着疯言疯语的阿姆拉心里升起了一万个不满，他见到过命运・基督，也见到过阿姆拉・基督，然后将那碧池和这疯子做对比，最终得出天界真是个神奇的地方，养育了神奇的天使...
　　“那么，邀请我来这里的命运小婊砸呐？该不会躲起来了吧？”阿姆拉不理会麦克斯的讥讽，反正他听多了这些话所以也就不在意了。
　　“嘛~哥哥，居然称呼我为小婊砸，太过分了，现在母神因为我制造出了第二天界的缘故可是喜欢我多喜欢你一点哦，我要去和她告你状了。”就在阿姆拉四处寻找的时候，房门被打开，一头黑发，背生漆黑八翼，头顶黑环，穿着体衫以及小短裙的小姐姐吕b走了出来。
　　为什么是小姐姐而不是小伪娘？因为阿姆拉感觉到了吕b不光是灵魂，就连身体都已经被命运・基督给侵占了，她已经失去了自己原本的性别，并且被命运・基督变为了女性。
　　“哼，母神喜欢你多一点就多一点，你现在还觉得这只是庆幸的事情，哼哼哼，等到你真真正正回到天界之后，你才知道我现在有多高兴，知道我为什么老是犯一些低级错误，然后让你去补正我的错误么？唉唉，听你刚刚的话，我内心毫无波动，甚至已经将你之前被我扣得好感度分全数补正了，并且我对你的好感度已经达到了MAX！刚刚叫你小婊砸的事情对不起，是哥哥的错...”玩偶阿姆拉咧嘴一笑，笑的异常阳光灿烂，就如同邻家大哥哥一样温柔，他现在真的心情很好，超宇宙无敌记仇的他甚至还不再记恨以前命运咬他抓他挠他无视他的那些事情了。
　　“......”
　　原本心情很好的命运・基督看着阿姆拉的模样心情不好了起来，就跟大嘴吃了口屎一样恶心人，她和阿姆拉就像是对立面一样，原本准备出来打击阿姆拉的她很明显弱于阿姆拉，被阿姆拉给一巴掌怼死了。
　　“说吧，我【被母神喜欢多过我】的可爱妹妹哟，你找哥哥我有什么事？”阿姆拉特异把那几个字咬得特别重，胜券在握的他露出更加灿烂阳光的笑容对着命运・基督说道。“如果你想要当序列第一位大天使长的话，我让给你好了，我愿意去当序列第十位的老幺。”
　　阿姆拉是谁？天界一等一的滚刀肉，绝对绝的浪里漂，而命运・基督只是一个刚刚诞生不到一个月的新生儿，虽然她很聪明，可是只是新司机的她根本不是神级老司机阿姆拉的对手，被阿姆拉抓着疯狂的怼，让同样掌控命运的她认清着以后自己的遭遇。
　　“咳，咳咳，哥哥大人，别这么记人家的仇嘛，人家知道错了啦...”因为继承到苍采人格的缘故，命运・基督的性格与苍采十分的相识，所以她立马一个闪身出现在阿姆拉的身后，跪在他身后伸出小手不断的替他按摩着小小的肩膀讨好着他。
　　“说事情吧，以后我会考虑帮你分担一点那一份母爱的，不过现在你刚刚诞生，母神对你的喜爱绝对要高出我无数倍，别想让我在这段时间里帮你。”阿姆拉面对命运・基督的讨好倒是十分受用，心安理得的享受起了身后跪在地上都比站在地上的自己高出两倍的她按摩自己的身体。
　　“事情是这样的呐~关于那一名灭世小魔王，人家很喜欢他了啦~哥哥大人把他交给人家养怎么样？作为交换，麦克斯的事情，人家就不插手了。”命运・基督娇笑连连的讨好着阿姆拉，然而，强权让她不得不去讨好阿姆拉，此时被阿姆拉点醒的她心里要多虚有多虚，好多没底就多没底，母神の爱有多可怕，跟着阿姆拉不知道多少年的她算是心里比较有数的。
　　“嚯哦？也就是说，你之前一直在插手这件事？怪不得，明明之前概率很高的相见，会有各种各样的事情来干涉阿瑟的到来，说说吧，你为什么不想让麦克斯和阿瑟相见？”阿姆拉淡淡的看了一眼保持着准备起身姿势，在命运・基督准备讨好自己时便被暂停了一般的麦克斯。
　　“因为他们俩相见会有一方必定会陨落，这是哥哥大人你不愿意见到的事情，哥哥大人你没有神圣魔力所以看不真切，可是人家看清楚了，所以就制止了他们的相遇。”命运・基督带着骄傲的笑容对着阿姆拉说道，她此时的表现来看就像是一个想要在亲人面前炫耀自己有多能干的孩子，就如何和陈小哥五人交战时一样。
　　“为什么一定要看清楚了才行动？我从古至今，身体里从不存留神圣魔力就是不想去看清楚那虚无缥缈的命运，因为你就是个婊子一样，随便一个外因力量过大就把你给改变了，看清楚了又如何？毫无用处，呵呵，这就是我瞧不起拥有无尽的神圣魔力，可是却完全不浪费的缘故。”阿姆拉仰着圆滚滚的小脑袋一副高傲的模样对着自己最小的妹妹说道。
　　“你看看你自己这废材的模样，我向你这么大的时候都已经知道每天要撒羽毛，要撒花瓣，要撒圣光了，你呐？就知道顶着个乌漆嘛黑的头环和长着八片鸡翅膀，这些东西有什么用？啊？你的翅膀不撒羽毛有什么用？剁掉算了！”
　　阿姆拉玩偶手拍开命运・基督的小手回过神指着做出一副一脸怕怕模样的命运・基督说道，而随着他的话命运・基督也很懂事的八翼轻挥，让整间房间出现了漆黑的羽毛雨，屋顶上飘洒而下漆黑的玫瑰花瓣，整间房间瞬间变得要多华丽有多华丽，而这些羽毛与阿姆拉以前所撒出来的羽毛一样都是真是的天使之羽。
　　“嗯，这还差不多...”阿姆拉看着华丽程度面前达标的房间点了点头。“话说回来，阿瑟与麦克斯就如同蛊冢中两只剩下来的蛊一样，他们需要互相啃食才能够变得更加强大，才能够从蛊冢的困境，他们的厮杀与其中一方的陨落是不可避免，那么，为什么要制止他们？命运，如果我是你的话，那么我将会用尽我的权利去推动他们的相见，用最华丽，最高傲，最至高无上的舞台来让他们相见，与其如星空般永恒不变，不如如烟花般绚烂绽放，就如同你还未诞生之前，顶着所有压力与变数将小桃的灵根一电锯砍断一样...”
　　“...人家还是不懂了啦......”命运・基督听着阿姆拉的话之后，撒娇一样牵起阿姆拉圆滚滚的手可怜兮兮的看着他。
　　“照我说的做就行了，阿勒？”
　　一脸高傲胜券在握模样的阿姆拉突然感觉视线一暗，然后一脸迷惑的他感受到自己的后背与地面发生了亲密接触，然后自己眼前的小拳头在自己视角之中慢慢变大着。
　　而抓着阿姆拉玩偶手的命运・基督则是一拳快过一拳的打在阿姆拉的脸上，脸上狞笑着她嚷着【叫你说人家是碧池】【让你BB一些人家听不懂的话】【让你以为人家是以前那个任你揉捏的命运】的话，表情要得可怕有多可怕，而她身后那漆黑的八翼则是兴奋的抖动着，她哪里是天使啊，她分明是地狱君主，比七宗罪还要可怕得多的地狱君主，借由苍采负面情绪诞生的，名为【命运】的地狱君主...
　　“混蛋妮子...我之后要狠狠的教训她，要把她拔光了吊在天界母神广场的旗杆上...”玩偶脸颊上坑坑洼洼满是外漏的棉絮，贴图眼睛都被撕掉一只，身体镶嵌在凹陷地面中的阿姆拉嘴角剧烈的抽搐着，看着身旁恢复男儿身昏迷过去的吕b，为自己被命运・基督欺骗的这件事而感觉到无与伦比羞辱，这是迄今为止，自己这是被命运反啃得最狠的一次，不过...最骚的是，阿姆拉这一次却没有给命运・基督任何的减分，依旧是好感度MAX的程度，原因无它，只是单纯的因为母神喜欢命运・基督多过自己...
　　“......”
　　而刚刚准备站起身满头大汗的麦克斯则是一脸疑惑的看着变得破破烂烂的阿姆拉以及一旁昏迷着的吕b，他本能的感觉刚刚已经过去了很久的时间，可是他却根本不知道自己刚刚经历了什么...

第三十八章 序列第1.1位的大天使长
　　“小哥你的缝纫技术挺不错的嘛，就和专门缝纫天使羽衫的缝纫师一样。”阿姆拉看着把自己抓在手中用针线缝制自己身上破口的麦克斯对着他说道。
　　“独自一人生活缝缝补补早就习惯了，而且，我讨厌上街自找麻烦...”麦克斯手指指甲轻轻的一拨割断了线，让后将缝补好的阿姆拉放在地上。
　　“是在意别人看你步履蹒跚时的视线么？”阿姆拉疑惑的看着麦克斯对着他问道，他看事物比谁都清楚，而这也让他养成了没有眼力见，不分场合说出别人不喜欢听的实话。
　　“是的，我厌恶那样的视线，我厌恶不如我的家伙怜悯我，他们没有资格...”麦克斯将被自己缝好之后自动修复缝补的地方之后看起来完好无损的阿姆拉放在地上，语气中带着一丝不满对着他说道，阿姆拉那直白的话让他有些恼了。
　　“呜...我刚刚又被侵占了身体么？”在麦克斯与阿姆拉交谈的时候吕b醒了过来，醒过来的她一脸疲惫的看着屋子里的麦克斯以及阿姆拉，刚刚命运・基督欧啦阿姆拉时的力气全都是她出的，她不累才有鬼了。
　　“是的，少年，我感觉你需要加强一下自己的体能锻炼，毕竟作为命运大天使长的寄宿者，没有一副强健的体魄，你迟早被她无意间散发出来的能量烘成人干。”麦克斯回过头看着醒过来迷迷糊糊的吕b开口对着他说道，因为命运・基督的关系，他在与吕b接触的时候会不自觉的向她示好，他作为魔族亲王，摄政王，作为魔族除老魔王以外地位最高者，他本能般的与各个势力交好着。
　　“啊，对了，麦克斯，你知道你的那些超位魔法是从哪里学到的么？”看着依旧迷迷糊糊的吕b，阿姆拉就如同突然想到什么一样对着麦克斯问道。
　　“从魔王城的图书室里学习到的，我记得好像是西尔维娅替我找到的，这也成为了现在我赶走她之后，她依旧赖着我，我不好在赶走她的原因。”麦克斯略微思考了一下，发现这件事并不是什么重要的事情之后，开口回答了阿姆拉的提问。
　　“啊，魔王城图书馆的确有很多超位魔法的记载呐，你运气真好，那些超位魔法书封面一般都会写一些奇奇怪怪的书名，也难为你找到了那么多的超位魔法。”阿姆拉强忍着笑意对着麦克斯说道。
　　“我都说了，这是西尔维娅替我找到的，虽然我很怀疑她是怎么找到那些书的，可是，当我询问祖母的时候，她告诉我那些书本来就是魔王城里存在的书，那个女仆或许有着某些能够寻找到宝物的特殊能力吧。”麦克斯眉头微皱的反驳着阿姆拉的言辞，他很不喜欢将别人的功劳套在自己的头上。
　　“好的好的，我知道了，我刚刚说错了，不过，超位魔法使用起来代价还真是大呢，居然有好几个是消耗生命力的，也不知道你死之前我能不能将你哄骗到天界去。”阿姆拉若有所指的对着麦克斯说着。
　　这一次麦克斯并没有接话，只是挣扎着站起身朝着洗浴室的方向步履蹒跚的走去，而阿姆拉也是身后生长出七片玩偶羽翼煽动着从窗户离开了，他把命运・基督吃得死死的，深知命运・基督已经开始去完成自己想要完成的事情，好去向母神从自己这里抢功。
　　--------魔域魔王城--------
　　“快...快跑啊！勇者流氓团伙打过来了！！！！”
　　“天啊！恶魔！她们根本不是勇者而是恶魔！！！”
　　“逃命啊！快点！快点逃命啊！天灾来了！！！”
　　伴随着一支四人组的小团体前进，魔王城宽阔的街道上稀奇古怪的魔族疯狂的逃命着。
　　池苍采一身华贵的黑色魔法长袍上有着无数的魔法阵纹路，并且在胸口位置有着一枚拳头大的彩色水晶，她手中拿着一根老树枝般的魔法杖，魔法杖的顶端同样有着一颗拳头大小的魔法石，而她头顶带着一顶尖尖的魔法帽，而那一顶魔法帽拥有着人类的脸颊正不断的与池苍采说着些什么，这一套在天界某宝上都价值昂贵的魔法套装是吉尔伯特给她空投下来的。
　　而佐诃子身上的装备就显得比较简陋了，她依旧穿着之前的那一套紧身拳师服，不过她那在紧身服下异常下流的欧派则是被厚实的棉袄给遮住了，而池苍采在给她这一件棉袄的时候，向她保证着这一件棉袄是刀枪不入的圣器，然而却线头开了...
　　一合居沙弥的装备就显得比池苍采还要华丽数倍，一身镂空的银质铠甲，铠甲上雕龙刻凤尽显华丽，而她腰上还有着两把一长一短的武士刀，那没有佩戴头盔的可爱小脸严肃无比，在魔域实力得到飞升的她现在少了几分天真，多了几分肃杀。
　　而最后一名便是那被魔王小姐莉莉丝抛弃的大小姐，且已经被证实就是帝国公主本人的牧师少女，她现在身上穿着一身象征纯洁的白袍，手中拿着一根权杖，头戴金冠，而她的情况和佐诃子差不多，那豪・乳同样被棉袄遮得严严实实。
　　“哼，居然说可爱的少女是天灾？遭真是些该遭天谴的家伙们...”苍采推了推自己头顶有点大的魔法帽冷哼一声不满的说道，她带着这一支勇者小分队一路烧杀抢...一路劫富（敌人）济贫（自己），经历了近十天的厮杀总算是感到了魔王城，然而来到魔王城之后苍采依旧没有感受到自己丈夫的气息。
　　“好了，好了，苍采妹妹，父王・刚刚告诉我，你的丈夫在人间界那边和飘渺山的主人在一起，已经没有和莉莉丝姐姐呆在一起了。”
　　牧师少女对于欺负自己的莉莉丝仇恨么？并不，因为莉莉丝除了起偶尔因为被她欧派刺激到而欺负她，可是两个人都是小女孩的缘故，莉莉丝这个非常H的小姐姐在单独相处的时候还是对牧师少女非常好的，从之前在旅馆被牧师少女训话就可以看出来两人的关系，甚至阿姆拉等人在魔王城边境看见她们便是莉莉丝想要顺路送她回家+旅游的，所以牧师少女对莉莉丝的好感度还是挺高的，类似于温顺千金大小姐和她好色H损友的关系。
　　“又和飘渺山的女主人勾搭上了？！果然对他不能有一丝一毫的放松，一不小心就会让他得意忘形的去勾三搭四的，连几千岁的BBA都不放过！”苍采那被大大的魔法帽几乎遮盖了半张小脸的脸上写满了愤怒，她深知作为丘比特的阿姆拉有着什么样的工作，也从墨荻那里了解到了阿姆拉对生物的吸引力到底有多强，哪怕是玩偶形态下，只要是灵感高的生物都会对他产生好感，所以这让她妻子的地位受到了威胁。
　　“这...”
　　牧师少女尴尬的笑了笑，然后跟上了加快脚步去玩魔王城传送装置的苍采，这一次她能够在被送回帝国之后还能出来的主要原因是因为苍采的父亲，因为她父亲是六翼高阶天使，这让苍采一句【我的小队需要她】的话，就让帝国皇帝毫不犹豫的将自己的宝贝女儿全权托付给了苍采。
　　而跟着苍采的牧师小姐则是异常开心的开始了自己有生以来第一次外出历练之旅，虽然辛苦，可是每天都会见识到新事物的缘故而感觉到幸福...
　　--------人间界--------
　　“唉...我说`息，你这次来找我干什么？”
　　路边小巷的关东煮小店内，阿姆拉站在高凳子上左手章鱼丸子，右手拿着油豆腐大口大口的吃着，然后在咀嚼咽下的空隙对着一旁坐在高凳上穿金戴银，浑身透露着土气，可是却又帅气非常的年轻人问道。
　　“呵呵，这一次是因为命运・基督的事情下界的，而在刚刚，我‘看到’她打你了...”`息手中拿着小酒带着淡淡的笑容对着自己的哥哥说着自己的目的，并且还向他说出了自己之前所看到的事情。
　　“哈啊？又如何？虽然我也很不喜欢她，可是，不懂事妹妹的玩闹，当哥哥的不应该全数接受么？也不知道谁以前有事没事就偷窥我来着？”阿姆拉没好气的对着坐在自己身旁的`息翻了翻白眼说道。
　　“这...呵呵，的确是我多管闲事了...”手里拿着小酒喝着的`息微微一愣，然后苦笑着回答道。
　　“其实这一次是因为命运・基督的序列位问题才下来的，按照实力与职权的排行，她与你的职权一样，甚至在细腻程度高过你，理应让她成为序列第一位的天使，可是我每一次对她发出的通讯请求抖被她给屏蔽了。”
　　`息在稍微停顿了一下之后开始了今天来找阿姆拉的主要谈话内容。
　　“而按照母神给我的意思，她对你非常失望，然后要我收回你天使序列第一位的头衔，然后将你丢在人间界接受试练，不过...”
　　`息苦笑着看着手里拿着串满了竹签食物的阿姆拉，只感觉他好可怜，想抱抱他给予他安慰。
　　“说吧...我顶得住...”阿姆拉听闻`息的话，整个玩偶就如同老了十岁一样变得疲惫不堪。
　　“不过，你知道的，母神对你的喜爱是超乎任何人想象的，她说是要收回你的天使序列第一位的头衔，看起来是一副不想在管你的模样，可是其它兄弟姐妹都知道，你这次真的糟大糕了...”`息将自己酒杯中的酒一饮而尽，然后说出了让阿姆拉一屁股坐在位置上，一副天要塌下来的悲戚模样。
　　“这是真的，我上次去母神房间，看到她书桌上全都是针对你和命运・基督的计划安排，你的名字与命运・基督是2:1，阿姆拉，现在很明显就是你要么顺着母神的意思走，要么等着被发脾气的母神亲自下界把你拖回神殿...”作为智慧天使的`息伸出手轻轻的拍在自己哥哥那小小的肩膀上，那取下蛤蟆镜后严肃无比的脸上丝毫没有幸灾乐祸的模样，很显然这一次他也知道阿姆拉自己把事情闹大条了。
　　“我...我知道了...”阿姆拉咽了口唾沫，然后咬了一口右手中的油豆腐，反正横竖都是死，早晚也是死，他要死现在也要死成饱死鬼。
　　“那么，当弟弟的也只能帮你到这里了，千万别说让弟弟我去帮你挡刀，弟弟我真心挡不住...”`息不断拍打着阿姆拉的小小的肩膀，一副爱莫能助的模样对着阿姆拉说道。
　　“那么，还有其他事情么？”阿姆拉深深的叹了口气，刚刚才被命运・基督欧啦一顿心情本来就不好，现在听到`息的通风报信之后，他的心情就像是跌入了深渊一样。
　　“主要就是命运・基督天使序列第一位的这件事要劳烦你去传达一下，还有就是你这一次的任务是去人间界你妻子的学院里就职，具体什么职务我也不知道，母神好像已经帮你安排好了，唉，那所学校早就被母神和撒旦串通一气弄成了一间神魔学校，里面什么妖魔鬼怪都有，校长和董事会都是人间界的最强者，你没有神圣魔力的补给，自己在里面小心点，我怀疑母神计划这件事不是一年两年了，估计是把你踹出神殿之后就一直在计划了...”
　　`息捏着阿姆拉的肩膀无比同情阿姆拉的说道，天界如果要是有天使比惨的话，阿姆拉绝对是第一名，母神最爱谁谁就是最惨的，这事是争都不需要争的事实。
　　“那我现在是序列第几的天使？”阿姆拉叹了口气任命般的对着`息问道。
　　“序列第1.1位...说实话，我在听到母神就像是想到好东西一样兴高采烈说出这个你序列第1.1位的时候脸都红了，这算是什么羞耻PLAY？系统升级么？说实话，那时候我突然就不想跟着母神继续干了，想要去投靠撒旦了...”
　　`息捂着自己的脑袋趴在吧台上浑身颤抖着，可见他现在的心情到底有多复杂，而相对于`息的不淡定，早就知道母神有多脱线的阿姆拉则是一副很淡定的模样，看多了，听多了，被母神整多了之后，他早就看破了红尘，这个天使序列第1.1位的名头对阿姆拉来说完全是小意思的啦，而此时阿姆拉则是垫着小脚丫，伸出手拍在`息的肩膀上，一副过来人的模样安慰着这个不淡定的弟弟...

第三十九章 打牌？赌博？不存在的~
　　在安慰好自己最聪明的蠢蛋弟弟`息之后，阿姆拉找到了失魂落魄走在街道上的雪莲娘娘，而雪莲娘娘为什么会失魂落魄的原因他也知道，无非是陈小哥那里也找不到涂琅和陵两个家伙的消息而让这个母爱泛滥到可怕程度的雪莲花担心到恐慌罢了。
　　“我说，难道我对你说的那些话一点用都没有？稍微有些不满啊...”
　　七只玩偶羽翼轻轻煽动落到雪莲娘娘肩上坐下的阿姆拉一脸受伤的模样看着失魂落魄的雪莲娘娘对着她说道。
　　“你回来了？！”
　　雪莲娘娘看着落到自己肩膀上的阿姆拉，开心的一把抱起阿姆拉将他搂在自己的怀里开心的问道，之前失落与恐慌夹杂的脸颊也被开心的笑容所取代，在阿姆拉回来之后，她就像是找到了顶梁柱一样，哪怕是天塌下来也不会再去觉得害怕。
　　“嗯...”
　　阿姆拉看着满脸笑容的雪莲娘娘，说实话，他很喜欢雪莲娘娘，如果非要比较的话，那便是可以拿出在他心目中初始好感度就有100点的佐诃子做对比，当然，这也只是这朵雪莲花现在这笼罩在迷雾中的情感非常讨阿姆拉的喜欢，让阿姆拉想要拨开那一层迷雾去看清楚这朵雪莲花的内心，而以前的那朵雪莲花对阿姆拉来说只是一朵稍微漂亮一点，有一丁点药用价值的小白花罢了。
　　反正总而言之就是得不到的永远在骚动，得到了的永远有恃无恐。
　　“啊，对了，雪莲花，那两个小鬼你怎么安排的？”阿姆拉将自己心里的小九九收起，然后对着雪莲娘娘询问着吉米与米娅的去留问题。
　　“他们啊，我准备先给他们报名一所学校，让三儿先替我照顾他们一段时间，等我找到琅儿与儿之后，在去接他们俩一同回飘渺山。”雪莲娘娘呼出一口气，心中那块大石头落下的她转身朝着三儿与吉米与米亚所在旅馆的方向走去。
　　“别往这边走，往那边走，那里马上救回上演一场由我为导演，命运・基督为副导演的年度亲情大剧，去看看吧，不然这辈子你都会觉得吃亏的。”
　　阿姆拉双眼闪过一丝丝湛蓝色的光芒然后仰起头对着将自己抱着的雪莲娘娘说道，而他所指的方向正是吕b家的方向。
　　“神神秘秘的...”
　　雪莲娘娘虽然嘴里说着不情不愿的话，可是却再次转身朝着阿姆拉所说的方向走去。
　　--------年度亲情大剧--------
　　妖兽层最新出现的死域，阿瑟浑身紫雷如水般流淌，而他所面对的是一名站在岩浆之中穿着学生制服，咧开直达耳根的嘴狞笑着的柔弱少女。
　　然而，浑身紫雷的阿瑟身上不满了细密的伤口，反观那制服少女，她身上没有一丝灰尘，哪怕是裙摆衣物都没有一丝褶皱，不过她的裙摆却随着岩浆的上升气流不断的漂浮着，向阿瑟露出那黑色的皮质胖次。
　　“撒~撒撒~你不是想要改变任务目标么？这个明明很简单的目标为什么没办法实现？难道对你来说，砍伤一名女孩的肌肤就这么困难么？”
　　站立在岩浆之中的莉莉丝迈动自己在岩浆衬托下白嫩的小腿缓步朝着阿瑟走去，而随着她的不断前进，阿瑟只感觉自己所要面临的灼热感便越强，自己所面对的根本不是小女孩，就连以前那一条巨龙都无法与她相比，她本身就是天灾，无法力拒的天灾。
　　“你太弱了，阿瑟・圣卡西亚，听说过魔王拥有几段变身的传说是吧？你目前连我的一段变身都没有逼出来，这样的存在能够称之为勇者？”莉莉丝抬起手随手一挥，她脚下的熔岩猛地探出就如同一把长鞭一般抽向阿瑟。
　　阿瑟面对莉莉丝的嘲讽完全没有任何心思去反驳，光是躲避她的攻击就已经用尽了自己的全力，现在跟别说还嘴说其他的事情。
　　“那么，如果你无话可说的话，就去死吧...”莉莉丝在阿瑟狼狈不已躲开岩浆长鞭横扫之后突然出现在阿瑟的身旁，那娇嫩的小手呈爪狞笑的看着阿瑟。
　　“！”
　　看着气势变得恐怖凄厉起来的莉莉丝，阿瑟聚集起自己所有的力量想要躲避，可是莉莉丝很明显不打算给他这个机会。
　　“去死吧...安心好了，阿拉姆・基督交给你的任务我会帮你完成的，当然，是用你的皮囊去完成这个战胜麦克斯・圣卡西亚的任务，并且，你的妻子我也代为收下了，说实话，我虽然很喜欢自己这幅女性的可爱容姿，可是，母神的贴身侍女对我来说诱惑力太大，让我觉得可以变为男性与她交合...”
　　莉莉丝那指甲锋利的小手猛地刺出，这平平无奇的一击是对这名不符合自己审美观，不符合自己力量价值观，不符合自己性・欲交配欲的男人是致命的，很显然她的言行一致，她这一击抱着的目的便是将阿瑟杀死，然后用古魔法夺舍他的身体，最后去侵犯那母神的贴身侍女，将未来必定会最最亲近母神的小桃给染成黑色，她是撒旦的直系后代，她会这样做并不是什么奇怪的事情。
　　阿瑟见无法逃开莉莉丝那看似轻飘飘的攻击，作为怼人只往刀口上撞的莽夫，他狞笑着完全放弃了躲避，手中的圣剑横斩，然后另一只手缠绕着紫色电浆朝着莉莉丝的胸膛抓去，既然要死，那么他必定要将这个惦记着自己未来妻子的女人给带下地狱！
　　“轰！！！”
　　随着两人的攻击互相交杂在一起，阿瑟的胸膛被莉莉丝完全洞穿，从左胸刺入，右侧后腰刺出，而伤口如瀑布般喷涌出鲜血的阿瑟的圣剑则是停留莉莉丝的腰侧，连她的衣服都没有斩裂，而他的狼爪则是停在莉莉丝那小巧到根本没有的胸・部上。
　　“哼！嘴上说着不要，可是身体却是异常诚实，说吧，明明之前给你的奖励你还不情不愿的，现在怎么就自己摸上来了？”洞穿了阿瑟的莉莉丝从阿瑟的胸膛处抽出了自己的小手，丝毫没有少女被袭・胸后的羞涩，反倒是质问着双眼扩散，奄奄一息的阿瑟言不由衷的行为。
　　“嗯，不过这一次实验的确很成功，反派十大作死排行第一的威胁男主角要啪女主角最能逼迫男主角爆种这件事果然属实...”莉莉丝看着倒在被雷霆烧焦的地面地上身体里流出的血液染红地面的阿瑟推了推自己小巧鼻梁上的黑框眼镜，一副‘果然如此’的小模样嘟嚷着。
　　“只不过爆种爆得还不够...”
　　最后莉莉丝一脸失望的看着倒在地上已经进入弥留之际的阿瑟微微摇头，然后回过头看着身后拥有着华贵八翼，头顶拥有着漆黑天使头环的黑天使。
　　她知道那一名穿着黑色连衣裙的天使绝对不是堕天使，哪怕她除了皮肤白以外都是黑的，可是她依旧不是堕天使，而是一只高贵纯洁的天使，哪怕是莉莉丝从她身上嗅到了和自己一样的强烈碧池气息。
　　“你好，莉莉丝小姐，你不打算治疗他么？”
　　就在莉莉丝思考着要不要去搭讪，然后骗那只碧池天使当自己娈童的时候，那一名天使率先开口对着莉莉丝说道，并且就如同事先调查过莉莉丝一样早就知道她的姓名。
　　“嗯...今天早上没有喝水，现在还没有尿意，我待会试试看骑脸能不能吹...”莉莉丝歪着头好奇的打量着命运・基督，她越看命运・基督越是喜爱，非常想要将她抓在手中当玩具把玩。
　　“......咳，咳咳，嗯，是这样的，还是我来治疗他吧。”命运・基督某些方面与阿姆拉很像，就比如在对待莉莉丝的问题上，莉莉丝那个满脑子H思想，且丝毫没有节操的妮子所说的话还未说完命运・基督就咳嗽了两声打断了她想要小屁屁骑脸的想法。
　　而随着命运・基督的话，倒在地上的阿瑟浑身重新焕发了生机，胸膛被莉莉丝洞穿的伤口也修复完毕，甚至是连地上的血液都完全消失，而阿瑟刚刚被莉莉丝连同胸口一同刺穿的衣服也变得完好无损。
　　“咳！咳咳咳咳！！！”
　　而身体修复完毕的阿瑟猛地坐起身手撑在地面剧烈的咳嗽着，仿佛是想要将嘴里，肺里的血块咳出来一样，然而他的剧烈咳嗽却什么都没有咳出来。
　　“呼...果然，濒死的体验不管什么时候都不会觉得好受...”眼神中蕴含着恐惧感的阿瑟微微摇头，就如同想要将自己内心中的恐惧甩出去一样。
　　“嗯，嗯，我虽然并不知道濒死体验是什么回事，不过这大概就和我母亲晚上和父亲交配时被艹昏时的情景差不多吧，毕竟我每次都听到她尖叫着要死了要死了什么的...”莉莉丝再次推了推自己的眼镜镜框，然后一副过来人的模样点着小脑袋认同着阿瑟的话，每次看第二天自己母亲都一副欲求不满的模样，这种相似（？）的感觉肯定非常不好受。
　　“......”阿瑟的嘴角微微抽搐了一下，他完全搞不懂眼前这一名强大到不像话的少女到底在想些什么，一会满嘴荤段子，一会又残忍到一爪刺死了自己，她刺穿自己胸膛前的表情根本看不出她是在伪装，而到最后才发现她只是在实验【反派作死十大排行】里面的事情。
　　“总而言之，阿瑟・圣卡西亚，你依旧太弱了，刚刚那个天使姐姐在治疗你之后就走了，可是我还想见她，所以，为了我还未开花结果的恋情，请你再去濒死一次...”莉莉丝声讨了一会母亲与父亲不顾及自己思春期的女儿每晚每晚没羞没臊之后，回过头冷着脸走向了坐在地上的阿瑟。“那么，如果不想死的话，就认真努力的挣扎着活下去...”
　　“......”听到莉莉丝的话，坐在地上的阿瑟浑身一颤，然后一股恶寒从尾椎骨直冲头顶，将他安心下来的小心脏吓得差点从嗓子眼里跳出来，抓起一旁的圣剑对着莉莉丝就砍，逃是逃不掉了，那就先发制人！
　　--------进入魔鬼训练的阿瑟--------
　　“噢噢噢！四个二带一对鬼！我就是不炸你两番~你奈我何？~哈哈哈！小样~和我斗地主？不给你来一个春天你还不知道为何花儿这么红~”
　　人间界吕b的房间内，玩偶形态下的阿姆拉得意洋洋的将玩偶手中的扑克牌摔在铺好的榻榻米上对着一旁脸色铁青的麦克斯说道。
　　“......”
　　与遭到莉莉丝惨无人道特训的阿瑟一样，麦克斯也同样遭到了阿姆拉惨无人道的蹂躏，打牌？运气？不存在的~
　　“嘿嘿嘿~那么，麦克斯，你还有什么东西是需要赌出来的？上一把是你甘愿被我奴役十年的契约，这一把呐？想要我解除你腿上的诅咒，光是【决心】和【勇气】与【固执】可不行啊~”阿姆拉就像是小人得志一样煽动着手中的一张古朴的羊皮纸，惹得麦克斯想要一拳将这个惹人气的玩偶给按在地上痛揍一顿。
　　“对...对不起...”
　　手持一手烂牌的吕b可怜兮兮的看着脸黑得和包拯有的一比的麦克斯，她以前也玩过扑克牌的游戏，可是连续十把，每一把都是三四五七却六，七八九J却十这样的烂牌已经让她不再相信运气这样的说法了，可是洗扑克牌的是和自己一伙的麦克斯，发牌的也是麦克斯，总共也就五十四张牌，作弊几乎是不可能的事情，斗个地主斗成了被人奴役十年也算是没谁了。
　　“没关系，这与你无关，他拥有着吸取周围人运气的能力，也就是说我们现在是在和世界性最终BOSS进行着纸牌上的博弈，他没办法作弊，我们同样也没办法作弊，哪怕是我洗牌给自己留一手好牌，可是我自己发到我这里的却是一手烂牌...”麦克斯黑着脸看着站在自己面前矮小的阿姆拉，在看了看一旁原本应该仇视自己，可是此时却一副想要劝自己不要再和阿姆拉赌博的雪莲娘娘，他并不想放弃这一次机会。
　　“这一次我赌上二十年...”麦克斯最终一咬牙，然后加大了自己的赌注。
　　“抱歉~你这十把总共输给了我三十七年，外加你所有的一切了，而你余下的寿命只有三十六岁，现在我已经亏了一年，你还有什么资格说给我二十年？”阿姆拉一脸嫌弃的看着说出二十年奴役契约的麦克斯，拒绝了他给出赌约。
　　“我并不相信我死后会灵魂消散，我用死后的时间来和你赌...”麦克斯冷静的看着阿姆拉然后对着他说道。
　　“嘿嘿嘿~你认为你说的这些话骗得了我么？”作为早就看到麦克斯会走入灵魂泯灭结局的阿姆拉怪笑着对麦克斯问道，他知道麦克斯现在迫切的想要治疗好腿，然后用必定会失效的契约来和自己打白条，不过他却不在意这些，他此次与被利用双腿而赌红眼麦克斯的契约是另有目的...

第四十章 伶俜参上...
　　麦克斯，MAX，疯狂，这几个词汇完全可以划上等号，而名为麦克斯的男人同样如此，他高贵自傲，可是骨子里透露着属于圣卡西亚家族特有的疯狂，如果说阿瑟是撒了泼谁都敢咬的疯狗，那么麦克斯就是夹着尾巴被困在笼子里的野狼，或许其它的大佬会避开疯狗般的阿瑟，可是被困在笼子里的野狼却不会。
　　有一条寓言故事非常精辟...
　　狮子看见一条疯狗，雄狮赶紧躲开了。
　　小狮子说："爸爸,你敢和老虎拼斗， 与猎豹争雄，却躲避一条疯狗，多丢人啊！”
　　雄狮问：“孩子，打败一条疯狗光荣吗？"
　　小狮子摇摇头。
　　"让疯狗咬一口倒霉不？"
　　小狮子点点头。
　　"既然如此，咱们干吗要去招惹一条疯狗呢？"
　　――不是什么人都配做你的对手，不要与那些没有素质的人争辩，微微一笑远离他，不要让他咬到你。
　　对于喜欢翻窗可是却又没人奈何得了的阿瑟就是那一条强者见了要躲，弱者咬不过的疯狗，可是，拥有‘贪婪’‘残暴’‘野性’‘暴虐’等所有独狼的特性，最最关键的是，这条被困的野狼不介意与一条疯狗互相厮杀，或者说这条困兽所想做的是将那条疯狗拉到自己的困境之中。
　　然而，这一条被困的独狼现在遇到了天大的麻烦，因为赌博而从狼退化成了哈士奇，还别说，那输掉一切，哪怕是自己二分之一灵魂都输给阿姆拉的麦克斯发愣时的模样还正和哈士奇特像。
　　“哈哈哈~别在意别在意~你输给我阿姆拉・基督不是很正常的事情么？哪怕是母神，只要我不是故意放水输给她，她也别想赢我~”玩偶形态下的阿姆拉一脸小人得志的模样站在麦克斯垂头丧气仿佛失了魂般的面前对着他说着。
　　“是么？愿赌服输，我是不会否定你是赢家的...”麦克斯双眼微眯的看着那体形娇小的玩偶，然后看着自己手中的一片散发着圣洁光彩的洁白羽毛。
　　这是自己输给阿姆拉自己的一切之后，他从身后生长出遮盖整个房间的七翼上扒下来赠予自己的羽毛，而按照阿姆拉的说法，这一片羽毛将会满足自己一个愿望，不过愿望持续时间只有十分钟，这是他今天斗地主第一次赢得这么开心的原因而给自己的礼物，当然，麦克斯从阿姆拉的话以及他悲伤的表情可以分析出他以前经常输，而且都是输给同一个人...
　　“哼哼！看你一副不情愿的模样，我给你说，你知道在天界有多少小天使求着哭着让我当他们的老大么？哪怕是我的职务比他们还低。”阿姆拉没好气的哼哼了两声。
　　而在阿姆拉没好气准备数落麦克斯的时候，刚刚和吕b离开房间去找水喝的雪莲娘娘打开房间走了进来，然后就像是女主人一样伸出手一把抱住阿姆拉准备将体形娇小，并且软乎乎的他抱在怀里，可是当‘本能’猛地惊醒之后，她在麦克斯与吕b的视线中红着脸尴尬的将一脸没搞懂发生了什么的阿姆拉重新放回了地面。
　　“那么，我的孩儿们还有多久能够回来？”雪莲娘娘稍微整理了一下自己的情绪，然后对着麦克斯问道，她作为‘长辈’，所以之前在阿姆拉的调和下没有与麦克斯发生正面冲突，而在阿姆拉与麦克斯，吕b两人斗地主结束，而自己也解渴之后才开始询问自己孩儿的事情。
　　“死了，没有生物能够从黑洞的范围之中逃出，哪怕是光也不行，你那两个孩儿已经被分解成了最原始的分子结构并被黑洞吸到未知的次元去了。”因为输了一下午的原因，麦克斯对雪莲娘娘并没对待陌生人时一贯的温柔，反倒是冷漠的对着她回答道。
　　“嘛~嘛~冷静点雪莲花，我说他们俩还活着，他们俩就还活着，我的话比谁都管用。”阿姆拉见雪莲娘娘听到麦克斯的话之后一副要对麦克斯出手攻击的模样，立马制止着雪莲娘娘对自己新收的小弟动手。
　　麦克斯淡淡的看了阿姆拉一眼，心里稍微有些惊讶那两只妖怪的强大，当然，惊讶只是少许，更多的是能够再次与他们酣畅淋漓一战的狂喜，可是一想到在连灵魂都赌输了之后情绪有陷入了低潮。
　　其实麦克斯与阿瑟很像，阿瑟看起来很傻很天真，其实就是很傻很天真，而麦克斯看起来很冷很高傲，可是一旦他放下了仇恨那短暂时间里，他也是很傻很天真的主，而且，他是聪明人，而且是喜欢专研魔法与生物学的学霸，也可以说他是读书读傻了只认死理，如果麦克斯以正常的方式诞生的话，那么，或许整个人类时代都会因为他的成长而步入更高的文明程度。
　　“可是...”雪莲娘娘并不知道阿姆拉是谁，在能力与阿姆拉等同的命运・基督的干涉下，她除非是按照命运・基督所说的那样对玩偶状态下的阿姆拉告白，否则那份被命运・基督封印的记忆将会永远无法恢复，也会因为各种各样命运的小玩笑错过阿姆拉展露身份的时候。
　　“雪莲花，你的耐心怎么越来越少了？这是对他们俩的试练，成了实力突飞猛进，败了便殒命，而你之前不是告诉过我，修道者生死有命，一切皆有定数，那么，涂琅与陵现在正在进行着他们命里应该有的定数，你担心又有什么用？”阿姆拉没好气的对着雪莲娘娘翻了翻白眼说道。
　　“......”
　　接连发生的数起大事件已经让雪莲娘娘完全慌了神，阿姆拉的话非但没有让她安心，反倒是让她更加担心了。
　　“算了，不想理你这朵雪莲花了...”
　　阿姆拉没好气的对着雪莲娘娘翻了翻白眼，然后双眼贴图一样的双眼流淌着湛蓝河流一般的他站起身带着诡异的笑容看着麦克斯。
　　麦克斯有些搞不懂的看着表情诡异的阿姆拉，心里奇怪他为什么笑的那样犯贱，可是当感觉到自己虚弱的身体突然恢复了全部力量，就连空虚的魔力完全补充回来的时候，他心里闪过一丝危险，然后福临心至快速咏唱起魔法。
　　而在身体被魔法阵完全覆盖之后，他看到了天空，看到了吕b惊恐的表情，看到了那一名以前从未亲眼见过，浑身紫雷缠绕的【弟弟】，一头金发根根倒立的他在笑着，咧开嘴的他笑的异常开心，找到试练目标证明自己实力的【纯真】笑容...
　　撞破房间倒飞出去的麦克斯那残疾的双脚在地上划出两道深深的沟壑止住了倒退的势头，然后不知道为何完全恢复过来的他右手一翻捏握住那一把纯黑色的灭世魔剑，然后站直身体的他异常潇洒的右手剑尖指地，左手将自己一头有些凌乱的黑发整理得整整齐齐，穿着有些破旧老西服的他时刻保持着自己的风度，可是，他捏着剑柄的右手指骨发白，并且灭世魔剑承受不了他那七彩光芒抓握而不断的呻・吟着，仿佛剑柄随时都会被他给捏碎一般。
　　“麦克斯・圣卡西亚！！！你找我！我来了！！！”
　　无视了雪莲娘娘，阿姆拉以及吕b的阿瑟走出了房间的破洞大声的对着街道尽头处的那一名黑西服，黑头发的男人大吼道，声音之中隐藏着呼之欲出的强烈兴奋感。
　　阿瑟在命运・基督幻化成阿姆拉的模样拜托时间天使库勒的帮助下，阿瑟经历了数个月通过了莉莉丝的试练，然后马不停蹄被命运・基督亲自带领着赶回来的他极度的想要找人证明自己的强大。
　　“是的，我在找你，找了好久...”
　　麦克斯再整理好自己的头发之后，左手挡住了自己微微抽・动的脸颊，然后将自己那张抑制不住狂笑的脸颊抚平，他能够感受到那个金发冲天毛的男人很强，可是，他比谁都清楚自己要更加强大。
　　“那么...”
　　阿瑟手中雷霆缠绕的圣剑竖立而起被他双手捏握在脸颊旁，而随着他速度的爆发，他化作一条紫色的电流朝着麦克斯冲去。
　　“战！！！”
　　看着轻而易举就将自己手中圣剑挡住，可是却被冲击力推出数米的麦克斯，阿瑟张开嘴声嘶力竭的爆发出惊雷般的怒吼，他怒睁的双眼已经失去了原本的色彩，被紫色的雷霆所覆盖，不，他的双眼已经被紫雷所取代了。
　　“杀！！！”
　　感受着阿瑟那近在咫尺的狂热战意，外表冷漠可是内在比谁都炽热的麦克斯同样张开嘴爆发出不比阿瑟小多少的怒吼声，阿瑟有紫雷斗气加持，那么，他便用魔法替自己加持，比蒙的力量，闪灵怪的速度，熔岩魔灵的肌肉强度，哪怕是他那畸形的双腿在不断的颤抖着，哪怕是那畸形的双腿用痛苦告诉他应该倒下，他有资格倒下，可是，作为魔剑士的他却能够与一名剑圣角力，并且丝毫不落下风。
　　圣剑与魔剑的碰撞在两人不断的抢攻下掀起的剑气与雷弧割裂着周围的地面与房屋，两人寸步不让的互攻着，都想要将自己的攻势压入对方的领域，这有着相似度80%脸颊的两人都兴奋大笑着以攻击去侵略对方的领域，没有任何防守。
　　兵器的交错，血线的飞舞，单纯的剑术比拼，阿瑟用麦克斯最想要的，一剑强过一剑的厮杀向自己的【哥哥】致敬与问候，他不懂得儿女情长，也不懂得如何与麦克斯交流，所以只能用这种麦克斯最想要的接待方式去招呼这位远道而来的哥哥。
　　“仔细凝听那惊雷！战粟！然后！！”
　　而就在兄弟俩手中的圣剑与魔剑碰撞在一起互相弹开之后，阿瑟率先一步把握好平衡，然后双手将手中的圣剑高举，双手紧握剑柄，浑身肌肉鼓胀，原本就乌黑的天空瞬间被电闪雷鸣的乌云所遮盖酝酿着他最强的一击。
　　“仔细凝视那道光！绝望！然后！！”
　　见阿瑟双手高举头顶，麦克斯双眼闪过一丝喜色，然后同样将手中的魔剑高举过头顶，那隐藏在西裤下的畸形双腿随着他这个动作而大幅度颤抖了起来，可是他却仿若未觉般继续着自己的绝招。
　　两兄弟从未交流过剑术的心得，甚至连面都是今天才第一次见到，可是这俩兄弟的最强剑招名字完全相同，就连施展的方式都完全一样，阿瑟的圣剑是不断压缩紫雷然后用绝对快速与强大的斩击斩杀对方，而麦克斯则是在魔剑之中将所有他已知的能力压缩碰撞，然后生成斩裂空间的斩击斩断一切。
　　“麦克斯・圣卡西亚！你瞧不起我为了小桃而变强！那么！今天我就要向你证明我对她执念！！！”
　　阿瑟原本手中的长剑早就可以在麦克斯举起剑时就可以斩下，可是他却等着麦克斯调整好自己身体的平衡，比自己晚一步使用出最强的斩击。
　　“殒命！”
　　“给我跪下！！！！！！”
　　这一击，阿瑟那如惊雷般的怒吼声完全压过了麦克斯的怒吼，并将手中的圣剑斩下，那无法捕捉的斩击后发先至的斩在麦克斯的胸前，连同他还未挥下的双手一同斩下...
　　麦克斯双眼爆睁看着自己被斩飞的双手，看着自己断臂喷溅而出的鲜血，看着完成斩击的阿瑟，仿佛感受不到断臂疼痛的他心中瞬间猜到了自己败给阿瑟的原因是自己的斩击不够快，无法做到阿瑟那般光速斩，并且自己的斩击适合的是远距离斩击，而不是与强者贴身厮杀...
　　自己败了，理所当然的败了，在比试剑技时败给了阿瑟・圣卡西亚，麦克斯・圣卡西亚并不是阿瑟・圣卡西亚的对手，那么...
　　“的确，我小瞧了你对那桃花妖的执念，可是，你依旧不过如此，鄙人伶俜，职业，法神...”
　　被阿瑟斩断双手的麦克斯在阿瑟准备继续强攻时突然消失，然后出现在远离阿瑟的位置上，失去双臂，脸色惨白的他看起来虚弱无比，而那份在与阿瑟用利刃对攻时的热情也从他的脸颊上消失，那阴冷的表情让他看起来比身体完好时更加恐怖与危险，既然麦克斯・圣卡西亚败给了阿瑟・圣卡西亚，那么便证明了麦克斯・圣卡西亚是一事无成的废物，既然是废物，那么就应该舍弃，而舍弃了一切，只醉心与魔法的伶俜参上...

第四十一章 你比我多出的只有【健康】而已
　　能够让人感觉到绝望的魔力从麦克斯那失去双臂的身体之中喷涌而出，用剑的自己败了，那么，自己便没有了那么多花花肠子想着用剑去打败谁，这也从侧面证明圣卡西亚家族的人都是白痴废物。
　　“出来吧！我引以为傲的试验品！！！”
　　随着伶俜的咏唱，他身体中喷涌而出的魔力急速旋转着，最后聚集成为一道遮盖他身后所有空间的魔法阵，一只硕大的龙首从其中探出头，在龙首探出的一瞬间张开嘴一口将伶俜吞入肚中。
　　“斯芬达尔？！你不是被我斩了么？！”
　　不敢继续深追麦克斯的阿瑟一脸懵逼看着探出头的龙首，看着它毫无光泽的双眼大声的质问道。
　　“是的，它的确被你斩了，可是，你却不解剖它拿去卖钱，反倒是送给那些酒囊饭袋，所以我就将这一份送给你的礼物回收了，不过也多亏了你，原本我还舍不得杀死这一个稀少的实验材料，你在杀死它之后，我就没有了这一方面的顾及。”伶俜有些冰冷的声音从龙首中传出，而随着魔法阵的扩大，那一只身高十七八米，体长近四十米的庞然大物也完全出现在了街道上，而随着它的出现，周围的建筑物全都被它给压塌。
　　“那么，阿瑟・圣卡西亚，璀璨七曜的末尾，我叫伶俜，璀璨七曜的榜首...”
　　伶俜那冷冰冰的声音从巨龙龙首中传出对着阿瑟说着，然后那只巨龙就如同伶俜施展魔法的载体一般，一颗巨大陨石从天而降，甚至魔法阵都没有出现过，而那陨石出现的一瞬间，整个天空中被阿瑟聚集过来的雷云全都消失不见，仿佛是在惧怕那从天而降的滚烫巨石一般。
　　“陨石！绝对零度！毁灭风暴！大地的咆哮！阿瑟・圣卡西亚！这就是我为你准备的开胃小菜！！！”
　　身处巨龙身体内的伶俜大声的宣告着自己释放的魔法，然后那被突然出现的飓风包裹在其中的阿瑟则是不断阻挡着轻易割裂自己皮肤的风刃，不断小声咒骂着伶俜开外挂作弊。
　　飓风的肆掠还不是最危险的，在躲避与格挡风刃的时候，阿瑟还需要小心避开那些在飓风中时隐时现的白色雾气，如果被那些白色雾气给冻上，那自己就只能被搅成肉块了。
　　然而在躲避繁多攻击的时候阿瑟突然感觉到脚底下有什么东西在接近着自己，可是飓风与寒气无处不在的侵袭让他根本没工夫去躲。
　　“我的哥！你说的大地的咆哮原来是这个咆哮啊？！你居然召唤了地心之火？！过分了老哥！！！”
　　而避无可避的阿瑟被地下突然喷涌而出的火柱冲飞到天上，失去平衡的他惊恐的大喝道，声音刚落就被从天而降的陨石给砸回了地面，然后熔岩与陨石的双夹击给她来一个双重炼狱。
　　“那个男人太强了吧？四个顶级仙术说放就放？而且还是没有任何释放时间的？怪物！”站在表世界看着里世界那震天动地战斗的雪莲娘娘一路不敢置信的模样看着被咬在龙嘴里之后肆无忌惮释放魔法的麦克斯，她突然觉得，如果自己的两个孩儿如果不是因为麦克斯没有召唤龙尸保护自己而被他们合围成功的话，根本没有机会逼出他使用最强大的魔法黑洞。
　　“嘿嘿嘿~那可是我看上的男人，不强一点怎么可以？他可是连那么命运都会因为恐惧不敢去沾染的男人呐，等这一次之后，他还会变得更强！阿瑟・圣卡西亚什么的，之前我还把他当块宝，现在嘛，随便他是死是活咯~”
　　而为了看得更加真切的阿姆拉则是趴在雪莲娘娘的香肩上看着那一只巨大到让人心生畏惧的巨龙骄傲的说道，至于搞不懂为什么兄弟之间要打架的吕b...她回自己房间睡觉去了，并且心里盘算着等他们俩兄弟打完架回来问他们自己屋子墙壁被破坏的索赔事情...
　　“你还真是...”
　　雪莲娘娘没好气的对着趴在自己肩膀上的阿姆拉说道，她对于阿姆拉所说话十分的不满，这种见一个爱一个渣男德性她算是看透了。
　　而在陨石的重压爆破与岩浆的灼烧下，一道浑身焦黑的黑影冲破了陨石，然后带着零星的岩浆冲向那远处巨大的巨龙，然后手中的圣剑直劈而下，然而在斩中巨龙头骨的时候被他的鳞片给挡住了。
　　“阿瑟，它的鳞片已经被我经过魔法处理，不光是硬度有提升，哪怕是抗电性都做过绝缘处理，也就是说，这一具巨龙的尸体当我将它拿出来的时候，我便是承认我在剑术方面不如你了...”
　　伶俜的声音从巨龙龙首中传出，而巨龙也是微微仰头张开嘴对着半空中缓缓落下的阿瑟，而端坐在巨龙舌头上的伶俜表情异常狰狞的看着阿瑟，就如同疯子一般急促的对着他说道，并且一道繁杂的魔法阵出现了巨龙的利嘴前。
　　“轰！！！”
　　随着魔法阵的刻画完毕，一道扇形的漆黑魔法光柱从魔法阵中喷涌而出将阿瑟完全淹没并毁掉了方圆千米内的所有物体。
　　“咳...咳咳...”
　　而被魔法光柱轰中的阿瑟则是变得更黑了落在地上，虽然看起来异常狼狈，可是出乎意料的是他身上所受到的伤害并没有多少。
　　“你被天使加持了神圣魔力？”发觉了阿瑟有异样伶俜坐在龙舌上愤怒的对着阿瑟问道。
　　“嘛~好像是天界唯一一只八翼天使，不过我看她翅膀乌漆嘛黑的，头环也乌漆嘛黑的，而且开口第一句话就是问我【少年，你渴望力量么？】，估计也不是什么好鸟，我盘算着她应该是地狱魔界的堕天使...”浑身焦黑的阿瑟无奈的耸了耸肩回答着愤怒的麦克斯。
　　“那你知道她是地狱魔界的堕天使还接受了她对你的施舍？！”伶俜更能愤怒了，还是麦克斯时的高贵与风度完全消失，此时双眼赤红的他看起来就像是一个让人恐惧的疯子。
　　“我说过了，我愿意为小桃做出一切事情，而你很显然会在将来不厌其烦的去骚扰她，所以哪怕是出卖自己的灵魂，我也愿意得到力量...”阿瑟手中的圣剑紫雷闪耀，而他那已经被紫雷所取代的双眼则是透露出绝对的坚定。
　　“呵呵呵！哈哈哈哈哈！愿意为她付出一切？！可笑！可笑之极！为了女人而变强！因为女人而变强！一个二个都不能只依靠自己的力量么？！去死！全都去死！”
　　听闻阿瑟的话，双臂被斩断的伶俜如同失心疯一般疯狂的咆哮着，然后那只巨龙的龙首重新合上，并伴随着一声吞咽声，那一只没有过动作的巨龙动了。
　　双翼展开的它就如同一台推土机一样撞碎了沿途挡住他一切的物体，张开嘴不断吞吐着毁灭一切的黑色龙息，那只体形庞大的巨龙身旁出现无数的魔法阵就如同僚机一般护卫着它，并对被锁定的阿瑟进行着毁灭性的攻击。
　　“阿瑟・圣卡西亚！我绝不承认你！你就只是比我多了一项【健康】而已！你是废物！而我是天才！我才是绝对强大的那一个天才！”
　　就如同走火入魔一般，伶俜在巨龙的身子里不断的大声叫嚷着，或许，随着他的双臂被阿瑟斩断，自己能够弑神的剑技被阿瑟破解，他已经失去了一切，就连自己最引以为傲的努力，执着与坚持全都付之东流，而问题的原因则是自己的双腿无法让自己快速的斩下那一剑，自己是残疾，而阿瑟身体健康...
　　随着伶俜的不断叫嚷，天空中出现了五颗巨大的红点，这预示着天空中有五颗庞大的陨石正在接近着地面，那毁灭世界般的癫狂让站在天灾与巨兽面前的阿瑟显得异常渺小，可是着渺小的人类在面对那天灾与巨兽时完全不躲不让，他所要守护的只有一人，世界的毁灭于他无关，他所要做的便是从那想要杀死自己，然后阻碍自己与小桃白头偕老的哥哥给打败。
　　然后手持圣剑准备唤出剑刃之中寄宿神明的阿瑟表情微微一愣，然后在他嘴巴完全合不拢的表情中，那一只巨兽比冲锋更快的速度倒飞出去落在地上引发了一阵强烈的地震，而天空中那五颗硕大陨石也全都在天空中自爆。
　　“你这只小蜥蜴好讨厌！居然敢欺负我的爱哭鬼？！”
　　闷声闷气的娇喝声从半空中传来，然后在围观群众的雪莲娘娘以及阿姆拉同样嘴巴大张的朦逼表情中，后背拥有着六片翠绿羽翼，头顶绿油油头环的小桃板着小脸气呼呼的看着那四仰八叉倒在地上挣扎着想要爬起来的巨龙，总的来说，脸上有两团粉色腮红的小桃在那六片植物羽翼的承托下娇小动人的模样可爱到爆，不过头顶的颜色总让人有点无法恭维...
　　“这...”
　　阿瑟嘴角微微抽搐了一下看着重新变得明亮起来的天空，然后借由命运・基督的神圣魔力供给，他偶然间看到了天空中有一位看不清脸的御姐正手里拿着爆米花和可乐坐在云里观望着，而当阿瑟看到她的时候，她也感受到了阿瑟的视线，马上消失在了阿瑟的眼前。
　　小桃和阿瑟是上一辈子的姻缘纠缠到了这一辈子，那么问题来了，上一辈子阿瑟是干什么的？答，书生，而且是百无一用是书生的那种书生，啊，应该是神学院的学生，算得上是未来神父，那时候的神父地位高得难以想象，哪怕是贵族没有神父祝福都不敢结婚不敢当领主。
　　而小桃呐？千多年前的小桃是飘渺山的女主人，与东方仙界以及妖界交往密切的飘渺山扛把子，那时候天底下可不太平，吃人的妖怪多不胜数，吃妖的人类也多不胜数，而飘渺山这块在大佬眼里也算得上风水宝地的灵山则是没人敢去东歪心思全都是因为这意味飘渺山扛把子的原因。
　　那时候小桃并不是叫小桃，而是叫冰冷凝，你光看她的这个名字就知道她这个几万年修行的大妖怪有多高冷，而不是现在在谁面前都是一脸我炒鸡聪明，可是我就是不表现出来的昆样呆萌表情。
　　而阿瑟为什么被小桃称为爱哭鬼呐？因为坐落在飘渺山隔壁山头的神学院里，阿瑟外貌娇小可爱，脸上还有两团天然的粉嫩腮红，是个人见人爱的小男孩，而人见人爱特指大人，并不包括小孩，所以阿瑟成为了神学院里其它小神父以及小修女共同欺负的对象，原因嘛...就是因为他太可爱了又是一脸昆样。
　　而阿瑟一被欺负了就跑到隔壁山头的飘渺山躲在桃树的树枝上哭，一哭就是一个上午一个下午，然后惹得原本躲着阿瑟的冰冷凝的桃花妖没好气的飘出来对他说【我说，臭小鬼，你一天到晚的哭哭哭，老年浑身上下都是你的眼泪味道，怪恶心的，从现在起，老娘罩你了，说吧，谁欺负你了？老娘帮你去教训他们！你就绕了我怎么样？】。
　　这一次见面便是他们俩的孽缘开始，被桃花妖冰冷凝照着的阿瑟虽然带着自己的大姐头回到神学院里被神父们热情招待，然后找到了靠山的他不再被同伴欺负，可是却也被疏远了，所以这个小男孩将桃花妖当作了自己最好最好的朋友一有时间就去粘着她。
　　而随着时间流逝，对妖怪来说只能算打个哈欠就过去的时间可是对人类来说就太过漫长了，阿瑟长大了，长成了金发碧眼的超级大帅哥，光是穿着神父袍走在街上都会引起女孩们尖叫，晚上房门随时都会被敲响的那种帅哥，而原本高出阿瑟很多的大姐头桃花妖很快就矮了阿瑟很多，只达到他的胸膛位置。
　　这桃花妖也对这个超级大帅哥产生了情愫，毕竟是自己养大的帅哥，要是被别的女人吃了心里怪不是滋味的，这是当时桃花妖的内心写照，不过他们俩就如同这一世一样从未真正意义上的站一起过，总是分多和少，甚至连相拥都没有做过那以往爱哭的男孩便去了十字军讨伐地狱恶魔的远征，最后被誉为上帝之鞭的黑死病夺取了年轻的生命，死前连最后一面都没有与在飘渺山山顶上等待阿瑟回归的桃花妖见到...
　　然而此时板着可爱的小脸，一副气坏了模样的小桃则是远远超出了阿瑟的预料，虽然有着些许莫名其妙的熟悉感，可是更多的是一种违和感，一种自己是被某大佬包养的小白脸一样的违和感让他感觉...实在是太棒了！！！
　　“冷静！冷静一点！我桃姐！这可是男人之间的比斗！您老先退下可好？！”
　　就在小桃撸起袖子准备去解决那条大蜥蜴的时候，身后洁白七翼快速煽动着的玩偶阿姆拉一把抱住了小桃的纤腰，然后大力拉扯着她退出了兄弟俩的战场...

第四十二章 怪物的诞生
　　“刚刚发什么了什么？！”
　　身在巨龙之中的伶俜好不容易让巨龙的身体翻正，然后愤怒的对着浑身焦黑，没有人样的阿瑟质问道。
　　“这...我也不知道，我就看着那条龙倒飞出去，然后天上的陨石被破坏了...”阿瑟虽然心里很爽，可是却也不能告诉自己本来就仇视自己因为女人才变强的哥哥，自己老婆刚刚来救场了，而且是以秒杀你的姿态登场的。
　　“不管你用了什么古里古怪的战技！今天你必死！”伶俜扬起龙首大概扫视了一圈周围，可是没有发现除他与阿瑟以外的第三人，所以他将这一切都算在了阿瑟的头上。
　　“你将会死在我的怒火之中！！！”
　　随着伶俜的咆哮声，天塌了，是的，天空被魔力破开了一个大洞，而发白的熔岩从天空中那个破洞之中凭空流出，最开始如同雨点一样的乳白色熔岩滴落在地燃起炽热的火焰，没多久，那乳白色的熔岩就如同瀑布一样从那塌掉的天空中喷涌而出。
　　“喂，喂，雪莲花！你好好教训一下她！怎么能够让她去干那么危险的事情呐？！要是她一不小心把伶俜打死了怎么办？！”提着恢复正常模样小桃的阿拉姆一脸愤怒的表情对着刚刚去找【走丢】的阿姆拉的雪莲娘娘说道。
　　“小桃？你怎么来这里了？”雪莲娘娘看着被阿姆拉抱着腰，然后小手抱胸，粉粉嘟嘟小脸皱成一团，小嘴高高嘟起，一副气坏了模样的小桃，伸出手一把抢过小桃将她紧紧的抱在怀里，然后一脸警惕的看着阿姆拉，在她心目中，阿姆拉已经是坏到不能再坏的坏人了。
　　“喂喂！我说！你的眼神让我很不高兴了！我到底怎么了我？！”阿姆拉看着一把将小桃抢过去护在怀里之后使劲瞪着自己的模样当时就不乐意了。
　　“哼，你到底怎么了只有你自己心里清楚，何须问我？”雪莲娘娘冷哼一声，然后抱着小桃转身就走，留给阿姆拉一个靓丽的背影，嘛~雪莲娘娘的这句话翻译过来就是你抱我家小桃而不抱我，本娘娘吃醋了。
　　“这...莫名其妙...”
　　阿姆拉一头雾水的看着雪莲娘娘，他的的确确想要使用能力去看雪莲娘娘到底在想些什么，可是无论他如何去看她都看不到她那贫瘠的脑袋里在想些什么，就像是她被命运所保护起来一般。
　　“啊...啊...打起来了，再一次打起来了...”在将有母神撑腰的小桃大姐大送到能治她的雪莲娘娘身旁之后，阿姆拉回过头看向了在乳白色熔岩之中交战的一龙一人。
　　阿瑟身上已经不再漆黑，他的肌肉在熔岩中的清洗下燃烧着，可是已经变为人体模型的他丝毫不在意身上的伤痛一般，燃烧生命力而爆发出来的战力也越来越高，从最开始被巨龙压着打，到现在能够与巨龙五五开，或许在要不了多久就会变为阿瑟压着巨龙打吧。
　　阿瑟非常擅长这样绵绵不绝的高强度战斗，他仿佛就是为了这种战斗而生的天才，无论是以前屠龙时的战斗，还是与莉莉丝交战时的战斗，他都能够在濒死时进行突破，然后变得更加强大，当然，代价便是燃烧自己有限的生命力，不过就如同他所说的那样，为了小桃，他愿意付出一切，更何况只是微不足道的性命。
　　如果不出意外的话，阿瑟能够在生命力消耗光之前再次将这条巨龙斩杀，可是，一直躲在巨龙身体之中的伶俜真的只有这一点能力么？更或者说，他为什么不使用黑洞将阿瑟给虐杀掉？这都是让人疑惑的地方，伶俜没有这么做的原因或许是因为瞧不起阿瑟，又或者是没有被阿瑟逼到绝境，亦或者是他正躲在巨龙身体内在准备更加强大的魔法...
　　阿瑟的力量越来越强大，斩击速度越来越快，那乳白色的熔岩甚至无法在点燃他重新生长出来的皮肤，而那条巨龙也越来越虚弱，以往在乳白色熔岩中是不是闪过的黑色龙息也不再闪现。
　　就如同力竭一般，天空中的熔岩不在低落，而在燃烧着的熔岩地狱中，阿瑟就如同一道黑影一般不断的在巨龙身上留下一道又一道的伤口，他已经适应了那鳞甲的硬度，已经适应了巨龙的力量，现在，已经是到他反击的回合了。
　　“阿瑟，我对你很失望...”
　　伶俜冰冷中透露着遗憾的声音响起，他已经准备好了自己在准备的魔法，可是，那斩断自己双手的男人却没有斩杀巨龙来制止自己。
　　而随着伶俜声音的响起，巨龙的头骨裂开一条缝隙，而浑身赤裸的伶俜从那缝隙中露出半个身子，而他正活动着被阿瑟斩断的双手，看来他在巨龙的体内将自己被斩断的双手治愈了。
　　“对我失望又如何？我有让你期待过我么？”阿瑟对于自己表哥此时传来的危险气息暗自咋舌，这个男人胆敢出现在自己面前，那么就不能任由他施展魔法，必须要快点结束战斗。
　　心中思量万千的阿瑟猛地朝着出现在巨龙龙首上的伶俜冲去，手中的圣剑竖劈而下想要将那黑发黑瞳，容貌看起来比之前年轻了一点，从哥哥变为弟弟的男人斩杀。
　　“~~~”
　　而阿瑟自信心满满的一击却被伶俜轻描淡写的用那皮肤白嫩的右手给挡住了，自己全力的斩击甚至连对方的皮肤都没有斩破。
　　“我有研究过古代史书，其中有着对魔神的详细记载...”
　　“在上古时代，魔法是古代魔神们的专属，而那时的人类只是魔神的玩具以饵料，根本没有资格去使用魔法，稍微强大点的人类也只是生命力旺盛罢了...”
　　“而古代魔神虽然拥有毁灭天地的魔法，可是，他们却不同于人类用魔法进行元素攻击，而是将自己与元素同化，单独抢夺那单一的魔法元素为己用，让自己成为那一种元素的代名词，无疑，这便是魔神们最强大的地方，行走的火焰，行走的飓风，行走的山脉，这些词汇听起来就很恐怖很强大...”
　　“那么，我便在思考，为什么在世界格局中，魔法师要被冠以身体脆弱者的虚假信息？遥看远古魔神，同样是使用魔法，可是，哪怕是他们的眷属都拥有着绝对强势的肉体力量...”
　　“所以，我认为，魔法元素只是一种武器，一种工具，一种能够让自己变得强大的能量，而是古魔法以及现代魔法这一种只注重精神力锻炼，而不注重肉体的锻炼，肉体羸弱，暴虐的魔法元素凭什么愿意被你囚禁在塑料监牢中？”
　　伶俜冷眼看着手持圣剑不断下压想要再次斩断自己手臂的阿瑟，那冰冷的双眼中尽是对他的鄙夷。
　　“那么，我问你，阿瑟・圣卡西亚，你能够斩断空间么？我在你刚刚软弱无能无法斩杀巨龙的时间里，我将我的身体融入了那死去的古神克洛诺斯的细胞基因，我说过，我是学生物学的...”
　　浑身赤裸的伶俜挥出手臂将阿瑟甩开，然后敞开手掌，一柄巨大且长柄弯曲的黑曜石镰刀出现在了他的手中，而他在唤出那一把镰刀之后，他手中的巨镰横扫斩向掉落的阿瑟。
　　阿瑟手中圣剑格挡住那巨镰的横斩，然后如同流星般砸入地面滚烫的熔岩之中。
　　“你知道我是怎么感受到古神的存在么？”
　　“因为我吸取魔法元素的时候，听到有声音在呼唤我，在诱惑我，让我将它召唤出来，最终，我在不断的研究中得出了天地间存在着的魔法元素全都是那些古神散发出来的，而我的心脏则是偶然间成为了他们散发魔力的载体，然而我顺着魔力元素逆向寻找...”
　　“最终，我找到了一条河流，一条湛蓝色的河流，一条拥有着无数眼睛的河流，而我在那条危险的河流中看见了一直呼唤我，想要让我将他召唤出去的古神，很神奇是吧？其实每一个魔法师都能够通过魔法元素召唤出古神，而你们剑士却只能依靠自己肉体来进行战斗。”
　　伶俜抬起手，仔细观察着手中那一柄在传说中推翻第一代神王的夺位之镰，感受着其中难以估量的庞大魔力，而这柄巨镰对他来说，只要方法得当，魔法量控制得好，任何魔法师都能够将其召唤出来，因为它一直存在在魔法元素之中，就如同哈迪斯是死亡权杖，波塞冬的海洋三叉戟，神王宙斯的雷霆权杖一样，只要你有能力，那么你便可以将它们从魔法元素中召唤出来。
　　“那么，阿瑟，你需要唤出你圣剑之中的神诋么？不过我敢保证，你所唤出的神诋是一只不入流的神明，不信你可以试试，因为我在那条河流之中不光看见了克洛诺斯，还看见了其他的泰坦神，其中就包裹使用雷霆的宙斯，而很可惜，宙斯也只是克洛诺斯的孩子。”
　　阿瑟从燃烧着火焰的岩浆中站起身看着在龙首之中露出半个身子的伶俜，总的来说，他非常不喜欢和别人BB，特别是在别人给自己BB一些自己听不懂的事情，而自己又拿对方没办法的时候。
　　“我去，他什么时候跑到我脑袋里去过的？我怎么不知道？”看着手持黑镰的伶俜，阿姆拉担惊受怕的抬起自己圆滚滚的玩偶手捂住自己的脑袋，然后就如同被轻薄了的大闺女一样用怨念的眼神看着伶俜。
　　“真是的，也不知道他在我脑袋里做什么不该做的是事情没有，看他的模样进去也不是一次两次了...”阿姆拉看着被巨龙尸体带着横冲直撞的伶俜，看着他每一镰刀都能够割裂空间的能力满意的笑着，已经卖身契的都签好的小弟当然的越强越好！
　　“我之前还好奇他是怎么能够切开空间，能够斩杀神明的，合着他窥探克洛诺斯空间与毁灭的力量不是一天两天了，而是早就被他给得到了，是母神搞的鬼么？唉唉，还真是个让人怎么都开心不起来的母亲，居然为了小情郎而特异把他引进自己的儿子的脑袋里，真是够的...”
　　想通一切之后阿姆拉整个人就如同失去继续活下去的动力一般颓废了起来。
　　而在阿姆拉自怨自艾的时候，伶俜与阿瑟的交战进入了白热化，阿瑟鼓足全力的一剑将那巨龙一分为二，而伶俜则是离开巨龙龙首避开了阿瑟那全力一剑，他可不是笨蛋，能够躲避的攻击，凭什么要全力去防御？
　　落在地上的伶俜此时已经有了完全不同的姿态，他原本畸形残疾的双脚健美且富有力量感，然而母神对他施下的诅咒他并为破除...
　　或许是对自己浑身赤裸的不满，陵的双腿上浮现了细密的黑色鳞片将他赤裸的下身覆盖，很显然，这个男人不光是融合了古神的基因，还融合的巨龙的基因。
　　“那么，我的中场休息结束了，阿瑟・圣卡西亚，进行第二场比试吧，多亏了你的废材而让我休息的时间足够多...”
　　表情虽然冷漠，可是眼神却比之前更加疯狂的伶俜手持漆黑巨镰，浑身覆盖着片片黑鳞，这是他最近想才想到的方法，或者说这是他在遇见八翼天使命运・基督，并查看了所有人间界报道那一场她诞生的新闻后产生的疯狂想法，是的，他用实际行动告诉阿瑟，我不当人了！！！
　　以自己回收的巨龙充当载体，重归【母体】的方式将自己的身体进行重塑，在重塑的过程中融入古神基因，并融合巨龙的基因达成重新诞生的欺诈性去欺骗母神自己被诅咒的双腿还在自己的身体上，从而给自己换上一双属于自己的新生双腿，而被诅咒的双腿则是被存放在自己的身体之中让它悬浮，不让它落地行走而回避母神的诅咒，就如同阿姆拉・基督与命运・基督一样，虽然是共同的身体，可是却是被分割开来的单独个体。
　　随着这三分之一人，三分之一神，三分之一龙的怪物的诞生...坐在云端吃爆米花的母神笑开了花...

第四十三章 卑贱天使
　　攻受逆转得太快让阿瑟有些接受不了，那近两米长的大镰刀说挥就挥，您老刚刚不是用剑的咩？！怎么现在突然用起大镰刀来一点陌生感都没有？这...或许才是真正的天才吧...
　　“你很强麦克斯！咱能先等等么？不是刚刚才到我的回合么？”
　　阿瑟横着圣剑挡住了那竖劈而下的巨镰镰柄，然而自己的后背却被镰刃给割伤，面对肉搏能力突然变得强势起来的伶俜，阿瑟使用出了以往很少使用的嘴炮。
　　“你的回合？你把这场战斗当作是游戏了？！”
　　然而，嘴炮技能很明显没有点满的阿瑟将嘴炮误用成了嘲讽，然后惹得伶俜手中的巨镰一击快过一击的劈砍向阿瑟，而疲于应对的阿瑟则是浑身被那奇怪的镰刀割得到处是伤，劈开肉裂。
　　“你难道看不出镰刀被施展了幻觉系魔法来干扰你的视线么？你们战士不都是有着什么心眼的能力么？还是说作为魔法师的我都拥有这个能力，而作为正牌战士的你没有？”
　　不断砍着阿瑟的伶俜越砍越不得劲，越砍越觉得没意思，到最后他实在是忍不住了，开口对着阿瑟就是一顿教育，教育完之后，抬起巨镰就是一记Z字斩斩了过去，而在三声的脆响响起，阿瑟将这一斩全都接住之后伶俜心里舒坦了，然后砍人的速度变快了...
　　狼狈防御着伶俜攻击的阿瑟闭着眼睛嘴角抽搐着，他只感觉自己这哥哥在不用剑之后，整个人都没有了那股子激情与豪迈，有的只是玩弄敌人的戏耍心以及无穷无尽的嘲讽，这完全不同的两种战斗风格让他突然觉得，之前不斩掉他的双手，让他一直用剑该多好...
　　“喂，阿瑟，我玩腻了，你难道就不能反击么？”
　　该说不愧是表兄妹么？这伶俜突然的一句询问气得阿瑟头冒青烟，因为他被伶俜这个询问弄得满脑子都是那个一脸三无表情，然后用一字马，M腿，W腿，观音坐莲，乌鸦坐飞机，小鱼摆尾，一支金莲等色・情指度爆表的姿势躲开自己所有攻击的莉莉丝，然后用打着哈欠的语气说玩累了，最后一拳把自己打个胸口对穿...
　　“混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　因为万恶的黑历史被激活，阿瑟猛地睁开双眼，然后双眼充满了血丝瞬间进入到狂化阶段，速度与力量翻了数倍，再次完成攻受逆转，在伶俜不敢置信的表情中，手中圣剑化作紫雷在一瞬间将伶俜逼得只有暂时防御的份。
　　“我说，你对他到底做了什么？怎么让他一想到你就暴走了...”
　　一旁的吃瓜群众中，阿姆拉看着后阿瑟一步赶来的莉莉丝对着她疑惑的问道。
　　“很H的事情...”
　　而面对阿姆拉的提问，伪三无的莉莉丝抬起右手比了一个V字，然后嘴角往上抽・动了一下，仿佛是在对着阿姆拉微笑一样。
　　“啊，啊，好了，我知道了，你不用再说了...”阿姆拉见莉莉丝有详细说明缘由的模样立马抬起玩偶手对着她制止道。
　　“可惜...”
　　莉莉丝放下了手微微摇了摇头，然后脸色微红猛地打了个碜，最后眯起眼睛一脸要升天般的舒爽表情看向了天空中一团完全没有消散或者漂动过的云朵，带有欲望得不到满足的眼神祈求着再次被注视，明明刚刚还差一点点才...
　　“......”
　　知道站在自己身旁在想些什么的阿姆拉不露声色的往旁边靠了靠，而天空中那一朵云彩也与阿姆拉异常同步的往旁边飘了飘，不愧是母女...啊呸，母子...
　　而在母神与阿姆拉嫌弃莉莉丝的时候，阿瑟再次被伶俜武力压制了，暴走虽然实用价值高，可是打鸡血也有限度，不可能无限提升，所以在伶俜一边防御，一边替自己加持各种超强力辅助魔法，以及不露声色的给阿瑟上了个【驱散】然后再给他加持【唤醒术】之后，阿瑟被伶俜强制性逼得强制性退出了狂化，并且是狂化副作用立马就来的退出。
　　伶俜的魔法天赋很强，除了那些不经常释放的超位魔法以外，他更加擅长的是那些虽然威力不行，可是却能够恰到好处针对敌人弱点的魔法，就比如对付狂化的阿瑟，一个二级魔法驱散，一个三级魔法唤醒术就能让他退出狂化，然后还被狂化之后的虚弱所侵扰。
　　“你魔法抗性为零，剑圣，你确定你这样能够与魔法师战斗么？还是说你从未与一流魔法师战斗过？更或者说是你根本就是个假剑圣？”伶俜冷着脸看着那虚弱到被自己一脚踢飞，然后被自己一个S斩斩断左手与右脚，勉强挡住不被腰斩的阿瑟，他真的失望透顶，这样的家伙太弱了，弱到这根本不配称之为战斗，只能算是游戏。
　　“嗯，实在是太弱了...”
　　在阿瑟被伶俜一脚踹入岩浆之后，莉莉丝这个伪三无皱着眉头失望的说道，她认为自己的调♂教失败了，彻彻底底的失败了，她看着站在原地身上覆盖着黑色龙鳞，身材高大健硕，容貌英俊，手持黑色巨镰的伶俜，伸出自己舌尖开叉的粉色蛇信舔舐过自己的薄薄的嘴唇，她想要下场去和那个刚刚做了连准备运动都算不上运动的男人战斗，当然，战斗完了之后立马战♂斗也行。
　　“劝你别去哦，阿瑟在被命运・嫉妒询问哦，他已经被带到了河流里...”
　　好不容易聚集一点神圣魔力的阿姆拉伸出手一把拉住莉莉丝，然后对着这个准备下场进行第二轮的小魔王说道，而他并不害怕莉莉丝，现在阿姆拉也已经确定了自己所害怕的类型是拥有人类以及14岁-20岁之间女性的这些特性。
　　在天使形态下的阿姆拉制止莉莉丝下场的时候，被提入熔岩的阿瑟失去了紫雷的保护浑身的肌肉被熔岩灼烧着，他就如同一团肉泥一般在岩浆中挣扎着，哀嚎着，想要重新爬出岩浆，而他那瞳孔早已被岩浆蒸发掉的黑洞洞眼眶则是直直的盯着那站在岩浆之中的伶俜。
　　“哎呀哎呀~好惨呐~作为我的契约者，你可真是差到了一定的程度，你看看阿姆拉哥哥家的麦克斯，古神，巨龙，人类的混合躯体，而且还是双脚诅咒找到回避方式，能够让用最强勇者以及最强魔王血脉的小魔王升起竞争心的最强形态，而你呐？阿瑟・圣卡西亚？”
　　漆黑的空间之中，一幅幅画面播放着阿瑟被伶俜吊打的视频，而还么搞清楚发生了什么的阿瑟则是被一双娇嫩的小手按在椅子上无法动弹。
　　“你却连麦克斯都觉得是在和你玩游戏，并且完全没有意思的那种。”
　　那双娇嫩小手的主人俯下身将可爱的小脸凑到阿瑟的脸旁对着他说道。
　　“嘛~~~我也想战胜他呐，可惜技不如人，甘拜下风~”看着视频中在岩浆中翻滚哀嚎连蛆虫都不如的自己，阿瑟无所谓的耸了耸肩然后说道。
　　“啧，还真是轻松的态度呐，我知道你不害怕死亡，阿瑟・圣卡西亚，可是...”
　　命运・基督微微一笑，周围所有播放着的视频全都停止，然后一副被定格的画面出现在了阿瑟的面前。
　　“阿姆拉・基督可不会在意第二名哦，你是认为小桃成为母神的贴身侍女了所以才有恃无恐的对吧？”
　　随着命运・基督的话，画面开始移动，而画面其中的人是阿瑟熟悉到哪怕是转世重生也绝对不会忘记的女孩。
　　“冰冷凝可是很爱很爱你呐，如果你死了她会很伤心，而她一伤心她就会枯萎，而母神喜欢小桃的原因是因为她身上有着一股非常香甜的桃花味，以及她每天开开心心的可爱笑颜，试问，那孩子脸上的笑容失去之后会变成什么样呐？”
　　随着画面的不断前进，阿瑟死后六翼上的桃花与桃叶枯萎，只剩下光秃秃枝干没有资格升入天界的小桃在人间失魂落魄流浪着，寻找着，想要重新找到自己的爱哭鬼，最终力量衰败到不能够隐藏自己的时候，被天界天使找到扯断了六翼，然后丢入人类都市之中...
　　“知道后面发生了什么么？”
　　命运・基督暂停了双眼失去光泽，赤裸着上身的小桃趴在床上，后面模糊的能够看到有一个身肥体胖男人的画面，然后嘴角微微翘翘的对着阿瑟问道。
　　“闭嘴...”
　　刚刚还有恃无恐的阿瑟双眼通红的看着自己面前画面中小桃那已经变得成熟的脸庞，看着她那毫无生机的瞳孔想要闭上双眼，可惜他现在的身体并不属于自己。
　　“因为阿姆拉・基督的原因，小桃被母神赐予了身躯，而那具躯体让小桃永生不死，并且灵魂不灭，然而你知道在天界最残酷的刑法是什么？”
　　命运・基督伸出手抚摸过阿瑟那英俊的脸庞对着他问道。
　　“是给予无能者永生，因为只有这样，才能够给予永远的给予无能者惩罚，而不是让他重新投胎转世结束上一世的孽果，而你呐~你将会幸运的重新转世哦，下一世你依旧将会是一名被万千少女所喜爱的无双剑圣，然而冰冷凝却不会在转世了呐~因为一个男人的无能...”
　　“全都是你害的哦，阿瑟，因为你的无能败给了伶俜，被他杀死，而被他杀死后的你，害的冰冷凝失去一切，甚至是失去数万年来特异为你留下的纯洁~这实在是太可惜了不是么？最爱的女人第一次不是你的~第二次第三次，甚至是第十万次也不是你的~呵呵呵~太美妙了~阿瑟・圣卡西亚，你和冰冷凝这一对悲剧的情侣实在是太美妙了！”
　　“闭嘴！！！”
　　阿瑟愤怒的咆哮着，他的双眼怒睁，眼角炸裂喷出鲜血，然而他依旧动不了。
　　“啊啦啊啦，败犬的悲鸣，真是的，明明我觉得以前那条世界线中从未败过一次的卑贱天使阿瑟・圣卡西亚更加帅气更加让我来电的说，现在这个败犬真是吵得人耳朵疼。”
　　小手按着阿瑟肩膀的命运・基督不耐烦的嘟嚷着，而随着她的嘟嚷，那一副限制性画面开始动了起来，而画面中那身体丝毫未动的小桃双眼死寂的直视着双目炸裂的阿瑟，仿佛是能够看到他一般，而她那在床上趴着的性感身躯则是在身后那个男人舒爽的耸动中晃动着。
　　“关掉它...”
　　阿瑟的血色双眼凸出，仿佛要被挤出眼眶一般，可是无论他如何动作，他的身体都无法进行任何移动。
　　“啧，败犬居然想要命令命运？哎呀~还真是好笑呐的事情呐，我的性格虽然让我很容易屈服给强者，让我给让我满意的强者跪舔都没有任何问题，可惜很显然你并不是强者呐~不然的话，现在就不是我将你按在椅子上无法动弹，而是你将我压在身下做任何你想要做的事情...”命运・基督说着说着便开怀大笑了起来，那咯咯咯的笑声在这片漆黑的空间里就如同银铃一般刺耳。
　　“我让你关掉它啊啊啊啊！！！！”
　　阿瑟目眦尽裂，而在他的咆哮声中，什么事都没有发生，反倒是被命运・基督给抽了一耳光。
　　“你吵到我了，为什么要你这么弱还想着要反抗我呐？明明和我一起安静的看着你女朋友被用迷药迷倒之后第一次人夺取的画面不好么？虽然你没有切身体会那份快感，但是看一看别人怎么使用你女朋友也算是一种别样的满足不是么？”
　　命运・基督抽了阿瑟一耳光之后，俯下身看着他微笑着说道。
　　“这是惩罚哦，阿瑟・圣卡西亚，这是你身为我的契约者，可是却败给了阿姆拉的契约者的惩罚，别以为我会放过你的灵魂，谁让你自认为以后可以与小桃长相厮守的？是谁给予你的这种想法？阿姆拉么？我有同意么？”
　　“我要杀了你们...全都杀了！”
　　被命运・基督抽了一耳光的阿瑟双眼眼眶的眼睛陡然炸裂，可是他哪怕是失去了眼睛，他也能够【看】见那一副正在播放淫・靡视频的画面，而就在那一个肥猪一样的男人浑身一震，用力一挺腰停止抽♂插的时候，六片如刀般锋利的金属羽翼从低着头哀嚎尖叫着的阿瑟后背猛地生长而出，滚滚雷霆缠绕在那还悬挂着肌肉残片的破旧金属六翼上，一道紫雷头环正在他头顶缓缓聚集着。
　　而一旁身体被三片金属羽翼刺穿胸膛与小腹的命运・基督则是带着【少年，姐只能帮你到这了，怎么样？当姐的契约者比当阿姆拉的管用吧？】的欣慰表情化作片片碎块消失，那被阿姆拉破坏的【不可能会出现的未来】中那一名卑贱天使，因为阿瑟此时的精神状态与情绪波动与之符合的缘故，而被她给强制性的加载在了阿瑟的灵魂之中...

第四十四章 第三回合开始
　　憎恨，厌恶，悔恨，负面情绪就如同火焰灼烧着阿瑟的心与灵魂，无法相见的痛苦从未来的自己记忆中刻入自己的灵魂，那只能看着桃树在面前枯萎，可是自己却只能跪在地上声嘶力竭咆哮哭喊诅咒世界的记忆就如同梦魇一般撕裂着他。
　　他直视着那隶属杀戮天使长的六翼天使，而那钢为骨，刃为翼的六翼天使也同样直视着自己，他看着他那死寂毫无光彩的双眼，他看着他流着血泪并无瞳孔的空洞，双方都能够‘看’到对方。
　　他问他，你愿意背负所有的憎恨，所有的厌恶，所有的悔恨，所有的不甘重生么？
　　他回他，我要你的一切！我要你的憎恨！我要你的厌恶！我要你的悔恨！我要你的不甘！我要你从未败过一次的力量！哪怕无法拥抱挚爱！！！
　　--------两个灵魂的相交--------
　　“无趣无聊，接下来该是那些死而不僵的老不死东西了...”看着那总算是归于平静的岩浆伶俜眉头微皱的转身，手持巨镰的他要去完成自己的誓言。
　　然而在伶俜离开的时候他听到了身后岩浆中传来了气泡破裂的声音，而随着他回头，他抬起手中的巨镰隔开了一根锋利无比的羽翼，而天空中那一团从未移动过的云彩则是一道接着一道的粗大紫雷砸入那再次沸腾起来的岩浆。
　　“第三回合...”
　　沙哑低沉的声音从岩浆之后传入伶俜的耳朵，而随着那些紫雷的砸入岩浆时的爆炸，伶俜看到了一句金属质地的骸骨在岩浆之中出现的地狱裂缝中挣扎着爬行着，无数的黑色腐尸抓着他的脚骨想要将他拉入裂缝，可是他却死死的抓着裂缝的边缘爬动着，而六道巨大的钢铁羽翼在他的身后不断煽动将那些想要将他拉入地狱魔界的腐尸撕裂，仇恨，憎恶，怨恨的紫色灵魂之火在他眼眶之中熊熊燃烧着，一道道巨大的紫雷轰击在他的骸骨身躯上，每一次轰击都能让他眼眶中的灵魂之火更加强烈。
　　“我无视了撒旦的邀请从地狱爬回来了！麦克斯・圣卡西亚！！！！！开始第三回合啊！！！！！”
　　那骸骨张大嘴伸出手朝着伶俜抓去，而他身后那钢铁六翼更加疯狂的挥舞了起来，他爬动的速度越来越快，他身后胆敢抓住着暴怒骸骨天使的腐尸也越来越少。
　　完全爬出裂缝了钢铁骸骨手脚并用的发出野兽的嚎叫朝着感受那怨恨与暴怒愣在原地的伶俜冲去。
　　“轰！！！！”
　　那伶俜抬起手中的巨镰挡住了那骸骨咬向自己的骸骨嘴，并且在身后制造出钻石盾牌挡住那如同触手一般疯狂割裂自己后背的六片刃翼，从那刃翼上传来的锋利让他响起了那此时没有被阿瑟握在手中的圣剑。
　　“疯了？”
　　伶俜看着骸骨手撕扯着自己护盾，散发金属光泽的牙齿啃咬着自己黑曜石巨镰的骷髅，看着他那疯狂旋转着的紫色灵魂之火。
　　“正好...勉强算得上战斗了...”
　　不断被骸骨推着不断后退着的伶俜笑了，第一次，这是除了拿剑时的第一次，他感受着那骸骨强大力量，松开一只手一把抓住骸骨乱抓的手骨，侧身借助那一只骸骨的推力迅捷无比的用背投将它砸在地上，然后手中的巨镰以J字斜斩斩向它的头颅。
　　“！！！”
　　斩在摔在地上后翼刃依旧朝着自己割来的骸骨头颅上之后发出了金属相交的声音，然而这势大力沉的一斩却也只将骸骨的头颅砍出了一丝白痕，不过却化解了那六翼的割裂。
　　“不！！！这是厮杀！！！！”
　　倒底被巨镰砸飞的骸骨身后六翼猛地张开止住倒飞的身形，然后猛煽翅膀的骸骨再次冲向了伶俜，可是在冲锋的时候，树根纤细却建议的土刺从地上猛地刺穿刺入他的骸骨止住了他的冲锋。
　　“不，这是战斗，以我碾压你的方式进行的战斗...”
　　手中刚刚砸地的巨镰举到身侧，双手指骨因为巨大的捏力而发白，而他脚下的地面也出现如同蜘蛛丝般的龟裂。
　　“仔细凝视那道光，绝望...”
　　漆黑的巨镰镰刃上光彩夺目，而那巨镰镰刃的周身出现了不同大笑的空裂缝。
　　“然后，殒命...”
　　不温不火的声音从伶俜嘴里传出就如同宣告般他挥出了手中的巨镰，而随着他挥出巨镰，他眼前所有的一切以扇形的方式被一分为二，同样的，那一具骸骨也被他给腰斩。
　　但是，斩的确是斩断了，可是他在一刀斩断那具骸骨的脊柱之后，它立马就用翅膀抓着下半身给续好了。
　　“神啊！请宽恕我的罪名！今天！我要打死他！！！”
　　被腰斩的除了那具骸骨以外，还有那些刺入他身体的尖刺，而在尖刺被破坏之后，骸骨冲向伶俜，张开嘴就是一咬，然后依旧只是咬在了伶俜的镰刀长柄上，可是，这一咬咬在同一位置的他合上了自己的嘴巴，咬断了那柄黑曜石巨镰的长柄...
　　“滚去死一次！！！”
　　咬断巨镰长柄的骸骨抓住了这一丝破绽，身后的六翼上锋利的刀刃羽毛如同锯片一般疯狂的旋转着，切入了伶俜的身体，然后在他不敢置信的表情中将他的身体切成了碎块。
　　“的确，看来是真的疯了，就跟疯狗一样，以前是哈士奇，现在的比特么？”
　　随着六翼的散开，那被骸骨割裂的坚冰散落一地，而之前站在骸骨身后不远魔法阵中手持镰柄断掉的伶俜，将断掉的镰柄合在一起，然后将它修复。
　　“不过依旧是被女人牵在手里的狗...”
　　伶俜挥舞了一下手中那柄巨镰，那锋利的气流将他周身的空间割裂出无数的裂缝。
　　“虽然麦克斯・圣卡西亚输给狗了，可是你认为我伶俜会输给狗么？我舍弃一起，舍弃骄傲的坐在皇座上手持三叉戟换取这巨镰是为了什么？！”
　　“是为了！证明！我！伶俜！比世上任何人！任何妖！任何神明！哪怕是那高高在上的母神都要强大！我要用着夺位之镰将着母氏神族改朝换代！将那胆敢夺取我一切的母狗压在身下掐断她的脖子！”
　　黑色瞳孔中逐渐被金色掩盖的伶俜声嘶力竭的咆哮着，看着那身体上逐渐覆盖上一次肉末的骸骨咆哮着。
　　“啊~啊~已经开始了呐，滥用神权，最终被神灵给吞噬灵魂，这样的事情我见得太多了，或者说已经麻木了，真是的，那些家伙在我脑袋里好好睡觉不好么？非要出来在被我摩擦摩擦在摩擦一次在丢回去，唉，欺负弱小者什么的，一点意思都没有...”身后巨大七翼缓缓煽动着的阿姆拉，一身得体的西服被他整理的整整齐齐，收手带着白手套的他一手背在身后，脖子上那有着无数湛蓝眼睛花纹的红色领带看起来诡异无比，而他那一头银色的斜刘海也被他用银质十字架给别再一侧，一手背在身后，一手虚握在小腹出的他在母神因为开心与兴奋的时候，获得了母神的赏赐，而进入备战状态的他也知道母神给予自己取之不尽的神圣魔力的含义是什么，那就是不要让其它势力的人将麦克斯・圣卡西亚给抢走了。
　　“帅哥...今晚，我是危险期，能够借你宝贵的遗传因子给我么？小女子不才，不过姿势多...”
　　而就在阿姆拉感叹那第三次互相咬在一起的野狼与比特的时候，那脱掉制服，穿着那线型比基尼恢复魔王形态，头生双角，眼睛眼白纯黑，瞳孔赤红的莉莉丝凑了过来，以士下座的姿势跪在阿姆拉面前的空中，用某本子里学到的方式和阿姆拉求欢着。
　　“......”
　　阿姆拉那英俊的脸颊上嘴角抽了抽，然后身后七翼快速煽动快速的离开了她的身旁，可是无论他何如逃跑，莉莉丝都保持着士下座的标准姿势跪在他的面前，那今晚不啪我绝对不起来的气势真心吓坏了阿姆拉，不逃就被啪，这是阿姆拉看到的未来命运。
　　到最后甚至是绅士模样都保持不了，双手如同机关炮一样不断向跪在自己面前的莉莉丝攻击着，可是自己所有的攻击都被她用某秃头认真系的往返跳给躲开了，而她在躲的时候还依旧保持着士下座的姿势，一时间天空中出现了无数的士下座莉莉丝，而她身后的那条尾端有着桃心尖刺的黑色尾巴摇的跟狗一样勤快。
　　“这...这就是撒旦的秘密武器么？！”
　　阿姆拉额头冒起冷汗，然后不断加快着自己的攻击节奏，可是却根本打不中莉莉丝。
　　而此时的地狱魔界邪神殿中同样注视着这一切，模样普通的中年人则是愤怒到额头青筋鼓胀的发出了震颤着整个地狱魔界的咆哮声【不是！滚！劳资没这样丢人的秘密武器！】。
　　在天空中心虚的阿姆拉与发情的莉莉丝为了贞操而交♂战的时候，阿瑟也恢复了原本的容貌，而阿瑟的双眼已经全都被金色覆盖。
　　进行最肮脏工作的六翼杀戮天使长卑贱天使阿瑟・圣卡西亚在【不存在的未来】中从未有过一败，可是在此时他却有过被陵打败，被麦克斯打败的两败战绩。
　　低调执掌魔域的亲王麦克斯・圣卡西亚，在同样不存在的未来中因为轻敌与孤傲败给了灭世魔王被一剑透胸，可是在此时的他也同样因为轻敌与孤傲败给过阿瑟一次。
　　世界线被补正了，是的，此时的世界线被补正了，虽然麦克斯只是被打败而没有不杀死，可是阿姆拉有着各种各样可能的命运去替麦克斯选择，特别是在他将自己二分之一灵魂输给自己之后，他就有着各种各样的手段去将麦克斯必定死亡的世界线进行补正，而在补正世界线之后，麦克斯才有这纠正他那偏激性格的可能。
　　而且，通过补正，阿姆拉与命运两天使将会将伶俜的偏执与严谨性格过渡到轻佻的阿瑟身上，让他变得成熟有担当一点，并将阿瑟那轻佻与随性的性格过渡一点到伶俜身上，让他接受自己圣卡西亚的血统。
　　当然，两位天界序列第一与序列第1.1的天使在想些什么阿瑟与伶俜并不知道，所以两只越咬越恨的野狼与比特现在互相咬得鲜血淋漓。
　　作为杀戮天使长的阿瑟拥有着紫雷头环，他的力量在母神的注视下无限制的提升着，而成为天使的阿瑟也理所当然的接受着母神的赏赐，他在两份仇恨的记忆洗礼下决不允许那画面中发生的事情发生，他要变强，强大到自己能够用自己的羽翼保护自己的挚爱。
　　作为人神龙混合体的伶俜则是双眼金光四射，每一击都有着撕裂空间的力量，他的怒吼就如同空间本身一般震颤着天地，他很强大，已经是最强姿态的他哪怕是母神在为阿瑟加持神圣魔力，可是他也依旧能够压着阿瑟打，每一镰都能够割下阿瑟身上一大块肉，可是却也只能将那战斗意识好到预知程度的阿瑟斩伤而不是斩杀。
　　当然，伶俜能够将阿瑟斩得浑身伤，阿瑟身后的六翼与双爪同样的也将那伶俜弄得浑身是伤，两人就如同真正的野兽一样互相啃咬着。
　　可是互相奈何不了对方的平衡出问题了，阿瑟越战越强，如果伶俜的意识占主导的话，那么他也能够越战越强，甚至是用自己所擅长的小魔法去针对阿瑟的弱点然后重创攻击模式单一的阿瑟，可是伶俜的灵魂却在不断被空间与毁灭之神克洛诺斯蚕食着，不断的想要借由伶俜的身体重新复活让后向天界复仇。
　　所以伶俜的变强遇见的阻碍，但是与阿瑟激烈交战的他并不知道自己的灵魂真正被蚕食，自己的力量逐渐不再受自己控制。
　　这也是世界线的补正之一，是的，在【不可能会出现】的未来之中，麦克斯因为无法使出自己全部力量而被灭世魔王杀死，所以这个世界之中也必定会延续下去，一直到伶俜死一次...

第四十五章 第四回合？
　　伶俜被神明吞噬了，他认为自己还保持着自己的意识，可是他却已经被神明给控制，他认为自己还掌控着自己身体只是他的错觉罢了，他的身体早已经被克洛诺斯所侵占，他认为自己是在与阿瑟交战，可惜，与阿瑟交战的是克洛诺斯。
　　“怎么了？麦克斯！你到底怎么了？！你这就是你所谓的战斗么？！”阿瑟的攻击越来越凶猛，根本不做任何防御的他就如同一只野兽一样撕咬着已经完全变为防御姿态的伶俜，现在瞳孔已经完全变成金色，表情异常严峻的他拿着巨镰不断格挡着，生怕阿瑟的六翼割伤了自己。
　　“你怎么突然便弱小了？！你是在惧怕我么？！还是在侮辱我？！我从地狱爬出来！你就是这样回报我的？！我舍弃荣誉！舍弃自尊！舍弃生命！而你却越来越在意自己身体被割伤？！”阿瑟声嘶力竭的咆哮着，杀红了眼的他更加疯狂的攻击着伶俜，然而伶俜也依旧只是在防御着，并且眼神躲闪的他双眼闪烁着逃跑与仇恨的光彩。
　　愤怒的攻击一波接着一波就如同怒涛一般，那钢铁利刃般的羽毛就如同飞到一样不断的从阿瑟的六翼上挥出，不过却也对伶俜照成不了任何伤害，不过却也弄得他苦不堪言，如果不是因为身体素质强大的话，他早已经败下阵来。
　　而就在伶俜防御着阿瑟攻击的时候，伶俜发现了自己身体的不对劲，他愤怒的咆哮着，怒吼着，咒骂着想要挥舞手中的巨镰与阿瑟进行对攻，然而自己的身体不听自己的指挥只是防御着，无论他如何的想要最凌厉的斩击，最巧妙战技，最狂暴的魔法去与阿瑟对攻自己的身体都不会理会自己。
　　无法做出反击的伶俜傻乎乎的看着不断攻击自己的阿瑟，他心中滋生出【绝望】的感情，涂有一生报复，可惜无法施展。
　　“哼！你还绝望什么？我给你说！如果不是因为你的一半灵魂输给我了，你现在早就被不知不觉的吃干抹净了，还有资格在这里绝望？”
　　无比嫌弃的声音在只能看着自己躲避与防御阿瑟进攻的伶俜耳朵里，那轻飘飘的声音中带着一丝嫌弃，而伶俜也注意到了天空中被莉莉丝如同树袋熊一样死死抱着手臂，推着她脑袋的阿姆拉，很显然声音是他说给自己的。
　　“你是自诩最强大的男人么？那个被你称之为最废材的男人可是刚刚从地狱魔界爬出来找你啊，你怎么能够让他失望呐？”
　　伶俜无法回答阿姆拉的提问，不过阿姆拉却依旧孜孜不倦的甩着手想要将莉莉丝甩开然后对着伶俜问道。
　　“你的意志力与控制欲都很强大，一直都想要这个世界按照你所想的那般前进，可惜呐~这世界不管是不会按照你所想的前进，哪怕是我，它也只是偶尔卖我几分薄面，然后还有可能随时会撕票的那种~”
　　阿姆拉在确定无法将莉莉丝给甩掉折后任命了，他就这样手中挂着莉莉丝这个腕部挂件翅膀扇动着飞向伶俜，并开口遗憾的对着他说道。
　　“那么，你应该想到怎么摆脱克洛诺斯了吧？毕竟对你来说，灵魂的力量也是有所涉及的一项学科不是么？”
　　在确定呜啊甩掉莉莉丝之后，阿姆拉就放弃了？不！绝不！天界势力绝不想地狱势力妥协！哪怕是她求自己啪她也不行！！！
　　飞向伶俜的阿姆拉，右手高举，一手猛地抓住了莉莉丝那一条甩来甩去异常得意的尾巴，然后将吊在自己右手上的她猛地砸在地上，就如同砸核桃一样啪啪啪啪~的砸着，然而吊在阿姆拉手臂上的莉莉丝则是不但没有感觉到痛苦反倒是感觉到了快感露出了幸福的笑容。
　　听闻阿拉姆的话之后，伶俜陷入了沉思，他虽然已经有涉及过灵魂魔法的学习，可是却也不是专精灵魂系的大魔导师，他所擅长的是生物学，灵魂对他来说只是一种廉价到可以轻易附身在自己制造出来召唤物身上，能够让它们拥有一定主观意识的东西，按照科学的依旧就是游离在空气中，饱含某种记忆功能的生物电极激活了生物的大脑。
　　“嘶？！”
　　而防御着阿瑟攻击的伶俜眼睛之中的金色光彩全数消失变会了以往的纯黑色，而那他手中用来防御的巨镰则是因为‘换人’的这一丝空档被阿瑟抓住，然后六翼在他身上割裂出无数细密的伤口，当然，换人之后伶俜也不光只是防御与躲避了，遭到阿瑟攻击的他狞笑着挥舞手中的巨镰以O字斩的方式将他身后包裹自己想要撕裂自己的六翼全数斩飞，并且还在他胸膛上留下了一道深可见骨的巨大斩痕。
　　“呼...稍微被鬼压床了一下...”伶俜身上挥洒而下乳白色的光芒治愈着自己的身体，然后脖子左右歪了歪爆发出一连串的咔咔骨爆声。
　　他是如何夺回被克洛诺斯占领身体的领导权的？答案很简单，他以契约巨龙的单方面契约强制性契约了克洛诺斯，而原本什么是无法被契约的神明因为自身只是一团灵魂的缘故，被伶俜轻而易举的用冥想的方式给打败了。
　　一开始伶俜以为是自己的身体被阿瑟用什么稀奇古怪的战技给控制住了，而阿姆拉点醒了他，让他知道了是自己被某一团灵魂给侵占了身体，既然知道对方是灵魂，那么解决起来就显得异常轻松简单，他用以前契约自己造物的方式很轻易的就将那古神虚弱的灵魂给囚禁了起来。
　　“是么？那还真的谢谢那只鬼...”
　　胸口有着一道深深伤口的阿瑟冷笑了一声，而他的这一丝冷笑让伶俜心里一凉，然后一股强烈的危机感从四面八方将他所包围。
　　“死吧！！！”
　　身后金属六翼怒张的阿瑟抬起手猛地一指伶俜，然后天空中劈下了无数的紫雷，而那些紫雷则是以阿瑟之前抛飞出去的金属羽毛为落点缓缓聚集在一起，而那些导电性能极佳的金属羽毛则是如同受到牵引一般全都将尖刺指向了被围在中心的伶俜身上。
　　天空中的紫雷就如同雨点一般疯狂砸下，而被包围在中心的伶俜则是一丝一毫动弹都不敢做，生怕自己产生的静电会将那些已经到达临界点的羽毛给吸引过来。
　　不过伶俜在刚刚契约一名古神灵魂，要不了多久立马就可以获得空间与毁灭力量的时候遭到了杀戮天使极具目的性的埋伏，他攻击克洛诺斯只伤不杀为了就是在自己出来之后给自己一个惊喜...
　　此时毫无办法，因为雷元素太过狂暴的缘故，伶俜也没办法在这么狂暴的元素之中使用空间移动去躲避，所以他立马使用自己最强大的防御魔法钻石肌肤准备硬抗过那些雷霆羽毛。
　　在他完成魔法的一瞬间，已经变为紫色的羽毛完全无法计算有多少数量密密麻麻的撞击在伶俜的钻石体肤上，而他那防御魔法也十分给力，轻而易举的防御住了那绝杀的围杀战法，可是就在他自鸣得意，准备在扛过魔法准备进行反击的时候，他感觉到在的胸口穿来了剧痛，然后很奇妙的，他无法在听到自己的心跳声了...
　　“将军...”
　　单手穿透了伶俜胸膛将他那颗七彩色心脏取出的一瞬间，阿瑟自己面前双眼暴突嘴角流血的伶俜露出了狰狞的笑容捏碎了他的七窍玲珑心，荣誉？名誉？家族？声望？全都去死吧！我所需要的只是不择手段的胜利。
　　“混蛋！！！！”
　　心脏被取出的伶俜并没有立马死去，而是愤怒的咆哮着挥舞手中的巨镰竖劈而下将那杀敌一千自损一千五，来不及躲闪的阿瑟给从中心一分为二，而此时看着狞笑着倒立之后扭曲着身子想要重新站起来，后背上插满了他自己的羽毛，整个身体都被羽毛割得血肉模糊的阿瑟，伶俜缓缓的跪在地了地上，他想要站起身，可是失去心脏的他浑身无力无法站起，他想要给那倒在地上的阿瑟最后一击，可是他再也无法捏握住手中的巨镰任由它落在地上...
　　不甘心，生命即将逝去的他绝不甘心自己以这种被人偷袭与算计的方式死去，绝不允许自己败给比自己弱小的人手中...可惜的是，无论他如何的不甘心，失去心脏的他正缓缓的闭上了自己的眼睛，哪怕是他再不愿意闭上也没有任何办法...
　　“第一...第一魔法启动...”
　　弥留之际，跪在地上头颅垂地的伶俜说出了自己最后的遗言，与那到最后都只知道躲避与防御的克洛诺斯不同，他哪怕是即将死亡所想的也是进攻。
　　“魔法神域展开...契约物...生命力...”
　　虚弱到让人根本听不清的声音从伶俜嘴里传出，而正是他这弱小到听不清的声音，他后背猛地展开一道七彩的光泽，而随着光泽的扩散，一座雄伟壮阔的巨大广场在他身后展开并将它包裹，而这就如同异次元一般的广场上，一具巨大的泰坦尸体正被锁链囚禁在广场中心，而随着这个次元展开侵蚀这个面位，那些锁链全都开始绷断，而随着伶俜生命力的飞速流逝，那一具巨大的泰坦尸体缓缓的睁开了自己金色的双眼...
　　--------这是第四回合？--------
　　伶俜感觉身体被温暖的物体包裹着，自己额头上有着非常疼痛的感觉。
　　“谢天谢地！感谢神！感谢神让你醒过来了！麦克斯！我的麦克斯！”
　　伶俜缓缓的睁开了自己疲惫的双眼，按道理来说，自己应该是死了，可是为什么依旧拥有着自我意识。
　　而当伶俜睁开双眼之后，他入眼所见到的是一名异常漂亮的女孩正紧紧的抱着自己哭泣着，那份温暖是她带给自己，伶俜想要推开她，可是虚弱的他没力气，或者说是身体拒绝着推开她。
　　“你被车撞了吓得妈妈立马从拍戏的地方赶过来了！让妈妈看看你有没有不记得妈妈！”
　　那一名有着金色长发，身子娇小，穿着学生制服的少女两眼泪汪汪的看着伶俜，可是说出来的话让伶俜有些没有搞懂是什么意思。
　　十六岁制服少女，妈妈，拍戏，大脑将这些要数整合之后，他猛地推开了她，然后扯开被子所看见的是染血的花边裙，在看到花边裙的一瞬间，他只感觉自己的大脑传来阵阵的眩晕，绝望汇聚成海将他淹没。
　　不过抱着最后的希望掀起裙摆之后，他发现自己的白色女士胖次有着很高的凸起，海干了...
　　“这里是哪里？”冷静下来的伶俜快速的将被子盖在自己的双脚上，虽然他不知道自己为什么会灵魂转世，可是刚刚看穿着或许有些不得体的自己那白嫩的大腿之后安心了下来，至少自己的双腿是正常的，没有任何畸形。
　　“这里是人间界的医院啊！你脑子真的没有被撞坏吧？”那一名看起来异常年轻的少女伸出手担心的抚摸着伶俜的脸颊，并且抬起头看着伶俜的头顶，可惜所看见的只是染血的纱布。
　　“没有，我很正常，能稍微让一让么？”伶俜淡淡的看了一眼那一名担心自己关怀自己的少女，然后伸出手抓住病床旁的病服在被子里开始换裤子。
　　“居然让妈妈让开？！你被车撞了之后不爱妈妈了么？！哇啊啊~！虽然妈妈每天都要你做饭，每天都要你洗衣服，每天都要你按摩，偶尔还会强迫你穿女孩子的衣服！可是妈妈没做错！你居然不爱妈妈了！！！”
　　被伶俜轻轻推了一下的少女一屁股坐到了地上，一脸不敢置信模样看着伶俜的她哇的的一声如同小女孩一样哭了起来，甚至倒在地上打起了滚。
　　“喂喂，我说，小麦克斯，你这刚刚重生就把自己妈妈给惹哭了，还真是个了不起的逆子呐~”异常轻佻的声音从伶俜的身后响起，而随着他回头，他发现了一名有着一头金发，脖子上带着小拇指粗的金项链，玩偶手上带着金手环，穿着花衬衫与牛仔裤，脸上带着遮盖了二分之一脸颊蛤蟆镜的玩偶一脸轻佻的笑容看着自己。

第四十六章 麦克斯的心结
　　`息被阿姆拉拜托寻找他替麦克斯找到的重生载体，然后尽量将那个必定会死去的小孩护到麦克斯灵魂消散前，而作为办实事的序列第二位天使的`息很轻易的就动用了自己的力量找到了那个在医院的小孩，然后也很轻易的将麦克斯导入了这具身体之中。
　　“麦克斯・圣卡西亚被抛弃，伶俜也死了，你并不是那个高傲强大的伶俜了哦，喏，你看...”
　　玩偶`息俯下身将他站着的床头柜上的遥控器抱起，然后按动开关，随着电视被打开，一只巨大的泰坦正在人间施虐着，而那浑身鲜血，修复速度缓慢的六翼刃翼天使正在与那只泰坦交战着。
　　“你的身体与生命力被那具泰坦尸体吞噬，而你的灵魂则是按照契约规定必须全数交付于那具尸体，但是，阿姆拉却用他的手段骗过了契约，让你只支付了一半，让你得以重生，但是，你的灵魂已经被阿姆拉融入了那克洛诺斯的灵魂，虽然你的灵魂力量更加强大了，可惜按照生物学来说，你已经死了，无论是身体还是灵魂都死了，你的身体是麦克斯・米歇尔，也就是那位米歇尔夫人的儿子，而你的灵魂则是克洛诺斯...”
　　`息遗憾的摇了摇头对着坐在床上没有了任何动作的伶俜说道。
　　“......”
　　伶俜沉默着，他对于这件事依旧有些无法接受。
　　“你自己心里应该比谁都清楚吧，你因为阿姆拉与母神对你的特殊喜爱，所以才得意以他人的身躯与灵魂苟延残喘，少年，好好珍惜这次机会吧，至少，这一次你在被阿瑟说你没有重要之物的时候可以反驳他了。”`息指了指一旁倒在地上哭闹着打滚，一副你不道歉我就一直哭下去的少女对着伶俜说道，而他说完就化作金色的羽毛消失在了床头柜上。
　　“......”
　　伶俜依旧沉默着，他看着面前视频中怒吼着对古神泰坦巨人发出一次又一次冲锋的阿瑟，看着双眼通红，后背血肉模糊的他只感觉身体很重，一股沉重的压力让他失去了所有的力量，但是，让他无力起身的则是那股自己不在是自己之后的解脱感，是的，伶俜与麦克斯・圣卡西亚已经做到了自己最好的程度可惜却无法改变任何事，自己已经努力够了...
　　一阵沉默之后，伶俜...不，麦克斯・米歇尔从病床上站起身，脱下裙子穿着病裤的他走到了那打滚卖疯的金发少女身旁伸出手按住她的肚子，然后将她扶起。
　　“对不起，我的大脑刚刚正处在混乱状态，或许是想起了被车撞中的可怕，又或许是害怕看到车子撞向你...总之，刚刚把你推开抱歉了...”扶起金发少女的麦克斯嘴唇张了张，然后露出包含歉意的微笑对着她致歉道。
　　“呜呜！呜呜！妈妈以后会乖乖的！麦克斯不要吓妈妈了！”被麦克斯扶起的金发少女也不管麦克斯现在身上还有血迹，展开双手一把抱住麦克斯失声痛哭了起来，那温暖的泪水不一会就打湿了麦克斯身上那一件染血的花边礼服。
　　“......”
　　被金发少女扑倒坐在地上的麦克斯感受着怀里娇小人儿温度，嗅着她身上那不属于这个年龄段那成熟女性的香水味，安静下来的他张开手，在迟疑了会之后，仿佛是向内心妥协的他伸出手环过她的纤腰搂住了她。
　　“嗯...嗯...母子乱・伦，我喜欢这样的剧情，你们天使干的这些事真不错...”
　　医院的窗外，一身黑色西服，右手上依旧吊着莉莉丝的阿姆拉看着相拥在一起的母子，他看待事物的眼神可没有莉莉丝那么下流，在他眼中，那只是普通母子劫后余生的感情抒发罢了，而且，麦克斯虽然已经重生了，可是通过他的迟疑，阿姆拉还是判断出了他以前的心结并未解开，他还未对那米歇尔敞开心扉接受她。
　　“母神不愿意他去天界，也不想他去地狱魔界，这让我也很难办，毕竟以他的灵魂质量，去天界进行一次灵魂的升华，成为炽天使或者天使长都有可能，可惜母神不让...”阿姆拉微微摇头，然后无不遗憾的说道。
　　“之后先近距离观察他吧，他和阿瑟的孽缘虽然目前暂时性休战了，可是等到麦克斯那个家伙慢慢熟悉了古神的灵魂之后，估计第四第五回合就要爆发了...”
　　阿姆拉遗憾的摇头叹息到，原本在不可能会发生的未来中，麦克斯虽然瞧不起阿瑟，可是却很欣赏他的执念，甚至给予了他在成就不败之名道路上很大的帮助，可是自从阿瑟安于现状，然后败给陵之后，这两兄弟原本会变得很好的关系全都断了，并且还演变成势如水火的那般不可调和的程度。
　　“这样不好么？两兄弟之间互相竞争着变强，至少你们天界得到了一名六翼杀戮天使长，而且是还可以去往天界后进行一次灵魂洗礼以及母神祝福的六翼天使长，嗯，以后的勇者至少不会太脆弱，一拳就被打死了。”
　　“差不多吧，不过比起地狱魔界的势力与强者来说还是太弱了，这不，撒旦这次没有来捣乱的原因就是因为在招揽突然出现陵与涂琅，虽然他这几天被拒绝了三次，阿瑟被命运・基督照着不会有什么，可是陵与涂琅却是没有人照的闲云野鹤，撒旦没理由会放弃已经半只脚在自己势力里的陵，也不会放弃跟着陵想要帮他的涂琅...”
　　阿姆拉叹了口气缓缓说道，万事不能两全，有舍必有得，谁强谁弱，谁更优秀这是谁都无法确定的事情，当然，除了陵与涂琅这两兄弟以外，地狱七魔王哪个是吃闲饭的？以前阿姆拉认为是最懒的懒惰之罪都是认真起来可怕得要命的魔王，跟别说一直在搞事情的傲慢之罪路西菲尔了，她单打独斗的话，自己可不敢去和她打，必须要给她找个队友弱化她这傲娇天使的战斗力才行...
　　“哎嘿嘿嘿~言重了~言重了啦~人家只要得到你的遗传因子，让后成为你漂亮孩子的母亲，那么我的身体就是你的了，我母亲优秀的血统证明着我们家族女性对男性的忠心程度已经算得上忠犬了！你只需要每天晚上给予我一定量的奖励就好了！我很好养的，无论是殴打谩骂！还是温柔夸奖！对我来说都可以接受！都是至高无上的奖励！！”吊在阿姆拉手臂上死皮赖脸的莉莉丝听到阿姆拉的话之后开心的说道。
　　“哼，我说的人当中可没有你！”阿姆拉一脸嫌弃的再次甩了甩手，可是依旧甩不掉吊在他手臂上的莉莉丝。
　　“哎嘿嘿~哎嘿嘿嘿嘿~”
　　仿佛是想到什么好事的莉莉丝无视了阿姆拉那冷冰冰的注视，然后就如同毛毛虫一样耸动着身子，想要去亲阿姆拉的脸颊。
　　“真恶心...”
　　阿姆拉作为命运天使，他对于一切众生都是平等的，哪怕是对待}米那只小恶魔也是一视同仁，不会将她当作是随手可以捏死的蝼蚁去对待，拿出超级喷就是一顿乱射，为此还伤及了无辜。
　　不过莉莉丝却不同，这个本应该与阿姆拉同等等级，比老魔王还高上一级，让阿姆拉完全无法看到她命运的小魔王让阿姆拉却异常的嫌弃与鄙夷，这个原本应该是阿姆拉最佳‘第二名’的小丫头所表现出来的行为与言语超出了阿姆拉的接受范围。
　　如果说对待优秀可是坏心眼的池苍采，也就是玛丽・苏・L・吉尔伯特的小丫头，阿姆拉是讨厌与喜欢并存着，认为她哪怕是一团烂泥巴也可以扶上墙，那么对待莉莉丝这个小魔王阿姆拉就是讨厌与讨厌与讨厌同等，除了讨厌找不出第二个词汇来形容她。
　　死宅，还异常好色，并且好色不说还表里如一，什么话都敢说出来，如果非要形容的话，那就是她的身体与心理是女性，可是灵魂却是男性，满脑子交配欲与表现欲的男性，总而言之就是自认为自己很多情很风流很妩媚，可惜却是个雏儿，什么都不懂的去吓人。
　　--------被遗忘的巨人--------
　　泰坦巨人克洛诺斯是第二代神王，所代表的是毁灭与空间，而他苏醒之后并没有自己的灵魂，只是一具行尸走肉的尸体，而这具没有任何灵魂的身体所造成的破坏是灾难性的。
　　因为克洛诺斯所代表的便是空间，所以它按照伶俜所留下的遗令所要做的事情就是毁掉他所憎恨的一切，就比如早就知道所在的圣卡西亚家族。
　　而本身便是空间的克洛诺斯身躯等同于空间，与它交战的阿瑟斩不断空间，那便无法在那具尸体上留下任何一道伤痕，而它代表毁灭的身躯根本无法阻挡，任何与它身体接触的无不被分解成无法计算大笑的颗粒随风飘去。
　　阿瑟根本无法阻拦克洛诺斯的前进，他根本无法与克洛诺斯正面交锋，那具尸体所继承的并不是克洛诺斯本体的懦弱与退让，而是继承伶俜的疯狂与强势。
　　这是人间界数十年间唯一遭到的一次灾难，其它的灾难无不是被大能者化解，要么是被空间魔法阵在交战时驱逐到另外的次元，而这事隔几十年的灾难让人间界对于灾难的应对知识与意识异常匮乏，这一场巨人泰坦的入侵没有任何大人物赶来对敌，见识广的他们知道那泰坦到底是什么，胆子小的他们同样也知道不能去对战那只泰坦。
　　然而，这个世界总有一些英雄会在人类最危急的时候站出来...
　　“呼...我嗅着那个小家伙的味道追到这里来，居然还是没有找到他！我已经气到快要爆炸了！你这个大个子还要挡住我找他的去路？！”
　　灰色的片翼怒张，一名身材娇小的女孩穿着魔法袍，手中的宝石古木法杖高举，大大的法师尖帽挡住了她的小脸让人看不清她的容貌。
　　“佐诃子！揍它！！！”
　　身后片翼比那娇小身子要大上数倍的小个子女孩气急败坏的尖呼道，而随着她的话，一道黑影从她怒张的片翼后面飞出，直扑克洛诺斯，然后在相撞在一起之后，在阿瑟攻击下脸皮都没有破的它脸颊凹陷的被得后仰，然后庞大的身子后倒着。
　　而下落的佐诃子浑身洁白如玉的灵气在修长丰满的身子爆发着，一拳将克洛诺斯打倒佐诃子浑身上下也只有揍克洛诺斯脸的手上皮手套破掉了。
　　“去死吧！脸皮厚！我不信你的体内也硬！”
　　一道银亮色的魔法阵在魔法少女的身后缓缓消散着，而那缓缓倒下的克洛诺斯胸口高高凸起，那凸起在一阵蠕动中猛地爆裂开来，手持野太刀脸上带着愉♀悦表情，眼中因为见到血腥而兴奋起来的一合居沙弥从那破洞中冲了出来，小脸上沾满金色鲜血的她开心却无声的笑着，如果阿姆拉在这里的话，绝对会说【养残了】这样的话。
　　“寒霜凸刺！！！”
　　胸口有着伤口的克洛诺斯如同野兽一样咆哮着，而在它咆哮的时候，一般由坚冰所构成的长枪洞穿了它的胸膛，然后就如同连锁反应一般，他那巨大的身体就如同刺猬一样被冰刺给洞穿长满了冰冷尖刺在哀嚎着被完全冻结。
　　“哼，傻大个就是傻大个，一点挑战性都没有，真是妨碍我找人的节奏...”魔法少女推了推自己头上大大的魔法帽然后一脸鄙夷的看着那巨大的冰雕，她看着那体形庞大的冰雕心里狠狠的下定着要将阿姆拉这样，然后这样，最后那样，嘿嘿嘿~的事情...
　　而就在她骄傲自得自己身后那片片翼能够先伤害，在支付攻击方式的能力，这样的能力真是太棒了！以后打人的时候！人飞出去了，自己才出手！逼格超高的！
　　“嗯？”
　　就在苍采骄傲自满的时候，她魔法袍之中穿着制服口袋中之前沦为废铁的手机突然传来了震动，在拿出手机之后，引入眼帘的一条消息让她表情一阵，然后绝望的蹲在地上捂着双眼痛苦的哭泣了起来，那哭的叫一个凄厉，而不远处拿着手机的一合居沙弥情况也差不多，虽然哭得没有池苍采那么撕心裂肺，可是也一副被世界抛弃的可怜模样仰头看着蔚蓝的天空默默的流着眼泪，而佐诃子则是快速的拨打着自己母亲的电话，以前从未有过其它多余表情的她此时正满头大汗的想要向还未接电话的母亲解释什么...

第四十七章 命运・基督的废物利用
　　阿姆拉尾随着被米歇尔强制性带回家疗养麦克斯才发现，米歇尔与麦克斯的家就在苍采她们的隔壁第二间，这么骚的事情倒是让阿姆拉始料未及，也就是说阿姆拉选来选去，选了一个就住在苍采家隔壁的弱受，最骚的是，那个弱受还是之前偷偷暗恋苍采的那种弱受，遥想一个多月前，阿姆拉还嘲笑过那个偷偷躲起来偷看苍采的弱受知道苍采是什么德行会是什么精彩的表情。
　　事实难预料，这是躲在厨房外的窗户偷偷的看着拴着围裙，头上包着纱布手里拿着平底锅与锅铲做饭的麦克斯，而之前一直吊着阿姆拉手臂的莉莉丝则是因为阿姆拉变回玩偶形态而对他兴趣大减，所以穿上了学生制服抛弃了阿姆拉此时正坐在麦克斯餐厅的桌位上与米歇尔大眼瞪小眼的互相看着对方。
　　“他是我哥哥，所以我要带他‘回家’...”
　　“我明明没有生女儿！”
　　这是那两个性格脱线的女人见面之后的第一次对话，然后就是两个人大眼瞪小眼的互瞪着，谁都不让对方。
　　米歇尔神经很大条，反正一点也没有怀疑麦克斯的想法，而麦克斯也很聪明的没有做出任何引起米歇尔的行为。
　　“莉莉丝，告诉干妈，我之后会回去的，让她不需要担心我抛弃魔族，我身体里魔族的血液是我的骄傲，我的荣誉，我存在的价值，这是我永远不会忘记的事情，不过，目前，请让我留在这里，我需要在这里好好反思一下我失败的原因...”
　　麦克斯手中端着托盘从厨房走了出来，然后将手中托盘上的煎蛋培根放在莉莉丝的面前，伸出手在窗户外阿姆拉一路不敢置信的表情中按在莉莉丝的小脑袋上轻轻的揉了起来。
　　“嗯，兄长大人您想要留在这里是您的自由，不过，兄长大人，母亲那边还需要您自己去和她说明这件事，毕竟母亲她不信任我只信任你，而且，我也要留在这里保护兄长大人，毕竟，您现在的身体很虚弱...”被麦克斯抚摸小脑袋的莉莉丝乖巧的坐在椅子上享受着麦克斯的抚摸，而莉莉丝那乖乖女的可爱模样则是让阿姆拉张开的嘴巴都变大了几分。
　　“是么？反正我也赶不走你，你随意就好，不过，不能给她制造麻烦，而且你知道，我也很讨厌麻烦...”麦克斯微微看了一眼傻乎乎坐在座位上被莉莉丝勾去了心神的米歇尔为不可闻的叹了口气，然后将手中托盘上的另一盘午餐放在了米歇尔的面前。
　　“是的，兄长大人，莉莉丝会乖乖的。”被麦克斯摸着头的莉莉丝乖巧的点了点头，然后毫不犹豫的回答道，总的来说窗子外面的阿姆拉的三观已经被毁了，他看着那在麦克斯面前装作可爱乖巧的莉莉丝，突然有些搞不懂到底哪个才是真真正正的她了。
　　“好了，你可以解开控制她的魔力了，专心吃饭吧，估计干妈亲自来找你你才会回去吧...”
　　麦克斯无奈的叹了口气，然后走到米歇尔的身旁坐下，此时心里思绪万千的他根本没有吃饭的心思。
　　--------麦克斯与莉莉丝--------
　　“怎么回事？怎么一个二个就更被命运强・暴了一样？”不想在刷新三观的阿姆拉没好气的飞回了隔壁属于苍采她们的房间，而一飞入窗户，他所见到的是横七竖八倒在地上无声哭泣的池苍采以及一合居沙弥，以及一旁整个人燃烧殆尽般灰白化的佐诃子，坚强的她忍住了哭泣。
　　“啊...无非就是被留级了呗，谁让你们自己在申请校外教学的时候玩突然消失，被留级算是活该，一合居沙弥算是一朝回到了解放前，居然从二年马上三年生留级到了一年生，啧啧，可怜，我想你的母亲绝对伤透了心。”
　　稍微动用了一点神圣能量的阿姆拉清晰无比的看到了三女的命运轨迹，对此，他只能微笑着说活该。
　　“闭嘴...本小姐现在没功夫理你这个喜欢乱跑的混蛋玩偶...”趴在地上的苍采头都懒得抬，之前想找到阿姆拉，急的在魔域为非作歹的她此时根本看都不想看到那个喜欢说风凉话的家伙。
　　“嘿~嘿嘿~成为一年生有什么不好的？算了，这个秘密我就不说了，还有，池苍采，母神召回我了，她认为之前所有的事情都是因为我从中捣乱的缘故，所以我要回去天界接受处罚，而我的身份证明`息上一次也找到并还给我了，而刚刚的话，是母神给我留在人间界向你告别的时间...”
　　落在房间之中的阿姆拉带着恶作剧一般的微笑看着趴在地上的苍采，然后在说出这句话之后，他的玩偶身体慢慢变淡，仿佛他回到这里只是为了和房间里的苍采说这件事一样。
　　“咦？！等等！我刚刚和你开玩笑的！我有超多的话要给你说！我有非常多仇要向你报！我还...”刚刚还有气无力趴在地上的苍采猛地撑起身子，朝阿姆拉声音传来的地方看去，可是那贱贱的玩偶早已经不再。“我还要告诉你我有多想你...”
　　然而，苍采低下头不甘心的捏着小拳头所说出的最后一句话只有她自己能够听到，原本准备和突然从自己身旁被人抢走的阿姆拉生闷气玩冷战，可是现在她后悔在阿姆拉回来的第一时间就将他抱住，然后给他说自己有多想他，自己在失去他之后满脑子都是他在自己身旁的身影，满脑子都是他在自己面前被别的女人抢去时的不甘与愤怒。
　　--------母神的召回--------
　　人间界通往其它世界的巨大传送阵位于市中心的地下都市之中，而以往很少使用的巨大魔法阵今天突然热闹了起来，前不久三名衣着各异的美少女从其中走出来，没过多少时间，另一位肩披狐皮大衣，内部只穿着黑色抹胸与黑色长皮裤，一头黑发修剪成帅气短发的男孩子气美少女也从其中走了出来，而她一走出魔法阵便杀气腾腾的朝着自己家的方向走去。
　　这一路上路人不少男性都对穿着性感成熟，几乎算是只穿着黑色抹胸的她行注目礼，有几个甚至还被自己女朋友给抽耳光了。
　　回到自己家的黑发少女微微发愣的看着满屋子的鲜血与金属羽毛，空气中化不开的血腥味让她的脑袋阵阵发晕，当然那是兴奋的眩晕，她尤为喜欢这个浓浓的味道。
　　调动身体里被加持的野兽之力，黑发少女将自己肩上披着的狐皮大衣给推掉，丝毫不在意它掉落在血泊之中被染红，那紧致的皮裤将她的臀部紧紧的包裹着，那挺翘的小屁股让人不由得想要用手去拍打它，而她那盈盈一握的纤腰上没有一丝一毫的赘肉，当然，爱美的她也没有将自己的小腹锻炼出一块块腹肌，虽然胸・部并不丰满，可是却在皮质抹胸承托下有着完美的胸型，而这一名拥有仿佛艺术家雕琢出来身体的黑发少女则是悄无声息的朝着血腥味最浓的房间走去。
　　越走她越是心惊，而当她来到血腥味源头的时候发现那股血腥味是从自己妹妹房间里传出来的，心中担心妹妹的她猛地一脚踹开了自己许久没有打开过的妹妹的房门，而在她踹开门的一瞬间，数柄铁质羽毛从屋内・射出，不过却全都被她给躲开。
　　“姐姐？！你怎么穿成那样？！”
　　就在黑发少女咧开嘴黑色瞳孔变得血红时，吕b的惊呼声从房间之中传出，而此时正穿着异常中性化的她正被赤裸着上身，后背生长着畸形钢铁六翼的阿瑟护在身后，而那赤裸着上身正在被吕b取下后背上钢铁羽毛的阿瑟表情阴冷，那双以外充满隔壁大男孩般温柔的碧绿色双眸阴沉得吓人。
　　“是姐姐么？”
　　阿瑟听到身后吕b的话之后，身后张开保护着她的六翼猛地收回，在他身后血肉模糊的后背上形成六道羽翼纹身，现在的他，让吕b刚刚看着从门口虚弱着捂着腹部浑身鲜血从大门走进来的阿瑟，仿佛以外是麦克斯受伤了，跑过来就是一声【麦克斯先生，你怎么了？】叫的阿瑟无奈摇头苦笑。
　　难道自己除了气质以外与麦克斯一模一样么？明明你的阿瑟哥哥我是金发啊！我可耐的小伪娘！
　　以上是那是心里苦涩到牵扯到胃疼的阿瑟内心所想...
　　“啊，我是姐姐，小弟弟，你是我妹妹的男朋友？”
　　吕玲姗那猩红的双眼变回了黑色，然后性格大变的她将自己额前有些凌乱的刘海拨到一侧，站直身看着阿瑟露出善意（？）的笑容。
　　“并不是，我和她只是朋友。”阿瑟侧过头不去看斜着身子抱着腰只穿着抹胸与皮裤的吕玲姗，果然是以前，他还会大大方方的在心里评判吕玲姗的身材很正点，可是现在，内心在去往地狱时早已经冷却下来的他已经达不到沸点。
　　“只是朋友？是么？那么，我就不打扰你们朋友之间的交流，吕b，姐姐我要出去办点事~”吕玲姗抱着腰转身朝着自己的房间走去，而在她在转身之后，那黑色的瞳孔变得血红，走在走廊上的她就像是一头择人而噬的野兽一样。
　　吕b未死，这是她在魔域就从帝都的情报贩子那里知道的事情，可是，吕b虽然未死，可是，某个胆敢把自己单独丢到魔域，可是却不管自己的七翼天使需要惩罚，是的，皮鞭，滴蜡，三角凳...。
　　“好了，呵呵，呵呵呵，安静一点，会让你如愿的...”
　　离开的吕玲姗突然爆发出了一连串让屋子里的吕b与阿瑟毛骨悚然的笑声。
　　“你姐姐以前就是这样么？”
　　阿瑟后背上现在依旧扎着十多根被肉芽包裹着的钢铁羽毛，身体已经紫雷重塑脱胎换骨的他恢复能力极强，所以最开始的伤已经修复得差不多了。
　　“不，我姐姐以前性格很寻常，大街上随便拉一个女孩的性格都和她一样...”吕b手里拿着一把钢铁羽毛耸了耸肩，然后伸出手割在阿瑟的后背上，如果不把肉割开的话，她根本拔不出那些深深刺入身体钢铁羽毛。
　　“是么？那么你姐姐在魔域绝对遇到了什么奇遇，我感觉你姐姐拥有着凌驾于我的力量，甚至是凌驾于那个偏执男人的实力。”
　　对于麦克斯的强大阿瑟心服口服，在阿瑟心中认可了他所说自己是【最强】的那句话，哪怕是自己捏碎了他的心脏杀死了他，阿瑟也认为他那句【最强】当之无愧，因为他知道那个男人在与自己交战的时候，从没有任何世界爆发过自己全部的力量，要么是双腿残疾，要么是灵魂被神灵控制，他哪怕是濒死，最为虚弱的一击都能够轻易的将自己斩成两截，而且，他拥有着比自己更加疯狂与执着的进攻欲，这样强大的对手不能与他进行一场面对面，最强对最强的正面交锋实在是人生中的一大憾事...
　　“嗯，是的，那是命运・基督替她弄的，好像是因为她要和自己亦兄亦父的阿姆拉・基督竞争，所以她现在疯狂的收敛着自己的势力，并将阿姆拉以前没有瞧得上的势力全都往自己这边聚拢。”吕b小手快速的割开了阿瑟的后背，然后将他后背上一根钢铁羽毛给取出，最后叹了口气对着阿瑟说道。
　　“而你阿瑟则是被阿姆拉抛弃了，被命运捡起来废物利用的武器与打手，阿姆拉可没有闲心管你一个第二名，他现在全心全意的在培养麦克斯・米歇尔，你想要与麦克斯重新一战的愿望要不了多久就会实现的...”
　　吕b知道很多事情，命运・基督从不向她隐瞒任何事，所有命运・基督所做所想的事情她都知道，虽然知晓【命运】是一件听起来很酷的事情，可是她却不那么开心就是了...

第四十八章 姐妹间的友好交流
　　新学期的开始，而苍采她们几个所在的学校基尔霍拉姆学院并不是那种从别的学校毕业之后就可以就读的，而是要从初三最后一学期的中期开始进入基尔霍拉姆学院进行封闭式的学习，然后在通过学院各种各样的考核之后，你才有资格成为基尔霍拉姆学院的一员...
　　“嘶...好痛...”
　　墨荻公寓之中，阿姆拉趴在沙发上手中拿着自己好久没有使用过的手机看着上面的资料，被母神狠狠的教育了一顿屁股的他现在根本不可能坐下，只能以这样的姿势让自己火辣辣的屁股好受一点，虽然他想要给自己的屁股擦药，然而他却懒。
　　至于墨荻的女朋友谙则是被阿姆拉给赶回自己娘家去了，相信她那都是【灵魂收割技术有限公司】正式员工的父母一定会好好的教育这一只不听话的灵魂天使，而在谙走后，孤苦无依的序列第1.1位的命运大天使长在好不容易回到天界之后，开始享受起了自己幸福且颓废的单身生活，屁股疼点就疼点，只要看不见那只喜欢在自己耳朵旁嗡嗡嗡的臭虫就好。
　　“这是你自己活该，知道母神喜爱那一名人类你还将他改造成非人生物，不被打才怪，还好母神对那个所谓的麦克斯发生改变之后的事情很感兴趣，而且稍微有些喜欢那一名性格张扬好战，现在稍微有些收敛的阿瑟，否则你不光用手来打屁股，而是用她从东方仙界‘借’来的打神鞭来打你了，打完估计还会被母神给关在小黑屋子里。”
　　而就在阿姆拉一脸舒服表情享受风扇吹小屁屁的时候，一双有些冰凉的小手按在了阿姆拉的小屁屁上，然后温柔的替他擦拭起驱散诅咒的药物。
　　“啊，可是，你认为我会看着那个孩子自甘毁灭，最后只留下荣誉与名誉的在自己母亲铜像面前像个丧家犬一样死去么？”
　　屁股被那双小手轻轻揉搓着的阿姆拉刚刚还微皱着的眉头舒展开来，他不需要回头就知道来谁才有这间房间的钥匙，谁才胆敢摸自己屁股而完全不需要负责，而他也知道自己现在安心享受就好，不需要自己去说多余的话。
　　“这与我无关，狗死了那就是狗死了，我对此并不感兴趣，我与你不同，你喜欢与狗狗嬉戏，而我并不喜欢...”那揉搓着阿姆拉屁股，让他感觉非常舒服的小手突然停了下来，然后就如同生气了一样狠狠的捏在阿姆拉的屁股上。
　　“啊啊啊！！！！！！好痛！痛死了！墨荻！亲爱的墨荻！先！先松手！咱们什么都好说！！！！”
　　被墨荻拧着屁股的阿姆拉痛苦的尖叫了起来，他想要挣扎，可是自己的身体却被六片洁白的羽翼以及两团小小的坚挺给压在沙发上，想要反抗，可是又因为屁股上的疼痛而反抗不了。
　　“呵呵，有仇报仇，有怨抱怨，阿姆拉，你别以为我不知道你在下面怎么对待谙的，你居然胆敢轻薄她？胆儿挺肥的嘛...”
　　被阿姆拉惹恼了的墨荻可爱的小脸有些发黑，将身子压在阿姆拉身上制止他起身的她本来是准备来好好安慰一下阿姆拉的，可是刚刚阿姆拉说不忍心看狗狗死去的话让她生气了吃醋了，所以不打算安慰他，准备来进行讨债。
　　“等等！那是误会！我那时候生病了！不知道那是谙，如果我知道是她绝对不敢拿她当手帕擤鼻涕！！！”疼的眼泪直流的阿姆拉大声的向墨荻讨饶着，他反手去推墨荻，可惜入手隔着衣服都能够感觉到柔软的肌肤让阿姆拉舍不得用大力去推他，推坏了她的身体，伤心可心疼的不止自己一个...还有母神，她老人家可是想着法的想要收拾自己，如果‘欺负’妹妹的事情落实了，自己绝对又是一顿毒打保证逃不掉的。
　　“呵呵，我也是信了你，才会让谙的男性恐惧症加深了，所以，你认为我还会再相信你么？”墨荻愤怒无比的捏着阿姆拉的屁股，她虽然很生气，可是捏着阿姆拉屁股的她又觉得这一次来这里算是自己赚大了。
　　“不不不，请在相信我一次，我这样正直的天使绝无二家，而且，你想啊！我都结婚了！怎么可能在惦记你家的谙？！而且我根本就没有惦记过啊啊啊啊！！！！”
　　熟话说不作死就不会死，本来就在生气与吃醋的墨荻一听阿姆拉结婚这个事实之后，那绝美的小脸阴沉得都快要滴出水来了，她原本极力忘记的现实被阿姆拉无意之间给唤醒了，而阿姆拉则是遭到了她十分力捏屁屁之刑。
　　--------作死的天使--------
　　“呜...呜呜...呜呜呜......”
　　沙发上，阿姆拉双手捂着脸不断的哭泣着，而一点就燃且冷却得飞快的墨荻在冷静下来之后为难的看着屁股有着母神巴掌印的阿姆拉，而看着被欺负到变为女孩子理所当然哭泣着的阿姆拉，整颗心都被柔化的墨荻慌了，特别是在看到那通红小屁屁半遮着的一丝细小缝隙之后，她在女体化阿姆拉那不设防的模样下险些化狼。
　　“好了，好了，刚刚我有失冷静了...”墨荻咽了口口水，然后伸出手变化出一张毛毯盖在阿姆拉的小屁屁上，并且在内心中批判着自己是有女朋友，自己还爱着自己的女朋友，不断的心中默念着这些话她才勉强在女体化阿姆拉那诱人的模样下保持住了本心。
　　“原谅我怎么样？”
　　在替阿姆拉盖上毛毯之后，墨荻心里扑通扑通的跳着，她比谁都知道阿姆拉到底有多记仇。
　　“等我屁股好了，我要揉回来！”
　　脸部线条很明显柔化了，睫毛变长了，嘴唇变丰满了的阿姆拉转过头，一双漂亮的湛蓝色眼睛直直的盯着绝美小脸上满是尴尬笑容的墨荻，记仇的本性展露无疑。
　　“这...好吧，只要你不摸奇怪的地方的话...”墨荻思考了一会之后，寻思着反正屁股被摸又不会少块肉，而且以前该被摸的地方早就被这个家伙摸光了，该被这个家伙看得地方也都被看光了，都左手牵右手的程度也不在乎这点情趣事件发生。
　　“那现在开始你闭嘴，别在惹我生气，我开始替你上药了...”
　　“嗯呜...”
　　一直作为强势方，哪怕是被墨荻教训也是阿姆拉惹怒墨荻的缘故，而原本强势的阿姆拉今天因为被母神打惨了的缘故变得异常弱势，被墨荻命令了一声之后怯懦懦的回答到。
　　墨荻将手伸入阿姆拉被毛巾盖住的屁股处，然后将手上涂抹的药均匀的涂抹在阿姆拉的屁股上，而因为刚刚再次遭到疼痛的缘故，此时完全放松下来享受的阿姆拉则是不断的发出嗯嗯呜呜的诱人呻♀吟声，而那诱人的呻♀吟则是让不断咽着口水的墨荻‘不小心’摸到了女体化阿姆拉某条神秘的缝隙，而因为是只敢在边缘游荡的缘故，墨荻并没有将自己修长的手指探入其中寻找唯一一名七翼天使最神秘的内在，不过她那在谙身上练习（？）出来的手技则是让阿姆拉舒服的完全闭上了自己的双眼什么都不去想，完全放空了自己的大脑。
　　“药物涂抹好了...”
　　死死咬着嘴唇，在百合道路上已经走远的墨荻异常艰难的从毛毯里抽出了自己的小手，就在刚刚她在‘不小心’拨开那道小缝隙惊得阿姆拉浑身一颤的时候快速的抽手，不让阿姆拉察觉自己的小心思。
　　“嗯，稍微原谅你了一点，本来以后揉你屁股的时候打算给你涂痒痒粉的，不过现在不会了...”趴在床上小脸上异常得意的阿姆拉感受着变舒服起来的屁股，并未察觉到什么不对的她并不知道墨荻的小心思。
　　阿姆拉本来就喜欢按摩，以前自己家养小天使（阿曼达）的时候，每天都会让她给自己做按摩以及翅膀护理，现在穷的叮当响之后，他这几百年来也就上次命运・基督亲自动手给他按摩，以及这一次墨荻替她按♀摩了，所以她也不知道自己的豆腐刚刚都被自己的青梅竹马的妹妹给占光了。
　　“算了，不想和你说这些...”试探性的将手放在阿姆拉盖着毛毯的小屁股上，发现她并未察觉之后，墨荻暗自松了口气隔着毛毯替阿姆拉继续按♀摩着，而阿姆拉也依旧嗯嗯呜呜的发出舒服的声音。
　　“啊，对了，墨荻，等我屁股伤养好了我就要辞掉你这里的工作，然后去瓦耶哪里上班，母神让我去人间界教书，唉，明明好不容易才回天界的...”阿姆拉语气悲伤的对着良心发现（？）替自己按摩身体的墨荻说道，并且在心里将她刚刚欺负自己的事情给划去，自己的青梅竹马呀，自己不原谅她谁原谅她？她找到女朋友的时候自己还不是流着泪也要替她出谋划策？
　　“是么？这是好事，而且，我很明显的感受到了你这次从人间界回来之后多了点什么东西，虽然我也不知道你多出了什么，不过，已经封顶的你能够再次提升是一件值得高兴的事情。”墨荻紧紧的抿着嘴唇，昨天看到母神给自己决策书的时候，她心中有一万个不满，可是别人还好说，母神的神谕她可不敢也不会去质疑与反抗。
　　不过不满是绝对的，让这个家伙去微笑天使那里，指不定他就被那个冒失的家伙突然闯进洗澡间，突然闯进厕所，突然闯进卧室，突然凭空扑倒，然后这个笨蛋会异常包容的对那个冒失的家伙说，【哟？这不是瓦耶么？来得正好，快来给我搓背！】，亦或者【太棒了！你来的刚刚好！瓦耶，我忘记带纸了，你出去替我拿点过来！】，更或者是【咋啦？睡不着？真是个年轻气盛的小伙子，来来来！一起睡咋样？我给你讲两个我让人间界恋人相爱的故事给你助眠！】，最骚的估计是【你顶着我肚子了！小样！这么小的玩意还敢顶本天使的肚子？！看我立起来不顶死你！！！】...
　　此时陷入思维爆破状态的墨荻满脑子都是瓦耶里番男主用莫名其妙方式无形攻略阿姆拉的一幕，总的来说，那个微笑天使很危险，超危险，特别是在性别观念根本没有的阿姆拉面前的时候，微笑天使瓦耶...以后见面了要好好以姐姐的身份好好教导教导他，天界本来女性天使就少，你还是去和`息搞基得了...
　　“墨荻？墨荻你怎么了？表情怎么这么可怕？”阿姆拉见墨荻说完半天没有继续说话所以回过头看向了她，而在看到她的时候发现她的表情阴沉得可怕。
　　“没事，只是觉得微笑天使这种天使是完全多余的存在，微笑也属于感情之一，由我来掌控就够了...”有什么说什么是墨荻的座右铭，所以她毫不犹豫，连一点点心痛都没有的表达出自己想要了结了自己序列第七的弟弟。
　　“哈哈哈~我未来的BOSS瓦耶听到了可是会哭的啊，你这个当姐姐的怎么就不能和我这个当哥哥的一样大度一点？”身体之中神圣魔力被母神收回的阿姆拉并没有去看墨荻所想的是什么，以为是墨荻与瓦耶在自己不再的期间发生了摩擦，所以以兄长的身份开口说道，当然，幸灾乐祸的意味占绝大部分。
　　“啊，对了，墨荻，你光是揉我的屁股，现在都不舒服了，换个地方按摩一下呗，我的肩膀和后背都又酸又疼，胸口还压在沙发上难受的很...”趴在沙发上的阿姆拉感受着自己小屁屁上那时轻时重的按摩（？）心里稍微有些不满起来，然后开口对着自己的青梅竹马邀请道。
　　“还有，能替我做一次羽毛护理么？我的翅膀羽毛感觉都打结了一样...”
　　趴在沙发上阿姆拉后背上生长出七片巨大的洁白羽翼，然后再次对墨荻发出了邀请，殊不知，同样摸屁屁已经不能满足的墨荻早就盯上了她压在沙发上微微有些变形的欧派了...

第一章 新一天的开始
　　清晨，麦克斯早早的起床开始进行今早的工作，腰上系着小黄鸭围裙的他面无表情的在平底锅里煎着蛋与上好的培根。
　　重获新生，并且拥有素质极好身体之后的兴奋？麦克斯并没有这种畸形的兴奋感，哪怕是他得出自己的七窍玲珑心随着时间的流逝而在自己这具身体中重塑着也无法产生劫后余生的任何兴奋感。
　　自己夺取了他人可能会活下去的机会重生了。
　　这是麦克斯内心之中得出的结论，就如同以前夺取自己母亲活下去的机会焕然新生一样，自己夺取了这个叫做麦克斯・米歇尔的小男孩可能幸存下来的机会重生，这对麦克斯来说是一副重担。
　　失去以外最爱母亲赐予自己的身体，夺取某位可敬母亲最亲爱孩子的身体，两种罪责让他的心情复杂，让他不知道该继续以麦克斯・圣卡西亚或者说伶俜的身份，以夺取荣耀的方式活下去，还是以麦克斯・米歇尔的身份享受米歇尔宠爱的方式活下去，对他来说，不管是自己那得失心疯了依旧在自己即将被杀死时带着自己逃跑找父亲的母亲，还是这害怕自己不爱她了倒在地上像个小孩一样在地上打滚卖萌的小妈咪都是可敬的母亲。
　　“起床了...”
　　这几天的接触让麦克斯已经习惯了自己那一米四不到的小妈咪赖床的模样，而他也早就习惯了将那个穿着丝质胖次和衬衫，看起来十六七岁左右的小妈咪从床上扯起来，然后像似照顾女儿一样替依旧眯着眼睛迷迷糊糊的她将衣服换好，然后背着她去厨房，将人偶一样任自己摆布的她放在座位上等她自己被食物的香味完全唤醒。
　　“哇啊啊~~~~麦克斯你做饭的手艺真棒！！！妈妈爱死你了！！！”手里拿着刀叉的米歇尔嘴里咀嚼着煎蛋兴奋的手舞足蹈着，而这个已经三十八岁的老女人丝毫不在意自己年龄的卖萌则是被正在清洗锅碗瓢盆的麦克斯给选择性无视了。
　　“我今天要出门上学了，还有，这是你今天一天的工作安排，你的经纪人我已经邀请她见过了，她已经找了你快一个月了，不要在以照顾我为理由赖在家里偷懒。”清洗着有着卡通图案盘子的麦克斯微微的叹了口气，这些盘子是他昨晚让米歇尔洗的，可是监督她的自己一不注意她就跑掉了，他感觉这个家伙根本不是自己的母亲，而是自己的女儿...
　　“咦？！你那个黄脸婆见面了？！麦克斯真是坏心眼！！！妈妈只是想要在家里陪陪你嘛！”一脸幸福吃着早餐的米歇尔听到麦克斯的话之后浑身一惊，那水汪汪的大眼睛瞬间被泪水所覆盖，仿佛是被全世界都抛弃了一样，而她之前面前桌子上那张写有密密麻麻文字的纸张早就被她给揉成一团丢掉了。
　　“黄脸婆？她貌似比你小了整整十八岁吧？虽然打扮得成熟了一点，可是也轮不到你来说她黄脸婆吧？而且，你一天到晚在自己房间里看那些所谓的动漫，并没有出来陪我不是么？”麦克斯微微回过头淡然的说道，作为魔族亲王，且是拥有绝对性实权摄政王，掌控欲异常强烈的他决不允许自己身旁的人有一个废物，因为自己身旁人是废物的话，那么那便证明自己这个掌权者同样是个废物，而他最不喜欢的就是被人认为是废物。
　　“坏心眼麦克斯，妈妈以后不喜欢你了！”
　　麦克斯无视了手里拿着刀叉抱着膀子嘟着小嘴侧过头不看自己圆滚滚小脸气呼呼的米歇尔，这个家伙，一到吃饭的点了会自动会凑过来的，所以现在还是无视她的好。
　　“那么，我先出去了...”
　　在清洗完锅碗瓢盆之后，麦克斯擦拭着手上的水珠，看着仿佛发现赌气也要填饱肚子之后狼吞虎咽起来的米歇尔对着她说道，不过说完了和他赌气不想去上班的米歇尔没有理他就是了。
　　“叮咚~”
　　而就在麦克斯手里提着手提包以及录取通知书准备出门的时候，房门响起了门铃声，当麦克斯打开房门之后，一名一头黑发，穿着一身黑色OL装，小脸上带着金丝眼镜的成熟御姐站在门口低头看着身材娇小的自己。
　　“她就在里面，你可以带走她，如果她敢反抗的话，你可以打她...”
　　对于那一名御姐一点都不陌生的麦克斯对着她点了点头说道。
　　“嗯，安心好了，尽量不会留下明显外伤的...”
　　越过麦克斯看着屋内那还在与早餐奋斗的娇小背影的御姐眯起金丝眼镜后那双好看的眼睛，露出异常危险的笑容对着麦克斯说道。
　　“是么？”
　　麦克斯对于这名御姐与自己小妈咪之间的爱恨情仇完全不关心，对着她点了点头表示最基本的尊敬之后走开了。
　　不一会，在电梯门关上的一瞬间，麦克斯听到了自己大门敞开的房门中传来了米歇尔的尖叫声与讨饶声以及那一声【麦克斯！妈妈讨厌你！】，新一天的日常正式开始了，而在电梯门完全关上的一瞬间，他想起了莉莉丝还在睡觉，而自己还没有给她准备早餐，不过一想到她会一觉会睡到下午三点左右才会起来之后，计算了一下课间时间绝对足够自己赶回来给她做饭，然后在赶回去继续上课之后安心了，【莉莉丝很乖巧听话，虽然宅了一点，可是绝对不会闹小情绪】这是麦克斯所知道的事实（？）...
　　--------废柴母亲的悲愤--------
　　“这就是新学校么？”
　　巨大且华贵的学校大门前，将普通学生制服穿出舞会西服感觉的麦克斯站在大门前嘟嚷着，他以往因为身体原因从未去过学校，对于他来说学校算得上是一个陌生的地方。
　　“也就是说，现在我需要伪装成一名十四五岁的小鬼么？麻烦...”
　　麦克斯看着手中那一张有着金色封签的通知书，他非常不喜欢冒充别人这种事，并且也可以随时随地的回魔域当他的亲王与摄政王，可是，一旦他想到自己如果离开之后，那个睡觉都要自己哄着才会关掉电脑睡觉的小妈咪会哭成什么样之后心软的舍不得暴露自己不再是她儿子的这件事。
　　麦克斯自认为自己早已经是连自己父亲与兄弟都敢杀死的铁石心肠了，可是他也不知道自己为什么哪怕是米歇尔一个可怜兮兮的眼神都无法无视，所以他将这一切都归类为是自己身体的前主人的本能在作怪。
　　“小弟弟，你是新生么？需要姐姐带你去初中部么？”而就在麦克斯看着手中那信封发神的时候，温柔的声音在他耳畔响起，而随着他抬头，一名半俯身子，胸前欧派垂下形成异常下流形状的金发少女正面带微笑的看着自己，位高权重的麦克斯从她的眼神中看出了她对自己有着歪心思。
　　“不需要，让开...”
　　身为只要是类人型雌性都是美女的魔族的亲王，麦克斯什么美女没有见过？所以他对于这所学校在小学弟们中风评极高的美少女学生副会长保持着绝对冷淡的态度，甚至因为她对自己有歪心思而保持着一丝敌意。
　　“唉...唉唉？好...好的...”
　　麦克斯是何人？【璀璨七曜】排行第一的最强者，哪怕是成为六翼天使长的阿瑟都心生畏惧的男人，魔族以铁血以及残暴手段统领魔族的摄政王，种种超高的地位让哪怕是此时身材瘦小的他也拥有着常人难以忍受的威严，他是天生的上位者，并且魔族极右翼份子的他，认为除了魔族以外都是劣等种，是可以欺压的存在，而其中便包括人类。
　　在用眼神与气势吓退那一位想要来帮助自己的金发大欧派少女之后，麦克斯提着自己的手提包走入了学校内部。
　　而因为身体与灵魂还不能完美同步，且满脑子被事情塞满的他在进入学校之后立马撞上了他不应该撞的人...
　　“..................”
　　麦克斯此时的心情非常复杂，是的，他现在恨不得立马回到家，然后带着自己的小妈咪去魔域。
　　因为满脑子都是别的事情，所以没有专心走路的他在一个转角撞到了一名比自己这幅身体大几岁的一名黑发少女，而自己在将一脸不敢相信表情的她撞倒之后立马被她身旁另外两个早就有过一面之缘的女孩给围住了，特别是其中一名小脸阴沉得滴出水的女孩，他从她身上感受到了自己绝对不能够惹怒她的危机感。
　　“小学弟，是谁给你的勇气撞你学姐的？而且还把她给撞倒在了地上？”
　　“..................”
　　被一高一矮，一愤怒一冷淡的两位漂亮小姐姐堵在墙角附近的麦克斯眼神尽量不去和她们的眼神接触。
　　“那么，沙弥前辈，你说，我们该怎么教训他？”
　　堵着麦克斯不让他离开，因为自己老公跑掉之后了无音讯，且自己因为无故旷课而被强制性留级到初中部的她回过头对着同样留级到初中部的一合居沙弥问道。
　　“算了，我们这边也因为心情不好而没有注意到他，我们自己也有一大部分原因...”因为母亲良好的教导的缘故，一合居沙弥从地上站起身之后微微摇头对着一副大姐大替小妹出头模样的苍采，并且在看到她右侧后背处有细微凸起的模样之后立马说道，而且她也搞不懂，为什么自己比那个小男孩高出那么多，并且自己现在力量在历练中质变过后还被他给撞倒了。
　　“小弟弟，以后走路的时候注意一点，现在姐姐们心情非常不好，不要给我机会让我叫佐诃子揍你，她现在因为她妈妈最近要来人间界而非常浮躁，以后看到我们了躲远点知道么？”老公突然跑了，能够联系自己老公的老爸联系不上，且昨晚还被老妈打屁股，打手心，且语言教训了一整晚的苍采居高临下的看着矮了自己十多厘米像小学生一样的麦克斯恶狠狠说道。
　　“..................”
　　麦克斯依旧沉默着，他被苍采那地狱最深层混沌恶魔般混乱恐怖的气势给唬住了，心里思量着这丫头不是天界序列第一天使的妻子么？怎么现在的天使这么重口味的找地狱魔界的魔王当妻子了？
　　“我们走！”
　　见麦克斯只是低着头不说话的苍采满意的点了点头，然后带着自己身旁夫唱妇随的佐诃子像是黑道大姐大一样黑着脸去自己该去的地方报道了。
　　“小弟弟，抱歉，刚刚撞到了你还让你被这样对待，不过，君主她接连遇到了一些非常糟糕的事情，所以心情非常不好，还请你原谅她刚刚的行为，其实她冷静的时候还是非常温柔的一个女孩。”无奈苦笑着的一合居沙弥在苍采领着自己忠实狗腿子佐诃子离开之后来到麦克斯的身旁俯下身伸出手摸在他的小脑袋上柔声说道，虽然有些被苍采带坏的意味，不过因为她的母亲也快要来学校的缘故稍微有了些收敛，恢复到了以前在学校时那温文而婉的大小姐模样。
　　“君主？你是她的侍女？”
　　麦克斯眉头微皱的仰起头看着比自己高出很多的一合居沙弥对着她问道，他并不喜欢被人摸头，可是，一想到自己现在并不是魔族摄政王之后，将斩了眼前这个女孩的想法压了下去。
　　“侍女？应该算是臣下吧。”
　　一合居沙弥并没有感受到麦克斯对自己刚刚产生的杀意，而是温柔的抚摸着麦克斯的黑发，作为独女的她一直想要个弟弟或者妹妹，然而作为‘妹妹’那一方的苍采已经让她对妹妹的幻想幻灭了，不过眼前这个乖巧胆小的弟弟却非常讨她欢心，让她的母性爆发。
　　“是么？那么，作为她的臣下，你应该在她犯错或者做错事的时候纠正她的错误而不是纵容她，我说话比较直接，如果按照我的处世态度，你这样的臣下早就被我拖出去斩首了，你确定你是她的臣下，而不是想要依附她寻求便利的食客供奉？”听闻一合居沙弥的话之后，好为人师的麦克斯冷笑一声冷冷的说道，说完便绕开她朝着自己老师的办公室，也就是刚刚苍采她们来时的方向走去。
　　“...这...嘛，我居然被一个小我这么多的小孩教训了？食客供奉？会被斩首？看起来娇小可爱的，没想到挺有男人味的嘛......”
　　被麦克斯教训一顿的一合居沙弥小脸通红的自嘲道，麦克斯刚刚给她说的那些话让她感慨良多，当然，她绝对不会去承认自己刚刚被冷着可爱的脸教训自己的小弟弟迷住了，自己绝对不是年下党，绝对不是正太控，绝对...

第二章 麦克斯的试练
　　阿瑟成为了六翼天使长，且是拥有头环的六翼天使长，而他原本在圣卡西亚家族第一顺位族长的地位变得更加不可动摇了起来，但是，这个六翼天使长却不辞而别，自己家都未回的准备回魔域了...
　　与麦克斯的交战让他认识到了自己的弱小与颓废，至从获得圣剑之后的骄傲自满，以及魔域人类帝国国王与公主对自己的吹捧让他飘飘然，而麦克斯则是让他从天上摔到了地上，而且还摔到了地狱。
　　所以麦克斯想要变强，强大到能够支付得起甘愿自行消失，甘愿将一切交付给自己的卑贱天使对他的承诺，他保证能够给予小桃卑贱天使阿瑟・圣卡西亚想要给予她的那份宠爱，他保证绝对不会让他所遭遇到的事情发生在自己身上，他要成为那【不会出现的未来】中那一名卑贱天使一样战无不胜，让三界四域五层六府都因其降临为之战粟的强大者。
　　“就像是个丧家犬一样逃到魔域去了？”
　　而就在阿瑟身披长袍准备怀着决心进入传送阵的时候，温文而婉的声音从他身后传来，而他也一辈子都不会忘记那让他品尝并咽下屈辱的声音。
　　“我并不是逃...”
　　阿瑟回过头看着自己的契约天使表情冷了下来，此时的他哪还有以往那阳光大男孩的模样，此时的他就如同一条阴狠的毒蛇一样潜伏在阴暗处随时准备着攻击自己的目标。
　　“不是逃跑？那是什么？你害怕小桃看到你现在的模样？”
　　命运・基督穿着一身漆黑如墨的连衣裙，一头黑色长发垂在身后莲步轻移的走向了自己的契约者。
　　“亦或者是害怕面对世人看待你的眼光？害怕世人称颂本不该是你的胜利？害怕去面对伶俜远胜过你的事实？”
　　“得了吧，本天使的契约者哦，你所在意的这些事与麦克斯所遭受到的那些事比都没法比，果然他是天才而你却是废材，啊~啊啊~我为什么要把阿姆拉那个家伙用剩下的捡起来继续用啊？真是浪费我的时间~”
　　命运・基督来到阿瑟的面前失望透顶的对着阿瑟说道，那毫不隐藏的鄙夷如针般刺得阿瑟浑身发痛。
　　“是么？浪费你的时间还真是抱歉，反正我对荣誉以及所谓的自尊全然不在乎，我只要能够保护好小桃，不让你给我看的那些事情发生就行了...”阿瑟嘴角微微上翘露出一丝冷冽的笑容然后说道。
　　“是么？希望你看到这张照片之后不会在说这样的话~”
　　命运・基督得意洋洋的笑着，然后在黑雾笼罩中一张照片出现在了她小手中，而麦克斯・米歇尔那双眼如刀般冷冽的盯着学校对面的一幕出现在阿瑟的眼中。
　　“这个被阿姆拉再次放养的男人找到咯~就在你以前和阿黛尔公主一起去的学校里，你不是要去那个学校里任职体育老师么？现在机会来咯~”
　　命运・基督看着眼前死寂的双眼仿佛点燃般的阿瑟留下了照片默默的划为黑雾消失了，顺便还留下了一封基尔霍拉姆学校的就职报告。
　　--------阿瑟的决心--------
　　“你就是新生么？唉，我那个班级学生男女比例严重失衡，该庆幸终于有男孩子来了么？不过看起来这么弱小，别被欺负才好，那些女孩与其说她们是女孩，还不如说她们是大猩猩。”
　　职员办公室内，一名穿着西服，带着黑色框架眼镜，看起来平平常常的年轻人翻阅着手中的资料无奈的叹气着，被欺负是一件很不舒服的事情，他以前就经常被欺负，虽然欺负自己的家伙们是自己的哥哥姐姐弟弟妹妹，可是依旧非常不舒服。
　　而这位看起来异常平凡的年轻人正是阿姆拉未来的顶头BOSS微笑天使瓦耶，而他以人类的身份出现在这里是因为接收到了母神的神谕让他来这所学校任职。
　　“大猩猩...么...”
　　麦克斯大概思考了一下之前过路的三个女孩，心中将她们的形象与大猩猩对比了一下之后，突然觉得自己的班主任所说的这句话实在是太贴切了，自己怎么没有这样的联想呐？果然是自己的社会经验还不够足。
　　“好了，小家伙，你自己先去班级上熟悉一下，从每天开始每一天的课程量虽然不大，可是却是走的实习路线，如果没有良好的体力根本跟不上魔法或者武技的学习进度，好好享受今天难得的休息吧。”
　　瓦耶将手中的资料重新放回自己面前的办公桌上然后露出微笑对着麦克斯说道，他知道麦克斯是谁，也知道他的契约天使是谁，可是，他并不是墨荻那种会给人开后门开小灶的天使，所以他打算无视麦克斯的总总身份，只将他当作是自己的一名普通学生来教导，就和之前对待自己长兄的幼妻一样。
　　“老师，我说话比较直接，不过，我觉得，你需要注意一下自己的私人问题，如果我是你，我会将那天使头环收起，虽然你刻意营造自己只是一名普通老师的感觉，可是，你头顶上那淡黄色的天使头环太耀眼了，虽然会有白痴认为那是电灯泡，可是很显然我并不是...”麦克斯看着翘着腿坐在椅子上可以打扮得异常普通的瓦耶，最终忍不住提醒他那愚蠢的行为。
　　“......”
　　瓦耶听闻麦克斯的话之后，头顶上的‘电灯泡’瞬间消失了，他刚刚在房间里偷懒的时候展开了自己的四翼与头环，麦克斯进来的时候瞬间收起了四翼可是却忘记了头环。
　　“那么，你请随意，我先离开了...”
　　重新复活的麦克斯有着异常强烈的攻击性，无论是的话语还是性格，他就像是一只刚刚学会走路对着世界呜嚎着的幼兽一般，任何胆敢进入他领地的人他都会以最强烈的抵抗意识，他不会害怕，不会恐惧，因为他会将自己的害怕与恐惧全都转变为强烈的进攻欲，这是他从营养液中浸泡的残废变为世间最强这段期间学会的，本能一般的能力。
　　当感觉到恐惧时，当感觉害怕时，当感觉孤独时，当感觉绝望时，那便不断的变强，用痛苦，疲劳与坚持让那些感情全都没有资格产生，如果产生了那便是自己还不够累，累到脑袋因为缺氧与疲惫而无法胡思乱想时，自己才能够体会到‘幸福’。
　　“以前的我是【最强】，此时我依旧也是...”
　　转过身娇小纤细却笔直腰身如利剑般的麦克斯推开了门走了出去，仿佛是想要让那天然呆的天使告诉自己的契约天使一样用小声可是他绝对听得到的声音对着他说道，那微微回眸阴沉双眼中的坚定如铁如钢如利刃，这个男人绝不会因为身体不再是自己的，灵魂同样也不是自己的而动摇自己坚定的意志。
　　“啊~我知道~你永远是我心中的【最强】，但是，想要永远成为【最强】的话必须无败，可惜，你已经败了~败给了那个一直败给你的疯狗阿瑟，那赢了他四次，虽然只输给了他一次，可是，能够输一次，就有可能会输第二次，第三次，第四次，我的孩子，你会在输给他第二次么？”
　　回眸的麦克斯看着那不知道何时翘着腿坐在瓦耶身后歪着身子露出头的银发七翼天使，看着一脸轻佻看着自己的笑容，他只感觉自己被小瞧了，无限制的被小瞧了，自己以前身躯残缺可是他却从未用这样的眼神看自己，可是自己现在身躯完整却被他这样看着，他讨厌自己的契约天使用这样的眼神看自己。
　　“啊~你心中已经给出了我答案，你发誓哪怕是永堕地狱也不会在被任何人打败，你绝对不会在败给那个以往【无败】的六翼天使，强烈的竞争感让你的血液在沸腾，麦克斯，以往从未有过竞争者的你体会不到现在的兴奋感对吧？”
　　刚刚完全融入景色普普通通的银发天使坐在位置上摊开手一副无奈自己娇生惯养的孩子在学校被欺负了，哭着说再也不会被欺负的父亲模样说道。
　　“是的，我给出了我的誓言，是真是假，你自己去看吧，凝视我，不要从我身上转移视线，阿姆拉・基督，你会发现，这世上，不会有任何人能够将我挤出你的双眼...”
　　麦克斯侧着头斜眼看着那翘着腿，一副无奈模样摊着手的银发天使，他不会对那天使轻蔑自己眼神说些什么，任何鄙夷与轻蔑都是当事人实力不足而造成的，他深知，只要力量强大到一种强大的地步，强大到哪怕是将那银发天使压在身下，然后告诉他谁才是主人之后，自己才是那所谓的【最强】。
　　“哦？这么自信？那么我期待着，可是，我的双眼并不会一直停留在你的身上，努力吧，作为我目前唯一看上，并且还从母神那里抢过来的下等种，期望你不会让我失望吧。”阿姆拉无所谓的耸了耸肩对着那麦克斯说道，而随着他的话，这间办公室里除了九大天使序列第七的微笑天使瓦耶以外，头顶金色头环，脸上带着嗤笑世间一切的冷漠笑容，背生纯金色双翼的`息穿着一身白色西服，胸口口袋里别着白色烫金方巾以大佬的坐姿坐在房间最深处位置上审视着他，头顶紫色头环，一脸痴情看着坐在中心的阿姆拉，穿着黑色OL装的苦难天使基德・鳞微微侧眼看向了麦克斯，而嘴里咬着香烟，表现的很烦躁的情感天使墨荻则是愤怒的盯着麦克斯，倒是奇迹天使，梦境天使，时间天使以及力量天使一副对麦克斯非常有好感的看着他微笑着，特别是欧亚，那可怕的兄贵微笑仿佛是要爆麦克斯雏菊一样危险。
　　“命运天使的契约者将会遭到智慧的审视，苦难的钟情，感情的质问，奇迹的无缘，微笑的温柔，时间的考验，力量的诱惑么？果然，莫名其妙成为了你的契约者真是一件非常具有挑战性的事情...”
　　原本侧着头的麦克斯看着房间内那色彩各异，数量各异的天使之翼，看着那象征着各种职权的天使头环回过身看着房间中那九位天使笑了，就如同持剑与阿瑟对攻时的兴奋笑容，麦克斯的沸点很低，可是一旦将他点燃，整座冰川燃烧起来的壮阔景象注意让天使们对他瞩目。
　　“是的，我知道你是喜欢挑战的男人，所以，我将会给你这个世界最困难的挑战，你的坚定与偏执感染了我，可惜，我的弟弟妹妹们中有几个并不喜欢你。”阿姆拉摊开的双手收回在小腹处交握微笑着，那带着笑意的眼神就如同在看待最好玩的玩具一样看着麦克斯，对他来说，哪怕是自己的契约者，麦克斯也与其它物种，哪怕是一只地沟鼠的地位完全一样，都是可以玩弄的存在，只不过自己玩自己的契约者时下手不会刻意留手。
　　“......”
　　麦克斯看着审视着自己的智慧，钟情自己的苦难，质问自己的感情，可怜自己的微笑，默默的转身关上了门迈着坚定的脚步离开了，他不想去说明什么，他认为任何话语都是虚假的，只有实际行动能够证明一切。
　　“麦克斯么？我觉得他很有成为母神丈夫，然后管住喜欢胡闹的母神的潜质，1%的可能...”就在麦克斯离开之后，智慧天使`息最先开口对着自己的兄弟姐妹说道。
　　“是的~我也认为他很有这个才能，毕竟他是我记事以来唯一一位被母神亲自诅咒的男人，我同意阿姆拉哥哥大人的提议。”
　　在`息开口说话之后，基德・鳞再也忍不住自己的感情，那修长的双腿早就变为了那介于鱼尾与蛇尾之间的紫色尾巴将阿姆拉的小腿缠绕住缓缓的摩擦抚摸着他，房间之中谁都能够看见她浑身向阿姆拉飘出的桃心飞行道具。
　　“我无所谓，不过，既然你们想要将他选为父神，那么能够直接将他丢到母神的房间去么？”咬着烟的墨荻小脸隐藏着不知道在想些什么，然后异常耿直的说道。
　　“嘛...这样做他太可怜了，我们天使都承受不了母神的爱，他还只是个孩子，而且还只是人类...”
　　听到自己墨荻姐姐的话之后，瓦耶越过了站在苦难天使身后不打算说话，以及玩着手指头一副没睡醒模样的瑰拉开口劝导着。
　　“把他交给我！我保证三个月将他培养成独挡一方的男子汉！！！”
　　看到好苗子双眼爆发出夺目光彩，穿着警服的壮汉欧亚兴奋的难以自抑的对着自己的哥哥姐姐们说道。
　　“算了，交给你的话，你指不定培养出另一个兄贵出来，母神可不喜欢肌肉系的男人，她喜欢的是阴郁系俊美帅哥，这一点你们在考验他的时候记清楚了，别把他养歪了，他可是唯一一个有可能让我们天界生活过得舒服一点的男人，如果弄死了，养残了别怪我和你们生气，为了这事我可是在毫无力量的时候忙了好久才成的，因为这件事我可是被母神打得连自己叫什么都差点不知道了...”
　　最终，在自己弟弟妹妹们说出自己的意见之后，阿姆拉做了最终的总结，而他的总结则是让除墨荻以外其它所有天使全都点头同样，大天使会议，第一次在人间界以天使形态以八票压倒性优势同意的方式通过了给母神找男朋友的这个议案，由此可见这九名天使除了被母神最开始宠溺到现在墨荻以外，其他八个都混得不咋样...

第三章 愉快的学院生活即将开始
　　“嗯，说实话，你是我带的所有学生当中最差的一届！！！”
　　新学校的第一学期对于懵懂无知的孩童们来说算得上人生中难得的几次体验，而这个难得的体验却在开学第一天的第一节班会课被一只看起来就是被欺负模样的玩偶说了这样的话，这让有些年少轻狂的孩子们异常的愤怒。
　　“怎么？！不服？！不服的话跟我出去练呜！呜呜呜！！！”
　　就在那银发玩偶站在讲台上大放厥词的时候，自我介绍说是班主任的男人一脸讪笑的走过来抱住了那只得意洋洋且异常欠扁的玩偶，并捂住了他那不断说着欠扁话语的小嘴。
　　“抱歉抱歉，他叫阿姆拉，以后将会是本班的心理辅导导师，有什么烦心事你们都可以找他谈心。”瓦耶嘴角微微抽搐了一下然后丝丝的捂着在他怀里不断扭曲着身子挣扎着的阿姆拉走向了坐在最后排的苍采，他可不敢管这个神经病，所以他准备把神经病交给精神病好好管管。
　　而就如瓦耶所想的一样，当他将没有发现苍采坐在最后排的阿姆拉交到苍采手里之后，阿姆拉老实了，而他也满意的回到了自己的讲台，想要继续刚刚被突然跑出来的阿姆拉打断的班会继续下去...
　　“呦~这不是传说中池苍采的丈夫阿姆拉・基督么？怎么突然就出现了？不是回家去了么？怎么跑到学校里来当老师了？”苍采冷着小脸死死的抓着阿姆拉的圆脸将他的小身子夹在自己的白嫩大腿之间，也不管原本应该是自己学妹学弟，可是现在却是自己同学的小弟弟小妹妹全都看向自己小声的对着阿姆拉问道。
　　“咳，咳咳，我只是回天界收拾收拾行礼然后搬去你家，我赖在墨荻家里的事情被母神知道了，墨荻名下的那栋公寓被母神收回了，也就是说，我现在在天界没地方住了...”苍采被自己母亲教训了，阿姆拉同样也被自己的母神教训了，所以算是知道苍采在母神心中什么地位的阿姆拉打算卧薪尝胆，然后潜伏在这个人类身旁伺机对她进行家暴或被家暴，最后和这个十七岁都不到，毛都没长齐的小丫头离婚。
　　“哎呀呀~没地方住了就想起我了？还有，那个班主任不是序列第七位的微笑天使瓦耶么？那个男人昨天联系我给我看了他的照片，说！你们天界打得什么鬼主意？居然这么大手笔，九大天使其中的两名来教导全都是人类的班级！”
　　苍采虽然小嘴咧着，眼睛瞪着表情看起来凶神萌煞，可是她现在在看到阿姆拉之后算是安心了，之前烦躁的心情也全都消失，她甚至想要去和今天早上被自己威胁过一次的小弟弟道歉，自己这么大的小仙女了，居然去欺负一个那么可爱，疑似小妹妹的小弟弟真是不应该...
　　“啧啧，我为什么要告诉你？我和你很熟咩？我跟你关系很好咩？你到现在了还断掉我的神圣魔力供给，还好意思问我问题？”圆滚滚小脸被苍采揉搓成各种各样形状的阿姆拉那贴图一样的眼睛里尽是对苍采的鄙夷，他用自己的言行表达出了自己不屑于回答下等生物的提问。
　　“是么？”
　　阿姆拉的话仿佛是激怒了苍采一样让她露出了开心的笑容，然后就在看不穿与自己一同司掌命运的苍采在想什么的阿姆拉以为苍采要对自己家暴的时候，他突然视线一暗，刚准备怼苍采的小嘴被软糖一样柔软香甜的物体给堵住了，随后一条温暖湿润的小舌头钻入了他的小嘴和他的舌头缠绕了起来。
　　苍采双腿夹着阿姆拉那小小的身体，双手也不再捏阿姆拉的脸颊而是捧着他的小脸俯下身躲在课桌后与他亲吻着。
　　苍采是混血儿，性格中有着西方人种对任何人的热情与东方人种只对枕边人亲昵的内敛，而对自己英俊帅气的丈夫，她早已经在带上结婚戒指之后，不光是自己的灵魂与生命力，整颗【心】从那时起都是属于阿姆拉的了，只不过作为丘比特，可是却不懂感情的阿姆拉并不知晓罢了。
　　“我想你了...”
　　这一吻足足持续了十分钟，而在不断响起的惊呼声与嘈杂声中，苍采对着眼前那有着一头银色斜刘海，穿着黑西服，背身七翼的大天使长述说着自己的思念，而在她的眼中只有阿姆拉的存在，并不在乎他现在是玩偶还是天使。
　　“......”
　　脖子被搂住，腰身被夹着蹲在地上阿姆拉嘴角微微抽搐着，他身后的桌子以及学生早就被他突然长出的巨大七翼给赶开了，他也是搞不懂自己为什么莫名其妙的就被从玩偶形态强制性变成了天使形态，不过他现在倒是挺爽的，毕竟身体里在刚刚的湿吻中获得了无穷无尽的神圣能量，不过已经成熟的他忍住了撒羽毛的想法，之后还是低调一点去操场上撒个够，自己这么漂亮华丽，怎么能只让班里的人看到？
　　“呐...我想你了...”
　　述说思念没有被答复的恶之女子苍采小脸稍微有些不好看了，她所想听到的【嗯，我也想你了】没有听到前她并不打算放过阿姆拉。
　　“这...我是老师，同学，师生恋在学校里是不被允许的哦...”
　　阿姆拉从突然变成天使形态的震惊中恢复过来，然后看着身后生长着逐渐变白的灰色片翼的苍采义正言辞的对着她说道，不过或许是因为心中早就认可了她，所以蹲在地上的阿姆拉并没有推开苍采热情过头的拥抱，或者说他是知道自己如果自己推开了苍采，自己不光是没有神圣能量的充电宝了，且还会被母神减好感，甚至是带回家打屁屁吧。
　　“唉？是...是哈...抱歉，我太激动了，那个！其实我和阿姆拉老师什么关系都没有！”
　　听到阿姆拉的话，从发...动情状态恢复过来的苍采大腿立马松开了被夹着的阿姆拉，然后那粉色的小脑袋里瞬间脑补出师生不伦恋十万字先虐文后甜文的感情类小说剧情。
　　当然，这间教室里二十七名学生，哪怕是苍采最忠心的狗腿子佐诃子都不信苍采说的话。
　　“对了，其实我原本是去教导高一一班的，可是我却向校长提出申请来教导这个班级的原因我觉得我很有必要告诉你一下...”阿姆拉淡淡的看了一眼交头接耳的小男孩小女孩们，然后瞬间变回玩偶状态【吧唧吧唧~】的走向了苍采，然后一个侧身跳跳到她的大腿上站着。
　　苍采兴奋不已的看着自己怀里第一次主动来亲昵自己的玩偶，兴奋的一把抱住了他，等待着他说【我是因为想要见你才来这个班级的】这样的话！
　　“其实我之前抱着哪怕是教一群废物也绝不教你的心情去过高一一班的，结果十分钟不到被人抬了出来...你们那群雌兽听好了！这只母兽是我的靠山！以后别动不动就靠过来恶心我！小心我让她叫佐诃子揍你们！吧唧！！！”
　　站在苍采白嫩大腿上一副王者指点山河模样愤慨对着周围那些还没搞懂发生了什么，年龄十四岁至十六岁之间的小萝莉们，然后话一说完就被那只母兽给抓着腿，以脸颊砸地的方式狠狠的抡在了地上，然后那愤怒的母兽给那不断【吧唧吧唧~】砸在地上的玩偶来了一个一百零八抡，最后还是佐诃子最先反应过来将这个心情像是坐过山车一样忽上忽下的丫头抱住，制止了她对阿姆拉的家暴，并不露声色的狠狠踩了浑身脏兮兮的阿姆拉两脚之后，才拉着还想教训阿姆拉的苍采离开了教室。
　　当然，在抱苍采的时候，她的手放在某些不该放的位置这件事我们可以不谈，不过她那压在苍采后背上，压得那异常下流的鼓胀欧派则是让教室里出麦克斯以外的其他小男孩们全都咽着口水这件事必须表示强烈谴责，他们还只是孩子，怎么可以让他们看些？咽了口口水的微笑天使瓦耶在内心中默默的旁白着...
　　而麦克斯从上课发完书之后就已经开始翻开书自学了，早就躲进自己那个小世界的他没有任何心情去管自己契约天使和自己妻子犯蠢的这件事，不过他心里倒是认为这小两口一个喜欢作死，一个脾气暴躁一点就燃，真乃天作之合...
　　--------心情就如坐过山车，呼啦呼啦的--------
　　“......”
　　麦克斯冷漠的看着围在自己身旁叽叽喳喳说这些什么的小女孩们沉默着，他并不知道该怎么和这些年龄14-16岁的小丫头们交流，她们所说的那些话让他非常不适应，并且在心中升起了抵触情绪，【双腿健全，容貌英俊便能够不做任何事，不做任何努力就被人追捧么？】而这便是麦克斯所抵触的事情。
　　“不好意思，能让我单独呆一会么？我说话比较直接，你们太吵了，很烦...”麦克斯非常不擅长和这个年龄断的小丫头交流，他也算是当过两次全职奶爸，照顾过芬妮与莉莉丝的她对于小萝莉们的活泼有着非常深的心理阴影，所以他从生理以及心理两层方面都不想去和那些小萝莉交流，想要赶走她们。
　　“恚假装高冷的家伙...”
　　“有什么了不起嘛，不过就是帅一点罢了。”
　　“恶心人...”
　　而就在麦克斯想要驱赶那些围在自己身旁叽叽喳喳的小丫头的时候，那些不知道什么时候打成一片，班级中除麦克斯以外的三小男孩则是异常不满麦克斯的这么受欢迎。
　　“麻烦...”
　　麦克斯捂着额头异常不爽的嘟嚷了一声，契约者与契约天使俩人都有特定年龄的女性恐惧症这也算是命运的抉择，虽然麦克斯的女性恐惧症并不明显，不会和阿姆拉一样突然昏倒，可是他也非常抵触与那些小萝莉们交流，甚至是害怕并不害怕自己，且粘着自己的小萝莉让他想起了之前的芬妮，而芬妮只会让他觉得害怕与恐惧，特别是惹哭她之后，那便是地狱大门开启的瞬间。
　　“讷讷~麦克斯同学，我们今天下课之后邀请了老师打算去快餐厅聚会，一起去么？”
　　在那群围在一起的小女孩鼓动下，其中一名很明显最漂亮，且最大胆的金发小萝莉红着脸对着麦克斯问道。
　　“...嗯，我会去的......”
　　麦克斯越过那一名小萝莉看向了同样被小女孩围着问东问西温柔微笑着回答的瓦耶，看着他不时看向自己之后在手中在记录什么的模样之后回答道，最最重要的是，自己那被妻子狠狠教训一顿，可是现在仿佛什么事都没有发生的契约天使正坐在窗沿上对自己点着头，作为他的契约者，麦克斯必须要听从他的命令，毕竟他在上一次的斗地主中，将自己的一切都输给了他，并且还换取到了自己最想要的健康身体，光使用却不付出的事情麦克斯做不来。
　　“抱歉，我们之前因为某位哥哥突然回到飘渺山的事情耽搁了，老师你好，我叫吉米・冰，她叫米娅・冰。”
　　而就在麦克斯答应下来要去放学之后要去参加聚会的时候，教室们被拉开，然后一名带着温顺笑容的黑发小男孩牵着一名黑发小幼女走入了教室，那一名躲在自己哥哥后面，体形娇小的小幼女看模样只有十岁左右，而那一名年纪与此时自己相仿的小男孩腰间的一把三公分不到的黑色玩具剑吸引了麦克斯的注意，而吉米与米娅着两个小鬼麦克斯也认出了他们。
　　“你好，我是今天刚刚任职的米歇尔女士家的女仆，我家少爷忘记带便当了，我给她送过来了...”
　　紧跟着吉米与米娅走入教室的一名身穿黑白女仆装，头戴格秋莎，手中提着超大号便当盒走入教室的西尔维娅则是视线越过作为班主任的瓦耶，然后对着坐在窗沿便的阿姆拉点头示意表达着自己对他的感谢。
　　而那女仆的出现则是让一直很冷静的麦克斯嘴角微微抽搐了起来，【阴魂不散】这是此时麦克斯心里升起的唯一词汇...

第四章 寻求改变的俩人
　　因为是第一天开学的缘故，除了班会以外并没有别的课程安排，所以这一天的下午在打理好自己寝室之后一群十四岁出头十六岁不到的小萝莉小正太们相约到了学校附近的快餐厅享受最后一天的清闲，从每天开始那便是繁重的魔法课程教学等着他们，稍不注意就容易挂科然后被淘汰从而无法真真正正的升学到基尔霍拉姆学院。
　　“你认认真真的看着它！你忍心不让它进去么？！它这么可爱！你忍心么？！啊？！”
　　快餐店外，阿姆拉玩偶手高举着小宝贝，然后直直的盯着那一名店员瞪大了眼睛对着她问道，而他举着的小宝贝也异常配合阿姆拉的用异色瞳盯着那一名店员喵喵的叫了两声，那可怜兮兮的模样仿佛那一名店员做了什么伤天害理的事情一样。
　　“抱歉，这位先生，这是不允许宠物进入的无宠物餐厅，您...”
　　那一名店员看着那对着自己不断喵喵叫的异色瞳黑猫，她的良心很痛，可是为了不让自己的工资肉痛，她依旧不愿意放行。
　　“宠物？！不！它并不是宠物！而是我家里最最重要的一员！你居然说它是宠物！难道你没有看见它这么可爱么？！”
　　阿姆拉踮起脚再次将抱着高举，身长几乎与他一样的小宝贝往那一名店员面前凑了凑声音提高了几分之后说道，而已经开始随主人的小宝贝则是喵喵喵叫得更欢了，甚至伸出有着粉色肉球的喵爪不断的抓着什么。
　　“可爱是可爱，你们俩都可爱过头了，可是却依旧不能进去...”那名店员紧紧的抿着嘴唇，然后就如同做出人生中最重要的决定一般狠心说道。
　　“要不你把它交给我，我帮你在门口照顾它怎么样？”那一名店员思前想后，最后她得出了两全其美可惜自己依旧会被扣工资的办法，不过陪一只这么漂亮的黑猫绝对不亏。
　　“真的不行的话，我就不为难你了...”
　　阿姆拉深深的叹了口气然后遗憾的转身失落的抱着小宝贝离开了。
　　“真可惜...”
　　那店员遗憾的看着缓步远离的小玩偶与黑猫咪，整个人仿佛丢了魂一样走入了店内，无视了那被包场的店铺里吵闹的童声，原本作为正太控的她现在完全没有去看五只小正太的心情。
　　“你好，我的学生在这里包场了。”
　　而就在那一名店员失魂落魄的时候，一名银色刘海上别着银质十字架固定头发的银发超级大帅哥怀里抱着一名穿着黑色洛丽塔，黑发上带着黑色蓬松丝巾，眼睛一紫一蓝的小幼女走了进来，那小屁股坐在银发帅哥手臂上的小幼女仿佛是在害怕一样肉乎乎的小手紧紧的抱着那银发帅哥的脖子，悄悄的打量着还站在门口的店员。
　　“请给我上一份原味咖啡就行，奶与砂糖都拿过来我自己调配，而给我最最重要的小宝贝来一份小鱼...嗯，还是公主蛋糕好了，谢谢。”
　　怀里抱着黑色洛丽塔的银发帅哥露出温柔的笑容，然后绕过了那一名店员。
　　“好...好的...”被那双紫色与蓝色异色瞳夺取心神的店员失魂落魄的回答道，她仿佛是看到了那黑色洛丽塔小屁股后面仿佛有一条黑色喵尾在身后轻微的摇晃着。
　　“你来了？都已经开始快一个小时了，我真的觉得好累...”
　　被包场的角落，一面看不见的防护罩中，那容貌年幼俊美的麦克斯・米歇尔正小手端着不知道从哪里弄来的加冰红酒饮着，当他发现阿姆拉抱着小幼女走进来之后抬起头看着阿姆拉，他很明确的感觉到了自己制造的防御圈被他给破坏了。
　　“呵呵，我的契约者，你所接受的最初试练便是如何与人交流，这是序列第四位情感天使墨荻・莫迪给予你的试练，当然，我来到这里的目的与你差不多，也是为了寻找治疗女性恐惧症的方法。”阿姆拉抱着小宝贝坐到了麦克斯的身旁，然后不断的抚摸着小宝贝那一头柔顺的黑发。
　　他在不害怕小宝贝之后是越来越喜欢这一只异色瞳黑猫了，甚至在刚刚不惜用海量神圣魔力替它暂时性改变形态，认为自己以前真是有够蠢的，这么漂亮的小猫咪不喜欢它还讨厌它？！真是脑子有病！！！
　　“我并不害怕小女孩，只是不知道该如何与她们相处，还有，我今天已经将所有教科书抖看过了，全都是我早已经学会并且攻克了更高层次课题的知识。
　　“我也不害怕小女孩，只是被她们碰到救回昏迷，可是我在内心之中依旧如同以往一样深爱着她们，就如同深爱其它物种一样深爱着，可是，这都不是重点不是么？你是不知道怎么和她们相处，而我则是会晕倒，重点是如何克服这些问题，而不是逃避不是么？”
　　阿姆拉低着头看着蜷缩着小身子趴在自己大腿上眯着眼睛享受自己抚摸的黑色洛丽塔小幼女笑得异常温柔，而他的这个笑容则是将房间中所有人的注意全都集中在了自己的身上。
　　“呵呵，逃避？你看我像是在逃避么？不过，阿姆拉，你的妻子呐？我还以为她与她的同伴会更你一起来。”
　　麦克斯无奈的仰起头饮了一口杯中的加冰红酒对着阿姆拉问道。
　　“那个家伙？她觉得自己都快要十七岁的大姐姐了还要来参加小弟弟小妹妹们的聚会太过丢人，所以拒绝参加这样的聚会，而且，她貌似现在还在生我的气。”阿姆拉无所谓的耸了耸肩，并不想去考虑那个喜怒无常的女孩在想些什么。
　　“是么？原本我以为那个女孩是地狱恶魔，倒是没有想到她会是一名片翼天使，可惜空有一身能力，可是却不知道如何运用，实力比我预期的弱了点，需要我替你训练教导她么？虽然我的双持一塌糊涂，可是，我擅长的是高速咏唱与混合施法。”
　　麦克斯深呼吸着，心中太多感慨与话语的他在心脏被阿瑟捏碎之后就根本没有去想象自己还能够活下来，所以活下来了的他品尝着他以前为了保证自己大脑随时清醒而从未喝过一次的酒精饮料，而第一次品尝红酒的他便被这种味道古怪的液体吸引住。
　　“呵呵，有机会的话，你就教她吧，虽然不喜欢她，可是她也算是我的妻子，虽然我现在下降成为序列第1.1位的大天使长了，可是，贱内如果太过平凡，那么颜面受损的不光是我，而且还有母神。”
　　阿姆拉对着那红着脸替自己端来咖啡与公主蛋糕的店员点了点头，然后就如同与老友交谈一般对着麦克斯说道。
　　麦克斯虽然不会是他心中的‘第二位’，可是绝对是他心中无可取代的‘第三位’，或许不是让他知道什么叫爱的人类，可是却绝对是能够当作朋友的人类，他不喜欢平平凡凡的人，可是却对孤高冷傲天纵之才的人情有独钟。
　　“好了，不说我的事情了，你对那个男孩很感兴趣对吧？”
　　阿姆拉指了指那一名与麦克斯一样避开人群，远远站在开心交谈的人群外围带着伪装的微笑看着自己被小女孩们围在中心问东问西不知所措的妹妹的小男孩对着麦克斯问道。
　　“是的，我从最开始就很中意他，他非常适合成为的学徒甚至是继承者，可惜他就和那个阿瑟一样，如果心中所牵挂的女人不死，那么便永无前途。”被阿姆拉问到的麦克斯一点也不隐藏自己想法的回答道。
　　“可是，你因为各种各样的原因而败在了阿瑟的手中，被他捏碎了最最重要的心脏，虽然你并未使用出全力，可是你却比谁都清楚自己的失败是没有任何理由与借口的失败不是么？”阿姆拉用汤勺舀起一小块蛋糕送到黑色洛丽塔的小宝贝嘴旁，然后喂着慵懒的趴在他腿上的小宝贝问着麦克斯。
　　“是的，败了便是败了，没有任何理由与借口，我被他夺去了所有的荣誉与骄傲...”麦克斯那年幼的脸上带着苦涩的微笑，然后仰起头将杯中的红酒一饮而尽，并将杯子中的冰块咬得咔咔作响，想要用那冰块让自己冷静下来。
　　“呵呵，是的，你所失去的不光是荣誉与骄傲，还有自己的生命，可是，除此之外你还失去了什么么？并没有，反倒是现在多出了数个能够不需要留手全力一战的对手，多出了一个必须要超越的劲敌，多了一个深爱着你的母亲，并且...”
　　阿姆拉手一挥在一层淡淡的薄雾中，一座跪在地上双手虚抱着什么的赤裸铜像前，一名一头金色短发，穿着黑色皮甲与长裤的男人单膝跪在那铜像面前低着头默哀着，而那个男人麦克斯认识，他是自己名义上的弟弟阿瑟・圣卡西亚，而那个男人面前摆放着一具胸口被洞穿的尸体。
　　“他硬吃了泰坦巨人尸体的一脚将你跪在地上即将被踩碎的尸体抢了回来，那个家伙虽然异常的天真，非常的白痴，可是，我想，他应该有资格让你叫他一声哥哥，造成你变成这样的并不是他的错不是么？你对他毫无理由的憎恨已经随着过去的你【死去】而烟消云散了不是么？”阿姆拉淡淡的看向了那再次给自己倒上一杯酒的麦克斯，作为他契约天使的阿姆拉也没有去劝心情复杂的麦克斯不要去饮酒，此时的他需要来自酒精的安慰。
　　“抱歉，我才是哥哥...”麦克斯看着不知道为什么能够找到自己，能够找到那铜像的阿瑟，在一阵沉默之后开口否定道。
　　“你是叫他哥哥亦或者叫他弟弟太复杂了，我懒得去管，不过，那个去祭奠你母亲的男已经下定决心改变自己了，那么你呢？”阿姆拉淡淡的看了一眼安静下来的店铺，然后在一众失望的声音中变回了玩偶形态，而那被他放在大腿上的黑色洛丽塔小宝贝则是喵呜！的惊呼一声压在了玩偶状态下的阿姆拉身上，当然，不光是阿姆拉变回了玩偶，小宝贝也变回了猫咪状态，不过早就失了神的店员们没心情去管店里突然出现了一只黑色的异色瞳猫咪。
　　“......”
　　麦克斯看着自己面前被倒满酒的玻璃杯发着神，而他在想些什么或许除了阿姆拉以外没有任何人知道吧。
　　--------寻求改变的阿瑟--------
　　堆满铜像的大厅内，阿瑟带着那一具胸口被洞穿的尸体去往了麦克斯家族的大墓地去埋葬他了，而在阿瑟离开之后，那一具铜像突然轻微的颤抖了起来，而随着龟裂的出现，那一具本应该早已变为死物的铜像出现了旺盛的生命力。
　　“伶...伶俜...呵呵呵...伶俜...妈妈带你去找爸爸哦...呵呵呵...找爸爸哦...爸爸一直在等我们去找他哦...”
　　温柔的声音从那跪在地上铜像之中传出，而随着那些覆盖在身体上的铜片完全掉落，那一名身姿婀娜，美艳动人的黑发御姐怀里虚抱着空气抖动着双手，而她那黑色的瞳孔中所看见的并不是自己怀里的空气而是自己的孩子，她脸上的笑容是那样的慈祥与温柔。
　　“呼...麻烦，为什么要费尽心力去复活一个失心疯的女人？”
　　随着那美艳动人的御姐清脆空灵的不断娇笑声，白色的香烟烟雾在那一名跪坐在地上傻兮兮笑着的御姐身后飘起，而穿着一身OL装的墨荻则是嘴里咬着烟将手中的宽大毛巾丢在了那个御姐的身体上盖住了她赤裸的身体。
　　“被母神诅咒的渺小魔族人啊，你是浑浑噩噩的度过一生，亦或者想在此得到解脱？”墨荻抬起手将嘴里的香烟取下，然后微微摇头的对着身前跪坐在地上不断抖着空无一物的双手，仿佛在照顾孩子一样的黑发御姐对着她问道。
　　“呵呵呵...伶俜...妈妈的伶俜...呵呵呵...去找爸爸...呵呵呵...”
　　墨荻的提问没有得到任何回答，可是，仿佛是得到答案的她伸出手按在那一位傻乎乎笑着的御姐脑袋上，然后与她共同消失在了这个满是铜像的大厅，而在她离开之后，这个大厅突然燃起了大火，而作为纵火者的阿瑟在埋葬麦克斯的身体之后正双膝跪地的跪在那熊熊燃烧的大屋前，双手合十在胸前小声的祷告着。
　　他知道麦克斯重生了，可是他也知道，哪怕是麦克斯重生了，他也希望自己能够破坏自己不忍心破坏的铜像，所以阿瑟想要替他将重生之后必定会存在的心中执念给了结了...

第五章 天生一对的傲慢夫妻
　　“我回来了...”
　　在太阳即将落山的时候，小脸微红，一身酒气的麦克斯推开了家里的房门，然后本能的说出了让他愣在门口的话，极度自立与恪守孤独的他从未说出过这样的话，不过，说出这样话的他却完全不讨厌这种感觉。
　　“......”
　　然而，这句话之后房间里会响起的【欢迎回啦！宝贝儿砸！！！】清脆女童音并未回答，也没有那活泼过头的小妈咪以加速冲出跑的方式跑出来如同八爪鱼一样缠在自己身上撒娇，而当麦克斯以为米歇尔今天工作忙还未回家的时候，他走进客厅便看见了坐在沙发上，头上盖着被褥，将自己裹得像个小山丘一样不去看麦克斯，在和他赌气的米歇尔，而电视里所播放的是付费了的动漫，那清脆的OP正是坐在沙发上赌气的米歇尔唱的...
　　“工作顺利么？有没有被欺负？”
　　当看到那不断轻轻抖动着的小山丘乖乖的在沙发上坐着之后安心了下来，然后作为绝对上位者的他可没有小孩那种你不理我我也不理你的别扭心里，反倒是将身后的房门关上锁好，然后将手中提着书本的书包放在一旁，脱下了制服外套挂在一旁椅子的靠背上，最后才走道沙发上靠着米歇尔坐下。
　　“哼~！”
　　麦克斯依靠着米歇尔坐下，那心理年龄与外表年龄完全一样的老妖婆娇哼一声，用大动作移到远处，然后别过头连动漫都不看了也不理麦克斯。
　　“你的练音器呐？我去拿过来，我来帮你填词...”
　　麦克斯见米歇尔一副你不道歉我就不理你的模样，微微摇头，然后说出了让她浑身一颤，极度不情愿的回过头大眼睛里积蓄满了泪水盯着他。
　　“哭也没用，如果你今晚不把这段时间里积蓄的工作处理掉，那么，明天你的经纪人过来了，你准备怎么应付她？”麦克斯因为不擅长表达自己感情的缘故，所以那冷漠的小脸微红的模样看起来异常可爱。
　　“等等！！！”
　　看着麦克斯的米歇尔突然惊呼了一声，然后掀起盖在身上的被褥一个飞扑，将坐在沙发上的麦克斯给压倒，然后表情严肃的用小鼻子在麦克斯的身上不断嗅着，最终压着麦克斯的她在麦克斯那微红却冷漠的脸颊前停住。
　　“哇啊啊！麦克斯你变坏了！！！身上有女孩的香味！还去喝酒了！！！哇啊啊啊啊！！！！！”
　　就当麦克斯以为米歇尔会说些什么的时候，她突然就哭了出来，豆大的眼泪说流就流的滴在麦克斯的脸颊上。
　　“是么？我并未变坏...不过...我不会再去因为心情不好喝酒了......”麦克斯看着眼前那可爱的小脸绝望般的米歇尔抬起手搂住了她的腰，然后就如同哄小孩一样抱着她柔声的哄着。
　　他是绝对上位者，他不会道歉，也不会承诺，只会给出结果，所以，米歇尔的这一哭，让他决定以后都不会再去喝那味道很怪，可是却让他很依赖的液体。
　　在一阵哄之后，麦克斯就这样抱着哭的迷迷糊糊的米歇尔抱入了隔间...然后在新一轮的哭泣声中，带有哭腔的动漫OP从其中传了出来，而手中拿着小棍子的麦克斯则是冷着脸看着戴着耳机唱着歌的录制着，他的态度很坚决，如果今天不能让他满意，晚饭都别想吃了...
　　而此时住在录音间隔壁的莉莉丝则是嘴里咬着薯片，手里拿着手柄双眼通红的闯关着，这里点外卖和买游戏实在是太容易了，都可以靠魔法阵传送过来，她已经深深的爱上了这里。
　　--------麦克斯的一家--------
　　“喵呜~喵呜呜~~~”
　　苍采的房间内，玩偶形态下的阿姆拉手里拿着逗猫棒站在小桌子上逗着站在地上，两只前爪不断想要抓逗猫棒的小宝贝，他那小嘴里不断发出各种怪音都小宝贝开心的模样让一旁坐在榻榻米上的苍采不由得感叹喵奴的可怕性，还真是一时为奴一世为奴，她开始后悔以前为什么不再利用完小宝贝之后就把它给送回宠物店里。
　　“你看看他现在，看看他现在的模样！他现在是不害怕猫了！可是却变得更加废材了！”而坐在一旁的苍采一脸不高兴的模样对着一个金色的魔法阵说着些什么，那个金色魔法阵中的景色则是一间华贵的，古色古香的书桌上书柜上摆满洋娃娃的房间，而房间中一名身形丰满，穿着白色素裙，怀里抱着阿姆拉与苍采模样洋娃娃的女性，而被刻意压低的魔法阵之中只能够看见她穿着长袍的身体与洁白如玉的双手，那本应该绝美的脸颊上覆盖着一层化不开的薄雾，而这一层薄雾却无法阻挡苍采的视线，在她的视线中，那一名美艳的御姐拥有着在人间界迷惑众生的容貌，让她升起真不愧是阿姆拉他娘的感觉，甚至男人女人看了都会觉得美艳动人的阿姆拉比起她还少了几分魅惑与成熟的气质。
　　“呵呵，是么？孩子喜欢，那么便随他，难得他特别喜欢某种东西，你作为妻子就不需要去管太多了，等他厌了腻了，他就会变回原本深爱所有一切的模样。”
　　那脸上有着一层薄雾的御姐白玉般的手不断的抚摸着怀里的洋娃娃，然后就像是全天下的母亲一样指向着自己家的那个，而来向她告状的苍采则是被她几句轻飘飘，可是却饱含不可抗拒魔力的话就给安抚了下来。
　　“可是，母神，你都来了，那家伙连看都不看你，你不觉得他很过分么？”苍采看着好不容易联系上可以对她吐苦水的母神不帮自己，所以哭丧着小脸一副怨念的模样继续说道。
　　“他看不看我无所谓，你看着我就行了，我现在喜欢你多过喜欢他，而且现在我越看你越喜欢，你和我创造的那些天使完全不同，是个非常好玩的玩...嗯，媳妇...”母神不断抚摸着怀里的两只玩偶，那温柔的神态让苍采感觉后脊梁一凉，一种病娇妈妈的强烈感觉让她害怕得无视了母神刚刚说漏了的话。
　　“还有，我这次来主动找你，是为了想送给你一份我精心制作的礼物。”
　　而就在见到母神，也就是自己丈夫母亲，发现对方是一个比自己母亲还要漂亮无数倍的超级大美人之后除了兴奋以外没有别的其它感情的苍采感觉到害怕的时候，母神再次开口说道，而随着母神的话，苍采突然感觉自己的视角便矮了，之前能够平视母神，现在却只能仰视她了，而她也看见了母神怀里那一名闭着眼睛安静沉睡的‘自己’。
　　“这是我亲手缝制的玩偶，你的身体就先放我这里了，我晚上正好缺一个抱枕，当然，你可以随时从我这里要回你的身体，就和阿姆拉一样。”
　　“......”
　　苍采抬起手看了看自己只有两个手指的玩偶手掌，在看了看自己身上看不出材料，有点像似丝绸制品的连衣裙，然后抬起头看着魔法阵中开心笑着的母神。
　　“这实在是太棒了！谢谢妈妈！！！”
　　将阿姆拉惊醒的开心欢呼声让阿姆拉看向了那个在地上又蹦又跳的矮小玩偶，当他看到那个苍采模样的玩偶之后，脸上瞬间浮现出绝望的神彩，糟了，完了，没救了等情绪让他陷入了深深的自责，自责自己为什么刚刚没有去干扰母神赐予苍采与九大天使长一样的玩偶身躯的这件事，虽然这玩偶身躯弱的可以，哪怕这是炽天使都没有资格获得的殊荣...
　　“呵呵呵，妈妈？小可爱，妈妈最喜欢的就是聪明的孩子，而你的的确确也是讨我欢喜的聪明孩子，妈妈现在很高兴哦，呵呵呵呵~”
　　那坐在神座上抱着苍采相对她来说显得娇小的身体，右手不断的抚摸过那堪比宝玉般细腻的脸颊，然后对着那开心得回过头得意洋洋不断挑衅一脸颓废的阿姆拉的玩偶苍采，说完便抚摸着苍采肉身的脸颊，在一阵意义不明的笑声中切断了通讯。
　　“怎样？！现在还敢骂我么？！”
　　得到玩偶身躯的苍采在一连串‘吧唧吧唧~’的脚步特效声中跑到了阿姆拉的面前，然后仰起头看着蹲坐在小桌子上手里拿着逗猫棒的阿姆拉，那尖细的声音让本来就不高兴了的阿姆拉更加不高兴了。
　　“关我什么事？”阿姆拉没好气的对着苍采翻了翻白眼，以前他可以把依旧是人类的苍采当作是哈士奇一样的狗狗，可是现在不能了，被母神赐予身体的她地位已经与自己一样，现在不能打她骂她，不然就是对母神的不敬，不过一想到母神这次居然没有叫自己，甚至看都不看自己之后，他那糟糕的心情又稍微变好了一点，当然也只变好了一点，吃苍采醋什么的还是有那么一点的，当然，或许这也是母神故意这样做的原因之一。
　　“哎啊哎啊~让我想想~让我想想~变成玩偶之后可以干些什么事情呐？果然第一件事就是要拍个自拍传给佐诃子看看！期望她没有被她妈妈打得不能拿东西吧。”玩偶苍采开心的跳上了小桌子，然后就如同苍蝇一样在阿姆拉身后不断的骚扰着他，并时不时的用玩偶手推着他的后背向他证明着自己的存在，告诉想要无视自己的他，你休想得逞。
　　“那就拍呗，还有，我想我们很有必要来谈论一下夫妻共有财产的问题了。”阿姆拉被自己身后的兴奋得有些反常的苍采弄得异常烦躁，然后不耐烦的跳下小桌子坐在小宝贝的后背上，然后小宝贝就如同阿姆拉的坐骑一样几个跳跃就带着阿姆拉去到了房间中最高的书柜顶端，然后在阿姆拉下来之后，用自己的小脑袋不断蹭着他的脑袋喵呜喵呜的叫着，要他摸自己身体，给自己奖励。
　　“首先，你从那片翅膀是我的，那些从我灵魂空间命运长河里跑到你身体里的神圣能量也是我的，所以，我有权利得到神圣能量的80%的所有权！”
　　一屁股坐在书柜顶端边缘的阿姆拉指着桌子上那圆滚滚小脸上因为阿姆拉逃掉的原因而气愤不已的苍采对着她说道。
　　“哼哼！休想！如果不喜欢，那就自己把你手腕上的那枚结婚戒指取下来，现在戒子又不在你身体里，你之前不是一直想要取出戒子获得自由么？那么现在取呀！不过神圣魔力你别想了！母神给的限制器在我这里的！不服气的话，刚刚母神就在那里的时候你自己怎么不敢去和她说？”阿姆拉态度强硬，苍采比他的态度更加强硬，她是出了名的吃软不吃硬。
　　“我...我只是不想劳烦她...”
　　我只是不想吸引她的注意，其实这才是阿姆拉想要说的，可是碍于自己的妻子苍采随时随地都有可能会与母神联系并高壮之后没有说出来。
　　“想要神圣魔力去撒羽毛？可以呀~那就亲我呗~你不是一直说我是啃了粑粑的哈士奇么？你主动亲我，那我就给你神圣魔力，就想今天早上一样给你的身体补满神圣魔力。”玩偶苍采虽然外貌变得娇小，变得圆滚滚的看起来异常可爱，可是她的内在依旧是那个穷胸极恶の女。
　　“哼！休想！我哪怕是去亲沙弥也不会去亲你！”
　　“等等！你要亲沙弥前辈？！老娘给你胆了？！”
　　“关你什么事？！妻子没个妻子样子！我就是要去出轨！”
　　“天呐！当着我的面发出出轨宣言？！老娘废了你！！！”
　　被阿姆拉几句话就点燃的玩偶苍采尖声尖气的尖叫着，然后浑身魔力鼓动的腾空而起冲向阿姆拉，几道小巧可爱，如果玩偶一样软乎乎的魔法阵出现在她的身旁，几道连纸都点不燃的射线从魔法阵中喷出刺向阿姆拉，可是阿姆拉却骑上了小宝贝，然后被它带着在房间里不断跳跃罗腾的逃跑着，无论玩偶苍采怎么追都没有办法靠近他们一天使一喵咪。
　　“......”
　　全程都躺在另一只上下床上打酱油的一合居沙弥看着那在房间里进行着追逐战的玩偶阿姆拉小宝贝以及玩偶苍采，她突然觉得很伤心，虽然被阿姆拉选为出轨对象让她稍微有些高兴，可是一直都在房间之中待着等候自己君主命令的她被全程无视了，哪怕是刚刚母神出现的时候她都是被无视得最彻底的那个，连旁白都没有提起躺在床上的她，这让她感觉自己的心被伤透了，而被伤透心的她只能无奈的叹了口气，拿起一旁吃了一半的薯片化悲伤为食欲的继续吃了起来，而在咔嚓咔嚓的咀嚼声中，阿姆拉小宝贝以及苍采的追逐战依旧在进行着...

第六章 胆大心H的莉莉丝
　　当苍采变为玩偶之后，阿姆拉便失去了那一个虽然膈应人后背，可是却能够抱着他前进的代步器，所以现在它只能充当黑喵骑士，让小宝贝驮着自己前进，不过街道上一只身姿曼妙优雅的小黑猫驮着一只可爱乖巧的玩偶吸引人的程度不比美少女低。
　　“所以啊，情感天使墨荻对你的试练最简单，可是却也最困难，而她的试练便是你能够正常与女孩子交流，并且与一名同龄女孩宣誓告白，并定下相爱终身的誓约，毕竟她是管这一块的，给这样的试练不奇怪。”
　　坐在小宝贝身上，被小宝贝带着走在麦克斯身旁的阿姆拉仰起头看着自己的契约者开口对着他说道。
　　“嗯，的确挺困难的。”
　　穿着随意的麦克斯无奈叹了口气，然后就如同任命一般回答道。
　　“我说，表哥，我们能不理那个玩偶么？你不觉得它一直对你不安好心么？”
　　就在麦克斯妥协的时候，一旁穿着背带牛仔裤与花格子衬衫的莉莉丝手中一刻不停的玩着游戏机，然后头也不抬的对着麦克斯说道，而她着在麦克斯面前循规蹈矩的模样，阿姆拉则是早就习惯了。
　　“我说过，走路不许玩游戏...”
　　麦克斯微微侧头看了一眼身高与此时的自己持平的莉莉丝，然后她手中刚刚抢购到的PSX从中心断成两节，麦克斯从未放松过对身为摄政王的自己对侍奉魔王的教导。
　　“我！我的存档还未保存啊！！！！！！！”
　　被麦克斯用惨痛的方式教训了的莉莉丝猛地跪地，然后以口丁乙的姿势跪在自己被斩断的PSX前痛哭流涕，仿佛失去了整个世界一般。
　　“啧，这魔王混得也太差了吧？”阿姆拉坐在小宝贝背上回过头看着那真的声嘶力竭哭出声的小魔王，不由觉得一阵舒爽，果然这个麦克斯能把小魔王制得服服帖帖。
　　“我对她的教育是绝对正确的，她虽然喜欢宅了一点，可是，她在治国与理财方面不弱于我，我从未给过她任何零用钱，她的钱都是自己通过理财赚取的，是让我为之骄傲的妹妹，毕竟她是我从小看着长大的，虽然她还很年幼，很任性，可是，她绝对是魔界最了不起的魔王。”丝毫不理会莉莉丝哭泣的麦克斯就如同鹰哥一般走的法西斯教育模式。
　　“...............”
　　沉默，阿姆拉连emmmm的声音都没有发出，只是沉默的看着冷着脸，一脸骄傲的麦克斯，并打算把莉莉丝已经残了的事实隐瞒下来，如果要给这份隐瞒定格时间的话，他决定将会是他自己命运的尽头...
　　“怎么？你是对我的教育模式有什么不满？”麦克斯察觉到了阿姆拉那‘异议阿里’的气场，所以眉头猛地一皱，就如同上古恶神一般的凶煞气场看着阿姆拉。
　　“没有，我只是觉得你对她稍微有些严厉了，现在的孩子不都是有叛逆心么？”阿姆拉看着如同护崽老妈妈一样看向自己的麦克斯，缩了缩本来就短的脖子对着麦克斯说道。
　　“叛逆？莉莉丝...”麦克斯皱着眉回头看向了自己的左侧。
　　“有什么事么？兄长大人？”刚刚还口丁乙的莉莉丝莫名其妙的站在麦克斯的身旁，很明显她用超快的速度在麦克斯看向她的时候，她就已经在麦克斯视线范围内了。
　　“你叛逆么？还是说我对你的教育方式有什么问题？”
　　深知阿姆拉能力的麦克斯眉头紧皱着，无条件相信自己契约天使的他，已经开始怀疑自己是不是真的对莉莉丝这个听话乖巧的妹妹太过严厉了。
　　“并没有，兄长大人您只是克己律人罢了，莉莉丝深知兄长大人对自己的严厉，而对莉莉丝我还不及您自我约束的千分之一，相反还十分的纵容莉莉丝，这让莉莉丝很高兴，也让莉莉丝很诚恐，害怕兄长大人是不是不喜欢莉莉丝什么的...”
　　然后让阿姆拉抬手给自己一耳光的事情发生了，莉莉丝红着脸一副害羞的模样对着麦克斯回答道。
　　“是么？不需要害怕，莉莉丝，你我血脉相同，而且，你是女孩子，不必与男人一样操劳，做好自己的事，管好自己的行为就好，其它的交给我就行。”麦克斯原本紧皱的眉头舒展开来，然后伸出手摸在莉莉丝的头发上，那温柔的抚摸让莉莉丝的脸更红了，甚至小手搅在一起扭捏的说着‘兄长大人，这是街上，莉莉丝很害羞...’的话。
　　“噗！！！”
　　阿姆拉猛地吐出一口棉絮，然后玩偶手猛地捂住自己的胸口从小宝贝身上摔落在地，一副被人重击的模样。
　　“契约者，你怎么了？”
　　麦克斯听到阿姆拉的喷血声，担心的回过头看向了自己的契约天使，然后蹲下身有些紧张的对给予自己完好身体的恩人问道。
　　“没...没事...胸口堵得慌...呛毛了...”阿姆拉捂着自己的胸口仰起头，那双湛蓝色的贴图双眼看着用(?-?)的表情微微张开嘴无声对自己说出‘辣鸡’二字的莉莉丝，他突然感觉这个丫头不去演戏屈才了。
　　“呛毛？”
　　麦克斯看着嘴角吊着刚刚吐出来的棉絮，毫不犹豫伸出手一把抓住那些被阿姆拉吐出来的棉絮，用手掰住阿姆拉的嘴，然后极其粗鲁与残暴的方式将那些棉絮全都塞入了阿姆拉那勉强只能进入一根手指的小嘴里，然后用粗大的手在他胸口里掏啊掏，最终在替阿姆拉将胸口附近的棉絮理顺之后，啵~的一声抽出了自己的手。
　　“老哥...你...”
　　莉莉丝满头黑线的看着一脸屈辱的阿姆拉，以及不知道自己干了什么的麦克斯，她在心里怀疑着自己的表哥到底知不知道这个玩偶是序列第一位的命运大天使长...
　　“好了，我替你把棉絮理顺了，对了刚刚我们说到哪里了？”
　　在口爆阿姆拉之后，麦克斯本能的甩了甩插♂入小嘴的手，然后疑惑的皱了皱眉思考着刚刚在聊什么。
　　“啊，是关于莉莉丝的教育问题，你说的没错，莉莉丝毕竟是女孩，而且刚好处在十六岁的叛逆期，我的确不能太过约束她。”麦克斯因为刚刚更换身体与灵魂的原因，所以记忆力还是有一定缺陷的，所以他想了好一会才想起刚刚的话题，最后他像自己的契约天使，也就是捂着嘴，站在地上一脸不敢置信表情看着或许以后是自己干爹的男人的阿姆拉，难道这个家伙是鬼父？！
　　“好了，走吧，你不是说要去打工赚钱么？作为你的协力者，我会赚取到足够你在人间界消费的金钱的，毕竟你是序列第一位的命运大天使长，我可不会让你过得太过贫穷，如果你看起来邋邋遢遢的，我这个魔族摄政王的脸也没有地方搁，特别是在我的魔王表妹面前。”
　　已经朝直男癌靠齐的麦克斯一点也没有发现震惊中的莉莉丝与阿姆拉，自顾自的朝着阿姆拉所说的地方走去。
　　“呐，你真可怜，难道你不知道在表哥他面前不能逆着他的毛摸，只能顺着他的毛摸么？我在他面前这样只是在保命罢了...”在麦克斯完全不管阿姆拉与莉莉丝的离开后，莉莉丝一脸可怜的蹲在依旧捂着嘴，仿佛被玷污的阿姆拉面前，伸出手可怜他一般拍了拍他的肩膀对着他问道，被口爆的滋味很不好受吧？真心想试试看，表哥的手那么粗，羡慕ing...
　　“我现在知道了...”
　　阿姆拉看着眼前这名位格与自己相同，属于‘画外人’的魔王少女，如果换做是别人敢拍他肩膀，那么他早就拿超级喷和冷钢大狗腿砍别人了，这个家伙很强大，所以有资格拍自己的肩膀，虽然阿拉姆依旧很嫌弃就是了。
　　“好了好了，你也不需要担心怀疑我抢你的协力者了，我狩猎范围大，姿势非常多，可是对近亲相X完全不感兴趣，而且，他现在已经不是那个三分之一人，三分之一神，三分之一龙的麦克斯了，我完全无法对弱小的他提起任何兴趣以及性趣。”莉莉丝拍打阿姆拉肩膀的手缓缓向上摸去，想要去抚摸阿姆拉的脸颊，可是却被阿姆拉给拍开了。
　　“倒是你的天使形态，我非常有兴趣以及性趣，光看着你的天使形态，我的身体就自顾自的在排卵了，这是我以前从未遇到过的事情，这或许就是你这个撮合我母亲与父亲，然后将我诞生下来后与你剪不开的孽缘吧，总而言就是，我想上你，把你按在地上，先用嘴把你XXX，然后用另一张嘴把你OOO，最后在用我一直在玩弄开发的后面把你OOXXOO...”
　　莉莉丝伸出自己粉嫩的蛇信舔了舔自己微笑着的嘴唇，然后面色如常的说出一大段让阿姆拉脸色发白感觉自己真的会被榨干的消音话语。
　　“麦克斯！你表妹要强‘Bi！~’我！！你还说你的教育方式很好？！！”
　　被莉莉丝所说的话吓到的阿姆拉猛地想到了麦克斯这个救星，翻身骑上小宝贝快速朝着麦克斯追去，可是当他跑到麦克斯脚边的时候，所见到的是麦克斯与不知何时挽着麦克斯手臂的莉莉丝一同看人渣一样鄙夷自己的眼神。
　　“抱歉，阿姆拉，虽然我认为天使的身份的确很高贵，也的确配得上我作为魔王的妹妹，可是你在街上吼着说你想上她，把她按在地上，先用嘴把她XXX，然后把她另一张嘴OOO，在用XX去一直开发她的后面，最后在把她的后面给OOXXOO，你这样的发言在魔域可是会被我绞首的...”
　　麦克斯抿着嘴，最后叹了口气，选择原谅对自己说出要强‘Bi！~’自己表妹这些话的契约天使。
　　“咦？！等等！我什么时候说过这些话了？！你不要听那个坏女孩的胡言乱语啊！”
　　阿姆拉听到麦克斯的话之后猛地一愣，然后愤怒的对着他说道。
　　而他的这句话说完之后，麦克斯同样身体一震，那可爱白嫩的小脸变得煞白，最后惹不起躲得起的他拉着自己的表妹就跑，仿佛刚刚阿姆拉说了什么让他感觉恐惧的话一样。
　　“啊咧？啊咧咧？好奇怪哦，明明我什么奇怪的话都没有说，为什么还会被当成是坏人？”
　　骑在小宝贝身上的阿姆拉怒了，被那干扰命运说话的莉莉丝惹怒了，就连被他骑着的小宝贝都喵呜！喵呜！，超凶的对着逃跑着还不忘回过头嘲笑自己的莉莉丝喵叫着，翻身跳下小宝贝的阿姆拉玩偶身体缓缓拉长，在路人跪倒在地祷告的声音中变回自己的七翼形态，然后抱起小宝贝飞到空中朝着逃跑的麦克斯追去，他不打算解释了，他将莉莉丝的命运尽头在今天提现！！！
　　而变回天使形态的阿姆拉也通过命运的河流查询到了自己所说的话的确是被莉莉丝通过魔法重塑的方式改变成了各种下流段子，然后让麦克斯误认为愤怒的自己要报刚刚的口爆之仇，返回去口爆麦克斯。
　　“啊~太华丽了...搞得我那对交配对象是什么物种都无所谓的低劣审美观都强制性拉高了...”被麦克斯拉着逃跑的莉莉丝一脸眷恋的看着那恢复天使之貌追杀自己的七翼天使，小手忍不住想要去抚摸自己的敏感点，可是却因为麦克斯在身旁忍住的她现在浑身燥热难耐。
　　“别看他，会长眼疾的...”麦克斯微微回头看着那外表华丽，可是内在却是想要爆自己嘴，肮脏无比的七翼天使，一脸嫌弃的捂住了莉莉丝的眼睛，然后加快了逃跑的步伐。“等我适应了神魂，我就替你制造一只和他一模一样，甚至是气质都一样，不过内在完美无瑕，对你忠心不二的人造天使送给你...”
　　“现在的话，你可不许喜欢那个基佬天使，然后变成男性去和他搅来搅去，你这样会让我很难向你那喜欢女儿的母亲交代，而且，你变成男性之后，我就不得不更加严厉的教导你，相比这样，我更希望你以女儿身健康幸福不问世事的成长...”麦克斯双眼鄙夷的看着天空中快速飞向自己的阿姆拉对着莉莉丝说道，而他那鄙夷的眼神则是让天空中的阿姆拉浑身一颤，然后飞行速度变得更快的冲向了他们。
　　“好的，兄长大人，莉莉丝知道兄长大人是为了莉莉丝好，莉莉丝不会变成男性的，相对于主动去进攻的一方，莉莉丝更喜欢被动的去享受呐...”
　　莉莉丝的小声嘟嚷并未让麦克斯听到，而她也再次伸出蛇信般开叉的舌头舔舐了一下自己的干涩的嘴唇，此时的她额头上生长着一对小巧的犄角，作为血统最纯正的魔族，她对于自身的欲望就与恶魔一样，可是丝毫不知道什么叫做克制，她想要试一试被自己用H的方式惹得暴怒中的七翼天使战斗力到底如何，是不是如同自己母亲所说的那样不可战胜，作为魔王的她可不只拥有性 欲，她相对于性 欲来说，更加深沉的便是那一份在和平年代隐藏起来的杀戮与破坏的欲望...

第七章 命运天使私の嫁...
　　莉莉丝败了，本以为她能够与暴怒中的七翼天使进行交战，可是她却在阿姆拉追上她的一瞬间败了，身体在接近他五米的距离后，便被未知的力量扯入湛蓝色的大河中被搅得粉碎，并被那些如鱼一般在湛蓝色河流中游动的眼睛吞噬。
　　“啊，是关于莉莉丝的教育问题，你说的没错，莉莉丝毕竟是女孩，而且刚好处在十六岁的叛逆期，我的确不能太过约束她...”
　　当莉莉丝重新醒来的时候，作为‘画外人’的她疑惑的看着如同读档了一般重新说几分钟前说过话语的麦克斯，此时的他哪里还有一丝厌恶阿姆拉是基佬的模样，心中满满的都是对他的尊敬，自己让表哥疏远那只天使，让他依旧留在人间界并想办法带他回魔界的计划失败了，毫无抵抗的失败了。
　　“别在试图惹我生气了，我对世间万物的确是很仁慈也很富有爱心，可是你却低估了我对麦克斯的重视程度。”
　　玩偶形态下的阿姆拉冷着脸看着一脸迷惑，不断抚摸着自己身体的莉莉丝，开口在麦克斯疑惑的表情中对着莉莉丝说道。
　　“莉莉丝怎么了？”麦克斯察觉了阿姆拉对莉莉丝的敌意，然后微微挡在玩偶形态下的命运大天使长的面前有些紧张的对着他问道。
　　“没事，我刚刚已经消气了，不过，麦克斯，你教育你妹妹的方式的确有问题，她真的真的太调皮了，你需要更加严厉的教导她，不然她迟早有一天会消失在所有人所有生物的认知甚至是概念之中。”
　　阿姆拉没好气的对着麦克斯翻了翻白眼，然后驱使着小宝贝几个起落跳到了麦克斯的肩膀上，一玩偶一猫占据了麦克斯的肩膀与胸膛，并得意洋洋的盯着一旁的莉莉丝，我能趴他肩膀，你能么？
　　“到底什么意思？不过，我认为莉莉丝作为一名女孩，没有必要对她太过严厉，她此时虽然宅了一点，可是却是一个好女孩，温柔，懂事，乖巧，尊敬兄长，她这样听话的妹妹我可不忍心粗鲁对待她，她之所以叛逆或许是因为到了适婚期却没有男朋友吧...”麦克斯伸出手抱住在自己胸口吊着的小宝贝，然后抚摸着它身上光滑油亮的毛发，开口对着趴在自己肩膀上的阿姆拉解释道，莉莉丝这个小丫头比起任性的芬妮来说，莉莉丝更懂得讨自己欢心。
　　“啊...随你了...”阿姆拉打着无聊的哈欠，然后随意应付着麦克斯。
　　莉莉丝惊讶不已的看着仿佛时间读档一样回到几分钟前的一幕，她并未感觉这个世界与自己以前的世界有什么不同。
　　“的确不可战胜，我已经到达过命运的尽头，存在的概念被命运所分解蚕食，可是却又因为表哥‘完整性’的原因而将我重新读档么？命运大天使长///-///私の嫁...”
　　然后死性不改的莉莉丝小脸通红的几步走道麦克斯的身旁一把搂住了他的手臂，然后仰起头，在阿姆拉猛地缩脖子在麦克斯肩膀上换肩的表情中如同病娇女一样盯着阿姆拉...
　　“怎么了？”
　　麦克斯回过头看着自己小脸通红，眼神专注（？）的表妹就如同想到什么一样露出了仅限于对待她的温柔笑容。
　　“刚刚是看中了哪个幸运儿了么？哥哥去帮你说亲。”
　　“嗯...不过兄长大人，莉莉丝想要自己努力试试看。”
　　莉莉丝带着羞红的笑颜，女人味十足，一脸眷念（？）的看着趴在麦克斯肩膀上的阿姆拉。
　　“啊，你看上我的契约天使了？他的话，我就无能为力了，你自己加油吧，不过我会支持你的，毕竟七翼天使的确配得上...嗯，不，说错了，我说话比较直接，是你完全配不上他，所以，还是不要太过期待的话，等我完全适应神魂后，帮你制造一名与他气质与外表完全相同的人造七翼天使如何？”
　　伸出手拍了拍莉莉丝的头后，麦克斯就如同所有宠溺女儿的父亲一样叹了口气对着她说道。
　　“不需要，就他了，我在命运尽头偶然间看到了他单膝跪在你面前赐予你祝福的一幕，那时候你再让我强制性嫁给他好了。”
　　红着脸的莉莉丝也不再隐藏自己的形态，穿着水手服的她搂着麦克斯的手臂变化为恶魔形态对着麦克斯说道，那吐气如兰的声音中饱含着庞大的魔力，就如同恶魔的低语般魅人心魄。
　　“抱歉，我从不会让任何人做他不想做的事情，请恕我拒绝。”麦克斯听到莉莉丝的话然后磨抗点到几乎免疫魔法的他无视了莉莉丝那诱人的魔力与话语，并以为莉莉丝是在说阿姆拉将自己接上天界，自己成为阿姆拉上司之后的事情，所以毫不犹豫的拒绝了她。
　　“呜！兄长大人你太坏了！”
　　“抱歉，不行就是不行，我是强者为尊主义者，你有能力就自己追求他并得到他，就和那一位池苍采小姐一样。”麦克斯面对莉莉丝的撒娇完全免疫。
　　“啧，前途多难...”
　　一直没有说话的阿姆拉看着恶魔莉莉丝那猎食者的眼神，以后的日子可不好过，话说，好像这个小魔王就住在自己的隔壁？以后自己遭她强势夜袭的日子绝对不会少。
　　而麦克斯则是左肩扛着命运大天使长，右手被魔界魔王挽着，怀里抱着小宝贝，冷着脸以一副真・主角命格的气场朝着打工地点走去...
　　--------阿姆拉的命运长河--------
　　“欢迎光临...”
　　麦克斯穿着一身蓝色的背心与黑色的紧身裤站在瑜伽教室里对着一名穿着粉色背心与黑色紧身裤的女性客人欢迎道。
　　而他与阿姆拉的打工地点是位于商业街中心一家最火的瑜伽馆，而他麦克斯则是这家瑜伽馆的私人教练，负责教导那些女孩子们练习瑜伽的私人教练，此时麦克斯有些后悔自己为什么要在阿姆拉问自己会什么的时候回答‘我什么都会’了。
　　“小宝贝！腰在挺直一点！你的速度还是太慢了！作为一只有梦想！有理想的猫咪！你要拿出一万分的努力才行！！！”
　　而就在麦克斯这个小小教练迎接自己客人的时候，穿着玩偶瑜伽训练服的阿姆拉对着后腿拉直，喵脑袋上扬，前腿推着自己上半身的小宝贝加油鼓劲着，而小宝贝也是不断喵呜喵呜的喵叫着回忆阿姆拉，场面一度极其激萌，惹得房间里穿着各色背心与紧身裤的年轻萌妹子们不断用手机对着那只练习瑜伽的猫咪拍照着。
　　“喵呜~喵呜~喵呜呜~咕咕咕~~~”
　　练习完瑜伽的小宝贝紧紧的贴着阿姆拉圆滚滚的身体不断磨蹭着，那喵呜的语气非常不高兴的将自己的味道蹭在阿姆拉的身体上，避免让其它一点都不漂亮的女奴才过来抢自己的鸟奴才。
　　“嗯，腰要挺直，无论是坐直，还是扭曲身体，脊椎一定要直，呼吸要随着身体的扭动节奏来...”
　　身材在那些大姐姐面前显得有些娇小的麦克斯尽职尽责的教导着一名二十多岁的成熟御姐练习着坐姿，而不时的身体接触让那一名御姐脸色通红，呼吸都有些急促，本来就正太控的她没想到这一次来练习瑜伽还会遇见一名只有十四五岁左右的小正太教练。
　　“好了，小...大姐姐，你的情绪太过浮躁，今天就到这里，联系瑜伽讲求的是心态平衡冷静，太过浮躁只会其反效果。”麦克斯长年累月的上位者气势让那一名被他批评的成年御姐微微一愣，然后只得无奈且不敢反驳换回衣服的离开。
　　“这些雌性难道就只会对年幼的我发情么？果然只要身体健全，容貌讨喜就什么付出都不需要就会被世人所欢迎？！”麦克斯脸色阴沉得可怕，此时的他浑身能量波动异常强烈，随时都有爆发的危险。
　　“人类是视觉系生物，会不自觉喜爱上英俊的异性或同性，这件事你不是早就知道的么？而且，我并不觉得人类这一点有什么不好，人类不向优秀的个体发情，反而向劣等的个体发情这反而才有问题吧？”
　　抱着不断咕咕咕叫着，对周围那些不断说阿姆拉好可爱的女孩非常不高兴的小宝贝，不让它去抓伤那些女孩的阿姆拉没好气的对着麦克斯说道，认为麦克斯所说的话全都是废话。
　　“不过，你没感觉你走入了思想误区了么？那些外貌优秀的个体的确吸引异性的关注，可是不够努力，不够坚持的个体会吸引天使或恶魔的关注么？”
　　阿姆拉不断抚摸着咕咕咕威胁着周围雌兽的小宝贝的毛发想让它冷静一点，抓伤别人可是要赔钱的，而现在阿姆拉最缺的就是钱，让天之骄子的天选者出来打工赚钱，并且还必须要接受另外八名九大天使长试练，而且偶尔不满意了就莫名其妙的遭到阿姆拉嘲讽，然后那个缺心眼的家伙更不满意的时候就被重置一段时间，估计所有的天选者中也只有他阿姆拉的天选者才会这么苦逼了。
　　至于阿姆拉另一名名叫米娅的天选者的话，那个小家伙还小啊，还是孩子啊，阿姆拉可不会跟她耍小脾气，对待女孩，他可是非常温柔的，毕竟男人需要刺激才能成长，而女孩的话，则是需要无微不至的培养，以及成长之后适当好处的夸奖，麦克斯培养莉莉丝的斯巴达方式对阿姆拉来说是最错误的方式,从而造成了那个丫头一天到晚躲在网络中看些小黄 片，然后性格变得在麦克斯以外的地方都是言行一致的H丫头。
　　“......”
　　阿姆拉的话让麦克斯陷入了沉思，就如同阿姆拉所说的那样，他早就知道了人类优秀是吸引异形的制胜法宝，可是现在在身体健全之后，为什么又想不通这一点了？难道自己也因为获得了母亲，获得了健康身体，以及更加强大的力量后，因为体质不达标，无法承载强大的灵魂而产生了心障？
　　“是的，你的确产生了心魔或者说心障，所以，你才需要去克服它，战胜它，总而言之，你交到女朋友了，打破【你孤苦无依必定无法战胜心有牵绊之人】的魔咒就行，上一次你是败给了因为妹妹死了所以毁了魔界的灭世魔王，这一次你是败给了害怕老婆被别人给啪了的卑贱天使，总而言之啊，他们都是因为女人才变强的，所以你也必须要因为女人变强才行，这是上面的决定...”
　　玩偶形态下的阿姆拉抬起自己的玩偶手指了指天花板，然后开口对着麦克斯说道。
　　“你是说母神么？她是偶像剧看多了脑子看傻了么？这种三点档的剧情也亏她呜？呜呜呜？”
　　麦克斯的话才说道一般，嘴巴就被阿姆拉给捂住了。
　　“少年，看破不说破，你这样说我母神就过分了！”阿姆拉恶狠狠的瞪着麦克斯，然后愤怒的怒吼道，那圆滚滚的小脸上颇有一副你在说我娘我和你玩命的架势。
　　“嘘，你下次说这些前，给我提个醒，我好屏蔽声音外传啊...”
　　先是瞪了麦克斯一眼，然后阿姆拉在禁音后，露出麦克斯给自己出了口恶气的表情看着他，如果有好感测试仪的话，阿姆拉脑袋顶上不断跳动着+1000的数字，阿姆拉这变脸速度在天界也算是一绝。
　　“......”
　　才是麦克斯沉默了，他突然感觉自己升上天界之后有些许不妥，难道去找地狱魔界的撒旦才是自己最终的归宿？毕竟这个天使不靠谱，那个喜欢看偶像剧脑子看傻的母神也不靠谱...
　　“好了，好了，继续去打工吧，唉，你这孩子真是让人操碎心，你那句话可把母神得罪惨了，她现在在房间里砸录像机和偶像剧CD，唉，童言无忌童言无忌，居然让母神哪怕是在气头上也会去迎合你的兴趣？可怕的男人，希望母神是三分钟热度吧，不然你就真的惨了，比永生不死还惨，真・愿东方的神明保佑你，阿门......”
　　小声做完祷告的阿姆拉看着‘喵呜！’怒吼一声跳着扑向那些拿着手机不断对着它拍拍拍的女奴才扑去，肢起爪落，在那些胆敢不经皇后陛下允许的情况下就拍它的女奴才脸上手臂上落下了抓痕，而晚了一步的阿姆拉爆发出了‘雅蠛蝶！这工白打了啊啊啊！！！’的惨叫声中，麦克斯则是一脸不爽的对着门口走入其中看着麦克斯脱口而出‘好可爱！’的少女说出了‘欢迎光临...’。

第八章 这就是他看待世界的视角？
　　“原来他在人间界看世界的时候是这样的世界啊。”
　　街道上在阿姆拉与麦克斯打工的时候，从母神那里得到玩偶身体的苍采趴在佐诃子的脑袋上，阿姆拉的玩偶是三头身体形，而苍采同样也是三头身体形，不过却比阿姆拉矮了整整十厘米，就本体来说，阿姆拉天使形态一米八左右，而苍采却只有一米六，一米六五都不到，这也是上一次阿姆拉在魔界给苍采来拦腰抱摔的时候，自己脑袋砸地的原因，所以母神在设计苍采玩偶身体的时候或许是按照实际情况来换算的。
　　“这些人都好小...明明感觉有些人比佐诃子你都高，可是我看他们的时候，都会觉得好渺小，就如同可以随意碾碎的蝼蚁...”
　　苍采抓着佐诃子的黑发不让自己在她走路的时候把自己甩下来，然后看着周围路过不断看向佐诃子的男人或者女人，异常的疑惑的对着佐诃子说道。
　　“因为你现在已经完全是天使了，已经完全不是人类了，就如同那个从来不招人喜欢的小家伙说的那样，你虽然喜欢狗狗，可是却会与狗狗为伍么？”佐诃子缓步朝着学校的方向走去，上午的实践课，下午的室内课，她们刚刚完成了实践课，此时正正赶着去上室内课。
　　“呜姆...这就是那个男人看待世界一切的感觉么？拥有头环与职权的六翼大天使会以看待残渣的眼神看待世界一切么？”
　　苍采嘟着小嘴看着乏味无趣的周围，那黑珍珠一样的贴图双眼就如同失去了光彩的宝石一般暗淡。
　　“不知道，不过，我在化身为鬼的时候，就会感觉世间万物皆可残杀，世间万物皆是食物，物种与物种之间的价值观不同吧，所以我稍微有些理解那个小家伙那只会选着优秀的个体关注的原因了，反正都是狗狗，为什么不去选些漂亮的狗狗去摸呐？”
　　“而且呀，那个家伙孤独了数万年，【命运】在母神诞生之前就诞生了，所以呀，有时候我在想，是不是命运让天界至高神的母神诞生，然后让母神将自己塑形，然后命运让母神替自己制造兄弟姐妹，让母神认为她才是世间至圣，她才是世间的主宰，可是讽刺的是，就目前的情况来看，母神也无法完全脱离命运，因为母神虽然可以使用命运，却也拥有自身的命运...”
　　佐诃子抬起手捏了捏苍采那软乎乎的小脸，无奈的叹了口气对着苍采说道。
　　“所以命运诞生后向母神约定，身体内不再储存神圣魔力，转而将其全都洒向大地，驱动世间命运的前进，可是行走在时间数千年，甚至是近万年的命运越来越失望，这或许就是那个想要毁灭世界的讨厌男人命运・基督诞生的理由。”
　　佐诃子苦涩的笑着，她也不知道自己说这些话的时候是命运的抉择，亦或者真是自己有感而发，自从认识那个能够掌控命运的小家伙，以及本身就是命运的黑色家伙之后，她就对自己的存在报以着怀疑，自己究竟是画中人看画一样取悦着画外人，还是自己本身便是真实存在的单独意志，命运大天使长以及【命运】这两个家伙有那股让她怀疑人生是被他们操控的魔力。
　　“那个七翼的男人感觉孤独了，他想要与自己站在同样高度的‘朋友’...”
　　“猜错咯~我的小可爱，他可是自私与缺心眼的代表哦，他所需要的并不是朋友呐，不过凡人自恼，虽然你很可爱，不过你依旧是凡人呐~”
　　高楼的楼顶一名背生漆黑八翼，头顶乌黑头环的八翼天使八翼收束在身后低头看着街道上走过的佐诃子与池苍采，嘴角上翘带着讥讽世间一切的笑容嗤笑着。
　　“芬里尔，弑过主神你，认为你在对上佐诃子之后有几层胜算？”
　　身后八翼轻微抖动的命运・基督撒下无数漆黑的羽毛飘远后回过头对着穿着皮衣，嘴上咬着未点燃的香烟，穿着学生制服蹲在地上一点也不在意自己裙底是否曝光，一脸不耐烦的吕玲姗问道。
　　“零，喂喂，大姐头，我可是才苏醒与吕玲姗达成契约不到一个月啊，你认为刚刚从你身体里分离出来的我，能拥有多少的战力？如果你愿意将以前的身体还给我的话，我有十层把握。”
　　吕玲姗想要用打火机点烟，可是却在眉头一阵抽搐中妥协了，然后只能任由主人格将香烟与打火机取下收入怀里。
　　“这样就不好玩了呐...你说是么？卑贱天使阿瑟・圣卡西亚~”
　　命运・基督回过头看着站在远处背对着自己，穿着黑体与牛仔裤，双手抱在胸前，手中拿着一把紫黑色魔剑，一头金发已然半长，脸上续着胡茬，多了几分成熟与老辣的阿瑟。
　　“不用遭到诅咒的赫格尼用着还顺手吧？毕竟这把剑所代表的是荣耀与毁灭，与你同样象征荣耀与毁灭的闪电相性最高不是么？”
　　“那么，此时的你，在面对那个被阿姆拉放养的麦克斯・米歇尔时，你有几层胜算？”
　　“十层...”
　　阿瑟听到想要听到的名字之后缓缓回过头，那双冷漠刚毅的双眼看着自己的契约天使默默的回答道。
　　“是的啊，你不会在允许自己失败，要么十层胜算，要么十层殒命，啧啧，由我在，你这个可悲的男人可死不了呐~我可是用要让你与小桃长相厮守才换取到你的使用权的，如果你死了，我也会被那个找到我躲藏地的记仇家伙吞噬呐。”
　　背生漆黑八翼头顶头环的吕b带着开心的笑容看向了阿姆拉所在的健身馆，如污浊河流一般毫无光彩的眼中闪烁着莫名的神彩。
　　“所以，让我们在【命运】的大旗下，以反叛的名义将阿姆拉大魔王打败，所以，最开始要从他身旁的三魔将佐诃子，池苍采，一合居沙弥动手，然后在去打败最强的魔元帅麦克斯・米歇尔，母神可是我的私有物呐，我怎么可以让他们随意的给母神介绍男朋友？”
　　吕b伸出舌头舔了舔自己粉嫩的嘴唇，然后回过身对着自己好不容易才找到的两名强力小弟说道。
　　“......这特么晚间八点档现在都不演的剧情........”
　　最终，在命运・基督的开怀笑容中，阿瑟再次回过头不去看那个脱线的家伙，他并不是高冷，他哪怕是与卑贱天使共生依旧是以前那个喜欢翻窗的阿瑟，而是那个命运・基督让他不得不用高冷去于她划清关系。
　　--------无辜的俩兄弟--------
　　“啊...打工真的白打了，小宝贝啊小宝贝，下次要给房门上挂一个内有恶喵的牌子了，你这被宠上天的小可爱。”
　　阿姆拉恢复成他那时间人都会觉得他非常眼熟，可是却又记不住叫什么名字，仿佛只有在梦中无法看清脸颊的青梅竹马般熟悉，可是檫肩而过后又会忘记他。
　　“是我打工白打了吧？你有出力么？”麦克斯没好气的看着站在自己身旁高出一个头都还要多的阿姆拉，他很不喜欢比自己高的人，这让他想要把他的脚给砍掉一截。
　　“下次打工，你们主仆俩就留在家里玩好了，你伺候好你的喵主子就行，别来给我捣乱了...”
　　“那可不行，我跟着你的主要目的是为了避免有些让人感觉厌烦的恶魔或者堕天使来骚扰你，你根本不知道那些恶魔与堕天使有多想体验一把抢走前序列第一位大天使长协力者的无上荣耀。”
　　阿姆拉带着随和的笑容跟在麦克斯的身旁，不断的安抚着到现在了也在生气，不断发出呜呜呜声音的叫声。
　　“好了，好了，我这不是没有被抢走么？而且现在不是没有人靠近我么？”麦克斯所说的话阿姆拉完全没有给予理会，而是抚摸着小宝贝的脑袋，不断的安慰着这个害怕自己被抢走，不断用呜呜声宣布主权的小宝贝。
　　“算了...你已经中毒了...”
　　麦克斯无奈叹息，然后加快的前进的脚步朝着学校走去，他上午的实践课因为阿姆拉跟着的缘故，所以所有的安排都是作为老师的阿姆拉来替他负责，不过下午的室内课他还是要参加的，那所贵族学校的出勤率可是最严格地，严重到你缺席一节课就会被开除的地步。
　　“我中毒没有中毒不知道，不过，你的敌人来咯，虽然想要得到你的恶魔或堕天使很多，可是想要毁掉你的恶魔或者堕天使更多，就比如一些同样拥有契约恶魔，且能够对人类出手的人类。”
　　就在麦克斯赶时间的时候，一名身旁黑袍浑身笼罩在长袍中，身高与麦克斯相同的女孩拦住麦克斯前进的道路。
　　“阿姆拉，如此高傲的你也拥有协力者了，那么就让我见识一下你下协力者的强大吧...”
　　拦住阿姆拉去路的黑袍少女并没有说任何话，而她身后突然出现一名背生两对蝴蝶翅膀外形血色羽翼的堕天使突然出现在了少女的身后，那穿着血色礼服，修长脖子上系着有着逆十字图案黑色系带的高冷御姐双眼上下审视着麦克斯，然后才开口对着阿姆拉说道。
　　“昔拉啊，你不去计划着毁灭世界跑来人间界干什么，人间界又不在你毁灭世界的范围内。”阿姆拉挠了挠自己的头发然后没好气的对着那一名穿着血色礼服的冷艳御姐问道。
　　“因为你抢走了我毁灭世界的工具！”
　　表情冷艳的昔拉听到阿姆拉的话之后咬牙切齿的看着阿姆拉，从不喜欢与阿姆拉接触，甚至是与拯救了世界无数次的阿姆拉相性极差的她恨不得将阿姆拉给切成碎块。
　　“啊，你说的是那个小男孩啊，他挺不错的，你也看上他？不过先下手为强，后下手遭殃。”身姿缓慢变幻，然后恢复到身后七翼收束在后的大天使长形态的他，抬起手将自己的银色斜刘海用十字架发饰别到一旁，露出自己一双如蓝色银河般流淌的双眼得意洋洋的看着昔拉对着她说道。
　　“希望你的协力者也像你最弱者一样的这样自信，姬蒂，歼灭他！”
　　昔拉看着进入战斗状态后周围路人全都跪倒在地想他祷告的七翼大天使长，碍于天界与地狱魔界的协议，所以她不能无缘无故的去与他战斗，可是却可以让自己的协力者打败他的协力者让他颜面扫地。
　　“姬蒂？”
　　可是昔拉的命令那一名协力者并未去执行只是站在原地没有移动，然后在昔拉再一次叫了一声后，那一名身披斗篷的少女身体从中心缓缓滑开，分开两截溅起一大团血花，将干净的街道完全染红。
　　“......”
　　希腊看着被强迫症患者一样从正中心一分为二的姬蒂，在看着那丝毫没有移动过身体，只是挥了挥手然后将手插兜，冷着脸盯着自己的小男孩。
　　此时的她仿佛看到了他身后站着一名手持手杖身穿西服的俊美魔族男子正如同看待死尸一样看着自己。
　　“话说完了么？Angel，你根本不知道我被身旁这个家伙弄得有多窝火，我说话比较直接，下一次能够找一些强大的成年人来面对我么？她都没有勇气在我斩她的时候躲避...”
　　麦克斯冷着脸看着脸颊不再冷漠，而是在见到血液后变得亢奋，执掌【杀戮】的堕落大天使长，迈开步伐绕过了她与她脚边的两瓣尸体朝着学校的方向走去。
　　“我不喜欢玩过家家游戏...或者说，你想亲自下场让我弑神？”
　　而在麦克斯路过昔拉身旁的时候微微停步侧头，看着比自己高出一个头的高挑御姐对着开口说道，那冷漠的语气就如同地狱吹出的寒风般冰冷刺骨。
　　“嘛~嘛~以前是魔族摄政王的他这几天过得的确挺憋屈的，见谅见谅，待会我好好批评批评他，让他下次不要下手这么狠，毕竟秒杀堕天使长的魔选者什么的，还是挺伤堕天使长自尊心的。”阿姆拉为什么要变回七翼天使形态？是为了战斗？
　　并不是，除了傲慢到无视命运，并傲慢到强制改变命运的路西菲尔以外，没有任何堕天使能够让他提起兴趣与之战斗，就如同麦克斯所说的一样，他不喜欢玩过家家的游戏，而他变为契约天使只是单纯的为了复活那一名莫名其妙就被麦克斯斩了的姬蒂，他稍微有些可惜那个被当作工具使用的优秀女孩，还未谈过恋爱就陨落，除此之外绝无其它任何用意，当然，前提是嘲讽昔拉不算用意的话...

第九章 人偶与牵绊
　　“挺漂亮的一个小丫头，可是却选错了主人。”
　　学校办公室内，天使形态下的阿姆拉翘着腿坐在沙发上看着站在面前如人偶般精致的金发少女，他从那一名穿着哥特萝莉装的少女碧绿色双眼中看不到任何情感。
　　“你喜欢布丁么？还是说喜欢蛋糕？”
　　身穿黑色西服，银色斜刘海被银质十字架别再一侧的阿姆拉带着温柔的笑容挥了挥手，他面前出现无数甜点蛋糕后对着那一名少女说道。
　　“好吧好吧，坐下，吃掉它们。”
　　见那一名少女没有任何动作，阿姆拉只能耸了耸肩，用命令的口气对着她说道，而命令一下达，那一名精致的少女便走道阿姆拉的身旁坐下，乖巧却毫无生气的拿起刀叉开始吃了起来。
　　“可怜的小丫头，吃吧吃吧，从现在起，你是我的了...”
　　阿姆拉伸出手按在那一名少女的小脑袋上抚摸了起来，而坐在他怀里的小宝贝则是坐起身，用小鼻子嗅着那名少女，然后就如同满意了一般重新趴在了阿姆拉怀里打了个小哈欠打起盹来。
　　昔拉抛弃姬蒂，坐在她被麦克斯斩成两瓣之后便丢弃了失败的工具，并单方面解除了与她的契约，恶魔势力的魔选者就是这样，失败就等于被抛弃，而天选者完全不同，天选者哪怕是失败了，天使也会陪同他重新从零开始，并鼓励他今后还会变强，甚至还会变得比失败前更加无微不至，不过成为魔选者强大就足够了，而成为天选者还需要品格优秀。
　　阿姆拉就如同一名最尽职尽责最温柔的哥哥一般耐心的等待着这一名被当作‘工具’对待的少女吃着甜品，或许是因为吃到好吃的，又或许是从没有被这样温柔的对待，所以这一名名叫姬蒂的女孩那白净的小脸蛋上出现了红晕，不过眼神依旧呆滞依旧面无表情。
　　“我说，你把我叫过来，该不会是想要让我照顾她吧？我不喜欢照顾小女孩，我已经照顾了两位性格迥异的小女孩了，从各个方面来说，我已经不想在当奶妈了...”
　　随着下课铃声的响起，麦克斯推开了房门，表情有些不情愿的看着阿姆拉，以及躺在阿姆拉三片羽翼上咬着手指头熟睡中的精致少女。
　　“啧啧，当奶妈怎么了？你不是一直都是在当奶妈么？而且这个女孩这么可爱无暇？虽然无口了一点，可是放在家里当一个精致的玩偶不行么？而且啊，墨荻好像对这件事非常上心，她改变了你的试练任务，你只要让这个小女孩活动感情的话，墨荻不光会赞成你通过【情感】的试练，还会为你在天界争取功绩。”阿姆拉轻柔的搂着靠着自己身体熟睡的小女孩，然后用万物皆为所爱的笑容看着麦克斯。
　　“说吧，你的真实目的...”
　　麦克斯会上当？当然不会，阿姆拉的笑容会骗过其他人，可是却骗不过与阿姆拉缔结契约，且心智成熟的麦克斯。
　　“嘛~你知道的，母神喜欢这种调调...”
　　阿姆拉无奈的耸了耸肩，然后抬起手指了指天对着麦克斯说道。
　　“抛开母神的恶趣味不谈，墨荻的确是因为这个女孩那还未被开发出来的潜力而动心，你要知道，堕天使对于魔选者可是异常挑剔的，堕天使长更是如此，光是我已知的堕天使的魔选者就屈指可数，堕天使长之中更是只有昔拉为了毁灭世界而拥有魔选者来协助她做一些她不能做的事情。”阿姆拉看着走道自己面前自顾自坐在由魔法凝结而成的冰椅上的麦克斯开口对着他说道。
　　“实不相瞒，昔拉所说的那一名被我抢走的魔选者，在那一个不可能会出现的世界心中，在正面交锋中杀死了你，封印了莉莉丝不说，还杀死了老魔王，并毁灭了魔界，不过那个孩子在毁灭魔界后，将被毁灭的魔界当作祭品召唤了【我】，让【我】凝听他的愿望。”
　　阿姆拉淡淡的看了一样麦克斯，隐瞒了他是因为双腿无法站稳而被偷袭而死的这件事，对于麦克斯的鞭策阿姆拉可是丝毫未停，毕竟以后想要在母神手底下过得舒坦点，那么把母神嫁出去是必须的，所以父神的优秀与否，强大与否可是最重要的事情，毕竟九大天使长中没有任何天使想要拥有一个无能的父神。
　　“所以啊，麦克斯，这个孩子是那个杀掉你，杀掉老魔王，封印小魔王的那个男孩的下位替代，她究竟有多优秀，这个比方之后你应该知晓了吧？哪怕是你将她带回魔界，让她帮助你进行魔界黑暗面的任务也会让你轻松不少不是么？”
　　在阿姆拉的软硬兼施下，不情愿的麦克斯出现了一丝动容，作为魔族的摄政王，他的确对人才挺渴望的。
　　“那么，那一个堕天使怎么舍得将这个孩子抛弃？”麦克斯眉头紧皱的看着躺在阿姆拉翅膀上熟睡的女孩对着阿姆拉问道。
　　“少年，这个世界的天才可比你想象中要多得多，超级天才也不止你一个，不信你现在去找佐坷子比试比试，我保证你不被她揍成猪头，一合居沙弥的潜力也在我的意料之外，更别说那个虽然不是很强，潜力也居中的玛丽・基督，你去惹她们那群母猩猩试试？你不死也掉层皮。”阿姆拉没好气的对着麦克斯说道，对他那毫无自知自明的态度表示非常的不满。
　　“所以啊，昔拉抛弃她的行为也很正常，她可是非常高傲的，姬蒂这件工具被损毁了，那么她不介意在登上几百年，几千年等待下一个更加优秀的魔选者出现，这点点时间足够她去培养一名比姬蒂更加强大的魔选者，所以高傲的她不想在作为失败者的姬蒂身旁浪费时间，优胜劣汰，这是堕天使与恶魔挑选魔选者的方式。”
　　“那么...作为高傲的命运大天使长，你为什么还会‘使用’失败了一次的我？”
　　麦克斯冷着脸看着阿姆拉，那冷漠的表情给予人一种不回答问题，那就全面开战的强势感觉。
　　“因为我是天使并不是恶魔与堕天使啊，我挑选了你，那么，失败与弱小都不是我们放弃的理由，我们在意天赋的同时，更在意的是人类的品格，就比如你，你为认输么？你哪怕是在必败的情况下，也会选择用残破之躯挥舞长剑吧？也会用那双畸形的双腿站立在大地上吧？我所需要的是这样的你，在这个世界上，谁强谁弱都不是由我来说了算么？”
　　阿姆拉带着自信的笑容看着麦克斯，那双如蓝色河流般不断流淌的双眼就如同有星尘在闪烁一般。
　　“你那莫名其妙的自信总是让我觉得恶心，最厌恶你这种自认为翻手云覆手雨的家伙。”麦克斯听闻阿姆拉的话之后露出厌恶的表情，他最恨的便是自己不努力便取得成功的那一类人，而阿姆拉刚刚所说的话便是那个意思。
　　“嘛，这不怪我，等你站在和我一样的高度之后，你就会发现，人类亦或者其它的生物无论是强大的个体，还是弱小的个体，都只是人类与生物而已，就和你们看蝼蚁时一样，你会在意谁是行军蚁谁是烈火蚁么？虽然两种都是杀人蚁，单个出现就踩死，聚集成堆就放火烧。”
　　“......”
　　麦克咬死了牙齿，可是他却不知道该如何来反驳阿姆拉所说的话，阿姆拉虽然说的异常独裁与残忍，可是遥想自己以前作为魔族摄政王时对待人类的表现，他说的的确不错，只不过现在是天使看待魔族时的态度罢了。
　　“这些争辩很无聊不是么？你心里清楚明白，你们不过是天使手中的提线木偶罢了，就和姬蒂一样隶属于‘工具’，只不过是我这个天使比较懒，不想过问木偶的强大与否，不会用绳索牵着木偶的手脚，也不会舍弃木偶就是了。”
　　“你这样更加残忍，至少魔选者可以获得解放重获新生，而天选者则是永远的被绑在了天界的战车上...”麦克斯深深的叹了口气，然后将自己心中的杂念抛弃，上了贼船他就没打算下来过，他与苍采的想法很相似，都认为天使与恶魔都不是好东西，不过他又相对于苍采成熟一点，那便是天使与恶魔都不是好东西的前提下，他们却都有利用价值，会不会利用他们是一种手段，而怎么利用他们就是一门艺术了。
　　“嘛~任何地方任何处境不都是这样的么？就比如你之前摄政王的工作，不也是魔王手底下的玩偶么？只不过她所用的方式比我温和，让你看不穿罢了，不然小魔王一直跟着你赖在你身旁干什么？还不是怕她们的玩偶被我抢走？”阿姆拉耸了耸肩开口对着麦克斯说道。
　　“你被她们用名为亲情与知遇之情的感情束缚，从而做一些你不想做，可是却又不能拒绝，反倒是逼迫自己去做的事，并在心中催眠自己这是你自己想要做的，想要得到的，想要争取的，这不就是你们之间牵连‘木偶’的绳索么？不过现对于绳索这种不好听的词汇，我更喜欢称之为‘牵绊’，至少你被魔王赏识，成为摄政王后自认为‘无怨无悔’不是么？”
　　“你还真是善于蛊惑人心，活生生的将家族中的亲情关联说成了提线木偶的利益关系...”麦克斯揉了揉自己的眉角，他只感觉自己的头很痛。
　　“的确是这样，我们教义教导人们，出生便要自立，你对你家人的索取全都是过错，全都是人性的贪婪，毫无疑问你从出生开始便是自立自强的存在，可是魔王一家对你的赏识让你的坚如磐石的内心出现了松动，让你甘心在魔界生活下去，而不是去往人间界向阿瑟・圣卡西亚夺取本应该属于你的一切，甚至连你的伶俜之名都甘愿隐藏在麦克斯・圣卡西亚之下。”
　　阿姆拉嘴角微微上翘，讲道理？呵呵，不存在的...
　　“好了，够了，你说这么多，无非就是想说明我一直都是错的，而你所有的话都是正确的，最终的结果是我必须要教导这个孩子，对否？”
　　看到阿姆拉上翘的嘴角，麦克斯嘴角抽搐了一下，然后冷声打断了阿姆拉继续说话。
　　“所以说啊，你早答应了，我也没必要和你说这些有的没的，岔开话题，然后把你批得一文不值不是？你这是就和之前的斗地主一样自找苦吃。”阿姆拉微微拍打了一下姬蒂圆乎乎的小脸蛋，然后带着开心的笑容对着麦克斯说道。
　　“你真是个蛊惑人心的恶魔...”
　　“不不不，我的协力者，天使的事怎么能叫蛊惑人心？我这分明是在对你的腐朽的心灵进行洗礼，如果你在说我是魅惑人心，那我就只能去天使协会对你进行投诉了。”
　　麦克斯只感觉自己现在想要把这个英俊美艳的银发小婊砸按在沙发上揍一顿，拳拳到肉的那种。
　　“那么，想揍我的事情我们之后在谈，现在你的主要任务是把她教乖，教听话，让她自己找回自己的感情，我们可不会允许你强制性的以魔法给予她机械式的感情。”阿姆拉就如同看穿一切般将麦克斯所有的小心思给封死，然后身后被姬蒂躺着的三片羽翼轻抬，并将熟睡中的她送向了麦克斯。
　　“好吧，我知道了，不过我不敢保证我能否将她的感情唤醒，并且，我并不认为我能够照顾小女孩，不过...”麦克斯疑惑的看向了刚刚抱着姬蒂的阿姆拉。“你刚刚怎么没有晕倒？这个丫头的年龄段不正是你恐惧的那一类么？”
　　“呵呵，天真，你太天真了麦克斯，作为天界序列第1.1的命运大天使长！我可是无时无刻都在成长的！”
　　阿姆拉听到麦克斯的询问后，得意洋洋的伸出了自己的手，然后就如同炫耀的小孩子一样开心的说道。
　　“啊...你用神圣魔力包裹了自己，然后伪装成了你抱着她，可是却根本没有接触她的假象，看来你也慌不择路了...”麦克斯没好气的对着自己的契约天使说道。
　　“没办法啊，现在上头抓得比较紧，如果天界一等一的扛把子在学校里害怕一些小女孩的谣言传出去的话，天界威严不保，我可是为了天界霸主地位的安危才这样的，而且现在只要玛丽・基督她不封闭我的神圣魔力供给的话，我还是可以做到这样无间隙制造神圣魔力铠甲的...”
　　“呵，你这天界一等一的扛把子活得真是可悲...”
　　将姬蒂抱在怀里的麦克斯冷笑着，转过身离开了房间，他已经对在女孩子这个问题上只知道逃避，而不去寻找解决办法的阿姆拉失望透顶了。
　　“嗯...麦克斯・米歇尔:14:28，骂我可悲，还鄙视我，甚至还对我感觉到失望...不给他开后门了...下绊子吧？”
　　而在麦克斯转身离开的时候，阿姆拉先是一愣，然后阴沉着脸，如同恶魔一样在手中多出的笔记本上记录着什么，此时七翼天使形态却黑着脸的他看起来可丝毫不会让人感觉圣洁...

第十章 最强的攻击
　　“这也是试练的一环，嗯，这也是试练的一环...”
　　放学后回家的街道上，麦克斯揉着自己的眉角看着站在原地根本不动的姬蒂，自己命令她她也不听，甚至看向自己时那毫无感情 色彩，如蓝宝石一般的双瞳甚至还会带上敌视是神彩。
　　“好了，姬蒂，我知道你还在仇视我之前斩了你，可是，那时我们是敌人不是么？”
　　麦克斯走向姬蒂，任务是任务，敌人是敌人，这不相干，哪怕之前是敌人，可是自己杀过她一次，而她也不再是以敌人的身份，而是以任务目标的身份接受自己的保护。
　　面对麦克斯的询问，姬蒂微微的点了点头，不过看向麦克斯时的眼神依旧是满是敌意的眼神。
　　“那么，你我之间便不存在任何的敌对意识，毕竟作为工具，你是失败的，你只是你主人手中的剑刃，你的主人把你丢掉了，那么现在你的主人难道不是把你捡起来继续使用的我不是么？”
　　麦克斯的脸很冷，就如同常年身居高位时的那一名铁血摄政王一般不近人情，而相同的，姬蒂的小脸也很冷漠，不过不同的却是她眼中对麦克斯的敌意已经完全消失。
　　“走吧，我需要去买一根手杖，以前养成的习惯，手里不拿点东西总感觉缺少了点什么...”
　　而就在麦克斯领着顺从他的姬蒂朝着商业街走去的时候，坐在佐诃子肩膀上的玩偶苍采看见麦克斯以及姬蒂的离去，不过也仅限于发现可爱事物是自己同班同学的那种，并未让她去跟踪他去八卦他们俩之前的事情。
　　“那个混蛋阿姆拉，居然一整天都不见人，到底跑哪去了？”
　　苍采气呼呼的捏着佐诃子的耳垂，尖声尖气的对着佐诃子问道。
　　“我也不知道...”
　　佐诃子感受着苍采那小小手指软乎乎的捏握，以及时不时路过商店镜子时坐在自己肩膀上可爱无比的小玩偶，她感觉自己现在很幸福，不同于以前阿姆拉趴在自己肩膀上将自己当作代步工具的感觉，苍采坐在自己肩膀上仿佛是带给了自己一份责任，自己要更加珍惜她保护她的责任。
　　“算了！不管他了！我们去吃蛋糕吧！我一直在想！我这具身体如果去吃蛋糕的话！肯定能够获得十倍的满足感！！”
　　苍采透过阿姆拉手指上的戒指能够感受到阿姆拉就在人间界，可是却被他利用神圣魔力给屏蔽了具体所在，所以找不到阿姆拉的苍采也不打算去找他了，他要浪就让他浪吧，反正有母神照着，他在浪也不可能翻天。
　　“我知道一家新开的店。”
　　在与苍采相处的时候，佐诃子一直都是默默付出的那一方，查询各种时尚周边，新开的蛋糕店，甚至是本周星座运势都会去留意，为的就是能够在这个丫头开口说要去干什么干什么的时候自己能够开口说话。
　　“真好吃！！！”
　　站着餐桌上的苍采拿着和自己一半身体还高的汤勺舀着面前的草莓布丁吃着，本来只够成年人几口的布丁在她面前就像是用洗脸盆装着的一般。
　　佐诃子看着站在桌子上淘气可爱的苍采，就那样痴痴的看着，一动不动，甚至连瞳孔都没有颤抖。
　　“嗯？怎么了？”
　　发觉问题的苍采抬起头看着餐厅内坐在位置上丝毫不动的人，在看了看就如同时间被定格佐诃子疑惑的问道。
　　“他们被我驱赶到了我的领域之外，只要我想，那么我便可以驱逐任何在我领域之中的规则，当然，在我领域外，也就是这间咖啡厅以外的地方时间依旧照常，而在天使或者堕天使之中，只有我的领域这么使用得这么随意，能够达到这种效果...”
　　就在苍采小脑袋不断转着寻找敌人的时候，一名坐在咖啡厅吧台上的西服金发御姐回过头看着苍采，那闪烁着异样光彩的暗金色双目直直的盯着苍采，就如同在审视她一般。
　　“那么，玛丽・苏・L吉尔伯特，你的领域是什么？你的能力是什么？亦或者你的职权是什么？”
　　伴随着嘎哒嘎哒的高跟鞋声，那一名看起来就异常强势的御姐来到苍采的面前带着嗤笑看着站在桌子上拿着汤勺一副‘超凶’表情，可是威慑力根本没有的苍采对着她问道。
　　“我有没有这些关你什么事？”
　　苍采咧着小嘴恶狠狠的瞪着走道自己面前的路西菲尔，在心里已经将这女人想象成来抢自己男人的小婊砸了。
　　“你还真是个不像天使的天使，比起天使，你更像是堕天使吧？怎么样？要去姐姐我那里么？”
　　而出乎苍采意料的是，在她全面备战的时候，那一名金发御姐走道佐诃子对面的位置上坐下，然后翘起被西裤包裹的修长美腿带着笑容对着苍采说道。
　　“你不觉得，作为妻子的天使堕天的话，命运序列第一位的命运大天使长会在天界毫无尊严可说，我很乐意见到这样的情景发生，你呢？”
　　路西菲尔身后漆黑六翼猛恶展开抬起了修长的手指夹住了一柄朝着她刺而来的手杖，整个身体都在这一击下陷入了身后的椅子之中，一时间整间房间之中飘起了黑色的羽毛雨。
　　“Angel...你可知道她是我契约天使的妻子，那个混蛋天使无论名誉如何与我无关，可是，他毫无名誉便等同于作为协力者的我毫无名誉...”
　　投掷出手杖的麦克斯站在被撕裂的蛋糕店门口，冷着脸看着那除了张开六翼以外没有任何移动，甚至是刚刚她后背撞碎的椅子都完好无损的摆放在原地。
　　从屋外走入房间的麦克斯身后一名身穿蓝白女仆装头戴格秋莎的女仆在麦克斯将手杖投掷出去之后，恭恭敬敬的将一根手杖递向了他。
　　“孩子，你很优秀...”路西菲尔手中的手杖迅速腐朽损坏，然后就如同刚刚什么事情都没有发生一般对着麦克斯说道，刚刚麦克斯带给她的伤害全都被她傲慢的‘过去’给划去了。“不过，懒惰...你现在倒是挺勤快的嘛。”
　　“......”
　　面对傲慢的质问，西尔维娅依旧低着头站在麦克斯的身后，一副顺从乖巧的模样不去接话，她懒得回答路西菲尔那个傲慢的家伙问题，反正不是一个部门的，算起来自己和她是同级，所以完全不必要回答她的问题。
　　“既然扫兴的人来了，那么，我便不继续留在这里，免得把那个自私得一直想要回收自己第八翼的【命运】赶过来了。”路西菲尔看着杵着手杖不断朝着靠近的麦克斯，然后六翼包裹身体消失在了椅子上。
　　而在路西菲尔离开之后，这间蛋糕店也恢复了原样，佐诃子也疑惑的看着抬起头看着不知何时站在自己身旁，让自己感觉很危险的，危险到一不小心就会被他一分为二的小弟弟。
　　“西尔维娅，去给我点一杯咖啡...”
　　手中杵着比伶俜时小上很多手杖的麦克斯并未理会警惕的佐诃子以及满意得对自己点头的苍采，开口对着跟在自己身后西尔维娅说道，本来他还准备和苍采说点什么，可是看到苍采没有理自己模样的他又不好意思先开口，不过半路上‘捡’到的西尔维娅依旧如以前般好用，至少自己不用去购买手杖了。
　　“是的...如您所愿...”
　　西尔维娅听到麦克斯的命令，立马转身朝着柜台走去，然后在周围人惊讶的声音中耐心的排好队。
　　“进来吧。”
　　麦克斯看了看门口的方向，开口对着站在门口并为走入其中的姬蒂说道，然后他便带着自己新收的小妹去到位置上坐下。
　　“刚刚怎么了？是不是有什么敌人来袭击我们了？”佐诃子心细的发现苍采的心情不好，以及窗外与自己前一秒所见到的人完全不一样。
　　“啊，或许是阿姆拉以前祸害了的UR级堕天使，她过来让我去她哪里，应该是想要通过我给阿姆拉带绿帽子，呵，她的提议挺诱人的，让命运大天使长颜面尽失什么的...”
　　苍采一脸无趣的模样对着佐诃子说道，当然，她对自己的丈夫非常满意，她这样说只是因为阿姆拉一直没有陪着她，让她感觉十分不满，逆反心理严重。
　　“对了对了，佐诃子，你知道领域的力量体系么？”
　　“领域？并不知道。”
　　苍采的这个问题佐诃子也不知道该怎么回答她。
　　“或许是在某个力量体系达到极限之后的衍生吧。”
　　“宾果~太对了！正是如此！”
　　佐诃子试探性的回答让一名手中端着托盘，抬着鸭舌帽走过来的小男孩开心的对着她说。
　　“啊...啊啊啊...有完没完了，我只是想要吃个蛋糕罢了...”
　　苍采气呼呼的将手中的汤勺砸向那个带着嗤笑世间一切的男孩，可是汤勺在半空中便化作一缕白烟消失的无影无踪。
　　“当一份力量达到一定程度之后，你对其已经完全掌控之后，便会由力量体系变为力量领域，就如同那边那个小哥一样，魔法造诣深不可测，甚至能够顺着魔法元素摸到魔法元素的源头，寻找到魔法的根源，从而获得空间与毁灭之神的超神器-夺位之镰，夺位之镰可是主神伤害主神，被主神血液洗礼的规格外神器，被人得到之后，连我连阿姆拉都无法再次得到的极品呐。”
　　一头黑发的吕b取下了自己的鸭舌帽坐到了佐诃子的对面，也就是刚刚路西菲尔坐的位置上，并将自己点的公主蛋糕以及草莓圣代取下。
　　“而那个小哥在死前所展开的广场便是领域，当然，你们称之为神域也没有问题，如果不是他死得太早，那一块被他召唤出来的广场便是他的领域，让他能够将超位禁咒黑洞当小火球丢的魔法领域，最弱的领域。”
　　吕b将自己面前的草莓圣代推向了佐诃子，她对佐诃子的喜爱程度可不是假的。
　　“而领域的话，天使之中也只有少数几位天使拥有领域这项特殊能力，这份力量甚至是最强的力量天使欧亚都没有拥有的。”
　　“你的意思是领域并不是最强的攻击方式？”
　　苍采感兴趣了，玩偶状态下的她双手按着佐诃子放在桌子上的手，避免她突然暴起伤人。
　　“这是当然，领域只是力量强弱的体现，拥有领域的人或者天使都是绝对的强者，可是却不一定是最强者，这就好至高拳王与100%命中率的速射手，要对比他们的强弱很困难。”
　　吕b点着嘴唇，露出比少女还少女的灿烂笑容开口对着苍采解释道。
　　“那么！什么是最强的攻击方式呐？”
　　“能够确切打在敌人身上的攻击方式。”
　　苍采的询问吕b很快就给出了回答，那毫不犹豫的回答让坐在吕b身后的麦克斯眉头紧张的分析着很明显是命运・基督的吕b所说的话，确切的攻击到对方身上的攻击方式才是最强的？
　　“所有华丽的招式，强大的斗技，毁灭性的魔法，还不如将这根汤勺送入敌人的心脏或者核心，将其捣烂来得简单迅捷不是么？天界为什么灵魂天使会被称之为最恐怖最强大的天使种类？因为她们可以轻而易举的抽取你的灵魂，而你却只是以为她的斩击是随意挥舞。”吕b抬起手挥了挥手中的汤勺，然后随意挥舞了一下，她手臂上便少了一块肉，而那一块肉则是出现在了她手中的汤勺中。
　　“你的意思是让我不要去练习别的能力或者魔法了，安心学习如何使用命运的力量么？”苍采疑惑的看着吕b外貌的命运・基督，她到现在了还搞不懂这个本应该避开阿姆拉与佐诃子的家伙来找自己是想要干什么。
　　“当然是宣战，顺便赶走路西菲尔，我可不喜欢我的猎物被别人分享，还有，阿姆拉那个家伙到底跑到哪里去了？！我都找他几个小时了！他理都不理我！”吕b愤怒的嘟嚷着，而他手臂上那一道伤口早已经修复。
　　“就是就是！我也找他好久了！”
　　“......”
　　麦克斯看着与来宣战的敌对阵营最终BOSS手拉手一起走批判阿姆拉消失的苍采，最终，来找苍采，准备告诉她阿姆拉今天晚上不回家，准备喝醉了后直接去墨荻家睡觉这件事的麦克斯隐瞒了阿姆拉回天界参加智慧天使`息安排的BBQ了...

第十一章 阿姆拉的去向
　　“那个......”
　　“吉米怎么了？”
　　飘渺山内，坚持每天从学校那个市区回到飘渺山这个市区的吉米与米娅正在飘渺山巨大却冷清的宫殿内陪着雪莲娘娘吃饭。
　　牛肉，羊肉，猪肉，龙虾鲍鱼等高档等肉类种类繁多，不过这些肉类的烹饪方式让吉米有些受不了，都是没有加香料只加盐油味精后清蒸出来煮出来的，而按照雪莲娘娘的话来说，让她加花椒，胡椒，辣椒，以及葱姜蒜什么的，稍微有些不妥，同类相残她还是做不出的，更别说让她吃自己同类的身体，而且大多数还都是生X器之类的部位...
　　“娘娘喜欢那一类的玩偶？”
　　吉米头疼的看着趴在雪莲娘娘肩头上靠着她雪白如玉的修长脖子呼呼大睡的玩偶，虽然他感觉那时不时动一下的玩偶是生命体，可是他却又感觉不到那个玩偶身上任何的生命体征。
　　“......”
　　听到吉米的话，乖巧吃着肉的米娅抬起小脑袋看着搂着雪莲娘娘脖子睡觉的玩偶，并没有告诉自己哥哥那只玩偶是自己的契约天使这件事，因为这是自己和那个好看漂亮的大哥哥做出的约定。
　　“啊，并不是，我都几千岁的老妖怪了，怎么可能会喜欢这样的玩偶，是它自己突然出现然后粘过来的...”雪莲娘娘脸不红心不抖的回答着自己孩儿的问题，并小口的吃了一口自己碗中的水煮肉，吸收日月灵气的雪莲娘娘本可以不用吃饭，不过为了映照家的气氛，她还是坐在桌子上和自己的孩儿们一起吃饭。
　　“粘...粘过来的？”
　　吉米双眼猛睁，然后毫不犹豫的抓起身旁以前莫名其妙出现在自己房间中的黑色魔剑想要去砍那只色玩偶。
　　“冷静点吉米，虽然他是自己凑过来的，不过我不反感它就是了，你坐下继续吃饭，难道你又忘记我教你的‘食不语’这个规矩了么？”见自己孩儿站起身要砍人，雪莲娘娘不满的放下了手中的筷子，皇太后一样威严满满的看着怂了的吉米。
　　“你看看米娅，她虽然年纪小，可是却比你更加懂得礼节，虽然你是男孩子活泼一点是好事，可是，你今后是我飘渺山这个大家庭的孩子，所见所接待之人都是妖族老祖宗，你这样可不招人喜欢，你大哥陵虽然在外性子野，可是在家却温顺，对待长辈也是彬彬有礼，你二哥三哥更别说了，甚至是你那些哥哥姐姐都是彬彬有礼的公子和温文尔雅的小姐，虽然我也很喜欢你这份刚正不阿与耿直，可是我却希望更多人和我一样喜欢你。”
　　肩上扛着阿姆拉的雪莲娘娘语气中带上了一丝哀求对着吉米说道，她是一名优秀的长辈，不过却是喜欢用自己的见识与人生经历约束家人性格与礼节的长辈。
　　“呜...我知道了...”
　　阿姆拉微微睁开带着醉意的双眼看了一眼任凭雪莲娘娘说了多少大道理都没有听，可是却被雪莲娘娘那句‘喜欢你’征服的吉米满意的合上了眼，小男孩嘛，脑子里没点H思想还算是男孩么？那是木头吧？
　　“嘎吱嘎吱...”
　　吉米红着脸乖巧的坐下了，而他身旁的米娅则是咬到了肉筋，发出了异常巨大的咀嚼声。
　　“笨丫头，肉筋难嚼就不要吃了。”
　　雪莲娘娘听到了米娅的咀嚼声，本应该教训她的雪莲娘娘却是站起身走道米娅的身旁，用手搬开她的小嘴，将她嘴里嚼不动的肉筋取出丢在垃圾桶内。
　　“谢谢...妈妈...”
　　米娅那双稍微出现了一丝神彩的双眼看着白衣飘飘站在自己身旁对着自己微笑的雪莲娘娘，脆生生的开口对着她叫到。
　　“呜！”
　　被米娅叫了声妈妈的雪莲娘娘发出了被击中一般的声音，然后猛地一把抱住米娅与一旁的吉米。
　　“嗯嗯，我年龄是你们的千倍，不过既然你们都愿意叫我这个老妖婆妈妈，那我也厚着脸皮认下了...”
　　雪莲娘娘不断用的自己白嫩的脸庞蹭着米娅的小脸，并亲了她小脸一口后开心的对着她说道，虽然她的孩儿众多，可是他们都是尊称雪莲娘娘为娘娘，从未叫过她一声母亲。
　　“......”
　　而叫了雪莲娘娘一声妈的米娅则是依旧三无脸的被雪莲娘娘骚扰着有些困难的吃着桌子上的肉，反倒是被雪莲娘娘搂住的吉米嗅着雪莲娘娘身上那清新的花香小脸完全红透了，他可不好意思和米娅一样为了讨雪莲娘娘欢心，故意叫她妈妈。
　　“哇呕！！！！！！”
　　而就在雪莲娘娘不断宠幸米娅的时候，趴在她肩膀上，一直脸色铁青的阿姆拉在也忍受不了雪莲娘娘的摇晃，毫不犹豫的对着身旁的吉米吐了，那混合酒精的肉类以及蔬菜类污秽准确的吐了吉米一脸。
　　“......”
　　吉米感受着脸上的温润，抬起手将挡住自己眼睛的意面拨开，眉头剧烈跳动这，而被他靠在桌子上斜立着的魔剑猛地喷发出乌黑浓郁的黑雾。
　　“死！！！”
　　被阿姆拉玷污的吉米很冷静，此时红着双眼的他冷静得就像是成年人一样，一手拔起身旁魔剑的他细小的手臂就如同消失了一般，而趴在雪莲娘娘肩膀上，在吐了之后一脸舒服准备继续睡的阿姆拉则是变成了漫天的飞絮，这一次，一脸嫌弃的雪莲娘娘倒是没有阻止自己孩儿的拔刀斩...
　　“好了，不许动，你身上脏死了，乖乖的让我给你冲干净。”
　　浴室内，雪莲娘娘一脸不满的看着扭捏着想要逃脱的吉米，玉手抓着他的手臂不让他逃离，然后手中拿着喷头对着他的后背冲洗着，在浴室徐徐飘起的白雾中，阿姆拉一脸舒爽的表情躺在三无脸米娅的怀里，而这个三无小萝莉则是紧紧的抱着阿姆拉，下巴枕着他软乎乎的脑袋泡在巨大的温泉里，并且阿姆拉也不是第一次被斩碎身体，所以早就习惯了身体被斩。
　　“真是恶心死了，居然吐之前也不说一声，以后那个混蛋喝醉了休想进我飘渺山大门一步！”
　　穿着素色连衣裙的雪莲娘娘一脸嫌弃的用手将吉米身上那些污秽之物拨开，然后愤怒的回过头对着那个丝毫没有悔改之心享受小幼女怀抱的H玩偶吼道。
　　“娘娘...我自己能洗啊！”
　　吉米红着脸遮着自己最隐私的部位不知所措的对着雪莲娘娘说道。
　　“哼！你们这些臭小鬼的确是自己能洗，可是能洗干净？上次我就是听了那条蠢狗的胡话，他说他自己能自己洗，可是呐？我的灵泉被他身上的血污污染，我花了近十年才把灵泉里的血污戾气清理干净！”
　　雪莲娘娘也是被阿姆拉恶心到了，所以现在心情很不好，天生喜好洁净的她对脏东西有着本能般的恶心感，就如同严重洁癖患者一般，不过对自己的心爱之物她却又能够忍受，比如以前给浑身血污的涂琅洗澡，给满是戾气的陵洗澡，当然，他们比吉米好的地方就是，雪莲娘娘是给狗子和凤凰的动物形态洗澡...
　　“那条蠢狗被我吊在飘渺山门前示众十天，他除了人形以外还有狼型可以用毛发遮挡身体，你不会也想被我吊在飘渺山门前十天吧？”
　　雪莲娘娘不满的看着罪魁祸首阿姆拉，然后在装作很生气的模样看着吉米。
　　“不...不了...”
　　被雪莲娘娘吓到的吉米只能忍着害羞接受着雪莲娘娘清洗身体，其实吉米害羞是完全多余的事情，对活了几千年的雪莲娘娘来说，她的形态是雪莲花，所以能够让她害羞的只有那同样赤身裸体的雄性雪莲花，或者其它植物系妖怪与魔兽，人类对她来说，就如同人类看待小猫小狗一样根本不会害羞，当然，阿姆拉的天使形态是规格外魅惑兵器...
　　雪莲娘娘的洗澡很温柔，不过却是搞得吉米害羞不已，当然，作为大家长的雪莲娘娘几乎她手底下的孩儿们都洗过澡，陵是仰起凤首一副我最棒我最美我最强的高傲神态，涂琅是吐着舌头眯着眼一副狗生无憾的享受，三儿则是各种撒娇卖萌想要雪莲娘娘洗快点然后去灵泉里游泳，其它妖怪也都是神态各异，反倒是害羞的根本没有，甚至有些在妖怪形态下很难洗澡的妖怪还会互相帮助的洗澡，这或许就是妖怪与人类的区别吧。
　　“好了，去泡澡吧，记住要不许和三儿一样一下就跳进去，灵泉有灵，你要是把它吓着了，就达不到温养身体的效果了。”雪莲娘娘上下打量着身体清洗干净，脸已经红透了，双眼混乱不知道该怎么办的吉米，然后满意的点了点头对着他说道，虽然吉米将她当作异性，可是她却只是把吉米当作是自己的孩子。
　　“嗯...好的...”
　　被雪莲娘娘弄得昏头昏脑的吉米乖巧的走入了温泉内，此时的他哪里还有斩阿姆拉时的凶狠毒辣，俨然一副乖巧正太的模样。
　　“呼...比儿而琅儿乖多了...”
　　雪莲娘娘看着乖巧走去灵泉，然后泡入温泉将红着的脸都埋入水中的吉米感叹了起来，遥想陵那恨天恨地恨一切的阴冷表情，在想到涂琅等得不耐烦后那愤怒的咬着自己尾巴打转时天下第一蠢的小狗子模样露出了温柔的笑容，自己付出这一切都是值得的。
　　“这样真的好么？把自己的家人全都赶走了。”
　　雪莲娘娘因为阿姆拉的原因并未脱去身上的素色连衣裙，而是在吉米失望的表情中就穿着连衣裙泡入了灵泉之中，不过却是离恶心的阿姆拉远远的。
　　“他们都太单纯了，我去人间界简单的游历了一番，也听小玉和我说了很多很多，我发现小玉的心智比其他孩儿都成熟太多太多，而且，就如同你所说的那般，修仙修妖都是自身定数，我也察觉到了我就像是一个残暴自私的家长一般，将他们束缚在自己的身旁。”雪莲娘娘在泡入灵泉之后露出了温柔舒适的微笑抬起手摸了摸米娅的小脸。
　　“其实我都是活了几千岁的妖怪了，还要让这两个小孩来担心我是否寂寞，每天都坐一个多小时的车来往两个城市。”
　　飘渺山现在只要是化形的妖怪都被雪莲娘娘给赶出了飘渺山，虽然让他们在飘渺山上留下了灵根，可是却禁止他们在一年内回到飘渺山，好让他们在飘渺山外决定以后究竟是修仙亦或者修妖，而因为陵一直修魔，并且他的实力摆在眼前的原因，雪莲娘娘甚至不介意自己的孩儿化魔。
　　“嗯，你的确是一名伟大的家长，妖族有你这样靠谱开明的家长必定会繁荣昌盛，毕竟你们妖族可是出了名的固守自封，那本应该与时俱进的神龙现在在妖族混得最差，甚至有些神龙还被神仙当作肉龙来使用，被割去龙角龙肝龙丹还沾沾自喜，认为自己有了大造化，啧，可惜可悲...”
　　被拥有凝神功能的灵泉清理身体的阿姆拉酒劲缓缓散去，然后开口对着雪莲娘娘感叹道。
　　“哼！妖族神龙势力何其庞大，应龙大人，灼龙大人，更别说是千万年修行的紫金祖龙大人，哪个不是天界为之惊恐的大妖？他们哪个不是实力强劲，哪个不是动辄毁天灭地的神龙？”一听阿姆拉在贬低妖族中最强大种族之一的龙族，雪莲娘娘立马不高兴的反驳道。
　　“可是他们在哪呐？你们妖族修行者不都是生死有命富贵在天么？他们那些大造化的妖怪自己活得好好的，可是却从不过问自己的小辈不是么？虽然神龙由他们撑腰不会灭亡，可是着世间最强的妖怪种族早已名存实亡不是？”阿姆拉很喜欢和雪莲娘娘交谈这些东方神系的事情，毕竟自己是西方天界的大天使长，偶尔打听打听东方天界的情报也是对的不是么？
　　“要是我们东方天界团结起来哪里还有你们西方天界称霸的事？”雪莲娘娘见争论不过阿姆拉，只能气呼呼的说了他这样一句。
　　“算了吧，你们要是东方天界团结起来的话，首先会被地狱魔界给吞并了，你可别忘了地狱魔界可是以一己之力制约着我们东西天界的真正敌人，我不是也一直在说天界霸主地位不可撼动，而从来没有说过西方天界霸主地位不是么？”
　　阿姆拉心安理得的躺在三无幼女米娅的怀里，虽然脑袋被米娅尖尖的下巴顶得脑袋有些疼，不过这个小幼女在成为雪莲娘娘女儿之后身体变得肉乎乎的很舒服，这小丫头底子很好不像苍采一样肋骨膈应得慌。
　　“够了，你到底要吃我女儿豆腐多久？”
　　见不得阿姆拉一脸舒服表情靠着米娅怀里的雪莲娘娘一把将阿姆拉抢了过来，然后死死的抱在怀里不许‘咕噜咕噜~’不断呛水的他挣扎着离开。
　　不过三无脸的米娅在怀里同样软乎乎的阿姆拉【吧唧~】一声被抢之后，抬起头泪眼汪汪的看着将吃自己女儿豆腐的阿姆拉那小身子故意按在灵泉中惩罚的雪莲娘娘，委屈的泪水无声的从她那大大的眼睛里滑落。
　　“还...还给你，妈妈知道自己错了...”
　　雪莲娘娘看着流泪的米娅，焦急的将差点淹昏过去的阿姆拉交还给米娅，止住了她那无声的泪水。
　　自己心爱的玩偶被抢，哪怕你是我干妈，我也要哭给你看...

第十二章 两个男人的审核人员
　　“咕噜咕噜哈~~~”
　　灵泉屋外米娅一手抱着阿姆拉，一手拿着瓶装牛奶咕噜咕噜的喝着，而被她抱着怀里的阿姆拉则是双手捧着瓶装牛奶咕噜咕噜的喝着，两个一大一小一仆一主的组合在同一时间喝光了瓶子里的牛奶，然后发出了大叔才会发出的舒服长叹。
　　“...米娅，虽然妈妈知道你很喜欢这个玩偶，可是，你可是女孩哦，不能什么都和他学。”
　　用毛巾擦拭乌黑秀发的雪莲娘娘嘴角微微抽了抽，然后一副严肃的表情对着米娅说道，她总感觉自己的女儿逐渐逐渐变得大叔化了。
　　“嗯...妈妈...”
　　本来想和阿姆拉一样打个嗝的米娅听到一旁小口小口喝着牛奶的雪莲娘娘批评教育之后忍住了。
　　“我说，你该不会是经常来和她玩吧？”
　　察觉到什么的雪莲娘娘蹲下身子直视着阿姆拉的眼睛，然后异常严肃的对着他问道。
　　“她可是我的契约者啊，我来找她不是很正常么？”
　　酒醒得差不多的阿姆拉别过头，不去看蹲在自己身前后，根本没有湿过的连衣裙领口出露出的挺翘肌肤如雪般白嫩。
　　“什么？！你什么时候成为她等等契约者的？！你是想要从我身旁抢走她？”雪莲娘娘听到阿姆拉的话之后微微一愣，然后愤怒的对着阿姆拉继续质问道。
　　“你生气什么？我可是在你接走她之前就和她签订的契约，这样算起来，你才是从我这里抢走她的那个。”阿姆拉没好气的看着雪莲娘娘，然后抱着他的米娅也非常配合的对着看向自己的雪莲娘娘点了点头。
　　“和玩偶签订契约...居然和玩偶签订契约？！”
　　雪莲娘娘更气了，可是知道西方势力那些歪门邪道的厉害，所以也知道契约的唯一性，而认为自己女儿被阿姆拉骗的雪莲娘娘气得恨不得把阿姆拉扯下来狠狠的打一顿。
　　“罢了罢了，是福不是祸，是祸躲不过，希望这一次是福不是祸吧...”雪莲娘娘贝齿咬死，最终看着小脸毫无表情，仿佛什么都不在乎的米娅松开了捏紧的拳头，然后站起身绕过米娅失魂落魄的去睡觉了。
　　“奇怪的小莲花，成为我的契约者居然还会觉得是你吃了亏。”
　　阿姆拉没好气的对着雪莲娘娘那看起来有些落寂的纤细背影翻了翻白眼。
　　“不知道...”
　　抱着阿姆拉的米娅摇了摇头，然后同样疑惑的看着雪莲娘娘离去的背影，涉世未深的她并不知道为什么自己的干妈会突然变成这样。
　　“算了，睡觉睡觉，墨荻踹的那脚真够疼的，腰都差点给我踹断了，不想让我去她家就明说嘛，为什么非要动粗？难道除了动粗以外找不到别的方式来和我说话了？啧，我可不记得有把她养成这样的妹妹啊...”
　　在阿姆拉遗憾的声音中，米娅抱着阿姆拉朝着自己的房间走去。
　　而在米娅与阿姆拉离开之后，换好一身黑色宽松衣服的吉米手里拿着魔剑，微微拉开自己的房门看了看米娅的背影，在看了看打开门走入一脸倦意走入房间中雪莲娘娘那高贵美艳的侧脸。
　　“......”
　　当米娅与雪莲娘娘全都走入了房间后，这个小男孩轻轻的打开了房门走去，然后轻轻的合上了房门，蹑手蹑脚的朝着飘渺宫最内部走去。
　　已经早就熟悉室内房屋构造的吉米很快便来到了一间拥有着一道奇异八卦阵的房间之中。
　　进入房间的他慢慢俯身将手按在八卦阵的一脚，然后注入魔剑内那如海洋般深邃的魔力，紧接着他视线一花，然后出现在了另一间地面拥有八卦阵图形的房间之中。
　　“吉米大人，您又来了？”
　　从失重感中刚刚站稳脚步的吉米立马听到了身旁温柔的询问声。
　　“嗯，我早上回来...”
　　吉米睁开眼看着站在一旁穿着袖口宽大汉服，拥有一头金黄色长发的眯眯眼少女对着她说道。
　　“好的，那奴家就在此维持法阵等候大人您的归来。”
　　那眯眯眼少女身后的裙摆微动，五条蓬松的淡黄色尾巴从裙摆中弹出随意的摇摆着。
　　“嗯...”
　　随意答应了那一名千娇百媚的狐族少女后，吉米再次感觉视线一暗，随着他视线恢复正常，他此时已经出现在了一座乱石横堆的乱葬岗之中，而不远处腐臭的尸体正在其中漫无目的的游荡着，远处不时传来哼哈吼的战斗呼喊。
　　“我必须要变得更加强大...至少要比那只骚狐狸要强！”
　　吉米表情不甘的朝着其中一只发现自己后慢悠悠走过来的腐尸冲去，然后抬手就是一拳将它的头颅砸碎，随手将拳头上沾粘的恶心粘液与脑浆甩掉，手中的魔剑黑雾四溢，而被黑雾波及到的地面无不出现小幅度的龟裂。
　　满心期望变强的吉米，每一晚都会去往妖域历练，而这一个古代妖族战士与人族战士血战数年，巨大到超过人间界两座城市的乱葬岗则是最好的历练场所，无论是弱小的腐尸，还是修行千百年的飞僵都能够遇到，而来这里历练的人时候也会因为这里戾气过重而变为肉体等级的僵尸，甚至因为现在魔导科技的迅速发展，这一块乱葬岗还出现了隶属于魔界本土生物的巫妖，这一块乱葬岗不光是世间最危险之地，对某些修炼者与魔法师来说，这里是至高无上的宝藏库。
　　而我们年仅十四岁的小吉米就如同一道黑色的虚影一般与紫僵，白僵，甚至是浑身长毛的毛僵搏杀，凭借着一股狠劲与不甘的他出招凶狠，虽然毫无名师指导他修炼剑道，可是早已是【至臻化境】的他剑锋总是能切入到自己想要切入的薄弱点，身体总是能先一步躲开僵尸的抓挠，甚至是在以一敌十时，也能够做到如同游鱼一般戏耍并斩杀那些僵尸。
　　而吉米所不知道的是，在他历练自己实力，身体接受魔剑改造的时候，一名穿着OL装，带着金丝眼镜的黑发贫乳御姐正冷着脸手中拿着纸笔不断记录着他的成长，而手上带着白手套的她手套手背上拥有着吉米所就读学校的校徽，而她在不断记录着的间隙还会小声的对着自己嘴唇旁小巧的麦克风汇报着吉米的历练。
　　--------学校工作人员--------
　　“我就说为什么最近老是感受到有人若有若无的注视，原来你是学校来给我们评分的工作人员...”
　　“是的是的！绝对是的！”
　　麦克斯家对面的天台上，穿着睡衣手中杵着手杖的麦克斯揉着自己微微发痛的脑袋看着自己面前被西尔维娅绑得牢实，将OL装下丰满的身体完全凸显出来的牢实，不过麦克斯头疼的是那个身材虽然火辣，可是却是一张娃娃脸的可爱少女那哀求自己给她松绑的眼神。
　　“西尔维娅，松开她吧，这是她的工作，这么晚还要工作的痛苦我知道。”
　　最终，麦克斯敌不过那一名娃娃脸女孩那哀求的眼神，只能下令让西尔维娅松开她。
　　“啊...吓死我了，明明你刚刚还在房间里，怎么突然就出现在我身后了？这是什么现代魔法？”
　　那一名娃娃脸少女在被解开绳索之后开心的对着麦克斯问道。
　　“这是咏唱类的古魔法，不过是变为瞬发而已，你们学校所吹捧的现代简洁魔法这种次等货根本无法与之媲美。”麦克斯看着撅着屁股趴在地上不断用笔记本书写着什么，并在自己说完后扬起小脑袋一副‘您继续’模样的娃娃脸少女，被人偷窥时所有的气都消了。
　　“那么，事情结果我也知晓了，最后，你给我说说你们学校给人评分的标准吧。”
　　麦克斯看着丝毫没有俘虏自觉的娃娃脸少女叹了口气对着她问道。
　　“评分标准有三个，其一：能力值。其二：武力值。其三：意志力。毫无疑问，您作为最最优秀天使选上的最最优秀的天选者，作为您的私人助理，这让我感觉很自豪！嗯姆！很自豪！”
　　那一名娃娃脸少女听到麦克斯的询问之后坐起身一脸骄傲的抬起手对着麦克斯做了一个军礼的手势，伴随着一阵乳摇对着麦克斯大声回答道(R?Q)g。
　　“能力值？武力值？意志力？”
　　麦克斯思考着这三种评分标准自己到底能够获得多少分。
　　“嗯姆！您的能力值毫无缺陷，强大到瞬发空间魔法的魔力与魔法亲和力，以及之前轻而易举挥手就将敌对魔选者隔空一斩两瓣的强大斩击技巧！超棒的！而您的武力值，您唯一一次战斗便是魔选者，而且还是秒杀的方式结束所以不能判别，不过您能够察觉与制伏作为监视者的我！这便足以证明您强大与我！而意志力的哈！因为您的契约天使是命运大天使长，所以这一点我们将不会给予评价！”娃娃脸少女则是全程以(R?Q)的表情兴奋的对着麦克斯回答道。
　　“你们怎么知道我的契约天使是阿姆拉？”
　　麦克斯疑惑的看着那一名少女。
　　“因为您的入学简介上写的呀~”
　　娃娃脸少女以OvO？的表情看着麦克斯，她不懂为什么麦克斯会这样问。
　　“...啊......”
　　被一脸昆样的娃娃脸少女盯着的麦克斯有些尴尬的回答道。
　　“好了，西尔维娅，回去了。”
　　麦克斯脚下突然出现一道银色的魔法阵，然后包裹着他与一旁什么话都没有说，只是闭着眼睛站在他身边的西尔维娅离开了这个高楼的天台。
　　“他没有否定你私人助理的身份？”
　　而在麦克斯与西尔维娅离开后，金色的羽毛冲天而降洒落在地，而在金属羽毛所组成的羽毛雨中，一名只拥有一对巨大道覆盖整个天台的羽翼，头顶拥有金色头环，身穿白色西服双手插兜，双眼如同金色河流在流淌的天使落在了那名娃娃脸少女的身旁。
　　“是的，Angel，他很优秀呐~超棒的！”
　　那名娃娃脸少女兴奋的对着那降临在自己身旁的智慧天使说道，就如同炫耀的孩子一样。
　　“嗯，毕竟是被阿姆拉看中的人类，那个可怜的人类只会越来越强，甚至是他不想变强，也会被迫去变强，诺伊你这里我不担心，倒是乔伊那边，她监视的那名少年如何？真如阿姆拉所说那样能够杀死麦克斯么？”
　　巨大双翼在身后收拢的`息那双金色的眼眸透过匆匆空间落在了那一名依旧在于僵尸搏斗的少年身上，他虽然狼狈，可是身上毫无伤口，当然，在那个乱葬岗身上有伤口，那么便证明你已经失去离开这个乱葬岗的能力与希望了。
　　“完~全~不~行~”那名娃娃脸少女双手交错在面前，然后一副嫌弃的模样对着`息说道。“那个小家伙虽然也很优秀，可是被阿姆拉大人选中并不是他，而是他的妹妹，那便证明他没资格与米娅以及麦克斯站在同一起跑线上，我建议更换跟踪目标，让乔伊去盯着米娅小妹妹~”
　　“啊，不行，就盯着那一位少年，他拥有的潜力可不能只依靠阿姆拉钟爱谁这个点去判断，守护天使永远都是在人们所看不见的地方哦，如果他出现在面前，那么便证明你正在被他欺骗着。”
　　`息微微摇头，作为智慧化身聚合体的他可没有娃娃脸少女那样目光短浅，阿姆拉虽然是与米娅签订的契约，可是所做的所有事都是在为了吉米，这足以证明一切。
　　“好了，你继续盯梢吧，不过没必要晚上也去盯着他了，或许是你打扰了他的休息，让他认为是你在偷窥他的‘母亲’与妹妹，让他感觉到了你对他的‘家人’有威胁，所以才会来找你，确定你是否对他的家人有威胁。”
　　`息整理了一下自己身上的白色西装，此时的他哪里还有刚刚在天界灌阿姆拉喝酒时的醉态，俨然一副霸道总裁攻的气场让一旁的娃娃脸少女‘哇哦~哇哦~哇哦~’的不断YY着毒蛇舌傲娇受的阿姆拉被他压在身下时的娇羞粉色景象。
　　“...人类，意淫天使可是重罪哦。”
　　`息看着自己不着调的属下，然后开口对着她说道，当然，他的话没有让那一位少女的想法有任何改变就是了。

第十三章 阿姆拉与苍采谁才是正确的？
　　夜深人静之时的教学楼教导主任办公室内，可惜穿着白西服在办公桌前高效准确的办理着桌子上的资料，作为智慧大天使长，他的效率异常高效，以往一周才能做完的资料他一个小时都不需要。
　　“哦？这么晚了还来找我？虽然我的确在天界的战力榜上排不上号，可是，你真的想要让我记恨上已经被阿姆拉记恨上的你么？先是被‘命运’记仇，后是被‘智慧’记仇，这样惊心动魄的日子不会好过的哦，妹妹...”
　　书写中的`息停下手中的笔，然后背靠在真皮老爷椅上双手交握在腹部用那双如同金色河流在流淌般的双眼看着从阴影中现身的命运，月光下的他容貌俊美，那一身白色西装衬托着那俊美的脸颊将会让周围的人沉沦在其中，而他胸前领口别着的铂金十字架别针更加衬托出他位高权重的气质。
　　“呵呵呵，哥哥真会说笑，我可是天使啊，天使怎么会做出去攻击大天使长的事情呐？而且，我可是一直很崇拜哥哥你呐，毕竟，你可是唯一一位倚靠‘智慧’战胜过阿姆拉的存在，虽然那一次胜利微不足道，可是却是有史以来唯一能有人战胜阿姆拉大魔王的不是么？”
　　穿着黑色公主裙，手腕系着蕾丝手带的命运小脚上穿着黑色的小皮鞋，就如同从男孩子梦中走出来的梦魔一般媚人心魄。
　　“天使？可是从你身后的八片黑色羽翼，以及你那不男不女的模样可看不出你是天使哦，而且，你所说的那几次小胜利都只是兄没有认真，或者说在他眼里，我根本就是爱出风头的小鬼头，然后他想方设法谦让我，让我取得了胜利罢了，他想输给我可比想赢给我难上数倍。”
　　`息揉了揉自己的眉角舒缓着自己刚刚做资料时高速思考的大脑，虽然他在天界的力量体系中排不进战力榜前十，可是却也不是人人都可以捏拿的弱受角色，反倒是战力榜前十那些天使所惧怕的狠角色，惹到他那便等同于惹到了天界100%实权的独裁者。
　　“呵呵呵，可是哥哥你也能够抓到他给予您的那0.001的胜利几率不是么？换做其他生物，哪怕是阿姆拉他想要谦让，他们也全都赢不了。”
　　命运带着妩媚的笑容无视了`息说自己不男不女，反倒是亲昵的走向他，侧坐在他的大腿上，俯在他的胸口千娇百媚的对着他说道。
　　“我知道的哦~您在年幼时的某段时间里，可是他心中的第二位哦~这不也是您从母神右手边序列第一位来到左手序列‘第二位’的原因么？他永远都喜欢作为‘智慧’的您，而他以往的那份感情我也继承了，所以，我可不会对心仪的对象发动攻击哦~我只会向聪慧的您表示对您的臣服，毕竟，我是‘命运’不是么？”
　　命运将自己的脸贴在`息的胸口凝听着他那富有规律的心跳，然后红着脸对着这位天界地位比阿姆拉高上无数倍的至高天使表达着自己对他的喜爱。
　　“好了，序列第一位的命运・基督啊，告诉我你的目的，我虽然喜爱稀奇古怪的东西，可是，对你来说，‘得到’便等于‘失去’，如果我得到了你，那便等同于我将会被你魅惑而失去自己的‘智慧’，我想不出还有比你这个‘命运’更加反覆无常的东西。”
　　`息冷漠的看着坐在自己大腿上依靠着自己的命运，她无非就是想要借助自己的力量，然后战胜阿姆拉，而且经过各种计算，`息得出了如果‘智慧’得到‘命运’的话，100%能够战胜阿姆拉，可是这却不是他所想要的。
　　“呜姆，居然说自己妹妹是‘东西’，哥哥你太坏心眼了吧？”命运抬起头大眼睛里积蓄着泪水看着`息，那一双满是污浊，就如同一条漆黑河流缓缓流淌的漆黑色双眼充满了`息毫不犹豫拒绝自己的景象。
　　“坏心眼？可能吧...”
　　`息抬起手抚摸在命运那如墨般柔顺的秀发上，心里思索着，或许阿姆拉女性化之后便是这样的模样吧？只可惜见过阿姆拉女体化的只有和他洗过澡的墨荻，而这一名主动投怀送抱的命运・基督与阿姆拉・基督有着99.9%的相似度，只不过她与阿姆拉不同的地方是婊气外漏，且丝毫不懂得隐瞒自己的欲望，这是新生儿的表现，自己刚刚诞生的时候一样，和命运・基督一样毫无克制的表现着自己的智慧，塑造文明然后亲手摧毁，给予人了智慧然后将其玩弄...
　　“嘿嘿嘿~所以说~我虽然是婊子，可是却不会去做一些明知道不肯能的事情，所以我所希望的只是哥哥您不要插手我和阿姆拉的争斗，毕竟我所想要是哥哥您一直想要的，完完全全战胜阿姆拉，而不是如同您以前与他的小打小闹，我要赢他，从各个方面的赢过他，然后吞噬他！而不是在这里等着他那天心情不好了来找到我，吞噬我！”
　　被‘智慧’眷顾了的命运・基督裂开嘴，露出不同于天使的残忍笑容仰起头看着满脸冷漠的`息对着他说道。
　　“没问题，优胜劣汰，你赢了，那我以后想要战胜的便算你，对我来说，不管是战胜命运，亦或者战胜阿姆拉都无妨，而且，至少你看似凶狠，可是却满是破绽，想要战胜你轻而易举...”
　　`息在听到命运所说的那些话，以及她那恶魔一般残忍的表情，脸上的冷漠丝毫没变，然后对着自己这个最小，可是却最有能力的妹妹说道，他从没有想过要去插手阿姆拉与命运之间的纠缠，或许说，阿姆拉从来没有在意过命运的纠缠，就如同以前年幼的自己一样，老是找他无理取闹，可是却被他百般迁就。
　　“那就谢谢哥哥了~”
　　命运在得到`息的明确回答之后，化作一团黑雾消失，她深知自己这个哥哥已经开始厌烦自己对他的撒娇了，所以还是早点离开的好。
　　“顺从强者？唉...当你说出这句话的时候我就知道，你永远不可能战胜阿姆拉，你甚至连他给予你的100%的机会你都无法战胜他，更别说吞噬他，那个家伙看起来毫无干劲的模样，可是所有的一切都从未脱离过他的手心，可笑的稚气，这就是以前他看待我时的感觉我？希望她在成长个一百年能够稍微有些成长，果然幼年天使太过单纯，翅膀虽然很大，可惜体形还未发育，哪怕是诱惑他人也是用TV上学习到的愚蠢方式...”
　　`息双手大概在胸前比了一个五十公分左右的长度，这是刚刚命运坐在他大腿上撒娇时，抛去吕b的躯壳后，定性为女性的命运小幼女实际的身体长度，总而言之，感谢佐诃子是百合女...
　　“算了，算了，工作工作，那一对性格别扭的兄妹随他们怎么玩吧，反正只是妹妹对哥哥撒娇，哥哥对妹妹迁就的小游戏，不要惹得母神不高兴就好。”
　　在休息一会之后，`息叹了口气随手一挥，一大叠资料落在了他面前的办公桌上，他不光是要处理学校的各类事务，还需要处理天界的各类事务，反正天界现在如果没有他主持大局的话，最多半个月就会全面崩溃。
　　“以及...期望这一次兄能够玩得尽兴...”
　　在最后一次叹息声中，`息拿起笔开始自己继续的工作，作为大天使长的他完全不需要休息或者睡眠，能够一直不停的工作下去，而对天使来说，工作是一件值得骄傲的事情。
　　--------`息的叹息--------
　　“啊...在人间界上班好烦...”
　　学校办公室内，玩偶形态下的阿姆拉两根玩偶手抓着笔趴在给他特制的小木桌上嘟嚷着，学生现在在上课，而瓦耶也禁止自己在他的课堂上去教室，而自己又是心理辅导老师，没有课程让他去上课，反正现在阿姆拉算是全学校最闲的一个，老师要做教案，而保健老师有自己的保健室，而阿姆拉虽然是心理辅导老师，可是他的办公室却是与普通老师在一起的。
　　“啊啊啊...好无聊...”
　　趴在小木桌上的阿姆拉整个人都软掉了一样，也不知道是不是`息故意的缘故，阿姆拉是真的闲，完全无事可做，哪怕是他想去做的事情，去做的时候都会发现有人先自己一步做完，而自己所能看见的只是一高一矮，一贫乳一巨 乳，一冷漠脸一元气脸，并穿着学校教师OL装的女孩从他的身旁开心交谈着路过。
　　“太无聊了！！！”
　　最终，趴在小木桌上的阿姆拉忍无可忍之际，他猛地站起身，然后朝着教室外走去，他要去搞点事情来做，不然自己没有被吊销的丘比特执照不就被蒙羞了么？
　　离开教室的阿姆拉来到操场看着操场上体育课的学生们，阿姆拉只感觉无数的任务目标在向自己招手，不过他最先注意到的是一名坐在大树下幼儿体形的少年，作为高中生的他体形实在是太过于娇小了，坐在那里小小的一团看起来十分可爱。
　　“怎么了？小家伙，怎么不去参加他们的活动？”
　　想干就干，阿姆拉毫不犹豫的坐到了那个小男孩身旁。
　　“为什么要参加？我个子这么爱，怎么可能去打篮球？被那些同学盖帽么？”小男孩不满的对着阿姆拉回答道，然后在看到站着比自己还矮的玩偶阿姆拉之后，仿佛有一份认同感一般让他没有对阿姆拉发火。
　　“嘛~的确，你多少岁了？是饭没吃饱么？还是说家里人虐待你了？别看我这样，其实我是老师，如果你被欺负了，我还是能够帮你忙。”因为苍采对这几天很乖的阿姆拉放宽政策的原因，神圣魔力充沛的阿姆拉连这个小男孩八辈祖宗吃过几顿饭上过几次厕所都知道得一清二楚，他这样问是由他的原因。
　　“你白痴么？这是家族遗传，我们一家人都很矮了啦，并没有被欺负，也没有被家里人虐待，我妈妈爸爸对我很好，我同学都很喜欢我...”听到阿姆拉说自己是老师，小男孩无奈叹了口气，仿佛他已经被很多老师这样问过一样。
　　“没有被欺负么？那就好，我还以为你在这里蹲着是因为被欺负了，难道是因为那边那个高个子女孩？你很喜欢她？”
　　阿姆拉顺着小男孩不时看向的方向，而那个方向是一个一米七左右的丰满女孩正以一记超级帅气的三分球得分后与队友庆祝。
　　“咦？！咦咦？！”
　　被阿姆拉所说的话吓到的小男孩发出了尖叫声，然后猛地站起身后退一步，然后站起身的他身高只有一米四左右。
　　“呵呵，老师也年轻过哦，你的视线一直在那个女孩身上游荡，撒，来和老师人生相谈吧，老师现在很闲哦，有很多时间和你谈谈关于恋爱的事情...”
　　“唉，真是的，为什么这个信奉武士道的灵长类种族这么好骗？搞得我都不好意思了...”
　　而就在阿姆拉即将变得忙起来的时候，一道异常熟悉的，熟悉到只阿姆拉听出了这是自己的声音。
　　“讷讷，小弟弟，以后见到这个小玩偶的话，就要绕开他哦，他可是很危险的，你知道学校现在非常出名的拓真君与优介君么？他们就是被他这个老师给扳弯的~”
　　穿着学生制服的苍采带着动人的微笑抱着阿姆拉并捂着他的嘴，让他无法开口反驳自己。
　　“是...是这样么？”小男孩惊魂未定的看着被苍采抱在手中停止了挣扎的玩偶疑惑的问道。
　　“啊，你刚刚不是听了录音证明么？喜欢的女孩子就要自己去追求，不要依靠别人，不然，吃亏的永远是你自己，守护天使只会出现在你所无法看见的地方，而你认为你所见到的天使则是在欺骗你。”苍采对着以前是自己的同级，现在是自己前辈的小男孩说道，她心里无不感谢察觉阿姆拉行动，告诉自己后并让自己来制止他的瓦耶老师，让阿姆拉扳弯一个小男孩的计划破产。
　　“真是的，一不注意就跑出来祸害可爱的男孩子，我说，你上辈子被雄性欺负过么？怎么老是想着祸害他们？”
　　在警告了那个红着脸看着自己离开的小男孩后，苍采没好气的把阿姆拉提起来看着他的眼睛对着他问道。
　　“哼！凭什么告诉你！你这个坏别人好事的蠢蛋！”
　　被提着的阿姆拉抱着膀子别过头不去看苍采，然后愤怒且毫不犹豫的回答道，他是没有提前估算苍采的到来，不然他绝对不会这样轻易的接触那个小男孩。
　　“不说算咯~”
　　而在苍采提着阿姆拉离开的时候，那个小男孩躲在树后面看着苍采离开时那曼妙的背影发神着，而此时那个和队友庆祝的高挑女孩看着视线已经不再自己身上的小男孩歪着头露出了迷惑的表情。

第十四章 兄＆弟
　　“大家好~我是上次因为被人杀了，然后复活过后休养生息旷课太久被学校开除，然后被保送到这所学校的吕b！请多多指教！”
　　晋级班内，穿着女性学生制服的吕b带着开心的笑容对着自己的同班同学说道，而她此时粉色的头发与头发上可爱的饰品更是让她在同学之中人气飞升，毕竟她男扮女装之后可是在学生中人气非常高网络偶像。
　　“啊...我是被留级的二年生，吕玲姗...”
　　相对于只是换了所更好学校的吕b，与苍采三女一样同样被留级的吕玲姗则是一副生无可恋的模样，成绩只是普通的她，鬼知道在这所退学率非常高的学校初三那一年怎么都过的，而且，她与苍采和佐诃子不同的一点是，她和一合居沙弥一样是二年生被留学。
　　“哼哼哼！我们可是姐妹哦！我一直以来的梦想都是和姐姐一起读一个班！现在梦想实现了！好开心！！！”
　　吕b开心不已的一把搂住吕玲姗的手臂，然后蹭着她的脸颊对着班上因为她这个网络偶像的加入而兴奋起来的同学说道。
　　“啊...”
　　相对于吕b的热情，吕玲姗就闲的毫无朝气，整个人死气沉沉的，她也看到了坐在最后一排和自己一样是受害人的苍采三女，然后感受到了她们看向自己时感同身受的可怜眼神。
　　“好了，好了，下一节课是体育课，你们准备一下吧。”
　　瓦耶看着闹腾的学生拍了拍手制止了他们的吵闹然后对着他们说道。
　　而这课间十分钟全都围绕着女学生们围着吕b开心的对着她问东问西，甚至对正在换衣服时毫不抵抗，只是红着脸说着‘好害羞~’‘表这样~’的她上下其手摸了个遍，不过不知道为什么，这些小丫头们并没有发现吕b是男孩子的异样。
　　“阿姆拉在哪？能把他借给我给他来一套组合拳发发火么？”
　　因为自己妹妹吸引了全部‘火力’的缘故，吕b黑着脸走道苍采身旁，表情严肃的对着她问道。
　　“我不知道，那个家伙喜欢到处乱跑你又不是不知道，我都抓不到它，怎么可能会知道他在哪？”
　　苍采没好气的对着吕玲姗回答道，她可是贤惠的妻子啊，怎么可能让吕玲姗去打自己的丈夫。
　　而苍采刚刚回答完吕玲姗的话，她面前的书桌便传来了轻微的敲击声，而敲击声刚刚响起，苍采便将手塞到课桌的抽屉里狠狠捣了几拳，然后课桌内的声音就消失了。
　　“我感觉他就在你的课桌里，不过，毕竟你是他的妻子，你有权利不将他借给我殴打...”吕玲姗微微一愣，然后无奈的摇头对着苍采说道。
　　吕玲姗想打阿姆拉主要是咽不下这口气，命运早就告诉了她虽然是阿姆拉亲手杀死了吕b，可是他也只是在完成与吕玲姗的约定帮吕b驱赶缠着她的小恶魔，在杀死吕b的时候已经在她的身体里埋藏了天使之羽，只要赶走了萨斯姆，那么他就会将吕b复活，毕竟阿姆拉是吃了她给予他的炒面面包的贡品，吃人东西不干事可不是天使的行为。
　　而且，吕玲姗也知道从命运那里了解到将自己传送到异世界的是命运，而不是阿姆拉，所以，按照约定这个层面来说，阿姆拉没有做错任何事，如果你非要怪的话，那就只能怪自己买凶杀人，给了阿姆拉那根炒面面包。
　　“那么，我做你旁边没问题吧？你知道的吧？和那些小女孩小男孩坐在一起挺丢人的...”吕玲姗小脸微红，然后开口对着苍采说道。
　　“当然没有问题，这件事或多或少都是因为我和阿姆拉才发生的，而且，前辈你想坐哪都是你的自由，更别说只是和我坐在一起了。”
　　课间十分钟并没有多少时间，当吕玲姗收拾好自己的位置之后，上课铃响了起来，然后早就换好衣服的队伍在瓦耶的带领下来到了操场，而来到操场之后，一直在降低自己存在感的麦克斯嘴角微微抽搐了起来。
　　“这就是大家的体育老师，他叫阿瑟・圣卡西亚，是魔界最年轻的剑圣，也是我们学校中最强的体育老师，他一定可以让你们的体能训练变得更加充实。”瓦耶微笑着对着自己的学生说道，说完就离开了。
　　“大家好，自我介绍的话瓦耶老师已经替我介绍了，那么，也不说多话了，男生十圈，女生七圈，去吧，接下来的两个小时我会替你们安排好体能训练的。”
　　穿着运动服的阿瑟咧开嘴一眼就看中了躲在人堆中的麦克斯。
　　“那么，我听到有些老师说麦克斯・米歇尔的体能不行，需要加强锻炼，那么，麦克斯你先去跑一百圈。”
　　在小女生们交头接耳，说阿瑟校园暴力，针对帅哥的声音中，被点名的麦克斯默不作声的走了出来走向了操场的方向。
　　“啊，对了，因为是体能训练的原因，你们全都不允许用魔力给自己加持哦。”阿瑟看着三三两两走向操场跑到的学生们开口对着他们说道，然后让他们爆发出了更加大的抱怨声。
　　麦克斯的一百圈跑得很艰难，在其它学生们全都在休息的时候他才跑了第二十七圈，而以前从未跑过步的他此时已经满头大汗，身体在呻 吟着让他倒下，可是意志力早已磨练得坚如钢铁的他强忍着胸闷与呕吐感奔跑着。
　　“呵呵，大天才，难道你失去魔力之后，连最基本的跑步都做不到么？就这样还想要和我拿剑对砍？”而就在麦克斯摇摇晃晃奔跑的时候，阿瑟略显冰冷的声音在麦克斯的身旁响起。
　　“......”
　　微微侧头看着倒着跑步的阿瑟，麦克斯听到他的话之后甚至感觉胸口不闷，他现在只想打这个来嘲讽自己的家伙。
　　“我从命运哪里了解了很多很多，弟弟~”
　　阿瑟咧开嘴冷笑着，然后微微俯身凑到他的耳畔用异常欠扁的声音对着他说道。
　　“闭嘴，阿瑟・圣卡西亚，我率先诞生，你才是弟弟的一方。”
　　忍无可忍的麦克斯开口说道，那如刀锋般锋利的双眼仿佛要将阿瑟洞穿一般。
　　“哦？率先诞生？可笑，哪怕是你率先诞生，可是我依旧有资格叫你弟弟，因为，无论在谁的眼里，我都会是你的哥哥，无论是以前，亦或者是现在，你的真实年龄都小于我，毕竟，年龄的计算方式并不是从诞生那时才开始计算的不是么？弟弟...”
　　阿瑟的话刚刚说了一半，准备抬起手去摸麦克斯脑袋的他感觉小腹便感觉一痛，麦克斯的一击直拳准确无误的击中了他的小腹。
　　“我说了，闭嘴，呱噪的废物...”
　　“呵呵，大天才，你的拳头难道只是这样无力么？”
　　倒着跑着的阿瑟朝身旁吐出一口血水，然后表情狰狞的看着麦克斯对着他问道。
　　“我怕我一拳打死你！”
　　麦克斯被阿瑟挑衅得忍无可忍的麦克斯双手如同幻影一般，瞬间让那块区域出现无数的拳头一样打像阿瑟，可是全都被阿瑟用手给全部接住。
　　“这是你打出来的第几拳？我死了？”
　　阿瑟尽职尽责的嘲讽着随着自己倒退奔跑速度越快，自己奔跑速度也越快的麦克斯，然后浑身不断的闪烁着紫色的电流。
　　“天才？就此开始第五轮如何？”
　　“啊，废物！如你所愿！”
　　麦克斯小手一挥，一把巨型黑曜石镰刀出现在他的手中，而巨镰出现的一瞬间便斜拉着以U字形朝着阿瑟的身体斩去。
　　而在麦克斯这一击隐藏在拳影中的奇袭即将斩中阿瑟身体的时候，阿瑟手中陡然出现了一把黑色长剑拦住了这超神器的斩击，而在兵器与兵器相撞时，巨大的爆破声在操场中响起。
　　在烟雾升起的一瞬间便被冲击波吹散，而在这一击中，麦克斯手中的巨镰在斩裂阿瑟手中剑刃之后脱飞出手，而体形娇小的他则是倒飞出去，然后在半空中强制性落下，手一挥，他的身旁出现了三把颜色各异的超神器，金色海洋三叉戟，灰色冥界双叉戟，蓝色雷霆之矛，然后他猛地抓住那一把由雷霆构成的巨矛朝着阿瑟投掷而去。
　　“恭喜你，麦克斯小弟弟，你耗时一个小时零五十九分钟跑完了你的一百圈。”
　　身后钢铁六翼生长而出的阿瑟一个侧身帅气潇洒的躲开了朝着他迎面投掷而来的雷霆长矛对着麦克斯说道，而他的话音刚落，中午下课的声音响了起来，而他理也不理一手抓住三叉戟一手抓住双叉戟的麦克斯转身朝着教学楼走去。
　　“哼！不需要你来刺激我，我也能在下课前跑完...”
　　看着转身离开的阿瑟，麦克斯愤怒的一挥手将自己手中的主神神器消散同样转身朝着自己的家走去，他要回去给莉莉丝以及自己的母亲米歇尔做中午饭，而他能够随时出入学校是九大天使长同时给他开的后门之一...
　　交谈着的学生们兴奋的讨论着，毕竟自己班里有一个能够和拥有血色头环六翼战争天使长战平的同学还是让她们讨论半天的，而且，那个同学还很可爱很帅而且很成熟，光是这几点就足够让那些小女孩们对他更加感兴趣。
　　“啊啊...为什么我要被那个家伙安排来照顾这对麻烦别扭的兄弟？明明我在天界的事情不比他少...”
　　教学楼办公室内，瓦耶站在窗户前头疼的看着分别走开的阿瑟与麦克斯嘟嚷着，并无视了在自己脑袋上气得不断用软绵绵的小拳头敲自己脑袋的阿姆拉。
　　“混蛋！你居然胆敢出卖我！你居然胆敢告诉她我在哪！而且还给她提供绳子和口球来绑我！看来是我把你宠坏了！你要上天了？！！”
　　骑在瓦耶脖子上的阿姆拉一拳快过一拳，打出残影的砸着瓦耶的脑袋，然后他那战五的战斗力让瓦耶连眉头都没有皱一下。
　　“唉...”
　　最终，在麦克斯与阿瑟这对别扭的兄弟完全消失之后，金发碧眼，英俊帅气的瓦耶重重的叹了口气，然后头顶着阿姆拉坐在自己的办工作上独自哀愁，而他那忧愁神伤的模样让办公室里的女老师们全都仰起头看向脑袋顶上电灯泡又忘记收起来的他，当然，吸引她们目光的是不断敲打他脑袋的阿姆拉，他那气急败坏的模样太可爱了，想要带回家摆在床头...
　　“怎么样？阿瑟，对他还满意么？”
　　而在阿瑟身后六翼兴奋的颤抖不已走向办公室的时候，一头黑发的吕b带着妩媚的笑容背靠着墙壁对着自己的协力者问道。
　　“很强！潜力还很大！他还可以变得更强！我还不够强！我还要变强！”阿瑟表情狂热的看着自己的契约天使，哪怕她是个碧池，哪怕她是个害得自己成为悲剑天使，逼迫自己看不想看的景象，可是自己需要她，需要她来制造让自己与麦克斯站在同地地位战斗的机会。
　　“啊~听到你这样说我就放心了，我永远相信你是最强无败的悲剑天使，我会给你制造这个机会的，哪怕你们都会保持着‘无败’的记录双双殒命...”命运笑了，笑的异常开心，然后转身走向了教室的方向。
　　“爱哭鬼？你在这里干什么？啊！我知道了！你是专门来找我的！好高兴！！！”
　　而就在阿瑟内心下定决心要不断变强，然后和麦克斯做个了断的时候，兴奋的声音从阿瑟身后响起，接近着而来的便是轻微的撞击与柔软的拥抱。
　　“啊，抱歉，我来晚了，学校生活开心么？”
　　阿瑟整理好自己的情绪，然后回过头拥抱住从身后抱住自己，体型娇小的小桃，然后抚摸着她的黑发柔声的对着她问道，看着她那有着两团腮红的可爱小脸，被钢为骨铁为翼的卑贱天使冷却的整颗心都柔化了。
　　“开心~”
　　听到心爱人的询问，小桃那甜如蜜的笑容变得更加甜蜜起来...
　　“我不吃！坚决不吃！吃药什么的！绝对不要！！！！”
　　房间中，依旧穿着学生制服的麦克斯一手拿着小儿止咳糖浆，一手拿着糖水冷着脸看着感冒了躲在被子里和自己争吵的米歇尔，自己听她的话不让她吃那些苦的药，跑去要点买小儿止咳糖浆回来了，这个小妈咪居然还在和自己赌气，这让他怒了。
　　“西尔维娅...”
　　“是的大人...”
　　在麦克斯的命令中，那一名一直等在门口的女仆毫不犹豫的打开门恭恭敬敬的对着麦克斯行礼问好。
　　“你把她给我控制住。”
　　“是的大人。”
　　“莉莉丝...”
　　“嗨~嗨~亲爱的哥哥~我在这里哟！”
　　而在西尔维娅粗鲁的扯开被子，并将准备逃跑的米歇尔成功抓获后，麦克斯继续的命令着，而随着他的命令，莉莉丝从隔壁房间如同穿过水面一般从墙壁中走了出来。
　　“给我把她的嘴掰开...”
　　“了解！”
　　得令的小魔王莉莉丝乖巧可爱的对着麦克斯行了个军礼，然后毫不犹豫走向米歇尔，红着脸喘着粗气，将米歇尔这个来到人间界目前是她最喜欢的声优的小嘴掰开，幻想着她配音的可爱角色也被自己强制性的掰开了嘴。
　　然后麦克斯在地狱魔王‘懒惰’与魔界当界魔王制服了手无缚鸡之力，自称十四岁，可是却已经三十四岁，现在感冒了流着鼻涕的米歇尔之后，冷着脸一手拿着糖水一手拿着小儿止咳糖浆，在她的尖叫与挣扎中朝着她走去，并对眼神变得恐惧起来的她伸出了罪恶的双手...

第十五章 `息的教学计划
　　“非常抱歉将你从别的城市叫到学校里来。”
　　办公室内，瓦耶手中拿着资料不断审视着，然后对着坐在自己面前的雪莲娘娘冰怜灵说道。
　　“没事。”雪莲娘娘有些疑惑的看着坐在自己身前的英俊金发老师，她很好奇，为什么这个一看就是大明星级的家伙回来当老师，难道是萝莉控？为了自己的女儿，以后必须要对他小心点，毕竟电视剧里都是小萝莉喜欢成熟英俊老师这样演的...
　　“啊，是这样的，关于你女儿，米娅・冰，她的学习成绩实在是太差，在测试考试上只考了1分，并且体能测试上她更是以0分的分数全盘高复。”
　　瓦耶摇着头叹着气对着雪莲娘娘说道。
　　“那个...冰怜灵小姐虽然我不知道你在想些什么，可是我感受到了你在鄙视我，而且越来越鄙视了...”
　　在瓦耶嘴角抽搐的时候，坐在位置上的雪莲娘娘就如同看人渣一样捂着自己的胸口与小腹处，想入为主的她此时认为九大天使长之一的微笑大天使长是一个想要利用母亲女儿成绩不好来威胁未婚母亲的衣冠禽兽。
　　“好吧，我直接说明我这次叫你来的主要目的吧...”
　　瓦耶敌不过雪莲娘娘那鄙夷的眼神开口说道。
　　“关于米娅・冰同学的课后学习，我由衷的希望你在家里的时候教导她，那个家伙绝对不会教导她那些常识性问题，甚至还会因为自己的兴趣去教坏米娅・冰同学，不过，你不需要担心她的升学问题，作为那个家伙的协力者，她将会一直以零分的成绩保送到升入天界，不过，我真的真的不希望米娅・冰同学这么一个好苗子被那个家伙给教坏了。”
　　瓦耶一连串的对着雪莲娘娘说道，然后将手中的资料整理好之后交给雪莲娘娘，而雪莲娘娘在看到那些资料与成绩单上非常多赤红色的大鸭蛋之后秀气的眉头完全皱起了来。
　　“那个家伙？那只玩偶么？它在天界有那么大的权利么？居然报送天界，这事我根本没有听说过...”
　　雪莲娘娘同样也叹了口气，此时的她已经将对瓦耶的戒心放下一点，然后开口对着他问道。
　　“权利？他在天界毫无权利，可是，被他选中的孩子绝对是百万中无一的绝世天才，这一点请你放心，而且，我相信你这样优秀的母辈一定可以教导她成为与他完全相配的女孩。”
　　瓦耶作为微笑大天使长，他的微笑非常的迷人，让雪莲娘娘感觉像是踏进了一片美丽的晨曦中的森林，听到了森林的潺潺的溪水流淌，拥抱了清晨第一缕清风般让她身心舒畅，然后如同瓦耶一样露出微笑，这便是微笑的魔力，微笑能带给人温柔，给予人激励，甚至能够带给人幸福，至少雪莲娘娘看着微笑的瓦耶感觉很幸福，仿佛被初升的太阳照耀一般。
　　“谢谢你能来听我给你提出的意见，我这里没事了，还有三十分钟下课，你稍微等一会再去接他们回家吧，不过，对待孩子，哪怕是他长大了，他害羞得不愿意你陪同他们一同回家，可是，‘回家’‘购物’‘坐车’这一段无聊‘旅途’中‘朋友’的随心交谈却是难得的交流机会不是么？”
　　瓦耶微笑着站起身对着雪莲娘娘点头致歉，然后离开了办公室，他还有很多事情要做，不光是学校的，还有天界的。
　　“呼...呼...”
　　而在瓦耶离开之后，雪莲娘娘看到了在瓦耶办公桌一旁的小木桌上趴着无聊到只能呼呼大睡的玩偶阿姆拉，合着这个家伙一直都在。
　　“猪...”
　　看着呼呼大睡的阿姆拉，雪莲娘娘站起身，然后伸出手将他从自己的小木椅上抱起抱在自己的怀里，然后抚摸着他那肉乎乎的脸颊沉默着。
　　她感觉自己怀里这个家伙是很重要的人，有一种想要让自己拥抱他的感觉，可是她不懂，不懂自己为什么会觉得这个冒出命运大天使长欺骗的家伙是让自己感觉很重要的人。
　　在雪莲娘娘皱眉沉思中，下课铃响起，而她怀里抱着的阿姆拉也缓缓的张开了自己的湛蓝色的双眼。
　　“啧，居然趁我消化人类粗劣的神圣魔力而偷袭我，小莲花胆子挺大的嘛。”
　　从睡梦中消化掉一定量的神圣魔力后醒来的阿姆拉有些诧异的看着抱着自己的雪莲娘娘，然后仰着头看着一只眼睛不断流着流水，可是自己却浑然不知，双眼平淡如常的雪莲娘娘。
　　“我只是想要报以前的仇罢了，而且，你本来就是玩偶，玩偶的使命不就是让人抱着么？”雪莲娘娘冷笑一声，在阿姆拉醒来之后，她那流泪眼睛中焕发出一丝欣喜，泪水也止住了。
　　“哈啊？我的使命的确是让‘人’抱，可是，我怕我把以前唯一一个能够抱我的那个‘人’说出来吓死你。”
　　阿姆拉异常感兴趣的看着脸上还有着泪痕的雪莲娘娘，他很好奇为什么这个女人会以奇奇怪怪的方式哭泣，可是，他哪怕是将命运大河探索一整遍也没有找到这个女人哭泣的原因，命运在保护这个女人，保护她不受力量虚弱的自己那弱化的能力探查。
　　“没工夫在这里和你耍嘴皮子功夫。”
　　丝毫没有察觉到自己哭过的雪莲娘娘可爱白嫩脸颊上的泪痕擦也不擦的站起身离开了办公室，然后朝着教室的方向走去。
　　“小莲花，你脸上有脏东西...”
　　阿姆拉看着雪莲娘娘在走道上被小男孩小女孩们不断惊叹她的美艳容貌时开口对着她说道。
　　“嗯？”
　　雪莲娘娘闻言本能的抬起手擦了擦了自己的脸，可是她在摸到自己脸颊湿润的感觉时完全没有任何反应，就像是什么都未摸到一般抚摸而过。
　　“啊~看错了，不好意思。”阿姆拉在雪莲娘娘手将脸上的泪水擦掉之后毫无责任感的对着雪莲娘娘说道，而他的话则是气得雪莲娘娘想要把他给砸飞。
　　“是被命运・基督操控了么？呵呵呵，有意思了，她越来越强了么？居然能够抵抗我的探寻将一个小妖怪保护起来。”
　　被雪莲娘娘抱在怀里的阿姆拉抱着短短的双臂小声的嘟嚷着，而在他考虑要不要动用自己存起来的精品神圣魔力去将命运按在地上将哎嘿颜的她看个清楚，不过最后他认为只是一朵雪莲花罢了，没必要让自己铺张浪费，现在自己可不是有母神撑腰的神二代了，节约节约...
　　“还真是孩子气啊，居然只是为了保护一朵雪莲花，没意思的家伙，有本事来点刺激的啊，保护墨荻・莫迪去啊，和她主队来怼我啊，老是想着和一些下等生物来给我找麻烦。”
　　阿姆拉摇着脑袋没好气的小声嘟嚷着，他倒是很乐意见到命运・基督伙同其它大天使长来怼自己的，那样才比较要挑战性不是么？
　　在走廊上放学后聚集在一起准备统一去别的界层的学生们惊呼声中，雪莲娘娘抱着阿姆拉来到了阵容豪华的升学班。
　　而走道门口的她一眼就看到了站在讲台上教导台下学生该如何避免在魔域森林中遭到蚊虫叮咬，以及如何快速搭建营地的准女婿阿瑟・圣卡西亚。
　　“雪莲娘娘？”
　　霸道的占用了放学时间的阿瑟停下讲课心惊胆颤的回过头看着雪莲娘娘，只是一瞬间，密密麻麻的冷汗爬满了他的额头，他一万个搞不懂为什么自己的丈母娘会突然出现在学校里，是来视察自己工作的？还是被小桃告状了？
　　“还没有下课么？”
　　雪莲娘娘看着教室里所有小孩脸上不情不愿的表情，然后疑惑的看着阿瑟对着他问道。
　　“下课了，可是，接下来就是为期两天的魔域历练，很多事情如果不交代清楚的话，那么遇到的危险将会是难以估量的，作为带队老师的我只能教导而不允许出手帮助他们，所以我有必要在这个‘安全’的地方把该教给他们的东西交给他们。”
　　阿瑟心里没底的回答着雪莲娘娘，然后开口对着她回答道。
　　“嗯，我是来接米娅的，我听瓦耶老师说米娅年龄太小，这一次不允许去魔域，所以来接她回家。”
　　雪莲娘娘不出所料的在全班学生的惊呼声讨论声中的在教室里寻找了起来，至于池苍采，一合居沙弥，玉间佐诃子以及吕玲姗则是因为早已经去过魔域鬼域妖域都去试练过好几次的缘故，所以作为留级生的她们不许去试练场给新生带来心理压力。
　　“好...好的，雪莲娘娘，请问还有什么事么？”阿瑟额头冷汗不止的看着雪莲娘娘，容貌美艳，身材娇媚的雪莲娘娘在他眼里就等于是洪水猛兽一般可怕。
　　“没有了，不过，孩子们才是我们的未来，无论是妖亦或者是人，这都是不变的真理，既然你想要娶小桃，那么，请你记住这一点。”
　　雪莲娘娘对着站起身走向自己的米娅挥了挥手，然后牵起走在自己身旁的她那软若无骨的小手用审视的眼神打量着阿瑟，并无奈的将自己怀里的阿姆拉交给了半拿半抢的米娅。
　　“是的！了解！我抱着他们不会有任何危险！”
　　原本在学生们面前不可一世，并不断向麦克斯挑衅的阿瑟此时怂得更个孙子一样摇杆笔直的对着雪莲娘娘，右手砸胸的行了个标标准准的魔域军礼对着她保证道。
　　“嗯...”
　　因为自己的宝贝女儿要被抢走的缘故，雪莲娘娘在阿瑟面前就没有了温柔的一面，一副皇太后一样的高傲模样牵着抱着阿姆拉的米娅的手离开了。
　　“呵...到现在了依旧需要倚靠女人的废物...”
　　而坐在最靠教室尾部的麦克斯在雪莲娘娘离开之后冷笑着看着松了一口气的阿瑟。
　　“是麽？天才，你的心脏手感真不错，抱歉，那时候我要是知道你的七窍玲珑心那么有价值的话，绝对不会捏碎它。”麦克斯的讥讽阿瑟倒是丝毫不虚，并且毫不犹豫的用自己杀死了他这件事来嘲讽他。
　　“那时你比我多出来的只有健康而已，此时，你还能捏碎我的心脏么？需要试试么？”
　　仿佛是水与火一般，麦克斯缓缓的站起身仰着头冷眼看着阿瑟。
　　“啊啊，的确，现在我比你多的还有身高了，算了，不捏你心脏了，你那心脏有鹌鹑蛋大麽？”
　　阿瑟与麦克斯针锋现对，阿瑟握住了自己的圣剑，麦克斯捏住了自己的夺位之镰互相盯着对方的弱点。
　　“一进来就看到这么大的火药味？阿瑟，虽然你是剑圣，可是你如果欺负学生的话，将会被开除，并会被天界遣返会魔域。”就在阿瑟与麦克斯准备开怼，班里其它学生们看戏的时候，穿着【I ? 人类】衬衣套着花格子外套，穿着七分裤，脸上带着蛤蟆镜，浑身穿金戴银，十根指头带满了戒指的金发男人推开了门走了进来。
　　“哟！我就是传说中的教导主任，你们有任务咯，你们一班和二班进行和平竞技，老师允许参加这一次的活动，而你们赚取到的分数将会作为升学分数以及工资下发给你们。”
　　土气十足的`息一进来就一把推开了阿瑟举起来的圣剑，然后开口对着学生们说道。
　　“我以我教导主任的身份保证，这一次试练绝对会非常好玩，我会给你们所有人试练标准与任务，让你们在玩耍中获得进步，这是我胜任教导主任之后的教学标准，先说一句，作为二班老师的我，可是很强的哦~”
　　`息那巨大的蛤蟆镜下的嘴唇带着开心的笑容看着兴奋的孩子们，他在不断的加班中完成了自己天界与学校所有的事，所以他要好好的借由这次机会放松一下自己紧绷的神经，松弛有度才是王道，而且，他自认为自己将会是最好的导师，就如同他所说的那般，他有100%的信心让孩子们一边玩一边变强，这个世界除了他【智慧】以外，他不认为有其它生物能够做到这样，当然，他的话孩子们并不相信就是了。

第十六章 这只是洗刷所有屈辱的开始！
　　升学班总共有七个，一班瓦耶为班主任，阿瑟任职体育老师，然后阿姆拉任职心理辅导老师，然后便是由`息教导承包了所有教学的二班，当然，就目前的情况来看，也就一班与二班的学生集齐优秀。
　　“所以，为了和平竞争，以及提升自身的德智体美劳全面发展，随着魔导科技的发展各个界层全是随时跨越的，所以强 奸，绑架，谋杀，多如牛毛，人间界并不再是最安全的阶层，相反，大妖成出不穷，恶魔肆意妄为，所以，这一次的活动，请大家务必以友谊第二比赛第一为标准进行，只有胜利者才能被认定为正确，才能够给予失败者‘友谊’不是么？我可爱的学生们？”
　　集合地前，`息穿着他那一身让人想要打他的衬衫，浑身上下带满戒指耳环等饰品的对着自己的学生们说道，而他的话则是让不远处瓦耶所带队的班级白眼连翻，反倒是瓦耶一副严肃的表情看着自己最肆无忌惮，其名为【智慧】的哥哥，他深知自己的哥哥在与阿姆拉的争斗中如果嗨起来的话，毁掉一两个文明是早就发生过的事情了。
　　“能尽量躲就躲，躲不开的话能赢尽量的赢吧，如果某个比分太低的话，你们将会被退学，这是学校一直以来的规矩，所以尽量及格吧。”
　　瓦耶深深的叹了口气，然后开口对着在自己面前开心讨论着魔界到底哪里好玩，哪些去魔界直播的强大主播介绍过那些魔兽强大，哪些区域是人类禁止的，反正都是在讨论某些直播频道上视频中既强大又帅气还年轻的人气主播，俨然一副去郊游的模样。
　　“总而言之，我们你们尽可能多的听阿瑟老师的话，他这一次将会负责你们全部的行动，而我作为文职不可以跟你们去魔界。”瓦耶回过头看着得意洋洋的和自己学生们交谈着的`息，他当然知道自己不能去魔界是`息的安排。
　　“老师老师！那那边那个土包子他也是班主任，他怎么可以去呀？”
　　就在瓦耶将学生们带到传送站之后准备回学校的时候，一名乖巧可爱的小女孩突然叫住了他，然后问出了所有学生的心声，在那些小女孩的心目中，自己的班主任英俊，英俊，还有英俊，所以他们想要和瓦耶这个温文而婉的帅气老师呆在一起，而不是想要阿瑟这个动不动就发火的野蛮人一起。
　　“因为他是教导主任，并且他负责二班的体育课，心理辅导，数学课，古文课，古魔法与现代魔法同时教导，说实话，你们没有选择二班是你们这辈子的损失。”瓦耶虽然很不满自己大哥支开自己独自跑出去玩，可是他对智慧的尊敬程度不比力量大天使长欧亚低，当然，就如同欧亚一样，他讨厌着那虚无缥缈，看似与自己很近，可是却与自己如隔深渊般的命运。
　　他尊敬着`息那公式化的办事模式，在结果得出之前先回给出让人信服的数据，然后利用那些数据去看穿未来去审视命运，用最真实的数据告诉人们接下来应该做什么。
　　讨厌着明明什么都没有做，什么事情也都未发生，可是却一副天界都是由我救下的，我劳苦功高你们凭什么不尊敬我时不可一世态度的阿姆拉。
　　瓦耶在向那一个小女孩解释了之后便继续前进了起来，也不再给那个小女孩红着脸继续说话的机会。
　　“啪~”
　　而在瓦耶迈开脚步的时候，突然摔倒，然后反射弧慢到天然呆的他以脸着地，然后在所有人不敢笑的表情中趴在地上。
　　“明明人家想要告诉老师你鞋带掉了的说...”
　　看着瓦耶那俊脸摔在地上之后，那个模样可爱讨人喜的小女孩嘟着小嘴说道，看来她心疼瓦耶摔到他的脸了。
　　“......”
　　经常面临这样情况的瓦耶什么都没有说，只是站起身拍了拍身上的灰尘，然后加快了离开的脚步。
　　“还一直都是个冒失让人不省心的家伙，好了，小家伙们，走吧，去传送阵吧，到我们...”`息看着瓦耶离开的背影摇了摇头，然后开口对着自己班上的学生说道。“在此之前，我先去上个厕所...”
　　`息看着站在远处对自己挥手的巨 乳娃娃脸少女正兴奋的对着他招着手，而穿着修身OL装的她那不断挥手而摇晃着的欧派让周围所有人全都露出痴汉脸看向了她。
　　去往魔域的传送阵可不会让人舒服，因为大多数都是第一次做传送阵的缘故，一班与二班能够站在地上表情如常的只有一班的麦克斯，吉米以及二班的一个小男孩与小女孩，而这其中只有麦克斯是真的无碍，其他三个骄傲的小家伙只是装作自己完全没有问题，而其它的小家伙们则是躺在地上忍受着头疼与让他们无法起身的失重感眩晕感。
　　“呼...熟悉的空气，泥土的味道，树木的味道，血腥的味道...”
　　站在地上的麦克斯手杵着手杖闭着眼睛嗅着空气中让他感觉熟悉的味道，然后猛地睁开眼迈开脚朝着自己‘家’的方向走去。
　　“西尔维娅。”
　　“是的大人，我在...”
　　无视自己倒在地上无法起身的同学麦克斯手杵着手中快步的前进着，重归这一片故土之后，他有很多地方要去，他有很多人要见，而随着他的一声呼唤，那重拾自己魔法密钥可是却不使用的地狱君主女仆小姐姐凭空出现在麦克斯的身后低着头乖巧的回答道。
　　“召回我的军队指挥官，告诉他们...”
　　麦克斯伸出手猛地推开传送站的大门，然后看着传送站中人山人海的景象，看着他们那凶狠毒辣的双眼，嗅着他们身上洗不去的血腥味露出了笑容。
　　“他们无法铲除的南方蛮族，从今日起，我将亲自率军将他们从魔域版图上抹去...”
　　站在传送战的内室大门前的麦克斯看着从佣兵们中挤出身，然后跪倒在自己面前，将高贵的头埋下像自己行礼的魔族族人，一种难以言表的舒畅感让他微微眯起自己的双眼，那稚嫩娇小的身体中爆发出摄人的气势让传送站中去往各个阶层求财的雇佣兵全都别过头快步离开，虽然不知道那一位不知名的强者是谁，可是，他们必须要给予以一位不知名强者最高的尊敬。
　　“是的大人...”
　　西尔维娅毫不犹豫的点头乖巧的回答道，她绝不会不知趣的去质疑麦克斯的任何觉得，她也不会去担心那些以前谋划着让麦克斯自立为王的军官会质疑麦克斯・米歇尔人类的身份，她知道，在踏上这一片魔域之后，他永远是那一名将喜欢度蜜月老魔王与家里蹲小魔王庇护在自己冷血与残忍构建的魔域帝国下，让人类帝国无法一家独大的魔族摄政王。
　　“六个小时，我要在埃尔西诺堡看见我的五万魔族军队。”
　　面前跪满了一地向他问候魔族佣兵的麦克斯微微回头看向了自己的女仆小姐姐，然后用那冰冷无情的双眼告诉了她自己那不可撼动的霸道，以及那如若做不到那便赐予你死亡的残忍。
　　“是的大人...”
　　仿佛西尔维娅的词汇之中只有这一句话一般的回答着麦克斯，然后在回答麦克斯的时候她那穿着女仆装的身体缓缓化作黑雾消散无形。
　　“魔域早应该洗牌了...”
　　在西尔维娅离开之后，麦克斯低下头看向了自己那完好无损站立在大地上的双腿，他获得了自己所需要的‘健康’，那么，在魔域中一直如鲠在喉卡在他咽喉处，蚕食掉他无数士兵，而且不断骚扰自己子民的南方蛮族是时候去将他们全数清剿，这一次，他知道老魔王不会在以‘下等蝼蚁罢了，他们何以资格配你亲征？’这件事来制止不方便远征的自己了。
　　“不过，两天足以...”
　　重新抬起头的麦克斯迈开步伐杵着手杖朝着‘家’的方向走去，他要去取回象征自己魔族摄政王权力制高点的三叉戟，顺便去向自己的先祖，并且作为自己知遇之恩的老魔王汇报一下这一次的出征。
　　而作为麦克斯・圣卡西亚弟弟，而作为麦克斯・米歇尔哥哥的阿瑟・圣卡西亚此时正焦头烂额的照顾着自己的学生们，眼界的高低瞬间分出高下，一人得到健康的身体与更加强大的力量后，立马想着成为天下霸主，用最少的时间去征服天下为自己的子民谋取福利，一人却在成为战争天使后只是化身全职保姆在照顾着自己的学生...
　　--------魔域洗牌--------
　　魔族，拥有恶魔之血的种族，而魔域作为地狱魔界的下位阶层拥有着海量的强者，并且作为四域中最残忍的种族，在远古时代魔域之中只有魔族这一个种族，人类这一种外来物种抢夺了魔族的边界，并将生育能力本来就差的纯种魔族人数压制到了稀少的程度。
　　就如同巨龙一般，高傲的魔族同样拥有着各种各样的缺点，而他们被人类打败抢夺了一半魔域的这件事被他们列为了永远无法洗去的种族耻辱，而这个高傲残忍的种族绝不会甘心将魔域拱手送给人类。
　　所以除了魔王以及小魔王以外，魔族的高层与大贵族们全都拥戴着以铁血手段将人类不断扩张的拒之门外的摄政王麦克斯・圣卡西亚，认为他将会是带领他们洗刷耻辱，魔族真正的【王】，而因为麦克斯的出现，让他们有机会将祖辈收起放好，象征魔族耻辱的魔族帝国版图挂在客厅之中教导子辈魔族帝国以往的辉煌，并告诉子辈，自己总有一天会将魔族帝国失去的领地讨回，甚至某些激进派还以自己昂长的生命向自己的子辈起誓...
　　可是这个野心勃勃的种族在小魔王成年之后不问朝政，而摄政王为了让位而离开魔界之后，大贵族们再次将那份耻辱的地图收起，他们的实力无法承载他们的野心，所以狡猾的他们只能接受这一份耻辱。
　　不过摄政王失踪一个月后，一个让整个魔族无论贵族亦或者普通民众亢奋的消息从魔王堡中传出，摄政王回来了，并且取得了老魔王的认可，在六小时后集兵，出征将南方一直骚扰魔族城镇，由人类，兽人，以及鬼族组成的游牧民族全数讨伐，并将他们这个不大，可是领地绝对不小的三不管地带收回到魔族的版图之中。
　　而这一件事理所当然的遭到了人类帝国的强烈反对，向来‘博爱’的他们绝不会允许魔族扩大自己的领地版图。
　　然而面对人类的反对，大贵族们以为还会进行几天与人类帝国的会议，然后与人类划分好领地归属权后进行的集兵命令没有取消，反倒是一连七道加急增兵命令从魔王堡的老魔王手中发出，增兵人数甚至是从五万增加到十万，并且增兵人数还在不断增加着。
　　而魔王堡附近人类帝国驻扎的人类使团被禁卫驱逐出了魔王堡。
　　‘魔族收回自己的领地何需你们指手画脚？’
　　这是在禁卫军们驱逐人类使团时在大街上愤怒的呵斥声，而作为老魔王护卫的他们这些话毫无疑问所代表的正是那整天出去度蜜月的老魔王，或者说是代表是那下达集兵命令的摄政王的意志。
　　“相信大家赶来这里在看到我之后，心里会升起这小家伙到底是谁的感想...”
　　埃尔西诺堡的城墙外，身材娇小的麦克斯手杵着那一柄象征着他高贵身份的摄政王三叉戟对着自己面前聚集成一团，有些魔族士兵甚至还喘着粗气，取下头盔后额头冒汗的魔族军队，他那由魔力塑造而成的声音如同炸雷一般在军队中回荡着。
　　“不过，我是谁并不重要不是么？你所需要知道的便是...”
　　麦克斯嗅着空气中那化不开的血腥味只感觉自己的神经在随着那密密麻麻士兵们的呼吸声跳动着。
　　“我能够给你们带来荣誉！我能够替你们洗刷屈辱！我能够维护你们的尊严！我手握着着三叉戟！我是你们的魔族亲王！”
　　麦克斯猛地将手中的三叉戟砸地，一道巨大到覆盖整座城市的银色魔法阵由他的三叉戟砸地的位置猛地扩散开来，而在他的魔力加持下，一座数千米宽，直通那只游牧民族固定首都的半圆形‘大门’竖立着出现在了数万魔族士兵面前，而‘大门’之中的景色是一座建立在山岩上的土黄色城市。
　　而那些表情刚毅的魔族士兵都几乎拥有魔法的才能，所以他们不敢置信的看着那覆盖了一整座城市的巨大魔法阵，在看着那手持三叉戟站在魔法阵前，那身材娇小可是却散发无穷威势的男孩就如同神明一般不可直视。
　　“今天，只是我们洗刷所有屈辱的开始！”
　　在麦克斯那在全军扩散开来的保证中，所有接到命令之后已经有数十年，甚至是数百年没有调兵过的魔族大贵族们爆发出了震耳欲聋的冲锋命令，率先挥舞着手中精心养育的魔剑骑着地狱骸骨战马，火焰巨狮，地狱双足龙与各种强大，可是以前只能当作茶余饭后谈资的观赏品战骑冲向了敌人最脆弱的腹地。
　　“是的！今天只是洗刷所有屈辱的开始！”
　　麦克斯头也不回的目视着远处逐渐昏黄的天空，无视了从他身旁怒吼着冲入传送阵的魔族士兵，并加大了注入传送魔法阵中的魔力，让本来就巨大的魔法阵变得更加巨大了。
　　而在麦克斯加持着魔力的时候，那一名不知何时站在他身后的女仆小姐姐依旧低着头，双手交握在一起乖巧的闭着眼睛待机着，等待着麦克斯想到自己，然后继续使用自己...

第十七章 不服来战
　　“所以说，拔河是腰部用力，并不是双手双脚死扯胡拽，要用腰力与臂力固定住绳索，然后在以腿往前蹬的后退力拉动对面才对，通俗一点就是屁股中心靠下，收腹吸气，听着口号呼吸，然后共同把地面的人拉过来就对了，你们听懂了吗？。”
　　“是的！”
　　二班一侧，穿着异常壕气的`息大声的对着自己的学生下达着自己命令。
　　“如果你们输了的话，那么，不好意思，作为体育老师的我将会给你们布置今天一整天的训练量。”
　　拔河的小技巧教导了之后`息猛地的对着自己的学生砸下了一棒子，然后带着微笑对着他们宣布着死刑。
　　而相对于`息这边被`息这个智慧天使玩弄的瑟瑟发抖的二班同学，一班的同学全都一副是来郊游的模样，毕竟一班只有算上麦克斯也只有五个小男孩，其余二十多个全都是女孩，而二班刚好相反这个班男孩多，女孩只有渺渺几个。
　　“......”
　　吉米看着雄心勃勃进攻欲极强的二班，在看了看根本没有当一回事的一班沉默着没有说任何话。
　　“那么！开始！”
　　在两个办的学生选出十人开始比赛时，吉米默默的走道队伍的最后处，然后抓住粗大的绳子在自己的腰间系上一个死结，用手无法解开的死结。
　　随着双方的加力，吉米猛地感觉到一股巨力从自己腰间传来，那股差点将他扯飞出去，不过对身体操控早已达到至臻化境下的他很快回过神来之后死咬着牙双腿张开在深深刺入地面将自己的身体固定在大地上，而在面对对面十名身材偏高身强体壮的学生时丝毫不惧，队友？朋友？同学？不存在的，在乱葬岗中他早就知道了所能倚靠的只有自己...
　　“一二！一二！一二！”
　　在`息的口号声中，二班的学生们全都以他的口号为命令不断富有节奏的加力着，而一班在麦克斯离开之后四男六女的拔河阵容很明显不是二班的对手，只能被他们拉着朝着他们那边走去。
　　“小伙子们，成绩不及格可是会被退学的，会让你所尊敬的人失望，并黯然神伤...”`息微微侧过头看着咬牙死撑的吉米，然后微笑着缓缓说道。
　　“！”
　　而他的话就如同拥有魔力一般让吉米的双眼猛睁，然后想起了雪莲娘娘不断以低姿态在房间里向其它妖怪请求帮助让自己读上这所‘最好’的学校的一幕。
　　屈辱就如同燃料点燃了吉米，这一场拔河没有禁止使用魔力与生命能量，只要不是干扰对方或者攻击对方都可以用来加持自己，而在魔剑的加持下，吉米浑身黑雾缠绕，已经逐渐恶魔化，长出利爪与鳞片的右手猛地一把抓住绳索，然后转身将绳索顶在自己稚嫩的肩膀上，在所有人为之惊讶的目光中，他猛地向前踏出了一步，然后将很快将要被拉过界的绳索拉了过来。
　　“一二！一二！一二！”
　　当吉米爆发之后`息更加兴奋的对着自己的学生呼喊着口号，而随着他的口号，他的学生全都爆发出十二分的力气，不服的以各种魔法与生命能量加持自己的身体。
　　吉米没有说任何话，只是低着头，然后浑身爆发出漆黑的魔力拉动着绳索坚定不移的朝着前方走去，他不需要任何人的帮助，所能做到的只是驱动自己身体内肆无忌惮的在血管里横行霸道的混乱魔力。
　　“胜者！一班！！！”
　　在二班的绳索过界之后，`息高声的宣布了这一次比赛最终的胜利者，而看他的模样，一班获胜要远比他二班获胜要让他高兴得多。
　　“呼！呼！呼！”
　　吉米双手已经沾满了利爪，而密集的漆黑鳞片包裹着他纤细的手臂让他的手臂看起来狰狞无比，可是，一个人拉动十九个人获胜的他却没有得到任何胜利之后的欢呼与拥戴，反倒是被同班的女同学们指指点点，以及男同学们看向自己时不友好的视线。
　　呼吸逐渐归为平静的吉米深深的吸了口气，然后迈开脚步走道一旁完全无视了同学的指点与敌视。
　　“那孩子，和麦克斯好像...”
　　坐在石头上根本不去管一班是胜是负的阿瑟看着走道远处的吉米小声的嘟嚷了一句，然后便不在对他在意，他此时除了对小桃的一份痴情与喜爱以外，也只有麦克斯能够然他感兴趣，除此之外，他只想变强，变为最强，强大到让那所谓的‘未来’觉悟发生可能，自己不能死，自己不能让小桃的桃花椅枯萎，自己不能让小桃沦为人类的玩物，而一想到那视频中所播放的一幕，阿瑟后背便隐隐作痛，那钢铁六翼随时都有刺穿自己皮肉生长出来的可能。
　　“接下来，便是进行长途接力跑步，请参赛选手过来我这边集合~”
　　在`息的安排下二班不服气的小伙子们很快便在他的身旁集合满是敌意的双眼在一班的队伍里寻找着，而反观一班在听到要长途接力跑之后女孩们全都不断用各种方式推托着逃避着，都是花朵，哪会愿意去参加跑步？
　　“当然，刚刚参加玩拔河的同学可以不参加这一次跑步，毕竟拔河也是异常消耗体力的，不过，我这里必须需要四位参加跑步的学生，我给你们十秒钟选择，不要忘记我教导主任的身份。”
　　仿佛是等得不耐烦了一般，`息突然一改自己轻佻的语气用冷漠的语气在二班站在他身旁的小男孩鄙夷的视线中对着一班说道。
　　“......”
　　吉米看着依旧毫无行动，而刚刚参加玩拔河之后的男男女女更像是获得了饶命金牌一般开心的交谈着后，并没有在喘粗气的他迈开脚朝着`息的方向走去。
　　“乖孩子~你们还有五秒钟选择，如果你们不选择的话，那么，你们全班就跑完接力跑的所有路程。”
　　在看见吉米走向自己之后`息咧开嘴对着吉米说道，然后抬起头对着一班的学生说道。
　　而他这句威胁的话一说出，立马有三名一直在彷徨不知道该不该出头害怕出来的女生战战兢兢的走了过来。
　　“那么，开始跑步，当然，虽然你作为男孩子，可是，你刚刚没有休息好，你就跑最后一棒吧，当然，为了防止你们作弊，我们魔域的屠龙剑圣将会全程监视你们，并沿途有我们学校的工作人员暗中观察。”
　　`息看着围在自己身旁的小男孩小女孩们，最终将目光落在了吉米的身上，他要最大限度的压榨这个有潜力的小男孩。
　　“那么，开始吧...”
　　`息随意的指了指一班的一名小女孩，和自己班级的一名小男孩然后毫无征兆的吓到了跑步的命令，而在那一名很明显是战士的小男孩冲出去好远之后，那一名不情不愿的小女孩才跑出去跟上了他。
　　“......”
　　阿瑟没好气的看着站在`息身旁低着头没有说话的吉米，他不由得好奇为什么那一个教导主任要这么欺负吉米，让几个跑得贼慢的女孩先跑，然后命令吉米必须要跑过不知道先他多久跑的选手获得冠军，如果达不到就欺负他的打压手段他以前在军营里见多了。
　　“吉米是吧？我相信你会为一班取得冠军的对吧？因为每个母亲都希望自己的孩子是‘第一’，毕竟你那和你长得完全不像的漂亮妈妈在门口看着你时的眼神是那样的自豪...”
　　`息淡淡的看了一眼跟着学生跑出去的阿瑟，然后露出邪邪的微笑对着站在自己面前闭目休息的吉米对着他说道，语气中寝取雪莲娘娘的意味异常明显。
　　就如同阿瑟所说的那般，他要压迫吉米，不过却不是欺负他，而是将他的潜力全数压榨出来，而‘恶人’的某些行为将会是压迫主角爆种的契机，所以他不介意自己当一次恶人。
　　“.....”
　　沉默着，吉米依旧沉默着仿佛不会说话一般，不过尚且年幼的他身上却不受控制的散发出让人感觉厌恶的漆黑魔力。
　　“嘛~那个女的还真是漂亮呐，不知道有没有嫁人，不过看情况应该是已经嫁人了，毕竟已经有小孩了嘛，不过，虽然她已经嫁人了，不过看她的模样应该好久未经人事，那身材真是赞啊...”
　　`息小声的以只有他能够听到的声音嘟嚷着，仿佛不知道全神贯注寻找自己破绽的吉米将所说的话完全听到了一般。
　　本以为自己已经掌控全局的吉米同样不知道的事情是`息此时正嘴角上翘的看着自己微笑着，凡人的智慧永远无法与智慧的化身相提并论，`息只是让他知道了`息想要让他听到的事情，便将他玩弄在鼓掌之中，迫使他不断的变强，虽然达不到命运那般立竿见影且毫无副作用，可是效果却依旧明显。
　　--------智慧的手段--------
　　位于彭拉贝高原的强盗首都，哪怕是夜晚了也灯火通明，一群群手持刀剑，身穿黑甲的高贵魔族士兵在街道上大声警告着居民不允许出门，不允许手持武器，不允许逃离城市的三条禁令，相对的，只要居民遵守，这一座丝毫不费吹灰之力便被魔族军队制服的首都在酋长被杀之后便被魔族占领的城市居民安全完全不会受到任何侵害。
　　魔族高贵，而这个自诩高贵的种族拥有着恶魔一系列的恶习，可是，在数千年哪怕是数万年的文明熏陶下，大贵族们早已经褪去了残杀之心，他们所想要的只是收回魔族以往的领域，并将人类这一只以往只是奴仆与商人的帝国摧毁，让他们继续当回奴仆与商人。
　　“你便是这支游牧强盗的公主？”华贵的王座上，麦克斯手持华贵的水晶三叉戟冷漠的看着被魔族士兵押送下跪在自己面前的少女对着她问道。
　　“是又如何？”
　　那一名皮肤是健康的小麦色，容貌俊俏美丽，有着喵耳与喵尾的混血儿少女大眼睛里有着清澈的泪水狠盯着麦克斯，自己奋勇拼杀的父亲是死在他手中的。
　　“强大的人类却与血统低劣的猫族女子生儿育女，呵呵，你能拿起你父亲的大刀么？”麦克斯冷笑着看着跪在自己面前看起来娇弱实际也娇弱的喵耳少女说道，而随着他的话，一柄刀柄镶嵌着各色魔力水晶的大刀被魔族士兵丢在了她的面前。
　　喵耳少女撕咬着牙齿盯着坐在自己父亲王座上的麦克斯，然后伸出手想要将大刀拿起来，可是无论她如何用力都无法将那一柄在自己父亲手中轻如鸿毛的大刀给拿起来。
　　“从今天起，你公主的身份消失了，虽然人间界的所有势力都拥有着不允许伤害王族，必须要给予王族最基本的王族待遇，可是，在我们魔王城，不会对强盗以及强盗的女儿这样的待遇。”麦克斯冷眼看着瞪着自己的喵耳少女，然后对着自己的士兵下达了驱逐她与她的侍女护卫离开这座城市的命令。
　　他这可不是仁慈，这群游牧民族要远比帝国的内部要团结，所以他放走这一名公主，并说出剥下她公主头衔在讽刺她是强盗女儿这几点只是为了让她去投靠其他部落小酋长时让他们集兵来攻大自己。
　　他的时间宝贵，在那命运大天使长面前自己还是要乖乖的不能表现出自己很残忍很独裁的一面，毕竟是自己的契约天使，这几分薄面还是要给他的，所以在回去的这两天里，他要将这个游牧民族给全部纳入自己理想的版图中。
　　而最有效的同化方式便是让这个游牧民族的公主嫁给魔族魔王，不过很明显莉莉丝不会去喜欢女孩，就如同她所说的那样，相对于攻人，她更喜欢被人攻，而麦克斯要极力制止莉莉丝变成男性后被其他男人给攻了，所以结亲的事情他已经不做打算。
　　所以他要将所有的酋长全都杀死，人类帝国的反对？魔王城的出征何须人类来指手画脚？不服那便纠集兵力边境来战！

第十八章 阿瑟柴刀预定
　　“你是来制止我的么？”彭拉贝高原首都的皇宫里，麦克斯穿着华丽的衣衫坐在办公桌上书写着，然后抬起头看着坐在办公桌上，小手扇着风，玩偶脸一脸疲惫的阿姆拉。
　　“制止你？不不不，你想多了，我可没有这个闲工夫管一个游牧民族的事情，而且他们被你收服之后生活质量，与婴儿的诞生率会得到长足的提高，而且，你把高阶天使当作什么了？什么事都管的居委会大妈？”阿姆拉没好气的对着麦克斯翻了翻白眼，刚刚还在陪小萝莉下围棋锻炼她脑域开发的他突然想起来今天作为教师的自己还有事要做，所以三下五除二把她打败之后赶了过来，如果被检举重大活动缺席的话，自己可是要被扣工资的，那可是实打实的从身体里抽神圣魔力出来，而且还是被`息抽...
　　“我看你就是天界居委会的大妈，说实话，如果不是你在从中胡搞乱搞的话，我和阿瑟的事情根本没有这么麻烦，要么是他杀掉我，要么是我砍死他，要么是我们俩同归于尽，现在你弄得我没办法杀死他，他也没办法弄死我，我很不满这种纠结的情况...”麦克斯冷眼看着坐在自己面前，身材矮小的阿姆拉，他有理由去相信这一切的一切都是阿姆拉搞出来的事情，虽然事实上阿姆拉只参与了一半，其余一半是母神和命运这两个闲的没事干的神与天使弄出来恶心麦克斯和阿瑟的。
　　就比如阿瑟与卑贱天使的结合根本没有那么可怜，而是理所当然那般因为小桃的出现因为保护阿瑟而被麦克斯给怼了，所以阿瑟爆种然后超越【悲剑天使】那个层次，成为更加强大且完美的六翼战争天使，阿姆拉可是完美主义者，在他看来悲剑天使就是个鸡翅膀有问题的残次品，怎么可能让阿瑟去变成那个残次品？
　　而制止阿瑟变成残次品也是阿姆拉的初衷，可是母神横插一手，直接赐予小桃数之不尽的神圣魔力，甚至赐予她临时的战争天使位格，让她一拳撩翻了麦克斯，这也是阿姆拉拉住桃姐不让她一不小心把麦克斯打死的主要原因。
　　所以因为母神喜欢看戏的缘故让阿姆拉没办法用老套的剧情让阿瑟升华成六翼战争天使，所以才让命运横刀夺爱把阿瑟变成了残次品，然后这也是阿姆拉对一直很瞧得起可是却变残了的阿瑟再也不管不顾，将他拱手相送让命运捡了现成货的主要原因，他是完美主义者，而麦克斯这个完美的人很适合他这个完美主义者。
　　“啧，少年，无敌可是很寂寞的哦，你真的想以后天下无敌，可是身旁却没有任何一个对手么？只有良性的竞争才是变强的最主要途径，阿瑟拥有着你没有的执念与仁慈，而你也拥有阿瑟所没有的勤奋与霸道。” 阿姆拉带着微笑对着自己的协力者训导道。
　　“哦？你别皱眉，你的执念只是可笑的复仇，而且复仇对象还不是必须要杀之而后快，只是想要打败对方证明自己强大的对象，这也是陵在第一次面对你的时候倚靠装死不和你死缠烂打的原因。”
　　“而阿瑟不同，他心里有一个明确的目标，而那个目标是他一直所牵绊的小桃，为了他心中那一份牵绊，他能够从地狱魔界最深处拒绝撒旦给予他地狱君主身份爬回人间界就可以看出他的强大，而你呐？我是知道的哦，你所想要证明的只是自己的强大以及自己是天才罢了，如果撒旦给予你一定量的好处，你可以轻而易举的投入他的怀抱，只不过撒旦瞧不起双腿残疾，并且被母神诅咒的你罢了。”
　　阿姆拉带着温和的笑容小手撑着自己圆滚滚的大脸，然后对着麦克斯说道。
　　“......”
　　麦克斯沉默着，并心烦意乱的加快了书写手中资料，阿姆拉的话让他很心烦，可是却又不能反驳，因为他的确只是想要证明自己，而他也绝不羞愧这件事。
　　“所以啊，你那份可笑的执念无法与阿瑟完全媲美，哪怕是陵的执念你都无法与之媲美，你能够做到为了心中一个朦胧的复仇概念自我毁掉心脏，然后舍弃与老魔王小魔王的关系，以及身为摄政王的大好前程么？话先说在这里哦，陵在化魔前可是我主动去他，而你只是我路上偶然碰到的。”
　　阿姆拉依旧微笑着，而他看向麦克斯的眼神也越来越兴奋，他才不管什么牵绊不牵绊，他所看重的是麦克斯那份异于常人的意志力，克制力与表现力，你天生就如此强大，为何要扮猪吃虎？而麦克斯从来不扮猪吃虎，砍人不管是妹子还是汉子都是一刀两段，而且还是从正中间砍，这让完美主义者兼强迫症的阿姆拉表示很欣慰...
　　“！”
　　听到阿姆拉的话之后，麦克斯的笔挺了下来，然后抬起头双眼瞬间爬满血丝，就如同地狱恶鬼...嗯，这个形容得不完美，就比如隔壁老王看到自己老婆和小区宋先生合影时老王的表情。
　　“你吃醋我也没办法，谁让那只紫凤是如此华丽完美，让人忍不住想要把它打包回天界送给母神。”
　　阿姆拉耸了耸肩然后对着麦克斯说道，他当然知道心高气傲的麦克斯听不得有人比他更加优秀，所以他故意要这样说出来气他。
　　““大人，年仅一百岁的陵在以前好像被誉为三界四域第一大妖，我偶尔会在地狱魔界听到地狱君主们对他的称赞...”
　　“呼...有时间，我会去找那个叫陵的紫凤切磋切磋...”
　　最终，察觉到自己失态的麦克斯伸出手端起西尔维娅女仆小姐姐在他对阿姆拉瞪眼时，一瞬间出现给他放在桌上的咖啡喝了一口，咖啡最具有安定凝神的效果...
　　“嗯，嗯，去找他打一架，然后证明你是我手底下最强的人！”
　　阿姆拉也是不怕事大，在对西尔维娅使了一个‘你的助攻真棒’的眼神之后，西尔维娅微微点头给了阿姆拉一个‘谢谢夸奖’的回答。
　　“不需要证明我已然是最强...”麦克斯猜到了这是阿姆拉的阴谋，可是一想到自己的的确确是被陵诈死给骗了就是一肚子火，而且之前他也被陵与涂琅的围攻弄得狼狈不堪，甚至不得不使用出用来像家族复仇，自己破坏力最强的第二魔法【黑洞】，而且这个黑洞还没有杀死他们俩。
　　“啧啧，那就证明给我看啊，你不证明我怎么知道你是最强的？这就和那个人见人上的命运它说自己不是碧池一样不可信，反正我不信。”阿姆拉耸了耸肩，一脸鄙视的对着麦克斯说道。
　　“......”
　　麦克斯冷眼看着阿姆拉，然后不再做过多证明，他的骄傲心不允许他排名第二，如果在自己面前有第一，那么砍死第一之后，自己理所当然的就是第一了。
　　如果是以前，那么双腿残疾的他并不会去争夺第一，勉强混个璀璨七曜榜首就行，可是现在不同了，自己双腿健全，并且还拥有命运大天使长作为契约天使，他没有理由不去争取最强这个名号，他要让麦克斯・米歇尔，以及伶俜这两个名字永久性的留在这个世界上，甚至是记载到天界的圣碑上。
　　当然，麦克斯所不知道的是，此时的他想要成为最强，想要永久性留下自己姓名的主要原因是因为他本能的想要自己的母亲为自己感到骄傲，他一回到魔域便着手收复领地的主要目的只是为了让摄政王麦克斯・圣卡西亚以及伶俜的名字被魔域的人记住，本能的想要替自己那早已死去的母亲找回她失去的一切，他想要让世人都知道自己母亲的儿子到底有多强大，而这也是他在夜晚所有人都睡去之后，依旧点着蜡烛不断规划魔域各种建设，以及各类申请资料的原因。
　　“怎么？还不信啊？你刚刚不就自己在说你拿阿瑟没办法麽？你难道是想要用你身体瘦小年纪不大来当理由？”
　　看着双手不断在资料上挥洒笔墨，眉头却紧皱在一起的麦克斯，阿姆拉再次开口对着他问道。
　　“啪唧！”
　　而他的提问刚刚问出，整个玩偶身体便被心烦意乱的麦克斯一拳砸得脑袋都凹陷了下去。
　　“我的忍耐已经到达极限，我说我是最强，我便是最强，这是不争的事实，如若不服，那你去给我把阿瑟找来！你让他率军来攻打我的军队！你让他来尝试从我手低下将这块必定要被我吞并的领土抢夺哪怕是一丁一点！”
　　麦克斯怒了，被阿姆拉问的问题以及拿去与阿瑟比较这件事而彻彻底底的怒了。
　　“嘿！我早就去人类帝国的教廷抛头露面下达了收复这块领地的神谕，并且还给他们留下了魔族摄政王伶俜必定会是惹得魔域大乱的灭世魔王这个预言，现在就怕你不上套！”
　　用玩偶手‘啵~’的一声将自己脑袋拔出来的阿姆拉依旧笑着对着麦克斯说道。
　　“嘿嘿嘿~不光是阿瑟哦，你的同班同学也全都会加入到这一次讨伐你，由最精锐圣堂武士组成的十字远征军中，你认为我会毫无保留的帮你？！错哒！我可是阿姆拉啊！！！”
　　阿姆拉骄傲仰起头，然后对着麦克斯说道，而麦克斯则是表情毫无变化，额头甚至鼓起几根青筋，更甚至想要nong死阿姆拉，这惹人厌的小东西真欠揍且欠调 教...
　　“OK，OK，OK，你的意思我懂了，无非就是你想要给母神送上一场灭世大战，好弥补你以前所谓不会存在的未来里魔域毁灭的蝴蝶效应对吧？”麦克斯揉着自己跳动的眉角，强忍着把自己桌子上仰着脑袋一副昊模样的阿姆拉揍一顿的心情说道。
　　“西尔维娅，去命令我的军队整装，我们去把那些胆敢来讨伐我们的军队全都给击溃，命令要下达清楚，是击溃，而不是击破，记得让士兵们穿上克拉伦公国的士兵服，都把尖耳朵遮牢实点，出于联邦法的原因，他们教廷的人可是一个都不能杀的，不过全部都给我打残！！！”
　　麦克斯猛地站起身，然后不理阿姆拉离开了房间。
　　“咦？！等等！刚刚我真的是开玩笑的！你怎么能这样？！剧本才谱写好！别人十字远征军都还没有出发啊喂！至少等他们整理好军备出发了在去劫杀他们啊喂！你这样不按套路走会被母神讨厌的啊喂！”
　　阿姆拉那跳起来以后依旧贫弱的呼喊并未引起麦克斯内心丝毫的波动，甚至还让他想要对和自己‘通风报信’的阿姆拉露出嗤笑。
　　“白痴天使，我说过...我是最强，那我便是最强...”
　　走在漆黑走廊中的麦克斯听着城堡外那刺耳的哨声，然后透过窗外看着城市外快速亮起的火堆火把，表情阴冷无比。
　　“哪怕我不是，我也要在最短的时间内做到是！”
　　双手捏拳的麦克斯死死咬着牙然后在黑暗中给出了自己的保证。
　　--------错哒！我是阿姆拉哒！--------
　　“勇者大人！您不能放着我们帝国的名誉不管啊！十字远征军军营昨晚突然被不明势力袭击，全部重伤，帝国需要勇者大人您来主持大局啊！”
　　森林中，一名膀大腰圆的军官死死的抱着阿瑟的腰，然后在他极度嫌弃的表情中，一把鼻涕一把泪的涂抹在阿瑟的衣服上。
　　“我的勇者生涯都退休了！”
　　阿瑟极力的想要推开抱着自己的军官，可是他的力量低于以前作为队友的他，所以完全推不开他，所以他只能在自己学生面前被这个胖家伙抱着丢人现眼。
　　“不！您手中的圣剑还未交付于下一任勇者之前！您永远是勇者！而且！哪怕是您将圣剑交付与下一任勇者了！您在我心中也永远是最强的勇者！！！”
　　阿瑟没好气的捶打着这个在杀敌时凶悍可怕，可是在求人时嘴蜜心甜的胖家伙。
　　“好了，阿瑟，阿尔杰他也是许久没有见你而感觉高兴而已。”
　　而就在阿瑟准备用雷电电昏这个胖子的时候，一道让他尾椎骨一凉的清脆声音让他停止了挣扎，然后尴尬不已的回过头看着从森林中走出来的金发女骑士，而那一名金发骑士姬正是上一次来邀请阿姆拉与苍采三女去营救公主的骑士姬。
　　“我听说你订婚了...”
　　“咦？啊......”
　　阿瑟万万没有想到自己以前被自己发卡的队友一见到自己就问这个问题，不过她现在也就几个月不见，成为禁卫军队长后好像变得更加漂亮和自信了。
　　“恭喜你...”
　　漂亮的金发骑士姬虽然是在笑，可是在场所有人都看出了她那强颜欢笑的模样到底有多不甘，那漂亮的碧绿色瞳孔中积蓄的泪水有多无助。
　　“啊，3Q~结婚估计是在人间界，因为太远了，所以我就不邀请你了。”
　　而作为半情场老手的阿瑟则是说出了让在场所有女学生如同看渣男一样的眼神看着他，可是只有躲得远远的`息知道，对小桃的痴心与尊敬女性的阿瑟这表明了自己不喜欢她的方式到底有多聪明，狠心拒绝最开始时是伤害，可是最后却是一种对女孩稍微有些残忍的保护。
　　“我一定会去的...”
　　“噗！”
　　而就在`息赞许阿瑟的行为而点头的时候，那个金发骑士姬说出了让他猛地推开眼镜，然后用那璀璨金色大河般的双眼死盯着那一名金发骑士姬的话。
　　然后`息就如同在看墨荻一样，他完全看不到那个女人的大脑思考回路是怎么回事，难道她的脑容量是负数的？听不懂阿瑟是在说‘你没戏了，我们永远不可能’的潜台词？

第十九章 `息的任务
　　阿瑟感觉今天一天都很糟糕，有多糟糕？
　　自己是几乎所有人都知道的有妇之夫，虽然飘渺山雪莲娘娘因为阿瑟‘不懂事’而没有声张他与小桃的婚纱，不过却是在她的默许下圣卡西亚家族三界四域全都在宣传圣卡西亚家族族长阿瑟・圣卡西亚与母神贴身侍女的小桃的婚事，虽然雪莲娘娘还没有松口，可是圣卡西亚家族订婚请帖也是在雪莲娘娘的默许下都是已经发出去了的。
　　可是自己这个有妇之夫却被一个漂亮的金发骑士姬全天候的跟着，并且时不时问自己要不要吃点东西，要不要喝点水，要不要休息一下，而自己不高兴的问她到底要干什么的时候，还会被她反问‘我们之前是队友的时候不都是这样么？难道现在我们不是队友了？’这样的话来封死自己。
　　“唉...好累...”
　　突然间接到求救任务的阿瑟坐在皇宫的接待室内，而一班与二班的学生也全都在这间豪华的接待室里玩闹着，他们也算是第一次见到如此豪华的接待室，小型游泳池，酒吧，KTV，棋牌娱乐，大型鱼缸，桌球应有尽有。
　　金发骑士姬在来到皇宫之后便去像皇帝陛下报道了，这也让阿瑟稍微松了口气，他是真的受不了那个少女的软磨硬泡。
　　“不过为什么十字远征军会突然遭到袭击呐？而且遭到袭击不说，帝国邀请来助战的还是一些初三还没有升学的小鬼头，奇怪得要死...”
　　阿瑟的疑惑并没有持续多久，随着越来越多的学生家长的到来，让阿瑟豁然开朗，突然发生的战乱，帝国马上发出请求协助并不是真的要小孩们去帮帝国做事，而是通过求助的方式给予好面子的小孩另一种方式的保护...
　　“你怎么能够这样？！我带着孩子离开战乱国有什么不对？！”
　　而就在阿瑟自认为自己猜对了的情况下，一名一班女同学的家长突然爆发出刺耳的咆哮声。
　　“我怎么了？我只是按照学校的规章制度来做而已，而学校的规定是参加试练的学生必须参加该区域人类帝国的战争，并在战乱结束前禁止学生使用传送阵回归人间界，我们学校的办学宗旨是培养出优秀的人才，并且在校规与就学合同中也已经写明了所有的规定，最重要的是这些规定受到天界与地狱魔界两个势力的认同，如果学生与家长如有违反的话，将会遭到天界与地狱魔界的记名。”
　　坐在沙发上的`息翘着二郎腿一副我也没办法的模样对着那一名家族回答道。
　　“我的同学可是教育局的局长！只要我一个电话...”
　　“叮叮叮~叮叮叮~~~”
　　“喂！谁啊！我现在正在忙！”
　　在那一名家长叫嚣的时候，他的手机突然响起，然后接了电话的他愤怒的质问道。
　　“什么？！老杨？你被辞退了？！毫无征兆的被辞退了？什么？！因为我？这怎么可能？！”
　　那一名家长听到电话另一头那撕心裂肺的咆哮声，不敢置信的追问道。
　　“说吧，你还有哪个同学在哪里上班...”看起来土里土气的`息微笑的看着那一名孩子的家长，然后开口对着他问道。
　　“......”
　　那一名家长嘴唇微张，眼神绝望的看着手中的手机，就在刚刚，他的手机上突然传来了无数的短信，而这些由各个公司各个部门发来的短信无一不是在表达与他划清界限，他的股份被冻结，他被开除的信息。
　　“你的女儿就留在这里，我会将她培养成远胜你无数倍的优秀女孩，乔娜，送他回人间界。”`息看着那个刚刚还耀武扬威现在却失魂落魄的男人嗤笑着，势力？不存在的~
　　“嗨！嗨嗨！”
　　而在`息下达命令之后，那一名穿着学校工作服的巨 乳娃娃脸少女元气满满走了出来幸福的对着`息挥手示意着，然后领着那一名已经丢了魂的男人离开了。
　　“那么，鬯克・克雷菲尔德，我调查过你，你是乖小孩，也是个听话懂事的女孩，那么，你父亲破产失业了，只有你自己出人头地才能够让挽救你们家族的产业，而我恰好知道很多愿意与你们家族产业合作的公司，不过，却需要你在这一场试练中取得让我满意的成绩...”`息缓缓推上自己鼻梁上的蛤蟆镜，然后露出自己那一双纯金色的双眼看着那一名在自己面前瑟瑟发抖的小女孩，他喜欢聪明人，而这个一直没有说过话，并且刚刚想要制止自己的父亲，可是却没有勇气制造的小女孩很明显是聪明人。
　　“你去吧，我会一直注视着你的表现。”`息将自己的蛤蟆镜重新带好，然后环顾四周。“那么，接下来还有谁要来和我‘讲道理’？”
　　在`息的询问中，刚刚所有准备来帮腔的家长全都沉默了下来，并不断拿出手机让家里人派保镖以及送来装备武装自己的子女，并通过各种各样的渠道给魔域人类帝国钱财，出钱来给他们增兵以及扩军。
　　“呵呵，我由衷的喜欢聪明人，特别是有自知之明的聪明人。”`息看着那些不断拨打电话的家长开心的笑着，能够来这所学校读书的学生都是天才，而他们的父母也几乎都是社会各界有钱有势的上层人士，贵族学校可不是学校自己吹出来的特别是在这所学校是由母神与撒旦为了某个目的而弄出来的情况下。
　　“那个...大哥哥~你有看见我的儿子么？”
　　而就在`息思考着究竟要如何与阿姆拉博弈的时候，一名穿着学生制服的小女孩走道自己的面前，而这个站着还没有自己坐着高的小女孩一开口就是异常劲爆的话。
　　“啊，你说的是麦克斯・米歇尔吧？我想起来了，你就是米歇尔妹妹吧？”
　　当然，周围那些家长被米歇尔的话吓得不轻，可是`息却只是微微一愣然后便带着微笑半跪下与米歇尔保持着平视的方式对着她回答道，聪明的他深知麦克斯嫁入天界是势在必行之势，所以讨好麦克斯的母亲是一个不错的选择。
　　“是的啊，那么大哥哥你有看见他么？”
　　米歇尔嘴角微微上翘，然后露出了一丝‘上钩了’的小恶魔笑容怯生生的对着`息问道，只认为`息是被自己美丽萌人的外表所欺骗，殊不知年龄是她几轮的`息叫她妹妹是理所当然的事情。
　　“麦克斯现在在魔王城参见魔王，向她汇报战斗情况与战损，你的儿子非常优秀，迄今为止是我所见之人中最优秀的孩子，虽然某些地方还不够成熟，不过却依旧无法给他的优秀抹黑。”`息伸出手缓缓的将自己的蛤蟆镜取下，然后露出温和的笑容对着看着自己的脸失神的米歇尔说道。
　　“那么，你回家耐心等待吧，他绝对会是你为之骄傲的孩子。”
　　米歇尔被取下蛤蟆镜的`息勾去了魂魄，然后整个人迷迷糊糊的转身传出‘咕嘿嘿~’‘咕嘿嘿嘿~’的残念痴女笑声离开了。
　　“......”
　　阿瑟看着重新带上蛤蟆镜的`息，他只感觉自己仿佛是在哪里见到过这双眼睛，可是一瞬间也无法响起是在哪里见到过。
　　“喂，教导主任是吧？你和阿姆拉・基督以及命运・基督什么关系？”
　　不断思考着的阿瑟猛地浑身一颤，然后浑身就如被雨淋了一样被汗水浸湿。
　　“什么关系？这便需要你自己猜想了，不过，这与你都毫无关系不是么？”`息看着阿瑟微笑着，可是此时阿瑟看着`息那微笑更觉得他是在嗤笑或者嘲笑自己的愚蠢与无聊。
　　“你扮演好你自己的角色便好，有些事情你不去猜想，反倒是一种幸福，知道得越多，你便越会感觉悲凉与孤独，无知人最幸福...”
　　看着浑身颤抖强忍着心中恐惧想要攻击自己的阿瑟，`息噗的一声笑出了声，然后在所有学生与家长疑惑的眼神中坐回了沙发上，阿瑟在表达恐惧时的表现实在是太过可爱，可爱到让他忍不住笑出声来，呲牙咧嘴很凶的可爱狗狗，大概就是这样的感觉吧。
　　“那么，不知道这一次那个所谓序列第一位大天使长的命运会不会来搀和一脚，不过，以她那麻雀一样小的气度可不会来参加这一场狂欢，她真的认为她所想的事情是真实的么？呵呵，小家子气...”
　　无视想要通过攻击驱散恐惧的阿瑟，同样也无视了疑惑的学生们，`息依旧只是看穿了一切一样微笑着，嗤笑着，嘲笑着世人的愚蠢。
　　他与阿姆拉不同，他可不会为愚蠢且无知的人类申述，哪怕是那个人类无比的优秀，他只会完成任务，而这一次母神给予他的任务只有他一人知晓，哪怕是命运与阿姆拉都无法看穿的任务，被母神保护起来的任务，只有智慧能够完成的任务，让他这位天界最繁忙的大忙人不得不来人间界定居的任务...
　　--------`息的任务，智慧的任务--------
　　“你怎么可以这样玩游戏？你见过玩格斗游戏的人放着游戏里的人物不操控，而是跑到对面把摩拳擦掌准备大干一场的对手按在地上暴打一顿的？”
　　阿姆拉没好气的看着在魔王城属于摄政王私人房间里做着引体向上的麦克斯，他就搞不懂了，这个家伙的脑回路有问题么？这摆明了要让你混满着两天的时间，然后到时间了在安安稳稳的回到人间界不好么？
　　“我从不做无用功的事，从不做华而不实的事，从不做讨人欢喜的事，这些事是演员与小丑的职业，而不是我的，哪怕你认为我是跳梁小丑...”
　　麦克斯赤裸的上半身汗水如同一条条小溪般顺着他肌肉的线条滑落，而他则是一个接着一个的做着引体向上断断续续的回答着阿姆拉。
　　“喂喂，你可是在讨好母神啊，母神你都不讨好？”
　　阿姆拉翻了翻白眼对着做着引体向上的麦克斯鄙夷道，那声音中的势利异常刺耳。
　　“那所谓的母神无论我怎么样都不会改变对我的看法，无论是她讨厌我亦或者喜欢我都与我无关，我想要做的只是我自己，而不是你母神想要我成为的那个我。”麦克斯坐满四十个引体向上之后跳下单杆，在落地的时候他的双手猛地挥出几个组合拳打出阵阵气爆声。
　　“呵呵，你不断的锻炼自己有什么用？还不如去讨好母神，母神一高兴了给你个几万升神圣魔力，你不早就天下无敌了？”阿姆拉那圆滚滚的玩偶脸上鄙夷更重了，甚至嫌弃还在努力的麦克斯一般往旁边挪了挪。
　　“只有残疾，废物，弱智才会想着接受莫名其妙的赐予，很显然以前的我哪怕是残疾也不想和那个所谓的神明妥协，相反，我认为忤逆那个高贵的女人是我这一生中最值得自豪的事情，相信我，如果不是因为我斗地主输给了你，我早就想要去天界试试看能不能给神明身上留下几道刀疤...”
　　麦克斯突然趴下，然后标标准准的坐起了俯卧撑，他要在最短的时间变得强大起来，要在最短的时间内适应自己的双腿，要在最短的时间去战胜阿瑟・圣卡西亚，此时感觉时间太少了的他无比厌烦为什么人类与魔族都必须需要倚靠睡觉与休息来恢复精力。
　　“几分？”
　　麦克斯这一次的回答并没有让尖酸刻薄的阿姆拉继续酸他，而是突然回过头对着墙边一名穿着神父服，手中拿着一本厚实圣经，整个人仿佛融入到黑暗之中的英俊男子问道。
　　“十分制，九分，我很不满他对母神的敌意，不过，他通过了序列第五位，作为奇迹大天使长的我的‘试练’，他拥有独自创造奇迹的能力，他是不需要我施舍的人类...”
　　站在阴影中的犹大右手拖着圣经，左手看似缓慢，而是却异常迅速的将自己手中的圣经所有书页翻了一遍。
　　“我这其中并未记载应该赐予他的奇迹，不过，我却期待他可以将奇迹写入这本书中...”
　　抱以最高评价的评论之后，那不喜欢与人接触的犹大・辛多融入到了阴影中完全消失，而犹大・辛多一出现麦克斯便发现了他，可是认为理会犹大・辛多是在浪费时间的麦克斯无视了他，无视了那奇迹的赐予者，脚踏实地的麦克斯从不需要奇迹，他所需要的只是契机...

第二十章 想要当提督的欧亚
　　“颓废懒惰的家伙...”
　　房间里，阿姆拉早已躺在沙发上睡去，而锻炼完毕的麦克斯洗完澡后看着趴在沙发上呼呼大睡的阿姆拉不满的嘟嚷了一声，然后伸出手抓住衣架上一件厚实的大衣丢在阿姆拉的身上。
　　“西尔维娅，领地驻守的奈哲尔有什么异样么？他手底下的士兵晚上有没有去骚扰彭拉贝高原的居民？”
　　麦克斯用毛巾擦拭着身上的汗水坐在了沙发上，然后仰起头将被魔力烘干并加湿的毛巾搭载自己脸颊上，减缓着过度运动而造成的脑袋胀痛。
　　“大人，奈哲尔将军此时正驻守在王宫内的营地里，士兵们全都被他下令禁足禁酒，并下达私自离开军队以叛变罪处死。”
　　西尔维娅突然出现在麦克斯的身后，然后伸出手打在麦克斯的脸颊上，轻柔的替他做着头部按摩，而她那试探性的按摩麦克斯并没有拒绝后，她将小腹顶在麦克斯的头顶，然后就如同拥抱着他的头一般替他按摩着脑袋与脸颊。
　　“叛变闹得最欢的他并没有起兵造反？看来老奸巨猾的他依旧是个聪明人，知道我把所有兵权留给他的意思是什么，也知道了我对他的态度。”
　　麦克斯闭着眼睛享受着西尔维娅的按摩，然后缓缓的开口对着西尔维娅说道，他本来是打算给那个一直吵着让自己叛变的家伙自己叛变，然后自己去把他那个大贵族杀死立威的，毕竟自己是外貌与年龄完全发生了变化，很可能会引起他的不满，不够就目前来看已经不需要了，自己在他的心目中依旧是以前那位受他尊敬的摄政王。
　　“嗯...”
　　西尔维娅轻轻的点头，并向麦克斯隐瞒了自己在不久前麦克斯锻炼的时候去把有兵权有领地后准备起兵造反的奈哲尔打得半死，然后给他治疗好后又打得半死，最后当着半死的他面把他老婆丢到地狱淫...咳，触手堆里的这些事情。
　　西尔维娅女仆小姐姐可是‘懒惰’的地狱君主，所以她为了让一个她瞧上的人类变得和自己一样懒惰起来时，她会是最具有行动里的行动派，那个人类任何想要或者没想到却想要的事情完成，然后让他无事可做，悠哉悠哉，最后在富有与自满中沉沦，最终变为失去自己后便什么事都做不成，离开自己后就什么都不会做的懒惰的奴隶。
　　总而言之，懒惰的君主虽然很懒，可是手下人都懒得行动，懒得服从命令，任何事都要亲力亲为的她却是地狱魔界最勤快的地狱君主...
　　“那么人类那边有什么举动么？毕竟那所谓的智慧天使一副看不惯阿姆拉的模样，他绝对不会放过和阿姆拉抬杠的机会。”
　　麦克斯微微睁开眼，此时哪怕他在享受着西尔维娅最顶级的按摩护理，可是双眼丝毫没有没有懈怠与动摇，其中对理想与目标的坚定让西尔维娅为之沉醉，让她想要全身心的去腐化他的那一份坚定，让他变为与自己一样的存在，让他成为自己最坚定的信徒。
　　“人间界各个佣兵组织都在往帝国送入雇佣兵，并且魔法协会也有几名法神私自来到了魔域。”
　　西尔维娅尽职尽责的低着头看着麦克斯那注视前方闪烁着思索神彩的双眼有些迷醉的回答道。
　　“是那些学生的家长么？”
　　“是的，大人。”
　　麦克斯咧开嘴笑了，那些自以为是的法神自认为在人间界被奉为神明之后就可以与魔域之中在战斗与磨练中成长的法神媲美，他要用实际行动去教会那些温室里的花朵，魔法并不是万能的，也不是威力越大杀伤性就越大的，他更是要教导那些施展现代魔法的‘所谓法神’知晓被他们抛弃的古魔法那毁天灭地的威势...
　　“西尔维娅，命令军队全境向帝国靠近，并命令所有镇守各个边境的将军留下基本驻扎士兵后向北方增军，你告诉他们，失地并不可怕，可怕的是只会固守，我们将要去讨回我们被时间侵蚀的一切...”
　　麦克斯双眼闪过一丝阴狠，然后开口对着西尔维娅说道，北部那一片本属于魔王势力，版图比魔王势力都要大的魔兽森林，随着时间的流逝，魔族人口稀少而逐渐被人类扩张占据的森林，是时候去证明它的归属权了。
　　“是的大人...”
　　西尔维娅松开了抱着麦克斯的脑袋，然后化作黑雾消失在房间之中。
　　“呵呵，你确定你要去将魔兽森林占领？你要是失败的话可是会被魔族平民臭骂万年的哦。”
　　在西尔维娅离开之后，被麦克斯用大衣盖住的阿姆拉在一阵蠕动中从衣服中探出头看着麦克斯对着他说道。
　　“这是恶性循环...”
　　麦克斯低下头看着自己稚嫩的身体，然后双眼坚定不移的回答着阿姆拉。
　　“人类人口发展迅速，而魔兽森林其中数之不尽的魔兽则是他们能够快速发展的原因，魔族却因为人口数量不断减少，不断放开自己的领地往后退缩，人类因为人间界的出现，正在不断的蚕食着魔族的生存空间...”
　　“虽然在其它界层看来魔域依旧是个体实力强大的魔族占据着主导权，可是魔族人口越少领地越少，领地越少人口越少，魔族数量基数一单下降到一个数量之后，魔族便不得不与人类通婚，倚靠基因变异来诞生新一代半魔人，从而魔族数量越来越少，半魔人越来越多，而在人类基因强大的侵蚀下，未来半魔人的血统也会越来越淡，甚至到最后完全被人类血统给吞噬，我无法看见未来，也无法看见那可笑的命运，可是，光只是这一份猜想，我也要杜绝这样的事情发生。”
　　“我允许人类与魔族通婚！大力推行和平发展与共同进步！可是！血统的纯度绝对一个种族的强大兴衰！祖母！她混乱的父辈母辈时期魔王总共有十名！可是随着时间的流逝，近亲繁殖的低生产率倒着了他们的时代终结！所以！我也绝不会让跨种族繁殖摧毁我这的这一代！虽然我也是混血儿！”
　　麦克斯浑身的肌肉哪怕是他坐在沙发上也在皮肤下随着他那奇特的呼吸法不断的运动着，而他那线条逐渐明朗的身体稚嫩身体中蕴含着毁灭天地的力量。
　　“战争必定要打响！敌人也必须要出现！和平只会让我的种族走向毁灭！我的领主们全都向往着战争！既然魔王失去了雄心壮志！那么！她那份意志将由我继承！我不期望能够在天界，地狱魔界，人间界三分天下时成为四雄并立！可是！魔族的好斗性必须要一直维持下去！我主修生物学时通过研究发现，魔族在战争与决斗胜利后的庆功宴中男性米青子活性最高！女性成功排卵率最高！”
　　“我若无法将魔族带向世界之巅！那边通过我的手将他送入无尽深渊！”
　　麦克斯低沉的声音在昏暗的房间里响起，现在只是人类且身体异常脆弱的他脸上已经有了淡淡的黑眼圈，而在他那不断的陈述声中，窗外第一缕阳光照射在了他带着兴奋笑容的侧脸上。
　　仿佛此时此刻他才是活着的，自己所学的一切拥有一展拳脚的空间，自己的报复与理想也不会被祖母以‘区区XXX有你珍贵？还是身体为重，算了吧’的理由来拒绝。
　　“我将会带领他们取下荣誉与胜利的桂冠，这是理所当然的事情，就如同他们理所当然的跪在我的面前...”
　　银色的魔法阵出现在麦克斯的脚下将他与阿姆拉包裹，然后随着传送他与阿姆拉出现在了彭拉贝高原的皇宫阳台上，而阳台下的广场中魔族士兵脸上所洋溢的是兴奋笑容，整个广场上唱响着出征前歌颂胜利之神的古老赞歌，他们知道战争所代表的是什么，可是他们却全都义无反顾的想要投入到战争的怀抱中。
　　“在‘命运’的见证下，历史绝对会记住这样的场景不是么？祖母以往掠夺人类公主却不对她做任何事，只是将她囚禁在魔王城，并好吃好喝的善待她，为的只是想要找来勇者进攻魔界，然后给好战的魔族寻找‘希望’不是麽？”
　　赤裸着上身的麦克斯身上闪烁着魔法的光彩，随着魔法元素的散去，他那娇小的身体上穿上了漆黑的铠甲，一头黑发被他打理的整整齐齐的贴在脑后，手持湛蓝三叉戟的他缓步走到阳台上，脚下升起坚冰将阿瑟托起，然后寒冰出现的一瞬间将整座阳台覆盖，并出现了一条通向广场的寒冰通道。
　　“同胞们！当你们能飞的时候就不要放弃飞，当你们能够梦的时候就不要放弃梦，人生最重要的不是所站的位置！而是脚步所超的方向！一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始！告诉我，你们所想去往的方向！”
　　站在寒冰上一步一步朝着广场上停止高唱赞歌，整备完毕的魔族士兵走去。
　　“埃斯特拉！那梦中所见的富饶之地！”
　　“拉利伯塔德！那吹嘘的生命诞生最初之地！”
　　没有任何演练，可是数万人整齐划一的回答了麦克斯刚刚的提问。
　　而埃斯特拉是帝国所在禁止魔族以及其它种族进入的首都，拉利伯塔德则是位于人类帝国首都正中心的教廷大教堂的名称，被人类大力宣传变为所有生命诞生的地方。
　　“那么，宣战吧，同胞们，我会让人帝国主动请求我们进入被他们成为文明起始之地，并告诉只有几千年的他们，只属于我们魔族数万年的历史传承！”
　　当麦克斯走到广场上之后，入眼所见的是双眼通红亢奋无比的魔族士兵，这些哪怕是最普通士兵也要数十年才能够成年，略显昂贵的生命眼中毫无退缩与后悔，高傲的他绝不退缩任何战斗，所以他知道，自己的同胞们也绝不会退缩任何战斗，哪怕是去赴死的战斗。
　　“今日！魔族倾尽三十七万高傲的魔族士兵！虽然我们只是‘普普通通’的去收回失去的领地，可是，这确实着数百年来唯一踏出的一步，我从人类的书籍中看到了这样一段话，‘一个人真正觉悟的一刻，是他放弃追寻外在世界的财富，而开始追寻他内心世界的真正财富’”
　　“我知道，我内心世界所追求的是真真正正的自由！而不是我们魔族出去历练的孩子在佣兵工会接受任务时遭到其它种族的排挤！也不是我们魔族被其它种族报以看待恶魔一样的有色眼镜去评判我们！更不是人间界那些可悲的臭虫谈论我们是时用‘魔族？不就是地狱恶魔的下等种么？’这样的话语来否定我们祖辈用血与智慧铸就的文明！”
　　麦克斯手中的三叉戟猛地砸击地面，然后一座巨大魔法阵中腾升出一座更为巨大的圆形巨门，而巨门内的景象是一片森林，而这一片魔族人们已经有十多年没有踏足的森林内不断缓缓升起一道道巨大圆形传送门，无数的魔族士兵高唱着出征时对胜利之神的古老赞歌在森林中汇聚在一起，天空下唯一的声音便是那高亢激进侵略性极强的赞歌。
　　“来吧，同胞们！继续唱起对神明敬仰的赞歌，让那群好无信仰却装作自己拥有信仰的人类瞧一瞧真正的信仰者的信仰之力！”
　　在麦克斯的话语声中，古朴高亢的赞歌在广场上响起，士兵敲打着盾牌，胸前的战甲当作伴乐坚定不移的踏上了征程。
　　“几分？”
　　在麦克斯率先走入传送门之后，坐在仰躺栏杆上的阿姆拉带着自信的笑容微微侧头看着站在自己身旁，身后比自己大了数倍的赤红六翼收敛在身后，站在娇小的阿姆拉身旁如同铁塔一般高大的欧亚对着他问道。
　　“十分满分！我很满意他！强大！自信！意志坚定！天界那群战争天使需要他这种领袖一样的存在！他拥有着将个人意志变为群体意志的独特魅力！我很中意他！”欧亚嘴唇你不断吐息着白雾，在刚刚麦克斯的发言中，他被鼓动得想要加入到这一群蝼蚁之间的战争，不过，作为最好斗的力量天使，他有这样的想法不奇怪。
　　“嗯嗯，这样的话，他就有十九分了，对了他对母神非常不敬，你不给他减分么？”
　　阿姆拉掏出了一个非常精致，散发着庞大神圣魔力的小本本，而这个小本本是母神在他下界的时候给予他的。
　　“为何要减？！我所考验的是【力量】！考验他对力量的理解以，对力量掌控的意志力，对他人的改变力，强大的力量有无数的角度去释义！不过！最重要的是他作为一个‘存在’拥有多少‘能力’！毫无疑问！他是全才！对母神的大不敬！并不是我所考核的内容！而是由【情感】去审核的内容！”
　　欧亚兴奋的看着那在麦克斯率领下高唱着赞歌斗志空前高亢的魔族士兵，他可以断言，就以【力量】方面去判断，人类无论多少军队，无论多强的军队，在这一只势不可挡的军队面前全都不亚于螳臂挡车。
　　“嘛~他对母神的大不敬可不是由墨荻去管，而是由`息去审核，然后基德・鳞去给予试练，总而言之那孩子虽然很优秀，不过想要全部通过获得九十分以上还是很难的，而且，母控的命运・基督不管怎么样都会给麦克斯零分的...”
　　阿姆拉将自己手中的小本本小心翼翼的收入怀中，然后耸了耸肩对着自己最小的弟弟说道。
　　“是么？我倒是期望他没有被母神选上，然后来我的警察局就职，他一人便能够驱使一辆战舰！”
　　欧亚闷声闷气的嘟嚷着，然后在一阵赤红色火焰中从阿姆拉的身旁消失。
　　“满脑子都是战舰战舰的肌肉白痴，好好的警察局局长不当，非要去当提督，而且还是船给别人开的那种提督...”阿姆拉没好气翻了翻白眼，然后爬上了冰梯准备下去，可是一爬上冰梯的他脚下一滑，在一连串‘吧唧~’与惨叫声中，从冰梯顶端摔到广场上...

第二十一章 被智慧坑了的阿瑟
　　“我都好几个月没有穿过铠甲了，这突然让我穿铠甲，这不是为难我么？而且，我不认为铠甲能够在那个男人的攻击下保护我，反倒是会妨碍我的行动。”
　　守着一班学生，不让他们逃离以及安抚他们只要做好自己就没问题的阿瑟没好气的对着那一名带着被教廷大主教祝福过的铠甲来到房间中的金发骑士姬说道。
　　“好了，埃拉我知道你很担心我，可是，对此时的我来说，铠甲只是束缚，真真正正的强大者绝不会去想着如何用防具挡住攻击，而是怎么用进攻将对手先自己一步打趴下。”
　　阿瑟摇了摇头拒绝了金发骑士姬的好意，他是真的不喜欢铠甲穿在身上后那种束缚自己身体的感觉。
　　“是么？”
　　埃拉抿着嘴唇一脸不失落的转身提着精心挑选，并且还送到大主教哪里接受祝福的极品铠甲离开了房间，对她来说想要送出去的并不是这一件铠甲，而是隐藏在其中的这份心意。
　　“唉，最难不过美人关，搞不懂了，我到底什么时候和她有过牵绊的？明明之前刻意的避开过她的...”
　　阿瑟疑惑的嘟嚷着，而他所不知道的是，女孩，特别是优秀的女孩，她们都会去寻找优秀的男孩去倾注思念，得不到的永远在骚动，而正是因为阿瑟那份除了小桃以外对其她任何女孩而都是敬而远之的态度才是他吸引女孩的原因。
　　以前的芬妮真是如此才被阿瑟所吸引的，麦克斯同样优秀，同样吸引人目光，可是麦克斯在对待芬妮是用的方式是宠，就如同宠妹妹，宠女儿的方式去宠溺她，而阿瑟则是以芬妮是家族派来见识自己的原因而一直冷落她，反倒是成功的吸引了她。
　　所以最终得出的结论是‘温柔’的麦克斯对成熟女性有着最高的吸引力，比如‘懒惰’，比如母神，而‘冷酷’的阿瑟的那份神秘则是备受涉世未深，心思单纯的小女孩喜欢，比如芬妮，比如吕b，比如埃拉。
　　“嘛~丘比特的金箭就是这样的无理取闹，不过你应该感谢射中她的是金箭，而不是12.7MM的狙击弹...”
　　就在阿瑟搞不懂为什么的时候，`息来到阿瑟的身旁拍了拍他的肩膀然后开口对着她说道。
　　“丘比特？”
　　阿瑟疑惑的看着麦克斯然后对着他问道。
　　“以后你就懂了，这并不是什么坏事不是么？那么多小伙子追求的女神亲自给你送铠甲过来，你应该感觉到高兴才对。”
　　`息看着阿瑟微笑着，而没有人知道他的这个有一丝诡异的微笑代表着什么意思，是嘲讽亦或者是鼓励都不曾知晓。
　　“高兴？这怎么高兴？我现在可是心情沉重的要死，不可能回应的感情用虚假或者应付去回应的话，可是非常失礼的事情，可是我都抱着绝交的态度和她说明了，她还这样一副让我为难的模样。”阿瑟没好气的苦恼的说着。
　　“最美不过暧昧，过后是无悔，生命值每一段缘分，都值得去铭记，你们人类的诗人所说的这句话然我感觉非常的有感觉，并且，阿瑟，作为局外人，我感觉唯一觉得她对你还有暧昧想法的只有你。”
　　`息脸上的微笑依旧不变，不过其中的鄙夷已经很明显。
　　“她只不过是想要维持与你之间的朋友关系，避免自傲自大自以为是的你切断与她的关系，并不是她想要和你玩暧昧，而是你认为她想要和你玩暧昧，所以人类就是这样，一丁点的友好便会被误认为是非分之想。”`息遗憾的摇了摇头，然后转身离开了，他并不打算和阿瑟在说些什么，有些话点到即止，说多了反倒是一种愚蠢的行为。
　　“......”阿瑟嘴唇微张的看着离开的`息，他完全找不到反驳`息的话，并且`息的话就如同冰水一般将他激醒，并且就如同拥有魔力一般让他清晰的看清了自己与埃拉之间的关系。
　　最后，得出‘好像的确只有我一个人在不断误会，自己的副官埃拉只是在用以前的方式对待自己。’阿瑟了然的点了点头，然后转身朝着埃拉刚刚失魂落魄离开的方向走去。
　　“噗...咳咳...咳咳咳...”
　　走道一旁的`息用手捂着自己的嘴，将刚刚响起的笑声给全部捂住，然后捂住嘴唇的他身体不断颤抖着，这件坏事做得让他奇爽无比，他已经迫不及待的想要去看阿瑟与阿姆拉那一副吃了屎一样的表情了。
　　“埃拉！请等一下！”
　　阿瑟的步伐很快，所以他没多久就追上了离开的埃拉，然后一把抓住装作没有听到的她的手臂。
　　“那个...嗯...我是真的不习惯用铠甲了，并不是说不想要你想要送给我的铠甲，所以我由衷的期望你能够将这件铠甲送给有需要的人，而且，请不要认为我是讨厌，是在疏远你，你永远都是我的副官不是么？”
　　阿瑟看着被自己拉着转过身来，双眼通红积蓄着泪水的埃拉心里一软，然后开口对着这个看起来坚强，可是内心世界依旧是一个小女孩的骑士姬说道。
　　“嗯，就像是我妹妹一样，我们勇者小队里的所有人都像是家人一样亲近，所以啊，请不要在家人面前露出哭泣的表情，好么？”
　　阿瑟苦笑着伸出手将埃拉眼角的泪水擦去，然后苦口婆心的对着自己以前的副官说道，他真的非常不适应女孩哭，埃拉这一哭就像是几把刀刺到了他的胸膛上。
　　不过失意的女孩就怕温柔的男孩安慰，本来下定决心只会以朋友身份与阿瑟交往的埃拉被阿瑟一温柔对待，所有的决心与想法全都化作泡影，那委屈感就如同一只无形的大手一般推着她一把冲入阿瑟的怀里紧紧的抱着他的腰。
　　“？？？”
　　无形撩妹最为致命的阿瑟朦逼了，本来只是来劝埃拉安慰埃拉的他完全搞不懂这个女孩突然抱住自己哭得稀里哗啦到底是怎么回事。
　　“嗯！我知道了！我们是一家！对不起，对不起，对不起，是的！我们是一家人！最亲近的一家人！我根本不需要担心你会离开我..不对，离开我们！我知道你一定会回来的！”
　　情绪完全失控的埃拉不断大哭着，泪水很快浸湿了阿瑟胸前的衬衣，并大声的向阿瑟说着一些意义不明的话向他表达着自己的思念。
　　“？？？？？？？？？”
　　阿瑟更加朦逼了，`息老师，这好像和你刚刚所说的不对啊！不是说埃拉并不是想要和自己玩暧昧，而只是自己以为埃拉要玩暧昧么？！
　　“不会在离开你了！绝对绝对不会在离开你了！是的！我是你的副官！而且我们之间的军衔与职务全都没有撤销，这一次！我会跟着你去人间界的！本来带着阿尔杰和艾伦斯他们去人间界找你，准备给你一个惊喜！这一次我会带着他们和你一起去人间界！”
　　“？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？”
　　在阿瑟摇头朦逼的表情中，一脸幸福拥抱着阿瑟胸口，本来刚刚已经放弃在继续纠缠阿瑟的埃拉在心中默默的做出了绝对要一直缠着他的决定，因为自己是他的家人，是他的妹妹...
　　--------被智慧悄无声息坑了的阿瑟--------
　　“你特么坑我？！”
　　随着人间界佣兵学生以及帝国军队出征讨伐边界魔族士兵的路上，阿瑟双眼通红的一把抓住`息的衣领，强忍着给这土包子来一记大背投的冲动愤怒的低吼道。
　　“我怎么了啊我？我又没有和你说什么？你是想要干什么啊？殴打教导主任可是会被开除的哦！”
　　`息丝毫没有被剑圣威胁的紧张感，反倒是依旧一手拿着果汁喝着，一手拿着手机玩着，而他身后一高一矮，一贫 乳一巨 乳，一成熟美艳御姐，一单纯胸大萝莉，突然出现在`息身后一左一右用手抓住阿瑟的脑袋将他灌倒在地，然后一人抓着他的一手，用膝盖顶在他的后背上将他制服。
　　“嘿嘿嘿~小哥哥~你敢对头出手的话，可是要遭天谴的哦！”那擒拿住阿瑟右手，之前监视麦克斯的童颜巨 乳小姐姐欧派还未在刚刚的剧烈运动中停止抖动，不过她那软绵绵的声音却给予了阿瑟庞大的压力。
　　“断手？断脚？杀掉？”
　　那一名之前监视吉米的美艳贫 乳御姐说话简短且冷漠，就如同北极圈呼啸而过的寒风，而她那寒冷的声音仿佛是在预示阿瑟之后的悲惨遭遇。
　　“放开他，他可是学校老师，你们刚刚的行为也算是殴打老师了，不过介于刚刚阿瑟老师想要殴打我，所以你们三个的罪名抵消，我就当这件事没有发生过。”
　　`息猛地吸了一口果汁然后带着嗤笑对着自己的属下命令道。
　　“偷袭的卑鄙小人...”
　　被一高一矮两名穿着OL装的少女松开之后，阿瑟愤怒的瞪着刚刚什么事情都没有做的`息，而对刚刚灌倒自己的两个小姐姐完全不管不问。
　　他能够感觉到那两个小姐姐虽然强大，可是两个加起来都不够自己一个人打的，让她们一只手一只脚她们都打不赢自己，可是那个土里土气的男人却不同，自己刚刚就是被他的气势给偷袭然后出现了失神才被那两个小姐姐偷袭成功，而且他感觉眼前的这个土里土气的男人才是深不可测的存在。
　　“偷袭？我确认为这是计策与计谋，人类著名的兵法家早就在古代将偷袭当作最高深的计策，所以问题不是偷袭是不是光明正大，而是偷袭能不能一击见效。”
　　`息耸了耸肩然后开口对着阿瑟回答道，说实话，他如果不是因为母神再三嘱咐，阿瑟刚刚敢抓自己的衣领，在他手指触碰到自己的一瞬间，他便有能力将阿瑟给人间蒸发掉，并且是连一丝魂魄都留不下的那种蒸发，现在却要和一个蝼蚁玩计谋？呵呵，真丢天使...
　　“那么，继续前进吧，这一场与魔族的战斗，老师不允许出手营救学生或者出手改变战场，我希望你能够记住这件事，你能够帮助到学生的只有口头上的计策。”
　　“...喜欢扮猪吃虎的混蛋，我记住你了，在学校里我不会和你唱反调，不过，你总归是要离开学校的吧？”
　　输场不输口，阿瑟恶狠狠的看着`息威胁他一句之后才离开朝着一班走去。
　　“嘛~我也不想扮猪吃虎，而且，你在我面前也不是虎啊，不过，悲剑天使阿瑟・圣卡西亚，我也记住你了，你很喜欢这样有狠劲也记仇的天使。”`息上下打量着气呼呼离开的阿瑟，然后分析出自己以后将会拥有一名超强力打手的情报之后欣慰的笑了，和其他小家子气的天使不同，天界扛把子`息的潜在敌人是地狱魔界，所以自己手底下强力打手越多越好。
　　“乔伊乔娜，你们在战争打响之后继续去监视麦克斯与吉米，并引导他们在战场上交战，以麦克斯好为人师的表现来看，他是绝对不会放过教导身为魔族的吉米的。”`息看着走在最边缘不靠近队伍也不离开队伍的吉米对着走道自己身后的那两名少女命令道。
　　“了解。”
　　乔伊听到`息的命令之后双脚并拢，然后用标准到会被发奖章的姿势对着`息进了个军礼。
　　“头！乔娜不敢去监视麦克斯！！！”
　　而乔娜则是用可爱指度与色 情指度都爆表的大欧派乱抖的俏皮军礼对着`息说道。
　　“你是怕阿姆拉？没关系，阿姆拉是不会去管躲在暗处观察麦克斯的你的，你不具备让他感兴趣的特质。”
　　`息语气带着遗憾的对着可爱小脸微红的乔娜说道。
　　“并不是！头！我是害怕我幻想麦克斯把阿姆拉大人压着攻他的时候会忍不住喘气！今天早上我看到麦克斯给阿姆拉大人盖大衣的时候...”娃娃脸少女说着说着小巧的鼻子里流出鲜红的鼻血，并随着她不断的幻想喘起了粗气。
　　“......乔伊，你去监视麦克斯，没问题吧？”
　　`息叹了口气，自己最得力的手下就腐女这一点不好其它都还不错。
　　“没问题！”
　　被`息问道的那名高挑贫乳御姐再次进了个军礼对着`息回答道，那坚定的眼神让`息完全安心了，她虽然没有双胞胎姐姐的乔娜能力强，可是却胜在什么任务都会以100%专注的态度去完成。

第二十二章 这里是魔域，又不是叫人域
　　魔兽森林与人类帝国边境，魔族的军队三个小时不到就构建好了一座巨大的巨石城堡，这座由魔法修建而成的巨大城堡坐落于人类帝国进入森林的咽喉要道之上，并且还将察觉不对准备离开的人类雇佣兵给软禁在城堡内好吃好喝的照顾着，甚至还允许他们去继续历练，反正就是不允许他们回人类帝国。
　　而人类帝国的联合军在抵达边境之后却只能用帐篷与树木搭建围栏，而魔族士兵因为人人都拥有魔法师天赋的缘故，几个人合力用魔力塑形搭建石房。
　　“大人，人类帝国士兵已经到了，我们冲出去冲散他们的阵营？”
　　一名身穿重甲的半老魔族将军半跪在城堡大厅中面对着麦克斯对着他汇报道，作为麦克斯手底下战功最卓越的老将，他虽然并不是这支军队的元帅，可是却是麦克斯最信任的中将。
　　“这并不行，人类势力中拥有代表着教廷势力的祭祀与主教，我们与他们宣战，那么便等同于与人间界教堂总部以及天界宣战。”麦克斯默默的合上了手中的魔法书，然后开口对着那一名老将回答道。
　　“现在打打口水仗就好，这座森林本来就是无主之地，我们拥有魔域所有已知地图的领土权，士兵们保持高亢的战意，让那群人类来进攻时，我们下狠手才会不会让任何势力有话说。”
　　“是的大人，我知道了。”
　　老将军点了点头了然的对着麦克斯说道，他并不是不相信麦克斯之前动员士兵时所说的那些话，只是年纪大了的他深知这个世界以及天界的狡猾程度，所以能够占领魔兽森林已经是集全族意志能够做到的最大程度，甚至还是在内部士兵驻守空虚，各个反叛者蠢蠢欲动内忧外患的情况下。
　　“让士兵们好好的训练，让他们没有精力去操心人类的叫骂，严禁普通士兵去城墙上。”
　　麦克斯看了一眼准备离开的老将军，然后开口对着他提醒道。
　　“遵命。”
　　有些年迈的老将军离开了大厅，站在大厅外的他看着那拥有耀眼太阳的天空，嗅着空气中那只有在军营才能够嗅到的汗臭味脚臭味血腥味，他感觉自己年迈的身体回到了年轻时伴随还是男性的魔王征战四方时的时候。
　　强大，无敌，势不可挡，以往那股他认为自己有生之年再也无法重见的场景再次出现在自己的眼前，身在军旅，活在军旅，最终死在军旅才是他这种三朝元老所期望的生活，他痛恨在西边毫无敌对势力的领地驻守时的平凡日子。
　　他同样也是那一批在麦克斯成为摄政王之后将古代魔族地图悬挂在大厅主墙体上的大贵族，他也是在麦克斯失踪那一段时间里将地图收起的那一批大贵族，他魔族骨子里的好斗与骄傲让他视此时魔族的领土为一身的耻辱，而这一份耻辱更是化作了对老魔王与小魔王的强烈不满与怨恨。
　　不过这些都无所谓了，他所渴望的一切麦克斯都给他带来了，他所希望的是在死去之前将‘耻辱’抹去，或是在抹去‘耻辱’时为了魔族帝国崛起而献上自己逐渐腐朽的全部，他这种在战场上摸爬滚打的老一辈魔族爱自己的国家胜过爱自己的家人与家族。
　　“老伙计们，是时候让那些乳臭味干的小家伙们看看我们以往所吹的牛逼了！”
　　老将军低下头看着手持刀枪剑戟，手中抱着狰狞头盔，身后披风暗红如血的中年老年魔族将军们，人数总共十九名的将军囊括了伯爵，侯爵，甚至是一脉单传的亲王，可是着十九名将军中胡子头发花白的老将军们最高的军衔也只是那一名中将军衔的老将军，反倒是年轻一点的中年将军有两名大将，甚至一名拥有三支骑士团，可是甘愿任何实权不要，将所有兵权全部交给麦克斯分配的高贵元帅，而他这种等同于自己舍弃所有权利的目的只是为了能够加入到这一次的远征之中。
　　在那一名那有些为老不尊的老将军的流氓话中，一行十九人来到城墙上将站在城墙上与城墙下人类士兵对骂的魔族士兵赶走，然后亲自手持着武器站在城墙上冷眼注视着城墙下的人类士兵。
　　在那十九名将军站在墙上之后，那在狂风中飒飒作响的猩红披风低声诉说着一群老家伙以往的牛逼，任何人都无法忽视的牛逼，让城墙下人类士兵满头大汗不敢在造次，如同焉了一般回到人类营地。
　　“漫无目的的生活就像出海航行而没有指南针，好好扮演自己的角色，做好自己该做的事情，可是每一天都会过得很空虚。”
　　“呵呵，老伙计，这让我想起了以前站哨的时候，还记得我们第一次站哨时的情景么？”
　　“哈哈哈！当然记得！佩尔科翘了岗哨然后跑去看魔王大人抓来的公主了，然后被伍长给鞭刑五十！哈哈哈哈！”
　　“嘉尔纳你特么住嘴！信不信我去给你孙子说你第一次上战场时尿裤子的情况？”
　　“哈哈哈！带上我一个！我去给他孙子说说他想要向军营之花詹米告白，可是却被老皮特打得屁滚尿流的情景。”
　　城墙上，互相熟知的老将军们自顾自的交谈着，而那些中年将军则是表情严谨的抿着嘴唇站在自己以往是上司，现在却是自己属下的老将军身旁，就如同以往作为他们跟班时一般骄傲的仰着头，像是回到以前由他们撑腰时耀武扬威的狂傲时期。
　　“什么？魔族那些老东西全都跑到城墙上站岗了？”
　　人类阵营中，一名面目凶恶，脸上有几道伤疤的联合军元帅一脸不敢置信的对着自己亲信问道。
　　“三个法神，两个魔龙骑士，五个魔剑圣，一个已达天人之境的拳圣，天啊，那个叫麦克斯的摄政王到底是何方神圣？居然能够让这样强大的强者集体去城墙上站哨？”
　　在得到亲信准确的回答之后联合军元帅表情一苦，他在最短的时间里得到了魔族内部空虚的情报，可是，他无论是如何派人去鼓动魔族周边的势力对魔族发动进攻都没有用，其他势力也不是傻子，他们当然知道绝对不能与能够使用超大型复数传送魔法阵的魔族作对，谁也不想自己的首都皇宫附近突然出现数万魔族军队。
　　“没关系，魔族很强大，可是，人类势力也不弱不是么？”
　　温和的声音在联合军元帅身后响起，而听到那温和声音的联合军元帅毫不犹豫的回过头然后单膝跪下低下头虔诚的祷告了起来。
　　在一阵金色的羽毛雨中，那身穿白色西服背生巨大的金色双翼的智天使缓缓落地，脚下的白皮鞋落地时发出轻微的‘哒哒~’声。
　　“布尼尔，你去让人去挑衅魔族摄政王，他此时是万众一心的魔族最不能触碰的逆鳞，不过因为魔兽森林是共有领土，并且因为魔族还拥有魔兽森林领土地图的缘故天界与人间界教廷无法对你们进行兵源上援助。”`息微笑着看着异常虔诚的联合军元帅，从他身上他感受到了异常浓郁的信仰之力，他是牧羊人，能够生产浓郁羊毛的绵羊这温顺的模样让他感觉很欣慰。
　　“这只是一场开始，魔族将会以魔兽森林当作跳板越来越繁盛，可是亲近恶魔且无信仰的魔族繁荣昌盛并不是我们所希望看见的，邪恶势力必定会败在正义势力之下。”
　　`息缓步绕过那一名半跪在地祷告的联合军元帅，然后他的身后出现了十多道小巧的金色魔法阵，而在光芒的闪耀中，总共十六名穿着白色魔法袍，双眼已经完全被乳白色光芒覆盖的老者从其中现身。
　　“象征‘智慧’的圣王！惩戒者们将会永远为了您的意志而战！绝不过问您任何缘由！”
　　在为首的一名老者率先跪在地上的歌颂声中，所有的老者全都跪在了`息的身后。
　　“这十六位苦行僧全都是在魔域各个角落磨砺自身的超级强者，他们将会听从你的吩咐，不过他们不会参加你们这群羔羊的争斗，他们只会在对方同等强度的强者时出战制约对方。”
　　`息头也不回的无视了那些形象各异，可是身体里或魔力或生命力庞大无比的苦行僧的歌颂缓缓的说道。
　　“魔族现在正被‘命运’眷顾着，你们想要赢得这场争斗绝无可能，不过，作为弱者，我们哪怕是失败，也要败得有尊严，不择手段也必须要得到的尊严...”
　　`息那双如同纯金色河流流淌着的双眼透过主帅帐篷的曼布落在了那躺在城堡沙发上呼呼大睡，正在睡午觉偷懒的阿姆拉身上，人类是弱者，他也是弱者，这句话既是他给人类说的，也是他给自己说的。
　　“咦？元帅让我去叫骂麦克斯出来决斗？”
　　阿瑟嘴角抽搐着，然后强忍着心中的怒火对着来到自己面前的信使问道。
　　而那一名被阿瑟询问的信使根本不管阿瑟的询问转身就走，然后很快就离开了这里，去向其他人下达元帅的命令。
　　“玛德智障啊！搞事情是吧？完全搞不懂你们在想些什么啊！喂喂！虽然我勇者退役了！可是也不代表我是可以被官老爷随意差遣的当头卒啊！”
　　阿瑟咬牙切齿的看着周围那些丝毫没有紧张感的官兵们，除了人间界下来保护学生的雇佣兵有点料以外，人类的士兵活脱脱一副营养不良外加一副没有上过战场的雏儿模样。
　　越想越不顺心的阿瑟彻底怒了，然后他毫不犹豫的冲向了元帅的帐篷，不一会里面床来了刺耳的惨叫与骨头断裂的‘咔嚓~’声。
　　“呼...这边才说老师不允许参加喝一次的联合演习，这头就让我去骂战对方的主帅？呵呵，真当我脾气好就以为我好欺负？真当我每天躺在太阳底下晒太阳就是玩世不恭？”
　　满脸鲜血，拳头上同样染满鲜血的阿瑟黑着脸从帅篷中走出来语气阴冷的嘟嚷着，而周围听到联合军元帅惨叫声，以为是魔族刺客来访围过来士兵们疑惑的看着浑身鲜血的阿瑟搞不懂发生了什么。
　　“你们元帅刚刚被不明人士袭击，四肢粉碎性骨折，胃出血，大肠断裂，我刚刚虽然打败了那个不明人士，可是却让他们逃跑了。”
　　阿瑟身后猛地生长出钢铁六翼，然后头顶浮现象征他高贵地位的通体紫色的天使头环想围过来的士兵们吩咐道。
　　“散去吧，元帅的位置要不了多久就会有人用传送魔法阵过来来接替他，你们走吧。”
　　阿瑟仗着自己身后有着天使六翼以及自己此时明眼人都知道的天使长身份对着虔诚跪在地上祷告的士兵命令道。
　　“天使还真是个残忍的种族，居然用信仰这种精神毒品颓废了魔域人类的这一代人，无信仰者远比有信仰者强大无数倍，那些家伙真以为每天祷告力量就会成长么？还什么实力派铁血元帅？当沙包都不够格，亏我还只是想要把他打得下不了床就好，早知道在下手的时候更轻一点就好。”
　　在解决了敢命令自己去做自己不想做，并且还会毁掉自己教师声音事情的混蛋元帅后，阿瑟步伐轻快的走在回一班驻守地的路上，心情舒服很多的他只感觉自己的物理学好像最近有些懈怠了，对过快增长的力量掌控并不能达到完美的地步，不然也不会把那个元帅打得那么惨。
　　“也不知道人类是骄傲自满还是怎么的了，凭什么认为人类能够战胜魔族？明明人间界的资料里标注的清清楚楚，几百年前的协议中人类明明因为勇者被魔王攻略，然后战败而成为了魔族的附属国，现在只是人类人口多了，魔族人口越来越少而占据了少量的优势，你们没有被魔族吞并只是因为魔王的老公是人类，现在的国王是魔王的老公妹妹的后代而叫魔王的老公祖爷爷，只是魔王的老公在庇护你们啊，拜托，这个地方可是叫魔域，就和妖域以及灵域一样，这里可不是叫人域啊，人类拥有主导地位的只有人间界啊...”阿瑟苦恼的挠着自己的金发，他是真的搞不懂为什么作为战败国的人类帝国会一副想要讨回公道的模样想要去像战胜国的魔族帝国宣战。

第二十三章 盗版完虐原版
　　一切都在`息的掌控中进行着，哪怕是那个元帅被阿瑟揍得这辈子留下了心理阴影再也无法用武器去战斗也在他的计划之中，对他来说根本就没有脱离自己掌控的范畴。
　　人类帝国来了惩戒者制约魔族帝国的强大老将军，人间界被学生家长雇佣来的雇佣兵与留下来的强大学生家长们对应了魔族心狠手辣的士兵，并且魔族拥有铁血且优秀的摄政王麦克斯・米歇尔镇守军营，人族也拥有还未在天界登记挂牌的悲剑天使阿瑟・圣卡西亚，甚至对应阿姆拉的还有`息自己，所以无论是低端中端高端战力现在完全持平，所以在僵持不下的情况下，城堡与人类阵营前的空地上展开了一场学生VS学生的决斗重头戏。
　　魔族优秀的贵族子弟与想要出人头地的魔族学校里学生在士兵们的护送下来到了城堡附近，然后筹备着战胜人间界的强者们为国效力。
　　“啊~好无聊，难道现在干什么都要演变成决斗这种情况么？本来还以为会是军团与军团的交锋，可是现在却是这样的展开。”阿姆拉手里拿着狙击枪将一个暗生情愫的小男孩与小女孩射中之后没好气的对着麦克斯问道，不知道是不是被苍采给传染了，他最近很少去射男男或者女女，也不会因为自己的恶趣味而胡乱牵姻缘，反倒是会以‘反正自己被人类玷污了，就人类的视角去看看吧’去决定一对情侣是不是合适。
　　“军团与军团的战斗是绝对会发生的，不过却不是现在，当人类帝国势力不行的时候，人间界100%会派遣军队以军事援助去帮助人类帝国，虽然魔族能够战胜人类帝国，可是却还不是与人间界势力碰撞的时候，所以我所期望的是领地的扩大以及资源的丰富让魔族的子民拥有更多的空间去生育幼崽，而我的目的也达到了...”
　　麦克斯这一天半的时间里根本没有停止过运动，无论是身体上的运动亦或者是头脑上的运动他一刻也没有停歇过，而此时的他正趴在办公桌上不断的规划着下一次学校放假的双休日前所有的安排。
　　“嘛~的确是这样，各大势力都不是善茬，特别是那陈小哥，如果你制造过多无辜的杀孽的话，他可是会带着自己那些能够在命运手下过招的小弟来‘佛度有缘人’的哦。”
　　阿姆拉就如同抚摸情人一般用自己那短短的玩偶手抚摸着自己的通体漆黑的狙击枪，因为今天的思春期小孩很多的缘故，他刚刚射了个爽...
　　“啊啊，对了对了，麦克斯，你有好好想想你的必杀技么？作为我的协力者，你光是只有一招必杀技可不行！”
　　就如同想到什么一般阿姆拉开心的收起了狙击枪跳到麦克斯的面前，兴奋的对着他问道。
　　“......”
　　办公中的麦克斯嘴角微微抽搐，然后他准备无视阿姆拉。
　　“我说啊，就是那种摆好架势‘仔细凝视这道光！然后...殒命！’的必杀技！”站在办公桌上的阿姆拉圆脸严肃，然后用之前麦克斯那斩裂空间的斩击对着麦克斯示范着，而随着他的示范，刚刚他玩偶手挥过的前方所有物体全都悄无声息的一分为二。
　　“没有...g...咳，我很忙。”本来想叫阿姆拉滚的麦克斯看着一脸期待的看着的阿姆拉咳嗽了一声，然后推脱道。
　　“那就必须要好好想想你新的必杀技！”
　　阿姆拉依旧不依不饶的对着麦克斯说道。
　　“我说，你该不是玩了莉莉丝给你的拳皇十周年吧？”
　　麦克斯停下手中的笔，然后揉着眉头舒缓着神经对着阿姆拉问道。
　　“嗯！那些必杀技超帅的！”
　　阿姆拉圆滚滚的身体在桌子上上下左右的晃动着，然后小拳头不断挥出打出了一套异常潇洒帅气的组合拳连击。
　　“帅气是帅气，可是华而不实，问题是我虽然擅长剑技，可是却不懂拳法招式，我主攻的学科依旧是魔法，剑术练习只是我的个人爱好与复仇欲望罢了...”麦克斯眉头紧皱着，遥想自己以前被年仅十岁的莉莉丝血虐的时期就一肚子不爽，他也年轻过，当然也喜欢过那帅气霸道的各种必杀技。
　　“侍魂我也玩过！撒！撒撒！按照街机格斗的模式！你再怎么也要有两个小必杀一个超级必杀还有一个隐藏必杀！”
　　阿姆拉现在满脑子都是早上摸鱼时用各种人物血虐莉莉丝时必杀乱闪的一幕，所以他喜好完美与华丽的他要麦克斯也达到那种华丽的程度。
　　“......”
　　麦克斯被阿姆拉说动了，虽然他表面上不近人情，是掌控人生杀大权的铁血摄政王，可私底下却是因为行动不便而会和自己表妹莉莉丝玩格斗游戏，玩竞技游戏，玩萝莉莉莉丝养成游戏（？）的半宅族，现在身体健康，并且身体素质还十分强大，所以这让他再次升起了成为一名能够与人正面一战的超级魔剑士。
　　“来吧来吧！站起身！到练习时间了！”
　　阿姆拉见麦克斯有意动然后化作一道小旋风将他桌子上所有的资料收起，然后兴奋的对着麦克斯说道。
　　“那么！作为陪练！我会成为你的对手！！！”
　　在收起麦克斯的资料之后，阿姆拉跳到房间的空地上小手中出现了一把玩偶圣剑，气势全开的对着麦克斯说道。
　　“你？”
　　麦克斯双眼闪过一丝欣喜，他早就想要与给自己带来很大压力的阿姆拉战斗一场了，不过碍于他是自己的契约天使所以不好给他提出决斗。
　　在年轻时第一次从莉莉丝那里接触到格斗游戏时被那些帅气招式吸引的麦克斯从办公椅上站起身，然后绕过办公桌走向阿姆拉。
　　“CUT！你出场方式太平庸了吧？！你可是魔族摄政王啊！就这样走出来？太LOW了吧？”
　　看着走出来的麦克斯，阿姆拉气愤的用手中的玩偶圣剑指着麦克斯吼道。
　　“......”
　　“你太蠢了！你先披着衣架上军大衣！然后站起身的时候将军大衣脱掉！然后用瞬移的方式出现在我面前！格斗游戏不是有‘闪避’‘滚身’的躲避招式么？全都用瞬移来躲！”
　　阿姆拉看着站在原地走也不是退也不是，表情越来越黑的麦克斯异常失望的对着他说道。
　　配合着阿姆拉的麦克斯叹了口气走道衣架上取下军大衣然后披在肩上，回到椅子上坐下，然后按照阿姆拉所说的那般演示了瞬移出场的情景。
　　“嗯嗯，还不错，你本来就是扑克脸，这样的出场绝对霸道！嗯！仅次天使与堕天使的登场方式！”
　　阿姆拉手中的玩偶圣剑紫电闪耀，然后评价着麦克斯刚刚瞬移到自己面前俯视自己那冷漠眼神，这抖S气场全开的模样让阿姆拉很满意。
　　“那么...”
　　阿姆拉手中的圣剑化作一道道紫雷从四面八方斩向麦克斯。
　　“！”
　　原本就知道阿姆拉绝对很强，可是他却没有想到阿姆拉突然的斩击要比之前阿瑟蓄力的斩击还要快速。
　　“最好的学习方式便是失败！麦克斯！我们绝对会在最短的时间里找到适合你的超级必杀和隐藏必杀的！！！”
　　那从四面八方斩向麦克斯的无数玩偶阿姆拉就如同数十个人一同说话一般对着避无可避的麦克斯说道。
　　“冰葬...”
　　可是躲不开阿姆拉攻击的麦克斯翻着白眼看着半空中小腹被360°绽放的冰棱花朵刺穿，爆出无数棉絮被冰棱顶到墙壁上后被无数冰棱淹没的阿姆拉。
　　他的确是躲不开，可是这并不代表他不能使用魔法将阿姆拉给顶开。
　　“歪！你过分了！不是说好的练习剑技必杀技么？！”将阿姆拉的身体完全粉碎的冰棱猛地爆开，然后背生七翼在洁白羽翼雨中不爽的落地，然后那双如同有湛蓝色河流流淌的双眼看着站在原地默默的拿出一把利剑的麦克斯。
　　“那么既然是练习必杀技，就不要抱着戏耍我的态度，我可是很认真的想要提升自己的战力，所以，在你教导给我‘最强’的必杀技之前，我决不允许你以半吊子的态度对待我。”
　　麦克斯周边的空中出现无数种类的冰霜刀剑，然后在他的话语声中刺入他周围的地面，适当的玩耍是可以被允许的，不过能够在玩耍中提升实力则是他期望发生的。
　　“那么，接招吧，这是我之前便有设想过的魔剑术，你就在冰霜的绝对零度下绽放鲜红之花吧...”
　　“元素领域展开，试试用你的方式来破解它...”
　　点点蓝白色的光彩在那些刺入地面的刀剑旁亮起，然后在麦克斯的咏唱中，一名名容貌与麦克斯一模一样的冰霜战士拔起了地面上的刀剑，并无形体仿佛只是幻影的他们在拔起刀剑的一瞬间便朝着天使形态下的阿姆拉冲去，而房间中的温度随着他们的出现暴跌。
　　“哦哦哦！很有意思的必杀技！不过咏唱速度太慢！展开速度也太慢了！”
　　阿姆拉看着那些被麦克斯奴役着攻击自己的冰元素，后发先至的制造出无数火元素士兵手持刀剑与冰元素撞在一起。
　　“......”
　　放大招的麦克斯死死的咬着牙看着被擅长各种剑技的火元素轻易斩杀的冰元素，明明自己才是原版，为什么那个盗版自己原创魔法的家伙会比自己更加擅长操控元素精灵？而且还是用的最难以塑形的火元素？QNMLGB！
　　“你要是在会一些剑技的话，这一招才算是真真正正的顶级魔剑术，现在最多算是一个比较复杂且不实用的规格内魔法，完全比不上你那些第二第三第四魔法的威力。”
　　在阿姆拉外形的火元素将最后一只麦克斯模样的冰元素砍化之后，阿姆拉耸了耸肩然后对着麦克斯说道。
　　“撒！来吧！我有感觉你很快就可以用处超必杀技和隐藏必杀技了！”
　　--------喜欢帅气必杀技的两人--------
　　“大人您怎么了？您的房间...”
　　一名来向麦克斯回报情报的魔族士兵心惊胆颤的看着麦克斯房间中坑坑洼洼以及剑痕密布的房间，那些坑洞与剑痕中残留的魔力让那名心惊肉跳的对着坐在办公桌前的麦克斯问道。
　　“没事，刚刚在和人比斗，虽然比输了，可是却受益良多，说吧有什么事。”
　　麦克斯随意的挥了挥手示意那一名士兵不需要去担心自己会有什么危险，并告诉他自己刚刚在做些什么。
　　“大人，人类势力在比斗中胜利了，不过却是我们魔族的一名孩子获得了全胜，他手里拥有着魔王的佩剑...”那一名士兵低下头恭恭敬敬的对着麦克斯汇报道。
　　“是叫吉米・冰对吧？我有了解过他，他手中的魔剑是我之前遗失的，你可以退下了，告诉将军们，不需要理会他们挑衅，他们明天就会回人间界，而我们只需要在这里驻兵，然后谁敢骚扰我们后方的城市，在出兵攻打对方就行，这一次，我会请小魔王大人亲自率兵。”
　　麦克斯了然的点了点头，然后让那一名士兵去下达自己的命令，而在得知一直不问朝政的小魔王莉莉丝将要出征后，那一名士兵立马兴奋的离开去向将军们给予麦克斯的命令。
　　“呼...”
　　在那名士兵离开之后，麦克斯呼出一口整个人躺在沙发上长出一口气。
　　“现在我们必杀技，超必杀技和隐藏必杀技都想施展出来了，并且都是非常适合你冷酷与残忍的必杀技，所以，现在我们来想技能名吧！我喜欢和热力驱动啊，天堂驱动啊，连锁驱动啊这些前卫的必杀技招式名！你可是我的协力者，我不会允许你用什么第一必杀，第二必杀，第三必杀这种应付人的招式名来了事...”
　　而在麦克斯刚刚准备放松自己的时候，手中拿着笔记本书写着什么的阿姆拉打开偏房房门走了出来开口对着麦克斯问道。
　　“饶了我吧...”
　　麦克斯头疼的捂住了脸，他已经不想在和阿姆拉玩了，热情？童年回忆？全都已经在阿姆拉那盗版完虐原版的打击中完全没了...

第二十四章 初生牛犊不怕虎
　　所谓的英雄出少年，天底下总有几个初生牛犊不怕虎的小孩愿意去进行冒险和拼搏。
　　这不，天一黑，在白天下午与魔族少年们战斗并取得胜利的一班二班小孩们，在几句话中就决斗了夜晚悄悄去讨伐作为魔族大BOSS的摄政王，并几个天之骄子的少年少女们做出了详细的计划与撤退方法，甚至还鼓动了在决斗中一穿十六的无冕冠军吉米・冰。
　　“艾梵，真的没有问题么？这里静悄悄的，我总共非常危险...”
　　魔族士兵驻守空虚的城堡内，一名穿上自己父亲交给自己的魔法袍的小女孩紧张不已的从昏暗走廊地面的一个圆洞钻出对着站在圆洞周围警惕的三男一女的同伴询问道。
　　“没关系的贝蒂，我早就在白天的时候放出摄影虫去侦查了，或许是那个摄政王太过自傲或者是魔族将军太过尊敬那名摄政王的缘故，城堡里除了一名给摄政王洗衣服泡咖啡做饭的女仆小姐以外没有其他的魔族士兵，不过因为摄政王的房间魔力威压太强，摄影虫无法靠近那间房间。”
　　那一名一马当先走在最前方的小男孩语气中洋溢着兴奋，然后对着自己物色的同伴回答道。
　　这个略显稚嫩的小队全都是由身为二班班长的他精心挑选，并亲自邀请的，在战斗力方面绝对不会有任何疑点，所以谋划着斩首行动完成之后直接跳级成为高中生的他无不期待着这次任务顺利进行下去。
　　“不过小心是必须的，我们的魔法属性与生命力属性相辅相成，只要不出现其它大问题，绝对能够将那一名所谓的摄政王给俘虏并待会人类阵营。”
　　小男孩兴奋不已的对着自己的小伙伴们说着，在他的印象中，摄政王这种官职就和得权的富二代一样无能，肯定是那种大腹便便，然后只会魔法的远程职业，自己这三近战俩远程，剑士，拳师，盾斧手，法师与弓箭兵都有的强大阵容还奈何不了一个魔法师？
　　“小弟弟小妹妹们这么晚了，你们在这里干什么？扮家家酒？”
　　而就在小孩们准备讨论派遣拍摄虫去寻找无法进入的魔法威压区域寻找摄政王的时候，慵懒且疑惑的声音在他们的身旁响起。
　　刚刚替麦克斯泡了一杯咖啡送到他房间的女仆小姐姐西尔维娅疑惑不已的看着面前刚刚到自己肩膀的小男孩小女孩们。
　　那名最后爬上洞来的小女孩贝蒂那刺耳的尖叫声在整个城堡中响起，不过驻守在城堡附近的魔族军队完全无视了那一声有些许凄厉的惨叫。
　　“人吓人吓死人啊！你不要这样突然在我们身旁说话好不好？！”
　　那很明显属于领头任务的艾梵一把捂住贝蒂的小嘴，然后对着大眼睛泪汪汪看着他的小萝莉用眼神示意她不要怕后对着西尔维娅呵斥道。
　　“非常抱歉，我刚刚只是路过的时候偶然遇到了你们，然后看你们在晚上聊天不点灯，怕你们看不见路而给你们送蜡烛过来的。”
　　西尔维娅作为懒惰的君主，总是会给人便利，然后腐化他们的思想，这不，她搞不懂这群麦克斯的同学来找麦克斯有什么事的情况下，先给他们带来了蜡烛。
　　“送蜡烛过来的？”
　　艾梵看着西尔维娅手中点燃的蜡烛台灯，然后看着西尔维娅那一副慵懒的模样对着她疑惑的问道。
　　“是的，送蜡烛过来的，毕竟晚上很黑，城堡的地面我又刚刚拖得很干净，要是摔倒就不好了...”
　　西尔维娅一脸严肃的点了点小脑袋，然后一本正经的对着小男孩说道。
　　“谢谢...”
　　艾梵顺从着本能接过了西尔维娅递过来的蜡烛，然后对着这个在BOSS城堡里工作的女仆小姐姐感谢道。
　　“大姐姐，我记得我好像看到过你...”
　　胆子和仓鼠大小差不多的贝蒂冷静下来后看着西尔维娅那美貌到能够让男人沉迷其中的脸颊疑惑的对着西尔维娅问道。
　　“嗯，我之前在人间界，昨天才来的魔域...”
　　西尔维娅点了点头对着自己主子的同学恭恭敬敬的回答道，期望着她之后会在自己主子面前说说自己的好话。
　　“对了，你们是来找大人他的吧？大人现在在办公，你们能稍微等一下在去找他么？”
　　既然已经选择了麦克斯，那么她便要一颗心全都在麦克斯身上，所以她不会允许有人去用任何方式打扰到麦克斯。
　　而作为懒惰君主的她，拥有一万种方式让自己面前这些小孩不去寻找麦克斯，而是等到麦克斯所有事情处理好之后，才带着他们去找准备休息一会之后再去锻炼身体的麦克斯，既是女仆又是经纪人更是贤内助，这便是西尔维娅女仆小姐姐的女仆之魂。
　　--------女仆之魂...仔细想想，你不是地狱君主么？--------
　　“嗯？”
　　在阿姆拉心满意足的拿着小本本离开之后，好不容易抽出时间的麦克斯审批和面前的资料，不过随着房门的门把手被扭动，麦克斯停下了手中的笔抬起头看向了房门的方向。
　　而随着房门的打开，腰间悬挂着魔剑的吉米缓缓推开门走入进来。
　　“是你啊，有什么事？”
　　麦克斯揉了揉发酸的眼角，此时的他黑眼圈更浓了，不过已经两天没有睡觉的他在处理好所有事之前并不打算睡觉，虽然他那人类的身体在不断用生理反应提醒他应该睡觉。
　　“我一直在寻找你...”
　　表情冷漠的吉米直直的盯着坐在办公桌上年纪与自己相仿的麦克斯，然后默默的关上房门走向大厅的中心。
　　“嗯？寻找我？”
　　麦克斯疑惑的看着走向自己的小鬼，他能够感受到他的强大以及他变强的决心，不过，他依旧不喜欢这个为了女人才想要变强的孩子，或许以前他是为了保护自己的妹妹，现在他或许是为了向异形争宠，不过就本质而言没有任何区别。
　　“是的...”
　　吉米取下腰间的魔剑，然后突然半跪在麦克斯的面前。
　　“大人，感谢您之前对我以及我妹妹的出手相救，由衷的感谢您没有对我们不管不顾，并且，生为您的子民真是太好了...”
　　“嗯，是么？我能够拥有你这样强大的子民也是一种荣幸，你的表现让我很满意。”坐在办公桌前的麦克斯看着半跪在地，用头抵着魔剑剑柄向自己表达尊敬的吉米。
　　“谢谢大人您对我的认可。”
　　吉米并未抬起头。
　　“那么，接下来我有一个不情之请...”
　　在雪莲娘娘那里接受教导的吉米与麦克斯说话的时候带上了一丝谦卑。
　　“说吧。”
　　“请与我一战，我想与强者战斗看清自己的极限...”
　　吉米抬起头看着坐在办公桌后的麦克斯，感受着他那反派最终BOSS的强大威压感说出了自己的请求。
　　他在听闻麦克斯的传闻后，以及在学校里看到气质高贵的麦克斯后便在思考摄政王是不是那一名之前施舍给自己怜悯，并且想要在死后给予自己心脏的那位强大且慷慨的大人。
　　“是么？”
　　麦克斯听到有潜力子民的请求缓缓站起身准备绕过办公桌与他进行比斗，可是刚刚这站起身的他愣在了原地，然后嘴角抽搐着甩掉自己身上披着的军大衣，然后用瞬移的方式出现在吉米的面前。
　　“嗯！果然！你这样的出场方式帅爆了！”
　　不知何时站在办公桌上的玩偶阿姆拉兴奋的看着准备与吉米交战的麦克斯，然后对着一旁刚刚在和他玩街机对战游戏的莉莉丝说道。
　　“是的，兄长大人的瞬移是我已知的人中最流畅最帅气的！”
　　阿姆拉在夸奖麦克斯之后，莉莉丝立马也夸奖着麦克斯，而他们两个捧角一出现，刚刚还严肃的对战立马严肃不起来了。
　　“我作为麦克斯的协力者，我压麦克斯十秒钟获胜，我赌三十毫升神圣魔力。”
　　“嗯嗯，那我就赌吉米小弟弟能够压制兄长大人三秒钟左右吧，我赢了的话，你就必须带我去你家做客。”
　　“......”
　　麦克斯额头青筋鼓胀的想要对自己身后那两个说着风凉话的家伙说出‘滚’字，可是为了给莉莉丝这个最亲近的妹妹留下有风度的映像，给这个上任了的小魔王竖立一个上位者的正面形象，所以麦克斯忍住了呵斥。
　　“我记得它...它是我妹妹的玩偶，它怎么会在这里？大人，我悄悄告诉您，我妹妹告诉我它有妻子，所以，它是个不折不扣的小白脸玩偶，请您小心它对魔王大人看紧一点。”
　　麦克斯的表情不好看，吉米的表情也不好看，所以他一个瞬步出现在麦克斯的身旁，因为身高与麦克斯持平的吉米冷着脸对着麦克斯说道。
　　“嗯，我知道，不过，我觉得哪怕是莉莉丝她成为他的小妾也无关紧要，他的地位与实力允许他拥有多名异形成为他的伴侣。”
　　麦克斯无奈叹气，他作为摄政王，羞耻于告诉他魔王哪怕是成为命运大天使长最尾的小妾，魔族的地位也会在三界四域中水涨船高，哪怕是独占魔域，将所有人类赶出魔域都没有任何问题，也不会遭到任何势力的阻挠。
　　“......”
　　吉米微微张了张嘴，然后完全不知道说些什么的他闭上了嘴。
　　“好了，来战斗吧，虽然因为我契约天使的原因，我的战斗模式会很夸张，不过，作为协力者，我在接受他恩赐的同时，必须要回报他。”麦克斯拍了拍吉米的肩膀，成年人的世界他就不说给小孩子听了。“由你先攻吧...”
　　“大姐姐！我们真的真的再也吃不下去了！”
　　城堡的餐厅内，那四名并未发现吉米早就悄悄离开的两少年两少女的组合看着自己面前堆积如山的美味佳肴脸色发青的对着西尔维娅说道。
　　“吃不下了？怎么可能，我做了这么多菜，浪费可惜了，难得大人来几位朋友，如果没有招待好的话，我会被他责怪的。”
　　西尔维娅双手捏握在小腹处，眼睛里写满了担忧看着桌子上那些美味佳肴。
　　“大姐姐，我们都说了，我们和你的摄政王并不是朋友，我们并不是来找他的。”
　　艾梵无奈的对着好吃好喝招待自己，并且知无不答的告诉大BOSS摄政王一些情报的女仆大姐姐。
　　“并不是来找大人的？那你们来城堡干什么？”
　　西尔维娅歪着头疑惑的对着艾梵等人。
　　“我们是来讨伐他的，对了！大姐姐！你和我们一起去讨伐他吧？”
　　小口小口吃着西尔维娅手工做出来的美味冰淇淋，满脸幸福感的贝蒂开口对着非常好非常温柔非常漂亮的女仆大姐姐提出了邀请。
　　“讨伐？”
　　本来还一副慵懒模样侍奉主子同学，想要他们在学校里给自己向主子说好话的西尔维娅脸上的慵懒一扫而光，然后眯起双眼看着小腹微鼓吃饱喝足后休息着的四个小孩。
　　“是的！你是被那个摄政王胁迫的吧？这么大个城堡你一个人打扫，一定非常幸苦吧？我们会把你从这个困境中解救出来的。”
　　艾梵并不知道西尔维娅的表情变化，然后联想到之前残暴无度的魔族形式手段，以及欺男霸女的官僚主义，他先入为主的将体贴温柔漂亮美艳的西尔维娅女仆小姐姐想象成被摄政王欺压的民女。
　　“原来如此，我以为你们是来找大人的同学，本以为原本孤高的大人难得交到了人类朋友，原来是我想错了...”
　　西尔维娅冷着脸小声的嘟嚷着，然后随着她的话，艾梵四人所坐的椅子扭曲了起来，然后在西尔维娅的地狱魔力下从死物化作触手魔物将那四个小孩子捆绑得严严实实。
　　“不过错误发现得不晚，你们有想好怎么讨好被欺骗了现在‘稍微有点’生气的地狱君主么？”
　　西尔维娅看着那四名被捆住之后满头大汗不知所措的小孩冷漠的说道，地狱君主可没有欺负小孩时那所谓的羞耻心...
　　状态低迷，我会尽快调整，总感觉找不到最开始的那股热情了，等尽快找到以往的节奏，还给大家那个贱兮兮的命运大天使长阿姆拉...
第二十五章 重操旧业的阿姆拉
　　“累死了...回去好好睡一觉吧...”
　　回去人间界的传送站内，麦克斯揉着自己发酸的肩膀，已经两天两夜没有睡觉和休息的他只感觉自己的身体轻飘飘的仿佛随时都要飘起来一样。
　　“西尔维娅，你作为对他们做了什么？我怎么感觉他们在躲着你...”而在回去的路上，麦克斯看着站得远远，仿佛是在躲瘟神一样看着这边的两男两女的组合对着自己的女仆问道。
　　“没什么，只是教会了他们成年人应该拥有的担当而已...”
　　西尔维娅女仆小姐姐恭恭敬敬的在麦克斯身后低下头对着他回答道，并没有告诉自己的主子作为自己恢复了本体，然后用本体好好的教训了一下他们什么叫做枪打出头鸟，并且顺带使用了之前阿姆拉给她的魔法密钥。
　　“是么？不过这些事只能算是勉强的告一段落，我在人间界还有些牵挂与眷念，最近或许会麻烦你在人间界和魔域两头跑，等我弄清楚了该如何处理这些事以后，我就会回去魔域的。”
　　麦克斯揉着自己的眉角放松着自己的神经，然后开口对着自己的女仆说道。
　　“没关系，大人，这是我应该做的，或许说是我想要做的，能够被大人您使用是我至高无上的荣幸。”
　　西尔维娅依旧恭敬的跟在麦克斯的身后对着他回答道。
　　“嗯...”
　　麦克斯在魔法阵亮起光芒之后对着西尔维娅点了点头。
　　传送到人间界之后，麦克斯突然感觉脑袋一沉，或许是因为太过疲惫的缘故，他控制不住自己的身体，然后侧倒在了西尔维娅的怀里，虽然冷漠，可是却异常可爱的小脸完全埋入了西尔维娅那隐藏在女仆装中的隐性巨 乳上。
　　“抱歉，突然跌倒了。”
　　麦克斯很快便在西尔维娅的搀扶下站好，然后语气丝毫被动都没有对着西尔维娅道歉道。
　　“没关系，大人。”
　　西尔维娅回味着之前麦克斯倒在自己身上时他身体软软的触感，只感觉自己做了这么多完全是值得的。
　　“嗯...”
　　而在麦克斯与西尔维娅之间的主仆情日渐成长的时候，阿姆拉则是被一位从为了帮助兄长而加入地狱魔界势力，在回归之后立马找到阿姆拉的家伙给带走了。
　　“混蛋！你趁我不在的居然成功的打入了我的家庭？而且娘娘今天居然还要赶我离开？说？！你到底给娘娘喂了什么迷 魂 药！”
　　被撒旦非常器重，此时实力飞升的涂琅愤怒的瞪着被自己抓着衣领的玩偶，他从撒旦那里了解到了这个玩偶到底是谁，也大概从撒旦那里了解到了飘渺山正在被阿姆拉为首的天界势力腐蚀着。
　　“我没有啊，我怎么可能会去迷惑一朵雪莲花？要天宝级雪莲花的话时间大天使长库勒那里有一大堆，虽然是没有化形的天使造物。”阿姆拉被涂琅摇晃着感觉异常不舒服，他身上那股浓郁到让他想吐的地狱魔力让他恨不得掏出超级喷对着在这个无礼的家伙乱射一通。
　　“那雪莲娘娘为什么要赶我出山门？”
　　涂琅双眼赤红的看着阿姆拉，他那白净的脸上不断生长出白色的毛发，逐渐妖魔化的他已经准备好把阿姆拉给撕成碎片了。
　　“因为你身上的味道啊，你家娘娘是修道的，你这个不孝子加入地狱魔界，你娘没有和你断绝关系就已经是给你留面子了，而且飘渺山的所有妖怪都被赶出去体验生活了。”阿姆拉没好气的对着浑身黑雾翻滚的涂琅说道，这就和自己家孩子突然跑去混黑涩会了，当娘的不生气才有鬼。
　　“都被赶出去了？”涂琅疑惑不已的看着阿姆拉，脑袋虽然灵光聪慧，可是却不喜欢思考的他搞不懂太复杂的事情。
　　“因为你们都太单纯了，那朵雪莲花想要你们在人间界多历练历练，要么一年后再回飘渺山，要么找到配偶的再回飘渺山。”
　　被涂琅摇了半天的阿姆拉心里那叫一个气啊，所以记仇的他毫不犹豫的就半真半假的对着涂琅说道。
　　“找配偶？可是我并未在发情期啊...”
　　因为离开飘渺山许久的缘故，涂琅一门心思全都在怎么回家上，狗狗都念家，哪怕是普通狗狗被丢到几十里地外都可以嗅着味回家，更别说这修行了几百载的大狗子了，雪莲娘娘不许他回家可让他急坏了。
　　“是叫你找配偶，不是让你去找尾交对象，一夫一妻制听说过吧？”阿姆拉没好气的拍开涂琅的手然后落在地上整理着自己的玩偶西服对着涂琅问道。
　　“听说过，不过我非常不喜欢人间界这个要找一个夫人还要找一个妻子的制度，鼓励男人三心二意的态度与制度很没意思。”
　　涂琅点了点头，然后板着脸对着他回答道。
　　“弱弱的问一句，谁给你解释的一夫一妻制？”阿姆拉嘴角微微抽搐的对着涂琅问道。
　　“三儿，我虽然不是禁足派，可是却也因为修行修罗道的缘故很少去人间界历练，所以这些事都是三儿与小玉告诉我的。”涂琅疑惑的看着阿姆拉，然后回答道。
　　“算了对狗说教很没意思...”
　　“请你注意了，我是狼，并不是狗！”
　　涂琅愤怒的对着玩偶脸上满是无语的阿姆拉纠正道。
　　“总的来说啊，你只需要找一个想要陪伴一生的人或者妖就行，你只要恋爱了，那么雪莲娘娘肯定会让你会飘渺山的，毕竟你还要去和雪莲娘娘商讨结婚的各类事宜。”
　　阿姆拉见时机成熟，然后露出商业化的温柔笑容对着涂琅说道。
　　“是这样么？可是我目前并没有这样的对象...”
　　涂琅将信将疑的看着阿姆拉，他强烈的直觉总感觉阿姆拉在骗自己，可是他却也找不出阿姆拉骗自己的理由。
　　“没有没关系啊，街上那么多少女，你只需要去寻找自己心目中的有缘人不就好了？我这里有一份美少女名单，请你务必看一下。”
　　阿姆拉微笑着从自己的口袋里掏出了一份用天界文字着重标记着猩红的【S】的照片薄递给了涂琅。
　　“总感觉你是在骗我，不过我有很多话要私下对娘娘说，这一次先上你一当吧...”涂琅俯下身接过了阿姆拉递给自己的照片薄，然后将其打开，而里面第一页详细记录着一名容貌美丽的少女所有的资料与信息。
　　“啊，这个叫酒井美惠子，是灵域数一数二的天才降灵师，今年二十二岁，因为太过优秀而没有嫁出去，而且因为作为灵域大名妹妹的公主身份而地位太高了，也一直没有相亲对象，最近她在人间界发展准备找个看得过眼的男人嫁了算了，可是性格虽然温顺，可是喜欢强加给别人自己的意志而一直被男人拒绝着...”
　　阿姆拉爬到了涂琅的肩膀上坐下然后看着第一页扉页照片上容貌端丽，一头黑发盘在头后手拿弓箭准备射箭，除了胸平一点以外没有任何缺陷的美丽女性对着涂琅说道。
　　“啊，就她了，她现在在哪？我去向她求婚。”
　　涂琅是个说干就干的耿直妖怪，所以看到那一名与雪莲娘娘有几分神似的美丽女性后开口对着阿姆拉说道。
　　“她就在这座城市的服装店里做大堂经理，位置就在...”
　　“邪魔外道！死来！！！”
　　伴随着一声清冷的呵斥，穿着墨竹白衣的涂琅后背插着两根除魔箭矢的从一家名牌服装店里狼狈不已的逃跑而出，而随着他逃出来，一名穿着黑色OL装手中拿着长弓的少女愤怒的追了出来，并不断的对着逃跑的涂琅射击着，她要用实际行动来向那个胆敢来向高贵的自己求婚的恶魔犬表达自己的意图...
　　“嘶！好痛！！！”
　　阿姆拉站在趴在地上的涂琅后背上，只有两个手指的玩偶手就如同拔萝卜一样将涂琅后背上的布满灵气的箭矢给拔了下来。
　　“这次就选个这个看起来温柔点的吧...”
　　而趴在地上准备回家的涂琅则是缓缓的翻开照片薄然后对着阿姆拉说道。
　　“她啊？她叫黛布拉，是魔族与人类混血的混血儿呐，她爸爸好像是魔族某个异常有钱的大贵族，现在她在人间界XX公司担任总裁，具体位置在...”
　　“嚯哦？你是我的仰慕者？”
　　奢华的大屋子里，涂琅满头冷汗的看着屋子两旁口中带着口球，浑身被绳索以龟缚甲绑好，带着黑眼罩的男人们，在看了看那几名被那一位笑的异常温柔的黑发少女坐在身下，被践踏了还红着脸一脸高 潮脸的男人们。
　　“恕在下打扰了...”
　　“抓住他！他是我喜欢的类型！谁抓住他了！今天晚上就有谁负责调 教他这头猪猡！！！”
　　伴随着那一名温柔微笑的少女那兴奋的命令声，整栋大楼的公猪们全都嚎叫着朝着涂琅追去...
　　“呼...好累...”
　　被一群公猪追赶了逃了几座城市才甩开他们绕回来涂琅精疲力尽的坐在地上继续翻开了阿姆拉给他的照片薄，回家心切的他打算再试试。
　　“哦？她啊，她叫童映萱，她在XXX学校里读书，父亲是神学院院士，母亲是XX医院的主治医师，家境很不错呐~”
　　这一次不需要涂琅说话，阿姆拉就凑到了涂琅的身旁然后对着他说道。
　　“她现在好像在XX街区和同学一起购物...”
　　“萝莉控死变态，能请你远远的去死一次么？”
　　XX街区里，拿着阿姆拉给自己的玫瑰花的涂琅嘴角抽搐着的看着背着双肩书包，一米七左右的可爱少女，在看了看她身旁和她一同用鄙夷视线看着自己，身高才一米三四左右的小学生，作为长生种的他刚刚忽视了最重要的一点，而那一点正是年龄，而涂琅依稀记得这个一米七左右，外貌看起来青春靓丽的十八岁左右的少女貌似只有十二岁...
　　“我们报警了！”
　　而就在涂琅拉着玫瑰花发神的时候，被涂琅叫住的那一名背着双肩包的少女与自己的小伙伴们全都拉向了放狼警报器，然后在‘嗤呜呜呜呜！’的刺耳警报声中，作为真狼的涂琅在同样刺耳的‘稳拿！稳拿！稳拿！’声中再次逃了数个城市才甩开他们。
　　“我...我要弄死你...”
　　被连续耍了三次，反射弧贼长的涂琅此时才感觉到了是阿姆拉在耍自己，愤怒驱使着他狞笑着朝着阿姆拉走去，而他身上的墨竹白衣则是变为了墨竹血衣。
　　“干什么？凭什么要弄死我？人是你自己选的！我明明只是给你介绍对象的局外人！你这分明就是狗咬吕洞宾不识好人心！”
　　涂琅愤怒，阿姆拉比涂琅更加愤怒，甚至先涂琅一步跳起来‘啪！’的一耳光抽在涂琅的膝盖上...
　　“我是狼！不是狗！！！”
　　涂琅更生气了！然后在暴怒中，他化身银白巨狼张开嘴朝着阿姆拉咬去...
　　“以后不要因为这些无聊的事情来叫我，我很忙...”
　　穿着睡衣，黑眼圈异常严重，刚刚才躺在床上准备睡觉的麦克斯不满的看着将自己强制性召唤到这里的协力者，在警告他一声之后通过传送魔法阵回去自己的房间去睡觉了。
　　“冷静下来没？”
　　阿姆拉蹲坐被疲惫兼愤怒的麦克斯暴揍一顿后恢复人形的涂琅身旁，然后看着躺在地上看起来可怜兮兮的他。
　　“我真是无辜的，你在看看那些资料和照片呗，反正你都已经吃了这么多苦，这还没办法回家你不久亏大了么？”
　　阿姆拉在涂琅精神上与物理上都妥协之后，再次翻开了手中的照片薄对着他问道。
　　“她？”
　　而在阿姆拉翻阅手中照片薄的时候，涂琅突然疑惑的看着照片中一名异常熟悉，仿佛是在哪里见到过的穿着学生制服，以及白丝袜带着严重洁癖才会带的过肘白手套的金发少女。
　　“她啊？她叫芬妮・圣卡西亚，是圣卡西亚家族当代家主唯一的女儿，真实身份是麦克斯与阿瑟父辈的妹妹，也是他们两个的小姨，怎么？你想去试试她？”
　　阿姆拉被照片薄挡住的嘴角微微翘起，自己已经将饵料洒出，就等胆敢抓自己衣领摇自己愚蠢的狗狗自己踏入那一份孽缘。
　　惹阿姆拉・基督？不存在的...

第二十六章 聪明的笨蛋们
　　“我都说了！并不是我想要去追求那个女人！你到底在想些什么啊？我只是想要回飘渺山而已！为什么非要去追求阿瑟的表妹或者小姨？！”
　　下午五点左右，涂琅一脸不爽的被穿着黑西服的人形阿姆拉推着，这一次他是真的不想去和芬妮接触，一个是因为阿姆拉之前坑了他三次，二个是他并不想去和熟人的妹妹发生任何不愉快，要是以后和阿瑟见面之后，自己这个当哥哥的还有什么威严可说？
　　“啧，你不放手去追逐幸福，可是会被幸福溜走的哦！撒！撒撒！鼓起勇气去告白吧！”
　　一头黑发遮住眼睛的阿姆拉推着涂琅的肩膀，然后看着那手中拿着小书本一边走一边阅读，朝着这个方向走来的芬妮，抓着涂琅不让他逃跑，然后开口对着他说道。
　　“我今天就是信了你的鬼话才逃了那么远，而且还被当作恶灵制退过一次，你认为我还会相信你？”
　　涂琅一脸嫌弃的想要逃，可是无论他怎么挣扎都无法挣脱阿姆拉的那看起来轻飘飘的抓握。
　　“我虽然现在职务不是丘比特了，可是我现在很闲啊，这一闲下来就想要做事，所以我会默默的成全你们的。”阿姆拉不断的推着涂琅靠近着那一名金发少女，而在涂琅挡住芬妮的去路而芬妮停下脚步之后一个飞扑扎入一旁的草丛之中。
　　“哟...你好，芬妮小姐，我叫涂琅...”
　　看着抬起头用有些冷漠的眸子看着自己的芬妮，涂琅额头浮现出一丝汗水，然后被迫无奈的对着她打着招呼。
　　“我认识你，你是飘渺山的二少爷，是飘渺山雪莲娘娘冰怜灵最信任的一个孩子...”
　　气质冷淡的芬妮合上了自己手中的小书，然后看着涂琅审视一般的说道。
　　“真的真的非常抱歉拦住你的去路，我是被一个讨厌的家伙推到你这里的，其实我是被迫无奈，不过，相逢就是缘，我作为小桃的哥哥，想要从你这里了解一下关于阿瑟・圣卡西亚以前的事情，能够请你去喝一杯茶或者咖啡么？”
　　涂琅叹了口气，然后带着谦逊的微笑对着芬妮问道，既然躲不过，那么就只能直面应对了，反正这一次就当是去了解自己的妹夫阿瑟的为人好了。
　　“好吧...既然你想要了解那个白痴家伙的话，我就告诉你好了...”
　　原本涂琅只是随便邀请，却也没有想到芬妮答应了自己的邀请，之前遭到的待遇让他完全不敢去相信女性，此时芬妮答应陪自己去喝咖啡真是暖透了涂琅被阿姆拉标记为【S】级的妹子们伤透了的心。
　　“奇奇怪怪的家伙...”
　　芬妮看着一副自己答应他邀请之后就如同惩罚游戏通过了模样的涂琅，然后她突然被一副快被感动哭了，身后一条白色大尾巴如电风扇一样摇着的家伙给逗乐了。
　　因为雪莲娘娘对老大老二老三都在培养的缘故，涂琅的钱包很鼓，而又因为三儿玩心太重，老大陵又复仇心切，所以飘渺山的一些产业与商铺都是由涂琅在主持大局，他也算是比较有钱的那一类人，所以这一次他豪爽的带着芬妮去了一家以前他从没有进去过的高档咖啡厅。
　　“请给我一杯灵泉，给这位小姐来一杯卡布奇诺，砂糖与牛奶的话，你拿过来让我们自行加入就好。”
　　因为经常去照顾客户的缘故，涂琅对于接待这一件事情还算是得心应手，不过他这幅公事公办的态度则是让芬妮觉得无聊而拿出自己的书本复习了起来。
　　“......啊，对了芬妮小姐，关于阿瑟・圣卡西亚以前在魔域那些红颜知己的女性你了解多少？我从很多人那里了解到阿瑟在魔域时虽然没有过女友，可是却有非常多的女性钦慕着他。”
　　涂琅侧过头看了一眼坐在隔壁端着咖啡喝着，早就在咖啡厅里等自己与芬妮的阿姆拉，而阿姆拉见涂琅在看自己，所以端起咖啡杯对着他举了举向他示意。
　　“关于这些事，我并不了解，而且，作为那个笨蛋老哥的家人，我认为在他还未婚前与任何女性在一起都是他的自由，而且，最重要的是，你的情报中不是说了他并没有与那些红颜知己成为情侣么？所以请不要臆想他会给那个桃花妖带来什么不好的言论。”
　　芬妮秀眉微皱，然后猛地合上自己手中的小本子，用不满的视线看着涂琅维护着阿瑟的声誉。
　　就如同她自己所说的那般，她作为学校里公认的姐姐大人，拥有着温柔大方的气质，善解人意的性格，并且思维敏捷的聪慧，没有任何绯闻的她是那所女子学院全校女孩们向往的那一朵纯洁的百合花。
　　而她这样一位善辩的女孩听到有人在诽谤自己的哥哥，所以立马开口对着涂琅反驳道。
　　“并不是他的自由，古有云，忠诚盛於内，贲於外，形於四海，他的所作所为都代表着他以前的家族与以后的家人，我家小桃嫁入你们圣卡西亚家族，如果被他人知晓他阿瑟・圣卡西亚以前在魔域美女成堆，后宫成群，那我飘渺山的脸往哪里搁？并且，最重要的是，我家小桃不擅狡辩与争抢，如若被他以往那些个红颜知己欺负了，我飘渺山脸面如何？我涂琅脸面又如何？我那最最喜爱小桃的娘娘脸面又如何？且不说娘娘会有何感想，我那天魔大哥怎会让我家小桃受这等委屈？”
　　涂琅是个耿直妖，一听到芬妮在维护阿瑟，本来就不是很喜欢阿瑟那随遇而安性格的涂琅立马不乐意了，他根本不喜欢芬妮，也根本没有看上过芬妮，他听阿姆拉的话去寻找配偶的原因只是想要回飘渺山。
　　“......”
　　芬妮紧咬着贝齿想要反驳涂琅，可是飘渺山的面子要比圣卡西亚家族的确大得多，而且作为侍女的小桃的面子也远比阿瑟这个护卫的面子大得多，所以她真的找不到任何反驳的话语去反驳涂琅的话。
　　而且就如同涂琅所说的，阿瑟以前虽然洁身自好，与所有女性都保持着非常远的距离，可是问题却是他身旁的女孩实在是太多了，以前任职勇者的时候，小队里六个成员，就他和刀盾手是男性，其它四个都是国色天香地位都不低的美丽少女，和涂琅一样，她同样非常厌烦身旁美女环绕的阿瑟。
　　“如若阿瑟与那麦克斯・圣卡西亚一样性格严谨还好，可是偏偏他又是那喜欢沾花惹草乱翻窗户的那一类轻佻男人，他为小桃做得那些事让我的确是想要去相信他，可是他却丝毫不能给予我们安全感，一定一点都不能给予。”
　　涂琅叹了口气，虽然只要小桃觉得幸福就好，可是自己作为兄长，他却要为小桃未来幸福着想，婚事与未婚夫都需要严格审核，而且，他作为东方势力的妖怪，对西方势力的剑圣一开始就是报以一万个不信任的，让他简简单单的接受阿瑟，还不如给他肚子一刀弄死他来得简洁。
　　“的确...那个笨蛋老哥在和那个桃花妖确定关系后的的确确是态度依旧太过轻佻了...”芬妮那带着过肘白丝手套的手捏着自己光洁的下巴沉思了起来，在联想之前简简单单就答应让自己受孕这件事，虽然这件事让她开心的几天夜晚都没有睡着，可是现在想来他明明应该说的更浪漫一点，而不是如同买东西一样轻松。
　　“你也认为对吧？你还是挺明事理的嘛。”
　　涂琅有些诧异的看着点头认可自己所说的芬妮，那条大白尾巴再次在身后摇了起来。
　　“所以说啊，我们飘渺山并不是要求阿瑟和所有女人划清界限，优秀的女性被男性追捧很正常，优秀的男性被女性追捧也同样正常，这恰好证明被女孩围绕着的阿瑟非常优秀，我们所想要的是阿瑟能够给予我们安全感，他现在对小桃若即若离的态度真的无法让我们安心，而且，小桃最近一直住在那一名池苍采的家中，他阿瑟也不去把她接回你们圣卡西亚家，虽然有上学近这一点理由的缘故，可是，带女孩去见家长总是应该的吧？他难道以为光是家长和家长见面就可以了？”
　　芬妮的认同让涂琅心情变好了，所以语气变得柔和很多。
　　“我们妖怪啊，因为数量很少，所以从来不在意所喜爱的对象是什么，因为很难通过孕生的缘故，小桃喜欢阿瑟，想要嫁给阿瑟我们都不会反对，反倒是小桃拥有一个除了家人以外的人去喜欢她爱护她这件事让我们很高兴，可是作为小桃的哥哥，虽然我不懂什么叫做 爱情，什么叫做缘分，我总是希望阿瑟能够随时随地的将小桃带在身旁，妖怪最怕的便是寂寞，小桃虽然是植物系的妖怪，不喜欢思考复杂事情的她很坚强，很独立，可是这并不代表我们这些当哥哥的家人能够忍受阿瑟一天到晚把小桃丢在一旁自己去做自己的事情，这还未结婚就是这样的态度，以后结婚了还了得？”
　　涂琅看着小手捏着下巴看着自己示意自己接着说的芬妮，兴奋得身后的尾巴再次摇成了电风扇。
　　这些话其实是他想要给自己那自己先小桃一步陷入爱河的雪莲娘娘说的，不过现在和这个西方的妖怪说起这些事来感觉也不差，至少她不会和雪莲娘娘一样用‘小屁孩你知道个什么？我自有自己的打算。’来打击自己的自信心。
　　“是想要那个笨蛋老哥多陪陪小桃么？”芬妮听到涂琅最后的话之后猛地醒悟过来，然后对着涂琅问道。
　　“是的！这些事本来不需要我们这些当哥哥的来操心，本来吧，小辈们谈恋爱，当长辈的不能太过操心，不然只会好心做好事，不过这些事那些年轻人不急，我们这些哥哥可是急得要死！”
　　涂琅见芬妮听懂了自己所的什么，高兴的站起身结果服务员端过来的卡布奇洛，手速飞快的替芬妮给咖啡加砂糖，牛奶与奶泡。
　　“原来如此原来如此，嗯嗯，我懂了，那么涂琅哥，我该怎么去替你向笨蛋老哥传达这些事？”
　　芬妮开心的看着尾巴要得非常欢快将咖啡推向自己的涂琅问道，她开心的原因是因为自己又有理由去找阿瑟了。
　　“的确，这些事由我来说的确很不妥，不过你作为妹妹去说的话就没有问题的，最多会被当作是关心哥哥恋情。”涂琅听到芬妮愿意帮自己的忙，可把他高兴坏了，此时此刻他非常感激把自己推到芬妮身旁的阿姆拉，这个西方的妖怪真是自己的知己！
　　“也不能明说，你有时间的了，就用问候的方式，问阿瑟有没有约过小桃，有没有邀请过小桃去看电影，有没有邀请小桃去游乐场玩，总而言之三儿给我说过很多情侣之间玩耍的地方，作为可选项目，我给你拟定一个清单吧！服务员，请给我那一支笔与一张纸来！”
　　涂琅开心得嘴里长出了獠牙，眼睛变得猩红无比。
　　这是他有史以来第一次被人凝听并认同自己的意见，以前在飘渺山，雪莲娘娘和大哥陵完全不顾自己的感受，自己一有意见要么是无视，要么是拳脚相加，三儿的话有太活泼，根本不听进去自己的话，这个西方的妖怪待会问问她要不要加入飘渺山成为自己的妹妹吧...不！要务必邀请她加入飘渺山，这样的话，以后在飘渺山就有妖替自己在雪莲娘娘和陵面前说话了！就用天山封魔印的地品仙决当诱饵吧？
　　“的确，约会的话...”
　　然而在涂琅满脑子都是收一个妹妹，然后让这个妹妹帮自己出谋划策里应外合用智慧让阿瑟收心，然后让阿瑟与小桃顺顺利利步入婚礼殿堂的时候，芬妮所想的是自己以监督者的身份跟着阿瑟与小桃去进行三人约会的一幕...
　　“啧啧，小心思完全藏不住嘛，这两个聪明的小笨蛋还真是般配，也不知道他们的成功走到一起的概率是多少~”喝着咖啡的阿姆拉看着同时兴奋起来的芬妮与涂琅，这两个家伙都是心思单纯，擅长耍小聪明，耍心机的去关心人，可是又得不到认可的聪明笨蛋，他们俩个以后的故事无论会发生什么样的变化都是美妙无比的事情，所以阿姆拉并不打算直截了当的用姻缘弹去射他们...

第二十七章 约会进行时
　　“约会第一站是电影院？很符合常理的开场...”
　　芬妮表情严肃的看着手中由涂琅写出来的清单，然后抬起头看着正在循环播放当下最火电影的电影院。
　　“是的，我也有研究过人类的约会习惯与方式，并且也看过很多小说与漫画，对于约会还是挺有心得的。”
　　涂琅一脸得意的站在芬妮身旁，然后骄傲的说道。
　　“呵呵，扑面而来的死宅恶心味...”
　　涂琅的兴奋则是让芬妮抱着双臂一脸鄙夷的对着看起来高挑英俊英武不凡，可是却自带逗逼属性的涂琅鄙夷道。
　　“你这样说我并不会去反驳，不过，我观看那些东西全都是因为娘娘给予我的任务，我必须要严格审核过那些小说与动漫后，才会将他们给予弟弟妹妹们观看。”涂琅微微摇头对着小了自己几百岁的小女孩微笑着说道，当一个大家族二号哥哥可是很幸苦的，既不能和大哥一样不能亲近，也不能和三儿一样太过顽劣放纵自我，反正只有家里有兄弟姐妹的家伙才知道二哥当得是有多难受，大哥有事就推给自己，三儿有事就撒娇卖萌甩给自己，唉，累...
　　“那你一定被你弟弟妹妹恨死了吧？”
　　芬妮有些诧异的看着带着微笑的涂琅，本以为这个写出详细约会圣地的他会是一个家里蹲死宅，倒是没想到他会感谢焚化局的勾当。
　　“当然不会，作为兄长的威信我还是有的，我又不是三儿那个长不大的小弟弟，而且，我也不会一竿子打死所有人，我的这个工作可是很麻烦的，因为娘娘她太过开明的缘故，我甚至还看过她们准备出版的BL小说和漫画，在审核之后才允许她们拿去出版，天知道那些思春期的小妖怪没事就YY我和大哥，我和三儿的事情，头疼...”
　　仿佛是回到了以前一大家子时的情景，涂琅头疼不已的捂住额头，然后脸色铁青异常难受的说道，还有一件事他没有说，无论是在哪个版本里，自己这个修罗大妖都是受，要么是被霸道总裁的大哥压在身下的妩媚诱受，要么是被邪魅狂狷攻的三儿玩弄在鼓掌中的温文尔雅受，翻来覆去自己都是受，自己可没少受那些妹妹的气...
　　“听你的话，你弟弟妹妹挺多的。”
　　芬妮感兴趣的看着涂琅，眼神中闪过一丝羡慕。
　　“啊，除开结拜的大哥和三儿，我总共用一百七二位弟弟，二百一十八位妹妹，虽然大多只有灵识还未化形，可是他们也的的确确是我的弟弟妹妹。”涂琅骄傲的笑着，他对于自己能够拥有这一大家子的弟弟妹妹而感觉到由衷的骄傲与自豪。
　　“所以啊，芬妮・圣卡西亚，要不要加入飘渺山呐？你放心好了，我们是按修行来计算兄妹关系，哪怕你年纪小，去到飘渺山之后也会是最大姐姐的地位。”
　　涂琅开心的对着芬妮再次提出了邀请。
　　“下次有时间的话，我会去看一下的，飘渺山的氛围我也从资料上了解过，算得上是一个修炼派系，不过却是以兄弟姐妹的身份互相照顾。”
　　芬妮有些被涂琅说动了，作为独女的她异常渴望着弟弟或者妹妹，甚至多几位哥哥姐姐都无妨，毕竟思维幼稚的阿瑟常年在外历练对自己不冷不热，而思维成熟的麦克斯又太宠爱自己，根本不是把自己当作是妹妹而是把自己当成是女儿在养，所以芬妮还从未体会到过拥有哥哥是怎么回事。
　　而且自己成功打入飘渺山的话，和阿瑟见面的次数绝对会变得更多，这是最主要的。
　　“请放心，飘渺山绝对会是你另外一个家，这件事我会尽快和大哥说的，娘娘知道过后绝对会很开心！”
　　涂琅此时也很开心，因为他想通了，不一定要带着伴侣回去飘渺山啊，带着想要加入飘渺山的妹妹回飘渺山的话，雪莲娘娘绝对会让自己回家，而且自己还多了一个能够和自己用共同语言的妹妹！稳赚不赔！！！
　　“真是白痴，满脑子都是多个妹妹，完全没有想过多个伴侣，难道在他心目中弟弟妹妹才是最重要的么？虽然狼性中的确有着家族胜过个人的一条...而且涂琅的狼群是母系氏族吧？作为家族中一员的他更是把雪莲娘娘当作是母头狼了吧？真是条有待调 教的笨狗！”
　　发现一对有意思的恋情在萌芽阶段的阿姆拉一直尾随着涂琅和芬妮观察着他们，然后急性子的他被涂琅那满脑子都是添加家族成员的想法给气坏了。
　　“那么！走吧！先去看看这部电影如何，然后尽快安排他们来看这一步电影！”
　　涂琅兴奋不已的摇着尾巴率先走入了电影院，而因为妖怪早已经不是神秘生物的原因，那些情侣中的女性全都悄悄的看着阳光帅气，看起来精神满满朝气蓬勃的涂琅。
　　看电影，去游乐场，去游泳池，去商业街，涂琅与芬妮这一对男才女貌的才子佳人用一整天的时间把这些约会圣地全都逛了一遍，完成了一场名为先行侦查，实为二人约会日常...
　　“嗯，我觉得游乐场有待商榷，毕竟阿瑟作为剑圣以及天使，而小桃也作为天使预备役，根本不会去害怕游乐场的那些妖魔鬼怪，而且那些游乐设施的惊险度也全都不达标...”
　　公园里，涂琅手中拿着笔将纸张上的游乐场划去，然后对着坐在自己身旁秀眉微皱，和涂琅一样看着纸张的芬妮则是没有注意到自己的头已经与涂琅的头几乎触碰到了一起，而洁身自好，并拥有严重洁癖的她绝不会让雄性靠近自己半米以内，这也是她选择去女校读书的原因，而彬彬有礼并异常温柔的涂琅很明显打破了警戒心强烈的芬妮的心理防线。
　　“是的，游泳池我也认为是可以划去，按我和你之前在游泳池遭遇到的搭讪来看，桃...小桃姐姐与阿瑟他或许也会被人搭讪，而且，那么多人一起游泳的游泳池脏死了，反正我绝对不会去...”
　　改变了对小桃与阿瑟称呼的芬妮一把抢过涂琅手中的笔，然后毫不犹豫的将游泳池给划去。
　　“商业街也不行，我家小桃是植物系的妖怪，商业街人太多了，人类散发出的阳气太浓，我这种修罗妖还无所谓，她是修妖道的妖怪，如果过久的吸食阳气，很容易误入歧途成为淫妖，所以必须否决！”
　　涂琅接过芬妮手中的笔，然后带着划破纸张的气势愤怒的将商业街的文字给划去。
　　“接下来是自宅，学校，中央公园，郊区，海边，以及飘渺山后山麽？”
　　涂琅看着纸条上还未去审查的名字然后对着芬妮问道。
　　“嗯，差不多，不过飘渺山后山的话有什么景色需要你着重标记的？”
　　芬妮有些疑惑的看着涂琅手中纸张上画上圈圈的飘渺山后山对着涂琅问道。
　　“后山是太阳西落时的方向，日出在主殿就可以看见，在飘渺山上日出与日落全都是美丽无比的景色，虽然没有外人知晓其中的美感，可是却是人间绝色，我大哥那类只有复仇心的天魔大妖在家有时间时都会去后山等到太阳西落欣赏日落时美景。”涂琅看着就坐在自己身旁的芬妮温和的笑着，这个年纪不大的小女孩真的很讨他欢心。
　　“是么？有机会我一定会去看看的...”
　　芬妮听到涂琅的形容之后有些意动，并幻想着自己陪在阿瑟身旁余他一同看着夕阳西下的一幕。
　　“欢迎！不过飘渺山不对外人开放，你想去看，那就等你成为我家妹妹之后再说，毕竟我是家里的执刑者，可不能知法犯法的私自答应带别人上飘渺山。”
　　涂琅开心的在于芬妮约好明天她放学以后去把剩下的约会地点全都考察一边之后，便目送着芬妮离开了。
　　“怎么样？那个妹子很不错吧？我就搞不懂了，为什么阿瑟那个笨蛋会认为芬妮依旧还是小时候的性格？难道她不知道女大十八变，越变越好看么？不过这倒是让麦克斯挺失望的，毕竟麦克斯一直都很喜欢以前那个任性的芬妮，而不是现在知书达理温柔贤淑的芬妮~”
　　在芬妮离开之后，阿姆拉陡然出现在涂琅的身旁，然后贱兮兮的用手肘搭在涂琅的肩膀上，用异常欠扁的声音对着涂琅问道。
　　“是挺棒的！嗯！非常棒！没想到西方的妖怪还有如此通情达理的存在，本来我还以为西方的妖怪无论是半妖也好还是妖怪也好，都是些粗鲁的家伙，她刷新了我对西方妖怪的认知。”
　　涂琅认可的点了点头，今天一天他都很高兴，所以耿直的他选择原谅之前阿姆拉戏耍自己时做得那些无礼的事情。
　　“就没有点别的想法？”
　　阿姆拉嘴角抽搐着，语气中带上了一点不满。
　　“哈啊？还能有什么想法？反正我只要是哄到她加入飘渺山，雪莲娘娘一定会让我回飘渺山，我的目的也已经达到了，那么为什么我还要听你的吩咐去找伴侣？呵！可笑！”涂琅鄙夷的对着身旁的阿姆拉回答道。
　　“......”
　　阿姆拉嘴角大幅度的抽搐了几下，然后化作几片白色的羽毛消失在了原地。
　　“芬妮・圣卡西亚么？嗯嗯，真是个好女孩~以后好好批评一下粗鲁对待她的阿瑟吧...”
　　涂琅在阿姆拉离开之后整个人都放松了下来，然后举起手中的写满约会地点的纸张，仔细思考着明天要怎么安排才能够完美且不走冤枉路的将剩下的约会地点全都逛一遍...
　　“歪！雪莲花！你家老二开窍了！他找到自己的真命天女了！”
　　飘渺山主殿，正当雪莲娘娘拿着手中那一片洁白的天使之羽发神的时候，阿姆拉啪唧一声从天而降砸在雪莲娘娘的脑袋上，就这样抱着雪莲娘娘的脑袋异常严肃的对着她说道。
　　“什喵？！！！！！！！！！！”
　　而在阿姆拉的加急通告中，雪莲娘娘不敢置信的发出了连声音都变了的惊呼声...
　　“我说，我们这样的伪装真的没有问题么？”
　　大街上，雪莲娘娘带着墨镜，一头如丝如墨般的黑发全都塞在一顶鸭舌帽中，并在头后梳成单马尾，身上穿着宽大的卫衣，蓝色的牛仔裤以及白色的波鞋，与以前白色素衣赤脚的形象完全不同的躲在街角，看着穿着墨竹白衣手中拿着一张纸的涂琅，‘今天的狗子很不一样！好像是变帅了？！是从哈士奇变回狼了么？！’这是她此时内心最真实的想法。
　　“完全没有任何问题，他现在一门心思都是约会的事情，可不会注意到我们，我们只要不跟得太近就好。”
　　玩偶体形的阿姆拉同样带着鸭舌帽，穿着和雪莲娘娘同款的卫衣与牛仔裤以及波鞋，不过全都是玩偶版的，并且他还带着大大的口罩躲在街角上回答着雪莲娘娘。
　　“嘘！女主角来了！”
　　阿姆拉双眼一凝，然后看着远处手中拿着小书本一边走一边一刻不停学习着的芬妮，对着雪莲娘娘做了一个嘘声的手势。
　　“......”
　　“大人，您有什么吩咐么？”
　　而就在雪莲娘娘和阿姆拉化身狗仔队跟踪涂琅躲在街角的时候，中午放学之后领着西尔维娅出来买菜麦克斯阴沉着脸看着阿姆拉与雪莲娘娘以及不远处走来的芬妮。
　　“没有，今天不买菜了，回家用魔法阵传送牛排过来，她昨晚好像加班工作了，今天吃点好吃的给她补充一下营养，而且姬蒂虽然不会说饭菜不合口，可是她却用剩的越来越多的实际行动向我抗议着饭菜不合口...”
　　最终，麦克斯放弃了去和没有发现自己的契约天使打招呼，然后转身带着自己的女仆离开了，他绝不想搀和到这其中去，哪怕阿姆拉要坑的对象是自己的表妹芬妮・圣卡西亚。
　　‘管他的，反正他不坑我就好...’
　　转身不去管这件事的麦克斯内心如此想到...

第二十八章 好女孩和坏女孩
　　“那个少女很可爱嘛。”
　　悄悄尾随着涂琅与芬妮的雪莲娘娘不断点评着走在涂琅身旁是不是和涂琅说话的芬妮，而涂琅现在身后尾巴可劲摇并且喜笑颜开的模样更是让雪莲娘娘甚是欣慰，一种儿子终于开窍要嫁出去了的想法让她十分高兴。
　　“啊~因为很有趣的原因，我有去了解过她，完美的人生履历，虽然小时候很淘气，可是随着年龄的增长逐渐变得乖巧懂事，知书达理，任何事情都会以站在别人角度考虑为原则而去思考，虽然因为以前被魔域小魔王莉莉丝恶整了一次，从而换上了轻微的男性恐惧症，可是也仅限于洁癖，而不是厌恶的程度，所以目前从未和人交往过的她算得上是最完美最适合涂琅的女主角，虽然她对她哥哥报以恋人以上的态度，可惜那也只是生在人丁稀少，并且家教极其严格渴求家族亲情的感情误区罢了，如果非要说喜欢的话，她甚至可以说在内心深处更喜欢温柔对待她的麦克斯，对阿瑟的喜欢只是听话的离开麦克斯之后，将对麦克斯的感情转移到了身体健康的阿瑟身上，毕竟阿瑟与麦克斯两兄弟除了发色以外，容貌有9成相识...”
　　阿姆拉推了推自己圆脸上的墨镜，然后带着骄傲自满的笑容对着雪莲娘娘说道，那得意洋洋的小表情可把他膨胀的不得了。
　　“我说...你太恶心了吧？居然把这些是调查得这么清楚？”
　　雪莲娘娘小嘴微张一副被吓到的模样对着阿姆拉问道。
　　“呵呵，那是当然，我为了干这一行，可是没有少在尾...咳，咳咳，可没少在跟踪调查方面下功夫...呜？！”
　　“你刚刚是想要说尾行吧？”
　　雪莲娘娘生气的一把抓住阿姆拉的头，然后将他那圆滚滚的脑袋揉捏成各种各样的形状。
　　“咳！咳咳！所！以！说！”
　　阿姆拉极度不满的拍开了雪莲娘娘的手，然后跳到地上。
　　“涂琅的机会还是挺大的，芬妮可是难得拥有金发、碧眼、深闺大小姐、白丝病娇、洁癖症、严谨大姐姐、制服行动派、忠犬攻等混合属性，可攻可受的气质型美少女，而且因为一直以为在等待阿瑟回人间界的缘故，她从来没有去想要追求过任何其它生物，虽然因为小魔王莉莉的缘故，让她的性格稍微有一丁点H方面的崩坏，不过本质来说她还是个好女孩！”
　　“这......”
　　雪莲娘娘看着如数家珍一般说着芬妮性格特点的阿姆拉，她突然很好奇这个圆滚滚的玩偶之前是干什么的，为什么会对这些事这么清楚。
　　“好了，你不要担心了，专心看戏就好，在乎这么多干什么？那可是极品儿媳妇啊！涂琅能不能收下她就要看你自己的努力了！我能帮你的只有这么多了！”
　　阿姆拉小心翼翼的朝着涂琅与芬妮前进的方向摸去，那蹑手蹑脚的模样还真有几分尾行者的气质。
　　“......”
　　“......”
　　然而正在尾随涂琅与芬妮的阿姆拉突然停下了脚步，然后抬起头看在站在自己面前挡住自己去路的一男一女。
　　女的穿着时尚，手中提着一个小包包，身穿齐B小短裤与欲望丝袜，上身穿着印有红色【f♂uk y♂u】字样，斜领露出一般香肩的短袖黑体，头戴黑色皮帽的黑发少女，而从她身后那毫不隐藏并骄傲翘着的黑色尖尾可以锁定她就是以前那一名想要把阿瑟变为自己私有物的恶魔公主阿黛尔。
　　而男的这是穿着异常随性，手中提着大袋小袋，脖子上还挂着几大袋的陵。
　　“不行！绝对不行！儿啊！我可不记得把你教成喜欢碧池的孩子啊！！！”
　　阿姆拉还未想好怎么开口让陵帮自己隐瞒身份，就感觉身后一阵妖风刮过，原本站在恶魔公主阿黛尔身后的陵被伪装了的雪莲娘娘抱着躲到以旁，然后伤心欲绝的对着他恶狠狠的呵斥道。
　　“哈啊？碧池？喂喂，欧巴桑，先不说我和那个傻子保镖什么关系都没有，哪怕是有关系了也是我和他的自由吧？这可是自由社会，做 爱做的事情也是我们互相的权利吧？”本来出来逛街心情很好的恶魔公主阿黛尔被雪莲娘娘不由分说的骂了一句碧池，这让她非常的不爽，毕竟碧池对她来说完全算得上是尊称与赞扬，可是还未吃下第一口美食，她绝对不想去吃那些劣等品的缘故，她在成年并转生之后一直都没办法让别的恶魔骂自己是碧池，而自己的属下全都是数一数二的大碧池，那个老女人是故意来讽刺自己的么？
　　“娘娘，她只是我的雇主罢了，小混子可不敢忤逆娘娘以前的教导。”
　　陵有些厌恶的看着对雪莲娘娘竖起中指鄙视着的阿黛尔，如果不是因为有求于她，他早就对着她发动攻击了，他绝不允许有人侮辱所尊敬雪莲娘娘，可是现在的情况是阿黛尔侮辱了雪莲娘娘，可是自己却拿她没办法。
　　“是么？真是的，不要吓我啊，当我看到孩儿你跟着那种女人站在一起之后心里有多害怕，如果不是那样的话就好，你找女性朋友就要找你弟弟涂琅逊到的芬妮那种温柔贤淑的女孩，这种女人一看就性子野，你一天又很少在家，很危险的...”雪莲娘娘紧紧的搂着自己的孩子，护崽心切的回过头看了一眼站在不远处抱着双臂，身后恶魔尖尾随意摇晃着，打着哈欠一副无聊模样的阿黛尔，眼里藏不住的鄙夷。
　　“什么？涂琅找到另一半了？”陵听到雪莲娘娘的话之后表情一喜，然后焦急的对着雪莲娘娘问道。
　　“啊！嘘小声一点，他们就在前面。”
　　雪莲娘娘抚摸自己陵的黑发，然后感受着自己孩儿初心未变之后，露出了慈爱的笑容抬起手指了指远处朝郊区走的涂琅与芬妮。
　　“那个女孩很不错呐，也不知道是哪家的女儿...”
　　雪莲娘娘欣慰的看着并肩走在一起的涂琅与芬妮，越看越觉得气质冷艳高贵的芬妮非常适合在冷静的时候性子淡雅的涂琅。
　　“嗯？她？她不是圣卡西亚家的么？是阿瑟的妹妹...”
　　陵双眼微眯，作为百鸟之皇的他的眼睛可比鹰锐利数万倍，所以他一眼就看出了芬妮的身份，毕竟以前他盯过阿瑟梢，对他的那些家人还是很熟悉的。
　　“阿瑟的妹妹？！”
　　“遭！娘娘！快拦住她！”
　　陵的话刚说完，站在一旁在鄙视完雪莲娘娘之后一副对什么都不关心的阿黛尔立马朝着芬妮的方向跑去，而反应慢半拍的陵才发现冲向芬妮的阿黛尔。
　　“天啊！她到底是什么啊？为什么我的仙决对她无用？”
　　雪莲娘娘的反应速度非常快，可是在束缚仙术施展在阿黛尔身上之后根本什么反应都没有。
　　“她是地位仅次于九大堕天使，地狱魔界色 欲君王势力的恶魔公主！该死的！为什么我要说出阿瑟的名字？！”
　　陵愤怒的猛地一拍自己的大腿，自己那修修罗道的弟弟好不容易找到一个喜爱的异性，难道就要让那恶魔公主给搅黄了么？
　　绝不！！！
　　哪怕是牺牲自己！也绝不能够让这件事发生！自己的悲剧不能在自己虽无血缘关系！可是却甘愿与自己一样加入地狱魔界帮助自己的结拜弟弟身上发生！！！
　　“嗨~小妹妹！我叫阿黛尔・阿斯蒙蒂斯，是你哥哥的好朋友~”
　　几步便追上涂琅与芬妮的阿黛尔异常妩媚的将手搭在芬妮的肩膀上，然后带着娇艳动人的笑容对着她自我介绍道。
　　“麦克斯哥哥的？”
　　芬妮疑惑的看着挺挑胸口上写着异常扎眼【f♂uk y♂u】字样的阿黛尔，她这种前卫的打扮一般来说都是魔域来到人间界没多久的佣兵才会这样穿的，而且她的黑发，黑色尖尾，以及尖耳朵证明着她拥有魔族的血统，所以误认为是自己已经逝去的哥哥麦克斯・圣卡西亚的旧友。
　　“不不不，并不是，麦克斯那个残疾我对他才没有兴趣，我是你哥哥阿瑟・圣卡西亚的好朋友，亲密到住过一个房间的好朋友！”
　　阿黛尔作为淫欲之罪的后代，所以对于H以及暧昧的话题丝毫不避讳，虽然比起莉莉丝那直接爆黄口有些温柔，可是这依旧对于芬妮来说完全不能接受。
　　“呵呵，芬妮对吧？她的确是阿瑟的旧友，因为阿瑟之前保护过她一段时间，她这个恶魔笨，不是很懂得怎么说话，你就别生她气了...”
　　手中提着口袋，脖子上也依旧挎着口袋的陵带着和善的笑容一把搂住亢奋道想要继续与芬妮打好关系的阿黛尔那纤细的脖子，然后用手捂住了她的涂抹着偏暗系风格口红的小嘴上。
　　“如果你在敢胡言乱语干扰我弟弟的恋情，那我就吃掉你...”
　　阴狠毒辣的声音化作细线传入阿黛尔的耳朵，在地狱魔界边境厮杀了数百年的天魔大妖那股洗不去的戾气就如同一把把尖刀般刺在阿黛尔的身体上，让她害怕得完全不敢挣脱陵的擒拿，并双腿打颤的用手抓住陵的手臂，避免自己因为无力而突然摔倒。
　　“大哥？你怎么回来了？”
　　完全没有搞懂气氛的涂琅满脑子都是今天该怎么把约会地点逛个遍的涂琅兴奋不已看着温柔（？）搂着穿着火辣的恶魔公主阿黛尔的陵对着他问道。
　　“稍微来人间界陪她买点东西罢了...”
　　陵尴尬的笑了笑，然后对着自己这个在某些方面比三儿还要白痴的蠢狗回答道。
　　“她？大哥，雪莲娘娘不会喜欢这一类碧池类雌性的，而且她还是地狱恶魔势力的恶魔公主，你是想要把雪莲娘娘气死么？我就说你为什么甘愿成为一个弱小雌性的护卫...”
　　涂琅结合此时陵搂着面色潮红依靠着陵身上的阿黛尔，以及陵身上大袋小袋女性衣物口袋的情况，然后最近一直操心阿瑟与小桃事情的他瞬间想到了陵和这个恶魔公主搞上了...
　　“......蠢狗，你认为我会看得上这样放 浪的恶魔？”
　　陵连续两次被人误会了心里也有火，然后对着涂琅呵斥道。
　　“这...好吧，抱歉大哥，的确是我太过胡思乱想了，以大哥到现在了依旧有仙子下界向你示爱都被你拒绝来看，我刚刚说的话的确是侮辱你了...”
　　涂琅与陵这两个白痴大妖怪一唱一和的对话成功的惹得芬妮与阿黛尔异常愤怒，芬妮是生气温文尔雅的涂琅会说这种侮辱他人的话，而阿黛尔则是因为贵为恶魔公主的自己居然被自己的属下瞧不起这件事。
　　“芬妮，我们走吧...”
　　“抱歉，我想起了我还有些事要去做，失礼了。”
　　芬妮看了一眼被陵搂住的阿黛尔，她从陵看自己的眼神中察觉到了那个对自己很温柔的强大妖怪肯定是误会了什么，所以为了证明自己与涂琅没有任何关系，她果断的选择先行告退，然后抽个不被打扰的时间在和涂琅去把约会地点全都检查一边。
　　“咦？要回去么？”
　　原本还很兴奋的涂琅身后一直藏不住的尾巴耷拉了下来。
　　“啊，下次吧...”
　　芬妮对着涂琅微微点头，然后为了避免传出什么蜚语流言的转身走开了。
　　“混蛋紫鸡！居然敢小瞧本公主？！”
　　感受到一脸懵逼看着芬妮离开的陵放松手的力度，不甘心被人当物品对待的阿黛尔立马甩开了陵的手，然后一把抓住了他的衣领大力的摇晃了起来。
　　“白痴女人，住手，我对你的容忍心可不高！”
　　因为失神而被阿黛尔抓住衣领摇晃起来的陵抬起手推着阿黛尔的小脸，想要把她给推开，可是满脸屈辱与愤怒的阿黛尔丝毫不松手的不断大力摇晃着陵，任由陵把自己的小脸推得变形也不让他把自己推开。
　　“啧啧啧~两边在这一次接触中都进行得很顺利！哼哼哼，老子办事真稳！”
　　阿姆拉看着忍受着阿黛尔愤怒摇晃的陵，在看着恋恋不舍注视着芬妮离开背影的涂琅骄傲的说道。
　　“可是...”
　　“没什么可是的！两边都很稳！全都至少70%以上的概率！！！”
　　“我不喜欢那个叫阿黛尔的女孩。”
　　“哼！她还是处女，甚至比以前玩弄捉弄过麦克斯与阿瑟的芬妮还干净，她可是从诞生开始到现在都是这样的性格未曾改变过，这样你满意了吧？别忘记了陵还是结过婚生过子的已婚人士，把阿黛尔介绍给他已经是我的愧疚心在作祟了！”
　　阿姆拉不满的冷哼一声，反正这两段姻缘是由他来定的，绝不会让雪莲娘娘去插手。
　　“反正我不喜欢！那样伤风败俗的装扮！”
　　“喏，这是她在魔域和人间界以前的打扮...”
　　最终，阿姆拉无法在忍耐雪莲娘娘一直在自己身旁嘟嚷不喜欢阿黛尔，掏出了小脸冷漠的阿黛尔以前还是公主时穿着礼服高贵华美，金发上戴着皇冠的照片，以及阿黛尔带着温柔笑容穿着把身体全都包裹住，显得大方得体金发碧眼尽显淑女形象的学生制服的照片递给了雪莲娘娘，然后这些照片上比芬妮看起来更加完美的女孩完完全全的封上了她的嘴，并教会了她温柔女孩是教出来的，而不是嫌弃出来...

第二十九章 海边恋爱战争已然敲响！
　　回家这个词对阿姆拉来说直接非常反感，甚至最近逐渐在朝着厌恶的方向发展，原因无它，因为房间里两个让他感觉害怕的女人，还有一个让他感觉恶心的女人。
　　“啊...我回来了...”
　　如果说刚刚在街上跟踪涂琅时的阿姆拉非常有活力的话，那么此时的阿姆拉就显得死气沉沉的。
　　“都不在家么？正好！进来吧进来吧！”
　　而在侦查好家里那三只雌兽不再之后，阿姆拉整个人就像是活过来一样推开了大门对着自己身后的雪莲娘娘以及陵与阿黛尔邀请道。
　　“哼哼哼，一大股淫糜的味道扑面而来，看来你们家发情的女性人类还真是多呐~三个？啧啧~”
　　一脸开心的率先走进来的阿黛尔小鼻子抽 动着嗅着空气中的味道然后对着阿姆拉说道，身后那条黑色尖尾大幅度的甩着，看来她很兴奋。
　　“你还结婚了？完全不敢相信...”
　　雪莲娘娘一脸震惊的看着两张双人床书桌上摆放着玩偶阿姆拉和玩偶苍采合影的结婚照不敢置信的对着阿姆拉问道。
　　“哼！那只是母...母亲大人PS出来的照片而已，我根本没有和她照过结婚照。”阿姆拉冷哼一声，然后否定了雪莲娘娘的说辞。
　　“哎嘿嘿嘿~只是否定了没有照过结婚证，而没哟偶否定结婚么？啊啦啊啦~所以你们天使为什么都是这种让恶魔压在身下把你们教♀乖的傲娇呐？~”
　　阿黛尔一脸鄙夷的看着阿姆拉，然后一屁股坐在蒲团上，一点客人模样都没有的对着阿姆拉说道。
　　“呵呵，毛都没有张齐的黄毛丫头好意思和我说这样的话？不怕告诉你，你那身经百战的妈过来了都不敢这样和我说话，怕不是跪在地上亲吻我的手背向我宣誓求爱，并保证绝不在对其它生物三心二意。”阿姆拉一脸鄙夷的看着阿黛尔。“你还别一副不信，你妈还真干过这事，不信你自己回去问她去。”
　　面对阿黛尔那一副不信模样，立马开口对着她嘲讽道。
　　想当年自己走在大街上都是漫天花瓣到处飘，闲着没事就撒羽毛的时候可是风靡三界四域的风流人物，拜倒在自己翅膀下的恶魔没有千万也有百万，区区恶魔君主什么的，早就不知道明着暗着给自己求婚了好多次。
　　“好了，不要岔开话题了，现在就阿黛尔搅黄了涂琅约会这件事，我们‘狗子求婚之旅’的第一次会议正式展开。”
　　“那么，就当事人阿黛尔故意去搅局的这件事，你们两位有什么看法？”
　　阿姆拉看着表情都非常不好看的坐在阿黛尔对面的雪莲娘娘与陵，然后对着他们问道。
　　“我依旧不喜欢她...”
　　“我认为算了，毕竟她是我的雇主，虽然白痴，可是也依旧是我的雇主，我还有事要求她帮忙，涂琅和芬妮小姐的事情，我认为芬妮小姐与涂琅并没有到达那种不可挽回的地步。”
　　陵很明显发现了雪莲娘娘陷入了奇怪的思维中，所以立马毫不犹豫的接过雪莲娘娘的话开口对着阿姆拉说道，他可是知道阿姆拉真实身份的少数人或者妖之一，所以他并不想得罪安排自己去地狱魔界的恩人。
　　“的确还没有达到不可挽回的地步，不过啊，近期很有可能会是不会在联系的那种，所以啊，我觉得，你们必须要为这件事而负责，毕竟涂琅你没有看住阿黛尔，让她跑到芬妮面前也是主要原因之一。”
　　阿姆拉一副胜券在握的表情看着陵然后开口说道。
　　“所以需要你们稍微吃点亏，伪装成情侣，然后邀请他们俩出去约会然后解决掉其中的误会。”
　　“哈啊？你是白痴么？为什么高贵的本公主要伪装成这只紫鸡的情侣？”
　　一听到阿姆拉的话，阿黛尔立马不乐意的抬起手对着阿姆拉竖起中指，并咧开有着小虎牙的嘴露出鄙夷的笑容对着阿姆拉说道。
　　“因为是你破坏他们直接的约会啊，而且，双人约会才不会让涂琅与芬妮感觉到尴尬不是么？”
　　阿姆拉表情严肃的瞪着阿黛尔，而被阿姆拉提醒了的陵也是表情很可怕的盯着阿黛尔，被阿姆拉带坏了的他此时开始以为真的是阿黛尔破坏了涂琅与芬妮之间的约会了。
　　“他们约会被没有被我破坏管我什么事？话说，我本来就是恶魔好吧？恶魔不都是这样以破坏人感情而感觉到骄傲的麽？”
　　“什么？！你居然是故意的？”
　　强词夺理这一手阿姆拉用的可谓是如鱼得水，在阿黛尔的反驳中，阿姆拉毫不犹豫的打断了阿黛尔的话，然后惊呼道，而在阿姆拉的惊呼声中，对这件事很看重的陵猛地站起身朝着阿黛尔走去，而被陵投射下来的阴影完全遮盖的阿黛尔此时已经完全没有了主动权...
　　--------阿黛尔无法拒绝--------
　　“为什么你会知道我们会去海边？而且你不是在上课么？”
　　在确定要去海边之后，雪莲娘娘亲自去邀请了芬妮，然后一行七人踏上了去往苍采海边别墅的旅途，至于为什么苍采会突然找到自己然后以妻子不放心丈夫独自外出的理由跟上来，阿姆拉也是很奇怪她是怎么知道自己要去海边，不过碍于天界被母神祝福了的婚姻法，他没有权利去拒绝苍采的质疑，所以阿姆拉由衷的怀疑是能够算到看到自己行为的`息悄悄给她说的这些事。
　　而此时的阿姆拉正嘴角抽搐的看着坐在自己身旁亲昵挽着自己手臂的玩偶苍采，然后看了看由阿曼达开车的商务车内坐着的涂琅，芬妮，陵，雪莲娘娘以及一副不情愿表情的阿黛尔后对着她问道。
　　“因为我向母神请假了啊！母神也立马帮我去学校里替我请了为期一学期的假期！天啊~我还是第一次请整整一学期的假期呐！真好啊~母神~”
　　挽着阿姆拉的苍采得意洋洋的对着阿姆拉说道，现在她总算是知道了阿姆拉为什么会是这样一副别扭的性格了，他变成这样与母神完全脱不了干系。
　　自己只让母神帮自己请一天的假，可是母神立马用莫大的权利替自己请了一学期，一直到第二学期开始为止的假期，她很难想像以前阿姆拉只要一件小东西，然后母神直接给阿姆拉把所有连带品一起交给阿姆拉的模样，这样宠溺阿姆拉，他不骄傲自满高傲无度目中无人才怪。
　　“哼！那你就好好做好讨好母神的工作啊！蠢女人！母神对你这样温柔！所以从今天开始！你就好好的给我写一千万字歌颂母神的诗歌出来啊！”
　　阿姆拉对于自己的妻子池苍采一直都是报以抵触的情绪，这人间界里虽然有人类因为觉得活着无聊而娶狗结婚的示例，可是这不代表阿姆拉无聊，也不代表阿姆拉会去娶狗，所以这也是阿姆拉一直不满的主要原因。
　　“哈啊？给你脸你就要蹬鼻子上脸了？好啊！我现在就去写一千万字歌颂母神的诗歌，不过你的神圣魔力就别想要了！”
　　苍采本来就脾气冲，被阿姆拉数落之后立马不乐意了，松开了阿姆拉的手臂，然后开始在阿姆拉西裤口袋里翻找了起来，不一会就找出了一张华贵的小木桌和阿姆拉上次回天界后采购的小本本。
　　“咦？！等一下！我们好说好商量！这一千万字不写也罢！”
　　感觉到自己身体里充盈的神圣魔力瞬间断档的阿姆拉慌了，然后一把抓住苍采的手臂对着她说道。
　　“不行！这一千万字我还非要写了！”
　　被阿姆拉拉住的苍采甩开了阿姆拉的手然后回答道，不过看她的模样丝毫没有要写的样子。
　　“那写一千万字的诗歌根本不需要掐断我的神圣魔力供给吧？！”阿姆拉也生气了，所以丝毫不让的对着苍采问道。
　　“给不给你是我的事情吧？心情好了就给你，心情不好就不给你，如果你不满的话，就去和母神说啊！反正是母神她把供给开关交给我在保管！”
　　苍采回过头，那可爱的玩偶小脸上满是对阿姆拉的鄙夷，长这么大她除了自己妈妈发火以外，还没有怕过其它什么，区区阿姆拉算甚？
　　“你要高兴是吧？！好！好！好！我阿姆拉还会怕你了？！”
　　阿姆拉愤怒的一拍苍采身旁的小木桌对着苍采吼道。
　　“那一千万字的诗歌我来写算了，现在高兴了吧？”
　　吼完的阿姆拉也不管苍采那似笑非笑的表情，拿起小桌子上的笔坐了下来。
　　“哼哼哼~”
　　看着被自己驯服得服服帖帖的阿姆拉，玩偶苍采得意洋洋的扬起小脑袋笑着，皮？喜欢皮？
　　“嗯...【一千万字的诗歌】...好了！一千万字的诗歌我写完，该共享神圣魔力了！！！”
　　阿姆拉坐下不一会就把写有【一千万字的诗歌】的小本本拿起来对着苍采给她看，然后底气十足的对着她说道。
　　“嗯嗯，我虽然对我丈夫这么聪明，且应变能力超快而感觉很高兴，可是我没有说我高兴了就必须要和你共享神圣魔力吧？你耍字眼，我还不是会！”苍采冷着一张小脸看着得意洋洋，认为自己做了多了不起大事一样的阿姆拉，然后不再理会他，而是漂浮起来飞到阿曼达的肩膀上坐下，并回过头对着阿姆拉吐出舌头做了个鬼脸。
　　“我觉得你应该去和她道歉，毕竟是你先惹她的...”
　　而就在阿姆拉气得跺脚砸小本本的时候，麦克斯看了一眼和阿姆拉赌气不去看他的苍采，然后在看了看自己的契约天使，最后才对着他说道，女孩嘛，她主动来粘你，可是你却对她恶言相向，她不生你气才怪。
　　“哼！绝不！！！”
　　本来很少生气的阿姆拉在愤怒中猛地将小本本砸在小木桌上，然后拿起笔就开始写，歌颂母神对吧？！区区一千万何足挂齿？！母神虽然某些时候很恶劣！可是她的好写个一兆字都写不完！！！
　　而前进的商务车则是在一车尴尬的妖怪与恶魔与天使的无言中来到了海边...
　　“大海啊啊啊！！！！”
　　早就换好泳装的玩偶苍采从阿曼达的肩膀上跳下来，然后在一连串吧‘唧吧唧吧唧~’脚步声特效中朝着大海跑去，然后在接近大海的时候一个飞扑，用魔力构建成一条滑道直达深海区，然后以猛龙入海式扎入大海，然后沉底...
　　“呸呸呸！海水咸死了！！！”
　　从海底走回岸边的苍采用玩偶手拉扯着一只趴在她脑袋上不愿意离开的蓝环章鱼。
　　“走你！”
　　因为一直被蓝环章鱼咬，在扯下它之后，苍采抬起小脚丫子就是一脚将它踢回到了海里。
　　“嘿嘿嘿~那个笨蛋还没有写完吧？嗯嗯，作为温柔的妻子，慰问一下他吧~”
　　苍采在一脚把那只蓝环章鱼踢飞之后，小手捂着嘴看着停车的方向，她感受到了阿姆拉的魔力气息还在车子里。
　　“阿曼达！我要刨冰！两份！超小杯！！！”
　　同样换好泳衣的阿曼达一处来就听到了只达到自己小腿一半高度的苍采的命令，然后作为管家的她毫不犹豫的走向了海边的一栋豪宅，一小会就拿了两杯水果刨冰的走了过来。
　　“歪！笨蛋！还在写么？”
　　苍采拿着刨冰开开心心的跳上直接停在沙滩上的商务车，然后看着埋头苦写，然后脸色潮红，因为歌颂母神而越写越嗨的阿姆拉，她突然感觉这样的阿姆拉好可怕，就和电视剧里的那些跟踪狂Hantai一模一样。
　　“等一下！还差一千六百万满一兆！！！”
　　阿姆拉听到了苍采的声音，然后双手同时书写的他开口对着她说道。
　　此时的阿姆拉感觉到了以前自己为什么那么笨？自己歌颂母神！她就给自己反哺神圣魔力！而且歌颂的字数越多！歌颂的感情越真诚！那么反哺的数量也就越多！现在的阿姆拉感觉自己身体里充满了母神那最顶级的神圣魔力！而不是苍采那里还需要自己一点一点提炼的劣等神圣魔力？！
　　“我！说！了！出去陪我游泳！！！”
　　见阿姆拉陷入奇怪模式的苍采毫不犹豫的跳到阿姆拉的身旁，用手中那被纸杯装着的两杯刨冰毫不犹豫的一把盖在阿姆拉的脑袋上，然后吃母神醋，醋意正浓的她一把拉住喊着‘等一下！还有一百万！等等！你不能这样对我！神圣魔力！它们那么可爱！你怎么能够这样？我恨你啊啊啊！’的阿姆拉离开的商务车。
　　“哇啊！大海啊啊啊！！！”
　　强制性拉着玩偶阿姆拉的玩偶苍采看着蔚蓝的大海与天空，然后迈开脚丫子，拉着不情不愿呼喊着嚎叫着想要继续去歌颂母神的阿姆拉朝着大海跑去，然后也不管阿姆拉穿的是不是泳衣‘噗通！’一声，在雪莲娘娘等人的注视下带着开怀的笑容和不情愿的阿姆拉沉入海底，自己的第一次约会是在海边！太棒了！

第三十章 女性阿姆拉与恋爱进行时
　　“咸死我了！她是笨蛋么？！居然敢以玩偶形态往海里跳！不知道海水会沁到身体里么？”
　　海岸上，玩偶阿姆拉就这样穿着三角裤衩，一脸愤怒的拧着自己的西服，他真搞不懂那个笨蛋女人的思考回路。
　　“你不能下水么？”
　　而就在阿姆拉一脸愤怒的拧着水的时候温柔的声音在他身后响起对着他询问道。
　　“怎么了嘛？棉絮玩偶下海去干什么？找刺激麽？一点尝试都没有，这身体里一直都是咸的，搞得我都想换身体了！！！”
　　阿姆拉气鼓鼓的拧着自己的西服，在拧干衣服之后，抱着自己的脑袋蹲下，然后在他蹲下的时候，非常多的海水被他从身体里挤了出来。
　　“嘛，我当然知道这种感觉了啦，因为我本体是莲花，下水的话，脚会不知不觉的吸收海水，然后身体一天到晚都是咸的。”雪莲娘娘看着蹲在地上自己给自己挤海水的阿姆拉，然后穿着素色连衣裙的她蹲了下来看着阿姆拉。
　　“是么？你也知道这样啊？真是没意思，呃，好恶心，满嘴都是咸的！”
　　阿姆拉一脸嫌弃的吐着小舌头干呕着，然后加快了自己挤海水的节奏。
　　“还是我帮你吧...”
　　雪莲娘娘看着挤着身体内海水的阿姆拉，然后无奈摇头伸出手准备帮他挤水。
　　“嚯哦？我一来就看偷腥猫了？”
　　就在阿姆拉没有拒绝，而雪莲娘娘又即将触碰到阿姆拉的时候，突然感觉眼前一花，然后在自己面前的阿姆拉已经被人给抢走了。
　　“啊呀啊呀，这不是雪莲娘娘冰怜灵麽？请问你对我丈夫伸出手是什么意思？”
　　恢复人类形态的苍采抱着阿姆拉然后警惕的看着雪莲娘娘，一副修罗场的气息扑面而来。
　　“没什么意思，只是普通朋友帮他挤一下身体里的海水而已。”
　　雪莲娘娘对于苍采的警惕丝毫不在意，反正身正不怕影子斜，她又对阿姆拉没有任何歪心思，根本不怕苍采针对自己。
　　“那就谢谢了，他身体里的海水不用挤了~”
　　苍采带着胜利者的笑意把阿姆拉抱起来，然后对着他的嘴猛地吹气，然后在雪莲娘娘一脸不敢置信的表情中，炎炎烈日下，七只洁白的羽翼从阿姆拉小小的玩偶身体里生长而出，伴随着天空中下起的洁白羽毛雨，那一名头发斜刘海被银质十字架别再头侧的美人出现在了沙滩上。
　　“该死的女人，居然坏了我的好事...”
　　而就在阿姆拉恢复天使形态之后，海边别墅的一间房间中，以吕b的外貌穿着比基尼泳衣的命运・基督气愤的看着身后长出洁白片翼的苍采，她设下的保险开关被他们俩给合伙破坏了。
　　“是...是你？原来是你？真的是你？我虽然一直在怀疑！可是没想到真的是你？！你这个杀千刀的混蛋！！！”
　　雪莲娘娘看着天使形态下一脸无辜瞪着苍采的阿姆拉，颤抖着抬起手指着阿姆拉。
　　然后在苍采不敢置信并愤怒不已的事情发生了，雪莲娘娘哇的一声哭了起来，然后扑到阿姆拉的怀里紧紧的搂着他的腰，并从脚下升起一朵巨大的白色莲花将阿姆拉连同自己包裹在其中。
　　“等等...这算是她把我绿了吧？”
　　苍采表情铁青，然后看着那一朵扎根在沙滩上的巨大白莲花，瞬间唤出了完全包裹了白莲花的巨大魔法阵，她要弄死抢自己老公的雪莲娘娘。
　　而苍采的行动也引起了在周围四处走动，又一茬每一茬聊着天的涂琅与陵，他们看雪莲娘娘本体都出来了，急忙跑了过来打碎了苍采召唤出来的魔法阵，然后站在白莲花前守护着她，而因为他们的出现，苍采更加愤怒了，而她召唤出来的魔法阵也更多了。
　　“真的是你，没想到真的是你，我感觉就像是在做梦一样！”
　　雪莲娘娘流着泪紧紧的搂着阿姆拉比自己更加纤细的腰身，然后感受着她胸前两块柔软的软肉，爱情，性别一样完全不是问题。
　　“嘛~”
　　阿姆拉不知道该如何回答雪莲娘娘，反倒是拿出小玉瓶开始小心翼翼的收集起了雪莲娘娘的泪水，莲花泪啊！这可是不可多得的天宝！
　　“没想到您会是女性之躯，您身上真香，居然比我本体的味道还要芳香，真是让人迷醉的味道...”
　　紧紧搂在阿姆拉的雪莲娘娘嗅着阿姆拉身上的香味称赞着她，而阿姆拉甚至看到了雪莲娘娘那双黑色眸子里甚至出现了粉色的桃心。
　　“啊，因为保管在母神房间的缘故，我的身体被她的熏香感染，自带着安神的效用，不过你这朵绝品的雪莲花身上的香味倒是挺适合摆在母神的床头当作装饰品的。”
　　面部柔和，并且眼眉自带眼线的阿姆拉眯起眼睛，带着温文而婉的微笑看着雪莲娘娘对着她说道。
　　“能先放我出去么？你这样搂着我可是很正确的行为...”
　　阿姆拉为什么要变为女性？因为他已经结婚，并且还是被母神祝福了的婚姻，所以他必须要对苍采保证自己的忠诚，雪莲娘娘抱住自己已经是无可避免的事情，所以他只能以自己变为女性而曲线救国。
　　“不行！请再给我十分钟，我不求别的，也知道我配不上您，可是十分钟就好，请让我真真切切的拥有您十分钟！无论之后您是想要将我抽取灵识摆在母神的床头当作摆设，亦或者对我降下天罚我都可以接受！不过请让我沉醉在这十分钟里...”
　　雪莲娘娘紧紧的拥抱着阿姆拉，感受着她柔软的身体与小巧柔软的欧派，然后将脸埋入她的肩膀恳求着她。
　　“十分钟么？好吧，好吧，我看清楚了，完完全全看清楚了，是我那不惹人喜欢的妹妹害的你失去你最不想失去的东西，所以，为了拟补你的损失，我便暂停这短时间，施舍你给你一段能够让你满足的时间吧...”
　　阿姆拉抬起手温柔的抚摸着雪莲娘娘纤细的背脊，她完全能够感受到雪莲娘娘那对自己呼之欲出的爱意，并不是为了得到自己，只是为了能够与自己在一起的强烈爱意，相对于苍采那必须要把自己束缚在她身旁的那份贪婪来说，雪莲娘娘就想的异常慷慨，她只需要呆在自己身旁就好，甚至不需要自己去看她。
　　“还有，请不要把天使当作是残忍的生物，虽然我们的确有时候很残忍，可是却是对不开化生物，我们天使对于喜爱自己的存在也会投以喜爱之情，虽然只是喜爱小动物一样的喜爱，可是却也不会与恶魔一样肆意玩弄那些可爱的小动物，而你，冰怜灵，你在我眼里就异常的可爱，那么，我为什么要把可爱的你拔去灵识呐？而且，为什么你会认为母神会去喜欢她可以随意制造的死物呐？对母神来说，唯有独一为二的灵魂与意志，才能够配得上进入她的房间哦~”
　　阿姆拉感受着雪莲娘娘那紧紧抱住自己的力度，抬起手不断抚摸着她那纤细的后背，以及那一头乌黑靓丽的黑发，而这一朵包裹着自己的雪莲花也越来越香甜，就如同空气中都被染上染上一层花粉一般，她，动情了...
　　“那个...娘娘的花瓣变成粉色了，不会有事吧？”
　　涂琅看着被陵夺舍了身体的苍采，然后对着收起片翼抱着膀子冷着脸的苍采问道。
　　“我也不知道，不过就目前的情况来看应该完全没有问题，雪莲娘娘的修为正在逐渐提升，或许是雪莲娘娘突破了某个心结吧？”
　　苍采一脸冷漠的回答着涂琅的提问。
　　“住手！白痴女人！你踹我的身体干什么？”
　　而回答完涂琅的话之后，苍采看着被阿黛尔一脚踹倒在地的身体愤怒的呵斥道。
　　“我踹你身体怎么了？我可是你的雇主！作为仆人的你挡住了我的去路！我把碍事的你一脚踹开又怎么了？！”
　　穿着黑色比基尼的阿黛尔冷哼一声然后对着陵回答道，此时趾高气昂的她可不会在惧怕陵这个家伙了，她已经决定如果陵在对自己动粗的话，那自己就绝不会将他介绍给欲望天使萨斯姆。
　　“......”
　　仿佛是察觉到阿黛尔的想法，苍采并没有去制止再次给自己毫无意识身体屁股一脚的阿黛尔，只能强忍着怒火，自己什么刀没挨过，什么怪没砍过？区区一个小恶魔公主的脚踹算什么？
　　“涂琅，海边的确很棒，空气很清新，虽然有些咸味，不过的确与人山人海的公共海滩要好很多，的确可以当作是一处约会地点。”
　　手中那些笔记本记录着的芬妮或许是这一次来度假约会中最认真的一个，此时的她穿着自己学校里的学生泳衣，那紧身的黑蓝相间的连体紧身泳衣将她那份冷艳的气质承托的更加明显了。
　　“是的！是的！这里真的非常适合约会！那么，之后的计划就改变为电影院，公园，海滩，然后去餐厅吃饭的顺序去进行！”
　　涂琅听到走过来的芬妮认同之后，开心身后尾巴摇断一般飞速摇晃着，完全忘记了这一次来究竟是什么目的的他，一门心思都是在玩上面。
　　“笨！为什么约会要跑这么远？在这个海滩上进行露天电影反映，然后去旁边的森林郊游野炊，晚上烤肉烤海鲜不就行了？真是的，一群恋爱白痴还在这里替别人的恋情着想，也不想想自己都还只是单身狗。”
　　而涂琅与芬妮的讨论被阿黛尔听到了所以这个骄傲的恶魔公主立马冷哼一声对着涂琅与芬妮说道，说完还不忘给陵身体一脚，然后惹得苍采额头青筋鼓胀，可是却又无可奈何。
　　“胡说八道！我哥分别是单身凤！这里的单身狗只有我一狗而已！”
　　听到阿黛尔的话之后，涂琅不乐意了，所以他立马跳出来反驳着阿黛尔。
　　“够了，蠢东西，闭嘴！”
　　陵听到涂琅的解释之后立马伸出手捂住了涂琅的嘴，想要制止他的胡言乱语。
　　“轰！！！”
　　然而就在苍采接触到涂琅身体的一瞬间，天空中一道紫色神雷准确无误的击中了涂琅身体上，然后他叫也没有叫一声的就被紫雷给轰趴下了，空气中一时间烤肉的香味四溢。
　　“白痴，她的身体可是阿姆拉的所有物，也就是说，她的身体可是被打上了天谴印记的，那个男性生物胆敢碰她，那么天谴跑都跑不掉，还好只是肢体接触，你是等着身体贴在那条蠢狗身上的话，这里的你们和我可是全都玩完~”
　　阿黛尔倚靠可怜的看了一样涂琅，然后看着愣在原地的苍采，此时看到涂琅被雷劈了才想起来苍采是阿姆拉妻子的身份，不过貌似可以通过东方那些神奇仙术夺舍她身体，呵呵~以后有的玩了...
　　“这！等等！二弟！为兄不是故意的！”
　　作为修罗大妖，涂琅的恢复速度非常快，昏了没多久就醒来的他一脸恐惧加朦逼的看着苍采，他虽然不知道自己刚刚被什么打中了，可是却是知道是什么原因才被攻击的。
　　“是！我知道了！你别靠近我！！！”
　　涂琅惊恐的看着想要靠近自己的陵，然后大声的对着想要靠过来的陵说道。
　　“好！完全没有任何问题！”
　　陵也被涂琅那凄惨的模样给吓到，刚刚他是站得最近的妖，所以他从那道紫雷中感受到了施展紫雷的主人刻意的留情了，可是虽然她留情了，这一道紫雷中蕴含的神力也让此时的她浑身汗毛倒立。
　　“我这一不注意你们，你们就给我玩出这样的事情，刚刚吓得我还以为母神发现了我和别的雌性卿卿我我，被吓我啊...”
　　随着粉莲花散去，阿姆拉亲昵的牵着一本满足的雪莲娘娘的手走了出来，而她的出现则是让再次唯二的两位男性全都露出了惊艳的表情。
　　“果然你是女的！还好那时候我理智的拒绝了你的邀请！”
　　而在涂琅愣神的时候，陵猛地醒悟过来，然后异常庆幸的嘟嚷道。

第三十一章 你并不是我的第二位
　　一群并不懂得什么叫做喜欢与爱情的妖怪与天使与恶魔就地取材进行了一场露天烧烤，由涂琅与陵去取材，再由在场的三位女神级别的漂亮妹子冰怜灵，芬妮与阿黛尔清理食物。
　　至于那两位天使的话，则是由女性阿姆拉将苍采的头放在自己的大腿上，让她躺在长椅上休息，陵的夺舍对她的伤害极大，甚至因为大妖的霸道戾气让她的灵魂都受到了一定的冲击。
　　“怎么样？”
　　女性化的阿姆拉仿佛整个人都变得稍微温柔了一点，她眉头微皱的看着躺在自己大腿上闭着眼休息的苍采对着她问道。
　　“头好晕，感觉整个人都在天生飞着一样，身体也不像是我的。”
　　苍采捂着额头形容着自己此时的情况，她真的感觉非常不舒服，并且非常想要呕吐，可是却呕不出任何东西。
　　“自认为自己天下无敌，可惜本以为强大的自己却是异常弱小，根本不知道天外有天人外有人，还有，不许给母神高壮...”
　　阿姆拉伸出手抚摸在苍采的额头上，向她身体里反哺着神圣魔力替她治疗着身体，可是源于灵魂的创伤并没有那么容易治疗得好只能慢慢治疗。
　　“告状？嘿嘿嘿~那要看你怎么哄我开心的，毕竟我可是在你身旁被别的‘男人’给夺舍了身体，这个是天界最重的罪证呐，而且，作为妻子的我，只是想要去营救被外人掳去的丈夫，可是我那拥有神圣魔力的丈夫却让我被人伤害了。”
　　苍采哪怕是头很痛，身体很不舒服，哪怕是整个人软弱无力的躺在长椅上，可是她却向阿姆拉表现出自己很强势的一面。
　　“我知道了，我知道了，就保存这样一副容貌好了啦，等泳池派对结束之后我在恢复原来的形态，真是的，明明无性别的时候才是最纯洁的时候，还非要歪理所是女性时才是最纯洁的时候。”
　　阿姆拉没好气的嘟嚷着，不过因为她的变形是从无变为有，所以说她现在并不说是虚假的女性，而是一名真真正正的女性，所有作为女性的她拥有着天界形容完美女性时所有的有点，温柔，美丽且雍容华贵，富有知性美。
　　当然，如果他变为男性的话，那么他便会拥有天界一切的男性的优点，强大，英俊且不畏强权敢于作死，甚至还会变得更加理性且冷血。
　　“嗯嗯~果然你是真的非常完美，有时候啊我就在想是不是要把翅膀送给你，毕竟我也有一点点强迫症，并不喜欢看着你那不完整的七翼，不过啊，我一想到我把翅膀送给你之后，你就不再是属于我了，这就让我很不高兴了。”
　　在千娇百媚的阿姆拉温柔的按摩下，苍采带着开心的笑容伸出手抚摸着阿姆拉那细嫩的脸颊，然后开口对着她说道。
　　“哼~是我的永远都是我的，什么叫做你送给我？那分明就是我自己的翅膀，只不过是出现了一些意外而借给你使用罢了，而且母神现在也静止我用暴力手段将我的翅膀‘拿’回来，而且我也感觉到如果我收回我的第八翼的话会发生很不妙的事情，不然的话，我早就取回我的第八翼了。”
　　阿姆拉白了苍采一眼然后将头转到别处不去看她，而无性时他着白眼绝对会惹得本来脾气就不好的苍采发飙，可是女性化的她那千娇百媚的白眼甚至让苍采的脸红的通透，红颜祸水，这或许就是形容的阿姆拉吧，毕竟被她所吸引的对象是一名性取向正常的女孩。
　　“那么我还要感谢你咯？不过啊，当我带上戒指的那一刻起，我就已经决定将我的一切交付给你了，哪怕是你吸光了我的魔力甚至生命力我都觉得无所谓，毕竟就如同你和阿曼达所说的那样，一切的路都是我自己来选择的，所以我就打算着一条路走到黑，反正我现在不正是可以炫耀我得到了世界上最好的丈夫，最漂亮的女人，最柔软的玩偶么？”
　　苍采得意洋洋的看着阿姆拉，然后带着开心的笑容对着阿姆拉说道。
　　“是么？只是你的贪婪心比别人强罢了，我实话，我还是第一次遇到胆敢将我囚禁在身旁的人类，或许是你这份不怕死的粗神经吸引到了母神的注意，或者说，母神会任由任何胆敢抓捕我的人得到我？嘛~毕竟以前母神对我就是这样一副爱谁谁要的模样，把我丢给教皇啊，人类国王啊，泰坦之王啊。”阿姆拉耸了耸肩，然后松开了捂住苍采额头替她按摩着。
　　“可是他们却也只是恭恭敬敬的跪在我面前，歌颂我，赞美我，臣服我，从来就没有任何生物胆敢想要得到我，所以我就肆无忌惮玩弄他们咯~不过你不同，貌似和你在一起的时候，你都是反过来欺负我吧？”
　　因为女性化的缘故，阿姆拉的声音带有一丝丝柔化，不在似无性时的尖锐与刻薄。
　　“欺负你？天啊，只有母神才知道我有多喜欢你！当然，仅限于你玩偶形态，毕竟很柔软嘛~”
　　苍采哎嘿嘿的装傻笑着。
　　“贫嘴的小丫头，你这样可没有人会喜欢你哦。”
　　阿姆拉在次翻了翻白眼，然后伸出手拍了一下苍采的小脸教训道。
　　“呜姆，真不习惯你这么温柔，却有不少装出来的样子，果然还是喜欢你没有性别时的性格，虽然恶劣，可是真实，你这样然我感觉你是刻意模仿出来的，就像是...就像是让人感觉非常温暖的机械一样...”
　　苍采伸出手抚摸在阿姆拉那娇媚的脸上，可是那温暖细嫩的脸颊却让她感觉不到任何温暖。
　　“是么？因为是人格才诞生的缘故吧，墨荻之前拥有性别之后，也是这样一副模样，还是适应了一个月才达到完美的地步，不过，池苍采，墨荻是因为拥有了喜欢的女孩才选择女性的身体，可是我却不会用这样一副容貌陪伴你让我定性，你并不是我值得我拥有性别的‘第二位’。”
　　阿姆拉温柔的摇头微笑着，然后抬起手抓住苍采抚摸自己脸颊的手将它放下。
　　“你并不优秀，也不完美，甚至在我眼中，你是最劣等的下等生物，甚至是连恶魔都不能与你相比的劣等种。”
　　阿姆拉温柔的看着苍采，却说着最冷漠无情的话语。
　　“啧~果然，哪怕是性格变温柔了，也会在骨子里去讨厌我，就是嘛，你这样的家伙如果不讨厌我的话，我都不知道该怎么和你相处了，你温温柔柔的对待我，说实话，让我感觉很没意思啊！”
　　苍采听到阿姆拉的形容，先是一愣，然后双眼闪过一丝悲伤，不过很快就被‘阿姆拉并没有变’的喜悦所填满。
　　“哼！用惹人厌的方式强制性的让对方记住你，你还真是个卑鄙的臭小鬼。”
　　阿姆拉冷哼一声之后，无奈叹了口气用遗憾的语气说道。
　　“还有，到此为止，不许在往上摸了，虽然因为我们已经结婚，我不会制止你抚摸我的身体，可是，我却非常讨厌你抚摸我的身体...”
　　而苍采刚刚消停没一小会，阿姆拉就感觉到自己大腿根部有一只小手在游荡着，触摸着自己不能被触碰的位置，然后一股莫名的羞意让她白嫩的脸颊染上了一层绯红。
　　“我只是在检查我丈夫的身体嘛，而且啊，我们都老夫老妻了，还害怕这些？”
　　原本作为在佐坷子面前处处提防着佐诃子想方设法触摸自己的苍采，带着坏坏的笑容看着抓住自己手，不许自己在乱 摸的阿姆拉，看着她那羞愤的模样，她突然感觉对女性不感兴趣的自己觉醒了。
　　“.......”
　　而被苍采反握住手腕的阿姆拉推了推苍采，可是碍于不能惹他生气，所以不想也不敢抵抗，从而让母神有机会打自己屁股的她只能默默忍受。
　　而在无声的抵抗中，她被苍采断掉了神圣魔力，并且用腿夹住腰的方式推倒在长椅上。
　　“我说了...不行...”
　　阿姆拉紧紧咬着牙，然后羞愤不已的看着兴奋起来的苍采小声的拒绝着她。
　　“又不是第一次亲亲了，别害羞啊，你这样一害羞，弄得我也开始害羞了。”
　　勇于尝试新事物的苍采兴奋不已的压着阿姆拉，并不断的朝着她的嘴唇凑过去。
　　而嗅着阿姆拉身上清香的苍采心跳加快，亲吻在半推半就没有推开自己的阿姆拉柔软嘴唇上，感受着那比天使形态下更加柔软的嘴唇，苍采感觉自己身体里的血液全都集中在了自己的脑袋上。
　　“嗯呜？怎么平平的？嘿嘿嘿~阿姆拉，你欧派真小~”
　　“白痴女人，我怎么可能有欧派？不过你主动投怀送抱这件事虽然让我觉得很不错，可是你不觉得你的胸太小了么？你的肋骨都膈应疼我了。”
　　满满嘲讽的声音从阿姆拉嘴里传出，而看着温柔阿姆拉变成冷漠阿姆拉的苍采，并未马上离开。
　　“恚∧惚鹨晕你变成男的了就能让我退缩！我妻子的身份可不是假的！！！”
　　然而没有摸到胸，反而伸手摸到阿姆拉双腿处的苍采咧开嘴淡然一笑。
　　然后一把抓住懵逼脸的阿姆拉的头，一大嘴啃上去，在非常大声的‘啾~~~~~~’中，她不再是轻微女性阿姆拉时那般温柔，而是要把阿姆拉舌头吸出来那般凶暴的法式湿吻。
　　“啊~啊啊~神清气爽神清气爽~”
　　在陵与涂琅出海带回一条金枪鱼，以及别墅里准备食材的雪莲娘娘三女走出来的时候，苍采阳光明媚的站在太阳底下伸着懒腰，全然无视了身后那不断对着地干呕着阿姆拉。
　　此时的阿姆拉身上穿着刚刚用来遮挡女性身躯时的衬衣，之前那长长的银色斜刘海也全都被十字架发卡别再头后形成了一个干净利落的大背头，很显然，阿姆拉在女性化的自己受不了苍采抢攻的情况下，毫不犹豫的选择了男性的性别。
　　“所以说！你刚刚违背了与我的约定，从女性变成了男性！你说吧！你该怎么补偿我？”
　　吸食阿姆拉的口水后整个人都活过来了的苍采开心不已的回过头看着坐在长椅上对着第呕吐着的阿姆拉问道。
　　“OKOK，不就是想办法替一合居沙弥把拓真君给抢回来么？都多久的事情了你还记得，呵呵，在这个物质横流的社会，我一枪就可以把他变成只知道交配的雄兽。”装模作样呕吐着的阿姆拉无所谓的耸了耸肩，此时理想多个感性的他根本就没有想过用温和的手段去做任务，这么快怎么来，并且此时的他说话痞里痞气，自带三分小流氓的轻佻感觉。
　　“并不只是用枪去射他啊，你要让他真正意义上的喜欢上一合居前辈，而且啊，这是你自己挖出来的坑，你必须要给我去把他填平了。”
　　苍采没好气的看着那那么快就答应自己的阿姆拉，她本以为阿姆拉会巧舌如簧的和自己辩解，说什么拓真和XX是真爱，这是对他们来说最好的结局。
　　“好的，没有问题，你是喜欢拓真成为攻方还是一合居成为攻方？亦或者双方都可攻可受？”
　　再一次出乎苍采意料的事情发生了，善于狡辩的阿姆拉根本没有任何狡辩，反倒是从口袋里拿出一大盒写有各种文字的子弹摆在长椅上。
　　“说吧，你喜欢什么？”
　　“啊，我知道了，我不想要你拥有性别了，你还是变回无性吧，我已经不生气了...”
　　看着那满脸骄傲与桀骜的阿姆拉，苍采露出了了然的笑容，然后对着阿姆拉说道。
　　“我真是搞不懂你，一会让我维持女性的身份，一会又让我变回来，好玩是吧？”
　　阿姆拉身上没有任何变化，只是那一头大背头再次便会了那遮盖半边额头，却不想说女性化那般长到遮住眼睛的斜刘海。
　　“不，我只是在想啊，墨荻姐如果是男性形态的话，会是什么样的光景。”
　　苍采寻找到自己想要的东西后，带着温柔的微笑做到阿姆拉的身旁轻轻的搂住了他的肩膀对着他问道。
　　“啊，超冷漠的，那时候居然只是因为我在街上和一个路人打了一声招呼，回到公寓之后就变成男性把我用锁链给锁起来，然后收走了我的烟，晚上不给我饭吃，最后还准备抽皮带还打我！真是可怕！不过第二天早上他就恢复无性，然后给我道歉自己失去理智了。”
　　阿姆拉回忆起男性莫迪时的情景猛地打了个寒碜。
　　“你原谅他了？”
　　苍采翻了翻白眼，看起来墨荻姐以前的确是准备把阿姆拉给吃了的，不过很显然因为某些原因并没有吃掉。
　　“啊！当然了，因为那是他家啊，如果不原谅他可是会被丢出去的，晚上街道上又冷，又没地方睡。”
　　阿姆拉一本正经的回答道。
　　“喂，鸡毛掸子插背上的那两个家伙！过来开烧烤派对了！！！”
　　而就在苍采继续追问接下来剧情的时候，准备好一切的阿黛尔对着阿姆拉与苍采挥舞着手臂吆喝道。

第三十二章 你的确是一个称职的父亲
　　烧烤大会完毕之后，本来阿黛尔倒是想要在别墅留宿的，可是芬妮却坚持自己要回家，所以一行人只能在海里再次玩一会了之后便开车回去，而阿姆拉也真正意义上的来到了阿瑟的家里。
　　也算是见到了阿瑟的父母，而在见到阿瑟父母的一瞬间，阿姆拉便看到了一条异常有趣的命运分支。
　　“那你要早点回来啊，我回去给一合居前辈说说这件事，你别忘记了你答应我的事情！”
　　出奇的是，这一次阿姆拉让苍采先行离开，而苍采却没有任何表示，只是让阿姆拉快点回家，然后就随着阿曼达坐车离开了。
　　“你去见我伯父伯母干什么？”
　　在阿瑟的父母送走苍采与雪莲娘娘等人转身进入房间之后，芬妮有些疑惑且警惕的看着阿姆拉，她对任何陌生的生物都是报以的怀疑的她态度。
　　“没事，没事，我只是作为和阿瑟在一所学校里共事的同事来拜访一下他的父母而已。”
　　阿姆拉完全无视了芬妮的警惕与质疑，脚步不停的在一阵‘吧唧吧唧吧唧~’声中朝着这栋被大院子围住的豪宅走去。
　　“可疑的家伙。”
　　芬妮依旧警惕的看着阿姆拉，她总感觉阿姆拉居心不良，可是却又猜不到他到底想要干什么。
　　“打扰了~~~”
　　阿姆拉可不管芬妮对自己的看法，作为资深神棍的他毫不客气的跟随着阿瑟的父母走入了房间之中。
　　阿瑟的父亲是一名英俊高大金发碧眼的美男子，虽然岁月在他脸上留下的刻痕，不过依旧可以把他四十岁近五十岁的他误认为是三十岁左右。
　　而阿瑟那金发碧眼的母亲就更加显年轻了，芬妮这位十七岁的少女站在她的身旁都会认为她们是姐妹，甚至眼尖的阿姆拉还看到了那一位阿姨级的少妇并未化妆，而是素养状态下出门的，甚至从她衣服上溅上的水渍可以判断出这个少妇刚刚正在做饭，在做饭的时候直接放下铲子就出来接客，很显然她对自己的容貌很有自信。
　　总的来说，看到阿瑟就知道他父母的基因到底有多好了。
　　“那么，这位先生您是阿瑟的同事么？”
　　相对于芬妮的警惕，阿瑟的父亲对阿姆拉的态度就显得毕恭毕敬。
　　“是的，你不需要拘束，我只是刚刚和妻子去海边约会，送芬妮回来的时候路过这里，然后就想着要来你这里坐坐，毕竟你是阿瑟的父亲，而他又是我妹妹的契约者。”
　　阿姆拉看着阿瑟的父亲尤莱亚微笑着说道。
　　“这个我知道，不知先生您想要吃点什么？我立马叫安德莉亚去做。”芬妮一回来就去洗澡的缘故，独自面对阿姆拉的尤莱亚额头上慢慢沁出冷汗，知道阿姆拉是谁的他从心底里开始怕了。
　　“随意就好，不过啊，想必尤莱亚先生你也知道我是麦克斯的契约者对吧？毕竟你们家族两个子嗣都成为了大天使长契约者这么大的事情，埃利奥特那个老东西不可能不告诉你们。”
　　阿姆拉那小小的身体坐在沙发上翘着二郎腿，然后一副大佬的坐姿看着坐在自己身侧沙发上的尤莱亚。
　　“父亲他已经告诉了我们。”面对阿姆拉的询问，尤莱亚毫不犹豫的快速回答道。
　　“那么，我可以去你们家后院某个地下室逛逛么？”
　　阿姆拉见尤莱亚这么上道，所以也就毫不犹豫的对着他说出了自己的主要目的。
　　“当然可以！”
　　听到阿姆拉的话之后，尤莱亚丝毫不考虑的对着阿姆拉回答道。
　　阿姆拉当然知道尤莱亚在惧怕自己什么，不过他惧怕自己是他自己的事情，阿姆拉可是丝毫不打算来吓他们一家人的，反倒是真的想要来和他们一家人打好关系，不过自己的身份在那里摆着，他们尊敬自己，难道自己还要生气他们尊敬自己的这件事？
　　“哎呀哎呀~失心疯的野兽~真是吓人哦~”
　　阿姆拉高兴的站在一座修建在地面的铁门前听着门后依稀响起的嘶鸣嚎叫嘟嚷着，说完那一道被魔法封印了的铁门便自行打开。
　　“吼啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　阿姆拉打开铁门的一瞬间，更加巨大的咆哮声从地下传来，伴随着那让人心寒的咆哮声响起的还有那不绝入耳的凄厉惨叫。
　　“人类哪怕是失去了理智，依旧会在灵魂深处记恨着迫害自己家人的存在么？麦克斯，你的父亲真是个好男人呐~”
　　阿姆拉缓缓的走入铁门打开后露出的阶梯，而他的身体也在逐渐变大，最后便会天使形态。
　　而阶梯尽头的一间巨大的地下室内，一名黑发尖耳的老者正单脚跳动着逃跑，而一直一只金发上沾满血污，披头散发的壮硕男子哀嚎着追逐着那一个老人，虽然那个老人正不断的使用魔法去攻击那个在他身后追逐的男人，可是他的魔法根本无法打中那一名完全野兽化的男人。
　　“记忆虽然消散，可是技艺却依旧存在与身体之中，不过圣卡西亚家族还真是野蛮，居然把仇人关在一起互相厮杀，怎么看那个英俊潇洒怕老婆的老男人是会做这种事情的存在。”
　　阿姆拉丝毫不在意地下室那随意丢弃的无数四肢与内脏残片，而这些四肢与内脏全都是那一名老者身体上的部件，不过却是被那野兽给活生生扯了下来。
　　“不过想来也是，自己的双胞胎弟弟被人祸害成失心疯，以前下一任圣卡西亚家族族长内定选手居然疯了，逼得自己儿子不得不成为圣卡西亚家族族长，换做是别的父亲都会去愤怒，毕竟那个男人可是打着弃武从文的那一类弃战份子呐，算是在愤怒自己安逸的生活被破坏么？”
　　地下室里的争斗在那一个野兽一样的男人扑到那个老人之后宣告结束，而阿姆拉则是安安静静的站在一旁等待着那一场解剖盛宴的散场。
　　“呼...呼...呼....啊....”
　　毫无理智的呼喊声从那个男人的嘴里传出，在将那个老人完全撕成杂碎后，那个男人拖着疲惫的身体如同猩猩一样爬到墙角坐下蜷缩在一起很快便陷入沉睡。
　　“心智完全混乱，不过心中却又妻子与儿子，是担心自己会伤害自己的妻子与儿子才逃跑的么？的确啊，你控制不住自己的力量，哪怕是一个轻轻的触碰也会让那个年幼的生命在你手中夭折，也害怕自己的妻子被自己伤害么？嗯，确实如此，那时候亲王府中可没有任何人能够阻止你去找自己的幼崽与妻子。”
　　阿姆拉缓步走到那一名金色长发及腰的男人身旁蹲下，而随着他的前进，他周围所有血肉污秽全都燃起白色火焰消失殆尽。
　　“嗯嗯，好孩子，好孩子，你杀光了所有追兵，然后潜藏在克拉克斯维克亲王家族附近猎杀他们的族人么？呵呵呵，你哪怕是疯了，的确也算是一个最强大的捕猎手，狩猎所有对你幼崽不好的人呐，你有好好保护你的幼崽，不过只可惜你被圣卡西亚家族找到了...”阿姆拉伸出手抚摸在那金发男人的头发上，而随着他的抚摸，那个发出‘咕呜呜呜~’示警声音的男人身上燃起洁白火焰将他身上所有的污秽清理干净。
　　而当血污消失之后，那一张与尤莱亚一模一样的英俊脸颊出现在阿姆拉的面前，不过这一张脸与尤莱亚那温文尔雅的脸完全不同，其中充满了愤怒，呆板与迷茫。
　　“好了，你耐心的等待吧，你那长大成人的幼崽很快就会来找你，他会原谅你的，我保证，当他看见你失心疯了后也不忘记为他所做的切之后...”
　　阿姆拉带着温柔的微笑看着那在自己抚摸头发下安静下来，并重新闭上双眼休息起来的男人缓缓述说着。
　　“他会重新叫你一声父亲，你为他做的已经够多了，他拥有这样一心牵绊着他的父母，是他今生前世修来的福分。”
　　随着天花板上那一道光亮缓缓合上，阿姆拉已经恢复了玩偶形态朝着阿瑟的家中走去。
　　“先生，饭菜已经做好了，因为不知道您喜欢吃什么口味的原因，我叫人给你准备了各种口味的小吃。”
　　随着阿姆拉的进屋，尤莱亚擦拭着额头上劳累出来的汗水，一脸兴奋的对着阿姆拉说道，而他身后的桌上摆放着满汉全席一样多的各种肉食素食大菜。
　　“吃饭什么的还是免了，我妻子在家等着我呐，不过我这里稍微有些事情需要问你一下。”
　　阿姆拉微微摇头拒绝了尤莱亚的好意，然后对着他问道，他一直以来都是这样，别人对他越是热情，他就越是提不起兴趣回应对方。
　　“您请问！”
　　尤莱亚听到阿姆拉要走，内心中甚至欢呼了起来。
　　“是你等等克莱亚将那个魔族老家伙抓到这里的么？”
　　“并不是，我只是听到我那失心疯的弟弟一直在念叨克拉克斯维克，所以我猜测肯定是因为他，我弟弟才会变成这样，所以我我气不过亲自去魔域把那个老不死的家伙抓了过来，然后把他送给了我弟弟当‘玩具’。”
　　尤莱亚一听阿姆拉询问那个魔族俘虏的问题，表情一变，然后冷漠的回答着阿姆拉，对于圣卡西亚家族那残忍霸道的血统让他已经将阿姆拉当作敌人了，如果说阿姆拉胆敢说自己残忍无道，并且想要自己释放那个老家伙的话，那么自己就下逐客令，语言请不出去，那就用武力请出去，自己弟弟怎么对待那个老家伙的他可是清清楚楚，如果不是血海深仇的话，自己那温柔善良的弟弟绝对不会这样，哪怕是他失心疯了，尤莱亚也在心里坚信着这一点。
　　“啊，是么？你做的非常好，你把他抓过来省了我非常多的时间，我就是说为什么麦克斯那么高的潜力，而那个老家伙怎么不去向圣卡西亚家族夺取权利，原来是因为你将他抓走了，看来你隐藏起来的实力很强嘛，不过，圣卡西亚的族长之位坐上去真的有那么苦难么？”
　　出乎尤莱亚意料的是作为天界天使的阿姆拉居然会表扬自己的这种任由自己弟弟制造杀戮的行为，这让他非常惊讶。
　　“嘛，并不是有多难，而是我并不认为我能够成为一个大家族的族长，我弟弟比我更加适合成为族长，毕竟他的实力的的确确比我高上很多，而且还被圣剑选中，而我嘛，有妻子陪伴就已经不枉此生了...”尤莱亚无所谓的耸了耸肩，而他这与阿瑟完全相似的气质甚至让阿姆拉产生了一种他是阿瑟年老版的错觉。
　　“呵呵，你弟弟也是这样的想法，对他来说只要陪伴在自己妻子身旁一生便是他人生最圆满的结局，可惜他与你不同的是，他是在魔域卸下了自己所有的野心与斗志，可惜了，真是太可惜了...”
　　阿姆拉看着上任族长已经步入老年期了至今都没有继承族长之位的尤莱亚，不由得感觉圣卡西亚家族的族人都是一群怪类奇葩，现任族长在中年时期就想要退休回家养老陪妻子的爱妻狂魔，这一任族长又是在家陪老婆的护妻狂魔，而下一任族长又是追着一只桃花妖满世界乱跑想要结婚的结婚狂魔，只有那麦克斯有些上进心，可惜他只对魔族有上进心，他就是搞不懂圣卡西亚家族直系成员为什么都这样不靠谱？不过他搞不懂的是，就是这种不靠谱的家族已经延续了两千多年，而且还哪怕是最废物的阿瑟都能够成为剑圣的超强力大家族...
　　“是的，我弟弟传奇一生，可惜却突然得了失心疯，这让我也更加的珍惜起了我的家人，说实话，如果不是因为我芬妮是我妹妹的话，我倒是可以同意她和阿瑟结婚，可是她是我同父异母的亲妹妹，天使大人，我只求你能够劝劝她，让她不要在打自己侄子的想法了，我真怕近亲繁殖会出现什么毛病，我弟弟的事情已经让我怕了，我根本不能在承受自己的孙子会突然失去理智...”
　　尤莱亚说着说着一双炯炯有神的眼睛，看到那穿着短裤与小衬衣从浴室走出来，小脸冷冰冰的打开冰箱找奶喝的芬妮猛地一红，然后强忍着自己的悲伤与泪水哀求着阿姆拉。
　　“嗯，请放心，我一定会让芬妮找到另外一段爱情的，而且，我给她找的男朋友，绝对会让你这个当哥哥的满意，你说，之前在商务车上那个穿白衣服，摇着尾巴一副不想回家的犬耳大帅哥怎么样？”阿姆拉笑的异常开心，然后对着尤莱亚问道。
　　“当然可以，他的话，我可是知道的，冰涂琅，冰冷凝娘娘的二子，飘渺山人间界产业的一把手，琴棋书画，诗词歌赋样样精通，并且还是位格天狼星的超级大妖！”
　　一听阿姆拉的话，早就感觉芬妮最近有点不对的尤莱亚双眼猛地一睁，然后毫不犹豫的点头回答道。
　　“那位叫他过来一起吃个饭没问题吧？如果他在的话，我倒是可以留下来陪你们吃一顿饭，赏赐你们与大天使长共餐的荣誉。”
　　“当然没有问题！！！”
　　而在阿姆拉与尤莱亚一拍即合的时候，丝毫不知情的芬妮真抱着一大盒木瓜牛奶仰着小脑袋‘咕噜~咕噜~’的喝着，她这个年纪的女孩都会对并不是太大的欧派非常在意...

第三十三章 涂琅的请求
　　“所以说，昨天给你机会让你去她家陪她一家人吃饭你不去，今天一大早就把我叫出来说她昨天拒绝今天要和你去约会的事情？我说，狗子，难道你不知道你们已经将所有约会地点都给逛完了么？”阿姆拉一脸不爽的看着作为学校二年级的老师，却站在升学部门口找自己的涂琅。
　　这个胆小的家伙，自己昨天联系上他，邀请他来芬妮家吃饭，可是却被他以已经回去了的理由给拒绝了，而阿姆拉深知这个脚程快速的家伙，只要他想，一分钟赶到完全没有问题，而且还是脸不红气不喘的那种。
　　“这...这不是我的原因，我还不是害怕晚上出去了，过了门禁娘娘不会在让我回家。”
　　涂琅脸红了红，然后开口对着阿姆拉说道，不过底气不足就是了。
　　“大哥，你现在多少岁了？”
　　阿姆拉头疼的仰着小脑袋看着西装革履英俊潇洒的涂琅对着他问道。
　　“三百二十七岁了，还有三个月就三百二十八岁了。”
　　涂琅疑惑的看着阿姆拉，搞不懂他问什么要问自己的年龄。
　　“你都三百二十七岁了！晚上被门禁了！找不到别的地方睡觉？！那你之前回不去的晚上睡的哪里？！”
　　阿姆拉感觉自己的头很疼真的很痛。
　　“我之前晚上睡的小玉家里，虽然她家很大，而三儿也很高兴我晚上可以给他暖脚，可是我作为当哥哥的厚脸皮一直赖在她租的房子里，会让人说闲话的。”
　　涂琅微微摇头然后义正言辞的对着阿姆拉说道。
　　“那么，能请告诉我，涂琅先生，你身上有多少钱么？”
　　头疼不已的阿姆拉抬起自己的玩偶手不断的揉着自己的脑袋。
　　“嗯...我想想，现金的话，有三千左右吧，魔晶卡的话，好像我有一张飘渺山旗下公司的黑晶卡，拥有二千二百二十二万的流动资金，并且我自己有张活期卡，里面好像还有三十多万吧，怎么了？你要向我借钱么？”
　　涂琅疑惑的看着不断揉着脑袋，一副很‘为难’模样的阿姆拉对着他问道。
　　“如果是一百万以下的借款，我倒是可以用私人名义借给你，如果太多的话...”
　　“你是不是傻？！你身上这么多钱！被门禁了！那就在外面买一间屋子！一间买不到那就买一栋啊！实在不行住专供修仙者住的客栈也行啊！你脑子是被脑淤血冲昏了吧？！”
　　阿姆拉这还是第一次发这么大的火，而这次发火是被涂琅给气的。
　　“是的啊！对的吼！我身上有钱啊！！！”
　　被阿姆拉发火的涂琅就如同修炼者练到瓶颈获得突破那般豁然开朗的对着阿姆拉吼道，声音比阿姆拉还大。
　　--------豁然开朗的涂琅--------
　　“所以说，她拒绝与你今天去约会只是因为你太傻了，让她的哥哥嫂嫂全都知道了你的存在，可是你昨天却拒绝到她家去，我给你说，我主修过人类心理学，她现在的态度就是没有主观意识的恋爱少女那多余的自尊心在作祟，害怕自己哥哥嫂嫂发现自己小心思远胜过去和你见面，所以这就是她拒绝你的原因。”
　　“再说了，阿瑟的容貌与你不相上下，甚至还因为人种的原因，作为白种人的她本能的会为自己种族的基因相似性而选着同皮肤男性，在论战力，你是贴身肉搏型修罗大妖吧？实不相瞒，那丫头是古代泰坦种中的光明泰坦，只要在她能够挥拳触碰到的位置，她就是绝对无敌的存在，所以容貌并不占优，实力甚至比她还弱的你对她来说，只是一个稍微有些聊得来的朋友，而不是必须要舍弃一切来见你的恋人。”
　　天台上，斯卡洛维女子学院不远处的大楼上，阿姆拉冷眼站在天台上看着站在自己面前的涂琅对着他说着。
　　“还有，你不是不喜欢女性么？不是认为女孩只是交配工具麽？”
　　“呵呵呵...她挺漂亮的，而且娘娘说她很喜欢她，昨天和我说了很多，总而言之就是让我把她群回家...”
　　面对阿姆拉的询问，涂琅憨厚老实的抬起手挠了挠自己的头，然后眼神躲闪的回答着阿姆拉的问题。
　　“......”
　　阿姆拉看着涂琅身后从西裤里伸出来摇成电风扇一样的白色大尾巴，这尾巴摇晃的频率很显然出卖了主人的心情，此时阿姆拉他突然感觉这个狗子固执和傻成正比，是个既固执又傻不拉基的狗子，别人雪莲花只是说让你好好珍惜芬妮，什么说的让你娶她回家的？你真当我阿姆拉・基督是瞎的聋的？
　　“可是芬妮・圣卡西亚才刚满17岁，离18岁还有近十个月，而人间界的公国规定，女性居民必须要年满20周岁才能结婚...”
　　阿姆拉叹了口气，他也不指望涂琅能够自己开口承认自己对芬妮的感情，自己就当从他尾巴上判断出他的真实想法了。
　　“我是狼妖，最擅长看家护院，守住一个少女健康成长完全没有问题！”
　　涂琅身后的尾巴要得更欢了，看来雪莲娘娘给他说的那句让他好好珍惜芬妮的话，他确确实实的听进去了。
　　“狼妖？擅长看家护院的不是犬妖么？算了算了，和你争辩这些没有任何用，说吧，你叫我来是干什么的吧？”
　　阿姆拉也不打算和涂琅在说些什么了，反正这个家伙高不高兴看他的尾巴和头顶出现的耳朵就懂了，是一个心思让人异常好懂的单纯妖怪。
　　“我想去她的学校里看看，不过一个妖去好像有些唐突了，所以就找你来一起去。”
　　涂琅听到要谈正事了，头顶上的耳朵立马竖直了，然后尾巴高高翘起对着阿姆拉说道。
　　“是么？那好处呢？没好处我可不干，别以为谁都和你一样闲的没事。”阿姆拉异常嫌弃的看了一眼涂琅，然后开口对着他说道。
　　“我之后在一周之后运动会的班级对抗赛，教师对战赛的时候，我保证弃权，并且合作赛里保你拿第一，第一名可是拥有单独教室，以及自由选课权利的，你不是在学校里一直叹气无聊么？拿到第一，你就可以不用当心理辅导老师了。”涂琅作为一名有实力有能力有智力的大妖，飘渺山二把手，他的手段不可谓不多，早就打探清楚情况的他毫不犹豫的对着阿姆拉说道。
　　“好吧，成交，不过啊，你确定你能够在无数强大的老师当中把我弄成第一？虽然我只靠自己就可以成为第一了。”阿姆拉好奇的看着涂琅对着他问道。
　　“不因为什么，你不需要我会做什么事，毕竟你是天使，我的手段会有一丁点黑暗，所以还是不要让你知道的好。”
　　在涂琅自信的笑容中，阿姆拉耸了耸肩，他当然知道涂琅那所谓的黑暗手段是什么，不过，这一次的运动会中可是多了战胜命运大天使长取得第一的头衔，这条狗子很明显低估了那些家伙对这个头衔的重视程度，特别是那序列第二位的智慧天使...
　　--------固执与蠢的涂琅--------
　　阿姆拉与涂琅两人以教师的身份参观学习的身份进入了斯卡洛维女子学院，毕竟阿姆拉所在的学校等级远超过斯卡洛维女子学院，而涂琅作为二年级特级教师（实习）的原因，想要弄到参观学习的身份证明还是异常轻松的。
　　“所以呐？我凭什么要作为接待人员带着你们在学校里参观？”
　　而戏剧性的一幕便是这一次的接待人员是作为学生会副会长的芬妮来接待他们，刚刚还斗志满满的涂琅则是芬妮那极具杀伤性的眼神中翘着的尾巴与耳朵全都耷拉了下来。
　　“不为什么啊，我们是教师，而你是学生，作为学生的你，听从作为教师的我们的安排有什么不对？”
　　涂琅被芬妮那芬妮的眼神吓住了可是不代表阿姆拉会被吓住，所以他毫不犹豫的带着微笑对着芬妮说道。
　　“请注意你的言辞哦，芬妮・圣卡西亚小妹妹，虽然那条狗是实习老师，可是我却是正式教师，并且我能不能决定你在这所学校里风评的这件事，我想你应该也很清楚吧？”
　　就如同某些里番中猥琐大叔对冷傲负犬副会长一样的情景在这里展开，而作为女主角，被小妹妹们称之为副会长的芬妮姐姐大人则是不甘心的咬着嘴唇，最终在猥琐大叔那肆无忌惮的笑容中，为了自己的风评而屈辱的选择了忍让。
　　“我...我总感觉这样不好吧？”
　　涂琅满头冷汗的看着背对着自己带路的芬妮，他仿佛看到了芬妮那娇小身体上飘出的黑雾。
　　“哼！她怎么对你是你的事，可是我是谁？我这样的存在能够被一个渺小的存在威胁道？呵呵，可笑。”
　　阿姆拉异常硬起的坐在涂琅的肩膀上冷笑着说道。
　　“嘛...”
　　进来倒是进来了，可是一进来自己俩人就被芬妮给恨上了，这可不是他想要发生的事情啊，难道自己现在在她心目中就是那种死缠烂打的存在？
　　“讷讷，那个老师是新来的实习老师么？好帅的模样！”
　　“你看你看！他好像认识姐姐大人一样！难道他就是姐姐大人传说中的未婚夫哥哥？”
　　“呼呼呼~要是我有那样的哥哥，我也嫁给他了啦！”
　　因为是课间休息的原因，走廊上有很多穿着相同制服的女孩不断议论着跟在芬妮身后的涂琅。
　　“不许走！！！”
　　而就在小女孩们讨论着的时候，一名身高一米三左右，身体纤细的矮人少女拦住了芬妮的去路。
　　“姐姐大人！为什么你会和陪着那个浑身狐臭味的臭男人？”
　　那个小矮人的话让涂琅猛地皱眉，然后抬起手不断嗅着自己的腋下，老实巴交的他真的以为自己有狐臭，可是他也不动脑子想想，他身上哪怕是有臭味，也是狗臭味而不是狐臭，品种都不一样...
　　“爱丝特尔？他们是老师，而我作为会长不在其间的代理会长，所以我有责任带着他们去参观学校。”
　　芬妮同样眉头紧皱的看着那一名矮人少女，她很麻烦，真的真的很麻烦，所以芬妮不想要涂琅和这样麻烦的女人做过多的交流，虽然不知道为什么自己会这样想，不过无论怎样，这个极度仇视男性的小矮人如果惹到那个玩偶的话，自己在学校里的风评变差也是非常麻烦的事情。
　　“那么就由我这个学生会术阶带着它们这两只猪猡去参观学校吧！”
　　小矮人少女一听到芬妮所说话，立马双眼放光的对着自己的姐姐大人说道。
　　“好吧，你带着他们参观好了，还有，爱丝特尔，不要最过分的事情，别忘记了如果不是会长一直保着你，你早就已经不是学生会的成员了。”芬妮回过头看了看涂琅以及阿姆拉，虽然她不想让涂琅和小矮人少女接触，可是不知道为什么一直很心虚的她更不想和涂琅接触。
　　“这......”
　　因为芬妮的决定，以及涂琅不擅长拒绝的原因，此时的涂琅正站在学校门口看着身后站在门口抱着肉乎乎的小膀子挡住自己去路的小矮人少女。
　　“这什么这！你这个想要偷腥的混蛋猪猡！你没有任何资格踏入这片神圣的花园！滚吧！”
　　那一个小矮人少女所谓的带涂琅参观学校其实就是把涂琅直接引到学校外面，然后把他赶了出去。
　　“啧啧，怎么办？那个小丫头挺护食的，你不来点表示？你可是修修罗道的大妖怪啊！”
　　阿姆拉一脸兴奋的对着涂琅拱火着说道，事情越来越有趣了，有趣到他都无视了那个小矮人刚刚叫自己猪猡的事情。
　　“还能怎么办？我请你去吃冰，反正她们今天快要下课放学了，我可是成年人啊，而且就和你说的一样，我可是大妖怪，和一个还未长大的小女孩置气，可是很丢脸的。”
　　涂琅失望不已的叹了口气，然后在那个小矮人少女那看人渣的表情中转身肩扛着阿姆拉离开了。
　　“的确，不过我倒是挺欣赏你这能够控制住心中杀意丝毫不露的忍耐力~”
　　阿姆拉拍了拍涂琅的头，这条狗在雪莲娘娘的教导下一直都很乖，可是看够了他狗的这一面的阿姆拉现在就想要看看他作为狼的一面...

第三十五章 修罗怒
　　“你还真能吃...”
　　涂琅看着坐在高凳子上对着蛋糕大口大口吃着的那一个小玩偶，自己的腰包或许在今天会被大放水。
　　“这也要分什么，你请我吃的这个含有神圣魔力，我当然会觉得好吃，虽然糕点师的手艺有待提升，可是却别我一起吃的那些好吃多了。”阿姆拉拿着小叉子叉着蛋糕开心的对着涂琅说道，他倒是没有想到涂琅会这样大方的请自己来天使蛋糕店。
　　毕竟天使在人间界的势力渗透越来越多，护士，医生，老师，音乐家，警察，只要是正面向上的职业几乎都有天使的存在，所以面向天使的各类职业链也在人间界孕育而生，虽然与人间界其他职业大同小异，可是却在其中夹杂了神圣魔力，而且天使一般都大度，和他们做生意不会有亏本的时候，甚至他们认为他们想要的东西价值你说的价值之上，他甚至还会要求加钱才会购买，并且绝不会讨价还价。
　　“是么？”
　　涂琅喝着面前一千块钱一杯的超昂贵咖啡，虽然喝不出什么味道的区别，可是却能够让他感觉自己的修为随着这份咖啡的饮下有了很明显的稳固，甚至自己因为等待而烦躁的心都随着咖啡的喝下而冷静了下来。
　　“都已经放学好久了吧...”
　　因为昂贵的缘故，这家咖啡厅兼蛋糕店的小店里并没有多少人，而涂琅则是坐在靠近窗户的位置眺望着斯卡洛维女子学院的大门，可是里面的学生们三三两两的走出来完了都没有见到芬妮，这让涂琅等得有些不耐烦了。
　　“别人说副会长，每天都很忙的，你前几次邀请她只是因为她恰好有时间罢了，别把别人想得和你一样闲。”
　　吃人嘴软，既然吃了涂琅给自己的蛋糕，那么算是吃了贡品的阿姆拉也不打算袖手旁观开口对着涂琅说道。
　　“嗯，可是也只是副会长罢了。”
　　涂琅没好气的用手撑着脸靠在桌子上喝了一口咖啡，想要用这有着神奇效果的咖啡让自己的冷静下俩。
　　“副会长可是比会长更忙的，这不是常识么？而且，她作为比会长更有能力的副会长，那么，她理所当然的不就是更忙了么？”
　　阿姆拉耸了耸肩，看得真切的他明确的看到了芬妮此时正趴在会长桌子上埋头苦干着，手中的笔不断的在资料上书写着，而且，阿姆拉也很明确的‘看’到了芬妮知道涂琅在学校外面等自己，所以书写资料的速度非常快。
　　而芬妮是如何知道涂琅在学校外面的呐？因为她在那个矮人少女把涂琅赶走之后，芬妮处理好事情之后给涂琅发了信息询问他在哪，而涂琅也给她回信息就在校门口附近，至于赶涂琅离开学校的小矮人少女则是真的被早就看她不顺眼的芬妮给开除了学生会的身份，并且还把她赶走涂琅与阿姆拉的事情上报给了学校。
　　“耐心等吧，她不是给你发信息让你等她一会么？我这个外人都不急，你急什么？”
　　阿姆拉好笑的看着一脸不耐烦的涂琅，然后开口对着他说道。
　　“好吧，老板，在给我来一杯咖啡。”
　　听到阿姆拉的话，涂琅叹了口气，然后对着远处吧台内唯一一名老板兼服务员说道。
　　--------教师与副会长--------
　　“啊...好累，怎么感觉今天的资料比往常的多那么多，果然是因为运动会要开幕的原因么？明天叫部长们来开会吧？”
　　当芬妮完全做完资料时已经是夕阳西下，而在整座学校仿佛被夕阳染红的时候，芬妮揉着自己的肩膀小手拿着小笔记本用单手翻开书签固定的那一页仔细的阅读了起来，并朝着之前约定好的咖啡厅走去，工作完后喝一杯咖啡放松一下自己也算是一件好事。
　　“芬妮，都说了几次了，走路的时候不允许看书...”
　　而就在芬妮手中拿着笔记本读书的时候，一名黑发黑瞳，耳尖尖锐身形修长，双手握着手杖穿着黑西服的魔族男人一脸冷漠的站在学校门口看着他，在夕阳下那穿着黑西服的男人散发着让人无法抗拒的霸道气场。
　　“麦克斯表哥？您不是在那一场战斗中去世了么？”
　　芬妮微微一愣让后不敢置信的看着神情冷漠的男人问道。
　　“啊，的确是死了，不过我却升华了...”
　　麦克斯身后六片漆黑羽翼缓缓展开，然后在漫天落下的黑羽包裹下浑身散发出浓郁的神圣魔力。
　　“堕天使？”
　　芬妮双眼闪过一丝惊艳，然后有些诧异的对着麦克斯问道。
　　“啊，并不是堕天使，而是大天使长哦，芬妮，我刚刚回到人间界，还有很多事需要去处理，你陪我去处理一下吧。”
　　背生六翼的麦克斯带着芬妮那熟悉的温柔微笑对着芬妮邀请道。
　　“这个...我还有约...”
　　芬妮因为自己表哥并为死去而由衷的感觉到高兴，可是麦克斯突然的邀请则是让她为难起来。
　　“是阿瑟么？”
　　“并不是阿瑟哥哥！”
　　芬妮见麦克斯皱起眉立马焦急的对着他说道，她非常害怕麦克斯回去找阿瑟战斗然后再次演变成两兄弟不死不休的局面。
　　“那么其他人便没有我重要了不是么？”
　　见芬妮焦急的解释，麦克斯再次露出温柔的笑容对着芬妮伸出手，然后朝着她走去。
　　“哥哥你的脚...”
　　看着步伐稳健的麦克斯，芬妮有些怀疑的对着他问道，并小步的后退着。
　　“我脚上的诅咒随着我的死去被解除了，怎么了？”
　　麦克斯微笑着走道小步后退的芬妮面前，一把拉住了她的手，不允许她继续后退。
　　“别碰我！”
　　被触碰到的芬妮表情一窒，然后变得异常扭曲恐怖，在麦克斯触碰自己被白丝手套包裹的手臂时，芬妮的耳光已经抽在了麦克斯的脸颊上，将他的头抽了一个一百八十度大转弯，脖子里骨渣血肉到处飞溅。
　　厌恶男性的她在被麦克斯触碰之后身体起了恶心的反应了，浑身冒起的鸡皮疙瘩让她瞬间察觉了这个男人绝对不是那个保护自己，爱护自己的自己哥哥麦克斯・圣卡西亚，自己的表哥麦克斯・圣卡西亚在那一场战斗中，随着身体崩溃死在了阿瑟・圣卡西亚的手中。
　　“嚯哦？力量挺大的...”
　　被芬妮一耳光抽断了脖子的麦克斯并没有任何惊讶与疼痛的表情，脖子不自然的扭曲，然后扭回正常之后所有的伤害都修复了，不过他的手却依旧抓在芬妮刚刚抽自己脸的那只手上。
　　“你到底是谁？你可知道你所袭击的人是谁？”
　　芬妮愤怒的看着抓着自己手臂之后让自己变得毫无力量的麦克斯，有些害怕的对着他质问道。
　　“我是谁？我是想要得到的天使，你拥有超越麦克斯与阿瑟的力量，虽然短板也很明显，可是，却是可以利用起那最突出特点的那一个存在，成为我的属下，我将赋予你绝对强大的战力。”
　　麦克斯的脸颊缓缓扭曲，最终定格在吕b那张可爱的小脸上，而他身后那六翼再次生长出两翼成为漆黑的八翼，并且一枚漆黑如污泥一般的黑色头环在她头上浮现。
　　“芬妮・圣卡西亚，光明泰坦血统，圣卡西亚血统混合诞生的超级生物，你主攻文科实在是太过于浪费你的才能了。”
　　命运・基督带着开心的笑容用那双污泥流动一般的双眼看着被自己握住手臂的芬妮对着她说道，而在她的污染下，芬妮手上那白丝逐渐被黑色的能力染黑。
　　“那么走吧，我带你去见见你的阿瑟哥哥，他现在就是我的属下，我会用最快的速度激活你身体之中那一份还未完全解放的泰坦血统，那传说中的百米巨人可不是你这种只有十多米高的矮小身高。”
　　在芬妮不轻不重的挣扎中，命运・基督一把搂住了芬妮的腰，然后就如同好朋友亲昵一般的挟持着芬妮朝着学校外走去。
　　而被命运・基督控制住的芬妮在开始走起来之后完全无法在控制自己的身体，甚至连呼喊都无法做到。
　　“咦？她怎么和我们学校升学班的学生在一起？”咖啡厅里已经喝了十七杯咖啡的涂琅疑惑的看着学校门口被恢复人类形态的命运・基督搂着的芬妮，好奇的对着阿姆拉问道。
　　“我怎么知道？你真当我是全能的啊？”阿姆拉白了涂琅一眼，然后一副自己什么都不知道的模样对着涂琅说道。
　　“而且还那么亲昵的模样...”
　　涂琅看着那搂住在一起前进的两人不由得心中一痛，就像是一把尖刀刺入了他的心脏一样，一股让他感觉痛入灵魂的疼痛不断折磨着他的神经。
　　“有可能是情侣哦，毕竟那所学校里都是女孩，你看她们不都是女孩和女孩交往麽？芬妮那么优秀，有个女朋友或者女朋友不都是很正常的事情么？”阿姆拉看着涂琅咧开嘴微笑着。
　　“先生！先生你还未付钱啊！”
　　“好了，老板，钱就由我付吧，他只是突然遇到点事罢了。”
　　阿姆拉带着微笑看着掀起漆黑妖风冲出咖啡厅的涂琅，然后开口制止了身后展开双翼准备去找涂琅付账的双翼天使老板，并从自己的口袋里掏出了一张印有‘苏’字印记的黑卡递给了那一名老板，而这一张卡是苍采交给阿姆拉的，说是她母亲特异为阿姆拉准备的银行卡。
　　涂琅的出现让命运・基督愣在了原地完全，身命运的她并未感知到涂琅会在此时此刻出现，甚至她都不知道为什么涂琅会拦住自己，并且还一副气急败坏的模样。
　　“我等了你近三个时...近六个小时，可是你却和你的女朋友什么都不说的想要离开，如果你想要拒绝与我见面，直接一开始和我说不就好了？”
　　涂琅愤怒的看着一脸欣喜表情看着自己的芬妮，脑袋被愤怒充满的他并未察觉到芬妮的表情变化，此时英俊的脸上缓缓长出白色毛发，如黑珍珠般明亮的双眼瞳孔变得赤红，并正在变为竖瞳。
　　“救我，笨蛋...”
　　然而涂琅准备说出‘从此你我恩断义绝’这句话的时候，芬妮也感觉到涂琅的误会，所以她毫不犹豫的对着涂琅求救道。
　　“救你？”
　　涂琅听到芬妮的求救表情一窒，然后大脑急速运转起来，不过他的大脑极速运作，可是身体却先大脑一步开始行动，那一声‘救我’就如同给予了涂琅一个借口，一个修饰他心中想要‘把她抢过来’的借口。
　　“贪噬乾坤！！！”
　　早已处在暴怒中的涂琅一出手便是自己最强仙术，算得上法天象地的高级加强版，虽然只有爆发的一瞬间，远不及法天象地那般持续，可是这一瞬间，他那呈爪状朝命运・基督头颅抓去的手爪在命运・基督的眼中就如同一张巨嘴朝着咬噬而来。
　　“该死的！我想要得到芬妮・圣卡西亚的事情是什么时候暴露的？”命运・基督在涂琅那修罗大妖的最强一击下不得不躲，可是她这一躲则是让芬妮得以解脱，并被涂琅给护着远离了她。
　　“你没事吧？！”
　　涂琅看着被自己抱在怀里，脸色有些苍白的芬妮对着她问道。
　　“没事？你看我的样子像是没事么？她利用我死去的哥哥来欺骗我！我要杀了她！！！”
　　因为再次想起最疼爱自己的哥哥是惨死在自己最爱的哥哥手中这件事的芬妮表情异常狰狞的怒吼着，此时丝毫没有姐姐大人那般温柔余知性的她浑身亮起耀眼的光芒，而在光芒中她的身体逐渐膨胀着。
　　“！”
　　一听芬妮说自己被欺骗，一股自己被人欺骗了更加浓郁的怒火直冲涂琅的脑门，此时他以往一直压抑的杀意毫无保留的释放了出来。
　　“喂...你有见过修罗地狱么？”
　　抱着怀里正在膨胀的芬妮的涂琅缓慢的回过头，已经完全狼嘴，英俊的脸上长满白毛，双眼完全变为竖瞳的他对无比郁闷的命运・基督问出了自己的问题。
　　“嗷呜呜呜！！！！！！”
　　在松开芬妮的涂琅那一声穿透云霄的狼啸声中，一轮猩红圆月出现在了天空中，而周围的森林在那一轮圆月照耀下染上了一层血红，无所曾经死在他手中的残肢碎片散布在这一片被血月照射下的血月森林之中，而一只十数米高的银白巨狼正站在血月下呲牙嚎叫着。
　　“该死的阿姆拉！居然先我这么久行动给我下套！拥有领域的血怒修罗？！而且还是位列贪狼星的星宿大妖？！是想要在这里坑死我么？分明知道我只是寄宿在吕b身体里根本没有多少力量的意念体！”
　　命运・基督那双污秽黑泥流淌而过的双眼看向了之前拥有咖啡厅的方向，她的双眼中，自己的哥哥，此时序列1.1位的哥哥，命运大天使长阿姆拉・基督正以七翼天使形态悠然自得的坐在咖啡厅里品尝着咖啡。
　　而当命运・基督看向阿姆拉时，阿姆拉仿佛感受到什么一般抬起自己手中的咖啡杯对着她点了点头微笑着表达着自己的尊敬...

第三十六章 反阿姆拉同好会
　　银白色巨狼在血海中追逐着那八翼天使奔跑肆掠着，它的每次一咬击都能够准确的咬到那一位八翼天使，可是却又无法咬中她的实体，而那本应该强大那条银白色巨狼无数倍的八翼天使此时连躲避都显得异常狼狈。
　　“混蛋阿姆拉，居然早就算准了我会来勾引芬妮・圣卡西亚，提前给我下套！”
　　命运・基督愤怒的躲避着涂琅的攻击，可是那银白色的巨龙攻击速度越来越快，甚至因为无法攻击到自己而越来越庞大，而他那每次嘶哑都让自己逃跑后的怒啸声也越来越刺耳。
　　“我只是将威胁最大化的扼杀在萌芽状态之中，毕竟我可是‘最弱’天使，会用这样的手段很正常不是么？”
　　洁白七翼在命运・基督身旁落下，而那穿着黑色西服，正品尝着咖啡的七翼天使正坐在一片虚影中的椅子上看着命运・基督嗤笑着。
　　“不应该是作为反派的我给作为正义人士英雄的你下绊子！然后你拼尽全力来抵抗我么？你怎么可以率先对势力都还没有组织好的我出手？！”
　　命运・基督咬牙切齿的看着悠哉悠哉的阿姆拉，此时她作为幕后大反派的气场全无，反倒是被隐藏大BOSS逼急了的主人公一样。
　　“你？反派？天啊，我们都是大天使长级别的存在，为什么你非要给自己或者给我安插一个反派或者英雄的定义呐？我们不都是只是被利益驱使的‘工具’么？为了天界信徒的发展，为了天界的统治地位，为了母神能够悠然自得不问世事...”
　　阿姆拉听到命运・基督那让他觉得可笑的话之后没好气的翻了翻白眼，反派，英雄，这些不都是下界生物无聊的游戏么？自己对于地狱魔界势力来说就是反派，可是自己对于天界势力来说则是绝对的幕后英雄，这只不过是所属势力观念的不同罢了，自己那已经位于序列第一位天使的命运・基督小妹妹为什么还在纠结着这些事情，英雄番看多了？
　　“还有啊，命运・基督，拜我所赐，你得到了基督这个姓氏，可是你却一直在外给我到处丢人，而且还是以八翼天使形态到处丢人，你别忘记了你现在所代表身份的是什么，拥有基督这个姓氏的你居然两个小女孩都骗...咳，咳咳，引导不了...”
　　阿姆拉有些生气的看着被涂琅追着到处跑，算作是被狗咬得狼狈不堪的命运・基督，对于她现在的表现异常不满，并且行事做事的漏洞太多，自己身为命运，可是在编织命运轨迹时太过粗枝大叶，连自己以前都不会犯这种在被忽悠的人底细都没有摸清楚，就用外人的形象去忽悠人的低级错误，如果这一次换做是阿姆拉，芬妮保证被自己忽悠得团团转，甚至让她看清自己喜爱温柔对待自己的麦克斯的本心，然后让她彻彻底底恨上杀死麦克斯的阿瑟都没有任何问题，这个笨丫头用最好的牌运打了一手最烂的牌。
　　“那么，作为惩罚，你就在这里被涂琅追杀到阿瑟・圣卡西亚来救场吧，不过也要感谢你，毕竟我也算是利用你让芬妮对阿瑟的喜爱之情降低到最低，我可不是你这种半吊子大天使长呐，喝了涂琅给我的贡品，那么我就要乖乖的替他解决事情不是么？”
　　阿姆拉微笑着，命运？想要翻身把歌唱？不存在的，你哪怕是实体化了，也不过是我把玩的一件玩具罢了，虽然现在现在使用起来会有‘使用妹妹’这一层看起来听起来含义，会显得会有些鬼畜，不过这也是改变不了的事实不是么？
　　“你居然不知不觉的利用我？！”
　　命运・基督怒了，彻彻底底的被阿姆拉这句话给惹怒了，她最不喜欢的就是阿姆拉这种莫名其妙就利用了自己这种事，难道他就不能是哀求自己，或者是自己最爱的用暴力与力量把自己压在地上强迫自己办事么？！
　　此时此刻阿姆拉最小的一个妹妹更加憎恨他了...
　　“唉...总感觉欺负小朋友一样，真没意思，拥有自我意识之后就越来越无趣起来，以前还真的凭借着本能要我一口，可是现在连咬我一口的资格都没有了...”
　　阿姆拉在那一名双翼天使老板跪在地上那优美的歌颂中悠哉悠哉的翘着腿坐在咖啡厅里品尝着蕴含着神圣魔力，非常美味却依旧有些欠缺的咖啡。
　　越是时间的流逝，越是让阿姆拉感觉命运在实体化之后就越来越容易掌控，她拥有着自己的思想，自己的意识，自己的意志，可是，作为命运大天使长的阿姆拉早就在无穷无尽的忽悠与欺诈中学会了如何操控对方的思想、意识与意志，在加之他本来就是命运・基督诞生的载体，这让他操控命运・基督也越来越得心应手。
　　就比如利用命运・基督与自己的竞争意识赋予阿瑟・圣卡西亚强大的力量去对持麦克斯・圣卡西亚，在到利用命运・基督赋予被自己丢到魔域之后没有在管的吕玲姗融合芬尼尔的神识补偿那个异常讨阿姆拉喜欢的女孩，再到此时利用命运・基督的行为模式去让芬妮讨厌上在悲剑天使人格影响下变得残忍起来的阿瑟，虽然会让涂琅吃点苦头，可是却会让涂琅享受一把美少女膝枕的触感，甚至还会让他拥有安慰冰山系美少女在夕阳下哭泣暴漏软弱需要倚靠本性的绝美容姿。
　　“命运是一条长河，她会自主流动，可是，却无法逃避这双手的拨动~星期一，光与暗的分离~星期二，天与地的间隔~星期三，日与月的诞生~星期四，星辰点缀天空~星期五，万物与生灵的苏醒~星期六，男与女雌与雄的区分~星期日，神合上了疲惫的双眼~而‘命运’睁开了双眼亲吻熟睡神明的额头，向她表示自己对她的爱，感谢她替自己制造如此多的玩具~而命运~你却是‘我’的玩具......”
　　坐在椅子上喝着咖啡的阿姆拉身后七翼轻轻抖动着，然后随着如梦如幻般的羽毛雨，他微微张嘴带着嗤笑世间一切的微笑，唱起了那只有他知晓其含义的歌曲，继续耐心的等待着。
　　命运就是一条被精密编织而成的大网，只可惜掌控大网走向的并非命运本人，而是又那双编织命运的大手操控着，哪怕是命运拥有着勒死那双大手主人的能力，可是它却没办法做到这双大手不想做到的这一点...
　　--------被玩弄的命运・基督--------
　　“开作战会议！！！”
　　学校的一间废弃教室内，命运・基督浑身布满细密的伤害双眼喷射出愤怒的火焰看着坐在教室里的阿瑟以及打着哈欠的吕玲姗。
　　“首先！阿瑟・圣卡西亚！我明明在被袭击的时候就给你发求救信号了！为什么来的是芬尼尔和那条白狗对咬？！”
　　首先一场便是命运・基督对着那阿瑟愤怒的质问。
　　“咳...咳咳，我迷路了...”
　　阿瑟的脸难得的红了红，而他这一次因为‘迷路’而完美的错开了阿姆拉与命运的计划与预计，除了让命运・基督愤怒以外，更是让‘看’到阿瑟迷路改变命运的阿姆拉感叹自己还真是没一次猜对阿瑟的命运轨迹，不过被芬尼尔咬得奄奄一息的狗子倒还是享受到了美少女的膝枕，以及冰山系美少女因为担心涂琅死去而在夕阳下痛哭流泪的惊艳一幕。
　　“哈哈哈哈~大姐头，你也别怪阿瑟了，他的迷路可是突破天际甚至是突破命运的，你老哥不是也对他的迷路无可奈何么？”
　　命运・基督此时愤怒得恨不得弄死阿瑟，倒是芬尼尔人格此时占主导地位的吕玲姗开口对着命运・基督劝导到。
　　“别！提！他！你知道我刚刚被他羞辱得有多惨么？！你知道我被他利用得有多惨么？！”
　　原本打算冷静冷静的命运・基督，听到芬妮的劝导之后猛地一拍桌，吸收了苍采大部分贪婪心与负面情绪才诞生的她就如同地狱恶魔一般瞪着芬尼尔呵斥道。
　　“没实力是这样的啊...就和我们以前什么都没有搞懂，和奥丁神系怼得正欢的时候被洁白羽毛撑爆身体，神格被他碾碎吞下一样...”
　　芬尼尔缩了缩脖子小声的说道，她骨子里的狼性可不许她在命运・基督面前认怂，不过在阿姆拉面前认怂是她骨子里的狼性允许的，服从最强者嘛，这个大姐头没有大哥大厉害，那么不服她不是很正常？而且她就搞不懂了，为什么阿姆拉大哥大允许命运・基督在他的眼皮子地下开这个反对他，想要乘机羞辱他的反阿姆拉同好会...
　　“我没实力？！！！！”
　　敏锐听到芬尼尔所说的话的命运・基督彻底火了，而随着她的愤怒，那个从涂琅嘴下救下了她，并替她教训了涂琅的芬尼尔人格一瞬间便被她给关了小黑屋。
　　“阿勒勒？怎么突然换我了？我...我不擅长开作战会议啊...”
　　突然主导身体的吕玲姗有些小怕怕的看着黑着脸的命运・基督，小脸红了红然后说道。
　　“没关系，吕玲姗你可是我那大哥...算了就大哥吧，你可是被他所喜欢的女孩，所以你比那条不懂事的笨狗乖多了，你到时候给它传话就好了。”
　　命运・基督强忍着发火的欲望揉了揉自己的发痛的眉角对着吕玲姗回答道，因为自己身体载体是吕b，所以她无论是在里在外都非常喜欢乖巧懂事的‘普通女孩’吕玲姗。
　　“话题重开！我们现在要改变以前的策略了！那个不按照常理出牌的家伙根本不给我发展空间！我做得一切事情全都被他算计好了！怪不得`息哥哥会对我的计划那么轻蔑！合着他们一开始就是把我当作是还没有长大的小女孩来戏耍我！”
　　命运・基督恼怒的拍了拍自己面前的桌子，然后大声的对着阿瑟与吕玲姗说道。
　　‘你不就是那个看了些英雄类型的热血漫画，然后在大人面前以为志在必得的小女孩么？说这些话的时候，能不能先把你桌子上的漫画书合上？’×2
　　虽然心里是这样想的，可是阿瑟与吕玲姗则是全都不会开口说出来，既然这个强大高贵的天使想要玩，自己这些被她抓在手中的玩偶有资格拒绝陪她玩么？很显然没有，只能可惜自己是被胡闹的小女孩那一方选中的玩偶，而不是被大人选择中的那一方...
　　“所以！现在我们要做的便是对苍采的攻略！只要让她关闭掉供给给那个家伙的魔力供给！我们的胜利绝对的！”
　　命运・基督眯着眼睛仔细的看了一眼桌子上那一本漫画书上反派与属下的对话之后，成竹在胸的点了点小脑袋，然后傻得可爱的对着阿瑟与吕玲姗说道，虽然参考物的确是可笑了一点，不过就如同命运・基督所说的那样，只要断掉阿姆拉的魔力供给，她的确有机会去赢阿姆拉，不过鉴于此时阿姆拉的魔力储备，她在成功断掉阿姆拉的魔力供给之后，至少需要数个几次才行。
　　“那么，怎么才能断掉苍采供给给阿姆拉的魔力呐？你别说让我去找人色 诱她，我可是知道池苍采现在所代表的是什么，敢去色 诱她，等同于在给母神找机会砸天罚...”阿瑟没好气的叹了口气，这一次故意迷路，然后放弃了后去陪小桃的他非常不想和命运・基督开这个扮家家一样的会议。
　　“为什么要色 诱？只要让她吃醋不就好咯？我可是由她的魔力以及欲望诞生的大天使长，我可是最知道她性格的，只要我们让雪莲娘娘与阿姆拉走得更近一点！那么阿姆拉因为她的嫉妒与愤怒被断掉神圣魔力是迟早的事情！”命运・基督带着娇媚的笑容拨了拨自己额前的黑色秀发，然后娇小可爱的身子在身后漆黑八翼衬托下煞有其事的对着阿瑟说道。
　　“......啊，因为这是利用我未来岳母的缘故，我不会去做的。”
　　阿瑟一脸蛋疼的嘴角抽搐了几下，然后带着贤者的微笑毫不犹豫的拒绝道。
　　“的确，如果让你去做这样的事，已经算得上破坏你与桃花妖感情了，这样会让母神不高兴的，那么这件事就交给吕玲姗你和芬尼尔去做了，我会在暗中帮你的！命运永远站在你的身后！放心的去做吧！！！”
　　命运・基督小脑袋里闪过无数的命运片段，然后寻找到无数个‘成功’的命运节点后，斗志高昂的对着吕玲姗说道。
　　“咦？！咦咦？！我？！”
　　没想到会被点名的吕玲姗异常惊讶的指着自己的鼻子对着自己的契约天使命运・基督问道，而得到的是却是命运・基督她毫不犹豫的点头...

第三十七章 第二次大天使长会议
　　“无聊，真是无聊，涂琅和芬妮的姻缘能做的已经都做了，接下来就是他们自己决定开花结果亦或者枯萎凋零都是他们自己的问题了。”
　　房间里，阿姆拉抱着小宝贝不断抚摸着她的小脑袋，然后小声的嘟嚷着，凡事都有一个度，自己已经将自己能够做到的度全都做到了，无论是暗中帮助，亦或者无形推动，自己都是将他们之间的牵绊紧紧的系在了一起。
　　阿姆拉最讨厌的就是等待，可是他现在却只能等待，然后期待他们能够如同自己剧本所写好的那般如同公主与王子一般幸福美满的走到一起。
　　“啊~啊啊~~由衷的感觉给人制造恋情实在是太简单，都怪阿瑟和小桃那两个家伙，他们害得我都认为自己已经是一只废天使了，弄了这么久才勉强走道了一起。”
　　抚摸着小宝贝的阿姆拉无奈的叹息着，然后带着温柔的笑容对着在自己身前以喵咪坐坐好任由自己抚摸的小宝贝说道。
　　“你也这样认为是吧？并不是我的手段不行或者退步，只是因为阿瑟和小桃太难搞定了对吧？”
　　阿姆拉就如同所有喵奴一样带着笑容腆着脸逗弄着小宝贝，不过别的喵奴才不被待见，可是阿姆拉却被小宝贝宠爱有加的用小脑袋不断蹭着脸颊。
　　“不过啊，我也不能因为阿瑟和小桃这一对情侣而忘记自己的真实实力，只要我完全认真起来的话，促成一两对情侣实在是太简单了，而阿瑟和小桃被我弄到一起则是充分的体现出了我的强大，把不可能在一起的人成功聚在了一起。”
　　阿姆拉抱着小宝贝不断对着喵喵叫着的它感叹着，就如同邻居家没有儿女，只能与喵聊天的老爷爷一样。
　　“完全不想去上班啊~~~”
　　而最后的最后，抱着小宝贝已经翘了两天班的阿姆拉发出了最衷心的感叹，悠哉悠哉吸喵的日子太棒了，为什么要去上那个无聊透顶的班？反正自己从一开始就从心底里讨厌这个不适合自己的工作，而且还要去面对那些可怕的雌兽，虽然的确是来磨练自己的胆量的，可是阿姆拉却不相信母神说是让自己磨砺胆量，这分明是知道自己的弱点之后在折磨自己。
　　“啊，还是当个废使算了...”
　　就在阿姆拉抱着小宝贝感受它温度的时候，一道乌烟瘴气的黑影那美丽的碧绿色双眼就如同要投射出火焰一般愤怒的盯着阿姆拉的背影。
　　“我刚刚好像有听到某个家伙说自己想要当一只废使来着...”
　　突然到来的墨荻双眼就如火焰在燃烧一般，而被他盯着的阿姆拉浑身一颤，然后吓得他一把推开了怀里的小宝贝惊慌失措的回过头看向自己的那爱生气的妹妹。
　　“没有！刚刚我什么都没有说！”
　　看着嘴角叼着烟，身后六翼缓缓将自己遮盖给予自己阴影的墨荻急忙大声说道，而见势不妙的小宝贝则是异常通灵的躲到床底下浑身颤抖着，阿姆拉这个狗奴才舍身救主的行为它再次记住了，毕竟墨荻刚刚愤怒的对象除了阿姆拉以外还有它这个颓废阿姆拉意志的小猫咪。
　　“呵，你认为我会信么？”墨荻身后的六翼依旧缓缓的包围着阿姆拉，而之前便说过，天使展开双翼将他人遮盖的意思很简单，便是象征光明的天使想要给那个人带来黑暗的阴影，而对天使来说，黑暗与死亡毫无区别，而这三界四域五层六府也只有她墨荻敢用翅膀去包裹阿姆拉。
　　“你不会相信我，不过，我却坚信你必定会相信我，因为我们不是朋友么？”
　　阿姆拉双眼冒起小星星的看着墨荻，然后开口对着她拐弯抹角的哀求道，想要激起她的同情心，毕竟在天界之中，不想工作可是重罪，而且是处罚极其严厉的重罪。
　　“多说无用，我这次下来就是为了纠正你的拖延症与懒惰行为的，本来还打算考察一下在对你进行处罚，可是现在连考察都不需要了。”
　　墨荻身后的六翼完全覆盖了阿姆拉，将他身上的光芒所遮盖，而在小宝贝那心疼自己狗奴才时的凄厉悲鸣中，阿姆拉被强制性恢复本体，然后遭到了墨荻公正严明的大刑伺候，荆棘条鞭刑啊，双手钉死在十字架上啊，默背圣经新约旧约各一遍...
　　--------墨荻的到来--------
　　“我好惨...”
　　阿姆拉抱着膀子苦着脸被墨荻抓住后领，就如同提着手提袋一样抱着膀子提在手中小声嘟嚷着。
　　而在自己遭到无情打击之后，他们此时所去往的地点正是学校方向，这一次墨荻除了来惩罚阿姆拉偷懒旷工这几天以外，还有个任务就是带着他去参加由`息举办的，人间界第二次大天使长会议。
　　“而这次会议的主要目的还是将躲在天界至今还未找到的序列第一位堕天使以及序列第八位堕天使给揪出来驱逐出天界。”
　　墨荻嘴上叼着烟，左手插兜，右手提着玩偶的靓丽姿态吸引了街道上行人无不驻足欣赏她的美艳，不过这一次为了方便教训阿姆拉，墨荻并为穿OL短裙，而是穿着灰黑条纹修身长裤，虽然少了几分黑丝的诱惑，可是却多了几分成熟女人的干练，而本来就是金色短发的她在穿上长裤之后，对女孩的吸引力甚至高过对男孩的吸引力。
　　“还没有找到么？不都已经告诉你们她们的目的与所在地了么？啊，的确，就魅惑堕天使切茜娅的能力而言，她和弥漫天使玛伊雅弥想要躲开天界的追捕实在是太过轻而易举，毕竟切茜娅与玛伊雅弥虽然的确是蠢了一点，可是一个擅长诱惑，一个擅长谎言，哪怕是追兵找到了她们，也会被她们玩弄在鼓掌之中，啧啧，负责追捕的欧亚还真是可怜，已经被那两只堕天使联手玩弄了那么多次还没有察觉她们的存在。”
　　阿姆拉无所谓的耸了耸肩，他那湛蓝色的贴图双眼仿佛在嗤笑一般对着墨荻说道。
　　“不过这也是没办法的事情，毕竟我依旧算是被锁在人间界，而母神貌似现在对人间界的重视程度远超过天界，麦克斯，阿瑟，命运・基督，池苍采，一合居沙弥，玉间佐诃子这些全都是让她感兴趣的‘主角’，而能够做到完美压制切茜娅与玛伊雅弥的`息又被母神派遣到人间界来满足她的欲望，天界大乱指日可待，别以为我之前说的那些话都是假的，在这样让那两个胡作非为的堕天使长的话，位列七魔王之首的傲慢君王傲慢堕天使长路西菲尔，马上就要率领堕天使军团反攻天界了呐~”
　　就如同看到了命运尽头一般，阿姆拉突然咧开嘴笑了，笑得异常的开心。
　　“哦？是么？反正你所说的话都未曾实现过，而且，我坚信拥有队友的路西菲尔连我都可以打败。”
　　墨荻淡淡的看了一眼被自己提在手中的阿姆拉，然后毫无热情的对着阿姆拉说道。
　　“喂喂，墨荻，你这样就不好玩了，难道你就不应该紧张一点么？”
　　阿姆拉见墨荻并没有被自己忽悠道，立马不高兴的对着她问道。
　　“我记得你说过撒旦有收集癖，而且只收集由母神亲手制作，位高权重的大天使长，那么，我有理由相信路西菲尔姐姐是因为撒旦要求她把自己的两只‘走丢’了的堕天使长找回来，然后，路西菲尔姐姐因为受制于自己的队友，无法发挥自己100%的实力，要么被`息用‘智慧’算计，要么被欧亚用‘力量’镇压，已经板上钉钉的事情了，我为什么要惊讶？”
　　墨荻冷哼一声回答道。
　　“都相处了几千上万年了，在一起重塑世界也不是一次两次了，右边那⑨只是什么货色我不比你知道得少，`息大哥早就看透了她们才用尽一切办法跑到左边来的，我甚至都会去怀疑她们是不是母神故意派遣到撒旦手底下消弱他势力体系的间谍了，毕竟就目前的情况来看，九大堕天使长的势力范围要远大于七大君王，毕竟身居两职的路西菲尔姐姐对自己的姐姐妹妹们异常护短...”
　　“恚没意思，你就不能稍微笨一点，然后让我骄傲膨胀一会么？你把我所预见的未来全都说出来了，那么还要我干什么？”
　　阿姆拉一听墨荻的话立马不乐意了，墨荻那未卜先知的话严重伤害到了阿姆拉的自尊心。
　　“我只是以她们那⑨只蠢货的心理活动，感情思想，以及以往愚蠢行为去得出的分析，我所掌控的是‘情感’，如果连她们之间简单易懂的‘情感’都无法看透的话，我还当什么情感大天使长？”
　　墨荻对于阿姆拉的抱怨以及不满丝毫不给予任何形式的答复，甚至再次鄙夷的对着他说道。
　　“嘛~我们所代表的是‘理性’，而她们所代表的是‘感性’，别太自信哦墨荻，就如同这个时代的计算机一样，无论运算能力多么强大，可是依旧比不过创造它的人类，你现在的轻视所代表的可不是‘情感’，而是自己内心深处隐藏的‘欲望’哦，你在轻视她们的同时，她们也在嘲笑着你...”
　　阿姆拉抬起头淡淡的看了一眼抽着烟的墨荻开口对着她批评道。
　　“是么？真是抱歉，Angel，我会重新整理好自己的思绪，从而让自己不在被萨斯姆操控自己的意识...”
　　墨荻微微一愣，然后眉头紧皱一脸厌恶的看向了一个漆黑阴暗的街道，而数片漆黑的羽毛正在那缓缓飘落着。
　　“嘛~所以说啊，我们右边的在平均战力上根本不可能和左边的那九个家伙正面战斗，光一个路西菲尔就要`息、欧亚与犹大・辛多三个天使才能去对抗，虽然杀戮天使脑子一天到晚只知道毁灭世界，可是她的战斗力是实打实的，她也要一个欧亚才能和她战平，所以啊，我们没有两个欧亚的情况下，整体实力完全弱于地狱魔界，更别说，你这个克制多过放纵的情感，被放纵多过克制的欲望死克，而瓦耶也因为失去天使贲薨经常让他失去拉链啊，最爱的小甜点啊，以及节操等原因，他这匹中等马也会去抓着贲薨那匹下等马狂怼，西方天界势力岌岌可危~还好万能且强大的东方天界势力绝对会插手帮助我们对抗强敌~”
　　墨荻看向了那几片黑色的羽毛，可是阿姆拉却看也不看，反倒是抬起头对着墨荻继续说道。
　　“好了，阿姆拉，不要在危言耸听了，真要是战斗起来，我们八位大天使长虽然战力不足以对抗地狱魔界，可是四大炽天使，以及数百万在伊甸园沉睡等待加百列号角吹响的战争天使也不是地狱魔界能够阻挡的。”
　　被阿姆拉一顿灭自己威风行为弄得异常火大的墨荻突然360°的甩手，让被自己提在手中的阿姆拉发出了惨烈的尖叫声。
　　“我...我说！我们明明在讨论九大天使长与九大堕天使长的战斗配比！为什么要把炽天使们加进来？而且！你加进来就加进来！你为什么要甩我？！”
　　头晕眼花的阿姆拉愤怒的对着提着自己的墨荻吼道。
　　“我乐意甩你，不过既然你提到了九大天使长与九大堕天使长的战斗配比，那么我问你，阿姆拉・基督，当你重新被母神赋予无限的神圣魔力并储存起来，那么，九大堕天使长除了路西菲尔姐姐以外，还有谁能够成为战力？你比谁都清楚为什么右边几乎全都是功能型大天使长，而左边几乎全都是辅助型大天使长吧？”
　　墨荻很生气，真的真的很生气，这被右边的两只⑨大堕天使长惹得一肚子火不说，现在还要来受这个因为自己惩罚了他，而记仇到现在的哥哥的diss，里外受气这件事墨荻可不会‘当然是原谅你’。
　　“嘛~这就没意思了，我怎么可能主动去和你们这群弟弟妹妹一起玩过家家游戏？”
　　在墨荻一副‘早就知道你会这么说’的表情中，阿姆拉耸了耸肩然后开口对着墨荻说道，而他的话虽然听起来异常狂傲自满，可是很容易生气的墨荻却默许了阿姆拉所说的这句话...

