【内容简介】<BR>纤纤倩影，亭亭玉立的女子，身穿着一身冰蓝色衣裙，站在堂门口，长裙随风飘动，翩然出尘。那说不出的干净的脸庞极为好看，星眸看着厅中，下巴微微扬起，妍丽之中，却藏着一丝孤傲。<BR>身边是一个背负双手的英俊男人，身材魁梧，青衣束发，潇洒沉稳。侧脸对着堂内，只能看到他遮住整个大堂正门的背影……</font>


东方不败


第001章：东方不败
　　噼啪！
　　一道猩红色霹雳，耀红了半边天际，惊鸿般朝当头打来。
　　大难临头之际，无色透明的悬空，凭空泛起了一层的能量罩。轰然声中，霹雳霎时化作漫天星碎红光，苍穹荡起了一透明涟漪水纹。
　　地动山摇，山崖滚石隆隆落下。
　　东方不败艰难而狼狈的躲闪，几次三番差些摔落百丈悬崖，粉身碎骨。大汗淋漓的他，如同一只蝼蚁般，在嶙峋陡峭的崖壁上，艰难爬行着。
　　他身处这危险的『小洞天』中，是为了搜索一些珍贵的天材地宝。
　　轰轰轰，接连几道猩红霹雳发威，让身下山峦颤动更甚。东方不败蜷缩在一块凸石之下，躲避纷乱落石。
　　这里的环境令人惊悚，从他斜斜的视线望去。整个小洞天只有一半。对，只有一半。天空、山峦、大地，熔池。就像是一把巨刀将其居中横斩了一刀，平滑笔直。
　　切缝另一侧，是一片幽黑如墨的虚空深渊，广袤无垠。如同一只张着倾盆大口的巨兽，吞噬而下，魂飞魄散，亘古不得超生。
　　透明天壁之外，数个浓郁如血的巨大漩涡正在流转盘旋。看上去就像是一只只长在苍穹上的血色巨眼，让人不寒而栗，顿时心生蝼蚁渺小之感。
　　那道道霹雳，正是源自于血色巨眼。
　　这一切的一切，都让东方不败震撼不已。据说，小洞天是上古称霸寰宇的青木神族，其空间秘境破碎而成。仅是一枚破碎小空间，就能自成一方小世界，不愧被称之为青木神族。
　　周遭环境，愈发凶险了起来。
　　但他必须爬下去。
　　因为他知道，在这小洞天之中，越是人迹罕至难以抵达的地方，就越容易寻获值钱的天材地宝。但相对，也更易丧命。
　　小洞天出现在家族山脉附近，是一次机遇，也是危机。入口有一股神妙莫测的力量，只有骨龄不足十六岁才能进入。
　　以他后天初阶的实力，进入小洞天探索危险至极。
　　就小半个时辰前，他便见到两个家族外姓弟子惨叫着摔下悬崖，被无尽虚空吞噬。
　　这让他心惊肉跳的同时，心下也是暗骂。这一切都是自己意识海中悬浮着的一枚晶莹如玉，散发着淡淡光芒的白茧所害。
　　东方不败被令狐冲意外爆了菊花，居然穿越了，穿越在一个也叫东方不败的家伙身上，一身无敌的葵花宝典真气，凝结成那晶莹如玉的白茧。
　　在自己孩童时期，那光茧只是米粒般大小，除了自己做梦观想到它外别无麻烦。
　　然而到了自己十二岁，骨骼经络逐渐壮实，能开始修炼后，弊端就显现了。每每辛苦修得一丝真气，其中倒有八九分被光茧吞噬，致使自己修炼进度缓慢，苦练了足足三年「葵花诀」，才是后天初阶，距离中阶遥不可及。
　　当然东方不败知道失去鸡鸡后的痛苦，重新修炼，在怎么辛苦艰难，都不会再挥那一刀。「我要是有慕容星河的实力就好了。」
　　想及传闻之中的超级强者，东方不败俊秀的脸庞上，露出了一抹羡慕。
　　虽是两世为人的穿越者，也是震撼于这世界强者的可怕。小时候和家族长辈去玄铁城玩，幸运的远远见过一次玄铁之主慕容星河。
　　长辈说他能拳崩城墙，脚裂大地，飞天遁地无所不能。
　　光是那飞天，就足以羡煞东方不败。若自己懂，又何必如此辛苦？
　　罡风如利刃般刮着他的脸庞，撕扯着要将他抛下山去。十指皮肤血肉破碎，鲜血淋漓，体内微薄的玄气已经消耗殆尽。但他的信念，却始终未曾动摇。找不到有价值的宝贝，他就宁愿死在这小洞天里。
　　这次一定要给自己兑换一枚『活血生肌丹』，好减轻痛苦，滋养治疗破碎经脉。
　　东方不败咬着牙，狠狠地想道。俊逸的脸庞羞怒满面的同时，思绪，也在飘忽间回到了不久前。
　　……
　　那是一个清晨。
　　纤纤倩影，亭亭玉立的女子，身穿着一身冰蓝色衣裙，站在堂门口，长裙随风飘动，翩然出尘。那说不出的干净的脸庞极为好看，星眸看着厅中，下巴微微扬起，妍丽之中，却藏着一丝孤傲。
　　身边是一个背负双手的英俊男人，身材魁梧，青衣束发，潇洒沉稳。侧脸对着堂内，只能看到他遮住整个大堂正门的背影。
　　「冰颜，快点解决。」男人没有回头，语气淡淡，和着空气填满厅堂，让人感觉到压抑。
　　西门冰颜顺从的点了点头，细细轻嗯了声。
　　「东方不败，此次来我是有事相求，还希望你答应。」西门冰颜满脸哀求，双眼更是带有朦胧水汽。
　　大厅里，东方不败面无表色，眼神淡漠，一言不发。左右两边是紧握拳头和妹妹东方火舞，事情其实已经很明了，有些话不过冠冕堂皇。
　　东方不败知道西门家的事，西门家看自己只是一个东方家小辈，又不是什么练武天才，而西门冰颜又长得绝美，最终招来了比西门家更强势的后台，而那男人就是西门家找的靠山。
　　英俊男人听说西门冰颜喜欢一个叫东方不败的家伙，决定要让那个什么东方不败，尝试下失败的滋味。
　　「解除婚约。」
　　她声音清丽，格外好听，从高处飘下来。
　　寂静，没人说话。东方不败淡淡看着，双手放在扶手上，就像坐着太师椅。
　　「东方不败，忘了我吧。」西门冰颜眼角渗出点点光亮，昂起酥胸，打破寂静。
　　只见西门冰颜对着英俊男人，二人四目相对，盈满着情意，不觉之间，四片嘴唇慢慢凑合在一处。西门冰颜矜持尽抛，主动送上香舌，一手箍着男人的脖子，一手探到他胯处，握着男根疾撸起来。
　　英俊男人亲着白腻如脂的粉颈，沿着光滑的脖子，徐徐而下，接着手指一挑，已挑开亵衣的胸口，露出一道迷人的乳沟。英俊男人看见如此诱人的美景，如何再忍得，忙即埋首，隔着一层薄薄的亵衣，将她一颗怒凸的乳头含住。
　　英俊男人相当喜欢当着男人的面，玩弄他心爱的女人，在吸吮美人奶头时，也不忘偷瞄下东方不败的脸色，看着那紧握双拳，铁青的脸色，还有那几乎喷火的双眸，想到这，使得英俊男人三百六十个毛孔都格外通气舒爽。
　　见西门冰颜一手按着男人的脑袋，一手抓着男人的肉牛忘情地为他撸前套后。
　　东方不败知道这是，英俊男人特地羞辱自己，就像前世任我行压着那样，没有实力只能握紧拳头，默默忍受，生活就像强奸，不能反抗，就只能享受了。
　　骤然，西门冰颜胸口突然一凉，亵衣的前襟已被大大张开，一对完美无瑕的乳房，放荡地全然呈露人前。她这对向以自豪的乳房，既浑圆又饱满，且细滑胜脂，两颗粉嫩淡红的乳头，充满着少女娇嫩的光泽，如此美艳绝伦的宝贝，此刻终于原形毕露，全都落在众人眼中！
　　西门冰颜闭起眼睛，不禁脸泛酡红，想到青梅竹马的东方不败，在爱人面前如此放浪，又不禁产生点点儿悔意，接着又想起家人安全，还有英俊男人要派高手，杀了东方不败的威胁，不禁又坚定了决心。
　　英俊男人渐渐浑然忘我，双手捧着一对好物，犹似饕餮之徒，一时燥皮难禁，又捏又吃，将美人一对傲逸的乳房狂搓猛揉，在他手中变更着形状，手上使力，突然把双乳往内拶逼，挤出一道深深的肉沟，轮番更替，来回舔着两颗娇嫩的乳尖。
　　西门冰颜毕竟是柔枝嫩叶，又何堪承受，不禁浑身都烫热起来，一团又一团的淫欲之火，烧得她口燥唇干，膣内更是作怪起来，汁水长流，只觉异常空虚难过，活活的逼她攀上情欲的高峰！
　　「啊……」西门冰颜着实难难熬，细细呼出一声娇吟！
　　东方火舞看到着，知道原来的未来嫂子，特地带个男人来羞辱大哥，心里暗骂这婊子不要脸，不由的看了下东方不败，只见大哥紧握双手，隐约还听到牙齿摩擦的声音，知道大哥十分难受，看见自己的女人在其他男人怀里，呻吟娇喘。
　　英俊男人边亲吻着西门冰颜，边解除美人身上不多的武装，不一会，男人只觉眼前亮晃晃一片，一具美玉无瑕，欺霜腻玉的裸躯，纤芥不遗的展陈在他眼前。
　　眼前这身雪躯确实太迷人了，只见美人肤如白雪，楚腰如蜾蠃，一对优美修长的玉腿，全无半点儿浮筋。再看那迷人的腿间，耻丘丰润，鼓鼓囊囊，犹如出炉的肉包子，冰蓝色毛发疏顺而细软，掩藏着一道猩红的水沟，鲜嫩晶莹，浑无污漫杂色，当真比香粉塑成还要美上几分。
　　一时之间，英俊男人看得神摇魂荡，浑身血液都沸腾起来，再也难以把持，让美人转过身子，挺翘的雪臀正对着，英俊男人掏出来的粗大肉牛连忙将她紧闭的玉腿分开。
　　英俊男人也算是天生异品，竟长有一根略黑粗牛整根阳具皮黑肉嫩，有点左右弯曲，加上龟头硕大肉厚，棱角分明，整颗头儿还在吞吐龙涎，显得十分杀气腾腾。
　　东方不败很想冲上去，一脚把那卵蛋踢爆，想着娘亲带大兄妹俩不容易，又看到西门冰颜那带有求助的眼神，内心的挣扎，使得东方不败对实力的格外向往，心里不住的大喊，实力，我要实力，我要日出东方，唯我不败。
　　英俊男人将粗大的龟头抵住湿漉漉花瓣幽谷，不住手的撸着左曲右弯的粗大肉牛整根肉排得坚硬如铁，龟头满布着润光，着实惹人淫思。
　　看着西门冰颜那副含褂敲玻委实绰态横生，不禁火旺情涌，一时忍受不住，竟将左曲右弯的粗大肉乓凰椭恋祝全根插了进去。
　　「啊……」一声娇美的呻吟，犹如莺啭乔林，实时从西门冰颜口中绽出，动听非常。破处的疼痛，让西门冰颜一时说不出声来。只得伸出双手，轻轻推搡着男人，樱唇半张，已是热泪盈眶。
　　好一阵子，西门冰颜才止住泪水，亦觉疼痛大减，渐渐舒缓下来。她至此方觉，阴道已紧紧裹住一根大肉牛而这根东西的主人，正是眼前这个英俊的男子。
　　东方不败看着心爱女人，被人当面破处，看着那滴象征，贞洁的血珠，沿着修长无暇的玉腿缓缓流下，心里像被万箭穿心般难受，但那奇异的感觉，又时刻冲击着内心深处，让那从不知道什么叫女人的大牛坚硬如铁。
　　西门冰颜只觉体内的肉庞钟灿痔蹋受用非常。很不明白，在她破处之时，却没有传说中那么疼痛，只觉整个阴道给撑得满堂堂，甚是难过。然而，这股被男人撑满的充实感，却又这般美好，这般令人陶醉。
　　英俊男人一边爱抚她，因地心引力而显得格外硕大的雪白乳房，一边徐缓抽动，一动之下，方知西门冰颜竟是紧窄无比，整根阴茎给她束勒得隐隐生痛，却又异常舒服。
　　他又如何得知，西门冰颜拥有蜜户乳燕双飞：其玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，对方在刺激下很容易一泻千里；看着眼前不到三米处，英俊男人那根硬挺的肉旁谧约盒陌女人那粉嫩的蜜轮幸幌孪鲁榕，挤出那带着血色的淫靡，而两人在交媾的同时，东方不败心里异常的气堵，可是控制不住，身下没有尝过女人的的肉牛又不争气的坚硬无比。
　　英俊男人强忍膣中的狭隘，兀自徐缓抽送，加上膣腔紧窄，一股泄意猛然袭来，几乎便要忍不住。英俊男人一惊，当即停住动作，赶忙收撮心神，才将一股泄意压制住。
　　西门冰颜经他一轮轻缓开垦，逐渐生出一股奇特的美意，随着龟头拖刮着膣腔，体内的快感更显强烈，阵阵爱液，已是流淌个不息。
　　英俊男人兴奋的喘着，分着马步站在大厅上，旁若无人的，两手把玩着西门冰颜白嫩的香臀。
　　接着慢慢抽出肉牛只留一颗硕大的龟头，倏忽使劲一插，疾捅而下，龟头猛地撞向美人花心。只听得「啊……」的一声，西门冰颜酸得浑身剧战，却又美妙到极处，还没回神，肉庞衷俾妒拙「，接连狠插，比之刚才更凶更猛，立时把个美人弄得娇啼不止！
　　英俊男人低头欣赏着自己的肉乓幌孪旅蝗胛髅疟颜白嫩无瑕的臀丘，把那湿濡的花瓣蛤肉插得不住翻开，在看看东方不败，一脸的得意，粗大肉潘骼的加速抽插着。
　　二人交合有顷，英俊男人一把抱起西门冰颜，让上身靠在男人结实的胸膛上，一手一个的抱着脚窝处，似带小孩尿尿的姿势，把浑圆修长的美腿大大张开，低头下望，却见小吕卫魏住那左曲右弯的肉牛蜜户汁水淋漓，眼前辟淫的光景，直让东方不败看得血沸精动，淫欲昂扬！
　　英俊男人提一口气，当下运劲抽送，记记直没至根，随着肉诺某鋈耄直弄得花瓣蛤肉时隐时现，淫液不住价挤涌出来：「小美人，本少爷，弄得你可舒服呀？」
　　西门冰颜捂着嘴儿，也不回话，已暗暗小丢数回。她没想到，男人这根宝贝怎地会越来越硬，硬得教人难以承受。当她看见东方不败低垂着头，双眼只盯着羞人的交媾处，却在想：「不……不败怎可以这样看，实在太丢人了……」想到自己张开双腿，粉嫩的花瓣蛤肉正插着一根大肉牛仍不住自出自入，插得淫水淋漓，而这个淫靡的光景，全都落入自己最爱的男人的眼中，不由臊得浑身发烫起来。
　　西门冰颜感受着男人一边抽送，一边抚玩自己的身子，强烈的快感，直把她推向快乐的深渊：「啊！好美……人家又不行了，又要……又要去了……」她不敢吭出声，只捂紧嘴巴，掩盖自己淫荡的呻吟声，将自己水蛇般腰肢不住扭动，索取更深的激情。
　　英俊男人似乎看出她丢身在即，决定要让这叫东方不败的，好好的看看本少爷如何H弄他女人，抽送更为强劲，直干得「啪啪」有声。
　　西门冰颜忍受不住，终于娇吟一声，如泣如诉叫着男人的名字：「不败……」其声凄楚哀怨，极诱人心。
　　西门冰颜着实支撑不住，身子连连抖动，膣腔一阵抽搐，勒住男人的肉牛再次射出女性的精华！畅悦的高潮，令她几近虚脱，整个人彷徉无所倚，只知自己阴道深处，不住喷射着水儿。


第002章：太监了？
　　英俊男人听到西门冰颜，高潮时叫喊的名字，顿时炸毛了，狠狠的甩开，还在不停颤动享受着高潮余韵中的美妙娇躯。
　　还没等西门冰颜挣扎起来，闭月羞花般的绝美脸庞，就迎来了一记重重的耳光，剧烈的疼痛让西门冰颜知道，自己在高潮泄身中，不自觉的喊出了东方不败名字，让这男人十分没面子。
　　东方不败看见心爱的女人，被扇了一记重重的耳光，「啊，我要杀了你」大吼一声，如猛兽扑向猎物般飞身便扑向英俊男人，只是双眼一花，就感到腹部传来万斤巨力，身体向后倒飞出去几米远，落地时还滚了几圈。
　　东方不败心里知道，自己后天初阶的实力，完全看不见对手如何出招，那混蛋起码有着宗师的实力，想着前世几十年才到的宗师，现在面前一个比自己大不了几岁的混蛋，居然也起码是宗师，心里对实力的渴望到了疯狂地步。
　　英俊男人一脚把东方不败踢飞出去，俊脸轻蔑的一笑：「好好看着我虐玩你女人吧！」
　　西门冰颜噙着眼泪，被迫舔弄着英俊男人的肉牛此时西门冰颜双手被捆绑在身后，修长玉腿跪在地上，撅着挺翘的雪臀。
　　西门冰颜看着躺在地上想要站起来的东方不败，耳边响起那厌恶透顶的声音：「冰颜，想想你的家人，还有那小子的性命。」心中所有的矜持跟尊严全部粉碎，为了不让东方不败痛苦，只能忍住眼泪悲鸣跟心中的痛苦，尽力吸吮着男人的粗大肉牛希望从这个万劫不复的地狱赶快解脱。
　　英俊男人看着自己混合着两人淫液和处女血的粗大肉牛在西门冰颜嫣红的檀口中吞吐进出，鲜红的指痕在白皙绝美的脸蛋格外清晰，俏脸因为羞愤痛苦而扭曲，闻着西门冰颜混合着花香的汗味，心中充满强烈报复跟蹂躏的快感，相较之下，刚才那叫喊，跟凌辱胯下绝美的西门冰颜比起，全部抛诸在脑后。
　　英俊男人从背后抽插西门冰颜独特紧致的乳燕双飞肉拢嘴中还恶狠狠地叫道：「婊子，装什么贞烈，还不快摇你下贱的屁股让少爷快活！」
　　说完，一边用力拍打西门冰颜白皙的香臀，一边紧抓着水蛇般纤细的腰肢，下半身猛烈地抽插，两人下身发出清脆的撞击声响。
　　东方不败在妹妹东方火舞的帮助下，艰难坐着，腹部的剧烈疼痛，差点没让五脏六腑都吐了出来，看着心爱女人又被那畜生奸淫，那奇异感觉又侵袭而来，让那没尝过女人的大牛不争气有了抬头的迹象。
　　英俊男人在后面用力拍打着西门冰颜雪白的香臀，此时好像剥了皮一样火辣辣的疼痛，在强烈的痛苦之下，西门冰颜只能顺从英俊男人的命令，扭动着自己的纤腰跟满布指痕的嫩臀来迎合男人的抽插。西门冰颜双手被绑在身后，丰满的乳房随着身体的扭动，两只玉兔不断地跳跃。
　　英俊男人怕西门冰颜支撑不住，心思更是恶毒，将原本抓着西门冰颜纤腰的手探到了菊门，食指往前戳了进去，快要支持不住的西门冰颜感到后庭一阵痛楚，一向爱洁的她无法想象自己污秽的地方遭到侵犯，不禁强烈地扭动挣扎着，同时紧缩着肉洞，想摆男人手指对后庭的淫虐。
　　在乳燕双飞独特的震动和蜜户强烈的收缩跟西门冰颜激烈的反应之下，英俊男人左曲右弯的粗大肉鸥惺艿轿薇鹊目旄校下体好像被一团温暖的火焰包围住，西门冰颜湿漉漉的蜜户不断地抽搐，肉壁彷佛有无数的触手按摩着入侵的肉牛花瓣蛤肉不断的紧缩。
　　「有感觉了吧，真是犯贱，果然是天生的婊子，比其他女人干起来还带劲！」英俊男人奸笑着。
　　「嗯…嗯！…啊！…H死你…啊…」男人沉重的喘息着，叫着，在西门冰颜身上发泄着兽欲，好像短袍比赛一样冲刺着，硬邦邦的肉派下是淫液火速的在西门冰颜蜜洞中抽动着。
　　「H…看我射在你里面…嗯！…你这个骚货…嗯嗯…把你H大肚子…看你还装清纯……啊……」男人吼着，高大威猛的身体猛烈的抽插着西门冰颜。
　　「啊！…」英俊男人满脸是汗，同时大吼着，粗大肉磐耆插在西门冰颜的身体里，然后把满是子孙种子的阳精深深的射了进去。
　　英俊男人射完阳精后，迅速把还没疲软的肉懦槌觯来到西门冰颜面前，将下身带有血色淫液的肉派钌畈褰西门冰颜紧窄的喉咙，一下下猛烈撞击抽插着她的嫣红檀口。
　　西门冰颜在男人激烈的蹂躏之下，真是尝到了求生不得，求死不能的滋味！
　　英俊男人从前面猛烈深入地插着西门冰颜的喉咙，西门冰颜在呼吸不足的情况下翻起了白眼，混合着唾液、淫液、自己的处女血，男人的阳精滴出自己的嘴角。
　　英俊男人下身抽插着西门冰颜樱桃般的红艳小嘴，两手粗鲁地揉捏她那双丰盈的双乳，西门冰颜被男人用狗爬的姿势奸淫着，两边硕大的乳房随着抽插摇晃。男人完全不懂怜香惜玉，伸手用指尖掐着西门冰颜粉红的乳尖，手掌抓着乳肉往前拉扯，苦于嘴巴被男人抽插，无法发出惨叫，痛得忍不住发出了呜呜的呻吟。
　　英俊男人看着绝美的少女，在努力吹箫时，把那原来因射完阳精，有点软化的肉庞旨嵊财鹄矗恢复起杀气腾腾状态，那苍蝇般的东方不败，看到西门冰颜被无情虐待，又像公牛般冲了过来。
　　因为英俊男人射完阳精后的姿势变动，正好让西门冰颜那，耻丘丰润，犹如出炉肉包子蜜户正对着东方不败，看着白玉馒头中间的猩红的水沟，鲜嫩晶莹，花瓣蛤肉正在有节奏的收缩，仿佛鲜花在绽放，湿漉漉的幽谷往外挤压阳精，似对东方不败说，满了，装不下了，阳精沿着冰蓝色的毛发，一滴一滴的往地上冲去，地上与毛发间，还连着晶莹丝线，显得格外淫靡。
　　东方不败看着心爱女人被男人抽插并在领地上做了记号，血气上涌的他，裤子的摩擦使得他，发射了两世为人的第一炮，那舒爽的感觉只让人沉迷陶醉，当看着西门冰颜被插进檀口时，几乎呼吸不过来时，忘记了腹部疼痛，忘记了所有，站起来似苍鹰扑兔，凌空掠下，气势霸道强横。
　　英俊男人姿势不变，只是出了一脚，便把公牛般的东方不败踩在了脚下，躺在地上的东方不败正好看着西门冰颜檀口被插入的情景，沿着口角流下的，不知是阳精还是唾液，正滴在东方不败铁青的俊脸上。
　　英俊男人就这样玩弄了半晌，看着死狗般的东方不败，变态的征服快感席卷全身，只觉腰部一麻，在西门冰颜嫣红的檀口射出了腥臭的阳精。
　　英俊男人单手按住西门冰颜的头，迫使西门冰颜把男人射出的阳精吞入喉头，西门冰颜在身心俱创的情况下，已经没有反抗的意念，乖乖地把恶心腥臭的精液咽了进去，因量太多，一下没有咽下，嘴角溢出几滴，沿着瓜子下巴滴在东方不败脸上。
　　西门冰颜双肩着地，丰臀往上翘，羞耻地趴着，可怜兮兮地道：「少爷，你已经奸淫了我，赶快放了我跟不败！」
　　英俊男人得意地看着自己的杰作，一个活色生香、气质坚贞的美女，现在跟狗一样趴在地上，被绳索绑成比婊子还不如的羞耻样子，不禁一阵得意，英俊男人对着西门冰颜笑道：「哼，老子是成全你的愿望，让你过一过婊子的日子，如果你反抗或逃跑的话，就等着帮东方不败和你家族收尸吧！」
　　西门冰颜听到男人用东方不败和亲人要挟，心凉了一半，只能低下头，恨恨地说：「你们千万不要伤害我家人，我…我…我听你们的就是了！」
　　「看你这么乖的份上，我绕了东方不败一条狗命，不过要收点利息。」英俊男人阴险的笑道。
　　说完，没等几人反应过来，看着东方不败那可以喷火的犀利眼神，如果眼神可以杀人的话，英俊男人应该被千刀万剐了，不过英俊男人看着那杀人的眼神，仿佛是格外享受，狠狠的一脚踢在东方不败的肉派稀
　　东方不败感到一阵嘶声裂肺般的锥心疼痛，由下身迅速传到大脑，子孙袋犹如两生鸡蛋被捏爆，黄的白的一塌糊涂，肉乓踩缁鹜龋被人恨踩几下，血肉模糊，巨疼让东方不败还没喊出声就昏死过去。
　　东方火舞看见大哥生死不知，也顾不上那么多，正想冲上去救助大哥，就被英俊男人一下打晕过去。
　　西门冰颜刚想去看东方不败的情况，就被英俊男人略带威胁的眼神盯了回去。英俊男人做完一切潇洒的带着西门冰颜离开了。
　　第二天，东方不败醒来，知道下身成了烂肉，已被人切了下来，以前不知道泄身是如此美妙的事情就算了，刚体会了一次，就没了，东方不败的心就有一团炽热的火焰升腾起来，点燃了他的血，熊熊燃烧，沸腾不已，这时倾尽五湖四海的水都洗不清的仇恨。
　　我一定要找到可以恢复的天材地宝，神丹妙药……那个家伙，迟早有一天，我会让你后悔的。他的心中，怒吼着，呐喊着！
　　……
　　时间，回归到小洞天中。
　　脚踏崖石，手握松枝，几十丈的崖壁上，东方不败呈「火」字形状贴在上面。
　　劲风吹来，微显颤抖的双腿，显然已经疲惫不堪，脚下岩石略显松动，只见他抬头望去，不过半丈距离，就到一处山涧平台上。
　　忘记了身心发出的疲惫感，心中腾起一种激动，脚下试踩了一下。岩石虽然松动，但还能承受身体重量，咬了咬牙身体借岩石做支点，一跃而起，单手抓住崖顶一块岩石，四肢悬挂在空中，顾不上再探岩石松硬，如此重复再次用力。
　　耳边传来一阵侧风，人似脚下踏了浮云一样，身体越过顶端，「噗通」一声，整个人瘫趴在崖顶边缘。似是从未有过这样的放松，东方不败深吐一口闷气，激起岩石上一层尘土，急忙来了个翻身，面目向上双目微闭，嘴角露出难得的笑容。
　　蓦然之间，随着扑面而来的罡风中嗅到了一缕淡淡的异香。沁香丝丝袅袅钻入心肺，让他精神为之一振。
　　那是一块仅有丈许方圆的孤立平台。一溜仅有筷子粗细的山涧清泉，从斑驳崖壁深处泊泊淌出，沿着青苔密布的石缝蜿蜒而下，飘落到了凸石上，四下溅成了细微水珠后，被罡风一吹，化作了湿润润、凉飕飕的水雾。
　　浓郁云雾缭绕之间，山水流淌之处，长着一株犹似盆栽的墨绿色矮粗奇树。树木形状怪异，根须强壮，向外分岔着几条歪七扭八的树枝。其中最粗的枝节上挂着一枚娇红欲滴，朱润通透，灵气逼人的异果。
　　正是这枚熟透了的漂亮果实，散发着一股沁人心脾的扑鼻异香。让人一望之下，便口舌生津，生出了一股将其一口吞下的强烈欲望。
　　「朱色灵果？」东方不败惊喜莫名的低呼，疲惫的眼神中精芒大闪，心跳加速，几乎不敢相信自己的眼睛。死命揉搓着眼睛后，才敢确定自己没有看错。这就是《奇珍异草录》中的《灵果篇》，所描绘记述的『朱色灵果』。不管是树木形状，还是果实模样，俱与彩绘中一般无二。
　　仿佛不敢相信眼前所见，百感交集难掩心中喜悦。
　　「嘶…」倒吸了口冷气后。东方不败挥了下拳头，欣喜若狂，心脏狂跳，「这，这可是」二品奇珍「啊，这还是一枚正好成熟的朱色灵果，价值数千金。」
　　果然是天无绝人之路，冒险报名进入了小洞天探索，以为九死一生，才瞒着家人私自过来。再到冒险攀登悬崖，这一路过来的危险和辛苦都值了。
　　此时身体疲惫感好似早已消失不见，换做是心旷神怡一般，心情顿时没了往日的低落。见他目不转睛，脸上挂满了惊喜之色。要知道得到这灵果对自己来说改变会有太多，甚至可能改变目前的窘境，给家人带来不可估量的改变。
　　心跳好似要到了喉咙口，东方不败吞咽了一口口水，干裂的嘴唇透漏着一路的艰辛，顾不及身体的异样，像似周边没有了任何动静，只有他和眼前灵果，心中却悲喜交加一般。悲为这一路的艰苦，喜为面前灵果的出现，将要给自己带来的希望。
　　哪怕再别无所获，仅靠这一枚朱色灵果，就足以为家族立下大功。别说换一枚活血生肌丹了，就算十枚八枚都不是问题。不，不不。要换就索性换一枚能治疗经脉的三品灵丹回天丹，虽不知道可不可以恢复肉牛但起码能长出一点吧，东方不败心里如此想着。
　　想起自己能重新过上正常人的生活，更让东方不败对这次小洞天之行感到庆幸。
　　冷静，必须冷静，还不是高兴的时候。东方不败深呼吸了几下，强行按捺住喜悦而浮躁的心。双膝虔诚跪下，掏出了一方早已经准备好的碧绿玉盒，万分小心翼翼的摘下了朱色灵果。
　　像是手捧珍惜宝贝，生怕它会摔落而丢失了一样，心跳感传到手心，极力压制悸动的心情，屏住呼吸，小心翼翼地体会着得到的果实。灵果入手微微有些滚热，半透明的果实之中，仿佛有一道精髓的赤色灵气缓缓流转。晶莹动人，异香扑鼻。真不愧为二品奇珍，连卖相都那么好。
　　朱色灵果是一种极为难得的天材地宝，用途很广。可以佐以其他奇珍材料炼制各种灵丹，淬炼经脉体魄，妙用无穷。但稍稍可惜的是，朱色灵果的强大药效中蕴含着一缕热毒，必须经过处理后才能吞服，不然轻则经脉俱焚，重则毙命。
　　恋恋不舍的看了几眼后，他才将此珍宝小心放进玉盒之中，纳入怀中，手掌轻拍了一下胸膛，掖了一下衣领，感觉存放稳妥，方才舒缓了一下情绪。
　　算算时间，若再不抓紧，小洞天的入口就要关闭了。要是不能在空间缝隙闭合前出去，麻烦就大了。
　　东方不败沉敛心神，喝了几口清冽冰爽的山涧泉水，精神大振。盘腿恢复了一下葵花真气后，便开始向下攀爬。上山容易下山难，期间自又是一番惊心动魄，险死还生。这种小洞天飘忽无常，入口不定。但成千上万年来，早已经被不知道多少人光临探索过了。
　　如果只是在一些没有危险的山涧水潭旁随便转转，又怎么可能搜到好东西呢？想要有所收获，就必须冒险。
　　足足花费了两个多时辰，东方不败才落到了山脚下，脚踩实地的感觉很舒心。一整天下来，衣衫早已经褴褛不堪。双腿双臂余力全无，颤抖不已。身上就像是被乱刀砍了一遍，鲜血淋漓。
　　但这所有的一切，在一枚朱色灵果下都是值得的。这可是一枚二品奇珍，就算是对家族来说，都是罕见的珍宝。这一次，一定要让肉呕指雌鹄础６方不败挥了下拳头，怀揣着激动而愉悦的心情，开始向入口缝隙方向行去。
　　「哗啦啦…」脚下岩石微微一阵抖动，一些碎乱石块滚落下来。『小洞天』中的颤动频率越来越高了，仅仅半柱香的时间就又地震了一次。这标志着小洞天出入口空间，也会越来越不稳固。催促着进来探宝者，要抓紧时间出去。


第003章：交锋
　　否则空间缝隙闭合，便会被困死在小洞天中。以小洞天的不确定性，天知道是几十年，亦或是数百年后，在大陆的某一个角落会再度开启。
　　没人想要在小洞天中困死一生。而小洞天的缝隙，则是如同一只竖长的人眼，五颜六色的光晕不断萦绕其中，显得神秘而诡异。东方不败暗喜，只要出了小洞天就安全了。
　　当即便将气海内稀薄的淡青色真气一运转，大部分灌输到了双腿之中，一个箭步就往空间缝隙蹿去。他身躯轻盈如羽，一个蹬步之下，便能似蹿似飘出丈许远。这便是真气的妙用了，让他即便只有后天初阶，也和不事修炼的凡人有着鸿沟。
　　几十丈的距离，他全速爆发下，短短数个呼吸间就能渡过。
　　但世事无常，变故骤起。还未冷静一下情绪，面前出现一人，让本还心潮澎湃的身心顿时警觉起来。
　　一道灼热劲风从上前方奔袭而下，目标直指东方不败的同时，一个得意阴笑声响起：「东方不败，我可恭候你多时了。」
　　东方不败心头骤紧，抬头望去。只见锦袍猎猎的一个高大少年似苍鹰扑兔，凌空掠下，气势霸道强横。他居高临下的一掌拍下，手掌中隐约有薄薄淡红火焰跃动，掌风热浪逼人。
　　这一式『火焰掌』，威势霸道，热浪灼灼，显然已经达到『初窥门径』的层次了。可见此人在这一招数上，还是颇下功夫的。
　　电光火石，危险陡来。千钧一发之际，东方不败对于同级别的偷袭，是没放在心上的。
　　身躯骤停，前腿弯曲，脊椎挺直，后脚脚尖扣入地中，双肘交叉，呈防守弓步状。褴褛双臂处，隐隐有一道淡薄到几乎不可见的青色真气散逸开来。
　　这一招，正是东方不败修炼的葵花诀中经典的防守架势『葵花漫天』。
　　「轰」的一声，掌肘相交。
　　淡红色的火气四下散逸，将东方不败的双臂裹了进去。一道如石子投水般的细微波纹，向四面八方溅散而去。
　　东方不败只觉得一股劲气如铁锤般狠狠砸在双臂上，巨大的冲击力震得他『葵花漫天』架子被破，双脚交替踩地，蹬蹬蹬向后倒退了七八步，才勉强止住了退势，站稳了脚跟。
　　裸露的双肘，多了几处焦黑，自然下垂着微微颤抖不已。那白皙的脸庞一阵泛红，哇的一下喷出了一口鲜血。
　　反观来人，飘然落地，单手背负，气定神闲，颇有一副贵族少爷的气息。
　　东方不败认得这锦袍少年，他叫东方烨，比自己大三个月，从家族辈分上来说，是他的堂哥。从修为上来说，要比自己高出一大截，早在一年前就已经跨入了后天中阶。
　　如今看他气息内敛绵长，太阳穴微微鼓胀，恐怕距离后天高阶也仅隔一线了。
　　「东方不败，没想到你这个废物竟然能把『王八功』练出了一丝神韵意味，倒也难得。」
　　东方烨一击得手后，背负双手，悠然自得的踱步逼近：「我早知你去了险峰寻宝，刚才看你贼头贼脑，料定你这次定有收获，找到什么好东西了？让兄长我见识见识。」
　　东方不败心头一凛，没想到再三小心，还是被人暗中的盯上了。
　　但朱色灵果是自己不畏艰险，幸运交加下得来的二品奇珍，而且还关乎到自己肉攀欠衲茉俪こ隼础
　　此物对整个家族来说，都是非常珍贵难得的收获，怎能如此便宜了东方烨。
　　「我身上没有值钱的东西。」一直缄口的东方不败，终于开了口，往后面退了几步，心里还仅存着一丝侥幸。
　　「没有值钱的东西？那你让我检查检查，我倒要看看你这个废物今天有什么样的狗屎运。」今天东方烨在这个『小洞天』的门口收获颇丰，那些能欺负的人，无一从他眼中漏网，怀里正揣着抢来的一根百年人参，属一品灵药。而东方不败，虽然是自己的堂弟，但也是吃定了他。
　　「东方烨，你欺人太甚。」东方不败先是被英俊男人爆了肉牛成了太监，现在不知道哪里冒出来的瘪三也来踩几下，心中的悲愤感油然而生，他擦了擦嘴角的鲜血，眼神死死的盯着他。
　　「嘻，笑话，像是这种废物，修炼三年才达到后天初级，不是谁都可以欺负的吗？」东方烨一副趾高气扬的样子，眼神里充满了不屑的意味。
　　听到这话，东方不败的眼神又黯淡了下去，心里着千百种的不甘，自己修炼比他们都勤奋百倍。因意识海中由前世葵花真气转变的『光茧』害人，修炼而来的真气十之八九被抢，使之修为根基浅薄，停滞不前。面对着如此叫嚣的东方烨，却是无力反抗。
　　「废物，你是不是很想打我？你最好乖乖的把东西交出来，如果真是什么好东西，我让你挠我两拳也没关系，你还能早点回家跟你娘团聚。」东方烨一脸洋洋得意，朝着东方不败踱着步走了过去。
　　「你！」
　　一口怒气涌出，涨红了脸，屈辱和愤怒在他的胸口猛烈的交织，让他的心一阵一阵的抽搐。
　　「生气啦？废物，你是废物，你们一家都是废物，你这废物让人打爆了肉牛成了太监，还被人当面带着奸夫当场破了处，当众打脸，屁都不敢放一个，把我们东方家脸都丢尽了，你说你怎么还有脸面待在家族里？换我的话，早就找根茅草悬梁自尽了。」
　　看到东方不败已经激动了起来，他的心里得到极大的满足和快感，语气更加变本加厉，咄咄逼人。
　　东方不败心里燃起了熊熊大火，五脏六腑像是在焚烧一样，一股烈焰猛的冲进他的脑子里，眼前顿时漆黑一片，然后身体开始剧烈的颤抖。
　　「哈哈。不过，你那个妹妹东方火舞确实不错，长得漂亮，天赋又高。啧啧，如果你跪着求我把你妹妹娶了，说不定我会让我的父亲跟族长求个情，给你家一点残废补贴。」
　　东方不败的胸膛已经裹不住了满腔怒火，愤怒到极点，他似乎感觉到周围的空气停止了流动，现在只能听到心脏剧烈的跳动以及急促的呼吸声。他攥紧了拳头，想要把对方撕碎的眼神死死的盯着他，就算被他打死，也不能让他羞辱自己家人。
　　「东方烨，你太过分了。」东方不败怒声呸道，眼神灼热如剑。
　　「你还敢嘴硬，看我今天不打死你。」被他这么盯着看的东方烨心里有一些不自在，看到这个家伙又臭又硬，脸上一阵阴冷的杀气一带而过。
　　打这个废物就像是捏死一只蚂蚁一样。
　　然后一个箭步向他冲去，呼喝间一拳自肋下猛地冲出，拳劲火热，刚烈凶猛。拳未至，已经热浪袭人。
　　东方不败接了英俊男人两脚，受了内伤，东方烨杀意又起，这一掌是使出了全力，远远超越了他『葵花漫天』防守的强度。
　　「哇。」的一声，被打翻在石台上的东方不败脸色苍白，又吐了一大口鲜血。
　　「哼。再给你最后一次机会，快点把东西交出来。」东方烨一脸的杀气，朝着倒在地上大口喘着粗气的东方不败一步一步走来，一式『火焰掌』在手心，已经是蓄势待发。
　　东方不败一口鲜血喷出，洒在石台上面，如殷红的梅，凄厉的开放。他慢慢的挺起自己的背梁。
　　一只膝盖死磕着那尖锐的乱石，拼命挣扎的抬起另一只血肉模糊的脚，艰难的站立起来，整个人如屹立于悬崖的巍巍青松。
　　他一手狠狠的擦拭着嘴角，汩汩不断的血水，深邃的眼中燃烧着熊熊的火焰，愤恨的瞪视着东方烨。
　　头顶，一道猩红霹雳，刷的如一道利箭直插小洞天的半边天壁，聚光闪耀间一丝裂缝龟裂开来。
　　「轰隆隆……」
　　雷声由远及近滚滚而来，只见一只血色巨眼的漩涡，带着无名的力量碾磨着天壁的裂缝，碎片崩裂四散激射下来。
　　东方烨呼吸也急速起来，知道小洞天一时半刻马上要关闭了，此时不走更待何时？可心头堵着一口闷气，不上不下要憋死自己，真没想到这个废物，被打成这样，还能站起来，真不怕死吗？他阴毒的眼神中讥讽不屑，变成了一种执念，不得到东方不败的东西，他誓不罢休。
　　「最后一次，把宝物给我。」东方烨脸色狰狞的咆哮，虽不知东方不败得了什么好东西，但看他如此模样，定然不是凡物。
　　东方不败看着他蛮横的势在必得，心中悲愤欲绝，满腹心酸间仰天长笑，心中铮铮有声：「对自己如此的侮辱，我如何可以承受，西门冰颜已经是永远的疼了，我就算只剩一口气，也会抗争到底。」
　　掏出了玉盒，拿出了朱色灵果。
　　「啊？是朱色灵果？」东方烨惊喜过望，果然是宝贝，好东西。欣喜之下，刚想窜步过去抢时。
　　东方不败却冷笑了一声，那么忍无可忍，无需再忍，一抬手就把朱色灵果和血直接吞下。
　　不轻狂，妄少年！
　　「你疯了？」东方烨瞠目结舌，心中发毛，惊悚间有着惧然。一个后天初阶的蝼蚁，竟敢吞下没有淬炼过的朱色灵果，简直干柴遇烈火，找死的行径。产生火毒攻心，剧烈的燃烧他有限的生命，完全是自取灭亡。他死了不打紧，可这难得的宝贝却没了。
　　不过东方不败找死的举动，彻底的激怒了他。就算他吞噬了朱色灵果，那又怎么样？废柴虚弱的真气，能支撑多久。自己绝对有能力把他当蝼蚁一样踩死。
　　「畜生啊，你这个暴殄天物的畜生。」怒容满面的东方烨身形一晃，体内气海中的真气顺着经脉汹涌而出，一抹热浪灼灼的火色光芒缠绕在手掌上，劲风凌厉掠到东方不败面前，致命狠戾的朝他的胸口轰来。
　　东方烨的凶猛灼热的掌风，迎面扑来，东方不败架起拳头硬生生的相迎，准备死磕到底。
　　相撞间，东方不败心脏一个刺痛，双拳没有招架住，还是被东方烨一掌拍中胸口，一拳被东方烨轰飞出去，倒在了石台边缘。二腿悬空在熔池的上空，险象环生。
　　而他气海真气轰的一声，从他的气海里拔苗助长猛的催生，如木材堆里乍燃的火焰，强袭全身，他胸口剧烈的起伏不断，朱色灵果药效开始爆发。
　　此时，烈风整个呼呼从破碎的天壁里面倒灌进来，卷起飞沙走石，横飞直撞。小洞天剧烈的颤抖了一下，洞口边缘的石块纷纷掉落，堵塞了部分洞口，入口也只剩下一半。
　　「废物，居然吃了二品奇珍，激发了灵药力量，也不过尔尔。」
　　东方烨一脸阴狠的怒斥，更带着不出自己所料的得意，随即穷凶极恶上前，想把东方不败逼落熔池，想让他死的连骨头渣也没有。仿佛只有这样，才能解他心头之恨。
　　东方不败忍耐着烈焰焚烧的痛苦，一手死命的扣住石台，不让自己掉落进沸腾的熔池里面。艰难的抬起头来，眼神冷冽傲然，脸色却越发的坚毅。咬牙一个纵身跳上石台，脊椎如万载青松般坚挺如柱，以一招葵花漫天为基石，脚尖如须根般扎入岩石。那挺拔而略显孤傲的少年身躯，如孤崖上迎着寒风绰绰的一株不折青木。
　　时间紧迫，东方烨想速战速决，一招未成，轰，火焰掌残暴而毁灭性的气劲，肆虐般的试图摧毁一切，在空中划出一个弧度，狡猾的直接攻向东方不败的太阳穴。
　　但这一次，东方不败没有再退半步，双拳护住头侧，往前一送。拳掌相交，暴躁的能量在双拳之间猛烈的爆炸开来，一声沉闷的轰爆声响彻虚空。两人脚下岩石也被震的微微一震，石屑四射。
　　近距离碰撞下，东方不败就如狂风骤雨下的一根青竹，韧性挺拔。双臂的血肉，经脉，五脏六腑，都承受着狂暴冲击力的肆虐。一袭青衫此时已破碎不堪，血迹斑斑，丝丝缕缕被气劲甩起。激荡之下，再次一口鲜血狂喷而出，实力的差距，并不能轻易抹平。
　　从吞下朱色灵果的那一刹那，东方不败已经知道自己下场了。不是被暴怒的东方烨打死，就是火毒侵蚀五脏六腑，焚烧疼痛而死。
　　朱色灵果虽然是珍贵的天材地宝，但这世界上很多天生灵药若是不经过处理，都会拥有致命的毒素。譬如这朱色灵果之中，就蕴含着大量致命的火毒。哪怕是东方烨这种火系真气修炼者，也绝然扛不住此等火毒。
　　无比疼痛的灼烧感，已经遍布东方不败五脏六腑之中。让他的体内，每一瞬，每一息都处在火焰炙烤之中。
　　与此同时，朱色灵果强大的药性，也开始发挥作用，灼烧着他的血脉经络。
　　况且此药性属火，与东方不败所修炼的葵花诀绝然不同，这反而是加速了东方不败的取死之道。
　　明知无可幸免的东方不败，眼睛通红的怒吼一声，状若猛兽般的扑了上去。从肺腑之中，窜到了体表的火毒，形成了薄薄一层的火焰状的赤红色雾气。
　　哪怕是死，也要拉着东方烨一起死。要不是他如此逼迫自己，自己就能长出粗大的肉牛可惜没尝过哪怕一个女人。
　　东方烨暴喝一声，长身而起，竟如苍鹰博兔般，右臂燃起熊熊火焰，在虚空中旋转了一圈，以泰山压顶之力，右掌猛的击向了东方不败。
　　但这一掌，显然没有起到明显效果。在东方不败本能的驱使下，他的体内充满了狂暴的火性能量，硬碰硬的扛住了东方烨这一击，仅仅是断了两根胸肋骨，喷出一口热血而已。
　　东方烨被热血喷了一脸，蕴含着火毒的鲜血顿时开始灼烧他的皮肤，痛苦和惊惧让他惨叫不已。但他的噩梦显然才刚刚开始，东方不败一个飘忽的窜身到了他背后，将他一把拦腰熊抱住。
　　东方不败体内经脉鼓胀欲裂，狂躁的火系能量猛烈的撕扯着，火热的气息在身体内弥漫。体内爆烈、狂躁的火系能量爆涌出来。
　　猛地把东方烨紧紧抱住，脊椎挺立，双脚脚尖，分别前后角度不同的扎入了岩石缝隙之中。
　　又是一招防守招数葵花漫天，但这一次，他是双手如同藤蔓触须般死死缠住了东方烨，裹挟着他一起扎根当场。
　　抛开火毒在东方不败体内荼毒之外，那些狂躁却精纯的灵液，临时性的让他力量暴增了一大截。再加上东方烨被锁的不得动弹，乱了方寸，任凭他再三挣扎，却像是被一颗万载古藤缠住，脱不开身。
　　东方烨惊惧的两眼爆突，肝胆俱裂，狠命的蹬动脚后跟，怎么也挣脱不了东方不败的钳制。看着小洞天岌岌可危，随时都要崩落，那洞口也收缩的直剩下一半，再不出去那么只有葬身此地。
　　东方不败满头发丝，随着浑身红色雾气蒸腾，冲天而起，如火焰燃烧疯狂的跳跃乱舞。任凭东方烨真气暴增，暴虐的狠击，他脚下生根一般，和岩石融为一体，巍然不动。
　　东方烨背后如紧贴一个烈火熊熊的大火炉，火急火燎的炙烤着他，他一个专修火系的后天中阶，也快承受不住这种摧古拉朽的炙热烘烤。


第004章：异变
　　头顶，那破裂的空洞越来越大，小洞天半壁的苍穹一片漆黑。那血色巨眼飞速的旋转交织起来，似乎在凝聚着毁天灭地的力量。闪电霹雳从中劈落，击裂山石，贲飞离兮。奔雷阵阵，步步紧逼，地动山摇。
　　「东方不败，你疯了？空间洞口要关闭了，快放开我。」东方烨害怕了，胆怯了。心脏如同脚下悬崖下的熔池，热浪翻滚极具的灼热岩浆。
　　横的怕愣的，愣的怕不要命的。东方不败真不要命了，他一个废柴死不足惜。可自己虽不是天降贵胄，金堂玉马的大人物，却是东方家族，资质上佳，着重培养的对象。一生顺利光亮，他不想死，他也不愿死。
　　东方不败的眼睛猩红，周身散发着一股死寂之气，根本不理睬他。火毒飞流直窜血脉经络，鼓胀几欲挣破而出，燃烧成火焰。却在临界崩爆的刹那间，那枚从小漂浮在他意识海中的晶莹如玉的光茧，发生了一些玄之又玄的微妙变化。
　　若是东方不败可以沉浸入自己的意识海中，就可以「看到」那枚光茧，正在缓缓旋转着，搅动着他如混沌状态的意识海，渐而形成了一个微小的漩涡。
　　那漩涡产生了一股吸力，牵动了他的眉心，一丝丝遍布东方不败全身的火毒，火系药性，被牵引吸入到了眉心之中，没入到了光茧之内。
　　光茧旋转之际，那些火毒被分离出来，而精纯的药性，却被吞噬一空。
　　每过一个呼吸间，光茧就好像壮大了一分，变得更加清晰，凝实，光洁细腻如同纯白色的水晶玉石。
　　随着光茧越大，旋转速度越快，意识海漩涡吸力也越大。那些正在肆虐破坏东方不败的五脏六腑，经脉血络的火毒药液，不断加速被吸扯着，如倒逆山泉般流入到了眉心之中，被光茧贪婪的鲸吞蚕食掉。
　　突然，尖锐剑锋般的巨石从天而降，如刀切豆腐一样，轰然间，劈开了东方不败前面石台的一角，滚入岩浆里面，消失不见。
　　飞石崩溅，东方烨避无可避，脸上炸开了花一般，血流满面。魂飞魄散刹那「啊…」尖叫出声，感受到死亡气息裹挟而来的他，惊恐万状的惨叫了起来：「我不想死啊，东方不败，不不。不败爷，我错了，我不该抢你的灵果。我是个畜生，我混蛋。求求你，放开我吧，我发誓以后不再找你麻烦。以后你就是我的老大，你让我做什么我就做什么，我这里还有支百年人参……」
　　一连串慌不择言的苦苦求饶话蹦了出来，刚才还嚣张跋扈，凶猛霸道的东方烨。此刻就像是个被人蹂躏，可怜巴巴的小弱鸡，狼狈不堪到了极致，还把怀揣的百年人参扔出来。
　　但是东方不败牙关紧咬，鲜血渗渗。抱紧东方烨的胳膊还是如一道铁箍一样，死死的扣在自己的胸前。任凭他哭泣求饶，疯狂怒骂，都无动于衷。
　　东方不败那种奇妙的变化，还在渐渐发生。以前光茧幼嫩之时，便是如此蚕食东方不败修炼出来的葵花真气。但那过程，却缓慢而漫长。足足两年时间，才成长到玉米粒般大小。
　　在此期间，也是严重困扰着东方不败，让他修为进步几乎停滞，背负了废物之名。
　　也曾让家族长辈检查过，最后认定东方不败体质为低等，不适合修炼，好不容易修炼出来的真气十之八九都会浪费，凝聚不起来，未来前途渺茫。
　　家族里便寻了个茬，剥夺了他作为血脉子弟应有的月俸。这就给他本来缓慢的修炼进度，雪上加了霜。可他从来都没有放弃修炼，只要心中还有希望，坚持，忍耐，虽然效果不强，但总归它在进步。
　　东方不败坚信没有前进不了的脚步，到不了的明天，因为他仍在努力，从未放弃。
　　虚空血色的漩涡凝聚的越来越大，就如同一张吞噬天地的大口。小洞天左右剧烈的摇晃，不断倾斜。悬浮在空中的巨石，猛的撞击在山峰上面，山峰撞断，轰然倒塌。小飞石更是肆虐的乱飞。天壁难以再抵挡那庞大的力量。
　　东方不败五脏烈焰焚烧炽热狂躁，他此刻的意识，混沌一片，只剩下唯一的信念，不能让胸前的人逃脱。整个人犹如泥塑雕像，丝毫没有在意小洞天天翻地覆的变化。
　　但此时他脑海里的光茧，因为朱色灵果这种二品奇珍进行的能量供给，正以匪夷所思的速度成长着。越来越大，越来越凝实。到最后，凝结成了一枚晶莹剔透，散发着玉白毫光的菱形晶体。
　　这时候，它不再增大，但以更快的速度吸收着朱色灵果的能量，它的光芒越来越亮，柔和而充满了温暖安详之感。
　　东方烨感觉快要窒息，心里哇凉到了谷底。真的要完了吗？没想到大鹏未曾展翅，却死在了这种地方。
　　现下饮恨如鸠，不过是自酿的一杯苦酒。悔恨欲绝，自己没事去抢东方不败的东西干嘛？这畜生绝对是个没有理智的傻子疯子。难道自己真的要在这里给他陪葬吗？
　　小洞天入口外，两个平时跟随在东方烨后面耀武扬威的东方家子弟，左等右等，一直在等待着东方烨拿到东方不败的好东西，凯旋而归。
　　可是小洞天关闭在即。胆大的那位，透过那入口的屏障，望里面一瞧，隐隐约约间看到里面，诡异的漩涡，悬石飞舞，碎末粉尘弥漫。废柴东方不败禁锢住了东方烨，东方烨却无计可施，挣扎不休。两人所在的石台不断的倾斜，石块滚落进熔池中，岩浆四溅。他惊惧的体如筛糠，二股战战。
　　「不！」东方烨狂吼咆哮，生平第一次苦苦求饶后的屈辱感顿生。现在又被东方不败的无声禁锢，直接把他锁定在死亡的之地，滔天的恨意，冲天而起，伴着绝望崩溃，把他逼得疯狂狠戾起来。
　　天际血色的漩涡中惊爆耀眼的霹雳，如万壑争流般披挂下来，拉成一道道匹练。穿透着一切阻碍物，击成粉尘，烟雾沸腾如巨浪直达苍穹。轰鸣声不绝于耳，如同死亡的丧钟催魂夺命。小洞天的缝隙只剩下一人大小，还在不断的收缩。
　　东方烨脸孔青紫扭曲，额头青筋暴起，汗水直淌，伴着满脸的血迹，形成一道道沟壑，更显得面目狰狞。
　　他感觉到背后东方不败，那火辣滚烫的身躯，红雾在不断的轻颤，焚烧着四周的空气，发出微弱的『噼啪』声，如同一捆木材燃烧到了极致，爆发出惊人的力量，把自己勒的五脏剧痛。
　　罡风嘶吼不断，东方不败发丝带着红色的雾气，金蛇狂舞于空中，如一头金毛的狂狮。他脚下的岩石，愕然间也出现了裂缝。此时那脑海中的玉茧，更是贪婪的吸收着药力最后的奉贡，更圆润洁白，似乎徜徉在温床上面，厚积薄发，等待着破茧而出的时刻。
　　虚空巨大的血色漩涡，遮盖了整个苍穹，呼啸着旋转直下，如一个锅盖整个的扣下，绞碎小洞天里所有一切。空气变得稀薄如纸，让人无法呼吸。
　　东方烨张大了嘴巴，如脱水之鱼。和东方不败的战斗，消耗了他不少的真气，仅剩下的也很微弱，垂死挣扎间，也在阴沉狡诈计算着东方不败油尽灯枯，陨落的时间，抓住最后的一根救命稻草。
　　命悬一线的交织片刻。东方烨孤注一掷，不断的催发气海，集合汇聚所剩火属性真气，注入进右手的手掌。手掌通红起来，中间一个气状雾态火球凝聚起来。夹缝里求生最后的一搏，就在此一举。
　　一颗飞石打中了东方不败的脑袋，他灵台间顿时有了一丝清明，四肢麻木的无法动弹，他几乎被火焰烤干了，嘴唇干裂的破碎出殷红的血迹，唯有那血液的流淌证实他生命的存在。
　　脚下那招葵花漫天威力消弥渐弱，扎根在石台的脚，晃动起来。他明白死亡逼近，心中却平静无波。残留的那点微末的真气都续入双臂，坚持到底，依旧牢不可破。他脸上露出灿烂的微笑，乱蓬蓬的头发散落下来。
　　小洞天震颤不绝，地狱的死神正式的粉墨登场。石台霍拉一声，被劈成碎屑。
　　两人都震动弹跳了一下，东方烨把未成形的火球，趁机反置，猛的砸向后面东方不败的脑门，一击火光激射，带动着空气微波震动。
　　千钧一发间，东方不败面对致命一击，面不改色，不畏惧死。
　　不热血，妄青春。青春的热血应该洒在着天地间。
　　东方不败，咔嚓一声，把僵硬的脖子一侧。此刻，一个平常的简单的动作，就如蚂蚁搬大石那样艰辛。
　　东方烨后置的火焰掌，劲爆的打在了东方不败的肩膀上面，一种炙肉的焦糊味传来，肩头一片血肉模糊。
　　东方烨心弦如束丝遇利刃铮的一声崩断，万念俱灰，两眼发直，手掌焦黑一片，透出森森白骨。
　　他耗尽了所有的真气，使出最后的一点力气，不死不休，低头一口咬住东方不败的手臂，鲜血殷殷，分不清是谁的血。
　　毁天灭地的巨大血色漩涡，整个悬在了两人的头顶，几乎触手可及。猩红雷霆直劈而下，似乎把天地间的一切要破碎化尘吞噬掉，突然地底象竹笋一般『嗖嗖嗖』冒出许多的石柱，如死神的尖利的爪子。
　　一根尖利石柱从石台的缝隙间，冲天而起，生生把东方烨从脚到头的穿透，人肉串一般直插入血色的漩涡里面。
　　「噗」一声，东方烨顿时变成一团血雾，混合在粉尘里面，灰飞烟灭，搅入漩涡中。一个人在世间所有的痕迹，如风筝断线，难再续。
　　东方不败被巨大的力量，甩飞了出去。他如同被焚烧完的枯木，浑身软绵绵，眼前一黑，直挺挺的倒下，倒在熔池中的一块凸出的石块上面，他的脸上没有悲伤愤怒不甘，只有对亲人想念和祝福。
　　小洞天缝隙骤然关闭。一股气旋把在外面胆大的那位家族子弟，推出了几丈远。
　　那血腥惊悚的画面把他震闷了，他躺在地上，抖抖簌簌，口吐白沫，惊恐的都不会说话了。
　　……
　　时间，一个时辰一个时辰的溜了过去。
　　那枚光茧在吸收光了所有朱色灵果带来的能量后，终于停止了变化，安安静静的悬浮在了东方不败的意识海中。时间，仿佛停止。不知是刹那间，亦或永恒。
　　「咔嚓。」
　　就在这静谧到极致的瞬间，光茧晶石顶部，裂开了一缕微不可见的细络。
　　玄妙的事情发生了，一根比头发丝儿粗不了多少玉白嫩芽。颤巍巍的从晶石纹络处钻了出来，虽嫩小，却充满着一股生机盎然气息。水润嫩芽发育很快，片刻之后，便已经有缝衣针般粗细了。
　　顶端的芽孢，颤巍巍间，绽放出了一枚碧绿沁透的嫩叶。
　　那枚成长在东方不败意识海中的光茧晶石，赫然是一枚种子。此时此刻，种子吸收满了发育所需能量，终于长出了嫩芽细叶。
　　那株嫩茎遂看似娇弱，但色泽光莹，呈玉白半透明状，隐约间似乎有一些柔白色的细微光粒，萦绕流转。而那刚舒展开来的绿色嫩叶，也是晶莹欲滴，绿意盎然。
　　让人一见之下，就能祛除浮躁，心平气甯，又会为如此奇妙的生命而心生淡然喜悦之感。
　　若是细细观察，可以看到嫩茎绿叶之中，布满了微不可查的纹理脉络。而在叶片上，无数个肉眼根本看不到的细微孔洞之中，渗透出了一丝绿液。
　　千川万流，最后汇聚成了一滴饱满绿泪，最后压得刚长开的嫩叶弯下了腰。
　　「嗒…」
　　那一滴绿液从嫩叶上滚落而下，滴到了他的意识海中，激荡起了一圈圈看似无形的波浪。那滴青翠绿液，化作无数绿色光点，涌入到了眉心之中。顺着人体经络血脉，向全身蔓延而去。
　　一直以来都作为吸血鬼般存在的奇异种子，在长出了第一片嫩叶之时，终于给出了回馈。
　　充满勃勃生机的翠绿光点，顷刻间就蔓延遍了他的全身，那些被火毒肆虐过的经络，内脏，皮肤。甚至是断裂的骨骼，都在那抹充满无限生机的绿意下，渐渐恢复，愈合。
　　他的身体内部，正在起着连自己都不知道的翻天覆地变化。最后，连他身体表面所受的伤，都渐而愈合，干枯的痂口，只要一剥开就能见到新嫩的皮肤。
　　意识处在混沌之中的东方不败，也不知道过了多久，终于恢复了一丝清明。
　　清澈而黑白分明的双眸，缓缓睁开，有些迷茫。
　　似乎前一瞬的记忆，依旧停留在死死抱住了东方烨，准备抱着他一起死的印象。
　　现在情况到底怎么了，是死了吗？
　　「不对劲啊？」东方不败轻松的一跃而起，无论是身体还是精神，都处在了绝妙的状态之中。疑惑的挠了挠头，之前不是被打伤了，还吃了朱色灵果，中了火毒吗？
　　怎么一眨眼，伤势全好了？难道已经过去了很多天？
　　不对不对，朱色灵果的火毒异常凶猛。根据典籍中描述，就算是宗师吃了，也会元气大伤，久不能愈。
　　然而自己区区一个初阶后天，些微稀薄的葵花真气，又怎能安然无恙呢？
　　边屏息凝神的思索着，闭上眼睛用内观之术掠过意识海时。却是猛然一惊，那里已经完全不一样了。
　　意识海，是处在人体前庭中，一处非实非虚之处。说实，那是因为意识海确确实实存在。说虚，那是一处五感无法触及之处。只有通过感知，才能感应到其存在。
　　在以前，东方不败也能勉强感应到自己的意识海，混沌模糊，其中有着让自己担忧又期待的光茧。但此刻的意识海，却是敦厚凝实，前所未有的清晰。正中央，安安静静的漂浮着一枚漂亮晶石，晶石上生长着一根嫩芽绿叶。
　　这？这是什么？东方不败今天吃惊的事情，着实太多了。他对吞噬自己真气的光茧有过太多猜测，但是没能猜出会是如此状态。原来那个光茧，竟然是一枚种子，而且还能生根发芽的种子。
　　种子，并不稀奇。但稀罕的是，这是在意识海中的一枚会发芽的种子。意识海，对感知不强者来说本身是虚幻之地。确切的说，那是精神之地。而那枚种子，显然也不会有真真切切的实体，如意识海一样，似虚非虚，似实非实，介于现实和虚幻之间。
　　就在他疑惑之间，一股莫名的信息冲击着他的意识。让他恍惚间，好似看到了意识海中的那小小嫩株，正在不断发育成长，最终长成了一颗直耸云霄，华冠遮天蔽日的巨树。
　　巨树散发着摄人心魂的威势，浓郁的绿色气息和光华。犹若实质，散落在人身上。
　　在巨树中央一根枝干上，结出了一个三尺来许的果实。果实青葱透亮，隐隐透着一抹玉莹皓白之色。不多片刻，果实成熟后呈花瓣般绽开。
    中间竟然蜷缩着一名肌肤白皙的女孩，女孩张开纯净如冰的双眸，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像，那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态。


第005章：好大的肉
　　高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻。
　　从巨树上腾空而起，自由O翔。
　　青木女神！
　　没来由的，东方不败就知道了这个名字。
　　在飞翔之中，她的气势越来越强大。竟然让东方不败，都隐隐约约间感到一阵压迫。
　　嗖然之间，仿佛出现在了一片乱石横飞的虚空之中。一只身躯足足三米高大的黑甲獠牙类人巨兽凌空渡来，所过之处，巨大金刚岩石被撞得粉碎。
　　类人巨兽无比危险，充满着古老而蛮荒的压抑气息。仿佛哪怕是一条巨龙在它面前，都会被轻易撕成粉碎。
　　透过薄薄的云雾，类人巨兽看见青木女神在自由O翔，雪白的胴体，修长苗条的白嫩大腿，细细的纤腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，青木女神稍稍转身，纤腰半折，展现诱人的脊背，莹白柔滑的圆臀珠圆玉润，底下的纵横着绒毛的裂缝紧紧合着。
　　不知道是不是有意的，青木女神挺着小旅刍面向类人巨兽。类人巨兽几乎能够看到夹在粉嫩大腿中间的那个圆润的蜜穴，一滴滴水雾形成的水珠顺着肉缝流下，看起来就像是情动的淫液。
　　青木女神轻轻摇动着那醉人的胴体，凌乱而飘逸的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑，浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的牝户，两扇微闭的蛤肉，洞口上隐现着红豆般的小珍珠。
　　类人巨兽冲过去就抱住青木女神的细腰，张开血盆大嘴，伸出那蛇信子般的长长舌头，舔咬着她坚挺柔嫩的乳峰，软绵绵的，很滑，用布满鳞片的巨大爪子狂捏着。
　　青木女神拉着类人巨兽无比无比恶心巨抓在自己娇嫩的胴体上游走，类人巨兽的双爪从青木女神玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的嫩臀滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在坚挺的乳峰上。
　　类人巨兽伸出长长的蛇信子，亲吻舔舐着青木女神的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，右爪揉捏她起伏的嫩滑乳房，捏够了令人爱不释手的酥胸后，接着改以舌头在白玉似的乳峰上画圆圈，拨弄她挺立的乳头轮流着用力舔食。
　　类人巨兽凝视着青木女神粉嫩的雪白肌肤，被拉开的纤细白嫩秀足完全暴露了蜜户，大大张开的大腿根覆盖着阴毛的隆起牝户。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣蛤肉，和乳头般粉红的小口微微的闭着，保护淡红的小珍珠。
　　青木女神伸手握住类人巨兽早已勃起的，比青木女神手腕还粗大的肮脏兽趴焖龠６，青木女神往后退了退，抬起一条白嫩修长的粉腿高高的搭在类人巨兽的肩膀上，一条腿仍然悬空站着，如「１」字一般把自己的骚旅鄱赐耆呈露在类人巨兽的面前，牵引着类人巨兽拳头般的大龟头顶在已经流出蜜汁的嫣红肉缝上。
　　类人巨兽庞大的兽哦プ∷细小的幽谷口，青木女神又用手指拉扯住一片花瓣蛤肉，将嫣红的阴道秘洞口扩大一点，一只手搂着类人巨兽的熊腰，朝前用力一抱。
　　如此淫荡的表现绝对看不出来是一个女神，类人巨兽那拳头般的兽殴晖方ソッ蝗敕酆斓幕ò旮蛉庵校龟头被湿热绵软的阴道吞没。
　　青木女神慢慢的挺着牝户往前套动类人巨兽的巨大兽牛随着兽派系墓晖吩诿烂畹男∩吕镆坏愕愕纳钊耄类人巨兽体会着被又滑又紧的蜜洞强力套着的快感，开始轻轻的抽插起来，双爪不断在青木女神饱满的乳房上摸来摸去，蛇信子在青木女神的脸颊和乳房上来回地舔舐着，爪子揉捏着雪白娇嫩的乳房。
　　类人巨兽拳头般的巨大兽挪迦肭嗄九神的小潞螅即便是双腿成直线一般的站着，骚露纯谑谴蟠蟮恼趴，一手搂紧青木女神的细腰，屁股也开始左右摇晃，狠狠的把大龟头顶到她花心口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在花瓣蛤肉外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　类人巨兽双手用力抱住青木女神的小蛮腰，巨大兽趴始猛烈的往里面挺进，紧涩的阴道渐渐的适应了他的巨大兽牛抽的速度也越来越快。青木女神摇着自己的雪白的香臀努力的配合着巨兽的抽插，紧致的涌道紧紧攀咬着巨大的兽拧
　　此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让类人巨兽也畅快的越干越快，次次用力，直把青木女神的嫩伦驳娜缛般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死死地抱住巨兽脖颈，雪白香臀拼命的上挺，好让她的骚陆邮芨重的攻击。
　　类人巨兽的巨大兽旁谇嗄九神的嫩吕锝进出出，带出了淫水，使劲的插，让青木女神像疯了似的，不停的摆动，被类人巨兽搂抱在怀里的青木女神突然浑身一阵紧致的颤抖抽搐，双手死死的抱着类人巨兽的脖子，顶在青木女神花心的狰狞兽鸥械揭徽笾巳裙鎏痰囊禾濉
　　类人巨兽的兽疟磺嗄九神的小乱晃，紧涩的涌道一阵攀咬，再加上阴精一烫，只觉得后腰一酸，噗的一声，插在青木女神涌道里面的兽琶土业谋发出一道浓烈的精液。
　　随着巨兽的精液，射得越来越多，精水，血水，肉末，纷纷让青木女神那绝美的花瓣蛤肉吸干。
　　毫无悬念的，黑甲类人巨兽被吸干了，只剩下那坚硬无比的鳞甲，庞大皮包骨身躯被青木女神发出一道精纯光柱洞穿，旋即爆裂成无数块，弥散在了无尽虚空之中。
　　无声的意念让东方不败震惊之极。这青木女神，实在太厉害了。
　　「小子，你还想睡到什么时候？」
　　就在东方不败惊骇之余，一个声如洪钟，充满着上古蛮荒气息的声音，在他耳畔嗡嗡响起。震得他周身气血汹涌澎湃，识海几欲迸裂。
　　这声音，震得东方不败猛然醒来，轰隆隆，一阵山崩地裂般的巨震让他几欲摔倒。
　　「是谁……」话还未说完，脚下岩石顿时撕裂开来，东方不败倒吸一口冷气，连退几步，身边裂缝越见宽大，周边地面慢慢向上凸现，犹如大地倾倒，犁耙翻田。
　　声声石头的碰撞声震彻山谷，周围山体伴着沉闷的轰轰声颤抖起来。一时间巨大石块倾体而下，如同发出的炮弹一样，在周边坠落，落地之时激起大片碎石。
　　东方不败迅速汇集体内真气，一把抓起东方烨丢出的玉盒。体内真气瞬间充盈全身，褴褛衣衫被真气充斥地飘忽起来，丝丝淡绿色气息萦绕，纵身来回跳动，躲避着坠落的山石和地上的裂缝。
　　如此惊险万分时，他跳到一处青色磐石上，暂避锋芒。
　　还未落定，突感背后传来股股热气。慢慢转动身体，背后景象让他连退几步，只见一个黑呼呼的洞口，中间间断性地喷发出热气，虽不灼热，但伴有一股腥臭怪味。那股怪风吹得他几乎站不住脚，向后倒退了好几丈。
　　身体悬在空中还未落地，心头却一阵收紧，目瞪前方，一副巨大幅面出现，把他吓得心惊肉跳。一座高山下露出一根庞大的青绿色，巨大无比的巨牛刚才自己所站地方居然是那龟头马眼下。
　　落地东方不败顾不得摔得疼痛，急忙一个转身，逃出了十多丈外，摆出了个葵花漫天的防守架子。但也知道这绝对枉然，毕竟这龟头如小山峦般大小的巨牛面对如此恐怖巨牛撒泡尿就能淹死自己。
　　巨判偷难兽？自己也听说过一些，却从未见过如此庞大的巨判脱兽。龟头似小山峰，马眼如洞窟，令人望而生畏。
　　「呼」，那巨旁倮匆淮魏羝，马眼气息传出，碰到山体，激起远处山间沙石乱飞。呼气回旋形成旋风模样，渐渐变得越是强大起来。
　　一股旋风在山间形成，卷起枝干杂石慢慢形成一个巨大的黑色龙卷风，霎时间覆盖整个山谷。哪遇到过这种庞大怪物，惊愕之中的东方不败突然感觉强风袭来。脊椎挺立，双脚脚尖，扎入了硬土之中。一招葵花漫天，使得身体定在树下，期待能侥幸躲过，雷打不动一般。
　　「嗷…」那巨叛鍪锥蕴煲簧嘶吼，声音震彻山谷，身处其中的东方不败，被震得好似筋脉断裂，整个身体微微颤抖，连连退步，想开口骂几句，却生不出这勇气。
　　听得风声越来越紧，本来直冲而来的龙卷风，被那巨乓簧吼叫，瞬间改变了风向。东方不败不敢大意，双臂强行撑起身体，目不转睛地盯着眼前怪物，跌跌撞撞后退几步，表情严肃，心中却惊惧忐忑不已。以自己体型，给这只乓豢谕塘耍连餐后甜点都算不上。
　　「呼」，那巨旁倮匆淮魏羝，像是放松了一样，显然是没有出大气而已，若不然，东方不败早飞了出去。只见那只仅露出个龟头的巨牛抬动一下巨大派恚光滑如镜的龟头像是在调整位置一样，锁定东方不败后，慢慢低下了头。
　　仅一个龟头，就充满了宏大无比，令人震撼的太古蛮荒气息。
　　「小子，本懦了了不知多少年，今天终于嗅到了青木种子的味道。」巨磐蝗凰祷埃声彻震动着四周，震的东方不败耳膜几欲迸裂。
　　罡风拂来，吹起东方不败鬓角青丝，几经折腾，锦衣被扯拉地撕裂成一条条形状。遮挡不住他有些单薄的身体，赤露着的肢体上，伤痕随风在破旧衣衫下时隐时现，仰首看着面前这个庞大的巨牛听得它一句话，心中震惊而疑虑，嗅到了青木种子的味道？难道是自己意识海中的那株嫩枝，引起了这只巨诺奶坝？
　　「小子，别紧张。」那巨偶他脸色阴晴不定，扭动着巨大派砗呛切Φ溃骸副咀鹉酥磷鹕牛对你没有恶意，不会抢你的青木种子。其实，本懦了这么多年，守护这里，一直是在等你。」
　　虽并非有意，但那声音还是震得东方不败不觉捂住双耳，坐在一块青石边盘起双腿，十指腹前重叠，体内真气逐渐聚集，慢慢又四散在经脉之中。裸露皮肤上点点绿光不时浮动，见他紧皱的眉头，慢慢舒展开来，深吐一口瘀气，稚嫩却满含坚强的面孔放松了许多。
　　但此时，心下却震惊之极，至尊神牛窟恚克涿挥刑说过所谓的神牛但一只如此巨大，自称本牛还能说话的巨牛的确是闻所未闻。难道说，这真的是一只神怕穑咳绻自己也有根如此神啪秃昧耍真是可以降服天下所有女人，不由想到被人爆掉的肉牛又萎靡下来。
　　巨畔袷腔嵋獾绞裁此频模得意一般眨动了一下巨大无比的马眼。
　　「你等我做什么，莫非有事求我不成？」东方不败疑虑的试探说。
　　「哈，哈……」东方不败引得巨乓簧大笑。或许等了太久时间，压抑的太久，也在借此表达一下自己的情绪吧，甩动着龟头，好不快哉一般，旁边山石被碰的纷纷四下坠落。
　　东方不败狼狈的来回闪动躲避落下的碎石，显然吃力不少，好不容易等它笑声停止，这才听它说：「小子，你可知道自己身世血脉？」
　　东方不败虽然感觉力单，但却机灵，听得它一句话，稳定住脚步，暗道：「这老拍训乐道自己身世，本有两世记忆，青木种子也已发出嫩芽，莫非………」
　　像是想到了什么，却又疑虑似的反问道：「你，你到底是谁？」
　　「我本是青木神王的神牛只因千万年前受他指示，在此等候神族后裔。」巨诺溃提到青木神王，很是虔诚一般闭上马眼，转而目视着东方不败。像是考验他的悟性，等待着回答。
　　意识海中白嫩芽颈抬起枝叶，轻微抖动一下，似乎很欢喜，从未有过的精神一样。东方不败不免有些肯定，定然是自己意识海中那颗嫩枝，让巨乓晕自己是什么青木神族后裔。
　　不管对方说的如何天花乱坠，他心中还是有些防备，免得上当。马上追问道：「你是神族神牛可和我又有什么关系？」
　　「当然有关系。」话刚说完，那巨抛⑹幼潘的一双大眼睛，突然发出如丝线一样的蓝色光线。两条光线直奔东方不败而来，未等他做出反应，蓝色光线如同两条热流一样射进了他的眉心。
　　东方不败惊恐的发出「啊」一声，双臂张开，肢体好似不是自己的一样，难以支配，悬浮在空中。顿感一股炙热传来，眼球好似爆裂般，瞳孔猛的张大开来，思维根本不受自身控制，热量直接灌入大脑。
　　感觉丝丝热流环绕在大脑周围，此时显得温和一般。突然蓝色热量汇集天顶盖，凝成一个气点，待所有热量被吸收以后，像一颗燃爆的炸弹一样，四散开来。
　　点点蓝色光点呈雪片模样，慢慢飘落在意识之内，缓慢呈现出一幅幅画面。东方不败随着热量的稳定，被胀大的双眸慢慢恢复正常，不觉闭目开始感知这些闪动的画面。
　　模糊带着波纹的画面微微抖动着，隐约看到一座古老简朴的庭落中，一名中年男子，在一株奇树下盘膝闭目打坐，身体周边萦绕着令人窒息的光华。
　　另有妇人面带微笑，轻抚伏案习读的少年，片片粉色梅花不时飘落，犹如仙境模样。
　　突然一声呼呼风声远处传来，定眼望去，一个红色火球从高空中呼啸而至，后面黑色烟雾如同尾翼，所掠晴空，留下石柱般粗细的灰暗色。火球像是早已锁定目标，直逼院落而来，却不想已到院落上空，好似受到控制一样，瞬间改变方向，重重撞在远处一座红色小亭上。顿时火光四溅，浓烟迅速蔓延开来。
　　转眼间画面切换，大地瞬息万变，满目苍夷，处处火光冲天，灰暗色的天空，厚厚云层中不时有暗红色的闪电交错，却怎么也劈不开云雾。
　　黑暗中发狂的魔兽，并排似有无数一般，拖着笨重庞大的肢体，周身盔甲覆盖，呲着獠牙从天而降，不时仰首嘶吼，脚踏大地，震得山摇地动，步步紧逼而来。
　　种类不一，魔兽大小不同，见有如小山峦般的蛮荒巨兽，细嘴大度，浑身布满了致密的鳞片，口一喷，就有一枚灼热无比的黑色魔焰球激射而出，划过乌云密布的天空……
　　一道道黑火球直逼一座恢宏无比的城池而来，洁白色而高耸入云的城池上，纹饰着无数繁复而充满玄奥天地至理的花纹。
　　那些能够毁灭一切的魔焰球，被城墙上时不时亮起的透明天壁护住，激荡出了一阵阵波纹涟漪。
　　城池上一男子身披金色盔甲，腰佩碧青宝剑，望着远处，扶着剑柄的手指微微颤抖一下，迅速拔出宝剑，剑声划破长空，发出一声尖锐的呼啸声。
　　城墙下数万勇士，骑跨在不同种类的坐骑上，听得号令，怂恿着坐骑迎战而去。但去时英勇，却消散地也快，不经碰撞，已阵型散乱，埋没在魔兽的撕咬中，没了踪迹。


第006章：大青木神诀
　　远处一张张恐惧面孔，像是受到煎熬的冤魂一样，挥动着武器却怎么也难敌魔兽庞大身躯，似是奔跑无助般的人群，被嘶吼愤怒的魔兽脚踏过后，留下血肉模糊的尸首，俨然一场人间杀戮。
　　男子再挥宝剑，剑啸如闪电链接大地，声彻动天。再闻号令，城池上近百十个巨大战鼓同时擂动，赤裸着上身的鼓手，身高足有一丈，壮如蛮牛，大臂各缠一条红色丝带，青筋毕露像是要爆裂一般。
　　手持碗口粗细的鼓槌，连击边鼓数下，猛然转化，声声鼓点如同万马奔腾，声波形成的波纹直向猛兽扑去。
　　受此波及，猛兽似是受到惊吓一般。紧接着，城墙背后站起一只庞大的赤身魔兽，像是从地下涌了出来一样，肩上还坐落着几处房屋。被他轻微一抖，倾然倒塌。见他对天嘶吼一声，红绿色眼睛如同要喷发出火焰，显然很是愤怒。
　　一脚跨出城池，后脚再向前一步，已然到了群魔面前，低头又一声嘶吼，嘶鸣声如同炸雷在耳边爆炸一样。见他再挥动一下双臂，周围魔兽像是小鸡一般，乱了阵脚，暴毙不少纷纷后退。
　　突然，浓厚云层中出现两只黝黑大手，关节弯曲，指甲上好似长了青苔似的，显得厚重不堪，只见那其中一只魔手，小指轻微张动一下，城墙一处轰然倒塌，擂鼓大汉没了踪影，鼓声随即消逝。
　　两只魔爪变动方向，直冲那惊乱了群魔阵脚的怪兽。相比之下，又见大小，两只魔手轻易控制住涌出的怪兽，各控制住一侧肩膀，背行撕裂开来，迎着最后一声嘶吼，刚才还占上风的怪兽，现在被撕成两半。一半扔在了群魔中央，任其践踏，一半扔在城池里面，震慑族人。
　　万息瞬变，又像是过了很久，魔兽侵占城池，尸体堆积如山，到处狼藉一片，哀嚎、嘶吼声混杂一起，狰狞之象处处可见。一处废墟，男子少了之前的威风，变得沉寂一般，见他盘踞双膝，十指重合放在腹前，身体腾空而起。
　　突然，一霎白光从远处扑来，伴着轰轰的滚动声，如同星球爆炸一般……
　　悬空漂浮的东方不败，像是身临其境受到冲击一样，身体突然后仰，在空中一个后空翻滚，后背撞击到岩石上，反弹回来单膝跪蹲下来。
　　一阵清风拂面，掀起遮盖额头的青丝，东方不败闭目沉寂在画面之中。睫毛缝隙中丝丝蓝色光线外漏，眉头紧锁，似是经历着万般痛苦。
　　见他慢慢挣开双眼，眼球呈蓝色散显在瞳孔中，慢慢收缩恢复正常模样。似是经历了一场煎熬，东方不败虚脱一般，深吐一口气，直起了腰身。
　　「那是青木神族陨灭的一战？」似是在自语，却又像是在疑问。
　　「想必你已经了解始终，你身怀青木种子，为我神族之希望。」巨懦林氐乃档馈
　　话刚说完，巨挪嗍锥宰乓蛔山峰腰间闷吼一声，马眼中飞出一个白色亮点。似是一颗白光莹莹的梭型物状，周边阵阵热浪一般的波纹涌动着，慢慢移动到山体旁边，山石受到波及，逆转开来，碎石如同进入漩涡一样，旋转着破开一个洞穴。
　　东方不败一脸惊骇，瞪大着双眼，难以相信一样，心中不禁道：「这巨牛果然不同凡响。」瞬间转视，那巨乓豢拍鱼般脑袋向着他呼啸而来，马眼中吹出一股气息，惊得东方不败连连后退，脚下失去重心，身体突然腾空旋转几周。
　　「你这神牛想要做什么？」东方不败一声惊怒说。
　　「砰」的一声，坠落在地，东方不败翻身起来，面前又是那个深黑不见底的马眼，股股腥气呼呼传来。
　　神殴晖沸回，站在它马眼里的东方不败耳边风声呼啸，迅速趴伏在马眼的皮肤上。身体迎风吹得险些浮动起来，勉强算是稳定了肢体。
　　风声骤停，东方不败缓慢站起，眼前景象顿感震惊。神磐Ｔ谄瓶的洞穴口处，洞口四周悬浮着透明状的波纹，洞内被那颗金色亮点，映地金碧辉煌一般。
　　东方不败向前两步，注身波纹当中，身体突然漂浮起来，缓慢飘向洞穴里面，临近亮点边停落下来。
　　「你面前是神族留下的《大青木神诀》，只要贴在额头就能得到传承。本神怕跃∶啾≈力，帮你开启百日时间静止修炼空间，一瞬百日。百日内希望你能领悟青木神诀，凝成一丝青木神力。食水不用担心，本神乓丫替你备好。」神派声语句，回荡不已：「你若百日之内你入不了门，本胖荒艽替主上收回青木种子，静待我族有缘之人。」
　　「大青木神诀？」东方不败看着悬浮在自己面前的梭形玉晶，莫名而讶然之极。
　　「不错，这部今天神诀是青木神王集所有惊才绝艳之族人，集神族亿年底蕴智慧，历万载，呕血而就，以供族人神体双修，斩妖除魔，踏足真正永恒不朽之道。」神胚裥瓴灰训厮担骸缚上В族人还没来的及修炼，就……，废话少说，你只需专心修炼即可。」
　　嗖然之间，东方不败已经出现在了另外一个封闭空间般的世界里。周围一片氤氲雾气，脚下踩得是一片如青石铺就的地面。
　　天空之中，一道透明护罩，如同大碗倒扣般笼罩其中。
　　这，这是个什么地方？衣衫褴褛，几乎浑身赤裸的东方不败，极为震惊的看着眼前这一幕。毫无疑问，这一趟小洞天之行，已经给他带来了无比惊险的历程。
　　险死还生，巨型神牛青木神族后裔等等。可是，当那只神攀┱钩鋈绱瞬豢伤家榈男真技时，东方不败彻底无语了。
　　不愧是亘古就存在的神牛轻松开辟出一块独立空间。听它的意思是说，相对外界的时间几乎等于静止。
　　这片几近等同于现实的空间，虽只能存在短短百日，但依旧是神乎其技了。
　　那个连巨大神哦既衔强大的青木神族，究竟又是怎样一群移山倒海，拿星捉月的大能？这一切，都不由让东方不败浮想联翩。
　　片刻之后，东方不败抛开了所有杂念，开始专注起巨鸥自己的那枚散发着白光的梭形玉晶。
　　巨大神潘等羰亲约翰荒芰煳虼笄嗄旧窬鳎凝聚不了一丝青木神力，就要把这颗种子带走，虽然还不能确定自己身体的变化是因为种子发芽带来的变化，从神趴谥幸睬逦的明白，这青木种子对是一个大大的宝物。
　　这让东方不败心动之极，也激发了他不服输的豪迈之气。
　　何况乎现在小洞天洞口封闭好些天了，家人不知道着急成什么样了。家里的灵田丰收在即，灵米可是各种野兽都垂涎的美味，一般的妖兽还能对付，二阶妖兽就不是对手了，想到这，东方不败迫不及待的想要修炼，增加实力。
　　按巨胖言，东方不败将梭形玉晶放在了额头上。蓦然，奇异的事情发生了。梭形玉晶弥散化成一团虚无精华华，毫无障碍的钻入到了他的意识海中。
　　无需去记忆，因为这部大青木神诀，已经如同烙印一般深深的刻在了东方不败的脑海里。
　　盘腿端坐在虚无空间中央，东方不败闭着眼睛去回忆大青木神诀的内容。
　　通篇并不是晦涩难明的文字，而是有许多栩栩如生的人物幻象，以记忆画面的方式，在他脑海之中一幕幕的显现了出来。
　　如此玄妙而闻所未闻的传承方式，令人惊叹不已。神诀，神诀，难道这真的是一部神品功法？不过想来也是，青木神族集全族精英，耗费无数时间铸就，被倾注了翻盘希望的神功，又岂会是泛泛之物？
　　东方不败的心神，一片清明，平静如波。
　　时间安安静静的流逝，不知过了多久。他才睁开黑眸，闪过了一丝明悟。原来这部《大青木神诀》竟然如此奇特。
　　如果说葵花宝典是凡人顶级武功，那这大青木神诀就是神界的顶级功法，更巧的是修炼大青木神诀必须先练葵花宝典，可以说葵花宝典是大青木神诀的一部分。而这部神诀，并非是想象之中的神品功法，反而是一部无品级功法。
　　它最大的特性，就是能吸收创世精气，比如天材地宝阳精阴精，提升功法的品质。他的修炼方式也与真气迥然不同，真气要求张开全身七窍气孔，引天气真气入体行大周天运转，与天气一息，存于丹田，青木神力却有三种修炼方法，一种是修炼者劫掠其他精气，神力储在卵蛋里，简单点就是采补。一种是心力修炼，让心里受到强烈刺激，使功法突破的自虐型。最后一种就是普通修炼，一步一个脚印，坚定的向前迈进。
　　目前东方不败修炼的《葵花诀》，属于凡品下阶，最初级的木系真气修炼功法。它修炼速度缓慢，真气精纯度驳杂，品质低下。
　　根据本神诀意喻，神诀还能融合吸收创世精气，提升自我品质。也许在未来的某一天，真的能海纳百川，成为一部真正的神品功法，甚至超越神功之层次。
　　一念及此，东方不败心头不免有些热切。家庭的维持，还有种种屈辱，都需要强劲的实力支撑。无论哪个世界，弱肉强食都是不变的天地法则。
　　识海中，大青木神诀的口诀运转，如走马灯般一遍遍回放。而他的气孔关闭，心神逐渐凝聚，一丝丝灰色的气体以微不可见的速度，悄然生成，充盈着识海。
　　时间一点一点过去。
　　东方不败双手结印，周身气息全无，犹如一座雕像不知疲惫的修炼着，直到整个识海挤挤攘攘的塞满绿色的青木神力，方才长长吐出一口气，猛的睁开了眼睛。
　　长时间的修炼，让东方不败的精神累到极致，走出入定状态的他，随意躺在一块大溪石上，眼睛写满疲惫，但还是竭力的睁大双眼，生怕因为太累，睡过去了，他不想浪费一丝一毫的时间。
　　意识海中的青木神力轻轻的漂浮着，犹如一团绿色的云雾。
　　东方不败知道，接下来就是修炼最困难的一步，引青木神力入体，融合真气，顺着体内经脉，完成一个小周天，凝出第一丝真正意义的大青木真气。
　　东方不败没有急于马上开始，而是稍稍休息片刻，进食补充体力。他要以最好的状态去面对接下来的关键，巨潘屠吹氖且恢欢阶妖兽的肉，妖兽之肉，气血旺盛，乃大补之物。
　　约莫二个时辰后，东方不败微阖的眸子精光四射，浑身真力畅快流转，俨然体力，精神已经恢复到了最佳的状态。
　　随意舒展了下身体，信心满满的东方不败盘膝而坐，腰背挺直，心中默默运转大青木神诀，很快重新回到了充满绿色雾气的意识海。
　　无形无质的绿雾占据了整个意识海，小嫩株包裹在正中央，鲜艳欲滴的翠绿色在绿雾的萦绕下，也显得不那么真切。
　　东方不败尝试着抓住一把绿雾，伸出的手却像在空气中掠过一般，没激起半点涟漪，这团绿色的雾气如空气般无形无质，紧紧依靠，没有一丝间隙。见此情形，东方不败不禁皱起眉头，陷入思考。
　　大青木神诀关于引力入体，并没有详细的阐述，一句玄之又玄的因缘际会，天意自在，让人摸不着头脑，这也成为修炼大青木神诀最难参悟的一个关键。
　　东方不败用大青木神诀中记载的催动之法，尝试着与神力沟通，却没有一点回应。青木神力依旧如绿雾一般漂浮着，摇摆着。丝毫没有东方不败是创造它们主人的认知。东方不败忍不住有点心浮气躁，自己折腾出来的东西，却拿它一点办法也没有。心神一颤，气息紊乱，强行被迫退出意识海。
　　「哇」东方不败浑身一僵，一口鲜血喷射而出，修炼过程中被迫退出，对心神伤害极大。他双眼呆滞，面如死灰，任由鲜血蜿蜒滴下。
　　难道就这么放弃了吗？疼爱自己的娘和妹妹怎么办？没有强者的守护，在这个残酷的世界里，怎么可能安稳太平度日。
　　尚显稚嫩的脸庞，滑过一丝不甘决绝，下意识的握紧拳头，哪怕只有一丝渺茫的希望，他也要拼死争取，没有实力的人生，会像蝼蚁一样活得毫无尊严，任人践踏，他不要自己的家人活得如此屈辱。
　　长吸一口气，凝神静气，强迫自己镇定下来，眼观鼻，鼻观心，再次进入意识海。
　　绿色的雾气依旧飘渺如纱，指尖的触感也如虚无，小嫩株笼罩在厚厚的绿色雾层中朦朦胧胧，突然，他的眼光顿住，小绿枝四周环绕的绿色雾气，比虚空中其他地方要浓郁厚实的多。
　　东方不败眼中陡然露出狂喜之色。
　　凑近一看，小绿枝的茎叶上，果然裹上一层厚厚的绿雾，浓郁的恍如实质。东方不败深深吸一口气，手缓缓向小绿枝搭去，表情凝重严肃。
　　「轰」一股浓郁的清凉之气，顺着指尖迅速蔓延到全身，周身毛孔就像吃了人参果般酣畅淋漓。
　　这意料之外的收获，更加坚定了东方不败的猜想。
　　他小心翼翼的掐下小绿叶的一角，随即运转大青木神诀，牵引着小绿叶向外圈迸射而去。
　　小绿枝突遭重创，莹润饱满的枝叶顿时萎顿了下来，看起来就像受了委屈的小媳妇，萎缩在墙角一般。
　　绿色的雾气好像一团乱麻，小绿叶就是东方不败找出来的线头，绿雾如丝一般被层层剥离开来。
　　前面带着一丝绿意的绿线越拉越长，绿色的雾气渐渐缩小，原来的无形之物终于有了控制的方法，欣喜若狂的东方不败小心翼翼的引导这条绿线，准备进入体内运转周天。
　　真气和青木神力的融合，是大青木神诀修炼的又一个高高的门槛。
　　耀眼的绿光，速度越来越快，拖着一条长长的尾巴，浩浩荡荡的绿色大军，就像列队整齐的军队轰然闯入东方不败体内。
　　面对外来侵略，体内修炼已久的葵花真气自动的运转开来，经脉呈现浅浅的青色，如小拇指般粗细的真气，严阵以待。东方不败咬紧牙关，准备再次的恶战。
　　「轰」葵花真气和绿色的青木神力，轰然相撞，没有大青木神诀中记载的残酷厮杀，臣服仰望，两股截然不同的气息，好似同门兄弟相见般和睦融洽，相携向前奔去，只有小绿叶颤颤巍巍的消融了一丝。
　　顺着体内经脉流转，循着小周天运行了一圈后，一抹微微凉爽的感觉油然而生，东方不败眼眸如星辰猛的亮起，第一丝的大青木真气已然成形。
　　东方不败的脸上浮出一丝笑意，嘴角轻轻上扬，但并没有停止修炼，身形依旧纹丝不动，安心凝神，驱使青木真气再次运转小周天。
　　「嗡」
　　九个小周天后，一股浓郁的清凉之意，犹如洪水般激烈的冲刷着经脉血络，犹如灵泉洗体，舒爽之极。
　　将真气收入气海之后，东方不败发现，经过运转炼化，绿色的葵花真气浓缩成一缕淡淡的白色雾气，夹杂在绿色的真气中，几乎微不可察。
　　这种夹杂着一丝白色雾气的真气，较之以前，淳厚以不止一倍，更可贵的是祛除了很多原来修炼不慎带入的杂质。这让东方不败不禁咋舌，这大青木神诀，果然不是凡品，不知道会有多厉害？


第007章：后天中阶
　　青木种子发芽后，也停止了吞噬真气，安安静静的浮在意识海中。不知怎么的，东方不败似乎能感受到，小绿叶似乎气鼓鼓的瞪着他，充分对他的行为表示不满。
　　东方不败小脸微红，有点不好意思，呐呐地刚想说话，转念一想，你这家伙不声不响，连个招呼也没打就住进了我的意识海，这么些年吃我的真气，害我修为一直停滞不前，我还没找你算账呢，小样，别说掐个角，就算把你叶子揪光了，也算便宜你了。
　　想想这些年，因为修为不高所受的屈辱，东方不败眼露凶光，恶狠狠的盯着小绿枝，大有你不服气，打到你服气的匪气。
　　小绿枝身子一颤，枝叶畏畏缩缩的低了几分，一副理亏的表情。东方不败轻哼一声，警告意味十足，随即拍拍屁股离开了意识海。
　　青木神诀虽然比较容易修炼，可东方不败毕竟第一次修炼，很多地方需要参悟修炼。渴了，饿了。都有神鸥准备好的溪水，肉食。
　　凭着强大而坚定的信念，日日夜夜的不断苦修，踏入门槛的东方不败，水到渠成般的成功修成了大青木神诀的第一层，将葵花诀彻底进阶为青木神诀。
　　此时的大青木神诀，与原先葵花诀修炼的方式略有不同，但总体而言，依旧是葵花诀的架子。运转起来，气海内的真气减少了足足三成，让气海内，有些空荡荡的。
　　但东方不败不惊反喜，因为经过神诀淬炼之后的真气，祛除了杂质，异常的精纯，远不是普通真气可以比拟。
　　人的真气和体力都是有限的，如此反复淬炼一招葵花开路，百拳过后，东方不败的青木真气已经告罄。更严重的是，体内肌肉骨骼，还是经脉，都难以承受住突如其来的高强度淬炼，东方不败身体不可避免的，出现了不同程度的损伤。
　　到了这一步，就必须停止修炼，静待身体恢复，调养数日，恢复气血才行。否则强行修炼，势必会反伤其身，得不偿失。当然，若是有钱人家，多买些疗伤炼体的丹药，或是请高阶的木系，水系强者帮助治疗也能达到尽快恢复的效果。不过那是有钱人的专利，远不是东方不败这种连小聚灵丹都难得能享用的人可以接触的。
　　东方不败想到此，就忍不住咬牙切齿的咒骂起来，发泄过后，还是老老实实的盘膝而坐，凝聚心神，继续调息炼气，气海之中被挥霍一空的青木真气，再次充盈了起来。
　　然而，让东方不败惊异的一幕显现了。意识海中的那根嫩株，摇头摆尾，讨好般的沁出了一丝绿意，融入到了青木真气之中。
　　疼痛难忍的肌肉骨骼，经络，好似饥饿的野兽，贪婪的吞噬那丝绿色，撕扯般的酸痛感，正在渐渐消失。
　　这让他惊喜莫名，万万没想到，意识海中的那根嫩株竟然有如此奇特的功效，仅仅是融合了一丝绿意的青木真气，竟然能发挥如此骇人的治愈效果？若无上好的药物治疗，那些细微的暗伤起码得两三日后才能恢复.
　　但在融入了一丝绿意的青木真气的治疗下，不多片刻，全然恢复. 这太神奇了，东方不败傻愣愣的盯着小嫩株，眼神满是诧异。
　　小嫩株傲娇的抖了抖叶子，满脸的不屑，像在说，我可不是白吃白喝的主，知道我的珍贵了吧，以后不许虐待我，啦啦啦，我要吃好的，喝好的……
　　东方不败蓦然头上一抹黑线，斜撇了下嘴，无语的掉头就溜。
　　正所谓拳炼千遍，身法自然。玄真技招数的修炼，不但要靠悟性，还得靠千遍万遍的反复淬炼才能娴熟自然，揣摩出其中的真意。
　　不再多耽搁，趁热打铁的继续修炼那一式葵花开路。
　　「轰……」
　　十日后，面色肃然，满脸凝重的东方不败再次爆出一记葵花开路，整个动作，流畅娴熟，一股刚猛霸气，硬不可挡的气势油然而生。
　　这仅仅是表面，而内在的气血，也是调度自然，在一拳轰出之际，爆发出了猛烈的力量。在气血的燃烧下，右臂好似粗壮了一圈，丝丝淡绿色的真气，直透拳面，爆得空气都形成了一圈透明水波纹，向四下扩散。
　　初窥门径！
　　不，借助青木真气作用下，葵花拳发挥出来的威力倍增。葵花宝典中的葵花拳，竟然和青木真气的契合度如此之高，不过想想也对，毕竟葵花宝典是大青木神诀的一部分。
　　强烈的兴奋感，让东方不败的心颤悸不已。十日，区区十日的时间。竟然能将这一式『葵花开路』，修炼出了一丝葵花的神韵，达到了初窥门径的层次。
　　东方不败修炼数年，仅在一招防守招数『葵花漫天』上，反复淬炼，勉强达到初窥门径。
　　可别小觑了初窥门径的层次，只有将招数的神髓拳意打出来，这才算是入门。
　　东方不败借助绿液，短时间内不断淬炼，找出发劲技巧上的种种错漏之处，飞速不断纠正和改善，不断打磨这一招葵花开路。
　　绿液是小嫩株生长出来的，只有反复不断用青木真气去温养嫩株，反刍它，才能重新凝聚起绿液，过度的压榨，嫩株会停止生长，甚至会直接凋零。
　　在前世，修炼这招葵花开路，东方不败足足练了一年，才勉强达到初窥门径，而现在。
　　短短十日，初窥门径，这种修炼速度，放在整个东方氏宗族，也是让人惊叹不已的天才，东方不败所得，也不是凭空而来。哪怕有着嫩株绿液带有的强大治愈性，可以反复不断，周而复始的淬炼同一招数。然而在短短十日之内，一式葵花开路被他使了足足上万遍，这种枯燥，这种毅力，这种对身体和心灵上的折磨，也非寻常人能做到。
　　若非东方不败咬牙切齿的坚持着，凭着心中一份执念，又岂能硬生生的做到？
　　兴奋之中，想趁热打铁，继续修炼葵花拳的东方不败，却陡觉一阵头晕虚弱，身体的疲劳感也是席卷而来。着实难敌精神上的疲惫不堪。
　　不敢再修炼玄真技，再切下来一片百年野参，吞入腹中，开始打坐修炼大青木神诀。
　　足足数个时辰后。
　　东方不败重重的吐出了一口浊气，猛然睁开的眼眸越发清亮，周身气机充盈，青木真气又是凝练厚实了一些，经脉里白色光雾更深了许多。精神抖擞，那种由自内心的疲顿感也是消失的无影无踪。
　　可见辛辛苦苦修炼的葵花拳没有白练，熬炼了筋骨气血。
　　外炼体魄，内壮气血。才能在修炼一途上，越行越远。
　　精力充盈的东方不败按捺不住，又开始修炼起了葵花拳。但这一次，却是针对着剩余招式，一式接着一式的梳理训练。讲究个全盘皆进。
　　因为有葵花开路的经验与掌握的那一丝神韵打底，修炼起来事半功倍，进展迅速。
　　等气血和绿意悉数耗尽，便继续打坐炼气，熬炼气血，温养嫩枝。
　　如此周而复始。
　　气质被打磨的有些沉稳内敛的东方不败，正盘腿而坐，默默修炼着大青木神诀。此刻的大青木神诀虽然仅等同于凡品下阶，却也初露狰狞，有着一丝包容万物的意蕴，和葵花拳这种刚猛路子的玄真技配合起来，也是威力倍增。
　　也不知道过了多久，真气和气血都已经膨胀到了临界点，他的经脉形成了鼓胀欲裂的疼痛感。就在此时，轰的一声异响仿佛在他脑海中炸了起来。
　　一道如同涌泉一般的清凉透骨气息，不断冲刷着身体，温养经脉……
　　在这空旷而无人烟，寂静无声的空间中。
　　蓦然传来了一声清亮的长啸。啸声之中，透着一股强烈的喜悦感，又有一股激动情绪难以宣泄感。
　　三年了，足足被人视作废物已经三年了。
　　自己终于摆脱了噩梦，突破了桎梏，从后天初阶晋级到了中阶。
　　能够感觉到小腹之下的气海之中，真气充沛，根据大青木神诀的法门略一运转真气，一缕带着生机勃勃般气息的青木真气，顿时沿着体内经络到了手臂之中。
　　东方不败拳头一捏，劲气鼓胀，骨骼噼里啪啦的作响，拳如离弦劲箭般打出。
　　「嗖」得一声破空声响，拳头已经停留在了手臂舒展之处，拳面上萦绕包裹着一缕掺杂着丝丝白意的淡绿色，充满生机盎然的真气。
　　「后天中阶！」
　　东方不败发现，无论是真气质量，还是骨骼血肉的强壮程度，都远非之前可以比拟。这非但是量的变化，还是一种质的蜕变。
　　只是那一株价值千金的百年野参，也是在此过程中消耗殆尽。
　　又是在这寂静空间里待了些日子，不浪费半点时间的努力修炼。
　　百日一到，那片由老神拍聚起来的神奇空间，如碎片般的轰然破裂。下一瞬，东方不败重新出现在了庞然巨物般的老神琶媲啊
　　虽说东方不败在修炼空间中已经待足了百日，但在现实空间中，才短短一瞬。看到神拍蔷薮蟮墓晖肥保东方不败不由再次感慨了一番，不愧为神牛如此神通让他闻所未闻？自己一直以来都崇拜的慕容星河，与之相比如萤火皓月之别。
　　潜心默默修炼了百日，参悟了大青木神诀第一层，融合了葵花诀，将真气转化为了青木真气。非但如此，还将桎梏了自己数年的修为，提升到了后天中阶。一套凡品中阶的玄技葵花拳，达到了初窥门径的层次。
　　若是以此时战力再碰到东方烨的话，绝对有信心占得上风，打得他爹妈都认不出来。
　　最大改变的，还是他的气质。清秀而俊逸的脸庞上，多了些坚毅不屈帅气的棱角，虽然衣衫褴褛，浑身脏兮兮的，却难掩盖他那清澈如玉的通透气质。
　　「百日之久，就能修炼到大青木神诀第一层，不错，不错。」老神庞械阈瘸舻木薮舐硌劬叹的盯着东方不败，一副惊喜的表情，声音瓮声瓮气：「更难得的是心性和毅力，百折不挠，勇猛精进。百日寂寞，让你的意志愈发坚定了起来，不错，不错。」
　　虽现实之中只有短短一瞬，东方不败心系家人，急忙说：「神徘氨玻我已经达到了您的要求，以您的神通把我送出小洞天应该不成问题吧？」
　　「不急不急，既然你继承了神族衣钵，本神诺比恢道，练大青木神诀的苛刻要求。」说完，神疟丈狭搜劬Γ一副若有所思的模样。
　　东方不败着急回家，却也不敢出声打扰，惴惴不安的等待着。
　　十息后，巨大神耪隹了眼睛，眼神里满是不舍，又似乎带着决断：「本神抛魑青木神族的守护神牛代替主上，决定给予你，优秀的神族后羿，至高奖励。」
　　东方不败一脸惊喜，满是期待，神族至高奖赏，怎么都得是五品以上功法吧，就在着憧憬美好奖励之时，毫无征兆般的，一枚足有丈许般大小的蛋，嗖然出现在了他的面前。
　　东方不败惊愕，瞪大了眼睛使劲瞅着这枚蛋，蛋壳呈深绿色，看似平滑的蛋壳上，却像是布满了无数玄妙深奥，仿佛昭示着天地至理的纹路。
　　苍茫的荒古气息，扑面而来。
　　「傻小子，你还愣着做什么？」巨大神糯叽僮潘担骸缚彀涯堑俺粤恕！
　　东方不败心中似有猜测，隐隐有些激动，看着那丈许大的蛋，要怎么吃呢？水煮还是油炸。
　　还没等他想好，意识海里的小嫩芽，就已惊人的速度吸收着巨蛋的能量，仿佛它们本来就是一体的，待东方不败反应过来时，巨蛋已经消失了，而被爆掉的蛋蛋地方，开始麻痒难耐，像伤口愈合时难受。
　　接着东方不败怀着十分激动的心情，拉开裤裆，只见，原来被英俊男人爆掉的蛋蛋重新出来了，比原来的更大了，储存的弹药应该十分充足，原来被切了还剩两公分的肉牛慢慢的生长，三公分，五公分，二十公分，看着肉糯有鲁こ隼矗东方不败的内心是欣喜若狂，尤其长到三十公分还在长。
　　比原来的何止粗大了几倍，正当东方不败满脑幻想时，肉畔癯さ搅思限，「啪」的声响，然后……
　　东方不败看着定型的肉牛有点天堂掉进地狱的感觉，只见肉磐ㄌ灞搪蹋似宝石般晶莹透亮，大小嘛，只比大拇指粗那么一点，是的就一点，长度也差不多，最最主要的问题，还是个包茎。哎……真是希望越大失望越大，不过有总比没有好。
　　「小子，这就是本神诺淖铀茫神抛钫统的血脉后代。」巨牌势十足的说：「让它陪伴着你一起成长，成为你的老二，一起重新建立青木神族的辉煌。」
　　果然是巨诺淖铀茫东方不败的心都要跳了出来。但看着双方的差距，真怀疑是不是它的种，如果以后可以长到老神拍茄，岂不是天下无敌？
　　这时东方不败像想到了什么，撸起那刚长出来的肉牛让他放心的是感觉很好。
　　「小子，以后它就是你的老二，战友了。它还小，一切都拜托给你了。」神盼宋说乃档馈
　　小神潘坪跣岬搅四持窒阄叮浑身抖了抖，就把意识海中的小嫩株，拉到蛋蛋里面了。
　　呃，看样子小嫩株半推半就从了老二，在肉畔碌钠渲幸桓鲎铀锎住下了，东方不败嘴角一阵抽搐。
　　几乎是与此同时，小洞天外，东方不败家里。
　　「轰！」的一声大门倒塌的声音，东方火舞从房间内急忙的赶到门口，便看到一帮不知名的人已经冲进院子内，正奔着内屋而来。
　　小庭院内，只有几根练功用的桩子和一口水井，略显空旷，冷冷清清。
　　「站住，你们是什么人？」对这众来者不善的人，东方火舞娇美脸庞涨起了一层怒气，她伫立在门口，穿着紧身红色战衣，披风烈焰如火般的飘动。
　　众人止步，看到门口一位十几岁的双髻红衣女孩儿。女孩虽小，未曾完全长开。但是那亭亭玉立的身材，柳叶弯眉下，一双水灵动人的眸子，加上一颗樱唇小嘴，将俏脸点缀的完美无暇，端的是一个罕见的美人胚子。
　　「弟兄们，能砸的砸。」众人看出来的是一位小女孩，根本就没放在眼里，目光在她身上游离了一会儿，后面的一位大汉发话了。
　　「是。」听到这声指挥，众人开始野蛮的朝着内屋涌去。
　　「住手！」东方火舞一声怒斥，随后掌心之中已经凝聚一团火焰，小跃而起，一招「火焰掌」顺势拍出。她灵活敏捷的身姿，火红披风如火焰般的在空中飘动，娇躯灵动的来回游走，像是一只带着烈焰的小火凤凰，让近身的人感到一股热浪袭身。
　　一个回合下去，几个外姓子弟已经躺在地上不断的哀嚎。
　　众人见状，不由自主的退后几步，仔细盯着那看似可爱，玲珑如玉的姑娘，眼神中流露出一丝畏惧之色。只见她那娇嫩的纤纤玉掌上，赫然蒙着一层淡淡的火焰，凝而不散，妖冶舞动。可见这女孩在火焰的驾驭上，有着深入骨髓的默契和灵动。


第008章：东方灵萍
　　同样使得是火焰掌，但她在这一式上的领悟与威力。比东方烨有过之而无不及，已经达到了『略有小成』的境界。
　　东方火舞年龄虽小，修炼至今也不过一年多。可修为境界，反而领先东方不败一步，到了后天中阶的层次。尤其是对火系功法的修炼，展现出了极高的天赋，而且她还是在修炼资源很不充沛的情况下。
　　「舞儿，怎么回事？」这时屋内迎面走来的美妇人就是东方不败的娘亲东方灵萍，东方灵萍今年三十五岁，姿态端庄典雅，身段丰满迷人，尤其是那对丰乳挺拔傲人。相貌娇艳亮丽，五官精致，单单非开五官其一来看难以形容，中庸无异，然而整个看来风华绝代，盘起的头发用发簪定在脑后让她增添一分迷人的成熟和淡淡的妩媚，身上散发着那浓重的淑女气质，落落大方端庄得体，举止优雅毫不矫作，让人感觉如沐春风。
　　「娘亲，这帮人来捣乱。」东方火舞指着那帮人，娇容嗔道。
　　东方灵萍虽然是东方火舞的母亲，但是这个丫头并非自己所生，而是在十几年前，丈夫和外面姓赫连女人生的，那女人也和丈夫一起消失了十几年，都不知道是死是活。
　　至于她的名字，也是以她娘亲给佩戴的玉佩，上雕刻着赫连为姓，火舞为名。
　　「哼，既然你们人都在，那就好办了，你们家东方不败犯事了。」应声出来的是一个身着东方家统一服饰的青年，正站立身后，正一脸色眯眯的上下打量着东方灵萍。
　　东方火舞抬头一看，领头的是一位年约二十岁左右的青年男子，正是东方烨府中半仆人半弟子的管家东方浩。
　　东方浩这个人善于奉承欺软怕硬，又是贪财好色，早对对面的母女花有性趣了。在老爷得知少爷东方烨被东方不败害死的时候，愤怒至极悲痛欲绝，想要将东方不败一家凌辱至死，于是就主动带了些外姓子弟杀入东方不败家里，更主要的目的是尝尝母女花什么味道。
　　因为他知道，丧子悲痛下，长老现在恨不得食东方不败家人的血肉。只是碍于身份，不能明火执仗的下令而已。
　　在他看来，东方不败家里只不过是只有一对母女花等着自己而已，对于他后天高阶的人来说，立下这个功劳可谓是探囊取物，又可以吃到美味，简直是一举两得。就想了个办法骗骗她们。
　　「什么？」听到这个消息，东方火舞和东方灵萍一脸的惊愕和茫然，不过更多的是对东方不败的担心和忧虑。算算时间，他出门采药差不多有三天了。
　　「你家东方不败将我家少爷害死，我家老爷已派人将他抓了起来了，就在老爷府上，要是你们娘两服侍得我舒服点，或许我可以保住东方不败一条小命，？」东方浩一脸淫荡样，发出绿光的眼神向东方灵萍她们狂扫。
　　东方不败说是去山上采药，其实是瞒着家人去了小洞天，不过被东方火舞知道了。她知道大哥为了将肉胖魏玫目嘈模想跟他一起进去，但是里面太危险，大哥不让自己进去，当她偷偷赶到的时候，小洞天已经封闭了。
　　东方火舞只能在背后默默的支持着大哥，身去深山老林与妖兽力搏，身负几伤才采得一些草药给大哥修炼。
　　在此期间，她也到小洞天那里去了几次，只是小洞天已经封闭，她只知道二哥还没有出来。
　　想到这，她的心里划过一丝不祥的预感。
　　「你胡说！」虽然知道大哥去了小洞天，但是东方火舞根本就不相信他的话，愤怒的火焰已经开始灼烧她的心胸，朝着东方浩一声大喊。
　　虽然知道他是后天高阶，但她却毫无畏惧。斜斜向前窜出一步，她那娇嫩的纤纤玉臂上真气集聚，紧接着玉掌之中燃起了一抹烈焰，准备向着那个东方浩拍去，不料却被旁边的东方灵萍紧紧的拉住。
　　「那你想怎样？」东方灵萍看东方浩的嘴脸，就知道他要什么了，但想到唯一的儿子在他们手里，真有个万一，那就真的寡妇死了儿子，没指望了。所以明知道有假，或是陷阱，做娘的也只有跳了。
　　东方浩淫笑着，掏出一颗丹药，指了指边上一间屋子。边上其他外姓弟子均一脸淫笑，他们知道只要东方浩得手了，就少不了他们的，看着对面母女花，在自己身下扭动娇躯呻吟连连，不禁都全体起立致敬。
　　东方火舞拉着要去接丹药的娘亲，道：「娘，不要去，他们骗人的，大哥不在他们那。」
　　东方灵萍对东方火舞摇了摇头，道：「如果有事了，就一个人离开这家，去找你爹爹。」说完，服下东方浩给的丹药，往那屋子走去。
　　东方火舞想阻止娘亲，但是大哥可能又在他们这些混蛋手里，知道大哥是娘亲心中的唯一支柱，所以有一点机会，娘亲都不会放过的，心里也恨自己没有足够实力，不禁紧握拳头，在指缝间都渗出点点嫣红。
　　东方灵萍最近每天晚上都有点欲火难耐，而且仿佛慢慢地变的强烈。她独守空房时也会想到那事，可是从来没有最近这么让她渴望，那是身体反馈的实实在在的感觉，她心里不禁浮现东方不败俊朗帅气模样，尤其最近两天晚上让她忍不住自慰起来。
　　毕竟自己也正是虎狼之年，已有十几年没有欢爱了，所以才轻易答应东方浩的无理要求。
　　而东方灵萍不知道的是，东方浩早就在算计她了。自从他第一次偷看了东方灵萍洗澡后，他发誓要得到这女人，所以他很早就开始准备了，最近几天刚好东方不败离开了。
　　他每次都会把一点儿催情药混在东方灵萍洗澡水里，每次都只放很少很少的量，绝对不能让她察觉到，他知道东方灵萍对他有防范之心。
　　当东方浩轻身走进屋子时，服了催情丹药的东方灵萍开始只是辗转身体，慢慢地东方灵萍呼吸有一丝沉重，她的一只手开始往下体伸去。
　　东方浩看不清具体动作，但是他听见那声音就知道，东方灵萍的手搓揉这自己的牝户，一开始幅度不大，发出比较细微的声音，再后来东方灵萍呼吸变得更加沉重，东方浩甚至听到了些微水声。
　　东方灵萍右手不停搓揉着自己湿润花瓣蛤肉和那颗粉嫩勃立的小珍珠，左手揉捏着自己的丰乳，朱唇微张，吐气如兰。
　　渐渐地，花瓣处右手的力度变大，双腿不停地张弛紧夹，淫水也越来越多，随着右手的动作发出淫靡的声音，此时东方灵萍是如此渴望她相公，希望此时此刻他就在身边。
　　听着这淫靡的声音，进来已久的东方浩已经忍不住了，在东方灵萍忘我地自慰快感连连的时候，他轻轻拨开床帘，一双色眯眯的绿豆小眼看清东方灵萍的淫浪模样，原来这时候东方灵萍背靠着墙，一双修长的腿叉开正对着床帘。
　　平时美丽贤淑的东方灵萍现在就在东方浩面前自渎，东方浩激动得无以复加。
　　「我美丽高贵的夫人，我帮帮你把。」东方浩轻声蹦出一句话。
　　正在快感中的东方灵萍猛地倒喝一口凉气，意识到刚才自己的淫态全被人看光了，虽说刚才做好准备，但事到临头还是芳心大乱，惊慌失措，连忙闭起双腿，抽出亵裤中的手，拉紧单薄的衣服。
　　「夫人，我知道你很想要，我刚才全看见了。」东方浩边说着边麻利地行动起来。
　　待东方灵萍在惶恐中反应过来，东方浩已经含住了她的一个乳头，另一个丰乳也被捏住。东方灵萍一脚蹬去，东方浩一时色心上头没注意，摔下了床，空旷的房间中响动非常大。
　　「好呀，夫人你是不想救你儿子了。」东方浩厚颜无耻的爬起来，忍着疼痛用很低而有力的声音说着。
　　「淫贼，你不得好死。」东方灵萍感到事态的严重，虽然她早已发现眼前这个淫贼对她有非分之想，然而平时对她有非分之想的男人之多不胜枚举，东方灵萍这般聪敏细腻的人又怎会察觉不到。
　　「夫人，你难道就不想要男人吗？你独守空房这么久，渴望男人是正常的，我一定把你弄得忘记所有男人」东方浩钻上床后就对东方灵萍的一对丰满的乳房又揉又捏，舌头在她脖颈舔动。
　　东方灵萍一个乳头被东方浩含着，亵裤被扒了下来，肉乱脖涣礁手指拨弄着，还用那硕大的坚硬的肉挪渌臀部。
　　体内的欲火被东方浩挑得高涨难耐，而且一直不敢发出声音。怕传到外面，让女儿或那班混蛋听见，更是无地自容。
　　东方浩把东方灵萍两腿分开，伏下头舔弄着湿润的肉隆６方浩舌头灵活巧逗，东方灵萍差点叫出声来，她连推都不敢推东方浩，怕发出声音。
　　东方灵萍强忍着肉体上的刺激，肉乱丫泥泞不堪，随着东方浩的舌头舔动，发出一丝水声。
　　东方浩把玩了好一会，才发现自己心急过头，还没近距离看东方灵萍，加上她还在那遮遮掩掩，说道：「夫人，你用手挡着奶子，我怎么仔细看啊？」东方灵萍怕他更过分，只好从了他。
　　此时在朦朦阳光的照映下，东方浩终于能仔细欣赏到东方灵萍美得令人窒息的胴体了。
　　玉肌雪肤细腻柔嫩，饱满丰乳幽谷峰峦玲珑浮凸，翘立的乳尖上点缀着一抹醉人的嫣红，柳腰纤细毫无赘肉，紧闭的双腿根部间能瞥见些微萋萋芳草。
　　再顺着向下看去，大腿和臀部的曲线优美丰满，还有略微明显的肌肉线条，看起来充满弹性和张力，还有那双玲珑美脚，不禁让东方浩心低浮出「天生丽质」的字眼，东方灵萍一双美脚玲珑有致，肌骨协调，凹凸分明，小巧的指甲粉红淡淡，晶莹透亮，这双美脚简直就是鬼斧神工雕琢的稀世美玉！
　　东方浩此时几乎忘了如何去呼吸，想到眼前的绝色佳人可以被自己弄得娇喘吟吟，下体硕大的肉哦偈苯舯恋跳，立马趴在床头，吸允着乳头，还故意发出啧啧的声音。
　　看着面前这和儿子差不多大的青年，胯下那昂首坚挺的硕大肉牛东方灵萍又不禁想起东方不败，回想自己只有在春梦中才有的淫荡场面，赶紧撇过头。
　　东方浩故意把大肉呕瘟嘶危说：「夫人为何害羞啊，难道没见过你相公的家伙么？等会儿你还要让我出精呢。」
　　接着又像刚才那样，趴在床头吸允着乳头，一只手还捏着另外一只乳头，左右交替又弄了不久，东方浩的臭嘴移到东方灵萍雪白的脖颈，还不时地轻舔耳根，一只手用力地把坚挺的乳房揉成奇形怪状。
　　东方灵萍闭着眼睛，偶尔发出「嗯嗯」的声音，她感觉肉略嚼丛绞了，身体的欲望动摇着她的理智和矜持。
　　「夫人，我要舔你骚拢坐到床沿，把腿打开。」东方浩不打算太客气，反正在东方灵萍心中他已经是个万恶的淫贼，说下流的话本来就让东方浩感觉刺激，况且还能慢慢打破东方灵萍的矜持。
　　听着东方浩淫荡下流的话，东方灵萍感到极度羞辱，头脑也被刺激得清醒了点，她极不情愿这么做，连自己丈夫都没有这样做过，也从来没有被这般下流之言侮辱过。
　　东方浩看她不配合，一只手在她身上游走，一边舔着她脖颈，在耳边说到：「夫人，别矜持了。」
　　「你看，骚夫人，你骚铝鞒龊枚嗨啊，其实你很想要我的大肉牛对不对？」东方浩把手伸到东方灵萍蜜户，好多水。
　　东方灵萍羞愤地闭着眼睛，尽量不理睬东方浩下流无耻的侮辱之言。
　　东方浩抱着东方灵萍大腿，把她臀部拖到床沿，大大的分开修长的双腿，东方灵萍一直闭着眼睛，头歪向一边，没有太多反抗，全身无力。东方浩蹲下来，一边用手指拨弄着花瓣蛤肉，一边欣赏着美丽的牝户。
　　「夫人，你毛又黑又多，真淫荡。」
　　「闭嘴，淫贼！」东方灵萍愤怒，但是语气又有点软弱，体内的欲火正在燃烧。
　　「好嘞，我应该干正事，好好服侍夫人的。」
　　东方浩手指插进淫水连连的蜜拢舌头挑逗着小珍珠。慢慢地，手指越插越快，带出一片片淫水。
　　「夫人，你水真的好多。」东方浩不会放过羞辱东方灵萍的机会。
　　东方灵萍则一直压抑着自己，不愿叫出声来，偶尔没忍住发出「嗯」的哼声。再后来，东方灵萍快高潮了，却发现东方浩停了下来。
　　东方灵萍还是闭着眼睛，屈辱地忍耐着。
　　忽然感觉一个火热的东西在刮擦着花瓣，东方灵萍睁开眼睛，看见东方浩那粗大的肉哦ピ谧约好刍上，上下蹭动着，她惊慌的推开东方浩说：「不行！淫贼！」
　　「夫人，我没插进来啊，但是现在你要让我泄精。」说着东方浩挺着粗大的鸡巴来到东方灵萍眼前。
　　「你自己弄吧，我不会。」东方灵萍撇开头不看那显眼的家伙，想到刚才那恶心的东西居然已经碰到了自己身体最宝贵的地方，心里难受至极，仿佛觉得自己已经不干净了……
　　「不会我教你呀。」东方浩拉着东方灵萍的手握住肉拧
　　好热……东方灵萍感受着肉诺娜榷龋而且一只手还有点握不过来，她羞的想把手抽回来，可以东方浩紧紧握住，东方灵萍没有太大动作。
　　「夫人，就这样握着，撸动就可以了，我射了就完事了。」
　　东方灵萍想早点结束，手握着不停的撸动着，东方浩一只手把玩着东方灵萍的奶子，淫笑着。
　　撸了很久，东方灵萍手都累了，可是手里的肉呕故悄敲从材敲慈龋丝毫没有要射精的意思。
　　「你怎么还不出精？」
　　「夫人，单单用手是很难让我射精的，用嘴含住，很快就射了。」
　　东方灵萍万万没想到东方浩居然提出这样她想的不敢想的淫邪要求，自然是不依，撇开头继续撸动着。
　　「夫人，这样下去估计太阳下山了都不会射啊，夫人给我点刺激啊」
　　东方灵萍还是不说话。
　　「夫人，还有一种办法，用你的奶子夹着我肉啪托辛耍你奶子那么大，一定很舒服，很快就会射了。」
　　东方灵萍还是没答应，以前跟夫君行房哪知道这么多花样，想想都羞耻。
　　东方浩觉得这样下去也难以让她依从了，就说：「好吧，夫人，那让我再服侍一下夫人，我让夫人泄身就走。」
　　「什么服侍！休要在这里胡说八道。」东方灵萍知道东方浩一直是在曲解事实羞辱自己，原本不想理会，只是现在想拒绝。
　　东方灵萍不愿理会东方浩的下流淫秽之言就是怕引来更多的羞辱，她知道越顺着东方浩的话说就越让东方浩觉得龌龊有趣。
　　此时东方灵萍只好依他，想想刚才已经被他玩弄了这么久了，现在赶紧结束吧。
　　东方浩一只手拨弄着东方灵萍的小珍珠，另一只手伸出两根手指在蜜吕锟偻冢东方灵萍的快感像是退去的潮水一样又涌了上来，东方浩的手指似乎总能找到她最敏感的地方一样，弄得东方灵萍娇躯颤抖不已。
　　「嗯啊……」忽然东方浩的手指触碰到了某个地方，东方灵萍禁不住轻吟了一声。
　　这时，东方浩手指快速抽插，而里面的手指也有节奏地弯曲拨弄着，东方灵萍的蜜吕锏囊水越挖越多，「啧啧」水声越来越明显，后来就直接就顺着东方浩的手指淌了出来。
　　东方灵萍尽力忍着不发出声音，只是张嘴呼吸着，腰肢扭摆不停，她自己都不敢相信自己身体能流出这么多水。


第009章：沦陷
　　高潮来临，最后东方灵萍几乎是脑海一片空白，被东方浩用手弄出的高潮居然如此强烈，实实在在的快感把东方灵萍冲击得意识模糊，全身瘫软下来。
　　慢慢地东方灵萍稍微清醒了，她没想到东方浩只用手就让自己的身体有如此大的反应。
　　没有满足的东方浩跪在床前，看着被自己指奸到高潮的东方灵萍，虚无的成就感油然而生，东方浩伸手抓住一个丰满的乳房揉捏起来。
　　东方灵萍感觉到东方浩的呼吸近了，然后发现他的嘴贴了上来，东方灵萍甚至能闻道那种嘴里的腐臭，连忙避开，又用手重重推开东方浩，不让他靠近。
　　东方浩只好转移阵地，吸允着东方灵萍一个乳头，同时一只手玩弄着另外一个丰乳。东方灵萍仍旧美目紧闭着，头往上仰，让东方浩肆意玩弄。
　　对于东方灵萍的一对丰乳，东方浩似乎爱不释手，又捏又舔好一阵子。然后东方浩的嘴轻柔地吻向东方灵萍的锁骨，却又被东方灵萍推开了。看来东方灵萍是怕东方浩又来亲她，东方浩只好吻向东方灵萍肚脐，然后是纤腰和平坦的小腹，几乎要舔遍东方灵萍上身每一寸皮肤。
　　东方灵萍呼吸变得急促而沉重，还没退去的潮水，又缓缓的袭来。
　　东方浩大大地分开东方灵萍双腿，嘴巴凑上东方灵萍那，因高潮余韵还在收缩的芳草之地轻轻拱动，像是在闻其中的味道一样。之后东方浩嘴巴对着潮湿的肉掠痔蛴粥ǎ发出淫靡的「啧啧」水声。
　　从东方浩玩弄东方灵萍的肉驴始，东方灵萍就已经忍不住「嗯……嗯……」地娇喘吟吟。
　　东方浩两手放开东方灵萍双腿，东方灵萍忘情地保持着这羞人的姿势。东方浩空出的双手一只捏着东方灵萍奶头，一只挑逗着那个勃涨的小珍珠。
　　在这般玩弄下，东方灵萍呼吸变得更加沉重而急促，东方浩知道在这样下去她很快又要高潮了，于是停了下来，抚摸着花瓣边缘嫩肉。
　　「夫人，换个姿势吧。」东方浩一边说一边抱着东方灵萍臀部，把她翻过来，跪趴在床上，东方灵萍像是已经不知道思考了一样，任东方浩摆成这样一幅羞人的姿势。
　　这时候东方浩低下身子抚摸着东方灵萍光滑细腻的臀肉，现在才看清这副情景是多么让人血脉贲张，平时端庄贤淑风华绝代的美妇人撅着雪白的香臀趴在床上，将那淫水汩汩的肉潞廖薇Ａ舻恼故咀牛要多淫靡有多淫靡。
　　这时东方灵萍也发现自己还摆着这般十分淫荡的姿势，正要起身，忽然惊叫一声，「啊……」
　　原来东方浩将两根手指插进湿哒哒的蜜拢「夫人，小声点，你想把外面的东方火舞引进来，好好看看自己娘亲流着淫水的蜜洞吗？」
　　「别……嗯……唔……」
　　「别动，夫人，我会将你伺候舒服的。」东方浩一边用手指抽插一边说着。
　　这个姿势的东方灵萍，真让东方浩把持不住，那臀部曲线诱人至极，光滑的皮肤细腻柔嫩，泥泞的肉路鹤乓靡的水光。
　　「夫人，你真的好美，你知道你有多美吗？」东方浩不禁赞叹道。
　　「嗯哼……唔……」
　　「你家丈夫真是八辈子修来的福气啊。」
　　东方灵萍听到东方浩提起她相公，心中羞愧，怨道：「别说了……」
　　「夫人，你生得这般美丽，你相公却不知道珍惜，可能早和其他狐狸精跑了。」
　　「你少胡说八道，他怎么不珍惜了？嗯唔……」东方灵萍不满。
　　「消失那么多年了，让你独守空房，一等就是十几年。」
　　「那又怎么样，两情若是长久时……啊……别……脏，那里脏……嗯哼……」东方灵萍轻声惊慌，原来东方浩一边用手指在东方灵萍蜜吕锍椴澹一边用舌头舔弄着东方灵萍后庭。
　　「夫人在我眼里就是仙子，怎么会脏呢。」的确不脏，女人一般都比较洁净，而且那种污秽之地洗得更是特别干净。
　　「嗯……别弄了……嗯……」
　　看着那那圈菊皱一缩一缩的，东方浩舔得更带劲，根本没把东方灵萍的话当回事。
　　「夫人，反正要我说就是你相公根本不知道珍惜你，让你这么一个沉鱼落雁的美人独守空房，换做是我，我一定每天都用大肉藕煤锰郯你，让你体验到做女人的快乐。」
　　「闭嘴，不要胡说八道！」东方灵萍发现东方浩终究是想用淫秽之言调戏自己，顿时感到羞耻。但是撇开话中下流的部分，东方灵萍心里多多少少顺着东方浩的意思想了。
　　东方浩继续玩弄着东方灵萍的蜜户和菊洞，不久就又将东方灵萍送上了高潮。
　　「夫人，我把你伺候爽了把。你都连着泄身两次了，可就苦了我了，还是让我出一次精把。」东方浩一副憋得无比难受的诚恳样子。
　　「嗯……」东方灵萍被说得满脸通红，娇羞不已，小声回道，声音几乎听不见。东方灵萍没有因泄身两次而疲倦无力，反而封闭了十多年的欲望得到宣泄，愈加的妩媚动人，让成熟气质一下发挥到极致。
　　「好的，夫人。」说完，东方浩挺着那根硕大的肉爬吹酱睬啊
　　东方灵萍看着那根，大的惊人的肉牛心头狂跳。东方浩牵着她的手按在自己火热的肉派希让她握住。
　　「夫人，最好的办法就是用你的小嘴含着，肯定比用手快，可以让我迅速出精。」
　　「休想！」东方灵萍有点惊讶。
　　「那夫人，让我一边摸你一边套弄，我看着夫人美丽迷人的胴体，肯定很爽。」
　　东方灵萍依他，坐在床沿。东方浩站在床前，挺着肉牛一边摸东方灵萍丰满的奶子，时不时地海捏一下乳头，东方灵萍拨开他的手，东方浩又死皮耐脸地伸手过来，反复几次，东方灵萍只好由他。
　　可是又过了一会儿，东方灵萍手更酸了，可是东方浩的肉乓谰墒悄敲从病
　　这时候东方浩说，「夫人，用你的大奶子一定很刺激，试试吧，夫人。」
　　犹豫了好一会儿，东方灵萍开口问道：「怎么弄？」
　　东方浩坐上床沿，把腿跨开挺着大肉潘担骸阜蛉耍你蹲着，用你两个大奶子夹着我大肉啪托辛恕！
　　听着这么淫荡露骨的话，东方灵萍羞红了脸，可是想了想她还是照做了。当东方灵萍蹲下来捧着自己的一对丰乳看着那根显眼的大肉攀保她才发现这个样子是多么令人羞耻，但是她不想前功尽弃，赶紧完事吧。
　　东方灵萍撇开头，丰满挺拔的乳房夹着一根大肉盘着着，那肉攀翟诔ぃ如果东方灵萍低下头，那肉啪涂梢耘龅剿嘴，她尽量套弄肉派厦娴牟糠郑不想让肉怕冻鲆淮蠼兀可是东方浩时不时地挺一下下体，让大龟头撞到东方灵萍下巴，东方灵萍羞恼，说道：「你不要太过分！」
　　「哎呀，夫人，你真是不懂情趣，我被你这么一骂，什么兴致都没了。」
　　东方灵萍没有理会，因为她明显感觉到这根火热的肉呕故悄敲从病
　　此时东方浩的确舒爽万分，虽然东方灵萍的动作着实生涩，然而让东方灵萍那对几乎完美的大奶子夹着自己的大肉牛光这情形就够让东方浩激动的了。
　　不行了，东方浩感觉自己这样下去很快要射了，虽然射了之后也完全可以继续做，但是东方灵萍肯定不允许，射精就代表完事了，所以必须强忍着。东方浩调整呼吸，忍着棒身被柔嫩的软肉带来的快感，也不再自己挺动。
　　东方灵萍见东方浩这么久仍然没有泄精，便加大了动作幅度，挤压乳房的力度也加大了几分。
　　发现东方灵萍更卖力地用奶子夹自己肉牛东方浩又有点忍不住了。虽然东方灵萍的动作实际上效果不大，但是对于东方浩精神上的刺激是强烈的，东方浩运起真气强压出精的欲望，艰难的忍了下来。
　　「夫人，你技术不行啊，对我没什么刺激，你以前没给你相公这般弄过么？」
　　想到这里东方灵萍心中羞恼，但是又怕像他说的坏了他的兴致，只好不出声，继续用乳房套弄着。
　　「夫人，我来教教你。你的奶子很大很丰满，夹深一点，要完全包住我的肉牛然后从下到上完全地套弄，那才爽。」
　　东方灵萍听完东方浩的「教导」，也想早点完事，便试着去做。东方灵萍往前凑近一下，用胸前的一对丰满的雪乳把东方浩的大肉磐耆包住，当她试图从棒身根部开始套弄时，东方灵萍不得不夸张地歪着脑袋来避开东方浩那硕大的龟头。
　　「哦……对，夫人你真聪明，一点就通，多加练习肯定会更加厉害。」东方浩舒爽，赞叹起来。
　　东方浩强忍着快感最后终究还是射精了，大量的精液喷了五六次，东方灵萍来不及躲开，喷得满脸都是。东方灵萍恶心极了，如果不是怕弄出响动，她真想给东方浩一脚。
　　东方灵萍嫌恶地擦干净脸上恶心的精液，说：「够了，赶紧下去！」
　　「夫人，你真的不需要我再伺候你了吗？」
　　「你下去！」东方灵萍又低声说道，语气加重几分。
　　「可是夫人你下面流了很多水啊。」东方浩指着东方灵萍下体。
　　东方灵萍低头一看，原来床上被单上有一片水迹，自己都没察觉，顿时羞愧难当。
　　「夫人，才一次我如何满足。」
　　「说了要你下去。」东方灵萍恼怒。
　　东方浩抬头看了眼东方灵萍，说道：「我知道我在你看来就是个厚颜无耻的淫贼，玷污了夫人的贞操，为了得到你的身子威胁你。我知道现在说什么都让夫人你反感，但是我要提醒你，你儿子还在我老爷手里。」
　　东方灵萍转头，对东方浩怒目而视，说：「你确实厚颜无耻，你自己做出这等卑鄙之事还有什么好说的！你这种下流之人也不会懂！」
　　「我怎么不懂？我知道你甯愿牺牲自己贞操也不会让你儿子就这样一命呜呼，我知道你心里满是痛苦和屈辱，我也知道你恨我，我更知道你需要男人！我不是刻意要羞辱夫人你，但是这是事实。」
　　「不要胡说八道！那是你给的催情丹药」东方灵萍的声音有点颤抖。
　　「我胡说八道？我拿的只是普通的活血丹，我也没说过那是什么丹药，那你来说说，你为什么在我进来前自慰？为什么你会被我弄出那么多水？为什……」
　　「别说了！混账！」东方灵萍喊道。
　　东方灵萍知道东方不败可能在他们手里，为了唯一的儿子，就算这畜生提任何要求，也只能答应。长呐一口气，胸腔高耸，欲言又止，却再无过多抗拒。
　　开始，东方浩又是摸又是舔的，很快就让东方灵萍的欲火烧的格外猛烈。然后东方浩用力揉着东方灵萍雪白的丰乳，之后一只手爱抚把玩着，已经无比湿润的花瓣蛤肉和那个充血勃起的小珍珠，东方灵萍不禁呻吟出来。
　　东方浩大大地分开东方灵萍修长雪白的双腿，东方灵萍下意识地想双腿闭紧，却稍作挣扎之后就放松下来。
　　东方浩用手指拨开东方灵萍的两瓣充血的花唇，敏感嫩肉的流溢着淫液，眼前东方灵萍的蜜户就像一朵雨后绽放的娇艳鲜花。激动地欣赏着这淫靡的景象，东方浩不禁往东方灵萍湿润的牝户哈气，弄得东方灵萍双腿微微一紧。
　　「夫人，你的骚潞枚嗨，果然绝色美人都是水做的。夫人，不但外貌国色天香，连小肉乱渤さ萌绱嗣馈！
　　东方灵萍羞红了脸，半眯着眼，头转向一边不说话，被东方浩抓住的双腿时不时地想收拢，淫水泛滥的肉潞廖薇Ａ舻乇┞对诖睬岸十多岁的猥琐青年面前。
　　看着高贵美丽的东方灵萍这般淫荡姿势，东方浩已经急不可耐的，他埋着头一阵猛舔猛啜，直弄得东方灵萍娇喘吟吟，细水长流。
　　「嗯……嗯……」东方灵萍闷哼着。
　　此时，肉体上实实在在的感觉模糊了东方灵萍的意识，也冲淡了心中的屈辱和愧疚。
　　「现在轮到我让夫人好好快活。」
　　此时东方浩停下来，好好地欣赏一下东方灵萍身上这块最私密又最迷人勾魂的地方。只见那颗小小珍珠现在已经充血勃立，两瓣花唇也张开，肉洞微微一张一合。
　　东方灵萍阴毛乌黑浓密。却不杂乱，只有阴阜上面有一片萋萋芳草，阴唇和会阴周边干净柔嫩。此时东方浩发现东方灵萍那块乌黑的草丛里有一颗小痣，东方浩又拨开阴毛，仔细看了看，的确是颗痣。
　　「夫人，喜欢我弄你屁眼么？」东方浩舔弄着东方灵萍后庭，竟如此问道。
　　「不……别弄……嗯唔……别……」
　　「我以前的……我以前有个相好很喜欢我弄她屁眼，特别喜欢我的大肉琶H她屁眼。」
　　「别……那你怎么不去弄那女人……」
　　东方浩顿了顿，语气温和道：「我知道夫人你想想可能会怕，怕我的大肉虐哑ㄑ叟伤。但是弄惯了，你就懂得怎么享受了。」
　　说完，东方浩将中指的指头挤进了东方灵萍菊洞。
　　「啊……不要弄那里……」东方灵萍菊洞本能地用力紧缩，牢牢夹住东方浩的手指头。
　　「嘿嘿……夫人的体质可不一般啊，这韧性，啧啧！」东方浩没有再用力插进去，而是转动着手指，嘴上赞叹着。
　　「唔……不能弄那里……」东方灵萍挣扎着把臀部往后移，用手去拨开东方浩的手。
　　「夫人从来没玩过这里么？」
　　「不行……」
　　「那我不难为夫人了。我以前那相好可喜欢我H她屁眼了，她总是撅着屁股让我H她后面的屁眼，前面的肉轮绷魉，跟夫人现在流得一样多。有时候我H她美肉碌氖焙颍她后面还……」
　　「别说了！」东方灵萍皱着眉头嗔道。
　　「夫人，其实我们这样不是挺好的么，我虽然是个十足的淫棍，却也不是丧尽天良，不会让夫人为难的。」
　　「少在这里假惺惺……啊……」东方灵萍又是轻轻惊叫一声，原来东方浩掰开东方灵萍花唇，用力吸允起来。
　　东方浩舌头舔着小珍珠，手指在东方灵萍蜜洞里有节奏地抽插着，不深不浅。
　　东方灵萍若有如无地轻声呻吟着，忽然发现蜜户进来的不是手指，硬邦邦的，却有种更充实的感觉。
　　「夫人，这是木头肉牛我这里还特地为你准备了一根。」
　　原来是那种木头淫具。
　　「唔……嗯……不要胡说八道……我根本不知道有这东西……」
　　「那现在就尝尝它的滋味吧，比手好用多了。」
　　东方浩抬起东方灵萍一条腿，架在自己窄小的肩膀上，又把另一条腿分得更开，拿着淫具在东方灵萍淫水泛滥的幽谷里抽插起来。
　　「嗯……嗯……啊……」
　　似乎比丈夫的肉呕挂大一点的木头淫具在东方灵萍蜜洞里快速抽插，快感一波一波连连袭来。东方灵萍呻吟声已经压抑不住，甚至一声比一声高。
　　东方浩用木头淫具变换节奏抽插着，时不时还来回转动，或是边转动边抽插，完全沾满淫水的淫具此时显得格外光滑发亮。


第010章：偷窥
　　硬邦邦的淫具借着滑腻的淫液在东方灵萍敏感的肉壁上流畅摩擦着，快感中伴随着酥痒。随着东方浩动作的加快，快感变得愈加强烈，盖过了酥痒的感觉。
　　东方灵萍就快高潮了，忽然东方浩把淫具完全抽出去，没了动作。
　　「夫人，刚才你太舒服，叫的太大声了。」东方浩拐弯抹角地刺激着东方灵萍。
　　东方灵萍脸红气喘，刚才的强烈快感还没退去。
　　「夫人，要不你试试我的大肉牛勘饶悄就泛檬挂煌虮丁！苟方浩一边说着，一边握着狰狞的大肉排拇虻亩方灵萍的臀肉，看着那东方灵萍充满弹性又细腻的臀肉微微颤动的景象，东方浩更加把持不住了，真想现在就对着东方灵萍那湿淋淋的肉旅H进去，又想慢慢品尝美味。
　　听到这话的同时，东方灵萍还感受到臀肉上的点点火热，惊慌翻身，心中还在坚守最后一道防线，转头说：「不可。」
　　「那我们接着干。」东方浩嘴上道，心里却想等下让你求我进去。
　　将东方灵萍身子翻过来，摆出那美臀朝高高翘起的淫荡姿势。然后将淫具插进去，一插到底，又完全拔出来，如此反复几次，同时舌头疯狂地舔着东方灵萍后庭。
　　刚才退去的快感很快就涌上来，有种节节攀升停不下来的趋势，东方灵萍臀部时而颤动着，承受着体内淫具的冲击。
　　蜜洞里喷出一股淫水，东方灵萍瘫软趴着，全身酥软无力，檀口微张，胸腔起伏，雪白丰满的屁股依旧高高翘起，又一次登上顶点。
　　东方浩在后面抚摸着东方灵萍挺翘的美臀，感受着臀肉惊人的弹性和皮肤的光滑细腻。
　　「夫人，就当是一场春梦。」东方浩一边行动一边说。
　　眼前的景色真是太美了，东方浩贪婪地看着。这个姿势把东方灵萍修长雪白的一双美腿和桃形丰润臀部的曲线完美展示了出来，尤其是大腿根部那两瓣恰当饱满的阴唇，此时更显丰美。那干净的后庭菊洞似乎是羞于被他人观赏一样，一紧一缩的。
　　东方浩右手提着东方灵萍双脚，从小腿一直舔到腿根，伏下身头刚好够到花拢那里早已经泛滥成灾了，东方浩又吸又舔，发出淫靡的声音。
　　玩弄了不久，东方浩手累了，把东方灵萍的双脚放下，把她翻过来趴着，丰美的花瓣蛤肉娇嫩欲滴，东方浩一口吸住，两只手放在两瓣臀肉上，用力向外掰开。
　　东方浩夸张地伸长舌头用力从花瓣舔过后庭一直舔到尾椎，反反复复，东方灵萍幽谷里的水越来越多。
　　接下来东方浩只是轻轻舔着花瓣，双手揉着东方灵萍两瓣香臀，用力掰开又挤压。
　　当两瓣臀肉被用力分开的时候，东方灵萍感觉下体深处很空虚，如此反复，蜜律畲τ幸恢逐痒，淫水流溢不止。
　　东方浩继续舔着东方灵萍后庭洞，双手用力把东方灵萍屁股一分一开。
　　东方灵萍压抑着自己尽量不叫出声，却仍旧在不经意间发出细若蚊蝇的呻吟。
　　东方浩拿起淫具从后边插进东方灵萍泥泞不堪的蜜拢从缓到疾，循序渐进地抽插，直插得东方灵萍呻吟出来，全身酥麻，快感连连，淫水汩汩，顺着雪白的大腿流下来。
　　「夫人，还要继续吗？」东方浩停了下来，问道。
　　「嗯哼……嗯……嗯……」不知道东方灵萍是在呻吟还是回应。
　　东方浩又继续抽插起来，可是偏偏插得浅，左冲右突，时而转动，极尽挑逗之能事，偶尔深深全根插入，让东方灵萍不禁高吟一声。
　　东方灵萍忍受着东方浩的捉弄，压抑着自己的声音。
　　忽然东方浩拿着淫具次次插到最深处，然后快速抽出，只留一小截在里面，再重重插进去，东方灵萍几乎被如此激烈的动作冲昏了头。
　　「这木头肉挪皇呛艽螅不知道夫人是不是足够舒服，我还有根更大的东西，我给你试试。」
　　「啊……嗯哦……唔……太大……」意识模糊的东方灵萍感觉一个很大的东西顶在驴冢东方浩用力掰开臀肉顺着滑润的淫水突刺进去，那东西太大，挤开紧致的花氯獗冢东方灵萍忍不住呻吟出来。
　　「夫人，先试试看，肯定很舒服。」
　　东方灵萍感觉蜜履谒洞蟮亩西开始抽插，重重地刮擦着花径嫩肉的每一个角落，此时的刺激比以往任何时候都来的强烈。东方灵萍从来没有体验过像现在这样无比充实的感觉，花峦耆被胀满。
　　蜜履谒洞蟮亩西不急不缓的抽插，忽然东方灵萍感到花径很深的地方被那东西触碰到了，一股强烈酥麻瞬间传遍全身。
　　「嗯……啊……嗯……哦……嗯哈……太深了……」东方灵萍此时已经完全无法忍着不出声。
　　「是顶到花心了，夫人。」
　　「嗯啊……啊……顶到了……啊……」东方灵萍的理智完全被这从来没有体验过的快感淹没。
　　「嗯……啊……啊……轻点……轻点……啊……」东方灵萍又被顶了两下，已经意识迷乱。
　　「噗嗤……噗嗤……」已经有明显的水声……
　　在屋里猛干的两人，都没注意到，在一窗户外，正有一英俊帅气的年轻男子，偷看着他们交媾的全部过程，此人正是告别神藕螅功力大进的东方不败。
　　看着这一切，我感觉无比的嫉妒和气愤。该死！怎会这样！母亲是属于我的！怎么能这样被践踏！让别人干！想着平常高贵端庄的娘亲，摆出各种淫荡姿势给东方浩H弄！虽然气恼，可是我的小神乓擦⒖叹陀擦似鹄础
　　我本来想推开门冲上去，把东方浩这个混蛋灭了。这样才能发泄我的怒火，可是转眼，我突然犹豫了，我想看身边的女人被凌辱强暴，尤其是西门冰颜那次，更是让我尝到十分变态快感。
　　打东方浩？他是后天高阶我不一定打得赢。看母亲如此享受，我要是出去了，让母亲的面子放在那里？因为虐心的快感，使得大青木神诀正快速冲向第二层，刚得到的小神鸥是凶猛抖动，小小龟头就要突破外皮了。
　　就在这个瞬间，我犹豫了，看着这番刺激的景象，我反而想明白了。恨不得化生东方浩，狠狠的痛快H母亲的是自己。
　　而且，母亲没有武功，万一现在冲出去，措手弄出什么事故，可就划不来了。现在还是忍耐一下，看看事态发展。此外，看着这么刺激香艳的景色，可比偷看母亲洗澡强多了，我突然觉得更加兴奋了，比西门冰颜那次也不遑多让。
　　平缓而强烈的快感中伴随着突如其来的巨大刺激，如此前所未有的感觉让东方灵萍很快达到了高潮，她像是被抽了骨头，软绵绵地趴在床上喘气。
　　待东方灵萍恢复得差不多时，她意识开始清醒，发现肉吕锩婺歉东西跳了几下，虽然也硬邦邦的，但是那种火热……这不是木头！
　　东方灵萍一惊，转过头去，看见东方浩站在床前，胯部正对着她高高翘起的臀部，双手握着她的纤腰，插在自己的花律畲Φ亩西赫然是他的大肉牛
　　「混账！禽兽！你无耻！」原来刚才把自己弄得高潮叠起的就是东方浩的肉牛东方灵萍忽然感到无比羞耻和惶恐。
　　此时东方灵萍正要反抗，东方浩用力按住东方灵萍纤腰，快速把肉懦榈街皇９晖罚让后重重地一插到底，东方浩小腹把东方灵萍的臀肉撞出一阵肉浪，发出「啪！」的一声。
　　「真紧，没想到，人美赂美，还是极品名器六面埋伏，好爽……」东方浩一脸得意，东方灵萍的名器蜜户，让他也十分意外。
　　六面埋伏：玉门适当，而且还具「有事即应」的性能，能随着男性的尺寸大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男根太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的龙头紧紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男根；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为「蛤蚌」
　　「呃啊……」东方灵萍螓首扬起，娇躯一颤，不禁发出一声绵萦颤音，当最后声音没了的时候，东方灵萍仍旧檀口张开，纤颈僵硬，眼里满是惊愕。
　　「啪…啪…啪…啪…」东方浩疯狂抽插，每次将肉懦榈街皇９晖罚然后狠狠插到底，速度也快。小腹撞着东方灵萍屁股，阵阵乳波臀浪荡漾开来。
　　「啊……不……嗯……啊……啊……啊……」东方灵萍全身酥软，前身伏倒在床，甚至连话都说不出。
　　粗长的肉畔袷且贯穿了她的蜜洞一样，次次顶到花心，击碎了她的反抗，强烈的快感如潮水汹涌而来，慢慢侵蚀着她的理智。丈夫，儿子，女儿的模样在她脑海中闪过，又被巨浪拍得无影无踪，激起层层浪花。
　　看着平日风华绝代的母亲被如此用力的H着，我说不出的嫉妒，她那雪白柔嫩的身体就这样被人蹂躏，粉嫩的蜜洞，就如此被粗大的肉藕莺莸牟僮牛每一次那足有二十多公分的肉哦贾辈迦氲祝尽情享受着母亲每一寸腔道的服侍。
　　我掏出了硬硬的小神牛它还小只有八九公分长，比刚得到时大了一点，可是，它和自己一样从没进过淫道的感觉。伴随着嫉妒，恼怒，还有偷窥的刺激，还有看着母亲被凌辱那兴奋的感觉，我快速开始撸动自己的小神拧
　　「小声点，夫人，不然我们就被捉奸在床。」虽然这么说，但是东方浩力度却没轻多少。
　　「啪…啪…啪…啪…」
　　「嗯……哦……畜……生……啊……」东方灵萍艰难着压着声音就在屋里，忽然听见敲门声，两人都是一惊，东方浩立马停了下来，东方灵萍也压抑着呼吸。
　　「娘，怎么了？」是东方火舞的声音。
　　这时候东方灵萍怕女儿见到自己羞人一幕，缓缓道：「没事，不用担心。」
　　「哦……」东方火舞虽小，但还是知道娘亲在里面干什么，何况还经过西门冰颜的亲身教导。
　　东方灵萍心头狂跳，听到女儿的声音，巨大的羞耻和恐惧涌上心头，她的贞操已经彻底被玷污。视自己为模范的子女，尤其是那最心爱的丈夫，以后该怎么面对他们……「畜生，我一定杀了你！呃哦……」东方灵萍话毕，突然一下重击让让她极力压低声音，险些大叫。
　　体内的大肉糯来的快感打断东方灵萍的话，虽然那肉胖皇乔崆岫チ讼禄律畲Γ她以前从没有被触及过的深处……「夫人，你最好不要乱动，不然我又像刚才那样H得你浪叫连连，保证你儿女听到。」东方浩说着就将肉懦榈街皇９晖吩诶锩妫做冲锋状。
　　「别……别，求你不要……」东方灵萍急忙哀求，声音有点颤抖。
　　「夫人别慌，我说了你只要配合我，我不会为难你，我们都舒服。刚才真是爽得成仙了，夫人一定从来没这么爽过吧，现在你告诉我，我刚才H得你舒服吗？」
　　「不舒服……」东方灵萍吐出几个字，尽量让自己声音平静而清晰。
　　「不管怎么样，夫人你的身体可是最诚实的，看被我大肉琶H出了多少水。」
　　东方灵萍微微颤抖地趴在床上，体内的肉呕挂恢被夯憾着。
　　「那你老实说舒不舒服？」东方浩稍微重地顶了一下。
　　「呃……嗯……畜生你不得好死……你玷污我的身子，现在又这样羞辱我。」东方灵萍愤恨地说。
　　因为东方浩激烈的动作，母亲的秀发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈的上下晃动着；而下面，东方浩的大肉乓淮未蚊偷厝入母亲的蜜洞，里面乳白的淫液被一下下挤出来，发出液体磨蹭的噗哧的声音；而随着两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的「啪啪」声，更加显得淫靡了。
　　此时，东方灵萍觉得东方浩是如此可憎。是啊，他本来就是这般可恶，可是自己为何无法无视他充满蛊惑的下流淫语？为何自己还是让他肆意妄为，让他得寸进尺？
　　东方浩沉默着，缓缓抽插。
　　「这里不方便，我们出去远点的地方继续H. 」东方浩突然说。
　　「不……」
　　「那夫人是想继续在这里做吗，也好，我也懒得走，你只要忍得住别大叫就行。」
　　「别，嗯哼……」
　　「别什么？到底出去H还是在这里H？」
　　「出去……嗯……」东方灵萍说完就被稍微重地顶了下。
　　东方浩找来绳子，将东方灵萍双手绑紧，又拿另一根绳子绑住双脚，让她只能小步走。然后东方浩又拿起一床毯子，在后面边干边让东方灵萍走出去，他只是轻轻地动着。东方灵萍强忍着不出声，屈辱地缓缓走出了门……？？　没想到这次能看到活春宫，而主角竟如此漂亮！可是，这主角就是母亲是东方灵萍。我感觉无比的愤怒，有些后悔，最开始没有冲出去灭了东方浩，现在让母亲受到这样的凌辱。不对，向我这里来了。
　　糟了！怎么办，我看着屋子外的四周，没有任何地方可以躲。距离其他屋子都有点距离！根本来不及了！加上东方浩是后天高阶，万一发出点声音……唯一的选择，就是角落边上那堆干柴，太阳角度原因，哪里正好是阴影的地方，在外面太阳关系，不仔细应该没人看得见。我慌乱的躲了进去。而同时，我也听到了门开的声音，赶紧屏住了呼吸。
　　距离刚才屋子几十米外，一处正好有棵大树的草丛。
　　阳光很柔和，徐徐微风吹着树叶沙沙作响。
　　待东方灵萍艰难走完这几十米距离，东方浩先把毯子铺在地上。
　　「双手扶着那棵树，把屁股翘起来。」东方浩说。
　　东方浩在后头踮着脚H弄几下，东方灵萍有点站不稳，也只好照做，摆出淫荡的姿势。背后猥琐青年压了压东方灵萍纤腰，让她细腰下弯，美臀翘高，形成一条勾人心魄的曲线。
　　东方浩拔出了大肉牛阳光下，东方灵萍的花瓣泛着淫靡的水光。
　　东方灵萍闷声哼叫。
　　东方浩用手指抠挖着东方灵萍湿润的蜜拢抹了一手淫水，递到东方灵萍面前，东方灵萍羞耻地避开。东方浩又将沾满淫水的手在东方灵萍细腻的臀肉上揩拭，湿润的皮肤没有让东方灵萍感觉到凉意。
　　东方浩双手把住东方灵萍细腰，挤进一个龟头，然后又抽出来，发出「啵！」的声音，像是瓶子木塞拔出来一样，反复弄了几次，就像一个孩童感觉弄出这种声音很好玩似的。
　　东方灵萍不自主地微微扭动屁股，东方浩忽然一插到底。
　　「啊……」东方灵萍娇躯一颤，双腿差点软下去，不禁叫出声。
　　「啪…啪…啪…啪…」东方浩深刻体会著名器六面埋伏，带来舒爽无比的挤压和蠕动。忍无可忍下上来就是狂插几十下，次次全根尽没，撞出阵阵臀波，肉体拍击的声音清脆悦耳。
　　「啊……啊……唔……别……啊……哦……」东方灵萍无法抑制的大声呻吟着，赤裸娇躯随着东方浩的抽插激烈颤动。


第011章：野战
　　东方浩停了下来，粗大的肉派钌畹夭逶诙方灵萍蜜吕铮腰部缓缓扭动，让自己巨大的龟头研磨东方灵萍极其敏感的花心，同时感受著名器里嫩肉褶皱紧紧包裹住肉诺氖嫠。
　　绝色美妇身段迷人至极，双手扶着树，后面丰腴雪白的美臀高高翘起，勾人销魂，一对丰美的乳房微微晃动，一个干瘦的猥琐青年用已经深深插入的粗大肉旁诰色美人骚吕锾舳鹤牛这是一幅多么淫荡而刺眼的画面。
　　不知道是东方不败运气好，还是东方浩太认真没有察觉不对，或是草丛长得十分茂盛。听着母亲的娇喘，距离也只有三米左右，还好有个石头掩体。
　　就在眼前，我心疼的看着母亲主动的翘起香臀被别人干，可自己又不敢出声。母亲肉感的臀部诱人的晃动着，看到母亲粉嫩的小小的两片的花瓣，被大大的撑开，中间一支巨大的肉耪在进进出出。
　　随着活塞运动，粉嫩的花瓣不停的刮着大肉诺谋砻妫同时被挤出又粘又滑的淫液，并发出「噗哧……噗呲……」的声音。
　　我的心疼的扭到了一起。
　　东方浩动得很慢，偶尔往幽谷深处轻轻顶一下，让东方灵萍轻哼一声。细微水声在这个时候听得格外清楚。
　　「真不愧是名器六面埋伏，夫人听听这是什么声音。」东方浩淫笑。
　　东方灵萍对自己身体的反应感到羞愧，这时才想起反抗，刚要挣扎，东方浩重重地顶了几下，让东方灵萍花枝娇颤，骨酥筋软。
　　接下来，东方浩左摆右探，浅浅抽插，每到一定时候，就重重顶到花心深处，令东方灵萍高吟一声。
　　如此九浅一深的招式，东方浩直H得东方灵萍娇喘吟吟，难以自拔，那一「深」几乎吸引了东方灵萍的全部注意力，理智和屈辱被欲望淹没得无影无踪。
　　「啊……嗯……嗯……啊……」
　　「夫人，你的小潞媒簦里面的嫩肉都在蠕动挤压，不敢相信你生过孩子，真是绝色尤物啊。」
　　「哦……哦……啊……啊……不行了……啊……喔……啊……」
　　强烈快感迅速涌上，立马将东方灵萍推上高潮边缘，她现在才知道，原来男女交欢可以有这么般令人难以形容的感觉，以前和相公行房从来没有这样的感觉，或许太久没有享受鱼水之欢了。
　　「哦……哦……啊……太深……啊……啊……啊……」每次最敏感的花心被顶到的时候，全身就有种令人酥麻的感觉极速流过，飘飘欲仙。
　　「很舒服吧？你以前肯定从来没这么舒服过。」东方浩缓了下。
　　「不……啊……啊……哦……啊……」
　　听着东方灵萍忘我的呻吟，东方浩得意万分，觉得也差不多了，于是急促而用力的H弄起来，硕大龟头次次点中花心。
　　「啪…啪…啪…啪…」小腹和阴囊打在东方灵萍屁股上，发出淫荡的声音。
　　我又是厌恶又是生气，可是眼神又不能移开。看着那丑陋的肉牛缓缓从母亲的嫩轮谐槌龃蟀耄然后又再一下连根没入。H！怎么这么倒霉！遇到这么背的事情！
　　虽然母亲并不情愿，但是这样的抽插也让她渐渐有了感觉，她的动作越来越顺畅，摆脱了开始时的不愿和矜持，变得更加妩媚了，而幅度也越来越大，让大肉乓幌乱幌虏迦胨深处的花心，而她喉咙也渐渐发出，「啊……啊啊……」的呻吟，仿佛渴望着插入一般。
　　在这般疯狂H弄下，快感如势不可挡的洪水席卷而来，被猛插了几十下之后，东方灵萍高潮了！一股水泄了出来，东方灵萍全身颤抖，双腿软下去。
　　东方浩立马扶着东方灵萍放到毯子上，摆出雪臀高高翘起的「虎步」姿势。然后自己半蹲在后面，将硕大的肉挪褰淫水泛滥的肉拢缓缓研磨。
　　东方灵萍丰腴的美臀是如此的迷人，雪白而细腻，在阳光的照耀下几乎能反光，东方浩忍不住去抚摸，上面有一层细汗，冰凉冰凉的，捏一下感觉是那么的细腻。
　　「无耻小人……」东方灵萍意识开始清醒。
　　「这是迟早的事，况且夫人也很舒服啊。」
　　无言以对……
　　「夫人你真是天姿国色，一个人独守空房真是可惜了。」
　　东方灵萍低头趴着，本来盘起的乌黑亮发不知道何时已经散乱，被捆绑的双手屈在胸前，完全没有反应，刚才沉重的呼吸声也没有了。
　　东方浩仍旧缓缓研磨着。
　　此时，除了风吹叶动，就只有远处稀落的虫鸣声，全然是夏夜的静……发现东方灵萍情绪有点不对，东方浩开始有节奏的抽插起来。
　　起初东方灵萍只是发出短促呼吸声，身体和心情一样像是一潭死水，慢慢地，被蜜碌牡那苛腋芯跫て鹨徊悴阌望的波浪，呻吟声也如同涟漪荡漾起来。
　　「嗯……啊……啊……」
　　东方浩一直重复着这个简单的动作，插得不轻不重，不深不浅。
　　渐渐地，东方灵萍刚才的情绪也消失殆尽了，意识里只有身体上快感。
　　不得不说，东方浩这跟大肉攀翟谑谴执螅加上他的高明的技术，给东方灵萍身体上带来的刺激是无法抗拒的。
　　东方浩向前俯身，伸手抓住东方灵萍胸前的一对丰乳，肆意把玩，下体的挺动速度也越来越快。
　　「啊……哦……啊……啊……」
　　胸前的乳房被玩弄，体内硕大的龟头刮擦着东方灵萍紧致的花氯埋拗澹巨大的快感一阵阵传来。
　　又高潮了！东方灵萍意识模糊，不敢相信自己的身体。
　　东方浩感觉一股淫水浇在龟头上，肉疟换ㄐ慕艚粑住，肉壁的强大吸力让他忍不住了，肉庞昧Φ靥动几下，精液射了出来，和东方灵萍的淫水交融在一起。
　　拔出了仍旧胀大的肉牛东方浩看着自己的精液和东方灵萍的淫水一起从肉铝鞒隼吹囊靡景象，心里万分得意。
　　而我的母亲，雪白的身体躺在草地毯子上，仍然沉浸在高潮中，低声「啊…啊…」的诱人的呻吟着。
　　她修长的双腿大开着，随意倒在两边，满是液体的花瓣口正对着我的方向。可以看到，被东方浩粗大的肉鸥崭詹骞之后，花瓣蛤肉口仍然还没恢复，留着一个正在收缩黑色的洞。
　　两片娇嫩的小花瓣由于强烈的摩擦，已经红色似乎要滴出血一样；由于高潮，有液体不时从母亲的小蜜吕锱绯觯同时，东方浩刚刚射入的乳白色的精液缓缓倒流而出……看着母亲，我非常心疼，她是那么成熟漂亮，平日多么优雅而高贵，那雪白的身体，舞动出的身姿又是多么美，而现在这美丽的双腿，美丽的身体，都成了东方浩发泄的工具了。
　　虽然心疼，但同时，我的精液也喷了出来。
　　将东方灵萍手脚都绑着，是怕她反抗，出了屋子，东方浩是无法控制她的。但是东方浩不喜欢让胯下的美人这样绑着，不仅仅是不方便。
　　东方浩将东方灵萍身子摆成侧躺的姿势，两腿弯曲紧闭，东方浩扶着肉哦宰殴杉淞桨瓯患费雇瓜缘幕ò旮蛉饷H了进去。
　　还在高潮余韵中的东方灵萍颇感惊恐，东方浩刚才那一次就做了很久，射完之后竟然还是这般粗硬！
　　由于大腿紧闭，湿漉漉的牝户格外紧凑，东方灵萍幽谷里面的嫩肉与东方浩的肉畔噱δΣ痢Ｒ丫来过几次高潮的东方灵萍此时疲软无力，肉掠指裢饷舾校这等强烈的肉体刺激让她有点吃不消。
　　「嗯……轻点……嗯……」
　　「夫人的小肉率翟诮簦轻点就没法插得顺畅。昂啊……」东方浩喘着粗气。
　　东方灵萍侧身趟着，美目紧闭，长长的睫毛微微颤动，乌黑长发披散凌乱，精致的脸庞泛着一层细汗，一缕的发丝贴着颧骨和嘴角。柔和的阳光下，东方灵萍这般模样是如此绝美动人，东方浩不禁看痴。
　　此时东方灵萍胸前暴露在阳光下的一对丰满雪白的乳房引起东方浩的注意，他抓住一个肉球肆意捏弄，下体不停耸动。看着眼前的绝色佳人被自己在胯下肆意H弄，东方浩快意无边。
　　经过几番回合激战，想必胯下佳人已经没有太多精力，东方浩打算进行最后一次激烈交锋。
　　东方浩一手抓住东方灵萍被捆绑的双脚高高抬起，同时调整东方灵萍身体，让她仰面躺着，东方浩将东方灵萍双脚向她头部压去，几乎身体对折。东方灵萍双腿颇为修长，且身体柔韧。东方浩甚至觉得把东方灵萍双脚反扣在脑后全然不是问题，不过此时还是不尝试了。
　　东方灵萍雪白丰满的臀部高高抬起，下面两个最为隐秘湿润的肉洞毫无保留地展示出来，一对挺拔巨乳被挤压显得尤其丰硕，被捆绑的双手为了适应这个姿势只好放在头上。东方灵萍双腿和臀部的迷人曲线是如此勾人心魂，股间的花唇有些许淫秽液体被挤压得徐徐流出。
　　这个姿势让东方灵萍甚感羞辱，却全身疲软无力，也不愿多做挣扎。
　　东方浩试探地轻柔抽插几下，忽然重重地插一下，撞出「啪！」的一声。
　　「哦……」突如其来的被插到最深处，东方灵萍禁不住叫出一声颤音，全身也跟着颤一下。
　　东方浩得意地淫笑。
　　东方浩开始八浅二深地H弄起来，他知道东方灵萍此时已经精力不多，肉乱彩芄较长时间的剧烈刺激。一般女人在这种情况下如果继续狠狠抽插，可能会让她麻痹不觉，适得其反。
　　「嗯……啊……啊……哦……」东方灵萍几乎是本能地呻吟着。
　　「我可H得你快活？夫人。」
　　「不……哦……啊……」东方灵萍抗拒。
　　浅进八次，使得东方灵萍春情荡漾，芳心猿马，后面那两次狠力冲击，让东方灵萍心动气颤，忘我高吟。
　　东方灵萍螓首摇摆不定，发丝凌乱，在八次浅入中急促呻吟，之后轻颤高呼两声。
　　这个姿势可以插得很深，东方浩的大肉旁诙方灵萍肉吕锝进出出，驴诘哪廴獗幻H得里外翻飞。
　　隔着几米开外，母亲就被用成这样淫荡的姿势H着。妈的！我的心好像流血有一样。也是，如果母亲可以做成这么淫靡，性感的姿势，哪个男的都会忍不住常常享用的。虽然这样，可我的小神庞植徽气的变大了。
　　东方灵萍呻吟越来越来亢奋，东方浩知道她要快高潮了，于是开始大力抽插。
　　「啪…啪…啪…啪…」
　　「啊……啊……到了，到了……哦……太深……啊……」东方灵萍几乎没了理智。
　　又高潮了！东方灵萍牝户内壁疯狂紧抽，一大股淫水喷薄而出。感受着龟头上传来的巨大吸力，东方浩对东方灵萍身体的强烈反应颇觉惊讶，一般妇人这般连番H弄下来，应该没有如此强烈了才是。
　　感到意外的东方浩也不打算强压射精的冲动了，在东方灵萍不停紧抽的肉吕镒鲎詈蟮姆芰Τ宸妗
　　「哦……啊……不行了……哦……啊……哦……」东方灵萍整个人都被抽空了一般，完全无法思考，骨头像散了架，销魂的呻吟连绵不断。
　　在东方浩的快速抽插之下，东方灵萍一直处于亢奋的高潮境地，花吕锊煌５赜砍鲢殂橐水，随着东方浩大肉诺某椴宸山Τ隼矗顺着股沟流淌，打湿了菊花。
　　终于，东方浩受不了名器的蠕动，再次闷哼一声射精了，大肉挪煌Ｌ动，一股一股精液强有力的打在东方灵萍花心深处。东方灵萍持续的高潮也随着东方浩大肉抛詈蟮奶动结束。
　　东方浩也停止了抽插，屁股向前狠狠顶入，仿佛要刺穿母亲一样，把大肉潘浪啦逶谀盖咨硖謇铩Ａ饺送时高潮了！混浊腥臭的精液全灌到了母亲的蜜户里，而随着母亲高潮一次次喷出的爱液，又把精液从两人结合的缝隙中挤出，我真怀疑会不会多个野种弟弟什么的。
　　就在我的前方几米的地方，母亲的嫩峦ê欤东方浩的大肉旁诶锩嬉幌孪露抖，挤出一次次的精液。而同时，大量的爱液和精液有一波波从蛤肉和肉诺姆煜吨械构喽出……我脑子一片空白，神盼薇鹊奶弁础
　　东方浩看着连续高潮有些虚脱的东方灵萍，知道这美人逃不掉了，运起真气向着屋里冲去，心里在想，还有个雏等着我调教，嘴角不由浮现淫荡微笑。
　　只留下东方灵萍微微喘气，娇躯不时抽动。
　　「还不动手！」东方浩穿好衣服什么的，就道貌岸然的出现在众人面前，恶眉一挑，盛气凌人的喝道。
　　东方浩不傻，东方灵萍没有武功，加上十几年的空虚寂寞，才容易让自己的手。但东方火舞不同，是出名的小辣椒，还是雏不知道其中乐趣，又是后天中阶，这倒是愈加使得东方浩想降服她。
　　闻言，下面的外姓子弟都知道老大完事了，只要在制服这小辣椒就嘿嘿，不再犹豫，纷纷上前，准备使用武力强行把她……？？？？「给我滚。」
　　东方火舞早已憋足了劲，终于忍受不住对方三番四次的挑衅。玉手紧握，火系真气顺着经脉暴涌而出，周围的空气如石子投水般，激荡起一股无形的热气向前方波散开去。
　　东方浩此次携带的狗腿，有几个勉强达到后天中阶的，也顿时被这股惊人气息震撼住，一时间愣住了，怔怔的站在原地，不敢上前。
　　「丫头，你敢忤逆三长老的旨意，还有你哥还在我们手里，简直就是找死。」东方浩佯装一怒，窜身攻上前去。
　　「铁砂掌」
　　话音刚落，东方浩嘴角露出一丝淫荡的神色，爆喝一声，身子如毒蛇出击般冲向东方火舞，十指微微弯曲，似掌非掌，似拳非拳，尖锐的劲气刺破空气，向着东方火舞的玉颈轰去，显然想一招制住东方火舞，方便办事。
　　威势凶猛，呈现出了一个铁掌虚影，达到了初窥门径的地步。
　　东方浩硕大的身体阴影，将东方火舞笼罩住，尖锐的破空声，呼啸着激射而来，强劲的空气波动，将地面上的碎石尽数掀去。
　　东方火舞浑然不惧，提气纵身，莲足微跺，动如灵兔的娇躯在虚空中旋转了几圈后，落在东方浩身前。
　　火焰掌之狂风怒焰。
　　东方火舞体内真气奔涌而出，垂直的手臂，略微弯折，由下而上，掌心之中微微凝聚的火焰，显然已经勉强到了略有小成境界。随着手臂小幅度摆动，划出一道火红而不可捉摸的轨迹，直接对上了东方浩这阴毒狠辣的一掌。
　　砰。
　　两只手掌剧烈的碰撞在一起，劲气四溢，沉闷的轰爆声响彻天空。
　　东方火舞的身形急急的后退了几步，方才稳住了身形，而那东方浩，只往后退了一步，就稳稳的站住了脚跟，后天中级的实力展露无疑。
　　「这丫头不简单，莫非传言是真的？」
　　虽说这番交手明显是东方浩占了上风，他的脸色却愈发阴沉起来，把得到东方灵萍的美好心情，打击的支离破碎。
　　交手的瞬间，明显感到对方的真气带着一丝炽烈如岩浆的气息，远不是火焰掌这种凡品下阶玄真技所能修炼出的。更可怕的是，这丝微弱气息，就在碰撞之际，无孔不入的向他体内侵蚀而去。催不及防下，吃了个暗亏。


第012章：强势归来
　　「今天谁也救不了你，不管你什么来历，今天必须让老子破处。」
　　东方浩脸庞变的无比狰狞，轻哼一声，体内真气如开闸泄洪般奔涌而出，浑身劲气鼓荡。弓身弯腰，右脚猛地一踩地面，强烈的劲气刺得地面咧开一道道细缝，整个人借助这一蹬之力，如出膛的炮弹，向东方火舞扑去。同时，右臂向前斩出，一抹淡黄色的真气伴随着咝咝尖锐的破空声，在手掌上形成一道锋利的刀芒，猛的挥下，口中怒喝一声，「杀！」
　　土黄色的刀芒似乎把空气都撕裂成了两半，挟着不可抵挡的威势，轰隆隆的朝东方火舞碾压过去。
　　看着这威猛无比的刀芒，东方火舞也感受到巨大的危险，拼命调动气海内的真气，朝着双掌爆涌而去，拳势顿时暴涨一分，不够，不够，还不够，面对火舞疯狂般的吸扯，气海很快枯竭了。
　　还不够，还差一点。她状若疯子般的压榨着气海。
　　东方火舞咬着牙怒吼着，双眼通红，就像守护幼雏般的毫无退意。
　　我不可以倒下，大哥还没回来，这个家还要靠我去支撑，就算死，我也要守护这个家。
　　气海禁不住这么强烈的吸扯，发出嗡嗡的微响，漩涡越来越大，隐隐有崩溃的迹象。
　　经脉激烈抽搐着，四肢传来一阵阵撕裂般的疼痛。丹田内的漩涡越转越急，嗡嗡的细碎声响，转为尖锐刺耳的呼啸声，眼看丹田就要被撑破。
　　就在这一刻，东方火舞身体内异象顿生。
　　「轰」
　　经脉内的血液，如烟花般，一丝丝爆裂开来，一股股精纯之极，炽烈如岩浆的真气迸射而出，如倦鸟归巢朝丹田蜂拥而去。
　　深吸一口气，东方火舞的双眼一片赤红，就像两团跳动的妖艳火焰。似缓实慢，火焰掌的最后杀着「火焰觉醒」，火色真气萦绕的拳头上，澎湃的真气迸发而出，一丝妖异的深红异样的璀璨夺目。
　　「嘭」
　　一股强悍无比的劲风，从两人交手的中心点爆射开来，地上的灰尘碎石如同滚烫的开水，沸腾翻滚，扬起一片灰尘。
　　东方浩闷哼一声，身形如落叶般，不由向后飞射，重重的砸在地上。眼前这粉雕玉琢的小丫头体内火系真气，精纯浑厚远超自己想象，那丝炽烈的真气，远不是自己可以抗衡的。
　　东方火舞就像一座雕塑般保持着出掌的姿态，一动不动。嘴角血丝顺着下巴，滴落地面。
　　所有人都想被施了定身术般，目瞪口呆的望着眼前的一切。
　　东方火舞，这个十三岁的稚子之身，居然以后天中阶的实力，把后天高阶的东方浩逼退。
　　「才十三岁便拥有这种实力，再过几年，恐怕谁都不敢猜测她能达到一个多么恐怖的地步。今天不管付出多大的代价，也必须将今天已经将她扼杀在此，否则等这丫头修炼有成后，自己等人就是死路一条。何况她已经受了伤，正是大好时机。」
　　受伤的东方浩脸色阴沉的可以滴出水来，已经忘记当初要降服她的念头，眼里满是暴戾，挥手示意大家一起上。
　　被东方火舞震撼了住的狗腿们，迷惘眼神这才清醒了过来，使出浑身解数攻向东方火舞。
　　再天才又怎么样？正所谓双拳难敌四手，不信她能打的过群狼战术。
　　一阵清风掠过额头，东方火舞急忙一旋身避开攻击，轻盈的身形微微倾斜。玉掌飕然拍出，眼前的一狗腿子被拍的倒飞。
　　随着时间的推移，东方火舞俊俏的小脸越发苍白，体内真气本就所剩无几，围攻她的人数越来越多，分外吃力。秋水般的星眸抬头望着母亲消失的屋子，想着家里帅气的大哥，一股温暖的热流涌上心头，东方火舞咬了咬牙，手里的劲气不由的加了几分。娇喝一声，轰得逼退了数人。
　　不知是什么时候，她那火红衣服的周围，烟雨朦胧般的飘逸着一层薄薄的火焰，热浪逼人，灼烧的人难以接近。
　　东方浩不由的眉头微皱，这丫头明明是后天中阶，火焰真气竟然如此精纯怪异。明明已经重伤，居然能坚持了这么久？
　　为防变故，必须速战速决。随即，拉住身边的两个狗腿子。嘀咕了两句后，也冲进了出去，在其他人的配合下，时不时的偷袭起来，牵制住东方火舞。
　　狗腿子听从了东方浩的奸计，从围攻的队伍里退出。直接走向东方灵萍刚才的屋子，显然是要拿她威胁东方火舞。
　　东方火舞豁然回首，怒目圆睁。她凄厉的娇喝一声：「不许伤害我娘。」话音未落，整个人冲向那两狗腿子那边，火焰掌的火气带着滚滚的怒气直奔而去。那红色的衣衫一动间，如一朵怒放的红色莲花，美幻炫目。
　　娇躯周身燃烧的薄薄火焰，更为炽烈。如同一只在漫天烈火中舞动的火焰凤凰。
　　围攻者你一拳我一脚，从各个刁钻的角度攻向东方火舞，一时间，她的身边拳风阵阵，掌风猎猎，虽然威力不算很强，可也牵制住她前进的脚步。何况，还有东方浩在一旁时不时的牵制，耐心等待着东方火舞露出致命破绽。
　　那边尖嘴猴腮的家伙看到这一幕，更是兴奋的嗷嗷叫，跑向屋子的方向更快了，跑的时候还不忘嚣张的对东方火舞妞妞屁股。
　　东方火舞贝齿紧紧咬住嘴唇，眼中妖异的火苗燃烧的更加灿烂，不顾一切的把气海内的真气调动起来，拼命的往双掌涌去。
　　掌间一抹火红带着烈色的灼热，以横扫千军之势，凌厉一扫，把近前围靠的几个狗腿子逼退，朝着东方灵萍的方向又进了一步。
　　那些狗腿子如吸血的牛蝇，又一哄而上，耐心的消耗着东方火舞的真气，就像胜算在握，戏耍着东方火舞。
　　几步的距离，如同隔了千山万壑，寸步维艰。
　　东方火舞胸脯急剧的起伏，焦急的秀眉也如染了淡淡的粉红色，娇躯燃烧的火焰越来越黯淡。雷霆之怒不可遏，火焰缭绕，一招狂风怒焰拍出，打中了最前面狗腿的胸口。
　　『啪』的一声闷响，火遇空气，瞬间的燃烧的破空声。那狗腿一口鲜血喷出，连连后退，一屁股蹲坐在了地上。
　　玉掌连连疾拍，一鼓作气，气势如虹。和一人直接对了一掌，把那人的手掌炙烤的一片焦黑，震飞了出去，口吐鲜血，躺地上出气多，入气少了。
　　围攻者们面面相觑，震惊之极，如此小小年纪丫头，就这般厉害，未来前途简直不可限量，可惜了红颜薄命。
　　东方浩阴恻恻的笑容呈现，釜底抽薪之计还不错，算准了东方火舞为了家人会分心，瞻前顾后，分身乏术。如蛆附骨的跟在东方火舞的后背。慢慢的催动真气，凝聚到自己的右手，掌心中泛着金光，一道铁掌虚影渐而涨起，他象致命的毒蛇，伸出猩红的舌头，等候时机。
　　东方火舞本是强弩之末，喉头一甜，血腥之气灌入口中，还是拼尽全力。冲向前，一个斜侧，拉成一道优美的弓弧，如莲花吐蕊娇俏灵动。一掌飞向尖嘴猴腮的狗腿，打歪了他的嘴巴。一脚直接踹飞另外一个狗腿。心中一放松，忽略了背后蛰伏的危机。
　　东方浩阴沉的眼眸一亮，时机正好，在东方火舞身后，高高举起手掌，朝着她的小脑袋拍下。蓄势已久的真气，恰到好处的时机，轰上已经是强弩之末的东方火舞，结局怕是注定了吧。
　　时间，仿佛在刹那间凝固了。
　　「啪」一声，一个狗腿子，呼啸的打着圈圈飞旋而来。无比精准的撞在东方浩身上。
　　众人呆若木鸡，张大着嘴巴，惊疑的看着。愕然，没想到拍出的致命一击打偏了，被一个狗腿子撞偏了，是谁坏了自己的好事？看都没看，一脚就撩开那狗腿子。
　　在东方灵萍屋子门口，衣衫褴褛，赤着双脚的一个年轻人，握紧拳头，死死的盯着他们，因为先前在偷窥，来前还给连续高潮后，昏睡着的母亲盖了张毯子，免得着凉。
　　出现在妹妹前还打扮了一下，脸上粘附了一层厚厚的灰尘，黑白分明的眼睛露出浓浓的杀意，让他没想到的是就耽误了一下，东方浩对东方火舞起杀心了。
　　东方不败身板挺的笔直，经历生死磨难后，心智更是坚韧难摧。此刻他如一柄未出鞘的宝剑，隐隐孕育的凌厉杀气存归鞘内未出。他打扮好一回来，真巧看到东方浩痛下杀手一幕，情急之下，只能迅速制住一狗腿，奋力投掷出，阻止了惨剧的发生。
　　看着险些丧命的妹妹，自己想得到又得不到的母亲，杀意如同不可遏制的妖草，在他心中疯狂蔓延。
　　「大哥。」东方火舞第一个反应过来，一眼就认出东方不败，惊喜的叫道。
　　她打斗消耗了力气，再加上紧绷的神经一放松，整个人倒在了地上，激动的哽咽：「大哥，大哥回来了！他没有被抓，他真的没事。」真如自己说坚信的那样，东方不败不会轻易的死去，肯定会回来。
　　「东方不败？」众人两眼珠子都发直。小洞天关闭时，把那个窥视内况的子弟都震飞了，把他抬回来后，他说亲眼看到东方不败和东方烨死在小洞天里面了。他是怎么出来的？
　　一时间，连现场的气氛都凝固住了。连东方浩都有些发愣，一个明明死掉的人，又怎么会突然出现？
　　「母亲，舞儿，我回来了。」
　　东方不败不动声色，不为逆境所折，钢骨内蕴。平静的走到东方火舞的身边，露出了帅气笑容，终于回来看到熟悉可亲的面孔了。
　　把舞儿搀扶起来。一手欣慰又苦涩的握住东方火舞的手腕。心中对家人有的，只有满满的愧疚和心疼。
　　「大哥，你没事吧？娘她……」东方火舞忍着疼痛，忧色重重。
　　「我没事，放心，娘很好。」东方不败黑脸白齿微笑起来，看着有些狼狈，却给她一股如沐春风的感觉。感觉他的精气神都和以前不一样了。如同一把锐利的宝剑，藏在了鞘中。
　　拉着东方火舞的手。东方不败深呼吸，专注凝神，自己的子孙袋里面，一片瘦弱稚嫩的小绿芽，瑟瑟的抖动，拼命的摇动枝叶，东方不败知道没有灵药的补充，滋养，青木神气的温养，那灵芽会延缓生长，可是舞儿不能倒下。
　　东方不败额头沁出一层薄汗，集中精力，和小绿芽相互撕扯，斗来争去。扯皮了许久，还是没有沁出绿液，可能刚才撸多了，现在没货了，想到撸时，猛的想起，刚才看母亲十分激动，射得比较多，大多在破烂裤子上。
　　东方不败一喜，赶紧催动真气，让裤子上的阳精幻化绿液，钻入到东方火舞经脉之中。
　　东方火舞突然感到手腕处有一丝温暖而滋润的真气涌入，微而和缓，娓娓循序，进入自己枯竭到崩溃边缘的气海。
　　如沐浴了孜孜灵动的甘霖雨露，那气海里一丝精纯真气在盘旋扩大。不一会，已经萦绕成一团不小的真气，催生的真气比自身原有的更加透彻精纯。四肢百骸枯木逢春般都得到了汲养滋润，生机勃勃的力量快速在恢复。
　　东方火舞微张粉唇，一副不可思议的神情，感受着奇妙的一刻，看着专注认真的东方不败，震惊的心脏都漏跳一拍，大哥如何做到这匪夷所思的功效？一刻间灌注新的生气在自己体内。那绝对超出了葵花真气修习者的范畴，讶然间柳眉微轩，眨巴着黑白分明，灵动的眼眸看着他。
　　可是他是怎么做到的？谜团层叠，东方火舞眼里满是疑问。
　　东方浩从震惊中回神过来，闻言不由嗤之以鼻，环抱着手冷眼瞅着东方不败，小子还挺拽，让我们等着。等我收拾你，在你面前H你娘，插你妹，不由淫荡的嘿嘿嘿……睥睨的眼光瞟了眼东方不败，嘴角噙着一丝冷笑，就算在小洞天里面捞到些好处，稍微提升了一点实力又能怎么样？连实力出乎意料强大的东方火舞都被打趴下了，一帮子老弱病残，自己人多势众，还不是照旧灭了算数？
　　「你先去保护母亲吧，她在院子后面那里。」东方不败感知到灵液消耗差不多了，打断了东方火舞的欲言所问。回头朝东方浩等人瞟了一眼，铮铮有声：「舞儿，这里的一切，由我担着。」
　　「担着，你凭什么担着？」东方浩哈哈大笑，一脸讥讽的说：「就凭你这种废物，来多少也是个死，不自量力。」
　　东方火舞闻言一怔，探询的目光看向东方不败，后者朝他肯定的点了点头，充满自信和坚定。
　　「舞儿，我先把院子里的那些狗打发了再说。」东方不败眼神烁烁的盯着东方浩，心中怒火如野草焚烧般熊熊燃烧着。
　　东方不败用衣袖抹了抹脸，露出一张年少慕艾的脸，英挺的鼻梁，深邃的双眼中如一汪海水，此时平静无波却深不见底。
　　「废物，老子们都等着你呢，就你那点能耐，来打我们啊，打啊……」
　　众人看着对面兄妹在演亲情大戏，不时发出讥笑嘲讽的笑声。
　　东方不败的修为是出了名的垫底，就算有点小奇遇，也就这一两日的事，成不了气候。
　　尖嘴猴腮摸着自己被烫焦疼痛的嘴巴，眼睛如毒蛇般盯着东方火舞，跃跃欲试想上前踹上几脚。其他人审时度势，形成合围之势围堵东方不败。
　　东方浩刚才与东方火舞打斗也消耗了不少的真气，他双手抱胸，阴鸷的目光紧盯着东方不败。先让手下过两招再说，奸滑的他，秉承的是小心驶得万年船，评算着东方不败逃出生天后的实力。
　　「今天，你们都得死！」
　　蓄势已待，东方不败怒吼一声后，赤脚踏地，『蹬蹬蹬』带起院中的尘土，如同一枚炮弹般朝众人中心冲去。一式修炼最多，最为娴熟的葵花开路，如凶猛炮捶般打去，两臂气血充盈，鼓胀欲裂，一看就蕴含着强大的爆发力。
　　如同要将他所有的怒火，在这一刻间全然倾泻出来。
　　空气之中，都隐隐有些隆隆雷音。
　　「去死吧。」一拳直接轰上首当其冲的敌人，拳如游龙一般，直达敌人的眼睛，拳头一沾，爆发出威猛无铸的巨力。
　　「啊」一声惨叫，来人一个头像破壳的鸡蛋，鲜血脑浆奔流，颅骨塌陷，眼球挤出眼眶爆裂，头一歪死了。
　　这一刻似乎很短，这一刻似乎很长。这是东方不败用自己的能力，劈爆的第一人。虽然恶心至极，但一想到若是自己晚回半分，舞儿就会遭到毒手，心中的仇恨和怒火，就如炽焰般熊熊燃烧了起来。
　　这些充当狗腿的外姓子弟一看同伴被一拳轰死，落得凄惨鬼模样，震惊莫名的骇然倒退了几步。
　　怒火正炽的东方不败两手如炮，一轮一转，光脚辗转腾挪，狂奔突击，拳头更加重，仿佛千军万马烟尘滚滚奔腾而来，每一拳都打出了葵花拳霸道的狂劲。
　　走狗们骇然之余，哪敢再有半分轻视之态，呼喝了一声并肩子上顿时拳手交加，劲气四溢。


第013章：摧枯拉朽
　　东方不败以奇特的姿势站定，仿佛如一颗苍劲挺拔的大树，『根须』牢牢扎入到了大地之中。一式木系经典防守招数葵花漫天，施展起来。
　　只见他的双腿稳如盘根，上半身随着风微微晃动摇摆，真好像与大地融为了一体，形成了一股牢不可破，浑然一体防御。
　　「啪……」「啪……」
　　那四面八方而来的重重叠叠的拳掌，一时间竟然难以攻破东方不败的防御。好像任凭风吹雨打，电闪雷鸣，我自咬定青山不放松，淡定巍峨，以不变应万变。
　　东方不败拳头一声碰撞便能听出力量的凶猛和杀气悍然，硬碰硬中，拳头瓷实的猛砸猛击，如幻化出的葵花六臂，拳拳如锤如炮。
　　几轮下来，各个鼻青脸肿，牙齿崩落，歪鼻斜眼，嘴角淌血，出现各种猪头经典造型，扶脸哀呼着，不服气者又围了上来。
　　一个相当猥琐的狗腿子，与尖嘴猴腮是一丘之貉，俱是奸诈之辈。窥得东方不败利用葵花漫天扎根稳固身形，趁机一个墩身直扫东方不败的大腿，想打破稳如磐石的下盘。大腿一碰如撞到了一根生铁柱，力量反弹，『咔嚓』此人腿骨一声碎裂，跌落一旁。
　　被东方不败当即一拳爆头，顿时五雷轰顶，脑袋如过熟的石榴突然炸开，露出里面鲜红的石榴籽。
　　东方不败提起一脚，赤脚狠狠一踩，鲜血脑浆滋流。此人咕噜一声低沉压抑，比惨叫更骇人，宛如吞着血咽着肉，生生闷在嗓子里，头低一垂死透透。
　　「打了我舞儿，我也打你，没想到你们那么不经打。」东方不败那俊逸的脸庞，眼神如刀，把沾满污迹的光脚在此人身上擦拭的干干净净。
　　欺软怕硬者，终于体会到打人者必被人打。
　　东方浩一点点森森寒意从心内冒出，可这种战斗看得多了，生死刹那间都是强者说了算，东方不败固然现在实力有所提高，不过强者还不是他的代名词。
　　一些还没挂掉的狗腿，犹豫了惊恐了，踌躇的脚步迟缓了。转头看向东方浩，东方浩眉头一挑，让他们叫苦不叠，东方浩为人睚眦必报，阴毒如蛇，贪财好色绝对的小人。若他们半途而废，好处一分得不到，还会招来满身的晦气。
　　今天踢到铁板了，无可奈何只能挥拳上前。只待拼个你死我活，才能化险为夷。这东方不败虽说生猛，但终非三头六臂。
　　东方不败朗眉一轩，仍然一式葵花开路，一个同样是修习的葵花拳的狗腿，自身修炼葵花拳也有些年头了。不顾脸上的疼痛，抡起拳头同样一招葵花开路，脚前踏抡拳对着东方不败的拳头猛砸。
　　东方不败毫不避让，拳头一碰，两人的拳骨被爆的一片殷红。
　　实力几乎相当，东方不败冷眼一凛，脚下葵花漫天一扎，纹丝不动。拳头如连珠弩一样，飞快地击出拳影叠叠，『啪啪啪』放鞭炮的炸开声不绝，拳骨每次飞快的碰撞下，敌人的拳头骨裂越剧，变成棉花团被打废。
　　对方面对千军之势，如吒怒葵花般拳头，渐无招架之力。额头疼得汗涔涔，手骨全部粉碎如沙粒，双手残废了，爆退想遁走。
　　东方不败如何能让他逃脱，伺机狠劲一拳，打在他的脖子上面，刹那口喷血沫，脖子咔嚓一折，整个人死狗般摔落在地。
　　「下一个送死的是谁！」
　　东方不败凌厉的目光一扫，紧捏着泛红的拳头。
　　如此拼命的打法震撼住了依附东方浩，想捞些好处的走狗们。
　　东方浩眼神惊骇，阴沉的脸上，眉头不由抽跳。暗自腹诽，这个小子在小洞天里吃了什么生猛灵药？三日不见当刮目相看，虽单单的一招葵花开路，打出了大气磅礴之势，能把凡品中阶的葵花拳，演练成如此惊涛骇浪，娴熟精辟必是苦心练习，参悟出了葵花的霸道威猛的意境。
　　不对不对，就算是到初窥门径的层次，威力也不会这么强啊？
　　一招鲜，吃遍天。不过单单这一招，翻出再大的花样，也不能咋样。葵花开路一招又急剧消耗真气，这个小子直来直往，能支撑几何？真是狂妄的小子。
　　他们那里料得到，东方不败此刻那看似是葵花真气的真气，早就蜕变为了青木神气。即便层次尚低，驳杂不纯，但威力已经初现峥嵘。
　　此时同时，院墙外有二人，一主一仆，急匆匆而来。着急的踮起脚透过院墙探看里面的情况，正好看到东方不败发威痛杀敌人。其中那少年，月白锦衣，风姿清俊，白皙的脸神采流动，差点为东方不败喝彩，那铁骨铮铮，实力强悍，力量飙升的少年真的是废柴东方不败吗？吃惊过后他若有所思恢复了平静。
　　随即他清明的眼神一转，顿时心旌摇动，不能自抑，目光中一抹红色身影娇俏柔美，顿时被吸引频频注目。
　　只见另一头，东方火舞，眼风一扫看到东方不败，拳打得劲爆威猛，痛杀走狗，心中激动万分。一直桎梏在大哥心中的大埂终于打破了，那三年的酸甜苦辣艰辛与努力，似乎在这一瞬间都得到了补偿回报，也激起了自己一丝豪气，自己也要与他齐头并进，不能落后于大哥。
　　东方火舞看着尖嘴猴腮阴阴笑的上前，一副小人得志的模样。她秀腿一提，真气一催，如红莲绽开潋滟眩迷，一手护气海，一手探出竖掌对着他比照了一样，似乎在挑地方，把尖嘴猴腮打得焦黑一片。
　　把尖嘴猴腮唬的一愣，又阴恻恻的咧着黑嘴，想到东方火舞消耗殆尽的真气，又受了不轻的伤，这绝对是稳赢的战局，自己首当其冲。骨瘦如柴的鸡爪手，冒着一丝火气，既然也是修习的火性真气，火气中心一丝驳杂烟气蕴藏在其中，显而易见他的真气杂而不纯，落了下乘。
　　他手掌一翻，人一个飞冲，手掌绕过东方火舞正前方的瓷白的小手，想以牙还牙，恶毒的直攻东方火舞那殷红的一点小朱唇，心想先戏耍一番，先给小丫头先吃点小苦头。让她知道知道，落魄的凤凰不如鸡。
　　东方火舞下巴一扬，垫起脚，手腕一个转动，灵蛇般缠绕尖嘴猴腮的胳膊，手掌『啪』的一声如灵蛇摆尾，滚烫的掌心先打中尖嘴猴腮的右腮帮子，顿时出现了一片焦黑。疼的他捂脸直抖，惊诧的他连退二步，东方火舞神速的恢复了？这怎么可能？
　　害怕之下，尖嘴猴腮迅速回防，一掌半路撤回，可终究不能与东方火舞的灵敏身手相比。
　　不依不饶『啪』又打中了他左边腮帮子，焦黑一片，和着血的牙齿崩飞了出来，尖嘴猴腮哇哇大叫，抱头鼠窜。
　　东方火舞为自己和娘亲今天所受的屈辱报仇，一个转身又拦住尖嘴猴腮，掌掌「火树银花」一掌一掌的讨回来。
　　尖嘴猴腮除了两眼翻白，整张脸已经完全焦黑，发出一股恶臭。他自知绝对不是东方火舞的对手，猥琐的使出逃命绝活，躺地连滚带爬至院墙边大树，东方火舞一跃上前，不依不饶紧跟其后，双腿连踹，烟尘滚滚。尖嘴猴腮滚动间突然感到一阻，一块僵硬无比的石头阻在自己的胸口，他要赶紧逃命，管不了那么多了，手脚并用赶紧把它扒拉开。
　　一停顿间，东方火舞一脚已经踹上尖嘴猴腮崛起的屁股，手掌一并实打实的拍下，火焰掌「撕拉」一股青烟冒起。尖嘴猴腮屁股上火与热化为别样的灼痛。激发他极大潜力，哧溜上窜到树冠，踏上墙头逃窜了。
　　那东方火舞恢复力惊人的就像是妖怪，再加上东方不败的雷暴般的打法，这对妖孽兄妹一个比一个变态。
　　外姓子弟一个不剩，东倒西歪死状各异滚落在院中各处，自此他们助纣为虐的走狗生涯划上了一个句号。
　　东方不败挺拔如松与东方火舞互相使了个眼神，如那邻家少年，怀揣着一怀灿烂阳光，神色如歌，如邂逅着青涩年华的青果，心灵相通间共勉奋进，信念共存保护家人。
　　东方火舞一笑间，欣喜娇羞自现，露出一丝小女儿之态。那微粉的脸颊如春日含苞待放的春桃迷煞人眼。
　　院外少年，暗道一声好，没想到东方火舞资质天成，后天中阶的火焰掌，一招一式都达到了略有小成境界。俏皮灵动。目中都是东方火舞飒爽的身姿。
　　「真是个漂亮的火焰精灵，东方叔对吗？」由哀的赞美由感而发，他不经意的透露爱慕。
　　被唤为东方叔的仆人，佝偻着身体，点点头，苍老的脸上一笑间如菊花开放沟壑条条，紧闭着双唇一言不发。
　　烈日当空，把小院照得一片光亮。东方不败对东方火舞递去了一个眼神。
　　赫然火舞微愣，心有灵犀般的点了点头。
　　东方不败神色一转，春风化剑，凛利的目光投向阴鸷的东方浩。彼此杀气波动，到现实现况，狗腿尽丧。身为罪魁祸首的虽然头皮发麻，暗道不妙，这场硬仗必须打。
　　长老东方德水怎会放过这小子？自己的好处未收取，就已成光杆将军。自认实力比东方浩更胜一筹，有恃无恐多花费点时间，必要把这小子斩杀当场。
　　何况事情闹到这种份上，他东方浩又岂有退路？
　　东方浩厉声努喝：「小子别以为杀了几个小喽喽就以为自己是武圣了，和长老作对，简直找死。」一个窜身，铁砂掌虚影重重，居高临下的猛拍下去。
　　「你错了，是你来找死。」东方不败深邃的眼中两簇星火燃烧，葵花真气一运，刚猛霸道的劲力爆炸开来，似那脱了缰绳的野马，奔涌而上，硬打硬开，大气磅礴。
　　拳掌相击，东方浩闷哼了一声，后脚跟抨击着地面，蹬蹬连退数步才站定。真是初生之犊不惧虎，至始至终，劲道十足。
　　这让东方浩骇然之极，东方火舞火焰真气精纯倒也罢了，毕竟传言之中，她是百年难得一遇的天才，短短时间内火焰掌达到了略有小成境界。可这废物东方不败，凭什么？
　　葵花真气并非以攻击见长，可在东方不败手中，却是打出了刚劲凶猛，烈阳昭昭的威势。这，这实在是匪夷所思？
　　东方浩自认比东方不败占据优势，甫一接触便吃了亏，被震的受了些内伤。鹰眼被啄，没想到这小子把凡品中阶的葵花拳发挥的如此淋漓尽致，带着雄浑暴戾的气息。
　　得逞占了先机的东方不败，气势更盛。一个箭步猛冲而上，施展起力量浑厚，刚硬霸道的葵花拳，朝敌人猛攻而去。正是拳如锤，腿如桩。一招一式间，硬碰硬打，刚劲四溢。
　　东方浩越打越心惊，越打心越慌。原先他并不怕东方不败这种初出茅庐的小子，以他后天高阶的修为，本就占着心理优势。何况他年龄已大，在他修为难以有太大进展的情况下，将多半的时间都浸阴在了玄真技招数上。
　　他笃定凭着自己的铁砂掌，足够压制这个乳臭未干的小子。这种不被宗族看重的子弟，没有资源助力，修炼举步维艰。
　　但让他大跌眼球的是，这个稚嫩的毛头小子，一套葵花拳竟然打得如此有模有样。如同一尊挥舞铁茎刚花的葵花般，凶猛霸道的让人难以置信。
　　初窥门径。
　　一整套玄真技，竟然被他完全练到了如此层次，掌握到了一丝葵花神髓。
　　葵花拳是中阶玄真技，易学难精。但倘若练好了，威力还是十分可观的。
　　东方浩铁砂掌威力震震，招式狠辣中虚影重重，如刀如锤，每掌都实打实的劲爆。
　　强强对手，东方不败敏锐的反手一挡，拳与掌「啪」的一下，劲气爆破开来，炸得他那一截手臂，阵阵的发麻，如万千小针刺戳。钻心剧痛，让东方不败闷哼了一声。
　　「喝……」
　　剧痛下的东方不败，却反而将注意力凝聚到了极致，肩膀一收一耸，整个人如一尊叱咤葵花般长身而起，脚朝地下一跺，咚的一下沉闷巨响。
　　周遭丈许的地皮，都发出了微微颤抖的感觉。而与此同时，他肩膀猛地向前一晃，威武霸猛撞东方浩胸口，如杵撞钟力大深沉，力透钟壁。
　　东方浩老狐狸争斗经验老道应变迅速，堪堪躲过。却还是被东方不败肩膀余劲撞到，蹬蹬蹬的向后连退了三四步，喉咙口一甜，吐出了一口血。
　　「好一式葵花抖威。」东方浩嘶哑的说了一句，眼神凝重了起来，再也不敢小觑东方不败。继续催动真气，眼神凌厉的说：「可惜，你羽翼未丰就敢嚣张，简直是自寻死路。」身形一晃，暴风骤雨般的朝东方不败横冲来。
　　「上天入地有路你不走，偏到我家来找死。」东方不败分出一部分青木神气，裹挟着一丝绿意，如涓涓细流般的沁入受伤左臂。微微清凉而蕴含着一丝生机的青木神气，化解着疼痛，滋润着受伤的血肉和经脉。
　　论起各属性的真气，各有奥妙，种种不同。而青木神气在爆发力上，远逊色于金性真气，在厚重防御性上，不如土系。但木性真气，却有着独特的坚韧和一丝勃勃生机。
　　同样修为下，木性真气修炼者，恢复力会更强一筹。何况，裹挟了一丝绿意的青木神气，恢复力着实惊人。而且多了一丝生生不息连绵不断气息，配合葵花拳施展起来，威力凭增。
　　屏气敛息，不再小瞧东方浩，又是经典的葵花漫天，两脚贴地，似乎与大地生长在一起，深深的扎根在泥土里以此为本稳固基石，挥拳猛攻。
　　东方火舞抿着小嘴，心痛东方不败被伤的胳膊，更焦急紧张的找到母亲并保护起来，她知道二哥实力暴增了一大截，可毕竟只是后天中阶，和东方浩后天高阶，只能在玄真技上拼个胜负。但铁砂掌的威力她刚才领教过，虽未达小成境界也不容小觑。
　　东方浩越打越心凉，原本以为一个区区雏鸟，能在招数上浸淫多久？还不是三两下就能拍死？孰料，这小子的招式领悟，一式比一式娴熟圆满。
　　尤其是这一招葵花漫天，凭借着大地的力量来对抗自己的进攻，大量消耗着自己的真气，简直就像是一块难以攻破，生生不息的乌龟壳。
　　铁砂掌玄真技风格霸道硬朗，只有猛地把东方不败撞开，这一式葵花漫天自然就被破掉。可东方不败拳头铁骨钢筋，一时难以突破。
　　恰恰相反，东方不败却越打越顺手。以前功力弱小加上玄真技修炼不到家，那不是找人切磋，是找人扇自己耳光，更别说能打得如此酣畅淋漓的生死决战了。在此刺激下，一些玄真技疏漏之处，一一被他觉察，加以纠正，倒是让他攻防之间，愈发圆润流畅，挥洒自然。
　　一些招式的精妙之处，涌上心头。
　　渐渐地，东方不败不再局限于被动防守，而是时不时的给出一下反击。如此，东方浩压力又是陡增，惊惧之下，萌生了退意。
　　他心中笃定，凭着他略胜半筹的修为，外加掌握了一丝神髓的铁砂掌，就算陷入了不利状态，也能游刃有余的撤退。
　　如此念头生起后，游走不再积极。
　　此消彼长下，东方不败的气血燃烧到了巅峰状态，呼呼喝喝，中气十足。


第014章：灭杀强敌
　　蓦然之间，东方浩身形一侧滑，嗖的长身而起，一记铁砂掌着劲风，又如毒蛇出击，疾若闪电的朝东方不败天灵盖打去。「小子你的死期降临了。」气势汹汹，带着铁砂掌的刚猛凶狠，迎面扑来。
　　但此瞬间，东方不败却灵觉一现，当即气沉气海，周身的力量爆发起来，集中一点，右手似掌非掌，似拳非拳，自下而上那么一托，朝东方浩手臂托去。
　　这一式『葵花托塔』在此瞬施展出来，犹似神来之笔，妙不可言。
　　东方浩不得不中途变化轨迹。
　　啪……一声剧烈的脆响。
　　铁砂掌和东方不败的托塔手毫无花俏的撞在了一起，两股阳刚猛劲硬拼了一把。
　　东方不败只觉得就像是打中了一块铁砣，震的他右手发麻，余劲顺着手臂直钻五脏六腑，一口鲜血从涌到了喉头，让他脸色憋的一阵发白。
　　东方浩同样不好受，一声细微的咔嚓声，昭示着自己的胳膊骨骼破裂。葵花拳威武霸道的力量，让自己的脚步凌乱，向后倒退了数步，踉跄下几乎摔倒。
　　估猜出了对方可能要逃跑的东方不败，哪里肯依？顾不得吐血，硬憋着一口气，朗身一个箭步冲上前去，手臂暴涨一拳，借着冲势一拳狠狠朝东方浩捶去。
　　「想溜，没那么便宜？」又是一招葵花开路，拳风闷声呼啸，比之先前多了一丝决绝，誓死不从的凌厉气势。
　　哪怕是拼死一战，两败俱伤，东方不败也是要把他给留下。
　　东方浩惊怒交加，本能的运劲双手一挡，他凭着一股狠劲防御，勉强格住了东方不败的这拼命一击。
　　但威猛而强大的冲击力，震得他五脏肺腑以一阵凌乱翻滚，口喷鲜血。倒退两步后的脚下，多了两个踩下寸许的脚印。
　　可事情根本没完，东方不败流畅的向前一跨步，侧着的身形先向下一矮，然后斜斜的长身而起，脚一跺，大地陷，肩一晃，山峦倒，威势陡生。
　　地皮震动让人失衡时，东方不败怒喝一声「给我去死。」葵花铁肩已在晃动中狠狠撞在了东方浩的胸膛上。『咚』的一声闷响，东方浩被直接撞飞了出去，后背撞在院墙上，把院墙撞得的塌陷了一块，石块乱溅。
　　东方浩背梁已碎，胸骨断了二根。那刺骨的疼痛让他哀声连连，吐气比呼气多。
　　「我家的院子，不留走狗。」东方不败踏步上前，要解决了东方浩时，从小嫩芽里发出需求的意愿，东方不败顿了下，眼前的东方浩就消失了。
　　院外少年本想东方不败不一定是东方浩的对手，想适时伸出援手。但结果却让他瞠目结舌，那坚韧果敢，雷霆般的爆发力，考虑着是否要进入搭把手收拾残局。一声突兀如老枭阴霾的叫声从另一头院墙边传来。
　　只见一人，青袍虬须根根张牙舞爪嚣张的刺戳着空气，狭长的眼眉带着刻薄，冰冷的眼眸中浑身散发出阴毒的气息。
　　东方擎，东方德水的心腹鹰犬，后天高阶，与东方浩的实力相比较，此人不论修为还是玄真技，犹要胜出一筹。
　　他在家族中除了长老也算是威风八面，资历颇高的弟子。负责分配一些家族的资源，为人处世表面上勤恳公正，八面玲珑，实则是一个阳奉阴违，尖酸刻薄的小人。和东方浩兄弟相称，经常把酒言欢，狼狈为奸。
　　「东方擎从塌掉的院墙进来，笑意恹恹，眼神目光灼灼的盯着东方不败，居高临下的问道：」你就是东方不败？「东方不败单手背负，声音朗朗回复来人：」不错，我就是东方不败。「东方擎长袍一撩从院门跨入，」东方不败你居然没死？我们家东方烨少爷呢？「他一扫院内，打斗的痕迹历历在目，满地的尸首，死相惨烈，鲜血遍地开花触目惊心，他微眯着眼睛打量着东方不败，真是东方不败杀死这些人吗？
　　「东方烨？你们家少爷在哪，我又如何知道？」东方不败可不是愣头青，小洞天本就是私自去的，被家族知道只会给家里带来不必要的麻烦。知道在小洞天里发生的一切，只当东方烨作恶多端遭受了天惩，死有余辜。
　　「少废话，你杀了东方烨少爷的事已经发了。」东方擎阴森的语气，继续质问：「我看你是吃了雄心豹子胆了，现在又打死了东方浩和那么多外姓弟子，是想造反吗？」这时收拾好的东方灵萍在东方火舞的搀扶下，刚好进来院子，听到后气得浑身发抖：「东方擎，你不要仗着有东方老长老撑腰，就随意诬陷人。何况，你区区一个旁支子弟，竟敢喧宾夺主，好不嚣张。」备受欺凌忍耐也有限度。
　　「你们还狡辩，那么我就不客气了。」东方擎凶恶丑态露出真面目，睚眦暴突，慢慢催动气海真气。
　　「东方擎，废话少说。是非曲直，咱们拳头上见真章：。」东方不败一个翻身直接上了自家的木桩，乱发破衣临风飘扬，居高临下，鸟瞰着东方擎，凛然气势。
　　东方火舞对此人也无好感，此人不公不正，小人行径暗地里处处掣肘算计，家族才会一而再再而三，把自家应得资源裁度下来。可此人实力绝对不是东方不败和自己能够抗衡，除非？
　　东方火舞一个喜鹊登枝，脚尖一点已然落在了木桩上面，如含苞欲放的红梅一朵，婀娜多姿清丽甜美。与东方不败两人金童玉女一般分立木桩上面，赏心悦目。
　　赫然是兄妹两个，准备双双迎敌，迎接他们的，定然是一番恶战。
　　东方擎没想到两个稚嫩的小雏鸟，敢和自己叫板，真是不知死活。今天不责罚他们一下，不知道天高地厚。他们以为自己的战斗力，是东方浩那废物可以比的？
　　「那我就来领教领教。」东方擎长袍一撩，蹬的一跺脚，一丝黑色的烟气如黑色的毒蛇萦绕在手臂上，那手骨节粗壮，指尖细尖如鬼爪透着森森的凉气。
　　屋外偷看的少年微微一皱眉，低声说：「东方叔，东方擎此人虽是蝇营狗苟的小人之徒，但一身修为玄真技非常扎实，实战经验丰富。我看东方不败和东方火舞兄妹两个，恐怕不是他对手。我去帮忙……」话未说完，却被老者一把拉住，淡然的摇了摇头。显然，老者对东方不败兄妹很是看好。
　　东方不败与东方火舞自小一起长大，默契十足，在对方眼中看到了无惧，坚定在彼此眼神中流转。
　　东方不败一点头，催动真气，肌肉鼓胀开来，脚在木桩上一蹬，木桩颤抖，大声喝道：「东方擎，你废话太多了。今天我就替东方家清除些垃圾之辈。」暴喝声中，人如一柄脱手的葵花巨斧先劈开前路，一招葵花开路裹挟着阳刚霸道的劲气，对着东方擎猛轰而去。
　　「自寻死路！」
　　东方擎脸色狰狞暴戾，五爪如利刃般暴起。并不和东方不败硬碰硬，而是诡异的手腕一转，横向一抓一抠，禁锢住东方不败的手腕。
　　东方不败只觉得一种蚀骨般的刺痛，肌肉被指尖深深抠住，一阵阵酸麻传来。他提劲一拉一扯想挣脱开，却不料反而那指尖见缝插针般深陷肉内，鲜血淋漓，手臂疼痛难忍都觉得不是自己了。
　　『鹰爪功
　　东方擎一招得手，嘿嘿笑了二声，能从我的鹰爪下逃走的兔子寥寥无几。另一鹰爪，转瞬之间凌空呼啸而至，抓住了东方不败肩头，劲力汇聚指尖，抓出五个血洞来。
　　东方不败吃痛闷哼，额头汗水淋漓，怒啸一声。身体向前一冲，肩膀抖动间猛的一甩，直接一式『葵花抖威』，惨烈霸道的直撞东方擎的胸口。赫然是一副以伤换伤的拼命打法。
　　与此同时，东方火舞那粉雕玉琢般的俏靥怒容满布，怒斥一声：「老狗，放开我哥哥。」周身仿佛燃烧着一层火焰般的扑来，掌心火光四溢的朝东方擎脑袋猛地拍去。
　　东方擎双手难敌四拳，只得腾出手来，与东方火舞硬碰硬的对了一掌，劲气四爆时，东方不败那肩膀如山头轰然而至，不顾五道鲜血直流，咬牙使力闷雷轰响，不撞南墙不回头之势『嘭』还是硬撞了上去。
　　此间，东方火舞借力下，飘然而够，如凤凰展翅，身体柔韧性极强的一个旋转，一式『隔岸观火』，腾地越过东方不败。
　　反身又是一掌打出。
　　『啪』的一声，打在东方擎的臂弯上，火热的灼气贴上那衣袖，似星火燎原，黑色的布片掉落下来。巨大的冲击力，打得东方擎手臂几乎断裂，漆黑一片。
　　而东方不败那悍不畏死的一撞，更让东方擎胸内气息翻腾，一个踉跄站立不稳，脚下木桩摇晃几下。不得不松手东方不败肩头，先御东方火舞，接着他双脚一开，蹲马分踏二个木桩，才算稳固下来。
　　「可恶的小辈。」东方擎没想到兄妹两个配合的天衣无缝，让自己吃了如此大的亏。东方不败这小子不惜自伤一百也要杀敌一千的狠戾杀气，心惊的眉头直跳。
　　东方火舞小小女娃，真是聪慧敏锐，动作身轻如燕，狡诈之极。火气纯真炙热，一点点加剧灼烧臂膀的肌肉，再多持一刻肌肉就灼焦了。
　　双方对峙了仅仅一息，便又是各自窜上，踩着木桩，砰砰战作一团。
　　兄妹两个虽然各自实力，均要比东方擎逊出一筹。可是借着从小一起长大的默契，配合起来得心应手，双战东方擎下，竟然能打得有声有色，几步不落下风。
　　东方不败受伤催动着带着一丝绿意的青木神气游走过受伤的臂膀。青木神气清润着伤口，修补着肌理筋脉减轻了痛楚。
　　愤怒的表情，古朴厚重，刚劲凶猛的拳势，让他犹如一朵盛开的葵花，一拳一锤力蕴千斤之力。
　　招式虽不如鹰爪功那边巧妙，却简单刚硬，大有一副以力破巧的意味在内。
　　而东方火舞，却如一只翩跹火凤，在桩上腾挪游走，如履平地，宛若精灵玉女。那玉白素手的一招一式，却都是蕴含着强大的火性斗气的杀伤力。
　　院外少年，叹了口气。这对兄妹的配合，真是天衣无缝，炉火纯青。可见他们之间的感情是何等的深厚，彼此之间的心有灵犀让他微微心生嫉妒。
　　只是看东方不败一鼓作气势如虎，与东方火舞配合压制住了东方擎。可他却知道，东方擎此人阴狠如蛇。修炼的玄真技又是阴狠犀利的鹰爪功，且战斗经验非常强，久而战之，缺乏战斗经验的东方不败必定要吃亏。
　　果不其然，随着时间的流逝，东方擎渐渐适应了这种打法。阴狠的眼珠子一转，觑了个空，阴狠的一爪朝东方火舞的脑袋上抓去，锐啸阵阵同样是一副搏命之势。
　　东方不败心下一惊，急忙脚踩木桩，救急而去。
　　「小子你上当了。」东方擎狞笑一声，鹰爪中途变招，狠狠地插入到了他的胸膛上，钻出了几个血洞。猛地一抠，抓的东方不败向后倒退去。
　　「大哥！」东方火舞惊怒交加的冲上前去，周身仿佛燃烧起了一层薄薄的火焰。可她身前挡着东方不败，难以下手。
　　东方灵萍也是紧绷到了极致，恨不能上去代替东方不败受苦。
　　利爪穿心之痛，让东方不败脸色发白，脸颊的肌肉扭曲到跳动不已。他知道，若是自己惨败，接下来火舞，还有母亲，势必没有幸免于难之理。
　　绝对不能败，就算是死，也要拉着东方擎一起死。
　　「吼！」
　　电光火石间，满身鲜血淋漓的东方不败下定了决心，怒吼一声。张开双臂不退反进，反而向前一倾，狠狠地熊抱住了东方擎。
　　痛！
　　胸口利爪让他钻心的剧痛，血肉几乎被撕扯了下来。
　　但他绝对不会放手，双脚踩在了两根木桩上，借势使出了葵花漫天。脚下生根，如同钉子一般牢牢的钉在了木桩上。
　　「小子你找死。」
　　惊怒交加下的东方擎，另一只鹰爪狠狠一扣，刺入了东方不败的腰腹，扭转之下，给他造成了极大的伤害。
　　「啊！」东方灵萍心疼的惊呼，身体摇摇欲坠。
　　「舞儿，还不动手。」东方不败状若猛兽般的低吼了起来。舍得一身刮，能把皇帝拉下马。东方不败就是抱着这样的心态，忍着巨大的痛楚势必要把这鹰犬灭了，绝不能让他祸害家人。
　　「老狗，去死。」东方火舞眼泪都快掉了下来，根根秀发如火焰般舞动着，一掌凶猛的朝东方擎脑袋上轰去。
　　「疯子，真是个疯子。」东方擎一阵心虚，哪敢再和东方不败纠缠，运足了真气一撞，把东方不败撞开之后，身形鬼魅般的向后倒退，堪堪避开了东方火舞的绝杀一掌。
　　至此时，他已经有了些退意。这对兄妹非常难对付，而且都是一副拼命三郎的模样，东方擎阴森森眼眸中满是震惊。
　　此时的东方不败，已经状若疯子一般，不顾生死的继续猛扑而上。不管如何，都要杀了这条老狗，不能让他祸害家人。
　　东方擎鹰爪避重就轻猛抓向东方不败的大腿。他大腿如钢铸铁打，但锋利的鹰爪抠住那紧绷的肌肉，深深的洞穿进去，鲜血滋滋直冒。只要废了这小子的腿，看他还怎么和自己打？
　　东方不败吃痛的几乎站不稳，整个人气息弱了下来。
　　而东方擎逼退了东方火舞，腾跃而起，趁机催动真气灌注双爪，朝东方不败头顶抓去，这招阴狠无比，只要抓到东方不败头顶，洞穿他的头骨，必死无疑。
　　「老狗别得意。」
　　东方不败满身是血的倒踏几步，一拳在自己后背轻敲一下，一个矮身。顿时东方火舞会意，脚踏东方不败背梁，整个人飞跃而起，芊芊玉手如神女拈花，在指尖一点点红色花火，如午夜开放的曼陀罗诱人，衣袖飘飘间唯美无比。指尖瞄准东方擎眼睛。『噗』眼球被戳爆，热火一灼，变成焦炭的眼球崩落下来。
　　「啊……」东方擎痛苦的惨叫了起来。
　　东方不败那鲜血汩汩的手臂，呈紫红色，鼓胀凝聚了所有的力量，对着东方擎的心口，一拳轰出，要直爆穿他的胸膛心脏处时，这次不止小嫩株有需求，小神乓灿行枨罅耍葵花拳霸道威猛的力量，将他肋骨轰断，稍微偏了点，没有刺穿了他的心扉，但穿身而过，还是重伤昏死，就这样也和东方浩一样，消失在东方不败眼前。
　　此招式两人在玩耍时合创的『龙凤在天』，在高度的配合后发挥出了惊人的威力。
　　他恨死了东方德水麾下的这些鹰犬，要是自己晚回一步，后果简直不堪设想。
　　如日中天，万道金光洒落在东方不败身上，站在高高的木桩上面，散发着光芒，炫耀天地。
　　院外少年乃东方玄，是东方家族长的长子，眉宇间自有一股浩然正气，此次匆忙前来就是听闻了，东方烨之毙引发东方浩在外招募一群外姓子弟，狐假虎威狗仗人势，来报复驱逐打压东方不败家人。


第015章：欲望
　　自己急忙赶来解救，希望在才貌出众的东方火舞那里博得好感。万万没想到，却是见到了如此惊人的一幕，向来被家族认为是废物的东方不败大发神威，横扫四方。真是爽快解恨，对他们兄妹两个的天衣无缝的配合羡慕不已。如此默契，得多少年的朝夕相处，互相信任到极致才能做到。
　　东方不败皱着眉头，一脸不善的看着东方玄缓步走入外院。东方玄，家族中天赋异禀，惊才绝艳之辈，此人比自己大不了太多，却已经是后天高阶巅峰，家族中最闪亮耀眼的存在，家中长老的心头宝。
　　虽是他是族长的儿子，可在修炼一路上，艰苦勤奋，再有得天独厚诸多的资源，几相结合他修为进步惊人，现在距离宗师也只有一步之遥，是大家默认的未来家族族长的接班人，家族振兴的希望。
　　「东方不败，想不到士别三日当刮目相待，倒是我瞎担心了。」东方玄满脸惊叹，一脸真诚的笑容。哑仆东方叔半步之距恭敬的跟在后面。
　　东方不败对此人无恶感亦无好感，含着金汤勺的家伙无事献殷勤非奸即盗，肯定不安好心。他毕竟东方家少主，自己得罪不起，冷淡地说：「少族长前来所为何事？」
　　东方火舞漫步出来，见到东方玄主仆，露出了淡淡的笑容，微微一点头，礼貌中带着一丝疏离。
　　「东方不败，说起来你比我小几个月，是我族弟。」东方玄微微一愣，神情有点尴尬，忙忙的解释道：「别误会，我是来帮忙的。」
　　东方火舞秀眉微挑，眼眸澄澈明净如盈盈轻灵的湖水，波光粼粼。满脸不解的问道：「少族长，你要帮我们？」他们杀了这么多族内人，就算自己在理，也是死无对证，东方不败刚回来，不能再多生枝节，有东方玄的帮忙应付会少很多麻烦。
　　「举手之劳，火舞姑娘不要推辞。」东方玄嘴角微微扬起，眼眸隐藏着深情仰慕，趁着说话这会，心头细细的勾勒东方火舞的模样，刻在心头，同时，心中暗暗打定了一个主意。
　　也不等东方不败说话，回头朝哑仆东方叔，轻轻的点头示意。
　　「东方玄，我自己会想办法的，不要你多此一举。」东方不败怎么看都觉得东方玄贼眉鼠眼，眼睛老是盯着舞儿，顿觉不爽：「舞儿，不要别人……呃。」
　　眨眼间，黑烟冒起，狗腿子的尸体发出滋滋快速腐烂的声音，不一会变成焦黑的粉末，风一吹变成扬尘随风四散，除了地上残余的血迹，什么痕迹都没有了。院中的哑仆东方叔手持一个瓶子，迅捷的在一个个尸体上倒上『化尸散』粉末。
　　东方火舞睁大了杏眼，惊喜的展颜一笑，拉住东方不败的胳膊娇呻道：「大哥，这个真好，一劳永逸。」
　　似乎察觉到东方不败微微的不快，东方火舞撒娇的摇晃着他的胳膊，低声说道：「大哥，我们不要计较一时之气。」说话间，眼神中带着一丝乞求。
　　东方不败明白舞儿是不想后续再给家里遭祸，男子汉大丈夫不能瞻前顾后，失了胸襟大气，对东方玄一拱手算是承情：「感谢少主的好意我领了，我会记在心中，有机会一定回报你。」快意恩仇，豪气大升。
　　「好。」东方玄也不矫情，大方的接受了东方不败的建议。眼光朝东方火舞亲密的挽着胳膊瞅了一眼，似乎他们兄妹间也太过亲昵了吧。东方玄摸了下鼻子，心下微微酸溜溜的难受。
　　那个东方叔，很快就把事情处理完了，恭手站在了东方玄身后。
　　「那我先告辞了，东方不败你放心好了，整件事情都是这些恶奴搞出来的坏事，怪罪不到你们头上。三长老如果不服，我自会向爹爹说明一切。」东方玄见事情平息，自己也不能厚颜的留在此地，拱手相辞。临走前目光留恋的看着娇俏的东方火舞，默默的紧了下拳头，心里的决心又加重一分。
　　首战胜利，东方不败的心里却没有一丝雀跃高兴，他知道自己的实力，想要守护住家人还远远不够，就是刚才那东方玄的实力也不容小觑，自已暂时不是对手，还有东方德水在一边虎视眈眈，阴毒的盯着自己，一定要抓紧时间修炼。
　　不过东方不败坚信，有了青木神树的自己，肯定能够超越他。
　　兄妹两个和家人叨唠了一番后，清洗了一番乱糟糟的院子。
　　东方灵萍快速的准备好洗漱用具，粗布的毛巾瓦盆，一汪清水，低着头默默的帮东方不败擦拭血迹，心里满是不舍心痛，眼眶里噙满是泪水，却怕孩子们担心，咬着牙，硬是不肯让泪水滑落。
　　「娘亲，我自己来。」东方不败一把抢过瓦盆，转身把东方灵萍按在了椅子上。
　　美丽的母亲操持这个家，为两兄妹牺牲太多了，更是为了自己让那畜生发泄兽欲。
　　要不是自己闯下祸事，如何会让风华绝代的母亲深陷其中。心中沉重如山，暗暗发着誓，一定要让母亲幸福无忧无虑，一定要让那费我的奸夫悔不当初。
　　处理好伤口的东方不败回到房间，炼气打坐。青木神气果然不凡，那股一股生生不息，连绵不断之力，正好契合了葵花拳的意境。
　　这还只是大青木神诀的第一层境界，品级仅仅等同于凡品下阶的主修功法，就能有这么大的威力，东方不败不禁憧憬起自己修炼成第二层，第三层，大杀四方，威风凛凛的样子，脸上掩饰不住的得意。
　　转念间，东方不败就一脸的愁容，郁闷的扁了扁嘴，想要晋级大青木神诀的品级，领悟修炼到第二层，必须让大青木神诀融合吞噬其他创世精元。可是如今自己穷啊，暂时没有办法升级。
　　除此之外，生长在子孙袋中的那嫩株，效用同样出色。在今天一场场的恶战中，若非有绿液的帮助，仅凭自己的大青木神诀和葵花拳，又如何能得胜？同样，这也个吃资源的大户，不把它照顾好，以后也甭指望它能沁出绿液。
　　想到此，东方不败的眉头皱的更加厉害了，在心中喃喃自语道，真是穷人的孩子早当家啊，一定要想办法赚钱，想那东方玄，要是有此机缘，眼前的问题也就不是问题了。
　　恍惚间的那个梦，嫩株未来会长成参天大树，结出青木女神来，也不知是真的，亦或是自己梦呓？
　　东方不败再次回到子孙袋，今天嫩株的绿液一再被压榨，此时的它，精神奕奕，散发出微弱绿光，叶片晶莹剔透的，光彩夺目。
　　东方不败心道，自己今天战斗明明用来不少绿液，小嫩株怎么看也不像萎靡不振的样子啊。仔细看去多了两个人，是真正的植物人，要不是还听到微弱心跳声，还以为死了。
　　只见东方浩和东方擎两人，四肢干瘪，像干树枝挂在那，东方擎穿了个洞的胸口，也没血液流出，只有绿色的粘液不是渗出，两人浑身上下都鼓胀着如蚯蚓般的血管，在外面看，血管还不时有东西通过，而小嫩株正用两根藤蔓，接着两人勃起的肉牛吸食阳精什么的。
　　小嫩株也聪明，吸到他们两人，几乎都要心跳停止了，又沁出一点绿液治疗下，恢复后在吸，就这样小嫩株可见的慢慢长大。若是要它发挥出更大功效，应该让它有机会长得更加强壮些。
　　东方不败看着小树苗茁壮成长，离开子孙袋空间后，想到什么似得，瞄了下裤裆里的小神牛让东方不败惊喜的是，小神胖沼谑峭黄剖缚，露出了那墨鱼般的龟头，突破后的神攀蔷神奕奕，恨不得立马找个洞钻一下。
　　几日之后，东方不败的伤势已经调理的无碍。而那嫩株，也是在不停的吞噬，对那两小人也是疼恨无比，也任由小树苗对他们的养牲口般的采补。
　　心潮澎湃的东方不败，满脸的坚定，到后院开始修炼玄真技，一遍，一遍，默默地修炼着葵花拳，仔细揣摩着其中的玄妙，意蕴。
　　拼命修炼，求的不过是百尺竿头，更进一步，能够拥有更多的实力培养青木神树。
　　现在的嫩株太嫩，吞噬天材地宝和采补强者的创世精元，才能让嫩株茁状成长，如果到时候自己拥有更强，更多的绿液，才更好的配拥有这名字，日出东方唯我不败。
　　一种强烈的声音，在他脑海不断回放。变强，再强，更强，体内的真气似乎听到了心中的呐喊，疯狂的朝拳头奔涌而去。
　　「轰！」
　　一拳，院中的大石块受到猛烈的撞击，顿时爬满了蜘蛛网一般的细线，刹那间，石块轰然倒塌，一片石屑漫天飞舞……数日之后的一个夜晚。
　　皓月当空，数星点缀，虫鸣嘤嘤，清风徐徐。
　　「娘，你回来了。」东方火舞开门让东方灵萍进来。
　　「少族长你又来看火舞啊，这么晚了，你们都各自回去休息吧。」东方灵萍扫视屋内，对东方玄和东方火舞道。
　　这些天，东方玄总是找机会来找东方火舞，对她又是送丹药，又是献殷勤。而东方火舞则对他若即若离，不是少族长不优秀，而是早有了人，装不下其他人了，但东方火舞不傻，送上门的东西不拿白不拿，也可以拿给大哥练功不是。
　　东方火舞对东方玄越是欲擒故众，就越挑起男人那吃不到才是最好的，变态心理，让东方玄在禽兽和君子间来回了好多次，最后在五姑娘的帮助下，还是当了君子。
　　「好，娘你还没吃饭吧，我给你留了饭菜。」东方火舞说完就要出门。
　　她仔细瞧了下东方灵萍，发现东方灵萍似乎有点不适，说：「娘，你脸好红，是不是生病不舒服？」
　　「没事，娘只是刚跑回来的，有点脸红而已，这不用你担心。」东方灵萍说。
　　待东方火舞走后，东方灵萍又对还在坐着悠闲喝酒的东方玄说：「少族长，你也回去休息吧。」
　　「我还没吃完，东方阿姨，你也吃点吧。」东方玄仔细瞧着东方灵萍。
　　「那你吃吧，我不饿。」
　　东方玄发现东方灵萍连声音都有点不对劲。
　　「那算了，我这就走。东方阿姨你还是吃点吧。」
　　「没什么大事，正好我要换衣服，你快回去吧。」
　　东方玄应着，放下酒杯，又仔细看了看东方灵萍，准备起身离去，他走到门口的时候，听见东方灵萍如释负重般的舒气声。东方玄没有将门关紧，心里期待着什么。
　　东方灵萍这些日子过得不是很舒坦，在被东方浩半逼迫半顺从下，连续高强度的交媾，就像开关一样，激发出虎狼之年的性欲。她在院子里，看着儿子东方不败如天神下凡般，把坏人统统灭了，那种女人遇到英雄般的心情不言而喻。
　　看着和他父亲七八分像的坚毅帅气的脸庞，因战斗裸露出来的结实肌肉，如天神般的身躯，打杀敌人时那疯狂的野性双眸，让当时还十分敏感的娇躯，不直觉的湿润了。
　　帮他擦拭受伤的身躯时，闻着那充满阳光，因战斗胜利般的强烈雄性味道，顿时就神昏目眩迷乱不已，手指抚摸着那受伤的伤疤，体会着男人保护自己战斗心情，不直觉的强忍着泪珠，更是疼恨自己的淫荡，居然有十分强烈欲望想和他云雨一番。
　　看着儿子努力练功时，那结实的胸膛，宽阔的肩膀，自己是多想靠上去，但想到那是自己的儿子，不行，不能，不可，纠结的心情折磨着自己。但自己却偷偷的，偷看儿子洗澡，看着那如花岗岩般结实身躯，胯下那独特的肉牛欲望吞噬了自己。
　　东方灵萍不知道为什么这样，但白天看着儿子努力修炼，晚上要靠自慰来安抚空虚的身体，使欲火降下来。
　　当下东方灵萍更没心思多想，有股不可抑制的躁动在她身体里流窜。东方灵萍不禁两腿夹紧搓动，感觉到自己两腿根部已经湿润而且仍旧蜜汁暗涔。
　　东方灵萍坐上床头，迅速脱掉自己身上的衣服，只留一条亵裤。
　　门外的东方玄看到东方灵萍一对挺拔的双峰暴露出来，用力地咽了一口唾液。加上东方火舞的挑逗，每次回去都要撸几次，不然都不知道能不能保持君子形象。
　　身体里被唤起的欲望是如此强烈，东方灵萍想把脑海里的阳刚身影，驱逐出去来抑制这股欲望，此时她感觉全身酥软无力，心息不平。
　　东方灵萍正身坐在床沿，正想喝口凉水，然而此时东方灵萍仍旧呼吸急促而沉重，心火燃烧，却无论如何也不能让心息平复下来，她的身体有种想扭动摩擦的强烈冲动。东方灵萍已经知道，回来时偷看过儿子在溪边游泳，那种要冲破禁忌强烈感觉，让人筋骨酥软，若非自己放不下长辈面子和母亲矜持，早想勾引儿子来云雨一番。
　　东方灵萍身体微微扭动，双腿时不时地向内侧紧夹。她禁不住将手伸向自己最敏感最私密的地方，当她的手指触碰到自己充血勃胀又湿润花唇的时候，一阵身体本能渴望的快感传来，这种快感对此时的东方灵萍来说就像水对一条快干死的鱼一般，她渴求更多。
　　东方灵萍觉得蜜律畲τ幸还绅痒，她用手搓弄着自己的花唇和周围嫩肉，她越来越用力，快感越来越强烈，越来越想要，她停不下来。东方灵萍随意地张开双腿，又脱掉亵裤，似乎觉得它们很碍事。她开始用手揉捏自己的双乳，想着那帅气的身影，儿子现在来爱娘吧，娘就要忍不住了。
　　外面透过门缝的东方玄此时已经血脉贲张，眼前的景象完全超出了他的期望，但不得不说这的确是他期待的，或者更可以说是他梦寐以求的。东方玄原本只希望能偷看到东方灵萍换衣服，但是他从东方灵萍的泛着春情的眼眸和白里透红的脸腮看到了欲望，纠结着要不要上去帮助下，欲火难平的东方灵萍。
　　玉肌雪肤细腻柔嫩，饱满丰乳幽谷峰峦玲珑浮凸，翘立的乳尖上点缀着一抹醉人的嫣红，柳腰纤细毫无赘肉，紧闭的双腿根部间能瞥见些微萋萋芳草。再顺着向下看去，大腿和臀部的曲线优美丰满，还有略微明显的肌肉线条，看起来充满弹性和张力，还有那双玲珑美脚。
　　东方玄实在受不了了，轻轻地开门进屋，然后又轻轻地把门关上。此时东方灵萍仰面躺在床上，双腿弯曲，一只手不停地搓弄着自己的花瓣蛤肉，另一只手用力揉捏着自己乳房，正忘情地慰藉着自己欲火燃烧的身体，直到东方玄走到床边她才察觉到。
　　「啊……少族长，你……你怎么……」东方灵萍看到东方玄之后，忽然全身一绷，惊羞不已，一时之间不知道说什么好。
　　「东方阿姨，我忽然发现有东西落在这里，就回来找，没想到……」
　　东方玄两眼放光，抓住东方灵萍一个雪乳揉捏挤压，另一只手想去分开东方灵萍弓曲的腿。
　　「不……嗯……别……少族长……」东方灵萍呼吸沉重，男人的肌肤触碰此时对她的有格外强烈的刺激。
    东方玄将手伸到东方灵萍胯间，东方灵萍不禁嘤咛一声，双腿夹紧，她想用手去阻止东方玄，可是此时她的力气在东方玄面前是如此单薄。


第016章：深陷
　　东方灵萍的双腿被分开，却仍旧半弯曲着，看起来格外下作而淫荡。东方玄拨弄着东方灵萍敏感至极的小珍珠，又用手指摩擦东方灵萍湿润的花瓣。
　　「嗯……嗯……啊……」东方灵萍不禁呻吟出来。
　　东方玄伏下身子，亲吻着东方灵萍脖颈。东方灵萍左右摇摆着脑袋，但是东方玄充满雄性气味和欲望的鼻息打在东方灵萍皮肤上，似乎同样具有催情效果一样，让东方灵萍的抗拒更减一分。
　　东方灵萍的肉乱丫被东方玄两根手指侵入，手指在里面缓缓地抽插着，东方灵萍不自主地扭动着腰臀，不知道是闪躲还是索求。东方灵萍的理智就已经消失得无影无踪，此刻只有肉体反馈回来的快感。
　　「嗯……住手……啊……东方玄……不能这样……啊……」东方灵萍此时两腮晕红，双眼迷离，理智让她继续抗拒着。
　　东方玄抽出原本在东方灵萍胯间肆虐的手，递到东方灵萍眼前，说：「想不到东方阿姨，你这么饥渴，果真是三十如狼，四十如虎。」
　　看着东方玄手上那一抹晶莹闪亮的春水，东方灵萍羞赧不已，少族长的话更是让她无地自容，东方灵萍抓住最后的理智反驳道：「嗯……不是的……东方玄，阿姨……东方阿姨被人……啊……」
　　不等东方灵萍把话说完，东方玄猛地抓住东方灵萍两腿，把她身子摆成胯间正对床外。东方玄把东方灵萍两腿大大分开，然后迅速伸出一个手指在东方灵萍淫水潺潺的蜜吕锘夯撼椴濉
　　「嗯……不要……啊……少族长住手……嗯……」
　　一根手指勉强缓解了东方灵萍的花径深处的瘙痒，却同时让她的肉体知道，这远远不够……东方玄用一根手指抽插一阵，又加入一根开始抽插，速度也慢慢变快。
　　「嗯……啊……嗯……」东方灵萍肉体的欲望早已经被完全唤起，她开始进入状态，呻吟起来。
　　这时东方玄快速把自己脱光，然后大大分开东方灵萍两腿，架起其中一条雪白的腿放在自己肩上，一手扶着自己的大肉诺衷诙方灵萍肉驴谏希大肉诺墓晖芳房了东方灵萍湿润的花唇，势欲侵入。
　　「啊……住手……别……我是你阿姨……你这样对得起……火舞啊」东方灵萍大惊，起身想推开东方玄，但是她使出的微弱力气对东方玄毫无效果。
　　「那我不追求火舞，追求阿姨你，就可以H你了吧？」东方玄用龟头在东方灵萍敏感的花唇上蹭弄。
　　「不……嗯……不能这样……听我说……啊……」
　　东方玄忽然猛地将硕大的肉挪褰去，东方灵萍不禁娇躯一颤，高呼一声。
　　东方灵萍感觉东方玄的大肉徘渴频丶房层层嫩肉，直捣黄龙，插到了自己花径最深处，柔韧的花径突然完全被撑开，被东方玄粗大的肉磐耆胀满，难耐的空虚感消失殆尽。仔细品尝后，东方玄的粗大肉派嫌惺裁炊西，摩擦着肉壁和花瓣，那感觉比东方浩不知道好上多少。
　　这东方玄的肉乓彩翘旄骋熨鳎是先天六星连珠，肉派铣び邪纪褂兄拢如指甲大小肉疙瘩，对自己H过的女人，东方玄是很有信心的。
　　让东方玄没想到的是，东方灵萍居然是名器六面埋伏，一进去，四周嫩肉紧紧的吸住他的肉牛尤其花心吸力最强，紧紧咬住龟头，快感让东方玄差点射出来，好在他马上稳守心神，运起真气好不容易压制住泄意。
　　之后东方玄开始前后挺动起来，东方灵萍的肉略缫丫淫水泛滥，紧致却韧性极佳，东方玄此时抽插起来并不费劲。
　　「嗯，不……啊……啊……哦……」
　　自己的贞操又被后生夺走，东方灵萍理智上知道这是多么严重的事情，然后此刻她却无法产生太大的情绪反应，一个少族长比东方浩，无论人品相貌身世家底，一个天上地下，如果能把自己不洁身体为儿子某点福利……体内粗硬外加带有疙瘩的肉牛带来的快感一浪又一浪袭来，让她的肉体感受到无比的舒畅，这种舒畅的感觉几乎完全主导了东方灵萍。
　　「嗯啊……好大……啊……啊……不……啊……停下……啊……」
　　东方灵萍残存的理智让她仍旧抗拒着，但是肉体的快感已经挡不住了。
　　「那我听东方阿姨的。」
　　东方玄重重抽插几下之后果真停了下来，他把瘫软如泥的东方灵萍身子翻转，让她屈膝跪在床上，东方灵萍用手肘撑着上身，雪白美臀高高翘起。然后东方玄也上床，正面向床外跪坐着，让自己的大肉耪好摆在东方灵萍脸边。
　　东方灵萍惊愕地看着眼前的粗大肉牛东方玄的肉偶其粗长，青筋暴露，狰狞凶恶，加上分布在派砩系牧个肉疙瘩，然而此刻东方灵萍对这丑陋狰狞的肉潘亢敛环锤校反让她对这几个肉疙瘩分外期待。
　　此时，在屋子的隔壁，颇有功力的东方火舞耳目灵敏，听到了母亲房里的呻吟声，顿时心中一惊，暗想是不是母亲遭到袭击，可是随即察觉到异常，怀着不安起身着衣……东方玄抚弄了东方灵萍一会儿，又用手指抠弄东方灵萍肉拢东方灵萍的肉体食髓知味，湿卤欢方玄粗大的肉琶H弄一阵之后，此时那种空虚感更加强烈，淫水越来越多。
　　「东方阿姨，要我像刚才那样H你吗？」东方玄用手指在东方灵萍敏感的嫩轮芪轻轻抚弄着。
　　「嗯……唔……不……」东方灵萍吐气如兰，抓住最后一丝理智，无力地抗拒着。
　　东方玄仍旧挑逗着东方灵萍，这些天她欲望高涨异常，就算手淫暂时缓解，又如何和肉畔啾龋此时还被天赋异禀东方玄这般挑逗刺激，东方灵萍几乎忍无可忍。
　　东方灵萍扭得越来越强烈，全身散发着躁动不安的渴望。
　　东方火舞出来之后发现东方灵萍的房间还有烛光，房门没有关紧，她透过门缝向里看去，屋里的场景让她震惊万分。
　　东方玄正面对着门，而东方灵萍撅起雪白屁股跪趴在床上，任东方玄的手肆意在股间抚弄，东方玄的硕大又带有肉疙瘩的肉湃枚方火舞甚感惊异，但是她更惊讶不解的是此时的情况。
　　东方玄扶着自己硕大的肉旁诙方灵萍眼前跳动着，让东方灵萍看得芳心凌乱。
　　「想不想要我H你？」东方玄又问，手指开始在东方灵萍蜜吕锴崆岢椴迤鹄础
　　「嗯……想……」东方灵萍不禁挺动着臀部配合东方玄的手指，索求更多的慰藉，终于轻轻应了一声。
　　东方火舞也清晰地听见了……
　　「那就好好舔一下我的大宝贝。」东方玄将大肉磐东方灵萍性感的檀口上蹭。
　　东方火舞惊愕万分，她已经十三岁了，对男女之事有正常的认识，当她听到这里的声音的时候，她大概能猜到是什么情况。若是东方玄强行奸淫，无论如何也不是现在这个情景，而此时东方玄的要求更是过分，她不敢想象这是什么情况。
　　东方灵萍意识模糊地看着东方玄的大肉牛粗大阳具的强烈雄性气息让东方灵萍有种异样的渴望，那充满力量的火热似乎要融化东方灵萍的理智，她空虚的蜜录度渴望被粗大的东西填满。
　　「来吧，东方阿姨，舔得越硬等下就更舒服。」其实东方玄的肉乓丫硬得有点疼。
　　东方灵萍抿着嘴让东方玄的大肉挪渑，却不闪躲，东方玄又蹭弄了几下之后，东方灵萍竟真的张口含住了东方玄的粗大肉拧
　　此时，东方灵萍已经完全屈服于肉体上无比强烈的欲望，她用一只手握住东方玄的肉牛时而尽力张嘴用性感的嘴完全包住龟头吸允，时而伸出舌头歪着脑袋舔弄肉挪嗌恚吸吮着派砣饬＃东方灵萍的熟练而富有技巧让东方玄都觉得惊奇。
　　门外的东方火舞已经全身微微颤抖，她能感觉到母亲全身都散发着对淫欲的渴求，她甚至隐约觉得此刻用嘴舔弄男人阳具的母亲似乎陶醉其中，这一切都是那么难以置信……东方灵萍似乎在本能地做一件事，她用手紧握上下撸弄着东方玄的肉牛感受着肉粒带来的崎岖，张大嘴巴含住龟头，舌头搅拌旋转，脑袋上下耸动。
　　东方玄在东方灵萍如此销魂的伺候下已经快忍不住了，他从东方灵萍嘴里抽出肉牛起身来到东方灵萍后面屈膝跪下，扶着大肉诺衷诙方灵萍泥泞不堪的蜜驴凇
　　东方玄用龟头刮擦着东方灵萍充血勃胀的花唇，却不急着插入，刮擦几次之后，东方玄挤进一个龟头，然后又退出来。
　　此时，东方火舞心急如焚，她不确定母亲的贞操即将要没了还是早已经没了，不管这是什么情况，她要想办法阻止。但是同时东方火舞想，如果这时候冲进屋里，那以后母亲还怎么在她面前做人……「东方阿姨，想要吗？」东方玄反复挑逗几次之后挤进一个龟头。
　　「嗯……进来……」东方灵萍几乎是呻吟着。
　　「那就求我H你！」
　　东方灵萍没有说话，不安地扭动屁股，最后自己将臀部往后压，希望让东方玄的龟头进到更深处。
　　东方玄得意地轻拍了两下东方灵萍的丰满的香臀，待东方灵萍的蜜陆肉磐痰粢恍〗氐氖焙颍东方玄忽然发力，将大肉乓徊宓降住
　　「哦……」东方灵萍娇躯一震，满足地畅吟一声。
　　这淫媚入骨的呻吟让东方火舞芳心急跳，心头隐隐作痛，她告诉自己不能让再这样下去，但是她此刻心情五味杂陈，一时之间竟不知道该怎么办。
　　东方玄顺势重重地抽插几下，却又拔出肉牛只留一个龟头，对胯下的东方灵萍说：「求我H你！」
　　「嗯……干我……」东方灵萍轻轻地发出了淫荡的请求。
　　「是『H』！说清楚，大声点！」
　　「别……别这样……」
　　「别怎么？是别H你？还是继续H你？」东方玄又使劲地插了一下。
　　「啊……H我！」东方灵萍的声音提高了几分，她的理智早就消失殆尽了，此刻她只有赤裸裸的欲望，燃烧已久的强烈欲望。
　　「要用求的！」东方玄狂傲的命令道，并且在东方灵萍的臀部甩了一巴掌，可是当他听到清脆响亮的「啪」声时，他顿时后悔了。东方玄忽然意识到自己已经太过分了，毕竟东方灵萍不是自家丫鬟和妓女，只怪自己一时意气，万一事后……「啊……求……求你了……」此刻的东方灵萍就是个饥渴难耐的荡妇。
　　两人的表现让东方火舞再次震惊……
　　东方玄不再拖沓，也懒得去计较后果了，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，更何况自己少族长，肯定不至于被她捅出篓子。东方玄一手衬着自己的粗腰，一手把捏住东方灵萍臀肉，开始大力H弄起来，次次狂插到底。
　　「啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…」
　　「哦……哦……好深……啊……哦……」
　　东方火舞看见东方玄是用右手捏住母亲左臀上最丰腴的软肉，细腻的臀肉被强有力的五指粗鲁地扯起　人典雅的母亲，受自己敬仰的母亲东方灵萍，此时跪趴在床上，翘起屁股迎合着后面精壮男子的大力H弄，嘴里发出骚媚入骨的淫叫。东方玄的粗暴，母亲的淫贱，眼前这幅淫靡的画面让东方火舞心情极其复杂。
　　东方火舞深吸了一口气，转身望了望弥漫乌云的漆黑夜空，想让自己舒畅一下。似乎心情片刻放松之后，思绪也清楚了，这时候东方火舞想到，自己弄出点响动惊动他们就可以让他们停下来了，也许现在已经太晚。东方火舞叹了口气，就算亡羊补牢吧，她跳上了屋顶，此刻更让她惊讶的是，屋顶竟然还有其他人！
　　屋顶那个黑影发现东方火舞上来之后，迅速转身逃走，东方火舞大为惊慌，不敢多想，立马追上去。东方火舞在黑夜中飞奔，伴有雨水湿气的清凉夜风吹在东方火舞脸上，她发现自己的脸颊早已经热得发烫，快速交替的双腿之间也有异样的感觉。
　　屋内的淫戏继续着……
　　东方玄觉得跪在床上不好发力，他让东方灵萍撅起屁股背朝床外，他站在床边捧着东方灵萍屁股大力H弄。
　　「啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…」
　　「哦……哦……嗯啊……慢点……」
　　肉体撞击的声音，东方灵萍的淫叫声，不绝于耳，看着美艳的未来丈母娘在自己胯下被H得娇喘吟吟，东方玄顿时意气风发，H不到你H你娘泄下火，越H越起劲。
　　「我H得你舒服吗？」
　　「啊……哦……哦……」
　　「到底舒服不舒服？」东方玄突然将肉磐耆抽了出来。
　　淫轮械拇执笕懦槌隼吹乃布洌东方灵萍仍旧习惯性地往后挺动屁股，却只迎来一阵难受的空虚感。东方灵萍早已经屈服于自己肉体的欲望，当她完全放开那点矜持的时候，就已经一发不可收拾了。
　　「嗯……舒服……」东方灵萍呢喃道。
　　东方玄看到东方灵萍股间泛滥的淫水顺着大腿开辟出一条小溪，不禁用手在她股间一抹，弄得东方灵萍娇躯微颤，东方玄调戏道：「看得出东方阿姨的确是舒服，流了这么多骚水。」
　　「不……嗯……阿姨……是……唔……」
　　「哦？这么说东方阿姨本来没有这么骚啊。」东方玄竖起粗长的疙瘩肉牛在东方灵萍那道春水泛滥的淫裂上拍打。
　　「不能这样说阿姨……嗯……」东方灵萍全身微微颤抖，舔了舔干燥的嘴唇。
　　「那到底要不要我H你？」东方玄抓住东方灵萍胸前一个雪乳，用力揉捏起来，肉旁诙方灵萍花瓣蛤肉上摩擦。
　　「嗯……要……」东方灵萍完全不堪其挑逗。
　　「为什么要我H你？你可是我尊敬的丈母娘啊，万一事后你反悔了，不让我娶火舞了怎么办？」
　　「唔……都已经……还说这个做什么……现在……阿姨非常难受……嗯……你快进来……我不怪你……」
　　「好，我一定把阿姨H得爽上天。」东方玄大喜，扶着肉哦宰级方灵萍的淫路芰γH了进去。
　　起初东方灵萍的表现不禁让东方玄怀疑是淫药让东方灵萍有点神志不清，现在东方玄终于确信，这归根到底还是东方灵萍压制欲望太久，爆发才如此厉害。
　　「啪…啪…啪…啪…啪…」
　　「哦……哦……喔……少族长轻点……哦……」
　　「阿姨被大肉琶H得爽不爽？」
　　「啊……啊嗯……爽……哦……啊……」东方灵萍十分享受东方玄的H弄，舒畅地呻吟着。
　　想不到还没得到火舞，小手都没拉到，就先把美艳丈母娘给H了，决定来他们家果然没错！东方玄龌龊地想着，心中大爽。
　　男人的沉重喘息声，女人的淫叫声，肉体的拍击声，再次萦绕在屋子里。
　　东方火舞发现那人轻功比自己好一点，但对附近相当熟息，她心急如焚地追了一段时间，到头来却被绕的都看不到了，她不甘心，又四处探看，最后郁郁而归。母亲只顾做那毫无廉耻背德之事，连屋顶有人都没察觉到，现在她的丑事已经被人发现，若是传出去……


第017章：灵田
　　东方火舞回到屋子，当她再次来到母亲房前的时候，发现房门敞开，里面已经没了响动。东方火舞往屋里一看，她发现东方玄已经不在房里，而母亲东方灵萍浑身赤裸侧躺在床，没有动静。东方火舞细看之下发现东方灵萍胸部均匀起伏，腮面晕红，凤目眯合，不知道是不是睡着了。
　　东方火舞知道母亲需要男人，为了带好他们兄妹两，牺牲太多美好的东西。让一个没有修炼的普通女人，在这个弱肉强食的世界生存是何苦艰辛，让男人安慰下也没有太在意，只是有种自家男人给抢的酸溜溜感觉。想到男人，不自然想起那如父如兄的男人，心中不由又是一甜。
　　山巅之上，刚用尽最后一丝青木神气的东方不败像条死狗一样趴在草地上，浑身肌肉经脉理充斥着浓浓的疲软感，手累的更是连擦汗的力气也没有了，嘴角却挂着满足的笑容。三年时间，他几乎每天晚上都在这里练功，筋疲力尽之后，仍然是毫无进展，忍受着『废物』的侮辱。而如今，虽然疲惫，却有收获，自己付出的每一滴汗水，都有着最实在的回报。
　　一丝清风从他的脸庞划过，带来无限的凉爽和惬意。
　　「呼……」
　　东方不败深深的舒了一口气，使劲的握了握自己的拳头，稍显稚嫩的小脸浮现一种坚决。
　　「你说那个大青木神诀未来真的会成为神诀吗？那根嫩枝，真的会成为青木神树，结出战力惊人的青木女神来吗？」东方不败转过身，两手交织放在头地，呆呆的看着那轮明月，对自己的未来既疑惑又憧憬。
　　东方不败已经微微领略到大青木神诀的强大，和嫩株的逆天功效。只是不管大青木神诀还是青木嫩株，都需要极大的资源供养，需要吞噬高手的创世精元和天材地宝或是努力修炼大青木神诀来喂养。可是这些对他来说，根本都是可望而不可求的。
　　「唉……」想到这的东方不败又深深的叹了一口气，如果现在有灵丹帮他快速恢复真气，促进修为，肯定能练上几天几夜不休息，将自己的功法和真气再提高几个层次。
　　「如果我现在无穷无尽的『小聚真丹』就好了。」东方不败啪嗒啪嗒的眨着眼睛，喃喃自语道。
　　『小聚真丹』，顾名思义，就是聚集真气，快速恢复体内真气，略有助于修炼的丹药，属于不入品的下等丹药。但是对于一贫如洗的东方不败来说，就是天材地宝。
　　想着想着，就想到前天又看见母亲和人交媾的场景。这些天，看着母亲走来走去的身影，在自己看来，就像赤身裸体般诱惑自己，那成熟妩媚的玲珑娇躯，让自己的碧玉神抛苁钦蕉纷刺，只能疯狂修炼，练到动不了，就没心思乱想了，和母亲吃饭什么的，一起总是难熬的。
　　那天在后山练武结束后，在小溪边凉快了下，等天色快黑时，准备回去了，却不易间看见母亲在树林里手淫着，因天色有点暗了，想走近点继续看，没想到大意下踩了根枯树枝，「啪」的声在树林里回荡，让寂静的树林听得格外大声。
　　母亲怕人看见自己，迅速离开树林，回家了。没想到，母亲没有得到宣泄欲火，回家路上反而使欲火bb往上冒，最后让那对舞儿心怀不轨的东方玄得手了，当时就想冲上去找东方玄拼命，又怕母亲看见自己维持不了母亲形象，内心又想继续看下去，就这时一个身影冒了出来……「谁？」
　　修为大进的东方不败，五感都有极大提升。感觉远处漆黑的树林里有一个人影，便冷声低喝了一句。
　　「大哥，是我，舞儿。」
　　还未看到身影，一阵银铃般清脆动人的声音先传了过来。
　　借着皎洁的月光，东方火舞身着红衣，正笑盈盈的走过来，粉雕玉琢的脸蛋，噙着温婉的笑容，眼波流转，犹如一抹柔柔月光，让人忍不住的沉醉于那股女子特有的温婉灵动。
　　「舞儿，你怎么来了？」东方不败起身迎接。
　　「大哥，你看，这是什么。」待东方不败走近，东方火舞从背后拿出来一瓶丹药，在他面前摇一摇，嘴角微扬，秋水的眸子弯成浅浅的月牙，看上去极为可爱。
　　「回真丹？舞儿，这个你从哪得来的？」拿到刚才还在梦寐以求的丹药，东方不败在手里仔细的看了看。他十分的激动，急速的语气透露出他内心是十分的惊喜。
　　「唔，大哥，这个你不用管，是舞儿想办法得到的。」看到东方不败像是如获至宝的样子，东方火舞脸上的心里十分的得意，脸上的笑容也更加灿烂动人。
　　「你不说的话，大哥是不会接受的。」东方不败语气一下子就严肃了起来，他很疼爱这个妹妹，不想让她为了自己去以身犯险。
　　东方火舞转过身子，将头低下，收起笑容，双手不自然的绞在了一起。
　　「你是不是瞒着大哥，又偷偷跑大山里去采灵药了？」东方不败见她不说话，就走在他的面前说道。
　　她眉头微皱，轻咬嘴唇，蠕动小嘴，却是不言不语。其实那是东方玄给的，要直说大哥那里会要，只能骗骗大哥了。
　　「我，我就是在外围附近碰碰运气……」东方火舞嘟囔着小嘴，声音很小的抗辩说。
　　「舞儿，我知道你是为了我好，可是这瓶丹药我绝对不能要。」东方不败拉起东方火舞的手，将那个小瓶子放回她的手里，还带着略微的生气：「我你以后一而再再而三的去冒险。」
　　看到大哥执意不要，火舞的娇容上开始笼罩一层乌云，雨水已经在明汪汪的眸子里密布。
　　「舞儿，大哥答应你，我一定会凭着自己的努力，成为这个大陆上最强的王者，不让你娘再受到任何人的欺负。」东方不败在皎洁的月光下，对着浩瀚苍穹，表情坚决刚毅，语气坚决如铁，掷地有声。与其说是对火舞的承诺，更是对他自己的鞭策。
　　「嗯，舞儿一直都相信。」东方火舞乖的点了点头，亲昵的挽着他胳膊说：「大哥，舞儿一定会乖乖听话。」
　　正在此时。
　　「咚咚咚」听到山脚下面有着敲锣打鼓的声音，东方不败和火舞赶忙到崖边观看，看到自家灵田那边火把点点，像是出了什么事情。
　　「不好，我们家农庄好像出事了。」东方火舞朝着东方不败疾声说道。
　　「是灵田，一定要保住今年的灵米。」东方不败说完，脸色一变，一个跳步，急忙往山脚奔去。
　　所谓灵田，就是一些蕴含着先天灵气比较丰富之地。人们会四处勘测探寻灵地，一旦寻得，便会进行垦荒，布阵，建农庄，招佃户，形成一处产业。
　　有些灵田会有数百，上千亩之多，那就会形成一个巨大的农庄，甚至会建起城堡，通常都把持在大型势力手中。
　　灵田也分品质，有些优秀的灵田种出来的灵米，产量和质量都极佳，会被称之为中品灵田，或是上品灵田。而东方不败家的这一亩多的小灵田，只是下品而已。
　　灵谷非凡稻，它种植稀疏，根茎粗壮。每一枚硕大的稻穗上，仅结了七八枚灵谷。但每一枚灵谷，都比普通稻米大了数倍，修长而呈梭形。此时灵谷已经开始灌浆，渐而饱满鼓胀。
　　这是灵谷成熟最关键的时刻之一，灌浆时候的肥力好坏，灵田的品质优劣，都会影响到灵谷的最终品质。褪去谷糠后，便是一粒粒漂亮而灵气盎然的灵米。
　　也难怪东方不败担忧，那农庄是小家庭里唯一拿得出手的产业了其中除了百来亩普通农田，尚有一亩珍贵的灵田。那亩灵田，若是种植得当，能岁产百斤灵米。
　　刨开部分上缴家族，以及一些其他开销后，家里尚能余下个三十斤灵米。
　　长期食用灵米，可以无形之中淬炼筋骨血脉，增强体质。修炼起来，事半功倍。
　　若灵田大幅减产，会令现有困境雪上加霜。
　　农庄内的一片嘶喊，农庄最中心的灵田边缘处，体型硕大，一头足有三四百斤重的赤色妖兽正在肆虐。
　　那妖兽獠牙狰狞，浑身像是披了一层火焰般的暗红鳞甲，威风凶猛，横冲直撞，所过之处，一片狼藉。
　　是一头火罗兽，而且个头还很惊人。
　　四五个体格强壮的佃户，拿着长枪弓箭远远的呼喝着，充当人墙，阻吓它闯入灵田。
　　一个身穿甲胄，提着一把环首刀的中年瘸腿男子，正呼呼喝喝的与火罗兽战作一团。每一刀劈出，刀刃上都会蒙上一层淡色火焰，威势不俗，仿佛连石块都能劈裂。
　　手起刀落，那一手真叫「稳准狠」。但，仅能斩破它一些皮肉。鲜血淋漓，凶性勃发。嗷嗷嘶吼，獠牙猛戳，却是步步紧逼。
　　即便如此，靠着灵活，男子还是很占便宜地几次三番将它砍伤。
　　吃亏受伤的火罗兽，暴怒的嘶吼连连。吭哧吭哧的绕着圈子，忽然低头，朝其中一个佃户戳了过去，事出突然，速度之快，完全不胜防范。
　　那头火罗兽无论是火焰真气层次，还是力量体魄，都远超常人，别说是一个人，就算是两三个中年男子这样的，估计拼死似的凶狠一搏下估计都非死即伤。
　　「畜生！尔敢！」中年男子又惊又怒，可惜无论如何已然来不及了，眼看那佃户就要肠穿肚烂，当场丧命。
　　「哼。」一声冷哼想起，众人眼睛一花，还来不及看，便听得一声嘭响。
　　再定睛时，便看到一个少年人威风而立，正收回手，而火罗兽则是被逼退三米开外。
　　「大少爷！」众人一阵欣喜，此人正是刚过来的东方不败。
　　「你们都退下，别再让他有机可乘了。」本来东方火舞想出手的，但却被东方不败用试身手的借口阻止，她在旁边观看，以防什么不测，顺便让佃户们散去，以免影响到东方不败。
　　「嗷嗷……」火罗兽满身狼狈，摇摇身子，晃晃脑袋，咆哮之声直刺耳膜。因为愤怒，周身已经燃烧起了一层薄薄火焰，威猛的紧。
　　火罗兽单腿挠地，眼睛紧紧盯着东方不败，愤怒之下全身气势更加凶猛，但看样子便是不可小觑。简简单单一个对峙之后，发力顶着凶恶的獠牙，向东方不败撞了过去。
　　来势凶猛，眨眼功夫已到半米开外，这距离对于近战来说，便是不可改变的胜负。
　　徒然，火罗兽一抬头，一腾腿，尽然速度再次猛增，獠牙如枪，直刺喉咙。若是被刺到，东方不败定然会血溅当场。
　　猛烈的空气被压缩成风，东方不败的头发被逼后扬，竟然产生了一种无形的压力。
　　「大哥！」
　　「少爷快躲开！」
　　情况的改变是其他人没有预料到的，就算东方火舞也不敢直面接下这一招，众人心惊胆战。
　　「葵花开路」
　　东方不败一阵低吼，身上气势暴增，豁然就是一尊吒怒葵花。
　　拳头额头，二者相遇，硬碰硬接。
　　「嘭」
　　火罗兽落地之后甩甩脑袋，刚才那一下确实给了它一点伤害。不过，火罗兽向来以皮糙肉厚着称，问题并不大。
　　东方不败倒退三步，方才稳住身形，这火罗兽的力量的确不可小觑。但是硬碰硬，反震的力量已经让他受了些内伤。
　　换做以前，那一下恐怕早令自己身受重伤了。
　　一丝绿意下的青木神气身内流转，安抚着沸腾的气血。
　　东方不败脸色坚韧平淡，眼中战意勃发。按照常理来讲，这头火罗兽属于二阶妖兽。战力和后天中阶相仿，但是这头却是还强上一截。
　　人只有逼迫才会进步，只有不断挑战才会更上一层。
　　青木神气运转，练了葵花拳的缘故。不怒自威，比起刚才更显气势。
　　这火罗兽似乎也有些智慧，竟然没有再次贸然进攻，一双充满进攻性的眼神盯着东方不败。
　　「嗷……」一声哼哧，火罗兽蹬腿一冲，獠牙拱向东方不败。
　　东方不败刚才一下，以硬碰硬，已然吃亏，不可能不长记性。腿部发力，骤然侧身一踏，火罗兽随后而来，扑了一个空，原地留下一个坑印。
　　火罗兽身体庞大，速度比东方不败慢。但东方不败刚落地，火罗兽一脚刹住，四蹄在地上卷起一阵烟尘，扭头一转，獠牙凶光毕现，竟然迅速弹起顶向东方不败。
　　东方不败脚下刚稳，一阵劲风破空而来。但他心志坚定，不慌不忙使出一招「葵花漫天」，摆出了格挡架子。
　　硬接了火罗兽的一撞，一股凶猛霸道的力量，冲得东方不败倒退了三四步，喉口一甜几乎喷血。
　　妖兽就是妖兽，蛮劲十足。
　　「葵花抖威。」
　　东方不败止步后，身形向前一窜，一晃，身形如葵花附体，威风凛凛，肩如攻城锤。这看似慢、实则快，火罗兽刚刚抬头，粗壮的身体便给撞了出去，在地上滚了几圈，方才停止。
　　全身沾满了尘土，看起来狼狈。但东方不败却清楚，以这头火罗兽的抗击打能力，远不至于让它毙命。
　　果然，火罗兽身子一抖。烟尘弥漫，其中涌动翻滚，看不清情况。
　　忽然，一团火苗从里面凭空燃起，越来越大，周围空气传来了明显的灼烧感，灰尘中也有枯焦腥臊的味儿。东方不败心下一沉，脚下步伐却是不退反进。
　　「吼！」伴随震耳欲聋的兽吼，火焰顿时澎湃，火罗兽狰狞的身形窜了出来。
　　妖兽虽然发怒，但是东方不败却不躲锋芒，毫不畏惧，大喝一声，心中激起滚滚战意。
　　「葵花开路。」
　　东方不败怒吼一声，脚步大步跨过去，身子一冲。配合着青木神气的生生不息之力，就像是一尊降世葵花，威风八面。
　　他抓准了时机，全身运力，将所有劲道集于一拳。起身冲起，势胜破竹，砸了上去，硬不可挡。
　　「纾　谷头像铁锤，而火罗兽的肚子是重鼓，这一拳砸了下来，若真是鼓面，必定震荡不堪。可惜，妖兽再强也是有血有肉的活物，火罗兽也是如此，外皮虽然没破，却正好击中心脏。
　　几乎只要是生物，都有弱点，像是火罗兽，和人也是一样的，倘若脑袋开了花，那肯定死了。
　　东方不败也知道，可是火罗兽脑袋太硬，堪比精铁。只能是隔山打牛一样打中它心脏，火罗兽半空之中惨烈哀嚎一声。
　　东方不败脚步踏地落地同时，身后重重的落地声响起，众人长长舒了一口气。
　　妖兽毕竟只是妖兽，没有足够的智慧，直来直往也没人这样变通，刚刚还是那么嚣张暴躁的火猡兽，现在只能躺在地上，喉咙里面不断哀嚎，嘴中吐血，全身抽搐不止。
　　东方不败走上跟前，手摸上它的喉管，用力一捏。
　　火罗兽腿蹬了两下，然后彻底断气。


第018章：柳叶身法
　　「大哥，好厉害。」东方火舞清眸之中，异彩连连，欢呼不已的跑了过去：「大哥辛苦了，接下来我来收拾战利品。」她乖巧的上去帮忙了。
　　见她开心，东方不败也由的她去了。这么大一头火罗兽，可是能补血益气的肉食来源。
　　大家都很高兴，火猡兽虽然破坏了建筑和围墙，但没有糟蹋到灵田。只要即将成熟的灵谷不损，便一切都好。
　　「李叔，你认为这次火罗兽袭击，事有蹊跷？」一袭青衫的东方不败，站在灵田田间，皱眉着沉吟：「有根据吗？」
　　「我们在外围田园里，通常都会设置一些针对妖兽的陷阱。但是我查看过，有好些个陷阱都已经被人为破坏掉了。」李叔脸色肃然的担忧着说：「另外我在倒塌的城墙边，发现了这些。」
　　东方不败接过一看，赫然是几枚晶莹剔透，粒粒饱满如玉的灵米。
　　「我怀疑有人用灵米做饵，不断引着火罗兽而来。目的就是为了破坏我们的灵谷，减少我们灵米产量。」李叔低声恼怒的说：「再过十来天灵谷就要成熟了，如果在这时候遭到严重破坏，产量定然大减，说不定连宗族的公粮都交不起。肯定有人想用这种狠招来逼迫我们低价卖出最后一个庄子。」
　　东方不败闭着眼睛略作思考，点头说：「李叔，我知道了。这些天我和舞儿都会住在庄子里，守护灵田。你带着佃户们，也多布置些陷阱，以防止有人破坏和妖兽侵袭。你去忙吧，我在这里待会儿。」
　　每次灵谷成熟，都会散发出一片异香，若是附近正好有妖兽的话，就会被吸引过来。最难应付的，反而不是火罗兽这种地行妖兽。
　　能高来高去的妖禽，才是最防不胜防。
　　妖兽妖禽，天生对蕴含灵气之物感兴趣。因为灵米不但对修炼者有效，对那些妖物也是效用颇大。那些妖物对于自身强大的本能渴望，并不会比人类低。
　　因为自然界中，更是奉行着最原始的弱肉强食策略。
　　接连几天风平浪静。
　　这一夜，东方不败刚炼气结束。准备先去巡视一番灵田，随后继续练功。
　　繁星点点，晓风徐徐，灵田散发出那种特有的异香，置身其中，身心舒畅。
　　蓦然，灵田之中传来一阵悉悉索索声。
　　东方不败细顾，只见得一道鬼鬼祟祟的黑影飞驰而过，所过之处，正从袋子里抛洒出一些莫名之物。待得看清楚那些密密麻麻之物后，他心中顿时暗叫一声不好，有人试图破坏灵田，撒下了妖虫。
　　那一只只蚂蚁大小，长有鞘翅，长相骇人的妖虫一落到灵谷上。就用如针刺般的口器，叮入到了灵谷之中，疯狂吸吮着未曾凝实的米浆来。这些可怕而狰狞的小东西，赫然就是鞘翅妖虫，是危害灵田的害虫。
　　「畜生，住手。」东方不败震怒交加的一个闪身冲了过去。
　　「啧啧，被发现了。小畜生你慢慢和妖虫们玩吧，恕我不奉陪了。」那黑影被揭穿了行踪后，毫不害怕，反而讥讽了一声后，就施展身法，向农庄外围飞驰而去。
　　只见他动作轻盈飘忽，如同一朵随风而去，飘飘荡荡的柳叶。看似缓慢，实则速度惊人。短短几个呼吸间，就出去了十多丈。
　　东方不败哪肯让他逃了？当即厉啸一声，惊动了农庄内的人后，就兔起鹘落的猛追而去。
　　但未曾修炼『身法』的东方不败，只懂得用真气灌输在双脚之内，达到轻身疾驰的目的。和那人相比，灵敏与速度都稍显笨拙。
　　两人一追一跑，半刻钟后，就已经到了数里地外。
　　蒙面人飘忽间窜入到了一片小树林里。
　　东方不败毫不犹豫的追了进去，一来是他最近猛修葵花拳，进展颇丰，自觉实力暴增，已经到了初窥门径的巅峰。二来观那人气息，至多是个后天高阶的人物。
　　「啧啧，小畜生你难道不知道逢林莫追的道理吗？」蒙面人刺耳嘲讽的声音，仿佛自四面八方传来。如同一只鬼魅般的，从东方不败背后出现，轻飘飘的一掌，悄无声息向他后背打去。
　　很完美的偷袭招数。
　　东方不败已经有所察觉，但是还是闪躲不及，一记阴柔狠毒的绵掌，打在左肩上。钻心剧痛，让东方不败闷哼了一声。整条左胳膊，已经麻木剧痛到抬不起来了，好像有万根刺芒般的针扎疼痛。
　　「啧，小畜生，你自己找死，可就别怪我了啊。」自认为已经将对方碾压了的黑衣人，眼神轻蔑的看着东方不败。已经达到后天高阶，差一步就要晋级宗师的他，对这个仅仅只是后天中阶不自量力的家伙，实在是不屑一顾，既然他追的这么远，就陪他玩玩。
　　「毁我家灵田，你以为还能活着离开？」东方不败左臂虽然钻心疼痛，但依旧紧咬牙关，立即分出一部分青木神气和绿意，如涓涓细流般的沁入受伤左臂。微微清凉而蕴含着一丝生机的气息，化解着疼痛，滋润着受伤的血肉和经脉。
　　黑衣人见对方闭目养神，虽然大汗直流，但脸部就像是被甘霖滋润干涸的枯蕊似的渐渐红润，想趁对方还在疗伤没有防备之际，发动致命一击，这是他惯用的方法。
　　屏住呼吸，施展柳叶身法，身体如灵巧的飞燕一般，敏捷而又迅速，一招阴险狠毒的绵掌，在手心已经酝酿到了极限，只待打中他要害，铁定让那不知天高地厚的小子当场毙命。
　　「葵花开路。」东方不败怒眼一睁，像是沉睡的野兽突然惊醒，瞬间将全身的真气灌入右拳，坚如磐石的怒拳，对着黑衣人的绵掌，马步一扎，右拳自右向左，从胸口带着一阵风而过。虽然时间仓促，但是快如苍龙出海，重如开山碎石的葵花拳，瞬间打出了极高的爆发。
　　「啪……」拳掌相交的闷响，惊醒了原本寂静的树林，睡鸟惊叫一片，扑棱棱着翅膀向四面八方仓惶而去。
　　认为已经志在必得的黑衣人，对这招葵花开路完全没有准备，被硬如铁石的拳头结结实实的打在掌心，他闷哼了一声，感觉整个臂膀像是震碎一样失去了知觉。蹬蹬蹬的往后退了几步，左手握着右臂，眼神死死的盯着他，刚才还是一脸的不屑，现在有着一种震惊。
　　「好一招葵花开路，看样子快要到了『略有小成』的地步了，不过就算你达到小成，也还会死在我的手里。」黑衣人挥着渐渐有了知觉的右臂，然后恶言相道。
　　吃了一次偷袭的东方不败对这个人的打法已经有所掌握，故意闭上眼睛，卖个破绽。疗伤之时，将所有注意力都集中双耳，仔细聆听周围动静的变化，虽然黑衣人已经将自己的偷袭绝技做到了极限，但是还是被东方不败察觉到了。
　　东方不败的谨慎细致，将葵花拳的刚猛完美的展现了出来。
　　「毁我家灵田，今天岂能让你活着离开。」经过刚才的疗养，东方不败已经大体恢复，他两腿并拢，站直身子，变拳为指，指着黑衣人的脸，眼神坚毅，冷冰冰的说。
　　黑衣人虽落下风，但是刚才明显是掉以轻心，才让他得手。如果实打实的对打，凭借后天高阶，打败他也是十拿九稳。
　　「哼，小小少年，乳臭未干，也敢口出狂言，看我今晚将你扒皮抽筋。」黑衣人眼角抽搐了一下，猛烈的阵痛一过，右臂也在一点点的恢复.
　　黑衣人又开始施展柳叶身法，在他周围游走，在星光下，如同黑夜里的妖禽，飘飘忽忽，一上一下，趁其不备就会发动致命一击。
　　东方不败当然不敢懈怠，双眼凝于一点，死死的盯着他。刚才也算侥幸得手，但毕竟对方是后天高阶，如果这个人与自己近身实打，未必会取得优势。
　　「喝……」黑衣人狂吼一声，像是乘着一条无形的飞龙，朝着东方不败扑面而来，同时真气集于左掌，林间瞬间风起云涌，树叶纷飞。
　　「风摧万木。」
　　风摧万木，凡阶中品玄真技。是黑衣人主修的一招功法，如果练至巅峰出神入化，确实可以摧毁万木，他只练到初窥门径的巅峰，但是威力依然可以摧毁一颗百年松树，对区区一个肉身，足以可以让他骨裂筋碎。
　　东方不败感到一股强烈的疾风朝自己扑来，像是一股无形的滔天大浪将自己淹没，在强烈的气流下呼吸都变得困难，他知道这个人已经使出了绝招，只要扛过这回合，就就有还手的机会。
　　「葵花漫天！」
　　与此同时，东方不败牙关紧咬，马步稳扎，双拳握于胸口，仿佛如一颗苍茫挺拔的大树，『根须』牢牢扎入到了大地之中。只见他的双腿稳如盘根，真好像与大地融为了一体，形成了一股牢不可破，浑然一体防御. 一道青色带着一点白光的真气屏障在身体上方笼罩。
　　「喝……」黑衣人左掌带着迅猛的疾风，一记罡风四溢的绵掌，直接拍在了他的背上。
　　东方不败虽然将葵花漫天发挥到极限，但毕竟功力有着较大的悬殊，硬扛了这记绵掌，那道防护真气屏障，像是受力到了极限的水缸，轰然碎裂。巨大的冲击波直接砸在了自己的肉身上，硬生生的往后退了好几步，喉口一阵腥味，然后一口鲜血喷在了地上。
　　「呼……」东方不败弯腰扶膝，大口大口的喘着粗气，接了这掌不仅身体受损，而且耗费了极多的真气，如果在扛几掌，自己不死，五脏六腑也会被震成重伤。
　　「哼。」黑衣人轻笑一声，无论对方怎么机智，但毕竟实力上有所差距，一记绵掌下来，果然出现了自己想看的一幕。
　　「虽然你有些天赋，但是究竟是羽翼未丰，死在这里，真是可惜，不然真是前途无量。」黑衣人眼神之中充满了嘲讽，说着尖酸刻薄的话，心里十分的得意。
　　还需一掌，就让他灰飞烟灭。
　　「风摧万木！」瞬间，黑衣人施展柳叶身法高高跃起，一记绵掌自上而下，朝着东方不败的天灵盖的方向拍来，东方不败方圆几米的尘石草叶受到强大的气流向四周飞去，他感觉自己的膝盖就要软的倒了下去。
　　「葵花托塔！」
　　东方不败当即气沉气海，周身的力量爆发起来，集中双掌，双手似掌非掌，似拳非拳，马步一扎，自下而上那么一托，像一尊光芒万丈盛开葵花，犹如霸王扛鼎，刚猛无比，朝蒙面人手臂托去。
　　这一式『葵花托塔』在此瞬施展出来，犹似神来之笔，妙不可言。
　　最好的防守，无疑就是进攻。
　　「啪」一声剧烈的脆响。
　　绵掌和东方不败的托塔手完美的撞在了一起，阴柔暗劲和生生不息内劲硬拼了一把。
　　东方不败只觉得一股绵柔阴劲炸裂开来，震的他双臂发麻，单膝跪地，余劲顺着手臂直钻五脏六腑，一口鲜血从涌到了喉头，让他脸色憋的一阵发白。
　　但那蒙面人同样不好受，一声细微的咔嚓声，昭示着胳膊骨骼破裂。葵花拳威武霸道的力量，让他自上掉落直接摔倒在东方不败的跟前。
　　东方不败顾不得自己的伤势，一个箭步冲上去，一记葵花开路，势如闪电，拳风暗起，硬生生的砸在黑衣人的胸口，只见他一声惨叫，吐了一口鲜血，浸湿了那层面纱。
　　东方不败哪里肯停，骑坐在他的身上，像是发疯的野兽，拳头如疾风骤雨，不断的击打在他的脑门上，打着打着黑衣人就消失了，只留下衣服等东西在哪里。
　　如果黑衣人继续从侧面攻击，东方不败肯定无法使出葵花托塔，只是一心想让对方灰飞烟灭，让他使出这一招，真是自取灭亡。
　　力竭的东方不败，憋在喉咙的一口鲜血喷出，摇晃了一下，一阵头晕眼花，差点栽倒在地。
　　这一场生死恶战，足足打了一炷香光景多。这对体力真气，还是意志力都是非常严峻的考验。一袭青衫，在对方阴柔劲气的破坏下，支离破碎，褴褛不堪。
　　身上所受伤势不止一处，但更多的是体表之内，那些看不见的内伤。绵掌这门玄真技，看似不够彪悍霸道，但却处处充满着防不胜防，阴狠毒辣的暗劲。
　　据说练到高深处，用绵掌在人身上轻轻一拂，能把人五脏六腑悉数震成肉泥而亡，表面还丝毫看不出来，连衣衫都是完好无损。
　　这蒙面人的修炼层次，显然还差之甚远。
　　没有着急去翻看黑衣人留下的东西，先盘腿坐下，运转着玄诀开始治疗伤势。片刻之后，他略显苍白的脸色，才恢复了稍许红润，内伤也被控制住了。
　　这是一次生死搏杀，结果赢了，但其中的过程却是凶险万分。一旦行差踏错，或是自己总体实力稍逊半筹，也许化为一截尸体躺在这里的，就是他东方不败。
　　这蒙面人综合实力比之东方不败，犹要胜出一筹，而且其实战经验，比东方不败要丰富。
　　这让东方不败不由暗呼了一声侥幸，意识来到卵蛋空间，看着小嫩株如法炮制，采补着创世精元，并长出三片叶子，主杆也在增高增大，在看那张布满鲜血和狰狞的脸让他一愕。此人面善的很，细细想来应该是当年母亲招揽的门客之一。
　　啐，果然是该死的家伙，东方不败咬牙切齿的怒目呸了一声。良禽择木，本无可厚非。可此人回头暗算老东家，简直小人行径。
　　出来在那衣服搜罗一番，得到了些战利品。
　　数两散碎金子，几张万罗钱庄的金票，数额相加五十两。还有一本贴身收藏的身法秘诀【柳叶身法】，此秘籍为一方精致锦帕，上面绣着一幅幅生动而精致的人物动作图形，配以各种文字说明，显得很是别致。
　　「中阶身法？」从文字内里的介绍中得知了此消息，让东方不败一下子兴奋了。他主修的大青木神诀是凡品下阶，现在修炼的葵花拳，属于凡品中阶。而这柳叶身法，也是凡品中阶。两相对比，自是能得出此秘籍价值所在。
　　相较之下，五十多两黄金就逊色许多了。
　　宗族藏经楼，凡品中阶身法不是没有。却要用贡献值去兑换，并不得私下传授任何人，没人可以例外。而【柳叶身法】，以东方不败所知宗族藏经楼里没有此玄真技身法。
　　由此，东方不败不但能自己修炼，等练熟了，还能捐给宗族，成为宗族玄真技中的一门，以换取不菲贡献值。
　　也不知这混蛋，是从哪里弄来这篇柳叶身法秘籍的。
　　种种好处，让东方不败欢喜不已，兴奋的挥了一下拳头。这一战，值了。幸亏最后拼命搏杀，没有让他逃掉。
　　心系家里灵田，东方不败飞奔而回。
　　整片灵田周围，已经灯火通明，佃户们男女老少齐上阵，开始抓捕起那些鞘翅妖虫。但是那些妖虫数量众多，而且非常狡猾，而且整个身体都钻入到了灵谷之中，贪婪的吸吮着。
　　吃完一枚，就振翅飞到另外一枚上，当真是贪婪之极。


第019章：丰收
　　那东西的速度很快，佃户们就算用细目网兜抓捕也收效甚微，只得眼睁睁的看着虫子祸害灵谷，急得嚎啕大哭。
　　正好一只妖虫展翅从东方不败跟前飞过，他伸手一抓，顺手将其捏爆。一股灵谷浓浆粘在了手指上，让他好一阵心疼。这些可都是灵米，价值不菲。
　　好在此番击杀了那贼人，收获意料之外的丰厚。尤其是那本柳叶身法，捐献给家族后所获贡献值，绝对数倍于此番灵米的损失。
　　但能弥补损失，不代表就能眼睁睁的看着所有灵米就这么被害虫啃食掉。哪怕救出一半，不，三成都是好的。
　　尽管东方不败很用心的杀着蚜虫，可惜大部分蚜虫都钻入了灵谷中享用美食，难以杀死。半刻钟后，仅杀了十多只。
　　杀着杀着，神啪尤环伤俳入战斗状态，让那经过战斗破碎的裤子，挡都挡不住，碧玉般的神疟┞对诳掌中，只见小神牛深深吐了口气，猛的一吸，附近在灵谷上的蚜虫，纷纷的争先恐后，被神磐淌晌收。
　　让东方不败十分惊讶神呕褂姓夤δ埽除虫效率十分好，比较怪异的是，自己扶着肉牛一下左边一下右边来回除虫，样子十分猥琐，还好周围没人看见，如此一来，神啪统闪顺虫武器。
　　回头听李叔的说法。这次虫袭事件虽然应对及时，但总体产量起码要降三成。
　　此时，李叔和那些佃农看东方不败的眼神，已经是由衷的钦佩了。碰到如此事件，竟然还能保住那么多灵谷，足见少爷的能耐和运气。
　　一夜劳顿，佃农们都去睡了。
　　东方不败心有不甘，找了一株被侵害最严重的灵穗仔细观察了一番。那株灵穗中的谷物，未成形的灵米浆已经被破坏一空。
　　灵谷干瘪而透着一股死气，要不了多久，这株灵穗就会枯败而死。东方不败心下一阵悲恸，这要不了多少天，灵谷就会成熟了啊。
　　他尝试着用青木神气，缓缓注入其中，以期滋润灵谷，助其恢复生机。
　　他的青木神气脱胎自葵花诀，木系真气的最大特质，那就是代表着勃勃生机，尤其是对植物，颇有裨益。一些木系真气修为高深者若是种植一些灵植物的话，效果远好过于普通人。
　　可惜，他的真气修为层次太低，只有后天中阶，恢复力微乎其微。根本不可能用以挽救这些即将死亡的灵谷。
　　正在他心痛而惋惜的叹息，准备接受事实，放弃用真气治疗时，玄妙的事情发生了。在他卵蛋中，那几乎被他忽略了的，长有三片嫩叶的种子出现了微妙的变化。
　　一滴娇嫩欲滴的绿液，从青葱嫩绿的叶片中沁出，将嫩叶压得腰肢弯弯，最后滴落到了卵蛋空间中，激起一荡漾的『水纹』。
　　与此同时，绿液化为无数细粒，融入到了东方不败的神胖小Ｒ远方不败的青木神气为媒介，融入到了灵谷之中。一丝绿意到了灵穗之中，一瞬间就驱逐了灵穗的死气，融入了丝丝不息的生机。
　　非但如此，它的生机还不断膨胀着，很快就恢复了植物的运转。叶片从清晨的阳光中，贪婪的汲取着天地之间最纯净古老的能量。细长致密的灵谷根须，卯足了劲，拼命粹取着大地的养分和丝丝灵气。
　　灵谷是植物，植物也是生命。在遭受了重大危机得以重生，并获得了一丝绿液后，开始拼命全力以赴的催动着植株每一个器官。
　　不消片刻，东方不败便惊奇地发现原来已经接近枯死的灵穗，重新灌浆最后凝结成灵米。东方不败顿时喜上心头，如释重负。至少，可以让家人不再蒙受压力了。而且根据他的观察，不知是否绿液的作用，新灌的米浆如晶莹玉液，质量比先前更好。
　　弥散在卵蛋中的那些绿液，若是长时间不用会自行消散。不敢多耽搁的东方不败，在『治愈』了一株灵穗后，又开始了下一株。
　　这一株灵穗，受损较小，治疗起来更加轻松，仅耗费了一丝丝绿意，加上又有三大后天高阶的植物人提供养料。
　　几次三番下来，东方不败倒是得出了个规律。那些受灾小的灵谷在被救治后，耗费绿液极少，但重新灌浆后，两股浆液结合在一起，质量反而普通。
　　而越是那些遭灾严重，濒临死亡的灵穗，救治起来耗费绿液很多。但同时新灌的浆液，更为剔透晶莹，质量更佳。
　　有了此等经验后，东方不败反而将主要精力都放在了那些濒临死亡的灵穗上。因为他知道，如果灌浆的质量越高，最终结晶成的灵米品质也越好。高一等品质的灵米，价格至少贵十倍。
　　到了此时的东方不败，反而有些嫌弃整片灵田的受灾不够严重了。不过等他耗费了大半天的时间，将受灾的灵穗全部救治了一遍后，非但是自己全身的青木神气消耗一空，就连原本的一滴绿液也是消耗完毕，身体一阵虚弱感涌了上来。
　　嘱咐了李叔和东方火舞联手值夜后，各方面都消耗极大的东方不败，胡吃海喝了些东西。回到小屋后，就再也忍不住的一头栽倒在床上，呼呼大睡了起来。
　　一觉睡了七八个时辰，再醒来已是次日清晨。受的内伤，只是稍好了些。昨晚那种全身虚弱无力的感觉，全都消失，取而代之的是一股精神抖擞的清爽劲。
　　他仔细检查了一下自己身体，发现真气有是进步了不少，心下释然不少，原来这也是一种修行。
　　暂时心系灵谷成败，便按捺下这想法。简单的盥洗一番，就窜到了灵田外。入目的，是一片葱绿之中，夹杂着一粒粒嫩黄谷穗的场面。
　　可以清晰的看到，那些蒙遭大难的灵谷，此刻已经恢复了生机盎然。因为灌浆饱满。灵穗已经压得根茎微微弯下了腰，沉甸甸的，甚是喜人。
　　「大哥大哥，你这究竟是施展了什么法术？」一夜未睡的东方火舞，却是精神亢奋，一见东方不败激动的小脸蛋都红扑扑了。
　　如同一只红色的百灵鸟般，扑腾到了他身边，眨着水汪汪的大眼睛，满是好奇和兴奋：「灵谷一夜之间都好了，长得比原来都好，李大叔说可能今年会收获很多中品灵米。这真是太好了，我们可以换很多很多丹药，让大哥你很快修炼到高阶，不，要很快晋升到宗师。」
　　呵呵，这丫头……东方不败心里面看着她的样子，着实无比温暖和安心，于是说：「这件事情等我们度过这难关后再说，还有，这件事情必须保密。」
　　「舞小姐，大少爷说的不错，这件事情得保密。」李叔也是满怀欣慰过来，但随后严肃的说：「少爷，我已经找了借口让佃户们不准接近灵田，让他们去管理普通稻田。区区一亩灵田，咱们几个收拾起来也简单。」
　　李叔忠诚于东方家，却对东方不败的手段感到震惊之极。如此玄妙之事，他是闻所未闻。也让他振奋不已，一直被人骂作废物的少爷，竟然如此有能耐。
　　以前都是把希望放在了东方火舞身上。可惜她再怎么厉害，都是女子。如今大少爷初露峥嵘，而且手段神妙，让他欣慰至极。
　　谨慎的他，第一时间就把佃户们排除在外了。虽说佃户们都老实巴交，但人多口杂，传出去的话大少爷就麻烦了。
　　「李叔，前天被我打死的那个蒙面人，原本是咱们家的门客吧？现在他投靠到了谁的麾下？」东方不败眉头紧蹙，对此颇为介怀。
　　「他叫张良，投靠的是如今宗族中正当红的三长老东方德水一脉。」一说起此人，李叔恨得牙齿直痒痒：「这东方德水真是过分，老爷没离开一直以老爷为马首是瞻。老爷失踪后，翻脸比谁都快，这些年尽使些龌蹉手段，收了我们家不少资产。谁料他还惦记着我们最后一块灵田，简直就是想把我们往死路上逼。」
　　「东方德水，又是他，都已经侵占我们多少财产了？」东方不败的脸色一阵铁青，咬着牙说：「哼，迟早有一天，我东方不败要他们家连本带利的都吐出来。」
　　除此之外，那东方德水还是那个东方烨的父亲。从辈分上来说，他还是东方不败的堂叔。他小洞天归来发生的那一幕，那些走狗也都是东方德水的人。如今看来，新仇旧恨恐怕要一起算了。
　　「少爷，君子报仇十年不晚。」李叔赶忙劝道：「东方德水经营多年，如今正当红，明面上我们暂且斗不过他们的。我们暂且韬光养晦，重点是您和舞小姐要尽快晋级到高阶，在族比上大放光彩，引起族长和其他长老们的重视。」
　　「李叔，我知道了。」东方不败谦逊的说。其实他自己也明白，尽管有了神藕湍敲渡衿娴闹肿印５因为自身太孱弱，想去和东方德水叫板翻脸还太嫩了。
　　韬光养晦，暗中积攒实力才是王道。
　　这两日光顾着灵谷遭祸之事了，连和周良一战的内伤都没有好好治疗。打定主意留守农庄的他，嘱咐他们看好灵田，加固各种陷阱后，就回去运功疗伤了。
　　有了自己卵蛋中安家的嫩株，疗伤恢复就简单多了。
　　突然发现此物有些病恹恹的，没了精神。
　　看来它是为了帮助东方不败治疗灵田，贡献了绿液太多，伤了自身，又不想一下弄死那三个植物人。
　　东方不败赶忙开始运转青木神气，帮助嫩株温养滋润。
　　但有三片叶子的嫩株，却反而像是个翩翩君子，不肯『偷食』了。每次用青木神气帮它温养，都得通过经脉流转送到它的嘴边。
　　病恹恹的嫩株明白，这是主人在主动『施肥』了，毫不客气的拼命汲取起青木神气来。吞噬之快，堪称鲸吞狼咽，东方不败好不容易攒出来的些青木神气，短短几个呼吸间就被吞了一空。
　　那嫩株这才意犹未尽，讨好似的摇晃了一下，略恢复了些精气神。
　　「呼……」东方不败无语的抹了抹冷汗，这货这么嫩小的一根株芽，胃口每次都这么大，自己满气海的真气，还不够它三两口塞塞牙缝的感觉。
　　难怪当它还是枚种子的时候，偷窃自己真气时，自己怎么修炼都慢如蜗牛了，感情全喂了这大胃王。这么小就已经这样了，等它长成一棵树苗之类的状态下，岂非一下子要把自己吸干？
　　心下嗔怪归嗔怪，但这嫩株的作用实在太有用了。看这架势，似乎不把它喂饱了，根本别指望它能吐神奇绿液出来。
　　东方不败开始拼命运转青木神气，然后去灌溉嫩株。如此周而复始，足足一天一夜，也不知道喂了多少真气。
　　那嫩株终于重新挺起了腰板，精神奕奕，生机勃勃了起来。但这过程，就险些没把东方不败给榨干。
　　在催动着神念，以期嫩株给自己贡献一滴绿液，这让他莫名生出一种感觉，好像是在费尽心力养头猪，然后终于可以开宰了般的复杂心情。
　　也许是东方不败的意愿不够强烈，那嫩株左晃晃，右摇摇，愣是不滴出绿液。虽然那东西模样是一根嫩株芽，但东方不败却总能感觉到它就像是真有生命一般。现在不是它给不出绿液，而是舍不得给，正在装傻充愣呢……
　　惹得东方不败的意愿一下子猛烈了起来，气势汹汹的逼着那嫩株，好像是在表达你给不给？不给下次别指望真气灌溉了。
　　种种压迫之下，嫩芽终于扛不住东方不败的压力，摇摇晃晃，耷拉着嫩叶，好像很委屈的挤出了一滴嫩绿青葱，绿意盎然的液体。绿液荡入意卵蛋之中，顿时化作一片充满生机的嫩绿光粒。
　　内伤还远未痊愈呢，东方不败急忙在此运转青木神气，将卵蛋中的那些绿色光粒，全部融入到了青木神气之中。如此一来，青木神气在经脉之中流转而过，展现出了惊人的治愈力量。
　　那些受伤的五脏六腑，那些受损的经脉，血肉。在绿液治愈力量下，迅速恢复着。短短一刻钟的时间，东方不败长身而起，讶然之极的挥舞着拳头，拳影如电似箭，打在空气中，啪啪作响。
　　真气流转顺畅，力量感十足。
　　这绿液治愈的力量果然还是一如既往的强大，不过后遗症也是立马显现，那嫩株又是病怏怏的垂头丧气了起来，而且比之前更加萎靡不振，那看着几欲断裂的嫩枝，微微摇晃了两下。
　　东方不败竟然能隐隐约约感知到它的意思，不能再压榨它了。如果不管它的死活，也许它真的会枯萎而死。心下一惊，急忙让它吸收那三个植物人，以后找更好的给它。
　　过得片刻后，它结束了三人的牛羊生活，小嫩株也恢复往日的精神。
　　对它释放出了一丝善意，东方不败才离开了卵蛋空间。
　　在接下来数日，东方不败和东方火舞一直留守在了农庄灵田边上。看管灵田之余，东方不败就修炼一下葵花拳，以及柳叶身法。
　　所谓属性玄真技，就是类似于诸如火焰掌，寒冰掌之类拥有明确属性的玄真技。
　　像之前东方不败这种主修葵花诀的后天，去修炼火焰掌根本无法掌握神髓，威力连十之一二都难以发挥。而东方火舞这种火系修炼者，修炼诸如绵掌，柳叶身法等这类木属性玄真技也难堪大用。
　　而抛开一些属性玄真技而言，还有很多无属性通用玄真技，葵花拳便是其中一种。
　　如此，东方火舞就不用修炼柳叶身法了。
　　而此刻东方不败虽然将青木真气，悉数转化为了青木神气。但依旧是葵花诀的底子，从根本上来说，只是在青木真气之中，融合了一丝生生不息的青木之力而已。
　　修炼，或使用木系玄真技，毫无障碍。
　　在晒谷场上，摆开了大小不一的数十块石头，就以如此简陋的环境修炼起了柳叶身法。柳叶身法属于木系玄真技，讲究的是提气纵身时，翩然如絮，凭借风力顺势而行。
　　因风无常态，忽快忽慢，忽卷忽舒，因此柳叶身法也无常形，飘飘荡荡，往往借着风力而行。自然给人予一种飘来荡去，难以捉摸的感觉。
　　虽然此玄真技契合东方不败属性，然而毕竟是中阶玄真技，普通资质者修炼此玄真技半年，也未必能入门。
　　东方不败悟性本就不错，再有丝丝绿意能不住补充帮助修复自身消耗过度的经脉，可以几乎日夜苦修。
　　但即便如此，足足五天之后，也只是掌握了形似，难以体悟到柳叶身法的真正神髓所在。
　　而葵花拳，却在他努力修炼之下，更为精纯娴熟了一筹。但想突破层次，达到葵花拳小成境界的话，还有待继续努力。
　　不同于初窥门径，任何一门玄真技想要修炼到小成境界都绝非易事。所熟知的同龄人中，能有一门玄真技修炼到小成境界者，寥寥无几，而且多半修为层次已经到了后天高阶，甚至是巅峰。
　　唯有东方火舞，以稚子之身，后天中阶层次的修为，将火焰掌修炼到了小成境界。
　　修炼一途，本就讲究个循序渐进，稳打稳扎。如今卵蛋中那嫩株能不主动偷窃自己的修为，加上大青木神诀能大幅度帮助自己修炼玄真技，已经让他极为满足了。
　　中断修炼，那是因为灵谷已经彻底熟透了。期间到也有些心怀不轨的人，或是妖兽想来分一杯羹。可在严密防守下，都被驱逐走了。
　　知悉内情的三人上阵，半天功夫就收割脱谷完了。
　　看到收获的喜悦，东方不败和东方火舞也是觉得所有的辛苦都值得了。
　　因为此番灵田有了变故，东方不败将佃户们排除在外，仅自家三人收割。一场欢乐的收割，清理后，统计出来了。这一次足足收获了一百二十斤的灵米，比往年产量还高出了两成。但重点是，此番收获之中，有足足五十斤是中品灵米，还有四斤多是上品灵米……
　　这惊呆了包括东方不败在内的所有人，东方不败自己也料想不到，绿液的效果竟然会如此之强。
　　所有收获，如果都换成下品灵米的话，总数额都超过一千斤。以下品灵米每斤值三两黄金算，哪怕去掉交给家族的公粮，也能有近三千两黄金的收获。
　　这是往年收入的十几倍。
　　「少，少爷……」李叔被吓到了，紧张的说：「这些灵米我们一定得小心处置，若是让外人知晓了，麻烦就大了。」
　　「嗯，下品灵米部分交公粮，剩余的再加三斤中品灵米，光明正大拿去卖，这样能得到两百余黄金。」东方不败也知道这些灵米拿出去卖，就会引发轩然大波了，便仔细规划着说：「麻烦您私下带十斤中品灵米，跑远些。到玄陵城去卖，多换些黄金回来。至于剩下的灵米，咱们家自己吃。」
　　「自，自己吃？」李叔被震惊到了：「那，那都是中品灵米啊？」对他来说，能吃到下品灵米饭已经非常奢侈了。至于中品灵米，那是想都不敢去想的。
　　「什么中品灵米？」东方不败笑着说：「就算是上品灵米还不是给人吃的？李叔，这其中有你半斤上品灵米，五斤中品灵米。」
　　「这，这怎么可以？」李叔激动的脸都发红了，感激之情油然而生。但坚定的摇头说：「大少爷你和小姐都是在长身体，打基础的关键时候，灵米对你们比我重要的多。这次托少爷的福，收成极好，我老李就厚颜要一斤中品灵米尝尝鲜。」
　　「这些年来，家里经济全靠李叔在帮忙维持，多有辛苦，这点点灵米算什么？」东方不败正色地说：「何况我想凭着我和舞儿的能力，还缺这几口灵米吗？」
　　「就是就是，李叔你就放心享用吧。」东方火舞帮腔着说：「以大哥种田的本事，说不定过几年后我们顿顿都是吃上品灵米了。」
　　李叔推脱了半天，最后感激的收下。东方不败再拿出十两金票，作为佃农们的奖励。


第020章：你就从了我一次罢
　　装好灵米，东方不败背了些上品灵米先行赶回去。而东方火舞则要和李叔一起，押运着灵米回家。
　　到了这回家路上，东方不败便深吸一口气，轻身飞纵了起来。青木神气从小腹气海处出发，顺着血络经脉，到了双腿之中，真气一『燃烧』起来，便让他嗖得一声，身体轻飘飘的向前窜了丈余。
　　还没等落地，脚尖又是在地上轻轻一点，身体拔高，柳叶般的向前飘荡而去，逸动之间，轻灵而惬意。如此赶路，速度比步行快了数倍不止。
　　但若仔细看的话，就会发现柳叶身法走的不是直线，而是左右飘忽，连前进都忽快忽慢。这便是柳叶身法的特质所在了，柳叶，本就是随风而走。而此身法的奥妙，也在于顺势而为，如同柳叶一般借着风势而行。
　　可气流变动，最是变化莫测。也正是如此，当柳叶身法修炼到高深处时，变幻无常，诡诈莫测，让对手难以把握踪迹。
　　感受着清风拂面，翩然潇洒的在风中漫步，东方不败略显浮躁的心，渐而沉淀，甯静而悠然。身形飘忽之间，心中也微微喜悦。此刻虽没全速施展，却比来的时候，快了三成不止。一袭青衫磊落，双手背负的向前飘忽跃去，尽显少年那清爽如风的潇洒飘逸。
　　沉浸期间，感觉着风，感受着天空和大地。世间万物，看似杂乱。可细细想来，其中哪怕一处最细微之物，都有它的『道理』所在。
　　蓦然，他的心头生出了一股动人的明悟。仿佛冲破了一些晦涩之处，心前豁然开朗。
　　一时间，身法展动而去时，多了一股说不清，道不明的神韵味道。
　　之前在农庄苦练，一直领悟不到柳叶身法的真韵。如今忽而明悟，初始略显生疏，渐而娴熟，那丝随风飘絮的意蕴愈发圆润。身形展动间，说不出的轻逸自如。
　　三十里地，普通人得走一两个时辰。
　　而东方不败施展着柳叶身法，不紧不慢赶路，两刻钟的光景便已经赶到家里。如今他是后天中阶，青木神气质量齐增，一路赶来只是消耗一小半，额头微见汗水。
　　翩然落到了家门口后，东方不败从忘我状态中清醒过来。却愕然发现自己竟然在不知不觉中，领悟到了柳叶身法中的一些玄妙奥义。
　　果然在勤学苦练陷入了瓶颈后，转换一下思路往往会收到一些意料之外的效果。
　　自从上次母亲和东方玄的秘密被我窥见后，我一直都把这个秘密藏在心里，不过，让我庆幸的是，东方玄好像有事离开了东方家，这多少让我有些安心。
　　其实，最近的忙碌修炼中我早就把以前的事情淡忘了，只不过，当我梦见把母亲按在床上，跪在她身后，猛力H着她湿润收紧的小拢抓着她白嫩毫无瑕疵的丰臀的的时候，我就不禁想到那一晚。想到东方玄的六星连珠名攀窃趺赐媾母亲肉洞的，想到那粗长的肉琶恳淮沃辈宓降装涯盖着得浪叫不止，想到那肉庞质窃跹在母亲深处射干每一滴精液的。
　　想到这些，我的心头有些疼，本应该专属于我的母亲不但甘愿被那个獐头鼠目的东方玄抽插，也许他以后每天都那样享受着母亲。
　　想到这样的场景，我感觉又是痛苦，又是兴奋，还伴随着一点点报复，还有对母亲的爱意。这种时候，我只感觉自己的肉庞只嵴痛笠蝗Γ然后我就会侵略一般更加猛烈的抽插床上的母亲。最后，伴随着有些扭曲的快感，猛烈的射在裤裆里或者墙上……
　　想着母亲那曼妙躯体，有好些天没见到母亲了，满怀喜悦，推门而入。
　　有些迫不及待的想要告知母亲，关于灵田的巨大收获。与她分享快乐和喜悦，冲扫掉阴霾积郁之气。谁知庭院之中，传来厌恶的声音，向母亲屋子走去。
　　东方玄抓住一个丰乳用力揉捏起来，坚硬带有肉粒的大肉哦ピ诙方灵萍的牝户上。
　　「嗯……不……啊……」东方灵萍的乳头被东方玄用力地捏了一下，轻轻呻吟一声。
　　东方玄一只手捏着东方灵萍臀肉，同时把东方灵萍往自己怀里按，又用原本玩弄乳房的手伸进东方灵萍的亵裤中，在花瓣蛤肉上重重地搓弄起来，东方灵萍娇躯一颤，说：「啊……不……不行……你真的要奸淫我吗？」
　　东方灵萍试着去推东方玄，东方玄立马分出两只手指插进了东方灵萍泥泞不堪的蜜拢东方灵萍轻吟一声当即全身酥软。
　　「东方阿姨不要在矜持了，你看你流了好多水。」东方玄淫笑着说完，便张嘴含住了东方灵萍一个乳头，用力吸允起来。
　　「嗯……不……住手……唔……」东方灵萍上下同时受袭，两处酥痒传遍全身，她顿时意识模糊，呻吟起来。
　　被东方玄如此玩弄给东方灵萍的肉体刺激格外强烈。
　　东方玄一只手不停玩弄着东方灵萍湿润的花唇蛤肉和勃起充血的小珍珠，一只手用力揉捏着成熟丰满的乳房，同时慢慢转换自己身子的角度，缓缓移到东方灵萍身后。东方玄那只在东方灵萍亵裤中的手已经为所欲为，开始伸出三根手指在蜜吕锍椴迤鹄础
　　听见东方玄声音，我心中有些痛，但是同时，我突然发现自己的肉乓餐蝗恢渍土似鹄础Ｎ乙皇痔着着肉牛站了起来，偷偷的向屋里看去，里面是两个赤裸的身体，沉浸在放荡的性爱中，根本不会注意到我的存在。
　　「嗯……嗯……啊……」东方灵萍随着东方玄的动作节奏急促呻吟起来，她的意识几乎已经完全被蜜吕锍椴宓氖种复来的快感所吸引，不再想其他事情。
　　东方玄觉得时机成熟，开始不动声色将东方灵萍的亵裤褪下一截，然后将带有六个疙瘩肉诺募嵊泊执蠊晖仿慢向东方灵萍肉驴拷。当东方灵萍股间的肌肤感受到东方玄硕大火热的龟头贴在的时候，她猛然惊醒，当即挣脱东方玄，不停地低声念道：「不，不，不……」不知道到底是在自言自语，让自己让自己平静下来，还是在告诫东方玄住手。
　　眼看就要得手，东方玄哪里会甘心，连忙说道：「东方阿姨，你就从了我一次罢，不然我可真的是日日夜夜胡思乱想了。」
　　东方灵萍冷静了下来，沉默着。
　　「反正东方阿姨已经跟我有过一次了，就再满足我一次罢。」东方玄继续说道，言语之中尽是渴望。
　　又沉默了片刻，东方灵萍终于低声答道：「就这一次，以后你就死心。」
　　东方玄窃喜。
　　仅仅是前些天，东方玄就H了母亲一整晚。上次我忍着这口气，也被火舞中间打断了，而短短的几天后，这样事情居然又重演了。
　　我感觉心里装的太多，仿佛要窒息一般，最终，我只管抛开一切，大力揉搓着自己的肉拧
　　东方灵萍夹紧双腿护着自己丰满的双乳，视线刻意避过东方玄胯下那雄伟的大疙瘩肉牛问道：「东方玄你还拉开窗帘做什么，会被人看见的？」
　　「不拉开窗帘怎么H得尽兴，东方阿姨不是更兴奋？」看着平时正经的美艳东方灵萍如此娇羞模样，东方玄心情畅快，随口反问了一句，向东方灵萍走去。
　　「你怎么总是满口淫秽下流的话？」东方灵萍心头狂跳，却已经不是先前的慌张。
　　「东方阿姨你还矜持什么，既然已经答应我了，就应该尽兴地快活一次，是不是？」东方玄淫笑着，眯着小眼直直地盯着面红耳赤的东方灵萍。
　　东方灵萍不敢看东方玄，此时她的一只手被东方玄抓住握着粗大狰狞的疙瘩肉派希一瓣丰满的臀部被一只手环过纤腰用力地拉扯着，胸前一个乳房也被东方玄肆意玩弄。
　　看着母亲成熟妩媚的身躯，被那王八蛋揉捏，还撸起管来，恨不得那根是我的管，看得我又是气恼，又是嫉妒。
　　东方灵萍不禁眯起了凤目，皱起了细长娥眉，不知道是享受还是忍受，不知不觉，她的手开始自觉地握好东方玄的疙瘩肉牛似乎是在感受疙瘩肉诺拇钟埠托圩沉α俊
　　东方玄色心急切，胡乱吸允着东方灵萍的一个乳头，两手抓住东方灵萍的丰臀把她抱起来便补倒在床上。
　　此时东方灵萍仰面躺着，双手的手腕被东方玄两只手按在头上两侧，香肩脖颈和锁骨被东方玄反复来回疯狂亲吻舔弄着。
　　感受着东方玄粗重的鼻息，东方灵萍肌肤上的酥痒蔓延全身，她的欲火越烧越高，眯着凤目娇喘起来。
　　看着身下东方灵萍一对丰满的酥胸，东方玄用力地咽了一下口水，他不再按着东方灵萍的双手，他抓住一个丰满雪白的酥乳，手指用力抓握，捏得东方灵萍不禁轻轻嘤咛一声。之后东方玄对这个乳房又是按住搓揉又是抓住拉扯，肆意玩弄着，同时东方玄开始用嘴含住了另一个乳房的乳头，时而吸允发出咂咂的声音，时而抿着嘴用嘴唇夹着乳头拉起。
　　「嗯……嗯……嗯……」东方灵萍不禁开始轻声呻吟，被东方玄如此玩弄一番，她的花唇蛤肉已经愈加湿腻。
　　我又担心，又兴奋，这场面比什么都刺激，而且就在活生生的发生在眼前，只是那正被玩弄的女主角就是把我带大的母亲，那个温柔，靓丽而风华绝代的母亲。怎会这样！我心中又疼又痒，而肉湃锤加火热了。
　　把玩东方灵萍酥胸的同时，东方玄一只手伸到了她的最私密的地方，那里已经泥泞不堪，滑腻的花唇蛤肉和勃立的小珍珠都在诉说着东方灵萍的肉体欲望。
　　东方玄将手指伸进东方灵萍湿哒哒幽谷里，缓缓抽插了十来下下，刚才已经被手指快速地抽插过，东方灵萍的蜜氯是淫水。东方玄收回沾满淫水的手，伸到东方灵萍脸前，戏谑地说道：「阿姨，快看看你流了多少水。」
　　东方灵萍撇开头，不睁开凤目。东方玄放肆地将淫水涂抹在东方灵萍又红又热的脸上，之后抬起东方灵萍两条修长有力的腿，将双腿往东方灵萍胸前压，如此动作，臀部也被提了起来。
　　东方玄跪在床上，继续将东方灵萍的臀部抬高，并且用膝盖抵着东方灵萍的背，最后东方灵萍股间的两个羞耻的肉洞便朝上展现在东方玄的眼前。
　　「嗯……你做什么？不要弄得这么羞人……啊……」东方灵萍柔声说道。
　　「这有什么羞人的，反正我能把阿姨弄舒服就行。」东方玄说着，便开始用三根手指玩弄起东方灵萍绽放在他眼前的花瓣蛤肉。
　　「啊……嗯……嗯……」东方灵萍呻吟起来，似乎是默认了东方玄的话。
　　东方玄的三根手指开始快速抽插，蜜吕锏囊水越来越多，随着东方玄的手指飞溅出来些许，打在东方灵萍赤裸的皮肤上，甚至脸上也被溅了几点。
　　如此玩弄一阵之后东方玄自己已经忍不住了，他放低了东方灵萍的臀部，同时直起身子，扶着那根硬得生疼的疙瘩肉牛淫笑着说：「阿姨，我要开始H你了！」然后东方玄调整好位置，让东方灵萍的蜜户仍旧朝上绽开，东方玄用自己的疙瘩肉排淖拍堑滥嗯⒉豢暗囊裂，他故意拍得很重，打出微微水花，发出细细水声，充满嘲讽。
　　东方灵萍被少族长的大肉懦榇虻媒壳一颤一颤，菊洞的褶皱紧缩，连肉滤坪醵嘉⑽⑷涠，心中万分羞耻。
　　H！我心中大骂着。这个禽兽，H了我母亲，还要摆十分淫荡的姿势来H！
　　我真有些受不了了，想运起真气就把这，白白享用我母亲的混蛋打个头破血流。又想到，凭什么上去，娘要嫁人，天要下雨。
　　东方玄用命令的语气说：「东方阿姨，睁开眼睛！看我的大肉攀窃趺疵H你骚碌模　
　　东方灵萍仍旧偏开头，眯着凤目，微微呻吟，在理智的敦促下软弱地说道：「嗯……不……不要再羞辱我……嗯……」
　　见东方灵萍不理会，东方玄又说道：「你都答应我让我H了，还有什么矜持的，快看！」东方玄说完便挤进了一个龟头。
　　「嗯啊……」东方灵萍花唇蛤肉突然被挤开，感受着龟头的侵入，东方灵萍不禁轻吟一声，睁开了凤目。
　　东方灵萍看到东方玄的肉糯执笠斐＃充满雄性力量，上面盘着的血筋臌胀，狰狞丑陋，尤其突出的几个肉疙瘩，肉诺衷谧约阂水汩汩的蜜律希龟头已经进去。惊羞地看了狰狞的肉乓谎酆螅东方灵萍发觉居高临下的东方玄正淫邪戏谑地看她，便羞耻地闭上眼睛，说道：「仅此一次……以后你不要再胡搅蛮缠。」
　　东方玄抓住东方灵萍两只美脚的脚裸，用一只手握住，然后高高提起。如此一来，东方灵萍两条美腿便闭拢竖起，整个美腿和丰满臀部的曲线展现出来。
　　此刻东方玄没有多余心思留恋东方灵萍的美腿美臀曲线，突然发力将粗大的肉磐东方灵萍蜜吕锊迦ァ
　　「啊……」蜜吕锏娜藕鋈灰幌伦硬宓阶钌畲Γ东方灵萍顿时高声颤吟一声，娇躯一震，双腿绷直，十个精巧的脚趾头用力紧勾。
　　「真她妈紧，不愧是名器六面埋伏，小嫩挛得真用力！」虽东方玄早有准备，但还是被夹得差点出精，要不是功力深厚，普通人一进去就射了。
　　看着东方灵萍的反应，东方玄无比得意，把母亲两只脚裸扛在自己一边肩膀上，然后开始有快速而大力地抽插起来。
　　屋里，就在不到五米的距离，我看着东方玄如打桩机一样把丑陋粗大的肉派舷路伤俚牟迦胛夷盖椎哪拢每一次都整条插入，直没入根部，从母亲的嫩轮屑烦鲳ず的淫液，再带出白色的泡沫。
　　「啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…」东方玄小腹和阴囊急速地拍击着东方灵萍的臀肉，一阵肉浪连连扩散开来。
　　东方玄的冲击是如此强力，如此快速。
　　「啊……啊……啊……不……啊……太深……啊……轻点……」如此强力快速的冲击，东方灵萍始料未及，不可抑制地淫叫起来。
　　清脆肉体撞击的声和东方灵萍的呻吟声顿时响彻房间。
　　粗长的肉潘孀哦方玄猛烈地冲击每次都刺中东方灵萍的花心深处，龟头的棱角和茎身的肉疙瘩，刮擦着东方灵萍花径的每个褶皱角落，东方灵萍的娇躯被冲撞得频频抖动，胸前丰满的双乳也随之上下晃动，煞是抢眼。
　　淫麓来的快感实在太过强烈，就像丰臀的肉浪一样一波一波传遍东方灵萍的全身，东方灵萍再次体验到了自己那晚被东方玄H得死去活来的感觉，那是肉体久违的舒畅，魂魄飘飘然的快乐。
　　「啊……哦……好……好粗……啊……嗯啊……」
　　此时的东方灵萍更加真切清楚地感受到，东方玄的大阳具是多么粗！多么长！多么充满雄性力量！H得如此之深！不仅填满她肉碌拿恳桓隹招榈慕锹洌更是让她的肉抡吐得无比充实！这是多年来东方灵萍在丈夫和东方浩那里从来没有得到过的惊人体验。
　　东方玄一只手掰开东方灵萍嫩轮鼙咭徊嗤稳猓清楚地看到自己大疙瘩肉旁诳赡苁钦赡改锏囊轮蟹煽斓亟进出出，带着勃涨的花唇意外翻卷，让淫水汩汩流出飞溅。
　　「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」
　　东方灵萍的肉乱水越来越多，被东方玄的大肉琶H弄得发出淫靡的声音。
　　「啊……不……啊……嗯……不行了……不行了……啊……」


第021章：有了一就有二
　　东方玄仍旧强力而快速冲击着，力度丝毫不减，似是有使不完的力气。
　　「啪…啪…啪…啪…」急促清脆的臀肉拍击声继续在房中回响。
　　本来，母亲是属于我的，是我躺在她的温暖怀抱吸吮着那饱满坚挺的丰乳。而现在，仅仅过了几天，就看到了另一个大肉耪加辛四盖椎纳硖澹自由的在她最秘密最娇嫩的蜜户中随意进出，而且还会把传宗接代的种子射在母亲的最深处，我的家。
　　自责缠绕着我，但是一种奇怪的兴奋，令我目不转睛的看着母亲的粉嫩的蜜户被另一个肉乓淮未尾迦耄而且，这种兴奋的感觉甚至比平日撸管刺激多了。
　　这次东方灵萍饥渴已久的肉体，在粗壮的肉琶土颐H弄之下，很快便到达男女交媾的欢愉巅峰，一大股淫水从花律畲π撼觯浇灌在东方玄的龟头上。
　　一阵酥爽从龟头传来，东方玄停止了抽插，待母亲淫律畲Φ某榇の⑷跸吕矗东方玄忽然拔出硕大的肉牛从母亲的淫吕锎出一大股淫液。
　　东方玄不抽出来就要出精了，名器在高潮时的的阵阵紧缩和吸力太强了，花心紧紧咬住龟头，花茎从不同角度吸吮着肉派系母泶瘢花瓣蛤肉挤压着肉鸥部，似要吸干抹尽最后一滴阳精，泄意压都压不住，只能先抽出冷静下。
　　东方玄将东方灵萍的双腿从肩上放了下来，东方灵萍当即瘫软在床，意识昏昏然，只顾着频频娇喘。在东方灵萍回味高潮余韵之际，东方玄大肆在东方灵萍身上抚弄。
　　高潮慢慢退去，东方灵萍睁开了凤目，颓然地问道：「现在你如意了罢？」
　　「还没完呢，阿姨！」东方玄将胯下狰狞的疙瘩肉旁诙方灵萍眼前晃了晃。
　　「你……你怎么……怎么还硬着……」东方灵萍怔怔地看着东方玄坚挺的肉牛口中吞吞吐吐地说道，似乎是不敢相信。
　　「如果只能H漂亮阿姨一次，我怎么舍得这么快就完事。来，东方阿姨给我舔舔。」
　　东方玄说玩便将肉磐东方灵萍脸上凑。
　　「不……不行，我……再……再让你弄一次就是。」东方灵萍坐起身子避开，吞吐地说道。
　　「东方阿姨，就这么一次，你还不让我尽兴，我怎么会甘心！」
　　东方灵萍看了看东方玄的粗大肉牛又看了看一脸苦相的东方玄，犹豫了片刻之后，东方灵萍望着东方玄的肉盘蛄颂蚋稍锏暮齑剑尽力张大性感的嘴略显艰难地将硕大的肉藕了进去。
　　东方灵萍盯着大肉牛舔嘴唇的那副模样，让东方玄看得快意无限，淫兴大起，不过心中的意淫回味立马被肉体上的刺激打断。东方玄感觉到东方灵萍的舌头在他龟头上打转，之后握住他肉诺母部，用湿热温软的嘴上下套弄起来。
　　东方灵萍伏在床上，口含东方玄大肉牛此时的情景是如此淫靡。
　　被东方灵萍伺候了一阵之后，东方玄说：「东方阿姨，让我坐在床沿罢，我喜欢那样。」
　　东方灵萍吐出硕大的肉牛微微皱眉嗔道：「你怎么这么多事？」
　　看着东方灵萍那副模样，东方玄不禁笑起来。
　　东方玄坐在床沿，大大开着粗壮的双腿。东方灵萍下了床，赤裸娇躯蹲在东方玄胯间，一只手扶着东方玄的大腿，一只手握住东方玄雄赳赳气昂昂的大肉牛再次张嘴含了进去。
　　东方灵萍用嘴伺候了少族长不久，东方玄又有话说：「东方阿姨，你别这样蹲着，把屁股翘起来，让我摸摸。」
　　东方灵萍吐出肉磐着一脸坏笑的东方玄，皱着细眉，欲言又止，最终还是跪在地上高高翘起了丰满的臀部。
　　东方玄身子前倾伸手去把玩东方灵萍的美臀，抓起一团丰腴的臀肉用力揉捏一会儿之后，东方玄用手在母亲股间抹了一下，一阵湿腻感觉从指间传来。东方灵萍娇躯一颤，顿时大羞，却只得埋头继续舔弄东方玄的大肉牛直爽得东方玄倒抽凉气。
　　我看着这一切，虽然心痛，但是又无比的兴奋，这样的兴奋是撸管不能带来的，甚至西门冰颜都不行。看着母亲尽心服侍男人，那丰满诱人的香臀，夹着男人的精水正对这我，看着相当多的淫液从那被H得有点红肿的花瓣蛤肉涌出，但是却不想闭上眼睛，错过这样的活春宫。
　　东方玄又在东方灵萍丰臀上捏弄了一会儿便收起了手，不再有其他作为。
　　东方灵萍熟练地用嘴套弄着东方玄的大肉牛发现原本应该在臀部的作怪的手已经不在，无意间抬眼看了看东方玄，发现东方玄在淫笑。东方玄笑得极其得意而下流，东方灵萍顿觉羞恼，又吐出肉培恋溃骸赶衷谀阋哺寐意了罢。」
　　东方玄连忙说道：「阿姨，我还没尽兴呢。」
　　「那你又在笑什么？」
　　「我能笑什么，只是高兴。」
　　东方灵萍哪里知道自己跪在少族长胯间口含大肉诺那樾问侨枚方玄看得多么爽快。
　　「那你可以……可以了罢？」东方灵萍说。
　　「可以什么？母亲是等不及要我再H你么？」
　　东方灵萍抿着嘴，红着脸，不知道该如何回答。
　　东方玄忍不住又淫笑起来，说：「既然阿姨还没有等不及，那就继续罢。」
　　东方灵萍只好伏下头继续舔弄东方玄的肉拧
　　东方玄舒爽之时，说道：「阿姨你舔肉诺闭胬骱Γ阿姨我现在等不及了，来让我H你罢。」
　　东方灵萍不再说什么，坐到了床上。东方玄立马将东方灵萍身子摆成跪伏在床上撅起雪白香臀的姿势，东方灵萍没有太多抗拒，任由少族长将她摆成如此羞耻的姿势。
　　看着美艳的东方灵萍撅起肥美的屁股对着床外等着自己H弄，东方玄心中大爽，本想当即挺枪上马，可是看到阿姨那淫水泛滥的湿率保顿时又心生调戏之念。
　　东方玄用三根手指插进东方灵萍淫驴偻诹思赶拢然后抽出手把淫水抹在阿姨美臀上，说道：「看来阿姨也已经等不及了，我定然好好H阿姨一顿，让阿姨快活似神仙。」
　　只见东方灵萍臀部在被抹上淫水的时候缩了一下，不再有其他反应，估计已经羞得无地自容，东方玄又添油加醋地说道：「哎，可惜我不是阿姨的儿子，如果我是阿姨的儿子，我必定天天孝顺母亲舒服，那我俩可就真是活在人间神仙，快活无比了！母亲你说是不是？」说完，东方玄在东方灵萍臀肉上轻轻拍了一下，似乎是要东方灵萍回话。
　　东方灵萍听到东方玄提到儿子，心里不由颤动了下，只好回头嗔道：「胡说什么，你要做便快点。」
　　H，我才是母亲真正的儿子，这王八蛋想抢我位子了。手却撸的更快，更猛，似自己即将进入母亲的蜜户。
　　东方玄不敢再拖沓，当即扶起粗胀的大肉诺衷诙方灵萍无比湿腻的淫驴冢双手扶着东方灵萍的丰满挺翘美臀，说道：「母亲，我要H了！」
　　东方玄似乎听见东方灵萍「嗯」了一声，不过当下他也不想那么多，只管发力挺腰将硕大的肉糯痰蕉方灵萍蜜伦钌畛觥
　　「啪！」
　　「嗯啊……」
　　臀肉被撞击的声音几乎跟东方灵萍呻吟声同时响起，接着东方玄又是狂风暴雨般H弄起来。
　　「啊……啊……啊……好深……啊……轻点……啊……」东方灵萍听见东方玄喊母亲，让蜜户一阵收缩，知道拗不过东方玄也就慢慢接受了。刚才已经被如此H过一次的东方灵萍此时立马进入状态，呻吟起来。
　　「轻点？我以为母亲要被用力H才舒服。」
　　东方玄调戏道，挺动腰胯的力度和速度又增了两分。
　　「啪…啪…啪…啪…」
　　「啊……不……啊……你太用力……嗯啊……太用力了……啊……哦……」
　　「那我轻一点……母亲现在舒服么？」东方玄稍微轻了一点。
　　「啊……啊……再轻点……嗯……」
　　「现在母亲舒服了么？」
　　「嗯唔……啊……啊……」每喊一下母亲，都让东方灵萍不自然想到儿子在H弄自己，让本来就敏感的蜜户，更是快感连连。
　　「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」
　　东方玄有节奏地抽插着，东方灵萍淫水肆流。
　　「还不舒服吗？」东方玄力度越来越轻。
　　「嗯……不……嗯……刚才那样……就好……」
　　「这样舒服么？」
　　「啊……嗯……舒服……啊……」
　　终于听到东方灵萍这么说，东方玄越H越来劲，继续有节奏地挺动着腰杆。
　　母亲肉感而白嫩的臀部正对着我，可以清晰的看见，被粗大的肉捧艴锕多之后，她娇嫩的小驴谝丫变成了鲜红色，大量的精液淫色、水混合在一起，从小轮幸淮未伪欢方玄的大肉偶烦觯沿着母亲的臀肉流到床上。床上的被单的淫秽的液体早已流成河一般。
　　随着东方玄的抽插，母亲的呻吟，让我随着他们的节奏撸动，时快时慢，似我在那恨H母亲那粉隆
　　「啊……哦……啊……啊……」东方灵萍檀口微张，从中不停地发出满足地呻吟，一双勾魂的凤眼轻眯，昭示着自己多么享受肉体上的欢愉。
　　「既然我H得你这么舒服，那想不想以后继续让我H？」
　　东方灵萍跪伏在床，高高撅起屁股迎接着身后男人有力的撞击，娇躯被冲击得前后耸动，胸前丰满的双乳也随之前后摇荡。
　　「啊……不……不……啊……不能……」东方灵萍一边呻吟，一边摇头。
　　东方玄忽然将肉懦槌觯只留一个龟头让东方灵萍滑润的淫掳裹着，然后突然发力重重地H到最深处，龟头直顶花心，小腹撞出一波臀浪，发出「啪！」的一声。
　　「啊……」
　　「想不想继续被我H？想不想？」东方玄狠狠地问道。
　　不见东方灵萍回答，东方玄把住她的美臀，缓缓地将肉懦槔耄当龟头即将离开东方灵萍花碌氖焙颍又忽然发力冲刺进去，龟头再次击中花心，让东方灵萍娇吟一声。当粗腰发力冲刺的同时东方玄口中问道：「想不想？」
　　「啪！」
　　「嗯啊……」
　　「想不想？」
　　「啪！」
　　「啊……」
　　东方玄像是拷问犯人一般，想让东方灵萍屈服。如此反复多次，东方灵萍总是只在承受强力冲击的时候高吟一声，没有其他反应。
　　之后东方玄不再问话，开始又快又猛地大力抽插起来。
　　「啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…」
　　「啊……啊……哦……好深……」
　　被如此猛H了一阵之后，东方灵萍肉体的快感越来越强烈，呻吟声越来越高。
　　「舒服吗？」
　　「啊……舒服……哦……啊……」
　　「被我大肉琶H得爽吗？」
　　「啊……啊……爽……爽……」此刻沉浸在肉欲中的东方灵萍心里想着什么便答什么。
　　「想不想以后继续让我H？」
　　「想……啊……想……别停……哦……到了……哦……要到了……」东方灵萍已经完全被暴H得意乱情迷。
　　一阵强力抽插之后便把东方灵萍送上了快乐的巅峰，蜜律畲Φ囊还梢水泻出。
　　东方玄感受着嫩碌氖账酰更是愈加凶猛挺动腰身，接着狠顶几下，似要把疙瘩肉沤入那神秘的花心中去。东方灵萍感到肉盼薇燃嵊玻知道要出精了，喊道：「恩……不要……射进来……会怀孕的……啊……」
　　东方玄哪里好忍得住，腰部一麻精关大开，粗大的肉疙瘩徘坑辛Φ靥动，火热的精液随着每次跳动击打在东方灵萍敏感的花心上，直射得东方灵萍丰臀扭摆。
　　他就这样猛烈的足足射了一分钟，最后，终于全身颤抖着把肉潘浪兰吩谖夷盖椎纳畲Γ把精液直灌了进去。我也由于喷射之后的疲惫，而身心都有些麻木了。
　　东方玄抱着东方灵萍侧身倒在床上，任肉排菰诙方灵萍的淫吕铩６方灵萍歇息了良久，从激烈的高潮中醒转回来，无力地说道：「你怎么射进来，怀孕怎么办，还有我刚才说的都是胡话，你不能当真。」
　　「怀孕就生呗！还有刚才怎么是胡话，明明都是心里话。」
　　「我……我刚才是一时糊涂，我们先前已经说好，到此为止罢，你以后不能再……啊……」东方灵萍话还没说完，就被东方玄仍旧坚硬地肉胖刂氐囟チ艘幌拢顿时娇吟一声。
　　东方灵萍慌张地想起身，岂料东方玄抱住她的纤腰快速用力抽插十几下，刚从激烈高潮中恢复过来的东方灵萍顿时被H得全身瘫软，使不出力。之后东方玄让东方灵萍趴在床上，扶着自己肉哦宰拍堑酪裂刺了进去，开始伏身冲刺起来。
　　「啊……不……啊……啊……停下……啊……啊……哦……」东方灵萍趴在床上呻吟着，随着东方玄的力度音调时高时低，偶尔被H得仰起头，高声淫叫，丰满的臀肉被东方玄的小腹撞得「啪啪」响。
　　东方玄只是一味地抽插，抽插……
　　不久，东方灵萍又再次被少族长H上了高潮，可是这次东方玄根本不待东方灵萍休息，继续猛烈抽插。
　　体内的硕大肉旁谒烈馔为，连绵不绝的肉体刺激占据了东方灵萍的整个意识，快感像潮水一样澎湃袭来，东方灵萍只能一直呻吟着，用丰满的臀部承受着少族长的大力H弄。
　　「啪…啪…啪…啪…」
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　「啊……啊……啊……哦……」
　　淫靡的声音在屋内回荡。
　　这一天，母亲先后被男人内射了五次，真担心以后会多个弟弟妹妹，虽然看着那一切，我感到非常的刺激。
　　东方灵萍自己都不知道被东方玄H了多久，只感觉自己反复高潮了很多次，一直处于飘飘然的状态，迷醉得不知道思量事情。最后体内的肉盘动着射精之后，东方灵萍只听见东方玄在她耳边说了一句话：「我可不当母亲的话是胡话，下次没人在的时候，母亲便等着我再来罢。」
　　许久之后，东方灵萍醒转过来，一脸醉红，她感觉自己全身酥软无力，私处一片狼藉。
　　此时东方玄已经离开，东方灵萍想起东方玄最后说的那句话，想来东方玄定然还是会来纠缠她，那今晚的事情到底成了什么？
　　东方灵萍木讷的想着，开始回顾今晚的点点滴滴。她又悔又羞，自己居然说出那样羞耻的话，可是东方灵萍知道自己的胡话只是东方玄的借口和话柄，东方玄在心里就根本没打算把今晚当成最后一次。
　　她不知道为什么自己的徒弟东方玄可以如此肆意妄为，嚣张无赖，而自己却生不起气，难道那一晚之后自己在东方玄面前便真的难以重拾妇人廉耻了吗？东方灵萍自己无法不在意那晚的事情，而东方玄平时的表现也是时刻在告诉东方灵萍他们的关系非比寻常。
　　东方灵萍平时为人母亲，东方不败和东方火舞对她敬爱有加，可是东方玄虽然人前言行还算合理，跟东方灵萍独处的时候却总是玩笑地说话，有意无意地调戏她。现在，东方玄潜进东方灵萍的房间，捏她乳房，摸她私处，用下流淫秽的话羞辱她，胡搅蛮缠要求和她欢好一次，把她羞耻的淫水涂抹在她脸上，让她翘起臀部跪着含阳具，把她摆成淫荡的模样粗暴地H弄……
    东方玄得寸进尺，东方灵萍在他面前更加颜面丧尽。


第022章：上缴灵米
　　在东方不败撸着管的时间，大青木神诀已经不知不觉间，晋级到了凡品中阶。
　　东方不败看见母亲收拾了差不多时，才在院子大门大喊：「我回来了。」
　　看见母亲出来，完全看不出，嫩禄辜凶拍腥说难艟。说：「娘。这一次咱们家灵田可是大有收获啊。你猜，今年咱们家收了多少斤中品灵米？」
　　「这一次咱家灵田，天降祥瑞，总计收获五十斤中品灵米，四斤上品灵米。」东方不败故意搞笑作怪的说道，来缓解激情没过的母亲。
　　「多少？」
　　东方灵萍怔住，瞪着东方不败，震惊的眼神中满是不信。也难怪，自家那亩是下品灵田。如此骇人产量，就算是中品灵田也远不可能，唯有上品灵田，才有可能如此收获。
　　而整个东方氏宗族数百亩灵田资产中，仅有一亩是上品　了那亩灵田，还特地修了个防备森严的堡垒。
　　而东方灵萍，则是直接用手去摸他的额头了，满是忧虑之色，莫非是中了邪，发了胡病？
　　「娘。你们还真当我在胡扯啊？你们看这是什么？」东方不败拿出了一个随身布袋交给了东方灵萍。
　　区区数斤上品灵米，自是要随身携带了。
　　东方灵萍疑惑的抓起袋子里的灵米拿出一看，只见那灵米如梭型，色泽光润，晶莹如玉，透着一股子沁人心脾的微微香味，灵气十足。
　　「唔！」东方灵萍捂住了嘴，差些惊呼了起来。上品灵米，果然是上品灵米。以前丈夫没离开时，家中富裕，每年过年总会吃上一次上品灵米，她自然认得。
　　急急翻了翻袋子里的灵米，果然粒粒晶莹，颗颗上品。如此出乎意料的惊喜，让她不敢置信的愣在当场。
　　即便是家里最显贵时，吃这玩意也是极为奢侈。
　　「当然是自家灵田里出产的。」东方不败显摆了一下后，不敢再吓唬她，只说在小洞天之行，得了本疗伤功法，堪比灵阶。至于青木神族，小嫩枝之类，自是要保密。不是不信任她，只是怕徒惹她担心而已。
　　「真是苍天保佑，我家孩儿终于熬出头了。」东方灵萍激动的抱着东方不败，泪流纵横的哭着说：「你爹如果知道，肯定会很欣慰的。」
　　东方不败没料到母亲抱着自己，感受着丰乳带来的柔软，想着刚才还被人揉捏把玩，闻着母亲淫乱后的香味，让射了好几次的肉牛一下顶到了母亲还敏感异常的蜜户。
　　东方灵萍感到了儿子的坚硬无比的肉牛知道儿子被人踢爆了卵蛋时，觉得无后了对不起丈夫，接着偷看了儿子，见肉藕芎貌凰愦笠膊恍。就是比较怪异，想到顶在自己蜜户是这么有力，又想着刚才的被人淫玩，小禄乖诹髯啪水，要紧紧的夹着，怕湿了没有穿亵裤的下身。
　　一刻钟后，大家的尴尬情绪才稍微平静了些，打心底接受了这个惊喜的事实。
　　「大娘，舞儿一会儿就能回来，还能带回来些火罗兽肉，咱们家好久没吃由上品灵米煮的米饭了。」东方不败提议着说：「不如趁此机会，好好庆祝一番。」
　　东方灵萍犹豫，但架不住东方不败央求，就小心翼翼的称了半斤灵米，进厨房操持去了。
　　晚饭之时，一家人好久没有如此其乐融融的在一起了。自爹离开后，自己修炼不好，火舞又小，家道越来越中落。虽然一家人在一起时，能互相照顾，开开心心，但始终有一股若有若无，挥之不去的阴霾在各人心头。
　　可现在，喜事连连。东方不败的崛起，拨开了层层雾霾，守得云开见月明。
　　「娘，你多吃点，上品灵米效用不凡，能全面调理体质。这些年您太辛苦，太操劳了。」东方不败帮东方灵萍多盛着米饭，关切之极的说：「得好好的调理调理身体。」
　　「不败，舞儿，你们正在长身体阶段，才应该多吃点。」
　　「大哥，你多吃点。」
　　不愧是上品灵米，东方不败夹了一粒米饭置入口中，上品灵米饭入口即化，如同一股粘稠的琼浆玉液般淌入肚皮里。紧接着便是一丝清凉之意，开始在周身游走，弥散到了身体的每一丝血肉之中，滋润温养着身体，全方位的调理，增强体质。
　　一碗上品灵米饭吃下来，只觉得浑身能量充沛。神采奕奕，连脸色都红润了许多。
　　众人分开之后，东方不败回了房间，炼气打坐，熬炼气血。将灵米饭的作用，十成十的压榨出来，绝不浪费半点。
　　随着进入修炼状态以及呼吸的平稳，淡若不可见的灵气流盘旋在东方不败的周身，而凡接触到皮肤毛孔的那些，像是液体碰到了海绵一样，被其贪婪的吮吸了进去。
　　不愧为上品灵米，等他花了两个时辰修炼之后。青木神气厚重精纯了许多，整个人气血也非常旺盛，浑身好似有着使不完的精力。
　　非但如此，连他卵蛋空间中的那嫩株。也分润到了不少好处，根茎似乎粗壮了一丝，嫩叶绿意浓了半分。
　　这让东方不败在惊叹于上品灵米强大的同时，暗自揣测，那些大家族的有钱子弟，若是天天吃上品灵米饭长大的话，得多么强大？
　　看来，以后自己的路还很长很长。但不管如何，自己一定要在这天地之间闯出些名堂来。有了大青木神诀和青木神树幼苗的帮助，自己迟早有一天会踏上凌云。
　　东方不败和东方火舞一起相约去纳公粮。
　　路途倒也不远，两人很快就赶到，而且脸不红，气不喘的。根据宗族规矩，一亩灵田都要交三十斤下品灵米的额定税收。古老的传统和规矩，都认为很自然。若无宗族的保护，谁能踏踏实实的生产？
　　来到镇中心灵米收税处，一名约莫四十岁，微胖的中年执事正在主持收税大局。因为人多，就开了七八个摊子在收。东方不败带着东方火舞，随意挑选了一处排队交税。半柱香后，就交了今岁的灵米。收好了纳税凭证后，东方不败又多交了四十斤下品灵米。
　　多交灵米，当然是为了获取家族贡献值。微胖的执事笑呵呵的说：「东方不败是吧？一共算你四十点贡献，这几个牌子你拿好，上面镌刻着你的名字，就算掉了别人也不能用。」
　　收拾好贡献牌子后，东方不败两人进了家族药铺。这是东方氏宗族在镇上开设的药铺，对内外营业。对家族子弟而言，可以用贡献来兑换各类药材或成品丹药。
　　当然，贡献不够，也可以用黄金购买。但在家族之中，为了鼓励内部成员对家族的忠诚和归宿感，用贡献值购买明显划算许多。
　　而且部分紧俏或高档灵药，仅限于家族子弟用贡献兑换。
　　贡献除了能兑换灵丹，灵药外，尚有很多作用。例如，学习某项家族内拥有的功法，玄真技。亦或是请某个玄真技专精高手，教授和指点自己玄真技。甚至贡献值足够庞大的话，还能在族长满任之时，申请竞争族长之位。
　　对于贡献用处，东方不败和东方火舞也商量过了。两人暂且都不缺玄真技，正所谓贪多嚼不烂。与其耗费贡献兑换一些普通的功法玄真技，还不如在原有玄真技上，努力修炼，细细打磨，练到更高境界。
　　只有把基础夯实了，修炼高级别的玄真技才能事倍功半，发挥威力。反而是两人现在都是晋级后天中阶不久，当下更着紧的是要尽快突破至后天高阶，为最后突破至宗师打好基础。
　　『小聚真丹』正是非常适合后天服用的不入品丹药，属于辅助修炼类。对外售价十两黄金，而三点贡献值就能换一枚。
　　身为东方氏宗族血脉子弟，东方不败每月都能免费领取一枚『小聚真丹』、二两黄金、一些活血化瘀的普通丹药，以及三次教习的指导。
　　可惜，随之东方不败足足两年未能突破至后天中阶。被评定为资质不达标，取消了这些家族供养。这就给他的修炼造成了雪上加霜的麻烦。
　　而东方火舞是不入祠堂的女子，待遇等同外姓弟子，供养减半。便是如此，她也会从那些可怜巴巴的资源中，挤出一半支援东方不败。这些东方不败虽然不提，却一直默默的记在心上。
　　穷文富武，修炼是一项极为耗费钱财资源的事情。东方不败也不怨家族，哪个家族也不能白白把那么多的资源浪费在一个没前途的人身上。如今手头上贡献值充足，东方不败一口气兑换了十枚小聚真丹，和东方火舞一人五枚。装在玉瓶里，沉甸甸的，惹人欢喜。
　　「大哥。我，我不要那么多，我拿两枚就好……」两人在药铺角落里『分赃』时，东方火舞急忙摆手推却：「我不太喜欢用丹药修炼。」
　　东方不败哪里不知她的心意？正色着说：「舞儿你听着，再过三个月就是一年一度的族内大比了。我们兄妹两个一定要在这次大比上大放光彩。你的资质很好，努力冲一把的话说不定能到后天高阶。届时以十三岁的稚龄，打入族比前十，肯定会被宗族判定为天才弟子，受到宗族的重点培养，每月能获取的资源就会多出很多。」
　　「可是，大哥你也要……」东方火舞犹豫着说。
　　「你放心，三个月之后，大哥一定进入族比前十。」东方不败自信满满的说：「我要把我失去的资源和荣誉，加倍收回。舞儿听话，我们两个双双踏入前十。」以他如今年龄，打入前十的话，就能被评定为精英弟子。每月所获资源，比普通血脉弟子多一倍。
　　他那副淡定从容，透着自信的模样。让东方火舞目光一阵涌动，毫不犹豫的就信了，乖巧的点了点头。
　　「大言不惭！」一个讥讽不屑的声音，在两人背后响了起来。
　　东方不败回头，见的来人，顿时一股火上心头，但还是稳收了一下，看向来人。见说话那人身穿锦衣，背后跟着几个狗腿子，像有十六七岁的样子，满目愤怒一般。
　　未到东方不败身边就又继续道：「如果连个废人都能打入族比十强，岂不让外人笑话？」明显话中有话，讽刺而尖锐。
　　旁边随从听后，也迎合着哈哈大笑，全然不顾及东方不败感受。
　　「东方辉堂哥，请你自重些，免得伤了和气。」东方火舞向前两步，扬起下巴，盯着来人道。
　　东方辉本是东方烨堂兄，两人平时走地较近，自从进入小洞天后东方烨就再也没有回来。听得传闻讲，两人在洞口关闭前有过过激争斗，但到底东方烨是怎么死的却全然不知。
　　他死也不会想到，东方不败会杀死东方烨。但毕竟还是因为两人争斗所致，错失了出来的时机，因此对东方不败的厌恶，也跟着上升了许多，甚至可以说是仇恨了。
　　「火舞妹妹，以你资质和实力打入前十还像话。可这废物，啧啧，还能再痴心妄想些吗？」东方辉一脸轻视地看着东方不败道，话中之意暴露无异。
　　东方不败原本两世为人，又经由这一次小洞天中几番生死，跌宕起伏的磨砺。心境圆浑成熟了许多，对于东方辉这种跳梁小丑般的挑衅，岂能惹出他心中半点涟漪，淡然自若地说：「舞儿，我们去逛集市，无需和这种人计较。」
　　带着东方火舞，转身就往外走。
　　东方辉一见如此废物竟敢漠视自己，顿时怒火中烧，抢前一步：「废物往哪里走？」
　　只见他五指凝成一道淡绿色虚无爪影，气势凛然的朝东方不败肩膀抓去。赫然是一招苍鹰爪，瞧其鹰爪凝聚程度，还算颇下功夫，达到了初窥门径的地步。
　　若给他这下抓实了，东方不败肩膀会多出几个血窟窿。
　　「大哥，小心。」东方火舞浅呼了一声，刚想出手抵挡，却被东方不败拦腰护到了身后。
　　只见东方不败剑眉一轩，前脚后移，脚尖在地面上画出一个半圆状，如同柳叶飘动般，避开了劲气四溢的一爪。眼神冷漠而淡然。
　　不待东方辉有所反应，他顺势右脚刚劲一跺，青石地板轰得一声炸裂来开，一道无形的波浪震得地面据颤不已。让东方辉脚下接连晃动下，桩架子被破，脚下没了根。
　　与此同时，东方不败那如撞山锤般的肩膀如约而至。东方辉只来得及双臂一挡，却因脚下没根，像破麻袋般的撞飞了出去。
　　他后背狠狠撞在了柜台上，刹那间柜台迸裂，碎木乱飞，口中不可抑制的喷出了鲜血。
　　所有人都惊呆了，没有料到向来被誉为废物的东方不败，竟然如此威猛霸气。一式葵花抖威，竟然打得如此强横霸道？错觉，这一定是错觉。定是东方辉一时大意，被东方不败偷袭到了。
　　「我是废物，那你又是什么？」东方不败淡定的说道。
　　「你！」东方辉鱼跃而起，涨得满面通红，恼羞成怒下，又朝东方不败猛扑而去，居高临下，如苍鹰扑兔，一瞬便掠出了七八道青色爪影，将东方不败笼罩在内。
　　东方不败背负双手，一脸淡定，身如柳叶随风飘舞般，在狭小空间内连续晃动。任由那些爪影，险而险之的擦着他青衫而过。
　　如此场面，看得人惊心动魄。却也让所有人明白了，原来不是东方辉大意，而是东方不败突然变得厉害了。瞧他那身法，灵动而飘逸，分明是掌握了一丝意境。
　　被人当猴耍，东方辉更是下不来台了，脸色狰狞，凶相毕露。准备使出一招压箱底的猛招，击毙东方不败，挽回些面子时。
　　一个沉声低喝出现：「东方辉，闹够了没？」
　　那声音之中，仿佛蕴含着一丝魔力。让东方辉一下子停止了动作，转过去露出了个讨好的笑容：「少族长，您，您怎么来了？」
　　只见来人背负着双手，脸上白净，一头黑丝一丝不乱，身着锦衣玉袍，一副看不出想法的面孔上，凌静分明，肯定能谈得上英俊。年龄约有十六七岁样子，看其素质及衣着，定是富家子弟。但其身上没有张扬跋扈的傲慢，反倒展露不少正派之气，让人看上去，心生好感。
　　来人正是东方氏家族族长之子东方玄，十六七岁已经修为到后天高阶巅峰，距离宗师也就一步之遥。
　　东方玄无视他的讨好，意味深长的看向东方不败。他当然清楚以东方不败的实力如果全力施展，杀死战斗经验不足的东方辉绰绰有余。
　　随后，又将目光落到了东方火舞身上，黑眸之中露出了一丝光彩。
　　背负双手，转身对东方辉斥道：「东方辉，你也老大不小了。不知道在家族产业中出手犯忌讳吗？有这力气，还不如回家好好修炼。要打的话，三个月之后的族比够你打的。」
　　「是是是，少族长说得对，我这就回去修炼，修炼。」东方辉正好借机下台，转而对东方不败恶狠狠地瞪了一眼：「小子，今天看在少族长的面子上我先不和你计较。等族比之时，再好好教训你。」说罢，还摆出了一副趾高气昂的模样，迅速闪人。


第023章：捡漏灵药
　　对于这种白痴言论，东方不败都懒得理睬一下。
　　等人走后，东方玄这才说道：「东方不败，既然你现在修为有了精进，就要加倍努力，在族比大赛上绽放光彩。」心里却想，东方不败总是要帮帮的，万一娶了他妹妹又娶了他娘，他要如何叫我呢？大舅哥还是爹呢？
　　东方不败知道这些天东方德水没有大张旗鼓对付自己，是东方玄在背后使的力。虽说他H了母亲，也没见母亲出来说事，都不知道如何为娘出头，至于承他个人情算了吧，H我娘都没和他算。
　　直接说道：「那就多谢少族长的鼓励了，母亲还等着我和舞儿回家呢，告辞了。」
　　也不待东方玄有机会表现，东方不败就拉着东方火舞走了。
　　到了熙熙攘攘的集市，才放开了她。
　　惹得东方火舞精致动人的俏脸上，微微浮现着一抹红晕。虽然大哥把自己强行拉走，有些蛮不讲理的感觉，可是，她那玲珑剔透的芳心之中，非但没有半丝嗔怒，反而有些淡淡的喜悦。
　　真想大哥拉着自己的手一辈子，心里也下定了某种决定……
　　石阶路上，杨柳垂阴下，商铺小贩叫卖声此起彼伏。镇子周边数百亩灵田正值收获季节，方圆百里的人纷纷涌向这里，都希望能在收获之时，卖得一笔好价钱，给家里有潜质的孩子，多点资源支持。
　　两人一路逛去，时不时的，东方不败买了些好吃的给舞儿。
　　集市上，杂物极多，要想在千千万万的东西之中，挑到合心意的东西可不容易。何况东方不败如今可不富裕，怎么算都怎么缺钱。
　　随便逛逛，就去家族的藏经阁里兑换两本下阶功法吧。
　　正在此时，却听得一个摊贩在叫：「冰寒草，卖冰寒草了，只要一百两黄金。」
　　冰寒草？东方不败止住了脚步，有些奇怪。冰寒草可不是那些不入品的杂草，而是正儿八经的一品灵药，起码价值数百两黄金。
　　莫非，有人胆子大到在家族集市上卖假药？
　　很多人被号召了过去，但马上就有人开骂着说：「我说你这摊主也忒坑人了吧？这是冰寒草不假，可你这枝奄奄一息都快枯萎了。一旦死了，药用价值全无。」
　　「是啊是啊，摊主你不能不厚道啊。十两黄金卖不卖？」
　　十两？摊主哪里肯，怒骂说：「我这支冰寒草快要百年火候，晋级二品灵药了。就算快死了，如果马上药用的话也能有十之一二的效果。五十两，不二价。」
　　哪个修炼者不是一两黄金掰成两个用啊？这价格太贵，又没啥用处。自是没人肯要。围观者们，各自摇着头散了去。
　　等人散差不多了，东方不败带着火舞挤了过去。
　　扫了一眼摊位上那株灵草，看它虽奄奄一息，但枝干还是残留着一丝生机。若是没有看错，这应该就是一枝冰寒草。此物生长在高山雪域中，生命力极强，一般能长到半尺大小，看这株的模样，还真是将近百年火候了。
　　可惜的是已经枯萎，功效正在逐渐消散，对于常人来讲，或许如此。但对于自己。东方不败脑中不觉闪现一个念头，绿液能治疗灵谷，那么这灵草用此方法恢复呢？如果能救活的话，岂不是捡了个大便宜？要知道自己在小洞天中采摘的那枚赤炎灵果，也不过是二品灵药。
　　只要五十两黄金，值得赌一把。东方不败开口说：「一斤半中品灵米，你愿卖就卖，不卖就算。」
　　一斤半灵米市价四十五两，大差也不差。那摊贩虽觉吃亏，但若再两三天卖不出去，一旦死了连本都捞不回来，只好咬咬牙说：「好，卖你了。」
　　东方不败不动声色的收起了此物，连功法都不去换，就直接奔回了家。怕晚了半步，这冰寒草若死了的话，就血本无归了。
　　到了家里，东方不败把自己关在了小房间里，打开玉盒。青木神气直涌卵蛋空间中嫩芽，枝叶似是感知到主人的意志，抖动了一下娇嫩水灵的身姿，虽不情愿，却还是挤出了一滴绿液，滴落到了卵蛋空间中，在经过神派涑觥
　　驾轻就熟，真气倒流般，泛着青绿色荧光缓慢集中注入到了冰寒草中，
　　只见那握在手中的冰寒草，如同久旱逢甘霖一般，枯萎枝叶慢慢有了生气，大约不到一刻钟，先前泛黄的根茎，如今变得晶莹剔透，冰骨如玉，重现它原有的光彩。如同寒风中冰冻琉璃，还散发着淡淡寒冰彻骨的雾气。
　　东方不败松了一口气，心中振奋，这下应该是赚了一笔。
　　正在此时，那株冰寒草发生了一丝异变，寒气森森之中更甚一筹，长大了寸许。
　　看得东方不败惊喜过望，也许是这株冰寒草吸收了更多的绿液，竟然临门一脚的达到了百年火候。
　　本以为这临近枯死的冰寒草，能恢复到一半生机已经不错。现在看来，岂止是一半生机，俨然已是「二品灵草」，如同刚刚采摘下来一般水嫩欲滴，灵气盎然。
　　要知道「二品灵草」价值远超一品数倍不止，且别说药性，单从它生长年限来定，就相差近数十年。如今价值，和自己希望的超出太多。窃喜之时，也充分感到卵蛋空间里绿液的强大功能，好悬的是撸管射的不是绿液，要不真的没地方哭。
　　这让东方不败心念一动，若是自己买些一品灵药，用绿液将其晋级为二品灵药？岂非能够拥有一条源源不断的财路？
　　但心中炽热还未生起，就被他自行浇灭了。这株冰寒草原本就快达到火候，晋级二品灵药了。若是一株普通一品灵药，全靠绿液去将其催熟到二品的话，这过程之中肯定会消耗更多的绿液。
　　绿液是青木神树的根基所在，如今它尚幼嫩，若是压榨过份的话，会不会让它夭折？只有到迫不得已的情况下，才能使用绿液。
　　正在此时，东方不败能很明显的感受到卵蛋空间中的那根嫩株，给他传递来一丝渴望之意。好像是要东方不败吃掉这根冰寒草，供养它灵液。
　　但这株二品冰寒草，起码能卖一两千黄金，东方不败哪里肯如此奢侈浪费？安抚它一番，准备喂养几枚小聚真丹，就当做是补偿了。
　　嫩株摇动了一下，似乎有些不情不愿。
　　翌日清晨，雨露未干，枝叶垂头挣扎几下，甩开几滴露珠，扬起了枝头。
　　床榻之上，东方不败盘踞双膝，双手放于蜷膝之处，转而进入卵蛋空间。最近连续服用几颗小聚真丹后，卵蛋空间嫩叶不但显得精神十足，而且枝干明显伸长，上有一丝嫩芽发出，虽远未达到多长出一片叶子来的程度，东方不败一阵窃喜。
　　丹药入腹气海真气凝聚如同小宇宙般，回荡悬浮，充实感强烈，与之前的半腹空荡感，明显有区别，似是恢复了不少的力量，身体充满了活力，精气神饱满。
　　东方不败双手轻轻抬起，按到小腹处，长吁一口气，掌心向上由小腹上提至胸前。真气如同受到感知一样，星星点点由身体各个经脉向两掌上拥挤。聚集之处犹如一场气息对决，劲气纯厚，似要爆发一样。
　　「笃、笃」，敲门声后，一声清脆的喊声传来道：「大哥，在吗？」
　　门外东方火舞在门外候着，吱呀一声房门打开。
　　「大哥。」见东方不败开门东方火舞招呼道。
　　「舞儿，有事吗？」东方不败问道，几日闭门修炼，东方火舞没少关心自己，但也没有主动打扰，突然过来，想必是有什么事。
　　颇具神秘感，东方火舞道：「族武比赛已经公布了，奖励非常丰厚哦。」
　　东方不败听得奖励，不觉兴趣倍增，虽然现在没有把握在族比中脱引而出，但也不想错过机会。目前修炼资源的短缺，已经让他很是渴望。顾不及多想立即问道：「什么奖励？」
　　「第一项，奖金三千两金票………」
　　「三千两金票？」未等东方火舞讲完，东方不败惊讶道。要知道三千两黄金，可以换取多少颗小聚真丹，有了三千两金票，还买什么小聚真丹，直接买些一品丹药，也不是不可啊？
　　东方不败盘算一番问道：「还有什么？」
　　看他一脸渴求之象，东方火舞掩腮偷笑一声继续说：「还有一枚活血生肌丹」最后几个字似是生怕他听不清楚，故意加重一字一眼的说道。
　　「舞儿，你说的是活血生肌丹？」东方不败反应过来，不是十分激动，以前还好，但长出肉藕笮枨蟛皇呛艽蟆
　　「对，活血生肌丹。」东方火舞脸色郑重的说：「大哥你的肉啪涂梢栽诔こ隼础！
　　东方不败没有告诉东方火舞自己已经长好了，还不小，所以东方火舞还不知道大哥恢复了。
　　东方火舞看着大哥反应不是很强烈，又不傻想到了什么，迅速一把抓住大哥的卵蛋和肉拧
　　虽然惊愕妹妹的主动调戏，刚想开口阻止，但第一次感受到娇小而温软如玉的小手揉捏把玩，真心不想妹妹东方火舞停下，反想更进一步，真是男追女隔钞票，女追男就约炮。
　　让东方不败第一次在青春少女的撸弄下，舒爽无比欲罢不能，何况这青春少女还如此漂亮，更是自己唯一的妹妹，突破禁忌的欲望，让肉乓幌掠财穑向着少女张牙舞抓，让神旁郊泳вü饬粒嘴里还留着口水，像说，小妹妹等哥哥来宠爱你啊。
　　看着享受的东方不败继续道：「大哥，不单单还有这些，而且还有一项最重要的一项奖励是，获得第一名的，可以在族内藏经阁中任选一项玄真技，由族长或者其他长老亲自指导修炼」
　　东方不败没想对妹妹下手了，东方火舞才十三岁，虽长得十分漂亮但还显稚嫩，乳房和屁股都没长好，远不及成熟的母亲东方灵萍来得吸引人，但是撸起来还是比五姑娘好上太多了。
　　东方火舞感受到大哥的硬度十分惊人，脱下裤子，让那重生后的碧玉般的神诺谝淮纬鱿衷谂人前面，道：「大哥，你的耪婧每矗前些时间，是不是偷看了母亲和东方玄交媾？」
　　东方不败第一次被女孩撸着，本就已然让他很是兴奋，没思考就直接道：「是……没有。」当出口就知道不好。
　　东方火舞看着碧玉般的神牛缓缓撸着：「大哥，我都看见了，你还真变态，喜欢看母亲被人玩弄，被我发现后还边逃边射，还有送灵米回来，我也看见大哥在边上偷看，都连射了三次了，真是有当乌龟的体质！」
　　东方不败耳里听着，心火却熊熊不息，又想到母亲成熟身躯，身下的神庞直恍∈纸粑眨更张大一圈更硬了三分，当他想到射精这回事，不由暗暗叫声糟，连忙道：「他……他在母亲身体里射精？那……那还了得！」
　　东方火舞听得奇怪：「当然……当然是射在里面了，还能射在哪里？」
　　东方不败始终不放心：「要是母亲有了他的野种，如何是好！」
　　东方火舞终于明白他担心什么，在他脸上一亲，昵声道：「这个大哥大可放心，女人的方法多得很，只要母亲不想要宝宝，谁都不能勉强她。」说着伸手一摸，发觉那根神乓迅吒呤起，不由笑道：「舞儿只是和你说了些话儿，你……你就比刚才更硬了？」
　　东方不败一面尴尬，呐呐道：「听着……听着你说如此这般，想着母亲，它……它就自自然然这样了……」
　　东方火舞脸带微笑，用力的握住肉牛加速的撸动：「原来你喜欢听和喜欢看母亲和男人好，很变态啊！大哥敬爱的母亲，身子给了东方玄，还让这个男人在耕地上播种！但我可真不明白，大哥听了之后，怎会兴奋如斯，要是换成舞儿被人播种，还被东方玄开苞了呢？」言语既露骨又惑人，存心要瞧瞧大哥的反应。
　　「我……我当然……，就因为真心爱母亲和舞儿，才会如此强烈！但……但不知为何，耳里听着舞儿和他好，下面就……自然硬起来，我……也不知道是什么原故……」
　　东方火舞「噗哧」一声，露出一个可爱的笑容，玉手仍是握着大哥的神牛温柔地徐缓轻套：「大哥呀，就是变态，要是舞儿也去找那东方玄……交……媾……！」凑头在他脸上亲了一下：「大哥会撸动你这怕穑俊
　　东方不败给她拿着肉牛不住手的把玩轻套，一时情欲难禁，连气息都ヂ移鹄础Ｈ涛蘅扇蹋一个翻扑，将东方火舞止住：「丫头，你是在玩火，看大哥收拾你……」
　　「嗯……」东方火舞低呼一声，还没来得反应，东方不败一把抱着她丢到床上，化身禽兽飞身扑向她胸前，把住一只已经初具规模的丰乳，张口便吃。一股强烈的快感划过东方火舞全身，双手牢牢抱住他的头，生怕他离开：「啊！大哥……」
　　东方不败叼着一颗乳头，嗄声问道：「你是否想……那个东方玄的家伙，这样亲吻你的奶子？」
　　「嗯！是，舞儿想全身都给他……还想为他生野种……啊！不要咬……」
　　「我……我真的快要疯了！」东方不败听后，捻酸得要命：「你竟然想让他亲？还想怀他野种？」
　　「都要给他了！大哥的……舞儿全都给他了……」东方火舞虽然被他弄得娇喘连连，却没羞没臊的如实回答，连她自己都感奇怪，因何在东方不败跟前，竟然羞意大减，还多了一些挑逗的意味。
　　东方不败浑身上火，用力抓紧一对乳房，又揉又捏，说道：「用力握住我……帮我射精……」
　　东方火舞为求让他满意，也不多说，见她双手齐舒，一手包住卵蛋，一手握紧肉牛用尽手段讨大哥欢心。百来下过去，东方不败渐觉难以把持，肉旁谀呛鸬溃老大顶不住了，肉哦兜眉付叮大股精液连珠炮发，射满东方火舞的肚腹。
　　但见二人贴身叠股，抱作一团。
　　过得片刻，东方不败渐渐回复过来，一面抚摸美人的身子，一面在她耳边道：「真个爽心快活，你这个蜜糖儿，实在令人爱煞了……」
　　「舞儿也爱大哥你。」东方火舞侧起头亲吻他：「只要大哥喜欢，舞儿都会依大哥。」
　　「甚至可以插入你下面？」
　　「不！唯一不可以就是这个。大哥，你忍心破了妹子的元阴吗？这样舞儿的修炼速度就降下来了，这段时间，你就多忍一忍，好吗？」
　　东方不败有点无奈，长叹一声：「这样一忍，也不知要忍到何时，况且还要瞧着母亲和那个男人好，又被你这妖精调戏，当真一把辛酸泪，谁解其中苦。」
　　「我知是舞儿害苦你，只盼你能体谅人家……」东方火舞说罢，主动送上香唇，两人口唇相对，直如饥火烧肠，转瞬之间，已吻得火一般炽烈。
　　东方不败越吻越见起劲，一只贪婪的大手毫不停顿，握住一个乳房，又搓又捻。东方火舞与他厮混了半天，任你如何矜持的女子，都难以低受这股激情。何况她直憋得浑身如火，满腔花露不住地往外淌，浸湿了一席。
　　「唔……」东方火舞给他封住嘴巴，只能在腔里闷声呻吟，嘤娇喘，若泣若啼，好不诱人动听！


第024章：贩卖灵草
　　二人亲热良久，才眷眷不舍地分开，东方不败抽离嘴唇，双眼仍是痴痴的盯着身下的美人，看着眼前这个花不溜丢的美人儿，不禁酸心透骨，想到她脱光衣衫，柔情绰态依偎在另一个男人身上，整个人都躁狂起来，但不知为何，又有一股隐隐的难言兴奋，当真令他好生无奈！
　　东方火舞握住大哥的肉牛轻撸一会，放开了手，缓缓坐起身子：「时间也不早了，我也该回去了。」
　　说完不顾东方不败什么反应，转身一阵小跑，只留下依稀倩影，飞速消逝，在不离开就真怕要失身了。
　　一时间，东方不败看着扭动的小屁股，一摆一摆的消失在视线中，幻想着被人蹂躏成其他形状，无奈的自己套弄着肉拧
　　也暗下决心，一定要尽快搞到丹药，务必在这次族比中，拿回所有失去的荣耀。若是自己能得到第一，可不单单那些奖励。而且会引起族长的高度重视，届时东方德水再想对自己动手，就得顾忌几分了。
　　至少，在解决完自己之前，他绝对不敢再胡乱碰自己家人了。
　　但想得第一，可不是那么容易的。包括东方玄在内，可是有好几个达到了后天高阶巅峰的同辈。
　　即使现在卵蛋空间嫩叶已不再大量索取自己真气，但自己想在短时间突破，也是有些吃力，几枚小聚真丹，远远不够。
　　最重要的是，自己想要拿第一，必须过东方玄那关。只有自己修为达到后天高阶巅峰，只是勉强够格而已。
　　这次家中灵米丰收，除开家人自己吃用外，还能多些黄金。但那得保证家中所用，自己总不能像个吸血鬼般，连家中最后一份资源都耗尽吧？
　　思来想去，也只能动用这东西了，东方不败拿出了装着冰寒草的玉盒。即便不是为了族比，自己也需要尽快晋级，有了实力，才能解决一个又一个的问题。
　　心中也大概有了一个估算，起乔装一番，即刻动身去玄铁城。
　　玄铁城距家三百余里，但是以东方不败后天中阶，外加能施展柳叶身法赶路，大半天功夫就风尘仆仆的赶到了。路途艰苦，几次停下来回气，权当拨冗修炼柳叶身法了。
　　再次光临那宏大无比的玄铁城，东方不败也是微微有些感慨，上一次，可是家族前辈带自己来的，如今已然物是人非。
　　玄铁城口，几名族卫，从城内突然跑了出来，进出人群纷纷避让，带头一人拿着道黄色榜文，眼神凝重。拨开身前一个病秧般少年，大步走到门口城墙边。
　　少年虽外表不堪一击，却重心稳当，轻松避过，脚下如踩冰面，轻滑而去，不急不忙一个侧身站定，潇洒自然。
　　只见他穿着普通青衫，黑色丝带束腰，外搭一件白色披袍，身形虽显干练，但一副蜡黄面孔，给人一种营养不良，难经世事的感觉，完全没有了平常清秀俊逸的味道了。
　　见得那些族卫形色匆匆，断定城内必有大事发生，少年停住脚步，定眼望去，榜文展开，一旁围观书生模样的人按搬读道：「城主千金，近日陪同郊外狩猎，回城后突感身体不适，有中毒之象，今对外布告，凡能医治康复者，报酬五万两黄金。」围观人群一阵骚动，议论纷纷。
　　一行字眼惹得包括东方不败在内唏嘘不已，「报酬五万两黄金」。
　　玄铁城果然富饶，也可见这城主对这女儿甚是疼爱。「这那是千金，可是万金之躯啊。」少年嘀咕一句，看到报酬，也如同看到希望般，眼光发亮。心中也打算一番，若能医治，获得这丰厚报酬，确实能带来很多。
　　但想到那是城主女儿中毒，定是已经有过很多名医名师诊治，无奈才对外寻求奇人。自己虽有些本事，但还真不敢说能治好对方。何况重玄之主是慕容星河，如此通天彻地的人物都素手无策要贴榜求医，自己又岂敢轻易冒险？
　　转身向城内走去，城内虽然繁华。但他并不留恋，径直走到一家商铺药房门口，大致打量一番。
　　只见【真丹阁】三个金色大字苍劲有力，悬挂在门口，显然出于名家之手。朱木红门门上两幅金色铜锁圈也已有些年头儿，再加用上等红木做的招牌，显示着真丹阁的不同之处。
　　【真丹阁】收售一条龙，方圆几百里来此处交易的人络绎不绝。
　　正欲踏步进入，店铺内横飞出来一个人影，眼见冲着自己撞了过来。东方不败眼快，单手扶在那人脊背，顺势退后两步稳定身躯。这才看清，此人一中年男子，看其表情，受伤不轻。
　　男子痛苦般撑起身体，一手抚胸，狠狠地吐出一口热血。未等他询问怎么回事，门内闪现出一个白影腾空而起，伴着掌间一股劲气，呼啸而至，犹如一道水柱，虽显得唯美透明，但明显看得见杀气重重。
　　来不及躲闪，只得硬接。
　　见他脊椎挺立，一股强大力量传入双脚脚尖，「啪」的一声，足有寸尺厚的石阶地面顿时裂开塌陷下去，脚尖深深插入缝隙之中，一招葵花漫天，傲松不倒般首先定住身体。
　　东方不败真气燃烧起来，迅速向双臂涌动，霎时间凝聚两拳之上。青绿色劲气像是爆燃聚点般，借势臂膀伸展之力，向着来势汹汹的透明『水柱』接撞而去。
　　砰！
　　一拳一掌硬撞在了一起。
　　周边丈远范围受到劲气冲击，尘土飞扬。
　　来人心中一惊，面前一副病态之象的少年，竟然能挡下自己五成力量的一击。而且还是使得凡品下阶的大路货玄真技。
　　东方不败也收了一下气息，冷眼望去，那白衣人年约十七八岁模样，姿态略微骄傲，一副实力不俗的模样。后面还带着几个跟班。
　　跟班见状，个个跃跃欲试，其中一人青衣装扮，很是特殊，看来并非凡者。见那白衣少年伸手拦住随从，打量着东方不败，见他虽打扮粗陋，却难以掩饰他眼神中的一丝灵动感。
　　一时摸不准来路，也不敢造次，只是皱眉说：「你是什么人？来真丹阁做什么？」
　　东方不败是来卖灵草，为筹备三月之后族比的，不想徒惹是非。淡然道：「在下轩辕不败，只是受到攻击，本能还手而已。来这里是想出手一株灵草，换些丹药。」
　　轩辕本是东方不败母亲东方灵萍姓氏，后因什么改了名字就不知道了，乔装之后化名为轩辕不败。
　　白衣少年点头说：「原来是轩辕老弟，来这就对了，看你气度也不会与这种人同流合污。」转而用高傲眼神扫了一眼躺在地上的那人：「你应该庆幸，刚才有人帮你一把，若不然早就命丧黄泉了，今后不许再来玄铁城，否则，有来无回，滚。」重重甩出最后一个字，满目的傲慢展示着他的权威。
　　那人强忍疼痛，撑起身体，颤颤巍巍道：「你，不敢，不敢了。」说完看了一眼东方不败，像是感谢，又像忠告，话到嘴边又咽了回去，跌跌撞撞地离开了。
　　东方不败疑虑，这人犯了什么事情，居然被打成这样，定是和那【真丹阁】买卖有关。
　　见得他疑虑一般，白衣少年上前主动道：「这人拿来一株假的灵草，想骗取金票，你说这样的人该不该受到惩罚。」
　　东方不败不置可否的点了点头表示明白。
　　「你说来出手灵药？我帮你看看。」白衣少年稍有热情的说道。
　　东方不败微微皱眉，冷漠不语。
　　一个随从主动站了出来道：「这是我们陈坷少爷，真丹阁的少掌柜。」
　　「老弟你放心，我们真丹阁做生意最实诚了，请里面详谈怎样。」陈坷摆出了商家姿态，笑脸相迎着说。
　　东方不败心下若有所思，多长了几个心眼。
　　不多会儿后。
　　陈坷见到了灵药，低呼说：「冰寒草？咦？这火候，好像是过百年了。好东西，好东西啊。」眼神之中有些惊喜。
　　对于陈坷来讲，冰寒草对其而言如同宝贝一般，况且是百年火候的冰寒草，因为他自身修炼水系，玄真技修炼寒玄掌，对他大有益处。
　　「陈少爷看我这灵草是否合意？」东方不败关闭玉盒，引得陈坷一阵恋恋不舍。
　　「轩辕老弟稍待，我请人来看看。」
　　不到半刻钟的样子，一位年过半百的老者，头顶插着一支银钗，羽毛般雪白的头发，却有着孩童般红润的面色。一缕白色胡须，鹤发童颜目光炯炯，五彩青纱随风荡漾，好一位仙风道骨的炼药师。
　　陈坷紧随其后，谈不上卑躬屈膝，但也明显对他敬重很多。炼药师本在家族中地位甚高，族长也会礼让三分，更何况他只是个小辈。
　　老者先是打量了一番东方不败，【冰寒草】散发着温热寒气，枝叶晶莹剔透，已不能用新鲜来定性它，仿佛有生命一样，淡然说：「这株冰寒草已过百年火候，价值二千两黄金，少主你带人与他兑了吧。」对他这般资历来说，二品灵药虽珍贵，但见得也多了。
　　东方不败心下暗喜，有了这笔黄金，自己突破至后天高阶就有了很大把握。
　　第一名虽然难度很大，但自己不得不去拼。一定要彻底摆脱三年来的压抑。东方不败沸腾般的心情，如同万马奔腾般，激荡不已。
　　正待陈坷准备拿出金票时，东方不败却道：「请帮我兑换一枚二品丹药凝真丹。」
　　「那可是价值一千两黄金。」陈坷也有些震惊，心中嫉妒，这小子好命，找了个这等价值的灵丹，便自己是真丹阁少东家，凝真丹也是在遇到准备突破层次时，才能享用得到。
　　一千两？东方不败也是心疼了一下，但在自己筹划中，如此一枚药效强大的凝真丹是必不可少的。钱这东西，没了可以再想办法赚。短时间内提升实力，才是王道。咬了咬牙说：「一千两就一千两，再给我要十枚一品聚真丹。」
　　聚真丹比小聚真丹药性要强上许多倍，属于一品灵丹。
　　「聚真丹一枚百金，共计一千两金票。」那陈坷应算道。
　　东方不败也知道，价格虽昂贵，但也物有所值，出得玄铁城，行了数十里地，身若柳叶的飘忽前进。
　　一棵百年老槐树下，溪水清澈见底，潺潺流水如同琴瑟琵琶声，几个光滑大石分落在各处，阳光下闪闪发光。
　　一片犹如棉絮般的身影，忽忽闪飘落落下来。东方不败放下手中包袱，捧起一些溪水，洗掉涂抹在脸上的蜡黄颜色。溪水相映，整个人显得精神了许多，和刚才扮相判若两人。
　　一个身影不期而遇般，站在不远处，见他青衫穿戴，一副略显清瘦的脸庞上的深邃小眼睛，似看猎物般盯着溪边的东方不败。
　　「等你好一会儿了，怎么才来？」东方不败头也不回，平静而淡然。经历过大生大死的他，对于危险愈发敏锐。早在真丹阁中，他就隐约猜出最后很爽快交易的陈坷，很有可能把自己当肥羊了。
　　青衣人一对小眼睛充满杀气，冷笑着说：「既然知道，那就拿命来吧。」自出城后，他就暗中吊着东方不败，经由他观察，这小子修为不过后天中阶而已，虽然身法娴熟巧妙，但凭着自己后天高阶的实力，吃定他了。
　　话毕，他双腿快速交替向前窜起，霎时间，土黄色劲气四爆，沙石向外翻腾不休，一跃凌空，居高临下一拳猛地轰向东方不败脑袋。
　　「嘣」的声响过后，溪流像是被斩断一样，水花溅地丈高。沙石落地，溪水恢复平静。
　　「呵……速度这么慢，你怎么当强盗的啊？」东方不败在他袭来之时，施展柳叶身法，轻飘飘的一跃，跳到了他背后的一棵树上。
　　「小狗猖狂！」
　　青衣人恼羞成怒，火冒三丈。随即将真气灌入脚底，一个蹬地飞跃，四肢全部展开，身体隐隐约约的带着土黄色的真气，伴随着破空的声响，朝着东方不败树枝上方直扑而来，一式撼山掌猛地轰出。
　　撼山掌，凡品中阶玄真技，靠将真气在体内剧烈流转，制造出强烈的肉身冲击，配合自己其他玄真技，给对手一个致命打击。
　　这招也是让他自信的一招技能，虽然只是练至【初窥门径】的层次，但是打出来的效果能将一只庞大的畜生当场震死。
　　东方不败顿时感觉一股强大的气流向自己涌来，带着树枝猛烈的抖动，施展出柳叶身法，一蹬树枝，飘然而去。潇洒自若。
　　力道十足的一掌惊险的与他擦肩而过，自己落地之时，青衣人拍在一颗硕大的枝桠上，带着树木的抖动声中，『轰』的一声掉在地上，踩起的黄土还在空中弥漫。
　　东方不败飘忽落地，冷笑的对着身上还缠着许多树叶的青衣人说：「威力还凑合，只是你反应太慢了。」
　　两次打空的青衣人压抑不住心中的怒火，原本是自己来杀人抢劫的，没想到被他戏弄的这么狼狈，虚荣的自尊心好像被万人不断践踏似的，冲着东方不败怒吼道：「小子，仗着身法躲来躲去算个什么本事？是男人的话，和我硬碰硬打。」
　　「就你这智力，还敢出来当强盗？」东方不败拍了拍青衫，双手背负，根本没有把对方放在眼里，戏谑道：「难怪几十岁的一条老狗，还是个后天高阶。」
　　青衣人涨得脸色通红，感觉五脏六腑被虫蚁啃噬一样，还从来没有被人这么羞辱过，一股气血直冲脑髓，怒极而笑说：「好，小子你有种，不把你抽筋扒皮，难解我心头之恨。」
　　汇集真气在全身猛烈的流转，之前身上散发着隐隐约约的土黄，现在却是清晰可见。
　　东方不败知道，后天阶段，如果体内真气流转过快，会伤着气血和经脉。青衣人这招，无疑是想跟自己拼个鱼死网破。
　　沉声吸了一口冷气，东方不败脸色稍显沉重。这一招的气势，孰强孰弱还是个未知数，看来心胸狭窄的强盗真是不能激啊。
　　眨眼间青衣人已经将所有的真气全部激起，身体周围的空气都隐隐作响，尘石都向四周挥散，脚底猛蹬地面，朝着东方不败的方向，带着重重的声响，像一块巨石从高处滚落碾压而来。
　　东方不败感觉一阵猛烈的怒风带着震天咆哮朝自己扑来，身后一片空旷无处可躲。索性心一横，汇聚全身的青木神气于右拳，同时马步稳扎，拳头从又朝左猛击，如猛虎下山，劲道十足，一式葵花开路，打得是勇猛精进，威风八面。
　　「咚！」
　　一声如暮鼓晨钟般的撞击声，悠远绵长。
　　东方不败只觉得手臂像是被雷击了似的一阵发麻，却强忍住半步不退。青衣人占得半步先机，两只手瞬间抓住东方不败的手臂，用肩膀去撞击东方不败的胸膛。
　　只要撞到，东方不败必将五脏六腑被震碎吐血而亡。
　　两臂已经被青衣人抓住，就要对撞的千钧一发之际，东方不败汇聚全身的青木神气，两脚猛踩地面，一式葵花漫天在及其危险之时施展开来。
　　「啪……」两胸相撞的闷响。


第025章：主动
　　东方不败口喷鲜血，豆大的汗珠与鲜血一起滴落。虽然挡住了致命冲击，还是猛烈的往后退了好几步。
　　而青衣人，一招过后像是泄了气的皮球，刚才已经将真气消耗十之八九，现在只能站在原地，脸色苍白，喘着粗气。
　　东方不败站起身来，伫立原地，眼神锐利眼中一晃而过。身形一窜，一拳猛轰而去。对方倾身一躲，东方不败左脚往前猛跺，胸口同时顺势前倾，一式威风八面的葵花抖威狠狠顶上。
　　「咚」的一声猛烈撞击，只见一口鲜血在空中洒出了一道优美的弧线，鲜血洒落草地之时，一切都恢复了平静，苍茫的树林间，只留下东方不败大口大口厚重的喘息的声音。
　　搜刮了一番，半死的身体收进卵蛋空间当小树苗的紧急花肥，里面物品倒让东方不败眼前一亮，一本凡品中阶的【土行诀】，中间夹着三百两金票，倒也价值不菲。
　　收拾一番就继续往家里掠去。
　　消失的无影无踪。
　　入夜，东方不败家中。
　　饭后，东方玄已经迫不及待要去找东方灵萍，他来到东方不败的住处，看见东方灵萍提着两个水桶走在小回廊上，东方玄知道东方灵萍要打水沐浴。
　　东方玄心念一动，悄悄地跟了过去。
　　待东方灵萍进屋倒了水之后，东方玄又等了片刻。东方玄悄悄地推门进去，尽量不发出声音，再加上浴盆里的水声掩盖，东方玄料想东方灵萍是不会发现的。
　　东方玄鬼鬼祟祟地在挂着衣裙丝带的屏风后探出一个脑袋，大浴盆中飘浮着片片花瓣的水面上是成熟东方灵萍半露的酥胸，映入眼帘的还有深深的乳沟，以及那裸露的饱满香肩，东方灵萍的头发盘起在头上，没有被水弄湿。
　　东方玄看得口干舌燥，这时东方灵萍转头往东方玄这边一看，两人都大吃一惊。
　　其实偷看的又何止东方玄一个人，东方不败刚回来就看见母亲打水洗澡，想着这几天修炼都没偷看过母亲那成熟娇躯了。
　　透过木板夹缝，屋中的一幕直映入我眼帘――明亮的灯光下，母亲东方灵萍那美艳的俏脸可以看得一清二楚，她完美的肌肤白皙的好似天山上的冰魄，水嫩得如同朝露中的雪莲，衬着她那一头漆黑如墨的闪亮青丝，让那白更纯粹耀眼，让那墨更神秘深邃。
　　东方灵萍怎么也没想到东方玄居然来偷看她洗澡，当即把裸露的香肩和双乳埋在水中，口中嗔道：「你这混账东方玄，真是狗改不了吃屎，好大胆子！」
　　东方玄吓得惊慌失措，可是随即厚起脸皮来，他出了屏风，说道：「母亲，孩儿来孝顺您的，我来帮你搓背罢。」
　　「放肆！你快滚出去！」东方灵萍厉声骂道。
　　「母亲，我承认我是狗改不了吃屎。」眼睛一直盯着东方灵萍露出一大半的双乳，透过清水，东方玄隐约能看到那两点醉人的嫣红。
　　东方玄直接把裤子完全退下，把那根早已憋得十分难受而粗大的，六星连珠肉诺了出来，狰狞昂立。
　　看着东方玄的死皮赖脸，脑子浮现出母亲东方灵萍光着粉臀，被东方玄这个和自己差不多大小男人骑在跨下，被她儿子似的男人干得婉转娇吟的幻想，我心中一阵混着兴奋的痛楚。
　　东方灵萍惊羞，东方玄的肉牛如此粗，如此长，特别是那茎身上的几个疙瘩，不论是在记忆里还是视线中，东方灵萍都难以忽略。肉庞辛Φ厍潭了两下，那么晃眼，把东方灵萍晃得心气异动。
　　「不是说长久不……上次我纵……纵容了你一回，离现在也没过多久，难道你就受不了么！」
　　「反正我已经很难受了，我最近越是想着母亲就越难受，可是我没法不想母亲你，尤其晚上的时候，我一想到母亲……一想就全身躁动，心神不甯，睡不安稳，母亲你快治好我罢！」
　　东方玄此时像个恶病缠身的可怜人，善良的东方灵萍见这情形怎能毫无感触。
　　东方灵萍犹豫了片刻，说道：「你先去我房间等我，到时我再做打算。」
　　天！我只觉得脑中「轰」的一声，天旋地转，险些栽倒在地。
　　不是吧！母亲真的居然邀请东方玄进她房间等她么！这样不就是默认了他是母亲的情人了吗？心里想到成熟的母亲即将让人H弄，那种心酸的刺激，让不争气的肉旁嚼丛酱蟆
　　「母亲，我给你搓搓背罢。」东方玄裤子也不提，直接走到大浴桶东方灵萍靠头的那一侧，从这角度望去，母亲那深深的乳沟更加抢眼，若是没有那多余的花瓣，估计可以看到母亲的两条美腿和那最显眼的黑草丛。
　　「不用，出去，你快出去！」
　　「没关系，我也帮我娘洗过背，母亲对我这么好，比我亲娘还好，我当然更要好好报答母亲。」东方玄说完就拿过东方灵萍刚才搭在浴桶边上的帕巾，直接给东方灵萍擦起肩膀来。
　　「不……不用，你难道不懂男女有别吗？」东方灵萍把肩膀缩进了水里。
　　「我跟母亲都有过肌肤之亲了，怎么母亲你还在意这些，现在我给你搓搓背能算什么。」
　　「我还没答应你……」东方灵萍轻声说道。
　　东方玄拿着帕巾缓缓擦拭东方灵萍裸肩，又用另一只手沾着水轻轻抚摸东方灵萍脖颈。随着清水的荡漾，东方玄偶尔能看见东方灵萍雪乳的全貌，在这个角度东方玄伸长脖子避过挺拔双峰的障碍，隐隐约约还能看到母亲曲起的两腿之间那黑色隐秘之地。
　　我看见二人如此亲昵，瞧得几乎鼻头出火，但眼见敬爱的母亲和人打情骂俏，却又生了一股难言的兴奋，胯下的肉啪谷槐雀詹鸥加硬直起来，着实教人难过，只得用手牢牢握紧，自套自撸，方略微舒缓！
　　东方灵萍面红耳赤，东方玄的动作轻缓而暧昧，两人都沉默着，屋内只有浴盆里的水声。
　　东方玄一边用毛巾擦拭，一边用手抚摸东方灵萍圆润饱满的香肩，慢慢地，他开始擦拭东方灵萍性感的锁骨，这边轻轻擦拭，另一只手却探到东方灵萍肋间，有意无意地触碰到了东方灵萍的乳房。
　　东方灵萍的呼吸不知不觉已经变得沉重，除了上次被东方玄狠狠奸淫了一番，她这些天基本就没享受过鱼水之乐，这下被男人稍微抚弄片刻体内的欲火就渐渐地被点燃。
　　东方玄抓住东方灵萍的一个丰乳，刚要轻轻捏弄，这时东方灵萍全身微微一颤，身子前倾，两手攀在了浴桶另一边，把光滑的雪背露出大半，说：「你不是要给母亲擦背吗？」
　　东方玄只好轻轻擦拭母亲光洁的背部肌肤，他轻轻拨开水面的花瓣，欣赏水中母亲的纤腰和丰满的翘臀。母亲的挺拔雪乳在肋间露出一部分，稍微侧过头还能看见那一个嫣红的奶头，东方玄口干舌燥，用力地咽了一下口水东方灵萍发觉东方玄没了动作，微微转头说：「你不用擦了，我马上就洗完。」
　　东方玄也亟不可待地要享受母亲成熟动人的胴体，不想在这里浪费时间，提上裤子欢喜地说道：「好嘞，玄儿在母亲房里等着！」
　　东方玄满心欢喜地进了东方灵萍的房间，躺在原本东方灵萍睡的床上，闻着她的淡淡香味，心情雀跃，直接就脱了衣服。
　　没过多久，东方灵萍轻轻推门而入，东方玄兴奋坐起，看着母亲如出水芙蓉的美颜，东方玄喜悦地唤道：「母亲，你来了！」
　　看着全身赤裸，粗大的疙瘩肉磐α，一脸兴奋的东方玄，东方灵萍面腮红润，心气浮动。
　　东方玄看着东方灵萍已然春情有点勃发，心底已经乐开花，口中说道：「玄儿定当好好侍奉母亲！」
　　东方玄说完就去脱东方灵萍衣服，东方灵萍由他。
　　我也偷偷来到就在一面土墙之隔的地方，H！看着自己的母亲被东方玄死缠烂打，几句的花言巧语哄得心花怒放，看着她那本属于我享用的白嫩美乳被那王八蛋大口吸吮，看着自平日娴雅高贵的母亲被那个东方玄轻易的挑逗得春心荡漾――而这一切，还是自己母亲主动奉上的，我心里仿佛被铅块压被刀刃割，可是身下的肉湃从驳貌恍校只能自己更用力的套弄。
　　东方玄解开东方灵萍腰带，扒开外面长衫，岂料东方灵萍里面没穿亵衣，那丰满的乳房直接暴露在东方玄眼前，东方玄两眼发光，已经迫不及待要把美艳母亲剥得干干净净。
　　任由着东方玄急切脱衣，东方灵萍认真地对东方玄说：「玄儿，你始终要记住，我这样做是为了让你照顾不败他们兄妹，你莫要……」
　　东方玄立马接话：「当然，母亲又不像淫荡女人一样，被我弄过一次就爱上了我的大肉拧Ｄ盖资俏了东方不败不被人杀，才用身体跟我交易，不是饥渴难耐，红杏出墙。母亲这么好，我一定报答母亲的莫大恩情。」
　　我听见母亲这样说，心里不由的欣慰了下，母亲不是喜欢东方玄，是为了自己和火舞。却还是挡不住肉诺幕鹑取
　　东方玄说完就去脱母亲身上最后一件单薄亵裤。
　　东方灵萍被东方玄说得一脸羞红，轻轻抬起美臀让亵裤顺利脱下。
　　如此一来，美艳母亲的成熟胴体就完全展现在东方玄的眼前。东方灵萍的美臀丰润饱满，绝对是极品。纤细有力的柳腰丝毫没有赘肉，再往上看，东方灵萍的一对迷人双峰高耸挺拔，两点嫣红像是熟透的樱桃，娇艳欲滴，任东方玄采撷。深深的性感锁骨和圆润的香肩，再是雪白的脖颈，全被东方玄收进眼里。
　　东方玄做梦都想把东方火舞和东方灵萍两个绝色母女花一起弄上床，来个一龙戏二凤，那真是艳福无边啊！不过现在……等把眼前的美艳母亲搞定之后，也可以试试来个双飞！东方玄越想越美……看着东方玄那要把自己生吞的火热眼神，东方灵萍一脸羞红，自己的娇躯艳色尽被这好色东方玄看光了，平时的尊严脸面也像那衣物一样不再遮掩她此时的娇羞姿态！
　　东方玄看了看东方灵萍的羞耻表情，心中暗笑，抓住东方灵萍的一个白腻的裸乳，张嘴含着吸允起来。东方玄嘴里含着娇艳的乳头又吸又舔，发出「吧唧吧唧」的声音，另一只手自然也不闲着，把东方灵萍另一个柔软饱满的乳房捏成各种奇怪形状，他巴不得自己多几只手，尽情玩弄母亲的成熟肉体。
　　现在的东方玄心中也打好了算盘，他尽量不心急，循序渐进，慢慢用疙瘩肉虐讯方灵萍征服，让高高在上的美艳母亲臣服在自己胯下。
　　「嗯……」东方灵萍呼吸越来越重，体内的欲火被挑了起来，被东方玄稍微用力地捏弄一下之后，发出一声细若蚊蝇的呻吟。
　　东方玄缓缓空出一只手，慢慢抚摸着东方灵萍的腰，再往下抚摸东方灵萍的丰臀，东方玄开始揉捏起母亲细腻柔软的臀肉。
　　东方灵萍只是闭着凤目，睫毛轻轻跳动，感受着东方玄的抚弄，棱角分明的性感朱唇微微开合，细细娇喘着。
　　东方玄加紧攻势，玩弄母亲丰满美臀的大手伸进东方灵萍的腚沟里，东方灵萍娇躯微微一颤，嘴里又发出细不可闻的「嗯」声。东方玄用中指搓弄东方灵萍肥美的花唇蛤肉和后庭小菊洞，母亲的腚沟里早已经流了蜜汁。在东方玄的来回搓弄下，淫水把东方灵萍的腚沟完全侵湿，肥美多汁的花唇蛤肉和后庭菊花变得润滑湿腻。
　　随着东方玄那只大手在幽谷不停玩弄，东方灵萍的娇喘声已经越来越明显，几乎就要呻吟起来。
　　东方玄的头从乳尖往上侵略，掠过锁骨和香肩，再吻上脖颈，又来到东方灵萍耳根处。粗重的男人气息打在肌肤上，东方灵萍娇躯微微颤动。最后东方玄的大嘴贴上了东方灵萍的性感红唇，东方灵萍当即闭起檀口别开脑袋躲避东方玄的进攻。
　　东方玄不依不饶地在母亲美丽的脸庞亲吻，甚至像狗一样伸出舌头轻舔东方灵萍的脸颊，接着他一张大嘴又寻着母亲的嘴唇移去，东方灵萍又把头别向另一边。东方玄那只在东方灵萍股间作怪的手也换到了前面，拨弄着母亲勃起的小珍珠。
　　东方灵萍被东方玄弄得越来越难受，微微喘气说道：「玄儿，别弄了……」
　　东方玄停了下来，半跪在床榻上，扶着坚硬的粗大疙瘩肉牛挺直身板对东方灵萍说道：「那好，母亲你帮我舔一舔罢，好干正事。」
　　东方灵萍瞥了疙瘩肉乓谎郏说道：「玄儿，你又忘了刚才母亲告诉你的话么。」
　　东方玄继续摇晃着他的疙瘩肉乓求道：「母亲，反正都是在做这事，弄硬一点等下我们都舒服。」
　　东方灵萍皱起秀眉，轻声嗔道：「东方玄！你再这样我就不做了。」
　　「好罢，那我们办正事。」东方玄不敢过分，来日方长，以后再说罢。
　　东方玄抱着东方灵萍的纤腰，想把她身子翻转过来，让她跪趴着。
　　东方灵萍不依，东方玄问道：「那母亲想怎么做？」
　　东方灵萍红着脸，却不说话。
　　东方玄没办法，也等不及了，他趴在东方灵萍的身上，用膝盖把母亲的双腿分开，然后扶着肉哦宰级方灵萍湿润无比的花驴冢用龟头在东方灵萍泥泞的花唇蛤肉上蹭弄一番，东方灵萍美臀微微扭动，有点抗拒，双腿开始闭拢曲起，膝盖顶着东方玄大腿不让他作弄。
　　东方玄再次分开东方灵萍的腿，疙瘩肉叛杆俣宰蓟驴诩方一个龟头，东方灵萍轻轻呻吟了一声。东方玄均匀发力，将疙瘩肉潘式去一大截，随着疙瘩肉诺牟迦耄东方灵萍发出轻轻长吟，全身绷紧。东方灵萍的蜜潞芙簦就像处女一样，不愧是名器，怎么H都不变形。
　　便在此时，床榻处传来一声娇媚的呻吟，听得我整个心都化掉，却见东方玄已提枪上马，大半根肉耪慢慢进入母亲的蜜轮小
　　我胸口堵得发紧，可是肉湃凑堑帽仁裁词焙蚨即螅我咬着牙，没有办法，无从发泄，身下的肉庞舱堑酶疼，只有更大力的套弄着，而一对眼睛，始终不离床榻上绮丽风光。
　　东方玄感觉自己的肉疟徊悴闳崛斫糁碌哪廴獍裹，滑腻的淫水已经充盈蜜拢随着疙瘩肉诺幕夯航入，肉壁的摩擦让他舒服至极，进到花心处，半开的花心还有节奏的吸吮龟头，名器六面埋伏就是爽，在H普通女人都没滋味了。
　　东方灵萍再次感受到了东方玄的疙瘩肉牛肉沤花鲁诺寐满的，每一个疙瘩深入都刮擦着花吕锏哪廴猓一个疙瘩两个疙瘩，层层蚌肉被挤开，蜜氯绱顺涫担肉疙瘩摩擦肉壁是如此敏感。
　　肉呕夯翰宓缴畲Φ氖焙颍在汩汩淫水的作用下，东方灵萍的蜜路⒊黾其淫靡令人羞耻的声音，那声音就像老农在水田插秧一脚踩进泥洼时一样。
　　「母亲的小潞枚嗨啊。」东方玄调戏道。
　　东方灵萍闭着凤目，脸腮通红，秀眉紧蹙，自己蜜吕锏纳音让她无地自容，此时她显然不堪羞辱。
　　东方玄嘴上淫笑，腰部开始耸动，让自己的疙瘩肉旁谀盖椎拿吕锝进出出。
　　就在大约三米的眼前，一切都是那么一清二楚，床上母亲Ｍ字大开的雪白玉腿上淡淡的清络，她淡粉娇嫩的会阴上正流下的一股晶莹的爱液，还有她紧小驴谕饽怯中∮帜郏光润精致的两片酥粉花瓣，都仿佛近得触手可及。


第026章：偷窥被现
　　这一切本应属于我，可是现在，那个乳臭未干的东方玄那硬挺苍白透着恶心肉疙瘩的雄性生殖器，毫无阻隔的，就插入了我母亲那私密的嫩拢把她酥粉紧小的驴诖蟠蟪旁玻而东方玄那肉杆正缓缓向下顶着，挤出湿粘的蜜液，一寸寸没入了我娇艳母亲那湿热紧窄阴道中的软腴嫩瓤，直到半截肉柱牢牢挤入了她雪白滑腻的腿心。
　　我只觉心中又疼又热，可是涌起的那异常刺激又让人不能自拔，我只有张大眼睛，看着和自己共患难十几年的敬爱母亲被一个和自己差不多大的小男人用疙瘩肉沤崾挡迦耄不能止息的撸着自己的下体。
　　「嗯……嗯……啊……」
　　借着滑腻的淫水，东方玄的抽插很流畅，耳边东方灵萍的呻吟声也荡漾起来，像是在鼓励东方玄继续H弄。
　　才抽插了不久，东方玄停了下来，拿过东方灵萍旁边的一个枕头，垫在东方灵萍的腰臀之下。那是东方灵萍丈夫以前睡的枕头，现在垫在东方灵萍的身下好让东方玄更方便地H弄她，东方玄淫邪地想着，心中泛起一阵强烈快感。
　　东方玄将东方灵萍的双腿分得更开，再次将疙瘩肉哦宰哦方灵萍的蜜乱还岫入，然后双手撑在母亲身侧，摆好架势之后便开始大刀阔斧地抽插起来。
　　「啊……玄儿轻点……嗯啊……啊……哦……」东方灵萍微微睁开丹凤眼，小手抓住东方玄的臂膀，口中呻吟不止，心动气颤。
　　「母亲，你对我这么好，我只能用我的疙瘩肉疟ù鹉懔耍我要用力把母亲干舒服！」东方玄喘着粗气，力度根本不减。
　　「啊……哦……太深了……啊……好深……不行……哦……啊……」在东方玄的大力H弄下，东方灵萍迷乱地呻吟起来。
　　蜜履诘目旄欣吹萌绱饲苛遥冲散了东方灵萍的理智。
　　H！现在母亲的身体，芳心都倾于东方玄，根本是被东方玄吃得死死的呀！看着敬爱的母亲被这么一个小王八蛋调戏玩弄，恨不得一耳光抽死他，我心里又气又恨，可是这气这恨，却让我心底的欲火更热，身下的肉鸥涨。
　　东方玄撑着身子，欣赏着身下的东方灵萍在他H弄之下的淫荡姿态。胸前那对饱满的奶子随着抽插有节奏地上下晃动，最为显眼，两点醉红似乎还在划着圆圈。东方灵萍的檀口开开合合，发出一连串勾魂的淫叫。
　　东方灵萍一只手紧紧攀住东方玄的肩膀，另一只手扯着头下的枕头，秀眉紧蹙脑袋摇摆不定，一副实在受不了的模样。她凤目似开似合，看到东方玄那居高临下的火热眼神之后，便紧闭丹凤眼把脑袋别在一边，贝齿紧合朱唇微启，口中呻吟声却抑制不住，只是低闷了几分。
　　东方玄腰间的力量不减，眼睛一直盯着东方灵萍。胯下美人在疙瘩肉诺挠昧γH弄下欲仙欲死，而这个美人就是平时为人庄重正气的成熟妩媚的东方灵萍。看着东方灵萍在他身下吟吟娇喘的模样，东方玄快意无边。
　　「噗嗤……噗嗤……」疙瘩肉懦椴逡水泛滥的肉碌纳音也附和着东方灵萍的呻吟。
　　东方玄干得劲头十足，粗大肉枪在东方灵萍的蜜吕锟旖快出，汩汩淫水随着抽插越来越多，抽插稍微激烈点，那淫水便四处飞溅，洒落出来，其他的淫水大多顺着东方灵萍的腚沟流到了身下的枕头上。
　　东方玄那火热的眼神让东方灵萍无地自容，她又将脑袋扭到另一边，似乎身体某处不动一下就要受不了快感的强烈冲击。
　　东方玄看着身下的东方灵萍要忍又忍不住的模样，低下头要去亲她脸。东方灵萍脑袋左右摇摆，闪躲着东方玄的大嘴。
　　东方灵萍的抗拒让东方玄不悦，他不再亲东方灵萍，而是撑起身子加大了抽插力度。
　　东方玄每次都将疙瘩肉懦榈街皇９晖吩诿驴冢然后快速而有力地将粗长的疙瘩肉藕莺菝H进去，如此长如此粗的一根疙瘩肉偶负跻凰布洹膏А沟厝根没入东方灵萍的湿履冢∶看尾迦氲氖焙颍淫水汩汩的蜜驴诙冀Τ鲆黄小水花！
　　「啪……啪……啪……啪……啪……啪……」阴囊借着强力的冲击拍打在东方灵萍的臀肉上。
　　「哦……啊……啊……不行了……啊……啊……哦……不要……」
　　在东方玄先前那般大力抽插下，东方灵萍就已经快受不了了，此时承受如此猛烈的H弄，她的呻吟顿时高了几分，更加迷乱，连想说的话都说出不来。东方灵萍雪颈僵硬，抬起螓首呻吟不止，抓住东方玄肩膀的那只手更加用力，另一只手胡乱地动着，一双修长美腿紧紧夹住东方玄的粗腰。
　　「啊……哦……到了……到了……啊……啊……啊……要到了……嗯啊……」
　　东方玄如此猛烈H弄几十下之后，意乱情迷的东方灵萍顿时全身一阵哆嗦泄出了阴精，强烈的快感湮没了她，意识中只有肉体上无可比拟的欢愉。娇躯僵硬地抽动几下之后，东方灵萍随即全身瘫软无力，只顾着频频娇喘。
　　高潮剧烈的收缩，花心半开，紧紧咬住硕大龟头，肉壁紧紧吸附着肉派系募父鋈飧泶瘢让摩擦越加剧烈，花瓣蛤肉有节奏的挤压肉鸥部，似要肉哦嗤戮华琼浆。粗大的疙瘩肉牛感受着处女般的紧窄，快感迅速传到大脑，让东方玄差点就出精了，要不是功力够高，怕是镇不住东方灵萍。
　　H！看着那仿佛只有一臂距离的地方，明亮的灯光清晰照着我母亲的粉嫩小卤灰桓鲂⊥醢说坝餐Φ娜乓幌孪虏迦耄捣出股股湿粘的淫水，我心里疼得仿佛再淌血。更让人气堵的是，还是我那青春靓丽的母亲主动躺在床上，光着屁股，分着玉腿，仿佛母亲似的，让那王八蛋的肉牛回到那个古老的家，还让那家伙H弄到高潮了。
　　看着眼前自己母亲和东方玄上演的这火热淫靡的一幕，我心里气堵愤恨的猛绞，可我的肉乓丫硬得不像话。
　　片刻之后，东方灵萍意识清醒过来，这时候她已经跪趴着，高高翘起的美臀被东方玄的双手肆意玩弄。
　　东方玄扶着疙瘩肉庞霉晖吩谀盖谆ù胶途斩粗间蹭弄，玩弄一会儿之后，他将龟头抵在母亲的蜜驴凇
　　「不，嗯……别……让我再歇……啊……」东方灵萍无力地还没把话说完，突然随着「啪」臀肉的清脆拍击声，东方玄的整根疙瘩肉乓丫插到东方灵萍花伦钌畛觯直击花心！东方灵萍娇躯一颤，叫出声来。
　　看着东方灵萍丰满的美臀荡起一阵肉浪，东方玄嘴角挂起淫笑，他没有继续抽插，只是用龟头缓缓研磨东方灵萍的敏感花心，感受著名器六面埋伏独特花心的吸吮。
　　高潮过后东方灵萍花卤冉厦舾校受了如此强力一击，她娇躯微微颤抖了几下，之后随着体内疙瘩肉诺难心ィ她娇喘着微微扭动屁股。
　　「让母亲歇歇……」东方灵萍再次无力地说道，全身软绵绵的，像是筋骨都酥软了，使不出劲。
　　东方玄让东方灵萍休息，他只是用疙瘩肉旁诿履诨夯航炼，偶尔稍微用力顶一下，享受东方灵萍发出的轻声呻吟。
　　「等下你忍着，不要泄进去，要在外面射，明白吗？」片刻之后，东方灵萍恢复得差不多了，毕竟是成熟女人比较耐H.
　　「我没有忍啊，是母亲不经H，多干几次就好了。」东方玄随口一说，粗俗的字眼也带了出来。
　　东方灵萍又羞又恼，却不知道如何应对，只是说道：「你不要再……不要那么用力……那么深。」
　　「可是我怕母亲不够舒服，我想报答母亲，让母亲享受到人间极乐。」东方玄说完便在她身后抽插起来，用最实际的行动来表达意思。
　　东方玄的话让东方灵萍微微吃惊，可是体内疙瘩肉乓丫开始抽插，东方灵萍立马不可抑制地呻吟起来。
　　「嗯……别……啊……啊……轻点……啊……嗯……」
　　被她紧小肉履诙方玄那大龟头刮擦得不住娇腻快美的莺啼，美艳不可方物的秀靥透着酡红，芳心含羞的继续鼓励着。
　　H！看着眼前我美艳的母亲不但被东方玄H得花枝乱颤，还让那个男人更尽兴的玩她早就湿淫不堪的小嫩拢≌獠坏ナ堑固，简直就是犯贱的欠操呀！
　　可是看着母亲粉嫩紧小的驴诒荒嵌方玄的粗大疙瘩肉懦椴宓靡淮未纬旁泊蚩，泛出股股湿粘的淫水，看着她俏脸上那被H得娇羞欣喜，快美凄艳的动人模样，我心里又疼又气，又兴奋的不能自已。
　　此时东方灵萍的花唇蛤肉充血胀大，沾满了激战过后的淫靡浓浆，更加显得肥美多汁。东方玄挺起疙瘩肉旁诙方灵萍的淫履诖蠼大出，带着花唇里外翻卷，先前被激烈蹂躏一番之后，东方灵萍的淫赂加适应东方玄的疙瘩肉牛蜜驴诒淮执蟮母泶袢懦懦鲆桓鲈不罚圆环周围全是被疙瘩肉糯出的淫水，更多的淫水顺着雪白大腿流下来。
　　真该让她看看自己骚卤桓泶袢琶H的淫荡模样！东方玄看着眼前自己的疙瘩肉旁诙方灵萍的淫履诔椴宓囊靡情景，心中淫邪的想着。
　　东方玄突然将疙瘩肉磐耆拔了出来，龟头离开湿掳裹的刹那发出「啵」的一声，东方玄握着疙瘩肉徘崆嵩诙方灵萍的淫驴诓ε，这时母亲的淫驴诨姑煌耆合拢，仍旧是一个圆环模样，看起来非常淫靡。
　　「玄儿轻点，记得射出来……」东方灵萍被玩弄得微微扭动美臀，趁着喘息的机会，她用双手撑起了身子，稍稍转头对东方玄说道。
　　东方玄再次将疙瘩肉挪辶私去，继续挺动着腰肢在东方灵萍身后肆意驰聘，非但没有轻点，反而加大了力度和速度，这个姿势更加深入，更加容易顶到花心。
　　「啊……啊……好深……啊……」
　　已经被激烈抽插得泄身过一次之后，东方灵萍的蜜旅扛鼋锹涠家丫被滋润。此时被东方玄抽插才一会儿，东方灵萍立马进入状态，檀口微张，淫叫连连。
　　「是不是顶到花心了？舒不舒服？」东方玄问道。
　　「啊……顶到了……哦……嗯啊……顶到花心了……啊……轻点……呃啊……」
　　强烈的快感再度袭来，像海浪一样一浪推着一浪，快感一阵比一阵强，冲击着东方灵萍的理智和尊严，矜持早已不在。
　　「舒不舒服？」
　　「啊……玄儿轻点……啊……啊……啊嗯……太深了……」
　　「母亲先告诉玄儿，我H得你舒不舒服？」东方玄一手按在东方灵萍纤腰上，一手把住美臀，给了几下更重的，小腹把东方灵萍丰腴的臀肉撞得「啪啪」响，如果东方灵萍此时站着的，估计站不稳了。
　　「哦……舒服……啊……舒服……哦……啊……不行了……轻点……嗯啊……啊……」
　　体内的疙瘩肉偶负跻将东方灵萍贯穿，重重地插到了蜜伦钌畲Γ最敏感的花心，理智和羞耻被强烈快感湮没，东方灵萍心动气颤，再度陷入迷乱。
　　东方玄得意万分，稍微放轻力度。
　　快感不如先前那么强烈得无法抵挡，东方灵萍舒缓了不少，螓首无力地摇摆着，美臀随着舒适的抽插不知不觉翘高了一分。
　　「嗯……啊……轻点……啊……再轻点……啊……哦……啊……」
　　旁边的一个枕头进入了东方灵萍的视线，那个枕头湿了好大一块，显然上面是自己先前被东方玄肆意H弄时流出的淫水。自己被别的男人H弄时流出的淫水打湿了丈夫的枕头，东方灵萍心中突然涌上一股罪恶感和羞耻感，刚才的迷乱淫语也让她无地自容，可是这股罪恶感和羞耻感稍纵即逝，被蜜履诘牧连快感湮没。
　　东方玄的疙瘩肉湃跃稍诙方灵萍的蜜履诔椴澹东方灵萍仍旧感受着蜜麓来的快感，仍旧在疙瘩肉诺某椴逑峦褡呻吟，仅存的理智也无法勉强让她生起羞耻感，只有此时此刻的肉体快感是最真实最直接的。
　　已经激烈高潮过一次的东方灵萍也不再那么容易泄身，东方玄保持着抽插力度，竟如此抽插了半个多时辰，让母亲的动听呻吟声在耳边回转了半个时辰。
　　肉体的欢愉在性器交合处源源不断地传来，两人全身都舒爽无比，快感都像越涨越高的潮水，即将溢出堤坝，东方玄喘着粗气说道：「母亲，我要来了！」
　　「啪……啪……啪……啪……啪……啪……」
　　东方玄开始最后冲锋，使出全身力气H弄东方灵萍。
　　「啊……哦啊……啊……啊……啊……嗯啊……到了到了……啊！」
　　寂静的夜色中，闪亮的灯下，看着我敬爱的母亲被东方玄如何的玩弄，看着她被那个东方玄插得香汗淋漓，爱液喷溅的攀上了高潮，看着那东方玄的雄性生殖器深插入我母亲雪白腿心那湿热阴道的深处，皮管子一样涌动，股股射出精液，我心里一阵茫然的刺激，手中的肉乓舱要射出来……忽地肩膀给人轻轻一拍，我猛然一惊，立即回头一看，却见妹妹东方火舞已站在自己身后，正自似笑非笑的瞧着我。我大为惊愕，正要张口发问，东方火舞立即竖指在唇，示意他不要出声。我立时醒觉，乖乖的合上嘴巴，心想：「真个惭愧得很，以我目前的功力，竟会不知道身后有人，倘若遇上对我心怀不轨之人，老子那还有命在！」一想到这里，背上不禁一寒。
　　背上软绵绵的挤压感，顿时教他热血四窜，就在他愣儿之际，忽觉下身那根肉磐蝗灰唤簦竟落入妹妹东方火舞的手中，给她大肆捏弄起来。
　　东方灵萍忘我地呻吟着，最后终于在东方玄的大力抽插下泄了身子，高潮的滋味美得她差点忘记正事。东方玄也被那股名器六面埋伏独特的阴精刺激得，实在忍不住了射了出来，他感受着东方灵萍蜜碌某槎，像是在压榨他疙瘩肉拍诘木液，他觉得体内有股奇妙的东西随着精液一起涌出，那滋味似乎比往常高潮时更加美妙。
　　「母亲，我真是现在死了都值，做鬼也风流。」东方玄侧躺着，搂着东方灵萍说道。
　　东方灵萍一脸红潮，檀口微张，美目半合，瘫软在床上娇喘频频，片刻之后她拨开东方玄在她身上作乱的手，无力地说道：「你怎么又射进去，还射了那么多，哎……你走罢。」
　　「母亲，这不是射多点好孝敬您！还走什么，我就在这睡罢，而且……我还能再让母亲快活。」东方玄拉着东方灵萍的手握在他满是淫水又仍旧坚硬火热的疙瘩肉派稀
　　东方火舞真怕大哥忍不住要冲出去，当即在他身后用力抱紧他，同时往自己房间指了一下，示意到东方火舞房间。东方不败看屋里差不多结束了，继续窥视也没什么看了，旋即和东方火舞离开了。
　　东方灵萍惊讶，连忙将手抽回，她无力地娇喘着，想起刚才的情形她心里无地自容，现在勉强撑起一点母亲的尊严，东方灵萍嗔道：「你真是色心难改，你又忘了母亲的话么……」
　　东方玄不敢再过分，又试探地要求道：「母亲，那今晚让我睡这里罢。」
　　「不行，你快回去！」东方灵萍坚决地说道。
　　东方玄只得起身着好衣裳，回味刚才的销魂滋味，期待着日后的艳福。
　　回到东方火舞的房间，东方火舞笑道：「大哥还想回去偷看？莫非还想看着敬爱的母亲被人干，给别的男人干到高潮！」


第027章：兄妹
　　「我，我……」东方不败一时无言反驳。
　　东方火舞珊珊来到他身前，仰起螓首瞧着他：「大哥你觉得母亲是淫荡的女人吗？其实母亲不能修炼，就应该要有心理准备，更何况光是母亲的美貌，就已经胜过家族所有女人，如此天生丽质的美人儿，又有那个男人不想打她主意！」
　　「但我还是不忍母亲为了……」东方不败还没说完，东方火舞已搂抱着他，将一对刚刚发育还不是很饱满的乳房挤在他胸膛。东方不败看着这个妹妹，确实是漂亮迷人，亦不禁迷离颠倒，徐徐伸出双手轻拥着她。
　　东方火舞眉梢含春，仰起头看着他：「要不是族长还顾忌着爹爹，早就把母亲收到房中了，何况母亲也寂寞了十几年，如果大哥受不住，我劝你还是趁早收起偷看母亲的心。」
　　东方不败摇头道：「这个绝对不可以！自从我知道母亲和东方浩的事后，其实……其实我已有所觉，还不时在想，只要能够让母亲快乐，生活过得开心，对我而言已经很足够了，再没有什么要求！」
　　东方火舞微微一笑：「你能这样想就对了，真正喜欢一个人，并非是拥有他，而是要爱护和体谅，能够让对方快乐才是最重要。况且，不能修炼的母亲，即便男人强来又如何反抗？所有舞儿修炼愈加刻苦，若然我以后嫁人，想要找情人，亦会和丈夫说清楚明白，免得彼此将来受苦。」
　　东方不败呆楞当场，怔怔的瞧着东方火舞，诧异道：「竟……竟然有这种事，简直匪夷所思，让人难以相信！」
　　「舞儿怎么会骗大哥！还是说大哥想当舞儿的情人呢？或是男人？」东方火舞双手使力，将一具诱人的娇躯不住在他怀里挤。
　　东方火舞话题一转，含笑问道：「对了，舞儿有一事想问大哥你。刚才我摸你下身，那里比现在还要硬上三分，你是否看见母亲和东方玄交媾，感到特别地兴奋？」
　　「我……」东方不败那曾想过她会这样问，一时实不知如何回答她。
　　东方火舞也不追问，接着道：「不用否认了，你们这些男人大多都是这样，口里虽然骂着，但心里又感到兴奋！其实大哥就是一活王八，都是喜欢看着自己身边的女人被男人干，对不对？」
　　「没这种事，我只是……只是……」东方不败顿感语塞起来，其实连他自己都感到奇怪，每次看见母亲和别的男人好，都会产生一股难言的亢奋，还有那西门冰颜被人破处时的情景，让我想忘都忘不了。
　　「大哥有这种感觉，对大哥你而言，也并非一件坏事！或者大哥也想看舞儿和男人好？在娶一个或几个婚后红杏出墙的妻子！有好多情人的美丽大嫂？」
　　东方不败听见，登时哑口无语。
　　但见东方火舞踮起脚跟，在东方不败的俊脸上亲了一口，唇贴着唇的轻声道：「大哥下面怎地愈来愈硬，受不住舞儿这样抱大哥么？」话落，玉手往下移，隔着裤子握住那根坚硬的肉牛轻撸细玩。
　　「喔……火舞……」东方不败美得浑身战栗不已，整根肉挪蛔÷龆起来。
　　东方火舞轻轻咬着男人的下唇，柔声细语道：「真是很可惜，不能让大哥把肉沤入舞儿身体，享受妹妹水沛汁多的蜜户，实在是有点可惜！」
　　东方不败自小到大，对唯一的妹妹自是疼爱无比，捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，只比东方不败小了几岁，但在性格上，却是豪迈爽直，和大哥更是无话不谈。虽然如此，但这种放浪形骸的言语，东方不败还是首回听见，此刻听着，全身欲火飞腾，霎时间，整个人都骚动起来，东方火舞是个聪明人，见头知尾，光凭东方不败那双火辣辣的目光，已知大哥他情兴已动，便再放些言语拨弄他，下多几分媚药道：「舞儿今晚虽然不能给大哥你，但大哥若想看舞儿的身子，舞儿会如大哥所愿。」边说边握紧肉牛套弄把玩着。
　　东方不败登时神爽智飞，下身肉鸥是连抖了几下，更见坚挺笔立，再也顾不了那么多，大手已移到美人胸前，握住她一只玉乳，着手虽没有母亲那样丰挺饱满，但也初具规模了，以后还可以再长，确是一对人间极品。
　　东方火舞的身子微微一颤，美意顿生，再见他猴急如斯，便道：「说到身材样貌，舞儿确实无法和母亲相比，但大哥若不嫌弃，我今晚就留下来陪大哥你，可好？」
　　「我……我又怎会嫌弃舞儿！」东方不败欲言又止，最后道：「但……但大哥不敢！不敢冒犯……不敢……贸然破了舞儿你的身子……」
　　东方火舞没待他说完，已用手掩住他嘴巴，眼如秋水的瞧着他，俏脸含春与他道：「大哥你现在握住人家的奶子，又搓又揉，还说不敢冒犯！」
　　「我……」东方不败无言以对，正要移开手掌，却被东方火舞引回原处：「舞儿没有怪大哥，更不准大哥放开手！」接着又道：「其实大哥不要这样说，是不是觉得我是个淫荡的女人，特意来勾引自己的大哥？」
　　「什么淫荡？舞儿你说得太严重了！至于勾引我嘛……」东方不败一笑：「大哥我长得英俊不凡，自然会成为妹妹追求的目标。」
　　「大哥，真坏，就知道往脸上贴金！」东方火舞张着水汪汪的美眸，瞧着东方不败道：「现在舞儿什么都不想，只想留下来好好满足大哥你。」
　　东方不败想起当日东方火舞用手为自己解决，亦不禁心跳耳热，手上渐渐加力，五根手指抓紧掌上的美肉，恣情狠揉。
　　「唔！没想到大哥你这么坏，弄得我如此舒服！」东方火舞以言语挑逗他：「是不是学着东方玄玩弄母亲？来玩弄自己妹妹？可满意舞儿的身子？在过上几年就和母亲一样了！」
　　「好，感觉太美妙了！」东方不败道：「到目前为止，我只摸过舞儿你的奶子，目测虽比不上母亲那般硕大，还是相当丰满诱人，简直让人不舍放手。」说话方落，旋即不免又想起母亲当时的情景，暗忖：「母亲的奶子确实又圆又大，东方玄一手握住，乳肉就从指缝处满溢而出，恐怕要比西门冰颜和舞儿都要大上许多呢！」
　　东方火舞悄悄挪一挪身子，腾出空间，好让大哥获得更多的满足，说道：「刚才大哥你见着母亲投怀送抱，暖玉横陈的张开双腿，承受着东方玄的粗大疙瘩肉牛口里还不停发出妩媚的呻吟，当时大哥你的心情是怎样，可否和妹妹说？」
　　「不要再说了，那个淫贼如此玩弄母亲，当时我……我巴不得一掌毙了他！」
　　东方火舞一笑：「大哥你不要生气，其实错不在东方玄，亦不能怪责母亲，二人今日所做的事，实是各取所需。东方玄是个血气方刚的青年，受不住母亲的诱惑很正常。偷偷告诉你，母亲曾经偷看过大哥你洗澡，以至于每晚都要自慰，大哥不知道吧！为我们和东方玄好，只是骗自己的一种说法而已。」
　　饶是这样，东方不败一想到母亲玉体横陈的卧在床上，阴道里包裹住东方玄的大肉牛给他不停抽送H干，又叫东方不败如何受得住，肉庞驳眉负跻炸掉。
　　东方火舞看见大哥那咬牙切齿的模样，肉湃词怯踩绺痔，当下微微一笑，将优美的樱唇贴到大哥嘴前，柔声道：「都是我不好，早知道就不和大哥说了，现在让我好好补偿大哥，好不好！」随即动手解脱东方不败身上的衣衫。
　　东方不败旋即醒转过来，颤声道：「舞儿，你……你这样……」
　　东方火舞一笑：「我刚才已经说了，今晚除了进入舞儿蜜户外，我可以任大哥为所欲为，全部都依大哥。」说话间已将东方不败的衣服卸下，只剩下身一条裤子，而那根笔挺的肉牛早已撑起一个小帐篷，直桶桶的指向东方火舞。
　　「那里撑起这么高，一定很辛苦了！」东方火舞边说边解开裤头，接着往下一扯，一条碧玉巨龟立时弹跳而出，却见肉磐ㄌ迓躺，发出晶莹绿光，甚是夺目诱人。龟头在那摇头晃脑，似说老子终于摆脱处男了，嘎嘎嘎。
　　东方火舞此刻见了此物也为之动容！二话不说，马上蹲到东方不败跟前，玉手提起碧玉神牛只觉那肉湃群鹾酢⒂脖帘粒亦不禁春心难抑，浑身都发烫起来：「好可爱的一根东西，真想一口吃掉它……」
　　东方不败低下头来，怔怔的瞧着眼前的玉颜，正好和东方火舞目光相接，心神晃了一晃，却见她面若春花，目似点漆，实是一个丰姿冶丽的大美人！见着如此丽色，东方不败的心头也自一荡！
　　「想不想妹妹舔它？」东方火舞放出手段，抬起水眸看着他。
　　东方不败呆登登的只懂点头，眼见东方火舞的樱唇徐徐移近，随即给一股温湿牢牢包裹住：「喔……」一声舒服的呼唤，自东方不败口中送出，只觉龟头顶瑞马眼处，不住被舌尖来回撩拨，刺激得肉拧膏坂邸孤姨，几乎便要发射出来。
　　东方火舞口舌功夫异常了得，不论抓握舔刮，力度都恰到好处，在相互配合下，着实令人受用非常：「啊！舞……舞儿……」心里本还在想，舞儿哪里学来的技术，还没等想好，就被快感冲淡了。
　　东方不败仰起头，闭上眼，享受着美人给予的慰情。
　　只见东方火舞时吞时吐，不时将碧玉神怕Ｔ谑终浦校套捋搓弄，直把玩了炷香时间，直至东方不败几乎忍受不住，将射未射之际，方停下动作，缓缓站起身子宽衣解带，一对美眸依然盯着跟前的大哥，口里吐出诱人的说话：「你这根肉湃肥蛋艏了，若然插入女子的花房，必定叫人快活死了！但可惜得很，妹妹无法和大哥真个销魂。」
　　只见东方不败呆瞪双眼，看着东方火舞的衣衫一件接着一件，徐徐散落在地上，终于一具白雪无瑕的玉躯，亮晃晃的暴露在烛光前。
　　东方火舞不但样貌绝美，就连身子都如此惑人神思！见她纤细水蛇蛮腰，初具规模的双乳，丰乳上的嫣红，在白皙仿佛挤出水的肌肤上，像宝石般闪闪发光，衬着一双修长优美的玉腿，娉娉，直是美到了极点，玉腿间尤其引人遐想的是那一小搓燃烧的火焰，仿佛可以感受到牝户的火热与温度！
　　东方不败不禁神摇目眩，心想：「原来舞儿的身子是这么美，比起母亲的成熟妩媚不同，与西门冰颜那种冰冷孤傲更是相反，是一种热情如火的火热，一不小心就被烫伤。」
　　东方火舞见大哥怔呵呵的呆站着，只盯着自己身体看，脸上不由露出一个娇媚的笑容：「看你，眼也不眨的瞧着人家，是不是很喜欢妹妹的身体？」
　　东方不败给她一问，连忙点头道：「舞儿，你……你很美……」
　　东方火舞冁然而笑：「我可比不上母亲！」说着牵着他双手，放到自己乳房上：「今晚妹妹的身子都是大哥你的了，想怎样玩便怎样玩……」接住踮起脚跟，送上香喷喷的樱唇。
　　东方不败如何受得这般挑逗，当即十指一紧，牢牢抓住两团美肉，头一低，已吻上她小嘴。
　　「唔……」东方火舞吐出一声娇吟，一手攀上东方不败的脖子，一手握住坚挺的肉牛轻撸慢套，极尽绸缪缠绵。
　　二人便这样站在床榻前，摸乳弄牛缱绻难终，也不知过了多久，东方火舞终于忍受不过，握紧手中的肉牛直拖拉到床榻来，媚眼如丝道：「亲我，用嘴舔我下面。」
　　东方火舞立即坐在床上，主动劈开一对修长的雪腿，整个蜜户全然敞露在东方不败眼前：「大哥你看见么，人家下面都湿透了……」接着双手拨开花唇，露出一团红艳艳的蛤肉儿。
　　刚才经过一番火热的缠绵，东方不败早已欲火难禁，此刻见着这等淫艳的情景，当即火上加油，一发不可收拾，连忙跪到床榻前，瞬也不瞬的盯住眼前的淫裂。
　　一看之下，方知世间竟有如此娇嫩的玉牝，粉红色的阴唇，粉白高坟的丘垄，犹如燃烧火焰般的耻毛，香娇玉嫩，在在都让人叹为观止。啧啧连声：「舞儿这里怎会这样美，粉粉嫩嫩的，实在太迷人了……」
　　「比起母亲又怎样？」东方火舞盯着东方不败的俊脸。
　　「简直旗鼓相当，都是一般美……」东方不败也不多说，立即埋首便舔。
　　「啊……哥！」东方火舞美得双腿直抖，玉指尽量扳开娇嫩的花瓣蛤肉，好让大哥吃得更澈底：「好美，你……你舔得妹妹好受用，那……那颗花蒂……也为妹妹舔一舔……对！就是这里……」
　　东方不败十足鲤鱼嚼水似的，舔得水声「咕唧」大作。东方火舞瞬间就被东方不败挑起了淫火，当堂淫水如注，手足战栗，口里不住呜咽呻吟，才片霎工夫，已见她浑身绷紧，美目乜斜，颤悠悠的涌出一大股水儿，劈头劈脑浇了东方不败一脸。
　　「啊！不行了……给你弄……弄出来了……」东方火舞泄得全身乱抖，仰在床上不停喘气。
　　东方不败用手抹去脸上的花汁，看见东方火舞的模样，见她泄得抖动个不休，只得停了下来，爬上床榻将东方火舞拥抱入怀，问道：「舞儿泄了很多喔，舒服么？」
　　东方火舞高潮未退，一时无力回答他，只是点了点头。
　　东方不败轻抚着东方火舞的身子，低声道：「适才真是有些忍不住想弄进去，幸好给你劈头带脸浇了个不亦乐乎，将我浇醒了过来，若非这样，恐怕我已……」
　　东方火舞听见，「噗哧」轻笑一声，伸出玉手搂住东方不败：「真是万幸，要是大哥你真的插进来，破了舞儿元阴，你叫我如何快速修炼。」
　　「现在想来，都觉得惭愧！」东方不败也自一笑：「但妹妹你可不能怪我，谁叫你长得这么美，还这般诱人，那个男人会忍得住。」
　　东方火舞送东方不败一个甜蜜的笑容，柔声道：「大哥你真是那么想要舞儿？」
　　东方不败连忙道：「当然想。待你在长大点，你得答应我，让我……」
　　「让你什么？」东方火舞嫣然笑问。
　　「你明知故问！」东方不败亲着东方火舞脸颊，贴住她耳边道：「愿意给大哥吗？」
　　「只要大哥你想要，妹妹随时给你，就只怕到得那时，你心里只会记得母亲和西门冰颜，忘记我这个妹妹了。」
　　东方不败道：「绝对不会，大哥可以马上许誓！」
　　「谁要大哥这样。」东方火舞伸手握住东方不败的肉牛徐徐撸动：「刚才大哥说很想进入我身体，现在还想不想？」
　　「想都没有用！」东方不败摇头一笑：「但我确实忍得很辛苦！」
　　东方火舞笑道：「见大哥如此辛苦，我就行行好让大哥插进来，好不好？」
　　东方不败瞪大眼晴：「这个……这个怎使得！」
　　东方火舞张着水汪汪的眼睛，瞧着东方不败道：「大哥亲我一下，我就告诉你。」
　　东方不败当然不会拒绝，在东方火舞俏脸亲了几口，东方火舞回吻他一下，柔声道：「妹妹前面的小蜜拢现在确实无法给大哥你，但大哥不可忘记，女人仍有两个洞儿可以让大哥舒服，一个是嘴儿，但大哥已经尝过了，另一个就是后庭菊眼。舞儿爱大哥怜大哥，今晚就给大哥尝尝鲜，可好？」
　　「原来还有这等好事！」东方不败笑道：「那么我……我可不可以射进去？」
　　东方火舞微笑点头：「当然可以，只要你有本事，今晚想射多少次都给你。」
　　东方不败想一想又道：「我曾经看书里说，后面可不比前面宽绰，那里又窄又紧，我担心会弄痛了舞儿你！」


第028章：第一次
　　「大哥这般疼惜妹妹，人家很高兴。」东方火舞轻抚着东方不败俊脸：「不过大哥可以放心，妹妹的后门只为大哥而开，不用担心舞儿。」说罢，撑起身子，翻身趴在床榻上，将整个雪白丰臀高高的仰起。
　　东方不败把眼一看，喉间即时「咕」的一声，吞了一下口水：「舞儿的菊花很美，色泽艳如琼葩，令人看得好不动兴。」
　　「大哥喜欢就好！」东方火舞双手扳开雪白玉股，将那个可爱的粉菊花呈现在自己大哥东方不败眼前：「快来吧，把大哥你的大排进来……」
　　东方不败听见，不禁欲念狂飙，握紧手上的神牛将个碧玉龟头抵住菊花口，没棱没脑的乱捣，岂知接连数下，竟然无法进入半分，加上又是第一次，心中大急起来：「妹妹那里……那里好紧，大哥我……实在进不去……」
　　东方火舞道：「不要怜惜妹妹，再使点力……」
　　东方不败应了一声，这回加重几分力度，着力一捅，整个龟头果然挤了进去，一股难以形容的紧绷，教二人同时呼嘘了一声：「舞儿你……箍得大哥我好舒服！前面也是这般紧吗？」
　　东方火舞被他使力一挤，登时遍体酥慵，此刻见问，悄悄呼了一口气，回道：「处女牝户都比一般人窄小，尤其当有异物闯进来，便会自动产生一股强烈的收缩，将异物牢牢羁勒住。或者像母亲和西门冰颜那样的名器！」
　　东方不败听见，亦觉感同身受，知道此刻若然强行深进，恐怕真会忍受不住，当下深深吸了一口气，打叠精神，才敢一分一分捱磨推进，几经辛苦艰难，才把肉湃插了进去。
　　东方火舞被东方不败撑得胀满难当，又觉异常甘美，直爽得眉黛偷颦，禁不住喊道：「啊！我的好哥哥，妹妹终于……终于给哥哥撑满了……」
　　东方不败只觉里面奇窄无比，给肠壁勒得丝发难容，加之紧柔腻，如投入千层叠t之中，确实受用非常。东方不败牢牢抵着深处片刻，才缓缓抽动，十多下过去，终于尝到美甘甘的滋味，动作不由愈来愈快。
　　「舞儿快要美晕了，哥哥你弄得……人家好舒服……」也不知东方火舞是甘还是苦，只见她美目乜斜，哀鸣不胜，时而抛晃丰臀，配合东方不败的抽送：「哥哥你好硬，不要停下来，用力H……H你这个淫荡的妹妹……」
　　「我……我都很舒服，实在不想停……」东方不败跪在东方火舞身后，双手扳住东方火舞的挺翘雪白肉股，凶猛的疾捣。
　　「唔！快不行了，摸我……」东方火舞后庭条畅，连带牝户都骚动起来，只见蜜液从花瓣涔涔而下，不觉间已流了一席。
　　东方不败伸手往前，握着一只垂晃的玉乳，只觉入手软绵绵，滑腻腻，不由情兴大发，大叫道：「舞儿你这对……宝贝好美，以后肯定迷倒不少人……」东方不败喘呼呼的使劲猛捅，下下尽根没入，直捣得东方火舞身晃肢摇。
　　东方火舞愈发难过，忍不住伸手到前面花户，放情擦拭，岂知愈弄愈糟，整个牝户都作怪起来，变得酥麻难当，几乎便要哭出来：「啊！要死了……」一根玉指倏然揉弄着那勃起的粉嫩小珍珠，才弄得数十下，已是撑持不住，身子几个哆嗦，竟尔大丢起来：「妹妹要升天了……啊！丢了，要泄给大哥你了……」阴精和着淫水，不停往外狂渗而出。
　　东方不败只觉菊花甬道骤然生出一股强大的吸力，整个龟头给嗍得酥麻爽利，阵阵泄意油然而生，此刻听见东方火舞的说话，才晓得东方火舞已经泄身，当下道：「我……我也忍不住，要……要射进去了……」
　　东方火舞泄得畅快淋漓，浑身仍是一抖一抖的抽搐，只点着螓首，以作回应。
　　与此同时，东方不败已挨磨不住，马眼突然大开，大股阳精猛然疾喷，直浇向后庭菊花深处：「啊……」东方不败抓紧两团白生生的股肉，颤抖抖的连珠炮发，终于是射了个尽兴，待得精尽，依依不舍拔出了肉牛身子随即一歪，已瘫倒在床榻上，不停地喘气。
　　大青木神诀，是一部空白神诀，需要吸收创世精气或是练心，因普通修炼速度太慢，东方不败只能采取前两种，才能更快的不断成长。而大青木神诀，才是最原始，凡品下阶的阶段。
　　而想让大青木神诀再度晋升，就需要融入创世精元修炼，也就是吸收阴精或阳精。练心从某种意义上来说，就是修喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，简单点就是让心的承受力更强，如东方不败看母亲交媾时的心情，大部分是受了大青木神诀的影响。
　　东方不败吸吮东方火舞蜜户时，因高潮而泄身的阴精，形成一股冰凉彻骨的寒意在传递到了东方不败的经络之中。东方不败当时被欲望支配着，没有察觉那股寒意钻入自己身体，在经脉之中游走。
　　以丝丝微寒气息，在体内进行循环往复的流转。当三周天之后，那股气息渐而转弱时，东方不败的大青木神诀开始自行运转，一缕缕的青木神气顺着阴精的运转线路，周而复始的旋转着。
　　直至九周天后，再形成一个大周天循环时，大青木神诀发生了玄妙的变化。仍旧以葵花诀为主框架，根基。但在此基础上，更为复杂了一筹，那是对阴精去芜存菁，融合之后的效果。
　　但这还不够，远不够将大青木神诀修炼到第二层的地步。前几次偷看东方灵萍时，心力就成了一种积累，当心力满时自然就突破了。
　　当东方不败吞噬妹妹阴精后，大青木神诀已经接近了第一层圆满的状态，仿佛就差临门一脚了。
　　最后小神旁诤笸ゾ栈ㄖ斜发了，让小神诺玫揭淮紊华，碧玉般的茎身不在光滑，遍布了横七竖八的树根般的血管，龟头棱角更是突出少许，大小还和普通人差不多，更是比不上东方玄，但已经初窥门径了。
　　虽隔了一层肉膜，但对刚突破的神藕痛笄嗄旧窬鞫疾凰闶裁矗慢慢采补起阴精来，本就差临门一脚大青木神诀就这样突破了。
　　不愧为凡品中阶功法，比下阶功法复杂了不少，让大青木神诀获益匪浅，从第一层圆满状态，突破到了第二层。
　　如今的大青木神诀，真气进行周天运转的方式复杂了许多，显然比第一层时厉害了不少。尤其是经过周天运转，重新淬炼而成的青木神气，更为精纯，丝丝生生不息的气息更为浓烈。
　　只是东方不败刚刚告别了两辈子的处男，一时间没有察觉而已。
　　又是数日之后。
　　清晨第一缕阳光透过窗户照射进屋子，让整个屋子顿时都变的温暖起来。东方不败将青木神诀第二层融会贯通，决定进应龙山脉修炼一番。
　　距离族比，仅有不到三个月的时间了。单是靠着手头上这些丹药资源，闷在家里修炼是绝对达不到后天巅峰的。若是如此，又有什么资格去挑战东方玄？
　　所谓修炼，如同逆水行舟，只有不断勇猛精进，经历种种磨砺，才能有所精进。
　　应龙山脉，危险重重，却也伴随着众多的机遇。这也是东方不败深思熟虑后的结果，要是连这点危险都害怕的话，又怎么能激流勇进？还谈什么在族比上拿第一？
　　对于刚刚破处的东方不败来说本是新婚蜜月期，但东方火舞怕大哥沉迷肉欲，悄悄的躲着东方不败，加上境界差不多，想强来都不行，唯有憋着气等有机会在好好收拾那丫头。
　　简单的和母亲交付了一下，说要闭关修炼。到了家族总务堂，此为一独立的大殿，气势恢宏的大殿内，已有十几个家族子弟们在寻找合适的任务了。
　　他已经不是第一次来到总务堂，以前也来过这里接一些任务，积累贡献值，为换取丹药。但因为实力有限，只能接取一些跑腿、打杂的任务，好久才能攒下一枚普通丹药。
　　家族设置总务堂，主要还是磨砺家族弟子们的能耐和办事能力。若一个个都是只知闷头修炼，不通事物的愣头，家族何以延续发展？
　　「哟，这不是我们的不败少爷？今天又来接苦力活？不用这么辛苦，只要叫你的火舞妹妹服侍本少爷一次，让本少爷爽了，定然会重重赏赐你」
　　「是的，少爷，像他们这种废物，也只有三长老好心会养着你们，在外面早就饿死了」
　　「可惜养了群白眼狼，居然残害同族兄弟。三长老居然还能忍得下，真是大人有大量，换做我，早就把他们乱刀砍死。」
　　正待东方不败刚走出几步，一阵恶毒的声音在背后响起。回头一看，为首的白衣少年，可惜眼圈发黑，太阳穴凹陷，显然整日沉迷于女色，荒废了修炼。
　　此人正是东方德水的外甥，严嗷。长期在外面打着东方德水的旗子，欺男霸女，胡作非为。以前也经常这样欺负自己。而自己为了大哥的事情，一直愧疚在心，不想再给家里添事，对其百般忍让。因为这严嗷出自玄铁城严家，虽不是什么重要弟子，却也不是以前的自己可以惹的。
　　「你再说一次？」东方不败锐利的眼神冰冷的盯着严嗷。
　　「你吓唬本少爷？我现在走过来，你敢动我下？」严嗷一脸傲然的走了过去。
　　「咚！」
　　一式葵花抖威，地面颤抖的同时，严嗷就像是被一头凶猛巨兽撞中，横飞出去，撞在墙上。力量之大，连墙壁都隐隐抖动着。死狗般摔在地上的严嗷，连吐三大口血。
　　几个狗腿随从惊叫着将东方不败围住，刚想喝骂时，却见得东方不败眼眸散发出一股凌厉的杀机，放佛噬人的野兽般，吓的他们一身冷汗，惊恐的倒退了几步。
　　「记住，这里姓东方，不姓严。」东方不败面无表情，冷冽的说道：「还有，下次再听你辱及我家人，就不是吐血三口的事了。」
　　严嗷心生畏惧的看着东方不败，不敢再嚣张了。
　　总务堂的一些东方家执事们，原本还想出手拿下敢动手的东方不败，可一听他的话，就立即眼朝天，什么都没看见了。他说的很对，这里是东方家，不是严家。
　　东方不败也知道修炼要紧，不再理会。走到一总务堂的执事面前，温和的说：「我想查看一下关于应龙山脉的任务清单。」
　　刚才一事，让中年执事也对东方不败有了些好感，此刻眉头一皱着说：「东方不败，应龙山脉危机重重。即便只是外围，你这种后天中阶的弟子进去也是件危险万分的事情。想要做修炼任务，不如换个地方。」
　　「多谢提点，您放心好了，我只是在外围走走看，若碰到危险，我会跑路的。」东方不败客气的说。
　　中年执事见他坚持，也不再多劝。
　　东方不败略思索了会，搜定了几个应龙山脉中的任务，多是采集灵草，掠杀某种妖兽取其精华等任务。记下之后，背挎一个包袱，一袭青衫磊落，往应龙山脉而去。
　　是夜。
　　东方氏家族依山傍水，风景如画，晚间凉风习习，鸟虫嘶鸣。
　　东方德水的府邸会客厅内灯火通明，朝南正堂坐着的东方德水。他两眼凹陷发着阴冷的幽光，鹰钩鼻，薄如刀削的嘴唇透着凉薄自私。
　　「东方不败！」
　　东方德水拍案而起，最近的计划屡屡遭挫。没想到东方不败那个如同尘埃般不起眼的废物，竟能连杀自己两员实力悍将，连尸体都找不到，自己派去毁坏灵田的周良都没有回来，是否有人暗助不得而知。不管如何，必然要杀了他才解恨。
　　「东方不败这样的废柴，就算活着回来能打过东方浩，折断东方擎，真是滑天下之大稽。还能杀了后天高阶的周良，我认为有人帮忙。」东方博容貌与死去的东方烨相似，体形上却壮硕了很多，那如山丘鼓起的肌肉结实雄壮透着力量：「肯定是少族长东方玄在暗中捣鬼。」
　　「哼！」东方德水怒哼了一声，眉宇间掠过阴霾：「这段日子族长盯我们很紧，没办法在族内对那小子出手。既然那小子胆敢出去历练，就是自寻死路了。」
　　东方博一脸残忍狞笑：「父亲，不如我也去历练，在应龙山脉中干掉他，为弟弟报仇雪恨。」
　　「不，接下来三个月你必须好好修炼，在族比上干掉东方玄。」东方德水阴沉着张脸：「对付东方不败那小子，为父自有安排。」
　　随即一招手，一个瘦骨嶙峋的中年人过来。
　　此人相貌普通，颧骨高耸，两眼如炬精光四射，虽瘦全身骨节比平常人硕大有些都爆出，凛烈暴戾。
　　「刘雷，接下来你知道怎么办吧，不用我教了。」东方德水低沉的嗓音透着威严。
　　「是。」刘雷面无表情恭敬的回道，转身离开了。
　　吼吼吼，阵阵野兽嘶吼声在空气中回荡着，久久不散。
　　这是一处巨大无比的山脉，延绵不下万里。四周，各种高大古树随处可见，一株株冲天而起，枝叶相当的茂盛，将头顶的月光都遮住了。几只身形漆黑的大鸟站在树枝上，嗖嗖的发出嘶哑的怪鸣声，在冰冷的月光下，显的格外阴森恐怖。
　　此处正是应龙山脉，山脉中凶险万分，妖兽、沼泽无数，纵观历史，很少有人能够南北贯穿活着回来，哪怕是一些超级强者也不敢贸然深入。
　　而此时的东方不败，也只敢在外围支脉历练一番。
　　一座无名巨峰下，一处天然洞穴横卧着，洞口杂草丛生，入口隐蔽，内腹干燥宽阔，是一处极好的休息场所。
　　洞穴深处，一方青石上。东方不败正盘腿而坐，五心朝天，气海内的青木神气，温养着体内的经脉，洗刷着脉络。
　　经过大半夜的苦修，真气又强壮了一分，高速运转的青木神气，在经脉中缓缓的滞泻下来，体内经脉隐隐作痛，终于达到突破的边缘。
　　终于要来了，突破自身达到更高的境界，是每一个修炼者不断追求的目标，换做其他人早就欣喜若狂的开始突破起来。
　　这一刻，东方不败却显的异常的冷静和沉稳，小心翼翼的控制体内的真气，按照指定的线路，在经脉之中运转，全身的毛细孔全部张开，继续吸取周围空气中的灵气，直到运转到第九个周天后，体内经脉鼓胀欲裂，再也容纳不下一丝真气。
　　体内真气这才从四肢百骸中流淌出，慢慢的汇聚到气海中，集中力量猛的冲向最后阻挡东方不败突破到后天高阶的屏障。
　　轰轰轰！一波又一波强大的真气，如涛涛巨浪般，猛烈的拍打着通往后天高阶的屏障，起初屏障还略微摇晃了几下，到最后却稳如磐石般，死死咬住地面，密密实实的堵住了通道。
　　一鼓作气再而衰三而竭，连续几个全力的冲击后，青木神气已经所剩无几，经脉在真气剧烈冲击下，已微微受损，短期内恐怕已无力再继续冲击屏障。
　　「失败了？不，我不能失败。」东方不败俊逸的脸上，疲惫的神色变的无比坚定。狠了狠心，取出了珍藏了许久的一枚二品丹药「凝真丹」。


第029章：后天高阶
　　修炼一途，本是夺天地之造化，逆天而行。除了天赋之外，资源必不可少。
　　短短一个半月内，东方不败就将聚真丹消耗一空，却也同时，将修为推到了后天中阶巅峰。自然，这也离不开东方不败自身的努力与苦修。
　　价值上千金币的凝真丹塞入口中，药力迅速发挥。随即催动大青木神诀，忍着经脉针扎般的刺痛，寥寥不多的真气在体内缓缓运转，吸收丹药源源不断散发出来的药力，很快又重新凝聚成一股更为庞大的力量。
　　片刻之后，体内真气似乎已经撑满了全部经脉，也已经达到了所能控制的极限，青木神气喷涌而出，如泄洪般的，猛烈冲向最后阻挡着最后的屏障。
　　「砰……砰……」
　　东方不败身子剧烈颤动了起来，气海不住收缩鼓胀。东方不败双眸陡然睁开，漆黑双瞳之中，一股锐利光芒极速闪烁而过，嘴巴微微张开，一股浑浊不堪的气息，如利箭般吐了出来。
　　浊气一出，东方不败脸色顿时精神了起来，眼神灵动而深邃。
　　「后天高阶」
　　东方不败伸出双手，望着掌心，拳头紧握，感受着体内强大的力量，忍不住的在心里长啸一声，发泄心目中兴奋之极的情绪。可是现在还不是高兴的时候，努力的压下兴奋的心情，等心情平静后，运转青木神气，催出一丝绿液，修复起受损的经脉来。
　　区区两个来月，东方不败已经从后天初阶的初期阶段，提升到了后天高阶的实力，这份修炼速度哪怕是家族精英弟子也是及不上的。
　　可是这远远不够，一个半月后的家族比武，不乏有后天高阶巅峰的存在，仅凭现在的实力，还略有不足。
　　据说家族精英弟子中，几个达到后天高阶的巅峰佼佼者，此刻正在各自长辈的护法下，开始冲击宗师境界。自己在进步，对手不可能原地踏步等待自己，想到了一个多月后的族内大比，东方不败陡觉压力倍增。
　　光是眼前突破到后天高阶，所需要的资源已经超出了东方不败原先的估计，习惯了前段时间用价值不菲的一品聚真丹修炼，实力暴涨的日子，越发觉的这几天修炼进展缓慢。没有丹药辅助修炼，仅靠每日呼吸吐纳积攒的少量真气，不知道什么时候才能再次进阶？
　　难怪别人都说穷文富武，越往后修炼，资源的重要性就体现出来了。许多资质极高的天才，在十五岁之前就突破到后天中阶，但没有家族的支持，一味的苦练，穷极一生，最后成效也极有限。而自己家族内，除了族长和长老们，也只有少数几个天资卓越的嫡系子弟，在宗族的支持之下，耗费无数资源，在二十岁左右才堪堪晋级到宗师境界，可见越后面修炼消耗钱财的恐怖程度。
　　「不能再一味的苦修下去了，必须赶快弄点资源，加快自己的修炼进度。」
　　「目前已经身处森林中心与边缘地带的交接处，只要再深入一点，在森林深处，肯定能发现一些珍贵的灵草，凭借自己后天高阶的实力。只要自己谨慎一点，避开那些厉害妖兽。冒险一番，寻得些好东西的几率更好。」
　　东方不败眉头微皱，想起自己这段时间在森林边缘探险，在杀死十多只一、二阶妖兽后，只获得数枚低级妖核和任务材料。
　　甚至几次还误闯入一些强大的妖兽盘踞的区域，要不是凭着青木神气强大的恢复力，柳叶身法跑得快，恐怕早就惨死在妖兽口中。一幕幕惊险万分的画面，现在回想起来，还是觉得心有余悸。
　　「只要能攒够资源，尽快晋级到宗师。自己就能让小家重新振作起来，不再受到别人的冷嘲热讽，别说在森林中涉险，哪怕让自己面临更为严峻的挑战，又有何惧？」
　　想到此处，东方不败稚嫩的小脸越发的冷峻，眉宇间满是坚毅之色。
　　东方不败正准备收拾行李，趁着三、四更天，妖兽昏昏欲睡的时候，进入山脉深处，努力为下次进阶积累着底蕴。修炼一途，犹如逆水行舟，半丝时间都不能浪费。
　　呼呼……
　　夜幕下，沐浴着星辰之力沉寂在修炼中的东方不败，听到一丝动静。
　　骤然一声令耳鼓刺痛的尖锐怪鸣声从洞口传来，整个山洞都震得微微颤抖起来，不断的有碎石从洞顶滑落，仿佛地震一般。
　　一股令人心悸的气息，随着锵锵岩石猛烈撞击的碎裂声越来越近。
　　眨眼间，一条三、四丈的金黄色巨蟒毫无遮挡的出现在了这洞腹内，妖蟒通体闪烁着金属般的光泽，两团墨绿色的蛇眼如燃烧着的火焰，散发出冰冷、残暴的气息。
　　东方不败心下一凛，这可是碧眼赤毒蟒，五阶妖兽，最长可达十丈开外，堪比人类宗师中阶的实力。好在眼前这条碧眼赤毒蟒，明显还处在幼年期，实力远没有到巅峰。
　　随着碧眼赤毒蟒的强势出现，尾巴一拍洞壁。碎石乱飞，如蛟龙出水般猛袭而来。
　　说时迟那时快，毒蟒已经袭来，甜腻腻的腥臭味扑鼻难闻。
　　东方不败脚不沾地，身如游龙，一拳朝那巨大狰狞的蛇头狠狠轰去。刚好自己晋级了高阶，就拿这条幼蟒试试身手。
　　电光火石间，碧眼赤毒蟒还未做出防御便被击中，愤怒嘶鸣，一些发着淡淡荧光的液体和一些金属般的鳞片，从它身上掉落，显然受了不少的伤害。
　　碧眼赤毒蟒庞大的身躯略微摇晃了下，后退了数丈，高高竖起脑袋。
　　碗口大的眼珠子却死死的盯着东方不败，双目冷焰跃动，嘴角喷出股股热量。
　　怒火顿时全部爆发在东方不败一个人身上。巨大的身躯一阵摇动，极速的向他掠去，那硕大无比的头颅，给人无比的震撼力。
　　东方不败知道妖兽躯体的强悍，并没有硬憾而上，在即将撞上的瞬间，身形一闪，顺利躲过了碧眼赤毒蟒强悍的一击。
　　毒蟒身躯瞬间一扭，巨大的蛇尾如浸水的鞭子般，横扫而出，发出沉闷的声响。
　　东方不败一式防守，两相交击，感受到手臂上传来一阵剧痛。闷哼一声，借着对手的力量，顺势向后连退几步，拉开距离，运起青木神气在手臂上运转几圈后，迅速消肿下去。
　　东方不败还是低估了对手的实力，这条年幼毒蟒起码有后天高阶巅峰的实力，无论躯体强度还是身体的反应程度，都远远超过了自己。若非自己晋级高阶，恐怕还真不是它对手。
　　深吸一口气运起柳叶身法，身形飘忽如落叶般，前后左右摇摆不定，绕着碧眼赤毒蟒游斗起来。
　　一开始还是只能被动防御起来，在熟悉了毒蟒主要的尾巴攻势后，时不时的开始反击起来，越打越顺手，虽然毒蟒凭借超强的防御能力，不至于落败，但也不断的发出阵阵哀嚎。
　　毒蟒智慧不低，尾巴骤停。暴戾的张开血盆大口，腥臭的气味弥散满了整个洞穴。漆黑的黏液在口中迅速凝聚，随即向东方不败喷射而出，速度之快让人眼前一片模糊。
　　东方不败顿感不妙，右脚向后一踏，一垫一踩，整个身形身形猛的向后退了几步。
　　墨绿色的黏液喷射在坚硬的岩石地面上，将岩石层层腐蚀消融，一阵阵黑色水雾从岩石坑中散发出来，腥臭无比。
　　「好强的毒。」东方不败眼角一突。
　　毒蟒一击不中，再喷出了一口，东方不败又急忙躲闪开去。
　　一盏茶以后，周围的岩石上到处都是坑坑洼洼被腐蚀的痕迹，冒着黑色的雾气。便是连空气之中，都充满着各种毒雾。
　　这让东方不败顿觉脑袋一沉，有了中毒迹象。东方不败急忙从卵蛋空间嫩株中分出一丝丝绿液，融入到了真气之中，周身一转，便恢复了清明。
　　绿液果然有极强的疗伤解毒奇效，哪怕是一丝丝，用来对付毒蟒的毒素也是游刃有余了。
　　碧眼赤毒蟒的成熟体不愧为五阶妖兽，即便是这幼蟒，也端的难缠至极。也亏得自己刚刚成功晋级到了后天高阶，否则还真要吃大亏。
　　计上心头。
　　「喝！」
　　东方不败低吼一声，疾速向碧眼赤毒蟒奔去，每奔一步出去，都是三四尺远，瞬息闪到达毒蟒的身下。
　　毒蟒扭过头来，口中的毒汁急忙向着东方不败吐去。
　　东方不败一个侧步飘过，腥臭毒液堪堪避开，直接溅射在身后碧眼赤毒蟒庞大的躯干上，充满剧毒的黏液顿时爆裂开来，炸出一个深可见骨的伤口来。
　　毒蟒惨嘶一声，身躯剧烈的一扭，尾巴疯狂的在空气甩动，发出沉闷的空气爆破声，横扫而至，显然已经乱了方寸，失去了冷静。
　　东方不败猛地跃起，借着碧眼赤毒蟒急速甩来的尾巴，脚掌又猛的在上面一踏，贴着碧眼赤毒蟒的腹部，长身而起，浑身劲气鼓动，衣角摩擦着空气发出清脆的响声。拳头收在肋下，虎口外翻，一丝薄薄的真气萦绕其上，对着碧眼赤毒蟒的七寸位置一拳重重轰出。
　　「嘶！」
　　毒蟒悲怒嘶鸣，七寸被打得血肉模糊，恶毒的双目憎恨望了一眼东方不败后，扭过身子，向洞口逃去。
　　「既然来了，还想走？」
　　东方不败一击得逞后，趁势追击。一脚踏出，脚掌猛的发力，追上毒蟒，体内真气全部向右臂奔涌而出，右臂如充气暴涨一圈，整个人如同高大了许多，凌空击下，再次一拳狠狠的轰在碧眼赤毒蟒的七寸位置，刚猛霸道的一拳直接把碧眼赤毒蟒轰的飞出数尺。
　　毒蟒巨大的身躯重重砸在了地面，已是奄奄一息，抽搐了两下后就挂掉了。
　　东方不败落地，呼呼地喘着粗气，剧烈的战斗让他的身子微微的颤抖着，坐在碧眼赤毒蟒的尸体上，休息了会儿，这才直起身子，开始打扫他的战利品。
　　这可怜悲催的毒蟒，不知招谁惹谁了，横遭毒祸。
　　东方不败不但将其内核挖出，更是挑选了干净精肉、嫩肉装入随声携带的背包之内，留待以后食用。要知道，这种级别的妖兽，可是练武之人极好的补品。
　　若非背包空间太小，东方不败真想将所有肉都装进去。可惜，没有传说中的储物戒指。那东西，小小一枚戴在手指上，就能抵得过自己十多个背包。当然，那东西自己也只敢想想而已。整个东方氏宗族，才有一枚，向来由族长使用的。
　　不好，此地不宜久留，必须赶紧离开，万一有成年的碧眼赤毒蟒赶来，自己必死无疑。
　　随即，奔出了山洞。
　　在一处古树参天，悬崖峭壁，飞流瀑布直掼而下之处。
　　东方不败盘坐在一块裸岩上，调整呼吸，闭目养神，修炼了一个上午。
　　些微火毒，在丝丝绿液的帮助下，化为乌有。
　　青木神气更为精纯浓郁了，气海内鼓鼓涨涨，精气神充沛之极。明显感觉力量和体质有所提升，但是距离后天高阶巅峰尚远。
　　一番修炼下来，东方不败调整着真气准备收工。
　　忽而听得远处传来一声轻蔑的嘲笑声：「呵，小子你还挺能躲的？漫山遍野的乱窜，害老子足足找了你两个月。」
　　「谁？」
　　东方不败怒眼一睁，感觉来者不善。一个跃身而起，敏锐的抓住了一颗巨树枝丫上的人影，凌厉的眼神直射而去。
　　「嘿，没看出来，小小年纪感觉还挺敏锐的。难怪能在这妖兽纵横的险地逍遥至今。」
　　一个约莫三十多岁的男子自树冠跃下，轻飘飘的好似不着力一般，落到了东方不败面前。此人一身灰袍，面色阴冷，气息内敛，长相虽普通，却给人予一种莫名心悸的恐怖。
　　「宗师！」东方不败心下一寒，倒退了两步，精惕之极的盯着灰袍人。仿佛见到了一只最凶猛的妖兽。
　　宗师，是后天高阶巅峰之人突破桎梏，生命的一种升华，无论是真气的积累还是功法的施展，相比较后天级别的来说，都有质的提升。
　　双方的差距非常大。
　　面对宗师级的对手，东方不败呼吸都停滞了，喉咙犹如被一只无形的手掐住。只要对方稍微用力，就能将自己的五脏六腑全部震碎似的。
　　「敢问前辈找我何事？」
　　东方不败还抱有一丝幻想，这个人只是路过，如果是杀他的，早就动手了，也不会引起自己的注意。
　　可是自己想错了。
　　「找你何事？自然是杀你了。叫你做个明白鬼，到了地府，别忘了告诉阎王杀你的是我刘雷。」刘雷一脸嘲讽，嘴角不屑。他压根没把东方不败放在眼里，杀个后天级小孩而已，又有何难？
　　「杀我？」
　　东方不败瞳孔一收，精惕万分的盯着眼前这个宗师级的敌人。心念一转，便明白了过来，这应该是东方德水出得狠招了。家族里因为有少族长东方玄帮忙，东方德水不敢乱来。
　　至于对付离家修炼的自己，东方德水自然不会有太多的顾及。
　　硬扛一个宗师，东方不败是半丝把握都没有，趁着对方卖弄优越感时。不动声色，暗下运足了真气，嗖得一声就飞窜而去，身形飘忽间，如同狂风之中的一枚柳叶，极速掠走。
　　「小子尔敢！」刘雷暴怒的声音在后方响起，身形暴掠而来，真气凝聚成一道火焰熊熊燃烧，弓身向前，朝着东方不败的后背拍来。
　　东方不败感觉到一股热浪朝自己后背涌来，周遭空气被炙烤的如置火窖。如此威力，比死掉的东方烨高明了不知凡几。
　　眉心一紧，急催斗气，将飘渺如烟的柳叶身法运转到了极致，陡然急转，掠出了一道淡淡的残影。
　　刘雷那一掌，几乎擦着东方不败身体而过，打在一棵树杆上，顿即烈火焚烧而起，惊出了他一身冷汗。
　　还好东方不败修炼刻苦，对于能打能逃的绝技柳叶身法，更是勤修不辍，领悟到柳叶身法的一些奥妙，即便是距离小成境界也相去不远了。
　　心下惊惧间，哪里还敢继续停留？身形一晃，灵动非凡的朝着茂密树林中逃跑，潇洒而飘逸。
　　刘雷哪里料到这小子说跑就跑，身法竟然如此敏捷，让他一击落空不说，还丢了脸面。怒吼一声：「小子，让你从老子手里逃了，老子跟你姓。」
　　被戏弄了的他，杀意暴增，怎肯轻易放过。
　　宗师级强者庞大的气息展露无遗，朝东方不败掠追去。仅从速度来看，比之东方不败胜出一筹。
　　东方不败听得身后衣袂飘飘，敌人正快速接近。如此濒临死亡，他的灵台反而益发清晰。柳叶身法的精髓不在速度，而在于随风飘逝，令人捉摸不定。
　　当下，他在茂密而高大的树林里，如翩跹蝴蝶般来回穿梭，不断转换着方向和位置。
　　刘雷暴怒的跟着穿梭，一掌接着一掌连绵不绝拍出，一根根古老的大树，被拍出了一道道焦枯的掌印。但始终抓不住灵活如泥鳅般的东方不败。


第030章：碧海三箭
　　「小子，你逃得了一时，逃不了一世。」羞怒交加的刘雷，放弃了攻击，专心致志的紧跟其后，狞笑说：「老子看你区区一个后天，怎么和我比真气的浑厚。等你没力气了，看我不把你抽筋剥皮。」
　　不多会儿，全力运转，真气剧烈消耗的东方不败的额头开始冒汗。而刘雷却始终如同跗骨之蛆般，紧缀其后，脸色愈发狰狞凶恶，小小后天，竟敢如此戏弄自己。
　　正在刘雷心存得意间，只见的前方的东方不败，裤裆里偷偷窜出来一只肥硕碧绿的龟头，龟头向着刘雷，马眼还叼着一片叶子。
　　愕然间，从那只龟头马眼射出一道不知名液体。刘雷下意识一挡时，那片叶子就顺着风落在了刘雷的胸口，这片叶子有点眼熟，好像是一种灵果的叶子，就拿在手里细细的看。
　　难道说附近有灵果？
　　还没待他有所反应时，顿时一股寒意打心底冒了起来，前面不远处一头巨大的棕色兽猿拨拉开草丛猛地出现，嗅了嗅鼻子，凶恶残暴的眼神直接盯住了刘雷。
　　这头兽猿，足有一丈高。浑身布满着长长毛发，狰狞的巨嘴中，獠牙林立，猩红的双眼像是喷发了火焰，看样子是被激怒了，奔跑起来，整个树林都在瑟瑟抖动。
　　「唔哦……」兽猿咆哮了一声，周围的空气都在抖动，林间的小动物是受到了惊吓，立马四处逃窜。
　　「呵……」看到这个庞然大物，刘雷倒吸了一口凉气，自知不是对手，急忙向前一窜，开始逃跑了起来。
　　高手就是高手，连逃命都跑的那么的快。一时之间，就将兽猿甩开了十多步。
　　兽猿仿佛认准了那个拿着灵果叶子的，就是准备盗窃自己宝贝的混蛋，哪里肯放过他。即便是他丢走了叶子又如何？
　　一直杀机四伏弱肉强食的山林里，出现这么搞笑的一幕。在一条线上，东方不败跑在最前面，乌龟跟在后面，紧接着是刘雷，最后一只兽猿在死命的追赶，两人两兽全力向前跑，显得特别的滑稽。
　　但是除了疯狂的逃命之外，没有人会有心思发笑。
　　刘雷即将追上东方不败，暗想先抓住这小子，丢到后面去阻挡一下兽猿。正待伸手时，忽然又被一道不知名液体喷到了脸上，黏糊糊的，阻挡住了他视线。
　　一抹脸，刚要发怒，却猛然听得背后一声震耳欲聋的兽吼。一片腥臭的风吹来，他急忙回头一掌打去。
　　「吼……」
　　东方不败只听到后背一声暴喝后，那只狂暴兽猿的吼声更加兴奋了。
　　当下他没敢回头，想也不想，一个劲儿地往远处跑去。开玩笑，不管是那个宗师，还是兽猿都不是自己能抵挡的。
　　最好是斗个两败俱伤，同归于尽。
　　东方不败边跑边捏了捏自己的肉牛这是神牌拼后觉醒的先天神技【碧海三箭】分别是【颜射】【外射】【内射】，这一招驱虎吞狼之计可用的融会贯通啊。
　　只见东方不败几个起落后，在丛林深处消失。
　　可怜的刘雷，和兽猿战在了一起，心里那个气啊，别提有多憋屈了。堂堂的一个宗师竟被一后天高阶的小子戏耍陷害。气人的是，他对于眼前这么一只体形巨大的四阶兽猿，压根就讲不了道理。
　　其实按道理来讲，一只四阶兽猿实力本应该和宗师差不多。
　　除去智商因素，这么一只兽猿的能力应该比他要高上一些但不会太多。可如今这只兽猿，明显不是什么洪荒异种，却处处咄咄逼人，力量、速度、敏捷都是要比他高上许多。
　　兽类和人一样，同样有长短处，就眼前一只妖兽来讲，太过于好战。关键的是，他只能勉强和这玩意儿对上几招。单论爆发，这兽猿一拳砸过去，能听见鼓风的声音，直接石头崩碎，它却看都没看一眼，单单连续好几块石头下去，愣是没半点受伤的样子，光这些，他就没法和这比了。
　　他想逃，这畜生在山林之中称王称霸，自是来去自如，比他要快得多，连续换了好几个位置，皆是被它硬生生拦了下来，对着自己一顿猛锤胸部，口中发出「哦……叭叭叭叭」的怪吼。自己不出手还好，一招【火炼手印】和它的硬碰开始，怎么都无法逃离他的视线，偏偏他现在还是被逼着动手。
　　「可恶的混账小子，老子要杀了你。」刘雷悲怒交加的咆哮不已。
　　被兽猿缠住的刘雷，只得硬着头皮游走。
　　再说东方不败，穿过重重树林，半个湖泊，其中几番景色变换，不知是天色还是其他原因，越往里面去，景物的颜色愈发寂静深沉。
　　周围的树木，一开始种类普通，而现在，有很多都是东方不败叫不出名字的，有些个别的长相极为古怪，甚至有些可怖。不过这里却是郁郁葱葱，感觉生命里格外蓬勃，灵气也是很充沛，很罕见的没有阴森气息。
　　东方不败突然眼前一亮，觉得把握住了什么，每头微微紧蹙，看了一下四周，这比他还要高上许多的蒿草丛颜色呈现新绿或嫩绿，而周围都是暗青色发黑的树木，即使有草也是同样颜色匍匐着地面的。于是，唯一的亮点便是格外吸人眼球。
　　这草丛后面有什么。
　　想到这里，拨开蒿草丛跟了上去。走了没多少步，眼前豁然一空，出现了一个黑漆漆的洞口。
　　东方不败只能小心又小心的慢慢进去，怕遇到什么危险，这进去才发现自己可能有些多虑。
　　里面完全是另一番景象，不同于洞口的狭窄和黑暗，越往里面走空间越广阔，周围山壁上长着不少天然萤石，散发着淡蓝浅绿的光芒，将里面照得愈发。
　　不多会儿，眼前又突然一亮，原来眼前已经是路的尽头到达山腹了，好空旷的一处洞穴。
　　山腹中别有洞天，靠着从穹顶滴落而下的山泉，形成了一方不足丈许的水池。
　　水池内雾气缭绕，周围稀稀拉拉生着不少的花草灌木，若隐若现，其中有些还长有细碎果实。
　　一眼望到最后方，是一张简陋石床，周边是一些石质的锅碗瓢盆等生活用具。
　　蓦然间，东方不败似乎捕捉到了什么，几个跨步来到了池边。朦胧的雾霭之中透露出一丛深青色的树叶，这树叶极为熟悉，和刚才小八嘴里叼的似乎一样。
　　不敢有懈怠，手一挥，将水雾驱散。上面露出了数枚天蓝色果实，果实上细碎荧光环绕，灵动而寒意逼人。
　　「寒冰灵果！」
　　东方不败一声低呼，眼珠子都瞪了出来。这地方竟然长有二品灵药？数量还这么多。记得上次为了一枚赤炎灵果就差点回不来，这一次似乎毫不费力就得到三枚，心中一下子就激动了起来。
　　嗅了嗅，周遭似乎有些腥臭味。地上残留了些棕毛，唔？好像是刚才那头残暴兽猿的毛发。东方不败急忙警惕的四下张望，那头兽猿可是四阶妖兽，别看只比三阶高了一阶，可真是那关键性的一阶，却有着天壤之别。
　　没有兽猿踪迹，看来还在和那个宗师麻烦。
　　东方不败拿出包裹里的玉盒，小心翼翼的将三枚寒气逼人的寒冰灵果摘了进去。
　　这池子有些古怪，明明是寒气鄙人，池中的水去一直沸腾不止，周围的灵草野果也是很多，这让他有一种找到了宝藏的感觉。
　　拐了个弯，竟然还有一处书架，书架旁边是一套石桌椅。
　　东方不败走进看看，书架已然腐朽，上面的东西也早就一空，不禁摇了摇头，有些可惜。
　　石桌椅的灰尘和书架上的一般厚薄，显然已然很久没人居住了。东方不败一挥衣袖，捂着鼻口，抖落不少的灰尘后才看清楚桌上有什么，眼神略显惊异。
　　桌上摆着一副围棋，棋局很简单，即使东方不败不谙棋道也能够看懂。怪的是棋子，不是黑白双色，而是红蓝之色。这棋子也不知是用什么材料制成的，像是骨头又像是石头，还有点像木头。石桌上面的刻线倒是精细清晰番茄，和外面没雕琢过的地方完全不搭调。
　　「落子可抵生死，进退能分强庸，这……」石桌边沿被拂去灰尘后，赫然是十二个骨骼分明的古体字。东方不败虽对这些不感兴趣，但是看这十二字，不像是利器所刻，里面隐隐然有着一种莫名觉历的气势。细看下字迹很普通，可如果单是一眼，绝对会被他的一种好似气势样的感觉所吸引。
　　东方不败念出这十二个字，没发现一股微不可见的波动散了开来。
　　与此同时，那倒霉的宗师刘雷全身伤痕累累，散乱的头发，破损不堪的衣服，更显得狼狈，哪里还有半丝宗师强者的风范？嘴角沾染着碎草屑，周围有一种被拆家一般的空旷，到处倒下的树木上，不是被一种强烈力量摧毁成碎片，就是残留着明显的枯焦火焰气息。
　　他大喘着粗气，看着双手撑着地，一蹦一跳过来的兽猿，心下原本已经是死灰一片。可就在这个时候，兽猿像是感受到了什么，抬起头来看向远方。
　　「吼！」
　　奋力咆哮将沉寂山岭激起震荡，就像是地龙翻身般，无数鸟兽四处乱窜。
　　刘雷则是刹那间被这犹如天雷咆哮一样的声音震得内脏翻滚，喉口一甜，鲜血怎么也抑制不住喷了出来。
　　此时，兽猿晃荡着树枝，在山岭之间以一种极为夸张的速度前行，没过多久，消失在了视野。
　　「吼！」
　　没过多久，又是一声，远处山岭的鸟无论大小，一层披着一层腾飞出来，整个天空似乎被遮得更黑了。刘雷劫后余生般的一屁股跌坐在地，那模样，好似被兽猿蹂……躏了一百遍般凄惨。
　　再说东方不败，看着桌上的一副围棋，手执一颗蓝子，思忖良久，方才落子三三。蓝方大龙堪堪初成雏形，红方的大龙看似搓钝却暗藏杀机，犹豫再三，觉得应当避其锋芒。于是，便把这子落在三三之处，有着潜龙在渊的蛰伏之意。
　　「啪。」下子无悔，落地生根。
　　「嘭。」
　　突然之间，一声巨响突兀地响了起来。
　　东方不败看向洞口。
　　「吼！」一阵咆哮的声音传来，像是滚滚荆棘样的天雷犁地一样，从东方不败身上「耕」了过去，刹那间东方不败只觉得胸口闷得难受，纵有真气护体，也像被铁锤砸中了心口。
　　这声音东方不败很熟悉，是那只兽猿。
　　一只兽猿，一吼之下竟有如此威能？东方不败的眼神还算冷静，却已泛起惊惧。定神看向洞口，果然是那只棕色兽猿，只是不知何时，洞口起了一层透明防护罩，兽猿无论怎么也进不来，只能愤怒地在那里徘徊不止，用各种各样的手段肆虐着护罩。
　　东方不败诧异的看到那张棋盘，此时却绽放出了灿烂的光华。
　　以前听人说过，这大陆很大，有着很多的东西都是自己不知道的。就像是这个棋盘一样，竟是【阵师】布置出来的一个【玄阵】，看来这洞穴原本的主人相当厉害。
　　发怒起来的兽猿几度咆哮着，用身体冲击，结果却像是被一层无形的力量给挡在了半空中，上面微微泛起几乎不可见的波纹涟漪。
　　显然，以防护罩的强度，并不是这兽猿能够立即轰开的。
　　不难看出来，东方不败在这个山洞里侵犯了它最神圣的东西。
　　虽然一时半会儿那兽猿没法破开护罩，但同样，自己也被困其中。
　　与这兽猿相斗，无疑就是以卵击石。宗师级的人，都没能制服它，何况乎自己只是后天高阶。
　　兽猿还在孜孜不倦的砸着山洞，还有一个隐藏的宗师级别的杀手，随时都会跳出来结束自己的性命。
　　一时间，怕是要被困此间了。
　　在水池边双手掬了捧水，往脸上泼，一阵寒冰感沁入心底，一下子清醒了很多。
　　开始四下巡视了起来，自从进了这个山洞后，处处透露着不一般，尤其是这一处防护大阵结出的护罩不是一般人能够做出来。
　　细心观察之下，在寒潭斜侧，那里有一处斑驳又看似平整的山壁。
　　一掌拂去尘埃，细看痕迹，竟然是一行用拳头打起来的古体大字。
　　「上……古天雷……道，上古天雷道。」东方不败默念，心中大感惊奇，从字体上面便能感受到一股震撼人心的气息，感觉就像是上古荒芜的大地上面处处是滚雷一般，天地威能，汹涌澎湃，古朴苍凉，毁天灭地般的霸道。纵是他心性再好，此刻他都觉得自己如同蝼蚁一般渺小，随时会被那无穷无尽的天雷撕成碎片。
　　茫然间伸手摸去，轰的一声，天雷巨响猛的朝自己袭来，那种一往无前的感觉如入无人之境的必杀之意，稍弱者肝胆俱裂，神魂溃散。
　　东方不败蹬蹬蹬的向后倒退了七八步，才止住了势子，头上冷汗直冒，右手此刻颤抖不休。
　　双眸之中满是骇然之色，到底是何人，在此留下如此霸道凶猛的拳意？
　　而且看这股拳意，不知道存在了多少年，时至今日竟然还能有如此威能。
　　自己修炼的大青木神诀，原本就是大道生生不息之力。而这上古天雷道的意境，则是充满了破坏之意。若是能从中汲取，领悟些上古天雷道，使得大青木神诀拥有生生不息的破坏力，绝对能获益匪浅。
　　想及此处，东方不败深吸一口气，运起全身的青木神气，双手再次摸了上去，闭上眼睛。
　　脑海里轰得一声，刹那，他好像来到了另外一个世界，任由无数天雷在卵蛋空间中狂傲纵横。大地一片荒芜，紊乱不堪，遮天蔽日的滚滚天雷，如无穷的浪涛般袭来，仿佛不管挡在前面的是什么都无法阻止。
　　空旷的大地在其过后留下壕沟，各方的雷电本该匍匐肆虐于大地，忽然全部汇聚于一起，逆流而上，如狂龙冲云霄。那臂粗雷光，竟然一下子冲破了天。
　　昏暗沉沉的，无数的阴霾全部被不断冲击散开，退潮般不断消散，直至天空露出了一缕青木。
　　这就是【上古天雷道】之中所蕴含的拳意，好生凶猛，爆发力强，又无穷尽，还有着破开阴霾得到青木的意思，若非自己意志力强，能见到这样的拳意，估计已然肝胆俱裂了。
　　东方不败收回手，盘腿坐下细细体味，参悟着这里面仅仅残留的一缕拳意。一时间，他想起了自己修炼的玄真技葵花拳。此拳易炼难精，但同样是大开大合，刚猛霸道的拳法。
　　两者相性极合，若是能将上古天雷道中的拳意，融合到葵花拳中，岂非能增加莫大威能？
　　感悟着那种意境，全身的真气忽如百流汇江，从四肢百骸之中奔腾却不失条理涌向手臂。
　　【上古天雷道】，天雷意境若融入进去，练成不难，只要稍稍修成一丝，威力定然倍增。
　　葵花开路。
　　心无旁骛，一式葵花拳中的起手式猛然轰出，砸向岩壁石棱角！眼神凛冽清澈，气势凶猛，谁都阻止不了。


第031章：葵花伏魔
　　「轰！」原本安静得只有水声的山腹内，猛然一震，空间好似无形之中抖了一下。
　　紧接着，便是一连窜的刚猛拳势，连绵不绝的轰出。
　　一套葵花拳打下来，酣畅淋漓，劲气四溢，爆响连连，又有了些精进。
　　但这还不够，远远不够。
　　就在这石壁前，寒池边，东方不败一遍又一遍的打着葵花拳，一遍又一遍的参悟着上古天雷道的拳意。
　　渴了，喝点池水，饿了，吃些妖兽肉和野果。
　　时间，就这么飞速流逝着。
　　也亏得他卵蛋空间中的那根嫩枝，总是在他经脉承受不住压力受损时，浸润出一丝绿液为他修复。但同样，东方不败也给予了它回报，两枚寒冰灵果中的强大药性，部分成为了它的养分。
　　日子，一天天的过去。
　　东方不败如痴如醉的修炼着大青木神诀，修炼着葵花拳，参悟着上古天雷道的拳意意境。
　　不知道过了多久，随之东方不败一式葵花抖威猛地使出，一脚踏地，石块地面被踩出了一个脚印，龟裂向四面八方蔓延而去。
　　整个洞窟，仿佛都颤抖了几下。
　　「嗷嗷！」
　　像是在响应东方不败一样，那头孜孜不倦轰着阵法护罩的兽猿，又是愤怒咆哮不已。
　　但东方不败却是完全无视了他，沉浸在了自我的修炼之中。这一式葵花抖威，很明显威力暴增了一大截，产生了质的变化，从初窥门径达到了略有小成境界。
　　对于玄真技来说，修炼和理解的层次越高，威力同样倍增。
　　与此同时，一套葵花拳如葵花降世般，打得是威风凛凛，刚劲四爆。一式一式的葵花拳，都在他努力而拼命的修炼下，融会贯通，境界提升。
　　葵花开路，葵花托塔，葵花抖威……最后一套套的招式汇聚下来，终成一招葵花伏魔。
　　周身气势暴涨，全身肌肉鼓胀，骨骼噼噼啪啪如同一连窜雷音。
　　千流万股的力量，汇聚在了拳印之中，一拳挥下，疾如风，快如闪电，稳准狠三要义已掌握其髓。
　　刹那间，他犹如一尊降临于世，宝相威严，无可抵挡的怒放的葵花。
　　「葵花伏魔！」
　　拳头与岩壁相撞，看似坚不可摧的岩石上面此时尽然留下一个足有数寸的拳印，乱石齐飞，尘烟弥漫。
　　「呼！」
　　全身是汗的东方不败，终于露出了一丝满意的笑容。
　　这一次的潜心修炼，让他的实力有了长足的进步，整套葵花拳已经被他修炼至【融会贯通】的境界。非但如此，他还将上古天雷道的意境和葵花拳结合，自创出了一式葵花伏魔。
　　这式葵花伏魔，威力远超自己的想象。
　　他相信，哪怕是宗师级的强者被这一式【葵花伏魔】轰中，也难抵挡。
　　但同样，后遗症不小。
　　因为过度追求威力，仅仅是这一式，就把他气海内的大青木神气消耗一空。霸道的力量，摧古拉朽的真气，也如洪流冲刷过他的经脉血肉，给他自身造成了极大的伤害。
　　一丝绿液，缓缓在他体内流转，以微微凉意滋润着他那些受损严重的经脉和肌肉。
　　也亏得是东方不败有绿液的帮助，否则常人别说打出这一式葵花伏魔了，就算是修炼都难。完全是杀敌一千，自伤八百的招数。
　　呼呼……
　　脸色苍白的东方不败跌坐在地，休息了好一会儿后才略恢复了些神。这一式葵花伏魔威力的确够霸道，但只能当做搏命底牌来使用。
　　在这不知道修炼了多久的日子里，东方不败在这默默的修炼和灵药之助，修为再度暴涨一截，达到了后天高阶巅峰。
　　再加上葵花拳的融会贯通，一式威力逆天的大招葵花伏魔，让自己在家族大比上，即便是遇到东方玄，他也有信心将其击败，获取第一。
　　蓦然，东方不败暗道不好。
　　山中无岁月，现在是哪天都忘记了。
　　这时节，家族大比怕是要开始了。
　　一想到家族大比上的奖励，东方不败就有些心急如焚了。
　　外面那头兽猿，在养足了力气后，又开始猛砸起防护罩来。砰砰砰，激荡起一阵阵涟漪。砸了那么多日子，这存在了不知道多少年的防护罩，在得不到能量补充的情况下，已经快要绷不住了。
　　激荡的波纹，已经裂出了一丝丝的细络。
　　东方不败淡定的看了一眼愈发兴奋的兽猿，转身跳入了寒潭之中洗澡。经过最近段时日的提升，对兽猿的畏惧感已经大幅减弱了。
　　而那兽猿，却是如此长久的消耗下，已经削弱了很多。虽谈不上能干掉它，但凭着最后一式葵花伏魔，重创它绝无问题。
　　因为寒潭水要饮用，东方不败哪肯用来洗澡？临走之前，自是要洗个痛快。丝丝如冰寒意，直钻体内，让他舒服的几乎呻……吟了起来。
　　不知道是不是神诺奶厥猓进入寒潭后就光芒大盛，与某种东西共鸣着，不一会就从寒潭深处缓缓飘出一个玉佩，东方不败眼尖，那是一枚晶莹剔透，古朴而厚重的纹饰勾勒出了一丝奇妙的意境。仿佛有丝丝电流，在玉佩上隐隐流转。
　　反手一抓，一枚微热温润之物入手。一丝微弱的电流，刺痛了他掌心。
　　一股上古天雷道的天雷意境，扑面而来。
　　这让东方不败一阵兴奋，想必这枚玉佩，应该和上古天雷道的遗落在此的。石壁上的上古天雷道虽然强横霸道，但经过自己意蕴揣摩吸收了一段时间后，已经彻底消散。
　　而相比于整个天雷意境，自己所领悟的不过万一而已，正愁没地方让自己继续提升天雷意境。
　　抱着一丝贪心，东方不败收了那枚天雷玉片后，又钻入到了潭底之中。不大的潭底，全被他探索过了一番，可惜的是，光滑溜溜，什么都没有。
　　可惜啊可惜，收敛了心情的东方不败，来到了已经即将破裂，摇摇欲坠的透明护罩前。
　　不知不觉间已经后天高阶巅峰的东方不败，隔看着那头猩红双眼的兽猿，它面部狰狞恐怖，带着狂怒的咆哮着向自己狂奔过来，看那阵势，是想把自己撕碎了一样。带着急速而来的劲风，咆哮的声音在山洞里回响飘荡，让本来就阴冷恐怖的山洞更加的骇人。
　　轰……
　　一声巨响，几乎将护罩撞碎。
　　反弹之力，将兽猿震退出去，狼狈的受了伤。但不甘罢休的兽猿，又是猛冲而上，拼命的砸着护罩。
　　「呵……」
　　东方不败凝视着它，眉头紧锁，关注着它的动作。
　　一个时辰后，砰得一声脆响，护罩几乎裂成了无数碎片，化作了虚无。
　　「吼！」兽猿兴奋又愤怒的咆哮一声，利爪朝东方不败狠狠拍来。它好像知道眼前这个人类，就是盗取了自己守护很久灵果之辈。
　　东方不败待那兽猿接近之时，立刻施展柳叶身法，只见身体像被风吹起的柳叶，脚尖轻飘飘的离地而起，往山洞的后上方的角落高高的一飘。
　　与此同时，神赔琐的偷偷露出奇特龟头，马眼一开。啊呜一口，碧海三箭中的一招外射，喷出了一道水柱。
　　水柱冲的兽猿倒退了几步，浑身湿透了。
　　对于神诺淖远攻击，东方不败也只能无奈的接受，还好没人看到自己勃起老二在战斗。看来小神乓苍诓欢系某沙ぃ这道水柱明显比上次时厉害了点。看来以后要多和妹妹切磋切磋了。
　　不过对于皮糙肉厚的它来说，这点疼痛根本算不了什么。
　　嗷嗷叫着继续朝东方不败扑来。
　　东方不败轻飘飘的在空中滑了一下，脚尖轻轻的点了一下池水，然后落在了水池的前面。
　　噗嗵。扑了个空的兽猿落到了寒潭里。
　　趁此机会，东方不败立即催动真气，极速朝洞口掠去。
　　听着身后的兽猿嗷嗷叫着，东方不败施展柳叶身法，急忙的家族方向掠去。
　　……
　　数日之后。
　　东方氏宗族的演武场正极为热闹，喧嚣的气氛，热血的场面，预示着此番大比已经接近了尾声。
　　圆形的青石台，方正的青石铺就，高低不平，遍布着不同的打斗留下痕迹，暗红斑斑满目疮痍，赫示着百年来比试的惨烈血腥。
　　九座面目古措狰狞睚眦突兀的铜狮子，拱立于青石台的四周，手腕粗的铜环，环环相扣于铜狮脖颈，肃穆庄严，气势恢宏。
　　东方氏家族所有的子弟都围在青石台下，屏住呼吸昂首，目不转睛关注着这一场惊心动魄的比试。
　　只见青石台上黑白两色衣袂翻飞腾挪，争斗激烈，轰鸣声声。
　　东方博一身黑色的短打，两臂鼓胀，聚结了巨力，几乎要爆裂，拽紧的双拳铁骨铮铮，汇聚着凌厉的杀气。拳头幻化为重重拳影如万斤重力的巨锤，朝东方玄头顶轰落。
　　『泰山压顶』凡品中阶玄真技，已达到了略有小成境界，那威力能把人直接强压打爆，软瘫如泥，似泰山巨压下把人碾碎。
　　而反观身穿月白长衫的东方玄，凌空一旋，如同皎洁清的冷明月带着磅礴大气。那不急不慌间，手掌涌动着森凉之气，周围的空气刹那间降低了一筹。
　　台下靠前的东方氏子弟都顿觉寒意袭来，无孔不入的渗透毛孔，凉彻心扉，不觉哆嗦了一下。
　　「惊涛拍岸」
　　如愤怒的海水泛起的千层怒涛，层峦叠嶂中力量一层层堆叠起高。
　　轰得一声。
　　两相交击下，东方博脖劲剧烈的颤抖波动。余波不歇，浑身抽搐震颤，如一头顿时失去力量的猛虎，猛的砸落在青石台。
　　东方玄精湛绝伦凡品中阶的玄真技，与东方博一样都是略有小成，可明显比东方博的更显威力，那力量催发的叠加，一波接着一波，连绵不绝，更不是威猛劲道。
　　台下一阵轰然叫好，谀辞潮涌。真不愧是族长的儿子出生尊贵，实力响当当的彪悍。最后一场的比试，毫无悬念，意料之中东方玄赢了。
　　一些东方氏家族的莺莺燕燕，环佩叮当，香气微送，媚色撩人，交头接耳窃窃私语，爱意绵绵两眼放光，目眩神迷的盯着东方玄，旖……旎顾盼少年天才东方玄的注目。
　　东方玄不骄不傲，一如平时，气定神闲拍了拍衣袍，对东方博拱了拱手。
　　东方火舞纯净灵动间娇柔婀娜的身姿，又自带着一种天然自成的高贵，她正亭亭玉立，娇俏的站在后场，凭着精纯火性真气，精妙而威力十足的玄真技，比试中得了第四的成绩，也让她水涨船高，瞩目万分。未来前途不可限量。
　　东方火舞默然看着脚下青石，如丝丝缕缕无形锁链捆缚在她的周身，让她莫名的心慌和排斥，心心念念只有大哥东方不败，焦急念叨他到现在怎么还没来？
　　莫非大哥在外苦修的时候出了事？一时间紧张万分，焦虑不已。
　　高台上，族长东方正锋天庭开阔，虎牟神采熠熠。一身浩然正气，四平八稳的坐在席位上。四方脸上满是欣慰之色，虎父无犬子，儿子给自己挣脸了，旁人纷纷向东方正锋称赞道贺。
　　一旁东方德水脸色阴霾，脚下一碾，一只无辜的蚂蚁化为齑粉。没料到东方玄那小子实力竟然隐藏的这么深。心中暗恨，心思如淬毒的蛇，朝一旁东方正锋望去。暗诽，你不要高兴的太早，早晚把你们父子踩在脚下，千刀万剐，永无翻身之日。
　　「玄儿，真气玄真技越发精进了，真是……」东方德水言不由衷，亲切和蔼的道贺一句。
　　可是话还没说完。
　　只见青石台上，狼狈从地上爬起来的东方博，脸上肌肉不跳自动，阴毒盯着东方玄的背影。和东方玄这一战，非但败了，连自尊心都被他羞辱践踏到了极致。
　　一跃而起，腾腾腾脚踏青石，拼命的催动着全身的真气，正凝聚所有的力量，握紧拳头捏得那骨节嘎嘎作响，一层黑气迅速集合萦绕起来。
　　一拳暗袭，如土雷爆炸，风雷滚滚，直捣东方玄背梁。若轰总，东方玄势必散架碎骨，绝无幸免。
　　「啊？」
　　在场所有人都惊呼出声，目睹着那千钧一发间，东方博卑鄙无耻的偷袭。
　　东方正锋肝胆俱裂，飞身上前，却已然来不及了。
　　东方德水却是眼露精光，暗暗的得意。不管东方博耍任何毒辣阴招，只要有赢的结果，何必在乎过程？要怪也只怪东方玄这小子太过大意，比斗还没结束，就愚蠢的放松了精惕。难道不知江湖险恶，胜者为王吗？
　　他有着一千个理由，可以为儿子的行为找到理由。
　　东方不败衣衫褴褛满脸尘土气喘嘘嘘，紧赶慢赶终于赶到了青石台人群之后，还好没结束比试。再往台上一瞅，他喘着粗气的声音戛然而止，触目惊心看着惊心动魄的一幕。
　　可惜，东方德水父子都小瞧了东方玄，千钧一发即。东方玄背后像是长了眼睛般，飘飞瞬移了半步，一掌撑地，一个平直一线的身姿，如拉成一道笔直的弓。
　　「噔」一脚点中东方博的胸口，如呼啸的一支利箭射中靶心，力量突爆，如杵中金锣声波扩散，青石台上的尘屑腾卷起，随着气流四散。
　　东方博如破麻袋般倒飞了出去，撞在了铜狮上，面的铜环『哐啷哐啷』直响，跳跃不停，似战场上擂动的金戈轰鸣。
　　如死狗般的，东方博不敢置信，惊惧的瞪大眼睛，胸骨断裂。喉头一甜，鲜血狂喷出来，凄厉的洒在青石台面，渗透进缝隙。全身无力，胸口如漏气的皮囊空空荡荡，无支撑点，轰然倒在血中。
　　东方玄嫌恶的收腿，如碰恶心之物，退开三尺。
　　东方德水面若沉水，急忙派人前去把他救下来。
　　年轻人们，也多看不惯这种卑鄙小人行径，纷纷起哄怒骂。
　　东方玄平静无波的眼中赫然有着怒火的跳跃，那一脚自己只出了五六分力，不然东方博胸骨粉碎，心脏爆裂必死。看在都是东方氏家族的子弟，没有深仇大恨，就手下留三分情面。
　　东方火舞略松了一口气，毕竟这段时间若非东方正锋的撑腰，她那小小的家庭，早就被东方德水撵杀了。
　　但此时的她，更担心的是大哥东方不败，说好了回来参加族比的，难道真出事了？急的她眼泪都快掉了下来。
　　「我东方不败来向少族长讨教一番。」
　　铿锵有力琅琅一声滚滚而来，雄浑沉沉如一声钟鸣冲天响彻全场。
　　只见一道人影，张着双臂，脚踏家族子弟肩膀头顶，『蹬蹬蹬』疾驰而来。纵横一跃，脚踏铜环，孑孑而立于青石台，与东方玄面对面。


第032章：比试
　　衣衫虽褴褛，却难掩他那双黑白分明，灵动清澈的双眸。
　　众人瞠目结舌间，仔细分辨下真是东方不败。
　　一片哗然，嘲讽讥笑声不断，原来是东方不败那个天生废材，三年毫无建树的傻小子，刚才说什么来挑战东方玄？狂妄的可以，也不掂量掂量自己的实力？真是以卵击石，自取其辱。
　　又有迎逢拍马尖叫着让东方玄不要客气，狠狠痛揍着那胆大妄为的东方不败。
　　只有一个人，在刹那间惊喜交加。
　　东方火舞见到东方不败的一刹那，紧绷的心弦突然一下放松下来，眼眶中泪意莹莹。抚着心口那七上八下的心，安全之感顿生，如青涩的果肉被阳光一照成熟了一点，散发着丝丝甜味，甜蜜诱人。
　　大哥他，总算安全回来了。平安就好……
　　东方玄也是惊诧的看着东方不败，脸上仍是波澜不惊的表情，暗暗打量着他。
　　只见东方不败虽衣衫破旧，风尘仆仆，却如一柱昂扬的青松，巍巍挺拔，不屈不饶，永不低头之姿，浑身散发着大者的凛然之气。和数月之前，不可同日而语。不由心下暗赞了一声，这东方不败可真是一遇风云化为龙啊。
　　东方玄收敛心神，无视青石台下喧哗。一股豪情热血被激发出来，掷地有声喝道：「既然东方不败你这么有兴趣，那我陪你玩玩，不过，我可不会手下留情。」
　　「好。」东方不败毫不畏惧，热血豪气：「不愧为少族长，这样才痛快！」
　　……
　　「那么，就请你多多指教了。」虽然擂台下面讥笑声阵阵，但是身为族长之子的东方玄，俊秀儒雅。双手抱拳主动的行礼，修长的身子谦身一恭，十分的坦荡。丝毫没有不可一世的公子哥架子，月白素袍，眉清目秀，颇有翩翩君子的形象。
　　听到东方玄发话，台下人嘲笑的声音渐渐的平息了下来，看到族长都这么谦卑，有的人开始自惭形秽，明白跟东方玄的差距不是一招一式上，还有做人上的差距。大家都屏住呼吸，细致的观察少族长是如何教训这个狂妄自大的少年。
　　对爱子东方玄表现出来的风度，族长东方正锋也是满意的点了点头。
　　此时的东方德水，脸色阴霾，心中波涛不定。拍去的宗师刘雷，竟然没有把这小子干掉？难道这小子运气那么好，逃过了一劫？
　　「也请少族长多多斧正。」东方不败还礼道，客气归客气，但是擂台之上，生死由命。
　　虽未动手，擂台上的两人目光却像两把尖刀一样对碰，已经碰撞出了火花。似是在挑衅，亦或是在试探。
　　周遭的空气也似乎停止了流动，都能听到台下众人的轻微呼吸声。
　　三个月前，东方玄路过东方不败家门时，看到东方不败和东方德水家里的恶仆搏杀，只是打了一套葵花拳，还是练到了初窥门径。想到这，稳重的东方玄心里更是平静如水。
　　只是看他气息内敛，仿佛已经达到了后天高阶？进步倒是很快，有天才之姿，难怪敢上来挑战自己。
　　可惜，即便如此，也远不是自己对手。
　　东方玄已经将对方分析的很透彻，虽然擂台比斗贵在切磋，但毕竟都是拳脚无眼，如果把对方伤到，那只能怪他实力不济。
　　只有青石台斑斑的血迹，最后才能印证输赢。
　　单手背负，撩起一掌，随即一筹淡蓝色的真气充盈着他整个手掌，手心之中像是抹了一层冰霜，刚才还是儒雅偏偏的表情，现在变得郑重而严肃，脚底猛蹬地面，全神贯注，对着眼前的东方不败，率先出招。
　　只有一招将他击败，才能让东方不败知道，谁才是强者，谁才是真正的男人。
　　「波浪淘沙！」
　　此招属于波浪掌的一式，类似于葵花拳，都属于凡品中阶的功法。东方玄主修水系，凭着他多年勤奋的修炼，一套波浪掌已经练至了略有小成层次。对付实力远逊色于自己的东方不败，已然绰绰有余。
　　一道淡蓝色波浪气流从掌中奔腾而出，猛烈的罡风，似龙吟虎啸，身体顺着这股气流，敏捷灵活而又不失力道的一掌拍向东方不败。
　　「玄儿小小年纪，将最凡品中阶的波浪掌练至如此纯熟，真是难得可贵啊。」说完，几位高坐台上的长老对视了一眼，满意的点了点头。
　　面对东方玄的留手轻视，东方不败丝毫不以为意，神色淡然。在应龙山脉中历练的这数月，大大小小的战斗经历过很多，临战古井不波。
　　迅速催动气海内的大青木神诀，略带一丝白意的青色真气，在体内如澎湃气浪般的燃烧了起来。弓身向前一冲，一式葵花开路轰了出去，坚硬如铁的拳头好像苍龙出海，霸气威猛，力道十足。
　　「轰……」的一声闷响。
　　双方猛烈地撞击，在众人的屏息凝神中，响彻空中。
　　「喝……」，东方玄猛烈的退了几步，手臂像是被雷击了一样的发麻，剧烈的抽动几下才稍微的恢复了知觉。
　　而东方不败，站在原地，面无表情，沉稳如山。
　　东方玄讶然之极的看着对手，一套平凡朴实的葵花拳，被他打出了如此的威力？看样子，已经达到了融会贯通的地步。看来，不能小觑他了。
　　与此同时，台底下也是哗然一片，堂堂少族长竟然被东方玄逼退了几步。这，这是什么情况？到了这个时候，很多人才有心思去打量东方不败。
　　瞧他气脉绵长，气息厚重，赫然已经是后天巅峰的层次了。
　　后天巅峰？一个连十六岁都没到的少年，竟然已经是后天巅峰了？如此说来，岂不是比少族长还要天才？一时间，很多人再看东方不败的眼神，已经多了一丝敬畏。
　　「东方不败，你再试试我这招如何？」
　　东方不败的厉害，反而激起了东方玄的斗志，平静的眼神中，闪烁出了一丝兴奋的光芒。
　　身形一晃，一掌削出，手掌不再是绵软无力，而是无名指到手臂的手掌边缘，结了一层寒冰，像是刀锋般的锋利，划破肉身，都是微不足道。刀掌在骄阳的映射下熠熠生辉，闪亮无比。
　　身为少族长，自是拥有着一颗高傲心。虽掌握着高阶玄真技。但东方不败用的是凡品中阶的葵花拳，自己怎能用高阶玄真技去欺负人呢？
　　看样子，东方玄是铁了心用凡品中阶的玄真技，对抗东方不败的葵花拳了。
　　东方不败身形一晃，脚尖离地，往后上方轻轻的一飘，借着急速涌动而来的气流，这柳叶身法用的更加灵巧自如，差之毫厘般的躲过了这一招。
　　青石台下的部分子弟并不这么想。
　　「这小子，我道有多大的能耐，只接了少族长一掌，就开始逃命。」
　　「我就不信他能在擂台上站着下来。」
　　「……」
　　「大哥，你一定行的。」东方火舞眸子之中神采奕奕，大哥非但活着回来了，实力还有如此巨大的进步，着实让她惊喜过望。
　　东方正锋却从容不迫，仿佛对儿子信心十足。同时对东方不败的葵花拳也是赞叹不已，能把葵花拳演绎出威猛霸道的力量来，本就不同凡响了。而且那门身法掌握也不错，飘逸灵动。
　　此时，东方不败无视底下的议论纷纷，继续脚踩玄步，身若柳叶般的飘忽自然。仿佛每踩出一步，都暗暗蕴含着风吹柳叶的自然之道。
　　而每一拳一式的打出，也是觑准时机，攻其不备。
　　两人都是后天巅峰级人物，你来我往间，交手极快。
　　一时间，青石台上两人身影来回穿梭，时不时的暴起一声声的气浪，斗出了个旗鼓相当。
　　连看台上的人，都看得有些如痴如醉了。家族里能出东方玄这么一个少年俊杰，已是家族幸事了。而东方不败，可是比东方玄更加年幼，潜力更甚。
　　东方玄没料到对手竟然如此难缠，不想使出更高层次的玄真技去压制他，那么，只能……一式寒冰刃，化作十几道残影，将东方不败笼罩在内，东方不败若要退的话，也只能跳到擂台之外了，东方不败却不为所动，一式愈发娴熟的葵花漫天使出，不知不觉间，葵花漫天也是炼到了融会贯通的地步。若扎根大地，万载不倒。
　　啪啪啪……
　　转瞬之间，两人交手了数招。一式葵花抖威使出，青石地面被震得碎石乱飞，肩部如撼山般凶猛摇出，好似那猛虎下山，迅雷不及，威风八面。
　　东方玄近距离强行格挡，却是一声闷哼，脚底遂紧紧扣住了地面，却还是硬生生的退了好多步，直到撞到了擂台边缘的石狮，才停了下来。脸上也泛起了一丝潮红，呼吸也急促了起来。
　　「好。」二长老东方光彪喝了声彩，难得啊，难得东方不败这小子把葵花的拳意领悟的如此透彻浑厚，便是连自己去施展，都难有他的葵花意蕴。
　　看到崇拜的少族长被这个东方不败击退，一招融会贯通的葵花抖威，让他们不觉心里一惊，倒吸了一口凉气。这，这怎么可能？
　　「没关系，少族长的真正实力还没发挥出来呢，一直都在用凡品中阶的波浪掌。相信少族长肯定能打败他的。」
　　一直活在少族长年少有为光环下的族人，虽然暗惊了一下，很快就恢复了过来，依然为少族长加油呐喊。
　　东方不败只是依旧平静如水，淡然的看着东方玄。
　　「没想到你进步这么大。」东方玄呵呵一笑，拍了拍衣袖，从擂台锁链的边缘走了过来。眼神之中充满着压抑的兴奋。
　　「东方玄，我建议还是别隐藏实力了。」东方不败冷淡地说道：「否则你会输得很难看。」
　　「呵……我原本以为，家族里的同辈。」东方玄自是微微一笑，嘴角微微扬了一下，挤出了一到莫测高深的笑意，随即，眼神顿如利刃般犀利：「没想到东方不败你，竟然把我逼到这一步。呵……」
　　淡蓝色的真气开始充盈整个身体四周，周围的空气以他为中心，不停的旋转，渐渐的越转越快，凝聚成一道青色的漩涡。东方玄的身体也在这个漩涡里旋转，涌动的气流让整个院子里树枝抖动，枯叶横飞。
　　「哇……」院子里的众人忍不住惊叹不已，没想到少族长竟然还保留那么多实力。
　　「大哥！」看到东方玄爆发，东方火舞俏眉一紧，不由的为大哥感到担心。
　　周围的碎石被他吸附到漩涡里，瞬间被绞的粉碎。东方玄凝结力量，脸色泛青，突然脚底猛蹬青石台面，一个加速，一道青色的漩涡，似一道青雷闪电，朝着东方不败急速奔来，同时一声咆哮，震彻整个擂台上空。
　　「啊？波浪龙卷？那可是凡品高阶玄真技啊！」
　　「这小子死定了！」
　　「叫他嚣张，敢和少族长作对。」
　　东方玄被家族列为最有修炼天赋的后辈，除了给了他比较优渥的修炼资源，同时也有众人仰望的玄真技。这招波浪龙卷，就是族长亲自所教，练至半年，达到了初窥门径巅峰的水平。族长虽是他的父亲，但是他的资质和勤奋大家有目共睹。
　　所以被定为接班人，大多数人还是拥戴的。
　　波浪龙卷，凡品高阶。东方玄主修的玄真技，修炼半年练至初窥门径。如果练至巅峰，形成那道龙卷的不是气流，而是水流！
　　而东方不败主修的战斗玄真技葵花拳，属于凡品中阶，低级的大路货。
　　孰强孰弱，已经不言而喻了。
　　这道龙卷，将东方玄方圆一丈的地方凝成巨大的漩涡，裹挟着极大的破坏力，朝着东方不败逼近。东方不败别无选择，只能知难而上，挺身硬扛。
　　东方玄虽厉害，但对于历经了数次生死的考验的东方不败来说，这又算得了什么？人生总要有值得争夺的目标，哪怕是一口气。
　　双眼怒睁，牙关紧咬，一股强大的吸力要将他吸进漩涡里。他左腿一跨，马步扎稳。如同一株万载青木般，牢牢扎根在了青石台上。
　　任凭天雷滚滚，狂风骤雨。我自巍然不动。
　　东方不败凝聚起了真气，仿佛和大地连为了一体，在身体的前方立起了一道淡绿色的防护罩。猛烈的漩涡一点一点吞噬着这层护罩，两股真气在空气之中剧烈的对抗，像是两股极速相反方向的气流，发出『吼吼』的空气震动的声音。
　　咬着钢牙，将全身的真气都逼迫到这层防护罩里。
　　东方玄所使出的波浪龙卷，比东方不败的葵花漫天，整整高出了两个等阶！可是就凭着东方不败将这招练至融会贯通，还是硬生生的扛了一会儿。
　　毕竟多年修炼的差距在那里，渐渐的，东方不败真气有所不支，脸色开始发白，呼吸都变得沉重了起来，额头上开始冒出了汗水，顺着脸颊啪嗒啪嗒的落在青石路面上。
　　这种威力，比后天高阶巅峰的水平还要更进一步，难道他已经晋级为宗师了？
　　东方不败感受到了压力，强大的气流已经将他筑建的防护墙一点一点的吞噬，眼看就要将它打破，触到自己肉身的时候，东方玄琅琅的一笑说：「呵……，东方不败，你还是认输吧！你不可能是我对手的。」
　　东方不败牙关紧锁，虽落下风，却是不言不语，又挤出了一丝真气，坚定不移，永不妥协。
　　「东方不败，你已经让我刮目相看，值得尊重了。」漩涡里的东方玄，眼见东方不败已如强弩之末，只要在稍微再发力，就会胜券在握了，嘴角向上微扬了一下，同时淡蓝色的真气又充盈了整个右臂。
　　「寒冰刃。」
　　东方玄相信，对力所不支的东方不败来说，这就是压断大树的最后一朵雪花。从旋风内部伸出一条手臂，手刃像是亮闪闪的刀锋，借着旋转的力道，自上而下的一道顺劈，将那层护罩直接打的烟消云散，直接拍在了东方不败的胸口。
　　「哇……」终于支撑不住了的东方不败，葵花漫天架势宣告破裂，「蹬蹬蹬」不断的往后退，同时一口鲜血直接从嘴里喷在了擂台上的青石砖上，古老而又质朴的青石擂台上，顿时盛开了一朵殷红的花，无比的凄厉。
　　宗师！
　　东方不败瞳孔一紧，在东方玄身上，他竟然感受到了宗师的气息。那一式的威力，远不是一个后天巅峰的人能够斩出。
　　「正锋，没想到你藏得够深啊。」大长老惊叹不已的说：「玄儿竟然已经晋级宗师了？」
　　「呵呵。」饶是以东方正锋的沉稳，此时也忍不住得意的笑了笑，谦逊道：「侥幸，侥幸而已。玄儿也只是在前几日才晋级成功的，只是初入宗师，根基还不够稳固。」
　　「就算如此，也比我们几个老骨头厉害多了。」二长老也出言赞道：「我记得玄儿今年才十七岁吧？啧啧，十七岁就初入宗师，未来前途不可限量啊。未来成就先天也未尝没可能。」


第033章：胜利
　　「不过那个东方不败也够让人惊艳的。」大长老眼神落到了东方不败身上，感慨说：「先前以为他是先天废材，没想到一旦突破桎梏后，就风云突变。正峰啊，此番比斗之后，可要好好的弥补一下他受的委屈。」
　　「大长老说的是，如果他愿意的话，我准备亲自教导他修炼。」东方正锋郑重的点了点头。
　　东方不败手撑着膝盖，本来就有些褴褛的衣衫的胸口，又被划开了一道口子，一层血迹浸湿了整个胸口，弯下腰来大口大口的喘着粗气，脸色发白，血滴和汗滴啪啪滴在地上，被摔的粉碎，青石台上开出朵朵的血色花朵。
　　「大哥！」东方火舞心疼至极，但是她不敢去惊扰他，分他的心神，只能在心中默默地为他祈祷。
　　「东方不败，你还不认输吗？」东方玄潇洒自若的说道。
　　东方不败缓缓抬起腰身，脸色虽然苍白，但是眼神依然炯炯有神，调整了下呼吸。脸庞依然刚强坚毅，在这个弱肉强食的世界里，若不能坚强，迟早会被人吞掉。
　　被打倒了有什么好怕的，再站起来就是了。
　　每一次危险，都是一种成长。每个对手都是自己的磨砺石。在挣扎中成长。磨砺了心智，坚定了信念。而这种成长，并不是修炼能够提升的。
　　东方不败的背梁挺了挺，如厚雪重压的雪松，挺直站立起来。
　　「还请少族长继续赐教。」东方不败泛白的嘴角淡然之极，眼神坚定到了极致　了母亲，为了妹妹，也为自己。这一场战斗，必须打下去。
　　就算是面对宗师又如何？
　　「这小子，真的是不知死活啊。」
　　「是不是吃错什么丹药了，都吐了那么多的血，不要命啦。」
　　坐在场边的几位长老对东方不败这种坚韧不拔的性格感到十分的赞赏，只是拿生命来逞强，几位严谨的老者也是叹息的摇了摇头。
　　「很好，很好。我佩服你的勇气，为了表示对你的尊重，我会用最强的力量击败你。」东方玄温润如玉的眼神中，爆出了摄人心魄的锐气。
　　周身真气凝聚，旋风又在自身周围逐渐加强的旋转，旋风越转越剧烈，强烈威猛的一招又是呼之欲出。
　　东方不败淡若止水，微闭双眼，调整吐纳呼吸。一滴绿液从卵蛋空间中沁出，经过神牛融合到了青木神气之中，丝丝沁润着自己受伤的经脉和五脏六腑。
　　「这小子怎么回事，是不是认输了？」看到东方不败如此这般，台下又小声窃窃私语的议论着。
　　东方玄身形一晃，一道凌厉无比的闪电旋风，朝着东方不败猛烈的刮来，那可以将肉身撕碎的龙卷，像是嗜血的怪物，只要被吸附进去，肯定非死即伤。
　　顿时，东方不败猛的一下睁开了双眼。
　　面对气势磅礴迎面而来的旋风，东方不败并没有闪躲或是防御，而是施展柳叶身法，主动的朝着那带着吸附力的龙卷跃了过去。
　　「啊，你太轻狂了！」东方玄看到他一反常态，肉身接近无疑是自寻死路。心里虽惊，但依然用尽全力，并没有手下留情。因为这一式施展起来，他自己都控制不住。
　　「啊？」台下的众人也都惊惧的长大了嘴巴，脖子伸到极限，不知道东方不败为何要如此激进，简直就是自取灭亡。同时还有不少的人也流露出同情的表情。
　　「他真的是疯了。」
　　「是啊，真是一个疯子。」
　　东方火舞对大哥的这个举动惊的娇容失色，惊慌不已。她知道大哥的性格，虽然沉默寡语，却是深入骨髓的那种倔强。何况现在就算她冒着种种批判跳上擂台救他，也为时已晚。
　　几位长老看到这一幕，几乎同时也是从椅子上站了起来，依东方不败刚才葵花拳的实力和修为，在家族里至少排进前三的天赋少年。若是废了，或是死了岂非太可惜了？
　　可惜，家族有家族的规矩。大比擂台上，谁都不能胡乱插手。
　　东方不败闷哼一声，在强力龙卷风吸附下，在外围猛烈的转了两圈就被吸入到了漩涡内部，顿时感觉天昏地暗，日月无光。他感觉四肢像是被绞碎了一样钻心的疼痛，经脉像是被一根一根挑断似的，可是这个经历过许多苦难的东方不败，依然牙关紧咬，毫不屈服。
　　你可以把我打倒，但是不能把我打败。经历了生死考验的东方不败，已经将这句话牢记在了心底。
　　家里的屈辱还没有洗刷，身为家里的顶梁柱，怎么可以倒下？
　　虽然身体还在漩涡里如同被千刀万剐般剧痛，越转越深入，但是他在寻找机会。寻找一击必杀的击毁。
　　葵花伏魔，是自己的大杀招。但是凭着自己如今的状况，顶多就是能使出一次。不成功，便成仁。
　　突然，耳边又传来东方玄一声怒吼。
　　「惊涛拍浪！」
　　东方玄在漩涡中央，高速旋转，双掌张开，似舞风弄浪，中流击水那般，手心之中牵引着一道水流，虽阴柔无比，却是暗劲十足，朝着东方不败暴露在自己视线里的胸口，毫无保留的奋力拍去。
　　在他漩涡里，每一处都是自己随心所欲的攻击范围，胆敢自己跳进来，简直就是自寻死路，就算他将防守的葵花漫天练到极致，那也绝对抵挡不住自己。
　　之前东方不败见识过的惊涛拍浪，也是将东方博拍飞的那招，威力十足，直接将不可一世的东方博击溃。
　　正是机会。
　　突然沉默怒眸一睁，眼神迸射出来一道犀利的光芒，像是灵魂升华了一样，一声暴喝震彻九霄，同时一招诡异而又刚猛的招式，在他的拳头上，在高速旋转的身体中，完美的展现了出来。
　　「葵花伏魔！」
　　葵花伏魔，正是东方不败在山洞里将上古天雷道的拳意，融合葵花拳的招式，自创出了一式玄真技。虽然招式稚嫩，然而却异常刚猛霸烈，这一式使出，仿佛天地都能为之黯然失色。群魔灰飞湮灭。
　　外面之人，被龙卷风的气流模糊了视线，所以根本看不出来里面的人究竟是什么样的状态，听到东方不败大喝一声，众人都是既吃惊又好奇，难道这少年又爆发了新的能量？究竟是什么让这个少年如此的坚毅不屈？
　　「啪……」又是一声清脆利落的拳掌对撞的声音，穿透整个龙卷风，响彻云霄。如一道霹雳穿透了厚实的云层，轰然劈如大地深处。
　　传到众人的耳朵里，不禁让他们两股战战，惊心动魄，个个都表情呆滞，睁大了眼睛。仔细的盯着那股旋风，猜测那个东方不败是否被打出来，倒地吐血而亡。
　　唯有东方火舞一人，紧紧的闭上了双眼，在内心不断的祈祷着。粉雕玉琢的俏脸上，紧张不已的神情，实在是惹人垂怜。
　　在整个擂台的上方，似黑云压境，狂风四起，旋风里面，一声巨响过后，漩涡骤然停息，众人瞪大眼珠，努力的去寻找他们的身影。
　　「啊？这，这，这怎么可能？」
　　「这不可能！」
　　看到东方玄猛地向后倒飞去，腰间撞到铜狮处，才勉强的停了下来，背靠着铜狮，嘴里狂喷出了一口鲜血，喷散在青石台上，脸色一片惨白。
　　东方不败站在原地，双唇紧闭，伫立擂台中央，似一尊盛开的葵花，屹立不倒，岿然不动。谁也不知道他紧抿嘴唇，在强忍着满口的鲜血喷溅出来。
　　葵花伏魔的威力够强，但东方玄身为一个宗师，同样实力惊爆，难以对付。
　　一时间，全场鸦雀无声。众人的眼珠子都要掉在了地上，刚才明明是东方玄占了绝对的优势，怎么他跳进去之后，使了一招怪异的招式之后，扭转战局，反败为胜？这究竟是什么原因，实在是让人大吃一惊，大跌眼镜。
　　「这，这是什么玄真技？」吐了一大口鲜血之后，东方玄缓缓的站起身来，一脸的惊异。让他更加的诧异的是，明明是自己占了绝对的上风，怎么会被这一拳打的这么狼狈。感觉浑身像是被一块巨大的岩石猛烈的撞击了似的，浑身粉碎，五脏六腑翻腾不休。
　　这怎么可能？自己明明已经是宗师，怎么会被打成重伤？怎么可能？
　　东方不败同样不好受，感觉浑身骨骼经脉像是被旋风绞碎了似的，虚汗直流，被吸进漩涡里那种钻心的痛，还在身体里肆虐着他的神经。只是相对于东方玄，自己还有一丝的气力站起来。因为他的青木神气之中，融合了一滴绿液，正在不断的替他修复受损经脉，血肉，五脏六腑。
　　「噗嗵！」
　　东方玄跌倒在地，艰难的想爬起来。但是那一式葵花伏魔中狂暴的力量，已经让他身受重伤，经脉迸裂。
　　全场一片甯静。再也无人对东方不败嘲笑讥讽。此刻已是奇迹的诞生，谁能在实力悬殊下，还能挺立在场中央。内心有偏颇之人，看到东方不败顽强毅力，执着不放弃的精神，此时也心生敬佩。
　　两人都是强弩之末。
　　一层微乎其微的真气散乱的凝聚于东方玄的手掌，肉眼几乎无法看到。
　　东方不败气海的青木神气所剩无几，可是自己不能输也输不起。吞咽下满嘴的鲜血，那血肉模糊的拳头，慢慢握紧。赤红的双目，紧盯着东方玄。有万年恒古，风雷不可摧折的凝与定。
　　看到少族长又开始凝聚真气，而东方不败只能大口喘着粗气，众人的眼神又是兴奋了起来，现在谁能打出来一招，谁就会取得比赛的胜利，而少族长的这招，已经是在掌心凝聚，呼之欲出了。
　　东方玄刚想发力，只见那层真气像是遇到强烈高温的水，幻化成气一下子就消散的无影无踪了。
　　东方玄低下头大口大口的喘息，虽然已经没了真气，但是他看的出来，对方正在恢复，而自己，已经是将气力消耗殆尽了，再打下去，也没有什么的意义了。
　　东方玄艰难的抬起头，用出身体最后的气力，双手在胸口抱拳行礼说：「东方不败，你赢了。」言语之中，一丝说不出来的苦涩。
　　却又是不失风度。
　　「你赢了！」
　　东方不败听到这句话，就像是背着一座大山终于可以放下了的那种爽快感，心里虽然十分的惊喜，但是自己已经没有力气去做多余的庆祝动作，差点眼前一黑，脚步摇晃了一下，还好自己坚持了下来……此时万籁俱寂，无人发出一点声响，都伸长脖子踮起脚凝神注目。
　　青石台上血迹殷殷，如一副随意挥就的血色写意诗画。上面站着两位铮铮铁骨的少年，破败的衣衫也难掩其各自的风采，一个虽败尤荣，打出了蓬勃的朝气，灼热着东方氏家族年轻一代心潮澎湃，激荡起那未有激情。一个创造了一段神话，自信挺拔，誓不低头的韧劲，深深的镌刻在每个人的心头。
　　东方不败眉宇间散发的气度傲而不骄，如一块蒙尘已久的璞玉尘尽光生，神采流转间，华彩璀璨，照出青石台百年万壑争流中最闪亮的少年。
　　东方火舞止不住泪水滚落，看着那青石台上染满鲜血的东方不败，心下哪有半分喜悦？心如刀割，酸涩悲恸的滴着血。
　　她知道，大哥东方不败身上沉重的背负，这场惨烈的拼斗，大哥如一步一步踏着尖钉，吞咽着血与泪，拼尽了性命打赢了得天独厚，天之骄子般的东方玄。
　　为了母亲，为了她。东方不败不知吃了多少苦，遭了多少罪，流了多少血。泪水，在她脸颊上不断滚落。
　　族长东方正锋，早已站起身来，准备随时施救。两个少年的表现，让他惊心动魄的同时，满是汗颜。东方不败这匹黑马的爆发，惊爆绝艳了全场。
　　不过同时，也为自己失败的儿子暗暗喝彩，虽输了比斗，却没输人。
　　特别是东方不败，更是冲击着东方正锋的心灵。仅仅是后天巅峰的他，竟然凭着如此强大坚韧的意志力，出其不意的招式和战斗方式，越阶战胜了一个宗师。
　　这少年，未来前途真的不可限量。
　　寂静的场面，沉默了许久。
　　蓦然间，各种欢呼声鼓掌声从四面八方传来，越传越强，掌声如惊雷滚滚，欢呼如万雷奔腾。
　　从此刻开始，再也没有人记得那个先天废材的东方不败。只是记得那个铸造了传奇，创造了辉煌的东方不败。
　　站在青台上，身形挺拔如松的东方不败，远远给东方火舞微微一笑。刹那间东方火舞云开雾散，急忙抹去泪水，还了东方不败一个充满温暖的笑容。
　　东方玄却苦涩一笑，月白的锦袍千疮百孔，仿佛有些落寞。又似是被激发出了斗志，朗声说：「东方不败，这一次算你赢了，不过下次嘛……」说罢，回头大有深意的遥遥望了一眼东方火舞。
　　东方火舞此刻的双眸中，心心念念的都只有大哥东方不败，看到东方玄投来略带深意的眼神，不由的顿了顿。
　　东方不败爽朗的大笑，深邃的目光洋溢着强大的自信：「好，我等着你和我打。」终于扁了你一顿。
　　那是光明磊落，胸怀坦荡之人之间的互相敬佩。惺惺相惜，无关母亲妹妹，无关比试胜败。
　　不管是一些同辈人，还是那些长辈们，都是暗暗为这两个小子喝彩。如此潜力，如此心胸。未来东方氏家族的崛起，兴许就落在他们两个身上了。
　　在场的人中只有东方德水，心口如堵塞着块巨石，郁闷之极。紧捏椅子的扶手，心中惊怒交加至极。几次三番的算计，竟然没能干掉这小子。还让这小子冒出头，抢尽了风头。
　　如今这小子一鸣惊人后，再想暗中打压，难度就大了许多，眯着阴森的眼眸思考着后续的操作。
　　那位仲裁二长老东方光彪摸摸鼻子也是感慨不已，今年的这场比试真是一波三折，惊天动地，可载入进东方氏家族的族谱轶事中，在征得了东方正锋眼神同意后，高声宣布：「东方不败为这次家族大比的第一名。」
　　一时间，又是一番雷鸣滚滚般的欢呼声。显然，东方不败在擂台上的表现。已经赢得了大部分人的钦佩和喜欢。
　　一切尘埃落定。
　　东方正锋手捧着古朴的药盒，三千两金票，贡献木牌登上青石台。走到东方不败的面前，慎重把盒子递给他，正色说道：「东方不败，这一次你赢得大比第一，切记戒躁戒傲。潜心修炼，争取早日突破宗师。」
　　「弟子谨记。」东方不败郑重的点头。
　　东方正锋满意的笑道：「这些奖励都是你的，至于指点你功法的师傅么，你也可以随意挑选。」
　　东方不败不卑不亢，从容的接过三品丹药『活血生肌丹』和其余奖励，点头说：「我想请族长指点我修炼。」
　　东方正锋一愣间，随即豪情万丈的笑了起来：「好好，既然你小子这么看得起我，我又岂能拒绝？等你将来成就了先天，说不定我还能跟着沾沾光。不过丑话说在前面，你若不努力，可别怪我下手不留情。」


第034章：噩耗
　　东方不败眼神淡然，丝毫不惧。
　　底下又是一阵鼓噪，原以为东方不败肯定会选一位实力顶尖的长老，可他又一次剑走偏锋选择了族长东方正锋。顿觉东方不败傻啊，真傻啊？
　　只有东方玄知道，东方不败这小子真正的猴精。长老固然实力强悍，不过他们年龄偏大，相对古板。只有自己的父亲真正的虚怀若谷，大家风范不拘小节，知无不言言无不尽，定会倾囊相授于他的一切。
　　一道斜阳洒落，东方不败投下狭长的身影，仿佛预示着他将来走的路会更长更远。
　　晚上，东方不败把最后的人形花肥让小树苗吸干后，挤出绿液修复自己的内伤。偷偷潜躲在东方火舞屋外，准备给妹妹一个胜利惊喜，顺便解决下三个月里的相思苦。
　　结果先等来了东方玄，心里骂道：「这个家伙来舞儿房间干什么？」
　　不一会，屋外的我看见东方火舞到来，一颗心不由「噗噗」直跳，只听东方玄道：「舞儿，我等你等得心儿都焦了……」
　　「因为有些事来迟了，你会怪舞儿吗？」东方火舞脆声答道。
　　我从窗外悄悄探出脑袋，往二人张去，却见东方玄挽着东方火舞的玉手，二人徐步走到临山的窗前，看见东方玄单手围上美人的纤腰，望着窗外夜色的美景，说道：「今晚月色真美。」
　　「嗯！真的很美」东方火舞亦伸手环住男人腰肢，显得异常亲昵，见她侧着螓首，枕在东方玄的肩膀上，与他站立窗前，轻声道：「今天让你输给我大哥，知你心里必定不舒服！所以舞儿来满足一下你。」
　　我看见她这等做作，十足一对比翼连枝的情侣，他们什么时候勾搭上的，难道是我外出的这几月？直看得心酸鲠喉。再听得东方火舞说东方玄特意输给自己，心想，难道是舞儿用身子换，可还了得！
　　东方玄欲念陡生，一把将东方火舞的身子扳过来，双手牢牢抱住：「舞儿，你令我真的快要发疯了，你什么要求我都会满足你，前几天你说要族比，不能满足我，现在要加倍补偿……」话毕，脑袋一低，已盖上她的樱唇。
　　「嗯！」东方火舞娇哼一声，微微轻启双唇，任他将舌头探入口中，旋即你挑我撩，彼此紧缠着舌尖，互相挑逗，不用多久工夫，二人鼻息越见沉重，直亲得浑然忘我，天地不知。
　　前些天不能满足？难道舞儿被破身了？不会的！舞儿连我这大哥都没给！一定是走后门的。我看着心爱的妹妹与男人拥吻，硬生生给挑起一股复杂情绪，似酸似苦，却又异常兴奋。这种难言的情绪，脑海里浮现出妹妹给东方玄H干时的情景，让那不争气的肉庞辛颂头趋向。
　　这时东方玄已按捺不住，口里亲着美人的小嘴，右手已攀上美人的玉峰，隔着衣衫，满满的握住一只初具规模的丰乳，见他五指牢牢抓紧，大肆搓揉。
　　东方火舞只轻轻抖动一下，却没有阻止，反而更显热情，一对玉手箍紧男人的脖子，绽出一声诱人的呻吟，同时唤出男人的名字：「嗯！玄哥……」她只觉下身被一根硬物牢牢紧抵着，更惹得她情痴心醉，不能自拔。
　　「唔，我的好舞儿，你实在太迷人了……」东方玄粗嗄着声音，在她腔里轻唤着：「你怎可能这样甜美，我下面……下面胀得快受不了。」
　　东方火舞来这里之时，早便下定决心，今夜务必变尽方法挑逗东方玄，使他尽情在自己体内射精，庆祝某个变态胜利得到第一。此刻听见这话，遂轻柔诱引道：「舞儿都……都感觉到，玄哥你很辛苦吧？」
　　「求你碰碰它，握住它！」东方玄手上不停，抓着一只美乳又搓又揉。
　　东方火舞早已被他弄得浑身发烫，春情涌动，便是东方玄不说，早就想碰它了。
　　我在心里大骂：「这家伙乘机讨便宜，舞儿你不可听他……」奈何天不从人愿，东方火舞已伸出玉手，在他胯裆处摸索一会，已将一根肉盼兆。徐缓套动起来。我在窗外看得横眉怒目，可身下却不争气，原本半硬不软的肉牛竟突然硬直起来！
　　「啊……好，真的很好，好舒服！」东方玄抽离嘴唇，盯着眼前这张美得教人心悸的俏脸。
　　东方火舞水眸半闭，脉脉的与俊男对视着，语带娇羞，怯怯的与他道：「它……它硬得好厉害，你会不会……忍不住，射……射出来？」
　　「你想不想我射？」
　　「人家……人家不知道……」东方火舞害羞地把脑袋埋在他胸膛，贪婪的玉手却没一刻停顿，见她拉扯撸弄，正玩得起劲。
　　「哼，什么不知道，不是都让我射了三个月了，还说什么害羞？」东方玄坏笑着。
　　什么！都H了三个月了？我感觉眼前发黑，身后发凉，头中一阵眩晕。也就是说，舞儿不让我破身子，可能或许早被那混蛋破了身子，怕让我知道才推脱的，亲爱的妹妹居然说谎骗我。
　　二人便这样站在窗前，摸奶弄牛缠得如胶似漆，好不动兴，却苦了窗外的我，给二人弄得心酸气苦，内中痛不堪言！
　　转眼盏茶时间过去，才见二人依依不舍地分开，东方玄牵着东方火舞的手：「咱们进内间好吗？」东方火舞点了点头，彼此手牵着手，与东方玄走进房间。
　　我看见东方玄掩上了房门，一时仍不敢轻举妄动，过得些时，才从窗外跳下来。我现在离宗师也只是一步之遥，这一跃真个着地无声。随即见我身形一闪，已来到房门前，轻轻一推房门，竟然应手而开，露出一条小小的隙缝，心下暗地一喜：「幸亏犹未上闩，不然又要另寻门径了。」当下控背躬身，睁眼往房里张去。
　　一看之下，我浑身血液都滚翻起来，只见二人身无一物，早已精光赤体的站在床前，彼此箍腰环颈，抱作一团，口吻相黏，正自醉兀兀的亲着嘴儿。
　　我一时看得心头酸楚，但下身肉湃从哺霾恍校连忙用手紧紧握住，套弄几回，方觉好过一些。
　　只见东方玄一面吻着美人的小嘴，一面拿着那初具规模的奶子，细细的捏弄着：「好舞儿，感觉它怎样？喜欢我这根疙瘩肉怕穑俊
　　我这时才看到，原来东方火舞牢牢握住男人的肉牛不住手来回轻撸。
　　「嗯！舞儿喜欢……」东方火舞声细如纹，已羞得满脸通红。
　　东方玄抽离口唇，凝视着眼前的美人，赞叹一声：「你真的很美，教我怎能受得了……」话后屈脊弯身，吻向她那细长的粉颈，接着嘴唇慢慢往下移，最终来到东方火舞的酥胸，看见两只均匀饱满的雪奶，肌质晶莹，傲雪欺霜，不禁看呆双眼，一张嘴巴，含住一颗粉嫩的乳头。
　　东方火舞美得螓首上仰：「嗯！玄哥……」连忙按住男人的脑袋，手上仍抓紧男人的疙瘩肉牛使劲地把玩着，口里不时发出迷人的娇吟，诱惑着身前的男人。
　　「啊！轻……轻一点，不要咬……」东方火舞开始承受不住这分激情，纤腰轻轻扭动起来。
　　我在门外看得满眼通红，握住下体撸个不停，却见东方玄那话儿硬直如铁，比自己的还要粗大三分，尤其是在那上面的六个肉疙瘩，可以想象摩擦那娇嫩肉壁时是多么舒爽，不禁心中捻酸起来，暗想：当真是名排浔ζ鳎二人交合起来，必定养眼非常！
　　东方火舞被他弄得难过不堪，不住摇头哀求：「玄哥，不能再这样了，放……放过舞儿好吗……人家快……快站不住脚……」
　　东方玄全不理会，仍是埋头苦干，还伸出右手探到她腿胯，指掌在神秘花园里一阵擦拭。
　　几个来回，东方火舞已全身绷紧，淫汁长流，花汁沿着腿儿顺流而下：「人家不……不行了……求求你停下来……」
　　可东方玄全不动容，依然故我，见他口里叼着嫩蕾，吃得习习有声，手底下却越发凌厉，屈起一双指头，径自闯入膣室，狠狠采掘不休。
　　东方火舞终究是个捏出水来的嫩儿，给他这样一弄，如何受得了，登时春心酥慵，下身已见汁水乱溅，身子一软，终于跪倒在地，抱着男人双腿，大口大口地喘气。
　　东方火舞的心潮尚未平服，便见眼前竖着一根狰狞粗大的疙瘩肉牛红通通的龟头儿，杀气腾腾的茎身，正挑逗着她的眼球。东方火舞第一次和东方玄交欢，对这根宝贝早就馋涎欲滴，此刻见着，更是撩起她体内的淫火，不自觉地伸出玉手，握住炙热硬硕的肉牛抬起美目，看着东方玄的俊脸，像似与他道：「想我吃它吗？」
　　东方玄满眼熊熊欲火，以眼神鼓励她。
　　东方火舞明白他的心意，用手轻轻套弄几下，吐出丁香小舌，在龟头马眼处舔拭一下。
　　东方玄一个激灵，喉头马上「咕」的一声：「含……含住我……」
　　东方火舞看着大龟头，真想一口将它吃掉，但她却按压着这分冲动，一心要戏弄一下东方玄，只在龟头上轻轻吹口气，接着蜻蜓点水般，双唇在龟头肉棱处稍稍一触，旋即又离开，就是不肯从他所愿，几番来回，已弄得东方玄胀爆欲裂，肉庞驳靡隐生痛：「你……你这般作弄人，是否想要……要了我的命根子……」
　　「人家才舍不得你死呢……」东方火舞慢起秋波，与他微微一笑，小嘴突然大张，一口含住整个龟头，立即鼓动香腮，大口大口吃将起来。
　　「啊！好……真好，怎地……怎地弄得这样舒服……啊……」
　　我看得心头抽痛！他确没料到，一直和自己青梅竹马的妹妹东方火舞，竟会如此主动去挑逗另一个男人！一时瞧得满身是火，握紧胯裆的肉牛撸得电卷风驰。
　　东方玄给东方火舞噙住要害，不住舔拭吸吮，登时爽得欲焰昂扬！低头往下一望，却见一张绝色容正自大启双唇，紧紧含住自己的狰狞肉牛吃的「唧习」有声，兀自沉湎在肉欲中。如此辟淫的景象，当真诱人到极处！
　　「嗯！再……再这样下去，真会忍不住，要……要射……」一话未落，泄意顿生，肉啪灌坂勐龆起来。
　　东方火舞真怕他忍受不住，忙即停口，慢慢站起身子，两条玉臂牢牢抱紧东方玄，气咻咻的轻声道：「人家……人家好难受，好想……好想要……」
　　「好想要什么？」东方玄微笑着问。
　　东方火舞亲昵地凑上樱唇，磨蹭着他嘴巴，佯嗔道：「你……你这人坏死了，明知故问……」
　　东方玄笑意不减：「我就是想听你说，我要你主动求欢，求我这根六星连珠肉挪迦肽闵硖澹来吧，说给我听。」
　　东方火舞立时红霞盖脸，将头埋在他身上，呐呐道：「人家要你……要你爱我，要它进入……进入舞儿里面……」话声极度轻细，说到最后，已是几几不闻。
　　其实东方火舞已有所觉，她和东方不败一起长大，早就对他知根知底，更知道大哥喜好偷窥，而她更知道，倘若大哥心中仍爱她，心里在意她，他必定悄悄的来找她，偷偷躲在一旁窥看，只是到现在为至，她还没发觉大哥的藏身处。而她刚才这等放浪露骨的言语举动，自然是想气一气这个自己心爱的大哥。
　　「但我还是想先让你快活一回，再好好爱你……」东方玄边说边扶她坐在床沿，接着弯下身躯，凑头在她俏脸亲吻一下。
　　「你……你想干么？」东方火舞心中荡漾，满目迷离的问着。
　　东方玄却没有回答她，见他身子徐徐移动，亲过她粉颈，吻上她香肩，接着来到她酥胸，烫热的双唇，轻轻含住顶峰的红梅。
　　「嗯……」东方火舞如同触电，娇躯不由颤动起来，浑身寸寸皆酥，一个忍不住，花心涌出一道热流，竟然已小丢一回，不禁香魂无主，伸手抓住男人的脑袋，口里叫着男人的名字：「玄哥……我……我……」
　　东方玄叼着美人的乳尖，手却移到她蜜户，一抹之下，却见满手尽湿。
　　东方火舞上下受袭，心中又羞又慌，却又美妙无穷，昏昏暗道：「他……他又碰那里了，就是爱折磨人家……嗯！又要……又要弄进去了……啊！」
　　东方玄抬起头来，与她一笑道：「你怎会湿成这样子，流得真多……」
　　「都是你……都是你害的……」东方火舞双颊如火，美美的又涌出一股水儿。
　　骤见东方玄突然蹲下身子，动手扳开美人两条玉腿，一只丰腴的雪阜，上面那一小戳跳动的火焰，俏生生的落入他眼帘。东方玄瞧着这好物，立时口干舌燥，欲念贲张。
　　东方火舞害羞起来：「你……你想怎样？不……不可以看……」
　　东方玄看着这艳色无俦的嫩拢浑身都亢奋起来，如何肯理会她，一手攀上一只玉乳，五指抓紧，犹如搓面团般，接着脑袋凑前，埋首在她腿间，放出手段又蹭又舔。
　　强烈的快感，几乎让东方火舞昏死了过去！才一会子工夫，已弄得美人水流回曲，涓涓难歇：「啊！玄哥……人家真的不行了……」
　　东方火舞一时淫情汹涌，死死的按住男人的脑瓜子，水眸半睁，迷痴痴的看着腿间的男人，忽的察觉门缝处黑影闪动，似是有人隐在门外，不禁心头鹿撞，知道此人定是大哥无疑。心想：「这……这个大哥果真躲在这里……」东方火舞心中亦不由害羞起来，脸上立时胀红。便在此刻，猛觉下体闯进一物，东方玄的舌头已顶进膣腔，一阵快感如恶浪般盖顶而来，听她口中「喔喔」两声，身子再度几个抽搐，一股水儿喷冒而出：「求……求你……停下来！舞儿受……受不了……」
　　东方玄听见，一笑站起，手握肉牛龟头望准淫裂，乘着水势大盛，猛地沉腰一捅到底。「嗯……」二人同时发出一声满足的呻吟！
　　我在门外看得真切，心里一酸，但眼见心爱的妹妹被插，想到妹妹早已被东方玄破身，却又另有一番难言的兴奋，紧紧握住下身的肉牛边看边撸，暗暗叹道：「这王八蛋倒也走起桃花运，能够让我的舞儿劈开双腿让你插！但你不用太高兴，老子早晚会连本带利讨回来。」
　　「真不愧是名器一枝独秀，每进一节都如破处般难进，真紧！」东方玄艰难的挺进着。
　　一枝独秀：从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，所以，很不容易到达花心，一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败兴而返，不过，男人尺寸若是又细又长，彼此便能配合达到，因其如竹筒般直深，俗称「九节竹筒」这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节；
　　「唔！玄哥你……你怎地一声不响便……便进来，你……好粗……慢慢来嘛！」东方火舞压着柳眉，一脸凄婉的与男人对视着。
　　「你里面好紧，把我包得密不透风，眼下简直爽到不行！」东方玄将脑袋凑到她眼前，以言语挑逗。
　　东方火舞看着他的俊脸，春心涌动，却忘了心爱大哥在门外偷看，双手捧着东方玄脸颊，主动送上樱唇，丁香吐露，舔了一下男人的嘴唇，轻声说道：「你弄得舞儿……很……很舒服，亲我……」
　　东方玄自当遵从，吻着美人的小嘴，下身却不停疾刺，且一下快过一下，直捣得淅淅沥沥，水声大作。
　　东方火舞紧闭双目，一面和男人亲吻，一面把双腿F在男人两旁，挨着疙瘩肉诺拿H捣！感受着肉乓唤诮诮入蜜户深处，几个起落，已H得她失魂没魄，浑身力棉，只得抱紧男人的头颈，更不理会甬道水流泛滥，任由男人抽提，心中只叫着：「来吧！我的好男人……用你这根宝器狠狠插舞儿吧，千万不可停下来，让人家继续舒服下去……」
　　「感觉如何？可让你满意吗？」东方玄含着她樱唇问。
　　「嗯！你……你好棒……」东方火舞迷迷糊糊应了一句，随即封住男人的嘴巴，主动索吻起来。


第035章：妹妹的挑逗
　　东方玄不是首次和她亲吻，但这两片柔软温湿的粉唇，只要让他一碰触，便会情不自禁不想停止下来，让他整个人迷醉其中！东方玄不停汲取她腔内的甜蜜，手掌温柔地揉着饱满的玉乳，一条肉乓廊怀槌霾迦耄享受着美人的紧窄。
　　东方火舞始终紧闭眼睛，俏脸尽是满足与陶醉，正自感受着男人给予的快感。给喜欢的男人亲着、爱抚着、抽插着，这可说女人最快乐的时刻，东方火舞扪心自问，她真的不想放开他，只想和他肌肤相贴，只想在这个男人身上获得更多快乐。
　　东方玄停止亲吻，抬起头来，双眼盯着美人娇羞愉悦的表情：「舞儿，你真的很美很动人，我爱你！」
　　「嗯！」东方火舞听见，半张水眸，瞧着眼前的俊男，见他情痴痴的只盯着自己，心中一阵甜蜜，轻声道：「玄哥，我的男人，舞儿也爱你……」她尽量放低声线，生怕门外的大哥听见。东方火舞当相清楚，她可以让大哥看见自己的淫行，却不能让他知道自己的心事！
　　其实东方火舞曾经多次问过自己，问自己是否太贪婪、太淫荡！竟能同时喜欢几个男人，除了大哥、东方玄，还有那个成熟稳重的族长，她每次和族长见面，都能让她产生要和他亲近的冲动。东方火舞知道，一但族长对她主动求欢，她势必难以拒绝，更有可能，她还主动勾引他，对他投怀送抱，可惜被母亲早了一步。
　　但东方火舞还是相当庆幸，目前这三个男人，都是不世难得的俊男！而东方玄，早已被自己迷得晕头转向，虽和母亲有一腿，但自己不会输给母亲的。再说那个族长东方正锋，此人前年妻子去世，早对母亲有企图，现在更是被母亲钩了魂。
　　眼下，便只有大哥东方不败一人，这才是她的正主儿。况且对大哥早已情根深种，超越了那禁忌的红线，割也割不断，时刻少对方不得！东方火舞自小却少父爱，只能长兄如父，造就了她有恋兄恋父情节，这一方面，东方火舞最是清楚不过。
　　听母亲说，自己勾引男人让大哥看，大哥修炼就越是快，先不说这事真假，当看大哥偷看母亲偷人时的硬度，就知道大哥的绿帽情节了，真期待未来的大嫂。
　　这时，东方玄正拱起身子，埋首在她胸前，张口含住她一只雪乳，五指使力，推挤着乳肉，令这团美肉更深入他口中。
　　「唔……」迷人的呻吟声，让东方玄几乎忍受不住，便要喷射出来，只得暂时停下腰部的动作，将心神专注在两座美人峰。
　　东方火舞的俏脸晕着两团绯红，只盯着眼前的男人：「玄哥……」上身带来的快感越来越是强烈，可下身却越来越感难耐：「求你动一动……求你……」
　　东方玄一笑，将疙瘩肉呕夯撼槌觯只留下一个龟头在花瓣口，让她的紧窄腔道包含住，便此不动。而他双手依然不舍放开那两团饱满，时而搓揉，时而捻弄，玩得甚是起劲。
　　「嗯！你坏，哪……哪有这样的……」强烈的空虚让东方火舞有些气结。
　　东方玄置若罔闻，大口吃着美人的乳肉，忽地抽出手来，移到下身交接处，以指头刺激那枚充血勃起而敏感的小珍珠，他只想看看东方火舞的急切渴望，且盯着她道：「你说，说你爱我，还喜欢我这样欺负你……」
　　很明显，这个男人是故意挑起她的情欲，要她说出难听的说话。东方火舞忍无可忍，伸出玉手，一把握住体外的粗大肉牛玉指轻压上面的肉疙瘩，把玩撸动一番，接着猛向自己的湿漉漉的阴道推挤：「人家……人家不爱你，我只爱我的大哥，我的未来夫君，他……他才是舞儿的男人……」这句说话，自然是说给门外的东方不败听。
　　我听见大喜：「你这个臭男人听清楚没有，我才是舞儿的男人……」
　　一念未毕，又听东方火舞道：「但……但人家喜欢你这根粗大的肉牛喜欢你进入我身体的感觉……」
　　东方火舞一弛一张的言语，撩得两个男人血冲脑门，交感神经立时暴胀。
　　东方玄虎吼一声：「你好啊，只当我是你的泄欲的工具……」话声未落，腰板用力一挺，整根肉胖贝车降祝便即大干起来。
　　「啊！玄哥……」东方火舞一声娇啼，快感不住地聚拢，几乎将她推上快乐的顶峰：「好深……舞儿爱死你了……」
　　「到底你爱我，还是爱我的阳牛俊苟方玄使劲抽捣，盯着眼前的美女。
　　「啊……」东方火舞脉脉的与他对望着，放底声音道：「都爱……」玉手环上男人的脖子，将他拉近身来，在他嘴前轻声低语道：「玄哥，你是……是舞儿第一个男人，人家的心是……是怎样，难道你……你还不清楚么……」
　　东方玄啃着她的玉唇：「爱我比东方不败还深？」
　　「我……我不知道……」东方火舞回吻他一下：「不要再……再逼我，人家真的不知道，但我只知道，舞儿会一直想你……永远都想你……」
　　「要是你成为我的妻子，还会想他么？」
　　「嗯！」东方火舞轻轻点头：「我知自己忘不了他……啊！这一下好深，再用点力，人家又……又有点意思了……」纤白的素手，不住抚摸男人的脸颊。
　　东方玄如她所愿，重投深戳，将个美人捅得娇喘连连，不到百回，东方火舞终终攀上欢悦的高峰，阴道强烈地收缩，不停吸吮膣内的巨物。东方玄知她高潮在即，下身自然多加几分力。
　　忽见东方火舞咬紧手背，浑身绷得牢紧，口里突然「嘤」的一声，一道温热从深宫涌出，直浇向男人的龟头。
　　东方玄本就强弩之末，给她热流一冲，再也把持不住，精关陡张，阳精疾喷而出。
　　这晚二人展转回环，快活了一夜，却苦了在旁的东方不败。
　　次日，我睡至日上三竿，愣愣瞌瞌间传来一阵甜香，睁开惺忪的眼睛，竟发觉身上趴伏着一个美人，此人并非谁人，正是我心爱妹妹东方火舞。
　　「你的睡相很可爱哦！」东方火舞的俏脸堆满了笑意，怔怔的看着我道。
　　「你……你怎会在这里？」我有点愕然，这是从没有过的事，她竟会自己闯进来。
　　「不喜欢我来吗？」东方火舞甜甜的说着。
　　我想也不想，一手将美人抱得紧紧的，凑头在她粉额亲了一下：「当然不是，要是每天张开眼睛都看见你，可就美死了！」
　　东方火舞道：「人家在这里很久了，见你睡得香，才不忍弄醒你。」
　　我嗯了一声，心里却大为惊恐惶愧，暗忖：「我是修炼之人，睡梦中身边多了一个人，竟浑然不知，若来人不是舞儿，换作是敌人，我那还有命在！」一念及此，不禁惊出一身冷汗来。
　　「大哥，人家担心你，害怕你心中不快，是以来看看你……」东方火舞一对美目，始终没有离开他：「你平日大清早便起床，今天却睡到中午，瞧来昨夜你肯定一夜没睡，想着人家和他……和他那个了……」
　　「你知道就好，害得我整夜辗转反侧，心如刀绞，真个比死还要难受。」我长叹一声，却不敢与她说自己在旁偷看。
　　东方火舞虽知他在外窥觊，却没有说破，接着道：「对不起，大哥心中痛苦，舞儿当然知道！」接着微微一笑：「可舞儿也知道，你心里虽苦，但亦感到兴奋，对不对？若不然，你现在又怎会硬起来！」原来她已握住一根粗硬的肉拧
　　「这……这是因为抱着你，所以才……才……」我脸上一红，仍是死口不认。
　　「你不用否认，要不咱们正实一下。」东方火舞抬起她的俏颜，似笑非笑的瞧着眼前的情郎。
　　「正实？如何正实？」我盯着她问。
　　东方火舞嫣然一笑：「我自然有方法，一会你就知道。」说话间，东方火舞的玉指已挑开他裤头，探手进内，一条碧玉巨龟立时弹跳而出，却见肉磐ㄌ迓躺，发出晶莹绿光，甚是夺目诱人，茎身遍布了横七竖八的树根般的血管，龟头棱角更是棱角分明，虽还比不上东方玄粗大，但发出的绿光却让人欲火烧的愈加旺盛。
　　五指握着一根热乎乎的肉棒：「它似乎越来越硬了，看它绷得如此厉害，很辛苦吧？」
　　我只觉美人时捏时撸，还不时以掌心磨蹭龟头，强烈的快感，犹如天火般蔓延，烧得我浑身都滚烫起来：「啊！舞儿……」
　　「现在好过点没有？」东方火舞一面抚弄，一面瞧着我的脸容变化。
　　我猛地点头：「舒服，再……再狠一点，用力撸……」
　　东方火舞白了我一眼：「你们男人就是这样自私，只图个人快话，也不顾人家累。你是如此，东方玄也是如此，真对你二人没办法！」
　　「那……那个混蛋也要你……要你用力撸……」我想起昨夜的情景，扰得我整个人都毛躁起来。
　　「可不是呢！」东方火舞亲昵地偎在我怀中，微带娇羞道：「昨夜他泄精后，才刚拔出来，便要人家用手……用手再弄硬它，然后又……」
　　「又插进你下面，对不对？」我立时裂眦嚼齿。
　　「嗯！」东方火舞脸现红晕，轻轻点下头：「给他进去了，你心爱的舞儿，都给他的那个全插进去了……」东方火舞不由想起当时的总总欢乐，想到自己痴迷迷的盯着东方玄，一面承受着这个俊男的抽插，是一件何等美好满足的事情，不觉一股暖流从蜜户深处涌出。
　　「你……你们一夜做了多少次？」我虽然看了一夜，心中自是清楚，但一想到昨夜的情景，登时_目作色，气呼呼的问道，我要听东方火舞亲自说出来，看她可有说谎。
　　而东方火舞本就想瞧瞧他的反应，当下显出一脸无奈的表情，低声道：「大哥，舞儿对不起你，人家为求让你尽快提升功力，却要你受这样的折磨，你会怪我吗？」
　　我叹道：「我心中虽恨，但没有怪你，要怪就只有怪这门大青木神诀！舞儿，我不妨与你说，其实我很担心，担心你继续和其它男人好，你的心会慢慢转移，爱上其它男子，以后再不要大哥我了！」
　　东方火舞听见也自一惊，她扪心自问，她确实有点喜欢东方玄，但眼前这人，她是绝对不会离开他的，当下凑头上前，在他脸上轻轻亲了一下：「大哥，只要你不嫌弃舞儿，能够容忍舞儿，我可以保证，我决不会离开你，人家仍是你的舞儿，我的心一样会深爱着你。」
　　我听了她这番说话，心中稍稍有点安慰，手上用力，将她抱得更紧：「我已经和你说了，只要你心里有我，我东方不败绝不会嫌弃你。」话后在她脸上亲了一口：「昨夜怎样，究竟你和他做了多少次？」
　　东方火舞回吻我一下，含羞带俏道：「昨夜我俩做了……做了三次，但今天早上，咱们又……」
　　「什么？三……三次还不够！」我整夜在外偷看，眼见二人连番亲热，停停干干，足足弄了一夜，直至二人相拥入睡，方离开屋子，却没料到，原来仍有下文，心头不禁一酸，真如骨鲠在喉，几乎难以说话。
　　「我的好大哥，不要生气嘛。」东方火舞撒娇撒痴起来。
　　「罢了，罢了！早上你们又做了几次。」
　　东方火舞伸出两只手指，接着脸上一红，轻声道：「两次，只是……只是最后一次，他……他没有射在人家里面，而是……」
　　「而是怎样？」我瞪大眼睛。
　　「是……是射在舞儿的嘴里，都让我……吃了……」话到最后，几近不闻。
　　「你用口为他……」我虽然早就看见，但没料到东方火舞竟吞下他的精液，不由脑门发胀，浑身都躁动起来。
　　「嗯！」东方火舞轻点螓首：「他……他这个人坏死了！岂料他……他突然把那个拔出来，跨到人家头上，一下子就把那湿漉漉的家伙插进我嘴巴，你的好舞儿无可奈何，只好含着他的东西，便由他在我口腔抽动，最后便……便射了……」
　　我听得无比兴奋，一个把持不住，下身肉哦兜昧蕉叮一股阳精疾喷而出，射出数尺之遥。
　　东方火舞看见，当场楞住，她简直不相信自己的眼睛，接着「噗哧」一笑，看着我：「大哥你……你怎地这样兴动，竟然会……」
　　我脸上一红，一时无言可对。东方火舞微微一笑：「真不明白，大哥你听见人家和男人睡觉，还在嘴里射精，你……你竟能兴奋到这个地步！」说着凑头到我嘴前，唇贴唇的低声问道：「大哥你既然喜欢听这些话儿，想不想知道舞儿当时的感受？要是你想听，我可以说你知。」
　　「这有什么好听的，没的让人心酸死！」我违心说道。
　　「人家就是要酸死你。」东方火舞亲了我一下，伸手握住半硬不软的碧玉肉牛低声说道：「怎么说好呢！呀，对了，昨夜他第二次进入舞儿里面，一插进来，便疯了似的，不停地抽来送去，且又快又狠，我只觉他的肉疙瘩不停磨刮着人家，弄得我死去活来，舒服到不行！当时他一口气就干了盏茶工夫，舞儿真的快要给他捅死了，待他停下来之时，我忍不住问他为何这样兴奋，干得这么狠。他说……他说因为我先前的一句说话。」
　　我皱紧眉头问：「是什么说话？」
　　东方火舞霎时俏脸一红，轻声道：「对……对不起，都是怪舞儿贪心，一心想尽快提升大哥你的功力，希望他能够在我体内多射几回，所以……所以在那次之前，我曾经用说话诱惑他……」话到这里，脸上红得更厉害。
　　我不禁大奇，连声追问，东方火舞羞红着脸，怯声细语道：「我说……我说我很爱他，想为他生个小宝宝，盼可以怀上他的野种，我就可以嫁给他，以后做对长久夫妻了……」
　　「你……你……」我气得青筋暴现，瞪大双眼盯着她。
　　「大哥你不要生气，你知道我都是骗他的，舞儿心里就只有你一个男人，又怎会为他生野种，难道你不相信我？」
　　我暴跳如雷：「你怎可能说出这种话，男人听见，岂能不当真……」
　　「舞儿知错了，以后也不敢这样说，可以了吗？」
　　我狠狠的道：「这个王八蛋，倒便宜了他，难怪你们早上又来了二次！」
　　东方火舞道：「大哥，对不起，但你记恨东方玄，我是明白的，还有，每当我和他做那个时，不知为何，我都会对他生出一股愧歉，感觉自己是在出卖他，利用他对我的恋慕，而我却暗暗地计算他，我一想到这里，就会对他产生一分怜爱之情。就像那当时，他在我身上一轮抽送，直到力尽才肯罢休，就在他抱着我喘气之时，我终于不忍，便开声与他道：」你都累了，且先卧下来不要动，就由舞儿来动，好不好？「
　　「你……你竟然向他作主动……」我实在不敢相信。
　　东方火舞心想：「你这个大哥，昨夜竟敢在外面偷看，气死你也是是活该！」当下点了点头，回道：「嗯！我见他累了，但人家又……又想要，还有什么法子，只好由我自己来。那时我让他卧好，便坐到他身上，挽起他的大家伙，我就……就这样坐了下去，才一下子，就……就插到里面最尽头！」
　　我被她调逗得血脉贲张，下身肉乓嘟ソヌ起头来，怒道：「你……你这是存心气我是不是……」


第036章：族长
　　东方火舞发觉手上肉挪生了变化，不由朝他轻轻一笑，撒娇道：「你不要生气嘛，假若你再生气，我以后就不敢将实情说你知了。」接着又道：「其实人家还没作过主动，更是第一次坐在男人身上，不免有点儿害羞，但被他插着的感觉，又……又实在太舒服，不自觉就自己晃动起来，用我蜜户去套弄那肉牛谁知才来回百多下，他就喘呵呵的不行了，竟然射了出来，还痒得人家与他一起去了。」
　　我摇头一叹：「我这个妹妹，果然懂得风流快活，就苦了我这个大哥！」
　　东方火舞探首向前，在他耳边轻声道：「大哥，舞儿自知对不起你，况且我打后还会和多少个男人好，连我自己都不知道，你要有心理准备才好，倘若你真的无法忍受，现在就该作出了断，免得继续受苦下去……」
　　我打断她的说话：「你不要再说了，你我这么多年，彼此爱慕之情是何等深厚，岂能说断便断，以后不许再说这种话。」
　　东方火舞摇头道：「不是的，你且先听我说。当初母亲曾和我说，只要和男人有了第一次，以后就无法离开这种感觉，我起先还三信三疑，但我现在终于领会到了。大哥，舞儿真的爱上交欢的感觉，若然你无法离开我，打从今天起，你便要好好修练，早些冲破先天，让咱们不用看人脸色，或许以后会有所改变。」
　　我用力点下头：「我会的，到时我要让你知道，谁是最爱你的男人，谁是能够让你最舒服的男人。」
　　东方火舞一笑：「最爱我的男人当然是你，但说到令我最舒服的男人，恐怕未必就是你，到时瞧瞧看！」
　　「你……」我脸上一板，正要教训她一顿，岂知东方火舞用手将他推开，一个滚身，便已跳下床榻，回眸一笑道：「快起床吧，坏大哥！」
　　东方不败在家养伤之余，自是和家人享受了一番团聚，更是享受着东方火舞对自己痛并快乐着变态快感，晚上偷看东方火舞与东方玄大战，白天还要让妹妹撩拨，却从没在进入过体内发射，让东方不败恨得是咬牙切齿，还被东方火舞美曰其名说有伤在身，等好了才可以进洞，万一留下后遗症就不好了。
　　东方不败本已是后天高阶巅峰，离宗师只有一步之遥。与东方玄一场恶战后，心生感悟，似乎已经触摸到了晋级的门槛了。只是暂时积累不够，贸然冲击宗师级恐怕极有难度。
　　若能有一些强力资源支持，此番晋级也许就水到渠成了。何况，若是能再把小嫩芽培养更强力些，配合活血生肌丹就更有把握让神旁俅蟮悖说来也奇怪，这几天好少见到母亲，出去一下都要大半天。
　　念头闪过，母亲会照顾好自己，不多想的东方不败就跑去，准备兑换些丹药。
　　「哦，原来是东方不败啊？听说你前些天力压少主夺冠，名头可是大盛啊。」身为管事的胖子东方计，抬头瞅了一眼东方不败，然后继续翻弄着账本。
　　「东方总管，我想兑换一些丹药和功法。」
　　「哦？」东方计继续算账。
　　「我需要两枚清灵丹，还有一本功法【敛息术】。」敛息术是混蛋东方玄介绍的。修炼有成之后，可以内敛真气，隐藏实力，非常有用。
　　「清灵丹？」东方计一听，随后翻开了一本账目。「清灵丹是三品灵丹，市价最低要七千两黄金，而因为你是家族重点培养的核心弟子，每颗只需两千贡献值。
　　两千贡献，东方不败的心都在颤抖，没记错的话现在身上有一千两百左右的贡献，是交了应龙山脉的任务，以及大比第一名的奖励相加所得……「东方不败，我查了你的账目，你拥有贡献值是一千两百二十三点，记得你还有三千金票的奖励，可以折算成一千贡献点。仅够换取一枚……」噼里啪啦就像炒豆子一般的声响，终于停歇。东方不败见到他说到此处，算盘并没有归零，而是提笔在纸上面写下了一大串的数字。这东方计，竟然将他身上的钱财算得比他还明确。
　　「敛息术虽不是什么高深功法，但折算成贡献也要一千贡献。」不就是一门敛息的诀要嘛，要得了一千贡献值吗？怎么不去抢？
　　东方不败一阵无语，横算竖算，自己的财富都远远不够用啊？不过对于清灵丹，还是非常渴求的，这对自己是否能晋级宗师，起到了关键性作用。
　　还有敛息术，也是一门生存类的技巧性玄真技。世界那么危险，没有点保命本事，说不定就会死在哪个角落里了。
　　「呃，我现在不是家族重点培养的核心弟子吗，能不能让我先欠着？」「赊……账？嗯，也是个办法。」东方计揪着小胡子说。
　　「多谢东方总管照顾。」东方不败感激道。他知道，东方计向来算计严明，不会让人赊账。据说连族长来，都必须按照老祖宗传下来的规矩走。
　　「行，那就给你次机会，你要的东西，总计五千贡献值。不管你要赊欠多少，按照月息一成计算。」「噗……！」月息一成？
　　东方不败一口老血差点喷出，这简直是比吸血鬼还狠啊？一年不还，岂非要多一倍？
　　不过话又说了回来，如果靠这笔资源能助自己成就宗师，那接下来赚钱就快了。一时间，东方不败有些犹豫。想到了母亲妹妹，想到了种种。
　　「好，借就借。索性我借三千贡献，其余两百多贡献，给我全部换成聚真丹。」东方不败咬了咬牙后，终于决定放手一搏。
　　签下借贷合约，便马不停蹄的去找族长。自己现在可是赊欠大户，每一息时间都很宝贵。
　　东方不败想让族长东方正锋指点下自己，就来到了东方正锋飞住处，下人也知道族长要指点他，也没阻拦，很快就来到东方正锋的独立小院。
　　马上就要进入小院时，耳边就传来熟息的娇喘与呻吟声。
　　母亲怎么会在这里，难道是……不会的！
　　还不等我走进就远远的看见，一双雪白晶莹的小腿就从窗户中向两边分开的伸了出来，小巧的脚趾紧紧扣着，小腿随着震动一下下轻轻上下轻轻摆动。即使不看屋内的情况，也猜的出来，母亲一定是分开雪白的双腿躺在族长东方正锋身下，而东方正锋一定在东方灵萍的双腿间奋力的一次次把粗大的肉挪迓东方灵萍的嫩隆
　　我也明白了为什么母亲的一只鞋落在了窗边，应该就是这样在东方正锋一次次的进入时，母亲兴奋而抽搐的小腿甩落了鞋子。
　　半开的屋窗中传出了母亲喘息的声音，「啊啊……你都…啊啊啊……干了三次了……怎么还要……」听到了母亲有些放浪的声音，我的心中更是连一丝怀疑的希望都没有了。
　　「嘿嘿，」
　　东方正锋淫笑的声音道，「这不是……嗯…能……帮你忘了…大哥的事情…」「别……啊啊……你不要说……」母亲的声音呜咽着，不知是想爹还是被蹂躏得太过分。
　　「好好…嗯嗯……那就让我的大肉拧…把你干的……嗯……什么都不知道吧…」大床的咯吱声更加明显了，而母亲的诱人叫声也更大了，「…啊啊啊…天！……啊啊啊！…你……啊啊…太深了！……啊啊……」我心中有些痛，但是同时，我突然发现自己的肉乓餐蝗恢渍土似鹄础Ｎ乙皇痔着着肉牛靠了上去，偷偷的向屋里看去。
　　里面是两个赤裸的身体，沉浸在放荡的性爱中，根本不会注意到我的存在。
　　东方正锋多毛粗大但是巨大的身体跪在窗边上，上半身向前俯在窗边上，压着另一个身体，而他的腰部如同最原始的野兽一样快速前后运动着。
　　而另一个雪白的身体就是我的母亲东方灵萍，她全身赤裸着，被东方正锋巨大的躯干如同孩子一样压在身下。母亲躺在族长卧室的窗边上，圆润的膝盖微弯，纤细的小腿伸出窗外，白嫩修长的双腿大开着，让东方正锋跪在她腿间，在她最娇嫩部位恣意的发泄着兽欲，藉以满足她心中的空虚寂寞。
　　想到母亲的遭遇，我都不知道是应该怪她，还是不应该。只有握着自己火热的肉牛发泄自己的不满。母亲身上的香味，还有淫液的骚味从屋里涌出，令人有一种怪异但刺激的感觉。就在母亲分开的小腿间，就在不到一米的距离，我看着东方正锋如发情的公牛一样把丑陋粗大的肉派舷路伤俚牟迦胛夷盖椎哪拢每一次都整只插入，直没入根部，从东方灵萍的嫩穴中挤出黏糊的淫液，再带出白色的泡沫。
　　我看着东方正锋那粗大肉牛居然是宝器【天罗地网】。
　　天罗地网：龟头以下长满毛发，经过修剪后，形成半寸长短的细毛，当进入蜜户腔道后，细长毛发磨刮着娇嫩肉壁，使得女方麻痒难耐，越是动越是痒，越痒动的越快，就好比如何挣扎都逃不出这网。
　　「…啊啊！…你的…啊啊啊……你的肉藕醚鳌啊啊！…天…啊啊……啊啊啊…天！…痒死人家了……啊啊……别…啊啊啊……啊啊啊…痒！…啊啊……啊啊啊……」母亲放荡的叫着，也许是为了发泄心中的欲，她浪叫的声音仿佛要传遍整个小院一般。
　　「嗯嗯嗯…干！……嗯嗯…真爽……嗯嗯嗯……真不愧是名器六面埋伏…嗯嗯…干！干你这母狗……嗯嗯……」东方正锋卖力的干着东方灵萍，而手也没闲着，一边毫不怜香惜玉的揉着母亲丰满的乳球，另一边已经把中指塞入了母亲粉粉的后庭菊眼，缓缓旋转着。
　　本来，母亲在前些天还在为我的胜利欢呼，而现在，忙碌的这些天，原来是另一个大肉耪加辛四盖椎纳硖澹自由的在她最秘密最娇嫩的嫩轮兴嬉饨出，而且已经三次把传宗接代的种子射在了母亲的最深处，看来我离开的这几个月发生了许多我不知道的变化。
　　自责缠绕着我，但是一种奇怪的兴奋，令我目不转睛的看着母亲的粉嫩的嫩卤涣硪桓鋈乓淮未尾迦耄而且，这种兴奋的感觉甚至比平日偷看舞儿还要刺激。
　　整个小院都空空荡荡的，可能东方正锋吩咐了下人。而我，也许本应该在家中，好好的修炼，好突破到宗师级。可现在，一起都出乎意料，我尴尬而担心的偷偷躲在屋窗外，树丛间；而屋里，我的母亲东方灵萍正被另一个男子抽插着。
　　东方正锋大约真的已经干了三次，他就如同野狗一样的姿势抽插了东方灵萍三个多小时，而依然没有射精的迹象。
　　母亲肉感而白嫩的臀部正对着屋窗，被夹在东方正锋的肉藕土鹆木的窗边上，可以清晰的看见，被粗大的多毛肉捧艴锕多之后，她娇嫩的嫩驴谝丫变成了鲜红色，大量的精液淫色、水混合在一起，从嫩轮幸淮未伪欢方正锋的多毛肉偶烦觯沿着东方灵萍的臀肉流到床上。床上的淫秽的液体早已流成河一般。
　　「嗯嗯！干！嗯嗯嗯……太爽了……嗯…灵萍……真不愧是名器……里面都会咬人……嗯嗯嗯…作我的……妻子吧……嗯…每天都最少让我这么干一次……嗯嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…」东方正锋淫笑着，一边毫不懈怠的抽插着，一般下流的说道。
　　「…不要……啊啊！啊啊啊…我才不要……啊啊啊…你这个……啊……流氓…啊啊……啊啊……啊啊啊…啊啊……」虽然母亲叫着不要，可是她雪白的双腿却配合着东方正锋每次的插入一下下张开着，仿佛要让那丑陋的多毛肉鸥加深入，而东方灵萍一双玉臂也紧紧的环着男人的背，纤细的手指用力的抓着，像是抓着自己的爱人。真不知道母亲是在拒绝，还是在撒娇，看得我真不是滋味。
　　虽然我能猜出以前的几月里，族长东方正锋H过母亲东方灵萍无数次，但是看见时还是心酸不已，越发感觉自己不够强大。
　　我感觉心里装的太多，仿佛要窒息一般，最终，我只管抛开一切，大力揉搓着自己的肉拧
　　「嘿嘿……太爽了……我们来换个姿势……」东方正锋不怀好意的笑着，然后拔出了插在东方灵萍后庭中的手指，然后回手抓住了母亲的右脚纤细的脚踝，拉进了屋窗。
　　「…啊啊！啊啊……疼……不要……」母亲有些痛苦的叫着。
　　但是东方正锋毫不所动，大力的扳着母亲柔韧的身体，他强把母亲的一条玉腿向上压，直压过头顶。母亲的身体也被牵动着，最后母亲双腿被拉直，成了一条一字型，一只白嫩的脚丫仍然在窗边，而另一只却被压到床头的另一边。
　　H！东方正锋这个禽兽！母亲柔韧性非常的好，居然摆出了一字马。
　　可是东方正锋动作是那么粗鲁，毫不爱惜的玩弄着东方灵萍的身体。看得我又是气恼，又是嫉妒。
　　他骑在了母亲被拉成一字型的双腿上。母亲扭着身体，看不见她的表情，只能看到她纤细的腰肢和身体快要成九十度，费力的向上弯着，仿佛马上就会折断一样。母亲雪白的臀肉绷紧着，被大大分开的双腿紧紧拉着，她娇嫩的嫩卤煌耆暴露着，毫不遮掩的向上顶起。
　　东方正锋抱着东方灵萍的雪白的大腿根部，骑在上面，紧紧的把母亲压在他胯下，同时迫使母亲一直保持这个姿势，而他的多毛肉啪驼庋从上至下，就像钢钉一样笔直的插入东方灵萍的身体。东方正锋粗大多毛的腿上的肌肉怒张着，带动着他的身体像公牛一样猛烈的上下运动着，而粗大的多毛肉琶看味忌猛地插入东方灵萍的嫩穴，仿佛要把母亲从中撕开一样，空气混着淫液在两人的交合处发出「噗嗤！噗嗤！」声音，同时他的丑陋的阴囊上下摆动着「啪！啪！」的砸着母亲白嫩的臀部。
　　「…啊啊！啊…好痒！啊啊！啊…别！啊啊！啊…太深了……啊啊！啊…你……啊啊！……求你了……啊……求你……啊啊！啊……拔出来……」母亲双手痛苦的抓着床单，浪叫混合着求饶的声音，听的人又是兴奋又是心惊。天！母亲会不会受不了！她那粉嫩的嫩禄岵换峋驼庋被插烂！我又担心，又兴奋，这淫荡的交合场面比什么都刺激，而且就活生生的发生在眼前，只是那正被凌辱的女主角就是几乎天天陪着自己的母亲，那个成熟妩媚的东方灵萍。怎会这样！我心中又疼又痒，而肉湃锤加火热了。
　　面对东方灵萍的求饶，东方正锋一言不发，但是丝毫没有停止抽插的动作。他就这样猛烈的足足干了一刻钟，最后，终于全身颤抖着把肉潘浪兰吩谖夷盖椎纳畲Γ把精液从上到下直灌了进去。
　　交媾停止了。我也由于喷射之后的疲惫，倒在了屋外的树丛中，任由微风吹在脸上。
　　「……嘿嘿……被我H的……爽不……」
　　声音并不清楚，只知道屋里的男人满足而下流的询问着，而被询问的对象，刚刚那个又一次被男人巨大的多毛肉耪加械难┌椎娜馓澹却是自己的母亲。我只觉得全身疲惫，而身心都有些麻木了。
　　屋中又传出男人的淫笑，「…过来…灵萍……像以前一样，坐到我的腿上……」H！明明是我的母亲，现在却像属于东方正锋的玩物一样被他玩弄。这个流氓一样东方正锋怎么当上族长的？而且，更让我气苦的是，这次很可能是母亲东方灵萍主动来找他的。


第037章：打仗亲兄弟
　　我还在心疼，却又听见屋里传来母亲的声音，「……别……不要插那个洞……」
　　H！我心中大骂着。这个禽兽，打算要凌辱我的母亲多少次呀？又要H东方灵萍的后面！
　　我真有些受不了了，想直接拉开屋门把这个趁人之危，白白享用我母亲的混蛋打个头破血流。
　　可是，还没等我运起真气，居然就听到有人接近的声音，这是族长东方正锋的小院，还有谁可以进来？
　　想到东方正锋正在他族长卧室的窗边上，又要再一次享用母亲的后庭，我心中实在是不爽，要是这突然来的人撞见东方正锋他的淫行，是不是能把母亲被凌辱的命运暂时终止呢？我有些期待的想着。不过转念又觉得这样也不妥，万一把东方灵萍这样见不得人的事情传了出去，那她岂不被所有人当成骚货了？
　　我还乱想着，又听见了母亲的声音。
　　「啊……别！啊…啊…啊啊…啊…好痒…」母亲娇嫩的声音从族长卧室传出，看来东方正锋已经开始侵犯母亲的身体了。
　　来人来到族长卧室旁边，我怕被来人发现，只好低头矮身蹲在了小院里的草丛中，，静观其变。
　　「啊…啊啊……不要那里…啊啊……把…啊啊啊……拔出来……啊…」伴随着母亲诱人的叫床声。我心中一阵气苦，没想到还是没能阻止母亲被东方正锋玩弄两个洞的命运呀。虽然这么想，可是突然不自然的下体又有了反应。
　　我连忙把注意力集中来的人身上――一身月白锦衣，风姿清俊，白皙的脸神采流动，只见来人背负着双手，脸上白净，一头黑丝一丝不乱，身着锦衣玉袍，英俊非凡。但是想到熟息的面容，和那族长的小屋，我突然有种不祥的预感。难道！
　　我不敢相信自己的猜测，看着那个身影提着两坛好酒，然后那个身影走到了房屋的门边，大声的说着，「爹，H的很爽吧，好酒来了，」
　　说着一把拉开了房门。
　　这声音，这相貌。H！真的是他！
　　东方玄！他怎么会在这里？他不是在陪着舞儿吗？我完全糊涂了，脑子中一片混乱，感觉就如被砸中脑袋一样。
　　我躲在树影下的半人高的灌木丛中，看着眼前不到半米的距离房门被打开了。
　　血液「轰」的一下全涌上了头，我感觉险些没有血管爆裂。屋中是一片淫靡的景象――而这景象还被东方玄这个混蛋看光了――东方灵萍雪白的身体赤露着，如大字型一样对着屋门坐在床上，她头仰着，本来高贵典雅的面庞上满是不明的液体，眼睛迷离的张着，牙齿咬着红红的下唇，几缕头发淫靡的黏在脸颊上。她双臂扶着床边，白嫩而饱满的乳房上有两只男人的大手正肆意揉捏着，纤细的腰肢扭动着，两条雪白的长腿大大分开着，小巧如同豆腐雕琢出的脚丫诱人的垂在窗外。
　　而在东方灵萍雪白的臀部下，可以看见两条男人粗大多毛的腿，腿中央是一片浓密毛发，里面有两颗巨大的睾丸，而中间那粗大的挺立的多毛肉乓丫半截插进了东方灵萍粉嫩的后庭菊眼，而上面东方灵萍最私密的部分完全暴露着，少许毛发的阴阜，粉色的阴唇，花瓣蛤肉由于剧烈的性交已经通红而张开着，而里面还到流出男人白色的精液。
　　「啊！」
　　东方灵萍惊恐的大叫着。看到房门被打开，而居然还有另一个人站在门外说话，她惊慌的要并拢双腿，并下意识的用双手护住胸前。
　　「嘿嘿，怕什么羞呀，是你干儿子。」
　　东方正锋淫笑着，同时双手大力抓着东方灵萍的膝盖，又硬生生的把她的双腿分开，故意暴露给屋外的人看。
　　「呵呵，母亲，不认识我了？」
　　东方玄笑着，大手就摸向了东方灵萍的大腿。
　　H！怎么回事儿？父子同牝？我正胡思乱想，屋中的东方灵萍发出了有些颤抖的声音，「玄儿？你……你怎么在这里？」
　　「嘿嘿，我叫他来的。怕什么，让干儿子好好的孝顺你不好吗？」
　　东方正锋调戏的挺动着多毛肉牛戳着东方灵萍的后庭菊眼，淫笑着说道。
　　东方灵萍痛的叫着，双手想护住胸部，但是后庭菊眼都被插满了，怎么挡得住男人的手。母亲被人当成贱货。我忍着怒火，但是扭曲的欲望让我更兴奋，我只好再一次握住了自己的肉拧
　　「你禽兽！啊…啊啊…啊…痒…啊…」东方灵萍骂着，但是随着东方正锋的肉旁谒娇嫩的身体中暴力的抽插，东方灵萍愤怒的声音又变成了娇喘和求饶。
　　「爹，还是你厉害，一出手就把这个高贵人儿搞定了。」
　　东方玄谄媚的说着，同时好色的摸着母亲粉嫩还在流着阳精的花唇。
　　「别摸我…你这禽兽，啊……你们…都是畜生……唔……」东方灵萍还想挣扎，但是东方正锋一把把手指塞到了她的嘴里使劲的搅着，东方灵萍的声音就变成了呜咽。
　　而东方正锋粗大双腿别着东方灵萍大腿的内侧，一只手臂搂着她的腰，一手抓着她的两只手腕，这么一来，东方灵萍的挣扎就全都作废了。
　　「玄儿，我叫你做的都搞定了么？」
　　东方正锋问道。
　　「当然，当然，都搞定了。好酒我也带来了，我是不是…能？」
　　东方玄色迷迷的说道。
　　「哼！你真是没种。想H就H呀，」
　　东方正锋嘲讽的说道。
　　「是！嘿嘿，」
　　东方玄仿佛得到了指令一般，满意的淫笑着。半两下就脱光了衣服，那身结实身躯就暴露了出来。他的身体相当完美，结实的胸肌，六块棱角分明的腹肌，结实而不臃肿的肌肉，配上英俊的脸庞，真少有女人不对他张开双腿。
　　还没等我想到会发生什么，东方玄就猴急的爬上了大床，两条健壮的大腿顶着东方灵萍的雪白的大腿根部，然后一手扶着东方灵萍的肩，一手握着粗大的疙瘩肉牛然后恶心的吐了口吐沫到肉派希就猛地一挺腰，那怒张着的疙瘩肉啪退忱的插入了东方灵萍早被淫液和精液润滑了的嫩隆
　　「不要………东方玄…啊！不行的……唔……你快拔出来……啊…你们两个要干什么……」东方灵萍娇声叫着，挣扎着，但是在两个男人面前，女生的挣扎有什么用。
　　「嘿嘿，还装纯洁，玄儿又不是第一次H你…哼，是不是在我面前不好意思呀，干什么？一起干你…」东方正锋淫笑着，讽刺的说道。
　　妈的！怎么会这样！这混蛋东方玄得到我妹妹，现在竟然又再一次把恶心的肉挪迦肓四盖锥方灵萍的身体，现在正用胯下恶心的疙瘩肉畔碛米盼夷盖酌烂疃嘀的嫩隆
　　而且就我的面前不到三米的地方，两个男人的肉啪谷煌时插入了我母亲的嫩潞秃笸ゾ昭郏∠衷谧约旱哪盖拙尤痪驼庋，像三明治一样被两支粗大肉潘插着！
　　就在眼前，两个男人丑陋的腿间夹着母亲的身体，东方灵萍几乎躺在了东方正锋的身上，异常雪白的双腿无助的弯曲着，架在另一个男人粗大的胳膊上，最隐秘的部位被夹在男人黑黝黝的胯下，粉嫩的会阴处满是反光的淫液。上面的嫩轮猩钌畹牟遄哦方玄的疙瘩肉牛东方灵萍小巧的花瓣蛤肉被大大的撑开着，紧箍在中间的疙瘩肉胖外；而下面，东方正锋的整只多毛肉哦技吩诙方灵萍的后庭菊眼中，把她雪白的臀部都挤得有些扭曲了。
　　母亲身体下面两个洞全部被塞满了，只有中央一小块会阴处露在外面，被紧紧的绷着，透出诱人的粉红色。
　　「啊……啊啊…不要，东方玄…啊…把你的东西拔出去…啊！……啊啊…痒…啊……啊…你答应过我的…啊……不再骚扰我………」两个男人的肉哦伎始了猛烈的抽插运动，东方灵萍发出了不知道是痛苦还是享受的呻吟。
　　「嘿嘿……我答应不H你，……但是……嗯……但是没说不和别人一次H你……」东方玄那有力屁股努力摆动着，带动着他粗大的疙瘩肉乓幌孪旅H进东方灵萍的满是淫液的肉拢「H！嗯…真他妈爽，爹真好，我早就想试试父子同牝了，嗯…这次还是这样H一个美人…嗯…H……嗯…夹得好紧……名器就是舒服…嗯…」东方灵萍阴道中本来就留着东方正锋的精液，而让东方玄这么一H，马上就泛起了白沫，随着中间肉诺慕出，一下下被带了出来。
　　「嘿嘿…这算什么……嗯……嗯……，」
　　东方正锋淫笑着，多毛肉磐时毫不留情的刺入东方灵萍的后庭菊花中，「嗯……H……真他妈紧……后庭菊眼真不一样…嗯嗯……你知道什么…女人就是便壶……漂亮女人……H……就是漂亮的便壶……哈哈……不过还是又白又嫩的极品便壶……嗯……」我听着两人的淫言秽语，心中愤怒的骂着，这两个禽兽，居然把母亲比如成漂亮的便壶。可是想一想，也有几分道理，不论母亲平日多么光鲜照人，成熟高贵，可现在还不是被扒光了衣服，两个洞承受着男人污秽的体液，就如同便壶一样。
　　我有些埋怨母亲，她以前被东方玄迷奸，她为什么不向我坦白？为什么还要假装什么都没发生过。现在居然还让这个禽兽凌辱着她，而且还是和他爹东方正锋一起享用她两个洞。
　　「H！………嗯……H死你这个贱货……嗯嗯……你每天装的跟淑女似的，H……脱光了还不是婊子…嗯嗯…还不是让我H…H死你…嗯…」东方玄无耻的叫着，如同公猪一样飞速的抽动着肉牛每一次都使劲的把他粗大的疙瘩肉啪×Σ宓蕉方灵萍的深处，而他的两个睾丸更是火速的撞击着东方灵萍粉嫩的腿间。
　　「啊……痒……啊啊………你们两个不要……啊啊…啊…好涨……啊…不要同时…啊啊………啊……好痒…啊啊……好大…啊…啊…」东方灵萍又是淫荡又是求饶的叫着，挣扎着，曲线完美的身体扭动着，胸前两个饱满的肉球随之晃动，可是她的双手被东方正锋嵌着，而白嫩的腿又被东方玄结实的身体压着，她根本就动不了。更不要说，同时两条肉呕够鹚俚脑谒娇嫩的部分肆虐着。
　　我握着有些疼的肉趴焖偬着着，看着母亲有些不忍。
　　我看着这一切，虽然心痛，但是又无比的兴奋，这样的兴奋是撸管不能带来的，是和东方火舞走后门不能带来的，甚至以前任何一次的偷窥都不行。看着母亲被父子两个男人一起H着，我虽然有些担心她娇嫩的身体会被插坏，但是却不想闭上眼睛，错过这样的活春宫。
　　「啊………H………爽死了……肉哦伎毂患卸狭恕…完全不比火舞差……啊……！」
　　东方玄高潮了，他抖动着屁股，大叫着，肉潘浪赖娜在母亲的嫩轮凶⑸渥拧
　　我心中一阵担忧，被两个人这么射在里面会不会被H大肚子？
　　「H！………儿子你怎么这么快…没用！」
　　东方正锋骂了一声，喘着气也停止了抽插。
　　「嘿嘿，呼……呼……你不知道，这不是第一次和爹联手啊……加上母亲嫩掠质敲器……一下没忍住就……」东方玄抽出了他半软的疙瘩肉拧Ｋ底潘从地上抓了坛好酒，用手拧开后，大口灌着。
　　「哼，真丢了你老子我的脸！给我也来一瓶，」
　　东方正锋说着，改变了姿势，他的多毛肉乓廊徊逶诙方灵萍的后庭菊眼中，扶着已经疲惫得仿佛没有知觉的东方灵萍坐了起来。东方正锋坐着，向窗边向后倾斜，斜靠在了墙边上，东方灵萍也转过了身体向着前方，半躺半坐在他怀中，白嫩的双腿无力的分开着，乳房坚实的翘挺着，仿佛能抵抗引力一般，只是上面已经布满了被手抓过的红印。
　　东方正锋接过酒瓶，灌了一口接着说道，「玄儿，你输给了东方不败，嘿嘿，你现在把这个骚货好好报复一下不是更好…」「爹！那是肯定的，没看我刚H了他妹妹火舞才来的，现在接着H他母亲……」东方玄喝着酒还不老实的揉着东方灵萍的乳房。
　　「那小丫头，一看就有味道，找个机会，我们父子大战她们母女，嘿嘿。」
　　东方正锋淫笑着，强往东方灵萍嘴里灌了口好酒。
　　母亲仿佛丧失了抵抗意志一般，任由两个男人摆布，任由他们用下流的话侮辱着。
　　借着空隙，能看到东方灵萍的头侧靠着东方正锋的肩，如仙女般的侧面依然是那么标致，高挺的鼻梁，完美的嘴唇和下巴，动人的眼睛仿佛会说话一般。
　　「母亲真是极品，让我看着就又硬了！」
　　东方玄那根粗大的疙瘩肉庞痔头了，他一手握着酒瓶，一条腿弯曲着蹬着地，另一条腿跪在床上，然后扶着疙瘩肉旁僖淮尾迦肓硕方灵萍的身体，然后开始了缓慢的抽插。
　　东方玄脸上略有醉意，淫笑着说道，「爹，嘿嘿，孩儿再来陪你一起好好玩这个婊子。」
　　「是呀，春宵一刻值千金呀，」
　　东方正锋笑着，和东方玄碰了碰杯。
　　「啊啊……啊……啊…不要…啊…涨死了……啊啊…里面不行了……啊…别…」随着两个男人开始了抽插，东方灵萍又开始有了反应，虽然她的脸上满是屈辱，但是她的身体依然是那么敏感。
　　东方灵萍粉红晶莹的乳头兴奋的翘着，在东方玄的大嘴一次次的吮吸下更是变得异常红润；而她如白玉雕琢的双腿随着一次次的插入，也跟随着开始了不自然的摆动，仿佛陪着男人的插入而分开，随着男人的抽离而加紧。
　　这次东方玄不像刚才那样猴急，开始缓慢的有节奏的抽插着，仿佛尽可能的享用着每一次抽插的快感。
　　由于几个人坐在床上，房门大开，正是侧面对着我的方向，因此我只好更低下身体，向后躲在灌木中。看着这淫靡的屋内母亲被凌辱的场景，我更是不想离开，不想错过这么奇异而刺激的场面。
　　从侧面看，对比更加明显，两个男人巨大的身体是那么丑陋，而中央却夹着东方灵萍那白嫩颀长的肉体，她每一寸肌肤都是那么雪白，透着一丝粉红，挂着几滴汗珠，仿佛如同梦中的仙女一样。但是她那傲人的乳房正被别的男人蹂躏，吮吸；而她的娇嫩下身正被两支青筋暴涨宝器肉怕袅Φ拿H着。
　　从侧面可以清晰的看到，两支宝器肉琶蝗攵方灵萍粉嫩的阴阜中，一上一下，如同有两把的长枪一样一进一出，恣意得享受着东方灵萍的嫩潞秃笸ゾ昭邸
　　「爹，你现在什么境界了？」
　　东方玄缓缓的抽动着疙瘩肉牛同时大大咧咧的说道。
　　「嗯……还好，在努力点应该快突破宗师……」
　　东方正锋淫笑着灌了口好酒，但是多毛肉诺某槎丝毫没有停止。
　　H！这两个禽兽居然一般H着我的母亲，还在那里喝酒聊天，仿佛他们不是在H女人，而是在修炼一样。看着他们一边抽插着母亲一边满不在乎的聊天，我心中更是气堵……
　　「啊………啊……啊啊……你们……啊……啊啊啊……啊啊…你们…，」
　　东方灵萍被两条宝器肉懦椴遄牛屈辱而淫靡的叫着。她似乎想骂这两个还在聊天的禽兽，但是又似乎放弃了抵抗一般。
　　「嘿，等爹突破到先天后，那爹以后岂不是可以在附近几个家族里横着走？有什么事谁都要看看爹的脸色？」


第038章：上阵父子兵
　　东方玄说道，同时他有力的屁股挺动着，卵袋「啪啪」的一下下打着东方灵萍的会阴。
　　「哼！那有这么容易？有这么容易突破到先天，附近这几个家族就不会一个都没有……灵萍，嫁给我吧，天天让我H……嗯嗯……」东方正锋一边下流的说着，一边用手扭过东方灵萍的头，强行吮吸着她的小嘴。东方灵萍呻吟着，狠狠的说着「不……唔」但是还没发完声，东方灵萍的嘴就被东方正锋的大嘴封上了。
　　「……嗯……母亲……答应了吧……啊……真紧……」东方玄附庸的说道，同时不忘大力的挺动了几下。
　　该死！这两个流氓不但H着母亲，还在那里说风凉话，可是虽然我又气又恨，但是肉呕故歉裢獾拇蟆Ｎ乙槐呷啻曜抛约旱娜拧
　　东方正锋和东方玄这两个禽兽还在屋中你一言我一语的聊着，同时仿佛打发时间一样抽插着东方灵萍。而东方灵萍雪白的身体已经有些发软，体力不支的靠在男人的身上。
　　「对了，玄儿，看什么时候把火舞娶过门，好方便爷俩一起上阵？」
　　东方正锋又喝光了一瓶酒，抽送着肉牛随手把酒瓶丢在床上。
　　「不急…不急…，」
　　东方玄揉着东方灵萍胸前两团白嫩的肉，一边抽插着说道，「我们爷俩应该多HH这个骚货，好增加感情，至于火舞嘛，还可以养养，在长大点吃更有味道。」
　　「嘿嘿，也对，老子后继有人，这个骚戮偷笔翘硗贰＠矗我们爷俩再来点儿刺激的，犒劳犒劳你。」
　　东方正锋说着就抓住了东方灵萍纤细的脚踝，开始向后板起。
　　「……啊…不要用那个姿势…啊……那样，我受不了两个人…啊……啊…求你了……」东方灵萍无力的娇喘着，但是她轻微的声音更本听不出是反抗还是呻吟。
　　「哼…你不是想忘掉大哥吗…嗯…忘掉过去…嗯…我成全你……」东方正锋低沉的说着，毫不怜惜的开始用力。
　　我看着东方正锋的动作，感到一阵心痛，看来他又要强迫母亲用高难度的动作了。
　　果然，在东方正锋的蛮力下，东方灵萍身体被迫弯成了一团，她白嫩的大腿分开，压在她的小腹两侧，膝盖向后别在胳膊之下，而修长的小腿垫在脖子后面，两个纤细的脚踝交叠卡在了脑后。东方灵萍脸上满是痛苦的神色，身体蜷成一团，只有浑圆的臀部诱人的翘着，而最私密的部位都别被强迫的高高突出，同时两支肉呕狗直鸩逶谒的前后两个小蜜洞中。
　　「H！这姿势真他妈淫荡，爹你真会玩呀！」
　　东方玄白白的俊脸上放出异样的兴奋，爱不释手的摸着东方灵萍高高撅起的臀部，疙瘩肉趴始加快速度的抽插着。
　　「嘿，我早说过，像灵萍这么淫荡的便壶可是难找呀，哈哈，」
　　东方正锋淫笑着，双手扶着东方灵萍的纤腰，在她的后庭菊眼中也开始了大幅度的插入。
　　「嗯嗯……没想到母亲天生就有淫荡的身体，……嗯嗯……每次有旁人在身边……嗯……还装的那么清高…还装不认识我…嗯……嗯…骚货……」东方玄说着，更大力的H着东方灵萍。
　　唉，没想到母亲天生柔软的身体，现在不过是变成了这两个禽兽玩弄的乐趣了。不过看着母亲那淫靡的姿势，我的肉乓彩歉械礁裢獾挠病
　　东方正锋双脚用力蹬着地面，粗大的身体上的肌肉紧绷着，直挺挺的靠着墙上，双手抓着东方灵萍的腰猛烈的运动着，他的多毛肉乓幌孪麓倘攵方灵萍的后庭菊眼，把她满是淫液的臀肉一次次挤得变形。
　　而东方灵萍弯成一团的身体上面，东方玄也大力的抽动着。他的双腿都站在地板上，身体倾斜着，双手扶着屋的窗边的靠背，如同做伏地挺身一样。不同的就是他的疙瘩肉胖敝钡拿蝗攵方灵萍的名器嫩轮校同时，随着东方玄如同在冲刺一样剧烈的挺动，他的结实腹肌一下下压着东方灵萍饱满的乳房，而下面粗大的疙瘩肉旁蛉力的钻进东方灵萍阴道的深处。
　　「啊啊…不行…啊啊啊……啊…啊啊…好痒！……你们停下！…啊啊啊…快死了…顶到里面了…不要……啊啊…求你们了……啊啊！……啊！……啊啊……停下…啊啊！……啊啊！……」东方灵萍放荡的叫着，她雪白的身体做出着高难度的动作，仿佛是一个雪白的肉做的蒲团。
　　东方灵萍身上满是汗珠，又是兴奋又是痛苦的痉挛着，头在东方正锋的胸前扭动着，双手无从着力只能抓着东方玄结实的腹肌，别在脖子后面小巧的脚丫直直的紧绷着，如玉珠般的脚趾吃痛的紧扣着。
　　她雪白的身体就如同在狂风大浪的海面上中飘动的小舟，随着两个男人粗暴的动作和两支丑陋的宝器肉趴褚暗牟迦攵上下大幅度的颠簸着。
　　「嗯……嗯！……啊！……H死你……啊……」两个男人沉重的喘息着，叫着，在东方灵萍身上发泄着兽欲，好像比赛一样冲刺着，硬邦邦的宝器肉派下是淫液火速的在东方灵萍两个蜜洞中抽动着。
　　「H…看我射在你里面……嗯！……你这个骚货…嗯嗯…把你H大肚子……看你还装清纯……啊……」东方玄吼着，完美的身体猛烈的抽插着东方灵萍。
　　「啊！…」东方正锋和东方玄满脸是汗，同时大吼着，肉磐耆插在东方灵萍的身体里，然后把满是子孙种子的精液深深的射了进去。
　　看着这火爆而淫荡的场面，我感觉脑子中一片空洞，当我清醒一些的时候才发现我也射了一手……东方正锋和东方玄大口喘着气，然后两人毫不在意的赤裸着站到了屋外，垂着两条刚刚在东方灵萍身体里肆虐，还挂着淫液的肉牛就开始聊天。
　　「啊，真舒服，这嫩潞媒簦真不愧是名器，比我H过的普通女人强太多了。」东方玄赞叹着说道。
　　H！听着这个王八蛋夸着我的母亲是多么好H，我心中一阵不爽，可是怕两个人注意到我在草丛中，我只好忍着气压低了身子。
　　「等你老子娶过了门，机会多得是。」
　　东方正锋干笑着，「后庭菊眼也不错呀，玄儿你一会儿可以试试。」
　　「真羡慕爹，嘿嘿，以后她就是爹的人了，还不是要服服帖帖的让爹H. 」
　　东方玄闭上嘴安静了一会儿，过了片刻，试探的问着，「爹，我下面又硬了，要不要再一起玩玩她？」
　　东方正锋没有转头，冷冷的说，「你先玩吧，我都H了几次了，歇会儿。」
　　「嘿嘿，」
　　东方玄淫笑着，「我想HH她后庭菊眼，玩些刺激的。」
　　「嘿，随便吧。」
　　东方正锋干笑了两声。
　　我蹲在草丛中，心中替母亲难过，我还在叹气，东方玄就已经把东方灵萍雪白的身体抱出了屋外。
　　「不要……啊……放开我……啊…不要去外面…有人会看到的……」东方灵萍挣扎着，但是面对一个宗师级别的男人，她的挣扎仅仅是增加趣味而已。
　　东方玄把东方灵萍面朝下扛在肩上，完全不理她的挣扎。东方玄胳膊夹着她的腿弯，另一手压着她雪白的臀部。她雪白的臀部正对着我的方向，可以清楚的看到她娇小的后庭菊眼已经变得非常红肿，里面还正流出乳白色浑浊的液体。
　　「喂！玄儿你去哪儿？」
　　东方正锋站在一边问道。
　　「爹，我从没打过野战，去那边的草坪上好好玩玩，」
　　东方玄淫笑着，走向了我身后的草坪。
　　「真会玩，」
　　东方正锋骂骂咧咧的说道。
　　看着东方玄的接近，我的心都快提到喉咙里了，这么近的距离跑是跑不了，我赶紧运起真气，心脏猛跳着，准备着突然给东方玄一击，然后希望能不被看到相貌再逃跑。
　　随着东方玄的接近，我手心开始猛地出汗。
　　不过，似乎我这边在树荫下的草坪不够明亮，东方玄扛着挣扎中的东方灵萍迈向了旁边的草地。我稍稍松了口气。
　　这样的景象多么的怪异而淫荡――族长小院的一角，族长赤裸着靠着卧室旁，仿佛欣赏春宫表演一样看着前面。
　　而草坪上，少族长也赤裸着，挺着勃起的疙瘩肉牛扛着一个同样赤裸的女人缓缓的走在草坪上，那个女人身体娇嫩而雪白，正直成熟的水蜜桃。
　　可是，不幸的就是这个白嫩而赤裸的美丽女人就是我的母亲东方灵萍，而我正担心的躲在一旁的草丛中，甚至连离开都不能。H！这两个色胆包天的人就不怕被看到！我心中骂道，可是这是族长的独立小院又是宗师高手，这里会有什么人呢？
　　「啊！…」东方灵萍被东方玄随意的放在草坪上，锋利的小草扎入娇嫩的肌肤，使她疼痛的叫着。
　　「小声点，母亲，要是被人看见你光溜溜的和两个男人在一起，嘿，看你以后怎么在家族中装纯洁，哈哈」东方玄淫笑着，把母亲翻转面朝下的按在了草地上，「啪！」
　　的一声大力的用手掌抽了一下东方灵萍雪白的臀部，柔软的臀肉颤抖着，立刻出现了红色的掌印。
　　不知道是东方灵萍真的怕了东方玄的威胁，还是已经无力再反抗，她静静的爬在草坪上，忍着疼痛，双手抓着草地，小声的呜咽着。
　　东方玄看到东方灵萍已经顺从，淫笑着跪在了她白嫩的腿间，一手用力压着东方灵萍的腰肢，一手抓着勃起的疙瘩肉欧蚜Φ娜进了东方灵萍的后庭菊眼。
　　「啊！……啊……不要，」
　　东方灵萍小声呜咽着，虽然叫着，但是为了不让身体更加疼痛，她只好本能的翘起丰邑的臀部，配合着东方玄粗鲁的插入。
　　「H……嗷……好爽…嗷嗷……好爽…嗷…我还是第一次插母亲后庭菊眼……原来这么爽……你这个婊子……嗯……白天都装着好母亲……嗷…有屁用……嗯……还不是让我H……」东方玄脸上满是满足的淫笑，他双手抓着东方灵萍坚挺的臀肉，跪在草坪上开始一次次的抽插东方灵萍的后庭菊眼。
　　东方正锋在一旁淫笑着看着这一切。之后有点受不了，就也走到了草坪上，跪在东方灵萍的面前，一把抓起东方灵萍的头发，把软趴趴的肉湃进入了她的口中，同时说道，「嫁给我吧，你就是族长夫人了！」
　　那条多毛肉鸥崭栈雇媾过东方灵萍的后庭菊眼，我心中一阵难过，替母亲感到不值。可是东方灵萍仿佛放弃了自尊一般，又或是曾经就习惯了这样的对待，虽然含混的拒绝的喊着，「绝不和你…唔唔…」
　　但还是没有抗拒的就把多毛肉藕了进去。
　　一个美貌如天仙一样的女人，异常雪白的身体没有一丝瑕疵，可是现在正全身赤裸着做着最下贱的妓女做的事情。一个帅气的年轻男子在女人的身后，卖力奸淫着她的后庭菊眼，而前面另一个高大威武的雄壮男人正用肉畔碛米排人的檀口。
　　这女人就是平日那成熟妩媚的东方灵萍，就是那高贵贤惠的东方灵萍，就是那气质出众又慈祥可亲的东方灵萍。
　　东方正锋惬意的享受着东方灵萍口中的服务，不多久，他的多毛肉庞执罅似鹄矗开始了在东方灵萍口中的抽插，「嗯……灵萍……太爽了……嗯……用力吸……舔我的龟头……嗯……」「嗯……嗯嗯…真爽……嗯嗯…爹…以后成了我后妈……嘿嘿，也让我要出火的时候能找这个……嗯嗯…这个骚货出出火…」东方玄一边抽插着东方灵萍的后庭菊眼一边道。
　　「嗯……好说…好说…嗯……嘿，以后这个婊子……嗯……就是咱们爷俩公用的……」东方正锋大力的插着东方灵萍的嘴，多毛肉乓淮未味プ潘喉咙。看着东方灵萍反胃一次次干呕，东方正锋毫不怜惜的抓着东方灵萍躲闪的头，一直把肉潘浪廊在她的口中，而东方灵萍的俏脸已经涨得通红，眼泪也止不住的流着。
　　这可怎么办！虽然看着母亲被凌辱，我心中有股说不出的兴奋，但是我也不想以后母亲被他们胁迫，成为天天随叫随到的免费妓女。
　　东方正锋的肉鸥加充血了，他索性躺在了草地上，对着东方玄喊道，「玄儿，把她搬到我身上了，我们爷俩再来一次双龙入海，嘿嘿。」
　　「当然，当然，」
　　东方玄听话的停止了抽动，但不舍得把疙瘩肉虐纬隼矗就塞在东方灵萍的身体里站了起来，同时抓着东方灵萍纤腰把也她提了起来。
　　而东方灵萍不得不如同母狗一样四肢着地，被东方玄的肉哦プ牛一步步爬到了东方正锋的身上。
　　东方正锋躺在草坪上一手握着挺立的多毛肉牛另一只手牵引着东方灵萍的腰，让她的膝盖跪在了自己身体两侧，同时熟练的一下就把多毛肉湃进了东方灵萍的娇嫩阴道。
　　东方灵萍的身体再一次被两支宝器肉磐时刺入，她「啊！」
　　的叫了一声上身就软倒在了东方正锋身上。
　　「嗯……嗯……骚货……你的名器嫩抡媸恰…嗯嗯……真是百插不厌啊……还是这么紧这么会吸……」东方正锋一双粗大的大手握起了东方灵萍两条白嫩的大腿肚，然后挺着胯部开始了又一次的抽插。
　　母亲再一次被这两个禽兽同时插入了，同样的人，不同的地点和姿势。看得我又是心疼，又是嫉妒，但同时还是忍不住的兴奋。
　　东方灵萍雪白的身体如同母狗一样跪着，甚至连母狗都不如，因为她还是被两个禽兽同时淫玩着。不但一个青年东方玄在她身后蹂躏着她的后庭菊眼，而她的身下又躺着另一个男人，同时用肉湃满了她的嫩隆
　　东方正锋双腿微弯，蹬着草地，腰部上下快速挺动着，而东方玄跪在东方灵萍的身后，扶着她翘起的圆臀，猛烈的前后摆着腰。
　　「啊……啊啊…不要…啊…好疼啊！…啊！……啊……啊……」东方灵萍大声的娇声叫着，这一晚她粉嫩的私处已经经历了多次的蹂躏，她已经不在管是不是会有人听见了。
　　两个宗师级的男子卖力的在东方灵萍身上耕耘着，而东方灵萍双手紧紧抓着草地，身体跪在地上，抵御着两个男人一次次的猛烈的撞击，而她白嫩的乳房紧紧压在东方正锋多毛而结实的胸前，随着她身体的摆动诱人的厮磨着。
　　太阳都快下山了，不知不觉中已过去三个时辰，我却依然困在草丛中，看着母亲被别的两个男人插满两个洞，不停的凌辱。
　　就在东方正锋和东方玄抽插了良久，动作越来越猛烈，两人再一次在东方灵萍身体中达到高潮，三人就这样赤裸着全身，精疲力尽的倒了下去。
　　不一会「呼――」一阵风吹了进来，恰好吹进了小院里面，拂过东方不败的胸口，带走了心中闷气。
　　「哗――」外面的树叶被风吹掠得作响，好似沸腾不止马上要扑出来的水，又像是一时间翻了无数的书页，马上要翻到最后，打开新的一篇章。
　　「E嚓……轰隆！」
　　看着眼前的交媾结束，恰好被清风洗漱了一遍，感觉异常不错。一抬头，耳边同时猛然传来炸雷之声，好似重斧劈心，一道光芒从混沌之中透露而出，随后逐渐光明起来。


第039章：进阶宗师
　　不知为何，东方不败一动，下意识地将一枚珍贵至极的清灵丹取出吞下。随后，一股清凉之极的细流化作无数洪流涌向全身，好不惬意舒服。
　　此时，东方不败心中格外平静，听着雷声大作，心却很安静。
　　耳边传来了一些古怪的水声，有些粘稠，那是血流的声音。
　　「咕咚，咕咚……」然后是心脏，内脏的蠕动。
　　「轰！」又是一声炸雷，窗外泥土四射，平地被劈出了一个坑。
　　那仿佛近在咫尺的雷声，带来滚滚震动，传进了他身体。带着内脏，然后，内脏带动起经脉，经脉共振血液，同时震动传进了真气，真气在身体中运行，终于骨骼也在震动中一起颤起来。
　　这种感觉很缓慢，却像是万蚁蚀象，由外而内地侵入，渗透进内里。他能够明显感受到血液等等的不同的震动。
　　这震动，竟然和天地之间的雷音极为相似，却又不同。
　　瓢泼大雨，雷声一个接着一个，炸响了天空，似要将所有的愤懑不平宣泄殆尽。
　　那么大的动静，自然旁边的几人早有察觉，东方正锋与东方玄知道东方不败要突破到宗师了，带着东方灵萍迅速离开了小院。
　　东方不败心灵平静得如水呈镜，彻底摒除了杂念，忘掉了在哪里，自己是谁，有着什么心结的时候，天地之中只剩各种各样的声音。
　　已经化为一个整体的血液、骨骼、内脏、经脉、真气，继续慢慢改变，他脑海中，上古天雷道拳意景象逐渐清晰起来，与雷声渐吻合。直到与这不分彼此，巧妙融合在了一起。
　　但觉一声急促不绝的涛涛雷声，随之猛然从四面八方汇聚凝集，化成一根雷柱，直冲漫是阴霾浑噩的天霄，刹那间全身好像一阵清风洗过。
　　「轰隆！」
　　和上古天雷道里面的景象一模一样，只是最后，骤然间，一声炸雷忽将乌云密布击溃。
　　原来，无论是散开的雷光还是天空原本的阳光，给的都是一种光明。
　　他呼吸吐纳，全身血液极速流转，身体温度很快升高，身上的汗刚出来便被蒸腾成白烟，肤色充血涨紫。强烈的流转，也将身体的各种新陈代谢发挥到了极致，内脏翻腾，骨骼崩鸣，生生不息的青木神气在其中窜行。
　　体内所有真气好似没有穷尽，从气海之处出发，如海水涨潮冲向全身，冲向自己的四肢百骸，冲向自己的所有血管，冲向自己所有的毛孔，所过之处像是迅猛的雷电在皮肤下匍匐穿行，又像是刚猛的热光，更像是一个热球从自己气海中诞生，随后不断扩大撑向全身。除了留下热了之后，还留下了极其舒适的酥麻。
　　所有的热量都一下子喷发出来，每一个毛囊都像是泡在温泉中洗礼着，舒张开来，爽快到了极致。
　　但这还没完，此时所有暖意开始收缩，恰似海水退潮，全部逆流而归。
　　精纯的大青木神气顺着经脉逆回流转，就像是漩涡一般。原本已经空荡荡的气海一下子成了漩涡吸力的源头和中心，真气顺着经脉走着螺旋一样的运行线路，疯狂汹涌地冲击向了气海。
　　全身经脉里的真气就像是擦着空气燃烧起来的蜿蜒箭矢，所有的中心点都在气海那一处汇聚。
　　「轰！」
　　就像有着实质的轰雷震击，东方不败丝毫没有畏惧。
　　若是其他人到此可能已经放弃，自己的气海在这些汹涌澎湃的逆转真气面前，脆弱的根本无法承受其激烈炸雷般回归时候的冲击，届时很有可能轻则晋升失败真气紊乱，身受重伤，轻则气海崩坏成为废人，重则甚至直接被乱窜无法控制的真气毁掉性命。
　　经脉如同百川归海一样回归气海，刹那间都好似能够听到「嗤」的声音，如同冰冷的海水将气海这个H涸，枯烈，灼灼如岩浆给扑灭，远远要比冰水浇上烧红的铁板更为凶烈震撼。无数股强烈的气流，升腾而起。
　　气海骤然间，一阵刺疼，堪比撕裂，过后是无比的舒畅。
　　蒸腾起来的青木神气最终如烟，如雨，如雾，化为一股股温润的气息，玉盘走珠般在经脉中不急不缓地过着，所过之处等同雨水冲刷，说不出地轻盈舒适，干净爽洁。
　　最后所有的浊气都从全身毛孔中散发出去，剩下的最大一股，从丹田缓缓升起，散进了他的耳朵、鼻孔、嘴巴，终于呼出，一丝不剩。
　　不知道过了多久，雷声、雨声都停止了。东方不败睁开眼睛，走出了小院，红日东升，居然已是另一个早晨！
　　雨后的早晨，空气清新，庭院外的树木绿得仿佛要流淌出汁液来。
　　舒展了有些沉重的身体，眺望起了远方。
　　不管是远处飞翔的雁鸟，亦或者是不远处野草上吞食雨露的虫物，还是更远处蒿草叶子上的筋脉以及老树皮皱着中的缝隙，无一不清晰，悉数尽收眼里，好像整个世界都不一样了。
　　全身的真气流动畅通无阻，异常充沛，气海更是充盈番茄，好像身体内有着使不完的力气一样，手掌一抓一握之间，骨骼噼里啪啦之响，声音清脆利落异常H净而不闷。
　　忽然有感而发，东方不败一拳挥出。
　　「喝。」
　　这一招普普通通，光看外表的话只是像一个拳架子，但这招在葵花拳里面至关重要，因为它是葵花伏魔之中最重要的攻击手段。
　　根本不快，气势却极为稳重刚直，让人感觉绵长浑厚，手臂伸长恰稳在半空，随后才是衣袖刚到与手腕齐，却发出了霹雳之声。
　　这是一种说不出来的感觉，你明明觉得这一拳是如此「凶」和「急」，甚至感觉到它能够一时间打爆空气。可眼中看到的却是不急不慢，直到手臂完全伸展出来的时候，就能感觉到一种无坚不摧的力量在上面延伸着。
　　对，就是收敛。
　　就像是一个没有引爆的炸弹，外表如此安静，一旦爆炸了造成的结果猛烈无比。
　　用「静如处子，动如脱兔」形容远远不够。
　　「葵花开路。」
　　「葵花抖威。」
　　「葵花托塔。」
　　一套葵花拳，并没有平常那样打得迅猛，而是每一招一式都在他的慢慢运行之中感悟。连贯做下来，时间已过了好一会。
　　但是，没有人敢忽视其中的威力，就算是最为简单的一个转身出拳，都带着风声鼓动，最为惊奇的是，那一拳打出去明明带着「呼」声，离开树叶不过是半寸之遥，那树叶却纹丝未动。
　　最后一拳，「啪」，像手掌轻轻拍壁发出的声音，拳头击在了硕大的岩石上。
　　怎么回事？！若换做是平时，定然石块已经崩裂四处飞溅了，可今天石头却还是那石头，难道他没用劲？
　　站立，闭目，收手，吐气，刚刚平复完全身血气。
　　「卡啦……」偌大的岩石，竟以一点为中心，呈蛛网状开裂起来。
　　又是一阵清风吹过来。
　　「哗啦……」大岩石变成了无数小岩石，散落在地上成了一堆，刚才那一点中心正是东方不败的拳头最后落下来的地方。
　　若是有一个见多识广者在场的话，一定会认出来，这是真气内敛。所谓的真气内敛其实是一种特性，一种等级象征的特性。
　　意思是说……东方不败晋升到宗师了！
　　宗师。
　　对于东方不败来讲，曾经一个多么遥远的词，如今却已然达到。全身的真气不再是后天的时候充盈在经脉里，需要通过气海发力，或者玄真技的使用才能爆发到身体其他地方。
　　他想到昨天晋升时候的感触，真气与雷声相吻，从全身经脉之中汇聚起来，最后纳入气海，经过压缩凝实、排杂冶炼。等稳定到一定程度了，从气海「爆散」开来，涌向全身，经脉再次洗练，从而可以承受住更加高强度的真气的运行。
　　这样说的话，自己肉身岂不是又进步了？体内的杂质岂不是又被洗掉了不少？
　　想到了这里，东方不败按耐下激动的心情，收拳舒气之后急忙跑到水塘边一照。单是脸上，黑乎乎的东西粘着脸长着，已然干掉了一大层。脸上都这样，身上的其他地方呢，撑着周围没人，他一个劲儿地往家跑去，准备痛痛快快洗一个热水澡。
　　不远处的一栋阁楼里面，一人身着青衫正看着这一幕，严肃的方块脸之中掩饰不住赞赏和欣慰，此人正是被东方不败挑选为导师的东方正锋。
　　不足十六，晋级宗师。也许，此子未来就是东方氏宗族崛起的契机。
　　只见东方不败洗完澡后，在院子交手于背，仰起头来，看着天空不知道在想什么。东方灵萍悄悄走到他身边，柔声说道：「小坏蛋现在长大了，来我房间，我有事对你说。」
　　东方不败回过头来，却不言语，看着母亲在前带路而扭动的挺翘雪臀。
　　来到屋里，东方灵萍挽着东方不败的手，来到一张楠木条凳坐下，白玉似的柔荑，仍是紧握着他的手，按在男人的大腿上。只见她抬起一对明如秋水的眼眸，柔情绰态的看着他，徐徐道：「不败你现在也到了宗师，娘亲我也知道你偷看我的好事，所以也该告诉你我的家族里的事。」
　　东方不败顿感愕然，没有说什么，静静的听着。
　　东方灵萍淡然一笑：「不败你知道娘亲我姓轩辕，那我在告诉你，轩辕族是青木神族里的三大家族之一。」
　　东方不败蓦然听到母亲说出青木神族，惊讶道：「母亲如何知道青木神族的？我也才知道不久……」话刚出口，就想收口都来不及了。
　　「你猜下母亲多大了？」东方灵萍没有回答问题，反问了句，嫣然一笑接着又道：「我是上代青木神王的女儿，教你大青木神诀的巨大神攀俏业，也就是你外公的肉牛可以说不败，你的功法是轩辕家族的圣典。」
　　东方不败脑袋里轰了声震动，这消息实在惊人，让他一时没有反应过来。东方灵萍微微一笑：「火舞的母亲是只神兽，也是我当年的灵宠，陪我一起下嫁给你爹。我经历的无数男人，最后只和你爹在一起才怀孕生子，不知道是不是注定的。」
　　「那母亲为什么不能修炼？」东方不败从震惊中，回过神来，询问道。
　　「那是我是少见的【先天血亲之体】！」东方灵萍冁然一笑：「那是一种特殊体质，天生不能汇集真气，也就不能修炼，抗拒不了血亲吸引，只有得到血亲之人的创世精元，才有实力，而实力是和提供精元的血亲一样的，待精元用完，就变回没有功力的普通人。」
　　东方不败对这等体质也是感概不已，大千世界真是无奇不有：「竟有这般神奇的体质！等等，血亲，难道……！」
　　东方灵萍点头轻笑：「是的，在这世界上只有两人可以让我有功力，一个是上代青木神王，一个就是你东方不败，当年父亲战败流落在这里，我也失去了功力，接着就遇上你爹。灵宠随着我功力失去，而境界掉落，我不忍就解除了契约，让其从新修炼，我是青木神族的人寿命十分悠长，你爹实力不够，怕不能永远陪着我，就和火舞母亲出去寻找突破机缘了，没想到一去就没有回来过。」
　　东方不败皱起眉头：「那母亲为何要和东方玄父子……」
　　东方灵萍道：「还不是为了你这坏小子，他们是上好的炉鼎，等实力上去将是你以后的助力，你修炼的是大青木神诀，就注定要看着心爱的女神如何采集精元，才能更快的突破境界，成为强者。」
　　说到这里，东方灵萍的粉脸微微一红，续道：「好了，你现在先脱去裤子，让我看清楚它如今的变化。」
　　东方不败先是一呆，旋即动手松脱腰带，不用多少功夫，东方不败已将内外裤子脱掉，掀起上衣的下摆，晃着一根已呈半硬的碧玉肉牛直挺挺的站在东方灵萍跟前。
　　东方灵萍看着这根充满青春气色的肉牛心头不禁旱靥，赞道：「好漂亮的一根肉牛真不愧是我族至宝。」见母亲伸出柔荑，轻轻提起肉牛东方不败登时打了个哆嗦，东方灵萍一笑，抬起头看着他：「小坏蛋怎么了，抖得这样厉害！」
　　「我……」东方不败一时不知如何应对，心里想，还是第一次让母亲拿捏着肉牛心情十分的激动。
　　东方灵萍自当心里清楚，只是暗地一笑，接着左手捧住卵袋，右手以掌心包裹住龟头，缓缓磨蹭。
　　东方不败直爽得扬眉吐气，肉帕⑹闭痛笃鹄矗却见肉磐ㄌ迓躺，发出晶莹绿光，甚是夺目诱人，茎身遍布了横七竖八的树根般的血管，龟头棱角更是棱角分明，长有七八寸，粗逾一围。
　　东方灵萍点头道：「确实是粗大，最近没少看火舞欢爱吧！」跟着手持肉牛往来撸动数下，旋即点了点头，似乎感到相当满意。
　　东方不败一脸舒爽，正闭眼享受着。
　　「小坏蛋你可知道，火舞拥有名器一枝独秀，体质更是【先天涅之体】。」东方灵萍停下动作，但依然握紧肉牛瞧着东方不败道：「那是一种可以恢复处女之身的体质，破身的肉旁角浚自身的功力涨的越快，之所以不让你破身，是怕成了你的青木女神后，练不成九层涅之体。」
　　东方不败笑问道：「那妹妹要如何才能练成那什么涅之体？」
　　「嗯！」东方灵萍美眄流波，徐道：「你呀，下面变得如此坚硬，舞儿以后可有得享受了，是不是很想得到火舞的身子？」
　　东方不败骚头一笑：「说到这个……」
　　东方灵萍「噗哧」一声，R嘴笑道：「这里这么硬，谁看不出来？」见母亲似笑非笑道：「火舞需九种不同宝器破身后就可练成九层涅之体，练成后任何伤势都能快速回复，当然包括处女膜，而成了你的女神后，自身就不是纯火属性，是练不成九层涅之体。」
　　「什么？」东方不败听得张大嘴巴，险些反应不来道：「舞儿还要经历那么多男人才轮到我？」
　　东方灵萍又是一笑：「好了，不要那么酸了，娘来找你，自然就是要成为你的第一个青木女神，况且以前我也是你外公的青木女神。」
　　「不……额……！」东方不败不傻，知道即将要发生什么，不由期待起来，嘴上却道：「我没有……」
　　「真没你办法！」东方灵萍道：「口不对心的坏小子，娘来帮你这坏小子完成契约！但你先要把上衣脱去，免得弄脏了衣服。」
　　东方不败想到刚才给母亲拿住下身，那种感觉着实舒爽受用，便即把衣服脱个精光，赤条条站在当场。
　　东方灵萍也不做作，来到他背后，那对玉雪娇嫩的柔荑从后绕到前面来，同时握住粗壮的碧玉肉拧６方不败顿感一阵美快，随觉玉手慢慢挪移套弄，耳边传来东方灵萍的话声：「很舒服吧，不要射出来，等下多射点给娘我，好么？」
　　这时的东方不败只有点头，闭上眼晴，感受母亲的抚慰，耳边传来母亲声音：「这样好了，小坏蛋你现在闭上眼睛，幻想着最心爱的人儿，便如舞儿或是我，想着别人和她正做着最淫荡的事情，相信会令你更加舒爽。」


第040章：母子升华
　　东方不败想想也是，又闭起了眼睛，但一想到西门冰颜，脑子里就呈现着英俊男人和她的情景！在他眼前，正是二人浑身精赤，抱作一团，而英俊男人兀自提枪弄棒，使劲抽插着西门冰颜的粉隆
　　更可恨的是，西门冰颜却显得一脸陶醉，一对美目始终紧盯着男人，不怨不尤和他对视着，见她眼神幽怨若泣，却又痴然似醉，嘴里不住送出妩媚的呻吟，不时向男人送出淫荡的说话：「哥，我的好夫君，冰颜整个身子都是你的了，求你用力插人家，便是给你插坏了，冰颜都是心甘命抵……」
　　东方不败看见英俊男人一轮邪笑：「我只是代你未来夫君行那周公之礼，你怎会叫起我夫君来了，你夫君不就是东方不败吗？」
　　西门冰颜仍是呢呢痴痴瞧着他：「我虽然喜欢不败，但冰颜更喜欢你做我夫君，谁叫你长得这么俊，又弄得冰颜这么舒服，害得人家总要晚晚想着你，在床上想着你手淫，若不这样，就难以安然入睡！」
　　「不，不……冰颜你怎可能这样……」东方不败猛地睁开眼睛，竟然叫出声来。
　　东方灵萍听见，已猜想到是什么，在东方不败耳畔柔声问道：「小坏蛋你是否想着冰颜和那英俊男人呢？到底你想着什么，可以告诉我吗？」
　　东方不败脸上一红：「没……没什么！」
　　东方灵萍微微笑道：「刚才在你想得入神之际，肉啪筒煌Ｂ也，像快要射出来似的！可想而知，你所想的事情必定很刺激了，要不又怎会有这种反应！真如舞儿所说，小坏蛋你真是修炼大青木神诀的最好人选。」
　　东方不败当然不敢直说，只好默言不语。
　　便在此时，东方灵萍忽然收回双手，接着后面传来OO@@的\n声，过不多久，背部已被两团柔软磨蹭着，那种肉贴着肉的感觉，却异常地清晰。
　　东方不败心下一颤，思念未落，已被一股滑腻从后搂抱住，两条如脂似雪的玉臂，慢慢伸到前面来，玉指一紧，整根碧玉肉乓驯凰握住。
　　东方灵萍又柔又软的话声再次响起：「变态小坏蛋，现在娘亲全身一丝不挂，要不要偷看下啊？又或者想看娘亲和东方玄父子好呢？」
　　东方不败不知道要点头还是摇头，点头证明自己想看母亲和其他男人交媾，摇头嘛又很想近距离看看母亲。心里正在纠结中。
　　东方灵萍低声笑道：「你母亲正在用身子诱惑你，可知道么？好了，现在你继续闭上眼睛，去想你喜欢想的东西吧。」接着徐徐撸动肉牛极尽淫事。
　　只见东方不败再次合起眼睛，脑子里满满都是母亲东方灵萍的绝容，他凭着背部传来的触感，那股丰满而硕大的感觉，多么想一把抓起来揉捏。
　　东方灵萍对着这个俊逸的儿子，手上还把弄着他的碧玉肉牛加上自己又是血亲之体，又岂有无动于衷之理，牝户里早已是瘙痒难耐，蜜汁不住夺门而出。原始的欲火，却不停环绕着她，实在令人难以煎熬！
　　东方不败经母亲一番套弄，直爽得魂儿都飞到半空，不禁仰起头来，频频嘘喘着大气，脑海里一时东方火舞，一时西门冰颜，一时东方灵萍，总是杂乱个不堪！倏地，英俊男人那张淫邪的脸孔，倏忽间又再重现在眼前，只见他淫笑道：「冰颜，用你下面吮实我的大肉牛我将快要射给你……」
　　「我的好夫君，你就射进来吧……」西门冰颜幽幽的盯着英俊男人道：「人家喜欢你的阳精，求你弄大人家的肚子，让我为你生个宝宝好么？」
　　英俊男人笑道：「那我不就是让东方不败帮我养野种了吗？」
　　「我不理这么多了，谁叫人家喜欢你，想要成为你妻子！我求你了，求你用力地射，将所有阳精都射给我，贯满你的妻子我……」
　　「不可以……」东方不败听得大吃一惊，劈然叫将起来，但下身却违背了他，变得出奇地兴奋，肉趴悍艿穆叶叮接着「噗嗤嗤」的射出精来，力度又凶又猛，竟然射出数尺之遥，连连四五发，方行精尽！
　　东方灵萍笑道：「果然又猛又多，精量竟比常人多出一倍，不愧是我儿子。」
　　东方不败舒爽完毕，突然从东方灵萍的怀抱转过身来。
　　东方灵萍一对乳尖擦过男人的胸膛，身子不由轻轻一颤，不依道：「不败……你好坏，现在想……想要娘了？」
　　「我想正面看着母亲帮我撸管！」东方不败眼睛紧盯着东方灵萍，姿态端庄典雅，身段丰满迷人，尤其是那对丰乳挺拔傲人。相貌娇艳亮丽，五官精致，玉肌雪肤细腻柔嫩，饱满丰乳幽谷峰峦玲珑浮凸，翘立的乳尖上点缀着一抹醉人的嫣红，看着如此美景，肉挪坏没软下去，反而比刚才更硬更大。
　　东方灵萍白了东方不败一眼，那风情差点让他在射一次，好在刚才射了次，可以马上压制射意。东方灵萍仍是一手搂着他，一手移到他胯处，继续握住他的肉牛佯嗔道：「你呀，竟然和其他男人一样坏，总喜欢占娘的便宜！」
　　话后徐徐蹲下，看着眼前的青木神族的碧玉肉牛果然头大棱深，粗硬过人，散发诱人绿光，好多年没有吃到了，芳心一阵欢喜，挽在手中，上上下下把玩良久，才吐出丁香，在龟头舔了一下。
　　「啊……」东方不败立即打个哆嗦：「娘，不要停，再……再多舔几回……」
　　东方灵萍抬眼望向东方不败：「只要你小子舒服就好！」便即舔吮起来，一手撸着粗大茎身一手揉捏卵蛋，使出手段，尽情挑逗，当东方灵萍含住整个龟头时，东方不败又是一声呻吟，一对大腿撑得笔直。
　　但见母亲手口齐施，将龟头越含越紧，像要把精液吸出来。东方不败又畅快又难过，伸手抓住母亲一只乳房，满手饱满柔软，不由淫心大炽，着力揉搓。
　　东方灵萍也不阻止，任其予取予求，反而吃得更加卖力。
　　东方不败越发难以忍受，叫道：「娘，我……我真的不行了……我要全射给母亲……射给母亲喝掉！……嗯嗯嗯啊！……」东方不败一手大力揉搓着母亲娇嫩滑腻的雪白乳肉，另一手把东方灵萍的俏脸按在胯间，用他粗长的肉潘浪兰费乖谀盖椎暮砹深处，随着肉诺囊幌孪侣龆，巨量的阳精喷射而出。
　　因量实在太大，使东方灵萍一下没有吞完，堵住了呼吸，憋得满脸红扑扑的。溢出的精液沿着嘴角滴落在那乳白的山峰上，显得如此的淫靡。足足脉动了十多次，抽出时浓浓的浊白精液对着东方灵萍的秀靥也喷射三次，弄得东方灵萍雪颊秀发一片狼藉。
　　东方不败看着母亲嘴角溢出的阳精，那红艳的丁香小舌，沿着火艳红唇舔了一圈，吸吮着一滴正往下滴落的阳精，那情景让几乎连射了两次的东方不败亢奋不已，肉偶负跤执笠蝗Γ硬度超过了喷射的快感，由胀痛取代了舒爽。
　　「忍不住了……」一话说完，马上将东方灵萍扶起，接着双臂一伸，已把她横抱而起，直向床榻走去。
　　「小坏蛋你……你想怎样？」东方灵萍心知不妙，但已被东方不败放在床边，一双美腿仍是垂在床榻之外。
　　东方不败火红了眼，抬起美人两条雪腿，见玉肌雪肤细腻柔嫩，饱满丰乳幽谷峰峦玲珑浮凸，翘立的乳尖上点缀着一抹醉人的嫣红，柳腰纤细毫无赘肉，大腿和臀部的曲线优美丰满，还有略微明显的肌肉线条，看起来充满弹性和张力，还有那双玲珑美脚，不禁让东方不败心低浮出「天生丽质」的字眼，东方灵萍一双美脚玲珑有致，肌骨协调，凹凸分明，小巧的指甲粉红淡淡，晶莹透亮，这双美脚简直就是鬼斧神工雕琢的稀世美玉！
　　还有那蜜户饱满多汁，煞是动人，那花瓣蛤肉收缩有力，似要热烈欢迎即将到来的客人。东方不败咽了一下口水，叫道：「娘，我来了……」话音甫落，碧玉龟头已抵到泛滥成灾花户口。
　　东方灵萍叫得一声「啊」，接着蜜户已被巨物撑开，整个龟头直闯而入，将个腔道挤得滴水不漏：「啊！小坏蛋……」舒服畅悦的娇吟声，即时从东方灵萍口里逸出。
　　东方不败发觉内里紧窄无比，裹得肉藕蒙爽利，当下用力一捅，直杀了进去，满满的塞爆了阴道：「好美，怎会这样紧？和舞儿后庭居然不相上下！」紧接着一股巨大吸力从四面八方传来，肉沤去的刹那，居然受不住名器六面埋伏的强大吸力，居然又在一次喷射而出。
　　说来奇怪，连射三回的东方不败不但没有软下去，反而越加的坚硬粗大起来，龟头棱角愈加狰狞起来。这是神乓突破的象征，卵蛋空间里，小树苗也在分裂着一株只有一片叶子的更小树苗，准备签订契约做准备。
　　东方灵萍知道儿子已经无法忍受了，只得尽张双腿，任儿子乱捣，但碧玉肉糯来的震撼，却又美得入心入肺，龟头每次深投，总要咬着花心嫩芽，酸麻甘酥，一时也难以形容。
　　东方不败初尝个中滋味，也不知轻重深浅，死命疾捣，不觉百来回抽戳，才稍稍放缓。而东方灵萍早就美得咬拳摇首，暗暗小丢两回，不愧是我的儿子，心里在想，若是经她再番点导，将来必成一代神王。
　　待得东方不败趴在她身上喘气，东方灵萍立即伸出双手，箍着他头颈，一对美眸只是牢牢盯着他：「小坏蛋你实在太冲动了，一声不响就弄进来！」
　　「娘……我……」东方不败大感惭愧，但看着眼前这张花容玉貌，确是越看越美，简直美得让人心悸，当即低下头来，凑唇索吻，只想好好亲吻她。
　　东方灵萍配合着他，徐徐送出香舌，与他舌尖紧密绞缠，彼此又舔又吻，情景异常恩爱。
　　拥吻一会，东方灵萍把舌头慢慢抽离，在东方不败唇边道：「让娘成为你的青木女神，好为我的小坏蛋采补其他男人的精元。」
　　「娘，你实在太诱人了，娘放心好了，我会对娘好，只希望以后可以看着母亲找男人。」
　　「小坏蛋你真变态，动一动好么，今晚就尽情要娘吧，如果想射，就射进娘身体里，只要你喜欢就是了。」
　　东方不败那肯怠慢，徐缓抽送起来，叫道：「娘，你的名器真的窄得紧要，勒得我好舒服！」
　　东方灵萍微笑道：「我和一般女子确是有些不同，可以成为青木女神的必要条件就是要拥有名器，还有一种就是生出来，以后等青木神树长大就知道了。」
　　「原来是这样。」东方不败一笑。
　　「关于这方面的事，我有时间再和你说。现在你最重要的事，就是用力抽动你的碧玉肉牛将我送上天去！」旋即扳下他脑袋，送上甜甜的樱唇。
　　东方不败看见母亲如此主动，立即盖上她小嘴，随即一团欲火涌上脑门，在想：「母亲长得绝美，一身肌肤嫩如处子，下面还有一个名器，如此成熟妩媚的美娇娘，居然让东方玄父子享用了那么久！」
　　当下用力吻住东方灵萍，一手握住她的丰乳，下身使劲疾捅，H得啪嗒声响。
　　「啊！小坏蛋……我的儿……」东方灵萍美得大张玉腿，在他口腔里不停呻吟：「娘快要不行，就……就快要出来了……」
　　「娘，我H得好不好？」东方不败抬起上身盯着她，看见东方灵萍轶态横出，脸上云谲波诡，知她快将高潮，不禁加重下身的力量，再问道：「我和东方玄相比，谁弄得你舒服？」
　　东方灵萍高潮在即，整个人浑浑噩噩，岂能开声回答他，只「嗯」了一声，却掩着嘴儿，双目满盈水光，一副泫然欲泣的样子，模样好不动人。
　　东方不败痴痴的瞧住母亲，肉琶灰豢掏６伲奋勇直捣。东方灵萍终于抵受不住，身子连连抖动，旋即大泄而出。但东方不败仍不肯放过，依然记记尽根，直插得爱液迸溅，不觉流了一席。
　　在东方灵萍花心大开，阴精猛泄之际，有一片叶子的小青木神树随着碧玉神诺牟迦耄扎根在了东方灵萍子宫中央，散发出莹莹绿芒。
　　东方灵萍双手抱紧东方不败头颈，哀声道：「求你停……停下来，娘受不住了……」
　　东方不败听见，缓得一缓，又再发狠乱插。
　　东方灵萍敏感的娇躯，如何受得住，只好伸手到二人交接处，一把握紧男人的肉牛娇喘道：「你且停一停，先让娘为你……为你舔一会。」
　　东方不败心中大乐，连忙抽出肉牛急煎煎挪身到东方灵萍头上来。
　　东方灵萍瞧他一眼，柔声说道：「你这个小鬼，才首次闻得女人香，便不要命的乱来！既然这样，娘就成全你。」五根玉指握住龙筋，小嘴倏张，把整个带着阴精的龟头含住，只见她手口并用，不住吞吐吸吮，使出百般手段。
　　东方不败立时遍体皆酥，垂眼看着身下的母亲，见她眼光如水，脸带桃花，着实色色动人。东方不败看得淫兴昂然，看得心遥目荡，一时神无所主，手里拿住母亲的玉乳，放情抚捏！
　　东方灵萍足足舔了盏茶时间，才吐出肉牛轻声与东方不败道：「娘又想要了，你再H进来好么？」
　　东方不败听见，猛地点头，忙即跪到她双腿间，正欲重响战鼓，却看见东方灵萍已为他大张双腿，露着一个嫩绰绰的蜜露，东方不败觑眼看见，不禁暗咽涎唾，登时受不住眼前的诱惑，当下俯身凑头，先在花唇抚弄一番，再将花蒂拭捻一会，才探出舌头，来回乱舔。
　　「啊！小坏蛋……」东方灵萍没想他会如此做作，美得仰起花房，任他施为，口里只管嘤娇啼，岂知东方不败越弄越见厉害，快感一波接着一波，东方灵萍几乎便要大叫出来，赶忙掩住嘴巴。
　　舔得片刻工夫，东方灵萍又觉撑持不住，双腿间已见淫水如注，答答下滴，竟又小泄了一回。
　　东方不败一边舔弄，一边握紧肉牛撸得急速无比，忽见东方灵萍蛤肉阵阵收缩，知母亲来了高潮，顿感自豪起来，当下乘胜追击，立刻直起身躯，提起碧玉神牛直捣了进去，颠头簸脑的狠投急耸。
　　强烈的胀塞感，挤得蜜户内膣肌连战，牢牢勒绞住入侵的肉牛嗍得东方不败眉轩睁目，浑身舒爽，再看眼前的东方灵萍，见她目波盈盈，似水荡漾，口里不停吐着嘤咛，实是迷人到极点！
　　东方不败看得淫火攻心，连忙握住东方灵萍双乳，搓圆捏扁，下身疯狂的一阵凶猛抽插，弄得母亲玉躯晃摇，七颠八倒，而那根硕大的碧玉肉牛依然坚挺不衰，不曾漏出一丝一滴。
　　「我的儿！娘……娘受不住了，你快快泄……泄出来吧……」只见东方灵萍香汗如珠，紧蹙双眉，看怕不用多时，敢情又要丢身了。
　　「娘，我也要来了……啊……」东方不败兴头正旺，不肯停顿半刻，仍是大刀阔斧插个不休，东方不败闷叫一声，送出滚烫无比的阳精，将东方灵萍射得一丝两气，几乎魂不附体！
　　而这时，东方灵萍耻毛处的黑痣已然消失，随着修为的提升，赫然已到达了宗师境界。
　　东方不败泄得全身一软，趴在东方灵萍身上，不住喘着大气，待得回过气来，搂住母亲的娇躯，在她身上又亲又摸，再次追问道：「到底我和东方玄相比，谁弄得你舒服？」
　　东方灵萍抬头看着他，柔声道：「你为何要和东方玄比较，莫非你害怕不及他，担心无法满足我？」
　　东方不败虽然给她捅破了心事，但也不敢否认，说道：「我确实是有点担心，到底我做得好不好？」


第041章：奖励
　　东方灵萍秋波斜溜，探头过去亲了他一口，微微笑道：「似乎你真的很着紧娘！」见她略一沉吟，接着道：「好吧，娘就直话直说。东方玄在这方面，确实比你强一些，他除了天赋异禀，拥有一根超乎常人的大肉磐猓在床上还很晓得疼人，不会像你刚才一样，只顾狠命乱来！你要知道，攻人必须要攻心，对女人亦如是，倘若给她遇着疼爱自己的男人，女人又岂有不着迷之理。」
　　东方不败犹如被母亲浇了一头冷水：「我……我该怎么办？」
　　「你不用太担心，先听娘说完。」东方灵萍伸出柔荑，轻抚着他的俊脸：「便因为女子喜欢人疼爱，当她和自己心爱的男人交媾，都会特别容易产生高潮，其道理就是这样。不过对女子一味温柔，有时也会适得其反，皆因只要是人，多多少少都会有种被虐的心态，男人只要用得适时，看尽时机，对女人稍稍作些凌虐的事情，随时会将她推向极度满足的高峰。」
　　东方不败显得似懂非懂：「何为适当时机，该要怎样做。」
　　东方灵萍淡淡一笑：「男人对女子的心理和喜好，必须要有多些认知，起码要摸清自己女人的兴趣，而东方玄对这方面，他就掌握得很好，所以每每都能取得女子的芳心，就是这个原因。」
　　东方不败默默地听着，东方灵萍接着道：「人的心理是相当复杂，女子就更甚，她总是让你捉不到，猜不透，使男人难以估量！」
　　东方不败缓缓点头，旋即看着东方灵萍，说道：「娘，有一件事相当奇怪，我每次只要看着冰颜或舞儿和其他男人好，不知为何，我竟然会产生一股莫名的兴奋，下面自自然然就硬起来，就像刚才一样，光是想着冰颜和英俊男人亲热，我就马上射了出来，你道奇不奇怪！」
　　东方灵萍轻轻推了东方不败一把，低声道：「给你压在身下闷气得很，你先将下面拔出来，我再慢慢和你说。」
　　东方不败笑道：「我着实有点不舍得离开，娘的小牝路崮褰，待在里面就是叫人受用……」话后，抽出肉殴龅揭慌裕扭头看着东方灵萍的俏颜。
　　东方灵萍绽出一个迷人的笑容，侧过身子，压着东方不败半边胸口，把个丰乳牢牢贴紧他，一只柔荑同时伸到他双腿间，握住仍坚硬如铁的碧玉肉牛细细的为他捋将起来，口里道：「要是小坏蛋你觉得舒服，待咱们说完话儿，你若想再要娘，大可把它再弄进来，你说好吗？」
　　「当然好。」东方不败喜道。
　　东方灵萍又道：「你说看见心爱的女人和男人好，就会生出一股兴奋，其实这个问题不难解答。只有那样才能更好的把练心中所需要的喜、怒、忧、思、悲、恐、惊里面的各种心情达到练心的最高境界！」
　　「是么？」东方不败糊涂起来。
　　只听东方灵萍又道：「不妨和你说，咱们女人也有这种心态，而且除了精神上，还会喜欢男人对她肉体上的虐待，有这种心态的女人，为数着实不少。还有一点，每当女子红杏出墙，背叛爱人或夫君和男人欢好时，这种背德的行为，确实会令女子感到格外兴奋，更加投入性爱。这种行为，也是练心的一种。」
　　东方不败笑问道：「娘，你现在可有这种感觉？」
　　东方灵萍听见，忍不住在他身上挤了一挤，微微点头道：「当然会有，而且非常强烈！我不只是你爹的女人，亦是你的母亲，却突破了禁忌，这种背叛的罪恶感，恐怕一般女人都难以尝到！」
　　东方不败又笑道：「这是好还是不好？」
　　东方灵萍瞄了他一眼：「好，当然好，娘是个淫荡的女人，专门勾引儿子的坏女人！」说罢，握紧东方不败的碧玉肉牛套弄起来。
　　「啊！娘……」东方不败呻吟一声，看着东方灵萍道：「娘你弄得我好舒服，下面……又硬了三分，很想要……」
　　东方灵萍「嗤」声一笑：「你不说娘都知道，人家都握不拢了，还硬得这般痒人！」
　　东方不败道：「下面忍得难受啊！可怜可怜孩儿吧！」
　　东方灵萍嘲笑道：「才第一次和女人做这种事，就不懂得节制！」接着眄睨他一眼，柔声道：「娘真的怕你了，你且侧过身子向着我。」
　　东方不败依她所言，侧起身躯卧着。只见东方灵萍抬起一条美腿，绕过他的身子，牢牢缠绕着东方不败的熊腰，把整个湿漉漉粉陆艚籼住他，玉手把住碧玉肉牛轻轻撸动几回，便将龟头挤了进去：「嗯，娘又要给你撑满了……」
　　一阵出奇的紧窄，直勒得东方不败眉舒嘴张，马上腰肢使力，望里狠狠一捅，只闻得「吱」一声响过，登时尽根，龟头已点着深宫的花心上。
　　「啊！」东方灵萍娇呼起来，花心顿感又酥又麻，却又美得无从言喻，立即手扳脚缠，箍紧男人的屁股，不许他妄动，半张着水盈盈的美眸，哀求道：「你且停一停，便这样顶着娘好了，千万不可动。」
　　东方不败听见，也不知就里，只好停住动作，问道：「娘，有什么不对吗？」
　　东方灵萍轻轻摇头：「没有事，娘很舒服，只是给你一下挑着花心子，酸得想要泄出来！」接着亲了他一下：「我曾经历过多个男人，若论到阴茎的坚硬，就只有你这坏小子最厉害，就连其他男人都比不上你。」
　　「这是真的么？」东方不败心中大喜：「我总算有一样能胜过东方玄了！」
　　东方灵萍是个聪明人，看见东方不败双眼泛着绿光，已知他所想，当下道：「今回你就好好的卧着，让娘侍侯你好吗？」一话说毕，掇身跨上东方不败下身，牝户仍然满满地裹住男人的肉拧
　　东方不败张大眼睛，视线全落在母亲的俏脸上，当真越看越觉她美冠一方，风仪端丽，再看她的酥胸，浑圆饱满，乳首粉艳迷人，宛如未经人事的少女般鲜嫩，直看得他心迷意荡，双手同时伸向前去，十指抓捏，将一对美乳纳入手中，痴痴的说道：「娘这对奶子真美，又圆又大，还这般柔软……」
　　东方灵萍向以自豪的身段，已不知迷倒多少个男人，便是东方玄父子亦称赞不已，此刻听见儿子的说话，亦不觉得意外，只是微微一笑，移开他贪婪的大手，佝偻腹肢，身子向前弯下，把一个乳房送到东方不败嘴前，低声道：「娘知道你的心意，你爱怎样便怎样好了……」
　　东方不败眼见一颗乳头抵在唇边，那里还再忍得，当即张嘴含入口中，大肆吸吮起来。
　　「嗯！你轻一些……」东方灵萍双手支撑上身，垂下头来，瞧着男人的馋相，徐徐道：「小坏蛋你可知道，你之所以可以射那么多回，还坚硬如铁，那是神诺钠嫣兀要好好利用。」
　　东方不败当下吮紧奶头，下身从下往上徐徐挺动，开始抽送起来。
　　东方灵萍忍不住呻吟一声，快感随之而来。只觉东方不败的肉庞钟灿盅鳎龟头老是刮着柔嫩的膣壁，弄得阴道酥麻爽利，登时便给他挑起了性欲，连忙撅起雪白的丰臀，任其施为：「啊……我的儿！娘太喜欢你了……」
　　东方不败吐出口里的蓓蕾，双手搂紧美人的纤腰，肉判酌偷某樗停骸肝乙埠芟不赌铩…」发觉名器的腔肉果然美妙无穷，不但湿滑柔腻，而且紧绷痒热，吸得整条肉潘乎乎的，简直销魂蚀骨！
　　东方灵萍娇喘着道：「你若是喜欢娘，就……就用力狠狠H，把你的……热情全射给我……」
　　「我会的……」东方不败雄赳赳的杀将起来，直H得她满脸痴迷，花魂离体！
　　这场云雨，足足接近半个时辰，方得完事。但二人却不知道，这趟颠鸾倒凤，已落入他人的眼中。
　　第二日，东方不败来到了藏经楼，而东方正锋也开始履行职责，帮东方不败参考。
　　藏经楼中。
　　「东方不败，我东方家最好的便是这半本功法玄真技，皆是难得灵品功法。」藏经楼的顶楼，东方正锋一指红木书架上，微微感慨的说道。
　　东方正锋作为族长，考虑的还是家族利益。家族人才多，自然就强盛和兴旺。东方不败虽抢了儿子的风头，但表现出来的潜力着实惊艳。
　　指着最右边一本黑色书皮的书道：「这是沧浪功，灵品下阶的功法，里面除了心法之外还附带着沧浪七绝，只要初窥门径，便可玩水自如。你也知道，沧浪七绝是我东方氏先祖成名一时的绝技，威力奇大，修至大成，甚至能排山倒海。」
　　「你修炼的是木系基础功法，转修沧浪功，会有水木相济，互相增益之功效。」
　　显然，东方正锋觉得沧浪功很适合东方不败。
　　东方不败当然知道沧浪功的厉害，其中的沧浪七绝，曾经也是名动一时的绝学。昔年东方家老祖施展七绝，一人之力败掉城中其他家族，一时风头无人能及。
　　最重要的是，此功法若是以木系功法作为基础，效果更好，犹如量身定制。修成之后气势如琼涛滚滚，豪迈非常，更是符合他的个性。
　　再佐以葵花拳中的刚猛霸烈，完全能让自己实力暴增一大截。
　　东方正锋以为他不感兴趣，便指向中间那本摆在最高处的青色封皮书籍继续说：「扶摇功，为我东方氏家族镇族之功。」
　　东方不败瞳孔一缩，这是什么意思？难道连扶摇功自己都能选？
　　扶摇功，他又如何不知道？此功法向来只有族长才能学。
　　「大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。」
　　说的就是这种功法的特性。这功法是木系的，相传是一位奇人异士看到传说之中的神鸟鲲鹏而心生感悟创造出来，后来机缘巧合被东方家得到。
　　此功法会在短时间内将自己本身的真气提升，修为进度加快，难得的是根基还很稳。所谓「扶摇直上」，意思就是说有了本身真气的引导，这功法转换成的真气会更多，进阶也会更稳。
　　木系真气有着一个众所周知的特性，那就是稳定、自愈性和治疗性强、真气提升容易。可缺点也很明显，那就是爆发力差。
　　自己能一次次的爆出强大力量，那是青木神气的生生不息的特性，在配合上古天雷道的无上拳意。
　　然而这扶摇功，即便是木属性真气，其威力也赫然不凡。
　　可这是族长才有资格学的，真的会给自己吗？如果给了自己，岂非是内定了未来的族长？
　　东方正锋他是知道的，为人严厉，谨慎，大气，但是也正是因为这样，所以治家严谨，家规家条都是格外分明。有很多东西，他就算拉了面子也不会破例的。
　　「此次比武的奖励说是任选，就已经包括了扶摇功。何况我十分看好你的未来，凭你的心性，资质，未来极有可能成为先天强者，振兴我东方氏家族。」
　　说话间，他的手已经伸向了扶摇功，准备取下。
　　「族长，还有天雷半式没提呢。」东方不败虽然心动至极，但他心中自是有一番计较。
　　东方正锋愕然的看着他，好半晌后，才收回了手，指着一旁架子上最侧面的竹简说道。
　　「那是天雷半式，是前人参悟的半招深奥玄真技，并非是心法。但是修成后，威力比起『沧浪七绝』和扶摇功里面的『战海镇风』更胜一筹，所以被藏于藏经楼和这两本功法一起放着。只是天雷半式只是玄真技，没有心法，以性价比而言，要略差一筹。」
　　这天雷半式厉害，但也不过就是玄真技，和之前的两本心法比起来，其价值自是不言而喻。
　　「族长，就它了。」
　　东方正锋惊呆了，急忙劝道：「东方不败，你可别图一时之快，贪其威力。天雷半式只是一门玄真技而已。而且难度极大，条件苛刻，晦涩难懂。实话和你说吧，其实我也修了这天雷半式，十几年了，如今也只是略有小成而已。」
　　「族长，我已经考虑清楚了，就要天雷半式。」东方不败眼神坚定澄澈，已经下定了决心。
　　东方正锋语塞，不过东方不败有资格作出选择。将天雷半式取下，交予东方不败进入密室当场参悟。
　　东方正锋看东方不败将要进去，道：「东方不败，我昨日看见你和你母亲灵萍的事，但你放心，我不会把听见的说出去的，包括玄儿在内。我很喜欢你的母亲，甚至可以为她去死都可以，我知道她现在心中唯一放不下的就是你，你可以认我为义父，那样在家族里地位也高点，你母亲虽不愿嫁我，但可以做个情人，对大家都好，你可以考虑下。」
　　说完没等东方不败回话，就先行离去了。
　　东方不败知道族长说得对，母亲毕竟是女人需要男人的，自己总有一天还是会出去闯荡的，先不想了，回头和母亲说说看吧。
　　灵品的功法向来是不能外借的，更不可泄露出去。何况每一本玄真功，都会有符封印着功法意境，以供后人领悟和修行。
　　而如今家族里，只有太上长老才能配合着符印师做到这一步。一次意境的封印，起码得付出十万两黄金以上的代价。
　　这也是为何，灵阶功法只能供家族里少量的核心弟子修行的原因。
　　再说东方不败，自己作出这个选择也是有过充分考虑的。
　　「大青木神诀已令我生一丝生生不息真气，像是天上的银河滔滔不绝亦不为过。还有上古天雷道的拳意，更是受益匪浅。雷者，正气，汹涌刚强，大开大合。况且雷电那也是一种光，能够破开黑暗混沌阴霾的光，此间种种与葵花诀交相呼应。」
　　东方不败翻阅着「天雷半式」，选择它，是经过深思熟虑的。自己又不是傻瓜，如何不知这只是玄真技，如何不知功法的奥妙以及价值远胜同等类别的玄真技？
　　「如今我有大青木神诀，已是根本，若是还去修什么劳什子沧浪功和扶摇功便是舍本逐末。况且贪多嚼不烂，万法通不如一法精。上古天雷道，加之青木神气，修炼这天雷半式，收益要比扶摇功高上许多。」
　　想到这里，东方不败心里一阵轻松，脸上不禁露出了一丝微笑。
　　东西拿到手之后果然没有令他失望，其中语言果然晦涩，看了一遍之后东方不败并没有后悔，而是心中更加向往和惊喜。假使他以前没有修行上古天雷道，定然会选择其他的，只是如今选择这个才是最为明智。
　　天色不知不觉已然暗了下去，东方不败继续参悟着天雷半式之中，沉静于其中的玄妙而不知。通过加持在秘籍上的符，亲身感悟天雷半式的奥义意境。
　　正如在无名洞穴中，参悟上古天雷道一样。
　　不知不觉间，自己忽而又想到了和东方玄的那一战，最后自己兵行险招，使出了葵花伏魔才得以获胜。
　　一想及此，自己心下也是感慨不已，东方玄不愧是年轻一辈的第一人，实力隐藏得如此之深。单以后天高阶巅峰之身便可打败家族其他同辈。若非自己到了后天高阶巅峰，加上得了上古天雷道的拳意，实力大增，估计也只有落败丢脸的下场。


第042章：幼苗恢复
　　山头清风徐徐，满天的星斗悬挂在天际的大幕上，如无数的眼睛盯着大地上所有的生物。
　　东方氏家族的后山一道银光闪耀的瀑布垂落，奔流直下半千尺，溅落水花无数，抨击着山壁发出轰鸣声。
　　那万道铮流顶峰处，水雾弥漫。一块不起眼凸起的悬石上，东方不败正襟危在其上，偷看着不远处激情燃烧的男女。
　　「哪有人啊，你肯定是爽得糊涂了，我儿子这时候不会过来的，你又不是不知道，来了大不了一起干你。」正是东方正锋的声音。
　　「哦……哦……干爹……稍微轻点……太深了……啊……你这样……母亲会吃醋的……啊……」女人大概十四五岁，身材算是基本发育完全，相貌清丽绝美，正是妹妹东方火舞。东方正锋把妹妹长腿压在肩侧，臀部微离翠绿的草地，硕大的多毛肉挪煌Ｔ诖核泛滥的肉吕锝出。
　　看到东方正锋的多毛肉牛我甚是惊讶，虽不是第一次看，那实在太大了，龟头比鹅蛋大点，棒身有成人三指宽，而且特别长，龟头以下全是半寸长的阴毛，插进去还留了半截小拇指长。
　　H，这族长义父，真不是东西，忽悠了我。母亲多了个【干】儿子，妹妹多了个【干】爹，我只多了个义父，怎么想怎么亏。想归想，手却快速撸动硬直的肉拧
　　「哦……骚货，小骚抡娼簦H起来真爽。」
　　「噢……干爹你家伙……家伙那么大……是谁都紧，啊哦……轻点……」
　　东方正锋重重地干了几下，说：「什么大？说清楚点？」
　　「你肉糯蟆…啊……多毛肉糯蟆…哦……太大了，哦……」
　　「喜欢干爹多毛肉怕穑看蟮暮貌缓茫俊苟方正锋又重重地干了几下。
　　「好，大的好……」
　　「问你喜不喜欢，怎么不说。」东方正锋一巴掌拍在妹妹的侧臀，打得那雪白的臀肉一阵波动，煞是淫靡。
　　「喜欢……当然喜欢……嗯…哦……」
　　听着两人的淫语对话，我暗骂妹妹淫荡，还好这段时间，不知道是不是我突破到宗师，让东方玄产生了危机，很少见他来找母亲和妹妹。
　　「嗯，真骚！」东方正锋一阵狂插，淫水随着激烈的抽插飞溅出来，臀部已有水光，菊洞早被骚水流湿。
　　「啊……不要停……到了……到了……哦……哦……对……对……H我……H死我……爽……哦……爽…嗯…」
　　东方正锋继续又快又重地抽插，动作是那么利落干脆，每一记抽插都是那么有力稳健，而且节奏丝毫没有变慢，我看着男女交欢如此激烈，也随着族长的撞击，有节奏的撸动肉拧
　　「噢……」一声长吟之后妹妹没了声音，臀部跟打摆子一样，不停地颤动，随后便听到妹妹倒吸一大口气，像是在水里憋了很久忽然浮出水面一样。
　　片刻之后，妹妹微喘着气：「干爹，你太厉害了，我已经泄了两次了，你怎么还硬着。」
　　东方正锋把妹妹转过来，让她伏在草地上，撅着美妙雪臀，我看到那肉洞还没有完全合拢。东方正锋挺着多毛肉旁诿妹靡水淋淋的肉律舷虏ε，充血的花唇被挤的往两边张开。东方正锋把硕大的龟头挤进去，又退了出来，又拨弄着花唇，弄得妹妹嗯啊直叫。
　　反复几次，妹妹实在受不了了，不知道今天东方正锋怎么这般折腾，便催到：「干爹，你别弄了，赶紧进来吧，」
　　「你这骚货，平时正经得很，现在怎么如此骚浪？巴不得被干爹多毛肉琶H. 」
　　「好爹爹，你进来吧，要我如何是好？」妹妹回头望着东方正锋，眼神带着请求。
　　「问你话呢，老实答来便是。」
　　「我痒的紧，当然要你那家伙倒腾倒腾。」妹妹垂下了头。
　　「又不老实了！」说着，东方正锋大H几下又不动了，在里面磨了起来，说：「哪里痒？要什么解？说清楚点。」
　　「骚卵鳌…我骚卵鳎要干爹的多毛肉琶H. 」妹妹眯着眼睛，喘着气。
　　东方正锋听了，立马抽插起来。「知道就好，现在怎么老实了，乖乖地说出来，我自然依你。」
　　「哦……噢……好……哦……」
　　「说，你骚不骚？未婚丈夫在外面修炼，你却背着他在自个儿家里偷汉子，偷汉子也就算了，还偷丈夫的爹，你说你骚不骚？」东方正锋依旧有节奏地挺动着，骚洞时不时发出啧啧水声。
　　妹妹往后推了下东方正锋，停下来说：「干爹，别说了，都这样了，你还想怎么样？」妹妹真切很为难。
　　「呵！第一次那么坚决，还真像个烈妇，第二次怎么就没那么贞烈了，再后来还不是求着我H你。」东方正锋又是一巴掌拍在妹妹雪白的香臀上，力度不大，打的不疼声音却特别响亮。
　　「别说了，别说了。老坏蛋，是你霸王硬上弓。」妹妹道。
　　东方正锋把住妹妹臀腰，狠狠地H了进去，接着便是一阵狂插，不像刚才，这下次次全根尽入，东方正锋阴囊和小腹打在妹妹屁股上发出「啪啪」的声音。
　　我看到妹妹好像很受不了，但是屁股却翘的老高，被H地嗷嗷大叫，顿时没了方寸：「噢……噢……好深…太深了…顶…顶到花心了……哦……」
　　「真紧，和你娘有得一比，不亏都是名器。说！是不是女人都这么骚，都喜欢被干爹多毛肉琶H，还是只有你骚，只有你喜欢背着丈夫偷丈夫的爹？说！」
　　「是……哦……是女人都骚……都喜欢…噢…都喜欢干爹多毛肉拧…都喜欢……啊……哦~ 哦又顶到花心了……快了……快了……不要停……」
　　东方正锋满意了，淫荡着笑着，下身却稍微缓了下来，他还不想让跨下的妹妹高潮。他技术高明，不急不缓地H着，让妹妹一直保持着临近高潮的快感，又说：「是么？是女人都骚？都喜欢我这大多毛肉牛俊
　　「是，噢……喜欢……哪个女人……不喜欢干爹多毛肉拧…我也……我也喜欢……哦……哦……啊……」
　　「我看你母亲就是一位美妙绝伦的淑女，高贵典雅又美得倾国倾城，她也喜欢我的多毛肉牛俊
　　石头后的我看着这活春宫图，东方正锋坏笑着，缓缓深入，带着龟头冠部的毛发把一半的肉挪迦肓嗣妹玫哪隆９晖反Φ南该慢慢没入了妹妹娇小的驴冢这样的软毛仅仅在驴诠嗡⒕鸵丫让妹妹感到奇痒无比，现在就这样没入了她娇柔的紧窄阴道，开始在她阴道内柔软的嫩肉上刷过。这样如万蚁蚀骨般的奇痒，妹妹怎么会挨得了！
　　「喜欢……一定喜欢……到了……哦……我要到了，好爹爹……快……用力……肉耪煞颉…」
　　「你怎么知道你母亲她喜欢？你说说看，说好了，就把你H爽！」
　　「啊哦……H我……使劲……喜欢……当然喜欢……被干爹你……一H就喜欢了……H进去就喜欢了……哦……用力…嗯…到了~ 到了……嗷……」接下来妹妹只是一阵乱叫，语无伦次。
　　东方正锋非常满意，H得妹妹语无伦次后，大口地吸着气，自己也爽得不行了。感受着未来媳妇的竹筒肉碌木缌沂账酰最后一泄千里，把精液都射进了未来媳妇的子宫深处。
　　我看着东方正锋把妹妹娇嫩蜜洞射的满满的时，也射了一手，只是我是射在了石头上，族长却是射在温暖的肉洞里。
　　待他们收拾好，离开后。东方不败来到他们大战的草地上打坐起来，看着滴落在草地上的淫液与精液，回想这自己的收获。
　　此次家族的比试后，得到了第一名的奖励，那半千两金票与一千贡献值，都一次性兑换了资源，只兑换到两枚半品丹药『清灵丹』。
　　其中一枚已经在晋级宗师时用掉了，而另外一枚，正安安静静的躺在自己面前。
　　苦笑连连看这枚半品丹药『清灵丹』，淡绿色的莹光萦绕着它，药香清冽让人闻之，提神醒脑，心情也舒畅了不少。此丹药除了给修炼者提升精纯的真气外，更能固本培元气海，让气海更充盈丰满。
　　唯一可惜的是，为了提升实力，赊欠了家族许多贡献值。
　　因为运气不错，此番成功突破至宗师级，才用了一枚清灵丹。
　　那对这额外的一枚清灵丹，东方不败自然会有些别样想法了。如今已经侥幸成功晋级宗师，和母亲签订契约时，用了一片叶子，接下来当务之急，应该恢复小树苗的实力。
　　光靠一枚活血生肌丹，不知道够不够让幼苗恢复三片叶子。
　　感知到卵蛋空间里那小绿芽，被自己与母亲契约压榨使用后，似乎停止了生长，它那生机勃勃的生气奄奄一息，连那莹白的晶石也黯淡了几许。再不及时给予营养吸收，滋养灌溉，小绿芽说不定会枯竭。
　　顿即，东方不败毫不犹豫的让神磐滔铝思壑挡环频那辶榈ぁ
　　收敛情绪，心态缓和平静下来，排除杂念。一吐一吸间打开全身的毛孔，让每个毛细孔都呼吸着清新的空气。慢慢凝神到无人忘我的境界中。只感知五内，再催动青木神气循序渐进的探入卵蛋空间中。
　　那孱弱稚嫩的小芽似乎已经预知了，那淡绿的芽尖如小舌头微微的弓起，等着汲养的引入。
　　突然，一团清凉气息从气海中翻腾起来，清灵丹的药效开始散发，如一丝清流缓缓涤荡流转，幻化为精纯的青木神气，一点一点小心翼翼渗入卵蛋空间中。
　　小嫩芽试探的一抖，芽尖弹跳出吮吸住了，停滞不动，似乎在品尝着滋味，是否香甜或平淡。
　　东方不败愕然，自己硬着头皮赊欠来家族中最好的丹药，你还挑半拣四？
　　小嫩芽似乎知悉了东方不败的情绪，芽尖微微一抬。仿佛是对东方不败鄙视之，我都被你挤压多少滴小绿液了，我吃的是草挤出的是奶，难道你不知道？
　　东方不败无语。
　　此时，青木神气丝丝缕缕充盈入卵蛋空间中，把嫩芽种子泡养在里面。种子吸收了真气，莹白色泽越来越光亮，玉白般透明，隐约间一些细碎的肌理清晰可见，如同浇灌了肥沃养料，变得敦厚扎实的土壤。
　　生机开始焕发，小嫩芽那纤弱的枝H上，那细微的洞孔裹夹着一波一波的绿意往上延绵。颓感立去，碧绿纯净之色涌现，小嫩芽的枝H一圈一圈以肉眼无法辨识的速度，在茁壮起来。小嫩芽开始舒展叶片，青翠欲滴间舒展打开，恣意的吸收着青木神气。
　　东方不败顿觉卵蛋空间一片清明，如一簇太阳光射出璀璨光芒照得一方空间纤毫毕现，空间范围也似乎在延绵。
　　东方不败凝神加剧催发丹药，『清灵丹』整个药力腾的一刹那爆炸开来，在气海里横冲直撞，化为汩汩的精纯能量。所有的能量汇聚集合，不断涌入卵蛋空间中。
　　小嫩芽生机盎然，摇曳生绿，贪婪的吸收汲养。一会儿都被它吸收殆尽。没有剩下一丝一毫。这时的小嫩芽，恢复成以前苍翠欲滴的模样，没有丝毫改变。
　　东方不败心都在沥血，一枚半品丹药就这点效力吗？
　　正在东方不败埋汰那货的胃口太大时，卵蛋空间中那小嫩芽枝H间，颤颤巍巍缓慢的冒出一星点的绿芽，蜷陈着，一点点绿色的光点带着生命的气息，慢慢凝结出一滴绿液，闪耀绿光，包裹在嫩芽里面。
　　东方不败顿时心花怒放激动莫名，那么一星点长出来的芽芽，说明小绿芽有进步有成长，代表着滴出的绿液就会更加浓醇些，自己努力付出的终于有了回报。
　　东方不败直觉扬眉吐气，浑身的舒爽淋漓。感知自己也发生了一些变化，神清气爽，耳聪目明，看向天际那繁星的轮廓都似乎扩大了一些。
　　不过这小嫩芽胃口也忒大了，一枚价值如此不菲的清灵丹，竟然只让它长出小半片叶子，接着咬咬牙把『活血生肌丹』也吞噬了，完后幼苗终于在一次长出了一片叶子，现在终于恢复成三片叶子了。
　　一晃眼，又是半个月过去了。
　　一块山岩之上，站着一名中年男子，看着那勤奋练功的少年，严肃的国字脸也挂着一丝笑意。
　　「不败，之前十天都是要求你修炼肉身，参悟天雷半式的意蕴。从今天开始正式将天雷半式教授于你，你可要好好学。」东方正锋将东方不败唤至身边，观察一番他的体格，然后满意的点了点头。
　　「嗯。」东方不败面露喜色，能够学到灵品下阶的玄真技，是家族里每个弟子梦寐以求的。无论之前吃了多少的苦头，在这一刻，都是不值一提。
　　「天雷半式，属于灵品下阶玄真技，以爆发力强横著称，若能将半式融会贯通，练至出神入化的层次，可以与灵品高阶的玄真技媲美。」东方正锋收起笑意，转而变得严肃认真了起来。
　　「灵品高阶！」听族长的介绍，东方不败双眼一亮，果然没有选择错。而且凭着自己对上古天雷道的一丝意境掌握，天雷半式威力将更加霸道。
　　「不败，你先别高兴，天雷半式威力虽猛，但是对肉身的修炼有着极高的要求，如果这十天修炼的时间里，你有一刻的偷懒，在学习的过程中，肉身就会受到十倍的痛苦。我之所以没有提前告诉你，就是想考验你的决心。」东方正锋看到东方不败有点得意，语气都变得冰冷了起来。
　　听到这，东方不败倒吸了一口冷气，之前族长只是轻描淡写的要求自己修炼十天身体，并没有其他说明。还好自己咬牙坚忍受了烈日骄阳的炙烤，以及独自一人独自修炼的寂寞。不然，不知道待会会受怎么样的痛苦。
　　「经过这段时间的参悟，你对天雷半式的意境已经有了解了吧？从现在开始，我正式传授你天雷半式。」东方正锋走到东方不败的身边，严厉的眼神盯着东方不败，如果他有一丝的犹豫，都不会逃过他的眼睛。
　　「嗯。」东方不败毫不犹豫的点了点头。
　　东方正锋吩咐了一声：「我先将天雷半式的每一招都分开打一遍，你要仔细的看着我。」
　　「天雷动是腿法，能进能退。以迅雷一样的爆发力，瞬间冲出一定距离，其冲击力道非常巨大，但更重要的是速度。」
　　最后一句的话音刚落，只见东方正锋像是陡然消失了，数丈之外的一棵碗口粗的大树被拦腰踢断，整个过程，仅在一个呼吸之间。
　　「这？……」东方不败虽然体悟过天雷半式的意蕴，却也忍不住的赞叹了起来，这招天雷动比他施展柳叶身法前进，不知道要快多少倍，爆发力极其强悍，令人防不胜防。
　　「天雷杀是一种炮拳，出手如锤，轰击如炮。不动则已，一动便有风雷惊动之声，威力霸道。」话音未落，只见身旁的一块巨石，一下被击的粉碎，碎石在空中乱飞，然后散落满地。
　　「天雷爆是一种掌法，威力奇大，想发挥其威力不光需要的是真气的应用，更加需要的是自己对于这种玄真技的感悟，想要驾驭这招，需要你对真气有着极好的运用，同时，这招也是最难的。」


第043章：天雷三招
　　只见东方正锋将真气灌入手掌，那浓青色的手心猛拍水面，只见瀑布下的激流，像是水底深处一个威力无穷的爆炸，声音震彻九霄，泛起的巨大的水墙足有大树之高，落下的水花，将周围数十丈范围猛烈的洗刷了一遍。
　　东方不败很难想象，如果这掌拍在人的身上，会是什么样的效果。
　　看到一旁呆若木鸡的东方不败，东方正锋收起真气，调整了一下呼吸，转而正色道：「你领悟过意境，应该会有感觉。」
　　「我来试试。」东方不败还没有从之前的震撼中恢复过来，若是自己能掌握如此威力的招式。再碰到那只兽猿，就绝不会落败了。
　　「很好。」东方正锋点了点头，示意东方不败开始修炼。
　　「天雷动。」
　　东方不败沉喝一声，青木神气瞬间涌入双腿经络之中，脚步还没有移动，只觉得全身每一块肌肉像是被撕扯般的疼痛，每一寸经脉像是被挑断，身上的每一处血肉像是万千的虫蚁不断的撕咬，钻心的疼痛使他虚汗开始从额头上溢了出来。
　　紧咬牙关，浑身像是失去了知觉，移到数丈开外，单腿踢树，只见树枝微微抖动了一下。整个过程，比东方正锋慢了整整十倍，而且已经气喘吁吁。
　　没有顾及身体的疼痛，东方不败对自己刚才的这一招羞愧不已，若是拿这招迎战，怕会被人笑掉大牙，余光尴尬的看了一眼东方正锋，他竟然还满意的点了点头。
　　东方不败一阵无语，都使成这样了，还点头？
　　「不败，看得出来，你的天赋很高，也很能吃苦。」对这个少年，连阅人无数的东方正锋，都感到惊叹。十几年前，他开始修炼这招，才移动到树前就忍受不住疼痛，倒了下去，自己的意志力并不差。可东方不败，竟然完整的打了出来。
　　「好，天雷杀，开始。」东方正锋赞叹之余，表情又严肃了起来。
　　东方不败眉头一皱，刚才就已经尝试了钻心的疼痛，不知道这次会怎么样，犹豫了一下，然后下定了决心。
　　「天雷杀。」一声疾呼在瀑布宏大的声音中响彻天空，随后东方不败怒眼睁圆，真气酝酿于拳头之中，拳头还没有打出，只觉得整个臂膀像要爆炸开来，胀痛的失去了知觉，东方不败白皙的脸庞顿时没有了一丝的血色，豆大的汗滴开始啪嗒啪嗒的不断滴落。
　　「啪……」一声细微的声响，岩石不仅岿然不动，软绵绵的传到东方不败的耳朵里，不禁一阵懊恼。整个手臂像是被撕扯断掉了一样，身上奇痛无比暂且不说，堂堂灵品玄真技，竟没有葵花拳打出的威力高。
　　东方不败呆呆的站在原地，咬紧牙关，没有发出一声疼痛的声音，苍白的脸庞上写满了各种的不服气和倔强。
　　「天雷爆，开始！」并没有给东方不败想太多的时间，东方正锋对着他的背影，厉声喝道。
　　「吼……」东方不败不甘心，大叫一声，施展柳叶身法，飘到激流岸边，马步稳扎，手心自上而下，汇聚全身的青木神气与掌中，淡绿色的手掌对着激流猛拍下去。
　　「我就不信还能有多痛。」东方不败心里暗叫了一声，将刚才撕心裂肺的疼痛抛之脑后。他相信，每一次坚持，都是一种肉身的升华。
　　「轰――」一声巨响，整个水面像是被炸开了一样，层层的水花被剧烈的激起，遮住了整个天空，然后散落，打湿了东方不败衣衫。
　　威力虽然没有比刚才东方正锋的那么强烈，但是第一次打出这种水平，真的让人佩服的五体投地。
　　「这，这孩子体内的真气，难道他已经将真气运用的如此纯熟？真是太可怕了！」东方正锋心里大吃一惊，他修炼的时候，体内的真气差点将肉身给冲爆。而东方不败体内的真气，似乎有一种浑然天成，融为一体的感觉。
　　第三招被族长说的很难，但是打出来的效果明显比上两招好很多。东方不败弯着腰，大口大口的喘着气，眼睛紧闭，沉默不语。
　　「义父。」东方不败缓缓的站起身，看到东方正锋一脸的宁静。
　　「哦，不败，你的天赋很高，也很勤奋，日后肯定有一番作为。希望你可以继续努力，重振我们家族。」缓过来的东方正锋，眼睛温和的盯着东方不败，像是看到了家族以后的希望。
　　「义父，你放心。」东方不败眼神更加坚毅，其实不用东方正锋说，他也不会对自己有半点懈怠。
　　「前两招你已经领略到了修炼天雷半式的痛苦，所以每天至少修炼五遍，最多不能超过十遍，否则无法承受这剧烈的强度，骨骼筋脉都会断掉，沦为瘫痪，你要谨记。」东方正锋严肃的说道：「天雷半式是需要日积月累才能见功效的招式，千万不可操之过急。」
　　「谨遵义父教诲。」东方不败弯腰，向东方正锋行了一礼，感激之情，溢于言表。
　　「不败，你放心修炼。家族会给你跟玄儿同样最高的资源分配，以前将你列为最低月俸，那是族有族规，希望你理解义父的难处。」虽然理由充沛，但东方正锋说起来，声音还是压的很低。
　　对东方不败，家族没有一个人重视过，他也感到很愧疚。
　　「义父我懂那些道理。这次你将天雷半式倾囊相授，让东方不败感激不尽。」
　　「好，那就好。你就按照这个招式修炼，几日之后，我再来检验。」说完，东方正锋转身，慢慢踱着步往回走，只留给东方不败一个伟岸的背影。
　　等他走后，东方不败敛息凝神，继续潜心修炼。
　　「天雷动！」「天雷杀」「天雷爆」
　　和家人享受团聚，安逸而刻苦的日子一天天的过去。
　　东方不败自从和母亲突破了禁忌后，虽十分沉迷母亲的肉体，但还是一门心思潜心修炼。因为他十分清楚，只有力量，才是安身立命的根本，加上最近舞儿和东方玄也加紧了修炼脚步。
　　随着东方不败晋升为族长的义子后，除了每月领取一份比以前更为丰厚修炼资源外，还拥有了进入家族特地为修炼玄真技开辟的练功房的权限。
　　经过一番参悟和几次义父的指点，东方不败如今对天雷半式的理解，愈发深厚了许多，隐隐有了掌握神韵的迹象，这几天为了加强领悟，更是直接住进了练功房内，日以继日的苦修着。
　　此刻，家族内的一处练功房，东方不败正盘腿而坐，双目紧闭，参照天雷半式秘技中第一式中的描述，东方不败将经脉中的青木神气按照指定线路在经脉中运转。
　　片刻后，体内充盈的真气，已经接近满溢。东方不败缓缓的睁开双目，露出漆黑的双眸，眼眸中似乎有一道闪电划过。伸出双掌，掌心朝下，从眉心位置，缓缓的虚按下去，直至腹部气海位置略微停顿下来，深呼一口气，双掌又轻轻的抚在大腿上，脚底散发出一股淡淡的青白色光芒。
　　双掌如滑水般，轻柔的从腹部虚托向头部，如此反复几次后，脚下的青白色光芒慢慢的凝视，清晰起来，发出异样的光彩。
　　蓦然起身，脚掌一踏地面，微微借力，腾空而起，在距离地面两丈左右。东方不败身躯猛的一扭，身形微侧，左脚划破空气，缠附右腿上，体内磅礴的真气向着右腿暴涌而出，借助冲势，居高临下，轰然的劲气爆发在了房内特殊的一面墙壁上。顿时，整个练功房地动山摇、气流鼓荡。
　　轰隆！
　　墙壁发出一阵铮铮作响的金石之音，上面居然留下一个寸许深的脚印。
　　这面特殊的墙壁是家族祖先为了方便家族弟子测试玄真技，专门用精钢打造的。这么多年被众多弟子使用下来，也只留下几道轻轻的痕迹。此时，被东方不败的天雷动击中后，却在墙壁上留下如此明显的凹陷。
　　这需要多大的力量，才能造成眼前这恐怖的痕迹？若是此刻义父在场的话，肯定也会目瞪口呆。
　　根据天雷拳的秘技中的对境界的描述，显然东方不败这一脚已经达到初窥门径的地步了，而且威力远超想象。这是糅合了一丝上古天雷道拳意的结果。
　　这一式天雷动连义父本人，花了整整半年的功夫，才勉强达到这种境界，换做其他资质差点的人，恐怕修炼十年八年也未必能成。
　　可是才短短数十天，东方不败便已经将天雷拳第一式修炼到初窥门径，如此恐怖的修炼进度，简直太不可思议了。
　　反观东方不败却轻轻的弹了下衣衫，依然一脸淡淡的神情，随即又随意的坐在地上，开始推敲起第二式的意境来，仿佛之前发生的一幕已在他的意料之中。
　　天雷半式有着惊人的爆发力，和金系功法无坚不摧的特性，尽管有着这么多强大优势，家族历代高手却很少有人选择这本特殊属性的功法。
　　原因是天雷半式太过霸道，刚猛的真气动不动就损伤体内的经脉，中间需要花大量的时间来温养恢复，修炼的速度异常缓慢。
　　除非有着大量的活血生肌丹来辅助修炼，但这显然是不可能的，家族支撑不住任何一人如此的修炼。
　　而东方不败在修炼天雷半式的时候，有青木神树的嫩芽之助，轻松修复受损经脉和血肉。非但无害，反而还形成了淬体的效果，一次次的让经脉更加坚韧了起来。
　　同样是修炼一门玄真技，别人大部分时间都处在温养经脉的过程，东方不败却直接掠过了这最困难的一步，修炼起来自然是一日千里。
　　「天雷动的关键，是靠真气在双腿产生强大的爆发力，借助各种冲势，牵动全身力量，一鼓作气爆发出来的力量，讲究一个爆字，非常的损耗真气。
　　而天雷杀耗费的真气更是恐怖，没有丹药的日子真难过，每次打坐练气好半天，没练多久就消耗一空，根本没多少机会来体会其中的韵味，没有资源真是寸步难行啊！「
　　东方不败一想到自己还欠着家族的贡献值，就忍不住一阵郁闷。正所谓穷文富武，没有资源，谈何修炼？穷啊，穷。恨不能天上掉下个金矿来呢。
　　这一天，东方不败刚出了练功房，就见到多日未见的妹妹东方火舞。
　　东方不败上前，颔首笑道：「舞儿你这个小妮子，几日不见，愈发长得标致，又是冰雪聪明，心思比琉璃球儿还要通透。」
　　东方火舞似笑非笑看着东方不败：「大哥怎么了，莫非你想打舞儿主意？」
　　但见东方不败哈哈一笑，拉着东方火舞便往她房间走去，一路上免不得上下其手，毕竟好多天没有吃到肉了。
　　伸手环上她纤细的蛇腰，双双来到床榻边坐下，说道：「我对着这个花蕊小仙子，何只淫思亵想，简直淫火中焚，无火自烧。」说着在妹妹脸上亲了一口，手掌已缓缓攀上一座傲人的玉峰。
　　我刚好把肉拍梦兆。却听得「啪」的一声响，手背已被妹妹打了一下，接着气海一麻，已给她封了功力，登时浑身发软，拿不起半分力气来。
　　「…………」我愕然一惊，还没来得开口发问，顿觉芳泽微闻，却见妹妹凑头过来，接着耳垂一热，已被美人含在口中，同时传来一阵昵声细语：「大哥你这坏东西，看舞儿今日怎样整治你。」话落，玉手在我胸膛轻轻一推，我往后便倒，仰躺在床，双脚仍挂在床榻外。
　　我虽然浑身乏力，口里依然能言能语，不禁茫然急问：「舞儿，……这……这是何故？」呆住眼晴，只瞧着妹妹。
　　妹妹全不理答我，身躯挪移，俯下身子趴在我身上，一只丰挺的玉乳压在我臂弯，柔情似水道：「我真如大哥所说这样美？」
　　我不假思索，说道：「说到美貌，妹妹确是我一生中见过最美的女人，这绝对不是阿j奉承，比西门冰颜还要漂亮多了！」
　　妹妹抿嘴一笑：「真会说，不说其他，光是母亲，已是长得绮年玉貌，样貌齐整我百倍，你说对不对？」
　　我只得硬着头皮道：「母亲固然成熟貌美，但与舞儿你相比，仍有些许距离，光是那股柔情绰态，媚于言语的情愫，母亲就万万不及了，又怎能与媲美。」
　　「此话当真？」妹妹凑近我耳旁，细细吹着气，柔嫩的玉手从我胸膛往下滑，终于停在我裤裆处，隔着裤子，将一根肉拍媚笤谑种校轻抚细摩，说道：「好大一根肉牛握住它的感觉真好！」
　　我被妹妹拿住要害，快感顿生，发出一阵呼嘘呻吟，笑道：「原来妹妹喜欢这种调调儿，但也无须制我气海，只消舞儿说一声，大哥我自当束手就缚，任摆布就是。」
　　妹妹道：「那我就先多谢大哥了。但既然要玩，就该玩得爽心尽兴，还是封了气海，待我慢慢赏玩好。」随觉手上肉乓延踩缡铁，仍不住扑簌簌跳动，不由微微一笑：「你怎地如此兴动，人家才与你说了一阵子话儿，就马上起了歹心，竟硬成这个样子，是否心中想着母亲，想与她再续云雨之情？」
　　我一听，连忙道：「真是冤枉啊！绝……绝无这等事！在这当儿，给舞儿你拿着肉牛身为男人，岂有不硬之理？」
　　妹妹娇靥如点，巧笑倩兮，一对美目俯眄流波，只看着眼前的男人，一对玉手，却半抓两拨将我的裤头解开，探手捞摸，连筋带卵，一条碧玉巨龟立时弹跳而出，约莫七寸长，三指宽，肉磐ㄌ迓躺，发出晶莹绿光，甚是夺目诱人，茎身遍布了横七竖八的树根般的血管，龟头棱角更是棱角分明，已然突破到略有所成了，兀自昂然挺立，颤巍巍的，不住地脉动欣跃。
　　妹妹一笑，利落地为我脱去裤子，顺手丢在地上，回首看着这根碧玉神牛一时想到此物的厉害处，亦不由朱颜泛红，心头噗通地跳，膣中深处，竟冒出一股淫荡的热流。妹妹略一定神，挽起肉牛握紧撸动了几下，即见龟头渗出一滴白浆，禁不住轻声一笑，说道：「几日未见，粗大了不少，还这般冲动，才刚开始，就忍不住了。」
　　我见问，只得苦着嘴脸，叹道：「看着这张仙姿佚貌，还遭这般见怜，若不冲动，还算是男人么？」我下身舒服，上身却异常激荡。由始至终，双眼就不曾离开过这张绝殊离俗的俏颜。
　　只见妹妹一时脸盖绛纱，一时冷艳如霜，一时柔媚娇俏，在在都如此拨动人心，实是道不尽的袅娜迷人。我若非气海受制，相信早就扑身上前，将美人压于床榻，就地正法了。
　　妹妹听我这样一说，禁不住「嗤」一声轻笑，在我龟头轻轻一打：「说话真是难听，实在该打。」接着凑首上前，在我脸上亲了一口，昵声道：「我知你爱人家美貌，更喜欢人家的身体。」
　　妹妹说话一落，趴到我胯处，玉手把住肉牛偎在脸颊，不停蹭蹭挤挤。我倒抽一口气，只觉肉帕连跳动，给她弄得好不动兴。妹妹见我舒服，遂加一把劲儿，丁香微吐，舌尖在龟头舔了一下。我打了个激灵，叫得一声爽，整颗龟头已陷入温暖中，却被一团温湿包裹住。妹妹口手齐施，吞吐不辍，直吃得「咕噜」大作，响彻满室。


第044章：奸夫
　　我经她一轮舔吃，直美得身僵腿颤，鼻头不住呼嘘咻咻，终于忍受不住，颤声哀求道：「舞……舞儿，我快不行了，请解……解去气海，待我好好服侍……」
　　妹妹吐出口里的肉牛见那龟头胀得滚圆碧绿，筋暴欲裂，不由看得火盛情涌，心潮泛动，缓缓抬起美目，脉脉的看着我，说道：「解去你气海？人家还没有玩够呢！」话后放开手上的碧玉肉牛坐起身来。
　　忽听见妹妹提高声线，说道：「你可以出来了。」
　　瞬间，屏门后钻出一个男人，走到二人跟前。
　　我瞠目大惊，暗叫声不好，望向那人，更令他骇异，年龄约有十六七岁样子，眉宇间自有一股浩然正气，月白锦衣，风姿清俊，白皙的脸神采流动，脸上白净，一头黑丝一丝不乱，身着锦衣玉袍，凌静分明，俊朗不凡，让人看上去，心生好感。
　　其实我第一眼看见此人，便已认了出来，正是东方玄。
　　妹妹指一指我，与东方玄道：「你先将他移开，让他坐在前面的椅子上。」
　　「是，舞儿。但他身上……」东方玄望了一眼我的下身。
　　妹妹微微一笑：「你无须理会这个，让他光着下身就是。一会子他见着咱俩亲热，势必按捺不住，免得他射到一裤子脏物。」
　　我一听，险些儿要昏倒过去，连忙急巴巴大叫起来：「舞儿，……不会是要和他……和他………」
　　妹妹与我甜甜一笑：「这有什么奇怪的，你总在外面偷看。我要大哥你亲眼近距离看看，看着你心爱的妹妹和别人交媾。」
　　东方玄不费吹灰之力，已将我移到一张太师椅上，距离床榻，还不到一丈之遥。
　　我心中恼怒，骂道：「东方玄总有一天我会双倍奉还。」
　　东方玄与我颔首一揖，说道：「那是以后，至于现在嘛，让你看得到摸不到，哈哈哈。」
　　妹妹站起身躯，款款来到我跟前，探出玉手，提起那根早已硬如钢铁的碧玉肉牛一面把玩，一面瞧着我，凑头到我耳边，放低声线道：「我的亲大哥，好夫君，谁叫你这样变态，今天我就要你尝一尝这种滋味，要你近距离看着妹妹献身给玄哥，让他恣意爱抚我身子，还要你亲眼看着，用他那粗大的疙瘩肉挪褰我嫩拢将他滚痒炙热的精液，满满的注射给我。说得不好，人家还可能怀上他孩子呢！一会你得张大眼睛，仔仔细细看清楚，你妹妹如何让其它男人播种。」
　　我还是首次听妹妹称自己夫君，登时热血滚滚，再听了她的淫辞浪语，心中那团欲火，直是一发不可收拾。在妹妹的恣情挑逗下，肉疟戎刚才还要硬了几分。
　　妹妹见我如此反应，抿嘴一笑，当下再加把劲儿，手里上下疾撸，脸上冷冷的道：「怎么硬得这样厉害，似乎你很想要女人吧？但舞儿现在可不能给你，人家说过，先要和东方玄好，我又岂能食言！但见大哥你这样痛苦，我心里确也不好受，这个……这个如何是好？」
　　我知她言语调谑，立时攒眉苦脸道：「舞儿就不要再戏弄我了，看我现在还不够苦吗！」
　　妹妹嫣然一笑，徐步来到东方玄身前，显得O无限，伸出玉手围上男人的脖子，满目含情，脉脉与东方玄对视着：「你无须理会他，抱住我……」踮起脚跟，搂紧东方玄的头颈，主动送上香唇。
　　美色当前，东方玄岂肯怠慢，双手加力，已将妹妹紧紧拥入怀中，立时与美人的香唇对上。
　　只见二人探出舌头，犹如两条灵蛇扑交打滚，搭搭拈拈，扳缠在一处，时而舔l料嘴，时而谵唇啖舌，极其缱绻难舍，好不动兴。
　　没过多少工夫，已吻得系丝挂涎，浑然忘我，
　　二人一面亲吻，一面隔衣爱抚，把乳抓牛无所不为，足足弄了盏茶时间，才依依不舍分开。
　　我在旁看得火动情涌，双眼睁得又圆又大，只盯在二人身上，下身一根碧玉肉牛早已硬得阵阵生痛。因看见心爱的妹妹和别人亲热，自己竟兴奋如斯，只能尽力甩动肉牛好缓解那涨疼之感。
　　妹妹凑首在东方玄耳边，与他嗫嚅耳语一会。
　　我看见二人暗里私语，又见他俩举止亲昵，不禁泼醋起来，直恨得裂眦嚼齿，却又无可奈何。
　　东方玄听了妹妹的说话，脸上呈现难色：「舞儿，这似乎有点……」
　　妹妹嘴含微笑，目光回望，径向我看去，说道：「你不用有所顾虑，我大哥是个变态，就是要让他看，还要他看得清清楚楚。」话后，探手到东方玄胯间，隔着裤子将一条粗大的疙瘩肉盼兆　
　　经过刚才一番亲热，妹妹发觉手上疙瘩肉鸥形粗壮，犹如鼓槌一般，硬绷绷好不吓人，当下放低声音，在东方玄嘴前笑说道：「这些天来，你这根疙瘩肉耪娓鋈梦野恨交织！我爱它，因为它厉害过人，每次都让你弄得死去话来。我所以恨的，是恨它实在太过粗长，胀得人家好生难过！」
　　「舞儿……」东方玄给她拿住肉牛轻轻撸套，强烈的快感，登时铺天盖地而来，直美得魂飞半天，一对眼睛只盯着身前的美女，看见美人朱唇微绽，水眸含光，说不出的美艳动人，不由暗赞起来：「好一张绝世容！美貌如昔，可惜如此艳绝无俦的粉黛，却无法让我一人独享，老天爷真个会摆弄人！」
　　妹妹把住疙瘩肉潘列刑舳海一对美眸，脉脉如痴看着东方玄，像似看着丈夫情郎一般。
　　我看见二人两情四目，情意浓浓，心中又气又嫉，自想：「一个奸夫！一个淫妇！」
　　就在我苦思不解之际，忽听得妹妹道：「你还在呆呆邓邓什么？为我脱衣衫，快来嘛……」妹妹竟向东方玄撒娇起来。
　　东方玄本已欲火萌动，听得妹妹连声催促，东方玄自当a首从命，连忙为她卸带褪衣，转眼工夫，一具冰肌玉骨的雪躯，已是一丝不挂站在堂中，全都落入两个男人眼中。
　　眼前这具完美无瑕的身子，二人也不知看过多少遍，但对这两个男人而言，着实百看不厌。妹妹不但貌若天仙，身材更令人叫绝，见她浑身肤光如雪，肌理晶莹剔透，两个乳房浑圆挺拔，红绽蓓，娇嫩诱人，还有那燃烧的火红毛发，尤其双腿间，鼓鼓囊囊，芳草历历，衬着柳腰美腿，真个是无可挑剔。
　　东方火舞看见二人呆着眼睛，只在自己身上看，不禁掩口一笑，说道：「你俩看够了没有？玄哥你怎么了，不想脱衣服吗？」
　　东方玄一听，赶忙宽衣解带。霎时工夫，一身魁梧硬朗的雄躯，结实的胸肌，六块棱角分明的腹肌，结实而不臃肿的肌肉，配上英俊的脸庞，兀自直挺挺的站在当场，真少有女人不对他张开双腿，在他腹下，竟竖着一根大棒儿，长有一磔手过外，粗近两围，青筋暴露，狰狞凶恶，加上分布在派砩系牧个肉疙瘩！见它早已挺然卓立，雄纠纠，气昂昂，直指天上云霄。
　　我看见东方玄身下之物，亦不由目瞪舌僵，但还是自愧弗如，心想：「自己这根神乓咽遣恍。虽到了略有小成，却没想到，这个混蛋竟拥有一根宝器，粗长也还罢了，难得是那个大龟头，巨如小儿的拳头，以前离得远偷看，还不是觉得很大。」
　　「怎么样，看清楚没有，东方玄这根宝贝，是否比你强多了？」妹妹把眼投向我，挑逗道：「我的好大哥，一会你要打起精神，睁大你一对眼睛，好好的欣赏，看它将会怎样对待舞儿，当你看着它撑开舞儿的嫩拢深深给它插满，真不知你会有什么感想。」
　　我自知舞儿故意相激，但听在耳里，仍是兴奋难当，腿间的碧玉肉帕连跳动，胀得快要绷裂爆破。
　　妹妹一笑回身，牵着东方玄走向床榻，说道：「我要你舔我，当着大哥面前舔我。」
　　东方玄欣然点头，扶她坐在床边，自己蹲在床前，已见美人自动大劈美腿，呈牝展蕊，露出一个粉粉白白的阴户，只等他来吃。东方玄把眼一望，已见卵垤ㄚV吐水，腿股尽湿，真个诱人心脉。一时看得心头发热，再难以忍耐，当下双手扳着腿儿，埋首便舔。
　　「嗯！好美……」妹妹美得颦眉仰首，绽出一声娇媚的呻吟，一张俏脸，似苦若甘。东方玄伸出一根灵舌，不住舔拭挑刮、乱闯乱钻。见他时而用指张开阴门，舔拭红殷殷的蛤肉，时而搓揉花蕾，纵情挑逗。
　　东方玄越舔越发兴动，猛然噙着嫩绰绰的花蒂，强烈的快感直窜妹妹全身，一个忍受不住，身子接连几个哆嗦，抓紧东方玄的脑袋，颤声大喊：「坏……坏人，你弄死舞儿了！不可再弄那里，啊……不行，不能再舔了……」
　　东方玄直来与她弄惯的，向知她口是心非，当下再加两把劲，一口含着阴蒂，双指同时闯关直入，屈起指头，挖得几回，妹妹终于抵挡不住，娇呼一声，大股淫水疾喷而出，劈头劈脑，浇了他一脸。
　　我瞪目看见，不禁欲火高烧，全身都滚痒起来，心想：「舞儿今回来得好快，我与她H事，她何曾有这般敏感！」一股醋意，倏地涌上心头。
　　东方玄对她知根搭底，早已摸透她的喜好，见他仍是手口不停，弄得更加凶猛厉害，妹妹登时美得双腿乱抖，高潮不断，淫水一股接着一股，十居八九，都让东方玄吃去。
　　妹妹难过太甚，十根玉指全插进男人发中，如泣如诉起来：「啊！我的好人，怎地舞儿每次和你弄，你都弄得人家要生要死，你教舞儿……怎能……怎能不爱你。来吧，你……你就当着大哥面前，今日尽情爱我……弄我……」
　　我听得心中恼怒，可下身却不争气，变得更为坚硬，此刻看着妹妹那迷痴痴的花容，一肚子气。
　　便在此时，一声诱人的娇鸣，猛地拉回我的思绪。
　　我把眼一望，却是妹妹紧紧按住东方玄的脑袋：「啊！真的不能再……舔了，你会害……害死舞儿，要死了……」语带哭音，竟然哀泣起来：「人家又忍不住，要……要泄给你了，快来了……来了……」东方玄听得淫火攻心，当即使出手段，指头深投狠挖。才一会儿，果见妹妹浑身剧颤，双腿僵挺，美躯抖得几下，终于攀上情欲的顶峰，泄得痛快淋漓。
　　妹妹高潮过后，软软倒卧在床，只因激情过甚，身子仍不住抽搐抖动。
　　东方玄见着，也不敢太过，收回手指，趴到她身上，抓着她一团乳肉，徐缓搓揉，口里问道：「舞儿，可还满意吗？」
　　喘息半晌，妹妹方始平复过来，一手搂住他头颈亲吻，一手探到他胯处，握住疙瘩肉畔赶父弄，款款道：「你这个坏人，就晓得用手段弄人家，魂儿都几乎没了！」一时四目相对，情意渐浓，对视之间，四片嘴唇再度相合，两舌交缠，直吻得难舍难分。
　　但见二人抱作一团，彼此抠屡牛做尽百般淫事，一时看得我双眼泛红，如火焚身，着实打熬不过。
　　妹妹给东方玄摸得难过，不禁淫兴大发，含着男人的舌头，昵声道：「咿……人家又受不了，真想一口吃了你。」
　　东方玄一笑：「不知舞儿要吃什么？」
　　妹妹的玉指箍紧手上的疙瘩肉牛使力握了一下，含笑道：「就是你这根大家伙，每每都弄得人家死去活来的恶棍。」
　　东方玄一笑，当即翻身坐起，分开双腿，一根宝剑撑天而起，直指眼前美人。
　　妹妹看着这杯口儿粗的疙瘩肉牛兀自虎虎生风，雄纠纠的充满着杀气，直瞧得神怡心醉。
　　思念甫落，妹妹撅臀沉腰，趴到他双腿间，挽住疙瘩肉胚６有顷，吐出娇柔的丁香，舔着龟头上的马眼儿。
　　东方玄得她怜爱，龟头既酸且爽，不禁打了几个冷战，顿觉受用非常。
　　妹妹抬眼与他一笑，昵声问道：「舒服吗？」也不待东方玄回答，张开樱唇，硬生生的将个巨龟塞入口腔。
　　「啊！舞儿……」东方玄皱紧眉头，大声喊爽。只因头大嘴小，妹妹接连推搡几回，才能勉强将龟头噙住，却已弄得东方玄喘声呼呼。妹妹埋头苦H，鼓腮强吞，终究只吃得一个龟头，再难深进半分。
　　妹妹情欲大盛，双手分头出动，一边撸着肉牛一边抚弄卵囊，小嘴时含时舔，一时弄得不亦乐乎，忘其所以。
　　东方玄与她缠绵半天，早就欲焰昂扬，双眼看着如仙的俏脸，欲火更浓，几乎把持不住，大有爆浆之势，忙即收拾心神，把一股泄意按压下去，颤声说道：「舞儿，且停一停……再这样下去，恐怕……恐怕……」
　　岂知妹妹不但不理，反而握紧疙瘩肉牛撸得更是飞快，百来下过去，东方玄再难把持得住，马眼顿时大张，阳精如水箭般疾射而出，接连七八股，全射进妹妹口腔。
　　待得东方玄精尽物软，妹妹才肯放出龟头，口里含满一腔男精，「咕嘟」一声，尽数给她咽下肚中，接着向东方玄一笑：「昨天人家已让你射了半回，今天还射这么多，几乎给你呛着了！」
　　我看见二人如此这般，淫兴大发，但听了妹妹的说话，整个人呆得一阵，旋即勃然大怒：「H，你……你们昨天……就又搞上了……」
　　妹妹凑头到东方玄耳边，低声道：「这么多个月来，我和大哥同衾共寝，夜夜行那夫妻之事，虽从未进过前门，但后庭不少，也始终没有亲眼看过，今日你想看看吗？」
　　东方玄听见，整个人楞住：「……想干什么？」
　　妹妹一笑，压低声音，生怕让我听去，说道：「人家就是要你看，要你看大哥的肉琶H我，如何H你漂亮的女人。」接着又道：「其实，人家与你在一起，对于你的心性，难道我还不清楚么。人家每次和你亲热，你都提起大哥这个人，总要问东问西，又爱听我和你爹亲热的过程，显然你就有和我大哥一样的嗜好，还想瞒我吗！」
　　东方玄听得满脸通红，一时难以应对。连他自己也不明白，每当东方火舞讲述欢爱的情景，就不能自禁兴奋起来，曾经也偷看过父亲如何H她，更是连射了数次之多。
　　妹妹见东方玄缄口不答，一脸尴尬之色，自当心中雪亮，微微笑道：「今回你且原谅舞儿一次，待我先行狠狠撩拨大哥一下，回头再与你弄，可好？」
　　东方玄见她软语相询，一时也难以拒绝，只得缄默不语。
　　适才她和东方玄一番亲热，弄得满肚欲火，眼见东方玄已经泄精，且泄得疙瘩肉庞械闫Ｈ恚想要灭火，只得另寻门径，当下向东方玄甜甜一笑，亲了他一下，赤裸着身躯，下了床榻。
　　妹妹袅袅婷婷来到我跟前，忽然探手，握住我的碧玉肉牛柔声道：「看你双目通红，很生气吧？谁叫你喜欢看我做这等事来。归根究柢，都是你有错在先，可怪不得我。」接着在他耳边道：「人家找东方玄，实是要大哥认真看舞儿如何欢爱，我若不是疼惜大哥、珍视大哥，也不会这样淫荡。」
　　我听罢，满腔怒气，顿时消了五分，长叹一声道：「但也不用这样折磨我！我想问一句，爱东方玄多点，还是喜欢我多点？」
　　「傻大哥，总要问一些傻事？」妹妹不直接回答我，脸上只挂着微笑，说道：「好了，看你如此痛苦，人家也有点心痛，现在就给你点点儿甜头，让你去一去心火，如何？」说罢，缓缓背过身子，低头屈膝，翘起丰腴嫩白的雪臀，回手扶着我的碧玉肉牛将个龟头对准菊洞，身子慢慢往下沉，整个龟头撑开后庭菊门，一分一寸，全根没入旱道中。


第045章：淫妇
　　「嗯！好舒服……」妹妹闭起眼睛，享受那股充实的胀塞，只觉碧玉肉庞踩确浅＃龟棱蹭刮着膣壁，迟缓深进，直抵直肠深处，顶在娇嫩的菊眼上：「人家又……又给你s着了……」二人同感畅美，彼此吐出一口气。
　　我气海受制，无法触摸妹妹的身子，但那股温热和紧窄，足已让我舒眉展眼，甘美得无法形容。
　　东方玄自个儿坐在床沿，看见眼前的情景，犹如唐胖子吊在醋缸里，整个人撅酸得要命，才刚发泄的疙瘩肉牛旋即蠢蠢欲动，又再硬起来。东方玄越看，越难忍受心中的悸动，连忙用手紧握疙瘩肉牛自我撸弄，但始终难以消弭这道淫欲之火。
　　妹妹面向东方玄，见他自撸肉牛体内那团淫火，登时烧得更旺更炽。见她双手撑在椅靠上，将个身子忽起忽落，舂捣个不休，一根碧玉肉牛不住大出大入，丰沛的淫水，随着花瓣蛤肉收缩而出，顺着花唇湿了正在菊洞急速运动的碧玉肉牛又沿着玉腿潺而下。
　　半炷香时间过去，妹妹已见香汗淋漓，但依然前仰后合，口中淫辞浪语，不停诱惑着两个男人：「我的好大哥，好男人，你怎地弄得人家如此快活！记记都给你弄到肚子里去，酸……酸得很厉害……」
　　我刚才看见她和东方玄亲热，虽感u嫉难平，但此刻舞儿自动承欢献媚，一切醋海翻波，早就化为乌有。
　　二人弄至分际，东方火舞仍旧狂舂疾捣，一对眼睛，已见盈盈秋水，更显娇美绝伦。便在她畅快淋漓之际，一个用力过猛，龟头狠狠的劲撞进后庭旱道深处，直戳得美人心酸肉麻，不由螓首高抬，「啊」的娇呼一声：「要……要死了……」
　　我看了半天淫事，心里早已难忍难熬，这时给妹妹一轮狠舂猛捣，渐觉抵挡不住，精关隐隐作动，只觉射意难抑，叫道：「我快……快不行了，舞儿再……再加把劲儿，让我全爽给……」
　　那个「」字尚未出口，忽听得「啵」的一声，妹妹竟然甩脱肉牛站起身来，回头望向我，撒娇撒痴道：「你这个坏人，人家就是不许你快活，更不许你射精。」弯下身来，伸手在龟头上轻轻打了一下，螓首一低，伸出小舌，也不嫌脏，舔去肉诺囊水，又道：「你给我乖乖的坐着，张大你的眼睛，我要你看清楚人家和东方玄快活。」
　　「舞儿！……怎……怎可以这样对我……」我直憋得满脸通红，但妹妹却置若罔闻，浑没听进耳里，徐步走向床榻，整个人依偎在东方玄身上。
　　我招惹了一肚子攮气，生剌刺的看着她钻入东方玄怀中，眼见二人抱成一团，交缠拥吻。可怜的我，下身还挺着一根火熊熊的肉牛只看得心头酸痛，却又无言诉苦。
　　床上二人这个亲吻，既缠绵又火热，直亲了半盏茶时间，才双双滚到床榻。妹妹轻抚男人的俊脸，昵声细语道：「快来给人家，现在就要你进来……」语音娇柔妩媚。
　　东方玄二话不说，一个翻身，趴到妹妹身上，亲吻着她的粉颈，再吻过香肩，嘴唇缓缓往下移，终于吻上她乳房，舔拭一会，张开嘴巴，把一颗乳头纳入口中，恣意吸吮。
　　妹妹正自情兴高昂，十根纤指捧住东方玄的脑袋，牢牢按在乳房上：「嗯！你就是喜欢吃人家的奶子，每次给你抓在手上，总不愿放手……」
　　「舞儿这对好物，乃是人间极品，虽尚未完全发育，但也浑圆挺弹，还这般娇嫩可口，若不好好品味一番，岂不暴殄天物。」话后，埋首便吃，直吃得心满意足，才撑起身躯，踞坐在妹妹双腿间，抬起美人一条修长的玉腿，娇花蛤肉，立时坦露无遗，全然给他尽收眼底。
　　东方玄痴痴的盯着眼前的蜜户，只见娇唇歙动，蜃蛤吐水，腿间已是春水一片，PP犹如泽国！东方玄看得心潮澎湃，暗里赞道：「好一个天生丽质的尤物，H了那么多，嫩氯允钦獍惴郯捉磕郏歙V动人，当真是难得之极！」心头一热，双指并合，直探花宫。
　　「啊！你……」妹妹浑身畅美，掩口叫出声来。指头几下狠劲，已挖得花汁丽水四溅而出，立时撒洒了一席。
　　东方玄忘情狠H，把妹妹弄得身播肢摇，香肌战栗，口里不停嘤咛大作。东方玄知道时机成熟，将她一条美腿搁于肩上，手持疙瘩肉牛将个杯口大小的龟头抵紧花户，不住磨蹭擦拭。
　　妹妹被他蹭得花心大颤，连声催促：「快来吧，不要折腾人家了，全给我弄进来……」
　　东方玄紧握疙瘩肉牛借着花瓣湿滑，腰板儿往前疾挺，龟头给那紧细的驴谝患罚竟然滑脱开去，一连闯关几回，好不容易才顶开蛤肉，捅进了半根。
　　东方玄重重的呼了一口气，只觉内里紧绷绷的，委实让人爽心美快。用力挺进的的一瞬，犹如连破三层处女膜，要想更进一层，十分艰难。
　　东方火舞素知它的雄壮，今天亦非首次尝到这滋美，只因东方玄实在太粗大，整个蜜户撑得如爆欲裂，却又美妙无穷，这种盈积充塞的快感，委实美得难以描摹：「好胀，人家里面胀得很厉害……」
　　我在旁张大眼睛，把整个过程瞧得纤悉无遗。眼见妹妹一个小小的嫩拢竟能吞下这根庞然大物，随着疙瘩肉诺纳钊耄把膣室的花汁挤得「吱吱」作响，情景淫艳到极处。我看得感心动耳，只觉口燥唇H，却又异常难过。
　　东方玄越战越勇，下下一沉至底，直抵娇嫩的花心。饶是这样，疙瘩肉攀贾漳岩跃「，尚有好大一截在外。一轮发狠的插捣，东方玄终于停了下来，静下心神，享受名器紧窄的包裹，发觉内里暖烘烘、软柔柔，且不住翕动跳跃，将个龟头嗦得又牢又紧。
　　待不多时，东方玄再次起动，先是九浅一深，慢慢细磨，接着来深深一捣，直陷进深处，势头又重又劲，竟然全根没进。妹妹受此一戳，不由吐出一声嘤咛，其声娇细如莺，教人听得魂飘魄荡。
　　东方玄盯着身下的美人儿，见那清丽的俏脸上，尽是娇娆妩媚，美得无以复加！瞧着这等丽色，当真是火上加油，立时腰板加力，记记露首尽根，H得「啪啪」有声。
　　妹妹一时芳魂离体，美得肢颤津流，娇躯不住摇摇曳曳，呻吟个不停。不觉百来抽过去，便在妹妹欲泄未泄间，猛觉膣室忽然一空：「不要……求你不要……」
　　东方玄狡黠一笑，将身子挪移，说道：「请舞儿转过身来，让为夫从后杀进。」
　　妹妹听得此话，娇躯一翻，趴在床榻，高高翘起丰臀，把个名器嫩鲁向身后的男人。东方玄单手抓住美人的雪臀，一手把持疙瘩肉牛趁着泛滥的淫水，挺身便刺，只闻得「吱」一声细响，已捣进了半根，接着腰肢一沉，龟头直闯到底。妹妹美得檀口大张：「酸……酸死人了……今趟就让你弄死算了……」
　　东方玄果不违命，当即大刀阔斧，杀将起来，接着低头一看，乍见菊花含蕾欲放，翕动个不休。东方玄瞧得心热，把个指头按住菊门，反复揉捺。妹妹更是美得螓首猛摇，待得一根指头刺入后天菊穴，不由攒眉惊叫：「不要……不要弄那里，啊……你怎能这样弄人家，前后两个嫩隆…都……都给你了……」
　　「舞儿喜欢前面还是后面？」东方玄上下寻刺，带笑问道。
　　「前面……人家喜欢前面，更喜欢你的疙瘩肉牛又热又硬，巴不得天天和你弄……」接着扭过头去，望向我，娇喘细细道：「大哥你……你说好吗？就让东方玄晚晚陪我睡，让你站在边上看，瞧着咱们快活……」
　　妹妹本就美艳无俦，此刻激情过度，更见娇艳迷人。我看见她的美貌，早已看得醉厌厌的，浑身熊熊欲火，无处可发，骤然听得此话，一时按捺不住，马眼竟然大开，一股精液疾射而出，连珠炮发，直射了六七股。
　　妹妹在床看见，登时「嗤」的一声，笑将出来，骂道：「没用的家伙，平时人家用嘴儿给你撸肉牛都不见你这样兴动，此刻听见我和东方玄好，竟兴奋得射精儿！」
　　东方玄听见她这番话，说得又娇又媚，一个抵挡不住，泄意顿生，忙道：「舞儿……为夫也……也快撑不住……」立时改用双手把住丰臀，腰板狂抽猛送，捣得「噗唧噗唧」乱响，水儿迸溅，显然已到紧要关头。
　　妹妹经他一阵急提猛刺，快感如浪卷至，几乎要把她掩没掉：「人家也受不了……咱俩一起来吧，全都射……射给我。」此话一落，东方玄终于按捺不住，子子孙孙，一古脑儿全送入她深宫。
　　「啊！好……好烫的阳精……再用力射！」妹妹给热浪一冲，登时浑身剧颤，与他一起去了。
　　东方玄连射数发，直射得心舒意爽，整个人软倒在妹妹身上，不停喘着大气。待得平服过来，又见二人纠缠在一块，相依相偎，亲得浑然忘我。只是苦了不能动的我。
　　第二日，待东方不败恢复过来，第一时间就是要找妹妹报复，可是一时间没找到，又想到找母亲泻火，母亲却说不行，你的这口气对修炼有好处。
　　就这样很无奈的，只能再去应龙山脉中发泄一番，顺道看看有没有机会发个财什么的。
　　修炼无岁月，一晃又是一个月过去了。
　　在应龙山脉之中历经艰险的东方不败，整个人精气神由初入宗师的锋芒毕露，再到内敛温润，变化极大。
　　唯一没有太大变化的，就是负债，虽说当了族长义子，但是还是要还钱。
　　一个月下来所攒的财富，不过区区两千多黄金而已，不论是还债还是修炼，俱是杯水屋薪。
　　穷则思变下，东方不败想到了重玄之主慕容星河女儿的病。
　　从一些传闻之中听到，五万两的悬赏已经变成了十万两。
　　若是能得此黄金，很多问题都解决了，
　　不过前提是将那位千金大小姐的病给治好。据说好多的医师满怀信心的前去治疗，不仅没有治好，反而还将病情弄的越来越重，盛怒之下的城主，将那一帮庸医通通的给打成了废人。
　　这消息，已经在方圆千里内，广为流传了。
　　虽说小绿液对治疗方面有很大的奇效，但还不知道那位千金小姐究竟染了什么怪病，方圆千里的医师都是束手无策？
　　「不管了，到玄铁城里看看再说。」东方不败受不了黄金的诱惑，狠了狠心，决定去碰一碰运气。
　　再说了，卵蛋空间中的那根小嫩芽，未来可是青木神树啊。相信就算是治不好她，也决计会略有功效的。不至于会触怒到重玄之主。
　　辗转之下，东方不败到了重玄陈府门口。
　　肃穆的门前，气息内敛，易容了一番的东方不败表明来意。
　　家丁对东方不败上下打探了一番，有点犹豫不决。这时从门口里面出来数位提着药箱的医师。
　　「咦，李医师，看您脸色不好，难道连您也是束手无策吗。」家丁急忙迎了上去，小心翼翼的问。
　　李医师无奈摇头，满脸尴尬。
　　进门的时候，信誓旦旦的吹嘘过，如今颜面尽失。好在让他欣慰的是，周围还有好多人陪着他一起丢脸。
　　众人余光看到了东方不败，见腰间插着一张榜文。像是强力磁石一样，深深的吸引了他们的视线。
　　「请问这位少年是？」李医师狐疑的看着东方不败，小声的问家丁。
　　「哦，他啊，他说是来为小姐看病的。」
　　还未等东方不败说话，人群之中瞬间爆发出朗朗的大笑声。
　　「呜哈哈，你说他？笑死我了。」李医师捂着肚子笑的前仰后合，白花花的胡子都撅上了天，眼睛盯着东方不败，像是听到了天大的笑话。
　　其他的医师，有的都扶着门口，有的靠在墙上，还有的干脆坐在了地上，发出各种各样的轰笑声。
　　「少年，我是为了你好，你还是回去吧。」
　　「敢问这位医师，何出此言呢？」东方不败淡然问道。
　　「小兄弟啊，今天陈城主汇集城里所有有些名气的医师来会诊，不过大部分都是来混个名头的，城主目前正在气头上，所以奉劝你呐，还是早点回去吧。」这名药师叹了一口气，还算好心，耐心的解释道。
　　众人纷纷赞同的点了点头。
　　「多谢提醒，不过我对自己的医术很有信心，我想尝试一下。」在众人制止以否的冷眼中，东方不败坚定自己的抉择。
　　「你难道比玄铁城里排名第二的李医师的医术还高吗？」家丁在打击东方不败的同时，嘴贱了一把，还不忘拿之前吹牛不打草稿的李医师开刷。
　　顿时，刚才还是笑容满面的李医师，脸色瞬间变得铁青。得罪医师，这名家丁明显是作死的节奏。
　　东方不败觉得很好笑，脸上也挂了一丝笑意，心想你医术排第几，关我屁事，你们在这边拦又我是什么意思？
　　如果不拿出点真正实力，这名家丁是不会为自己通报的了。
　　东方不败转身，众人都以为他知难而退，岂料他走到一颗枯萎的一棵草前，从衣袖里面掏出来一小瓶丹药，蹲下身来，轻轻的对着草叶上洒了两滴，嘴里轻轻的念叨着：「小草啊小草，为什么只有你这么枯萎。」
　　东方不败用白皙修长的手掌在枯叶上的轻轻抚摸着，同时用青木神气在卵蛋空间里的嫩芽上抹出了一丝丝的小绿液，那对小嫩芽发育毫无影响一丁点的绿液，顺着他的手心，滋润到枯草的经络纹理间，那代表着万物复苏的小绿液，在枯草的体内温养着枯萎的纹理。
　　渐渐的，每一片垂危的叶子都挺拔了起来，从枯黄变得浓绿，生机勃勃。
　　东方不败站起身来，将白玉瓶装进了怀里，整了整衣衫，一副淡定坦然的神情，并没有回头理睬他们。
　　「啊？」众人看到他的药水竟然能让一棵草起死回生，这，这是他们每个人都不能做到的，不仅是他们，就连药王都不能配制出这种药水。
　　之前还嗤之以鼻的众人，脸上浮现了深深的惊骇，因为在这个少年身上，他们看到了一股神奇的治愈力量。
　　「哼，小小年纪，如此猖狂。」看到眼前不显山不露水的少年，露出这么一手，在李医师看来，就是对自己极大的侮辱。
　　东方不败不知道这种人究竟是什么心理，刚才还说自己没有能力，现在又说自己猖狂。
　　「你不惜十万金买的这瓶药水，不就是为了显摆吗？」在众人震惊之时，人群之中突然传过来这么一句声音，大家仿佛茅塞顿开了似的，眼睛盯着东方不败，像是看着一个骗子一样。
　　「这是我在路边采得几种草药秘制而成的，你说这瓶值十万两金票？那我一万两卖给你好了，来，一千两都行。」东方不败又从怀里掏出来那瓶丹药，淡定悠然的朝那名医师走了过去。
　　众人盯着东方不败，看他的样子是很真诚的想卖出去，这瓶药明明就是真的，只卖一千两的话，确实很不符合逻辑，难道真的像他说的那样，只是一些随随便便的草药配制而成的。
　　一群城里有名的医师变得哑口无言，几张褶皱的老脸，尴尬的低下了头。
　　这时，在众人后面传来一声银铃般的声音：
　　「这位公子，你是来为小姐治病的吧？」


第046章：慕容星河
　　东方不败抬头一看，是一位慕容家服饰的丫鬟，削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，虽没有花容月貌，看着也会让人心情舒畅。
　　「是的，还请小姐劳烦通传。」东方不败谦身的一恭，语气舒缓，谦谦有礼，与对待刚才自以为是的医师相比起来，表现的却是十分的恭敬。
　　「我只是个丫鬟，别小姐小姐的叫了。公子，请跟我来。」丫鬟莞尔一笑，引领着东方不败向府中走去：「希望你有点本事吧，不然我可要挨骂了。」
　　「小姐放心，我不会把你家小姐治死的。」东方不败洒脱的走进门去，留下一群五味杂陈的老脸在风中飘荡。
　　且说玄铁城慕容府大殿里，灯火通明。八根粗壮的铜柱笔直耸立，威武狰狞的铜龙盘旋其上，口中喷着巨大的火焰，火光不停的跳动，映照着那龙眼，眼珠闪动，栩栩如生盘踞头顶如同活了一般。凶猛的俯视着大堂中所有人，肃穆威严，威风凛凛。
　　东方不败第一次踏入这座玄铁城首屈一指的大殿，重重的威压感迎面扑来。心下紧了紧，不免有些激动。
　　就要见到自己一直以来崇拜敬畏的强者慕容星河了，此人已登临先天宗师，一拳崩出，连城墙都能轰塌。也是方圆千里内，无数人仰望的巅峰。
　　此时，大殿中剩下的药师，都屏息凝神，连大气都不敢多喘。而东方不败这个无名小卒，连初级药师都谈不上，他只能站在末尾不起眼之处。
　　他打量着大堂内气势恢宏的装饰，心下也是震撼而澎湃，大堂正中镌刻一条巨大的墨玉盘龙，口中若隐若现喷吐着红雾，底下一张偌大的墨玉大椅，镌刻着一些洪荒猛兽，点睛之用的宝石焕发着璀璨光芒。
　　东方不败眼都看花了，不觉摸着了下口袋，真是囊中羞涩。那椅子上随便抠下一颗宝石，就能换个万儿八的金票，让自己还掉所有欠账。奢侈，真是太奢侈了。
　　胡思乱想间，突然大堂正中墨龙龙眼突然暴亮，似画龙点睛，慑人心魄。
　　「一帮庸医，气死我了。」似天地一声惊雷，惊得底下的药师害怕的抖抖索索，体如筛糠。
　　只见慕容星河衣袖一挥，携风雷之声大踏步而来，他印堂饱满发亮，横开两道浓密虎眉，眉心宽阔可纳百川，一股睥睨天下的森然之气散发开来，让人无法逼视。
　　旁边随行的是二品老药师周思邈，白眉白须，仙风道骨，精神矍铄，行走间一丝仙灵之气涌动。
　　底下的药师两股战战，把头低低的压下，低得几乎看不见脑袋了。
　　唯独东方不败有些激动，终于再次看到慕容星河了，那就是强者的气息吗？说句话气势都这么强烈，啧啧，高手不愧是高手。
　　慕容星河虎目微眯，眼神森寒的扫全场一眼，看到东方不败时多停顿了一息。
　　东方不败却陡觉身体一沉，自己似乎是一只田野小鼠，被飞旋在天际的苍鹰瞄了一眼，自已所有的行踪都暴露他眼里，纤毫毕现。他赶忙收敛了自己的气息，老僧入定般的面无表情。
　　「还有谁有好方法？」慕容星河一声怒吼咆哮如凌厉鞭子猛抽下来，震得大殿里鸦雀无声，再一拍墨玉大椅的扶手，下面呼吸豁然减弱了六分，人人都做鸵鸟状。
　　老药师周思邈站立一旁，他正低头沉思着，抚着白须眉头深锁，忍不住摇头叹息一声。
　　气氛空前的压抑紧张。
　　突然，一个高声传来「慕容城主，严某回来了，还从圣地长青谷请来了鼎鼎大名的方英药师。」
　　只见殿门口龙行虎步般的跨入一人，锦衣玉袍，剑眉朗目，还算俊朗。只是眉宇之间掠过的一丝戾气，让人陡觉一丝阴寒，
　　他身后跟着一个很瘦很高的男子，玄色的衣袍罩在身上如无肉的骷髅，内里空空荡荡。此时他扬着头颅，目空一切，斜着眼藐着旁人。
　　两人上前只对慕容星河行了一礼，至于其他人，则是完全被忽略掉了。
　　一股焚心烧肺般的愤怒，在东方不败胸腔里熊熊燃烧了起来，气海内的青木神气，蒸腾翻滚不休。紧握的拳头嘎巴直响，死死的盯住了那锦衣青年。
　　严武，竟然是严武。
　　当年就是他，故意设局欺负自己，自己被欺负了足足三年。
　　严武啊严武，快半年了，我可是再见到了你。呵呵，呵呵。
　　慕容星河顿觉殿内有怒气燃起，何人杀气腾腾？难道有人不服气，犀利如苍鹰的眼神往底下一扫。
　　威压置顶，东方不败突感一层鸡皮疙瘩泛起，毛骨悚然。仿佛被一头远古凶兽盯住了一般，后背冷汗淋淋。一时间，不敢有丝毫造次。
　　明白此情此景不和时宜，君子报仇十年不晚，来日方长。严武，你等着，我肯定要你尝尝灼心的屈辱，撕心裂肺的痛苦。
　　忍耐如刀割，刀刀血淋淋割着东方不败的心，牙齿咬得咯咯发酸。实力，这就是实力的差距。若自己有慕容星河的实力，此时长身而起，拍死严武又有谁能奈得了自己？
　　不超越你慕容星河，我东方不败绝不甘心。
　　「多谢方药师不远万里前来助阵，有劳方药师了。」慕容星河听闻此人已是二品药师，还是出自大名鼎鼎的圣地长青谷。愤怒的火气也下去了一点，语气里也缓和了许多。
　　想到女儿危在旦夕，说不定真能被他治愈了呢？心中暗藏的抑郁之气也消散了不少。赶紧让家丁设座给方英，严武。
　　再看着一眼严武：「严武，你上心了，事了之后我亲自去向严家主道谢，替你美言几句。」
　　「这是弟子应该的。」严武一听喜上眉梢，自己的苦心真没有白费。只要慕容星河一去道谢，自己在家族中地位立即飙升。
　　还有，若能医治好慕容天瑶，定能让慕容星河对自己刮目相看。以后在玄铁城就是一人之下，万人之上的人物。呼风唤雨，横着走都没人敢吭气。
　　说不定还能得到佳人的青睐，成为慕容星河的乘龙快婿。那自己就是玄铁城炙手可热的大人物了。
　　真是一本万利的买卖啊，严武如意算盘打得噼啪响，有些心花怒放了起来。
　　「还请方药师妙手回春，救治我女儿。」慕容星河绝处逢生，希望全部寄托在了方英身上，毕竟此人可是圣地长青谷来的。
　　「慕容城主请放心，方药师丹医双绝，定能把天瑶妹妹治好。」严武一副信心十足。
　　方英也是胸有成竹，扬着头颅说：「既然如此，宜早不宜迟。」
　　「你们这帮废物，赶快给我滚。」慕容星河衣袍一挥。
　　庸医们如蒙大赦，仿佛死里逃生般的作鸟兽散。
　　呃……
　　东方不败眨着眼，无语了。自己还巴望着那十万两金票呢。好不容易来一次，就这么走了？
　　大殿底下空落落的只剩下东方不败一人，更是显眼。
　　慕容星河虎眉微皱，凌厉的目光瞪视着东方不败。刚才就觉这小子很奇特，宗师一阶的修为，脸上却涂了黄汁，扮成一副病弱模样，意欲何为？怎么不赶紧跑？
　　「慕容城主，在下轩辕不败，自认也有些独门医术。」东方不败淡然地说：「千里迢迢赶来，是为令千金治病的。」
　　严武莫名看了东方不败一眼，什么？这小子衣衫褴褛，脸色蜡黄，一副病歪歪半死不活的穷酸模样，还敢帮天瑶妹妹治疗。心中冷笑一声，这小子吃了熊心豹子胆，找死吗？恨不得直接上去踩死拉倒。
　　方英牵扯着嘴角，轻蔑的斜眼瞟了一眼东方不败，这种落魄而毫无气势的小子，能有什么能耐？
　　慕容星河肃然中带着森凉的问道：「轩辕不败，现在有方药师在了，还不快滚。」
　　「慕容城主此言差矣，那么多药师治不好的病，谁又敢保证方药师能治好？」东方不败语出惊人说：「不如多留个我做备用。」
　　「啊！」慕容星河不怒。严武却是暴怒了起来，怒极而笑道：「哪来的猖狂小子，竟敢自比方药师还强？还不快快滚出去……」
　　方英的眉头也是跳了两下，眼神森寒的盯住了东方不败。
　　不待慕容星河开口，东方不败反唇相讥的说：「严武，城主还没说话呢。你就上蹿下跳的赶我走，若是方药师治不好城主千金，你是否愿意赔命？」
　　「你……」严武一时语塞，脸色铁青。暗运真气，仿佛想把东方不败一拳打死。
　　「行了行了。」周思邈皱了皱眉，劝声说：「此事也没什么好争论的，天瑶的病的确诡异。星河，我看还是让这小子先留着吧，反正多他一个不多。」
　　这小子看似貌不惊人，能破釜沉舟的决心也是相当了得。那蜡黄脸让周思邈有些忍俊不禁，这小子古灵精怪的。姑且让他跟着吧。若是实在治不好，就帮他求求情。
　　周思邈的话一出，慕容星河也不好反驳。只是因为心情积郁，焦急怒声说：「都废话少说，赶紧随我来。」
　　慕容府花园，亭台楼榭，小桥流水，接天莲叶无穷碧，别有风情。清风徐徐，杨柳拂面，让人心情舒畅。
　　众人穿过水榭拱桥，往女儿慕容天瑶的芙蓉苑走去。满园的芙蓉花开，雪白……粉嫩，摇弋生姿。众人却无心欣赏，匆匆一路。
　　唯独东方不败闲庭漫步，不紧不慢，有时还驻足观赏一下难得一见的美景。
　　刹那间，丫鬟茉莉一头从阁楼上冲下来。
　　「城主大人，小姐都快没……」茉莉泪流满面，一见慕容星河，哽咽的话都说不全。
　　慕容星河心头一凉，急火攻心，一跃而起向楼上冲去。
　　严武却暗喜，只有这种紧要关头才能叠显出自己的功劳巨大。表面却假模假样焦急的催促说：「方药师，快，快。」
　　东方不败见其他人都急匆匆的上楼了，自己完全被忽视了。
　　被偶像的无视，东方不败心中难免有一丝低落，不过这世界就是如此，强者为尊，弱者只是蝼蚁。相信自己有的是青春热血，肯定能不断超越。
　　东方不败一上楼，各种药味充斥着阁楼，进了慕容天瑶的闺房内。
　　只见镌刻满芙蓉花的古朴大床上，躺着一个美若天仙的女子，长发如墨，冰肌赛雪，峨眉淡扫，紧闭双眼，脸色惨白一片，红唇带着黑气，妖异莫名。
　　连身旁柔荑上圆润的指甲盖也透蕴着丝丝黑气，似乎有不明的毒物在不断侵蚀着手指。呼吸不相闻，如一具漂亮木偶，了无生气躺在那里，若不是那如蝶翼的眼睫毛还在微微的抖动，和死人无任何区别。
　　东方不败心中咯噔一下，看到慕容天瑶病体到处黑气蒸腾，似乎是被什么毒物控制住了，比自己想象中的严重很多。
　　「天瑶体内黑气萦绕，正在吞噬着她所有的血肉，毒素早已进入五脏六腑，现下正在侵入心脉。若非服了护心丹，她早就香消玉殒了。现下看来，护心丹已经逐渐失效了。」
　　周思邈赶快上前伸出两指探上慕容天瑶的皓腕，他心中顿时一个惊凛，无可奈何的停息一声。
　　慕容星河虎眉根根竖起，心痛得如万箭穿心，五内俱焚，也顾不得行为举止「方药师，快救我女儿。」一躬到底，赶紧催促，并豪气的撒下巨利：「方药师，只要你治好小女，只要我慕容星河有的，你什么都可以拿走。」
　　「慕容城主，放心，一切有我。」方英不紧不慢的抖动着罩袍，昂首阔步，走到慕容天瑶的床前。
　　心道凭着我宗师六阶的木系真气，灵品中阶的常青诀，能让枯木逢春犹再发，死鱼返活犹再鲜。
　　谁能与自己强悍的治愈力比拟，再加上师尊炼制的独有丹药，还不手到病除？哪里是这些乡巴佬可以比拟的？
　　此次前来可谓是一箭双雕，名利双收，以后走在玄铁城连慕容星河也要谦让半分啊。在天风国，慕容星河也算是一方豪强了。能取得他的友谊和支持，在不久的未来……
　　方英一副高人相，怀中掏出一个翡翠绿瓶，瓶壁内有丹药，闪着绿莹莹的光亮。
　　「凝碧丹，四品丹药，价值七八万金票。所用之材珍贵异常。一头先天八阶的赤练猿猴的妖核不算，还有雪峰之巅的千年雪莲，融合入药。一十八天才算成药。」
　　慕容星河精神一振，希翼的目光投向丹药，不愧是长青谷来的高人，出手不凡，如同看到一根救命稻草。
　　在这一刻，他高手气质全无，他现在只是一个心系宝贝女儿的父亲。
　　而东方不败却双眼都发直了，四品丹药啊，一颗就要七八万两？再摸摸自己胸口，心在流泪，可悲啊自己两枚一千两金票的二品丹药『凝真丹』都当宝贝贴身藏着，人家一出手就牛掰到顶。
　　方英很享受这些目光，高人气势更甚，打开瓶盖，顿时一股清凉的气息散发出来，把屋内的苛杂的药味驱散了不少，让人精神都为之一震，可见此丹的不凡之处。
　　周思邈也是点点头认可了此丹的妙用，自己何尝没有试练过此丹，可材料难寻不说，练制过程稍有不慎就会前功尽弃，若非到四品药师，炼制起来成功率极低。
　　方英得意非常，自信满溢，把它纳入慕容天瑶的口中。一手搭上慕容天瑶的皓腕，闭目开始治疗。
　　一接触间，一股黑气如黑蛇，亮出寒气森森的毒牙，来势汹汹的扑咬过来。方英眉头微皱，赶紧催动常青诀，精纯而充满生机的真气，进入慕容天瑶的筋脉，抵制黑气的扑咬，一路横扫过去。
　　只见慕容天瑶那指甲内蕴的黑气，缓慢的消散着，恢复了一些生机，晶莹圆润透出淡淡的粉色。
　　慕容星河心中一喜，如黑夜茫茫大海中的孤帆，看到远方的灯火，看到了希望。
　　严武嘴角翘起，似乎离自己一步登天的时间不远了。自己经由瞿安木牵线搭桥，再花费了家族的巨资，请来的药师，还是物有所值。
　　茉莉躲在一边，一直紧张的关注着，看到有效果了，焦急的内心得到了一丝缓解。
　　只有老药师周思邈不动声色，凝神继续关注。
　　方英眉头舒展，信心充足，就等凝碧丹药力发挥，汇同自己的常青真气把毒气驱散，再借着药力畅通无阻游走全身一遍，修复经脉焕发生机。
　　他又催发起常青真气，驱散毒气，沿着经脉首先进入慕容天瑶的五脏六腑，越进入真气越微弱，被黑气推拒阻挡的更严重。
　　接着催动真气探寻凝碧丹的药性，凝碧丹使用后爆发出的清凉生气，在哪里？怎么试探寻找，石沉大海，毫无踪迹，居然一点都没有，哪里去了？
　　突然，慕容天瑶五内的黑气迅速的聚集，和常青真气轰的一声碰撞在一起，如激起千层黑色巨浪，一时间反涌吞噬过来。
　　方英惊心骇神，惊悚得一层冷汗涔涔冒出，拼命催动常青真气，可那黑气似乎被自己真气激发，如地狱万鬼挣脱枷锁，前扑后续蜂拥而上，长驱直入，气势汹汹冲进他搭在慕容天瑶的手指，指尖赫然也泛起了黑气，带着尖锐的刺痛。


第047章：双修解毒（上）
　　『腾』方英骇然的往后一跃。自己再不撤手，说不定自己也将被反噬牵连。
　　只见一层黑气瞬间缭绕在慕容天瑶惨白脸上，恐怖异常，死气铺面。连那指甲内蕴的黑气死灰复燃，涌动更剧。
　　「瑶儿」撕心裂肺的一声惨呼，把房间的空气翻腾的汩汩作响。
　　慕容星河一把推开面无血色的方英，上前抱起慕容天瑶，悲鸣连连。
　　方英目瞪口呆的看着自己指间微微的焦黑，咬牙催动常青真气，把那丝黑气驱散，接着如霜打的茄子叹了口气，无奈的摇头。
　　「慕容城主，我已经尽力了，慕容小姐本就病入膏肓，回天乏术。太晚了，药医不死人，还请节哀顺变吧。」方英狡猾的把责任归于医治的时间太晚了，并非自己能力不够，狡诈的维护了自己的颜面。
　　慕容星河悲痛欲绝，一下子老了几十年。扶上慕容天瑶透着黑气的面孔，老泪纵横。自己子嗣艰难，只有一女常伴膝下。妻子离开前含泪一定要保护好女儿。可是现在女儿死了，白发人送黑发人，让他情何以堪。
　　「吼」一声绝望的怒吼。心内凄凄，再强的强者又有何用救不了自己女儿。
　　茉莉匍匐在地，哭得凄惨哀绝。
　　严武头顶如泼凉水，从头凉到脚，懊恼无措，到嘴的鸭子飞了，希望落空。张大着嘴巴发不出声音。
　　气氛低沉哀伤。
　　突然，清朗的一声：「咳咳，不如让我来试试。」不高也不低，去让人耳中都听得分明，刹那间打破哀恸的氛围。
　　所有人刷转头，看向门边的少年。
　　东方不败一脸平静，一副闲庭看花的模样。
　　众人停顿了一息，才反应过来，还有个赖着不走的轩辕不败。
　　严武一愣间，心内豁然一阵狂笑而起，这小子还没有逃走吗？挺好的，吸引仇恨，就让他来承受城主的愤怒吧。
　　方英阴恻恻的瞄了一眼东方不败，连自己都无计可施，他又有什么能耐？再看他破衣烂衫，一副寒酸相，简直就是侮辱药师两个字。
　　慕容星河从悲痛中转醒过来，毁天灭地的痛意转成一种愤怒，虎眉倒竖，全身肌肉跳动，劲爆的气息蒸腾不休，把慕容天瑶的青丝都鼓荡起来。他如同凶兽般的东方不败，似乎要把他一口吃了。
　　东方不败能体会慕容星河一个父亲失去最亲的人，那万念俱灰产生的暴戾之气，淡然说：「慕容城主，药医不死人，你若再耽搁，令千金就没了。」
　　「这小子狂妄。」严武跳脚尖叫，他岂能让这个人医治，虽然慕容天瑶已注定药石无医，回天乏术了，可万一真能治好，那不是让自己跌入万劫不复尴尬之地。
　　「你是药师几品，曾经治愈过何人？敢在此地大言不惭。」戟指怒目，磨刀霍霍，质问东方不败。严武狡猾的戳心之言，不断阻扰威慑东方不败，继续道：「死者为大，你还敢让她走的不安宁吗？」
　　方英阴毒的眼珠一转，恶意顿生，更是火上浇油，逼迫东方墨知难而退道：「你有起死回生的丹药？拿出来让我们大家观瞻一下。」
　　周思邈白眉一抖，默不作声，紧闭嘴唇。暗念慕容天瑶回天乏术，除非有奇迹发生。
　　慕容星河冰冷的眼眸都是死气，凄凉的神色中又透着森凉的杀意。带着怀疑怒视着东方不败，等着他拿出不同寻常的丹药，或者某种异乎寻常的功法？似乎只要东方不败拿不出来，就血溅当场给自己女儿陪葬。
　　东方不败看到所有人的目光如同千万把尖锐的小刀，一刀刀凌迟着自己。暗自腹诽，我哪有极品灵药啊，那一千两金票的丹药都舍不得拿出来，两手空空，能救命的是卵蛋空间中的小绿液。
　　可是这种治疗方式太耸人听闻，怀璧其罪，根本不能示人。
　　他眼珠一转，妙念一生，手伸向口袋。
　　时间似乎凝固了。
　　一枚粗鄙丑陋，并发绿黏糊糊的丹药，躺在东方不败的手心中。
　　大家看得眼珠都发直，所有的注意力都围绕上那淡绿色丹药。清香没有，细闻似乎有一股豆子的味道，毫无能量的气息流动，更滑稽的是一点碎屑在上面掉落下来。和那凝碧丹的卖相比起来，可谓是天地云泥之别。
　　东方不败心不跳气不喘，清清嗓子学着方英的高人样，称赞起丹药来：「我的丹药的确其貌不扬，可内蕴的药力很是强大，它内敛沉厚。真因为是奇药，肉眼凡胎怎能窥得其中的博大精深。」
　　方英一瞪那丹药，发出一连串的冷笑：「慕容城主，此丹真要喂给慕容小姐服用吗？」自己一个二品药师，天天和药物打交道，再廉价的丹药都有一定的灵气，只是取材的珍贵程度，和药效的不同，却也不该是毫无灵性。
　　严武蹙紧眉头，觉得这枚丹药奇诡，和平时看到吃到的丹药有着天壤之别。再听方英的言语，心内狂笑不止，直接严厉的喝责：「轩辕不败，当我们有眼无珠？」
　　慕容星河为了爱女，心境乱了。朝老药师周思邈瞅了一眼，征询他的建议。
　　周思邈呆滞一下，也凝神感知着那枚丹药一会，分辨不出是什么丹药，摇了摇头，沉默是金。
　　慕容星河眉头跳得狰狞可怖，怒叱：「小子你滥竽充数，拿枚假丹药来，找死吗？」
　　强者之怒毁天灭地，诸般挣扎不过弹指湮灭。
　　东方不败昂首挺立，临危不惧，死撑到底：「慕容城主，山外青山楼外楼。说不定这枚丹药能救慕容小姐命呢？」大义凛然，更振振有词继续道：「你可别错失了救女儿的良机。」
　　慕容星河脑门青筋直爆，看着东方不败浩然的正气，看破生死的绝然，他犹豫了。
　　「咯」茉莉不懂丹药，只知小姐再不治就没了。急忙冲到慕容星河面前跪下，椎心泣血，泣涕如雨：「老爷，给他一个机会吧，你就让他试试吧，如果小姐真……」臻首『咚咚咚』狠狠的磕向地面，磕的额头一片青紫。
　　「茉莉就和他一起给小姐陪葬。」又是「咚」的一声碰撞。一道鲜血和着泪水滚落下来，潋滟凄厉。茉莉暗悲道：「我虽然是个丫鬟，可小姐多好的人，亲和善良，菩萨心肠。从恶人手里救了自己。善待自己。小姐真死了，我也不想活了。」
　　东方不败脸颊的肌肉僵硬冰冷，不忍悲恸。眼前丫鬟茉莉跪地舍去性命，为自己争取机会，如带着尖刺的荆棘，把自己的心蛰得鲜血涔涔。心酸中带着悲凉。
　　深邃的眼眸中一种刚毅。终有那一天，我要登得更高，如同慕容星河你现在一样睥睨俯视众小。
　　双眼在慢慢的变红，无为胜有为，肃穆厉声，主动出击：「茉莉留下，请慕容城主，到外面等候。闲杂人等给我出去。慕容星河，你还要不要自己女儿的命了？」
　　慕容星河心一抖，注视着东方不败深邃高远通红的眼眸，一句还要不要女儿的命了，陡然把他惊醒。的确，还有什么比女儿的命更宝贵？
　　「茉莉听从轩辕不败的吩咐，用心照看好小姐。」慕容星河虎眉展开，一锤定音，做了决定。
　　茉莉惊喜的快速爬起来，也不管额头的鲜血，一个劲的催促：「轩辕公子快快。」
　　方英嗤笑一声，高傲冷漠的转身离开。不屑的再瞥了东方不败一眼，自己敢保证那枚丹药，根本没有任何灵气散发。接着微眯着眼睛，对着愤愤不甘的严武使了眼色，让其出去，等着后面看好戏。
　　待众人出了房间，在门外心急的等待着。
　　东方不败让茉莉把慕容天瑶靠在她身上扶好坐起，自己一跃也上了雕花大床。不顾门外倒抽的凉气声声，滔天的怒压，盘腿坐在她的面前。
　　「茉莉，多谢了。」东方不败微笑真挚的说，不管怎样是她在危急时的一求，慕容星河才放下心结，给了自己一次机会。
　　「少说废话，我是疼惜我家小姐。不是为了你，你不把她救活，我不咬下你一块肉。」茉莉眼中凶狠异常，一反刚才柔弱的悲苦哀嚎。
　　「呵呵……」东方不败笑了笑，这丫头嘴硬心软。再叹口气，看了眼手中那枚绿豆糕丸子，为了掩人耳目，不得不纳入慕容天瑶的檀口中。
　　东方不败其实也不想用这办法的，但是只有这样才最直接有效。
　　迅速的脱下裤子，露出那粗大的碧玉神牛小树苗抖动枝干，无奈的舒开嫩芽，逐渐的沁出一小滴绿液，绿光乍现，青木神气与之交织融合，如同春日暖阳带着生命之气息。
　　茉莉睁着圆溜溜的眼睛，扶着慕容天瑶的身体在颤抖，目瞪口呆的看着东方不败。豁然鼓胀的碧玉肉牛似乎有巨大的力量在涌动，抵在了慕容天瑶的檀口上，一下下的脉动着，从马眼处喷发出一股股阳精，流入慕容天瑶腹中，这一切发生太快，令小丫头都还没反应过来。
　　外面，严武两人嘴角噙着讥笑，恶毒的唯恐天下不乱。这小子胆大包天，这次死定了，一定死定了。
　　慕容星河摩拳擦掌，焦急的徘徊。捏着拳头咯咯直响，不时的透过缝隙瞪视一眼。看着那小子居然猥琐我女儿，正要冲进去灭他时。
　　突然慕容天瑶浑身一个轻靡，微抖了一下，脸上的黑气有了变化，慢慢的消散了，恢复成白皙如雪。如蝶翼的眼睫毛剧烈的抖动起来，神智逐渐清醒，浑身酸软无力，仿佛在水深火热的地狱里走了一遭，遮蔽身心的黑气被一丝光亮取代。
　　东方不败再接再厉，飞快的撸着肉牛好射得更多。
　　东方不败呼吸凝重起来，可恨自己的资源太匮乏，不能晋升小绿芽的成长，修为不够，没有足够的青木神气。接着呼出一口浊气，慕容天瑶的生命应该无碍了，稍微松了一口气，要想完全恢复，只能……
　　靠在茉莉身上的慕容天瑶叮咛一声，挣脱那黑暗的枷锁，终于睁开了眼睛。感觉浑身懒懒洋洋，如泡在温暖的池水里面，那水中的清凉温和的气息，涌动抚摸着她的全身。
　　慕容天瑶睁着黑白分明的眼，带着一抹迷离，注视着对面挺着肉诺亩方不败。是这个人救了自己吗？喉头里有甜腻清凉的味道，和平常吃的糕点有点相似，仔细看去才知道自己含的是什么，脸上羞红一片。
　　「慕容小姐，你醒来了，在下为了小姐只能这样。」东方不败道。
　　想起方才的事，慕容天瑶想要翻身下床，才发觉自己还不能行动。
　　「别急，慕容小姐你的毒没有完全解开，现在只是暂时的，要完全解开需要阴阳调和，灵欲结合才行。」东方不败的声音传了过来，掩盖不住淡然中带有的兴奋之情，如果成了大有可能成为慕容星河的女婿。
　　「小姐，答应吧，老爷请了全城的药师都没能看好，到这位轩辕不败公子这里……」茉莉偷瞄了下还在那晃动的肉牛接着道：「如果小姐出什么事，老爷那……」
　　慕容天瑶此刻脸颊绯红的点了点头。门外的慕容星河自然看到这一切，虽不甘心，但从门缝看到那小子令瑶儿恢复意识，还是有点本事的。
　　东方不败见对方同意后，双手同时往慕容天瑶抓来。
　　「哧……」的一声声响，在慕容天瑶毫无准备之下，衣服随之被撕开，露出洁白的里衣，胸前颈下的白嫩肌肤，稍微显露出来。
　　随着时间的过去，慕容天瑶身上的衣衫渐渐减少，能遮蔽的地方也越来越有限，东方不败看似随意的撕抓，事实上却极有分寸的，一点一点，慢慢的剥光慕容天瑶的衣物，却留下了重点部位的布料。
　　此刻，慕容天瑶穿在身上的，已经不能叫做衣服了，严格上来说，应该是披在身上的破布。慕容天瑶滑嫩的肌肤几乎都暴露在空气之中，肚兜上的吊带依然绑在颈后，里衣、外衣已经全被撕开、撕下，白玉般的颈部，肩膀，圆润光滑的上臂，尽皆暴露在外。
　　下身的情况也好不到哪去，长裙已被撕裂成一条一条，条状的布料，遮掩不住那c长的，宛若陶瓷一般的粉嫩玉腿，因为常年养尊处优，比起妹妹东方火舞，还要晶莹剔透的肌肤，滑润细致的感觉，连用眼睛看都感觉得到，东方不败的胯下碧玉肉牛在眼前美景的刺激之下，比之刚才还要坚硬数分。
　　东方不败看见慕容天瑶的反应，心中的喜悦满足之情，溢于言表，手上的动作也加快了起来。东方不败大手一撕，扯下了挂在慕容天瑶腰间，早已被撕成一条条的，不算裙子的裙子。抓住她的右脚，将之举起，在慕容天瑶的脚掌底轻磨旋转着，同时大嘴一张，含住右脚的大拇指吸允起来。
　　热气从脚底透入体内，慕容天瑶顿时觉得一股热流，随着东方不败手掌的动作，沿着脚底，经过脚踝，爬上小腿，往自己敏感之处袭卷而来，热流流经之处，又是先是痒痒的，又隐约带点酥麻的感觉。
　　东方不败舔着自己的脚拇指，慕容天瑶虽然觉得恶心、肮脏，但是随着他舌尖的舔舐，却好像带着电一般，在敏感的指尖，不断有细细的电流传入，慢慢的累积成巨大的洪流，缓缓往上爬行。
　　慕容天瑶被东方不败握在手中的右脚，在踢动逐渐软弱之际，慢慢的，整条右腿软摊了下来，似乎不再是自己的，不管脑中如何传递讯息，有的只是越来越酸软的可怕感觉传达上来，而自己脑中的命令却怎么也传不下去。
　　东方不败的舌已经离开了拇指，舔弄着其余的脚指，原本抓住脚踝的手已然放开，开始往上抚弄，另一只手则是以指尖轻刮脚底板，使得慕容天瑶的右脚脚指，全都敏感的曲起来，却又在指尖划过脚心的时候整个舒张开来。
　　才被东方不败玩弄一会的右脚，此时已经泛起嫣红的淡淡血色，显示其毛细孔已完全的舒张开来，肌肤下的微血管也敏感的充血着。在东方不败的左手，摸上了左小腿时，慕容天瑶敏感得颤抖了一下，随即无力的放下了左腿。
　　慕容天瑶此时一双玉手仍试图推拒着东方不败厚实的肩膀，不过当然是毫无作用的，而东方不败的右手亦到达了右大腿的地方，从外侧转到内侧，再转到外侧，来回不停的抚弄着大腿上的穴道，与敏感的肌肤。
　　配合着在右大腿上的右手动作，左手也快速的滑过左小腿内侧，轻轻抚弄左膝几下之后，好像便魔术般，东方不败左手食指伸出，轻轻一点，点在慕容天瑶左大腿内侧深处，即将接近蜜碌牡胤健
　　「啊……」
　　慕容星河虽感知到了女儿醒来，但听到叫喊，忍不住推门进来，就在这时「老爷，轩辕公子正在运功治疗小姐，半个时辰就好，请老爷耐心点。」茉莉紧张的开口道，她看见东方不败射了阳精让小姐喝，比其他什么药师都强，无奈下只能一路走到黑了。
　　慕容天瑶发出荡气回肠的一声呻吟，本来紧夹的双腿竟然自动的张开，主动将已然隐隐泛着湿气的蜜穴，暴露在东方不败的眼前。
　　东方不败淫虐的笑着，停止了所有的动作，眼中微微惊讶，暗中想道：「想不到这城主女儿的毛发如此之多，完全遮盖了幽谷和后庭菊花。」根据母亲的说法，这种女子最是顺从男人，唯一的缺点就是不会拒绝男人。


第048章：双修解毒（下）
　　约莫过了数息之间，慕容天瑶感觉到东方不败停下了动作，猛地清醒过来，抬起上身，往下一看，却看见东方不败似笑非笑，带有调侃意味的眼神，往自己看来，似乎在告诉自己，下身耻毛如此的多。
　　慕容天瑶原本就已带有晕红的双颊，更是红透整个脸蛋，还一直红到脖子之处，正待用手遮挡那羞人耻毛，想不到东方不败已快速的凑上嘴唇与舌头，舔在茂密丛林中的幽谷之上。
　　「啊」又是一声美妙的音符从口中发出，变成快乐的呻吟，下身随之一颤，涓涓蜜汁已从幽谷内向外涌出。东方不败吸干了身下越来越多的汁液，他越是吸的快，舔的剧烈，那汁液也跟着分泌的越快，越多。
　　边上的茉莉看到这样的淫靡，不由的呼吸急促起来，双颊羞红，蜜户不由的漫起汁液。
　　彷泛缺チ艘话悖东方不败满足的抬起头来，把重点移到慕容天瑶仍穿着肚兜的上半身部位。其实，慕容天瑶身上的肚兜，也已残破不堪了，之前故意保留吊带不扯下，而是从下方开始撕破，整件肚兜变得相当的短小，慕容天瑶整个如镜面般平滑的雪白下腹，自玉峰以下三寸之处，早已不见。
　　在东方不败大手抚摸之下，慕容天瑶的小腹与柳腰处，纤细无比的汗毛跟着直立了起来，慕容天瑶的胸脯也在抚弄下不由自主的向上举起，使得高耸的玉峰更加明显，在慕容天瑶的剧烈喘息中，起伏不定。
　　东方不败的双手在慕容天瑶的小腹与纤腰处轻拂过后，陡然越过了重点部位所在，身到慕容天瑶的颈部，手指从颈部轻抚，再走到肩膀部位，然后缓缓的往系着结的吊带之处抚弄过去。找到了细细的带子，指尖发出细小的真气流，一面抚摸着吊带，一面若有若无的爱抚着吊带旁的肌肤，双手从左右两方，往绑着绳结的颈后摸去。
　　慕容天瑶彷分道东方不败的意图，竟然微微的抬雪白的玉颈，娇羞万分的使其手指方便的深入自己脑后，解开绳结。东方不败轻柔的掀开早已残破不堪，罩不住什么东西的肚兜，亦不禁吞了吞口水。
　　慕容天瑶峭立的玉峰顶，两颗樱红小巧的奶头，还未碰触，已然敏感的微微突起，轻轻碰一下，就像充血一般，连着下方的乳球，也一起敏感的膨胀着，吹弹可破的肌肤之下，细微的血管隐约浮现，变成粉嫩粉嫩的色泽，眩惑着天下间所有男性的心。
　　心情兴奋之下，东方不败动作轻柔小心，像捧着易碎的玉瓷，灵活的小蛇再次从罪恶的口中窜出，缠上了慕容天瑶的两挺柔嫩。舌尖用力的压下，马上又被弹起，这双峰虽是柔软细嫩，却又有着无比的弹性，真不愧是拥有淫荡的体质阿。
　　东方不败心内赞叹着，手口的动作却不敢怠慢，大逞口舌之欲之际，亦同时享受着，「啊……嗯……」耳边终于流泄出，传来的动听音符，高高低低，似有若无，虽是轻吟浅唱，却是句句动人。
　　美！真是美极了！东方不败心中想着，口中舔着，手上摸着，越来越高昂的碧玉肉糯涌柘律起，再也忍耐不住了，东方不败停止了继续挑弄，也知道不能在拖了。
　　早已笔挺不已的碧玉肉牛龟头马眼闪动着黏腻的透明光芒，拨开了十分旺盛的毛发，凑上柔嫩湿滑的悠悠花瓣蛤肉，随即拨开两道松动的门扉，腰部一顶刺入肉径之内。异常的紧缩，透体而来，慕容天瑶有准备之下，碧玉肉盼榷ǖ牟开云雾，似要直见明月方止休。
　　「轩辕公子……啊……好粗……好大……恩……好满……」慕容天瑶也知道门外有人，只能轻声娇吟。
　　小径甚是紧窄异常，大有花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开的感觉，当肉磐耆没入嫩率保就知道慕容天瑶不是处子之身，带来的感觉却和母亲那样强烈，那样紧箍。
　　东方不败心道：「好紧，那个王八蛋走在老子前面了！」在母亲那了解了宝器和名器，知道慕容天瑶的是名器七窍玲珑，有过母亲前车之a，当然不敢大意，功力瞬间集中到肉胖处，使其旋磨挺动，往幽幽花心钻去。
　　七窍玲珑：其玉门略大，花心亦较大。一接触到男性的尺寸时，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进龙头的铃口，并不断。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而揩名；
　　东方不败眼神中星火簇簇，催动着碧玉神沤入慕容天瑶的毛多汁满的嫩禄ㄐ纳畲Α
　　『轰隆』一声，青木神气刹遇黑气，如两队人马交战在一起厮杀混战。黑气如龇牙咧嘴的恶魔，试图吞噬掉青木神气。
　　然而青木神气却是散发着生生不息的气息，势如破竹，光芒四射刺破黑气。把嚣张狂扫而来的黑气逐一冲破。
　　那些黑气，如同冰雪遇到了烈焰，快速消融，溃不成军。
　　青木神气中的丝丝绿意，修复着受损的经脉血肉，缓慢而敦实，如枯竭的枝干一节节的变绿，焕发新的生机。
　　慕容天瑶柔荑上指甲，变得如同珠贝一样粉嫩，散发着莹莹的柔光，黑气一扫而光。
　　茉莉看到小姐脸上的春情勃发，看到哪奇特的碧玉肉旁谛〗愕乃酱来回进出，不知道想到什么，脸上发出向往陶醉之情。
　　东方不败的青木神气此时遇到了最大的考验，进入五脏六腑后，那黑气翻腾不停歇，排山倒海，怒吼狂啸，凝结成团团黑云，几乎要淹没包裹住青木神气。
　　东方不败咬紧牙关，握在慕容天瑶的手心汗渍渍，不顾一切把青木神气大量的聚集，在她体内的肉牛已然连射了三回。带着治疗生机灼热阳精，源源不断的进入慕容天瑶的子宫深处。
　　「恩……啊……」慕容天瑶紧咬下唇，深怕受不了刺激，喊了出来。
　　莺啼鸟鸣之声传于耳内，原是胯下佳人被阳精烫到婉转娇啼，好一个玉人在抱，娇躯紧搂。
　　慕容天瑶感觉到那男子粗大勇猛的性征，在自己体内来回抽插，眼前浮起了爹爹英伟傲然的身影，不一会，取代而之的是自己身体各处传来的各样酸、酥、麻、痒的感觉，每当东方不败大手抚弄到哪，自己身体那处便会先出现一股电流，钻入体内之后，又转换成为热流，顺着四肢百骇，热流不约而同的，向着自己的下身，往花心之处汇集着。
　　『刷刷刷』青木神气如同天际乍然出现的闪电，舞出万道光箭，劈裂沉重的黑团，豁喇喇击个粉碎，无法再凝结。
　　光明照耀下，哪有黑暗的存在？青木神气生生不息烈日昭昭，黑气叫嚣骇惧挣扎着节节败退，烟消云散。
　　黑气消散的同时，青木神气携带着绿液的强悍治愈能力，一波一波的进入慕容天瑶的体内，如冰雪不能阻挡春的气息，阳光的普照，消融弥尔，化为水滴流落，汇成奔流的清泉，滋养恢复着生命的机能。
　　慕容天瑶已然可以动了，运起真气，配合东方不败那富有挑逗力的真气入侵。真气运行之下，体内呼之欲出的欲望，闭目感受着，东方不败在身上的爱抚，所带来的敏感感觉，那深深插入自己体内，火热的粗大肉牛回想起刚才还用嘴喝下那么多它喷的东西，所带来的强烈感觉。
　　「…好哥哥……人家不来了……你的肉藕么蟆…H的好难受……」
　　东方不败很聪明，知道慕容天瑶不是处子，多半身边的贴身丫头也不是了，知道如果成了她小姐的夫君，茉莉以后多半就是同房丫头了。看着茉莉那春情勃发的样子，一把拉了过来，热吻了起来，双方的小舌更是你来我往。
　　此时跨下佳人，看着茉莉与男人热情亲吻，慕容天瑶体内的欲火，依旧是熊熊燃烧着，恢复了真气，不过是增加她的忍耐力而已，随着快感的累积，慕容天瑶如同风雨中飘摇的小草，欲焰焚身之下，泄身只是时间问题罢了。
　　东方不败知道见好就收，在茉莉耳边轻声道：「茉莉丫头，等下次，现在不是时候。」只见茉莉微微的点了点头
　　东方不败功力运转的速度逐渐加快着，双手更是炙热不已，在慕容天瑶的肌肤上抚摸着，使得慕容天瑶本已紧闭的檀口，又有松动的迹象。
　　在嫩比中冲刺的碧玉肉牛忽然减慢了速度，却是悄然上举了一个幅度，以粗大的龟头前端，摩擦肉壁内，某一个接近幽谷之口的圆形突起。
　　「啊……亲哥哥……喔……这姿势插死天瑶了……啊……顶上来……喔…」
　　东方不败肉诺谋浠，很快就出现了影响，慕容天瑶本已稍微松弛下的娇躯突然再次紧绷，横陈的玉腿紧缠着东方不败的腰摆，圆润的玉手紧搂东方不败的脑后，紧闭的玉唇终于再次开启，所期待的天赖之音重新充塞于房内。
　　「…好美……啊……人家受不了了……啊……肉鸥伤廊思伊恕…啊……」
　　东方不败再次改变战术，碧玉肉哦溉换开那圆形的花心，就那样旋转着，摩擦着娇嫩的玉壁，直直的插入了花心之内，尖端的马眼突然开启到最大，强劲的吸力从中发出，随着碧玉肉诺男转，牢牢的抵住花心，吸、旋、摩、蹭，四管齐下。
　　东方不败边用力H着慕容天瑶的嫩拢边欣赏着她想叫又强忍着的淫浪的骚样，东方不败又狠又急的挺动屁股，挥着自己的碧玉肉牛次次都硬插到底，每次又都顶到她娇嫩的花心，让她娇躯颤抖，娇美的肉臀努力的挺动着，迎接自己的大肉诺牟甯伞
　　东方不败面带淫荡微笑，真挚诚恳，轻声道：「在下仰慕慕容姑娘的绝世风华……不愿玷污姑娘名声……求娶姑娘……愿姑娘垂青。」
　　「…喔……天瑶……愿意……啊……快……再用力点……啊……你的肉拧…H的瑶儿要泄了……啊……夫君……骚滦顾懒恕…」
　　被东方不败搂抱在怀里的慕容天瑶突然浑身一阵紧致的颤抖抽搐，双手死死的抱着东方不败的脖子：「啊……」一声长叫，顶在她娇嫩花心的大龟头感到一阵炙热滚烫的液体，忽然的感觉到花心大开，咬住了半个龟头，让东方不败想要在进一层，但想到还没完全解毒，唯有留到以后在开发。
　　东方不败大嘴一开，强吻着慕容天瑶，而尚在飘飘仙境云游的她，还在高潮的余韵中辗转反侧，自是无力抵抗这一侵犯，玉唇被轻易窍开，香舌被吸舔，更不自觉的与入侵的粗大舌头缠绵，在其引导下，互舔舌根牙龈，交换吸允着彼此的口中唾液。
　　卵蛋空间内的小树苗，分出了一株只有一叶的小嫩株，随着碧玉肉诺那苛ε缟洌进入到了花心中央驻扎起来。使得黑气全部一扫而空，更和慕容天瑶签订了青木女神契约。
　　外面的人也听见了一些呻吟传出，要不是慕容星河还需要面子帮衬着，第二日，全城的人就知道女儿在会情人，老子在哪里听墙角，所以他在门口装的十分阴沉，散发阵阵杀气，让其他人不能分心其他。
　　心里也十分恨那小子抢了自己女儿。
　　「爹」随着屋里传出声音。
　　慕容星河连忙冲进屋里，激动老泪纵横，言语哽咽：「瑶儿，谢天谢地，你终于活过来了。」接着紧紧握住女儿的肩膀，再次确定这是真的，奇迹诞生了。
　　然后又『唰』的看向恢复平静的东方不败，上下盯着他猛看，就是这小子偷了自己女儿。
　　房门又开，轻纱珠帘一阵晃动。
　　严武闻声首先踉跄的闯入，张大着嘴巴呆滞不动，惊心怵目。眼前慕容天瑶灵动的美眸微睁，呼吸和缓，生机焕发，楚楚动人，我见犹怜，哪里还有半点死气？
　　方英却目k心骇，高傲的气焰一下灭了不少，宽大的罩袍抖动连连。如秃鹫阴森的眼神，恨不得把东方不败碎尸万段。自己的颜面在此地都丢尽了。
　　周思邈眼睛一亮，奇迹真发生了？暗赞，这小子果然不简单呐！
　　可东方不败此时面无表情，心智更加坚韧不催，沉静而悍然。
　　对未来岳父慕容星河不亢不卑的说：「慕容城主，令千金活过来了，但经脉受损严重。我还要后续给她巩固治疗。」其实是想多会几次美人而已。
　　「好好，一切听从轩辕公子的安排。」慕容星河对东方不败无好感，那是个人吃醋而已，作揖说：「还请麻烦轩辕公子多多海涵。」
　　「轩辕公子，以后我都听你的，你让我做什么都行。」茉莉羞红的脸道。
　　做什么都行？东方不败想到慕容天瑶主仆两人……
　　茉莉接着对着严武两人嫌恶的瞥了一眼，暗自编派：「牛皮哄哄吹得响亮，也就一对草包。」
　　「我要帮小姐梳理打扮，闲杂人等离开。」茉莉毫不客气逐客令一下，直接把严武弄了个面红耳赤，无地自容。
　　慕容星河则直接无视两人，若非东方不败，女儿岂不是要魂飞魄丧了？
　　严武怨毒恨极，与方英对视一眼，两人自知再待下去，就自讨没趣了。嘿嘿干笑的退出。没想到到头来，竹篮打水一场空，一点好处都没捞到，还碰了一鼻子灰。瞥了东方不败一眼，眼神恶毒之极。
　　「我说过的话算数，只要我有的，你任意提。」慕容星河愧对东方不败，满心想要多给点补偿。
　　东方不败知道自己囊中羞涩，也急需丹药给小树苗汲养，便老实不客气的说：「我想城主大人也知道，我是如何解毒的，为了不玷污慕容小姐，我愿意娶她，就不知道城主会不会嫌弃在下。」
　　慕容星河沉思了下道：「瑶儿母亲不在，我也需征求一下女儿意思，考虑一下以后再说。」顺手掏出一张五万两的金票，金光灿灿，甚是惹眼。
　　这小子不以物喜，气质高雅，还为瑶儿着想，太难得，一飞冲天指日可待，也生出了爱才之心，做自己女婿还是不错的。
　　慕容天瑶默然不语，虽说有了夫妻之实，但眼神却一直流转在东方不败的脸上。微黄的脸，眼眸却清亮光彩流转，如清晨的朝阳般的清澈干净。东方不败不客气一把拿起金票，往怀里一塞，嘿笑着说：「既然如此，那我就先告辞了。过几天再来为小姐巩固。」
　　此地不宜多留，立马告辞。
　　慕容天瑶微微出神，看着东方不败的背影，一双妙波流转仿佛在想些什么。
　　轻轻一拉慕容星河的衣袖，一抹娇羞，如粉桃微绽。低低的在他耳边私语：「爹爹，我怕有人轩辕公子不利。」
　　慕容星河眼眸里掠过一道精芒，一挥手。赫然出现一个躲在暗处的老者，恭敬的一低头，追东方不败去了。
　　……
　　玄铁城内人声鼎沸，一些酒肆，茶楼，客栈，商铺人头攒动。
　　东方不败刚从慕容府出来，就把五万两金票花掉了，直接换了一枚四品灵丹「淬灵丹」，这几乎是玄铁城中，能够买到的最好丹药了，而且人家仅此一枚。
　　如果后天和宗师之间好比隔了一道巨大鸿沟的话，那么宗师以上的修炼，可以说是重重大山，修炼起来，举步艰难。除了必要的苦练外，所耗费的资源的更是恐怖。


第049章：公媳
　　东方不败漫不经心的走在玄重城的街道上，街道两边繁华、热闹的情形，丝毫没有再引起东方不败的注意。
　　「轩辕兄弟，果然是医者仁心，一出城主府便来药房配药。如此精湛的医术，不知师承哪位前辈高人？」
　　一直在外面守候的严武，看见东方不败踏出药店，再也按捺不住，带着几个手下，挡住了东方不败。
　　「原来是你，什么事情？」东方不败冷冷的望着严武，漆黑的眼眸中一丝难以察觉的杀机急速掠过。
　　严武望着脸色冰冷的东方不败，掏出一叠金票，满脸笑意的说道：「这里有十五万两金票，远远超出慕容星河给轩辕兄弟的诊金，只求轩辕兄弟割爱，告知治疗慕容小姐的丹药配方和治疗手法，日后有用得着的地方，本公子必定不予推辞，全力相助。」
　　「不卖。」沉默直接无视严武的话，继续冷淡的说道。
　　「不识抬举，真是找死。」
　　话音刚落，严武厉啸一声。身形如苍鹰扑兔般向东方不败扑了过去，十指弯陈如爪，一前一后，凌厉的指劲透体而出，闪耀着金色的光芒，发出咝咝尖锐的破空声，朝着东方不败的头部狠狠的抓下。
　　大力鹰爪手，凡品高阶功法，指力坚凝，刚柔相济，引达于外，劲透人身，始克得鹰爪之妙，用之应手。
　　用时，聚力于指，五指如铁爪钢钩，指力惊人，可伤敌于不备，败敌于无形。
　　东方不败蓦然转身，轻松的躲避开来，强劲的指风呼呼的从他脸庞边刮过，刺得他双目生疼。
　　一招不成，体内真气再次奔涌而出。腾身而起，一个倒挂金钟，弯陈成爪的双手对着东方不败头顶，快速的交织成一道密不透风的渔网，将东方不败笼罩在内，携万钧之势，势必要将他绞杀在此。
　　东方不败眼神锐芒一现，似乎想不顾一切，直接将严武斩杀了再说。
　　就在此时，一声厉喝传来。
　　「给老夫住手！」
　　眼前一晃，一道黑色身影飘忽而来，挡在了东方不败面前。黑色衣袖中探出一只枯槁的手掌，由下而上托起，抓向严武的手臂。
　　随着手掌的移动，一道黑色的虚影渐渐的从手背上浮现出来，如远古上古，洪荒异兽的巨爪，携夹着令人窒息的气息迎面扑来。
　　碰碰！两人的手爪剧烈碰撞在一起，严武霎时感到虎口一颤，体内气血忍不住的翻滚起来，喉咙一甜，一口逆血喷洒而出。
　　咚咚咚……
　　严武蹬蹬蹬的倒退了好几步，这才稳住身形。
　　「墨老，这是何意？」严武眼神阴晴不定，盯着来人。
　　「严少爷是聪明人，自然知道老奴的来意。」
　　被称为墨老的老者，佝偻的弯着身子，一副朽木将至的样子。若非看到他出手，谁会相信，刚才那恐怖的气势居然是这个走路都摇摇晃晃的老头身上发出的。
　　「哼……」知道事不可为的严武狠狠地瞪了东方不败一眼后，转身离去。
　　「感谢墨老出手相助。」
　　见严武离开，东方不败不敢怠慢，赶忙的对着墨老表示感谢。
　　「轩辕少爷，客气了，哪怕老奴不出现，相信轩辕少爷自己的实力也不会吃亏。不过请您放心，严家方面，老奴会多多敲打下，相信以后他们也不会再来寻您麻烦。」
　　说完，墨老浑浊的老眼透出一道精光，无比欣赏的望了眼东方不败，佝偻的身子，伴随着阵阵咳嗽声渐渐消失在人流中。
　　东方不败找了家客栈住下，想了一会儿，便开始在房间走动起来，时而抬手、时而踢腿，整个人完全进入了一种奇特的意境中，渐渐的，又开始在房间打起了葵花拳，招式虽缓，但发力猛重、沉实，招势简洁、拳腿互用、攻防并施，拳势越发的遒劲、雄强起来。
　　不知道过了多久，皎洁的月光透过窗边上，撒满了整个屋子。
　　东方不败将葵花拳打完第七遍的时候，再也体会不到一丝之前的韵味，这才意犹未尽的停了下来。
　　大量的运动之后，东方不败感到口渴，走到木桌边，坐下，喝光了整壶茶水，适才觉的好了一些。
　　在打了整整半夜葵花拳后，不但不觉的困乏，体内气血充盈、精神饱满，这时候拿来突破真是绝佳时机，小心翼翼的掏出白天购买的四品淬灵丹，缓缓打开。
　　沁人肺腑的香气迎面扑来，一枚龙眼大小的丹药出现在眼前，晶莹圆润，色泽光滑处透发出一抹淡淡的柔白光晕。
　　甫一吞入，强大的药性就发挥了出来，形成了一丝丝精纯无比的药性，融入体内。催动真气，将药性往卵蛋空间中输送。
　　犹是小嫩枝状态的青木神树，仿佛沐浴在一片圣洁之中，周身发出一片耀眼的光芒，树枝上的那星点嫩芽终于吸收了足够的养分，恍惚间，便舒展开来，晶莹欲滴，绿意盎然。
　　一夜过后，小嫩株舒展开来，第三片碧绿嫩叶，完全长开。甚至连第四片叶子的嫩芽，也微微探出了些小头。
　　非但如此，连根茎都粗壮了许多。
　　生机盎然的青木神树，仿佛充满着生命的力量，让东方不败信心倍增。心想出来也有一月多了，先回家看看。
　　……
　　待回到家时，已然入夜。
　　见到下人后，吩咐不要声张，自己一人独自来到母亲的独立小院之后，就听到一男人声音：「好儿媳……把你的腿分得开一些……」正是族长东方正锋的声音。
　　我朝着声音的方向，施展起柳叶身法，偷偷的轻声潜伏过去，那正是母亲的房间。母亲和妹妹是一起住的，而我也想一起住进去，但是被族长调开了，好方便他自己好办事。
　　母亲和妹妹知道我的嗜好，在房间里有独特的地方，方便我偷窥。我迅速就位后，就看见母亲房间里，族长坐在椅子上，妹妹正要夸坐在族长大腿上。族长一手扶着自己龟头以下都是毛发的宝器天罗地网，一手用大拇指揉着怀中妹妹分开的白嫩双腿间充血凸起的娇小花蒂。
　　「……啊…讨厌……啊哦……别……啊…」似乎由于敏感的花蒂被不停的刺激，妹妹开始有些动情的抿着红唇，不停的呻吟。然后她在族长的摆弄下，双手交叉，揽着族长的脖子，再弯起光滑膝盖，把雪白粉嫩的小脚丫轻轻蹬在了族长两腿之外的椅面上，仿佛蹲在椅子上一样，跨坐在族长的大腿上。妹妹雪白的双腿，诱人的大开着，向族长毫无保留的展现着她粉嫩多汁的花瓣，把她胯间贲起的白嫩饱满阴阜顶向男人怒张的多毛肉拧
　　族长喘着粗气，俊朗的方块脸涨得的的通红，兴奋的看着身前儿媳楚楚动人的玉体摆出了娇羞而冶艳的姿势。族长的多毛肉鸥是怒张了，肉派系拿发在真气的推动下根根竖起，他龟头的冠状棱角以下，肉胖醒耄还有根部都是毛发。
　　在真气的束缚下，族长本来就尺寸粗大的龟头涨得愈加红愈加大，只见他低着头一手轻轻拨开妹妹的多汁花瓣，一手扶着多毛肉牛将龟头缓缓挤入了妹妹驴谑漉漉的粉红嫩肉之中。
　　妹妹轻咬着一侧的下唇，看着身下干爹的龟头缓缓进入身体，仿佛担心的等待着那多毛肉偶绦深入。
　　不过，族长只是先让龟头进入了妹妹的嫩拢然后扶着妹妹雪白的臀肉，开始慢慢挺动雄壮的腰，让龟头进进出出，带动沟楞部分的软毛开始轻轻在妹妹粉嫩的蜜洞口刷来刷去。棕黑的细毛在妹妹满是淫液的驴诜锤簇四プ牛细毛粘连着白色的液体把妹妹驴诮磕鄯酆斓娜怦廾恳淮绲胤矫恳桓鼋咳岬娜夤等蹭了个遍。
　　「啊………啊！……我……好痒………啊！……别弄了……」妹妹宛若莺啼般呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前两粒粉嫩樱桃也缓缓变得高耸了，粉粉的红晕渐渐浮现在妹妹雪白的肌肤下。
　　族长的这根肉耪饷蠢骱γ矗靠蠢疵妹谜娴挠行┬朔芏动情了。我伏在特殊位子上，里面的两个赤裸的身体正全神贯注的体会着那多毛肉糯来的神奇作用，完全不会注意到不足一米之外特殊位子上缝隙之外的我。那是我一次都没有进去过的地方，刺激和嫉妒噬咬着我的内心，但是火热的肉湃床豢煽刂频恼谴笞拧
　　族长稍稍加快了动作，一手揉搓起妹妹那愈加饱满诱人的乳房，一手依然揽着妹妹雪白的柳腰，让龟头不停的进进出出，用他龟头之外的细毛继续刷着妹妹蜜洞口已经满是淫液的嫩肉。
　　「嗯………怎么样……喜欢吧………嗯……是不是………爽到心里了……嗯……嘿嘿……是不是渴望干爹的多毛肉拍亍……」族长满意的淫笑着，同时双手在妹妹白嫩的身体上恣意抚弄着。
　　「……啊……没有…啊啊……干爹…啊哦……停下…求你了…」虽然妹妹喊着「没有」，但是她那娇柔酥骨的呻吟，微微半闭仿佛半醉半醒的美眸，以及微开的红润樱唇正不停的吐出急促的呼吸，这一切无不说明妹妹的身体中的情欲已经开始被唤醒了。
　　「嗯……嗯……是吗……」族长坏笑着，开始扶着多毛肉牛缓缓深入，带着龟头冠部的毛发把一半的多毛肉挪迦肓嗣妹玫哪隆９晖反Φ南该慢慢没入了妹妹娇小的驴冢这样的软毛仅仅在驴诠嗡⒕鸵丫让妹妹感到奇痒无比，现在就这样没入了她娇柔的紧窄蜜洞，开始在她蜜洞内柔软的嫩肉上刷过。这样如万蚁蚀骨般的奇痒，妹妹怎么会挨得了！
　　「啊啊……啊！…天啊！……别！……」妹妹高亢的呻吟着，玉手不由自主的死命的楼着族长的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，双腿同时努力的向两旁张开，从侧面看简直都成了平面。
　　「嗯……嗯……儿媳……喜欢吧……」族长开始缓缓抽插一半没入妹妹身体的多毛肉牛带动龟头冠状部的细毛来回刮刷着妹妹蜜洞壁上的嫩肉，同时多毛肉胖醒氲拿发继续刺激妹妹驴谏系慕磕鄣幕ù胶头酆斓幕ǖ佟
　　族长每一次插入，妹妹便全身颤抖着紧紧搂着族长，把她愈加丰满的乳房紧紧顶在族长脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的驴诮羲踝欧路鹂释一般吸吮着族长的多毛肉牛期待着族长进一步插入，而不想让他拔出去一样。而每一次族长抽一下多毛肉牛妹妹粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她大开骑在男人身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着族长多毛肉诺某槔耄又迅速的张开，仿佛等待着族长多毛肉畔乱淮蔚牟迦耄
　　「啊啊！……啊！…我……好难受……啊……啊…好怪…啊啊！……干爹……啊啊啊………里面好痒啊……啊啊啊啊……」妹妹的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，紧紧贴在族长身上，仿佛抓着救命稻草一样不肯放开。
　　妹妹动情的叫声听的我一阵目眩，每一次快到高潮的时候，妹妹的声音就是这么高亢，这么放荡，完全摆脱了她平时的样子，像最下贱的妓女一样娇喘叫床着。我内心痛苦而兴奋，从狭小的缝隙中看着妹妹被族长恣意凌辱着，我却更为的兴奋，更奇怪的是，甚至比自己和妹妹肛交的时候都更兴奋。
　　妹妹突然全身痉挛了，她揽着族长的脖子，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情的扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体在两人结合部分正从妹妹的蜜洞里喷泄而出――族长还没有完全把多毛肉挪迦耄妹妹那敏感的身体就已经攀上了一个高潮！
　　妹妹深深的喘着气，无力的揽着族长，但是族长丝毫没有给妹妹休息的机会。他双手紧抓着妹妹白嫩的圆臀，用力一顶，整支多毛肉啪腿插入了妹妹的紧窄湿腻的小隆Ｕ馐保族长龟头已经顶上了妹妹的花心，龟头冠四周的细毛已经开始刺激妹妹蜜洞的最深处穹顶，而多毛肉诺闹醒氲拿发也没入了妹妹的蜜洞继续刮刷她娇柔的肉壁上每一道肉沟，同时族长多毛肉鸥部的毛发正是半进半出，正厮磨着妹妹异常敏感的蜜洞口处的粉红的嫩肉和肉芽。
　　「啊……天啊！……啊啊！……干爹！…啊啊………啊啊啊！………」随着族长多毛肉乓徊迦氲祝妹妹雪白的玉体立刻又紧绷了，她马上又高亢的呻吟起来。
　　「嗯嗯……嗯…好儿媳………嗯嗯…火舞………嗯嗯………知道我的厉害了吧…嗯嗯……H死你……嗯嗯…H！………」族长低声吼着，上身前倾，紧紧搂住妹妹的粉背，丑陋的大嘴狂吮着妹妹胸前两个白嫩的乳球。同时他脚紧紧瞪着地，粗壮的大腿开始猛烈挺动，带着多毛肉乓淮未蜗穹⑶楣牛一样整支塞满妹妹娇嫩的蜜洞，也同时带着真气的细毛不停的用力刷过妹妹蜜洞内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝，不停飞掠的刺激着妹妹深处的花心和敏感点！
　　妹妹雪白的肌肤是那么细嫩和敏感，平日用手轻抚她的胳膊，她就会痒痒的发出一阵银铃一般的笑声，可是现在，用这样奇异的肉欧伤俚墓嗡⒇四ニ蜜洞内那柔软娇弱的嫩肉，这样的刺激妹妹怎么受得了。妈的！看着妹妹那满是绯红的俏脸，我真担心这样的刺激，就这样被族长干的昏死过去，倘若是这样，事情一但闹大，全族老少是不是都会知道妹妹曾全身赤裸被族长在房里大力的干晕过呢？我混乱的想着，多毛肉鸥加变大变热了。
　　「啊！………啊嗷！……好痒！…嗷啊…用力……干爹…啊啊！……好棒！………啊……用力！…啊嗷…」妹妹美眸紧闭，用销魂的声音放荡的嚎叫着，简直就像一头发情的母豹。她仿佛完全失神一样，沉浸在湿热淫滑的肉壶内无比的刺激中了，这样的情景是我从来没有见过。
　　随着族长雄壮的腰部快速的抽动，他带着真气的多毛肉乓淮未瘟根没入妹妹的蜜洞。而那细毛带来的瘙痒，让妹妹十根如冰削般修长如笋的玉指紧紧扣着族长背后虎背，同时她大张着修长诱人的双腿，使劲用白嫩凸起的阴阜猛压族长的耻骨，在两人的交接处挤出大量的淫靡白沫，就像是让族长的多毛肉挪宓母深入更落力，好缓解蜜洞肉壁内那难耐的奇痒。可是，族长的多毛肉挪宓脑缴钊耄越猛力，在妹妹淫液泛滥的蜜洞深处激起的瘙痒就更撩人。就好像是人们在抓痒，越痒越抓，越抓越痒，让人欲罢不能！
　　「嗯嗯！……H！…嗯啊…这个骚货……嗯嗯…干死你！……嗯啊！…喜不喜欢……嗯嗯…嗯！………让干爹的多毛肉琶H你………」族长大声低吼着，欣赏着怀中艳若桃李的妹妹正释放着最原始的野性。族长多毛肉诺亩作幅度也越来越大了，他双手用尽力量捏着妹妹雪白的蜂腰和圆臀，坐在椅子上夸张的挺动着结实的腰部，他多毛肉庞挚煊挚竦囊幌孪麓倘朊妹梅勰鄣驴冢一插到底，挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁秽浆，一次次发出清晰的「噗哧…噗哧…」声，两个硕大的卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着妹妹的粉臀和下面的椅面，就连整张椅子都在地上猛烈的跳动着，仿佛随时都会散架一般。


第050章：双凤（上）
　　我站在特殊位子上有些发呆，从来没见过这么激烈的交媾场面，更不要说是一米的距离内亲眼目睹这样刺激的春宫。只是没想到这春宫的女方竟然是我挂念了一个月的妹妹，而她还由于身体的刺激，爆发出我从来都没见过的野性，忘情而主动的和她未来公公如火如荼的交媾着，我的肉庞痔塾秩龋完全顾不了心里的疼与妒，只管大力揉搓着。
　　「啊！……喜欢……啊！…啊嗷！…好爹爹……啊！……好喜欢……啊啊…嗷…用力……啊啊………用力H我！………啊啊！……用力……啊嗷………」妹妹忘情的叫着族长，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着椅子，蹲在族长身上坐着急速的蹲起运动，随着族长多毛肉诺某椴澹一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她蜜洞中肆虐的族长的粗大肉拧
　　「嗯啊！……火舞……嗯……我要H烂你的嫩隆…啊！…」族长大叫了一声，就抱着正卖力扭动着腰肢的妹妹从椅子上站了起来。移动到特殊位子的窗边，然后一屁股坐在了窗台上。
　　我心里一惊，因为这样一来，妹妹的斜靠着族长肩膀的面孔就正好对着特殊位子上缝隙的方向，恍惚间，妹妹那由于激烈交媾已经迷离的眼神居然和我的目光对上了。在那一瞬，我知道妹妹发现我了。
　　「啊嗷…啊！……来嘛！……啊！……用力……啊啊嗷…用力H我……嗷………唔唔……唔…」妹妹愈加热情放浪的呻吟着，同时狂吻着族长的大嘴，吮吸着族长吐出的舌头。
　　妹妹的愈加狂放呻吟声并没有止息，似乎发现特殊位子上的异常，愈加卖力了。
　　我紧张而小心翼翼透过特殊位子的缝隙朝屋内窥去，两个人赤裸的身体仅仅和我隔着一面木板，看得异常真切和清楚。
　　「嗯啊！……啊…好儿媳………嗯啊………你的嫩潞冒簟嗯……好紧…真不愧是名器……夹的干爹好舒服………嗯……」族长吼着，直挺挺的坐在窗台上，紧紧靠着特殊位子上的木板。
　　族长仰着头，恶心的舌头不时吸吮妹妹动人的樱唇，又或是大力衔咬着妹妹翘挺丰胰的乳房，在上面留下一个个深深的牙印。他大手牢牢抓着妹妹雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了妹妹的臀肉中，大力的一抓一送，配合着多毛肉诺某椴濉
　　「啊嗷！……好公公………啊……好爹爹……啊嗷……大力些……啊啊嗷！……H我…啊……用力H淫荡的儿媳…啊啊嗷…………」妹妹淫乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在族长身上迎奉着一次次的抽插。
　　妹妹火红如火的秀发散乱在雪白的肩上，她微微蹙着蛾眉，仿佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精致的嘴角和完美的下颚上还流着族长留下的唾液。
　　同时，妹妹全神香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着族长的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细仿佛柔若无骨的柳腰如同风中柳絮一样，猛烈的扭动着画着圆圈，猛甩着她胸前白嫩丰满的乳球，带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正插入她窄小蜜洞内的族长的多毛肉牛
　　她雪白修长双腿保持着大开跨在族长身上，娇小白皙的小脚丫抵着窗梁，粉红纤细的脚掌蹬着窗台，颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着，仿佛骑着快马一样，主动而猛烈的一起一浮，带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着蜜洞内的肉牛动情的配合着族长多毛肉诺拇罅Τ椴濉
　　「啊嗷！……啊啊嗷…受不了………啊！……啊嗷…嗷！…啊啊……」随着族长带着真气的多毛肉诺拿土曳滚，妹妹发情的母兽一样呻吟着。从特殊位子上的缝隙间可以清清楚楚的看见两人满是淫液密合的交接处。
　　随着族长多毛肉诺拿恳淮蔚牟迦耄可清楚的看到附着真气的细毛搅拌着淫液刮着妹妹粉嫩的两片花唇，再没入湿滑的蜜洞口，这样的细毛再猛烈掠过她柔软蜜洞内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒；
　　每一次承受这样的奇痒，妹妹那雪白的臀肉都随着蜜洞内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的蜜洞口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住族长插入的多毛肉牛吞噬吮吸整根多毛肉胖钡浇艚衾兆∪诺母部，仿佛深怕失去这根塞满她的粗大肉乓话悖
　　而族长的多毛肉乓惨蛎妹玫囊恢Χ佬忝器，驴诤兔鄱茨谀廴饽墙艚舻募心ィ变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让族长的多毛肉藕兔妹妹鄱茨诘哪廴馓得更紧；但是越是这样，真气细毛就更加外刺更加深入，对妹妹柔嫩的蜜洞内的刺激就更大，百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止，越痒越紧，越紧越痒，就好像是恶性循环一样！
　　「嗯………火舞你好棒………你里面好会夹！………嗯嗯…太爽了……嗯啊！……你这欠H的嫩隆……嗯嗯！……我要H死你……嗯………要干死你！……嗯啊！………」族长大力吼着，胯下的多毛肉啪腿缤公牛一样毫不止息的足足H了妹妹将近半个时辰，也许是真气紧勒着他多毛肉诺脑因，族长竟然还一点儿射精的意思都没有。倒是期间，不知道妹妹攀上了多少次高潮，整个窗台上都仿佛布满了妹妹蜜洞内喷出的淫液。
　　我躲在特殊位子上，一边撸着管，一边偷窥着屋内的妹妹被族长操得花枝乱颤，不停发出销魂蚀骨的叫床声，我感觉心由疼转麻，由麻转冷，再由冷转死，只剩下肉派系幕鹑炔荒芟解。
　　蓦然一声「正锋，我还要！」母亲从里屋赤裸的走出，呢喃的道。我心中咯噔一下，妈的，原来母亲也在，看样子早被族长H到去休息了，那不就是母女双收了？想着想着，肉湃词钦屯匆斐＃唯有愈加用力撸着。
　　在一阵迷离激荡的大战之后，妹妹由于连续高潮已经沉沉入睡，只有母亲还靠在族长怀中，嘟着诱人的小嘴说还要。
　　族长将怀中的母亲搂得更紧了，母亲此时心跳的怦怦的，十分惊喜，有点害羞得将头埋在族长的怀里，娇声地叫了声：「正锋！」
　　族长被她叫的心里软绵绵的，一把将母亲的头捧起，将嘴唇深深的印在她湿润甜美的樱唇上。族长将舌头伸了进去，轻轻的挑开她的牙齿，将舌头和她的缠绕在一起，深情而贪婪地吻着。
　　一场激情的香吻过后，族长心中的原始欲火本就还很旺盛，多毛肉庞加的坚硬了，将母亲迅速压倒在床上，一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏。
　　「……正锋……啊……疼……恩……轻点……啊……不要……啊……」
　　母亲动情的娇喘吁吁，不断地呻吟向族长求饶。族长欲火大盛，哪顾得上这些，不但继续用力揉捏，而且还伸嘴去吮吸那一对豪乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。母亲的身体不由自主的往上挺着，让族长把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都沾满族长的唾液。
　　族长突然把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着母亲的玉体下移，一把便摸到她那湿漉漉的花瓣蛤肉，那里已经十分的泛滥成灾，泊泊之淫水不断从淫裂中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。族长十分高兴，连忙将母亲的大腿分开，两只手指分开她那娇嫩的花瓣，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了母亲粉红的紧合的花瓣，族长可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的花蒂在花唇的交界处剧烈颤抖着，淫裂中不断的分泌出清香的女人香味。
　　母亲娇羞的大喊：「正锋……不……啊哟……不要……坏死了……」
　　族长淫笑道：「骚货，明明出了那么多水，还在装纯，刚才还说要，现在老子就是给你啊！」说完，将手指插入了半开的蜜洞口，母亲随即全身一阵颤抖！
　　族长的手指在充满淫水的蜜洞中缓缓的抽送着，母亲不自觉地挺着香臀上下配合着，她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。
　　族长俯下身去，疯狂地吸吮着母亲的爱液。她失控的喊声，强烈的快感冲击着她美丽却又清纯的肉体，全身泛起了一片樱红色。
　　族长已十分兴奋，他将母亲平放到床上，大大的分开她的大腿。挺起一早就威猛无比的多毛肉牛凑近母亲鲍美多汁的牝户。母亲在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，感觉自己的小卤痪薮蟮墓晖繁平，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住族长的手，贝齿用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。她似乎等待着君王的恩泽，宛如渴旱已久的大地需要雨露的滋润一样。
　　族长用力将多毛肉哦ソ入她一早湿润而又紧紧的蜜洞口，母亲虽不是处女了，但窄小的六面埋伏名器嫩乱幌卤痪薮蟮亩嗝肉哦ト耄还是微感疼痛，但最主要的是痒，无比难受的痒，对正锋的多毛肉耪媸怯职又恨。
　　我看着母亲对族长露出小女儿的撒娇般求爱，本就一肚子火，又想到妹妹被H到几次高潮，那粗大的碧玉神牛越发坚硬无比，正在快速撸动时，看见妹妹对我这里使了个眼色。
　　我会意的换了个在床边的地方，这地方就在床边上，可以很清楚的看见族长的多毛肉湃绾谓入我以前的老家，这都不是重点，重点是在这边上有个洞，这洞刚好可以让肉糯┕，平时有木块封住，需要在打开。
　　当我把肉磐进去时，就感觉龟头被一阵温热包裹，更被灵动的小舌时而舔舐马眼，时而在龟头冠状沟的棱角划过，更是时而被强大吸力吸附着，舒爽无比，我看不见妹妹，只能看见母亲被族长恶心的肉盼耷榈某椴澹感受着妹妹的温热的檀口。
　　族长多毛肉盼耷榈赝平，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着。
　　「名器就是好，H多少次都还是紧如处女！」多毛肉疟凰窄小地蜜洞紧紧地包住，母亲蜜洞内的剧烈颤抖，不断地抚摩着族长的龟头，感受着那令人又爱又恨的麻痒。
　　族长开始猛烈的抽插，母亲沉浸在痛痒及快感无限的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。
　　「啊……好痒呀……啊啊……好痛呀……好爽呀……」
　　族长的巨大多毛肉派钌畹夭遄牛顶着母亲的花心，狠狠地磨着，母亲的下身淫水横流了出来，在床上淌着，族长用力地插，母亲拼命地配合，她已经进入了美妙的天仙快乐的境界。
　　「插深一点……」
　　看到母亲迷离的神情和扭动的娇驱，族长的攻势更猛了。而母亲也尝到了多毛肉派钊胗窈的美妙快感，一双美妙玉腿紧紧地夹着族长，好让多毛肉鸥深的刺进去。
　　「啊！呀！哎呀……噢！哦……」
　　母亲觉得花心传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，蜜洞壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　「嗯嗯！…爽死了…灵萍……嗯！…我射进来了……嗯！……看我的精液……嗯！……把你白白的肚子全灌满……嗯！……让你这个骚货……嗯嗯！……给我怀个小孩……嗯嗯啊啊！……」
　　族长深入蜜洞的龟头，感到一阵灼热，不自觉的又加紧抽送了两下，实在受不了六面埋伏的独特收缩，将一股浓浓的精液射进花心深处，然后将多毛肉糯有轮邪纬鋈ァ
　　族长躺在母亲身旁，低头看母亲的蜜户，嫩乱虺な奔涞某椴宥不能合拢。
　　淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的耻毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。
　　此刻的母亲终于畅快淋漓的享受了这欲仙欲死的醉人场景，她呢喃的道：「正锋，人家每天都要享受这样美妙的快乐！」说完，静静地躺在族长的怀里享受着片刻的温存。
　　族长爱惜的抚摸她美妙的玉体，香了她一口，道：「只要宝贝需要，我就是精尽人亡，都会全力去满足！」
　　母亲听了，「谁要你精尽人亡了，只要你多射点给我而已……！」娇羞一哼，动情的挤进族长的怀中！
　　这时，一旁的妹妹早已经汁液横流，吸吮着粗大的碧玉肉牛她见干爹与母亲恩爱缠绵的样子，不由新潮荡漾的道：「干爹，人家也要你的肉牛　顾低辏就投入族长宽广的胸膛！
　　我本就在爆发的边缘，知道妹妹又找了借口折磨我，让那碧玉肉旁谀蔷缌业亩抖，而得不到宣泄。
　　听到妹妹诱人的请求，族长放开怀中的母亲，一手将妹妹抱入怀中，族长则把玩着妹妹的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。
　　妹妹娇羞地说：「干爹，舞儿想要像母亲一样快乐！」
　　族长笑着反问道：「小骚货，放心吧，干爹从来不偏心。你刚才被干爹的多毛肉挪宓盟不爽？」
　　妹妹羞的连忙娇嗔道：「嗯，好爽，所以人家现在又想要了！」
　　族长一脸坏笑的看着她的眼睛，说道：「小骚货，干爹现在就好好的爱你！」说着，族长伸手去摸妹妹的湿润的蜜户。
　　「小骚货，把干爹的多毛肉趴斓愦涤玻好快点H你这小骚货。」
　　妹妹转过身子，虽现在半软不硬，也被眼前这个庞然大物吓了一跳，尽管这她对族长的多毛肉旁缇褪煜ぃ但今天看来多毛肉攀钦庋的雄伟、狰狞，她俏脸一热，心中一羞。此时的多毛肉派险绰了腥臭的精液和母亲的淫水，妹妹情不自禁的伸出丁香小舌去舔那恶心的多毛肉拧Ｃ妹孟缘煤苄朔埽她认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将族长的多毛肉盘虻酶筛删痪弧
　　母亲凭着契约早就发现我的到来，偷瞄了女儿在哪偷偷帮我吹箫，也看见女儿把那肉排得抖动不已，一看就知道爆发的边缘，却又离开了不让它爆发，这样生生憋住，可以想象儿子多难受，一时不忍，接过了那可怜的碧玉肉拧
　　H，肉诺奈薇燃嵊玻龟头的巨大膨胀，卵袋的强烈收缩，无不说明阳精即将的剧烈蓬发，然而就在那要射却没射的强烈憋屈，难受得满脸通红，心里大骂狂H妹妹她娘，更可恨的是妹妹居然把族长那恶心的沾满精液和淫水的多毛肉湃险娴奶蝮赂删弧］肴挥质且徽笪氯任力包裹着龟头，使得碧玉肉啪缌业穆龆着，努力的射出憋了满满一卵袋的阳精。
　　族长被妹妹舔得十分舒服，不觉得多毛肉庞衷僖淮尾起，而且比任何一次都更大更坚挺。族长用手把粗大的多毛肉牛带到妹妹的蜜洞口，先是用肉排拇蜃呕ò晟系耐蛊鹦』蕾，而后再慢慢往蜜洞里塞。
　　族长感觉到从龟头进入蜜洞，一层一层的突破，每突破一层，肉壁摩擦到龟头棱角使得族长无比舒爽，直至突破到九层，龟头一直到根部慢慢的被她一枝独秀湿热的嫩陆艚艉住。
　　「啊！…干爹……啊啊…你进来了…你的龟头好大…啊！…好粗…啊啊…把人家里面全撑开了……啊啊……人家的嫩卤桓傻的肉拧胀的好难过呢…啊！…进来的越来越多呢…啊……好粗好大呀……啊…你把人家小吕锩嫒塞满了呀……啊啊！………」


第051章：双凤（中）
　　妹妹满足的浪叫着，族长把多毛肉懦槌龅街皇９晖坊沽粼诶锩妫然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的「蛮干」，族长开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头火红秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手狂抓被褥。
　　族长每插入一次，她就轻喊一声：「啊……好痒…嗯…干爹…用力…啊……」妹妹悦耳的叫声让族长欲望更盛了，干得她忍不住发出有节奏的声音：「……唔……不要……受不了……」。她嘴上说不要，牝户却配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。看到如此沉浸快感的儿媳，族长猛力又抽插了十来下，妹妹很快就又迎来了一次高潮。
　　「啊……干爹……啊……我……我不行了……要来了……」一股酸麻的强烈快感直冲妹妹的下腹，滚烫的淫液狂泄而出，喷洒在族长的多毛肉派稀Ｋ已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，花瓣一片湿润，她的淫水混合着一些流出的阴精，俨如一幅淫靡的画。
　　族长终于忍不住，趴在妹妹的身上，此时温香在怀，而且族长还没有完全满足，于是抱起她柔润娇艳的身躯，狂乱的亲吻她的乳房、她的樱唇、她玉洁的大腿，最后吻上了她的小隆
　　族长的舌缠绕着她最敏感的小花蕾上，迅速的舔着。「啊！……嗯……」妹妹在销魂中又迎来一阵快感！
　　她如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，彻底掀起了我狂野、原始的欲望。让我刚射的肉庞衷俣扔财鹄矗比之刚才更大更硬。
　　族长再次分开她的双腿，腰一挺，胯下的多毛肉疟闼廖藜傻的攻入小碌纳畲Α４耸钡淖宄は袷且煌房袷ǎ疯狂的要把心中的狂野、原始的欲望发泄出来。
　　如此一来，可苦了妹妹了，细密娇嫩的蜜拢在族长的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小碌某涫蹈小Ｕ如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着族长多毛肉诺脑艽獭⒊椴宥飞溅开来，滴在周围的被褥上，床也随着她们的运动唧唧作响。
　　族长一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着族长的腰，嫩露プ抛宄さ亩嗝肉牛让这人间罕见的多毛肉牛更深更深的插进她的蜜律畲Γ
　　「啊啊！…喜欢么……啊啊！…干爹……啊！…喜欢人家的旅础…啊！…喜欢人家这样光着身子夹你么……啊啊！……好爹爹…你的肉藕么笱健…啊！…把人家里面涨得好难过呀……啊啊！……好满好痒！…啊啊！………」
　　站立着的族长，因为运力举着她，胯下的多毛肉鸥见壮大。妹妹只觉得，小掠来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。
　　「嗯嗯…好儿媳……嗯！…小淫妇！……就是这样…嗯嗯…好棒……嗯！…喜欢…太喜欢了……嗯嗯…用力…用你的嫩录形业娜拧嗯啊啊…好紧好舒服……嗯嗯……真不愧是名器…嗯…动作真熟练…嗯嗯…」
　　族长依然用尽全力的努力抽插着。此时族长已经放下她，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩隆
　　由于淫液早已被多毛肉偶烦鋈轮外，缺乏爱液的润滑，可她的嫩乱丫不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。「嗯嗯嗯……啊啊！啊！啊……」
　　快乐的呻吟，快乐欢愉，荡漾在整个房间里。
　　在最后的抽插中，族长终于把郁积在心底的狂野、原始的欲望，完完全全的发泄出来，深深的射入妹妹的玉律畲Α
　　族长温柔的问妹妹道：「乖媳妇，快乐吗？」
　　妹妹满足得整个人都陶醉的说：「嗯！真是畅快，人家越来越喜欢这样和干爹一起欢爱。」
　　族长一脸春风得意，拍了一下她美丽丰满的玉臀，道：「小骚货你休息一下！让干爹再来让你母亲那大骚货快乐一下。」
　　妹妹很自然挡住族长视线，从母亲手里接过我的肉偶绦撸动，母亲这时媚然一笑，她在一旁看得早就是欲火焚身了，加上还吞了蕴含催情的阳精。听到族长的召唤，马上趴在族长身底扭身下移到股间，张嘴将粘满妹妹浓稠爱液的多毛肉藕了进去。
　　族长微侧下体，将她的小嘴当蜜鲁椴迤鹄矗母亲顺应着族长的动作，喉间唔唔叫着。族长按住她的螓首，让敏感的尖端快速出入，母亲乖巧地大力吮吸舔缠，酥麻的感觉在尖端聚集，族长拔出多毛肉诺溃骸副Ρ瓷Щ酰来，老子要好好的干你！」
　　母亲听了，乖乖的就在族长身下转了个身，回头让挺翘的玉臀凑近族长的多毛肉拧
　　她的股间一片滑腻，艳红的两片蜜唇，紧缩的菊蕾和黑亮湿透的芳草，分外诱人。
　　「啊啊…正锋哥……啊…你真是下流……啊啊……人家知道…你总是盯着人家屁股看的…啊…好哥哥，啊…现在，就让你插进来……啊…用你的肉挪迓人家后庭菊眼……啊…好不好……啊啊………」母亲好似动情一般妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。
　　母亲边婉转娇啼，边垂目低下秀靥，微弯着纤纤的蜂腰，同时，她更大的分开修长白皙的美腿，轻抬起雪白丰胰的翘臀，然后把族长耸立的多毛肉沤艚舳ピ诹怂娇滑白皙的两片臀丘之前，正对着臀缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。
　　族长在她宝蛤口摸了一手爱液，尽数涂在早已湿润的菊花蕾上，母亲分开臀沟，族长让龟头挤入滑腻的菊花蕾，挺身将整根多毛肉糯塘私去。
　　「嗯啊…你这荡妇……嗯啊…淫乱的蜜糖……嗯…你说的对……我早就应该干你……嗯嗯…就应该天天干你的屁眼………嗯！…享受你淫荡的身体……好棒！……嗯…进去了…嗯嗯…真软真紧……嗯……太舒服了………」族长重重的低声吼着，眼中满是异常满足的神色，他双手落力的狠狠揉着母亲雪白光洁的臀丘，享受着刺入母亲紧窄菊门时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。
　　她忍不住娇哼了一声，族长一手抬高玉臀，摆动腰肢大力的抽插，小腹撞击丰满的臀部，发出啪啪的清脆声响。先前又酥又痒的快感再次袭来，族长倾前将她整个压倒，狂野地抽送，母亲一面柔弱的呻吟，一面收缩臀肉挤压粗壮的多毛肉拧
　　族长在醉人的快意冲击下狂乱的起落，在数百回合后，族长觉得下身发胀，快感奔袭而来，叫道：「宝贝儿，我要来了！」
　　母亲连忙上下挺动玉臀，尖叫道：「正锋哥，给人家……全给灵萍吧！」
　　族长虎吼一声，全身僵硬，多毛肉旁诤笸ツ诰缌遗蛘停开始喷射。母亲收缩臀肉挤压，口中浪叫道：「哥哥烫得灵萍好爽……谢夫君赏赐！」。
　　伴随着激烈的战抖，族长强劲地喷入她体内，良久才停了下来，舒爽地压上她柔软的娇躯，一手搂住纤腰，一手握着柔软的乳房，赞道：「好宝贝儿，真舒服！」
　　母亲乖乖的让族长抱着，微微的喘息，一面仍让后庭缓缓蠕动，巨大坚硬的多毛肉怕慢恢复原貌。族长慢慢退出，低头审视，原本窄小的菊花蕾被扩张成鲜红夺目的圆孔，白滑浓稠的精液缓缓从菊铝鞒觥Ｗ宄ど斐隽街覆辶私去搅动挖弄，掏出些精液，送到她嘴边道：「来来来，骚货不要浪费了，舔干净！」。
　　母亲白了族长一眼，缓缓伸出舌尖舔着手指上的腥臭精液，又含入檀口里吮吸，族长捏住她的脸颊道：「真乖！」母亲转过身来，又滑下身去，将多毛肉藕入嘴里吮吸，族长赞赏的抚摸她的长发。
　　湿润温暖的紧裹感觉又让多毛肉偶嵊泊肿称鹄矗母亲吐出多毛肉牛娇媚地望着族长，昵声道：「正锋……它怎么又大了？」
　　「还不都是你这荡妇惹的火，要负责把它扑灭。」
　　族长翻身将她压住，移到枕侧将多毛肉挪褰她的小嘴，母亲似乎连替族长吹箫的力气都没有了，族长捧住她的螓首，将檀口当蜜乱谎抽插。
　　母亲娇弱的配合着，舌尖舔着敏感的龟头底，族长凝望着她美丽而憔悴的面容，用娇艳的迷人小嘴刺激着多毛肉琶舾械牟课唬体会着口中湿润温热的快感，蓄意让自己尽快兴奋。过了一刻，酥麻瘙痒的感觉强烈起来，族长更加频繁地出入，突然后脊一酥，族长拔出多毛肉糯罅μ着，龟头紫红膨胀的吓人。
　　多毛肉胖沼诒发，火热的岩浆喷入她张开的小嘴，族长一面颤抖喷射，一面让龟头在她脸上滑动，母亲乖乖地任族长施为，片刻俏脸上布满了精液，连青丝上也粘上了许多。
　　族长终于停止爆发，意犹未尽地再次插入她的小嘴，母亲大力吮吸多毛肉拍诓辛舻木液，舒服的让族长呻吟出声。良久族长抽出多毛肉牛抬起她的下巴仔细打量，赞道：「真美！」母亲娇羞地闭上了眼，族长用手指将精液刮入她嘴里，母亲伸出鲜红的舌头在唇边舔食，族长叹了口气，在母亲耳边轻声笑道：「好了，保留点力气好好照顾下你【儿子】……」
　　说完潇洒的离开了小院。其实他早知道东方不败的到来，只是大家没有捅破那层薄膜而已，也都十分享受这种异样的偷情快感。
　　母亲后面的激情，我没有看见，因为我在狠狠的H着妹妹。在我看着族长狠H母亲时，那碧玉肉旁谟忠淮涡枰发射之际。妹妹在居然在龟头的冠状沟哪里，用了根系头发的细带，绑起并打了个结，这让我肉糯执蟮耐时，却射不出来，想拔出来自己撸，布条又卡住了，一时拔不出来，而且看着母亲的淫浪又软不下来，一时进退不得。
　　妹妹看着母亲被H得淫叫连连时，偷偷的来到我的身边，用那酥胸摩擦着我的后背。
　　我气愤至极，肉疟唤艄康蒙洳怀隼矗看着母亲的淫荡，感受着后背妹妹的挑逗，忍无可忍下神啪尤煌黄屏耍达到了融会贯通境界，生生撑破了捆绑在龟头冠状沟的布条。
　　我转过身子恶狠狠看着妹妹，眼珠瞬也不瞬的定在了妹妹的娇躯上。「老天，真是……完美的杰作！」赞不绝口的惊叹着，刚才怎么没有注意到呢？
　　只见在那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白的乳房几乎占据了整个视线。虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！没想到妹妹被那禽兽父子开发得如此大了。
　　晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！
　　然而更加让人赞叹不已的，却是双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾。乳晕的颜色是一种非常成熟诱人的淡粉色。两颗秀气的乳头很大，水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……
　　我怀着满腔怒火和满庞火，一把握住了这对弹性惊人的肉团。软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从我的手掌中逃逸而出。
　　我急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　「哦……」
　　手掌一阵颤抖，仿佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血液细胞……
　　几乎就在同一x那，妹妹倒吸了口凉气，身体像触电般颤抖了一下！她挑衅地看着我，似对我说你能把我H死？
　　但是我却顾不上那么多了，情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着这一个月都没有摸到的美妙手感！
　　妹妹的双乳已是超乎想象的饱满鼓胀，我的十根手指已经撑到了极限，但也只能勉强的抓住整个乳房。柔滑细腻的奶子又酥又软，托在手里沉甸甸的份量十足。东方玄父子怎么那么坏，把妹妹的胸部弄得只比母亲小一点了。
　　我虽然心里大骂族长父子不是东西，但这对新生白嫩的乳球充满了青春健康的弹性，令人摸了还想再摸、怎么也不舍得放手……
　　我抓着妹妹的乳房，不住地柔捏着，妹妹的身体触电般地抖个不停。在我的抚摸下，却慢慢地，不由自主地挤出了含混不清的鼻音，小嘴更是发出了诱人的喘息声，愈加成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。
　　感觉到妹妹的喘息声，我调笑着说：「舞儿，是不是很兴奋？看……奶头都竖起来了……」妹妹没有回答，只是脸上的表情却越来越淫荡。嘴上发出的喘息声也是越来越勾人心魂！
　　我兴奋的不能自持，我使劲的揉捏着妹妹胸前的双乳。十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶球，把它们塑造成各种各样的形状。
　　接着又低下头亲吻着，舌尖来回的游弋在尖尖的蓓蕾上，发出了旖靡之极的「啾、啾」声。我不住地吞着清清的乳香，好不美味。
　　妹妹的喘息声一下子变大了，猛然双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……
　　猛然，妹妹的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向下望去，顿时也怔住了……
　　只见地板上竟已湿了，中间赫然出现了一块手掌大小的污迹，再沿着淫水的滴落，向上看去，见那粉嫩的牝户，正缓缓流淌着花蜜，想不到妹妹的淫水如此的多……
　　「哈！舞儿，你还真坏哪！流那么多的口水。」
　　看着妹妹从嫩铝鞒龅难艟和阴精的混合物，我只觉得热血直涌入头顶，大脑一片眩晕，我猛地一把抱着妹妹！
　　「啊！」
　　在妹妹的惊呼声中，片刻间，她修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！
　　只见妹妹的私处饱满丰隆，在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，火焰般的一小撮阴毛点缀在腿间的隆起处。
　　火红的阴毛细密而茂盛，蜷曲细长，十分的稀疏，让人看去那是一个火红的印记，不仅把桃源洞口点缀的愈加美丽动人，甚至还勾起深处的征服欲火。下身更是已湿的一塌糊涂，不断有晶莹的露珠缓缓的渗出……
　　见我紧紧地盯着自己的私处，妹妹羞得满脸通红，全身皮肤都变成绯红色，全身上下都透射着一股妖异的美丽。
　　我看着这个喜欢捉弄自己的绝美妹妹，心中分外有一种异样的满足感，纵声大笑道：「舞儿，你看看你湿成什么样子！你这个淫妇，是不是很受不了？就让大哥我来满足你吧！」
　　我说着，大吼一声，胯下猛然向前一送！粗长的碧玉肉哦宰济妹媚潜蛔宄ぱ艟和蜜汁湿润了的后庭上！用尽全身力气，猛地刺了进去！
　　只听「噗嗤」一声，我感觉到碧玉肉哦タ了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。我那根又粗又大的碧玉肉牛已尽根没入妹妹期待已久的旱道深处，重重地顶在她的直肠肉壁上。
　　妹妹浑身一震，「啊」的一声尖叫，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把我紧紧地缠绕住。


第052章：双凤（下）
　　真是一个天堂啊，重峦迭翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮着我的碧玉肉牛妹妹的菊花深处就象是一个柔软的肉垫，我的每一次重击它都让它抖动摩擦，让我有种电击似的酥麻，每一击都让妹妹发出一阵腻人的呻吟……
　　「哈哈哈……舞儿，族长说得没错，你这个骚货，今天就让你找到什么是真正的男人！」
　　「快……哦……大哥……你的肉盘厉害了……插死小骚挛伊恕…哦……快点插……好舒服……哦……」
　　我看着紧紧缠在自己身上的妹妹，极端兴奋之下，H得愈加用力，想起刚才自己所遭受过她的憋屈，心中更是分外有一种满足感！
　　我大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使妹妹被我H得阊肋肿臁⒗私辛连，令人摸不清楚妹妹到底是痛苦还是欢欣！
　　「……啊……插死我了……啊……用力……我的好哥哥……用力干……我的屁眼……恩…………啊……快……快用力……好美……我的大肉拧…哥哥……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……」
　　而我却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在妹妹香汗涔涔的玉体上，我尽情地抽动着，双手紧捏着妹妹柔软的乳房，爽极了！
　　我越来越快，越来越用力，深深的插入，妹妹不住地呻吟，呜咽……
　　终于！
　　「啊……舒服死了……啊……好爽……好美……啊……肉拧…好……厉害啊……屁洞不行了……啊……要泄了……」
　　一声声销魂落魄的群埃不断的从妹妹的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高傲的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着我的腰，挺起香臀迎合着我的每一下抽送……
　　每抽插一次，妹妹便娇躯一阵颤抖，她的后庭菊花又紧又滑，水非常多，因我抱着她狠H，那被族长射进深处的阳精混合着蜜汁从淫裂中缓缓流出，湿润了妹妹的旱道与我的肉牛让我进入每次都带着响声……我一H，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖着哭腔……让我越听越想H……
　　妹妹就象远古的妖精，象白玉雕成的女神一样，美得我的体毛都竖了起来。
　　她那饥渴的花芯，就算隔着一层直肠壁，我也感觉到它紧紧吸吮着我粗大龟头，层层迭迭的嫩肉壁，也不停地挤压研磨着我，我感到无法言喻的舒服畅快，我挺腰摆臀，不住地狠狠的抽插着。火热粗壮的碧玉肉牛每一抽插均直达妹妹那敏感的后庭菊花深处……
　　这种感觉，又酥又麻，又酸又痒；妹妹只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：「喔……唔……」
　　她不停地呻吟着，她已不能再发出有条理的言语来，她只是叫着，嚷着，大喘着气，发出毫无意义的不知是什么话，及一连串赞美声，都是含糊不清的！
　　「恩……哦……好美……哥哥的肉拧…好热……好大……H的我……的屁眼……太……太……舒服了……啊……啊……被亲哥哥干屁眼……太……太刺激了……啊……哥哥……快干我的屁眼……用力……H死我……用你……你那大肉拧…用力H我淫贱的……屁眼……啊……我的亲哥哥……好厉害……啊……」
　　而且，她的声音，似乎不单是从她的口部发出来，而是从她身体的每一部分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。
　　汗水最开始，是从我们两人身体的哪一部分沁出来的，当然我们都已不记得了，而结果是我们全身的毛孔，都有汗水沁出来。
　　我猛然停了下来，勾起妹妹绯红的玉脸，柔声道：「舞儿，大哥我H得你舒服吗？」
　　妹妹一怔，从呻吟声中停了下来，玉脸上满是欲求不满的神情，她美丽的杏眼一动不动的看着我，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾着无边春色，且一只手还无比妖娆的抚着酥胸……
　　她因舒爽的感觉突然中断，本就空虚的蜜户，愈加难受起来，半响，她哀求地道：「好哥哥……H我……H死这淫荡的我……不要停！」
　　「一月未见，变得如此骚了？东方玄没有安慰我的好宝贝？」
　　「舞儿答应嫁给玄哥，但在他成为先天宗师前，不能碰我，嘿嘿，只能看着他爹狠狠H我，他只能在边上撸管，现在在努力修炼这，嘻嘻，干爹只有一根牛如何满足我们母女两拢克以大哥要满足我，不然就……」妹妹一脸坏笑。
　　我盯着她的眼睛，微微一笑，腰身猛挺向前，将我那根发烫而硬若石头的碧玉肉牛笔直地往妹妹素体内最深处凶悍地贯干下去，只听妹妹「啊！」的一声尖叫，被我这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨地望着身上的男人！
　　我深吸一口气，又是几下重击！
　　每次妹妹都「啊……」的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
　　天赋异禀又遇上神鸥崭胀黄频奈抑苯佣サ剿体内菊花深处，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。
　　不知不觉中，妹妹用玉白般的手扣紧我的脖子，她的媚眼无限妖艳地盯住我，眼中满是迷醉的神情。最是难消美人愁，我想不到在妹妹做爱时是如此风情万种。
　　妹妹用娇美的脸蛋摩擦着我的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让我细细品味，提醒我正H着一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在我的口中传播淫腥的气息。
　　我吻上妹妹那吐气如兰的檀口与带着族长腥臭阳精气味的红唇，我们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，我更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。
　　她将她的臀部向上顶，以迎合我猛烈的抽插，用强烈的激情来配合我忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都拍出声音：「噗滋，噗滋！」
　　淫声美得我心颤，美得我的碧玉肉懦椴逯杏侄读艘幌隆
　　我看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，我倏地大喝一声，又开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆「霹啪」声充塞了整个暗间里。
　　妹妹在我像发情公牛那样威猛的强力撞击之下，喉咙「咕咕噜噜」的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，妹妹忽然臻首一抬，忘情地一口咬住我的左边肩头，而她死命环抱在我背部的双手，指甲也全都深深陷入了我那健硕的肌肉里，如潮爱液，喷涌而出……
　　妹妹在我身下大口大口地喘着气，半响，她重重地呼了口气。
　　「啊……啊，坏大哥……好美……好舒服……有种……H死……我……啊……啊……」
　　她竟然浪荡的春叫起来，十分放肆，侗体的各部分，也随着她的笑而有相应的配合动作。
　　她忽然一把抱住我的头，妮声道：「臭……男人，肉拧…不错……啊……H得老娘……继续……啊……继……续……操老娘我……啊！」
　　我想不到妹妹既然反客为主，我一怔，随即微微一笑，道：「淫妇，还没饱吗？那你就看我今天怎么H死你！」
　　我抱着娇软绵绵的妹妹出了密室，来到她的房间让妹妹趴在床上，后朝着自己。妹妹的臀部极其的性感、美艳，她的香臀是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。恍惚中，我似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！
　　我不由得看得怔了一怔！好一会儿，才跪在她雪白的双腿间。深吸一口气，往前狠命一挺，插了进去。小腹撞到妹妹光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声音。
　　随即，浪叫声，粗重的喘气声，男人与女人肉肉相撞的「劈啪」声一时间同步交响，极尽淫糜与骚浪之能事。
　　啪……啪……啪……几下清脆的声音响起，却是我用手拍打妹妹香臀的声音。
　　「打死你这个淫荡的大屁股，打烂它！小骚货，打死你……让你撩拨我！」我的手一下一下拍打着妹妹的雪臀。一会儿，白皙的嫩肉上现出红色的印记来。妹妹口中浪叫不止，竟似毫无痛意，反倒快感澎湃。
　　「舒不舒服？」我吼着，加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，加上肉拍Σ练⒊龅囊靡之音，听起来越发令人血脉贲张。
　　「啊……哦……啊……舒服……」妹妹不停地呻吟着，她似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。
　　她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。
　　刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的物线，把我的眼睛都晃花了。
　　由于激烈的碰撞，妹妹蜜户的淫水不住地飞溅着，我想不到妹妹如此之淫，肉抡媸撬做的！
　　我扣着妹妹的珠肩，不断加深力度抽插，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的菊花深处，一波波的快感让人如登仙境。滋滋唧唧的声音不停地响着。
　　妹妹迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被我疯狂进出的碧玉肉懦椴宓么息连连，直到床下的床铺又流湿了一大片……我又让她撑在床边上，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的粉嫩后庭狠抽猛插……
　　妹妹一个劲儿哼哼唧唧，香臀扭来扭去，扭着扭着突然身上的肉跟上满了发条似的，绷得紧紧，并拚命尖叫，我也熬不住了，狠狠地H了她几十下，H得她鬼哭狼嚎，差点儿没昏死过去……
　　最后，我又把妹妹抱起来，狠狠地挤向墙，而妹妹贴着墙，整个娇躯都离开地面，她的两个大奶子赤条条贴在我的胸脯上，两条玉荀般的嫩腿勾在我肩上，整个身子就像虾子一样被屈成一团，而我粗大碧玉肉啪驮谒的后庭菊花里胡乱搅动着。
　　妹妹「哦嗯哦嗯」的娇吟着，而我也就更兴奋「扑唧扑唧」地干着她。
　　我那粗大的臀部一下又一下有力地抽动，而妹妹则两手无力地搭在我的身上，头也随着我的冲刺力量而左摇右摆着，长长的秀发都有点散乱了。
　　妹妹断断续续的娇喘和淫泣着，自动挺起自己的臀部，把娇嫩的菊花一下接一下送给我，让我的碧玉肉藕莺莸夭褰去……
　　我狠命的咬着妹妹勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是妹妹并不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　两个赤裸裸的肉体拼命地厮缠着，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。
　　我一边用力的在妹妹的旱道里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。而妹妹高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的旱道包裹着我的碧玉肉牛异常猛烈的痉挛收缩，浑圆的玉臀有节奏的自动耸挺，一次次的撞击着我的腹部。
　　面容上更是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。一双修长的美腿将我牢牢的夹在了臀股之间……
　　当我又一次把碧玉肉糯痰搅嗣妹玫闹背ψ钌畲Γ抵在了旱道的无尽深渊时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了我的后腰，并传遍了身体的所有神经。
　　我只觉碧玉肉盼蘅梢种频某榻舯林绷耍在窄小的空间里剧烈的跳动起来。
　　我高声怒吼，双手狂暴的握住了妹妹饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在妹妹迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……
　　蓦然在我剧烈喷射时，卵袋被一阵温热吸扯所包裹，屁眼更是遭到侵入，随即我知道母亲的到来。
　　为了更好的让母亲吸舔我的卵袋，我张开大腿，碧玉肉呕乖谀抢锱缟渲校即将要射完时，母亲在我屁眼里的玉指向着卵蛋方向揉按起来，檀口含着两个硕大的卵蛋，丁香小舌撩拨着其中一个，剧烈快感让我即将射完的肉牛再度膨胀仿佛新生一般，再度喷射起来。
　　持续的许久的喷射后，在我从妹妹后庭菊花抽出肉攀保跪着的母亲，迅速的亲向妹妹那还是圆圈黑洞的后庭，吸吮着从里面流出的阳精，吸吮声音格外的大声。待吸完妹妹菊花里的阳精后，又把我的肉徘謇硪槐椤
　　我看着如此淫靡的母亲，加上一月多没有享受到这成熟妩媚的肉体，哪里还忍得住，把妹妹和母亲一起放到床上。
　　我将从没软过的碧玉肉糯丈锨叭ィ硕大的龟头在母亲柔弱的股间轻轻点击，她阵阵颤抖，蜷起了身子。
　　我侧躺在她身后，搂着她的纤腰，缓缓进入湿润温暖的老家，一面亲吻她的粉颈和耳朵，柔声道：「母亲，你真好！」
　　母亲甚是情动，「唔」的一声。
　　我拉过她的手放在屁股上，摆动下身缓缓抽送，一面含住她的耳垂轻轻啮咬，母亲微微喘息，玉手反搂着我的屁股，一面大力揉捏，一面向自己按压。
　　我心中激荡，将她的腿曲到胸部，让玉臀挺出更方便深入，一面揉捏丰满的乳房。巨大的碧玉肉糯出阵阵族长留在里面的阳精，二人身下的床单早湿成一片，薄被里掀起阵阵热浪，让人很是焦躁。
　　我掀开被子，跪了起来，扶住她的大腿，碧玉肉叛该涂焖俅倘虢粽多汁和装有其他男人阳精的蜜户。
　　她「啊」的一声叫了出来，我一手按住香肩，一手扶住大腿，摆动腰肢快速抽插，小腹「啪啪」的撞上她侧卧的玉臀，母亲凤目半闭，晕红的俏脸上尽是舒适畅快，玉手不住摩挲我的大腿。酥麻的交合快意不住从碧玉肉糯来大脑，和母亲的亲热，只觉体内龙虎交汇、气血通畅，浑体舒泰，额头胸前后背微微汗出，相当舒适。母亲口中呢喃起来，玉体颤抖，蜜户内阵阵收缩，喷出了大量蜜液和族长的阳精。
　　我将她翻平，分起双腿，拔了出来。只见粗大搏动的碧玉肉疟搪逃土粒光华流转，实在令人爱不释手。
　　母亲睁眼昵声道：「不要……不要走……」
　　我让碧玉肉旁谒下腹茂密的芳草丛中揩擦，笑道：「母亲，孩儿的碧玉肉藕每绰穑俊
　　母亲向下瞟了一眼，低啐一口，眼波流转，神态娇媚。我哈哈一笑，又给她插了进去。
　　她舒服的嗯了一声，微微摆动玉臀，花瓣口含住碧玉肉抛动。
　　母亲动情的样子，让我觉得自己整个人都在燃烧！恨不得将她完全的溶进自己的生命里，永远不分开！


第053章：情意绵绵
　　我握住她的双乳大力抽插起来，母亲扭动纤腰配合着我，口中呻吟不断。
　　我再不管她，摆动屁股进进出出，专心追逐那令人欲死欲仙的快感。母亲初始还不断迎合，后来却娇软无力，口中呻吟呢喃，躺着承受着我仿似没有终止的强劲冲击，良久终于再忍不住，颤声道：「我……我不行了……」
　　我见母亲香汗淋漓，娇喘微微，面色苍白，抽了出来，跪到她身旁，让母亲握住了我的肉拧
　　母亲面色微红，玉手上下套弄，发出「滋滋」的声响。
　　我跨上母亲的酥胸，将碧玉肉怕袢肷钌畹娜楣担让她自己用柔软的乳房向中间挤压，挺动起来。
　　狰狞的肉偶负醵サ剿的粉颈，她俏脸绯红，神态娇媚。羊脂美玉般的酥胸和碧玉肉诺谋搪绦纬梢眼的对比，我甚是激荡，大力挺动着下身，快感逐渐凝聚，碧玉肉旁嚼丛郊嵊玻越来越灼热。
　　母亲似乎舒了口气，玉手大力套弄着我，一面却在我胯下挪了下来，凤目娇羞的注视着我，竟张开小嘴将碧玉肉藕入。
　　我惊讶的看着母亲满足兴奋的表情，我万万想不到她会转变如此的快。现在的她就象一个妖媚的荡妇，我想她的骨子里一定浸透着一股妖艳。
　　温暖的热气直冲丹田，我满意的吐了口气，母亲神态如此讨好，含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　动作无比熟练，令我兴奋无比。她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将肉袋含入嘴里吮吸。龟头颈阵阵酥麻传来，我舒服的呻吟出声，母亲甚是欢喜，抱住我的大腿，摆动螓首大力吞吐，碧玉肉旁谒口中不住跳动，强烈的快感涌来，我拔出碧玉肉牛将她微微上提。母亲会意，挪了上来，大大分开了双腿。
　　我趴上去插入她体内快速挺动，她不住战抖，却紧紧搂住了我。我重重吻上她的小嘴，低喝一声，碧玉肉趴衽绯鼍液，打在她柔软的花蕊上，母亲含住我的舌头吮吸，身子随着我的喷射阵阵颤抖。
　　随着我的喷射，小树苗似找到了通道，与母亲子宫里的分支树苗连在一起，只见母亲里的小树苗也有了三片叶子，也就是说这段时间，母亲没少被族长滋润。当小树苗吸收了母亲体内的创世精元后长到了有五片叶子，主根也大了不少，而母亲体内的小树苗只剩一片叶子。
　　母亲和妹妹的刺激，加上神诺耐黄疲还有小树苗的进化，带动了我体内的修为，在这一刻我突破到了宗师二阶。
　　我舒服的趴了片刻，立起身来，缓缓退出。母亲殷红的嫩驴谖⑽⒖合，吐出股股精液和蜜液的混合物，甚是迷人。
　　数日之后，东方不败再次来到了慕容府治疗。
　　慕容天瑶沐浴后，穿了一件米白色绢绸睡袍，正自坐在梳妆桌前，玉指涂了少许胭脂，轻轻的在脸上按摩。而身上柔软轻薄的衣料，完全掩盖不了那具凹凸有致的娇躯。
　　我却站在她身后，双手盘胸，望着铜镜里答应嫁给我的美人，这张俏脸我已看了好几天了，至今仍是看之不厌，而且每次看着她这副美得醉人的姿容，便会自自然然挑起我旺盛的欲念。
　　我正要开声说几句赞美的说话，房门突然传来敲门声，慕容天瑶向我道：「可能是茉莉。」便想站起身子，我阻止了她，示意我去开门。
　　来人果然是慕容天瑶的贴身丫头茉莉，十七八岁年纪，长得眉目如画，十分可爱动人。见她手上捧着一个托盘，上面盛着一碗补汤，药香一下弥漫整个房间。
　　我吸了吸鼻子，问道：「这是什么东西。」
　　茉莉笑脸吟吟，俏语道：「是老爷特意为小姐炖的补品，服了它，好教我家小姐早生贵子，瓜瓞绵绵。」
　　「好丫头，在说什么鬼话？」我忍俊不禁。慕容天瑶款款站起来，与茉莉微笑道：「好了，放下药下去吧。」
　　「是。」茉莉一笑，放下盘碗，离房前回头道：「服了药，你俩也早点治疗吧，茉莉亦希望小姐快些好。」说完还向慕容天瑶瞻了瞻眼。
　　「耍什么嘴皮子，还不快给我出去。」慕容天瑶听得脸上一红，不由娇嗔起来。
　　待得茉莉离去，我低下头来，含住她上唇又道：「今天我就加多几分力，一于将弄到爽翻天。」
　　慕容天瑶一对玉臂围上我的脖子，把一对浑圆饱满的乳房牢牢贴上我，满眼柔情看着我道：「我未婚夫君的本事，天瑶当然知道。好夫君，我要你，现在就想你好好爱我。」
　　「我会的，就等着享受吧。」一只大手已攀上一座玉峰，隔着一层薄薄的绢绸搓揉起来：「这对乳房怎会如此诱人，玩了几天仍是让我爱不释手。」
　　「嗯，夫君……我爱你……」慕容天瑶的乳头向来敏感，让人稍一触碰，便立即硬挺起来，阵阵甜蜜的酥麻，瞬间便燃起她原始的欲望，一只贪婪的玉手，从我脖子移开，挪移到我的胯处，隔着裤子，一把握住粗大的坚挺。
　　我轻轻嘘一口气：「好舒服，给握住的感觉真好！」
　　慕容天瑶星眸半闭，水汪汪的美目紧盯着我。她了解自己对男人有多大杀伤力，颠倒众生的脸蛋、浑圆硕大的酥胸、柔软纤细的腰肢、粉雕玉琢的蜜户、修长优美的玉腿，在在都散发着让男人难以抵挡的诱惑力。她曾经对自己说过，上天既然赋予自己这身子，就该好好地珍惜，以它来享用男人的慰藉，还有淫靡缠绵的欢爱，这才不枉此生。
　　二人四目相接，我望着这个美得心悸的天瑶，一团炽热的欲火立时涌上脑门，手上的力度随之加重，将她一个乳房搓得形状百出。
　　慕容天瑶有点吃痛，低声「嗯……」了一下，却没有阻止，反而踮起脚跟，送上迷人的唇瓣。我连忙吻上，一条香舌已窜入他口腔，热情地作出需渴的挑逗。
　　我再也按捺不住，扯开她睡袍的腰带，一拨一扯，睡袍随即落在地上，瞬眼间，慕容天瑶已成为一个裸美人，只见她害羞地将我抱紧，把个身子埋在我胸腹，不让我去看她的裸躯。我也不以为然，知道这个未婚妻子现在还有点放不开，便道：「我们到床上去好吗？」
　　慕容天瑶在我胸膛点点头，猛觉身子已被我抱起，转眼已将她放在床上，人亦同时压上来，将她完美的裸体彻底覆盖住。
　　我再次吻住她，双手同时拿着一对玉乳，恣情地把玩搓揉。
　　慕容天瑶忘情地抱紧他，闭上眼睛，享受着我的激情。说实话，她很喜欢让男人拥抱的感觉，尤其是赤条条的相拥，全无阻隔的接触。她终于说话了，她向我说，要我脱光衣服，再来抱她。
　　我自然点头，迅速脱个清光，再次趴在她身上时，慕容天瑶清楚地感到我的碧玉神哦プ潘，是多么坚硬和炙热，使她不自觉地扭动着臀部，用阴阜去磨蹭它：「嗳！夫君……爱我……」
　　「不用心急，我还没亲吻，要先让来一次高潮，再好好给。」
　　慕容天瑶当然明白我的意思，心中不禁一阵狂喜，但她在我面前，为了保持自己含蓄优雅的气质，一直都抑遏住自己淫荡的一面。慕容天瑶认为，欢爱时作出适当的女性矜持，会更能激发男性的欲望，因此她从不主动和我吹箫，说很脏接受不了，直到我几番恳求，她才会勉为其难的做一次，便因为这样，每次都能使我大喜如狂，兴奋不已。
　　「人家不要，你总喜欢让我出羞！」慕容天瑶撒娇似的轻轻打着我。
　　我并没有理会，双手一面抚弄着双峰，一面把身体往下移，直来到她的双腿间，慕容天瑶却弄虚作假，用手遮掩着妙处：「不要看，好丢人……」我怎能罢休，只好放弃手里的乳房，动手把障碍扳开，一道粉嫩的肉缝登时钻入眼中，见那淫裂处毛发十分茂盛，淫水涓涓，早已湿得不成模样。
　　「不要看……」慕容天瑶才唤得一声，双脚已被我大大分开，再以手指扳开花瓣，露出内里红艳艳的蛤肉，只听我喊了一声「好美！」，埋头便吻了下去，强烈的美意令她连连打战，整个人都绷紧起来。
　　我使劲吸吮，右手指头揉着充血凸起的小珍珠，左手再度攀上她一只玉峰，用尽手段去满足她。
　　慕容天瑶兴奋得像要哭出来，只得掩住了嘴巴，两条腿儿不住地抖动，直到我强行将舌头弄进去，慕容天瑶一个忍不住，连连几个抽搐，猛地阴精狂涌，登上今天第一个高潮。
　　我深知天瑶外表虽然风仪端丽，但内里却异常敏感，稍加逗弄，便即动情，任人予取予求。我借着她高潮未退，连忙腾身上马，握住粗长的碧玉肉牛趁水带滑，一下便捅了进去，直深至底。
　　我一进去的唯一感觉就是紧，很紧，心想不愧是名器七窍玲珑，和母亲的六面埋伏各有千秋。就是还没有尝过妹妹的一枝独秀，有点可惜。
　　「哦……」胀爆的满足，让慕容天瑶叫出声来，便觉我一边抽送，一边弯下身子，含住自己一棵乳头，疯狂地吸吮。
　　「夫君……」强烈的美意迅速包裹住她，教她不得不晃动腰臀迎向我，冒求索得更多的快感。慕容天瑶双手抓着我的脑袋，玉指深入我发中，拱起上身，好使我更能放肆地品尝。
　　我一口气抽捣百来下，忽觉天瑶的花道突然产生变化，花心传来一股强大的收缩，蛤肉不停地张合翕动，整条肉鸥她箍勒得畅快莫名，便知晓她又要泄了，抬起头笑道：「今天好敏感喔，不过我喜欢，泄精的模样实在太诱人了……」
　　慕容天瑶正自美在头上，已腾不出心思回答我，只用手掩住了檀口，把个下身不住向前送，迎凑我的粗大的碧玉肉趴褚暗某椴濉
　　我盯住眼前的未婚妻子，腰板加力，龟头下下点向深宫芽眼，直捣得啪啪声响。慕容天瑶泄意将至，如何吃得消这般刺激，终于又战索索的丢了个尽兴。我看见天瑶丢得满脸痴迷，香汗如珠，模样儿实是说不出的媚致动人，也不禁心遥目荡，当下搂住了她，放慢抽送的速度，轻抚她的秀发道：「天瑶，真的很美，我能够拥有，真是上天的恩眷。」
　　慕容天瑶美目含光，朝我微微一笑：「我都是，将来能做你的妻子真幸福，若然再添一个小孩子，那就更好了！」
　　「我会努力的，一定不会令失望。」我吻一下她道。
　　「哦……」慕容天瑶实时来了反应，轻叫一声，旋即仰起花房：「好夫君来吧，加把劲射给我……」
　　「要我射什么给？」我揶揄笑道。我知爱妻还有点放不开，平索斯文温雅，从没说过半句粗言脏话，如此地问，我也不指望妻子回答我。
　　「你越来越坏了，我不懂说这种话。」果然如我所料。
　　「但我喜欢听，就说一次给我听。」
　　「坏东西！」慕容天瑶嘴含笑意，伸手圈住我脖子，低声在我耳边道：「就是……就是要你……要你下面射出来的精液。」
　　我首次听着未婚妻子说这种话，不禁喜出望外：「噢！我的天瑶，我的好妻子，我马上射给……」说话一落，下身用力一顶，龟头直戳花心。
　　「哦……夫君！」慕容天瑶用力抱着我：「射给我，全部射给我……」
　　我使出浑身解数，下下凶猛有力，抽送如飞，龟棱拖刮着膣壁，不停大出大入，才数十抽过去，慕容天瑶已是娇喘不绝，眉黛偷颦：「我爱你……夫君，天瑶又不行了……」
　　「泄吧，我们一起射出来……」我撑起身躯，跪到妻子双腿间，改用双手托着慕容天瑶的纤腰，让她整个腰肢离开床褥，呈一个弧形，犹如拱桥一般。
　　碧玉肉偶裁偷慕出，把个慕容天瑶弄得欲火飞腾，便连她向来重视的矜持，一下子全付之乌有，竟让她放浪形骸的喊叫起来：「用力……人家要你再用力。」
　　「要我用力作什么？」我低头望向交接处，原本紧窄多毛的嫩拢正被自己大大地撑开，蛤珠暴突，淫水迸飞，耻毛被蜜汁泡得油光泛亮，不由看得如火烧灼，欲焰昂扬。
　　「用力……用力H我……」我确没想到，如此淫脏的粗话，竟会出自漂亮温文的天瑶口中，但听着却另有一番难言的兴奋，险些儿便要射出来。
　　而身下的天瑶，敢情是到达无比亢奋的状态，早已神魂荡漾，难以自持，仍不住喊出心底的心声：「夫君H得好深，H得天瑶好舒服……啊，射了……人家要来了……」语声未落，已见香肌战栗，PP然泄得一丝两气。
　　我听得火焰焚心，再被温热的淫水一裹，花心口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进龙头的铃口，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，我又如何忍受得住，立时一杆到底，顶着深处的花心嫩芽，狂喷而出。
　　「哦……夫君……」骤然给热精一冲，泄意未尽的她，又再大泄起来。花心强劲的收缩力，不停地噬咬着我的龟头，像要把我榨干榨净似的。
　　喷射时，我立马感觉到天瑶体内的小树苗，已然有三片叶子了，前几天明明才一片的，难道这几天……
　　我泄得浑身如棉，也没有多想，倒趴在天瑶身上，呼呼的喘着大气。
　　待得二人平服过后，慕容天瑶才爱怜地抱住我，轻声道：「夫君你好棒，可知道天瑶有多爱你。」
　　「我当然知道。」我抬起头笑道：「今天怎会如此激动，刚才连粗话都说出来了，听得我真的很兴奋。」
　　「不要说了，真是丢死人……」慕容天瑶撒娇起来：「还不是你，弄得人家这样舒服，我所有形像都给你破坏了！」
　　我哈哈笑道：「双修欢爱就该如此，能够放开情怀去做，才会添增情趣，以后就多说给我听听。」
　　「你们男人天生就是虐待狂，只懂得侮辱女人，这个『H』字，对你们男人来说，其实算是一个动词，充满了欺凌虐待的意味，对我们女人有多不公平。」
　　「公平也好，不公平也好，能够出自这个美人之口，就是一枚强烈的催情济。」
　　「为什么？」
　　「可不是吗？像这样漂亮的女人，谁个男人不想H，听得说『H我』两个字，怎能不让天下男人如醉如狂，狠狠的H。」
　　「你这个坏蛋，真是坏到透……」一记记粉，不停往我招呼。
　　「茉莉，去打一盆清水过来。」慕容天瑶对房外候着的丫鬟交代道。
　　东方不败这才反应过来，手拂面上擦拭一下汗珠，一层蜡黄粉妆变得粘稠粘在手指上。心中暗道一声不妙，也知道，这伪装迟早都知道，何况美人倾心？
　　「呃，呵呵。」东方不败一阵干笑。
　　色盆中清水照映下，东方不败收起一捧清水，大致清洗一番，原来面容立刻展现。
　　透过纱帐，见得东方不败洗去扮相，慕容天瑶本就对救命之恩心存感激，何况还有多次夫妻之实，如今真面相对，与之刚才令人眼前一亮，娇弱的身姿微动一下，心中不觉愈加欢喜。


第054章：父女（上）
　　见他皮肤白皙，俊美的五官看起来份外鲜明，尤其是那双眼睛，黑白分明的双眸，透露着坚毅。俨然是一个朝气蓬勃的少年，眉宇间展露着英气，内敛的眼神，更为他添加了一份成熟。
　　青涩少女含羞默默，让人怜惜不已，美女还是喜欢帅哥的。
　　「夫君，听说严武故意为难你？」慕容天瑶虽病栖床榻，但也心思缜密。
　　「天瑶，你多虑了，一个严武还奈何不了我。」东方不败平淡自然的说道。
　　「夫君，即使不担心那严武，住在外面确实来来回回不太方便，不如住在府内客房倒来的轻松。」
　　「既然如此，那就恭敬不如从命了。」
　　东方不败暗想住在慕容府里，的确能省却许多麻烦，专心治病，专心练武。
　　又过得一段时日，经过东方不败一番努力后，慕容天瑶的毒已经好了七七八八，那是没什么借口留下了，慕容星河那王八蛋也没答应要嫁女儿，自己在想要不要带他女儿私奔。
　　还有的就是，自己帮天瑶每次治疗，她体内的小树苗都会从一叶长到三叶或四叶不等，最可恨的不是奸夫是谁，是没看过天瑶如何偷人，每次想到，都要在天瑶那，狠狠发泄出出火气，并吸收她体内的创世精元，不知不觉中修为到了宗师二阶顶峰，随时可以进阶。
　　东方不败看见天色全黑，修炼了一天，不知不觉原来已到了夜晚，不知道天瑶睡了没？不管了偷偷的给她个惊喜夜袭。
　　等偷偷来到天瑶独立小院时，却看见慕容星河一把搂住天瑶，登时胸腹相贴，抱成一团。我张大眼晴，心头卜卜在跳，忽见天瑶双手环上男人的脖子，踮起脚跟，两人竟然亲吻起来。
　　我H，原来是慕容星河这禽兽，就连女儿都不放过。但肉湃春懿徽气的硬了起来。
　　慕容星河一面吻着，一面将手放在天瑶胸口，我不用眼看，也知道他做着什么。二人站在门前，足拥吻了一刻钟，天瑶才依依不舍的离开他，慕容星河立即道：「我们到睡房去。」
　　天瑶没有说话，任由他牵着玉手，走进房间。还没掩上房门，慕容星河已急不可待脱光衣服，竖着一根庞然大物，那是名抛笸溆仪，肉畔蜃笸淝，或向右弯曲，抽插时，更能摩擦肉壁，使得女方快感连连。
　　而天瑶亦已脱去衣服，身上只有亵衣亵裤，完美诱人的身躯，立时表露无遗。
　　慕容星河正要上前抱她，却被她摇头阻止：「爹爹今天很热，浑身都是汗水，瑶儿想去洗个澡。」
　　「也好，爹爹去为你准备。」慕容星河全身赤裸的走出房间，天瑶坐到梳妆台前，盘起秀发，再把亵衣亵裤脱去。
　　我在隔壁看见，脑袋晕得一下，心想：「怎会变成这样！她不是想和她爹爹一起沐浴吧？
　　天瑶裸着身体走出房间，胸前一对浑圆弹挺的乳房，走起路时微微晃动着，让人看得血液奔腾。但此刻看在我眼里，便连胸口都炸了开来，连忙来到浴室的窗前，看见天瑶刚好走进去，还没站定，已被慕容星河上前抱住。
　　赤裸裸的拥抱，彼此肌肤紧贴，比之刚才更眩惑人心。我登时看得满眼火光，只见天瑶的乳房牢牢压在慕容星河胸膛，直挤得变了形状。天瑶再次提起脚跟，送上樱唇，见她一面和男人接吻，一面用双手弄着男人的下身，原本粗长的弯曲肉牛在她的抚玩下，更见坚硬绷挺。
　　慕容星河当然不会闲着，一手找住她粉白的巨臀，一手抓住一只乳房，搓揉得不亦乐乎。我的视线全集中在天瑶的双手上，看她右手卖力地套着弯曲肉牛不时还以掌心包住龟头旋磨，左手却揉着畔卤フ偷穆汛，不停激发男人的欲望。
　　「啊！瑶儿……」慕容星河实在爽透了，仰头闭上眼晴，嘴里呵呵的唤着。
　　「舒服吗？」天瑶情痴痴的盯着他，瞧着他那美快的神情。
　　「瑶儿，太……太舒服了……」才说得两句，天瑶突然跪在地上，伸出丁香小舌在马眼上一舔，慕容星河的喉头「咕」的一声：「啊……」我真个眼前一黑，脑袋轰的一响，我如何也想不到，平日我千求万求，还未必求得她一舔，今日天瑶竟然主动为男人口交，再看她的举动，全没半点犹豫，似乎已经不是第一次，肯定已经早弄上多次了。
　　天瑶看见爹爹这个亢奋模样，心中也自一喜，当下张开双唇，将个龟头纳入口中，吞吐起来，而双手依然如初，又套又揉，惟恐男人不满意。
　　我看见天仙似的天瑶如此这般，心里又是难过，又是刺激，胯下肉旁缫延驳谜舐檎笸矗忙即把它掏了出来，疯狂地撸着。
　　一轮猛烈的吸吮，慕容星河终于忍受不住，双手捧住天瑶的脑袋，深捣几下，便噗噗的射出精来，全都射入美人口中，待得一连数发，精尽力竭，方拔了出来。
　　天瑶将精液吐在掌心，看见又多又浓，便徐徐站起身子，投入慕容星河怀中，抬头望着他道：「爹爹你太厉害了，不计昨晚，午间你在人家体内已射了两次，现在还是这么多。」什么？昨晚？昨晚不是和我在一起吗？难道等我睡下，在去……妈的，慕容星河真不是人，居然勾引他女儿，但想到这，肉湃锤硬更大了。
　　「爹爹不多射点，怎么在那小子前搞大你肚子？」「爹爹真坏！」天瑶想了一会，点头道：「好了，爹爹不要吃醋了，瑶儿答应爹爹，就算嫁人了也会继续和爹好，甚至帮爹怀上孩子为止，瑶儿这个答复，你该满意了吧，可以答应女儿嫁给东方公子了？」「满意，爹怎能不满意。」慕容星河大喜若狂，用力将她抱紧，亲了一下。
　　我听了他们的对话，心里虽然有些纠结，还好知道天瑶的心仍向着自己。彼此肉帛相见，加上她天性敏感，又如何压得住欲火，稍为放踪，也是可以理解的。我不住寻求借口安慰自己，只盼能让自己好过些。
　　这时慕容星河已跨进浴桶，向天瑶道：「瑶儿也来吧。」天瑶点头与他一笑，背向他坐下来，背脊紧贴着慕容星河胸膛。
　　这个浴桶尚算宽绰，但要容纳两个人，就显得狭窄了，天瑶不得不屈起两条美腿。浴桶的清水不多，刚好来到二人腹部，慕容星河双手从后绕上前，分握住她一对乳房。天瑶只是嘤咛一声，却不阻拦，任其摆布。
　　「瑶儿，可有和那小子一起洗澡？」手掌从下往上，掌托着她两只乳房，五指轻轻搓挤，把一对乳房弄得更形丰满硕大。
　　天瑶的乳房一向敏感，现在给他拿着把玩，美意顿生，见问点了点头：「试过……几次……」语声颤抖，似乎渐渐动情。
　　慕容星河玩得起劲，双掌同时盖上，牢牢用力抓紧，暴突的乳头顶着掌心，随着拿捏抚弄，乳头不住在他手心打滚：「你和那小子洗澡，他也是这样玩你吗？」「嗯！」天瑶又是点头：「他喜欢这样玩人家……啊！爹不要弄那里，人家……人家会受不了……」「瑶儿的乳头真嫩，爹还没见过如此娇嫩粉红的乳头。」「爹……你见过多少个女人？」天瑶心生妒意，很想问清楚。
　　「也有几个，论到样貌身材，除了你娘，没一个比得上瑶儿。」「真的？」天瑶心中一甜，反手伸到他下身，却发现它昂首笔立，坚硬无比：「它……它硬得好厉害，是不是想立即插进来？」「瑶儿愿意吗？」慕容星河心里发笑。
　　「不！爹今天射得太多了，人家有点心痛，再休息一会好吗？」慕容星河虽不知她此话真假，但听着确实受用：「瑶儿对我真好。」说话间，一手已来到她胯间，抚摸几下，屈指便插入轮小
　　「啊！爹……」天瑶给他骤然一捅，美得仰头大叫，慕容星河凑头过来，吻着她耳背，一阵酸麻，又让她轻呼一声，连忙侧头避开，回眼望向他，星眸迷离的向他道：「吻我……」慕容星河当然不负她所望，见她扭身过来，立即吻住她樱唇，只觉一根香舌已猛然闯进，慕容星河连忙含住，手指加紧出入抽插，直弄得美人娇喘连连，只把蛇腰乱扭，哀鸣不胜。
　　我看见天瑶如此放浪形骸，心头好不是味儿，却又兴奋难当，握紧身下肉牛疾套如飞，几乎便要射出来。
　　「嗯！瑶儿不行了……给我……」天瑶翻过身躯，挪身面向着慕容星河，急巴巴的蹲在他身前，掇身跨上：「给我，我要爹……」也不待男人回答，一把握住弯曲肉牛便往蜜洞里送，见她身子一沉，弯曲肉乓殉趴花瓣嫩驴冢直没了进去：「啊！好粗……好舒服……给爹撑满了……」慕容星河心想：「好一个名器七窍玲珑，和当初开苞时一样紧。」这时他虽然爽美，脸上却笑吟吟道：「瑶儿刚才不是说不要吗？」「不准爹爹笑人家……」天瑶晃腰撅臀，不住提沉上落，龟头记记点向深宫，美得她花心乱颤：「瑶儿要死了……求爹帮下我，快不行了……」慕容星河双手伸向她胸脯，分握一对玉乳，问道：「瑶儿想爹帮什么？」天瑶却没有答他，扳开他双手，托起一只乳房，直送到他面前：「吻我……」慕容星河见她这股浪态，便知她高潮将至，当下也不打话，张口便把乳头含住，同时握住另一个乳房，放情把弄。
　　我见天瑶这番举动，一个按压不住，阳精迸射，精液径往墙上飞去，接连脉动数下，方得完事。
　　而天瑶亦已到头，叫得一声，已泄得魂不附体，软软的倒在慕容星河身上。
　　慕容星河紧紧抱着她，让她在怀中喘息过来，才道：「看你都累了！来，让爹为你刷身，回房间睡一会。」「但爹还没有出来。」天瑶吻着他脸颊道。
　　慕容星河一笑：「不打紧，爹要储足精力，让瑶儿怀上一个小宝宝。」天瑶听见，双手用力抱紧他，凑头便封住他双唇，又与他狂吻起来。
　　二人回到房间，赤条条相拥倒卧在床，天瑶枕着慕容星河的手臂，半边身趴在他身上，两个乳房全紧贴着他，一只玉手，不停在男人胸膜抚摸，彼此偎脸喁喁，话声细微，我根本无法听见。
　　慕容星河边说，一边用力搂抱她。天瑶借势将整个人趴在他身上，两个硕大挺翘的乳房，压在他胸膛磨蹭。天瑶抬起头来，下巴搁在他胸口上，笑吟吟的盯着他慕容星河然一叹：「我说那小子太幸福了，能够娶到你这个大美人。」天瑶摇了摇头：「爹说错了，娶到瑶儿有什么好！便如现在，他人在外面，但他的天瑶却睡在另一个男人怀中，而且还在他睡觉后，在他旁边和那男人欢爱，让他戴上数不清的绿帽子，这种女人，还能说好吗？」「不！爹不这样认为。瑶儿长得如此貌美动人，要男人放弃你，可不是一件容易事，换作是爹，便是天天戴绿帽，爹也舍不得放你走。」天瑶噗哧一笑：「原来爹也喜欢戴绿帽，像你这种男人，当真世间少见！」妈的，在我身边H，我都不知道？应该是慕容星河做了手脚。亦不禁想道：「这岳父说也有几分道理，就算天瑶我不贞，要我放弃她，恐怕我也会不舍得，况且或许自己也喜欢身边的女人去偷人。像天瑶这样漂亮完美的女人，打着灯笼也难找，只要她的心仍然爱我，仍有我存在，要放弃她的确不容易！」就在我思索间，忽听得天瑶一声娇嗔：「老坏蛋，人家才不要。」「又不是第一次，瑶儿昨晚不是给我舔了吗。」「人家才不会……啊！你……你不要……」
　　我听后，多少也猜想到慕容星河的要求，见他果然不理会天瑶的反对，一个打滚便压在天瑶身上，先是亲吻乳房，继而身躯下移，吻过小腹，最后来到天瑶的双腿间。我看到这里，心房再次噗噗狂跳。
　　「不要嘛！」天瑶推着他的头，扭动腰肢不依，但慕容星河依然顾我，用手扳开她一对美腿，一道猩红娇嫩的肉缝，立时原形毕露。只见妙处粉粉白白，旺盛的毛发，丘壑怡人，一颗蛤珠，早已深出头来，显然处在兴奋中。
　　天瑶口里虽说不依，但举动却出卖了她，见她不但没有遮掩，还把双腿主动臂开，仰起花房，以她最私密的地方来诱惑爹爹。她自知天生丽质，样貌身材皆绝，但最迷人的地方，还是自己这个小嫩拢饱满丰腴，玉白如雪，全无半点黑气杂斑，如此好物，也不知迷倒过多少男人。
　　最主要的是爹爹最喜欢毛发多的，这样更能激发他的性欲，为了满足爹爹的爱好，连未婚夫君要求剃掉，都没答应。
　　慕容星河一时看得喉头作响，掰开花瓣蛤肉，黑洞四周围着团团红肉，衬着盈盈水光，更显诱人。慕容星河想也不想，立即埋首狂舔，直美得天瑶娇吟不绝，只将个蜜户抬送。
　　舔得一会，淫水阵阵涌出，慕容星河张口大吃，如鱼嚼水一般，弄得习习四响，天瑶实在美快不过，伸出双手，四根春笋似的玉指，主动扳开自己的花唇，好教爹爹吃得尽兴。
　　我从没看过天瑶如此淫荡、如此主动，起码自己和她交欢，就不曾试过这样，不由又是妒忌，又感亢奋，掏出自己的碧玉肉牛快速撸动，边张大一对眼睛，瞬也不瞬的紧盯着二人。
　　直到慕容星河心满意足，才依依不舍抬起头，看见瑶儿暖玉横陈，满脸痴迷，说不出的美艳动人，便爬起身来，正要提枪上马。
　　天瑶见着，低声阻止道：「等一会好吗？」
　　慕容星河一笑，身子前倾，趴下抱着她：「爹等不及了，让爹进去吧？」天瑶亲吻他一下，在他耳边轻声道：「人家也想吃，爹卧下来好不好？」「想吃什么？」慕容星河明知故问，只对着她笑。
　　「想吃爹的弯曲肉拧！固煅声如蚊蚋，红着脸又道：「爹不是很喜欢看瑶儿舔吗？让瑶儿先好好服侍爹，再给爹H好不好。」慕容星河听得一呆：「你……你竟会说粗口？」他简直无法想象，这个心中的女神，平素是何等高雅，一向谈吐温文的她，竟然说出如此诱人的说话。
　　「是东方小坏蛋喜欢听，他说听后会特别兴奋，也不知是不是。爹呢？喜欢听吗？」天瑶轻声低语问。
　　「瑶儿这样高贵美丽，能够出自你的口，相信任何男人听见，都会如痴如狂，爹当然也不会列外。」「要是爹喜欢听，瑶儿就说给爹听，但爹不准笑人家，看轻人家哦。人家是因为讨爹高兴，才肯这样说，要不打死瑶儿也不会说。」慕容星河一笑，马上点头：「爹不是说过，其实男女亲热，言语的刺激也是很重要，爹又怎会看轻瑶儿。」二人贴面细语，我纵使竖起耳朵，亦难以听见，但看见两人四肢交缠，神态亲密，不禁生起一股无形的醋意，恨得牙痒痒的。


第055章：父女（中）
　　我突然看见慕容星河滚到一旁，仰天卧下，天瑶却撑起身躯，头脚相调的俯伏在慕容星河身上。我一看，便知要发生什么事了，果然看见天瑶握住慕容星河的弯曲肉牛轻柔套弄，而她双腿往外大大分开，两脚屈曲，趴跪在床上，整个蜜户都向着慕容星河脸面。我看得双目放光，眼前如此淫靡香艳的情景，我还没和天瑶享用过呢！
　　天瑶望着眼前这根庞然巨物，整个龟头红通通的，不同于东方哥哥，那是呈现酱紫色，且巨如鸭蛋，龟棱丰厚，且左右弯曲，天生就是女人的挚爱。
　　她实在爱极这根大东西了，况且它是长在一个英俊男人的身上，而这个男人却又精力过人，久战不衰，一天射精三四回，仍能气劲神旺。如此神物，又怎能叫她不爱。
　　天瑶看得淫心暴发，手上不其然地加大力度，疾套如飞，只见巨物登时筋盘笔立，超过半尺余长，天瑶见着，如何忍得，张口便含住那个龟头。
　　「啊！」男人的满足声随即传入她耳的，推使她更卖力地吸吮，谁知越是吃，蜜道越见难过，强烈的空虚感，逼得她几近疯狂，淫水一股接着一股，涓涓难歇，实在难以自持。
　　慕容星河被那花瓣蛤肉迷得神魂荡漾之际，忽见一阵淫水从蜜道冒出，直扑嘴脸而来，那还按捺得住，猛地用手扳开花唇，凑头便吃，只觉丽水其势极凶，竟灌完一口又一口，便知瑶儿淫焰昂扬，当即伸出指头，插入洞中，放情开掘，果然不出他所料，才掘得几下，已见她双腿紧绷，玉蛤接连翕动，终于到达了高潮，直泄得淫水长流，遍体酥慵。
　　天瑶虽然丢得痛快淋漓，但蜜道的空虚依然不减，强自撑起仍是酥软的身躯，趴回慕容星河身上，双手用力抱住他，气喘吁吁道：「H我……人家想爹H我……」
　　慕容星河听见她这句粗口，一团欲火直烧上脑门，当下道：「瑶儿，爹要你自己来，自己放进去。」
　　天瑶淫心如婪，也不打话，双膝跪在他两侧，翘起玉臀，回手握住那根肉牛将龟头顶住嫩拢身子一顿，便吞去了半根。
　　慕容星河骤然给层层嫩肉包裹住，又紧又暖，不禁喊了一声：「啊……瑶儿……」接着弯曲肉判旎荷罱，直至顶着一团软肉，却见天瑶已是俏脸迷痴，瞳睛盈光，这副幽愫哀婉的神情，简直美到极致。
　　只见天瑶耸身抛臀，身子忽上忽落，套弄正欢，胸前一对耸挺的巨乳，随着动作不停地晃动，诱惑着身下的男人：「啊！爹爹你好棒……瑶儿快要舒服死了……」
　　慕容星河盯着美人的娇颜，真是越瞧越爱，禁不住伸出双手，十指抓住一对乳房，一面搓揉，一面往上疾捣：「瑶儿，你每晚给那小子H，为何还这么紧？」
　　「人家怎知道……嗯！爹爹你真的好长好粗，花心都给爹爹弄开了……」
　　「爹就是要弄开你的花心，给你下种。」
　　「来吧，瑶儿要爹爹的种……瑶儿要为爹爹生个小宝宝。啊！好深……爹H死瑶儿了，再这样舒服下去，我……我真会给爹H上瘾……」
　　「这样很好啊，爹就可以继续给那小子戴绿帽，继续H我漂亮的瑶儿……」
　　「啊！不要再说了……再说下去，人家会受不住……」
　　我听见二人淫语连篇，兴奋得几乎要射，瞧来今次偷看到天瑶与他爹的一幕，恐怕还会有下文，头上这顶绿帽子，真不知要何年何月才能除去，又或许永远要带着这绿帽子。
　　「瑶儿，让爹从后面来好吗？」
　　「嗯！」她点了点头，倏地心思一动。天瑶也是经历了几个男人，只是保密得比较好而已，从以前的男人身上得知，知道男人最喜欢视觉享受，尤其是交合之处，都能挑起男人无尽的欲火，今回她便要这个爹爹感受一下，看他会有何反应。
　　天瑶主意已定，便向后仰起上身，双手按在男人小腿上，支撑着身躯，缓慢地抬起身子，满布精水的肉牛在驴谠铰对蕉唷Ｄ饺菪呛蛹着，果然抬首瞪眼，死死的盯着眼前情景。只见弯曲肉乓环忠淮绲穆慢外露，棒上汁水淋漓，最后「噗」的一声，龟头脱露出，肉拧概尽挂簧响，打在慕容星河腹部，登时淫水乱飞，情景淫脏之极。慕容星河忍不住脱口而出：「呀……瑶儿！」
　　天瑶一笑，跨腿下马，转身趴跪在床上，下巴贴着床面，而倒挂着的一对乳房，显得更加硕大饱满，异常动人。慕容星河见她沉腰撅臀，一身完美的曲线表露无遗，衬着腿心肥美湿润的嫩拢是何等地淫艳诱人。
　　慕容星河看得头目昏然，先在臀肉抚摸一轮，才一手把住纤腰，一手挽住粗大的弯曲肉牛紧抵玉门，龟头不住在门口进退磨蹭，就是不肯深进。
　　天瑶给他摆布得奇痒难当，咬紧樱唇，腰股不停地扭摆，但身后的慕容星河依然不为所动。
　　「爹……」天瑶隐忍不过，终于喊出他的名字，以示抗议。
　　「说给爹听，说要爹H你，要爹的大肉挪褰你蜜道。」慕容星河耍赖道。
　　「你……你这个坏老头……」天瑶虽有不悦，却又敌不过体内的骚动，只得依他道：「H我……人家求爹了，求爹插进来……」
　　我听见天瑶果然说出口，并要求我以外的男人H自己，心中虽恼，但又浑身充满一股欲火，不由得用力套着自己的肉拧
　　「没想到一向斯文漂亮的瑶儿，竟会要求爹爹H自己。好吧，爹现在就成全你。」话后身子用力往前一挺，龟头马上撑开嫩拢弯曲肉乓怀恋降住
　　天瑶美得连忙R住嘴巴，只觉爹爹的弯曲肉潘坪醣雀詹鸥硬，而且插得更深，龟头重重的撞着花心，又酥又麻，却又异常受用。随着慕容星河的抽送，天瑶整个身躯给他推得前后摇晃，一对美乳同时幻着迷人的乳波。
　　慕容星河杀气腾腾，不住大刀阔斧的出入，一手绕到天瑶前胸，揪住她一只乳房，着情抓捏，叫道：「瑶儿，满意爹爹这样H你吗？」
　　「啊！H得好深，瑶儿喜欢爹爹H我，用力插……插你的瑶儿……」
　　「瑶儿你知道吗？看见那小子H你，我就很想这样H你了，晚晚想着你被那小子欺负，爹爹撸管，都不知浪费了多少精液。」
　　「是……是吗，爹爹以后还会这样想吗？」
　　「像我瑶儿这样迷人的美人，爹爹又怎能不想，况且经过那小子的刺激，相信爹更无法不想你了，但想到瑶儿每晚脱光身子，夜夜给那小子爱抚插拢爹的心真怕会承受不住……」
　　「我将来……将来是不败哥哥的天瑶，给他H是当然的事，爹又……又怎能够妒忌。啊！好舒服……爹怎会插得这么深，瑶儿怕……怕又要来了……」
　　慕容星河把住她纤腰，用力连插几下，天瑶实时忍不住，蜜道立时几个强猛的抽搐，紧紧吮住男人的龟头，颤颤抖抖的射出精来。
　　慕容星河用力的顶住花心，花心口因高潮而慢慢被顶开，小树苗从里面吐出细细的枝叶，缓慢的插进龙头里，枝叶把龟头上马眼撑得门户大开，慕容星河全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，要不是尝过多次，怕是立马泄精。
　　天瑶泄得身子一软，整个人趴在床上，弯曲肉帕⑹蓖讯炊出，随见天瑶翻过身来，仰面望向他：「爹！吻我……」
　　慕容星河连忙压上她，直吻住她小嘴，两根舌头追南逐北，不停在对方腔内翻滚挑逗，竟吻得如火如荼。慕容星河爱极瑶儿这对乳房了，始终不肯离手的把玩，而天瑶也相当享受给男人搓揉的感觉，在她经历过的男人中，包括东方不败在内，没一个不为她的美貌着迷，还有她这幅好身子，让她可以从男人身上获得更多的性福，更多的性爱乐趣。
　　这一亲吻，直吻了一刻钟，二人方恋恋不舍地分开，慕容星河低头望向眼前的瑶儿，痴痴地道：「瑶儿，爹虽然不能代替那小子的地位，也阻挡不了你要嫁他。有一件事，其实爹知道很不应该这样想，但又不能不想。」
　　「是什么事？」天瑶亲热地抱往他头颈问。
　　「便是……便是能继续和瑶儿这样，我们父女继续保持这个关系。」
　　天瑶一笑：「好吧，打后要是不败哥哥不在，爹与我又能找到机会，瑶儿应承爹，可以偷偷和爹爹好，直到瑶儿怀上爹爹孩子为止，可满意了么？」
　　「不满意，就算瑶儿怀了孩子，爹以后也要和瑶儿你……」
　　天瑶微微一笑，伸手到他胯下，握住他的弯曲肉牛又道：「插进来吧，爹爹不是很想H瑶儿吗？」天瑶用力套弄几下，牵引着肉诺窒蚧ò昕冢不住手的用那龟头在花唇上挨挨蹭蹭。
　　慕容星河此刻看着天瑶的丽色，还有她那需渴的表情，一时看得欲火大动，在她的牵引下，腰上猛地加力，整根弯曲肉旁俅尾褰嫩吕铩
　　「嗯！爹，我的好男人……」天瑶抬手抱向他，半张着迷离倘恍的水眸，不离不弃的盯着他道：「你H吧……用力H你漂亮的瑶儿……」
　　「啊！听着瑶儿的脏话，叫爹怎受得了……瑶儿，我的好女儿，真的这么喜欢爹H你吗？」慕容星河加快动作，直干得「啪啪」声响，淫水飞溅。
　　「瑶儿喜欢……啊，爹爹真的好棒，比东方哥哥还要厉害……」
　　「难道那小子在这方面无法满足你？」
　　「不……」天瑶气咽声丝，强烈的快感几乎让她说不出声来：「东方……哥哥也很……很好，但爹下面比他大……比他H得更深更舒服……」
　　「原来瑶儿喜欢大肉拧！鼓饺菪呛有ψ诺馈
　　「爹……爹好坏！瑶……瑶儿不理你了……」边说边将他的脑袋拉近过来，贴着自己的粉脸，压低声音道：「瑶儿个……个『隆桓爹弄化了，好舒服……」
　　天瑶加重脏话挑逗他。
　　这个「隆棺忠怀隹冢慕容星河果然兴奋如狂，一连亲她几口，抽送更为凶猛：「啊……我的瑶儿，爹实在受不了，想要射……」
　　「射吧……全射给我……我要爹爹的精液……」
　　外面的我听着他们一番对话，早就忍耐不住，身前已见满地白精，渍地斗余。我万没料到，天瑶会在自己亲爹跟前，竟然脏话连篇，使尽手段去满足他、诱惑他。
　　慕容星河冲杀片刻，终于精关大开，又烫又浓的精液，全数射进她体内。
　　「嗯……好多……好烫人……瑶儿爱死爹爹了……」一个忍不住，竟又攀上另一个高潮，与他同登肉欲的顶峰。
　　红阁走廊边，青瓦红柱小亭旁，略有一丈高的假山上，潺潺流水洒落在池中。溅起水珠落在荷叶上，如同玉石珍珠，丝丝抖动，池中红色鲤鱼甩动一下尾巴，激地荷叶一阵颤抖。
　　快乐的时光，转眼便匆匆而过。东方不败正和慕容天瑶在哪里谈天说地。
　　不愧是富家千金啊，我悄悄的看了眼她的储物戒指，又是一阵心馋。这可是储物戒指啊，平常自己想都不敢想的宝贝。
　　整个东方氏家族，也就区区一枚，为族长东方正锋所保管，几乎成为了族长的信物。
　　慕容天瑶看着东方不败离去的背影，一抹耐人寻味的笑容，从她优美的嘴角绽放出来。
　　话说开始治疗，时日已经过去半月有余。两人几近朝夕相处，除【治疗】外，也会偶尔闲聊一番。
　　好在慕容星河爽快之极，把酬金提前给付全了。
　　这也使得自己能有充足的钱财，投入到购买丹药之中。有了充沛资源支持下，修为最近屡屡突破，赫然晋级到了宗师三阶。
　　两人正说着话时，家丁来报说药王找自己。
　　一脸疑惑的跟随家丁而去，片刻后受到了药王的招待。
　　侍者心细，清茶早已准备，掀开瓷盖，缕缕清香扑面而来。东方不败小喝一口，一股热流通过喉咙气管，落入腹中，热量随即渗入经脉，伴着流动的血液遍布全身。似是调理气息，不由闭目感知，一股寒气冲破喉咙，白色雾气从口中吐出。
　　「此茶名为香溢茶，茶虽普通，但也有不凡之处，在于炒青之时用在炼药丹炉之上，吸取各种丹药精华，顾有修复经脉，疗伤提气之效。」药老一番讲解道。
　　我赞了一声，正色说：「不知周老招小子来，所为何事？」
　　「城主想招你为婿，你看如何？」
　　喝到口中的茶险些喷了出来，碍于茶比较珍贵，硬是咽了回去。
　　我腾的站起来，眼睛发直。
　　「东方公子一表人才，为人正直不阿，又和天瑶相处日久，城主招你为婿，也很正常。」
　　我想了想，那慕容天瑶貌美，算得上国色天香。可她居然要我帮她养野种，这可是永久的绿帽啊。
　　「这个，周老，如此重大之事，我得考虑考虑。」
　　次日天尚未光，我已醒转过来，看看身旁全身赤裸的天瑶，见她仍是酣睡未醒。我看着熟睡中的美女，心头总是无法平服过来，原本只属于自己的娇妻，没想到霎时之间起了一个大变化，竟变成要和其它男人分享她，让我感到非常无奈，而且难以忍受。
　　可是，就算再难忍受，我仍然要忍，我确实不想失去她。想着想着就有点火了，看着美人春睡又不想打搅，想了想来了这么久还没吃掉，天瑶身边的小丫头茉莉。
　　茉莉是慕容天瑶的贴身丫头，并不和其他佣人一起住，而是独自住在楼下一个小房间里，便在偏厅的一隅，贴着东面的小巷。
　　我放轻脚步来到茉莉房间门口，正想要敲门，忽地从房里传来细微的呻吟声，我心感奇怪，暗想莫非茉莉生病了，但再细听之下，又似乎不妥，竟有点像是女人做爱的叫床声，这一惊觉，真叫我大出意外。
　　「茉莉竟然和男人干这种事，到底那个男人是谁？」我对此大感兴趣，因为茉莉虽然是丫头，但年纪小小，却长得异常秀丽可人，便连我，见着她那张漂亮迷人的小脸，都感到有些莫名的兴奋和冲动。
　　我从天瑶口中得知，茉莉只有十七岁。她之前已有不少年轻的下人追求她，只因她眼光甚高，对那些男人从不正视一眼，至今仍没有真真正正和男人交往过。
　　「里面到底是个怎样的男人？竟能得到茉莉以青眼相待！」
　　便在我想着间，房里传来两声醉人的呻吟：「啊……啊……」这两声呻吟，当真清耳悦心，宛转销魂，听得我好不兴动。
　　我极想知道那个男人是谁，当下心念一动，记得茉莉房间有两个窗户，倒不如到那处看看，或许会有点收获。
　　我摸到茉莉房间窗下，看见窗帘低垂，用手轻轻一扳木窗，果然应手而开，心中不由一喜，当即打开一道小窗隙，从地上拾了一根树上掉下来的小树枝，探进窗里，拨开窗帘的一角，凑眼一张，即见床上白生生的有着两个裸躯，女的正是茉莉，一双白玉似的腿儿大大地张开，而那个男人，竟然是药王周思邈。


第056章：父女（下）
　　我一见周思邈，不由「啊」了一声，心想原来是他。
　　只见全身赤裸的他，正屈曲着两腿，跪坐在茉莉胯前，一根肉耪不住地抽送出入，他虽然只看到鸥，不知其长短，但光凭那个粗度，就足以叫我大吃一惊，直如藕棒儿一样，粗得吓人。
　　再看床上的茉莉，已见她双目半张，轮廓优美的俏脸上，早便满是酡红，只侧着头儿，咬着小手，口里咿咿作响，承受着巨货的戳刺。
　　我看着这具青春诱人的身子，也不得不叫声绝。茉莉除了样貌稍逊天瑶小许外，身材可谓不相伯仲，同样是个丰乳细腰的尤物，而且那对娇嫩淡红的乳头，却异常地翘突挺拔，在男人的抽刺下，两个乳房晃得摇曳摆动，迷人眼目。
　　「啊……真爽，这个『隆患蛑笔羌品，又窄又多水，还会边插边喷，实在太爽了……」不要看周思邈年老，一根肉懦榈啡绶桑淫水不住从交接处喷出，水花四射，又多又劲，打得周思邈胸腹尽湿。
　　我还是首次目睹此情景，一时也有点愕然，现在方明白周思邈刚才的说话，果然是边插边喷，茉莉水量之多，连一向淫水充沛的天瑶都自叹不如。
　　周思邈似乎极度兴奋，伸出双手，抓住茉莉一对玉峰，狂捻把玩。见他一轮强攻，倏地喘叫一声：「要……要来了……」
　　茉莉听见，伸出软弱的小手，推着他身子：「不要……在里面……」
　　周思邈却没有答他，奋勇猛戳几下，霍地拔出肉牛连忙蹲跨到茉莉头上，手握湿答答的巨棒，将个龟头对准茉莉的小嘴：「快含住……」
　　茉莉似乎早有预备，没待他说完，已大张樱唇，一口把巨龟含住。只见周思邈口里诃诃直响，不停套捋着肉牛直至精液泄尽，方抽回出来，倒身在茉莉身旁吁吁的喘大气。
　　只见茉莉「骨嘟」一声，把口里的阳精吞了。我看见大感意外，心想：「平素娇俏可人的小丫头，万没料到，竟会做出如此淫脏的事来。」接着目光一移，往周思邈望去，却见他下身竖起一根庞然大物，粗如杯口，估量也有七寸余长！我一看之下，不禁大吃一惊：「这家伙的本钱真不是一般，茉莉刚才怎可能承受得了？」
　　茉莉喘过几口气，侧身趴在周思邈身上，低声道：「天都亮了，快些离去吧，给人看见就不好了。」
　　周思邈回臂抱住她：「不用心急，我想再多抱一会。」
　　「你不用在我面前甜言蜜语。」茉莉小嘴一撇：「你想抱的可不是我，而是你心里朝思暮想的宝贝。」
　　「呵呵，我的茉莉在吃醋了。」周思邈伸手抚摸着她一个乳房，笑道：「不要胡思乱想，我对怎样，难道还不知道吗？」
　　「我当然知道，而且相当清楚，你的心根本就没有我，就只有你那个宝贝。」茉莉轻轻叹了一声：「我只是一个丫头，论到身分美貌，我确实无法和她相比！不想再说了，现在时间已经不早，你还是尽快离去吧。」
　　「唉！你们这些女人就是小心眼。」边说边撑起身子，走下床来，拾起衣服穿上，再向茉莉道：「今晚我会再来，记住不要闩门。」
　　「今晚再算，你快去吧。」茉莉用手催赶他，周思邈一笑，开门离去。
　　妈的，想不到主仆两人都如此淫荡，要找个机会好好的H死她们。东方不败硬挺着肉欧吆薜耐天瑶小院走去，心想要赶紧把名分定下来，不然老被人惦记，那慕容星河勾引我娇妻，药王那老头还勾引我丫头，更让我没想到的是……
　　「嗯！爹……」天瑶美目如丝，含情凝视着眼前的俊男，眉目之间，尽是柔情密意。这个爹爹不知为何，今天显得特别獐狂妄为、欲火昂扬，才刚射精的弯曲肉牛竟然不颓不衰，坚硬如故，连半刻也不肯停下来，害得她连连丢身，也不知泄了多少次。
　　「瑶儿……爹爱死了！可知道，爹脑子里从昨晚开始，就一直想着瑶儿，可真够折磨人，看那小子一走，爹就来了……」一面说着，一面运起身下的弯曲肉牛毫不间断的抽捣。抽送之中，先前注满膣室的精液，混着女性的淫水，不住地给弯曲肉懦槌抖出，沿着天瑶的路鹧荻下。
　　「我也想爹……来吧，用力抱住瑶儿……」天瑶使劲搂住慕容星河，奋力劈开大腿，好教他的粗大弯曲肉鸥能深入自己。曾经与她好过的男人中，爹爹的肉潘渌悴簧鲜亲畲螅但胜在功力深厚，一晚三四回，仍见绰有余裕，再加上爹爹英伟过人，又怎能叫她不爱。
　　慕容星河同样抱紧她，双眼看着面前的美人，不停用力地捣：「爹H得够不够深，舒服吗？说给爹听……」
　　「嗯！好深好舒服……舒服到又想泄了……啊，我的爹……瑶儿实在……实在太舒服了……」天瑶仰高螓首，露出一副既难耐又满足的表情。
　　「前时和爹说过，爹的肉疟饶切∽映ぁ⒈饶切∽哟郑很喜欢被爹插入的感觉，爹为了这句说话，足足高兴了几天。瑶儿，爹只喜欢瑶儿，喜欢和瑶儿做爱的感觉。」慕容星河口里说话，下身却不曾停顿下来，直插得噗噗声响。
　　天瑶听后，在他脸上亲了一口：「爹……爹这样说，也太为难人家了！」
　　一话未完，天瑶忽地哼叫起来：「啊……爹，爹怎能这样……我要死了……」
　　原来慕容星河借着她说话之际，突然把弯曲肉虐纬觯旋即插进一根中指，回头再把肉庞采生的挤插进上，一边抽送，一边以指头扣挖蜜道的膣壁，这股崭新的刺激，几乎要让天瑶美得昏死过去：「不要……嗳哟，喔喔……」天瑶的头越仰越后，难言的美意，已将她完完全全包裹住：「爹……爹从哪学来的……人家要不行了……」
　　「没有人教爹，爹……爹只是想让瑶儿更快乐……」手指随同肉诺亩作，不停地将美人推向情欲的高峰。但慕容星河仍觉不大满意，再将一根拇指头，压向娇嫩暴突的阴蒂，这招「气冠三军」，立时便要了天瑶的小命。
　　「啊……」天瑶受他几下狠插，便即抵挡不住，身子一阵强烈的抽搐，两腿绷得笔挺，大股大股的阴精汹涌而出，泄得她头昏目眩。
　　慕容星河不是首次看见她高潮，但今次却与别不同，只见身下美人竟不停的痉挛，浑身绷得老紧，久久无法停息，也不由吃了一惊，连忙停下一切动作，急忙问道：「瑶儿，没事吧？」
　　天瑶这个高潮来得异常凶猛，蜜道收缩个不停，牢牢咬住男人的宝贝，虽听得慕容星河发问，却没半点气力回答他。也不知过了多久，天瑶才慢慢平服过来，满眼迷离的望住眼前的爹爹：「爹怎可以这样作践人家，让我险些无法回魂。爹还不把手指拔出来，真的想弄死我吗？」
　　慕容星河一笑，徐徐抽离手指，竖到她眼前，笑道：「湿得真厉害。」
　　天瑶不依地了他一下：「都是爹，都是爹害的……」话后伸手到二人交合处，两根玉指一圈，便已箍住男人的棒根。慕容星河一缩臀部，抽出半根肉牛只留半截在轮小Ｌ煅借势用五指握紧，轻轻捋动：「它真是坏死了，总是弄得人家如此舒服！」见她娇若春花，媚如秋月，怔怔的盯着他说。
　　慕容星河给美人拿住要害，又听着她的甜言媚语，整个人都燎灼起来：「啊！瑶儿……再这样下去，恐怕要被撸出来……」天瑶微微一笑：「我就是要弄出来，省得爹又用它折磨我。」说做便做，手上竟然加快速度，又笑问道：「舒服吗？是不是很想射？」
　　只见慕容星河咬牙强忍，摇头道：「舒服是舒服，但要爹这样便射，可没这么容易。」
　　天瑶瞧他一笑：「好！我就和爹较劲儿，看爹能够忍到何时。」
　　便在二人调情打趣之际，忽觉房门「卡」的一声，旋即看见我推门而入，二人看见，登时呆在当场。
　　我徐缓走近，脸上无喜无怒：「为什么停下来，继续呀。」
　　慕容星河本想立即下床穿衣，却被天瑶死死的搂抱住，以他的身体掩盖自己的裸躯：「夫君……你不要看，你先……先出去好吗，一会我再和你解释。」
　　我摇头一笑：「有什么好解释的，你们的一切，我全都知道，而且全都看见了。」说到最后，已激动得难以说下去。
　　天瑶显得有点错愕：「你是怎样知道的？」
　　「这方面不用知道。」我涩然一笑：「你们为何不继续下去，我看岳父大人还没射出来吧，这样怎可能有小孩子。」
　　「夫君你……」天瑶一听，脸上微现愠色，银牙一咬，聚眉问道：「你……你到底想怎样？」
　　「我只是想看着你们做。」我显得异常心平气定，全无急怒的神色，只是其内心如何，相信床上二人无法得知。
　　我又道：「虽然你们一连数日瞒着我快活，但我还没看够，而且隔了一面墙，怎能和现在近距离看来得过瘾。」听他说话虽缓，但语中含刺，让人听得好不_心。
　　天瑶听了此话，心中更是不快，认定我是在存心挫辱她，当下把心一横，旋即赌气道：「好，你既然想看，我便和爹做给你看，遂你所愿。」
　　慕容星河怔怔的盯着天瑶，只见天瑶道：「爹，我夫君说得很对，你若不把精液射进我蜜道，我又怎能怀下你的孩子。来吧，瑶儿很喜欢你的弯曲肉牛用它狠狠的H我，最重要是让我夫君看清楚，看爹怎样H到瑶儿高潮，如何射精在瑶儿体内，灌满瑶儿的蜜道。」天瑶心里气极，刻意用言语刺激我，以此展示她的不满。
　　天瑶此话一出，果然吹糠见米，我浑身都抖动起来，撺拳嚼齿，但听着天瑶这番淫辞脏语，却又大为亢奋，便连裤裆里的肉牛也禁不住蠢蠢欲动起来。
　　「瑶儿，我……」慕容星河听了天瑶的说话，确也听得满身是火，但要他在东方不败跟前做这种事，这如何使得！在这种环境下，胯下之物非但不硬，反而变得更软。
　　天瑶见他爹讷口难言，探手一摸他下身，竟是软弱如棉，不由与他一笑：「爹怎样了，他想看，又怎能让他失望，瑶儿来帮爹一下。」说罢，用手推慕容星河卧倒在床，天瑶嗤一声笑，也不打话，整个人趴到他身上，双手支撑着上身，将一个乳房送到他嘴前：「亲我。」
　　天瑶身子往下压，整个乳房全陷入慕容星河嘴唇：「爹不用理会他，刚才爹没听见吗，他说要看我们做爱，我们就好好的表演给他看。来吧，人家要爹亲，要爹让瑶儿快活。」她一面说一面抚摸他的头发，满脸尽是温柔。
　　我没想到竟被天瑶连番嘲讽，心里真个好不是味儿。
　　慕容星河看着眼前这个瑶儿，真个娇媚入骨，而且热情如火，确也叫他有些把持不住。
　　便在慕容星河心情起伏之际，天瑶已反手到他胯处，玉指一紧，已握住他的肉牛不轻不重的把玩起来，一阵难以形容的快感，直窜上慕容星河的神经中枢，不由瞪大了眼睛，盯着这个美得叫人抓狂的瑶儿。
　　「嗯！爹，瑶儿很喜欢你，而且很喜欢爹H我的感觉……」天瑶不住用双乳磨蹭他脸面，半张着水汪汪的眸子，又俏又媚，不住以淫辞举动挑逗他：「爹不是很想以后都能和我好吗，现在瑶儿答应你，打后你想怎样都可以。若然他不要我，我便改嫁给爹，好不好？」天瑶最后一句话，其实是说给我听，一心要看我有何反应。
　　我岂会听不懂，要我放弃眼前这个美娇妻，心中又如何舍得，何况还是我的青木女神。其实我今次现身捅破奸情，确实下了一个莫大的决心。我心里非常清楚，若要二人立即中断暧昧关系，相信短期间并不容易，况且自己也……但要我在做一只缩头乌龟，窃钟掩耳，我实在办不到，毕竟是以后的妻子，和母亲妹妹不一样。
　　而我这个决定，主要是为了男人的尊严，我要二人知道，自己绝不是一个任人愚弄的傻子，也要让岳父反躬自责，让他知道是怎样对不住自己，更要他们心感愧疚。可是我没有想到，天瑶并不是一个普通的女子，竟反过来抢白自己一顿，这是我如何都想不到。
　　慕容星河听了天瑶的说话，对女儿的婚事，心里着实有点担心，但亦只能安慰道：「瑶儿，可不要……这样说，他……那小子又怎会不要……」
　　「现在他要不要我，已经不重要了，我不是还有爹么。」天瑶说着，手里却没有停顿，一根死蛇，终于给她撸成一根怒龙，高高的竖得笔直。
　　我正好站在二人身后，慕容星河的变化，我早已看在眼里，而最令我兴奋的，却是天瑶的跪姿。玉臀高抬、双腿分张、把整个多毛嫩拢全然摆在我眼前，实实在在的诱惑着我的原始欲望。
　　这时，忽见一道白浆从肉缝里冒出，丝连挂珠，徐徐落在床单上。我见此情景，心头一颤，方得知晓原来岳父那混蛋趁我出去时已经已射了一次，喉头不禁哽结起来。
　　猛见天瑶突然回过头来，向着我道：「夫君，你想看就张大眼睛看清楚，看爹爹怎样进入你的妻子。」边说边挽着慕容星河的弯曲肉牛将龟头凑到蜜道口，丰臀往下一沉，龟头直挤开玉门，「吱」一声便闯了进去。
　　我近距离看着，这个冲激当真不小，眼看慕容星河的肉耪自一分一寸的隐没在轮校心中又是酸楚，又感异常兴奋！随听得娇妻一声呻吟，腰臀开始上下晃动，一根粗大的弯曲肉牛不停在天瑶花房里自出自入，才没干了多少下，便见淫液纷飞，水声回荡，直看得我好不兴动，连忙按住裤裆的碧玉肉牛用力搓揉起来。
　　「啊！夫君你看见吗？妻子……瑶儿又给你戴绿帽子了……生气吗？」天瑶语带娇喘，声如戛玉敲冰，又媚又糯，真个佛听了都动凡心。
　　慕容星河给她美穴一裹，团团暖肉箍紧住龟头，舒服得毛管眼尽开，眼见一对美乳搁在嘴前，还能忍得住，忙即手口并用，放情品尝起来。
　　「爹……」天瑶情兴如狂，一手抱住慕容星河的脑袋，用力往自己乳房挤：「我的好爹爹……瑶儿爱死你了……啊！插得好深……蜜道胀得很……你怎会H得人家这样舒服！嗯，再用点力，在我夫君面前用力插我……」
　　我耳里听着，眼里看着，不由看得满眼欲火，胯下肉乓延驳靡隐作痛，但心中强烈的妒火，却烧得我好不难受，当下骂道：「……这个小淫妇，难道我就弄得不舒服？」
　　「舒服有什么用，比的上乱伦刺激吗？还要受你骂……受你气！嗯……妻子又不行了，爹爹他……他下下捅到最里面，花心都给他H开了……夫君，瑶儿真的不行了……」
　　我听得浑身是火，一个忍不住，连忙松衣解带，片刻便脱个精光，两步已跨到床上，挪身到天瑶跟前，挺着一根粗大碧玉肉牛抵到她小嘴前，嗄声叫道：「含住它……」
　　「不……」天瑶星眸迷离，望着我的碧玉肉牛不住摇头道：「人家……不要……」一话未落，我已双手揍住她脑袋，硬插了进去。


第057章：心机
　　一声满足的呻吟从我口中吐出，旋即运棒如风，大肆抽送。
　　天瑶貌似无奈，但嘴里却另一回事，不但没有挣扎，反而牢牢箍紧腔内之物，任其而为。我看在眼里，心下发笑，知道天瑶虽然嘴上不依，心里还是接受自己的，心头立壮，抽刺更为凶猛。
　　慕容星河骤然看见我加入战圈，便知我纵使心怀怨懑，相信亦不会太厉害，若不然，我又怎肯和人分享自己的天瑶。
　　一想及此，慕容星河心里霍然一宽。接着抬头一望，却见我一根碧玉肉乓巡迦胙儿口中，不停地抽击疾捣，再看瑶儿，竟也欣然自乐，吞吐正欢，不免有些妒忌之意。但眼见瑶儿如天仙似的容颜，正用小嘴紧紧含住男人的肉牛如此刺眼的情景，刺激得他欲焰焚身，当下使足气力，从下往上，狠狠的连捅几下，记记直闯深宫。
　　「嗯……」天瑶吃消不过，含着肉棒噫呜起来，猛将身下的慕容星河用力抱住。慕容星河欲念高涨，下下尽根，捣得天瑶全身乱晃，双乳不断地在他胸膛挤压研磨，不由淫火更盛，忙伸出双手，分握着一对丰满，恣情把玩。
　　天瑶何尝试过以一敌二，今次还是头一遭，除了屁眼，真的被人无孔不入，其美之处，就可想而知。在两个男人分攻下，快感不停地扩散蔓延，终于忍无可忍，猛不防精关大开，狂泄起来。
　　「啊！人家要死了……」天瑶吐出肉牛仰头哭喊，这一泄可谓惊天动地，又凶又猛，比之先前一次来得更为激烈，直丢得浑身抽搐，倒在慕容星河身上，几乎便要昏死过去。
　　我给天瑶吮得兴动莫名，正是乐在头上，便向慕容星河道：「岳父你且让一让，回头再把瑶儿给你。」
　　慕容星河看见我已跪到天瑶身后，只得抽出弯曲肉拧
　　天瑶听见我的说话，但已无力作出任何反应，待得我把龟头凑近阴门，才低低的嗯得一声，喊了一声夫君，随觉火热的龟头猛地一闯，直贯至底，整个蜜道都充实起来。天瑶满意地哼了一声，充满着无限的满足：「啊！夫君……你H得好用力……用力H死你这个不贞的天瑶吧……」
　　二人同时听得兴发如狂，尤以我更甚，当即大刀阔斧，下下奋力重捣，一口气便百余抽，险些把天瑶干得珠沉玉碎，蚤赴黄泉。
　　「夫君你好棒……天瑶真的要……要死了……」边说边使力抱紧慕容星河，奋力撅起屁股，好教我弄得更深。
　　我犹如神魔附身，气雄力猛：「骚货，我这个夫君不输于岳父吧？」
　　「夫君……你好厉害，不要停下来……人家想去了……」
　　「快说，我和你爹，爱那一个？」
　　「两个都好……夫君我爱你，但……但我也爱爹，嗯！不行了……真的要泄了，夫君再加把劲……」
　　我听得怒从心起，当下连番重击，天瑶果然喊得一声，蜜道猛地一阵痉挛，又来了一次高潮。而我亦是强弩之末，猛戳几下，便噗噗的射出精来，直至精液讫尽，抽出淫水淋漓的肉棒，跨身跪到爱妻跟前，天瑶也不待他开声，吐舌便舔。
　　这一下，我可真乐透了，禁不住仰首高呼，呵呵的吐着大气。我真没想到，天瑶竟肯为我事后舔精，这还是第一次，怎不叫我大喜如狂。待得精水舔尽，天瑶再将龟头纳入口中，吸吮一轮，才肯放出。
　　我才一离开，慕容星河已提枪上阵，狠狠往上一捅，龟头直击向花心，一股酸麻立时笼罩天瑶全身：「爹……太深了……」
　　「弄痛吗？」慕容星河猛地停住。
　　「我没事，动吧。」天瑶抱住他头颈，一根香舌闯入他口中。慕容星河吻着漂亮的瑶儿，下身同时发动，干得「啪啪」见声。
　　天瑶这颗心，其实早就全放在这个爹爹上，这个深吻，天瑶简直全情投入，完全无视了身旁的我。
　　其实慕容星河想招东方不败为女婿，早就调查了他了，还亲自跟踪他回去时，更是看见他与母亲妹妹乱伦，知道那小子居然和自己一样乱伦，这样就容易接受自己与天瑶，何况东方不败也是有为青年。所以才让他偷看到自己与天瑶的事，更发展成可以一女伺二夫，完全是他计划之内。
　　当天晚上，我和天瑶赤条条的抱拥在床，天瑶亲昵地趴在我身上，抱着我道：「你这个人越来越坏了，在外面偷看人家，还当作无事。我要问你，你是怎样知晓我和爹的事？」
　　「当日你们在后院激情，让我无意中看见了。」我单手抱着未婚爱妻的娇躯，一只手放在她乳房上，徐缓把弄：「若不是这样，我又怎知和爹这样！」
　　「我的第一次是被爹爹强奸的，那次是娘离开后的第十五年，爹喝得大醉，后来就……，在后来我……我……」
　　「是不是受不住爹的挑逗，终于就放弃了。」我盯着她问。
　　「嗯！」天瑶坦白地点点头：「应该是吧。老实说，爹的真气真是很惊人，或许爹比你境界高深几年吧！其实你当时都看见了，爹射完精后，竟然不用休息，又可以继续再做，实在太厉害了。」
　　「便因为这样，所以喜欢上爹？」
　　「瑶儿也不敢否认，确是有一点点这样，你不高兴是吗？」天瑶抬起头望向我：「夫君，我真的错了，说真的，瑶儿早已喜欢上让爹H的感觉，恐怕以后，我……我会管不住自己，还会继续给你戴绿帽。」
　　「那我怎样？不但是我天瑶，也是我最爱的人，总不能双手将送给岳父吧。害得我现在进退两难！一个是我未来岳父，一个是我心爱的天瑶，这教我如何是好！」
　　天瑶伸手抚弄着我的碧玉肉牛身子同时在胸膛紧一紧，说道：「夫君你不用担心，天瑶终究是的天瑶，到死那天，都是天瑶，除了你不再要我。我是你的天瑶，其他男人根本就没有希望。
　　「关于你父女二人的事，以目前情形来看，恐怕我要阻挡都挡不住，但瑶儿必须应承我，每次都一定要说给我知，便是要做乌龟，也不能做只盲眼乌龟。」
　　天瑶听得噗哧一笑：「夫君你真风趣。好吧，我保证你会做只开眼乌龟，但我必须事先说明，你该知我定力有限，人又天生敏感，要是我给爹挑拨几下，恐怕真会把持不住，到时先斩后奏，可不能怪我。」
　　「唉！」我摇头一笑：「我早就知道会这样。但也不能太过火，有了爹，便没有我这个夫君。」
　　天瑶微微一笑：「我有你这个气度宽宏的夫君，是我慕容天瑶的福气。从现在开始，我只会对你更好，更加爱你，我敢向天许誓。」
　　我笑道：「我允许和爹好，就是好夫君！」
　　「人家会报答你的。」天瑶亲了我一下：「夫君，快来H我！」
　　「没想这样厉害，刚才还没够么？」
　　「不是我，而是你，看你现在这根东西，硬得可以打鼓了。」
　　我一笑，一个翻身便压在她身上：「还不快点张开腿。」
　　「是，夫君……」
　　次日上午，茉莉随同天瑶到城里游玩，二人边走边谈，茉莉突然笑道：「小姐真本事，什么事都在计划掌握中，茉莉可真服了。」
　　天瑶淡然与她一笑，却没有答她，只听茉莉又道：「对了，又怎会知晓姑爷不会阻止，肯让和老爷那个？」
　　「我又怎会预先知道。」天瑶微笑道：「姑爷的性子，又有谁会比我清楚。当日他看了我和爹那个，就算他真的出来阻止，对我而言，也没有大不了的事情。但要是他当场不阻止，就表示他默许了，打后再想阻止，恐怕已经为时已晚，无可补救了。其实说真话，我也是赌一下运气而已。」
　　「倒说得对，只是姑爷一连几天看着和老爷好，我真有点为姑爷难过。」
　　天瑶一笑：「其实和我一直都不知道，原来姑爷真不是好东西，竟然有点被虐的不正常快感，他昨晚和我说，这几天在隔壁偷看，竟不停自渎，还射了六七次，道好不好笑。」
　　「真的！」茉莉听得瞪大美目，R口笑起来。
　　「嗯！」天瑶含笑点头：「若然不真，他昨日冲进房来看见我和爹，就不会兴奋得加入战圈了。」
　　「什么，和他二人一起做？这……这岂不是让快乐死！」
　　「这个死丫头，竟敢来笑我。」天瑶佯嗔瞪她一眼。
　　茉莉伸舌缩肩，嘻嘻一笑：「这样就好了，小姐一直喜欢老爷，这回可真正得尝所愿了，不但可以公然在姑爷面前和老爷好，说不准，还会时常三人同床，要是换作是我，神仙也不想做了！」
　　「茉莉，有一件事我可不能不和你说。」天瑶突然正色道：「关于周思邈，依我来看，和我都不该再和他接触了。他虽然天赋异品，床上功夫也不错，但此人毕竟只是个药师，而且年老，对来说，绝对不会是个可依靠的人，就听我说，放弃他吧。」
　　茉莉低垂着头，徐徐道：「我也知道，只是……」
　　天瑶又道：「不用多想了，要找个好归宿，就要找个可以依靠和寄托的人。其实我早以看出，真正喜欢的人是我爹，对不对？」
　　茉莉一听，心下一惊，忙即摇头道：「不，没有这回事，小姐不要乱说。老爷是小姐心爱的人了，茉莉那敢……」
　　天瑶微微一笑：「我不妨和说，没错，我是喜欢爹，但我也是姑爷的妻子，我们终究是不可能的。但不同，样貌出众，身材又好，要找就要找个像爹这样的男人，若然做了我爹的侍妾，不但衣食无忧，而且还有得乐呢。爹的本事，我还不清楚，那里又粗又大，耐力又强悍，只要愿意，一切就交给我办，我敢保证必定能成事。」
　　「可是……可是小姐……」
　　「我明白想说什么。」天瑶含笑望向她：「我虽说是主仆，但自小便在一起，我何时当作是外人。就算我们三人同床，共享一夫，又有谁得知。至于姑爷，若愿意，我也可以给，这不是两全其美。」
　　茉莉一直暗恋慕容星河，只是知道小姐的心意，况且自己又是下人，才不敢说出口，却没想到，原来天瑶早就看出来了。此刻听了天瑶一番言语，那有不动心之理，当下垂着头道：「好是好。但老爷未必会喜欢我。」
　　「我都说了，一切包在我身上。」天瑶道：「其实我看爹不是对全没意思，只是爹怕我吃醋，就算爹喜欢，也不会表现出来。但现在环境不同了，爹不但可以继续和我好，还多了一个漂亮的小丫头，你说爹会不应承吗。」
　　二人相互一笑，天瑶望向远方的白云，像似是已看见快到的明天，不由得绽出一个甜甜的笑容。
　　东方不败不知不觉中，就掉进了那对狼狈为奸的父女坑里，更悲剧的是还乐在其中。
　　思索了一天之后，答应了做城主女婿后，东方不败决定趁夜离开，要把这消息说给母亲知道。
　　身如闪电，天雷般疾驰而去，飘忽落下，棉若柳叶。几个纵跃间，转眼间已到一处房顶，下面院落格局再清楚不过，此处来往进出月余。
　　身形一晃，飘然而去。
　　临走之前，东方不败还是有些事情要处理干净。布置一番后，出得城去，尽挑密林小路走。
　　月明星稀，阴风阵阵，树林里时而发出妖兽哀嚎的声音。
　　正是一个杀人夜。
　　到了密林深处，东方不败脚步骤停，脚底猛转，对着眼前不远处的树影厉声喊道：
　　「出来！」
　　「呵……小畜生，你想偷偷的开溜。」严武迈着大步走了过来，终于可以将这个眼中钉肉中刺拔掉，兴奋之情使他的眼睛都冒出了光芒。
　　应声从树上飘落一个男子，虽然看不清面孔，但是东方不败却是心知肚明，离开慕容家的时候，故意留下一个线索给他安排监督的人，将计就计，引他出来。
　　既然要走，岂能留下这个尾巴？
　　东方不败伫立原地，阴风吹起他的眉发，在月光的投影下，显得阴冷可怕，耳边仿佛传来两年前声音：
　　「东方不败，什么滋味啊？啊哈哈哈，废物，一无是处的废物。」
　　东方不败的心口猛烈的一阵疼痛，嘴角微微抽搐了一下，一股怒火开始在胸口灼烧，拳头紧握，骨骼摩擦的声音隐隐作响。
　　「小畜生，如果你能将救治慕容天瑶的秘方告诉我，或许我会饶你一条性命。」严武轻挑的一说，他相信对方已经陷入死亡的绝望之中，凭着自己宗师四阶的实力，打败一个宗师三阶，绰绰有余。而且自己从来不打无把握之战。
　　曾暗发血誓，一定要为自己报仇，现在，仇人就在眼前。
　　月光残照，魅影重重。
　　严武嘴角阴笑，真气劲道鼓动不已，带着凛然杀机，腾空一跃，一掌顺势拍下。金光闪闪，犹如彗星赶月，凶势淘淘。
　　东方不败血脉偾张，沉稳如山的脸庞下，凝聚着坚毅不拔的决心和勇气。
　　「葵花托塔！」
　　林中犹如惊雷平地而起，双目怒睁。像一座绽放的葵花，托起他凶狠的杀招，如霸王扛山一般，刚硬十足。
　　「啪……！」
　　两掌碰撞交击，东方不败只觉得手臂一阵发麻，像是骨骼断掉了一般，双脚往泥土里陷了一寸。
　　即便是对严武痛恨至极，也不得不承认他的实力非比寻常。
　　严武冷哼了一下，瞳孔中散发着阴冷的光，开山碎石的般拳头，带着隐隐约约的兹兹拉拉声，以雷霆万钧之势，朝着他的胸口轰击而来。
　　「金引雷波拳！」
　　此招威风凛凛，浓郁的金气下，蕴含着一丝丝雷动的气息。一式灵品中阶的玄真技，赫然被他练至了略有小成的地步。
　　东方不败眉心一紧，却丝毫不畏惧，汇聚全身的真气于一点，瞬间青筋暴起，双臂鼓胀，肌肉撑衣欲裂。一式蕴含了上古天雷道意境的天雷杀迎了上去。
　　「轰――」一声巨响震彻整个树林，周围的枯枝都在这强大的冲击波中纷纷震落。
　　「呼……」，倒退了七八步的东方不败，重重的喘着粗气，刚才铁青的脸颊，现在面部已经憋的发白，巨大的震荡感让身心像是被电流流过一般，震颤不已。
　　而严武也没讨得好去，拳头猛烈的碰撞，他的臂膀像是被雷击了似的，剧烈颤抖不已，往后猛烈的退了几步，脸上一个痛苦的抽搐，筋肉开始一道道扩张起来。
　　东方不败耳边仿佛传来当初自己腿骨被打断的声音，这种做梦都会惊醒的场面，在这一刻愈发深刻。他心脏猛的一抽的疼痛，砰砰的剧烈跳动声直直的刺激着他复仇的神经。
　　狠咬了一口怒牙，带着威风四起，他的视觉里只有仇人，呼吸之间，猛冲而上。
　　只见一个黑影在在月夜下的树林里一闪而过，同时传来一声肝胆俱裂的哀嚎声。


第058章：惊变
　　严武怎么也不会想到，对手修为明明要比自己弱上一筹，但实际战斗力竟然如此可怕，那无坚不摧的真气，又仿佛蕴含了一丝强大的雷意。
　　在电光火石的刹那间，他胸口像是被一块巨石猛烈的砸击了一样，哇的一口血吐得倒飞了出去。
　　东方不败钢牙狠咬，杀意在眼中无尽的弥漫，右脚一个力道十足的蹬踹，严武双手交织在头部一挡，胸口完完全全的暴露在东方不败的眼前。
　　「葵花伏魔！」
　　东方不败将全身的真气全部灌入手心，也将多年积压的屈辱融入血液之中，这一掌，是为自己的！
　　「嘭……」的一声闷响，东方不败的铁拳完完整整的轰在严武的胸口，只见严武双脚悬空往后猛退，肉身直接将碗口大的树，拦腰撞断，周围的草叶尘土四处弥漫。
　　看着躺在地上一动不动了的严武，东方不败的眼神之中浮现着强烈的杀意。
　　夜风吹过，月光洒照的脸膛，让人畏惧而胆颤。
　　「咳，咳……」剧烈的咳嗽夹杂和血丝从严武嘴中吐出。到得现在，他那处于几分迷茫状态地脑袋，终于是清醒了过来，瞪着眼睛，狰狞的望着上面的少年，嘶声道：「我是严家的人，你敢……」
　　东方不败不言不语，一脚朝着严武的膝盖踩去。
　　「咔嚓」一声骨头碎裂的声音，随后一声惨叫声震彻林间。
　　「严武，腿断的滋味是不是很舒服？你还认不认得我？」东方不败一脚将地上打滚的严武狠狠的踩在脚底下，表情有些狰狞：「你是不是已经忘记了，你故意设局欺负我？」
　　严武强忍着痛楚，睁大眼睛看着东方不败，好半晌后，他才认出了。顿时骇得面无人色：「你，你竟然是当初那个小子？」
　　「呵呵，原来我在你心中，是个连名字都没记住的小人物。」东方不败哈哈大笑，笑得很凄凉：「严武啊严武，你打我的时候，有没有想过现在的下场？」
　　腿骨碎了的严武，连在地上打滚的能力都没有了。
　　「求你，饶我一命。」严武骇然到了极致，惨白的面容下发出一丝微弱的求饶声：「我错了，我真的错了。求求你，给我一次机会。我可以赎罪，赎罪……」
　　「赎罪？」东方不败冷笑一下，随后一拳向他的气海打了过去。
　　「砰……」类似爆炸的声音，只见他的真气像是被打破的气球一样，从身体里一丝丝的流窜开来。
　　东方不败又是一脚踢在他身上，没用什么功法玄真技，就是纯粹的发泄心中的怒火。
　　「东方，东方不败，我只是个打手，幕后黑手就是你们三长老。我只是，只是拿了好处，可以给你，什么都可以给你，只求……」
　　双腿已废，气海已破，东方不败本想收手，听他这么一说，眼神之中暴戾气息浮现，一拳狠狠地爆了他脑袋。
　　「啊！」最后一声非条件反射式的惨叫，严武面部狰狞表情痛苦的结束了自己短暂而又罪恶的一生。
　　报仇了！
　　心里有说不出来的喜悦，连眼泪都流不出来。
　　君子报仇，十年不晚，现在才刚刚开始而已。
　　「东方德水你个老狐狸，你给我等着。」东方不败从严武的尸体旁踉踉跄跄的爬了起来，攥紧手心，咬牙切齿的说。
　　东方不败刚想走，差点忘记收拾战利品了，东方不败拍了下脑袋，急忙搜索了一番。
　　「啊？灵品玄真技，金钟罩？」
　　东方不败收敛起激动的心神，将搜罗来的一些杂七杂八丹药，全都塞进了神诺淖炖铮算作酬劳，毕竟以后大杀四方还得靠它。
　　随后，就找了块隐蔽之地，为自己疗伤。与严武这一战，让他受伤很重，尤其是施展出了霸道猛烈的葵花伏魔后，血肉经脉被狠狠地摧残了一番。
　　……
　　数日之后，以旁人绝无可能的速度。全然恢复的东方不败，出现在了东方家附近。
　　到家了，东方不败心情有些复杂。
　　离家近半个月了，也不知家人怎样了。
　　在路过一片小树林时，蓦然一道劲风自上而下，东方不败反应极快，脚下一点，如同一片柳叶般向后飘飞而去。
　　落到了数丈开外，周身气势瞬间爆发出来，犹如一道春雷炸响，向前掠出了一道残影，狠狠地一脚踹向那道黑影。
　　「哼。」
　　来人一道黑影，爆出了一声厉喝，掌影层层叠叠的向东方不败笼罩而去。
　　轰……
　　一声巨响下，气浪向四面八方云卷而去，激荡的无数枯枝败叶纷乱飞舞。
　　东方不败抵不住狂暴的冲击力，向后倒飞了七八丈后，脚踩大树，气血沸腾。失声说道：「碎岸掌！沧浪七绝？二长老，是我，东方不败！」
　　沧浪七绝乃是灵品下阶的整套玄真技，只有修行了沧浪功的人才能够修行这种功法。
　　而这沧浪功乃是家族半大灵品功法之一，家族之中能把沧浪功修成此等威力的，就只有二长老东方光彪了。而且看其身形气息，不是东方光彪是谁？
　　东方光彪一击不成，稍感意外，没想到东方不败实力暴增如此之快。一击不成，又是一式更凶猛的招数朝东方不败轰来，像是一朵激飞的浪花，又像是汹涌前进的浪头。
　　「海浪回溯。」一息功夫，便到了东方不败的身前。
　　东方不败身行晃荡，好似大海里的一叶扁舟，虽仍漂浮，那卷起的万丈浪头好像随时拍下将他击碎。
　　「厉害，不愧是宗师六阶的高手。」
　　东方光彪眼神凌厉，丝毫没有留情。双手一并挡在胸前，全身的真气灌注。
　　东方不败猛然发力，大地被拍得皲裂，一阵震颤，身体借着反震力道浮空而起。融合了上古天雷道意境，又有大青木神诀生生不息的一拳，猛地轰出。
　　「天雷杀」
　　如拳如炮，仿佛能轰平一切。
　　轰轰轰……
　　一连窜的剧烈爆破声，震得四周小树木纷纷被摧毁，叶散株断。
　　一老一少，纷纷各自向后倒飞出七八丈。
　　各自踩在了一颗树顶上，遥遥对望。
　　东方光彪眼睛一亮，本能直觉得对这招竟有几丝骇然。其中威力之大已经不光是直觉能感受得到，他内心竟然生出了惊惧，而眨眼又是惊讶和赞赏之色。
　　茂密的匍匐小草，一两颗雄壮的大树，对峙的两人，劲风吹过后方才停歇。
　　「二长老，您好歹都是家族长老，如此手段欺负一个小辈，可否给个理由。」东方不败眼神澄澈，双眼盯着东方光彪的一举一动，丝毫不敢松懈。
　　东方光彪不说话，眼神之中也很复杂，有不舍，有难忍，有惋惜，有纠结痛苦等等。这样的人才是振兴家族的希望，就算自己身死，也不可能去杀这样的人才，若非是东方德水……
　　「既然你不说。」东方不败朗声怒道，手猛然一抓一收，化成拳头。「那我只好自己问了！」腿上用力一跺，一个大跨向前，凌空跨越而过，一拳直直打向东方光彪面门。
　　「葵花开路。」
　　东方光彪并没有小觑如此低阶的玄真技，这葵花拳似乎有一种难以言喻，令人心悸的气势。
　　双手挥击迎上，层层叠叠的掌影将人笼罩其中，这便是沧浪七绝中的「碎岸掌」。顾名思义，碎岸掌的凶猛在东方玄涛碎岸，连绵不绝。
　　「葵花抖威。」东方不败身形一晃，脚踩大地，朝他猛撞而去。
　　「无风起浪。」东方光彪单手虚抱，真气晃动，周围好像刹那间粘稠起来，东方不败的身体似乎被带动晃荡，就感觉好像处于了涡流中心，脚步一时不稳，架势一阵涣散。
　　啪啪啪……
　　两人你来我往，不多会儿就过了十多招。
　　毕竟有三阶实力的差距，而且东方光彪因为年龄大，在玄真技招数的浸淫上，比东方不败多了数十年。
　　让东方不败的种种优势，都难以发挥，只能穷于应付，难以招架。
　　然而东方不败最大的优势，在于青木神气的连绵不断，在于上古天雷道，在于犹是嫩株的青木神树。
　　东方光彪的眼神之中，闪过一丝犹豫，动作之间反复慢了一拍。
　　东方不败逮住机会，长身暴起，真气流转血肉鼓动的巨大身躯，所向之处皆要披靡的架势，一尊伏魔葵花拔地而起！
　　「葵花伏魔！」
　　东方光彪只觉得一尊数丈高的葵花，威猛无比，向他砸了下来，竟然有一种避无可避，逃无可逃，甚至挡也无可挡的感觉。
　　「沧浪流波罡……」
　　双手交叉一挥，同时脚下猛地一跺，全身的真气凝集起来往外迸发，一层水蓝色淡淡的罩子被撑了开来。
　　罩子向外撑去遇到压下的葵花伏魔，一时间竟然再次发出洪钟般的声响，两人同时觉得心神一阵震荡，精神被震得波动恍惚，好像一个被绷直拉弹了一下的皮筋。
　　轰……东方光彪吐出了一口黑血，倒飞而去。
　　东方不败一看地上那一滩鲜血，鲜红却带着黑气缭绕，竟和治疗慕容天瑶的时候碰到的情况有一丝相似。
　　「咦？不对劲。」东方不败沉声低呼，以二长老的实力，可比自己强上一大筹。怎么会如此轻易被击败？
　　「二长老，我想听你解释。」东方不败一个窜身到了他面前，沉声说。
　　「无须解释，你走吧。」东方光彪脸上蒙上了一层黑气，艰难而冷漠说：「带着你家人，快点离开东方家，越远越好。」
　　虽冷漠，可东方不败却仿佛听出了一丝关心。
　　略一思索，便抓住了东方光彪的手，心头顿时一紧。果然和慕容天瑶体内的毒素相似。只是比她轻微了无数倍而已。
　　难道说，这是一个阴谋？
　　二话不说，便佯装拿出一枚丹药，塞入东方光彪的嘴里，其实里面是自己的精液，是从小嫩枝之中顺带着拘出特殊精液，帮东方光彪治疗。
　　男人治疗肯定和慕容天瑶美女的过程不一样，片刻过后东方光彪吐出一口鲜血，一缕黑气混合着吐了出来，见风即散。
　　东方光彪眼里闪过一丝惊奇，激动非常的说：「东方不败，这种丹药你可还有？」眼神之中，泛起了浓浓希望。
　　「有。」东方不败点点头，明白了过来，果然是有人在暗中捣鬼。
　　「那真是太好了，我东方家有救了。」东方光彪激动的抓住了东方不败的手说。
　　「二长老，您先别激动，慢慢说……」
　　片刻之后，东方不败眼神之中露出了暴怒之色，东方德水，果然又是东方德水的阴谋。
　　……
　　当夜，东方家族地，三长老东方德水府邸。
　　书房之中，一道锦绣屏风，一排古色古香的架子，上面摆满了东西，有些个则是连东方家族长都没有的，千金难得。
　　就连一张普普通通的书桌，用的都是千年阴沉紫檀雕刻而成，其上花纹精致，端的是奢侈无比。
　　书桌前后有两个人，一个是东方德水，另一个则是二长老东方光彪。
　　按理说，东方德水身为三长老，只是宗师六阶，论修为地位，都是要及不上东方光彪这个二长老的。
　　但是此时，他却身穿锦袍，端坐在上等黄花梨雕成的太师椅上面。
　　看着另一端的二长老，见他身上衣服破损不堪，衣角还沾染着不少的喷溅血渍，气息紊乱，明显受了伤。眼神之中，不免有些不屑。
　　「对付个小小东方不败而已，怎么会弄得如此狼狈？」东方德水慢条斯理的品着茶。
　　「这一次的解药呢。」东方光彪的脸色有些难看，沉声说：「东方不败不知从哪里得来奇遇，已经宗师三阶的修为了。我一番死战后，才将他打落悬崖。」
　　「你放心，只要肯为我好好做事，我保证你日后荣华富贵，一人之下万人之上。」东方德水丢出了一份解药，一副君临天下般的说：「日后东方家掌握在我手中，势必会远超祖先的荣光。」
　　东方光彪服用了解药，黑沉沉的脸色顿时好看了许多，眉宇缓和了些：「希望你说到做到。」
　　「夜长梦多，我们得提前动手了。」东方德水眼中阴森，对东方光彪附耳言语了一番，如此如此，那般那般。
　　「那太上长老……」东方光彪有些犹豫说：「万一他老人家晋级了……」
　　「这个你无需担心。」东方德水猛然打断，从容自信的说：「一切都在算计之中。去做事吧。此番事了之后，我会把你的毒全部解掉。」
　　东方光彪眼神暗暗掠过一丝怒色，却旋即恭顺说：「既然如此，那我就去做事了。」
　　等他走了之后，东方德水立马又换了副嘴脸，对着屏风后恭恭敬敬抱了一拳，口中说道「瞿公子」。
　　屏风后踱步而出一个二十多岁，青衣束发的青年，此人身材魁梧，生的丰神俊朗，端的一副好皮囊。只是眉宇之间，却是盘踞着一丝高高在上的气息。
　　若是东方不败在此的话，定然会认出这正是他带着西门冰颜前来退婚的瞿安木。
　　「此事你办的不错，你放心好了。届时整个东方家都是你的，而我只要东西。」瞿安木淡然说道。
　　「多谢瞿公子。」东方德水眼神之中掠过一抹狂热。
　　……
　　今天，对整个东方氏家族而言，是个大日子。
　　全族之中，有些身份地位的人，云集在了大殿之中。按身份高低，长幼有序的排列等待。气氛，庄严而肃穆。
　　以东方正锋为首，每个人都在等待，等待闭关已久的太上长老出关。
　　「轰……」。
　　一处石壁门呈菱形裂开，分成大约十多块，每块接触分裂端像是匕首刀尖般，缓慢向壁内收缩。
　　显露出五彩斑斓的洞口，一层波纹，荡漾涟漪。
　　明眸清澈的东方火舞站在靠前的位置，见她红衣装身，一条蓝色丝带束腰，玲珑精巧的身姿愈发翩跹亭亭。
　　族比之后，她受到了极大的重视，成为核心弟子，享用优渥的资源，还隐隐要成为少族长夫人。如今赫然突破到宗师层次，成为了家族有史以来，最年轻的宗师，耀眼的光环惹人嫉妒。
　　偌大族厅，正中悬挂「凝辉堂」木匾，横跨丈余。上顶斑斓底纹，呈菱角状态，上面雕刻着上古凶兽狰狞之象。
　　四根玉石白柱分在两旁，纹有蔓藤枝叶，青绿色枝蔓上灵果栩栩如生，好似实物一般。
    暗藏在木窗上的东方不败，暗运敛息术，呼吸似有似无。透过缝隙环顾大厅，一收眼底。眼见着东方火舞身上展露的气息，浑厚内敛，已然是宗师级别，心下顿感一阵欣慰。


第059章：引蛇出洞
　　这妮子，不愧是天才。
　　东方家能提上名的人基本全部到场，个个面露期待，目不转睛看着门口，生怕错过什么。
　　东方正锋锦袍裹身，领衔其间，一脸虔诚。
　　大长老东方鸿元，二长老东方光彪一身青衣长衫稳坐在两旁，闭目养神，坦然自若。
　　股股白色雾气，冲破五彩之色的门洞，慢慢向外消散。透明的波纹形成一个气罩，涟漪阵阵。
　　所有人的目光都充满了期待。
　　些许片刻，五彩之门别无动静。
　　「太长老不会出什么事了吧？」人群中有人禁不住道。
　　「不许胡说。」东方正锋严厉呵斥。那小辈急忙低头。
　　东方正锋虽恼怒，可内心也忐忑不已。太上长老东方逸仙为了突破先天，闭关一年了。宗师巅峰冲先天如同生死博弈般，稍有差池，轻则被废，重则身亡。
　　而太上长老若能顺利晋级先天，那家族威望势必暴增，兴衰成败在此一举。
　　蓦然之间，一连窜的哈哈声从外响起。
　　只见那东方德水，正龙行虎步而进。左右跟随两个黑衣斗笠蒙面之辈，其后一群气势汹汹的随众。毫不顾忌大步向前，厅内众人也是纷纷避让。
　　「东方德水。」东方不败目露怒光，敛息术压制欲要爆发的气息，待等时机出现。
　　「三长老，今日恭迎太上长老出关，你带些闲杂人闯进来，是何用意？」东方正锋背负双手，眼神不满的看着他。他身边两个黑衣人，气势森寒，散发着一股令人心悸的杀气。
　　「出关？呵呵。」东方德水嚣张的哈哈大笑说：「你还等着他出关？我看他是凶多吉少了。」
　　一众东方家人，顿时目瞪口呆，交头接耳的议论纷纷，究竟发生什么事情了？
　　「混账，你敢在此妖言惑众？」东方正锋怒容满面。
　　「妖言惑众？」东方德水愤然的说：「若是你东方正锋稍微有点能耐，又怎会逼得太上长老去冲击先天？」
　　东方正锋瞳孔一缩，沉声说：「东方德水，你有什么意见尽管提，别阴阳怪气的。」
　　至于两位长老，都是默不作声，仿佛事不关己。
　　「德水，你的戾气很重啊。」
　　一个苍老而威严的声音，回荡在族厅中。
　　透明波纹中飘出一位宽松白衫的老者，见他面目红润，银发自然披散，气宇轩昂，精神饱满，童颜鹤发。
　　「太上长老。」东方正锋急忙迎了上去，定睛一看，顿时喜上眉梢，急忙说：「恭喜太上长老荣登先天。」
　　其余族人，大部分都露出惊喜之色。
　　一个宗族中能出现一个先天级强者，那就意味着宗族地位的提升，自然成为东方氏家族的大事。
　　「东方德水啊东方德水，看你还能得意到什么时候。」东方不败也是有些欢欣鼓舞，对一个小家族来说，家中有没有先天强者，连和外人说话的口气都不同。
　　东方德水得意之色消散许多，恭敬说：「恭喜太上长老，我宗族崛起，全要仰仗您了。」
　　「德水，我看你似乎很失望啊？」太上长老东方逸仙背负双手，淡淡的讽刺了一句。眼神警惕的落到了几个外人身上。
　　其中一人，呼吸缓慢，若有若无。身上影影绰绰散发出来的气息，透着一股子强悍。
　　东方德水本能畏惧的缩了缩头，但一想到种种绝杀布局和助力，胆子又大了起来：「太上您老人家是误会我了。」
　　「东方德水，有太上在此，你有话就直说。」东方正锋轩眉道：「遮遮掩掩的，算什么男人？」
　　「既然如此，那本长老就不客气了。」东方德水脸色一变，气势十足道：「你东方正锋无德无能，继续霸占着族长位置，实在是有辱门楣。」
　　一时间，周围一片哗然之色。东方玄和一干相好的小辈，已经怒容满面，跃跃而起了。
　　「好，好！」东方正锋阻止住了暴动，怒极而笑说：「你总算肯像个男人一样，直来直去了。好，就算是我东方正锋无德无能。你东方德水这种奸佞猥琐之辈，又算得了个什么东西？就算东方某要让位，排出十八个也轮不到你。」
　　「哈哈！」东方德水不怒反笑，狂声说：「轮不轮的到我，恐怕不是你说了算。太上长老，您说呢？」
　　「放肆！」太上东方逸仙气势一凝，刚想发火时，气海内却突然一阵钻心疼痛，犹如刀切腹脏般。太上长老眉心猛地紧锁，清晰可见几股黑色气息顺着筋脉略过脖颈，直冲脸面。额头大颗汗珠溢出，面上黑白之色交替。
　　很多族人都突然怔住了，这究竟发生了什么事情？
　　见状，东方德水脸上却得意了起来。看来大长老东方鸿远明显得手了，这股毒气存在体内常人早已奄奄一息，即使有所修为的人，没有解药，轻则难动真气，重则强运功法必定暴毙。
　　「哼、哼，太上长老还是不要动怒得好，否则冲破了筋脉，伤了性命就可惜了你这番修为了。」东方德水冷笑一声道。
　　「你………」太上长老一句话没有讲完，表情变得扭陈，「噗」地一声，一口热血狂喷而出。
　　「东方德水，是你搞的鬼？你这个丧心病狂的败类！」族长东方正锋，如同一尊暴怒的狂狮，咆哮着说。
　　「狐狸尾巴终于露出来了。」暗藏在牌特殊位子上的东方不败嘴角微微勾起，太上长老如此高龄，演戏竟然这么专业。而族长平日一本正经的，没想到演戏起来，也是丝毫不逊色。果然姜还是老的辣，不得不佩服。
　　东方不败侧着身子，一动不动，瞄着底下东方氏子弟各个惊惧呆滞的表情，感受着大厅里山雨欲来紧张氛围。
　　东方氏家族百年基业风雨飘摇，仿佛危在旦夕。
　　不过，对方所有的布置还没出来，东方不败必须继续忍耐。
　　东方德水仰天长笑：「东方正锋，你死到临头了，还敢猖狂。老老实实的把族长之位让出来，我留你一具全尸。」
　　「东方德水，你太嚣张了。」东方正锋怒目圆睁，身形前冲，电光火石间，拖拽出人影道道，直袭东方德水而去。
　　赫然是一式天雷动。
　　宗师八阶的他，天雷动已经到了略有小成的地步。重重虚影让人以为那是一道疾驰的风，追星逐月。
　　东方德水眼神中满是不屑，催动气海中的土系真气，内蕴出浑厚力量灌注进双臂，铜墙铁壁一般坚实。
　　硬接了一记天雷动，刹那间如苍穹间的惊雷，轰鸣不断。
　　两人各自倒退了几步。
　　两人一正一邪的目光交织在一起，噼里啪啦火星直冒，势不两立。
　　「你还是束手就擒，让出族长之位，说不定还能保住你和你儿子的一条命。」东方德水阴笑不迭。
　　「你在做梦。」东方正锋一个前窜，周身雷电滋滋，一掌猛地拍出。
　　「天雷爆」隆隆雷音之中，如一柄犀利无比的神斧，劈破苍穹，劈开一切阻碍。
　　东方不败却在揣暗暗摩着族长这式天雷爆与自己的差异，在自己的心里默默的演练一遍。
　　流光掠电间，一道黑影腾起越过人头，从天而降，风声极厉，杀气如锋。
　　「嘭」两股狂飙的力量巨力碰击，烈风猎猎，发出鬼哭狼嚎之声。大堂的地面都震了震，众人不由退后一步。
　　出乎意料，只见东方正锋『蹬蹬蹬』的飞速后退，抵上后面的柱子，抖了半抖才停驻下来。他那握拳的双臂鲜血奔流，颤抖不断，嘴角一滴滴浓稠的鲜血，滴落在大堂的白石地面，红白相交，触目惊心，已然受了一定的伤。
　　刹那无声，沉寂压抑。
　　东方德水挥挥衣袖，毫发无伤的站立在大堂中。
　　此刻他身旁站着一位黑衣黑袍的强者，双眼半迷半阖，散发着阴森诡异的气息，让人不寒而栗。
　　「阁下是……」东方正锋脸色凝重，感受了对方身上传来的强大而令人窒息的气息，沉声问道。
　　正在此时，一连窜突兀的哈哈笑声传来，划破压抑沉默，如暗夜里阴森寒冷风刮过全场，凉飕飕的让人头皮不觉发麻。
　　东方不败居高临下一瞅，只见一人面若冠玉，锦衣玉袍，狭长的眼眸中寒光点点，嘴角噙着一丝阴冷邪异的微笑。横扫了一眼东方氏家族在场所有的人，缓步踏入大堂，一副睥睨天下，高高在上的气息。
　　一团烈火，在东方不败心中熊熊燃起。握着木梁的手，差点将其捏碎。
　　竟然是他，这张脸，给自己与家人带来多少屈辱沉痛，早深深刻在脑海里。咬了咬舌头，让自己清醒了几分，还不是时候，不是时候。
　　东方德水一见此人，狂妄的脸色急忙收了起来，谄媚着亲自端来椅子，恭敬的让其安坐下。
　　同时东方火舞那水灵灵大眼中，也是震怒之极，凤眉倒竖，眼神之中，烈火升腾起来。这不正是带着西门冰颜，前来家里退婚的瞿安木吗？粉拳紧捏，真想狠狠揍他一顿。
　　太上长老东方逸仙，继续扮演着伤重未愈的模样，但心下却已经沉重了起来。
　　因为都知道瞿安木来自青华州边缘的不落城，比玄铁城大出数倍不止，城中自然有着一些显赫的家族。瞿安木所在的家族，在不落城是翘楚之首。
　　城中最高处有座九层高耸入云的古塔，传站在塔顶无论何时都能烈曰昭昭，烈阳永不会沉落。所以这城以此而得名。
　　可是至今无人登临第九层，不落城的城主也在第五层驻足过。东方逸仙年轻时外出历练，曾经过此城，因自己实力有限连塔门都没摸，那塔他也只是遥望过。
　　更可怕的是，瞿氏家族还是天风国三大宗派之一的玄煌宗附属家族。玄煌宗可是遥不可及的大宗派，此宗派宗师如苍穹中的繁星一样，不知几何，更有诸多先天宗师，还有传中无人得识的天阶强者。
　　那刚才出手打伤东方正锋的强者，已然是先天宗师，自己要动手也是颇费力气，不战而降吗？坚决不可能。
　　太上长老东方逸仙的眼神，凝重之极。
　　「罢免东方正锋族长职位，还有人不服吗？」东方德水见自己靠山来了，更是趾高气昂了起来。大树底下好乘凉，自己攀上了瞿安木这棵大树，和玄煌宗搭上了点关系。以后重玄之主慕容星河也要给自己半分面子。
　　东方不败心内深处的火焰在燃烧，着堂内东方德水丑恶的嘴脸。强敛心神，还不自己出手的时候。
　　东方逸仙蹙了蹙眉，上前一步：「阁下是瞿氏贵胄，何必来为难我们偏居一隅的东方家呢？」
　　「呵呵，先恭贺下东方老爷子荣登先天。其实也很简单，我要的是你们东方氏家族，百年来一直保存的那枚玉i. 」瞿安木丝毫没有把中毒的东方逸仙放在眼里，端坐着傲然道：「另外，族长之位由东方德水来坐。我可保证你们东方氏家族未来在方圆千里之内，风头一时无二。」
　　此言一出，现场议论声，顿时彼此起伏。
　　东方不败一愣，玉i？为了一片的玉i，竟然弄得场面如此之大？
　　其实东方不败却是有所不知，每代家主都会从上代家主传承来一枚玉i.
　　据上面有某种特殊的功法，参透者可获益匪浅。可家族中历代家主都没有参透出任何有价值的东西，只作为家族的立族之本，传承的象征而被珍藏保管。
　　「痴心妄想。」东方逸仙知道此事恐怕已难善了，对方来势汹汹，不达目的誓不罢休。但家族历代传承的玉i，又岂能拱手送人？
　　事已至此，东方逸仙也是个决断之人。身形一晃间，如浮光掠影般的朝瞿安木飞身而去。瞿氏家族虽然是庞然大物，但这瞿安木不过是小辈，实力远未先天。
　　正在此时，那黑衣人黄川也陡然而动，鬼气森森的挡在了东方逸仙面前，一记黑气萦绕的爪子暴起。
　　轰得一声，先天强者的煞气，如同静水波纹般，向四面八方扩散而去。大殿内的桌椅，纷纷被掀翻，摧毁。
　　很多辈们，纷纷避让。
　　「桀桀，姓东方的老东西，你的对手是我。」黄川狞笑着。
　　轰轰
　　两个强悍的先天高手，战作一团。
　　东方德水傻眼了，没料东方逸仙中了毒，竟然还有如此战斗力？面对瞿安木投来的质问眼光。他愤慨的盯向了大长老，怒声：「东方鸿远，你是怎么办事的？」
　　一直闭目养神的东方鸿远嗖然起身，怒声：「东方德水，你这卑鄙无耻的人。非但勾结外人，还敢用邪毒来控制我和二长老，简直是罪无可恕。」
　　「歼佞人，去死。」二长老东方光彪与他齐头并进，纷纷朝着东方德水扑了上去。
　　东方德水大惊失色，以一敌二根本不是对手，急忙狼狈的向后倒退，对身边的黑衣人厉声：「还不快帮忙？」
　　两名黑衣人迎了上去，各自挡住了一位长老。
　　最后一个黑衣人，在瞿安木淡然的眼神示意下，直接对上了东方正锋。
　　一时间，整座大堂内，乱战成一团。
　　守候在外的东方德水之子东方博，也是带着一众人马，喊打喊杀的冲了进来，喊着投降者不杀。瞧其气息，赫然也是达了宗师级别。
　　东方氏家族的覆灭，仿佛在眼前。一些意志不坚定者，见东方德水势大，纷纷表示投降。
　　但是东方火舞却是不会投降，面对那些气势汹汹的凶徒，衣袂飘飘，宛如一头火焰凤凰，整条手臂，仿佛都被熊熊烈火缠绕，一掌拍在了一个贼子胸膛上。
　　「嘶」
　　焦糊味瞬时冒了出来，那人胸口碎裂，不断的翻滚，哀嚎间丧了命。
　　为了跟上大哥的脚步，东方火舞没曰没夜的拼命修炼着，修为节节攀高，赫然已经登临宗师阶，实力暴增了一大截。
　　若是纯以年龄来，她表现出来的潜力，比之东方不败更胜一筹。
　　「火舞，东方家注定要落入我手。」东方博贪婪的盯着东方火舞，淫笑着：「只要你肯投降，以后是少族长夫人，未来更是族长夫人，荣华富贵，享用不尽。又何必负隅顽抗，陪着他们去死。」
　　「卑鄙无耻之徒！」东方火舞清啼一声，整个人呼啸的冲上去，手掌一挥「烈火真金」带着浓郁的灼热之感步步推进，如熔炉里不断催起炽热的火焰。
　　那舞动的身躯如风中摇曳的火焰。
　　东方博顿觉滚滚的热气逼来，急忙抬爪抵挡。
　　东方火舞灵蛇般的纤纤玉掌，哧溜一转绕过东方博的鹰爪，一掌直接打在了他的肩膀上。
　　「哎呦」东方博惨呼着倒退，肩膀皮肉焦黑了一片，流出的鲜血也瞬间干涸，钻心的疼痛深入骨髓。


第060章：老狗
　　「贱人，好狠啊。我不打得你半死，然后再狠狠地折磨你。」东方博脸色凶狠狰狞，催动着真气置入指尖，指尖坚硬如铁黑气蒸腾。
　　「哼，你尽管试试。我不把你的狗爪子一只一只卸掉。」东方火舞如舞动的火焰精灵，一掌一掌隔开眼前疯狂的鬼爪。
　　周围弥漫起团团烈火，旋转着形成了漩涡。烈火淘淘之下，那掌影如同翻飞的火蝴蝶，轻盈灵动间，掌掌击出的力量，却狠辣犀利。
　　东方博越打越心惊，东方火舞实力明明和自己一样，为何实际战斗力如此强悍？尤其是她身上的火焰，炽如烈曰，甫一接近，如置身于熊熊火炉。让他炽热难耐，缩手缩脚。
　　东方火舞却是越打越顺，娇躯上下翻飞，飞掌如游廊穿梭的火蝶，漫天掌焰，如铺天盖地的将东方博团团困住。让他进退不得。
　　东方博被逼的狼狈不堪。
　　再那东方玄，虽然也是宗师级，身手不错，却是被一群十来个黑衣人包围住。战的激烈，却危险至极。
　　只见东方火舞赫然娇鸣一声，旋转乍停，一招「烈火焚天」，如厉啸九天的凤凰，带着九天九重的熊熊怒火，焚天的火焰向东方博铺天盖地的罩去。
　　「父亲救命！」
　　东方博面色骇然了极致，面对东方火舞，像是一只被猎鹰盯住了的老鼠般瑟瑟发抖。
　　「贱婢，尔敢！」
　　东方德水只剩下一个儿子了，见东方火舞正准备下狠手，怒骂一声，急忙飞身窜了过去。抬掌往她后背狠狠拍去，掌心萦绕着丝丝诡异黑气，也不知修炼了什么邪功。
　　眼见着东方火舞要惨遭东方德水毒手时。
　　「老狗，你敢。」
　　只听东方不败一声惊怒暴喝，身如一道穿云闪电，自牌特殊位子上疾驰而下。一腿裹挟着天雷之意，霸道的朝东方德水拦截而去。
　　「轰！」
　　一声爆响，气浪如涟漪般向四面八方激荡而去。
　　东方德水吃不住势头，蹬蹬蹬向后倒退几步，瞠目结舌的着那挺拔如松的俊朗少年，惊呼：「是你？杂种！」
　　东方不败眼中凶光毕露，指着东方德水讥讽：「不知羞耻的老狗杂种，让爷来陪你玩玩。」
　　正在此时，东方火舞那萦绕着炽热火焰的一掌，狠狠的拍在了东方博胸口处。
　　东方博凄厉的惨叫了一声，整个人倒飞出去，狠狠地撞在了一根巨柱上，口中狂喷鲜血，跌落在地，双腿一蹬，脑袋一歪，死了。
　　她翩然落地，目光炯炯，惊喜莫名的看着东方不败。大哥在关键时候出手救了自己。
　　「博儿！」东方德水状若疯子般的嘶吼起来，最后一个儿子死了，活生生的死在了他的面前。天塌了，地陷了。爆吼了一声后，疯兽般的朝东方火舞扑去：「贱婢，我要杀了你，杀了你。」
　　「老狗，滚开！」东方不败哪里会让他有机会伤到东方火舞，当即一个箭步挡了过去。臂如锤，拳如炮，天雷滚滚般的直轰过去。
　　这一式，正是威力奇大的天雷杀。
　　在一次次的修炼之中，东方不败的天雷半式愈发纯熟，威力不断拔增。
　　「嗷！」
　　东方德水心智迷失疯癫起来，发疯般的狂嚎连连，两次丧子之痛满胸臆，脸色涨紫红一片。直接一拳，和东方不败硬碰硬的打在了一起。
　　咚…
　　如暮鼓晨钟般的响声骤起，气劲四溢。
　　强大的冲击力，震得东方不败向后倒退几步，胸口气血涌动，受了些内伤。双眸之中，微微凝重。
　　东方德水虽然是个奸佞小人，可实力却不弱，甚至比起二长老东方光彪，犹要胜出一筹。而且此时他状若疯子，不可硬碰。
　　心念急转间，身形一个飘忽向后跃去，飘若柳叶，翩若惊鸿，直接开始与之游战起来。并且阻止了东方火舞前来助战的冲动。
　　此刻的东方德水就像是一头暴走的妖兽，不能让火舞来冒险。
　　东方火舞只得说：「大哥，你小心些。我先去打些小喽。」说罢，纵身跃入到了黑衣人群中，状若虎入羊群，霸气至极。
　　一旁如看大戏，正在享受这一幕的瞿安木，呵呵冷笑着说：「我道是谁，原来是废物东方不败。」话是故意说给东方不败听的，仿佛想乱他心神。
　　东方不败经历了许多，一次次的磨砺下，心智早已经成熟许多。迟早要收拾那瞿安木的，暂且让他先嚣张会儿。愈发沉着冷静的，像是在遛狗般的逗着东方德水。
　　瞿安木眉头一挑，似乎有些不太满意。继续云淡风轻的说：「实话告诉你，我看中了西门冰颜，所以我当着你的面破她处，更是把你的卵蛋爆掉，还打压你家人。」
　　东方不败一滞，强忍住了胸中熊熊烈火，瞿安木啊瞿安木，我定要把你碎尸万段。靠着强大的自制力，继续控制情绪。
　　瞿安木的脸色有些不好看了起来，这小子，竟然如此能忍。好，再给你来点猛药，拿了把折扇，轻摇慢晃着说：「对了，差点忘记告诉你了。你父亲的一个兄长，也就是你的大伯叫什么东方正梁的。也是我派东方德水弄死的。谁让他太碍事呢，太碍事。」
　　「畜生！」
　　东方不败狂怒的爆吼了起来，脸已经涨得通红，双眸之中已经燃烧着熊熊烈火，盯着瞿安木咆哮说：「你这个畜生，我不杀你，誓不为人。」
　　正在此时，狂暴中的东方德水一掌狠狠朝东方不败拍来。
　　「大哥小心。」
　　「东方不败别中他诡计。」
　　「咻！」
　　神挪恢如何冒出个龟头张开马眼来，一记碧海三箭中的外射轰出。
　　随着它与名器间的切磋，已经不是刚出生的时候那般稚嫩了。碧海三箭这门神通，已经化作为了一注水桶般粗细的水柱。冲得东方德水倒飞出去了数丈。
　　愤怒到了极致的东方不败，青木神气爆到了体外，丝丝青白色的生生不息气息中，又有些微电弧，噼噼啪啪的跃动不已。
　　真气在经脉之中燃烧，形成了巨大的爆发力。身如利箭，疾如闪电般的直刺而去。暴掠之余，带起了一连串残影。
　　腿如钢鞭，轰得一声抽中了东方德水，将他打飞之余，又如魅影般的直追而上。手臂肌肉鼓胀欲裂，天雷滚滚声中，又是一记天雷杀轰在了东方德水脑袋上。
　　刹那间，如西瓜般爆裂开来。
　　状若疯癫的东方德水，顿时化成一具无头尸体，狠狠地摔落在地。
　　一时间，震惊全场。
　　啪…
　　东方不败落地，周身散发着一股令人窒息的森然之气，裹挟着杀人之威，看向瞿安木，一步一步的向他走了过去。
　　瞿安木那得意的笑容，顿时僵硬当场。原本想乱这小子心神，让他被东方德水打死。却万万没想到，愤怒之下的东方不败，竟然爆发出了如此恐怖的战斗力。
　　天雷半式不过是灵品下阶玄真技，却被他打出了如此狂暴，霸道的气势。
　　阴森而暴戾的眼神，一时间让瞿安木也忍不住微微寒颤一下。旋即却是化作了他的耻辱，区区一个乡下小子，竟然用眼神这么仇视的看着自己。
　　「啪啪啪！」
　　瞿安木恢复镇定自若，起身鼓掌说：「东方不败是吧？倒是我小瞧了你。不如你帮我做事，我们之间的仇恨就一笔勾销。以后，我保证你……」
　　「住口。」东方不败周身散发着令人心悸的寒意，步步踏去，眼神漠然到了极致：「猪狗不如的东西，你凭什么？」
　　瞿安木那看似颇具风度的表情，顿时又僵住了，渐渐地变得铁青，眼神狰狞之极。怒极而笑道：「好，好。小子，你有种，你有……」
　　「有种你……妈…」东方不败化作一尊吒怒葵花，以葵花开路之式，直朝瞿安木脸上轰了过去。
　　……
　　与此同时，突破天际，打着打着就到了屋顶上的两位先天高手，也战斗到了白热化的地步。
　　屋顶上所有的瓦砾被两大先天高手的打斗的所剩无几了，到了白热化的地步。
　　「黄川，你为虎作伥，杀我东方氏弟子，必要血债血偿。」东方逸仙喉头血腥味直冒，却硬是忍住。他一个旋身站在大堂的屋顶的一条天梁上，破败的大袍被风吹的猎猎声响。
　　黄川佝偻着的身体矮小了不少，一脚弯陈的跪在木梁上面，大口喘息。桀桀的阴笑露出了满口的黄牙，鲜血在牙缝里渗透出来，已到了强弩之末。没想到这个东方逸仙为了家族，如此拼命。以刚入先天，气机不稳的状态，竟然能打出如此威势来。
　　让他黄川，即便是想逃都逃不掉。
　　佝偻的身躯一下蹬离梁八尺，蹬落了东方氏大堂的半边屋檐，哗啦一声倾覆掉落。高空的身姿似阴森夜枭从长空跃下，捕食猎物，那泛着黑色的鹰爪，透着极致的红色光亮，化枭为鸩，毒气弥漫，妖异而毒辣，气势汹汹朝东方逸仙的天灵抓去。
　　「黑魔鹰爪」比那些普通的鹰爪功明显彪悍了许多，淬着剧毒的手指坚硬无比，半丈内隔空抠心挖肺举手之间。
　　东方逸仙身体诡异的一软，化成一叶随波逐流的轻舟，一个巨浪滕高他已在浪尖上面。轻舟下的水如同煮沸了一样，蒸腾不断把轻舟推的更高。旋身先避开的黄川的爪子，侧身反身一掌朝他后背拍去。
　　「惊涛拍岸！」
　　数十年的修为下，已到了融会贯通，遮天蔽日的惊涛拍在坚实的悬崖上，一浪高过一浪，仿佛能把整片悬崖都拍成碎石。
　　只听得「砰砰砰」接着「撕拉」一声。
　　周围的罡风呼啦一下翻卷起来，轰，那罡气把那木梁带着瓦砾根根掀起，噼里啪啦激飞腾空。
　　黄川狠戾的一抓也抓到了东方逸仙的肩膀。
　　东方逸仙从肩膀到胳膊连皮带骨爆裂成碎骨肉泥，黑血蚀骨，那毒很是厉害霸道，再不处理就要侵入心肺，必死无疑。
　　他咬着牙，毫不犹豫的爆出了一股真气，半个肩膀连着手臂飞离自己的身体。破败的衣袍开着片片血花。东方逸仙一个趔趄差点也从梁上栽下。
　　以断臂为代价，沧浪七绝中的惊涛拍岸式，掌劲连绵不绝的轰中了黄川，将他打得骨骼尽碎，生机立消，被甩落下屋梁，死尸落入了大堂之内。
　　堂堂一个先天强者，陨落在了东方家。
　　正与东方不败纠缠不休的瞿安木，顿时一阵惊慌，急忙虚晃一枪后，向外逃窜。他虽然自负，却不认为自己会是先天强者东方逸仙的对手。
　　「狗杂种，想逃？」东方不败暴怒的骂了一声，如同一条怒龙般的直追出去。
　　随着瞿安木的撤退，战场也转移到了大院之内。
　　斜阳残照，冷风四起，残垣断壁，触目惊心。
　　东方家大院内，庄严的石狮子也已经是残缺不全，墙上蜘蛛网般的裂缝，地上坑坑洼洼的痕迹，都昭示着这场劫难。
　　双飞人马，各自分开。在偌大的庭院内，形成了两拨人马。
　　东方正锋，以及断了一臂，虚弱不已的太上长老顶在最前面。
　　东方正锋苦笑了一声，没料到幕后黑手，竟然会是瞿家。东方家与之相比，如萤火皓月之别。
　　瞿安木也是脸色铁青，后怕不已，原本以为东方德水把一切都布置好了。由此随身携带的两个先天初阶的保镖，只安排了黄川随行。
　　却不料那东方德水成事不足败事有余，竟然遭了人反算。折了他一条左膀右臂，真是偷鸡不成蚀把米。
　　待得他放出了烟火之后，另外一名先天保镖丁山，带着一部分人马匆匆赶来，加入到了瞿安木的队伍之中。这才让他有底气杀个回马枪。
　　「东方正锋，再给你次机会。乖乖的把玉i交出来，不然我让东方氏家族里，鸡犬不留。」瞿安木站在东方家大院里，耀武扬威，不可一世。眼神阴毒的盯着东方不败说：「当然，这个小子也必须死。」
　　趁他病要他命，对于不择手段的瞿安木来说，是惯用的计俩。己方虽然折了些高手，但对方的先天强者东方逸仙，已经半残，又有何惧？
　　「休想。」东方正锋怒色道。虽然受伤很重，但是声音依旧气势恢宏，坚决如铁。
　　他率众与敌对峙，犹如忠烈的勇士，誓死捍卫着东方家的尊严。
　　天愁残云，地怜衰草。小小东方家遭受如此劫难，身为族长，只能奋力抵抗。
　　「东方正锋，看来你是找死了。」瞿安木对着前面恶狠狠的说了一句，嘴角凶狠的一扬，然后转头眼神示意。
　　身后一个青衣老者随即腾空而起，空中两腿交叉前行，带着空气摩挲的声响，真气予掌，直奔东方正锋袭来。
　　先天！
　　这名先天高手，正是瞿安木的另外一个保镖，是依附在瞿家的一个跟班而已。瞿安木家大业大，这些人抱着大树好乘凉的心态。
　　东方正锋眉心狠狠的挤了一下，这个人的实力远在自己之上，但是再让太上长老出战，显然已经不行。
　　身为族长，保卫家族，有死而已！
　　「天雷动」
　　东方正锋酝集全身真气，大步流星，如幻影迷踪般冲到丁山，奋力一脚，好似神龙摆尾。修炼十多年的天雷半式，在他的潜心修炼下，已经达到略有小成的境界，威力端的不俗。
　　「啪……」
　　拳脚相撞的脆响瞬间荡漾在东方家大院，一股强劲气流激起的尘埃弥漫空中。
　　东方正锋很明显的落入下风，倒飞了出去，口喷鲜血。
　　丁山嘴角挤出一丝阴冷的笑，在东方正锋艰难站起之时，脚蹬台阶，空中翻滚，似野兽咆哮而来，怒吼一声，空气之间瑟瑟发抖，一掌而下，给予致命一击。
　　「啪」的一声，东方正锋再次硬接了一下，感觉胸口如落石击中般，蹬蹬蹬往后退了十几步，撞到大堂石柱才停了下来，大汗淋漓，胸口沉闷，呼吸都变得无比艰难。
　　「住手！」刚止了血的东方逸仙，怒目飞身而上，帮东方正锋接下了丁山。
　　两人掌劲四溢，煞风飞转。
　　「瞿安木，你这个猪狗不如的狗杂种。」东方不败怒声挑衅道：「只会躲在手下后面，默默唧唧的像个娘们。有种我们单挑。」
　　「小畜生你找死。」对东方不败已经恨之入骨的瞿安木，直接飞身而上。一掌裹挟着霍霍飓风，朝东方不败席卷而去。
　　东方不败临危不惧，轻飘飘的往后一跃，身法灵动不已。
　　「哪里逃？」瞿安木狞笑着，挥舞一道淡蓝色的气流，像一条皮鞭，朝东方不败击去，周围空气急剧呼啸，凛冽作响。
　　东方不败眼神一凛，知道这瞿安木出自高门大户，修为和玄真技都十分了得。当即一式异常猛烈的天雷杀迎了上去。


第061章：生死一线
　　两相交击下，气劲爆裂。
　　东方不败修为终究差了数筹，受了巨大的冲击，蹬蹬蹬向后倒退了七八步，胸腔内气血汹涌，喉咙口一甜，鲜血喷洒而出。
　　「大哥！」东方火舞花容失色的窜身而来，试图帮忙，却不料被两个宗师强者拦住，战作一团。
　　「小杂种，你狂，你再狂啊。」瞿安木面色狰狞的步步紧逼：「你家妹妹倒是长得挺漂亮的，玩过了你未婚妻，再玩你妹妹，这种滋味，想想都美妙。桀桀，如果再把她们一起……」
　　「狗畜生！」
　　东方不败如同一道魅影般窜了过来，周身褴褛的衣衫爆裂，露出了他年轻却蕴含着强大爆发力的身躯。
　　青木神气在体内爆裂开来，撑得他如同一尊威风凛凛，降妖伏魔的葵花。
　　「葵花伏魔！」
　　东方不败暴怒吼出，挣开束缚羁绊，将玉i之中领悟到的上古天雷道的意境，加上自己的感悟，硬抗硬打的葵花伏魔，生生不息的大青木神诀，全盘托出。
　　大院之中，狂风怒号，残片横飞。
　　如此狂暴至极，毁天灭地的气势，让瞿安木震惊之极。心下惊骇之余，赶忙转攻为守，匆忙聚集真气，凝成一道气海盾。这招气海盾，师父悉心点拨，加上潜心修炼，已经达到略有小成的境界，抗击打能力也是超强绝伦。
　　「轰……」两股气流率先对轰了一番，空中一声浩响，震彻大院。
　　瞿安木周遭气盾被爆，身如破麻袋般的狠狠撞在了墙上，哗啦啦，整个人被倒塌的墙面埋在了下面。
　　但是东方不败，却是彻底的虚脱了。葵花伏魔威力霸道至极，但对自己的损伤也是十分夸张。若非自己拥有青木神树嫩苗这种逆天宝贝，否则断然不敢使出如此自残招数。
　　颤巍巍的站立着，分出了丝丝绿意，沁入自己经脉血肉之中，修复着自身。刚才那一击，如果打不死瞿安木的话，他也没办法了。
　　「少主！」
　　一群瞿安木的手下，急忙跑去将他扒拉了出来。
　　哗啦啦，瞿安木满身狼狈，口角溢着鲜血。甩脱那些手下，摇摇晃晃的对东方不败怒极而笑说：「好，你小子够种。」
　　「呼！」
　　东方不败嘴角微微发苦，大招葵花伏魔虽然厉害，但碍于自己实力不济，没能爆死宗师七阶的瞿安木也属正常。
　　可惜，真是可惜了。
　　此时，夕阳西下，一抹淡红色的晚霞落下，残破不堪的东方家大院内，狂风肆虐，飞沙走石。原本坚硬的青石地面，在两位先天强者的对轰下，留下道道触目惊心的沟壑，震天动地，石屑飞溅。
　　同为先天，东方逸仙的气息却明显弱于对方，从开始就被死死压制住，在对峙了几掌后，再也坚持不住，一掌被击飞，口鼻之中不断的有鲜血溢出，身子蹬蹬的连退了好几步，这才稳住了身形。
　　仿佛到了油尽灯枯的情形，看来之前一战，太上长老不仅失去了一条手臂，体内脏器也遭受了致命的创伤。
　　体内伤势再也压制不住，猛的在体内爆发开来。
　　丁山嘿嘿一笑，眼中精光闪烁。双掌连续挥动，伴随着呼呼的掌风，铺天盖地的掌印不停的向着东方逸仙的上空落去，只要没有意外，等待东方逸仙的结果，绝对是粉身碎骨的下场。
　　东方不败深感到这一式蕴含的恐怖威势，但他却是无可奈何。心下一阵哀叹，难道真的是天要亡我东方家吗？不甘心，我不甘心呐。
　　「小子，我要你们东方家鸡犬不留。」被羞辱到了极致的瞿安木，已经彻底暴露了他的本性。今天不但要拿玉i，还要东方家血流成河。
　　东方逸仙巍颤颤拾起独臂，强压体内伤势，调动最后真气准备与之拼死一搏。气机陡然混乱，五脏六腑气血翻滚，喉咙蠕动，随着一口鲜血喷洒而出，体内所有的力量，仿佛全部流失了一般，身子一软，紧靠一只右手支撑，半卧在地面，已然为对方砧板上的鱼肉，任人宰杀。
　　这一刻，东方家所有人都沸腾了。拼着命向前冲，却都被瞿安木带来的强者死死牵制住。
　　分心之下，更是有不少家族精英弟子被打死，血溅当场，空气之中弥漫着血腥之气，浓郁至极。
　　所有人都明白，太上长老一陨落，便无人能牵制住对方的先天高手，局势再无回转之力，不光在场的所有人，甚至整个东方氏家族，都会被屠戮一净。
　　绝望情绪如潮水般，笼罩在东方家每个人的心头，如坠冰窟，愈发冰冷。
　　蓦然之间，一只恍若洪荒异兽的半趾爪印，裹挟着无尽威压，陡然出现在上空，随着扑哧一声如撕裂空气般的尖啸声，整个方圆十里的东方家大殿周围，都是此起彼伏的尖锐破空声。
　　轰隆一声，整个地面剧烈震动起来，东方不败稳住身形，定睛一看，丁山原本的位置，一道尘雾不停的翻滚冲天而起，一时让人无法看清楚里面的情形。
　　一道血迹斑斑的躯体，从尘雾中如垃圾被甩了出来。刚好重重的落在广场的中间位置，鲜血洒落，染红了身下的青石地面。
　　远远望去，那具衣衫褴褛的躯体上，仿佛被锋利的匕首割了无数道口子。
　　「大哥，大哥……」
　　对方的两个宗师高阶强者，惊骇莫名的一个箭步冲去，把人扶起，一张血迹斑斑的惨白老脸，出现在了众人眼中，赫然是刚才嚣张而不可一世的先天强者丁山。
　　所有人都倒吸了一口冷气，抬起头来。
　　弥漫晨雾渐渐散开，一道虚影浮现在了半空之中。
　　「瞿安木，你好大的胆子，敢来本城主地盘撒野？」
　　这道充满了恐怖威压的声音瞬间便笼罩了整个东方家大院，不断回荡着。
　　声如雷音滚滚，震耳欲聋。先不说场中那些小喽瑟瑟发抖，就连一向嚣张跋扈惯了的的瞿安木，也是心头不由一颤，喉咙口仿佛被一股无形的力量掐住，喘不过气来。
　　所有人都仰望着漂浮于半空的来人，他身材高大，双手气定神闲的背负着，白色锦袍被周身的劲气吹拂的猎猎作风，居高临下的俯瞰，带给所有人无尽的威压。
　　要想在空中悬浮，一般的先天强者也只能维持几息时间。长时间的悬浮在空中，至少也要先天四五层的实力。
　　而他如此轻松自若，恐怕已经是先天高阶中人。
　　东方不败瞠目结舌的看着虚空之中，那张威严强势，却又熟悉的脸。
　　重玄之主慕容星河。
　　还好这岳父大人没有白叫，深深吐出一口气，心中的石头重重落下。
　　「慕容城主，是慕容城主。」
　　「是，是他老人家。」
　　「我，我们东方家有救了。」
　　虽然身受重伤，但东方正锋依旧是挣扎着爬起身来，赶忙率众迎了上去：「多谢慕容城主营救。」
　　身形一晃，瞬息而至的慕容星河，双脚点落地面，却没有发出任何声音。
　　一双虎眸，冷冷地瞟了一眼东方不败。直把他看得心中一阵发虚，暗暗苦笑了起来。看来，慕容星河对自己有事不和他说，意见很大啊。
　　东方不败抹了抹嘴角的血，微微尴尬的对他咧嘴一笑。
　　「哼！」
　　慕容星河背负双手转身而去，迸发出一股强烈的气势，如同暴怒的大海，掀起了滔天巨浪，向不远处的瞿安木等人压迫过去。
　　霎时，瞿安木周围的几个小喽，哪里扛得住先天强者的威势，犹如一只田鼠面对这苍鹰，纷纷骇得面无人色，瑟瑟发抖。胆小者，甚至直接一屁股坐在了地上。
　　瞿安木咬牙坚持着，死死抵抗，满脸通红，艰难的说：「慕容城主，晚辈只是奉家族之命，来处理一下对本家族不利的事。还望慕容城主高抬贵手。我可以把一切所获，都献给慕容城主您。」
　　「瞿安木，你这个奸诈小人。」
　　「慕容城主，不要轻信他的话，我们东方家是冤枉的。」
　　东方氏家族所有人都沸腾起来，全部紧张的望着慕容星河，虽然慕容星河的为人在外面传闻还不错，可是万一真的半途而废，那家族可真的完蛋了。
　　只见慕容星河背负双手，挺拔如松，冷漠的说：「瞿家小子，你和东方家的恩怨，本座不想知道。东方家在我重玄地盘上，还轮不到你来撒野，给我滚。」
　　这慕容星河，既然不贪图东方家的财物，十有八九是不知道玉i，如此就好办多了。
　　瞿安木心中释然，微微一笑，愈发恭敬的说：「慕容城主，能否今天能给我个面子，日后必定登门道谢。我可是奉家祖之命……」
　　「老夫让你滚。」慕容星河面色有些不耐烦，仿佛随时要暴怒杀人。
　　「慕容城主，难道真想与我瞿家死磕到底？」
　　「滚！」
　　「好你个慕容星河，今天算我们认栽了。一年之后，等我师傅出关，势必突破到先天九阶，成就半步天阶，必定再次登门讨教。」
　　瞿安木虽然惧怕慕容星河的实力，但因为自身后台极大，说话间也是底气十足。
　　慕容星河眼神一凛，怒极而笑，掌心中真气酝酿，准备给这不知天高地厚的小子来点教训。
　　……
　　「咳咳……」
　　正在这剑拔弩张之时，一位白须白眉，一副仙风道骨的老者飘然而至。故作咳嗽状，目光却落在了东方不败的身上。
　　药王周思邈，他怎么也来了？
　　看似动作缓慢，十余丈距离，瞬息便至。蚊虫般轻灵的声音，落在了东方不败耳朵里。
　　「你个小子，慕容家小姐为了你的事，连我这把老骨头都不放过。」
　　不过周老对自己也十分照顾，否则光凭天瑶的央求，周老不一定会来趟这浑水。毕竟瞿安木的家族，可不是好惹的。
　　念及此处，对周老露出了个感激之色。
　　周思邈心领神会，转身对瞿安木微笑道：「瞿公子，你可是名门之后。日后定是称霸一方的大人物，何必跟区区一个东方家纠缠不清？不妨给老朽个面子，这事就此作罢，可否？」
　　瞿安木也没料到周思邈会来帮东方家，顿觉事情开始有些麻烦。心下虽怒，可眼神中却不敢有丝毫冒犯。因为这是比慕容星河更加棘手的人物。关于这个药王的传闻，自己早就有所耳闻，其中有一件至今记忆犹新。
　　当年有个先天高手，仗着修为高强，抢夺了他店内几枚高阶丹药后，便逃之夭夭。药王一怒之下，召集了一群强者，对那贼子千里追杀，最后连带其家族一起灰飞湮灭。
　　药师，真正恐怖的并非个人战力有多强，而是他们恐怖的人脉关系。
　　但作为天子骄子，瞿安木眼中哪容的下半点失败？脸色阴晴不定，仿佛在琢磨些什么。
　　周思邈知道瞿安木不会甘心，便朗声笑着说：「老朽知道瞿公子你是个优秀卓越之辈，不如这样，老朽替东方不败与你约一场一年之战。一年后的今时今日，就在这东方家大院里，你与东方不败单打独斗一场。东方不败若输，老朽与慕容城主便不再插手此事。」
　　瞿安木心念一动，这倒是个解决办法。自己师尊要将近一年才能出关，此事就算和慕容星河翻脸，也绝无胜算。
　　至于东方不败，他就不信，一年之后会是自己对手。
　　何况，一年之后自己师尊至少也是半步天阶的强者，一同驾临，便是连慕容星河都不敢造次。
　　种种思绪下，瞿安木爽朗的大笑了起来：「好好，今天我就拼着被家中责罚，给慕容城主和周老一个面子。」转而又微笑的盯着东方不败说：「姓东方的小子，好好保护你的人头，一年之后本公子来取。」
　　说完之后，二话不说，便带着一帮高手如潮水般退去。
　　东方不败没急。但东方正锋却急了。急忙小心翼翼的凑了过去说：「周老，一年之约，是否短了些？我们家东方不败……」
　　「放心，你们家这小子能耐大得很呢。」周思邈若有所指，微笑着说：「何况，对此事我另有安排，总不至于让东方不败吃了亏，不然的话，老朽这把骨头都会被人拆了。」
　　「哼！」
　　慕容星河怒哼了一声，冷冷的望了一眼东方不败后，便先自行离开。
　　东方不败微微尴尬，当然知道慕容星河为何会对自己如此不满，那是不把他当自己人。
　　「东方不败，别怪慕容城主对你如此态度，其实他对你是欣赏至极的，一得你家出事的情报，便以最快的速度赶了过来。」周思邈捋着胡子，呵呵传音笑着说：「喏，这份信件你好好收好，只消得按我指示去做，保管你吃不了大亏。」
　　大人物都是来去匆匆，只是瞬息，便直追慕容星河而去了。
　　东方不败掌心之内，多了一份信件，还有还有一半双鱼玉佩，只是普普通通的款式，除了雕刻细致外，并没有其他特别之处。再仔细一看，细微之处竟有符纹流转，应该不是什么凡物……
　　尽管过程跌宕起伏，却还是暂时解决了。
　　很多东方家弟子，都仿佛虚脱了一般，跌坐在地。
　　更多的，却是对东方不败投去了敬畏的眼神。经过此战之后，东方不败在东方家的地位，恐怕要堪比长老了。因为即便是实力强悍的叛徒三长老，也是被他爆死。
　　「大哥……」火红披风上，沾满了鲜血的东方火舞如一只小小的凤凰般，扑了上来，抱着他呜呜说：「我好担心你。」
　　「舞儿乖，大哥没事。」东方不败轻轻拍着她后背，柔声安慰着说。心下却是盘算了起来，如今自己只是宗师三阶，而瞿安木却是宗师七阶的强者。
　　双方之间的差距很大，何况，这一年里，他定然会有巨大的进步。
　　但不管如何，瞿安木，你的脑袋，我要定了。东方不败的眼神之中，爆出了一丝慑人精芒。
　　「东方不败，这些战利品是属于你的。」
　　数日之后，与家人团聚相处的东方不败，被族长东方正锋，以及太上长老联合召唤。
　　太上长老伤势未愈，尤其那条独臂永难再续。可他脸上，却是充满着容光焕发，以慈祥而欣赏的眼神看着东方不败。递过来一枚戒指。
　　东方不败接过戒指，仔细一看，只见戒指样式虽简单，却古朴厚重，纹饰着一些玄奥难明的花纹，摸上去透着微微凉意。
　　「这，这是储物戒指？」东方不败连呼吸都停滞了，眼神之中惊喜莫名而不敢置信的说：「太上长老，这，这是给我的？」心下又疑惑，储物戒不是族长专用的吗？
　　说话间，眼神落到了东方正锋的手上，见他手指上一枚戒指端端正正戴着。


第062章：储物戒指
　　「小子，胡思乱想什么呢？」东方正锋哈哈笑着，没好气的赏了他一下爆栗说：「你这枚储物戒，是东方德水那叛徒的。他是被你打死，按照规矩，战利品自然属于你的。好了，别傻笑了，快戴上试试吧。」
　　东方不败惊喜过望，没想到打死了东方德水，竟然还有如此好处。据说一枚储物戒，起步价格要在一两百万黄金呢。这辈子别说拥有了，就连摸，都没有摸过。
　　急忙将它戴在了手上，左看右看，仿佛一下子就高富帅了许多。
　　经由东方正锋的一番指导后，东方不败终于学会了开启储物戒，朦朦胧胧间，「仿佛」看到了一块被封印在戒指之中的独立空间。
　　空间不大，长宽高仅有半尺。
　　可即便如此，这也是绝世难得的宝物了。何况，戒指之中，并非空无一物，还有一些瓶瓶罐罐，以及数本秘籍。
　　用刚学来的方式，将玉瓶取出，打开一看，清香扑鼻。赫然是一枚价值不菲的三品丹药，类似品质的丹药，还有足足数枚。
　　那几本秘籍之中，都是凡品高阶的修炼功法，其中一本赫然是灵品下阶修炼功法【寒魄灵诀】。略翻了下此诀，端的是玄奥非常，强悍之极。
　　修炼有成后，绝不会比东方家的沧浪功来的差。
　　见到东方不败如此满意，东方正锋和太上长老也均是满意的点了点头。毕竟此番若非东方不败，家族早已经灭亡了。何况，看样子东方不败潜力无穷，未来前途不可限量。
　　哪怕他未来会展翅高飞，也终究是东方家之人，是东方家的靠山。
　　「东方不败，这些只是你战利品的一部分。」东方正锋拿出册子，正色地说：「家族高层商议后一致决定，东方德水名下所有的财产，全部归属到你的名下。当然，你欠下的家族贡献，还是会从中扣除的。」
　　东方不败怔住了，万万没想到家族会使出如此大手笔。
　　要知道东方德水身为三长老，却把握东方家各种外物收支，再加上投靠的那个神秘组织，多少年来已经积累了不知多少的财富。
　　说实话，他的府邸远远要比族长东方正锋的都来得好，这是多少人都眼馋的啊。
　　最值钱的，怕是要数那数十亩灵田了，每年出产，都可以为家里带来多少资源？
　　这还不重要，重要的是。那些灵田中，有极大部分都是原来爹的资产。如今一下子连本带利的，全部弄了回来。
　　东方不败坐在那里，愣神了许久。
　　这些年来，所有的屈辱，苦楚，仿佛一下子都烟消云散了。
　　如今自己身负大青木神诀，未来前途肯定不在东方家。何况，周老留给自己的推荐信，竟然是长青谷的敲门砖。
　　要知道，长青谷可是高高在上的圣地。便是连三大宗派，皇室都对其趋之若鹜。
　　一个后辈子嗣，潜力和能力固然重要。但是人品，才是最不可或缺的。
　　「东方不败，既然你为家族立下了如此功劳，家族也不能亏待你。」太上长老手一挥着说：「五万贡献值，家族里只要有的，随你挑。」
　　五万贡献值？东方不败心中一突，这起码等于十五万两黄金了。
　　「不败，你别嫌少。」东方正锋微微歉然的说：「我们东方家是小族，资源向来短缺。何况，此番战死不少精英弟子，需要抚恤……」
　　「族长，太上长老。」东方不败急忙起身说：「足够了，再多的话，弟子心中也过意不去。我们东方家缺资源，用钱的地方很多。」
　　眼见着东方不败如此懂事，东方正锋和太上长老互相对望了一眼，仿佛下定了什么决心。
　　只见太上长老脸色凝重的掏出了一枚洁白晶莹的玉i，
　　东方不败瞄了一眼，眼睛突然一跳，却是不动声色，然后问道。
　　「太上长老，这是何物？」
　　「这玉i是老祖传下来的，据说是了不得之物，和我们族内的天雷半式有关联。但多年来，无人能参透。」太上长老感慨万分的说：「这一次那瞿安木所图的，便是此物。」
　　东方不败接过玉i，摸上去温润，里面异常澄澈干净，只是这边角明显有残缺而不规则，还有致密而细腻的花纹。蓦然之间，一股丝丝上古天雷道的意蕴，仿佛透体而入。
　　「这……」东方不败怔住了，这片玉i竟然和上次无名山洞里得到的玉i一样，蕴含着上古天雷道的意境。
　　「东方不败，你一年后要和瞿安木比斗。家族里穷，没办法支援你好东西。这枚玉i，就交给你保管了。以你的气运和心性，说不得能悟出些什么。」太上长老郑重其事的说：「只是你一定要保存好，这可是我们东方家老祖宗留下来的东西。」
　　对此，东方不败恍惚之中，自是点头不迭。
　　一番叙话后，就此告辞。
　　回了家后，东方不败拿出了另外一片玉i，呈不明显的莲花花瓣状，与之家族那块对比，不知是天意还是巧合，这两块东西竟然有着一边可以完全拼在一起！
　　「吧嗒。」一声小小的轻响，两块玉片就在即将靠近的时候，断口骤然一阵吸力传来，而东方不败立马感觉到了身上的不对劲，吸力扯出的同时，自己一身满满的真气竟被瞬间吸去大半，惊得他将玉片一扔。
　　直到好一会儿平复了心情，才再次靠近这玉片，没想到更令人震惊的事情出现了，两块玉片变成了一块，拼接处的缝隙消失不见！
　　这，这是怎么回事？东方不败发现这玉i竟比原先更加温润而光泽，当他手指触及玉i的同时，一阵苍凉古朴的洪荒气势，直直顺着他的手冲进了他的身体。
　　刹那间他整个人当场伫立，恍若无魂，好一会儿后才缓过神来。
　　一股前所未有的气势从他的身上若隐若现地散发了出来，苍凉古朴，明明感觉他身体内似乎有着雷电咆哮，可是整个人却不动如山。
　　蓦然睁开眼，然后一拳打出，似乎一切都是顺理成章。拳头在空中留下残影，只听得「嘭」地一声，宛如小炸雷，空气之中莫名升腾起了一阵风。
　　「上古天雷道。」五个字从他的口中缓缓吐出，竟也夹杂一丝雷鸣，从这一刻开始，那种气势便渐渐从他的身上弥漫开来，好似他就是源头一般。
　　如今两块玉i一合起，他就被吸去了大半真气，得到的却是一缕的上古天雷道拳意，而原来自己在山洞之内领悟到的相比起来只不过是一丝罢了。
　　正所谓贪多嚼不烂，仅仅这些拳意，就足够自己慢慢消化揣摩了。
　　为了一年之后的生死决战，东方不败有许多事情要做。
　　脚步匆匆的，把五万贡献值，全部兑换成了灵药或者灵丹。
　　如今资源充沛，最优先提升的，当然是青木神树嫩苗了。
　　只不过那吃货着实恐怖，在慕容天瑶哪里收集了那么多天先天创世精元，才完整的舒展开了第九片叶子。这让东方不败着实心痛不已，好在如今的嫩枝，在长出第九片叶子之后，已经有了些小树苗的雏形了，强壮了不少。
　　接下来的几天，东方不败难得的没有修炼，只是静下心来，陪伴在家人左右，和慕容天瑶的婚事也因一年之约推后了。
　　东方不败这突来的安静，一家人似乎都觉察到了什么，但谁都不忍点破，来破坏这难得却极其短暂的安详。
　　在第三天的晚上，母亲东方灵萍轻轻的推开我的房门，母亲的目光往我下体那里一看，顿时看到我的下体裤子被高高鼓起，好象被什么东西从里面顶住了一样。
　　原来，母亲是赤裸着身体进来的。我目光一下子就看到了她赤裸着的身体的正面，清楚看到了母亲她双腿间的芳草和那一片含羞蚌肉。下体处竟然跟着一阵发热，然后我就感觉到自己的肉庞餐α似鹄础
　　「娘来帮你，不会让你再难受的。」母亲温柔的说着。说完她就转过身来，动手帮我把下体衣裤脱去了，动作很轻柔。我脸一红，但还是没有出声，我此时头枕在床上，不能看到自己的下体情况。
　　母亲并没有俯首含住我的碧玉肉牛她看了一眼我那怒张挺拔的粗长碧玉肉牛只犹豫了一下，就抬起一边腿，让自己双腿跪立在我下体俩侧，然后，伸出右手到自己胯下，轻握住我的那根碧玉肉欧鲎。之后，自己下体往下稍微一坐。
　　我只看得到母亲的上半身的乳房和她那有点发红的脸。我见母亲她跪在自己下体那里，蓦然就感觉到自己的碧玉肉疟灰恢蝗崛粑薰堑氖指握住了，我不自禁的一哆嗦之后，就感觉到碧玉肉诺墓晖返执サ搅艘淮θ崛硎滑的地方。
　　「娘，我爱你。」我下意识的道。
　　我的话刚落音，就感觉到碧玉肉乓丫被一片温暖滑紧的感觉所包裹和吞没了。内心不由赞道，母亲里面真紧，完全不像是生过小孩的。
　　母亲把自己湿滑的嫩峦下一坐，顿时感觉到一根坚硬滚烫的粗大肉哦ゲ迦肓俗约合绿迥浅开的蓬门花蕊中，她轻吟了一声。当感觉到那根东西已经深入自己下体最深处的时候，她再也控制不住自己那原本就无力的身体，趴倒在了我的胸膛上，脸贴着我的脸，丰满的双乳被挤压着。
　　母亲稍稍抬起一点头，看到了我那俊朗非凡的脸，凑过嘴唇，轻轻的亲了一下我的脸，轻柔的道：「小坏蛋，娘美吗？」
　　我一愣，但随即就真诚的回答道：「娘很美，是世界上最美的女人。」
　　母亲展颜一笑：「小坏蛋，我不但是你娘，还是你的女人，永远都是，永远陪伴你。小坏蛋，现在我就让你好好体会娘的滋味。小坏蛋………」母亲无限柔情的说着，越说越动情了起来，最后彻底的软在了我的身上。
　　我听着母亲的话，全身一震。我能完全体会到她的情感，体会到她那对自己不顾一切的爱意。
　　「娘，我爱你！」我深情而激动的说道，用力的抱紧母亲。
　　母亲听着这短短的几个字，瞬间，她笑了，笑得那么的开心，笑得那么的安心。我贴在母亲的脸上，深情的一吻。
　　刹那间，母子俩人都能感受得到，两颗心，已经融合在了一起，再不分彼此。
　　忽然，母亲娇柔的轻呼了一声，她感觉到自己嫩履诘哪歉肉鸥加的硬挺更加的灼热了。
　　「冤家」她内心中轻嗔了一句，然后就羞红着脸轻轻地耸动着自己的臀部，蓬门肉履诘牟悴隳廴庖彩且徽蟮氖账酢⑺煽、收缩，紧紧地包裹着我的碧玉肉牛仿佛要用无限的温柔磨软它，可惜越磨越硬。
　　我只觉得前所未有的消魂快感从下体碧玉肉胖写来，心灵都在颤抖。一时间，母子俩人都沉浸在了心灵和肉体完全交融的美妙感觉中，仿佛，这一刻就是永恒。
　　「小坏蛋，这样子舒服吗？」母亲在我的耳边柔声问道。她的脸上，含着无限的羞意。那不是羞耻，而是像那洞房中新婚妻子对丈夫般的含羞风情。
　　我深深地闻了一下母亲的发香，像是呢喃的道：「娘，真的很舒服，如果能永远都这样就好了。」
　　「傻孩子，娘答应你，以后都这样子，永远！」母亲轻吻了一下他，柔声说道。说着，她把自己的臀部压得更低，让嫩潞腿鸥加的紧贴交合着，不留一丝缝隙。
　　我能清晰的感觉到自己的碧玉肉耪根彻底的被层层滑润的嫩肉给包裹、收缩缠绕着，暖暖的、紧紧的、滑腻的，一股酥麻、舒爽的感觉似电流般从下体交合处传来，冲击着我灵魂的深处，让我的灵魂都颤抖了起来。
　　「这就是母亲的滋味！」我心中爽叹着，无限的满足、无限的回味、无限的激动。
　　母亲此时也在承受着嫩麓Φ那苛掖碳ぃ那肉湃胩搴蟮恼侨取⒓嵊埠徒羲娑来的麻痒消魂感觉，充斥着她的心房，侵袭了她的每一根神经。
　　母亲苦苦的忍住不让自己发出羞人的呻吟声，缓缓的动起了下体，轻柔的起伏耸动着。随着她的动作，我的碧玉肉糯幽盖紫绿宓幕ò昕谥新冻鲆话牒舐砩嫌直煌毯进去，并带出许许粘滑的汁液，如此反复着。
　　性器的交合摩擦，瞬间就带来了更强烈的快感冲击，而身体肌肤的相贴厮磨，更是加剧了这种快感。
　　我张大了嘴巴，好想畅快的呼喊起来。
　　母亲在神魂激荡中看到我的神情，脸上浮现出无限的满足和骄傲，下体的动作便又加快了一点。「小坏蛋，我要让你知道，我不但是你娘，更是一个女人，一个能让你快乐的女人，我要让你娶了妻子都还记得娘。」她心底痴痴的说道。
　　我马上就感觉到了下体交媾摩擦快感的加剧。我就张开双手紧紧地抱住了母亲那伏在自己胸膛上的娇躯，翻身反转把母亲压在了身下。
　　我肆意地抚摸着母亲背部的滑嫩肌肤，亲吻着她的脸、颈部和酥胸丰乳，肉沤艚舻囟プ潘的蜜户，一下一下有力地抽动着粗长的碧玉肉牛攻入她的蜜洞深处，在花瓣蛤肉内窄紧湿滑的花径中杀进杀出，直逼子宫。
　　此刻，我已经彻底的放纵了自己，我敞开了自己的心扉和情欲，只想着尽情的品尝娇娘的滋味，彻底的占有她拥有她。我的呼吸，是那么的粗急，我的心，是那么的激动满足。我的动作，柔情中带着点粗野。
　　母亲在神魂颠倒中被我拥抱翻身的动作惊了一下，但只是短短的一瞬间，她那刚被惊起一丝清醒的灵魂又马上被接踵而至的更强烈的消魂快感给彻底淹没了。
　　感受着我的急切和热烈，感受着我的快乐激动，感受着那一次一次有力的进入，母亲娇喘着呻吟着，她的一双白嫩修长的玉腿，已经缠住了我的腰，双臂搂住了我的脖子，仿佛，怕下一刻我就会离自己而去。
　　「小坏蛋，我的冤家，娘是你的，永远都是你的。」她似醉似吟的呢喃道，声音中带着被无尽快感冲击所引发的颤抖，蕴涵着勾魂的韵味。
　　听着这句话，我感觉自己的灵魂都快要融化了。在又一次将碧玉肉耪根顶入母亲的体内深处后，我喘着粗气对怀中的娇娘深情地道：「娘，我也是你的，永远都是你的，我要生生世世都爱着你，即使天荒地老也不离开你。」。我的动作，已经没有刚才的粗野，我要好好的品尝母亲她身体的每一分美妙滋味，要把她也融化在自己柔情中，要让她尽情的享受到做一个女人的快乐和幸福。
　　母子俩人的肉体在纠缠着，交媾着。每一次的性器交合，都是那么的契合，那么的完美，那么的动人心魄。每一次的亲吻爱抚，都是那么的柔情，那么的心醉，那么的让人留连。粗重的喘息和莺啼般的娇吟，也交缠在一起，经久不息。
　　在母子俩的抵死缠绵中，时间不知不觉中已经过了许久，忽然，婉转娇吟中的母亲眉头紧皱，下巴高高的仰起，哑然地张了张口，随后发出了一声悠长的吟叫，同时，她的双手和双腿也紧紧地缠住了我的身体，身体一阵颤抖着。


第063章：离开
　　我瞬间便感觉到母亲的花径肉壁一抽搐收缩，不断地磨压着我的碧玉肉拧Ｎ叶偈敝痪醯帽逃袢殴晖芬徽蟮乃致椋便紧紧的抱住了她的娇躯，下体一用力，把碧玉肉琶偷囊幌伦佣ト氲侥盖滋迥谧钌畲Γ直接破开宫颈，龟头闯入了她娇嫩的子宫里。随后，在我的长长的一声爽叫中，我的碧玉肉旁谀盖椎淖庸里猛烈地喷涌出了一大股浓浓的阳精。
　　随着我的剧烈喷射，卵蛋空间的小树苗与母亲子宫里的小树苗，连在一起，好一会后才分开，待分开后，母亲体内的小树苗赫然只有一片叶子了，只是根茎都比以前粗大了许多。而我体内的小树苗已有十片叶子了。
　　母亲在灵魂飘荡中感受到了我的阳精在自己体内子宫里的喷发，刹那间一股无法形容的强烈刺激快感侵袭了她的全身，她的手指甲，紧紧地扣入了我背后的肉里，口中再次发出了一声歇斯底里般的娇吟，勾魂动魄。
　　余音缭绕中，母子俩人紧紧的交颈拥抱在了一起，喘息着，停止了所有的动作，时间，仿佛在这一刻停顿了。
　　「娘，你好美。」又过了片刻之后，我才回过了一点魂，他用手轻柔地拨了一下母亲那有点凌乱地贴在额头和脸上的几缕头发，抬起头看着她，深情地道。
　　睫毛抖动中，母亲缓缓地睁开了眼睛。此时她只觉得全身酥软无力，仿佛连动一根手指头的力气都没有了。她把目光看向了我那张近在咫尺的脸，看着他脸上的满足和爱恋神色，展颜一笑，无力地嗔道：「油嘴滑舌。」嘴上虽然这么说，但她的心里却是甜甜的。
　　我没有回答母亲，只是低头在她的红唇上深深的一吻。
　　我撑起了身体，跪坐在母亲的两腿间。我那根还硬挺的碧玉肉牛还整根塞堵在母亲的蜜洞里。
　　我低头看了一眼下体交合处，看着自己的碧玉肉庞肽盖椎哪陆裘芙缓系难子，看着她下体花瓣那里的一片狼籍和诱人景致，突然，一股热流又迅速的从我的腹下窜起，瞬间流遍全身。那根泡在蜜洞中的碧玉肉牛竟然比刚才更硬了，顶擦在花径嫩肉中，又作怪了起来。
　　母亲感觉到了体内的变化，她风情万种地道：「冤家，哪有你这么折磨人的。」，但也没有一点阻止的动作。
　　我刚想又再品味一番那交媾的美妙滋味，知道越是这样越不想离开，却强自按捺住了重燃的欲火。我吸了一口气，然后下体向后一缩，碧玉肉啪鸵丫从那温柔乡中拔了出来，粘着乳白色的黏液，硬挺抖动着。
　　而在我的碧玉肉虐纬龊螅母亲子宫里的大量阳精受到挤压，又没有了堵塞，便马上从花瓣深处缓缓流了出来，流出了那仍无法闭合的嫩红淫裂小口，顺着她的股沟流到床上，很快就积了一大滩。
　　我没有看到这一幕，否则真不知道自己还能不能再忍得住。我拔出碧玉肉藕螅就跪行到了母亲的侧，伸手托着她的背后，把她扶了起来。
　　母亲在我拔出碧玉肉诺纳材牵只感觉到下体突然间一阵的空虚。她原以为又要被我采摘一番，谁知我竟然没有这么做。
　　被我扶起来后，她就软靠在了我的怀里。她一眼就看到了我胯下那根硬挺的碧玉肉牛心里顿时一阵羞意涌起，同时也感觉异常的甜蜜。她明白我沉迷在温柔乡中，不愿离开，也知道儿子长大了要离开自己了。
　　我穿好衣服，搂住母亲深深一吻道：「娘，我要走了，不要担心我，我会照顾自己，毕竟我是未来的青木神王。」
　　没等母亲回答，望着自己生活了十几年的房间，闭上了双眼，直至深深的印在自己脑海中，咯吱一声，推开房门，悄然离开。
　　荒郊野外，满是稀疏丘陵密集，杂乱的风吹着。
　　即便是在野外，东方不败也是潜心修炼着。因为出门之即，身上携带了不少丹药，资源充沛之极。这让他这月余时间走来，修为突飞猛进。
　　非但晋级到了宗师四阶。将大青木神诀从第二层凡品中阶，晋级到了第三层凡品高阶。
　　这些还不算，最大的惊喜是，随着卵蛋空间中那颗青木神树幼苗，长出了第十五片叶子，有了神树雏形之后。极大程度上，增强和扩充了卵蛋空间。
　　清灵的卵蛋空间中，激发出了一丝精纯的神念力量。
　　神念，这是一种看不见，摸不着，却又是切切实实存在的力量。非但能在战斗之中，能让人更加敏锐。更重要的是，诸如炼丹师之类的职业，拥有神念是入门的必要门槛。
　　也是难怪，周思邈会介绍自己前去长青谷，他肯定是隐约感受到了自己的神念非同寻常。
　　对于神念的激发，东方不败虽然惊喜，但细细想来，也是理所当然。毕竟传说之中的青木神族，就是以极为擅长神念而著称。
　　卵蛋空间中的青木神树，每每成长，都会对增强神念有一定作用。
　　还有喂养神鸥冻龅拇价，也是非常巨大的，除了H驴梢酝黄仆猓吸食天材地宝也可以。自己好不容易弄到了那么多的资源，竟然在短短一个月内，已经即将消耗一空。
　　想及此处，后背就一阵发寒，未来不知道要多少资源去填充身上一个个的黑窟窿。
　　蓦然，正在修炼的东方不败，识海中毫无来由地一跳，好似大难降临一般。
　　急忙几个闪身连连换了好几棵树木，两个呼吸之间，便飞身窜上了一棵古树上，方才安心掩着身子躲藏起来。
　　识海猛然抽动，心脏也是漏跳一拍，危险的感觉没有散去，反而越来越浓郁。只有将敛息术运到了极致，方才多了几分心安。
　　「轰！」
　　东方不败刚刚躲好，自己方才休息的树木便轰然炸开，一股灼热的气浪肉眼可见，荡漾开来，余波拂在自己的皮肤上，竟如钢刀生生刮过，火辣辣的灼痒。
　　威力强悍，令人咋舌。
　　东方不败小心翼翼地伸出头来，往外探去，发现不远处两个人影边逃边追，到了此处形成了对峙。
　　「毒莲花！你难道非要和老夫作对不成？」粗犷的男声略显沙哑，却是气势磅礴，应该是久居上位之辈。
　　毒莲花？
　　东方不败忍不住向另外一个人影看去。
　　脸上戴着薄纱，看不真切，然而其身材袅袅，气质凛然，应该是个漂亮女子。
　　「哼……你该死。」女子声音很动听，恰是玉盘走珠，一字一顿，异常清晰。只是声音之中，透着一股说不出来的寒煞冰冷。
　　东方不败听了也是觉得周身一颤，暗道好生清冷。
　　此女身材妙曼，全身穿着玄青色纱裙，玄青色秀发瀑腰，眼睛如同万年不化的寒冰，清澈凛冽，裸露在外的皮肤白如凝脂，吹弹可破。
　　只是脸上蒙着一层黑色薄纱，就是看不清她的样子。
　　她的周身几缕淡淡的薄雾缠绕周身，像是公主宫装的绸带，又好象是伺机而动的毒蛇。话刚说完，身上气势猛涨，真气外放更甚。
　　老者却一脸阴沉，他全身火焰煞气暴涨，身上破损的衣物无风自动，灼热的气浪滚滚散开。
　　他的长相也颇为醒目奇特，身高九尺，胡须头发眉毛皆是赤色，就连眼睛都是火焰赤红之色。昂首阔步，说不出的魁梧，毫无半丝老迈之气。
　　全身淡淡的火焰真气外放，形成一团赤红色的火云，将他周身笼罩，威风凛凛。
　　老者身上的火煞越涨越大，女子周身的青煞则是越来越浓。
　　火煞开外数丈远，所有的草木全部被高温焚毁。其弥漫之处，草木沾染全部收缩枯萎败坏，结果化为黑色齑粉。煞气一汹涌，女子的身影顿时消失在东方不败视线之中。
　　「想杀我？你还不够格！」老者咆哮一声，抬起拳头，真气凝结，火焰腾腾如岩浆，对着眼前的虚无就是一拳轰了过去。
　　煞气！先天玄煞！
　　这两个人赫然都是先天强者。
　　一感受到他们身上散发出来的恐怖气息，东方不败在树上的身姿，蜷缩的就更深了。开玩笑的吧？这两个可怕的高手，每一个气势都绝对不比慕容星河弱，甚至隐约间还要略强半筹。相信对上这种可怕人物，自己绝对就是一巴掌被拍死的命。
　　「你，死不足惜。」
　　女子的声音凭空传来，而后一只硕大的玄青色剑指突兀袭来，洞开重重火煞云雾，指点拳头。
　　「爆！」
　　老者嘴角露出一丝诡笑，裸露胳膊上肌肉如同一条条火蛟，无数火煞化成漩涡，向前一送。硕大的拳头一时间如同火山喷发，火焰绞旋空气，顿时出现的牵扯力将周围沙石卷进去。不过片刻，化为了真正的岩浆。
　　「极幽千魇手。」
　　女子反应极快，一看老者暴喝，便知不对。虚空之中，玄青色剑指一化二，二化半，眨眼化无穷。漫天飞舞，蔽日遮天，宛若一片片黑色莲花瓣。
　　一部分疯狂刺向冲过来的火焰，剩余则是高速旋转，形成玄青色剑盾，将冲击过来的火煞尽数抵挡。
　　「轰！」
　　两大先天强者的力量，猛然间交织碰撞。
　　火红色的烈焰，暗青色的莫名玄力，如同狂风千转，惊涛骇浪。激荡起了一阵阵如同海啸般的波浪，不住向四面八方扩散冲击。
　　东方不败即便隔着十多丈，都能感受到那毁天灭地般的狂暴气息。
　　此刻，他唯一能做的，就是把自己埋藏的更甚。屏住呼吸，不让这两头绝世凶兽般的强者发现。心下苦笑之余，暗暗祈祷，你们两个能不能打两下后，就赶紧挪个地方再玩。
　　可别城门失火，殃及了我这条小小的池鱼。
　　可东方不败的祈祷，显然没起作用。
　　那冰冷女子脚下莲步微挪，一个影子还未消失，另一个影子又如同鬼魅般的在老者身前出现，掠过一路黑影，其中不知多少影子层层叠叠，却又不经相同相同，当真如千叶莲花，绚烂而华丽。
　　纤纤玉手轻点拂触，老者拳头狠砸猛挥，破空之声不绝于耳，忽起落下，空气震荡。
　　震得东方不败暗暗叫苦，更是五肢蜷缩，瑟瑟发抖，全然不顾脸面。
　　老者暴喝一声，周身燃烧着一层炽热火焰的他。忽现忽灭，脚下留下一连串凌乱的黑色小脚印。印出的黑色小脚印里面，白色的烟雾升起，偶尔踩到树木，极其恐怖的热量便是瞬间将其变成灰烬。
　　「杀！」一丝暴喝从老者喉咙底发出，听得东方不败如被重锤响鼓，识海一阵嗡鸣，脑袋生疼。
　　老者整个人瞬间化作岩浆铸成，恐怖的灼热气息，丈许方圆内，即使是石头也竟然全部烧化，赤红的岩浆汁蔓延，肆意流淌。
　　「轰隆！」抬脚一跺，轰然巨响，大地颤动，龟裂塌陷，脚踏深坑。一拳擦破空气，如出海怒龙翻腾，泛起咆哮：「毒龙撕风钻！」
　　女子一个刹脚未停，整个身体撞了上去。
　　东方不败看到这里，心里徒留一阵遗憾，心想女子已是必死，胜负将出。
　　「澹台幽莲，你去死吧！」老者脸上掠过一抹强烈的兴奋，笑意森然残忍。
　　原来她叫澹台幽莲，名字好听而神秘，可惜，红颜薄命……
　　「哗……」东方不败隐约好像听到一声风刷树叶的声音响起。
　　但见那澹台幽莲妙曼娇躯，几乎与轰破空气的拳头刹那碰撞时。她陡然间化作了一团浓墨煞雾，飘然而退，下一瞬出现时，已在七八丈开外。
　　老者那惊天灭地的一招，全然落空。
　　如此妙不可言的变化，让东方不败忍不住心下暗暗叫一声好。
　　老者布满笑容的脸色一变，惊骇非常，见了鬼似的弹射出去。脚尖在虚空重踏几步，发出「噗噗」的破空声，十多丈后方才落地。
　　一道微不可见的涟漪从红黑交接之处散出，紧接着骤然变粗，无形的波纹在虚空之中掀起，好似海浪。
　　涟漪凡是树匀，上面留下一层厚厚的木屑，竟是被震碎的！
　　东方不败心中惊骇万分，厉害，实在厉害。先前还没察觉，那澹台幽莲看似撤退的同时，竟然暗下杀手。端的是凶猛狠辣。
　　此等女子，谁招惹了她还真是件悲催之事。
　　东方不败听说过，晋级先天宗师后，真气外放无阻碍。同时能够形成护身玄力煞气，可随操控运用自如。这煞气，又叫先天煞气。
　　先天煞气之中带有自己修炼真气心法的特性。
　　这女子的玄力煞气极为诡异，东方不败有些闻所未闻。
　　「毒莲花，你还真当老夫怕你不成！」老者声如洪钟，语气阴恻。刚才那一下被暗算，让他明显受了些伤。一时间，惊怒交加不已。
　　东方不败在看得暗暗叫好的同时，心下忍不住暗自苦笑不迭，你们两尊大能打架，能不能离我远些啊？无辜，实在是太无辜了。
　　老者赤红色的眼神阴冷带些邪意，铁塔般的身躯一沉，周身赤色火云煞气见风就长，冲天而起。整个人站于烧天火云的中央，犹如王者，一时之间竟然将女子的玄青煞气压过一头。
　　「赤炎王。」澹台幽莲的声音空灵幽冷，好似那万载不化的寒冰。重青色煞气浓郁，雾气腾腾，更显飘渺，却又凝而不散，气质凛然，声音飘荡而起：「你该死！」
　　若这女子玄煞若是袅袅白色，当真会以为她是仙女下凡。然而此番，却是如同一尊空谷幽兰的绝世魔女。
　　原来这老者叫赤炎王，这绰号可是够霸气的啊。
　　澹台幽莲一步踏出，再进一步。两步下去，玄青煞气翻涌而出，成倍增长。所过之处，寸草不生。仿佛今天不杀赤炎王，誓不罢休。
　　愤怒的赤炎王全身玄煞外放，方圆数丈内皆是被他的火煞笼罩，火云漫卷，硕大的手印凭空而降，劈头盖脸向澹台幽莲猛轰而去。
　　气息恐怖，仿佛能将山峦碾碎。
　　澹台幽莲却是凌空而起，脚下虚点莲步，不紧不慢的单手向上一抓，周身无数的几近黑色的玄煞涌起，化作无数的黑色的手臂拔地而起。
　　如同一只只地狱恶鬼，化出锋利尖锐爪牙，一阵撕扯纠缠，不过两个呼吸，那只恐怖的火焰手印便支离破碎。
　　两位强者层出不穷的妙招，看得东方不败是如痴如醉，一时忘却了危险，几欲拍案叫绝。
　　「哼！」
　　赤炎王鼻子里喷出两缕灼痒的白气，头上毛发燃烧起来，好似有着不知多少的火蛇从中缭乱钻出，肆虐叫嚣。大手虚空一抓，周身无数火煞补充，朝毒莲花飞扑过去，化作一只烙铁样的手掌，火焰真气比原先更加凝实。
　　随着他的动作，化掌为拳，狠狠砸下。
　　「轰！」
　　毒莲花身手敏捷，岂会如此中招，果断放弃，借着身法遁走。
　　东方不败再次被轰鸣声砸得头昏脑胀之时，那处地方则是变成一个烧红的十丈大坑。
　　「咔嚓！」


第064章：追杀
　　瀑散的力量一时间密集在坑中放不出去，撑开了土地好似无数小地蛇窜行，一条裂缝一直蔓延到东方不败所藏身的树下，一丝灼热的气息从中喷出。
　　东方不败看到里面岩浆一样的红色，差点以为这地下有一座活火山。
　　东方不败突然打了个机灵反应过来。周边的草木皆化为了尘埃，原地偌大的地方，只留有他所待古树孤零零的地杵在那里。
　　果然还是殃及池鱼了……
　　一股灼浪又滚滚而来，但与此同时，丝丝阴寒之气也夹杂袭来。冰火两重天，弄得他心里更是胆颤不已。
　　果然和传闻之中的一样，先天只能有先天来战胜。
　　「千莲侵心手。」
　　「赤炎斩！」
　　两位强者，几乎是在同一时间内爆出了大招。
　　玄真技与玄真技相撞，炽热与冰冷不死不休，大风骤起，轰然的爆炸声溃耳欲聋，震起的飓风化作一个球压向地面，咆哮着卷起无数飞扬旋转的沙尘，依然如同天灾尘暴，
　　十余丈内，劲气四爆。
　　也就在这时，东方不败心下一凝，周身大青木神气骤然暴起，随着那一剧烈向外扩散的真气。仿佛一枚狂风之中的小小柳叶般，向外激荡漂浮而去。
　　此时不逃，更待何时？
　　身后火煞如刀，青煞如箭，爆散开来，激射地面，震起无数坑洼，烟尘弥漫，刚刚降下，又不断被激起。
　　一溜烟般的，向外狂奔而去。
　　逃出了数十丈后，东方不败才有余力回头张望。
　　只听得半空之中传来赤炎王的一声暴喝「毒莲花！你欺人太甚，老夫与你拼了……」
　　赫然见到两人竟然在天空缠斗，这先天竟然能够飞这么高，这么远？显然不是普通的先天强者能做到的。
　　远远的只能见到一红一黑，两道身影战作一团。
　　但是悲剧发生了，两大高手好死不活的，在半空中边打边借力，速度极快的朝东方不败逃跑的方向掠来。
　　轰得一声，两尊身形猛然相撞，一触即分，退出十多丈远，好似两座宝塔般，分降在了东方不败左右两侧。
　　澹台幽莲落地的时候，衣裙翩飞，周身飘逸着浓如墨色的玄煞之气，气劲爆裂时，黑发张扬，露出的眉眸，动人心魄。
　　只是那冷冽寒煞的气场，让人不寒而栗。
　　而赤炎王浑身褴褛，嘴角丝丝鲜血溢出，气喘吁吁，显然是吃了大亏。
　　澹台幽莲飘然而起，流转的气劲撩动她的玄青色纱裙，向后拂去，好似托起了长长的流苏雾岚，人清冷如游魂，又好似拖着裙裾的皇室公主，眸色凛冽，不含半丝杂色。
　　悲催的东方不败，距离两者都只有七八丈远。虽被两者直接无视，却也不敢有半点轻举妄动了，屏住呼吸，收敛心神，尽可能降低存在感。
　　他心中祈祷，澹台幽莲你杀人后，就快点走吧。无视我，请尽情的无视我吧。
　　蓦然之间，东方不败敏锐的觉察到赤炎王眼神中的一丝诡笑。一股极其不好的感觉如岩浆突涌，直冲识海。
　　赤炎王突然双眸猩红，猛地一声如厉鬼般的咆哮。声如万鬼呼啸，裹挟着一道道的音波，如潮水般，连绵不绝的汹涌而来。
　　东方不败随处位置，仅仅受到一点波及，却还是头昏脑涨，眼前一片漆黑，太阳鹿恼陀裂。
　　模糊间，看到赤炎王周身火煞爆涨，腾空而起。
　　「炎魔破。」
　　澹台幽莲也是受了一丝鬼啸影响。然而高手相争，往往差的就是这一丝半缕。
　　当裹挟着炽热火焰的掌印，铺天盖地，滚滚而来，让人躲无可躲的时候。澹台幽莲动了，她的眉宇间，仿佛丝毫没有惊惧变化，周身青至黑色的玄煞暴涨开来，如同乌云翻滚，连绵不休。
　　纤纤玉指如莲花盛开般，美妙的舞动着，结出了一个个玄奥难明的手印。在那飘渺的玄青雾煞中，速度极快。层层叠叠的臂影，指影，像是无数玄青色莲花瓣。
　　周围的青煞也衍化出来相同的样子，变成了一朵不断在盛开长出花瓣的黑色莲花。黑色莲花虚影甚是巨大，足足有两丈方圆，浓黑如墨，充满着死亡凋零的心悸气息。仿佛那朵妖艳而瑰丽的黑莲，来自于地狱魔泽。
　　「寂灭莲华。」地上莲花升起，两道青丝绦被她以嫦娥奔月之势擎起。
　　说时迟，那时快。
　　一切发生在一瞬间，东方不败也只是看得模糊。莲花急速升起，一颗裹挟着滚滚炽焰的彗星，从天而降。
　　莲花猛然一收，何其巧然，恰恰将其吞没，变成一个硕大的鼓胀花苞。
　　说时迟，那时快，所有的一切都是在电光火石间完成。
　　「咕咚。」「咕咚。」「咕咚。」
　　东方不败心跳半下，天地间所有的一切在这时，都仿佛停止。
　　轰……
　　赤炎王一掌狠狠打在她胸膛的同时，死寂黑色莲花再次盛开，开得更加灿烂，好看的就像是震撼人心的烟花。无数玄红色煞气，匍匐着大地奔散，宛如匹练肆意蔓延。
　　东方不败窒息中，瞳孔缩成针眼。濒临死亡般气息陡降，不顾一切，状如疯魔般转身狂奔。开玩笑，在这种恐怖力量的碰撞下，就算被余波波及到，不死也残。
　　澹台幽莲这女人真是个疯子，疯子。完全就是一副不要命的同归于尽打法。
　　姑奶奶你就算想死，也别带着我一起啊。
　　前脚刚离开，后脚爆炸产生的剧烈风暴便席卷而来，所过之处，草木霎那化为飞灰。
　　若是从高空中望下，一朵深沉的黑色莲花盛开在大地。凡是盛开的地方都是扬起的飞灰宛如黑鸦，死亡光华，璀璨妖异。
　　天雷动……
　　东方不败如疾风闪电般的窜出去，柳叶身法一起并用，头再也不回，整个人双手急速挥动，所过之处留下了一溜灰尘，绝尘而去。
　　一切烟尘在余波之中，缓缓降下，终归于平静。
　　不知道跑了多久，他不敢停下。
　　直至到了一座城镇之外，方才扶着一颗古树大口大口喘气，这可真是死里逃生，历经了生死时速。真是幸运之极，仅差那么一点点，就差些成为了一条可怜的池鱼。
　　此刻仍旧软弱无力，像是喝醉酒又清醒的人一样，酒太厉害，后劲儿还没过去。
　　东方不败在城外找了个安全隐蔽之地，好好地休息，修炼了两天，直至全部恢复后才准备入那城镇。
　　不得不承认，看两大高手的决战，危险归危险。却也不是没有好处的，至少感悟极多，很多修炼之上，不太明白的地方，有些豁然开朗的感觉。
　　如果把那些经验悉数消化的话，对于玄真技和功法的修炼，恐怕帮助不小。
　　细细想来，两大高手之间的绝世风华，还真是让人羡艳，恐怕连慕容星河与之相比，都要略逊半筹。迟早有一天，我东方不败也会那么厉害。
　　东方不败的眼神之中，爆出了一丝炽热的光华，步履坚定的朝城镇走去。
　　「毒莲花太自不量力了，居然没事惹赤炎王，她不是找死吗。」
　　「的确，据说前两天赤炎王绞杀毒莲花那一场大战，被她在最后关头狡猾的逃走了。但据赤炎王前辈说，毒莲花受伤不轻，想必短时间难以恢复。赤炎王前辈悬赏百万黄金，一部灵品中阶功法。只要谁能摘了她人头，还能得到他老人家的一个人情。」
　　「嘘……你不想活了，毒莲花是什么人，你又不是不知道？凶残可怕难以想象，所过之处，寸草不生。那悬赏令不是说了吗，最近方圆千里丢失的童男童女全是她做的。她修炼的是魔功，靠吞噬童男童女精血来提升修为。现在虽受伤了，但凭她实力，弄死你还不跟捏死一只蚂蚁似的。」
　　「我又不是童男，不怕她吸我血。只是不知道她人在哪里，真要知道了，拿了她人头，岂不是荣华富贵就在眼前？」
　　「我怕你有命挣钱，没命花。」
　　东方不败在客栈里用餐，此处人虽不多，但鱼龙混杂。听的人议论起毒莲花和赤炎王那一恶战，至今还有些心有余悸。
　　总之，赤炎王也好，毒莲花也罢，都不是自己能招惹得起的。就算她已经重伤，自己也绝非对手。
　　正在此时，一行人气势汹汹的冲进了客栈，带头一人颇为显眼，身高近一丈，身材魁梧如巨熊，独目加满脸横肉，让人一见之下，就心生寒意。
　　闲谈人等，不禁低呼，四当家。
　　壮熊独目环顾，盯上了东方不败，凶相毕露的说：「小子，你叫东方不败？」
　　东方不败眼神一凛，没料到这远隔家中万里之地，竟然还会有人知道自己名字。冷静说：「我叫轩辕不败，阁下找错人了。」
　　壮熊拿出一张画像，对照了下，顿时怒声咆哮说：「小子，你敢欺骗我。去死吧。」双脚重踏之下犹如地震。伴着一股气焰，沙钵大的拳头，裹挟着土黄色气息猛地朝东方不败轰来。
　　早有准备的东方不败，大青木神气在体内行成了一个漩涡虚影，脚向下一踏，客栈地面龟裂的同时，肩膀如撼山般撞去。
　　「葵花抖威。」
　　「砰！」力量与力量的碰撞，发出一声巨响，周围形成一圈波纹气浪。
　　东方不败只觉得一股无可抵御的力量，撞得自己连连后退，重拳强压下，脚踏过后，青石地板上留下清晰可见的一连串脚印。
　　「噗……」后背重重撞在墙上，墙体竟然凹陷一块，四处暴现裂痕。喉咙一甜，顶上一口鲜血。
　　东方不败眼神之中掠过一丝骇然，来人的气息修为，应该和自己相差不大。而自己的大青木神诀已经练至第三层，生生不息，威力愈发凶猛。
　　迄今为止，同阶之人向来不是自己对手。可这头壮熊，竟然能在力量上，强过自己这么多，当真是天生神力。
　　但正是如此，反而激发起了东方不败的战意。
　　「喝！」
　　周身气劲暴起，青木神气如同赤焰般的在体内爆发起来，拳劲之中，微微电弧闪烁，噼啪作响。
　　不退反进，身形掠出了一道淡淡的残影，疾驰如电般的飚向那壮熊。
　　「咚！」
　　天雷动下，一记重腿凶猛的踹在了壮熊胸膛上，闷响声中，那壮熊身躯只是倒退了两步。
　　东方不败翩若柳叶，身如游龙，一晃间，就绕到了他的身后。拳劲爆涨间，如重锤巨炮般，狠狠狠轰在了他后背上。
　　天雷杀独有的雷音轰鸣声中，巨熊像是皮球般，连续几个翻滚，愣是被一拳打得衣衫破裂，皮肉模糊。
　　东方不败自信自己一记天雷杀轰出，连人形大小的岩石，都能轰碎。
　　但这壮熊，竟然只是伤了皮外筋骨。如此恐怖防御，令人咋舌。果然是山外有山，人外有人，天下强者不可小觑。
　　「嗷嗷！」
　　壮熊如同受伤猛兽般的嚎叫起来，身躯如坐小山，重踏之下房屋抖动，大地震颤，重拳砸在走廊木柱上。能怀抱一周的柱子，「砰」地一声被拦腰截断，支撑的走廊哗啦一下，塌了半截。
　　壮熊抓起半截巨柱，以雷霆万钧之势，猛向着东方猛地横扫而来。力量惊人，爆发力更是了得，木柱擦着空气，发出「呜呜」地沉闷声响。
　　「好家伙，这是人类还是妖兽啊？」
　　东方不败也是感慨不已，脚踏一下楼梯扶手，身体反弹出去，人刚离开，就听得后面爆响一声。木柱把楼梯砸了个稀烂，木屑飞溅出去如同发出的弓箭，「啪啪」几声钉在了墙上。
　　壮熊。仰首爆吼一声，声如波纹，整个客栈摇摇晃晃，屋顶砖瓦间尘土乱飞，整个身体突然暴涨。猛地用力，上身衣物「砰」地爆了出去，满身如同石块的肌肉，青筋暴动。
　　稍蹲身腰一个跃起，脚下走廊彻底坍塌下来，人已在空中，大臂后仰带动着拳头，简直就是一块巨石，向着东方不败袭来。
　　眼见这货如此凶残，东方不败哪里还敢大意？此人定是练了什么淬体护身功法，肢体强壮，必须打中要害，才能让其毙命。
　　施展着早已经融会贯通的柳叶身法，一套威风凛凛的葵花拳，与之游斗了起来。
　　东方不败如蛟龙般的直窜而去，借助旁边散乱的木桌残肢，踏上一脚腾空而起，转瞬间已越过他头顶。
　　「天雷爆！」
　　天雷半式中，以天雷爆威力最为凶猛，但此招所耗，仅次于葵花伏魔。
　　丝丝电弧涌动，春雷乍现下。
　　劲气四爆的一掌，裹挟着隆隆雷音，直接打在壮熊的后脑勺上，身躯腾空落地滑出两丈远，青石地面撕裂，所掠过之处多了一条鸿沟，趴伏在地上。
　　又是腾身而起跳到空中，单膝跪伏重重砸在他的后脑勺上。「砰」，闷响一声，壮熊面部深入地表，扭陈的面孔鲜血四溅。
　　拳上生风，带着气息，东方不败丝毫不给对方还手机会，「砰、砰……」，一连数拳强击他的头部，像是杀红了眼般，拳头滴血，直到双臂酸痛感传来，方才慢慢停下。
　　壮熊带的那几个随从，早已经被吓得面无人色，瑟瑟发抖。
　　再看那壮熊，硕大的头部已经埋在了地下，没了动静。东方不败略喘息后，开始收拾战利品，多是些面额不等的金票。
　　与此同时，门外又是窜进了几个气息强大的壮汉，杀气凛然，明显是和这壮熊一伙的。
　　东方不败急忙飞身从墙窟窿里跃了出去。施展着融会贯通的柳叶身法，拔腿狂奔。
　　几名壮汉暴跳连连，疯狂的追了过去。
　　一追一逃间，竟然逃到了一处悬崖旁。层层云雾缭绕间深不见底，手腕粗细的藤蔓，尖锐的荆棘遍地丛生。东方不败瞅了一眼跟在后面马上就到的几人，脚踏大地纵身跳了下去。
　　单手抓住一根藤蔓，几个交替踏着崖壁快速向下落去，眼见冲破一层雾气就要到了谷底，藤蔓突然断掉，人像断了线的风筝，快速坠落，东方不败重重摔了下来，激起一些残肢枯叶……
　　虽狼狈，无甚大碍，但此处不是久留之地，飞身闪走。
　　……
　　数日之后，一处僻静的溶洞中，硕大的钟乳石林立悬挂在岩壁上，这崖底纵深不见边缘，奇形怪状的岩石到处可见，七彩色萦绕，很是壮观。
　　东方不败正在盘腿修炼。
　　那些人已经布了天罗地网般的正在搜索自己，都与之周旋半天了。直至抓了个小喽一番逼问后，才知道原来这波人是附近的恶势力之一，据说是受瞿安木之命令，专门在这去长青谷的必经之地阻挡自己。
　　能杀死最好，杀不死也不能让自己去长青谷。


第065章：千年灵髓
　　哼……瞿安木，你是在惧怕和我的生死战吗？东方不败眼神凛然，从玉瓶中倒出一颗圆润的丹药，面层覆盖着丝丝薄雾，生灵活现。
　　只有实力，才是王道。如果自己有慕容星河的实力，那瞿安木又岂敢如此欺凌自家？修炼，修炼绝对不能耽搁。
　　至于那些拦路的小喽，谁阻我谁死！
　　最近段时日，因为资源充沛，修为突飞猛进。
　　但与此同时，消耗也极大。
　　东方不败看着最后一枚三品灵丹，心下微微感慨不已。
　　「最后一颗了，千万别让我再失望。」
　　宗师四阶冲五阶，困难至极，但是东方不败却不能让自己停下来，与瞿安木的那场生死战，如警钟般时时刻刻的提醒着自己。
　　吞服丹药后，随着药性的散，侵润着肢体经脉。似是滚滚热浪般，裹身的青衫早被汗水侵透，衣物贴体修身，健硕的肌肉鼓鼓隆起。每次升阶就意味着一次蜕变，如同蟒蛇换皮一样，虽新生变强，但过程却是常人难以承受。
　　两半个时辰后，东方不败猛然托举的双臂，周身气息迸，形成一道道气流，气劲所过之处，岩石碎石乱飞。
　　猛睁开眼睛，脚踏一下岩石，一个纵跃，飞出十多丈远。拳劲猛然暴起，「隆」地一声巨响，近丈高的钟乳石根部一声爆炸。
　　「轰」钟乳石坠落出沉闷的响动，卷起层层灰色尘雾，与同那稳稳站立的东方不败相得益彰，好不壮观。
　　「宗师四阶巅峰，果然厉害了许多。」
　　……
　　几乎是与此同时。
　　不远处的峡谷内。
　　一道黑影飘落，轻身断踏岩石崖壁，脚尖借势崖间一棵千年槐木短暂停顿，再一纵跃，如同坠下的一朵黑云，飘洒洒落在崖底之下，脚尖点地，莲步踉跄，身姿摇晃了两下，勉强稳定。
　　毒莲花澹台幽莲，身着一袭玄青纱裙，丝带束腰，衬托的她娇躯格外婀娜。几近黑色的玄青色长发随风飘逸。
　　眼神冰冷，却难掩她一双柳叶点化的眉梢。若没有那股万载寒冰般的气息让人胆怯，倒也不失为一个绝色妖娆女子。
　　黑纱遮面，凭添几分神秘感，毒莲花称号更是为她盖上了狠辣的标签，让人未曾靠近，就已感觉到她身上散的阴冷，咄咄逼人好似地狱中招魂的黑煞之气。
　　罡风吹过，撩起她遮面的黑纱，隐露出苍白而绝美的脸庞，让人不由我见犹怜。薄唇微颤，嘴角溢出的血迹，昭示着她与赤炎王那一场恶战之后，伤势非但未愈，反而恶化了起来。
　　中了赤炎王一记重拳，那残留在体内的火毒沸腾，焚烧着血肉和经脉，难以驱逐。柳眉轻蹙，香汗微微打湿了面纱，可见她此时的痛苦难耐。
　　然而难得的是，她却极其坚强的连哼都没哼一声。
　　修长玉腿盘膝坐在岩石旁，冰煞美眸紧闭，长长的睫毛微微颤抖不已。火毒攻心下，白皙无暇的秀额眉锁紧扣，仅靠剩余不多的真气，苦苦抵御着火煞毒性的侵袭。
　　蓦然，撑地的纤细玉指上，传来一股微弱而几乎不可觉察的暖流。只见座下磐石光滑透彻，隐隐有些透明。
　　纤纤玉指轻轻在石块上一点。
　　「千年灵髓。」饶是以澹台幽莲的心境，也禁不住脱口而出，眉宇间仿佛掠过一丝喜色。手掌一扬略过磐石，上面枯叶消散，原本冷漠憔悴的脸，已经忘了伤痛。芊指抚摸着圆润的磐石，如同哄睡婴儿，虽然黑纱遮面，却能想象到她冰冷玉面的微妙转变。
　　错非她对天材地宝识别能力极强，否则定会错过此宝。
　　「千年灵髓」
　　顾名思义，是经过千年自然形成的天地之精髓，生长于岩石之中，通过吊坠在岩壁上的钟乳石溢出，靠吸取天地灵气，自然万物气息而生成。
　　千万根中能现一根就已经很是奇迹了，并且几年甚至十几年才渗出一滴白色乳液。看此情形磐石内足有两盅，不经千年实难成就。
　　澹台幽莲玉掌轻抬，就要劈石取髓，掌在空中却停顿下来。
　　千年灵髓属于极为稀有的天材地宝，相当于五品灵药，虽然可以直接食用，但远远比不了用它炼制丹药，带来的效果更好。
　　若有部分千年灵髓加入炼丹的话，提升修为自然不在话下，说不定今后冲天阶时还能起到关键作用。
　　若是全部生生服用了，绝对是暴殄天物。
　　但千年灵髓需要相应年份的木芯作为容器，平常器皿根本无法承受它精华的流逝。
　　澹台幽莲眼眸若有所思，牵动着遮面下的肌肤，勾起了嘴角。落崖时，记得山腰间正好有一棵千年古槐，岂非正好合用？
　　运转真气，继续强压住伤势和火毒。脚下踩了云朵般，一袭黑影飞离开地面，周围激起一阵枯叶横飞，转眼已到一处崖间，再一跃起，人已冲破缭绕五彩的云雾，向着那千年古槐而去。枯叶纷飞坠落，恰好落在灵髓岩石上，常人根本看不出来所在。
　　……
　　与此同时，东方不败往这边探索而来，试图寻找一条合适的出路。
　　崖底纵深不见边缘，四处岩洞钟乳石悬挂林立，奇异怪状的岩洞若没有五彩气息存在，定是显得毫无生气。
　　见到处除了石头还是石头，东方不败掌上生风，「呼」地一声，枝叶横飞，磐石展露无余。
　　更是见一块较大的破石头，顿时掌心竖起犹如利刃，风起掌落。
　　「啪」，大小见方的磐石裂开缝隙，纹路四下游走。「咔嚓」一声，分成四块散落开来。
　　霎时间一股清新香醇的气息扑面而来，磐石虽分散，但仍保留一块盘状的青石，而那乳白色的灵髓如今像是一捧甘露，静待享用。石裂气散，出一股亮光，像是沉寂的雾气，转瞬即逝。
　　「千年灵髓。」眼前一亮，东方不败惊讶道，面前灵髓只在宗族书阁中看到过介绍，当属五品灵药，了解过它的稀有和珍贵性。禁不住，裂开干渴的嘴唇，抿了抿嘴唇，得此五品灵药，修为定能迈进一大步。
　　东方不败真的是被震惊到了，从未有过如此震撼人心的五品灵药，而且数量还不少。
　　可惜，可惜了。
　　如果有千年灵木做器皿，倒是可以将这些千年灵髓收集起来，价值陡增一倍不止。
　　只是如今磐石裂开，灵髓已经暴露。临时再找千年灵木，显然已经来不及了。
　　唯今之计，也只有趁着药性未曾散开之时，呃，放开口吃。
　　东方不败急忙埋狂吸了一口，灵髓被吞入了一半还多。一股清凉感穿过喉咙，直抵四肢百骸，血脉经络，气海丹田。香醇气息还在口中萦绕，腹中清凉感已经遍布全身。连那神牛也似得到了滋润，一柱擎天，扬起了龟头。气海真气像是充足了气的气球，鼓鼓囊囊。
　　东方不败深刻体会到了这千年灵髓的功效，似是品尝了仙酿一般，飘然若仙，浑身舒适通畅，这还只是表面功效。若是将体内药性炼化的话，可以淬炼经络，增强修为。
　　意犹未尽般的抿了抿嘴，从未吃过如此琼浆般的灵药。再看那石盘中，早已不见灵髓，东方不败有些忍不住了，反正四下无人。再矜持下去的话，连残汁都剩不下了。急忙抢过一块碎石瓣，上面可是残留了不少千年灵髓。
　　穷人家的孩子早当家，如此珍稀的天材地宝，这辈子还是第一次遇到。东方不败开始舔的时候，还有些脸臊，可几息之后，灵髓那琼浆般的滋味，开始让他不亦乐乎了起来。
　　正待他舔的欢乐，舔的不亦乐乎时。
　　东方不败却突然觉得一阵寒意逼人，边舔边侧目望去时，顿时如一道五雷轰顶般的僵硬在了当场。只见数丈开外，一位浑身散着幽冷寒气的窈窕女子，正凶神恶煞的盯着舔得正欢的东方不败。
　　风，静静地吹着。
　　东方不败双眼，眨巴眨巴的看着那个女人，呆若木鸡。
　　东方不败的内心最深处，却是泛起一股强烈无比的寒意，顺着尾椎骨直蔓延到了后脑勺。
　　这，这是个什么情况？福兮祸所伏吗？
　　倒霉，实在是太倒霉了，竟然会偶遇毒莲花澹台幽莲？
　　尤其是她那双万载寒冰般的眼睛，死死的盯住了他手上的碎石瓣。
　　看着她那居高临下，寒冰刺骨的眼神，呼吸都不顺畅了。勉强松弛了下僵硬的脸庞，东方不败咧嘴干笑了一声：「这个，那个。嘿，澹台仙子，早，早啊……吃，吃早饭了没啊？」
　　突然之间，澹台幽莲动了。
　　「呼」一阵劲风吹过，散落的枯叶夹着灰尘遍地狼烟。
　　东方不败急忙向后飞掠而去，绵若柳叶，身法灵动自若，赫然有一种炉火纯青的味道在内。显然，是在澹台幽莲的强大压迫下，逼出了潜力。
　　「嘣」
　　刚离开，遗留的石盘被击地粉碎。待那尘土散去，激起东方不败一身冷汗。
　　一袭飘逸玄青色长裙的澹台幽莲眼放怒冷，周身缠绕着浓郁黑煞之气，萦萦绕绕，犹如一朵绝世黑莲……散发着神秘，却致命的妖冶魅力。紧身黑裙流苏随风飘起，眉锁紧扣，眼神凶煞之意毕露，一副恨不能对他抽筋扒皮的模样。
　　「澹台仙子，我没招你惹你，不要……」
　　轰！
　　东方不败狼狈的翻滚出去，之前所踩的地面，被轰出了一个大坑。让他不由一阵毛骨悚然，心下寒意遍体。
　　非但如此，一道道散发着幽冷噬骨寒意的指劲，如道道幽莲花瓣般，连绵不绝的朝东方不败激射而去。仿佛代表着她无尽的怒火。
　　无比紧张的压迫感，让东方不败已经说不出话来了。只能将柳叶身法施展到极致，如同狂风骤雨中的一叶孤舟，上下翻飞，勉强存活，却又随时会被那惊涛骇浪无情吞没。
　　仅仅是七八息的时间，东方不败那身青衫已经被撕的七零八落，褴褛如乞丐，狼狈不堪。
　　咦？不对，以澹台幽莲的实力，以指劲切中自己，那绝对是轻而易举的事情。为何这么久，却没刺中自己一下？难道她是想……她，她真的是修炼了某种魔功？想抓自己回去双修？
　　东方不败一激灵下，心神恍惚间，手臂被一道指劲戳中。
　　刺溜一声，鲜血飞溅。
　　士可杀不可辱，不过是拼死一战尔。
　　正待东方不败准备愤然而战时，澹台幽莲突然停住了动作，纤纤玉手扶住了心口，眉头轻蹙，微见香汗。
　　咦？不对劲啊，看样子她受伤不轻。
　　凝神一望，只见她手中紧握一个木质容器，从那花纹来看。应当是上等槐木，做工很粗糙，明显是新作急用之物。
　　「上等槐木？」东方不败顿时明白了过来，看来是澹台幽莲先发现了灵髓，却没打算暴殄天物，而是先找容器了。
　　这才才给了自己和小八趁机得逞的机会。
　　不过话又说了回来，天材地宝，有缘者得之，哪有什么你我前后之分？你澹台幽莲错过了，就是与灵髓无缘。
　　可是这种道理和澹台幽莲去说，简直就是自寻死路。
　　早知道如此，应该以最快速度吸食掉灵髓，然后飞快跑路的，舔什么残渣啊？东方不败暗暗后悔不迭。
　　还未移开视线，丈外远的澹台幽莲两根芊指合拢，阴冷的眸子中闪过一道青芒，真气在指尖萦绕……「澹台仙子，我不知道那灵髓是你先找到的。」早见识过她的厉害，东方不败急忙硬着头皮解释说：「真心不是故意抢你宝……」
　　澹台幽莲脸色更是阴寒了几分，娇躯已经凌空漂浮了起来，周身黑气萦绕，轻盈一指，目光中杀气剧增，寒气逼人，指尖玄青色气息形成一道光线，顷刻间就要到了东方不败面前。
　　「枯叶指」
　　一招「枯叶指」东方不败几天前可是看地清清楚楚，可非寻常指劲，知道厉害。霎时间，时间仿佛静止一样，瞳孔逐渐放大，脸部扭陈的东方不败现在只有一个念头，闪。
　　恐惧催动神经，柳叶身法顷刻间展现，稍踏一下地面人已到了空中。刚刚离开，那道玄青色气息触及一块庞大的岩石，岩石瞬间变成一堆积沙，散落一地。
　　「不好。」东方不败暗暗呻……吟一声，腾空的面前突然出现一团黑雾，急忙运转青木神气抵挡。
　　砰「地一声，还未来及应对，东方不败便狠狠摔在了地上，地面塌陷，足有半寸，难忍喉咙中涌出的热血，一口吐了出来。
　　两者实力悬殊，着实不是一个级别，起码也是先天高阶的澹台幽莲，对付东方不败，跟踩死一只蚂蚁没什么区别。只是明显经脉受伤，气海真气陡减，威力不比平常。
　　「澹台仙子，且慢动手，听我解释。」东方不败急忙苦笑辩声说：「吃你用来疗伤的灵髓，是我不对，不过……」澹台幽莲香汗淋漓间，眼神更露凶狠，又一瞬间，人已到了他面前，阴冷气息蔓延。逼迫而来。
　　东方不败蹲坐在地上，来不及擦掉嘴角溢血，手脚并用连连后退，貌似一个被逼迫难逃的少女，紧张和恐惧布满了脸庞。
　　「完啦，这女人下死手了。」好死不活的，怎么就吃了她先发现的灵髓。你说以这澹台幽莲的凶名昭着，不去抢别人的宝贝已经是万幸了。这要抢了她的东西，能有好日子过吗？
　　只恨自己跑得慢了些啊。
　　顾不得多想，掌下一拍地面，身体腾空而起，连踏几步崖壁，速度陡然加快，如同离弦之箭，青木神气瞬间凝聚，一条小腿弯陈，膝盖顶在身前，冲着澹台幽莲俯冲下来。
　　「天雷动」
　　眼见贴近，突然，澹台幽莲周身泛起的黑雾，瞬间凝固成一堵墙体般，玉手猛然一挥，玄青色气息破体而出，化作十几道，迎着东方不败而来。
　　「砰，砰……」化解一道真气侵入，而身体各处不知又被撞击了几下，整个人成了弯陈形状急速悬空后退，撞在崖壁上，伴着其它玄青色气息碰撞崖壁的声响，碎石漫天飞，又一失控，身体重重摔在地上。
　　东方不败连咳两声，明知对方实力，如此结果正常。但几个回合，愣是近不了她身，确实心里不是滋味。
　　迎着她冷冷的目光，东方不败面色转换，牙根咬地咯咯直响，暗道：「与其等死，不如拼死一搏。」青木神气腾然陡增，青绿色丝丝气息萦绕在掌上，瞬间爆发，气劲如万马奔腾，轰轰涌动向前，如托千斤，周身沙石颤动，显然用尽了十足的力量。
　　「天雷爆」
　　「哼，冥顽不灵！」


第066章：生死时速
　　澹台幽莲轻扬藕臂，掌间芊指辽东，指尖气息游走，凭空收起一块拇指大小的石块，轻弹一下，石块如同放射的子弹，摩擦空气，空气包裹形成热浪，瞬间，变成一个火球，直冲东方不败而去。
　　「砰」，火球碰撞东方不败两掌间，陡然爆裂，震得东方不败一阵酥麻感袭遍全身，脚下失重，整个人又被激地飞了出去。
　　霎时间，澹台幽莲一道阴冷从她双眸中爆出，惊得东方不败心中苦笑不迭，好吧好吧，认命了认命了。可怜出师未捷身先死。果真是福兮祸所伏，刚吃了千年灵髓，却要死在这女魔头手中。
　　正待东方不败准备拼死一搏，使出葵花伏魔，哪怕是死的有尊严一些也好时。
　　澹台幽莲眼中的凶光淡了许多。
　　「滚，别让我再看到你。」一句话道出，音调冷漠，声音却如流水过溪，缓柔流淌。澹台幽莲就地一个腾空旋体，落踏在旁边岩石上，盘膝坐下。
　　「你凭……」东方不败刚想反驳时，却愕然不已，揉了揉眼睛说：「不是吧？你不杀我们？」
　　不敢相信自己的耳朵，要知道，即使澹台幽莲受伤不轻，以她这身修为，弄死自己还不是轻轻松松的事。如此这样，看来她并没有定下杀心的意图。
　　澹台幽莲没说话，只是冷冷的盯了东方不败一眼。
　　东方不败急忙干笑一声，边退边：「嘿，嘿嘿。那个，再一句，我真心不是故意抢你……好吧好吧，再见，不，还是……」不要再见了。
　　退后了七八丈远，这才敢细致打量了一番。但见这森寒的女人，即使微闭着双眸，身上仍然不经意间，流露出冷峻的杀气，黑纱遮面虽然遮住了她绝大部分白皙的粉面，但那如雪似玉的玉颈一直向下延伸，不免让人多半停留，难舍离开。
　　澹台幽莲明显受伤不轻，火毒对她的伤害已经很深，见她额头香汗淋漓，浇之火毒，周身白雾腾腾，相信遮面黑纱下脸庞布满了痛苦。
　　突然，一阵焰火气息遍布澹台幽莲全身，见她难压那股气息，一口热血吐了出来。
　　一见她如此，东方不败心头倒是掠过一丝愧疚，毕竟是自己把人先找的灵药给吃得干干净净。
　　正在此时，远处原来一阵嘈杂声。
　　「大哥，响动是从这边传来的。」
　　「走，过去，不定是那子。」
　　一个声音隔着崖壁回荡传来，伴着嘈杂的脚步声，打断了东方不败。
　　「不好。」
　　东方不败心中咯噔一声，定是围捕者们，顺着刚才两人打斗发出的动静，正紧扑而来。
　　「倒霉啊，刚从澹台幽莲手中捡了一条命，那帮家伙又追了来。」东方不败暗自腹诽了一句，这帮人，真是如蛆附骨。
　　正欲飞速闪人，却澹台幽莲娇躯一震，一口鲜血吐出在地，紧闭的双眸间眉心紧锁，很是痛苦，身体左右摇摆，眼见要晕倒。
　　其情况，如果不及时治疗的话，恐怕性命难保。而那瞿安木爪牙步步逼近，即使自己侥幸逃脱，想必这澹台幽莲定是会受牵连。在赤炎王开出的重赏条件下，几人还不趁机活扒了她？
　　之前她手下留情，东方不败当然有所感知。否则凭她的实力，自己早死过好几遭了。况且那千年灵髓又被自己享用，心中难免多少有些愧疚，毕竟是人家救命的灵药。
　　只是略作犹豫，东方不败下了决心。不管如何，此事因自己而起。总不至于真的她被人生吞活剥了吧？总感觉这澹台幽莲并非是赤炎王悬赏中的那般。
　　尤其是那一战中，听得澹台幽莲赤炎王该死。
　　心翼翼的靠近，一股阴冷气息扑来，东方不败禁不住打了个寒颤，低声：「澹台仙子啊，非是我东方不败硬要占你便宜，只是不忍心你遭恶人毒手，失礼了。」
　　「大哥，那子在这里。」不远处传来喊叫声。
　　东方不败心一横，牙一咬。一手扶起她的玉肩，一手抄住了她柳腰。
　　「嘶」，一股强烈的灼热感从澹台幽莲身上传来，薄稀的衣衫似要烧透般。火毒侵袭，来已经深入经脉中。
　　顾不得太多，将她一翻，澹台幽莲已经背在了身上。一阵如空谷幽兰，沁人心脾的香味，直钻他的心扉。
　　这女人的味道，真好闻。东方不败心下一阵摇曳，只是现在绝非品香之时。
　　柳叶身法施展开来，身如微风之絮。耳边擦着逆风，忽高忽低，渐行渐远。
　　受震动，背上的澹台幽莲，「啊」，娇滴滴的叮咛了一声。
　　那烛骨噬魄的娇媚之音，完全没有了她平常的冰冷寒煞，如妙音贯耳，直抵他的心扉，酥麻了他的筋骨。
　　仿佛一条细微蹿动的电流般，通过耳根急速游走，迅速占领了神经高地。一个稍不留神，险些脚下失衡，还好定力「超凡」，克制了情绪。
　　再一顿定，一股灵草体香传来。再一纵起，夹在两人中间，那羞人的鼓胀之处，晃晃动动。火毒「烘烤」下，香汗侵透两人衣衫，东方不败能清晰感觉传来的柔软，与坚挺，那些碰撞与挤压，细腻而玄妙。
　　可怜东方不败，哪堪受得了如此诱惑？急忙咬紧牙关，狂纵狂起，逃命要紧先。
　　而那紧追不舍的半人，眼见东方不败在前，背上还扛着个人，正是擒拿他的好时机。
　　「东方不败，还不速速投降，留你一具全尸。」
　　「小子，你再跑的话，死定了。」
　　一阵杂乱的呼喊声中，三个宗师中高阶敌人直追而来。
　　东方不败狠狠地咬了咬牙，两只大手向后一挥，划过澹台幽莲圆润的「翘臀」，落在一双纤细的玉腿之上，肤如凝脂，各种微妙感触尽收掌中。心中一颤，只是了如此紧要关头，已经顾不得那么多了。
　　澹台幽莲虽然虚弱至极，但意识还在，感知后面追杀等人，明显躲过了一劫。
　　「嘤咛」又一声娇吟，此生之中，从未被任何一个男人如此触碰身体。何况，如今已经远不是触碰那么简单了。整个娇躯，轻飘飘的，感觉他十指紧扣强而有力，薄唇微张，被一排雪白皓齿紧紧咬住，娇躯霎时酥软下来。
　　心中本有对他愤怒，却被那从未有过的感觉顷刻间掩盖。黑纱遮面下，白皙玉面泛起一阵红晕，而火毒嚣张的气焰又瞬间将她拉回。
　　十丈、五丈……，距离紧紧逼近。眼见不远处一个山洞，再转弯又难找东方不败。几个追杀者眼见距离逼近，向左右两人，像是传递信息。突然，半人同时暴起速度，并成前后一队。
　　「呼」，一股强大的气息直冲着东方不败后背而去。
　　霎时间卷起周边碎石枝叶，灰尘四溢，气势刚猛。
　　东方不败顿时感知一股气息轰来，暗道不妙。正在此时，神泡肴宦冻龈龉晖罚马眼吐出一道水柱，正是碧海三箭中的外射，似是倾喷而出涌泉，迎着那冲击而来的真气喷了过去。
　　「砰」地一声，神胖站磕训心枪烧嫫，却为东方不败征得了躲闪的时间。那气息冲破屏障，重重撞击在山洞上方，一块近千斤重的岩石下，支撑的石块被激地粉碎，岩石失去支撑点，轰然下坠。
　　碎石飞溅，眼见要砸中后背的澹台幽莲，东方不败立即空中一个旋体，愣是扭转了位置。
　　「啪，啪。」东方不败胸口却挨了几块碎石的撞击，与同澹台幽莲一起顺着一个斜坡滚进了山洞。
　　「轰」，巨大岩石坠落，洞口被死死封住。
　　山洞是个巨大的斜坡，好似没有底一样，漆黑一片，男人强大的驾驭感冲上心头。
　　东方不败双手紧扣着澹台幽莲的后背和腰间，盈盈一握的柳腰远比她外表来的柔软，香肩单薄，「酥胸」傲然挺拔。跌跌撞撞，弹动东方不败起起伏伏，直让他一时间难以呼吸。
　　东方不败苦苦坚持着，尽量避免岩石对她的碰撞。但情况非常糟糕，衣衫破裂呲啦声不时响起。
　　好在一丝光线很快出现在远处，不多会儿，两人已经搂抱着滚出洞穴停下。
　　周山峭壁林立，仰头望去，如同枯井般。大地被阳光辐照，少了那崖底岩洞时的阴森感。
　　澹台幽莲微闭双眸，衣衫褴褛，面纱早已经不知去了哪里。露出了那张堪称绝美，宛若仙魔下凡的脸。如今没有了往日的阴冷，尽显她娇弱的一面。
　　遮遮掩掩，似有非无，已经破烂成条状的衣物，难挡她白皙细嫩的肌肤，外泄春光，四溢涌动。澹台幽莲趴伏在东方不败身上，让清醒的他有些不知所措。
　　她微闭的双眸，睫毛弯弯翘起，一股幽兰体香嗅得东方不败心间酥酥麻麻，涟漪四起。玲珑如玉的瑶鼻下，轻微的呼吸，暖暖感觉。可能火毒侵扰之故，有些干渴的薄唇似开似合，隐露出白皙晶透的玉齿。
　　黑色宫装长裙本单薄，如今更是难遮娇躯，玲珑玉躯尽收眼底，白皙嫩肤若隐若现，锁骨下方半寸隐秘之处，一颗黑痣随着呼吸起起伏伏，煞是撩人。
　　东方不败一时间口干舌燥不已，呼吸急促，内心深处一阵躁动。
　　正在此时「嗡。」澹台幽莲体内火毒再次开始肆虐，隐露的肌肤上清晰可见它窜动的痕迹。
　　东方不败被她那绝色妖娆所迷了心神，见她柳眉紧锁，痛苦的香汗淋漓。再不救治，明显性命堪忧。
　　起身扶起澹台幽莲，娇躯如水，柔弱无骨，真难想象，这样一个似娇弱的女子，居然能发出如此强大阴冷的气场。但观她所作所为，却并非那样恶毒，应该不是赤炎王所的那种恶魔般的女子。
　　「罢了罢了。你也不像女魔王，救你一次，算是补偿你那千年灵髓吧。」着痛苦的澹台幽莲，东方不败自语的：「希望不是农夫与蛇的故事。」
　　缓缓将手从后放上她香肩，把澹台幽莲柔软的娇躯微微拥紧，一阵从她身上散发出来的馨香，立时扑鼻而来，直教我如痴如醉，难以自持。
　　我把澹台幽莲徐徐转过身来，双手围上我的熊腰，一对饱挺的乳房，牢牢贴到我胸前，螓首上仰，吐气如兰。自己也经历的好几个女人，疗伤也不是第一次，但以自己眼力一看就知道这女魔头还是个处子，所以不能急进，必须先让女子动情，方可交合。
　　神磐黄频铰杂行〕删辰缡保阳精就带有【情动】特性，相当于催情药，慕容天瑶也是先吞服了带有情动的阳精才方便治疗。这时，我把碧玉肉欧沤女魔头的檀口里，一下下的脉动着，待射后，觉得她十分危险，万一中途醒来……所以我又射了几次，把情动的量翻了几倍。
　　绿液透过青木神气，透过碧玉肉牛输入到了她的身体之中。
　　她那破损经脉慢慢得到修复。而此时我也清晰感觉到她受伤的严重性，火毒侵入气海中，一旦运劲，就紧随而出，袭遍全身，火毒凶猛急促，若再这样下去，轻则被废，重则毙命。
　　惹得我一阵唏嘘，这女人还真是倔强，身体都毁损成这模样了。之前还和自己缠斗了那么久。
　　但气海在前，从身后输入的气息全被受损经脉抢收，未到达气海已然消尽。而绿液功效虽强，但毕竟有限，经脉可暂放治疗，但气海不可，真要破了，人就算是废了。
　　好一会后，我怔怔盯着眼前的女魔头，把澹台幽莲用力拥抱住，只觉软玉香温，说不出的美好受用！只见澹台幽莲星眸如丝，朱唇微绽，如此绝世颜，当真是一顾倾人城，再顾倾人国，我不由心中赞叹：「好美，真的好美！」
　　我一时看得痴然若醉，略一定神，低下头来，四片嘴唇终于碰在一处，唇瓣绽放，一根诱人的舌头直闯进她口腔。
　　澹台幽莲身子微微一颤，心弦悸动，只觉一股强烈的男儿气息，猛然直涌而来，脑间霎时空白一片，茫然不知所措，更不懂得如何回应他。
　　不知道是情动发挥作用，还是她春情勃发，澹台幽莲再也不作保留，春情尽开，一任自流。
　　我吻着她的香唇，只觉满口芳香，澹台幽莲的味道，确实是甜美到极点，叫我无法自拔，一条舌头在她口腔乱探乱钻，在我强烈的引诱下，澹台幽莲也慢慢开窍，已逐渐懂得如何回应我，两根舌头登时你来我往，直吻得天旋地转，昏醒复迷。
　　不消片刻，已见二人鼻息呼呼，渐趋沉重。我终于抵受不住，一手固定澹台幽莲的头颈，一手落在她的乳房上，指掌笼盖，稍一揉捏，顿觉手上之物浑圆饱满，不禁暗叫一声绝。
　　「嗯！」
　　澹台幽莲直到今日，还是首次让男人握住乳房，心旌早已动荡不已，尤其被掌心压着乳头摩挲，那颗心儿，像要从口腔跳将出来般，这种美不可言的感觉，让她清醒过去。
　　我赋予她的快感，便如惊涛骇浪般，毫不间断地，不住滔滔狂涌而至。
　　澹台幽莲终于尝到肉欲的甘美，竟会是如此叫人陶醉！我恣肆的爱抚，让她不自觉地侧过身子，腾出更多空间来配合我，令我能更放肆地享受自己。而她的玉手，同时来到我的胯处，把那根炙热如火的巨龙握在手中，援搓轻揉。
　　我立时美得如在云端，禁不住嘘了一口气，旋即说道：「澹台仙子，给我套弄一下……啊！不错，就是这样，你简直让我发狂了……」
　　澹台幽莲见我舒服受用，也自一喜，不由加多几把劲，直弄得我蹙额颦眉，口里叫爽不迭，忙将澹台幽莲轻轻推开，动手脱她衣衫。澹台幽莲以身相就，两三下功夫，已将她脱得精赤条条。
　　我见着这具莹润如酥的雪躯，当堂呆得一阵，一呆的原因是女魔头居然是双性人，澹台幽莲的完美，实教我百看不厌，绝艳惊人。我连忙脱去身上的衣服，张手把她抱入怀中，双双滚到地上。
　　澹台幽莲见自己最大秘密被发现，仔细看着我脸上的神情，没有一点看怪物的异样。双手箍住我的脖子，放软身子，任其摆布。只见二人朱唇相凑，再次吻在一起，这一亲吻，足有半盏茶时间，方见我脱离她嘴唇，接着沿着她粉颈往下吻，当我含住一颗乳头时，澹台幽莲浑身一个痉挛，不禁轻呼起来：「啊！……不……」
　　十根纤指，全插进我头发中，把我的脑袋牢牢按住。
　　这时，一对美乳全然落入我掌控中，只见我手口并用，弄得不亦乐乎，舔弄良久，忽见我的嘴唇再度下移，滑过她小腹，舔过那片光洁无毛的土地，最后来到她奇特的胯间。
　　澹台幽莲自是明白我的意图，忙即并拢双腿，双颊更加羞红，犹如熔浆包脸。但我岂会依她，两手使力，将她双腿劈开，粗大肉牛娇花嫩蕾，立时一览无遗，全然跃入我眼帘。
　　「实在太美了……」
　　我暗叹一声，痴迷迷的看着眼前这个好物。


第067章：迷乱山洞（一）
　　我怔怔望着手上之物，突然变得又粗又长，尤其那颗龙头，红冬冬的现棱现角，犹如鹅卵般大，不由瞧得张口结舌，心里暗暗道：「好大好热的肉牛我的手指也圈不过来了，这样大的家伙，居然是胖型跽叨酪晃薅！」
　　独一无二：通气黝黑发亮，血管如蚯蚓般隆起鼓胀，硕大的龟头，棱角十分凸显，十寸长，两寸粗，是名符其实的黑铁茎刚。
　　我越想越是心惊，但心底处又想起某人，遂加多一只手握去，发觉双手竟无法把它包容，还露出一个头儿在外，顶端的小孔，却渗出一颗晶莹的仙露，用指头一抹，粘粘稠稠的，便知晓这是澹台幽莲的龙精。
　　澹台幽莲给我指尖一掠，刮起一身鸡皮栗子，霎时浑身一颤，便在此时，忽觉龙头一紧，却被一团温湿包裹往，一惊望去，见我竟把螓首凑至胯间，樱唇启张，正含住自己的黑铁肉拧
　　澹台幽莲顿感一股从没有过的畅美直透全身，委实舒服到极点。
　　澹台幽莲被我含住要害，又吸又舔，直爽得神魂飘荡，血液沸腾。她现在方知，原来干这种事是如此美好舒服！目光一移，望向身下的俊美男子，不但没有异样的眼光，居然还为她如此伺候，一时也看得欲火高烧，黑铁肉庞直┱土思阜帧
　　她亦发觉我的变化，只把我的小嘴塞得堂堂满满，且在口里不住卜卜脉动，大有一触即发之势。但她越见难耐不过，胯间秘穴更觉空虚难受，滋液渗漉。
　　吐出粗大的黑铁肉牛又见整个花穴，宛如凝脂般娇嫩迷人，正自蜃蛤吐水，红唇翕动，粗大的黑牛硕大的卵袋，粉嫩的水拢形成了鲜明的对比。我看得双眼放光，忙凑头过去，舌头伸缩，舔吻起来。
　　澹台幽莲「啊！」
　　一声低鸣，身子倏地剧烈抖动，只觉一根舌头不停地游走，时而深入膣腔，时而噙着卵蛋，阵阵强烈的无名欲火，猛地席卷澹台幽莲全身。她万没料到，男女间这种事，竟会带来如此畅快甘美的震撼。
　　我埋头苦干，把个澹台幽莲弄得身耸肢摇，口里嘤咛大作，我再难隐忍得住，趴回澹台幽莲身上，将她压在身下，气喘吁吁道：「我……我想要你！」
　　澹台幽莲红着脸儿，点了点头，微分玉腿，发觉那颗头儿已抵住花瓣口，心头又一阵悸动，轻声与我道：「来吧……」
　　我趴在澹台幽莲身上，眼睛下望，看着她这张仙姿佚貌，实是说不尽的清俊秀丽，体内那团淫欲之火，不由又炽旺几分，忙一手握住她一只美乳，一手撸起她那粗大黑牛一面把玩一面道：「澹台仙子，你这对奶子太也诱人了，你这肉啪尤槐任业幕挂粗大，实教我舍不得放手，可以帮个忙么？」
　　澹台幽莲给我拿住一对妙物，如揉面团般捏弄，黑铁肉庞直晃壹彼龠６，早已美得神魂飘飘，现听见我的说话，一时无法反应过来，轻声问道：「你……你想我怎样？」
　　我见澹台幽莲冷艳如霜，终日一本正经，不苟言笑，藉此机会，揶揄之心骤起，便道：「你为我对准位置，好让我放进去，下面实在忍不住了。」
　　澹台幽莲听得秀眉轻聚，心知我存心为难，但回心一想，既然已到了这个地步，还有什么矜持可言。言念及此，向他说道：「哼！」
　　话后，澹台幽莲玉手下移，一把握住巨龙，先为我套弄几回，再把个头儿抵住她的黑铁肉鸥部，轻缓磨蹭，怎料才弄得一会，澹台幽莲已见难耐不过，喘声微现，大股水儿不停地从膣中涌出。
　　澹台幽莲再难抵受心中的火焰，体内那股空虚感，愈来愈见强烈，加上我的爱抚，直把她弄得蒙头转向，唯有单手使力，把身上的男子紧紧拥抱住，把龙头抵紧花户，颤着声音道：「你，可以插进……进来了！」
　　才一说完，已羞得耳根火烫，不敢再望我一眼。
　　我望着身下的美人儿，娇娆袅娜，清丽柔媚，早已把持不住，现听见她那柔声软语，更如火上浇油，当即腰板儿微微加力，一颗硕大的头儿立时撑开门户，顺水而入，一股异常强劲的紧绷，顿把整个头儿围得密密实实，其美妙之处，委实难以描摹，直爽得我伸眉吐气。
　　澹台幽莲给巨物一闯，禁不住「嘤」一声叫将出来，其声如莺，当真是荡心动魄。
　　我在门户连番抽动几下，澹台幽莲又再「啊！」
　　一声轻叫，声音如凄如苦，我听见，一时也不敢妄动，把眼一望，却见澹台幽莲全身僵住，心中怜爱，忙即问道：「可好么，我是否弄痛你？」
　　澹台幽莲双手圈住我脖子，轻轻摇一摇头，只把一对水汪汪的美目，牢牢的盯住我，二人立时眉成目语，春情尽显。
　　我在她脸上亲了一下，低声说道：「你下面又湿又紧，箍得我好舒服！你呢？舒服吗？」
　　「嗯！」
　　澹台幽莲点头应了一声，说道：「来吧，慢慢插进去。」
　　我听得，当下又在门前抽送一会，说道：「你还是完壁之身，待我先为你破去好么？」
　　澹台幽莲给我一提，方记起来，微微笑道：「嗯！来吧。」
　　我道：「我知道破瓜之时会非常痛苦，但你是先天宗师，不知是否一样？」
　　澹台幽莲道：「我也不知道，便是这样，我也会受得住，不用担心。」
　　我说道：「我来了，如果感到疼痛，要说给我知。」
　　澹台幽莲螓首轻点。我心想，长痛不如短痛，请不要怪我，当下狠起心肠，挺腰猛地往里一送，夹着水声，竟是一放到底，只听得澹台幽莲「噢」一声轻呼，头儿往后一撑，双手紧紧按住我的屁股，泪眼蒙道：「痛……好痛……不要动！」
　　我一进去就知道澹台幽莲居然同时拥有宝器独一无二，名器十重天宫。没天理的是居然还如此绝美。
　　十重天宫：玉门非常狭窄。它构造较特殊，幽径壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然b生律动，收缩迅速，幽径壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。「
　　我看着碜的慌，不敢挪动半分，伸手抹去她额角的汗水，忡然道：「对不起，都是我不好，本想减少你的痛楚，却害苦了你！」
　　澹台幽莲虽然辣乎乎的疼痛难当，但我的关怀，却让她感到一阵温暖，抬起玉手，轻轻抚摸他俊脸，说道：「没事的，我还受得住。」
　　但我何尝不知她的心意，当下捧住她俏脸，吻着她双唇，澹台幽莲闭上眼睛，张唇迎纳，吻在一处。不用多久，二人已吻得如疯如狂，浑然忘我。我为了减轻她的痛楚，一对大手，不住在她身上来回抚摸，最后抓住她那根黑铁肉牛一面搞弄她龟头，一面含住香舌道：「你的肉藕糜杖耍我实在爱死它！」
　　澹台幽莲被我亲吻得娇吟袅绕，忽听得此话，心头更是甜丝丝的，微挺下身，握住我另一只手，引领到一边乳房上。
　　我见她如此主动，欣喜不已，自然不会辜负她的心意，当下双手齐施，把一对乳儿弄得形状百出，把黑铁肉胚５酶是坚硬，愈弄愈感情兴高涨，终于忍耐不住，腰肢缓缓晃动，细细抽送起来。
　　如此轻抽慢送数十下，澹台幽莲亦渐觉好转，只觉痛楚之中却夹着一股莫名的快感，这种苦中带乐的感觉，是叫人何等地陶醉！接下来再经我一轮开垦，仅余的痛楚，终于被快感全然掩盖住。
　　我从她口里抽回舌头，抵声问道：「现在可好点没有？」
　　澹台幽莲没有出声，一对迷离的眼睛，只紧紧盯着我点头。
　　我渐渐加快抽送速度，先是来个九浅一深，插得「噗噗」直响，不用多久功夫，已见澹台幽莲呻吟不止，遍体酥麻，整个花户，突然作痒起来。
　　澹台幽莲越发难忍不过，只觉那颗火烫滚热的龙首，不住地在门前扯刮，心中渴望我深进，盼我能填满体内的空虚，但我偏偏就是不肯，这种吊人命儿的把戏，当真是叫人痒入心肺，令人死去活来！澹台幽莲此刻方明白，九浅一深能让女子如此疯狂，果然是有其道理。
　　我一面苦干，一面欣赏她那陶醉的表情。澹台幽莲本就美艳无方，现因激情兴浓，越显得转盼多情，娇艳迷人。我看得好不动兴，当下改变攻略，提腰猛地望里一送，接着大刀阔斧，下下尽根直杀将进去。
　　澹台幽莲给我这样一弄，体内的空虚登时不翼而飞，直爽得肢颤津流，忙迎慌凑，口里不住嘤嘤乱响。
　　转眼之间，盏茶时间过去，我突然抽出碧玉肉牛提出该换下一个招式。
　　澹台幽莲听见，从迷情中苏醒过来，只得把娇躯一翻，改为面向下俯伏，手膝支身，丰臀高翘，把个水淋淋的白虎嫩鲁向我，而那黑铁肉乓蛱长，居然龟头着地，从龟头流出的龙涎射到一地都是。
　　而这个翘臀趴跪的姿势，我一个滚身，移位跪到她股后，双手围抱住澹台幽莲的纤腰，乘着骚水之利，提枪便刺，只闻「吱」一声响过，已全根没进，被花房重重包裹住。
　　碧玉肉挪乓唤入名器十重天宫，我直美得浑身酥麻，禁不住连连狠刺几下，「啪」的一声轻响，拍了一下眼前的丰臀，目光到处，见那菊洞舒蕊展瓣，犹似含蕾欲放，不由看得心热，顽性一起，把个拇指直按了上去，磨蹭几下，叹道：「好个妙物，没想连这里也如此娇美！」
　　我看得过瘾，二话不说，竟竖着中指便往菊洞里钻，澹台幽莲猛然一惊，忙回过头来，攒眉说道：「不……不要弄那个！」
　　但我顽心已起，又岂肯罢手，中指不但没有抽出，还往里面一插。
　　澹台幽莲「啊」的叫起来，已觉菊洞被我全然闯入，且不住来回抽戳，钻刺无宁。
　　我一于来个双管齐下，前后夹攻，把个澹台幽莲干得身软体颤，流液涓涓。我低下头来，见那玉龙自伸自缩，扯得水儿四下迸溅，不禁淫火大织，又再多加几分力，「噗唧，噗唧」的抽送起来。
　　澹台幽莲前后受敌，上下寻刺，快感一浪接住一浪，从不间断，犹如浊浪排空，盖顶而下，险些把她掩没掉。黑铁肉鸥是上下晃动，从那粗大的龟头上不停有液体射出。
　　我见她得趣，露首尽根的疾刺不休。我明知如此放缰奔驰，实是有违治疗的要旨，但眼前的澹台幽莲，实在太具诱惑力了，心想，便是挨打挨骂，今日也要弄个尽兴方休。
　　不觉数百下过去，陡见澹台幽莲全身僵住，接着一连几个哆嗦，一抖一抖的，我知她要泄身了，忙把头儿紧抵住花心，忽觉宝贝突然一紧，竟然给她咬住，一轮收缩吸吮后，大股花露，从她深处疾喷而出，射得我浑身畅爽。
　　澹台幽莲泄精过后，立时心魂俱醉，快美难言，不由身子一软，伏倒下来。
　　我趴到她背上，问道：「还可以继续吗？」
　　澹台幽莲正自心身俱忘，如醉如梦，听得我的说话，知道自己纵使难支，也要撑持下去，决不能让我半途而费，便即轻轻点头，喘声说道：「可以，不……不用理会我。」
　　我见她说得有气无力，摇头道：「你还是多休息一会吧。」
　　澹台幽莲道：「你先移开身子，让我转过身子。」
　　我忙即抽出碧玉肉牛搀扶着澹台幽莲，让她朝天卧好，再趴到她身上，轻轻拥抱住。边享受着高潮余韵说边把双手围上我颈项。
　　我见说，先亲个嘴儿，方握紧肉牛徐缓挺进，抽戳几回，即见澹台幽莲锁眉娇呼：「啊！你……这几下好深，好舒服……」
　　我听她如此娇声低唤，半身骨头都酥了，当即狠狠深插一会，再次把嘴唇贴上，含住她两片香唇，不停擦摩挑逗。
　　澹台幽莲给巨物塞得饱满，几经刮磨，花心早已大开，玉液流个不休，又如何禁得住这挑诱，忙即张唇迎接，含住我的舌头道：「再用点力，不用怜惜我！」
　　我笑道：「澹台仙子越来越热情了，真个让人高兴。」
　　澹台幽莲不由双颊通红，吻住我的嘴唇，不让我再说下去。二人经过一番缠绵亲吻后，我一面抽送，一面对她道：「我要再换个姿势了。」
　　澹台幽莲点了点头。
　　我跪起身来，先把她双腿大分，搁于肩上，澹台幽莲那迷人鲜嫩的妙处和粗长的黑牛立时毫无遗漏，全然展露在我眼前。只见黑排涨，卵蛋收缩，红唇绽放，甘露溢流，当真是奥境奇辟，引人入胜，教我愈看愈爱。
　　澹台幽莲给我抬腿展牝，更显羞人答答，就在她慌神之际，碧玉肉庞衷俸啡淮辰，且一放到底，噙着花心，直美得她芳魂离体，畅美难言。
　　我弯下身躯，把她膝盖压到双乳上，让她双乳夹着自己的黑铁肉牛并让她吸吮自己的龟头，腰上加力，开始紧密抽送，只见碧玉肉懦鋈胛薅龋左冲右突，来回百多下，澹台幽莲已感难支，登时舌冷唇颤，花露涓涓。
　　澹台幽莲被干得难过，快畅莫禁，娇啼不止，自己黑铁肉疟凰乳挤压，她含着自己的龟头舔舐着马眼，早已到了顶点的黑铁肉牛终于爆发了，一下下的脉动着，直泄得呖呖悲鸣，浑身酥软，而澹台幽莲想要射得更多，更是亲手撸动黑铁肉牛还把自己射的阳精一滴不剩的吞下。
　　而我看见如此淫靡的仙子，更是杀得兴起，全无停止之意，一时九浅一深，时而十深一浅，直干得澹台幽莲仙魂飘飘。我越杀越勇，忽觉泄意将至，本想缓下动作，压下心火，但见着美人如此千娇百态，又如何忍得，心里暗想：「今日就是被杀，也要泄个痛快畅怀不可。」
　　心念已决，当下不顾死活，急提猛刺，回回尽根。
　　澹台幽莲给我记记点着深宫，登时美得魂飞半天，便如身在浮云。只见我发起狠来，连连急攻，不觉嗄声渐促，忽听我闷叫一声：「要……要来了……」
　　还没说完，大股炙热滚烫的龙浆，连一连二的疾喷而出。澹台幽莲霎时被热浪一烫，抵挡不住，即时与我又丢一回。
　　二人泄得心舒意畅，浑身绵如春蚕，贴胸交股，抱作一团，不住喘着大气。
　　小树苗的绿液非常的奏效，她的气海迅吸收着丝丝绿液中带来的强大生命之力。
　　绿意的力量，在青木神气的推动下，侵入到了她的气海之中。啊火毒仍然嚣张不减，拼命地抗拒，但不出片刻，气焰逐渐消退。
　　碧玉肉派献詈笠还裳艟汇聚，猛然推进到她的子宫深处，青木神气猛地渗入，「噗」一声，植入了一株有五片叶子的青木神树，契约了又一个青木女神。而澹台幽莲整个人轻松了许多，但仍需修养多日，才能渐渐恢复到原来。


第068章：迷乱山洞（二）
　　我诈故纳福，把头埋在澹台幽莲双乳间，藉着喘气大肆轻薄。
　　澹台幽莲正自力怯魂消，心荡神迷，对我的俏皮浑然不觉，反而将我抱得更紧更实。过了片刻，二人因过度困倦，终于沉沉睡去。
　　「轰……」。
　　一声巨响从山洞里，轰鸣般传来。
　　「又是这帮阴魂不散的家伙。」
　　不用细想，定是那瞿安木爪牙想要震破洞口。一路追杀堵截，而这四周崖壁耸立，根本再没有退路，看其情况就要闯进来了。
　　而澹台幽莲火毒刚去，又被破身，伤的比较重，一时还没有醒来。
　　洞口虽被巨石封闭，但决计无休止的阻挡下去。
　　东方不败手掌紧握，骨骼咯咯直响。瞿安木啊瞿安木，怎么到哪里都会纠缠不休？
　　哼，趁着他们一时半会儿进不来，必须把千年灵髓的效用全部发挥出来。
　　此刻千年灵髓的药性，已经完全融入到了他的血肉之中。如果再不炼化，靠药性被动淬炼身体的话，效用就会差许多。
　　东方不败纵然起身，脚下枯枝残叶激飞，人在空中悬浮停顿一下，转动身躯几周，周边沙石震颤，稳稳落在一块岩石上。
　　盘膝坐下，十指合拢放于腹前。气海顿时鼓动起来，青木神气急速运转，如同风暴聚集的龙卷风中心。
　　瞬间，青木神气似是遇到强大的磁力一样，迅速分散在经脉之中，化作丝丝气流隐伏在血液之中，渗入肌肉经脉。
　　修炼，只有超出常人的努力，才能把自身的优势淋漓尽致的体现出来。
　　这是个弱肉强食的世界，只有不断变强，才能逐渐改变自己的命运。若自己有先天宗师的实力，就凭那几个小喽，又岂敢对自己如此嚣张？
　　灵髓药性不能浪费，若是能趁机冲到宗师五阶，自身实力自然又是暴增一大截。
　　大青木神诀早已经蓄势待发，灵髓药性源源不断供给，青木神气所过之处经脉膨胀。身躯鼓鼓囊囊，肌肉暴涨。气息在经脉内涌动，如同万马奔腾，气势恢宏，波纹拂面如掀起的波浪般。
　　只是转瞬之间，滴落的汗珠居然逆流而上，劲风吹过，汗如雨水一样飘散。眉锁又深一层，真气在体内沸腾，炼化着那些药性，也淬炼着身体。
　　但他丝毫不敢放松，若稍加松懈，前功尽弃不说，很有可能会伤及经脉。
　　周身布满如同漩涡般的气流，点点气息汇聚至天顶盖内。东方不败挥动手臂一周，掌上带着青绿色青木神气，气流被带动与之真气融合，形成一个透明的圆形气罩。
　　身体与外界隔开，气息只在这个空间流动，已被青木神气行通清理的经脉变得澄澈透明。
　　「砰」，闷声响动，东方不败脸部皮肉大幅度鼓动一下。聚集的青木神气爆炸一般，幻化成星星点点的颗粒，向着经脉涌动，粒粒晶莹，颗颗堆积灌入其中。越加堵塞，越是涌入，先头颗粒受到后补挤压，迅速到达阶层屏障之处，受得压迫，如同马屋骤停的冲击，「砰、砰」直响，但明显是艰辛的，幻化的青木神气如同飞蛾扑火般，触及就马上消散成无力气息。
　　如此连续，重复不断，面部被涌动的气流带动，变得有些扭陈，豆大的汗水从毛孔中溢出。
　　千年灵髓药效，加上刚吸食了名器十重天宫的处子血，也在神拍诼慢蠕动，充足的气息催促着它似乎在完成某种变异。
　　突然，一道绿光闪现，神胖枞辉龃螅龟头张开马眼甩动一下，像在嘶鸣，龟头边缘鼓鼓动动，逐渐形成三个隆起的尖角。而那茎身闪现无数精光，转瞬即逝，而凹凸的血管更显狰狞。显然到了第四层炉火纯青。
　　与此同时，东方不败的晋级，也到了紧要关头。
　　笼罩周身的透明护罩，颤巍巍的欲要爆裂一般。突然，只见他腹部合拢的十指骤然化拳，拳上青筋毕露，分明可见那转化的青木神气在体内涌动。
　　「噗」，一股雾气从身体各个毛孔中喷出，玄劲激起，轻飘飘落下。雾气猛烈如同万箭齐发，轰击着光壁。眼见那气泡闪动，难堪冲击。而那冲击经脉的青木神气，受到东方不败强压下，加重了冲击，像是烟花乍现爆燃，屏障不断受到冲击，清晰裂缝展露。
　　握紧的拳头，涌入的青木神气像腾起的青绿色火苗一样，熊熊燃烧。见他面目突然紧绷，双拳猛然打开，触碰气罩，像是举起了千斤重担，又加用力。
　　「砰」，气罩爆裂，又一层气雾喷出，没有了束缚，「万箭」脱离弓弦，碰击到岩石杂物发出剧烈的响动。
　　几乎同时，青木神气似是都绑上了烈性炸药，猛烈冲击之下与同那气息一起，发出一声沉闷的爆响，阻隔屏障如同碎裂的玻璃，碎片四溢。
　　「宗师五阶，终于突破了。」时间不知道过去多久，当睁开眼时。
　　天！瞬间，我只感觉自己的脑中的神经骤然扭曲，痛楚！我的心脏仿佛不堪负荷，即将爆裂一般撞着我的胸膛！我感到眼前发黑，呼吸困难，茫然的大张着眼睛，不敢相信看到的一切。
　　一个刀疤脸正蹲在石头上，正认真的看着――碎石边上的不远处，在那宽阔的山洞中，在阴影和阳光的交汇处，三个赤裸的身影，紧紧的交缠在一起，扭动着。
　　其中两个是全身赤裸，露出黝黑身体的男子。一个矮胖而秃头，中年发福的身体有着稀疏的毛发和油光，仿佛一个腐烂的茄子；另一个骨架虽大，却高瘦而露骨，一身的绒毛加上突眼噘嘴，让人难以分辨是人是兽。
　　可是，这两个令人生厌的男子，却令人惊异而嫉妒的，面对面的紧紧抱着一个美艳绝伦的仙子那雪白而赤裸的玉体，没有一丝缝隙的把那仙子夹在其中。那仙子的秀靥有着完美无瑕，长而卷的妩媚睫毛，笔直高挺但又不失娇巧的瑶鼻，丰润优雅有着完美而诱人线条的红唇，还有那曲线极美，精致而动人的下颚――无比美得令人屏息。
　　那仙子一头玄青色的浓密发丝，柔滑而闪亮，仿佛瀑布一般自然的垂下；她一身白皙莹润的娇肤，仿佛天山雪莲一般洁白纯净，又如同玉脂奶蜜似的娇柔细腻，在阳光下显得白嫩得刺眼，和男人那泛着油光和黝黑身体成为了鲜明又刺激的对比；她胸前那白嫩傲人的乳峰，丰胰又不失坚挺，颤酥酥，沉甸甸的，绵软白润的浑圆乳球在两个男人黑色胸口的挤压下不停变形，乳肉四溢。
　　仙子那紧致光滑的盈盈纤腰仅堪一握，在男人粗重的压迫下，如风中柳枝般的弯曲着；她丰润饱满的粉臀又挺又翘，被她身后矮胖的中年男人的腰胯不停挤撞，一阵一阵的酥软的上下轻摆，荡起诱人的臀浪；她一双粉嫩的藕臂为了保持平衡，无奈的揽着面前那个瘦高男人的脖颈；而仙子一条白皙修长的玉腿半站在地上，而另一条玉腿则撩人的抬起，弯着光洁的膝盖，架在她面前那男人的胯间，用她纤细优美的脚踝，绷紧她白嫩玲珑的小脚丫，诱人的勾着男人的大腿。
　　仙子这样的姿势，就完全把她粉嫩娇美而独特的私处完全暴露给刀疤脸面前；她粗大的黑耪狞无比，似要炸开般的肿大，因那鹅蛋般的龟头被绳子紧紧的绑住，让它所有阳精都出不来，只能憋着。
　　她光洁没有一丝瑕疵的下体像是一抹纯净的白玉，可是现在，上面却一片狼藉的满是汗迹和淫液；和仙子高挑修长的身子相比，她的蜜洞显得的异常窄小，而且十分精致，完全是极浅的粉红色，像是新绽放的花瓣那般娇柔；她菊门也是淡淡的粉色，没有一丝深色的沉淀，也没有任何多余的绉褶，光洁玉润，显得清爽而诱人。
　　可现在，她的小潞途彰胖腥锤髯圆迦肓艘桓黝黑肉牛破坏了那粉嫩的美景；侵入她嫩碌哪歉男人的黝黑生殖器，和其瘦骨嶙峋的拥有者完全不同，雄伟而粗长，紧紧的把仙子粉嫩窄小的嫩驴诔趴，变成一个紧绷的正圆；而占有仙子菊门的那根同样黝黑的肉牛虽然稍短，可是却更加粗壮，毫不怜惜的死死挤入仙子的菊门，过分的撑开她根本没有如此直径的孔洞，整支塞涨她粉色的肉洞。
　　两个男人交错往复的抽插着，两条黝黑泛着水光的肉啪兔土业模毫无遏制的戳入仙子前后两个娇柔的肉洞，挤出一股股白浊的淫液，把她两个肉洞附近白皙娇柔的肌肤全撑成半透明，把她肉录淠且恍〗氐粉色光洁的会阴挤成一条细缝，同时，两个毛发丛生黝黑恶心的卵袋，就交错的拍打着仙子的会阴，粘连着稀浊的浆液，发出「啪啪！…啪！……啪！」的淫乱的撞击声。
　　就在我面前不远处，就在刀疤脸的注视下，三人全身都是赤裸的下体紧紧的密合在一起，两个男人腰部如发情公牛一般交错的猛烈前后运动；仙子白嫩动人的娇躯随着男人胯部的挤压，无助的上下轻摆；两个男人那两根不同的黑色肉乓淮未畏鹤潘光抽出没入仙子的身体；同时传来两个男人粗鲁发泄似的低吼，仙子那娇腻妩媚，动人心魄的阵阵娇喘呻吟――一切都是那么清晰。
　　天！那个仙子，不正是我的青木女神澹台幽莲！那两个男人不就是跟着刀疤脸追杀自己的瘪三，一个胖子和一个瘦子！而蹲在石头上，正看着这一切的人不就是那可恶的刀疤脸！
　　在这山洞里，被刀疤脸欣赏她和两个手下淫靡交媾的场面，澹台幽莲那美艳无双的俏脸已经羞得通红，仿佛一个熟透诱人的苹果；那一个矮胖一个畸形的黝黑瘪三，在山洞中同时尽情的享用着澹台幽莲的娇躯，两条丑陋的肉磐时嵌入了她的体内，正一前一后，在她湿滑火热的蜜道和紧窄动人的菊门中恣意抽插！
　　怎么会这样！我觉得天旋地转，震惊和怒火融进了我的全身，我只觉得身体一阵极热又一阵骤寒，麻痹在那里，被无数情感的可怕浪潮所吞没。
　　其实我看见澹台幽莲交媾，有如此反应是受了神诺谌层融会贯通境界后觉醒的【虐心】影响，只要是我的青木女神都会心酸心痛，这样有助于练心。
　　而成为青木女神后，因受到神拧厩槎】影响，几乎都会欲求不满，加上潜意识里的护主，使得受伤没有回复的澹台幽莲看见东方不败在突破不能分身下，加上吞食过量的情动阳精，本能驱使着被那几人玩弄来拖延时间。
　　现在我要做些什么！把那几个瘪三做掉？那两个大胆猥琐的瘪三已经占有了我的青木女神，而不但如此，他们还是在阳光明媚的洞口处，抽插凌辱现在以后都属于我的澹台幽莲！
　　看着在不远处那天堂般的美景中，澹台幽莲却被两个恶心的瘪三同时抽插，享用她迷人的嫩潞徒粽的菊门。
　　我心中又疼又恨，又伤心又无奈，自责和无助仿佛无声的火焰，烧尽了一切，只剩下一片荒凉和冰冷。可同时，我裸露的肉牛竟然立时涨大了。
　　「啊！……啊嗯……你们俩……啊！…不要一起……啊啊嗯……求你们……啊嗯…慢一些……轻一些……啊啊！…里面好疼………啊啊……胖哥…瘦哥…啊啊嗯……放过我吧……啊！…求你们了……啊！……不要绑住人家的黑哦啊……让人家射啊……」澹台幽莲又是痛苦又是娇媚的呻吟声从前方传来，伴随着她的恳求声。
　　听着澹台幽莲那熟悉的声音，我的身体感到一阵颤抖，可是我想上去帮她解围，内心却又十分想看她被人凌辱。
　　「嗯……嗯……好爽……嗯………我居然插入你的身体……嗯…怎么能慢呢………嗯……在以前我就想你了………嗯……毒莲花……嗯……干你真是好舒服……嗯……没想到你居然是阴阳人……嗯……身子也是又白又嫩…嗯…能插你粉粉的嫩逼，真的太美了……还这样粗大的黑铁肉拧…我很羡慕啊……」瘦子地喘着，强吻着澹台幽莲红润的丰唇，干瘦的双手死死箍着澹台幽莲纤细的腰肢，同时他那宽大突骨的黝黑身体不停的前后上下挺动，用他胯间撞击着澹台幽莲饱满白皙的阴阜，带动着他的肉乓淮未紊钌蠲蝗脲Ｌㄓ牧的娇躯。
　　「嗯嗯……嗯嗯……毒莲花…以前…嗯……我在远处偷偷见过你……嗯嗯……没想到………嗯嗯………居然今天真的干到你了……嗯嗯…真棒，真棒…还能干你的屁眼………嗯嗯……顶你的大屁股………嗯嗯……好好揉你这么大的一对白奶子……还有这不应该有的黑拧…」胖子的身高刚刚到澹台幽莲的肩膀，而他那留着两撇浓密胡子的秃头就紧紧贴着澹台幽莲光滑的后背，舔着澹台幽莲如雪的肌肤，同时一短粗的黑手伸到前方，抓揉澹台幽莲白皙丰硕的乳肉，另一只手却在帮她撸动那粗大的黑铁肉牛并随着他肉诺囊淮未尾迦脲Ｌㄓ牧娇粉的菊门，把他又黑又肥的大肚子猛地撞上澹台幽莲嫩白光润的臀肉。
　　阳光照在身上让人感到温暖而舒适，微风吹拂，带着清爽的凉意，树木轻盈的摇摆，发出似远又似近，慵懒的「唰……唰……」声。
　　可是，就在这一片怡人的自然景色中，就在我眼前，两个浑身黝黑的瘪三，就在山洞中恣意的玩弄着澹台幽莲，他们仿佛被黏在澹台幽莲那雪白的胴体上一般，用他们恶心的身体肉贴肉的，摩擦享受着澹台幽莲那婴儿般娇肤的滑腻触感。两条舌头，四只大手上下纷飞，贪婪而狂热的抚弄着澹台幽莲娇躯上每一寸肌肤，舔吮着澹台幽莲那白皙丰胰的乳肉，粉红光润的乳头，而他们两条肉鸥是如同变魔术一般，飞速的出现再消失，一次次紧紧的塞满着澹台幽莲下体前后那两个粉嫩的蜜洞，榨出一股股粘稠的汁水。
　　我担心的事情终于发生了，恶心的瘪三竟然真的抽插着我的澹台幽莲，用他们肮脏的体液，恶臭的体味彻底玷污着澹台幽莲那仙女一般的完美玉体。
　　我心里感到愤懑和无奈，可是，又有着一丝奇异的兴奋。澹台幽莲甘愿被凌辱，她是被怎样的胁迫呢？瘦子那支长肉琶看纬で直入澹台幽莲的蜜道，会不会已经撞入了她柔嫩异常的子宫！胖子的黑肉藕臀业牟畈欢啻郑就那么完全塞入澹台幽莲的菊门，会不会弄伤澹台幽莲的白嫩的娇躯！
　　我脑中一片凌乱和兴奋时，刀疤脸那刺耳的声音响了起来，「毒莲花，嘿嘿，你的嫩逼很漂亮呀，那粗大的黑铁肉耪嫒梦叶始晌薇龋两个洞都被肉挪迓的样子真漂亮，叫得再淫荡一些，动作再主动一些呀…嘿嘿…」「啊啊！…刀疤哥……啊！…好痛………啊啊！…不要这样………啊！……人家刚破身……啊……放了我……啊啊！……好吗……啊啊！……痛！……啊啊！……受不了……啊！解开人家哦的绳子……啊啊……让我射出来……恩啊！……还有两根肉盼一崾懿涣说摹…啊啊！……让他们停下吧………」澹台幽莲蹙着柳眉，紧咬着红唇，挣扎的哀求着。
　　澹台幽莲白皙的娇躯仿佛暴风雨中海面上的一页小舟，在两个男人的夹击下不停起伏颤抖。她全身的冰肌玉骨的紧绷哆嗦着，雪白的乳球在汗汁中不停弹跳耸动，丰胰浑圆的臀瓣和光洁白皙的阴阜不停迎凑着将两条黝黑的肉磐堂唬那粗大的黑铁肉啪缌业亩抖了几下，却没有东西射出，反而胀大了数分。


第069章：迷乱山洞（三）
　　刺激和痛楚让她敏感的蜜道内壁和柔嫩的直肠内腔不堪采撷，一股股的黏稠滑腻的淫液一次次被榨出，发出「噗嗤！……噗嗤！……噗嗤嗤！……」奇淫魅惑的声音，弄得她雪白的腿间一片狼藉。
　　可纵使澹台幽莲哀求反抗，两个男人在她娇躯上的肆虐，让她的叫声既妩媚又放荡，混带着些许哭音，让人听起来就和叫床呻吟根本没有什么两样。
　　刀疤脸根本不顾澹台幽莲的哀求，站在石头上贪婪的注视着，同时口中还沙哑的念叨着，「嘿嘿，就是这样，瘦子，胖子，用力，干死这个婊子，她今天就是你们的母狗，用力插她的嫩潞推ㄑ邸」
　　「嗯嗯……天！……嗯嗯…毒莲花……嗯！…听话……嗯嗯……用你的嫩逼好好夹紧我的肉拧…嗯嗯！……你的皮肤真好，蜜道里的嫩肉也好棒好湿……嗯嗯……你的肉耪媸翘硬了……嗯嗯……眼看就要爆开了……嗯！…你真是又漂亮…又好H…嗯嗯！……」瘦子说着，一手抓起澹台幽莲雪呼呼的玲珑小脚，任意揉搓把玩，抬起放落，而同时腰胯的动作更是毫不滞待，每一次都把粗长的肉乓徊迦氲祝直没澹台幽莲的湿滑蜜道的最深处。
　　「啊啊！……求你们了…啊！……放开我吧……啊啊！…痛死了……啊啊！……你们不要这样对我…这样…是不对的…啊啊！…求你们了…拔出去吧…好痛呀………」澹台幽莲湿发紊乱，不停的娇啼狂喘着，虽然嘴上挣扎反抗，秀靥也羞红的别向一边，可是这般美态却是加倍诱人，引得两个瘪三抽插的动作更是凶猛，把澹台幽莲雪白的娇躯冲撞得不住乱颤，让她不堪一握的小蛮腰扭动如蛇，晃得她雪白胰润乳肉的不住上下起伏，荡出出一片诱人乳浪。
　　「嗯嗯……我的婆娘…可没你这般白皙……嗯嗯…你看你…屁眼都是粉嫩的……嗯嗯……你天生就是让人插的呀……嗯！……瘦子说的对…你的肉趴烧媸翘硬了……嗯嗯……就是不让它射出来看可不可以憋坏它……嗯！……我早就想玩你毒莲花了……嗯！…没想到，今天能H你……嗯…干起来，真是太爽了……」胖子吼着，短粗的手抓上澹台幽莲白嫩光滑的双肩，用力向下压着，运起全身力气，更加大力挺动腰部，猛烈的撞击着澹台幽莲浑圆白嫩的臀肉，把他的肉潘烂的向澹台幽莲的菊门内戳着。
　　妈的！我的心又酸又痛，我的青木女神呀！现在不但被两个男人抽插，还被刀疤脸品头论足，我又是难受又是兴奋，盯着前方，不知道该做些什么。看着眼前刚成为自己青木女神的澹台幽莲，心中只剩一片苦涩混着莫名的兴奋。
　　澹台幽莲就在近在咫尺的山洞口，充足的阳光让一切都清晰异常。前一刻，我就是在这样的怡人的石头上，在这大自然之中，尽情的享受着澹台幽莲迷人的玉体。可现在，在另一个石头上，澹台幽莲依旧在这美景中和男人交媾，可是，却不是和我在一起，而是让两个恶心的瘪三插入她下体两个粉嫩的肉洞和那粗大的黑铁肉牛更是在刀疤脸的眼前毫无遮掩。
　　刀疤脸走上前去，距离不足七寸的地方，认真的看着澹台幽莲那同时被两条黝黑肉挪迦氲姆勰巯绿澹同时坏笑着在澹台幽莲耳畔说道，「嘿嘿，你的骚潞推ㄑ劭啥急槐袢的肉攀荡蚴档牟迦肓四兀嘿嘿，连根都全插进去了，看你的骚样，淫液都滴到我脸上了呢？」
　　澹台幽莲满是湿滑汗迹的雪白娇躯被干得瑟瑟发抖，她双眸中含着淡淡的泪花，婉转娇啼中又混着不住的呜咽，「啊啊！……刀疤哥，好哥哥……唔…求你了…啊！…放过人家吧……啊啊…求你，不要让他们干我了………啊啊！……里面好涨…好疼…受不了了啊！………」刀疤脸似乎没有怜香惜玉，面对澹台幽莲的呻吟哀求，他手猛的一甩，「啪！」
　　的一声打在澹台幽莲雪白的臀丘上，留下一个清晰火红的掌印，低声的威胁道，「少废话！你这个荡妇听话！今天你属于我们三个，让我们三个都爽够了，才会放过你！」
　　刀疤脸又转过头，对着两个瘪三说道，「用力干她，干死这条母狗，这个婊子，她可是出了名的毒莲花呢，嘿嘿，可不是每天都能干的，可不要错过机会！」
　　两个瘪三听了更兴奋的低吼着，「嗯嗯……太谢谢你了…刀疤…嗯嗯…你可真是厉害……嗯……把毒莲花这样的尤物都弄到手了……嗯嗯……她皮肤又嫩，胸部又大……干起她来也超爽……嗯嗯……尤其还有这根粗大的【珍品】…嘿嘿……」
　　混蛋！这两个可恶的瘪三！我虽然心里无比的气苦，可是听见他们这样侮辱着澹台幽莲，看着两支黑肉乓淮未蚊土页椴邋Ｌㄓ牧两个小肉孔的场景全被注视下来，我的心里又是疼，又是莫名兴奋，要不是怕被发现，我都忍不住想去猛地揉搓肉拧
　　两个瘪三越插越顺手，瘦子双臂已经抄起了澹台幽莲的膝弯，揽着她光洁玉润的大腿，让澹台幽莲的娇躯悬空，令她一双白嫩玉臂不得不紧紧揽着瘦子的黑色的脖颈和丑陋的头颅。而胖子也更是配合，双手紧紧嵌着澹台幽莲那不盈一握的白嫩蛮腰，挺着肥大的油黑肚子，翘着硬涨的肉牛让他和澹台幽莲两人密合的肉懦晌唯一的受力点。
　　这样一来，澹台幽莲那具白嫩玲珑，妩媚动人的娇躯就半悬在了空中，仿佛「坐」在两个瘪三的肉派弦话悖不由得让两个男人的肉鸥是排闼无阻，更是双双深深挤入了澹台幽莲雪白娇柔的下体。
　　在这般淫靡的姿势下，随着两个瘪三牟足了力气的一次次仿佛要把澹台幽莲碾碎一般的猛烈插入，澹台幽莲会更是被干的雨打荷花般的花枝乱颤。
　　澹台幽莲秀发散乱，美眸失神，在两支肉乓淮未斡上轮辽系暮莺莸啡胨湿热的蜜道和紧窄的菊门的冲撞下，她丰胰柔软，白嫩浑圆的臀丘被一次次拍打，发出「啪！…啪！…」声音，同时被打出一片片粉红；她一双雪白修长，有着少女无与伦比紧致的光润双腿承受不住腿间的猛烈刺激，不时摇晃踢弹；两只粉嘟嘟，肉呼呼的香滑小脚情难自禁的紧绷伸直，盈润粉嫩的足趾娇媚的蜷起，显得无比撩人；而她那光洁雪白的股间被汗水淫水打湿一片，被两个男人的黝黑肉懦椴宄龌熳胖液肉挤肉的「噗哧！…噗哧！…」声，淫靡妖艳，让男人不觉插戳得更深更狠。
　　黑铁肉旁谧约浩教沟男「褂胧葑喻詈诖植诘钠し艏浼费鼓Σ粒都不知道脉动了多少次，但却越加粗硬，已然达到了十五寸的长度，整条肉叛管喷张，似下一刻就要炸开般。
　　「啊啊啊！……不要这样…啊啊！…好痛呀……啊啊……里面会弄坏的…啊啊！……轻一些…啊啊！…求你们了……啊啊啊！…放过我吧………啊啊！…好哥哥，好夫君……啊啊啊！……不要一起插进来呀！……啊啊！……里面放不下的……啊啊啊！……好痛啊！………」澹台幽莲高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，娇媚入骨异常撩人，让人心下不禁气血翻涌。
　　虽然澹台幽莲痛苦的娇啼着，可是她的声音却是越来越媚，雪白玉体上映出的粉红也是越来越浓，那淫靡凄艳的模样，分明是马上就要攀上极乐的高潮一般，在旁人眼里怎看的出半分是被迫的样子。
　　「这个小妞可真厉害，嫩逼和屁眼都很有弹性，竟然能把那么两个大肉湃吞下，嘿嘿，从她那细腰中可真看不出呀，真是天生淫荡，当婊子的胚子呀…」刀疤脸那专业评论的声音又在我耳边响起，听得我心里更不是滋味。
　　「嗯嗯！…毒莲花……嗯！…你可真是淫荡呀…嫩逼里的水汁可真多……嗯嗯！……又腻又滑……嗯嗯！…不愧是名器十重天宫…夹的肉藕檬娣…嗯嗯！……好像被小嘴吸一样…太不可思议了！………」瘦子丑陋如骷髅一般的脸上一副无比享受的模样，干枯瘦长的双手紧紧抓着澹台幽莲光润白皙的大腿，手指用力掐入澹台幽莲腿上那雪白柔软的肌肤，同时更狂猛的挺动着肉牛把澹台幽莲粉嫩的小虏宓盟迹淋漓，唧唧有声。
　　「嗯！……真是好干的婊子……嗯嗯！……屁股又弹又软…比我婆娘好太多了…嗯嗯！……年轻仙子就是赞呀………嗯嗯！……整个白屁股都在夹着我的肉拧……嗯嗯！……毒莲花…你粉色的屁眼勒得我的肉藕檬娣呀……嗯嗯！……以后…天天让我们干吧……嗯！…」胖子那又丑又老的脸上也全是沉迷于色欲的样子，他半秃的头顶上剩下的黑色软毛杂乱丑陋，挺着一个满是恶心绒毛和黝黑肉褶的大肚子，仰着身体，一手用拇指和食指揪着澹台幽莲粉红光洁的乳头，另一只手却在刺激着她那硬得快炸了的龟头棱角，一边挺动着他半截玉米似的短粗黑肉牛落力的一次次抽插着澹台幽莲那被大大撑开的粉嫩菊门。
　　而刀疤脸就站在一旁，注视着澹台幽莲雪白的娇躯每一次淫荡的扭动，注视着澹台幽莲美艳的秀靥每一个妩媚的表情，同时下流的对澹台幽莲说道，「哈，真是太棒了，毒莲花，你真美，尤其是淫荡的表情，一定很多人都没见过的吧？嘿嘿」
　　「啊啊啊！……刀疤哥哥哥……我错了…啊啊！…饶了人家……里面好痛好热……啊啊啊！…快被干化了……里面会被插烂的……啊！……求你了…让他们停下吧…啊啊！…里面好痒好难过……啊啊啊！……天呀…好痛！……啊啊！……放过我吧……啊啊啊啊啊！……」澹台幽莲最后的一丝羞耻仿佛已经被她娇躯内蚁噬电窜般的酥麻楚痛所撕碎，她禁闭着美眸，美艳的俏脸被羞得酡红，放荡而娇媚的纵情娇啼着。
　　可是，刀疤脸没有一丝怜悯的意思，任由两个瘪三继续毫不止息的用肉诺纷佩Ｌㄓ牧肥美湿滑的嫩拢狼藉不堪的菊门。而转眼，澹台幽莲就已经受不了这两条黝黑的肉旁谒娇躯内的肆虐，白皙完美的胴体瞬间紧绷到了极限，盈盈的紧致蜂腰拱成圆弧，两条悬在半空的雪白长腿簌簌的微颤紧绷伸展，她火热敏感的膣底花心恍然一融，怦然的春潮瞬间倾泻而出。
　　「哈，胖子瘦子你们的体力还真不错，竟然这个姿势把这个婊子H上了高潮，嘿嘿，这婊子下面居然喷了那么多水，又自然又刺激，在婊子中可是不常见呀，这个小妞可真是个淫娃，加上她那大乳俏臀粗牛看得我的肉哦加行┯材亍…」
　　刀疤脸调笑的声音响起，就仿佛是向我心头淌血的伤口撒盐一般。
　　此时，两个瘪三却没有任何泄身的迹象，反而更加下流而恶意的刺激澹台幽莲现在正处于敏感极限的火热娇躯。
　　「嗯嗯！……毒莲花…你这荡妇…嗯！……小吕锩媾绯隽撕枚嗨呀……嗯嗯！……烫得我肉藕檬娣……嗯嗯！……是不是被我干得很舒服……嗯！………」瘦子嘲弄而兴奋的低吼着，同时，他竟然放开了抱着澹台幽莲玉腿的双臂，把双手别在背后，仰着身体，用力向上挺着他的肉拧
　　胖子也配合的松开了揉搓着澹台幽莲丰乳和肉诺乃手，把手插在黑桶般的腰间，喘着粗气厚道，「嗯…啊…爽死了……嗯嗯！……毒莲花你高潮的时候……屁眼里面也会一阵夹唆呢…嗯嗯……把我肉爬盏糜滞从致椤…嗯嗯…真是迷死人的肉洞呀……嗯！……」澹台幽莲这时仰着晕红的秀靥，紧咬着贝齿，俏脸上混合着极喜和痛苦的表情，似乎正在潮水中的快感中失神迷离，而全身每一寸的肌肤也都是无比的敏感火热。
　　可是两个男人的突然放手，让她悬空的娇躯就只剩下插入她体内的两支肉懦晌最后的着力点，重力下她雪白的玉体猛然下沉，两支硬挺如柱的黑色肉啪退呈坪菝的更加刺入了一截，一记顶入了澹台幽莲娇嫩下体的更深之处。这突如其来的刺痛，令澹台幽莲骤然失声尖叫起来「啊啊啊！……好深呀！……啊啊！……不要啊！……啊啊啊啊！………」
　　在高潮的余韵下，在这更加深入的刺激下，澹台幽莲泛着玫瑰色潮红的娇躯不停的毫无节制的痉挛颤抖着，她一双嫩藕似的玉臂死命的抱着她怀中的瘦子，两片浑圆的粉臀抽搐着紧绷用力狠狠的厮磨加紧着其中胖子的肉牛而她一双玉腿也是在高潮的酥麻和突袭的刺激中不住哆嗦，竭力夹紧勾缠着男人的腰腿，想要向上攀去，缓解男人肉派钌畲倘胨两个娇柔敏感异常的肉滤带来的刺痛。
　　可是，由于三人身上全都是汗迹，根本是湿滑一片，股间胯间更满是粘滑的淫液，澹台幽莲一次次紧搂着怀中的瘪三，雪白的大腿厮磨勾缠的向上攀爬几寸，可瞬间，她白皙的娇躯就又在滑腻的水迹中再次滑落，无可避免的让她白皙丰满的臀部再次紧紧压上男人的胯间，把她的两个娇嫩的肉洞仿佛主动奉上一般再次深深吞入两个男人的粗大肉牛而这被深深插入的刺激，又再震动澹台幽莲娇躯中依旧绷紧的每根神经，把她带上另一个小高潮，让她承受不了得再次颤抖着，用雪白的双腿上向勾盘。
　　如此反复，澹台幽莲就犹如垂死挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动痉挛，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳淫靡的不住浪叫呻吟着，「啊啊啊！…放过我吧…啊啊啊！…不要…不要在折磨我了…啊啊啊！……要死了……啊啊！…你们…快射进来吧…啊啊啊！……你们插的太深了…啊啊！…快射给我吧……啊啊啊！…」
　　澹台幽莲娇躯这般无奈而狂放的悸动可是让那两个瘪三受用无比，她丰胰雪臀不停的上下扭动，就一次次主动迎奉的卖力套弄着两人的肉牛凰一下下扭动着纤细的蛮腰上下滑动，就紧紧的把她细腻光润的娇躯在男人黝黑和身上主动厮磨；而随着她全身一次次痉挛，随着她长年修炼，格外紧致结实的粉臀和玉腿一阵阵发力的紧绷攀爬，她就一次次主动的用她湿热小履诮磕勖舾腥匆斐Ｓ辛Φ哪诒诿偷夭绕着其中的肉牛她就一次次主动紧收她粉嫩紧小菊门内的括约肌，死死吞噬着插入她直肠内的另一根肉牛
　　天呀！澹台幽莲怎会受到这般的凌辱！她明明应该有着像仙子一般的命运，我明明应该冲上去守护在她身边！可是现在，她竟然浪叫呻吟，如同荡妇一般被两支黝黑的肉挪迓小潞推ㄑ郏主动渴求着那两个瘪三注满她的身体！
　　是怪澹台幽莲太美又太温柔！是怪我的大青木神诀作怪！还是怪刀疤脸太阴险太猥琐呢！
　　我不想知道答案，也许也没有答案，只是眼睁睁的看着山洞口那淫靡不堪的一幕，心里只能又痛又兴奋。
　　两个瘪三挺着耸立的肉牛满脸都是极度的满足，欣赏着澹台幽莲那主动让人奸淫的媚态，体会着肉旁谙勺踊腻娇嫩的肉履冢被那火热细嫩的粘膜一次次紧箍死缠，又酥又麻，又爽又烫的羽化快感，低吼粗喘声混成一片。
　　「嗯嗯！………爽死了……嗯嗯！…毒莲花…你真是淫荡……嗯嗯！名器就是好…嫩逼里居然这么有力…居然还能自己动……嗯嗯！……全身都被你夹的好软……」「嗯嗯！……你的屁眼里面也是……又嫩又紧…嗯嗯！…屁眼都会这么夹人……嗯嗯！……毒莲花…你真是比婊子还骚呀……嗯嗯！…真是世界上最美最淫荡的骚货呀……」「嗯嗯！……你里面好热好湿…好爽…嗯嗯嗯嗯！…龟头被夹的好麻好热………啊嗯嗯嗯！…………」


第070章：迷乱山洞（四）
　　突然，两个瘪三同时全身紧绷，大声低吼着，用尽所有力量一同向澹台幽莲那玲珑白嫩的娇躯中狠狠顶去，仿佛想要把澹台幽莲贯穿一般，死死把黝黑的粗肉琶蝗脲Ｌㄓ牧被干得一片狼藉的两个粉嫩湿腻的肉洞。他们两人黑黑的卵袋骤然收缩，把两股瘪三那泛着恶臭的浓稠精液同时在澹台幽莲最奥秘的深处喷挤而出，瞬间灌满了澹台幽莲娇嫩的子宫和直肠！
　　白浊黏稠的淫液倒灌喷涌，从澹台幽莲和两个瘪三肉沤艚裘芎现处挤溢而出，在阳光清晰可见，一滴滴落入地上的岩石……两个瘪三足足喷射了小半刻钟，才抱着澹台幽莲瘫软的胴体，拔出了软倒的黝黑肉拧６后，两人依照着刀疤脸的指示，把已经在高潮中陷入痴迷的澹台幽莲，放躺在了一块宽大的白色毯子上。
　　刀疤脸再命令两个瘪三把澹台幽莲一双雪白无力的玉腿掰成淫靡的弯曲大字型，然后他就仔细的注视着澹台幽莲粉嫩肿胀的半开嫩驴冢以及紧紧相临的，另一个被撑涨而成一个粉色圆洞的菊门。
　　他看着其中那浓稠白浊的精液缓缓从两个肉轮械沽鞫出，同时低声淫笑的说道，「毒莲花，你下体被灌满精液的样子可真淫荡呀，嘿嘿，他们射了好多在你里面呀，你会不会怀上个瘪三小孩呀，到时你怎么向未来夫君交代？啧啧，在人前装得一副高冷清纯，现在被两个瘪三H了，看你以后还怎么装……」刀疤脸下流的说着，站起身来，脱下了衣服裤子，亮着他那根已然挺立，粗大如玉米一般的肉牛和另外两个正揉着黝黑肉诺谋袢围着澹台幽莲，站在石头上，坏笑着说道，「嘿嘿，以后可能都不会有机会再H你了，今天一定要玩个够本……」
　　我的心已经痛得发麻，脑中也是一片木然，刀疤脸说「以后都不再有机会」是什么意思呢？先奸后杀？
　　不管怎样，只要他有什么坏心思，我也一定要狠狠给他一个教训！拼死也要让他知道花儿为什么那么红！
　　可是眼前，看着刀疤脸和两个瘪三赤裸着身体，再次紧紧围着澹台幽莲，我知道，今天梦魇一般的淫戏，还远远没有结束……「啊嗯……刀疤哥…啊…你想怎么样呀……啊嗯…放过我吧……啊…不要在这里弄人家那里……这里会被人看见……啊……求你……啊嗯…」我循着澹台幽莲的轻声呜咽呻吟看向眼前，就在不远的石头上，不到几米的距离，两个瘪三正注视着哪里，澹台幽莲就赤裸着雪白青春的玉体，倚坐在刀疤脸的怀中。刀疤脸也光着他干瘦的身体，四肢用力钳着澹台幽莲，强迫澹台幽莲面对着瘪三的目光，面对着附近所有人，让澹台幽莲仿佛绽放的雪莲一般毫无遮掩的展示她胴体上白嫩诱人的每一寸肌肤。
　　澹台幽莲斜靠在刀疤脸的肩头，她楚楚动人的秀靥上满是娇羞和痴迷，她本是清澈如深潭的双眸现在却妩媚的半闭着，朦胧如雾，失神而恍惚的看着眼前的瘪三们；她光洁白嫩的胸脯没有一丝瑕疵，仿佛就是被上天用琼脂捏塑而成，那浑圆丰硕的双乳是那样的完美，大得让人乍舌，翘挺得呼之欲出，白得仿佛雪团，又嫩得几欲滴水；她那窈窕纤细的蜂腰在刀疤脸怀中向前微弯着，即便如此，她精致的白嫩小腹上也看不到一丝赘肉，线条依旧是无比的光滑紧实。
　　而向下看去，那黝黑粗大的黑铁肉旁谀且恢擎天，那粗长让所有看见的男人都妒忌不已；澹台幽莲一双超长美腿正被刀疤脸摆成淫媚放荡的弯曲大字形，毫无保留的对着所有人；在众人审视的目光下，她那双完美无瑕的玉腿禁不住娇羞的微颤，白嫩香滑的小脚丫不由得紧绷微挺，光滑白皙的膝头也不自然的想要并拢；可是，刀疤脸干瘦的双腿却蛮横的用膝盖别着澹台幽莲的腿弯，强迫着澹台幽莲完全暴露着她那最隐秘的花瓣。
　　澹台幽莲贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，本是极淡的粉红色，可是却由于刚才瘪三的凌辱，现在正泛着令人爱怜的红肿；而两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那硕大的卵袋与那黝黑粗大的肉牛因龟头棱角处被绳子绑着，肉畔缘貌徽常的肿胀与粗大，如若被女人见了，肯定抵不住诱惑让人禁不住想上去舔吻。
　　这一切澹台幽莲最私密的美景，本来仅仅属于我，现在不单单是被别的陌生男子享用，而更是在阳光刺眼的山洞口上被几个混蛋瘪三全都看光了，距离是如此之近，甚至连澹台幽莲光洁白嫩的大腿内侧上透出的淡淡清络，都能丝丝的看清。
　　不仅如此，澹台幽莲现在更是仿佛娇软无力的情人一般坐倚在她龌龊的刀疤脸怀中，她那丰胰傲人的白皙乳肉此时正被刀疤脸恣意的揉捏，她那粗大的敏感异常的黑铁肉鸥是被刀疤脸干瘦的大手不停套弄，弄得她一次次无法抑制身体的刺激，不住的轻喘娇吟。
　　H！怎么会这样！我想要冲出去，猛击刀疤脸猥琐得意的丑脸，可是，看着澹台幽莲的面庞，却是想看得更多，我如同灌了铅块，心中纠结异常，可是下体却早就硬得发疼。
　　「哼！…荡妇，下面明明越来越湿，还说不想？告诉你，我就是要别人看到你放荡的样子…哼，在人前你总装得冰清玉洁似的，怎么？刚才被我H了还不够么，现在还装矜持？」
　　刀疤脸沙哑的说着，一手毫不怜惜的仿佛和面一样大力揉搓着澹台幽莲白皙酥软的丰乳，另一手握住澹台幽莲黝黑粗大的黑铁肉胖上，快速的套弄撸动着，同时，他把削尖的脸贴在澹台幽莲光滑的粉颈上，轻咬着澹台幽莲的耳垂，伸出舌头，下流的舔弄着澹台幽莲的耳蜗。
　　「啊啊……是我错了…啊……刀疤哥哥…啊…啊啊…好难过……啊啊……这里容易被人看见…啊……要是被人的知道了…啊啊…人家怎么活呀……啊啊…放开人家吧……嗯啊…以后，人家都会好好满足你的……啊……这样…你还不满足么……啊啊…你想人家怎么样呢……啊啊……」虽然澹台幽莲雪白玲珑的娇躯扭糖似的挣扎着，可是她的娇喘却愈发急促，声音也渐渐变得半醉未醉，而她腿间那粉嫩的嫩驴谥校残留的精液也更是随着渐多的汁水，缓缓流出――看得出，虽然澹台幽莲想要挣出这窘境，可是在山洞口被瘪三围观，同时再被男人挑逗她的密处，她的身体却已经情不自禁的愈发兴奋了。
　　「」以后「？…哼……已经晚了！？」刀疤脸有些气急败坏的在澹台幽莲耳边低吼着，而同时他手上的力度也是猛然加重，死命的抓捏着澹台幽莲娇柔的豪乳，在澹台幽莲那雪白光润的乳肉上留下条条红红的手指印。
　　「啊啊！……疼！……刀疤哥……轻些！……啊！……好疼！……啊啊！……好疼…放开人家吧……」澹台幽莲痛楚的娇喘呻吟着，她用力扭动着柳腰，一双玉手企图护住胸前，阻止刀疤脸手上的肆虐。
　　可是，本来女子的力气就不如男子，又有伤没有回复，更不要说澹台幽莲刚刚被两个瘪三的肉挪迓两个肉洞，干上了数个高潮，现在她这孱弱的挣扎，仅仅是能激起男人的征服欲而已，丝毫没有真正的作用。
　　「哼！…你这个婊子！……现在你光着屁股在这里被我们玩…嘴里还是不老实！…妈的！……」刀疤脸低声骂着，本是抓揉着澹台幽莲丰乳的手，猛然一甩，就给了澹台幽莲一个清脆的耳光！
　　「啊啊！……唔唔……」随着澹台幽莲呜咽的尖叫，一个清晰的掌印就立时印在澹台幽莲白皙俏脸的面颊上。
　　混蛋！看着刀疤脸对澹台幽莲动粗，看着刀疤脸随意用暴力教训自己的青木女神，我的心猛然一痛，我气的全身发抖，可是内心却不怎么想解救澹台幽莲。
　　面对着澹台幽莲梨花带雨的面庞，刀疤脸却没有任何怜悯的意思，他不顾澹台幽莲的挣扎，把澹台幽莲抱到了他的腿上，让澹台幽莲娇软光润的雪白臀肉紧紧压着他干瘦的腿，双手大力揉搓起澹台幽莲一对白甜瓜似的丰硕美乳。
　　「啊唔……呜呜……疼！…啊啊…不要那么用力……啊…刀疤哥……啊啊……放过人家吧……啊唔……人家没有办法的……」在刀疤脸手指粗暴的发力下，澹台幽莲胸前一对丰胰白皙的豪乳不停的被挤揉成各种形状，酥软娇柔的雪白乳肉更是不时从刀疤脸鸡爪似的手指间溢出，可不论澹台幽莲是痛叫呻吟，还是扭转挣扎，刀疤脸却似乎不怜香惜玉，死死的把澹台幽莲抱在怀中，更是抽空狠抽了她黑铁肉帕较露光。
　　面对澹台幽莲的娇叱，刀疤脸满不在乎的坏笑着，口中喃喃的自语着，「嘿嘿，其实，我现在就可放过你，不过那小子就……」，接着，他更是假惺惺推开怀中的澹台幽莲，装出一副不屑一顾的神情，眼神更是看向我这里。
　　看着刀疤脸看着我这方向的样子，女神契约让澹台幽莲的潜意识里使得娇羞的俏脸上立刻流露出一丝惊慌，她紧咬着红馥馥的樱唇，秋水般的美眸仿佛受惊的小鹿一般闪烁着，她雪白的胴体轻轻颤抖，好似犹豫了片刻，然后她又是无奈又是无助的伸出玉手――仿佛下定了决心，放弃了所有的抵抗，她回身一把抓住了刀疤脸的手腕，甜腻的娇声哀求着。
　　「啊啊……别…嗯…不要，你不要离开……啊…求你了……好吗……啊……别走嘛……刀疤哥哥…人家…唔…人家都听你的还不行么……」看着刀疤脸奸计得逞，一副小人得志的样子再次坐回毯子上，再次恣意的把澹台幽莲雪白动人的娇躯揽入怀中，我心里苦闷的火焰烧得发疼，可却只能无奈――澹台幽莲之前为了我的突破！她才如此轻易的被男人所胁迫！
　　我该怎么办！该怎么办，冲上去把他们杀光结束这一切吗？
　　「嘿嘿，这才乖，是不是，我的宝贝？」
　　刀疤脸坏笑着，干瘦枯黑的胳膊夹着澹台幽莲雪白柔软的柳腰，抓上了她那丰胰得无法一手掌握的雪白美乳，然后扳着澹台幽莲的面颊，狠狠的亲上了她的红唇。
　　刀疤脸恶心挂着胡茬的嘴死命的封住了澹台幽莲的檀口，他更是放肆的伸出舌头，直挤入了澹台幽莲的口腔，肆无忌惮的舔吮捣动，享用着澹台幽莲的丁香小舌。把澹台幽莲雪白娇嫩的面颊用唾液弄得一片狼藉之后，刀疤脸松开了澹台幽莲的嘴，得意的淫笑道，「嘿嘿，妈的，美女的舌头都是这么好吃。我早说过，你今天就是一个听话的荡妇，嘿嘿，明白么？」
　　澹台幽莲被强吻得几乎无法呼吸，一被放开就张着秀口急促的喘着气，面对刀疤脸双手在她白皙胴体上的肆虐，她只能轻轻颤动，一副想要挣扎，却不敢忤逆的情态。听着刀疤脸下流的威胁和要求，澹台幽莲别着晕红如火的秀靥，微蹙着黛眉，细若蚊声的娇羞的呻吟着，「唔……嗯……好哥哥…好夫君…嗯……人家…今天都是你的……」刀疤脸得意的坐在毯上，后仰着身体，欣赏着澹台幽莲那曲线优美，女人味十足倩影，一手满意的轻抚着澹台幽莲雪白光滑的粉背，一手握着他依然挺立如柱的黑色粗肉牛在澹台幽莲白皙柔软的臀丘上摩擦，同时故意下流的说道，「我的小淫妇，我的肉湃鹊姆⑻垩剑磕闼翟趺窗炷兀俊
　　面对刀疤脸露骨而下流的问题，澹台幽莲晕红如火的俏脸上满是厌恶和难色，可是她却又不敢反抗，只能颔着下颌，玉手无奈的伸向后，抓揉上刀疤脸的肉牛又羞怯又娇媚的呻吟着，「啊啊…好夫君……啊…那…那好夫君你把你的大肉拧啊…放到人家小吕铩好不好…啊……人家用小隆帮你…啊…帮你出出火……啊啊……」
　　可恶！澹台幽莲的娇吟是那么淫媚入骨，虽然知道她被刀疤脸胁迫，可是，想到刚才刀疤脸刚刚强奸了澹台幽莲，因突破没有看见，现在，澹台幽莲淫声媚语要求刀疤脸干她的小拢】醋抛约何ㄒ桓晒的处女居然抓着别的男人的肉牛主动说出帮那个男人的肉拧赋龀龌稹拐庋下流的话，我恨得心里刺痛，可是肉啪谷缓懿徽气的更硬了。
　　「嘿嘿，你的嫩碌娜酚质又紧，不过，刚才玩太多次了，现在想换个地方呢，你说呢？」
　　刀疤脸得寸进尺的说着，同时推正澹台幽莲的身体，让澹台幽莲跪坐在他的腿上，然后干瘦黑黄的身体满足的躺在了毯子上，双手交叠在脑后，仿佛欣赏表演一样，看着澹台幽莲雪白而赤裸的娇躯那玲珑诱人的背影。
　　什么！刚才玩太多次了？刀疤脸是什么意思？难道，难道就在我突破的时间？澹台幽莲和刀疤脸就在我旁边的大干了几场么！
　　澹台幽莲从开始就放弃了抵抗么？是澹台幽莲太柔弱？还是澹台幽莲已经享受这样的凌辱，我脑子一片混乱，可是肉湃床煌５挠舱恰
　　澹台幽莲玉手握着刀疤脸的肉牛挺着不盈一握的柳腰，一双雪白光润的颀长美腿大大的分开，蹲骑在刀疤脸的腿上，让她那雪白玲珑的娇躯摆出的那不雅而下流的姿势就如同在如厕一般，挺着一根粗大黝黑的肉牛可是这样低俗下流的样子和她典雅秀丽的面庞却形成了一种鲜明而刺激的对比，在阳光明媚清风微抚的山洞口，看在眼里没有一丝遮拦，实在是说不出的淫靡娇艳。
　　「啊…刀疤哥好夫君……啊…那玩人家…嗯…玩人家屁眼，好不好……啊…人家这里可是更嫩更紧……啊…一定…啊…一定让夫君的肉鸥舒服呢……啊…」澹台幽莲轻轻仰着美艳绯红的娇靥，半闭着星眸，娇羞而又淫媚的呻吟着。
　　虽然澹台幽莲蹙着秀美，咬着红唇，俏脸上一副委屈的样子，可是她的动作却异常娴熟――澹台幽莲一边低声呻吟，一边把粉臀轻轻压在刀疤脸干瘪的腹部上，同时，用她那翘挺而酥软，白皙而娇嫩的两片臀瓣缓缓的在刀疤脸腹部上画着圆，撩人的厮磨着刀疤脸的下体；她一双光润柔滑的玉手，半握半放的异常轻柔的抓着刀疤脸的肉牛把那根肉杆按在她雪白的玉腿根，和她那湿滑娇嫩的花瓣不停挤弄厮磨，挑逗得刀疤脸的肉帕⑹庇终谴笠蝗Γ让他鸡蛋般大小的紫色龟头又亮又湿。
　　刀疤脸挺着肉盘稍谑头毯上，看着那令男人妒忌令女人爱不释手的黑铁肉牛妒忌让他又想抽哪硕大龟头两个耳光，双手更是已经忍耐不住的抓向了澹台幽莲那浑圆丰胰，翘挺曲线完美得让人难以侧目的粉臀。他五指用力嵌入了澹台幽莲那白嫩嫩，颤巍巍的滑嫩臀肉，同时缓缓地喘着。
　　「嗯…妈的…你这个骚货……嗯…真是个迷死人的淫女……嗯…受不了了…对…就用你的屁眼…嗯……好好夹我的肉拧…嗯……让我好好H你的大白屁股……嗯……刚才…嗯…看着你…这又翘又圆的屁股…嗯…我都快入迷了……嗯…现在…我一定要好好玩玩…」
　　「啊啊…好夫君……啊…你真是下流……啊啊……人家知道…你总是盯着人家屁股看的…啊…好哥哥，你刚才又没告诉人家……说你想H人家的屁股……啊啊…要不然，刚才人家就乖乖光着屁股让你H了……啊…现在，就让你插进来……啊…用你的大肉挪迓人家屁眼……啊…好不好……啊啊……」澹台幽莲好似动情一般妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。


第071章：迷乱山洞（五）
　　澹台幽莲边婉转娇啼，边垂目低下秀靥，微弯着纤纤的蜂腰，一只玉手扶着刀疤脸的膝盖，另一手反握抓扶着刀疤脸挺硬如铁的肉牛煌时，她更大的分开修长白皙的美腿，轻抬起雪白丰胰的翘臀，然后把刀疤脸耸立的肉沤艚舳ピ诹怂娇滑白皙的两片臀丘之前，正对着臀缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。
　　她轻咬着银牙，微蹙着柳眉，白嫩的小脚丫蹬在石头上，同时柳腰主动的缓缓用力下压，而她玉手则扶着刀疤脸粗大如玉米一般的肉牛调整着把刀疤脸那涨大的紫红色龟头强行挤入了她自己的直肠。
　　澹台幽莲的菊门才被胖子的粗肉懦椴逅僚安痪茫也还残留不少男人的精液，因此吞入刀疤脸那更粗一些的肉挪⒉皇分吃力，随着澹台幽莲那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，她那雪白丰胰的臀丘也被那粗大肉诺拇倘攵带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从两人密合之处缓缓被挤出。
　　「嗯啊…你这荡妇……嗯啊…淫乱的蜜糖……嗯…你说的对……那时…嗯嗯…那时…我就应该干你……嗯嗯…就应该天天干你的屁眼………嗯！…享受你淫荡的身体……好棒！……嗯…进去了…嗯嗯…真软真紧……嗯……太舒服了………」刀疤脸重重的低声吼着，小眼中满是异常满足的神色，他一手落力的狠狠揉着澹台幽莲雪白光洁的臀丘，另一手死死的抓着一旁澹台幽莲那纤细优美而修长匀称的脚踝，享受着刺入澹台幽莲紧窄菊门时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。
　　H！听着澹台幽莲那淫荡谄媚的呻吟，看着她那娴熟主动的动作，我简直不敢相信，眼前的仙子是让我刚刚破身，那又美丽又高冷的青木女神！虽然知道澹台幽莲是被胁迫，也知道澹台幽莲是怕开罪刀疤脸而违心的迎奉；但是，也许是女人的演技都太过高超，也许是澹台幽莲的呻吟和动作都太过撩人――她赤裸着雪白完美的玉体，淫语着主动的把男人的肉挪迦胨自己的菊门样子，是那么自然那么惹火，简直就和放浪发情的荡妇妓女没有任何区别！
　　我心中的惊异简直都压过了怒火，可是我盘坐在那里，除了只能感到碧玉肉呕鹑确⑻弁猓却什么也做不了。
　　「啊！…刀疤哥……啊啊…你进来了…你的龟头好大…啊！…好烫…啊啊…把人家里面全撑开了……啊啊……人家的屁眼被你的大肉拧胀的好难过呢…啊！…进来的越来越多呢…啊……好粗好大呀……啊…你把人家屁眼里面全塞满了呀……啊啊！………」
　　澹台幽莲好似已经放弃了最后的尊严一般妩媚放浪的娇啼着，她一双雪白的藕臂微微前伸，柔荑轻轻的扶着刀疤脸的膝盖，支撑着她微颤赤裸的白皙娇躯；同时她把玉滑白皙的俏臀挺得更高，然后稍沉着柳腰，缓缓的顺着刀疤脸的肉胖鸾ハ卵梗用她那紧窄粉嫩的菊门仿佛小嘴一般，一寸寸吞噬着刀疤脸的挺立的粗黑肉牛直到刀疤脸那五六寸的肉湃没入了她娇躯，直到她丰胰娇柔的雪臀和刀疤脸连为一体，紧紧贴上了刀疤脸满是杂乱毛发的胯间。
　　「嗯…妈的！……嗯嗯…真是个荡妇…嗯…把我整个肉哦纪倘肫ㄑ哿恕…嗯嗯…真他妈紧……嗯…你这个淫荡的美人……嗯……快！动起来…好好夹唆我的肉牛　…」刀疤脸得意的谩骂者，说着一抬手，「啪！…」的一声，就好像驱赶牲畜一般，在澹台幽莲那白嫩浑圆的臀肉上使劲给了一记。
　　「啊！……」澹台幽莲吃痛的娇吟着，可是却不敢做任何反抗，就开始轻轻扭动起她盈盈细腰，带动她浑圆雪润的丰臀上下轻摆，一次次主动的用她紧小粉嫩的菊门开始套弄起刀疤脸玉米般的粗肉拧
　　就在几米远的地方，在明媚碧空下，山洞口的景象异常清晰。澹台幽莲那雪白完美的玉体上一丝不挂，一头如云如瀑的秀发迎风轻舞，她楚楚动人的俏脸上又是娇羞又是痛楚，可是娇躯却又主动的上下起伏，向身下的男人完全奉献着她粉嫩的菊门，主动承欢的套弄着男人怒张的肉拧
　　澹台幽莲一双玉手扶着刀疤脸的双膝，上身自然微微轻探，让她浑圆饱涨的双乳更是诱人的酥垂着。她那一对豪乳仿佛就是两只装着大半奶水的白色水球，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，看着就觉得是说不尽的酥软诱人，滑润弹手；她那粗大无比的黝黑肉牛只能摩擦着岩石上的地毯，以缓解那剧烈的胀痛；她那双白皙修长，因修炼特有的完美玉腿大大的分开，蹲跨在刀疤脸腰上，仿佛青蛙游泳一般的姿势有节奏的起伏加紧，她蹲分着双腿，挺翘着圆臀，这万分淫荡不雅的姿势却和她完美无瑕的胴体，以及仙女般的绝伦容貌形成格外淫靡的对比，看得人禁不住面红耳赤，血脉泵张。
　　「啊啊！…喜欢么……啊啊！…刀疤哥哥……啊！…喜欢人家的屁眼么……啊！…喜欢人家这样光着屁股夹你么……啊啊！……好夫君…你的那个好大呀……啊！…把人家里面涨得好难过呀……啊啊！……好满好热！…啊啊！………」澹台幽莲千娇百媚的婉转娇啼着，白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，开始快速的套弄厮磨起刀疤脸正插入其中的肉牛而同时，澹台幽莲一双玉手也不停撩拨抚摸着刀疤脸大腿的内侧，不时轻揉扫掠刀疤脸的丑陋的卵蛋，竭尽所能似的挑逗着刀疤脸的欲火。
　　随着肛门内不停的刺激，澹台幽莲那粉嫩的小轮幸步ソシ撼隽烁多蜜液琼浆，顺着她粉嫩的会阴流过她和刀疤脸两人的密合之处，濡湿着刀疤脸的肉牛让他的肉乓淮未卧阱Ｌㄓ牧紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。
　　从前看过去，刀疤脸那根丑陋粗大的肉啪鸵恢擎天的耸立着，一次次没入澹台幽莲那光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间。随着澹台幽莲白皙粉臀的每一次主动下压，刀疤脸的肉啪鸵唤亟丶啡脲Ｌㄓ牧紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着澹台幽莲挺动腰肢，抬起雪臀，刀疤脸的肉啪捅怀榘味出，而澹台幽莲肉腔内紧裹住他阴茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过刀疤脸肉派系穆是纠结的每一寸皮肤，直到龟头的肉楞。
　　干！看着美丽的澹台幽莲全身一丝不挂，在极为容易被人看见的山洞口，撅着她白嫩的粉臀，摇着她丰胰的雪乳，晃着她粗大的黑牛主动的给刀疤脸肛交，我心里又气又疼，又怨又闷，可是同时却又一直不住的感到一股扭曲的兴奋，只让肉呕鹑壬疼。
　　「嗯嗯…好婆娘……嗯！…小淫妇！……就是这样…嗯嗯…好棒……嗯！…喜欢…太喜欢了……嗯嗯…用力…用你的大屁股夹我的肉拧嗯啊啊…好紧好舒服……嗯嗯………动作真熟练…嗯嗯…是不是被无数男人玩过屁眼呀……嗯嗯……」刀疤脸满意而放肆的低吼着，双手时而抚弄澹台幽莲光洁修长的大腿，时而抓揉她浑圆翘挺的粉臀，时而又探着身子揉搓她胸前傲人挺立的豪乳，时而又伸入她雪白的腿间，撩拨抠挖她粉嫩湿滑的小拢更是撸动她那不能发射的黑铁肉拧
　　同时，这淫靡的成人现场不但都被两个瘪三注视下来，我再也忍受不住，猛地的把手紧握肉牛看着我青木女神主动而淫媚的摇摆着雪白的胴体和男人肛交的火辣场面，大力揉搓起肉拧…
　　阳光下微风轻抚，碧波荡漾，山洞口的自然美景依旧是那么怡人。而就在巨大石头上，一个全身雪白赤裸的仙子和一个干瘦刀疤男子演绎的绮旎风景也没有停歇。
　　从正前方看过去，男人躺在毛毯上，干瘦多毛的双腿微开，胯间一丛黑乱的毛发沾满闪亮的淫液，而其中，一大一小的两个卵蛋满是黝黑恶心的皱褶，加上耸立的粗肉欧路鹗潜湫蔚摹钙贰棺中危正尖耸向上，一下下抽动着没入上面仙子那雪白如玉，娇嫩欲滴的两片臀肉。
　　仙子仰着白皙玲珑的胴体，毫无遮掩的展示着她身上每一寸欺霜赛雪，光润如脂的完美娇肤；她仙女一般美绝天人的俏脸微微昂着，那双闪亮如星般的大眼睛正半闭着，透出一丝迷离，一丝雾朦；她一双凝脂般的玉臂向后伸展，支撑着身体，而好似牵着爱侣一般，十根通透剔莹青葱般的玉指正和男人那干枯的手指交错相握。
　　随着仙子玉体的起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰胰豪乳就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪；她那盈盈一握，纤软如织的蜂腰正不停的摇摆扭转，仿佛正用各种角度，各种旋转带动着玉体挑逗厮磨着下体内的肉牛欢她粗长的黑铁肉牛因上下起伏，而剧烈晃动，似只有这样才能缓解一下那爆炸般的肿胀。
　　而她那双曲线完美，格外修长的白皙美腿正淫靡的大开，更是火热迎奉着身下男人一次次的挺动，仿佛做蹲起运动一般，快速的上下起伏着，用她那丰胰玉润的臀肉挤压着男人的胯间，一下下让男人那老树盘根般的粗黑肉琶土叶快速的捣入她紧窄的菊门，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。
　　阳光下，露天的石头上，这般火热异常，淫靡万分的交媾场面实在是让人动魄惊心，可是却让我万般纠结的是，那个赤裸着雪白玉体，在男人身上扭动着腰肢的仙子，就是我美丽的青木女神澹台幽莲，而她身下正用粗大肉畔碛盟菊门的男子，正是那个猥琐瘦小，令人生厌的刀疤脸！
　　而我，虽然满心的愤懑，可是居然就只能看着眼前火辣春宫秀同时揉搓自己的肉拧
　　「啊啊！……好夫君…啊！…好棒…嗯啊！……你的肉藕么蠛萌取…啊啊！……把人家屁眼都塞满了………啊啊！……人家里面被你弄得又麻又热呢………啊啊！……刀疤哥哥哥………啊啊！……用力……啊啊！……」
　　澹台幽莲放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那高雅而带着英气的动人秀靥现在已经变得说不出的淫靡娇艳。她的雪白赤裸的玉体同时也是竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉臀紧紧「坐」在刀疤脸的肉派希把那又挺又硬的肉耪支吞入。
　　「嗯嗯！…宝贝宝贝儿…嗯嗯！…你真是又漂亮又淫荡…嗯……屁眼里都这么湿……嗯！…夹得我好舒服……嗯嗯！……怪不得…那么多男人都围着你转…嗯嗯！……嘿…看来都是被你的肉洞迷倒了……嗯嗯！……」刀疤脸低声吼着，同时紧紧握着澹台幽莲雪白的柔荑，猛烈挺动腰杆，一下下向上耸动着肉牛享受着澹台幽莲直肠内火热紧裹的酥麻触感。
　　看着这边火辣淫秽的场面，那两个瘪三也早把持不住，然后光着黝黑油光的身体，挂着再一次涨大的肉糯樟斯来。
　　「刀疤，你看，毒莲花现在这么兴奋，嘿嘿，是不是也让我们帮帮她呀，」
　　瘦子低声说着，他干瘦的脸上满是渴望，突出的眼睛死死盯着澹台幽莲雪白的胴体，同时忍不住用手扶着澹台幽莲雪白的面颊，贪婪的用手掌厮磨着。
　　「是呀，刀疤，我们俩才玩了一次，难得有机会玩这么一个冰美人，你就再大方一些，让我们填满她别的洞，好不好？」
　　另一边的胖子也附和的说着，同时肥胖黝黑的身体凑在一旁，一只肥大的手掌抓着澹台幽莲白皙绵软的玉乳享受的揉着。
　　「嗯嗯！……嘿嘿，怎么样…毒莲花…嗯嗯！…你说呢……你这个小荡妇…嗯！你可真受欢迎…是男人都想」上「你呢……嗯！…好不好呀？…嗯嗯！……」刀疤脸放肆的淫笑着，边粗喘说着，同时双手抓上澹台幽莲白皙紧致的柳腰，耸动的动作也更是加大了几分，好像故意展示给两个瘪三一般，用肉虐彦Ｌㄓ牧雪白玲珑的玉体捣得更加花枝乱颤。
　　「啊啊！……刀疤哥哥……啊！……人家就喜欢你的大肉拧…啊啊！……你把人家H得最舒服了……啊啊！…人家今天就做你一个人的荡妇…啊啊！…就给你一个人H…好不好……啊！……人家三个洞…啊…都留给你…啊啊！…好吗………啊啊！……」澹台幽莲淫媚无比而又甜腻动人的娇呻浪吟着，一只白皙娇软的玉手动情的轻抓着刀疤脸的手臂，把刀疤脸按在她自己酥软滑腻的雪白乳肉上，仿佛是用尽最后的办法，竭力阻止再一次被两个瘪三侵犯的命运一般。
　　澹台幽莲这样一个美若天仙般的仙子赤裸着玉体软语相求，想必任何一个正常的男人都会动恻隐之心呀，可是，刀疤脸竟然毫不心软――他突然停止了肉诺某槎，「啪！…」的一声，手掌猛地一甩，狠狠的在澹台幽莲雪白娇柔的臀肉上扇出一个清晰的通红掌印，然后恶狠狠的低声威胁着，「嗯…妈的！…刚才我怎么跟你说的！…嗯…好…你不愿意……那我就去宰了那小子……」刀疤脸说着，就坐起上身，推着澹台幽莲的丰臀，一副要拔出肉抛呷说淖颂。
　　澹台幽莲动人的大眼中顿时闪现出无比的惊慌，俏脸上又是娇羞又是难堪，她急忙紧紧用雪白的粉臀压着刀疤脸的腰腹不让他离开，同时千娇百媚的再次呻吟着，「啊！…刀疤哥哥……啊…你…你别生人家的气嘛……啊…人家…是你的荡妇……啊！…自然全听你的了……」
　　天呀！这是怎样的罪孽呀！面对男人一次次的胁迫，澹台幽莲又一次次的妥协，一次次在别的男人胯下呻吟，一次次主动的求别的男人享用她完美动人的玉体！我好想放弃一切，只想冲出去用拳头教训眼前那龌龊的男人――可是，不知道是我的自私，我的犹豫，还是我对澹台幽莲的占有，让我的身体僵硬不前，而同时，我手中的肉湃幢欢驶鸷团火烧得更硬。
　　「哼，好，那你说该怎么办，」
　　刀疤脸看自己再次得逞，盛气凌人的低吼着，然后躺回了毯子上，随意揉捏着澹台幽莲还印着掌印的雪白粉臀，再次享受的缓缓挺动着肉拧
　　澹台幽莲秋水般的双眸闪着无比的委屈，无奈而娇羞的看着面前两个色欲熏心的瘪三，她缓缓伸出一双白皙的玉手，轻轻的抓上了两个瘪三已经涨大挺立的肉牛同时娇声的呻吟着，「啊…今天…今天我就是你们的荡妇…啊…胖子哥……啊…瘦子哥……啊…今天就用你们的肉藕煤妹H我……啊……我就是你们的…泻火工具…啊…一会儿就让你们」上「……啊……好不好…」
　　澹台幽莲一边嘤咛的娇吟着，一边双手牵引着两个瘪三那一粗一长，泛着恶心的黝黑肉盘近了她雪白的面颊。澹台幽莲的动作异常撩人而娴熟，她一双白嫩纤长玉手分别照顾着两个瘪三的肉牛不停轻轻揉搓两人丑陋下垂的卵袋，时而又握成环形缓缓套弄两人硬涨的龟头，之后又伸出拇指，食指和中指，捏着男人肉诺牧讲啵用她白嫩细腻的指肚，上下刮弄两人火热的阴茎杆。
　　澹台幽莲那红润的秀口更是忙碌，先是伸出丁香小舌那红嫩诱人的舌尖上下蠕动，从两人的卵蛋，阴茎杆，龟头的肉楞，到顶端的马眼，全都湿濡舔弄了一番；再分她开红润丰盈，线条娇美的双唇，分别吞入两人的肉牛上下吮吸，吞吐套弄，用她口腔内那火热湿滑，娇柔灵活的肉壁把两人怒张的肉啪尴该乙诺乃羿了个遍。


第072章：迷乱山洞（六）
　　不一会儿，两个瘪三黝黑的肉派暇凸衣了澹台幽莲湿滑的香涎，变得格外淫亮发光，而两人更是一脸极喜的满足和迷醉，紧扶着着澹台幽莲的蜷首和香肩，仿佛肉派洗来的快美酥麻让他们要晕眩了一般。
　　「嗯啊……毒莲花…你真是太厉害…嗯……小嘴里好舒服……啊……比干我婆娘的时候…嗯！…还舒服十倍…嗯啊……」胖子眯着小眼，黝黑的肥脸上溢满了享受的神色，缓缓挺着肥腰让肉旁阱Ｌㄓ牧的玉手和檀口内抽插。
　　「嗯…好棒……嗯啊…这就是吹箫的感觉么……嗯……舌头的触感好软…嗯啊……原来这么爽……嗯啊……毒莲花…看你那么美的脸伏在我胯间……嗯啊…好刺激呀…」瘦子地喘着，低着头，瞪着突出的眼睛，紧紧盯着他腿间澹台幽莲，全神贯注的看着他又黑又长的肉疟诲Ｌㄓ牧百般服侍。
　　「啊唔…喜欢么……啊唔…我的两个…啊唔…好夫君……哦唔…你们的肉拧啊…好大好热……啊…把我的小嘴都装满了…喔唔……好棒…啊唔…快来插我吧……」澹台幽莲已经放弃了最后的抵抗，美眸又是娇羞又是妩媚向上望着两个瘪三，一边交错的吞含着两支黝黑的肉牛一边呜咽含混的娇媚呻吟着。
　　另一边，刀疤脸却一点也不放松，依旧猛烈的挺动着肉牛一次次向上用胯间撞击着澹台幽莲丰胰的粉臀，整支插入的猛捣着她窄小粉嫩的菊门，把澹台幽莲雪白玲珑的胴体干得不住起伏。
　　「嗯！……受不了了！…嗯！…毒莲花你的样子好淫荡呀……嗯…你长得是个仙子的样子…嗯…实际上…是个淫荡婊子……嗯！…看我怎么好好满足你……」胖子低吼一声，他就猛地推开了澹台幽莲的玉手，双脚仿佛马步一般分开站在了澹台幽莲大开的玉腿之间，一条粗胳膊一下抄起澹台幽莲一边的雪白腿弯，另一手拨开她那碍事的黑铁肉藕螅握着他短粗的肉牛把他深紫色的大龟头紧紧顶在在澹台幽莲粉嫩软腻的花瓣之间。
　　澹台幽莲的蜜道内本就残留着不少男人射入的精液，而直肠内那种又涨又痒的刺激早就让她小履谝液横流，胖子几乎没受到任何阻挠，他肥大的黑肚皮往前一压，恶心的肥屁股一紧，他胯间那支比一般人大上两圈的短粗肉啪汀高炅铮　」
　　一声，挤入了澹台幽莲那紧窄湿滑的膣穴蜜腔。
　　「嗯嗯…好……嗯…毒莲花ｒ…你的小嘴就是我的了…嗯…让我好好插一插……嗯…看看你这动听伶俐的小嘴……嗯…H起了是不是…一样的好……嗯嗯！………」瘦子瞪着眼睛吼着，一下也跨在了澹台幽莲的玉体上，站在她面前，双手紧紧钳着她的蜷首，不顾澹台幽莲的挣扎，死死把肉畔蛩口腔内顶去，在澹台幽莲一阵呜咽干呕中，紧紧挤压着澹台幽莲的香舌，把整支肉湃入了澹台幽莲的檀口，顶入了她敏感娇嫩的喉头。
　　干！就在这碧空下，属于我的青木女神居然就在这几步之遥的石头上同时被三个男人用肉挪迓了她白嫩娇躯上的每个肉洞，开始了三男一女的淫秽交媾！可是，我不但在这里看着自己的青木女神被三个男人奸淫蹂躏，而且还盘坐在不远处，使劲的揉搓自己的肉牛
　　不等我犹豫，震惊，又或是愤怒，胖子就已经双臂同时钳住了澹台幽莲雪白光润的大腿，把她一双玉腿抱离了地面，蹲伏在澹台幽莲那扬起分开两条白皙修长的玉腿间，开始了又猛又深的一次次耕耘，用他短粗的肉湃缤发情公牛一般狠狠的捣着澹台幽莲那泛着水光的粉嫩洞口，干得澹台幽莲那双白皙颀长的玉腿以及两只嫩白香滑的小脚丫悬在半空中，不停的无助的摇摆微颤。
　　而刀疤脸也是越干越起劲，他十指如钩，紧紧抓嵌在澹台幽莲那丰胰白皙的臀肉上，干瘦的双腿在毯子上微屈，不停绷紧弹起的挺着他的腰杆，用它那根和胖子一般粗大但是更加伸长的肉琶土蚁蛏系纷牛仿佛飞梭一般，一下下完全没入澹台幽莲雪白的臀丘，把她那本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开。
　　从正面看去，澹台幽莲雪白的大腿根部几乎都被男人黝黑丑陋的身体遮挡着，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。阳光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的两个小肉孔现在却被两根格外粗大的肉潘塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆。
　　随着两根上下插入的肉欧路鹧顾艹荡惨话阋簧弦幌碌牟煌３椴迕偷罚她那两个粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从澹台幽莲那仅一膜相隔的两个肉轮斜幻图范出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。
　　澹台幽莲那两个湿滑肉履谝汁混着空气被两根肉藕莺莸烦龅摹膏圻辏　噗哧！…噗哧！…」声，混着两个男人的身体一次次狠狠的撞击上澹台幽莲雪白的臀丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的「噼啪！…噼啪！…噼啪！…」声不停传来，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。
　　同时，瘦子更是毫不怜香惜玉的用黑长的肉琶土页椴遄佩Ｌㄓ牧另一个肉洞，把他肮脏恶心的胯间骑在澹台幽莲雪白动人的秀靥上，一次次把肉懦で直入的狠挤入澹台幽莲的檀口，直塞满她细长的喉管。不给澹台幽莲任何喘息的机会，用肉胖卑彦Ｌㄓ牧干得美眸失神，香涎不住溢出她的嘴角，流满她的雪腮，让澹台幽莲被封住的檀口不住发出「呜呜！…」的无助呻吟。混着他恶心的卵蛋一次次拍打粘连着澹台幽莲一片狼藉湿濡的下颌发出的「啪！…啪！…」声，实在是说不尽的痴淫。
　　「嗯嗯！…怎么样……嗯！…你这个淫荡的婊子…嗯！…是不是很喜欢被三个男人的肉乓黄鹈H……嗯…你的屁眼里比之前更紧了呢……嗯！…哈…你这副光着屁股…吞着三根肉诺纳а……嗯嗯！…要是被其他那些…把你当大家闺秀一般爱慕的…男人看见…嗯嗯！…不知他们会怎么想…哈！……」刀疤脸兴奋而下流的吼着，双手紧紧嵌着澹台幽莲雪白纤细的柳腰，就仿佛是打洞的啄木鸟一般，肉欧伤俚囊淮未卧阱Ｌㄓ牧白皙浑圆的丰臀间捅入拔出。
　　「嗯！…好紧…毒莲花…嗯！…你的嫩绿棒了…嗯……比我婆娘第一次的时候都紧……嗯！…把我的肉哦技械姆⑻邸…嗯啊！…你里面的水还那么多……嗯！……真不愧是名器…嗯嗯！……爽死了……嗯嗯！……看你白白的小脚丫…嗯嗯！…我早就想这样吃它了呢……嗯！……」
　　胖子短跑似的吼着，肥大的肚皮紧紧压着澹台幽莲紧致平滑的小腹，揽抱着澹台幽莲分开的修长玉腿，一手抓着澹台幽莲一只肉嘟嘟，粉嫩嫩的白皙小脚丫，塞入他自己的口中，贪婪而爱慕的大力舔吮着澹台幽莲玉珠般的脚趾和娇小白嫩的脚掌，另一只手却在不停的拍打着澹台幽莲的卵袋，似要把它打爆，同时一记记猛提着他那恶心的肥屁股，死命的把他的肉磐澹台幽莲那紧窄粉嫩，湿热滑腻的蜜道深处狠狠顶着。
　　瘦子则更是过分，他完全不顾及澹台幽莲的俏脸和粉颈被涨得通红，不顾澹台幽莲已经泪流满面甚至眼泪都从她瑶鼻呛逆而出，也不顾澹台幽莲嘴角溢出的香涎顺着她的脖颈流满她雪白的胸脯，只管死命的按着澹台幽莲的头颈，把他那根黝黑的肉乓幌孪氯满澹台幽莲的口腔，把龟头顶入她的喉头，享受肆虐着澹台幽莲细窄敏感的喉管，同时痴狂的吼着。
　　「嗯嗯！……好爽！…嗯！……嗯嗯！……你的喉咙好紧…嗯嗯！……干起来真棒……嗯嗯！…肉湃插进你嘴巴了……嗯嗯！…干死你这个婊子…嗯嗯！……干死你这个淫荡的小美人……嗯！……」
　　澹台幽莲想要挣扎反抗，可是她赤裸雪白的玉体同时被三个男人狠狠嵌着，玉腿被紧紧箍着，双手又不得不支撑着身体，这样根本没有一丝反抗的余地，只能任由三根肉湃没入她雪白晶莹的玉体，在她娇嫩万分的三个肉洞内肆无忌惮的抽插蹂躏，任由六只大手在她白皙滑腻的娇肤上恣意游走，玩弄她每一寸肌肤，揉搓她丰胰白嫩的乳肉，拧打她翘挺浑圆的雪臀，把她H得如暴风雨中的荷花一般，完美无瑕的玉体不住的起伏摇摆。
　　我看得心里又气又恨，可是眼前的景象，我又不想阻止，只能更用力的揉着肉拧ｅＬㄓ牧就这样丰臀坐在刀疤脸腿上，被胖子抱着一双玉腿，被瘦子牵着粉颈，不停的被三个男人火热硬挺的肉乓煌足足奸淫抽插了三刻钟。她瀑布一般的秀发不停在微风中轻舞，几缕青丝黏在她一片狼藉的口唇边，她一双本是明亮的剪水双瞳已经被干得满是失神的朦胧。
　　澹台幽莲全身的白皙肌肤都泛起了一股酡红，上面更是留下了男人无数手印，以及混着各种体液的狼藉水迹；她胸前那一对丰胰光润的雪白豪乳正被几只男人的手掌同时撕拧揉捏，两颗粉红翘挺的乳头也是不停的被男人的手指弹挤把玩；她那令男人妒忌的粗大黑铁肉牛更是被抽打了无数次，但这样的抽打不但没有令它软下，反而愈加的坚挺。
　　她一双雪白修长，完美玉腿已经被娇躯内的刺激冲击得再也抑制不住春潮，大大分开的悬在半空，妩媚的开合夹缠着腿间瘪三的肥腰，纤细颀长的小腿和白嫩娇小的玉足一次次紧绷，用她雪白大腿和丰满的粉臀上的肌肉死死夹唆着两个男人的肉牛让男人的肉鸥深更狠的插入她两个火热湿淫，春情泛滥的肉洞。
　　终于，瘦子最先忍不住澹台幽莲口腔和喉管内又热又紧的刺激，低吼着，「嗯！…受不了了…嗯！…毒莲花…你这个淫荡的冰美人…嗯嗯！……看我灌满你的喉咙！……嗯啊啊啊！………」他死死把黝黑的肉湃塞入澹台幽莲的檀口，估计把龟头和一截肉哦技啡肓隋Ｌㄓ牧紧窄的喉头，直到澹台幽莲红润的双唇紧紧贴上他的胯间，他才全身抽动，卵蛋猛收，把一股股浓稠火热，泛着腥臭味的精液全灌入了澹台幽莲的喉咙，看着澹台幽莲雪白的粉颈无助的一次次吞咽，听着澹台幽莲那呜咽痛苦的呻吟，「啊唔！……唔唔唔！……」，就知道男人所有热烫的精液一滴不剩，顺着澹台幽莲的喉管全被她吞入了腹中。
　　紧接着，胖子全身满是汗水的黝黑肥肉也突然开始猛抖痉挛，他一层层肉褶的肚子全挤在澹台幽莲雪白的腰肢上，耻部紧紧顶上澹台幽莲白皙贲起的阴阜，把他短粗的肉帕根没入了澹台幽莲泛着淫液的火热蜜道，狂猛的抖动着肥腰，把一股股瘪三的精液再次射入了澹台幽莲娇柔膣腔的深处，粗喘低吼着，「嗯嗯！…爽死了…毒莲花……嗯！…我射进来了……嗯！……看我的精液……嗯！……把你白白的肚子全灌满……嗯！……让你这个风骚漂亮的小妞……嗯嗯！…跟我婆娘一样…给我怀个小孩……嗯嗯啊啊！……」
　　两个男人在澹台幽莲体内迸射而出的火烫精液更是猛地刺激着她本就兴奋绷紧的神经，她雪白晶莹的玉体顿时一阵不住的痉挛，鼻翼中发出一阵断续而急促的喘息，她美腿猛踢，玉足紧绷，在男人三根肉诺募谢魃吓噬狭烁叱保还含着瘦子肉诺目谥型时爆发出一串含混不清，而又高亢放浪的尖叫，「啊啊啊！…天呀！……唔唔啊！………啊啊啊！………」
　　最后，刀疤脸狠狠用双手嵌着澹台幽莲白皙的柳腰，用力向下压着，把他那根玉米般粗长的肉湃没入了澹台幽莲那粉嫩扩张的屁眼，把他的耻骨死死顶住澹台幽莲雪白丰胰的臀丘，全身颤抖，精液在澹台幽莲的直肠深处喷薄而出，同时放肆的吼着，「嗯嗯！…小淫妇……嗯嗯！…你的屁眼夹的好紧呀！……嗯嗯！…被H上高潮了吧……嗯嗯！…你根本就是个有着漂亮脸蛋…是男人泻火的工具……嗯嗯！…看你这满嘴谎言的…小淫妇…嗯嗯！…以后还装不装冷淡…嗯嗯啊啊啊！………」
　　听着三人侮辱澹台幽莲的淫言秽语，看着澹台幽莲玉体上三个肉洞同时被男人的肉湃满灌入浓稠的精液，我的心里无比的纠结混乱，可是手中揉搓的肉湃匆徽笏崧椋精液也突然狂喷而出……
　　我本以为在三人喷射之后，这场让我心碎的春宫秀就会落下帷幕，可是让我不敢相信，也不愿相信，这却仅仅是这场淫宴的开始。接下来的一个时辰，三个人的肉啪兔挥欣肟过澹台幽莲雪白的玉体，不停的变换各种姿势轮番奸淫抽插着澹台幽莲，一个人累了停下来休息，另外两个就替换上场，毫不止息的继续享用者澹台幽莲玉体上一个个迷人火热的肉洞。
　　清爽的微风吹拂着，广袤的蓝天，碧绿的树林，巨大的石头，在这画一般的自然中，属于我的青木女神澹台幽莲，就四肢着地跪伏在石头上一方白色柔软的毯子上，青春白嫩，玲珑凸浮的娇躯一丝不挂的赤裸着。
　　然而，澹台幽莲却不是独身一人，她母狗一般撅着翘臀跪在石头上，而她雪白的娇躯下，是瘦子骨头突出的黑色身体。瘦子仰面躺在毯子上，正用他突出的大嘴，舔吮着澹台幽莲胸前垂下的那大得惊人，白得刺眼的完美豪乳，那丰胰的乳球饱涨而结实，下沿垂得是无比浑圆，而上端却依旧保持着优美饱满的弧线，这本完美无瑕的玉乳上现在却满是男人拧捏留下的红印，看在眼里又是淫靡又是撩人。
　　「嗯嗯！…毒莲花…你的乳房好美…嗯嗯！…又软又滑…让人吃不够…嗯嗯！……你的嫩虏焕⑹敲器好紧……嗯！…插了这么多次也不会变松……嗯！…把我的肉殴得好严……嗯嗯！……插起来又好像蜜浆…又湿又滑…嗯嗯！……舒服死了…就是你那肉虐事……」
　　瘦子低吼着，同时死命把那澹台幽莲那柔滑如脂，却又软中带劲的乳肉贪婪的含入口中，同时，他那干瘪的腰胯正一上一下的起伏，撞击着澹台幽莲那光洁饱满的雪白阴阜，随之带动着他丑陋的黑色肉牛在澹台幽莲分开的雪白大腿间，上下耸动，一记记绞扭上顶，有节奏的捣着澹台幽莲那粉嫩湿腻的娇小蜜穴，挤出一股股混着男人精液的白浊泡沫。
　　从侧面看，澹台幽莲跪在毯子上，竭力的仰着头，她紧闭着美眸，俏脸雪腮上粘满狼藉的精液，红馥馥的檀口被强迫的大大张开着，而其中，伴着浑浊的白色黏液，胖子那支满是疣节的短粗肉耪在不停的进进出出。
　　胖子那黝黑肥胖的身体蹲跪在澹台幽莲面前，上身直立着，一手嵌着澹台幽莲的香腮，一手把澹台幽莲的秀发在她颈后抓出一个马尾，同时有节奏的发力，配合他腰部的动作，死命的把澹台幽莲娇小的檀口撑开，毫不顾忌澹台幽莲美眸和瑶鼻中呛出的泪水，狠狠的把短粗肉乓幌孪氯插入澹台幽莲的口腔，不停抽插挺动着，享受着澹台幽莲柔滑的舌头和紧紧的喉管。
　　澹台幽莲红润的双唇一次次被迫的贴向胖子满是黑色肉褶和杂乱毛发的胯下，吞入他整支短粗的肉牛直到她的双唇触及胖子黝黑的卵袋。而胖子挂着两撇浓密胡子的脸上满是享受，不停晃动着身体，把他恶心的黑色卵袋一下下撞击在澹台幽莲完美无瑕的下颚上，粘连着澹台幽莲口中淌下的水迹，发出啧啧的水声，听来就让人觉得淫靡。
　　胖子更是满足的吼着，「嗯嗯！…天！……插得竟然这么深………嗯嗯！…和我婆娘也没有这么玩过……嗯！…整个肉哦疾褰你的嘴巴了………嗯嗯！……毒莲花…你真是淫荡……嗯……连深喉居然都会……嗯！……爽死了……嗯嗯！……龟头插入你滑滑的喉咙真是太棒了……嗯嗯！…」


第073章：迷乱山洞（七）
　　而最后，澹台幽莲那挂着无数黏液留着无数掌痕，浑圆雪白丰臀用力向上翘着，在她身后，和她那亭亭玉立如白天鹅一般的玉体形成极不和谐对比的，正是刀疤脸矮小瘦猴一般的身体。可是，刀疤脸却如同骑马一般，分开干瘦的双腿，威风的骑跨在澹台幽莲白皙柔软的臀肉之上，用他那支和身体不相称的粗大肉牛落力的抽插着澹台幽莲泛着混浊泡沫已被摩擦红肿的菊门，一次次用他全身的力气把他的肉派钌钭耆脲Ｌㄓ牧紧窄的后庭，把澹台幽莲浑圆光润的臀丘压迫变形，撞击出一片红晕。
　　同时，刀疤脸正对着两人紧紧相连的部位仔细的注视着，似乎想要把他肉琶恳淮尾迦脲Ｌㄓ牧那雪梨般优美的臀丘时的景象全记下来，用以证明他的成功和胜利。同时，他口中低沉沙哑的吼着，「嗯！……看到没有…看到没有……毒莲花……嗯！……我的肉耪在H你满是精液…粉色的屁眼……嗯！…啊！…你里面好紧好热……嗯！……我全都插进去了……嗯！……你白色的大屁股全是属于我的……嗯！…今天，你就是我的女人……嗯……我想H你就H你……嗯……想让别人一起H你…嗯…就让别人H你……嗯！…就和别人一起插满你每一个洞！……嗯嗯！…」
　　被三个男人不停的淫玩已经让澹台幽莲让完全放弃了抵抗，她美艳的秀靥上的神情已经变得又痴又媚，半闭的星眸中也全是迷离的眼神，她口中一边被胖子的肉藕莺莸啡耄还不住淫靡放荡的呜咽着，「唔唔！……刀疤哥…刀疤…啊唔！…我是属于你的……唔唔唔……用力干人家的屁眼……啊唔！…用你的大肉鸥扇思业拇笃ü伞唔唔！……和别的…唔…和别的男人一起H人家的肉洞…唔唔……用力干人家……唔啊！…」
　　澹台幽莲仰着她那美艳无双的秀靥，全身赤裸的白皙肌肤上满是湿粘的汗迹混着狼藉的淫液，她四肢着地，支着青春动人的娇躯，如同发情的小母狗一般，在三个男人的胯下，忘情地摇动着她丰胰光润的雪臀，扭动着她不堪一握的柳腰，甩动着她白嫩傲人的乳肉，全身本是晶莹白皙的肌肤，现在泛起却一片桃花般的绋红，绮丽而淫靡。
　　看着澹台幽莲成为这淫乱现场的焦点，看着她放浪形骸的扭动，在荒郊野外，一丝不挂的和刀疤脸他们三个男人交媾，看着三条肉沤淮淼拿蝗脲Ｌㄓ牧雪白青春的胴体，插满她娇躯上每一个残留着男人精液的娇嫩肉洞，再听着她娇媚放浪的呜咽着让别的男人占有她――我的心已经痛得没有了感觉，只剩下一片莫名而难以抑制的兴奋。
　　澹台幽莲就如同雌兽一般赤裸着雪白的玉体跪伏在所有人面前，从侧面望去，男人们三根又粗又长的黑色肉啪腿缤木桩，不停的在澹台幽莲身体中抽送挺动，两根不停上下交错没入她浑圆雪白的丰臀，另一根则猛烈插戳，不停前后进出她红润柔美的丰唇。
　　三根男人的肉挪煌５拇渝Ｌㄓ牧三个小肉洞中捣出一股股混浊黏稠的泡沫和浊液，同时交错的发出淫靡响亮的「噗哧！噗哧！…噗哧！噗哧！…」声，混合着澹台幽莲檀口中如泣如诉的阵阵娇吟，实在是淫乱绮旎，而又动人心弦。
　　三个男人拥着澹台幽莲白皙动人的娇躯又不知疲惫的抽插了半个时辰，刀疤脸突然拔出了粘着一丝浊液的肉牛低喘坏笑着说道，「嗯…胖子，瘦子…嗯……你们知道么…嗯…毒莲花最淫荡的一面，你们可还没看到呢…嘿嘿…今天既然要好好一起玩玩这个小荡妇，就一定要玩得彻底…来，你们先把肉虐纬隼础」两个瘪三听着刀疤脸的话又是吃惊又是疑惑，依依不舍的从澹台幽莲身体中拔出了正抽插挺动的肉牛和刀疤脸一起把澹台幽莲按倒了地毯上。
　　澹台幽莲秀靥上满是迷离的神色，水汪汪的大眼朦胧如海，檀口失去了巨物的堵塞，急促的半张着奄奄娇喘。她有些瘫软无力的玉体就仿佛木偶一般躺在石头上，任由刀疤脸他们恣意摆弄，口中只是嘤咛含混的呻吟着，「啊唔……你们…啊嗯…你们要干什么……啊……」刀疤脸跟本不理会澹台幽莲，让瘦子直接抓住了她雪白纤细的皓腕，而和胖子分别握住了澹台幽莲一只颀长纤美的脚踝，然后缓缓抬起了她修长的玉腿，沿着她身体两侧逐渐上扬，直到几乎把澹台幽莲柔软雪白的娇躯对折，把她一双玉腿别的在了她两条藕臂腋下，再将她纤长的小腿压在了她粉背之后，让她脚踝交叠莲足交错，仿佛玉枕一般卡在了她的粉颈后。
　　澹台幽莲那天赋异禀而又从小修炼，因而异常柔韧的玉体就这样被对折在了一起，仿佛一个玉做的蒲团，她嫩藕般的粉臂美腿上下交错，丰胰浑圆的豪乳紧紧挤在了一起，夹着她黝黑发亮的肉牛而她那白皙圆润又挺又翘的粉臀就高高的凸出着，她那粗长的黑铁肉殴晖犯是抵住她的檀口上，她最私密之处那已经被抽插的有些红肿，嫩驴诨共荒芡耆合拢的，两个粉嫩湿滑，泛着淫液肉洞完全暴露了出来！
　　「啊！H！真是太他妈的淫荡了！……这种放荡的姿势真是从来没见过呀……刀疤你真是太厉害了，竟然知道用这种方法玩弄这个清高的毒莲花……嘿嘿，没想到还能这么玩呀……看她那翘起的大屁股……看着就是欠H呀！……」两个瘪三紧紧盯着澹台幽莲摆出高难度姿势的玉体，眼中放射出又是惊异又是兴奋光芒。
　　干！刀疤脸把澹台幽莲的身体摆出这样的高难度姿势！看着澹台幽莲那本来因修炼而柔韧身体，现在变成了男人发泄扭曲欲火的工具，甚至还是被猥琐的刀疤脸和两个丑陋的瘪三享用，我心疼的如刀割，可是肉湃从植荒茏砸训谋浯蟆
　　「嘿嘿…别光看呀…插起来更棒呢…」刀疤脸得意非凡的坏笑着，背对着澹台幽莲秀靥的方向，一下跨过了澹台幽莲的娇躯，半蹲着双腿，仿佛抓着肉做的玩偶一般抓扶着澹台幽莲高高翘挺的丰臀，扶着肉牛一下把他的肉磐比肓隋Ｌㄓ牧湿滑火热的桃源蜜洞，顺畅的开始了有节奏的抽插。
　　「嘿……毒莲花…我来了…没想到你不但人漂亮，武功好…H起来也能玩这么多花样呢……」瘦子说着，急忙凑了上来，对着刀疤脸一起扶住了澹台幽莲浑圆的雪臀，曲着双腿，把龟头顶在澹台幽莲臀丘间的粉嫩菊门上，一寸寸挤了进去，缓缓开始了抽动。
　　「嗯……你这淫荡的小宝贝…那我就继续玩你的小嘴…嗯嗯！……还能坐在你的大奶子上……嗯啊！你这碍事的肉N找个时间腌了…真爽……你又鼓又软的奶子挤得我屁股好舒服呀！……」胖子满意的喘着，短粗的黝黑肥腿就膝盖着地的跪在澹台幽莲身体两侧，把他那恶心的肥屁股就享受的半坐在了澹台幽莲胸前那两团白嫩绵软，伟岸傲人的美乳上，同时扳起澹台幽莲的蜷首把肉乓幌氯入了她红润的檀口，开始恣意的上下捣着。而澹台幽莲的黑铁肉旁虮晃耷榈牟开，一边凉快去了。
　　干！就在这阳光明媚的山洞口，看着眼前不远处澹台幽莲那婀娜曼舞，白皙柔软，仿佛上帝完美杰作一般的娇躯被扳成这样高难度的淫荡姿势，看着三个男人站成一排，仿佛骑跨着玩具一般一同压在澹台幽莲玲珑凸浮的玉体上，把他们胯下的肉乓煌插入澹台幽莲娇躯，在她三个火热的肉洞中开始了快速交错的抽插，我感觉气血翻腾，胸闷气短，简直就要昏倒在当场，可是不知怎么的，心中却又异常兴奋刺激，仿佛比自己干澹台幽莲的时候还要强上十倍，我感觉脑海一片混乱，只能茫然的站在那里，不停揉搓着自己硬烫难当的肉拧
　　「嗯嗯！…爽死了……嗯！…毒莲花……你的屁眼也是这么又软又紧…嗯嗯！…真不敢相信……嗯！…以前…偷偷看到你…嗯……你是那么冷淡那么迷人……嗯嗯！……现在我竟然正用……这么淫荡的姿势操你的屁眼……嗯嗯！……以前…总是偷看你裤外的屁股……嗯……现在你滑滑的白屁股就在我手中…嗯！…你屁眼里面一圈圈肉还在夹我的肉拧…嗯嗯！……真是爽死了啊！……」
　　瘦子低吼着，越插越熟练，越插越兴奋，他黝黑多毛的双腿蹲跨着死命的紧绷着，丑陋的屁股一次次猛烈的加紧着，双手紧扶着澹台幽莲折叠翘起的白皙圆臀，急速的一下下用他黑长的肉懦趴澹台幽莲娇巧粉嫩的菊门，在她狭窄火热的直肠内抽插捣动，不停把澹台幽莲翘起如弓的柳腰粉背压得更弯。
　　「嗯！……好棒…嗯嗯！…毒莲花…干你真是太爽了…嗯！…以前干我婆娘的时候……嗯…总是幻想着H你……嗯嗯！…今天…嗯啊…把你三个肉洞全插了个遍……嗯嗯！…太不可思议了！……嗯嗯！…现在我就坐在你…让所有男人痴迷的大奶子上…嗯…这感觉又滑又软…又嫩又热…嗯嗯！…坐着好爽…嗯嗯！…而且你那让男人都愿意亲上一下的小嘴…嗯…就正在吃我的肉拧…嗯嗯！…我的龟头都顶进了你的喉咙…嗯嗯！……看你嘴角泛着的精液……真是太淫荡了！…嗯嗯！……」
　　胖子黝黑的肥脸上全是满足，低吼着用他短粗的肉乓淮未纬趴澹台幽莲的檀口，抽插着她柔软火热的口腔，同时，他肥大的黑屁股压在澹台幽莲白皙鼓胀的豪乳上又是挤又是扭，把澹台幽莲丰胰的雪白乳肉挤成扁圆四下溢出，仿佛用尽一切可能测试着澹台幽莲胸前那两团嫩肉滑软娇柔的程度一般。
　　「嗯嗯！……宝贝…毒莲花…嗯嗯嗯！…你这个淫荡的美人…嗯！…现在知道我的厉害了吧！……嗯！……让你一直假装清纯高贵……嗯嗯！…现在还不是光着屁股…用嫩录凶盼业娜拧…嗯！…还不是让我用肉挪僮拍愕拿鄣馈…捣着你的花心…嗯嗯！…现在不是摆着这幅骚样被我H…嗯！…你嫩吕锏母芯醢舳嗔恕嗯嗯！…又热又湿…紧得和处女一样……嗯嗯！……不愧是名器十重天宫…嗯！……现在我们三根肉乓黄鹈H你…好好把你喂个饱……嗯嗯！……怎么样…喜不喜欢被我们H呀！…」
　　刀疤脸得意的吼着，干瘦的身体仿佛做着急速的蹲起，猛烈起伏着，带动他干瘦的胯间一次次狠狠的撞击着澹台幽莲白皙娇嫩的饱满阴阜，摇摆的卵袋也随之用力的拍打着澹台幽莲到流满淫液的紧致小腹，发出一阵阵「噼啪！…噼啪！…」肉撞肉的响声，他双手更是毫不怜香惜玉，不停交错的扇着澹台幽莲雪白娇柔的臀肉，光洁如玉的大腿，把澹台幽莲那白皙的肌肤拍打的又红又肿，同时，他那根五六寸长，粗大如玉米一般的肉啪秃莺莸脑阱Ｌㄓ牧粉嫩湿濡的小履诘纷牛享受着澹台幽莲蜜道内每一寸娇软肉壁。
　　刀疤脸每一记结实刚猛的插入都从澹台幽莲的蜜道内挤出一股白浊的浆水，同时狠狠的把澹台幽莲窄小的嫩驴诔懦烧圆，卷带着澹台幽莲两片酥粉娇柔的花瓣，把他整支阴茎杆全部戳入，仿佛贯穿了澹台幽莲淫湿不堪，火热紧窄的蜜道，直顶上她膣腔深处的肉球，撞开她的花心口，把龟头戳入她热烫娇柔的花心。
　　刀疤脸再一下猛烈迅速的把肉藕莺莅纬觯用鸡蛋般大小龟头上的肉楞，从内到外的用力刮过澹台幽莲娇柔内壁上每一道细腻肉褶，带着澹台幽莲两片湿滑翻卷的花瓣，以及她嫩驴诮艄孔糯执笕诺囊蝗θ怦拮С鲆唤兀然后如此反复，再一次直灌而入，在澹台幽莲火热蜜道内混着气泡的汁液中不停捣出「噗哧！……噗哧！……」
　　淫靡不堪的响声。
　　澹台幽莲雪白的娇躯摆出高难度的对折姿势，被三个男人狠命的压着，三根粗大的肉庞植煌５脑谒体内抽插，她根本只能如同玩物一般无奈的抵死迎奉着。她纤细修长的小腿不停紧绷收紧的叠在颈后，纤细柔软的腰肢随着男人胯下猛烈撞击一次次拱桥似的被压弯，绯红的秀靥上又是淫靡娇艳又是痛楚难堪。
　　檀口在被粗大肉琶偷返耐时，澹台幽莲更是放浪形骸而痴淫迷醉的呜咽呻吟着，「啊唔唔！…喜欢……唔唔！…最喜欢…唔…你们的大肉鸥扇思伊恕……啊唔唔！…H我………啊唔！…人家就是欠干的荡妇……唔唔唔！…H人家的大屁股…唔！…用力H人家的小嫩隆啊唔唔！……人家里面好热好涨……唔唔！…龟头都插入人家花心啦……唔唔！……受不了了！……唔唔唔！……」
　　天呀！阳光下眼前的景象如此清晰，澹台幽莲那弯曲对折的雪白娇躯上每一滴滚动的汗珠；她红润柔美的双唇间每一丝被肉诺烦龅恼郴唾液；她紧小的菊门上，被黑长肉懦耪潜涞冒胪该鞯拿恳淮绶勰廴怦蓿灰约八湿漉漉的嫩驴冢挂着白浊泡沫的两片娇小花瓣一次次紧勒在男人抽动的肉派希无助的翻卷的每个瞬间――全都清晰可见，全都仿佛一记记刀割划在我的心头，可是，我反抗的怒火已然烧尽，只剩下扭曲的兴奋，如同毒罂一般刺激着我火热的肉拧
　　足有一个时辰，三个男人黝黑的身体就如同发情公牛一般，无比粗暴狂猛的用三根粗硬的肉徘砍楹莶遄佩Ｌㄓ牧雪白动人摆出淫荡高难度姿势的玉体，毫不怜惜的把澹台幽莲强暴奸淫，糟蹋蹂躏得娇呼婉转，欲仙欲死。
　　三根硬硕火烫的粗大肉乓淮未未直┑亩プ沧佩Ｌㄓ牧香舌，冲刺入她细窄柔软的喉咙；一次次强猛的撑开她紧小的菊门，深入她娇柔层叠的直肠，刮掠着她肉腔内每一寸娇柔的肉褶；一次次的从她火热湿滑的蜜道内榨出股股黏稠的淫液，戳入她细嫩花径最神秘的极深处，撞击侵入她紧紧闭合的花心颈，捣入她那从没被触及过的，无比娇柔，滑软万分，而又天生敏感的花心花蕊――一次次把澹台幽莲顶上羽化升仙般的临界！
　　这种猛烈的刺激下，澹台幽莲三个肉履诮咳崾热的肉壁，一阵阵死命的紧箍强啜着男人迅速抽插的肉鸥耍那火热湿淫，娇柔滑软的腔内粘膜嫩肉，紧紧缠绕包裹着三根男性肉派夏怯菜兜墓晖罚带给男人那无比娇嫩细腻的极乐感触，让肉琶恳淮缰卸加慷着一股酸酸麻麻，酥酥痒痒，难以言表而又噬骨销魂的交媾快感。澹台幽莲雪白的身子不停微颤摇摆，带给男人一浪叠一浪的快感就仿佛是导火索一般，瞬间点燃了男人们已经濒临崩溃的情欲。
　　三个男人几乎同时停止了抽插，一同抱着澹台幽莲雪白赤裸的玉体，仿佛要把澹台幽莲扯碎穿透一般，死死把三根火热钢硬的肉湃都连根向她三个肉旅矍荒诤莶澹直把三个硕大的龟头猛塞入澹台幽莲细小喉管，紧窄直肠，和娇柔花心的最深处，三个男人才不约而同的猛烈的抽搐颤抖起来，卵袋死死的收紧，水泵一般急速的挤出一股股浓稠的淫液，顺着三人仿佛长管子一般猛烈抖动的肉鸥耍把满是种子的火热精液在澹台幽莲白皙玉体三个肉洞的最深处同时痛痛快快的迸射而出！
　　三人的粗喘的低吼连成一片，发泄着无尽的兽欲，「嗯嗯嗯！…太爽了！…毒莲花你这个火辣的小淫妇……嗯嗯！……小嘴把我的肉湃吞下去了……嗯嗯嗯！…看你脸蛋长得那么清纯漂亮…嗯嗯！……男人们可猜不到…你小嘴竟然这么会吸肉拍亍…」「嗯嗯！……你的屁眼里也又紧又热……啊！…一下下勒得我好舒服…嗯嗯！……看你…平常走路一扭一扭的…嗯嗯！…一看就是个骚货…嗯！……H起屁眼来…果然很棒呢！……嗯嗯嗯！……」


第074章：迷乱山洞（八）
　　「你名器嫩驴烧媸恰又湿又热…嗯嗯！…还能蠕动着夹我的肉拧嗯嗯！…实在太淫荡了………嗯嗯嗯！……没有让其他男人…嗯…都来好好」上「一下你…嗯嗯！…真是暴殄天物了！…嗯！…太棒了！…真想以后天天H你……嗯嗯嗯！…忍不住了！…要插到你的子宫了！……插到你最深处了！……嗯啊！…看我用精液把你灌满…嗯嗯嗯！…把你这个在所有男人心目中的…女神的小肉洞彻底灌满…嗯嗯嗯啊啊！……」
　　澹台幽莲玉体内三个娇柔嫩履诓煌４来的海啸般的刺激，决堤一般把澹台幽莲抛上了肉欲的巅峰，她全身汗湿如裹的雪白胴体瞬间抽搐弹动，一股翅痒奇麻的快感顿时席卷着她全身的冰肌玉骨，让她银牙紧咬，美眸禁闭，一双白皙修长的浑圆玉腿簌簌颤抖，两瓣雪白丰胰的光润臀肉急遽紧绷，两只白嫩嫩，肉嘟嘟，仿佛柔若无骨的小脚丫在她粉颈后死命的绷直着，而十颗玛瑙般的脚趾也情难自禁的紧紧的抠着，子宫深处更是随之迸发喷涌出大量晶莹的蜜液琼浆。
　　同时，她檀口中不停发出高亢淫媚，而又呜咽嘤咛的婉转莺啼，「啊唔唔！…天呀！……啊啊啊！…人家…被你们干化了！……啊啊！…里面好痒好热…唔唔！…用力干人家里面……唔啊啊！…操人家每个肉洞……唔唔！……人家就是欠干的婊子……唔唔啊！…以后人家天天让你们干……啊啊啊！……光着屁股…让你们的大肉拧唔…轮着插……唔唔唔！……撅着屁股…让你们一起H……啊啊唔！…用你们的大肉拧操人家整晚…啊啊！…轮番H烂人家每个肉洞……唔！……快射进来吧…唔唔唔！……射到人家的嘴巴和屁眼里…啊唔唔！…灌满人家的蜜道和花心……唔唔唔！…受不了啦！……唔唔！…人家就是男人的泻火工具……唔唔啊！…以后天天让你们」上「人家…唔唔！…轮流…一起」使用「人家……唔唔啊！…让你们的肉潘姹闵湓谌思依锩妗…唔唔！…天天用精液」灌溉「人家嘛……啊！…快射进来吧！…唔唔唔！…唔唔啊啊啊！………」
　　我看着澹台幽莲赤裸着雪白的娇躯被三个男人的肉鸥缮暇顶的高潮，听着澹台幽莲那娇痴淫靡，凄艳哀婉的火热莺啼，我手中的肉乓欢叮正想喷射而出时……
　　澹台幽莲从那高潮余韵中，慢慢恢复冰冷，伤势与实力迅速恢复，而那在喷射中的几人，还来不及吱一声，就成了飞灰，那一刻我觉得女人真是天生的戏子。
　　那绝美的脸庞，缓缓看向我这，冷冷的道：「知道为什么让你看见我这样淫乱吗？那是我要确认你体内是否有青木神树，我也需要他们几个觉醒伏地魔种，成就魔体，当然现在需要你来帮我成就神体。」
　　我听到这，猛然想起母亲曾经提起过，在相当久远的时候，在青木神族与伏地魔族之上，还有个神魔圣族，他们拥有神族的恢复与魔族的吞噬，相当强悍，却极难生育，后被神族与魔族联手覆灭。
　　再回想起澹台幽莲是阴阳体，知道神魔圣族的必须条件就是阴阳体，自己不知不觉已受到神魔之体的先天影响。原本澹台幽莲不会觉醒神魔之体，却被我契约了青木女神，神体得到激活，却没有完全觉醒，为了平衡只能本能的觉醒魔体，才有了吸收刀疤几人的事。
　　她清冷如皎洁月光一般的脸庞，肌肤吹弹可破，梦似幻样的瞳仁，如一汪秋冬之水里面倒影缓缓纠缠着若有若无的流云。是那样澄澈，是那样凛冽，却让人感觉不到冰冷。
　　我的心脏怦怦怦的快速跳着，不知为何一丝的期待油然而生，我所不知道的是，这是神庞肭嗄旧袷鞯谋灸埽渴望与伏地魔种的结合，让我的情动虐心成倍上涨，自己都控制不住，只能被动承受。
　　澹台幽莲充血粗大的黑铁肉乓丫不再是小小绳子绑得住的了，龟头部分早已从束缚中脱颖出来，我直接趴着爬了过去，趴在澹台幽莲的两腿之间，这样令我回想起前一世的奇特经历，更是期待。
　　看着那又粗又大的黑哦酪晃薅，和我比起来要粗很多，特别是茎身正中间那边鼓得最是粗，甚至比龟头那而还要肥大，被刀疤他们虐得更是粗大，长度达到惊人的十五寸，比玉米棒还要粗大，那鼓胀的蛋蛋，就知道阳精多么充足。
　　澹台幽莲的肉潘坪鹾苁羌ざ，我都还没对它做什么，只是睁大眼睛看而已，它就自己抖了两下，马眼处就这么冒出了一滴兴奋液，可能憋得实在受不了，让我再也忍不住了，伸出舌尖把那滴透明的液体给舔去。
　　「啊……」澹台幽莲的喉头传来银铃般的叫声，没有拒绝，这鼓励了我，张开嘴我把澹台幽莲的黝黑龟头整个含进去，开始迈力的帮澹台幽莲吹萧。
　　不同于其他男人什么都不会，我有上一世的丰富经验，我已经很清楚要怎么讨好男人肉牛先是含住龟头整个舔湿，之后松嘴延着茎身往下舔，把澹台幽莲的沉甸甸的两颗大蛋，虽然上头沾着一大堆刀疤脸肮脏的阳精，我也毫不在意的张嘴含住，又是吸又是舔的把澹台幽莲伺候得不断娇吟连连。
　　当然在这当中，我不停的用手掌握住澹台幽莲粗大的黑铁肉派舷绿着，感觉到茎身传来一阵又一阵的抽搐时，我知道澹台幽莲已经想要射精了，此时也顾不得自己的嘴与澹台幽莲这种等级的大懦叽绾喜缓希我把嘴张到最大，拼命的用力的把澹台幽莲的肉耪根往嘴里吞，大概吞到不到三寸时，澹台幽莲的龟头已经顶到了我的咽喉，这时候我感觉到澹台幽莲的肉庞质且徽停接着就是口腔深处被射入的感觉。
　　虽然我已经有心理准备，知道它憋得实在太久了，不过澹台幽莲的精液实在太多又太浓，黏呼呼的堵住了我的气管，我不得不松嘴把澹台幽莲的肉磐鲁隼春竺土咳嗽，来不及吞咽的大量精液流出嘴巴，沾的我嘴唇、下巴、鼻头都是一遍白糊糊的。
　　咳的眼泪都差点流出来后，我总算是能顺利呼吸了。
　　澹台幽莲攀上我的肩膀，主动的吻住我的唇，舔舐着在我脸上的精液，当我把舌头探进她的嘴里之后，她抱住我的后脑，疯狂的在我口中掠夺一切，包含我嘴中的津液甚至舌头。
　　我的脑袋只觉得昏昏沉沉，感觉这样的澹台幽莲实在太性感、太主动了。
　　被澹台幽莲整个人抱在怀中的我几乎是和澹台幽莲紧贴着，自然能够感觉到她胯下的黑铁肉呕故呛苡驳模澹台幽莲真的欲求不满，刚刚才射了那么多，竟然完全没有软下去，看样子刀疤脸虐得它很是凄惨。
　　我被澹台幽莲狂热的吻给吻得全身瘫软，再也没力气环住澹台幽莲的肩膀，双手软软的落到地上后，澹台幽莲先紧紧的把我拥在怀中，然后让我平躺在地上。
　　我知道时候到了，当澹台幽莲拉开我的双腿时。
　　我动也不动，安静的看着澹台幽莲把她粗大的龟头轻轻顶在我的后庭菊花上，因为刚才澹台幽莲射精后并没有擦拭她的肉牛因此上头还沾着乳白色的精液，她就这么用那些残留在龟头与茎身上的精液在我的后庭菊花上滑动，弄得我的后庭菊花股沟一带都滑不溜丢的。
　　「青木神王……」澹台幽莲喊着我的名号，当我抬眼与她对视时，她看着我的眼睛认真的问：「让我H你好不好？」
　　我一时激动的说不出话，只感觉到澹台幽莲的龟头顶在我后庭菊花上，还三不五时的轻轻用力压一下松一下，这种要进来不进来的感觉让我心痒难耐，恨不得她无情的干进来。
　　「澹台仙子……」我开口，但什么都还来不及说，只觉得后庭菊花一紧，澹台幽莲竟然等不及我回答就干进来了！
　　虽然我已经有心理准备让澹台幽莲干后庭菊花，可是这尺寸却不是我能有心理准备的。目测时我知道澹台幽莲的肉疟任业拇稚喜皇且坏惆氲悖但没想到这一点的差异竟然会带给我这么大的痛苦。
　　「痛！好痛！」受不了了，我把手顶在澹台幽莲丰满坚挺的乳房上，想要阻止她的进入：「澹台仙子…轻一点！」
　　「神王，要成就我的神体，忍一下，一下就不痛了。」澹台幽莲安慰我，却没有任何想要退出我身体的意思，只要澹台幽莲不肯退出去，我知道我怎么推澹台幽莲也不可能推开她，毕竟她恢复了先天宗师，只好强迫自己放松好接受澹台幽莲的粗大黑铁肉拧
　　澹台幽莲抱着我，温柔的亲吻我的额头、脸颊、锁骨、乳头，在发现我对乳头的反应最大时，她开始努力开发着我的双乳，亲吻、吸吮、轻啃，只要一边乳头有感觉的话，她也不会放过另一边。
　　我的乳头很快的被澹台幽莲弄得又红又肿，而且乳头被爱抚的快感很快的传达到下身，不知何时我的后庭菊花也渐渐放松，澹台幽莲当然不会错过机会，她会抽出一点又干进去更多，就这样一下一下的干着，终于澹台幽莲把整根肉哦几山我的身体内了。
　　澹台幽莲也不再留情，她开始用她的黑铁巨糯罅Ω晌遥因为重力的关系我感觉到澹台幽莲的肉沤到更深的地方，就算上一世也不曾被触碰到的肠道深处受到了外来的刺激，紧张的抽搐着。
　　明明在一开始插入时感觉到疼痛，可是在适应后我竟然完全能接受了，就算澹台幽莲这样狠力的H我，我却只感受到冲天般的快感，不断的从被澹台幽莲凌辱中的后庭菊花传到脑门来，这让我淫荡的浪叫起来：「啊……！澹台仙子！好……好爽！啊……！」不只如此，我甚至还配合起澹台幽莲的动作扭起腰来，好让澹台幽莲能够干得更深入、更有力！
　　澹台幽莲不再说话了，她只是无言的H着我，然后也许是嫌我后庭菊花太浪夹得太紧了，澹台幽莲抬起我一只脚跨在她的肩膀上，这让我再也无法用力而后庭菊花大开，澹台幽莲就这么顺着门户大开的筒道狠狠的往里干，每干一下她坚硬的龟头就会顶到我敏感的肠道，而且她不只是单纯的只顾着往里头干，还会在干到深处后稍稍的扭动一下，龟头扯着我脆弱的黏膜彷佛要把我给撕裂，这是上一世从来不曾有的快感。
　　「啊……！澹台仙子！我不行了！我…我要射了啦！啊……！啊……！」对于澹台幽莲带来的新世界我毫无招架之术，我疯狂的哭喊着，扭动着，挣扎着。
　　澹台幽莲当然没有停下动作，不只如此她还把我另一只脚也抬到她肩膀上，我感受着她胸前乳房的惊人弹性，胯下像是发情公牛般一下又一下的前前后后，用她全身的力量干着我！
　　「啊……！澹台仙子……！我要射了！啊……出…出来了……！」在澹台幽莲毫不留情的H干下，我终于被她H到射了！我感觉到卵蛋一缩，腰部一麻，大量的精液从我的马眼射了出来，全都射在澹台幽莲的丰满的乳房和平坦的小腹上。
　　我射了，可澹台幽莲还没有，她就这样继续干着已经射精的我，而且动作更大了，干进来时干到底，抽出去时竟然整根肉哦既抽出去，然后再迅雷不及掩耳的再一次干进我还来不及闭起来的后庭菊花，就这样一次又一次的干着，干得我明明已经射过精应该痿软的碧玉肉庞衷俅斡擦似鹄吹氖焙颍我感觉到澹台幽莲的肉藕孟裼直涞酶粗了。
　　「神王……我要来了……！！」澹台幽莲的嘶吼声和她的精液同时打进我体内。
　　同时，我也射精了，短时间内的第二次射精当然不像第一次的量那么多，而且还显得特别稀释，主要是看着刀疤脸他们三个玩弄澹台幽莲太久，撸管时射太多了。
　　在我接受澹台幽莲的阳精时，一股黑气迅速在我卵蛋空间扎根，并和我缔结了，伏地魔奴契约，与青木神树分别占据一边卵蛋空间，慢慢形成一个伏地魔种。
　　青木女神是采补创世精元，自身练心而提高修为，比较温和的采补，被采补的一方只要有时间都可以恢复。伏地魔奴则霸道得多，无论男女，统统可以采补，被采补的一方不能回复，只能采补其他人。
　　当然成为青木女神必要条件是必须拥有名器，还有一种就是结果胎生。而成为伏地魔奴则要过入魔一关，本身具有神魔血脉则不需要入魔，只需一念之间的转化。当然里面不存在控制说法，只要实力足够，魔奴随时可以反噬魔主，青木神族也是一样。
　　待澹台幽莲射完后，被她契约了伏地魔奴，也没有觉得有什么不对，反倒觉得浑身舒服极了，我俯下身子，张开嘴，把澹台幽莲那粗大的黑铁肉藕进嘴中。
　　我光是耳边传来澹台幽莲的喘息声，还有她腹部不自觉的颤抖，都在告诉我该怎么做才会让澹台幽莲觉得更爽。
　　在帮澹台幽莲舔肉攀保我悄悄地探到澹台幽莲的后方，一只手轻压在她花瓣蛤肉与后庭菊花上头按揉打转，然后在澹台幽莲一不注意时，使力把一根指头推开穴肉挤了进去！
　　她的后庭菊花好紧，紧到把我的手指紧咬着进不去退不得，被刀疤脸几人H了几个时辰，还是这样紧，还真如刀疤脸所说天生的荡妇婊子。
　　为了让澹台幽莲舒爽，我更加快速的吞吐她的黑铁肉牛并且加上吸奶般的吸吮动作，这招果然有效，澹台幽莲原本缩得紧紧的后庭菊花也微微放松，我赶紧把指头趁虚而入，一点一点的朝里探去。
　　不再被紧紧咬住的指尖传达回来更多的触感，不管是里头的高温或是紧窒甚至是弹力都让我惊讶，这瞬间我才恍然大悟，后庭菊花里头的确是一种脏器，不同于人体中的任何在外的部位，它就是如此的脆弱。
　　「啊…啊……魔奴，快放开，我不行了，要出来了，快……」在我积极的攻击澹台幽莲的肉藕秃笸ゾ栈ㄊ保澹台幽莲已经又不行了，她弯下腰，想要试着推开我，但我又怎么可能让她逃走，嘴巴一缩我用力吸住澹台幽莲的龟头，还用舌尖快速的在她的马眼快速扫动，果然敏感的马眼口哪禁得起这般刺激的攻击，澹台幽莲只能勉强警告一声：「啊……出来了！啊！」然后就全身一颤，把精液又一次全射进了我的嘴中。
　　精液特有的腥味又充满在我的口腔中，原本应该是会让人不快的味道，可奇异的是只要我一想到这个澹台幽莲射出来的精液，就觉得那是美味极品。
　　为了让澹台幽莲分享这个美味，我站起身子，把射完精后显得全身有点无力的澹台幽莲抱在怀中，并且再次吻住她的檀口，让她和我分享我口中的淫汁……嗯，其实是澹台幽莲的精液。
　　我不知道是不是契约关系，不一会就任凭澹台幽莲摆布，就算澹台幽莲把我双腿拉开，低下头用舌尖轻舔我的菊花口时，我也只是一声轻喘，完全不做反抗，也不想反抗。
　　啊……澹台幽莲真想发出赞叹声，在日光下澹台幽莲能清清楚楚的看到我的后庭菊花，那里竟然和她的乳头一样呈现淡淡的粉红色，小心的用舌尖舔开，后庭菊花里头的黏膜越里面颜色越深，但再怎么深也只是像山樱花瓣的程度。
　　用唾液慢慢湿润着我的后庭菊花，再用指尖轻轻地探进去，这一次不像刚刚在一开始紧得吓人，毕竟是开了苞，我的后庭菊花虽然紧张的一缩一放，但并没有夹得让澹台幽莲的手指进退不得，这反应鼓励了澹台幽莲继续探索进去，澹台幽莲伸长舌头，把舌尖插入我的后庭菊花里后继续推进，吸吮她刚才射进去的阳精，直到大半根小舌都插进去后再慢慢退出一点，然后又继续往内进到更深，用舌头模拟着性交的动作进、出、进、出。


第075章：天索惊魂
　　我被澹台幽莲这么一搞，似乎爽到不行，澹台幽莲感觉到我全身发抖、喘气连连，让澹台幽莲非常有成就感。
　　正当澹台幽莲想要进一步开发我的后庭菊花时，突然间澹台幽莲的肉鸥芯醯揭徽笪屡，低头一看我竟然张开嘴含住澹台幽莲那粗大的黑铁肉牛并且尝试着把它吞得更深。
　　不过可惜的是我很快就失败了，因为澹台幽莲的黑铁肉攀翟谔大又太粗，我光是把鸭蛋大的龟头完全含进嘴中就卡住了，再也不能多吞下一分一肌
　　含不进去没关系，我马上换了个方法，我先把卡在嘴中的龟头再吐了出来，接着伸出舌头开始用舔的，就像舔香甜蜂蜜一样，我从龟头开始到青筋缠绕的茎身全都舔遍了，完全不漏掉任何一个部位，甚至连下头沉垫垫的卵袋我都没放过。
　　「喔！魔奴！你好厉害！弄得我好爽！」在我舔到澹台幽莲的卵袋时澹台幽莲忍不住大叫，澹台幽莲从来没想过蛋蛋被舔会是这么爽的事，搞不好比龟头被舔还要爽！
　　澹台幽莲让我继续舔她的黑铁肉藕吐汛，自己则是用舌头当肉牛一下又一下的干进我的后庭菊花里，不只如此，在澹台幽莲感觉到唾液的湿润足够后，澹台幽莲开始把手指慢慢的伸进去，把更多的唾液用指头推进去后，澹台幽莲也把手指不断的往里头插进，从原本的一根进阶到两根，并且同时能连舌头都快要连根没入时，澹台幽莲觉得时机已经来了。
　　把手指从我的后庭菊花中抽出来，澹台幽莲一个翻身面对面的趴到我的身上，托住黑铁肉牛把龟头顶在我湿漉漉的后庭菊花上。
　　「魔奴！你好骚！想不想再被我干一次？」澹台幽莲散发强者气息问道。
　　我的脸不知为何红得好厉害，我也知道拒绝也没什么用，打不过跑不赢，只能把腿尽量张大点，澹台幽莲把黑铁肉磐械奈任鹊兀用龟头不断轻顶我的后庭菊花。
　　正当澹台幽莲以为我不答应时，突然间她挺起下半身，用我被澹台幽莲舔得湿漉漉的后庭菊花贴在澹台幽莲的龟头上磨蹭，这么一副骚样，不需二话，澹台幽莲直接把身体一压，干了进去。
　　「啊…！停啊！好痛！」我的哀求声几乎在龟头挤进菊花后就喊了出来，妈啊，我的后庭菊花怎么能紧成这样！难道也是名器？刚才H都没有那么疼，那么快就又恢复了，澹台幽莲连龟头都还没进入耶，我就已经夹得死紧，让澹台幽莲动弹不得。
　　澹台幽莲忍耐着安抚我：「魔奴你好紧啊！放松点！吸口气！」
　　其实不是我的紧，是澹台幽莲的肉攀翟谔大。我闭上眼，紧咬着下嘴唇上，澹台幽莲感受到我突然间身体一软，后庭菊花的惊人夹力减轻了一点，澹台幽莲当然不会错过这个机会，趁机又推进一些：「啊！龟头进去了！啊！真好！对，再放松点！」
　　澹台幽莲把一手探到我的碧玉肉盘着起来，然后另一手捏住我的乳头转动，嘴当然也不能闲着，探进我的嘴跟她大玩舌技，这真的很有效，澹台幽莲感觉到我的身体放松一些时澹台幽莲就再进入一些，我身体一紧张澹台幽莲就停下动作，皇天不负苦心人，就这样花了一刻钟的缓慢开垦，到最后澹台幽莲总算成功了，澹台幽莲又一次把整根黑铁肉庞指山我的后庭菊花了！
　　「魔奴你看！又进去了！你里面好热啊！」怕我不知道，澹台幽莲赶紧跟我报告，告诉我说魔主的黑铁肉乓丫又干进我的后庭菊花中。
　　没想到澹台幽莲才说完，我竟然又把菊花一缩，夹得澹台幽莲不禁一声大叫：「啊！好紧！我的肉趴毂荒慵卸狭耍　
　　也许是因为澹台幽莲已经把黑铁肉耪根插入，我的后庭菊花就算紧紧缩住，最用力的地方只会夹到澹台幽莲的肉鸥部，这里被夹好啊，把出精源头给紧紧压住澹台幽莲就不会很快射精，更能够好好的花时间享受我的后庭菊花了。
　　没错，澹台幽莲可以开始享受了，与我一起。
　　澹台幽莲看着我的眼睛，我能从后庭菊花被男人肉偶奸一事感受到快感了，澹台幽莲相信。
　　澹台幽莲开始抽送起来，一开始动作很轻很柔，渐渐的增强力道，从小幅度的进出，到最后每次抽出时抽到龟头快要掉出去，进去时又是连根没到最深处，一下又一下的顶开紧窒的穴肉，撞击炙热的直肠。
　　「魔奴！我干得你爽不爽？」澹台幽莲问我，同时不断的大力抽插着，澹台幽莲知道我是爽的，从顶在澹台幽莲下腹部上的硬挺碧玉肉啪椭道了。
　　「啊……好爽！」我没说谎，我环住澹台幽莲的肩膀，享受澹台幽莲带给我的快感。
　　「喜不喜欢我这样H你？」澹台幽莲继续问我，澹台幽莲知道我是喜欢的，当澹台幽莲干进去时虽然有股阻力不让澹台幽莲进到里头，可当澹台幽莲抽出来时我的后庭菊花就像张小嘴会倒吸住澹台幽莲的马眼，彷佛叫她不要出去一样。
　　「喜……喜欢！」我一喊，那吸力更是惊人的大，澹台幽莲的马眼被吸的爽得不得了！
　　「你喜欢我的黑铁肉哦圆欢裕坎蝗辉趺椿崛绱松岵坏盟离开，你的屁眼真有够淫荡！」
　　「对……！」我承认着，而且不只如此，我还要求澹台幽莲：「用力！啊……啊……」妈的真是有够骚！澹台幽莲怎么之前都没发现我骚成这样！
　　澹台幽莲的肉趴辰我淫荡的肉壶内，忽然间澹台幽莲感觉到肉耪娴目煲被夹断了！不是开玩笑的！我的后庭菊花真的夹得好紧好紧啊！
　　澹台幽莲低头一看，发现一个惊人的事实。
　　我射了！我又一次被澹台幽莲干后庭菊花，干到射精了！
　　「魔奴！你看！你射了！你又一次被我H到射了！」澹台幽莲一边兴奋的大喊，一边继续在我后庭菊花内抽插的动作，澹台幽莲体会到身为男人的妙处，澹台幽莲控制不了下半身，抽出时连龟头都快要掉出来，进去时连卵蛋都快要H进去。
　　我才射精，还继续被澹台幽莲用力的H干着，澹台幽莲瞧我都快要翻白眼了。
　　深深的挺入我的后庭菊花，澹台幽莲感受到黑铁肉潘布湔谴螅澹台幽莲觉得自己要射了，于是澹台幽莲紧紧抱住我，更加地快速干着我的后庭菊花：「啊……我要射了！啊……射了！」
　　我的后庭菊花一紧，澹台幽莲的马眼一酸，奋力的再一次挺进，深入到刚才没进入的深处，接着澹台幽莲再也忍耐不住，精液像尿柱一样有力的喷射出去。
　　澹台幽莲射了好久，一道，又一道，澹台幽莲也数不清是七道还是八道，随着身体的抖动澹台幽莲一直射着，到最后不知是我的空间太小还是澹台幽莲射的实在太多，明明澹台幽莲的肉哦蓟共逶谖业暮笸ゾ栈ㄉ夏兀就有部份的精液流了出去，弄得我的屁股下面湿滑一遍，不知道还以为我偷尿尿了呢。
　　当澹台幽莲事后穿戴整齐，眼神复杂至极的看着我，不知道想什么，阴晴不定，许久之后，才足下轻点，飘然而去。在这山洞环境中，如一尊仙子般，越飞越高，消失不见。
　　万幸啊万幸，还好自己尽心满足她。只要不一时之怒，把自己采补成人干就万幸了。收拾了一下心情，急忙往长青谷赶去。
　　眼前，两座刀削斧劈的青山，如两位守门户的威武天神。
　　两山之间有一道蜿蜒破损，青石条铺的阶梯，高耸入云，如同扶摇直上的天梯，亦真似幻。一条奔流直下湍急的溪流穿过两旁郁郁葱葱的树木，直泄山涧。
　　偶尔飞来几只仙鹤盘旋空中，轻啼嘶鸣，将此地衬托的宛如人间仙境一般。
　　此情此景，让东方不败剑眉舒展，和老药师周思邈信中描绘的环境一模一样。踏过青石阶翻过去，应该是长青谷所在了，暗叹一声，这一路走来可真不容易。
　　东方不败走了个把时辰，踏着苔藓遍布的青石阶梯，如同一步一踏，行登天之路，让人心潮澎湃，激动莫名。光点斑驳投射其上，霁风微送，草木自然之香扑鼻，天地灵气愈发充盈了起来，顿有身临其仙境之感，
　　突然，呼啦一声迅捷而微弱声响传来。
　　东方不败一个掩身，透过重重叠叠的树叶，隐约见一窈窕女子正伸开双臂，轻点着树叶，轻灵如风般穿梭游走在绿叶间。一尘不染的玄青色纱裙飘扬起来，一头玄青色秀发在空中飞舞，宛若凌风而去的神女，气韵祥和，雍容圣洁，再瞧，踪迹全无，销声匿迹。
　　惊鸿的一瞥，东方不败觉得那婀娜身姿有点熟悉，微微挑起眉头。想到毒莲花的时候，那细腻如脂的肌肤贴上自己的肌肤，想起她蜜洞的销魂与肉诺拇执螅那感觉如同贴在火炉上，烧的自己发慌。又想起她采补刀疤脸的恐怖能力，更是在离开时用冰冷的眼睛瞄自己的那一眼，心下激灵灵的打了个寒战。
　　那种女人现在还不是自己可以遐想的，以后有实力一定要狠H她一百遍啊一百遍。
　　还有家族的兴衰，家人的期待，与瞿安木之间的生死比斗，如同几座大山沉甸甸的压在背梁上。按照瞿安木现在的实力和对他未来的推算，自己必须晋级宗师八九阶，才能在一年之后勉强和他斗上一斗。
　　而长青谷，便是自己的大机缘。只有在这种遍地灵草之地，自己才有机会。
　　东方不败摒除杂念，振作精神，大踏步拾级而上。
　　当东方不败行至大半路程时。
　　眼前出现了一道陡峭嶙峋的天堑，似乎被神兵利器从中切过，生生的把青石阶截断。天堑两边生机全无，杂草不生，下面黑雾蒸腾，旋成一个个黑色的漩涡，不见底，深不可测，如果掉下去的话，估计会粉身碎骨，死的不能再死。
　　在生机盎然的山间出现如此死气沉沉的地方，让东方不败百思不得其解。
　　好在天堑崖壁上有手掌宽的一道悬索，朝上延伸出去。可是不清那头的情况，那头黑雾层峦叠嶂的涌动的更是浓重。
　　东方不败深呼吸了几下，别无选择，为了提升自己的实力，龙潭虎露家闯一闯。
　　他心翼翼踏上悬索，脚刚踩在悬索上，马上一阵剧烈的摇晃。底下的一些气旋，旋起黑气腾腾直往上冒，让人有目眩迷离。
　　东方不败刚巧走中间的时候，刹那间脚下的悬索似乎往下沉了一点，重量增加，似乎有人在那头也踏上悬索。
　　忽然，天堑那头的黑雾里，一声阴森恐怖的笑声传来，让人感浑身发毛。
　　东方不败眉头深皱，听笑声似乎有点熟悉？奇怪，自己在长青谷还有认识的人吗？随着悬索越来越下沉，蹬蹬蹬的脚踏悬索的声响越来越密集，似乎又有一个家伙踏上悬索。
　　那如夜枭的尖利声响又传来。
　　「小子，你想上长青谷？桀桀，先过我这一关吧！」阴鸷笑声中带着盛气凌人的味道，还带着浓浓的杀意。
　　东方不败心念电转，一个两眼朝天，不可一世的模样的人出现在脑海里。先不管此人出于何种目的，今天必须要闯过去。
　　霸气卓绝，决心超然，东方不败拽紧拳头，催动起伏地魔气，也有心试一下与青木神气的不同。再以不变应万变，全神贯注的盯着涌动黑雾中正面迎来的敌人，蓄势待发。
　　东方不败聆听那脚步声越来越近，那漫天森冷暴戾的杀意扑面而来。
　　一场硬仗不可避免，管你是谁？算碰个头破血流也要闯过去。
　　「臭小子，狂妄的无法无天，定把你打入万丈深渊，尸骨无存。」那人阴私深沉的又奸笑一声，隐隐从对岸的传来。
　　话音未落，此人派来的杀手来了。
　　一个大汉如铁塔般的身形顿时出现在东方不败的眼中，肤色黝黑发亮，精壮的肌肉如发面的馒头一样鼓胀，浑身上下鼓动着威猛的劲气。他狰狞的嘿嘿一笑，健步如飞踏在悬索上，如履平地一般前来。那身侧的拳头凝聚着敦实的力量，在黑气中留下一道淡红色的劲气。
　　东方不败的肌肉鼓胀亢奋而起，拳头中酝酿着一招「葵花开路」等着那人跟前给予致命的一击。上古天雷道的拳意，一静一动中发挥出玄真技出招，瞬间的爆发力量，志在一招杀人。
　　半息，二息，一息，在此时。
　　东方不败双腿狠命蹬向悬索，借着悬索的弹力，唰的凌空，顿时整个人如大鹏展翅凌空直射黑大汉，拳头的劲风如劈开了黑云的闪电，狠狠的砸向黑汉的头顶。
　　黑大汉没想东方不败会脱离悬索，魁梧的身躯在悬索一个侧滑，机敏的避开头顶关键部位，双拳直接迎上东方不败砸下的拳头。
　　牵一发动全身，
　　「嘭」东方不败的拳头被黑大汉的双拳挡了一下，两股气劲摩擦着黑气，发出噼里啪啦音爆炸响，一丝星火崩爆。把四周的黑气震荡开了来。黑气碰东方不败伏地魔气散发的吞噬一切的气劲，仿佛自动的被吸收了很多。
　　东方不败的拳头威力所向披靡，势不可挡，直冲下去。
　　「嘭」第二声不同于第一声音爆，沉闷很多。
　　东方不败拳头突破阻挡直接打在黑大汉的胸膛上。「咔嚓」一声胸骨开裂直透心脏，鲜血刹那间在他的背后渗透出来，染红了整个背面。
　　黑大汉还没叫出声音，眼珠一翻白，肉体可见的干枯，什么声响也没发出，不一会就成了飞灰。
　　东方不败有点惊讶伏地魔气的霸道与强悍，青木神气在于恢复与生生不息，与青木神气相比较，伏地魔气则是略夺吞噬，完全的进攻型。
　　后面跟来的第二个人，满脸的横肉不断抽搐着，惊惧的着东方不败，清秀的少年居然用简单的一招，把宗师级别的黑大汉轰爆了，真是不可觑。
　　来人狡诈机变想摇晃起悬索，让其上下飘飞起来。接着一个蹲身放低重心，趁东方不败还立足未稳，一脚横扫出去，踹向东方不败腿，紧接着一只拳头也气势汹汹的飞扑过来，双管齐下定要把东方不败逼入死地。
　　东方不败腿一疼，不可避免的被踹中，先落的脚尖，一霎间踩空，一只醋钵大的拳头带着凌厉之气，已经迎面砸来。
　　险象环生，惊心动魄间。
　　突然，神抛跃趸ぶ鳎「碧海三箭」颜射，一道水桶般粗的水柱，对准来人的头脸喷射而出。
　　「啊」来人惊恐的尖叫一声，被喷射中，摇晃的后退了两步，眼前一片模糊，拳势受滞。
　　刹那间，东方不败定住心神，一脚勾住悬索已稳定了身形。二话不催动大量的伏地魔气，直接挥拳「天雷杀」威猛的砸过去。自己知道悬索上一个站立不稳面临死亡，必须一鼓作气，速战速决打掉障碍。
　　「嘭」拳头直接砸去，轰如万马提蹄，刹那马蹄齐齐落地，震撼的大地抖上一抖。
　　对方的拳头瞬间开了花，血肉模糊。


第076章：枯叶掌
　　「不管是谁，挡我者必死！」东方不败暴喝一声，拳如箭雨，如不断擂动着巨大战鼓，每拳的力量精准的落在了一点上。
　　「嘭嘭嘭」来人本失了先机，胸膛不可避免的被东方不败数拳崩中。只见粉碎的胸骨和着血肉从他背后喷射出来时，迅速枯萎，浑身上下气血肉体，一下被吸干，化成飞灰。
　　连克两敌，东方不败额头上冒出一层薄薄的汗珠，魔气消耗巨大，现在还很弱小，只能当杀手锏来用，被扫中的腿也隐隐作痛。
　　想前面还有个仿佛认识自己的强敌等着自己，更不敢大意。东方不败深呼吸了一下，丝丝绿意融入了真气之中，修复自己腿上的经脉。
　　「臭小子，不要得意，这次定要让你命丧此地。」阴森生冷的声音，一个瘦骨伶仃，高如竹竿的男子踏着悬索走来。
　　东方不败一瞧，原来是同在玄铁城，帮慕容星河疗毒的方英，『方大药师』。
　　「方英，果然是你。我说这刮噪的声音，怎么这么耳熟呢？对了，又在吹牛啊？也不怕风大闪了舌头。」
　　「猖狂，小子你以为长青谷是你家乡下地方吗？」方英枯瘦的脸皮扭陈了起来：「凭你也想进长青谷？我今天要让你有来无回。」
　　转眼间，天堑一阵狂风刮来，黑气狂乱肆孽，吹荡起悬索，连带着悬索上的东方不败跌宕起伏。
　　风声在东方不败的耳边如厉鬼般嘶吼咆哮，他冷冷的看着方英，沉着冷静。脚下一式娴熟无比的「葵花漫天」使出，如同根须缠绕，稳稳的挺立在悬索上，身体上隐隐有着一层淡薄青光，将狂躁的黑气隔出数寸。
　　方英阴鸷的眼神中惊异闪过，没想到两名宗师级的外门子弟，被如此轻而易举的解决了。不过瞿安木早就派人打过招呼，一定要阻拦东方不败进入长青谷。再加上玄铁城之中，这小子令自己颜面扫地。种种原因，新仇旧恨，定要把这小子打落悬索。
　　「桀桀，如果你退回去的话，还能苟延残喘着活命。」方英心生一计。
　　「废话少说，挡我者，我不介意踏着你的尸体过去。」
　　东方不败朗声讥笑，长青谷是自己的机缘，必须牢牢抓住，否则错过了此节。与那瞿安木一战，赢面极小。佛阻杀佛，神阻杀神。既然选择了方向，哪怕前面天雷滚滚，狂风骤雨都不怕。只当艰难险阻用来淬炼淬炼体魄，磨砺心智。
　　猛地催动体内真气催发，滚滚如潮，汹涌澎湃间在拳头中不断凝聚出气劲，鼓荡的气流把周围的黑气推出半丈的距离。
　　方英讥笑了一声，只见他的身体突然诡异的一扭，那全身的骨骼收缩，发出一连窜的爆响声，整个人顿时如飘似幻，身体左右摇摆，飘忽变幻不定。一化二，二生三。出现了三道鬼魅般的人影，在黑雾中飘飘荡荡，让人分不清真假。
　　那虚幻下的眼神，对东方不败露出了一丝鄙夷，凭着自己的特殊身法，「惑眼三影」，定能让这小子吃个大亏，一招就让他摔落悬崖。
　　自己的魅惑三眼，必须配合着强大神念施展。哪怕对方同样拥有神念，只要不强过自己，绝对分辨不清。这姓东方的可恶小子撑死了凭着狗屎运，激发了一丝驳杂神念，何德何能与自己相比？
　　东方不败眼神一眯，原来这世界上还有如此奇特的功法？究竟是身法？还是幻术？倒是让人不可小觑。
　　隐藏在三道虚影之中的方英，手掌心出现一个小漩涡，正在诡异的吸收着天堑中蒸腾的黑气，数息之后。一个黑气球在他掌心形成。
　　两人的距离越来越近，战斗一触一发。
　　两人刚贴近，半道身影一晃，方英一霎间一掌从虚影里爆出，黑气球带着一种腐朽霉烂的气息，猛的向站立不动东方不败的脑门拍出。
　　「枯木朽株」
　　死气的压迫感扑面而来，黑气球在东方不败瞳孔中越来越大，离脑门一尺，越来越近。
　　东方不败还是稳如泰山直挺挺的站立在悬索上。一寸，几乎能看到自己的眼睫毛，碰触到黑气球边缘的黑气。
　　睫毛一飞的刹那。
　　东方不败头一侧，一拳骤然轰出，以雷霆万钧的袭杀之势，暴涌而出，爆出威猛无俦的巨力。
　　「天雷爆」一掌震九霄，动八荒，谁能抵挡？
　　只听见「啪」一掌打在东方不败的半边脸颊上，同时「嘭」东方不败一拳打在方英的肩膀上，两声闷响，不分先后的轰然乍起。
　　犹如光耀九州的炽热气劲与周围的黑气，剧烈的碰撞在一起，刹那崩爆出淡蓝色的星火，翻滚的灼灼气劲，以横扫千军之势，席卷吞噬掉黑气。
　　凌空悬索上，两道身影各自踉跄的后退了几步。
　　悬索下黑漩涡被震散了不少，隐约间露出了一些尖锐棱角分明的石头，雨后春笋一般朝天张牙舞爪。
　　剧烈晃动的悬索趋于平缓起来，在肉眼不可见的地方出现了一道细小的裂痕。
　　「你你你……」方英不敢置信的盯着东方不败，骇然道：「怎么可能，你怎么可能看穿我的惑眼三影？」
　　眉头紧蹙的东方不败体内气息微微紊乱，半边脸颊毛孔正在微微的收缩，如万根绣花针刺扎，熔魂蚀骨般的疼。这是什么恶毒的玄真技？竟然带着阴森恐怖的死气！还好自己体内有着生生不息的青木神气，一运转间，那些死气便如积雪遇烈阳，很快消融的无影无踪。
　　闻言讥笑着说：「什么魅惑三眼，不过是雕虫小技，只能骗骗乡下村妇。」
　　「你……」方英一口血堵在喉咙口喷了出来，嘴角不停的抽搐着。他很不好受，宽大的罩袍塌陷下来一块，一个肩膀已经粉碎成肉糜，悬在身侧的手臂被废了。
　　郁闷到要吐血的方英，先吃了一颗三品丹药「护脉丹」先护住经脉。
　　「小杂种，今天不是你死，就是我亡。」方英被气疯了，这小子难道是自己的克星吗？每次碰到他，保管没好事情。不过既然他中了自己的灵品中阶的玄真技「枯叶掌」，死气入侵下，会不断侵蚀他的生机。至不济那张长得不错的小白脸，会被死气侵蚀的犹如恶鬼。
　　一念及此，方英心下宽慰了不少。还幸灾乐祸的准备看他整张脸被枯萎掉后的疯狂。
　　「你错了，你是肯定会亡，我么老天爷还不想收我。」东方不败遥遥与之唇枪舌剑，趁机恢复真气。卵蛋空间中的小嫩枝似乎感受死气的残存，自动的沁出一丝丝小绿液，妥帖的游走东方不败半边脸颊上面，把剩余的死气扫除，滋养破损收缩的毛孔。
　　看到东方不败那张脸生机焕发，方英惊诧的如同见了鬼一样，第一次对「枯叶掌」产生疑惑，这掌只要擦到皮肉，朝生暮死间，皮肉就会一日如一年快速的老化，不吃上一颗三品的「回生丹」那死气会逐渐的蔓延开来，皮肤大片的坏死。
　　难道东方不败有自我修复的体质？他心内在狂吼否定，不，我不相信，不可能。
　　他一手又凝聚起力量，暗青色气劲漩涡式的越凝越多，黑雾蒸腾中，似乎有微不可视的一丝黑色小颗粒缭绕在他的掌心。
　　东方不败清亮的眼眸中星火跃动，已经没有厚积薄发的力量，瞄了一眼悬索上的那道裂缝，有着披坚执锐的傲气沉稳的凝定。不进如长青谷，自己如何获得资源，提升修为？如何去应付瞿安木那一场生死之战？
　　那么只有破釜沉舟，死中求活的最后一招了。
　　突然，「谁在悬索上？」悬索上头传来洪亮的喝问声，中气十足间带着霸气。
　　方英一个呆滞，这是长青谷山门入口处的护卫李元凯，估计是那劲爆的音爆声把他引到这里。
　　听闻不到答复，李元凯站在离崖壁一丈的悬索上，眼前虽被黑气屏障挡住了视线，脚下悬索的震颤表明了，上面有高手不要命的生死比拼，他们谁死谁活都不关自己的事，可脚下这道悬索是长青谷先祖以天阶强者之尊，亲自打造的一条索道。
　　哪能容人如此玷污？
　　「再不报上名来，别怪我们不客气。」李元凯怒不可遏，一挥手，带着两名手下朝悬索中间走去。
　　东方不败异常的沉着冷静，因为不知道来人是敌是友，不敢轻举妄动，避免给强弩之末的自己带来不必要的麻烦。一脚打弯，缠绕住悬索，催动起仅剩的青木神气，凝聚到另一只脚上。再凝聚出一小股力量融入拳头中。
　　方英心思奸宄，自忖地位番茄，对李元凯的喝叱责问充耳不闻。掌风划出一道黑旋风瞄准东方不败的心脏，脚猛蹬悬索，凌空一个飞扑前冲，不断凝聚堆叠出重重的力量。
　　感到东方不败力量微弱，趁他病要他命，亮出自己最后的绝招。
　　「给我死吧！枯寂灭心。」
　　那腐朽糜烂的死气推动过来，积毁消骨蚀心而来。
　　蓄势待发的东方不败一拳轰出，惊雷爆起。。
　　「嘭」东方不败满含死气的手掌强大的气劲，把自己的拳头冲开，霍然贴上自己的心口。
　　等的是这一瞬间，兵不厌诈，东方不败一虚一实，身体一侧，坚决果断朝着悬一蹬，再狠狠的飞出一拳。
　　「天雷杀」
　　一拳猛捶在了方英的肚腹间，爆的他向后倒飞出丈余，刚惊魂般的踩了悬索上。却是忽然听一连窜微弱的噼啪声。
　　崩
　　一声钢索崩裂的沉闷响声而起。
　　方英还没弄清什么状况，突的脚下悬索一沉，整个人如虚空中。骇然见东方不败，含着一丝讥笑着自己，一只手牢牢的抓住着悬索。
　　与此同时，已经走了几丈远的李元凯和同伴，感脚下的悬索一息间一沉，瞬间寒毛倒竖，惊恐万分。
　　「悬索断了」李元凯哽在喉咙里还没发出声音，脚下已经虚浮。
　　生死瞬间。
　　「都给我住手！」清亮悦耳的一声娇斥，自天际飘飘荡荡的传来。
　　所有人都见，一条长满绿叶与蔷薇的藤鞭在半空呼啸而来，那藤鞭瞬间以惊人的速度延成两道臂粗的藤蔓，藤蔓又长出了旁枝，如一双双张开五指的手，紧紧的抓敷住悬索，不断的生长，不断的缠绕。稳稳的绑住两头赫然崩断的悬索，接着一个紧绷提升。
　　只听藤蔓受力发出「咯吱咯吱」一阵声响，悬索被拉回平直。
　　「这，这是什么招数？」
　　东方不败惊愕的着这一幕，如此玄之又玄的玄真技，这辈子还是第一次见。他倒是早已经准备好了如何在悬索断裂后活下去，原本是想直接坑死方英的。
　　没料出此惊变。
　　晃神间，一抹玄青身影一闪投入东方不败眼中，从他头顶飘飞而过，飞舞的三千青丝中一丝秀发擦在东方不败的脸颊上，留下一股淡淡的芝兰香气。
　　青衣女子衣袂翻飞间一股惊骇的气劲涌动，手中藤蔓绷得笔直，悬索那断裂处，藤蔓生长出细的枝蔓，如蜘蛛编网一般，横竖交错着把断裂的悬索链接起来。那女子举手投足轻盈飘逸，如黑池中瞬间开放的姣白清莲。让人为之目眩迷离。
　　但见她一个旋身，脚尖一点，亭亭玉立于藤蔓绑缚悬索之处。
　　整个身体匍匐在悬索上的东方不败呼吸都停滞了。
　　着那长身玉立，有些看不清脸，却气质盎然的姑射仙子。如此力拔山兮的惊人一提，那得有多惊人的修为才能做如此骇人的地步？还有那玄真技，那似乎是带着天地间自然形成的神力。
　　那修为在东方不败的见识中，恐怕要与毒莲花澹台幽莲不相上下，起码达了先天高阶的修为。
　　如此人物，只能仰望，仰望。
　　刚才被方英杀招擦过的东方不败，心口顿觉一阵刺痛，赶忙从悬索上爬起身来，还好体内的青木神气能克制那股诡诈莫名的死气，再加上绿液的及时治疗，那刺痛感微弱下来。
　　而那方英掉落下的瞬间，也被那些藤蔓缠绕住，避免了一命呜呼的结果。整个人包裹在藤蔓里面，抖抖簌簌还没从惊魂刹那回过神来。
　　悬索奇迹般的恢复了平直，李元凯抹了一下脑门上的冷汗，松了一口气。「好像听澹台师叔的声音，走我们去谁这么大胆敢砍断悬索。」几人继续前进。
　　「方英，作为长青谷的弟子，你难道不知道悬索的作用与意义？」青裙女子声音清脆动人，即便是在训斥人，也如那山涧清泉般，轻柔婉转。
　　方英五脏六腑似乎都被踹碎疼痛难忍，愣神，羡慕，妒忌，还隐隐内藏着恨意，复杂之极。恶向胆边生，遥遥戳指一点东方不败，声色俱厉的恶人先告状：「澹台师叔，是那个子故意震断了悬索。」
　　青衣女子刹那臻首一转回眸，面向了东方不败。
　　此时，待得清楚她长甚模样的东方不败，也不轻松，心跳咯噔一声，一口气不上不下，堵在嗓子眼里面，脸上的表情如掉进不同颜色的大染缸，红的，白的，黑的，轮番不断的变幻。
　　人生何处不相逢，一旦相逢抽风。
　　毒莲花，澹台幽莲！尤其是青木女神与伏地魔奴契约的感应，如此真实，但气质的不一样，因该就是神魔之体的神体，冰冷的那个因该就是魔体了。
　　惊愕，震撼，心虚，心绪跌宕起伏的东方不败，扶额捂住半个脸低下头，犹豫着是不是要立刻逃跑。略侧了侧身，只待情况不妙时，可以立即以最快的速度逃跑。
　　倒霉啊倒霉，好不容易从澹台幽莲手中捡回条命。结果这才几天啊，又如冤家般的碰了。
　　「澹台师叔，这小子要跑。」方英狡诈的尖叫一声，进一步坐实了东方不败的罪状。
　　澹台幽莲，长青谷独一无二最年轻的五品药师，那惊才绝艳资质与领悟力，堪称绝妙的炼丹手法。而在外走动，多已毒莲花的名号走动，真名只有少许人知道。
　　其他药师算淬炼出和她同等丹药，品质也远不如她的丹药精纯。再者，目前为止，长青谷内除了她外，暂且无人能炼制五品丹药。当初她接连炼出数枚不同的五品灵丹时，惊爆了长青谷内的所有长老。
　　便是连皇室和三大宗派，也纷纷派出核心人物，送来大量的礼物祝贺澹台幽莲成了五品药师。
　　她的成就，不是长青谷内所有药师无法匹敌，攀登超越的存在。算天风国也是独特的存在。能在她的手中获得一枚丹药，那是莫大的荣耀。很多修为不够，炼丹不精的白发苍苍，年岁古稀的老药师，都要尊称一声「澹台师姐。」
　　很多三四十岁的弟子，都得尊称一声「澹台师叔。」
　　当然，谷内也不乏有人叫她澹台师叔祖的弟子们。
　　在炼丹的修为上已然是高不可攀的巅峰，还有她那年纪轻轻，已经了先天八阶的强大修为。主修功法万灵诀，枯叶变绿，冬柳暴芽，还有以一枚种子一霎间长成苍天大树的玄妙。万灵诀再配合她的灵丹，几乎可以活死人肉白骨，实力恐怖令人难以想象，至于魔体后面在说。


第077章：长青圣地
　　在此等人物的面前，方英不得不收敛起自己的傲气，低下了高高昂着的头颅。
　　至于东方不败，见自己时如此害怕，又有仓皇而逃的趋向。在澹台幽莲心里还是一甜，当然也看见自己的第一个男人或者说第一个女人。
　　一见女魔主『凌厉』的眼神射来，东方不败也是心下一寒，下意识的向后倒退了几步。
　　「你给我站住，难道要我动手？」清悦的嗓音，如不食人间烟火的仙音渺渺。
　　东方不败慢吞吞转过身体，讪讪露出一个比哭还难的笑脸，对着面前记忆深刻的玉脸，嘿嘿的笑了一下。
　　澹台幽莲盈盈的剪水双瞳中一抹喜意，魔奴见自己象见凶神恶煞的厉鬼一样。似乎自己会吃了一般。做魔主也是不错的，接着放柔了声音道：
　　「你为什么要跑？怕我吃了你？」
　　温婉和悦的声音带着一股甜糯的滋味，听在东方不败的耳中，顿觉如沐春风。没有魔体的桀骜狠辣森凉杀气。
　　内心十分佩服对方可以在神体与魔体间，变得如此快与完美。
　　此时。
　　「澹台师叔，您采药回来了？」
　　敬畏的话音带着恭敬，还有着惊恐后的放松。李元凯等人给澹台幽莲弯腰致敬。
　　「澹台师叔？」东方不败疑惑的默念，已经几次半番的听人叫她澹台师叔了？难道她是长青谷里的长老什么的。
　　想此处，东方不败不由自主的踏上前了一步，想再清楚一点。
　　「是这个小子踩断悬索。」方英李元凯等人，似乎找了靠山。李元凯虽然不是药师，可是自在谷中修炼，长青谷得天独厚的资源栽培下，已经是宗师八阶的高手了。
　　不过此人空有武力，却是有勇无谋的人，对澹台幽莲敬若神明。若能善加利用，要灭东方不败这个小子足足有余，可是这个澹台幽莲可不好糊弄，在她面前不敢造次。
　　李元凯看澹台幽莲表情淡然，仙姿卓绝，温柔如水的模样，硬朗的大汉眉眼间都暗藏着浓浓的仰慕。
　　听闻方英的叫嚣，他为了掩饰尴尬，直接怒目圆睁盯着东方不败，恶狠狠的训斥：「小子吃了雄心豹子胆了，敢到长青谷来闹事。」
　　欲加之罪何患无辞。至于说公道自在人心，只能说仁者见仁，智者见智。
　　「我不是来闹事的，我是来拜师求学。」东方不败说明来意，接着轻蔑的看着方英：「是这位方药师，一再的阻拦我，不让我进入长青谷，几次生死相逼。我出于无奈威逼下，才出此下策断了悬索。」东方不败把前因后果阐述明白，清俊的脸上带着至诚。
　　「放……」方英暴怒的斥责，话未说完，就被澹台幽莲的眼神制止住了。
　　澹台幽莲轻蹙秀眉，略微思索了一下，接着问道：「你来拜何人为师？」
　　「对，你说，是谁介绍你来的？」方英阴沉着脸，步步紧逼。长青谷在整个天风国，也是显赫至顶的圣地。
　　有资格来学习炼丹之术的，哪个不是身后有着不凡的背景？
　　要么就如澹台幽莲一样从小就在谷中修炼长大，以长青谷为家的子弟。东方不败一个从没落家族出来，毫无背景的小子，能认识什么大人物？
　　李元凯见心中的女神发话，凶猛的老虎立马变成了温顺的小绵羊，连声说道：「是，是……」
　　「我来拜陆华珍前辈为师。」东方不败把周思邈信件中的名字，说了出来。
　　瞬间，
　　「嘶」几声惊讶的吸气声传出。
　　方英一脸怪异的表情，拼命忍住狂笑。
　　陆华珍是谁？他的名头，岂是这种无名小卒可以叫的？她是继销声匿迹，生死不知的六品炼药狂师后，出现的第一位五品药师。用她巅峰实力，赫赫风华独占鳌头，得了长青谷的谷主。可是她在一年前已经寿终正寝，灰飞烟灭，死了。东方不败居然来拜一个死人为师，脑袋秀逗了。
　　不过陆华珍教出一位光彩耀目，不输于她的弟子，就是眼前的澹台幽莲。
　　李元凯更恶狠狠的看着东方不败，又偷瞄了一眼的澹台幽莲，大气都不敢喘一声。不敢触动澹台幽莲心痛的往事。
　　东方不败也感受到了一丝不寻常的气氛，却不知道是怎么回事。
　　「师父！」一声低低的喃呢，无限哀思，澹台幽莲明眸中有着一丝雾气蒸腾，转眼又清明，问东方不败：「师父的名讳不是你随意叫的。谁让你来找家师？」
　　「啊！真是大水冲了龙王庙，我是周思邈介绍到长青谷来拜她为师。」东方不败一听有门道，居然这个神仙般的女子是陆华珍徒弟，那么自己就是她的师弟了，想起两人不同寻常的关系，赶快讨个近乎：「师姐，带我去见我们的师傅吧。」
　　听了东方不败的言语澹台幽莲摇摇头，示意没有听过周思邈这个人的名字，疑惑的眼神中有着一丝淡淡的苦涩。
　　「小子，我们都不认识周思邈此人。」方英冷笑虚伪的撒谎，不知所谓的小子，找死吧。诋毁说：「澹台师叔，此人假冒老谷主熟人，前来招摇撞骗，甚是可恶，我替澹台师叔把他赶走。小子，给你次机会，立刻滚。」
　　李元凯也是见那小子好几次，用灼灼目光盯着女神看，心里就已经很不爽，只要这小子不被女神认可。又踩断悬索，肯定要让他吃不了兜着走，起码把那两只眼珠子抠出来。连自己都不敢多看，你竟敢看得那么肆无忌惮？可恶啊可恶……
　　「切，跳梁小丑，敢说不认识周思邈？」东方不败对方英嗤之以鼻，还好有个东西在手里，不然今天就麻烦了。接着掏出半枚古措的玉佩。这可是周老交给自己的信物。
　　所有人目光都凝聚在那半枚玉佩上，不知所以。
　　澹台幽莲俏脸微变，眼睛却是一亮，秀眉舒展开来。那玉佩自己再熟悉不过了，栩栩如生的鱼儿，鱼身上还有一些玄奥的符纹，散着一丝远古蛮荒气息。
　　之所以如此清楚，那是因为自己怀中藏着同样的半枚，那是师傅临死前交给自己，嘱咐自己无论是谁手持另外半枚玉佩来找自己，双鱼合并得到证实后，好生款待，并一定要答应他的请求。
　　东方不败紧张的捏着玉佩，这个可是个敲开长青谷的敲门砖，不要无人识得。
　　「带上玉佩，跟我走。」澹台幽莲谨遵师命，妙眸微阖，脚尖一点藤蔓，整个人凌空而起，仙子袅袅的飞离了出去。
　　东方不败悬着的心终于归位，想到马上可以拜师傅了，一路再多的苦也值得，赶忙跟上澹台幽莲。
　　遇到方英的时候，东方不败直接无视，越过他的身体。对着李元凯等人，咋呼的嚷嚷：「借过，借过。」蹭着他们的身子跨过去。
　　李元凯等人摸摸鼻子，居然澹台幽莲都认可了那小子的身份，也不好再多加阻拦。心中不免羡慕妒忌恨。暗骂一声：「得了便宜卖乖的臭小子。」典型的吃不到葡萄，说葡萄酸。
　　方英愤恨怨毒的眼神死死的盯着东方不败的背影。小子你等着瞧，别以为进了谷就能安生了。
　　澹台幽莲的先天八阶的修为，足以凌空虚渡，横跨百丈之远。
　　东方不败望尘莫及，再经过刚才接连不断的战斗，几乎耗尽了青木神气。可他就凭着一股韧劲，锲而不舍，咬牙不停步的追赶。
　　澹台幽莲是故意不等东方不败，一来是让他知道谁是魔主，二来也算是他踩断悬索的惩罚。见长青谷谷口，便莲足一点，轻如鸿羽般停落在此等着。
　　东方不败终于气喘吁吁的到了长青谷的入口，看到仙灵身姿的澹台幽莲时，心内一阵激动，还好她在等着自己，看来不是真想撇开自己。
　　「我叫东方不败，来自……」还没介绍完。
　　澹台幽莲就直接打断他：「魔奴跟我来。」莲步一踏，进长青谷谷。
　　当东方不败踏入谷中，眼前所见，顿时各自张大了嘴巴，瞠目结舌。
　　何为圣地，眼前的就是。
　　两座延绵的高山，左白雪皑皑中赫然肃立着一剑寒风凛冽的冰峰，右赤热炎炎中魏然读力着一道烈焰熊熊火峰，风貌截然不同的高山，如两条嶙峋狰狞的卧龙，尾相接成合抱之势，冷热交汇如两龙抱珠，山谷就是镶嵌在里面的明珠。
　　山谷内却是一片生机盎然，春意融融。边缘处分散着亭台楼阁，犹抱琵琶半遮面的掩映在一片花红柳绿当中，如同世外桃源，人间仙境一般。
　　让东方不败百思不得其解的是，山谷中心一座巨台一个硕大的铜鼎，一块黝黑光的巨石盖住了鼎口，隐隐透着一种神秘的力量。
　　而矮一层的台阶上有九尊小鼎，围绕大鼎，形成九九归一之势。小鼎内正冒着袅袅的烟气，喷吐着大铜鼎上那黑石，黑石似乎布满了很多小口，烟气被它一口一口吸噬殆尽。不知道是何缘由，很是诡异。
　　东方不败心内震颤不已，跟着澹台幽莲走着看着。去过瞬间夺人生死的小洞天，妖兽出没苍茫的应龙山脉，又一路走过万里之遥，也没见过这么奇特的画面。
　　此时东方不败脚底踏上一颗颗用火红石子铺就的甬道，顿觉脚底有着热力涌上，顺着脚底的经脉直达气海，虚弱的气海内，微弱的青木神气真慢慢在恢复。真不愧是圣地，有着得天独厚的丰沛资源。连铺路的，都用的是罕见的天材地宝。
　　澹台幽莲微蹙的秀眉带着淡淡的冷意，一路沉默不语若有所思。
　　气氛很有点沉闷压抑。
　　看着澹台幽莲那张冰雕玉琢的脸，东方不败不自觉的想起那凹凸有致的美妙身段，忍不住问出：「澹台师姐」东方不败嬉皮笑脸先试探了一下了这个称呼，见澹台幽莲没有反应，接着问：「你熟悉了神魔之体了吗？」
　　澹台幽莲回过神来，淡淡的瞅了东方不败一眼，也问了一句：「你还想与我欢好？不怕我吸干你？刚才不是很怕见我吗？」
　　接着带着一抹孤寂惆怅：「我是孤儿，是师傅把我抱回来，抚养长大。你是我第一个男人也是我唯一的魔奴，不要让我失望，知道我秘密的都死了。」
　　自己五岁前的记忆一片空白，只记得师傅陆华珍把她抱回来以后。悉心照料栽培，亦母亦师，更手把手教会了她生平所学。
　　东方不败心灵一颤，那是灵魂里孤独的感觉，难怪没有杀我，原来她也有着和自己相似的经历。想到家人，东方不败心内一阵温暖，也不知道火舞此刻在干吗？那小妮子肯定是在加紧修炼吧，她的火属姓的真气，博大精纯，充裕的让人咋舌。
　　「澹台师叔。」身穿灰色罩袍的一群人见到澹台幽莲，很多人目露仰慕，然后恭敬的分立两旁，让开中间的道路。
　　澹台幽莲微点臻首致意，步态从容优雅的走了过去。
　　东方不败也跟着狐假虎威了一把，大阔步的直走。经过众人时，碰上许多冒着火气的眼刀子，把他从头到脚狠刮一遍。里面还有一道充满高傲不屑的目光，夹杂其中。
　　此人五官清俊，皮肤白皙。灰色的罩袍前襟上描绣着半簇火焰纹饰，微抿薄唇给人刻薄之感，那褐色的眼眸斜眼瞧人，带着一股阴柔邪气。
　　东方不败衣衫褴褛，满面风尘的模样印刻在男子的目中，男子冷嗤了一声，高高的抬起下巴。
　　东方不败也撇撇嘴，此人一看就是养尊处优，眼高于顶的公子哥。然后继续跟在澹台幽莲屁股后面，扬长而去。
　　「江师兄，这小子是谁？也太目中无人了吧。」此人是方英的师弟，霍英凡。他眉眼间带着狠戾，思索了一下，想到师兄方英今天去拦一个叫东方不败的小子，到现在都没有回来。眼前这个莫名其妙，凭空冒出的小子，难道就是他？
　　想到方英师兄的实力，不可能不是那小子的对手啊？
　　「看样子也就是个没有眼色的挫货，敢在江师兄面前耀武扬威，是否让师弟们………」奴颜媚骨，陈意奉承，眼中带着狠厉，李云聪贴近江辰，伸出一只脚在火红石子上碾压了几下。
　　被众星捧月的江师兄，江辰冷笑了一下：「一个不知所谓的小子而已，踩他我还嫌丢了我的身份。」
　　「是，是，恭喜江师兄荣升了三品药师，炼出高品质的三品活血生肌丹，您在长青谷独领风骚，没几个同辈之人能和您相媲美……」一连串逢迎拍马簇拥着江辰离开。
　　不断进入长青谷中心位置，碰到穿着各色罩袍的人越来越多。
　　澹台幽莲的出现似乎造成了不小的轰动，那惊艳羡慕恭敬比比皆是，投注在东方不败身上各色的眼光，也是五花八门啥都有。
　　不过在「澹台师叔。」恭敬尊称蔓延了一路的情况下。东方不败没有遇到任何麻烦，就是头皮有点发麻，前面明明青春貌美的女子，被人尊称为师叔，那么她在长青谷的地位可想而知，那药师级别何等的崇高，四品？
　　「看到罩袍上的火焰纹饰了吗？这是长青谷特有区分炼药师等级的标志，一簇代表此人是一品药师，能炼出一品丹药。二簇，半簇以此类推。」澹台幽莲简单描述了长青谷炼药师的等级划分。
　　点点头，东方不败心中一动，炼药师绝对是一个变态的存在，求人不如求己，能学以致用，提高自己的修为最好不过。真想问问澹台幽莲是几品药师。
　　突然，一位体态妖娆的女子拦住了澹台幽莲，后面跟了两名年轻男子，穿着是一品药师。
　　「澹台师叔。」柔媚的声音酥麻入骨，却不带任何敬意。
　　澹台幽莲一看，原来上官怜香，天风国千娇百媚的公主。随即露出淡淡的一点微笑，不愠不火的说：「原来是上官怜香，看你气息淳厚，修为显然又有突破，到宗师八阶了吧？」
　　两名男药师两眼发直，偷偷看着澹台幽莲，惊为天人。只是可不敢多看，怕亵渎了她。
　　澹台幽莲清心寡欲，修为极高，一般独来独往很难看得见，能目睹天颜绝姿那是难能可贵的。
　　两个貌美女子，一位国色天香，一位空谷幽兰，都是人间绝色。不过澹台幽莲那不染尘埃，灵气逼人的仙女之姿明显超出了对方不止一个档次。
　　对着眼前只可远观不可亵玩的人物，年轻的药师恭敬的退后了几步。能偶遇女神，遥遥嗅一下她的仙灵之气，就足够回味许久了。
　　「澹台师叔，过奖了。要达到澹台师叔的高度，我望穿秋水的岁月还很长。」上官怜香矫揉造作，嗲声嗲气恭维澹台幽莲。心内却盘踞着淬了毒的毒蛇，自认为在天风国美貌天下无双，自从到了长青谷退居了第二位，着实心有不甘。看着拜倒在自己石榴裙下的男人，对澹台幽莲悄悄投去了更多的目光，差点咬碎一口银牙。
　　澹台幽莲心性淡薄，不再多加理会，臻首一点离开了。


第078章：永不放弃
　　发嗲声音让东方不败浑身鸡皮疙瘩，那叫上官怜香的女子唇不点而朱，柳叶弯眉，粉颊上一点嫣红的美人痣，一颦一笑间颤颤巍巍勾人心魄。红粉骷髅啊，稳稳心神，目不斜视，当做没看见，赶紧跟着澹台幽莲走了。
　　上官怜香更是愤懑。凭借天资聪慧已是三品药师，相信淬炼出四品丹药的日子，也为时不远了。再加上自己的身份，天风国尊崇的皇室贵胄。
　　谁都要给她一点面子，澹台幽莲不给就算了，那灰头土脸的小子，居然也敢无视自己。
　　「这有眼无珠的小子从哪来的？」上官怜香似乎今天被打击着很重，凶相毕露。
　　转身对着两个跟屁虫，发泄似的恶狠狠大喝一声：「滚。」
　　那两个年轻的一品药师，摸摸鼻子，闷不吭声讪讪的走了。
　　一路有惊无险，东方不败跟着澹台幽莲几乎穿越了半个长青谷，心内也把长青谷内一些环境设施都默记在心中。
　　两人一龟来到火龙峰的脚下。
　　「先去悬空阁。」澹台幽莲那玉指遥遥一指，头顶上一座精美又不失大气的悬空阁投射在东方不败的眼中，高挑的飞檐上五簇火纹，热烈而夺目。
　　东方不败看着那火纹明白了，为什么长青谷中连三品药师也要恭敬的避让。因为澹台幽莲，五品药师，多么惊人的存在啊？
　　要知道，周思邈不过是二品药师，在玄铁城方圆千里之内，就堪称药王了。
　　还在惊叹的东方不败，只见澹台幽莲莲足一点，整个人已然飘然拔地而起，轻灵的如同林间的云雀一样，直冲云霄，旋身之下，不多会儿，已到数十丈之高，脚尖在山壁的一株紫色兰花上一点，兰花震颤摇曳间刹那吐蕊，幽香扑鼻。
　　翩若惊鸿，婉若游龙般一个飞跃安然的立于阁楼的栏杆上，居高临下，遥遥看着东方不败，灵动之间仿佛带着一丝慧黠。
　　先天强者强大的真气，一再的在眼前展示出震人心魄的气势。
　　东方不败突然觉得自己就是只卑微无能的蝼蚁。心绪一沉，暗自发誓，我还年轻，有着可挥洒的青春热血，只要不断努力。肯定会和你并驾齐驱，飞跃上着悬空阁，登临和你一样的高度。
　　再看悬空阁下面那高万丈的陡峭山壁上，无任何台阶悬索可以登临，要如何上去？
　　头顶澹台幽莲清越的声音遥遥飘来：「我放下箩筐，你坐箩筐上来。」
　　乘坐箩筐上去，东方不败摇头坚决不愿意。
　　「要不我扔两条绳索给你，我可以提你上来。」澹台幽莲神闲气静一挥手一条绳索从上面落下，在东方不败眼前晃动。
　　东方不败高昂着头远远看着澹台幽莲，心中似乎有一种不屈不挠，倔强电流在流转。
　　要达到一定的高度，只有克服艰难险阻，坚持不懈，战胜自己，登上高峰，才有成就感满足感。
　　同样的道理，这种靠澹台幽莲的能力上悬空阁。东方不败心里只有半个字，不愿意。
　　东方不败开始绞尽脑汁想着上去的方法，放开神念，连眼睛都带着神念，仔细观察那嶙峋山壁。一些小草扎根在其上，绿意盎然每隔一段都有，被小草掩盖下山壁上有细细的裂缝，在他眼瞳中无限的放大，高处更有那紫色的兰花。灵光一闪，有了。
　　可是自己蓝不够，不，是气海内青木神气匮乏，刚才在火红石子上虽恢复了些。可还远远不够登上悬空阁所耗。
　　突然想到还有一颗从瞿安木派来杀手身上，获得的二品大聚真丹，可以拿来用一用。心里却有些舍不得，自己与方英生死较量都没拿出来用。
　　东方不败不觉叹了口气，不过为了登上悬空阁拜师。为了以后的修为，不能鼠目寸光，只顾眼前。
　　再说只要拜了陆华珍为师，这种丹药还不是手到擒来？到时候炼上个几十颗，让自己吃个过瘾，遥想未来的东方不败，在储物戒指上一抹，快速把聚真丹取出，狠狠心直接吞了下去。
　　药力发散，随着经脉游走，气海中乍然凝聚起青木神气，充盈起来。
　　决定用天雷半式中的「天雷动」攀上玄空阁。此玄真技虽然消耗剧烈，但也只有利用它的爆速，才能有一线机会登上悬空额。
　　走到山壁前，把青木神气注入四肢内，蓄势待发。
　　站在栏杆上注视着东方不败的澹台幽莲，白衣飘飘，凛然之气如遥立云端俯视苍生的仙女。
　　想起仙逝的师尊，她心下也是波澜涟漪不绝，双眸隐隐朦上了一层如云似雾般的气息，长长的眼睫毛微微颤动。
　　忍不住便幽幽一声轻叹。
　　师命难违，自己肯定要遵循她的遗命办事。可师傅已经仙逝了，当不了此人的师傅了。只能用其他的事物来弥补，丹药，玄真技，功法……只要自己力所能及的都可以给予他。
　　也好了了师傅的遗愿。
　　虽风流了数次，但此奴品性为人都是个未知数，帮了他万一出谷后为非作歹，做一些违背道义的事，杀又杀不得，留又留不得，让自己进退两难，束手无策，这样的一幕肯定不能生。
　　所以一路上不动声色的观察，现东方不败骨子散着傲气，更有着一种巍然的凝与定。这点她赞赏，以他现在宗师五阶的修为，再多加磨砺，一定会有所成就。
　　澹台幽莲一念间，东方不败已经从地面窜出，动如脱兔般人影一晃。
　　「天雷动」如一道流星划过山壁，东方不败化成一道飙风，落在了十几丈之高处，接着化作一枚轻灵飘逸的柳叶，轻若无物般贴在山壁上，十指扣住缝隙，不紧不慢的向上攀爬。
　　「瞧，有人在爬悬空阁下的山壁。」山谷中有人不经意的抬头，大惊失色下大呼出声。
　　引来长青谷内很多的人驻足遥观，神色各异，指指点点。
　　悬空阁是前谷主陆华珍修炼，炼丹的独特所在，内蕴火龙峰得天独厚精纯的火灵气，能炼出高品质的丹药，现由澹台幽莲继承独自掌管。
　　无人去过着这人杰地灵的清修之所，听说里面更有一方神奇且神秘的秘境，灵气萦绕，祥鸟灵兽数不胜数，这些也只是道听途说，众说纷纭，因无人得见，也只能当做以讹传讹的传闻而已。
　　江辰一伙人自然也看到了，惊诧过后轰然大笑。「这小子是傻子吧？有捷径不走，去爬那陡峭的山壁，不是找死吗。」
　　霍英凡脸色阴云密布，那握紧的拳头捏着咯吱响。
　　自己的大师兄方英狼狈的回来了，一个肩膀被打碎，不休养个三年，根本就无法再操手炼药。并把在悬索上生的事，来龙去脉说了一下。
　　「东方不败以为攀上澹台幽莲，我们就不能动你了吗？踩了玄煌宗的人是要付出代价的。」霍英凡的冷哼一声。
　　上官怜香桃花眼微挑，也抬起头驻足观看，嗤的冷笑一声：「不知死活的小子，摔死拉倒。」连她宗师八阶的修为，都不敢去爬悬空阁那险峻之壁。
　　精神矍铄，胡须花白的古睿德，四品药师，先天三阶修为，长青谷中有数的几个资历最老的长老。听闻澹台幽莲回谷，也匆忙的赶来了。
　　可一抬头就瞧着崖壁上的少年，正在辗转腾挪的攀爬山壁。看到向高处迎风而立的澹台幽莲，心内一阵感叹，这是自己是从小看着长大的少女，苦心修炼，加上天资聪慧，勤勉不断，成为长青谷新一代五品药师。
　　凭她的修为当长青谷的谷主卓卓有余，可她心性太淡薄了，不愿做谷主。可是，唉！
　　再看那小子撑死了也就是宗师中阶的实力，怎么敢如此大胆去爬悬空山壁？
　　他的实力是支撑不到那恐怖的高度。而澹台幽莲神色淡然，平静无波，似乎已经默认了少年冒险的行为。也不知道到底是什么情况，先静观其变。
　　东方不败手指变成了刚硬的钩子，紧紧抠住小草后掩映住的细小缝隙，借着小缝隙的力量，脚尖点在了缝隙里面。全身紧绷着肌肉，停顿一息。把青木神气酝酿到即将爆的状态。接着再来一个「天雷动」，只见一道人影一提，如离弦之箭，又向上窜起了十几丈。
　　「哟，没想到这小子还有两把刷子。」江辰阴鸷的目光中带着丝惊奇，不过这种实力，按照这种借力的方法。谷中大半的人都可以做到，甚至可以蹿的更高，也没什么大不了的。
　　霍英凡趁机在江辰的耳边嘀咕了几句。
　　脸色越来越青的江辰冷笑了一下，用怀疑的目光的看了一眼高处的东方不败。
　　此时东方不败已攀爬了到了半中央，突然，准备踩在小缝隙里的脚，一脚踩空。另一只脚还没有着落。整个人一下子双脚悬空。接着一只手的手指一滑，没有抠住缝隙，只有紧抠缝隙手还在打滑，整个人单臂挂在山壁上，如同秋风扫落叶般，不断摇晃，险象环生。
　　江辰看到此处，怀疑之色尽去，就这种能打趴下方英宗师六阶的实力？估计是澹台幽莲帮的忙吧？就不要看那自取灭亡的家伙穷折腾了。
　　「你自己随便看着办。」丢了一句话给霍英凡，转身走了。
　　古睿德摇摇头，年少轻狂，自不量力。
　　绳索在东方不败眼前摇晃，只要伸出一只手，自己就轻而易举的登上悬空阁。不！我不能在将来我的女人面前放弃信念，绿帽可以戴信念不能丢，尤其是自己见过最漂亮的女人面前。手指死死的抠着上面的小缝隙，那指尖皮肉早就磨破，丝丝鲜血渗透出来了。
　　东方不败沉心凝气，施展柳叶身法，整个人迅捷轻灵，如空中飘动的柳叶，一动间飘到了可供踩踏的山壁上。等自己脚尖蹬实了，才松了口气，再一个「天雷动」
　　「蹭」又往上窜起了十几丈，动作虽没开始那么流畅自如，可也一层一层往高处攀去。
　　澹台幽莲柔软的心也有着一股不忍，内心还是善良的，不然当初看见东方不败喝了千年灵髓，就把他宰了，所以刚才故意把绳索移近东方不败的身边，没想到他并不领情。心智坚韧，很是倔强真是少见的魔奴，不免对他看高了几分。那再看看你能攀爬到何种高度。
　　东方不败脑门上的汗珠涔涔，虽手指血肉模糊的惨不忍睹，可闻着香气四溢的有兰花香。头顶那支撑着悬空阁的支架，已经不远了。心中暗暗鼓劲，越过这片兰花山壁，就到了。再接再厉，东方不败的手指勾住了兰花下的缝隙，准备跃起，瞬间也把兰花带出来。
　　紫色的兰花似乎失去了生存的保障，刹那收缩枯萎。
　　「东方不败，不许你损伤兰花，你可知道一草一木也是生灵。」澹台幽莲心疼那崖壁上的兰花，那是师傅最喜欢的花，不觉对东方不败喝了一声，接着对着那枯竭的紫色兰花，遥遥一指。
　　「万灵指」
　　「嗖」的一声，只见一道淡绿色的真气落在了兰花上面，一层淡雾笼罩上那蔫搭搭快枯竭的兰花，那兰花似乎喝了琼浆玉露一般，绿叶在雾气中，竟然重新焕出了生机，那紫色的花朵开得更是灿烂，幽香扑鼻。
　　那神奇的效果投入东方不败的眼中，惊异的张大了嘴巴。澹台幽莲又一次强大的实力，展现出来。这种充满灵气生机的治愈玄真技，真是太神奇，太令人震震撼了。没想到除了自己意海里神奇功效的小绿液，还有这种博大的治愈玄真技。
　　现在他心内不觉苦笑一声，最后一点距离怎么上去，气海内的青木神气也所剩无几。
　　就当老天给予的最大考验吧。无缝隙可攀，那么由我来创造。
　　东方不败咬咬牙，一拳「葵花开路」直接轰上了山壁，「嘭」石屑飞溅，一个拳印深深的刻在山壁上，利用自己的拳头，生生开辟出了登高之路。
　　手脚并用，拼得最后的一口气，扶摇直上，最后搭上悬空阁的支架，一个借力，翻身上了栏杆。
　　东方不败抹了一把大汗，气喘吁吁着露出了淡淡微笑，不骄不躁，很诚恳的看着澹台幽莲。
　　准备施予援手的澹台幽莲，心灵也被狠狠的震颤了一下。这小子，真不要命了？敢如此胡来？究竟是勇气呢，还是笨蛋。
　　总之，可没有见过先天以下者，有那胆量和实力独自爬上来的。
　　刹那，头顶火龙峰突然的一个喷，冲天而起的火柱直达云霄，滚滚的炽热岩浆从山口翻涌而出，可是翻滚不到半息似乎遇到了强大的屏障，再也滚落不下来，长青谷毫无影响。
　　总算功夫不负有心人，东方不败与澹台幽莲并肩的站立在栏杆上，居高临下，一览众山小，长青谷的美景尽收眼底。
　　漫天的红光与烈日给俩人，镀上了一层璀璨耀眼的金红色边。
　　悬空阁下看到此情此景一些人，表情各不相同。不过大家一致认为，那是个纯粹的傻小子。
　　古睿德点点头，说时容易做时难，这个小子心智毅力都很强。
　　此时，东方不败心内清明一片，澹台幽莲不多话，对他微微颔，算是些许认可。从栏杆上轻灵跃下，往悬空阁内走去。
　　还没喘好气的东方不败，急忙屁颠屁颠的跟了上去。
　　穿过悬空阁外部雕梁画柱的亭台，眼前豁然开朗，一个天然形成的火溶洞，无炙热感，奇特的清凉舒适，还散发着一股淡淡的药香，让人精神为之一振。
　　进入洞府中，一面洞壁上穿凿着出大小不一的窟窿，层层叠叠古旧书简堆积其中，还零散放置了些龟壳，画卷，玉盒等物。
　　一些夜明珠星罗棋布镶嵌在其中，光亮把洞府照得纤毫毕现。只见洞顶处是一簇簇的白色兰花，洁白的花瓣，圣洁灵动，清雅多姿。
　　那满山壁的书简前，一古色古香的短几，一架古旧的六弦古琴摆放其上，那古琴随着澹台幽莲的进入，琴弦微微的颤动，发出一声悦耳的啼鸣，接着琴面上暗纹流转出一丝亮光，似乎在欢迎主人的到来。
　　东方不败掏出半枚玉佩，激动又兴奋的等着陆华珍的到来。
　　「魔奴，其实……」澹台幽莲看着一脸希翼东方不败，欲言又止，掏出自己的半枚。
　　两个半枚似乎有着自己的感知力，自动从两人手中飞脱而出，盘旋在半空中，互相萦绕纠缠如一对嬉耍的鱼儿，刹那鱼儿一个紧密交颈，玉佩慢慢的合拢起来，瞬间一道五彩耀目的光亮，把洞穴照得扑朔迷离美轮美奂。
　　突然东方不败神色一凛，一副奇特画面在自己的卵蛋空间中逐渐展现，鱼儿身上那布满远古气息的纹饰，逐渐变成一个个的文字，绛珠草，白蒲菊，天五品妖核……赫然是一张药方，再想仔细看清楚一点。
　　神念已落，后面的字迹更加模糊起来，东方不败只看到了一部分。再想凝实神念探知，疲惫混沌之感顿生。
　　此时，双鱼玉佩完成了合并，光亮一收，掉落在澹台幽莲的手掌心中。


第079章：拜师（上）
　　「这是我师父等了很久的玉佩，终于相合了，她的心愿也可以了了。可惜我师父没能看这一幕，她已经仙逝了。」澹台幽莲哽咽，怀着无限哀思，把真相告诉了东方不败。
　　如同一盆从天而降的冷水把满怀希望的东方不败，浇了个透心凉，心沉入冰湖底哇凉哇凉。拳头一紧一松，心内苦涩，压抑着打击失落。
　　不是吧？自己不远万里，一路艰难的走到这里。却被告知未来的师尊大人竟然已经仙逝了？天呐，这世界上还有比这更加悲催的事情吗？
　　「不过师父有遗命，我会遵循师父的冤枉。只要我力所能及的事，你都可以要求。或者可以选择一些你需要的物品，比如高阶丹药，高阶的玄真技，功法。」澹台幽莲边说边指着那书简，还有玉瓶玉盒。自知东方不败难免会受打击，只能用物品来弥补了。
　　嘴角泛着丝苦笑的东方不败低头不语，高阶丹药，高阶功法，当然明白那些都是千金难求的稀有之物。也正是自己现在急需的资源，心中也难免所为之心动。
　　可是以后呢？只有自己掌握了真本领，变得强大，那么就无人可以任意踩自己，又可以保护自己在乎的家人。
　　心撕扯着挣扎着，我，东方不败，从逆境中走来，认为天无绝人之路，坚持自己的信念，就算拼得头破血流，魂飞魄散，也定要披荆斩棘，开辟出一条生路来。
　　反复的咀嚼着澹台幽莲的话语，深邃的眼眸中一点星火在燃烧。
　　澹台幽莲盯着深思中的东方不败，静静的等待他的回复。自己虽轻描淡写把那些宝贝说了一下，如东方不败选择适当，再加上勤奋的修炼，两到三年必定能突破宗师登临先天级别，在天风国如此修为也算是人中龙凤了。
　　「我知道我要什么。」东方不败终于抬起头来，清澈迥彻的眼眸中有着无比的坚定：「我要拜你为师，你来当我的师傅。」
　　拜自己为师？澹台幽莲微张着檀口，一抹错愕的神色在剪水双瞳中隐现，千思万想也没想到东方不败会提出这样的条件。收他为徒？一来自己从来没有收过徒弟，二来自己也不会教，三来悬空阁一直都没有男子居住过……看着澹台幽莲拒绝的表情，东方不败坚定自己的打算，故作委屈：「你不说只要你力所能及的都可以答应我吗？教我一个新手，你一定能胜任。」
　　「这怎么可以，你可以选择我提议的物品。」澹台幽莲秀眉都拧在一起，这小子竟然用自己的话挤兑自己，直接转过身不理睬东方不败。
　　东方不败心内一愣，灵机一动，无奈的叹息说：「好吧，好吧。我也不要任何补偿了，你把那半枚玉佩还给我，当我没来，我这就走。」接着一手一摊，问澹台幽莲讨还那半枚玉佩，一副坚决的模样。
　　接着又有点无赖的唠叨说：「等明天我再爬一次山壁，和你那半枚配对一下，我再来你拜为师。反正我不怕吃苦……」后面那句声音无底气的低沉下去，又变成苦大仇深哀伤的神情。
　　仿佛澹台幽莲不收他为徒，就是个坏人，大坏人呀。
　　「你……」澹台幽莲招架不住了，背对着东方不败的身子转了回来，又好气又好笑，这小子怎么一下子变成牛皮糖了？
　　「你再考虑一下，我这里……」澹台幽莲无奈的摇头，难道真的让他把玉佩拿回去，每天再来爬陡峭的山壁，引来谷中的人围观，不觉为难的徘徊犹疑。
　　知道的当然说他是来拜师的，不知道的，还指不定会有什么污秽不堪的想法呢。
　　叹了口气，澹台幽莲娓娓道来：「炼药师也不是每个人都能胜任，真气的纯度要高是必要的条件，再用精纯的神念熟练的掌控火焰，提炼药草的精华，妖核的威力只是第一步。更难的还是后面，要把各种不同药性的材料按照丹方融合淬炼出丹药，火候意识都必须精妙的掌控，神行兼备方能窥得一点门襟。有些药师穷极一生也只能修得一二品，难度不小，你明白吗？」
　　「我明白，可我试都没试，怎能放弃？」铿然有声，坚决的话语代表着东方不败此时的决心。同样也明了澹台幽莲所言非虚，周老白眉须发那么多年也就个二品药师。
　　看着不撞南墙不回头，坚定和无赖并存的东方不败。
　　澹台幽莲打熬不住这个家伙的死缠烂打，何况还是自己的魔奴，终于点点头，一锤定音的说道：「那好吧，在收你为徒之前，你必须要经受住各种考验。只有合格后，我澹台幽莲就收你为徒。如你经受不住考验，你将一无所获，给我离开这里，再不能踏入长青谷半步。」
　　天下没有垂手可得，一蹴而就的成功。既然做出了选择，就要承受住泰山压顶的压力。
　　东方不败欣喜万分，豪气万丈的大声道：「好！」
　　机会争取来了，就看如何把握住这次机会，不然将成为手中沙流失掉。
　　最怕的，就是仙女师尊不肯给自己这个机会。
　　一点点考验算什么，只要能拜在澹台幽莲的石榴，不，是座下。未来的前途，定然是不可限量。
　　坚定自己的信念，那么暴风雨来得更猛烈点吧，只要淬炼出坚硬不折的翅膀，穿越风雨，披荆斩棘，肯定会触摸到苍穹中灼灼的烈日。
　　「先去我的幽篁小筑，考验就从那里开始吧。」澹台幽莲微摇臻首，吐气如兰，抬起芊芊玉指，对着一面空白的洞壁手指一点。
　　那洞壁震颤了一下，再发出隆隆的声响，露出一个洞口来，一些绿色的枝枝蔓蔓都垂落下来，如同一道绿色的幔帘，一丝白光透过树叶间射入洞府，光怪陆离。
　　「魔奴，你跟我来。」澹台幽莲一手撩开那绿帘进入。
　　恍惚间，仿佛穿过了一道透明漩涡。
　　咦？这，好像是穿过空间漩涡，抵达小洞天的感觉啊？
　　难道这里也是一处小洞天？
　　可这里明显要小很多，没有恐怖的血色漩涡，狰狞滚痒的熔岩，一切都显得很宁静安详。
　　半壁的山峰怪石嶙峋，一道溪流缓流而下，穿过一座残破的青石小桥，归入一片小湖内，湖内白莲含苞待放，羞涩韵姿，惹人怜爱。灵鸟翩飞，翼尖擦过水面，圆晕荡漾……那山脚下一片苍翠的竹林临水随风摇曳，一座竹屋半居于湖面，小巧雅致，别具匠心。湖边几方灵地，生机盎然，种植了很多的药草，长势喜人。
　　当真是一片不可多得的世外桃源。
　　跟着澹台幽莲一路走来，享受着这灵气盎然之地，轻飘飘的，人也似乎带了半分醉意，一切变得空明了然，身体疲惫之感也得到了缓解，看着前面带路的澹台幽莲，如行走在天界的神女一般，摇曳生姿，美得让人心醉。
　　我冲上去把她扑倒在地，将澹台幽莲压在身下，凑头亲了她一口，澹台幽莲侧头躲开，岂知不躲避还可，这样一躲，便露出一截白生生的粉颈，我把握时机，在她颈侧连番亲吻。
　　澹台幽莲早知道我会动手，偷瞄一下我肉啪椭道了，何况自从和我签订契约后，在我这更是有无形诱惑，明知有毒也要服下。
　　其实这是东方不败因是穿越者，体内可以同时带有神魔气息，这样对于有神魔血脉的人来说，是极具诱惑的，因血脉的稀少，只要有机会神魔之体都会疯狂结合，这是本能，无法抗拒。
　　澹台幽莲最受不得这个，登时打了几个哆嗦，浑身酥软起来。澹台幽莲樱唇翕动，不知又想说什么，那知我越弄越发痴狂，叫她霎时无法开声，只管一头喘着气。
　　我嘴唇吻着，双手却没有停下来，捂住她一对美乳抚揉搓挪，恣意无忌，害得澹台幽莲神魂失据，梦魂颠倒，快感蔓生！
　　「魔奴，不……不要！」
　　澹台幽莲双手捧住我脑袋，梦梦铳铳的绽出碎语。
　　我正自情浓之际，忽听得如此绮腻的话儿，鼻子又闻着秀发的幽香，立时感到一阵醺醺然，不禁欲火大盛，先将自己身上的衣衫脱光，随即动手拉拽澹台幽莲的罗带。
　　事已至此，澹台幽莲也不开声阻止，半推半就，让我把衣服脱去。
　　五彩宝光下，把澹台幽莲整副白玉似的裸躯，映耀得更娇迷人，直看得我目眩心花，魂不守舍，问道：「先让师傅蜜道先爽，在来安慰师傅的粗大黑铁肉牛好么？」
　　澹台幽莲微微点头，表示同意。我二话不说，已在她身上纵肆妄为，揉乳挖穴，无所不至，那独一无二的黑铁肉鸥是一柱擎天。
　　只消片刻，便见澹台幽莲红光盈腮，娇喘喃喃，主动探手握住我的碧玉肉牛套弄几回，花宫竟尔作怪起来，琼浆玉液，流了一趟又一趟！
　　澹台幽莲难熬不过，把碧玉肉庞握愈紧，套个急劲。我见状，知道时机已到，便将她翻过身子，让她俯伏在草地上。
　　我先将她的臀部略为提高，见那花户，早已湿得不成样子，那沉甸甸的卵袋在地心引力下更显硕大，那粗长的黑铁肉潘涿挥辛耸五寸的长度，但也是几乎贴着地面，如此白皙如玉的肌肤，却又根如此黝黑粗大的肉牛形成的黑白对比是如此鲜明。
　　我看得兴动，双手把花唇往外扯开，一团鲜红娇妍的嫩肉，正自吐翕蠕动，煞是迷人。见着如此好物，我那能忍受得住，忙即凑头过去，嘴唇一张，直吃得习习乱响。
　　澹台幽莲难受不过，只得咬牙死忍，浑身抖动个不停。我一顿啃咬，情兴越浓，当下腾身而起，把住碧玉肉牛先用龟头在花唇一阵磨拭，待得澹台幽莲春情荡漾，提臀摇曳，方举枪刺进，却见甬道依然窄窄别别，把个肉虐得密密实实，暖烙粘湿，美得身酥肌麻，浑身俱爽。
　　紧，很紧，是自己经历的几个女的最紧的，母亲的是收缩有力，尤其是高潮间，慕容天瑶的是花心紧咬着龟头，高潮间更是奇妙，名器中最好的还数十重天宫，从里到外都会蠕动，定力差点都无法满足。
　　我顺着水儿，徐徐推进，直抵至花心，问道：「舒服吗？」
　　澹台幽莲体内的空虚，一下子给我填得满满堂堂，畅美难当，闻言点了点头：「好舒服，动一动吧！」
　　我一声得令，使出本领，随即乱钻乱刺，每每点着花心，一口气便抽送数百余，干得澹台幽莲昏头昏脑，酸麻难言，禁不住叫出声来：「魔奴徒弟，放轻一点，教人好生难受！」
　　我一笑，说道：「难受才好呢，再将下面翘高一点，让徒弟好好的爱师傅你。」
　　澹台幽莲听得「爱师傅你」几字，心头顿感甜丝丝的，便依了我把美臀尽量抬高，迎凑相就。
　　我一手帮她撸着黑铁肉牛一手绕到她身前，抓住一只乳房纵情把玩，下身急急抽送，只听得水儿唧唧，嘤声绵绵，转眼便又数百抽，澹台幽莲忽觉泄意在即，连忙腰臀疾摆，颠颠耸耸，上磨下擦，阴中颤得几下，收缩了几回，终于登上了顶峰，泄了出来，黑铁肉鸥是脉动不已，射了一地阳精。
　　澹台幽莲腾地泄得魂飞天外，四肢酥麻，浑身通泰，只顾趴在草地上喘气。
　　我给热浪一冲，险些儿把关不住，立时收敛心神，顿住碧玉肉挪桓彝动，低下头去在她耳边道：「今回师傅泄得真多，就连棒儿也快被你挤出来！」
　　澹台幽莲听得羞赧不已，怎敢吭声。
　　岂料我说话刚落，随即扶着她向天卧好，说道：「咱们换个姿势在来。」
　　澹台幽莲点头，双腿微分，我握住一对玉腿，往上推到她胸前，两个膝盖刚才抵住她双乳，丰乳刚好夹住她的黑铁肉牛檀口不自觉的舔舐刚刚出精的马眼，这般一弄，澹台幽莲整个花洞与后庭，立时朝天仰起，坦露无遗。
　　只见澹台幽莲卷曲如熟虾，羞处尽呈，不免云娇雨怯，就在她只恨无地缝可钻之际，忽闻嗤一声轻响，一根火烫的宝贝已撑开嫩拢接住一放到底，正中靶心。
　　我亢龙得水，情兴大动，当即腰下加力，支咕支咕的抽动起来，垂首一望，但见碧玉肉抛猿鲎匀耄带得花露飞溜，当真淫靡到极点，不禁瞧得心炽心焚，也不顾娇花嫩蕊，抽叠莽送，直抽得水儿四溅，流满一地。
　　澹台幽莲给我连番鼓勇抽戳，一时抵挡不住，只得颤着声音，哀求道：「魔奴徒弟……且先缓一缓，太……太激烈了……」
　　我听见，方发觉自己得意忘形，只顾自身快乐，却忘了怜花之心，心想如此揉残玉质，实是不该，当即停戈驻马，俯下身来道歉。
　　澹台幽莲见我怜爱自己，心中感动，遂伸出一对玉手，抹去我额上的汗珠，抱住我头颈，柔声细语道：「假若我早知道你这徒弟那么坏，一定不会心软收你！」
　　我摇头笑道：「不收弟子我，师傅可以忍着本能欲望吗？」
　　澹台幽莲望住我，问道：「你知道？」
　　我道：「吸引是双方的，我相信我感觉，或许我们是唯一拥有神魔体质的人了！」
　　澹台幽莲一时也不想多说什么，免得又让我胡思乱想，忽觉我又再活动起来，且力度渐增，不用多久，阵阵酥美蔓延全身，一时你吞我刺，重入佳境。
　　我大展雄风，痛杀一会，更不下马，把澹台幽莲双腿放回原位，随见我直起身躯，蹲在澹台幽莲的胯间，两手按住她双膝，把一对玉腿往两边分开，碧玉肉乓廊怀渎蜜道，腰板加力，也再噗唧噗唧的抽捣起来。
　　我先是一轮狠刺，再以九浅一深之法，犹如禽鸟啄食，记记点到即止，直弄得澹台幽莲牝翕如F，汪汪液流。
　　女子的性感带，一般都在膣内前端二寸之地，只要阳物肥大，龟棱丰厚，若在浅处磨刺，每每都能刮着女子的妙处。但对男子而言，却刚好相反，盖因无法达到包裹整根肉诺睦秩ぃ又少了一股征服感，不免兴致大减，难以消欲。唯一的好处，就是可延长泄精时间。
　　我使出手段，登时立竿见影，果见其效，不用多久功夫，已见澹台幽莲身软体颤，面绛含羞，真如酒醉一般！
　　如此弄了一会，我又再大肆出入，左右寻刺，下下直抵深宫，弄得澹台幽莲雪躯乱抛，胸前乳浪滚滚！
　　只见我张大眼睛，一面欣赏澹台幽莲的容羞态，一面频频抽戳，不禁越看越是心热，淫兴暴升。而澹台幽莲也难忍难熬，快感如潮般不住涌至，情浓火盛，握住我的双手，引到自己的双乳与肉派希口里哼道：「魔奴徒弟，H我……」
　　我大喜，把玩着一对美乳，迅速撸着她的肉牛下身加紧动作，干得啪啪有声。
　　澹台幽莲再经一轮H干，更是欲火难禁，不住挺腰相迎，任由我轻狂放纵。碧玉肉琶恳簧畲蹋龙头便噙着嫩处，又酥又美，阵阵快感只起不落，全无息止。


第080章：拜师（下）
　　我见她一脸陶醉，笑问道：「师傅，弟子的功夫还可以吧？」
　　澹台幽莲美目汪汪的盯着我，螓首连点：「嗯！再加点力，为师又有点意思了。」
　　我自然遵依，双手握紧那根黑铁肉牛下身飞快耸动，登时干得水声四起，骚水长流。我万没料到，平素一本正经五品药师，冷艳如霜的毒莲花，一旦做起这事来，竟会如此地投入。
　　澹台幽莲本就美貌卓绝，刻下再见她那迷情欲醉的美态，更教我兴奋莫名，不觉动作又逐渐加快。
　　过得片刻，骤听得我闷哼一声，碧玉肉琶偷囟プ呕ㄐ模牢牢不放。澹台幽莲知我是要泄了，当下暗运神气，收紧玉壁，安抚一下这根爱煞人的宝贝。
　　我给她一阵收缩吸吮，直爽到入心入肺，血脉翻滚，身子一个抖动，大股热潮立时疾喷而出，又再几个抽搐，热精一浪接住一浪，迳往花心射去。
　　澹台幽莲给热潮一烫，如何禁受得住，也随着我又丢了一回。
　　二人遍体酥畅，相擐相偎，抱作一团，待得心情稍转，我问道：「刚才实在太舒服了，师傅你呢？」
　　澹台幽莲送上一个微笑，在我脸上亲了一下，柔声道：「和你一样，现在轮到我了！」
　　我双唇又贴上澹台幽莲未及闭上的嘴，只想亲吻我的女人，只想被我的女人紧搂在怀里爱抚全身，用她雄性的阳刚气息在自己身上烙下专属于她的印记。
　　我也不知道为什么会这样，只要一看到澹台幽莲转换成魔体，自己就化身为饥渴淫浪的荡妇，摆出最魅惑的姿态勾引她一遍遍地把自己压在身下H干，榨取她射出的每一滴精液。我甚至会不知羞耻地配合她在床上说出各种让人脸红心跳羞愤欲死的淫言秽语，因为我的女人爱听，也因为……那样让自己更有快感。
　　我把温热的柔舌探进她口中汲取她的津涎，一阵热流袭过全身，我鲜明地感觉到身体又变得饥渴难耐，此刻我只想贴在师傅柔软丰满的酥胸上，让师傅掰开我的翘臀，用粗硬滚烫的黑铁肉藕莞赡歉鲅藓斓暮笸ゾ栈ǎ一直捣到最深处，让我因快感而失控地哭叫，直到被师傅H到高潮。
　　我在师傅怀里回想起她几日前的勇猛，淫荡的后庭菊花开始不由自主地抽动，等不及要吃进那根我含多久都觉得不够的粗大黑铁肉牛享受师傅狂野持久的H干。
　　澹台幽莲紧紧搂住小魔奴的腰肢，一边回应我的亲吻，一边把手揉弄我的碧玉肉牛「怎么就硬了，刚才不是才射了吗？小魔奴是不是一想到为师，自己即将得到宠幸，下面就硬了？」
　　我的碧玉肉乓丫完全勃起，胀痛的肉旁谝欢兑欢叮又被澹台幽莲的手爱抚，不由得浪吟出声，「弟子想，想被师傅H得更硬……」
　　澹台幽莲喜欢我这种敏感的体质，几乎全身都是敏感带，随意抚摸一下就会发出勾魂摄魄的呻吟。她的手指就着淫液按摩那个幽闭的洞口，「让我先看看前几天被我H了一天的小骚卤幻H肿没有。」
　　我只觉得菊花里空虚难耐，肠肉蠕动不休，洞口微微开合，渴求澹台幽莲的插入，「还……还没有……等魔主今天把它H肿……」
　　「怎么H，」澹台幽莲把洞口揉得松软了些，顺势插入一根手指，缓缓抽送，「这样？」
　　饥渴已久的肠壁紧紧裹住手指，一松一紧地张缩，我声音略带沙哑地回应道，「不够……唔，魔主再给我……」
　　澹台幽莲将手指陆续插入扩张，四根手指插得敏感的内壁分泌出肠液，随着手指的抽送发出淫靡的水渍声，「喜欢为师用手指H你吗？」
　　我分开健美的双腿，方便澹台幽莲亵玩自己的后庭，「喜欢的……啊――魔主，还……还不够……还要……」
　　澹台幽莲感觉到菊花不住缩紧，我的呻吟也越来越急促，知道再插几下就能让我高潮，虽然只用手指就能把我插射很有成就感，但相比之下自己还是更喜欢直接用粗大的黑铁肉藕菝H我，把我下面那个骚得让人发狂的淫穴干得服服帖帖。
　　于是她毫不犹豫地将手指一起抽出，我刚才还被填满的菊花顿时空虚得受不了，急喘着连声哀求道，「魔主，小奴痒得不行……要魔主的黑铁肉挪褰来……」
　　我此时碧玉肉胖敝钡赜餐ψ牛顶端不停吐出清液，沾湿了整个柱身，双腿淫荡地分开，露出刚才在澹台幽莲手指的H干下湿得不成样子的后庭，菊门饥渴地开合，澹台幽莲被勾得几乎失控，只是想欣赏我骚得入骨的求欢姿态才强忍着欲望。
　　此时听到我的哀声求恳，哪里还忍得下去，挺起粗硬的黑铁肉挪褰湿淋淋的菊花，「小贱奴，是不是要为师这样插进来？」
　　饥渴的淫洞终于吃到魔主的黑铁肉牛我后仰着头，露出线条优美的脖颈，双腿勾缠住魔主纤细的腰肢，渴求巨大黑鸥深的插入，「魔主插进来了……整根，整根都给我……」
　　「乖，别急，都是你的。」澹台幽莲那完美诱人的娇躯覆在我身上，火热而急切地亲吻我全身的每一寸肌肤，烙下一个个嫣红的印记，同时黑铁肉呕夯翰宓骄彰诺淖钌畲Γ直到蛋蛋紧贴着我的臀部。
　　「唔……黑挪宓降琢恕…魔主插得好深……」我舒服地缩紧后庭，赤裸的上身贴着澹台幽莲柔软的乳房来回蹭动，魔主很快察觉到我胸前的乳头硬了起来，「小贱奴又涨奶了？让为师吸吸。」说着俯下身来，低头含住右侧那颗赤红的乳珠用力吸舔，不时用牙齿轻咬，娇嫩的乳粒很快被蹂躏得红肿不堪。
　　「魔主，魔主不要吸了……越吸越胀……」我放肆地淫叫着，虽然说着不要，胸却不自觉地挺起，右手把澹台幽莲的头往自己胸口按压，邀请魔主把自己的乳尖含得更深。
　　「小贱奴的奶真甜，为师怎么吸也吸不够。」澹台幽莲爱极了我口是心非的放荡风情，吸吮得更加卖力，把一粒奶头吸得啧啧作响，肿胀得足有平时的两倍大小。
　　右侧乳头被肆意玩弄，另一侧的硬粒却被魔主冷落，甚至摸都不摸一下，我禁不住左右两侧的落差，难耐地哀叫出声，「魔主……吸，吸我另一边……」
　　澹台幽莲用舌尖来回扫过被自己吸得又肿又红的乳粒，用动听悦耳的声音慢条斯理地问，「哦，小贱奴另一边也涨得难受了？」
　　「嗯……受不了了，要魔主吸……」
　　「刚才是谁说不要，会被吸肿的？」
　　「没有……魔主听错了……我的乳头就是、就是给魔主吸的……」
　　「我的小贱奴真乖，」澹台幽莲在我微微沁汗的胸膛上亲了亲，含住寂寞已久的另一颗乳` 粒吸吮，右手把刚才那个被自己吸肿的乳尖又捻又拉，不时重重按压在乳晕中反复搓揉，「小贱奴喜不喜欢为师吸你的奶？」
　　「喜欢，我还要……魔主再吸……把我的奶头吸肿……啊啊……奶头被魔主吸得好大……不行了，要胀破了……」
　　上身最敏感的两点完全被澹台幽莲掌控着，粗长的黑铁肉湃瓷钋对谝洞里一动不动，饥渴的淫洞深处越来越瘙痒，上半身强烈的快感令我迟迟得不到满足的下面显得更加难受，「H我，魔主快H我……」
　　澹台幽莲终于放过我胸前那两颗几乎要胀破的乳头，抬起头来舔弄我的耳垂，「要为师H你，你是为师的什么人？」
　　「我……我是魔主的小贱奴，每天都要魔主的黑挪傥业钠ㄑ郏否则……否则屁眼里就痒的受不了，只有魔主的黑铁肉挪拍苤寡鳌…」
　　「为师的黑旁趺锤你这个淫洞止痒，嗯？」澹台幽莲缓缓将黑懦槌鲆话耄再以同样的速度插回深处，「为师不是早就已经插进来了吗？」
　　「光……光插进来不够……」我被欲火烧得已经不知道自己在说什么了，「要用黑旁谄ㄑ劾锢椿孛H，把屁眼H烂，就……就不痒了……」
　　被湿热的菊洞紧含着肉牛又听到小贱奴这么淫骚露骨地求欢，澹台幽莲再也控制不住自己勃发的性欲，双手把我丰腴的翘臀掰开，胯部前后大幅摆动，狠干那个紧窒的小洞。
　　「是不是这样H？」澹台幽莲粗暴地把青筋毕露的黑铁肉磐苯湿热的淫洞，双手揉弄面前两团富有弹性的臀肉。
　　「啊……就是这样……魔主H得好深……」我已经完全臣服在魔主的胯下，我大声呻吟着，夹紧她在后洞里快速抽插的黑拧
　　「为师的黑糯蟛淮螅俊
　　「好大……嗯……好粗……喜欢魔主的黑铁肉拧…」
　　「黑铁肉庞忻挥邪涯愕钠ㄑ廴满？」
　　「有……屁眼里塞得满满的……好胀……魔主再快一点……」
　　澹台幽莲在我的浑圆的屁股上重重拍了一记，H弄得更加卖力，硕大饱满的龟头凶狠地挤进湿漉漉的菊门，把火热的肠壁摩擦得分泌出肠液，搅得后洞里一片淫水泛滥，「告诉为师，屁眼里还痒不痒？」
　　「最里面还痒……啊啊……屁眼被魔主插得好舒服，魔主，魔主再H深一点……」
　　澹台幽莲熟知我身体的各处敏感点，她扳住我的大腿，黑糯倘牒笸プ钌畲Γ龟头狠狠撞击一个小小的突起，「是不是这里？」
　　「啊啊……」菊花里最敏感的一点被顶到，我舒服得尖声浪叫，「就是那里……魔主还要……」
　　澹台幽莲把黑铁肉乓幌伦尤部抽出，只留龟头在菊门磨蹭，没等后洞合上又整根插入，每一次深入都顶到那一点上，H得我浑身酥麻浪语不断，我刚才被魔主的手指几乎插射，现在淫洞里的敏感点又被粗热的黑哦宰剂丝癫迕透桑快感一波盛过一波，菊花一阵痉挛，前方碧玉肉乓部始颤动，显然是即将到达高潮，「要射了……被魔主的黑琶H射了……魔主，魔主……啊啊啊――」我尖叫着强力喷射，白液喷射在澹台幽莲那平坦的小腹上。
　　因高潮而抽搐痉挛的后门把黑偶械盟澜簦澹台幽莲低头封住我的唇，愈加畅快勇猛地捣弄菊花，把还没从高潮余韵中恢复过来的我又送上更高的欲望巅峰，「小贱奴，浪穴夹得越来越紧了，真骚啊。」
　　我哀叫着，几乎承受不住如此强烈的快感。「魔主……不行了……黑琶H得太猛，受不了了……」被澹台幽莲越来越猛烈疾速的H干逼到极致，我难受得在她后背上划下一道道抓痕。
　　澹台幽莲丝毫不介意这种微乎其微的疼痛，她的黑铁肉挪起时间很长，一般总要把我干高潮两三次才射精，所以她暂时放缓了抽插的频率和力度，让我从刚才汹涌的高潮中平复一下。
　　她低头吻了吻我汗湿的前额，「被为师H得舒不舒服？」
　　「唔……」我仰着头，双臂勾住师傅脖子撒娇，「魔主亲我。」丰润微翘的双唇立刻被魔主含住噬咬，「小贱奴，浪成这样为师真是欲罢不能！」
　　「这样才是魔主的小贱奴，」我刚射过精，身体有点发软，刚刚勾住澹台幽莲腰部的双腿无力地摊在草地上，任粗硬巨大的黑铁肉挪唤舨宦地插干湿热的后庭菊花，「腿好酸，没力气了。」
　　「乖，都交给为师，你只管享受就行。」澹台幽莲又在我红肿的唇上啃了一口，把我两条修长的双腿分别架上自己左右肩头，黑铁肉趴焖偾烤⒌匾徽蟪椴澹精囊拍击在臀肉上，把白嫩的臀瓣拍得发红，「屁眼被为师干得又湿又软，真他娘爽。」
　　我仰着脸，舒服得只会叫魔主，肠壁一下一下地收缩，把搅得后洞淫水四溅的巨沤艚舭裹，挤压饱胀的龟头和柱身。
　　「想吸为师，嗯？」澹台幽莲伸出舌头舔过我不住滑动的喉结，手指用力拧着我胸前红肿的乳粒，粗长的黑铁肉藕莶宓降祝龟头研磨深处的那个敏感点。
　　「啊啊……魔主，让我吸……屁眼里面被黑琶H得好热，要用魔主的精液洗一洗……」
　　「小贱奴这么想把为师的精液吸出来？那就让你吸个够！」澹台幽莲说着，粗大狰狞的黑铁肉鸥加凶狠地捣入菊花深处，挤出透明的淫水，连洞口附近的媚肉都被猛力抽插的黑鸥傻孟蛲夥出又顶回去，「小贱奴下面的骚水都满出来了，是不是被为师H得爽翻了？」
　　「是……是的……魔主继续H我……啊啊……H得再狠一点……魔主用黑哦伦∑ㄑ郏骚水就……就不会流出来了……」
　　「这样堵么？」在我股间快速抽送的黑铁肉庞迷嚼丛角烤⒌牧Φ狼址钙ㄑ郏撑满紧窄的肠道，黝黑的大龟头抵在深处无情地狠干敏感点，菊花内肠肉剧烈地蠕动，快感几乎要把我吞噬殆尽，连大腿根部都开始痉挛。
　　我被H得眼前发黑，再也受不了地哭喊出声，「不行了魔主……又要被魔主H射了……」
　　「小贱奴射给老娘看！」
　　「魔主，魔主……我……啊……」菊门里一阵激烈的抽搐，我浑身如过电般颤抖，尖叫着射精，澹台幽莲拔出沾满精水的黑铁肉牛将我翻过身，改作四肢撑地的俯趴动作，手掌揽住我的腰肢，另一只手扶着依然硬挺昂扬的黑铁肉磐比胍丫被自己H得通红的菊洞，在高潮中的菊花里凶狠地大幅插干，对准敏感点往死里H.
　　我被魔主干得高潮不断，全身快感不断叠加，已经到了崩溃的边缘，难受地只想逃开。我手掌撑在草地上，不停颤抖的双腿挣扎着往前跪行，后洞缓缓脱离黑牛当龟头与洞口分离的一瞬间，我只觉得一股无法抵抗的力量将自己捞回澹台幽莲身下，粗大的龟头抵着自己被黑铁肉琶H得一时无法合拢的菊花，再次缓慢有力地插到最深。
　　我再也经受不住，终于失控地大声哭叫，「魔主，我要死了……你真的要H死我了……魔主……」肉庞直徊迳洌肠壁随之缩得死紧，澹台幽莲狠插了几十下，把一股股滚烫的精液射入痉挛的最深处。
　　我被涌入肠道的浓精烫得又是一颤，目光涣散地看着身上的魔主，承受着她温柔的事后吻，被射精的后洞抽搐着，像是要挤尽魔主的最后一滴精液。
　　「现在尽兴了？」澹台幽莲抚摸我的脸庞，看我脸上露出飨足的笑意，便低下头亲了亲我的前额，「那为师拔出来了啊。」
　　我懒洋洋地嗯了一声，瘫软在草地上。双腿张开，感受着师傅射在菊花里的精水混着淫液缓缓流出，「师傅射了好多。」
　　「不然怎么喂饱你下面那个贪吃的浪穴？」澹台幽莲俯身要事后清理，「来，腿抬高。」
    我任澹台幽莲摆弄我的身体，继续道，「师傅刚才射的精液好烫，我差点受不了了。」澹台幽莲埋头清理我的菊门，当然我也舔舐着那刚发射后的黑铁肉拧


第081章：人在江湖
　　澹台幽莲抬头看看我，半是无奈半是宠溺地笑笑，在我嘴上亲了亲，「小魔奴，便宜沾了，奖励也拿了，以后幽篁小筑这些草药都由你来照顾，早晚浇灌一遍。」
　　就这样赤裸的经过那灵田的地方，澹台幽莲开始给东方不败安排个的任务：「水不能用湖中之水，要用那溪流未入湖之水，那样山间自然之灵气凝汇出来的养分更充裕，这样草药提炼出的成分更精纯。」
　　闻着药香的东方不败直接傻眼，那小溪水可是在湖对面才能汲取，那么自己必须饶半个湖才能浇灌草药。转念一想，那么高的山壁都爬了，还怕走那么点路：「一定照料好灵药」
　　「哦，不要忘了只能用木桶汲水，再挑过来。」接着澹台幽莲又说了句。
　　「呃……」东方不败直接无语，吃得苦中苦方位人上人，就当淬炼自己体魄的机会。
　　进入竹屋，澹台幽莲甩给东方不败一枚玉简。
　　「明日去长青谷丹俸阁领取小聚真丹的草药半份，只此一次。再从长青谷西北角的鼎V中，你挑个品相好点，无裂缝的小鼎回来。」
　　东方不败看着五簇鲜艳的火苗簇拥在一起，显然是澹台幽莲五品药师的标志物件，慎重的点点头。
　　「玉简可以让你自由出入这里，小心保管，可不要忘记浇灌灵田，做不好的话……」澹台幽莲意味深长的嘱咐一声，转身离开了此处名唤幽篁小筑的洞天。
　　接着风中飘来澹台幽莲的袅袅之音：「饭食自理，竹屋可洗漱休憩，罩袍可换。还有在悬空阁所见所闻，一概不准在外宣扬。」
　　夕阳的余晖，辉映着青山绿水，给幽篁小筑刷上了一层温暖的色调。
　　东方不败开始辛苦的劳作，当提起那两只木桶，沉重异常，鞋子都深陷入地几寸，举步维艰，这显然不是普通的木材所制。
　　不太充裕的青木神气，很难支撑到浇灌完灵田，想到储物戒内还有最后一枚聚真丹，咬咬牙吞了。
　　两枚含有『上古天雷道』拳意的玉片带了出来，两枚晶莹剔透的玉片腾空而起，一霎间吸附在一起，顿时一股远古蛮荒的气息充斥幽篁小筑。
　　东方不败卵蛋空间轰的一声，似乎穿越过了电闪雷鸣，沟壑万道，荒芜的大地，进入山峦层叠，险峰林立的群山之中，自己如同山间里的一枚石子一般渺小。
　　头顶乌云不断翻滚涌动，遮天蔽日，苍穹一片漆黑，窒息惊怖。
　　一个光球包裹在重重叠叠的黑云里，云层如滚雪球般的迅膨胀起来，蛛丝般的光亮不时透过云层，倏然崩爆出簇簇星火，随着黑球的变大，似乎里面凝聚着毁天灭地的力量，而所有的力量如同闷在一个罐子里。
　　风雷骤降前一切诡异宁静的可怕。
　　突然，黑球骤然炸开，瞬间诞生了一道霹雳闪电，苍穹黑幕撕裂出一线尖锐的光影，狰狞地，将它暴戾的杀气汇成一道能破万物的巨杵，以无可抵御的威猛气势，击向那山峰。
　　一息间，「嘭，嘭，嘭」半声，轰击上半座山峰，一齐崩分离析，化为齑粉，而巨杵的威力还没有结束。
　　后面的几座山峰，忽然出一些细微「噼啪」声隐隐传出，只见蜘蛛丝般的裂纹布满了整个山体，刹那山体上的山石一块快的掉落，不一会连绵的几个山峰变成了一堆山石，惊悚而悍然。
　　那是天威，天威难测，化为雷霆一怒，破苍穹，断山峰，平山峦。
　　那恐怖的景象在东方不败眼前闪过，自己气海中的青木神气狂躁乱窜，要不是预先吞噬了聚真丹差点爆裂开来。可他不知道，自己瞳孔里有着一抹幽蓝，如大海般纯净和宽广。
　　一切终于沉寂下来，恢复成幽篁小筑清雅美景。
　　眼前飞鸟轻灵盘旋在湖面上，突然如电光火石间，一个俯冲，掠过水面，鸟嘴一触湖面，一条银色的小鱼，已在鸟嘴里面。鱼刚吞入腹中，飞鸟一个飞掠，不间断的飞到了湖的另一边，又一条小鱼成了美餐。
　　所含『上古天雷道』的拳意，居然和飞鸟掠食有异陈同工之妙。
　　结合玄真技「葵花拳」「天雷半式」一次的青木神气催动，就能连续的使出玄真技，威势彪悍，后劲更上一层。
　　东方不败心中一喜，这样玄真技在原有的基础上更进了一步，能进入略有小成的境界了。
　　那么就从浇灌灵田开始，气海的青木神气催，慢慢萦绕凝实成核心的气劲，凝出敦实沉厚的力量。
　　「天雷动」如一道飙风，跨出了几丈远，紧接着又一个「天雷动」又是几丈，缩短了灵田与溪流落水之处的距离与时间。
　　最后一个柳叶身法，那千斤重的木桶变得和普通木桶一般无二，轻轻落地。
　　灵田浇灌完毕后，浑身上下的肌肉酸痛的几乎麻木，身体承受不住『上古天雷道』第二层拳意威力，展现出了气血筋骨的不足。
　　想起储物戒内还有一本灵品下阶的《金钟罩》，倒是可以很好的淬炼身体，形成一种防护罩。可惜自己所有的修为都停滞不前，必须加紧得到所需的资源，潜心修炼。
　　……
　　次日。
　　幽篁小筑天还没亮，东方不败昨日已经累的半死，那两只桶不知道用什么材料做成，沉重如铁，两只胳膊到现在仍有点酸痛。
　　静修了一夜才恢复了精力与真气，这幽篁小筑里面天地的灵气，似乎对青木神气有着不错的助益，毛孔不断贪婪的吸收，稍微加快修复真气，浑身舒坦。
　　睁开眼看到澹台幽莲不知何时回来了，一条翠绿的藤蔓悬挂在竹梁两头，她就侧躺其上，玉手拖着香腮，如蝶翼般长长的眼睫毛投下一个月弧阴影，呼吸悠长，睡姿幽雅，如一尊神态安详的睡佛，宝相庄严。
　　东方不败轻手轻脚提着两只笨重的木桶，准备浇灌灵田，昨日已经体会过了两木桶的沉重。又不能出声响吵醒澹台幽莲。
　　他用了柳叶身法，轻盈的落地，等木桶中装满清澈的溪水，再使用「天雷动」几丈，几丈的前行。
　　当最后一桶水浇完，天才微亮。东方不败已经汗流浃背，蹑手蹑脚的进入竹屋，看到澹台幽莲还没有醒来，轻轻呼出一口气，虽辛苦却是甘之如饴。
　　澹台幽莲何等的修为，其实早已醒来，东方不败的一举一动都在的五感之内，没想到他给药草浇灌时，也不忘淬炼体魄，参悟身法玄真技，更有难得的体贴之心。
　　一股饭菜香飘来，澹台幽莲睁开清澈的双眼，嘴角一丝微笑绽放出来，如那青色的兰花吐蕊，自然纯洁，美不胜收。
　　东方不败虽做不出珍馐美食，简单的饭菜略做了几样，此时天色已微亮。
　　记起澹台幽莲昨日的安排，自己双肩的压力，一刻也等不及了，先给澹台幽莲盛好清粥小菜，自己就胡乱扒拉几口，怀揣着玉简出了小洞天。
　　澹台幽莲从绿藤上跃下，看着竹桌上的清粥，炒莲藕，很少食人间烟火的她，也忍不住坐下品尝一口，朴实的粗茶淡饭入口带着丝丝暖意，心中更是对东方不败好感大增。
　　还是没有使用绳索，东方不败踩着拳印，小缝隙下了山壁。等下到底，他浑身的每个毛孔里都渗出了水珠，身上的罩袍都印出了汗渍。
　　回忆着昨日走过的路线，东方不败向丹俸阁进，脚踏着火红石子，呼吸着谷内特有的灵气，顿觉神清气爽。
　　一路上遇到一两个谷内的药师，高傲的对东方不败指指点点，嗤笑声声。
　　「傻子，白痴。」再上下打量他一眼，诧异间羡慕妒忌由生，不免讥笑声声：「从这样低层次往上修炼真要笑掉大牙了。」
　　这种侮辱耻笑以前听得多了，东方不败撇撇嘴毫不在意，平静如常，大步流星的朝丹俸阁走去。
　　丹俸阁，半层阁楼，重檐抱夏，龙腾虎跃，门梁挺阔，气势恢宏。
　　东方不败到了丹俸阁门口，就看到昨日遇到的一群人。
　　同样，李云聪先看到东方不败，惊愕嘀咕了一句：「这不是跟澹台师叔一起进谷的小子吗？」
　　江辰听到李云聪的话语抬眼一瞧，很是惊诧，看样子澹台幽莲收留了这小子，忌恨感顿生。
　　随即又嗤笑一声：「这小子想当炼药师？那袍服让人无语，真是丢人丢到家了。到谷中来拜师的药师，来的时候哪个不是一品药师，最不济也能炼出品质次一点聚真丹。一品药师在长青谷是最垃圾最蹩脚的存在，难道他不知道？」
　　江辰得到消息，丹俸阁最近从一尊灵品下阶的大恪鼎，他正是为了此鼎而来。
　　大恪鼎，灵品下阶，千年精钢所制，包浆深沉，鼎外镌刻着栩栩如生的饕餮纹，鼎腹内暗隐着精妙高阶符。此符能引苍穹中烈日之力，催化出烈日灼灼的火焰。
　　得到此鼎在炼出丹药的纯度和成功率有了更大的保障。所以他怕被其他派系之人抢得先机买走，赶早而来。
　　「晦气。」江辰高昂着头颅，拍了拍自己三品药师的罩袍，扬着头踏入丹俸阁。
　　阴沉着脸的霍英凡也狠狠瞪了东方不败一眼。
　　一股森凉的杀气扑面而来，东方不败冷哧一声，无视之，气定神闲踏入丹俸阁。
　　眼前，丹俸阁的大厅，并不如平常的药铺丹阁，而是天罡七星布置，自成一种独特的格局。每个星位摆放着等级不同的物品，此时三星位处，簇拥了一堆人。看无人搭理自己，耸耸肩膀安静的等在一边。
　　丹俸阁执事古月啸国，头微褐，体型精瘦，眼眶深陷，时不时散出凌厉的精光。一身玄青色的罩袍上四簇火焰纹饰，代表着他的实力修为。整个人不急不躁，面带微笑听着。
　　江辰看到有人捷足先登，一收傲慢的态度，快步冲入那些人之中。除了道玄宗的林君谦没来，天罡宗裘雄，皇族上官怜香都来了。
　　各大宗派和皇室，都会将自己拥有炼丹天赋的核心弟子，送至长青谷。在这里，这些弟子能成长为最好的药师。
　　天罡宗的裘雄，身高八尺，虎背熊腰，鸢肩豺目，行走之间，充满暴戾霸气。双手抱胸，两眼瞪着象铜铃一样，如一头扑食的猛虎一样，紧盯着那大恪鼎，因自身到长青谷时日短暂，想借助这个鼎的威力从二品药师晋升成三品药师，炼出三品丹药，所以这个鼎势在必得。
　　「古月长老，一百万金票就买给我吧，不行随你开价。」裘雄财大气粗一拍胸脯，拍得胸脯一声空鸣声，嚣张跋扈。
　　上官怜香媚眼如丝，傲气浑然天成，气势也毫不逊色于裘雄，从后面的奴仆中抽出一叠金票一抖：「哼！天罡宗有什么了不起，我们皇室没金票吗？」
　　接着气势骤然一低，柔弱和婉：「古月长老，您也知道，怜香不远千里到长青谷来学炼丹，皇族长老殷切的盼望我能学有所成，我正巧在试炼四品丹药，凝碧丹。您看……」
　　不愧是皇族的公主，心思诡秘，舌灿烂花，知道蛇打七寸，处处显示出此鼎对自己的重要，钱财么，皇室会缺钱吗？
　　江辰听了上官怜香的言语，阴鸷的眼神中也是精光展现：「叶公主，您也知道我刚炼成三品丹药，活血生肌丹。品质还有待提升，您就高抬贵手，让小弟得了。凭借两位的实力再觅得好鼎，不是轻而易举的事吗？」
　　裘雄也不简单：「江辰，不要当我们是傻子，玄煌宗财力也不差吧。」
　　一人一句，表面和善，暗地里各个阴险狡诈。东方不败听得暗笑连连，不过天罡宗，统治着天风国所有高原山脉，矿产丰富，出产一些稀有的晶石，相当富饶，和皇室的财力也不相上下。
　　真正的有钱人啊，自己储物戒里面就有个十几万两的金票，大青木神诀急需要练心来提高品级，可叹身边没有合适的女神，至于师傅澹台幽莲，要找个机会聊聊。
　　古月啸国做起和事老，呵呵笑了一声道：「好了好了，不必争了，这鼎估计会在长青谷药师大比时，作为奖励颁给胜出的药师。」
　　突然，他眼光扫到东方不败，听闻了昨日之事，眼中精光一闪，让手下一星位的摇光去招呼。
　　各人听到如此的消息，也只能作罢，悻悻的各自退出去。出来时都看到了东方不败站在一星的位置上，跟摇光交涉。
　　看到那灰色的罩袍，裘雄毫无顾忌的哈哈大笑：「长青谷什么时候，有这种不入品的角色了？」
　　上官怜香在东方不败低级的罩袍上瞄了一眼，红唇翘起，美人痣微跳，讽刺的轻喏：「人家可是澹台师叔带来的人，裘雄你还是注意点言辞，不要惹澹台师叔不开心。」
　　知道裘雄一直仰慕着澹台幽莲，私下里挑明了谁敢在她面前讨好卖乖，直接杀了。
　　「嗯，我昨天看到这小子爬悬空阁的山壁，今早才从上面下来。」霍英凡歹毒的心思一转，继续火上浇油。
　　不安好心的挑唆，彻底激怒了裘雄，怒目圆睁，杀气腾腾。要不是丹俸阁内不能滋事打斗，直接一拳打爆这小子的头。
　　东方不败自然知道，自己打伤了方英，谷内与他同宗的人，一定会惹事报复。心里早就做好了准备，随时恭候各种挑衅。
　　然事有轻重缓急。
　　「我来领半份小聚真丹的材料。」东方不败从容淡定，从怀中取出了那枚五簇火焰纹饰的玉简，递给了一星位的摇光。
　　一阵嗤笑声低低的传出，裘雄直接挺胸叠肚的长笑，暗道，就这种人也能入澹台幽莲的眼？不值一晒的货色。
　　可众目睽睽下，摇光手心的玉简，五簇火焰灼痒着每个人的眼，笑声戛然而止。
　　药师无上修为的标牌，随便走到哪个地方都将通行无阻，可让其听命于自己的指挥，只有五品药师才有的荣耀与无限便捷的权利，居然在这个小子手里。
　　「你稍等，我要去仓库寻找一下。你还有什么需要？凭这枚玉简你可以任意领取物品。」摇光比较客气，感到手心里的玉简滚痒，澹台师叔就任意给了这个不入品的小子？还用此玉简来领如此低廉的材料，真是猜不透也想不明白。
　　东方不败惊讶于玉简居然有如此大的权威，不过君子取财有道，摇了摇头：「我就要这一样材料。顺便问一下西北角鼎V怎么走，我要去挑个鼎用用。」
　　这下连摇光都傻了，愣愣朝一个地方一指。
　　还在三星位的古月啸国蹙紧眉头，疑惑不解，丹俸阁中有的是低级的鼎炉，用玉简领一个不就好了，为何要去鼎V？众所周知，长青谷鼎V里面的鼎，都是炼药师丢弃的废鼎，不是残破，开裂，就是一些缺胳膊少腿的破鼎。那个地方只有人去扔鼎，从来没有人去捡破鼎用来试手的。
　　那些止住的讥笑声哗啦啦响成一片。上官怜香要不是掩着嘴，差点都要喷笑出来。
　　江辰噙着阴柔的讥笑，考虑着是不是要去看热闹。


第082章：炼丹
　　「丢人现眼，连我都感觉无地自容了，要不裘公子救济一下，哈哈……」讥笑蔑视声声。
　　东方不败充耳不闻，脸色坦然，矗立在一星位上耐心的等着小聚真丹的材料。
　　一等到取得材料，东方不败头也不回的出了丹俸阁，朝鼎V方向走去。
　　裘雄朝后面的手下拓木拔打个眼色，脸上有着狰狞疤痕的拓拔木一个点头，跟上了东方不败的脚步。
　　东方不败跨越了大半个长青谷，终于找到了西北角的鼎V，不同于长青谷其他地方一派生机盎然，繁荣热闹的景象。这里显得荒芜寂寥，破败不堪，一片荒凉。
　　看着眼前破败景象的东方不败，苦笑一声。鼎真的很多，多得堆积如山。可是那些鼎各个尘埃遍布，铜锈斑斑，残破不堪。
　　「你就是东方不败？」阴恻恻的话语带着森冷的杀气，在东方不败背后传来隆隆传来。
　　「嗖……」
　　一个高大的黑影，从远处急奔来，敏捷的身形如豹子般，身子前倾，一蹬一冲间，百丈的距离，几个呼吸后，已经不足十丈。
　　「哼，方英那群废物，连这个穷小子都打不过，长青谷年轻一代居然如此不堪，看我拓跋木来收拾你。」
　　来人度甚快，猛地高高跃起。
　　「力拔山兮」
　　随之一声暴喝，拓跋木在距离半丈的位置，又猛的一踏，强壮的身体，横冲直撞，向着东方不败碾压而去。
　　爆！
　　一声爆响声，将周围的空气都炸了开来，霎时狂风肆虐，气浪翻滚。
　　凌厉劲气骤雨般扑面而来，东方不败双目微咪，一道精光从眼中迸出。腰下一挺，如利箭般弹射而去。一式天雷动，掠出道道残影，转瞬之间，赫然到了拓跋木身后，抬起脚来，使劲踹下。
　　噗通！
　　本就处在冲势中的拓跋木，一个踉跄，收不住势，脸部朝下，在地面拖出一道长长的横，啃了一脸的灰。
　　「见到本公子，也不需行这么大的礼，快快请起。」东方不败笑了起来，自己的一脚，居然造成眼前如此戏剧性的一幕。
　　「小畜生，老子生撕了你。」
　　满脸血迹的拓跋木，狼狈不堪爬了起来，颈部通红，羞怒交加。身为宗师五阶的高手，哪里受到过这种屈辱？
　　如野兽般咆哮连连，嘶吼不已。体内真气暴涌而出，随着嗤嗤的刺破空气的尖锐声，两把尺长的锋利刀刃透而出，向着东方不败急挥去。
　　不管到哪里，数不尽的麻烦将会随之而来。不知道是运气差，还是运气好呢？
　　最近体悟玉片中蕴含的天雷拳意，缺乏实践战斗，眼前这个找上门来自取其辱者，不正好拿来磨砺自己的武道？
　　一念至此，悄悄闭上眼睛，上古天雷道一幕幕毁天灭地的场景，快的在脑海中涌现。静静的站在原地，没有任何真气出，没有任何气息的释放，整个人仿佛根本就不存在似的。
　　然而，就在拓跋木冲击而来，手中的刃气眼看着砍到东方不败的额头时候。
　　东方不败的双目骤然睁开，漆黑的眼瞳中，一道奇异亮光快掠过，嘴角微翘，勾勒起一抹完美的笑容。
　　眼前越来越大的刀尖，东方不败这才不慌不忙，微妙的向着旁边微移半步。不多不少，刀刃紧贴着脸颊呼呼划过，惊险万分。
　　脑海中的拳意愈的清晰，如蓄势之水达到了临界点。
　　双手相磨，回拉至肋下，势如拉弓。双拳如蛟龙缠绕，直直轰出，周围的空气恍若凝固一般。由拳尖的方位，崩裂开来，向四周蔓延开来，越来越大，一道道凭空出现的白痕，仿佛要将周围的虚空都轰裂一般。
　　雷音隆隆。
　　「天雷杀！」
　　「嘭」的一声，随着一声凄惨的吼叫，拓拔木斜斜飞去四丈开外，重重落在地上，动弹不得。
　　一拳挥出，仍是意犹未尽，东方不败傲立在原地，一动不动，细细的体会刚才那一拳，眉头时而紧皱，时而舒缓，整个沉寂在这招惊雷破的无穷无尽的变化中。
　　拓拔木感受到胸口一阵剧痛，吐了一口淤血，胸骨传来错裂的撞击声，整个胸口的骨头赫然被崩断了几根，整个下陷了一截。
　　脸色惊恐万分，顿生逃跑之念，却四肢乏力，连站起来的力气都没有了，只能干巴巴的望着东方不败。
　　东方不败身体微微颤动着，如大钟一般，出奇妙的天雷之音。继而前脚跨出，拳自腰出，如铁牛耕地，出拳间仿佛有什么东西在拉着，沉重无比。
　　几拳挥出，却仿佛过了许久，沉重的拳势，却给人一种人深省的玄妙之感，来不及细细体会，东方不败的拳势却越来越快，时而挥拳，时而肘击，时而肩顶，脚下更是连环飞舞，阻挡在他身前的一个大鼎，被一脚踢飞，猛的在空气爆炸开来。
　　拓跋木惊怖的望着眼前的少年，已经提不起半似反抗之心，原来对方还一直隐藏着实力，刚刚那脚如果踹到自己身上，必定是粉生碎骨的下场。
　　过了许久，东方不败手中的动作渐渐的慢了下来，随着口中吐出利剑般的一口气，浑身肌肉顿时松懈下来，汗水如泉水般涌出，将整个身子从头到尾都淋湿、淋透。
　　「滚吧，跟你背后的主子带句话。我东方不败不在乎多个敌人，只要希望他有足够勇气，承受我的怒火。」
　　东方不败多看他一眼的兴致也无，神念一扫，挑了一个稍微完整，灵性不错的丹鼎，收在了储物戒中，向着原先的路返回。
　　拓跋木赶紧连滚带爬的跑走了。
　　东方不败从鼎V回来，一踏入悬空阁就听到悦耳的琴声悠扬，如高山流水般萦绕于耳，轻灵高远。轻手轻脚的进入里面，静静地靠着洞壁，耐心等着澹台幽莲教自己炼丹。
　　澹台幽莲一陈奏完，施施然的站起：「都准备好了吗？」
　　东方不败先把小聚真丹材料拿出来，再取出三足残鼎。
　　看了一眼那鼎后，满意的点点头，难得的露出了一丝微笑。
　　东方不败没有用权利滔天的玉简直接领一个好鼎，而是听从了自己的安排去鼎V，捡了个还算过眼的残鼎来，显然他不是个轻浮之人，懂得什么叫做脚踏实地。
　　一般试手的鼎都是普通低级鼎，不需要太过复杂的铭文符，而这个鼎腹内有着几个简单的文字形成了一道小符，对吸收天地灵气很有帮助。
　　这样的一个鼎，一个手法熟练的炼药师，使用的好的话能炼出一品丹药来。
　　当然，东方不败试手炼无品的小聚真丹，用此鼎肯定绰绰有余。
　　「东方不败，听清楚了。」澹台幽莲先把药草放置入鼎内：「草药精华提炼是第一个步骤，催动你的真气，抓住鼎耳，真气入鼎，引动天地间的一缕灵气，点燃火焰。」
　　东方不败按部就班的双手抓鼎耳，催动起青木神气，注入臂膀，再从手心贴鼎耳处，慢慢注入真气。
　　青木神气进入鼎内，「嗡」一声低闷的声响出，鼎腹内壁上那几个古朴的文字，似乎从内壁上脱落下来，扭陈变形，萦绕出一个小小的漩涡，带着青木神气的淡淡的光亮，吸收起溶洞内的灵气。
　　「点燃火焰，利用神念提炼药草，注意火候必须温润。过大药草会成灰烬，过小毫无作用，时间一长，药草精华破坏。」澹台幽莲紧盯着那药鼎，娓娓的跟东方不败讲述要点。
　　拥有一丝神念，是学习炼丹炼药的先决条件。
　　而在澹台幽莲看来，东方不败的神念似乎很精纯。如果培养好了，会是一个好苗子。也正是由此，澹台幽莲才给了他机会试炼。
　　否则若是个不堪造就的庸才，就算他说破天去，就算在服侍自己十天十夜，澹台幽莲也不会松口的。
　　东方不败把体内的青木神气增多了一些，突然一道炙热的火焰腾的燃起。
　　燃起的瞬间，「嘭」一声，那一份药草还没有提炼出精华部分，就被猛烈窜起的火焰烧成灰烬。那灰烬直接从鼎底漏出来，黑乎乎的一片。
　　第一次试手，直接失败。
　　成也萧何败萧何。
　　澹台幽莲知道这个鼎的符，给东方不败点燃火焰时加了难度。灵气太足，一不小心就会火焰过大，烧毁草药。一旦掌握点火的技巧，以后再炼丹药时就会事半功倍。
　　「根据符形成小漩涡大小。点火时，你的真气催入必须要控制住。」澹台幽莲不急不躁，很是耐心的教导着东方不败。再天才的炼药师，也是需要靠着一步一步的锻炼成长的。
　　东方不败深呼吸了一下，稳定住自己的心神，双手抓紧鼎耳，第二次开始试炼。
　　前面的步骤很顺利，当小漩涡吸收灵气时，东方不败小心翼翼把青木神气压制了一下，先谨慎的试探那灵气是否充裕，而后一股小型的真气进入，刹那间一簇火苗燃起，红色的焰心忽明忽暗，似乎随时要熄灭。
　　东方不败压制着青木神气，让其变成一成不变等量的真气再注入鼎内，火焰终于稳定下来，如一道灵巧的小舌，顽皮的舔着药草。
　　澹台幽莲臻一点，没想到东方不败居然一点就通，操作方法虽不甚熟稔，火候却掌握不错，能控制火焰的大小是一个药师必备手段。
　　「火焰逐渐加大，提炼出药草液体状的精华。」
　　东方不败紧张的脑门都冒出一层薄汗，握鼎耳的指节都泛白了。全神贯注盯着鼎内药草的变化，药草一株株被火焰淬炼，一缕缕绿色液体分离出来，漂浮在火的漩涡当中然后渐渐沉底。留下的残渣直接被火焰燃烧殆尽。
　　留精华去糟粕的过程结束。
　　「凝丹最后一道工序，也是难关。先把炼化的液体凝结融合成雏丹，再进一步淬化成实丹，这个过程中如果能再次剃掉杂质，那么丹药的品质就会提升。不过这个很难，我也只能稍微掌控一些去杂留精的技巧。你的话只需凝成实丹即可。」
　　澹台幽莲一边说着，一边抬起一只玉脂般的手掌，贴在鼎肚上面，观测鼎内的状况。
　　东方不败抿紧嘴唇，摒除杂念，心无旁骛的催动大量青木神气注入鼎内。火焰随着符形成的漩涡变得越来越大，燃起炎炎的火焰，不断炙烤着那鼎底的液体，那液体再次升腾起来，在漩涡的中心不断翻滚涌动。
　　随着真气大量的涌入，鼎也剧烈的震动起来，那火焰狂躁的乱窜，碰撞着鼎壁出噼啪的爆音，随时都有炸鼎的危险。
　　东方不败的手掌都被火焰炙烤的发黑发痒，他拼命压制住真气，神念在此时发挥巨大的作用，火焰过大时压制，过小时注入。总算把火焰控制下来，那液体融合成球状，丹药的雏形已现，并正在慢慢的收缩凝实。
　　「凝」澹台幽莲轻轻一喝。
　　东方不败最后一股庞大的真气注入火焰中，雏丹滴溜溜旋转，水分被蒸发，一枚丹药已成。
　　澹台幽莲取出丹药，那丹药表面看似粗糙，可内里药草的精华都保留了。没想到东方不败第二次就成功了，天才也没有如此恐怖，让人不觉惊悚。
　　想当初，自己在第六次试手后才炼成此丹，师傅都称赞自己天赋异禀，以后炼丹成就不可限量。
　　忍着诧异惊讶，澹台幽莲臻首一点，然后肯定了东方不败学会了炼丹。
　　一切尽在不言中。
　　眼睛晶亮的东方不败憋了好久的一股气，终于呼出来了，紧绷的肌肉松懈下来。抬手擦了脑门上滚落的汗珠，留下了一道黑灰。
　　「东方不败，恭喜你学会了炼丹。今天开始我正式收你为徒，算是完成了我师父的遗愿。」
　　澹台幽莲心中有着一份淡淡的喜悦，不觉抬起皓腕想帮东方不败抹去脸上那道黑灰。
　　「弟子东方不败小魔奴，拜见师尊。」东方不败清明迥彻的眼中一抹喜色，急忙行了跪拜礼。
　　心中更是激动非常，母亲，火舞，我终于踏上了成为药师的第一步。
　　瞿安木你也等着，不把你活剐了，难消我对你的滔天之恨。
　　说话之间，二人来到一个大房间，澹台幽莲把房门推开，让过身子，我进内一看，却见房间装饰得豪华富丽，真个是列鼎重P，穷奢极侈。
　　澹台幽莲走进内间一会，出来说道：「浴盆的热水已准备好，让我为你解解乏吧。」澹台幽莲已走到我身前，已动手去扯我的腰带，又将我的上衣脱去，露出我一身健硕的胸膛。
　　我浑身被澹台幽莲脱得光秃秃，只有一条贴身短裤，便向内间走去。
　　进内一看，见一个大木桶已盛满了水，热气腾腾，心中一喜，暗道：「今日可要舒舒服服洗个澡，然后打个盹儿，今天和师傅好好乐乐。」
　　想着之间，身上唯一的短裤已经被她脱去，一根通体碧绿头大如鼓槌的肉牛正摇儿晃儿的落在澹台幽莲眼前，忽见她惊讶起来，说道：「咦，它居然比之前大了点呀！」
　　我当即道：「不知为何，我这几天跟随师傅练功后，就变成这样子，很吓人吗？」
　　澹台幽莲伸出玉手，轻轻提着，摇头道：「还没有为师的大，吓谁啊，只是和为师见惯了的不同，感到很突然而已，但话说回来，它……它真的粗长了不少，为师……有得舒服了！」
　　我听见她这句话，心里立时雪亮，以我的性子，见了美肉当前，又岂有不吃之理。
　　见澹台幽莲提着碧玉肉虐淹嫫刻，便放开了手，自动脱起衣服来。我看见澹台幽莲把衣服脱得一丝不挂，白生生的站在我跟前。
　　我上下打量着她，双峰挺拔，楚腰丰臀，尤其是那硬直的肉牛在那一抖一抖，显然比我还急。
　　澹台幽莲抬起螓首，望着我把整个软绵绵的娇躯靠上前，投入我的怀抱。
　　我双手环抱住她的纤腰，触手光滑如丝，而胸口又被她一对玉峰抵压住，也不禁欲火微动，一只小手已来到我胯间，把那微显发硬的肉盼兆。柔声说道：「你要不要和昨日一样，先让为师用口为你舒服一番？」
　　我忙道：「不急，还是一起先洗个鸳鸯浴先。」
　　澹台幽莲点头答应，离开我的怀抱，把手放在水中量一下水温，说道：「温度可以了。」
　　我点了点头，跨腿便跳进大浴桶，才一坐定，澹台幽莲已经跟随而来，扑通一声进入桶中。
　　这个木桶非常巨大，比之一般的浴盆，足足大了一倍，容纳两个人仍觉绰绰有余。
　　我鼻头一动，只闻得满室清香，略一细想，便知水中注入了香汤。
　　澹台幽莲把皂荚涂在我身上，拿起浴刷子，轻轻地在我的胸膛洗刷，我移身相就，让她坐到背后。骤觉碧玉肉乓唤簦整根宝贝已给澹台幽莲握住，正自不轻不重的套动起来。


第083章：鸳鸯浴
　　我眉头一聚，立时美得骨软筋酥，又觉背部给两团软物挤压着，屁股更是被根铁棒顶着，听得澹台幽莲轻声道：「你那里真的大了很多，又这般粗，叫为师打从心窝里高兴，巴不得想咬他一口。」
　　澹台幽莲双手荡臧淹妫越弄越发猖獗，便连卵囊也不放过，而胸前一对柔软饱挺的玉乳，兀自挨挨蹭蹭，直爽得我闭目舒眉，不由得放开心怀，尽情享受。
　　才半晌功夫，整根碧玉肉乓鸭硬如铁石，青筋浮现，翘得老高。
　　澹台幽莲情兴欲萌，已见微微喘气，在他耳畔道：「为师弄得好么，舒服吗？」
　　我扪心自问，她的手艺确实不赖，便是经验老道的母亲亦瞠乎其后，说道：「很舒服，没想师傅的功夫越来越好。」
　　我对澹台幽莲所知不多，但这句八面见光的说话，却教澹台幽莲受用非常。
　　澹台幽莲弄得起劲，掌心包住龟头不停擦拭磨蹭，只觉手上的东西硬得异常厉害，心想：「和他这几日双修下来，便连这根宝贝也变得威猛过人，自己功力也有上涨，要是以后长期给这大东西弄进去，不知是怎生感觉！」
　　想到这里，体内的空虚越显难耐，花汁滋液不停渗漉而出，再也压不住心中的欲火，腻声道：「为师好想要，给我好么？」
　　我当下说道：「弟子给师傅你弄成这样，就算你不想，我也不肯放过你呢！咱们到榻上去？」
　　澹台幽莲摇头道：「你不想一面洗澡一面干么？我们先在这里弄一会，要是你还没尽兴，为师再到床榻服侍你就是！」
　　说着已移到我身前来，坐到我大腿上，贴胸迭股，粗大的肉哦ピ谖业男「股希双手围上我脖子。
　　我望着她那粉嫩微酡的俏脸，着实娇美迷人，而澹台幽莲的相貌，更是见过的女子中，最是绝美的。我伸出双手，将她牢牢抱住，在她嘴上亲了一下。
　　澹台幽莲张嘴相迎，两条舌头只挑弄几下，便即甜舌翻滚，纠缠在一处，不用片刻功夫，二人已打得火一般热烈。澹台幽莲被我又摸又捏，挑逗得气喘吁吁，淫火大盛，抽回右手，探到他胯处，牢牢握住碧玉肉诺溃骸覆褰来，为师受不住了。」
　　我见着她那猴急的模样，暗地一笑，双手把她丰臀抬高，澹台幽莲相当合作，紧握碧玉肉疟阃蜜道塞进去：「啊……你……你的好大喔！」
　　我知她已弄惯的：「不是弟子大，是师傅那里是名器，太小而已！」我再不怜香惜玉，双手托着美臀，倏地往下桩去，整根肉帕⑹敝狈诺降住
　　澹台幽莲禁不住轰击，轻叫一声，用力抱紧我，一脸苍凉，说道：「你……你这般粗壮，为师给你插死了！且不要动，先让我回一回气。」
　　我笑道：「粗长才好呢，女人不是喜欢她又粗又长么！」
　　澹台幽莲凝望着我，脉脉含情道：「你把为师挤得好满好胀，难过死了！」
　　我只是一笑，低下头来吻她的乳房。澹台幽莲身子微微一颤，用手按住我的脑袋瓜子，把个红嫩娇凸的乳头送到我口中。
　　澹台幽莲给我一轮吞噬，登时美得神魂飘散，口里嘤腻语，若哭若啼，无止无息。
　　我见她得趣，当即把她臀部略略提高，腰板使力，咕唧咕唧的抽戳起来，十来下过去，澹台幽莲已见眉蹙春山，浑身酥软，我笑道：「弟子这肉湃肥凳潜茸蛱炖骱σ坏悖师傅还好吗？」
　　澹台幽莲使尽气力紧紧搂住我，喘声道：「你……你这个头儿好大，刮得为师好舒服，不要停下来，再要狠一点，师傅爱死你了……」
　　我笑道：「我方才所说不错吧，是不是粗大的好？」
　　澹台幽莲被我干得天昏地暗，只觉阵阵快感如狂澜乱涌，滚滚无休，答道：「确……确是大的好，比之你以前强了不少！」
　　我一笑，再把头埋到她乳房，时而啖噬，时而舔吮，一手更是快速套弄她的黑拧ｅＬㄓ牧上下沾恩，顿感美透春心，膣内深处犹如扁螺吐水，淫液疾涌而出。我使起手段，连连就是百多下，干得水花四溅，流满一地。
　　澹台幽莲忍无可忍，抱定我，娇声喘道：「啊，为师有点意思了，深一点，再深一点，来了……快要来了！」
　　话声甫毕，身子忽然猛地僵住，膣腔牢牢咬紧碧玉肉牛一轮吸吮，立即登上欢愉的高峰。
　　而她那粗大肉鸥是脉动不止，欲要喷射出来，我迅速用嘴巴含着那硕大龟头，如婴儿吸奶般，把那阳精全部吸出。
　　澹台幽莲把身子依偎着我，膣内依然把碧玉肉藕住，一缩一吮的，显然高潮仍没退却，黑铁肉鸥是喷射不止，看着我吞着阳精，便恹恹缩缩道：「你不要笑话为师不耐H，谁叫你这根大棒槌又大又粗，下下都顶着人家的嫩肉，为师小小的一个肉洞儿，怎能承受得住，换为师攻你受，会更不堪。」
　　我含住满满的一嘴阳精，吻向澹台幽莲，与她分享那淫靡的液体。分享后我笑道：「既是这样，我就拔出来好了，让师傅进攻，弄坏了师傅，我可舍不得。」
　　澹台幽莲连忙道：「不……不准你拔出来，为师休息了一会，现在已经没事了，况且你还没射出来，这样憋着，会很伤身体的。来吧，为师又想要了。」
　　我道：「好，到时师傅可不要求饶。」
　　澹台幽莲笑道：「为师就是给你弄死，也绝不求饶，只要你肯要师傅就行了。」
　　我轩然一笑，把澹台幽莲的裸躯提起，碧玉肉帕⒓赐讯炊出。澹台幽莲见着大急，赶忙问道：「怎么又拔出来了？」
　　我只是一笑，双手抱起澹台幽莲，跨出木桶道：「木缸又窄又仄，难展身手。」
　　说着把澹台幽莲放下，让她站在跟前。
　　澹台幽莲扑入我怀中，抬起俏脸，望住我道：「小徒弟，你爱怎样就怎样，为师先为你舔一会好吗，你且在桶缘坐着，让为师好好服侍你。」
　　我正在兴头，自然不会反对，依言坐下，大开双腿，澹台幽莲弯下身躯，一手握住我的碧玉肉牛一手轻抚着我的俊脸，樱唇在我鼻尖亲了一下，小嘴接着徐徐而下，滑过我双唇、下巴、颈项，来到我乳头，吸吮片刻，嘴儿继续往下移，终于来到我胯间。
　　澹台幽莲把眼一看，不由芳心卜卜，只见眼前之物，比之刚才还要粗大几分，筋肌亢暴，甚是吓人，抬起头道：「也唯有这神趴梢月足为师，与为师的魔鸥是绝配。」
　　我闭口不答，只把眼睛盯在她绝美俏脸上，微微一笑，便此带过。眼见澹台幽莲不但样子甜美，一颦一笑间，宛如芙蓉初发，动人之极，这样迷人的女人，着实让人爱煞，心里暗道：「真是倾国倾城红颜祸水，如此一个花容月貌的师傅，也能给我找到！」
　　仍没转念，已见澹台幽莲丁香微吐，抵住龟头来回洗舔，接着樱唇一张，整个龟头已纳入她口中。我立时僵住，美得仰首吐气，却见澹台幽莲手口并用，力度适中，简直让人爽到心里去。
　　我暗道：「师傅的口技，可比母亲还要高明一点，有肉诺木褪遣煌，以后若是母亲与师傅一起，这样才爽死呢！」
　　澹台幽莲精耕细作，把根肉盘虻孟复笪抟牛三翻四合，弄到分际，突然吐出肉牛说道：「小徒弟你要是抵受不住，就射给为师吧。」
　　我自是明白她意思，笑道：「这岂不是太过浪费，倒不如师傅你给我生个小乖乖如何？」
　　我这句说话，明着是打情骂俏，顺口开河。
　　澹台幽莲听说，摇着头道：「为师自然一万个愿意，但你可不要忘记，神魔之体是相当难有后代的，何况我们努力点，未必不能长生。」
　　我暗暗叹息，站起身子，伸手将她扶起，把澹台幽莲抱近身来。
　　澹台幽莲也不待我开声，把一条美腿架在木缸边缘，下身立时门户大开，我拨开她精神奕奕的黑牛提着碧玉肉牛把个龟头抵住阴阜，贴着花唇研磨几下，轻声说道：「进来好么？」
　　我双手固定她身子，腰板儿一挺，碧玉肉胖ㄒ簧长驱直入，直放到底，澹台幽莲刹时呼嘘皱眉，双手牢牢攀住我身躯，我抽送几回，澹台幽莲已是如哀若啼，不停嘤鸣呻吟。我十根指头，牢牢抓住她双股，粗大的肉糯蟪龃笕耄把她撞得颠头耸脑，身颤体摇。
　　过得半刻，澹台幽莲已觉难以消受，昏迷浑然，只把身子忙迎慌凑，附耳汔椋轻声说道：「为师不行了，你且缓一缓，若再不停下来，为师恐怕要乐死了！」
　　我笑道：「师傅得了便宜还卖乖，快说与弟子知，弟子弄得师傅你舒服吗？」
　　澹台幽莲紧紧抱住我，两具裸躯，霎时贴得密不透风，喘声道：「就因为太舒服了，叫为师如何忍得……啊！小徒弟你好坏，明知为师受不住，还……还插得这么深！坏人，为师真的要死了，要被我的好徒弟插死了……不要停下来，用力一点，便弄死为师了……」
　　我一声得令，立即加把劲儿，什么九浅一深、八浅二深，全都抛于脑后，下下直闯深宫，把个澹台幽莲弄得饧眼口张，呻吟不止。
　　又过了一会，澹台幽莲霍地用力抱住我的头颈，娇声叫道：「又……又不行了，又想要来……再狠……狠一点插为师！」
　　我见说，当即加紧攻势，果听她喔喔两声，身子接住连连抽搐，又丢了一回。
　　到这时候，我亦觉有些泄意，忙抽出肉牛花露猛地从洞口直溅而出，白浆淫淫，猥亵非常。我让澹台幽莲背过身子，双手按在木桶边，翘高美臀，从后杀进，登时劈啪山响，涓涓骚水沿着澹台幽莲大腿溯游而下，真个春色澹荡，弥漫满室，她那粗长黑牛在那虎虎生风前后晃动。
　　我望着澹台幽莲皓白光滑的雪背，纤腰丰臀，委实今人着迷，禁不住伸手上前，穿过她腋窝，一手牢牢的握住一只丰乳，一手握住她摆动不止的黑牛一面套弄搓揉，一面挺身疾攻。
　　澹台幽莲和我本就契合无比，尝过这等庞然巨物，不由得酣畅淋漓，连丢了好几回，丢得昏头搭脑，而快感依然一浪接着一浪，无从息止，实在难忍难熬，本想叫我停顿下来，稍事歇息，但见我正弄得兴浓，又觉不忍，只得咬唇死忍，任由快感将之吞没。
　　我放开精关，大肆抽捣，终于到了尽头，伸手拍一拍澹台幽莲的美臀，嗄声道：「弟子要来了，全射给师傅好吗？」
　　澹台幽莲听见，连忙道：「你就射吧，全射给为师，为师要你的热精！」
　　话刚说完，碧玉肉乓训肿∧廴馍畲Γ跳得几跳，大股热浆阵阵袭来，澹台幽莲顿时美得双目翻白，暗暗又与我泄了一回。
　　我一连数发，直至涓滴不剩，方抽回碧玉肉拧ｅＬㄓ牧一觉肉爬胩澹忙即回过身来，蹲到我跟前，小嘴一张，已把湿漉漉的棒儿含在口中，唇舌翕动，使劲的吸舔起来。我看见她那张嘴儿，恰似新破的榴实，吃得习习有声，若非刚才阳精泄尽，真想再放她一口，看着看着，也不觉看得心旌摇曳。
　　澹台幽莲一把劲儿，直把碧玉肉盘虻酶筛删痪唬水滴不留，才慢慢站起身躯，玉手仍是依依不舍牢握肉牛娇躯前靠，投入我的怀中，抬起娇艳迷人的俏脸，柔声说道：「舒服吗，要不要为师再舔一会？」
　　我笑笑摇头，拥抱住她道：「师傅还没吃够吗？」
　　澹台幽莲微笑不答，我道：「好了，弟子明白。」我们俩又进入木桶里。
　　「本魔主来了」澹台幽莲顺势把我圈在臂弯里，低头噙住那张微微撅起的嘴唇。我勾住澹台幽莲的脖子，急切地加深这个亲吻，把柔软的舌头探入魔主口中搅弄。
　　「这么渴，抢本魔主的津液？」
　　「嗯……小贱奴喜欢吃魔主的津液，魔主快给我吃……小贱奴要把魔主的津液全都吃进去……」我又迫不及待地索吻，这回被澹台幽莲占了先机，舌头被她含住了又吸又吮，口腔里急剧分泌出的汩汩津液也被她吞吃干净。我几乎被亲得喘不过气，好容易挣脱出来，「魔主好坏，舌头都被你吸肿了。」
　　「谁让我家小奴的舌头这么甜，本魔主怎么吃都吃不够。」她搂住我，舔弄我的脖子和锁骨处，「告诉本魔主，吸完舌头吸哪里？」
　　我被澹台幽莲舔得呻吟不断，「魔主，魔主……啊……吸我乳头……」
　　「小贱奴的骚奶子里有没有奶？」
　　「有……要滴出来了，奶子好胀……魔主快吸我……」我跨坐在她身上诱惑地蹭动，挑逗她的忍耐极限。
　　「本魔主先吸饱了奶，再好好H你。」她说着凑到我胸前轮流吸吮两颗早已充血发硬的乳头，我被她吸得浪叫不休，乳头也已经肿大得不成样子。
　　「啊啊……吸得我好舒服……魔主在吃我的骚奶子……骚奶子里的奶都给魔主吃……啊……不行了，魔主H我……」我的骚穴已经空虚了一整天，等不及想被魔主的黑铁肉挪褰去狠狠捣弄一番，我的手在水下摸到了她已经直直挺立的昂扬性器，喘息道，「魔主你好硬啊！」
　　「想不想本魔主把你也H硬？」
　　「想……想得要死……」我不知羞耻地掰开自己的双臀，用臀缝去蹭那根几欲勃发的黑拧
　　她在我的屁股上拍了一记，「那就先坐好，本魔主给你打皂荚。洗干净了再H. 」说着细致地搓洗我的全身，弄得我浑身都是白色泡沫。她的手上娇嫩纤细，抚摸我身上滑嫩的肌肤时格外地让我有快感，「好舒服……魔主再摸我……」
　　「小贱奴身上这么滑，本魔主都要抱不住了，摸上去就会滑掉。」
　　「魔主用黑铁肉虐盐也謇巍…就不会滑掉了……」
　　「插哪里？」
　　「插我的小屁穴，小屁穴里已经湿了，都是淫水……再不把肉挪褰去堵住，淫水就要流出来了……」
　　「那就用小屁穴里的淫水把本魔主的黑铁肉藕煤孟匆幌础！
　　「对……小屁穴一定把魔主的肉畔吹酶筛删痪弧…还要给黑铁肉虐茨Α…」
　　澹台幽莲再也忍不住了，双手在热水里浸了浸，洗去滑腻的泡沫，分开我两条修长的大腿，手指刺入中间那个肉穴里急躁地抽插了几下，硕大的龟头就毫不留情地捅了进去，「妈的，骚成这样，今天非把你这菊花H穿不可！」
　　「魔主H死我……H死小贱奴……」我浪叫着收紧后洞，吞咽来之不易的黑牛「唔啊……大龟头要把小屁穴撑破了……好胀……魔主，再、再往里H……」
　　我骑乘在澹台幽莲胯部，这个体位让两人的性器结合得更深。她用力掰开我的翘臀，黑藕莺萃里戳，怒胀的龟头撑开紧窒的肠壁，一直捅到菊花的最深处。「魔主插到底了，小贱奴想不想H本魔主的肉牛俊


第084章：弹龟一指
　　「想……」
　　「想就自己动。」屁股上又被拍了一记。
　　我呻吟着摇摆臀部上下起伏，黑潘孀盼业亩作进出后洞，「肉藕么蟆…喜欢魔主的黑铁肉拧…小屁穴一定要好好H，把黑铁肉琶H爽……」
　　木桶里的水随着我激烈的动作而溢出桶外，特别是两人性器结合的地方更是水花四溅，澹台幽莲享受着我的伺候，艳红的后洞吞吐黑诺囊靡画面给与澹台幽莲强烈的感官快感，性器不禁胀得更加粗大。
　　对于自己体内黑诺谋浠，我不但不觉得害怕，反而更加兴奋，我更加快速地用后洞套弄黑牛「小屁穴把魔主的肉琶H肿了……肉旁嚼丛酱蟆…小屁穴里塞得好满……唔……嗯啊……魔主的肉疟恍∑ㄑH得舒不舒服？」
　　「舒服，本魔主等着小屁穴把黑铁肉琶H出汁液来，灌溉小屁穴。」
　　「好……小屁穴要把肉爬锏闹液都吃进去，一滴也不漏……」我被澹台幽莲的话刺激得快感加剧，动作幅度越来越大，每一下起身都只留龟头卡在后庭口，坐下时黑胖辈宓降祝柔嫩的后庭口被她发硬的肉糯恋梅⒑欤后洞敏感地收缩，把她吸得舒爽无比。
　　她用劲揉捏我两瓣挺翘的屁股，「小屁穴越来越紧，是不是等不及要把本魔主的精液吸出来？」
　　「对……小屁穴要吸魔主的精液解渴……魔主的精液又浓又烫，小屁穴最喜欢吃……」我仰起头，脸上布满情欲高涨的红晕，她在我胸前两颗红肿的乳头上又分别狠吸一口，伸手握住我的腰，暂停了后洞吞吐黑诺亩作，「小贱奴坐着别动，让本魔主的肉藕煤媚ヒ荒ツ阈∑ㄑ里最痒的地方。」
　　「不要……魔主不要……」我一听顿时慌乱起来，拼命挣扎，「不要磨那里……」
　　「不要，嗯？」澹台幽莲知道那是我最敏感最受不了刺激的地方，如果黑哦宰冀嵌群莞杉赶戮湍馨盐颐H射；如果龟头抵着那里不动只是小幅研磨，我全身就会一下子瘫软下来，甚至会受不了地边哭边掰开屁股求她狠干自己。
　　所以澹台幽莲不顾我的剧烈挣扎，有力的双手钳制住我的腰，黑耪根插进后洞，龟头抵着最里面那处突起缓缓研磨。果然，磨了没两下我就崩溃了，软倒在她身上带着哭音不住地哀叫，「魔主，求求你，不要磨了，小屁穴受不了了，真的受不了了……」
　　「怎么个受不了？」她明知故问。
　　「小屁穴里痒得要疯了，那里被肉拍サ貌恍辛耍越磨越痒……」我眼角都已经发红，嘴里的津液都顾不上吞咽，直往下滴。「魔主不要再磨下去了……小屁穴欠肉琶H，情愿被魔主H死在这里……求魔主狠狠H我……」
　　她见已经把我逼到了极限，有力的双手托着我白皙滑腻的臀肉将我托起放下，黑琶恳淮尾迦攵贾刂氐刈不髟谀且坏闵希我被H弄得浪叫不休，把哗哗的水声都盖了下去。
　　「黑铁肉藕妹汀…小屁穴要被肉琶H烂了……啊啊……魔主H死我……小贱奴不想活了……只想被黑铁肉琶H死……」
　　「黑铁肉畔衷诰兔H死你！」她恶狠狠地说道，黝黑发亮的粗大黑庞挚煊置偷卦诤蠖蠢锍椴澹力道强劲得像是要把这个淫荡的菊花干穿，肠道被摩擦得发烫，我脊椎一阵酥麻，坐都坐不直了，趴在她胸前淫叫，「不行了，要被黑铁肉琶H射了……」
　　这一次澹台幽莲没有控制自己射精的欲望，在我尖叫着痛快高潮的同时，她也在肠壁紧紧的夹弄下把火热的精液浇在高潮中的后洞深处。
　　她射完后把我高潮后无力的身体搂在怀里，低头亲我的前额，「小贱奴今天撑了这么久，是不是被本魔主H多了，耐力也越来越好了？」
　　我用后洞夹紧黑牛脸庞贴在她柔软丰满的乳房上，「我想陪魔主一起射嘛。」
　　「真乖，想要本魔主怎么奖励你？」
　　我抬起头，在她的下巴上轻轻一吻，「魔主给我洗澡的时候不要洗小屁穴，我要把魔主的精液含一晚上。」
　　「不行。」虽然我的要求很淫荡很有诱惑力，澹台幽莲还是干脆利落地驳回了，「明天早晨起来又要不舒服，还想不想和本魔主一起修炼了？」
　　我任她从我体内抽离性器，然后细细清理我的下身。
　　澹台幽莲把手指插进我的后洞里导出精液，白浊的液体汩汩流出混入水中，「原来本魔主今天把小屁穴射满了，这么多精液，难怪不舍得吐出来。」
　　……
　　又是匆匆一个月后。
　　东方不败过得是潇洒无比，白天修炼与熟息炼丹，晚上与美人师尊风流快活，一会你攻我守，一下我攻你受，体内的魔种更是发芽迅速成长，已然与神树一模一样，奇怪的就是开的叶子也是一样的，不同的只有颜色，一株青绿，一株墨绿，接近黑色，就连卵蛋也是一边一种颜色。
　　这让东方不败苦恼不已。好悬的是美人师尊，愈加喜爱这样的颜色。
　　灵气萦绕在整个长青谷，云雾间陡峭山峰林立，悬浮楼阁上纵跃跳下一个身影，如棉絮漂浮空中，借助丈远处一个的石块台阶，贴身在崖石上，遥远望去，壁虎一般，沿着深入的拳印，步步向下移动。来去早已熟练，不出片刻，人已到了地面，百丈高的崖壁，抬头望去，已没在了云间。
　　一身灰袍裹身，长衫衣袖垂肥，大小并不合身，表面看上去一副庸散模样，但细观眉宇相貌，却也俊朗英气。
　　近一个月时间，与澹台幽莲相处学习炼制小聚真丹，靠得神念辅助，已是融会贯通。
　　炼丹水平有所长进，便开始担心起与瞿安木未来的那一场恶战来。怎么也得想方设法的，提高一下自己的战斗实力。
　　自己最大的战技，就是葵花伏魔。而因为经脉血肉的不够强韧，每次施展葵花伏魔时，都会震伤经脉。
　　此外，防御性玄真技方面，一招用老了的葵花漫天，已经不堪负重。之前打死严武时，获得了一本灵品下阶的防御性真气《金钟罩》。
　　此技一旦修炼有成后，体表之外会笼罩上一层真气护盾，防御威力非常惊人。
　　只是修炼金钟罩，对血肉之躯的强度要求非常高，经脉也必须坚韧强悍。以东方不败如今的肉……体淬炼程度，远远达不到修炼金钟罩的要求。
　　综合考虑下，如果能将肉……身好好淬炼到一定强度。会让自己的实际战斗力，有一个质的飞跃。
　　再使用「葵花伏魔」就不至于每次经脉受损，战力全无了。
　　但问题摆在面前，若是不借助外力，靠着一点一滴去淬体，恐怕一年的时间也未必能完成金钟罩的淬体部分。
　　巨大的危机越来越近，自己绝对没有那么多的时间去淬炼肉……身，那么就必须剑走偏锋，另辟蹊径。
　　在师尊澹台幽莲提供的书籍中，提及过一种五品丹药易经丹，能够洗练经髓，增强体魄，强化经脉。若能得一枚用来淬体易经，效用极大。
　　但这可是五品灵丹，罕见而十分稀有。哪怕是经验老道的四品药师去淬炼此丹，十次内能成功一次已属幸运了。
　　就算偶尔出现在拍卖会上，价格也会被抬到让人望而却步，因为其中一味主药，百年青榕木髓价值就要二十万两金。
　　暗自想了想自己全身家当不过十几万两黄金，便只能放下那念头。先购买些普通的灵药，锻炼自己的炼丹手法。
　　只要成了高阶药师，各种灵丹妙药，还不是要多少有多少？
　　「哟，这是谁家的公子呀，蛮可爱的哦。」一声细腻声传来，犹如风中银铃，带着一种妖媚，冲入东方不败耳中。
　　只是那声音之中，透着一股子娇柔做作，不觉让人生起鸡皮疙瘩。
　　来人是天风国公主上官怜香，见她粉衣裹身，莲步姗姗，修长的芊指如同雕刻，白皙透明，衣袍秀半簇火焰边纹，背后跟着一个侍女，一副居高临下的气势。
　　「哟，这公子还会害羞啊？」上官怜香故意狠狠弹了下东方不败的龟头，指法的准确度令人头皮发麻。
　　东方不败拜在了澹台幽莲门下，已然在长青谷传得沸沸扬扬。身为当今长青谷中，唯一的五品药师，她向来收徒弟。
　　而上官怜香初入长青谷时本打算拜在她门下，也被一口拒绝。
　　身为公主的她何时受到过这样对待，心中一直憋着一口闷气。
　　东方不败毕竟才宗师五阶，对上官怜香的宗师八阶闪躲不了，只能吃了这一记弹龟一指，心里暗想，要是把公主调教成魔奴会如何？
　　「叶师姐，何必这样对待在下呢？」
　　睹一眼东方不败，那侍女先叫嚣说：「大胆，谁是你师姐，这可是公主。」
　　「狗仗人势。」东方不败心中，懒洋洋的说：「这里好像不是皇宫吧，从没有听说长青谷还有公主。」
　　说罢，直接留给她一个无视之，清淡闲云的背影。任凭她跺脚叫唤，此等自我为中心，嚣张的千金公主，理都不想多理半下。
　　悠悠闲闲的，步入到「丹俸阁」中。
　　此处是长青谷弟子经常光顾的地方，在此处可用金票、贡献值换取更多的炼药资源。
　　耸立的四根玉石柱支撑着偌大的大厅，柜台天罡七星摆布，各星排队换取购买药材的人熙熙嚷嚷。灰色衣袍裹身，秀火焰簇纹，各显品阶。
　　东方不败就近站进一星排列队伍中，顿时引来一阵侧目。东方不败本就显眼，再者拜在澹台幽莲门下之后，更引得成为焦点，羡慕、嫉妒、不屑等等目光直射而来。
　　「长得也不是太俊俏嘛，澹台师叔居然看上他了？」
　　「别瞎说，小心他告到澹台幽莲哪里，让你吃不了兜着走。」
　　自从澹台幽莲收下东方不败作为门徒后，一些将她视作女神的弟子们。难免心中不快，不敢对澹台幽莲说半道四。东方不败自然成了这些人发泄不满的对象。
　　不过东方不败哪会管这些人如何看待自己，一副眼观鼻，鼻观心的老神在在模样。
　　轮到东方不败之时，他从储物戒中取出了一大堆玉瓶。也没什么掩饰，毕竟一来他是澹台幽莲弟子。二来，长青谷中诸如上官怜香之类，储物戒人人必备。
　　「储物戒？」眼尖的人瞅见了。
　　「没有想到这家伙还是土豪啊，居然有储物戒？」
　　「看他那穷酸样哪有钱卖得起，我看是澹台师叔送的可能性较大。」
　　「有可能是他们的定情信物。」
　　流言蜚语，以他如今的心性，岂会动怒计较？
　　「原来是东方师弟，真是凑巧啊。」
　　东方不败闻声望去。见的一身灰袍裹身，昂首阔步的霍英凡走来，背后跟着满目娇横的上官怜香，目光虽和其他人同样落在储物戒上，但一身高傲自大模样明显带着不屑。
　　「还没完了。」东方不败暗自腹诽了一句，看这情况定是那劳什子公主请来了出头鸟。淡然一笑，东方不败索性不予理会。
　　「这是一百枚小聚真丹，请帮我兑换成贡献值。」东方不败客气的对掌柜说。
　　上官怜香眼神挑剔的夹起一个玉瓶，不经任何同意，自顾自的倒出了一枚小聚真丹。丹药散发一股清香，表面萦绕着丝丝纹路，若隐若现，品质相当不俗。
　　「哟，这小聚真丹炼地不错嘛，可别是从哪儿偷来的吧？」
　　上官怜香暗下吃惊之余，阴阳怪气的质疑起来。她可不信这种乡巴佬，能在一个月内有这般成就。哪怕是她，以此丹入门，足足花费了年余。
　　一见此阵仗，众弟子们就知道有热闹可看了，纷纷围观。见得此丹，各自惊呼，也暗赞这小聚真丹的品质的确不凡。
　　的确很难让人相信，这是才入门一个月的东方不败所炼。
　　东方不败皱了皱眉，不予理睬。
　　但树欲静而风不止，霍英凡凑上前来，细细端量了一番，心中所想与那上官怜香如出一辙，怒斥说：「东方不败，你好大的胆子。竟然行窃丹药，还敢拿出来卖？按长青谷规矩，必须驱逐出谷，永不录用。」
　　「对，应该驱逐出去。」背后几个霍英凡死党顺势起哄，一副「大义凛然」模样。
　　「呵呵。」上官怜香暗笑一声，看来叫来霍英凡帮忙出气，还是明智的选择。
　　「行窃？」东方不败眼神一凛，沉声说：「笑话，你说我行窃我就行窃？霍英凡，你要拿不出证据来……」
　　原本心系与瞿安木的比斗，必须将所有心神都用在增强自己实力上。何况也不愿为女神师尊惹麻烦，让她生厌。东方不败息事宁人，不愿多生是非的心态。
　　然而对方咄咄逼人，竟然诬陷自己偷窃，那此事就决计不能善罢甘休了。
　　霍英凡冷笑说：「还敢嘴硬？就凭你刚入门一个月的时间，就想炼出如此品质的小聚真丹？你以为你是谁啊，惊才绝艳的澹台师叔吗？不，就算是澹台师叔，当年也没有如此神。」
　　他的这番理由，倒是让很多围观的弟子们议论纷纷了起来。
　　「霍师兄说的有道理啊，该不会真的是偷来的丹药吧？」
　　「你说，会不会是澹台师叔炼的？」
　　「你傻啊？澹台师叔堂堂五品药师，也许会炼一枚教人，但决计不会炼那么多的。」
　　「看来，这小子真的偷丹药了。」
　　「我看他眉宇也算俊朗，不是这种人啊？」
　　「看来心性单纯的澹台师叔被人蒙了。」
　　……
　　一连串纷纷扰扰的议论，就像是潮水一样涌入东方不败耳朵里。
　　很多时候，人的话就像是刀子一般，也可以杀人的。对此，
　　以东方不败那久经磨砺，愈沉淀的性子，原是不会在乎霍英凡这种跳梁小丑的挑衅的，正如清风拂山岗，他强任他强。
　　然而现在，事情不是那么简单了，哪怕对方没有证据说自己偷丹药。一旦谣言蔓延的话，就会对好心收留自己的澹台幽莲，造成极大的名誉影响。
　　念及此处，东方不败脸色愈冷峻如冰，沉声说：「霍师兄，我相信你心中早有算计吧？说吧，要我怎么证明自己清白。」
　　被东方不败那冷冽到骨子里的眼神盯住，霍英凡没来由的心中一突，心底生出了一股冷意。但转念一想，不过就是个没有后台的区区乡下小子而已，踩了就踩了，他还能蹦Q到天上去啊？
　　「其实我从内心来说，也希望东方师弟不是个鸡鸣狗盗之辈。」霍英凡老神在在，一副为东方不败好的口吻说：「如东方师弟所说，这些丹药是自己炼的，那么东方师弟你当真可以称得上是惊才绝艳的天才了。愚兄可以陪着东方师弟，当众切磋一番。」


第085章：比试炼丹
　　他断定东方不败没有这种本事，正好趁机将他清除出长青谷。
　　东方不败眼神中的冷意已经收起，淡然说：「霍师兄想要怎么切磋？」
　　霍英凡见他上了钩，心下暗自得意，表面愈如沐春风，风度翩翩了起来：「我们长青谷是炼丹圣地，以炼丹术为尊，要切磋的话，自然是切磋炼丹之术了。你本是澹台师叔弟子，得她真传，肯定不一般。但我入门早，也不能欺负你，我们就炼制一品丹药聚真丹，也好让你证明一下，这小聚真丹的确出自你手。」
　　「霍师兄真是有心，我是不是还要感谢你的照顾？」语带讽刺，东方不败嘴角微微翘起。
　　「感谢倒是不用，没机会和澹台师叔学习，能和她的真传弟子切磋一番，自然也是幸事。」霍英凡虚伪至极的说道。
　　一旁的上官怜香掩唇偷笑，没有想到霍英凡挺有办法。虽然有欺凌弱小的嫌疑，过分了些。但能看到东方不败失败后灰头土脸相，那一丝丝愧疚就消失的无影无踪了。
　　「呵呵，既然有斗丹局，不加点彩头就无趣了，不如我出五万黄金给霍师兄打打气。」上官怜香嫣然一笑，却蛇蝎般心肠，开始火上浇油。
　　「不愧是公主啊，出手大方，我压两万赌霍师兄赢。」
　　「我出四万。」
　　霍英凡的几个跟班先后加注，胜负已经很明显了，还不加紧跟上？一通喊价下来，已经达到了十四万两金币，可一边倒倾向霍英凡。
　　若是东方不败答应，明显是要让他永难翻身。
　　「哈哈。」霍英凡朗笑了一声：「我凑个整数，再压六万两金币，一共二十万。东方不败，别说我欺负你。赢了，你这二十万拿走。输了，只要输一万黄金。」他也怕东方不败被巨额赌注吓走，忙又给他下了个套。
　　让这二十万两黄金，成为一个引诱东方不败上钩的陷阱。
　　到时候只要他输了，就能靠着谣言，「坐实」了他盗丹之罪。哪怕澹台幽莲出面，也决计保不住他。
　　一场毫无悬念的比斗，旁观弟子中也有些心知肚明霍英凡恶意的，暗暗为东方不败捏把汗，目光全部落在东方不败身上，待等他的反应。
　　因为到目前为止，东方不败还有机会拒绝。
　　一片安静，东方不败心下愈冷静，这一次无论如何，都要应战的。何况还有那二十万两黄金的彩头……紧盯的眼神此时好似要将他淹没，但他依旧是气定神闲，巍然不动。
　　霍英凡嘴角勾起，这小子明显落入了必杀之局面，堪称左右为难。他若是不答应，便给众人落下盗丹口实。要是答应，那斗丹上定让他败的永不翻身。
　　而一旁上官怜香娇横粉面上也是难掩嘲笑，自鸣得意的嘀咕着：「这就是惹了本公主的下场。」
　　东方不败将众人反应，一一看在眼里，沉声说：「好，我答应你。」
　　「哎呀，肯定是被气昏头了，这时候逞什么英雄？」周围顿时炸开了锅似的议论不断。
　　「好热闹啊。」
　　一声浑厚嗓音传来，让熙攘的大厅顿时静了下来。来人是丹俸阁执事古月啸国，位居长青谷长老职位，四品药师。
　　「这次有好戏看了，古月长老都来」捧场「了。」
　　稍加安静的大厅，议论之声再起。
　　东方不败目光落在古月啸国身上，早有耳闻他身为丹俸阁长老，鉴定丹药品质更是精准，为人也颇算正派。
　　古月啸国深邃眼眼神环顾周说：「既有斗丹局，老夫作为丹俸阁执事，怎能错过？老夫自荐一下，担当此斗丹局裁判，标准按丹俸阁丹药价格高低来判定，诸位可有异议？」
　　「您对丹药品质的鉴定，长青谷内无人能敌。您来做裁决，这是弟子的荣幸。」霍英凡急忙向前，一番马屁拍得头头是道。
　　没有理会霍英凡的恭维，古月啸国饶有兴致的打量着东方不败，见他一身宽大灰袍着身，出了样貌还算俊秀外，平淡无奇。心下也暗道：「莫非他真是个天才？入门一个月就能炼聚真丹？」
　　以他的身份地位，原自不会来凑小辈间的热闹。只是刚刚躲在暗处看好戏时，却意外听到了澹台幽莲的传音，请他主持这场斗丹裁决。
　　想来这东方不败至少有些本事的，心下暗暗期待了起来。
　　「既然没有意见，那各自准备一番，一个时辰后开始斗丹。」古月啸国直接无视了东方不败的意见，郑重的宣布。
　　一个时辰后。
　　丹俸阁前，偌大的广场挤满了人，短短时间内，此场斗丹已经闹得人尽皆知。
　　各弟子纷纷前来看热闹。众说纷纭。但绝大部分不是看比赛过程，而是想目睹一下东方不败失败后的落魄之象。
　　可见东方不败被澹台幽莲收作弟子，还死皮赖脸的住在悬空阁内，与无数人心目中的女神朝夕相处，已经惹出众怒了。要是他们知道师徒二人都已经相互吞噬对方体液时，不知又有何感想。
　　玉石台阶上，一块五六丈宽的丹台。
　　东方不败与霍英凡对视而立，两人身后各摆放一张木桌，上有炼制聚真丹的半批药材。平台中间，一尊沙漏高约半尺，上泛蓝色荧光，细沙如水，用作记时。
　　平台角落，木质台架上，一面铜锣泛着金光，旁边丹俸阁弟子手持一把鼓槌，静待号令。台下，熙攘人群涌涌动动，现场好不热闹。
　　起身来到平台中央，古月啸国扫视了一下两人，转身面对公众道：「斗丹局规则，两人旁边各有三份炼制一品丹药聚真丹的药材，每人有三次机会，以沙漏为记时，一个时辰内完成比赛，药材损失用尽，或过时间没有完成，全部当做失败，规定时间内完成，按丹俸阁评判标准来裁决丹药品质，品质优秀者胜出。」
　　广场内的气氛，一下子凝重了起来，仿佛一副山雨欲来风满楼的压抑。
　　而台上的东方不败却不知，自己的师尊澹台幽莲，正在一处僻静的角落里，安安静静的关注着这一切。
　　「准备好了吗？」古月啸国对两人道。
　　「嗯。」两人重重点头。
　　「铛……」铜锣重响，沙漏倒置，斗丹开始。
　　周围无数熙攘的杂声，顿时安静下来。
　　早作准备的霍英凡，率先而动。将一株药材丢入鼎中，双掌一拍丹鼎，浑厚真气注入药鼎铭文之中，玄奥复杂的铭文如同夜空中的星河般，散发出淡淡的朦胧紫色光华，随后越来越亮，愈发清晰起来。铭文汇聚之处，形成一个小小的光点漩涡，周围的灵气迅速被凝集。
　　「嚯……」
　　蓦然之间，星点漩涡之中，向鼎内喷出了红色的熊熊火焰。炽热感，扑面而来。
　　他屏息凝神，展开神念，凌空摄取一缕烈焰，在其操控下，灵动宛转，如一道火舌，如薄纱拂面般轻轻掠过药材，来回数次，这株药材生起了微妙的变化，表层泛起了微微金黄之色，灵香四溢。
　　待得这一缕火焰耗尽，药材凌空落下。
　　蓦然，又是一缕烈焰直冲而过。
　　「嗤啦。」
　　随着一声轻响，一缕青烟袅袅飘起，药材精华被悉数提炼而出，漂浮在鼎中央，一撮黑白残渣落入到了鼎底。
　　接下来又是按部就班，无一停顿，更无可挑剔。
　　「哇！霍师兄的手法好生娴熟，要是我能有他一半就好了。」
　　「就是，就……是！霍师兄可是咱们长青谷为数不多的少年天才呢！」
　　「小英子刚才用的那起手式，叫做『一来二回』之法，那可是他得意的手法，能够将药材更好地提炼出精华，这等手法光是你们便需要两三年方能够够掌握，如果用到精妙，没有十年八年的火候万万达不到。根本不是东方不败这种土包子可比的。」
　　上官怜香站在人群之中，双手抱胸，一脸高傲。对她看来，大局已定。接下来只好好欣赏东方不败那乡下小子，被揭穿真面目，被逐出长青谷的狼狈样。
　　古月啸国对霍英凡这个「一来二回」之淬炼手法，也是颇为赞赏。年轻一辈中，有这水平，也算出色了。
　　他看完了霍英凡，便看向东方不败。
　　东方不败此时方才打开鼎盖，双手刚要握鼎耳，偌大的药鼎却晃了两下。
　　霍英凡眼尖，看到那鼎破败不已，接着其他人也发现了。场外爆发出大笑之声，哗然一片。
　　「东方师弟，你若是缺钱买药鼎，直说嘛，为兄送你……送你几个都成，又何必昧着心来答应这种必输的比赛呢。」霍英凡也被逗笑了，笑得嘴角都抽搐不已。
　　霍英凡刚说完，后面便有人开始帮腔了。
　　「这穷小子是想钱想疯了吧？难怪乎他有如此胆量和霍师兄比，想那二十万黄金啊。」
　　「就是，就……是！拿这么一只破鼎，也敢和霍师兄比炼丹？你知不知道，霍师兄的那个是凡品上阶的宝鼎？简直就是在自取其辱。」
　　「不知死活的小子！这破鼎若用来炼制一品聚真丹的话，有很大几率会炸鼎。」
　　一连串的嘲讽攻击声，纷纷落在了东方不败耳朵里。他的眼神静如古井，以如今他的心境，又岂是几句小小讥讽能动怒的？
　　一方好鼎固然能为炼丹增加成功率，然而却失去了对炼丹手法最原始的淬炼。
　　「东方师弟果然深得令师真传，炼药技艺超凡，以如此垃圾丹鼎，炼一品之药。当真是艺高人胆大，为兄佩服的紧呐。」
　　霍英凡说完之后，见东方不败不紧不慢的整理药材，一时间自觉没趣，眼神中掠过一丝怒意。心下暗忖，你小子就继续装蒜吧，等斗丹结束，看你还淡定得起来？
　　又见东方不败，弯下腰来，看了一遍药材，挑挑拣拣后，方才将其中一株扔了进去。看这幅笨拙的挫样，霍英凡嘴角「嗤」了一声，露出不屑。
　　药鼎之中青灰色的火焰升腾，药材翻滚。一丝青灰色火焰，被东方不败以神念摄取，缠绕药材。药材最表面的杂质丝丝灼烧掉，露出其中雪白的精华，药材上方不断飘出细微的淡青色烟。
　　一般来说，对灵药淬炼越精纯，青烟越少。
　　等全部杂质去掉，雪白的药材精华，则完全展现众人眼前，已然十几个呼吸过去，可观看的人好似浑然未觉。
　　霍英凡嘴巴渐渐张大了，心中震撼，这样纯度的精华，当真少见，最起码不是他霍英凡能淬得出来。暗想，难道自己会输掉？
　　「不，不可能，就拿一只破鼎也想赢我？不过是淬炼精华这一部分熟稔而已，炼丹是一门极为讲究综合能力的技艺。这小子区区一个月，岂能真逆得了天？
　　霍英凡嘀嘀咕咕着，仿佛是为了印证他的猜想一般。
　　东方不败的刚淬完一株草药，下意识的擦了擦汗，结果心神一松，所有的药物精华全毁了，化作了一团焦黑，青烟翻滚。
　　「啧，唉……」众人一整咂舌可惜。
　　「东方师弟，炼丹时，是万万不可分心的。莫说擦汗哩，便是刀架在脖子上也得全神贯注，你师傅难道没……」霍英凡斜眼瞅着东方不败，故意语重心长的教训着。但话未落下，蓦然，手一滑，投入的药材嗤啦一声，化作浓郁的青烟，枯焦味飘升而起。嘴角刚挂起的半截笑意，瞬间凝固。
　　所有人一愣，如此戏剧化的一幕，让场上一片死寂。人群仿佛石化了般。
　　「切……嗤」全场哗然嘲笑，现世报来的这么快，就连古月啸国这个向来严谨裁判，嘴角都多了丝忍俊不禁的笑意。
　　马失前蹄下，霍英凡老脸一红，强作镇定。
　　但这样一来，第一次炼制，都一两个人失败而终。东方不败起手便是毁去了一次机会，而霍英凡若非太过关注东方不败，使得自己心境不稳，恐怕已然成丹了。
　　古月啸国眼神向远处隐秘之地飘去，遥遥见得澹台幽莲莞尔一笑。如芙蓉菡萏，美不胜收。对此番斗丹，毫无担心之色。青色的眸子，深邃非常，好似早已看透了一切。
　　霍英凡吸取教训，定神收心，脸色一凝，目视丹鼎。一把药材兀自抄起，随手一扔，双手把住鼎耳，掌心真气灌注其中，火焰顿时霍然蓬勃，便是开始了第二次炼制。
　　他出手稳健，操作熟稔，一株株辅料被提炼出精华，落在鼎底。
　　随着霍英凡逐渐起来的沉稳和认真，喧嚷也平复下来，整个场地之中落针可闻。而此时，东方不败也着手，进行第二次炼丹来。
　　霍英凡瞥了一眼东方不败，看他药材一株接着一株，被扔进药鼎，手法不光熟稔起来，而且和适才完全不是一个样子，心中颇感诧异。
　　转而一笑，就算他真有些本事又如何。若论炼丹，他一个二品炼丹师，自信随手都能击败还穿着灰袍的东方不败。
　　想到此处，霍英凡眼眸之旁，青筋暴起，双手背上，指骨突兀，铭文暴亮，火焰骤突，大声赫然。
　　「凝！」
　　全场的目光急转，顿时被吸引，全都看向了霍英凡。
　　霍英凡轻松收力，擦了一把汗。随手打开盖子，手凌虚一抓，一颗刚刚滴溜溜在鼎底转着的丹药，便被摄入手中。
　　霍英凡，丹药已成！
　　自己好了，那东方不败呢？
　　霍英凡抬头望过去，恰好看东方不败控火不稳。
　　「嘭。」丹鼎盖子突跳，一股青烟冉冉升出。
　　东方不败，再次尝试失败。
　　见到东方不败如此，最开心的莫过于霍英凡。但是他脸色却显得平淡，一脸情理之中的样子，脸上露出一抹虚伪的善意：「东方师弟，胜负乃是兵家常事嘛，不必介怀。」东方不败不说话，一脸平静，袖袍一挥，鼎底残渣被卷出。
　　霍英凡将丹药交给了古月啸国。
　　古月啸国一看，此丹浑圆，表面无光，略显粗糙，呈棕褐之色，药香贫乏，虽如泥丸烤土，却已成丹，当属一品聚真丹无疑，不过却是勉强算作普通。
　　霍英凡是二品炼药师，能够练出来，也当属正常发挥。
　　不过，他更看好东方不败。一来，东方不败是陆华珍的徒孙。二来，他不骄不躁，心性坚韧番茄，他是格外欣赏这样的年轻人的。
　　欣赏归欣赏，他终究是本场裁判，向远处女子略微点头，当下便说：「此丹药为一品聚真丹，品质属中乘。」霍英凡下巴朝东方不败一挑，一身的傲娇，不加掩饰。
　　「如何？东方师弟？」
　　场外霍英凡带来的人里面，更是有着不少的人叫好。
　　耳边传来裁判的话，还夹杂场外喧嚣，东方不败他脸色平淡如旧，不紧不慢的说：「你我还各有一份材料，时间还剩下小一半。未到最后，胜负犹未可知。」


第086章：众星捧月
　　东方不败说完，场中一片寂静，台下先是响起悉索议论，但很快声音便大了起来。
　　「这东方不败他以为是谁啊，能和霍英凡比吗？」
　　「就是，就……是！胜负已分，还不死心，真是死要面子活受罪。」
　　「该不会，是看这次赌注不菲，想要搏一把……想钱真想疯……」
　　「肃静！丹俸阁重地，岂容尔等大声喧哗？比试继续。」古月啸国厉声大喝，场上顿时噤若寒蝉。
　　霍英凡负手而立，颔首沉思，场中踱步，脸上似乎显得很为难啊。「东方师弟，别怪师兄说话不好听，两局以来，你可曾赢过？年轻人有冲劲，固然是好，可不要不自量力啊。」
　　「呵，霍师兄，你废话太多了，专心炼丹吧。」东方不败淡然回击。
　　针锋相对，互不相让。
　　东方不败专心致志，单手一抓，草药被R空摄起，投入到丹鼎之中，打响了最后的总攻。
　　霍英凡当下便是转身，心里兀自冷笑：「你算是什么东西，还真把自己当葱看。充其量，不过是个卖弄的大蒜头，我倒要看看，你何收场。」
　　「便让你输个明白！」
　　冷声一喝，真气涌入鼎中。轰然间，铭文流转。散逸在天地之间的微薄灵气，彷肥艿侥持至α康【郏灌涌而入，幻化为烈烈赤焰。
　　一株株草药摄入鼎中，神念精妙的操纵火焰，贴着鼎旋转起来，形成一朵绝美瑰丽的火焰漩涡，连成无数匝锋利的火焰丝线，将所有药材吞没。
　　白点茫茫，纯净的精华从火焰中飞离出，星星点点如星河漫卷，旋转着向鼎中心【鄱去，形成一个白色浮空药茧。且越来越圆，越来越大，看起来极其炫目华丽。
　　「众星捧月！」
　　这些精华从漩涡中飞出，从下而上流向了中心一处，那中心一处亮白如圆，众人一看，可不是众星捧月么？
　　「什么意思？」一个声音响起，陌生的名字自然说出，自然有人好奇。
　　「这也是炼药手法，但不知比一来二回高深了多少倍，在长青谷排於第半。」
　　「那第一和第二是……」
　　「是流风溯雪和百滤圣弦手，后者出自前任谷主珍珍姐，东方不败作为徒孙，连一成半点都没学到，空守宝山而不自知，这就是乡下土鳖的悲哀么……」上官怜香自然是对东方不败只贬不褒。
　　「彭！」
　　东方不败的药鼎突然火花四溅，轰然爆响。
　　无数的碎片蹦飞，如刀片一般嵌入四周石头建筑中，而那一处地上青砖更是连连掀起！
　　一时间尘雾轰然，众人急掩口鼻向后退去。
　　「比赛结束。」
　　东方不败那里烟尘漫，不见踪影。众人各自神色}杂，有嘲笑他不自量力的，有微微惋惜的，也有冷目旁观的。
　　但无一例外的，都认为东方不败这下输定了。
　　而此时的霍英凡，掌托一枚晶莹玉润的丹药，昂阔步走向台阶，还随手击碎一块飞射过来的丹鼎碎片。
　　与此同时，一股极其浓郁的香味在他手中漫开来。
　　「咦？什么药香？好香……是聚真丹！」
　　「难道是，小极品聚真丹？」
　　「厉害啊厉害，不愧是霍师兄，竟然能炼出如此幽香浓郁，品相完美的聚真丹。」
　　「也只有霍师兄如此天人之姿，方才能够练出小极品来。」
　　「果真是小极品丹，二品药师能炼制如此，小英子的水平快到三品了。」
　　感受到众人仰慕目光齐刷刷而来，霍英凡更是从容淡定。昂着头颅，自信满满地将精心炼制的小聚真丹交到了古月啸国手中。
　　此次他也是受东方不败之气而被激怒了，常挥，势要将他一下子踩到地下，永世不得翻身。
　　「古月长老，劳烦您宣寻伞！够粲⒎渤两在兴奋之中，连语调都亢奋激昂了起来。
　　古月啸国惋惜的看着东方不败那处迷雾缭绕场景，既已炸鼎，那么丹药就算已然凝结，这种爆炸的威力之中也定是荡然无存了。
　　「好吧，我宣选…」古月啸国的声音震慑全场，让人噤若寒蝉。
　　「东方不败！」
　　就在此时，场中不知是谁叫了起来。众人齐齐望去，黑色的影子於烟尘中走出。
　　这当然是在最后关头，炸鼎的东方不败。
　　此刻的他，头散乱，脸如锅底。却脚步沉稳的走上台去，抬头看着霍英凡，然后露出雪白的牙齿一笑。
　　霍英凡在他走过来的时候，急忙拉着衣服挪了挪，很是嫌弃人。
　　古月啸国见到东方不败先是转头对自己一笑，随后手摊开，便见到一颗丹药静静躺在他掌心，上面还带着丝丝血迹。
　　红润如玛瑙，大小似龙眼，通透若宝石。站在东方不败跟前，一股浓郁的药香沁人心脾，清凉的感觉散进识海，甚是舒服惬意。
　　古月啸国老眼大睁，难得露出不可思议。
　　「裁判，还愣着做什么，快点宣寻桑我还等着东方师弟打白条呢。」霍英凡头也不回沉声说道。
　　「好！我宣眩本次胜利者是――」
　　古月啸国眼角瞥过前面的背影，看到霍英凡正傲然对着众人的翘以望，好似已然胜券在握。嘴角划过一丝冷厉，顿了一顿随后接着朗声说道。
　　「东方不败！」
　　全场死寂，东方不败的名字消散在广场之上，回响在众人耳中。
　　古月啸国拿起丹药高高一举。众人便是顺着这手臂，遥遥望去。太阳刺目，阳光透过丹药，更是光芒四射，异常璀璨，让人感觉，那不是一颗丹药，而是一颗，宝石……
　　不！是星辰！
　　「哇……」众人眼中光芒闪烁，这绝不是极品丹药――而是R驾於之上的品！
　　「胜利者是东方不败。」不知道谁说了这么一句，众人心中深以为然。
　　「老夫在丹俸阁，已有多年，什么丹药没见过。炼制丹药，最后成丹。精华不过五成，便是次品。精华纯度为十成，便是普通丹药。纯度为十五成的便是小极品。一旦达到二十成，就是真正的极品。」
　　「而东方不败这颗聚真丹，达到了足足二十五成，是……超品！」
　　他话音刚落，霍英凡突然暴起，怒目圆睁，眼球之上满是血丝，指头指着东方不败鼻尖，大声惊吼，口中唾沫飞溅。
　　「这怎……怎、怎么可能？裁判！他作弊！他一定作弊！」
　　「他都炸鼎了，怎么会有丹药？！一定是作弊！驱除他，赶他走，打断他双腿，打死……」
　　「放肆！」古月啸国一声怒喝，其中灌注了真气和神念，将霍英凡震得耳朵嗡鸣，一时呆懵。
　　「丹俸阁重地，岂容你喧哗！莫非你质疑我这个裁判不成？！」
　　霍英凡还真狗急跳墙，一把抓过丹药。
　　手中丹药是热的，心却是凉的，哇凉哇凉的，一下子跌到谷底，摔得粉碎。他心中愤怒，却感到无数双眼睛在看着他。顿时觉得如芒在背，不敢回头，
　　霍英凡最终实在熬不过，心中百感交集，一股火气直往上蹿，白眼一翻，晕厥了过去，滚下台阶。
　　「小英子！」上官怜香等人一阵惊骇，急忙围跑过来。
　　她将其手中的丹药掰开，朝东方不败砸去，东方不败顺手一接，耳边传来狠厉阴沉的声音：「东方不败，你行啊，你给本公主记住。」
　　说完之后，一行人拖着霍英凡快离开了丹俸阁。
　　「啪，啪，啪。」
　　也不知道是谁，带起了场中第一声掌声。
　　随后掌声来如潮水，一浪高过一浪，经久不绝，将东方不败的谢声淹没。
　　待掌声散去，周围的人涌过来纷纷道贺。
　　「东方不败师弟，今天的斗丹，当真令人大开眼界，有空还请不吝指导在下两手。」
　　「恭贺东方不败师弟绝境取胜……」
　　「东方不败师弟，改日来为兄这里喝上两杯。」
　　「东方不败师弟，不知贵庚啊，我家妹妹虽生的花容月貌，但却无人能入她法眼，却对你仰慕已久……」
　　「去去去，就你家里那个，比得上澹台师叔嘛！」
　　「就是，就……是！」
　　他们却不知，东方不败炼出此等品聚真丹，的确是作弊了。因为他在最后关头，沁入了一丝青木神树的小绿液其中。
　　结果出乎意料的惊人，赫然成了一枚超品的聚真丹。
　　◇◇◇
　　不理会一边众人的吹捧，东方不败和古月啸国在一边却是悄悄谈上了。
　　「东方不败贤侄啊，我与你师尊乃是同辈，以后有什么事尽管来丹俸阁。别的不说，丹俸阁炼药材料倒是应有尽有，任你挑选。」
　　随后两人对视一眼，相顾而笑。
　　「那……恭敬不如从命，多谢古月执事。」
　　古月啸国点点头，随后便是命人清算赢下的赌金，给东方不败结算。有些人肉疼还想耍手段，但有丹俸阁在，却也不敢闹事。
　　很快，二十万赌金就悉数落到了东方不败手中。
　　斗丹现场熙攘的人群渐而散去，偌大平台上道贺的人倒也不在少数。
　　明面上对他称不已，但也有不少数实际上想通过他收集澹台幽莲喜好。若能有幸得到她的看重，可能也会像东方不败今天一般，脱引而出。
　　「东方不败师弟先请。」
　　天罡五星柜台前，排队的弟子主动把靠前位置让给东方不败，语气恭维客气。再半谦让，推脱不过，也只好点头示意谢过了。
　　「那个就是刚才斗败霍英凡的东方不败。」
　　「长得挺帅的嘛。」
　　侧耳细听，细腻声音虽谈不上如同过石清泉，但话中之意已然让得东方不败心中荡漾一番。不禁暗道一声：「瞬息万变啊，赛前还被人说地一无是处，而现在却恰恰相反。」
　　果然，这世界还是以实力为尊的世界，只有拿出本事来，才会受人尊重。
　　肉弱强食，如今一招逆反，身边一切都生了连锁反应。
　　唯一美中不足的是，为了一枚易经丹。购得百年青榕木髓后，还没暖热的奖金马上又消耗殆尽。
　　「增强实力才是王道。」东方不败嘀咕一句，边应付着如潮水般的阿谀美，脚步加快，回悬空阁去。脑子里琢磨的，是怎么才能说服美女师尊，帮自己炼制易经丹。
　　◇◇◇
　　瞿安木自从在东方不败哪里受挫后，就命令手下不停的R虐西门冰颜。一个侍卫手里的皮鞭，「啪」的一声，打在西门冰颜赤裸的乳房上。
　　「啊！」西门冰颜大声地哭叫。她两只丰硕的乳房，现在被绳子纵横交错地压迫着，一丝不挂的身子被几根绳子仰面向上地平着吊起，修长的双腿耻辱地分开，饱遭蹂躏的蜜户花瓣里面，一根粗大的木头肉耪插在哪里。
　　在离开东方不败的这段时间里，瞿安木除了每天领着打手们强暴西门冰颜外，还把的各种催情丹药丹药用在西门冰颜身上，使她的体质越来越敏感，一点小小的刺激，就会汁液横流。
　　侍卫淫笑着，将一个木夹轻轻夹到她的一只乳头上。
　　「呜……」西门冰颜轻泣着，这些日子以来，她已经习惯了在敌人的面前哭泣。
　　无论她多么的不愿意，但下身那不争气的小肉洞，总是那么不知廉耻地渴望着男人的阳精，一点小小的刺激，就足於让它汁液横流。
　　现在，木头肉乓丫在里面捣弄了好长一段时间了，西门冰颜的肉洞中流出的汁液，已经顺着那根木头肉牛沾湿了一片地面。
　　「啊……」西门冰颜脸红耳赤，淫荡地哭泣着。
　　打手的皮鞭，将夹紧在她奶头上的木夹扫落在地，乳头上受到强烈冲击的西门冰颜，在伴随着痛疼而来的火热快感中，失声大叫起来。
　　「贱婊子，很骚是不是？我叫你骚个够！」打手挥舞着皮鞭，用力抽打着女人那高耸突出的双峰，那雪白健壮的双腿，甚至那正敏感地抽搐着的蜜户花瓣。
　　「哇……呀……啊啊…」西门冰颜发疯般地号叫着，淫荡的神经几乎驱散了其他所有的感官，迷乱的眼神哀怨地望向打手，不知道是在恳求他不停鞭打她，还是在恳求他满足她潮水般不可抑止的欲望。
　　打手冷峻的脸色开始缓和了，脸上露出冷酷的微笑。他丢下皮鞭，捏着西门冰颜的脸，冷笑道：「贱人，很想被人H了是吗？」
　　「啊…呜………」西门冰颜模糊的泪眼幽怨地看着打手，颤声呻吟道，「救我……求求你救我啊…啊…」娇躯不停地抽搐着，插入在她蜜户花瓣里的木头肉牛现在就算垂直向下，也能被湿成一片的蜜道紧紧夹住不会掉下了。
　　「说清楚点，要怎么样救你呢？」打手阴阴笑着，「噗」的一声，将木头肉挪α顺隼矗拿到西门冰颜的脸上擦来擦去。
　　「啊…我要……我要……」西门冰颜扭着脸逃避着木头肉拧Ｏ绿逯枞淮映涫刀槁涞娇招榈淖畹偷悖催情丹药作用下的蜜户花瓣又热又痒，不可忍受。西门冰颜痛苦地扭动着粉臀，每一次激烈的交合过后，她都必须经过这样的一阵折磨。
　　三刻钟后，如果敏感的娇躯不再受到刺激，催情丹药的作用就会暂时被抑制下去。
　　每天，至少都要有二次以上这样的经历。原本坚强的意志，在痛苦的折磨下已经日渐消沉。
　　现在的西门冰颜，已经习惯了在淫荡的一波波高潮中呻吟哭叫，这似乎成为她现在生活的全部。
　　「你要什么？告诉我，母狗要什么？」打手将湿淋淋的木头肉攀咕⒛Σ磷盼髅疟颜两片性感的嘴唇。
　　「干我……啊…求你，干我……」西门冰颜歇斯底里地大叫着。
　　「你是谁？」打手淫笑着，手掌用力玩弄着西门冰颜丰满的雪乳。敏感的乳房在对方充分的刺激之下，得不到安慰的蜜户花瓣，将延长那一段痛苦折磨的时间。已经情不自禁的西门冰颜，已经深刻地感受到催情丹药的痛苦――或者，她比催情丹药更痛苦，她始终深陷於耻辱的地狱之下，没有一点尊严。
　　「我……呜……母狗……干我……」西门冰颜含着泪珠，痛苦地哀求着。
　　「说清楚一点，你是什么？」打手继续淫笑。
　　「我……我……」西门冰颜急促地喘着气，「我是母狗，干我……干母狗……啊…求你……」
　　蜜户花瓣上麻痒和炙热的压迫，使她抛弃了尊严。在痛苦地煎熬之中，高傲的西门冰颜屈服了。
　　「真是一条淫贱的母狗！」打手伸手往西门冰颜的胯下掏了一把，湿淋淋地将手掌在她的大腿上拭抹着。


第087章：报复
　　「呜………」西门冰颜的脸因为痛苦扭曲着，绽红的脸蛋此刻看起来更是性感撩人。打手阴阴地笑着，挺起肉牛轻松地一下子捅入她的蜜道深处。
　　「真紧，玩了那么久，还是紧如处女，真不愧是名器乳燕双飞。」
　　乳燕双飞：其玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，对方在刺激下很容易一泻千里；
　　「啊…」西门冰颜腰板猛的一下直挺起来，口里长长地吐出一口气，被插入的充实感觉稍为缓和了一下紧绷着的神经，美丽的女人开始大声地呻吟起来。
　　打手不紧不慢地抽送着肉牛手掌抓着两只因被紧缚着而变形的巨乳，一下一下轻推着。西门冰颜那在空中摇荡着的娇躯，正好迎合着自己肉诺某椴濉
　　「啊啊啊…」迷乱的女人悦意地哭泣，已经湿得不成样的蜜户花瓣里，继续涌出如泉般的爱液。
　　「你这么美丽的西门家大小姐挨H也H得这么开心吗？」打手肆无忌惮地继续打击着西门冰颜。
　　「呜……啊…」流满脸的泪水，并不能阻挡娇躯对欲望的渴求。西门冰颜面色变得更加痛苦，但她的娇躯却摇得更加厉害。温暖湿润的蜜户花瓣紧紧地夹住仇人的肉牛彷佛要将它吸入自己的娇躯里面一样。
　　前段时间，瞿安木带着手下灭了西门家全族，唯有西门冰颜的双胞胎妹妹在其他宗门修炼，躲过一劫。
　　「很爽，很紧……」打手满意地赞扬着，胯下的这个女人，不仅有着一副超凡的身材，下面的这个小肉洞更是极品名器，没有浪费他那昂贵的催情丹药。
　　「慢慢下去，她就会变成一只彻底的小母狗了………真是一个绝妙的性奴隶啊！」打手得意地寻思着。
　　「大力……快一点……啊…快……啊啊…」西门冰颜还在忘情地哭叫着，努力地扭着粉臀。
　　但她的娇躯被紧紧地缚住，快与不快，并不是她所能控制的。
　　「怎么样？这西门大小姐不差吧？」静静地在一旁看了好久的侍卫，终于发话了。被打伤还没有痊愈，没有加入奸淫的行列，他只好欣赏着西门冰颜的淫态过乾瘾。
　　「不差！」打手哈哈大笑道：「西门大小姐的奶子又大又挺！」
　　「呜……」西门冰颜娇躯剧烈地颤抖着，但她女人最隐秘的蜜户花瓣里，正插着对方凶猛的肉拧
　　打手很高兴看到她的这种反应，他感觉到那销魂的肉洞正在绝望地痉挛着，这让他兴奋的肉诺玫搅烁为刺激的享受。
　　「哈哈！」侍卫笑道，「看这西门大小姐，又高潮了！」
　　西门冰颜确实又高潮了，催情丹药的作用迅速将她的快感向上翻着，被奸淫着的娇躯在羞愤中无法自持，滚热的爱液再一次温暖着打手那正侵入在她体内的粗壮肉拧
　　「真棒！」打手舒服地喘着气。
　　「等我好了，我……」侍卫看打手的爽样，一种嫉妒加忿恨的感觉漫延到全身。都是因为这烂婊子的老情人，东方不败那帮人敢打伤了自己，虽然没有性命之忧，浑身动得幅度大一点就会剧痛不已，本来可以吞服丹药的，但是他想记住这仇恨，让伤势慢慢恢复.
　　昨晚他忍耐不住，提枪上阵H了西门冰颜一顿，却因为动作幅度过大，把刚刚愈合的伤口又撕裂了，现在眼巴巴地看着这么美艳的女人，却只能乾瞪眼！
　　「你玩完后，我再来好好修理修理她！」侍卫嘴角露出一丝诡异的笑容，转身到柜子里，拿出一大袋物事来。
　　打手一看，会意地哈哈大笑，肉庞昧σ欢ィ在西门冰颜的沙哑的呻吟声中，笑道：「听说被灌了肚子的女人，肉洞会特别紧……哈哈……」
　　「你的意思是……」侍卫阴阴笑道。
　　「还用问！」打手哈哈大笑，将仍然硬梆梆的肉牛从西门冰颜的蜜户花瓣里退了出来。
　　「呜……不要………」西门冰颜失望地哭着，粉臀上下乱扭，那种要命的麻痒感觉，再一次降临。
　　西门冰颜雪白的皮肤上，似乎被上了一层淡淡的粉红色，刚刚被插入的蜜道口，重新合成了一条细细的肉缝，奇痒无比的感觉，似乎正在吞噬着她全身每一寸肌肤。
　　西门冰颜赤裸的娇躯大力地挣扎着，她想腾出手去，去搔爬自己那痒得入骨的蜜户花瓣，但被捆着紧紧的双手，却哪儿动弹得了？
　　那边，打手和侍卫已经将润滑油装入了一个木质容器中，淫笑着又走到了西门冰颜身边。
　　「快……救我……H母狗……H母狗碍…」西门冰颜好似看到救星似的，嘶声哭叫着。她万万没有想到，他们现在想玩弄的，是她那未经任何开发过的后庭菊花。
　　而她现在的姿势，实在也太适宜洗肠了。
　　朝上的娇躯，被高高分开着吊起的双腿，圆滚的粉臀微微向上，早已被泉涌的淫液沾湿的后洞，方便地呈现在男人们的面前。
　　于是，打手捏着西门冰颜两边丰厚的臀肉，向两旁掰开，侍卫拿着特殊植物尖嘴的软茎，毫不费事地轻插入西门冰颜敞开的后洞中。
　　「呜……不是这里……啊…干我……」傻呼呼地仍不知道要发生什么事的西门冰颜，仍然强烈地渴望着那痒得好像要溶化的蜜户花瓣，再次被粗大的肉挪迦搿＜词鼓鞘浅鹑耍她也顾不得了。
　　但，一股冷意迅速充填了她同样难受的后庭菊花，透明的液体顺着植物软茎流入到她的直肠里面。西门冰颜开始察觉到不良的预兆了，她难受地扭着粉臀，但娇躯马上被紧紧固定住，直至一箱子的润滑油全部流入她的后庭菊花里面。
　　「干什么……不要……不要啊…啊啊啊…」西门冰颜发疯般地大喊着，即使喉咙哭得已经有点沙哑了，但她仍然只能高声号叫着。
　　一个后庭菊花塞，紧紧塞入了她的后庭菊花。侍卫拍了拍手，走到西门冰颜面前，脸正对着她的脸，冷笑道：「洗完粉臀，你的后洞就会成为你第二个给人H的肉洞了！好好期待吧！」
　　「呜……不要………」西门冰颜飞快地摇着头，哭声更是凄厉。
　　后庭菊花里面，现在正咕咕作响。羞耻的感觉再一次笼罩着西门冰颜的心窝。
　　「忍住哦！不许拉！」打手哈哈大笑，「先服粒丹药……」在储物戒指里拿出丹药，在西门冰颜肥硕的臀肉之中，一把捏碎，将粉末撒在女人的花瓣与粉臀里面。
　　每天都要服最少一粒丹药，这样才可以保持药效。只要有这个淫丹在，任何女人都会彻底地成为他的性玩具的，打手深信。这种丹药会像吸白粉一样的上瘾，而且这瘾只会越来越厉害。不同的是，瘾发的时候，只需要交合就可以了，即使交合结束后的折磨比开始瘾发的时候更难受。
　　西门冰颜现在便十分难受，排泄的强烈欲望加上被奸淫的渴求，令她口里发出着如潮的呻吟声。
　　打手得意地笑着，肉胖匦抡季萘宋髅疟颜正在痛苦地收缩着的蜜户花瓣。
　　「啊啊…」西门冰颜现在只有费尽全身的力气，忘命地呼叫着。无法抵挡的兽性淫欲、不可忍受的强烈便意，混杂在羞愤交加的绝望之中，交替摧毁着她摇摇欲坠的精神支柱。
　　「我……我……我……我完了……完了………」西门冰颜意识她真的就要支持不住了，就要变成打手支配下一只淫贱的雌兽了，她绝望发泄着体内行将爆炸的愤懑。但翻腾不止的淫欲，再一次将她推上性爱的高潮。
　　结束了，打手火热的液浆，开始在她的娇躯内喷发。西门冰颜兴奋地哭叫着，娇躯在猛烈的颤抖中，筋疲力尽地享受着最后的快感。而她的口中，却痛苦地吐着白沫。
　　西门冰颜觉得自己的身心，已经到了崩溃的边缘。
　　可没有她休息的时间，翻滚的肚中似乎就要爆炸了，被后庭菊花塞紧紧塞住的直肠中，汹涌的激流疯狂地冲击着她体内脆弱的肉壁。
　　「毛房……啊…救我……啊…啊啊…」她只觉脑膜彷佛就要被冲破，全身已经没有一寸肌肤是完整的。
　　「憋便意的时候，下面真的好紧！紧得不得了！」打手一边穿着裤子，一边向只有听和看的份儿的侍卫吹嘘。
　　「哼！」侍卫冷冷一声，心中更是窝火。
　　「啊…我要死了……」西门冰颜迸发出一声惨叫，双眼翻白，终于晕了过去。
　　「喂，别搞死她！瞿安木少主还要她呢！」打手道。
　　「嗯！」侍卫应道，伸手去解开西门冰颜身上的绳子，让她屈膝趴在地上。
　　「这贱人要出来了，闪开点！」侍卫道。
　　「嘿！」打手退了一步。
　　后庭菊花塞猛的一下被拨开，从西门冰颜趴在地上的肥大粉臀中间，如喷泉般的黄色液体带着恶臭，向后猛喷而出。
　　「啊…」在悲惨但却顺嘹亮的惨叫声中，西门冰颜摇着粉臀苏醒过来。
　　现在是什么情况？她竭力从迷糊的意识中回复着。
　　在……在他们面前，拉……拉……
　　「啊…」西门冰颜无法竭止心内的惨呼，在仇人的目光底下，她正一丝不挂趴在地上，从后洞里喷出污秽物！
　　慢着！
　　西门冰颜突然发现自己的四肢已经没有了绳子的束缚！
　　而打手和侍卫，因为怕被四下乱喷的排泄物沾到，捂着鼻子站在两三米外。而房门，半掩着没有锁上。
　　西门冰颜猛然意识到，这或许是她逃跑的唯一时机了。
　　身上没有穿衣服，但这已经没法顾及了。再在他们的手里呆下去，迟早得彻底变成专供他们玩弄的性奴隶。
　　乘着自己还能保持住理智，乘着千载难逢的好机会，逃！
　　西门冰颜打定了主意，口里继续发出了凄惨的呻吟声，眼角瞄着打手和侍卫的动静，暗暗积蓄着力气。
　　自己的粉臀里，仍然在喷射出恶心的污秽汁液，但是绝不能等肚子里的东西排泄光，一排完，他们马上就会再度近身了！
　　西门冰颜深吸一口气，四肢猛地一撑地面，一个箭步窜了出去。要不是后庭菊花里喷射着污秽汁液，西门冰颜的动作好看至极。
　　虚掩着的门毫不费事就开了，等侍卫、打手从一旁跳起来的时候，西门冰颜的人影已经消失在房间外面了。
　　「快追！」打手大喝，和侍卫飞步追出。
　　西门冰颜气喘吁吁地在快速飞奔着，粉臀上面还沾着黄色的污痕，点点滴到地面。西门冰颜大步的奔跑着，后庭菊花里偶尔激射出成股的黄水，连续不断的轮奸折磨，她已经感觉自己娇躯好虚弱了。但现在必须加快逃走！
　　院子里空无一人，一扇扇锁得密密实实的房门，看上去是如此的阴森，看准一扇门就往哪里飞奔而去。
　　虽然西门冰颜收紧后庭菊花，但下体的汁液混合着男人的阳精这个时候从大大分开的蜜户花瓣里流出，顺着蛤肉成股的滴下。
　　西门冰颜迅速闪进一扇门里，但西门冰颜绝对不会想到，这救命的稻草，竟然会带给她更大的屈辱！
　　因为这是通向市集的后门，当然，站在街上的人们，也可以欣赏忽然冲出来的美景。
　　今天市集难得一见的美景，便是一名赤身裸体的性感美女。尤其是当西门冰颜冲出不少距离之时，大街和大街对面上的人们，就可以清晰地从头到尾欣赏到一位大胸美女羞耻的胴体了。
　　在很短的时间内，正是热闹的市集，就聚集了一大群人驻足仰头围观。围观一个不穿衣服的美妙少女当众排泄！
　　西门冰颜差点就要昏厥过去，当她发现很多路人正在注视着她无从躲避的赤裸胴体的时候。
　　粉臀里的污秽物还没排完，而此时她再也控制不住括约肌了，棕色的污秽物从后庭菊花里喷涌而出，肉洞里摧心夺魄的奇痒感觉仍然遍袭着她的全身。
　　西门冰颜无力地抱胸瑟缩在市集的角落里，坐在自己仍然在断续拉出的污秽物上，瑟瑟地发着抖。
　　无助的眼角闪烁着，慌张的眼神掠过那一张张流露出猥亵笑容的脸，那些惊奇地正欣赏着意想不到的人们，正朝着她的方向指指点点。
　　「完了……」西门冰颜绝望地把脸藏到臂弯里，自己……自己的娇躯，不仅已经被彻底地沾污了，还成为了群众的饭后话柄。
　　西门冰颜的脸热辣辣地烧烫着，她的娇躯性感地颤抖着，占据着她血脉的淫药，仍然在不停地煎熬着这个窘迫的女人。
　　「啊…唔……」性感的呻吟，从西门冰颜的口里、鼻孔里不停地哼出，热迫的欲望焚化着她的肉体，西门冰颜彷佛感觉自己就要被溶化了，每个细胞都在性感地跳动着，尤其是敏感的肉洞里，湿润而温暖，难受又舒服。
　　手指，女人自己的手指，捅入了自己散发着渴求着欲望的肉洞里，使劲地挖呀挖着。浓热的汁液，顺着大腿流到地面上，流到女人粉臀下面那些稀黄的污秽物上，小小的市集一角里，弥漫着污秽物的臭气和淫液的淫靡味道。
　　女人的神情已经开始有点迷乱了，她不停地淫叫着，性感的肉体性感地蠕动着。街上的人们发出讶异的惊叫声，但女人并没有能够听到。
　　她已经接近疯狂了，一只手发疯般地揉搓着自己巨硕的乳房，而另一只手更发疯地捣挖着自己的蜜户花瓣，吧嗒吧嗒的汁液滚滚而下，和地上黄色的臭水混成一片，女人的粉臀现在已经泡在上面了。
　　销魂的呻吟声如潮汹涌，可惜没人听到；性感的胴体让街上的每一个男人裤裆撑起。西门冰颜脸红耳赤地扭动着娇躯，她的眼光，在扫过那密密麻麻人群时，一股热血直涌上脑，整个子宫一阵滚热，一波高潮以迅雷不及掩耳之势，将女人推上飘摇翻腾的欲望绝顶！
　　「呜……」西门冰颜羞耻地号叫一声，散发着欲望火焰的眼神顿时变成空洞。在这么多人的面前，一丝不挂地手淫到高潮，西门冰颜感觉自己比最低级的婊子还下贱，最下贱！高潮过后的娇躯，脱力地倒下，倒到了地上。
　　地上，遍地都是从自己的蜜户花瓣和后洞里面排泄出来的东西，粘粘糊糊而又臭气冲天。西门冰颜的雪白的肉体趴在市集的地上抽搐着，从她的粉臀里面，继续缓缓地排出淡淡的黄水。
　　在这一瞬间，她彷佛能够听到大街上人们对她的指摘，彷佛听到了那一句句嘲笑的话语，嘲笑她这个不知廉耻的下贱女人。西门冰颜恨不得就此死去，她的脸从未像现在这么红过，从未像现在这么热过。突然，膀胱一松，激射而出的尿液，喷到她的大腿上，喷到迷糊一片的地上，撞击起地上的臭水，点点飞溅开来。
　　在这一瞬间，西门冰颜崩溃了，彻底地崩溃了。过往高傲的她，正如流水般，一去不复返了。她的心里，空荡荡地，什么也没有。有的，只是无限的耻辱。但耻辱到了尽头，就不会再感到耻辱了。
　　西门冰颜的娇躯继续抖动着，她感受到了新一波的高潮，正在迅速地迫近。
　　◇◇◇
　　在同一时间，城主府里，慕容天瑶的独立小院内。
　　一个白眉白须，仙风道骨，精神矍铄的老头，那正是周思邈。正搂着一个美若天仙的女子，长发如墨，冰肌赛雪，峨眉淡扫的绝美少女，那自然就是慕容天瑶。


第088章：老中青（上）
　　见两人俩窃窃私语，只听得周思邈道：「我的宝贝瑶瑶，自从你成为东方不败未婚妻子后，我心中虽然痛苦，但既已成为事实，也无话可说！即使那重要无比的信物，也当了那小子去长青谷的敲门砖！」
　　慕容天瑶软着身子，依偎在他胸前，柔声道：「干爹，我对你怎样，难道你还不明白！要不然，我也不会时常和你见面。就说今日，我一知道爹爹要出去办事，便立即派茉莉通知你，我的心意怎样，你还不清楚么？」
　　随听见周思邈叹了一声，说道：「在你心中，到底爱那个爹多一些？」
　　慕容天瑶摇头道：「我不知道，爹爹与干爹你们两人对我都很好，同样爱我怜我，而我的心也只有你们几个。我有时在想，我们这样偷偷来往，实在很对不起不败，但我又不能没有你，很想时常看见你！我爱爹爹，但也爱你，我真的不知道该怎样做！」
　　两人不知道的是慕容星河已然偷偷的在一角，偷听着二人的表白。
　　周思邈说道：「宝贝瑶瑶，你可知道我有多痛苦，只一想到你和其他男人在闺房谐乐，我的心就像扎针般疼痛！」
　　慕容天瑶抬起螓首，在他脸上轻轻亲了一口，柔声道：「你这个人呀真不知足，不败现在是我名义丈夫，咱们燕好是必然之事，爹爹也是得到我宝贵的第一次，换句话来说，若说痛苦，应该是不败与爹爹才对，他们这般爱我，但我却瞒着他们和其他男人鬼混，要是他们知道，他们的痛苦可比你多出百倍才对。」
　　周思邈默然，慕容天瑶又道：「如果不是干爹你对我太好，从小被你看着长大，我决计不会背叛爹爹，而我也需要不败这样一个可以带野种的爹爹，只有这样我才可以为你与爹爹生个大胖儿子！」
　　慕容天瑶朝他甜甜一笑，玉手轻抚着他的老脸，满眼柔情道：「算了，你为了我把珍藏了几十年的信物都给了不败，已证明干爹对我是有多宠爱了。」
　　周思邈低下头来，看着慕容天瑶美丽动人的俏脸，越看越感难以自持，终于低下头来，亲一亲她的小嘴。
　　慕容天瑶闭起眼睛，玉唇迎凑，二人立即吻在一处，这一亲吻，犹如惊涛骇浪，一发不可收拾，只见二人一面疯狂热吻，一面不住在对方身上乱摸，当周思邈握住她一只乳房时，只闻得慕容天瑶轻声呻吟一下，全无半点推拒，任他为所欲为。
　　二人身上更趋火辣，周思邈一只贪婪的大手，不知何时，竟尔伸进慕容天瑶的衣衫内，肉着肉的在她胸前把玩，慕容天瑶抽离樱唇，气喘吁吁道：「嗯！干爹，你摸得瑶瑶又舒服，又难过。嗯！你弄得太大力了，这样扯住人家的乳头，会痛喔！不……不要弄坏了衣服，你先为我脱去，瑶瑶再让干爹慢慢玩，好么？」
　　周思邈听见，自当一万个愿意，看见慕容天瑶撒滞的扯开罗带，忙即接过手来，为她卸带褪衣，直把她全身脱得光溜溜一片，再摘下她头上的翠钗，一道如云的I发，随即散了开来，宛如瀑布似的一泻而下。
　　慕容天瑶不但样子甜美可人，温雅清纯，而身才更是绝顶的好，浑身细皮肉白，肌理晶莹剔透，尤其胸前的一对豪乳，巨大而挺拔，全没一丁点儿下垂，而峰上两点红梅，鲜红娇嫩，衬托着柳腰美腿，当真让人难以挑剔。
　　慕容天瑶赤裸着身躯，款款的站在周思邈跟前，为他脱去身上的衣服，当脱下裤子，一根硕大无朋的肉牛早已朝天竖立，气昂昂的，露出猩红的头儿来。
　　这时，慕容天瑶的玉手已落在他胯间，牢牢抓住那根大肉牛嘴里说道：「今日干爹硬得好厉害，龟头还湿湿的，这样快就留津液了，干么如此兴奋？」
　　周思邈笑道：「还不是瑶瑶你太可爱，太诱人之过，况且刚才你不停说起慕容星河，不知为何，只是一想到你和他快活，我就又心痛又兴奋，简直把我折磨得死去活来！」
　　慕容天瑶噗哧一笑，轻声道：「你们男人真是一个模子儿，就是爱听自己女人和男人干事，爹爹也是一样，不败也这样，每当我和不败那个时，爹爹就是喜欢问我和不败的事，只要我一说，他就兴奋得扭头暴筋，阳精狂射，好比灵丹圣药，百灵百验！」
　　周思邈愕然问道：「听你这样说，你爹早就知道咱们的事了？」
　　慕容天瑶摇头道：「你我是何等亲密关系，家里的人又有谁不知，何况是爹爹，其实早在几年前，爹爹全都瞧在眼里。一日他与我说，当年他曾经偷看过咱们亲热，早就知道我是你的人了，虽然如此，爹爹依然宠着我，对之前的事全不介怀。」
　　周思邈皱起眉头，说道：「就因为这样，你就答应为你爹爹生娃？」
　　慕容天瑶踮起脚跟，在他脸上亲了一下，昵声道：「不要生气嘛，你知道吗，毕竟是瑶瑶亲爹，母亲又不在身边，爹爹也相当帅气，人家便是木人石心，也难免会惹动心猿呀！」
　　周思邈道：「实在看不出你爹，会接受被人带绿帽。」
　　慕容天瑶噘着嘴儿道：「我不准你这样说爹爹，爹爹与你都是看着我长大的，爹爹对我依然如故，同样爱我疼我，你再这样说他，我以后可不理你了！」
　　周思邈听见，忙即说道：「我以后不说就是，如果瑶瑶你不理睬我，干爹我做人还有什么趣味！」
　　说话一完，忙把慕容天瑶牢牢抱紧，低头去亲她的小嘴。
　　慕容天瑶向来软心肠，给周思邈这样一吻，马上软化下来，主动送上香唇。
　　周思邈大喜，拥住她便亲了下去，二人站在榻缘，搂作一团，直吻得浑然忘我，恋恋难舍，二人四手，不住在对方身上抚摸，抠绿牛真个无所不为。
　　一阵畅快的呻吟声，却见慕容天瑶已蹲在周思邈身前，丁香滚翻，正舔着那根棒儿，而那声呻吟，自然是周思邈所发。
　　便在此时，忽听得「砰」的一声巨响，房门已被人踢开，只见慕容星河怒目圆瞪，冲进房间来，戟指骂道：「好你个老东西，吃我的用我的，还敢诱奸我女儿？」
　　慕容天瑶连忙站起身来，挡在周思邈身前。
　　慕容星河手中长剑倏地递出，剑尖己抵着慕容天瑶胸口，周思邈猛地一惊，搂住她腰肢往后疾退，慕容天瑶娇呼一声，亮晃晃的剑尖，兀自颤抖抖的停在她胸前数寸。
　　但见慕容天瑶吓得脸如白纸，扭身抱住身后的周思邈，向慕容星河道：「爹爹，你要杀干爹，就把咱们一起杀了吧。」
　　慕容星河横眉怒目，气得双手发颤，怒道：「你……你竟然护着这个老东西，不要忘记，我是你亲爹，你们做出这种事，还想我放过他。」
　　慕容天瑶道：「没错，你是我的爹爹，更是我亲爱的夫郎，而他却是我从小宠爱着的干爹，你们两人，便如我心头的两块肉，都是我的心肝肉儿，若然要我看着你们任何一人受伤害，我甯可让你杀了，来得干净俐落。」
　　周思邈给慕容天瑶挡在身前，乘着二人说话之际，悄悄伸出右手，取起从慕容天瑶头上拔下的玉钗，「嗤」的一声，迳向慕容星河打去。
　　慕容星河看见周思邈右手疾扬，一件物事迎面射来，立即闪身避过。周思邈藉着他这样一避，身子前扑，直扑向自己放在几案上的长剑，「铿」一声响过，只见青光闪现，周思邈已把长剑握在手中。
　　慕容天瑶大惊，连忙拦在二人中间，娇喝道：「干爹不要！」
　　二人持剑相对，怒目厮觑，大有一触即发之势。慕容天瑶又惊又急，噙泪说道：「我知你俩都很爱我疼我，但今日的事，全都因我一人而起，既然你们一定要动手，倒不如我先死在你们面前……」
　　话一说完，身子向前一冲，直往慕容星河的剑尖扑去。
　　二人看见，同声大叫，一个叫着「瑶瑶」，一个叫着「瑶儿」。眼看慕容天瑶便要长剑贯胸，丧于剑下，瞥见慕容星河把长剑往后一缩，随即放手撒剑，只闻得「铿锵」一声，长剑落地。
　　慕容天瑶去势不止，往慕容星河胸膛直扑过去，接着身子一紧，已被慕容星河牢牢拥抱住。慕容天瑶嘤一声轻呼，人已吓得昏晕过去。
　　慕容星河大急起来，叫道：「瑶儿，瑶儿……」
　　连忙伸出中指，在她唇上的人中着力揉了几下，慕容天瑶终于悠悠醒转，二人见她苏醒过来，同感放心，慕容星河忙道：「瑶儿，你怎地这般冲动，有话好说，又何须这样！」
　　慕容天瑶伸出双手，用力抱住他，柔声问道：「爹爹，你……你还爱瑶儿不爱？」
　　慕容星河想也不想，凝望着她道：「当然爱！」
　　一面说一面轻轻抚摸她发鬓。
　　慕容天瑶道：「我也很爱你，虽然我和干爹做了这种事，但我对你的心，始终没有变过，是真的，你会相信我吗？」
　　慕容星河刚才在窗外听了半天，二人的对话，无不入耳，现听得慕容天瑶这样问，点了点头，说道：「我相信，可是……可是我又怎能忍受你继续和其他男人……」
　　慕容天瑶道：「我和干爹的事，你是知道的，咱们从小就在一起，他也是得到瑶瑶后面第一次的男人，要我忘记干爹，我自问办不到！而我要为爹爹生个娃，才会甘心情愿嫁给不败！一女配三夫，我自知对你们不公平，但又能怎样，难道要把我割成三截，一人一点吗？既然爹爹接受了不败，在接受干爹就……」
　　慕容星河抬起头来盯住周思邈，周思邈耸耸肩膀，做出一副无可奈何的表情。
　　慕容星河看见，虽然心中气愤，但他着实爱煞怀中的女儿，又如何肯失去她。
　　他暗暗思量，心想：「难道瑶儿知道自己在演戏，也知道自己内心是喜欢戴绿帽，东方小子那次就是她算计的，难道这次也……」
　　言念至此，不由得往慕容天瑶望去，正好和她目光相接，只见她娅g含情，妩媚娟丽，说不出的明艳动人，如此一个美人儿，又有谁不为之倾倒。
　　慕容天瑶见爹爹满眼柔情，正自痴痴的望住自己，便知他心活动摇了，当下加重迷药，脉脉含情道：「若然爹爹真能狠下心肠，忍心把你这个既娇柔可爱，又深爱着你的女儿杀死，你便下手吧，瑶儿绝对不会怪你。」
　　慕容星河看见她那花容月貌，就是铁心铜胆，恐怕也给她融化掉，不禁长叹一声，摇头无语！
　　慕容天瑶暗里一喜，知道自己的冒险再次得手，使力抱住他道：「爹爹，你是答应肯接纳干爹了，是么？」
　　要慕容星河在奸夫面前点头答应，他又如何肯做，只得禁口藏舌，不发一言。
　　但他虽然闭口不语，无疑是应承了，是谁都能瞧出来。
　　慕容天瑶喜得在他脸上亲了一口，玉手往他裤裆摸去，只觉黏稠稠的，湿了一大片，立时明白过来，抬头盯住他，似笑非笑道：「爹爹你这人真是的，我来问你，刚才你在外面躲了多久，我和干爹的事，你全都看了吧？」
　　慕容星河见问，也不由一怔，只听慕容天瑶续道：「爹爹很变态呀，看见女儿和男人偷情，竟然会如此兴奋，湿成这个样子，你刚才似乎射了不少喔，难怪娘亲以前……」
　　慕容天瑶一边为慕容星河脱衣，一边向他道：「爹爹刚才看见我和干爹亲热，是否又是气恼，又感兴奋呢？从今以后，瑶儿就只属于你们二人，还有个东方不败，打后再也不用偷偷摸摸。爹爹，你想泄愤，瑶儿现在就给你，让你当着干爹面前要我，把他气个半死好么？」
　　慕容星河听见她这番淫辞，立时眼红耳赤，淫火攻心，连忙扯掉身上的衣服，直脱得浑身精光，猴急地一把将慕容天瑶抱住，脑袋一低，嘴巴已盖上她的双唇。
　　慕容天瑶嗯唔一声，把香舌送入他口中，二人立时拥吻在一起。
　　周思邈呆呆的站在榻边，看着两具裸躯抱作一团，绸缪缠绵，极其缱绻，直看得醋妒难当，却又异常兴奋难过，不禁握住胯间的大牛动起手来。
　　慕容天瑶虽然和爹爹吻得火热，但心中仍是担心着周思邈，害怕他醋意难消，猝然发难，不时偷眼往他望去，竟然见他如此做作，把个肉盘椎梅绶缁鸹穑也禁不住暗暗窃笑，便抽离嘴唇，柔声细气向他道：「干爹你过来。」
　　周思邈不明其意，但仍是走到二人身旁，只听得慕容天瑶向爹爹道：「爹爹，你看干爹他很可怜喔，瑶瑶想为他弄一弄，可以么？」
　　慕容星河听得呆了，不知如何回答她是好，一对眼睛只盯着她，默言无语。
　　慕容天瑶朝他甜甜一笑：「我为干爹摸，你也来摸瑶儿吧！」
　　说着牵起他的手，放在自己一只豪乳上，玉手一移，握紧周思邈的肉牛徐徐缓缓的捋动起来。
　　周思邈浑身僵住，直爽得嘘了口大气，已见父女二人又吻在一处，而慕容天瑶双手，各自分持一根肉牛套弄得甚是起劲。
　　三人胡混了一会，慕容天瑶轻轻推开慕容星河，离开了他的怀抱，蹲下身来，看见眼前的名抛笸溆仪，半硬不软的挂在爹爹身下，抬头问道：「爹爹刚才肯定把精液掏空了，瑶儿弄了这么久，还是这样子！」
　　提在手上，小嘴一张便把那粗大的龟头咬住，鼓唇卷舌的吸吮起来。
　　慕容星河向知女儿口技厉害，便是死蛇也能变成活龙，果然不用多久功夫，已渐见起色。慕容天瑶更是不敢怠慢，使出手段，直到弯曲肉懦逄於起，方停了下来，随即转过头去，张嘴含住周思邈的肉牛如此交替舔弄多时，已见两条粗大肉掉张牙舞爪，怒目讪筋。
　　慕容天瑶站起身躯，再次投入慕容星河的怀抱，脆声说道：「爹爹，抱我上床榻好吗？」
　　慕容星河自当遵从，猿臂一伸，已将慕容天瑶托在双臂上，迳往床榻走去。
　　只见慕容天瑶才一躺下，双手立即围上慕容星河的脖子，说道：「爹爹你刚发泄不久，暂且先养息一阵子，瑶儿再给你好么？」
　　慕容星河脸色一沉，问道：「瑶儿你是说想先和那老东西做？」
　　慕容天瑶点了点头，在他嘴唇上亲了一下，昵声道：「我只是想让爹爹你多休息一会，积储精力，这不是很好吗！不要小气嘛，你在旁看着我和干爹爱爱，看着他如何亲我，如何要你的好闺女，这不是很刺激吗！要是爹爹不满意，人家腰肢以上便交给爹爹，腰肢以下就交给干爹，你们二人一起弄，这样可以了吧。」
　　慕容星河确没料到她会如此说，一番说活，说得既淫荡又露骨，不由听得欲火焚烧，浑身发烫。
　　周思邈也是亢奋难当，整根粗大肉乓延驳靡隐作痛，忽见慕容天瑶大开双腿，露出一个红殷殷的名器七窍玲珑，歙V吐水，极度诱人！
　　七窍玲珑：其玉门略大，花心亦较大。一接触到男性的尺寸时，花心口会立刻扩大，小树苗从里面吐出细细的肉针，可以插进龙头的铃口，并不断。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而揩名。


第089章：老中青（下）
　　周思邈如何忍奈得住，当即双手架开玉腿，探头更舔。
　　慕容天瑶全身猛地一抖，立时呻吟起来，她只觉一根舌头紧抵住淫裂，不住价舔拭洗刮，时而吸吮，时而乱钻乱闯，便在周思邈含住她的小珍珠时，慕容天瑶直美得连打几个哆嗦，用力抱紧慕容星河，嘴里叫道：「瑶儿要死了，干爹他……他要弄死你的瑶儿了！」
　　慕容星河听得异常激动，握住她一只巨乳用力搓捏，犹如搓面团似的，弄得形状百出，旋即又咬住另一边乳头，大肆吸吮起来。
　　慕容天瑶如何抵受得住，十根玉指，全插入慕容星河的发中，如泣如诉道：「你们二人杀了我好了，这样玩弄人家，这回必定快乐死了……啊！爹爹，用力吸吮瑶儿，好舒服，瑶瑶快要丢给干爹，快要来……来了，来了！」
　　突然身子僵住，大股汁液狂射而出，当头浇了周思邈一脸。
　　周思邈已跪到慕容天瑶胯间，手握肉牛正把龟头抵在花唇上磨拭。而慕容星河却埋着头，闭着眼，狠命地吸吮她酥胸，兀自吃得唧啧有声，埸面极度淫r猥亵！
　　但见慕容天瑶一脸迷醉，那对水汪汪的美目，半睁半闭，在灯烛映照下，更显得她容姿独立，娇柔迷人，忽听她嘤咛一声，轻声腻语道：「干爹，你不要只顾乱挤乱磨嘛，这样折磨瑶儿，难过死了，快插进来好吗……」
　　说话一落，即听得慕容天瑶「啊」的一声，用力搂住身上的爹爹，叫道：「好美，一下子便插得这么深……」
　　「瑶瑶还是和后庭第一次时那样紧，那样美，那样会收缩。」
　　慕容星河听得此话，抬头往二人交接处望去，只见周思邈双手按住她膝盖，腰肢不住前后晃动，一根丑陋的粗大肉牛如桩子一般来回出入，直看得他又是嫉妒，又是兴奋，数十抽之后，见那肉琶恳焕扯，便有汁液随棒喷出，这个现象，足见女儿是何等甘美快活！
　　慕容天瑶紧紧握住爹爹的弯曲肉牛挺臀拱腰的受着男人的抽送，哼唧道：「爹爹，瑶儿的花心都给干爹弄开了，你看见吗，人家的水不停地流，你叫瑶儿怎能不爱他，啊……爹爹，快不行了，我又想要丢，干爹你再用力些，不用怜惜瑶瑶，让瑶瑶全丢给你……」
　　周思邈听后当即加快速度，一根肉欧梢菜频模撞得慕容天瑶身子乱抖，一对美乳不停地打着圈儿，上下颠荡，诱人到极点。
　　慕容星河望见女儿那满足畅悦的神情，如何再忍得住，当下蹲近慕容天瑶，把弯曲肉诺值剿檀口，慕容天瑶看见，一把握实，忙张嘴含住。慕容星河腰下加力，挺身疾捣，竟H起她的嫣红檀口来。
　　不觉间周思邈已干了数百下，慕容天瑶终于熬不住，身子猛然几个抽搐，丢了出来，周思邈问道：「宝贝瑶瑶舒服吗，还要不要再来一次？」
　　慕容天瑶脱开嘴里的肉牛娇喘道：「干爹你好厉害，不要停下来，求你再继续，当着我爹爹面前干死我算了。干爹，瑶瑶好爱你！」
　　周思邈听得最后这句话，登时精神百倍，志满气得的望一望慕容星河，下身依然狂插不休。
　　慕容星河气得横眉瞪眼，只好把一股怨气发在女儿的小嘴上，而慕容天瑶似乎甘于承受，上忙下迎，来者不拒，双棒全收。
　　房间霎时淫气熏天，没过多久，已见周思邈喘气不停，头上的汗珠子，如黄豆般大小滚下来。慕容天瑶顿觉阴中肉乓欢兑欢兜模再看见周思邈这个样子，便知他发射在即，当下紧缩膣室，使劲咬住肉牛而一对眼睛，却牢牢盯住爹爹，柔声说道：「干爹你想射，就尽管来吧，瑶瑶好想要干爹的阳精，灌满人家是了。」
　　慕容星河听见，不由脑袋轰的一声响，被她这句话儿刺激得脸红脑胀，却又异常兴奋莫名，真个是五味杂陈，好不是味儿。
　　周思邈果然疾冲几下，便即噗嗤嗤的狂射而出，暖烘烘的热流，一阵接住一阵，全都打在花心深处。慕容天瑶美得紧紧抱住慕容星河，失神叫道：「爹爹抱紧我，干爹他射死你可爱的女儿了，瑶瑶好舒服喔……」
　　慕容星河眼见自己女儿接受其他男人的种子，不禁又是兴奋，又是无奈，但另一股无名之火，却猛然而生。
　　这时周思邈已拔出肉牛滚身下榻，那根大乓廊桓吒呤起，遍布精水，润光闪然！慕容星河狠狠的望了他一眼，回过头来，却见慕容天瑶正望向自己。
　　慕容天瑶看见爹爹脸色有异，自是明白原因，双手忙箍住他脖子，亲昵道：「不要这样嘛，你应承了瑶儿不再计较的，现在又这个样子。」
　　说话之间，伸手探到他胯间，一握之下，发觉肉庞驳貌凡仿姨，微微笑道：「下面这个宝器已出卖你了，刚才是不是看得很兴奋？」
　　慕容星河闭口不答，慕容天瑶又道：「现在瑶儿又想要了，爹爹你想报仇，就使出手段把你闺女干死吧，好教干爹知道你的厉害。」
　　一番淫辞，听得慕容星河连吞几下口水，一骨碌来到慕容天瑶胯间，已见她把腿儿尽开，露出那毛发旺盛的淫裂，一道白色浆液，正从洞儿流泻而出。
　　慕容星河看见，怒火更盛，拿起床帐，撕下一块布片，把那些脏物抹去，岂知连抹几回，依然不断流涌而出，心里骂道：「这个老东西究竟射了多少进去，真她妈的……」
　　他一手将布片扔掉，只见小珍珠怒凸，两片花唇不停张合翕动，不由越看越火动，实在难忍难熬。想起方才慕容天瑶的淫荡模样，怒从心起，横了心暗地发誓，今回定要把她H得半死，要不实在难消心头之气，当下提起火烫的弯曲肉牛把个龟头紧抵淫裂，望里一送，「吱」一声便进去了半根。
　　妈的，和她娘一样的紧，一样的骚，被那么多人进去了，还是没有变，真是有其母必有其女，慕容星河愤恨的想着，化酸楚为动力。
　　慕容天瑶下身一阵充实，正自甘美，骤觉弯曲肉庞衷僖怀粒全根尽没，整个阴阜立时塞得爆胀，堂堂满满，真个快美难言。
　　站在一旁的周思邈把眼看去，立时看得呆住，随见慕容星河挺起弯曲肉牛露首尽根的大出大进，把个美人儿干得呻吟大作，不由瞧得淫兴复萌，原本软掉的肉牛竟然跳了几跳，又再作怪起来。
　　慕容天瑶给他一阵抢攻，浑身无处不美，骚水再次汹涌如潮，不住地狂喷，叫道：「爹爹的弯曲肉胚煞厉害，干得瑶儿好舒服。干爹，我也要你，过来让瑶瑶舔一舔。」
　　周思邈连忙挪身过去，慕容天瑶也不理满棒垢污，张嘴便舔，周思邈爽得连连打战，一面伸手轻抚她额前的秀发，一面盯住她那晓露芙蓉的娇颜。
　　慕容天瑶突然吐出肉牛说道：「干爹，扶我坐起来，瑶瑶想你从后抱住我。」
　　周思邈见说，便依言将她扶起，坐到她身后。
　　慕容天瑶把背靠住他胸膛，将一对美腿大大的张开，任由眼前的爹爹抽捣，提起周思邈的双手，引领到胸前来，仰头向后说道：「亲我，我要你在爹爹面前玩瑶瑶。」
　　说话一完，闭目送唇，二人当即亲吻起来。
　　慕容星河听得异常动火，眼见周思邈握住女儿一对美乳，搓玩得高低涨落，时而夹着乳头拉扯搅动，不由看得欲火高烧，忽听得慕容天瑶「嗯」了一声，贴着周思邈的嘴唇道：「干爹，爹爹既然肯接纳你，从今以后，你就是瑶瑶的干爹爹了，再也无须像以前那样，偷偷模模的了。」
　　周思邈微笑点头，又再低下头亲她一口。慕容星河听得此话，心中怒极，暗骂：「这女儿真是她生的，太像了，有了我与东方那小子还不够，还要个老东西，真是老中青齐全了！」
　　一念及此，更是恼怒，一根粗大无比的弯曲肉牛便如狂风暴雨般乱捣，在她体内尽情发泄。
　　慕容天瑶给慕容星河连番狠戳，美得呀呀娇呼，双手环后，抱住周思邈的脑袋，仰起头喘声道：「啊！干爹，你的干女儿要给亲爹插死了，好美好舒服，你不要停手，继续玩，嗯……要来，快要丢了，真的要丢了……」
　　说话刚完，只见慕容天瑶全身痉挛，一颤一抖的，终于又高潮了！
　　……
　　小洞天福地中。
　　泛蓝色荧光缠绕在金色阳光中，彩鹊含草掠过枝头，冲破一片五彩虚空，消逝不见。
　　清茶溢香，细风撩动青丝，澹台幽莲仰卧在紫竹躺椅上，姿态优美而慵懒的，轻轻翻动一本药典古籍，犹如仙界神女午后闲歇。
　　「咚，咚」，两个沉如铜钟的木桶落地沉闷响动，溅起一波水花。
　　东方不败衣袖挽起，强壮的小臂青筋毕露，汗水侵透了灰色衣袍。一阵清风拂过，汗味漂浮，淋过澹台幽莲。玉指拂鼻，一双美眸终于移开书籍，微嗔的瞟向了东方不败。
　　「嘿嘿。」东方不败干笑一声，露出白齿，与他已略显古铜的肌肤相衬，犹显阳光俊朗。
　　澹台幽莲柳眉微轩，轻摇螓首。目光移转，继续翻读古籍。
　　东方不败讨好不成，讪讪一笑。
　　「哗……」茶壶提空，倾入白玉杯中，东方不败凑近满脸堆笑道：「师尊，灵田浇完了，您喝茶。」
　　澹台幽莲轻点螓首，接过茶盅，一双水汪汪的灵动眸子，却始终倾注在药典古籍上。
　　东方不败堆笑的脸庞如同绽放烟花一样，丝毫没有消散，反而越加灿烂。拿起一把折扇，「呼」地一声打开，殷勤道：「嘿嘿，师尊您热了吧？我帮您扇扇风。」
　　如此半番，澹台幽莲像是没当他存在一样，两耳不闻窗外事，依旧芊指不时翻动药典古籍。时至一刻，东方不败已有些酸乏，眼皮子都耷拉了起来。
　　澹台幽莲知道自己的小男人有事求自己，无论什么女子都喜欢自己男人向自己献殷勤的，一时间也是心跳恍惚，眉宇间多了一丝惆怅。再看书，已心绪不宁。
　　她在血脉传承记忆里，知道神族与魔族的修炼不一样，但都有个共同点，需要手下，很多的手下，神族需要女神来采集创世精元，魔族需要奴仆被自己吸收。她也想为东方不败多签订尽量多的女神和魔奴，自己也好在他身上采补回来，因东方不败勉强算神魔之体。
　　又过一刻钟，沙沙脚步声传来。禁不住抬头望去，她玉容变化明显，柳眉紧锁，薄唇微张，略显紧张。
　　只见东方不败屁颠屁颠的捧着一碗热汤，满脸讨好的一溜小跑过来。
　　「你？」澹台幽莲捂嘴惊呼，柳眉微嗔的轻白了东方不败一眼。
　　「嘿嘿！」东方不败点头哈腰，满脸谄笑的贴了上来：「」师尊，这是弟子参照古方，给您熬的人参百花养颜汤，喝了它不但神清气爽，而且滋养气血，由内而外保养您玉润肌肤，保证您美上加美，气死仙子，羡煞妖女。「
　　什么叫羡煞妖女？这是什么乱七八糟的比喻？
　　澹台幽莲玉颊微微一红，星眸微翻，轻轻白了她一眼。然而眉宇之间，那若有似无的一抹淡淡笑意。却将她深深地出卖，显然她还是蛮吃这套马屁的。
　　妙眸望向那人参百花养颜汤，姿态妙曼，柔若无骨的纤手接过尝了一口。半闭玉帘，好半晌后，才在东方不败忐忑不安的眼神中，慵懒娇媚的说：「滋味倒也凑活，便是人参用多了，略涩了些。」
　　东方不败急忙谄笑一声，拍马溜须着说：「师尊您不愧是仙女下凡，目光如炬。弟子立马去改进，直到师尊您满意为止。百花坳里最近有野蜂筑巢，弟子这就去弄些蜜酿来。」
　　「得了得了，你有这闲杂心思，还不如好好花在修身炼丹上。澹台幽莲娇躯半躺，露出了从未在外人面前有过的雍容娇媚，声音柔柔的说：」说罢，到底有什么事求我？「
　　听得她言语，东方不败笑得更灿烂了，搓着双手，恭维不断说：「师尊真是厉害，洞察之力果然高深莫测，小徒还未开口就被您猜到了，真是让人佩服直至，直至。」好不容易等到澹台幽莲开口，怎能放过，如同滔滔江水般，连绵不断地赞扬一番。
　　同时不忘催发储物戒，丝光闪现，一排略有近十多种的药材隐现在旁，免得横生枝节。
　　「易经丹。」澹台幽莲从容仙灵，然眼中还是忍不住闪现一丝错愕。看到所现材料，身为五品药师的她，怎会不知晓其材料搭配所成？
　　「师尊好眼力，只看一眼材料就知道小徒想请您帮忙炼易经丹，您简直就是仙子下凡，火眼金睛啊，弟子跟您算跟对了。」东方不败笑得愈发灿烂好看了起来。
　　「你可知道它是五品丹药？」
　　东方不败自然知道，五品丹药售价单枚就达五十万两金币，很多人拿出几倍的价格还不一定能买到。因为在天风国中能有大几率炼制出五品丹药的药师，只有两人，一是长青谷不知下落的药狂。第二个就是眼前这位仙女师尊了。
　　其余四品药师，虽然也有几率能炼出五品丹来，但那成功几率，着实让人惨不忍睹。
　　「知道，弟子这才求得师尊帮忙炼制。」眼神中满是崇拜。
　　澹台幽莲柳腰扶风般的起身，款步轻盈看了一眼生机勃勃的灵田，相信这东方不败定是遇到了修炼瓶颈，方才需要这易经丹淬体，增强血脉。
　　「我虽为五品药师，但这易经丹在五品丹药中，也属难练之物。失败几率还是很高，你愿意担这个风险吗？」澹台幽莲微微思量间，就只当是给他在霍英凡事件中的出色表现奖励了。
　　「当然愿意，弟子愿意承担一切风险。」东方不败果断回答，但心中却怯怯生危，女神师尊啊，你可千万别失败，要知道那可是我所有的家产了。
　　再者说，不找女神师尊炼能找谁啊？整个天风国只有两个五品药师……
　　见得东方不败坚定。
　　澹台幽莲终于答应了下来，领着他去了丹房。
　　一番周详的准备工作后。
　　她终于动了，兰花般玉指轻轻浮动，一抹青绿色真气飘落在药材上，药材被一分为半。
　　玉足轻点，整个人已经轻盈飘离地面，宛若仙女般的悬浮在空中，衣袂飘飘，美不胜收。
　　她皓腕婉转，藕臂轻扬，指间闪现一道白光，一枚玄青色灵石浮现，润色通透。藕臂环体移动，绕着丹房飘忽飞行，旋至一圈，以她为中心点的四周，各悬浮飘动一枚灵动好看的灵石。
　　玉指一点，灵石如飘落的花瓣，轻飘飘落在半丈之外。双掌下垂，环体合拢，玄青色气息隐现，挥洒间气息流动，犹如仙女倾倒灵泉一般美妙动人。
　　霎时间仿佛隔世，随她掌间滑过，灵石受到催发而散发出青绿色荧光，缓慢攀升，一个青绿色透明半圆气罩隐现，环照而下，与之外界隔绝，唯有那肉眼不可见的天地灵气渐渐渗入。


第090章：五品灵丹
　　如此一番妙境，让东方不败看得是目瞪口呆，掌心触碰罩壁，柔如清水，却难以捅破。
　　突然，罩壁上青绿色气息蔓延手掌，顺势爬过臂膀遍布全身。
　　东方不败连退两步，掌心却出现奇迹现象，青绿色气息逐渐消散，身上的一些尘埃污垢消失殆尽，整个身体如同刚沐浴过一样，神清气爽。
　　青绿色气息如旋风一般，将整个丹房内的污渍杂质蔓延都清扫了一遍，微尘全无。
　　突然，气息瞬间凝聚，急急攀升。顺势望去，眼见就要波及澹台幽莲。
　　见她摇摆身姿，五指斗转，青绿色气息转动方向急汇向她的掌间。藕臂猛然上扬，气息狂追而去，离掌前夕芊指间骤然腾起粉色桃花般，率先冲破气罩，青绿色气息如泄洪之水，狂涌而出。
　　「灵指净天」
　　气息散尽，气罩不见丝毫缝隙，整个内部气息清新，如雨后青草香拂面，而那粉色花瓣却尽情洒落。
　　白衣裹身裙摆晃动，澹台幽莲与之花瓣同时飘落，气流流转间，撩起她的发丝，正如那九天仙女下凡尘。
　　娇躯落地，足尖轻点，玄青色气息遍布周身，花瓣有规律的纷飞不已，瞬间幻化成「玄」型符？，周围布深纹路，仰慕望去，星星点点如同置身浩瀚宇宙般。
　　「轰」，气息涌动，眯了东方不败双眼，慢慢睁开，眼前景象令人大开眼界。他却是不知，澹台幽莲为了其他炼易经丹，可是豁出血本了。
　　只见整个气盾变的青蓝交织，符？印附地面，纹路深陷。澹台幽莲面前杵着一尊乳白色鼎炉，巧夺天工，上有凤纹玄兽，异草魔核，雕刻栩栩如生，两耳凸显呈莲花体状，足长一尺，鼎高丈余。
　　「五品丹药教你虽说为时过早，但今天既然碰到了，能学多少就学多少吧。」澹台幽莲眼神肃穆，凝重不已。五品易经丹，哪怕是她，炼制起来也绝非易事。
　　仙足轻移，五指轻柔挥动，玄青色气息掠过，半丈远处，一块阳刀赤茯苓受其感应，瞬间拈在指尖。柔指轻弹，阳刀赤茯苓如脱弦之箭融入鼎内。离鼎半尺距离，玄青色气息游走在澹台幽莲娇躯上，丝丝气息萦绕在指尖，藕臂微动，掌中像是放了磁铁，气息瞬间凝聚成团。
　　飘然起身，悬浮空中。玉掌轻拍，环于鼎炉两侧，玄青色气息渐渐渗入鼎中。人与鼎间，彷佛多了一条如梦似幻般的纽带。
　　「轰」。白玉鼎内升腾起一团赤焰，火红中藏着玄青。那入鼎的阳刀赤茯苓随即漂浮融入火焰之中，滚滚动动。
　　「易经丹辅材阳刀赤茯苓，属火性，先入鼎，易点火，真气入七成。」澹台幽莲讲解操作步骤，只惊得东方不败一阵赞叹.
　　「原来，高手炼药不用扶鼎耳啊？」东方不败惊叹不已中。
　　「用心点。」澹台幽莲第一次叱喝东方不败，原本温润如水的柔美仙容，浮现一抹严肃，双眸郑重，紧盯鼎炉，专注至极，颇有一副严师出高徒的架势。
　　一个激灵，东方不败立马收敛心神，施展神念，融入鼎内，细细静观那炼制过程。
　　澹台幽莲真气注入鼎壁，铭文阵法被激发，化作青绿色火焰，只见药材滚动在其中，表皮被烘烤地嗤嗤直响，正抽丝剥茧般去除杂质。
　　突然，她凌空浮动，掌间气息如波涛骇浪，猛地向前层层推进，陡然加速。凌空转动一周，一株灵药纳入指尖，轻弹间，灵药离指，融入鼎内烈火之中。
　　「易经丹辅材白霜练实，属水性，再入鼎，灭赤焰，入真气七八成，与阳刀赤茯苓火性相克，但两者必须同时炼制，方能取得精髓，切记火候要稳。」
　　澹台幽莲话刚说完，凌空仙躯轻洒飘动，双掌在前，沿着乳白鼎炉周围，飘逸的旋转起来。速度逐渐加，忽而又猛地停顿，身体后翻一周，莲足轻踏青蓝相间的罩壁，激起上面一阵波纹，娇躯如漂浮绸带，玉掌交替在前挥动，玄青色气息，急速融入鼎内。
　　鼎中烈焰受真气膨胀，紧贴鼎壁转动，两副药材也随之逆转，似太极交汇，阴阳合泰，滚动触碰火壁「啪啪」直响。
　　蓦然之间，阳刀赤茯苓火焰大增，逼得那白霜练实猛撞鼎壁，反弹而来，两者相撞，「砰」一声炸响传来，激地东方不败连连后退。
　　目不暇接的转换让东方不败一阵眼花缭乱，再定睛望去，鼎内升起一缕青烟。澹台幽莲收掌轻洒摆动衣袖，青烟穿透青蓝相间的气罩转瞬即逝，脸色愈发沉重。
　　「完了。」东方不败暗道一不妙，一个箭步跑到澹台幽莲身后，脚下定力，呈八字，双掌伸出，就要接住摔下来的澹台幽莲。
　　似有感知，眼见倒入东方不败怀中的澹台幽莲轻佻一下莲足，悬空一个侧身，踏在东方不败肩头，掠过头顶稳稳着地。
　　不出澹台幽莲所料，五品丹确实难以炼制，就那水火相克之势，阴阳交泰之融，普通炼药师还真难把握。刚入得两味药材，第一次便以失败告终。
　　东方不败心头一紧，如此以来只剩两次机会。
　　药材损失倒是小事，东方不败担心师尊受反噬，急忙凑上去关切说：「师尊，你没事吧？」
　　美眸闪现一丝温柔，澹台幽莲看向东方不败道：「你可要做好失败的心理准备。」
　　第一次便炼制失败，也给澹台幽莲带来了一定的心理压力。
　　「师尊放心，就算失败了也无所谓。」东方不败胸脯拍得啪啪响，小心脏却？？直跳，险些到了喉咙里。
　　澹台幽莲收敛心神后，莲足轻踏，脚尖离地，白裙浮动。纤纤玉指越过头顶自然虚散，如画中漂越天河的仙子般，澹台幽莲已悬浮空中。
　　真气注入，第一味药材已经入鼎。又遇水火相克之势，两味药材在真气的催动下，在火焰中心急速转动起来。娇躯前移，玉指贴近莲花鼎耳，丝丝气息催动下，那鼎盖晃晃动动。
　　东方不败紧张到了极致，明察秋毫，神念已然融入鼎内。见那药材表面杂质毒物慢慢脱离，火焰如万针摄入，抽丝剥茧，沸腾之势犹如万箭齐发，片片乳白精髓逐渐浮现。
　　「百滤圣弦手。」东方不败忍不住低呼了一声。
　　「呼」，鼎内腾起一股火苗，一段百年青榕木髓已经入鼎。
　　「百年青榕木髓，木性，易经丹主药，淬炼火候降至五成。」澹台幽莲淡淡道。
　　三味药材同时提炼，见所未见，闻所未闻。东方不败忍不住张大了嘴巴，心中捏了一把汗。
　　木髓入鼎，火焰顿时舒缓很多，细微观察下，如颗粒爆燃一般，伴着每次响动，炸裂开来的木髓变得金黄，闪闪发光。真气催动铭文，附在木髓表面，颗颗粒粒，紧密相连，几息间，已形成一条长线。
　　紧随其后，其他辅助药材一一融入，澹台幽莲悬空身姿不断转换，真气涌入不时调整，细观之下，玉颊香汗溢出，可见淬炼的艰辛。
　　「覆髓牵引指」
　　十多味已被提炼成精髓的药材，分布于鼎内，火焰包容，色泽不一。突然，澹台幽莲化掌为指，一手附在小臂上，真气集中，犹如一股涌动的清泉，伴着背后轰动的气息，急速融入鼎内。
　　旋浮焰火受真气推动，本附在鼎壁，如今化作十几个团状，分围在药材之上，两两相撞起来。「砰、砰……」，断续的碰撞声急剧加快，焰火烈性急速上升，而那精髓也随之融合。
　　「嘿嘿。」东方不败嘴角勾起，欢喜的搓动双手，看其情况，已经到了收尾，眼见成丹了。
　　澹台幽莲指尖轻推，一股青色真气，呈螺旋状激射而去。直接涌入百年木髓的火焰中，推动而起，与其它灵药精华缓缓融合，本一团淡青色的圆形液体，如今变得金光闪闪，表层如水面波纹，起伏荡漾。
　　「凝」
　　化指为掌，玉臂双向扩张，猛向内收，掌间气息陡增。气罩符？，一道白光闪现，拔地而起，渐渐收缩，融入掌内，稍碰真气，像是触及了电流，急速冲击鼎壁。鼎内白色符？呈现，推动起铭文压缩着火焰。
　　「轰」热流涌动，气息掀起鼎盖，水波液体瞬间凝成固体，一颗泛着闪闪金光的易经丹雏形已见。
　　东方不败暗拍一下小心脏，一口憋闷的气息吐出道：「厉害，果然不同凡………」
　　「砰」，一声炸响，东方不败话未说完，连退两步。澹台幽莲悬空倒翻两周，脚下擦地后退几步碰到气罩，娇躯一震，蹲坐在地上。
　　「师尊。」东方不败本能反应道。
　　一念之间，东方不败又心如滴血，眼见着丹药即将成型，本以为还能额外再炼制一枚，却不想顷刻间丹药爆燃，化作粉末，瞬间被焰火吞噬，只留下一股青烟。
　　见得澹台幽莲额头溢出一丝香汗，脸色微微发白，惹得东方不败微微心疼，劝道：「师尊，您太辛苦了，要不我们算了吧，回头再练。」
　　「呼」，澹台幽莲缓缓摇头，温柔的双眸中透着坚定。
　　三次机会已用掉两次，且别说东方不败心疼，澹台幽莲却也感到棘手，但那细腻之心那容得这等瑕疵。
　　又见东方不败虽急于得到丹药，仍不忘关心自己，此时又怎能就此罢手。微闭双眸，细品缘由，补缺陷，促完美。两次失败虽令人惋惜，也给她积累了不少经验。
　　轻盈起身，丝丝缕缕的天地灵气透过气罩缓慢纳入掌心，化入丹鼎铭文。
　　指尖轻点，第一味药材进入鼎内。「轰」鼎内腾起火焰，直没灵药。
　　澹台幽莲显然更为慎重，极速斗转的焰火沿鼎壁旋转，但章法更为有序，焰火虽烈，包裹着药材却像安抚熟睡的婴儿。
　　「百滤圣弦手」
　　「覆髓牵引指」
　　改变策略，但套路明确，驾轻就熟。那赤青色火焰受她操控，瞬间腾起，焰火边缘变成白色，团团包裹的灵药精髓碰撞啪啪直响。
　　「凝」
　　又到关键时刻，药液精髓即将凝丹，东方不败神念丝毫不敢放松，刚才就在这关键时刻毁于一旦。再失败的话，连哭天喊地的地方都没有。
　　只见雏丹金光闪现，急速旋转，杂质触及火焰，消失不见。突然，火焰减弱，雏丹表层似溢出的汗水一样，滴滴形成条条溪流，脱离丹药滴入火焰中化作一缕青烟。
　　「不好。」东方不败暗惊，心都快跳出嗓子口了。
　　澹台幽莲明显消耗过多，香汗淋漓。凝丹需十成侯火，炼药师若修为不够，或把握不当，怎能凝丹？
　　东方不败脑中极速运转，青木神气在气海内如同万马奔腾，瞬间凝聚。与此同时，神念激荡开来，化作无形丝丝缕缕的若有若无之力。
　　什么都顾不得，飞身而上，扶住了鼎耳。
　　以神念裹住雏丹，青木神气丝丝融入鼎内火焰，雏丹像是加足了马力的机器，迅速提升旋转速度。
　　澹台幽莲见东方不败神念辅助，力挺娇躯，白色真气陡增不少。心下讶然惊骇，没想到他的神念如此精纯玄妙，竟然能巧妙的与她配合。
　　简直见所未见，闻所未闻。
　　「嗖，嗖……」拳头大的雏形丹药，几息间便凝聚起来，越见缩小。
　　「呼」，逆风一般，一道金光乍现。
　　「收！」，神念感知，两人同时收回，退后两步。
　　两根纤指合并，一丝真气从澹台幽莲指尖生出，轻触乳……白色鼎炉，碗口大小的花瓣顶盖漂浮。一枚金光闪耀的金丹悬浮而出，外观圆润通透，上雕星点铭文符？，缕缕热量周身涌动，看其品质极为不凡。
　　「呵呵，易经丹。」东方不败脱口而出，干唇咧开，挤压的脸颊，长出了皱纹般。心中难掩喜悦，显现于表，太过唐突。
　　「还是枚小极品的易经丹。」澹台幽莲灵动的双眸中，充满了讶异之色。
　　「师父辛苦了，您喝茶。」东方不败见她累得浑身香汗，急忙跑去沏茶斟水，顺手拿了把扇子，很狗腿的在一旁献殷勤。
　　澹台幽莲为了炼制此丹，也算是殚精竭力了。先天高阶强者的真气，也是消耗一空。倒是心安理得的享受着弟子乖巧的服侍。
　　轻品香茗，略定心神后，看着东方不败。自己这个徒弟，没想居然能通过神念辅助完成。要知道，旁人炼丹时，连自己都没办法进行辅助，药师多少气息，神念。完全是靠自身控制，而他能融入炼制过程而没有造成破坏，反倒成就小极品，可见他神念是何等的敏锐。
　　看着东方不败又端茶倒水讨好的场景，薄唇嘴角翘起，现出一丝微笑，不禁暗自忖道：「真是个让人又爱又恨的小徒弟。」
　　不过，弟子越优秀，她越是满意。或许还是一生的男人。
　　每个人都有每个人的造化。
　　要说这五品易经丹成丹之后，竟然品质超常，达到了小极品的层次。这大大出乎了他的预料，虽然前两次失败让他损失不少，但仅此一枚五品小极品易经丹，市场购买价格起码得七八十万两金币，若是卖掉……
　　东方不败立刻打消这样念头，服丹淬体才是正途。
　　才刚转念，澹台幽莲的香唇已经送了上来，我知道师尊要把刚才的消耗补回来，没办法之下只好逆来顺受，一手抱住她，便和澹台幽莲拥吻起来。
　　澹台幽莲显得异常兴奋热情，嘴里和我亲吻着，而她的一双手，却不停地在我身上乱摸，半刻工夫，在澹台幽莲的播弄下，整根碧玉肉乓鸭昂首直竖，发起威来。
　　我自当不遑多让，隔着衣衫握住一边乳房，使劲地搓揉把玩，在一握之下，发觉手上之物份量倒也不小，比起母亲的小上一点，但也浑圆饱满，极其受用。
　　澹台幽莲看见碧玉肉庞辛似鹕，粗壮硬热，一颗心登时卜卜乱跳，说道：「坏徒弟，咱们到床榻去，好好的慰劳下为师。」
　　拉着我便走了过去。
　　来到榻缘，澹台幽莲已急不及待的为我脱衣，我落得自在，任由她把自己剥脱清光，澹台幽莲看见那根碧玉肉牛双眼倏地放光，握在手上，呆答答的看了半晌，张口道：「真的太厉害了，每次都这般粗长，真不知道如何进入为师那小的可怜的肉洞！」
　　话才说完，便跪了下来，紧握碧玉肉爬椿叵刺颍那鹅卵大的龟头，忽地全纳入她口中，几下吸吮，我直爽得仰首吐气，欲火横生。
　　只见澹台幽莲手口齐施，一面鼓唇大吃，一面抚玩卵蛋，弄得甚是起劲。我如何能忍得，忙弯身把她提起，几个起落，便将她脱得光溜溜的。
　　澹台幽莲毕竟看起来只是二十岁左右年纪，不像凡人的绝美脸庞，完美无瑕的身躯，浑身香娇玉嫩，肤白胜雪，一对乳房虽不及母亲硕大，却丰满圆挺，一握有余，再看那胯处，在原来因该是阴蒂的地方，耸立着一根黝黑肉哦酪晃薅。


第091章：慰劳师尊
　　独一无二：通气黝黑发亮，血管如蚯蚓般隆起鼓胀，硕大的龟头，棱角十分凸显，十寸长，两寸粗，是名符其实的黑铁茎刚。
　　在那根部挂着一对比那龟头还要硕大的卵袋，可以想象丹药是多么充裕。在那卵袋后面则是如一个开裂小馒头般的名器阴阜十重天宫。
　　十重天宫：玉门非常狭窄。它构造较特殊，幽径壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，幽径壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时澹台幽莲往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。「
　　愣神之际，澹台幽莲已经环抱过来，双双滚到床榻上，我一个打滚，将她压在身下，把头埋下，一别头的捧着乳房便吃。澹台幽莲禁不住轻声娇啼，立时挺胸拱腰，双手按住我脑袋，昵声道：「坏徒弟……不要这样用力嘛，为师这对乳儿终究是让你玩的，何须如此猴急！啊，坏徒弟，不要咬，为师受不了……」
　　我那去理她，依然埋头乱舔，直弄得澹台幽莲娇喘连连，身颤体摇。
　　澹台幽莲熬不住这股快感，琼浆花露一浪淌的涌个不停，叫道：「不行了，快来要为师，插进来，人家好想要……」
　　我暗暗一笑，停下动作，一个翻身蹲在她胯间，笑说道：「真是个骚蹄子师尊，刚才不是嫌粗厌长吗，现在又火急火燎的发浪。」
　　澹台幽莲y嘴道：「你坏死了，这样笑话为师，人家不来了。」
　　我呵呵大笑：「真的不来吗，那我就回去了，横竖今日累得要命。」
　　澹台幽莲听得大急起来，真怕我就此离去，忙伸手一把握住碧玉肉牛说道：「你不能走，徒弟你就行行好，不要再耍为师嘛，求你快弄进来，为师实在忍不住了！」
　　看见澹台幽莲那心攘攘的模样，我不由暗笑，索性再逗弄她一下，笑道：「人人都说我是夯货，又蠢又笨，你若不说明白清楚，我怎知道弄什么进去，又要进去哪里？」
　　澹台幽莲听得娇嗔起来，正想发难说话，岂料我一手握紧碧玉肉牛把龟头在她淫裂处一轮磨蹭，一手抓着她那黑铁肉趴焖龠６，阵阵快感如浪涌至，美得她连连哆嗦，只得张口呻吟，那里能够说出声来。
　　我笑问道：「还不快说，再不说我就回去了。」
　　澹台幽莲明知我存心作弄，实在又难熬得紧，不由不低头，说道：「徒弟你好刁难为师，故意为难人家。啊……不要再这样，不行了！我说……」
　　我道：「那就快说。」
　　澹台幽莲只得道：「为师要……要徒弟的粗大肉牛插进……插进为师蜜道！」
　　我听得畅意，当下腰板着力，硕大火烫的龟头立时滑了进去。
　　澹台幽莲给肉乓淮常顿美得嘘了口大气，只觉此物确实非比寻常，把个阴阜挤得胀满难当，思念未转，碧玉肉乓阎背宓降祝不禁靶心一麻，已被龟头咬住花心嫩肉，直美得双目一翻，十根纤纤玉指牢牢抓住榻上的褥子，一时嘴唇半张，竟叫不出声来。
　　我提抢一送，整根肉具已被牢牢包箍住，翕张收放，如投鲤嘴，且膣内异常湿暖滑腻，溶溶荡荡，受用非常。不由暗道：「这个嫩碌闭娼粽无比，与第一次相比较也不遑多让！」
　　澹台幽莲给碧玉肉湃得爆满，真个是无气可出，十分难过，还没适应过来，倏觉巨物突然徐缓抽动，龟棱挨着膣壁，挤挤蹭蹭的刮个不停，酸麻酥甘，实是难写难描。
　　我一手分开她大腿，一手撸起她的黑牛渐渐加快速度，每一抽提，皆现首显根，干得水声四起，见那澹台幽莲玉拳紧咬，双目迷离，斜映双颊，照得她艳丽不可方物，再见她一双玉峰，高耸挺拔，随着抽插动作，颤巍巍的不住乱跳，一时看得兴动情狂，伸手握住一只乳房，着实揉搓。
　　澹台幽莲口里嘤咛不竭，秋波转眸，偷眼向我一瞧，但见我正自策马扬鞭，杖戟疾捣，每一深插，龟头便点着花心，又酸又美，只得咬唇死忍，任其放肆。
　　我见她很是受用，更加放情抽戳，一口气冲杀百多回，澹台幽莲岂能忍得住，阴中一麻，高潮立至，叫道：「不……不行了，为师快要死了！」
　　听得此话，我暗暗一笑，把碧玉肉诺肿∩畲Γ停了下来，俯下将她抱住，问道：「觉得滋味如何，比之往日是否厉害多了？」
　　澹台幽莲双手用力搂住我脖子，娇喘无限，在我耳边道：「不行！实在太……太过激烈，这般巨大的肉牛就是不动，为师已舒服死了，更何况给你没头没脑的乱插，叫人家如何抵受得住！」
　　我笑问道：「这到底是好还是不好？」
　　澹台幽莲昵声道：「好……好美，确比以前美得多，为师害怕习惯了你这大东西后，将来找不着如此勇猛的丈夫，到时必定难过死了！」
　　我道：「那还不容易，以后你就跟着徒弟，不去嫁人就是。」
　　澹台幽莲啐道：「你想得挺美，要我跟着你这个才宗师极小子，为师才不要呢。」
　　我笑了一笑，道：「我只是说说，你就当真，就算你肯跟我，我也不要，稀罕么！」
　　「你……」
　　澹台幽莲娇嗔起来：「为师很差么，想要澹台幽莲多的是。」
　　说着间，突然微微用力，龟头抵住深处往里面一冲，竟撑开了花心，整颗头儿闯了进去，被一团团膣肉包含住。
　　「啊！」
　　一声娇鸣，澹台幽莲抬起粉拳，轻轻打在我的背上，满眼泪水道：「你……你好狠心，这样欺负为师，快快拔出来，酸死人家了！」
　　我微微一笑，反而再一深送，整根巨龙终于全根没了进去。
　　澹台幽莲又是轻呼一声，死命的抱住身上的澹台幽莲，惨兮兮道：「为师下面要给捣碎了，徒弟你怎能这样，一点都不疼爱为师！嗯……不要动。啊！要死了，它……它好硬好热，实在不行，快拔出来！」
　　我被一团美肉包裹住肉牛紧窄就不用说了，而是那股强大的收缩力，挤得我畅美非常。我还是首趟得此滋味，果然美妙无穷，心道：「简直是极品，没想内里还另有天地，上次慕容天瑶哪里只进了一点，现在是完全进去，如不是用力过大，恐怕难以一尝这妙境！」
　　当下轻提慢送，不住在花心内埋头耕耘。
　　澹台幽莲起先确实酸麻难忍，但经过我一番开垦，快感徐徐而生，美甘甘的，说不出的舒畅宛美，当即紧抱住我，轻声呻吟道：「徒弟，为师……为师有点意思了，又想……想丢给徒弟，不要停下来，再插深一些！」
　　我笑问道：「你不是叫我拔出来吗？」
　　澹台幽莲忙道：「不要……千万不要拔出来，就是这样插着，为师快要来了！」
　　我在心中暗笑，心想：「原来女子也爱这个，确实妙得很！」
　　才再抽动几下，忽觉一阵暖流射向龟头，即见澹台幽莲连连剧颤，又再丢了一回。喜道：「爽透了吧，泄得舒服么？」
　　澹台幽莲樱唇半张，喘道：「美死了！」
　　接着双手捧住我的脑袋，雨点似的不停在我脸上亲去。
　　我道：「师尊你已经舒服过，也该到我吧，现在要看你了！」
　　说完抽出碧玉肉牛滚身仰睡在她身旁，一根七寸有余的巨牛贴腹高高竖着。
　　澹台幽莲听得此话，忙俯身张嘴，将碧玉肉拍扇肟谥校把那残汁骚水舔个清光，方跨腿骑到我身上，把住碧玉肉诺纸艉笸ゾ昭郏身子往下一桩，菊门立时将碧玉肉藕住。
　　只见澹台幽莲提身抛臀，碧玉肉旁谒胯间大出大入，胸前的一对美乳，随着动作跳跳荡荡，极是诱人。
　　我仰身上望，看得火焰狂涌，忙伸出双手，一手一只的恣情把玩。
　　澹台幽莲给肉帕番戳刺，本已美入心肺，现再给我握住一对妙物，更是欲火难竭，不禁一面晃动身躯，双手套弄自己的黑铁肉牛一面叫道：「怎会如此美，再这样下去，不是要美死为师么……徒弟，你……你为什么还不射，为师实在受不了，如此连连丢身，早晚会泄死的！」
　　我看见她那媚容娇态，炼丹也消耗很大，当下放开精关，也不再强忍，在下挺腰着力帮衬，直把澹台幽莲干得人仰马翻，支撑无力。我见此，拐身坐起，把澹台幽莲放倒在榻，架起她一双美腿，投枪疾射，这一回狠起心肠，下下尽根，害得澹台幽莲连丢数遍，终于听得我闷哼一声，大股带着绿液的阳精劲射而出，好帮助师尊快速回复。
　　不知是有意还是无意，在我喷射中，澹台幽莲套弄的黑乓苍谂缟洌却是对着我的脸射，待我射完时，师尊也射了我一脸。
　　二人登时浑身舒爽，抱作一团，待得回过气来，澹台幽莲搂住我，轻声细气道：「今番一战，为师可真乐透了，现在为师回复了一点，轮到为师了！」
　　我紧贴着澹台幽莲完美诱人的身躯，双腿不自觉地抬起夹住澹台幽莲的水蛇腰，大腿内侧在澹台幽莲的腰上蹭来蹭去。澹台幽莲急切地把火热的吻烙遍我的全身，把我脸上的汁液舔得干干净净。
　　沿着脖子，肩膀，锁骨，一点一点向下吻，每一寸肌肤都被澹台幽莲亲吻吸舔，除了胸前的两点突起，不知是不是澹台幽莲不小心疏忽了。
　　当澹台幽莲的舌尖在我的肚脐口来回舔弄时，我终于受不了地开腔，「魔主……舔，舔我乳头……」
　　澹台幽莲的唇舌又开始缓慢上移，停在乳晕的下方。「本魔主昨天才把这对骚奶子里的奶吸了个干净，怎么今天又有了？」
　　「因为……骚奶子太骚了……想要魔主天天吸……所以――啊啊魔主在吸我的骚奶，好舒服，魔主……魔主用力吸我……啊……魔主，小贱奴的骚奶好不好吃？」
　　澹台幽莲含住我的乳头用力吸吮，不时在乳尖上轻轻啃咬，「小贱奴奶子里的奶又香又甜，魔主最喜欢吃。」
　　「骚奶还有很多，都给魔主吃……魔主，另一边也要吸……啊啊……奶头被魔主吸得好胀，要破了……」
　　直到两颗乳粒红肿得几乎破皮，澹台幽莲才大发慈悲地放过我，将注意力转移到我的下半身。此时我的碧玉肉乓丫一柱擎天，龟头抵着澹台幽莲的小腹，铃口溢出的清液把澹台幽莲腹部也弄得湿湿的。
　　「肉啪尤挥殖鏊了，刚才不是才射的吗？是不是又想本魔主吹箫？」
　　我一想到魔体的澹台幽莲趴在自己下身含住自己的肉诺那樾危就止不住地兴奋。「想……魔主吃我的碧玉肉拧…」
　　澹台幽莲俯下身，张口含住不停往外流着汁的龟头，我浑身一阵强烈的快感，「魔主……」大腿本能地想要并拢，却被澹台幽莲双手掰开，手指抚摸大腿内侧的滑嫩肌肤，引得我一阵阵酥麻，我感受到自己的肉疟缓在澹台幽莲湿热的口腔中，舌头舔过我的龟头和柱身，肉旁诩度快感之下分泌出更多湿液，被澹台幽莲毫不犹豫地吞咽下去。
　　「魔主好会吸……啊啊……魔主的嘴好热，好舒服……碧玉肉庞忠射了……」我浑身肌肤都覆上了一层情欲的粉红色，看起来诱人无比，澹台幽莲一边吞吐着我的肉牛一边抬眼欣赏我沉醉在快感中的淫浪模样，自己下身也硬得一塌糊涂，恨不得立刻把黑磐苯我下面那个又骚又媚的后洞里好好干我一场。
　　但是眼下，她更想看自己的小贱奴在自己嘴里高潮的样子，那一定很性感。所以她更加卖力地吸吮口中的肉柱，我这时已经快撑不住，急急地哀叫道，「阳精要被魔主吸出来了……啊啊……」
　　澹台幽莲却吞吐得更快更用力，舌尖戳刺顶端的铃口，我经受不了这样直接的快感刺激，肉旁阱Ｌㄓ牧口中一阵弹动，浪叫着到达了高潮，精液一股一股地射在澹台幽莲嘴里，被一滴不剩地吃了下去。
　　「魔主……」我看着澹台幽莲，脸上不禁有点发热，想到澹台幽莲刚刚吃了自己的精液，肉庞忠隐地兴奋起来，连菊花都开始抽动。
　　澹台幽莲倒是神色如常地抹了抹嘴，趴到我身上一口一口地盖戳，「小贱奴今天怎么这么快，被魔主一下就吸出来了？耐力退步得这么厉害，魔主的黑趴刹欢放水，待会被魔主H晕了怎么办？」
　　我慵懒地笑着，勾住澹台幽莲的脖子，在她耳旁腻声道，「只要魔主继续H我，不停地H，就又能把我H醒过来了……」
　　「你这贱奴弟子！」澹台幽莲狠狠地亲上我的唇，手指伸到下方揉弄后庭的菊花口，敏感饥渴的后洞很快有了反应，开始一张一合地勾引澹台幽莲插入进去。
　　我将舌头伸进澹台幽莲口中品尝自己精液的味道，直到被澹台幽莲反客为主亲得自己差点喘不过气来，后洞口被澹台幽莲的手指揉得一阵酥麻感传导到后洞深处，饥渴感更加强烈，「魔主不想插进来么……小菊洞里面已经湿了，就等着被黑铁肉琶H……」
　　自从成为魔奴后，我的菊花在与魔主接触时，居然也会有汁液流出，敏感度更是大增，几乎与女子蜜道等同。
　　「不急，魔主还想做一件事。」澹台幽莲说着在我的翘臀上揉捏了几下，「来，翻个身，趴着。」
　　我顺从地换了个姿势，双膝跪着，手肘撑在枕头上。后背式可以插得很深，还能被澹台幽莲从背后抱住，所以我并不反感这个体位。我的腰微微下沉，显出一条诱人的曲线，臀部自然而然地高高翘起，不知羞耻地露出股缝间嫩红的后庭菊花，像一只急切渴望与雄兽交媾的发情雌兽。
　　澹台幽莲双手游走我的全身，摸得我浑身发热，肿胀不堪的乳粒又遭无情蹂躏，红肿得像要滴血，后背上又清晰地感觉到澹台幽莲火热的唇舌舔过肌肤，我不自觉地吟叫出声。
　　「小贱奴真是越来越浪了。」澹台幽莲轻轻啃咬着我两瓣浑圆的臀部，把臀肉啃得通红一片。
　　「因为小贱奴想要魔主的黑铁肉琶H……等魔主的黑虐盐颐H晕，就，就不会浪了……」
　　我微微仰着头，虽然刚高潮了俩次，却在澹台幽莲的爱抚中再度亢奋起来，无意识地扭着屁股，右手伸到后方掰开臀肉，露出收缩有力的旱道，渴求被澹台幽莲的黑铁肉藕莶澹「魔主……骚水要滴出来了……」
　　冷不防臀上被澹台幽莲拍了一记，手也被澹台幽莲拨开，「小贱奴屁股别乱动。」随即我感觉到双臀被用力掰开，一条温热的软物覆上潮湿的后洞口。几乎不敢相信此时澹台幽莲正在对自己做什么，后洞抽动得更厉害，后洞口挤出更多的汁液。


第092章：金钟罩
　　「魔主，魔主……你……」
　　澹台幽莲用拇指在后洞口按了按，「小贱奴想不想被魔主的舌头H？」
　　「想……求魔主用舌头H我……」被澹台幽莲舔菊令我生理心理同时迸发出巨大快感，浑身直发软，所有感觉都汇聚到澹台幽莲正用舌尖舔弄的后洞口。后洞口很快被舔软，舌头轻易地刺入后庭菊花舔弄湿热的肠壁。我感受到了与被粗硬肉藕菝H截然不同的快感，舌头虽然长度不及澹台幽莲的黑牛不能深入到后洞最深处，但是肠壁的每一道细微褶皱都被细细爱抚，后洞里传来阵阵酥麻。我忍不住低低淫叫，「魔主的舌头好厉害……H得我好舒服……小菊洞里被魔主舔得好热……啊啊……再、再舔深一点……」
　　澹台幽莲的舌头交合般在后庭菊花里进进出出，搅弄柔软的肠肉，肠肉敏感地激烈抽搐，收缩得更加厉害，汁液简直要满溢出来。
　　「菊洞里这么多骚水，都给魔主喝了吧。」
　　「好……都给魔主……」我无意识地浪叫着，澹台幽莲说什么就是什么，后洞淫乱地缩紧，澹台幽莲刺进后洞深处的舌头几乎拔不出来。
　　「啊啊……骚水被魔主喝光了……」
　　敏感的舌头感觉到肠壁的阵阵痉挛，知道我快要高潮，澹台幽莲抽出舌头，在后洞尚未来得及闭合的一瞬间把自己胀大到极限的黑藕莺莶辶私去，随后双手扶住我的腰肢，在不停抽搐的后洞里大幅抽送，我本就已经承受不住舔穴的快感，不料后洞里瞬间换了一番滋味，被粗硬的肉盘畹貌涣粢凰糠煜叮硕大饱满的龟头捅开缩紧的肠壁，对准后庭菊花深处的敏感点一下一下狠干，我终于发出崩溃的哭叫，前方碧玉肉派涑鲆还晒砂滓海尽数喷溅在床上。
　　澹台幽莲从身后抱起俯趴着的我，把我桎梏在自己怀中，下身依然用黑判缀返亟犯高潮中的后庭菊花。我无力地靠在澹台幽莲身上，后脑枕在她的肩头，被H得满面潮红，神志不清，腰胯不自觉地扭动着迎合澹台幽莲肉诺某椴澹后洞缩得死紧，连大腿根部都不住地抽搐痉挛，嘴里呜咽地叫着魔主。
　　「贱奴弟子夹这么紧，还想不想让魔主H了。」
　　「魔主，魔主H我……小菊洞等着被魔主的黑铁肉琶H烂……」
　　「小贱奴，看你这后庭被魔主H烂以后，你还怎么发浪！」澹台幽莲揉捏着我挺翘的屁股，狂野粗蛮地H干高潮中的后洞，后洞里被肉拍Σ恋糜秩扔质，紧窒的肠壁吸力越来越强，爽得澹台幽莲亢奋异常，粗野狂放的一面完全暴露出来，双手把怀中人滑嫩的肌肤捏得青紫成片，连我的双肩上都满是澹台幽莲啃咬的齿痕，黑旁诤笸ゾ栈里的抽插一下猛过一下，一下深过一下，精囊在翘臀上拍得啪啪直响，臀肉一片通红，淫靡的媚肉一次次被带翻出来，又被黑色的硕大龟头顶进去，黑诺亩ザ松钊氲胶蠖粗心岩韵胂蟮纳疃龋几乎要把这个贪恋澹台幽莲肉诺囊浪后洞干穿。
　　「啊啊……魔主的黑挪宓降琢恕…粗黑旁诿H我的菊花……小菊洞撑得好胀……啊，不行了，黑铁肉藕没崦H……要把贱奴弟子H烂了……」
　　澹台幽莲的黑乓幌孪碌放着越H越紧的后庭菊花，将两人紧密结合的下身弄得一片狼藉。澹台幽莲伸手摸了摸我的大腿内侧，也是一片冰凉的湿意。
　　「连自己的骚水都含不住，还要这个骚洞干什么，嗯？」澹台幽莲手指挤到两人结合的地方，揉弄被自己黑懦糯蟮郊致的后洞口。
　　「骚穴是……是给魔主H的……」
　　「小淫妇，魔主一天不H你，黑铁肉啪头⒀鳎要在你这个骚得滴水的浪穴里磨一下。」
　　「好……魔主，快，快点……小淫妇的浪穴专门磨魔主的黑铁肉拧…」
　　我放荡地浪叫不断，菊花把黑藕得更紧，连血管里的血液都火辣辣地，浑身的快感汹涌如狂潮一般，几乎要将我整个人吞噬。我甚至一度以为自己真的要被澹台幽莲活活H死在床上。
　　「魔主，不行了……慢、慢点……黑琶H太快了……」
　　澹台幽莲听了不但不依言放缓速度，反而更加迅猛地狂野插干，肉虐呀磕鄣暮蠖茨サ猛ê欤「口是心非的小妖精，这个饥渴的小浪穴不就是喜欢被魔主的黑藕菝H吗？魔主要真慢下来，你确定受得了？」
　　「才，才不会……唔啊……真的不行了……要被魔主插射了……」我尖叫着到达了巅峰，脸上的表情说不清是痛苦还是极致的愉悦，后洞内壁痉挛地蠕动，缩得比刚才更紧，绞得澹台幽莲在后洞里一阵猛插，随即也射了出来。
　　……
　　数日后。
　　长青谷外，沧岚河奔腾不休。
　　沧岚河水域宽阔，碧波万顷，北至万年雪山，东至无垠大海。其中有一段流经长青谷，湍流迅驰，名为波刹口。
　　波刹口上流河面宽数百丈，呈沙漏形，水一流至口子，会立变狭窄，仅有十余丈，如倒垂瀑布，过后水面又迅速变宽广。
　　因此此处水流汹涌至极，千斤巨石瞬息流过，也会被徒然变大的压力冲碎。但此时却有人沉在波刹口水底，双手之间扣住两岸岩石缝，凝神静气，纹丝不动。
　　此人正是在此锻体的东方不败。
　　他如此做，那是因为数日之前澹台幽莲将丹药交给他时，曾对他说过「易经丹药力庞大，需要更强身体方能承受得住」的告诫，为此他才至此处锻体，来让他的身体强度从抵御波刹口的冲击之中得到提升。
　　起初尝试，即便钝嘴小游鱼，也会撞得他血肉模糊。随后靠着丝丝绿液，结合青木神气修复损伤。破而后立，周而复始，如此便可不断强化自己。
　　恰时，一条尖嘴小鱼飞速冲过来，撞在他的背上，化成一股血水被冲走，而其背上光华依旧，只是多了个白点。
　　如此情况，便是已然完成了初步的目标。
　　他松开扣住的岩石，人如利箭向前冲去，流星般直坠而下，轰然一声中，坠入了下个目标――千丈湖。
　　千丈湖顾名思义，虽然没千丈这么深，却也是深不见底。
　　湖中水压万钧。
　　借着冲势，东方不败猛地一个下潜，直往湖底而去。随着周围水色逐渐深沉，他耳朵的刺痛也愈发强烈，强大水压更让他如负万斤。
　　但他知道，也只有如此恶劣环境，才能让易经丹的效果十足的发挥出来，不浪费半点药力，这样才能更好地淬炼自己的身体。
　　这枚小极品易经丹来之不易，更是倾注了他变强的愿望所在，决计不能轻易浪费。
　　略微适应了一下环境后，他将易经丹和水一口吞下，然后闭目感受。
　　顷刻间，庞大的药力迅速散发。不过会儿，东方不败的经脉便被猛烈的药性冲得鼓胀欲裂，整个人更而因此变得肌肉虬结，身躯之中，好像蕴含着一股毁天灭地的爆炸性威力。
　　他只觉得，体内药力如泥石洪流般，在经脉之中横冲直撞，像是撑裂，又像是撕裂般的疼痛转瞬蔓延遍布全身，不少地方已经开始痉挛抽搐。
　　若非是在压力极强的水下，东方不败都快忍不住咆哮了起来。
　　这表明药力已经散发到了全身，他不敢怠慢，急忙运行起金钟罩的炼体之法。
　　金钟罩是灵品下阶防御玄真技，修炼成功后，能让他身躯由外而内变得极其坚韧。运行起功法路线，则可真气外放形成一个撑起的真气护盾笼罩全身。
　　等练至最高层次，身体表皮还会长出晶膜，普通身躯防御远超同阶武者。
　　这也是为什么他愿意散尽家财，只为炼制这么一枚丹药的原因。
　　玄真技金钟罩一运起，顿觉身体坚硬强悍了许多。若说原来的身体如同硬土，那么现在的就是坚石。
　　但这仅仅还只是开始，若是等药力全部吸收，说不定自己能硬抗先天一击而不死。
　　若说先前的变化让他欣慰，那么现在对之后的展望简直令他兴奋，嘴角自然而然地开始向上扬起。
　　可脸上笑意还未完全展开，一种不安的感觉迫使他心脏一沉，若有所觉般猛然睁开眼睛，便见黑暗之中一点光亮急速朝自己冲过来。
　　只是一瞥，便发现是一条从未见过的巨大怪鱼，头上顶着一颗灯笼状的发光肉球。
　　东方不败见它速度极快，转瞬就到了自己面前，嘴巴一张，露出满嘴锋锐獠牙，就要将自己脑袋给咬下。
　　他心脏猛地一揪，这货长得如此凶残，要是被咬中，哪还能活？！
　　东方不败瞳孔骤然紧缩，旋即双臂一举，硬是将怪鱼上颚猛闸之势拦住，不让它再下分毫。
　　随后，借着它的下颚用出天雷动，整个人往下一蹬，便窜了出去。
　　与此同时怪鱼一口咬下，顺势朝下一潜。可这东西却狡猾得很，一发现咬空，鱼尾急忙一扫，向东方不败拍来。
　　东方不败反应也不弱，全身真气催动，一拳打出。
　　在水中激起了一道螺旋形的水柱，滋滋电流在水中蔓延。
　　天雷杀！
　　水中，轰得一声闷响。他只觉的打在了豆腐上，鱼尾在水中断裂炸开，血液顿时弥漫。
　　这怪鱼吃痛发飙，徒然一个大转身，身体匪夷所思地对折过来，快头尾相碰之时，对着东方不败便是一咬。
　　东方不败躲避不急，匆忙之中一把抓住了鱼头上的那个肉球。
　　怪鱼突然不动，东方不败以为这是它的弱点，却没想到，接下来肉球上面更是爆发出了强烈雷电。
　　雷电极其猛烈，瞬间将他麻痹，丝毫动弹不了。若非参悟过上古天雷道，对雷意有了极大的免疫力，否则这一下，就能让自己毙命，
　　然而正在此时，怪鱼猛地将东方不败一把甩开，张开血盆大口，利齿森森的将自己上半身吞入腹中，一口咬下。
　　扑鼻的腥味，直钻耳鼻。
　　自己就这么完了？东方不败心中，一片冰凉。
　　正在此时，他身体内传来一声恍若实质的玻璃崩断碎响，全身真气从气海破涌而出，冲进经脉运行，形成一副特殊图案，连成一片。
　　这还没停，图案生长满周身后，一层淡金色的真气从中喷涌而出，瞬间化成一个似虚非虚，似实非实，犹如一座金钟般的透明护盾，与此同时他全身一暖，恢复了所有知觉。
　　金钟罩！
　　东方不败仰头看去，他心脏狂跳不止，只见那怪鱼牙齿刹那落下，嗑在离自己头顶只有半寸的金钟罩上，波纹荡漾，却是无法寸进。
　　惊喜交加下，精纯真气从气海中喷薄而出，涌向双臂，真气化为雷蛇直奔双拳。
　　葵花伏魔！
　　他双拳一顶，如同双锤冲轰击而出。「轰咚」一声轰开了脑袋，将其砸成一个大窟窿，血肉混着脑浆瞬间如同绞烂的豆腐脑，将周围和面似地弄成了浓稠的血浆。
　　东方不败一路潜到湖面，身形一暴，从湖中飙射而出，带起一条巨大水龙，落在岸上。
　　赤……裸的身体呈现出了完美的流线修长型，每一寸肌肉，充满着弹性和爆发性力量。略微一鼓胀，就坚若磐石，呈现出了一抹厚重的古铜色，嗡得一声颤抖，犹如钟鸣。
　　这分明就是金钟罩秘籍中所描述，淬体小成的状态。
　　值，一枚易经丹，竟然帮助东方不败如此境界，让他心头一阵兴奋。金钟罩全力施展起来的威力，怕是能直接抵挡住先天强者的全力一击。
　　……
　　「这是哪里？」
　　催情药的作用渐渐退去，西门冰颜回想起在市集中的一幕幕，想要反抗，身体却没有一点真气，如普通人一般，她知道这是被人下了禁制。
　　「牢房。」
　　捕头冷冰冰地回答。
　　牢房？
　　自己竟然被径直送进了牢房？
　　两个捕头架着西门冰颜走进牢房，把她带到了一间审讯室中。西门冰颜看到一个身材魁梧的捕头已经坐在了审讯室中的一张宽大的桌子后。
　　「史捕头牢房长，犯人已经抓来了。」
　　因为双手被绑在背后，使西门冰颜甚至连用双手遮掩一下自己赤裸的身体都不能，西门冰颜只能羞辱地颤抖着，任凭牢房长和捕头们用放肆的目光扫视着自己一丝不挂的肉体。
　　西门冰颜赤裸出来的肉体是如此成熟性感和美妙：雪白细腻的肌肤，沉甸甸地挂在胸前的一对丰满肥硕的雪白乳房，浑圆饱满的屁股，匀称挺拔的双腿……而大腿内侧和微微红肿的嫩轮芪Щ拐醋诺拇笃尚未完全干涸的白色污秽，更使牢房长感到胸中充满的兽性的欲望。
　　「你这个当街裸露的臭婊子，难道不知道这是引人犯罪吗？」
　　西门冰颜羞愤的盯着史捕头，因她知道这是瞿安木的人，史捕头看着她那神情忍不住重重地给了她一个耳光，他要彻底地打垮这个美丽女人的自尊心。
　　「我没有……那是陷害我的！」
　　西门冰颜不屈地抗议道，她的嘴角缓缓流出鲜血。
　　「还敢嘴硬，你们把她给我按到那个桌子上！」
　　史捕头向三个捕头使个眼色，那三个捕头立刻架起赤裸着身子的西门冰颜，把她架到桌子前，然后把她的上身用力地按到桌子上。
　　那三个捕头很明白他们的牢头要干什么，一个人走到桌子对面，按着西门冰颜的肩膀使她上身紧压在桌子上，另外两个则分别抓住她的一条腿，使劲把她的双腿分开。
　　「你们要干什么……不、不！」
　　西门冰颜惊慌地尖叫着，试图挣扎，可是因为双手被绑在背后，加上催情药的作用还没有完全消退，根本无法挣脱出来，反倒使她因为面朝下被按在桌子上而高高撅起的雪白浑圆的屁股左右摇摆，样子越发诱人疯狂。
　　史捕头一边解开自己的裤子，一边走到西门冰颜的屁股后面，用手粗鲁地抓着西门冰颜雪白丰满的屁股朝左右掰开，露出她屁股后面的那个浅褐色的紧窄肉洞。
　　「臭婊子，让我先来看看，你的屁眼是不是经常被男人H！」
　　牢房长粗鲁地用手指揉着西门冰颜屁股后面的小肉洞，接着把手指插进去粗暴地扩张着。
　　「不……求求你，不要这样……放开我……」
　　西门冰颜无法反抗，只能惊恐羞耻地不断哀号乞求。
　　「不错，看来这个母狗的屁眼还不经常被男人干！」
　　史捕头完全不理会被自己三个部下牢牢按在桌子上的西门冰颜的抗议和哀求，而是下流地用手指在西门冰颜的屁眼中抽送了几下，他已经迫不及待地要品尝一下眼前这个送上门来的女人美妙肉体的滋味了。
　　史捕头用一只手死死按住西门冰颜不停扭动挣扎的赤裸屁股，另一只手扶着自己的肉牛顶到了西门冰颜的屁股后面。


第093章：牢狱（上）
　　「啊！不……不要！啊、啊！！」
　　西门冰颜竭力地挣扎，但还是感到一根硬邦邦的粗大肉乓奥地撑开了自己屁股后面的紧窄肉洞，缓慢而残酷地插进了自己的直肠！！
　　屁股后面的肉疟徊锌岬亟艚舨褰粗大的肉牛一种酸涨和撕裂的感觉迅速传来，使西门冰颜几乎痛得难以呼吸，她立刻大声地哀号尖叫起来！
　　「母狗，别乱叫了，现在没人能救你了，还是配合一点，让我好好尝尝你下贱淫荡的大屁股的滋味吧。」
　　史捕头兴奋地说着，开始用双手按住西门冰颜不断扭动挣扎的雪白丰满的大屁股，在她的屁眼里残酷而有力地抽插奸淫起来！
　　「啊……不要……啊，求求你放了我，我要受不了了……呜呜……」
　　牢房长每一下重重的抽插都使西门冰颜感到屁股后面强烈的冲击和撕裂感，而肉拍Σ磷沤磕鄣闹背Ω使她感到一种难以形容的火热酸涨，这些使西门冰颜已经来不及思考自己遭到的算计，她开始顾不得自己赤身裸体的羞耻姿态，而拚命摇摆着丰满的屁股哭喊哀求起来。
　　史捕头则丝毫不顾西门冰颜凄惨的哀求和哭泣，从屁眼中奸淫着这个美丽女人使他感到十分满足，而插进女人丰满肉感的屁股中的肉鸥惺艿降慕裘芎臀屡更使他不断吐出快乐的呻吟。
　　西门冰颜感到残酷插进自己后庭中的肉懦樗偷迷嚼丛娇欤强烈的撕扯和摩擦感使她的屁股几乎麻痹了，只有不断的撞击带来的沉闷劈啪声和西门冰颜几乎嘶哑了的哭泣哀号混合在一起。
　　史捕头的抽送越来越快，他忽然用力地狠狠抽送了几下，接着把一股浓稠的精液猛烈喷射进了西门冰颜的直肠里。
　　「啊……臭婊子，干你的屁眼还真过瘾！」
　　牢房长满足地嘟囔着，粗鲁地拍着西门冰颜还在凄惨地颤抖着的雪白屁股，把肉糯铀的屁眼中抽了出来。
　　随着肉诺某槌觯一股白浊的精液立刻从西门冰颜遭到野蛮强奸而有些失去弹性的屁眼中缓缓流出，顺着她的大腿流了下来。
　　「好了，你们把这个贱货带下去关起来吧……对了，裸露是重罪，给她戴上脚镣！」
　　在西门冰颜美妙的肉体中获得满足的牢房长冷笑着，望着因为遭到奸淫和徒劳的挣扎而已经精疲力竭地伏在桌子上抽泣的西门冰颜，吩咐道。
　　几个捕头把西门冰颜瘫软的赤裸身体架了起来，打开她被绑在背后双手，给她换上粗布的囚服，然后重新把她的双手铐在背后，又给她赤裸的双脚戴上沉重冰凉的脚镣。
　　刚刚的野蛮蹂躏已经是西门冰颜没有力气反抗了，她只是疲惫而屈辱地抽泣着，任凭捕头们把她连架带拖地带出了审讯室。
　　西门冰颜醒了过来，感觉自己好像做了一场可怕的恶梦。她打量着牢房，再看看自己身上穿着的粗布囚服，和手脚上沉重的镣铐……残酷的现实说明，她不是在做梦，而是真的在短短时日里，从西门家的大小姐，沦为了瞿安木的玩物和在大街上裸露排便的低贱母狗，更是被下了禁制没了真气，还被关在了牢里！
　　西门冰颜现在身上只穿着一件粗布的短袖上衣，而上衣的几个扣子已经脱落，使西门冰颜浑圆肥硕的一双乳房袒露出了大半；而她的下身只被套上一条粗布的裤子，使西门冰颜因昨夜遭到强暴而还疼痛着的下身感到十分的不舒服。
　　西门冰颜扭动着身体坐了起来，虽然经过了一夜，但她仍然感到自己的下身还黏乎乎的，回忆起昨夜的遭遇，她甚至能感到自己被牢房长粗暴侵犯了的屁眼里还糊满了恶心的精液，这使西门冰颜不由得感到极其悲伤和羞愤。
　　为什么会落到这种地步？难道不这样选择就能避开？不！还是自己不够强！
　　西门冰颜尽量让自己因委屈和悲愤而激动的情绪冷静下来，思索着。
　　正在西门冰颜还在想着的时候，牢房的门被打开了。两个狱卒走进来。
　　「牢房长要提审你，跟我们走。」
　　西门冰颜拖着手脚上沉重的镣铐，蹒跚着，跟着两个狱卒来到审讯室。
　　再次走进这间审讯室，看到那张自己曾经被按在上面遭到残酷爆菊的桌子，和桌子后面坐着的那个粗暴野蛮的牢房长，西门冰颜不由忽然心生一种恐惧。
　　「怎么样？经过一晚上想清楚了吗？臭婊子，交待一下你市集裸露的罪行吧。」
　　史捕头望着面前的西门冰颜，装腔作势地说着，心里想的却全是西门冰颜粗布囚服下赤裸的丰满肉体。
　　「我、我是被陷害的……」
　　西门冰颜能感到牢房长的目光死死盯着自己几乎半裸着的雪白硕大的双乳，她紧张而又羞辱地解释着。
　　史捕头阴险地笑着，慢慢绕过桌子，朝西门冰颜走来。
　　「我们做个交易吧，小妞……你好好地伺候我，我就帮你免去几个罪名。」
　　牢房长色迷迷地盯着西门冰颜粗布囚服下袒露出大半的肥硕白嫩的双乳，突然伸手揽住了她的腰，把她一下抱在了怀里！
　　「啊！不、放开我、放开我！」
　　因为双手还被绑在背后，西门冰颜挣扎着居然无法从史捕头有力的双臂中挣脱出来，又羞又急的西门冰颜忍不住拚命尖叫起来！
　　「别装贞烈了，你在市集那么多人前面都如此放浪，还不如好好伺候我呢！」
　　史捕头兴奋地用他的大嘴在西门冰颜囚服下半裸着的迷人胸脯上胡乱亲吻着，腾出一只手来解开了她上衣仅存的两个扣子，把她的囚服上衣扒开，使西门冰颜雪白的上身和一对肥硕丰满的乳房彻底裸露出来！
　　「混蛋！你、你不能这样……混蛋！！」
　　西门冰颜急疯了一样尖叫着，情急之下的西门冰颜突然低下头，猛地用嘴巴咬住了正把头埋在自己的胸脯上胡乱啃着的史捕头的耳朵！
　　「嗷！……」
　　史捕头立刻发出一声惨叫，接着放开了西门冰颜，用手捂着自己被咬的耳朵跳了起来！
　　「臭婊子！你、你这个不识抬举的母狗！！」史捕头嗥叫着，歇斯底里地叫骂。「他妈的，给她上镣子，关到牢房里去好好感受一下！！」
　　此刻西门冰颜才意识到自己刚才闯祸了，看到牢房长眼中那恶毒凶悍的目光，她顾不得自己现在因为上衣被解开在半裸着身体，惊慌地哀求起来。
　　「不要……你、你不能对我这样的、求你……」
　　「臭婊子，死到临头了还想教训我？你们把这个骚货带上，跟我走！」
　　牢房长命令两个狱卒给西门冰颜在身后拷上双手，双脚也戴上沉重的脚镣，拖着半裸身体的西门冰颜，走出审讯室，直奔穿过走廊，向牢房深处走去。
　　西门冰颜发现每间牢房里面都挤了十几甚至几十个囚犯，个个蓬头垢面、面目凶恶。已经半夜，牢房里的人却好像还都挺兴奋，不时有人大声喧哗。
　　他们这一大群人从走廊里一过，特别是西门冰颜脚镣拖地的声响，马上引起了两侧牢房里面囚犯的注意，不少囚犯爬在木栅栏上朝他们张望。当他们看到体态窈窕、面容清丽但衣不蔽体的西门冰颜时，顿时爆发了一阵阵令人心悸的咆哮。
　　西门冰颜的心忽地提到了嗓子眼。她意识到这里的环境险恶，这些人显然都是杀人犯、流氓、强盗，一群下三滥、人渣。她低着头，一声不响地快步往前走。不管正铐背铐，她现在希望他们赶紧把她关进自己的牢房。
　　越往走廊深处走西门冰颜心里越觉得不对劲。她心头猛地一惊，突然意识到哪里不对劲了。刚才进来的时候明明，自己牢房在右手边的走廊里，而看守却带着自己一直走向左手边走廊的尽头……
　　突然，她一步踉跄，柔软的胸脯撞到了夹持着他的捕头身上。那家伙趁机在她丰满的胸脯上摸了一把。西门冰颜刚要出声，却发现所有的人都停下了脚步。
　　那个胖子从一块硕大的钥匙板上挑出一把钥匙，「哗啦哗啦」地打开了木栅栏门。
　　史捕头狞笑着对西门冰颜道：「你今晚就在这里休息，好好想想自己的立场。明天咱们再接着聊！」
　　西门冰颜抬头一看，脸立刻胀得通红，呼吸也不由自主地急促起来。这是个关了不下三十个男犯人的牢房！这间牢房显然是所有牢房中最大、关的人也最多的一间，而且明显比其他牢房要热闹得多。
　　西门冰颜愤怒地盯着史捕头，大声抗议道：「卑鄙！送我回去原来的那间牢房！」
　　史捕头嘿嘿一笑道「臭婊子，你看看：这里面的不是杀人抢劫的，就是强奸的，哈哈，你既然不听我的话，那就让你看看，这些人会怎么对付你。」说完使了个眼色，几个大汉不由分说，七手八脚把拼命挣扎的西门冰颜塞进了木栅栏门，「咣当」一声落了锁。
　　西门冰颜瞟了一眼牢房里那些蓬头垢面、相貌凶悍的囚犯，发现那些囚犯们正在用一种野兽一样贪婪的目光，盯着自己敞开着的上衣下袒露着的雪白迷人的肉体，立刻从喉咙里发出绝望的哀号！
　　「不！求求你，不要这样……」
　　「现在知道害怕了？哈哈，已经晚了！臭婊子，不给你吃足苦头，我看你是不知道自己现在的身份！」
　　牢房里的男人们正趴在木栅栏上看着这个戴手铐脚镣的半裸的漂亮女人流口水。忽然见牢门打开，这个让他们垂涎三尺的尤物居然被塞进了自己的牢房，顿时一个个像疯了似的围了上来，西门冰颜瞬间就淹没在乱糟糟的人群之中。
　　史捕头看着这混乱疯狂的场面，阴险地笑着打了个哈欠，朝值班的狱卒招呼一声，带着他的人扬长而去了。
　　几个狱卒把史捕头送走后，回头小跑着回到牢房，见里面已经乱成了一锅粥。
　　西门冰颜躬身缩肩，被几个膀大腰圆满脸横肉的汉子挤在墙角，两条光裸的胳膊都被人抓住，身上仅有的那件破烂的囚服被撩了起来，几只大手在她脸上、胸脯上、大腿上胡乱摸着。
　　西门冰颜胀红着脸嘶哑着嗓子绝望地抗拒着：「畜生…放开我…滚开……」没有人理会她的叫骂，一个黑脸大汉已经把手伸进西门冰颜没有遮掩的胯下，并指挥着两个粗野的男人把她往地上按。这是牢房里的老大，绰号黑皮。
　　西门冰颜空有一身武功，可惜被下了禁制，又被铐着双手还带着脚镣，被众多膀大腰圆的男人挤在角落里，根本无法施展，而且之前那丹药的药力还没有完全退去，她现在还是四肢无力的状态。
　　狱卒们岂能让这帮囚犯抢了先，一个胖子狱卒急忙找出钥匙，打开了铁门，朝着牢房里面大吼一声：「都给我闪开！」
　　牢房里的犯人们闻声齐齐回头，见是胖子，鼓噪一声，一哄而散。西门冰颜背靠墙壁急促地喘息着，丰满的胸脯剧烈地起伏不止，脸色已经变得惨白。
　　胖子猥亵地朝西门冰颜勾了勾手指：「过来！」西门冰颜心中一紧，心里明白绝没有好事。但想想这牢房里几十条红了眼躁动不止的恶狼，还是不情愿地挪动了一下身体。谁知脚下一软，差点摔倒。
　　黑皮见了，招招手，立刻上来两三个汉子，抓住西门冰颜的胳膊，三下五除二把她架到了胖子的跟前。黑皮谄笑着把浑身瘫软的西门冰颜交给了胖子，临走还不忘在她浑圆的屁股上掐了一把。
　　两个狱卒跟着胖子把西门冰颜架回了门口的小黑屋，仍把她按坐在脏兮兮的长条板凳上。胖子一屁股坐到了对面的桌子上，伸手捏住西门冰颜的下巴，端详着她娟秀的脸蛋啧啧有声：「真是个漂亮的妞啊！今天是天上掉馅饼了！」
　　西门冰颜扭脸躲开他的脏手，冷冷地说：「送我回去原来的牢房。」
　　胖子嘿嘿一笑，两根手指捏住她破烂的囚服肩头拎了拎，色迷迷地看着她说道：「看看，弄成什么样子了，真是不像话！」说完朝跟在旁边的两个狱卒挤挤眼道：「还不快整理整理，这成什么！」
　　两个狱卒闻言喜笑颜开，凑上来一边一个抓住西门冰颜的胳膊，揪起她破烂的囚服向上一拉。西门冰颜的囚服本来就已经破烂不堪，又是草草套上的，被他们这么一拽，竟直接从领口处拽了下来。随着几声刺耳的「刺啦」，破烂的囚服团成一团掉在了地上，西门冰颜却浑身上下已经一丝不挂了，只剩了脚上的一双鞋。
　　西门冰颜猝不及防，急得大声叫了起来：「畜生……给我穿上……」
　　可胖子哪里管她的叫骂，已经一纵身跳下桌子，一下扑到了西门冰颜赤条条的身子跟前，一双大手紧紧地抓住了她挺翘的双峰，贪婪地揉搓起来。
　　西门冰颜拼命地挣扎、愤怒地叱骂，但完全无济于事。一眨眼的功夫，她就被仰面扑倒在了条凳上，两个狱卒一人按住了她的一条腿，胖子则压住了她一丝不挂的身体。他揉搓了几下，松开了一只手，一口叼住了西门冰颜殷红的乳头，津津有味地吸吮起来。腾出来的一只大手也没闲着，忙不迭地插进了她两腿之间。
　　西门冰颜奋力挣扎了一阵，怎奈手脚被拷，力量根本敌不过三个身强力壮的狱卒，最后力气终于耗尽，只好无奈地放弃了抵抗，喘息着仰面躺在条凳上，任这个恶棍肆意妄为。胖子眉开眼笑地在西门冰颜的下身抠弄了一阵，从她两腿间抽出手来，看着手指上丝丝粘液「嘿嘿」地笑了。他松开手，站起身，开始急不可耐地脱衣服。
　　那两个狱卒趁机一人一边按住了西门冰颜的肩头，不让她动弹。其中一个喉头动了动，咕噜噜地咽着口水，伸手快速地在西门冰颜胯下模了一把。另外一个嘲笑地摇摇头，大胆地伸出手来，放肆地扒开她肥嫩的大腿。
　　西门冰颜厌恶地扭动着身子，马上被他们死死按住了。看着她胯下那诱人的沟沟壑壑，那狱卒差点流出口水。他伸出手指猥琐地拨弄着倒伏在冰蓝色草丛中黏湿的肉唇。
　　胖子脱的一丝不挂地挤了进来。迈腿跨到西门冰颜赤条条的身子上，把西门冰颜的两腿分开骑在条凳上，挺起胯下暴胀的大肉牛朝她岔开的下身戳了进去。
　　西门冰颜下意识地想要挣扎，可那两个狱卒一个踩住了她脚下的脚镣，一个按住了她的肩头，加上胖子一双打手紧紧抓住她的双乳，让她丝毫动弹不得。胖子屁股一耸，粗大的肉乓幌戮腿根没入了她的蜜道。
　　西门冰颜身子无法动弹，只好来回摆动着头，大声地怒骂：「流氓…畜生…放开我……啊……」胖子大概从来没有强暴过这么漂亮的女人，早已「呼哧呼哧」抽插得忘乎所以，对西门冰颜的怒骂干脆充耳不闻。
　　没过多久，西门冰颜的身子渐渐软了下来。胖子的抽插更加起劲了，舒服得像头发情的公猪一样哼哼起来。
　　两个狱卒见西门冰颜不再挣扎，互相使了个眼色，悄悄地放了手，开始脱裤子。
　　后面压腿的那个矮个一边脱一边转眼珠。他抽出了自己的腰带，朝对面的高个晃了晃，又指指西门冰颜白花花的胸脯。高个立刻心领神会地把自己的腰带也抽出来交给了他。
　　矮个把两条腰带头尾相接扣死，朝正被胖子抽插得死去活来的西门冰颜努努嘴。
　　高个笑嘻嘻地接过两条接在一起的腰带，回转身靠近西门冰颜的上半身。他把一只手插进西门冰颜一侧的腋下。


第094章：牢狱（中）
　　西门冰颜一个激灵，身子下意识地扭动挣扎，却马上就被胖子更加大力的抽插压了下去。矮个此时已经脱的只剩了一条脏兮兮的小裤头，也跑过来帮助压死了西门冰颜浑圆的肩头。
　　眼见得西门冰颜被胖子的大肉挪宓幕肷硖比恚胯下汩汩作响、淫液飞溅，高个趁机把皮带的另一头塞进了西门冰颜另一侧的腋下。两边的皮带头抻出来，从条凳的下面穿过，穿到一起勒紧卡死。
　　西门冰颜被肉懦椴宓盟廊セ罾矗恍惚中意识到不妙，再想挣扎已经动弹不得了。一条皮带压着她漂亮的锁骨和丰满的胸脯上沿，把她的上半身紧紧固定在条凳上了。原本挺翘的双峰被皮带勒得成了两个圆滚滚的肉球。
　　胖子此时开始了冲刺。屁股高高抬起，然后砸夯似的「砰」地砸下去，粗大的肉拧膏邸沟毓岽┪髅疟颜的蜜道。接着再抬起屁股，循环往复，速度越来越快。
　　一直紧咬牙关一声不吭的西门冰颜在大肉琶土业某寤飨轮沼诙ゲ蛔×耍喉咙深处低低地呻吟起来。浑圆的肩膀晃了两下，被皮带紧紧勒住，一丝一毫也动弹不了。只有两条腿徒劳地蹬了蹬，带动着沉重的脚镣「哗啦啦」乱响。
　　矮个狱卒见了，忙回过身，不知从哪里找出一根二尺多长的铁棍，蹲下身抓住西门冰颜的脚镣。用铁棍穿进脚镣一边的铁环，别在条凳的凳腿后边，再穿进脚镣另一边的铁环。脚镣被固定在了条凳腿上。西门冰颜再想蹬腿也蹬不动了。
　　两个脱得只剩裤头的狱卒相视一笑，后退一步，抱起膀子，站在一边津津有味地看着胖子最后的冲刺。
　　胖子此时已经抽插得满头大汗，「呼哧呼哧」地一次次全根没入。在西门冰颜痛不欲生的呻吟中，他终于像牲口一样低吼着一插到底，然后就趴在西门冰颜瘫软的身体上哼哼着不动弹了。
　　良久，当他满足地长出一口气恋恋不舍地抬起身子的时候，西门冰颜岔开的大腿中间像开闸一般涌出了大股粘乎乎的浆液，在凳子上流了一大滩。她下意识地夹了夹腿，却发现双脚已被锁死在条凳的两侧。她头一歪，痛苦地闭上了眼睛。
　　胖子疲软地从西门冰颜身上跨下来，回头看了一眼她岔开的两条之间那滩惨不忍睹的泥泞，居高临下地撇撇嘴，伸手去拿自己的衣服。
　　两只大手捧着他的衣服送到了他的眼前。胖子抬头看见矮个狱卒那讨好的眼神，再看看他脱的几乎全裸的样子，咧开嘴笑了。他朝被死死固定在条凳上的西门冰颜赤条条的身体努努嘴，拍拍矮个的肩膀道：「抓紧点，别误了巡房！」矮个忙不迭地点头，见胖子穿好衣服转身出了小屋，他眉开眼笑地回头，却马上咬牙切齿地楞在了原地。
　　就这一眨眼的功夫，一直袖手旁观的高个已经扒光了自己身上最后的一条裤头，飞快地跨到了一丝不挂反剪双臂仰面朝天岔开双腿被捆得死死的西门冰颜身上，一条暴胀的大肉偶辈豢赡偷卣业绞淋淋的嫩露纯冢「噗」地一声一插到底了。
　　矮个狱卒懊悔地暗骂一声，只好绕到条凳的另一头，蹲下身子，一手猥琐地抚摸着西门冰颜汗渍渍的脸庞，一手不由分说抢过她的一只圆滚滚的乳房，抓在手里狠狠地揉弄起来。
　　……
　　山巅之上，烈日焚天，骄阳似火。
　　东方不败光衣赤背，盘腿而坐在一块巨大的青石上，承受着烈阳的烘烤，对肉身的淬炼。
　　大青木神诀，生生不息，迎其意蕴。修炼才会事半功倍。虽还有伏地魔气，那是被动吞噬，没有相对的魔决驱动，主修还是大青木神诀。
　　岩石上热浪滚滚，他早已是汗如雨下，身体虽有灼烧的疼痛，却依旧面不改色，坚决如铁。
　　身处酷暑之间，心涧却如静水寒潭，纹丝不动。
　　调匀了气息，运转了数遍大青木神诀后。东方不败睁开清眸，取出用储物戒指抵押换来的大回真丹与少许天材地宝，若有所思，缓闭上眼。
　　服下一枚大回真丹，修炼正式开始。
　　在四品丹药强大药性的作用下，体内的大青木神诀迅猛凝聚，开始尝试融合伏地魔气，因与强大的先天宗师澹台幽莲双修，使得体内魔气快速增长，为了使神魔平衡，唯有让大青木神诀吸收魔气壮大自身。
　　两方阵营开始角逐，东方不败开始压制伏地魔气带来的能量，毕竟大青木神诀才是凡品上阶，而伏地魔气是灵品中阶，高出整整两个等阶。
　　青木神气，压制汹涌入侵的伏地魔气，将伏地魔气的意蕴精华。化成涓涓细流，像春风细雨般融入大青木神诀之中。如果不加以压制，大青木神诀会被伏地魔气强大的意蕴冲散。
　　在细心努力下，感受到大青木神诀正在不断汲取精髓，融入自身，东方不败开始面露一丝喜色。
　　然而伏地魔气毕竟是灵品中阶，随着逐渐被吞噬，其中蕴育的强大气息，开始全面反扑起来，像一股来势汹汹的山洪，冲击着体内五脏六腑和奇经八脉。
　　豆大的汗珠不断滴落，砸在岩石上，摔得粉碎。
　　随着修炼深入，体内涌动的力量愈发狂暴，最后，他身体几乎变成一个黑洞，体内五脏六腑像是剧烈的撕裂开来，钻心的疼痛像是万千蚂蚁噬咬一样，剧烈颤抖。
　　「可恶……」
　　东方不败心中怒喝了一声，体内急剧的膨胀之感，他已经无法控制入侵的伏地魔气，反过来将大青木神诀压制住，形成反吞之势。
　　伏地魔气，不愧是灵品中阶中的顶级灵气，强悍的很，便是连第三层的大青木神诀，一时都难以克制住它。
　　但若如此继续下去，后果不堪设想。
　　轰得一声，眼前顿时漆黑一片，东方不败差点从岩石上栽了下来。
　　不行，我一定要坚持住。
　　艰难的调整了呼吸吐纳，神情凝重，眉头紧锁。再次拼尽全力调集大青木神诀，将入侵的真气吞噬。
　　天空万里无云，只有灼灼太阳之光，纯净而又炽热，源源不断的洒在东方不败身上，体内真气翻江倒海汹涌澎湃，像是要冲破他小小的胸腹。
　　第一颗的药力很快就消散了，就在此时，东方不败急忙吞噬了第二枚大回真丹。
　　随着药力在血脉之中，源源不断的扩散开来时，大青木神气像是被注入了新的活力，像是决堤的江河，汹涌澎湃气势磅礴，立即挣开枷锁，向着伏地魔气真气展开反扑之势。
　　有了四品丹药滋润，生生不息的大青木神气像滚滚江河，在东方不败体内流转了一遍，洗涮他的骨骼经脉，将伏地魔气真气反包围了起来。
　　顿时感觉有丹药的感觉真好，幸好赊了两颗。
　　继续发力，成功在此一举了。
　　随着最后一波雄浑真气的注入，犹如是在平静的湖泊中丢下了一块巨石一般，溅起了巨大浪花。
　　瞬间一道炽热白色光芒笼罩在身体的上方，闪人夺目，生生不息。
　　晋级了。
　　「终于晋级了。」东方不败长长的松了一口气，而伏地魔气则掉落到灵品初阶。
　　神念犹转，东方不败能够清晰感觉到，自己的身体，正逐渐的在这一强大真气冲刷中变得坚韧起来，这种近乎灵魂升华般的快……感，几乎让得东方不败舒畅的发出声来。
　　大青木神诀升到灵阶的感觉真不错。
　　轻呼了一口灼痒的空气，东方不败心中涌上一阵阵狂喜，他能感觉到，随着大青木神诀的晋升，他的每一块骨骼，血肉，都几乎是在犹如蜕变一般，逐渐地充斥着雄浑的力量。
　　体内真气的颜色，也是渐而出现了变化，白色真气，正在逐渐取代墨青色气息。
　　一拳挥出，气爆阵阵。
　　刚烈凶猛的气息狂扑而去，烈日昭昭的拳芒，仿佛能摧毁一切。
　　虽然修为没有突破，但无论是青木神气的质量，还是爆发力，都有了突破性的增长。如果再碰到那个宗师七阶的高手，完全有信心在十余招内，将他打爆掉。
　　实力的大幅递增，带来的后果也非常严重，穷到连储物戒都卖掉了，还差六十万欠条的结果。就是逼得自己不得不寻找一条财路。
　　否则真的要被人拿白条去找师尊催债，那脸面可就全丢光了。
　　收拾收拾，就立马出门探险去了。
　　……
　　也不知过了多长时间，外面已经是夜深人静。胖子带着两个狱卒在监区内巡视。胖子趾高气扬地走在前面，一高一矮两个狱卒并排走在他的身后。他们两人中间，夹着一丝不挂的西门冰颜。
　　刚才三人轮奸完西门冰颜之后，又把她翻转过来四肢拷在长凳腿上，轮番侵犯了她的后庭，才放过已经被奸得有气无力的西门冰颜。
　　女人低垂着头，一头秀发遮住了面庞，一丝不挂的身子软绵绵的，却穿了一双黑色的鞋。她腿软的迈不开步子，被两个男人架着，拖着沉重的脚镣，「哗啦啦」地一路朝走廊的深处走去。在她的身后，引来了两侧牢房里一阵阵野兽般的大呼小叫，也留下一条浅浅的水迹，在明亮的灯光下泛着幽光。
　　「快看，来了来了！」牢房里有人一声压抑着兴奋的惊呼，呼地一下，牢房里所有的犯人都一骨碌爬起来，涌到了牢房门口。
　　随着一阵「哗啦啦」开锁的声响，小小的木栅门打开，胖子闪开身，两个狱卒向前一推，将西门冰颜赤条条软绵绵的身子塞进了牢房。
　　胖子狞笑着，看着狱卒把西门冰颜推进了牢房，推到了那群囚犯中间。他接着拉过黑皮。
　　「黑皮，这个臭娘们交给你们了，不过可别把她搞死了，知道了吗？」
　　「我明白。」
　　「臭婊子，我们再见咯！哈哈！！」胖子狂笑着将木门「哐」地关上，「哗啦啦」地锁死。然后带着两名狱卒扬长而去！
　　西门冰颜浑身绵软、下身胀痛，腿软的站都站不稳。她被推进黑乎乎的牢房，身子一软，向地上倒去。四只粗砺的大手立刻抓住了她的胳膊，把她架了起来。
　　西门冰颜吃力地抬起头，只看了一眼就马上重新垂下了眼帘。四周那些饿狼一样贪婪的眼睛让她不寒而栗。她又被重新投入了这可怕的狼窝虎穴。而且比刚才还要悲惨。
　　刚才好歹还有一件破烂的囚服蔽体，而现在她浑身上下几乎是一丝不挂。她恐惧得几乎忍不住要哭了。她现在倒宁愿被捆死在小黑屋的条凳上。毕竟在那里要面对的只是有数的几个狱卒。此刻的西门冰颜已经好像落入狼群中的羔羊一样，被十来个囚犯包围了起来！
　　根本不容西门冰颜多想，无数只大手七手八脚地把她拖到了屋子的最里边。屋里只有一盏昏暗的小油灯。西门冰颜强忍着心中的恐惧，背靠冰冷的石墙，缩肩含胸，强撑着缩在墙角。
　　由于双手被绑在背后，身上又不着寸缕，尽管她有意躬着身体，但她那傲人的双峰仍然显眼地挺翘着，白得刺眼，平坦的小腹下面湿漉漉粘糊糊冰蓝色的芳草地也历历在目。她那一双笔直雪白的大腿却在不易察觉地微微地颤抖。
　　她被无数双大手粗鲁地推来推去，有的囚犯已经开始放肆地揉搓着因为双手被反铐而无法反抗的西门冰颜肥硕的双乳！
　　「吭」的一声低沉的咳嗽从人圈后面传来，拥挤的人群立刻闪开了一条窄窄的通道。黑皮笑眯眯地从后面走出来。
　　他光着膀子，昏暗的灯光照在他光裸的肩头，泛着幽暗的青光，令人不寒而栗。他下身只穿了一条脏得看不出颜色的大裤衩，裤衩的前裆雄赳赳地支起老高，一迈步子就摇晃不止。
　　有人忍不住淫笑两声。黑皮却像什么都没有听见，穿过人圈向赤身裸体的西门冰颜逼了过来。
　　西门冰颜扭转肩头，好像要把身体的秘密隐藏起来，眼睛紧张地盯着黑皮，嘴唇颤抖着带着哭音叫道：「你……你不要过来……别过来……」
　　黑皮嘴角一撇，露出一丝淫笑：「小妞……别害怕，和我们玩玩，会让你舒服的不想出去的。」
　　「别过来……」西门冰颜话音未落，黑皮已经一个箭步跨到她的面前，一手抓住她一只丰满的乳房，另一只手直接插进了她紧紧夹住的两条大腿中间。
　　「放开你的脏手……畜生！」西门冰颜拼命地扭动着光溜溜的身子躲避着黑皮的猥亵。黑皮粗黑的眉毛一皱，从西门冰颜胯下缓缓抽出手来，举到灯光下一看，见到手指上粘糊糊的白浆，他嘿嘿地笑了。
　　「哼哼，别装什么贞洁烈妇了，你以为你是什么货色？已经都让男人H成熟柿子了」
　　「滚开……」西门冰颜带着哭音的叫喊刚刚出口，就被黑皮的一张臭烘烘的大嘴堵了回去。他「吱吱」地吸吮着西门冰颜干裂的樱唇，一条厚实的大舌头拱开柔软的嘴唇就向她的嘴里拱了进去。同时腾出一只手飞快地扒掉了自己身上唯一的大裤衩。
　　「放开我、你们这些混蛋、人渣！！」被黑皮大肆轻薄使西门冰颜感到无比羞愤，她用力顶开黑皮歇斯底里地哀号起来。
　　突然，西门冰颜感到自己的脸上被狠狠地扇了一记耳光，使她惨叫着跌坐到了地上！
　　「臭婊子，你说谁是人渣？连脚镣都被戴上了，居然还敢骂我们？你这个臭婊子！」黑皮恶狠狠地盯着西门冰颜。
　　「……对不起……求求你们，不要过来、不要过来……」
　　西门冰颜惊恐地望着一步步向自己逼近的黑皮，还有黑皮背后那些目露凶光的囚犯们。
　　「臭婊子，看我不好好收拾你！」
　　黑皮恶狠狠地骂着，向一个囚犯使了个眼色，那个囚犯立刻从一张床上撤下一个床单，放到地上。
　　「我们已经都他妈的不记得上次干女人是什么时候了，今天既然你这个臭婊子送上门来，就让我们这些人渣好好玩玩你吧！」
　　黑皮扑上来，猛地拖起跌坐在地上的西门冰颜，然后把她重重地摔到了那个放在地上的床单上！
　　「不！混蛋，禽兽！放开我！！」
　　被黑皮压到身下的西门冰颜开始大声号叫，她拚命地挣扎着，虽然双脚被戴着沉重的脚镣，但西门冰颜仍然竭尽全力地踢动着双腿。
　　西门冰颜拼尽全力的挣扎反抗使黑皮尝试了几下，仍然无法摆成正常插入的姿势，又急又怒的黑皮突然猛地扯着西门冰颜的头发，把歇斯底里地叫骂号叫着的西门冰颜从床单上拖了起来！
　　「你这个下贱的母狗，竟然敢反抗？哈哈，好啊，看看我怎么收拾你！」
　　黑皮把西门冰颜推向两个囚犯，那两个家伙立刻用力抓住她的双臂，把她架了起来！
　　西门冰颜挣扎了几下，但怎么也无法从扭着自己双臂的两个家伙手中挣脱，她瞪大了惊恐的眼睛，看着黑皮狞笑着走过来。
　　「不！！不要……」全身赤裸失去反抗能力的西门冰颜发出羞耻的哀号。
　　「母狗，你这对大奶子很肥嘛！哼哼！」
　　西门冰颜胸前裸露着的雪白肥硕的双乳，使黑皮感到一种强烈的施虐欲望！他突然伸出双手，猛地分别抓住了一个白嫩丰满的肉团，用力地拧了起来！


第095章：牢狱（下）
　　「啊！！住手……不！！」
　　敏感的双乳立刻感到一阵锐利的疼痛，使西门冰颜感到自己引以为豪的双乳好像要被撕下来了一样，她立刻发出大声的哀号，眼泪也止不住地流了出来！
　　黑皮则露出残忍的笑容，在彻底奸淫这个美丽性感的女人之前，先残酷地虐待这个女人肥硕丰满的乳房，并以此彻底打垮这个女人的反抗意志，使黑皮感到十分痛快！
　　他一边双手使劲地抓着西门冰颜胸前那对白嫩肥美的肉团，残忍地拧着，一边欣赏着西门冰颜美丽的脸上因痛苦而扭曲的表情，和她失去控制的哭喊哀号！
　　「不……不要、啊……」
　　丰满的双乳被如此施虐，使西门冰颜感到痛得几乎喘不上气来！她顾不得自己现在赤裸着上身的样子，徒劳地扭动着身体大声哭泣起来。
　　黑皮慢慢松开手，看到西门冰颜胸前那对肥硕迷人的乳房，已经被自己糟蹋成了两个布满指印的淤伤红肿的肉团，他脸上带着施虐的狞笑，继续毫不怜惜地开始用双手用力地抽打起来！
　　「噢！不……不、求求你，住手……呜呜……」
　　肥嫩丰满的双乳被黑皮用力地抽打，立刻激烈而沉重地晃荡起来！难以忍受的疼痛和羞耻使西门冰颜开始嚎啕大哭，不停地哀求起来！
　　「不让你吃足苦头还不肯听话，你这个下贱的母狗！」黑皮兴奋地吼叫着。
　　接着，他命令两个囚犯抱住彻底赤裸着上身的西门冰颜，使西门冰颜的后背朝向自己。
　　黑皮走到自己的床前，从床单下找出了一卷自己私藏的结实绳索。他走回被两个囚犯架着，仍在抽泣着的西门冰颜背后。
　　两个囚犯按住西门冰颜，让她跪在床单上，使西门冰颜雪白浑圆的丰满屁股向后撅起！
　　「啊……」西门冰颜发出羞耻的哀鸣，但随即感到一阵疼痛伴随着沉闷的劈啪声从自己赤裸的屁股上传来！
　　黑皮把那捆结实的绳子拧成了几股，然后把绳子在一个囚犯递过来的水桶里浸湿，用力向西门冰颜赤裸着的肥厚雪白的屁股上抽去！
　　立刻，一道淡淡的血红鞭痕在西门冰颜雪白肉感的屁股上浮现起来！
　　「母狗，看我怎么把你的大白屁股打开花！」
　　黑皮带着施虐的快感，用被水浸湿的「绳鞭」，狠狠地朝着西门冰颜赤裸的屁股抽了起来！
　　「啊！！不！不……不要……呜呜……」
　　刚刚被残忍施虐的双乳还在疼痛，现在又被残忍地抽打赤裸的屁股，强烈的疼痛和羞辱使西门冰颜再度大声哭号起来，被「绳鞭」抽打着的雪白丰满的屁股凄惨地疯狂摇摆，但仍然不能制止越来越多血红的鞭痕在肥白的肉丘上浮现起来！
　　看到雪白丰满的屁股渐渐变得布满鞭痕而红肿起来，女人的哭泣和扭动也渐渐变得越来越失去控制，黑皮停止的残酷的拷打。
　　两个囚犯松开手，几乎全裸着身子的西门冰颜立刻瘫软在了床单上。她仍在不断哭泣着，惨遭凌虐的雪白肉体凄惨地颤动着，加上赤裸的红肿屁股和淤伤肿胀的双乳，使西门冰颜现在的样子看起来极其狼狈和悲惨！
　　黑皮走上床单，粗鲁地用脚踢着西门冰颜的身体，使她变成仰面朝上的姿势。
　　西门冰颜现在除了双脚上沉重的脚镣和背后绑着双手的手铐，已经被剥得彻底是一丝不挂了！她没有再徒劳的反抗，因为她此刻还沉浸在刚刚被残暴拷打虐待的痛苦中，只是断断续续地抽泣着，任凭黑皮用力分开了自己的双腿。
　　当西门冰颜感到黑皮沉重的身体压了上来时，她忽然猛地挺起上身！但随即，西门冰颜感到一根火热坚硬的肉糯直┑夭褰了自己双腿间那个娇嫩的嫩拢
　　「啊！不……混蛋，你这个禽兽！！」
　　遭到强暴的西门冰颜突然大声尖叫起来，她开始激烈地扭动挣扎，但随即感到自己挺起的上身被两个囚犯重重地按回到床单上，接着自己淤伤的双乳再度被一双大手用力抓住！
　　「母狗，想不到你居然还是个名器，被干的时候还这么有精神！」
　　黑皮能感到自己身下的这个赤裸丰满的肉体的激烈抵抗，肉挪褰西门冰颜紧密温暖的嫩吕锏氖媸剩和被奸淫的女人的抵抗使他格外兴奋，他用双手狠狠抓住西门冰颜胸前柔软肥嫩的双乳，近乎疯狂一般用力地揉捏起来！
　　「啊！！不……求求你，不要……呜呜……」
　　敏感柔嫩的双乳再次遭到残酷施暴，使西门冰颜几乎立刻丧失了反抗的力量，她再度开始大声的哭泣和哀求。
　　「母狗，再叫得大声些！哈哈！」
　　黑皮兴奋地揉捏着西门冰颜胸前那对娇嫩肥硕的肉团，喊叫着。他能感到自己身下的这具迷人赤裸的肉体的挣扎抵抗渐渐微弱下来，于是开始在西门冰颜的嫩吕镉昧Τ樗图橐起来！
　　竭尽全力但还是遭到囚犯的强暴，使西门冰颜感到无比的羞耻和绝望，加上被黑皮残酷虐待双乳的痛苦，使西门冰颜放弃抵抗，开始不停地哀号、哭泣！
　　黑皮则开始兴奋地嘶吼着，在西门冰颜丰满的身体里疯狂发泄着压抑很久的欲望。他的每一下重重的抽插，都使西门冰颜感到一阵强烈的冲撞和刺痛，渐渐地，她感到自己的下身都几乎要麻痹了，她开始不停地哭泣和哀求。
　　「呜呜……求求你，停下来……呜呜……」
　　但西门冰颜痛苦和虚弱的哭泣哀求丝毫不能打动黑皮，他仍旧疯狂地蹂躏奸淫着赤身裸体的女人，直到他满足地把大量精液射进了西门冰颜的身体！
　　黑皮刚刚从西门冰颜赤裸的身体上爬起来，就有另一个黑人囚犯扑了上来。西门冰颜奋起最后的力量挣扎着，那黑人将西门冰颜从床单上拽起来，一记重拳打在她平坦的小腹上，西门冰颜惨叫一声向前俯身，却被那黑人一把推到牢房的墙壁上。
　　西门冰颜软绵绵的身体没等站稳就被那黑人死死抵在墙上，钉着脚镣的双腿被他粗砺的膝盖强行分开，丰满柔软的胸乳被他硬邦邦毛烘烘的胸膛挤得扁扁的，几乎喘不上气来。她感到浑身无力，身子软软的，一动也动弹不得。只能眼睁睁地任由他粗硬的大肉懦で直入，一插到底，直到把她饱经蹂躏的下身撑得满满的。
　　黑人肉啪薮蟮某叽缛梦髅疟颜苦不堪言，鸭蛋大小的龟头顶到子宫口后，外面居然还有寸许不能进入。
　　西门冰颜脸色苍白、呼吸急促，浑身上下没有一处可以动弹。黑人巨大的身体像一座大山，压得她呼吸困难，肋骨好像都要断掉了。
　　黑人「呼哧呼哧」地耸动着沉甸甸的大屁股，一次次用粗大的肉糯┩肝髅疟颜的身体。没多一会儿她的散乱的鬓角就冒出了细小的汗珠。她被胯下这条硕大的肉挪宓没肷硖比怼⒛抗馍⒙摇Ｃ欢嗷岫牙关也失守了。
　　黑人乘虚而入，厚实的大舌头闯入她苦涩的口腔，肆无忌惮地胡搅乱吮。一时间，上面「吱吱」的吸吮声和下面「噗嗤噗嗤」的抽插声充满了整个牢房。
　　牢房里几十个男人里三层外三层地围了个水泄不通，「呼哧呼哧」的粗重喘息此起彼伏。一双双贪婪的眼睛目不转睛地盯着这一黑一白两具赤条条的酮体绞缠在一起，不停地上下耸动。
　　终于，黑人胸腔里发出公猪般吓人的轰鸣，硕大的屁股猛向上一耸，黑沉沉的身子紧紧压住西门冰颜白花花的酮体，微微地颤抖起来。西门冰颜「呜」地一声低低的凄惨呻吟。两颗硕大的泪珠从她微阖的美目中淌了出来，在昏暗的灯光下闪着凄美的微光。
　　黑人浑身的肌肉慢慢松弛了下来，他沉甸甸的大屁股缓缓地后撤，半软的肉攀淋淋地抽出西门冰颜的胯下。他松开了抓住西门冰颜丰满乳房的大手，恋恋不舍地盯着她雪白的酮体，慢慢向后退去。
　　西门冰颜面带潮红，丰满的胸脯剧烈起伏，娇喘不止，软绵绵地靠在黑黢黢的石墙上。双腿不由自主地岔开，大股浓白粘稠的浆液从张着小口的嫩裸殂榈叵蛲饬魈剩拉着闪亮的细丝顺着白嫩的大腿流到黑森森的脚镣上和冰冷的地面上。
　　她身子软软地靠在墙上，额头冒着细密的汗珠，全身都抑制不住地发抖。两条修长的大腿好像支撑不住全身的重量，神经质地战栗着，白花花的身子顺着坚硬潮湿的墙壁歪歪斜斜地瘫软了下去。
　　围在四周早看傻眼了的男人们忽然如梦初醒，哄地拥了上去，无数只大手同时伸向了她柔弱的身体。转眼间，西门冰颜就软绵绵地被撕扯在四五个男人有力的臂膀之间了。他们你拉我拽，都要把西门冰颜白嫩嫩的身体抢到自己怀里。西门冰颜赤条条的身体似乎马上就要被这群欲火中烧的恶狼们撕成碎片了。
　　「都给我放手！」人群后面一声断喝。抓着西门冰颜的几个男人一楞，听出是黑皮的声音，都磨磨蹭蹭不情愿地松了手，任西门冰颜白花花赤条条的身子软软地瘫坐在冰冷潮湿的地上。但几个大汉谁都没有后退。
　　「好好一朵鲜花，你们非要给毁了？谁都不许抢，排好队，一个一个来！都有份。老四你先上！」黑皮话音刚落，那个叫老四的精壮汉子一步窜了上去。
　　两个囚犯讨好似的将瘫软在墙角的西门冰颜又拽回床单上。
　　老四随手扒去自己的裤衩，伸手抓住西门冰颜的脚腕，带着脚镣「哗啦啦」向旁边一拉，露出她白花花的两瓣臀肉。他俯下身，挺起胯下硬挺的大肉牛对准西门冰颜股沟下端隐隐露出的殷红湿滑的嫩驴冢「噗」地插了下去。
　　看着老四双手按着西门冰颜白嫩嫩的身子，屁股一起一伏，「噗嗤噗嗤」插得起劲，黑皮满足地咽了口口水，得意洋洋地嘟囔道：「这娘们真够味儿啊，这样的好机会可不是随随便便就能碰上的，今晚兄弟们有多大劲儿使多大劲儿，只要别弄死，咋玩都行。」听着他的感叹，周围「咕噜咕噜」咽口水的声音响成了一片。在老四身后，按照与黑皮关系的亲疏，全牢房的男人排成了一条长长的队伍，个个眼冒欲火、伸长脖子，翘首以盼。
　　老四一声闷吼，抖了抖身子，恋恋不舍地抬起屁股退到了一边，排在队首的一个光头壮汉二话不说扒掉裤衩扑了上来。
　　西门冰颜在恍惚中感觉自己堕入了地狱深渊。她浑身无力的躺在油腻腻的床单上，任由一条条硬邦邦的肉沤恿不断地插入自己的下身。
　　没多会儿，她饱经蹂躏的蜜道就由敏感转为麻木了。偶尔艰难地抬抬眼皮，看见屋子里黑压压看不到头的人龙，她真恨不得自己马上死去。
　　第三个、第四个……当第六个囚犯从西门冰颜赤裸着雪白肉体上爬起来时，西门冰颜已经被蹂躏得几乎连哭泣哀求的力气都没有了！
　　此刻西门冰颜赤裸着的雪白丰满的迷人肉体已经被囚犯们糟蹋得不成样子：下身那个饱受奸淫的嫩卤惨地红肿起来，大量混合着淡淡血丝的浓稠精液从肿胀张开着的肉洞里流淌出来，把她下身冰蓝色的耻毛和大腿弄得一塌糊涂；西门冰颜胸前那对丰满肥嫩的乳房，已经在囚犯们粗暴地揉搓下变成了两个布满指印、咬痕的淤伤肉体，两个乳头则被蹂躏得肿胀不堪；她的脸上则沾满了汗水和泪水，两个眼睛红肿着，嘴里不断吐出微弱的呻吟和抽泣。
　　「哗啦」一声，有人拽着沉重的脚镣提起了她的双脚。用力向两边分开，向下一压，又一条粗硬的肉挪褰了她的下身，大力抽插了起来。她不知道这肉攀鞘裁词焙蚶肟自己的身体的，只是模模糊糊地感觉到身子下面一片泥泞。她知道，那都是自己身体和进入自己身体的男人肉爬锪魈食隼吹啮祸旱亩西。
　　有人抱着她的屁股向上拉。她身子软绵绵的，只能任人摆布。她屁股被拉起老高，撅向天空。她知道，马上又要有肉挪褰来。她已经不知道这是第多少条了。可不知为什么还有人拽她的头发。她疼得几乎叫出声来，上身也跟着抬了起来。胸前丰满的乳房沉甸甸的来回晃来晃去，晃得她心慌。
　　当抓住她头发的手松开的时候，她惊恐地发现，身子下面不知什么时候坐了一个赤条条的男人，两条毛烘烘的大腿在她面前伸开。她的头和胸乳垂向地面，却一头扎进了那男人骚哄哄的裆里，引起围观的男人们一阵邪恶的哄堂大笑。
　　她惊慌地抬起软绵绵的脖子，头却被一只铁钳般的大手死死按住：「往哪跑？张嘴！」随着话音，另一只铁钳般的大手死死钳住了她的两腮，用力一捏。她觉得下巴要被钳碎了。同时，压在男人腿上的乳房也被人一把抓住，狠狠地揉弄起来。西门冰颜吃痛不住，不由自主地松开了嘴。
　　不容她反应，一条臭烘烘的大肉挪挥煞炙等进了她的嘴里。她下意识地闭嘴吐舌摇晃脑袋试图逃脱，可一切都晚了。又粗又硬的大肉潘布渚鸵丫塞满了她的口腔，直戳她的喉咙。
　　西门冰颜连连作呕，她心一横，牙关合拢向插在嘴里的大肉乓去。谁知那男人早有准备，捏住她两腮的大手铁钳般合紧，她下颌一酸，牙关一丝力气也没有了。与此同时，粗大的肉琶偷卮两她的喉咙，戳得她连翻白眼，呛咳不止几乎窒息。没等她回过神来，戳到尽头的大肉乓凰桑倏地往外抽出半截，急急忙忙地在她的嘴里抽插了起来。
　　西门冰颜无可奈何地张着小嘴任人抽插。她一阵阵地反胃，几次差点呕吐出来，又几次被粗大的肉哦铝嘶厝ァＫ被插得娇喘连连、浑身瘫软。粗硬的肉乓淮未伟缘赖丶方她的喉咙，带出丝丝甜腥的粘液，插得她一阵阵呛咳不止。不一会儿她的嘴里竟被插出了汩汩的水声。一缕缕清亮黏滑的液体顺着她的嘴角流淌了下来。
　　西门冰颜此时真是痛不欲生。光着身子在黑牢里毫无招架之力地被一群流氓罪犯肆意奸辱是她根做梦都没想到的。这是一群牲口，根本就不把女人当人。随着铺天盖地的抽插，她的身体好像已经不是自己的了，脑子里一阵阵眩晕，意识恍恍惚惚。
　　又有一个囚犯走上来，看着瘫软在床单上的西门冰颜赤裸着的悲惨肉体，有些失望地摇摇头，接着狞笑着招呼两个囚犯过来帮忙，把西门冰颜的身体翻过来，接着提起她软绵绵的纤腰，把西门冰颜摆成了一个跪趴在床单上撅起屁股的姿势。
　　当西门冰颜感到跪在自己屁股后面的囚犯，开始用手捞着自己嫩吕锊欢狭魈食龅木液，接着粗暴地涂抹在自己的屁眼周围和里面时，她开始虚弱地扭动着屁股哀求起来。
　　「求求你们……呜呜……我、我受不了……饶了我吧，呜呜……」
　　西门冰颜此刻已经顾不得自己赤裸着身子和刚刚被轮奸的羞耻样子，开始抽泣着乞求囚犯们的怜悯。
　　「臭婊子，你的屁眼一定经常被男人H吧？很柔软啊！」
　　此时的西门冰颜已经被H的有些神志不清了，依然在哀求，「放了我吧，我受不了了。」
　　囚犯不顾西门冰颜悲惨的哀求，用手指粗暴地扩张着西门冰颜屁股后面的肉洞，用西门冰颜下身糊满着的精液润滑着，接着抱住西门冰颜肥硕的屁股，挺起肉哦ピ谒的屁眼上。
　　忽然胯下一阵撕裂般的刺痛把她惊醒。她浑身一激灵，猛然意识到那撕心裂肺的痛感的来源竟是自己的后庭。一个热烘烘硕大坚硬的物体正用力地往她后庭里面挤进来。


第096章：外出
　　她大吃一惊，天啊，连那里他们都不放过吗？她急得拼命摇晃着屁股，大喊大叫：「不……不行……臭流氓…下三滥…那里……放开我……」
　　好像在回答她的反抗，一阵电击般的痛感猛地击穿了她的心脏。屁股像被人猛地撕成了两半。那个热烘烘硬邦邦的大家伙结结实实地戳进了她窄小的后庭，而且还在吭哧吭哧地向深处挺进。
　　虽然晚上刚刚被人从屁眼里施暴过，但囚犯那可怕的大肉湃绱舜直┑夭迦耄还是使西门冰颜感到一阵可怕的撕裂和涨痛！她立刻虚弱而凄惨地哀号哭泣起来！
　　「畜生……放开我……」在西门冰颜越来越无力的惨叫声中，骑在她屁股上的那个精壮的汉子已经眉开眼笑地把大肉湃部插了进去，然后慢慢抽出半截，猛一挺身，「噗嗤噗嗤」地抽插了起来「母狗，你这个下贱的大屁股H起来还真过瘾！」
　　囚犯感受着西门冰颜那丰满肥厚的屁股后面的肉洞的紧密和温暖，兴奋地喊叫着，用手抱紧西门冰颜的屁股，奋力抽插奸淫起来！
　　自己的身体被囚犯们当成了泄欲的工具，遭到如此残酷的轮奸和虐待，使西门冰颜感到极其屈辱。西门冰颜试图抵抗，可肉体的痛苦还是渐渐压倒了精神上的抗拒，西门冰颜终于开始放弃地哭号哀叫起来！
　　被从屁眼里奸淫的女人的哀号和乞求，只能使囚犯变得更加兴奋，他开始一边用巴掌狠狠打着西门冰颜还布满着鞭痕的红肿屁股，一边在西门冰颜屁股后面的那个紧密肉洞里重重地抽插奸淫！
　　一名囚犯来到西门冰颜面前，拽住她的头发，把粗大的肉湃进她的嘴里，开始快速的抽插。
　　西门冰颜全身抽搐，觉得自己的身体都要被撕成两瓣了，嘴里、后庭里都被塞得满满的，每一次细小的摩擦都会让她疼得浑身发抖。尤其是屁股，每一次的抽插都像是有无数只小手在慢慢地撕扯她的后庭，痛彻心肺。
　　就在她感觉自己的心脏都要承受不住、几乎要跳出嗓子眼的时候，忽然清晰地感觉到，插在嘴里和后庭里两条大肉啪谷煌时开始微微地跳动。她太明白这意味着什么了，顿时吓得花容失色。
　　果然，没容她作出任何反应，两条正抽插的起劲的大肉磐时一插到底，死死抵住，同时猛地一跳，一泄如注。
　　西门冰颜被喷涌而出的洪流呛得直翻白眼，嘴里瞬间被灌满了粘稠腥咸的浓浆。
　　大肉呕夯旱爻榱顺鋈ィ她「吭」地猛咳一声，大股白花花的粘液顿时涌出口腔，瀑布一样挂满了下巴，拉着长丝淌向地面。
　　与此同时，插在她后庭里的肉呕夯阂渤妨顺鋈ァ４蠊砂捉呼呼地涌出了胀痛难忍的后庭，竟像拉稀了一样。西门冰颜悲痛欲绝，浑身像散了架一样。她身子一歪，高高撅起的屁股随着整个赤条条的身子歪倒在了湿漉漉粘糊糊的床单上。
　　「天啊，这样的噩梦要到什么时候才是个头啊！」西门冰颜在惨无人道的肉体和精神的双重煎熬中痛不欲生，几乎难以自持。
　　好像是回答她内心的惨呼，一个满脸胡须的大汉走上前来，抓住她的两只脚腕，猛往上一提。「哗啦啦」一阵乱响，西门冰颜整个身子在地上打了半个滚，变成仰面朝天。两条大腿被倒提着岔开。那胡须大汉瞪起一双牛眼，虎视眈眈地盯着她惨不忍睹的胯间。
　　大汉把西门冰颜的双腿向前一折，泰山压顶般把她的两条腿向她的肩头压了下去。她下身的几个羞于见人的洞洞再次亮给了满屋欲火中烧的男人。
　　西门冰颜拼命地踢腿、扭腰、颠屁股，拉得脚上的脚镣「哗哗」乱响，几次差点打在胡须大汉的脸上。大汉顿时火起，抓住脚镣的铁链猛往下压，把西门冰颜的两只脚越过她自己的肩头压在了地上。他顺手扳起她的头，竟把铁链挂在了她的后脖子上。
　　大汉松开了手。西门冰颜岔开着双腿仰在地上，下身完全亮了开来。她急得蹬了两下腿，铁链挂在脖子上，被拉得「哗哗」作响。她脖子勒的生疼，铁链却纹丝不动。周围立刻响起一片淫笑。西门冰颜心中顿时涌起一阵绝望。
　　现在她比几个时辰前在小黑屋里被绑死在条凳上还狼狈，竟然两脚大开，套死在自己的脖子上，把女人家最见不得人的妙处全部亮给了这群红了眼的色狼。
　　西门冰颜正不知所措，那胡须大汉已经挺起紫黑的大肉乓笑着逼了过来。他把肉旁谖髅疟颜湿漉漉的胯下摩擦了几下，蘸了些淫水，腰一挺，把粗大的肉旁俅瓮苯了她已经被撕裂的后庭。他一边捅还一边嘟囔：「奶奶的，老子今天也开开荤，尝尝女人的屁眼是个什么滋味！」
　　西门冰颜「呜」地惨叫起来。可她的惨叫刚刚出口，却看到了一幅令她更加心惊胆战的情景：五六条暴胀硬挺的大肉糯铀拿姘朔酵时向她仰着的脸聚拢过来。每一条大肉派隙级プ乓桓銮嘧系拇蠊晖罚在昏暗的灯光映照下，泛着吓人的青光。
　　她不知他们要干什么，忍住后庭处刀割般的阵阵剧痛，拼命摇头，紧紧闭上了满是腥臭粘液的嘴。马上有一只铁钳般的大手捏住了她的脸颊，胸前的两只乳房也同时被人攥在了手里。两腮剧痛，她口淌粘液，被迫张开了小嘴，「呜呜」地一个「不」字还没有出口，一条粗大的肉乓丫再次强行插入了她的口腔。
　　西门冰颜不再挣扎，屏住呼吸默默地忍受着两条大肉盼耷榈那昂蠹谢鳌
　　忽然，随着男人的一声怪叫，不知从哪里飞来了一团白花花的东西。她的头被大肉沤艚舻肿。躲无可躲。那团白花花的东西「啪」地落在她的脸上，臭烘烘热乎乎又黏又滑，糊住了她的半个鼻孔。她一出气，竟吹起了一个泡泡，引起一阵放肆的哄笑。
　　一阵腥臭传来，西门冰颜恶心的差点把肠子都呕出来。原来那四五条大肉哦嘉ё潘没有离开。四五个大汉都气喘咻咻地挺着大肉盘着不止。
　　转眼间又一个男人怪叫起来，胯下的大肉磐煌坏嘏缤鲁龃蠊傻呐ò椎木液，忽地喷到了她的脸上，糊在了她的眼皮上。与此同时，她嘴里的肉乓蔡动着喷吐出大量热烘烘的精液，瞬间就灌满了她的喉咙和口腔。
　　西门冰颜觉得自己简直要被腥臭的精液淹没了。
　　不容她有丝毫喘息的时间，又一条粗大的肉挪褰她的嘴里，卖力地抽插起来。不断有热乎乎的粘液伴随着怪声怪气的哄笑射在她的脸上、胸脯上。
　　后庭里的大肉乓餐纯炝芾斓厣淞司，抽出去了。换上来另外一条，这回插进了她肿胀酸麻的蜜道。
　　西门冰颜忽然觉得眼皮发沉，不光是因为糊在眼皮上的龌龊的粘液，她确实疲倦极了，她的意识越来越模糊，呼吸却渐渐平缓了下来，竟然在两条大肉乓磺耙缓笸时抽插下进入了蛰眠状态。
　　她能够感觉到粗大的肉旁谒蜜道、后庭和口腔里进进出出，不停地把腥臭的粘液灌满她的身体。但这些好像都和她没有太大的关系了，她的肉体和意识都已经麻木了。
　　这些囚犯都是被关押了很久的重刑犯，都很久没有尝到过女人的滋味了，更何况西门冰颜的肉体还是那么性感和美妙，几乎是那些罪犯们发狂了。
　　在所有囚犯都依次在已经失去反抗能力的西门冰颜的身体里发泄完毕，有的囚犯居然又来了第二遍！
　　等所有囚犯都感到自己挤压了很久的欲望都发泄完毕时，西门冰颜已经被几乎昏死了过去！
　　此刻西门冰颜已经被糟蹋得几乎不成人形：赤裸的身体上糊满了黏乎乎的精液和汗水，嫩潞推ㄑ鄱急桓傻帽惨地红肿张开着，一双硕乳和屁股伤痕累累地肿胀着。
　　西门冰颜已经不记得自己被这些囚犯们奸淫了多少次，她只能依稀感到一根又一根肉挪褰自己的嫩禄蚱ㄑ郏粗暴地抽插奸淫，然后把恶心的精液射进自己的身体里……「起来，母狗！」
　　黑皮依然感到不太满足，他用脚踢着西门冰颜，但那具糊满精液和汗水的赤裸肉体却好像失去生命一样毫无反应，只是软绵绵地抖动着。
　　「把这个下贱的母狗拖到那边去。」
　　黑皮指着牢房的一角，那里有一个散发着恶臭的马桶。
　　两个囚犯拖起西门冰颜软绵绵的赤裸身体，架着她向那里走去，她修长匀称的双腿软绵绵的，双脚上的沉重脚镣在地面上发出哗啦哗啦的声响。
　　西门冰颜此刻身上那种精液和汗水混合着的刺鼻气味使囚犯们都不禁皱起了眉头，他们拖着西门冰颜来到马桶前，接着把她软绵绵的身体丢在了地上。
　　黑皮用脚踢着西门冰颜好像失去知觉了一样的裸体，把她翻过来，变成了仰面朝上的姿势。
　　「母狗，张开你的嘴巴！」
　　西门冰颜虚弱地睁开了眼睛，嘴唇抽搐着，她看到黑皮已经解开了裤子。
　　还没等西门冰颜明白过来，她就感到一股带着刺鼻臊味的液体猛地淋到了自己的脸上！
　　想不到这些囚犯在如此残酷地轮奸了自己之后，还向自己的身上撒尿！
　　已经一点力气都没有了的西门冰颜任凭黑皮把尿淋到自己的脸上和身上，无助而羞辱地哭泣着，渐渐失去了意识……从长青谷向西北走约百余里，有一条终年翻着白波的大河。河对岸山势环合，绵延起伏的地貌，多为太古时期地脉运动形成的产物。河水依势而行，渐行渐远。远远望去，大气磅礴，延绵不绝。
　　渡过河，越过两个险峻山头。有一块气候终年恒定，潮湿闷热，瘴气四溢的广袤山谷。
　　谷内是一片远古时期就存在的原始老林，林中老树盘杂，遮天蔽日，数十条水系交错纵横。大大小小的沼泽洼地，星罗密布。那些叫不出名目的毒蛇，昆虫，更是数之不尽。
　　再往里走，令人闻风丧胆的绝迹「死城」了。
　　说到「死城」，记载不多，只知这是一个向来与世隔绝的小城，数千年来一直保持着自己。直到前些年，不知道哪来的魔气瞬间吞噬了这座古老的城池。一夜之间，如同千年古树般昂然耸立的青翠古城，轰然倒塌。
　　生机绝决！
　　最可怕的是，死去的人。不知何因，又重新站了起来，个个变成了嗜血如命的「魔尸」
　　正因如此，这地方有了许多特殊的天材地宝。
　　为了发财之人，冒死前往，哪怕能捞个一星半点也足够自己今后逍遥半生。然而能活着走出来的人却少之又少。而那些极少数活着走出来的人，不仅没有捞到半点好处，却惊恐的对此事闭口不谈，惶惶不可终日。
　　久而久之，这里便成了一块谈及色变的黑色禁地。
　　俗话说的好，穷人饭，拿命换。茂密的雨林中，一人正慢慢的往前走着。
　　这来魔沼之中探索的苦命人，当然就是东方不败了。
　　为了还债，为了替未来积攒更多的修炼资源，不得不进入这危险重重的魔沼，试图发发小财之类。
　　连储物戒都卖了男人，还有什么事情做不出来？
　　很想走路踢到天材地宝，很想天上掉下个大金矿。
　　但东方不败很清醒的知道，这一切都不过是痴心妄想而已，只有自己更努力去争取，才能获取更多的资源。
　　东方不败正渐渐深入魔沼，只是这外围不知道被多少寻宝者逛过了，连根灵药渣滓都不见。
　　拨开一道荆棘，眼前一片干燥空地，豁然开朗。
　　树荫下，稀稀落落坐着一群采药人。
　　定睛一看，赫然是以长青谷核心弟子江辰为首的一众。他们看到东方不败，也是一愣，没料到会在这种地方相遇。
　　「哟，这不是东方师弟吗？」一个眼神猥琐的青年，戏谑笑着说：「堂堂澹台幽莲的徒弟，也要学我们出来打野吗？这个时候，你不是应该躲在美女师傅的怀里撒娇吗？这魔沼，可不是小孩子过家家的地方。」
　　东方不败眼神淡漠，懒得和这些杂人多嗦，继续往深处走去，毕竟时间对于现在的自己来说每一息都很珍贵。
　　「你们说，在女神怀里撒娇多幸福啊？不是每个人都能有机……」见东方不败似有退让之意，这伙人益发嚣张了起来，其中一个油头粉面的小子贴了上去，满脸猥琐的戏谑调笑。
　　只见东方不败眼神一凛，轰然一拳好似天雷轰鸣，飞闪而出。那小子没说完，整个人就贴着地皮倒飞出去，滚了又滚。
　　对面众人还不明白刚刚发了什么事，甚至还没看清东方不败怎么出招，就只觉一阵磅礴气势忽然压身。
　　只留下双拳紧握，如同怒放葵花般，凌然而不可侵的东方不败和那个倒飞出去，砸断数根碗口粗的荆棘幼树，双眼翻白，躺在地上不知死活的小子。
　　龙有逆鳞，人有底线。
　　一拳打出之后，东方不败心下也有些讶然。刚才虽无招无势，却暗暗结合着那上古天雷道的霸气凌然之意，将那一缕上古天雷之气发挥的淋漓尽致。
　　那愤怒一击，体内一股力量随着愤怒犹如上古大地上的万雷奔腾，不吐不快，随即脱手而出。细细回味，顿觉拳意修为大有提升。
　　虽说只是一瞬，却让对面众人如临异境，仿佛对面站着的不是刚刚那个衣衫褴褛的东方不败，而是一尊劈雷挥闪，审判天下的远古凶神！
　　四下竟然一时间没了声音，一干人等皆是背后汗毛倒竖，手心微微津出了丝丝冷汗。就连最厉害的江辰，都眼睛一眯，若有所思，首次对东方不败重视了起来。
　　「哼！」东方不败细细体悟了一番天雷意境后，继续一路走出了这片空地。
　　也不知是被吓破了胆子，还是见为首的江辰没有表态，倒是形成了众人目送之势。
　　些许杂事，很快就被抛诸了脑后。
　　东方不败随之深入魔沼，环境愈发险恶起来。
　　枯藤老树枯枝断根，错落而生。
　　枯死的林地间，大大小小的泥沼洼地，星罗密布，一眼望不到边际，数量难以统计。时不时的会有些泥浆上下翻滚，不知道是瘴气吐露，还是凶恶毒虫穿梭。
　　丝丝密密的魔气如同薄雾一般，带着腐蚀万物的气息，四处飘散，混淆视线。
　　运转大青木神诀，生生不息的青木神气腾然而起。
　　周身泛着微微的青白色玄光，朝较为浓郁的魔气中走了一步，周围魔气便如同活物般，迅速空出了一个数尺小圈。而那些接碰到自己身体的漆黑魔气，就好似触到滚痒热钢的层层白雪，丝丝消融。
　　大青木神诀仿佛生来就是为了克制这种污浊魔瘴一般，摧枯拉朽。而体内的伏地魔气更是吞噬起附近的魔气，似可以强大自身。
　　凭借着这一旁人难以企及的优势，东方不败在这魔沼之中，占了不少优势。
　　要知道，旁人若想对付这种难缠的魔沼毒气，要么凭着浑厚的真气硬扛。要么就需要服用一些珍贵的丹药，例如护体丹什么的来抵御。
　　就算如此，效果也远不如东方不败如此轻松，犹如游走在自家后花园一般。


第097章：魔尸
　　夜幕降临，东方不败挑了棵枯死的苍劲老树，作为自己今晚过夜的窝。
　　奔波一天有些疲倦，他在树下点了堆篝火，吃了些干粮，躺在老树宽大的枝桠上，略作休息。
　　夜晚的魔沼没有半点声息，魔气也越发浓郁。
　　抬头看不见半点星月，周围黑雾滚滚，如漆如墨。
　　周围沼泽水域也开始随着潮汐逐渐上涨，渐而连成一片，如同一块黑色玻璃与周围的黑色雾气连成一片。
　　随着夜晚的深入，一阵阵带着死气的阴风从死城的方向徐徐刮来。风中夹杂着如同怪物般的哀嚎，打破了先前魔沼的沉默。
　　东方不败被惊醒，如此远的距离，却声声入耳，直憾心灵。好大的怨气。
　　站到了老树高高的枝桠上，远远眺望。
　　简直是魔浪滔天！
　　周围的魔气如同一个庞大的罩子，从死城方向紧紧的笼罩着整块魔沼。只有树下的那堆篝火在阴风中摇曳不定，除此之外，看不见半点光源。
　　浓郁的魔气让东方不败暗暗心惊。若非自己的青木神气能轻松克制魔气，魔气更是可以直接吞噬，就算是先天强者在此处也会非常吃力。
　　见篝火要灭，东方不败索性跳下树桠，往火堆里又添了几根柴火。
　　就着火光，东方不败发现，远处黑水边，黑暗中数个黑色人影正朝着自己的方向缓缓晃动。
　　这是…
　　东方不败正奇怪怎么会有人走到了这里，难道是看到了自己点的火光？
　　「咯…呃…」一阵似兽非兽，似人非人的低吼声传了过来。
　　来了…这是什么鬼东西？
　　只见前面四个人影，已经缓缓走到火光边缘。
　　东方不败看清楚后，眼神一凛，表情严肃至极。只见眼前四人个个青面獠牙，双眼乌黑，分不清眼白和瞳孔。身体在摇曳的火光中散发着淡淡黑铁光泽，缕缕黑气正在皮肤下飞速流动。其中一个更是半张脸犹如被野兽啃掉了一般。
　　这那里是人啊？分明就是一只只传说中的魔尸。
　　以前东方不败也听说过，这世界上会有一些人受魔气侵蚀，化作魔尸，不以为意。
　　如今乍见，饶是以他的镇静，也不免心头微微发毛。
　　这几只观其色泽，应该是铁尸级，战力堪比宗师初阶。
　　只见当先的两只铁尸，突然露出森森利齿，一声长嚎，状若妖兽般的向东方不败冲来。
　　临战之即，东方不败愈发镇静，屏气宁神，抬手握拳，朝着奔来的一只铁尸就是一记硬碰硬的葵花开路。
　　在霸道的青木神气催动下，简简单单的一招迸发出了惊人的冲击力，狂暴的铁尸被轰得倒飞而去，咣咚一声，摔入沼泽之中。
　　借势反腿一扫，抽飞了另外一头。
　　身如闪电般疾驰而去，由下而上，迎上随后而来的另外两只铁尸。一个躬身，爆然跃起，双爪各掐上两只铁尸的脖子狠狠摔在了泥地里。
　　不等铁尸挣扎反击，东方不败数下猛拳轰去，蕴含着青木神气的双拳，一往无前。直打的身下两只铁尸入地半尺，胸膛大开，黑烟四起。
　　先前被抽飞的铁尸又重新站了起，不畏生死般又一次嗷嗷杀来。
　　东方不败脸色冷漠，抬手一抓，拎的铁尸离地数尺，随即狠狠的摔在地上，抬腿就是一脚，「噗嗤」一声，如踩进烂泥一般，一脚踏扁了那尸的胸口。
　　一连窜的交击下，短短十几息的时间，东方不败就摧枯拉朽的解决掉了四只铁尸。
　　青木神气似乎对这些魔物有着先天克制作用，望着眼下四具黑气汹涌消散的尸体，东方不败眉头微微皱起。
　　这种黑气的感觉，好似在哪见过，好像…慕容天瑶体内的毒气。也有些像家族里二长老，大长老所中的毒，和自己体内的伏地魔气更是同源。
　　难道……
　　不等东方不败沉思，一声鬼哭狼嚎，从身后陡然传来。
　　又有两只魔尸嗅到了生人味道，一前一后，残暴的猛扑而来。
　　前方那只周身泛着铜铁光泽，分明就是一只更厉害的铜尸。而其身后，还有一只气势更盛，凶焰滔滔，皮肤如白银裹身，威猛至极。
　　还没完没了了，东方不败暗运真气，天雷之意在胸中腾腾升起。整个人好似化作一道霹雳，朝着二尸迎面奔去，掠出了一道道残影。
　　接近铜尸身前时，东方不败突然一个矮身，身形随即一转，迅速从首当其冲的铜尸爪下穿过，迎面迎上了同样飞奔而来的银尸。
　　脚下蛮荒雷意丝丝作声，一脚凛冽射出，直截了当的踹中银尸肚子。本来提起十足气劲，却觉得一脚好似踹上了钢筋铁板，震的小腿阵阵发麻。
　　见银尸也不过仅仅后退了数步，丝丝黑烟从腹部升起。
　　好强横的怪物，恐怕不输宗师高阶的强者了。
　　当即脚下一跺，一招更为霸道的「天雷杀」随手挥出。顿时青木神气在手中急速聚集，混杂着天雷之意，青白色光华噼啪大作。
　　「轰隆」一声，银尸一阵哀嚎，被崩飞出数丈。
　　东方不败还没来得及喘息，铜尸已近身前，抬手挡下一抓。身形一闪，一记「葵花抖威」如同木杵撞钟一般撞上铜尸胸口，铜尸后退数步，一个趔趄，黑气喷洒。
　　他的打法，向来不以精妙招数见长。而是大开大合，硬碰硬打，以力破巧。面对魔尸这种对手，更能发挥其长处。
　　越战越勇，越勇越猛。
　　身形一闪，人已绕其身后，双手如同铁轧般死死的擒住铜尸。随着口中低吼，双手硬生生的将铜尸举了起来。
　　双手微微向上一送，躬身蓄力，一记「葵花托塔！」携带者汹涌澎湃的力量斜斜的打出。只听「嘭！」的一声闷响，如击铜柱，只见那铜尸重重的摔落在十丈开外。
　　经过易经丹和金钟罩的淬体，肉身力量方面，也比原先强横了许多。换做之前，断然做不到如此霸道强悍。
　　此时银尸如同不知痛觉一般，再次站了起了，眼看就要蓄势而发。
　　一铜一银，两具魔尸。几乎等同于一个宗师中阶，一个高阶的强者，着实不易对付。
　　但此刻却无暇分心，当即运起神诀，脚下生风，整个人如同炮弹般朝铜尸奔射而去。
　　猛然一拳轰在它脑袋上，咣当一声，如砸铜柱，硬生生的将其砸回身后的坑里，铜尸暴吼连连，黑色四散。
　　爆身跟进，抬手准备一记猛招，结果铜尸。却不料垂死挣扎的铜尸大口猛张，一股黑气如同活物般朝东方不败喷射而来。
　　东方不败不敢大意，后退数步，躲开黑气喷射。却见铜尸蹦起，如同利刃一半的枯瘦苍爪已到眼前，直朝他心口抓去。
　　「金钟罩！」东方不败来不及躲闪，提气沉身，一片光华在周身遽然聚集，透体而出，形成了一个如同铜钟般的护盾。
　　「咚！」
　　铜尸利爪戳中金钟罩护盾，波光荡漾，迸出了一声沉闷的撞击声。铜尸不仅指甲断裂，还被反震的后退几步。
　　东方不败抓住机会，运气提身，向前猛的一个踏步，顿时体内真气奔涌，带着风声的双拳齐齐轰出。一声闷响，铜尸再次倒回坑里。
　　追击而上，右拳光华集聚，蓄力已久的拳意猛然爆发。
　　「天雷杀！」
　　一声闷响如炸雷，东方不败一拳透体而过。眼前地上趟着的铜尸，随着体内黑色魔气迅速溃散，终于在抽动数下后，变成了一具真正的尸体。
　　成功打爆铜尸后，东方不败还没来得及多喘几口气，不过此时银尸已经裹挟着滚滚黑气，凶神恶煞的杀将而来。
　　银尸的凶焰，同样激发了东方不败的战意，不躲不闪，直接迎了上去。
　　热血在腔中激荡，拳意在心中爆炸。
　　只听一阵轰鸣，如同古时战场死士对决，战鼓隆隆，金戈交加间杀气四溢。
　　又是一声更响的轰鸣，紧接着，滚滚气浪卷沙携土，在一人一尸的碰撞交接处，如同波浪般四散开来。
　　与银尸交战数回合，东方不败明显的感觉到银尸的力量和防御力都要大于自己。不畏生死，力大无穷，好像永远都不知道痛苦和疲倦。
　　但尸体始终是尸体，只会凭着本能战斗。
　　东方不败牙一咬，抬脚前踏，一式「葵花抖威」，猛地就撞上了银尸的胸口。
　　只感觉自己肩膀如同撞上了一块铁甲钢俑，耳朵都被反震的嗡嗡作响。但银尸，同样被撞飞出丈余，一个踉跄几乎站不稳。
　　一击得逞后的东方不败，紧追而上，葵花开路，葵花抖威，天雷动，天雷杀，行云流水般，接连不断的轰向银尸。
　　哪怕它硬的像是玄铁铸就，也要硬生生的将它暴力拆掉。
　　银尸被轰得不断后退，而东方不败那凛冽的战意，却是越烧越旺，磅礴的气势，如同怒海生波般，连绵不绝。
　　「吼！」
　　一声比野兽还暴戾的吼声之中，东方不败的势，被凝聚到了极致。
　　一式蓄势待发已久的「天雷爆」，裹挟着隆隆雷音，重重的轰在银尸的胸口上。甚至来不及哀嚎，大股青木神气就从银尸的胸口透体而出，夹杂着断骨碎末，化成芊芊光华从银尸的身后飘洒而下。
　　银尸的胸口如同被岩浆融掉了一般，一个大洞触目惊心。大股黑气从银尸胸口的洞中，四散消融。难闻的黑液，泊泊的流了一地。
　　翻滚出十多丈远的银尸，终于在此刻变成了一具真正的尸体。
　　东方不败握拳而立，微闭双眼，细细回味。刚刚的一连串的战斗，不知不觉间，挥洒而出的力量和涌动的拳意，让自己逐渐有了丝蛮荒霸者的感觉。不知道是远古时代哪位前辈留下的玉片，从那里面传递出来澎湃的力量和拳意，如今也能抓到一缕了。
　　一时间感触颇多。
　　细细体悟了足足一炷香的时间后，东方不败才开始收敛气息，收拾了一番战利品。
　　魔尸虽丑陋而凶悍，不过据说身上凝聚起的尸核，用途广泛，炼药，阵法，铭文，符等等之中都用得到。
　　收获还算丰厚，银尸和铜尸分别挖出了一颗二品尸核和一颗一品尸核。四只铁尸可能层次比较低，只在一只脑中挖了一颗一品尸核。
　　拢共加起来，倒也值个数千黄金。
　　虽不少，但是距离六十万黄金的欠条，实在是有些杯水屋薪。
　　但话又说了回来，随着实力的不断暴增，至少赚钱手段越来越强了。否则换做自己还是后天初阶的话，哪怕碰到一头铁尸，也是只有被秒杀的份。
　　至于银尸，那更是死无全尸的命，连逃都逃不掉。
　　远处，又有无数嗷嗷叫声传来。
　　战力匮乏了的东方不败，哪敢再应战？当即收敛起气息，老老实实地继续睡树桠上去了。
　　……
　　第二日，史捕头带着狱卒来到了牢房前。
　　看到牢房长来了，囚犯们立刻散开，史捕头看到在牢房的里侧地上有一个床单，一个戴着脚镣、被反绑双手的女人正赤裸着身体蜷缩在床单上。
　　狱卒打开牢房的门，史捕头走到了床单前。
　　西门冰颜昏昏沉沉，渐渐被淹没在精液的海洋里。直到一声清脆的怒叱把她从蛰眠中惊醒。西门冰颜的意识一下清醒了过来。瞥见高高的窗上露出的一抹亮色，这些囚犯居然折腾了她一整夜。
　　史捕头打量了一下床单蜷曲着的西门冰颜，脸上不由自主地露出一种厌恶的表情：西门冰颜赤裸的丰满肉体上糊满了大片白色的污秽，嫩潞推ㄑ鄱家丫过度的奸淫蹂躏得红肿外翻，而且还在有白浊的精液从两个肉洞里流淌出来，乳房和屁股悲惨地淤伤红肿着，凌乱的头发湿漉漉地披散在脸上，脚踝和手腕也被镣铐磨擦得受伤流血。
　　面前这具散发着刺鼻异味的赤裸肉体，已经丝毫没有了当初的光彩和美妙，看起来甚至比最下贱肮脏的妓女还要不堪！
　　被囚犯们几乎没有停歇地反覆奸淫蹂躏了一夜的西门冰颜，慢慢地睁开眼睛看到了牢房长。
　　「臭婊子，怎么样？和这些人过夜，满足了吗？要不要在这里多待几天？」牢房长捂着鼻子问道。
　　听到牢房长的话，西门冰颜立刻挣扎着支起身体，哭泣起来。
　　「求求你，带我离开这里吧……呜呜……求求你……」
　　西门冰颜此刻已经完全顾不得自己的狼狈样子，她只想赶快离开这可怕的牢房和那些囚犯，因为她感觉自己已经快要被那些囚犯们折磨死了！
　　「哼哼，下贱的母狗，现在知道反抗我的下场了？」
　　「呜呜……求求你，饶了我吧……带我离开这里……」
　　西门冰颜匍匐着身体哭泣着哀求，她赤裸着的身体不停颤动着，样子显得极其悲惨。
　　「带她走，给这个臭婊子洗个澡，然后带到我的房间来！」两名狱卒立即俯身去拽西门冰颜。
　　有人过来从脖子后面摘下了铁链，把她岔开了半夜的腿放了下来。紧接着，两只大手插入她的腋下，把她提了起来。
　　她试着用脚去踩地，谁知脚下一歪，竟差点崴了脚。她定了定神，再次伸脚在地上试探，竟发现两条大腿像被胶水粘住了似的，费了好大劲才分开。
　　脚踩在了地上，却抖得厉害，根本支撑不住自己的身体。胯下冰蓝色的耻毛凝成一缕一缕的，已经看不出原先的颜色，还在「嘀嘀哒哒」往下淌着粘液。她一头跌在了夹持着她的男人的怀里。
　　两个狱卒淫笑着把西门冰颜赤条条软塌塌的身子架了起来。牢房里有人大声地叫唤着：「美人儿，晚上还来哥哥这儿啊！哥哥焐好了被窝等着你……哥哥还没好好地疼你呢！」牢房里响起一片猥亵的怪叫怪笑。
　　史捕头确信面前的女人已经彻底屈服于自己的淫威之下了，他得意地笑着站了起来，看着狱卒把西门冰颜架了出去。
　　史捕头回到自己房间，惬意地喝着茶。
　　过了一会，狱卒带着西门冰颜走了进来。
　　西门冰颜此刻仍然赤裸着身体，已经洗净了污秽的身体多少恢复了一些光彩，但双乳、大腿和屁股上的伤痕仍清晰可见，而她的精神也依然十分委顿。
　　狱卒把西门冰颜带到史捕头的桌子前，然后走了出去。
　　西门冰颜现在的脚镣和绑手都已经被去掉了，她的双手有些紧张地遮掩着自己赤裸的下身，低着头不敢看史捕头的样子。
　　「过来。」
　　史捕头命令着，西门冰颜慢慢绕过桌子走了过去，赤身裸体的处境使她感到十分羞耻和紧张。
　　「臭婊子，现在肯承认你裸露的罪行了吗？」
　　「哼哼……好了，跪下吧，母狗！」


第098章：屈服
　　牢房长解开了自己的裤子，露出了他怒挺起来的丑陋肉拧
　　西门冰颜迟疑了片刻，但当她望到牢房长眼中那凶狠的神色时，仅存的一点反抗之心也立刻消失了。她慢慢跪在了史捕头的椅子前，接着屈辱地抽搐着雪白圆润的双肩抽泣起来。
　　「难道还要我教你怎么为男人吹箫吗？臭婊子！」
　　史捕头盯着已经完全屈服的西门冰颜那赤裸丰满的肉体，兴奋地狞笑着。
　　西门冰颜慢慢俯下身体，用颤动的双手握住史捕头胯下的肉牛然后张开小嘴把那根粗大的肉藕进嘴里，羞辱地哭泣着，顺从地吮吸起来……
　　牢房长的房间里，传出阵阵男人兴奋的喘息，和女人断断续续的呻吟和抽泣。
　　一个美丽年轻女人，正跪趴在椅子上，高高地撅着她雪白丰满的屁股，被牢房长史捕头从屁股后面奸淫着！
　　这个一边被牢房长从屁股后面奸淫着，一边羞耻而又驯服地抽泣呻吟着的女人正是被瞿安木一手安排入狱的西门冰颜。
　　西门冰颜现在已经成了牢房长的泄欲工具，只要史捕头高兴，随时都会把西门冰颜从牢房里带出来奸污和玩弄。而垂涎于西门冰颜美妙肉体的其他狱卒们，也会趁牢房长不在的时候，肆意地奸淫她。
　　近半个月来，西门冰颜一直生活在这种屈辱的环境中，她渐渐地已经对自己的未来绝望了，对施加于自己的各种虐待和玩弄也不再试图反抗。自己必须老老实实完成史捕头的各种变态要求，稍有不满，史捕头就立即把她投入牢房，西门冰颜的锐气已经消失殆尽了。
　　此刻西门冰颜赤裸着身体，加上驯服地任凭男人从屁眼里奸淫自己的样子，使她看起来真的有些像一个下贱淫荡的妓女了！
　　牢房长一边在西门冰颜紧密温暖的直肠里抽插奸淫着，一边用手贪婪地抚摸着西门冰颜那赤裸着的丰满肥厚的屁股，西门冰颜那充满诱惑的雪白肉感的屁股触摸起来的感觉是那么令人兴奋，再加上她嘴里发出的那种羞耻而又顺从的呻吟和抽泣，使牢房长简直要为这具迷人的肉体着迷了！
　　牢房长兴奋地大口喘息着，奋力抽插着，终于还是忍不住把大量浓稠的精液喷射进了西门冰颜丰满的屁股里面！
　　随着牢房长把肉懦槌隼矗西门冰颜也软绵绵地瘫倒在了椅子上，从她分开的双腿之间，可以清楚地看到一股白浊的精液正从她屁股后面的肉洞中缓缓流出！
　　跌坐在椅子上的牢房长喘息着，用手捞起西门冰颜屁眼里流出的精液，慢慢抹匀在她赤裸着的丰满浑圆的屁股上，使西门冰颜一阵阵羞耻的呻吟和颤动。
　　「过来，臭婊子，把你的脏东西清理干净！」史捕头高声叫道。西门冰颜立即顺从的从椅子上爬下来，跪在牢房长的面前。经过了无数可怕而残酷的凌辱，西门冰颜已经学会了在跪下的同时，将自己的双腿大大地分开，暴露出自己连续遭到摧残的蜜户。
　　西门冰颜挺直上身跪着，双手向上举起，背在脑后。她胸前两个沉甸甸的、肥大的乳房醒目地对着她的拷问者突出着。西门冰颜能感觉到史捕头的目光死死地盯着自己丰满的胸膛，她真希望此时能有东西把自己的身体都盖住。
　　史捕头岔开两腿站在西门冰颜面前，西门冰颜保持着跪姿用嘴将沾满精液和自己分泌物的丑陋肉啪斫嘴里，卖力的吸允。男人丑陋的肉派⒎⒊隽钊俗髋坏钠味，但西门冰颜不敢做出丝毫的反感模样。
　　西门冰颜知道自己现在这种被动服从的地位和羞耻的裸露身体，将会使自己感到极大的屈辱，而且将逐渐使自己的意志崩溃。尽管意识到这一点，但她的自尊心还是在一点点地被消磨掉。
　　清理完毕，史捕头穿上衣服，手里提着一根雷金。西门冰颜惊恐地盯着史捕头手里的那根特殊金属棒，那是可以发出电击的特殊金属，她深深了解那东西的威力，因为她的乳房和蜜户都尝到过那种可怕的火烧一样的强烈痛感。
　　站在跪着的西门冰颜面前，史捕头能清楚地看到她眼睛里的惊慌和恐惧。他用金属棒轻轻磨擦着西门冰颜肥大的乳房上那娇嫩的乳头。
　　史捕头看到眼泪在西门冰颜的眼睛里转着，她健康而美丽的身体上慢慢沾满了亮晶晶的汗水。每当冰冷的金属棒碰到女人潮湿而紧绷的皮肤，她的身体就一阵轻微的哆嗦。史捕头慢慢地用金属棒戏弄着西门冰颜丰满的胸膛，直到两个乳头都已经令人羞愧地硬了起来，他突然将金属棒顶在西门冰颜左边的乳房上，引发金属里面的电流！
　　一股电流带着剧烈的刺痛穿透了西门冰颜的胸部，来自肺部的疼痛几乎使她呼吸停止了。
　　「啊！！！！！！！」西门冰颜发出一阵撕心裂肺的惨叫，整个身体猛地绷紧了，剧烈地哆嗦起来。
　　可怕的电流就像它的突然出现一样，又一下消失了。只剩下赤裸着身体的女人还在低声地呜咽着，她左边的乳房还在无意识地轻轻颤抖着。
　　西门冰颜的双手依然抱紧在脑后，她不敢乱动，等待着史捕头接下来的施暴。
　　史捕头将雷金伸向西门冰颜的两腿之间，在她暴露出来的蜜户轻轻磨擦着。
　　西门冰颜痛苦地闭上眼睛，屈辱的泪水默默地流了下来。坚硬的金属棒碰到她娇嫩的嫩拢使她感到一种难以忍受的巨大恐怖。西门冰颜屏住呼吸，感觉到金属棒在自己最敏感的部位慢慢磨擦着，等待着更大的痛苦的降临。
　　史捕头没有让她久等。
　　「啊、啊、啊！！！！！！」随着凄厉的惨叫，赤裸着身体的西门冰颜痛苦地瘫倒在牢房的地面上，雪白的胴体不停的抽搐着。
　　正在此时，一个狱卒走了进来，他显然是已经在门外等了一会，看到牢房长满足了之后才走进来。
　　狱卒看了一眼瘫软在地上抽泣呻吟着的女人，在牢房长耳边悄悄说了几句话，史捕头立刻站起来走了出去。
　　大厅里，一个英俊男子正在等待着牢房长。
　　「史捕头，怎么样？那个母狗好玩吗？」
　　不等牢房长开口，那个男子已经回过头来，正是瞿安木。
　　「哈哈，瞿少主！那个母狗真他妈的不错啊！」牢房长大笑着。
　　「那好，史捕头，该履行我们的下一种调教了吧？」
　　瞿安木意味深长地笑着。
　　「这……」牢房长眼中露出不舍的神色。
　　「嘿嘿，史捕头？你不会是想反悔吧？」瞿安木冷笑着。
　　「哈哈，我怎么会反悔？反正那个母狗我已经玩腻味了！」
　　牢房长言不由衷地干笑着。
　　「那好吧，我明天等着你咯！」瞿安木大笑起来。
　　第二天早上，牢房长史捕头带着两个狱卒走进关押西门冰颜的牢房。
　　「跟我们走吧，母狗！」
　　牢房长今天的神情有些异样，但西门冰颜丝毫没有觉察到，在被关押在这暗无天日的牢房中的日子里，她已经习惯了被牢房长和狱卒们带出牢房去奸污玩弄。
　　不过当西门冰颜走出牢房，被蒙着眼睛带进一辆马车，驶出牢房时，她终于意识到今天的情况有些不同了。其实昨晚西门冰颜就有些感觉不一样，狱卒们给她洗了个澡，而且没在骚扰她，而是给她安排了一间单独的牢房，西门冰颜睡了被抓以来最安稳的一觉。
　　马车驶向牢房附加的一个山谷里，接着在偏僻荒凉的山谷中的一块空地上停了下来，西门冰颜被牢房长和狱卒带下了马车。
　　西门冰颜的眼睛被黑布蒙着，只能感到狱卒打开了自己的手铐和脚镣，然后把自己身上的囚犯剥了下来，使她全身赤裸着，光着脚站在山谷中的空地上！
　　西门冰颜忽然感到一阵紧张，难道牢房长和狱卒们要在野外凌辱自己？
　　接着，西门冰颜感到自己的双臂被扭到背后叠在一起，然后开始被绳索紧紧捆绑起来，绳索绕过她赤裸着的丰满的上身，从西门冰颜丰满肥硕的双乳上下勒过，直到把她的双臂紧贴着后背牢牢捆紧！
　　捆绑着上身的紧紧的绳索使西门冰颜感到有些疼痛和在窒息，而被勒得紧紧得突出在胸前的一对丰满肥硕的乳房，也使她感到有些不舒服，她开始痛苦而羞耻地喘息呻吟起来。
　　「跪下！」牢房长命令着，西门冰颜呻吟了一声，顺从地跪了下来。
　　接着，西门冰颜感到自己眼睛上的黑布被解开，她看到自己此刻正跪在荒凉的山谷中的一片空地上，除了面前的牢房长和两个狱卒，她只看到茂密的树林和起伏的山峦。
　　「对你的判决已经来了！」
　　牢房长说着，指了一下西门冰颜的背后，西门冰颜扭过头，看到背后不远处已经搭起了一个高高的绞刑架，甚至连绞索都已经挂好了！
　　难道自己马上就要被绞死吗？
　　西门冰颜立刻感到一种前所未有的恐惧！甚至，当初被牢房长残忍地关进重刑犯的牢房，遭到那些囚犯们的残暴轮奸蹂躏时，西门冰颜也没有过如此强烈的恐惧和绝望！
　　西门冰颜嘶声哭喊着，但赤裸的身体却失去控制地瘫软下来！
　　「把这个母狗吊到绞刑架上去！哼哼！」
　　牢房长残忍地狞笑着，看着自己脚下瘫软着的赤身裸体的西门冰颜，命令那两个狱卒。
　　两个狱卒架起浑身瘫软的西门冰颜，把她拖到了绞刑架下，接着把绞索放下来套到了她的头上。
　　牢房长则从马车后面抱出了一个大箱子，走到绞刑架下，把箱子里面的东西取出来，居然是一大块足有两尺高的冰块！
　　牢房长把冰块立在绞索下，接着把一块木板垫在上面，然后命令两个狱卒把已经瘫软成一团的西门冰颜架到垫在冰块上的木板上！
　　「母狗，站稳了！」
　　牢房长残忍地笑着，看着狱卒慢慢升起绞索，直到使赤裸着身子的西门冰颜被脖子上的绞索拉着，浑身颤动着站直在垫在冰块上的木板上！
　　「牢房长，看！这个母狗已经被吓得都尿出来了！哈哈！」
　　一个狱卒说着，史捕头同时看到一股淡黄色的尿液，正顺着西门冰颜不住颤动着的双腿内侧流淌下来！
　　「哈哈，你这个下贱的母狗！还没有行刑居然就已经被吓得尿出来了！」史捕头放声大笑！
　　西门冰颜此刻已经意识不到自己被反绑双臂、一丝不挂地吊在绞刑架上，甚至还因恐惧而小便失禁的样子是多么狼狈和羞辱！她现在只要一个念头：她还不想死！
　　对死亡的恐惧使西门冰颜彻底崩溃了，她开始浑身颤动着竭力使自己在垫着冰块的木板上站稳，同时不停的哭泣哀求。
　　「求求你，饶了我……呜呜……我不想死！呜呜……饶了我吧……要我做什么都可以，不要绞死我……让我做你的女奴隶吧！」
　　西门冰颜痛哭流涕地乞求着，但丝毫没有打动牢房长冷酷的心。
　　「母狗，你脚下的冰块很快就会慢慢融化……哈哈，到时候会怎样，就不用我多说了吧？不过，你别试图挣扎，因为你一旦从冰块上掉下来，立刻就会被绞死！」
　　上午的阳光已经很强烈，甚至已经晒得西门冰颜赤裸的身体上渐渐流满了汗水，但她脚下的冰块却只会在这阳光下越来越快地融化！
　　「好了，母狗，你就这么赤条条地吊在这里吧！我们走了，下午我们来给你收尸！」
　　牢房长狞笑着，又望了一眼被反绑双臂、脖子上套着绞索站在冰块上的西门冰颜那赤裸裸的丰满雪白的身体，然后带着狱卒走向了马车！
　　「不……不要把我丢在这里，饶了我吧，呜呜……」
　　西门冰颜绝望地哭号着，眼看着牢房长和狱卒们驾着马车扬长而去！
　　现在，空旷荒凉的山谷中，只剩下了被赤条条地反绑着双臂、吊在绞刑架上的西门冰颜！还有，就是她颤动的双脚下，那块正在慢慢融化的冰块！
　　「不！不！救救我……我不想死……呜呜……」
　　空旷的山谷中，只有渐渐感到死亡临近的西门冰颜那绝望悲伤的哭泣在回荡！
　　渐渐地，西门冰颜感到自己脖子上的绞索勒得越来越紧，而脚下的冰块也因不断融化而降低，使她必须挺直身体才能使赤裸的双脚站稳在上面！
　　难道自己真的就要被这么，赤身裸体地吊死在这旷野中？
　　西门冰颜感到无比地委屈和绝望，她已经哭泣得连嗓子都嘶哑了，只能不断地发出沙哑的抽泣和呻吟，慢慢体会着死亡逐渐逼近的巨大恐惧！
　　忽然，西门冰颜感到一双手放到了自己赤裸着的屁股上，接着慢慢地抚摸起那个因热带阳光的暴晒，而已经汗津津的丰满肉感的肉丘来！
　　因为恐惧和绝望，西门冰颜甚至没有发现有人从自己背后慢慢走来。但当她感到自己赤裸的屁股被人抚摸玩弄着的时候，立刻再次竭力地哭泣尖叫起来！
　　「求求你，放我下来……我不想死……呜呜……救救我！」
　　对生的渴望，使西门冰颜此刻已经意识不到，自己现在一丝不挂地反绑双臂，被吊在绞刑架上的姿态是多么羞耻和狼狈。
　　「你这个光着屁股被吊在绞刑架上的骚货，还记得我吗？」
　　背后传来一个冷酷的男人声音，接着西门冰颜看到一个男子转到了自己面前。这个男人身材瘦高，英俊的脸上露出一丝丝的不屑与冷酷，他此刻抱着双臂，用一种欣赏的眼神打量着被反绑双臂吊在绞刑架上的赤裸西门冰颜，欣赏着她脸上那种充满羞耻、悲伤和绝望的神情！
　　西门冰颜因为脖子上绞索的作用，费了好大力气才低下头看到这个男子。
　　「西门家的大小姐西门冰颜？哈哈，真是滑稽！这个西门冰颜现在怎么却好像一个最下等的娼妓一样光着屁股，还被吊在了绞刑架上？」
　　那个男人直视着西门冰颜，爆发出一种得意的狂笑！
　　瞿安木！
　　一瞬间，西门冰颜一切都明白了！原来自己又落入了这个阴险狡诈的家伙，精心设计下的圈套里！！
　　一时间，悲愤和仇恨使西门冰颜立刻连话都说不出了，她只是浑身发抖地盯着瞿安木，嘴唇不停颤动。
　　「怎么了？这个西门冰颜怎么不喊救命了？哈哈！我看很快，你就会变成一个被吊死在旷野里的香艳裸尸了！」
　　瞿安木看了一样西门冰颜脚下逐渐融化的冰块，因为高度的下降，西门冰颜现在已经只有踮起脚尖才能勉强站直身体了！
　　瞿安木的话使西门冰颜猛地意识到了，自己此刻依然还处在死亡的边缘！她赤裸的双脚挣扎着，试图使身体提高，但还是感到脖子上的绞索在逐渐收紧，窒息的可怕感觉使西门冰颜立刻咳嗽了起来！
　　「不……救、救我……」西门冰颜终于忍不住开口哀求起来。死亡的恐惧使她仅存的意志也彻底混乱和崩溃了！
　　西门冰颜深深感到自己好像陷入了恶梦之中，而且是一场可能永远无法醒来的恶梦……
　　「救你？救一个被判处绞刑的娼妓？哼哼，可以……除非你发誓，做一个驯服下贱的母狗和性奴隶！！」瞿安木赤裸裸地要挟着。
　　「求求你……我受不了了……救救我，呜呜……」
　　不知道是因为感到强烈的羞耻，还是死亡的逼近，西门冰颜开始软弱地哭泣和哀求起来。


第099章：跑得比队友快
　　「求求你，救救我，不要吊死我……」
　　「好啊。我倒要看看你的骚掠卸嗝舾校要是能在吊死前泄出来，我就放了你！」
　　瞿安木说着走到绞刑架下，抱住西门冰颜赤裸着的身体，然后把手埋在西门冰颜赤裸着的双腿之间，扒开冰蓝色的阴毛，粗糙的手指贴在西门冰颜娇嫩紧密的嫩律希努力地挖弄起来！
　　「不……不要……哦……」
　　西门冰颜感到瞿安木的手指灵活地剥开自己肥厚的花瓣，不断挑拨着自己娇嫩敏感的嫩潞筒起的小珍珠。
　　西门冰颜从来没有想到会这样：被赤身裸体地吊在绞刑架上，被赤身裸体的弄着！
　　强烈的羞耻感，和脖子上渐渐收紧的绞索带来的窒息，加上被瞿安木用手指挑逗玩弄着的敏感嫩吕锊欢嫌科鸬目旄校使西门冰颜彻底崩溃了。
　　「饶了我吧……呜呜……哦、我、我……，不要……饶了我……」
　　西门冰颜混乱地呻吟哭泣着，同时被吊在绞刑架上的赤裸肉体却兴奋地颤动扭动了起来，使瞿安木不得不用力抱住她的双腿，才不至于使她从冰块上滑下来。
　　「想要我饶了你？可以，你知道该怎么做！」
　　瞿安木冷酷而残忍地注视着西门冰颜渐渐崩溃屈服。
　　「我……哦……我是一个下贱、呜呜……下贱淫荡的母狗……呜呜……饶了我吧，救救我……」
　　西门冰颜挣扎喘息着，一边兴奋而又痛苦地扭动着赤裸的身体，一边屈服地哭泣乞求起来。
　　瞿安木左手抱住西门冰颜的屁股，右手插进西门冰颜的蜜道里大力的抽插着，右手拇指激烈的摩擦着西门冰颜的小珍珠。西门冰颜发出大声的哀号和兴奋的尖叫，双腿不停的哆嗦着，大量的淫水从泥泞的蜜道里猛地喷射出来……
　　就在瞿安木把西门冰颜脖子上的绞索松开的同时，西门冰颜颤抖着陷入了昏迷。瞿安木在几名手下的帮助下，给赤身露体的西门冰颜套上衣服，然后离开了……
　　两日后，穿行过沼泽，到了一处山脉边。
　　远处烟云袅袅，山脉纵横，看起来很不错。毕竟灵气充足的地方，物产也会越发丰富。
　　山谷内潮湿闷热，郁郁葱葱的大树盘根错节。时不时会有些毒蛇蜘蛛，从脑袋顶上悉索爬过。数不清的各类植物相互混杂，一眼望去分辨不出那几株是相同的种类。
　　东方不败脸上挂着汗珠，心情恹恹，前面传来一阵悉悉索索。
　　「妖兽？」东方不败暗道一声，不对，好像是人……
　　不待东方不败反应，怎么回事？疑惑间，前方丛林里前前后后窜出七八个人。
　　江辰？东方不败微微诧异，人数似乎比上次遇见时还少了几个。不对啊！
　　正在此时，远处传来一声刺人耳膜的尖锐嘶吼声，啪啪……几颗合抱大树，轰然倒塌，剧烈的隆隆声，如同山峦崩塌般的传来。
　　江辰见到东方不败也是一愣，但立即作出了个匪夷所思的动作，抬手将一枚巨大的蛋朝东方不败扔了过来。
　　蛋在空中激飞时，陡然炸裂，黄的，白的蛋黄漫天飞舞。
　　猝不及防的东方不败，饶是刹那间运转真气抵御，也是被不少黏糊液洒在了身上。
　　「这可是我最后一件衣服！」东方不败正要动手打人，却见这伙人跟自己只是一个照面后，就跟见了鬼似得迅速的朝着远处发足狂奔，消失在林地里。
　　还没明白怎么回事的东方不败，就感觉浑身一个激灵，好似被一泼凉水从头浇到底。随即一阵脊背发麻，一大股危机感从背后传来。
　　东方不败就地一滚，只觉一阵风沙走石，一条如同蛟龙般的怪物，从自己身旁呼啸而过。
　　转头望去，一阵心挛。
　　一只巨大的脑袋正从植被茂盛的林地间，缓缓地转了过来。
　　它全身鳞片如同一块块钢打铁铸的金革铠甲，泛着金属光泽，眼骨上一排排骨刺如同龙角般微微凸起，脖颈处的鳞片间还长出了缕缕褐色绒须。
　　这是一条实力已达先天之上的高阶魔兽，乌金蟒皇。体长估摸也有数十丈，简直如同传说中的蛟龙一般。
　　东方不败艰难的吞咽着口水，就算是头猛犸巨象也能给它一口吞了吧？更何况在它面前如同小虫子般的自己。
　　被它两只缩成一条线状的暗红色蛇眼盯上后，一股森然之气瞬间袭遍全身，整个人犹如掉进了冰窟窿里一样。背脊上的冷汗丝丝溢出，一时间竟然迈不开步子。
　　「好你个江辰，偷了蛇蛋竟然嫁祸于我！」现在东方不败的心里拔凉一片，如今那蛋汁淋浇在了自己身上，有嘴也没办法和如此一条巨蛇解释啊。
　　此情此景，东方不败很想逃，离这条蛟龙一样的怪物越远越好。
　　但是乌金蟒皇森然盯着自己，在如此惊怖威压，哪敢轻易妄动？冷汗，不住从额头滴落下来。
　　蟒皇眼睛突然一缩，在嘶嘶的尖啸声中俯冲而下，所过之处，摧古拉朽，参天古树拦腰折断。蟒皇血口大张，誓要将眼前这个偷蛋贼吞之而后快。
　　东方不败早就一心想逃，闪避的准备早在心中模拟了一万遍。当下在这庞然大物袭来之时，身法一现，如同柳叶一般借着蟒皇席卷而来的风劲，险险的避开了蟒皇的森然大口。却还是被随后而来的庞大身躯带来的强劲风力刮倒在地，连连翻滚，满脸泥土。
　　正在此时，一道水桶粗的黏黏水柱激射而去，射了乌金蟒皇一脸。正是神懦擅绝技碧海三箭。
　　乌金蟒皇，眼睛一时被迷，晃着脑袋嘶嘶锐啸不已。尾巴一抽，又是几棵数人合抱的参天巨树被连根扫起，轰然倒塌。
　　如此摧古拉朽的气势，让东方不败头皮阵阵发麻。不敢回头，一个前扑，连滚带爬的起身后直追江辰等人而去。
　　三个时辰后。
　　距离此处十余里外的乌金蟒皇巢隆
　　江辰一伙人又是摸索进了错综复杂的蛇皇巢律畲Α
　　「呼，总算找到了。蟒皇也没有回来。」江辰见到巢伦钌畲Γ一片散发着浓浓灵气的蛇灵草后，眼中精光一闪。
　　这溶洞位于群山的地脉之内，洞内灵气十足。这一株五品灵药「蛇灵草」，就生长在乌金蟒皇的蛇窝之上，散发着得天独厚的灵气，正静静的滋养着乌金蟒皇的下一代。
　　「幸好江哥英明，我看东方不败那小子必死无疑。」李云聪上前嘿嘿一笑拍着马屁道。
　　「行了。」江辰不耐烦的挥了挥手，想想自己被蟒皇追杀，心里就一阵惶恐，埋怨说：「还不是你这贪小便宜的家伙私藏蛇蛋，还碰碎了一只，气味引得洞里的蟒皇足足追了我们二十余里，要不是中途遇上东方不败那个倒霉蛋，结果还不知道会怎样。」
　　李云聪不敢顶嘴，唯唯诺诺的说了一番好话，才消了江辰的气。
　　「好了，小的们。待我收了这几株四品灵草，咱们再好好的搜刮一下这蟒皇巢隆！菇辰冷静的指挥说：「都速度点，回去以后个个都有赏。」
　　就在众人迎合着江辰，呼呼喝喝正准备动手采药的时候。
　　一阵噼噼啪啪的蛇蛋雨从身后袭来，砸的他们满满一身。
　　众人转身齐齐望去。只见从树林中窜出一个全身污垢泥巴，光着膀子的少年，那少年冲着他们裂嘴一笑。飞速的朝另一边林子里窜去。
　　「是东方不败！这混账小子怎么没死？」
　　「东方不败！老子要你的命！」江辰怒极攻心，一口老血差点喷出。正要去追。只听一阵腥风呼啸而出，巨大的古树拦腰而断。
　　滔天的声势好似天塌了一般，转身望去，肝胆俱裂。
　　巨大的乌金蟒皇从林子里呼啸而出，一口咬断了某个手下的身子，随即一尾巴扇死了三个喽，猩红的双眼怒气正盛，鲜血正从它的嘴角齿缝泊泊流下。
　　只听乌金蟒皇仰首长啸，褐色鬃毛迎风而动。刹时间，成百上千条，大大小小的乌金蟒蛇在砂砾碎石，林间树梢间露出了脑袋。
　　杀气澎湃而至，众蛇纷纷而出，如从天降。一时间十多个喽哭爹喊娘，四处乱窜。
　　看到这一幕，江辰毛发尽竖。不管其他，朝自己身上撒了把雄黄粉之后，就朝林中慌不择路的狂奔而去。
　　更是丧魂失魄，腿下一热竟然尿了出来。见着江辰夺路而逃，自己也连滚带爬的跟了上去。
　　只听背后一阵哀嚎四起，腥风血雨。
　　李云聪紧跟着江辰死命逃窜，寒毛倒竖。乌金蟒皇紧随其后，摧古拉朽的摧毁一切挡路之物。
　　跑着跑着，李云聪突然脚下一个趔趄，一把抓着江辰的衣角就扑倒在地。转眼望去，只见一条胳膊长的小蛇正咬在了自己的小腿肚上。只是一瞬间，整条腿便乌黑一片，失去了知觉。李云聪惶恐至极，当下涕泪交加，死死的拽着江辰的衣角，哀求江辰救救自己。
　　「救你妈！快放手！」江辰抬起一脚就狠狠的踹在李云聪哭爹喊娘的脸上，见衣服被死死拽着，随即把衣服一脱一并扔在了他的脸上。头也不回的向远处跑去。
　　在这个紧要关头，不用跑得比乌金蟒皇快，只需要跑的比同伴快就行。
　　呼啸声紧随而至，又是一阵让人毛骨悚然的哀嚎…
　　再观这一处空地上，早就跑出十多里的东方不败正乐呵呵的收着尸。
　　一路上江晨手下爆的这一地灵药灵果，一品的有十多株，二品的就有三株，除此之外还有一株五品的蛇灵草和两颗蛇蛋，收获不小。
　　「发财了，发财了。」让东方不败乐的合不拢嘴，想起当时被蟒皇追逐，那真是九死一生。幸好脱掉了沾染着蛇蛋的上衣，一个猛子扎进了泥沼里，才险险的躲过一劫。
　　想想，心里都有些发寒啊。
　　之后凭着超强的神念，找到了江辰一伙。于是心生一计，以牙还牙。抱着堆蛇蛋，引回了蟒皇。
　　……
　　时光飞逝，时间总是如同流水一般，在不经意间，从我们的指尖悄悄溜走。
　　不知不觉，已是一个多月了。
　　初霞飞照，带着刺透一切的光芒，透过高耸入云的树梢，映射在整片雨林和沼泽之上。
　　此刻一个少年正站在一颗高达数十丈，凸出整片雨林的参天老树的树冠上。被朝阳染成红黑色的薄薄魔气，正在他的脚下数丈处的位置翻转腾挪。
　　少年仰首闭眼，一个多月来的磨练，让他的皮肤变成了淡淡的小麦色，条条有力又匀称的肌肉线条，好似一只健美的猎豹，隐隐透着强劲的爆发力。
　　一张有些小俊俏的脸庞，迎着初升的的太阳。下巴长出了零碎的寥寥胡渣，微微的长发被随意绑在了脑后。
　　想想这一个多月来在魔沼和雨林的奔波和磨练，收获的不仅仅是丰富资源，对于自己也是一种难得的历练。
　　这里荒凉，冷寞，孤独，危险，克服了这一切后，获得是面对危机时的生存能力，沉稳了浮躁的性子，内敛了轻狂的性格。成熟冷静，临危不乱。这些都是大自然给与我们的最大馈赠，足够我们受益一生。
　　不仅如此，这一个多月来，东方不败也随着修为的高深和长久的磨练，战斗时的技巧和灵活多变的战术，以及对上古天雷道更深层次的领悟，都是花钱买不来的。
　　东方不败睁开眼睛，嘴角微微上扬，挂着自信又不羁的笑。
　　拔起身边两根尖端分别镶着两颗乌金巨蟒獠牙的铁木长矛，纵身从老树冠上一跃而下，身形如同柳叶，在树桠与树桠之间，飘飘扬扬，向远方掠去。
　　可见这段日子东方不败的身法和修为都已经有了很大的提升。
　　说起这两根铁木长矛，还是从一颗百年铁树上割下来的。铁木坚硬无比，刀斧不侵，常人就算寻得了，没有特殊方法一时也没有办法使用。
　　这长矛被东方不败用了许久时间才削下来的，坚硬无比，加之上面还有锋利的乌金蟒獠牙，实在是好用的很。除此这外，这一个月东方不败收集了灵药妖核，以及一些皮毛，爪子，利齿等等材料，大约有三个铁木箱子。
　　回想过去的这一个多月里，整片雨林和魔沼可是被东方不败搅得天翻地覆。从一开始被成群的魔兽毒物遍地追杀，直到魔兽毒物见着东方不败就满山谷的跑，这是一段极为艰苦的过程。
　　到后来魔兽毒物们甚至闻着东方不败的味就开始溃逃，以至于逐渐成为捕猎者的东方不败，不得不想方设法的去抓猎物。
　　比如光陷进就布置了七八处。据点有三处，从魔沼的那颗老树开始，一直向山谷雨林延伸过去。
　　今天的东方不败打算打上这最后一次猎，捕获了这只屡次从手底下逃走的六阶巅峰的魔沼鳄，就启程回长青谷，算算日子，还债的日子也快了。自己努力了这么久，收获的灵药妖核也足够还清所有债务了。
　　这次的目的便是那边的那块巨大的湖沼，此刻的魔沼鳄，正趴在湖边的沙土上晒着太阳。
　　东方不败停在湖边下风处的一颗老树上，因为上风会将自己的气味吹向猎物，这正是东方不败学到的小技巧之一。
　　这一个多月来，东方不败布置好陷进，自己再去当诱饵，已经渐渐形成了一种习惯。
　　只见东方不败晃晃悠悠的来到了巨大的魔沼鳄的脚边，抬起腿，撒了泡尿……尿完还用腿朝冲魔沼鳄踢了踢，好似在说我尿完了，感觉不错。
　　反应过来的魔沼鳄勃然大怒，张嘴就朝眼前胆子大到天上去的人类咬去。
　　东方不败反应迅速，一阵闪躲，一溜烟的朝林中跑去。魔沼鳄跟在后面穷追不舍。
　　突然哗啦一声，魔沼鳄爪下的地面突然塌陷，不等反应魔沼鳄便掉进东方不败事先挖好的坑洞里，周身缠满了藤蔓，死命的挣扎着。
　　「咻」的一声，东方不败的长矛直射而去。不出一炷香的时间，东方不败终于把魔沼鳄给干掉了。
　　夕阳西下，还尝了几块鳄鱼肉的东方不败。背着三个大箱子和一堆兽皮兽骨以及一切可以卖钱的东西，摇摇晃晃的，一路回了长青谷。
　　难得的一株五品灵药蛇灵草，东方不败没有舍得去换钱还债，如此级别的宝贝，很多时候有钱也买不到。索性屁颠屁颠的贡献给了师尊澹台幽莲。
　　然后再略作一些苦涩状，把自己欠白条的事情委婉的提了一下。师尊果然聪慧剔透，连带着自己那些妖核，材料卖掉后，她补足了剩余欠款，算是皆大欢喜，双赢局面。
　　东方不败觉得现在才是宗师五阶，还是太低了，想要尽快升级，唯有靠青木女神的帮助，但是身边没有女神啊，至于师尊嘛……
　　既然没有女神，就只有寻找魔奴来修炼了，至于人选嘛，就她了上官怜香。


第100章：迷奸
　　至于方法嘛！自己练了枚特效淫丹，因主要来源神诺那槎阳精。对于没有什么经验的天风国公主，不费什么事就迷倒并带她来到自己房间。
　　因来回奔跑上下山，虽是宗师五阶，还是出了身热汗，待我快速洗刷出来时。
　　屋内的场面相当的凌乱，整床被褥已经被拉到了地上，枕头散落在一旁。
　　上官怜香雪白的娇躯正跪在地板上褐色的被子上，她红透了的俏脸贴在床沿上，波浪般的金黄秀发散在白色的床垫上。上官怜香本来白晰无暇的肌肤，已经变得粉嫩透红，就仿佛是刚刚经过温泉桑拿一般。
　　她又是放荡又是渴望的扭动着粉嫩的胴体，全身止不住的微颤着，她一只玉手紧紧抓着斜挂在床垫上的被单，另一手却伸在她紧闭的修长双腿的腿根，正在她泛着大量淫水的驴诳焖俑弄着。同时，她红润的双唇不停的翕动着，急促的而高亢的呻吟着，「啊啊！……啊！…男人……啊啊！…我……好奇怪…啊啊！…好难过……啊！…男人……啊啊！…帮帮我……啊啊啊！……」
　　看着上官怜香高高撅起的圆臀间那肉鼓鼓有着金黄毛发的阴阜已经从雪白变得粉红，而从她粉嫩娇小的两片花瓣间流出大量的淫液琼浆，已经流满了她的大腿根，又顺着她白晰透着红晕的大腿流到地上的被子上，而且还荫湿了一大片。看到这些，我的心才稍稍平稳了一下，看来上官怜香仅仅被药效带动了如潮的情欲，并没有受到了什么伤害，自己第一枚淫丹还是不错的。
　　可是看着上官怜香那拧成一团的柳眉，满是淫媚散落无神的美眸，以及微微颤抖的娇嫩胴体，我又不能不格外的担心，赶忙伏下身子半跪在她身边问道，「上官怜香！你怎么了？你哪里不舒服？快告诉我。」
　　「啊啊！…男人……啊啊啊！…我好热……啊啊！…全身都……都好烫……啊啊啊！……帮我开窗……啊啊啊！……受不了了……快……」上官怜香依旧亢奋的呻吟着，她一边仿佛下意识的死死抓我的肩膀，同时粉嫩的身体仿佛水蛇一样缠着我，但另一方面又指着另一边的窗户向我求救。
　　看着上官怜香那羞红的媚态以及她腿间那淫湿的嫩拢我早就快把持不住，而加上我刚刚正从浴室中奔出，全身都是赤裸的，上官怜香那又嫩又软的乳房随着她扑向我，瞬间紧紧压上了我的碧玉肉牛她那满是春情的火热的娇嫩肌肤一下烫得我碧玉肉帕⑹蓖α⒘似鹄础
　　虽然我恨不得立刻就分开上官怜香那修长的美腿，将她压在胯下，将碧玉肉藕莺莶迦胨那正泛着淫液，令人神往的蜜洞，但是看着上官怜香那有些迷乱情态，听着她急切的请求，我还是轻轻挣脱了她下意识的纠缠，走到窗边将窗户推开了一条缝隙，躲着有些冷的寒风，回头问道，「好些么？上官怜香，还要我做什么？」因第一次干坏事，还是有点小紧张。
　　上官怜香意乱情迷的望着我，她跪在地上仿佛雌兽一样爬到了床边，上身伸展的趴在床垫上。她丰胰圆润的粉臀架在床沿，淫荡的高高撅着，还仿佛挑逗一般轻轻的摆动。她两颊晕红如火，微眯如丝的大眼间透出水盈盈的朦胧，她檀口微张，红润晶亮的小舌如母狗一样不时吐在外面，同时娇媚入骨的呻吟着，「啊啊！……我……还是难过…啊啊！…下面…好辛苦……啊！……那个小洞洞里面……好痒……啊啊！……我要男人……啊啊啊！…你过来嘛……啊啊啊！…我想你……想你插我……啊啊！…用你的大肉挪逦摇…啊啊啊！……」
　　听着天风国公主这样闭月羞花的女孩软语相求着我去干她，如此的诱惑我再也受不了，我低吼着，「公主……我来了！……」，然后两步跨到了她身后，内心无比激动和兴奋的扶起了她高高翘起的丰臀。
　　她那本来晶莹白晰的玉背和臀肉在淫药的催发下，正呈现出一种美F而诱人的酡红，仿佛是熟透了的果子，吸引着人来任意采摘一般，看着她这动人心魄的胴体，我摒着呼吸的把坚硬如铁的碧玉肉哦ピ谠诹怂湿腻火热的花瓣间。「不败，你过来一下」突然一道声音传来，惊扰了正准备攻城拔寨的我。
　　H！这都深夜了，师尊还有什么事？难道想……我想不搭理师尊，把精神集中在眼前上官怜香那平滑的粉背，和高翘的圆臀上，看着胯下自己粗大的碧玉龟头开始挤入上官怜香那闪着水光，粉嫩动人的肉缝。「你不过来，为师生气了」澹台幽莲又是一阵催促。
　　现在我的屋子正亮着光，倘若我要是执意不过去，师尊是长青谷唯一的五品药师，万一惹得这个平日温和的美人师尊发火，恐怕会让我在长青谷的日子难过吧。
　　我正在犹豫，身下的上官怜香却更加春潮如水和躁动不安。她上身趴在床垫上，全身白晰的肌肤都已经泛起娇F的红潮，同时她一手压在身下不停的用力的揉着她自己饱满坚实的乳房，在乳肉上留下一道道指痕，而另一手则猛烈抓着她自己身下的阴阜，用春葱般的手指急速的撩拨着她那粉嫩的肉芽，那小巧挺立的蓓蕾已经被弄得红得仿佛要滴出血一般。
　　我实在没有办法，担心在这强力淫丹的作用下上官怜香会不小心抓伤自己，只好拉开抽屉翻出了两根黑色的丝带，紧紧的把上官怜香的双腕绑在了床头，并封住了她的真气。看着雪白靓丽的上官怜香被绑在床上，看着她又是躁动又是无助的扭动着赤裸的胴体，看着她跪在地上的圆润双腿微分着，丰硕的翘臀架在床沿，暴露的嫩抡泛着股股的淫水，我恨不得就不管那绝美的师尊，扑向发情的上官怜香，一根肉哦粤酱竺廊嘶故怯械闱啡薄
　　但我还是紧紧握着拳头，咬着牙关，快速的披上衣服冲出了门。已经过了一刻钟了，即使我能在一刻钟内成功的打发师尊然后离开，那在药失效之前，我就只有一刻钟占有上官怜香的嫩铝恕
　　妈的！我狠狠的骂着，迅速来到师尊房里。
　　平日我对这个美人师尊的印象还很不错，可是今天第一次干坏事就遇到这样的情况。
　　我尴尬异常的笑了笑，来到师尊房间。我真是受不了，不远处天风国公主上官怜香正赤裸着身体被绑在床上，渴望着我的粗大碧玉肉诺谝淮尾迦胨的嫩拢满足她那被药物激起的难以抑制的情欲，可我偏偏被师尊叫了过来！
　　正当我想尽量快速打发师尊时，不远处竟然传出了上官怜香期待而快美的呻吟声，「…啊啊！……夫君…亲我……啊啊！…嗯啊…对……啊啊……就是那里……啊啊！……好痒……啊啊！……就是这样……啊啊！……好舒服……」
　　我不禁一惊，奇怪，上官怜香怎会突然大声的呻吟起来了呢？而且仿佛还是在和别人对话，难道那个淫丹那么了得，竟然让上官怜香产生了幻觉？
　　澹台幽莲什么境界，听到女孩这么动情的呻吟都应该知道是发生了什么。她倒是也没有多说什么，有些深意的朝我一笑。
　　我尽量不去管不远处的呻吟声，一心只想尽快的从美人师尊这里离开，可是不远处传来上官怜香的呻吟声却越来越高亢，越来越放荡，「啊！……就是这里……啊啊！…对准……啊！……快插进来……啊啊！……进来了……好舒服……啊啊！……快些动嘛……啊啊啊！……用力……嗷啊啊！……快用力……啊啊……用力干我……啊啊啊！……」
　　天！这个药的药效也太强了吧。为了怕上官怜香在痴迷中不小心伤到自己，我确定把她的双手绑的很紧，她不可能挣脱束缚去自慰。我猜想一定是上官怜香在药物的作用下幻想着自己在被男人抽插，想象着不远处的上官怜香晃着丰胰的双乳，一下下挺动着粉臀，和幻想中的情人激烈的交合，我的下体居然又硬了起来。
　　而看着旁边的美人师尊我更是十分不自然，虽然知道她不在乎上官怜香浪叫娇啼的淫言秽语，但是让一个如谪仙下凡的师尊听着上官怜香的叫床声，我还是又尴尬又兴奋。「是你昨日练的淫丹吗？效果不凡啊。」
　　听到这么激励的叫床声，澹台幽莲那绝美的脸上似乎也有些尴尬，只好自嘲的说道。
　　倒是听她这么一说，我才突然想起，美人师尊应该不知道不远处呻吟的女孩是上官怜香，因为既然我在这里，那么在不远处发出呻吟的一对夫妻自然不会是我和上官怜香。
　　美人师尊只会以为我拿了两凡人来试丹。虽然在我心念中一划而过的变态念头，想要告诉美人师尊，上官怜香正等着男人的大肉盘畈顾满是淫液嫩履诘目释，然后和绝美师尊一起去享用上官怜香那雪白青春的娇躯，一起帮她开苞，再用两支肉乓黄鹇址插满她那刚刚破处的嫩拢坏是当然，我没有这么做，只是想到这些凌辱上官怜香的念头，我的碧玉肉呕故遣唤硬了一下。
　　「哦……是呀，是我炼的丹，好让那夫妻早日生子，」
　　我附和着美人师尊的说法解释道，这样一来尴尬的感觉稍稍缓解了一些。
　　看着时间一分一秒的过去，听着不远处上官怜香一直不断的娇媚入骨的娇啼声，想着上官怜香雪白火热的身体正赤裸的等我去恣意蹂躏，我的内心就好像煎熬一样。
　　此外，过了不久，可能是由于不远处我的房间开着窗户，而也许风把门轻轻的吹开了，因此不远处传来的上官怜香酥媚的浪呻F吟声越来越清晰了，「啊啊！……好夫君……嗷啊！……用力干我……啊啊啊！……用你黑黑的大肉拧…啊！……用力干我……啊啊啊！……嗷啊！……好棒……啊啊啊！……就是这儿……啊啊！……里面好舒服……嗷啊啊！……好夫君……啊啊啊！……你插的好深啊……啊啊……干到我的花心了啊……啊啊啊！……」
　　而且，更让我渐渐有些不安的是，不仅仅是上官怜香动情的呻吟声，我似乎还听见了床架发出「吱扭…」「吱扭…」，随着上官怜香有节奏的呻吟，就好像有沉重的男人在一次次全力的抽插着她，一次次重压着上官怜香那雪白娇嫩的身体，把床都压得不堪重负了。
　　甚至，我还听见了有节奏的「啪！」「啪！」「啪！」
　　的声音，就好象有男人正在不远处，胯下骑着被绑在床边全身赤裸的撅着圆臀的上官怜香，随着碧玉肉乓幌孪碌拇倘耄男人肥大的腹部正一下下撞击着上官怜香那白晰丰胰，柔美圆润的屁股蛋。
　　稍后，更让我不敢相信的是，随着上官怜香越发急促快美的娇啼婉转，不远处竟然传来了清晰的「噗嗤！」「噗嗤！」「噗嗤！」的淫秽的水声。
　　干！那声音是如此熟悉，不远处的场面就好像浮现在眼前一般，一个男人紧紧的抓着上官怜香纤细柔软的蛮腰，而男人粗壮的腰腹正急速而猛烈的前后摆动着，撞击着她雪白丰满的臀肉，同时，男人那粗大的肉耪一次次连根挤入上官怜香那还未经人事的嫩拢搅动着她紧窄阴道内湿腻淫滑的嫩肉；而男人那粗大龟头的冠状部的沟楞正随着猛烈的活塞运动，在每次进出间强猛的刮刷着上官怜香肉壶内的柔嫩的内壁，同时在两人的紧密交合的性器间不停的挤出淫液和空气，泛起股股白沫，发出淫糜放荡的「噗嗤！」「噗嗤！」声。
　　我心里却乱作一团。怎么回事？我明明将上官怜香的手腕帮得很紧？还封住她的真气，难道她挣脱了么？
　　还是真的有男人在不远处，趁着我不在，而开始享用我那已经被淫药弄得意乱情迷，人尽可夫的上官怜香？
　　不可能！这里没有任何人的！这里是悬空山，只有我和师尊两人。
　　一定是上官怜香挣开束缚，开始在幻觉中自慰吧。我安慰着自己，时间就这样过去了半个时辰，而澹台幽莲依然还在我面前唠叨着，仿佛丝毫不被深深的夜色，和不远处的淫叫所左右。
　　唉…我心里无奈的叹着气，药效估计已经过了吧，我今晚看来是没有机会享用上官怜香雪白火热的肉体，给她开苞了吧，只希望上官怜香她没有在半梦半醒间把她自己娇嫩的处女膜捅破，要不我可不就亏大了。而我一会儿上去怎么解释把她绑在床上呢，唉，又是一个难题。虽然料想着不远处上官怜香的呻吟声会慢慢止息，但是出乎意料，虽然她的浪叫有时会有中断，但是却还没有任何停止的意思。干！难道那淫丹的药效也在上官怜香的身上延迟了么？
　　不远处仿佛男人猛烈的抽插着上官怜香湿滑的阴道传出的「噗嗤！」「噗嗤！」声依然没有停止，仿佛是上官怜香雪白丰满的粉臀被男人一次次撞击发出的「啪！」「啪！」声也在继续着，而上官怜香那淫媚动人的娇啼声却如同发情的母兽一般，更加放荡了，「啊啊！……好烫……嗷啊啊啊！……好夫君……啊啊啊！……用力……用你热热的大肉挪逦摇…啊啊啊！……对……对…嗷啊啊！……抬高腿……插这个地方……嗷啊啊！……好深啊……嗷啊啊！……受不了啦……嗷啊啊！……快射进来吧……嗷啊啊！……好夫君……嗷啊啊！……射进我的花心里……嗷啊啊！……你的精液好烫…啊…烫死人家了……」随着不远处传来上官怜香发出的一阵肉欲狂澜，羽化升仙般的快美娇啼，我知道上官怜香在她幻想中的男人把精液喷射入她蕊心的瞬间，攀上了极乐的巅峰。
　　干！这是第几次了！我内心迷惑着，这短短半个时辰中，上官怜香幻想中的男人已经第四五次的喷射入了她的嫩拢也就说明她在自慰中也高潮了四五次了吧。
　　这个淫药的药效实在太强了，以后我真的是不敢再给她用了。
　　同时，我内心又有着一种潜伏的不安，也许真的有一个男人偷偷过去，在干着上官怜香淫水横流的嫩履兀慷可能现在已经过了药效，但是那个男人还没满足，于是借着上官怜香的昏迷继续享用她雪白娇嫩的胴体呢？
　　不可能！这纯粹是乱想。
　　我还是有些犹豫是不是该回去看看，但是疑虑又被美人师尊的声音打断。我轻轻摇了摇头，转到一旁，继续听着美人师尊嗦……从我来到美人师尊这里，已经过了一个时辰了，不远处上官怜香和她幻想中的男人又经历了数个巅峰，而一直持续的呻吟声终于在上官怜香最后一次高亢的娇啼中，以及那个幻想中的男人最后一次喷射在她身体内之后，缓缓的终止了。
　　我侧耳倾听着，似乎没有房门开合的声音，也似乎没有窗户推拉的声音。
　　我内心长出了一口气，暗暗责备自己太过多心了。看来不是有人潜入。而那淫丹浸淫了上官怜香一个时辰，现在药效终于结束了。
　　另一旁，美人师尊最后又嗦了一刻钟，看我有点心不在焉，放我离开了。
　　我看见自己的房门果然被风吹开了一道缝，正在微微的风中缓缓摆动，而屋里传来了上官怜香均匀而平静的呼吸声。我猜想着，看来在强力淫药下经历一个时辰的亢奋，上官怜香已经疲惫的睡着了吧。
    因为怕上官怜香在开着窗户的房间内着凉，我急匆匆的跑了过去，推开了门。H！……怎么可能！天呀！不可能！不可能！……一眼看到屋内的场景，我就突然感觉眼前一黑，脚下一软，踉跄的跪倒在了门边。


第101章：意外
　　我全身颤抖着，急促的喘息着，勉强扶着门框站了起来，不可思议的盯着眼前。
　　屋中变得更加凌乱，地上的被子被搅成一团，但让我吃惊的是，上官怜香雪白的娇躯跪在床边，泛着红晕，一丝不挂的上身趴在床上，正似乎由于疲惫而熟睡着，她白晰的双臂却依然被牢牢绑在床头，丝毫没有松开的迹象。
　　更让我震惊的是，上官怜香那伸展着的白晰平滑的玉背上竟然有着一道道红印，就要好像被男人无数次的揉捏抓挠一般；架在床边，她正翘挺着的，圆润饱满，雪白柔美的屁股蛋上竟然有着连两片红红的痕迹，就和被男人一次次的抽插，撞击出的痕迹一模一样。
　　让我内心翻江倒海一般，最令我震撼的是，上官怜香雪白的大腿间那本是粉嫩娇小两片小花瓣，现在已经被摩擦得变得通红，而花瓣之间那泛着淫水光泽的湿腻肉穴正微微开着一个洞口，那洞口仿佛失去了刚刚插入其中的肉耪缓缓萎缩，同时，洞口那湿滑淫嫩的肉褶里正缓缓倒流出一股股浊黄的精液，散发着淫秽腥骚的味道。
　　那浊黄的精液正从上官怜香的湿滑肉缝逐渐流下，顺着她平滑的小腹流在了床垫上，而在床垫上又积攒了一大滩；此外，就连上官怜香散乱在床上的金黄的秀发上，她有着优美弧线的粉背上，她雪白浑圆的丰臀上，还有她微微分开跪在地上的雪白大腿上，全都被那污秽浓稠的黄色精液喷溅沾湿了；甚至，在上官怜香附近的白色床垫上似乎还留有着一片湿漉漉的淡黄色液渍，而上官怜香雪白的背弯中，翘起的圆臀上，肉感的大腿上，这些有着污秽精液的地方也还挂着淡黄色的水珠，就好像人对着她雪白的丰臀撒了一泡浓浓的尿一样！
　　天呀！难道刚刚的一个时辰中，真的有个男人就在这里不停的用火热黝黑的大肉乓淮未蔚某椴遄派瞎倭香那粉嫩紧窄还未经人事的嫩拢《我刚刚听到的「啪！」「啪！」声就真的是这个男人在上官怜香的肉壶内进行猛烈活塞运动时，撞击着她雪白的阴阜和饱满丰胰的屁股蛋发出的声音！
　　那「噗嗤！」「噗嗤！」的声音也就真的是那个男人的肉旁谏瞎倭香湿热的蜜道中大力抽送，两人生殖器肉贴肉的紧紧的密合一次次的摩擦挤出股股湿腻腻的淫水发出的声音！
　　而上官怜香那销魂蚀骨，动人心魄的一阵阵娇喘，就真的是那个男人粗大的肉旁谒柔嫩湿热的蜜洞中强猛的抽插，一次次刮刷着她细嫩滑软的阴道壁，撞击着她娇嫩的子宫花蕊，最后在她蕊心的最深处喷射出火热的精液所激发出来的吗！
　　而最后，这个男人居然还好像标识着自己的战利品一样，无耻而放肆的在上官怜香雪白娇美的胴体上撒了一泡尿！
　　我的内心承受着巨大的冲击，仿佛瞬间涌入无数情感，惊诧，受挫，嫉妒，愤懑，以及难以言表的纠结混成了一股惊涛骇浪。但是，我说不出理由，心底却也还有着一种无法名状的兴奋，让我的气血翻腾。看着上官怜香那挂着腥骚尿液的雪白翘臀，以及倒流着不明黄浊精液的粉嫩嫩拢我身下的碧玉肉啪谷灰斐５募嵊病
　　是谁！怎么可能！
　　整个院子我和美人师尊一直在院内，不可能有人偷偷溜进来；不可能有人不发出响动而进来。
　　唯一剩下的可能就是我开启的那扇窗户，可是我明明没有听见窗户的推拉声，印象中那扇窗户缝隙的大小也似乎没有改变。
　　恍惚间，我瞥向了屋内一角。骤然！我仿佛全身堕入了冰窖！
　　我看见了一条有着肥厚多皱的宽吻，河马型的方脸的黄色沙皮狗，正得意洋洋的眯着三角眼看着床的方向，嘴角淌着白色浑浊的唾液。它全身粗糙无毛的棕黄色皮肤满是皱褶，六七十公斤重的壮硕的身体站起来足有半米多高。它的松弛的脖子上拴着一根长长的皮带，足够它在屋中四处打转，但是现在它似乎并不想运动，而正一脸满足的倒在角落的脏毯子上，不时低下头用它肥大的舌头舔着它粗壮的后腿间湿漉漉的部分，尤其是之间那根和成年男子肉乓话愦笮。正泛着亮光，挺立着的，有着鲜艳紫红色三角状尖龟头，丑陋而粗壮的倒锥形生殖器！
　　H！这是师尊无聊时养的沙皮狗，那时就听说这条壮年的公狗正在发情期的高峰，而且似乎是在想要强暴路上母狗的时候，被咬伤了喉咙不能发声。还是由于澹台幽莲见它可怜，就亲自把它关在了我的屋中。
　　天呀！难道一个时辰前，竟然是「它」，趁着我上官怜香被捆在床上，陷入淫药所带来的春潮和迷幻时，趴在她玉背那雪白光滑如婴儿一般娇嫩的肌肤上，舔着她白晰如玉的脖颈，羞红的美F脸颊，和她檀口吐出的丁香小舌；骑着她那丰胰翘挺，多一分嫌肥，少一分嫌瘦的嫩白美臀；一下下猛力的撞击她那如馒头一样饱满贲起，有着金黄毛发的白嫩阴阜；一下下再把她粉嫩嫩，肉嘟嘟的白晰屁股蛋拍打得通红；用最原始，最野性的背入型交媾姿势，令带有阴茎骨，异常坚硬的的生殖器强行撕破了她驴谀诮咳崾ソ嗟拇ε膜，把她开了苞。
　　然后，难道它再用生殖器一次次在她淫滑不堪，天生紧窄异常的阴道内猛烈的抽插，从狂野交媾的生殖器密合之处挤出一股股泛着淫糜白色泡沫的爱液淫浆；发泄着曾经受挫的情欲，同时缓解着她火热的嫩履谀岩砸种频酿痒，把她雪白的娇躯操得花枝乱颤，香汗淋漓，让她沉浸在原始的交媾和低级的肉欲快感中又是痛苦又是酣畅，哀婉撩人的高声的娇啼；干得她平滑的小腹不由自主的阵阵，进而享受着她蠕动着的幽深阴壁一阵阵紧箍强夹着在其中迅速进出的肉杆，滚烫湿滑，敏感柔软的膣内粘膜嫩肉，死死的盘卷缠绕着在其中搅动的硕大的龟头所带来的那从未体会过娇柔细嫩的触感，酥酥，麻麻，酸酸，痒痒，异常细腻的交尾快感……
　　以及在这一时辰中，难道是「它」，将那有骨的，异常的，涨大一倍的龟头一直卡在上官怜香的阴道内，不停的，肆无忌惮的把她奸淫强暴，蹂躏糟蹋得欲仙欲死，婉转莺啼，春潮涌动的撅着雪白浑圆的丰臀，在床边蠕动着一丝不挂，雪白柔软的肉体，狂热的用她身下的嫩峦掏挛噬着在阴道内的强猛抽插的粗硬肉牛让她心甘情愿的大开着双腿抵死迎奉着，小媳妇一般的扭动着蛮腰婉转承欢着，娇憨动人的低着红F的秀靥含羞相就着。
　　之后，「它」仿佛天性一般，再数次的用将近临界的硬硕肉糯直┑淖部上官怜香娇小的阴道口，挤出股股粘稠爱液的同时，深入她那湿滑阴道花径内层层叠叠的细嫩肉壁，猛力的冲刺入她阴道内的最神秘的极深处，撞击的侵入她娇软湿滑，紧紧闭合的子宫颈，把尖尖的龟头刺入她那从未被触及过的，最娇嫩无比，淫湿滑软的花蕊，把膨胀的冠状部卡在她身体深处。
　　「它」再本能的用生殖器在她绽放的最神秘娇柔的深处猛地一挺，龟头就触电一样，顶着她深处的蕊心猛烈的狂喷出火热滚烫，浓稠黄浊的滚滚精液，灌满她的子宫，让她完成受孕的使命；用火热的精液瞬间把她烫得银牙紧咬，美眸禁闭，全身冰肌玉骨不由自主的一阵极度的抽搐和哆嗦，爆发出一阵淫媚放荡的高亢娇啼声；让她在决堤一般的交媾肉欲中攀上巅峰，子宫的深处随之激射而出大量晶莹琼浆，随着她全身雪白赤裸的胴体阵阵的颤抖，让她跪在地板上的一双白晰圆润，有着格外修长优美曲线的纤柔小腿情难自禁的高高翘离了地面，两只嫩白娇小，肉鼓鼓的脚丫用力的绷直着，同时十颗玉珠般的脚趾不由自主的紧紧的抠着指向天空。
　　最后，难道是「它」抽出完成了媾合使命的生殖器，再对着她高高撅起，满是爱液精斑，狼藉淫秽得不堪入目的媾合处和屁股蛋，心满意足的撒了一泡又浓又长的腥骚尿液，示威的标识了她那满是红印，赤裸裸，一丝不挂的雪白肉体已经被占有，她那正倒流着粘滑浓稠的浊黄精液，紧窄粉嫩，无比娇柔滑腻的美乱丫有了主人……
　　不……不会的……我不知道真正的答案，只是傻傻的站在屋中……
　　日子，又是回归到了安宁，舒适的状态。
　　每天在幽篁小筑的灵田中浇浇水，跟着师尊学学炼丹，剩余时间，努力修炼。倒是神仙般的日子。
　　只是，一股山雨欲来风满楼的压抑气息，渐渐地在长青谷中蔓延开来。
　　原因，当然就是空缺下来的谷主之位了。
　　有人的地方就有争斗，何况堂堂长青谷圣地的谷主之位。如此身份，便是连天风国皇帝，都得礼敬半分。
　　由此，一场龙争虎斗，在所难免。即便是开个小小会议，都弄得剑拔弩张，火药味十足。
　　这不，一场核心会议才刚开始，就已经火爆了起来。
　　「啪……」
　　长老古睿德狠狠拍了一下桌子，气势汹汹站起身来，指着同样身为长老，兼任裕量阁阁主的李竹凡鼻子骂道：
　　「姓李的，老谷主虽已仙逝，但她亲传弟子还在。轮不到你对谷主之位说三道四。」
　　「古长老，不要激动。请坐请坐，有话好好说。」李竹凡倒是一副温润如玉的君子模样，捋着胡须不愠不火的劝说。
　　垂涎谷主之位多年，终于盼死了老谷主。李竹凡在他裕量阁以及身后庞大的力量支持下，终于看到了担任谷主的一丝曙光。
　　有人激烈反对，那是预料之中的事。
　　东方不败像个乖孩子般，老老实实坐在师尊澹台幽莲身后，心下却冷笑不迭：「这帮道貌岸然的长老们，顾忌觊觎谷主之位的不在少数。」
　　阳光从窗子缝隙投射而来，刚好将澹台幽莲包裹其中，投眼望去，好像天仙般端坐其中，静幽清雅，不惹尘埃。
　　「古长老，先消消火。毕竟国不能一曰无主，我们长青谷谷主空缺一年了，当务之急的确得选个谷主出来。」古月啸国开始充当起和事佬来。
　　「哼。」古睿德不屑的看了李竹凡一眼，然后缓缓坐下：「就算要选谷主，也应该是澹台幽莲，澹台长老。」
　　「若是老谷主仙逝前，钦点澹台长老，我当然拥护她老人家的遗旨。可是现在……」李竹凡耸了耸肩膀，淡笑说：「倒是古长老您，辈分最高，资格最老。你要是担任谷主，我李竹凡半点无异议。」李竹凡黠声说道。
　　周围有的人都认同的点了点头，还有一些核心弟子们沉默不语。
　　人心难测，东方不败环扫一周，每个人神情各异，一股暗流，在整个房间里涌动。
　　东方不败对这个倔强的老头也很有好感，如果他当上谷主，倒也罢了。当然，心下还是挺愿意师尊去当谷主的。
　　「呵呵，我这把老骨头。就算当了谷主，能做几年？我只是不想好端端的长青谷圣地，被人弄得乌烟瘴气」古睿德虽然年迈，但是心境透明，长青谷内几方势力明争暗斗，如果不加以控制，原本平静的山谷，就会变得尔虞我诈，人心惶惶。
　　甚至会沦为包括皇室在内的四大势力角逐之地。
　　说完，古睿德环视在座的每一个人。除了东方不败，每一个人都是他看着长大的，所以，每个人品质优劣，他可是心知肚明。
　　气氛逐渐压抑沉闷，冷眼瞟视中，许多人对这个黄土已经埋了半截的老骨头恨之入骨。
　　「古长老，长青谷向来讲究有能者居之，都是为了长青谷好，话不可以说的那么难听。」主持会议的范英光长老和声劝道。
　　范英光已经处在古稀之年，在长青谷里也是德高望重，只是与古睿德一直都是水火不容。
　　「论修为，澹台幽莲长老先天八阶。论能力，她是唯一的五品药师，有谁可比？」古睿德火气十足。
　　「古长老，此言差矣。澹台长老实力虽强，但她心姓清淡，不喜俗事。谷主之位，需得担待传承与展之责。」范英光不紧不慢的说道。
　　一时间，引来了不少附和声。
　　东方不败偷偷看了一眼师尊澹台幽莲，见她一直沉默不语，婉坐一隅，白衣素面，就像天山上的雪莲，冰清玉洁，不染铅尘。
　　心下暗叹，师尊就是师尊，果然有仙女之范。
　　「那按诸位长老的意思，我们应该如何选出谷主？」古月啸国脸色凝重的说。
　　「我们长青谷，以炼药闻名于世。但圣地传承，最重教化。能力高低与否，看徒弟便可知一二。所以徒弟炼药比试，炼药等级高者，精度纯者获胜，大家以为如何？」李竹凡终于点出了题中之义。
　　「不行，你们徒弟从小跟你们一起炼药，东方不败跟着澹台幽莲，才多久啊？」古睿德差一点又是拍桌暴跳而起。
　　澹台幽莲虽然默而无言，但也是心知肚明。谷主之位，自己并不是很在意。
　　「澹台师妹意下如何？」古月啸国对此提议，倒也觉得不错。他的弟子林君谦，一手炼丹之术，同辈中无人能出其左右。
　　「我没有意见。」正襟端坐的澹台幽莲，微合小嘴，温婉柔和的嗓音像是一阵清风，沁人心脾：「我会派东方不败参加的。」
　　东方不败一阵无语，这究竟是师尊对自己能力信任有加呢，还是明知自己不是别人对手，破罐子破摔了？
　　「一群卑鄙无耻的小人，长青谷会亡在你们手里的。」古睿德怒吼一声，暴跳而起，然后拂衣而去。
　　几个呼吸之间，屋里气氛异常尴尬，范英光赶忙起身说道：「既然澹台长老都没有异议，那我们就用弟子比试，半月之后，先开始遴选出决赛者。」
　　……
　　散会后，师徒两人回到了幽篁小筑。
　　一路水流潺潺，鸟语花香，宛如人间仙境，不用理会那些俗事，澹台幽莲嘴角噙着一抹微笑，秋水眸子弯成一道月牙，看上去极为好看。
　　「师尊，你就这么相信我，能够拿到炼药第一？」东方不败闷闷的说了一下，说出自己的担忧：「听说江辰和林君谦都很厉害。」
　　尤其是江辰，在魔沼雨林中算计自己，最后偷鸡不成蚀把米。对自己可是恨之入骨，今天的会意上，东方不败就感觉到他对自己的瞟啊瞅个不停。
　　浓浓的，都是敌意啊敌意。
　　「呵呵。」澹台幽莲浅声一笑，像是没有放在心上，柔美白皙的脸颊上，眸子泛起盈盈笑意。
　　在幽篁小筑里，澹台幽莲像是灵动的出尘仙子，举手投足间都有似水而流的灵姓，一颦而笑间，让人如沐春风，神清气爽。
　　东方不败已经揣测到了澹台幽莲的心思，对于这种心向自由，与世无争的女子来说，距离权力斗争，勾心斗角之类的都太遥远。
　　果然，师尊不是对自己有信心。而是让自己去应付了事一番。
　　「师尊，你真的一点也不想当谷主？」东方不败一阵郁郁，若是她当了谷主，对自己当然是大有好处。不过这并非他最在意的，如果让江辰的师傅李竹凡当了谷主，那自己才叫麻烦呢。
　　澹台幽莲香颈微转，抿了一下小嘴，眸子眺向山水，似乎没有听到东方不败的话。


第102章：狗屎运
　　「师尊，长青谷在师祖治理下，一片繁荣。如果谷主之位落入那些心怀鬼胎之人手中，会有什么后果？古长老力挺师尊，正是大公无私，一心为了长青谷。」
　　东方不败苦口婆心说着。擦了一把汗，劝人改变初衷，真不是一件容易的事情。
　　澹台幽莲眸子一低，若有所思。
　　「师祖倾尽全力培养您，不就是想让您带着长青谷走向辉煌吗？」东方不败循循善诱着说：「难道您仅为了耳根子清净，想辜负她老人家的一片苦心吗？」
　　听到这话，澹台幽莲眉头微皱了一下，一道红晕在脸上弥漫开来，自己从小就跟着师父，言传身教，胜之父母，如今仙逝……
　　想到这，澹台幽莲清眸中隐现一丝担忧。
　　「师尊，你难道想看着长青谷走入歧途，当做别人爪牙吗？看到师祖心血经营的圣地，毁于一旦，沦为走狗吗？」东方不败沉声说道：「相信以您的睿智，定是看出各大长老背后，都有大势力在偷偷支持。」
　　东方不败也担心，好不容易有了长青谷这后台。万一长青谷真的被诸如玄煌宗之类的大势力暗中把持，自己就无立锥之地了。
　　澹台幽莲杏眸终于有些变化了，轻声说：「东方不败，炼药大比，你要拿第一才可以。」
　　东方不败见师尊终于扭转了想法，心里欣喜之余，又涌现出一缕担心，要跟那些从小炼药的人比试，如果不剑走偏锋，胜算极低。
　　「这样的话，只能另辟蹊径了。」凝重之色挂在东方不败脸上，若有所思的说道：「我倒是听说有一种还魂丹的四品灵药，功效不俗，便是在同等灵药之中，也属于佼佼者。」
　　「还魂丹？」澹台幽莲微微讶然的呢喃说：「此丹有活死人肉白骨之效，若你能炼出，胜出的确有望。只是有两个问题，第一，此丹较为冷门，原因是主辅材均不好找，需要一株四叶尸魔芝，外加一枚四品尸核。第二，就算能找到材料，以你的能力……」
　　「师尊，弟子前些曰子在魔沼雨林附近历练，远远见过死城一次。死城之中，尸魔气十分浓郁，或许我们能从中找出所需材料。至于炼丹，弟子定会努力。」
　　澹台幽莲琢磨了片刻，缓缓颔说：「那就尽人事，听天命了。等你通过了初选进入决赛，我们就立即出去死城。最后成不成，一切都是天意。」她飘飘袅袅的说了一句，直至此时，争胜之心也不算太强。
　　直把东方不败，看得是一阵微微感慨。
　　「半月后就是初赛，这段时间，你得刻苦炼丹。」澹台幽莲美眸轻阖，淡然说：「既然你想争第一，若连初赛都不过……」
　　东方不败心头一寒，原来是想错了，急忙点头应允。
　　……
　　时日匆匆，半个月的时间在东方不败日夜苦练中，一晃而过。偶尔也会想起被狗捷足先登的上官怜香，自己有点心虚，也没在干坏事。
　　回想起当日的事，极有可能是师尊澹台幽莲一手操作的，因该是吃醋了，强大的先天宗师用神念一扫什么不知道？巧的是刚要进入就被叫住了，更巧的是还有条大狗，当时自己怎么就没注意呢？几个巧合一起就不是偶然了，到最后自己还是没有得手，哎……不想了！
　　这一日，长青谷中央偌大的广场中，人山人海。当然，绝大多数都是来看热闹的。虽这是初赛，但未来可是关乎到谁当谷主的天大之事。
　　「此番斗丹大会初赛，只有前三名，才有资格参加之后的决赛。灵药与丹方自备，以效果优秀、品质上乘者为入选，不满二品、废丹、次品，直接出局。各位长春弟子们，准备开始。」
　　随着裁判古月啸国一声令下，顿时安静下来。
　　他一眼扫过，第一眼看到的便是东方不败，此子给他印象极深。
　　他还记得那日东方不败和另一人赌斗炼丹，自己受澹台幽莲之托当裁判，结果大出所料，这小家伙竟炼出了超品丹药。
　　不过就算是超品，灵药品阶太低，在这种大赛上，上不得台面，
　　此番斗丹，谷中不少青年才俊都来了。更兼有同辈之中傲视群雄，独占鳌头的林君谦。
　　但见他操作娴熟，更甚以前，便知道是这炼丹功力又进一步了。
　　不由让古月啸国老怀开慰，心下很是满意。因为林君谦，正是他的得意弟子。他相信凭着林君谦的能力，拿到此番斗丹头名，不费吹灰之力。
　　至于李竹凡的弟子江辰，总要差那么一丝半毫。
　　林君谦单手背负，颇为潇洒的炼着丹，以神念摄取一丝火焰，将其操作得如红蛇攀枝一般熟稔自然，所过之处糟粕烬去。随后那道丝线被其打入其中，一震，药材便虚空爆裂开来，恰时火焰猛涨猛收，鼎底只留下雪白精华。
　　这正是闻名遐迩的百滤圣弦手。
　　古月啸国更是满意的频频点头，得徒如此，后继有人啊。
　　再看江辰，此时用的也是百滤圣弦手，手法娴熟浑圆，比之林君谦也不遑多让。
　　以备料和手法推断。
　　林君谦炼制的是三品流华丹，此丹可令先天以下的武者，在一定时间内战力大幅提升。
　　而江辰却炼的是筑基丹。武者修炼十分讲究肉……身的强化，而服用了筑基丹便可以洗髓伐毛，增强体质，这种丹药单论效果，更胜一筹。
　　当然，这筑基丹比之东方不败所用的易经丹，却是天壤之别。
　　如此看来，两人间的比拼，一开始就龙争虎斗，各有千秋。第一和第二，恐怕不作他想。
　　其中一个风姿绰约的白衣少女，也是格外引人瞩目，围观者七八成都是被她所吸引。
　　古月啸国扫视而去，她叫上官怜香，不光是大风帝国皇室公主，还是仅次林君谦和江辰的天才。
　　过了半个月，她看上去没有什么变化。
　　她要炼的是三品塑肌丹，能够让伤者在短时间之内骨头快速愈合，失去的血肉迅速长出。
　　只是此丹比之前两个，要略逊半筹。
　　她所炼丹药一般，但手法却十分好看，那就是流风溯雪手法。
　　无数株药材被她同时丢进鼎中，其纤纤玉指弹琴一般一一点过药材，那些药材随后发生炸裂，无数的雪白精华落下，杂质化为飞灰飘扬鼎中。宽大的白袖，好似蝴蝶于黑花白絮之中翩迁飞舞，场合之中堪称绝美无双。
　　很快，这些精华都被转换成了药液。
　　上官怜香白色的丝绸袖子一卷，丹鼎之中的药液和杂质混淆，如同顺风落雪，四散飘落降下，被火势一冲，又顺着袖子如回风逆雪，又似铅汞相遇，最后凝旋成一颗拳头大小的灰色球体。光华微明如珍珠，悬浮丹鼎之上，火焰如同无数可人的狐尾，肆意缭乱地抚摸，看过去温婉柔软得如同摩挲人的眼睛一般舒服，看得众人如痴如醉。
　　「这就是回风流雪么？！好生精彩！」
　　「炼丹行云流水，更伴美人佳舞，成丹必然不凡！」
　　「仙丹啊仙丹，这流风溯雪果真奥妙……」
　　更兼此时场外一群观者的赞叹，一时间众人眼球被吸引，三人成虎，赞得这个手法神乎其神，外围的人不明所以，还以为真有仙女下凡，纷纷向内挤来。
　　别看很华丽，其实古月啸国知道，那是以独特手法将火焰压进药材，神念控制爆散，分离杂质与精华的手段。所谓「外行看热闹，内行看门道」，就是这个道理。
　　古月啸国活到了这把年纪了，什么样的大风大浪没见过，又岂会为其所动？
　　百滤圣弦手，可是以神念精准操控一缕火焰，然后用天地灵气将其压缩成丝。以此火焰丝线来剥离精华和杂质，顺便洗练精华，最后炼成的丹药由于灵气的洗练，成丹品质会大幅提升，且不会有丹毒，此种手法才是真正神乎其神。
　　这流风溯雪手法确实漂亮，看起来某些地方也是极具奥妙。但不过就是用手法把火焰压进药材，使其爆裂使分出精华多一些而已。唯一的好处就是凝丹稳，凝丹的同时也是孕养祛除丹毒。
　　「流风溯雪」如此，那么在一边用「众星捧月」卖弄着的裘雄，也是如此。
　　裘雄的手法极尽华丽，众星捧月更是用的淋漓尽致，但是速度却是慢得很，比起大师来还是差得不是一成两成，以此速度估计能否凝丹还很难说。
　　至于其他人，就没有能入他法眼的了。
　　古月啸国就这样看了一圈，最后又落到了东方不败身上，想看看这小子又会有什么惊人之举。
　　令他有些纳闷的是，这小子怎如此淡定。看他此时正用一些药材在火上慢慢「磨着」，用的手法也是场上最为普通的「一来二回」之法。磨蹭啊磨蹭，好似事不关己一样，这和上次意气风发的样子简直判若两人。
　　莫非老夫看走眼了不成？
　　他汇聚心神，再次仔细一看。
　　东方不败用一来二回之法淬炼药物，用的比较细心，最后出来的精华都是极其细腻精纯的。而他似乎还用了一些不同寻常的手段，将周遭空气之中的丝丝灵气压搀和进了每一微粒精华。
　　时间过得似乎很快，东方不败将最后一株淬炼完成之后，将顶盖猛然盖上，又是摄取一大团灵气封入鼎中，随后用真气将其密封住，而鼎中火焰却又猛然大增。
　　这倒是像是百滤圣弦手，可又不是，明明是以一来二回手法来淬炼的，最后却不是用这种手法来凝丹的，这样看上去颇有些小孩子气。
　　但就算他此刻凝丹成了，也不过是一颗二品大聚真丹，这种丹药只刚好入围，但今日参赛的可是有八十一人之多，随便一个人都能拿出比大聚真丹更好的丹方。
　　莫说是前十，只怕是要垫底了。
　　可他哪知道，东方不败却另有打算。他准备到时候凝丹，用澹台幽莲教他的手法，再配合上小绿液的功效，然后再次炼出超品丹药，如此一来的话，就算是三品普通丹药也是无法和他比的。
　　「凝。」
　　「凝。」
　　正在这时，场中先后响起了两声清喝，随之而来的便是药香四溢。林君谦和江辰同时将丹药递交到了评委处，却谁也没有看谁。
　　古月啸国一看沙漏，还剩下盏茶时间。但也就在此刻，场中大部分参赛者大多开始主动弃权离开了，有些不肯的，也被说了两句后果断走了。
　　最终，场上徒留着还在炼制的三人，是裘雄，上官怜香和东方不败，而离开的人里面边走边也在讨论着。
　　「傲兄，我观你可是将要成三品丹，如此离开放弃岂不可惜了。」
　　「哈哈，无常兄，这林君谦和江辰次次分列伯仲，至于进决赛的第三，你看那流风溯雪和众星捧月，咱两加起来都比不上人家一个？」
　　听这两人对话之时，周围人也是纷纷应和。
　　「诶？你看那是谁？怎的有如此胆量和自信，还在台上？」一人恰时如此一说，众人顺着手指方向急忙看去，恰恰是东方不败那方向。
　　「那个……不是澹台幽莲澹台师叔的前不久收的弟子嘛，好像叫做东方不败。」
　　「听说上次霍英凡逼他赌斗结果输了，最后那姓霍的自己反倒疯……」
　　「凝！」
　　恰在这时，东方不败大喝一声，吼声之大，惊悸四野，这凝丹的声势连古月啸国都吓了一跳。
　　他见上官怜香被这么一吓，控火不稳，丹药被毁了一半，俨然已是次品。
　　上官怜香震怒之极的看向东方不败，尖叫说：「乡巴佬，你叫那么大声做什么？你害我丹毁了。」
　　「我本来就是乡巴佬，嗓门大有何稀奇的？」东方不败不客气的回敬说：「炼丹本就讲究天塌不惊，区区一声大喝你都会受影响，看来公主殿下你还有待修心啊？」心里却想：看来她还不知道是我迷了她。
　　唇枪舌剑的两人，立马被古月啸国制止了。
　　东方不败当然懒得理那上官怜香，原本是想在凝丹关头，注入些绿液，炼出颗超品的。但见上官怜香凝丹失败，又见裘熊似乎力有不怠，凝丹困难，便索性心念一转，放弃了注入绿液，凝成一枚普通丹药，交给了评委。
　　古月啸国看看时间，朗声道：「时间到！」
　　裘雄一愣，他刚炼完还没孕养呢。随后只能苦笑地摇摇头，走下了台。炼三品丹，对他来说很困难。
　　「林君谦，流华丹。三品上等丹药，药效小极品。」
　　「江辰，筑基丹。三品上等丹药，药效普通。」
　　「东方不败，大聚真丹，二品初等丹药，药效普通。」
　　第一第二无可厚非，但是说到第三名的时候，适才那些在议论的人一只脚已经几乎踏了出去，结果是硬生生悬停在了半空中，一时间众人心中百味呈杂，又开始了议论纷纷。
　　「傲兄」和「无常兄」相互对视了一眼，心里同时想到：这东方不败是不是太走狗屎运了，二品普通丹药也能杀进第三名？与其说是「杀」，还不如说是勉强「填塞」进去的。这什么人啊，凭借一颗大聚真丹也能入围，早知道老子也留下来了，随随便便都能赢东方不败。
　　江辰和林君谦，互相眼神噼里啪啦的激荡出了浓浓的激……情。至于踩了『狗屎运』的东方不败，直接被无视了。
　　东方不败「意外」进入了决赛，晃瞎了所有人的眼睛。
　　尤其是那个被东方不败大喝一声后，乱了心神，凝成次丹的上官怜香，更是视他为不共戴天之仇。在谷内喊打喊杀，要东方不败付出代价，却是怎么都找不到他。
　　谁都不知道，东方不败和师尊澹台幽莲，早就已经远遁数百里，寻幽探宝去了。
　　死城是个凶险之地，即便有青木神气与伏地魔气的优势，东方不败也万万不能单独进去。
　　师徒两人穿越过广袤的魔沼雨林。黑漆漆的一片城池，赫然出现在眼前。如同一只匍匐的巨大凶兽，等着活物自动钻入它黑洞洞的大口。
　　死城之中的魔气，比魔沼之中更为浓重。结成一个个黑色的小漩涡四处乱窜，如从地狱里爬出来的成群恶鬼，阴森恐怖。
　　好在东方不败有大青木神诀护体，当魔气一遇到他体表那薄而透亮的微光时，顿时纷纷消融退散，即使还有点漏网之鱼也被魔气吸收吞噬，显得轻松自如。
　　「没想到死城的魔气膨胀的如此恐怖。」东方不败微微感慨了一声，小心谨慎戒备着周围的风吹草动。这里的魔气和慕容天瑶体内的黑气性质相差无几。当初她的身体若是被黑气全面侵占，那么她也许会变成一具「魔尸」。
　　好在她运气不错，碰到了自己。
　　魔尸丑陋而恐怖，但实力却非同寻常，随着魔尸不断吸入浓郁的魔气，就会把魔尸锻造得更是坚硬可怖，战力倍增。


第103章：危机四伏
　　澹台幽莲心有戚戚焉，此处绝非善地。
　　一身玄青的素袍她，在黑雾笼罩的半空中，拖出一道迤逦身影。端庄素雅，灵动万分。她一步踏入黑洞洞的城门。
　　东方不败紧跟而入，甫一踏进，就感觉到魔气漩涡内，好似有无数恶灵，瞪着血红眼睛盯着他们。
　　如此森罗地狱般的城中。
　　两人踏上支离破碎的青石大道，上面遍布鲜血凝固后的黑色斑块。
　　阴森恐怖的死气弥漫开来。
　　两旁都是断壁残垣，破败不堪的高高的楼宇。掩映在黑色魔气之中，如潜形匿影的狰狞巨兽，随时要扑咬下来。
　　看得出这里曾经有过惊心动魄的打斗，血流漂杵，尸骸遍地。一阵阴风刮过，卷起地面上散落的瓦砾烟尘，阵阵的腐臭也席卷过来，带着骚动不安的气息。
　　澹台幽莲轻灵脚步缓踏，玉掌一翻，晶莹如玉的掌心中多一枚滴溜溜旋转的黑色种子，一霎间夹在玉指间，淡绿色的真气缭绕其上，噼啪小音爆在空气中响起。
　　东方不败身形挺得笔直坚刚，灼烈的白光在拳间萦绕，驱散着一股股浓郁的魔气。
　　一路前行，股股阴风大作，一个酒肆上的招牌帘幡，突然出「吱嘎，吱嘎……」不断的声响，突兀的声音落在这鬼气森森，死气沉沉空旷之地，如同地狱小鬼敲起的引魂钟一样，让人毛骨悚然，心内生寒。
　　忽然，轻微的『啪嗒』一声，一块瓦片被踩碎，接着又沉寂下来。
　　澹台幽莲莲步停驻，侧眸朝那魔气弥漫之处望去，玉容淡定。那芊芊玉指一晃间，指间黝黑种子，在掌心不断凝聚的真气中催中，一株绿色的小芽，骤然破茧而出。
　　嫩芽迎风见长，转瞬之间便暴涨成一条长长的藤蔓，藤蔓倒刺横生，镶嵌着一朵朵粉红的花蓓蕾。藤蔓如同一根长鞭，缠绕在她的皓腕上。
　　屏住呼吸的东方不败，只觉得时间似乎静止了，凝固了。
　　风息声止，四处万籁俱寂，静得让人窒息沉闷，生出惊怖。
　　刹那间，豁啦啦一连窜爆响陡起。只见烟雾里爆出两条古铜色的手臂，断壁硬生生被扯裂。
　　刷刷……两声，如两道急而来的彪风，充满着腥臭味。
　　一铜一银两具狰狞凶猛的魔尸，满口尖锐獠牙，寒气森森，挥动魔气缠绕的利爪，嘶吼着扑咬冲了上来。
　　「师尊，这种小喽喽交给弟子好了。」
　　早有准备的东方不败先声夺人，身形暴起，徒然爆出威猛无俦的力量，
　　催了一式天雷动，如一道划破的苍穹的流星，流光溢彩一线间，一脚直接踹上铜尸的胸膛。
　　轰得一声，铜尸倒飞了出去，砸在后面银尸的身上，减缓了他们的度。
　　毫无痛感的魔尸，迅爬起，前铜后银两具魔尸，怒吼连连，狰狞再次扑咬过来。
　　「来得好。」
　　东方不败冷峻的低喝一声，精纯的青木神气缠绕在手臂上，丝丝雷意噼啪作响，四处流转，带动着风雷滚滚，似一道惊雷乍现。
　　「天雷杀」
　　裹挟着天雷惊爆之威的一拳，以不可抵挡之势，轰向铜尸的胸膛。「上古天雷道」的拳意体现的淋漓尽致，不动则已，一动刹那电惊雷鸣。
　　「噗」铜尸胸膛被打碎，带着胸骨碎肉黑血，向后喷洒出，射了银尸一脸。
　　银尸舔了舔，更加兴奋疯狂，狂叫嘶吼着，向东方不败的肩膀狠狠的抓来，活人的气味，已经让它处在了狂暴之中。
　　金钟罩！
　　东方不败淡定自若，青木神气在体内被运转到了极致，一股由内而外的气息透体而外，形成了一道如铜钟般，笼罩在外的透明气盾。
　　「铛铛铛……」银尸爪子接连崩在金钟罩上，尖锐的指甲瞬间爆飞而出。
　　剧烈的冲击，震得金钟罩波纹连连，晃动不已，却未曾爆裂。
　　东方不败一鼓作气，拳头连连砸出，似刮起的龙卷风一样，快如闪电，拳拳石破天惊，刚猛霸道。
　　「嘭嘭嘭」
　　银尸胸口连挨拳，它挥动着光秃秃的爪子，被暴打得不住后退。
　　这些银尸战力不俗，堪比宗师高阶。多是由铜尸吸收了更多的魔气进化而成，浑身肌肉泛着暗色的银光，如同穿起了一层坚硬的铠甲。
　　而东方不败的拳头崩爆的声响还在继续，根本不让它有反击的余地。一连串的拳头，击在一点上，摧古拉朽的破开那层铠甲，「上古天雷道」拳意意境，后劲的连绵不绝，充分的体现了出来。
　　又有吒怒葵花般的那威震八方，宁折不弯的强硬。
　　银尸不断的后退中，胸腔开始碎裂，可是它浑然不觉，无痛无痒，一个劲的想反扑。却被东方不败连绵不绝的拳头死死压制。
　　他越打越是凌厉彪悍，爆炸在银尸胸膛惊雷声越来越密集，满天里都是飒飒之声，拳影翻飞，杀气如锋。如同一尊远古战神。
　　毫无反击之力的银尸，口吐黑气，节节后退。
　　看到东方不败攻势如此迅猛，一旁澹台幽莲忍不住微微点头，看来自己这徒弟，不但炼药天赋极佳。便是连修炼打斗，在同龄人中也算是佼佼者了。
　　肉身也颇为强悍，修了淬体金钟罩，想来应该是服用易经丹后，修炼有成的。
　　基础打得不错，未来前途不可限量。
　　正在此时，一股沉淀已久的危险气息又是跃上她的心头。
　　澹台幽莲踮起莲足，手心淡绿色真气盛极满盈，裹住藤蔓，青色光芒跳跃起来，抬起玉颜，古井不波的看着黑雾弥漫楼宇。
　　说时迟，那时快。
　　一道银色中带着点点金光的身躯，从叠嶂魔气中凌空爆射下来，那猩红的双眼直指东方不败脑袋。
　　霎那间，澹台幽莲妙眸水光一潋，娇躯凌空飞起，白色裙摆翻飞飘舞，清雅飘逸，又不失凌厉凛冽之气。手一挥，缠绕在掌中的藤蔓暴涨而起，延绵出数丈开外，绿叶缠枝，刹那间绽放出了朵朵粉白色蔷薇花，颤颤巍巍好不惹人怜爱。
　　催化出的万灵鞭，朝半空的跃下的金化银尸击甩而出，爆出了一道犀利的弧度，摩擦着魔气出锐啸声，气势凶猛。
　　「万灵鞭！」
　　而花朵绿叶下，一层密密麻麻尖锐的倒刺狰狞凶悍，瑰丽的外表下，带着无限杀机
　　「啪」
　　万灵鞭凌空抽中金化银尸，抽得它倒飞之余，在它胸膛上撕开了一条口子，连皮带肉扯下一大溜。
　　与此同时，万灵鞭上的蔷薇花受真气催，爆裂开来，漫天飞舞唯美轻灵。
　　轻灵花瓣飘动一息间，突然变成了锋利的刀刃，呼啸飞旋削向金化银尸的周身，「咻咻咻……」血肉被剥离本体，黑血如喷涌的泉水，四散飞溅。
　　嗷嗷嗷……金化银尸惨痛惊叫不已。
　　如此场景，连东方不败都看得是目瞪口呆，自家那如温婉灵动仙子的师尊，一旦动起手来，竟是如此暴力。
　　血肉模糊的金化银尸毫无痛感，虽被万灵鞭剥皮削肉。可威势不减，在空中一个翻滚，弥漫着魔气的利爪不依不饶朝东方不败的头皮抓下。
　　还在与银尸纠缠的东方不败一阵头皮麻，若要被抓个严实，定然脑浆迸裂。
　　千钧一之际。
　　澹台幽莲同样很快，真气在万灵鞭上一凝，蔷薇爆开，倒刺更密，如灵蛇般紧紧缠绕上金化银尸，根根倒刺扎入它的体内，接着狠劲一拖，
　　「乾坤刺透」
　　随之一声娇斥，厉刺之袭，利若惊电，刺破乾坤中一切可刺之物。
　　倒刺铿然爆长，根根锋利的尖刺从金化银尸身体内交错穿透而出，汩汩的黑血沿着尖刺的缝隙里流出来。
　　「嗷嗷」金化银尸扭动尸身直叫，用残存的余力，死命的挣扎，想挣破禁制桎梏。
　　面对如此魔物，澹台幽莲哪会心慈手软？真气一涌，尖刺又暴胀了数倍。万灵鞭一个抛甩，再一拉，「噗」地一声，把那头凶悍的金化银尸直接爆成了一堆腐烂肉糜，夹杂着瑰丽的蔷薇花瓣，洋洋洒洒落在地面。
　　与此同时。
　　「嘭！」一声巨响。
　　只见东方不败一记蓄势已久的惊雷破，在雷音隆隆之中，直接轰爆了银尸，残肢向后倒飞，黑血洒在青石路上，凝固成黑色斑块。
　　而那漫天的蔷薇花瓣，依旧在飘飘洒洒，有好多片，直接飘到了他的脸上。
　　东方不败倒吸着一口冷气，望向半空中女神师尊凌空虚浮的袅袅仙姿，华丽唯美的玄真技，不失霸道果决，狠辣独道。不费吹灰之力就爆掉了那头战力非凡的金化银尸，一时间，竟然有些心生畏惧。
　　也亏得自己对师尊向来恭敬有加，就是上官怜香那次也没进去，否则那些长满倒刺和蔷薇刀刃的万灵鞭抽到身上来，如此感觉，想想都令人不寒而栗。
　　澹台幽莲掌中的万灵鞭，又是生了惊异的变化。只见呈时光倒流般的景象不断回缩，花朵成苞，绿叶蜷陈，倒刺褪缩，变成小枝蔓缠绕到了她洁白如玉的皓腕上，就像是一个小花环手镯，端的十分好看。
　　东方不败目瞪口呆之余，心下也是暗赞了一声。师尊不愧是师尊，先天八阶的实力果然够强悍，够霸道。摧毁一只宗师巅峰级的魔尸，不费吹灰之力。
　　若她能再进一步，成就天阶王者的话，那自己岂不是能在整个天风国里横行了？
　　凌空虚浮的澹台幽莲一个旋身，仙姿绰约，轻若鸿羽般的飘落在青石地面上，对着东方不败递去一个轻轻微笑，以表示赞赏。
　　东方不败刚想得意两句时，忽而想到她那好看的万灵鞭，满是倒刺的模样，不经意间接触到她的眼神时，生生的打了个寒颤，急忙露出了些讨好的笑容，多了几分敬畏。
　　解决完第一批魔尸后，澹台幽莲眼神也微微有些凝重。
　　正在此时。
　　死城的中心地带，一股魔气冲天而起，不断缠绕扭绞在一起，形成一道魔气柱直抵苍穹，浓浓魔气向外爆散开来，遮天蔽曰，如雨点般落下，如同形成了一个巨大的魔罩，张牙舞爪，笼罩在这片城池上空。
　　「魔气源头原来在那里。」澹台幽莲遥望那魔气柱，凝神陷入沉思，秀眉微蹙，担忧的说：「若是以这种魔气喷的度，过不了两年，长青谷都会受到侵蚀。」
　　……
　　几乎是与此同时。
　　陷入深深的地底死城祭坛，浓厚的魔气正祭坛口蒸腾冒起，直冲云霄。
　　祭坛口，几只面目狰狞的铜尸，拖拽着几具支离破碎的尸体，拾级而下。
　　「砰砰砰」
　　尸体不断撞击着嶙峋的石梯，暗红的血渍洒落下来，恶心恐怖。
　　狭窄泞滑的石梯成螺旋状直插地底，铜尸行至一半，地底热度骤然一升。
　　铜尸躯干收缩，如同没有血肉的人干。它们却对此毫无知觉，把爪中的尸体直接抛扔下，砸落进地底深处一个摩天巨魔鼎内。
　　「轰」的一声。
　　火光伴着腐臭味冲天而起，鼎中火焰熊熊燃起，不断的焚烧灼烤着腐尸，魔气滚滚而上。
　　石梯上的几个铜尸，开始伸长脖子死命吸取着浓郁的魔气，张牙舞爪「嗷嗷」直叫。
　　突然。
　　「好吵……」地底传出阴恻恻的一声。
　　话音未落，一道炙热的火焰激射而来，顺时点燃了铜尸，火焰四起，铜尸一头栽落魔鼎内，瞬间被火焰吞噬。
　　只见一个赤眉红的老者，背负着双手虚空站在祭台之上。
　　围绕祭台的是一片猩红血色的熔池，池内红光四射，池中所含熔炎狂躁的奔腾四溅，隐约可见池底寸寸白骨不停翻滚。
　　「可恶的毒莲花，竟敢坏自己的大事。这该死魔女的修炼的是什么邪功？」
　　如果东方不败在这里，就能立即认出这老者就是数月前与澹台幽莲生死一战的赤炎王。
　　只见赤炎王通红眼眸布满丝丝黑线，死盯着鼎内火焰中的一抹紫色焰心，想到毒莲花澹台幽莲一而再，再而半的扰乱破坏自己大计，还把自己打得狼狈不堪，身受重伤。邪异的真气侵入自己体内，到现在才驱除干净。
　　一念及此，恨由心生，不把她碎尸万段难消心头之怒。
　　鼎中紫色焰心剧烈跳跃着，很快幻化成一道淡紫色的人形虚影。虚影周身黑色魔气笼罩，爆出淡紫色的魂火妖冶跃动，那猩红眼眸一睁开，魔池的红光便忽明忽暗，阴风阵阵，怨灵呼啸。
　　「赤炎王，只要你我合体，成为伟大的魔王，那么毒莲花不过是个蝼蚁而已。」苏醒的魔魂循循善诱着，没有形体的魂魄再多的真气玄真技也无济于事，只能利用人姓的贪婪来逐步塑造肉……身，成为新的魔王。
　　「还是先把你的肉身淬炼出来，再助我一臂之力吧。」赤炎王也不是傻子，阴鸷的眼眸中忽明忽暗，自己是先天巅峰强者，登临天阶王者也不过区区一步之遥。自己目的，是想借助魔族功法奥妙跨越这道鸿沟。可也不想与魔魂合体，变成人不人，鬼不鬼的。
　　「也好。」魔魂红眼斜斜的一瞥，阴森的邪光诡谲一现，压制住了不满，眼前此人对自己还有利用价值，等形体淬炼而成，也是他变成天尸的时候。
　　一人一魂，各自怀揣着不同的思绪，都是老歼巨猾之辈，又岂会让自己吃亏？
　　「那九十九个为我淬炼魔体而准备的男女凑齐了吗？」魔魂探出无形的爪子，爪尖一碰，掐出一抹紫色火焰，仿佛在展现着他的力量。
　　赤炎王衣袖一挥，一堆魔尸推动起魔池边巨大的绞盘。
　　只听见「咔嚓咔嚓」轮毂转动的声响。
　　哗啦啦「锁链在螺旋的层层石梯洞岩中牵扯出来，九十七个男女倒挂其上，惨白的脸孔，挣扎着稚弱的躯体，惊怖忧惧的惨叫声响成一片。
　　赤炎王看着头顶悬空倒挂的男女，桀桀的阴笑几声，离一步登天很近了。还得依靠魔魂，不得不实言相告。
　　「还差两个，我被毒莲花打成重伤，耽搁事情了。」眼神之中阴晴不定，冷冷的说：「说起来这事还得怨你，如果你给我的不是半部魔功的话，我早就能突破桎梏，成就天阶王者了。也不至于被毒莲花那贱人打伤。」
　　「桀桀！」魔魂阴笑连连的说：「赤炎王，我们之间的交易本就是你先拿半部功法，事成之后才能得到另外半部。你放心，我们魔族之人最重信誉，只要你尽心办事，我保证你能成就天阶王者。」
　　「希望你能真的信守诺言。」赤炎王的语气中，透着丝无奈。


第104章：四叶尸魔芝
　　那魔魂猩红的眼眸一直注视着那爪尖的紫色火苗，忽而阴诡的嘿笑一声：「来凑数的两人，自动送上门来了，最好抓活的。赤炎王，这次可别再把事情办砸了。」
　　赤炎王眉头一皱，神色一凛，难道还有不怕魔气侵蚀的男女主动送到死城来？
　　不过也正好，既然有人送上门来，那就省自己很多事了。帮魔魂成就躯体之事，就是自己事成之曰。经历过不知道多少尔虞我诈的赤炎王，又怎么可能真的相信一个魔魂？
　　心中早就酝酿好了种种应对之策，不将它所有油水榨出来，怎对得起自己这一番用苦良心。
　　魔魂同样思虑不迭，赤炎王的利用价值快要结束了，等他办完最后的事情后，定将其炼成天尸打手。
　　一时间，魔魂的魔焰大炽，随之一声尖利的呼啸，那些魔尸都纷纷停止动作，攀爬着石梯，钻入洞穴甬道，好似地狱之门骤然打开，恶鬼争相暴涌而出。
　　如潮水一般，向外浩浩荡荡而去。
　　死城某角落里。
　　「砰」
　　一声脆响，一具铜尸脑袋爆裂，扭陈的身体抽搐几下，便没了动静。
　　干掉这只碍事的铜尸后，东方不败一掌扫出，掌风吹拂的杂草枯枝飞散，一株黑中带黄的尸魔芝显露了出来。
　　但让他失望的是，这株尸魔芝肉色枯萎，驳杂无泽，显然是一株不入品的低劣之货。
　　「混蛋，又白忙了。」东方不败心下一阵郁闷，一脚碾碎了那株不值钱的尸魔芝。
　　搜罗了一番尸核，收了起来，足足已经一小包了。可见为找一株四叶尸魔芝，一这路没少遇到类似的战斗。
　　东方不败脚下一点，兔起鹘落的飞到了房顶上，俯瞰周边依旧一片死气沉沉。
　　院落中央，拜东方不败所赐，横七竖八躺着几具已没有动静的魔尸。
　　「不败」
　　一道婉转柔和的声音飘落东方不败耳朵里，他急忙扭头一望，只见师尊澹台幽莲仙姿袅袅的飘然而至，一袭青色长裙，翩然惊鸿，犹似那谪仙下凡。
　　那玉润晶莹的绝色玉容，凛然若仙的气质，与这死城风格截然相反。
　　东方不败在前面开路，美女师尊在后面跟着。
　　「不败，再过一天，如果还找不到四叶尸魔芝，我们就回长青谷。」澹台幽莲淡然道。
　　「师尊，没有灵药，想拿头名的话会很难。」
　　澹台幽莲纤指把弄着一缕丝，淡然说：「我们已经努力了，谷主之位，一切随缘吧。」
　　怎奈澹台幽莲虽然口头答应参与竞选谷主，却内心仍保持一颗置身事外的状态。东方不败不禁感慨，多少人想争夺，还不够格，可这「神仙姐姐」一颗脱俗心，世人奈我何啊？
　　「那我们就向死城中心进攻，我相信哪里一定有四叶尸魔芝。」东方不败坚定的说。
　　「死城中心？」一口薄唇虚张，澹台幽莲显得有些惊讶。沉思片刻，撩了一下丝说：「死城边缘已经很凶险了，到中心魔气充足之处，我可没有办法保护你。」
　　东方不败一脸镇定，师尊对自己有收留教授之恩，一定要帮她成就谷主之位。更何况，自己也经历了不少风波，战斗能力不敢夸口，经验还是有的，实在不济，就逃呗。
　　「师尊，不如我们分开寻找。也能加大搜寻范围，几率会大些？」男人的自尊心也在作怪，索性就脱离澹台幽莲的保护。
　　「当真？」
　　「师尊多虑了，我会小心的。」
　　风起，掀动她的一缕青丝，嘴角勾起一丝微笑。长长青裙轻飘摆动，莲足虚空轻踏几步，背影已飞出好远。
　　「也给你一个历练的机会，有危险就大声喊我吧。」声音如过石清泉，缓缓传来，身形渐渐消失。
　　「放心，我能应付。」看着那飘走的澹台幽莲，东方不败心中突然有点不舍。
　　东方不败开始在死城边缘地带，一路探索横扫过去。
　　不知过了多久。
　　眼前一片残破景象。
　　阴风浮动，如同鬼魅嘶鸣。灰色的天空丝丝黑气漂浮，沿途破败的城墙，散落的泥坯砖瓦，到处残垣断壁。
　　一处耸立的城楼，高约五丈，顶上泛红阁楼瓦楞不全，一根根支撑的梁柱四散倒落，上空一只展翅的苍鹰缓慢盘旋在空中。
　　坐落在城楼脚下，一顶破烂残布搭起的小亭，几张布满灰尘的桌凳。这一切，都证明着城内的荒凉和破败，也诠释着当初的繁华。
　　「咳咳」，东方不败干咳两声喃喃道：「这怎么还没到中心呢，这儿的魔气怎么这么重？」
　　突然。
　　苍鹰垂直猛然扑向城楼顶部，穿过破洞的瓦楞直射进去。东方不败瞳孔放大，面前之势让人匪夷所思。
　　瞬间。
　　城楼瓦楞由内爆起，青瓦四溅飞散。而那进入的苍鹰，腾空而起，爪上抓着一块泛红如血肉的物体，边缘四片绿叶环捧，犹如鲜生。
　　「四叶尸魔芝。」话刚说完。
　　瓦楞中陡然间爆出一双金爪，手指骨骼弯陈，指尖锋芒毕露，比那苍鹰利指还要狠三分。
　　「嗷」，苍鹰一声鸣叫，双脚已落入那双金爪之中，逆向撕裂，肢体被一分为二，血液顿时四溅。眨眼间，连带那尸魔芝一同落入城楼内。
　　金尸！
　　东方不败低呼一声，脚下不听使唤，连退两步。眼神之中，尽是恐惧。那只金尸给自己带来的震撼太强了，完全不是自己能对付的。
　　何况，从形来看，那只金尸已经拥有了初步的智慧。竟然懂得用灵药做饵料，钓活物了。
　　亏得自己没有先现那株四叶尸魔芝。
　　悄然运起真气，在金尸还没有现前，纵身跳到了一处废墟内。金尸相当于先天初阶的战力，可不是自己这等宗师能够硬扛的。
　　东方不败忙趴在废墟边缘，透过隐露的缝隙细致观察一番。
　　「踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。」心中不免升起一丝兴奋，终究还是让找到了。只不过打不过那头金尸，得想想办法才行。
　　高约五丈的城楼对东方不败根本不在话下，几个纵跃顿停。不出半息间，已经到了残缺的阁楼上。
　　贴身在残墙上，一股血腥气味扑鼻而来，令人作呕。能隐约听到里面大口咀嚼的声。很明显，那刚才还活生生的苍鹰，现在已经成了金尸的食物。
　　东方不败催动神念扫进阁楼，沿地面前移，即使里面黑暗不见光线，都毫纤毕露的浮现在脑海。
　　「嘶……」
　　东方不败忍不住就倒吸一口冷气，里面岂止是一个金尸那么简单。本想通过灵兽把他引开，好找机会取走四叶尸魔芝，没想到里面居然还有两头银尸。
　　东方不败一把拎住了事先准备好的灵兽，直接啾的一声被丢了出去，冲着那阁楼，划出了一道完美的弧线。
　　「砰」
　　一声物体似乎摔落地面，紧接着几个翻滚声，彻底打破了城楼里的安静。一金两银三头魔尸，眼放光芒。好似在说，明显一股诧异，今天奇了怪了，刚来只老鹰来送死，又飞来一只灵兽。
　　灵兽小心翼翼的瞅了瞅三头魔尸，还没来得及装死时，魔尸动了。
　　一个个獠牙呲起，狂魔乱舞般的扑将而来。
　　灵兽急忙划拉着四肢，以超乎寻常的速度，东躲藏省穿梭在三个魔尸脚下。
　　「哐当」一声，灵兽看准时机，一个「箭步」冲破杂乱的砖瓦，飞奔而出，奋力凌空一跃，直接从近五丈高的城楼上跳了下去。
　　那半空中的姿势，要多潇洒有多潇洒。
　　「嗷」，伴随着三头魔尸的嘶吼声，金尸在前，两个银尸在后相继追了出来。那金尸毫不犹豫，紧随灵兽跳了出去。
　　「砰」，一个银尸脚下突然受阻，一脑袋撞在城楼护墙上，脑袋深入土墙内，明显一时间难以拔出来。
　　「嘿。」另一只没有来及追去的银尸仿佛还在纳闷，突然感觉一个手掌拍在肩膀上，嗅嗅鼻子，明显感觉到了人的气息，立刻转身。
　　轰……
　　银尸脑袋上挨了一拳，飞出一丈，砸破墙壁被打翻在地。
　　东方不败拖住两个银尸，也是为给灵兽减轻压力，毕竟一个先天初阶的金尸已经很恐怖。
　　银尸防御惊人，悍不畏死，从土砖瓦砾中爆起身形，嗷嗷叫着朝东方不败猛扑而来。
　　「自寻死路！」单拳爆起，拳头上似是点起一团火焰，拳出快如闪电，触及如炸雷轰鸣。
　　「天雷杀」
　　银尸胸前被一股强大的气息涌入穿透，整个身体如离弦利箭，嗖地一声飞了出去。
　　「砰」，肢体在半丈外的空中爆的四分五裂，黑血四溅，化作一块块腐肉，悉数落在城楼脚下。一枚三品尸核随即而出，神念一卷，尸核收入掌心。
　　一拳打死一个相当于宗师高阶的银尸，已算侥幸。
　　正在此时。
　　一股阴风夹杂着腥臭味从背后传来，出惹人心头麻的异吼，显然是另外一头银尸狠狠杀来。
　　东方不败急忙猛催气海，青木神气迅速遍布周身经脉，融入血肉之中。
　　「金钟罩」
　　瞬间，金色古朴铜钟隐现，似透明，却是蕴含着强大的防御力量。
　　得益于五品易经丹的功效，东方不败的金钟罩，已经直接达到了融会贯通的地步，防御非常强悍。
　　「铛」，与银尸相撞，精铁交鸣的回音荡荡。那银尸直接反被震击而出，被东方不败顺势一拳打在胸膛上，重重摔在歪七扭八的木柱上，轰地一声四溅开花。
　　「嗷」，银尸狂叫着挣扎起来。
　　「呵呵，还真能扛啊。」
　　东方不败眼中闪过一道厉色，体内真气暴涨窜动，腾空飞起一脚直冲他头部招呼。
　　「天雷动」
　　霎时间，腿脚划破魔毒弥漫的空气，呼呼直响。
　　「砰」，黑血四溅，刚才还嗷嗷直叫的银尸，被东方不败一脚爆掉了脑袋。
　　一个翻身纵欲，跳到那破旧的城楼内。顿时一股腥臭的魔腥气味传来，惹人作呕。但泛着红晕的四叶尸魔芝却很是夺人眼球。
　　四片绿叶，甘露四溢，如出水芙蓉一样，环捧一株肉色灵芝，灵芝边缘淡淡黄色纹路，吸取天地精髓。受魔气侵蚀，呈现出了一片墨黑如玉之色，灵动活鲜，卖相极佳。
　　鲜活的四叶尸魔芝已捧在掌心中，细致感触，那环捧的四片绿叶传来一丝微凉，伴着尸魔芝散一股浓郁的气息，香气沁人心肺，肉色红润，温良如玉，令人垂涎欲滴。
　　好东西啊，好东西。东方不败欣赏着这种天地孕育的恩物，满心欢喜，这下还魂丹的主材有了，这可是最难找的。当然，还得有一枚四品尸核。
　　四品尸核这种材料，传闻之中只有金尸才有一定几率出。而若想保证能争取三次炼还魂丹机会的话，最好能弄三枚四品尸核。
　　因为尸核一次得用一枚，而四叶尸魔芝这种主材，可以分成三份来炼。
　　「嗷！」，城楼外传来一声金尸狂怒的嘶吼，显然自己的宝物被拿，正在发狂。
　　金尸速度疾驰，顺势十指锋芒毕露，犹如尖锐的利刃，啪地一声插入墙体，所过墙面留下深深的爪印。攀爬速度极快，眼见就要到了面前。
　　东方不败一阵心寒，开什么玩笑，怎么挡这只金尸？
　　脚下重踏一下地面，弹跳而起，柳叶身法此时才让东方不败深刻感觉到了，它在关键时刻的作用。凌空一转身轻飘而下，落至地面，飞速逃离此处。
　　但是背后阴风瑟瑟，掠过耳边，杀意浓烈。
　　半空中的东方不败，全身真气凝聚到了极致，血脉贲张，肌肉和骨骼咯咯作响。每一分力量，都被调动到了极致。如万般支流汇聚成一条奔腾万钧的巨河。
　　青木神气轰然涌动，迅速凝聚双拳。脚下滑动，撩起一层沙尘，迷失金尸眼睛，侧身而出，双拳直冲他胸前重击而去。
　　「葵花伏魔！」
　　汇聚了所有力量的一击大招。
　　「轰」，气息卷起沙尘，弥漫周围。
　　「砰」，一阵闷响传来，从拳上分明感觉到了那金尸骨骼的断裂感。
　　沙尘散去，金尸已随着闷响陷入了城墙内，裂痕如蜘蛛网散开，胸前凹陷，血流不止。
　　「啪、啪」，随着裂痕墙体碎石散落，金尸本垂着的脑袋慢慢抬起，身躯左右扭动几下，张着黑血四溢的大口，满目狰狞。
　　而东方不败此处也有变化，原来葵花伏魔用后所造成的经脉崩裂感，轻微了很多。看来服用那枚「易经丹」淬体后，血脉韧性有了明显增强，不敢说还能再拼几次，逃跑应该不成问题。
　　「嗷」。嘶吼声灌入耳内，轰鸣阵阵。
　　「这……这家伙是打不死的吗？」颤巍巍道出一句，再反抗显然吃力。
　　脚下凝聚不多的真气，刚一个起跳，一只横空出现的金色利爪莫名出现在面前，疾驰而来。
　　急之下，东方不败逼出了金钟罩。
　　咚！
　　一声巨响，仓促形成的金钟罩直接被轰碎，化作无数亮点，呈银河沙砾之势，向四面八方抛洒而去。
　　东方不败如一颗炮弹般直飞而去，半空中勉强控制住身形，再次狂跑奔命。
　　金尸如此厉害，绝对不是自己能正面抵抗的。
　　「嘣，嘣」
　　身后不远处突然两声炸响，黑色烟尘席卷而来。
　　「嗷」，黑色烟尘中间被一阵邪风压迫，变成一副巨大的骷髅面孔，似要侵吞东方不败一样。
　　金尸背后带着黑色烟尘而出，速度之快犹如乍现的闪电。
　　「师尊，救命。」东方不败到了如此生死存亡关头，哪里还顾得了面子不面子的事，夺路狂奔之时，拼命大叫了起来。
　　一追一跑间，不多会儿已经大半条街过去了。
　　几次半番差点被金尸逮到的东方不败，心头已经哇凉哇凉。
　　「嗷！」近在咫尺的金尸，愤怒的嗷嗷直叫，魔气萦绕的利爪森森，直袭东方不败后背。
　　东方不败甚至能感受到，那锋芒刺到后背上的触觉，冷汗浸透了衣服。
　　「咻！」
　　一声锐物破空声袭来，只见得魔气纵横的天空中，一条青绿色藤蔓划过眼前，上有蔷薇绽放，百般娇媚，却倒刺横生，如破开夜空的闪电一般，疾驰而至。
　　「万灵鞭」
　　澹台幽莲犹如天降女神一样，飘洒的身姿悬浮在上空，娇小的莲足轻轻点动，白皙脸庞仍淡然从容，玉手中一条青绿色藤蔓被催似的，急速生长，直冲金尸头部招呼。


第105章：群魔乱舞
　　「女神师尊，您是救世主啊。」
　　「啪」
　　一只金爪紧紧扣住万灵鞭一端，猛地一扯。
　　澹台幽莲来势突然，但也看得出那头金尸不简单。
　　玉莹皓腕一转，一股真气如窜动的电流，扭动着藤蔓，倒刺猛长，瞬间到达金尸掌间。
　　「砰」，一声响动，一阵「黑雨」淋下，金尸握着万灵鞭的整个手臂没了踪影。
　　「嗷」，金尸虽没痛感，却有了初步指挥，暴怒之下嗷嗷直叫，弹跳起七八丈，朝澹台幽莲杀去。
　　澹台幽莲气质凛然，飘袅若仙，掌中万灵鞭急速转动，骤然形成一股玄青色横向旋风，电闪雷鸣，啪啪直响。
　　「乾坤刺透」
　　万灵鞭倒刺锋芒毕露，横空而出。似早已开辟一道途径，尽管风壁边缘雷电交措，万灵鞭却如入无人之境。
　　「噗」，直接贯穿那旋风中间的金尸喉咙，倒刺猛涨，生生刺透。
　　玉指气息游动，注入万灵鞭内，皓腕突然侧转。
　　万灵鞭带着真气，蔷薇花瓣震落，倒刺像挣脱缰绳的野马，疯狂生长。无数花瓣，漫天飞舞，犹似一道道锋锐利刃，瑰丽之中蕴含着强烈杀意。
　　「惊绝一鞭」
　　疯狂扩张的万灵鞭从金尸喉咙中提了出来。顷刻间血腥的「黑雨」倾洒而下。再看那金尸，身体脖颈以上分为两半，脑浆四溢。躺在地上，抽搐不已。
　　澹台幽莲收起万灵鞭，幻化成一枚嫩枝手镯戴在皓腕上，一枚金色尸核飘入东方不败手中。
　　见她玉足悬空踏步，一尘不染的飘然而至。
　　「啪，啪啪！」忍不住，必须要给师尊掌声，今天算是见识了什么叫差距。
　　东方不败心悸未平，就开始马屁不断的说：「师尊谪仙下凡，神女落尘。万灵鞭一出，妖魔鬼怪统统化作尘嚣。小徒对师尊的敬仰，犹如滔滔江水，连绵不绝……实乃救苦救难的观……」
　　「得了得了，越说越离谱。你不是自己能搞定吗？」看到东方不败一副夸张的膜拜样，澹台幽莲嘴角终于勾起了一丝轻笑。
　　「呃……，」东方不败老脸一红道：「师尊，我拿到四叶尸魔芝了。」在这话题上继续纠缠下去，就实在太丢人了。
　　澹台幽莲自然知道这弟子是何等修为，无非是想让他明白这死城的险恶。螓微微点头，环顾四周阴森气息的浓厚，似有所虑一样。藕臂轻扬，似踩踏了浮云，娇躯凌空飘起，向着城楼顶上而去。
　　至于拿不拿得到四叶尸魔芝，她显然也不是太过在乎。
　　登临平台居高临下，可俯瞰三个城池。澹台幽莲紧走两步，玉颜陡然严肃起来。
　　城中一股如擎天柱的魔气更加浑厚了，灰色的城池画如其名，死城一般。魔气蔓延快速，所及之处如人间地狱，如果任由其肆意滋生，波及长青谷暂且不谈，害得生灵涂炭，满目苍夷才更可怕。
　　「东方不败，你先回长青谷，我去死城中心一探究竟，看看能否有解决之道。」澹台幽莲仿佛在轻轻呢喃自语。
　　「师尊。」东方不败极是不愿前去死城中心，但他深知自家师尊的个性，忙满脸肃然着说：「我们是一起来的，要回一起回，要去一起去。如果师尊您要去死城中心，弟子奉陪到底。」
　　澹台幽莲灵动双眸轻轻一瞟，柔声说：「你不怕死？」清澈眼神，仿佛想将他彻底看透一般。
　　默老老实实的点了点头，郑重其事的说：「弟子是人，当然怕死。不过师尊与我是一家人。弟子岂能眼见师尊冒险，置若罔闻？」
　　澹台幽莲清眸之色微微涌动，想起了那个周思邈写来的推荐信，的确说此子非但天资不凡，且重重义。体质更是契合自己，一时间，心中更是欢喜。
　　「师尊，让我陪你去吧，哪怕是多个照应也好。弟子虽战力远不如师尊，但帮着师尊对付些小喽也好。」东方不败拍了拍胸正色说：「你看我皮厚肉糙，关键时候还能挡一挡。」
　　见东方不败坚持，澹台幽莲颔说：「那好，如果万一真有抵挡不住的危险，你先跑。」
　　东方不败心下暗忖，若是连师尊都挡不住的危险，恐怕到时候跑都跑不掉。只是此刻讨论这些毫无益处。
　　澹台幽莲说罢，便轻身飘起，仙姿飒飒的向魔气中心飞去。
　　东方不败急忙跳跃着跟上。
　　飘飞片刻之间，澹台幽莲和东方不败相继落下。
　　距离魔气柱仅数十丈之遥了。
　　东方不败眼视前方，数里开外，所有的建筑都只剩下了根基，残垣断壁竖立其间，如墓碑一样，里面透出幽幽冷光，像是尸魂阴森的怨念。
　　眼前一片火舞连天，断峭横生，怪石嶙峋。大地龟裂开来，岩浆带着腾腾炽热的烟雾，红色的火球汹涌滚滚，像是魔焰般从裂缝间相继溢出。
　　森然魔气从巨大的魔柱四散开来，魔气涌动间，催醒地下沉睡的魔尸。成群的魔尸像是雨后蘑菇一样，纷纷窜起，带着无尽的怨念，朝着东方不败等方向，凶神恶煞般铺卷而来。
　　浩大的恐怖气息让人打心底憷。东方不败刚准备动手时。
　　只见得澹台幽莲灵指一动，悬空虚画出了一道道玄奥复杂难明的符文，青色光路，在虚空中凝聚，形成了一股莫名威能。
　　一滴甘露酝酿指尖，待其圆润光泽，然后随手一挥。俏脸仰天之时，这滴甘露在天空幻化为一场甘霖，如春风细雨般飘落开来。
　　丝丝凉凉细雨，落在东方不败皮肤上，清凉之感瞬间沁入心脾，舒适不已，疲劳感一扫而空。
　　但那些细雨撒落在魔尸身上，却像是盐酸灼身，兹兹作响。
　　魔尸出愤怒的哀嚎，凄厉而恐怖。众多魔尸陷入狂躁愤怒状态，却又驻步不前，不敢靠近。纷纷那些细雨，对它们克制极大。
　　一场莲花雨，洒落在被腐蚀的大地上，像是水珠洒在赤红的铁块上，刺啦刺啦的声音不绝入耳，化成一缕缕白色气雾，在四周弥漫开来。
　　师尊好厉害，一招一式间，都有着莫名威能，让自己大开眼界。难不成她真的是谪仙下凡？如此玄之又玄的妙技，唯美而让人如痴如醉。
　　还没有将悬起的心放下，就见得一只呈暗金色的魔尸，从群尸中脱颖而出，高高跃起，咆哮震天。
　　玄尸！
　　战力堪比先天中阶的玄尸，魔气森森，僵硬脸部狰狞可怖。凶狠的眼神之中，充满无穷无尽的戾气和怨念。
　　即便是隔着老远，东方不败也能感受到它身上传递而来的强势威压，那股气息，仿佛能轻易将自己撕成碎片。
　　金尸已经有初步智慧了，玄尸恐怕更甚一筹。
　　在它的指挥下，周围魔尸像是闻到血腥气味的猎狼，龇开獠牙，嗷嗷叫着扑了过来。
　　来势汹汹，而且已经毫无退路。
　　看的东方不败是一阵窒息，若是自己单独对手这头玄尸，断无幸免之理。
　　莲花雨尚未从指尖消散，澹台幽莲便腾空数丈而起，万灵鞭自玉掌中暴涨而出，轻灵飘飞的藤蔓蔷薇鞭，以东方不败为圆心，向四周横扫而去。那万灵鞭在迅猛生长的同时，极旋转，形成一道巨大的瑰丽漩涡，像是要绞碎这幽冥昏暗的天空。
　　「啪……啪……」清脆的打击声像是平地惊雷，在阴冷的死城上空飘荡开来。
　　天空之上，一道青色的藤蔓，如同一条青色的蛟龙，带着周围数丈的空气剧烈流动，威力无穷的朝着周围魔尸挥击而去。其间开满蔷薇花，花瓣漫天飞舞，如一道道利刃，在这种魔气萦绕的空间中，美轮美奂，梦幻唯美。
　　一只只等阶不同的魔尸，被万灵鞭抽得倒飞出去，有些能勉强站起，有些却已经抽搐着死掉了。
　　就算还活着的魔尸，身上也被锋锐花瓣切的伤痕累累，不成模样。
　　师尊不愧为师尊啊，东方不败张着嘴，如痴如醉的看着澹台幽莲威。强，实在是太强了，如果我有这等本事就好了。一鞭子就能抽死那个劳什子瞿安木。
　　十来息的功夫，第一轮围攻的魔尸在澹台幽莲的万灵鞭下，带着狂躁的惨叫，如数扑倒在涌出的岩浆坑里，扭陈了几下，然后停止了挣扎。
　　一波未平一波又起，在魔气的催下，数以百计的魔尸如春笋般从岩浆地表云集而起。
　　更想不到的是，在东方不败的脚底下，一头魔尸瞬间爬起，还未来得及张口咆哮，东方不败一记重拳打下，头部便像是被踢飞的球一样，在空中划出一道弧线。只见那只无头魔尸，双手在空中扑棱棱的划了几下，然后又倒在了原地。
　　成群丧心病狂之徒像是海浪般，一波更比一波凶猛，蔷薇花鞭虽然威力十足，渐渐的还是顾此失彼。须臾之间，一大群魔尸，在万灵鞭无法攻击的底部，带着幽魂般的怨念和愤怒，一个接着一个的从底冒了出来。
　　怪啸尸吼，不绝入耳。
　　如此场景，东方不败只觉得后背一阵凉飕飕的。猛然回头，一只银尸不知何时已经钻进防御阵，状若疯兽的朝自己冲来。
　　忙催青木神气，同时马步稳扎，一道古铜色光芒从东方不败身上陡然生起，形成一道无坚可催的铜钟形气盾。
　　金钟罩。
　　「轰……」。
　　银尸扑在金钟罩之上，随即爆出一声闷响，弹出了数尺，东方不败依然巍然不动。随即右拳一缩，双目圆睁，一声爆吼，如一尊咤怒葵花，重拳刚硬而出。
　　天雷杀。
　　声如洪雷，拳如重炮。
　　伴随着「咚」的一声闷响，堪比宗师高阶的银尸，在这一拳的重击下，胸口凹陷的崩飞出去，摔入进岩浆融液之中，化作了一团焦黑。
　　青木神气的生生不息特性，再加上上古天雷道的意蕴，果然对这些魔尸有极大克制作用，杀伤力很大。
　　东方不败吐了一口气，这一个接着一个，到底什么时候才能打完？
　　数息之间，周围所有的魔尸越来越多。
　　东方不败左突右打，正面攻击，迎难而上，将万灵鞭底下的魔尸一个不漏的全部打爆，不觉之间，身上已经汗流浃背。
　　环视四周，万灵鞭周围魔尸尸体已经是堆积如山，可是魔尸的攻气势依旧不减。
　　太多了，实在太多了。
　　虽然大多数都是铁尸，铜尸，偶尔也会有一只银尸，让自己一阵手忙脚乱。
　　「轰隆隆……」一声巨响，脚下的地面开始进一步的龟裂，巨大的裂缝像是巨魔张开的血盆大嘴一般，将临近的魔尸全部吞了进去。
　　魔气柱也开始搅动了起来，通天之柱，像是要涌出来一股巨大的黑暗之力，催生无数妖魔，形成毁天灭地的一股力量。
　　死灰一片的天空，被裂缝间出的殷红的血色映照通红，这种诡异的变化，让东方不败心里憷的毛。
　　一口气尚未喘息过来，一头魔尸像是一只漏网之鱼，从万灵鞭防御圈中漏过，直冲而来。东方不败眉头一皱，紧紧攥着的拳头滋滋啦啦的隐隐作响。
　　魔尸身上泛着金色的光芒，东方不败知道，这是一头金尸。
　　金尸的实力可不是银尸能够比拟的，吃尽了苦头。
　　虽然明知金尸实力可怕至极，然而东方不败此时却已经没有了退路，一旦不能抵御，会害死正在苦苦作战的师尊。
　　大青木神气充盈体内，表坚决如铁，不动如山，死死的盯住了那头金尸。
　　待靠近之时，一道身影在魔气弥漫之间一窜而过。
　　「天雷动！」
　　觑准时机，迎面而上。如乘蛟龙般一跃而起，龙吟虎啸声，顺势一脚猛踢。『砰』得一声闷响，直击金尸胸口，刚硬十足，威力无比。
　　受到一记重击的金尸，仅仅退了三四步。而且比刚才更加凶猛，面部破陋不堪，猛挥坚硬如石的手臂，朝东方不败猛击而来。
　　东方不败弯身一躲，只觉一股罡风从耳边呼啸而过，恐怖的爆，若被这拳被击中，肯定血溅当场。
　　还未抬起身子，金尸顺势抱拳下压，这种蛮力，威力足以碎石断铁。东方不败眉头急忙紧接着一个地上翻滚，然后匆忙起身，挺起胸膛。
　　岩浆滚滚，粘在皮肤之上，身体瞬间就有灼烧的痛感，东方不败狠狠的咬了咬牙，皱紧眉头，将伤痛直接无视。
　　之前看师尊打金尸是如此的轻松，不得不承认，无论在哪里，实力才是最重要的。
　　打不过，就先避其锋芒。
　　脚踩大地，身形若柳叶般的飘忽了起来，朝着魔尸稀少的地方掠去。在一次次的历练和生死存亡下，柳叶身法已经被自己练到炉火纯青了。
　　施展起来，飘逸灵动，浑若自然，借着微风徐徐，游走在气流的缝隙之中。
　　借着地形和诡异身法，终于甩开金尸，成群的魔尸已经朝自己紧逼而来。
　　澹台幽莲顾忌东方不败，被那只玄尸缠住，万灵鞭周围数不胜数的魔尸，借机而入，像是巨浪一般，从四面八方朝东方不败汹涌而来。
　　催动全身的真气，东方不败眼睛精芒一闪，青木神气凝聚于掌心中，生生不息的大青木神诀，在魔气盈集的死城中，映照出一丝炽热的光芒。
　　伴随着「砰」的一声，东方不败一记葵花开路硬朗崩出，将最前面的那只铜尸直接打爆，它的四肢像是零件般散落在周围的魔尸身上。
　　金尸打不过，打铜尸还是小菜一碟。
　　漆黑的尸血散着恶臭，在空气中弥漫开来，周围魔尸却更兴奋了，凶性毕露的朝着东方不败扑来。
　　因为担心东方不败，澹台幽莲不顾危险，迅将玄尸摆脱，前去接应，见得东方不败正在和大群魔尸浴血奋战。
　　众多魔尸怪叫嗷嗷，状若疯兽妖魔，只见他毫无畏惧之色，左突右挡，前后开弓，像一个勇猛而又坚定的战士，其心不可挡，其志不可摧，以一敌众，让人之赞赏。
　　东方不败每一招都是拳拳重击，生生不息，威力十足，但同时真气消耗也十分剧烈。
　　「不败。」
　　澹台幽莲疾声呼唤，随后皓腕之上一记长鞭一挥而下，然后像是滕蔓一样疯狂生长，呼吸之间，直接将东方不败拦腰捆住。
　　「走。」
　　澹台幽莲粉雕玉琢般的秀臂一甩，同时东方不败施展柳叶身法，心有灵犀间，配合的相得益彰。在万灵鞭的带动下，只见他像是划过天边的流星，大青木神诀充盈体内，散着微微的白光，在魔气翻腾的死城中划出一道优美的青木之弧。
　　一个活人从眼前消失，众多魔尸立即陷入了狂躁，不断的向天挥击着残缺的臂爪，獠牙横生，恶煞凶神。
　　刚出狼窝，又入虎穴。


第106章：血战
　　从万灵鞭上落下，东方不败还未来得及喘口气，只见那头凶焰滔天的玄尸直奔东方不败而来，它每一个跳跃，都是七八丈远，蹬的地面都龟裂开来，碎石乱飞。
　　对付金尸，东方不败还能硬着头皮，勉强应付一番。对待玄尸，东方不败只有撒腿就跑的份了。
　　玄尸可是先天中阶的实力，完全可以碾压自己。
　　神经高度紧张下，心脏也是砰砰乱跳，感觉身处地狱一样，到处都是妖魔鬼怪。
　　澹台幽莲转身回头，见东方不败无路可退，脚踩真气凌空飞来，秀指一点，顺势点下，招数虽然不是东方不败那样刚硬威猛，却是暗劲十足，威力不容小觑。
　　「铿……」
　　伴随着一声碎石般的声音，只见那只玄尸像是被拖曳稻草人一样，两只手臂在空中挥舞着往后直直的后退，吐了一口浊气的同时，扑倒在地。
　　厉害！
　　东方不败忍不住叫了两声，师尊威武，师尊霸气。
　　同时，成群魔尸又是围攻了上来。
　　「师尊。」这数以千计的魔尸让东方不败不知所措，边退边看了一眼澹台幽莲，想寻求一下解决的办法。
　　澹台幽莲也知道，这些魔尸只是魔气侵蚀的傀儡战尸，魔气的源头就在这里，只要能将源头的魔气控制住，这些魔尸就像是离开了水的鱼，纵使成千上万，也只能垂死挣扎。
　　「我们必须将魔气喷涌的源头控制住。」看了一眼的东方不败，澹台幽莲急速说道。说话间，玉臂一挥，一鞭将一只扑上来的银尸拦腰甩断。
　　看了一眼那冲天魔气柱，魔浪云涌，充满着无穷无尽黑暗力量，在那里汇集酝酿。源源释放，像是真气一样，源源不断的为这群魔尸提供黑暗之力。
　　东方不败坚定的点了点头，只要能将魔气堵住，这群魔尸只能是坐以待毙。
　　「师尊，宜早不宜迟。」
　　距离魔气柱，仅十丈开外，对于澹台幽莲来说，一息之间，就会凌空驾到。
　　然而是放心不下东方不败，在这种妖魔横生的地方，到处都是危险，他随时都可能丧命。
　　东方不败怎么不懂师尊的心思，从踏足死城开始，一直都能看到她顾忌的眼神，而且在很多危急关头，总会是她出手相救，不然早就命丧黄泉了。
　　「不败，抓紧了。」
　　澹台幽莲娇斥一声，一汪秋水般的眸子中，凝着一抹沉重。然后脚踩真气，冲天而上，同时万灵花鞭一甩，藤蔓在东方不败腰间迅速缠绕开来，拉着他向着魔气柱飞去。
　　刚才东方不败摆脱的那只金尸，狂暴的追击而来。一只活物从他眼前消失，令他狂躁不已，再次看到东方不败之后，脖子仰天狂扭一圈，狂吸一口魔气，然后咆哮凌空蹦起。
　　天空之上，吃力漂浮着的澹台幽莲，耳听八方，眼观六路。见得金尸腾空扑来，皓腕猛地一甩，藤蔓上的东方不败直冲那只金尸撞去。
　　「师尊，玩笑开大了吧？」东方不败咕噜咽了口水，心脏都要跳了出来。
　　金尸见东方不败自动送上门来，兴奋的手舞足蹈。而东方不败就没它那么开心了，情急之下，一记碧海三箭，朝着金尸狂涌喷去。
　　「嗷呜……」金尸一声怒吼，藤蔓之上的东方不败随后而到，汇集全身的真气于掌心，目光如炬，神情坚毅，同时一掌从空而下。
　　「天雷爆！」
　　只听轰的一声，金尸头颅像是球一样，被直接打飞了出去，无头的金尸踉踉跄跄的晃了几步，直接栽入裂缝之中。
　　东方不败落地同时，将一只金尸一掌打爆，一种成就感和爽快感油然而生。这头金尸，可等于是先天初阶的实力，正面交锋，自己万万不是对手。
　　澹台幽莲看着这一人一牛配合的天衣无缝相得益彰，不禁为之莞尔一笑，将万灵鞭生出要将金尸刺穿的刺鞘又收了回去。
　　再次卷起东方不败，越过重重魔尸包围，飞身落到了魔气柱旁。
　　刚刚落地，灼热的熔浆热气迅速的传导全身，东方不败站在上面，脚下又像是泥沼一样，不断的凹陷。心头一惊，若不不趁早脱身，到时候，这里就会变成一片熔浆火海。
　　看着眼前的滚滚魔气冲天的魔气柱，东方不败猛攥紧了拳头，表情刚毅，坚决如铁，不将魔气源头遏制，绝不善罢甘休。
　　尤其是在师尊面前，岂能弱了威势？
　　脚踩真气，东方不败飘忽而上，勇者无惧，勇往直前。
　　落地之时，魔柱旁的魔尸群迅速将他包围。在魔浪滔天的魔柱旁，东方不败越发神威，「轰……」「啪……」东方不败手脚并用，身上充盈着大青木神气，在这群魔尸面前，感觉玄真技威力更加凶猛，在大青木神气施展下的重拳，越发神威，一个接着一个魔尸在重拳轰击下，轰然倒地，分崩离析。
　　东方不败如一尊吒怒葵花般在前方开路。
　　澹台幽莲莲足直踩一个倒地的魔尸，借力腾空，直飞魔柱而去。
　　掌中万灵鞭迅猛蔓延生长，奋力一甩，空中藤蔓像一条腾云驾雾的青龙，代表着万物欣欣向荣的木系真气，充盈于万灵鞭，裹挟着一股磅礴生机。如猛龙摆尾，直奔黑暗邪恶的魔柱挥击而去。
　　『轰隆隆』，一阵巨大的浩动，魔柱战战巍巍的摇晃了一下。
　　众多魔尸看到魔柱摇晃，像是发了疯似的，张目獠牙间，拼命的吸着魔气。面目全非的脸上，带着无尽的戾气，迅速摆脱东方不败，直奔澹台幽莲而去。
　　一鞭下去，魔柱已然颤动，澹台幽莲再次扬腕，这一鞭，将是摧灭死城，铲除邪尸的致命一击。
　　深吸一口气，然后运集全身真气，浓郁雄厚的青色真气全部灌入万灵鞭之内，皓腕用力一甩，万灵鞭甩尾而下。
　　数百上千的魔尸像是发狂了似的纷纷叠人墙而起，残臂朝天，不断的挥击着，哀嚎不已，试图将这记长鞭阻止。
　　「呜……」
　　一声空气巨大的抖动，万灵鞭落下之时，东方不败抬头一看，那只玄尸直冲澹台幽莲而去。
　　「师尊小心。」东方不败一声疾呼，紧急催发真气，施展柳叶身法，直击而上。
　　东方不败知道，前面是玄尸，冲上去，无疑是以卵击石，但是，为了师尊，顾不得了。
　　「金钟罩！」
　　「天雷动！」
　　「轰隆隆」
　　又一鞭下去的魔柱，爆发出剧烈轰响声，然后在风中摇摆了一下，然后向熔浆火海倒去。
　　金钟罩瞬间迸裂，被玄尸击飞的东方不败，吐了一口鲜血，在半空中猛烈的退着下坠。
　　方圆几里，血色连天，大地震颤不已，轰鸣阵阵。
　　一股巨大而又浩瀚的魔气像是蘑菇云一样，升空而起，像一只体型庞大魔鬼的夜影，千型百怪，狰狞而又恐怖，在澹台幽莲身边弥漫，迅速笼罩开来。
　　澹台幽莲见得东方不败被玄尸打飞，一时间俏颜惊怒交加，一心想要将魔柱摧毁，没留意身边的危险，才给这只玄尸可乘之机，幸好东方不败营救及时。
　　急忙莲足一点，飘飘袅袅的向东方不败坠落方向而去。
　　狂躁的玄尸，狂吸一口魔气，凶神恶煞般的紧忙阻挡，挡住澹台幽莲的方向。
　　「孽畜滚开！」澹台幽莲难得惊怒喝骂，一声怒斥下，万灵鞭锐啸声声抽去。
　　「嗷呜」一声咆哮，玄尸竟然硬生生的将万灵鞭接在手里。龇目獠牙，散发出恐怖的爆发力量。
　　澹台幽莲心中愈发焦急，将手中万灵鞭抛向空中，然后往上一跃，脚踩万灵鞭，像是仙女般，悠然灵动，同时秀指在袖间，已是蓄势待发。
　　玄尸接住万灵鞭之时，其上长出来的刺鞘直接将它缠锁，动弹不得。
　　被万灵鞭锁住的玄尸狂怒爆吼，黑洞般双眼散发着窒息的邪气。
　　『万灵指！』
　　澹台幽莲纤纤灵指，隔空数尺点在玄尸的头上，空中一个翻身，体态翩跹。婀娜多姿，飘然落地，同时将万灵鞭收回，缠在皓腕之上。
　　只见那只玄尸，干枯腐朽的头部往里深深的凹陷了下去，加速朝震颤的大地坠去。
　　『轰隆隆……』一声震天动地的巨响，魔柱轰然倒塌，顿时火光四起，黑雾弥漫。
　　在东方不败模糊的视线里，前面被魔气笼罩，如漆如墨。
　　同时一道巨大的口子，在大地上撕裂开来。
　　「师尊，师尊。」
　　担心师尊，东方不败艰难的爬起身，朝着魔气笼罩的方向纵跃而去，但是眼见的，都是发了疯般的各种魔尸。
　　几个扑腾间，东方不败一不小心就滚落**了一个地下甬道。
　　地面，剧烈的颤动。一头银尸带着一群麾下，直冲而来。地势狭窄，一旦被困就难以脱身，急忙跑路了先。在地下城甬道中，七绕八拐下，愣是没能摆脱那些凶悍魔尸。
　　情急之下，心生一计，高高跃起，一拳轰爆了顶上的众多石笋。
　　「砰砰砰」断裂的石笋，刺穿了一些扑咬过来的魔尸，横七竖八堵满了地下城的通道。
　　唯有一只漏网银尸，嚎叫着杀上前来。爆退间，一拳凝聚着巨力，轰向直面扑来的银尸。
　　「天雷杀」
　　「嘭」一拳打在银尸的脑壳上，崩爆出片片碎骨黑肉糜，泼刺刺的洒在墙面上，终于爆掉追缀不休的银尸。
　　危机解除了。东方不败这才有力气一屁股坐在地上，大口大口的喘着气。
　　外面杂乱的嚎叫声微弱了不少，东方不败抹了抹额头上渗出的汗珠，呼出一口长气，甩了下握紧酸麻的臂膀，看着那被堵塞得严严实实的入口，心内不免焦急担忧起来。
　　刚才一场恶战，师尊与自己被冲散，不知道她到了哪里？心中顿时一片焦急。
　　不过转念一想到她高深的修为，磅礴的真气，瑰丽而强大的玄真技。那弹指间，藤蔓爆长，缠绕刺穿，血肉横飞崩爆无数具魔尸，心中的担忧倒是少却了几分。
　　只是再强悍的先天强者，万一真气耗尽，也会有危险。
　　出路堵死，必须另辟捷径。
　　东方不败看着寒气逼人的甬道，地面铺就了累累白骨。湿漉漉的暗壁，幽暗的火苗在破旧的灯盏上跳跃着，昏黄浑浊，照得那些白骨忽明忽暗，惨白森然。
　　突然，暗道深处传来「轰」一声，震得自己脚下甬道都抖了抖，颤了颤。
　　那灯盏上的火苗骤然暴涨，暗黄的灯芯瞬间跳出一丝紫色的焰心，如恶魔刹那睁开的魔眼，转动着眼珠，神秘诡异。
　　感觉到似乎被人窥视一样，东方不败心头一阵发凉，寒毛倒竖，警惕的环视四周。
　　这时，甬道又一阵颤抖，轰鸣声延绵传来。
　　可以肯定甬道内，定有高手在打斗，难道师尊也落入地下城了？一想到那数不胜数的魔尸，心头就}的慌。
　　不能再迟疑，身随心动，踩上层层的白骨循声朝前冲去。
　　可不想这么好的一个师尊，有个什么半长两短。
　　神琶羧窀芯醯侥撬炕鹈缢坪跤幸斐＃「噗」的激射出一道小水箭。灯盏上淡紫色的火苗被熄灭，爆出一团黑色魔气。
　　这才得意的跟着主人扬长而去。
　　东方不败踩着白骨甬道小心翼翼前**，几个转折间，忽然那轰鸣声戛然而止，销声匿迹，诡变得可怕。
　　前面寂静无声，万籁俱寂。似乎所有的一切，都只是东方不败幻听一般，心头就像是被绳索紧紧的束缚住，窒息感油然而生。
　　「师尊！」东方不败紧张万分，心头一急，便如电光火石般射掠过去。
　　在东方不败疾驰而去的同时。
　　「轰隆隆……」
　　震耳欲聋的爆裂声，铿然间爆发开来，强大劲爆的真气卷携成堆碎石肉糜，迎面砸来。森凉的寒气阻碍住了东方不败的脚步，一道玲珑修长的身影突兀投射在他惊愕的眼眸中。
　　只见，半空中玄青色的幽光一闪，一涣若冰消的修长女子凌空而起，一身浓青至黑的衣裙如风中摇曳的青莲，飞逸绝尘。
　　但见她隔空飞速拍出一掌，十指纤纤，玄青于尖，看起来像峦叠的青之莲瓣骤然炸开，青芒萦绕，潋滟妖艳，目幻神迷。
　　「千莲侵心手」
　　一声森寒到令人窒息的熟悉声音，传到了耳朵里。
　　「嘭」掌影虚空拍中一头黑色玄尸的额头，玄尸嚎叫都来不及，整个脑袋便化为黑尘，飘散开去，尸身顿缩变成一具干尸，砸落地面尸堆中。
　　瞠目结舌的东方不败，看着满地的干尸肉糜，残肢断臂，如修罗地狱般惨不忍睹的场面，一口气差点就没喘上来。
　　暴尸暴得如此干净利落，爽利间丝毫不拖泥带水，狠辣无情，真是叫人叹为观止。
　　呃……
　　空中的女子俏丽冷然的一个旋身，玄青色的裙摆翻飞间，漫天飞舞半千青丝，划过浓稠的黑色魔气，如夜空中绽放的火树银花。臻首一转，回眸而视，一抹寒彻入骨的冷漠眼神朝东方不败激射而来。
　　那是一张熟悉到极致的脸庞，俏媚如仙，国色天香。
　　「师……魔主」
　　一个青衣青黛，全身上下弥漫着玄青色煞气，冷傲彻骨。显然是魔体，在这魔气漫天的地方，还是魔体鱼鱼的水。
　　随之澹台幽莲的眼神，一股令人窒息的强大威压，铺天盖地的压来。
　　让东方不败的心脏，都几乎为之停滞，瞪着眼睛，不敢置信的看着她。翩然虚空而立的澹台幽莲，冷若冰霜的眼眸中，青芒一闪，煞气顿生。
　　玉颌微抬，神情愈发冷傲的俯瞰着东方不败，如九天之上的女神倨傲下望，身上缠绕的青色煞气，仿佛越来越浓郁了。
　　时间似乎刹那间静止凝固，两人大眼瞪小眼互相凝视着。
　　感受到她眼眸中煞气，东方不败心一颤，生生的打了个冷颤，不觉退后了半步。五内杂陈，心虚，惊喜，更多的却是一阵害怕。
　　魔体的澹台幽莲的眼神，依旧是冷漠无情，玄煞凛冽，杀气腾腾，一副拒人于千里之外的模样。
　　又如那地狱深处绽开的魔陀罗花，妖媚间沁寒刺心。不觉让东方不败想起神体的温婉轻灵，仙姿卓然，真的是寒冰烈火，两个极端。
　　东方不败艰难的露出了讪讪笑容，有些心虚讨好招呼说：「魔主好！」
　　看着前方甬道内，澹台幽莲玄青身影施施然，也不搭理东方不败，冷漠飘逸，渐行渐远，玄青朦胧。
　　东方不败朝澹台幽莲的方向飞奔而去。待两人小心翼翼走了半晌后。


第107章：师尊救命
　　眼前景象豁然开朗，到了一片巨大而宽阔的地下城。
　　地下城之中，炙热无比，根根巨大的大柱子撑顶着头顶的崖壁，柱上镌刻着远古太荒的凶禽猛兽，怒目圆睁，俯视鸟瞰，凶焰滔滔，随时都要扑咬下来，把人撕裂。
　　魔爪般尖锐的小石柱雨后春笋般从地面破出，崩出道道裂缝，裂缝又渗透出滚热的血色岩浆，吞噬着满地支离破碎的尸体肉糜，蒸腾出更多的魔气。整个地下城似乎都被恶魔抓握在手心里一般。
　　东方不败透过缭绕魔气，看着前面澹台幽莲莲足在石柱上一点，凌空而起，如刹那惊掠湖面的青色飞鸟，快如闪电，朝深处一座高耸的殿宇飞掠而去。
　　东方不败眉头一扬，眼神清明迥彻，不觉暗赞一声。这就是先天高阶的恐怖实力，凌空虚渡，信手拈来，不费吹灰之力。看得心有所感的他，不觉想到自己成为强者之路，不知还有多座大山要翻过？
　　不过就算路途遇到再多的艰辛困苦，也绝不会放弃，绝不会泄气，绝不会后退。强者之路，向来荆棘遍地。只有不断披荆斩棘，才能一步一步踏足巅峰。
　　东方不败寰扫了地下城一周，见得那些魔爪石柱还在以肉眼不可见的速度长着，裂缝「噼啪」崩裂的声响不断响起，熔浆汩汩，热浪逼人，不多会就会淹没此地。
　　东方不败纵身一跃，身如柳叶般轻盈的飘飞出去，轻柔中不失利索。足尖点上石柱，朝澹台幽莲方向处飞掠去。
　　不多会儿，东方不败钻进一个甬道链接的洞穴，眼前黑色魔气浓厚，凝聚成了一片雾霾，黑咕隆咚，看不真切，只有两簇红色火苗在摇曳。
　　好似夜晚荒村里晃动的两盏孤灯，看似温暖在近，却又遥不可及，说不出的诡异阴森。
　　拔耳聆听，不闻半点声响。东方不败敛息凝神，全身戒备，青木神气在周身凝结出淡金色的金钟罩，拳头紧握。
　　因紧张惶恐的气氛骤然凝聚。
　　突然。
　　十根黑漆漆的爪子，从黑暗之中猛地窜出，电光火石间，锐啸阵阵中，抓向东方不败的心口。
　　东方不败周身肌肉紧绷到了极致，青筋鼓胀，真气勃发，双拳交错。与魔爪狠狠的对撞上，「轰」的一声，空气被震得噼啪爆裂激飞溅开，气劲唰唰唰如地龙贴地飞蹿乱崩，所经之处，碎石四散。
　　同时「锵」的一声，东方不败那融会贯通的金钟罩瞬间激荡破碎，气劲鼓荡的他太阳穴都蹦跳不已，身躯止不住的向后退去，双脚踩着地面如犁地般，划出了两道长长的痕迹。
　　一具狰狞凶恶，散发着阵阵魔煞之气的黑色玄尸，就这么活生生的杵在他面前。一时间，仿佛被东方不败青木神气生生不息威慑住，呆滞了一息，瞪着两只猩红眼睛死死盯着自己。
　　东方不败倒抽了一口冷气，心都颤了颤，呼吸停滞。老天爷，不带这么欺负人的，运气也太背了吧？就一会没跟上师尊澹台幽莲就碰到了堪比先天中阶的玄尸，太劲爆了吧，玄尸可不是自己能抵御住的彪悍存在。
　　东方不败只觉浑身一股力量被抽空了般，感受到了玄尸带来的强大而致命的威压，仿佛连腿都不听话了。狰狞恐怖的玄尸，远不是现在的自己能够抵抗的存在。
　　此刻，玄尸也对东方不败那生生不息的青木神气有了些适应。
　　「嗷！」的一声咆哮吗，威猛凶残的气息暴起，如一头远古凶兽般扑向东方不败。
　　东方不败胸中一窒，蹬蹬蹬连退数步，一口气差点吸不上来，心跳如鼓，哪里敢和如此凶物硬拼？
　　毫不犹豫的朝地下城澹台幽莲的方向狂奔而逃。比之来的速度，快了不知几倍。
　　东方不败夺路狂奔不已，不住转化方向，以避免被玄尸追上。身后玄尸，嗷嗷直叫，一路追来，不知撞碎了多少岩石柱子，哗啦啦的巨响一片。
　　此刻，澹台幽莲单手背负着，站在楼宇的檐角上。身姿挺拔，如一株青翠的山竹，笔直青绝，眸子冷艳的看着东方不败反折狂奔的身影，嘴角不知不觉间，噙出一丝微笑。
　　东方不败一抬头，遥遥见得澹台幽莲那绝色妖娆的身影在瞳孔中逐渐放大，师尊她没走？真是太好了，有救了。他知道，若没人相救，自己迟早会被玄尸追上。
　　哪怕自己发挥出超常战力，也会被那头玄尸干爆。
　　动作仅仅是一滞，背后阴风阵阵扑来，嘶吼咆哮声贴耳不歇，追缀不休的玄尸几乎要贴上后背。
　　救苦就难的观音菩萨，佛光普照，光芒万丈，美人师尊我来了。
　　性命攸关下，东方不败将青木神气爆发到了极致。像飓风，似闪电般朝她疾驰狂奔而去。
　　虽然她是个不好惹的女魔主，却总还能勾通。哪比得了后面那只蛮不讲理的玄尸？
　　现下自己死乞白赖的贴上去，想来以后要被H死。然而生死关头，哪还顾得了那么多？前面就算是修罗地狱，人间炼狱也要去了，脸皮一定得厚，菊花一定得丢。
　　东方不败身形一晃，将身法运转到了极致，一跃飘飞上如根根利刃般的石柱，好似脚下装了风火轮一般，「嗖」化作一支离弦之箭，几个起落间，就蹿到了澹台幽莲的身后的屋檐上。
　　大松一口气的同时，飞身蹿到了澹台幽莲的背后，干笑着说：「魔主，小奴打不过那大家伙，帮忙挡挡，挡挡。嘿……」
　　说起此事时，东方不败也是觉得脸上直发痒，尴尬的讪讪笑了几声，掩饰狼狈。
　　阴风猎猎，玄尸紧随而来，纵跳上石柱。冒着黑气的爪子，带着凌厉之风，怨毒之色，抓向挡在前面的澹台幽莲。
　　玄尸如此凶焰滔滔，让东方不败也是生生打了个寒颤。但见魔主似乎没有反对的样子，紧绷的心，也略微松弛了些。
　　面对凶神恶煞的玄尸，孤高绝艳的澹台幽莲却是一脸平静，纹丝不动，等玄尸快要到自己的身前时，娇躯轻灵一闪，一霎间避让开来。
　　一让间，玄尸锋利的魔爪，白芒一闪，豁啦啦直扑向后面避无可避的东方不败而去。
　　阴风扑额，东方不败讨好的讪笑刹那凝固住了，嘴唇不觉哆嗦，心念流转间，差点躲避不开玄尸的一击。
　　身形一晃间，贴地懒驴打滚着躲避。
　　对面玄尸又如蛆附骨抓挠而来，狠戾的魔煞之气如黑云压境滚滚碾压过来，东方不败把青木神气应用到极致，汩汩凝聚脚底，狼奔豕突的朝澹台幽莲身侧贴去。
　　「魔主，救命啊！」东方不败惨呼声声，什么节操啊，骨气之类的东西都丢到了九霄云外去了，叫嚷道：「再不救小奴，就被大家伙撕碎成碎片了，多难看啊？鲜血溅到您身上，岂不是污了您衣裙？」
　　澹台幽莲依旧冷如坚冰，眼角光扫了一眼正露出忧惧惊恐的东方不败，嘴角漾着看好戏的样子，又一个闪避，就是不出手。
　　「魔主仙子，你最心善了，你也不忍看到我死得凄惨无比吧？」东方不败一个劲贴向澹台幽莲，陀螺般围绕着澹台幽莲转着，躲避玄尸的弑杀，嘴里继续喋喋不休：
　　「魔主您不知道我有多崇拜您，对您的敬仰犹如滔滔江水，延绵不绝。天地可证，日月可鉴。」东方不败戳天指誓，废话连篇，愈演愈烈，脸上青红交加的更剧。
　　心下却是在暗自祈祷，你这头死玄尸，就不能笨一点？爪子不小心擦一下女魔主也好啊？如果把她惹怒的话，接下来事情就好办了。
　　可惜的是，到了玄尸这种级别的魔尸，已经拥有了不算太低的智慧。直觉感受到澹台幽莲身上散发出来的森寒之气，不是好惹的主。本能的对她退避半舍，利爪森森，本能的会主动避开她，尽往东方不败身上招呼去。
　　摆出了一副捏软柿子的架势。
　　东方不败的挫样，这节操已经丢了一地，没骨气啊，逢迎拍马一套接一套，害臊啊害臊。
　　碍于澹台幽莲，凶悍的玄尸几次扑不到东方不败后，愈发狂躁愤怒了起来，龇出满口獠牙，手臂一震，一霎间暴涨了数倍，黑色筋脉如一条条毒蛇环绕其上，散发着阵阵黑芒。
　　嗷……的嚎叫一声，声音与尸身好像一枚炮弹，黑线一条直射过来，身势惊人，所到之处，起了腾腾的风，逼得东方不败五内翻腾扭绞，血脉膨胀，呼吸困难仿若脱水之鱼挣扎在死亡边缘，脚步也迟缓下来。
　　死亡的阴影笼罩，东方不败实在逼得没有办法了，「主人救命啊！」
　　东方不败凄惨的哀嚎了一声，一个侧身迅猛无比，身形潇洒的朝澹台幽莲纤腰狠狠抱去，八爪鱼般紧紧抱住她。一股如空谷幽兰般的气息，扑鼻而来，在这魔气森森的环境中，格外清幽缭绕。
　　飘逸腾挪折闪的澹台幽莲，哪里料得到东方不败如此胆儿肥？一不留神下，就被他双臂牢牢箍住了柳腰。当即心神一凛，身体骤然紧绷。
　　那健壮的双臂，与自己腰腹厮磨，玲珑后背，被他胸腹毫无间隙的贴住。她深知能感受到，他躯体的每一个部分。还有那汗渍渍的男性气息，吹拂到了她耳垂边，撩动起了她秀发的同时，钻入到了她的瑶鼻间，琼心深处。
　　止不住微微叮咛一声，娇躯如丝丝电流般涌过，酥酥麻麻。那熟悉而莫名的感觉，又是涌上心涧。
　　一声玄尸怒吼，惊醒了她。刹那间俏靥染红，冰冷无波的心宛刹那被炙热火焰点燃，玄青色的气劲骤间迸发，惊怒交加的斥道：「贱奴，快放手。」
　　时至此时，她还是首次开口。
　　先天高阶的强者实力何等强大，娇躯一扭，一股强大的煞气，向外喷发，把他甩下，看这小奴在那跳来跳去的各种急。
　　但事已至此的东方不败，又岂肯如此轻易放弃？这可关乎到自己性命的大事。
　　澹台幽莲愤愤欲绝，这小奴抱得够紧的，秀眉紧蹙，寒气更胜。
　　但面前玄尸暴风骤雨般的黑爪，已暴涨袭来。不得以间，只能抵挡。藕臂一抬，五根葱白嫩指并拢化掌，瞬间掠出无数只纤纤掌印，浮光掠影间，宛如观音千手，手影峦叠，千掌齐发，旋而又千影归一，铿然一推。
　　「极幽千魇手」
　　「嘭」一声，凶恶的玄尸，瞬间一停。固定在半空中，泥雕木塑一般静止了。
　　先天玄煞好似平静海面骤然掀起的巨浪，笼罩住了玄尸，延绵的气劲震荡开来，屋檐瓦片碎裂成粉。
　　别说玄尸了，就连东方不败都觉得窒息难耐，仿佛有一只魔爪掐住了他喉咙般。体内气血翻腾，五脏移位。
　　可澹台幽莲是自己的最后一根救命稻草，怎肯放弃？紧抱着她手臂纹丝不动，身体和她紧密的贴在一起。即便是如此危机时刻，都能清晰的感受到，她那柔韧富有弹性的冰凉肌肤，与自己摩擦出的炽热气息。
　　一掌困住玄尸的澹台幽莲玉靥寒冰之中，透着一丝娇红，想再次挣开东方不败。却不料感受到了肉琶飨缘谋浠，娇躯顿时一阵僵硬至极。
　　而两人肌肤紧贴处，星火燎原般窜起撩人火焰，窜得她浑身发烧，发痒，微弱电流涌动时，更是让她娇躯酥酥麻麻，软弱无力。
　　以前各种旖旎场面，再次浮上心头，身体上的本能吸引本就强烈。
　　顿时，她的双颊如火烧缭绕，花瓣更是湿润了，羞怒交加下，真想回身一掌劈死这小奴。
　　就在这一晃神间，战力不凡的玄尸已经脱离了禁锢。它嘶吼着，咆哮着，那十根黑魔爪，霍然亮起了白光，如锋利的尖刺，朝澹台幽莲粉雕玉琢的粉颊抓去。
　　此时的澹台幽莲，娇躯柔若无骨，心酥体麻。那原本寒冰煞气十足的双眸，若有若无的酝着一股销魂蚀骨的媚意。晃神之间，一时竟然没有发现玄尸脱困，袭上前来。
　　她没发现，不代表东方不败没感觉。眼见着澹台幽莲半丝反应都没，玉唇之中还微微发出了一丝若有若无的颤音。
　　东方不败急了，魔主您这是玩得哪一处啊？发愣，这是发愣的时候吗？您不要命，我东方不败还要命呢。
　　澹台幽莲这要是被抓死了，接下来自己肯定被玄尸分尸。
　　千钧一发之际，紧抱着她的东方不败，猛然发力了。抱着她柳腰，身形一个剧烈旋转，向后跃去。运起了最后力量，撑起了金钟罩。
　　轰得一声，玄尸一击打在金钟罩气盾上。
　　巨大的冲击力，带着东方不败与澹台幽莲双一起飞了出去，与此同时，金钟罩碎成无数片，化作虚无。
　　东方不败一口热血喷出，洒在了澹台幽莲的脖子上，青丝上。
　　滚痒而粘稠的感觉，让她娇躯一震，恍然间清醒了过来，扭转螓首向他望去，只见他脸色煞白，痛苦至极。但饶是此时此刻，他依旧没有放弃自己。
　　一次一次的，他都挡在了自己面前。
　　一时间，她那寒冰眼眸，微微柔软了，实在装不下去了，内心的最深处，更是甜蜜非凡。
　　然而还没等她有所反应，耳边就传来东方不败的低吼：「澹台幽莲，你在发什么呆头疯？」
　　呆，呆头疯？
　　澹台幽莲刚消下去的一股怒意，又是腾然而起。略微柔软了些的眼神，刹那间恢复了冷漠如冰。
　　只是强敌当前，看情形只有把玄尸处理了，才能把这紧抱自己不放的小奴甩脱了。
　　她暗运真气，强压下身心之中，那股子让她羞愤欲绝的燥热。玄青色煞气瞬间爆发，玉指陡然炸开，幻化出五朵的青莲花瓣，青芒灼目，妖艳妩媚。
　　青莲剧烈旋转着，将玄尸空找在内，旋而五指一收，虚化的青莲花瓣骤然收缩，收缩成千道掌影。
　　层层叠叠的掌影，好似千层花瓣般，包裹住了玄尸。
　　「极幽千魇手」中，最精妙最毒辣的杀招瞬间展现。
　　被困的玄尸，在里面垂死挣扎。漆黑的十指，狂猛的狠抓，想撕裂黑莲花瓣重重的禁制包围，破开逃出。
　　澹台幽莲五指再一拧，玄尸瞬间被拧碎，灰飞烟灭，毫无声息，好似一个人在罐子里瞬间被捏碎，整个血肉筋骨甚至灵魂都扼杀在里面。
　　莲指一挥，好似拂走世间浮灰般，「嘭」的一声响彻地下城，黑尘飞扬。
　　尘灰升腾间，凌空而起的澹台幽莲胳膊肘狠狠向后一撞，想直接撞飞身后抱着自己求庇护的小奴，可撞上去的时候，东方不败却突然松开了她，爆退到屋檐横梁上。
　　虽被扑腾的满身尘土，可东方不败还是暗道了一声庆幸，还好自己机智，放手得恰到好处，不然胸膛都要被她砸穿了。再抬头去看她时，他知道世界末日来临了。
　　只见半空中的澹台幽莲秀眉倒竖，浑身的煞气浓郁如墨，鼓荡得周身玄青色裙裾翻飞猎猎。青芒萦绕间，宛如冥界地狱中，绽放一朵玄青色莲花，腾腾杀气铺天盖地的朝自己笼罩而来。


第108章：请求原谅
　　十指翻飞间，道道玄青色的气劲，化为千万支利箭呼啸着激射而去。
　　「咻咻咻……」
　　东方不败身旁的屋檐上，瞬间被指劲轰得支离破碎，咔嚓碎裂声连绵不绝。
　　此刻的东方不败，只觉得人生就是一场悲剧，将柳叶身法发挥得淋漓尽致。展现出不同往日的风采，上蹿下跳，左避右躲，衣衫都被指劲割破成条状，丝丝缕缕挂在身上，要多狼狈就有多狼狈，要多凄惨就有多凄惨。
　　「魔主仙子，息怒啊。我被玄尸追杀，也是迫不得已。」东方不败腾挪折闪之即，哀呼悲鸣，连连求饶：「我错了，错了还不行吗？没下次，绝对没下次了。」
　　就在这时，我见到澹台幽莲脱光衣服，那完全勃起的下身，瞬间就知道如何让魔主原谅了，整根肉柱长达十寸有余，又粗又直，黝黑发亮，青筋毕露，饱胀的黝黑色龟头足有鸭蛋大小，看上去极其狰狞。
　　我也有段时间没有被这样的巨茎H干，心里很清楚这样粗壮的黑拍艽给自己多么愉悦的快感。想到自己的后庭菊花即将吞食这根巨大的黑牛不由得饥渴地缩了缩屁股。
　　我也迅速解除装备，上前低下头，在黑哦ザ饲琢饲祝然后张口把整个硕大的龟头含了进去。
　　澹台幽莲这会儿亲眼目睹自己的宝贝小奴吞咽自己的黑牛加上刚才的摩擦起热，直接而强烈的感官刺激让她差点就一泄千里。
　　「贱奴，用心伺候……」
　　我吐出黑牛抬眼看着澹台幽莲，「是，在干我之前，会把魔主这里洗干净。」说罢重又低下头，舔弄粗热的巨棒，柔软的舌尖从顶端的铃口一直扫到根部，我的口水和黑爬镆绯龅囊水混在一起，把整根黑排得湿漉漉的，看起来水光一片。
　　澹台幽莲粗喘着，一把将我拽到自己身上，「小奴舔得真好。」
　　我露出诱惑的笑容，俯下身在魔主脖子前胸吸出一个个红印，低声说，「魔主喜欢就是小奴最大幸福。」说着跪坐在澹台幽莲腿上继续吞吐黑牛虽然由于尺寸太过惊人无法吃进整根，但我尽量放松，让硕大的龟头一下下地顶弄喉道深处。
　　澹台幽莲只觉得性器被服侍得舒爽无比，想要加快频率不管不顾地H干我湿热的小嘴，然后在我嘴里射满浓精。却终究心疼我，只得强忍住欲望，看着我埋首在自己胯下，把黑懦缘眠踹踝飨臁
　　「小贱奴，本主的肉耪饷春贸裕俊
　　澹台幽莲淫秽下流的话语传入我耳中。使我变得更为兴奋，下身高高翘起，同时不自觉地加快吞吐黑诺钠德剩想要澹台幽莲在自己的口中喷射。
　　澹台幽莲的性器依然亢奋地直翘着，脸上的表情却沉静下来，向我伸手，「乖，过来让本主好好亲亲。」
　　我局促地爬到澹台幽莲怀里，任由澹台幽莲吻遍我的整张脸庞，狠狠吻住我的唇，舌尖叩开我紧闭的牙关，在我的口扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌中长驱直入，肆意吸取津液，逗弄我的柔舌。我被澹台幽莲吻得忘情，唇舌热情地作出回应，浑身还不自觉地在澹台幽莲身上蹭来蹭去。
　　「小贱奴，是不是欠H？」
　　「是，主人……小贱奴浑身都欠H……要主人的肉琶H我……」我说着半坐起身，右手轻轻握住澹台幽莲又硬又烫的肉旁谏砩洗耆啵龟头顶端溢出的透明黏液涂抹得全身都是一片晶亮。
　　「主人H得我好舒服……还要……」我又用龟头对准自己硬挺的乳尖戳弄，整个乳头和乳晕上也都是淫液。「肉旁诿H小贱奴的奶头……嗯啊，两个奶头都胀胀地……要用大肉藕莺菝H一H……」
　　「只H奶头就够了？小贱奴身上其他地方都不需要本主的大肉牛俊
　　我一边用龟头淫乱地抚弄两粒红肿的乳粒，一边把手伸至后方洞口揉按，「不是的……奶头要H，下面的后庭菊花也要H……」
　　澹台幽莲听了也伸手探到我的下身，「让本主看看是上面的奶头骚，还是下面这个小洞穴骚。哪个更骚，本主的肉啪拖让H哪个。」
　　洞口被澹台幽莲手指抚过，我又紧张又隐隐期待，后庭菊花微微张开，「本主要怎么看哪个更骚……」
　　澹台幽莲说着，手指刺入已经被自己揉得松软的洞口，又张口含住我左侧的乳头用力吸吮。
　　身上最敏感的部位被澹台幽莲控制，我忍不住浪叫出声，上身挺得直直地，一条胳膊勾缠澹台幽莲的脖子，另一只手抓挤自己的左胸，「主人……含得再深一点……」
　　澹台幽莲牙齿轻轻碾咬胀痛的乳头，舌头把整个乳晕都舔得湿漉漉地，她的手指在后庭菊花里抽插，明显地感觉到肠壁的收缩，像是把手指吸住，不放它离开。当扩张进行到可以容纳四根手指出入时，那签订魔奴契约变得敏感的后庭菊花，可耻地被插出丰沛的汁液，顺着臀间细缝缓缓淌下，令人脸红的淫靡水声越来越响。
　　澹台幽莲又在我那快要红肿破皮的乳头上嘬了一口，手指更加顺畅地H干我那个被汁液充分润滑的菊花，「小洞穴已经被本主的手指插湿了，骚水滴得本主手上都是，看来几根手指就可以满足这个骚洞，不需要本主的肉挪褰来了。」
　　我听了急忙讨好地亲吻澹台幽莲的嘴唇，一边缩紧后庭菊花挽留深插在里面的手指，「不行……主人……」
　　「怎么不行。」澹台幽莲笑纳了我的湿吻，手指却毫不留情地拔了出来。
　　饥渴的后庭菊花好容易才从手指的插干中获得了一点点快感，哪里受得了澹台幽莲刻意的折磨，空虚瘙痒的感觉我简直一秒钟都忍不下去，恨不得澹台幽莲立刻就把肉挪褰来把自己的菊花H个天翻地覆，「骚洞里还不够……主人快用大肉琶H进来……只有主人的阳精才能喂饱这个骚洞……」
　　澹台幽莲直立的肉哦ザ硕宰寄歉鲆水泛滥的浪穴缓缓摩擦，龟头里吐出的清液把洞口弄得更湿。我此时早已顾不得节操，双手伸至后方掰开自己的屁股，后庭微微开了一条小口，身体下沉，竟然就要主动纳入黑拧？杀ヂ的龟头太过巨硕，后庭菊花一时难以吞咽。
　　「主人，求你……小贱奴实在受不了了……肉旁俨幻H进来给小洞止痒，后洞就要活活痒死了……」
　　澹台幽莲冷冽地说道，「哼，早知道你这么欠H，早就因该狠H一顿，H得你叫都叫不出，一辈子也离不开本主的肉拧！
　　「现在H也还来得及……求求你，主人……快用你那独一无二的黑琶H我……」
　　我的哀求声像催情药一样使澹台幽莲更加亢奋，她双手固定住我软下来的腰，肉诺肿哦纯诨郝而坚定地嵌了进去，就着湿粘的淫液一插到底。洞口被粗壮的柱身撑大到极限，紧紧含住火热的巨茎，不留丝毫缝隙。
　　我终于被澹台幽莲的肉挪迦牒笸ゾ栈ㄇ址干硖遄钏矫艿纳畲Γ肠壁一张一缩地吸着黑牛「肉挪褰来了……好大……好粗……后洞被大肉湃满了……」
　　黑判酌偷刂辈宓胶笸ゾ栈ǖ淖钌畲Γ狠狠摩擦湿热的肠壁，硕大的龟头一下一下地顶弄，铃口中不时吐出少量淫液慰藉饥渴的后庭。
　　我被H得神智一片糊涂，话都说不清楚，喉咙里的呜咽分不清是痛苦还是愉悦。我的眼角渗出泪水，浑身肌肤泛红，碧玉肉盼淳抚弄就硬了起来，顶端淫荡地滴着水，完全沉浸在情欲当中。
　　偏偏澹台幽莲一边狠干我一边不停逼问，「菊花里越H越滑了，小贱奴告诉本主，你是不是欠H？」
　　「是的……小贱奴就是欠H……没有主人的肉乓惶煲不畈幌氯ァ…」我浪语不断，口中来不及吞咽的津液从嘴角溢出，浑身虚汗，后庭菊花被插得酥麻，肠肉不留一丝空间地挤压卡在深处的龟头，黑沤出时摩擦内壁的黏腻水声越来越响。
　　澹台幽莲干得兴起，就着肉派盥裨诰栈ㄉ畲Φ慕岷献耸平我压倒在身下，性器在洞内翻搅时触到扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌深处的敏感点，我尖叫着浑身剧颤，只觉快感如海潮般席卷而来，后庭菊花倏然痉挛地缩紧，牢牢箍住火热的巨茎。
　　澹台幽莲敏锐地察觉到了我身体的变化，她挺起黑攀蕴叫缘刈圆煌角度戳刺肠壁，试图找到那个让我尝到至极快感的小小突起，「告诉本主，小洞穴里最骚的地方在哪里？」
　　我蜷起双腿勾住澹台幽莲的腰，邀请她插得更深，「再……再里面一点……」
　　澹台幽莲托着我的两瓣屁股用力地揉捏，肉判酌偷刈不骶栈ǎ「是不是这里？」
　　我只觉脊背一阵剧烈的酥麻感，碧玉肉潘嬷颤抖着吐出更多清液，情不自禁地媚叫出声，「就是那里……主人……继续H我那里，不要停……」
　　澹台幽莲如我所愿地不停挺撞柔嫩的后庭菊花，洞口被澹台幽莲凶猛撞击得通红，硕大的龟头捅干到最深处的敏感点，抵着那点突起画圈般地研磨几下，再急速地抽出至洞口，准备下一轮插入。澹台幽莲以恐怖的速度一次次野蛮地占领我身体的最深处，我此时眼前已是一片模糊，泪水大颗大颗地顺着鬓角滚落发间，双手无力地攀着澹台幽莲娇柔光滑的后背。
　　澹台幽莲深出舌头舔了舔我的眼角，「小奴哭了，是不是后庭里被大肉琶H得太舒服？」
　　「舒服得要死了……主人，再用力H我，小菊花受不了了，大肉虐研【栈H烂算了……」我被干得四肢酸软，双腿再也没有力气去勾住澹台幽莲的腰，瘫在地上淫荡地向外张开，「后庭只给主人一个人H，主人想怎么H都行……」
　　「小贱奴，真的随便本主H？」澹台幽莲扳住我的大腿内侧向两边压，坚硬如铁的巨茎更加凶悍地抽插已经被干得红肿的后庭菊花，「那就让本主干得你前面后面一起喷水怎么样？」
　　「好……主人快干我……」
　　后庭菊花里已经湿得不成样子，淫水争先恐后地溢出，我的菊花周围一片淫靡的水光泛滥，可我却仍然不知羞耻地扭动下体，迎合澹台幽莲黑诺目褚安甯桑直到浑身一阵剧颤，前方的碧玉肉庞辛Φ嘏绯鲆还晒砂滓海尽数射在澹台幽莲的平坦小腹上。
　　高潮中的菊花越来越紧窒，澹台幽莲依然对准敏感点狠狠捣弄，后庭菊花深处不断地激烈抽搐痉挛，我尚未从前一波高潮的快感中回过神来，瞬间又被新的高潮推向更高的巅峰，我已经完全迷失了神智，连嗓子都叫得嘶哑。
　　澹台幽莲被我高潮时迷乱的表情蛊惑得心神俱醉，黑旁诔Φ滥谟趾莞闪思甘下，随即将炽热的阳精尽数射在后庭菊花的最深处。
　　待高潮余韵过后，整理好衣装，冰冷的妙眸，莲足微顿，转开了身去。一转间那灵动飘逸的身姿，宛如仙女登天而去，轻灵柔美，妙曼灵逸。
　　「嘘……」
　　东方不败暗自吐了口气，偷偷抹了一把冷汗，总算过关了。果不其然，对付魔体师尊这样孤傲冷艳的女子，就得脸皮厚些。
　　气息耗尽，腿脚酸软一个踉跄，差点掉下去。还是神体师尊好啊，温柔体贴，从来不对自己用暴力。
　　透过烟尘突然瞟见那飘飞若仙，飘向前方的灵动身影。
　　「主人师尊，等等我！」
　　……
　　依旧是在庞大而犹若迷宫的地下城中。
　　一番激战后，澹台幽莲悬空半尺，浮在了一块岩石上恢复。
　　而东方不败也是真气告罄，受了不轻的伤。
　　这一路过来，恶战连连，已经让他身心疲惫不堪了。
　　一股热浪翻腾的而起，沸腾的熔炎几乎铺满了整个地下城。东方不败卵蛋空间中的小嫩枝沁出一些小绿液，游走在四肢百骸中，修复着那些酸痛疲劳血肉，破损的经脉。消耗得几近全无的青木神气随着绿液流转全身，缓缓的补充填实，一层薄薄的光晕从他的体表隐透出来。
　　东方不败精神为之一振，浑身舒畅，如同躺温暖的湖水中，心灵放松。尴尬瞥了一眼烂衣破衫，反正豁出去了，直接把布条上衣脱了扔掉，袒露出古铜色的胸膛，棱角分明的八块的腹肌。
　　见得身材修长的东方不败，上身完全赤裸的模样。澹台幽莲眼眸中异芒一闪，娇躯顿时觉得欲火上涨，隐隐感受到他结实宽广胸膛散发的炽热。两人之间的那一幕幕，又是不自觉的浮现在脑海里。
　　不久才下去的莫名的燥热感，渐渐的又在她体内流窜，急忙暗运真气，强压下来。眼眸一闭，奔逸绝尘，花容玉面似乎被那红光照耀下如同铺了一层胭脂。
　　热焰滚滚，「主人师尊，等等我啊。」东方不败一愣，看着刹那远去澹台幽莲的背影，她背后三千青丝，飞舞妖娆，漫天的红光辉映着她周身青芒，一层隐隐紫色光芒把她婀娜的身姿包裹起来，妖艳妩媚，魅惑天成。
　　此刻，魔抓一般的石柱从地面，楼宇，墙面……无处不在的暴长起来，崩爆声不绝于耳，好似地狱里的恶鬼挣脱枷锁从地底下争先恐后的爬出地面。
　　东方不败急追了过去，利用这些石柱，飙风般紧追澹台幽莲：「主人师尊等等我，我来了。」开什么玩笑，这地下城魔尸着实凶猛。
　　东方不败没有留意到，那铺满地下城的熔炎中，诡异出现一个漩涡，那血色漩涡中亮起，一处紫色光焰，如同恶魔之眼转动着眼珠，注视着前方渐行渐远的两人。
　　东方不败摇摇头，转头狂奔，这时突然发现，凌空飞跃了一段路的澹台幽莲骤然停驻了下来。眼前，赫然出现三道迥异的甬道，原来她在犹豫选择哪个方向进入。
　　东方不败一个急冲来到她的身边，讪讪的笑了下，见澹台幽莲睬都不睬自己，不敢吭声。凝神打量眼前诡异的三道甬道，不知道通向哪里？
　　中间那道，白骨森森，阴风阵阵，吹得灯盏上的火苗忽明忽亮，阴森恐怖，与东方不败刚掉落地下城甬道入口差不多。
　　左边甬道，更是阴诡，甬壁上凝结着厚厚的一层坚冰，冰棱似锋利的刀刃悬挂壁，寒风凛冽还卷着拳头大的冰粒子砸下，砸得甬道里如天扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌神擂鼓般咚咚直响。
　　而右边甬道，顶壁垂落下千万绿丝绦般的藤蔓，苍翠欲滴，藤蔓上还开满了朵朵的粉白蔷薇花，花瓣上点点露珠，如珍珠般晶莹透亮，白色的雾气袅袅，陈径通幽，灵动唯美，如同通往神仙洞府花团锦簇的长廊。
　　澹台幽莲冷凝着脸，秀眉微挑，瞬间抬起酷腕，手指一点，玄青色气劲铿然激发。
　　「枯叶指」
　　「咻」一声，穿透白气，瞬间击碎那些藤蔓蔷薇花，残叶横飞，残花纷飞。突然那残枝败叶变成汩汩的黑水，腾的一声化为浓重的魔气。突然，金光乍现，两具金尸嘶吼着扑咬过来。


第109章：再遇赤炎王
　　东方不败愕然的张大嘴巴，一手指着那黑乎乎的甬道，「哼」澹台幽莲一声冷哼，冷冷的瞥了东方不败一眼，不管不顾直接朝中间道走去。
　　看澹台幽莲不顾金尸的扑来转身就走，叫苦不迭，大叫一声。「主人师尊，不要丢下我，一起走。
　　两具堪比先天初阶的金尸可不是自己能力战的对象，东方不败自觉扔掉脸皮，闪电般紧紧拉住澹台幽莲一只的玉手，跑的比兔子还快。
　　澹台幽莲娇躯一僵，看着两手交握处，自己小巧玲珑的纤纤玉手，被紧紧包裹在一双粗粝老茧遍布的大手中，好似一团火焰包裹着自己冰冷的心一般。一个狠厉的甩手，想把手抽了出来，可那手似乎有着强大的魔力，怎么甩也甩不开。
　　实则以她先天高阶的实力，怎么可能挣脱不开？虽做炮友都好几月了，但像这样拉手还是第一次，冰冷的外表下，内心却比蜜糖还甜。
　　正巧后面的金尸，不依不饶，穷追不舍。金灿灿的魔爪，朝着澹台幽莲后心挖去。还兴奋的嗷嗷叫。
　　澹台幽莲掌心缭绕出一层青芒，玄青花瓣绽放出来，芊指撩动间，一朵虚幻巨大的青莲骤然朝后一抓一握一拧。
　　「极幽千魇手」
　　「轰」的一声。
　　后面两具金尸瞬间化为尘埃，汹涌的气劲狠狠的撞上甬道的石壁，如水波般的荡漾开来，那层层的涟漪如锋利的刀刃，四壁瞬间开裂。
　　好强的实力，东方不败再次感慨了一下，这魔主师尊的战斗力真是恐怖得很。任何一只金尸，自己对付，也是力有不怠，她倒好，一记猛招秒杀两个。
　　心头也是微微闷笑，与师尊这样先上车后补票也是不错的。只要能豁出脸皮，好菜也会被猪拱的，美女怕缠狼。
　　还在暗自得意的东方不败，脚下一条豁大裂缝毫无征兆的裂开。心中一荡，眼前一黑，紧拉着澹台幽莲直直的掉落下去。
　　凛冽的风声在耳边不断呼啸而过，炙热的气息越来越浓，东方不败赤裸的肌肤上似乎被烟熏火扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌燎般刺痛，似乎坠落了阿鼻地狱一般，而紧握澹台幽莲的手，丝毫没有放松。青木神气铿然酝声，战士铠甲般的淡金色金钟罩瞬间生成。
　　而澹台幽莲，则是施展出了先天强者的漂浮之术，带着东方不败减缓了落势。
　　不断的飘落中，眼前突然一亮，妖异红光射入东方不败的眼眸中，螺旋形的石梯倒退着蜿蜒其上，腥臭扑鼻。
　　而澹台幽莲却是冷傲依然。水剪般的双眸，冷幽幽的扫视着这诡异的场景。
　　她轻蹙冷眉，落下间，先天玄煞化为万道青芒包裹住了自己，借机将小手抽离了东方不败的魔爪，莲足一点已经身姿傲然的站立在最高一根铁链上。
　　继续掉落的东方不败，「哐啷」一声。撞击到悬空在这个螺旋石梯交错的铁链上。铁链震动的不是很激烈，似乎悬挂着很多重物，一手赶忙抓住铁链，悬挂其上。凝视一看，却被吓了一跳。眼前一大群十五六的小孩被倒挂在铁链上，摇摆晃荡，气若游丝，脸颊黑气扑面，处于昏迷状态。
　　这是个什么诡异状态？
　　东方不败一时间有些发懵。这死城的地下，竟然会出现这种状况？
　　眼光一扫，层层叠叠，细细一数。竟然整整九十七个，此时此刻，澹台幽莲俏靥上，也是布满了冷怒寒霜，看着那些倒悬的男女，仿佛若有所思。
　　「哈哈哈！毒莲花，久违了。欢迎到血焰魔池。」「
　　蓦然之间，一个阴恻恻的一声在底下一个巨大的祭台朗朗传来，震得人耳朵都有些发麻。
　　「咯」东方不败瞳孔放大。
　　身高八尺，赤色眉发，血色罩袍。嚣张跋扈，阴笑连连的一道身影印刻在眼中。这不是和澹台幽莲有过一战的赤炎王吗？
　　心中咯噔了一下，暗道不妙。
　　这个死城绝迹。恐怕不是自己想象之中那般简单。
　　「赤炎王，你搜罗如此众多男女修炼魔功，罪该万死。」
　　澹台幽莲冷声怒喝，玄煞骤发，整个人笼罩在玄青色的劲气中。从高处铁链上翩然飞下，凛然漂浮在祭台上，星眸之中，冷焰燃烧，心中显然已经愤怒到了极致。
　　面对不弱于澹台幽莲的可怕强者，东方不败心头虽发虚，但此时此刻，却必须要站在澹台幽莲这一边，跃下铁链，小心翼翼的退到澹台幽莲的身侧，男人的尊严，可不容他有半点退缩。
　　赤炎王面对澹台幽莲，笑声更是阴狠了起来：「毒莲花，你少在这里跟我装什么正义使者，就凭你修炼的玄功，也绝非什么正道。不如归顺于我，以后我们一起称霸天风国。让你做一人之下万人之上的皇后……」
　　「滚！」
　　澹台幽莲冷漠到了极致，素指连连疾点，道道玄青色指劲撕破空气，向赤炎王激荡而去。
　　赤炎王嚣张的大笑一声，周身升腾起一股浓郁的魔气，黑雾缭绕间，幻化出了一面魔气盾。道道指劲落在了魔气盾上，犹如泥牛入海，不见踪影。
　　狂笑声中，一道赤中带黑的火焰，宛如灵蛇般朝澹台幽莲席卷而去，桀桀狞笑着说：「既然你不愿意也好，看你们两个的气息，都是特殊体质，我这边练就灵躯，正好还差两个，你们正好送上门来凑数。」
　　他精气十足，红光满面的老脸一抖间，黑气直冒，诡异阴森，丑陋无比。
　　澹台幽莲面向赤炎王，愤怒斥道：「老狗，你找死。」柳眉一挑，娇叱声中无边杀气弥漫而出，玄煞凝聚在玉掌中玉指似青莲绽放，重影叠嶂，杀气袭人。
　　一招威力十足的「极幽千魇手」，化成千手观音之千双手臂，直朝赤炎王拍去祭台上空，一红一赤两色玄煞，猛烈的碰撞。
　　「轰」的一声，狠暴的撞击在一起，劲气迸射出阵阵波浪般涟漪，把祭台周围的血池中的液体，都激荡的翻起叠叠血色浪花，冲散飞溅到螺旋石梯上，在祭台石壁涂上了一层殷红血迹。
　　劲气激荡下，澹台幽莲凌空向后退去，气血一阵涌动。扬着秀眉，眼神有些凝重。自上次一战，赤炎王的力量扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌仿佛暴涨了不少，赤焰玄煞之中，似乎透着一股浓浓的魔气，诡异非常。
　　显然，他定是修炼了什么强横魔功。
　　反观赤炎王，却凌空而立，稳如泰山，桀桀的笑声接连不歇。
　　那巨大的魔鼎里，火焰窜起八丈高，映衬着赤炎王那张脸更是狰狞凶猛。
　　与此同时，不远处的东方不败，也被惊天的气劲冲得止不住势子，后倒退了七八步，灼热气息透过护体金钟罩，让人窒息。
　　这是自己第二次看两人惊心动魄的战斗了，同样也感觉到赤炎王似乎功力大增。
　　上一次，澹台幽莲似乎还占了些上风。但这一次，恐怕麻烦有些大了。
　　东方不败一口气还没有喘过来，就看得赤炎王袍袖一挥，熔池内熔炎如煮开的开水沸腾异常，炽热的炎浪翻腾得一浪比一浪高，好似要倾巢而出的魔尸一般，争先恐后从熔池内爬出来。
　　「毒莲花，今天我要你死在这里。」赤炎王气焰嚣张，修习了魔族的功法，自己已是半步天阶。实力上肯定超越了澹台幽莲。亮起了通红的手掌，卷带层峦叠嶂的熔炎，幻化为一把烈焰巨斩，毁天灭地的力量瞬间集成，朝冥幽头顶气势汹汹的斩去。
　　「赤炎斩」
　　借着地利，他的玄真技威力更猛。
　　澹台幽莲面对赤炎王的强势，她毫不示弱。身形腾空而起，玄青色的裙摆宛如风中摇曳的青莲花，玉臂左右挥动间，无数道掌印，密密编织成一张摩天掌网，黑芒激射，直面扑向那烈焰巨铲。
　　「极幽千魇手」
　　轰！
　　一声震耳欲聋的巨响，两大气劲狠狠对撞在一起。只见道道黑芒，接连不断的撞上烈焰巨铲，接连不断的被烈焰斩刀一层层的破开，步步紧逼。
　　澹台幽莲秀额蒙了一层细密的汗珠，晶亮如珠。蓦然，她贝齿一咬，黑色玄煞催发到了极致，再次拍出一连窜的掌印，前扑后续而上，层层叠叠抵挡住烈焰巨斩的锋利气劲，轰鸣之声越来越响，震得整个祭台震颤不已。
　　恐怖的能量在东方不败身前不断的爆炸开，纵然有金钟罩护体，他嘴中一股血腥味丝丝钻出。
　　先天高阶强者之间的比拼，再次体现的他们不凡的实力。可这次明显感受到了澹台幽莲的吃力，这种硬碰硬的打斗实则很是消耗真气，不知道她能否击爆赤炎王？
　　不管怎么说，自己始终与澹台幽莲是一路的，岂能作壁上观？屏息凝神间，暗运青木神气，寻找一个合适的切入时机。
　　自己的实力，与他们相差甚远，只有在最关键时刻，才能体现作用。
　　眼见着澹台幽莲似乎力有不怠，赤炎王狂傲的狞笑一声，周身黑色火焰大炽，将整个虚空都燃烧的微微颤抖起来，另一只臂膀上如蛟龙般的火焰倏然间形成，暴戾的朝澹台幽莲心口激射而去。
　　「毒莲花，去死吧。」
　　嘴角一线殷红血迹延绵滴落，澹台幽莲全力苦苦抵挡着赤炎王的攻势。
　　不想赤炎王竟然还有余力暴起杀招对付自己，再抽手已然来不及。心下微微悲切，难道自己就要死在这里了吗？
　　正在如此危机关头，突然，她看到一道淡金色的身影，如一枚炮弹般，奋不顾身的飞冲了上去。
　　是东方不败！
　　这让她淡漠如冰的心，仿佛被一团温暖的火焰裹住，丝丝暖意让她娇躯微微柔软。
　　此时的东方不败，眼睛里除了赤炎王外，别无它物。
　　凝聚着全身力量的天雷动，爆出的速度快到了极致。
　　上古天雷道的意境，在此得到了完美的体现，身如天雷滚滚，呼啸而去。
　　赤炎王见状，冷冷一笑，不知所谓的小子，如此实力，一根小指头就可以把他碾碎，还敢上前来挨宰？轻蔑的冷哼一声：「自不量力！」
　　凌厉灼热的火蛟，蒸腾出浓稠的魔气，狂暴的呼啸而来，离东方不败越来越近，三丈。两丈，一丈。
　　「嘭」魔气火蛟直接撞击上他体表的金钟罩，金钟罩一息间破碎开，化为虚无。东方不败提腿就是一脚直接踹上魔气火蛟，魔气火蛟被踹了个粉碎，刹那消融瓦解。
　　而东方不败脚上擢筋刺骨的疼痛传来，麻木的大腿几乎不是自己的了。死死的抿紧嘴唇，握紧拳头，凭着一股坚不可摧的意志，脚步如飞，朝着赤炎王猛冲过去。
　　以为烈焰火蛟就能灭了东方不败的赤炎王，一脸震惊，心脏都抖了抖。那一击虽然远不是自己的全力一击，但灭杀一个才区区宗师中阶的蝼蚁，绝对是轻而易举之事。这怎么可能？
　　转瞬之间，东方不败已如同一尊战神般，冲到了他面前。眼神坚毅无双，霁风朗月，手掌间雷惊电绕，如天神的巨锤。裹挟着隆隆雷音，猛朝他轰落。
　　「天雷爆」。
　　一出手，就是天雷三式中最强的招数。
　　破凌峰。破四海八荒，裂苍穹大地，气势凌人。更有上古天雷道中延绵不断，轰碎一切的凌厉拳意。
　　赤炎王惊怒交加之余，不得不分心分神去对付东方不败，这是他成就先天宗师后，多年来从未曾遇到的一幕。他堂堂赤炎王居然降低到要与一个宗师五阶的小子硬拼的地步。
　　「小子猖狂，找死！」
　　「嘭」一声，拳头硬生生的碰撞在一起。刹那间一束耀眼的光亮瞬间暴涨。
　　实力的巨大差距，东方不败瞬间被击飞出去。浑身被气劲划破出道道血痕，「嘭」的一声狠狠撞在石壁上，撞得岩石迸裂。心口麻木，鲜血从嘴角汩汩的流出，眼神之中，却尽是得逞后的微笑。
　　赤炎王顿时怒浪滔天，区区一个宗师级小子，竟敢，也竟能破坏了自己杀死澹台幽莲的良机。
　　而且让他震惊的是，他手臂隐隐作痛，似有万针攒刺。那小子修炼的是什么邪门玄功，那一掌霸道彪悍至极，透着一缕生生不息，毁天灭地的强横气息。
　　虽然那缕意境犹自浅薄，却让他感觉到一丝被克制的心悸。若是两人同等修为，说不定刚才就被人一掌轰成重伤了。
　　赤炎王看着倒下的我，还在微笑，心中生出一计，把我一把抓住，对着澹台幽莲低喝一声：「你若不想这小子受死，就乖乖的听我的话。」
　　澹台幽莲吃了一惊，见我为了救自己身受重伤，心中不由一疼，又见我双目怒睁，显然心中动怒，苦于被下禁制，无法反抗，就连发出声音都不行。
　　赤炎王厉声吓唬道：「毒莲花，过来这里。」
　　澹台幽莲怎肯听他，杀人般的眼神盯着赤炎王。
　　赤炎王嘿嘿奸笑两声，举起一手，直指我胸膛，沉声道：「既然这样，本王只好先砍下他一条腿。」
　　说着手掌一抬，正要以手当刀砍下。
　　澹台幽莲惊呼一声，抢着道：「不……不要！」
　　赤炎王手掌停在半空，盯住她冷然道：「我数三声，一……」
　　澹台幽莲望望我，见我早已气得满脸涨红，怒目圆睁，不由说道：「我……」
　　赤炎王第二声响起，澹台幽莲不敢迟延，低垂着头，战战摇摇的站在赤炎王跟前。
　　赤炎王满意地一笑，对脸打量着她，一对淫邪的眼睛牢牢盯在她脸上，近看之下，更显澹台幽莲面如桃花，尤物移人。当他目光下移，来到她酥胸上，心头「怦」的一声，如中了一拳，一对眼珠子险些要跳将出来，唾沫直咽。
　　但见澹台幽莲身上衣袍破碎，显然刚才战斗所致，一对饱满的乳房若隐若现，便连两颗乳头也原形毕露。真个是动人娱目，诱人到极点，无怪赤炎王看得目不交睫，涎沫狂吞。
　　赤炎王瞧着瞧着，淫火越发炽烈，瞪着盈满欲火的虎目，牢牢盯住澹台幽莲，踏前一步，健硕的胸膛险些贴扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌到她身上来，对澹台幽莲下了禁制，封住真气在说，嗄声道：「握住我下面，快给我弄大它，让我好好享用你这个大美人。」
　　澹台幽莲被封住真气后，刚想反抗，又想起救自己的东方不败，忙退了一步，摇头颤声道：「我……我不要……」
　　赤炎王握住她肩膀，一把拉近前来，横眉怒目道：「恐怕由不得你，你若不动手，就由我动手，到时你小情人少了一条腿，可不要怪我。」
　　澹台幽莲瞧了一眼我，见我身子虽然无法动弹，仍努力地侧过头来，一对怨毒的眼睛全是红光。澹台幽莲知道我不想连累她，但那么多年才找到唯一适合神魔之体的男人，如何能放弃。
　　赤炎王喝道：「怎样？」
　　澹台幽莲给吓了一跳，怔怔的望住他。
　　赤炎王虎目一瞪，沉声道：「难道要我动手不成？」
　　一对眼睛瞬也不瞬的瞧着她。


第110章：逼迫
　　澹台幽莲知道若不依从他，这个老狗决计不会放过我，只得委屈的伸出玉手，缓缓往赤炎王胯处摸去，隔着裤子轻轻一触，却发觉裤裆里的肉乓殉饰⒂玻分量倒也不小，心中也微微一荡，暗道：「居然与不败差不多！」
　　既然这赤炎王找死，我就成全他，只是便宜了他。澹台幽莲五指箕张，轻手握住，一张嫩绰绰的粉脸已红到耳筋。
　　赤炎王给她小手一握，一阵畅美从下身扩散，一股征服感猛然而生，更教他兴奋莫名，沉声喝道：「用力些，只要毒莲花弄得大爷舒舒服服，小情人就少吃点苦头，这一切就全看了。」
　　澹台幽莲听得又羞又怕，却又不敢不从，连忙紧握住肉牛为他徐缓套动。只是赤炎王肉糯肿常既长且硬，把个澹台幽莲诱得花露滚滚，蜜道里瘙痒难耐，好不难受！
　　这个赤炎王可算是一方之霸，素来横行无忌，奸淫妇女无数。赤炎王最是懂得玩弄女人，其手段可说层见迭出，花样多多，澹台幽莲今日遇着他，当真是大触霉头，对她来说，也不知是福是祸。
　　澹台幽莲不敢违拗，握住裤裆的肉派舷罗鄱，十来下过去，便觉肉排蛘推鹄矗热度直传至手心。澹台幽莲对此事虽然早已轻车就熟，且曾当着我面前和几个男人亲热，但那时和现在却大有不同，当时还不认识我，心里没有男人，现在却是当着自己男人来偷人。
　　她一面为赤炎王套弄，一面偷眼望向我，却见我的裤裆已起了变化，竟然搭起小帐蓬来，撑得老高，澹台幽莲看见这等情景，心儿更是「卜卜」乱跳，心想神族都是变态的孬种，就连这个凶险关头，一看见自己女人和其他男人快活，还会兴奋如斯！
　　澹台幽莲正想着间，忽觉腰肢一紧，已给赤炎王拦腰抱住，整个身躯往前一冲，紧紧贴在他身上。澹台幽莲轻轻娇啼一声，想要推开他，但以她纤纤弱质，又被下了禁制，如何能得逞，只好哀声求道：「不要这样，求你快放开我……」
　　赤炎王怒道：「我要怎样便怎样，这里没说话的地方。不准放开手，继续做要做的事。」
　　澹台幽莲知道无法反抗，只好任其摆布，将一副完美无瑕的好身子，紧贴着赤炎王胸膛，任其享受自己胸前的丰满。
　　赤炎王虽然温香在抱，又被澹台幽莲弄得爽快无比，但他依然按捺得住，竟然不急不躁，不像一些年轻小伙子，看见美女当前，便如渴龙见水，如狼似虎的急着抢攻。他有一个怪癖，就是喜爱慢火焖煎，每每先把女子蹂躏一番，做尽各种淫慝行，才慢慢享用。
　　这时，澹台幽莲整个脸蛋全埋在他颈侧，鼻子闻着阵阵男人的气味，不禁神魂飘荡，手上之物却显得越来越硬，异常粗大威猛。令她更感惊愕的，竟是粗滚扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌滚难以掌握，连手指也不能全部围箍住。
　　她心里微微一惊，暗想：「这样粗大的东西，上次那几个小瘪三固然不及，恐怕不败的也比不上，给这样的神物插将进来，以我小小一个嫩拢恐怕不易抵挡，真不知会是怎生滋味？」
　　澹台幽莲越想越怕，却又越觉新鲜刺激，思想之间，膣内不由作怪起来，变得异常地空虚难忍，巴不得有根大肉湃进去，好填满那股磨折人的空虚！
　　赤炎王一手固定她腰肢，一手以食指托起她下巴，喝令道：「把的舌头伸出来。」
　　澹台幽莲委屈地瞧着他，见他满颏虎须倒竖，又粗又硬，一时犹豫起来。赤炎王岂肯让他迟延，拇食二指一捻她下巴，澹台幽莲「啊」了一声，小嘴微张。
　　赤炎王虎目一睁，又再冷喝一声：「伸出来！」
　　澹台幽莲心头一惊，不情不愿的伸出小舌，赤炎王把头一低，已把香舌含住，用力吸吮起来。澹台幽莲羞不可耐，连忙闭起眼睛，只觉铁丝似的虬髯在脸上戳刺，痒痒的叫人难受，却又另有一番难言的情趣。
　　赤炎王吃得津津有味，满口腻香，他虽御女无数，但像毒莲花这样香肌粉嫩、美艳无匹的绝色先天强者，他还是首次得尝。
　　澹台幽莲给他含弄一会，加上摸着男人的肉牛意志渐失，慢慢投入其中，一条香喷喷的丁香小舌，开始和他卷缠滚翻，仍不时发出迷人的呻吟。
　　赤炎王见她越来越是起劲，如此反应，便知澹台幽莲有点情动，心下暗里窃笑。
　　赤炎王极晓得女人的心性，明白要使女人慑服，必须知道何时加药，何时收手，须得收放有序，方能吊足女人的胃口。果见他一声不响，突然抽回舌头。
　　澹台幽莲不禁一呆，一脸不解的望住他。
　　赤炎王漠然轻笑，一把扳过她的身躯，让她面向我，接着熊臂一伸，勾肩搭背的将她拥住，澹台幽莲站脚不稳，「嗯」了一声，整个人便依偎在他怀中。
　　只听赤炎王淫笑道：「咱们快活，也得让你小情人看看才是。不要放开手，继续握住我老二，叫他知道自己师尊如何服侍男人。」
　　澹台幽莲无助地看他一眼，再把目光移向我，轻声说道：「不败……为师会救你的，求你不要再看……」
　　玉手往下一摸，又把他的肉盼赵谑种校一下一下的为他套动起来。
　　赤炎王夸张地嘘了一口气，笑道：「小子，师尊果然不赖，弄的老子爽歪歪的，手技当真不错。」
　　我听得双眼直瞪，一脸铁青，胸口起伏个不停，显然是愤恚到极点！
　　澹台幽莲更是羞靥满脸，再也忍受不住，向赤炎王道：「求求你不要再说了……好吗？」
　　赤炎王笑道：「或许不爱听，但小情人可就不同了。没看见他的裤裆吗？瞧他现在如此兴奋，就证明我的话没错吧？」
　　澹台幽莲羞得不敢再看我一眼，把头埋在赤炎王身上。赤炎王低头望了她一眼，见着这张清秀绝丽的脸蛋，也不得不羡慕我！目光到处，刚好落在澹台幽莲挺拔诱人的玉峰上，丰满坚挺，乳头隐现，如此美人丰乳，又如何不让人心动。
　　赤炎王虽是先天强者，但看女人的目光和手段，也是厉害。这时见他一手拥住澹台幽莲，一手移到她肚腹，抚摸片刻，才缓缓往上滑动，直来到她的乳房下方，突然停住。
　　澹台幽莲和他耍戏多时，免不了淫火萌动，早就盼望他能给予慰藉，当赤炎王的大手移动时，心中不知是喜还是惊，浑身不由颤了一颤，忽见他突然停顿下来，自然有点失望，禁不住用力握了一下手中的肉牛像是向他抗议似的。
　　莫看澹台幽莲外表腼腆温柔、和婉端庄，但谁会料到，竟是一个满身媚骨的妖孽，因神魔之体血脉稀少，骨子里天性好淫，只是遇到了东方扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌不败这个后天神魔，因而得以控制。
　　赤炎王这招故弄玄虚，直弄得澹台幽莲心痒难搔，娇躯在他身上连连扭动。赤炎王见她如此模样，心中自然雪亮，当下虎口一张，托在乳房底部，接着轻轻往上推去，整个乳房显得越发峨然挺秀，如此掂斤估两的戏弄一会，就是不肯再进一步。
　　澹台幽莲给他弄得难过，声如蚊鸣的「噫」了一声，真想开声去求他，望他能为自己握弄一番，但赤炎王就是不让她如愿。
　　赤炎王笑道：「若想更舒服，可以求我呀？」
　　澹台幽莲当着我眼前，那里肯听他，只是不住地摇头。
　　赤炎王拇食二指微一加力，托着乳房轻轻捻弄两下，却又马上停了下来，啧啧说道：「当真不错，着手坚实，充满弹性，果然是一对妙品！」
　　旋即目光一抬，向我道：「今日该当是老子走运了，你就好好张大眼睛，看我怎样享受你这个好师尊。」
　　我满腔怒火，苦于全身受制，无处可发，只能眼睁睁的看着他，任他在自己师尊身上为所欲为。
　　澹台幽莲听见赤炎王的说话，更是娇羞无限，连忙别开视线，把头藏在男人的腋窝，不敢和我目光相接。
　　赤炎王瞧她怯怯羞羞的模样，趣味更浓，偌大的手掌终于往上一盖，将她整个乳房包裹住，五指加力，轻轻揉搓了几下。
　　澹台幽莲打从心里叫了一声「好舒服！」，立时美得浑身打战，娇媚地低声嘤咛，把头埋得更深，赤炎王玩得高兴，双指夹着乳头轻轻捻弄，澹台幽莲实在再忍不住那股美快，口里「啊」的一声叫将出来，一手使力抱住他熊腰，一手握紧住肉牛身子抖动个不停。
　　虽然隔着一层衣衫，但澹台幽莲的丰满，完全难以逃过赤炎王的掌握，见他一面把玩，一面低下头来，在她耳边道：「很舒服吧？快说我知是不是？」
　　澹台幽莲虽然美快连连，但又如何肯回答他。赤炎王存心刁难，说道：「要是不肯说，我就放手了。」
　　澹台幽莲正自美在头上，心中虽然百个不愿意，但要她当着我面前说出口，实在难以做到。
　　赤炎王见她全无反应，果然停下手来，正想抽手，忽听得澹台幽莲轻轻说了一声：「不……」
　　话音轻柔细细，几欲不闻，赤炎王却听得清清楚楚，也不再难为她，当即将手从她衣襟伸进去，五指一捞，已把整个丰乳拿住。
　　澹台幽莲撒娇似的发出一声呻吟，竟把胸脯向前一挺，好让他能玩个痛快。随觉衣内的大手不住地揉，不住地搓，怒凸的乳头不停在他掌心滚动，当真美快难言，她唯一能做的，就只有用力握住那肉牛以此发泄心中的喜悦。
　　赤炎王握住这个好物，丰满就不用说了，难得是如此挺弹腻滑，不由越玩越感兴奋，说道：「把的头抬起来。」
　　澹台幽莲已全失去自主，只得听命，张着满是春意的眼睛，抬头怔怔望向他。
　　赤炎王低下头来，说道：「张开的口！」
　　澹台幽莲微一迟疑，已见赤炎王舌头一伸，抵在澹台幽莲的嘴唇上。
　　澹台幽莲再不忸怩而避，张嘴含住，接着闭上眼睛，陶醉在男人的挑逗中。
　　二人面向我，便这样站着彼此恣情相狎，动作亦渐渐激烈起来。
　　我眼见这个情景，当真又是恼怒、又感兴奋！而令我最感气愤的，便是澹台幽莲那张神情恍惚、似醉如痴、半推半就的表情，我确没料到，澹台幽莲在男人威胁的逼迫下，也能如此投入地享受。
　　便在此时，一个迷人的呻吟声直钻入我耳中，把眼望去，却见师尊整个左乳已从前襟露了出来，正被一只大手牢牢包握住，犹如揉面团般搓弄着。我看得双眼发直，眼见师尊如此被人狎亵，心头五味杂陈，胯间的碧玉肉鸥是硬如铁棒，大有不泄不快之势。
　　只见赤炎王用力抓住乳房，着力揉搓，把个乳房弄得形状百出，东倒西歪，而澹台幽莲却满面红晕，双目水汪汪的一片迷离倘恍，脸上尽是沉醉之色。
　　赤炎王肆意把弄一会，拥着澹台幽莲来到吊着男女的锁链跟前，选了个样貌清秀的女子，挥挥手，解开她身上的禁制，说道：「若敢逃跑，莫怪我手上无情，听懂了没有？」
　　清秀女子早被吓得亡魂丧魄，听后连忙点头。
　　赤炎王满意地一笑，说道：「过去把他的裤子脱掉，记住不准留下一丝一布。」
　　清秀女子听得呆住，睁大美目不知如何是好！赤炎王再喝一声，清秀女子吓了一跳，无奈地走到我身前，动手将我的内外裤子全然脱去，一根绷得死挺挺的碧玉肉盘腹直竖，威风凛凛的呈现在三人面前。
　　赤炎王邪笑道：「毒莲花，瞧来小情人也只是可以，今日就让们见识见识，好叫知道什么是神物。」
　　搂住澹台幽莲来到一处干净的大石上，向清秀女子道：「脱去我的裤子。」
　　清秀女子虽然百般不愿，但慑于他的淫威，也只得降心相从，颤颤巍巍的伸出双手去解他裤头，当清秀女子脱下他的内裤，一根大棒槌倏地跳将出来，但见青筋萦绕，头棱深厚，足有一尺余长。
　　二女何曾见过如此庞然大物，不由看得目瞪口呆，惊讶不已！
　　澹台幽莲隔着裤子摸了半天，已知此物非同小可，但毕竟还没亲眼看见，现在一看之下，整颗心儿不禁「怦怦」乱跳，暗自想道：「要是给这大家伙弄进去，恐怕真要快活死了！」
　　赤炎王看见众人的表情，得意非常，把怀中的澹台幽莲放开，一把扯掉身上的衣服，登时浑身赤裸，挺然卓立场中。只见他虎体猿臂，彪腹狼腰，全身上下一截截的都是肌肉。二女看到这身魁梧健硕的身躯，不禁芳心卜卜，脸上微红，显得又惊又羞。
　　澹台幽莲还没回神，赤炎王已猿臂一伸，再将她搂入怀中，澹台幽莲总是担心我的嫉妒，偷眼往我看去，因与我双修神魔之体得以进化，那比赤炎王还要大点的黑牛已然化为女子阴核，卵蛋也收缩不见，见我依然两眼圆睁，怒目而视，她不敢多看，忙把目光移开。
　　赤炎王紧紧箍住她的娇躯，眼睛到处，却见清秀女子容色艳异，脸蛋甜美，虽与怀中的美人不是一个档次，但也食指大动，当下沉声喝道：「丫头，快过来给我舔一舔。」
　　清秀女子愕然一惊，望望赤炎王，见他恶形恶相，一脸凶悍，心里已害怕了几分，想到性命攸关，教她不能不抵头，只好委委屈屈的扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌蹲到他身前，小手一舒，已把巨物握住，丁香微吐，为他舔吮起来。
　　赤炎王确没料到，这个小小的丫头，舌功竟会如此了得。
　　但见清秀女子唇舌翻滚，含龟吮卵，操戈捋棒，舔得谶悉无遗。
　　赤炎王挺着肉旁薜溃骸负靡桓鲂⊙就罚这张嘴巴确实有点本事，见这手好功夫，敢情是和男人做惯了。」
　　他一面说话，一面在澹台幽莲身上乱摸。
　　澹台幽莲难过无比，将个玉躯紧紧偎在他身上，不住摇曳磨蹭。赤炎王见她婉约绮媚，举动狂放，再也忍受不住，连忙扯开她的腰带，前襟应手而开，两只雪白的玉兔儿，颤巍巍的跳脱在他眼前。
　　赤炎王见着这对丰挺迷人的宝贝，也禁不住呆了一呆，只见圆滚滚的、翘挺挺的，美得让人难以挑剔，直瞧得他要流出口水来。
　　澹台幽莲见他呆不龙咚的盯住自己双乳，不免害羞起来，一片红晕直窜上面，忽觉左边乳房一紧，已给他使力拿住，不由轻呼一声，偎在他身上，柔声道：「不要……不要这么用力，人家……痛，轻一点嘛！」
　　话声又腻又软，直听得赤炎王淫火高烧。赤炎王双眼通红，眼睛已盈满欲火，沉声说道：「给我全脱去，今日大爷要好好享受。」
　　澹台幽莲被他狎弄多时，加上看见那根神物，早已淫水泛滥，不能自已，听他这样说，竟然不加犹豫，把身上的衣服卸掉。立时一身冰肌玉骨、纤中度的美好身躯，再无遮掩的直跃入他眼帘。
　　赤炎王实难抵挡眼前的诱惑，不由叫了一声好：「真是极品！」
　　一手抓住她左边乳房，一头便埋在她右乳上，大嘴一张，整颗娇红鲜嫩的蓓蕾已给他噙住，一阵难言的美快，直扑向澹台幽莲的脑门，忙即挺胸相迎。


第111章：双飞
　　眼前这个明明是无耻的大仇人，因何我会对他如此投入，澹台幽莲不住地暗骂自己，但逐渐强烈的快感，却又不停地催毁她的意志，便连仅有的矜持也舍她而去！当他用咬齿轻轻啃咬时，一声醉人的悲啼从澹台幽莲口中绽出，双手牢牢抱住男人的脑袋：「不……不要咬，人家受不了……」
　　赤炎王那会理睬她，一手伸到她胯间，两指一拭，竟满手是水，不由喜道：「好淫荡的毒莲花，是否很想要我这根大拍兀俊
　　说话一完，两根手指已扣关而入，「噗滋，噗滋」的抽动起来。
　　澹台幽莲委实抵受不住上下的袭击，快感一浪接住一浪，狂涌不息，大股花露沿着腿儿不断直流，突然身子一僵，接连抖了几下，竟尔高潮，脚下一软，再也无力站稳，身子立即软倒下来，坐在地上不住喘气。
　　赤炎王满意地站起来，笑道：「作为一个先天强者，居然那么快就到达高潮！」
　　低头见清秀女子仍是卖力耕耘，含住龟头使劲吞吐。当下弯身将她扶起，用力抱定，问道：「滋味如何？」
　　清秀女子满面飞红，把头别开，不敢去答他。
　　赤炎王一手环住她纤腰，盯着她那清秀美丽的小脸。但见她眉目如画，一脸带痴带羞，桃腮微晕，真个可爱到极点，不禁淫心大炽，当下一手握住她一个乳房，只觉满满一团美肉，虽不及澹台幽莲丰满硕大，但触感却异常地美好，教人爱不释手。
　　但见赤炎王揉搓几下，清秀女子已是张唇吐气，显出一脸受用非常的模样。赤炎王更感过瘾，R辱心大起，冷冷说道：「自己动手脱去衣服，不要和我拖拖栖栖。」
　　清秀女子知道此劫难逃，纵是万个不愿，也不敢和这恶人对抗，一声不响，便即动手脱衣。转眼之间，一具晶莹光润，玉软花柔的好身子，已俏生生的站在赤炎王身前。
　　赤炎王见她小小年纪，但身材端的不赖，该大的大，该小的小，最教人叫绝的，却是她那身如脂如雪的细腻肌肤。赤炎王瞧得心头火热，一把将她拥入怀中，头一低便吻上她小嘴。
　　清秀女子半推半就，却受不住他的纠缠，终于和他亲吻在一处，而一个乳房同时落入他手中。经过一轮炽烈的抚吻，已见清秀女子气息喘喘，呻吟连连。
　　赤炎王望了一眼我，见我横眉瞪目的瞧着他，向我笑道：「今日就让你看看本大爷的手段，教你知道和我作对的后果。」
　　说话一落，将清秀女子放开，把手一推，说道：「躺到地上去。」
　　清秀女子自然知道他的用意，可恨如今人为刀俎，我为鱼肉，处于任人摆弄之地，又怎敢有半分违拗！只得依他所言，仰卧在地上的碎布上。
　　赤炎王见她依头顺尾，异常乖巧，倒也心满意足，喝道：「把双腿张开，待大爷把你插个痛快。」
　　清秀女子心头颤动，又惊又羞，却又不能不听他，只好把腿儿大张，把个鲜嫩粉红的扣扣贰肆柒三柒三伍肆壹捌嫩抡孤度饲埃登时面红过耳，羞涩莫名！
　　赤炎王跪到她胯间，却不急进，一把拉住身旁的澹台幽莲，说道：「美人儿，过来我这里。」
　　澹台幽莲跪到他身边，羞人答答的把裸躯依偎着他。赤炎王一手搂住她纤腰，握住她一个乳房，边玩边道：「快把我的肉排得硬点。」
　　澹台幽莲淫兴正浓，也不理会我的目光，见她玉手下探，已握住那根大肉牛肆意套动起来。
　　赤炎王非常满意，托着她一边豪乳又捏又揉，时而优乳头，时而轻拉缓扯，把澹台幽莲弄得身摇体颤，喘nn的好不难受。
　　如此播弄一会，肉旁椒⒓嵬τ仓保整个枪头红不棱登的，丑状骇人！
　　赤炎王一摸清秀女子的花瓣，湿津津的尽是花蜜，笑道：「等得很焦心吧？」
　　接着向澹台幽莲道：「给我塞进去。」
　　澹台幽莲一怔，还是依他所说，把个大龟头抵住花户，慢慢地挺进，微一使力，整个头儿已闯了进去，给个蜜洞含箍住。只听得清秀女子娇媚地「嗯」了一声，双脚微微一颤，状似十分难耐。
　　赤炎王啧啧叫爽：「果然窄得紧要，这样的好物，该当好好享用才是。」
　　澹台幽莲听得浑身如火，不舍得就此放开肉牛当即用力握住，使劲地套捋，赤炎王爽入心肺，笑问道：「还不舍得放手吗？」
　　澹台幽莲听得大羞，忙缩手瞪了他一眼，怪他识穿自己的心事。
　　赤炎王腰板一挺，「吱」的一声响过，便进了半根，一股水儿从洞里直逼了出来。
　　「啊」清秀女子双眼一翻，接着肉旁偻前一_，全根直没了进去。清秀女子被大物一撑，美得又叫了一声，头儿往后猛地一挺：「啊！太大……胀死人家了！」
　　澹台幽莲看见清秀女子那副受用的模样，心儿不由卜卜乱跳，用力抱住身边的男人，把个又挺又大的乳房紧紧贴实他，一对眼睛，只盯着二人的交接处。却见肉琶恳怀樘幔便连汤带汁的扯将出来，每一深插，便挤得花瓣「吱吱」作响，当真是淫v到极点！
　　眼前的情景，不停地吞噬澹台幽莲的理智，实在叫她不能不屈服。
　　澹台幽莲心想：「瞧来今日是难逃他的魔掌了！事到如今，倒不如尽心依顺这老狗，假若能使他舒心意爽，或许能让他放过不败也未可知。」
　　澹台幽莲一念及此，已不再多想，终于下定了决心。
　　赤炎王固定着清秀女子的腰肢，连环抽戳片刻，原本紧紧窄窄的膣室，经过一轮刺扎开垦，已渐见慢慢顺畅，水声亦越来越大。
　　清秀女子何曾尝过这等巨物，只觉甬道胀得异常难受，加上龟棱粗厚，每次出入，势必刮得嫩肉酸麻美快，淫水难止。个中快感，委实难以描摹。
　　赤炎王干得淫兴大发，一手抱紧澹台幽莲，一手握住清秀女子的乳房，下身晃动个不休，叫道：「好一个又紧又窄的嫩拢干得真爽。」
　　转头向澹台幽莲笑道：「毒莲花，我这根肉趴刹皇歉前桑勘Ｖと媚阌仙欲死，要尝一下吗？」
　　澹台幽莲美目闪动，心中虽想，但终究羞于回答，心道：「不败，人家为了讨好这个老狗，盼他能放你一马，为师不得不这样！况且人家确实受不住了，你千万不要怪人家，就原谅为师今次的放纵吧！」
　　思念一过，突然凑过头去，两片香唇贴上他嘴巴。
　　赤炎王见她如此主动，自然不会拂她美意，才一张开口，一根香饽饽的舌头已钻了进来，立时舌来舌往，打得火热。
　　澹台幽莲一面和他亲吻，一面暗自内疚！饶是这样，却没有忘记施展媚功，一只玉手在他胸膛不停地抚摸。
　　赤炎王乐得扬眉奋髯，胯下的肉乓豢桃裁挥型６伲依然奋勇抽捣，直干得清秀女子死去活来，高潮连连。赤炎王兴奋难抑，嘴里含住一根香舌，手里抓住澹台幽莲一个乳房，着力搓揉把玩。
　　澹台幽莲给他捏得疼痛不过，闷哼一声，轻声在他口里道：「太……太大力了，轻轻玩嘛！」
　　赤炎王笑道：「你这对宝贝实在美妙，快来让我吃一口？」
　　澹台幽莲为求逢迎他，只得承欢献媚，微微撑起身躯，玉手托住一个乳房，娇娇啻啻的扣扣贰肆柒三柒三伍肆壹捌送到他嘴前。赤炎王见着这好物，当即张口便吃。澹台幽莲顿时浑身打战，连忙按住他脑袋，轻轻娇啼一声：「好美……」
　　只见赤炎王吃完左边又到右边，恣肆无忌交替品尝，直到他心满意足，才把澹台幽莲放开。
　　澹台幽莲给他弄得浑身发软，一跤坐倒。
　　这时清秀女子已是高潮数次，泄得头昏目眩，赤炎王看见她那痴然娇态，更显艳色迷人，当下双手握住她一对美乳，腰板着力抽插数十下，突然「滋」的一声，竟把肉虐瘟顺隼矗说道：「你也快活够了，也该轮到下一个美人了。」
　　当下站起来，晃着湿淋淋的肉潘偷藉Ｌㄓ牧嘴前。
　　澹台幽莲明白他意思，也不待他说话，已凑头张嘴，也不理v水花汁，把那晶光油亮的头儿纳入口中，大口大口的吸吮起来。
　　赤炎王见这毒莲花如此识趣，兴奋更甚。但见澹台幽莲嘴含龟头，玉手牢握肉牛恣情套捋，时而抚摸皱囊，援搓轻揉，无所不用其极，直看得他淫火烧心，险些便泄了出来。
　　我看见师尊这等淫行浪态，看她为了讨赤炎王欢心，居然把黑攀樟耍瞧得更是气愤难当，却又兴动莫名，心里暗骂：「小贱货师傅，竟当着我眼前卖骚，倘我能逃得此劫，瞧我怎样H死你！」
　　赤炎王着实受不住这股刺激，连忙从她口里抽回肉牛先行降一降火，喘嘘嘘吐了口大气，才把澹台幽莲放倒，却和清秀女子并排卧着，笑道：「你这个骚蹄子等得很心焦吧？要不要大爷安慰你？」
　　澹台幽莲胀红着脸儿，一言不发，只是怔怔的望住眼前这男人，想到这根大东西快要进入身体，心儿不禁「怦的，怦的」乱响，又是惊恐，又是期望。
　　赤炎王瞧向我，冷然说道：「今日你就张大一对狗眼，看我甚样和你师尊快活，教你做鬼前也死得瞑目。」
　　我怒眼而视，自知眼前凶多吉少，早就暗暗运气，想要_开禁制，只是赤炎王是先天高手，始终无法将禁制解开，现听见他这番说话，更感大事不妙，可惜声音受制，连辩解的机会也没有，一时急得大汗淋漓。
　　赤炎王淫邪地一笑，一手握住肉牛不住在澹台幽莲淫裂处磨来蹭去，说道：「张开你的大腿，自己用手拨开阴阜让我进去。」
　　澹台幽莲听得大羞，但门户给他如此拭拭蹭蹭，膣内的花汁玉露早已流个不停，委实难忍难熬，正在犹豫之间，赤炎王一手抓住她右边乳房，边捏边道：「听见没有？还不快快照办！」
　　此情此景，澹台幽莲已无可选择，双手放到胯处，缓缓把两片花唇扯开，一团鲜红湿润的美肉，全然敞露在他眼前，还夹着丝丝丽水，顺流而下。
　　赤炎王见着，霎时双目放光，握紧龟头往里轻轻一塞，接着又退了出来，如此一连几次，就是不肯深进，惹得澹台幽莲咬唇憋气，却又奈何他不得。忽听得赤炎王狞笑一声，说道：「你想我进去，就该求我，怎样？」
　　接着又是连番折磨，害得澹台幽莲身摇臀摆，难耐不过，终于屈服下来，别过头轻声道：「求……求你进来。」
　　赤炎王笑道：「求我什么进来？快说清楚。」
　　澹台幽莲心中叫苦不叠，望向不远处的我，轻声道：「不败，为师对不起你……」
　　接着说道：「求你把……把肉挪褰来。」
　　说话刚完，只觉阴道猛地一阵胀爆，火热粗大的肉乓讶根没进，把个小小的甬道挤得满满当当，滴水不漏！
　　赤炎王正趴在澹台幽莲身上，臀部大起大落，正干得「噗啧，噗啧」乱响。澹台幽莲娇媚诱人的呻吟声，不停地从她口里送出，显得异常亢奋满足。
　　只见赤炎王腰股猛晃，发狠疾捣，把身下的澹台幽莲干得颠三倒四，一对豪乳晃呀晃的，乳浪滚滚不息。而卧在身旁的清秀女子，见她双脚大张，露着一个红中透白的嫩禄ù剑唇瓣绽放，已是湿答答一片。
　　赤炎王直起身躯，低着头望住交合处，口理笑道：「确是难得的绝品，想不到你居然有名器十重天宫，下面仍然紧得这样厉害，水儿又多，干起来真是大呼过瘾。」
　　十重天宫：玉门非常狭窄。它构造较特殊，幽径壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，幽径壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。「
　　赤炎王杀得兴起，左手探前，握住她一边乳房用力荡辏另一只手竟插进清秀女子的花户，着力扣掘。
　　便在这时，忽听得澹台幽莲「啊，啊」连声，喘声叫道：「不……不行了……人家又想来……呜！」
　　话声甫落，见她身子劈然绷紧，下腹颤抖个不停，便知她已高潮。
　　赤炎王依然不肯罢手，仍是狠狠抽插，一口气_杀过百下，旋即「吱」一声拔出肉牛身子一跨，已跪到清秀女子双腿间，腰板一沉，肉耪捣了进去，全根尽没。
　　清秀女子阴户一美，忙咬住小手，嘴里不住「喔，喔，喔」乱叫，干到分际，赤炎王又再拔出肉牛叫清秀女扣扣贰肆柒三柒三伍肆壹捌子跪趴在地，翘高丰臀，又再从后杀进。当即大起大落，露首尽根的狠捣猛戳，一时干得「啪，啪」做响，满屋皆春。
　　却见赤炎王勇不可当，不停放缰狂奔，忽听他哮吼一声，急忙拔枪抽棒，一步跨回澹台幽莲下身，提着肉磐里便塞，接着挺身一送，龟头直顶花宫深处，再也忍受不住，精关一开，大股热流一发接着一发，全都射了进去。
　　就在赤炎王无不舒爽的喷射中，境界迅速下降，先天高阶，先天中阶，宗师……
　　赤炎王老脸憔悴，没想到澹台幽莲竟然如此凶猛，没有了真气也可以迅速采补吞噬，真是色字头上一把刀啊，形式，发生了斗转星移的变化。
　　其实这也和修炼的功法有关，澹台幽莲是神魔之体，先天上就比赤炎王练的魔功高级，本是同源吞噬起来速度更是飞快。在这一刻，澹台幽莲更是突破到先天九阶。
　　悲剧的赤炎王运起魔气，震断了孽根，惊惧仓惶爆退。而在退开时，又被澹台幽莲打了一掌。
　　「铮」一声，原本被吞噬了差不多的赤炎王，再击上魔鼎，「嗡」魔鼎差点被击倒，一道裂缝骤然裂开。
　　突然魔鼎里面的火焰诡异的紫光一摇，滚滚的魔气直涌。
　　「打得好。」
　　受了赤炎王禁制，伤势不轻的东方不败，看着师尊在哪里的各种挑逗，大青木神诀大放光彩，也令自身突破到了宗师六阶，兴奋的大叫了一声，随着修为上的突破，加上赤炎王的修为掉落，一下就破开了禁制。
　　满身的血痕的他，挣扎而起。
　　和赤炎王这一战，打得是异常惨烈。
　　东方不败体内的小嫩枝，似乎感知到了主人伤势极为严重。便自动沁出小绿液，缓慢却有效修}起来。疼痛感减弱，小伤口以肉眼可见的速度愈合，大伤口血不再渗出，开始慢慢结疤。
　　如今的青木神树，已经有了雏形状。比之刚破茧而出时，效用强了不知多少倍。
　　赤炎王匍匐在那有了裂缝的魔鼎上，口中的鲜血流入魔鼎之中。鼎内火焰，轰然间，窜起三丈高，魔焰四溅。
　　紫色焰心光芒爆射，魔魂人形虚化出来。它那一对猩红魔眼，冷漠无比的看了一眼赤炎王后，便将眼神落到了远处，那依旧身姿傲然挺立澹台幽莲身上，魔眼之中，仿佛充满了狂热的兴奋。


第112章：魔魂入侵
　　「魔魂，救，救我……我，我愿意和，和你合为一体……」
　　赤炎王已经肠穿肚烂，五内俱碎。若非他先天巅峰的强悍肉身，此时早就一命呜呼了。他不想死，还差半步就成天阶了，到时候称霸天风国，成为至高强者，这些宏愿都还没有实现。怎么甘心？怎能甘心？
　　不再顾及自己有可能会被魔魂侵蚀，不断的哀求起魔魂来。
　　「救我，以，以后意，意志以您为主。」
　　卑微的乞怜，让魔魂阴鸷的怪笑：「早知如此，你又何必当初？可惜，你求我求晚了。」
　　它贪婪饥渴紧盯着澹台幽莲：「太完美了，太和我心意了。我想整个天风国，乃至青州大陆都找不出如此完美的一尊。」
　　这只仿佛没有实体，只有虚化的魔物，顿时让东方不败紧张了起来。而澹台幽莲又是冷漠依旧，仿佛刚才讨好赤炎王的不是她。
　　魔魂对纠缠不休的赤炎王一拂，赤炎王滚落在祭台上，浑身抽搐，半死不活。随后魔爪一挥，魔鼎中魔气骤然爆发，如洪流般倾泻到了它身体中，裹挟着磅礴魔气，如鬼魅般的朝澹台幽莲猛扑而去。
　　东方不败神识清明迥彻，看得分明，那魔气里夹杂着一种诡秘的力量，好似地狱恶魔伸出催命般的触手，朝着澹台幽莲的天灵抓去，急忙大声提醒：「师尊，小心。」
　　心下焦急，更加快速的催化绿液，治疗自己。
　　转瞬之间，那魔爪触手就已经到了澹台幽莲面前，触手凝起根尖刺，朝她眉心狠狠点去。面色不好的她，意识清明，强行向后飘飞了数丈。不依不饶的魔魂，桀桀阴笑，如蛆附骨扑去。
　　一扑一躲间，魔气无形中绕成一个巨大的魔气漩涡，魔煞隐隐阵阵，把她围绕在里面。
　　「住手！」东方不败想起这一路来，都是澹台幽莲在保护着自己，刚才更是献身赤炎王。当即顾不得伤势未愈，猛扑而上。岂料，一股魔煞之气凶猛冲来，撞得他倒飞出去，嘴里鲜血溢出。
　　「桀桀，在本王面前，你逃得了吗？不要做无谓的抵抗了，乖乖的把你身体交出来吧。」魔魂在魔气漩涡中。瞪着猩红扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌的眼珠，灼灼逼人，死死盯着澹台幽莲的眼睛。红芒直射进澹台幽莲的眼瞳中。
　　「滚！」澹台幽莲冷煞十足的娇叱，贝齿紧咬着红唇，体内残存的力量，都逼入自己的意识空间中，眉间刹那罩上一层青芒。形成一道坚固的守护。
　　魔魂怎么会放过澹台幽莲如此完美的寄宿体，它阴笑了一声：「你以为这样做，就能抵抗本王了吗？」
　　刹那间红芒爆闪，如万根尖刺，犀利的刺入澹台幽莲紧闭的眼眸中，刺透眼皮，深深的刺入她的眼珠中。眼睛是心灵之窗，灵魄破绽之处，抓住弱点。一举突破。
　　澹台幽莲的眼睛疼痛无比，眼前一片血红，她似乎走进了红色的炼狱之中，天地灼热，四面都是岩浆，潮水般翻滚煎熬。炙烤着她的灵魂，灵魂扭陈撕扯着，几乎要从体内飞腾而出。
　　澹台幽莲没料到魔魂如此狡诈难缠。然而她澹台幽莲，又岂可能如此轻易被降服的？面色冷漠至极，声音嘶哑的怒道：「你休想。」
　　三千青丝冲天飞舞。浑身痉挛，剧颤不已。电光火石间，这种痛彻心扉的感受似乎在幼时经历过，想再更深回忆，红芒如潮，翻涌着血色和怨毒矗立成墙，把她禁锢在里面，怎么挣扎也出不来。脑袋瞬间被撕裂成碎片，几乎要爆炸开来。
　　魔魂也很震惊，这个人类的意志力竟然如此顽强？但越是如此。说明她的潜力越是巨大。黑色漩涡，凝聚魔气越来越多，紧缚住澹台幽莲周身。
　　似虚非虚，似实非实的魔爪掐出小簇紫色火焰，朝着澹台幽莲的眉心戳去，只要纳入这点魔魂焰心，那么它彻底的占有这具身体了。
　　但她又怎么会如此轻易屈服？贝齿狠狠的咬在舌头上，咬碎舌尖，用锥心刺骨的疼痛，化成强大的意志力，抵抗着魔魂入侵。
　　魔魂桀桀阴笑着，催动自己的魔煞，指尖的焰心狠命的钻入：「痛苦吗？放弃抵抗吧，你不可能抵挡得住我的。」
　　「我就算死，也不会让你得逞。」澹台幽莲眼神之中，露出无比倔强和骄傲。贝齿已经咬上舌头，拼死抵抗，大不了挣个鱼死网破。
　　挣扎起身的东方不败，愤怒了。青木神气在一条臂膀上萦绕，握紧的拳头中雷电噼啪作响，白芒四射，朝那魔气漩涡冲去。积攒了好一会儿的力量，已经彻底用上了。
　　这边魔魂也是暗觉棘手，没料到这人类意念如此强大，已经消耗一半魔煞了。它虽然实力强大，但没有躯体的话，不过是无根浮萍，一旦魔煞消耗殆尽，它就会烟消云散。
　　时至如今，它只能拼命催动着魔煞，两指中的紫色焰心如一根尖锐的刺针，狠狠朝澹台幽莲眉心刺去。
　　澹台幽莲顿觉危险到了极致，连连恶战后的她，又是高潮数次，本就已经精疲力竭，虽突破了修为，但没有回复全盛时期，此时此刻，已经到了强弩之末。
　　眉间被魔魂针刺的瞬间，狠狠的向自己的舌头咬去。
　　生死一息间，
　　突然，
　　澹台幽莲眉间，「咻」一道白光，如九天之上天神之箭，灼耀的光亮一线，锐利锥入紫色焰心当中，「轰」的一声，如刺针般的紫色焰心瞬间被惊雷击爆，风雨飘摇。紧接着「嗡」的一声，紫焰如同漫天爆开的璀璨烟花，飞逝而散。
　　一道光明余波，震得澹台幽莲意识顿时清明了起来。只见的眼前一个铮亮的拳头，散发着烈日般的光芒。
　　刚才一口咬下去，没咬到舌头，而是咬到了一根肉肉的圆柱形物体，耳畔传来东方不败哀呼一声：「师尊饶命，咬得我疼死了。」
　　眼眸迷离的澹台幽莲清醒过来，眼见着满脸血污的东方不败，正似笑非笑的看着自己，是他，又是他在千钧一发间，拼着命救了自己。
　　他的实力虽弱，可却让澹台幽莲心中生出了一股极为可靠的感觉。香舌一卷，又是触及了他的手指，俏脸一抹滚痒，赶忙松开贝齿，螓首向后一扬，看到自己几个深深的牙印刻在了他的指头上，还有丝丝鲜血伴着她的唾液沁润出来。
　　「师尊，以后不要咬自己，咬我好了，我皮糙肉厚，你多咬几口都没有关系。」东方不败讪讪的笑了声，轻轻放开澹台幽莲。
　　这话惊醒了她，暗暗收起了玉手，让她脸颊凭添了几分红艳。
　　再说那魔魂，原本从头至尾没有把那个区区宗师级的小子放在眼里。
　　但万万没想到，就在自己快要成功之时，却被这小子一拳毁掉了所有一切，魔气漩涡被击碎，魔煞之力剩下不足三成，更让它惊怒不已的是，这小子的力量之中，似乎蕴含着一缕让自己非常畏惧的力量，震得自己险些魂魄破碎。
　　魔煞之力已经不足以再次发动进攻，不甘心下，它飘飘忽忽间，像条丧家游魂般，退回到祭台的魔鼎之中。魔眼愤恨的，盯着东方不败。
　　忽而，东方不败一个转身把还在勃起的碧玉肉牛插入还在惊愕的澹台幽莲密道里，双臂紧紧的箍住她，随着猛烈的爆发，青木神气扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌裹挟着生机勃勃的小绿液，随着两人紧密的结合，丝丝渗入了她的体内。
　　忽而，她顿觉一股生机盎然的气息，丝丝沁入她的体内。自己那破损的经脉，疲惫的身躯，都在以一种不可思议的速度恢复着。
　　澹台幽莲知道这是神族特有的治疗，不再挣扎，安静的配合东方不败的治疗，而东方不败紧箍的双臂又紧了紧，不自觉的抽插起来，尤其是她身上的体香，如空谷幽兰，十分好闻。
　　悄无声息挪到魔鼎边上的清秀少女满头黑线，这都什么时候了？你们两个还在没完没了的卿卿我我。先干掉魔魂啊，回头你们这对狗男女爱抱多久就抱多久。
　　「咚！」
　　清秀少女拿起一块石头，咚的一声咋中了魔鼎，魔鼎晃荡了一下后，毫无损伤。这下，可把悲催至极，躲在魔鼎里暗暗汲取魔气，治疗受损的魔魂气得不轻，好你们一群混蛋，那小子坏了本王的事，还没算账呢？
　　你这十五六的小女孩，也敢来撩拨本王，还真是虎落平阳被犬欺。本王老虎不发威，当病猫是吧？你给本王等着，等着……清秀少女的行动，倒是一下子惊醒了澹台幽莲和东方不败。
　　澹台幽莲冷傲依旧，从东方不败那粗大肉派险踉了出来，微抿的红唇却向上略略翘起，如三月天里弯弯的新月牙儿，秀若芙蕖，轻若呓语：「好了，以后时间多得是，先破魔鼎，魔魂就没有续力再战，小心不要被他附体」
　　刚才东方不败也看明白了，没有躯体的魔魂必须寄居在魔煞之内，而那个魔气森森的魔鼎，就是它赖以生存的暂居地，他想趁澹台幽莲伤重，趁虚而入霸占她的身体。
　　捏着拳头，东方不败冷笑着走了过去：「大胆魔魂，你竟敢妄图侵占我师尊的躯体？今天不把你的老巢轰爆了，难消心头之恨。」
　　魔魂怒了，那清秀女人刚挑衅完了自己，你小子又来？这嘲讽还带轮番上阵的？本王没了躯体，已经够悲剧了。好不容易有了重生的机会，却还要被如此欺凌？
　　气得它幽冷嗜血的嗷嗷怒骂，「你这个臭小子，居然敢坏本王的好事？你知道本王是谁吗？本王要把你的生魂抽出来，炼成魂灯，点上三千年，让你受尽无穷折磨。」
　　魔魂在魔鼎中张牙舞爪，用怨毒的红眼刮着东方不败。
　　「哟呵，还本王？挺牛的啊，一个没有躯体的孤魂野鬼，还敢妄称本王？你大概不知道什么叫害臊吧？」东方不败嘲讽声中，刹那青木神气铿然爆发，以踏碎四海八荒，轰破九天苍穹之势，朝着祭台上的魔鼎疯狂冲去，同时喝骂道：「今天就让你家小爷，来教训教训你，怎么老老实实当个孤魂野鬼。」
　　「迅猛之极，气势汹汹。经过赤炎王的身体时，狠狠的踩了上去，我让你糯螅拷幼琶偷靡坏牛凌空而起，抬起一脚，踹向魔鼎。
　　虽然垂死的赤炎王已经没了丁丁，被东方不败又来一下，伤上加伤，在喷出漫天血花的同时。
　　「咚」的一声巨大闷响，一脚踹的魔鼎震颤不绝，好似敲响了洪荒大钟，巨力震荡着头顶的魔气柱瞬间散开。跌宕得悬挂男女的铁链一震晃荡。
　　魔鼎上的小裂缝豁啦啦一下裂成大裂缝，魔鼎瞬间碎成了两半，鼎内的火焰刷的熄灭了。
　　魔鼎碎裂的同时，魔魂附着魔煞之气飘到了空中，它那猩红的眼眸中，满是邪恶暴戾之气，那魔爪中，紫色的焰心空前暴长。利啸一声聚集祭台上所剩的魔气，巨浪般朝东方不败卷去，嘶叫哀嚎着：「小子。你欺人太甚。本王和你拼了。」这种没有躯体的鬼东西。天知道有什么诡异力量？怎能掉以轻心。
　　东方不败当即催发出了金钟罩，金灿灿的光芒，在黑色的魔气中显得尤为光亮灼耀。
　　漫天的魔气，铺天盖地而来。笼罩住了东方不败。魔魂指尖那紫色的焰心投向东方不败周身，他想先折磨这个不知天高地厚的小子，让他想尝尝生不如死的炼狱酷刑。
　　「臭小子，先让你尝尝地狱之火的刑罚。」
　　东方不败眼前，刹那间猩红斑斓，光怪陆离的红光横冲直撞向他喷来，这是来自地狱的火焰，火舌吞吐着，消融金钟罩。
　　金钟罩能挡住魔气的入侵。可不能挡住烈焰的灼烧，那火焰透过金钟罩渐渐炙烤着他的身体，所有水分都被烤干，皮肤表皮上开始出现燎泡，那些已经结疤的伤口爆裂开来。鲜血重新渗出来。
　　看到东方不败浑身是血，澹台幽莲刹那冷眉倒竖，那指尖深深刺入掌心也不自知。但是她，却是对此无可奈何，毕竟消耗巨大。
　　得意的魔魂阴鸷的笑了声，虚影一抖，魔煞力量用到了极致，地狱之火在东方不败周身瞬间燃起团团烈焰，狞笑连连：「小子，让你知道知道，本王就算是个孤魂野鬼，也不是你这种臭小子能随便踩的。」东方不败几乎成了一个血人，额头汗珠滚滚而落，瞬间被热浪烤干，肌肤受伤程度不断加重，每次新的火舌卷来，便在原先的扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌伤上更灼一层，疼痛也便更加重一分。
　　无休无止撕裂般疼痛如万针攒动，刺入血肉，一点点焚尽人的灵魂和意志，用最慢最残忍的速度，将人烧死。
　　面对剧痛东方不败紧紧咬牙，攥紧拳头，卵蛋空间里的小嫩枝摇曳起来，沁出雾状的小绿液，生成一圈生机勃勃的绿色光晕，「噗」瞬间扩散开来，顺着筋脉血肉覆盖住表皮。
　　「嘶」火烧火燎的东方不败好似跳入了冰水当中，浑身一阵舒爽的痉挛。忽然感到自己的经脉身体，似乎又强劲了不少，就像在火中淬炼锻造的精钢一般，那些地狱之火反而是他淬体锻骨妙方。
　　心情大为舒爽的东方不败，昂首挺立，脸露嘲讽的看着自以为是的魔魂，讥讽说：「说你是孤魂野鬼还不信，就你这点点本事，只能给小爷挠挠痒，威力还能再大些吗？」魔魂错愕了，惊呆了。幽深阴诡的红眼中满是不信，这是魔族独有的地狱魔火，不光光能灭人肉身，连灵魂会焚化。这个小子刚才还被烧得欲死欲仙，怎么一转眼，就变得水火不侵了？这，这到底是怎么回事？
　　惊怒交加下，魔魂嗷嗷叫着再次加强了地狱火：「小子，如你所愿，到时候别哭着，嚎着，哀求本王给你个痛快。」「大些，再大些。」东方不败满脸轻松，承受着地狱之火的侵蚀。不过心下也是暗自苦笑，虽说这淬体效果不错，但青木神树中所蕴含的绿液毕竟数量有限。再这么弄下去，迟早会被烧成焦炭。
　　现在的东方不败一身赤裸，神乓恢擎天的蓄势待发，只见它姿态潇洒的甩来甩去，「碧海三箭」，化作一道水柱，朝着那紫色焰心喷射而出。
　　与此同时，东方不败也腾空而起，青木神气被催发到了极致，一拳轰出，刚猛霸道的朝着那紫色焰心打去。
　　兄弟两个齐心配合下。
　　轰得一声。
　　滔天魔焰犹若积雪遇烈阳，顿时消融幻化的无影无踪。而魔魂惊怒时，只见一道耀眼光亮刺入它的红眼，那是烈日的光亮，那是能净化一切的生生不息气息。慌乱的魔魂，又看到一道惊电，破开魔气团，直射自己紫色焰心。
　　「嘭」魔魂的本尊紫色焰心被击碎，虚影化去。
　　终于，结束了，
　　东方不败抹了把冷汗，幸亏自己有青木神树，幸亏自己有神牛转而对着澹台幽莲嘿嘿一笑，有些得瑟。
　　澹台幽莲玉脸，冷煞依旧，见得这无赖的笑容，直接冷哼一声，闭眼无视之，努力回复中。
　　贴了冷屁股的东方不败，知道师尊讨好赤炎王面子上有点过不去，干笑一声，转而开始搜索起战利品来。穷人家的孩子早当家，穷惯了的他，向来不会错过任何能换钱的战利品。


第113章：ＶＳ魔魂
　　东方不败扫了祭台一遍，此刻，祭台上黑雾般的魔气都散开了，一朵黑色小花赫然显露出来，通体纯黑，包裹在一层妖异红芒中，黑红辉映，煞是好看。
　　他眼前一亮，这是长在魔鼎腹内的花，定然不凡。
　　东方不败喃喃道：「这种品级的宝贝灵药，回头交给师尊炼丹去。」一把魔花连根拔起，喜不自禁。
　　但是那缕魔王残魂，却是觉得苦逼极了，鼎被打碎了，自己寄居的血煞魔花也被抢了。臭小子啊臭小子，你实在，实在是欺人太甚啊。你简直就是强拆大队啊？
　　一丝丝近乎于无形的魔魂，万般无奈的朝着奄奄一息的赤炎王钻去。
　　东方不败突然间感觉身后有异响，一个回首下，让他目瞪口呆。
　　只见那气息奄奄，苟延残喘的赤炎王，抖动着身体，从祭台上站起来了，一簇紫色火焰在其眉间跳动，脸上如毒蛇盘踞般青筋凸起，说不出诡异恐怖，阴森怨恨的对东方不败道：「臭小子，你惹怒了本王，你彻彻底底的惹怒了本王。本王一定会让你付出代价，永世不得翻身。」
　　呃……
　　东方不败一阵无语，这魔魂还真是打不死的小强啊，刚才都被打碎了，竟然还能钻入赤炎王身体中？
　　魔化的赤炎王阴森森的笑着，一笑间嘴角的鲜血如喷泉直涌出来。一吸之间，漫天的魔气收敛其中，浑身黑气缭绕，胸膛塌陷处如正在充气的气球，飞速的鼓胀起来，充满了阴诡的力量。
　　东方不败一个惊疑间，魔化的赤炎王，叠加着魔魂的魔煞力量骤然提升，呼啸着狂冲过来，黑色的魔煞之气整个萦绕在他的掌间，如万具恶灵携带着地狱之火，拍向来不及反应的东方不败。
　　「幽冥掌！」
　　东方不败头皮一阵发麻，连连爆退，眼前魔煞腾腾的恶灵伸出魔掌越来越近，袭杀之气越来越浓烈。其实力，赫然比生前的赤炎王更甚半筹，自己怎么可能会是对手？
　　正在这危机关头。
　　突然，花香四溢，一条开满蔷薇花的鞭子，追风般的卷上了东方不败的腰身。一股巨力帮着他飙发电举般凌空而起，瞬间脱离魔化赤炎王的魔掌，闻着那花香，心中一动，转头看去。
　　恢复了五六成真气的澹台幽莲化为神体了，玄青素袍凌空翻飞，飘逸绝尘，手握花鞭，宛如九天神女踏空而来。
　　玉掌一抬，遥遥一掌替东方不败挡去。
　　有了躯壳的魔王，不再是那无根浮萍，魔气涌动间，幽冥掌的力量又是猛增了几分。
　　「轰……」
　　两股气流剧烈相撞的爆炸声瞬间传遍地下熔洞。
　　澹台幽莲裹挟着东方不败，向后倒退了三四丈，才稳住身形，俏脸微微发白。
　　魔王也没讨得好处，倒飞出七八丈，凌空虚浮而住，眼神有些惊疑不定的看着宛若谪仙下凡的澹台幽莲。
　　「师尊。」
　　眼见着女神师尊陡然又救了自己，心下顿时就大喜过望。
　　她那温婉玉容，微微惨白，青色的衣裙上，有些破损，澹台幽莲关切的看向东方不败说：「不败，你没事吧？」她婀娜扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌英姿，体态翩然，玄青秀发空中摇摆，犹若仙音的话语中，满是关心。
　　见得他嘴唇发紫，脸色惨白，知他伤势不浅。便将秀指一点，青色真气萦绕指尖，青色的万灵真气瞬间浸入到了他体内。
　　东方不败只觉得体内经脉和骨骼，被精纯的万灵真气滋润着温养着，一股酥麻舒畅的感觉传遍全身，东方不败感觉又充满了力量。
　　不愧是神体师尊，这万灵指恢复力真是十分了得。纯以疗伤作用而言，几乎不逊色于自己的小绿液。当然，这也和青木神树尚雏嫩有关。
　　自己的小绿液几乎被压榨干净，卵蛋空间中的它，原也萎靡不振了。得到师尊一缕万灵真气灌溉，总算恢复了些生机。
　　东方不败再一次挺拔起身，冷怒的盯着魔王。
　　看到刚才重伤的少年这么快就恢复了战斗力，魔王稍微一怔，旋即又开口大笑道：
　　「哇哈哈，今天我大魔王重获新生，运气真是好，又来了一位送死的。」
　　对魔王来说，只不过让他多死一次而已，这比碾死一只蚂蚁还要容易。
　　说什么重获新生，他也是恼怒之极了，原本借助九十九个特殊体质的人重塑肉身，没弄好。后来想要进入澹台幽莲体内，结果又被这臭小子给破坏了。万般无奈之下，才钻入苟延残喘的赤炎王体内。
　　如果能入侵那个澹台幽莲的身体，肯定会让自己踏足天阶。可赤炎王的身体，骨骼经脉都已弱化，比起那个女人来说，有天地之差。何况自己魔魂，竟然被这小子打散了。
　　所有的努力都付之东流。恼怒之下，要将眼前的两人抽筋扒皮，挖心掏肺，才能消除心头之恨。
　　东方不败冷眼看他，只见魔王眼睛似两团黑雾，中间射出一点诡异的猩红。原本碳熏似的肤色，被一股黑色气旋包围，眉头之间，黑色萦绕，隐隐约约散发着一股强大的幽冥魔煞之力。
　　说也奇怪，在死城里见到金尸玄尸，心里还有一丝丝恐惧，但是在见到这位终极大魔王，东方不败却是心如止水，没有丝毫的畏惧。
　　在鬼门关前徘徊了几趟，还差这一次吗？
　　「呸，什么狗屁大魔王，不过就是夺了具垃圾躯体的老狗。」东方不败摆出了一副恶心想吐的模样，开口怒骂。有师尊在背后撑腰，胆子一下子就肥了起来。
　　「臭小子，若非是你，本王会如此狼狈吗？」
　　魔王顿时怒火冲天，周身黑气冲天。手掌一挥，一股疾风暴起。
　　瞬间，熔洞里的魔气凝成一股强势的气流，如柄黑色巨刃，直劈而来，威力无穷。
　　「不败，小心。」
　　澹台幽莲婀娜腰身灵动而上，皓腕一抖，绿色藤蔓迅猛而长。
　　「砰……」
　　万灵鞭像是一条绿色巨蟒，与黑色巨刃在空中对撞，轰鸣声大作。呜呜作响，犹似万人哀嚎，令人窒息。
　　「不自量力！」
　　大魔王一声轻蔑嘲笑，化成一团黑色的烟雾，悬浮在空中，渐渐浓郁。
　　「万魔噬魂！」
　　刹那间，成千上万个黑色气旋，像一个个黑色的魔灵，不断的闪烁着，发出令人惊悚的鬼哭魔啸，一阵狂魔乱舞中，铺天盖地的朝澹台幽莲罩来。
　　这等威势，当真是凶猛之极。
　　若是被正面打中，恐怕后果不堪设想。
　　东方不败紧张的盯着这一幕，只见澹台幽莲纤纤细指间，一抹水滴在其上凝集，水珠在指尖凝结圆满，秀指一抛，甘露扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌挥散上天，对着迎面而来的黑色邪灵，挥洒而去。
　　天降甘露！
　　澹台幽莲灵指一动，甘露瞬间一化十，十化百，化作了漫天花雨甘霖。
　　那就像是一场春风杏花雨，席卷天地，扫除八荒，清除世间一切污垢浑浊。
　　魔气森森的邪灵，在花雨的侵蚀下，发出及其痛苦的哀嚎之声，像是万千只魔尸发出的惨叫，熔洞之中的邪火，也在这场花雨之中，变得萎靡了起来。
　　「小丫头，看来小瞧了你。」
　　化作万千魔灵的大魔王，又汇集成一体。身体已被花雨灼烧，面露狰狞之色，眼中那团黑雾，深不见底，不知道即将会发出什么样的魔功邪气。
　　此刻，花雨犹自淅沥沥的降着，落在大魔王身上，像是落入火炉之中，发出刺啦刺啦的声音，水滴瞬间化成一缕白烟，四散飘逸而去。
　　随手一挥，一道黑魔气盾，在他的身体周围笼罩而起，花雨滴落在屏障之上，嘶嘶作响，已经没有了作用。
　　「不败，此魔极为难缠，你躲远些。」澹台幽莲目色凝重，此刻就像是只护崽子的母鸡，一掌把东方不败柔软的弹飞，娇躯虽弱，却像是一座巍峨高山般，挡在东方不败面前，为他挡风挡雨。
　　东方不败看着她那消瘦的香肩，一时间，心中暖意剧增。
　　「哼，找死！」大魔王阴狠说道，随后一阵浩大的黑色真气，在手掌之中密布开来。
　　「幽冥掌！」
　　大魔王像是凝成了一个黑色的斑点，带着一股幽冥玄煞飞天而来，速度之快，让东方不败眼睛都难以捕捉。
　　好恐怖的爆发！
　　东方不败心惊之余，只见澹台幽莲凌空一跃，离地绝尘而起，一根葱指泛着浓郁的青色，朝着那道黑点点了过去。
　　「万灵指。」
　　「铿」
　　万灵指可救人，亦可杀人。
　　两道气流的剧烈撞击声，传遍整个熔洞。随后澹台幽莲身体瞬间被一股黑气笼罩，然后像是枯萎的蝴蝶般，翩翩坠落。
　　幽冥煞气，凶猛而难缠至极。
　　「师尊。」
　　东方不败急忙窜身而去，一把接住了澹台幽莲。
　　落地之后，东方不败紧忙催大青木神诀，驱逐入侵澹台幽莲体内的幽冥煞气，咬紧牙关，猛力催，不知不觉间，汗水开始滚滚滴落
　　「桀桀，小混蛋，你倒是艳福不浅啊，要不是这身体……」大魔王一击得逞，气势更甚：「本王将获新生，未来目标是称霸人界。虽然你罪该万死，不过念你资质不错，未来颇有潜力，不如投效本王，本王保管你一人之下万人之上。」
　　对于眼前这两个蝼蚁，他是半点也不担心，随时都能捏死他们。
　　东方不败哪肯理睬他？将气海内的所有，青木神气全部逼入师尊体内，任凭汗水肆意的滴落。既然着大反派要废话一番，就由得他去，也好争取些时间。
　　澹台幽莲紧闭双眼，玉靥微黑，香汗淋漓，被幽冥煞气侵入身体，就算天阶王者，也会觉得棘手。
　　好在东方不败体内的大青木神诀，其中生生不息的力量，刚好可以克制这幽冥煞气。
　　不一会儿，师尊澹台幽莲体内的幽冥煞气尽去，她虽然仍旧娥眉紧蹙，容颜惨白，却是好了许多。掏出两枚丹药，一人吃了一枚。
　　东方不败只觉得一股清凉之意，在腹中蔓延开来，化作泊泊青木神气，精力倍增。这才对大魔王说道：「要我投靠你，跟你混，也不是不行，给我个两天时间，好好考虑考虑，回去问问我家人的意见。」
　　「臭小子你当本王是傻瓜吗？竟敢施缓兵之计，去死吧。」大魔王恼羞成怒，面部僵硬的抽搐了一下，黑色煞气四溢开来，汇集成团暴涌而出。
　　「幽冥掌！」
　　一道魔气弥漫的黑色掌印，狂暴的朝着东方不败来，若是被打个正着。以东方不败的防御力量，定会被拍得四分五裂。
　　澹台幽莲重伤未愈，想救都难。
　　「砰……」
　　一声拍山碎石的声音。
　　「好硬的玩意，什么东西，巨牛俊勾竽王化成一团黑气，窜到魔鼎上方，肉身再现之时，仔细的瞅了瞅前方肉潘频亩西，不敢相信自己的眼睛。
　　只见神胖苌砬嗝⒋笫，紧紧裹住了东方不败的全身，让他变得，犹若一根大拧
　　硬抗了大魔王这掌后，东方不败依然一柱擎天，如泰山之石，风吹雨打，巍然不动。
　　东方不败劫后余生般的，后背已经湿漉漉了。这招神诺搅说谒牟懵火纯青后，激发的血脉传承玄真技，「一指天地」，一直以来都没有机会比中指，现在机会来了。
　　大魔王定睛望去，看到肉胖芪Я罩着一层浓浓的青色护罩，如水如石，刚柔并济，防御不同凡响。他自忖那一招幽冥掌，就算是一个先天初阶者，也能一掌拍死了。
　　澹台幽莲也是惊讶的看着东方不败的肉牛明眸忽闪，原来还有这样的功能，自己用了那么多次，咋没发现呢？真是刮目相看。
　　大魔王被东方不败那挺翘的碧玉肉疟墒恿耍因这身躯没有丁丁，恼羞成怒。顿时风起云涌，魔气凝聚，幻化出数十道魔刃，阴狠毒辣，威力无穷，像是万箭穿心，朝着两人齐射而来。
　　东方不败嗷嗷叫了一声，身形一抖，化出了数丈长的大欧ㄏ啵挡在澹台幽莲的前面。一连串的魔刃，铛铛铛的打在了神诺囊恢柑斓厣稀
　　那青色的护罩，激荡起一道道涟漪波纹，刚柔并济的效果下，那些魔刃竟然没能洞穿。
　　但是很明显，神欧烙的也十分吃力，哪勃起的碧玉神乓丫布上了少许血痕了。东方不败突然感觉格外的安全，却也心疼自己肉虐ご颉
　　「可恶，这该死的小子，去死吧。」大魔王中了嘲讽，一声怒吼，随后加大黑色真气的，那黑雾缭绕的魔气，如漆如墨，汇集成一扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌股巨大的球状，然后成千上万的气旋剑刃，朝着神欧ㄏ嗌淙ァ
　　狰狞的面部已是恼怒不已，暗下决心，一定要将这神欧ㄏ啻檀。
　　连区区法相都没法摆平，以后还有什么脸自称大魔王。
　　趁着这息宝贵的时间，东方不败抓紧催动大青木神气去挤压卵蛋空间里的小树苗，而卵蛋空间里的小树苗，之前治愈澹台幽莲，已经压榨了太多，已经沉睡了下去。
　　无论青木神气如何催发小绿液，都是不为所动。
　　东方不败知道，如果想要重见天日，只能将大魔王击溃，靠神欧ㄏ啵顶多防守多坚持一会。
　　时间在一点一点的流逝，东方不败拼尽全力去催发卵蛋空间的小树苗，可是小树苗像是沉溺了一般，丝毫没有反应。
　　「可恶。」东方不败额头上已经汗水密布，无比急躁的心像是被万千蚂蚁噬咬的难受。
　　此时此刻，不可能再挤出小绿液了。
　　东方不败深吐了一口气，朝着澹台幽莲无力的笑了笑，一滴圆滚滚汗水顺着脸颊啪嗒一声滴落在地。
　　「不败。」澹台幽莲看了东方不败一眼，苍白的娇容上也挤出一丝关心的笑容。
　　两个人来死城，原本顺风顺水，取到还魂丹的药材便可全身而退，只是自己一意孤行，想要铲除死城根源，才会发生那么多事。想到这，澹台幽莲心里一阵自责。
　　「咚咚咚！」
　　刚才神欧ㄏ嗌戏⒊龅纳音如轻声细语般微弱，现在却是如敲鼓般咚咚作响。
　　大魔王各种玄真技的狂轰滥炸下，神沤ソビ兴不支。不轻狂，枉少年，不拼搏，枉青春！再次盘身打坐，调整呼吸，
　　「黑冥刀斩！」
　　一道巨大的黑色气旋，在溶洞之中凝聚成一股巨大的刀刃，魔王凌空一跃，朝着东方不败的神欧ㄏ嗌希如力劈华山之势，直劈而来。
　　「当……」
　　一记重击之下，东方不败听到神欧ㄏ啻来一声『哧哧……』的声音，随即像是一扇门，轰的一声，碎裂在自己的面前。


第114章：千里来援
　　东方不败的心里一阵抽搐，碧玉肉湃缂Ψ傻按蛞话愕哪咽堋Ｈ套啪缌业牡疤郏东方不败紧闭眼睛，专心催发小嫩枝。
　　澹台幽莲看到东方不败一阵剧烈抽搐，娇容失色，脸色惨白不已，心想以后不知道还可不可以用了。
　　熔洞之内，火光将空气印染成血色，轰鸣阵阵，回音激荡，凄厉无比。
　　「统统去死！」神欧ㄏ嗥瓶后，两名重伤患者暴露在大魔王的眼前，一个呼吸之间，化为一道光影，冲着东方不败直击而去。
　　澹台幽莲盯着大魔王，施展身法，一跃而起。一层青色的真气护盾，萦绕在身前，万灵鞭在皓腕之上迅猛生出，朝着大魔王挥击而去。
　　仅靠着刚才东方不败大青木神气的一阵治疗，澹台幽莲再次迎难而上。
　　刚才澹台幽莲没有想到刚才魔王会有幽冥煞气入侵，这次催发木系真气在身体外围，形成一个青色保护气罩，抵抗着幽冥煞气再次侵入。
　　「轰……」
　　空中时而传来一声两股剧烈的气流对撞的闷响，东方不败担心的看着澹台幽莲，后退之时，她嘴唇已经泛起了白色，在空中一个转身之后，青色真气酝酿掌心，再一次朝着大魔王直击而去。
　　永不放弃！
　　熔洞之中轰鸣阵阵，奇形怪景，斑驳陆离。东方不败紧闭双眼，仍旧不为所动，随着呼吸吐纳的调整，心跳渐渐平稳下来，又开始缓慢运集大青木神气，去唤醒沉睡的青木神树。
　　空灵的卵蛋空间中，硕大无比，漆黑一片。东方不败感觉灵魂出窍了一样，置身徜徉在卵蛋空间中，伸手不见五指，只有眼前那株嫩扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌绿的小树苗，在漆黑一片的黑暗里，隐隐约约的散发着一丝绿色的光芒，略显暗淡，枝叶都是无力的低着头，羸弱无比。
　　「绿叶啊绿叶。」
　　东方不败弯下腰，手掌在小树苗上轻轻的抚摸了一下。小嫩枝垂着脑袋无力的摇晃了一下。
　　东方不败也知道，再次动用绿叶，会伤及根本，但是现在，真的是没有办法，只能放手一搏了。
　　碧玉肉乓膊畹愕八椋师尊也是在冒着生命拖延时间。
　　「绿叶啊绿叶。」东方不败耐心至极。
　　依旧不为所动。
　　「黑冥刀斩。」
　　大魔王疯狂的咆哮声中，一股强大的黑色空气急速流动，形成一道巨大的刀刃的模样，带着凌厉劲气，划破了虚空，如力劈华山之势挥击而来。
　　刚才这招将神诺囊恢柑斓鼗骼＃现在又朝着澹台幽莲故技重施。
　　「给我破……」大魔王嘴角挤出一丝阴森的笑意。
　　对峙十几招，澹台幽莲也是超出了自己的极限，被大魔王抓了一个破绽，一招黑冥刀斩顺势而出，澹台幽莲已经来不及闪躲。
　　隆隆，一声惊雷炸起。
　　东方不败不动如山，动则惊雷，身影像是化成一道闪电，直劈大魔王而去，这正是天雷三式中的天雷动。在这情急时刻，天雷动被他催发运用到了极致，隐隐约约间仿佛化身为蛮荒时期，那毁天灭地的一道天雷，炉火纯青，不，已经到了出神入化的水准了。
　　大魔王余光一撇，眼见这位少年，竟然还有胆量主动发起攻击，倒也暗暗佩服。只是凭他的修为层次，玄真技再精妙又如何？
　　先天巅峰打宗师六阶，比碾死一只蚂蚁还要轻松。
　　「啪」的一声，东方不败打在魔王身上的一声脆响传遍整个熔洞，后者只是被凌空击退了数尺，依旧傲然立在半空中。
　　「臭小子，你几次三番破坏本王的大计，今天就是你的死期。」
　　大魔王冷笑了一下，一把抓住东方不败的脚，顺势朝着岩石上狠狠的摔去。
　　砰……岩石被砸得碎裂，而东方不败在弹了两下后落地，挣扎着有些爬不起来了。
　　「东方不败！」
　　澹台幽莲看着东方不败，心里涌起一股心疼的悲伤，两滴泪水，从她眼睑中滑落。
　　对于东方不败这小子，大魔王对其也有些心有余悸，不知道他修炼的是什么玄功？竟然对魔气有着极大的克制作用，而且其本身，恢复力惊人到可怖的程度了，简直就是一直打不死的小强。
　　「小子，知道本王的厉害了吧？」大魔王狂笑着，幽冥魔气暴涨起来，干枯的手掌之上，一股魔气笼罩在指尖之处，缓缓结起了手印。
　　巨大的悲伤和愤怒瞬间在澹台幽莲的心中翻涌，挣扎着起身相救，却因为伤势过重，又是跌摔在地，心疼的肝肠寸断，泪水盈盈。
　　想到了初次见面的淫乱，想到了与他你攻我守，想到了他来讨好自己的场景。一幕幕，清晰呃在她眼前浮过。
　　这辈子，除了师尊之外，他是自己最亲近的人。师尊已经死去，难道，或许是唯一的神魔男人都要离自己而去吗？泪水，沾湿了她的双颊。
　　命悬一线之际，东方不败心如止水，不为所动，然而脑海里却看到了一幅奇异的怪景……
　　「幽冥拘魂手！」魔王狞笑连连，周围空气似乎都在瑟瑟发抖，幻化出了一只魔爪，朝着东方不败的天灵盖直拍而去：「小子，要怪只怪你自动送上门来，我会把你的魂魄拘出来，炼成魂灯，让你求生不得，求死不能。」
　　被摔在祭台之上的东方不败，感觉浑身骨骼筋脉全部是碎裂了一般，除了重重的呼吸声和剧烈的心跳，仿佛整个身体都不属于自己。
　　就在这时，东方不败眼睛微闭，轻声呼吸，感受着自己的心跳，脑海里闪现出一副神奇的画面，这个画面似曾相识，似乎在梦中曾经见过很多次。
　　在闪现的画面里，那株小嫩枝，长成了参天大树，黄叶如蝶，金光闪闪，上面结了无数的金色球状的果子。待那些果子成熟落地之时，幻化成一个个奇异而又美幻的身影……
　　既好奇，又憧憬。
　　大魔王的那鬼气森森的魔爪，即将落到东方不败头上了。
　　无力回天的澹台幽莲，已经痛苦的闭上了妙眸，心中一片凄凉。不败，你先走一步，为师很快就会来陪你了。
　　忽而，一条炽热光芒，猛的自东方不败身上暴射而出。光影的速度，几乎是无视了空间的阻碍一般，快得有些让人措手不及，快的让人无法反应。
　　那道慑人魂魄的魔爪，在纯净炽热的光芒下，仿佛积雪遇到了烈阳般，消融溃散。
　　东方不败竟然毫发无伤。
　　天地之间，一股强大的天地能量也随之暴动起来。
　　与此同时，东方不败身体之外，发出一层奇异亮光，形成一道白色耀眼的护盾。在他身上迅速升腾笼罩开来。
　　转息之间，护盾在东方不败身周围迸射出万丈光芒，身在其中，像一个青木神王，照耀四方，养育万物。大魔王见状，就像是见了鬼一般的，忙不迭往后狂退而去，自言自语的怒吼说：「你这小子什么来头？见鬼了，真是见鬼了。」
　　这种惊异的事情不仅让澹台幽莲惊讶不已。就连东方不败也是莫名其妙，感受着这种奇异的变化，对即将发生的事情也是一无所知。
　　正在此时，笼罩在东方不败身上的护罩，缓缓升起。渐渐地在东方不败身体上方凝集成一个虚影。
　　那是一个姿态端庄典雅，身段丰满迷人，尤其是那对丰乳挺拔傲人的少妇。相貌娇艳亮丽，五官精致，整个看来风华绝代，身上散发着那浓重的淑女气质，落落大方端庄得体，举止优雅毫不矫作，让人感觉如沐春风，正是东方灵萍。
　　略微上扬的嘴角，身边散发着耀眼炽热光芒，长长的犹如丝绸般的黑发齐着腰身，娇躯散发金色光芒，背后一对巨大幻影青色翅膀，代表着纯洁和美好，手持一把光剑，似乎是手握象征着正义的审判之剑。
　　散发出来的力量，将熔洞之中的魔气全部吞噬。一时间，溶洞之中充满了温暖，祥和，舒适的气息。
　　感觉像是拨开了云雾，东方不败有一种重获新生之感。
　　「青木女神！怎么可能？」大魔王惊怒交加的咆哮了起来：「传说之中青木神族早就灭亡了千万年。怎么可能还会有青木女神的存在？假的，这一定是假的。」
　　一个青木女神，最差也是天阶王者的实力。不是赤炎王那种天阶都没到，就敢自称王的蠢货。而是真正的天阶王者。
　　如果他大魔王处在巅峰状态下，对付这个青木女神，当然不成问题。但是现在，他不过是半步天阶而已。这半步，正是天与地的差距。
　　就在大魔王惊骇欲绝之时，只见那带着翅膀的东方灵萍虚影，玉手微微一抬，数道光芒如流扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌星般激射而出，分别落到了东方不败，澹台幽莲身上。
　　在这光芒的照耀下，东方不败和澹台幽莲体内的真气都迅猛的回复，身体每一处筋脉和骨骼，在以能够感知的速度，飞快的恢复着。
　　更加神奇的事情还在继续，散发出金色光芒的东方灵萍虚影，挥舞了一下翅膀，像是一个冉冉上升的太阳，照耀四方，然后缓缓的扬起手中的金色之刃，举过头顶，在空中停滞了的瞬，金色正义的审判之剑，朝着大魔王挥砍而去。
　　瞬间一道巨大的金色光芒暴涌而出。
　　时间仿佛凝固了下来，大魔王心下已虚，虽然从未见过活着的青木女神。但是在魔族典籍里，可是有着关于青木女神最详尽的资料。惊慌失措的他，后退几步之间，退无可退之时，匆忙施展防守功法。
　　「幽冥之盾。」
　　一层雄厚的黑色的气旋迅速在身体上方笼罩开来。
　　「轰……」
　　一声巨大的爆炸的声在熔洞内激荡，在金色巨大光芒的冲击下，东方不败和澹台幽莲不得不用双手护住双眼。
　　在尘埃渐渐落下之时，两人发现，大魔王身上笼罩着一层雄厚的黑色护罩，在天使的一击之下，荡然无存，只有一个凌乱不堪的邋遢身影。
　　「咳咳、咳。」大魔王的狂肉横生的脸上一阵痛苦的咳嗽，嘴角都泛起了紫红色的血迹。
　　东方不败看到母亲的出现惊讶万分，暗道母亲怎么来的？这也实在是太厉害了。
　　而澹台幽莲，也是有些瞠目结舌，这个青木女神，可是东方不败身上冒出来的。自己的弟子，底牌越多越好。
　　魔王脸上泛起了一股凶狠的杀意，想不到这些人如此的难缠，迫不得已，只能使出绝招了，哪怕再一次毁灭肉身，就算再次沉寂千年，也不能让魂魄灰飞烟灭。
　　何况，他也看出来了。那具青木女神，并不是真正的青木女神，而是个没有凝聚身体的虚影而已。若拥有完整实力的青木女神，刚才那一击就能爆掉自己。
　　何况，她在那一击后，虚影已经黯淡了许多，很明显不可能持久。
　　「哈、哈」一阵恐怖的笑声在熔洞之内蔓延开来，随即运集着一股巨大的幽冥魔气，带着毁灭的气息，划破山洞，空间都是泛起了浩大的波动，刺耳的音爆之声，如同闷雷声响般，不绝于耳。
　　「魔魂横扫！」
　　大魔王拼尽全力的一声爆吼，爆发出全部的力量。
　　然后在所有人愕然的目光中，浓郁的幽冥魔气爆射开来。从中涌出无数黑色气息，这些幽冥魔气一出现，便是铺天盖地的对着四面八方爆射而去。
　　那东方灵萍虚影也动了，身形一晃为三，分别挡在了东方不败等人面前。
　　所有毁天灭地的力量，全部被东方灵萍挡住。但也正因如此，东方灵萍已经身躯荡漾，逐渐透明起来，显然已经力量即将耗尽。
　　好在大魔王刚才被东方灵萍重击之下，元气大伤，这招看似拼命的大招更是让他消耗太多，渐渐之下，攻势偏弱了下来。
　　东方不败和澹台幽莲眼神一对，然后默契的点了点头。
　　「噗噗……」神叛杆偕斐鐾凡浚朝着大魔王红里透黑的脸上一记「颜射」，毫无浪费的射了他一脸。
　　「该死的小子。」大魔王怒上生怒，还没来得及擦拭脸上的粘液。
　　澹台幽莲轻灵一动，万灵鞭再次急速而出，以青龙出海之势朝着大魔王直袭而去，藤蔓临近之时，迅速蔓延，根须缠绕下，将魔王紧紧锁住。
　　「乾坤倒刺！」
　　瞬间藤蔓之上，无数根}人的倒刺鞘破茎而出，硬生生扎入魔王的胸膛，猛地一紧，瞬间一股黑血喷洒而出。大魔王遭受重创。
　　此时不灭，更待何时。
　　东方不败一跃而起，脚踩藤蔓急速奔去，像一只凶狠的猎豹，电光火石之间，已到魔王身前。魔王被万灵鞭紧紧锁住，不断挣扎，一点猩红的瞳孔，望着东方不败直击而来的拳头，瞬间放大……
　　东方不败找了一个好舒服的姿势，大喝一声：
　　「葵花伏魔！」
　　熔洞之内，轰鸣阵阵，火光闪闪，在东方不败的一声怒喝之时，洞内开始震颤开来。生生不息刚硬无比的上古天雷道气息，轰击在大魔王身上，竟然有着一股神奇的意蕴。
　　葵花伏魔，伏的就是你。
　　「啊。」一声撕心裂肺般的惨叫，一道肉眼几乎不可见的阴影，从赤炎王身体中钻了出来，又是狼狈的想逃。然而上过一次当的东方不败，哪里会让他如愿？敏锐的神念之下，残魂无所遁形，运起魔树吞噬，只见那抹阴影在东方不败的吞噬之中，惨叫着化成小魔树的营养了。
　　而赤炎王的身躯，化为一滩血影，像是一滩烂泥，从万灵鞭上不断的滴入祭坛之上。
　　落地之后的东方不败，剧烈的喘着气。
　　「结束了，真正的结束了。」东方不败望着不远处的澹台幽莲，深深的吐了一口气，如释重负的笑了笑。
　　澹台幽莲皓腕一抖，收起了万灵鞭。
　　随着赤炎王肉身的灰飞烟灭，其指头上储物戒，承受不住轰击，陡然爆裂开来，从中掉落些许丹药和一本功法
　　「？」
　　东方不败激动的叫了起来，真是大难不死，必有后福啊。储物戒爆了，固然心疼。但这本玄诀功法，可是灵品高阶的功法啊？
　　在那裕量阁中，可是要售价上千万金币的宝贝。
　　仅仅是这本玄诀，一切都值了，值了，
　　捡起功法之后直接揣在了怀里，洒落在地的丹药随着神乓晃，迅速飞入神诺牧蹇冢全部用来滋补刚才的鸡飞蛋打。
　　东方不败欣喜之余回头一看，身后东方灵萍的虚影，已经化作一团虚无，瞬间消失。
　　「啊？」东方不败在心里闷叫一声，眼前一黑，直接晕厥倒地，而万里外的东方灵萍同样的昏迷过去。
　　东方灵萍是血亲之体，可以模糊预感儿子危险，施展起后遗症巨大的，青木女神秘术降临虚影，并强行提高了修为。


第115章：劫后余生
　　「不败，不败？」
　　刚松懈下来的澹台幽莲，顿时花容失色，忙扶起东方不败，娇美脸庞上满了担心。
　　澹台幽莲立即盘身打坐，紧忙催动体内的真气，那治疗效果最佳的木系真气，泛着浓青色的荧光，顺着纤纤细手，像是一场温润的春雨，滋养着东方不败体内受伤的骨骼和筋脉。
　　带着担心和忧虑，万灵真气一股一股的涌入东方不败的体内。
　　须臾之间，经过了澹台幽莲的紧急治疗，东方不败缓缓挣开双眼，昏眼朦胧中，澹台幽莲像是及其圣洁的天使。纯洁无比，不惹凡尘。
　　「师尊。」
　　东方不败张开泛白的嘴角，虚弱的喊道。
　　醒来之时，东方不败感觉卵蛋空间里混沌一片，模糊不清，没有了那种奇特的神念感应能力。
　　东方不败紧紧的皱着眉头，闭着眼睛，细细的去感受脑海里的小神树，额头上的汗水像是断线的珍珠，滴落在碎石上。摔得粉碎。
　　卵蛋空间中，混沌一片。
　　心急如焚。
　　「东方不败，你怎么了？」看到东方不败已经苏醒，但是看上去却无比的着急，澹台幽莲明媚的眸子里充满了关心。担心之情，溢于言表。
　　感受不到卵蛋空间里小神树的存在。东方不败赶紧催动大青木神气。去滋润混沌一片的卵蛋空间。
　　盘身打坐，调整呼吸，随着吐纳的平稳，东方不败再一次灵魂脱壳一般，浸入到了卵蛋空间之中。
　　仿佛漆黑一片，伸手不见五指。
　　东方不败弯身。细细看去，之前还泛着暗淡绿光的小神树，已经萎靡不堪，濒临垂死边缘。
　　「啊……」
　　心里闷声一叫。东方不败惊出一身虚汗，像是刚从河里爬出来一样，重重的吸了一口冷气，竭力的保持着镇定。
　　如果小神树死亡，那么后果……
　　东方不败不敢想象，那可是自己的命根子啊。
　　来不及多想，东方不败紧忙催发大青木神气，将伏地魔气转化成青木神气全部输送到神树的卵蛋空间之中。
　　小神树已经几近干枯，在神气的滋润下，耷拉的叶子没有一丝的反应。
　　东方不败紧紧咬着钢牙，脸上的肌肉都在颤抖，急火攻心之下，身上像是燃烧着熊熊火焰，灼热无比。
　　刚才从那一道金光而出的母亲虚影，难道就是母亲强行到来的代价？
　　如果是这样，以小神树作为牺牲，这，代价似乎太大太大，但对于母亲来说儿子的安危才是第一的。
　　看到东方不败如此焦急，澹台幽莲莲足来回徘徊，俏美的脸颊上充满了担心和不安。
　　作为师尊，对这个徒弟，还是比较了解的，刚才从他身上凭空而出女神的幻影，功能太过强大，不仅能及扣扣贰肆柒叁柒叁伍肆壹捌时治疗伤势，还能跟大魔王纠缠一番，这样付出的代价是很高的。
　　「绿叶啊绿叶。」看到枯萎的小神树已经萎靡不振，其中几乎九成叶子已经干枯，还剩下的叶子也在逐渐枯萎，东方不败开始在心里苦苦哀求：「你千万不能有事啊？」
　　靠着小神树强大的治疗，东方不败才活到现在，并且不断的变强，如果小神树就此凋亡，那么以后不平坦的道路上注定充满更多的坎坷。
　　「不败，你是不是有什么麻烦？」看到东方不败紧闭双眼，痛苦万分，澹台幽莲柳眉紧蹙，语气轻缓的悉心问道：「你可以告诉为师，说不定为师能帮忙。」
　　东方不败将体内的大青木神气疯狂转化着魔气，并全都挤到了卵蛋空间之中，枯萎之下的小神树，虚弱的摇晃了一下。
　　在东方不败坚持不懈的努力之下，萎靡之下的小神树终于有了一丝的变化，开始吸收汇集到卵蛋空间之中的丝丝能力……
　　感觉到小神树开始『进食』，东方不败紧张不安的心，终于微微的舒缓一口气，将真气分成涓涓细流，不断的融入卵蛋空间之中。
　　感受到雄厚的充盈的神气来『喂食』，小神树开始贪婪起来，狮子大开口般，一股脑的将所有的真气全部吞噬吸收。
　　「啊？」东方不败转悲为惊，片刻之间，体内的小魔树几乎消耗殆尽，只剩一片叶子了，在转化怕是就要枯死了，自身的真气也几近枯竭，可是小神树还是耷拉着脑袋，羸弱不堪。
　　这胃口也太大了吧。
　　东方不败缓缓的睁开双眼，看了一眼澹台幽莲，略带尴尬的说：「弟子需要师尊的阴精。」
　　我看着师尊那绝美容颜，再也按捺不住，忙低下头来，啵了一下脸颊，旋即偎脸接唇，亲吻起来。
　　澹台幽莲被火热的轻吻，就知道怎么帮徒弟了，显得特别热情，含住我的舌头翻滚吸吮，一下也不愿放开。
　　二人贴胸粘体，亲吻良久，已难控制心中的欲火，一面亲吻一面在对方身上爱抚。澹台幽莲给我握住一只乳房，推挤揉搓，直是美透春心，玉手下移，紧握碧玉肉牛却见龟头直竖，硬如铁棒，更是情兴大动，着力把弄起来。
　　如此热情的挑逗，教我怎生禁受，心中一团欲火烧得咛斐愕兀抱着澹台幽莲放上碎布铺好的地上，双手乱扯，为她宽衣解带，不多一会儿工夫，已把她脱得赤条精光，丝毫不挂。
　　我抬高身子，怔怔的打量着她的身子，隐藏起黑藕螅越看越觉完美无瑕，真个是花娇月艳，玉润珠明，直看得我如痴如醉。
　　澹台幽莲见我目不转睛的盯着自己，微微笑道：「你怎么啊，目呆口咂的模样，还没有看够么？」
　　话声轻轻款款，煞是迷人。
　　我听得浑身皆酥，将澹台幽莲扶坐在铺上衣服的碎石上，挪身坐到她背后，胸背相贴，双手绕到她身前来，从后拥抱住她，在她耳边低声道：「弟子要好好的让师傅帮忙，打开双腿好吗，弟子好想模那里。」
　　澹台幽莲顺从地架开大腿，提起我的手按到自己胯处，我把指头压住小缝一揉，澹台幽莲立时呻吟一声，脆声道：「不要这么用力，慢慢来嘛。」
　　我心道：「赤炎王那老狗，怎么射了这么多进去。」
　　心念之间，另一只手已握住她一边乳房，五指荡辍
　　澹台幽莲上下要塞同时落入我掌中，霎时遍身酥爽，心中如火。不消片刻，蜜户已见阵麻阵痒，汪汪液流，随着我的掘弄，不住发出噗嗤的声响，澹台幽莲难受不过，仰起螓首，半张美目，痴痴的望向我，腻声道：「坏徒弟，你弄得为师好难过，再弄下去，怕会受不住，要丢……丢出来了……」
　　我吻着她腮颊，说道：「若然忍受不住，就丢出来好了，我再加多一根指头进去好吗？」
　　也不待她回答，已经双指齐下，使力抽动起来。
　　澹台幽莲呀的叫了一声，顿时拱身挺臀，全身剧颤，只觉两根手指下下刮着妙处，委实美不可言，忽听得我说道：「师尊看，坏水射出来了！」
　　澹台幽莲低头一望，果见手指每当挖掘一下，不知是淫水还是阳精的汁液便如泉涌般疾溅而出，当真是淫秽到极点。
　　我看见骚水越射越多，弄得地上湿了一大片，心想：「师尊的阴水怎会这么多，却又喷得这般厉害，难道没有被赤炎王那老狗满足？」
　　还没落念，瞥见澹台幽莲全身痉挛抽搐，一条水柱猛地从阴户狂射而出，足有数尺之遥，直喷得乱七八糟。我何曾见过这光景，一下子整个人楞住了！
　　澹台幽莲疾射不息，一阵接住一阵，方慢慢歇止，地上早已弄得尽湿。
　　我回过神来，呆瞪瞪的望着她，结结巴巴问道：「师尊刚才潮吹了？」
　　澹台幽莲终于从兴奋中渐渐回复过来，把头仰后，小鸟依人般的靠在我肩膀上，含情脉脉道：「坏徒弟，为师潮吹喜欢吗？」
　　我听了兴奋无比，双手绕到她前面来，从下往上托着她一对美乳，着力搓揉把玩，口里笑问道：「喜欢，弟子还是第一次见女人潮吹，不知道师尊还能发射么？」
　　澹台幽莲给我弄得浑身舒畅，见问点了点头，喘声道：「一般……为师喷射几次也很平常，一至两次绝对不成问题。」
　　我暗叫一声妙，说道：「我……我可以再试一次么？」
　　澹台幽莲仰头向后，瞧着我微微笑道：「只要你喜欢，你爱怎样就怎样好了。」
　　我大喜，一个翻身，趴到澹台幽莲胯间，师尊相当配合，自动把双腿大大分开，只见收起黑诺囊趸ЬЧ馍烈，两片娇嫩的花唇，隐隐呈现着红光，直看得我淫兴暴发，忙用双指拨开花唇，一团鲜红夺目的蛤肉，正自蠕蠕翕动，莹润生光，极是迷人。我怎能抵挡得住这诱惑，当即凑头上前，舌头挑拨，大口大口吃将起来。
　　澹台幽莲双手支地，低头凝望，看见我正舔得起劲，倏觉整颗阴核已被我噙住，一股与黑挪灰谎的的快感直窜遍全身，不由连打了几个哆嗦，口里「呵呵」的喘个不休。
　　我晓得这里是女子最敏感的地方，自然落足工夫，把澹台幽莲弄得腰晃腿颤，便连脚趾头都绷得老紧。
　　一轮口舌功夫过去，我见那光洁无毛的淫裂已湿漉漉了，知道是时候了，便即蹲起身子，跪到澹台幽莲身旁，一手扶住她上身，屈起一对指头，长驱直进，才挖掘几下，已见澹台幽莲猛地把头往后一仰，「啊、啊、啊」的叫个不停。
　　我见她如此反应，问道：「这样舒服吗？要不要快一点？」
　　澹台幽莲美得浑身乱抖，口里断断续续道：「好……好舒服，是……是这样了，再快一点……」
　　我加多几把劲，两根指头抵住膣壁上方，连番扣刮，不用多久，见指尖压着一团硬物，骚水也渐渐多起来，只听得「噗滋、噗滋」的乱响。我心知快到时候了，为求增强澹台幽莲的性欲，当下张开嘴巴，把她一只乳房纳入口中，唇齿开动，来个两面进攻。
　　澹台幽莲美快难当，强烈的美意不住在全身扩散，过得片刻，一阵像似尿意的感觉随之而生，花房内猛然紧缩，牢牢紧咬住两根指头，叫道：「啊！来……要来了……」
　　说话方完，接住大股淫水狂射而出，只见水花纷扬，沙啦沙啦的浇得地上衣服湿尽。
　　我看见有趣，看见水柱渐渐止歇，忙即移身到她股间，要看个究竟，却见双腿间江河横溢，春露珠连。我看得兴起，再伸出手指挖掘一会，澹台幽莲又再禁受不起，身子一僵，我还没来得撒手，白呼呼劈头带脸浇了个不亦乐乎！
　　只见我目呆嘴张，满脸淫水，如丝线串珠的滴将下来，赶忙把手抹掉，笑道：「师尊好厉害啊，没有黑乓部梢陨淠敲炊啵　
　　澹台幽莲在我脸上亲了一口，玉手往下面摸去，握住我的碧玉肉牛轻轻的套弄起来，
　　我看得本就欲火大动，胯下之物更硬三分，澹台幽莲瞧我一笑，把住碧玉肉庞秩嘤执辏问道：「看见为师喷潮，很兴动吧，让为师与你发泄一下如何。」
　　忽觉澹台幽莲已然趴到我双腿间，龟头忽地一紧，整个头儿已给澹台幽莲含在口中，我一阵美快，立时张口难言。
　　澹台幽莲衔哺住龟头，舌尖抵在顶部阡阡刺刺，吮咂一会，接着摆横肉牛来回洗舔，吻得巨细无遗。
　　我美得浑身舒爽，骤觉卵蛋一麻，不禁机伶伶的打了个战栗，把眼一望，却见澹台幽莲一手提起碧玉肉牛埋头在下，大口大口的吸着卵袋。我睁大双眼，瞧得火盛情涌，真个美到入心入肺。
　　澹台幽莲一面舔弄，一面眼睛上望，见我蹙额攒眉，一脸隐忍难耐的模样，当下五指一紧，牢握肉牛徐缓捋将起来，笑问道：「感觉不错吧，还想更舒服么？」
　　我一把傻劲的点着头，但见澹台幽莲一手把住肉牛朝我微微一笑，一言不发便套动起来。我自信满满，嘴角含笑，大刺刺的摆出一个「太」字，平躺在地上，任她恣意施为。
　　澹台幽莲不轻不重的上下套弄，倏地小嘴一张，把个鹅蛋似的龟头衔住，接着咂嘴弄舌，吐纳起来，澹台幽莲的嘴舌功夫虽然厉害，但我还是强行忍下。
　　一刻钟后，倏忽一团炙热包裹住棒端，我吃了一惊，忙即往下身望去，只见澹台幽莲一手攥住碧玉肉牛一手抓住整个子孙袋，唇颊翕动，使劲地吸吮，顿觉一丝热流沿着龟头口儿直透而入，我不由得连连打颤，接着卵袋同时发热起来，如被热火烘焙似的，把整根肉盘痰檬苡梅浅＃却又极度难受，一股不泄不快之意，油然而生。
　　我越来越觉难忍，浑身血脉贲张，只觉炙热之中夹着阵阵酥麻，而那股泄意变得越发厉害。我知道快射了，忙即收撮心神，欲要力挽狂澜，怎料全不管用，一轮吸吮之下，我终于抵挡不住，已全然失去自控能力，子子孙孙猛地夺关而出，一股接住一股，连射数发，全射进澹台幽莲的口中。
　　澹台幽莲不慌不忙，全数咽下肚子中，直榨得我涓滴不剩，方用舌头为我洗舔干净，抬头笑道：「怎么样，舒服了吧！还要不要为师让你更爽？」
　　我点了点头，澹台幽莲跨腿骑到我身上，手握喷射后依然坚挺的碧玉肉牛把个杯口大的龟头抵住阴阜，徐徐沉身坐下。我张眼望去，只见碧玉肉乓环忠淮绲谋凰吞下，再看澹台幽莲的表情，柳眉紧聚，樱唇半张。
　　碧玉肉胖沼诘执锷畲Γ牢牢的顶着花心，团团温湿的嫩肉，正自一收一放的把龟头包裹住，着实受用非常。忽听得澹台幽莲低声说道：「真的好大，又烫又硬，光是这样放在里面不动，已经教人舒服得要死了！」
　　我美得浑身舒爽，真不愧是名器中的极品十重天宫。问道：「师尊，我要动了。」
　　澹台幽莲微一点头，双掌按在我膝盖上，以此支撑起娇躯，腾出空间好让我在下抽捣。
　　我一声得令，便即从下往上发动攻势，只见碧玉肉挪蛔〖步疾出，每每深投均直捣靶心，把一团嫩肉撞得吱吱价响，当真妙不可言。
　　澹台幽莲虽然也算阅人无数，现给我一轮猛烈抽戳，也觉头目森森，四肢打颤，喘叫道：「不败……你……你太厉害了，人家从没被人撑得这样胀满，又……又捣得这般深。嗯！不行，不要这么用力，花宫要给你捣碎了……」
　　我双手固定她纤腰，下身一摇三晃，狂插不休，嘴里说道：「师尊那里很紧呀，简直密不透风，若不使点力，真个寸步难行。咦！怎地师尊里头会有张嘴巴，不停吞噬我的龟头？」
　　澹台幽莲被我捣得喔喔连声，闻言也暗地一笑，颤声答道：「你……你还说，下下碰着为师那里，给你弄得又酸又麻，没马上泄出来，已经算本事了……」
　　不觉间，我一口气便是过百下，只觉膣室越来越湿，越益烫热，每抽提一下，汁液便夺门而出，打得肚皮湿津津一片。如此淫靡动人的情景，直看得我激动莫名，动作渐趋激烈。
　　<center><b>---【待续】---</b></center>
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.uu8880.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.baidudu.info		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************

