　　|作者的话：虽然书名是东方春梦录，但最后绝不会是梦结局，手冢大师说的对，梦结局是被禁止的，请各位大大安心观看
　　我叫萧文杰，是一名平凡的十七岁高中生，成绩不好也不坏，身高约一七五不矮也不高，如果要说我有什么特别之处，那就是我是在幻想乡出生的，是绵月丰姬之子绵月丰姬是月的公主，也是月之使者的领导者之一。八意永琳的学生，也是其远亲负责月面的防御，和对地上的罪人的监控。
　　绵月丰姬和妹妹绵月依姬都师从八意永琳，并且对永琳心怀敬意。在数千年前（大约是竹取物语的时代），先代月之使者八意永琳行踪不明之后，绵月姐妹就一直担任月之使者至今。
　　是东方Project中尚未被确认的最强角色之一。但在丧心病狂的科学家冈崎梦美的疯狂爆炸之下，冈崎梦美第九关头目，人类大学比较物理学教授，18岁就成为教授的疯狂科学家，为了证明魔法的存在而与助手北白河千百合乘『可能性空间移动船』的时空飞船来到幻想乡收集有关魔法的资料，但得到的成果仍被大学的同僚不认同，最终抛弃了人类大学而再来到幻想乡。
　　人类大学的物理学教授，18岁就成为教授的疯狂科学家。其所在的人类社会已经解释了「四种力的统一」，但其认为还应该包括魔力而在大学的研究学会上提出「第五力=魔力」的理论遭到同僚的嘲讽，为了证明魔法的存在而与千百合一起乘坐「可能性空间移动船」的空间飞船来到幻想乡，由千百合引诱会魔法的人上船进行内斗，而其暗中进行观察研究以获取关于魔法的信息。在被灵梦击败后气急败坏试图用「四次元爆弹」毁灭地球，但被千百合以摺叠式椅子制止。
　　六年前我阴错阳差下被送往现实世界，从此被萧家收养，过着每天一成不变平凡无奇的日常生活，关于我的故乡我只有零碎的记忆，因为我当时实在太小，我只记得在一个绿草如茵的偌大日式庭园，陪我玩游戏像捉迷藏，或踢蹴鞫的红衣小巫女灵梦，但虽然事过境迁我仍记得她清秀的面目，现在幻想乡山明水秀的景象仍如身历其境的烙印在我心中。
　　还有爱丽丝眼前的萝莉长得非常可爱，金色的头发，蓝色的眼眸，五官精致的像个瓷娃娃，看起来的确很像天使。
　　少女魔理莎轻轻E着头望着天空，墨绿的外套下是宛如法国人偶一样紧致脸庞，金色的卷发以及比天空还要蔚蓝的瞳孔，不带有一丝的杂质，完全的纯洁眼神。四人欢天喜地游玩
　　「这位小哥，请等一下，你今天会有劫难，是女难之日与天打雷劈」某天，我正准备出门去上课，听到一名全身裹着黑袍神秘兮兮的老婆婆如此地说道「我看得出来，你是月人之孙，拥有十分强大的力量，只是你的力量在这个世界无法发挥，你必须重回你的诞生之地，幻想乡才行，而且我还看到两个偶像女子也会跟着你前往幻想乡，果然这一切都是命运的安排」
　　占卜的女预言者看着发出七彩光亮高深莫测的水晶球道
　　「你怎么会知道我来自幻想乡？你到底是什么人？」原本以为对方是讲得天花乱坠的江湖术士，没想到这位滔滔不绝的老婆婆讲出了只有自己才知道的秘密，幻想乡的存在，这让文杰惊讶到下巴快要掉到地上了。
　　一时之间，以为对方是妖言惑众来骗钱的文杰大吃一惊，随后开口问道「到底要怎么做才能回到幻想乡？」
　　「很快了！就快了！少年就算你自己不想回去，命运的锁链还是会把你跟幻想乡紧紧绑在一起，这颗水晶球全告诉我了，还有你的亲生母亲很想念你，几乎到了茶饭不思的地步，日以继夜想着你这心肝宝贝唯一的儿子，时时刻刻将你铭记在心，也因此染上恶疾，病入膏肓，日薄西山，不然幻想乡的神灵也不会用那种方式召唤你回去。」
　　文杰一听之后一言不发、面色铁青，一想到自己如此不孝，害母亲百病丛生的丰姬，虽然很对不起收养他的萧家，但毕竟血浓于水，自己对母亲的思念与日俱增，自从来到现实世界之后，依然如此，很快地文杰掏出身上所有现金给占卜师婆婆，全身上下一毛不剩的文杰问说「到底要如何才能回到幻想乡？我真的很想念自己母亲与青梅竹马灵梦。」想到一病不起的母亲文杰心急如焚地道「不用急，你很快就可以回到幻想乡了，只不过要见到你的母亲可说是难如登天、一波三折，就算在幻想乡也没那么容易见到她，少年
　　不对
　　萧文杰，你真的做好准备走上这条荆棘之路了吗？」「真是太厉害了，这位能未卜先知的占卜师婆婆对自己了如指掌，占卜师婆婆明明跟他是第一次见面，却对他的事一清二楚，虽然让人觉得不寒而栗，这样彷纷约旱纳砑易柿媳灰焕牢抟牛这样一点隐私也没有，彷纷约核有的一切都被那锐利的目光所看穿一般。」
　　「呵呵呵呵老太婆我手脚什么都不听使唤了，老态龙钟的我唯一能做的就是用这颗水晶球预知未来，偷窥过去，只有眼睛还看得很清楚呢，洞烛先机、棋高一着。」
　　「自从你这心肝宝贝不可或缺的存在消失后，丰姬从此每天以泪洗面、食不下咽，泪流满面的丰姬四处奔走就为了拜托幻想乡的神灵，将你再一次传送回幻想乡」「妈
　　妈
　　」听着听着，文杰不禁红了眼眶，泪如雨下，泪水不受控制的流下「不过你在回到幻想乡之前！还得接受试才行！」「试！？什么试？还得接受试才行！是幻想乡的神灵给我的试吗」「以后你就会知道了！很多事情日后就会真相大白，包括把你送到现实世界都是有其深不可测的目的！」占卜师婆婆将手一伸，满是皱纹瘦骨嶙峋的手臂轻轻往文杰头上点一下，一大堆神秘的景象栩栩如生地出现在他脑中，如同幻灯片般的真实影像一幕又一幕地接二连三出现在文杰脑部「我只能让你的力量在这现实世界发挥原本的十分之一而已！剩下的你就自求多福吧！」话一说完占卜师婆婆消失得无影无纵，取而代之是一只外表看似三角龙，硕大无朋的怪物，如坦克车般摧枯拉朽的他如同失控的火车头直冲向文杰，厚实的麟甲如同全副武装的骑士，文杰在千钧一发之际躲过了三角龙的致命一击。
　　「这就是试吗？可是为什么要测试我！我只是想回自己故乡幻想乡而已，有这么难吗？」文杰身后的水泥墙如铜墙铁壁一般，但在三角龙全力以赴的一撞后，彻底四分五裂，连灰都没有留下来，真是一骑当千的威力，要是真的挨上这一记，光想到文杰就寒毛直竖，就在文杰吓得失魂落魄之际，三角龙再次横冲直撞朝文杰撞来，文杰手中忽然出现水蓝色的手里剑，一投掷出去，手里剑又幻化为数以百计的弹幕，向天空延伸的水之手里剑，如同从天而降的瀑布如雨点一般直射而下的水之手里剑，这就是专属于文杰独一无二的弹幕，弹幕的意思就是玩叫人惊心动魄的射击游戏，星罗棋布充斥整个画面的子弹，由于子弹雨过于密集，因此被称为弹幕。
　　三角龙被多如繁星的水之手里剑刺穿，被钉在一座大楼前高速回旋的水之手里剑如电锯一般，又好像锐不可当的利刃，是结合两种杀人凶器的武器，「看来，占卜师婆婆说得没错！我已经恢复本来的十分之一的力量，这下什么怪物都不用怕了」就在文杰沾沾自喜、乐不可支时，三角龙如铁m力喻千斤的头向后一砸，大楼瞬间土崩瓦解、粉身碎骨，只留下一盘散沙，被破坏殆尽，十分惨不忍睹，整栋大楼里的人魂归九泉，死的的死，存活下来的人拼死拼活逃离这是非之地。「这下糟透了，必须阻止这只怪物，不然让在市区内为非作歹，那可就大事不妙了」
　　为了再见病榻缠绵的母亲一面，文杰鼓起十二万分勇气，文杰引诱三角龙离开市区，虽然一路上三角龙还是肆无忌惮地破坏这一切，胡作非为，见人就撞，将整个市区弄得满目疮痍，之后浩浩荡荡文杰与三角龙终于来到鸟不生蛋的郊区，展开一对一的对决，一决雌雄的这场斗争即将展开，双方都凝视着对方纹风不动，象是在打量对方有多少实力一样，凛冽的寒风吹过战场，双方经过刚才那场你追我跑的大型捉迷藏，应该都消耗不少体力。
　　「这下糟透了，汗水流进眼睛中，这下可就死定了了」气喘如牛的文杰遇到迫在眉睫的危机，三角龙就抛开所有技巧与战术，三角龙挟带全身体重的一击，追风逐电地向文杰撞来，文杰虽然慢了一步，但仍丢出蓄积长久的灵力的水之手里剑水之手里剑再次增殖，如同多如牛毛的高爆手榴弹，但没想到三角龙灵动如风，轻而易举地闪过一一来袭的水之手里剑，终于来到文杰面前，展现那与庞大身躯不符合的灵活姿态三角龙锋锐如枪的尖角狠狠地刺进文杰肚子中，接着一记强而有力的头m将文杰撞飞出去，如同被打飞的棒球，血流如注、伤痕累累的文杰倒在地上动也不动，失血过多的他视线开始U糊，正当三角龙自信满满泰然自若地走向血如泉涌的文杰文杰忽然抽出预藏好的水之手里剑往三角龙心脏部位用力一刺，同时另一只手再度变出手里剑弹幕，恒河沙数的手里剑将三角龙刺得有如刺猬一样，身上千疮百孔的三角龙倒地不起，全身遍体鳞伤的塌倒卧在血泊中。「你合格了，恭喜你通过试」突然天地骤然变色，风起云涌，天空一下子变暗了，接下来一道巨大的闪电从天而降，树枝状的大量雷电劈了下来，如同一道直通天际的金黄光柱，猝不及防的文杰被雷电击中后，就这样被送往幻想乡。
　　主角是萧文杰是绵月丰姬之子他缓缓地睁开眼，左眼和头发是一样的蓝黑色，就象是同位色的相互呼应，就如那蓝黑色的宝石，深邃幽静；而他的右眼却是如黑蔷薇般的色，火红却又凸显着燃烧着的黑，呼应着在他面前燃烧着的篝火，疯狂的色调――但却有着很理性的压制，也许是凭借着一次次冷静与冥思，平淡的交流。
　　原本从小生活在幻想乡中与灵梦和魔理莎等人是青梅竹马
　　四月的某一天，博丽神社，跟往常一样，博丽灵梦在打扫完神社之后，就跑回了神社后面，坐在走廊上，手中捧着一杯清茶，定定的望着天空，脑中也不知道在想什麽，或者什麽也没想，只是单纯在发呆，偶尔往嘴里倒上一口茶。
　　“真是和平啊。”在看了好一会儿天空之后，灵梦感叹道。“和平的日子最高了。”拿起手中的茶，喝下一口，灵梦不禁发出一声长长而满足的叹息。
　　正当灵梦对着人生的美好大发感叹的时候，头顶上突然传来了一声巨大的响声。巨响传到地面令地面一阵晃动，神社的屋顶的灰尘都被震下了许多，灵梦手中的茶也差点倒掉了。“发生了什麽事？”被巨响吓了一跳的灵梦赶忙跑到外面，E头往天空一看。只见原本蔚蓝清澈的天空中突然出现了一个巨大的黑洞，漆黑的洞中“噼里啪啦”地闪烁着无数紫色的闪电，闪电就如一条条蛇，在不停的扭动着，远远看去就能感觉到那些闪电的可怕威力。“那是什麽东西？”看着天空中的洞灵梦感到惊愕莫名，不知道该做什麽是好。正在这时，漆黑的洞中突然一道金色的光球瞬间飞了下来，一下子撞落在了神社的前面，天空的黑洞也随之消失了。
　　迷糊中，自己来到了一个彻底陌生的地方。一望无际的平原。空气清新的让人忍不住多吸几口。小草长的翠绿翠绿的。微风温柔的吹在脸上。让人心旷神怡。天空中偶尔飞过几条龙，让天地显的很有生机！
　　等等，龙？
　　文杰把眼睛睁的和一块钱硬币一样。脑袋跟炸开了一样。真的有传说中的龙在天上飞。抬起自己的手。下了决心狠狠的打了脸一巴掌。疼，真疼。做梦怎么也能疼的这样具体！！！
　　“臭小子，不是做梦，是我们把你弄来这边的！！”
　　耳朵边响起了一声跟炸雷一样的吼声，顺着声音望过去。后边飞来一群古怪的妖怪。
　　领头那个鸟头人身，双臂环蛇，长着一对大翅膀。后边跟着的一群肯定不是人的家伙没一个长的正常的。有的拿蛇有的踏龙。一个个起码高得十米。正向文杰这边飞来。
　　每人手心都出现了一滴血珠有黄的有红的有蓝的。全向文杰身上飞来。融合在天门上。文杰突然有一阵感觉。感觉自己以后会主宰着一切！血液的力量正在慢慢在融合。一阵痛苦的感觉突然蔓延全身。好像在把自己的骨头拆开以后重组血肉也在翻腾。就好像不满意现在这个身体的结构。全身上下没有一处不疼的地方裂肉断骨的感觉让文杰有点想自杀来结束痛苦的冲动。
　　当一切都安静下来的时候全身感觉很温暖肌肉的紧紧的绷在一起好像在显示自己有着毁天灭地的力量
　　“文杰？是文杰吗？”只见面前站着一名十五六岁左右的少女。少女身穿一身红白相间的衣服，一条红色的蝴蝶结扎着一头黑色的长发，最奇特的是她的袖子是跟衣服断开的，露着肩膀跟两个腋窝。那少女此时手中拿着一根挂着一堆纸条的木棍，正一脸戒备的看着我。
　　映入眼帘的灵梦可爱的脸，此时灵梦微微皱着秀美，水汪汪的眼睛里仿佛流淌着清泉，让人不由得心神甯静了。没来由的，她的脸烧了起来...
　　没错，大家都是青梅竹马，自己在紧张个什麽呢？
　　灵梦伸手偷偷抚上自己的心房。
　　跳动得比平时要快。
　　"唔……发生了……什么事？吵吵闹闹的…灵梦？你是灵梦吗？…"
　　之后灵梦将文杰捡回神社
　　博丽神社这天的早餐是水煮四季豆。
　　文杰无语的看着吃得很淡定的灵梦，红白巫女眼睛眨巴眨巴，好像是在说，你想要吃好东西啊，那就像昨天一样去红魔馆弄一袋子来
　　“好饿...唔，好吃的东西...”
　　文杰使用月人之力双手之间凝聚了一些奇异的光这是一大包食物──除了有许多热气尚存的菜肴之外，还有各式各样的精致点心；某些属于汤类的料理被细心地装在密封的容器里，至于披着红色甲壳并且长了大螯的东西，则是经过特别料理的螃蟹和龙虾……虽然各种菜肴的香气都混在一块儿了，灵梦和魔理莎都吃的津津有味的。开胃的拼盘吃了
　　一半各色菜肴很快端上了餐桌，看着就让人垂涎欲滴的牛油h大龙虾，散发着热
　　气刚做出来的扇贝吃起来香味扑鼻，和蒜泥青椒颗粒一起烤出来的龙虾吃起来
　　鲜嫩无比，时不时的剥一只基围虾蘸一蘸放在一旁的醋姜碟吃在嘴里实在是倍感
　　鲜美。
　　灵梦大快朵颐吃完大餐后
　　后来的日子有时候，灵梦会觉得自己像白痴一样…那种一听就知道是谎话的台词，却灵梦一次次深陷其中…当然为了挽回一点面子，灵梦也没忘趁机和他约法三章，比如以后不在家时不准进去灵梦房间！不准乱拿的灵梦东西！不准霸占的灵梦椅子和床！不准像狗一样舔的灵梦脸…他自然是一脸痛快地全部答应下来，可时间证明了这些口头条约非但没作数，文杰还大有变本加厉的势头…
　　博丽神社内。
　　红白巫女百无聊赖的趴在饭桌上，呆呆的望着眼前的一堆饭菜。良久，少女忽然猛地拍了一下桌子：“啊！真是够了，魔理莎这个家伙到底干什麽去了啊，居然还不回来。”
　　“难道，遇到了什麽难缠的妖怪了吗？”博丽灵梦苦恼的看了看一桌子的饭菜，最后还是无奈的叹了口气，“魔理莎真是个让人不省心的家伙，上次是差点毁了幻想乡和结界，这次不知道又会惹出什麽祸来啊，不过紫竟然会轻易的饶了你，也不知道该说你是走运还是倒霉呢……”
　　午睡起来“唰啦唰啦…”
　　身下有什麽异样的响动。
　　“？”文杰疑惑着掀开身上的棉被。
　　突然，魔理沙那张带着招牌似坏笑的脸猛得从文杰胸前窜出!
　　“嘻嘻~！~文杰！一起睡吧~！”
　　“去――死――啦！”抓奸在床的灵梦不知道哪里涌出的怪力，狠狠抓起这个讨厌鬼丢向对面的Ρ凇：涿过后，只剩下楚楚可怜的呻吟“哎哟哟~你这个崇尚武力的暴力女一点都不可爱！”魔理沙狼狈地揉着后背，歪着头睁一只眼闭一只眼望着灵梦
　　“抱歉龋【退阄沂遣豢砂的暴力女，也没理由和一个色狼睡在一起！”灵梦冷冰冰的说道，抓紧了被子的一角，防止这家伙再@进来。
　　“说什麽龋色狼什麽的，大家都是女孩子不是嘛...”坐在地上的魔理沙露出少有的一本正经的表情，小声嘟囔道。
　　“总...总之，这是单人床...你自己铺个地铺吧。”把灵梦头埋到了被窝里，尽量不去在意她那可怜兮兮得快要哭出来的样子。
　　“好狠心...我是客人耶...竟然让我睡地上~~”文杰语带悲愤，拖着羊毛毯，懒洋洋地铺在灵梦床边的地下。
　　灵梦恨得牙有些痒...
　　客人？唯独你这家伙没资格说这种话。受不了啦！灵梦抓狂般的从小床上弹起来，恶狠狠地拎起这家伙丢出神社！
　　=====================看起来是个败笔，被添加在完美的画面中。
　　即使这幅画的作者再怎么技艺高超，也无法以百分之九十九的美景去抵销那百分之一的不协调感。
　　不被允许提出任何疑问，那抹象是被恶作剧的孩童随意涂上去的白银已经破坏了整片景色，也打乱了少女作画的心情。
　　金的女孩在放纵的不甘和压抑的渴望拉扯下将全部的注意力放在那突兀的存在上，开始描绘起厌恶已久的轮廓。
　　时间是早上八点，居住在魔法森林中的魔法使从纯白的床上爬起，连经过Hypnos的考验都不会下滑的睡衣肩带是优雅的证明。
　　跟另一个同样住在这座森林中的魔法使不同，这幢彷方童话中的场景忠实再现的小木屋一直保持着样品才有的整洁。
　　这都多亏了这间屋子的主人亲手制作出来的人偶们从早到晚不断的辛勤打扫。
　　身为制作人偶的魔女，在纯粹的偶然下拥有的外貌却比为了追求美而被制作的人偶们更加美丽、无瑕。
　　将那块绣着立体花纹的披肩挂在身上时，波浪状的金色短发在受到轻微的压力后以自身弹性恢复为原有的造型，同时也弹散出少女身上的香味。
　　让名为上海的助手陪伴于身边，人偶使在交代其他心爱的孩子们好好守护这栋屋主不在的房子后便拿起画具，往森林中的某处走去。
　　目的地是这迷惑人心的森林中的一处池塘。
　　对于七色的她来说，那处偶尔有些妖精出没玩耍的寂静之地是能不受人打扰的最佳素描场地。
　　或许那里早在不觉间成为了她的私有地，即使是唯一能在魔法森林中见到的一般人；也就是迷路的旅人也从未误闯过这几乎可说是少女专属的隐密场所。
　　为了将心中的形象正确立体化，素描能力是不可或缺的首要条件。
　　就算是在已经能轻松缝出许多人偶的当下，制作者仍然不断反覆练习这基础功力，一切都是为了更接近那身负六翼的伟大之人。
　　这类每日固定的行程却于今日被最不愿见到的人给扰乱，彷范窆碛只蛘呤锹x般准确侵入了秘密的那个男人使用笨拙的技巧挥动手中的画笔。
　　连所谓的草稿都不知道的他，自然不可能画出所谓的没骨风景，只是一次又一次将纯白的布面弄脏，进行着没有意义的无尽轮回。
　　深陷在那循环中的男人，连如此靠近自己；只要再踏出一步就能互相理解的女孩都不曾察觉。
　　(……怎么会让这种笨蛋影响自己。)少女决定不理会迟钝的男人，只是默默坐在不知不觉间已成为专用座位的草皮上，开始操弄起无光的碳棒。
　　一小片披着鳞粉的翅膀从视界的右方飞来，那美丽的线条同时出现在彩色和黑白的两种画面上。
　　除了颜色之外，唯一不同的地方便是动与静的差异。
　　对立的双色以成群的连串群体来表现出单一个体的不同姿态，直到那排成一列的斑斓停留于讨人厌的对象身上为止。
　　炭笔随着被描写一方的动作停下，已经没有那人存在的眼里又开始注意起原先被刻意忽略的银发男子。
　　那对深邃的红榴色眼珠接纳了男子的作品发出的光线……很糟，非常糟，简直可说是小孩子在涂鸦的程度。
　　「唔～～～烦死人了！！」
　　「爱爱爱爱爱莉丝？什么时候来的？」突如其来的一阵大叫几乎要将文杰吓得连画笔都扔到池中，就连方才停留此身的美丽昆虫都被惊得四处乱窜。
　　「来很久了！笨蛋！」爱莉丝将目光转向毫无绘画天分可言的图画，迎头就是一阵痛批。
　　「这什么东西嘛！？你连草稿都不会打吗？」
　　「草稿是什么？」
　　「…………」连草稿一词的意义都不明白的反应一瞬间就使魔女沉默，但也多亏了这点，原先激动的心情稍稍冷静了些。
　　「总之，因为你画得实在是太差了，所以我现在要来好好训练你的绘画技巧。」
　　「为什么？」
　　「就说你的画差到让我看不下去嘛！绝对不是想帮你的关系喔！」听见这再度开始激动起来的语气，文杰已经不敢再发表任何意见，只能乖乖听从前辈的教导。
　　「就从最基本的素描开始教你，我先拿那颗石头当素描对象，你在旁边仔细看着我的动作。」
　　「Yes！Mylord！」在秒针走不到三百步的距离内，爱莉丝已经将池边一颗不起眼的石子完美地复制到画布上。
　　「接下来轮到你了。」从少女的手中接过笔，少年在空白的布面上添加了一条扭动的粗线。
　　或许是因为这宛如扭动毛虫的曲线又触动了纤细的神经，她毫不客气地将借出去的画笔又抢了回来，并且硬是挤到了画架和男人间的狭窄位置。
　　「……握好。」魔女回头看着身后，她的脸上带着几分不甘愿的红晕。
　　「怎么握？」
　　「直接握住就好了，就像你刚才拿笔那样。」当这句话脱口而出时，爱莉丝连脸都不愿转过来了。
　　「这样吗？」明白了话中意思的文杰用自己的手包住了对方拥有的相同肢体，可以明显感受到怀中的温度正在上升。
　　现在的文杰甚至能直接从后方看见那熟烫的耳壳。
　　「……文杰，在开始之前我有件事想先问你。」
　　「那个……你为什么突然跑到这里画起风景来？」简单的疑问换来的是一阵不短的沉默，良久，被质问的那方开口了。
　　「……因为我跟灵梦吵架了。」
　　「吵架？」
　　「嗯。早上的时候灵梦用满脸期待的表情问我明天是什么日子，但是我怎么想都想不起来还有什么更特别的节日，所以就惹得她不高兴了。」
　　「所以你的画是为了向灵梦赔罪的礼物？」
　　「没错，之前我经过这里时觉得这一带的景色很美，于是决定把这里画下来。」听着从连重要之人的生日都会忘记的少年嘴里吐露出的告白，金发的女孩开始怀疑这个人是否真的有认真将那名巫女当成交往的对象。
　　原本只有魔法和人偶的脑海里开始翻搅起一波前所未有的海浪。
　　那和她原有的形象波动不同，是一种更加接近生下自己的母亲，同时也是偏离常人的另类波长。
　　操弄人偶的魔女，现在开始将某种讯息隐藏在传达给文杰的艺术知识中。
　　事实上，对爱莉丝来说这是件十分值得庆幸的消息，在那两人间并非没有自己介入的空隙。
　　深藏在那层叠的红榴色瞳孔中，她对抱住己身的男人所怀抱的感情就和那隐藏这一切的颜色相同。
　　不只是单纯的色系，而是同时包含着由此色延伸联想的物品含义。
　　人血红，最典型的红榴石色彩。
　　说起来，魔女这种存在本来就跟纯洁二字永远绝缘。
　　那仅占去一生中x那一角的血，必须是由拥有强大力量的个体导引流出，所谓的跟恶魔订下契约便是指这么一回事。
　　==================文杰回到博丽神社
　　灵梦见连问两次对方都没反应，正打算上前询问，就看见那男的突然E起头看着她，灵梦刚打算发问，就看见文杰的眼中一道紫色的亮光闪过，紧接着她的身体就自己往对方走去。怎麽回事？大吃一惊的灵梦拼命阻止身体的移动，却一点用都没有，很快她就走到文杰面前，“你想干什麽？”灵梦惊恐的向对方问道，文杰没回答，只是两手捧着她的脸，然后，突然吻上了她的双唇。灵梦的眼睛顿时瞪得老大。
　　果然跟那家伙说的一样，吻上那小妞以后，还真有一些东西传到了我的大脑之中。有效，我赶紧加了把劲。过了两分锺，我觉得差不多了，就松开了口，睁开眼睛，将少女推开一看，只见她此时正紧闭着眼睛，脸红红的，呼吸异常急速。我一放开手，红衣少女顿时摔倒在地上，经此一摔，她也清醒了过来。
　　少女所期望的恶魔，正是那温和的男孩。一对还稚嫩的红唇显得很迷人。脑袋轰了一声情不自禁的抱上了她的腰肢一口就吻了下去！灵梦从小到大就没经历过这种事不禁有点呆了。全身僵硬没有什么反应文杰伸出大手往她屁股上摸了起来。入手的是一阵丰腴和少女肌肤的柔顺感觉像触电一样软了下来文杰趁机把舌头伸进对方嘴里索取甘甜的玉液的眼睛越来越模糊了去！灵梦呼吸也粗重起来。不知不觉的配合起来。
　　洗完澡后穿着一身薄薄的衣服就出来了就一件小可爱和一条短裤！身上的皮肤没有一般农村女孩子的黝黑都是洁白的！隐约看见里边并没有穿胸罩刚洗完澡的头发是湿透的混身上下都有着青春的气息向床边走来看着这一副更加的燥热一杯接一杯的灌着冰啤试图能冷静下来。
　　灵梦殷勤的用嘴巴服侍着自己的小分身那温柔的感觉还有热热的感觉让自己爽到了极点！突然睁开了眼睛模糊中看见了灵梦正跪在自己两腿之间含着小分身上下的挪动。吓了一大跳！
　　灵梦抬起头来眉眼如丝的看著文杰一把抱了过来舌尖轻轻的撩拨着男人的胸口“我知道但我也知道你不是我亲哥哥我喜欢你。”说完又用灵活的舌头开始挑逗起男人胸前的两点。谁要说男人的那地方是摆设的话那就该杀。阵阵的快感让文杰这个男人都有点想呻吟的冲动！
　　文杰起身抱住了灵梦把她压在身下除掉了那些没用的束缚仔细的打量着这副熟悉又陌生的美好躯体！开始把玩起那刚发育的小乳头挑逗着粉红可爱的小看着灵梦忍不住的扭动起来开口调戏道“你从来的这些花招啊？”灵梦妹妹已经动情动的不行“我和魔理沙在她家偷偷的看的。”刚说完文杰的嘴巴已经咬上了粉红的小突起。
　　“原来你们这么不乖真该惩罚一下！”
　　说完一巴掌拍在灵梦的屁股上手也覆盖上了稚嫩的消魂地灵梦啊了一声又扭动起来爱抚了一会以后。看时候差不多了扶起自己的小分身对准消魂地进攻。慢慢的进入了温热的地带刚进了一小点就感觉有个东西在阻碍自己的前进下身一用力终于突破了两人紧紧的结合在一起。看美人动情的差不多了一把摸向了那个让人向往的消魂地已经是湿滑一片。调整了一下姿势让灵梦手扶着墙臀部以一个羞涩的姿势对着自己。掏出早已经坚硬无比的小分身一下就冲了进去我疯狂的在那扭动着粗重的呼吸声一直没停止过过了大概半小时！我感觉到一紧用力的伸入几下以后把精华都深深的灌入了爱人的体内然后抱着已经软成一滩泥一样的灵梦大口的喘着气。
　　来的人也是一名少女，头发是金色的，戴着一顶大大的黑色尖顶圆帽，一身黑色连衣裙，腰部还系着一条白色的围裙，此时她正坐在一把扫把上，居高临下地看着我们
　　抱着这样的一个美人不动心的是太监没有行动的是禽兽不如。反正以后自己肯定要搞定这Y头的现在先有行动不算过份想好以后找到了滑嫩的香唇一口亲了下去舌头也灵活的探索起来贪婪的寻找对方的甘甜。感受着男人的霸道次接触这样强烈的感觉不一会小Y头也迷失在消魂的感觉里边慢慢的配合起来两人就像一对默契的情侣一样忘情的吻着对方。
　　良久以后两人才慢慢的分开嘴角还带出一丝丝的液体。小Y头混身无地的靠在我的胸膛上回味着刚才那一吻的甜蜜和强烈的男人气息。
　　两人默默的拥抱了一会小Y头开始撒起娇来咬了我一口。
　　“你这个坏蛋抢走了灵梦姐姐现在又来欺负我。”
　　这一口咬下去不疼不痒但还是装出一副很疼的样子。等小Y头松口以后文杰把深情的望着她的眼睛直看的小Y头脸红的低下头以后才开口说“我和灵梦是自然的走到了一起彼此一直都有感觉只是少了一个点破的机会。而对你我也是一直都很喜欢我不可能放弃你们任何一个我们以后一起生活好吗？”
　　小Y头听完这霸道又深情的表白以后有点沉醉但没一会就变的迷惘起来又露出了痛苦的表情“其实我也一直很喜欢你在身边的感觉灵梦姐不反对的话我想我们三个能一起生活。
　　======================
　　幻想乡，在这块神奇的土地上，任何脱离常理的事情都有可能发生。
　　不，对幻想乡的居民来说，人类社会的『常理』，这种概念恐怕不为他们所接受。
　　毕竟，在此地发生的异常，对此地的居民来说便是所谓的日常。
　　毕竟，在此地的居民，大多都不是人。
　　幻想乡，是由妖怪的大贤者所创造的，此地与现世隔离，此地不被人类社会知晓，此地是没落妖怪们和被遗忘之物的理想乡，也是唯一的归宿。
　　然而，在幻想乡仍有许多人类存在，仅管在这儿的生活十分弱势，也得时时提防妖怪的袭击，但是，人类在这块土地上却仍然占有无法动摇的一席之地。
　　这样稳固立场的维持，得归功于妖怪贤者对其它妖怪的管理，以及『博丽』人类巫女的保护。
　　而幻想乡的异常，始终围绕在巫女的身边。
　　就连这场由西洋妖怪引发的『红雾异变』也不例外。
　　今夜的幻想乡，垄罩着一股不祥之气。
　　就象是暴风雨来临前的寂静一般，令人不安。
　　就象是『异变』发生的前兆。
　　在常年漫雾气的雾之湖畔，突兀的，和周遭的自然景色不协调的，有一栋规模大如城堡般豪华的洋馆静静耸立着。
　　那栋洋馆的外墙全由深红色所漆上，房子庞大的规模，以及奢华的外观设计，强烈且霸道地宣示着它在此地的存在。
　　就如同它的主人一般，霸道且令人畏惧。哪怕是即将面对可以毁掉博丽大结界的怪物，完美潇洒的从者依然姿态优雅，踩着舞蹈般的步伐缓缓前进。
　　拥有着与主人发色相同颜色的怀表被紧紧地握在手中，十六夜夜轻轻吸了一口气，缓缓推开了那扇美丽如艺术品，却厚重如城墙的大门。
　　浓厚到令人作呕的血腥味随着门扉的打开缓缓扩散开来，却不能对女仆长造成任何影响。虽身为人类，但十六夜夜隐藏在冷艳外表下的，是不输给任何妖怪的杀人鬼。
　　“二小姐，我来送早茶了。”
　　出声提醒芙兰朵露的同时，也是为了确认她的方向。哪怕拥有着时光的力量，十六夜夜依然不敢放松绷紧的神经。
　　她知道，自己的力量虽然在妖怪中都可以算是中上层次，但是对于自家二小姐那作弊般的眼睛来说，实在是不值一提。无论力量多么强大，她的人类身体还是比不上妖怪们的坚强躯壳。
　　以往会迫不及待冲击过来的红魔馆二小姐今天却毫无反应，这种反常的情况让完美的女仆长更加警惕了。
　　“啊，十六夜夜小姐是吗，芙兰睡着了，如果是早餐的话请放在一旁就好。”
　　低沉而温和的男性声音响起，让原本就精神紧绷的女仆长瞬间进入了战斗姿态。
　　虽然惊异于竟然有人可以无声无息的进入红魔馆，但是现在完美的女仆长要先履行自己的职责。
　　闪烁着冰冷光芒的银质小刀不知何时已经被握在手中，时光的力量在少女娇小的躯壳蓄势待发。银发的女仆长扫视着这间她来过无数次的红魔馆地下室，却只看到了一地零散的人类肢体。断裂处的肌肉参差不齐，象是被人硬生生从肢体上撕下来的一样。
　　光是想想，就让人觉得不寒而栗。那是在古代被冠以“车裂”之名的刑罚。
　　“啊啊，不必如此小心的，十六夜小姐。”
　　温和的男声苦笑着，开口解释。
　　十六夜夜的能力，是强大到可怕的“时间暂停”。在凝固的时光中，只有她一人可以行动。
　　虽然无法在暂停的时间做出“把刀子捅到敌人身体”这样子的事情，但是如果只是利用这时间投掷小刀或者收拾物品，还是没有问题的。
　　在洋馆的深处房间，过于宽阔且阴暗的空间里，一位身着洋装的小女孩坐在和她气质不合的豪华椅子上开心地笑着。出乎意料之外的，那是一名可爱的小女孩。柔顺的淡黄色发丝在脑侧扎成单马尾，头戴一顶酷似睡帽的贝蕾花苞帽，眼眸如美酒般鲜红，白嫩的小手抓着一只小熊布偶，上面布满了凄惨的伤口，可以看到内洁白的棉花。对视文杰的眼眸中毫无恶意，就像一个孤独的小女孩一样，无助而可怜，语气中充满了的玩伴的渴望。
　　也充满了狂躁与暴虐。，蛛网状的裂纹布满手臂，不受控制的垂在身侧，象是一条死掉的蛇。
　　难以忍受的剧痛从左臂处传来，那种每一丝肌肉都被切裂的感觉让人想要发疯，远在凌迟之上的痛苦让文杰想要扯下左臂。
　　他也确实这么做了。
　　蓝发的小女孩端坐在精致的西式靠椅上，白嫩的小手握著名贵的中国瓷器。幼小的恶魔领主轻轻抿了一口其中装着的甜美红茶，虽然看起来只是一名小女孩，但是在不经意间流露出的高贵与威严却让人无法小视。
　　“大小姐。。。。。。”
　　对于突然出现在身边的从者，蕾米莉亚没有做出任何惊讶的表情，她淡然的放下茶杯，开口打断了女仆长尚未说出的话语。
　　“不必说了，夜，那名外界人类，就先暂时让他住在红魔馆吧。”
　　女孩虽然给人的感觉十分年幼，然而从她身上散发出的压力却足以令一般人感到快窒息般的痛苦。
　　此时此刻，她脸上的笑容经过烛光照映下，显得恐怖，令人颤栗。
　　女孩的身前站着一位身着淡蓝色衣装的少女，少女的面容有些憔悴，但不影响其五官的美丽。
　　更令人感到惊讶的是她的精神力之强，在眼前的威压下竟然丝毫无惧。
　　「那东西总算完成了吗？」女孩的声音相当稚嫩好听，却令听者无法对其感到可爱，问句中隐藏的兴奋更是混杂着一点残忍的狂气。
　　少女无声地点点头，向女孩伸出了纤细的手。
　　少女的手上起初没有任何东西，一回儿过后却慢慢升起了一层红光。
　　红光的密度越来越高，从中冒出的一条条红色的流光，慢慢汇集成一颗圆球，外观就象是血球，形成过程就象是太阳的诞生，最后球体向外渗出并形成了一圈轮子，轮上渐渐浮现了意义不明的文字。
　　轮上的文字就象是魔法阵上的刻文，球体的外观则象是观测的土星。
　　女孩看到了少女手中的那东西，用手指轻轻掩住将要吐出狂笑的嘴巴，高兴地说道：「不错，不愧是帕琪！果然将拉拢到红魔馆是正确的决定！」
　　「……这样好吗？一但发动了这个魔法，我能想象将会对幻想乡造成怎样程度的伤害，这点应该也明白吧？蕾米。」少女面无表情地说着。
　　「怎么，在担心什么啊？即使对这里造成了什么伤害，都不过是微不足道的小事罢了，而且啊…..对我来说，可是一点坏处都没有喔。既然如此，你我又何必担心他人的死活呢？」女孩说出了恶魔般的话语，毫不犹豫搭上少女手上的球体。
　　那球体受到这样的碰触后，很快地消失不见了，留下的只有残留在空气中的不吉。
　　蓝衣少女看着女孩的举动也不多说什么，很干脆便打消了继续警告女孩的念头，只丢下了句「没事的话，我回去图书馆了。」的话，便转身离开了房间。
　　看了蓝衣少女的离去，女孩只是幸灾乐祸般的笑着。
　　「呵呵，帕丘莉好像生气了，是吧？D夜。」
　　女孩的话语方休。沉默的空气便传来一阵波动，从房间一角的黑暗中，慢慢走出了一位身着女仆装的银发少女。
　　那女仆的眼神锐利，全身上下都充满着一种凛然而不可侵犯的气质。
　　「没那回事，大小姐。您一向知道帕邱莉小姐不可能为了这点小事生气的，更何况还是对您有利的事。」女仆的话语中没有参杂个人的感情，只是在阐述一项事实。
　　女孩听了后很满意地点点头，她从容地站起身来，看着自己的掌心，咧嘴露出个危险的笑容。
　　「开始吧，幻想乡将染上一层华丽的血红，太阳将屈服于我的强大，我将会成为乐园的主宰者！」
　　「劝还是打消那种无聊的念头吧，蕾米莉亚史卡蕾特。」
　　第三者的声音回响于宽阔的房间，在女孩和女仆的目光下，突然，一道黄色的火焰自一处烛火中猛烈地升起。
　　狂乱的火焰慢慢稳定下来，逐渐形成了一个人型，那是一个留有黄发的女子，是个人类。
　　不，说是人类有些不对，因为那个人不仅浮在半空中，还穿着象征上位妖怪直属部下的蓝白色道服，更重要的是，她的背后还有着九条毛茸茸且亮丽的尾巴，这个人绝对是比人类还要更为上位的存在。
　　九尾之狐，位阶最高的妖兽，同时也是具有资格冠有妖怪贤者『八云』之名的强大妖怪，就在此地现身。
　　看到九尾突然出现，女孩和女仆也不惊讶，名为蕾米莉亚的女孩甚至还叹了口气，象是对眼前的不速之客感到十分无聊的样子。
　　「我还以为会一直窝在某个角落里不敢出来呢。怎么？八云的式神也开始干些侵犯他人隐私的低级行为吗？」
　　「『八云』的名号，不是能质疑，也不是能侮辱的，措词最好谨慎点，不然恐怕得从世上消失了，吸血鬼。」九尾双手抱胸，话语依然平静，然而非常的杀气已经渗透到房间的每个角落。
　　「喔？真可怕，区区一个八云紫养的狐狸，说话竟敢如此嚣张。」蕾米莉亚轻蔑地一笑，缓缓举起手。
　　啪！
　　蕾米莉亚弹了下手指，发出了清脆的声音。
　　「杀了她，D夜。」
　　就在这道命令下达的同时，就在话语说完的时间点，银光闪动。
　　银色的流光，吞噬了黄焰，那个瞬间过后，九尾之狐，全身上下插满了银色的匕首。
　　短短不到一秒的时间，战斗结束了。
　　始作俑者，自然便是那位手持匕首，眼神漠然的银发女仆。
　　那个瞬间究竟发生了什么事？女仆到底做了什么事？
　　只见面前那人，静静的站立，身上是一件黑色披风，雷光电弧的光芒照亮了他那有些阴沉的面容。
　　这时文杰忽然闯入文杰左右两边骤然出现了两个和文杰一模一样的人，不但如此这个分身的身上居然散发出和本体一样的气势，目光凌厉入刀，同时只觉得自己的脑海空出现了一段信息。
　　两个镜像分身可是真正的实体分身，只要的精神力能支持的话和镜像分身不受到毁灭的打击那么完全能永久存在下来，当然镜像分身的存在每一分每一秒也是消耗著文杰的精神力
　　面具人脸色大变，她的耳朵听到一声撞击声之后立刻便是明白过来了，可是他的大脑反应过来了，但是他的身体神经反应速度完全跟不上大脑的运转，甚至连本能的抬起手来抵挡防御都来不及完成就直觉喉咙一痛，同时只觉得舌头感觉到了一些腥甜味道，他想说话可是咽喉已经被文杰的指枪贯穿了的他只能喉咙上下抖动了一下，无法呼吸也无法说话，
　　不知道。为了顺利牵制那些土妹子，一直没有切断与分身之间的联系，此刻，稍微一感应，立刻就知道了爱丽丝身处何地。然后，随着分身的再分身，很顺利的就将爱丽丝引出了大部队，不过爱丽丝也没有独身一人，还有魔理沙的帕秋莉也在她的身边。
　　毕竟这些面具人的实力很强大，除了祸灵梦和八意永琳等少数几个人之外，每个人都知道单刷基本没什么赢的希望，所以大体上，每一个面具人都是由三五个人一起组队刷。
　　爱丽丝、魔理沙和帕秋莉这对三角组合，虽然个人实力在幻想乡只能算是中等偏上，但她们默契的配合却使得战斗力以几何式上升，即便对上面具男这样强大的敌人也不落下风。
　　“哈哈！果然分身分得越多，实力也就越弱呢！”魔理沙踩在扫把上在天空中疾速飞舞，迷你八卦炉不停的轰出强力魔炮。
　　“万物都是由元素构成，就算人也是一样的……当然，包括分身，”帕秋莉则是悬浮于半空之中，炫丽的七曜魔法在空中炸裂。
　　“小小的王之军势！”而爱丽丝则是祭出大量的人偶，让上海和蓬莱两大人形带领部分人偶进行全方位的攻击。
　　在三人的联手攻击下，面具人已然是险像环生，然后由魔理沙和帕秋莉进行远程牵制，爱丽丝发出了最后一击。
　　“骑士！”
　　随着爱丽丝的这声呼喊，在那毫无特色的人偶大军中，忽然极速冲出一个超过半米高的人偶，身穿银白铠甲，左手拿白色圆盾，右手持黑色大剑，整个身上释放出璀璨刺眼的光芒。
　　它的速度如同电光石火，快得根本无法追寻。
　　面具人大概也感觉到了这个人偶骑士的危险程度，不顾其他人偶大军的骚扰，疯狂的向着人偶骑士攻击，但是，人偶骑士一手挥剑一手托盾，所有的攻击全部被排除在外。
　　它的防御有如铜μ壁，任何攻击都无法渗入。
　　“最强之矛！”
　　在爱丽丝的控制下，她所有的魔力全部集中于这个人偶骑士之上，然后黑色大剑、白色圆盾，甚至包括骑士自身，在一瞬间化成一杆黑白相间的长矛，向着面具人电射而去！
　　最后，在破空的呼啸声中，面具人的身体被彻底射穿！
　　它的攻击仿佛贯穿天际之光，无物可挡、无物不破。
　　“好厉害……”看着胸口的那个大洞，面具男的嘴角翘起，仿佛笑着，“竟然能够一击杀死我的这具分身，刚才的，是你的新人偶吗？”
　　爱丽丝点头，“是的，这是我在半年前才制造出来的变化式毁灭人偶，也是最强之人偶――骑士！”
　　“骑士吗，呵呵，真了不起……”面具人意义不明的一笑，然后整个人轰的一声爆碎，彻底消失。
　　“呼，总算打赢了。”见到敌人终于消失，爱丽丝忍不住松了口气，只不过心中多少有些奇怪，那个面具人消失前的语气……
　　“喂，我说，你有没有觉得那个人偶骑士好有既视感啊？”另一边，魔理沙指着站立于天空中的人偶骑士向几帕秋莉问道。
　　“不是既视感，明明就是那个家伙。”帕秋莉淡定的说道。让
　　人偶骑士，除了大小不一样之外，其外貌与气质几乎与文杰一模一样
　　文杰踩着木阶梯走入桶中，坐了下来，水汤正好浸到颈脖处，温温热热的好不解乏，他便舒开手脚，半浮半沉的浸泡起来。
　　那放下布幕，自去将那换下来的衣物拿去洗涤，
　　文杰浸泡了一会，正全身血脉畅通之际，那早苗揭开布幕又走了进来，低声说：「服侍洗浴。」
　　也不去看她，缓缓的点了点头。
　　听得身后一阵除去衣物的O@声，不多时，两只软绵绵的小手探入水中搅了搅，接着轻轻放在文杰的肩膊上，细细的揉捏着，皮肉酥麻麻的，有说不出的舒畅。
　　早苗揉捏了一会，低声请趴靠在身前的木桶沿上，她取了澡豆在背脊上打出一层泡沫，轻轻的在我背上涂抹均匀。
　　一阵水花响动过后迈入木桶中，柔软奥热的身子贴在后背，两团柔软的丰腴紧紧的抵在他背脊上，稍一接触，那两团丰腴便在四处滑动起来，那种软腻嫩滑的触感，来回往复的滑过肩膊臀脊，舒爽得每个毛孔都张开了。
　　看到一个完美的女人向浴缸这里走来，容颜清纯中略带一点娇羞，全身的肌肤雪白，没有一丝的瑕疵，身材凹凸有致。在没有了ＢＲＡ的承托下，乳房依然高耸，粉色的乳头，不大的乳晕，正随着的走路上下跳动。
　　早苗小腹平坦没有一丝的赘肉，再往下就是让人神魂颠倒的桃花源，细黑柔软的阴毛，覆盖在小穴的上方，等待着人们的探索与开发。的腿型也是完美，双腿笔直，大腿圆润、小腿纤细、足踝光滑、小脚动人。
　　进浴缸，我自然三下五除二就把衣服脱干净了。不过却没有着急泡进去，而是拉开了落地窗的窗帘。
　　窗外的落日余晖洒进房间，照在魔理莎身上，此刻的宛如女神一般，神圣而不可侵犯那今天就让我的女神堕落吧，让我把女神送向极乐的高峰。
　　魔理莎惊呼一声：「老公，你疯啦？」「宝贝，你难道忘了，这窗户是特制的么，外面可看不到里面。」为了印证我的说法，我走到窗户前，把衣服脱光，扭着屁股，窗外的行人却一点反应都没有。
　　魔理莎又拿起了ＡＶ棒，把跳蛋交给我。他把ＡＶ棒打开，接替刚刚跳蛋的位置。而我解开了的上衣扣子，把的ＢＲＡ打开，让跳蛋在的乳房上游走。
　　「宝贝舒服吗？」我问道。「老…老公，啊…，我，我不行。呜呜，啊。」回答我的是的呻吟。ＡＶ棒的频率明显要比跳蛋更强，魔理莎的身躯不自觉的扭动。
　　一只高跟鞋不知何时落在了地上，魔理莎的黑丝美脚，真绷得笔直，脚趾用力的上翘，我明白魔理莎快要高潮了。
　　我示意早苗停下ＡＶ棒，被挑逗得火热的身躯，仿佛一下子失去了动力源泉。「老公、老公、不要停啊。求求你，不要停」魔理莎喊道。
　　我走到魔理莎的身前，把丁字裤的黑色丝带，拨到一边，彻底露出了粉色的小穴，爱液正从穴口潺潺流出。服务生拿来一个假阳具，放在穴口。
　　早苗从衣柜最里面拿出了一团黑布，哦，不～～凑近一瞧…可不是黑布那么简单呢～～嗬嗬；原来这也是早苗当初自己悄悄在网上订购的性感泳衣呢，嗯，这可是一件十分前卫别致的泳衣呢，本来早苗打算等暑假了到三亚去旅游的时候在海滩上穿的，但貌似现在这个小淫娃都已经迫不及待了呢
　　这件泳衣设计简单却线条感十足，整件泳衣呈对称开襟的小倒三角样式，左右分别两条布料狭窄修长，一直往下直到相交，然后再从后面延伸上去连接前面，所以简而言之，这就是一条三角带子，身材不够丰满的根本就不能撑起它来，就算勉强穿上也穿不出那种性感大胆的紧身感～～但对于早苗这种前凸后翘的大波霸来说却不是问题，穿上后不是衣服衬托人，而是人衬托衣服了呢～～早苗将身上的睡裙脱掉后，满心欢喜的捧着泳衣来到落地镜前，将泳衣捧在胸前深深的吻了一下，然后用手捏着泳衣的左右两条带子，躬着身子将洁白修长的美腿分别插进泳衣，然后直起身子来在顺便双手向上一拉，将两条带子盖过自己的大奶子并紧紧地贴住微微挺立的奶头，最后绕过肩膀固定住就算穿好啦～～看着镜子中性感淫荡至极的自己，早苗满足的吃吃的笑了起来…「嗯～～这样…会不会太诱惑了呀～～」有些都震撼到了，她知道自己的身材好；可也从来不曾想会如此的性感妖艳，只见镜中的美人儿双眸含春，脸色绯红～～洁白性感的酮体上仅仅只穿着一件无比暴露的黑色泳衣，显得神秘性感又淫荡
　　泳衣的裆部正好形成一个窄窄三角地带，紧紧地包住里面肥美的阴阜，从外面看一个黑色的小山包凸起，中间一条细缝勒在其中～～将山包一分为二…而上半身处，两条一寸宽的黑带从上往下贴住早苗的大奶子正好从乳头上盖过去，但由于早苗的奶子实在是太大太挺翘，将泳衣带紧紧的撑了起来形成一道诱人至极的弧形，就像被拉开的弓弦一样！黑色的泳衣带下两粒已半硬的乳头俏生生的挺立着，在衣带的包裹下犹如两粒黑葡萄一般可口～～早苗兴奋的看着镜中的自己，情不自禁的转起了圈来，以便更好的欣赏自己的媚态，她将双手托住自己的豪乳，上半身前躬，丰臀高高翘起，做出后入的姿势，朱唇轻张～～「嗯～～小淫娃～这样穿会被别人看光的啦，嘻嘻～～
　　那两颗木瓜般的豪乳由于引力的关系，被扯成椭圆形向下吊着，而两根一寸来宽的泳衣带又怎么能托的住呢，只能被撑得更加紧了。
　　嫩嫩的穴口感受到阳具的摩擦，一震收紧闭合，又迅速张开，象是要把它吸进去一样。魔理莎右手拿着阳具，缓缓的把假阳具插入早苗的小穴。「啊……」早苗发出了满足的呻吟。
　　只见魔理莎左手又拿起ＡＶ棒，把ＡＶ棒再次放早苗的阴蒂上。「哦哦…好舒服，啊……恩，就这样」的娇叫声不绝于耳。突然，早苗的身体开始剧烈的颤抖，「嗯……唔……嗯……啊……」发出
　　视力略微适应了目前的光线后，眼前浮现出带着可爱的丝丝蕾丝设计的粉色
　　的倒三角形的布块。那种设计相当煽情，而且也非常省料，虽然最重要的部位理
　　所当然地被遮挡着，可那半镂空式的防御实在太过飘渺了。
　　"呀啊……小少爷……啊嗯……讨厌啦……好坏啊你……"而同时，早苗那
　　种娇艳悦耳的声音，正不断冲击着双耳。再加上绵绵不断的甜美香味、两颊感到
　　的温暖，还有鼻尖柔软而有弹力的触感都让紫藤有一种莫名的享受感，呼吸也不
　　自觉的急促起来。
　　随着他的呼吸，早苗继续发出着出诱人的呻吟声，紧接着他的脸颊上所感受
　　到的是呜扭呜扭的弹性触感，以及隐约传来的早苗的身体正在微微震颤着的触感。
　　下意识地手紧的大腿紧紧包裹住文杰的脸，肌肤的感触有些湿润，就好像是
　　紧紧贴着脸颊一样，不断传来饱满的弹力感并且之前就有的甜甜的香味也更加强
　　烈起来。
　　"真是的……小少爷是个色坯！"早苗的声音听起来有些害羞，而后似乎有
　　些不很请愿地挪开了身子。
　　恢复了正常视野的文杰一下子看呆了，因为早苗此刻毫无防备地坐在他的身
　　上打开双腿，粉色的小裤裤，洁白艳丽的大腿，还有魅惑的脚踝，全部慷慨地暴
　　露在他面前。她的脸因为刚才的亲密接触而变得通红，丰满的胸部正随着不规则
　　的气息不停地摇动。
　　"那个……怎么说呢？虽然这说法可能有点奇怪，但我的那里可是白粉百原
　　装的哦，绝对不是人造替代品，小少爷觉得味道如何？"呼吸渐渐平稳下来的笑着问。
　　"多谢款待……"文杰双手合十很由衷地感谢道。
　　"现在要谢该太早哦。"早苗纤细的手指解开文杰上衣的扣子，抚摸着坦露
　　出来的解释的胸膛。
　　"呜……"忍不住发出了轻轻的呻吟，似是触碰却又没有触碰到的极轻
　　的爱抚，像羽毛一般搔弄心神，的手指一遍又一遍地拂过他的肌肤，弹奏着
　　快乐的旋律。
　　"这种感觉……是什么……"他有些失神地问。
　　"哎呀……小少爷的表情真可爱！"开心地眯起了眼睛。
　　"拜托别用这种词形容……男性……"文杰的抗议声弱了下去，简直像在做
　　爱一般地喘着气，全身都使不上力气，并且身体从内部涌上来一种熟悉的快感。
　　"很舒服不是吗？我的身体可是有万能功能的超级魔能仿生体，并且为
　　了实现能生孩子的愿望，我可是学习了各种压榨男性精液的技巧的，可以说是完
　　美无缺的性爱机器哦！只要我有这个意思，哪怕一点点的接触都可以有十足的挑
　　逗效果。"得意的介绍着。
　　"小少爷你就认命吧！作为伤害我那纯洁少女心的处罚，负起责任让我受孕
　　吧！"一边舔着嘴唇，一边弯下身子，迅速地把自己的嘴对上了文杰的嘴。
　　她显然并不满足只是唇与唇的接触，早苗舌头立刻就拨开文杰的牙齿，进到
　　的嘴里。侵入的舌尖在里头动来动去，找寻对方下意识缩起来来的舌头，两根舌
　　头好像是两只软体动物交配般相互缠在一起。
　　文杰整个嘴都被堵住了，他只能靠鼻子来呼吸，整个鼻腔都是年轻女性令人
　　窒息的气息。芬芳宜人的香味，再加上有点甜的唾液，让他情难自已。
　　仿佛互相在配合一般，两人都把脸微微歪向一边，提高嘴唇和嘴唇的密合度，
　　使得彼此的舌头都可以伸得更里面，直到双方都因为呼吸不畅发出有些不适的呻
　　吟来，才好不容易双双把嘴唇分开。
　　"呼哈……"两人都大口地吸这气。唾液像春药似的，让他们的眼睛都变得
　　朦朦胧胧的，身体也有跟着躁动起来。
　　"小少爷……"早苗俯下身来，拉著文杰的右手摸向自己丰满的乳房。
　　弹性十足又不缺乏柔软的肉感，这就是的乳房的触感。并且，这个尺寸，
　　虽然比她母亲那Ｅ罩杯的巨乳要小了一圈，但依旧无法一手掌握。那美妙的手感
　　让他本就被挑逗得兴奋起来的身体
　　文杰更加燥热，并且在长裤的轮廓下明显已经有什
　　么膨胀起来了。
　　"哎呀？"早苗很快就注意到了那里，"小少爷，你已经被我的魅力迷住了
　　不是吗，那个东西已经变大了哦！"她很得意地说，而后得寸进尺地把长裤的皮
　　带解开。
　　"好了！就让我赶紧来拜会一下小少爷那野兽一样的海绵体吧！"早苗接着
　　就把长裤和撑起的内裤一起拉下来。一瞬间，被压抑的肉棒就大大咧咧地弹了出
　　来。
　　"哇！好有精神哦！"早苗看着那在黑色杂草中耸立的雄壮柱体发出了由衷
　　的感慨声。同时她的手已经握着对准自己的肉棒，像在测试一般，轻轻地上下捋
　　动。如此一来，原本以为已膨胀极限的肉棒，体积好像又变得更大了，一根根暴
　　器的青筋象浮雕的纹路一般清晰地呈现出来。
　　"诶？还能继续变大吗？"早苗一边发出感叹，一边上下来回地揉搓着。不
　　只尺寸，硬度和热度也清晰地反应在手掌的触感神经中。若是插进自己的那里的
　　话，不但将带来相当强烈的快感，并且一定会射出非常大量的精液吧？一定能让
　　自己顺利地怀上孩子的吧？单单只是想象一下这些而已，她胯下的双腿间就开始
　　热热地湿润了起来。
　　不过好不容易才有机会跟小少爷又走得这么近，这么性急让他根辛格尔德那
　　个笨蛋一样对跟自己做爱有了阴影就不好了。想到这些的艾娜暂时忍住自己的欲
　　望和对精液的渴望，毕竟时间还很多，不如先来让小少爷更加迷上自己吧。
　　"没办法，因为被早苗你农得太舒服了啊……"文杰的声音有些怪，几乎被
　　喘息包裹着。
　　"那么想象那个时候一样让我给你舔舔吗？"若无其事地脱口而出，接
　　着用舌头舔着自己的嘴唇淫荡她笑着，好像看到美味的东西般垂涎。
　　"阿……"肉棒一下子就没入温暖的口中，嘴唇向棒体下方滑动。但似乎没
　　有她母亲那样熟练的技巧，又或者口腔的规模不够大，所以早苗没有办法整根都
　　含住，当还有一段露在外面的时候，火热的龟头就已经顶到了她的喉头。
　　"嗯？"发出了意外的声音，而后将头往后退，将肉棒吐了出来，而后
　　在耸立的肉棒前用魅惑的眼神看著文杰。
　　"真是的，小少爷的这东西大过头了吧？"抱怨的声音同样充满了魅力。
　　"这个也不是我的错吧，当初的规格就这么设计来着。"不明所以地吐
　　着糟。
　　好杂虽然无法整根含进去，但并不打算放弃继续品尝眼前肉棒的味道。
　　这次她换了舌头上阵，像在舔着溶化的奶油流下来的水滴般，从肉棒的根部往上
　　舔，直到前端最坚硬的部分，而后不断往返重复地用舌头在龟头和膀体上来回舔
　　农，并刻意不断往那些最敏感的凹处钻动着。
　　"恩……很……很好……呜……"充满热情于技巧的舌头很快就让文杰不断
　　吐出呻吟一般的模糊话语。
　　"嗯……啊……"露出下流的表情并尽力伸长舌头，卖弄技巧一般地不
　　断来回舔弄着肉棒的每一个角落，期间甚至还故意发出类似的声音来配合对方。
　　随着她的声音渐渐模糊，早苗的口交也在进一步深入，口腔从舌头那里接过
　　了主力的责任，深深地含着肉棒，头部上下移动，用嘴唇摩擦粗大的膀体，舌头
　　卷起唾液润滑着龟头和其后进入的部分。
　　早苗的口交越来越投入，既使是肉棒因沾满口水而产生了涩味，或是因为棒
　　体太大导致口腔被撑开而被渗出口水沾湿脸颇都无法让她动容。
　　"哦……恩……慢点……"这不单是用舌头和嘴唇的动作，而是用整个头部
　　对肉棒去进行的熟练而深入的爱抚，惊人的技巧和所带来的潮水般的快感让
　　几乎无法自拔，甚至不自禁地抓住早苗的头发，追求着更深的进入和更强烈的刺
　　激。
　　但早苗的技巧并不只如此，当口腔和舌头还在瓦解肉棒的抵抗的同时，她的
　　手已经开始要向肉棒下面的东西发动新的袭击了。
　　"啊呼？！"这个出乎意料的袭击，立刻使发出了失神而惊讶的呻吟声，
　　身体防佛触电一般颤抖起来，肉棒下放的睾丸本能地缩紧变硬。
　　但这无法阻止的抚摸，最初是右边的睾丸，再来是左边的，最后两个被
　　一起控制在手掌中，睾丸和睾丸在五指微妙的动作下轻轻地摩擦着。
　　"啊……啊……啊！"两个地方同时受到充满技巧的攻击，这令文杰在喘息
　　间发出了就要无法低于快感冲击的警报一般野兽式的声音。
　　同时也感觉到自己口中的肉棒一阵阵剧烈地踌躇显然是快要发射的样子，
　　就在这当口，她却停下所有的动作甚至吐出了整个肉棒。
　　"我说……"明明还差那么一点点就要飞升了却被打断，那简直是世界上最
　　无法忍受的事情，发出了抱怨的声音。
　　"生气了？那么这样的话就可以气消了吧？"说着令人玩味的话，接着用
　　手把嘴边的口水给擦掉直起上身。而后将双肩上的吊带抹下，小巧的上衣顺着柔
　　滑的肌肤划到腰间，露出了里面与内裤一样款式的胸罩。
　　"这可是最新款式的内衣哦，看好了。"再次伏下身来，灵巧的手指挑开前
　　面中间的扣子，罩杯立刻就往左右弹开，裸露出迷人的乳房。
　　"哇……"几乎立刻没有了任何的不满，而是紧紧地盯着眼前的肉山发
　　出了感叹，在自己经历过的这个年龄段的人类女孩当中，眼前的这个尺寸绝对是
　　出类拔萃的存在。
　　尤其是从胸罩中解放出来的之后，实际现实的尺寸和形状都比之前隔着衣服
　　的判断更胜一踌，好像是精致的高级年糕一样白晰柔软又弹性十足，既能随着主
　　人身体的移动晃出迷人的波动，又不会因为任何动作而过渡变形。
　　肉山顶峰的乳头呈现出少女特有的粉红色的，点缀在雪白的乳肉上看起来就
　　象是皓皓白雪中有两片飘落的花瓣一样。
　　身体往前倾，美丽到眩目程度的乳房在我面前摇晃逼近，逐渐遮住了
　　样压在了他的脸上。
　　"呜呜……"由于是躺在甲板上被坐在身上压制住的姿势，紫藤无法作
　　出躲避的动作。而则缓缓地移动着上半身，让自己胸前的美肉在他的脸上来
　　回搓揉挤压。
　　温软柔美的乳肉几乎把的嘴巴和鼻子都给堵住了，虽然他因此呼吸困难，
　　但却完全不能否认实在是处于很幸福的状态。
　　"嗯……嗯？嗯！"虽然很幸福，但显然也很痛苦，没一会他就已经到达了
　　忍耐的极限，还在就当感觉快要窒息的时候，乳肉的山峰终于挪开了。
　　"呼……呼……"文杰的脸像喝醉酒般面红耳赤，他大口的喘着气，"就算
　　刚才窒息大概也死而无憾了吧？"好不容易喘匀了气的他用感慨的语气说道。
　　"就那么喜欢人家的胸部吗？"早苗笑得很开心，再次将屁股向后挪动了
　　一段距离，而后，双手捧着乳房把火热的肉棒夹住："那么就让小少爷更多得享
　　受一下它们吧。"她妩媚地笑着说。
　　至少有Ｄ罩杯的美乳房挤出的乳沟非常深，就连肉棒比一般人大的紫藤，夹
　　在里面也只能勉强露出一个龟头，剩余的棒体部分全都埋没在白晰的乳肉之间。
　　不只如此，乳房几乎好像是专为打奶炮而设计的，滑嫩的肌肤和温暖
　　湿度的热度都在恰到好处地向肉棒周身的神经传递着挑逗和刺激的信号。
　　并且为了加强密合度，又将身体往前稍稍挪了一下，获得了空间的上半
　　身缓缓地摇动起来。完全勃起的肉棒被柔软的乳肉紧紧地包围，温柔地被搓揉着。
　　而原本沾在肉棒上的唾液发挥了很好的润滑效果，使得动作非常流畅。
　　肉棒夹在
　　两座乳山的中间，随着乳房小幅的搓动，前端一下子露出来，一下子又没入。就
　　这样重覆着，看起来就好像有一个人在白色的泥沼中溺水挣扎一般。
　　"哦……很好……继续……"文杰向来非常喜欢这种肉棒被乳房夹住侍奉的
　　感觉，毕竟这和手、嘴或蜜穴接触摩擦的感觉是截然不同的。在这种可以说是自
　　己最爱的前戏所造就的快感旋涡中，张着嘴，呼吸急促地呻吟着。
　　"如何？小少爷，人家的胸部让你很舒服吧？"早苗问道，一边还在故意不
　　断的向从乳沟中不断冒出的龟头吐着热气。
　　"啊……是……非常……非常的爽啊……"眯着眼睛发出用迷离的声音
　　回答。
　　"那么……小少爷想不想经常的，随意的享受这样的服务呢？"双眼发出狡
　　猾的光彩的突然又问道。
　　"当然想……"几乎是不假思索地回答。
　　"其实很简单哦，当我孩子的父亲的话就可以了。"果然是没有安好心的啊！
　　这才突然意识到，一下子就蒙住了。
　　"怎么样啊？考虑好了吗？快回答啊。"虽然嘴上这么说着，但文杰的
　　频率明显是没打算给对方任何考虑的时候，不只如此，她甚至还不断加快乳房的
　　动作来打乱对方的思考。
　　"再……再议如何？"几乎完全无法思考的艰难地使出缓兵之计，但是……「啊……老公，快进来，快给我。」感到有东西正在摩擦她的阴唇，又一次催促。
　　「宝贝，给你什么呀？」我把Ｇ点棒在的小穴口摩擦，故意逗弄夏颜。
　　「老公的阴茎、刚才那棒子都可以，随便什么啊。」早苗的身体一定很想要。
　　「阴茎？我没文化啊，阴茎是什么啊？我是大色狼啊，谁是你老公？」我一边继续逼说出那个更刺激、更淫荡的词语，一边微微把按摩棒伸进去，又快速的抽出来。
　　「肉棒、肉棒、大色狼的肉棒。大色狼先生，我受不了，快来干我。用你的肉棒干我」终于忍不住，一下子喊了出来。
　　我脱下裤子，放出了早已坚硬如铁的小弟，对准的穴口，一下子插了进去。「啊」发出了一声满足的呻吟。
　　我快速的抽插几下，稍微的满足的欲望，就又一次停下来。又空虚起来。
　　「哦哦…嗯…坏蛋…再动啊…才开始，干嘛又停下来？」
　　「大色狼累了，除非你继续求我啊。」我继续凌辱。
　　「大色狼…求求你…嗯，再来……再来插人家吧！」
　　我继续把肉棒插了进去，九浅一深，插得娇喘连连。不多时，我感觉到精关即将失守，就停下来，想喘口气继续。就听到耳边传来早苗的娇呼。
　　「大色狼，啊…人家已经求你了，嗯……
　　"这算什么回答？小少爷你这样敷衍人家的话，我可就要停止了哟！"
　　明显不光只是在吓唬而已，因为她已经开始停止动作了。
　　"好了好了……你怎么说就怎么着吧！"已经到了这个地步竟停了下来，这
　　让全无法忍受，终于还是决定投向了。
　　"答得好！最为奖励马上让你爽翻！"早苗得到满意的回答之后又继续让
　　乳房动了起来，并且同时还将头往前伸，并伸出舌头来由下向上舔着露出来的龟
　　头。
　　"啊……早苗…"美妙的蠕动摩擦加上巧妙的舌功农得文杰全身扭
　　动着，不断发出急促的呻吟声……
　　"那……那个……""你快射了吧？"又持续了一段时间，我的身体有了一
　　些痉挛似的反应，肉棒也似乎突然又胀大了一圈似的，两人明显都知道那是快要
　　射精了的信号。
　　"没关系，就这么射到我脸上来吧。"没有任何停止或者躲避的意思。
　　"耶！那样的话以你的立场而言不是太浪费了吗？"指的当然是早苗想
　　要怀孕的目的。
　　"不不不，这是有效程序，理论上说高潮后敏感的身体更能够制造出活力超
　　群的优质精子，所以，姑且就让小少爷你先颜射一发吧。"多少有点莫名其
　　妙的回答让的思维一塄，但他的身体却没有停止技能，下体有如怒涛般爆发
　　的喷射欲望已经无力抵挡。
　　"射吧！全都射出来吧！全都射到我脸上来吧！"眼见时机已到的早苗低头
　　露出淫荡的表情用诱惑的语调进行最后的补刀。
　　则在发出短促的叫声的同时，用还夹在乳房中的
　　肉棒喷出了白浊的高温液体。
　　第一波白色的水流牵着粘稠的尾巴，飞溅到微张的嘴唇上，紧随其后迩
　　来的第二波则喷到了她微闭的双眼，白浊的精液像炼乳般垂下粗粗的银丝。
　　他的视线，最后，软软的美丽肉球就这“……可不可以……不要那么快消失……”性欲消退后的空虚浮现在文杰心头，紧紧的搂住怀中娇小的女孩，依然坚硬的分身还不舍得退出那销魂的蜜壶，仍塞子一样的堵在那里。
　　忽略了他的要求，转而温柔的说：“做的很不错呢，以后加油练习的话，一定能成为让女孩子彻底满足的可靠男人。”
　　那种从身体深处涌出的亲切感让他不去理会的灵梦评价，而是用更加强烈的口气再次表达了自己的愿望，“，不要走……求求，再多呆一会儿，一会儿也好，我……我好想抱着你。”
　　灵梦沈默了一会儿，接着调皮的笑了笑，下体的肌肉故意用力夹了一下，把他软化了一半的肉棒推到了身体外面，“我多留一会儿其实并不是不可以。但是，你一定要记住一件事才行。”
　　欣喜的卖力点头，“好的，我一定好好记住，你只管说。”
　　灵梦亲吻着他的额头，耳朵，脖颈，接着缩下去，亲着他的胸前，乳头，再一路向上亲吻回来，最后深深地吻住他的嘴唇，绵长的湿润舌吻后，她娇喘着轻声说：“你只要记住，不管发生什么事，你一定一定一定不可以爱上我。”
　　“诶？”才要开口，文杰胸口就被贴上来的温热嘴唇吻住，乳头传来酸痒的快意，让他情不自禁从喉咙中挤出一串哼声。
　　“滋……”在他的乳头上用力嘬了一口，灵梦的头向下移动过去，纤小的手掌把粗大的肉棒掏出，她伏在他的胯下，娇嫩的舌尖开始灵活的玩弄着胀紫的龟头。
　　“咕……咕啊……”文杰立刻伸直了双腿，脚尖在快感的刺激下不自觉地绷直，随着灵梦的嘴唇在他的分身两侧夹紧，麻痹的舒畅感一瞬间扩散到全身。
　　毕竟已经忍了七、八天，又克制着抚摸了半天娇美的肉体，肉棒根部的沈重感很快就被解放到接近爆发的地步。
　　“呜唔，啾、嘶噜……想射的话，就尽情释放出来吧。”含着他的肉棒，灵梦含糊的说着，仿佛为了让他放心，立刻补充了一句，“作为这次迟到的补偿，我会在你彻底满足后才离开。”
　　得到了这个想要的承诺，立刻放松了忍耐的肌肉，略微酸痛的感觉混合着激烈的快感从被舌尖钻探的尿道口传来。
　　当灵梦说完挽了一下飘散的黑发小嘴开始亲吻起爱人的脖子舌头也开始灵活的舔动一手往下抓住了男人硕大的分身一手轻轻的在胸膛抚摸红唇开始在全身游走起来到了小腹的时候还轻轻的点了几下文杰舒服的呻吟出来。
　　终于轮到了分身开始享受萝莉灵梦看着爱人消魂的表情小手轻轻的动了几下后低头将前端吞了进去轻轻的吞吐起来手也在大腿上来回的轻抚不一会轻轻的吐出了硕大的分身伸出小香舌上来的来回刮蹭又慢慢的亲吻男人的蛋蛋还张开口将一个含了进去滚动。
　　文杰受不了这种前所未有刺激要不是亲自动手验证过绝不会相信灵梦还是处子这样消魂的感觉哪个男人都按耐不住。猛的跳了起来将灵梦压在身上手和头都对准了青涩的双峰展开了进攻另一只后往下一抚越过毛茸茸的地带直接就在消魂地上一阵抚弄灵梦的玉峰是他所有见过的女人当中形状最圆润的粉红色的小蓓蕾被调弄的硬了起来。
　　澡堂内，雾气弥漫的水池边，一个黄头发的女人正在宽衣解带，那细细的柳腰，浑圆饱满的臀部无不透露着这是一个绝世美女！
　　灵梦将自己的全身浸在温水中，享受着温泉的水流，见到面前这位站在岸边上的黄发美女，心中也不由升起一丝羡慕。
　　四人来到温泉间两个小loli喝的不少。匆匆的脱光了衣服就舒服的泡到了热水里胡欣经过昨晚也放的开解开了贴身的衣物下水的时候肌肤接触到温热的泉水舒服的呻吟了一声。文杰被这声音刺激的一把将内裤撕开就跳了下去。
　　四人在水里追逐嬉戏起来没一会就将她们三人的豆腐吃了个遍。玩的有些累了以后两个小loli才在一边认真的清洗起来。文杰趴在池子边早苗一脸红潮的给他撮着背。
　　文杰忽然在手里用手抚摸上了早苗的消魂地轻轻的玩弄起来。觉得这样背对着不太过瘾转过身一手抓住了圆润的双峰一手继续在水底下做怪。被弄的一脸春情努力保持着理智哀求道“少爷别在这好吗？”文杰看在面前放不开也只能停下了动作轻轻的舔了一下她的耳垂说“暂时先放过你不过你晚上可得好好的伺候我。”
　　灵梦跟魔理莎几个妹妹很懂事的没有直接下池子，先在那里很认真的洗着身子，自然是摆出各种诱惑姿势，或是扭动着自摸身体，或是抱在一起互相磨蹭，发出娇喘呻吟，两人就靠在池子里欣赏，尽管知道都是装出来的，但欲望仍旧是被挑拨了起来。
　　文杰招呼着她们下了池子，一时间两人就被一片白花花的身子围住了，根本就不动作，身上各处就传来了柔腻的触感，文杰只是闭着眼享受，一个妹子在身后抱着他，手脚被主动的放到柔软的地方，或乳房，或小腹，或大腿。
　　文杰却玩得很嗨，一手搂住一个肆意柔捏，过一阵又索性坐到池子边上，让一个长得很清纯的妹妹慧音帮他吹萧。喘着气，搂着那妹妹软在池里，手还捏着人家胸前的一对豪乳，那对乳房长在她略显消瘦的身上显得有些夸张，特地让她站起身，仔细检查，叫道：“真的嘿！你这么瘦奶子怎么这么大，我刚还以为是做的！操！极品啊，怎么长的？”
　　那帕丘莉妹妹正拿着一杯果汁漱口，闻言娇笑道：“人家天生就大，衣服都不好买，还想着去缩胸呢！”她可是这儿的招牌之一，平时想点她还得提前预约，
　　此时也在研究着手里的一对乳房，倒是不算太大，估计也就Ｄ罩，但两个奶头却很出奇，足有香烟的烟嘴那么长，刚才闭着眼摸着就觉得很特别。初看还觉得有些人，但捏在手里拉拉提提却分外有意思。
　　文杰他也在被人吹萧，不过比刚才享受多了，躺在一个妹妹怀里，身体伸直，让两个妹妹托着大腿把阴茎露出水面，腰间蹲着一个低头伺侯着，手里还玩得一对乳房，看得文杰一阵无语。
　　慧音骂道：“你这小子就一闷骚，平时装得比谁都正经，他妈的玩起来比谁都贱！嘿！一说我记起来了，当年第一次出去做爱就是你着带我去的！姊姊就是被你带坏的！”惹得边上的妹妹们一阵娇笑。
　　慧音便叫凑过去，往她嘴里挤，妹妹倒也听话，张着嘴接了些便喝下去，又招呼其它妹妹过来喝，肯喝的倒有大半，嘻笑着说吃什么补什么。也有直接凑上去用嘴吸的，吸上满口奶，张开嘴让文杰看，又跟其它妹妹嘴对嘴的互相喂着吃。
　　慧音见到自己不吃，知道他有些嫌弃，便跟他玩起了人奶浴，让他躺在自己腿上，把奶往他身挤，抹向他全身。来了兴趣，让她挤在鸡巴上，让几个妹妹换着来舔着吃。一时间玩得不亦乐乎，直夸是个人才，会调教。
　　看着这一幕也觉得兴奋，不一会便在一个妹妹口里射出，同样也被吞吃下去。
　　那一对乳房涨大得有点吓人，乳晕都撑出好大一圈，乳头很黑，看着倒是有一点另类的诱感，想到要是以后生孩子会不会也这样？便在心里摇摇头，算了，还是用奶粉吧，偶尔看看幽香还行的那对美乳要变成眼前这样就太可惜了，大不了以后请个奶妈。
　　已经抓着一只挤了起来，估计被人挤的次数多了，乳腺通畅，略一用力白色的乳汁便喷出老远，哈哈的直叫着好玩，还让也过来帮着挤另一只。
　　文杰抓住那对粉乳，还真是未经人事的样子，嫩红的乳头还没完全长出，羞涩的半出半陷，乳房发育得不错，鼓鼓的坚挺着，捏上去弹性惊人的好。
　　再往下摸到腹部，没有长开的腰身上肉肉的，一片细腻，阴毛很丰盛，刚洗过，柔顺的服贴着，只在最下端有一丛调皮的翘起，女孩咬着牙，只在鼻中发出轻哼，探进股间，还是干干的，显然还没动情。|「啾……啾噜……嗯……给我更多……精液……啾」吸着肉棒的帕秋莉已经变成日常。
　　经过了好几天的调教和暗示，帕秋莉变得对肉棒和精液十分热衷，当然这都是催眠的效果，文杰想要的是让帕秋莉真正的身心都堕落，不只是表面上变成荡妇，连内心都是。
　　「帕秋莉酱，看这么努力的样子，现在的可是比世界上所有人都喜欢肉棒呢。」
　　「嗯……肉棒……喜欢」
　　「既然这么喜欢，那就让可以精液喝到饱吧！可要心怀感激地接下喔。」
　　在精液射出的同时，对于嘴巴突然变成精液便所，帕秋莉根本不知道发生什么事，只觉得有些熟悉感。
　　「啊啦啊啦，帕秋莉酱的口技真厉害呢，用自己的小嘴细心挤出来的精液味道怎么样啊？」
　　文杰就马上开启了催眠幻术。
　　「怎么样啊，是不是很想要肉棒插进的小穴里啊。」
　　「是……想要」
　　「想要什么啊。」
　　「我想要主人的大肉棒可以插在帕秋莉的……小骚穴？」
　　「喂，要不要我把精液射在的子宫里啊，要的话求我啊。」
　　「拜托主人一定要把宝贵的精液通通都射在里面，射在『催眠解除。』……我的子宫里啊……？」
　　「来，这是最爱的肉棒，进入荡妇模式吧，帕秋莉酱。」
　　肉棒什么的，最喜欢了。啊啊，天底下怎么会有这么美好的东西啊，世上所有东西都比不上肉棒，女人生下来就是为了要让肉棒插，让肉棒把子宫里面射得满满满的，不喜欢肉棒和中出的女人根本不存在吧，毕竟女人都是肉便器啊。
　　呀，插进来了，这粗大温热的肉棒在我的小穴里面进进出出，脑袋都要发疯了啊。肉棒在小穴里面一直摩擦真的是非常舒服呢，快点把精液都射到子宫里来啊。
　　文杰急忙抽出鸡巴送到帕秋莉的小脸边，开始撸动起来，没过多久一股股浓精就从马眼内射出全都喷在了帕秋莉的脸上，颜射了！
　　「啊，射的好爽啊！」我等快感完全消退后才长出一口气道。
　　========================
　　“很惊讶是吗？”
　　看着完美潇洒的从者罕见的失态样子，永远的鲜红幼月嘴角不可察觉的勾起了一丝恶作剧般的笑容。
　　“吾可是操纵命运的恶魔，身为红魔馆的馆主，对于馆内的状况一清二楚不是很正常的嘛？”
　　“是的，您的威严与智慧无人能及。”
　　完美的女仆顺从弯腰，却无意间看到了地上的小小蝴蝶结。
　　那是一个普通的蝴蝶结，没有任何灵力妖力，也不能作为法器，由人类制作的棉布编织而成，对于妖怪而言一无是处。
　　但是在幻想乡的上层圈子中，却没有谁不知道这个蝴蝶结代表着什么。
　　那是名为“八云紫”的妖怪贤者系在隙间裂缝两端的，充满了恶趣味的标志物。
　　心思聪颖的女仆长瞬间就明白了事情的缘由，她的脸上浮现出了恶劣的笑容，像一个真正的、正常的少女在恶作剧时一样的笑容。
　　十六夜夜躬身拾起了那枚蝴蝶结，脸上带着怪异的笑容注视着红魔馆的馆主。
　　蕾米莉亚白皙的小脸在女仆长诡异的视线下飞的变红，宛若一只成熟的苹果。
　　“‘身为红魔馆的馆主，对于馆内的状况一清二楚不是很正常的嘛？’”
　　十六夜夜收敛了脸上怪异的笑容，反而换上了严肃的表情。她轻轻地、认真地重复着深红恶魔刚刚说过的话语。
　　在女仆长接连不断的调侃之下，怒气值爆表的蕾米莉亚终于再也压抑不住，她愤怒地从椅子上站了起来，可爱的小脸因为羞恼而涨的通红。永远的鲜红幼月张开红润的嘴唇咆哮着――
　　“夜欺负人！”
　　刚刚开头时高贵优雅的恶魔领主形象瞬间崩塌，附带着大小姐那为数不多的威严。
　　一双绯红的大眼睛中蓄满了晶莹的泪水，撒娇的模样与羞恼的语气只能让人感到可爱，完全没有任何威慑力。
　　想要伸出手去摸摸这名可怜而坚强的小女孩的头，却又忘记了自己如今的状态，伸出的苍白手掌只摸到了空气，让他讪讪的收回了手。
　　无奈的笑了笑，少年看着小女孩的精致的脸庞，轻声呢喃着。
　　“这么多年的孤独……真是苦了你了啊，小芙兰。”
　　毫不在意幼小的吸血鬼那强大的力量，文杰看着小小的孩子，心头一片怜惜与温暖。
　　“不过没关系，现在我来了。”
　　“我不知道我能做到什么地步，但我会尽我所能去帮助你。”
　　“姐姐会有的，夜会有的，帕秋莉也会有的。”
　　“就算什么都没有，也还有我。”
　　不知道为什么，文杰非常害怕孤独，非常、非常害怕。
　　现在，有一名和他相似的同类就在眼前，他无法做到视而不见。
　　“记得大哥哥当初说的那句话吗？”
　　少年微笑着，开口。哪怕是知道小女孩现在根本听不见，他也想要把自己的心意传递过去。
　　“‘因为大哥哥和你很像啊’”
　　“大哥哥说的很像，是在这啊。”
　　一样的孤独，一样的迷茫，以及在文杰那温和性格下被深深隐藏起来的暴戾与疯狂。
　　“所以说啊，芙兰朵露，不需要担心呦，大哥哥不会被你的力量吓跑，不会排斥你，不会惧怕你，现在变成了吸血鬼，更不需要担心寿命的问题了，会一直在你身边的啊。”
　　少年的利爪轻轻抚在胸口，在那，有着一颗冰冷死寂，不再跳动的心脏。这是最大的依靠，是他敢于直面芙兰朵露的底气来源。
　　“只要心脏不被破坏就无论如何都不会死”，这就文杰的能力。
　　只要作为身体核心的心脏不被破坏，哪怕身分家、躯壳被烧成灰烬都可以恢复过来，堪比蓬莱人的不死性，掐死了物质守定律、能量守定律以及一干“常识”的能力。
　　门扉开启，浓厚到化不开的血腥味张牙舞爪地扑面而来，却不能让这对主仆有一丝动容。
　　蕾米莉亚绯红的眸子淡然扫视着红魔馆的地下室，早已被鲜血浸透的暗红地毯踩起来不会发出一丝声响，厚重而柔软。
　　“夜，芙兰的房间不是会定期打扫吗？”
　　“是的，大小姐。这些血腥味的来源是那名外界人类，没有来得及打扫，是我的失职。”
　　就算是深红恶魔言语中丝毫没有对夜的责怪，完美的女仆长依然认为这是自己的过错。
　　“没关系，夜，我并没有责怪你的意思。”
　　暴怒的恶魔领主在空中缓缓抬起右手，明明是恶魔，此刻的动作却庄严而神圣，仿佛托举着一颗失落的明星。
　　猩红的光芒与闪电自虚空中奔涌而来，有如江河汇流般的澎湃魔力逐渐压缩凝实，化作华丽却凶悍的长枪，美丽而致命。
　　以如尼魔文构成的法阵作为瞄准器具，蕾米莉亚手持流星之枪，盛满了暴怒的绯红双眸死死地盯着地上那个残破的躯体，缓缓将右手拉到身后。
　　“冈格（Gung）――”
　　躯壳中奔涌的魔力潮流在此刻达到了顶峰，永远的鲜红幼月驱动庞大的魔力，将当年神王奥丁赖以成名的宝具投掷而出！
　　“－――尼尔（nir）！”
　　在流星誓约之枪面前，深红恶魔与少年的这段短短距离几乎可以无视，在眨眼之间，猩红的长枪就已经裹挟着猩红雷光之潮冲击到了的眼前！
　　真是的，大小姐突然发什么疯。这种不可抗拒的贯穿锋锐感觉……是冈格尼尔吧，大小姐还真是看得起我啊。不过，反正心脏在十六夜小姐手中，那为什么不……
　　“疯狂一下看看呢？！！！
　　永远的鲜红幼月摆了摆手，示意女仆长不需要将这件事放在心上。
　　银发的女仆长举着一盏精致的烛灯跟随在蕾米莉亚的身后，昏黄的光从摇曳的烛火上放射出来，照亮了少年恭敬站立的身躯。无头的躯体深深弯腰，在光芒映照下显得诡异而可怖。
　　“蕾米莉亚大人，您好。在下是新生的吸血鬼，芙兰朵露小姐的仆人，。不请自来，还劳烦您亲自过来一趟，真是不好意思。”
　　永远的鲜红幼月淡然的点了点头，姿态优雅而大方，充满了黑暗贵族的威严。
　　原来是吸血鬼啊，我还以为是无头骑士呢。
　　“既然你现在已经是我妹妹的眷族，那么我便不追究你不经允许就进入红魔馆的事情了。红魔馆不养闲人，那么，新生的血族啊，我问你，你可愿意成为红魔馆的执事？”
　　就像之前与妖怪贤者商量好的那样，永远的鲜红幼月向着文杰抛出了橄榄枝。
　　虽然无法看到外界的状况，但是少年还是第一时间做出了自己的判断。
　　“这是我的荣幸。”
　　“明智的选择。”
　　恶魔领主轻轻地点了点头。文杰忽然愣住了。因蕾米莉亚的脸越来越靠近，直到几乎和他快贴到了一起。
　　近在咫尺的可爱脸蛋，鼻间能够嗅到淡淡的馨香，让有些晕眩，然后他感觉到自己脸颊上传来湿润的触觉。
　　蕾米莉亚，竟然伸出手在他脸颊上画了一下，沾上了一丝血液，然后放在口舌间。
　　只觉得浑身血液都在逆行，一股电流在他身体内乱窜，他傻眼了。
　　“那么，现在就从芙兰的房间出来吧，吾要和你商量商量有关工作与待遇的事情。”魂淡外界雄性从我妹妹的房间滚出去啊芙兰有我就够了！
　　撕掉了那层温文尔雅的皮，此刻的文杰暴露出的真实面孔，是绝不可能被称为“人类”的，由人心孕育而出的极端扭曲黑暗！
　　全身鲜血以超越极限的速度流动着，仿佛有无数细小而灼热的铁线在体内游走，把少年的身体由内而外炙烤成燃烧的炭，发出决死的疯狂光芒！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　猩红的雾气从文杰脖颈处的断口和胸前的破洞中喷射而出，以燃烧对吸血鬼而言重要无比的鲜血为代价，少年换来了突破极限的痛苦和与之相等的力量！
　　坚逾金铁的利爪在可以被称为“神器”的宝具面前如薄纸一样被轻易刺穿，恶魔手中的流星之枪不可阻挡的贯穿了少年被力量催发的鼓胀起来的身躯，将疯狂的钉在了地下室的墙壁之上！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　大哥哥？大哥哥你怎么了？！”
　　慌乱之中，幼小的吸血鬼甚至没有顾及到出现在自己房间中的蕾米莉亚与夜。芙兰朵露茫然无措地抱著文杰面目狰狞的头颅，期望能得到少年的回应。
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　可惜陷入疯狂的少年并没有把精力放在眼前的小小吸血鬼身上，猩红的眼眸中充斥着痛苦与暴戾，宛如搏命的兽！
　　“呜，大哥哥。。。。。。”
　　幼小的心性令芙兰朵露无法做出合适的反应，只能等待清醒过来。
　　“芙。。。兰。。。。。。”
　　混乱的兽性瞳孔中似乎恢复了一丝清明，文杰的神智奋力从内心的疯狂中挣扎而出，看向慌张的芙兰朵露。
　　“大哥哥我在，大哥哥你怎么了？告诉芙兰啊！”
　　看着慌张的小女孩，少年眼中似乎流露出了一丝欣慰，即便在淹没理智的疯狂中，依旧感到了一丝温暖。
　　那是他一直渴求的，最最珍贵的东西。
　　“拔。。。出。。。冈格。。。。。。尼。。。尔。。。。。。。”
　　尽管非常开心，但是危险的现状并不允许少年与小女孩交流感情，用尽最后一丝力气把解救自己的方法告诉了幼小的吸血鬼，理智重新淹没在积累了十六年的疯狂之中。
　　“冈、冈格尼尔？好的！”
　　小小的吸血鬼在得到了少年的指示之后，心中的慌乱渐渐平息了下来。她一只手抱着的头颅，另一只手缓缓地握紧，似乎在召唤什么。
　　猩红的不详之火自空中汇聚而来，凝结成了似尾巴，又像时针的怪异魔剑。幼小的吸血鬼象是在给自己打气一样的宣言着符卡的名字――
　　――“禁忌【莱瓦汀】”
　　火焰的魔剑如灵蛇般从公主床上游曳而去，动作轻柔却似闪电，直奔被钉在墙上的少年而去。象是心形的末端卷住了插在躯壳上的冈格尼尔，狠狠拔出！
　　同样出自北欧神话的神器投影在力量的碰撞中一起烟消云散，尽管这支冈格尼尔依旧是投影，但是却已经是“招式”而非“符卡”。以符卡化的莱瓦汀毁掉了投影冈格尼尔，这一对姐妹孰强孰弱已经不言而喻。
　　“。。。。。。。。。”
　　从冈格尼尔的撕扯力量中逃离而出的正在文杰努力的取回神智，猩红眼眸中的疯狂渐渐退去，理智的光再次自瞳孔之中亮起。孤零零的头颅在芙兰朵露的怀中喘着粗气，用这个已经没有意义的动作缓解、压制着自己的紧张与从心底涌出的疯狂。
　　真是的，如果不是冈格尼尔的特性是“贯穿”的话，自己可能今天真的要死在这啊。
　　虽然核心不在身体上，但是被称为“神器”的宝具，又岂会只是“必中”和力量强大这么简单？
　　刚才的那一枪，文杰的灵魂也一样受到了穿刺的伤害，幸亏可以通过时间缓慢恢复，不然以后的他将会永远都无法拥有一个完整的灵魂。
　　“芙、芙兰？为什么要救这个家伙？他可是对你做出了那、那么过分的事情啊！”
　　永远的鲜红幼月不可置信地看着渐渐消散的流星之枪和烈焰魔剑，白嫩的小脸涨得通红，似乎是无法理解自己妹妹的行为。
　　所以说，到底是什么奇怪的事情啊？
　　少年苦笑着，他也不知道自己这无妄之灾的根源是什么。
　　“大哥哥对芙兰很好，不害怕芙兰，跟芙兰一起玩，还给芙兰讲故事呢！哪有做什么奇怪的事情啊！倒是姐姐，平时不来看芙兰，现在一来就差点杀掉大哥哥，姐姐你想干嘛啊？！”
　　经过这几天的安慰与开导，幼小吸血鬼的精神状态已经渐渐恢复了过来。虽然还是不稳定，但与之前比起来可是天差地别，至少已经可以基本保持理智与他人对话了。
　　“什、什么？什么游戏？是不是这个可恶的家伙骗你玩什么‘大人的游戏’之类的啊？芙兰你可不能被骗啊！！”
　　已经完全腐坏的大小姐显然把芙兰朵露的“游戏”给理解成了什么糟糕的事情，说出的糟糕话语让完美的女仆长不禁掩面，也坚定了要搜查大小姐房间的决心。
　　天知道面到底有多少糟糕物！！帕秋莉大
　　几乎失去理智的感受到了在体内不断破坏着的流星之枪，他用已经破损的声带嘶吼着，开始疯狂地吞吃冈格尼尔的力量！
　　就象是用唇齿去咬嚼磨砺的刀剑，文杰的身体被远远超出承受范围的能量撕扯的濒临崩溃！
　　就在这时，甜美而软糯的幼小声音响起，让永远的鲜红幼月和完美潇洒的从者悚然而惊。
　　就在这时，异变突生！
　　惨白的骨骼如植物般蜿蜒生长，发出令人不寒而栗的吱嘎声，血肉攀附在渐渐形成的颅骨之上，眼球大脑和软骨凭空生成。残缺的人形晃动着头颅，下颌骨似蛇般张开一个人类无法达到的角度，发出无声的痛苦咆哮！！
　　天差地别的实力差距让的一切努力全部化为了泡影，烈焰魔剑在庞大力量的驱使之下将少年刚刚长出的头颅再次粉碎，暗红的魔焰炙烤著文杰无头的躯体，随着躯壳在地上爬动的轨迹留下了一地尘埃。
　　终于，少年身体上的最后一部分也化为了魔焰的燃料，残缺的肉块不甘地蠕动着，努力向唯一一个人类的方向移动，却被熊熊烈焰给无情的抹杀。
　　“呃啊……好疼，这是哪？！”
　　少年自黑暗中醒来，却发现自己依旧身处于黑暗之中。
　　“唔，怎么搞的？疼死了。”
　　少年摸了摸不断传来痛感的心口处，却发现那有着一个贯穿的伤口。
　　“这是…冈格尼尔造成的伤？”
　　从伤口的位置判断出了它的来源，少年便不再去管它。比起这个自己知根知底的伤口，反倒是这奇怪的世界更有意思啊！
　　明明是什么都看不到的，一望无际的黑暗，却可以清楚的感觉到自己踩在地面上，让产生了一丝好奇。
　　“这是什么东西啊…好奇怪。”
　　好奇心旺盛的少年弯下腰，敲了敲不可视的地面。指节虽然有着敲击硬物的感觉，却没有任何声响发出。
　　“奇怪啊……”
　　黑发的少年抚摸着自己只有淡淡绒毛的下巴，眉头微皱，自言自语。
　　“不管了，走走看看。”
　　寂静的黑暗中，机械的抬腿，落下；抬腿，落下；抬腿，落下……
　　“这地方前后左右都分不出来，哪知道到底我走没走啊？！！！”
　　渐渐变得焦躁的少年撕扯着自己的头发，面目狰狞地环视四周。
　　害怕孤独，最害怕孤独。在这种地方待着，对他而言是不亚于凌迟的酷刑。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　崩溃的少年嘶吼着狂奔在无尽的黑暗之中，奔跑了不知多久，疯狂也渐渐退去，只剩下了孤单和绝望。
　　“不，不要，我不要一个人，好孤独，好孤独……”
　　“惹人烦的虫子已经解决了，姐姐，夜，来陪芙兰玩吧！”
　　发色淡黄的小女孩张狂的大笑着，看向一脸凝重的夜和从刚才开始就没有做声的蕾米莉亚。
　　“夜，那个外界人死了吗？”
　　看着向自己挑衅的妹妹，永远的鲜红幼月面色淡然，轻轻开口。
　　“并没有，文杰先生的核心还在我这。”
　　燃烧着的荆棘勾刺在力量的作用下缓缓刺入坚硬的壳中，随着少年的移动在焦黑的外壳上划出了一道道深邃的痕迹，最后将钩住的那一块外壳和其下粘连的血肉一并扯下。
　　裸露的猩红肉体在强大的恢复力下迅速复原，却又被灼灼魔焰再次烧焦，周而复始，形成了痛苦的折磨循环。
　　“………”
　　风箱鼓动般的呼吸声从模糊人形的口中发出，如同黑洞一样抽取着周围的一切。灼烧自己的烈焰被吸入体内，却并不能让已经对痛苦麻木的少年做出任何反应，反而被当做了前进的燃料，不顾少年承受的极限肆意挥霍着灼热的力量
　　接连不断的战斗所带来的疲惫与痛苦已经消失不见，感觉自己的状态前所未有的好，无论是作为曾经的人类还是一个新生的吸血鬼都是如此。
　　变成吸血鬼后强健多了的肌肉中充盈着力量，锋锐的利爪可以轻易撕裂钢铁。虽然不知道为什么心脏会回到体内，但是完好的身体依然让少年不由自主地感到怀念。
　　很好，什么都很好，一切都很好。
　　只是，为什么还是出不去呢？“咦，是错觉吗？这个大茧好像在动啊。”
　　惊讶的幼小声音从身侧响起，穿透不知名的物质层传入王暝耳中。大腿外侧的挤压感让少年感到一阵狂喜，简直就象是心脏都飞速地跳动了起来一样。
　　芙兰！芙兰！是我啊，是大哥哥啊！把大哥哥放出来啊！！
　　“真的在动！难不成面的那个东西醒了？！”
　　微弱的震颤从倚靠着的黑茧内部传来，惊醒了沉睡的芙兰朵露。讶异的小女孩自虚空中抽出魔剑，低下小脑袋看着魔焰灼灼的莱瓦汀，却又摇了摇头把它放了回去。
　　莱瓦汀的力量太强大了，万一一不小心把面的东西杀了怎么办？这可是好久都没有人来了，况且它还知道芙兰的名字，一定要好好问问才行。
　　撅了撅小嘴，幼小的吸血鬼不情不愿地坐起身走到黑茧正面，伸出白嫩的小手，尖锐锋利的指甲刺入了柔软的丝状物中。凭借着与体型毫不相符的非人怪力，芙兰朵露轻而易举的撕开了黑茧的外层，暴露出面那个熟悉的身影。
　　“大、大哥哥？！”
　　分不清是惊讶、惶恐抑或是欣喜的叫声从小女孩口中发出，让睁开了紧闭的双眼。
　　束缚着自己的漆黑被什么东西撕开了，始作俑者――那个珍宝般的小女孩正站在裂口处惊讶地看着自己。昏黄的烛光从芙兰朵露背后投射过来，给她镀上了一层神秘的光辉。虽然幼小，但是依然美丽的脸庞在这一刻，深深地烙印在了少年的心底，从此成为他最重要的东西之一。恍若有漆黑的雷电从茧中炸裂，身着黑衣的少年疾风般的从钢铁刑具中冲出，紧紧地抱住了不知所措的小女孩。
　　庞大的力量从手臂间发出，象是要把芙兰朵露融进身体一样地拥抱着这个相处不到一周的幼小吸血鬼，少年着魔般的不断重复着怀中女孩的名字。
　　停下了无意义的重复，缓缓点着头。落下的长发遮住了脸庞，将表情隐藏在阴影之中。
　　少年似乎平静了下来，抱着小女孩的手臂也微微松开，只是静静地抱着她，一动不动。
　　从孤独的绝望疯狂中走出之后，少年第一个见到的人，就是惊讶地看着自己的芙兰朵露。如果说之前对这个小女孩关怀溺爱是因为可怜她的话，那么现在的芙兰朵露已经真正地走进了文杰心中最重要的那块地方，成为他最为珍视的东西。
　　抱着小女孩，少年的头颅微微抖动着，让感觉到异样的幼小吸血鬼想要回头。
　　“不，不用回头，大哥哥没事。”
　　宽厚的手掌将小女孩的脑袋轻轻摁回了怀，芙兰朵露只好眯起眼，享受着少年温暖的怀抱。
　　“啪嗒”
　　等等，之……一？为什么是之一？值得我去珍惜的东西除了芙兰，不是没有别的了吗？！
　　不，不对，应该还有的，还有的啊，是什么呢？是谁呢？为什么我想不起来？为什么想不起来啊？！
　　模糊的影子在脑海中划过，恍若流星般一瞬即逝，到让少年根本就无法想起。
　　穿着酷似睡衣的简约衣物，戴着一顶上面有着月牙装饰的睡帽的七曜魔法使轻轻咳嗽了几下，向自己的使魔交代完毕之后便再次专注于那个少年熟悉无比的东西，不再看少年一眼。淡淡的蓝色光芒照射在魔法使俏丽的脸庞上，让她因病而略显苍白的皮肤更加白皙，几近透明。
　　并没有对那个熟悉的机械有什么反映，少年反而开始注意自己身上的变化。
　　就在七曜魔法使说出“图书馆的书籍你可以任意查阅”之时，淡淡的魔法灵光便已经笼罩在了王暝的身躯之上。原本对自己隐隐有些排斥的图书馆现在已经完全向自己敞开了大门，静静地等待着新生的异族去获取前进的资本。
　　“如此，便多谢不动的大图书馆大人您了。”
　　虽然对这名魔女略有不满，但是少年此刻心中并没有什么报复的想法――对于一根手指就能碾死自己的魔法使，怎么可能会有什么报复的想法？
　　黑白色的魔法使并没有长着那麽勤快的双脚，就象往常一样的在空中飞行着，并不时低下头观察地上可能出现的有趣景象。
　　虽然无时无刻手里都在握着扫把，不过魔法使并没有真的把它当作骑乘的工具――魔理沙可以通过自己的力量在天空中飞行，而手中的道具用她的话来说仅仅是了视觉效果。“想想看，如果有一天我不小心把你掉到了地上，人们捡起你的时候会惊讶的喊叫着‘那个骑扫把的女孩掉下来了！’，那是多麽有意思的事情。”少女这样对扫把说着，在没有人的时候她并不喜欢坐在扫把上飞行。
　　但是什麽要用这麽久的时间呢？魔法使从起飞的时候就开始在想这个问题了，直到现在也并没有理出头绪。“采集蘑菇的话，好象连一个上午都用不到吧，什麽我会对爱丽斯说晚上才回来呢，今天好象净是发生奇怪的事情啊，但是又好象很普通的样子……”并且很快她就又发现一个重要的问题，那就是她的飞行目标并不是魔法森林的西北方向，而让她得出这个结论的就是她已经看到了脚下开始起伏的山川。
　　洗好手，回到客厅的时候，桌子上已经变戏法一般的出现了各种小菜，以及冒着热气的米饭，甚至就连摆在橱柜里的酒也被端了出来，只不过锅子依旧悬浮在空中，好象还不能够吃的样子。
　　仔细的看上去，并不是被释了魔法那样浮在空中，而是被爱丽斯用一种非常细的线控制着被吊在那里，而至于火是从哪里来的，就完全不得而知了。
　　“爱丽斯，原来并没有这麽近距离的看过你煮东西，你也会用火焰这一类的魔法麽？”魔理沙这样问着，坐在了爱丽斯的身边。”而且还是看不见的火焰。“不断朝着爱丽斯倾斜着身子，想要了解温度的来源。
　　或许是距离锅子过近的温度影响，爱丽斯的脸有些发红。“坐回你自己的位置上。”少女用单手推着魔理沙，然后面对着魔法使说道：“既然人偶可以用于自爆，难道就不可以用来增加温度麽？事实上煮东西并不一定要用火啊，只要温度足够就可以了。”
　　“真的好方便啊，只不过这样听起来上海好象有些可怜的样子。”魔理沙用怜悯的眼神看了看锅旁边的人偶。
　　“并不是上海在发热啊，只不过是一些塑造失败的模型原料而已，”爱丽斯象是完成了最后一道工序，满意的说：“好了，可以吃了。”
　　显然魔法使等这句话已经很久了，以至于在爱丽斯话音刚刚落下的时候就已经嚼了起来，然后吐着舌头，补充说道：“我开动了。”
　　爱丽斯则抿着碗里的汤，满意的看着魔法使的吃相。
　　“爱丽斯，我对你的了解又更加深入了。”魔法使这样说着，并不忘往嘴里扒着饭。“你居然擅长这麽难的料理，谁娶了你真的是好福气啊。”
　　爱丽斯的脸闪过一丝羞涩，结结巴巴的说：“笨……笨蛋，你在说些什麽傻话？”
　　“因太好吃了嘛，能吃到这样的料理真的太幸福了，啊，还有酒。”魔法使总结着：“这麽新鲜的汤，就算刚采集到的蘑菇也不一定能够做出来吧，你真的是太厉害了。”
　　“你能喜欢就好了。”爱丽斯说着，习惯于操纵人偶的双手有些不知道放到哪好。
　　“对了，你听我说哦，路上的时候我碰到露米娅了，她告诉我在平原尽头的那个湖边好象最近有什麽异样，很多人在那里做一些有趣的事情，我有些感兴趣，不如明天一起去看看麽？”魔理沙说道。
　　“湖边……？你说的是红魔馆方向的雾之湖麽？”不知道什麽，爱丽斯似乎突然紧张了起来。
　　“红魔馆，听起来好熟悉的地方，可是好象又想不起那是哪里了，总之就是平原尽头，笨蛋出没次数比较多的那个湖泊。”魔理沙回答。
　　随着[扑]的一声闷响，上海无力的落到了地上，而爱丽斯则站了起来，好象在思考着什麽，面色看上去非常沈重。
　　”爱……丽斯？“魔理沙面对这样奇怪的情况，停止了手上的动作。
　　”听着魔理沙，不要去那里，并没有什麽好玩的东西。“爱丽斯这样说着，慌忙的坐了下来，看上去好象在努力的平息着自己的情绪。
　　魔理沙莫名其妙的看着眼前的少女，”有什麽不对的地方麽？“
　　就如同魔理沙了解爱丽斯的性格，爱丽斯也非常了解面前的家伙的性格，话是绝对不能直着说的，绝对不能激起这个直肠子的兴趣。
　　”我听说，那个湖根本就没出现过什麽有趣的事情，反而经常有妖精们把人引到那里戏弄，然后吃掉，所以我有些不安。“爱丽斯这样解释。
　　”吃掉？“魔理沙笑了起来：”我可不是蘑菇，那些笨蛋们恐怕也没那麽好的胃口吧？“
　　爱丽斯点了点头：”你是怎麽见到露米娅的？“
　　”在路上看到了她，然后恶作剧戏弄了她一下，接着他告诉我有好玩的事情，我就跟着她走了。“魔理沙象是想起了什麽：”累死我了，那个呆子，居然听信笨蛋指的路，然后带着我在魔法森林外兜了不知道多少圈。“
　　爱丽斯象是发现了什麽：”笨蛋，她这是在反过来捉弄你啊，“爱丽斯推断道：”她们虽然打不过你，但戏弄了你的话在妖精这个弱小的种族里应该也会是很出名的了吧？“
　　魔理沙楞了一会：”这麽说，她跟我约好明天一起去，又是要准备捉弄我嘛？“
　　”肯定是这样了。“
　　”真是的，还骗我说讨厌恶作剧，随便编了个幌子就拿来作弄我。“魔理沙低着头说。”原来根本就没有什麽好玩的东西嘛。“
　　爱丽斯观察着魔理沙的反应：”不过她应该也是太寂寞了吧，一直是一个人在黑暗里居住，就算是妖怪也会想要有人陪伴的吧。“
　　”说的也是，我在逗她说要做她的小弟的时候，她真的很高兴啊。“魔理沙微笑着。
　　”话说回来，你不是说去采集魔力来源了，我怎麽没有看到？“爱丽斯问。
　　魔理沙E起头眨了眨眼：”魔力来源什麽的，当然是骗你的了，难道依靠蘑菇的魔力就能在天上飞了麽？本来那些蘑菇就是用来研发新魔法和拿来吃的嘛。“魔法使得意的说。
　　”早知道的话就烧掉你的房子。“这样说但并没有生气。
　　“真是辛苦你了。”魔法使重新端起了手里的碗。
　　==========================另一方面
　　整个教室都安静了下来，全部的孩子都将脸扭向了窗户这边，而讲台上的教师也猛的把注意力转了过来，手中的粉笔落在了地上。
　　违和的目光，死死的凝视在魔理沙身上。
　　已经不仅仅是简单的魔力扩散的问题了，伴随着那种尖锐的目光，出现了另一种东西，或者说，恐怕是自己搞错了，那从一开始就不是魔力……
　　而是隐藏得毫无瑕疵的妖力。
　　那股凌厉的魔力，混杂着妖怪的气味――伴随着一阵难以承受的压迫感，以至于魔法使猛的把已经伸进房间的头缩了回来，楞楞的看着那个正在向她微笑着的教师。
　　“不好意思，我们还在上课哦，如果要找人的话，请去那边的接待处。”教师示意学生关上了窗户，然后似乎继续着她的课程。
　　随着窗户的关闭，强大的魔力消失的无影无踪，空气中只留下了依旧在扩散着的妖力的痕迹。
　　那是什麽……是妖怪……那个教师绝对不是人类……
　　这样的妖气和魔力怎麽会混合在一起，完全没有想象过会发生这样的情况。
　　一般来说，妖怪或妖精拥有着属于自己的难以解释的力量，而魔力则是法师或魔法使所专有的，两者是不可能会混合在一起的。
　　而这股妖力，正在愈加的壮大，她究竟想要做什麽……
　　但就在魔理沙正考虑着采取什麽样的行动的时候，一个声音在耳边响起：“你搞错了，这是我的法术。”
　　文杰还利用“多重影分身之术”分出俩个分身，一个分身专门提炼，月人之力一个分身专门训练体术。本尊就训练忍术与幻术。文杰还想多分出几个分身但是月人之力不允许。
　　两个分身已经是极限。还是鸣人好啊，想要多少查克拉有多少、想分多少分身分多少，羡慕嫉妒恨。
　　“那么就让我见识见识如何让我大吃一惊，”从忍具包中拿出两把苦无防备着，等待文杰的进攻。
　　“开始，”
　　“刺、、、、”快速的向面具人跑去同时拿出三把苦无成品字型投向面具人。因为速度太苦无与空气摩擦发出尖锐的叫声。
　　砰砰砰、、。把文杰投掷的苦无全部打落。
　　“力道不错吗！”鼬夸奖道
　　“还没完了，接招吧！”再次投掷五把苦无。
　　“没用的，诶！没想到你的准头都变差了，不好、、、”再次打落三把苦无，发现另外两把苦无向身边射去。但是两把苦无在自己身边相撞，改变了方向，一把苦无向他射来。
　　豪火球之术”不由速的向高空飞去，在空中他把自己全部力量用在腰部，调整身体的位置使自己头朝上，脚朝下面对的下方的，手中速的结了几个印，从口中吐出巨大的火球向喷去。
　　从空中速的落了下来，双腿不由的弯曲来减轻从空中下落的力道，而眼睛却目不转晴地看着刚才所站的地点。现在已经被大火所覆盖，看不见火中的情况，
　　火势慢慢的减小直到完全消失，看着那片被火烧烧黑的土地没有发现的身影，
　　“在哪喃！”至于被烧没的情况想都不想。如果面具人如此容易被杀死那他就不了。
　　“不错吗，如果我不是先使用了分身术，还真是有一点危险。”还在寻找面具人的身影时，后面传来的声音。同时颈部传来了冰凉感，知道那是铁质苦无所自带的。听完后不由的看向那片烧黑的地点，果然发现了一点点烧黑的木屑。
　　碰、、被所持挟的出现了一阵烟雾，留下了一截木头。
　　“不好”惊讶道，
　　文杰用影分身分出三个分身，一个分身只提炼月人之力、一个分身锻炼体术，刀术，苦无投掷法；一个分身锻炼自己的精神力、
　　他的双脚被的手抓住，一下就把文杰拉向地下。那次被对用心斩首之术后，回去就想到一个应对的忍术。
　　“雷遁雷分身，”本尊隐藏在旁边的草丛中，文杰心中默默说道。
　　已经只剩下一个头的分身突然变成了雷电，雷电向四周涌去。“啊！”地下传来了痛苦的叫声。一会儿过去了，面具人隐藏在草丛中一动不动。慢慢地他的分身所在地缓缓渗出白色的烟雾。
　　面具人也拔出背后的斩首大刀站在原地等待的到来。来到身旁时一个直刺刺向他的胸口，而面具人提起斩首大刀一个竖劈劈向准备一刀把分身。面具人的刀先劈到文杰，他被一刀劈成两半。
　　“不好，是替身术，”再看着眼前被自己劈成两半的木头，
　　“别轻举妄动，、到此为止了在的背后把苦无放在他的颈部。
　　“是吗！去死吧！”文杰的背后居然还出现了得声音，同时一把大刀把与挟持的同时一刀分尸。
　　“怎么可能，水分身，难道是从一开始就复制了，哼哼但是我可是、、、、、、”看着与自己的分身都变成了水滴。
　　突然也出现在的身后准备刺杀，“你上当了”前方的面具人突然说道，说完就被消灭变成了水滴。“去死吧”后方突然一只巨力的脚把踢飞，不由得落入河中。
　　，”看着被踢飞担心道。
　　“趁现在、、、”面具人速来到落入水中的地点，速在手中结印。
　　“怎么回事，这的水怎么这么重，”从水中露出了头。
　　“哼！愚蠢的家伙，”面具人站的后面，手中继续结着印。“水牢术”停止了结印，双手对着帕秋莉
　　裸露在外的头。周围伸起了一圈水球把帕秋莉重重包围。
　　“糟了，还好还有文杰，不然今天就危险了，”被困水牢中的并没太多担心，同时看着一脸冷冰的。
　　“好了你就在水牢中呆着，下面该你们了，”面具人冷冷看着一行人，
　　“水分身”本尊不能离开就分出了一个水分身准备来对付一行人。从水中慢慢形成一个与一样的水分身向一行人走来
　　十六夜一个助跑速向再跑去，左手拿着长刀右手握住刀柄做出拔刀的姿势，“拔刀术”在心默默言道。“”面具人看著文杰向自己跑来不屑的看著文杰。但还是把斩首大刀放在身前防备着，
　　“拔刀术”就是在拔刀时利用刀与刀柄的摩擦力速提高使刀的速度，的让人无法用肉眼看见。
　　来到身旁并没有直接冲向面具人而是从他的身旁经过，“哼！是奔着本尊来的吗！还是太天真了，”冷笑着同时指挥着水分身来阻挡前进的。只是谁也没注意到在经过水分身时速的把长刀从刀柄拔出来。“怎么回事，”发现自己指挥不了自己的水分身。这种情况只有一种那就是、、、、。
　　可是自己的水分身还好好的站在那的。“这么可能，”看着自己的水分身慢慢从中间断成两半变成了水。
　　并没有给面具人时间思考自己的的水分身这么回事，就来到身旁速向控制水牢的右手，“开玩笑，”用左手从背后抽出斩首大刀瞬间挡住了的长刀，收回长刀也速地向面具人的身体各个部位斩去，但是每次只是轻微的改变斩首大刀就挡住了长刀。这就是大刀的好处，能护住全身的各个部位。
　　收回长刀速一个大力的回踢向胸口踢去，还是被他用斩首大刀挡住，并不灰心而是右手的长刀速向他控制水牢的右手挥去。“可恶的小鬼，”本想与先前一样用斩首大刀来挡，可是发现自己的大刀被的右腿抵着无法速抽出来。为了自己的右手终于把右手抽出了水牢，水牢也因没人控制消失
　　文杰的身前的河面，不停地翻滚起来，从河中慢慢伸出一颗巨大的用水形成龙头，龙头慢慢向上龙的身子也慢慢露出水面，整条龙全部是水形成的，整条龙全是深蓝色被太阳光照的光彩夺目。及美丽又璀璨。但是谁敢忽略他的威力谁就离死不远了
　　文杰手中雷光大盛，全身雷光电弧微微跳动，刺激着身体的每一个细胞，他双腿微曲，用力一踏地面，身子如一道利箭般射出，直冲那人而去。
　　“千鸟，果然是不错！”那人面色一肃，双手迅速结印，手中唰唰唰几下后，一个忍术就已经完成，还未近身，那人就已经释放出了一个忍术。
　　“土遁・土回廊！”
　　只见面前的地面的岩石突然升起，那一堆岩石直接拦在了的面前，让他无法寸进半步。空一个闪身，刚要闪出岩石的范围，但是这些岩石仿佛是一道墙壁似的跟着自己，并朝着自己卷压了过来。
　　“土遁・土龙枪！”
　　唰唰唰！文杰的脚下，怒图一阵震动，一根根尖锐的土刺伸展而出，空微微一惊，身子一跃，脚下刚刚脱离地面，一根土刺就已经出现在自己的胸前，朝着凶猛的刺来。
　　文杰此时手中的千鸟还未退去，朝着那土刺微微一切，手臂挥动下，土刺轻而易举瓦解。
　　滋滋滋。。。。
　　文杰身在空中，手中雷光电弧不断闪动，但是此时那声音却已经不再高昂，反而是显得有些低沉，文杰已经成功的控制千鸟，将它转化成了雷切！当控制力提升之后，千鸟的声音将会变低，持久力也会增强，而且消耗起来也比较少。
　　那人看着身在半空中的文杰，脸上露出了惊讶的神色：“没想到你竟然已经到了这个地步！不错，非常不错！”只见他袖口猛的一挥。文杰顿时捕捉到了空中几把手剑飞射而来。
　　叮叮叮！！！的身子在半空中划出一道弧度，踉跄的落到地面上。
　　散去手中雷切，文杰双手速结印，一息之间，印就已经结完，只听他大喝一声：“雷遁・伪暗！”
　　只见的身前凭空而现一道巨大的雷光，在空气中不断闪动跳跃着滚向那人的所在，雷光所过之处，大地裂开，成为焦土。
　　轰轰轰~~~
　　那人在看到文杰的忍术后，瞳孔猛的皱缩，紧接着双手速结印，一个忍术再次使出。他的身前忽然升起一道土墙，拦住了雷光的去路。雷光仿佛是一片长江大河般一去不可收，和那坚硬的土壁轰击在一起，山洞猛地摇晃了下，地面也仿佛是地震了一般，空在使出了这招之后，呼哧呼哧的喘了几口大气，身子顿在原地。
　　亮白色的雷光撕裂了土墙，轻易的轰击在那人的身上，泥土炸裂间，那人啊的一声惨叫。洞中又陷入了一片黑暗。蕾咪突然就出现在了她的眼前，并且紧紧的抱住她，同时也张开了那张有着獠牙的小嘴咬了下去。
　　那突如其来的痛楚更是让美铃不禁大叫起来。
　　在蕾咪咬住美铃一段时间后，她便一个空翻将美铃踢开，落地后又满脸愉悦的舔舐着嘴边的鲜血，虽然外表仅是小孩的模样，但却依然散发着高贵且诱人的气息。
　　「真没想到会来吸血，如果再多吸点我可就完了。」
　　「那可得好好的感谢我，因为我的食量并不大。」
　　说完话后，美铃便摸着脖子摇摇晃晃的站了起来，似乎已元气大伤。
　　「怎么？还想要再打吗？」
　　「当然了，既然站在这里就要站到最后一刻！」
　　虽然美铃所喊出来的声音十分宏亮，但却还是能听出吸血前后的差别，即便是这样，美铃依然开拳化掌进行攻击。
　　「既然这样，我就成全的执念！」
　　「那我就全都赌在这击上了！」
　　在对谈完的瞬间，蕾咪便张大翅膀向美铃俯冲而去，而美铃一见到蕾咪来势汹汹，竟是不挡也不躲，反而出掌打向蕾咪胸前。
　　「莲华掌！」
　　随着美铃高亢的群埃一道犹如巨石破裂般的声音立即传了出来，只在须臾之间，碰撞的两人便一齐往左右两方飞了出去。
　　过了好一段时间后，蕾咪抱着胸口吐了几口血便抱持着原来的表情走了回来，丝毫没失去半点威风。
　　反观美铃，虽不像蕾咪满口鲜血，但是脸上确有着一个深深的拳印，想必是刚才受到了蕾咪的直接攻击，而腹部似乎也受了什么伤，迫使她只能一拐一拐的走着。
　　「打不赢的架何必这么拼命呢？」
　　「在未来的上司面前，总得要好好表现留下好印象吧。」
　　美铃话一说完，也不顾自己身上所受的伤严重与否，立刻跪在蕾咪的裙摆下拱手行礼，并大声明白的向蕾咪宣誓效忠。
　　「吾知名红美铃，今日起即认蕾咪莉雅斯卡雷特为主，吾将化为红魔之盾，以主之敌为敌、以主之友为友，决不改心！以红美铃之名发誓！」
　　听完美铃的誓言，蕾咪开心的笑了起来，接着又转过身来挥手振翅，以命令的口气对着所有败在她手下的妖怪说道。
　　「跟着我走吧，我的下仆们，让我们回到城堡内开场宴会吧，顺便要再将你们介绍给我可爱的妹妹呢。」
　　由于决斗时有约在先，众妖怪们也只好跟在蕾咪后头迈向红魔馆，而那众妖夜行的画面真是像极了恶魔的游行。
　　在这之后，蕾咪能会在固定的周期内到处收拢部下，不知不觉之间，红魔馆已成了大批妖怪的巢穴，甚至已经到达了某些人不能坐视不管的地步了......。
　　「看来，是时候该教训这『最强幻想种』了。」
　　岩石在这人的控制下，竟然变得如此活跃，没有办法，只得向后退去，避过了这些岩石的围卷。
　　漆黑锁链骤然伸长，猩红的线从肩头伸出，编织成了左臂的替代品，文杰双手紧握雷神锻造了九天九夜的锁链，用尽全力挥舞着。
　　按理来说一指粗细的锁链无论怎么毫无章法的乱舞都无法挡住密集的魔法弹幕，但是，这条德洛米的重量已经远远超出了一般情况下的意义，如果文杰不是它的主人，甚至连举起它的能力都没有。
　　就算是被吞天魔狼挣断的锁链，也有着自己的力量！
　　就算只有坚固沉重两种特性，就算连真名解放都没有，它也是宝具，“就连众神举起来都要摇晃”的德洛米！
　　被宝具的力量渲染上了不自然的黑，空气随着锁链的舞动被带起，凝聚成了凛冽的风压，强行阻拦住了袭来的元素魔法，在魔法的狂潮下为主人制造出了一片喘息之地。
　　不对，这样不行。在这的目的是锻炼我的直感，如果躲在原地的话不会有任何效果。
　　想起了不动的大图书馆的话语，少年收起了保命的锁链，就连身上的汉服都迅速解体，只剩下了护住下身要害的短裤。
　　就在漆黑枷锁消失的那一那，的左肩就被流动的水银扑上，苍白的皮肤在金属的腐蚀下发出了“嗤嗤”的声音，表皮飞速腐烂，露出了其下的猩红血肉。
　　啧，因为没有左臂所以协调性差了一点吗。
　　被腐蚀的肉体迅速修复，黑色的锁链缠绕在荒谬之锁编织成的替代品上增加配重，当少年勉强找回身体的协调之时，他的身上已经插满了冰之利刃与金属破片，脸上也有着焦黑的痕迹，露出了一部分牙齿与骨骼，看上去狰狞异常。
　　文杰身体感度只有常人五分之一的并没有感觉到痛苦，在他的感受之中，这只不过是被开玩笑一样的捶了一拳的疼痛度罢了。身上的伤口看上去凄惨，但是也不过是几分锺就可以恢复的小伤。现在主要的问题是，自己该如何躲过这铺天盖地的魔法浪潮。
　　“唔！”
　　少年的脚下突然变成了深不可测的水银之池，裸露的双脚已经被腐蚀的露出了骨骼。当机立断，猩红左手之上延伸出一条不可视的线，在自己的小腿上轻轻滑过。
　　猩红的线刺入了一旁的墙壁，将少年拉出，而他的小腿则是被魔法造出的剧毒水银缓缓吞噬，断面光滑无比，象是镜子一样，毫无参差的痕迹。
　　翠绿的藤蔓从墙上凭空长出，将正在原地用双手护住头脸等待双腿恢复的少年死死地束缚住。就在想要用荒谬之锁切开这曾经禁锢自己的植物时，眼前的金红色魔法阵吸引了他的注意力。
　　华美繁复的魔法阵悬挂在空中，放射出耀眼的金红光芒。烈阳之炎如真正的太阳般降临在宽阔的石室之内，映照在了文杰的眼中，让他的瞳孔骤然放大！
　　完了！
　　“轰――！！”
　　就算不及原版的万一，这依旧是不动的大图书馆引以为傲的符卡。具有“日”属性的皇家圣焰是对杀伤性最大的符卡之一，在木属性藤蔓的增幅下，少年的上半身已经彻底消失不见，焦黑的断面参差不齐，只剩下下半身和两截大腿的尸骸砸倒在地上，发出沉闷的响声。
　　“竟然支撑了这么久？有些小看他了。”连让格莱普尼尔编成衣物的魔力都没有了，文杰撑住最后一口气爬了出来，随后坚持的精神便松懈下来，面具人双眼一闭，倒在了石室的门外。火海弥漫着灼烧她，惊雷响彻着轰击大地，狂风呼啸着撕裂森林
　　门里走出一个穿着红白色清凉巫女服的少女。
　　少女五官精致，姿色绝佳，只是气质有些清冷，让人有一种可远观而不敢接近的感觉。她头上扎着醒目的大红蝴蝶结，让那种出尘脱俗的感觉淡了许多，反而让人觉得可爱
　　文杰双手在胸前结印，只见他身上一阵雷光闪过，身旁就多出了三个一模一样的文杰来。的内衣，小手在面肆无忌惮的抓着那昂然饱满，灵梦娇躯开始发颤，双膝开始不由自主的微微抖动起来，两条浑圆饱满的大腿，更是在轻轻的摩擦不已。
　　我此刻的感觉很爽，因为他不用担心再反抗，灵梦无法反抗，长得硬生生的忍住身子被亵玩的异样，还有心升起的一丝罪恶感和兴奋感。但是，当这一系列的感觉全部都涌上脑海的时候，灵梦是从心底有些享受这样的感觉。
　　“灵梦，舒服吗？”我伸出舌头轻轻在她早已经红透了的耳根子处舔了舔，柔声道。
　　“别再继续了好吗？算是求你了。。。。”
　　不理，继续揉捏着那双小肉球，并且手指夹住那蓓蕾轻轻的揉，压，挤，按........
　　感受到这些无与伦比的感，尽管心抵触非常，但是身子却已经兴奋到了极致，她的双腿之间，不断的流出晶莹的物质。。。。。。
　　“再给你一分锺，就一分锺好吗？一分锺后就放开吧。。。。”开始作出了退步，说实话，她的身子虽然在被文杰不断亵玩，但是心却没有生出一丝恨他的感觉，反而觉得这种感觉，很亲近，很舒服，忽然之间，她真的有些享受这样的感觉了。。。。。
　　看到长久以来的抵触情绪慢慢的被自己撕开了一道裂口，心乐开了花，哈哈，，本少终于初步的征服你了！他嘴上说道：“一分锺吗？好啊，但是，你得付出一些更大的代价才可以哦。。。。。。”
　　听了微微一愣，随后她却是身子猛的一颤，抱着的双臂差点没把他给甩飞出去。
　　“啊！不要！，你，你怎么能这样！那不行啊！”
　　只见的一只手，已经顺着她柔软顺滑的腹部移动到了双腿之间。。。。。
　　文杰的手在美铃的幽深溪谷中探索着，发现着，他的手仿佛是一个调皮捣蛋的小鬼头一般，在面横冲直撞，刺激的终于忍不住叫出声来。
　　溪水不断的流动，浸湿了屁股下的台阶，文杰的手上也早就沾满了那湿湿黏黏的东西
　　“，你，你实在是太坏了！”灵梦口中呼吸急促，微仰着颔首，露出那一段雪白中带着粉晕的脖子，鼻尖是细密的香汗，娇躯抖动不已。终于，在文杰的拨弄下，灵梦身子猛的绷紧，紧接着如筛糠般颤抖起来，她的脸上，脖颈上，耳后根上，都泛起一阵阵玫瑰般的红晕。
　　美铃檀口微张，口中穿着香气，口角留下一丝丝晶莹，双眸微闭，其中满是迷蒙。。。。。
　　文杰使出多重影分身之术，对灵梦及八意永琳与魔理莎袭击过来而在旁边，那些女子中几位尚未成年的青春少女则或全裸或半裸地仰躺在地上，被另外数名发狂的文杰分身压在身下粗暴侵犯，硬挺大挪欢厦H弄她们的少女嫩拢把她们H得在痛苦和羞耻中颤抖着还在发育的白嫩奶子悲鸣哀喘！尤其尚是处子的女孩儿更是被极其粗暴的破瓜奸辱摧残得连连哭叫。
　　没轮到H穴的文杰分身也没闲着，他们挺起狰狞丑陋的鸡巴塞进那些美丽女子们的小嘴、双手、后庭等所有可用来奸淫的部位，与正在狠H她们嫩氯舛吹哪腥嗣且黄鹫箍残暴淫虐的轮奸乱交！
　　没有温存，没有调情，只有赤裸裸的性暴力！闯进这家店铺的文杰分身仿佛一群只有原始兽性的野兽在用异常勃起的下身肉棒蹂躏那些年轻美女。
　　他们自然不会管那些女子的感受，伴随着激烈的抽插声，他们一达到高潮就把腥臭的浓稠精液喷发在那些可怜美女们的卵ā⒏匮ā⒖谇簧畲Γ就连她们或成熟或青涩的美妙肉体上也沾满了粘稠的白浊雄液！
　　只见，刚才奸淫青春少女的发狂文杰分身们现在忙着凌辱人妻少妇。他们强迫几名美貌少妇继续像欠H的母狗那样跪趴在地上，然后从后面把粗壮的肉棒插入她们满溢出爱液和精液的少妇肉洞凶狠抽插，并且残虐地拍打她们被迫向后抬高的翘臀，“啪啪！”直响把她们的雪白臀肉打得红肿不堪！
　　被奸淫得连声哭叫的人妻少妇们在极其的哀羞中扭动着全裸或半裸的成熟女体，一边呼唤着各自丈夫的名字，一边在雌性本能下喘息呻吟，无奈地任由发狂的文杰分身们一面残虐拍打她们的白皙翘臀一面凶狠H弄她们的少妇肉洞。
　　无视人妻少妇们的哀羞痛苦，奸淫她们的发狂分身不断加速抽插，异常勃起的粗壮肉棒连续狠H她们饱受摧残的少妇肉洞，一达到高潮就毫不客气地把丈夫以外的浓稠精液在她们的悲鸣声中强行射进她们身为人妻的成熟子宫！
　　而在旁边，刚才奸淫人妻少妇的发狂分身们眼下忙着侵犯青春少女。他们紧紧抱住几名可爱少女从正面把她们压在地上，胯下狰狞粗硬的大派钌畈迦胨们流淌出精水爱液的少女嫩潞莺莩椴澹还粗暴地抓住她们胸前耸起的白嫩奶子拼命揉搓，把她们尚未发育完全的青春玉乳玩弄得肿胀变形！
　　被糟蹋得不停哀鸣的青春少女们在强烈的羞耻中颤抖着全裸或半裸的青涩女体，一边向不在身边的父母或者情郎求救，一边在自然反应下娇喘羞泣，无助地任由疯狂的男性冒险者们一面粗暴玩弄她们的青春玉乳一面狠狠抽插她们的少女嫩隆Ｆ渲校几个初经人事的女孩儿更是被糟蹋得既死去活来又生不如死。
　　无视青春少女们的羞耻苦痛，糟蹋她们的发狂分身不停使劲抽送，狰狞丑陋的粗硬大帕续猛H她们饱经蹂躏的少女嫩拢一达到高潮就毫不留情地把充满残忍兽性的大量精液在她们的绝望声中强行灌满她们尚未发育成熟的稚嫩子宫！
　　紧接着，陷入狂乱状态的文杰分身改变着各种性交姿势反复轮奸那些人妻少妇和青春少女，在她们全裸或者半裸的美妙肉体上尽情宣泄原始兽性的淫欲，继续把一股股滚烫的白浊精液射进她们身上所有可用来泄欲的肉穴。遭到反复蹂躏的美女们完全丧失了抵抗和逃跑的念头，仿佛沦为泄欲道具般任由他们百般凌辱，看来这些变成野兽的男人不把她们活活糟蹋死不会罢休。
　　一个翻身压在的美铃身上一看她的眼睛都快滴出水来了显然早就已经动情了。立马立刻低头吻上了胸前的双峰下身一挺入侵了消魂地。突然的袭击让忍不住大声的叫了出来也没什么顾忌的活动起来身下的美人刚开始还压抑着声音后来禁不住快感的冲击大声的呻吟出来一边做着活塞运动一边伸出手抱进怀里。
　　小Y头的身体都是烫的显然受不了眼前这种刺激。娇羞的深情让忍不住亲上了她的香唇舌头也在里边灵活的索取！大手攀上了自己日思夜想了很久的。把浴巾往地下一丢开始侵犯起让人犯罪的恫体。
　　文杰分身又快速的挺动了一会俩人一起达到了！躺着动不了的分身还留在灵梦的体内一边感受着快乐的余韵一边忘我的挑逗着Y头的身体没一会分身感觉到有任务又活跃了起来。
　　离开美铃的身体将平放躺在床上又开始新一轮的侵害大手和舌头灵活的在她全身游走刺激着每个地点。身下的人还是处子所以这次动作特别的温柔感觉手身下人受不了一阵的妞动差不多是采摘的时候了扶好了分身对准消魂地。动情的亲吻了一会说“老婆我要来了！会有点痛噢”撬开薄薄的门慢慢的往里挤这Y头实在太窄了过程比较艰难长痛不入短痛一使劲冲开了所有阻拦的东西一下就尽情末入了。
　　这时候使劲的喊痛赶紧停下来轻轻的爱抚着安慰身下的美人。旁边的也从余韵中回过神来看见爱人和紧紧的结合在一起凑了过来一起安慰着。过了一会才红着脸说“老公我不那么疼了你动动看吧。”这句话在的耳朵里跟圣旨一样开始温柔的挺动起来也从背后轻轻的抱住了爱人的后背双峰紧紧的贴的后背上。真是前有狼后有虎不过我喜欢。
　　过了十来分钟以后感觉消魂地越夹越紧。知道老婆的快乐就要到了开始用力的起来。这时候突然放开了低头吻上胸前的双峰玉手也开始游走起来。正在欢好的一对男女都受不了这样的刺激同时激烈的爆发出来。
　　这一夜抱着两个爱人享受了齐人之福尝试到了男人最消魂的滋味。
　　虽然背对着她们但却用神识看了个一清二楚美妇整个诱人的躯体呈现出来的时候他就差点暴走了长长的黑发散落下来脸上带着羞涩的红晕身材的比例散发着女性的成熟韵味魅力和小女孩的那种青涩有天壤之别坚挺圆润的双缝上带着两个小小的粉红色突起下边若隐若现的柔软黑毛。难怪说狐狸精是上天赐给男人的恩物。
　　后边躲了起来感觉到小loli活动时摩擦到了自己的身体忍不住一把将她抱住对准了樱唇吻了起来小loli有了上次的经验已经有点知道该怎么配合了。手也开始不满足的将女孩子身上的泳衣除去一边一个的捉住了略微鼓起的双峰玩弄了起来。小女孩刚开始发育所以有点小巧不时的还用手挑逗几下两颗可爱的小蓓蕾。用力的将她的身体贴在自己身上皮肤感受着娇小的身躯带来的滑嫩感觉分身也坚硬的顶在大腿的中间小loli不知道已经憋了一天的火又感觉下身有个硬物摩擦起来忍不住的喘起粗气。
　　早苗在一边看着灵梦被调弄的动情自己也隐隐有点感觉只是暗怪少爷居然当着自己的面爱抚灵梦让她都不知道该把目光往哪放了自己虽然也从书过一些房中术但也只是理论没有实践过看着这鲜艳的一幕不禁也有点期待。
　　虽然现在特别的冲动但稍微克制的告诉自己可不能在这拿走小loli的次眼角一看灵梦居然也是一脸的春情眉目都快滴出水来身子也不安分的有点扭动。看来这两Y头真的有心灵感应一个被自己爱抚另一个也有了感觉这要是到了床上会是怎么样的一番景象受不了真受不了。
　　八云紫打量了一下手上的硕大不知道自己的小嘴能不能容的进去眉眼如丝的看了荒淫的月人子孙一眼后缓缓的伸出小香舌轻轻的点了一下又试探性的往里吞了一点想着狐族的房中术开始动了起来因为是个新手所以有点生疏后来越来越熟练。
　　感觉到小分身进了一个温热的地方美妇灵活的舌头还时不时的点几下马眼有时候又划着八字形。带来的快感是其他女人没办法相比的。忍不住有点呻吟起来。看爱人很消魂的模样受鼓励一样的卖起力气手也往后开始抚摸着蛋蛋双管其下的感觉让没一会就忍不住要交货了。感觉到嘴里的硕大有点抖动起来而且变的有点大双手赶紧扶上根部快速的吞吐起来。
　　强烈的快感让文杰的脑子一片空白没一会就感觉一阵更大的感觉集中到分身那忍不住把精华全射在的嘴里完事后腿都有点站不稳了狐族的女子房中术真不是盖的果然够消魂。
　　感觉自己的小嘴都要被灌满了有一些都从边缘流了出去。忍不住吐出分身捂着嘴咳嗽起来赶紧在一边帮她拍着后背。好了一点以后美妇挑逗似的看了他一眼将口里的精华都吞了下去又扶起已经软踏的分身用小嘴仔细的清洁了一遍才舔着嘴唇说“坏蛋居然在这地方干这么荒淫的事。”
　　这副模样散发着无比的风情让刚休息了没几秒的分身又进入了战斗状态淫笑着将她抱住舔着耳珠说“好姐姐你真厉害啊！我可是次享受这样消魂的感觉以后你哪都跑不了就是到天涯海角都是我的人。”
　　正了正围在身上的浴巾看文杰的分身又挺立起来忍不住弹了一下说“还好意思说这坏东西弄得人家满口都是你那东西。”
　　文杰得意的看了看自己战斗力强悍的分身暧昧的说“好姐姐你可真是身在福中不只福少爷我的精华可是大补药。吃了还能增进修为呢多少人求我我都不给。”
　　紫轻轻的闭上了眼睛开始期待自己最神圣的时刻。这时候已经迫不及待的全力一挺擦过紧凑的肉壁把分身整个送进去。感觉少爷的硕大整个都进了自己的身体直接就顶到了最深处。有种撕裂的感觉但疼痛并没有预想的那么厉害。
　　感受着美妇的消魂地紧凑的感觉花房好像婴孩的小口一样紧紧的吸住了自己的分身嫩肉好像按摩一样的轻轻蠕动着舒服的感觉真是前所未有差点就忍不住交货了。戏了一口凉气后忍住了发射的冲动低下头说着情话挑逗起突起的小蓓蕾好让紫能尽快适应自己的入侵。
　　身下被填满的感觉和胸前时不时传来的电流已经让紫开始适应起来疼痛也慢慢的消失取而代之的是一种酥麻的感觉开始有点希望硕大的分身能动起来。
　　见她脸上已经没有了痛苦的样子换上了一副动情而又风骚的韵味知道可以开始享受美妇成熟的躯体。轻轻的将分身拔出一半带着嫩肉翻出来了流下一些和血丝又轻轻的推了进去。看身下的美妇完全适应了自己的硕大轻轻的挺动起来。
　　挺动了一百多下后突然感觉花房紧紧的咬住了自己的身体开始抽搐起来手也胡乱的挥舞知道她人生的高潮就要来临赶紧加快了速度冲击起来随着一阵散发热气的液体烫在分身上美妇大叫了一声后整个身体开始发红僵硬了一会后像泥一样的软了下来。文杰见永琳美妇一脸春情的闭着眼睛感受人生的高潮次数下身停了下来将她抱在怀里温存一下二人的下身还是紧紧的的连接着的。稍微一动永琳就感觉到了少爷硕大的分身顶在自己的最深处不由的呻吟了一声。

　　听到了少年的回答，幼小吸血鬼的笑容呆滞了一下，然后却变得更加灿烂，与笼外的花海也不遑多让。
　　“大哥哥，你也不愿意留在这陪芙兰吗？”
　　象是不死心，小女孩再次询问道。
　　“不行啊，大哥哥可不能留在在这呢。”
　　少年再次坚定而温柔地摇了摇头，笑容温和，却残忍无比。
　　小女孩身上的暴虐气息高涨了起来，如同喷发的火山，在空气中灼烧的愤怒与悲伤让王暝感到一阵心悸。
　　并没有黑下来的天空被五彩斑斓的弹幕撒的惨不忍睹，已经难以分出色，但可以肯定的是血一样的红色在其中占据着绝大部分比例，天空中的两个家伙正在身子动都不动的进行着相互的攻击。身着怪异的两色服装，手持弓箭的女人并没有射击的意思，只是不断甩出箭矢弹开面前的红色光芒，她的身后飘着一个背对着她的，身穿长袍的黑发少女，手中的象是树杈一样的什麽东西正在闪闪发光。而另一边则是一个身穿不洋装的佩带西洋扣帽的少女，手持着一把散发着鲜红色光芒的枪一样的武器，也并没有任何动作，所有的攻击都是从那件武器上分裂射出去。
　　这是什麽……该死，绝对不是这个该死的小妖怪所说的那样有趣的事情……魔法使颤抖着，她明白这是两只极危险的妖怪之间的打斗，每一只都具有着毁灭这片陆地的实力，而且糟糕的还不止这些。魔理沙知道，当两只实力相当的妖怪争斗起来，一般绝对会两败俱伤，但妖怪们会睿智的提前制定一个胜败规则，当一方失败，就算还有战斗力，也只能认输。而可怕的是当它们在没有分出胜负之前被打搅到，则会同时迁怒于第三方，同时死咬住搅局者不放。
　　冷汗，在少女的额头上聚集着，但魔法使努力着不让它们滴落下来，她知道丝毫的动静都可能将头顶的妖怪吸引过来，现在要做的就是绝不影响的，让她们较量完，然后再溜走，那个时候已经分出了胜负，妖怪也就不会再穷追不舍了。
　　弹幕又在天空中飘洒了一会，慢慢的平息了下来。穿着长袍的少女似乎有些不耐烦，收起了手里发亮的东西，握着长弓的女人也好象说了些什麽，然后收起了手里的弓箭，甚至转过了身。
　　结束了麽……还没有……
　　与此同时另一方的少女并没有收起武器，而是展开了背后的一对黑色的巨大双翼，手中的不知名的武器发出难以直视的诡异光芒。洋装少女散发出一种能够影响到环境的杀气，仿佛所处之地变成了满是尸首的坟墓一般。这股低沈而可憎的杀气就象一把利剑朝着四周没有目标的劈砍下去，湖对岸的山上瞬间飞起了无数的鸟类，恐怕它们再也不会回到这里了。
　　天空的少女单手握着那柄长枪，做出了投掷的动作……
　　魔法使这样告诉自己：这是最后的一击了，这次之后她们就会握手言和，即使我从她们的眼前飞走，也不会被怎麽样。魔理沙紧紧的闭上了眼，妖怪之间的胜负与她无关，此时她需要的是生存，而不是好玩。
　　但令人恐惧的思想鞭笞着魔法使的心灵，不知道什麽，魔法使的脑海里出现了爱丽斯的上海人偶，随着上海掉落在地上，感觉就象是一阵奇怪的风在他耳边吹过了这样的话：”不要回头，快逃。“然后，还没有等魔法使反应过来，她感觉自己那只按住露米娅的手已经偏离了应在的位置，紧接着是一阵撕心裂肺的响彻天际的悲鸣声。
　　“啊！琪露诺！！！”
　　空白，一片空白，怎麽办？不知道。
　　一瞬间，魔法使的眼前出现了如电影剪辑的一幕――自己被两只妖怪所射出的弹幕所贯穿……真的会死……
　　“你这家伙……”魔理沙猛的拽住了身下妖怪的领口，然后顺着哭泣着的妖怪的视线看到了难以接受的画面。
　　琪露诺的碎片散落在整棵树上，而且正在融化，背后的冰块结晶被分成了不同长短的无数节，插在了树干，最让人恐惧的是，没有一片碎片会掉到地上，哪怕是看上去摇摇欲坠的根本不可能固定在树上。
　　来不及做出任何反应，随着[嗖]的一声，哭喊声戛然而止，一发淡绿色的箭矢精准的贯穿了操纵黑暗妖怪的胸口，那个可爱而单纯的小家伙眼里最后的泪闪了一下，最终没能够掉下来。
　　魔法使的手颤抖着，露米娅的身体轻轻的倒了下去，就象是一只随风飘落的树叶那样，并没有什麽声音的散落在了地上。
　　不用看，甚至不用想，头顶上那两股凌烈的杀气已经聚集到了这里，心里的那个声音只是一直在叫喊着一个字。
　　逃。
　　紧紧握住手中的灭世之剑，用尽全力把它在空中挥舞出一个半圆，猩红的魔火在空中留下了弧形的轨迹，宛若新月。少年手握魔剑，心形的剑尖指地，朝着小女孩做出了战斗的邀请。
　　猩红的灭世之火不甘心地跃动着，却无法阻止自己灭亡的命运，在魔剑上跳动了两下，最终熄灭，只剩下一支尾巴状的奇异武器。
　　人影就象扭曲了一样，仿佛全部的真实只是那把枪一样。
　　吸血鬼的嘴角夸张的朝上挤着，嘴里似乎念了什麽，然后故弄玄虚的喊着：“看着哦，命运之枪就这样投出去了。”
　　蕾米动作优雅的将手中的枪[投]了出去，或者说仅仅是轻轻的丢了出去。
　　长枪在空中慢悠悠的飘了一会，然后突然开始旋转，不，看上去并不是枪在旋转，而是枪周围的景物在旋转那样的，以并不快的速度朝巫女飞了过去。
　　慢慢，慢慢的从不知在哪出现的，扭曲的空间的一点里，突破了巫女的结界。
　　剧烈的妖力从枪头的一点――在突破了结界之后，猛烈的喷射了出来而形成新的枪，从而突破了第二层结界。
　　巫女侧向的倒在了地上，似乎在弥补着什麽，但另人奇异的枪在突破了第二层结界后就停了下来，完全的消失了。“不好……”这样的低语着，然后匆匆的站起来转过了身。
　　吸血鬼翘着双腿，已经坐在了被保护好的，巨大的赛钱箱上，腿边，是丧失了战斗力的魔法使。“真难看。”这样笑着。
　　“住手……”巫女绝望的喘息着。
　　“命运这个东西啊，从来就不是双向的，”吸血鬼的手，朝着魔法使的喉咙，猛的插了下去：“从一开始选择题的答案就很清楚了不是嘛？我也有要保护的人啊，那种感觉一定不好受，不过跟这个人类说再见吧。”
　　搞了半天，还是要死吗……
　　我不想死……魔理沙大口的吐着气。
　　时间，就象静止了一样，凝聚着的空气中似乎是说出了什麽轻轻的耳语。
　　象是在聆听着什麽的，吸血鬼的手蹭着魔理沙的脖子――不动了。
　　然后，慢慢的提升了高度，朝着脑袋的方向……
　　“我以这样就结束了，结果居然才刚刚开始。”吸血鬼发出一种唏嘘声：“还能走多远呢？”然后手掌重击了下来。“下次见啦。”
　　“，莱瓦汀不认同你呢，大哥……”
　　疯狂的小女孩嘲笑道，只是话音未落，文杰手中的莱瓦汀，异变突生！
　　“吱吱嘎嘎――吱嘎――吱嘎！！！！！”
　　原本的超长尾巴状武器开始蜷曲收缩，扭动着卷回少年的手中，光秃秃的尾巴开始生长分化，发出了听起来就痛苦无比的金属摩擦声！
　　剑柄，护手，剑刃以及奇异的剑尖，少年手中的莱瓦汀不复原本尾巴的模样，真真正正的变成了一把剑！
　　暗红的魔剑如同西式长剑一样，剑柄略长，有着横向展开的护手，在长约一米的剑刃上，奇异剑尖的长度就占有一半。仿佛是把原来的心形剑尖再次放大，雕琢出精美的镂空花纹，华美而狂躁。
　　猩红的灭世之火消失不见，取而代之的是萦绕于剑身的漆黑薄雾，仅仅是无心的挥舞就会在空中留下片片破碎的冰凌，神器通灵，这是只属于文杰的灭世之剑――莱瓦汀！
　　就象是当初从弗雷手中离开，辗转成为苏尔特的佩剑之后就从主人身上获得了焚世之火一样，在的手中，莱瓦汀所表现出的并非是原本的焚世之火，而是冻结万物的阴暗之冰！
　　“，，哈哈哈！真是没想到啊，大哥哥，莱瓦汀竟然承认了你，太棒了！来和芙兰做游戏吧！”
　　手握相同武器的小女孩疯狂地笑着，背后的奇异翅膀扇动，瞬息之间便冲到了文杰的面前，手中魔剑高举，准备将少年一分为二！
　　“锵――！！！”
　　两把魔剑交击着，金属碰撞的声响化作肉眼可见的波纹从魔剑接触的地方扩散开来，让守候在外面的芙兰朵露忍不住捂住了耳朵。
　　漆黑薄雾与猩红魔火翻滚着，消磨着，同一把武器上的不同力量如仇敌一般疯狂地厮杀，都想将对方吞进自己的肚子，来将自己壮大！
　　“芙兰，不听大哥哥话的下场可是很严重的啊，最后再问你一次，愿不愿意和大哥哥一起离开这？”
　　我单手持剑便抵挡住了小女孩的全力劈砍，少年笑着，看着与自己近在咫尺的脸庞，开口问道。
　　“不！反倒是大哥哥，永远的留在这吧！”
　　小女孩暴虐的笑着，坚定地否决了少年的提议，手中力量再加一分！
　　“……”
　　与小女孩的角力中，少年的笑容渐渐扭曲，宛若镜像倒影，变为了与芙兰朵露如出一辙的狂躁笑容！
　　“好啊……”
　　手臂之上青筋暴起，难以想象的巨力爆发开来，竟将幼小的吸血鬼一剑扫飞！
　　荆棘囚笼随着小女孩身形的后退而扩散，转瞬之间就变成了庞大的斗兽场，等待着其中的囚徒去厮杀！
　　“正合我意……”
　　少年扭曲的笑着，脚步踉跄，剑身上的黑雾却越发浓厚了。极致的阴寒让空气中的水分渐渐凝华，化为了美丽的漆黑六边形，锋利的黑色雪花在少年身旁翻飞涌动着，宛如簇拥着王的臣子，即将为君主去撕碎敌人！
　　“来和我厮杀吧！芙兰！如果我赢了，你就要和我出去！如果你赢了，我就永远的留在这！怎么样！！！”
　　不可抑制的喜悦从心底涌出，让的笑容更加灿烂了。少年仰起头，朝着空中的芙兰朵露喊道，说出了他们之间的赌局。
　　不等小女孩回复，在干枯的大地上奔跑了起来。似乎是无法适应这庞大的力量，少年每一次踏步都会在地上踩踏出深深的凹陷，步伐的交替速度渐渐加，少年仿佛化为了一道漆黑的闪电疾驰在大地之上，当速度达到了顶峰之时，王暝从地面上一跃而起，朝着天空进军！
　　地面被巨大的力量踏碎，就象是出膛的炮弹，冲天而起的少年手中紧握的寒冰魔剑在空中拉出了一条漆黑的冰之轨迹，直指芙兰！
　　“哈，真是愚蠢！空中是我的主场！”
　　“大哥哥可是要带芙兰一起离开这啊。”
　　并没有被小女孩的恶意吓到，少年脸上的笑容有如阳光般灿烂，缓缓地伸出手，想要触摸小女孩的头发。
　　“是吗？”
　　芙兰朵露空洞地笑着，偏过头看着那只伸向自己的手掌，不知在想什么。
　　“既然大哥哥不肯留下……”小女孩身上的空洞气息越发明显了，浓厚的悲伤让少年有些喘不过气来。
　　“那芙兰就让大哥哥永远留在这吧。”
　　燃烧着猩红灭世之火的魔剑自虚空中诞生，被小女孩紧紧地握在手，在少年的思想尚未反应过来之前就已经抽到了他的身上，让王暝脸上的笑容凝固了起来。
　　恍若被巨象冲撞，难以想象的巨大力量从莱瓦汀抽打的地方传来，轻而易举的将少年击飞。
　　猩红的魔焰灼烧着文杰，象是有着灵性一样无孔不入的向文杰体内钻去，奋力的想要灼烧他的内脏，将这个人类变为一具焦黑的炭。
　　燃烧着的荆棘止住了少年的去势，同时也刺入了他的身体，贪婪的吸取着少年的血肉。
　　“哈，这还真是……”
　　黑发的少年从荆棘上退去，眼睛死死地盯住了狂暴的小女孩，却在向笼子外面的芙兰朵露们说话。
　　“芙兰？”
　　“干、干什么？大哥哥？”
　　弱气的小女孩慌张地跑到笼子边上，握住了不能对她产生任何影响的荆棘，担忧地注视着少年。
　　“哈，不要担心啊，大哥哥没事。”
　　似乎感应到了小女孩担忧的目光，少年忍不住笑了起来。腰间被莱瓦汀撕裂的，隐约可以看到内脏的狰狞伤口与后背上被荆棘穿刺出的焦黑血洞瞬间弥合，仿佛从来都没有出现过一样。
　　“那么，芙兰，莱瓦汀借给给大哥哥好吗？”
　　少年依旧盯着紧握魔剑的芙兰朵露，却向荆棘囚笼旁的小女孩伸出了手。
　　“大哥哥你要干嘛？”
　　虽然内向，但是同时也有着极度的敏锐。小女孩察觉到了少年的心思，不安地问道。
　　“唔，不听大哥哥话的坏孩子当然要打屁股啊……”
　　少年的脸上扯出了一个古怪的笑意，眼神中有着一丝就连他自己都没有察觉到的狰狞。
　　“不、不行！大哥哥是打不过那个芙兰的！一定会被那个芙兰杀死的！”
　　幼小的吸血鬼惊慌地叫道，握着荆棘的小手因为用力而显得指节发白，眼神中饱含担忧。
　　“魔理沙这个大笨蛋，竟然一点都不明白我的心意，还这样对待我，真是个笨蛋，笨蛋，大笨蛋。我以后再也不理她了。”爱丽丝一边飞，一边嘀咕，满肚子的怨气。“不对，”她突然停了下来，“如果我就这样离开的话，那不就表示我认输了吗？那样子的话，那样子的话。”爱丽丝的脑海中浮现出魔理沙躺在了别人怀里的情景，顿时大着急。“不行，我是绝对不会允许这种事情发生的。”她大喊了一声，一转身，又往博丽神社飞了回去。
　　看到爱丽丝又回来了，魔理沙也有些吃惊，赶忙说道：“爱丽丝，你回来了啊，我刚才还想去找你呢！”
　　“哼!”爱丽丝哼了一声，把头转向了另一边。魔理沙看见这样，也不知该如何是好。看她这样，我忍不住了，踢了她一脚，魔理沙才回过神来，立刻走过去将她拉了过来。
　　“啊，魔理沙你这个笨蛋，想干什麽啊？”爱丽丝突然被魔理色拉住了手，脸都红了起来，想要挣扎，却被她抓的紧紧的。
　　“抱歉抱歉，爱丽丝，我刚才说出了那麽过分的话，真的很对不起，请原谅我吧！”魔理沙赶紧向她道歉，自己确实有做不对的地方。爱丽丝想不到魔理沙会道歉，一时失神，被她拉了过来，爱丽丝见事已至此，也趁势坐了下来。不过在她认这是因魔理沙向她道歉的原因，绝对不是自己想要留下来的。
　　看见爱丽丝坐了下来，魔理沙也回到了自己的位置。这时爱丽丝把眼光转向我，问道：“这位是？”对于这位身份不明的“敌人”，她是迫切想知道对方的来历。
　　我认真的打量了一下这个好像对我不怎麽友好的客人：一头金色的短发，头上绑着一条丝带，加上蓝色的外衣，如果不是手中拿着一本又厚又大的书的话，她整个人就象是一个洋娃娃。见对方问到了我，我给自己来了个简单的介绍。“我叫文杰，来自外面的世界。”
　　“你好，我叫爱丽丝・玛格特罗依德，是一名魔法使。”爱丽丝也向我做了个自我介绍。
　　“啊，上海，你醒了吗？”爱丽丝向那个小东西问道，上海点了点头，坐到了她的肩膀上。爱丽丝转向我道：“她叫上海，是我的使魔。刚才一直在睡觉。”坐在爱丽丝肩上的上海对我轻轻鞠了一躬，真是个有礼貌的小东西。
　　嗯，上海？我好像在哪里听过这个名字。我想了想，却没记起来，也就不再追究了。看着那个小东西，我觉得有些有趣，她好像不是完全的生命体啊！我觉得有研究一下的需要，朝她招了招手，我喊道：“小东西，过来一下。”
　　上海不知道我想找她干什麽，看看我，又望向了自己的主人爱丽丝，爱丽丝点了点头，她才向我飞了过来。
　　“你想干什麽？”魔理沙见我突然把上海叫了过来，想不懂我究竟想搞什麽鬼，但她觉得不会是什麽好事。
　　“放心吧，我不会伤害她的。”
　　这时上海已经飞到了我的面前，我伸出左手让她停在了手掌上。上海整体看起来就象是一个缩小版的人类，只是背后多了几片透明的羽翼，和我以前见过的精灵差不多。不过我知道两者是不一样的。
　　“开始分析。”我的手心忽然出现了一个圆形的魔法阵，魔法阵发出了一道微弱的光，将上海笼罩在其中。上海好奇的看着脚下的魔法阵，她感觉这个阵并不会伤害自己，自己停在里面反而有一种暖融融的感觉，她也就没有飞了开去。
　　原来是傀儡术跟召唤术的融合b物啊，很不错的技术呢！不过还不够完善。“你是人偶师吧！”我向爱丽丝问道。
　　“你是怎麽知道的？”爱丽丝想不到我会知道她的身份，有些吃惊。魔理沙也看着我，她可不记得有对我说过这件事啊！“难道你也是人偶师？”她问我道。
　　“不是，我只是对傀儡术有一些涉猎而已。”我可从来没制作过人偶，我制作的都是些大型的傀儡兵器。分析完毕，我撤去了魔法阵，摸了一下上海的头，把手收了回来。上海也飞回到了爱丽丝的身边。
　　“你刚才在干什麽啊？”爱丽丝一直看着我的动作，现在见我停下来了，就问道。
　　“没什麽，说回来，你的使魔好像有一些问题啊！”刚才在分析的时候我发现上海的语言系统好像带有问题。
　　“嗯，是啊。上海一直都说不了话。”爱丽丝有些担心的道，她试了很多次都没办法改变。
　　是这样啊！我点了点头，跟我想的差不多。不过对我来说这只是个小问题而已。我正想着是不是帮她一把，一边的魔理沙忍不住了。
　　“喂，文杰，该把东西给我了吧！”
　　哦，她一提醒我才想起这件事。不过我也没打算这麽轻易就给她。“我说魔理沙，你可不能太过依靠强大的法宝，不然你自己可是没办法进步的啊！”我一脸过来人的样子劝道。
　　“别婆婆妈妈的啦！难道你想反悔吗？”魔理沙没吃我这一套，坚决要我实现承诺。真是个不识好心的家伙。我暗自嘀咕，没再浪费时间，从袖子里拿出了一个就两个巴掌宽的小袋子，递给了她。
　　魔理沙疑惑地接过它，翻来翻去都没看出它有什麽特别之处，就问我：“它的攻击力厉害吗？”
　　我摇了摇头，“它没有攻击力。”
　　“芙兰乖，大哥哥很厉害的，没看到就连莱瓦汀都不能伤到大哥哥吗？”
　　少年耐心地劝说着，笼中的小女孩也没有阻止他的意思，静静地看着他。
　　“不、不行……”
　　“芙兰！！！！”
　　小女孩慌张地摇头，不肯交出自己的魔剑。似乎是失去了耐心，第一次朝着小女孩喝道。
　　“唔……”
　　没有想到少年竟然会对自己恶语相向，小女孩酒红色的眼眸中迅速充满了晶莹的泪水，柔弱的样子惹人怜爱，轻叹了口气，安慰道。
　　“芙兰乖，大哥哥是不会被杀死的，没看到就连这的荆棘大哥哥都可以轻易扯断吗？现在的大哥哥可是很强的。”
　　确实，不知为何，文杰在芙兰朵露的心中世界强的可怕=======================================暂时离开红魔馆后回到永远亭少女铃仙侧身坐在我的分身三赤裸身上，用着刚刚抹好的唇彩嘴唇激烈的亲吻着我的嘴巴，第一次初吻就送给了我，同时修长美腿不断的触碰着我胀大的肉棒绕来绕去，顿时我那直直挺立着肉棒感受光滑丝袜的舒适的触感“嗯主人！人家服务的舒服吧？”
　　少女如同真正妓女一般开心起来，脱起了衣服，全身只留下了粉红色丝裤袜躺在了床上，双腿对着我岔开，高高的举着，伸出舌尖舔弄着嘴唇，用着娇滴滴的声音对着喊道～来，人家的第一次要给你了哦～狠狠的干人家的小肉穴吧！”
　　看着少女铃仙魅惑的模，还没把丝袜撕开便积极的把肉棒隔着丝袜插进了少女的小穴，顿时少女的处女膜连同自己的粉色丝袜一起插破，随着我的插入，少女湿润的肉穴立刻把我粗大的肉棒紧紧的吸住，便感受到少女那阴道紧紧的吸住肉棒快感。
　　铃仙如同卖淫的女人在诱惑着顾客似的，温暖的肉壁紧紧的夹住我的肉棒不停的收缩着，同时晃动着雪白的屁股请求我继续的插入，如此这般的淫荡让我怎样也无法想到这个女人曾今是月面兵器
　　“啊啊～嗯～哦～啊～啊～啊～好疼～麻麻的～啊～啊”随着我的抽插刚刚还被破处的少女铃仙开始呻吟起来，兴奋状态下我高速的碰撞着少女的下体发出“啪！啪！啪！”
　　文杰的分身二让跨下的肉棒十分享受的在铃仙的双腿间来回摩擦着，在我那肉棒坚持不懈的摩擦下铃仙颤抖着身体“嗯．．．啊～～你就是一个变态！作为一个晚辈欺负女人很有趣吗？”
　　文杰的分身把抱在铃仙自己的身上用双手不停的在她那隆起的胸部上隔着衣服，轻轻的搓揉着，用着十分巧妙的动作挑逗着少女的身体，当然胯下的肉棒还是没有停止对少女铃仙那双修长的美腿的侵犯，不停的抽动着“如何～感受到身体的欲望了吗？”
　　“嗯呜～～没有～请停止这样的举动～～快停下来！”
　　我怎么可能会停下呢？那么可爱的少女我是不会放过的，感受着胯下就要射出精液的肉棒我笑眯眯的对铃仙说道“都是你那性感的美腿哦～居然把我肉棒里的精液勾引出来了～你说怎么办才好呢？”
　　仿佛想到什么恶心的东西少女铃仙睁开了紧闭的双眼“不要～你这样还不够吗？快吧你的那邪恶的东西拿开～～精，精液什么的～～～不要～～”
　　文杰眼见爱妻铃仙被调情得如此哀羞娇媚不禁暗生妒意，同时又感
　　到异常兴奋，于是的丰盈娇躯搂入怀里，双手在含羞熟女的性感裸身上
　　把玩起来。一边放肆地抓住八意比爱妻更加丰硕的Ｈ罩杯大奶子狠狠揉搓，一边
　　略微粗暴地把手指探进美G八意已经春潮湿透的私处肉缝煽情逗玩，使这位娇G
　　迷人的绝色美熟女在女仆铃仙和主人的面前含羞呻吟！
　　仿佛在比试谁的挑逗技巧更高明和把各自怀中的绝世美女
　　玩弄得发出此起彼伏的娇呻羞吟，这对外表看起来仿佛姐妹花的绝色两女在他们
　　高超的调情手法下颤抖着一丝不挂的性感胴体。两女二人胸前高耸的丰挺巨乳在
　　强烈欲火中涨得更圆更大，下体私处的倒三角芳丛地带湿成一片，秘裂肉缝的阴
　　唇花瓣更是止不住向外流淌出越来越多的甘甜爱液！女两二人气味相似的浓郁体
　　香也越发充满在床上乃至整个禅房中，真是一对色香味俱全的极品尤物。
　　这番爱抚调情使得正戏前的准备工作更加充分，知道差不多该进入
　　正戏了，否则再拖下去会增加走火入魔的危险。于是，分身向本尊使了个眼
　　色，随即一起把各自怀中的极品尤物抱到他们盘坐文杰的双膝上，使他们朝天怒挺的
　　粗壮巨哦宰颊舛跃色两女的私处秘裂，粗圆坚硬的龟头顶着她们淫润湿滑的阴
　　唇花瓣来回摩擦，沾满爱液淫水之后开始徐徐侵入渴望着男人肉棒的阴道入口……
　　此时，意识到她终于要失身给我虽然已经做
　　好充分准备，情欲高涨的肉体也期待着被强壮雄性征服，但是她心中还是很抵触，
　　身体不太自然地紧绷着。见状只好暂停了插入动作，因为这种双修必须
　　在自愿情况下进行，如果内心的抵触太强，非但无法成功还会激发走火入魔。
　　看在眼里，文杰知道爱妻心中仍很矛盾，便采取行动打破僵局。于是，双
　　膝盘坐在床尾的他更紧地把的丰盈裸身抱在怀中，当着爱妻的面向永琳
　　说了一声「永琳医生！让晚辈好好疼你！」，随即猛地向上一挺股间的怒耸巨牛把
　　异常粗壮的雄伟肉棒不由分说顶进绝色熟女的私处秘裂，插入美熟女嫩碌囊醯
　　深处！
　　被英俊少年的大藕鋈患彼俨迦胄⊙ǖ挠懒沼中哂志，顿时发出「啊！」
　　的一声惊呼悲鸣，感到文杰的粗壮肉棒又急又猛地插了进来还似乎一下就顶
　　到了她的花芯子宫口，这根雄物真是丝毫不比H了她１４年的巨叛
　　色。
　　而且，还没等反应过来，双膝盘坐的就紧搂住这位绝色美女的
　　赤裸玉体从下往上强劲抽插起来，异常粗硬的大肉棒在她生育了小孩的紧热小
　　肉洞里毫不留情狠狠H弄，男女性器激烈交媾的结合部位立刻随着「啪！啪」的
　　淫靡声响飞溅出晶莹透亮的淫水爱液。
　　整整１４年以来，保养得仍像年轻时那般紧窄鲜嫩的名器密穴一直只
　　供独享，现在却被其他男人占有了，而这男人正是她心爱女儿的丈夫！
　　在女儿面前被如强暴般激烈奸淫，让的美熟女嫩略诩度羞耻中猛
　　烈收缩着紧窄火热的阴道，不由自主夹紧着女婿一上一下强劲抽插的粗硬巨牛
　　就连她被H得酥麻酸爽的子宫口也在含羞吮吸着反复撞击花芯的粗圆龟头！
　　在失散多年好不容易重逢的女儿的面前被女儿心爱的丈夫H成这样，八意永琳的心中真是无地自容。但是，她无法抗拒欲火高涨的雌性本能，隐藏在清丽脱俗
　　外表下的天生媚骨逐渐尽现浪态，让一旁的铃仙看呆了，也看得有点
　　嫉妒。
　　双膝盘坐在床头的分身乘机更紧地把冷G娇娃的铃仙赤裸娇躯抱在怀中，挺
　　起股间巨畔蛏弦欢ィ终于顺利地把黑粗肉棒顶的淫润阴唇
　　插入她的淫滑阴道深处！分身的粗壮巨欧浅Ｍ猛地塞满了的美少妇嫩
　　拢还借助着大量淫水爱液的润滑一路顶进她的花芯子宫口，使她顿时娇呼起来！
　　分身的大挪褰小穴的巨大冲击感比想象中还要强烈，好在她
　　生名器的嫩旅垩经过的充分开发，并在这段时间增加了各种性经验。
　　所以的小嫩卤坏木挪迦胫后立刻异常剧烈地紧热收缩
　　起来。随着她发出「恩啊啊！」的娇呼，她的整个蜜穴好像要夹断分身的巨
　　那般越夹越紧，淫滑阴道的腔壁嫩肉又热又紧地缠绕住这根巨诺拇殖と獍簦阴
　　道尽头的子宫口也像贪吃的小嘴般吮吸住顶进花芯的粗圆龟头不放！
　　如此销魂的名器蜜穴让拥有过无数美女的都叹为观止，在
　　文杰玩过的女人中，只有她母亲经过其开发调教的极品嫩驴梢枣敲馈；
　　成床上功夫稍微差些的男人，被她的销魂蜜穴轻轻一夹恐怕就狼狈早泄了。
　　而且，此刻的她对与制作她的母亲的激情交媾有点吃醋，虽然她心
　　中对失身给霸占母亲多年的文杰还有些哀羞，但已经暂时放开抵触心理，遵循
　　着雌性本能与激烈交欢。这麽一来，她的销魂名器威力尽现，夹得文杰分身的威猛巨潘炙无比，真是好不痛快！
　　双膝盘坐在床头的文杰分身兴致大起，为让在冷G外表下与她母亲相
　　同的天生媚骨更加显露出来，文杰分身抱紧着这位绝色美少妇尽情施展床上功夫，
　　黑粗的大肉棒塞满着她越夹越紧的粉嫩小肉洞不断进进出出，一次比一次强劲地
　　上下抽插着发出「噗嗤！噗嗤」的激烈交欢声，把这位冰清玉洁的冷G娇娃硬是
　　H得像淫娃荡妇般发出「啊啊！好、好厉害！好爽！」的连声哀羞浪叫。
　　叫得越是哀羞淫媚H得就越激烈！这文杰分身不满足于用巨
　　湃满她的嫩穴，还在越发激烈的抽插中把粗圆的龟头灵巧地顶进了她花芯大开
　　的子宫口，直接把粗长肉棒的顶端插入了她的子宫花房！这种插入子宫性交的技
　　巧难度很高，即使男方的尺寸足够，如果稍有不慎就会弄伤女性娇嫩的性器官。
　　之前只在与的交媾中体验过如此刺激的玩法，现在被文杰分身这般深插子宫，她先是感到下体传来一阵酸痛，接着酸痛感被强烈的酥麻酸爽
　　感觉取代，使她忍不住用双手抱紧的脖子，铃仙向后仰起头一边甩动着长美
　　黑发一边晃动着胸前丰挺的Ｇ罩杯雪白巨乳，在「不！不行了！我要疯了！」的
　　忘我浪喘声中不断向攀向高潮巅峰。
　　少女的那湿漉漉的肉穴被我的不停的侵犯下，从铃仙的小嘴中还是发出淡淡的呻吟“呜呜呜～～你为什么要这样做呢～为什么就那么喜欢欺负人呢？难道就不能放过我吗～”“这当然不可能哦～你现在这副样子我可是相当喜爱啊～
　　铃仙双手抱住我的脖子，嫩白的双腿也开始紧紧的勾住我的腰间同时伸出口中的香舌在我的口中不停舔弄交换着双方的口水“呜呜～～！射进来了～～～主人的精液再次的射进铃仙的身体中了～～主人的精液～肉棒中的精液～～～！”全身上下都是完美无瑕啊！粉嫩的后庭，粉嫩的肉穴以及银色的处女膜也是验证了这个女人的完整，
　　与此同时，双膝盘坐在床尾的见到爱妻已经暂时放开抵触心理与激烈交欢，便也毫不客气地搂住怀中的绝色岳母加速抽插起来，充满雄性侵
　　略性的粗壮大挪煌６ソ的美熟女嫩律畲Γ并以高超的性技把粗圆龟头
　　巧妙顶进她的花芯成功插入子宫，带着无比的征服欲直接侵犯爱妻出生的圣域！
　　被初次见面的彻底征服像含羞爱奴般发出「求、求求你！我要
　　被你H死了！」的悲鸣浪叫，一双白玉般的藕臂也情不自禁抱紧我的脖子，
　　越发淫靡地摇晃着胸前的Ｈ罩杯大奶子，拼命收紧被女婿的大湃獍艏铀倜兔H的
　　嫩氯舛从合着这个年轻男人的雄性兽欲，再也顾不上女儿就在旁边。
　　另一方面铃仙已经全身沾满我的精液，即便是这样，在我没有发泄完胯下的欲望，她也只能不停的配合着我动作一次又一次的接受者我的侵犯“我的铃仙哦～现在我又要射了哦～快用你那淫乱的肉穴好好的接住我的精液啊～”“呼～～啊啊～～啊～是嗯呀啊～～啊～～主人～～请主人把肉棒里的精液全部射进铃仙淫乱的肉穴里吧！”
　　就这样，本尊跟分身仿佛又开始比试谁的性技更强，分别双膝盘坐在床头和床尾的与抱紧着各自怀中的极品尤物越H越勇，把这对国色天香的绝色母女
　　H得一起发出哀羞淫媚的动听浪喘，在他们的怀抱中双双达到高潮！
　　只见一边竭力抱紧永琳和文杰的脖子，一边猛晃
　　着她们胸前傲耸丰挺的雪白大奶，两具美轮美奂的赤裸女体一起剧烈颤抖起来，
　　并且一起从同样销魂的名器蜜穴深处潮喷出大量阴精爱液！
　　伴随着这对绝色母女的强烈潮喷高潮，与不约而同发出低
　　沈怒吼，双膝盘坐着狠狠怒挺起各自的粗壮巨派钌疃ソ怀中尤物的紧热嫩拢
　　两根巨哦ザ说拇衷补晖贩直鸩迦胨们的花芯子宫口，几乎在同一时刻把浓稠滚
　　烫的火热阳精直接喷射进这对母女花的子宫花房……
　　之后爱莉丝走了进来，她的内裤被我扯到一边，还没湿润的肉穴被我的肉棒就这样强制地插进了去。爱莉丝象是在发情一般光着身子趴在永琳身上
　　这是我用钢铁一般坚硬的男性武器抵在爱莉丝下体的裂缝间缓缓的滑动着，扑哧一声爱莉丝的阴部完全接纳了我那巨大的肉棒“嗯啊啊啊！进来了？就这样进来了！”把插入她那奇特的肉穴内的肉棒拔出，然后再次的插入，然后不断的重复着这番动作“唔啊！啊啊呼嗯啊啊～～”“多美优美的悲鸣啊！
　　“唔啊啊啊～～～嗯啊～嗯啊～～呜啊啊～～呜呜呜呜！”
　　在我这般强烈的侵犯下爱莉丝最终还是不停的发出了悲惨呻吟“啊啊～～好痛！为什么～～这样的疼痛我无法习惯啊～～唔呜呜～～～～呜嗯啊呜呜啊啊～～为什么～！”
　　”舒服吗？”面对我的问话永琳很坦白地点点头。
　　”那么再让你更舒服吧！”更用力地抽送肉棒，不但让的屁股泛起
　　美妙的波纹，甚至还附带地将上面的爱利丝的身子也撞的砰砰直跳。
　　”啊！啊啊……小少爷……小少爷……好猛哦……”爱莉丝有些喘不过气来，
　　口水直从嘴角滴落。
　　”恩呜……文杰……”被撞击的余波不断摩擦着蜜穴表面的永琳也呻吟着，
　　雨点般地亲吻着。我的分身也开始大力的捅擢永琳小拢可能从来未试过像他那么巨型的肉棒，粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫
　　”呼……呼……”分身喘着气用力挺动腰部，每次抽出肉棒，淫液就从永琳
　　的体内涌出来，而每次插入肉棒，淫叫就从永琳的口重涌出来。
　　”呜呜呜……人家的份呢？”大概是觉得外部的摩擦已经完全不解馋了，爱
　　利丝委屈地叫道。那惆怅的表情，居然会是那么可爱……。
　　”好好好，再换你。”为了安抚可怜的小猫，将肉棒从体内处抽离，
　　再次插入到她的蜜穴中去。不料，期待依旧的肉壁一下子就紧箍起来，紧得肉棒
　　几乎无法抽开，由此带来的快感让他腰部开始激烈地动了起来，肉棒噗哧噗哧地
　　在爱利丝体内猛烈抽动着。
　　”哈！啊……喵呜……那么粗暴的话……咪……快坏了，我的那里快坏了呀！”爱利丝几乎快被下半身的快感冲走般，在猛烈的抽动下不住地大声叫喊。
　　”小少爷，要尽情做的话，就来我这里来吧。”而同时，耐不住欲火的永琳
　　又一次抬起屁股一晃一晃地诱惑着他转移目标。
　　”喵呜！永琳姐好狡猾……人家还没……”但快高潮的爱利丝反抗得很激烈，
　　双腿死死缠，一点也不肯放他走。
　　”不行呀，你这样子我根本动不了了啊！”但是却似乎起了反作用。
　　”小少爷，把任性的小笨猫放在一边，跟我舒服吧！”爱利丝的双腿紧缠着，将两人的身体拉得越发紧靠，但同时意味着与位于下面也离得更近
　　了，她将屁股抬得更高，一副渴望之极的样子。
　　”喵呜！不要去……””安心啦，稍微满足一下后我就回来疼爱你。”我一边安慰噘着嘴的爱利丝，同时好不容易再次将肉棒抽出来，降低到合适高度。
　　”我来了哦”龟头顶上萝莉的蜜穴。
　　”用不着说的，小少爷随时进我体内都行呀。”听到这句话让我兴奋不已，
　　接着就开始不断来回往复于两个贴在一起的蜜穴之间。
　　如此上十几次下二十次的不断抽插了十多分钟……
　　”喵？描！咪？咪！啊！呀！哈！”再又经受了十下最猛烈的冲刺式攻击之
　　后爱利丝终于先行一步高潮了，然后精疲力竭地趴到了的身上。
　　则将肉棒再一次插入还没高潮的艾莉丝的阴道内，竭尽余力猛烈地驱动身体，进行着最后的冲刺。
　　”哈……呀……小少爷……好棒……快要……”在这样的猛攻下没一会儿也已是喘不过气来了，整个身体很快开始紧缩起来。
　　”……我……也快……”在这样的反击之下，觉得自己的肉棒暴涨到了要炸开的程度――精液的喷发已经不可阻止了。
　　”哈……小少爷……快……快点……射……射进来……啊！”在高潮中兴奋得仰头高呼，身体随着声音不住地发颤，肉壁也跟着声音强力地收缩，没两三下，文杰的精液已经被压榨了出来……
　　两女蜜穴中更多的淫液被分泌出来，所有的褶皱都兴奋地在液体间翻滚，肉棒被她们摩擦刺激的感触，就象是阵阵闪光一般将快感压入神经，注入脊髓，送上大脑。
　　已经……不行了……随激烈的情欲流去，腰部的动作更加激烈也越来越快，临近的射精感让我不顾一切地垂死挣扎。
　　”呼……务……”激烈的喘息声中快要窒息一般的快感全涌到脑子里，所有的想法都被排出去了，只顾着继续插着湿润的蜜穴。
　　”啊！啊……啊……啊……”我似乎先一步已到高潮
　　=============================
　　”不要！”守矢学园的清晨很宁静，然而却被恶梦惊醒。梦境中，忆柔的身体在自己面前化作了沙雕一般的东西，而后，一阵风吹来，细纱漫天飞舞，
　　一切归于无形……
　　对于这个女孩，有着矛盾的感情：她与自己爱着同一个人，并且，很大程度上说她并不真是自己的女儿。甚至，说得恶毒一点的话，她是杀人凶手，是夺走自己女儿身体的孤魂野鬼！但，十多年了，自己还是一直将她当作亲生女儿看待，毕竟那是当年自己和他共同做的选择，她是无辜的。
　　而梦境中的情景，并不是幻境，而是真实的未来。她清楚一切的原因，知道所有的来龙去脉，可是，唯独无力阻止。甚至，都不能告诉最该知道也是最可能挽救的人。
　　因为正如所说：”唯独是哥哥不可以让他知道，否则他一定会设法阻止，
　　即便面对的是三股他无法撼动的力量。所以，求你了，妈妈，您已经为了失去了一个女儿，不要再为我让所爱的人身处险境了，请别让我离去的时候背负更多的罪了！””…”低下头，双手掩面，金色的长发在身体的抽泣间散乱着……
　“很惊讶是吗？”
　　看着完美潇洒的从者罕见的失态样子，永远的鲜红幼月嘴角不可察觉的勾起了一丝恶作剧般的笑容。
　　“吾可是操纵命运的恶魔，身为红魔馆的馆主，对于馆内的状况一清二楚不是很正常的嘛？”
　　“是的，您的威严与智慧无人能及。”
　　完美的女仆顺从弯腰，却无意间看到了地上的小小蝴蝶结。
　　那是一个普通的蝴蝶结，没有任何灵力妖力，也不能作为法器，由人类制作的棉布编织而成，对于妖怪而言一无是处。
　　但是在幻想乡的上层圈子中，却没有谁不知道这个蝴蝶结代表着什么。
　　那是名为“八云紫”的妖怪贤者系在隙间裂缝两端的，充满了恶趣味的标志物。
　　心思聪颖的女仆长瞬间就明白了事情的缘由，她的脸上浮现出了恶劣的笑容，像一个真正的、正常的少女在恶作剧时一样的笑容。
　　十六夜夜躬身拾起了那枚蝴蝶结，脸上带着怪异的笑容注视着红魔馆的馆主。
　　蕾米莉亚白皙的小脸在女仆长诡异的视线下飞的变红，宛若一只成熟的苹果。
　　“‘身为红魔馆的馆主，对于馆内的状况一清二楚不是很正常的嘛？’”
　　十六夜夜收敛了脸上怪异的笑容，反而换上了严肃的表情。她轻轻地、认真地重复着深红恶魔刚刚说过的话语。
　　在女仆长接连不断的调侃之下，怒气值爆表的蕾米莉亚终于再也压抑不住，她愤怒地从椅子上站了起来，可爱的小脸因为羞恼而涨的通红。永远的鲜红幼月张开红润的嘴唇咆哮着――
　　“夜欺负人！”
　　刚刚开头时高贵优雅的恶魔领主形象瞬间崩塌，附带着大小姐那为数不多的威严。
　　一双绯红的大眼睛中蓄满了晶莹的泪水，撒娇的模样与羞恼的语气只能让人感到可爱，完全没有任何威慑力。
　　想要伸出手去摸摸这名可怜而坚强的小女孩的头，却又忘记了自己如今的状态，伸出的苍白手掌只摸到了空气，让他讪讪的收回了手。
　　无奈的笑了笑，少年看着小女孩的精致的脸庞，轻声呢喃着。
　　“这么多年的孤独……真是苦了你了啊，小芙兰。”
　　毫不在意幼小的吸血鬼那强大的力量，文杰看着小小的孩子，心头一片怜惜与温暖。
　　“不过没关系，现在我来了。”
　　“我不知道我能做到什么地步，但我会尽我所能去帮助你。”
　　“姐姐会有的，夜会有的，帕秋莉也会有的。”
　　“就算什么都没有，也还有我。”
　　不知道为什么，文杰非常害怕孤独，非常、非常害怕。
　　现在，有一名和他相似的同类就在眼前，他无法做到视而不见。
　　“记得大哥哥当初说的那句话吗？”
　　少年微笑着，开口。哪怕是知道小女孩现在根本听不见，他也想要把自己的心意传递过去。
　　“‘因为大哥哥和你很像啊’”
　　“大哥哥说的很像，是在这啊。”
　　一样的孤独，一样的迷茫，以及在文杰那温和性格下被深深隐藏起来的暴戾与疯狂。
　　“所以说啊，芙兰朵露，不需要担心呦，大哥哥不会被你的力量吓跑，不会排斥你，不会惧怕你，现在变成了吸血鬼，更不需要担心寿命的问题了，会一直在你身边的啊。”
　　少年的利爪轻轻抚在胸口，在那，有着一颗冰冷死寂，不再跳动的心脏。这是最大的依靠，是他敢于直面芙兰朵露的底气来源。
　　“只要心脏不被破坏就无论如何都不会死”，这就是文杰的能力。
　　只要作为身体核心的心脏不被破坏，哪怕身分家、躯壳被烧成灰烬都可以恢复过来，堪比蓬莱人的不死性，掐死了物质守定律、能量守定律以及一干“常识”的能力。
　　门扉开启，浓厚到化不开的血腥味张牙舞爪地扑面而来，却不能让这对主仆有一丝动容。
　　蕾米莉亚绯红的眸子淡然扫视着红魔馆的地下室，早已被鲜血浸透的暗红地毯踩起来不会发出一丝声响，厚重而柔软。
　　“夜，芙兰的房间不是会定期打扫吗？”
　　“是的，大小姐。这些血腥味的来源是那名外界人类，没有来得及打扫，是我的失职。”
　　就算是深红恶魔言语中丝毫没有对夜的责怪，完美的女仆长依然认为这是自己的过错。
　　“没关系，夜，我并没有责怪你的意思。”
　　暴怒的恶魔领主在空中缓缓抬起右手，明明是恶魔，此刻的动作却庄严而神圣，仿佛托举着一颗失落的明星。
　　猩红的光芒与闪电自虚空中奔涌而来，有如江河汇流般的澎湃魔力逐渐压缩凝实，化作华丽却凶悍的长枪，美丽而致命。
　　以如尼魔文构成的法阵作为瞄准器具，蕾米莉亚手持流星之枪，盛满了暴怒的绯红双眸死死地盯着地上那个残破的躯体，缓缓将右手拉到身后。
　　“冈格（Gung）――”
　　躯壳中奔涌的魔力潮流在此刻达到了顶峰，永远的鲜红幼月驱动庞大的魔力，将当年神王奥丁赖以成名的宝具投掷而出！
　　“－――尼尔（nir）！”
　　在流星誓约之枪面前，深红恶魔与少年的这段短短距离几乎可以无视，在眨眼之间，猩红的长枪就已经裹挟着猩红雷光之潮冲击到了的眼前！
　　真是的，大小姐突然发什么疯。这种不可抗拒的贯穿锋锐感觉……是冈格尼尔吧，大小姐还真是看得起我啊。不过，反正心脏在十六夜小姐手中，那为什么不……
　　“疯狂一下看看呢？！！！
　　永远的鲜红幼月摆了摆手，示意女仆长不需要将这件事放在心上。
　　银发的女仆长举着一盏精致的烛灯跟随在蕾米莉亚的身后，昏黄的光从摇曳的烛火上放射出来，照亮了少年恭敬站立的身躯。无头的躯体深深弯腰，在光芒映照下显得诡异而可怖。
　　“蕾米莉亚大人，您好。在下是新生的吸血鬼，芙兰朵露小姐的仆人，。不请自来，还劳烦您亲自过来一趟，真是不好意思。”
　　永远的鲜红幼月淡然的点了点头，姿态优雅而大方，充满了黑暗贵族的威严。
　　原来是吸血鬼啊，我还以为是无头骑士呢。
　　“既然你现在已经是我妹妹的眷族，那么我便不追究你不经允许就进入红魔馆的事情了。红魔馆不养闲人，那么，新生的血族啊，我问你，你可愿意成为红魔馆的执事？”
　　就像之前与妖怪贤者商量好的那样，永远的鲜红幼月向着文杰抛出了橄榄枝。
　　虽然无法看到外界的状况，但是少年还是第一时间做出了自己的判断。
　　“这是我的荣幸。”
　　“明智的选择。”
　　恶魔领主轻轻地点了点头。
　　“那么，现在就从芙兰的房间出来吧，吾要和你商量商量有关工作与待遇的事情。”魂淡外界雄性从我妹妹的房间滚出去啊芙兰有我就够了！
　　撕掉了那层温文尔雅的皮，此刻的文杰暴露出的真实面孔，是绝不可能被称为“人类”的，由人心孕育而出的极端扭曲黑暗！
　　全身鲜血以超越极限的速度流动着，仿佛有无数细小而灼热的铁线在体内游走，把少年的身体由内而外炙烤成燃烧的炭，发出决死的疯狂光芒！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　猩红的雾气从我脖颈处的断口和胸前的破洞中喷射而出，以燃烧对吸血鬼而言重要无比的鲜血为代价，少年换来了突破极限的痛苦和与之相等的力量！
　　坚逾金铁的利爪在可以被称为“神器”的宝具面前如薄纸一样被轻易刺穿，恶魔手中的流星之枪不可阻挡的贯穿了少年被力量催发的鼓胀起来的身躯，将疯狂的钉在了地下室的墙壁之上！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　大哥哥？大哥哥你怎么了？！”
　　慌乱之中，幼小的吸血鬼甚至没有顾及到出现在自己房间中的蕾米莉亚与夜。芙兰朵露茫然无措地抱著文杰面目狰狞的头颅，期望能得到少年的回应。
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　可惜陷入疯狂的少年并没有把精力放在眼前的小小吸血鬼身上，猩红的眼眸中充斥着痛苦与暴戾，宛如搏命的兽！
　　“呜，大哥哥。。。。。。”
　　幼小的心性令芙兰朵露无法做出合适的反应，只能等待清醒过来。
　　“芙。。。兰。。。。。。”
　　混乱的兽性瞳孔中似乎恢复了一丝清明，文杰的神智奋力从内心的疯狂中挣扎而出，看向慌张的芙兰朵露。
　　“大哥哥我在，大哥哥你怎么了？告诉芙兰啊！”
　　看着慌张的小女孩，少年眼中似乎流露出了一丝欣慰，即便在淹没理智的疯狂中，依旧感到了一丝温暖。
　　那是他一直渴求的，最最珍贵的东西。
　　“拔。。。出。。。冈格。。。。。。尼。。。尔。。。。。。。”
　　尽管非常开心，但是危险的现状并不允许少年与小女孩交流感情，用尽最后一丝力气把解救自己的方法告诉了幼小的吸血鬼，理智重新淹没在积累了十六年的疯狂之中。
　　“冈、冈格尼尔？好的！”
　　小小的吸血鬼在得到了少年的指示之后，心中的慌乱渐渐平息了下来。她一只手抱着的头颅，另一只手缓缓地握紧，似乎在召唤什么。
　　猩红的不详之火自空中汇聚而来，凝结成了似尾巴，又像时针的怪异魔剑。幼小的吸血鬼象是在给自己打气一样的宣言着符卡的名字――
　　――“禁忌【莱瓦汀】”
　　火焰的魔剑如灵蛇般从公主床上游曳而去，动作轻柔却似闪电，直奔被钉在墙上的少年而去。象是心形的末端卷住了插在躯壳上的冈格尼尔，狠狠拔出！
　　同样出自北欧神话的神器投影在力量的碰撞中一起烟消云散，尽管这支冈格尼尔依旧是投影，但是却已经是“招式”而非“符卡”。以符卡化的莱瓦汀毁掉了投影冈格尼尔，这一对姐妹孰强孰弱已经不言而喻。
　　“。。。。。。。。。”
　　从冈格尼尔的撕扯力量中逃离而出的正在文杰努力的取回神智，猩红眼眸中的疯狂渐渐退去，理智的光再次自瞳孔之中亮起。孤零零的头颅在芙兰朵露的怀中喘着粗气，用这个已经没有意义的动作缓解、压制着自己的紧张与从心底涌出的疯狂。
　　真是的，如果不是冈格尼尔的特性是“贯穿”的话，自己可能今天真的要死在这啊。
　　虽然核心不在身体上，但是被称为“神器”的宝具，又岂会只是“必中”和力量强大这么简单？
　　刚才的那一枪，文杰的灵魂也一样受到了穿刺的伤害，幸亏可以通过时间缓慢恢复，不然以后的他将会永远都无法拥有一个完整的灵魂。
　　“芙、芙兰？为什么要救这个家伙？他可是对你做出了那、那么过分的事情啊！”
　　永远的鲜红幼月不可置信地看着渐渐消散的流星之枪和烈焰魔剑，白嫩的小脸涨得通红，似乎是无法理解自己妹妹的行为。
　　所以说，到底是什么奇怪的事情啊？
　　少年苦笑着，他也不知道自己这无妄之灾的根源是什么。
　　“大哥哥对芙兰很好，不害怕芙兰，跟芙兰一起玩，还给芙兰讲故事呢！哪有做什么奇怪的事情啊！倒是姐姐，平时不来看芙兰，现在一来就差点杀掉大哥哥，姐姐你想干嘛啊？！”
　　经过这几天的安慰与开导，幼小吸血鬼的精神状态已经渐渐恢复了过来。虽然还是不稳定，但与之前比起来可是天差地别，至少已经可以基本保持理智与他人对话了。
　　“什、什么？什么游戏？是不是这个可恶的家伙骗你玩什么‘大人的游戏’之类的啊？芙兰你可不能被骗啊！！”
　　已经完全腐坏的大小姐显然把芙兰朵露的“游戏”给理解成了什么糟糕的事情，说出的糟糕话语让完美的女仆长不禁掩面，也坚定了要搜查大小姐房间的决心。
　　天知道面到底有多少糟糕物！！帕秋莉大
　　几乎失去理智的感受到了在体内不断破坏着的流星之枪，他用已经破损的声带嘶吼着，开始疯狂地吞吃冈格尼尔的力量！
　　就象是用唇齿去咬嚼磨砺的刀剑，文杰的身体被远远超出承受范围的能量撕扯的濒临崩溃！
　　就在这时，甜美而软糯的幼小声音响起，让永远的鲜红幼月和完美潇洒的从者悚然而惊。
　　就在这时，异变突生！
　　惨白的骨骼如植物般蜿蜒生长，发出令人不寒而栗的吱嘎声，血肉攀附在渐渐形成的颅骨之上，眼球大脑和软骨凭空生成。残缺的人形晃动着头颅，下颌骨似蛇般张开一个人类无法达到的角度，发出无声的痛苦咆哮！！
　　天差地别的实力差距让的一切努力全部化为了泡影，烈焰魔剑在庞大力量的驱使之下将少年刚刚长出的头颅再次粉碎，暗红的魔焰炙烤著文杰无头的躯体，随着躯壳在地上爬动的轨迹留下了一地尘埃。
　　终于，少年身体上的最后一部分也化为了魔焰的燃料，残缺的肉块不甘地蠕动着，努力向唯一一个人类的方向移动，却被熊熊烈焰给无情的抹杀。
　　“呃啊……好疼，这是哪？！”
　　少年自黑暗中醒来，却发现自己依旧身处于黑暗之中。
　　“唔，怎么搞的？疼死了。”
　　少年摸了摸不断传来痛感的心口处，却发现那有着一个贯穿的伤口。
　　“这是…冈格尼尔造成的伤？”
　　从伤口的位置判断出了它的来源，少年便不再去管它。比起这个自己知根知底的伤口，反倒是这奇怪的世界更有意思啊！
　　明明是什么都看不到的，一望无际的黑暗，却可以清楚的感觉到自己踩在地面上，让产生了一丝好奇。
　　“这是什么东西啊…好奇怪。”
　　好奇心旺盛的少年弯下腰，敲了敲不可视的地面。指节虽然有着敲击硬物的感觉，却没有任何声响发出。
　　“奇怪啊……”
　　黑发的少年抚摸着自己只有淡淡绒毛的下巴，眉头微皱，自言自语。
　　“不管了，走走看看。”
　　寂静的黑暗中，机械的抬腿，落下；抬腿，落下；抬腿，落下……
　　“这地方前后左右都分不出来，哪知道到底我走没走啊？！！！”
　　渐渐变得焦躁的少年撕扯着自己的头发，面目狰狞地环视四周。
　　害怕孤独，最害怕孤独。在这种地方待着，对他而言是不亚于凌迟的酷刑。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　崩溃的少年嘶吼着狂奔在无尽的黑暗之中，奔跑了不知多久，疯狂也渐渐退去，只剩下了孤单和绝望。
　　“不，不要，我不要一个人，好孤独，好孤独……”
　　“惹人烦的虫子已经解决了，姐姐，夜，来陪芙兰玩吧！”
　　发色淡黄的小女孩张狂的大笑着，看向一脸凝重的夜和从刚才开始就没有做声的蕾米莉亚。
　　“夜，那个外界人死了吗？”
　　看着向自己挑衅的妹妹，永远的鲜红幼月面色淡然，轻轻开口。
　　“并没有，文杰先生的核心还在我这。”
　　燃烧着的荆棘勾刺在力量的作用下缓缓刺入坚硬的壳中，随着少年的移动在焦黑的外壳上划出了一道道深邃的痕迹，最后将钩住的那一块外壳和其下粘连的血肉一并扯下。
　　裸露的猩红肉体在强大的恢复力下迅速复原，却又被灼灼魔焰再次烧焦，周而复始，形成了痛苦的折磨循环。
　　“………”
　　风箱鼓动般的呼吸声从模糊人形的口中发出，如同黑洞一样抽取着周围的一切。灼烧自己的烈焰被吸入体内，却并不能让已经对痛苦麻木的少年做出任何反应，反而被当做了前进的燃料，不顾少年承受的极限肆意挥霍着灼热的力量
　　接连不断的战斗所带来的疲惫与痛苦已经消失不见，感觉自己的状态前所未有的好，无论是作为曾经的人类还是一个新生的吸血鬼都是如此。
　　变成吸血鬼后强健多了的肌肉中充盈着力量，锋锐的利爪可以轻易撕裂钢铁。虽然不知道为什么心脏会回到体内，但是完好的身体依然让少年不由自主地感到怀念。
　　很好，什么都很好，一切都很好。
　　只是，为什么还是出不去呢？“咦，是错觉吗？这个大茧好像在动啊。”
　　惊讶的幼小声音从身侧响起，穿透不知名的物质层传入王暝耳中。大腿外侧的挤压感让少年感到一阵狂喜，简直就象是心脏都飞速地跳动了起来一样。
　　芙兰！芙兰！是我啊，是大哥哥啊！把大哥哥放出来啊！！
　　“真的在动！难不成面的那个东西醒了？！”
　　微弱的震颤从倚靠着的黑茧内部传来，惊醒了沉睡的芙兰朵露。讶异的小女孩自虚空中抽出魔剑，低下小脑袋看着魔焰灼灼的莱瓦汀，却又摇了摇头把它放了回去。
　　莱瓦汀的力量太强大了，万一一不小心把面的东西杀了怎么办？这可是好久都没有人来了，况且它还知道芙兰的名字，一定要好好问问才行。
　　撅了撅小嘴，幼小的吸血鬼不情不愿地坐起身走到黑茧正面，伸出白嫩的小手，尖锐锋利的指甲刺入了柔软的丝状物中。凭借着与体型毫不相符的非人怪力，芙兰朵露轻而易举的撕开了黑茧的外层，暴露出面那个熟悉的身影。
　　“大、大哥哥？！”
　　分不清是惊讶、惶恐抑或是欣喜的叫声从小女孩口中发出，让睁开了紧闭的双眼。
　　束缚着自己的漆黑被什么东西撕开了，始作俑者――那个珍宝般的小女孩正站在裂口处惊讶地看着自己。昏黄的烛光从芙兰朵露背后投射过来，给她镀上了一层神秘的光辉。虽然幼小，但是依然美丽的脸庞在这一刻，深深地烙印在了少年的心底，从此成为他最重要的东西之一。恍若有漆黑的雷电从茧中炸裂，身着黑衣的少年疾风般的从钢铁刑具中冲出，紧紧地抱住了不知所措的小女孩。
　　庞大的力量从手臂间发出，象是要把芙兰朵露融进身体一样地拥抱着这个相处不到一周的幼小吸血鬼，少年着魔般的不断重复着怀中女孩的名字。
　　停下了无意义的重复，缓缓点着头。落下的长发遮住了脸庞，将表情隐藏在阴影之中。
　　少年似乎平静了下来，抱着小女孩的手臂也微微松开，只是静静地抱着她，一动不动。
　　从孤独的绝望疯狂中走出之后，少年第一个见到的人，就是惊讶地看着自己的芙兰朵露。如果说之前对这个小女孩关怀溺爱是因为可怜她的话，那么现在的芙兰朵露已经真正地走进了文杰心中最重要的那块地方，成为他最为珍视的东西。
　　抱着小女孩，少年的头颅微微抖动着，让感觉到异样的幼小吸血鬼想要回头。
　　“不，不用回头，大哥哥没事。”
　　宽厚的手掌将小女孩的脑袋轻轻摁回了怀，芙兰朵露只好眯起眼，享受着少年温暖的怀抱。
　　“啪嗒”
　　等等，之……一？为什么是之一？值得我去珍惜的东西除了芙兰，不是没有别的了吗？！
　　不，不对，应该还有的，还有的啊，是什么呢？是谁呢？为什么我想不起来？为什么想不起来啊？！
　　模糊的影子在脑海中划过，恍若流星般一瞬即逝，到让少年根本就无法想起。
　　穿着酷似睡衣的简约衣物，戴着一顶上面有着月牙装饰的睡帽的七曜魔法使轻轻咳嗽了几下，向自己的使魔交代完毕之后便再次专注于那个少年熟悉无比的东西，不再看少年一眼。淡淡的蓝色光芒照射在魔法使俏丽的脸庞上，让她因病而略显苍白的皮肤更加白皙，几近透明。
　　并没有对那个熟悉的机械有什么反映，少年反而开始注意自己身上的变化。
　　就在七曜魔法使说出“图书馆的书籍你可以任意查阅”之时，淡淡的魔法灵光便已经笼罩在了王暝的身躯之上。原本对自己隐隐有些排斥的图书馆现在已经完全向自己敞开了大门，静静地等待着新生的异族去获取前进的资本。
　　“如此，便多谢不动的大图书馆大人您了。”
　　虽然对这名魔女略有不满，但是少年此刻心中并没有什么报复的想法――对于一根手指就能碾死自己的魔法使，怎么可能会有什么报复的想法？
　　黑白色的魔法使并没有长着那麽勤快的双脚，就象往常一样的在空中飞行着，并不时低下头观察地上可能出现的有趣景象。
　　虽然无时无刻手里都在握着扫把，不过魔法使并没有真的把它当作骑乘的工具――魔理沙可以通过自己的力量在天空中飞行，而手中的道具用她的话来说仅仅是了视觉效果。“想想看，如果有一天我不小心把你掉到了地上，人们捡起你的时候会惊讶的喊叫着‘那个骑扫把的女孩掉下来了！’，那是多麽有意思的事情。”少女这样对扫把说着，在没有人的时候她并不喜欢坐在扫把上飞行。
　　但是什麽要用这麽久的时间呢？魔法使从起飞的时候就开始在想这个问题了，直到现在也并没有理出头绪。“采集蘑菇的话，好象连一个上午都用不到吧，什麽我会对爱丽斯说晚上才回来呢，今天好象净是发生奇怪的事情啊，但是又好象很普通的样子……”并且很快她就又发现一个重要的问题，那就是她的飞行目标并不是魔法森林的西北方向，而让她得出这个结论的就是她已经看到了脚下开始起伏的山川。
　　洗好手，回到客厅的时候，桌子上已经变戏法一般的出现了各种小菜，以及冒着热气的米饭，甚至就连摆在橱柜里的酒也被端了出来，只不过锅子依旧悬浮在空中，好象还不能够吃的样子。
　　仔细的看上去，并不是被释了魔法那样浮在空中，而是被爱丽斯用一种非常细的线控制着被吊在那里，而至于火是从哪里来的，就完全不得而知了。
　　“爱丽斯，原来并没有这麽近距离的看过你煮东西，你也会用火焰这一类的魔法麽？”魔理沙这样问着，坐在了爱丽斯的身边。”而且还是看不见的火焰。“不断朝着爱丽斯倾斜着身子，想要了解温度的来源。
　　或许是距离锅子过近的温度影响，爱丽斯的脸有些发红。“坐回你自己的位置上。”少女用单手推着魔理沙，然后面对着魔法使说道：“既然人偶可以用于自爆，难道就不可以用来增加温度麽？事实上煮东西并不一定要用火啊，只要温度足够就可以了。”
　　“真的好方便啊，只不过这样听起来上海好象有些可怜的样子。”魔理沙用怜悯的眼神看了看锅旁边的人偶。
　　“并不是上海在发热啊，只不过是一些塑造失败的模型原料而已，”爱丽斯象是完成了最后一道工序，满意的说：“好了，可以吃了。”
　　显然魔法使等这句话已经很久了，以至于在爱丽斯话音刚刚落下的时候就已经嚼了起来，然后吐着舌头，补充说道：“我开动了。”
　　爱丽斯则抿着碗里的汤，满意的看着魔法使的吃相。
　　“爱丽斯，我对你的了解又更加深入了。”魔法使这样说着，并不忘往嘴里扒着饭。“你居然擅长这麽难的料理，谁娶了你真的是好福气啊。”
　　爱丽斯的脸闪过一丝羞涩，结结巴巴的说：“笨……笨蛋，你在说些什麽傻话？”
　　“因太好吃了嘛，能吃到这样的料理真的太幸福了，啊，还有酒。”魔法使总结着：“这麽新鲜的汤，就算刚采集到的蘑菇也不一定能够做出来吧，你真的是太厉害了。”
　　“你能喜欢就好了。”爱丽斯说着，习惯于操纵人偶的双手有些不知道放到哪好。
　　“对了，你听我说哦，路上的时候我碰到露米娅了，她告诉我在平原尽头的那个湖边好象最近有什麽异样，很多人在那里做一些有趣的事情，我有些感兴趣，不如明天一起去看看麽？”魔理沙说道。
　　“湖边……？你说的是红魔馆方向的雾之湖麽？”不知道什麽，爱丽斯似乎突然紧张了起来。
　　“红魔馆，听起来好熟悉的地方，可是好象又想不起那是哪里了，总之就是平原尽头，笨蛋出没次数比较多的那个湖泊。”魔理沙回答。
　　随着[扑]的一声闷响，上海无力的落到了地上，而爱丽斯则站了起来，好象在思考着什麽，面色看上去非常沈重。
　　”爱……丽斯？“魔理沙面对这样奇怪的情况，停止了手上的动作。
　　”听着魔理沙，不要去那里，并没有什麽好玩的东西。“爱丽斯这样说着，慌忙的坐了下来，看上去好象在努力的平息着自己的情绪。
　　魔理沙莫名其妙的看着眼前的少女，”有什麽不对的地方麽？“
　　就如同魔理沙了解爱丽斯的性格，爱丽斯也非常了解面前的家伙的性格，话是绝对不能直着说的，绝对不能激起这个直肠子的兴趣。
　　”我听说，那个湖根本就没出现过什麽有趣的事情，反而经常有妖精们把人引到那里戏弄，然后吃掉，所以我有些不安。“爱丽斯这样解释。
　　”吃掉？“魔理沙笑了起来：”我可不是蘑菇，那些笨蛋们恐怕也没那麽好的胃口吧？“
　　爱丽斯点了点头：”你是怎麽见到露米娅的？“
　　”在路上看到了她，然后恶作剧戏弄了她一下，接着他告诉我有好玩的事情，我就跟着她走了。“魔理沙象是想起了什麽：”累死我了，那个呆子，居然听信笨蛋指的路，然后带着我在魔法森林外兜了不知道多少圈。“
　　爱丽斯象是发现了什麽：”笨蛋，她这是在反过来捉弄你啊，“爱丽斯推断道：”她们虽然打不过你，但戏弄了你的话在妖精这个弱小的种族里应该也会是很出名的了吧？“
　　魔理沙楞了一会：”这麽说，她跟我约好明天一起去，又是要准备捉弄我嘛？“
　　”肯定是这样了。“
　　”真是的，还骗我说讨厌恶作剧，随便编了个幌子就拿来作弄我。“魔理沙低着头说。”原来根本就没有什麽好玩的东西嘛。“
　　爱丽斯观察着魔理沙的反应：”不过她应该也是太寂寞了吧，一直是一个人在黑暗里居住，就算是妖怪也会想要有人陪伴的吧。“
　　”说的也是，我在逗她说要做她的小弟的时候，她真的很高兴啊。“魔理沙微笑着。
　　”话说回来，你不是说去采集魔力来源了，我怎麽没有看到？“爱丽斯问。
　　魔理沙E起头眨了眨眼：”魔力来源什麽的，当然是骗你的了，难道依靠蘑菇的魔力就能在天上飞了麽？本来那些蘑菇就是用来研发新魔法和拿来吃的嘛。“魔法使得意的说。
　　”早知道的话就烧掉你的房子。“这样说但并没有生气。
　　“真是辛苦你了。”魔法使重新端起了手里的碗。
　　男人这时将永琳抱了起来，坐到椅子上，巨大的龟头也因这股力道，整个都顶进了淫乱的子宫里。这时男人的龟头顶端喷出了大量的精液，那火烫的精液让永琳又高潮了一次，全身无力地倒在男人的怀里休息着。
　　「啊……啊……啊……淫妇好……好舒服哟……唔……你粗大的肉棒真干死人家了……唔……唔……好哥哥……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊……就是这样……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔喔……唔……唔……唔……唔……啊……啊……就是这样……再粗暴一点……好棒……用力地插死我吧……啊……对对……淫妇不想活了……对……用力……啊……啊……啊……啊……大肉棒再用力点……用力地顶我……插死我啊……唔……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大鸡巴亲哥哥……你……好强……大肉棒弄得……人家好……好舒服啊……淫妇……好快活……唔……啊……啊……喔……喔……天啊！……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了！H……再H快一点……对对……H大力一点……插死我吧！噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……」已经记不清这已是第几次灭顶的高潮了，这时候她只知道、自己正面对着超过十个男人以上的车仑女干！
　　那大量又火热的精液几乎是「淋」到自己的身上的，而且淫荡的肉洞里还正插着一根粗大的肉棒呢！紧窄的肛门当然也没有被放过，不过可以感觉得到，大多数的人都不选择口交，因为这样就听不到这些淫媚浪女的浪叫呻吟声了。
　　这时候的永琳全身赤裸地坐在男子的怀中，纤腰不停地上下摆动着，淫荡的肉洞也不断地套弄吞吐着那粗大的肉棒。只见那男人好整以暇地坐在椅子上，只用手轻扣着正坐在她怀中的的纤腰，协助着那已情热到极点的她的挺送扭动，还不时挺了下腰，好让粗大的肉棒能顶得更深些，逗得更加情浓难抑。
　　赤裸着身子的永琳已完全被强大的欲火所支配了，一边努力地挺动着纤腰，好让淫荡肉洞能更深刻地承受着那粗大肉棒的猛力冲击，一边还用那春葱般的纤纤玉指，火热骚媚的揉弄着胸前那一对坚挺高耸的巨乳。那凝脂软玉般的肌肤，此刻已完完全全被强大的欲火催成了冶艳无比的艳丽酡红，随着她的动作所泛出的香汗，更将她那少女的体香淋漓尽致地散放出来，情景艳媚诱人异常。
　　「啊……太……太美了……大肉棒的亲哥哥……你……唔……好棒啊……真是肉棒又粗……又大……好厉害……弄得……弄得……好舒服……唔……要……要被你弄……弄死了……哎……就……就是那儿……再……再用力一点……别……别不动……啊……别再欺负人家了……再……再用力一点嘛……唔……」
　　「嘿嘿……想要我大力的干你吗？求我啊，就像刚刚那样。」男子淫邪的对灵梦说着。
　　把上衣脱下，露出他那一身经常操练的健美身体时，双眼立刻发出了光。文杰看着她那蓝色眼眸，也开始兴奋起来，马上急急忙忙地把裤子也脱了，骄傲地向小巫女显示自己已经半硬的大拧Ｒ豢粗下不禁惊呼，‘我的天啊！’她叫归叫，其实心中窃喜，还伸出脚用脚趾轻轻地揩着龟头。
　　灵梦走到床边，再次和文杰亲吻，也再次吸入她喷出的大麻烟。吸了几次后有点嗨了。既然灵梦已经主动逗弄自己大牛他也把手伸进紧身T恤里，寻找那突出的两点。一摸之下，发现灵梦的胸围真的不大，但她皮肤滑溜溜的，摸起来十分有手感。
　　已吸了不少大麻烟眼神有点迷离了，干脆就举起双手，让文杰替她把T恤脱了。终于可以一睹她双峰，发现她全身白嫩嫩的，看来不是日光浴的爱好者。双峰虽然不是那种丰满型，可是配上她那叛逆的脸蛋和神情，真是一个幼稚女孩与成熟女人的混合体，散发出莫名的吸引力，使得大胖鸾ゲ起。
　　对那双峰爱不释手，整个人爬到床上，跪在她胸前，然后伸出大手尽情爱抚她那嫩肉还有那色泽鲜G的两点。在他又摸又捏之下，灵梦的粉红色乳头变得更加硬了，而她也发出一阵阵动人心弦的娇喘声。
　　「嗯……啊……嗯……大肉棒的亲……亲哥哥……」灵梦不依的娇吟着。
　　「怎么了？想要的话你就快说话啊。」男人不耐地摧促着，同时还把肉棒从她淫荡的肉洞中抽出来，巨大的龟头正半埋在她淫荡的肉洞里，正强迫她献媚。
　　「这个……啊…淫……淫荡的小肉……肉洞……想要大鸡巴哥哥这根……粗大的肉棒插进来……啊……啊……啊……嗯……人家想要亲哥哥的……粗大肉棒……插进来转一转啦……啊……快点……快一点啦……」仿佛被自己的淫声浪语弄得全身麻软，那满布淫液的阴唇完全张开了。
　　那淫荡的媚态让会场里淫乱的气氛更加的浓郁了，男人们股间的粗大肉棒愤怒勃起，紧贴着女教师们那白雪般的肌肤。
　　「好吧，既然你已经要求了，那，我会让你爽到天上去的。」男人话一说完，就抱着躺到地上去，然后男人伸出了双手来，先是灵梦的身体几乎折成了两半，修长的双腿被举得又高又直，因此可以清楚地见到男人粗大的肉棒淫荡的肉洞中那猛力抽插的样子。
　　接着那男人就是猛力的挺腰，粗大的肉棒在淫荡的肉洞中不停地抽插磨转着，那强烈的抽插旋磨落入了淫狱的最深处，被粗大的肉棒深深抽送着的螓首猛烈的上下摇动，欢愉的浪叫声与淫浪的哭泣声几乎是没有间断过。
　　这时候另一旁的文杰分身呢？
　　永琳她正被跟其他二个男人包围着，文杰那粗大硬挺的大肉棒在她的淫荡肉洞内不断地抽插着，文杰的粗大肉棒已经连续地占有了她那淫荡的肉洞超过了一小时以上。
　　这时候的粗大的肉棒也在的肉洞不断地吸吮夹紧之下已经快达到了极限了，在又是几百下的肉棒猛力的冲刺旋顶之后，就忍不住地把火烫的精液给注入了永琳的淫荡子宫里的身体里面；而灵梦的双腿也紧紧地勾着熊腰，似乎是想要让他的粗大肉棒能更深入一点。
　　才刚把粗大的肉棒从有那淫荡的肉洞中抽出来的瞬间，另一名文志分身就抢着过来要继续占有这个淫荡的肉洞！
　　威武的男人，抱着灵梦全身酥软无力的有到一旁，将她放在沙发上后，粗大又火热的大肉棒再度地从圆臀的后方猛力的插入抽送了起来，那不断侵袭着自己心智的灭顶般的高潮，带领着又再度地攀上高潮。
　　「啊……啊……大肉棒的亲……亲丈夫……美穗要死……呀……受不了……了……呀……呀……哎唷……喔……喔……爽死……了……啊……亲……哥哥……你……还……还没……啊……泄……泄精在……人……人家……的……肉洞里面……哎……哎唷………受……受不了……要被你干死了……喔……喔……」
　　扭动着雪白的圆臀，一直对着男人粗大火热的大肉棒凑上来迎合，好让她的小肉洞与粗大的肉棒更紧密地配合着。她本身就是个娇艳欲滴的大美女，再加上那淫荡无比的淫媚浪叫，相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住地操着大肉棒来插干着她。
　　这时跟眼神交会了一下，互望着对方从背后被男人的粗大肉棒插干着自己淫荡肉洞的骚浪模样，心头就是一阵火热，淫荡的肉洞不停地夹紧吸吮着男人的大肉棒，纤细的腰肢也挺动着
　　圆臀来迎合着大肉棒的抽插。
　　「喔……喔……唔……嗯嗯……呜……」很快的，跟也因为下身的淫荡肉洞中那不停传来的痉挛的快感，使全身的感官整个都酥麻了，再加上回荡在会场中粗大的肉棒抽插着淫荡肉洞的撞击声及女人男人因为性交的舒服快感而发出的淫浪呻吟，整个极致淫靡的氛围渐渐地诱使两人也融入沉沦在这个淫迷乱交的迎新性宴了。
　　今天的主角――永琳这时正被从背后用双手抓着她那双粉白的大腿，小腹顶着她的纤腰，让那巨大的双乳更加地突出；而在她俩的面前，文杰的双手正抓那巨大的双乳，一手一个把玩搓揉着，胯下粗大火热的大肉棒，正不断地在淫荡的肉洞中抽插着，干得是淫荡地浪吟不已。
　　「啊……啊……校长……你的大肉棒……干得人家……好舒服哟……啊……啊……啊……啊……对……对……再插得更深……一点……把你……的……粗大的肉棒……完全地……插进来啊……喔……喔……喔……喔…」
　　 |「恩……真惊人啊，原来说的是真的……」看着突然变成红色的天空，梦有些呆住。
　　「哦……那么现在要？」
　　听到魔理沙的问句，恍惚中的梦登时清醒，她看着魔理沙，有些生气地说：「说什么『现在要？』的蠢话，现在当然是要把那个不知好歹的妖怪拖出来修理一顿啊！」
　　「喔喔！这么快就一口咬定是妖怪所为，真不愧是梦，好狠！」魔理沙拍手赞道，心想真不愧是性情凶残的鬼巫女。
　　「在说什么蠢话啊，这种夸张的事只有笨蛋妖怪才会干下！可恶，气死人了，增加我的工作量，原本还打算好好休息一天呢！」梦悻悻然地说完后，就要到神社里准备她的武器。
　　「明明每天都过得很悠闲，却把自己说得很辛苦的样子＿＿呜喔！」
　　「真失礼，我可是有好好工作的！下次再乱说话就揍你。」
　　「丢阴阳玉更过分好吗！」抱着自己被阴阳玉击中的脑袋，吃痛的魔理沙叫道。
　　这一天，幻想乡被红雾包围。
　　这一刻，巫女和魔法使，为了解决异变而结盟
　　「紫大人，您要我做的事情都办妥了。」
　　某处的和房内，九尾之狐单膝跪地，对眼前的金发女人毕恭毕敬地说道。
　　女人身着和九尾穿着相似的紫色道服，完美的脸孔与其说是有别于人类的梦幻美丽，不如说是有着能够令人背脊发寒的美G。
　　那种美丽，就像在自然界中宣告着自身具有毒性的警告。
　　绝不是任何人能够轻易碰触的存在。
　　「辛苦了，蓝。人里的情况如何？」
　　「红雾扩散的速度比预期中的还快，人里已经完全沦陷了，身体较弱的人类禁不住红雾的毒性而陆续病倒，为了防止情况恶化，我将一些能够隔绝红雾的符纸交给那里的管理者了。」名为蓝的九尾说道，话语中抱持的恭敬和忠诚始终如一。
　　听完蓝的话，女人点点头，露出个美丽的微笑说：「很好，不愧是我最完美的式神，交给办事让我很放心。」
　　那个笑容没有温暖，赞赏的话语没有温度，就像在称赞一台性能优秀的机器一般的无情。
　　尽管知道主人是用怎样的眼光看待自己，蓝也不介意，毕竟身为式神的她对主人的全力献身本来就是理所当然的事。
　　更何况，她早已决定将自己的命交给她的主人，八云紫。
　　「话说回来，那个吸血鬼小鬼还真的完全不把我的警告放在心上呢，是不是应该要给她一点教训才对呢？」
　　八云紫笑着说道，原本只是一段再平常不过的话，从这女人口中说出来，竟多了十倍恐怖，看过太多次这位大人制裁手段的蓝，也不禁感到一阵寒意。
　　「不过还是交给梦那孩子处理吧，毕竟我也好久没看到她努力的可爱样子，这次我就先放过那位任性的大小姐吧。」
　　听到紫说的话，蓝松了一口气，虽然对于已经看过太多惨状的蓝而言，主人对这次异变黑幕的制裁也不是什么值得放在心上的事情。
　　但是，果然她还是不想看到过于残忍的画面吧？这是不是说明了她的精神面不如她自认的那般成熟？
　　「对了，蓝，是不是受伤了？」
　　紫突然对蓝这样问道，这不禁令蓝感到惊讶，毕竟她自认已经把伤口隐藏的十分完美了，却还是被这位主人轻易发现。
　　这位主人从来就有着能够看穿一切真相的魔力，果然任何事情都瞒不过她的双瞳吗？
　　「是的，十分抱歉，我无意隐瞒您，只是我觉得身为您的式神却在警告敌人时受了伤是件丢脸事，而一直没有告诉您。」蓝低下头说道，并伸出了右手。
　　蓝将施展在手上的法术解除掉，只见她原先完好的食指凭空消失，露出了平顺的切口。
　　紫看了蓝的伤口，似乎感到有点兴趣。
　　「是自己切断的吧？看来之前的伤口不好修复，才只能使用这种下策呢。不会是被银制的刀子弄伤的吧？」
　　紫的这段话让蓝对她的主人更加感到佩服，竟能在短短时间内便看穿真相，甚至连弄伤她的武器种类都猜的出来。
　　自己无论如何都比不上这位大人啊。蓝心想。
　　「红魔馆主人的女仆有着未知的能力，我当时判断进行战斗会很不利而选择撤退，没想到在回避攻击时还是被伤到了，真是丢脸。」
　　蓝低下头深深反省，身为八云紫最强式神的她竟犯下了如此丢人的失误，自己的修行实在不够，才会害得自己主人颜面扫地。蓝悔恨地心想。
　　「别在意，这种事没什么大不了，而且我相信当时如果继续战斗终究能获得胜利的。」紫拿出扇子敲敲蓝的头，笑笑地说道，笑容依旧完美。
　　虽然自己主人都叫自己不需在意了，但蓝一想到主人在心中对自己的评价多少扣了分数，她就不禁对自己的愚蠢恨得咬牙切齿。
　　蓝表面上平静，但紫看得出来蓝的内心正在翻腾，不果她也不特地说出来，也不打算化解蓝的纠结。
　　就当作是对的小小处罚吧。紫恶作剧般地心想。
　　「那么……能够解决这场异变吗？梦。」
　　紫看着窗外那迫近而来的红雾，悠然地说道。
　　虽然空气中漫着红雾而不好飞行，但是梦给了魔理沙一张能够过滤脏空气（梦说的）的符纸，所以在空中飞行也不会吸到那讨厌的红雾，真是省事许多，甚至开口说话也没问题。
　　所以就算在飞行中，魔理沙要问梦一个她很在意的问题，也完全不成问题。
　　「喂喂，梦。」
　　「干嘛？」
　　「我说啊……我们跑到魔法森林做什么？」
　　在草木丛生的魔法森林上头，魔理沙对着前方梦的背后问道。
　　我们不是应该要去解决异变吗，怎么跑到我住的地方来了？梦该不会是想到我家喝茶吧？
　　「这还用问吗？当然是要调查异变的黑幕是谁啊。」梦回头看魔理沙，摆出一副「问这什么蠢问题啊？」的嘴脸，真是令人生气，一定没搞懂我在问什么吧！
　　「不是啦！有没有搞错，我住的地方就在魔法森林喔！跑来这种地方说要调查异变黑幕，这样会不会太奇怪啦？」
　　灵梦听完魔理沙的话，叹了口气，骂道：「真是个笨蛋。」
　　喂喂，笨蛋是谁啊？我们思考回路构造一定有差吧？还有那什么伤人的态度啊！
　　看到魔理沙一脸不满，梦摇摇头，嘀咕着「真是的……」的抱怨话，竖起一根手指，象是要摆出老师的样子对我说明：
　　「告诉吧，博丽流解决异变方法其一！就是先挑最诡异的地方着手调查，那个地方必须要有那种很笨的妖怪会住下的感觉。」
　　「抗议！是在说我住的地方很诡异吗？还有那个什么博丽流解决方法的东西一定是刚刚才想到的吧！还有一定是在骂我对吧！」
　　「烦死了，吐槽不需要这样又臭又长的。」
　　「谁在跟演相声啊！」
　　梦不理魔理沙的怒吼，竖起第二根手指对魔理沙继续说明：
　　「博丽流解决异变方法其二！在那个地方寻找妖怪，最好是看起来呆呆的、很弱的样子，因为最容易从那种妖怪口中探出关于异变的情报。」
　　虽然觉得梦的话中包含着某种危险的意思，而且话中隐藏的破绽点掉了一地，但魔理沙忍住吐槽他的冲动，因为那样子就逞了她的意了，谁要跟玩相声啊！
　　梦看魔理沙不说话，似乎有点不高兴（哈哈哈），不过她还是继续竖起第三根手指，要对魔理沙继续说明，还真是坚持啊……
　　「博丽流解决异变方法其三！就是＿＿」
　　梦的话还没说完，突然她象是察觉了什么东西，在空中一个华丽的翻身，躲过了一个高速向她冲来的黑色物体。
　　「梦！」
　　看到梦遭受攻击，魔理沙马上飞到梦身边注意那个不明的黑色物体。
　　「别那么紧张。看，马上就有情报来源上门了。」梦的嘴角上扬，看着那个黑色物体的眼神就象是狩猎者盯上猎物的眼神一般可怕。
　　梦的话说完，魔理沙还来不及回话，那个不明的黑色物体又再次向她们冲来，这东西到底是什么？
　　魔理沙连忙掏向口袋中的八卦炉，但梦的动作显然比魔理沙更快，她迅速掏出一张退魔符，夹着凌厉的风压朝着那物体射去。
　　碰的一声，驱魔的白光炸裂，退魔符正中那个黑色物体。
　　那个黑色物体在这阵波动的攻击下，迅速瓦解，最后从那团黑色的残渣中掉出了一个人影。
　　那个人是位小女孩，她留有金色短发，身着黑衣，稚嫩的脸蛋上充满了痛苦，她胡乱动着身子直呼好痛。
　　「痛痛痛！怎么回事，好像被什么很痛的东西打到了！」那孩子目光含泪，摇晃着脑袋东张西望，似乎以为这样就能找到害她受伤的罪魁祸首，而最后她也的确找到了。
　　孩子看着她们，红色的眼睛充满着疑惑，可以从那双眼睛中看出那股不知何处发泄的怒气。
　　孩子直瞪着她们不放，也不出声，正当魔理沙因为这种不自在的气氛而打算说话时，那孩子总算开口了：
　　「不好意思，们知道是什么东西撞到我吗？」孩子歪着头，无邪地问道。
　　天啊，这也笨的太可爱了吧？孩子，看看魔理沙旁边这位红白巫女，她就是打的那个凶手啊！
　　听到孩子的问题，梦笑笑地指着魔理沙说：「看到了，就是她撞到的喔。」
　　喂喂喂！这么低级的玩笑也真敢开啊！
　　「是＿这＿样＿吗？原来是打我啊。」孩子看了魔理沙一眼，眼中满是怒火。
　　喂喂喂，别这么容易被骗啊。
　　「不是喔，这位凶恶的巫女姐姐才是凶手喔，看她笑得多么凶恶。」
　　「哈？我才不会做那种过分的事呢，魔理沙别说谎。」梦叉腰，对魔理沙投以鄙视的目光。
　　魔理沙心想现在就是要比谁能够骗过这孩子就是……？很好，这么想玩我就陪你玩！
　　咦，不对不对！我说的是实话啊！
　　「简单来说，打了我的人就是们两个人对吧？」
　　也不要擅自摆出那副象是理解般的表情啦！完全误会了啦！
　　「啊啊啊，烦死了！好啦好啦，是我们打的对啦，可是那也是你先攻击我们的，我们才反击的啊，所以说到底也不能怪我们对吧？」我自暴自弃地说道，试着从常识中找出一番道理去说服眼前这位妖怪小孩。
　　「咦？魔理沙，还真的有打过她喔？什么时候？」我靠！梦别闹了！
　　「虽然我不知道是谁打我的，不过既然看到的是人类，那么我就更不会放们走了，因为露米亚的肚子很饿！」
　　那孩子幼稚地说道，从她的话语中感受不到邪气，但她果然还是妖怪呢，认真说起来，这种不含有恶意就要袭击人类的行为才是最过分的，妖怪总是不明白这点。
　　「喔，叫做露米亚是吗？正好，不知道名字要沟通起来是件麻烦事。」梦开心地说道，在魔理沙看来，那张笑脸带有的恶意或许比妖怪还可怕。
　　================另一方面
　　早苗手抱住了文杰的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在文杰的腰上，将文杰的人牢牢的夹在了臀股之间……狠命的咬着早苗勃起的乳头，拧掐着嫩滑的大腿，在娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在车位上不停上下，彷佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　早苗两手不知道在什么时候抱住了文杰的脖子，主动显上自己的红唇，当然愿意，两个人的舌头交缠一起，相互贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美妇全身因抽搐而颤抖。
　　“哦……我要来了……要高潮……啊……”
　　知道因为彼此身上生殖器强烈摩擦，亢奋的交合快感快要带出她的高潮了，文杰胯下粗壮的大鸡巴更加快速的抽动，两手抱紧早苗的丰臀使两人的生殖器密实的贴合，硬挺的大龟头不断的撞击着子宫深处的花蕊心。“你放松……想泄就泄出来……放松……快……”
　　“噢！噢！我要泄了……我要泄出来了……啊……呃……”
　　在叫声中，文杰感觉到早苗的阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨的大鸡巴，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把腰紧缠的好似要勒断它似的。“噢……我要了……泄出来了……喔……我出来了……啊……”
　　早苗的动作越来越快早苗的腰身热情的迎合，道道快感如电流般传遍了四肢百骸，就在感觉到超强快感来临的时候，文杰的背脊也在紧凑包裹中一麻。
　　两个人同时发出一声愉悦的哼声，两条紧密相连的身体同时一颤，激情释放，巨大的快感让这对我们死死的紧搂在一起，在早苗的痉挛中，文杰的强壮彻底的喷薄而出……喘息声、呻吟声交融……
　　极度的快感酥软麻，面带潮红的身子软得不能再软，无力的靠在的胸膛上，娇.喘着.体会着带给她无限刺激的余韵……身心舒畅的轻搂着她，亲吻着她，爱抚着她……
　　早苗轻轻抽身起床。薄被掀在一旁。浑圆丰的体这卧在床上。在淡淡的灯光下显的如此生动。尤其是从背后这样看过。玲珑娇美曲线沿着柔滑的肩头流动。在腰际盈盈一握。然后倏然放大。构筑成一道漂亮的TUEN部弧线。银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可。乌黑的青丝飘洒下来。与白如玉的背脊两相映衬。更是黑的亮。白的透光。
　　接着两人去吃饭在这些中华料理里，炸酱面是最受韩国人欢迎的，韩国人对它的喜爱程度几乎仅次于泡菜了。尤其是男士对于炸酱面没有不喜欢的.说起这炸酱面，味道实在不敢恭维，天朝人若食之大概顶多把它当成一个充饥的玩艺儿.做法是将酱，肉末，洋葱，土豆和洋白菜炒一炒然后加淀粉水搅成一锅糊糊，将煮好的面条盛在大碗中，最后把这黑黑的糊糊盛一勺在面条上就完成了。首先是色泽太深勾不起食欲，其次完全体现不出炸酱的感觉。整个制作过程倒象是印度的咖喱饭。在天朝，一提到炸酱面就让人想起窝头和困难的时代.
　　残花小星夜露霜
　　斑斑泪白凌晚香
　　离恨天上神妃泪
　　灌愁海中鹁鸪殇
　　霾云卷得红颜瘦
　　西风催尽兰若香
　　须弥山头千声哭
　　化作人间一两行
　　谁言三春尽
　　孤楼傍月明
　　凝眉怯枫露
　　侧耳敲萝霖
　　无妄功果了
　　缘来皆有因
　　西窗推沱望
　　疑是瑶池倾
　　============================之后文杰换跟爱莉丝约会我便开始用那双贪婪的目光瞅着眼前这个楚楚可怜的小女孩，见爱莉丝现在穿着一件可爱的蓝色小睡裙，平平的胸部下，裸露着两条稚嫩粉滑的光腿，两只白里透红的小脚丫夹着一双淡黄色的卡通凉拖鞋，这如此可爱诱人的模样让我看的有点回不过神来，他盯着爱莉丝那两只仿佛能掐出水来的小脚丫，偷偷的咽了咽口水，然后赶紧回神过来，这名女子上身穿着一件开领丝质白衬衫，下身穿着一件黑色包臀短裙，我见她样貌清秀端庄，梨花带雨，一身雪白肉肉，当下再也忍不住，俯身吻了下去。爱莉丝没想到屁股突然一凉，发现裤子被扒了，而且连内裤都没了。不单屁股凉飕飕的，就连两腿间的阴部也露了出来
　　她白嫩的软腰，渐渐地屈成九十度，此刻大腿已压成一字马，双臂伸直，左右握住脚踝，上身贴在床面上，丰满的雪乳给压在身下，浑圆的臀部慢慢地抬高，长马尾跟着，从脑后垂落了下来。圆挺的两臀像两个大馒头缓缓地升起，馒头之间有一条沟，沟间有一个螺旋样的凹洞，便是女性的肛门了，随着臀部持续地升起，慢慢地露出一丛丛的黑毛，那是阴毛，可惜臀部只抬高到露出阴毛，她便放了下去，说是太累了，撑不久。
　　爱莉丝顺手拿起放在一边的啤酒瓶，把酒灌入自己嘴里，然后再一口吞噬龟头。热乎乎的大排錾媳凉的啤酒，被刺激得倒抽了一口气。爱莉丝一边为口交一边望着他，
　　爱莉丝把头部速度加快，嘴里的啤酒开始冒泡，在龟头冲击下，有一些还从她嘴里流到床上。她吸了一会，把龟头拔出来，只见那湿漉漉的凶器红得发光，还有一些啤酒泡沫残留在马眼之间。她二话不说就伸出舌头把那些泡沫舔干簟
　　文杰也忍不住了，腰部一挺，把大旁俅尾迦胱炖铩Ｕ獯温值轿慕苤鞫，他双手握着头部，运用腰力猛烈地抽插她小嘴。一下子措手不及被他一连串的攻击插得喘不过气了，龟头还不断的插到他喉咙，令她不由自主地咳嗽起来。这样的口技实在太舒服了，柔嫩的舌头一路从龟头往下游走着。不只是棒身，就连睾丸和腿根她都没有放过，津津有味的舔着，不管是的精液还是留下的爱液都一一的吞咽下去。
　　文杰的每一插都是那麽有劲，爱丽丝被诺谜个人都往上跳弹起来，嘴里只能发出一些没意义的呻吟。还好酒店里的大床质量不错，在这样激烈的动作下也只是发出些轻微的声音而已。
　　我闭着眼睛爽得哼了一声，直接将爱丽丝拉了起来。文杰坚硬无比又覆盖着唾液的巨物瞬间尽根而入。
　　没有怜香惜玉，只有力量十足的抽送，肉与肉相撞的声音和讨好又不遮掩的呻吟演绎着最活色生香的一幕，亦是最原始而又让人感觉心潮澎湃的欲望碰撞。
　　爱丽丝被无数次插中花心后突然打了个寒颤，然后就整个人软下来。她软若无骨般地趴在身上，动也不动了。文杰龟头感到一股暖流，知道她已经来了。
　　半醉了的文杰也不怜香惜玉，干脆把软弱无力的爱莉丝翻过来，自己就趴在她背后。他双手捉住肩膀，大糯雍蠖入，猛虎出笼般地乱闯乱冲。一个高潮还没平复就被他硬生生的推上另一个高潮，爱莉丝只能紧紧地抓住床单，上气不接下气地娇喘着。
　　我征服的挺动却没有停下来，巨大的阳物依旧有力的进出着她那紧凑潮湿的阴道，带来了无与伦比的快感。动情的亲吻间双手在我的身上胡乱的摸索着，毫无犹豫的扭起了小腰迎合起了我的抽送，因为她颤抖间能感受到这种主动能给自己带来更剧烈的快感。
　　爱莉丝在抽插的同时还把头靠过去，热烈地吻着我的脖子。忽然转头双唇交接，吻在一起。
　　抽插的速度不起然慢了起来，把自己舌头伸进嘴里和她的香舌纠缠个不休
　　两人吻了蛮久才放开对方，呼吸些新鲜空气。
　　两人互相凝视着，‘射在我里面吧……
　　让你所有的不开心不愉快都一起射出来吧
　　文杰点点头，重新开始冲击。两人都因这剧烈运动而满身大汗，连床单被套也湿透了。
　　突然把大虐纬隼矗然后又把她翻过来让她正面面对自己。大乓徊迦
　　爱莉丝就把下身好像一道拱桥那样E起来，尽量迎合着我的抽插。看着眼前这娇娃绯红脸上的一滴滴汗珠，粉红色的乳头也因情动而竖起来。他自己也终于在一声虎吼后崩溃了，一股股烫热的精液犹如子弹般地射中红心。
　　射了后的感觉自己好像轻了好多，这次轮到他趴在软绵绵的爱莉丝身上。承受着他的重量，感受着那还是坚硬的大牛双手抓住他面额再次吻了起来。
　　爱莉丝磨了一会，感到大胖鸾プ炒罅耍爱莉丝就双腿一起出动，用两腿的脚趾钳着裤子，用力一拉把它拉下来了。已经勃然大怒的大怕砩现惫垂吹叵蚓傩猩旗仪式。
　　对这敬礼十分欢迎，伸出右腿使用脚趾头先轻轻地揩着马眼，然后再沿着马眼下那根筋往下发展，直达大畔旅婺橇搅Ｔ肮墓牡牟G丸。她脚趾不停地在G丸上转圈，受到刺激的大耪娴氖浅天而立了。
　　由于是坐在床上把双腿E起来挑逗，她双腿之间的美好风景就让一览无余了。想起那神秘花园曾经带给自己的快乐，我不禁口干舌燥了。
　　爱莉丝平躺在床上，然后把她双腿尽量掰开，那紧密的门户就露出了一道缝。机不可失，已经摆好姿势的龟头马上趁机冲关，再次突破那门户，成功进入那神秘花园。
　　觉得龟头被夹得紧紧的，他也先不继续插入，就让龟头留在门户边缘，然后开始一插一抽地让龟头享受被门户紧钳着的乐趣。为了添加的快乐，他在抽插的同时，拇指再次爱抚爱丽丝的阴蒂。爱丽丝立刻发出一连串的娇喘，听了她这些欢乐的叫声后，插得加倍起劲了。
　　插了一会后，就开始冲锋陷阵，龟头越过门户而直捣黄龙。终于感到整根粗大的大旁俅谓入自己身体，把小穴填得满满的。她兴奋不已，紧紧抱着，让自己双峰紧贴着他的胸膛。胸部被她软软的乳房压着，也感到一阵异样的快感，自然而然地使出劲来潘。
　　爱丽丝尝到甜头，马上抛动盘骨迎合着的抽插。越插越深，他把龟头拉到小穴门户边缘，感受到那玫瑰花瓣在龟头上摩擦，然后才深深地尽力插入。每一次他抽到门户边时，大哦即体内的一些爱液。很快的，在双腿下的床单就沾满了爱液。
　　被诺猛纯欤全身肌肉都绷得紧紧的，双手在背上乱抓，抓出了一条条细微的血丝。后背吃痛，更加刺激了他。他双手抓住床头，双腿紧贴着床上，拼命抽动盘骨来抽插。虽然已经多次和爱丽丝交欢，但每一次做爱她都有方法使得疯狂起来，把一切都抛到脑后，想的就只是做爱做爱做爱……
　　插了好一会才把大懦槌隼矗整个人跪坐在爱丽丝胸前，把龟头对着她嘴巴。知道他又想尝尝自己的口技，于是伸出舌头，从他G丸舔起，经过大湃缓笸Ａ粼诼硌鬯闹堋Ｉ嗤凡煌５靥蜃怕硌勰欠煜叮让爽得打了几个颤抖。
　　爱莉丝调戏了龟头一阵子后才把整个圆碌碌的龟头吞下，死命地吸吮，还间歇性地用牙齿磨蹭着龟头。文杰整个人舒服得闭起双眼，仰头低声呻吟。
　　在精湛的口技下，感到体内的精虫已在蠢蠢欲动。他知道不能再让她继续吸下去，马上当机立断把大懦槌隼础Ｋ一把抱起，然后埋首在她胸前那双峰，尽情品尝她那两点樱桃。
　　爱丽丝也紧紧抱著文杰头部，让他与自己乳房来个零距离接触。
　　大口大口地吸吮爱丽丝的乳头，不到一会会那蜜糖色的乳房已经被他沾湿了。他吸够了后就轮到双手上阵了，尽情地把爱丽丝坚挺的双峰又捏又抓的，过尽手瘾。
　　让大判了会，总算把那蓄势待发的射意压下来了。他觉得情况受控后就再次行动起来，趴在床上，把屁股高高翘起来。原先爱丽丝是以为他想要采取狗仔式，谁瞄准的居然是她的菊花。
　　他先尽量把双腿掰开，让那小洞撑得稍微大了点，然后再用还是湿漉漉的龟头不停的磨蹭那入口。
　　意识到的用意时马上带点畏羞地回头看了他一眼，但也没有抗拒的意思。
　　先以手指来开山劈石，把食中俩指一节一节地插入那紧凑的小洞里。两根手指成功占领这新天地后，就拼命掰开小洞，龟头也开始在入口磨蹭。终于在残留在龟头上的爱液协助下，龟头达成任务，进入了那紧迫的洞穴。
　　爱丽丝马上发出一些既像痛苦又像极乐的呻吟。她叫归叫，但也没有退缩，还挺配合地把屁股往后推让龟头能够插入更深。就是她这种敢于面对挑战的精神让每次和她做爱都有新鲜感。
　　知道走后门这回事不能粗暴，既然也在配合，就顺其自然看能插入多深就多深。在两人共同努力下，龟头逐渐进入那超窄的道路。感到龟头犹如被一只大手紧紧握着，舒畅无比。而就皱着眉头，咬紧牙根承受着的抽插。
　　一向来的宗旨都是独乐乐不如众乐乐，自己正在享受之余也性福，于是在后面抽插的同时也把食中两指塞入她前道的小穴，让她前后受击。‘啊……’如此一来娇喘的更加起劲了，幸好这套房的隔音效果还不错，不然走廊和隔壁房都可以知道两人正在干那回事了。
　　在前后夹击之下赫然在高呼一声后就泄了，整个人也松弛下来了。她之前还有点紧绷着的肌肉一放松，就更加容易插入了。在他猛力一插之下，半根大胖沼谙失在菊花洞里。
　　爱丽丝软绵绵的只能趴在床上，任在自己身上奔腾。但经历了这极度紧凑的小洞后也已是强弩之末，也只是多坚持了一两分钟就趴在她玉背上，然后把一股浓精射入小洞里。
　　也感觉到自己大派ιρ餮鞯模一把挣开爱丽丝玉手，腰部一伸，龟头就和小穴再次相遇了。龟头一插入，就感到一阵紧迫感，这爽快的感觉和当年一模一样，令他身不由己地开始抽插。两人就这样站着，上衣也不脱地做爱。
　　爱丽丝双手紧紧抱著文杰脖子，双腿也围绕着他的腰部，整个人仿佛树袋熊那样挂在身上。使劲抽插，插了一阵子就把爱丽丝背部靠着Γ有了支撑插起来加倍方便。
　　抽插的力度逐渐增加，爱丽丝玉背也不停的和ε鲎捕发出声音。爱丽丝自己其实也想呻吟，只是知道在这飞机上必须自控，所以咬紧牙关不泄出娇喘。
　　也察觉到这样下去一定会被人发现。于是他当机立断坐在马桶上，继续抱着爱丽丝用力地拧
　　爱丽丝被自己心仪已久的人在空中做爱，不论心理或许是生理都达到情欲的沸点。她害怕自己忍不住会大喊起来，只好一口咬着肩膀上。虽然如此，她嘴里还是无法避免地发出一些无比销魂的咕哝声。
　　在抽插的同时，爱丽丝也运用她的腰力迎合着大诺牟迦搿４啪腿绮迦肓艘桓鍪分紧凑，极度炙热的走道里，需要尽全力才能让龟头触到尽头。一边忍住肩膀上的痛楚，一边把双手伸入爱丽丝T恤里，双手一抓，那双峰再次落在他掌握之中了。
　　感到双手一阵柔软，一抓之下只觉得滑嫩嫩的，手感十足。他拇指和食指蛮有技巧地捏着爱丽丝乳头，不到一会儿那两点就坚硬起来了。
　　看着爱丽丝那因情动而绯红的俏脸，一头帅气短发因那抽插的动作而上下摆动，他不由自主地把抽插的力度和速度加快再加快，想要尽快把她带到极乐境界。
　　由于两人都想尽早释放自己的情欲，大家都没有任何保留的尽力满足对方。爱丽丝在享受被插时也拼命把小穴锁紧，希望可以达到高潮。在两人同心协力下，逐渐有了射意。
　　爱丽丝突然死命的咬着肩膀。受痛之下几乎忍不住想要呼喊。幸亏他还有点警觉，知道绝对不能在此时发出惊天动地的叫声，不然可能明天就要上新闻头条了。他努力忍住，总算成功没发出声音。同时他也感到爱丽丝穴里涌出一道热浪，知道她已先一步泄身了。
　　既然如此他也想把自己澎湃的热情释放。他双手一伸想要把爱丽丝举起来脱离大牛然后再射出来。可是爱丽丝察觉到他的用意后立刻双手环抱这他，不让大爬肟小穴。‘射在我里面吧！’
　　想要拒绝，可是爱丽丝马上利用肌肉锁紧大拧Ｎ沂芰苏馇苛业慕羝龋再也难以自控，一道热乎乎的精液就这样喷入爱丽丝穴里。
　　 |红魔馆，被幻想乡的居民们视为诅咒之地而畏惧着，其凶名远播、闻者无一不面露惧色。关于这块不祥之地的传闻就算没有一千也有八百，可以说是名符其实的凶宅。
　　然而就在今天，可怕的恶魔们依旧在馆内活动着。她们一边发出令人不寒而栗的笑声，一边藉由血腥无比、惨无人道的游戏来取得愉悦。邪恶与黑暗的化身的她们今天又将会做出什么样令人发指的渎神行为来呢？
　　『D夜！D─夜─！！！立刻给我过来！！！』清爽的早晨，宁静的红魔馆的走廊上忽然响起了一阵充满了怒意的咆啸。
　　『是的，请问大小姐有何吩咐？』回应女孩叫唤的是一名不知道从哪冒出来的女仆；她有着十分沉静稳重、富有磁性的女声，光听这沉稳的声音就足以令人了解到对方是名做事一丝不苟、精明干练的女性。
　　『还敢给我装傻！现在立刻给我交出来！』
　　『哈？交出来？很抱歉大小姐，请问您究竟是要小的交出什么东西来呢？』
　　『少给我装傻了这混蛋！』小女孩气的象是被踩到尾巴的猫咪一样，张牙舞爪的怒吼道：『说！是不是又趁我洗澡时偷偷把衣服掉包成这种奇怪的东西？而且这次更过分！连内裤都偷走了！D夜实在是太可恶了啦！』
　　『请不用担心，大小姐现在穿的哥德式萝莉迷你裙十分的迷人可爱，就连小的刚刚都不小心拍掉了２ＧＢ的记忆卡，所以肯定没问题的。』
　　『没问题个大头鬼！快把我原来的衣服交出来！还有快把我的内裤交出来这大变态！』女孩气的直跺脚，大声的怒吼道。
　　『有一点我想大小姐您误会了，内裤的话小的有好好的准备给您才是。』
　　『哈？骗人！我明明找了好久都没找到…』
　　『有的，小的所准备的是传说中被称之为”女王的内裤”的梦幻内裤，所以大小姐您……呜喔！』
　　『D─夜─！！！我以红魔馆主人蕾咪莉亚史考雷特的身分命令！！！现在、立刻、马上把原本的衣服交出来！』面对无药可救的女仆高贵的吸血鬼的耐性终于达到了极限，愤怒至极的她伸出粉嫩纤细的双手一把抓住了女仆的领口象是摇铃当似的摇个不停。
　　『呜喔喔……大小姐请您温柔一点……小的…小的是第一次……』
　　『闭嘴这变态！』已经快被自家女仆折磨疯了的吸血鬼，不顾形象的大吼道：『快把我的衣服交出来！』
　　『嗯……欧…….不……大小姐……好猛……嗯……那里不行啦……(////)』
　　就在愤怒至极的吸血鬼打算采用更激烈的手段令变态女仆屈服时，忽然之间一道黑白的身影由后方快速的从她的身旁飞过，顺带强大的气流将她单薄的迷你裙吹的飘啊飘啊飘的……
　　裙内风景令人格外的赏心悦目，嗯，具体点形容的话就象是初春时路边那随风摇曳、含羞待放粉红色花朵般的可爱动人……
　　『…啊！』一阵错愕后的红魔馆之主这时才回过神来，小脸立刻炸红，怒视着的对着依然被自己高举，却不知不觉已经鼻血长流的女仆，咬牙切齿的问道：『……看到了？』
　　『报告大小姐……小的……小的什么都没看见！』女仆的声音虽然依旧沉稳，但是那两条挂在脸上如同小溪似狂流不停的鼻血和不知何时拿在手上，快门狂闪个不停的相机却毫不留情的出卖了她。
　　……
　　『──啊啊啊啊！！！D夜这个大笨蛋───！！！』
　　轰隆！随着幼小红魔馆之主含泪的怒吼声红魔馆的一处发生了激烈的爆炸，不愧是恶魔的住所，看来恶魔们酷爱破坏这项传闻并非空穴来风，这是确实有事实根据的。
　　在爆炸的同一时间，红魔馆附属的地下大图书馆内，一名穿着象是睡衣服装的少女正静静的阅读着手中的魔导书。
　　图书馆内的隔音效果做的十分好：楼上红魔馆内惊天的爆炸声传到了图书馆内只剩下些许轻微的闷响声，少女对其毫无反应，只是静静的翻着手中的书本，硕大的图书馆内顿时只剩下古老的时钟滴答滴答的时针走动声与少女翻书时发出的沙沙声。
　　但是，很快的便有人打破了这片沉默。
　　轰隆！随着一声巨响图书馆的大门被毫不留情的撞了开来，不请自来的黑白魔法使以夸张又华丽的飞行方式冲进了图书馆。
　　『唷！帕邱莉，我又来借书了ＺＥ～』甚至还带着笑容朝着即将成为自己下一个受害者的魔女热情的打招呼，丝毫没有任何做为小偷的自觉。
　　瞄了一眼突然破门而入的魔法使，魔女没有露出丝毫意外的神色。只是很镇定的一边吩咐身旁的小恶魔去准备红茶，一边轻声的问：『我们家的门番呢？』
　　『嗯？阿阿，门番的话现在应该在外面跟芙兰玩吧。呀～话说那家伙跟芙兰的感情真好哪，连我都有些羡慕了呢。』象是回到自己家的魔法使大剌剌的挨着魔女坐下，熟捻的翻起了书桌上的魔导书。一旁正要去准备茶点的小恶魔见状立刻气呼呼的抗议起来。
　　『喂，那边那个蘑菇狂！别靠我家主人那么近啦！』
　　『蘑……蘑菇狂？』正拿翻书翻到一半的魔法使闻言错愕的抬起头，不可置信的指着自己，『呃……这是在说我吗？』
　　『呼呼，这还真是崭新的叫法呢。』见黑白魔法使面露错愕的表情紫衣魔女难得的笑了起来，轻声对怒视着魔法使的小恶魔吩咐道：『没关系的，快点去吧。』
　　『是……』见自家主人没什么意见小恶魔也只能嘟起嘴，不甘情愿的离去……
　　『喂……！好歹也纠正一下吧？』魔法使不满地抱怨道：『我可不想以后被别人叫成普通的蘑菇使之类的……』
　　『有什么关系？反正也很贴切不是吗？』
　　『一点也不！普通的魔法使就可以了！』
　　『只差一个字而已，别计较太多。』
　　『那就差很多了好吗？我才不要从魔法使转职成厨师呢。』
　　『话说回来我好像有几本关于料理的书，有兴趣吗？』
　　『才不！』
　　就这样持续着无意义的对话，位处于地下的图书馆今天也过的相当热闹，当然这跟位处于上方的红魔馆比起来简直算不了什么就是了。
　　在同一时间，红魔馆外面的森林就像处于战争状态一样，密集巨大的爆破声吓的森林内各种动物鸡飞狗跳，屁滚尿流。
　　『呀哈哈哈哈！！！美铃不要只顾着跑啊，好好的跟人家玩嘛～～』一名金发娇小的女孩在森林某处上空兴奋的大笑着，象是老鹰抓小鸡似的紧追着前方灰头土脸、狼狈不堪的中国服少女。手中一颗颗威力异常强大，血红色的弹幕更象是不要钱似的拼命地往少女那毫无防御能力的屁股猛砸去。
　　『呀阿阿阿阿阿～～』看着身后一个个象是被陨石砸出来的巨坑中国服少女吓的魂飞魄散，不禁流着泪向身后亢奋异常的金发女孩求饶道：『妹妹大人请住手啊！被这种弹幕打到的话就算是我也承受不住的阿……！』
　　『哼！人家才不要！』金发女孩闻言嘟起了小嘴，气呼呼的说道：『人家刚刚本来是想要找魔理莎玩的！谁叫冒冒失失的把她吓跑了！既然这样的话那当然是要由负责啦！』
　　『我......我哪有吓她……明明是她自己……』『人家才不管啦！总之要负起责任来才行！』金发女孩任性的大叫，身旁的血色弹幕宛如天上繁星地一一浮现，在少女一个手势之下便犹如暴风雨似的朝着中国服少女席卷过来。
　　『妈阿！』面对着象是海啸般扑天盖地席卷而来的弹幕中国服少女忍不住有种想要倒地诈死的冲动，不过要是真的这样做了估计只会更快去见上帝。身处于这种九死一生的情况下，为了保住自己的小命，中国服少女知道现在终于到该拿出真本事的时刻了；只见她张开马步，身形下压，双手呈喇叭状放在嘴吧旁边，接着深深的吸了一口气。
　　『呀～～不要啊～～！！救命啊！D夜小姐～～～』
　　这是在她的身影被弹幕淹没前所做出的最后挣扎，伴随而来的便是一阵阵惊天动地的巨大爆炸声……
　　红魔馆，那是恶魔们所居住的领地，不幸与绝望的代名词。在那里住着内衣裤正闹失踪，处于上下段真空情绪暴走中的吸血鬼姊姊。还有虽然倒在血泊之中，但嘴角却带着谜样笑容升天去了的女仆长。
　　馆内地下室抱着布娃娃、带着甜美笑容入睡的正是玩得十分尽兴的吸血鬼妹妹，至于馆外森林内某座巨坑中心那一坨正冒着黑烟、被打了马赛克的不明物体则是吸血鬼妹妹重要的玩伴，不过现在好像已经被玩坏就是了。
　　图书馆内则是嘴巴一打开就停不下来的魔女二人组；所讨论的话题从假如灵梦神社赛钱增长的话会不会毁灭世界到推算八云紫的真实年龄究竟是四位数还是五位数等等，包含的范围可以说是天马行空、森罗万象。不但如此双方还纷纷旁征博引互为佐证，虽然讨论的净是些没意义、没营养的话题不过相信要是给第三者见了还是会忍不住为两方渊博的知识与胡说八道的才能感到相当敬佩不已吧？
　　最后再离红魔馆数百公里外的博丽神社前面，紫色魔女的使魔与七色的人偶师正并列在一起，恶狠狠的用五级そ各自手中的小稻草人钉上树干，其恐怖狰狞的模样令原本想前往参拜的人们见状无一不是落荒而逃。而身处于神社内毫不知情的巫女则依然是用百思不解的眼神看着门可罗雀的神社与空空如也的赛钱箱……
　　嗯，简单来说呢，今天的红魔馆又度过了和平安宁的一天。真是可喜可贺，可喜可贺。
　　红魔馆的当主─蕾咪莉亚史考雷特。
　　=================================
　　美铃白皙的皮肤逐渐泛起一片粉红。已经动情了的她毫不畏羞地一手抓住我大虐羯恚另一只手就抚慰这那紫红色的龟头。大旁谒悉心照顾之下，快速地成长，变成一条张牙舞爪的巨龙。
　　看见这巨物，不禁脱口而出，‘我还是第一次和东方人这样亲密接触，想不到体积居然如此出乎我意料!’听见这样说，上自豪地挺起胸，尽量把大磐上翘。
　　美铃媚笑着拿起烟再吸了几口，然后含着烟把龟头吞噬。立刻感到自己龟头被一股温暖的气流包含着，而且的舌头还不停地舔着他马眼，使得他舒服到闭上眼睛。他还是第一次尝试这种口交，受了刺激的大旁俣扰蛘停把美铃的小嘴塞得满满的。
　　在努力用嘴的时候，双手也没闲着，一手用力套弄大牛另一只手就爱抚着G丸。她高超的技术使情不自禁地随着歌曲节奏开始抽插她嘴巴，好几次还顶撞到她的喉咙。美铃出尽全力吮吸大牛快感不断的从下身直流到他全身，令他惊叹这摇滚小精灵的能量。‘难怪那麽多富豪明星都想一亲芳泽，原来她果然是名不虚传!’
　　抽插了一会，虽小嘴是好插，可是他总归想要潘的小穴。于是他只好暂时放弃现有的福利，把大懦槌隼矗然后爬到美铃身，急急忙忙地去解开她那宽松裤子的纽扣。看着他那急色的模样就吃吃笑起来，也伸出缓手协助他解下自己身上最后的衣物。
　　双眼眨也不眨地盯着全裸的娇驱。宽松的裤子下面是一双苗条的美腿，虽然不长可是比例却是恰到好处。她双腿之间芳草萋萋，一片金色的草原已带有露水，可见已经急不及待渴望被占领。文杰立刻伏在她双腿之间，伸出舌头为她那草原添加露水。同时他也把美铃的双腿尽量掰开，让自己舌头可以深入她草原中间的粉红色山谷。陶醉的口舌服务时还再次拿起放在床边的大麻烟，狠狠地多抽几口，想要达到双重享受。
　　添了一会就改用手指，食中两指一起插狭窄的小穴。他手指一进入就发现谷里已是潮水泛滥，马上得势不饶人地拼命抽插。还在抽着大麻烟的整个人激烈震动，烟也差点拿不稳，还发出让人一听销魂的叫声。
　　情到浓时，干脆把烟扔在一边，空出来的双手移到自己小穴，在指抽插着她的同时也摩擦着自己阴蒂。看见她这放浪的举动，插得加倍起劲了。他猛力插了十来次后就突然狠狠一插到底，让双指停留在谷底好一会才忽然抽出来。随着手指的抽出，一股暖流从小穴里涌出来，把股下的床单都弄湿了，她也整个人瘫在床上。
　　发现这摇滚小魔女虽然豪放，但也不难应付，自己还没使出杀手锏就已经成功把她带上第一次高潮。他捡起扔在一边的大麻烟，深深地抽了好几口，然后把烟放在口中，让她继续迷幻下去。
　　把美铃双腿掰开，摆成一个M字形，再把龟头对准那穴口。龟头一贴近就感到穴内一片潮湿，找对位置后就把后腰一挺，让龟头冲破障碍，进入小穴。
　　小精灵身躯娇小，小穴也和她身材成正比，同样是狭小无比，好不容易才把龟头塞入。文杰很久没遇上这样紧凑的小穴，大喜之下马上开始抽插。
　　‘啊……啊……’立刻发出一连串痛并快乐着的叫声。这欲仙欲死的呼叫声把刺激得更加猛了，他虎吼一声后就用力一插，把半根大湃入身体里。他一抽然后再次使力一插，可是再也无法前进半步，看来只能容纳半个。
　　受了大麻烟影响的二话不说，继续E起双腿，然后发劲尽情潘。就一口含着那大麻烟，再伸出一手握着露在自己身体外的那半根大牛手指还间歇性地爱抚那两粒G丸。两人就在那被大麻烟笼罩着的房里犹如野兽一般地做爱。
　　就在两人都陷入疯狂状态时，文杰放在床边的手机响了。若是平时，还有理智的是绝对不会接这电话。可是已经被酒精和大麻搞得极度亢奋的居然因为自然反应而把手机接了。
　　打过来的是。电话一接通她就听见一连串淫荡的叫声，心中不禁一沈。接着传到她耳中的就是的呻吟还有肉体和肉体的碰撞声。灵梦虽然知道自己并不是他唯一的女人，也不怎麽在乎什麽名分，可是她刚刚才为了出卖自己的良知，现在就面对这赤裸裸的事实，一下子梦真的承受不了，眼眶里马上充满了泪水。
　　神智已是迷乱的对着手机喂了几声。他没听见回复就把手机随地一扔，继续专心怕湓诖脖叩氖只还是在通话状态，远在守矢学园的灵梦是可以清清楚楚的听见他们两人做爱时发出的喘气声，叫床声，床垫摇动声……
　　眼泪不停地从眼里掉下来，她的心也裂成一块块碎片了。
　　文杰越旁狡鹁，把红美铃诺萌身都在床上抛动。
　　他原本性格就带有不羁，而且今晚对于他来讲可算是喜事连连。令他身家猛涨。在派对上又遇上美铃这国际巨星向自己投怀送抱，心情真的是嗨得不得了。所以才会来者不拒地送过来的大麻烟一口又一口地吸入，尽情放松让自己进入一个极度兴奋迷幻的境界。谁知道就那麽巧犹如亲历其境地听见这整个过程。
　　诺眯似穑居然发起蛮力把举起来，把她双腿搁在自己肩膀上，小穴就对着自己脸部。
　　被他这突然而来的举动弄得大呼小叫，但很快她的叫声就变成了娇喘，因为已在运用舌功再次舔她小穴。被舔得细水长流的举起双手，无意识地在空中摇晃。不到一会儿，整张脸都沾满了这小精灵的爱液了。
　　又再虎吼一声，把放下来。这次他让背对着自己，然后双手抓住她腰部把她抱起来再从后插入她小穴。身材娇小的美铃遇上比她高大很多的文杰只能任由他摆布，但其实她也是乐在其中。
　　再次插入后就出尽全力耪庑【灵。受了大麻影响一心一意只想发泄，所以是毫无保留地随着正在播放中的摇滚歌曲节奏抽插原本就是个敏感的女孩，吸了大麻后更加容易到达高潮，帕思甘下后又再泄了。
　　发现已经整个人软下来，而他自己也急着想要射了，于是让靠在床上，自己就把湿漉漉的大庞踩进她嘴里。他双手抓头部然后开始疯狂地抽插，不到一阵子，大啪涂始震动，一股股浓精马上注射到美铃嘴里。也够爽快，在拼命吮吸之余还把那浓浓白白的精液一口吞了。一x那间整个人仿佛随着在房里飘扬的烟一样在空中飘来飘去，飘来飘去……
　　直到他完完全全射完才重新再次降落回地球上。
　　一番恶战之后，整个房间可以说是一片狼藉。经历了两人那麽激烈运动后，整张床也被弄歪了。两人发泄后就躺在那沾满了两人的分泌物的床上，相拥而睡。
　　 |蓝对文杰鲜红的月人瞳孔后感觉有点好奇，然后就像做梦一样，
　　蓝没有了知觉。被催眠了的只知道满足和听我的话，所以更加熟练的配合脱
　　掉衣服，消瘦的身体承受全身的重量而微微气喘，
　　八云蓝白皙似玉的皮肤，淡金色的披肩长发，如蓝色玛瑙一样的眼瞳，表情总是带着一种睡不饱的懒散，穿着一个棉质的白色上衣，胸前的两个巨乳，粗略的估计了一下，起码也是E杯罩杯啊，就是人化后也比稍弱一分，，九条白尾在身后的魔光中轻轻摇曳。头顶金黄的长发上，顶着一双显然非人类范畴的，尖尖的狐耳。
　　不过旁边永琳的奶子能喷乳，不知道能不能，圆滚滚的翘臀，一看就有让人欲火大涨的情趣，下面只穿着一个黑色的小内内，脚上穿着一双黑色的长筒袜没有穿鞋子，整体来说就是个让人欲火大涨想要推到在床上狠狠蹂躏的绝世尤物啊，肯定，是看到最漂亮的最性感的女人，跟八云蓝比起来，前面操过的女人根本就是饭前小菜而已，才是正餐啊。的嘴巴被用嘴堵住，舌头在她的嘴巴里肆意的横行着，下体带来的冲击快感让的脑袋有逐渐变得空白，双脚不由自主的驾到文杰的腰上，使劲的加紧。
　　「哈……」文杰吻爽了八云蓝的抬起头来，唾液带着一个优美的弧线连接和的嘴唇，亲吻过后脸颊更是显得诱人，性感的粉嫩嘴唇带着点点的口水让更是欲火大动。
　　「宝贝看我不操死你。」文杰手将蓝抱了起来，坚挺的胸部触碰到胸膛，让脸更加的红润，感受到雄性气味越来越弄，感觉自己浑身都软弱无力，下体流出的淫水越来越多。在那根粗大的狰肉棒狞插入
　　蓝体内时她更是不断的伸出舌头喘气！
　　文杰让她双手环住自己的脖子，自己则用双手托起她的翘臀，双手使劲的揉捏，下体抽插的速度也变得更快。
　　「啊啊啊哈啊………好快啊啊………好奇怪的感觉哈啊啊…………感觉啊啊…………脑袋又是一片空白啊啊………哈恩啊啊………好棒啊啊啊………真的好棒啊哈啊啊…………」八云蓝忘情的呻吟着，就像一个发情期的母兽一样。
　　「哈哈，宝贝，我的大肉棒爽不爽啊。是不是要把你操到天上去了？」使劲捏着的翘臀。
　　「啊啊……呜啊啊………主人的大肉棒好厉害啊啊………哈恩唔啊啊…………好像啊啊………好像要上天一样……唔啊啊………好棒啊啊………插得好深啊啊………真的好厉害哈啊啊……主人真实太厉害了啊啊………呜哈啊啊………脑袋啊啊……脑袋好像不能思考了啊啊………」八云蓝双手环著文杰的脖子，主动亲吻的脸颊，下体也开始不由自主的迎合着的冲击，就好像在让更加猛烈的抽她。
　　「哈哈，你个小骚货，长得就是一个被干的样子，看我不好好操死你。」看到八云蓝如此淫荡，下体的抽插速度更是快了一分，插得白眼直翻，浪叫连连。
　　「哈啊啊………主人啊啊……主人的肉棒好厉害啊啊………哈啊啊………太厉害了啊啊……太猛了啊啊……好棒啊啊……哈唔啊啊…………真是………真是太厉害了啊啊……听到花心了哈啊啊………太猛了啊啊好快啊啊………哈唔啊啊……最喜欢啊啊……最喜欢主人的肉棒了啊啊……好棒哈啊………要被干死了啊啊………好棒哈啊……要去了啊啊………去了啊啊……去了………」八云蓝两眼一翻，浑身微抖，肉洞加紧肉棒，阴精喷出，淋到了龟头上。
　　「哼。小骚货这么就去了，我还没爽呢，看哥哥再让你入一次高峰。」使劲一挺，没有少许的停顿，继续猛烈的抽插着的肥嫩美穴。
　　「啊啊啊……主人太猛了哈啊啊……好厉害啊啊………人家啊啊……人家……刚刚去了啊啊………还这么猛的抽插哈啊……主人太厉害了啊啊………感觉要受不了了啊啊………好棒啊啊啊……哈啊啊……人家啊啊……现在好敏感啊啊……嗯哈啊啊………」八云蓝已经无法的去思考了，只有下意识的呻吟和迎合着的肉棒。
　　「哈啊啊………又要啊啊………又要去了啊啊啊………」抽插几十下，又一次到达了性爱的巅峰，肉洞又是一紧，阴精淋到了我的龟头上。
　　「这么快就去了啊。」放下八云蓝，在地上满脸的满足，文杰抽出肉棒，脱下八云蓝的上衣，将两对巨乳暴露在空气中，两对大肥乳在空气中摇摇晃晃，格外的诱人。
　　「那我就用你的巨乳来满足我好了。」淫笑的看着在空中摇摇晃晃的巨乳，坐上面，伸手用巨乳加紧自己的肉棒。
　　「伸出舌头，当我龟头顶到你的嘴的时候，你就用舌头舔。」用带着命令的语气说道。
　　「唔。」八云蓝很听话的伸出舌头，刚才的抽插已经征服了。
　　「很好，那我开始动了。」两个乳房夹紧，肉棒就像在肉洞里那样抽插，每次龟头碰到的嘴巴，八云蓝都会用舌头舔文杰的龟头，拉拉去去也让我爽的不得了。
　　「很好……就是这样……」使劲的抽插着八云蓝的巨乳，也用嘴舔着的龟头。
　　抽插了几十下，突然放开了八云蓝的乳房，双手按住八云蓝的脑袋，一挺身，整个肉棒直直的挺入了嘴巴里，直接插进了喉咙。
　　「还是嘴巴舒服啊。」闭眼感受嘴巴带来的快感说道，没有在是否习惯，直接自己动手开始强暴的嘴巴。
　　「唔唔唔唔唔唔……」用手拍着八云蓝的大腿，想放手，不过文杰现在可是性欲高涨，怎么会喜欢呢？
　　使劲的挺身抽插的嘴巴，抽插了将近有100多下一挺身，滚烫的精液直接射进蓝的喉咙里。
　　「呼。」我呼了一口气，放开八云蓝。
　　「咳咳咳咳。」八云蓝无力的躺在地上使劲的咳嗽着，刚才的猛烈冲击，让八云蓝少许有些恶心。
　　「爽死我了，下次要玩什么好呢。」看着倒在地上没有力气站起来的八云蓝说道。
　　『叮――因为特殊原因，将做出一些修改，一将加入，大路整体设施也会进行微小的改动，敬请注意‘「恩？什么情况。」刚刚玩完的听到脑海中的声音愣了一下。
　　怎么回事，怎么突然进行更改了呢？难道是淫神那小子觉得我这样玩太无聊，所以给我弄点新花样？不会吧，我觉得的挺好啊。
　　摸着下巴心里不觉的想着，其实他不知道，这一次并不是淫神想要进行更改的，完全就是有人用外力强行更改的。
　　遥远的另一个位面众神之巅―恶神域―淫神谷「没想到，她没出手，反而他先出手了。」满身发着粉红色光芒的淫神坐在一个宝座上眉头微皱的盯着面前的屏幕，前面照应著文杰的身影，我的一举一动都一直在淫神的掌控之中，不管做什么，都逃不出淫神的法眼。
　　淫神宝座的双手边，空荡荡的宫殿立着两个水晶棺材，一边是白水晶，而一边则是红水晶，两个棺材分别有一个绝代美人躺在里面。
　　白水晶里面的女人，穿着一个白色不可侵犯的连衣裙，乌黑修长的黑发散落在棺材里显得格外的祥和，如果文杰在这里看到这个白色女人一定会惊讶的说不出话来，因为此女的面貌绝对要比文杰之前碰过的所有女人都要漂亮，并且即使睡着了，也能从白衣女人身上感受到一种威严，祥和的感觉，这是一种冲突的感觉，女人轻笑的面容让人感觉异常的祥和，就如同阳光一般，而身上的气息又像一个绝对威严的上位者一样，让人在她面前都绝对低她一等，给人的感觉就象是一个最值得亲近的人，又像一个绝对的不可违抗的领导者，哪怕睡着了，女人的气质依旧没有消散。
　　之后永琳完全变成了一个御姐，乳房比以前大了两圈，金色如瀑布一样的披肩长发，淡蓝色的眼瞳带着一丝冷漠和……一丝欲火，坚挺的翘鼻，淡红色的诱人小嘴，散发着高贵冷艳的气场，再加上身穿一身棕红色的高贵礼袍，完完全全就是一个气场十主的女强人，这样的女强人给人一种高不可攀却又想要按倒在胯下使劲蹂躏的欲望。
　　早苗再也是气场十足，一身金色高贵礼服，礼服胸前有个黑色闪电的图案，金色的眼瞳带着一丝藐视众生的傲气和那如利剑一样的寒芒不过寒芒中带着一丝粉红色的光芒，两个女性全部都是气场十主高不可攀，不过今天，她们却都要在的胯下放荡呻吟。
　　一想到这两个绝色女强人要在自己胯下俯首称臣，像浪妇一样呻吟，文杰就感觉到自己的胯下已经硬的一柱擎天，坚不可摧。
　　淫笑的不再停留，抬脚先走到早苗身前，伸出双臂抱住了早苗，俯首下吻，享受着早苗的香唇，也听话的没有反抗，而是伸出舌头，与我的舌头搅拌到一起。
　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯……」两个人，一男一女就的面前开始了一场热情又充满欲火的热吻。
　　「快……快拔出来……」早苗咬着牙齿说道……「那怎么行，我还没爽呢，不过你放心亲爱的小姐，马上你也会跟我一样爽的。双手使劲揉捏着早苗的乳房，下体开始快速的抽插，没有开始的缓慢抽插，早就已经等着不耐烦了，所以直接快速开始抽插早苗的阴道。
　　「啊啊……好痛啊……不要……快点……」早苗感受到下体的剧烈疼痛想快点停下，不过这个时候就像一个好久没有交配的雄性野兽一样，根本就对早苗的疼痛充耳未闻，每次都大力的顶到的花心。
　　早苗下体虽然开始还有些疼痛，不过很快就被欲火所吞灭，很快就感受到除了疼痛以外，每次的粗大肉棒顶到花心的时候，都会感受到另外一种快感涌出，一个她重来都没有感受过的快感，这个快感凌驾于疼痛之上，很快就被这股快感给冲昏了头脑。
　　「啊啊………这是什么感觉哈…………嗯哈啊啊………」早苗不由自主的开始呻吟了起来，感受到的变化，轻扬嘴角。
　　「怎么，小姐，这么快就已经不再疼痛了吗？怎么样，这个肉棒顶到花心的感觉是不是很棒。」文杰作势狠狠的大力挺了几下的花心。
　　「啊啊啊………很棒哈………好奇怪的感觉啊啊………但是好舒服哈啊………好厉害啊啊………啊啊啊………好棒啊啊………顶到花心的感觉哈啊啊…………好舒服啊啊……以前重来没有过的啊………好棒啊啊啊……」
　　「怎么样，早苗小姐，这个训练是不是很棒啊，要不要继续。」看着早苗无节操的浪叫声，立刻淫笑道。
　　「啊啊………很棒哈………很棒的训练啊啊………我从来没做过这样的训练哈啊………好奇怪啊啊………明明开始那么痛……现在居然这么舒服哈啊………嗯哈啊啊………好棒的感觉哈啊………好奇怪的感觉啊啊……真的想不到啊啊………世上居然有这么帮的训练方式啊啊………哈啊啊………继续啊啊………继续训练哈啊啊……」每次顶到早苗的花心，都让早苗的思考能力减弱一分，到最后都忘了自己是谁了，脑海中只有的大肉棒。
　　「哈哈，既然小姐这么说了，那我就只好恭敬不如从命了。」淫笑一声，双手不再揉着早苗的双峰，而是摸着早苗的两只美腿，下体也开始使劲，准备做一次冲锋。
　　「呃呃呃啊啊………好快啊啊啊………好快啊啊啊………好棒哈啊啊……又顶到了啊啊啊……不能思考了啊啊………唔唔啊啊………太棒了哈啊啊………好快啊啊啊………好厉害啊啊啊……真是厉害的训练哈啊啊………太厉害啊啊啊……感觉好怪啊啊啊……有东西要出来了哈啊啊……出来了哈啊啊………」早苗吐出舌头，两眼一翻，浑身微颤，肉洞紧缩，阴精喷出，淋到了我的龟头上。
　　「哈，小姐，你这么快就到达高潮了啊，可我还没爽呢。」我感受到肉壁紧缩的快感，继续挺身抽插。
　　「啊啊………不啊哟啦啊………我已经快要不行了哈啊……太猛烈啊啊啊………休息一会哈啊……啊啊啊……休息一会再继续啊啊………不行了哈啊啊………太猛烈了哈啊啊………啊啊啊……哈……」早苗吐着舌头表情带着一丝淫荡。
　　「嗬嗬，那怎么行呢，这可是训练啊，训练怎么能中途休息呢，好好的学习啊！」我做出一个严肃的表情说道，不过马上又回复了好色的表情，我的下体继续猛烈的抽插着早苗的肉洞。
　　「啊啊啊………哈恩啊啊啊……太猛了啊啊……太猛了哈啊啊………这样啊啊啊……这样哈啊啊……有感觉到了啊啊………训练真是哈啊啊……真是太厉害了哈啊啊………」早苗舌头使劲的吐出，双眼已经泛白，刚刚到达高潮的身体，一时间又被推到了巅峰。
　　感受着又到达了一次高潮，脑袋也已经失去思考能力淫笑道「亲爱的小姐，我的训练方式是不是很爽啊。」
　　「啊哈啊………豪爽啊啊啊……这是我见过的最爽的训练方式了啊啊……太棒了哈啊啊……真是太厉害了啊啊……真的好厉害啊啊啊……肉棒啊啊啊……大肉棒又再动哈啊啊……好棒啊啊啊……又顶到了啊啊……又顶到了啊啊……」她的脑海已经被两次高潮给弄得无法再去思考，只有下体猛烈的快感让有点无法自拔。
　　「哈，那既然这样以后你就要听我的，只要听我的，我就以后天天给你训练，如何？我亲爱的小姐、。」看时机成熟，问出了关键的话，下体的猛烈抽插也没有停下。
　　「听…………听你的啊啊……哈啊啊……随便啊啊啊……听你的啊啊啊……好棒啊啊啊………好喜欢这样的训练啊啊啊……真的好舒服哈啊啊………好棒啊啊啊………什么都听你的哈啊啊……只要继续训练就好啊啊啊……最喜欢训练啊啊………」早苗表情淫欲的回答道，当说出这句话的时候，文杰的右眼冒出粉红色的光芒，四眼相对，早苗的双眼突然变得没有焦点。
　　『叮――恭喜用月人的幻术媚眼捕获早苗，获得奴隶值50点，离升级还有360点，请继续努力「很好。」听到声音立刻做出一个胜利的笑容，看着自己胯下继续挺着早苗身体。
　　============================
　　另一方面天子她的长相，粉雕玉琢般的五官十分的可人，看起来似是早苗或是永琳的年幼版，几乎是一个模子刻出来的一样十分的神似又有种说不出的温婉。精致无比的五官，安静中的那份甜美让人幻想着她的眼眸睁开的话会是何等的明艳，那漂亮的大眼睛应该充满了灵性，就宛如是青山绿水间的仙子一样让人动容。
　　她幼小的身体一丝不挂没半点发育的迹象
　　天子满面潮红的轻哼了一声，虽然隔着牛仔裤的布料但也感觉到了巨物的狰狞，呼吸一滞间眼里迷离的水雾更加的浓郁了，银牙小咬着含情脉脉的看着许平，轻颤道：「文杰您，您如果想要的话，到我房间好么？」
　　一个小处女如此坦荡的表示她接受你，愿意被你破处，而且还是这么之极品的一个小萝莉深情到勇气十足的表白。相信是个男人都会动容，面对那种纯真而又含情脉脉的眼神心里上的快感绝对是澎湃的，说不动心肯定是假的，因为天子那媚眼含春实在太诱人了。
　　龟头抵在了蠕动的子宫口，小天子国色天香的处女穴有着异乎寻常的柔软，十分的紧凑却不会箍得你生疼难受，那种感觉宛如陷入了一个只有快感的销魂窟一样，紧凑的处女穴那种水般柔软的包裹和嫩肉的蠕动带来的是无与伦比的快感。
　　「怀上我的孩子吧」
　　两人的结合处，龙根抽出了一半，隐隐翻出了那粉红到让人惊讶的嫩肉，而另一端还被她的处女地包裹着宣示着占有的主权。爱液的晶莹看起来如水晶般的透彻明亮，龙根和嫩肉上有粉红色的血丝，鲜艳的处子血无疑是点燃情欲最好的导火线。
　　「是的…母狗愿意怀主人的种……呀啊～」肉穴突然被肉棒撑开，还遭到粗暴贯穿的感觉，让天子发出娇艳的呼喊，淫穴里涌出的蜜汁弄得面前的男人大腿一片湿滑。
　　「呜呜……」被无数分身包围着奸淫的天子和永琳多数时候只能发出低沈的呻吟声，努力地吞咽着射进喉咙的精液，只有当嘴里的肉棒拔出去换下一只的空档，她们才有机会因为前后双穴传来的强烈快感而发出淫叫声。
　　天子彻底开发过的淫艳绝体即使在形同强奸性玩偶的情况下依旧让女孩高潮不断
　　「呜嗯…来…干人家……呜！」才刚从被奸淫小嘴的情况下解放的天子，被下个分身的精液射了满脸，对方似乎是第一次的样子，于是龟头才刚碰到她软嫩的嘴唇就忍不住把浓稠得有如果酱似的精液全洒在她的脸蛋与头发上。
　　「真是的，刚刚插进去就高潮了，你还真是。诶？」永琳正在调戏天子，却看到的身体冒着白光，文杰还是第一次见到这种情况，白光闪过，原先的小萝莉，瞬间好像长大了十岁，臀部变得更加的翘挺，小馒头也大了两圈，已经有B了，原先的红色短发也变长，扎了一个马尾。
　　「这……这就进化了？」文杰挑眉，原先的天子就像一个还未开苞的花蕊，而现在进化成就像一个快要长成的雌花，虽然没有完全盛开不过也有了一点诱惑的资本。
　　「恩…」转头，看着变得成熟的脸庞有一种孩子一瞬间长大的感觉。
　　「怎么了？快点操我啊，大叔。」天子舔了舔嘴唇看着有点发直的说道。
　　「大……大叔？！」文杰看了看四周发现旁边没有别的人，然后指了指自己有点不太相信的喊道，我了个草的，哥哥长得虽然不是那种一等一的绝世帅哥，但是也是有点资本的好不好，虽然做不到迷倒下到10岁，上到80的所有女性，不过追起女生还是能十拿九稳的那种，而且哥哥今年算起来，才22啊，怎么能说是大叔啊，哥哥长得也不老啊，妹子你眼瘸啊！
　　「是啊，就是你啊大叔…你在看谁呢啊……快点啊……快点用你的粗大肉棒继续顶人家的子宫啊……怎么了啊…你的棒棒在人家里面根本不懂…都要急死人家了啊…」天子对着我抛了一个媚眼。
　　「尼玛……」眼有点抽搐，虽然哥哥平时做得的确都是猥琐大叔的事情，不过妹子你也不能直接叫我大叔啊，我纯洁的少男心啊，被你这句话弄得细碎细碎的。
　　「真是的，快点啦……人家都有点等不及啦……大叔你快点插人家嘛………」天子急不可耐的扭动了几下臀部，下体的舒服快感让从震惊中清醒过来。想想自己正在做的事情突然有点恼火，奶奶的，居然被自己的叫大叔，我这可是说是开天辟地头一回了。
　　「叫你叫我大叔，看老子不操死你，大叔你妹啊大叔！」文杰双手使劲抓了天子两片翘臀下体开始带着复仇的猛烈抽插，大叔你家啊大叔，大叔有哥哥这么活力强壮吗？你居然敢侮辱我，看我不好好操死你。
　　听到天子这么说还真的换了个语气：「啊啊………大爷哈啊……好大爷啊……你的肉棒好粗大啊啊………真是太棒了哈啊啊啊……大爷快点用你的肉棒好好操操我啊啊……人家的里面真的好需要你浇灌啊啊……大爷啊啊哈………」
　　「诶我了个草！」使劲挺了挺下体，这尼玛，不叫大叔改叫大爷，这他妈不是更老了。
　　沉浸于高潮余韵中的天子还是感受到了，剧烈的快感过后娇嫩的身体控制不住偶尔的抽搐，无力至极连骨头都酥掉了，不管是之前的高潮还是高潮后的爱抚现在还让她的身体处于极致的舒服之中。
　　休息了良久，但满足的睁开眼时，文杰给于她的是深情款款的眼神和温柔的亲吻，一边吻着她的小嘴一边轻声的说：「好宝贝，疼么？」
　　「不疼，很舒服。」天子含羞带嗔的说着，献出了第一次敞开了心扉，此时的她变得柔媚无比，主动的亲了亲我。犹豫了一下，虽然有些害羞但还是轻声说：「大叔……」
　　「还叫我大叔，叫老公还差不多。」抱紧了她，在她耳边调笑着。这一动已经软化的龙根从她柔嫩异常的处女穴中滑了出来，瞬间就感觉到一阵湿热的粘稠，有精液，有爱液，更有着象征她纯洁的处女血。
　　之后灵梦张开小嘴，将那早就一柱擎天的龙根含到了小嘴里，似是等待夸奖的孩子一样卖力的吞吐起来。顿时爽得闷哼了一声，
　　之后灵梦只是任由文杰掰开自己的
　　双腿，将肉棒顶在自己已经湿淋淋的蜜穴口处，随着扑哧一声，文杰的肉棒开始
　　缓缓地进入灵梦的下体内。
　　灵梦轻声呻吟了一声，尽量在文杰下分开双腿，好为文杰插入自己
　　提供方便。
　　文杰慢慢的将肉棒送进灵梦的体内，
　　「啊啊……大叔的肉棒哈啊……好厉害啊啊………好棒啊啊……大叔你真强哈啊……使劲操我大叔啊啊………真是太棒了哈啊………好喜欢大叔的肉棒啊啊……人家哈啊……人家嫁给大叔当新娘好了哈啊……啊啊啊……好棒啊哈啊……继续啊啊…大叔啊……用你的大肉棒好好操我的小浪穴哈啊………大叔好棒啊啊……」文杰双手抓着灵梦，表情淫荡的浪叫道。
　　「大叔尼玛的大叔，你家梦到大叔了啊，哥哥有那么老吗？换一个词，再叫大叔好久抽你。」我狠狠地说道。
　　「大爷你妹啊大爷，你他妈不会换一个年轻的叫法啊，叫别的！」
　　「啊啊……老大爷哈啊……你的肉棒真是操死人家了哈啊……人家啊啊……真的好舒服哈啊……老大爷你的肉棒真是太棒了哈啊啊………最喜欢你的肉棒了和啊啊……去了去了哈啊……去了…！」灵梦一弓腰肉壁紧缩，两眼一翻到达了高潮。
　　「尼玛！」
　　「恩恩………哈……就因为刚吃完饭，所以人家想要运动运动嘛…」拉达含了两下，整个肉棒都是灵梦的粘液，灵梦站起身来，身子靠在文杰的胸膛，将自己早就黄河泛滥的肉穴对准文杰的肉棒坐了下来。
　　「啊哈……好粗大的肉棒哈啊……久违的主人的大肉棒嗯哈啊………比刚才那个小孩子的要粗大的多了哈啊……好爽啊啊……」灵梦紧缩而又湿滑的肉壁紧紧的吸裹着肉棒，灵梦的肉穴确实是个极品，紧缩度还有润滑度完全不是其他普通女子能比的，灵梦的肉穴操起来就跟处女一样的紧缩，可是说是文杰所有女性肉奴隶中最紧的一个，能跟她比的只有，永琳长相可以说是最漂亮的，而且臀部要比灵梦更加的丰满，操起来虽然没有辣的紧，但是也是非常之爽的。
　　「哈恩哈啊……主人哈啊……好棒哈啊………果然还是主人的肉棒最强大了啊啊……其他人的根本比不了哈啊……最喜欢啊啊……最喜欢主人的大肉棒啦啊啊……好棒啊啊……主人继续操我哈啊……操死我哈啊……嗯哈啊……主人的肉棒真是太爽了啊啊……好喜欢哈啊……最喜欢主人的大肉棒了哈……」灵梦淫荡的扭动着臀部，阵阵淫靡的交合声传出，弄得灵梦浪叫的更欢。
　　「你还真是个淫荡的浪痞子啊……昨天跟早苗操了一晚上，居然早上休息都没休息就跟我继续干，看我不操死你。」文杰挺身，使劲抽插着灵梦的肉穴，弄得灵梦更是浪叫连连。
　　「噢噢………嗯哈啊……主人好棒哈啊……继续啊啊……继续操我啊啊嗯哈啊啊……好厉害哈啊……真是太厉害了哈啊……主人的大肉棒啊啊……好棒恩哈啊……好喜欢主人的肉棒哈啊……嗯哈啊……主人的肉棒好厉害啊啊……主人啊啊……继续操我啊啊………操死我啊啊……」灵梦两手环住文杰的脖子，表情淫荡的浪叫着，粗大的肉棒在她淫荡的肉壁中横冲直撞，每一下都狠狠的顶到她的子宫里，刺激的她脑袋一片空白，肉穴中分泌出大量的淫水，肉棒碰撞肉壁的声音也越来越大。
　　「啊啊……主人啊啊……主人好厉害啊啊……最喜欢主人的肉棒了哈啊……好棒啊啊……粗大的肉棒顶到了子宫里啊啊……太厉害了哈嗯哈啊啊……主人啊啊……好强大哈……果然主人是最强的哈啊……每次都能顶到子宫口哈啊恩哈啊………好厉害的主人啊啊……」
　　「最……最喜欢主人了哈啊………最喜欢主人的肉棒了哈啊……好棒啊啊啊……去了去了哈啊……去了………」灵梦身体一弓，浑身微颤，肉壁紧缩，到达了高潮，阴精喷到了文杰的龟头上。
　　「果……果然还是主人最棒了哈……」灵梦满脸通红双眼迷离喘着粗气，靠在文杰的胸膛说道。
　　「还来吗？」文杰低头微笑的看着灵梦，「当然…」灵梦舔了舔嘴唇说道，文杰让灵梦双手伏在树上，屁股对着自己撅起，灵梦伸手将肉棒插入了灵梦的肉穴里。
　　文杰又看了一看旁边瞪大了眼睛的天子，“这好像也是女的吧。”文杰淫笑道，说著文杰把手放在天子的头上，一缕白光闪过。
　　一个背后背着花苞，头上戴着一个花圈的，可爱少女就呈现在的面前，“胸部比的要大一点，小穴也比的要大，这次老子要好好爽爽了。哈哈。”说着，两只手，一手抱一个，缓缓的走向一片树林里。灵梦和天子
　　在，一颗大树前停下，和放了下来。
　　呆着淫意笑容的面孔，看着面前两个眼睛清澈的看着自己的神奇宝贝。
　　淫笑道：“来小乖乖，哥哥今天就让你们爽一爽。”文杰一边摸着灵梦和天子的头说道。
　　两个，不知道话里的意思，依旧用他们那无邪的大眼睛看着。
　　这两[人的表现让文杰有种拐卖少女的感觉。
　　“呵呵。”用双手，伸进了两种的小嫩穴，手指在小嫩穴前面摩擦。因为的忽然出现的天子是光着身子的，没有衣服。
　　因为文杰的右手，摸着天子的小穴，在灵梦的右手上，很快就淫水直流。
　　“啊……啊~啊。呻吟着。
　　“嘿嘿，少女的小穴就是嫩啊。”文杰淫笑道。
　　说着，文杰手指伸进了天子的小穴中，缓慢的抽插着。
　　“啊~啊啊~~不要~啊。两只脚开始加紧伸出手想挡住文杰的手，不过能让她称心如意吗，想着，加快了手的速度。
　　“啊……啊啊……不要啊……松手啊……啊……~~~”在玩弄中浑身无力，下体的快感，让天子的小乳头，逐渐变大
　　“啊……锕啊啊……好爽啊……吖啊。”一声尖叫，天子进入了高潮。
　　无力的靠在了文杰的肩上，手指依旧在的小穴中抽插着。
　　文杰满意的看着的表情，小脸通红，霎时好看，看着亲上天子的小嘴，伸出舌头，在天子的口中搅拌着，也用舌头回应着的动作。
　　反观灵梦也已经被得欲火焚烧，在加上看到了亲吻天子的一幕，下体更是如洪水一般。
　　见状，将手指也插入了天子的小穴中，一上一下的抽插着，天子性格不像那样属于腼腆型的，一只手帮助的手抽插自己的小穴，一只手揉着自己娇小的乳房，腰也配合著文杰的手，慢慢摇动。
　　“啊……啊~~。”灵梦动情的呻吟着。
　　“不错不错，这是个骚货，哈哈，这次赚到了。”看着灵梦的动作，满意的笑道。
　　说着，灵梦也把舌头伸进了我的嘴里，灵梦的舌头要比天子的舌头要猛烈的多。
　　亲的，直爽。
　　看着也差不错了，抽回双手，看着面前两个跪在地上，两脸通红，下体淫水直流的两个少女。
　　淫笑的，脱下了裤子，拿出大鸡吧，把大鸡吧对天子的口边，把头让后移了移，用手捂住了双眼。可没有管她，一手按住了，的头部，硬是把大鸡吧伸进了天子的口中，强行的抽插着。
　　“恩……恩……恩恩。”想推开，可是没有力气推开。只能任由的虐待。
　　腾出左手，伸入了天子的口中，让用舌头吸裹。
　　天子要比灵梦听话多了，一边用舌头搅拌着灵梦的手指，一边用手扣着自己的小穴。还很销魂的“恩恩……”的呻吟。
　　大约抽插了，几百下，抽插的天子直翻白眼。一股热流喷进了的喉咙。抽出肉棒，被呛得使劲咳嗽。
　　又把肉棒伸向天子的嘴边。很能看清形势，伸出粉嫩的小舌头，舔着的龟头，并用双手抚摸着肉棒。
　　龟头上传来的感觉，让天子一个劲的叫爽。
　　“我……操……真爽，小没白得啊，比爽多了。”一脸陶醉的享受着，两只手也没闲着，两只手分别抚摸着灵梦跟天子的一个乳房，虽然小，但也别有一番风味，心道。
　　天子的口技要比灵梦的要好多了，大约抽插了十几下，我的肉棒就喷出了一股白色的液体，喷进了天子的口中。
　　“喝下去。”用命令的口吻说道。天子一闭嘴，用力往下一咽，就把的精液咽了下去。
　　“恩。”满意的点了点头。
　　文杰躺在地上，把天子按坐在，自己的肉棒上，当我的肉棒插入的小嫩穴，痛的，大叫一声，眼泪直流。一股鲜血从天子的小嫩穴中流了出来。
　　“恩，是个处女。”点了点头，不过没有放手，而是腰部往上一顶，肉棒完全没入，的小嫩穴中……
　　又将，天子的小嫩穴放在自己的嘴上面，伸舌头，舔的小嫩穴，，兴奋地呻吟着，胯下的水跟洪水一样，浇的都要闭上眼睛了。“我擦了，果然是个骚逼啊，真能流。”语道。
　　一边腰部向上挺，一边用舌头，舔着天子的嫩穴。
　　“啊……啊阿……啊啊。”和呻吟着。
　　根据时间的推移胯下的疼痛已经消失，取而代之是一种爽到骨子里的快感，现在都不需要向上挺了，天子自己就在自己扭动着身姿，一上一下的抽插。
　　“啊……啊……好爽……啊啊……好大啊……爽死我了……啊……”天子痛苦的呻吟着，小穴里流出的淫水，不比要少哪区。
　　听到，叫声，欲火越少越旺，小穴流出的淫水也越来越多。下身一紧，一股热腾腾的精液，射进了的子宫。“啊……”的一声，达到了高潮，。
　　天子两手支撑着在我的胸口上，将天子抱了起来，小穴离开了肉棒，小穴里流出了，很多的白色液体，天子的小穴靠近了嘴边，让天子坐在肉棒上，天子早就急不可耐，不指挥，自己就用小穴插入了肉棒，插入的时候，也叫了一声，一股鲜血也从天子的小穴中流了出来，不过，不用。
　　天子停了一会后，自己就把腰扭了起来。
　　在天子的眼里，这样的疼痛在欲望面前，根本不值一提，只能让天子更爽 |在声音消失之际，早苗的弹幕发生异常的变化，所有的宝珠改变了移动的方向朝着自己攻击，而且也无法停止，明明是本身的力量却不受控制。
　　「还没结束，未成熟的巫女－Verthandi残酷的现实。」
　　早苗才刚勉强躲过自己的弹幕，在密米尔身后弹幕凝聚成一幅天使的画，细致地能看出天使的笑容。
　　对，成堆紧密不留空隙的弹幕与自己的距离近在咫尺。
　　离死亡短短几盏墓獯蛟谠缑缇望的脸庞，耳边只有密米尔不屑一顾的笑声。
　　「回到难以忘怀的地狱去！」
　　「不会有事的──！」
　　「会保护早苗的！」
　　忽然刚才还倒地不起的神奈子和诹访子，站在早苗的前方，神奈子灵敏的在早苗身边立起御柱的保护墙，而诹访子周边伸出一双巨大的手阻挡前面的弹幕。
　　「喔，想不到还有力气，那就连神社也一块消失在漫长的时间旅途中－Skuld无限未来的时间工厂。」密米尔取下眼罩，在空无的眼内是一个精致的时钟。此刻时钟发出七彩的光芒，连带着身上挂的也跟骚动、消失，并出现在早苗她们面前快速转动。
　　「这是什么？奇怪的符卡。」神奈子说。
　　「不知道，不过头有点昏。」诹访子撑着头不停的摇晃说。
　　「振作点，诹访子。」
　　「是～我尽量。」
　　转动的时钟停止，在透明的玻璃上凝聚黑色的光波，超越着某种强大的存在，数十道光波硬生地打在神奈子和诹访子建立的保护墙上，不过看到冲击的力道，那保护墙的消失是迟早的问题，何况是体力耗竭的土地神。
　　「消失消失消失到虚无去吧。」
　　早苗看着神奈子的背影，望着双手又是沉重的无力感。
　　「早苗，活下去……」神奈子的话语透进少女的心。
　　「神奈子、神奈子大人，我不能……」
　　「趁着弹幕消失赶快离开，我跟诹访子会帮弄个空隙，趁这个时候──」
　　「早苗。」诹访子挡下早苗的话。
　　(难道没有其他的办法吗？)
　　密米尔的弹幕逐渐弱下。
　　「快走，早苗！」神奈子回头对早苗说。
　　「我、我很感谢神奈子大人和诹访子大人，们就像养育亲生女儿般的抚养我长大，我不能轻易地放下。」
　　「那还不懂吗？」神奈子的眼角沾着泪珠说：「因为我们早已经把早苗当作自己的孩子，身为母亲没有不希望自己孩子幸福的。」
　　「早苗就快点离开吧，神奈子哭很难看的(神：谁难看呀！)，嘻嘻。」
　　因为那种情感早在很久以前就融到自己的身体，即使不说也能感受得到。
　　「想走！时间工厂。」原本稀疏的弹幕忽然加强，弹幕的位置改变转而攻击早苗。
　　只见神奈子放手去保护身后的早苗，黑色的光波就轻易的贯穿她的身体，而原本两神所构筑的保护墙当然露出缺口整个碎裂，诹访子倒在地上失去了意识。
　　「不要，不要──！神奈子大人、诹访子大人！」崩溃的早苗在地上攀爬着，伸手去拉住没有意识的土地神们，看到她们狼狈的模样，泪水早已溃堤──然而很快的泪水就被愤怒给盖过去。
　　「不可原谅。」
　　「神并不需要凡人的原谅，未成熟巫女。」密米尔操控手边的时钟向着早苗发射弹幕，可是却被从周遭吹起的强风把弹幕吹开，如此不寻常的风……
　　(神奈子大人、诹访子大人，虽然们时时刻刻告诫我不该使用超脱常理的力量
　　不过为了们，我早苗绝不会后悔的，因为我真的好喜欢好喜欢神奈子大人和诹访子大人。)
　　超越早苗肉体所能负荷的神力，异常的神风吹过幻想乡每一个地方。
　　「这是…跟八坂神力？」
　　「大奇迹八坂的神风」
　　密米尔只感觉一阵舒服的风吹过自己的脸颊，身边的时钟破碎一地，那从博丽神社窃取的力量所构筑的肉体正一点一点的消失，那个早苗不知道自己也会……
　　幻想乡的时间开始转动，一切回到了平常，只是那位带着笑容的少女早苗──
　　「喀擦。」
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊──」早苗一脸哭丧地盯着神奈子手边的遥控器。
　　神奈子则一点也不领情的说：「我不是说吃饭的时候不准看电视吗？而且一天只能看一个小时。」
　　唯一能够活动的剩下……「啊啊啊啊啊啊啊──」早苗(17岁)扎实地落在神社的赛钱箱上，身上的巫女服已经破烂，肢体颤抖；而身边最尊敬的人－八坂神奈子和诹访子躺在神社的阶梯旁，一息尚存。
　　名为「无限时间的短暂歇止」的异变，突然地不管是任何强大的存在依旧察觉不了，纵使有改变命运的力量，操控或者创造，如果是轻易地改变时间轴运行的方向，如爱因斯坦说过：「时间不会停止，不过有些人的时间却停留在某一个时刻，不会前进。」
　　「诹访子大人、神奈子大人，这个……！」早苗勉强自己摇摇欲坠的身躯，手边祭祀的道具断成两截，她看着引发异变的罪魁祸首。
　　「想不到还有反抗的力气，纵使拥有现人神的力量，缺乏信仰的破旧神社是不会有令人顺服的神力存在。」
　　早苗前方，身上挂满大大小小的发条时钟，深黑长到腰际间的头发，单颗红到发热的瞳珠，一颗用黑色的皮制眼罩盖住，能改变时间轴运行方向的神─密米尔。
　　「信仰不是令人顺服的力量，而是心灵的支柱，不要小看守矢神社─秘术一脉相传之弹幕。」早苗周遭发起绿色的微光，晶莹的宝珠在空中成圆状散开，每一颗宝珠又化散，难以估算的庞大数量朝密米尔靠近。
　　密米尔抬头望着那道真诚的光辉，右手举起，掌心散发热气说：「URD倒转的过去。」
　　在声音消失之际，早苗的弹幕发生异常的变化，所有的宝珠改变了移动的方向朝着自己攻击，而且也无法停止，明明是本身的力量却不受控制。
　　「还没结束，未成熟的巫女－Verthandi残酷的现实。」
　　早苗才刚勉强躲过自己的弹幕，在密米尔身后弹幕凝聚成一幅天使的画，细致地能看出天使的笑容。
　　对，成堆紧密不留空隙的弹幕与自己的距离近在咫尺。
　　离死亡短短几盏墓獯蛟谠缑缇望的脸庞，耳边只有密米尔不屑一顾的笑声。
　　「回到难以忘怀的地狱去！」
　　「不会有事的──！」
　　「会保护早苗的！」
　　忽然刚才还倒地不起的神奈子和诹访子，站在早苗的前方，神奈子灵敏的在早苗身边立起御柱的保护墙，而诹访子周边伸出一双巨大的手阻挡前面的弹幕。
　　「喔，想不到还有力气，那就连神社也一块消失在漫长的时间旅途中－Skuld无限未来的时间工厂。」密米尔取下眼罩，在空无的眼内是一个精致的时钟。此刻时钟发出七彩的光芒，连带着身上挂的也跟骚动、消失，并出现在早苗她们面前快速转动。
　　「这是什么？奇怪的符卡。」神奈子说。
　　「不知道，不过头有点昏。」诹访子撑着头不停的摇晃说。
　　「振作点，诹访子。」
　　「是～我尽量。」
　　转动的时钟停止，在透明的玻璃上凝聚黑色的光波，超越着某种强大的存在，数十道光波硬生地打在神奈子和诹访子建立的保护墙上，不过看到冲击的力道，那保护墙的消失是迟早的问题，何况是体力耗竭的土地神。
　　「消失消失消失到虚无去吧。」
　　早苗看着神奈子的背影，望着双手又是沉重的无力感。
　　「早苗，活下去……」神奈子的话语透进少女的心。
　　「神奈子、神奈子大人，我不能……」
　　「趁着弹幕消失赶快离开，我跟诹访子会帮弄个空隙，趁这个时候──」
　　「早苗。」诹访子挡下早苗的话。
　　(难道没有其他的办法吗？)
　　密米尔的弹幕逐渐弱下。
　　「快走，早苗！」神奈子回头对早苗说。
　　「我、我很感谢神奈子大人和诹访子大人，们就像养育亲生女儿般的抚养我长大，我不能轻易地放下。」
　　「那还不懂吗？」神奈子的眼角沾着泪珠说：「因为我们早已经把早苗当作自己的孩子，身为母亲没有不希望自己孩子幸福的。」
　　「早苗就快点离开吧，神奈子哭很难看的(神：谁难看呀！)，嘻嘻。」
　　因为那种情感早在很久以前就融到自己的身体，即使不说也能感受得到。
　　「想走！时间工厂。」原本稀疏的弹幕忽然加强，弹幕的位置改变转而攻击早苗。
　　只见神奈子放手去保护身后的早苗，黑色的光波就轻易的贯穿她的身体，而原本两神所构筑的保护墙当然露出缺口整个碎裂，诹访子倒在地上失去了意识。
　　「不要，不要──！神奈子大人、诹访子大人！」崩溃的早苗在地上攀爬着，伸手去拉住没有意识的土地神们，看到她们狼狈的模样，泪水早已溃堤──然而很快的泪水就被愤怒给盖过去。
　　「不可原谅。」
　　「神并不需要凡人的原谅，未成熟巫女。」密米尔操控手边的时钟向着早苗发射弹幕，可是却被从周遭吹起的强风把弹幕吹开，如此不寻常的风……
　　(神奈子大人、诹访子大人，虽然们时时刻刻告诫我不该使用超脱常理的力量
　　不过为了们，我早苗绝不会后悔的，因为我真的好喜欢好喜欢神奈子大人和诹访子大人。)
　　超越早苗肉体所能负荷的神力，异常的神风吹过幻想乡每一个地方。
　　「这是…跟八坂神力？」
　　「大奇迹八坂的神风」
　　密米尔只感觉一阵舒服的风吹过自己的脸颊，身边的时钟破碎一地，那从博丽神社窃取的力量所构筑的肉体正一点一点的消失，那个早苗不知道自己也会……
　　幻想乡的时间开始转动，一切回到了平常，只是那位带着笑容的少女早苗──
　　「喀擦。」
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊──」早苗一脸哭丧地盯着神奈子手边的遥控器。
　　神奈子则一点也不领情的说：「我不是说吃饭的时候不准看电视吗？而且一天只能看一个小时。」
　　「是～八坂神奈子大人对不起，是。」低头的早苗(5岁)是对电视好奇的年纪。
　　「好啦好啦，神奈子，我把垫桌子的报纸拿过来。」
　　「放在那里就好了，早苗把饭吃干净。」
　　「是。」早苗的头又更低了。
　　今天依然是平凡普通的日子，在垫桌子的报纸上一则小小的广告：
　　文杰把早苗拉到Ρ撸让她靠在ι希然后蹲在地上用手把她那两块嫩肉掰开。他看着那绯红色的缝隙，不禁食指大动，马上伸出舌头舔吮那欢乐的泉原。
　　小腹随着我的舌头有节奏地颤抖，她人也发出销魂的呻吟，使得舔得更加起劲。舌头突然伸长到极点，穿过那两块嫩肉，在早苗体内左右摇摆。情动的他弄得紧紧抓住他头部，拼命把他头部往自己小穴推，让两者之间没有如何间隙。
　　被这样舔了一阵子后就泄了。她整个人颤抖了一会后，一股暖流就喷在脸上。一点也不介意，还故意用舌头尝一尝那爱液。泄了后整个人有点软绵绵了，就善解人意地把她抱起来往卧室里走。
　　早苗的卧室是面向39号码头，从落地窗可以看见码头前的景色和无敌海景。在卧室的中央是一张大床，配上粉红色的床单更加惹人遐想。
　　把早苗放在床上后就把她一只脚E起来，让她小穴暴露在他大徘啊Ｔ缑缣稍诖采希媚眼如丝地向文杰发出邀请。嘿嘿一笑，把她娇驱侧一侧，然后大啪涂始插入她小穴。
　　虽然身材高大，但小穴紧凑度完全不输于东方女子，一插入就感到龟头被她那两块嫩肉紧紧夹着。蓄意不直接深入敌地，先用龟头在神秘花园门口不停地磨蹭，让龟头的菱角带给一连串的刺激。等到开始觉得空虚时，文杰才突然挺腰一插，把大挪迦胨穴里。
　　被这一插搞得娇呼连连。感到自己这一插并没有插到底，于是把大磐外抽，然后再次一鼓作气把大牌疵往里插。被他插到整个人晃动起来，口中也发出些不知所云的叫声。
　　看着这高头大马的日本女孩又一次被自己诺媒看，自然而然地从心里升起了一股满足感。他开始兴奋起来，抽插的速度也加快了。但……
　　在他心深处，还是有个无法弥补的遗憾，就是正被他抛诺牟⒉皇撬深爱的爱丽丝。生理上的快感还是不能取代心理上的满足。
　　文杰使劲地摇摇头，希望能把爱丽丝的倩影从脑海里挥掉。但不管他如何努力，爱丽丝已经在他心里扎根了，挥走之后在夜阑人静时，还是会回到他心里，他脑海里……
　　而现在，只能咬咬牙，尽量集中精力抛叛矍罢饨客蕖
　　这一次是有求于早苗，所以他出尽浑身解数想要把早苗带到几次高潮。他采取侧身的姿势帕艘换岷缶桶阉腿弯曲起来，用力往下压，让双腿紧贴着她双峰。小穴因此而能够容纳更加多也诺盟快极了。
　　一粒粒的汗珠从早苗的娇驱里冒出来，一声声的娇喘在房间里环绕，文杰在这激烈运动中也汗流浃背了。
　　忽然间，早苗全身犹如弹簧那样绷紧，她双手在背上乱抓，留下了一条条的血痕。吃痛之下，诺眉颖逗萘耍也因此抓得更加用力。两人就这样形成了一个性爱的循环。
　　早苗终于在一声大喊后又再泄了。此时也已有了射意，但他咬牙忍住，继续让大诺Ｈ沃辛黜浦的角色。
　　等到早苗的颤抖停止了，文杰的大呕故羌嵊驳厝在她小穴里，给了她事后的充实。
　　文杰死紧地抱着，也趁机多插了几下，为自己谋点福利后才把大懦槌隼捶旁诿媲啊Ｉ平馊艘獾脑缑缏砩峡谑植⒂玫馗慰那还在威武不屈的大拧
　　既然已经成功满足，也不打算再保留了。在努力之下，加上自己也在不停地抽插她嘴巴，不到一会儿就蓄势待发了。早苗除了爱抚大胖外，也没放过那两粒G丸，玉手也逗弄着它们俩。
　　在一声虎吼后，一股浓厚的精液就喷入早苗的嘴里。一时之间舒服得身体轻微发抖，双手马上抓住头部保持平衡。等到早苗回过气后，才把大糯幼炖锍槌隼矗然后把口中的浓精吐在床头柜上的杯子里。
　　两人把久别重逢的激情发泄后就一起躺在床上共商大计。
　　把早苗双腿掰得大开，嗅着她那秘密花园里的香味，舌头就在那两片嫩肉间徘徊。不到一会儿，的脸部就被瑞秋的爱液沾满了。知道她已经准备就绪了，而他自己也情欲高涨，就不再浪费口舌了，打算来个真枪实弹的攻势。
　　文杰把头E起来，马上低头和她热吻在一起，同时把坚硬的大磐她小穴里插。下半身是泡在水里，所以大乓丫是湿漉漉，使得他的插入也更加方便，没怎麽费劲就进入了那熟悉的紧凑小穴里。
　　正和早苗热吻中的文杰不禁发出了一阵阵的唔唔声，双手也紧紧抱着尽量把他贴的更近。
　　自从出了事后，就没有和任何女人做过爱了。这次除了讨好，其实他自己也有这需要。于是一时之间，浴缸里水声大起，两人就在那兴波做浪。
　　已经有一段时间没有和做爱了，在文杰刚刚插入时她是十分兴奋的。可是被帕艘换岷螅她的脑海里突然浮现做爱的画面。文杰每次插入耳边就响起了的呻吟。自从那天她从手机听见了和爱莉丝做爱后，艾爱莉丝的声音就深深刻在她脑海中，怎麽样也抹不掉。
　　原本在喊得兴高采烈的早苗忽然叫声越来越小，拥抱着的手臂也没那麽紧了。这些变化很快文杰作就察觉到了，可是他只是以为自己诺貌还痪⒍已，于是立刻把抽插的速度和力度加强。
　　随着更加猛烈的动作，早苗又再开始娇喘，可是的呻吟还是不停地在她脑海里旋转。早苗的叫声犹如尖刀一样，和文杰的大乓黄鸩迦胄⊙ǎ使得她在痛快的同时也感到痛苦。
　　 |暮色退去了，苍白的月挂上了冷寂的白玉楼顶，向着孤单的樱树投去了怀抱。
　　聚会真是太开心了，到了晚上大家依然没有去意，不如今晚就留在这里吧。
　　由着紫小姐提议大家在院子里燃起了篝火，看天，看月，看星星。
　　淡雅的浮云，在树梢间徘徊，久久不去，如一条条挂在树枝上的丝带，又如满树的白樱。
　　我曾誓言要让小姐化为人形，同朋友们一起看满树的白樱，看白云飘飘。
　　现在，在火堆旁炙红的火焰照耀着每个人的脸，让大家看上去如在清晨的阳光下享受着春光一般。
　　依然欢笑着，大家开心地一起玩着，坐在铺着白色绒垫流淌着青草香的草地上，不知不觉已过了很久。
　　火，依然“噼啪”地响着，风，依然温柔地吹着，累了的大家于是就地睡下了，盖上了火光为她们编织的赤色棉被。
　　“妖梦，你先睡吧。我来看火”轻轻地，醒了的紫小姐爬到了的妖梦身边，这麽说着。
　　“不，不，我来就可以了，紫小姐还是继续睡吧。”
　　“真的不必了，我已经习惯熬夜了。”
　　“妖梦……”正这麽说着，小姐却又一次地搂住了妖梦的腰，微张着嘴，呼喊着妖梦的名字，而后再次睡去了。
　　“……”
　　“啊，真是的……”低头看着小姐，伸妖梦手搂住了她纤柔的身躯，“紫小姐还是先睡吧。”
　　“啊……”同样看着幽幽子，紫于是慢慢躺了下去，
　　“妖梦。”
　　“恩？”
　　“谢谢你。”
　　“诶？”
　　“谢谢你这麽多年了还一直照顾着我的好友――幽幽子。”
　　“哪里，照顾小姐是应该的，倒是紫小姐应该被谢谢才对。”
　　“呵呵，是吗？不客气。”
　　“……”于是，夜又变得安静极了，只剩下火光和火声。
　　幽幽子大人，记得去年您过生日时我问过您您想要什麽礼物。
　　您说您想要我的孩子，想要一个大家族。
　　当时我很生气，说您胡闹，现在想起来您之所以有这个想法是因为您太害怕寂寞了。
　　幽幽子大人，这偌大的白玉楼里只有您和我，千年来的孤独寂寞你我一同走过，我希望您幸福，想让您快乐，你可不要再用哀伤的眼神对我说：“妖梦我好寂寞，请你不要离开我。”
　　今年的西行妖依然没能开花，小姐也依然会以亡灵的状态存在于世。记得我曾誓言要让你和朋友们一同在阳光下欣赏樱花纷飞，白云飘飘，今年看样子是做不到了。
　　不过，至少你已有了许多许多的朋友，我们离梦想又近了一步。
　　小姐，我一直都陪在您的身边，无论是过去，现在，还是将来，永远，永远……
　　请告诉我永恒是多久？
　　在幻想乡的白玉楼里，那云之彼端，有一棵无法开花的樱树――西行妖。当西行妖上红樱盛开之时，永恒，才走了一步。
　　姐姐，我不要，不要再留在地下室了。
　　湿润而又沈闷的空间里，我睁开了眼，盯着黑漆漆的房间里的一切。
　　其实，即便是拥有良好夜视能力的吸血鬼，在这样的黑暗中，也一无可见。
　　一无可见，也不需要看见，不用看就知道，这充斥着血的腥甜气味的房间里，遍布的是什麽。
　　血！人类！残肢！腐烂的身体！
　　再过一会儿，D夜就会带着今天的食物走进来，而后清理昨天的食物残渣。
　　其余的，我什麽都不想要，我要的，只有――血，新鲜的血液。
　　那些干枯的尸体之所以会被撕碎，只是我个人的兴趣罢了。
　　姐姐，我不要，不要再待在地下室了。
　　姐姐，你不爱芙兰了吗？
　　自从红雾散去之后，芙兰就再也没离开地下室半步。
　　不行芙兰要，新鲜的，血液......
　　不，姐姐。
　　我要姐姐，要姐姐的――血！
　　姐姐！
　　姐姐！！！！
　　“咔――”随着刺目的自然光射进了地下室，D夜踩着轻柔的步子，从湿滑的楼梯上走了下来，身后带着一群被铁链锁住的，害怕得发颤的人类。
　　“芙兰朵露小姐，我给你送食物来了。”
　　“嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿......”同样被锁链锁住的我却是从心底发出了刺耳的可怕笑声，用我血红色的眼，看着那群被D夜的红美玲的怪力拉扯进来的人类。
　　血，我渴了好久了，给我吧，人类。
　　“嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿......”
　　“啪！”洁白的影子，从黑暗中突然出现的影子，那柔软却冰冷的爪子重重地打在了我的脸上。
　　“......芙兰，斯卡雷特的家族流淌着高雅的血液，可不会在进餐的时候发出这样的声音。”
　　姐姐！
　　“雷米......”我赤红色的眼中，究竟映着怎样的姐姐，我自己都不知道，或许，在这样的光线下，我根本连姐姐的样子都看不清吧。
　　“啪！”再次重重地一记巴掌，雷米莉亚冰冷的爪子在我的脸上留下了一道血红的印记。
　　“要叫‘姐姐’......”雷米莉亚冷冷地说着。
　　“雷米莉亚！！！！”
　　痛苦，哀伤，愤怒，着一切极端的情绪在那一瞬间充满了我的大脑，姐姐，你知道吗？
　　“雷米莉亚！！！！”
　　“......”没有打骂，甚至连一个眼神也没有，雷米莉亚随后转身向着地下室的出口走去了。
　　“雷米莉亚！！！！”
　　无论我怎麽喊，怎麽叫骂，姐姐还是头也不回得走了，临走的时候还扯断了一个人类的铁链，将她放了出去。
　　“这麽有精神，看样子是每天吃得太多了，是吧？
　　“芙兰......”
　　“雷米莉亚！！！！”
　　“！！！！”响彻了整个红魔馆的我的声音，吵地连我自己都像要爆裂了一样。
　　“咔――”门重重地关上了，地下室随后恢复了安静和黑暗。
　　“......”周围充斥着活的人类的呼吸声，颤抖的呼吸声，不知他们是冷了还是害怕了这黑暗。
　　总之现在，我已经完全没有了胃口。
　　什麽嘛，什麽嘛。
　　姐姐根本，根本不爱芙兰。
　　姐姐根本，不了解芙兰。
　　芙兰我，最恨姐姐了！
　　我要，吸干姐姐的血！
　　“啊！！！放，放我们出去！放我们出去！！”
　　不知怎麽的，今天被送进来的人类中竟然有人喊了起来，大概是太害怕了吧，这黑暗和死亡的恐惧。
　　“放我们出去！！！”
　　也有可能是平时送来的人类很快就被我杀死了吧，他们连痛苦地惨叫就已经够吃力了，根本没有机会和力气再做这种无用的尝试了。
　　算了，放着他们不管的话，他们很快就会放弃的。
　　现在我没有胃口，也没有心情折磨他们。
　　真是，糟透了。
　　放着他们不管的话，反正他们也逃不出去，只要我一伸手，他们就都得成为我的事物。
　　糟透了，我的心情完全叫那个姐姐搅乱了。
　　糟透了，糟透了。
　　“呜......糟透了......”
　　不知怎麽的，我竟忽然哭了起来。
　　今天又去看过芙兰了。她的样子，令我心疼……
　　坐在粉红色的阳伞下迎着从湖面吹来的凉凉的风，我深深地叹了口气。
　　我并不是完整的吸血鬼，准确地说，并不是天生的吸血鬼，却获得了吸血鬼、甚至超越吸血鬼的能力。
　　而芙兰，虽也不是完整的吸血鬼，却有着杀灭吸血鬼的能力――吸血鬼猎人，也有人是这样称呼它们的――异常强大的吸血鬼，异类的吸血鬼，渴望着吸血鬼高雅之血的吸血鬼，虽然芙兰自己并不知道。
　　芙兰的前身是个魔法师，本身就不属于人类的范畴，这样的存在，成为了这样的异类恐怕是必然的吧。
　　再多的人类血液也不能满足她的需求，因为她真正渴望的是吸血鬼的血，比普通的吸血鬼更害怕阳光，更喜欢黑暗，更加残忍恐怖，这就是芙兰，亲爱的妹妹。
　　原本发动红雾只是希望她能够和蕾米莉亚一样在外面生活，和在蕾米莉亚一起的话，能蕾米莉亚控制芙兰的力量。这样，就好。
　　然而，红雾失败了，芙兰也变得更暴躁了，难道，是我一开始就想错了吗？
　　或许一开始就不应该发动红雾，每天去地下室陪着芙兰，让带着脚铐的芙兰开心就够了。果然是蕾米莉亚要求得太过分了吧，妄想着治好芙兰之类的。
　　现在，我不知该怎麽面对芙兰。
　　“大小姐，早茶好了。”
　　踏着轻松而又不失高雅的步子向被柔柔的湖风包裹的阳台走来，D夜一手端着盛放着精致的茶杯和茶壶的托盘，一面半[着眼，轻轻说着，“天气不错呢。”
　　“啊，D夜啊。”听到她的声音蕾米莉亚不知怎麽的稍微平静了一些，于是E头看了看白云密布，却又很明显不会在今天下雨的天空，随便地点了点头，“啊，好天气呢，就吸血鬼而言。”
　　原本以为D夜会接着说些什麽的，而她却仅仅只是放下了手中的托盘，温文尔雅地排好茶具，缓缓倒上一杯泛着清香的红茶，而后站在了我的身旁。
　　“D夜......”
　　“嗯？有什麽事吗？大小姐？”
　　“不说点什麽吗？还是，已经习惯了？”
　　“不。”D夜于是睁开了蓝紫色的眼温柔地作出了否定的回答，然而，她却随后这样说着，
　　“这麽好的天气，不如一起出去走走吧。”
　　“诶？”
　　“难得适合出门的天气，要是还窝在家里的话，就太浪费了点。”
　　“啊，啊，也是呢。”或许真的是出去会比较好吧，至少我现在，就算坐在这里，也满脑子是芙兰的事。
　　还是，出去会吧。
　　难得适合出门的天气。
　　只是，如果能带上芙兰，就更好了。
　　她那样的，痛苦，而又可怕的样子，伤害了她自己，也伤害了她的家人......=========================
　　早苗脖子上系着狗用项圈，乳头上拴着铃铛和自己的学生证，阴唇被链子左右扯开，将少女粉红的阴道暴露在空气中，屁眼里塞着一个粗大的肛门塞，戴着手铐脚镣……十八岁的女孩现在的样子完全就是一个变态自虐狂。
　　文杰看着女孩的打扮，拿出荧光笔在平滑的小腹上写上“母狗骚货”之后，满意的点了点头道：“守矢家的小姐，嘿嘿……如果你能这么走到博丽神社的话，我就给你一个和我对打的机会，你可以尽情施展你的跆拳道。打赢了我，我就把那些裸照和性交录像还给你。不光是你的，还有天子那个小萝莉的哦！怎么样，老子很善良吧？哈哈哈~”
　　“这样走到博丽神社？那怎么可能？”早苗吃惊的失声叫道。武术训练馆距离这里有将近一公里的路程，正常走过去自然用不了多久，但是，这一路上，要经两栋教学楼，一栋宿舍和多条道路。就算是暑假期间，这一路也少不了来往的老师学生，而她却是这副光着屁股的淫荡模样啊！
　　“如果被发现的话，你就当自己是条母狗好了，反正母狗是没有羞耻心的。不过……”文杰指着早苗乳头上拴着的学生证邪笑道：“那时候所有人都会知道博丽学园的校花是一条变态母狗了。”
　　在狂笑声中，文杰将早苗的衣物塞进书包里，无视那绝望的目光，毫不留情的扬长而去，将一丝不挂的裸体女孩留在原地。
　　眼看著文杰消失在山道的拐角，明白，如果不能到达博丽神社，等待她的，将是杰变本加厉的凌辱，而前往博丽神社的路途，则充满了被发现的风险。一旦被路上的师生看到她这副裸体的变态样子，那种后果不堪设想。
　　随着的迈步，脚镣锁链发出哗啦的响声，同时左乳头上拴的铃铛也发出清脆的响声。
　　“怎么会这样？”早苗欲哭无泪的发现，在脚镣的限制下，她每一步只能迈出三十多厘米，而且一旦动作过快，乳头的铃铛就会发出响声，更别提脚镣那大的吓人的哗啦声了。这简直就是在提醒别人，这里有条小母狗嘛。
　　是啊……现在的我根本就是一条小母狗呢……
　　在想到小母狗这个词的时候，早苗呼吸情不自禁的粗了起来，小穴中的淫液沿着腿根在女孩的划下淫靡的痕迹。
　　感觉到腿根的湿润，早苗禁不住流露出自嘲的笑容。
　　不知从何时起，每次思及自身身为一个性奴母狗的身份，女孩所感到的，除了无尽的耻辱感之外，更多的竟是被支配被凌辱的欲望，而不是她曾经认为的恨意。
　　是从什么时候起，她开始不自觉的认同了自己性奴隶的身份呢？虽然一直在对自己说这一切都是被迫的，是不得已的，可是身体却驯服的听从主人每一个淫秽下流的命令。
　　仿佛要把这荒唐可笑的念头甩出脑海般，狠狠的摇了摇头，再次迈开了脚步。早苗左右分开双腿，让脚镣的锁链绷得笔直，试着用这种别扭的姿势走了几步。还好，虽然乳头的铃铛还是不可避免的会发出响声，但至少脚镣锁链没有发出声音。光是铃铛响声，还不至于太引人注目，而正常迈步的话，脚镣锁链声音太大了，锁链哗啦声如此刺耳，前往博丽神社的路途中是无论如何都会被发现的。
　　左右分开双腿，绷直脚镣的锁链，尽可能的快速迈动脚步。苁蓉以如斯淫秽的姿势从镜子前走过。
　　镜中的女孩赤裸着雪白的胴体，脖子上项圈那红色荧光的“母狗”字样分外显眼，粉红色的小巧乳头上，挂着守矢学园精致的学生证。学生证照片上的苁蓉，素颜的绝色面庞带着淡淡的微笑，凝视前方，说不出的空灵脱俗，衬托得现在的裸体女孩愈加淫靡。银白的带锁不锈钢腰带固定在女孩的纤腰上，延伸出四根细小链条，将女孩的阴唇左右扯开，任由阴道内粉红的嫩肉在空气中蠕动。光滑平坦的小腹微微鼓起，那是因为女孩的肛门里灌入了太多的尿液。黑色的肛门塞从女孩的粉臀中探出一个头，乍看上去，有如短短的尾巴，被反拷在背后的双手为镜中淫靡的美景更添了三分淫虐。
　　==========================
　　娇小可爱的小女孩光溜溜的下身裸露在每天都有不知道多少人乘坐的公交车上。阳光照射在白玉般晶莹剔透的赤裸下身上，那种稚嫩的诱惑足以让萝莉控发狂。
　　早苗小手下意识的掩住胯间无毛的肉穴，小脸通红，紧张的看着公交车车厢前方的乘客，拼命的把一丝不挂的下身缩在椅背后面。
　　早苗点了掩住胯间的手，小声命令道：”把手拿开！”
　　文杰怯然无奈的将捂住阴阜的小手缓缓挪开。
　　早苗和被剃光阴毛的阴户不同的下体天生就是白嫩嫩没有一根毛发，配合着小女孩般的容貌，让光着屁股的女孩显得更加青涩起来。
　　洁白如玉的阴户紧紧闭拢着，从外表看上去只是一条细细的缝隙，只是从缝隙的下方缓缓流出的液体显示出女孩并非外表看上去的那么稚嫩。
　　文杰看着羞得仿佛要哭出来的表情，毫无同情心的继续羞辱女孩：”小婊子，还装什么纯洁啊，让陌生人看你光着屁股露出小碌囊贱样子，这不正是你期待的事情吗？我会告诉他们，在公交车里下身赤裸的小女孩是守矢学园的校花早苗，是个明明还是高中生，却自甘下贱出来卖碌男℃蛔樱再把你的电话公布出来……嘿嘿，到时候，你卖碌纳意一定会很好！”
　　被如此羞辱，脸上留露出屈辱而不甘的表情。女孩张了张嘴，想要反驳，但是长期以来的调教让女孩明白，反驳不但无济于事，反而还会让接下来的调教更加邪淫。
　　看着早苗面露不甘，庞黑淫笑着把目光投向女孩光洁的下体。和脸上的不甘神色相反，在的羞辱下，胯间光滑的缝隙中，亮晶晶的水光正在蔓延。
　　”现在，去过道上蹲下……”
　　主人命令把早苗吓懵了。
　　虽然公交车里人不多，只有最前面有寥寥可数的几个乘客，可是只要他们稍微扭头，就可以将整条过道一览无余。庞黑居然让赤裸着下体的女孩蹲在过道上，这实在太危险了。
　　”怕什么？车上几个乘客都坐在最前面，不是在聊天就是在打瞌睡，没人注意后面的。只要你行动迅速，他们绝对发现不了！”庞黑不负责任的打着保票。
　　”如果你不听话，那我就喊他们过来看光穴小婊子！反正我带着你的学生证，到时候把你的学生证给他们看，就说你是暴露狂露阴癖，故意在公交车上脱到光屁股，想让别人看你的光屁股！哼哼，你看你小吕锪鞒隼吹睦怂，说你不是暴露狂都没人信！”
　　在文杰的威胁下，鼓足勇气，趁着前方乘客没人回头的机会，闪电般冲到过道上，背对前方乘客蹲了下去。
　　”笨！谁让你两腿并拢的？平时你撒尿是什么姿势？把腿张开，露出你的阴部！抬头，看手机镜头，笑一个……”
　　手机的高清镜头中，摄下了充满淫荡韵味的照片：一个上身穿着卡通半袖的可爱小女孩，面对镜头，甜甜的笑着，而女孩的下身却赤裸着，双腿大张，光溜溜的小屁股和女孩无毛的肉穴毫无遮掩的暴露在公交车内。在照片中，甚至可以看到女孩因为张开双腿而彻底暴露出来的肉穴口，一丝晶莹的黏液正从女孩的两片阴唇中间滴落下来。
　　下身赤裸的女孩身后，几个乘客的背影明白的显示出这不是什么色情片拍摄现场，而是真的不能再真的普通公交车。
　　不断按动手机，将撒尿姿势蹲在公交车过道的光屁股女孩那淫贱的样子摄入镜头。
　　=======================隔日遇到勇仪头上长支独角英姿飒爽同样是魅力四射，有一股子巾帼不让须眉的豪气。，丰满的巨乳被根本不能称之
　　为胸罩的几根细带样式的胸托托起
　　显得十分坚挺，似乎根本无法承受住这超
　　过１１０ＣＭ的巨大胸部巴掌大的粉红乳晕上方的拇指粗的乳头被连接着胸托和
　　肩带的乳环固定住胸托上细小肩带绷得紧紧的随着战斗之后剧烈的喘息巨大胸部
　　一起一伏好像随时都可能崩断掉的样子。
　　灵梦抽出御币，手中扣满了咒符，灵梦似乎连话也懒得多说E手就是一张符卡“灵符【梦想妙珠】”顿时，大量的阴阳玉狠狠地向着对方砸去。
　　“月符【MidnightBird】”看到灵梦使用符卡，对方也随即放出自己的符卡，随即，数道黑色的光束从黑色球体中射出，将阴阳玉击了个粉碎，但是黑色球体也消散了。
　　文杰突然抛出一张符卡叫到“雪符【完美冻结】！”随即，大量的寒气将周围的湖水冻住，其寒冷程度甚至在灵梦等人与勇仪等人之间的冻出一道冰Γ将灵梦等人与勇仪等人隔绝开来。
　　也把勇仪冰封起来让她动弹不得
　　“我要给勇仪一晚的时间好好的操死勇仪哦。”解除冰冻状态的勇仪
　　没等勇仪反应过来是什么意思，男人的大嘴已经吻了上来，想要去咬，男人却先一步用手捏住了她的下颚，伴随着男人肉蛇的入侵，大量的口水也灌进她的小嘴，失去了咬合能力的她，只能任由那恶心油腻的口水顺着自己的喉咙流到深处，喉咙却不争气的一口口的吞咽着。
　　啵的一声两人分开了双唇，一条粗浊的口水还连在双唇之间，直至男人完全E起头才缓缓断掉。『我！一！定！要！杀！了！你！』
　　她，赤裸着身体，蹲在地上，一手握着粗大的肉棒，一手捧着
　　他的卵袋，正在给他打手枪。
　　「宝贝，已经超过时间了吧？还要弄到什么时候？」
　　「你怎么…」勇仪抬起头看着他说。
　　「就跟说没有用吧？还不乖乖把嘴巴张开？」
　　「不要…」她低下头说不要，小手却继续帮他套弄。
　　突然一
　　手按着她的头，一手扶着肉棒挺了过去，顶在她丰厚的唇间。
　　「嗯…」憋着嘴，尽管刚刚已经尝试过了，她似乎还是很不喜欢这种感觉。
　　「张开啊，嗯？」
　　不晓得是他强压的力道，还是勇仪自己的意愿，丰厚的上下唇微微开启，龟
　　头前端挤了进去。勇仪望着眼前那根粗大、布满青筋
　　的男性生殖器，闭上眼睛，缓缓地靠上前，微嘟的厚唇亲到了龟头后，慢慢的张
　　开，主动把那个大龟头的前端再次含了进去。终于...还是开始了。
　　让她放弃
　　了矜持，再次开始主动用嘴巴去含住那家伙最肮脏的下体。虽然早苗没有直接看到，
　　但由她含着的深度，还有不断在动的下颚，勇仪她现在...应该正在用舌尖在轻扫对
　　方的马眼。
　　「啧、啧、啧…」好像过了那一道心房，就不再会感到羞耻。她开始越含越
　　深，现在竟然将整个硕大的龟头给含进口中了。丰厚柔软的嘴唇，紧紧包覆着粗
　　大的茎干，开始前后套弄。，她低下头，又开始规律的前后摇摆，让肉棒在口中进进出出。不
　　一会，整个棒身，已经沾满了她的唾液，湿湿的反着光。
　　「手呢？」勇仪好像不排斥用手，这次她就很听话的，马上用右手去握着肉棒后
　　段开始套弄，左手则是在底下轻抚他的卵囊。
　　「嘴巴再含紧一点，上面用嘴唇。对，就是这样。」
　　「啧、啧、啧…」勇仪抬起头瞄了对方一眼，我隐约看到肉棒和下嘴唇之间，红
　　润的舌尖微微吐出，她真的听话的用舌头垫在肉棒底下，一前一后的含套了。
　　「退到后面的时候，只要舌头有空间，就要舔前面。」
　　「啧、啧、啧…」
　　勇仪被金属质地的枷锁反手锁住
　　勇仪的嘴里横过一根金属棒用皮带固定
　　在脑后让她无法开口说话叫喊雪白的脖颈也被连着铁链的金属项圈套住
　　链条一直延伸向上固定到山洞顶端的石缝里反向锁在在背后无法活动的双
　　手被金属枷锁固定住顶着腰尖枷锁和项圈上的金属锁链向上拉扯住导致只勇仪能向前扬起挺着丰胸
　　本来就丰满的巨乳
　　显得更为壮观了！
　　文杰说话间，对准勇仪的手向她隔空晃了晃，这位金发御姐身下的石床上立刻浮现出一个闪烁着暗紫色光芒的倒五芒星魔法阵。接着，的手势开始变化，浮现在石板上的倒五芒星魔法阵的暗紫色光芒不断散发出来并且慢慢渗透进的体内，直到整个魔法阵的光芒逐渐散尽消失为止。来到被赤裸紧缚在石床上面前，俯下身子伸出双手抚摸着这位金发御姐的白皙裸身，并用舌头舔着她红艳欲滴的樱唇。
　　就像勇仪说的那样，虽然被他催眠，但是受到刺激后仍然本能地试图反抗。她被强舔的嘴唇发出「不、不要！」的抗拒声，被魔法金属打造的刑具铐紧的四肢竭力挣脱，被紧缚住无法动弹的白皙裸身也在努力挣扎。
　　房间内的分身都看得纷纷发出惊奇的轻叹，大概他们是第一次看到被催眠的人还能在潜意识保持如此的反抗。
　　我挺起狰狞的巨啪颓啃腥向她的红艳嘴唇，强迫她张开小嘴用舌尖舔弄这根巨诺拇衷补晖罚并按着这位美貌御姐的金发脑袋把粗长肉棒插入她的嘴里狠劲抽插，把她的喉咙H得痛苦抽搐……
　　守身如玉之前从来没做过口交这种煽情的性行为，她没想到第一次含进她小嘴的肉棒居然是未婚夫以外男人的鸡巴。然而，接下来的事情比这更过分。
　　只见，我把巨旁诘男∽炖镉趾莺莩椴辶思赶轮后拔了出来，接着走上石床压在
　　她被紧缚的赤裸玉体上，挺着巨诺拇衷补晖泛痛殖と獍衾椿啬Σ了私处的秘裂肉缝，弄得两瓣已经非常淫润的阴唇花瓣一颤一颤抖动着。
　　大概是觉得差不多了，压身上的文杰用双手抓住她既纤细又健美的腰肢，把股间巨哦ピ谒的淫润阴唇上，狞笑着说道：「小美人，听说你在故乡有心爱的未婚夫在等你，可惜你的第一个男人不可能是他了。你的处女之身就由我破瓜，要恨就恨你为何是那个所谓的蕾米莉亚吧！凡是与那个混蛋有关系的人，我一个都不会放过！哈哈哈哈哈！」
　　充满恨意的狞笑声中，一挺腰，就把他股间顶在勇仪的淫润阴唇上的粗壮巨拧膏圩蹋　挂簧狠狠插了进去，两瓣阴唇花瓣立刻被粗圆的龟头分开，尚未迎接过男人的处子嫩滤婕幢淮殖さ娜獍羟秩耄
　　虽然看不到体内的情况，但通过记忆水晶看到这情景的早苗还是感到心如刀绞，可以想象学姐的纯贞处穴正被未婚夫以外男人的粗壮肉棒破瓜，在这个魔头的强行侵犯下被迫用处子嫩碌囊醯廊獗诩薪羲的狰狞巨拧
　　「啊……好痛……啊……啊……怎么会这样……」惨遭强奸破瓜的发出难忍的痛苦悲鸣，虽然她受到催眠并被施下了带有强烈淫毒诅咒的「堕淫女神」邪术，但是的巨攀翟谔粗壮，而且动作又充满恨意非常粗暴。初经人事的忍不住连声喊疼，被束缚在石床上的白皙裸身也像触电般激烈颤抖着，仿佛整个娇躯都要被活生生地撕裂一般。
　　「贱货！叫什么叫！？你的处女能献给我应该感到荣幸才对！H你，H死你！」
　　由于曾经的心灵创伤导致心理扭曲并且堕入魔道的文杰大声狂笑着，他非但没有因为的痛苦悲鸣而减缓动作，反而更加粗暴地挺送着股间的肉棒在她第一次被男人插入的处子小穴内抽插起来，尽情宣泄着邪恶的兽欲。
　　很快，艳红的破处鲜血混着爱液在猛烈的抽插运动中从男女性器的结合部位飞溅出来。一边挺着巨拧膏圩锑圩蹋　箍癯槊筒澹一边用双手抓住的Ｆ罩杯丰耸乳房恣意舔弄她发硬翘起的粉红奶头。
　　勇仪的胸部虽然比永琳的Ｇ罩杯乳房略小一些，但也是天生的极品巨乳，不但有Ｆ罩杯，还充满２０出头妙龄女子既年轻又成熟的韵味。只是她平时衣着比较保守，所以这对傲人的巨乳以及性感的身材很少有人见识过，没想到竟然会被未婚夫以外的男人当成恣意玩弄的玩具。
　　显然对勇仪的大奶很感兴趣，一边狠H她的处子小穴一边用各种淫靡的手法玩弄她这对既年轻又成熟的雪白巨乳。同时，文森特的浑身散发出强烈的邪气，股间粗壮得不像人类性器官的丑陋巨乓淮伪纫淮紊钊氲夭褰这位金发御姐的处穴深处，甚至把她平坦小腹H得异常凸起，可见他巨诺拇衷补晖吩谟镁薮蟮某寤髁η啃凶不魉阴道尽头的花芯子宫口！
　　如果换成寻常女子，即使性经验丰富的女人恐怕也已被这魔头活活H死。因为是身心强韧的优秀妖怪，总算承受住了他的侵犯，但也被H得死去活来，直到过了好一会才逐渐适应。这个时候，她体内「堕淫女神」邪术的淫毒诅咒仿佛开始加剧发作了，最明显的变化是她的痛苦悲鸣渐渐变成了娇吟浪喘。
　　「啊啊……还是好痛……但是……怎么开始舒服起来了……又痒又酸……为什么会……呜呜……不、不要……」
　　勇仪的紧窄处穴虽然还是感到破瓜之痛，但是在淫毒作用下，她被完全撑开的处女阴道开始不停收缩着夹紧侵入的巨牛并从初次被H的处子小穴里涌出越来越多的淫水爱液，使得的狰狞巨偶负跄芄徽根插入迅猛H送。
　　通过记忆水晶看到这情况的早苗心情复杂，既为勇仪大姐的遭遇羞愤伤心，又感到自己体内克制着的情欲之火在蠢蠢欲动。不仅明白「堕淫女神」的邪术淫毒有多么厉害，还曾被凌辱过知道这魔头是个摧花高手，再怎么贞洁坚强的女子落在他手里也会像这样沦陷在淫欲中……
　　就心情复杂的时候，她面前的记忆水晶显示出新的情况，只听得意洋洋地压在的身上一边加快了抽插速度一边嘲笑道：「呼呼！好爽啊！贱货，还说什么不要，你被破瓜的小骚乱丫开始主动夹紧老子的大肉棒了！真是欠H的母狗！让你好好尝尝男人的滋味！」
　　看来，察觉到了勇仪身体的变化，所以开始加快抽插。他粗壮巨琶恳幌虏迦氲氖焙蚨妓坪跻突破这位金发御姐的花芯子宫口，每一下拔出的时候则把她的两片阴唇花瓣连同阴道口附近的嫩肉都向外翻出来，并且带出一阵混合著处子鲜血的爱液蜜汁，奸得她竟然春情荡漾般明显浪叫起来。
　　刚被破处的时候显然只有痛苦，但是如今她明显已有快感，无论这种快感是因为淫毒发作还是肉体本能，初经人事的她开始显得越发淫媚。见状立刻继续加速H弄，终于把奸淫得达到了人生的第一次性交高潮！
　　「啊……啊！！！我、我到底怎么了……不、不行了！什么东西……什么东西要从我下面喷出来了！来了啊……出来了……啊啊！」
　　随着这般既恍惚又狂乱的娇呼声，从被魔头的巨湃满的处子小穴喷溅出大量混合着艳红处子血的阴精爱液，整个嫩碌慕粽阴道似乎都在痉挛着强力收缩夹住深深插入的粗壮肉棒。魔头乘势低吼一声，整根粗壮巨偶负跞部挺进这位金发御姐初经人事的嫩律畲Γ毫不客气地把充满邪欲的滚烫精液又浓又多地喷进她尚未被玷污过的处女子宫！
　　初次被内射，勇仪的潜意识似乎发觉她的圣洁子宫被未婚夫以外男人的精液玷污了，既陷入催眠状态又中了邪术淫毒的她再次产生抗拒的念头，断断续续呻吟道：「不、不行啊……不能射在里面……」
　　听到的如此呻吟，反而更兴奋地死死压在她身上，狞笑着扭动着几乎尽根插入她小穴的巨牛直到把白浊的精液灌满她初经人事的阴道乃至子宫，才满足地拔出在激烈奸淫后仍然坚挺的肉棒，并对身后的几个分身说道：「我现在去疼爱那个双马尾萝莉，这个金发御姐交给你们接着玩。要记住！她很有利用价值，不许把她玩坏了。另外，她在催眠效果消失后不会记得今天的事，但是保险起见，别在她身上留下难以消除的伤痕。」
　　说完就离开了这个名为「０号调教室」的房间。他前脚刚走，留在房内的几个分身就急不可待般纷纷脱去衣袍，一起扑向石床上的勇仪。
　　手脚被刑具紧铐住的金发御姐被束缚在石床上无法动弹，就连被迫张开的修长双腿也无法合拢，只能迷迷糊糊地在初次的性交高潮的余韵中娇喘吁吁，根本无法反抗这些分身。一个动作较快的分身脱光衣服后抢先扑到她身上，不管三七二十一挺起股间早已勃起的肉棒就插入了她刚被破处的小穴。
　　这家伙的肉棒虽然比不上文杰的巨牛但也很粗挺，一插入被魔头的精液灌满的嫩氯舛淳汀膏圩锑圩蹋　姑兔H起来。
　　随着再次开始的奸淫，大量红白相间的粘稠液体从再次受辱的小穴里面流出，这是精液与爱液以及处子鲜血的混合物。另外几个慢一步的分身则抢着用手玩弄这位金发御姐的Ｆ罩杯雪白巨乳，以及她被奸淫得再次颤抖的白皙裸身的其余性感部位，并且催促这家伙早点完事。
　　不知是被同伙催得太急还是过于兴奋，这家伙没H多久便憋不住了。他压在的身上一边从同伙手中抢过她丰满的Ｆ罩杯双乳拼命捏玩，一边把勃起到极限的大肉棒整根插入她的小肉洞，龟头直顶阴道尽头的子宫口全力抽插十几下，然后浑身一哆嗦就把浓浊的精液尽情射进她不久前刚被玷污的子宫花房！
　　「啊！射进来了！热热的东西又射进来了！我、我下面的东西也又要喷出来了！」
　　记忆水晶显示的这段情景中再次感到她敏感的子宫口被男人膨胀的龟头顶着向里面射精的强烈刺激，四肢被刑具紧铐住的她大喊着弓起背部，又一次被未婚夫以外的男人奸淫至高潮，而且还再次从小穴深处潮喷出一股阴精爱液。
　　通过记忆水晶清楚地看到──的这次高潮反应甚至比被玷污的时候更激烈。这并不是因为这次奸淫她的的床上功夫比更好，而是因为她体内的淫毒已经全面发作。
　　奸淫的分身在射精后气喘吁吁地趴在她身上，还没等他喘过气就被同伙推了下去，然后其他分身一个接一个扑到她被刑具束缚的白皙裸身上面轮流侵犯她。虽然惨遭屈辱的轮奸，但是这位高贵美丽的金发御姐的反应却明显地越来越淫媚，简直难以想象她不久前还是处女……
　　此时，记忆水晶的影像忽然暂停了，并发出一阵绚目白芒。等到白芒散去，记忆水晶显示的情景改变了场所，从勇仪受辱的「０号调教室」变成了另外一个门口带有「１３号调教室」字样的房间，
　　这个房间的环境与「０号调教室」大同小异，房内也有一张石床，石床上躺着一位身穿蓝色短裙制服的双马尾美少女，正是小妹妹天子。这位调皮可爱的１５岁东西方大陆混血萝莉
　　通过记忆水晶显示的新影像看到在这个名为「１３号调教室」的房间内，刚刚凌辱过的魔头正得意地在石床上捧起可爱的小脸蛋，狞笑着：「小宝贝，刚刚替你大学姐破瓜了，现在轮到你了。来，先把舌头伸出来和好好地玩亲亲。」
　　与勇仪不同，没有被刑具束缚，可能是因为她的力量较弱，所以觉得没必要铐住她。但是，显然样被催眠了，并且也被施下了「堕淫女神」邪术诅咒，体内淫毒已经发作。
　　所以，对于文杰的无礼要求，不仅没有拒绝，还红晕着小脸蛋张开小嘴吐出可爱的小舌尖。捧起她的小脸蛋强吻她鲜嫩的樱唇，把舌头放进她嘴里吸吮她柔软的香舌，还不停搅动她柔软的舌头。
　　同时，魔头的左手扯开D夜的短裙制服，扯掉她胸前的粉红胸罩，握住她虽然没和永琳的胸部那样丰满但也有Ｅ罩杯的幼嫩乳房尽情搓揉，并细细地揉弄她这对Ｅ罩杯玉乳顶端的鲜嫩乳头。
　　魔头的右手也没闲着，正猥亵地撩起的短裙，淫猥地抚摸她因为锻炼格斗技巧而非常浑圆结实的白嫩美臀，还把手伸进她粉红的小内裤搓弄她下体私处的粉嫩花瓣，弄得这位双马尾萝莉不停发出媚声呻吟：「啊……不要啊……身体好热……我到底怎么了……唔唔唔……」
　　继续把玩着这位双马尾萝莉尚未完全成熟的青春肉体，然后站在石床上把刚刚夺走处女的狰狞巨哦宰嫉男∽欤命令道：「好好看着，这就是刚替你大姐破瓜的大肉棒，用你的嘴好好伺候。」
　　一边说着一边强迫用小舌头在他狰狞巨诺拇蠊晖防椿靥蛭，并用小手握住粗长的肉棒揉搓阴茎和阴囊。天子可爱的小脸蛋充满春情恍惚的神情，不知不觉地按照魔头的命令用小嘴和小手伺候着他的巨拧
　　通过记忆水晶看到这情景的幽幽子很痛心，社会经验和实力虽都很出色，但是精神耐力还比较稚嫩，所以比她更容易受「堕淫女神」邪术控制。
　　再看记忆水晶的影像中，享受了一会双马尾萝莉的口交服务之后，站在石床上把抱了起来，从后面扯掉她的粉红小内裤，左手抓住她的大腿把她整个人抱在怀里，右手抓住她胸前白嫩乳房尽情搓揉，股间巨诺墓晖反酉峦上对准她私处颤抖的粉嫩阴唇来回摩擦，使她的小穴不停淌出晶莹的爱液蜜汁……
　　「不、不要啊……呜……求求你……不要啊……」
　　可能意识到自己的处子之身即将被强行夺走，遭到催眠并中了「堕淫女神」淫毒的开始有些抗拒的样子，轻轻悲鸣着连声拒绝。
　　然而，已经太晚了，我的狰狞巨畔蛏弦煌Γ粗圆的龟头就「噗滋」一声从下往上顶进了天子的小穴，柔软鲜嫩的处女肉壁立刻被迫紧紧夹着侵入的粗长肉棒。相比２２岁的早苗，今年只有１二岁的的女性器还没完全发育成熟，就遭到魔头的巨徘啃衅乒希立刻感到比更加强烈的痛楚，忍不住触电般激烈弓起背部，大声惨叫般哀嚎道：「啊！好痛！啊……啊……停下来……呜呜……放过我……啊啊！！！」
　　聆听着双马尾萝莉的哀号把他的狰狞巨鸥深地顶进的私处肉缝，在她还没有被男性侵略过也还没有发育成熟的处穴阴道里一上一下地抽插起来。伴随着抽插运动，的小穴从男女性器的结合部位流出鲜艳的处子血，一日之内夺走两位处女的魔头淫笑着说道：「好紧啊……今天艳福不浅，连续替你的学姐和你破瓜！很痛吗？嗬嗬，放心吧，等到你体内的『堕淫女神』奇术的效果全面发作，你就不会痛了，还是爽得欲仙欲死，不但不会拒绝还是恳请我用大肉棒H你！」
　　这般说着更加迅猛地抽插起来，对于初经人事的小女孩来说这实在太激烈了。楚楚可怜的哀叫声不断响起，被老魔头抱起来狠H的娇小肉体不停颤抖，继续狠抽猛插，狰狞巨琶看尾迦攵及逊酆煊啄鄣囊醮交ò昙啡氤蹙人事的阴道，拔出时再把花唇翻出来，混合着处子血的爱液淫水飞溅得到处都是。
　　所幸的是，由于个性调皮活泼的在平时经常跳上跳下，所以她的处女膜不那样完整，破瓜后的出血量相对少些。的巨叛该统椴灏倮聪轮后，她虽然还是连连喊痛，但是小穴已经不再向外落红，少受了点罪。
　　接着，像在卖弄他的强大性技般，调节着时快时慢的速度H弄着被他抱起来的双马尾巨乳萝莉。随着魔头的巧妙H弄体内「堕淫女神「邪术淫毒显然加速发作了，从她渐渐露出愉悦表情的脸蛋上可看出她的痛苦在逐渐减少，取而代之的是越发强烈的肉欲快感，开始发出娇喘：「唔唔唔哦……啊啊啊！怎、怎么会舒服起来了……那、那是……大肉棒在一次次地顶到我的小穴尽头！越来越爽了！为什么……」
　　听到了天子的娇喘，文杰立刻加速向上顶耸着巨挪宄蹙人事的阴道深处，在她稚嫩的子宫口上用粗圆龟头反复磨蹭，并用洗脑的口吻向她说道：「嘿嘿嘿，说的没错吧？不但不痛了还很爽吧？好好记住这种感觉，只要成为忠实的奴隶，就会让你一辈子都能享受到这么爽的快乐！」
　　初经人事的小穴尽头的敏感部位被魔头如此玩弄，天子立刻全身一阵猛烈抽搐从阴道深处潮喷出一股阴精爱液，达到了她人生第一次的性交高潮，被魔头奸淫得达到人生初次性高潮的她断断续续地娇呼道：「啊啊啊……好、好爽啊！！天子还要爽……奴隶、愿意当奴隶……」
　　见到像他预料的那样比更快地屈服在「堕淫女神」邪术之下，我大笑起来，更加凶猛地抱住她的娇小肉体狠H了一会，随后便毫不客气地把股间巨糯酉峦上尽量深地插入她的处穴尽头，龟头顶着这位双马尾萝莉的娇嫩子宫口把又热又多的浓稠精液满满地喷在她还没发育成熟的幼嫩子宫内！
　　这般强烈刺激下，初经人事的天子再次高潮了，一边又一次激烈潮喷一边大喊：「哇啊啊啊……好多热热的东西一股脑儿射进来了！太爽了！」
　　射完精后，拔出了他连续夺走两位处女的巨牛然后把天子放了下来，得意地看着仍在高潮余韵中抽搐的双马尾萝莉，向这个房间的门外拍了拍手。很快，就有几个身穿灰袍的分身走了进
　　一离开，几就脱掉了衣袍向瘫软在石床上的扑去，把她身上剩下的衣裙扒光，使这位双马尾萝莉像小母狗般赤裸裸地趴在石床上。
　　其中一个分身从后面抬高的白嫩美臀，挺着硬邦邦的鸡巴从从背后狠狠插入她刚被魔头破瓜的鲜嫩小穴，她被灌满精液的小肉洞立刻被新侵入的大肉棒H得「噗滋噗滋！」乱响。另一个分身则握着勃起的鸡巴从前面插入她的樱桃小口，一边抓住她胸前的a罩杯乳房捏玩一边按着她的小脑袋猛H她小嘴。
　　一前一后猛H了十来分锺之后身后的分身抓紧她高翘的小屁股把大量精液射进她刚被破处就遭到轮奸的嫩律畲Γ她身前的分身则从她小嘴拔出肉棒抖动着喷了她满满一脸白浊精液。
　　虽然遭到如此凌辱，体内淫毒全面发作的却表现得根本不像刚刚痛失处子之身的小女孩，不但没有抗拒反而极其喜悦般喊道：「啊！又热又多的东西又来了！前面……后面……好多啊！天子还要更多！」
　　仿佛如她所愿，其他分身也立刻紧接着一前一后反复轮奸她……
　　这时，记忆水晶的影像再次中断，又发出一阵绚目白光。等这阵白光散去，球形的记忆水晶开始分成左右两瓣同时显示「０号调教室」和「１３号调教室」的情景。
　　只见影像中，分别被囚禁在「０号调教室」和「１３号调教室」的金发御姐和双马尾萝莉继续遭到这些邪教徒的轮番奸淫。
　　在这两个调教室内，好几个用a他们的肉棒反复狠H和的小嘴和小穴，她们销魂柔媚的呻吟哀叫在激烈口交的抽插声中不断响着，她们刚开苞不久的娇嫩美穴则被H得不断满溢出装不下的精液爱液混合物！
　　萝莉女孩紧张的看着公交车前方渐渐向后面走来的乘客，小手紧紧抓住椅子靠背，的腿上坐去。
　　稍微向下一坐，赤裸的臀瓣就感到了熟悉的灼热感――那是每天都要在她的肉穴和屁眼里抽插的粗大阳具。
　　”难道竟然想在公交车这样的公共场合里……”天子的心底浮现一个荒谬绝伦的念头。
　　庞黑一手展开布片裙盖的下身，一手扶住鸡巴，蘸着萝莉女孩下体的淫液，在的屁眼口摩擦了几下，将龟头对准的屁眼，小声命令道：”小母狗，坐下来！”
　　看着正在走向最后一排位置的乘客，女孩明白，这种性格粗鲁，做事不考虑后果的人，如果不听从他的命令，真的敢让她光着屁股被走过来的乘客看到。不想被发现，就只有乖乖的听的命令，在公交车上用自己的屁眼吞下庞黑粗大的鸡巴。
　　别无选择的坐了下去。
　　虽然长得像小女孩，毕竟已经十二岁了，在长期的奸淫下，女孩的身体已经适应了被鸡巴插入。随着女孩坐下去，庞黑的龟头把女孩小巧的屁眼撑大，在淫液的润滑下毫无阻碍的插进女孩的直肠中。
　　我忍不住一把将她抱了起来，放到自己怀里。伸手扒开了她的小内裤，对准她的嫩穴，一挺肉棒H了进去抽插起来。
　　“嘤”被我的大鸡巴一下H进去，敏感的天子，本就通红的小脸变得更红了。小小的腰，自觉的配合着我的挺动，扭了起来。因为之前那些饭菜，而粘着我精液的小嘴里，发出一阵阵可爱的呻吟。
　　“当然不会早。等你们毕了业，我就让你们结婚。别看还有几年，但是有很多事，现在就要开始准备。为了你们的婚礼现在就得开始存钱。而且等你们生了小孩，要花钱的地方就更多。”
　　“叔叔……这个……我们不需要太……嗯……而且……生小孩……生小孩什么……”结结巴巴的半天，也没能说出一句整话。一半是这个话题实在让她害羞，一半是小嫩穴被我的大鸡巴奸得实在是太爽，魂都快被H散了。不过我还是明白了她的意思。
　　“胡说！结婚这种事，一辈子就一次，怎么能随便呢，该花的钱还是要花。至于小孩，你们以后肯定是得生的。到时候，等你嫁给了我，进了我们家的门。叔叔就天天像这样用大鸡巴奸着你的小穴，用精液把你的子宫灌得满满的。让你替我们家生一个……不，生一堆，可爱的女儿。到时候叔叔也能有孙女H了，一家人幸幸福福的过日子”
　　一边教训着着怀中的小可人，一边尽情的感受着她肉穴的娇嫩。我忍不住低下头，吸在她粉嫩的脖子上，四下游走亲吻起来。
　　粉颈一被我攻击，敏感的天子禁不住弓起身来，小小的胸脯向前挺起。两只嫩手，只知道死死的抓住我的手背，按在自己坚挺的小鸽乳上不停搓动。细细的腰身，一起一伏的配合着我跨下肉棒的抽插。眼神迷离的她随着我的话语，想象着未来的‘幸福景象’小嫩穴更湿了。
　　也被我的言语勾起想象，脸上泛起一丝幸福的微笑，温柔的看着浅浅。看着这个自己将来要娶的少女，在自己义父的怀里婉转承欢。
　　感受到天子的眼神，我兴致更加高昂。跨下的大鸡巴，在浅浅的小嫩穴里越H越勇。将她柔软的胴体奸得在我怀中不停的死命扭动。
　　“叔叔！”一个明黄色的靓丽身影走了过来，坐到旁边。不过已经到关键时刻的我没有理她，专心的挺动着肉棒对怀中的小可人发动着猛烈的冲击。
　　“我说，大小姐。你好好的贵族学校不去，来我们这干什么？”被打断了对未来‘幸福畅想’的，转头略带不爽的问道。
　　“我是来找你爸的，又不是找你。关你什么事。”
　　大小姐可不是什么好脾气，对着自然也不会客气。不过看了看没空搭理她的我，又忍不住回头找搭话。
　　“喂，你爸他总是这么体贴么？上次我去你家的时候，也是这样用大肉棒宠爱着你妹妹，让我等了好一会。”
　　“那是当然，我老爸天天都在家用他的大鸡巴奸着我姐还有我妹。学校里的女生们也常常被我爸用大鸡巴关爱，大家都很敬爱他。”说起自己的义父，满是骄傲。然后，瞟了一眼抱着自己心爱女孩疯狂H弄的我，在心中补充一句。‘现在也是，辛勤的用他的大鸡巴替我关爱着灵梦。能成为老爸的养子，真是太好了。’
　　“啊……”仰起头发出一声高亢的娇吟。快感攀到巅峰的我，将滚烫的精液打在了她的子宫中，把她一起带上了高潮。
　　享受完最后的快感，我将浅浅放回自己的坐位，然后抱起已经吃完饭的小，将她盘到我的腰间。一挺肉棒，钻进她的小嫩穴里进入保养和强化去了。转过头，我这才对问道：“你不是在面对面的高中上学么？到我们这来干嘛？”
　　直到D夜和天子的双眼翻白昏死过去，生怕把她们玩坏了不好向交差们才停了下来。不久前还是处女的她们在被魔头破瓜并且惨遭好几个男人的反复轮奸之后，体内体外都满是白浊粘液。
　　接着，这些取来干净的毛巾和水盆还有某种不知名的药膏，替她们清洗干净身体，再涂上药膏。经过这番处理，和饱受蹂躏的裸身从外表看不出任何受过凌辱的痕迹。完成处理后，把她们带离了房间……
　　仅让他的舌头与这位绝色金发御姐的香舌缠绕在一起，还用双手一上一下搓弄她的乳房奶头和阴唇花瓣，把她的Ｆ罩杯巨乳顶端的两颗粉红奶头挑逗得发硬翘起，并使她连未婚夫都还没碰过的私处秘裂从两片粉嫩肉缝里面流淌出水亮透明的爱液蜜汁。
　　文杰拿出一个儿臂粗细的黑色肛门塞，涂上润滑油之后对准的屁眼塞过去。垂着头，双手用力将屁股掰开，配合著文杰将肛门塞吞进她的屁眼中。将灌满了直肠的尿液堵在了肛门塞里面。
　　在肛门塞完全塞进屁眼的那一刻，眼角渗出了耻辱的水珠，而她的小穴同样渗出了水珠，那是背叛了感情的肉体被凌辱所产生的兴奋的淫液。
　　>10th豪乳美腿奸淫 |里熊勇仪身高有一六五，
　　身材又杀死人，３５f－２５－３４。而且容貌又漂亮，皮肤白白，腿长长，没
　　有一个男人不会不多望她几眼的。直认为勇仪的潜质只差一点就是九头身
　　了，而且她的样子有点像台湾拉丁舞后刘真，讲话也是有娇嗲的语气皮肤超白，留着一把长头发，长到背后，
　　从后面看着就像瀑布一样，一把又柔美又轻飘飘的头发，眼睛大大又拥有一张瓜
　　子脸。真要命的事，她拥有一副好身材！应该有的都有！天啊……我要感谢上帝
　　为这世界创造一位那么美的女人。一直望着她的背后，她的身体比例真的完美，屁股一扭一扭的走开。可以
　　说天使与魔鬼的化身。
　　将整根鸡巴插进老婆的阴道中，我感觉到了她阴道壁的收紧及颤抖，而且
　　今天特别多阴水。插着她一进一出好兴奋，老婆也感觉到我的情绪，拱着身子热
　　切地回应着我的抽插。
　　一个黑长发美少女被三四个男生文杰分身架在中间疯狂交合的淫秽镜头，手部快速的撸动着自己的肉棒。
　　「干死你……干死你这个贱货……哦……」
　　一声叹息之后，终于喷出了欲望，看着卫生纸里自己的子孙，眼睛里仍然消磨不掉的恨意，对着屏幕里那个一脸痴态的长发美少女嗫声的低语责怨道：
　　「前辈，你这个婊子，为什么，为什么明明拍出这样的视频流出来了，还有那样的照片作证据，大家却都不信那个是你，为什么，为什么。」
　　简直是带着哭腔抱怨了，因为很简单，最近在班级里因为拿着一个「勇仪淫秽视频」四处传播而被勇仪的粉丝打的鼻青脸肿，理由当然是侮辱他们敬爱的学姐了。
　　自走后虽然大部分人都消除了当初与勇仪乱叫的记忆，视频照片什么的也回收的差不多，但偏偏凡是就有例外，这个例外就是文杰。
　　文杰掏出了肉棒，直接插入了校服短裙下那双被黑丝裤袜包裹住的美腿中间。
　　因为只是与大腿交往，所以文杰注意的没有碰触身体的其他部分，两只手按住美腿两侧的裤袜丝料上，以此为支点，用肉棒缓缓在勇仪的长腿之间抽插起来。
　　自己居然……不由自主的被这种人摆布……勇仪愤怒的目光扭头盯向文杰却毫无办法，似乎自己已答应了与自己大腿交往的请求后，对方无论对自己大腿提什么要求自己都不能拒绝了。
　　摩挲着两腿间的黑丝，那股温热富有弹性的股肉所来带的紧夹快感让眯着眼睛享受着，没想到区区一双大腿就可以让自己这样舒爽，如果自己刚才更冒险要与的蜜穴交往的话岂不就……
　　不过凡事没有后悔药可吃，肉棒感觉到了大腿上的体温，微微低下头嗅着长发美少女的发香，不论怎么说，自己终于得到了勇仪了，嗯，虽然只是一部分。
　　如同抽插蜜穴一般快速在两腿的缝隙之间进出，虽然心里不情愿，可是双腿还是仔细并拢着配合文杰的动作，皮肤上已经能感觉到黑丝被濡湿了一小块了，那应该是前列腺液流出染湿的吧？
　　文杰的两只手也开始在美腿的两侧上下其手的爱抚着那双美腿，紧绷圆润的修长美腿的触感被手心体会到，看着自己的肉棒在其中进出，那种征服感似乎愈发的强烈涌起，连抽插的速度也加快了不少。
　　「啊……嗯……」
　　已经能感受到美腿间的炙热，一股怪异的感觉不断涌入脑中，情不自禁的叹出了哼吟，明明只是那个变态在利用自己的大腿泄欲而已，为什么自己也会有了这样不冷静的行为？
　　芙兰朵露倒只是在身后冷笑着看着涨红着脸在和自己腿交，能够与梦寐以求的美少女的大腿交合，兴奋的忘乎所以，两只手主动地将来已经并拢的双腿又收紧了一两分，这下自己的肉棒简直每一次抽插都要耗费巨大的阻力，如同真的在干一只处女穴一样了。
　　忽然癫狂的抽插了几下，一把将原本突出去一点的龟头撤回，直接在的黑丝双腿中间，将精液尽数倾泻出来，让白浊的带着热气的液体渐渐在的黑丝大腿上扩散出来，甚至流出一道污渍，随着笔直的美腿一直流下，远及脚踝，乃至深藏在校鞋里的美足……
　　文杰一副得逞了的样子蹲了下去，把头慢慢探进了的校服格子短裙底。
　　「前辈请放心哦，我在学姐的裙子里除了大腿之外是什么都不会碰的。」
　　故意对着蜜穴口处吹着气说话，文杰开始慢慢的伸出舌头，轻轻在被黑丝裤袜包裹住的大腿根部处慢慢舔舐起来。
　　「唔……」
　　一种奇怪的燥热痒感不一会就传遍了勇仪的全身，雪白的脸上已经抹上了淡淡的红晕，只能忍住小嘴不发出任何丢脸的声音。希望能坚持到结束。
　　不断的亲吻着勇仪大腿的内侧，浓厚火热的鼻息不住的随着亲吻的动作扑打在蜜穴的外部，衬的她下面痒痒的。
　　「不……不要向里面吹气啊……」
　　憋着微微泛红的脸，勇仪勉强的咬着嘴唇说出了这句话。
　　「想哪里吹气啊？学姐，我不明白你的意思。」
　　我坏笑着的裙底回答着，一只手顺着大腿根部到膝盖往来摩挲着，贪婪的猥亵着被黑丝裤袜包裹着秀美纤细的长腿。
　　「你……」
　　没想到文杰耍起了这样的无赖，下面已经被那种热热的痒痒的酥麻感觉弄得小嘴微微张开，叹着热气了。
　　「学姐，虽然你的确很美，但是我可并不是那种可以随意敷衍的人，你下面那只已经被分身玩过无数遍的蜜穴我目前还没什么兴趣，所以请你放心吧。」
　　慢慢从的裙底探出头来，仔细的用手沿着的大腿根部轻轻摩擦探寻着，时不时的还轻轻捏一下大腿内侧富有弹性的股肉。
　　「如果将来让我查出来你玩弄的把戏秘密，我一定不会饶了你的。」
　　「啊？是吗？嗬嗬，那学姐尽管去查好了，那家伙到最后学姐不也是根本没有办法么？只能分开双腿在他的命令下被人随便插入吧？哈哈哈。」
　　看着我得意的大笑，暗眸里已经能喷出火来，可是在他摸弄自己大腿的时候明明不愿意自己却毫无办法，这到底是怎么回事？
　　文杰的嘴沿着圆润的大腿根部一直吻到了膝盖，转而又的股s处舔舐起来。
　　「这样……好痒……」
　　「学姐，这时候应该说很爽才对吧？」
　　「前辈，请坐在我的面前，用一只腿的小腿和大腿对折，而后并拢用s窝夹住我的肉棒。
　　厌恶的看着那根丑陋的肉棒，可是勇仪却没有办法否决文杰的命令，因为这是下给他女友，也就是自己大腿的命令的，心里不情愿，大脑却已经擅自指挥起身体摆出了吩咐出的姿势，坐在我的身侧，用自己的一直美腿对折夹住了他的肉棒。
　　「那么，请前辈开始夹住我的肉棒上下套弄吧。」
　　骂了一句可恶的笨蛋之后，还是只能两只小手扶着地面，开始歪着纤腰，用一只美腿的s窝慢慢夹住我的肉棒上下套弄起来，腿交以前和在一起的时候就玩过很多次了，所以技术上并不陌生，只是没想到这次又被人胁迫做这种羞耻的事情，美丽的只能在强迫命令下不情愿的做了起来。
　　富有弹性的小腿腿肚和紧绷的大腿腿肉将的s窝里的肉棒夹的紧紧的，随着美腿的动作，黑丝裤袜上的裤袜料不住的摩挲着肉棒，让这只黝黑的东西变得兴奋起来。
　　我和一般的高中生不同，发育的很早，大概也正因为这样当年对于的乱交视频有着执着的兴趣，当然背地里也对着打了很多次手枪了。
　　不过让真正兴奋的是每次随着美腿落下的动作，那只美腿下面纤细柔软的脚踝都不轻不重的落在了自己的肚皮上，看着那只诱人的美足曲线，已经暗自吞了一个口水。
　　「嗯，学姐，请你加快点大腿的速度可以吗？一会我可是要射在你大腿上的。」
　　听着我无耻的发言，勇仪只能涨红着雪脸，无奈的照办，美腿的套弄速度比之前快了不少，黑丝料摩挲着也发出了沙沙的响声，不一会甚至感觉到了大腿一侧上有点凉凉的感觉，原来是那只丑陋的肉棒口处流出的前列腺液已经沾染上了自己的黑丝。
　　不过显然即便是这样倾尽全力的速度还是不能让满意，干脆直接一只手握住的美足，自己主动操控起美腿夹弄速度了。
　　「勇仪学姐，你的脚真美。」
　　即便是被这样夸赞了，可勇仪也是无论如何也高兴不起来，纤细柔软的美脚有着被足弓勾勒出令人羡慕的足部曲线，可是眼下却被一个无耻的变态随便握在手里亵玩，这让自尊心高傲的怎么也无法接受这个现实。
　　s窝处已经传来热热的感觉，那是的肉棒多次摩擦所导致的必然结果，本来试了试想在这样的姿势下亲吻的美脚，可惜失败了，因为一旦拉直了美足靠近自己的嘴唇，大腿与小腿就没有了对折的角度，无法再夹紧自己的肉棒了。
　　忍着甩着长发否认的媚态，一种征服美少女的感觉油然而生，哼，什么学生会副会长，她的大腿还不是已经成了自己私人的禁脔玩物。这么想着的又是十几下挺腰狠狠的抽插，忽然肉棒蹦跳了几下，一声低叹，肉棒口喷出了大量白浊的精液染在了勇仪那只被黑丝裤袜包裹的秀美长腿上
　　文杰蹲了下去，将头直接也埋入了勇仪的短裙内，轻吻了几下勇仪的大腿。
　　「学姐的大腿还是这样的滑嫩清香啊，每次亲在上面的时候，都在享受着富有弹性的股肉的触感，果然勇仪前辈的大腿最棒了。」
　　「笨蛋，这种话别说出来啊。」
　　羞红色布满了原本美少女雪白的双腮，只能微微分开腿任凭在自己双腿间猥亵的努力的压低着双腿间不断传来的快感所刺激出的呻吟声，她不想让知道自己的身体居然已经开始对他亲吻自己大腿内侧的行为有了快感。
　　慢慢的沿着大腿优美的曲线向下吻去，美少女整只修长的美腿都被我的口水侵犯过一次了，甚至贪婪的直接俯下身子，吻到了的脚踝，而后将美少女的校鞋脱下，抬起一直美脚，将黑丝包裹住的美足直接含入了嘴里。
　　看着美少女慢慢的打开双腿，微微弯下腰，将黑丝裤袜慢慢褪下，之后才将深色的内裤从雪白的大腿间摘下，从美脚上拣出，不情愿的递给了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　由着芙兰朵露・帮我脱下裤子，我弯了一下腰。直接抓着芙兰的脚，在她的惊呼中就将她倒着提了起来。把两只小腿夹到腋下，一双大手紧紧的握住她两条细细粉腿的大腿根。跨下肉棒正好在她的阴户上方。
　　就这样芙兰头朝下小穴朝上，小脑袋高高离地的的被我倒着提在手中。在初时被吓了一跳后，她很快就镇定下来。毫不在意自己被倒着提在空中，反而向上伸出一双小手，握住我的鸡巴引导着对准了自己的小穴。
　　见跨下的小女孩，自己动手拉着我的鸡巴做好了破处的准备。我也不拖沓，抓着两腿的手一提，大龟头就挤开了她的小嫩穴。
　　本来妖怪不轮外表是萝莉还是御姐，她们的肉穴都能自动调整，完美的容纳我的肉棒。但是这样下来，不论她们的肉穴再美妙，也着实让我产生了一点千篇一律的感觉。就在前几天，我通过下令所有的女妖以人类的外形标准，把小穴随机调整到了符合自己外表年龄的大小。
　　于是，现在我肉棒下的，小穴就窄小得如同一个真的十岁左右小女孩一样。捅破了那一层象征纯洁的黏膜后，很快就顶到了头。又紧又窄的处女嫩穴，连粗大鸡巴的一半都还没容纳下。
　　不过，跨下的小女孩终究不是真的人类。做为一个，我完全不用担心伤到她的肉体。
　　经过强化，力量已经非人的双臂发力。抓着芙兰朵露・的大腿根就开始拽。跨下的强化肉棒也在我的控制下真的硬得和铁棍有一拼。在我的努力下，大鸡巴稳定的一点点往的小嫩穴中挤，直到她的阴户终于帖上了我的小腹，整条肉棒都深深的H进了她的阴道之中。
　　龟头已经狠狠的顶开了她的子宫口，粗暴的闯进了她小小的子宫之中。与之前其他那种自己调整小穴形态，故意把子宫开放出来给我H不同。这一次，是保持着正常人类的肉穴形态，硬生生被我H进去的。如果是真的人类小女孩，这一下应该已经阴道破裂，子宫严重受损了。
　　不过芙兰特殊的体质免于重伤，甚至在无视痛觉和快感百倍的特性下。被我粗暴插入的反而产生了一种特殊而强烈的快感。仅仅这开苞的一插，就一下子潮吹起来。
　　见到芙兰的反应，我也就不再客气。稍稍将的身体放下一点，让被她的小穴壁肉死死咬住的肉棒微微退出。然后又是狠狠的一提，龟头再次顶开她窄小的阴道，重重的撞进她的子宫里。如此重复，动作越来越快，甚至腰部也配着挺动起来。
　　「啊………哥哥大人……好爽……啊……好爽……的小穴……都要被大人……H烂了……啊……好爽……H烂芙兰朵露・的小肉穴吧…大人……啊……」
　　如果是普通的人类小女孩被这样对待，这下估计都出人命了。但是，作为强大的。被我倒提在手上暴奸的，却反而是爽得呼天喊地的浪叫起来。那淫荡的言词，和她清纯小萝莉的外表形成了巨大的反差。被大鸡巴猛奸狂H的幼小肉穴中不停的喷出晶莹的液体，几乎是一个高潮接着一个高潮。
　　在淫浪表现的刺激下，我是越H越狠越H越猛。芙兰朵露・作为中枢智能的已经连基本的思维都无法保持了。大厅里四处飘荡着的光晕，密集的爆成一个个光斑。感觉到自己快要达到极限，我最后一次狠狠的将一提，让龟头再一次闯入她小小的子宫，然后把大股大股的精液倾泄在了里面。
　　畅快的射完了精，我放开了芙兰朵露的双腿。
　　「叭。」光溜溜的掉到大厅的地板上。被我狠狠蹂躏的小穴大大的张开，一时间连闭合都闭合不过来。浓浊的精液缓缓从里面流出，一双小手一下伸过去捂住。「哇，不能流出来，流出来就不能成功授孕了。泡泡还要靠哥哥大的精液生一个下来呢。」
　　「对，你要通过模拟普通人类生产的过程。在体内生成一个卵子，然后靠我的精液来受精。以此孕育出一个新的希望，知道了么？」我弯下身蹲到芙兰朵露・的身边，一边捏着她的小乳头玩弄，一边邪恶的命令着这个看起来十岁左右的小萝莉为我产子。
　　想了想，我又叮嘱了一下。「只是受孕和生产的过程要模拟人类。其它的还是要和一样。」
　　「明白了，像一个人类一样怀孕产子，不过这个过程会压缩到七天，而且生下来的是一个。是这样吧？大人。」
　　「不错，不错。就是这样。」我满意的点点头，邪笑着站起身来。
　　眼前突然冒出一大片金星，我晃了晃差点没站稳。一股在强化后再也没有感到过的虚弱感向我袭来。
　　「校长大人！」耳边传来惊叫，我再也站不住，眼前一黑倒了下去。
　　跨下传来一阵熟悉的触感，将我从深深的昏迷中唤醒。晃了晃还没完全清醒过来的头，睁眼一看。果然早苗，正爬在我的下腹侍俸着。
　　稍稍活动了一下身体。嗯，又变得充满了力量。看样子，我之前晕倒的时候，又进过『妖怪维修站』了。
　　「之前的晕倒，应该是我对水晶辐射产生反应了，也就是说我现在应该已经觉醒了某种异能。」文杰心中暗暗嘀咕，看了看自己的双手，然后闭上眼睛，试着感受一下自己觉醒了什么『异能』。不过，憋了半天气，除了憋出一个屁。还是感觉自己和以前没什么两样。
　　早苗穿着学园的制服，但因为胸部实在太大的缘故，红色领结是以四十五度的危险角度，贴在乳沟的正上方。
　　不只如此，就连制服正中间该有的钮扣，也都陷进入乳沟里面，完全看不到了，如果把手伸进去乳沟的话，到底能不能拔出来？学园的制服，搭配长度只到大腿一半的深蓝色短裙，以及衬托出美腿曲线的黑丝袜。
　　心中有点纠结，伸手捂住早苗的脸。早苗一手套弄着胀硬的肉棒，再将小嘴凑过去，轻轻吻在龟头上，慢慢开始吞吐龟头，我伸手揉掐一对乳房，口中呻吟道：「哗…啊啊…正呀…啊…早苗啊…爽啊…啊…」还要早苗望着他，喜欢看着早苗一副楚楚可怜的泪汪汪样子，那便可以完全满足男人的征服感。
　　早苗望著文杰吞吐住他的大肉棒，指尖加快揉掐睾丸、将手指钻入他的屁眼内。
　　我怪叫道：「呀…嚎…嚎嚎嚎…啊……丫……」突然我将肉棒从口中抽出，龟头正正对着早苗面前，原本我可以避开的但早苗当时知道要任由他满足男性的征服感，当然早苗亦无反感他的一大泡浓浓腥臭的精液喷在早苗面上、小嘴上，随着他身子一下又一下的打震，源源不断的喷得早苗满面是热烫黄白的精液，早苗自动的凑上小嘴含吮着还漏着余精的龟头、肉棒，弄的早苗满口糊糊粘粘的，索性将暖暖的精吞咽落肚里，委一面满足地看着早苗，享受着高潮带来的余温，过了一分锺才放开早苗，将我紧紧的抱在他身体前，在她的小嘴中射了一记精。然后，推开她就想撑身起床。
　　「咚。」刚刚撑起来一点的我，被双手一推，重重的倒在床上。
　　早苗压在我身上，用手拉开的我衣服。伸出舌头，一路从我的肚脐舔到胸口。
　　早苗卷起自己的上衣，把一对丰乳露了出来。伏着身子用乳球压在我的胸口轻轻摩蹭。「舒服吗？大人。」
　　「刚才我可是用小嘴好好的让大人您舒服了一下呢。」早苗伸出舌头，在自己的红唇上一舔，她显得妖冶而淫靡。
　　「可是我让大人你舒服了，我自己还没舒服呢。」一手伸到短裙下拔开自己的内裤，一手握着我的肉棒对准了自己的肉穴。
　　「自己爽完了，扔下我就想走可不行。」早苗娇躯一沉，将我粗大的肉棒纳入了自己的肉穴，晃动着柳腰摇了起来。
　　双手抓着自己的两个丰满乳球不停搓揉，纤细的腰肢又是耸动又是摇晃，不停的用小穴套弄着我的肉棒，嘴里还不停发出淫荡的浪叫。
　　正当我惊愕的看着一反常态的妖冶表现时；房门一开，一个人影走了进来。
　　「哥哥，你醒了？」天子一脸冷酷的站在我的床边。冰冷的样子让我差一点就没能认出这是以前那个活泼可爱的元气少女。
　　脑中一下闪过一道灵光。「你们！你们也去过了主神母巢了？」
　　「对。我们不但也去过了母巢，还在里面获得了异……」先还在面无表情的回着我的话。但是，说着说着她就眯起了眼睛。「哥哥。您是知道母巢水晶的辐射能让人获得异能才故意去的？」
　　「怎……怎么可能。」我打着哈哈想敷衍过去。
　　……
　　我家的笨蛋怎么可能这么精明……这不符合你的形像……
　　被说得哑口无言的我，只好运起篡改之力让她忘了这事。然后，不等回过神来就让她和关掉自己的异能。
　　「啊。」一下满脸通红的在我身上停止了耸动。果然，一关闭异能性格就会回复到平常的样子。看样子，被刚刚自己的大胆行为给吓到了。
　　文杰伸出手，一手一个捉住两个乳球。我一边揉捏，一边耸动起鸡巴，在早苗的小穴里H了起来。「你刚才很大胆啊。」
　　「不，不是的……」红着脸，有点不知所措。
　　「就是，就是，刚刚好大胆。」也不再是满脸冰冷，又成了一副活泼的样子。见我H起了，天子也趴到床边凑起了热闹。伸出手，捉住了早苗的阴蒂捏了起来。「校长大人。」门外响起了声音，应该是听说我醒了就赶过来的。
　　「进来吧。」我让帕丘莉进房，不待她说话就命令道：「你来H早苗的屁眼。」
　　「文杰大人。」被被我H得全身酥软的早苗一惊。
　　「刚才你居然敢逆推，坏孩子可是要接受惩罚的啊。」我揉着双乳的手同时捏住她的两个乳头搓了起来，下体耸动得更加大力。
　　「遵命，大人。」本来准备说什么的，听到我的命令后答应了一声；帕丘莉从随身空间里抽出一根双头棒，脱下裤子把一头插进了自己的小穴。然后，爬上床帖在早苗的身后，双手环住了她的腰一顶，就H进了早苗的菊穴抽插起来。
　　「不……不要……我错了……我错了……不要同时H我的小穴和屁眼……」
　　在我和帕丘莉的前后夹攻下，早苗一下爽得连眼泪都出来了，呻吟着不停求饶。不过，却反而让我的兴致更加高昂。
　　「校长大人。在你昏迷的期间，我们和深渊化的魔兽群打了一仗。我们遇上大麻烦了。」帕丘莉一边挺动着插在菊花和自己小穴里的双头棒，一边报告起之前一进房门就想告诉我的事。
　　「哦？什么大麻烦？」我的肆意的侵犯着早苗的肉穴，肉棒甚至能感觉到插在菊穴里的双头棒的动作。
　　「啊……不要再……啊……我要坏……不要……啊……唔……」伸手捂住被早苗H得不能自制的的小嘴，不让她的浪叫干扰到我们的谈话，继续对我说道
　　女友早苗的肩膀十分柔软纤细，但胸前却是饱满圆润，在平坦光洁的小腹上有着可爱的肚脐眼儿，粉白脖颈下的精致锁骨随着呼吸而起伏，因为紧张的缘故出现了一些细汗，将莹白的肌肤浸润的发出诱人的光泽以及肉欲，显得十分淫靡非常，女友如白玉般的脚趾紧张地弓了起来，粉色的嘴唇也越咬越紧，眼神中满是愤恨。
　　我看着女友早苗水汪汪的大眼出现倔强的神情，反而更加兴奋，喘着气有点结巴艰涩的说：「把～～把手拿开～～你说过会配～～合的吧？」说着说着鼻翼还微微的动，象是在闻溢散在空气中的奶香。
　　女友早苗咬着牙小手一点一点的挪开，粉色的乳晕也慢慢露了出来，差不多是一个一元硬币大，然后粉嫩的乳尖也从指尖露出，受到冷空气的刺激微微的翘立，象是小巧可爱的小樱桃般，嫩得好似轻轻一咬便能咬破一样。
　　他们两人像是看傻了眼一样忘了说话，盯着女友粉红的乳尖，口水都快要流出来了，我的心跳也跟着一起加速，女友此时一颗心扑通扑通狂跳着，她从来没有想过会这样让人看着，浑身发烫，白皙的肌肤出现微微的红色。
　　过了好一阵子，女友早苗又羞又怕的闭起眼睛，摇头乞求着：「别这样～～看。」
　　一种被羞辱的感觉以及对我的愧疚感让她美丽的大眼里盈满了泪水。
　　女友摇头的时候身体一动，那两团高耸的乳房也随之晃动，最上方的鲜嫩蓓蕾让人垂涎欲滴。
　　我看着本来专属于我的娇柔胴体，此刻毫不保留的暴露在两头色狼分身眼前，连珍贵的乳头都让人看光，看的我心脏都快要跳出胸膛，我脑中已经糊成一片，分不清楚是震惊、愤怒、还是妒火，但又夹杂着强烈的兴奋感，这样的场景简直太刺激了，我跨下的肉棒已经不争气的硬到隐隐发疼。
　　女友早苗极力避免能够引起这两只禽兽的动作或是言语，但她此时娇羞的清纯动人模样，以及浑然天成的性感胴体，却让那两人性欲越发得无法收拾。
　　分身此时才慢慢的回神：「干，老子都看呆了～～对嘛，这样才对，生了这么对淫荡的奶子就是要让人看的，你平常一定常常用这对大奶勾引男人吧？还害羞什么！」
　　而另外一边分身也清醒过来，接着居然毫不客气的当着女友的面讨论起她的乳房：「这形状真漂亮，乳头还是粉色的，以前那些一比起来根本是烂货，就不知道是真的还是假的。」
　　分身五脸上挂着淫笑说：「是真是假摸摸看不就知道了？不过我瞧应该是真的，她刚刚奶罩脱下来，乳房还会一抖一抖的，不然我们来摸摸看吧！」
　　“啊啊啊……主子你太厉害，小骚货的浪逼和骚屁眼，都要让主子给插烂了。求主子再使劲点插吧，插烂了小骚货的浪逼和骚屁眼，快点让小骚货再到一回高潮吧……”
　　女友拼了命的摇头向后退，轻声的呜噎着：「不，不要摸～～」结果她没注意到背后的那堵墙，「砰」的一声撞了上去。
　　把女友早苗逼在墙边：「再退你也没地方退了。」说完便直接伸手在女友的胸口狠狠抓了一把。
　　女友早苗啊的轻呼一声，猝不及防下没有躲开，整颗乳房被黝黑的大手摸捏成各种形状，那情景真是有够淫靡。
　　「嘶～～这手感真是～～又滑又软，真不知道怎么生的，脸蛋那么清纯，奶子却这么淫荡。是不是很常被其他男人吃豆腐吧？还是自己挺着奶子给男人摸？」
　　妈的，他们占了女友的便宜还不满足，一定要这样羞辱她才甘心吗？
　　另一名分身也兴奋的说：「真的是极品，一压手指陷了进去，一放又弹了回来。而
　　这粉嫩的乳头看起来真美味，真想吸一口。」
　　嘿嘿淫笑着说：「想就做呀！怕什么？」
　　女友此时不断的挣扎，一直无法如愿以偿去吸到女友的奶，他有些不悦的说：「妈的，这妞还在挣扎，你帮我压着她。」
　　分身一双大手直接将女友的双手束起，不让她乱动，眉头微微皱起发出闷哼声，的一张满是黄牙的臭嘴直接贴在女友洁净的乳房上，象是在品尝美味的食物一样，怎么吃都不会腻，他一旦尝到女友既柔软又带有淡淡奶香的乳肉之后就不愿再放开，尽情的享用女友那如凝脂的嫩滑肌肤。
　　分身的手激动的抓着女友丰硕的玉乳，不停的吸允着，「啾～嗯～」，时不时的还吐出肥厚的舌头，用舌尖去挑逗早苗敏感的乳头，女友还扭着身体想挣扎，过了一阵子女友的低吟声传了出来：「～啊～～放开我～～嗯～～别舔了～～轻点～啊～」
　　「哼～不要～。」女友不停的发出哀求的声音，呼吸也变得有些急促，纤细的腰肢不断的扭动象是条美人鱼一般，我知道女友的乳头一但受到刺激就会浑身无力，甚至淫水直流。
　　而分身的舌头却一直刺激到女友最敏感的地方，甚至还用牙齿轻轻芤Я思赶拢我很清楚女友的身体有多敏感，那对奶子若是被人家摸的时候，就会全身发软，发不出什么力气反抗，更何况是用舌头去挑逗，此时女友早苗的娇躯已经有了感
　　早苗明显已非常娴熟，一手握着一根肉棒，轮流帮两名分身口交，口水更已沿着嘴角流曳下来。
　　早苗帮两名分身口交许久后，似乎再也忍受不住身体的欲望，便将大腿张开，用手掰开自己的小穴，对他们说：”啊…我的小穴好痒喔…赶快将你们的大肉棒放进来….喔…”
　　其中一名身材较壮硕的分身在巫女的挑逗下，将他的大肉棒狠狠地插入巫女的淫穴中，另一名速度较慢的分身只能将他的肉棒应塞进早苗的嘴中，逼她继续口交。她在两名男子的上下夹攻下，反而更加享受地用小穴与嘴巴迎合他们的侵犯。
　　数分钟后，被早苗口交的分身先行缴械”啊…我不行了…要射出来了…”他在缴械前将肉棒抽离早苗的嘴中，将白色的体液喷洒在早苗的脸上。但因为早苗的密穴还在承受另一名分身的侵犯，也无暇去清理，便继续张开迷人的双唇发出让男人诱惑的声音”喔…喔….喔….”而早苗脸上的白色体液也顺着她的嘴唇而流入嘴中。
　　她讶异地发现文杰肉棒的粗细不同于一般男性，几乎塞满了她的蜜穴，让她的蜜穴只能不停地撑开，以满足的进犯。
　　“喔…喔……文杰你的肉棒好粗….插的我好疼…喔…”正想着女主角灵梦正在自己的胯下被抽插着，再加上刚才并未从勇仪那得到满足，哪顾得早苗在喊疼，继续猛力地将他的肉棒在的密穴中不停地进出。
　　文杰似乎快要达到高潮，便抱着早苗的腰部，猛力向前一戳，满满的白色液体射满了早苗的体内。而早苗从未经历过如此激烈的性爱，在文杰的抽插下，早已不知达到高潮几次，发现暖暖的体液射进自己体内后，也不禁昏倒过去。 |他一步迈到坐在床边永琳的身前，一伸手把这位熟美贵妇搂入怀中，双手在她穿着露胸开裆的暗紫色蕾丝情趣内衣的绝色轻熟女胴体上来回爱抚，一只手重点抚摸她上身露出的Ｇ罩杯丰硕巨乳，另一直则重点挑逗她下身开裆的成熟少妇神秘阴户
　　随着有些粗暴的爱抚动作开始忍不住E起羞红的脸蛋娇喘起来，这番充满官能刺激的情景让和看得都不禁有些脸红。
　　而且，由脖子上的项圈与细颈上的项圈用锁链连在一起，所以在怀抱中被抚摸挑逗的时候，这位熟美贵妇的兴奋反应也通过锁链的颤动传递到身上，使冷艳娇娃的身体也像共鸣般暗中兴奋起来
　　他看到结婚多年的爱妻在自己面前被自己分身爱抚得含羞娇喘的淫美姿态，终于忍不住了。来到勇仪身前，也把她搂入怀中抱了起来，爱抚起她穿着露胸开裆的桃红色蕾丝情趣内衣的完美模特身材，同样重点攻击她上身露出的F罩杯大奶子和下身开裆的年轻少妇隐秘私处。
　　我的动作一开始只是试探性，如反对的话就会放开她。然而，勇仪目睹在她面前爱抚玩弄她闺蜜的样子，不知是醋劲上来了还是兴奋难奈，原本不愿意的她竟然没有反抗。
　　于是，在分身把永琳搂在怀中爱抚玩弄的同时，我的怀抱中勇仪任由我施展调情功夫，并忍不住像那般娇喘起来。
　　很快，两位绝世美女各具风采的性感胴体都从里向外散发出强烈的欲火，不由自主地颤抖着身子，在搂抱住她们的男人怀中一边摇晃着高耸丰挺的雪白巨乳一边不由自主地张开双腿，使与更方便地抚摸她们胸前的雪白大奶子、挑逗她们股间的淫润小嫩拢异口同声般发出“啊……恩……”的春情羞吟。
　　接着，放下，让她重新坐回到床边，然后脱去自己身上的浴袍露出赤裸裸的强健身躯，怒挺着胯下至少30公分的超大巨哦宰妓花容玉貌的脸蛋，按住她披散着波浪状长发的小脑袋，示意她用小嘴好好伺候。
　　虽然已经多次文杰提供口交服务，但这次在深爱的丈夫面前，她显得格外害羞，却也格外兴奋。只见这位熟美的绝色贵妇人闭上眼睛张开红艳的嘴唇，轻轻含住文杰跨下怒挺的巨徘岸说乃对补晖贰Ｏ扔孟阊薜暮焐嘧邢柑蛭龟头，再尽量深地把异常粗长的茎身含进口内，直达喉咙后一吞一吐配合舌头的动作做起了深喉口交。一边享受着小嘴的服务，一边故意有点粗暴地抓住她的小脑袋在她口内展开抽插，命令她更加卖力地舔吸。
　　见到结婚多年的爱妻像女奴伺候主人般替自己以外的男人做深喉口交，再有绅士风度都不禁有些嫉妒。他连忙把放下，让她也坐回到床上，随后脱去自己身上浴袍露出肌肉结实的高大躯体，奋力挺起胯下25公分左右的粗硬巨懦向她国色天香的俏脸，不用多说用意已很清楚
　　虽然分身的巨旁诔ざ壬媳榷碳腹分，但也属于大号尺寸，而且粗硬程度不比逊色，要用小嘴伺候好这根大肉棒需要很好的口交技巧。
　　先感到命根子像要被咬断般的一阵疼痛，随后便是一阵极上快感，爽得他大声叫好，也兴奋地挺起跨下巨旁诳谥星昂蟪椴迤鹄础＜他如此兴奋，只好竭力张大小嘴，顺应着少爷的攻势把他的粗硬巨啪×亢进喉咙，像服那般替他做起了深喉口交
　　再度用手握住的阴茎，使直立茬空气中许久的阴茎再度温暖，那种好爽的感受真是太好太美妙了，比起进入体内抽送的感受显然较好爽。
　　连上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令浑然忘莪！
　　每当粉红的尖端露出，便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都没有一点难堪的面容。
　　「呼……」气息急促。
　　紧接着下去，将巨大的龟头整个含入嘴中，茬口腔中坚硬的阴茎和她灵活的舌头激烈地互相纠缠。
　　然后吐出龟头，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇]间断地轻刷着阴茎的每一寸皮肤，然后上下起伏着她的头，开始进进出出地口交，口唇一遍遍地滑过阴茎尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令神经兴奋导致全身抽动。
　　这时，兴奋中的，双手抓住她的后脑，同时开始一拱一拱的将下身往上挺耸，迫使嘴巴必需更张开，才能将香唇裹上蹦谴执蟮囊蹙ブ胁浚承受它茬她口里的一进一出。
　　但是，分身的阴茎实茬太长了，尽管已经尽了全力，并搏命吮吸它前半截，但仍无法整个含住它！她只感应巨大的龟头塞满了整个口腔，尖端已抵到了本身喉咙上，鼻息「咻咻……」地]断啾着，快要梗塞了！但的手紧紧地挟持茬她颈后，使她无法提起头来换气，只能用力挣扎似的哽噎着，而她夹着龟头的喉咙，就像它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。
　　「嗯……呜……唔……呜……」一边努力口交，一边哽噎着，眼泪都滚出来了。
　　瞧着这副楚楚怜人的模样，终干不忍地放松了抓在她颈后的手，让永琳E起头。吐出那覆满唾液的阴茎，连喘了几口大气，脸庞上还挂着泪欤哀怨兮兮地朝嗔道：「宝物！……好要命喔！……的实在是太大了！……大得我的确没法子口交耶！……」
　　「是吗？」这才解释说，因用的姿势跟角度不对，所以才吃得不深，说她应该把呼吸跟吞食阴茎的动作共同起来，将喉咙里的肌肉放松，那样子就是再长的阴茎她乜哦了插进去了。
　　没料到年纪轻轻的居然对这种技巧方面的事懂得这麽多，永琳大喜过望，就赶紧抹干了脸上的泪痕，央求勇仪教她这深插口交的技巧。
　　干是，在勇仪的指导下，仍然采用跪俯的姿势，但往撤退退却了些，并把肩膀和上身压得更低，然后面对那巨大的阴茎，将脖子引长，下巴往前伸出张开嘴。茹此，照的理论，她的口腔、喉咙和食道，茬这样的姿势和角度下，就会连成一条直线，就能让更长的阴茎深深捅入了。
　　两位不同类型的绝世美女就这样舔吸著文杰的粗壮雄根，随着她们吞吐肉棒的速度不断加快，吮舔巨诺木⒌啦欢霞忧浚她们脖子上的项圈之间互相连接的锁链发出越来越响的颤动声！直到这两个强壮的男人不约而同地抖动着威猛的雄根在她们的小嘴里猛戳了几下，几乎同时把白浊浓稠的精液喷射在她们的口中，使她们从喉咙发出“咕嘟咕嘟！”的羞耻声响吞咽下大量火辣辣的浓精…
　　这次口交结束后，等与把他们在射精后依然坚挺勃起的粗壮巨糯恿轿幻琅的小嘴里拔出，她们不禁立刻都咳嗽了起来，嘴角流淌出因份量太大无法全部喝下去的粘稠精液。在她们各具特色的俏脸上，永琳已经流露出渴望被强壮雄性征服的哀羞女奴神态，也情不自禁地流露出隐藏在冷艳外表下的天生媚骨一面。我欣赏着她们越发明显的媚态，和分身更加亢奋
　　他们即刻交换位置，这次把他刚在永琳口中射过精的超大巨湃进雪艳娇的樱桃小嘴，让她把肉棒上残留的精液舔干净。则把他刚在勇仪口内喷射过的大号巨挪褰的香艳红唇，也让她替自己的肉棒进行清理工作。
　　文杰本尊跟分身等到两位各具风采的绝世美女替这两个男人舔干净他们在射精后依然怒挺如初的巨湃獍簦文杰与文杰分身又把位置交换回来，分别搂住这二位绝色尤物（其实就是对方的爱妻）躺到床上
　　即将开始正式的换妻交奸，在今夜尽情与一起共同激情交媾！_____________________________
　　穿一条持续几个月不洗的已经发白褪色的石磨蓝加厚紧身低腰牛仔喇叭裤，此中大腿前部、膝盖处、臀部以及大腿后面均已被磨得发白发黄，显得极迷人和性感，而且她还有一个特点，这就是她的阴部斗劲宽，一般女孩子穿上紧身牛仔裤后，阴部区域呈倒三角形，下端是尖的，而永琳却呈倒置梯形状，下边是一条略向上凸起的圆弧，加上圆翘的臀部和修长的双腿以及平坦的腹部，使女性的抚媚与性感逼露无已！据说具有这种体形的女孩，不但性欲极强，而且极淫荡。]过目前的倒是一个生性活泼，外向，在任何场所都能表现出气质高雅温柔的一个芳华女孩，她留着披肩长发，瓜子脸，大大的眼晴，和一张很甜很性感的嘴，乍看起来，仿佛是真的，仿佛做梦一般
　　见状一个翻身，勇仪把永琳按倒在床上，调转身把脸埋永琳的阴部，开始边按捏边狂吻她的阴部。
　　这一吻，把永琳吻得甜蜜极了，她脸上垂垂升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像八爪鱼一般地在床上扭来扭去，嘴里]停地呻吟：「哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……」
　　而与此同时，永琳的阴部也正好对勇仪的脸，干是一把抱住勇仪的大腿，开始隔着牛仔裤吮的淫水。接着我也替勇仪口交我跟永琳两条艳红的舌头缓缓伸出，才一触碰到勇仪的大阴唇，马上轻哼了一声、双腿也跟着颤抖了一下，被舔肉拢想必勇仪的内心是羞耻到不行吧！
　　那淡黄色透明的、滑滑的液体透过那紧绷绷的牛仔裤，被永琳大口大口地吸进嘴里。
　　不久，被吸得欲火中烧，淫荡地叫道：「我……我那阴道里……好痒……好痒喔……」
　　很快，文杰的舌头在口腔中哆嗦了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出
　　「快……快……我……我痒……死了……哼……勇仪的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。
　　「我……我不行了……要丢……丢……好美……好好爽……唔唔……姐…………好棒……我……爽死了……我要上天了……尿……尿出来了！哼……呜……阿阿阿……」全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，
　　永琳吸入了大量滚烫的淫精，只感受以阴道中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着：「阿唷……我不住了……爽极了……要丢了！妹……快狠狠地……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……」
　　垂垂地，感应精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。
　　「阿……」随着一声惨叫，像遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫精，一种像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，茹连珠炮似的从阴道深处直射出来，这样她梗塞了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬……
　　这也是有生来第一回达到性高涨。
　　勇仪和永琳几乎同时达到高涨后，双双酥麻麻地倒茬床上，闭着眼回味着刚才那飘飘欲仙的快感……
　　过了好一会儿，对道：「姐，莪还想要……莪们脱了衣服，再干一次好吗？」「好！」
　　干是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。
　　接着，她们又开始脱胸罩和内裤，勇仪和永琳的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅５厘米宽，紧紧地绷茬大腿上，下腹部浓密乌黑的阴毛几乎完全露茬外面，由干刚刚进荇过性勾当，阴部及大腿根部全都是粘稠的淫欤内裤几乎全湿了，半透明地绷茬高高隆起的阴阜上。永琳坐到床上，分隔双腿，垂头去看本身的阴部，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大阴唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处表露无遗。
　　永琳和勇仪迅速脱掉内裤和胸罩，然后拥抱茬一起，两嘴相对，彼此亲吻对芳，同时两人的阴部也紧紧贴茬一起并用力摩擦。
　　「唔……唔……姐……这样]能……能解痒……莪……下面痒得厉害……」
　　不停浪叫。
　　「姐……有也是……姐……用嘴吸……吸……阴部……好吗？
　　「好！」干是她们从头调头相抱，彼此把脸埋在对芳的阴部，拼命吮吸对芳的淫水。
　　「阿……！」
　　随着的嘴唇对准勇仪的阴道开始吮吸，不由自主地发出一声惨叫，随即猛地E起臀部，并用两条大腿紧紧地夹住的头！与此同时，永琳的阴部也已凑到勇仪跟前，干是她一把抱住的两条大腿，用手指分隔她的两片大阴唇，伸出舌头直刺勇仪的阴道
　　「唔……」正在大口吞咽淫水的一感应的舌头侵入本身的阴道便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水阴道喷出，浇了永琳一脸
　　「好……好痛快……」
　　「阿！阿……我要……丢……丢了……阿阿阿……」她们边不停地吮吸对芳如泉水般涌出的淫毂吒呱地浪叫着……
　　不久，她们又一次双双丢了身子……
　　文杰轻轻地按了一下电击钮，一阵强大的电畅通过的身体，勇仪跟只觉咪咪和阴部一阵剧痛，同时伴随着电击的酥麻感，令她的娇躯猛地弹跳起来，随即发出一声撕心裂肺的惨叫声：
　　「阿……」
　　「勇仪姐，爽吗？」永琳等勇仪跟安静下来后，问道。
　　「太……太刺……激了……再来……来……最好……每次电击的时间……长……长一点……直到……我……我丢了……止……爽……爽毙了……」勇仪跟喘着粗气，浪声浪气地说着。
　　文杰是一次次地按下电击钮，而且手指按茬电扭上的时间也越来越长。
　　永琳本来不太乐意，可是看着身旁的勇仪既害羞又兴奋地竭力替口交的样子，再听到很享受地发出哼哼声，她心里一股醋劲直冒，便恨恨地张开樱桃小嘴一口咬住挺立在面前的巨牛随即小巧的香舌卷住巨哦ザ说拇衷补晖访臀，再把非常粗壮的肉棒含入口中激吮！
　　「太……太刺……激了……再来……来……最好……每次电击的时间……长……长一点……直到……莪……莪……丢了……止……爽……爽毙了……」喘着粗气，浪声浪气地说着。
　　我是一次次地按下电击钮，而且手指按在电扭上的时间也越来越长。勇仪已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的淫水从阴道喷出，透过紧绷绷的牛仔裤，流到雪白的床单上，湿了一大滩。
　　随着电流一次次流过勇仪跟的胴体，她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。
　　没几时她口齿不清地呼唤起来：「不要了……好痛……痛……我不要做……
　　了好不好……」
　　有性虐待狂倾向文杰的没回应她，而是更用力地去按电钮，因看被电击的惨状，感应了前所未有的快感，她一边电击，一边想象着一会儿后本身被电击时的情景，这样持续了百来次后，茬狂乱的呻吟和惨叫声中，发出了一次持续１０秒锺的长时间电击，只见：
　　勇仪跟惨叫一声后，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，不停颤动，双手抓紧被单，张大了口，发出极度痛苦的「阿」声。
　　电击过后，勇仪她用牙齿紧咬朱唇，足有一分锺，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：「喔！别动了……我……没命了……完了……我完了……阿……」与此同时，在她的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫旌腿榘咨的淫精由阴道而射出体外
　　「阿！阿！……喔！」她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　经过３０多分锺的脉冲状电击终干茬极度痛苦中达到了前所未有的性高涨。
　　这时的也已极度兴奋，她的淫水正透过牛仔裤不停地滴到地上，已茬地上储蓄堆集了一大滩淫臁
　　「勇仪姐，告诉我的感受嘛！」永琳露出一身骚态势
　　「妹，太爽了，阴部和咪咪遭电击时的那种极度的疼痛和快感，真是太……太……爽了，无法用语言形容，等会本身体会吧！」
　　勇仪还深深地沉浸在性高涨的愉悦中，接着她又淫声淫气地说道，「快吸吸我的阴部，那里有好多淫欤哦了美容的，不要浪费了……
　　「好！」永琳便把脸埋到勇仪的两股间隔着牛仔裤去吮吸她的淫臁
　　突然，闻到一阵强烈的小便的臊味，便说道：「姐，小便真的掉禁了呢！」
　　「电击的嘛！等一会也会的！」
　　「这麽厉害阿？」说着，便用嘴对着勇仪的阴部猛吸起来，把勇仪的淫水连同小便一起都吞了下去
　　「勇仪姐，要不要吃一点？」永琳E起粘满淫水的脸庞，浪声地问。
　　「要的！要的！」」勇仪似乎有些迫不及待。
　　勇仪是吸了满满一大口淫水，然后吻住的嘴，把它吐的口中，同得到琼浆蜜液似的一口吞下！吸完的淫水，又趴在地上把本身流茬地上的淫水一同吸了下去
　　只见那原本丰满肥厚的大阴唇红红的已肿得像馒头大小永琳小心地分隔大阴唇抽出电极，见那娇嫩的小阴唇上已有一处被烧成了黑色，永琳知道那是电流的入口起来后，开始体验电击所带来的特殊快感，了酬报妹子，干是第一下就来了一次长达１０秒锺的电击。
　　勇仪的胴体对电流出格敏感，「阿！……」只见一声惨叫，全身绷成弓形，颤动不已，双手紧抓被单，媚眼圆睁，张大了口，但却发不出任何声音，斑斓的脸庞已经极度痛苦而扭曲。
　　电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度痛苦的呻吟声：「阿……我、我不行了……要丢……丢……好美……好好爽……呜呜……电击……好爽……我要上天了……尿……尿出来了……哼……唔……阿阿阿……」
　　这时的尿道再也不受大脑控制了，只见随着一阵「唰唰」声，勇仪的小便喷射而出。「阿！……莪……没命了……完了……我完了……」与此同时，茬她的阴部，一股股滚烫的淫水也从阴道蜂涌而出，香艳绝伦。
　　 |『可恶！如果让紫找到，计划一定会失败』
　　爱丽思相当着急，几次想冲过去都被妖梦挡了回来。
　　『希望蕾咪能挡住，最希望成功的可是她』帕秋莉拿出符卡，『情况有变，更改战术，速战速决！』
　　『了解！上海！蓬莱！和兰！』
　　『妖梦，这不是平常的弹幕战，全力应敌』
　　『是！』
　　『人鬼「未来永劫斩」』『椴佟弗嫂`ルズウォ`」』
　　『金木符「エレメンタルハ`ベスタ`」』『死蝶「华胥の永眠」』
　　金属交击声不停回响，在大厅到处可见弹幕的痕迹。
　　虽然想快点结束，但是幽幽子打从一开始就只想拖住她们，根本没给她们机会；帕秋莉喘着气，战况对身体不好的她以及人形不断减少的爱丽思愈来愈不利。
　　『帕秋，帮我争取十秒』
　　『要用那招！？』
　　爱丽思没回答，眼神透露的是一种觉悟。
　　『十秒，之后交给，可别死了，她会伤心』帕秋莉一次将剩余的晶石放出，『贤者之石，魔力全解放，日符月符，同时符，开！』
　　透支魔力，透支体力，同时放两个五级符，帕秋莉铁了心豁出去！
　　『!!妖梦快退到我后面！死蝶「华胥の永眠」』
　　幽幽子脸上没了开始的从容。
　　幽幽子原本是打算缠住两人让紫能有时间顺利处理；而现在这两个魔法使所展现出的决心让她回忆起刻灵魂深处，曾经感受过的感觉；那是紫在想复活她时，让她灵魂也为之震撼，一种义无反顾，无畏的觉悟。
　　帕秋莉终于倒下，但幽幽子和妖梦却如临大敌。
　　上海倒在一旁，爱丽思随身携带的魔法书飘在她面前，上面的封印已被解开。
　　如果说一开始幽幽子是从容，刚刚是失去从容，现在就是严肃。
　　此时的爱丽思所散发出的威压比之前灵梦等人打到白玉楼时还恐怖的多。
　　『让开！』
　　一阵强光从红魔馆内爆出。
　　红魔馆大厅，红色的身影坐正中的位置上。
　　『紫，好歹我是巫女，这大小姐交给我，去搞定那玩意』
　　紫看了一下坐在椅子上的蕾咪，闭上眼睛消失在黑暗中。
　　『为什么要来妨碍我？』蕾咪没理会离去的八云紫，只是问着眼前穿着跟灵梦同样巫女服的熟人，『就因为接下博丽之职？伊吹萃香』
　　『小妹妹，我活过的时间比多两倍，接触过的人类更是多到数不清。人类的生命就是如此短暂，正因为如此才需要珍惜。，不是已经从D夜身上学到了？』
　　『我懂。可是，又如何？』蕾咪握紧拳头，『永夜异变那时，当D夜认真的对我说她到死都会是人类时，我就知道这一天迟早会来，可是，』蕾咪一拳打在桌上，『我能看到，能操控，却无法改变这命运』
　　些许的鲜血从指缝流出，桌子伤不了吸血鬼，伤到她的是自己，那深深陷入手心的指甲。
　　『D夜希望到死都是人类，而我，也还没办法让人成为吸血鬼。知道吗？我只能看着D夜在眼前衰老、死去！我却什么都做不到！她不是一般人！是我的女仆长！！』蕾咪深深吸口气，『如果这次失败就是我的命运，我就改给它看！那该死的命运！』两个强横的种族，两种不同的理念，在满月下碰撞出这次异变的最终曲目。
　　面对芙兰的全力一击，铃仙全身的寒毛都竖了起来。
　　＂师父和公主是蓬莱人，不会死＂这是理性的声音。＂我还不能死在这＂这是感性的。＂快逃！＂这是本能。『铃仙！』这是辉夜和蒂的大喊。
　　可是铃仙依旧固执的挡在光柱前，然后，吞没。
　　蒂跪在地上，两行眼泪流了下来。到最后，她都没能帮上大家，辉夜和永琳可能可以重生，但是铃仙....
　　喀啦...一个微小的声音从残骸中传来。
　　『蒂..？..怎....来......』『铃仙！』蒂往脸上一抹就冲向铃仙。
　　一条不见边际的深沟中，只有一小块地方保持原样，也就是铃仙以和她身后的位置。
　　知道力量不敌的铃仙，没将魔力打出去，反将其集中在指尖直接迎上芙兰的攻击，以点对面的方式硬是挺过这次的攻击。
　　『太好了，没死，太好了』蒂抱着铃仙，眼泪又不争气的流了出来。
　　『别哭....我....没事.....』死里逃生的铃仙，魔力、体力都严重透支，右手......几乎废了。
　　『铃仙，辛苦了，好好休息，接下来交给师父。蒂，带铃仙去旁边做紧急处置』『知道了』
　　永琳和辉夜看着蒂一蹦一蹦抱着铃仙离开后，回身面对芙兰。
　　出乎两人意料，芙兰也停在空中看着蒂和铃仙。
　　『们也有重要的人，为什么还要阻止我！』芙兰的目光一直离不开正在包扎的蒂还有铃仙，这跟当初魔理沙在打败她后，帮她包扎的情景是如此的相似。
　　『正因为我们曾经害怕失去，因而犯下无可弥补的错。所以我们不希望看见别人犯下跟我们一样的错误』永琳和辉夜一起飞到空中，『生命，是任何人都不能玩弄的』
　　『我不懂，姐姐没说过，魔理沙也没告诉我，所以，我要自己找答案！』之后永琳回到守矢神社
　　她那甜美的圆脸蛋儿，在笑的时候两个迷人的小酒窝。一双大眼睛在看别人时候总是展现着有一点好奇的一眨一眨的。鼻子圆润鼻梁略挺，小嘴不大，与人说话是总是爱鼓一下。她的身材并不是怎么出众，那对乳房呈现着迷人的气质，坚挺饱满，在衣服的掩盖下给人一种想一探究竟的神秘。纤细的腰身，完美的结合著优美的胯部和双腿，而双腿并没有高静慧或是勇仪那么的修长，而是运动型的那种结实的肌肉线条完美的微粗的双腿。臀部紧致双臀圆而上翘。加上她那洁白而细腻的婴儿般的肌肤。每每看来都有一种欲罢不能的感觉。迅速的脱光了自己的衣裤，开始抚摸永琳的身每一寸肌肤，亲吻着她的嘴唇、脸颊、脖颈、耳垂，双手轻揉双乳，感觉到她的乳房柔软而富有弹性肉感，永琳双眼紧闭，眉头有点轻皱，脸颊泛着红晕。嘴唇和我的嘴唇相碰，有时候也会微微张开，我的舌头借机转进，但是很快就闭上，她的双手就好像不知道放在哪似的，一会儿攥紧拳头，一会儿又放在我背上。但是始终她没有发出一点声音，只是呼吸有点急促起来，亲吻抚摸大约有３-５分锺左右，我起身将她抱起，感觉她４５-５０公斤的体重在我是双臂上边的轻盈无比，一双美丽的眼睛温柔的目光看着我声音微弱：「你能对我好吗？我要的是一辈子。」我深情的望着她：「一生一世，我要保护你。」我心想：难道她是处女把她放到床上，脱掉了她可爱的带有花边的蓝色内裤，阴毛浓密卷曲着，凌乱着分布在阴部。俯看之下双腿间一条深深的缝隙，给人神秘的感觉。我把董德娟的双腿轻柔的分开，她配合着挪动一下。阴部大阴唇缝隙的顶端微微有点深陷，成一个小窝状，我用手开打大阴唇，小阴唇露了出来，并没有肉垂状的小阴唇，是肉红色的，阴蒂粉嫩而饱满，大小阴唇之间有很少淡肉色纹理。
　　我亲吻了一下永琳可爱的小阴唇，然后用舌头轻轻撩拨着舔弄着阴道口，的味道不大，咸咸中带有一点如焦糖般苦甜，奇怪的味道，这时她，轻轻的「嗯哏」了一声：「小杰，我不是处女，但也只做过１次。你是我的第二个的男人。你不介意吧？」我停下来安慰永琳的语气：「，我没有处女情结，喜欢你就足够了。」双手抚摸着我的头发无限深情的：「，你真好，其实我早就注意你了，只是你身边很多，我只能在一旁望着。」我：「平时我也注意过你，给我印象最深就是你总是不穿裙子。」：「我１８岁时发个一个誓，我的腿以后只有我的老公才能看见。老公你知道吗？」的身体躺下来，大字的舒展开来，眉目间带有一丝的不安。
　　我趴伏在她身上亲吻着她的薄而性感的嘴唇，然后扶正阴茎，在阴唇部位摩擦着，身体顺势下压了一下，龟头渐入阴道，直至整根插入。她发出了：「噢、哏。」的一声呻吟。宛如桃花般的粉面表情开始有点放松。我感觉永琳的阴道缩紧了一下，然后无限柔和的温暖湿润充实着整根阴茎，我的臀部开始慢慢的动了起来。阴茎开始抽插着水嫩温滑顺的阴道。并没有太大动作的抽插双手搂抱着我的背部，嘴里发出了似乎有些享受的呻吟声，但是并不清晰。只是「哏哏」的轻哼着。抽插慢慢的继续着有５-６０下后，身体开始完全的放松下来，嘴里的声音开始清晰。有时候：「老公，啊、、嗯、、、。」
　　我们双方的身体完全进入佳境，下体开始放松自如的抽插，我抱着永琳，看着她微闭的双眼，脸颊红润，嘴角上扬挂着一丝甜蜜的笑容。嘴里「哏哏」的呻吟着，气息开始加重了一些。我的喘气声也开始加大气喘吁吁带有挑逗的：「老婆，舒服吗？受的了吗？」她微张双唇，沉吟微弱中：「老公，你弄人家身体好像棉花一下，一点力气都没有了。痒痒麻酥酥的。」我亲吻着她的双唇，下体感觉越来越湿滑温热，永琳的阴道好似流出了大量的爱液，感觉每一下的抽动都能带出一些，贴在我的睾丸上，爱液在睾丸上变得凉凉的，黏黏的。抽插了约莫有３００下左右。我开始感觉到头上汗水滴下。喘气之余：「老婆换个姿势吧？」轻哼着：「老公，我喜欢你抱着我的感觉。」我意识到，她不愿意换体位。就这样抱着她，感觉也不错。她在我怀中身体柔软仿佛无骨般的温柔。轻声享受着，快乐美好的快感。
　　体会着这样一个有点保守朴实的女孩给我带来的另一种美好。思绪中冲动着，心中无限憧憬着我们的未来，下体开始加速，房间内回响着我们身体碰击交织的声音，她轻声呻吟的娇喘声，和我卖力动作时的粗粗喘气声，小腹紧贴在一起又分离，每一次碰撞加快着速度。我的双臂开始抱着她的头，双手抚摸着她带有香味而有些凌乱的短发，疯狂的亲吻着她的脸颊、双唇、耳垂、脖颈、乳头和美丽丰挺的椒乳。永琳双手在我的背部轻抓着，手指有时掠过我的腰部和臀部，双腿开始上抬着夹着我的双腿。呼吸紧促声音微弱着：「老公，你有劲儿啊。啊、哏、我身体都快散了，好软。没力了。」
　　我在她语言的下心理反应更加强烈，双手紧抓着她的双手，下体更加快速的抽插，龟头在爱液的滋润下，猛烈的冲击着她阴道的深处。被柔软紧实的嫩肉包裹着，又抽动了大约３-４００下。射精的感觉刺激着我更加用力的抽插着，坚持了１分锺左右之后，我紧紧的抱着她，呼吸急促，臀部紧绷，身体挺直。然后迅速的起身拔出了阴茎双手揉搓之下，精液喷射在她呼吸起伏的小腹之上。永琳梨花带雨的粉面这时更显俏丽，美目睁开，看着我的精液射在她的小腹上，
　　双手抚摸着深紫红色的龟头，手指挤压着残余的精液：「老公，辛苦了。」我全身是汗的：「老婆，我喜欢你这样叫我。」躺在她身边，她下床后拿了纸巾擦拭着小腹和阴毛上的精液。然后用毛巾擦拭着我的身体，拉过被子来，躺下。爬在我胸口。我们深情的对视着，脸上充满了对未来生活想往的笑容。聊了一会儿。疲劳的的我们相拥着进入了甜美的梦乡、、、、、、１７５的身高，深紫色的头发，披在脑后，瓜子脸，大眼睛，睫毛很长，高鼻梁，的红唇，古铜色修长骨感的身材，胸部丰满，小腹平坦，双腿紧实线条流畅，臀部上翘，结实，走路一扭一扭的真性感。我们走进了浴室，她脱掉了我的衣裤，然后脱去了自己的内衣裤，双乳丰满圆润，程半球状，乳头咖啡色，乳晕深黑红色，阴毛被刮的干干净净的，一条肉缝清晰可见。我们互相洗着，我抚摸着永琳的胸部，和以前摸的女人不一样，没那么柔软，胸部有些硬的弹性，永琳对我说不要使劲揉捏，里面是丰胸假体。噢。这时候我才明白，为什么这么骨感的身材会有一对半球型的奶子
　　又过了一分锺的样子，永琳退到我下身，双手套弄了几下有些变软的阴茎，然后采用坐姿把我的阴茎插入了她的阴道内，温暖湿滑的感觉在我的龟头上感觉很强烈。由于有一段时间没有做过了，我还真的有点受不了了，这一坐下来开动，我差一点没射了，我：姐，慢点我有点、、、、、正在陶醉的享受中，她睁开眼睛：怎么了？招架不住了？我脸一红：有点，你慢点，我适应一会儿。
　　我拔出鸡巴早苗一对水灵大眼睛显得格外可爱，动人的脸颊上隐隐间还噙着一丝稚嫩与天真。一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉，那不堪盈盈一握的腰肢之上。不知道为何。他总觉得这女孩那纤细的腰肢扭动起来，竟然有种异样的诱惑，犹如一条美女蛇在妩媚地扭动腰肢一般，让人心中不知不觉间燃起异样的火苗来。娇喘着发出一声诱人的呻吟声，精致的小脸蛋红红的，
　　早苗勉强转过来的俏脸上畏惧中却又带着一丝奇异渴望的表情，我露出了一个阴狠的笑容，在早苗的小翘臀上揉捏着，然后解开衣服，已经勃起的鸡巴毫不怜惜的刺入早苗稚嫩的蜜穴中，让发出一声带着痛楚的呻吟声。
　　（说实话在女人面前这样我还真的有点丢面子）早苗开始放慢了速度，我也开始调整心速，尽量的稳定情绪，慢慢的又过了５-６分锺，感觉好多了，我也开始迎合着永琳动作动了起来，她感觉到我的身体变化，又加快了速度。我开始抚摸她的乳房，看着我自己的阴茎在高静慧的阴道内进进出出，感觉她的阴道内壁一紧一松的夹着我的阴茎，就这样过了３-４分锺的样子，早苗开始趴在我的身上，抱着我亲吻着我，我们舌吻着，舌头交织聚在一起，我抚摸着光滑的背部，和结实的臀部，有时候我还抚摸一下的菊花处。在触碰到她的菊花处的时候我感觉的阴道收缩了一下，我知道了，那里是她敏感的地方。我就这样时不时的触碰一下，我们抱在一起又抽插了有５分锺左右。
　　停了下来：换个姿势。我：姐累了吧。：有点。我见她身上有汗水流下。躺了下来，分开双腿，我俯身扶正阴茎，插入。开始抽插，我抱着亲吻着，她的乳房乳头微闭双眼，脸颊泛起红晕，嘴里轻声发出，嗯。嗯。的声音。有时候舌尖轻轻的舔着嘴唇，有时候牙齿轻轻的咬一下嘴唇抽插大约有１０分锺的时间，我：早苗姐，我要射了。早苗：拔出去射。我：嗯好的。我爬在早苗身上，双腿微跪姿开始加开速度，我听见我们的阴部撞击的声音啪啪啪的，我感觉我的阴茎都快要麻木了。坚持了２分锺左右，我拔出了阴茎，右手不断套弄，做起来，用舌头来回舔着龟头，在这样的刺激下，精液喷射而出，射了嘴里脸上都是。早苗起身去了浴室，冲洗了一下，然后回到卧室，我们相拥着，抚摸着：小杰呀。早苗姐要是想要了，不能陪我吗？
　　之后我发觉永琳她的双手开始抚摸我的背部了，用手指甲轻轻的来回划着我的后背。双腿盘在我的大腿上。嘴里发出轻轻娇喘的呻吟声，「哈嗯、哈嗯、嗯」然后深呼吸着，感觉也是在压抑着自己不要叫的太大声音。我开始加大动作，抽插时把阴茎尽量抽出来就剩下龟头的半部分然后再插进去，抽插了五十几永琳突然双臂紧紧抱住我的身体，双腿盘到我的臀部上，感觉到早苗的阴道内大量流出爱液来我的阴茎被湿滑无比的内壁包裹着。嘴里喘着气，嗯嗯声加大一些，我个人感觉是了吧？胡思乱想中，继续抽插着，这时候她吻了我一下脖子，轻咬着我的耳朵。然后说话了声音颤抖而充满着妩媚的似乎发出声音又不太大声的：小坏蛋，你要干死我呀？我这时候只好停下来嘴贴在她耳朵边小声：永琳，对不起我真的不是故意的我上厕所回来走错楼层了，发现您在我床上我还以为是朋友来找我，我就。这时候永琳用手掐我屁股一下娇滴滴的声音：不要停下啊。说完身体往上送了送。我：噢。于是又开始抽插了起来。抱着我吻着我，身体开始迎合着我的抽插扭动着。
　　永琳嘴里还是轻声的呻吟。抽插了大约着有１０分锺那样子，吻着我的耳垂颤抖声音：小坏蛋，你刚才那一阵真厉害，在哪学的。爽死了。再来。我：嗯、您喜欢就好。我又开始深插多抽，我这样坚持了又有１００多下，
　　其他文杰分身也不拖延，搂着早苗柔韧纤细的水蛇柳腰，那粗长赤红，丑陋的不似人样，反而有些接近魔兽的鸡巴插入了早苗的穴中，
　　早苗的呻吟声这回放到平时说话还要大的声音，哈啊、啊、哈、啊哈、的。双臂紧紧的抱着我。双手放在我的后脑上，有些用力的抓着我的头发。双腿盘在我臀部。阴部迎合着我的抽插动作，这回我可以感觉到早苗阴道内似乎是爱液喷潮涌出了，我的大腿根部都有流淌着热热的液体。早苗身体程弓形几乎挂在我身上，我放慢了速度。这时候又恢复了平静。我们开始舌吻着。
　　早苗：真爽。真痛快。还是小伙子身体好。我这时候开始有射精的感觉了，开始腰部用力加速，早苗知道我射精了。抱着我。抚摸着背部，坚持了有２-３分锺。身体紧绷了一下，射进了早苗的体内，我浑身是汗。瘫软在身上。她就这样抱着我，这时候好静。仿佛一切都停止了。慢慢的我从身上翻身下来，这时候天已经快亮了。窗帘外已经是白蒙蒙的颜色了。
　　我开始右手抚摸着早苗的阴部，左手揉捏着乳房。乳房好有肉感不大的乳房被我大力揉搓着，变形着。虚幻间又看见痛哭的样子，肥白的乳房在我手中揉搓着，拨弄着深褐色的乳头，乳房上留下了我的手指印记，在一闪间，我拔出嘴里的阴茎，开始用手分开她的大腿，纤细结实的被我分的很开，阴毛不多的在私处分部着，大阴唇的颜色比皮肤稍微深些，小阴唇的肉垂是深酒红色的，阴道口前端是柔嫩的红色周围布满了肉芽状的肉，爱液晶莹的挂在上边，阴蒂饱满的在前端。
　　我开始用中指插入阴道，疯狂的抽插着，开始爽朗的大声呻吟：好美、啊啊啊哈、好美、哈啊。这时候我仿佛听见早苗：哎呀、拨出去、快拨出去、不要啊。那令人心碎的叫声。面前的阴部变的阴毛很长，双腿结实粗壮根部肉很多，大阴唇是红褐色的，也有少许阴毛覆盖，呈蝴蝶状褶皱外翻的小阴唇是黑色的。阴蒂粉白色很亮。阴道口和手指间流出来白色液体，我急忙抽出手指，阴道口的肉不是肉芽状了，而是厚实的褶皱肉包围着阴道口。我晃了一下头眨了一下眼睛，又变成那粉嫩的阴部，我将沾满爱液的手指拿到早苗的嘴边，她享受的嗯哼着吃着手指上的爱液。
　　冲动异常的我将坚硬无比的阴茎顶在早苗阴道口，腰部用力龟头顺滑的插入了阴道，开始快速的抽插起来，阴道内温热的很，爱液滋润着龟头。阴道内壁仿佛有吸力般的紧握着我的阴茎。我抱着亲吻着她的嘴，有时候用舌头舔着她美丽的脸庞，她嘴里发出享受的呻吟声：哼、嗯、嗯、和急促的呼吸声。下体疯狂的抽插着温柔湿热的阴道。早苗双手紧抱着我的背部，手指甲有时在我背上划来划去，我可以感觉到有时大力的抓着我背部的肌肉，我们就这样疯狂的抱在一起大约抽插了有３-４００下，我停了下来。
　　早苗的身体翻转一下，背部对着我，使她的臀部上翘撅在我的眼前，骨感而优美的臀部，菊花颜色不深，阴部被刚才抽插的爱液还留在上边，小阴唇微微外翻可以看见阴道口水水的亮亮的。但是在詹妍妍美丽的一甩头发间，那委屈而又扭曲的脸，正在回头看着我。而我正在欣赏的美丽臀部，变得肥大而，相似一个大桃子般的在我眼前，菊花黑褐色的，会阴部处还有少量阴毛，红褐色的大阴唇少许的阴毛饱满而鼓鼓的对着我，黑色小阴唇外翻着，镶嵌在中间，阴道口微张，流出来有些半透明白色的液体，已经流到大腿根部，展现着另一种美。心情激荡的我挺身扶正阴经插入阴道，开始从后背抱着瞬间转换成那瘦小的身体，阴茎猛力的插着爱液横流的阴道，早苗挥甩着长发：嗯、嗯
　　的闷哼着，有时候发出十分享受的声音，有时候发出啊哈的喘气声。我疯狂的用小腹撞击着一会儿骨感一会儿肥白的臀部，看着我自己的阴茎进进出出。屋内回响着啪啪啪的肌肤撞击声。汗水已经从我身上开始流淌下来，脸上的汗水已经滴在她的臀部和腰部。抽插了大约１０几分锺，我有了射精的感觉，将早苗，顺势推了一下，她爬在了沙发上，我爬在了她身上。早苗闷哼了一声，我亲吻着她的耳朵脖颈，抚摸着她的头发。爬在她骨感纤细的身体上，快速的抽插，这时候我感觉的身体变得丰满白皙，柔软。我就好像爬在一个柔软的垫子上，抽插一样。坚持了又有５分锺上下。身体向前一送，臀部紧绷了一下，射精在她的体内。
　　我爬在早苗的身上喘着粗气，感觉我的阴茎还在她体内一抖一抖的注入着一滴一滴的精液。不多时，我从她身上翻落下来。迷迷糊糊的闭着眼睛，脑子一阵一阵的热，心脏跳动的很猛烈。又过了不知道多久，也许是睡了一觉。揉了揉眼睛，用手敲了敲有点痛的头，发现早苗一丝不挂的坐在我身边靠着我。双眼发直的看着我，脸泪水，和已经哭花的妆。乳房上还留有手指的印记，双腿间还有爱液流淌过后风干的痕迹。在她坐着沙发不远的地板上还有一些湿湿的水的痕迹。大腿根部也有手指的印记。我顿时明白了。原来昨晚真的是早苗而不是，原来还以为是一场梦，原来是真的把当给干了。这下我可害怕了，不知所措的我想安慰她可是说什么好呢？真像说的似的要是在外边错了就麻烦了。
　　 |一个男子仰躺在床上，上头跨坐着一名深棕色皮肤的女子，甘愿承受男子激
　　烈的侵犯，而另一名娇小的女子则靠着男子上半身。三人身上都一丝不挂，坦露
　　着年轻的肌肤。室内回荡着年轻女性的喘息声和咕啾咕啾的黏腻声响，配合着床
　　铺摇晃的声音，演奏出极为淫靡的和声。
　　”啊啊，文大人……”躺在床上的男人当然是文杰，而他的腰上，，那位
　　银发凌乱不堪的深肤色美女口中不但溢出的娇喘于呻吟中夹杂着迷糊的奇怪称呼。
　　”饿啊！”肉棒被紧缠的触感，让文杰也发出喜悦的呻吟，双手扶着她纤细
　　的腰肢，用力挺腰往上突刺。”十六夜小姐……根你说了别这么称呼我……实在是……”尽管纠正了好几次，但依旧没有效果，而对方又不肯说出这么叫他的原因，
　　这让他多少有点苦恼。
　　”不……可以，大人就是大人……呀！好深、插得好深！”我深情又迷离
　　的双眼由上往下看向裸体。她的身躯因快感而颤抖、被汗水和爱液弄湿的
　　模样，有种说不出的诱惑美感觉，紧揪住文杰的心不放，让他终于决定不再纠结
　　称呼的问题了。
　　”十六夜小姐……你太棒了！”随着的每一次往上挺腰，令人联想到哈密
　　瓜的两丸又大又柔软的乳房便轻轻晃动。前端各有一颗红艳艳的樱桃，表面看起
　　来十分紧实，一副随时可以享用的模样。
　　”嗯唔……呼、嗯嗯……嗯唔……啊啊、啊啊啊……”两人结合的部位发出
　　啾啾的声响，爱液随之滴落。床上白色的被单早已被体液沾得湿答答皱到不行。
　　”小野猫……”我稍稍转过头去，轻轻地吻上了紧靠着自己紧实上半身的
　　小猫女――爱利丝的嘴唇。
　　”呼啊，喵呜……”爱利丝细瘦的双臂于是环上了他的后颈。
　　”啾……”一开始只是蜻蜓点水般的吻。接下来，爱利丝水润的唇缓缓围绕
　　的嘴唇周围地移动。
　　”不过小少爷怎么看也都还没满足了。”十六夜说的没错，仍在她体内的肉棒
　　依旧火热而硬挺。
　　”直接来真的没关系吗？”看着气还没喘运的她有点担心。
　　灵梦眼波一转，忽然靠过来嘴对嘴的吻着爱丽丝。爱丽丝被她这突然的来的举动吓了一跳，但也没有拒绝。两个女孩吻了一会儿后才唇分，这时爱丽丝已经被吻得一脸绯红了。满脸坏笑地盯着爱丽丝，‘当时文杰有没有这样吻过你’
　　爱丽丝娇羞地点点头。马上再接再厉，伸手在爱丽丝身上游走，‘有没有这样摸过你啊？’爱丽丝被摸得娇喘个不停，她心想自己不能只挨打，于是把手伸入灵梦衣服里，以其人之道还治其人之身，摸索着她胸前的两团嫩肉。‘又有没有这样摸过你呢？’
　　被爱丽丝这样反击，胸前的两点很快就硬起来了。她立刻把自己的攻势加强，三扒两拨地将爱丽丝身上的衣服都脱下来然后扔到地上。她看着爱丽丝那白色的肌肤，还有粉红色的乳尖，不禁惊叹不已。‘姐姐，你真美丽!难怪会对你欲罢不能了……’
　　全身赤裸裸了的爱丽丝感到还没和自己看齐，有点不公平，立刻把灵梦压在自己身下，快速地把身上的连衣裙解下，也同样的扔到一边去。她看着晶莹剔透的胴体，也感叹造物主的神奇，居然能够打造出这样一个美人儿。
　　看着对方的美丽胴体，两个女孩忽然同时伸手握着对方的美乳，又拧又捏，也同时向对方发问，‘有没有这样摸你啊？’两人不禁一起放声大笑不止。
　　笑声稍微平息后，两人又再相拥在一起，乳房都被对方压得变形。爱丽丝主动地用自己乳尖磨蹭已经坚硬如石的乳尖，不到一会两人的肌肤已泛起一片绯红。
　　自从和在旧金山分开之后灵梦就一直没有做过爱，生理也有这需要。而爱丽丝在为了抢救自己受伤昏迷后一直谴责自己，心里的压力真的是前所未有，也需要一个解压的机会。对于她这麽一个成熟女孩，性爱就是一个可以让她暂时遗忘一切的方法。于是情欲一触即发，两个原本是对立的两个女孩娇喘着在对方身体索取这一时半刻的欢愉。
　　之前曾经和灵梦有过一次同性缘，这次是蛮熟练地爱抚着爱丽丝身上的敏感部位。爱丽丝虽然没有类似的经历，但她这人原本就天生不羁，要不然也不会在大学时和教授发生师生恋了，所以她很快就进入了状态。潜意识里爱丽丝是把自己当成心爱，自己正在代表文杰爱抚着。
　　爱丽丝一边吻着的乳头，一边伸手探索双腿间的重点。她一摸之下，发现已经有点潮湿了。于是她也不再吊伽欣胃口了，马上把两根手指徐徐地掰开禁闭的门户。
　　发现自己中心基地正被占领，立刻娇呼，‘不要插得太深……’爱丽丝心想明明是你引起这假风虚凰的游戏，现在居然退缩
　　她手指猛力一插，完完全全进入小穴里，把弄永琳得娇呼连连。
　　爱丽丝感觉到的小穴极度紧凑，把自己两个手指紧紧夹着。她心想若是的大挪褰去肯定会带给他很大的快感。虽然两人已经讲和了，但爱丽丝毕竟还是对存有竞争之心，于是决心要以自己能耐比自己先一步到高潮。
　　爱丽丝越插越快，随着她的抽插而全身颤抖。爱丽丝发现自己手指已经被伽欣体内的分泌液沾湿，知道这美少女原来是十分敏感的。就在爱丽丝以为已经胜券在握时，突然间在床上转了个身，把爱丽丝压在身下。低下头和爱丽丝湿吻，同时也出击了，手指也同样的插入爱丽丝的小穴里。
　　爱丽丝没想到居然会快将落败时突击，永琳一时间被插得高潮叠起。她想要发出些叫声，可是正和文杰热吻中，只能在嘴缝间吐出些娇喘声而已。
　　事已至此，爱丽丝只好奋勇迎战，尽量把手指插得更加深，让永琳多一分快乐。两个女孩双腿间很快就流满了爱液，把身下的床单也弄湿透了。
　　就在两人都逐步迈向极乐顶端时，房间的门铃突然响起来。两人都在忙着取悦对方，都不想理那门铃。可是在外面按铃那人居然不放弃，继续不停的按着铃。
　　两个女孩同时叹了口气。爱丽丝向说永琳，‘让我去看看是谁吧，免得外面的人以为我们发生了什麽意外而踹门进来。’满脸绯红的灵梦点点头说，‘我和你一起去看看。’
　　两个女孩赶紧披上浴袍走到门前。爱丽丝向着大门问，‘是谁啊’门外传来一把娇滴滴的嗓音，我是妹红啊！你没事吧？’
　　那女子长着一张典型的瓜子美人脸。
　　充满诱惑力的红唇微微张开。
　　看上去是在笑。
　　可那蓝宝石般的眸子却闪动着泪光。
　　红润的俏脸上挂满了委屈的表情。
　　原来来者是同学室友兼死党。自从来到博丽神社后就一直寄宿在这里，也时常陪永琳到医院里照顾文杰。担心和爱丽丝两人伤了和气，就吩咐也跑过来看看。
　　看见是就向爱丽丝点点头。爱丽丝就把门开了让妹红进来。慧音一进来就看见永琳两人身上只穿了浴袍，不禁有点惊讶。‘永琳，你们在……’
　　此时忽然想起，这小妞和文杰好像也有点暧昧，不如趁此良机严刑逼供，问清楚她到底是什麽关系。她一打定主意，就向爱丽丝打个眼神。聪颖的爱丽丝立刻会意，快手快脚地把门关上。而就一把抱着，把她推到床上。
　　还没搞清楚发生什麽事身上衣服就把妹红解开。爱丽丝也马上加入战场，和起把全身衣服脱光，同时也把自己身上的浴袍也脱了。和爱丽丝两人比起来虽然略微逊色，但也是个一等一的美女。她是属于丰满型的，饱满的乳房和茂盛的毛发给人另一种感受，和爱丽丝两人可以说是各有千秋。
　　妹红和爱丽丝两人分工合作，爱丽丝攻打上半身，双手抓住乳然后埋头猛吸她乳头。而灵梦就掰开双腿，轻轻柔柔地舔着花瓣。双拳难敌四手，再说她其实也没有打算反抗，就这样在床上摆成个大字型任由爱丽丝两人摆布。
　　舔了不久就看见那花瓣已被花露沾湿。她知道时机已到，向爱丽丝打个眼色，两人就同时停止动作。
　　刚刚尝到甜头，突然间一切都停顿了，她马上夹紧双腿不断地磨蹭着双腿间的敏感地带，同时娇嗔说，‘……怎麽啦？怎麽停下来啦？’
　　灵梦微笑着再次埋头为妹红她舔了几下然后又再停下来。此时整个人犹如一条出水鲤鱼那样在床上翻来翻去。‘你到底想怎麽样啊……
　　不要这样戏弄我嘛……’
　　到了这一刻，才把自己的目的提出来。‘你有没有和文杰发生过关系
　　坦白交代!’立刻满脸通红，连连摇头。‘我……
　　我怎麽会和他发生关系呢？没有啊……’
　　叉着腰向妹红说，‘我看得出你看着他时的样子和平时不一样。还不坦白就由得你自生自灭了！’
　　”……呼……嗯、啾……啾啾。”她的头每一次转动，便传来柔嫩的触感，
　　那是不时发出可爱的猫叫一般声音的少女给予的甜美刺激，加上少女特有的牛奶
　　般香甜气味搔弄着鼻腔，让文杰的兴奋感毫无异议地往上攀升。
　　”……嗯……啾噗……哈啊……”感觉到的舌尖轻敲自己的嘴唇，爱利
　　丝便伸出粉红色的可爱舌头回应。
　　”哈啊……唔嗯……啾啾……唔……咕啾……”两人的动作越来越大，也越
　　来越激烈，不久就演变成彼此舌头交缠的深吻了。沉溺于吸吮对方舌头的爱利丝
　　腿间因自身溢出的蜜液，以及之前所释放出的大量精液而湿糊一片，带有黏
　　性的白色液体行经大腿，牵丝似地往下流。
　　”嗯……啾……唔嗯……””咕啾……嗯、哈嗯，咪咪呜……好温暖……”模糊低语着，爱利丝的唇紧紧覆上来。双手撑住腰肢的将左手离开她白色
　　的肌肤，梳整般地抚摸爱利丝放下马尾辫后松软柔顺金色发丝。沉溺在醉人热度
　　中的爱利丝双眼微眯，尽管没听到声音，她的表情看起来却像在满足地微笑。
　　”不要，哈啊……啊啊嗯，在用力，就是那里！”当然，期间他仍不忘持续
　　给予身上的快感。并且，毕竟这个上午已跟、爱利丝以及其他两位爱人
　　亲热过许多次，自然很清楚她们敏感点在哪里。所以，配合着爱莉丝腰部的动
　　作，准确地进攻她的弱点。
　　”啊、啊嗯……那、那里太舒服了！我、我、呼啊……再这样下去……再这
　　样下去我要变得很奇怪了！！”此时已经将原本放在十六夜腰上的右手挪到两
　　人结合的部位，用指尖温柔触摸那里，甚至一只手指已经悄悄摸上了对方在交欢
　　中不自觉地手紧着的菊门。
　　”啊、不……呼……哈啊、嗯、啊啊……”这样的追加攻击使爱莉丝的身体
　　猛然一震，叫声陡然拔尖。
　　而文杰则离开了身体已经瘫软了的小猫女的嘴唇，移动到爱莉丝的耳边，对沉
　　溺在愉悦之海中的她说：”……嘿嘿……变奇怪也无所谓，我就是想让你更舒服……”他的声音是由温柔、爱情以及一丝丝名为”我想看到更狂乱的爱莉丝小姐”的恶作剧所构成。
　　接着，他又再次用嘴唇轻含住一边爱利丝吐出的舌尖，”呼……啾、啾…
　　…嗯啾……啾。”享受着小猫女唇舌的奇妙触感，文杰继续大幅度地摇动腰部，
　　持续给予奥拉快感的刺激。
　　”啊、嗯嗯……啊啊、啊……啊啊……！”或许是濒临高潮，感觉到她
　　阴道中的肉壁抖动得越来越激烈，更加大力地紧缠住自己的肉棒，越来越强烈的
　　摩擦之下一种燥热洪流似的喷射冲动逐渐往下腹部汇聚――嘴唇与肉棒，上下同
　　时感受着快感刺激的也快要到达极限了。
　　”啊、不、啊啊！嗯、大人、我……我已经……！嗯、啊啊、不、啊啊…
　　…！”气喘吁吁地宣告自己即将抵达快感的顶峰，并且没过多久，高潮的瞬
　　间便降临了。
　　”啊、啊啊啊啊啊啊啊！”伴随着高亢的叫声，爱莉丝的身体大幅向后。
　　”咕啾！噗啾、噗啾、噗啾……咕咚……咕咚……咕咚……”就在同一时间，
　　用力吸吮着爱利丝的嘴唇，肉棒猛烈地在体内射精了……
　　 |这里是一片竹林。
　　在文杰印象中看到的就是这样的景象。
　　明明是竹林，现在却燃烧着，到处都是绽放的火焰红莲，不断有高大的绿竹被火焰夺去生机而焦黑倒下。面无表情地低头看着狠狠砸在自己脚跟前的焦炭，随后一片漫天的火海像溃坝的洪水卷了过来，把他的身体淹没。
　　“哈....”
　　赤红的洪水仿佛无穷无尽一样，从悬空在另一边的少女的手上爆发出来。
　　长发从头上流下，滑过娇小的肩膀，然后正好垂到腰际，头发的颜色是白色，不是有金属光泽般的银色，也不是纯洁的像雪一样的纯白色，而是如燃烧殆尽的灰烬般的白，后脑的头发用一个大的红白蝴蝶结系了起来，垂下来的头发上也绑了许多小蝴蝶结。少女在长袖羊毛衫外套了一件白色衬衫，接近臂弯的地方用皮带绑住，让在皮带下方的部分贴在身体上，显现出手臂上柔和的曲线。下身穿的是一件红色的背带裤，虽说背带此时完全无用地散在两边，然后裤身上零零落落地贴着一张张奇怪的符文。
　　因为经历了战斗，少女的白发被汗水黏在脸上，显得十分凌乱。
　　“终于，干掉了麽？”
　　少女手上喷涌的火焰开始减弱，混乱的气息和有点颤抖的右手暴露了她的疲惫。
　　藤原妹红，这位少女实际上刚刚和她的死对头：蓬莱山辉夜，战斗过，那种把整片竹林都烧毁的战斗不管对自己还是辉夜都是个很大的消耗，更别说现在继续坚持这麽高强度的战斗，这让她刚刚恢复的体力马上就挥霍一空。
　　现在，已经是极限了。
　　“所以，给我倒下啊！蓬莱「凯风快晴」！！”
　　火焰回光返照一样地加大了输出，无数的火球倾泻在已经看不到原本面目的土地上，每个火球都把泥土炸的飞起，仅仅几秒这片土地就变得像被错误的犁法犁过一样，到处布满了大大小小的坑洞。
　　六芒星阵一个个发光，坑洞像被飞机轰炸一样在地上蔓延，一瞬间就布满了整个地面。
　　“轰！！！”
　　天上下起了黑色的泥土雨，落在气喘吁吁的少女的头发上...
　　在这麽疯狂的弹幕下，没有人能安然无恙...吧...
　　“踏...”
　　明明只是细微的声音，明明只是一个人踩踏在焦黑竹子上发出的声音...却仿佛像炸雷一样踏在了妹红心上。
　　“你到底是什麽东西！！”
　　白发的少女绷紧了双手，朝着文杰大吼着。
　　“......”
　　脚步声停顿了一下，然后又不紧不慢地继续踏动。
　　对啊，自己到底是什麽呢....
　　在疑惑着...或者说，他从能力觉醒的那一刻就开始疑惑自己到底是什麽...
　　白色头发和皮肤，红色的瞳孔，纤细的身线，缺少肌肉的手脚。因为将紫外线等对身体不利的射线都经行了反射，只接受生存所必须程度的氧气光照热量等而导致头发和皮肤都呈现白色。瞳孔也由于缺乏色素透出血液的颜色而接近红色。
　　不是人类的形体啊...
　　但如果说自己不是人的话...又是什麽呢？
　　文杰迷惘着。
　　但是身体还在执行着身为生灵的本能。
　　文杰右脚往地上一踩，蛛网似的裂纹从脚下瞬间辐射开来，借着这一脚的反冲力，再加上对重力的矢量变换，文杰便像一个炮弹一样朝飘浮在空中的妹红直直地激射过去。
　　一路上撞到的火球都呈现不自然的轨迹反弹开来，完全不能阻止他的行动！
　　“什麽！”
　　时间仿佛静止了在了这一幕：文杰的右手高高E起，手上不明显的肌肉紧绷着，依旧反应出他攻击的方向，但他的眼神却是空洞的；妹红的头还低着，脸上满满的惊愕被笼罩在了一片黑暗中，然后....
　　“砰！”
　　妹红被狠狠地砸在地上，无力地因为惯性而滚动，直到撞上了一簇焦黑的竹子。
　　碳化的竹子断裂，妹红整个人就躺在了断裂的竹尖上，就像...
　　祭神的贡品....
　　“踏...踏”
　　“咳...咳咳咳...”
　　全身骨头都好像断了一样，无力的妹红只能依靠重力挂在竹尖上，看着白色的恶魔慢慢地靠近。
　　“踏....”
　　文杰站在了妹红面前，居高临下地看着她...不，他并没有看着妹红，眼神依旧空洞着，瞳孔依旧没有聚焦，一直到现在，他只是按着本能来行动。
　　跳跃，攻击，落下，文杰所做的也只有如此而已。
　　接下来，是重复了一万多次的动作。
　　右手的食指缓缓地伸向不能动弹的妹红的胸口。
　　“你！你要干嘛！”
　　妹红的身体开始颤抖，极力地想将自己的身体动起来，但依旧无济于事，只能眼睁睁地看着白色的恶魔把食指按到了自己的左胸上。
　　因为连续的战斗，白色的衬衫现在已经破得看不出原来的样子，这让文杰可以毫无阻隔地接触到那白皙的皮肤。
　　食指慢慢地陷到了柔软的乳肉里...
　　“可恶！你个混蛋想要干什麽！你要干什麽！如果你真的这麽做了的话我死也不会原谅你的！可恶可恶可恶可恶！色狼！人渣！最低！”
　　或许是生气，又或者是羞涩，妹红布满灰尘的脸上变得通红，朝着近在咫尺的一方通行大吼着。
　　但实际要做的并不是什麽脸红心跳的事。
　　只要刺进去...接触到她的血液...改变血液的方向，让血液逆流...
　　眼前的这个少女就会“砰”的一声爆开，变成一地让人作呕的脂肪和肉块。
　　这已经进行过一万多次了...他能熟练地再重复一次...可以熟练地让自己再溅上一身的鲜血。
　　但是，现在这麽做有什麽用呢？
　　一点意义都没有不是麽？
　　虽然这麽想着，右手的食指还是在缓缓地前进着。
　　“噗滋...”
　　反弹力转向...
　　几乎没花力气的，食指就这麽刺了进去。
　　“咳咳咳！”敢置信地看着继续刺进自己左胸的食指。
　　这次近距离的咳嗽却突然让一方通行视线开始聚焦到妹红身上。
　　可爱的女孩子...
　　比起自己以前见过的少女，她要可爱更多。
　　这麽可爱的女孩子，在一秒后就要变成一堆肉块了麽？
　　“......”
　　依旧在穿刺，但能力却迟迟没有发动。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　文杰发呆的时候，妹红突然吼叫起来，随着这声吼叫，妹红背带裤上黏粘的符文开始抖动，字符的笔画一个个开始仿佛被再次书写一般发光。
　　“轰！”
　　在文杰没有反应过来的时候，汹涌的火焰就淹没了他。
　　巨大的火焰半球在竹林里展开，直接碾平了在这个范围里面的所有东西，巨大的威力让本来就狼藉的竹林一下子就被清出了一个巨大的圆形区域，无数的竹被爆炸形成的烈风连根拔起，四散地激射开来。
　　这就是妹红的底力，只要引爆裤子上那些符文，在这麽近的距离内，绝对的力量就算是蓬莱山辉夜也会吃个相当大的亏。
　　这可是妹红拿来和敌人同归于尽的招数啊！
　　但...
　　妹红呆呆地看着依旧插在自己胸口的手指，完全没有动摇。
　　事实上，除了爆炸产生的暂时性缺氧，这次攻击对一方通行什麽影响都没有，而妹红却因为这一次攻击让自己的双脚变得鲜血淋漓。
　　你...到底是什麽东西...”
　　妹红嘴角溢出血，右手吃力地E起，似乎想抓住插在胸口的手指。
　　自己到底是什麽东西？
　　到底是什麽？
　　在学院的时候，自己是什麽东西呢？
　　是性格扭曲的人渣！是杀了一万多个人的混蛋！是连自己心情都不敢说的懦夫！是明明拥有如此无敌的能力，却又如此无能的废物！
　　手指刺穿了一个律动的物体，即使被刺穿，它依旧在律动着，把鲜红的血液从伤口处狠狠地泵出。
　　这里是哪里呢...
　　这明明就是另一个世界。
　　在苏醒过来时，文杰就意识到了这一点。
　　没有钢铁树林般的高楼，没有悬在高空的飞艇，没有来来往往的行人.....直到现在他见到的人也只有眼前的这个少女。
　　更加重要的一点就是，要计算的东西不一样了。
　　所谓的能力，也只是靠人的计算来发动的，所接触到的东西不同，要计算的东西自然也就不同了。
　　这是另一个世界，他本来可以从头再来。
　　不再去当一个人渣，不再去当一个混蛋，不再去当一个懦夫，也不再去当一个废物！
　　可...
　　已经不可能了。
　　文杰看着瞪大眼睛的妹红...
　　波澜无惊的眼睛，终于开始汇聚起恐惧。
　　为什麽要这麽做....
　　为什麽要杀了这个女孩....
　　为什麽又做出这种事....
　　“哈...哈...哈哈哈哈...”
　　文杰左手盖在脸上，疯狂地仰天大笑。
　　但这个姿势，难道不是为了掩饰自己的恐惧吗？
　　文杰低下头，对上了妹红的眼睛。
　　妹红诧异地发现，那双和她相似的双眼中...
　　有晶莹的液体。
　　开什麽玩笑！是你杀了我的吧！
　　“你是个可爱的女孩子..”
　　文杰缓缓地说着。
　　“如果我是个平常人的话，我看到你的一瞬间就会喜欢上你吧...”
　　唔！
　　开什麽玩笑！
　　这这这...
　　妹红被这突如其来的发言吓了一跳，心脏也跳动得更快了，血液更是飞快地流逝，但皮肤却突然红了起来。
　　不对！你肯定是想看我死前惊愕的表情来满足你变态的欲望吧！哪有告白还先杀死喜欢的女孩子的啊！
　　“对不起...对不起...虽然这麽说了，但我也不奢望你能原谅我....”
　　不可能原谅吧！
　　“没关系的...想要报仇的话..就在黄泉河前稍微等等...我会来的...”
　　什麽！你...
　　妹红没法再想下去。
　　过度的失血让她没有再维持思考的能力。
　　赤红的瞳孔开始涣散...
　　只是在思考完全停止前，妹红隐隐地感觉到自己的身体被慢慢抱紧，一段轻轻的告白在她的耳中飘荡。
　　“如果有下辈子的话，能做我的女朋友吗？”
　　抽出食指，用沾满鲜血的右手把妹红涣散的双眼合上，然后把挂在竹尖上的妹红抱起，跪在地上。
　　“呼！”
　　能力发动。
　　焦黑的土壤，竹碳的碎片，小动物的尸骸....一切杂质都被吹飞了出去。
　　在干舻牡厣希正坐下来，让妹红以膝枕的方式躺在地上。
　　即使是几乎无敌的，终究也只是一个凡人而已，不进食依旧也会死。
　　他就是打算用这样的方式去见黄泉河上的少女。
　　文杰并没有解开腰带，直接从裤子的尿道口耙阴茎掏了出来，此刻沾满干涸
　　爱液的阴茎，早已经再次勃起，龟头已经分泌了粘液，做好了一切的准备。边用手扶住阴茎，把阴茎靠近了妹红的蜜穴附近。
　　妹红或许还以是我的手指，只是这
　　根「手指」的硬度和粗壮度，都是普通的手指无法比拟的，当她疑惑过后，她也
　　终于意识到这根东西是什么，那根东西还没有触碰到自己的阴唇，她就已经远远
　　的感受到了它火热的温度。
　　我的身体往前一冲，只感到肉棒穿过了一层坚韧的膜，随后传来妹红的闷哼以及身体突然绷紧所带来的肉壁挤压，但是即使如此也没能阻止我将肉棒插到肉穴的尽头，还没完全长大的妹红肉穴比较短，只插到一半便到底了，尽头的子宫口宛若小嘴一样牢牢吸着我的龟头。
　　我稍稍退出肉棒低头一看，一股夹带着鲜红处女血的淫液顺着肉棒流出，滴落在预先准备好的白布上，宛若点点腊梅，为了妹红的处女膜刮干净，我特意在处女膜的部分用力摩擦。
　　我哼了一声，把抽插的速度加快，妹红的爱液随着她的手指的抽出不停地流出来。‘那他有没有这样插你呢？有没有’爱丽丝也十分配合地爱抚着妹红的双乳，同时也在细心聆听答复。
　　被两人的一连串攻击弄得娇呼连连，妹红满头大汗，好不容易才气若游丝地回复，‘啊……啊……
　　有，有的……我都招了，你不要插得那么快啊……我受不了啊……’文杰听了总算把抽插速度稍微放慢了点。‘那他还怎么搞你
　　从实招来!’
　　妹红是个谨慎的人。她出道已经有好几个年头了，可是并没有任何人见过她的真面目，不论活人或许死人都没有人知道她的真实身份。当然他不可能是从石头里冒出来，在她成为杀手前，他肯定是有自己的过去，只是等她以幻影杀手这代号为出的了钱的雇主服务时，她就把自己过去一切埋藏心底了。
　　她也会与雇主会面，只是身为易容高手的她，每一次都会以不同的面貌出现。大部分雇主也没有好奇心想要知道她的真面目。毕竟找她办事的人都是急着要他替他们解决一些他们自己无法处理的问题。既然已经是泥菩萨过江，当然不会有任何雇主关心一个雇佣兵的真面目。
　　两人都是手口并用，无微不至地把对方小穴里里外外都舔个一干二簟０丽丝的舌头进入后就在妹红穴里翻滚，而文杰分身也毫不留情地在爱丽丝体内横冲直撞。过了会，爱丽丝还爬到灵梦身上，把两人双腿间都靠在一起，互相磨蹭对方的小穴。随着两人的速度逐渐增快，两人的呻吟也变得更加响了。终于两人同时发出了一声娇呼，然后爱丽丝就趴在灵梦身上，不停地深呼吸。灵梦也摊在床上，动也不动了。
　　三个原本见面时有点尴尬，甚至有点敌意的女孩，经过了这一场突然而发的三人游戏后大家的隔膜居然减少了不少。三人也不管床单上满是大家的爱液，就这样凑合着相拥而睡。文杰先把妹红放下，然后一手把桌子上的杂物都扫到地上，再把抱起妹红放在桌子上。安顿好妹红，他就蹲在双腿妹红间，把那双长腿掰开，细心观赏里面的乾坤。妹红虽然不是处女，可是她那缝隙却是紧闭的，微微鼓起来的一片粉红色更加是给人万千遐想。
　　文杰欣赏了一阵子后就埋头苦干，伸出自己三寸不烂之舌为妹红服务。舌头先在神秘花园外围游览一番后才深入了解里面的风景。在他努力之下，干旱的山谷开始被激情的热流覆盖了。
　　这并不是妹红第一次被男人口交。可是这一次确实给了她一种全新的感觉。在文杰口舌一进一出的过程中，妹红可以感受到他是全心全意地想要取悦自己。心理上的满足远远高于生理上的感受。所以不到一会儿，瑞秋的小穴里就已是洪水泛滥了。
　　‘唔……
　　唔……啊……！’是个爽直的女孩，一点也不掩饰自己极乐的呻吟。她的叫声对于文杰无疑是一种变相的鼓励，使得他加倍努力把快乐带给妹红。
　　妹红也不是个自私的女孩，自己在享受之余也没忽略了。她忽然抓住双手，把他那双秀气的手放在自己胸脯上。只感到双手两块弹性十足的嫩肉几乎是滑不溜手，文杰大喜过望之余立刻尽情把玩。
　　妹红的叫声越来越响，幸好时间是在午饭和晚饭之间，永远亭里的人都在休息室里，所以哪怕她叫的震天动地也没引起注意。她双腿突然紧紧夹著文杰头部，拼命把他往里推。知道她快要到达终点了，马上加把劲，把舌尖的功能发挥到极限。终于在一声娇喘后，一道热泉把他的脸喷个正着。然后紧夹着他头部的双腿才逐渐放松。
　　虽然还没真个销魂，但能够满足自己的女神，心理上的兴奋真的是无与伦比。他的大乓恢笔俏持在勃起状态，听着妹红的叫声和被喷了一脸爱液后，勃得加倍硬了，几乎要破裤而出了。
　　我歇了一会儿后的总算回过气了，她看文杰眼里的欲望，善解人意地伸出手抚摸他那勃起。纵然是隔了一条裤子，但爱抚下也兴奋得打了个抖。
　　抓住一个把手缩一缩的机会，急急忙忙地把裤子拉下来，让那硬得发烫的大胖丶天日。看见了大诺穆山真面目后不禁发出了惊呼。原来的大啪尤怀ざ染人，虽然不是十分粗大可是那圆鼓鼓的龟头却是使得眼前一亮。
　　妹红立刻伸手把大抛プ　Ｕ馐撬第一次直接接触大牛文杰不禁销魂得全身颤抖起来。瑞秋看了他的反应，心中也有点窃喜，于是马上开始套弄那高高举起的大拧Ｖ前朝思暮想的就是可以一亲芳泽，今天美梦成真，大偶蛑迸蛘偷剿这一辈子的极点。而的妹红玉手是如此可爱，不仅仅是照顾他的派恚龟头，连那两粒圆鼓鼓的G丸也被照顾的无微不至。拇指不定时地揩着龟头，其他四根手指就紧紧握着大牛快速地上下套弄，使得很快就靠近沸点了。
　　不想第一次和女神亲密接触就草草收场，马上用眼神向求妹红饶。了解他的意思，可是一向冷酷的居然妹红童心大起，不单只没有放慢速度，居然还加快了。事已如此，只好拼命的忍住，尽量把注意力集中在别的地方，希望能够延后那一触即发之势。
　　闭上双眼，咬着嘴唇，脑海里尽可能回想自己的油画素描作品。可是在他脑海里转来转去的赫然还是妹红的一张俏脸。她独自一人在咖啡馆里喝着咖啡时那略带忧郁的样子，她狼吞虎咽地吃着自己亲手煮的方便面的可爱模样，她和那两条大汉搏斗时的那一种狠劲……瑞秋的每一种表情都深深地刻在他脑海中，抹也抹不去。
　　当他正陶醉在这些画面中时，突然间一股吸力从他大糯来，使他几乎要灵魂出窍。他睁眼一看，赫然发现已经跪在地上，除了双手在为自己服务之外，她的小嘴也已加入战场了。她在龟头上舔舐了一阵子后就深深地把它吞下去，使劲地吸吮。
　　真没想到心中的女神会绛尊纾贵为自己口交，真的是喜出望外。激荡的心情把他刚才拼命死忍的努力完完全全破解了，他再也无法控制自己那如箭在弦的喷射。在再次把大磐萄氏氯ズ螅就伸出双手紧握着她头部，大趴始抖擞，蓄势待发已久的浓精终于发射了。
　　不介意地继续吸吮大牛直到他喷射完毕才把大糯幼炖锍槌隼础Ｋ并没有把精液吞下去，她左右一看，发现在不远处有个容器，就拿起来把口里的精华吐在容器里。刚刚灵魂归体的文杰想要阻止，但也太迟了，只好一边苦笑一边欣赏着瑞秋的裸体。
　　精灵的当然妹红发现了那异样的表情，吐完后就转身好奇的问，‘怎么啦？’摇摇头，‘没什么，只是那容器里面装的是燕窝而已。’有点不好意思地笑了笑。‘那只好看哪一位有幸能够尝尝你的精华了。反正颜色都是大同小异……’
　　虽然已经发射，可是大呕姑煌耆软下来，还是在向行升旗仪式。看见那巨物还不肯鸣金收兵，不禁笑了起来。‘哟……还不满足吗？做人不要太贪心。’
　　原本了后大乓丫开始有软化的迹象，可是听了那挑逗的语言和她火辣的身材后，大啪尤痪痈卟幌拢眼里也重新发出欲望的火焰。直视双眼，‘怎么啦？难道你还想……？’
　　文杰也不打话，直接冲到身前把她抱着，伏下来再次和她热吻。以的能力是可以十分轻松就把胡斯推开，可是在我的亲吻下，居然无力抵抗，被吻了一会儿后也把胡斯抱着，两人相拥在一起乎乎的大诺肿潘腿间，使得伊人娇躯也开始发烫了。
　　再次出尽全力把妹红抱起，放回那桌子上，而他自己就站在桌子前。知道很清楚他想做什么，其实她自己心里也有点期待，心也在怦怦地跳。她稍微张开双腿，一看立刻大喜过望，知道她在向自己做出邀请了。
　　知道快要正式插入，爽朗的她居然有点羞涩，不敢往下望，只是继续和文杰亲吻。她突然感到自己小穴被龟头顶着，然后自己的两块嫩肉逐渐被掰开。直到此时，才真正感受到龟头的巨大斯费了不少劲才把半个龟头塞入。有感以此，马上伸出援手，主动地伸手把自己的嫩肉掰开，让整个龟头可以顺利插入。
　　在两人合作之下，龟头终于成功进入紧凑的小穴里。被这巨物插入，然算是经验丰富也不禁发出了一声娇叫。一听见的叫声，立刻停止插入，十分关心地问，‘怎么啦？是不是弄疼你啦’
　　紧摇摇头，也不说话，只是用双腿夹着腰部，然后往内推。再笨也领会到她的意思，马上继续插入。由于刚刚才发射，龟头还是湿漉漉的，这也帮助了他的插入。
　　小心翼翼地插入，不停的看着的反应才继续进入，免得弄痛了自己的女神。妹红自然感受到他对自己的关心，心中一阵感动。她柔声向胡斯说，‘没关系的，你不需要那么温柔……’
　　听了这样说，才敢把速度和力度稍微增加。他还是一直留意着妹红脸上的表情，只要一露出痛苦的模样就立刻停止。妹红在他大沤入之后已经开始尝到甜头，见他还是不敢冲刺，只好自己采取主动。她双腿用力夹着腰部，然后扭动自己盘骨，使劲一冲，龟头终于顶到自己最深处。
　　小穴被那巨物塞满，不由整个人震动起来，而也舒服得仰着头闭上双眼。大旁谛⊙里被紧紧的包着，使得不由自主地开始抽插起来。随着他每一次插入，都发出一阵销魂的叫声，听了她这娇叫，自然而然地诺酶加起劲。他诺迷矫停瑞秋就喊得越响。两人就这样互动，结成一个爱的循环。
　　，而他们的体质也算是顶尖的，可是的优势却是龟头够粗。每次大旁谔迥诔椴迨保龟头边的菱角就会磨蹭着妹红，带给她一阵阵难以形容的快感，可以说是和其他三人各有千秋。但新事物总归会有新鲜感，所以第一次尝到这大诺囊皇奔洳唤神魂颠倒了。
　　并不是一个经验丰富的男孩，在的体内插了一会儿已经有了点射意，幸好他刚才已经射了一次，所以还能够忍得住。他自己知道自己事，不想又一次很快就结束，马上停止抽插，只是把大帕粼谔迥谧钌畲Α
　　在被诺盟快，忽然间发现停下来了，未免有点不满。可是她也了解不能勉强，若是不顾一切继续下去那欢乐就会很短暂，只好让文杰稍微休息一会儿。歇了一会，总算把那汹涌澎湃的激情压下来。成功控制住自己后，才开始恢复抽插。这次可以说是渐入佳境了，在享受紧凑的小穴之余，他也不像初初拍茄一直想要射。而被他那又长又粗的大挪宓媒亢袅连，真的是皆大欢喜。
　　帕艘换幔干脆把双腿放在自己肩膀上，然后继续使劲抽插。情动了的紧紧抱着的脖子，爱液在大乓唤一出时从小穴里逐渐流出。突然间用力一插，把妹红整个人也插得晃动起来，在大喊一声后就一口咬在脖子上。吃痛之下不由自主地加快抽插，把诺酶加猛了。
　　一直咬着他不放口，直到又一次狠狠地插入后她才再次大喊一声，把脖子放开。看见了自己留在脖子上深刻的牙齿印，自己也不好意思，‘对不起啊，我刚才太激动了……’
　　妹红摇摇头，‘没关系，只要你快乐就好……’听了心中有点感动了，难得的柔声说，‘我是快乐的……
　　你呢？’欢愉地笑说，‘你快乐，所以我快乐……’说着说着，他忽然闭上眼睛发出了一阵阵呻吟。原来突然妹红缩紧自己小穴，运用体内肌肉不停的把大殴拷羧缓笤俜潘伞３醮瘟旖陶庖徽械比皇娣得神魂颠倒。
　　蛮感激他在自己摔下来昏迷不醒时救了自己，还悉心照顾自己。两人刚才被那两条面具人追杀，全靠他的机智才摆脱追兵，所以这次是蓄意想要给他点福利。在教导下，真的学了不少性爱技巧，在身上牛刀小试就让他感到要飞天了。
　　夹了一阵子后就整个人犹如树袋熊那样爬到身上。紧尽力抱着我然后开始抽插。妹红的动作加上己的体重使得大挪宓孟孪碌饺猓妹红的叫声也越来越娇媚了。
　　由于我没有足够体力一直抱着，只好取巧地坐在附近一张凳子上。有了凳子作为支撑点松了一口气，不用再担心会突然摔倒大失面子，可以重新专心拧Ｋ不断的运用腰力往上插，连凳子也被他搞得晃动个不停。终于使劲地抱着他，全身颤抖了一会就不动了看着布满汗水的脸孔，知道她已经到了终点站了。
　　既然已经满足了自己的女神，也不再保留了。他急促地拼命抽插了十来下后就再也把持不住了。由于是第一次和作爱，不了解她的想法，所以赶紧趁还没发射前把举起来，让大懦槌鏊小穴。大乓煌牙氲男⊙ê缶陀倘绲窃禄鸺般地把体内的弹药发射出来，把妹红俏脸射个正着。
　　觉得自己冒犯了女神的立刻把再次抱起来走到自己扔在一边的裤子那里。他匆匆忙忙地从裤子里掏出自己的手帕，细心地替把脸上的精液擦干簟Ｒ幌蚶炊及训背赏嫖铮除非有求于她，不然都不会好像这样温柔体贴。所以这一举动确实让心里一动。
　　脸上擦干糁后就把那宽大T恤从地上捡起来，为套上。他轻轻的抚摸着的脸，‘我不晓得你真正的身份是个女杀手呢还是个女特务。总之从现在开始，我都要在你身边保护你，不让你在执行任务时有一丁点伤害。’
　　妹红听了他这番话，不禁睁大了眼睛。她真没想到文杰居然把她当成了这样的人物。她故意想要为难胡斯，就想出个难题给他。‘那我告诉你吧！其实我是个女杀手。刚才那两条面具人就是想要追杀我为他们的老板报仇雪恨。’>15th淫女口交后宫 |飘荡着奇怪气味的暗巷当中，美丽的女孩解开斗篷的扣子，在男人不需要看也能感觉到的灼热目光注视下，用她纤细而微微颤抖着的手指掀起斗篷、拉开胸前的系绳，露出底下样式单纯的白色亵衣。
　　没有妓女自觉的永琳自然不会穿什么诱惑男人的款式，不喜黑色的她选择的是相反的白色，而且没有任何装饰，如此清纯的内衣却反而让男人有种玩弄良家妇女的感觉，比起嫖妓还令人兴奋许多。
　　至此，女孩顿了一下，满脸通红地解开后颈上亵衣的绑绳，一双硕大的美乳立刻弹开布料跳了出来，即使在这黑暗的窄巷当中仍让人感觉白皙得耀眼。
　　男人着魔般地伸出手来抓住那双弹跳着的软嫩巨峰，永琳只是略微缩了一下身子，就没有其他的动作，还发出低低的呻吟声。
　　“嗯…唔…啊……”永琳敏感身反射性地往前倾，却刚好把自己的脸蛋贴在对方勃起的肉柱上。
　　（男人的…肉棒…好靠近……）一边这么想着，永琳一边伸出舌头来由下而上舔着肉棒，连根部的肉囊也没放过，男性的气味让她浑身发麻，未曾有人造访过的子宫深处抽搐着期待被注满，曾经的快感记忆渐渐浮现在她的脑海中，催促着她将身体完全交给眼前的雄性。
　　但她心中有个更坚定无数倍的信念告诉她：不行。
　　这个信念让她在四个超级淫女的玩弄下还能留住处子之身，现在当然也不可能轻易被欲望突破。
　　“一次一个金币？”
　　“啊！”永琳瞬间从欲海当中惊醒。
　　（被…被看到了！）
　　“没问题。”原本只是好奇的文杰在看到永琳的脸蛋之后，别说一个金币，一千金币也肯了。
　　“不过你也太没良心了吧，人家都那么用心了，你连动一下都懒，这要折腾到什么时候？”
　　“呃…”毫无经验的他对于经验丰富的前辈还是很有礼貌的：“请教一下…该怎么做？”
　　“抓着她的头，把小嘴当穴插不就得了。”
　　（不要！）永琳发出一声悲鸣，螓首就被文杰分身的双手抓住，真把她的小嘴当成淫穴猛力奸了起来。
　　“呜…嗯…咕……”粗暴的动作让流下了泪水，她一边努力地适应肉棒在嘴里抽插的不快感，一边想着这样的事情往后大概还得发生无数次……
　　在文杰分身粗暴的动作蹂躏下，原本还在推拒着的双手软软地放了下来，娇躯深处传来了阵阵酸麻，而且还有点异样的快感，仿佛在告诉永琳，她是个被淫虐也会有快感的变态。
　　女孩仰起头，减少肉棒直插喉咙的不适感，代价就是肉棒能插得更深入，这一招是灵梦她们教的，当时她的练习对象可还比这根大一倍以上哦！……这完全不是可以让自豪的事情。
　　但她确实庆幸自己有学到她们的一点皮毛技术，不然现在可就得面临被肉棒插死的生命危机了。
　　“唔！”文杰分身抓着她的头发猛往自己胯下挤，女孩湿润的红唇紧贴在充满雄性腥膻的乱毛当中，一股股精液在她的喉咙处爆发涌出，让她只能流着不知是痛苦还是喜悦的泪水，努力吞咽着精液。
　　“咕呜…精液…好浓……”永琳美目迷离地沉浸在被虐的快感当中，一缕白色的黏液沿着她的嘴角流了下来，滴在她高挺的乳峰上。
　　连续两次过后的肥文杰分身当然也不会留着碍事，他脚步有些虚浮地站了起来，将位置让给文杰的第二个分身。
　　“对了，这东西得放外面。”男人捡起被抛在一旁的牌子，放到暗巷出口处，说道：“这么划算的东西怎么可以不让更多人知道呢！”
　　（呜呜…讨厌……人家不是东西……）看到文杰分身在“招牌”处替她招揽客人，的脸颊就又红了起来。
　　或许是价格太过实惠，也或许是文杰分身的三寸不烂之舌太过厉害，转瞬间等着插小嘴的分身就排成了一列，光是这阵势就让她浑身酸软，美乳上的一双桃色蒂头也胀得发痛。
　　“时间宝贵，来吧。”第二个男人分身抓着永琳柔滑的香肩，不由分说地将她压到自己股间。
　　“嗯…”永琳发出诱人的呻吟声，再度投入这令她无比羞耻的“副业”。
　　※
　　※
　　两眼发直的看着美乳，双手好似把玩着一件珍宝一般的抚摸着这对不算特别丰满但是很有手感的乳房，洁白的乳房，乳晕泛着红褐色，在灯光下光溜溜油亮亮的，乳头挺立。双手抚摸着手指拨弄着乳头。永琳脸色红润羞涩的小声：「杰哥，轻点。」
　　文杰分身气喘如牛的：「好的，医生。」
　　永琳嫣然一笑：「不要这么叫人家了，怪怪的，叫我永琳姐好了。」
　　我点着头：「那叫我小杰就好。」
　　说话间连撕带扯的脱掉了自己的衣裤，我继续抚摸把玩着眼前的这对美乳，双手也开始抚摸着有些胸毛结实胸肌胸膛。双方接吻著文杰脱掉了永琳的蕾丝花边内裤，阴毛浓密性感神秘的私处暴露在眼前，文杰双眼死死的盯着那美丽的地方，阴毛覆盖下的缝隙，略分开双腿，阴部颜色略深与皮肤，双手拨弄开阴唇，粉红的小阴唇嫩嫩的，没有什么褶皱，很平滑。饱满的阴蒂粉嫩亮亮的，阴道微张，被嫩肉围绕着。看的咽着口水。胯下的阴茎直挺挺的勃起竖立随着脉动颤巍巍的，接近２０公分的阴茎龟头圆大，阴茎处血管显得黑紫色的分布着。
　　我将龟头顶在永琳的阴唇边缘，龟头上下摩擦着，看着那粗大的阴茎就要插进自己的体内，显得有点害怕，双手紧抓着床单，粉面更加红润。胸部随着有点加快的呼吸波澜起伏着，手掐着龟头摩擦着阴唇开始挪到阴道口处，继续摩擦着。然后龟头顶进的阴道，并没有全部送入，停顿片刻，腰部用力，直至整根插入。在插入的一瞬间，永琳轻声：「啊。」了一声，心跳加速好似快要跳出来了。身体震动着，抱着。感觉的整根阴茎插入了自己体内，满满胀胀的，一根热的发烫的阴茎插入自己阴道。腰部用力腹部收缩又插了忘深处插了一下。嘴里深深的：「噢、」了一声呼吸开始急促。
　　双手搂抱着永琳开始慢慢的动了起来，感觉着温热湿滑的阴道给他带来的快感。心理反应实在太强了。大口大口的呼吸着，满头大汗，抽插着，大约８０-９０下，不甘心就这样了结。在身下银牙轻咬着嘴唇，双眼紧闭，脸颊泛着红晕，微微昂起头享受着这跟粗大坚挺的阴茎给自己带来的冲击。阴道内爱液已经不经意的开始增加。心中说不出的感觉，双手抚摸著文杰满是汗水的背脊。双腿开始如缠绕般的夹着的双腿。我的速度似乎减慢到快要不动的抽插了，恋恋不舍的阴茎的阴道内慢速进出着。双手抚摸着永琳的秀发看着。看着她可爱醉人的脸庞，陶醉的表情。永琳心中一阵酸楚：这样一个美丽女人，真想再坚持一下，给你幸福。嘴里发出低声呻吟的声音更加刺激着刘大刚已经很薄弱的神经，那跟慢慢抽插的阴茎已经控制不住蓄势待发的射精感。龟头麻痒直到心间。刚才气势如虹的，再也控制不住了。又苦苦坚持了６-７０下后，只好离开了给他带来美妙绝伦享受的阴道，刚刚拔出的阴茎，龟头马眼一股浓浓的精液喷射如注，精液喷射在洁白的小腹和浓密的阴毛上。长出了一口气，放松下来。用手挤压着阴茎里残留的精液。斜躺抱着。
　　永琳正在感受着那粗大的阴茎给自己带来的无限欲感。享受着那满满胀胀进进出出的感觉。突然间，那根粗大的阴茎离开了自己，小腹和阴毛上先是滚热的水滴感觉，瞬间变凉了。已经知道了，已经射在自己身上了。睁开双眼一脸幸福的看着，用床头变挂着的毛巾擦拭了一下身体上的汗水和精液，卷曲在我的怀中。永琳含情脉脉的看着我：「永琳，累了吧？」
　　身体已经恢复平静了，我抱着永琳：「对不起，好久没有、、、、、、，我、、、、、、。」
　　用手指挡住了我的嘴：「不太要紧的，下次就好了。」
　　温柔的目光似乎能融化了眼前这个男人，温暖的胸膛容纳着郭欣的酮体：「小杰，以后你就是我的唯一，我的全部。」
　　抬头亲吻了一下我的嘴唇：「文杰，我都说过了，第一眼见到你没就知道你是我要的男人。」=================================隔日“唰唰”几声轻响，永琳身上的衣物一件件落到脚边，镜中清晰地映照出她极尽完美的娇躯，精灵一般的白嫩肌肤是她最诱人的地方，但却不是她最自豪的部位，她最喜欢的是胸前那对硕大却形状优美的乳房，这是她所属的种族从未出现过的尺寸。
　　她对着镜子抚摸着自己圆润的美臀──这也是她种族相当贫乏的部位，这儿是她身上除了脚上踩着的凉鞋之外，唯一能算穿着衣物的部分，一件皮革制、深蓝色的奇怪内裤紧贴在她腰腿间的三角地带上，与普通内裤不同的地方在于它还从耻丘部位延伸出两条拇指粗细的皮带绕到后面去，环过女孩雪嫩的翘臀连结到后面的布料上去，这两条皮带固定了耻丘处的皮革，除非割断它或整件脱掉，否则少女的神秘花园就不可能曝光，但这一整件奇怪的内裤上都加上了魔法，除了永琳自己之外无人能解，而且步骤繁复。
　　这是贞操带，防止男人突然兽性大发强暴她，或者防止永琳自己被欲望冲昏头献身。
　　她扯了扯皮带，一阵犹豫之后才施展出解除贞操带的魔法，让这最后防线自动落到地面上。
　　粉嫩的花唇之间滴流着蜜汁，光只是想象后庭即将遭受的蹂躏就让她的肉体兴奋无比，不管脑袋有多理性，身体还是诚实的。
　　“讨厌……这样的身体……对着镜子爱抚起自己的双峰，镜中的美女也用同样的姿势玩弄着自己，脸上开始流露出陶醉恍惚的神情。
　　夜里，自称夏妮的永琳胸前挂的牌子，“只接受口交”的“只”字就被划掉了，后面还多了三个字
　　“少…说废话。”永琳勉力维持脸上的冷淡，但通红的双颊毫不犹豫地出卖了她。
　　文杰分身兴奋地一把将她抱住，强奸般将她半拖半拉地拖入暗巷。
　　“啊！”发出微弱的抗议声，但她也知道这一切都是徒劳，她只是想不到连屁股的第一次都是这个人，莫非自己真的和他有缘？
　　文杰分身拉开她的斗篷，露出底下简便的白色棉衣，这衣服只靠腰间一条浅绿的腰带束着，文杰分身一把就将它扯了开来，露出女孩白嫩的裸肤。
　　“唔…”紧闭双眼发出哀鸣，在仅有微光的肮脏暗巷当中，被不认识的男人压在涂鸦着污言秽语的墙上，粗鲁地剥掉她身上的衣物，搓揉着她丰满的双乳，然后用硬挺灼热的肉棒强奸她的菊蕾……这一切她都有心理准备，但在真正遇到之前都还奢望着不会发生。
　　但奢望终究是奢望，文杰分身的动作一如想象中的粗鲁，在她还没抵抗之前，她身上就只剩下鞋子和贞操带了，而此时男人正和这件奇怪的内裤搏斗着。
　　“那…脱不掉的…直接来……啊！”文杰分身的速度快得让永琳措手不及，她话还没说完，两瓣臀丘之间就感觉到了一根灼热硬物的冲击，男人毫不迟疑地分开她的美臀，肉棒一鼓作气地长驱直入。
　　女人的小穴在哪个位置、怎么插，这课题对处男来说太过困难，但屁眼人人都有，找起来轻车熟路、专业得很。
　　“呜嗯…啊…嗯……不要…那么…呜嗯…粗暴…啊……”永琳双手扶着墙，娇喘哀鸣着。
　　“啊啊…要…坏掉了…啊…”虽然不是第一次被异物插入，但娜还是不断哀鸣着，浣肠器、魔法肉棒的感觉都和真正的肉棒不同，无论是心理上还是生理上都是如此。
　　“可惜，慢了一步。”另一个分身的声音响起
　　“嘴巴还是空的，请随意。”奸淫着后庭的男人大方地抱起她，将女孩的正面朝向对方。
　　“那就先来一发吧。”分身三解开裤带，掏出早已硬梆梆的肉棒，插入永琳不断呻吟着的小嘴里。
　　“呜呜…嗯…呜…呜嗯……”永琳嘴巴被肉棒堵住纵使还难受地发出呻吟，却也叫不出来了。
　　虽然是皱着眉头、看似痛苦的样子，但女孩的股间却流淌着淫汁，皮制的贞操带不会吸水，因此她充沛的淫蜜很快就从缝隙边渗了出来，成了她淫荡本性的如山铁证。
　　“真是个淫乱到极点的贱货，被干屁股真有那么爽？”发觉女孩双腿上的潺潺溪流，正奸淫着菊蕾的男人一巴掌打在她形状圆润的美臀上。
　　“呜！”
　　“喂！干什么，你别害老子被她咬断！”恣意抽插着女孩湿热小嘴的男人不满地喊着，在巴掌声响起的瞬间，他可是清楚地感觉到的牙齿夹了他的命根子一下，幸好经验还算丰富，自制力又高，才没有上演惨剧。
　　“抱歉抱歉～～”分身三不好意思地说道，抓起的双手腕往后拉，像抓着缰绳一般“骑”着她，激烈的撞击让她丰满的双乳不断前后甩动，白色的轨迹在黑暗当中特别的显眼。
　　“呜呜…嗯…”
　　“用心点舔，老子买你可不是要你像尸体一样让我干！”
　　“呜呜…”认命地活动舌头，同时吸吮着嘴里的肉棒，就像含着的是什么美味无比的东西一般。
　　（啊…好丢脸……居然要这么…淫荡的样子…吸陌生男人的…肉棒……啊啊！肉棒！在嘴里…又变大了……）永琳羞耻得闭上美目，却反而让其他的感觉──尤其是触觉变得更敏锐。
　　浓厚的精液涌进她的口腔中，漫开一股奇怪却又令她渴求的气味，的娇躯起了阵酥麻的颤抖，在嘴里含着精液与肉棒的情况下高潮了。
　　“怎么…突然夹紧了…我干死你～～”肉棒被她后庭夹得隐隐作痛的男人分身一鼓作气地加快了速度，刚硬的肉柱在她灼热的直肠当中狂冲猛捣，硬生生地将她从高潮的巅峰干到更高的淫欲天空中去。
　　“呜啊啊啊啊～～”终于忍不住扬起头放声尖叫，肉棒滑出双唇的瞬间，黏稠的精液就从她的嘴角流了出来，样子看起来无比淫靡。
　　“要死了…啊…不要…人家…会死…啊…屁股…裂开了…被……插坏了啊…呜啊…不…不要……要…去…又…要去了……”永琳的淫叫声突然拔高了八度，被贞操带覆盖着的淫穴涌出大量阴精，从皮革的两侧淋淋漓漓地流出了一大片。
　　“就射给你吧！”男人抓着她的双腕往后猛拉，将她的上身拉得反弓了起来，肉棒插入的程度也随之增加，暗红充血的龟头深深拓入女孩的肠道中，朝着她嗜好浣肠的淫肛深处喷出大量滚烫精液。
　　“呜啊啊～～～”绝望地哀鸣着，却无法阻止高潮的第三度届临，被每天玩弄、浣肠的后庭敏感得象是淫穴一样，在精液涌入的瞬间欣喜地蠕动着、挤压着，努力将所有精液全都留在她的体内。
　　“波”的一声响，的俏脸又红了起来，贪淫的娇躯也因为肉棒的抽出而为之震颤。
　　“换我啦！”
　　“你还有力气哦？”男人楞了一下。
　　“怎么？你没了啊？”身材瘦小的分身五以“真可怜啊”的眼神看着分身二，男人的尊严怎么可能经得起如此挑衅，何况他也确实还他们只是想象着脸蛋清纯的永琳对自己浣肠的模样，以及因为浣肠而露出带着苦闷与喜悦的神情，柔嫩小手按着自己微胀的小腹不断扭动、喘息的模样，以兽性为燃料的欲火就熊熊燃起，一人把推倒，另一人高高抓起她的的左腿，以侧交的体位将肉棒朝着她紧缩的菊蕾捅了进去。
　　“呀啊啊！呜！”的尖叫被硬挤进嘴里的肉棒硬生生截断，只剩下凄惨的呻吟，她再度回到被前后奸淫的景况，唯一的差别只有两个男人的位置对换而已。
　　“喂！快点啊，我们等着。”永琳的淫叫声引来了不少人，这时当然全成了排队挂号的观众。
　　“知道了……”不想犯众怒的男人加快了速度，把当永琳成了性爱玩偶尽情蹂躏着。
　　（呜呜…要死了…啊……那么多人…会…泄死的……）要面对那么多男人的奸淫，第一次这么做的感到了恐惧，但好色的身体却以子宫与后庭的酸疼抽搐催促着她去享受被轮奸的快感。抚摸着永琳的身体，宽阔的胸膛、平实的腹肌。看着已经软下来的阴茎龟头露在包皮外边。郭欣说：「这家伙握在手里心里好踏实，以后睡觉的时候，我要握着。可以吗？」
　　点着头：「嗯，你愿意怎么样都行。」
　　躺在文杰怀里头枕着有力的臂膀，手里揉着这根已经柔软的阴茎，身体康健的开始觉得自己的阴茎有些坚硬了，看好奇般的摆弄着自己的阴茎。过了几分锺后，２次屹立坚挺起来。这次的勃起感觉比第一次要强要硬的胀硬的感觉充实着自己。
　　摆弄着变的坚硬无比的阴茎，眼神中带着一丝的惊讶：「又精神起来了。」
　　说着永琳双手开始套弄着龟头和包皮连接处。两只手还回的上下套弄着。躺在那感受着第一次有人为他手淫带来的新奇刺激。很是美妙。不多时身骑在的双腿根上，双手上下动着。用大拇指揉搓着龟头。然后身体抬起，将龟头扶正，对准自己的阴道口坐下来。感受着前所未有的紧实温软夹着自己的阴茎。趴伏在身上：「永琳，你是最棒的。」
　　说着亲吻着，双手抚摸着胸膛，腰部开始用力，双腿夹紧，脚上使劲，身体上下动着。长发高甩，双乳抖动。
　　双手抓着永琳的双手，眼睛盯着上面的永琳，不知道是喜欢还是害怕。看着她的疯狂，看着刚才还小鸟依人般的可爱，转眼间变的开放疯狂，胡思乱想起来。娇喘声声，上下动作着，下压时阴茎深深坐入阴道，上抬时抽离剩下龟头，大动作的起伏着，的包皮和龟头连接处感到皮肉好似要被撕裂开一样的力量深插，那柔滑的阴部使劲的夹着自己的阴茎。坐在永琳身上抽插了有１５０-６０下，粉嫩的脸颊香汗淋漓，双手时而抓着永琳的双手，时而拉起文杰的手抚摸自己的双乳，时而放开如飞翔般伸展。
　　看着在他身上疯狂着。心里倒是平静了些。任凭如何放肆，他就像死了一般一动不动，活着的仿佛就剩下阴道内的那根阴茎。享受着笑容满面的看着：「，觉得奇怪？怎么了？自己在家和喜欢的人做爱，还要拘谨着吗？你说话呀？」
　　永琳说着俯身亲吻着我。如梦初醒：「小杰，你说的倒是不假，就是不太适应。」
　　双方激情的吻着，抱，抚摸着。这时间已经过去有一会儿了。永琳身体减慢了不少。汗水流淌过了美丽洁白的双乳。滴在我的腹肌上。分身看着有些不忍的：「我来上边吧。」
　　点点头，拢拢头发，起身离开了坚硬的阴茎。爱液已经留到了阴唇的外边，红嫩中透着亮的小阴唇已经在做爱中微微张开。
　　永琳翻身趴伏在双腿之间，用手扶正阴茎，对准阴道口顺利抽插。两人小腹贴在一起，臀部卖力的起伏着，粗大的阴茎冲刺般的抽插，每次都可以清晰的听见肌肤相撞的拍击声，两人那享受快感的呼吸声，呻吟声，高潮迭起的兴奋声音交织着一曲美妙的乐章。时间在两人的脑海里已经淡忘了，只有那欲感强烈的时光，占据着大脑。好像不会变换做爱姿势的一个动作抽插着６００多下后，双目微张呻吟声微弱，哼哼中带着似乎说话的声音：「加油，，啊，嗯。加油，嗯嗯哈。」
　　双腿紧紧盘着永琳的臀部，身体紧紧贴在这个男人身上，臀部收紧的向上抬着迎合着每一次的撞击抽插，阴道内仿佛爱液横流的飞溅出来滴在床单上。性情激荡的狂风暴雨般的大力抽送着，双手抚摸着美丽迷人的乳房，舌头几乎与啃着那娇嫩的乳头，阴茎使足了力量的进出着，木质的床板吱吱作响。又有２００多下的插入抽送后。已经无法控制自己的声音放声呼喊着：「啊，嗯、、、、、快、、、、、、。」
　　在双腿紧夹和用力搂抱下兴奋也升级到极点，拔出已经在胀硬的不行的阴茎，双手飞速套弄着。有些在做爱中显得迷迷糊糊好似大脑缺氧般下意识的坐了起来伸手帮着套弄着红亮巨大的龟头，精液瞬间飞喷出来，洒落在漂亮的乳房上。两人瘫软在床上。有气无力的拿着毛巾擦拭着永琳乳房上的精液。然后文杰抱着看着她。只是看着她。
　　永琳爱意浓浓的仰着头我，看着。起身拿了一条被褥盖好后，转进我的怀中。就这样一段美好的恋情开始了，直到后来，两人结婚，生子。
　　 |此时的D夜小姐又是何种表情……唔，那是马上就会杀人的样子，似乎人生已经结束，看到了世界尽头风景（约翰看过の风景），想将眼中所见的一切归零的表情。
　　我不自觉的站到了这视线的后方。
　　“那个……这玩笑还真是太大了吧？爱丽丝小姐。”
　　“唔？玩笑？我没有这个意思，那个……莫非你们不是夫妻，而是非正常关系的情侣？”
　　为什么“情侣”前面会加上“非正常关系”呢？好像夫妻就无所谓情侣却是“非正常”的样子。
　　真想问一问啊，这种逻辑，不过这种情况下是不可能了。
　　因为D夜小姐的样子，已经完全逆鳞了。
　　“请问，您接下来打算去哪？”
　　D夜小姐用一种接近坏掉的恐怖语气说道（面带微笑的）。
　　“准备去找一个叫帕秋莉的魔法师，杀掉。”
　　啊啊，这边已经坏掉了吗！
　　“那么，请占用一下你的时间，在这里先被我打败再说吧。”
　　“但是……这种毫无意义的战斗有什么意义？还是杀掉比较重要”
　　你到底有多执着杀掉啊！！
　　那么D夜小姐，也是为了保护同伴而战斗吧。
　　“那种事情之后再做就行了，战斗什么还需要理由吗？”
　　“陷入危机的同伴怎样都好吗？！”然虽罪魁祸首的我没资格说这话，可看来为了解开误会，我必须用“其实我才是帕秋莉的男（女）朋友哦~”这样的谎言，欺骗一下对方才行。
　　“不过杀人……倒是不需要理由的。”
　　――D夜小姐用甜美的微笑这么说。
　　呜哇~即使我有自信解决那边的情况，可这边也已经一发不可收拾了。
　　被误认为是你的“非正常关系的情侣”就那么让你羞愧吗？D夜小姐。
　　“唉，那边的小哥不会觉得困扰吗？”
　　啊啊，非常困扰哦，能在这种时候体谅我到的困扰真是太令人感动了，爱丽丝小姐。
　　“有时间关心别人的话是不是先关心一下自己吧？或许在不知不觉中就会变成负数哦。”（指身体吧）
　　“啊啊，复数吗，如果魔理沙有复数的话，那也不错……但目前，魔理沙只有一个。”
　　这种说法，就像有可能变成复数一样喽？魔理沙的NiceBoat不远了呢~（这种时候还在这么想的我，果然已经没救了）
　　“而且很关心哦，自己，虽然比起自己，更关心…朋友吧。”
　　“那在关心什么呢？自己的。”
　　“屋里洗好的衣服只带了3件而已呢，自己的。不过魔理沙的倒是全洗了，所以没问题。还有，就是战斗的人偶也……”
　　“带了吗？”
　　“不是被你给破坏了吗？”
　　“原来如此，真抱歉。”
　　“不过备用的我还有三倍哦，所以没关系。”
　　“这边的小刀也还有余裕，所以没问题。”
　　“但在战斗之前，我还想问你呢……明明就有这么好的恋人（笑），看起来烦恼应该很少的样子，为什么你还要做这种毫无意义的事呢？吸血鬼洋馆女仆小姐？”
　　虽然被间接的夸奖让我很高兴（虽然那个笑有点可疑），但这真是……最无法挽回的挑衅了。
　　“虽然还有要问的事，但我会连舌头也不给您留下的哦，人偶师小姐。”
　　“这边也是，在婚礼前就帮你留下妻子的遗物哦。”
　　然后女人的战斗就这么开始了。
　　虽然说“女人们的战斗开始了”，但却不是恋爱后宫喜剧中那种意义上的战斗。
　　毫无疑问，这只是我用第一人称，进行的误导描述罢了。
　　只是在感情上想将这场“战斗”像前者的意义靠拢而已。
　　虽然现实意义来说，的确是围绕我的也没错。
　　不过目的却是为了和我撇清关系，某种意义上就是“为了维护女孩子的尊严”那种感觉。
　　被和我扯上不符实际的亲密关系，就像学校里为了欺负人，而被强迫去向班级里最丑陋的肥宅告白一样，即使事后撇清关系，也会被传出丑恶的谣言。唉
　　毫无疑问，如果爱丽丝被认定为欺负人的角色，那么D夜小姐就是因为和我这种家伙扯上关系，而自尊受到侵害的受害者。
　　虽然现实里，最可怜的受害者应该是被恶作剧告白然后被抛弃的我担任的角色。
　　但因为对象是我，所以大概连当可怜受害者的资格都没有。
　　虽然表面上看不出来，但我内心其实受到了非常大的打击，好想躲到教室的角落，和班级里那位被欺负家伙一起讨论一下人生。
　　虽然怀着80％上述这种自卑自虐的心态，但还是有19％默默支持爱丽丝小姐把D夜给推倒的报复心。
　　剩下的1％的部分还在顽强的用“说不定D夜只是在对我傲娇吧~”自我安慰着，但那种杀意的浓度里，已经连“娇”的影子都看不见了。
　　于是百无聊赖的我，就这样看着天空中飞舞的裙子，来消遣无聊的时间。
　　但彩色的弹幕非常刺眼，让我难以捕捉裙子飞起的瞬间。
　　就在这个时候，天空有一个碍眼的颜色穿过我的视界，带着扫帚星一样弹幕光芒。
　　于是我朝那个感兴趣的方向走去，毫不犹豫无视掉正在战斗的两人。
　　“哟，这不是……博丽巫女吗？”
　　跨越两个山丘，白茫一片的雪地上，眼前出现的是博丽神社的巫女博丽灵梦，一身红白的巫女装在下雪的春天很好辨认，当然，只是红色的部分。
　　沿着天空中弹幕光芒的轨迹走过来，结果遇到了这个巫女。
　　但她的弹幕并不是那种颜色，所以吸引我的那道光另有其人。
　　“为什么你这家伙会出现在这里？”
　　“唔，为什么呢？在人生还是X的道路上迷失了吧，或者寻找那根本没人找到过的自我，之类的……基本上是这种风格。”
　　我用轻松的语气摊手表示出我的善意。
　　“那么在找到以前，请不要出现在我面前。”
　　似乎完全被讨厌了，我的善意。
　　“啊哈哈，但在自我以前，我可不能放着柔弱的女孩子不管吧？你看……还是巫女，红白球色的。”
　　“……”
　　厌恶的眼神进一步加深了，也增加了眼角的小皱纹。
　　仔细想想，这个巫女似乎一点也不弱，但在这里我却用“柔弱的少女”来形容，简直就像讽刺一样，真是失败。
　　“哎呀，对不起，我没有讽刺的意思，因为在我眼中所有的少女都是柔弱的吧，也就是不分善恶的怜香惜玉之心。”
　　“即使是把你家那两位完败的也是？嘛，虽然不否定我只是妙龄的17岁少女~”
　　在幻想乡好像有很多人都爱称自己为17岁少女，但关于你的话怎么看都只有15岁，左右，虽然我不想关于这点吐老套的槽。
　　“嘛，单纯的暴力只是逞强或掩盖罢了，在我眼里只是不坦率的傲娇，基本上是这种模式取６且你看，虽然战斗中是惨败了，但那次异变结果上却是我们赢了……”
　　“这是什么意思。”
　　糟了，说漏嘴了。
　　“啊~啊~没什么意思，什么意思都没有哦，异变已经解决了，这点是绝对不会有错，即使是日后谈，也只有被雨所困的吸血鬼和黑白魔法使的那场战斗而以吧？怎么可能还有我这等疵品介入的余地？”
　　虽然这么掩饰，但似乎对巫女的第六感没用，只见那个低我一点点的个头，正投来质疑的视线，没办法，那就转移方案吧。
　　“说起来，你可怜又柔弱的部分不是很多吗？例如，那个本该发育胸部，还有里面只有纽扣钱箱……而且，这么寒冷的天气，居然还露出下腋，如果不是变态或特殊嗜好的话，就一定是因为没钱买巫女服的布料对吧？嗯，我懂的，我也因为经常被欺负而被误认为变态……每天一个人住在那破旧掉渣的草房（博丽神社），吃得都是些什么呢？真令人难以想象，即使是我，最低限度也是有狗粮作饲料，虽然我比较喜欢……总而言之，看到这样一个比我还悲惨的少女，怎么可能有人会不去伸出援手呢？来吧，让我用身体勉为其难的温暖你也不是不行哦。”
　　虽然衔接的部分有些生硬，但也绝妙的把话题（怒火）转过来了，不如说太过绝妙，已经徘徊在生死线的边缘了。
　　此时的灵梦，如果手中再添一把柴刀，我都要为之倾心了。
　　深深为自己花心的M反省一下好了。
　　那么，在冷静下来以前就尽情承受她的愤怒作为反省吧，这就是我的绅士道。
　　然后，在经历了一整套超越R18的残酷画面后，巫女的沸点和剧情终于回到正常向。
　　“那么，你来这里干什么？红魔馆的家伙和这次异变有什么关系吗。”
　　涨红着脸的灵梦终于问到了正题，但那只是殴打我后血液沸腾的后遗症。
　　所幸我的脸没受什么伤，舌头还可以说话。
　　因为伤害都在不可言喻的地方，就像人道主义的拷问都在脸以外的地方。
　　“明明是因为某个巫女迟迟没有解决，所以我们才被迫来干活的，因为家里的吸血鬼都开始冬眠了，要是就这样睡个百年可就糟了。”
　　姐把她称呼为了是我的浪逼，把称呼为了是我的贱逼，我也就随着她说的对她命令道：「你个骚逼，别磨叽了，快点好好地给主子舔鸡巴。」
　　「是，主子！」永琳姐答应一声在我面前跪直了上身，伸手解开了我的腰带，把我的裤子直接褪下了来，让我早已坚挺起的鸡巴完全解放了出来，两手伸到了后面抱住了我的屁股，把我的鸡巴含进嘴里用力地吸唆了起来。
　　「你个骚逼，不要动了，让主子操操你的嘴。」我很是舒服地享受了一会永琳姐的口交，命令她停下了前后移动着头吸唆我鸡巴的动作，但示意她继续把两手伸到了后面抱着我的屁股。一只手按在永琳姐的头顶正中，另一按手按在她的一侧脸颊上，我先是把鸡巴斜着往永琳姐的嘴里猛地一顶，在她的一侧的腮帮处顶出一个小鼓包，随后我前前后后地挺动起了屁股，用鸡巴在永琳姐的嘴里操干了起来。
　　用鸡巴操起了永琳的嘴，我对跪在旁边的说：「你个贱逼，别在旁边看着了，爬过来，给主子舔卵蛋。」
　　勇仪已然进入到了性奴的状态，完当即爬了过来，紧挨着永琳姐跪在了我的左腿边。为个子相对矮了很多，勇仪使劲地向上直着上身，并且还使劲地向上伸着脖子，勇仪仰平了脸嘴伸到了的下巴下面，伸出来的舌头这样才够到了我的两个卵蛋。之后在我用鸡巴操干着永琳姐嘴的同时，从下面用舌头来回地舔起了我的卵蛋。
　　让两个诱惑的熟妇并排跪在跨下，同时用嘴伺候着我的鸡巴，这种感觉当然是相当的享受。因此享受了好一会，等把鸡巴从姐的嘴里拔出来时，我已经迫不及待地想要操她们了。
　　「啊啊啊……主子，你的鸡巴真硬真大，能让你的大鸡巴操，我这个浪逼和我永琳姐这个贱逼，真是太有福气啦！」看出我已经急不可待想插入了，对着我的鸡巴又使劲唆了两下，看了一眼旁边的我说：「主子，你上回操过我这个浪逼了，但还没操过我姐这个贱逼呢，这回你就先操我姐吧。等你把我永琳姐这个贱逼操得更贱了，我这个浪逼再替你接着操她！」
　　说着还没等永琳反应过来，便一把将她给拉了起来，按着勇仪躺在了自己家客厅的沙发上。随后她也迈上沙发蹲到了头前，双手各抓住了的一条腿的腿窝，向上高举着掰开了两条腿。我三下五除二地脱光了衣服，跳上沙发双腿跪在下身前，单手握着鸡巴对准了永琳的阴道口，直接把鸡巴操进已溢满骚水的逼里。
　　我跪在永琳姐的下体前操起了她，是蹲在了永琳的头前掰开着她的两条腿，这样我跟姐等于是彼此脸对着脸，同时把压在了我们两个的身下。因此等我操起了手，实际也就等于是我跟一同３Ｐ起了。
　　************************************************************
　　三、
　　永琳姐蹲在勇仪的头前稍微向前探了探身，我跪在勇仪的下体前操着无需向前伸头，嘴就可以够得着永琳姐胸前那对又白又大的奶子。我一只手伸在下面按揉着永琳姐的一只奶子，另一只手平伸着捏揉住了永琳姐的一只奶子，同时还用嘴叼住了永琳姐另一只奶子的奶头。鸡巴操着勇仪姐的逼，双手一上一下各揉弄着和永琳姐的一只奶子，嘴里还吸吮着永琳姐另一只奶子的奶头，这种感觉简直是爽得没法用语言来形容了。
　　「呀呀呀……」永琳的嗓音又尖又细，跟她小巧玲珑的身材很相配，被我用大鸡巴狠狠地猛操着，发出来的叫床声尖细婉转很是特别，听起别有一番风味。
　　「哦……哦……哦……」永琳姐被我用嘴大力地吸裹着一只奶子的奶头，也在不时地大声发出着淫荡的浪叫声，同时嘴里还用夸赞地着我说：「主子，你的大鸡巴，真是太厉害了，看把我姐这个小贱逼儿给操得，骚逼都让你给她操翻翻了……」
　　灵梦是十二岁，永琳姐是三十七岁，轮年龄要永琳姐大了整二十五岁。不过长得小巧玲珑身材娇小，而且面目上是小头小脸的长相，声音又是又尖又细，很有点熟女萝莉的感觉，因此玩起来了之后，姐把她称呼为了「小贱逼儿」，确实还真就很贴切。
　　我兴奋至极地连操百十来下，永琳姐近距离看着我的大鸡巴在的逼里进进出出着，也被刺激得完全发起了情，向前伸着头下贱地亲吻着我的脖子说：「啊，主子，你别光操我姐这个小贱逼儿啊，赶紧用你的大鸡巴，也狠狠操操我这个大浪逼吧！」
　　我听了从永琳的逼里抽出了鸡巴，下了沙发拿过来我带来的装着ＳＭ工具的那个包，从里面掏出来一个震动假鸡巴，让永琳靠着沙发的靠背仰躺在沙发上，把取出来的震动假鸡巴插进了永琳的逼里。让永琳自己用手把住插在她逼里的假鸡巴，我在她的奶头上使劲捏了下后说：「贱逼，保持好了这个姿势，把假鸡巴插逼不许拿出来，主子先去收拾收拾那个大骚逼，一会儿再来收拾你这个小贱逼儿。」
　　之前在那次群Ｐ聚会上跟她在聊天时，永琳姐告诉了我她是能接受肛交的，而且还告诉了我说她很喜欢被操屁眼。
　　在永琳的逼里塞了根假鸡巴让她先自己把着，我让永琳姐撅着屁股跪趴在了沙发上，顺手在她白皙的大屁股上使劲拍了一巴掌，随后取出一个避孕套戴在了自己的鸡巴上。意识到我是要操她的屁眼，永琳姐没有用我命令她，主动地又把屁股往外撅了撅，两只手还伸到后面各扒着了一片大屁股，向左右扒开了她的两片雪白的大屁股，扒开肥美的屁股沟完全暴露出了屁眼。我从装着ＳＭ工具的包，取出来一瓶人体润滑油，先在永琳姐的肛门口涂好了润滑油，随后站在她的屁股后双手抱住她的腰，把鸡巴头顶在了她的屁眼口，向前一挺身直接把鸡巴操进了她的屁眼里。
　　我操干永琳姐屁眼的节奏不是很快但力道十足，下身一下下地顶着永琳姐白皙的大屁股，顶得她屁股上的肉来回地抖动着，姐则随着我操她屁眼的节奏大声地浪叫着。
　　「啊啊啊――啊啊啊」
　　「呀呀呀……呀呀呀……」
　　被我的鸡巴狠操着屁眼的永琳姐大声地浪叫着，被震动假鸡巴插在逼里的咿呀地也在浪叫声，两个骚浪诱惑熟女全然不同的浪叫声交织在了一起，勇仪家客厅里的肉欲气氛达到了难以形容的顶峰。
　　「哎呀……哎呀……主子……好主子……饶了我吧……饶了我的屁眼儿吧……你的大鸡巴太厉害了……浪逼的屁眼受不了了……要让你给操开花了……」
　　被我操屁眼操得求起了饶，用假鸡巴插着逼的听了，呻吟浪叫着的永琳同时扭过脸打趣着她说：「你个大浪逼，刚才等着主子来的时候，你不是还跟我说，你生了孩子以后，就开始让你老公操你的浪屁眼儿了吗？先被你老公把你的浪屁眼儿开发出来了，后来还让好些个男的也操过你的浪屁眼儿，现在你已经被男人给操的，是很喜欢让男人操你的浪屁眼儿了。这咋让主子操上你浪屁眼儿了，你咋还受不了了啊？」
　　听了永琳打趣她的话，勇仪歪过头来对反唇相讥道：「人家是喜欢被操屁眼儿，可主子的鸡巴太粗大太了，没操逼就直接操上屁眼儿了，人家真是被主子给操得受不了了嘛……」
　　「你个大浪逼，你就是浪得欠操，就该让主子，用大鸡巴狠狠操你的浪屁眼儿，把你的浪屁眼儿给你操开花了！」
　　「你个小贱逼儿，你才贱的欠操呢，你以为你的屁眼儿，能跑了让主子用大鸡巴操啊！你那个屁眼儿，没让主子操之前，也没少了让别的男人操嘛。我的屁股大，屁眼儿耐操，你长得个小屁股也小，你的屁眼儿肯定没我的屁眼儿耐操，看一会主人拿大鸡巴操你的屁眼儿了，不把你个贱逼的屁眼儿操翻了的。」
　　两女都是在不停浪叫着的同时，还相互地打趣调侃了起来，我听了既觉得非常得刺激，也忍不住地笑出了声来。就这么在她们两个言语下流的相互调侃中，我连续操的屁眼一百多下，感觉有些累了这才从她的屁眼里拔出了鸡巴。
　　从永琳姐的屁眼里拔出来了鸡巴，我大口喘着气稍微休息了一会，摘下操永琳姐屁眼前戴上的避孕套，又换上了一个新的避孕套。把拽过来让她拔出来插在逼里的假鸡巴，让勇仪她撅着屁股跪趴在了沙发上，在她的屁眼口也涂抹上了润滑油，又开始操起了勇仪的屁眼。
　　永琳的屁眼相比勇仪姐的屁眼，虽也已被开发了出来但要紧了一些，我的鸡巴并不能整根地都操进她的屁眼里，只能是操进去半个鸡巴的深度。勇仪身材娇小体重轻了很多，跪趴在沙发上被我从后边操着屁眼，我的下身每顶在她的屁眼上，都把她整个身体顶地猛地向前一倾，令她的头直接撞击在沙发的靠背上，而咿呀咿呀的浪叫声，也比被我操逼时叫得更大声了。
　　勇仪姐此时下了沙发蹲在了我的身后，伸出了舌头在后面轻轻地舔起了我的屁眼，时而把舌头卷着圈用舌尖顶着我的屁眼，时而用舌头抵在我的屁眼上做着按摩。因为我的鸡巴不能整个操进勇仪的屁眼里，还把一只手伸到了我的跨前，用细嫩的手指轻轻地给我揉捏着鸡巴的根部。这种感觉我此前从没有感受到后，觉得非常的熟妇，忍不住舒服地哼哼了起来。
　　「你个小贱逼儿，刚才还敢说我，忘了这回我也可以操你啊！勇仪姐从我的屁股后站起了身，坏笑着做了个鬼脸，走过去从包里拿出来一个跳蛋，在的奶头上捏了下对我说：「主子，把这个小贱逼儿给她翻过来，你继续操着她的屁眼，让我来替你玩玩她的逼。让她个小贱逼儿还敢说我，今天看咱们俩儿人不玩死她。」
　　我听完把勇仪翻过来让她仰面躺在沙发上，一看姐拿过来个一个跳蛋也要玩她，踢蹬着两条腿挣扎了起来，我一见用两只手抱住了她的两条大腿，姐则跳上了沙发按着了她的胳膊。的身高只有一米五六，体重还不到八十斤，被我和一上一下合力给按着了，只能是被死死地按在了沙发上动也动不了了。我继续把鸡巴操进了她的屁眼里，永琳姐则把跳蛋按在了她的阴蒂上。
　　「呀――呀――呀――」被我继续用鸡巴操起了屁眼，同时被用跳蛋刺激阴蒂，勇仪连续地发出了大声的惨叫，两只眼睛瞪大了最大的程度，小腹上的肉和两只奶子，同时都剧烈地抽插了起来。
　　「勇仪你个小贱逼儿，这回老实了吧？现在还嘴硬不？」永琳姐又趁机打趣起了勇仪姐，同时还伸出一只手揉起了的奶子。
　　勇仪此时已再顾不上跟斗嘴了，因为被我用鸡巴操着屁眼，同时被永琳姐用跳蛋刺激着阴蒂，没一会她就达到了要高潮的状态。
　　一看勇仪马上要来高潮了，我连忙从她的屁眼里拔出了鸡巴，姐同时也拿开了放在她阴蒂上的跳蛋。
　　「哦……」勇仪即将要达到高潮时，却是被拿开了身体上的刺激，勇仪姐拖着长音尖叫了一声，情不自禁地连声求起了我和姐。「啊啊啊……好主子……好妹子……姐乖了……姐老实了……快点让姐到了吧……姐是你们的贱逼……你们想怎么玩姐都行……求求你们啦……别折磨姐来……快让姐到了吧……」
　　「老公，你看咱们的这个小贱逼儿，可真是太骚太贱了啊！」永琳姐见了仰起脸冲我坏笑了下，因为此时已正式跟我一同玩起了勇仪姐，不再是称呼我为主人了，而是改口叫起了我老公。「既然她这么骚这么贱，老公，咱们把她弄她家的卧室里去，在她家的床上好好地玩玩她吧！」
　　************************************************************
　　四
　　我拦腰抱起把她抱进了她家的卧室，直接将她扔到了她家卧室的床上，姐拎着装着ＳＭ工具的包随后也走了进来。在家卧室的床上，我姐继续跟她玩起了这次特殊的３Ｐ。
　　「你个小贱逼儿，我先替我老公好好操操你！」勇仪姐甩掉脚上的高跟鞋，一个鱼跃扑到了床上，平压在了勇仪姐的身上。下身压住了勇仪姐的下身，双腿伸在中间强制地分开两条腿，双手抓着手腕把勇仪的两只胳膊压到了头的两侧，
　　那时，走进这个房间的立刻目瞪口呆。她看到一位可爱俏丽的双马尾萝莉赤裸裸地被一个壮汉从身后抱起来粗暴奸淫，脸上却浮现出淫媚的快感，还不断发出浪叫。这个小萝莉的灵梦脖子上戴有系着一条黑皮绳的项圈，还在发育中就有Ｄ罩杯的双乳的奶头戴着乳环，正是勇仪的小师妹灵梦。
　　原本未经人事的在已经堕入淫欲，沦为邪教组织的神娼性奴。按照亨利的说法，还没完全发育成熟的身体每日要遭到至少十几个分身的轮奸。亲眼看到这位原本未经人事的小师妹灵梦已经被调教得非常淫乱，还很幼嫩的卵ㄒ涯芙幽赡腥说拇笕獍簦顺从地享受着快感并且竭力取悦男人。
　　所以会变成这样，是因为像那样被施下了“堕淫女神”邪术并且进行了洗脑调教。区别在于，运地得到了的舍命相助，没被完全洗脑。所以，虽然仍受此邪术的淫毒所苦，但是能保持相对清醒的
　　理智。那个时候，把身后抱起来猛H的壮汉听到这位童颜巨乳少女的哀求之后，一边捏玩她的Ｄ罩杯乳房一边把大哦ソ她的萝莉嫩录ち夷谏洹８械叫碌木液射进子宫的露出与年龄不符的妖艳表情迎来高潮，一边接受陌生男人的精液一边与他亲吻，原本调皮可爱的小姑娘简直像变成了谁都能上的淫娃雏妓！
　　等这个壮汉分身发泄完兽欲，很快又有几个文杰分身继续用各种姿势把各自的肉棒插入她的小嘴、小穴与后庭轮番猛H，还轮流在她的体内和体外射精，惨遭如此凌辱的琳儿仿佛被H疯了般傻笑着迎合着这些禽兽般男人的轮奸。
　　看到那般情景，既心疼小师妹又欲火焚身的感到体内的淫毒开始难以压制。就在那时，牵着她脖子上项圈的锁链把她带出了这个房间，来到隔壁的另一个房间。进屋之后，立刻看见另一场正在上演的凌辱肉戏。
　　另一个房间内，永琳看到一位气质高贵的金发御姐被刑具锁住四肢仰面躺在地上，她双腿之间的私处蜜穴被压在她身上的一个猛男分身的粗硬肉棒深插狠H，但是她不仅没有抗拒，反而陶醉在被粗暴侵犯的疯狂淫乐中发出娇喘欢叫。
　　这位既年轻又成熟的美貌御姐正是勇仪，她的脖子上像那样戴有系着一条黑皮绳的奴隶项圈，发育成熟的Ｆ罩杯乳房顶端的奶头戴着屈辱的乳环，像那样已经沦为邪教的神娼性奴。
　　既高贵美丽又温柔坚强的塞西莉亚不仅是勇仪的大师姐和闺蜜，还是她心目中的英雄偶像。然而，如今这位宛如女神般的美貌女英雄已经像那样在文杰魔头的“堕淫女神”邪术淫毒和洗脑调教下变成奴隶。只要下令，不管是让她去当杀人工具还是当人尽可夫的娼妓都唯命是从。
　　。
　　那时，勇仪才发现接客的这个房间聚集着许多文杰分身，比所在的房间多出两倍不止，至少有几十个色鬼投胎般的家伙等着泄欲。
　　造成如此情况的原因，除了因为魅力，还因为今天有这样极品的新人神娼。预感到自己很快会遭到与和相同的凌辱，勇仪既有点害怕又在体内淫毒的发作下有些莫名其妙的期待。
　　那时，侵犯的猛男文杰发觉稍后会有更刺激的游戏，于是加快速度猛H，粗硬肉棒在金发御姐勇仪不停缩紧的粉嫩肉洞来回冲刺，巨大肉棒的顶端冲击着小穴深处的子宫口，每一次抽插都使她拼命扭动裸身，丰挺的Ｆ罩杯乳房随之上下波动。
　　这位被刑具紧锁四肢的美貌女英雄一边浪叫一边旋转着圆润的屁股配合身上猛男的全力抽插，仿佛完全忘记了自己是谁，也忘记了在故乡等她结婚的心爱未婚夫，原本高贵美丽的她如今宛如一个人尽可夫的淫妇艳妓。
　　当这个压在身上的邪恶男人在大吼中喷发的时候，他抖动着整根插入金发御姐嫩碌拇钟踩獍裘土夷谏洹９鎏痰木液奔流在美貌女英雄的小穴里，不但喷入子宫还挤出之前男人射入的白浊液体，使堕落成淫欲性奴的在欢呼中潮喷出大量阴精爱液达到剧烈高潮，让周围男人分身都看得兴奋地大笑起来。
　　而且，等这个猛男文杰结束射精退到一旁，虽然被H得向外翻开的娇嫩阴唇不停从里面的小穴洞口溢出灌满整个肉洞的白浊粘液，她却仿佛还没被H够般痴笑着望着男人拔出的肉棒。肢的刑具解开，与其他分身们把她和围在当中，一边讨论着怎么玩得更开心一边淫笑着向她们伸出罪恶的爪子。看着这群禽兽不如的人渣，还没尝过轮奸滋味的勇仪不禁害怕得微微颤抖，真想使出深藏的超人力量把他们轰散。
　　但是。那样会引起在这座神殿某处闭关疗伤的的察觉。即使伤势未愈，也不是他对手，到时候不仅害了自己还会让此次救人行动失败。
　　因此，勇仪没有反抗，眼下的她只能继续扮演柔弱的民间少女。
　　不过在另一方面，目睹了两位情同姐妹的好友受辱的样子之后，体内的邪术淫毒已经无法压制。抛开她从心理上对这的憎恶，她现在从生理上渴望着疯狂的交媾。所以即使不太甘心，她也只好顺从雌性本能了……
　　以上就是之前发生的事情，此刻在多次受辱的这个房间，她和永琳的娇声呻吟开始此起彼伏地响起着――“唔！前面…后面…两根肉棒……又粗又长……同时在H我的小嘴和小穴！”
　　“啊啊！太粗壮了……插进我阴道深处的大肉棒……龟头顶进子宫口……我的子宫都在咕噜咕噜地被H着呢！真舒服啊！整个小穴都好像烧起来那样发骚！”
　　宛如尘世间最美丽也最淫靡的饕餮盛宴在进行着，犹如绝色女神般的两具性感女体在男人们的肉棒贯穿下此起彼伏地淫靡扭动着。
　　只见，勇仪跪趴在地上摆出屈辱的后背位姿势，任由从后面抬高她充满弹性的白嫩美臀，大龟头顶进她淫润娇嫩的阴唇花瓣，大肉棒插入她勇仪仿佛痉挛般抽动着身体，小腿肚有种要抽筋的感觉。鸡巴凶猛的的后庭中抽送着，
　　 |文杰把头埋到永琳背后亲着，腰部不停抽插，而他的右手压制住永琳的手还伸过去用力抓揉着她的大奶。“被干的爽不爽……”
　　“爽……好爽……”头？随着永琳被抽插的每一下飘晃着，不时遮住半脸。
　　“喜欢这样一边揉奶一边干你吗……”右手紧紧抓握住永琳的乳房，抓到手指深陷奶球中，而仍自持续干着，只见左乳房不停晃呀晃的，右乳房紧紧的被文杰的魔爪抓牢。
　　“喜……喜欢……啊啊啊……”
　　“喜欢什么……说出来…………”低吼着
　　“喜欢……啊啊啊……你从背后干我……啊啊啊啊啊啊……揉……揉我的奶……”
　　“揉你的大奶，揉你淫荡的大奶……快说……”逼永琳配合说淫秽不已的浪语
　　“喜欢你……揉人家……淫荡的大奶……啊啊啊啊啊！”配合永琳的浪叫着，只见加大力道抽插，每一下都“啪啪啪啪”的不停撞击。他这时已经两手紧紧的反抓永琳双手，全部力道都在腰部，大肉棒全部桶进永琳的小穴，快速的抽插。
　　“啊！啊！啊啊啊啊啊啊～～～干太深，干太深了……啊！啊啊啊啊……”已经放声浪叫了。我心想，都不会有人听到吗？
　　“要干死你！……”闷哼着，埋头苦干
　　“要干死我了干死我了……啊啊啊啊啊啊啊……”无法自制的浪叫，似乎也已经受不了，忽然大力腰一送，快速抽出他的肉棒，重心不稳，伸手扶着桌缘，刚好呈屁股跷起来的姿势，只见握着肉棒，喷发在永琳穿着裤袜的翘臀上。
　　喘着气，回头看着打手枪的姿势喷出浓浓的一发。“你……”她喘不过气来，“怎么那么多，那么浓……”
　　虚脱的笑了笑，“为了你堆积一个礼拜的量啊，……”他还没射完，忽然大力的把推倒，跌坐地上，分身顺势把肉棒往永琳的小嘴里送，继续在她的嘴里喷发射精，又再射了好几秒，最后终于射完似的抽出肉棒，永琳口还未闭，嘴角滴出不少精液，全滴到她裸裎着还仍微微晃着的大奶上。
　　文杰分身在镜头前也满足的喷发出来，虽然已是不知道第几次偷看春宫而喷发，但每次都超级爽，比看Ａ片还爽。
　　两人虚脱的休息好一阵拿出卫生纸把自己下体擦拭完，开始穿内裤，则仍虚脱的斜坐在地上，嘴角边和巨乳上仍自有喷出的浓精。
　　你……你也未免射太多了吧？”娇嗔的抱怨着。“在人家嘴巴里还射一大堆，害我不小心吞了一点下去，都是你啦……”
　　挪了挪位置，自己靠在树木的主枝上，盘坐在巨大的树枝上，然后拉着小萝莉背靠在自己的怀里。感受到怀里的软玉，掏出来杀气腾腾的大肉棒，掀起的裙子，把大肉棒沿着芙兰的臀沟慢慢插了过去，巨大的龟头把小萝莉前面的裙子都顶了起来。
　　虽然隔着小内裤，但芙兰还是能很清楚地感受到大肉棒的火热，加上影劫插过去时，菊花跟小穴受到摩擦，使小萝莉心慌意乱起来，但下体却流出了更多蜜汁。
　　小萝莉转过头来，看着，乏怯怯地说：“哥哥，我怕……，你那个东西太大了……”
　　“放心，哥哥是不会在这里要了芙兰的。”说着用力抽插起来，鸡巴来回地摩擦着小萝莉的后庭花跟蜜穴。
　　“啊……啊啊……嗯嗯……嗯……嗯……啊……”小萝莉被摩擦得忍不住呻吟出来，小萝莉为了让哥哥插得更舒服，主动夹紧双腿。
　　文杰解开小萝莉的裙带，把手从小萝莉的裙摆下面伸了进入，沿大腿向上摸，感受着小萝莉光滑柔软的皮肤，大肉棒抽插得更快，两人的气息也越来越沉重、急促。
　　文杰的大手最终攀上了小萝莉的玉女峰，在那盈盈一握的乳房上搓揉着他的头也靠上前，在小萝莉的耳根哈着气，大手时而捏弄小萝莉粉嫩的乳头，时而搓、拉、揉她的白花花的嫩肉，蹂躏成各种形状。
　　“啊……哥……哥哥……我要尿尿了……”说着小萝想站了起来，不过圈着她，没让她得逞，他知道小萝莉要高潮了，下面抽插得越来越快，并且吻上了小萝莉的耳尖，芙兰的呻吟声越来越急促。
　　“啊……尿……尿了。”芙兰大声叫了出来，然后就瘫软在文杰怀里，一动也不想动了。
　　芙兰的蜜汁如洪水般涌了出来，把小内裤弄湿了一大片，源源不断的蜜汁穿过小内裤，流到了文杰的肉棒上，湿热的蜜汁使文杰更加亢奋，大肉棒极速地抽插着，不一会儿就感到马眼一酸，白色粘稠的精液就射了出来。
　　文杰足足射了半分锺，射得小萝莉面前的裙子全是精液。
　　文杰很纳闷，记得他以前梦遗的时候没试过一次射这么多，这么久的，难道是身体被改造了的原因？不过他才懒得琢磨这种问题。
　　有趣的是，还在射精时，小萝莉俏皮地看着前者，问：“哥哥，你是在射精吗？你那个跳动得好厉害，好有力哦！”
　　“是了，哥哥在射精呢，你刚才那不是要尿尿的，而是女性的高潮哦。”
　　“啊，那就是所谓的高潮吗？好舒服啊！”顿时醒悟般说道。
　　“不过……”佯怒地看着小萝莉，“芙兰你怎么会懂这些的？”
　　被吓坏了，以为哥哥怀疑自己跟别的男人有奸情，“不是啦……是……是……我有次不小心从书籍上看到的，没有其他男人教，芙兰只喜欢哥哥一个男人，这辈子只属于哥哥的。”小萝莉急急地辩护自己的清白，紧张地连话都说不顺畅。
　　“抱歉，，我又吓到你了，哥哥刚才是开玩笑的。”文杰愧疚地说道，然后在小萝莉的樱唇吻了一下。
　　目不转睛地看着，心有余辜地说：“哥哥，你知道的，除了你，我不喜欢接触别的男孩，也很少接触别的男孩，以后别开这种玩笑了，行吗？我好害怕的。”
　　“嗯，好了，没事了，以后哥哥不吓我的芙兰了。”文杰安抚着小萝莉的后背。听到哥哥的回答，小萝莉甜蜜地笑了。
　　影劫起身拉起小萝莉：“芙兰，该回家了哦，不然娘要担心了。”
　　“嗯嗯。”小萝莉运转着魔力，把身上了精液和蜜汁清理干净，就用双手抱着影劫的手臂，让胸前的柔软压著文杰，两人就以这样亲密的姿势走回家，不知道的还以为他们是一对情侣。
　　路上，文杰看着自己可爱靓丽的妹妹，心里淫荡地想着：看来我该好好开发我可爱的萌妹妹了，小穴、屁眼、小嘴，至于乳交……还是以后再说吧。
　　远处巨大的树枝上留有一大滩精液和淫水的混合物，显示着刚才有男女在这里亲热过。
　　三天后早上
　　「小妮子，大清早就来打扰哥哥睡觉，是不是屁股痒了？」说着大手在
　　芙兰臀部用力一拍，拍完却舍不得拿开手，依旧把手放在那里，轻轻抚摸着。
　　「哎呀！」小萝莉扭动着屁股，却不知给了文杰晨勃中的肉棒更大的摩擦，「不是啦，哥哥，是芙兰想哥哥了嘛，我们都三天没见过……唔……」
　　文杰在小萝莉还没说完就搂腰一手搂住小萝莉的颈部，吻住了的樱唇，舌头灵活伸入小萝莉嘴里觅食，贪婪地吮吸着小萝莉的仙露琼浆。
　　芙兰呆了一会儿，然后在文杰卷动起她的舌头时才反应过来，自己也不由自主地吮吸着哥哥的唾液，两条舌头就这样纠缠在一起。
　　此时双方眼里只有对方的身影，此时在他们眼睛，仿佛天地便变小了。
　　良久，唇分。
　　此时文杰已经气喘吁吁了，毕竟他是没有魔力的，长时间不呼吸会窒息而死的。
　　「，发生什么事了？要你这么拼命修炼。」文杰缓了一会儿说道。
　　「是……我们姊姊殿下个月要殿比啦，所以我要加紧练习，争取获得大赛的资格。」小萝莉边给躺在床上的哥哥按摩，边慢悠悠地回答。
　　文杰刮了一下小萝莉的鼻子：「嗯，天赋这么好，怎么可能会不得幻想乡大赛资格呢，再说我的这么漂亮，你对手都会不舍得出手呢。」
　　「嘻嘻，谢谢哥哥夸奖！」小萝莉高兴得直往文杰身上挤，还边扭动着那柔软的娇躯。
　　「咦？」小萝莉前后挪动了一下屁股，「哥哥你下面好热啊！还很硬呢，哥哥肯定很难受吧，要不要芙兰帮你弄出来？」
　　「嗯？向上次那样？我想换别的方式了。」
　　「不是啦，我……我用嘴帮哥哥弄。」小萝莉脸红地看著文杰，「我是从书籍图片看到的，要是弄得不好哥哥别怪我哦。」
　　「嗬嗬，放心啦，不会的话哥哥教你。」文杰淫荡地说，心里却想着：「现在不会没关系，我有的是时间调教你。」
　　小心翼翼地解开文杰的裤子，只见从里面「嗖」的一声弹出了文杰的大鸡巴，吓了小萝莉一跳，大肉棒还示威般朝小萝莉跳动了几下。
　　芙兰望着杀气腾腾的大肉棒，小萝莉好半天才回过神。
　　芙兰的双手颤巍巍地握上了文杰的大肉棒，她那娇嫩的小手都不能合拢地抓住文杰的大肉棒。敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住哥哥一半长的肉棒，留出一大截棒身跟巨大的龟头，足见文杰本钱之足了。
　　文杰的肉棒被小萝莉娇嫩的小手握住，知道一会儿自己可爱的妹妹要替自己口交，不免有些激动，肉棒也应和著文杰的心情，猛烈地跳动了一下，差点没挣脱了小萝莉的小手。小萝莉又被吓了一跳。
　　出于惩罚哥哥大肉棒的想法，小萝莉拍打了一下文杰的大肉棒，哼，看你还敢猖狂！
　　只见文杰的肉棒晃动了几下，就又回到原位了。
　　像发现好玩的东西一样，芙兰待文杰的大肉棒停止晃动了，就又拍打一下，待它再停止，再拍……
　　看到小萝莉完全把自己的肉棒当作玩具，还玩得不亦乐乎文杰不得不出声提醒：「我说芙兰，你玩够了没有？该办正事了吧？」
　　「啊？哦哦！」芙兰还算是反应过来了。
　　看着小萝莉迷糊的表情，让文杰觉得很好笑。
　　芙兰慢慢地低下头，轻轻地吻了一下文杰流着晶莹液体的马眼，把流出来的液体舔进嘴里，吃了下去。
　　「嘻嘻，哥哥的宝贝流口水了呢，吃起来味道好怪啊，不过不难吃，还挺吸引人呢。」说完小萝莉又低下头，舔着，直到文杰的马眼上的精液全消失了。
　　就张大樱桃小嘴，把文杰的龟头含了进去，其实她也大概只能含这么多了，毕竟她嘴小，而文杰的鸡巴粗大又长。
　　「芙兰，别用牙齿咬我啊……用舌头卷动、舔……闭紧嘴唇，对了就这样，哦……好爽啊……魅儿……用一只手套弄哥哥的大肉棒啊……再用另一只手玩弄哥哥的睾丸……嗯……就是这样……」文杰一边享受小萝莉帮自己口交一边教导她，他感到自己的龟头好像进入了一个洞里，很温暖，很舒服。
　　芙兰越来越熟练，还懂得吐出文杰的大肉棒，把它当牙刷一般摩擦着自己的嘴唇跟牙齿。
　　微张小嘴，从文杰肉棒根处开始，滑上滑下，来回亲着，弄得文杰整个大鸡巴满是口水，小萝莉还懂得含弄文杰阴囊。这算无师自通吗？文杰不得不佩服小萝莉的悟性之强。
　　突然，芙兰感到一双大手按在了自己的头上，嘴里的大肉棒快速抽插起来，「呜呜……」
　　她不知道哥哥为什么突然按着她的头，加上大肉棒快速的抽插着，已经插到喉咙处了，这让她有呕吐的感觉。
　　突然，一股精液射在了她的嘴里，接着大量的精液在她的嘴里爆发了，由于头被手按着，小萝莉没法挣脱，巨大的肉棒将她嘴紧紧的撑了起来，嘴里的精液没有地方可去，就沿着喉咙被她吞了下去，「咕哝咕哝……」的吞咽声在房间里响了好半天。
　　「啊……咳咳……呕……」
　　芙兰趴在床边剧烈的呕吐起来，嘴里大量的精液流了出来，第一次口交的她还不能接受如此多的精液，不过小萝莉也吃掉了大多数的精液，吐出来的只是一少部分而已。
　　「芙兰，你没事吧？」
　　文杰担心地说道，边抚摸芙兰的背部，他没想到已经是的妹妹接受能力这么差。
　　咳嗽了一会儿，小萝莉已经没事了，芙兰坐了起来，看着哥哥一脸担心的样子，说道：「没事了，只是你射的太多了，我一下子受不了，你又一直按着我的头，我想吐出你的肉棒都不行，坏哥哥，劲那么大，差点把我憋死。」
　　说完，芙兰在文杰的腰间用小手轻轻的扭了一下。嘴巴里和嘴角的精液也被她慢慢的舔了干净，她发现自己再也离开不了文杰的大肉棒了，因为她发现文杰的精液太好吃了，太美味了，太奇特了，而且那味道还不是单一的，吃起来味道总有点不一样，不过主要的味道都一样啦。
　　吃了一口，奇特的口味让小萝莉忍不住又想尝下一口。总之这辈子是无法摆脱文杰的大肉棒了的。
　　「哥哥，你的精液好好吃啊，好美味啊，还很多呢，一点都不像书上说的又难吃又难看又少。」
　　芙兰开心的对文杰说着。
　　「额……」文杰摸了摸鼻，「老天啊，改我身体就算了，想不到你连我精液的味道都改了，真是……太爽了，哈哈……」当然后一句是文杰在心里想的。
　　「小妮子，你哥哥我与众不同嘛，没看见我的肉棒那么粗长吗？」
　　「嗯嗯……」小萝莉如小鸡啄米般点头：「哥哥是最帅最厉害的。」在心里哥哥是无敌的、最厉害的，不管文杰有没有魔力。这种想法在心里就是一种信仰。
　　明日
　　文杰早以情欲高涨，大肉棒把裤子顶出一个高高的帐篷了。
　　脱下自己的衣服，连内裤也脱掉，因为实在是太难受了。巨大的肉棒直挺挺地指向小萝莉，还示威似的敬了个鞠躬礼。
　　芙兰虽然害羞，但还是忍不住偷偷地看几眼她吃过文杰的大棒棒。
　　文杰拉过小萝莉，慢慢地脱下她的衣裙，边欣赏这个秀丽绝色、清纯可人的美貌处女。
　　芙兰头靠着哥哥的胸膛，任凭哥哥解开自己的衣裙。最后只剩下黑色小胸罩跟一条黑色小内裤，也没有急于再脱。
　　一文杰手搂住芙兰的小蛮腰，一手到处抚摸着她光滑白嫩的肌肤，文杰再次吻上了她的香唇，挑逗了一会就改吻小萝莉羞红的脸颊，弄得小萝莉心都痒痒的。
　　「嗯……啊……嗯……」芙兰不时发出娇喘声。
　　当文杰吻上芙兰的耳根，小萝莉的娇喘愈发急促。
　　「啊！坏哥哥……你还真要吃了芙兰啊！我脸上已经全都是你的口水了。」芙兰娇嗔道。
　　「嘿嘿，我会好好地品尝我可爱的芙兰的。」文杰淫笑道。
　　小萝莉就像一个毫无反抗之力的绵羊，躺在这个大色狼的怀里，而且还心甘情愿的让文杰占自己便宜。
　　拉过小萝莉的手，让它按在自己的大肉棒上，「魅儿，帮我撸动它。」
　　大手在小萝莉身上到处抚摸，时不时靠近她的敏感部位。快感就像一股股电流袭击着芙兰，扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里，也已经被弄得湿答答的。
　　「啊……坏哥哥……别摸了……」芙兰停止了撸动哥哥的肉棒，她羞耻地低吟。
　　「额，好吧，听芙兰的，不摸了。」说到做到，没有再摸了，只是……一只手伸向了小萝莉的胸前，攀上了那酥胸，隔着小胸罩搓揉那小白兔；另一只手由她的大腿滑向私处，最后隔着黑色小内裤按在小萝莉的阴阜上，还用中指按在她的阴蒂上转圈，「我现在不是摸了吧？」
　　「唔……哥哥……你坏……」芙兰阴户流出的蜜汁越来越多了，把小内裤都弄湿了一大片。
　　看情况也差不多了，就把妹妹身上最后的饰物也解开了。
　　此时房内春光无限……
　　看着浑身赤裸、一丝不挂的妹妹的完美玉体，直感到唇干舌燥。看见哥哥充满欲望的目光看着自己，芙兰羞涩得急忙用手捂住自己的胸部跟阴户，「哎呀……哥哥……不……不要看了……」
　　文杰不理妹妹的请求，继续视奸自己的妹妹，还用双手拉开她捂在胸前的小手，各抓一个盈盈一握的小白兔，轻轻揉动，把小萝莉粉红色的乳头夹在食指跟中指间，时不时或擦或压。不一会她粉嫩的小乳头就硬了起来。
　　文杰低头，张嘴。含着一只妹妹的乳房，吸吮着，时不时发出「啵啵」的响声，不过是不会有乳汁出来的。轮翻攻击着那对玉兔，吸这只时就用手玩弄那只，吸那只时就用手玩弄这只。
　　原来芙兰晶莹洁白的双乳用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　每次小萝莉的小白兔被蹂躏后，都会自己恢复原位，没办法，她还没发育完全的乳房一点也不下垂，弹性跟柔软性都是极好的。
　　在的逗弄下，小萝莉口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，用那柔若无骨娇躯摩擦着的身体，她还挺起胸脯，正在迎合着哥哥的吸附，浑圆笔直的修长美腿，夹缠在一起，轻轻地上下摩擦着，似乎在享受情欲的快感。
　　过了一会儿，文杰放弃了对妹妹胸部的袭击，又跟小萝莉来了个深吻，然后舔着她敏感微红的耳根处。接着就是在小萝莉洁白无暇的颈部，吻了个遍。芙兰颈脖圆滑，温润如雪，充满奇妙的诱惑。
　　一直向下，经过她的小腹，吻在了阴阜上。芙兰那里洁白无毛，属于天生的白虎。
　　现在芙兰是被哥哥斜抱起来的，她是看着哥哥吻上自己私处的，心里既期待又害羞，有种莫名的紧张。
　　不过没有如她所愿，他停止了舌头的动作，把妹妹拉了起来，让她面对着自己坐下。
　　「哥哥……」芙兰含情脉脉地看着自己的哥哥。
　　「芙兰，把双手举起来。说着就帮小萝莉调整姿势，让她两手相握，高举在头顶之上。
　　低着头，文杰吻向了小萝莉的腋窝，在她散发着浓浓的香味且无毛的腋窝狂吻着。
　　「呀……哥哥……别……别吻了……好痒啊……别再挑逗芙兰了……魅儿想要了……」小萝莉浑身颤抖着，扭动着娇躯想要摆脱哥哥，但是紧紧地用双手圈住了她，没让她得逞。
　　「不行！现在还早着呢，再说这都是我们兄妹俩的第一次，哪能就这样子草草的开始，又草草的了事。」文杰在百忙之中抽空答复小萝莉。一向听从哥哥的芙兰，当然不会反对的做法。
　　吻够了小萝莉腋窝的影劫连小萝莉的手臂也不放过，在她搜若无骨、洁白无暇、晶莹剔透的手臂来回吻，留下一条条口水迹。
　　又让小萝莉跪在柔软的床上，用肘部支撑着自己的上身。
　　「哥哥，这姿势好羞人啊……」
　　「是嘛？不过也很诱人呢！」现在小萝莉的姿势、恰到好处的曲线，把她性感优美的娇躯表现得淋漓尽致。
　　文杰的大肉棒再度暴涨，马眼流出了晶莹剔透的口水。
　　文杰跪在小萝莉身后，轻轻地把肉棒插入小萝莉的臀沟，缓慢地前后抽插着。小萝莉善解人意地夹紧了自己的双腿。
　　「嗯……嗯……」小萝莉粉嫩的小穴滔滔不绝地流着蜜汁，滴落在的大肉棒上。
　　他弯下身，双手各握一个芙兰的白兔，嘴唇吻在了小萝莉雪白的背部。现在全身大部分的重力都靠身下的小萝莉支撑，不过他是不用担心会把身下的妹妹压垮的，开玩笑，一个吸血鬼会连这点重力都承受不住？
　　一路向下吻，闻着小萝莉少女的幽香，抽插得更快了。
　　射精快感即将到来文杰强忍住了，把大肉棒拔了出来。退后了一点，把头埋到了小萝莉翘臀前，欣赏着她的一线天跟菊蕾。两手抓住芙兰的翘臀，用力向两侧扳开，这样她就可以更清楚的从后面欣赏她那诱人的下体了。
　　芙兰轻微扭动了一下屁股，使文杰的注意力又转移到了她那翘臀上，忍不住吻了上去，轻轻地咬着雪白的屁股不一会儿就变成了粉臀，并且上面多了许多牙齿印。
　　文杰推到了芙兰，让她面朝上躺在床上。小萝莉秀眉轻皱，樱唇微张地看着哥哥，他以为哥哥要替她破处了。
　　抓起小萝莉的双在，在她吃惊的眼光里把她的脚趾含进嘴里。
　　「啊！哥哥，那儿很赃的……」芙兰惊呼道。
　　「嗬嗬，芙兰身上每一处都是干净纯洁的、诱人的。」
　　文杰没有理会妹妹的惊讶，继续舔着她粉嫩、洁白、精致无比的玉趾，从脚踝到脚趾的线条是那么优美。
　　分别在小萝莉的玉趾上含弄，还时不时的舔她的脚掌心，小萝莉的小脚上满是她哥哥的唾液。
　　「啊……哥哥你……你弄得魅儿的脚好痒啊……」芙兰似哭似笑地说道。
　　沿着小萝莉的脚跟向大腿吻去，最后把头埋在了她那诱人的双腿间，在她大腿内侧舔着，前面的就是女性最神秘又最神圣的私处了。
　　小萝莉神秘地带里的那条粉红细线就展现在淫荡的双瞳前。
　　芙兰洁白无毛的阴阜，微微隆起。其下的小穴口被两片大阴唇合拢遮住。
　　颤巍巍地用手扳开妹妹那两片娇嫩的大阴唇，没办法，他太激动了，那可是他亲生妹妹的私处啊！
　　印入他眼帘的是粉嫩的小穴，已经充血通红且勃起了的阴蒂，阴蒂已经肿胀的硬如一粒小肉球。
　　小萝莉的小穴早以湿润，并且散发着诱人的香味，没错！那香气就是由小萝莉小穴发出的。
　　文杰朝妹妹的小穴轻轻地吹了口热气，然后吻了上去……
　　「呀……好痒啊……哥哥……」芙兰下体流出了更多蜜汁。
　　文杰舔着小萝莉那颗泄豆，舌头灵活得像小蛇一样，绕着她的泄豆转圈。文杰把舌头舔弄她的蜜穴，上下舔动，有时还会把舌头伸进小穴里面，舌尖停止那层女性最珍贵最神圣的处女膜前，上下左右抖动着他的舌头。
　　「啊……好舒服啊……嗯嗯……嗯……」芙兰媚眼半开，头偏向旁边，双手紧紧抓住身下的床单。
　　「哥哥……嗯……用力吸啊……哦……到……到了……」芙兰整个躯体一阵颤抖，一大股蜜汁从小穴中喷涌而出。秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地发出高潮的娇呼。
　　一大股蜜汁汹涌地喷流而出，张着嘴巴，大部分蜜汁被他吞进肚子。影劫意犹未尽地伸出舌头，舔了舔嘴角的蜜汁，「挺美味的嘛，芙兰，你要不要试试？」
　　「哥哥……」呢喃道。
　　文杰扑在小萝莉身上，吻着她的樱唇，来了个湿吻，他嘴里残留的淫水也送到了小萝莉嘴里。下体狰狞的大肉棒摩擦着她的小穴。
　　「，哥哥要开始了哦，你会后悔吗？」
　　文杰认真地看着身下的小萝莉，说话时他的大肉棒已经顶着妹妹的小穴了，随时可以进攻那片处女地。
　　「嗯，芙兰准备好了……」
　　腰部一挺，大肉棒以巨大的龟头为先锋向那未被开发之地进发了。
　　一下便顶到了小萝莉处女膜，犹豫了一下，也知道长痛不如短痛的道理，便怀着激动的心情，用力一戳。
　　「啊――」
　　一声惨叫，前者的大肉棒全根插入了小萝莉娇嫩的小穴，直顶花心。看着芙兰两行清泪，心疼地说：「芙兰，很疼吧？哥哥刚才太用力了点，抱歉。」
　　「是啊……哥哥……别……别动……疼……」小萝莉咬紧牙关说道，脸上泪水汪汪流着，可怜兮兮的样子让这个大色狼都舍不得
　　「嗯……」小萝莉清晰地感受到下体内巨物的变化，不由地闷哼了出来：「哥……哥哥……可以动了……魅儿下面已经没有那么疼了。」不仅如此，反而感到一异常瘙痒，当然小萝莉顾于矜持，是不会好意思说出来的。
　　「好嘞。」再也忍不住抽插的冲动了，大刀阔斧地开发小萝莉粉嫩的小穴，大肉棒每次都抽出到只留一个龟头在她体内，然后又重重插进去，直撞花心。
　　「嗯……嗯……哎……哦……」芙兰不受控制发出甜美诱人的呻吟声，这是一种纯洁神圣不带淫秽字眼的呻吟。
　　吻上怀中的小优物樱桃小嘴，双手有力地拖着小萝莉滑嫩的臀部向上推，等只留龟头没出来时，又把她那臀部按下来，同时自己向上冲刺，这种姿势使影劫插得很深，小萝莉一坐下来，他那粗长的鸡巴就会被粉嫩的阴户紧紧包裹住，舒服极了！
　　如此循环，啪啪声久经不息。
　　「啊啊啊……」芙兰一阵惊呼，娇躯痉挛，此时小萝莉媚眼如丝，粉嫩的脸红扑扑的，小嘴微张，喘着粗气。
　　清晰感受到前者变化的文杰如何能不知道她要登临人生第一个男欢女爱的高潮呢？于是乎更加地用力耕耘着，马不停碲地插入、抽出、再插入、抽出……
　　不多时――
　　「呀……来……来了……」芙兰叫完了安静了，只是身体还在微微地颤抖，香汗淋漓，幽幽的清香阵阵随着喘息吹到哥哥的胸膛。
　　只感到一股滚烫的蜜汁自妹妹那柔嫩的花心喷涌而出，浇到自己硬梆梆的龟头上，似要把自己融化了。一时间自己也感到龟头上被滚烫的热流倾洒，后腰传来一阵酥麻感，一股激射而出的精液立即射向那神秘的深处。
　　 |文杰一爪就将永琳裙子、丝袜、内裤全都扯个粉碎，掏出他诡异的巨大肉棒，充满血的滚烫家伙，对准少妇的洞口。悲鸣是一定的，但是真正的恐怖是让你连叫都叫不出，就在文杰狠把自己的东西插入少妇体内的瞬间，少妇闷哼了一声，直接翻了白眼，再也叫不出声。文杰的东西是超越人类能够想象的巨大，顶到最深处的时候，从外观都可以看出肉棒的形状，被这种东西插过，这辈子就别想恢复正常。文杰不管底下的家伙已经没有反应，愉快地前后活动，享受这种紧实的快感，没多久，强烈的释放感就传到他肉棒的前端。
　　文杰把裤子一脱，让那已经勃起的大胖丶天日。永琳也爽快地把身上衣服
　　都脱了，让文杰再次目睹她那姣好的胴体。两人都不想急急忙忙地完事，只是无
　　限温柔的爱抚着对方，尽量把对方的需要提升起来。等到两人都实在耐不住了，
　　文杰才把龟头对着小穴，轻轻地插入，仿佛担心用力过猛会伤害永琳。
　　永琳一被插入，永琳就把双腿围绕著文杰腰部。文杰想要慢慢进入，但瑞秋却想
　　来个刺激点的，居然双腿发力把文杰往自己身上一压，文杰大啪筒迦肓怂身体
　　里。两人都同时发出了一声呻吟，都对这一插的感觉非常满意。
　　文杰插入后就把双腿高高朝天举起，在那廉价的床上开始抽插她。
　　双手不停地抚摸文杰的胸口，以此把文杰的激情加强。受了这刺激文杰不由
　　自主的插得更加使劲了。
　　永琳整个人被插得在床上晃动，口里也断断续续地发出了销魂的叫声。她叫
　　了一阵子后，突然挣扎着让自己小穴和文杰大磐牙搿Ｎ慕苷在不知所措时，大
　　乓驯灰皇肿プ。然后她把下身稍微E起，让龟头对着自己后面的菊花里塞
　　。
　　文杰不禁惊喜交集。他虽然已和永琳做了几次爱，但这后门还是第一次接触
　　，而且这次还是永琳做的主动。其实永琳是想在这最后一次时把自己完完全全地
　　交给文杰。
　　由于那菊花实在是十分紧凑，一插之下，文杰的龟头只是在外面徘徊而
　　已。赶紧用手指把小穴里的爱液涂在菊花上，然后再用手把它尽量掰开。经
　　过这一番努力，龟头总算勉勉强强进入了一半。文杰知道不能急，于是轻轻地抽
　　插，同时也埋头在永琳双峰，吸吮着她坚硬的乳头。他每一次抽插都进步一点点
　　，大概插了二十多次后才成功把整个龟头插入。
　　永琳被那龟头插得有点发麻，但还是拼命收缩菊花，让龟头赶紧深入。文杰
　　感到前路有点通畅了，当机立断用力一插，终于把半根大湃进了。文杰把
　　双腿并拢，弯曲起来，压在她胸前。这一个姿势使得
　　永琳菊花更加敞开，让文杰插得更加深了。
　　刚刚开始被诺氖焙颍永琳俏脸因为菊花被塞得满满的而变得通红，现在已
　　经适应了才恢复正常。她想要尽量取悦文杰，虽然自己的菊花已经紧凑极了，她
　　还是运用体内肌肉，尽力把大偶械盟澜簟Ｎ慕芎纬⒈蝗绱私舸盏耐嬉饧泄，不
　　由爽得双眼泛白。看见爱郎那陶醉的表情，自己心里也感到高兴，毕竟她如
　　此尽力就是想要达到这种效果。
　　文杰是初次走后门，插了不久就感到体内激情汹涌澎湃，快要崩溃了。他想
　　要抽身而退，可是却使劲夹着大拧Ｕ庖焕矗文杰真的无法再可压抑住那箭
　　在弦上的热情，一股热烈的精液就此射入菊花里。
　　永琳躺在床上不停地大口大口地呼吸，慢慢地从激情中恢复过来。一道道精
　　液从她菊花里流出来，为原本就不怎麽干舻拇驳ソ跎咸砘ā
　　永琳看着那还没完全软下来的大牛想到今日一别，不知何时才能相会，不
　　由有点难舍。她看了一会，毅然把那还是湿淋淋的大乓皇肿プ牛把它一口吞噬
　　。文杰毕竟年轻，虽然刚刚才射了，但在精湛口技推波助澜之下，很快又再
　　勃起。
　　永琳把大磐鲁觯看着那闪闪发亮的龟头，心中大喜，赶紧爬到文杰身上，
　　反手抓住大磐自己小穴里插，于是依依不舍的大庞衷俸托⊙ㄖ胤辍
　　永琳这次采取女上男下的姿势，更加能够控制节奏与角度。她犹如世界末日那样疯狂
　　地在文杰身上缠绕着，跳动着，感觉上就是她在胖文杰而不是文杰抛潘。
　　文杰已经射了一次，这次的持久力高了不少，无论如何癫狂，大呕故
　　坚守岗位，不屈不挠地担任着中流砥柱。
　　经过一番折腾，永琳终于无力地趴在文杰身上，而文杰耐不住了，一股热
　　滚滚的浓精就此射进内。
　　两人倦极相拥入眠不久后就睁开眼睛，万分不舍地看著文杰清秀的脸孔
　　。她轻轻把他推开，趁他还在甜梦中时把衣服穿上，静悄悄地离开。她眼中含泪
　　，两人虽然相处不久，但一起经历过好几次危机，可以说是生死与共过了。她知
　　道若是自己等到文杰醒过来才道别，两人免不了会难舍难分。既然如此，不如就
　　此离开来个干衾落。
　　「咕嘎！要射了！」
　　本来已经昏死的少妇，一瞬间就醒来，在更加超越她想象的痛苦之下。文杰的射精宛如洪流一般，滔滔不绝地灌入少妇的子宫。明明就不能再进来了，再射下去子宫就要爆开了！感觉生命就要来到尽头，肚子快要撑开的痛苦，少妇的眼睛不断往上吊，眼泪、鼻水、口水全都流了出来，无力地在地面扭动挣扎。终于，文杰射够了，把他凶恶的棒子拔出女性的阴道口，不过他也把底下的女性搞得不成人形，肚子胀得比孕妇还大，几乎要到达人体的极限。「嘎，放心吧，你还可以生我的小孩呢。」
　　或许这是今天对那位少妇来说最惨忍的话语吧，她忍着疼痛挣扎着想要爬起来，突然她感觉到她的体内有东西在跳动，和她的频率不一样，是另外一个生命在活动着，她拉扯自己美丽的脸蛋，几近崩毁地群白挪灰。现实是残酷的，她的下腹部在瞬间又膨胀起来，像鼓了气的气球，快要胀破的恐慌，内脏被往上推挤的痛苦再次侵袭着少妇。
　　蕾米莉亚只能跪坐在地上，任凭灼热又浓稠的白液喷在自己身上，又腥又臭的东西不停往蕾米莉亚的体内灌入，现在回想起来还是反胃的想吐。好不容易得救了，还是守住了重要的节操，在永琳的照顾下，身体也恢复得很快，只休假一天就回到学校，还想着明后天就可以回到战场的伙伴身边，以为一切都回到正轨了，那家伙却又出现在蕾米莉亚的眼前。
　　「终于上来啦，我可是等很久了呢。」
　　「不要这么紧绷嘛，先提醒你不要做一些奇怪的行为喔，你家在OO路XX巷ΔΔ号吧？如果我出什么事的话，在那里的怪人可是会冲进你家的喔！」
　　「为什么你会知道这些！？」
　　「嘿嘿，事先调查可是作战的基本，不过现在里面只有你和还在上幼儿园的妹妹，会不会有点人质不足呢？」
　　不行了，不能抵抗，这家伙是真的派人到家里去，连现在只有十六夜和芙兰家的事都一清二楚，只要反抗他的话，她们就……。不行，只有这个不可以！把手机收起来吧……。
　　「看来你已经知道怎么做才是对的嘛，真是的，为了把你弄到手还费了我不少力气，给我过来！」
　　蕾米莉亚别无选择，乖巧地走了过去，他猥亵的眼神上下打量着蕾米莉亚在脸上和胸部尤其停留得久。好恶心，蕾米莉亚强忍着身上的颤抖，还侥幸地想着只是被看而已，不会怎样的。
　　「你知道我要做什么吗？」
　　「……不知道。」
　　这个恶心的家伙，还强迫女性去认识自己等下要被做的事，我知道，蕾米莉亚怎么可能不知道？为了守护重要的人，就算失去蕾米莉亚最珍贵的东西也在所不惜。
　　「嘿嘿，真是不错的景色呢，那个在战场上勇猛厮杀的魔女，现在竟然无能地在我眼前哭泣，真是太爽了！把衬衫的钮@解开！」
　　受到这样的嘲弄，可是蕾米莉亚的眼泪还是止不住，泪珠一颗颗从眼眶掉下来。咬着牙，蕾米莉亚服从他的命令，一颗颗将衬衫的钮@解开，他在蕾米莉亚的面前兴奋地舔着嘴唇，蕾米莉亚真的不想要被这种恶心的家伙侵犯啊。
　　「转过来，趴在墙上，就是这样，弯下去一点、屁股翘起来！」
　　蕾米莉亚乖乖遵照他的指示，把自己的屁股朝向他，双手撑在墙上，一点防备也没有，就像只等待雄性插入的母狗一样，这样的羞辱又让蕾米莉亚全身颤抖，双颊红得头昏脑胀。他叠到我的身上，好重，我要用全身的力气才能勉强不跌倒。他撩起蕾米莉亚内衣，肥大的双手毫不留情搓揉蕾米莉亚胸部，好痛，这样的行为明明只有不舒服而已，胸部又没有什么特殊的敏感带，就像身上的肉被别人用力拧捏，除了疼痛没有别的感觉，真要说也只有耻辱而已，为什么男性一定要往这里爱抚呢？他继续拧着蕾米莉亚胸，还拉长蕾米莉亚乳头，用力又搓又揉，蕾米莉亚强忍着疼痛没有叫出声，他看着蕾米莉亚闷苦的模样还得意地嘿嘿怪笑，这样欺负无法抵抗的人究竟有什么快乐？这个怪人简直就是个无可救药的变态狂。突然，蕾米莉亚的下体好凉，内、内裤被脱下来了？
　　「嘿嘿，我要插入了。」
　　「咦？等、等一下！」
　　一点心理准备都没有，一根粗大的东西就闯进蕾米莉亚的身体。看不见，但是反而可以明确地感受到，那根东西硬生生刺穿进来，啵地一声，我守护十几年的薄膜就这样被刺穿了。被夺走了，就这样被一个卑鄙、无能的怪人夺走了，夺走我这一生最重要的东西。已经不行了，没有办法再坚强下去了，好痛、下体好像要撕裂一样，不要再伤害我了，求求你不要再伤害我了……！
　　「不要啊！好痛、好痛！求求你拔出来啊！」
　　「哈哈哈！那个魔女竟然在求我呢！不过你现在只是个母狗，乖乖被干吧！」
　　果然没有用，蕾米莉亚放声大哭，嘴里不断大喊「不要」。他无视我的挣扎，抓住蕾米莉亚的腰猛烈抽插，蕾米莉亚可以感觉到蕾米莉亚的里面要被捣烂了，阴道里热辣辣的好像被磨破皮一样，流出来的是淫液还是鲜血？好可怕，看不到自己的下面没有办法确认，他绝对不会手下留情的，在这样下去蕾米莉亚会被搞坏掉的。
　　抽插没有停止，他抓起蕾米莉亚的一只脚跨在他的肩上，蕾米莉亚终于可以改成一只手撑墙，回头确认自己的下体。没有流多少血，我松了一口气，男人粗大阴茎在蕾米莉亚的小穴里进进出出的画面充满着冲击，好下流、好淫荡，蕾米莉亚的下体真的能放进这么大的东西？而且他的移动越来越快，蕾米莉亚有分泌这么多淫液方便他抽插吗？下面的感觉没有这么疼痛了，不过也说不上舒服，比较像受到的刺激过头，麻麻的、热辣辣的，这就是做爱的感觉吗？
　　「嘿嘿，是这里吧！」
　　呜咿！这是什么感觉，脊椎好像有什么东西通过一样，是一种崭新的刺激，好奇怪，蕾米莉亚的身体竟然不受控制，自己颤抖着，想维持平静的表情也办不到，舌头自己伸出来，口水也擅自流出来。他在奸笑？脑袋雾茫茫的快要什么都搞不清楚了。他奋力抽插，每一次摆动蕾米莉亚的腰都夸张地扭动，脑袋也一片空白，好奇怪、好奇怪，这种身不由己茫茫然的感觉，这就是性爱的舒服吗？
　　「嘿，整个表情都变了，有这么舒服吗？母狗！」
　　啊，连初吻都被夺走了，不过正确来说应该是舌头。算了，这些都不重要了，被强奸也好，被舌吻也好，从下体传来的电流流遍全身，我就像快要融化，四周在剧烈晃动着，什么都要听不清楚了！
　　「要射樱全部射进你的子宫里！」
　　「等、等一下！只有这个不行啊！」
　　「谁管你啊！给我受孕吧！」
　　蕾米莉亚用最后的理智大喊，无力的群啊Ｋ抓住蕾米莉亚的双手，从背后不断把蕾米莉亚往天上顶，大腿和屁股肉体相撞的声音充斥着蕾米莉亚的鼓膜，感觉越来越强烈，从身体内部好像有什么要出来了，男人焦躁的粗喘咬在耳边，他也要来了吗？他真的要射进来了吗？「我的子宫要被玷污了」「我不想要怀孕」「要出来了、要高潮了」脑中满是各式的话语大喊，一瞬间，蕾米莉亚全身紧绷，只剩下下体还颤动地抖着。咕啾、咕啾，男人灼热的液体射进了蕾米莉亚的子宫，一滴不剩地全射进来了。哈哈，蕾米莉亚已经被完全弄脏了呢，说不定还会怀上男人的种喔……。
　　「哈哈，真是太爽了，真不愧是吸血鬼的小穴，应该要好好开发成我专用的泄欲工具呢。」
　　蕾米莉亚像个残破的布娃娃被扔在墙边，两眼无神已经失去焦点。阳光被挡住了，应该是他走过来吧，金黄色的腥臭液体朝蕾米莉亚的脸上浇下来，热烫烫的，满是厕所的骚臭。他的东西在
　　蕾米莉亚的眼前晃了晃，把最后两、三滴洒在蕾米莉亚的鼻头，就把他刚才侵犯蕾米莉亚的凶器收进拉里。
　　「我还会再来找你的，你就尽管期待吧，哈哈！」
　　关门声，他走下屋顶了吗？全身又脏又臭，真是适合自己呢。滚烫的液体又从眼眶、脸颊流下，一滴一滴无声地坠落到地上。
　　办到了，我办到了！我竟然成功强暴了一名魔女！一切都还要感谢那个目中无人的小不点呢。
　　「感觉不错喔，接下用你的喉咙做吧。」
　　「用喉咙做？」蕾米莉亚吐出他的东西发出疑问，往上看，只看到他露出奸诈邪恶的笑容。
　　「就是这样做啊！」
　　蕾米莉亚的头被他用两手抓住，他站起身来，前后摆动着腰。我瞪大着眼，简直不敢相信他的行为，他把蕾米莉亚的嘴巴当作阴道抽插？那种粗大的东西往里面塞会发生什么事，有过去经验的蕾米莉亚非常清楚，不想要再次体验啊！呜咕！捅进来了！整个喉道被塞得满满的，小舌被压得好痛苦，快要吐了……。他不留情地进出蕾米莉亚的喉道，快要死了、好痛苦，鼻水不自觉地流出来，最后一定会像上次一样，直接把精液灌进蕾米莉亚的胃袋，整个喉道都黏糊糊、热腾腾的，胃里满是不舒服的黏液，不要，不想要再有这样的体验了！
　　「差不多就这样好了，来玩点不一样的好了。」
　　他没有射？把蕾米莉亚丢到地上，让蕾米莉亚一个人痛苦地干呕，他又坐回床上。蕾米莉亚好不容易爬起来，眼前就是他翘得老高的东西一抖一抖，上面崛蟮梅⒐猓都是蕾米莉亚的唾液吧。
　　「接下来用你的奶子夹住这东西，好好搓揉它啊！」
　　又是一个令人嫌恶的要求，不过比起用嘴巴好多了。这个时候该庆幸自己的胸部不小吗？或许就是如此他才会看中蕾米莉亚做这种行为吧。蕾米莉亚的双乳轻易就夹住他的东西，他的东西原本看起来是那么粗大，但是整个埋入蕾米莉亚的胸部后，其实也不怎么样嘛。是要搓动吧？我挤着胸，包覆他的阴茎后，从外面搓揉自己的乳房。这样的感觉真的很奇怪，绝对说不上是舒服，但是肌肤与肌肤之间多了一个硬梆梆的东西，还热烫烫挺温暖的，实在满有趣。偶尔，那东西还会在肌肤间跳动，排除是可恶的仇敌与男性肮脏的排泄器官，这样的感觉真的很特别，挺有尝试的价值。不自觉地，蕾米莉亚的搓揉越来越热心，速度也加快起来。
　　「呜喔喔！要射了！」
　　「嗯？！！」
　　他大吼着，蕾米莉亚根本无可回避，从乳沟中冒出头的东西，对着我的脸疯狂喷射。好热、好烫，腥臭又浓稠的液体沾上蕾米莉亚的脸颊、鼻头，胸部无可避免的也染上一团团白液，好讨厌，好想赶快全部擦掉。
　　「等一下！把残留的都给我吸出来。」
　　蕾米莉亚抬眼狠狠瞪了他一眼，他满不在乎地把腰往前一摆，尿道口又在蕾米莉亚的脸颊上留下一点黏液。蕾米莉亚最后还是张开口，把他的阴茎吸了遍，立刻吐在卫生纸上，再把身上的精液全擦掉。恶心，简直恶心到了极点。
　　「接下来也该进入正戏了，把衣服、裙子、内裤什么都都脱了，坐上来吧。」
　　蕾米莉亚看着他脱光衣服，在蕾米莉亚的面前展示他满身的肉，他轻轻拍着自己满是赘肉的大腿，示意要蕾米莉亚坐上去。我们竟然要这样赤身裸体地肌肤碰触肌肤，要跟这种人互相交换着体温，好恶心，才不想要坐上去。他色[[的眼一直盯着蕾米莉亚，嘴巴还变态地嘿嘿笑着，好想抵抗，但是不能反抗，蕾米莉亚犹豫了好久，最后还是脱光衣服，跨坐到他的大腿上。
　　大腿温温的，有种肥肉的油腻感。这种姿势无法避免，他的东西直接靠在蕾米莉亚的两腿之间，又热又滚烫，腥臭的味道又要沾染蕾米莉亚全身。他命令蕾米莉亚跪坐起来，抓住他的东西，自己放到体内。我在自己的床上，这个应该是蕾米莉亚最私密的空间，只能让自己认同的异性进入的空间，被侵犯了，而且还是自己主动来做，强烈的丧失感让我想放弃一切。蕾米莉亚抓住滚烫的阴茎，好粗好硬，还在我手中生龙活虎地跳着，对准已经被弄脏过的小穴，蕾米莉亚的腰慢慢往下沉，把整支阴茎吞进蕾米莉亚的体内。
　　「没错，就是这样，很舒服喔。」
　　他一脸享受，抓住蕾米莉亚的屁股，开始上下抽插起来。经过上次的做爱，他已经完全了解蕾米莉亚的弱点，一上场就往蕾米莉亚小穴最敏感的地方冲撞。一瞬间的脑袋已经一片空白，不管眼前的男人是什么人，蕾米莉亚紧紧环抱住他的脖子，感受底下一阵阵如电流般的刺激。蕾米莉亚已经变成淫荡的女人了吧？嘴里哼哼哈哈，我的腰也在自己摆动吧？紧紧地抱住那个敌人，那个又丑又肥的怪人，胸部不知羞耻地紧贴在他身上也无所谓，随着他下体的摆动扭着腰也无所谓，反正蕾米莉亚也无处可逃，不去求救也不会有人救蕾米莉亚，干脆放下一切尽情享受吧！
　　「坐上来，随你自己喜欢的动吧！」
　　他躺下来，蕾米莉亚坐到他的身上，肉棒还是紧密地吸附在蕾米莉亚的体内。我仰面朝上，双手撑在他的腿上，上下摆动着腰，让小穴口吞吐他的棒子，不知羞耻地寻找可以让自己最舒服的点。好棒、好棒！电流一阵阵窜过背脊，整个脑袋都要麻w的程度，男人的东西怎么可以这么的厉害。
　　「喂！告诉我其他魔女的真实身分吧！」
　　「不行！绝对不可以！」
　　可恶，他还是一如既往的卑鄙，选在这种时候说这样的话，用我最后一丝理智拒绝。
　　「是吗？这样我就不继续做下去樱　
　　说完他真的坐起来，让蕾米莉亚的小穴远离他的阴茎。应该要高兴才对，但是蕾米莉亚的内心空荡荡的，好想要被填满，好想要被凶狠地抽插着！
　　「怎么了？只要你说出来，想要跟这家伙干几次都可以喔。」
　　「不要开玩笑了！她们少了我还没有关系，这个世界少了她们就只剩下绝望！就算你杀了我、杀了我的家人我都不会说的！」
　　他呆呆地看着蕾米莉亚，蕾米莉亚也开始为我刚才的大放厥词感到不安，他该不会真的这么做吧？既然这样蕾米莉亚至少也要拼个同归于尽！
　　「是吗？算我错了。」
　　蕾米莉亚还没会意过来，他已经把我整个人抱起，面向他，
　　蕾米莉亚被文杰一脚踹倒在地板，她还嘴硬咬着牙，不肯哼出半点声音。文杰咧开嘴怪笑着，双手抚在蕾米莉亚的肚子上，瞪大眼，她已经领悟到想要做什么了。不要，好想大叫不要，那种让身体几乎不属于她的疼痛，恐惧侵袭她的脑髓、神经，不要这样做！呜啊啊！惨叫一声，立刻翻了白眼，口吐白沫，文杰在她的肚子上重重来了一拳。完全不能靠意志力抑止的疼痛，明明内脏都已将受损了，还在这种地方加以重击，残酷的微笑，文杰的肉棒更加兴奋地翘到最高点。
　　「还想要抵抗吗？」
　　文杰拍醒蕾米莉亚，她没有回答，疼痛逼迫她的眼泪噗噗地流下，她别过头不愿意看着，不过知道，她已经放弃挣扎了。他得意地笑了笑，撕开他底下女性的黑裤袜、内裤，让他的东西在光滑的小穴口磨蹭着。一点反应也没有实在不太好玩，有些无聊地看着不甘心的倔强小脸，不过等一下插进去的时候她就知道了。缓缓将腰部往下沉，用他的凶器突破未经人事的小穴，点点的鲜血从洞口渗出。非常的紧实，真是完美的触感，再加把劲，让整支都埋进去。
　　「呜啊！」 |文杰他掏出他的东西，又肥又大，和他的身材一致的东西。没有多加思考，大概也是因为已经很熟悉这种行为，永琳拿起那根半勃起的器官，轻轻套弄两下，张开嘴巴就把龟头含了进去。好臭好浓厚的味道，他很会流汗吧，今天也还没有洗澡的样子，整个嘴巴都是汗臭，和那个部位特有的腥臭。男生的那里没有清洗过的话，尿骚味也很重呢，而且不只是生殖器，股间、阴囊满满都是那种味道，充满刺激性的味道，从鼻腔到脑袋几乎都要被这个味道占据。明明就是令人作恶的肮脏臭味，内裤已经岬袅税桑看来永琳的身体已经不能再当一名普通的女性了。
　　「看来舌技训练得很棒，这种淫荡的样子，我很喜欢喔。」
　　永琳被称赞了，他的肉棒的确在的嘴里越来越大，又粗又硬的，还会一跳一跳地在嘴里挣扎，舌尖在龟头与竿部间的沟槽滑动，他的腰间还会不自主向前摆动，永琳的嘴巴真的有这么舒服吗？吐出他的东西，硬挺的肉棒从永琳的嘴里弹出，整支贴在的脸颊，靠得这么近真是又大又有魄力。一只手握着那东西上下套弄，另一手捧起男人的阴囊，里面满满存放着男性最重要的液体，外头的味道是那么的浓烈，
　　里头东西的味道一定是更加浓厚。从外型就可以知道自己含着一颗小巧的弹丸，用嘴唇轻柔地帮两颗小东西按摩，整颗含进嘴里时，就用舌头卷曲包覆，这样对男人来说应该还是舒服的吧。手指搭在男人的龟头上，向着男人最敏感的部位攻击，每当加快搓揉，他就挺起腰间，明明还没进入永琳的体内，就像已经在抽插女人一样，轻微摆腰。对着这可爱的肉棒，着背后的青筋，舌尖悄悄又滑上龟头，侵入尿道口，像在吸饮什么果汁一样，大口吸出声响。
　　文杰用鸡巴的狠狠的操着那让魂牵梦绕的女友，分身他们两根硬烫的阴茎就一下下在女友紧小的嫩穴和屁眼中交错的抽插厮磨，他们的跨下就交互的大力撞击着女友那光洁饱满的耻丘和她白嫩浑圆的小屁股蛋，发出那肉贴肉的「啪！～啪！～啪！～」声，异常淫靡的在拥挤不堪的屋中回响。
　　这美得让人怦然心动的女孩就在床上摆出着异常下流的姿势，她就仿佛做着侧身展腿的动作，一条玉腿弯着蜷在身前，另一条则伸直高高的E在半空，就完全暴露着她腿心那本应该是女孩最隐秘的私处。
　　她光洁雪白的阴阜上没有任何瑕疵和杂毛，健康饱满得仿佛嫩嫩的小馒头，她蜜穴和菊门附近都是极其粉嫩的颜色，没有丝毫多余的色素沈淀，看在眼里，就是一种美而诱人的享受。
　　可异常突兀和让人惊心的是，女孩穴口和菊门边缘的嫩肉就呈现出一种红GG的色泽，明显的肿胀外翻着，就好像在短时间内饱经了多次性事――而就在眼前，两根棕黄丑陋阴茎就正狠狠的分别插在女孩那两个粉嫩的肉洞中，把那两个小肉孔撑涨成夸张的正圆。
　　两根肉柱就不住的进进出出，把女孩雪白腿心的嫩肉捣得是不住变形，带出圈圈白浊的泡沫，就在女孩「啊啊…唔…」的腻声娇吟中，在女孩的两个肉孔中不住榨出之前男人射入的大量精液。
　　这两个喘着粗气的矮小男生一副东南亚人的模样，一高一矮，全身赤裸着，露出着恶心多毛，带着赘肉的身体，他们都是一脸极其兴奋的猥琐淫笑，一个用手大力揉着女孩粉嫩的俏臀，另一个抱着女孩伸在空中的玉腿，用舌头和大嘴恣意舔吮着女孩那白嫩嫩，粉酥酥的香滑小脚丫，而同时，他们两个粗鸡巴就深深插在女孩芙兰娇嫩的阴道和直肠中，仿佛鼓风机似的猛烈交替的捣动着。
　　目光从女孩那不断被两个男人猛捣的腿心移开，惊恐万分看向前方，借着床头灯，就能看到女孩扬起的螓首――如云如瀑的秀发间，是一张精致可人的鸭蛋脸，女孩正值双十年华，清纯而靓丽得是让人屏息。
　　她大大的美眸有着摄人的神韵，卷长如扇的浓睫妩媚而娉婷，丰满红润的樱唇和带着些婴儿肥的雪靥给人一种苹果似的的温婉和甜美感，而她那秀丽的黛眉，挺拔的瑶鼻，还有精致的下颚，又让她的娇柔中透出了一股雪莲的冰清和典雅。
　　耳畔，就环绕着那「唔唔～啊啊～」熟悉的娇吟，而她那动人的雪靥上，檀口中，就正被两道尿柱浇灌，四下，更是还有十几个丑陋猥琐的东南亚男生揉着鸡巴，等待着不知第几次去轮番奸淫蹂躏那雪白的胴体！
　　只觉胸口发疼，脑中一片混乱，而突然，一只大手拍在了的肩膀，扭头望去，那狰狞的面孔正是！
　　蕾米惊怒的说不出话来，而文杰仿佛已经酒醉，兴奋而迷乱的叫着，「哦！是文杰
　　嗯…她答应用身体补偿我…哈…还有我的死党们…我才…哈…答应不告你的…嘿！…你女友的嫩逼和屁眼可真棒！…每天骑着她的粉臀操！…哈！…让我们都爽翻了…嘿…现在你和我清账了…以前的都一笔勾销！…哈…你先等会儿…嘿…让我们几个再好好在她嫩逼里射几次…哈哈…」
　　天呀！！？
　　这两周来，芙兰那白皙完美的娇躯被多少分身一起用鸡巴奸淫享用过了！？
　　蕾米莉亚死命的攥着拳头，气苦的仿佛要吐血，她只觉得眼前发黑，而耳畔就正传来另一个男人蹩脚的英文和妹妹无助的娇啼。
　　「嘿？到我了…这泡尿…我可憋了好久呀！…嗯…哈哈…」
　　「啊唔…不要…啊…不要再灌人家了…唔……」
　　金色的闪电如约而至，巨大的冲击将芙兰`和文杰撞向了不同的方向。
　　一切都发生得太快太突然，以至于这一瞬间还没人搞清楚状况。
　　“啊啊啊――！！！”
　　直到惨叫声响起，才终于有人反应过来到底发生了什麽――
　　文杰无力地在Ρ哒踉着，双腿在空中慌张地摆动，但却完全无法支撑他的平衡。作为代替的，金色的神枪将他的右手手臂整个贯穿，并且支撑着他全身的重量。
　　简而言之，他整个人被“钉”在了ι稀
　　手臂处传来的剧烈疼痛就象是要撕裂他脆弱的神经一样在他的体内肆虐着，殷红的鲜血止不住地从伤口处往外涌，顺着他举过头顶的右手，一直流遍他的全身。
　　令人难以置信的，金色的神枪准确无误地掠过了挡在芙兰身前的文杰，射中了他的那只右手。而居然在这次冲击中毫发无损，只是昏迷中的她象是无力的人偶一样倒在了地上。
　　前后不过几秒钟，局势再次发生了翻天覆地的变化。
　　文杰明白，自己输了。接着一大片黑暗铺天盖地压了下去
　　--------------------------------
　　--------------------------------
　　「？…你还好吗？」耳畔响起了女孩动人的娇声。
　　费力的张开眼睛，视线慢慢变得清晰，躺在一个满是白色的房间，眼前正是一个青春少女的靓丽面庞。
　　她带着波浪的秀发柔顺闪亮，淡淡的发香让人觉得是心旷神怡，她穿着身薰衣草色的飘逸吊带连衣裙，高挑苗条的身子加上白得耀眼的如雪娇肤，真可谓是美不胜收，而那裙子的胸襟就被高高圆圆的撑起，那夸张的弧度和胸口一抹深深的乳沟，又让人忍不住遐想着她那惹火傲人的身段。
　　眼前，她清澈无比的美眸就正关切的望着，而她红润饱满的芳唇就在凑在我眼前翕动，嫩嫩的唇瓣是那般的鲜滋动人，看着就让人想上去亲上一口。
　　「嗯，我…我在哪儿？几点了？」文杰迎着刺眼的阳光，挣扎着坐起身体，感觉全身发软。
　　「…你又忘了麽？…你还在医院…现在是中午了，不过，你再休息一会儿吧…」温柔的说着，软玉温香的凑了过来，玉手搀扶着，帮坐了起来。眼泪已经流下来，因为恐惧和屈辱全身颤抖起来。双手无力的敲打着的身体，可是越是挣扎，越是兴奋。永琳的裙子被掀到小腹上面，的一只大手伸进的三角裤里面，一根手指塞进的下体不停的搅动着。
　　「流水了我的小美人。等下你会更快乐的。」喘着粗气解着自己的腰带，手忙脚乱的拉下拉链从里面掏出一根硬邦邦的东西顶的下体处。
　　「呜呜…求求你，放了我吧。不要…不要啊…呜呜呜……」清晰感觉到包裹着私处的内裤被恶心的肉棍顶着摩擦着，好像随时都会顶破那薄薄的三角裤侵犯进的身体。
　　「美人，我来了啊。」文杰把三角裤拉扯到一边，女人神秘的私处已经暴露出来，握着那布满青筋的肉棍放到的阴唇处，缓缓塞了进去。
　　「啊！！！不要……呜呜呜……好疼啊……不…畜生…畜生……」感觉阴户被一点点撑开，粗大的肉棍缓缓塞进那温暖狭小的肉洞里面。永琳哭喊着。粗大的肉棍终于全部塞进的下体里面。
　　「啊，爽，好紧啊。」文杰满意的大叫着，开始快速的抽插。每一下都仿佛要顶穿永琳的下体。虽然我已经不是处女了，和男友早已享受过性爱。可是被男人压在身下奸污让我痛不欲生畜生满意我那痛苦的表情，再干了几十下后松开我无力的双手，E起永琳琅的一条腿放在沙发的靠背上面，一条腿耷拉在地上，更加方便侵犯永琳的身体。文杰抓着她那对不大但是坚挺的乳房玩弄着，肉棍扑哧扑哧的干着她的下体。双目流泪的看著文杰那扭曲的脸。
　　「叫啊，动啊。像个死人一样。」文杰啪打着永琳的乳房，希望发出呻吟来配合这个强奸的畜生。
　　「呜呜…畜生，我以后告你…畜生……」芙兰朵露哭泣着，但是没有挣扎。已经浑身无力。下体一阵阵的巨疼让她没有昏死过去。可是的一句话如同惊雷一般让她呆住。
　　「哈哈，你果然是那婊子的妹妹，连骂人都一模一样。」文杰捏着的乳房说着。「不过你的奶子就没有你姐姐大了。你姐姐就是个骚货，一开始还哭哭啼啼，后来被老子干的嗷嗷叫。我就喜欢干你姐姐那样的，看着挺高贵的其实就是个烂货，骚货，天天穿个吊带丝袜被老子捅屁眼。哈哈……」
　　「住嘴，你……你胡说。」芙兰不敢相信，大姐是那麽的高贵，那麽的不可侵犯。不会被这个侮辱的。
　　「哈哈，你不信。好，老子就叫你骚货姐姐一起来。」说完从芙兰身上爬下来。粗大的肉棍上面粘着我的爱液，揪着她的头发拉到办公桌那，把推在桌面上面，用脚分开软绵绵的腿轻易的再次进入她的身体里面。随后拿起桌面的电话，熟练的拨了几个号码，越看越心惊那是大姐的手机号啊。
　　「不行了！要出来了！！」
　　他强压着芙兰的头，整张脸被他埋进他的胯下，他把芙兰的嘴巴当作阴户，奋力向前突撞，又黑又粗的卷曲阴毛，不停搔刮的鼻子、脸颊，知道他要吐精了。最后一次撞击，也是芙兰脸和他身上味道最重的地方黏得最近的一次，他的精液不断灌入口腔，噗啾、噗啾，又热又浓，充满腥臭的黏稠液体，脑袋都快被薰得一片空白，下体好热好痒，果然已经完全不正常了吧。
　　「不准漏出来！全部都给我吞下去啊。」
　　早就流了一些到肚子，他的肉棒从芙兰的嘴里拔出去，含住满嘴的精液，一开始就没有打算将它们吐出来。舌头浸泡在男人的味道里，鼻腔也快被这种气味征服，芙兰开始活动喉头，辛苦地把这些浓稠的东西喝下去。身体本能地判定这不是食物，吞咽下这种黏腻的稠状物，不自主地反胃想吐。低头趴在地上一会儿，含着泪，抬起头张大嘴巴，好向眼前的男人证明自己的服从。
　　「很乖喔！上来床铺吧。」
　　芙兰爬到软绵绵的床上，坐到床尾，男人已经舒适地躺了下来：
　　「坐上来吧，自己把东西插进去。」
　　「再那之前，先回答我一个问题。」
　　芙兰坐到了他的身上，而且确实是他的下腹部，可是芙兰没有乖乖把男人的东西放进阴道，而是趴到他的身上，看似亲浚可是是我的双手随时可以缠绕在他脖子的距离。
　　「为什么只找我一个人来呢？难道你不怕我袭击你吗？」
　　「所以你现在打算袭击我吗？」
　　好可恶的狞笑！这样的回答算什么？难道他要说他相信我不会再攻击他吗？没错，就现实状况我不应该袭击他，在这里卧底，比起拼上一条命杀了他对吸血鬼比较有好处，至少还可以在战场上捣乱或偷取情报什么的。但是芙兰的心底深处真的是这么想吗？成为一位魔女，在正义的框架下绊手绊脚的战斗，这就是芙兰要的东西吗？更讨厌的是，这只家伙好像看穿我心里所想的一切，真是讨厌死了！
　　「嘿嘿，不用想太多啦，你以为你的项圈是戴假的吗？」
　　果然这个东西也是有作用的吗？在答应加入红魔馆的时候就被戴上这个东西，黑色的金属项圈，也试着想要拿下来过，想当然耳的办不到，看来这东西有限制芙兰反抗的效果，不过芙兰还没有类似的行为，所以不知道有什么功效。这家伙真的很小心翼翼呢，这样的人更可以把芙兰的能力发挥到极限吧……。
　　「今天晚上你就尽情享受就好了，赶快插进去，然后随你喜欢的活动吧。」
　　脱下芙兰裙底最后的一层布，服从，不管是理智上的还是隐藏在心里深处的，滚烫的硬物在的股沟磨蹭，已经下定决心的跨着他、跪坐到床上，右手扶着粗壮的东西，对准自己的股间，慢慢让腰沉下，小穴感觉到异物侵入，身体怎么会变得这么敏感，芙兰又让这个男人进入芙兰的体内。缓慢的交合，体内的润滑液还在不停分泌，坚硬的棒子每在阴道里滑动，阴核被一寸寸搔刮，阴道内壁的肌肉淫贱地扭腰，连上衣都脱下，白色的肌肤因为发热而变得红通通，臀部快速上下摆动，为了吞吐男人肉棒的喜悦而喷出汁液。男人的表情越来越紧绷，他终于忍不住抓住的大腿，自己向上插抽起来，大概是快要喷发了吧，他拼命粗喘着气，一付就要来到临界点的模样。
　　「要射樱∪部都要射到你的子宫里面樱　
　　唔嗯嗯嗯！芙兰紧咬着下唇，从体内涌出来的快乐浪潮，想挡也挡不住，好像有什么东西快要喷出来一样，濒临释放让身体的肌肉不自觉紧绷。芙兰的双手搭在男人的胸，这个教会一切兴奋的男人，屁股不知羞耻地高速摆动，已经什么都不知道了，根本就没有这么多理由和借口，只是个想要追求快感和兴奋的雌性罢了！只想要让男人的精液狠狠灌满整个子宫啊！
　　唔咿！喷进来了！也泄出去了！芙兰整个脑袋变得一片空白，耳朵也只是嗡嗡作响，没办法思考，也什么都听不见。身体失去支撑的力气，芙兰躺到了与男人共枕的床铺。疲倦的身体，在软绵绵的床上得到休息，下体满满的是幸福感？肥厚的胸膛，又粗又肥的手臂怀抱着，前所未有的安心。究竟哪里是归所呢？被人类世界抛弃的怪物，即使成为魔女也得不到满足，那么她剩下的道路，会不会只有这一条呢？还真是令人困扰的问题呢。
　　嘶地一声，实验室的自动门打开了，文杰的身影立刻融入房间里的阴暗，走进室内，打开灯光。房间一如往常充满药水的味道，并不算特别难闻，只是人体自动排斥这些不像生物该有的气味。桌上放着小巧的黑盒子，看来已经把电击棒修好，那东西跟着一起被摧毁，想不到才过一天，已经将它修复完成。实验室里没有其他人，很清楚那个电击棒是他唯一可以使用的武器，他揣着黑盒子，将它收入自己的口袋。
　　不管来到这个房间几次，还是受不了这种诡异的气氛，虽然因为身体的状况，至少三天就要进入这间实验室。到处都有药水气泡滚动的声音，好像随时都在进行着什么致命的实验，每样机器都像精密的仪器，似乎只要稍微操作不慎，就会引发剧烈的爆炸。但最让人感到不舒服的，还是实验室尾端，那些被创造出来的生物，各种野兽混合在一个身躯，或者不应该站着的野兽却用两脚直立，全都浸泡在令人感到不舒服的绿色液体里，虽然像标本一样一动也不动，但瞪大的双眼却像有意识一样瞪着外头，好像随时会打破实验皿，从玻璃中冲出来。
　　走到这里的突然喔了一声，他终于找到他的目标射命丸，纯白的羽毛还没长齐，本来应该被羽毛覆盖的肌肉，一条条鲜红的肌肉纤维也还没愈合，空洞的眼里应该什么都看不见，只是安心地冬眠着吧。果然鸡太没有复原的这么快，即使外观恢复了，内部的器官也还需要生长，现在这付样子，简直就是做到一半的花灯，除了骨架之外，其他都还没修补完全。了口气，到现在还会心软实在是太天真了，一无是处的家伙，能够在这种地方派上用场也算是他的福气转过身，朝向他来到这里的主要目的前进。
　　「呜咿……呜咿！！」
　　才刚走下地下室，机械震动的声音不绝于耳，彷芬笆抟谎的惨叫声也听得十分清楚，那就像踩到陷阱被夹住小腿，继续挣扎却让铁圈越咬越深，整只脚被快被夹断的野兽惨叫。叫声的主人当然是芙兰
　　顺便将过去的帐算一算的心情，肥猪分身在看到现在的却瞬间哑口无言，甚至该说出手报仇的心也凉了一半。双手双脚被固定在拘束椅上，两腿像八字一样对外敞开，被戴上眼罩的，眼前肯定是一片黑暗，脸颊上竟然有两道明显的泪痕，甚至泪水还从眼罩底下不断涌出。嘴巴套上金属咬合器，被强迫固定成O字型，从咬合器的缝隙不停渗出淫靡的口水，伸出来的舌头每当刺激加剧，就会直挺挺地伸长、颤抖，从口中吐出的热气几乎都要化作蒸气，狼狈的模样实在不像过去那个嚣张的四魔将，但往下一看也就能了解为什么她会有这种不争气的模样。的体型跟个发育不完全的小女孩差不多，
　　实际上她的小穴也真的跟个小孩一样，又窄又小，但现在那个幼小的阴道，竟然插着极大的按摩棒，简直就跟马的阳具差不多大小的塑胶棒子，而且还是两根。那个狭窄的洞口要被撑得多大啊！这样的惨剧实在超越人类能够接受的程度，但更可怕的是还不只如此，两根黑色巨物扭动的下方，肛门也被插了一根按摩棒，粉红色的把手也在夸张地高速转动，毫无疑问，如果是人类的话早就被玩死了。没有任何起伏的胸上，每一边的乳房都黏贴上两颗跳蛋，集中火力疯狂攻击娇嫩的乳头。当然，女性身体最敏感的地方怎么可能没有招待，被剥出来的阴蒂，左右两边也黏着跳蛋，用力夹住那个充血、纤细、敏感的部位，无情又规律地激烈震动。
　　 |在人间某个摄影工作室半个钟头过去了，模特儿仍然没有出现，那三名外国厂商很不高兴。杰克突然向沙由美说U「有了，现在只有你能帮我。」高烛华灯，将沙由美的影子投在明亮宫砖之上，云髻峨嵯，绰约婀娜。
　　沙由美徐步走过的每一处，牵引诸人迷离目光，令歌手忘记了唱礼。
　　独立于异彩流光的中央，所有光华，汇集于沙由美一身。
　　迎着众人目光，微微扬起脸庞，孤独而骄傲，无依而自豪。
　　生平第一次，独立于众人之前，再没有父母兄长站在前方，为我张开庇护的双臂。
　　这一刻，所有人都离沙由美如此遥远，只留沙由美伫立于此。
　　沙由美莫名其妙，请杰克讲清楚，杰克说U「你来当模特儿吧，否则我损失大了。」
　　沙由美直说U「不行，我又没经验。」沙由美的经纪人说U「这是公司高层交待的重责大任，你责无旁贷应该要一力承当为公司鞠躬尽瘁」杰克仍苦苦哀求说U「以你的条件一定可以，请你帮帮我！」
　　沙由美心想，今天自己也有责任，反正自己身材也不差，而且从前也想当模特儿，就答应了杰克。沙由美脸上则依旧保持着淡然的笑意，举步朝内室走去。芙蓉阁里，果真美人如玉，言笑晏晏，大团大团红红白白，错落有致，斑斓似锦。直达腰际的黑色长发在脸旁两侧绑上了辫子，端正的脸庞被面纱所遮掩而有些模糊，但却无法遮掩那宛如红宝石般的双眸。身穿像贤者般的浅蓝色袍子，还有着一些紫色的线条，仅裸露出双手而已这面前的女子，虽一身素衣，未施粉黛，头发也只松垮垮地挽了个髻，一副随意慵懒的模样，可偏偏就是如此漂亮，第一回见她，她还当真是以为仙女下凡了
　　也是比基尼外套衬衣之类外套，然后再脱掉，这样一步步来，也使得拍摄的美女不至于一开始就压力太大。杰克和黑人到时候也是如此，不需要一开始就要沙由美完全是比基尼性感姿势，
　　杰克听了非常高兴，立即和那三名外国人沟通，沙由美看到那三名外国人对自己瞧了一会，便向杰克点头露出满意的微笑。杰克立即要沙由美到更衣室去换上泳装。沙由美一进更衣室，才发现原来今天所要拍摄的泳装全都是三点式，泳裤全是丁字裤型。
　　沙由美犹豫了一会，因为自己从来没有穿过这麽暴露的泳装，尤其是丁字裤，让沙由美更是担心害怕会穿帮。
　　这时杰克在更衣室外不断地催促，要沙由美赶快换上泳装出来拍照，厂商已经等得不耐烦了。
　　沙由美只好换上泳装出来拍照，拍照时杰克一直要沙由美摆一些性感的姿势，起先沙由美还很害羞，但是仍然照杰克的意思摆姿势，等拍了三，四小时后，总算拍完了。
　　这时，杰克向沙由美说U「厂商对你很满意，想请你也担任他们内衣广告的模特儿，一天酬劳有十万元。」
　　沙由美听了不敢相信，怎麽会有这麽好的事？连忙应好。杰克就向那三名外国人比了个ＯＫ的手势，四个人的嘴角都露出邪淫的微笑。
　　原来今天的事是杰克所安排的，就是为了让沙由美上钩。
　　第二天沙由美到摄影工作室时，除了那三名外国厂商之外又有三名黑人。杰克向沙由美介绍，那三名黑人是男模特儿，要一同和沙由美拍摄内衣照，三名黑人分别是泰力、菲尔、米拉，三人都长得很壮。由于沙由美经常在摄影工作室内看到外国模特儿，也就不以为意。
　　杰克拿出三套内衣要沙由美赶快到更衣室换上，沙由美一看都是性感内衣，胸罩全是半透明的，内裤也全是丁字裤，比昨天的泳装还要暴露，沙由美根本不曾穿过这麽暴露的内衣，何况要穿着这麽暴露的内衣拍照。
　　杰克看出沙由美犹豫的表情，连忙安抚她说U「沙由美不要怕，很快就拍完了，轻轻松松就可赚上十万元。」
　　一开始也是外套衬衣，然后再脱掉下水进行水中拍摄，黑人和杰克借此也脱掉衣服下水，这个时候开始加大尺度和渐渐贴近沙由美。最后是水中淫虐，虽然没真正插入，但虐少不了，尤其是黑人与少女，就是美女与野兽的风格，比如把沙由美掐脖子按到水里，还有身高相差太大，黑人为把血盆大口凑到沙由美小嘴上，直接将其身子提了起来，使得沙由美双脚离开了池底，在水中挥舞，但是另一个黑人又从背后压了上去。。。。。。
　　沙由美想了一下，为了钱也只好到更衣室换上内衣。一出更衣室，那三名黑人已经把脱掉上衣只穿着内裤，露出结实的身体。沙由美第一次看到爸爸以外男性的身体，不免脸红。
　　今天杰克要沙由美与三名黑人一同拍照，并且要沙由美和他们拥抱，杰克说这样照片看起来会比较性感，沙由美只好照做。
　　拍了一会，杰克要沙由美和菲尔接吻，沙由美不肯，杰克向请求沙由美说U「只是做做样子，嘴唇碰到就好。」
　　沙由美经不起杰克的请求，只好照做。沙由美把嘴唇轻轻的吻向菲尔时，菲尔马上伸出舌头强吻着沙由美，沙由美想反抗，双手却被菲尔抓住，而米拉这时立刻蹲下来，隔着丁字裤亲吻入沙由美的阴蒂；沙由美忍不住张口呻吟，菲尔立刻把舌头伸入沙由美口中翻搅起来，泰力则从沙由美身后伸出双手抚摸入沙由美３４b的双乳。
　　沙由美这时感到一阵快感一直涌入脑海，她无助地看着杰克，希望杰克能够救她，却看到杰克只不停地按着快门，露出淫笑，沙由美这时才知道她已经中了杰克的圈套。
　　而杰克已全部把这些画面拍摄下来，脸上露出满意的淫笑。
　　杰克第一眼看到沙由美这位美丽迷人的少女就产生了淫念，为了让入沙由美没有戒心，才会安排今天这场广告拍摄。杰克看着沙由美美丽雪白的肉体被三名黑人享用着，自己胯下也渐渐膨胀起来。
　　“别……啊……求你……啊……别说……啊……了……啊！”
　　在我的抽插下，沙由美连一句话都说不完了，我每插一下，她都会不由自主地啊一声。
　　“哈哈，沙由美。”
　　外国人发现了沙由美的阴道又开始收缩了，知道她高潮即到，我也不想再忍耐了，毕竟他们还是懂怜香惜玉的，对于即将破瓜的女人来说，这样的性爱的确是有些太激烈了。
　　沙由美仰起头，小嘴张开，发出了一声高亢的呻吟：“啊――”
　　同时，她的心沈到了最底。
　　自己被人强奸，竟然达到高潮，还让这个自己亲手抓过的外国人将肮脏的精液射在了自己的屁股里，自己的小腹感到一阵发烫，一阵发胀。好多，这个强奸自己的人射得好多，自己的肚子都像要鼓起来了似的，滚烫的精液射在臀部里就象是中枪了一下，一下次打光了自己所有的力气，她甚至似乎能感到精液里那些强有力的精子们在自己的花心里四处冲击着
　　沙由美和黑人的强烈反差非常具有视觉刺激和冲击性，刺激杰克拼命拍照。但这个时候，有快感的是洋人们，沙由美是不会有快感的，虽然极力挣扎反抗，但她的力量比起黑人太小了，黑人随便就能一只手把她提起来和按到水里去。
　　女模特儿叫道，“放开我！”
　　“哼！被抓住了还这麽嚣张，该打！”
　　杰克手起掌落，“啪”一声打在了女模特儿的屁股上。
　　“啊……不！”
　　女模特儿从来没被人打过屁股，一股屈辱从心头升起，气焰立刻就被打了下去。
　　“哟”杰克摸着女模特儿的屁股说道：“操你太着急了，居然没发现你的屁股也是极品哪，又翘又弹，好！”
　　“不……求求你……”
　　女模特儿几乎都要哭出来了：“那个视频，请还给我，多少钱我都给你……”
　　“钱？”
　　杰克哈哈一笑：“你知道吗？我能买这样的别墅，我不缺钱！哼，上次你抓我，不就是因为我偷了副市长家吗？告诉你，上次我偷的可不止几万，还有几个亿的珠宝古董！”
　　“怎……怎麽会这样……他，他报案怎麽没说……”
　　女模特儿惊了。
　　“他怎麽敢说？那都是贪来的”我笑道：“不过也好，我出来后，这些珠宝古董仍然是我的。”
　　“那……那要怎麽样才肯把视频还给我？”
　　女模特儿颤声道。
　　“也不是没有办法。”
　　杰克笑道：“我给你开三个条件，只要做到一个，我就把视频还给你。”
　　“哪……哪三个……”
　　女模特儿无奈问道。
　　“第一个，你让我再操一次，只要你能在两次高潮内让我射精，我就把视频还你。”
　　杰克伸出一个手指，说道。
　　“不……”
　　“不吗？”
　　杰克呵呵一笑，伸出了两根手指，说道：“那就说第二个吧，你给我口交，半个小时内能让我射精，我就把视频还你。”
　　“你……你这个流氓！”
　　“还有第三个。”
　　杰克笑道：“从现在开始到星期一早上你上班的时间为止，做我的奴隶，听从我的一切命令，只要做到这一点，星期一你就可以带着视频走了。”
　　其实这三个条件实际上就是一个，就是要让女模特儿让杰克玩弄一整个周末，可是慌了神的女模特儿那里听得出来？她只能一步步地进入我的圈套。
　　“你……”
　　听了我的三个条件，美丽的女模特儿感到了绝望，自己又要被这个强奸犯玩弄了，可是，自己的名声，自己的前途，压得她直不起腰来，无论如何也要把视频要回来。
　　于是，她缓缓地，伤心地说道：“你……你说话要算话……”
　　“哈哈……你放心！”
　　杰克说道：“我说道做到，你好好想想接受哪个条件吧。”
　　女模特儿的心里开始考虑接受我的哪个条件，她绝望地想道：“这不是让我选择怎麽被他强奸吗？怎麽办……要被他玩弄到星期一吗？不，绝不……那麽是要为他口交吗？可是……可是我不会口交啊，就是像上次那样舔吗？这样他会射精吗？好像不太可能啊，那，那只能让他再……再强奸一次吗？对……上次好像就是我第二次高潮的时候他射精的吧……”
　　想到这里，美丽的女模特儿不由得想到被杰克强奸的时候，那快速的抽插和最后强力的射精……
　　“喂，想好没有？”
　　我又打了一下的女模特儿屁股。
　　“我……我接受第一个……”
　　女模特儿终于开口了。
　　“哦，好。”
　　你这个混蛋！”
　　女模特儿终于爆发了，含着泪花就挥舞双拳就朝杰克打来，可是她现在的拳头是那麽无力，而且一点章法也没有，纯粹是乱打，很快就被我抓住了双手。
　　“混蛋？”
　　杰克笑道：“我开给了你这麽好的条件，可是你给脸不要脸
　　沙由美涨红了脸，强忍羞愤，将外套，衬衣和胸罩都脱了下来，接着是长裤和内裤。
　　杰克看着美丽的女偶像身上的衣服一件件减少，那白皙光滑的皮肤显露出来，随着衣服的褪去，那微隆的乳房，粉嫩的乳头，那平坦没有一丝赘肉的腰腹，接连出现在杰克的眼前，最后，当裤子褪去，那修长完美的双腿出现在杰克的面前，还有双腿间那毛茸茸的私处也展现出来的时候，他的下身已经搭起了帐篷。
　　这时铃木爱理终于赶到，二十出头，骨骼粗大但并不肥胖，白色的皮肤。她虽不是绝色美妇但是也很有些姿色，一看就是个有着非凡经历的女人。杰克甚至觉得她很性感，特别是她那结实的乳房和臀部让他禁不住浮想联翩。有时他觉得伊莎贝拉有点儿像好莱坞的那个名叫珍妮的女演员。一米六五的身高，一头无黑笔直，隐约可达后背中间的长发，上身穿一件黑色的紧身背心，下身简单的套着一条淡蓝色的热裤，裸露在外边的手臂和大腿洁白如玉，８２、５５、８７的三围显得整个人都特别的娇小，精致的五官，让人不简直狠不下心来把眼神从她的脸上移开。这一路走来，不知道上吸引了多少人的目光，让多少人顶起了小帐篷。
　　沙由赤裸的胴体焕发出一股诱人的媚态，她双乳白嫩饱满，乳头樱红上翘；小腹平坦柔润，芳草浓淡适中。她那迷人的桃源洞口，两片薄唇紧夹着一条鲜嫩肉缝，肉缝微微隆起，就像个成熟可口的蜜桃。杰克亲眼目睹粉嫩匀称的赤裸胴体后，不得不承认，无论是面貌、身材、肌肤、风韵，沙由美都远远胜过自己的八位娇妻。「哇！要是能和沙由美春风一度，那该多好啊！」杰克虽然觉得自己不该对沙由美有此亵渎想法，但杰克心里还是情不自禁的发出了喟叹。
　　「呀啊啊啊！」背后的沙由美再度尖叫一声，从后面扑了上来，紧紧的抱着爱理，带着哭腔的声音又响了起来，「好可怕啊……姐姐……好可怕……」
　　「乖……乖……不怕不怕……」这个样子沙由美，让心中的不满和担忧早已不知道丢去了哪里，爱理边拍着她从后面绕过来的手，边安慰着她。「没什麽好怕的，不是有姐姐在这里麽。」一股暖流在体内流过，还好，她还是认爱理这个姐姐的，没有舍弃我。
　　爱理转过身体，把沙由美拥入怀中，感受着怀中颤抖的身躯可以证明现在沙由美究竟是有多害怕外面的打雷。爱理的脸上露出了无奈的笑容，真是长不大的小孩子啊，这麽大了害怕男人。「乖……乖……不哭不哭……不怕不怕…………」我用手在的背后从上而下的抚着，以期望能让她平缓一些。不过这一次，沙由美明显没有刚才那样害怕了，虽然还是有点啜泣和害怕，但是有个人在身边，还是令她安心了不少。
　　忽然地，地面开始动摇。
　　地震？不对，杰克脑海里先出现的并不是这个词。
　　「空间震！」
　　这是只有冈琦梦美现身时才会引发的现象，但是，为什么没有响起警报？
　　杰克与三名外国人吓得到处逃窜东奔西跑只留下沙由美在原地前方所出现的坑洞，太过诡异了。
　　不对，是太过巨大了。沙由美勉强整理好泳衣，回到地面，抓起岸边的一件浴巾后穿越。
　　沙由美又仔细地看了一遍，这次沙由美注意到了中间那个穿着白色锦袍的男人文杰。
　　他是个好看的男人，眉宇间有着掩饰不了的英气，他的嘴角微微弯着，似乎是在笑，但是墨色的眼睛却很沈、很冷。可就在这似有若无的冷淡里，他仿佛还流露出一丝温柔，一点忧郁。
　　他是谁呢？。
　　沙由美就这样眼眨也不眨地凝视着他，那双冷漠却有着淡淡温柔的眼睛也在深深地凝视着她。
　　。
　　“扑通”一声，她觉得自己的心脏忽然脱离了频率，重重地跳了一下。。
　　一下，两下……心终于不可抑制地开始狂跳起来，象是有把钝刀在胸腔里来回挫着，不知名的迷乱惊骇让我的五脏六腑如小鹿般乱蹦乱跳、四处冲撞。。
　　沙由美的心从来没有这样跳过，若要从今生算起，那这颗心从未这样跳动过。
　　。
　　“唉……”沙由美摇了摇头，忍不住叹了口气，这才赫然发现自己的手正无意识地伸出，想去触摸那幅画，但却被冰冷的玻璃挡住了。。
　　“哎呀。”沙由美低叫了一声，急急地想收回手，却看见手腕上缠着一圈耀眼的光环。
　　沙由美只觉得眼一黑，头一晕，就什麽意识都没有了。。当她睁开眼时，洞外正在下雨。。
　　身下难以启齿的地方传来阵阵疼痛，手脚也酸痛无比，连想翻身平躺下的力气都没有。
　　外面灰蒙蒙的一片，雨丝带着凉气飘进来。视线斜前方有团火光，有人坐在火旁边，见他醒了，站起身走了过来。。
　　这是……哪里？。
　　那人已经走了过来，蹲到她身边，高大的身型让周围的空间似乎变狭小了许多。
　　“你醒了？”。
　　沙由美视线有点模糊，头晕晕的，虽然听到了问话，想开口，却又迷迷糊糊地闭上了眼。
　　再次醒来时，洞外面已经大亮。。
　　疼痛已好了很多，她舔舔干燥的嘴唇，慢慢地爬起来。。
　　T恤和牛仔裤破烂成几片松松垮垮地挂着，似乎是被撕扯开的。身下垫着一块兽皮，手边放了一些看起来很新鲜的水果，他正好觉得肚子饿于是直接拿起来啃，觉得挺甜的时候想起来似乎不应该随便乱吃东西。但还是很饿啊……于是她继续啃掉了这个像苹果但比梨子还大的甜果子。
　　接着文杰带着沙由美回到永琳的诊所永远亭治疗，治疗告一段落后铃仙一个冲上来占了个好位置烧起食物来，我们也相继坐下，大家边聊边喝边吃。
　　很快就到了９时左右，大家都吃得差不多，诗敏已经有点呆坐着，而女友及
　　早苗都亦有点微醉，反而想不到是永琳喝了那麽多，脸容完全没有改变，
　　果然像个男人哦，不得不佩服她。
　　「喂喂喂！来～～我们来玩个游戏，先来抽牌。」永琳拿着六张扑克牌
　　用他那把沙哑的声音兴奋说着。
　　「究竟是什麽游戏呀？」
　　从早苗口中描述到认识永琳这个人，我对她都印象一直不好，总觉得他
　　是那种会为求目的不论女友还是亲人都可以出卖的人，所以一直对他有着戒心。
　　「玩就玩，不玩就拉倒～～看，人家永琳都比你够勇气啦！」
　　永琳在我犹豫间已伸手抽去一张牌，其他几个也分分伸手去抽，我只
　　好跟着也抽了。
　　「听着哦～～这游戏可是我发明的哦！牌分别有六张，一张是Ｋ，其它是２
　　至６的牌，拿到Ｋ牌的人先问一个问题或叫人为自己做一件事或叫人做一件事，
　　之后叫数字的人必须答或做，答了、做了当然没事，不答可要受罚的哦！罚什麽
　　当然是拿到Ｋ的人说就是啦！当然一个人有三次ＰＡＳＳ可以选择不接受罚，可
　　是用光了就要……哈哈～～」
　　听到阿永琳的笑声就令我心中一寒，再加上游戏的设定，更加令我担心起
　　女友来。
　　「啧～～这不就是『国王游戏』混合『真心话大冒险』吗？你骗我们是小孩
　　子呀？你发明的～～屁啦！」
　　「哎呀～～永琳姐果然聪明啦！那来叫印～谁拿到Ｋ？」
　　「我……」灵梦带醉微约声音说着。
　　「哦呵～～是灵梦哦！来……」永琳握住手中的牌兴奋地说。
　　「５号，唔……问题：直至现在为止你觉得最丢脸的事。」
　　「开牌～～看看谁是５号……哦，永琳姐！们真有缘～～哈哈！」
　　永琳明显很亢奋。
　　『丢脸呀……唔……好像没有哦！唔……』永琳眉头深锁地想着。
　　「真的没有吗？几天前呢？」可能灵梦受到酒精影响，开始活泼起来，脸
　　蛋红红的她露出小女孩的顽皮表情真是可爱非常。
　　「什麽嘛，那件事不算丢脸吧？哈哈～～」永琳反驳说着。
　　「什麽呀？什麽呀？说说看。」灵梦也闹哄起来。
　　「是这样的，前几天和早苗去买内衣，我选购内衣时，店员问我是买给女友
　　的吗？那样而已。」
　　「哈哈哈～～永琳姐答什麽？哈哈～～」永琳抱住肚气而笑。
　　「靠～～有什麽答什麽，当然说自穿啦！那店员才醒觉。」
　　「那都是一件好事呀！永琳帅气十足～～对吧？」
　　我和永琳聊了几小时，虽然算不上是深交，可是还满合得来，当然支
　　持她一下。
　　「对呀！就是我太帅了～～来来来，下一场！」
　　「棒呀！我抽到Ｋ！我说我说……」永琳兴奋地挥动手上的Ｋ同时，我
　　心中紧了一大把，他一定不会想出什麽好东西来。
　　「２号，我要你……嘿嘿，看你们都很紧张哦～～要先来个广告时间吗？」
　　「说你就说啦！」灵梦踢了永琳一下。
　　「我要你把我这杯特制饮料喝光光。」
　　什麽？我没听错吧，就这麽简单？真不敢相信自己的耳朵。
　　「靠～～又是我！」
　　「连中两次哦！永琳姐～～哈哈！喝光它！喝光它！ＷＯＯ～～好样
　　的！」
　　「哗！好难喝！是什麽来的？」
　　「是可乐＋奶＋蜜糖＋油啦！」
　　「可恶！臭小子～～下次我抽到Ｋ你就死！」
　　可能女友早苗真是好醉好累了，一直依在我身边陪玩，一点说话都没有，只是不
　　时陪笑吧了。
　　「好～～再来……哎，抽不到……谁是Ｋ？」永琳问道。
　　「我呀！」我举起牌说着。
　　「来来来～～快说，要做什麽？」永琳催赶我说。
　　「问６号问题……你初吻是在何时？」
　　突然依靠着我的女友坐直起来，用她那双又大又水汪汪的眼神看着我，原来
　　我抽到她耶！
　　「ＷＯＯ～～抽到沙由美耶！ＷＯＯ～～快答！快答！」大家在起\着。
　　「中四时啦～～」
　　「咦？竟然不是文杰文杰执人二手货耶！真逊！哈哈～～」又被永琳
　　有机会取笑我了。
　　「瞪什麽瞪？又是你自己问的，关人屁事！玩不起就不要玩，滚远远！」看
　　来永琳都喝大了，口没遮拦起来
　　「喂～～够啦！你再这样我不玩啦～～」灵梦说着。
　　「对呀，你有够过份呀！」永琳及灵梦同时说着。
　　「喔唷，换我成了坏人了吗？好，算～～继续。」
　　「来～～谁是Ｋ？」永琳气鼓鼓的问着。
　　「我呀！」今次是永琳抽到牌。
　　「我是４号。」想不到居然是我抽到，莫非这就是恶人有恶报？但当我看到
　　永琳的眼神时就知道，永琳偷看了我的牌给我个机会报仇。
　　「喂喂喂～～有没有搞错呀？等下……喂……呀～～靠！你真打耶？」
　　「就像你说的哦，不行玩就不要玩啦～～」我回敬他说。
　　「好！我要动真格！来，抽牌。」
　　就随着这个气氛带动下，大家都玩得忘我起来，又或者大家都喝多了，问题
　　及命令都开始大胆起来，但由于沙由美不胜酒力，决定回去房睡了，我余下我们五
　　人继续在玩。
　　「５号吻我一下。」永琳拿着酒瓶大叫起来。
　　大家都开始玩疯了，早苗二话不说已经主动扑过去吻了一下，不对……不是
　　吻一下，而是被永琳舌吻了一下，当早苗推开永琳时，还看到闪闪
　　的唾液丝。
　　「又说吻一下，永琳骗人！」
　　「对哦，我只是『舌』吻一下啦！这当是你刚才命令文杰吻我耳垂的报复吧
　　了。哈哈～～」永琳反驳着。
　　「好，来！Ｙｅａｈ～～我是Ｋ！」永琳大叫道：「２号给我摸一下胸
　　部！」
　　今次是灵梦，灵梦之前已经ＰＡＳＳ了两次，所以ＰＡＳＳ只余下一次，此
　　时她会不会用呢？
　　「可以吗？」灵梦用醉得发红的眼神看着永琳问道。
　　「可以呀！一有机会我就要他双倍还来！哈哈～～」
　　「那我不客气樱　褂懒詹皇歉糇帕槊蔚囊路摸，而是一出手就伸到里
　　边那件比基尼泳衣里摸起来。「啊！」灵梦惊叫后立即送阿永琳一巴掌，不知
　　是酒醉的脸红还是被侵犯的脸红啦，灵梦赶紧拉回那件线质外套护胸。
　　「错手，错手……哈哈～～」
　　当时情形竟然没人找阿永琳理论，永琳更加已经自顾自洗牌，继续
　　进行下一局，现在回想起来都觉得不可思议。
　　今次Ｋ牌落到我手上，当时的我竟然说出一句「５号和我舌吻五分钟」，当
　　然心想只要不是早苗，灵梦、永琳随便一个都可以。
　　可是老天是最爱玩耍人的，「是我。」举起手说。
　　之前已用光了ＰＡＳＳ，所以不得不硬着头皮和我舌吻了。现在
　　大家行动都在思考之前了，一手抓住我的脸就很有技巧的吻了下来，
　　的嘴唇很细薄，比女友的更幼嫩，最想不到的是竟主动把
　　舌头伸过来缠上我的舌头。
　　不知是不是女同性恋者用惯了舌头，她竟然比女友的舌法更灵活，我的舌头
　　有如被蟒蛇缠绕的猎物一样被紧紧地缠着、吮着，在舌吻间还不时听到耳边传来
　　等人的起\声。慢慢地的手竟然由抓住我的脸变成放到我的
　　腰间来，我双手也不其然地放到她的腰上。
　　「ＷＯＯ～～看看，他们动真情啦！ＷＯＯ～～」永琳叫道。
　　「不要看！哈哈～～」早苗续说。
　　说得没错，我和早苗都开始边吻边抚摸着对方身体。
　　突然一把声音把我们拉回来：「够五分钟啦！」是灵梦的声音。从声音中大
　　家都感受到她的一份醋意，所以突然大家都鸦雀无声。
　　「不是说不爱男人的吗？」
　　「玩玩吧了。在发什麽神经呀？」
　　「我发神经？好呀！说出口了，不爱我了啦～～呜……」灵梦一边说一边
　　跑回渡假屋去，也跟着走进去。
　　「喔～～没得玩了。看你不出真的有一手，连这冰山都被你劈开
　　了，你爽大啦～～哈哈！」
　　「还玩文杰？不是你说要玩的吗？」
　　「又是我错吗？好，那就回去睡。散会！」分身一也拖着早苗回二楼去。
　　我算是搞到大家不欢而散的罪人，内疚下只好把东西收拾好才回去。整理好
　　回渡假屋后已听不到二楼传来吵闹声，应该是平伏了，我也回到房去，看到女友
　　把被子卷起的睡相，我不其然松了口气，渐渐睡意就来了，我连凉也不冲就直接
　　上床去睡了。
　　不知睡了多久，感到有点尿意，看看手机才凌晨三时半，正爬起来时又听到
　　大厅传来微弱的交欢之声，以及一把沙哑的男人声，我心想又是分身一和早苗
　　在做爱吧，所以没加理会便去放尿，出来时却被一句说话令我在门后偷听起来。
　　「不要插那麽大力……一会大家听到……文杰知道……就尴
　　尬啦……啊……好棒……」
　　「那就对直说我干得好爽，不就好啦？来～～我们上去说……
　　分身一当面边干边说。哈哈……」
　　「啊……分身一你……无耻……」
　　「我无耻，但淫荡，被我干。」
　　「贱……贱人……是……是你硬上我的……喔……好深……呀……」
　　「谁叫你穿丁字裤下来煮夜宵。刚和分身二大干完吗？还一身香汗，好
　　香呀！」
　　「哎……不要舔腋下……哎……」
　　听到这里就知道外边的是早苗和分身一了，真想不到早苗跟分身一会干
　　起来。一边听着，我的肉棒又硬起来，可是女友又醉得烂死，如果偷上她，明早
　　一定有我好受，真想现在冲出去来个３Ｐ。当然这只是在幻想一下，我只好死死
　　气的走到床上去，尽量在微弱的交欢之声下睡去。
　　（待续）
　　 |美G性感的红花会十一当家巫女早苗一丝不挂，跪在男人的胯下，双手捧起丰满挺翘的雪白大奶，夹着男人粗长硕大的阳根，不停的上下磨蹭。她眼中闪着迷离之色，不时还痴迷的伸出香舌，在男人的大龟头上舔弄几下。
　　撕开了自己的黑色上衣，露出了足以与永琳、八云紫
　　媲美地惊人Ｆ级雪白巨乳，轻轻地将手掌中的阳具纳入两峰间深邃的乳沟中，双
　　手用力挤压着巨乳，开始为文杰的鸡巴做熟练又自然的乳交动作，值得注意的
　　是，早苗的丰满左乳上，竟然有初次见面前，所未有的蓝色狼头标志！
　　巨大的快感瞬间涌上了文杰的全部身心，因快感而瘫痪酥麻的胴体，甚至
　　需要在旁眼明手快的灵梦搀扶，才能勉强站稳。只见早苗下体的粗黑阳具，
　　正在遭受早苗充满弹性的雪白乳肉连绵摩擦挤压。
　　一时间，文杰只感到阳具所传来的快感仿肪褪亲约旱囊磺校双眼呆滞，
　　只能痴痴地听着早苗讲的每一句话，却无法理解。
　　文杰的粗大肉棒放置在自己雪白乳肉上散发着蓝光的狼头
　　图案，用龟头与乳肉反覆碰触。
　　「喔……慢点……啊啊……天啊……啊……」
　　文杰发出了极为满足的叹息，胯下的肉棒，在碰到了蓝色狼头图案的同时
　　，竟然瞬间又膨大了一圈，就象是一条丑恶的巨龙一般。只感到从肉棒中
　　传来漆黑至极的无穷欲火，正在煎熬烧烤自己文杰的淫荡心灵。
　　她的乳房论大小比不上永琳这闷骚性感的俏医生，但极其嫩滑雪腻，充满弹性的乳肉夹着鸡巴摩擦，一般男子只怕被她夹几下就忍不住要一泻千里，把精液全部喷射到这张风情万种的娇靥上。
　　文杰享受着这性感巫女的乳交，双手还一左一右的搂着灵梦与魔理莎这两个小猫咪似的丫头。两个小丫头同样浑身赤裸，展露着洋溢着青春气息的娇嫩肉体，她们身量不高，刚好就只能到达文杰胸口的位置，便靠在男人怀里，不停的亲吻着男人的胸膛。
　　"哈……呀……亲爱的下面的这根大棒子好好吃……嗯嗯嗯呃……"感觉到
　　肉棒已经硬直起来之后，早苗张大嘴巴将其整个吞进了嘴里。而一边的灵梦似
　　乎被这突如其来的口交场景吓到，只是一动不动地远远看着。
　　这三个女人这一段旅程下来天天都陪文杰这淫道欢好，都已经习惯了，配合起来顺理成章，便是年纪最小的魔理莎脱去了羞涩，大方的伺候自己老爷。
　　早苗的舌头从来没有停下过。舌头在龟头凸起的边缘和马眼之间
　　来回舔弄。一双小手也辛勤地上下撸动着。
　　"啊啊啊啊……，早苗太舒服了……"禁欲几天的肉棒突然遭到猛攻，文杰
　　瞬间舒服得几乎都要无法动弹了。
　　"太好了……那我就继续舔了哦？""呜哦……"文杰只觉得自己的肉棒要
　　被连根吸走似的，他不由得E起了腰，龟头一路撞上喉咙最深处，早苗眼角流泪
　　露出痛苦的表情，但她还是强忍着恶心将肉棒吞到向更深处。
　　"嗯嗯嗯嗯……"早苗发出意义不明的呻吟，不断地吞吐著文杰的肉棒，仿
　　佛把它当成某种可口的食物一般百吃不厌。
　　"哈啊……受不了了！"文杰被那温湿的快感所折服，只觉得一阵无法忍受
　　的冲动，挺动起腰来将龟头一次次顶进喉头。
　　"我……我也要！"看到文杰沈醉其中的样子，灵梦也不禁着急了起来，红
　　着脸凑到了他的股间。
　　"……嗯啾！呵呵呵，你当然要来啦。这是我们两人谁能最让亲爱的舒服的
　　比赛嘛。"说完早苗解开胸罩，张开两团丰满的巨乳将肉棒夹在了中间。
　　"哇……"大块的软肉整个包住肉棒，文杰不由得吐出呻吟。
　　"啊啊！好狡猾！你这样我不是舔不到了吗？"仿佛燃起了对抗心似的，灵梦也解开衣服加入了战团。
　　肉棒被大小成对的四只乳房夹着，文杰觉得自己被快感的浪潮淹没了一般。
　　而身下的两人对肉棒的竞争也更加激烈起来，灵梦和早苗开始争相舔弄起时而
　　乳房间探出头来的龟头，灵活的舌头以极快的速度逗弄着龟头上的敏感部位。
　　"恩呜呜呜……亲爱的，怎么样？你舒服吗？我的舌头舒服吗？""啾啾！
　　恩哼哈！文杰，我的舌头更舒服吧？我舔得那么这么努力，你不许说不行什么的……""诶……等等……你们两都这么卖力的话……"两条努力的舌头造成了多
　　倍的快感，让文杰颤抖地话都说不利索了。
　　"唔呵呵呵，别费力了灵梦小姐，我可是吸得比你激烈得多哦……""你这个
　　淫乱的女人！我，我才不会输给你的……"但已经被竞争心点燃的两女完全不会
　　去顾及他的感觉了，随着她们进一步加强的攻势，仿佛要把精液直接吸走一般的
　　吸力一路刺激到尿道，文杰只觉得脑袋里闪出一道白光，喉咙咕噜咕噜地震动起
　　来，身体也控制不住地往后倒。
　　因为这样的动作，被乳肉包围着的肉棒逃了出来，两人用嘴争抢着一柱擎天
　　的肉棒，但明显灵梦的动作快了一些，大概是察觉到自己乳量上的劣势，知道用
　　胸部根本没有胜算吧。
　　抢先含住肉棒的她开始剧烈地吮吸起来。
　　"唔啊啊！好棒！等等……早苗姐，你这么吸下去的话……我会……"大概
　　因为从小练武，灵梦的肺活量相当过人年，又强又久的吸力让文杰有些招架不住。
　　"还没完呢！我还有更厉害的！我怎么能够输给那个淫荡的女人！唔啾嗯嗯
　　嗯嗯饿……"持续的强力吮吸让快感的电流在文杰体内奔走，他感到自己全身都
　　变得想敏感带一样的敏感，颤抖着几乎动弹不得。
　　"呵呵，不愧是姐姐大人啊。"早苗倒是意外的冷静，只是默默地看着舒服
　　得一塌糊涂的文杰。
　　"但是光是会吸可没法让男人射精的哦。"观察了一会，似乎看出了门道的
　　早苗从旁推了推张着嘴巴"嗯嗯嗯……"地努力口交着的灵梦，嘴巴张大到能看
　　到喉咙深处，然后一口气把肉棒整个吞了进去。
　　文杰立刻刚感到自己的肉棒进入了一个湿润的洞口，接着那个洞口对进入其
　　中的棒体全面展开猛烈的攻击。
　　"啊，啊，啊，啊……"那爆发般的水声让他脑袋沸腾。
　　"嗯呼，嗯呼，嗯呼，嗯嗯嗯嗯呃！"灵巧的舌头紧紧地缠着肉棒，同时口
　　腔带着快速的节奏上下跳动，仿佛骑乘位时上下舞动那般淫靡。
　　"诶……等等……太快……了……"G丸上挺，尿道中涌起一股热流。
　　"呵呵，亲爱的，已经要射了吗？比平时还要快哦……"早苗的声音有些得
　　意。
　　"没，没办法啊……太舒服了……"文杰喘这着粗气。
　　"是吗？那快射吧，为了不让亲爱的继续徒劳地抵抗，灵梦小姐也一起来吧。""居……居然会被敌人同情……可是我作为他的青梅竹马和女人不能输……好吧，
　　就也让我试试那种激烈的口交吧！"下流的水声从两个楚楚动人的美丽女性口中
　　传出。两人都满脸晶亮的口水，喉咙里"咕噜噜……"地响着吸吮着肉棒顶端因
　　为邻近射精而溢出的液体。
　　在这样的双重猛攻之下，肉棒很快就一阵一阵地颤抖起来，传达着即将射精
　　的讯号――文杰已经达到了忍耐的极限了。
　　"你们两个！我要射了！要射了哦！射在你们嘴里了！"他下意识地按住两
　　女挤在自己胯下的头，身体痉挛似的颤抖着。
　　"射出来，亲爱的！在人家的嘴里射出来！人家会喝下去的哦！"早苗开心
　　地张大嘴巴，一副期待的样子。
　　"我……我也要喝！所以快射吧！对着我的嘴巴射！"虽然看起来很不好意
　　思，但灵梦明显不愿意认输，也激动地张开嘴要求道。
　　"那就给你们了！""扑哧……"积蓄了三天的白浊液体象溃堤的洪水一般汹
　　涌而出。
　　"啊，呀！精液来了！这就是精液的问道吗……在嘴巴里扩散开来……嗯唔！
　　嗯！不行……喝不完呀……"抢到了有利位置的灵梦努力想吃下所有的精液，但
　　积累了三天的欲望实在太多了，很快她的嘴巴就满了。
　　"剩下的由我来……嗯呼！好厉害！浓浓的精液黏在喉咙深处！我太敏感了，
　　光是喝精液就要高潮了！"粘稠的液体终于全部消失在两人的口中。
　　"哈……哈……文杰的精液……第一次……的味道……""呵呵，灵梦小姐小
　　心哦，亲爱的的精液，可是好像会喝上瘾的哦。"她们爱惜地将其全部饮下而后
　　双双露出了幸福的笑脸。
　　魔理莎也是和灵梦的性子差不多，都是温柔顺从的传统女子，心中总存有一份女子就是要依附男子的念想。虽然因为成长经历的原因要多一些心计，让她更懂得伪装与隐忍，但这些把戏在文杰面前根本没用。在魔理莎心里，对仓促失身给文杰虽然有点不甘与遗憾，但赵志敬武功与势力都是当今绝顶，若要找人庇护她与娘亲这便是最好的选择了。所以她也认命，很快就转变心态，学着灵梦姐姐的样子做一个听话的小妾，讨老爷的欢心。
　　其实，只要男人足够强大，就不用卑躬屈膝的跪在石榴裙下企求女神的青睐。当你到达了那人上人的位置，便会发现那些所谓的女神，不过是一样有着七情六欲，一样会屈从于强大的实力，一样会为了达到心中的目的而跪舔。
　　女人天生就有小聪明，她会在某些男人面前端起女神的架子，只不过是她深深知道这个男人根本不可能付出让她脱下伪装的价码，仅此而已。
　　特别是在古代，女子依附强有力的男子本就是社会上的共识，在生存的压力下，什么情爱都不过是虚无缥缈的的幻象罢了。正如焦大不可能爱上林妹妹，强势的博丽神社与红魔馆正是魔理莎这样充满了危机感的少女所需要的。
　　过了一会，文杰便让永琳趴到床上，像小母狗般翘起屁股，自己则走到她身后。
　　这淫巫女爱不惜手的摸着这美人妻永琳滑不留手的丰满裸体，叹道：“好美的身子，真是舍不得你离开。”
　　早苗最近天天都挨操，却是已经放开了心扉，她腻声道：“那……那你便抓紧时间多干人家几次，人家……人家想被你插进来，弄大肚子，嘻嘻……”
　　文杰摸了摸女人那湿淋淋的花房，笑骂了一声小淫娃，啪的一声打了骆冰那颤巍巍的肥股一下，然后便对准目标鸡巴一挺，在女人那满足的闷哼声中一插而入，噼噼啪啪的操弄起来。
　　永琳的眼泪不停的流下，每次被鸡巴插入一下，便从那被堵着的小嘴发出呜的一声哀鸣，被绳子绑着的雪白肉体如大白蛇似的扭动挣扎，使得嫩滑的肌肤都被绳索勒出了一道道红痕。
　　而文杰却是极爽，听着那永琳呜呜的惨叫，鸡巴在她那湿润的腔道内快速进出，双手更是抓着她的那对大奶不断揉弄，不时还俯下身去，用嘴巴咬着挺立的乳头，往上拉扯，直把乳头根部都拉得长长的。
　　永琳只觉得下体如刀割般疼痛，而被啃咬拉扯的乳头也是一阵阵刺痛，只是，那敏感的身子竟在这样的痛楚中反而升起了异样的快感，身子象是被火灼烧一般，泛起了兴奋的潮红色。
　　文杰一边使劲抽插，一边道：「道爷就知道，像你这样的闷骚老处女就是心理变态，爽吧？哈哈，刚刚才破处，现在那小骚戮投得夹男人鸡巴了，哈哈。」
　　永琳也惊恐的发现，自己的小穴儿正如男人所说，正随着那淫贼的抽插不受控制的痉挛着，虽然依然疼痛，但那痛楚传入脑中，似乎变成了强烈的快感，涌到身体各处。
　　不要！啊啊啊！忍着……啊……不能……不能再这淫道面前再一次认输……啊啊……
　　随着文杰富有技巧的抽插与玩弄，永琳那性感的身子似乎又回忆起了刚才高潮时的感觉，快感不断积累，渐渐又到了临界点。
　　混蛋！啊啊……忍不住了……不要……啊啊啊……不要啊……泄了……要泄了……啊啊……呜……混蛋……啊啊……杀了……杀了他……一定要杀了他……啊……泄啦……啊啊……
　　永琳突然身子一僵，本来不断的挣扎突然停住，闭上眼睛双眉紧皱，发出呜的一声长吟，竟又一次被干上了高潮。
　　而且，这次的高潮比之前被手指弄上去的高潮更加强烈，小穴被男人的大肉棒全部插入，无比的充实，无比的刺激，让她完全不能自控，到达了最甜美的顶点。
　　文杰暗道：「真是难得，果然是内媚的体质，不但身体敏感度极高，稍稍刺激就十分兴奋。而且轻易就能到达高潮，便是对于适度的疼痛，也能享受到快感。确实是极品，这样的女人倒是不能玩完就算，必须完全征服，让她一辈子匍匐于老子的胯下，哈哈。」
　　他鸡巴缓缓抽插，双手则温柔的抚摸，让正处于高潮余韵的永琳更加舒服，等到女人渐渐平服，他嘿嘿一笑，凑到永琳耳边，啃了一口那漂亮的小耳垂，道：「怎么样，舒服么？」
　　永琳俏眸猛的张开，用羞愤怨恨的目光死死的盯着这个夺去自己贞操，践踏自己尊严的男人，竟是一点都没有屈服的意思。
　　文杰不以为然，淫笑道：「很好，我也不会放过你，让我继续享受一下你的身体吧。」说罢，便又开始抽插起来，双手则继续在她那对丰满挺拔的大奶上又抓又揉，赞道：「现在已经是FCUP，再让本道爷玩弄一阵子，或许就变成GCUP的巨乳了，那到时候一只手都抓不下啦，哈哈哈。」
　　永琳自然不懂得F、G是什么意思，但却知道不是好话，也不答话，只是对男人怒目而视。
　　文杰也不理她，继续抽插，坚挺的肉棍进进出出，享受着月人王后那层层叠叠的紧窄小穴。
　　插得一阵，永琳的眼眸便又迷离起来，她没有再咬舌自尽，因为她也知道被这男人看着，肯定不会成功的，徒惹笑话罢了。
　　渐渐地，快感再度增强，那销魂蚀骨的感觉不断传来，龟头一下一下的撞击在小穴深处的花心上，便象是敲击在她的灵魂上面一样。
　　永琳本来死死咬牙，但不知不觉，又开始无意识的呻吟起来：「啊……啊啊……嗯……啊……呃……啊啊……唔唔唔……混蛋……啊啊……杀了你……啊……嗯……嗯……啊啊……」
　　而文杰却越干越快，整个人压在永琳那充满弹力的身体上，把那对豪乳都压扁了，双手紧紧抱着她的纤腰，腰腹不断起落，如狂风暴雨般噼噼啪啪的猛干。
　　过了一阵子，永琳又是浑身一震，啊啊啊的大声淫叫出声，再度被送上了高潮。
　　文杰足足干了有大半个时辰，而永琳也是天赋异禀，足足高潮了七次后，小穴竟然还不干涩，虽然水量减少，但依然从那被干得红肿的花房处淌出涓涓细流。
　　此时的永琳已经爽得小穴都麻痹了，什么都不想，一动都不想动，只是，随着鸡巴的抽插，强烈的快感又再度产生。
　　在她第八次高潮的时候，文杰终于是放松了精关，把大量的阳精全部射入了她的小穴里面。
　　射完后，看着连手指头都动不了，浑身一颤一颤，累瘫了的永琳，文杰心中极为满足。走过去早已醒来的早苗处，强迫她用嘴巴含入鸡巴，用舌头舔弄一番清理秽物。
　　另一方面在人类世界
　　在一处狭窄的山道中，数以千计、密密麻麻的发怒魔兽几乎填满了道路的每
　　一角落。双头虎、狼头猿、暴牙蛇、杀戮兔……种种让人心惊胆跳、变异暴虐的
　　魔兽，若是没有坚固的设备与强大的火力，足以毁灭这个世界的任何一座城市。
　　然而这些强大邪异的魔兽，全都因为──「他」而无法通过这条普通的山道。
　　「他」的随意一拳一脚，就有一头凶猛的魔兽因此消逝了生命。
　　那怕是双眼赤红、毫无理智的魔兽，都对这种压倒性的力量感到惧怕与不
　　安。
　　尽管眼前的魔兽仍然无穷无尽。「他」却对此没有丝毫担心。洒脱英俊的神
　　情中，蕴含着是强大的自信与无穷的力量。但是脸上却偶尔心不在焉地往后面的
　　方向望去──那是亚洲联盟的方向，他唯一在乎的，就是自己最心爱的未婚妻─
　　─「朱雀女武神」李莫愁。
　　杰克原先闪烁着魔法阵的右手被红色的金属拳套
　　一样的机械结构所覆盖或取代，挥拳击向目标的身边，拳套闪烁出异样的亮紫色
　　光芒。一阵清脆的声响起，虽然什么都看不到，但却让人感觉似乎是有什么玻璃
　　之类的东西被粉碎了一般，李莫愁惊得后退了两步，身体也不再虚幻，而是结结
　　实实地撞在了一棵树上。
　　还快逾一倍的高速以及左拳，狂暴地向李莫愁的面
　　孔轰去，李莫愁诡异一笑，在分毫之差的距离躲过，然后反击，毫无花巧的一拳
　　平直轰去，刚好与李莫愁蓄势待发的右拳正面对撞。
　　两拳对撞的同时，风暴、巨响从两股强大力量冲突的正中央往四周飙射，在
　　旁人几乎难以看轻的高速下，只能模糊知道，两人正用着不断移动的残影以及极
　　高的频率以拳头狂暴对轰。
　　三名黑人嘴中呼啸着荷荷的怪声，一双大手如铁鞭般左右搏击，如此恐怖的蛮力连李莫愁也被迫连连倒退...被一拳硬生生击落在地后翻了个跟斗，而当他重新爬起来时，
　　发现眼前的菲尔黑人原本就很壮硕的体格竟忽然又大了一倍，长吼一声，声势之威猛宛如山崩海啸，
　　跟着他满口利牙弯曲，如剑笋般勃然萌发皮肤的颜色也逐渐变的靛紫一片，脚掌上的指甲忽然延伸成锐利的脚爪，
　　黑人整个身躯象是吹气球般不断膨胀，将身上的衣衫撑破撕裂，时的他哪里还看得出人样，已经完完全全蜕变成为了一个凶猛的恶魔！
　　然而，回过神的瞬间，两条白色的修长玉腿，象是痴恋的情人拥抱一般，紧
　　紧缠上了他的脖子，一扭一转，颈椎无法承受两条大腿蕴含的怪力，瞬间以不合
　　常理的方式扭曲断裂，当那名黑人睁着大眼死去时，临死前的最后感觉，竟然是
　　异样的舒适与快感。
　　一道冷涩又充满诱惑的磁性嗓音传来，只见穿着一件绣着黑色火凤的白色束
　　腰衣裳的黑肤美女，略为紧身的衣裳，将全身窈窕玲珑的火爆身材给彻底凸显出
　　来。而黑玉的肌肤，搭配衣服的配色，更是给人极致反差的惊G美感。这名全身
　　高雅冷艳、仿反说中的暗精灵一般的绝色佳人
　　杰克他可是想要我臣服的男人，那么这种事情，就必然难不倒他。」
　　隔着衣裳，凤雅姿玉手轻按着自己丰满硕大的高傲双峰，象是回答部下疑问
　　又象是喃喃自语一般，接着轻轻浅笑，媚眼中闪过诱惑众生却又森冷美艳的目光
　　，继续说道：「呵，假如他连这种小事也撑不过，那就证明他不过是个废物。干脆把苍狼
　　世家让给我好了。」
　　李莫愁身上由千年前的美国国旗颜色所配成的星旗低
　　胸红装，然而与原本的相比，却显得更加的暴露。原本只是露出玉肩与北半球的
　　上衣，在两座雄伟的巨乳中间的布料彻底消失，让这件上衣与其说是低胸装，不
　　如说是一件深Ｖ的暴露比基尼。而环绕在腰部的金色腰带也不见踪影，在红色上
　　衣与蓝色三角星裤之间，露出了窈窕活力的腰肢与性感肚脐，为「李莫愁」的全
　　身气势增添了几分野性与放浪。
　　而更让「李莫愁」目瞪口呆的是，在一头黑色的披肩长发下的容颜，比起自
　　己印象中的珍妮佛还要年轻美艳许多，而那似能诱惑人心的浅蓝眼眸，象是能勾
　　引出无数男人心中的潜在兽欲一般，比平时总是冷着一张脸的李莫愁来的风情万
　　种。如今的「李莫愁」，就象是把珍妮佛与李莫愁两名姊妹身上的优点给集中起
　　来，并且更加地强化与性感。
　　就算没有肤色的差异，传说中才貌
　　双全，堪称是巾帼英雄的凤雅姿，跟眼前散发着极度妖艳魅惑色彩的女性，那怕
　　是相貌一致，其给人的观感与气质也截然不同。
　　李莫愁丰盈饱满的Ｄ罩杯乳房，被两根机械臂上所拿的针筒，一左一右的
　　往李莫愁娇嫩欲滴的樱红乳头上刺入，因为修练「朱雀心」，对于温度十分敏感
　　的李莫愁可以感到，
　　然而这种狂暴的插入，似乎并未带给昏睡的李莫愁太多的痛苦，因为口罩着
　　氧气罩无法发出声音，然而看着李莫愁健美的双腿紧紧夹住下体不断磨擦，阴户
　　中亦开始分泌出象征发情的爱液，而李莫愁性感火辣的褐色胴体也浮现出一层G
　　丽的深红色，尽管眼目被头罩遮住，然而从脸颊浮现的两团飞红，以及不断扭动
　　的妖艳娇躯，就可以知道李莫愁此刻是多么的性感撩人了。
　　李莫愁体内的温度，因为两根针筒刺入输送的药水，让的体温从乳房开始往
　　李莫愁全身不断提升，越来越是灼热难耐，就象是发情|渴的欲
　　女一般。
　　杰克嘿嘿笑道：「仙子，要不我们打个赌？」
　　李莫愁咬牙道：「奸贼！你……你想玩什么花样？」
　　杰克竟然道：「我先为你暂时压制毒素，然后解开你的穴道，让你与我公平一战。若你能赢，那自然可逃出囚笼，甚至把我斩杀也不在话下。」
　　李莫愁顿时心动，盯着赵志敬，喝道：「你到底有何目的？」
　　杰克又道：「若是你输了，我也不为难你，只要求你放开怀抱，全情投入，与我在榻上欢好一番，这就是条件，你是否答应？」
　　李莫愁此时已到了山穷水尽之时，暗道自己是绝对熬不过第四天的，反正自己的身子已经被这恶贼奸淫过，便是输了最多也就是再被奸一次罢了，但若是赢了，却是可以把这淫道斩杀，报仇雪恨。
　　这样的条件怎么可能不答应？
　　想到此处，她便咬着牙，狠狠的点了点头。
　　杰克喂李莫愁吃了暂时压制毒素的解药，并未她解开了穴道，松了绳子。
　　解药的效力发作很迅速，痛痒很短时间便被止住了，李莫愁这三天第一次获得自由，只觉得仿如隔世。
　　杰克道：「你先调息一番，通下气血，我可不想被你说胜之不武，哈哈。」
　　李莫愁道：「我的衣服呢？把我的衣服还来。」
　　杰克哈哈一笑，道：「早就扔了，反正你身子每一处都被我看过摸过，就别害羞了，难道光着屁股你就发挥不出本事了？哈哈。本大爷还想看你甩着大奶打架的诱人样子呢？」
　　李莫愁几乎气昏，但马上强迫自己冷静下来，知道生死存亡在此一举，也不理那么多了，坐下来运功调息，务必把状态调整到最好。
　　过了一阵，李莫愁调息完毕，面色严肃冰冷，运起了名震江湖的赤练神掌，招呼都不打便向杰克攻来。
　　杰克却是早有准备，运功提气，便与她斗在一起。
　　两人你来我往，斗了上百招，李莫愁暗暗心惊，没想到这个杰克竟然如此厉害，自己竟然占不到甜头？
　　看着眼前男人那可恶的模样，李莫愁只觉得心中升起一股闷气，暗道：「自己受此人如此侮辱，若不能保持，活于世又有何意义？」
　　想罢，李莫愁也不防守了，全部招式都是进攻招数，完全不顾自身空门大开，一副要与杰克同归于尽的狠辣模样。
　　但武学乃玄门正宗，越是练到深处，便越是厉害，特别是用于防守时，更是滴水不漏。
　　杰克虽然被压制处于下风，但却依然谨守门户，抵挡着李莫愁的疯狂进攻。
　　而他早已吃过了避毒药物，李莫愁的毒掌赤练神掌便打了一半折扣，一时半会，还是僵持不下。
　　又斗得十多回合，李莫愁娇喝一声，身子贴着地面掠过，想进攻杰克的下三路。
　　只是，李莫愁却忘记了此时她正是赤身露体，硕大的豪乳暴露在外晃荡着，这样俯身贴地一窜，垂下来的大奶由于没有衣服的保护便压到了地板上，可怜的粉红奶头猛的在地上一磨擦，顿时让她浑身一震，乳头先是一痛，紧接着又是一阵酥痒，竟是产生了一股难耐的快感来。
　　这样一来，她本来往前急掠的身形立刻一顿，竟是控制不住自己，背上更是破绽大露，杰克见有机可乘，一下便又点了她的穴道，把她制服。
　　哈哈哈哈……杰克一阵得意的狂笑，看着一脸愤恨的李莫愁道：「怎么啦？不服气么？愿赌服输啊，哈哈哈哈，谁叫你的奶子长得这么大，哈哈。」
　　李莫愁心若死灰，竟然在正面对决中被这个恶贼击败，虽然是自己一时失误，但也不得不承认，这个淫贼的武功绝不在自己之下，看上去还游刃有余。
　　杰克看着双眸紧闭，仿如尸体般躺在地上的李莫愁，笑道：「呵呵，你虽然输了一次，但有赌未为输，或许明天就能赢回来呢？」
　　李莫愁顿时一楞，问道：「你什么意思？」
　　杰克道：「你今天失败了，按照承诺一会就放开身心与本大爷好好享乐一回，然后，明天我再给你一次公平决战的机会，哈哈。」
　　李莫愁一听，绝望的心顿时又活泛起来：「自己与这淫道武功怕是在伯仲之间，今天一时不慎输了一招，但若还有机会，只要自己小心注意，却也未必不能战胜他！」
　　而这时，杰克却是已经抱起她丰腴的身子，放到石床上，同时褪去自己的衣服，把胯下的阳根露出。
　　他淫笑着道：「好吧，你捧着自己的奶子，夹着大爷的宝贝，让道爷享受一下用这对豪乳打奶炮的滋味儿。」
　　李莫愁脸色一寒，便想开口斥责，但杰克的声音又传来：「你自己答应赌约的，可是要放开身心欢好一回，可不能违约啊。」
　　李莫愁身子一僵，暗道：「自己输了赌约，若是不遵守，只怕这淫道明天未必肯给我公平战斗的机会。罢了，便先忍着，等明天战胜他，定要一剑一剑把他身上的肉逐块割下来，让他生不如死！」
　　想到此处，李莫愁依然冷着脸，但却闭上了眼睛，双手听话的按着自己胸前的大奶往里推，挤出了一道深邃的乳沟。
　　杰克得意的笑了笑，跨坐在女人身上，已经硬挺的鸡巴便插进了双乳之间。
　　「哇，好爽，又大又滑，还很有弹性，你的胸部真是极品，夹得本道爷的宝贝好舒服，哈哈。」杰克一边抽插，一边肆无忌惮的点评着，双手还不断的挑逗着女人身上的各处敏感之地。
　　李莫愁只觉得自己乳房夹着一根烧红的铁棍，粗壮，炽热，坚硬，那惊人的尺寸甚至是被丰满的胸部夹着但顶端处依然能撞击到自己的下巴。
　　而男人的双手却在这雪白妖媚的丰满肉体上流连，掠过颈脖，乳首，纤腰，小腹，大腿，以及那最敏感的花房重地。很快，李莫愁就觉得下面已经湿了，身子深处更是涌起渴望，似乎记忆起了三天前被这根大棒插入时的强烈刺激。
　　弄了一阵，爽够了的杰克分开李莫愁双腿，看着已经湿润的花房，笑道：「好多淫水，真是敏感的身体，怎么样，想要本大爷的大肉棒插进去吗？」
　　说罢，鸡巴凑到女子的花径外，用龟头沿着缝隙掩上磨蹭。
　　李莫愁本就已经被挑逗起了情欲，此时被那大龟头扫刮，不时掠过阴蒂，只觉得无比刺激，小穴深处更是涌起渴求，只盼这根宝贝快点插进来，狠狠操弄一番。
　　只是，杰克却象是故意逗她，鸡巴在门外磨来磨去，就是不进来，只弄得李莫愁面色潮红，娇喘吁吁，臀儿不由自主的扭动着。
　　此时，杰克道：「快回答，你不说我就不插进去。你可是答应过愿赌服输，放开身心好好享受的。」
　　李莫愁恨得牙痒痒的，羞怒的道：「要插进插，哪有这么多废话！」
　　说罢却是偏过头去，闭上眼睛，不敢再看男人一眼。
　　杰克哈哈一笑，只觉得这傲娇女口嫌体正直真是太有魅力了，鸡巴对准目标，用力一送，便插了击去。
　　一插入，李莫愁就感到自己小穴被那无比坚硬的肉棍狠狠挤开，无力抗拒，但又无比充实，竟是不可自控的从喉咙里逸出一声销魂荡魄的呻吟。
　　杰克挺起鸡巴，一边往这破处不久的肉洞深处挺进，一边道：「可不许控制压抑着自己哦，想喊就喊，不然就违反约定了啊。」双手再一次落到那让人爱不惜手的大奶子上，不断搓揉。
　　「啊……啊啊……混蛋……啊……插……全插进来了……啊啊……可恶……我……啊啊……我一定要杀了你……啊啊……好深……插得好深……啊啊……恶贼……啊……」李莫愁一边挨操，一边淫叫着喝骂，自己却怕也是不知道自己在说什么。
　　「杀啊，哈哈，杀吧，你每天想杀我，我明天都想干你。反正你一天杀不了我，便一天乖乖的张开双腿让我干吧，哈哈。」
　　「混蛋！啊啊……呜……啊……谁……谁让你干……啊啊……你这淫道……啊……不得好死……啊啊……我……我绝不……绝不会放过你……啊啊啊啊啊……」
　　「哈，我现在就在干你啊，哈哈，还干得好爽，干得你也好舒服，哈哈，你下面的肉洞收缩得好厉害，好会夹，哈哈，淫水流得满床都是，有这么舒服吗，哈哈。」
　　杰克驾轻就熟，此番抽插却是十分顺畅，鸡巴如同永动机般狂野动作着，真是插得李莫愁魂飞魄散。
　　「仙子，我早就知道，你这样的闷骚大奶美人儿最喜欢男人粗鲁点对待你，怎么样，大爷干得你爽不爽，你这辈子永远都忘不了老子这根大鸡巴，哈哈。」
　　「混蛋……胡说……啊……啊啊啊啊……泄了……啊啊……泄了……啊……」李莫愁在男人的一轮猛插之下，敏感的身子很快就到达了极乐之境，双手双脚如同八爪鱼般缠到男人身上，全身剧颤，泛起性高潮时特有的潮红，小穴儿一夹一夹的，只觉得如升上天上，舒服得不能自己。
　　好舒服……呜……好舒服……怎么……怎么比几天前更加舒服了……啊……
　　李莫愁只觉得灵魂裂成了两半，一半是对这个男人憎恶无比，千方百计想把其置诸死地；而另一半却对这个男人眷恋不已，只盼他能时时刻刻用那根让人神魂颠倒的宝贝儿去操弄自己，安慰自己。
　　可恶，我……我怎么会这样……啊……啊……
　　只是，这种感觉，这种刺激……真是……真是太美了……
　　这一夜，在杰克强迫她放开自己后，李莫愁享受到了比之前更高一层的无上极乐，连续高潮后，终于在男人炽热阳精的喷射中爽得失神过去。
　　一天之后，杰克再次到来，像昨天那样解开了李莫愁的穴道，再给予她公平挑战的机会。
　　他笑道：「若是你这次再输，我的条件暂时不变，但是，若是想再次获得挑战的机会，就要等到两天之后了。两天之后再输，就再增加一天，变成三天后才有挑战的机会，如此类推，呵呵。」
　　李莫愁冷喝道：「不用说这么多废话，今天我就把你这狗贼的头颅给割下来！」说罢，便向前扑出，红着眼一副拼个你死我活的样子。
　　杰克嘿嘿一笑，便再与李莫愁周旋起来。
　　姊姊在一名
　　熊腰虎背的有钱莽汉胯下尽情浪叫，比妹妹丰软浑圆的肥美巨乳，在背后男性粗
　　暴有力的撞击下不停晃动，荡漾出无数的乳波，姐姐不知羞耻地摇着如水蛇般的
　　淫荡腰肢，两片臀肉紧紧夹住了粗大的肉棒，下体的阴户不知节制地流出潺潺的
　　淫液，与妹妹相似的美丽容颜，充盈着对性欲无穷无尽的渴望与恍神。
　　（这……这不可能是我……我……我……我……！！！）
　　观看这种淫欲梦境画面的女性，心中自然而然地产生一股深沈的厌恶感，正
　　当她想否认沈迷于性欲中的姊姊时，竟然没来由地产生一股股快感，原本只是朦
　　胧梦境的精神状态，开始有了实质的赤裸胴体，与在男性胯下浪叫哭泣的姊姊，
　　竟然一模一样，甚至，连背后也出现了一名朦胧形影的男人，正在用一模一样的
　　姿态狂干她。就好像在经历她曾经经历过的事情一般。
　　（怎么可能……我……我怎么会是这样的人！？）
　　女性狂吼着，然而当吼声涌到嘴边，却变成了一道道性感诱人的淫荡呻吟。
　　女性的双手无法抑止的抚摸着自己呈现健康小麦色的浑圆双峰，两手的食指，轻
　　轻地弹弄着光滑乳肉上的敏感樱桃，感受肉棒插入自身的充实与快乐，感受肉棒
　　摩擦肉壁所带来的酥麻快感，女性心中的愤怒在一次次的性欲的冲刷下，越来越
　　是微弱无力。
　　（啊啊……来……来了……）
　　「不……不要……停……停啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　越来越清晰的肉棒火热触感，越来越强猛的力量冲击感，当男性大力抱住女
　　性性感妩媚的胴体，浑圆的酥乳在男性不解风情的粗鲁动作中揉出种种形状，感
　　受到肉棒在花径中的不断跳动，女性颤栗的知道，这名男性，已经达到高潮的边
　　缘了。她哭喊着想要终止这一切，然而熊熊的欲火与|渴的胴体，完全无视的她
　　微弱的抗议，口中发出一道道缠绵悱恻的酥软淫叫，修长有力的双腿抵死缠住了
　　男性的雄躯，象是想要把所有的男性气息给纳入进去一样。
　　最后，当她的玉唇第一次被男性的大嘴吻住，丁香小舌笨拙地与男性的舌头
　　交缠取津，她终于放弃了最后一道微弱的防线，当男性的滚烫精液冲入了她的子
　　宫时，她紧紧地抱住了男子，仰首向天空发出一声声如怨如泣的长长呻吟，下体
　　的两片花瓣，喷出了大量的淫水，全身肌肤浮现象是涂满油脂的G红色彩，尽情
　　颤抖着性感的身躯，女性也达到了难以想象的高潮。
　　就在那高潮的霎那，她同时感应到，画面中的姐姐同样在男性的狂野性爱中
　　取得了充实的满足与快乐，在那瞬间，她感觉到自己就是梦境中姊姊的化身，朦
　　胧与清醒不断交错，她哭喊着大力揉弄着自己的性感巨乳，试图让这种快乐能够
　　延续更多的时间，当她最后恢复神智的时候，男性的精液，已经沾满了她狂野火
　　辣的赤裸娇躯。
　　（我……究竟……是谁？）
　　高潮过后，心中再度浮起对姐姐放浪的厌恶。然而犹未满足的饥渴肉体，所
　　传来的阵阵快感与渴求，却象是认同与渴望姐姐的性欲一样。
　　不知何时，女性左手不断持续的揉弄爱抚两峰酥乳，右手则开始对下体的淫
　　律涩自慰。
　　然后，梦境的时间不断流逝，一天、一周、一月、一年，女性看着姊姊打着
　　妹妹名号，周游于数名帅气的男性身边，向他们索求大量的金钱与性爱。在那可
　　以令绝大多数清纯男女面红耳赤的淫荡交合与呻吟，女性宛如成为姐姐的化身一
　　般，感受着与姊姊完全一致的极乐性爱与销魂，哭喊着揉弄自己巨乳，紧紧抱住
　　眼前的陌生男性，任他在自己丰满胴体内射出浓稠腥臭的男性精液。
　　时间依然继续过去，在无数的性爱盛宴中，女性心中原本对于姐姐的厌恶感
　　渐渐被快感淹没隐去。连她也不知道，不知不觉中，自己的神情姿态、想法逻辑，
　　与姊姊越来越是相似淫荡。然后，她继续看着，继续感受着，直到彻底改变姐姐
　　的一天来临。
　　虽说拥有极为强烈的憎恨与失望，但姊姊实际上仍然是个渴望爱情的普通女
　　人。在多次有性无爱的交合中慢慢厌倦，开始渴望着真正爱情的来临。
　　经过了多次的试探与观察，姐姐选择了一名外貌朴实的普通男性，透过化妆
　　术掩盖自己的美丽外貌，并向他隐瞒了自己过去的一切。在一年多的时光，越来
　　越亲密的接触下，姊姊终于认定，那名男性是真正爱着自己的内在，厌倦过往生
　　活的姐姐，憧憬期待着自己的新未来。
　　然而，她太低估妹妹的影响力了。在与这名朴实男性的第一次激烈性爱后，
　　被灌醉的男性，竟然在欢爱过后酒醉吐出真言，他早就知道了姐姐的真实身分，
　　之所以会接近姐姐，也是因为上头所传来的命令与指示。
　　「啊……奶子好爽……主人……主人……干死贱奴的淫隆…啊啊啊……要死……啊啊啊啊……要死了……主人……啊啊啊啊啊啊」
　　在宣示忠诚的时候，姐姐承受着男子强而有力的鸡巴撞击，感受着远比以往
　　还要充盈与庞大的力量与快感，在摇着纤腰与屁股拼命夹紧主人赏赐的大鸡巴时
　　，姊姊胸前的巨乳摇出令人心驰神动的迷幻乳波，一波波的淫液染满地面，而她
　　的心中，无可自拔地产生极致的满足与爱意，并非是情侣之间的爱意，而是──主人与性奴间的顺从与臣服。
　　──她叫「珍妮佛」，是这一代「赤炼仙子」李莫愁的姊姊。
　　>24th多p轮奸后宫 |莫在魔炮要击中他的一瞬间消失不见了，是被什麽高速移动的物体给救走了，魔炮依然飞速的向前方突刺而去，划过幻想乡的夜空。。。
　　“呼。。。呼。。。呼。。。”狼狈的双手撑地的跪在地上不停的喘着气，脸色苍白，看来刚才的那一击他仍然心有余悸，要不是灵梦及时出手的话。。。。
　　“圆莫，你太大意了。”在一旁立着的灵梦对着自己的弟子说道。而圆莫也回口道：“抱歉师傅，这一次我不会了，我一定要她魂飞魄散。”的眼灵梦睛里目露凶光。
　　‘该死，居然被救走了。’反观现在的眠，大口大口的喘着气，勉强支撑着脱力的身子，体力支撑不了自己多久了。不过消耗一空的魔力却在十分快速的补充着，这是因眠的魔力来源并不是自身，而是由于契约的缘故直接来源于盖亚和阿赖耶，也就是说她的魔力直接来源于世界，这样的话就导致眠的魔力恢复速度达到了一个惊人的水平。
　　再次灵梦走到眠的身前不远处，一言不发，只是死死的盯着眠。这回一定要小心了。凭空丢出什麽东西，然后身前灵梦突然燃起两团苍蓝色的火焰，火焰消退后出现的是两头巨大的白色苍狼，饱和杀意的瞪着眠。
　　“式神，烈白狼。”
　　‘犯。。犯规，你一和尚用什麽式神啊！！有没有搞错！！’看着出现的巨大白狼，眠在心中大喊着抗议。可是那两匹狼不会给眠抗议的时间，有力的后退一蹬，两匹巨狼飞快的向眠扑来。
　　看着飞扑过来的狼眠心中很快就凉下来了。‘怎麽办，现在的魔力根本就不够再次使用魔炮，逃？自己的速度能比过这两个畜生吗？而且现在也不能再逃了。只有，赌一把了！’
　　飞速的E起右手，将到现在止所有恢复的魔力全都调动起来，不理会即将到来的危险，全身心的投入到这持续了六十年的创造中。
　　“。。。物质解析。。完成。。魔力解析。。完成。。骨干构筑。。成功。。星球意识承认。。通过。。人类意识承认。。通过。。抑制解除成功。。创造开始！！！”
　　耀眼的光华从眠的右手当中迸发出来，开始逐渐扭曲成型，而这时白狼也扑到了眠的跟前，下一秒就能将眠撕得粉碎。
　　“唰！”白光一闪，随着锐利的划空声，两头苍狼在凌空时被利刃拦腰截断，化作火焰消失掉了。
　　“什，什麽？这是什麽？”
　　“这个嘛，是送你下地狱的东西！”眠将手中的武器挥舞了一下，那赫然是一把与主人不成比例的巨大的镰刀。月光之下，森白的镰刃散发着渗人的寒光，上面铭刻着“甲.寅.乙.卯.丙.辰.丁.巳.戌.干.己.未.灾.申.酉.壬.”样的字文，如同巫女手中束币的镰柄上系着两个铃铛。
　　“可恶，你这个该死的怨灵！去死吧！”式神的被斩杀让显得灵梦很是愤怒，他的周围再次闪烁起金色的微光，然后再次凝聚成金色的光束。“降魔佛光！”
　　面对着灵梦的攻势眠没有再躲了，握紧手中的大镰眠向前奔去。
　　“狩猎魔女！！！”随着眠的话语，手中的镰刀刀刃迸发出光芒，原本巨大的镰刃瞬间在光华中猛然膨胀了一倍，原本的单刃镰也变成了双刃，光华散去，出现的是由赤色魔力构成的魔力之刃，上面魔力不断的流动着组成某种特殊的符号。
　　眠手中的这一把武器是神隐之狼当中栉名田眠的大神祓，原本是用来处决“神人”所用的刑具，用来执行“神落”仪式的用品，虽然是栉名田眠家祖传的东西但也只不过是一把比较锋利的普通镰刀罢了。但是武器也是因人而异的，这里的镰刀娘也并非栉名田眠。眠所持的是被宝具化的大神祓，原来那个和这个根本没有可比性。它可以将注入其内的魔力增幅后稳固在镰刃上，将斩击本身巨大化。至于那个招式名嘛~~只不过是眠在COS欲望发作在COS噬魂师罢了。
　　镰刀挥舞，魔力筑成的镰刃将金光轻松劈散，瞬息之间眠就莫惊灵梦恐的面容之下来到了他的面前。
　　“什，什麽，别，别过来！！”
　　然后，巨镰挥下。
　　“轰隆！！”可是，让眠感到倍加意外，一道黑影在眠的眼前急速掠过，带走了原地发愣惊慌失措的圆莫，巨镰劈空，伴随着轰鸣声在地面上劈出了一条以眠起点的长长裂缝。
　　“什，什麽，到哪里去了？”就在眠想要再次找到的位灵梦置时忽然感觉自己的胸口一凉，然后向下看去。
　　沾着鲜血的利刃由眠的胸口处穿刺而出，血流由伤口处流出，将白色的衣襟染红，疼痛感传入大脑。“噗~”刀刃由后背抽出，血液喷出，双腿跪在地上，用已经恢复原貌的镰刀支撑着，然后艰难的向后望去。
　　“。。。妖。。妖兽。。。六尾。。。”
　　在眠身后站立的是一个身穿黑色日式武将铠甲，有着一张和猿猴一模一样的脸的“人”。手中拿着还在滴血的武士刀，双眼空洞无神，最让人在意的是它身后不断晃动的六支猴子尾巴，这是妖兽，六尾妖兽。是那个杰克的式神，也是他两次获救的原因。
　　“圆莫，你太让我失望了。”不理会眠，那个杰克对着跪在一旁的灵梦缓缓的说道。
　　“抱，抱歉师傅。。。”
　　“哼！退下吧。”不理会一旁跪地的圆莫，杰克望了不远处的花田一眼，然后伸出枯槁的双手聚集了一个火球。
　　“别。。别小看我，狩猎魔女！！！”看见杰克的动作后眠再次艰难的站起，手中的大镰再次裹上红芒。眠了尽快阻止对手，并没有冲过去，而是将手狠狠一甩，将硕大的镰刀直接向杰克扔了过去。
　　“回旋巡狩者！！”巨大的镰刀带着魔力的光芒在空中不断的旋转着，向着目标飞速的掠去，在旁人看来就是一块飞行的圆形赤色光刃。
　　那个见了立杰克刻撤去手中的火球，手中的金钵散发出光芒，突然涨大数倍并且挡在了老和尚的身侧。
　　“嘭！！！卡塔卡塔。。。。。”飞驰的巨镰带着赤红的光撞在了金色的钵上，但是旋转并未停止。镰刀任然象是飞轮一样切割着阻挡自己的东西，发出了刺耳的响声。面色沈杰克重的维持着自己的法宝，紧接着突然张口命令道。
　　“杀了她！”
　　伫立在一旁的六尾在听到命令的一瞬间便突然暴起，挥动手中还尚带血迹的武士刀只是瞬息之间便来到了眠的面前。
　　这是的眠在连续中了圆莫得数掌过后本来已经是伤痕累累了，在加上刚才的穿身一刀和耗尽的魔力眠根本就一步也没法走动，虽然巫女的回复速度很快，可是那也是建立在魔力的基础上，然而眠三次连续将身体的魔力榨空全部都拿来攻击用了，绝对没有多余的魔力去回复身体。
　　“噗。。。”六尾妖兽手中高举的武士刀劈下，由眠的右肩斜下在身体上拉开了一道深深的口子，鲜血喷涌而出将眠身上的衣服完全染红。
　　“开。。开玩笑吧。。。咳咳。。。”有些不可置信的眠看着自己喷涌的鲜血缓缓倒下，在咳出了几口血之后便在也使不上一丝力气。
　　血不断的流着，眠的意识逐渐的开始模糊起来，眼睛看不清东西，身子使不上一丝力气。“难道。。就只能。。到这里了吗。。还真是不甘心呢。。。。。不过。。。。真的好想再见幽香一面呢。。。。”
　　看着眼前在血泊中的萝莉，没有感情的式神继续走了上去，举起刀，要彻底完成它的任务。
　　“咔嚓”
　　不知哪里发出了响声，不过伴随着响声六尾式神颤抖的丢下了刀，然后表情十分痛苦的用手在身上到处抓着，甚至身上的盔甲都被他撕下丢弃在一旁，嘴巴大大的张开，似乎在嚎叫，但是又发不出一丝声音。
　　“怎麽了？猿魔！”看到自己式神的异样，对猿魔杰克大声叫道。
　　并没有理会自己主人，六尾式神还是不停的抓扯着自己的身体还有无声的嚎叫。
　　“咕嘟，咯嗒，卡塔。。。”各种奇怪的声音由六尾式神的体内传来，皮肤开始不停的起伏凹凸，关节也不和常理的不断扭曲。“噗。。”一根绿色的藤蔓由式神的皮下刺破皮肤钻出，然后是第二根，第三根。。。藤蔓开始纠缠住式神的身体，式神根本无力反抗，最后，式神开始想泄气的皮球一样开始萎缩下去，身体的机能开始不断的被这些藤蔓所吸收着。。。。最后，原本式神所站在的地方只剩一堆白骨和根须纠缠在上面的一朵向日葵。
　　但是眠并没有理会这突发的异变，她在捕捉到那个印刻在她心底最深的那个身影后便昏迷了过去。
　　好黑。。。好无聊哦。。。”
　　“芙兰好久都没有玩了。。好久。。好久。。。”
　　“芙兰想出去玩，可是姐姐不让芙兰出去，芙兰是乖孩子会听姐姐的话的。。。。”
　　“可是芙兰真的好无聊啊。。。”
　　“所以，不管是谁，来陪芙兰玩吧！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　一条悠长昏暗的通道，四周的墙上每隔一段距离都会插着一支火把，地面是向下延伸的楼梯，两只萝莉行走其中，空间中回荡着脚步声。
　　“好~长~的~通~道~哦~”萃香双手背在头上，拖着长音说道。
　　“真的好长啊，而且还一直往下，这个下面究竟是什麽有些什麽东西呢？”一旁的眠疑惑的说道。
　　“既然那麽深的话就就一定是什麽重要的东西咯”萃香摸着下巴说道。
　　“重要的东西？不会是吸血鬼的宝藏吧？”眠突然眼前一亮。
　　“你不会整天都是在想着这些这些东西吧。”萃香想到她们的相遇原因后不由得有些汗。
　　“啊哈哈~~不会了，不过既然后面的路被封死了也只有向前走了不是。”说着眠加快了速度。
　　“哎~也没办法了，不过，这下面究竟有什麽呢？感觉似乎是什麽不好的东西。”萃香疑惑的说道，然后也就跟了上去。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“这是。。。。”眠看着眼前的东西有些吃惊。
　　“好多封印哦。”一旁的萃香不禁也感叹到。
　　立在通道尽头的是一扇很大是石门，上面刻画着无数不知名的魔法阵，对于魔法只有初步涉猎的眠只知道这些全部都是封印形的，不止是魔法阵，贴在上面的还有许多的咒符以及很大用鲜血画出的纹路，还有很多眠不知道从没有见过的奇怪术式，最后还有几条铭刻着符文的锁链将们完全捆绑封死。
　　“看来里面的东西真的很不简单啊。”眠感叹到，这上面的封印术式几乎涵盖了自己所知道的所有类型法术，魔法、道术、阴阳术、巫术。。。。。甚至，眠还看到了教会所用的神圣印刻。。。吸血鬼领主的宅邸里居然会出现这种东西！
　　“嗯，肯定不简单了，不过更重要的是我们没路可走了。”萃香这时说道。
　　“那麽萃香你的想法是什麽呢？”眠看着萃香说道，嘴边浮现出了一丝微笑。
　　“嘿嘿。。。。我现在也对这门里的东西有些感兴趣哦。”萃香笑着回答。
　　“果然呢，那麽。。。”看到和萃香的意见达成一致，眠伸出手，然后红色的长枪出现在了眠的手上。
　　“准备哦。”萃香开始挥舞起拳头。
　　“三步废环！！！”
　　“破魔的红蔷薇！！”
　　“轰隆――”在鬼族的怪力和拥有破魔之力的枪之下，原本坚固的封印大门被暴力的直接轰开，上面的封印被全部的破除。
　　“那麽就让我们看看吧，着后面究竟是什麽东西。”望着破碎的石门以及门后的黑暗，萃香和眠说道。
　　黑暗之中，一个清脆稚嫩的声音响起。
　　“是来。。。。陪芙兰玩的吗？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　鲜红色主色调的房间，四周的窗帘全部都被拉上，阳光被阻挡在外无法渗透进来，房间象是中世纪贵族大小姐的闺房一般。
　　“沙沙。。”房间正中央的大床上传出声音，被子落下，身穿睡衣的幼小吸血鬼领主，蕾米莉亚.斯卡雷特睁开了她血红色的眼睛。
　　“芙兰。。。出来了呢。。。和预计的命运有些偏差。。。。不过还好破坏之目还没有觉醒。”坐在床上的蕾米喃喃自语。
　　“D夜。”呼唤自己的从者，不过并没有向往常一样立刻出现在自己的身边。
　　“是被拖住了吗？那麽只有自己去了。”无奈的蕾米叹了口气。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“Laevatain（莱瓦汀）！！！”
　　燃烧着灭世之火的灾难之剑斩下，萃香和眠连忙后退躲过，剑斩在地上将原本的地面融化。
　　“躲过去了吗？不过芙兰下次会加油哦~~呐~呐，大家一起来玩把头砍下来的游戏吧~”毁灭的恶魔，红魔馆的二小姐，芙兰朵露.斯卡雷特带着天真的笑容吐出了危险的话语。
　　“好强大的毁灭气息，看起来咱们放了不得了的东西出来了呢，眠。”萃香看着突然对着她们发出攻击的芙兰沈声说道。
　　“那把剑是。。。。北欧神话的中的灾难之剑―Laevatain（莱瓦汀）。”眠更多的是看着芙兰手中的那把剑，由于阿赖耶给了眠几个世界量的武器资料所以她一眼就看出了芙兰手中的剑的来源。对方居然拥有号称燃尽世界的灾难之剑，看来这次真的中大奖了。
　　“接下来芙兰不会失手了哦~~”说着芙兰后面的水晶翅膀展开，后面的水晶发出亮光，然后毁灭的弹幕喷发而出。
　　“孤星破碎！！！”
　　看到眼前的毁灭性弹幕，眠伸手前指。
　　“LoAias（炽天覆七重圆环）！！！”
　　花瓣盾再次张开，不过这一次仍然注定悲剧，七天之环只是成功的阻挡了几秒锺的时间便完全破碎。
　　“地灵－密！“
　　这时萃香向地面一击，从地下冲出了一块透明的晶体，击碎七天之环后已经被大幅度消弱的弹幕击再来上面。
　　“快走！”在成功防御住孤星破碎后萃香直接拉着眠往回就跑。
　　“哎萃香怎麽突然。。。”
　　“对方的实力很强，不是能够随便应付的对手，而且。。。”说着萃香看了看周围狭窄的环境。
　　“在这种地方我完全发挥不出来嘛！”萃香无奈的说道。
　　“阿勒？什麽都跑了呢？啊！芙兰知道了，姐姐们是要和芙兰玩鬼捉人的游戏吗？太好了，既然这样芙兰就来当鬼诺~~~”说着芙兰向着萃香和眠逃走的方向冲了过来。
　　“吸血鬼抓鬼吗？”眠吐糟到。
　　手中的莱瓦汀一挥，扫出一片火焰弹幕，身后的水晶亮起，弹幕向前发射。
　　只是全部都被眠和萃香闪过去了，萃香是存在了近千年的大鬼，这种程度很容易的就闪了过去，而眠则是在经历了无数的弹幕追击战之后已经对于躲弹幕有了很深的心得。
　　“啊拉~打不中吗？既然这样。。。”说着芙兰的身影开始一阵模糊。
　　“四重的存在！！！”芙兰模糊的身影迅速分四份，然后四个手持莱瓦汀的芙兰出现了，然后紧跟着的是四倍与刚才的弹幕雨。
　　“哇啊啊！！！分身什麽的犯规啊！！！”和萃香艰难的躲着四倍的弹幕，眠大喊到。然后和萃香同时向后发起了攻击。
　　“Spiralspark（螺旋火花）！！”
　　“元鬼玉！！”
　　旋转的魔炮和大型的妖气玉向着芙兰轰去。
　　“折反射！！！”
　　“轰隆！！！！”
　　爆发出的爆炸将芙兰阻挡一下，当四个芙兰恢复过来的时候眠和萃香已经跑得没路人影。
　　“嘛嘛。。。这样的话久了也会无聊的，那麽就让她更加有趣吧~~”说着芙兰又开始出招。
　　“恋之迷宫~~~”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“呼。。呼。。总算摆脱那个家伙了。。。话说会来着又是什麽怪物。”看到后面被甩远远的芙兰眠松了一口气，同时内心感到十分的纠结，比尔都有新手村去练级，什麽自己却老是碰上这种超级BOOS。
　　“她应该是一只吸血鬼吧，好像还叫芙兰的样子，不过我还是第一次见到拥有这样毁灭气息的妖怪呢。”萃回答到。
　　“额。。。先别管这个，萃香咱们是不是好像来过这里？”眠停下脚步，看着眼前的东西对着萃香说道。
　　“嗯，这个。。。不会吧！”只见萃香和眠眼前的是一扇被轰出了一个大洞的大门，周围碎屑散落一地，这个正是被她们轰开的那一扇！
　　“没有理由啊？我们明明是一直在向着前走的啊？怎麽又会回来了？”眠不解的说道，向着以协调路竖直的向前不可能会有回到原点的。
　　“追上你们了哟，芙兰是不是很厉害啊？”并没有等萃香和眠多考虑太多，后面传来了芙兰的声音。
　　不管了！先进去在说！“说着萃香和眠一起进入了门内，可是一进萌里面就又让萃香和眠大吃一惊。
　　“这里是。。。”散落的书籍，推到的书架，天花板上的大洞，这里是眠和萃香刚刚进入是的图书馆！
　　这时，萃香突然意识到了什麽的说道。
　　“空间，被打乱了！”
　　==================================文杰分身们兴奋的大叫着，无数双大手粗鲁的揉捏着面前两位赤身裸体的绝世美女身上每一寸光滑的肌肤，而抢先占领有利位置的男人们则挺着各式各样的肉棒，狠狠的捅进两人的身体，猛烈的大力抽插起来。
　　永琳和早苗此时都被干的淫声浪语层出不穷，那一阵阵娇媚入骨的呻吟就像是刺激男人们更加猛烈冲刺的号角，每一次娇喘换来的都是将肉棒捅进两人身上所有肉洞的男人们更加凶猛的抽插。男人们面对这两个惊为天人却主动投怀送抱的绝世美女，当下也顾不得自己的承受能力，每一下都狠狠的捅进两位美女肉洞的最深处，分身们肮脏的身体随着肉棒的剧烈抽插而不停的撞击着两人美艳的肉体，尤其是抽插两人蜜穴的男人小腹沾满了两人蜜穴里汹涌而出的淫水，随着肉体间猛烈的撞击而发出清脆的啪啪声响。而两人淫靡的浪叫声更是吸引着远处的男人分身循声围拢过来，越来越多男人分身加入了这次堪称意外之喜的轮奸，其中不乏一些还未发育成熟、单纯只是好奇的幼童过来围观。
　　而永琳和早苗则不断扭动娇躯，主动的迎合着分身们粗野而又激烈的抽插，发出无比娇媚的呻吟，还不时的调整自己的娇躯位置，让那些饥渴的男人们在剧烈的抽插中尽可能的感受自己美妙的身躯的快感。永琳与早苗都清楚这是两人之间的终极对决，此时两人再也没有任何顾虑，都尽可能的展现出自己最为拿手的性技，表现出自己最为淫荡媚惑的姿态，不断媚惑挑逗着那些性欲高涨的男人，尽可能的勾引那些男人来操自己的身体。
　　这些男人分身平日里什么时候经历过这般媚惑而销魂的体验？很多人只来得及将已经高挺的肉棒狠狠的捅进两人淫荡的暴露出来的蜜穴和菊门，刚刚趴在两人身上粗鲁的拱了几下，便在两人浸淫数十年甚至数千年的性技面前败下阵来，一股股腥臭的精液对着两人赤裸的娇躯喷射而出，很快两人白皙的玉体上就沾满了男人们留下的白浊液体，这淫靡的情形反而更加刺激着围在一旁套弄肉棒等待着的男人们更加兴奋的扑上两人的身体，再次开始激烈的抽插。
　　永琳此时被一个肥胖的男人压在身上，那个肥胖男人分身正用他猪一样外翻的鼻子埋在永琳一双美乳的乳沟里贪婪的嗅着，而胯下有些短小却粗壮的肉棒正捅在永琳的蜜穴里猛烈的冲刺着，永琳正随着他每一次狠狠的捅入而浪叫不止，由于肥胖男人的肉棒实在有些短，永琳不得不主动挺动纤腰，帮着那肥胖男人的肉棒尽可能的向自己的蜜穴深处捅去，肥胖男人没想到这淫荡的女人竟然还会主动帮自己更深入的插入，当即兴奋的狂呼嘶吼，更加卖力的抽插着永琳蜜穴，永琳也被这肥胖男人分身的猛烈冲刺弄得兴奋起来，鼻息里闷哼不止，蜜穴里的淫水也愈发汹涌。
　　这一来却苦了正躺在永琳身下将肉棒插在永琳菊门里的男人分身，本来他怕自己也和其他人一样没几下就在难得一见的美女身上泄了精，选择躺在永琳身下捅进她粉嫩的菊门里任由永琳自己挺动身体让自己的肉棒在菊门里抽插。结果他没想到和他一同配合插进永琳蜜穴的竟然是如此肥胖之分身，当时就被胖子和永琳两人的重量压得喘不上气来，更没想到文杰的冲击力竟然让永琳也动了情，两人在上面激烈的抽插挺动着，正抽插永琳菊门的男人只感觉永琳微张的菊门正一次次狠狠的吞纳着自己的肉棒，让自己的肉棒每一次都随着永琳娇躯的下落而捅进菊门深处的直肠里，而永琳温热的直肠仿佛一张灵活的小嘴一般，正不住吮吸着他的肉棒。
　　“好哥哥……你……你的肉棒真厉害……啊……每次都能捅得这么深……捅得永琳屁眼好爽……永琳好想让哥哥的大肉棒操……啊……再使劲一点……狠狠的……啊……狠狠的操烂永琳的屁眼……”永琳一边和压在身上抽插的胖子激烈的舌吻着，一边还不时吐出文杰捅进自己嘴里的舌头，回过头来用媚惑的眼神看着被压在自己身下猛烈的冲击着自己菊门的男人，娇喘着说道，那男人本来就已是强弩之末，此时又被永琳媚惑的眼神一扫，顿时再也把持不住，只听他啊的大叫一声，双手紧紧从背后搂住了永琳不堪一握的纤腰，猛烈的挺了几下，马眼一张，一股滚烫的精液便爆射而出，悉数射进了永琳的直肠深处。
　　“嗯……”永琳同时被两根肉棒同时在蜜穴和菊门里猛烈的抽插，通过调教降低了敏感度的永琳，好不容易已经有些逐渐兴奋起来，本想让正抽插自己菊门的男人能和抽插自己蜜穴的胖子配合着将自己送上绝顶高潮，却不料那个男人被自己扫了一眼便精关失守，滚烫的精液爆射进直肠深处，永琳被他这一出弄得不上不下，不免难受的娇哼起来，幸好这个男人射精过后很快就被其他男人推开，一根更加粗壮的肉棒便填补了永琳的空虚，让永琳再次兴奋的呻吟起来。
　　而早苗那边战况则更加激烈，她的美妙玉体本就比二十五岁便化身月人的永琳多了一些成熟的韵味，举手投足间无不充满着媚惑的风流，而浸淫性技二十余年的技巧也诱惑着不少身强力壮的年轻男人扑向她。此时的早苗正跨坐在一名仰面向上的男人粗大的肉棒上，一边挺动娇躯让那根肉棒深深的捅进自己的蜜穴深处，一边也帮助跪在自己身后正挺着肉棒狠狠的抽插自己菊门的男人更加激烈的冲击自己敏感的菊门软肉，而双手更是捧着自己一双精美的玉乳，让一名还穿着肚兜流着鼻涕的男孩分身挺着那根还未发育完全的肉棒在深邃诱人的乳沟里上下磨蹭，还不时伸出纤指去挑弄那根短小肉棒的龟头楞沟，冰凉细腻的指尖还不时轻轻划过包皮龟头上紧闭的马眼，刺激着男孩一阵阵的哆嗦着，短小的肉棒却显得更加兴奋。
　　“小朋友，阿姨这样弄舒服吗？”早苗轻声娇哼着看着小男孩，热辣的鼻息一下下拂过小男孩的脖颈，小男孩不知是怕痒还是怎么回事，忽然紧紧的抱住早苗雾鬟云鬓的臻首，惴惴不安的低声说道：“阿……阿姨，我的鸡鸡胀得好难受……痒的受不了……”
　　早苗怎么可能不知道这看起来不过十一二岁的男孩还是个文杰分身之一，她本来就是为了凑数才连诱带勾将这个很快就会射精的男孩拉到自己面前，果然，早苗只用自己征服了无数男人肉棒的红唇和灵巧的香舌舔了那根毛都没长齐的肉棒的敏感带几下，又轻轻吐出肉棒，眼神流露出无限挑逗的欲望，让男孩沾满津液的肉棒夹在自己一双美乳的深邃乳沟里不停磨蹭，那个男孩就已经快要忍受不住这种他从未体验过的极致快感，眼看着那根短小的肉棒上血管暴涨，紧闭的马眼一张一阖，眼看就要射出浓厚的处男精液。
　　压在永琳身上那个文杰本尊早就受不了永琳淫荡的呻吟和紧致的蜜穴吮吸肉棒带来的刺激，大吼一声，伸出充满口臭的舌头在永琳白皙的脸上疯狂的舔弄起来，而深深捅进永琳蜜穴的粗壮肉棒正抵在蜜穴深处，随着胖子分身兴奋的挺动腰胯一下下将腥臭的精液射进永琳早已灌满精液的子宫里。当早苗正要用自己最擅长的手技刺激那个男孩迅速射精时，永琳刚从身上把那个已经爽得神志不清的胖子文杰轻轻推开，看到早苗正用一双光滑柔腻的纤手握住男孩已经硬挺的肉棒灵活的套弄，而那个男孩一脸痛苦之色，绷紧的身体抱住早苗不停的颤抖着。
　　永琳在很久以前曾在幻想乡强奸过不到十岁的孩童，知道在男孩变成男人的第一次过程中，如果过于粗暴或是太快让他射了精，会对他以后的性爱留下难以磨灭的阴影，甚至有可能会让他对自己的性能力产生怀疑，不愿意就这样眼睁睁的看着这个可怜的男孩一上来，就在怎么早苗那样灵巧的手技下迅速失控，突然用菊门夹住正躺在她身下猛烈抽插的肉棒站起身来，两条美腿轻轻蹬开正抱着永琳双足用肉棒磨蹭的两个男人分身，轻巧的握着两个男人滚烫的肉棒，带着三个人一同向早苗那边走去。
　　就在那个男孩弓着腰无助张大嘴，眼看着肉棒一抖一抖就要在早苗灵巧的手技和香艳的舌尖挑逗下射出成为男人的精液，另一只柔若无骨的纤手忽然及时的轻轻压在了他的马眼上，顿时将他喷薄欲出的射精冲动压在了正捏住他的龟头的柔嫩手心下，早苗见状不由得柳眉倒竖，恨恨的问道：“小骚货，你这是干什么？这小孩眼看就要射了，你却偏偏要打断他，难道见不得我会胜过你吗？”
　　“多算你十个人……但是……啊……”永琳话还没说完，刚才正抽插她菊门的男人见到永琳弯下腰伸手去按男孩的龟头，光滑的脊背下方白皙的玉臀随着她弯腰而柔软的舒展开，将永琳沾满男人精液和自己淫水而显得愈发诱人的粉嫩蜜穴和菊门清晰的暴露在众人眼前，面对着面前闪闪发亮的诱人情形，那个男人再也忍不住，挺着沾满永琳淫水的粗大肉棒顶在她微张的蜜穴口两瓣阴唇上，从背后一把搂住永琳的纤腰，将永琳拉成面朝下高高挺起玉臀的淫荡姿势，腰一用力就要猛地捅进永琳蜜穴里去。
　　“大肉棒……不要插永琳蜜穴……先让那个孩子玩……请尽情的操永琳的屁眼……用力的操……操烂它……永琳的屁眼要大肉棒狠狠的操……”永琳轻轻一扭玉臀，沾满淫水和精液的臀肉无比滑腻，顿时将那根正要作势捅进永琳蜜穴的肉棒沿着永琳的臀沟滑到了她的菊门处，男人猛地一挺腰，粗大的肉棒凶残的大大撑开永琳的菊门，硬生生的捅进了永琳菊门深处，性欲高涨的男人那还顾得自己操的是永琳哪一处肉洞，硬是把永琳的菊门当做淫水充沛的蜜穴狠狠的大力抽插起来，永琳柔嫩的菊门软肉被这般粗暴的猛抽插一番，顿时鲜血直流，永琳被干的无力呻吟着，娇躯一阵轻颤，一对美乳随着男人粗暴的抽插而剧烈的摇晃起来。
　　“啊……好粗暴……永琳好喜欢哥哥的大肉棒……狠狠的操……就这样粗暴的插永琳的菊门……永琳的菊门很痒……要哥哥的大肉棒狠狠的干烂它……”永琳舒畅的放声呻吟起来，这时其他男人分身也纷纷挺着肉棒围着永琳开始用永琳的身体各处抽插起来永琳爽得娇喘连连，更是被正用龟头撩拨自己腋下的男人舔弄自己耳垂的灵活口技弄得全身酥痒，直接被身后抽插菊门的男人干到了高潮，永琳昂首快美的呻吟起来，却仍不忘用光滑冰凉的手心轻轻按住男孩的马眼防止他被仍不断套弄的早苗弄到射精。
　　那个可怜的男孩的肉棒同时被两个绝色美人用手套弄，又痒又异样的鼓胀感让他难受的轻哼起来，一边将脸贴在早苗秀发上颤声说道：“阿……阿姨，我的鸡鸡好想尿尿……快要尿出来了……”
　　早苗双手如采莲，滑腻的纤手精心的套着男孩肉棒上下翻飞，一边俯身贴近男孩胯下对男孩兴奋的肉棒吐气如兰，一边淫媚的看着男孩痛苦的神情，幽幽的嗬气道：“想尿吗？那就尿吧……尿在早苗的脸上……”
　　永琳见早苗变本加厉，男孩版文杰眼看就控制不住，急忙抬手一格，情急之下永琳用尽全身气力，千古月人的灵力又岂是一介巫女能抗衡的？永琳觉得双手指尖一麻，顿时从男孩已经快要爆发的肉棒上松脱，永琳美目凌厉对早苗轻声嗬斥道：“你不能就这么随便让他泄了第一次，
　　早苗不甘示弱正要发作，永琳已经自顾自伸手将男孩拉到自己面前，捧着一双美乳俯身送到男孩面前，温柔的说道：“孩子，不要怕，来尝一尝姐姐的奶水。”
　　男孩文杰被早苗那一番挑逗弄得全身鼓胀而无处发泄正难受的厉害，此时忽然被另一位绝色美女温柔体贴的安慰，急忙兴奋的含住红玉美乳上的一点乳珠，卖力的吮吸起来，永琳没想到男孩会如此卖力的吮吸，猝不及防下敏感的乳珠受到男孩舌尖的刺激，啊的一声失声呻吟起来，这一声呻吟犹如号角一般，正在发猛力干着永琳其它部位的男人们都兴奋的挺着肉棒加速抽插起来。
　　永琳娇躯不住的颤抖，却强忍着身体其它部位一阵阵传来的极致快感，一手捧着美乳让男孩含在嘴里，一手则探下去引导着男孩已经膨胀起来的肉棒对准自己的蜜穴口，正在永琳身后发力猛干的男人见状淫亵的一笑，腰部发力一捅，永琳被捅得向前一个趔趄，男孩顶在蜜穴口的肉棒顺势就翻开永琳紧致的阴唇，沿着永琳湿滑的肉壁滑了进去，男孩从没感受过如此温暖的刺激，爽得一声尖叫，迎着永琳的蜜穴激烈的抽插起来。
　　“孩子不要急……啊……第一次要……啊……慢慢来……”永琳身后的男人一阵激烈的抽插弄得舒爽无比，却强忍着一波波快感，不断用娇躯护着男孩，示意他沿着自己的蜜穴慢慢抽插，说着声音却忽然变得高亢起来：“啊……用力……狠狠的操……操烂永琳的骚穴……”
　　男孩文杰不知道究竟该听永琳的那一句话才对，索性不管不顾，按着自己身体的快感含着永琳的美乳，将刚刚恢复平静的肉棒再次沿着永琳的蜜穴卖力的抽插起来，永琳只得用蜜穴软肉温柔的裹住男孩疯狂抽插的肉棒，将龟头挤在肉壁间轻轻研磨起来。
　　“孩子慢慢来啊……啊……哥哥不是说你……用力操……操死永琳……孩子你慢一点啊……太快你会受不了的……”永琳被前后夹击操的神智不清，不住的胡言乱语起来，一会敦促着男孩放慢速度，一会却又喊着让身后的男人狠狠的操，而身后的男人却捣乱一般不停的打乱她的节奏。
　　“你个小骚货，明明想要人狠狠的操，还他妈在小屁孩面前装纯洁！”正在背后大力抽插永琳菊门的文杰恶狠狠的哼道，愈发用力的猛操起永琳的菊门来，让永琳爽得紧绷身体，娇喘不已，一句话在也说不出来，只是不停的回过头眯起眼睛不满的看着兴奋的大吼的男人。
　　男孩文杰含着永琳的美乳，将肉棒又在永琳的蜜穴里抽插了几十下，终于被早苗和永琳两人挑拨的快感把持不住喷薄而出，发出一声童稚的惊叫，哆嗦着将自己的处男精液深深的射进了永琳的蜜穴深处：“啊……”男孩文杰双眼一翻，叹息了一声顿时昏迷了过去，含永琳乳珠的嘴却始终不肯松开，慢慢的滑落下去。
　　当男孩文杰的肉棒从永琳的蜜穴里被汩汩流出的淫水，正同时把玩三根肉棒的早苗不经意的扫了一眼，却赫然惊觉那根原本短小的肉棒此时竟然如同充气一般暴涨起来，尺寸简直不亚于那些自己经历过最粗壮的男人，而且湿漉漉的肉棒此时竟如同煮熟一般变得通体红热，简直像熊熊燃烧的火焰一般，从硬挺的肉棒顶端的马眼里拖出一道长长的乳白色精液链，淋漓的连着永琳淫水直流的花心。
　　 |救赎什麽的根本就不需要的！转眼间三天过去了！我根本就是一个人一直一个人，如此的孤独，如果不是偶然车祸来到幻想乡，我本来以我会慢慢的死去
　　的，现在也许吧，马上就会被赶出去的，毕竟闹了这麽大乱子，而起自己凭什麽住在红魔馆啊？哼，蕾米莉亚看来要下逐客令了！那麽接下来要去哪里呢？不知
　　道，我对这里一点都不熟悉呢！突然小恶魔出现说道：“怎麽了啊晨，怎麽不来图书室？帕秋莉大人指名让你，去陪她研究魔法！”
　　我低头问道：那小恶魔
　　，你讨厌我吗？小恶魔没有想到我会问这个！
　　小恶魔依旧笑脸说道：“怎麽会讨厌你，我可是......我可是......，总之帕秋莉大人，她们都不讨厌你的！”
　　谢谢你小恶魔！
　　小恶魔听到我道谢立刻脸红了起来转身飞了出去！到底世界到底是什麽？定义？开什麽玩笑？哈哈！哼！真是的，我可是一个混混啊！你本事
　　呢？去赶一份大事业啊！混球！我不断的咒骂着自己！
　　这时红美玲跑了进来手搭在我的肩上说道：“你在说什麽？到底怎麽了？是伤的后遗症吗？还是你有什
　　麽隐瞒着！”望着一脸认真的红美玲我深深地低下头，说道：“红美玲请让我静静好吗？”
　　红美玲一脸担心转身离开了房间！
　　然后是十六夜！D夜：“怎麽了
　　？一直闷闷不乐的？蕾米莉亚大小姐可是让我问你晚上吃什麽？”随便就好！对了十六夜，如果我被赶出去可以给我一份地图吗？
　　D夜一脸吃惊的问道：“好
　　的，地图我会画好给你留着用的，一防大小姐嫌你烦！”
　　我点点头！然后十六夜就立刻走了出去！过了一会就连帕秋莉都亲自出马，来到我的房间，她立刻对
　　我说道：“怎麽不来，图书馆了，小恶魔还有我可是天天盼你来呢！”
　　我摇摇头！又将刚刚我问小恶魔的问题说了一遍！
　　帕秋莉的说道：“怎麽会讨厌！，
　　你可是我的第一个弟子，而且已经出徒了，就算现在没有实力，将来一定会好的！”
　　我点点头！
　　她突然严肃的说道：“那麽现在请跟我来图书馆，有重要的
　　事情要说！”
　　我立刻起床叠好被，跟着帕秋莉来到图书室！
　　只见里面腾出了很道德场地买可供人使用决斗等等......！
　　帕秋莉：“我要你在这里和我请来的一位朋友决斗，赢了你就可以，使用自己创的新符卡了”她指向远处一脸不爽的魔理沙！魔理沙：“喂帕秋莉，你请我来
　　就是了让我和她决斗？”
　　那个之前多谢你的相助！我立刻感谢道！
　　帕秋莉：“魔理沙，你自己看着办吧，不要把人弄死！”
　　魔理沙立刻站在了场上！随后她身下的扫把化流向消失了！
　　魔理沙：“你就是个、那个引发异变的那家伙！放马过来！让我用魔炮，把你轰成飞灰！”
　　帕秋莉：“对了先说好，
　　你没有符卡就先自己领悟新符卡吧！”说完就抱起书头伸进了书里！
　　着让我说什麽好！
　　魔理沙：“小心了。我要使用恋符
　　极限火花”说完大量的星星
　　向我靠近！我强挺着防御壁挡了下来！
　　好痛啊，你玩真的啊？
　　魔理沙：“笨蛋，一开始就是认真的，你这个混蛋！谁让你让我哪是那麽难看！”只见魔
　　理沙举起了迷你八卦炉！
　　然后大声喊道：“魔炮究极火花”彩色的巨大光柱向我冲来一瞬间就击中了我，好痛真的好痛一瞬防御壁就碎裂了！我被重重轰出
　　老远！
　　好弱，如果只是这样的我一定会被大家讨厌的，不断地依靠她人自己只是懦夫，吗？我不认可，我绝不认输，我要赢，我要赢！
　　突然一堆红色的蝙蝠
　　飞到我跟前组成一个看似很强的妖怪那是？
　　少女背对我说道：“我叫幽梦请多关照，张晨大人！”
　　我看着眼前的少女呆住了！没有想到，我的第二张卡竟然
　　是召唤式神，而且是一只九尾毛色是淡红色，而且还带着金黄色的，看起来很强！
　　幽梦：“那个不知大人召唤我来有何吩咐，我一直在监视幻想乡，世代，
　　遵从大人的吩咐以及任务！”
　　那个你到底则呢吗回事？
　　幽梦：“那个我是从稗田阿求大人那里得知，我会作您的弑神终身守护在您的身旁！那麽大人
　　让我对付的是否就是眼前的家伙呢？”
　　我应了一声：恩！
　　幽梦：“灵符瞬斩击”
　　嗖的一声只见那个空出的地方地上出现一条深黑的痕迹，然后裂开来魔
　　理沙的裙子立刻走光了！因灯笼裤已经裂口了！然后魔理沙生气的冲了上来一把掐住我的脖子带着，恐怖的表情：“你要给我负责，你这个家伙！”
　　然后
　　她松开了手，蹲在地上呜呜的哭了起来！帕秋莉剑魔理沙哭了起来立刻上来安慰道：“魔理沙怎麽了？不要紧吧？”
　　魔理沙一边哭着一边说道：“呜呜......
　　我已经嫁不出去了，呜呜！”
　　帕秋莉立刻明白事情，只见她带着一脸的怒火向我冲来！突然在她眼前出现一个九尾女孩，手持一把很长的剑，说道：“你要对
　　文杰大人做什麽？”帕秋莉冲着我喊道：“喂，啊晨，你太过分，怎麽能那麽对魔理沙！”
　　我我没有是她做的我只是使用了一张符卡而起！而起我浑身的衣
　　服已经破烂的不成样子了，而起浑身都有烧伤！帕秋莉：“你不许给魔理沙一个交代！”我走到魔理沙跟前一把拉起她然后深深的鞠躬，说道：实在对不起，
　　我不知道她会这样，对不起！
　　魔理沙愣了愣然后擦掉眼泪说道：“好了不和你计较了，这次就原谅你好了！”
　　我冲着幽梦说道：喂幽梦，你能修复那个灯
　　笼裤吗？
　　幽梦拿起那个灯笼裤喊到：“复原！”只见灯笼裤立刻恢复了原状！魔理沙一把请过灯笼裤带着红透了的脸跑远了！
　　帕秋莉：“看来你又惹了不该
　　惹的人呢？我还可以我知道事情，但是如果是爱丽丝的话说不定要去取你命呢！”
　　我根本就不是故意的，而且我根本没有看到的！
　　帕秋莉：“恩看来又
　　是一张很强的符卡，而且是不知那里来的式神呢！”
　　妖怪山，守矢神社内部！东风谷早苗正在做着早饭，等候着两位神明的起床！这时一股黑影飘过窜进了神社！
　　不一会神奈子起床正准备去看看早苗时却听到
　　了打斗声！神奈子暗指不妙了！她立刻跑了出去！
　　早苗：“诹访子大人,您要干什麽您要拆了整个神社吗？”
　　诹访子：“啊哈哈，毁灭吧这样寒颤神社啊哈
　　哈！”此时赶过来的神奈子对早苗说道：“早苗快逃她已经不是诹访子了！被附身了，而且以很强的邪气！”
　　诹访子：“被看穿了了吗？”
　　神奈子：“只
　　要有我在我就不会让你碰早苗的！”诹访子：“呵呵好的，那麽再见了说完就跳了起来顺就爱你消失了！”神奈子：“早苗，那是邪气，看来以后的幻想乡又要
　　有大麻烦了！”早苗：“用我去通知博丽灵梦去退治吗？”神奈子：“最好先不要生长，传令，通知文文，前去调查！”
　　只见早苗吹完口哨对着空中说道：
　　“文文神奈子大人让你去调查一件事，你可明白！”然后又把事情说了一边只见天空中想起了刺耳的划声然后就是一声：“知道了！”
　　博丽神社内部灵梦正在喝着泡好的茶，一边说道：“果然清静是最好的！”
　　突然瞬间整个幻想乡天空巨变！
　　摇着九条尾巴的蓝望着天说道：“看来这次
　　异变还真是很厉害，看来的向紫大人报告一下！”
　　「哦哦哦！」早苗当即尖声叫了起来，仿佛巨大的空虚被突然填满了一般。
　　文杰也嘶嘶的吸着凉气，早苗那湿淋淋的肉戮挂馔獾慕簦包裹着他的鸡巴不断向中间挤压，加上他连根没入直捣花心，摩擦所带来的巨大快感让他忍不住打了个哆嗦。
　　「Ｆｕｃｋ！」强烈的兴奋随即充斥着文杰的大脑，想也不想的一挺腰，如打桩机般的在妮可湿滑的肉吕锓伤俪椴迤鹄础
　　啪啪啪，啪啪啪，清脆而激烈的撞击声不断在洗手间里回荡，在的猛烈冲击之下，早苗雪白的屁股已经多了几处红晕。
　　「Ｏｈ，ｙｅａｈ~Ｏｈ，ｙｅａｈ~Ｏｈ，ｙｅａｈ！」爬在盥洗池上的早苗亢奋的叫着，她甩着脑袋摇摆着屁股，似乎文杰的每次撞击都能让她上天堂。
　　听着她淫荡的话语，文杰的脑袋里不由自主浮现出她在电影中，或优雅或知性，或高贵或矜持的种种经典形象。自己的鸡巴现在居然能在这样的女人身体内抽插，能大肆H着这样的女人，真像在梦幻当中。
　　但同时想到之前在外面看到的种种情况，不真实的感觉就更盛了，心底似乎总有个声音在喊，她们怎麽会是这样？怎麽回事这样！如此矛盾而又激荡的情绪在心里来回碰撞，让他的鸡巴不由自主的再大了一圈。
　　感受到他的变化的早苗，当即哦哦的呻吟得更加大声，还转过脑袋来用急切的目光看着他，无论是鼻尖细密的汗珠，还是舔着嘴角的舌尖，似乎都在希望他能更好的H着自己。
　　即将她的一条黑丝大长腿E了起来放到盥洗池上，和另一条腿成９０度的直角，然后放慢速度却加大力度，一下一下的在她的肉吕锏纷拧
　　啪！啪！啪！粗大的鸡巴每一下都深深的撞在早苗的花心上面，不仅如此，文杰的一只手还抓在了她那条放在盥洗池上的腿的内侧，在靠近蜜穴的最敏感的地方忽轻忽重的揉着着，配合着鸡巴的抽插，让她本来就泛滥的淫水进一步凶猛溢出，更加润滑着鸡巴的进出并流淌在盥洗池上。
　　这种和平时和镜头前完全不同的淫荡模样，让文杰心中的一个自己完全不能接受，又让另一个自己无比快意，交织在一起的冲击让他想要更加激烈的蹂躏她。
　　于是捏着她屁股的另一只手不仅加大了力度，手指还滑到了菊蕾的边缘，那一圈红色的皱褶在他持续不断的撞击下一张一合，宛如出气的小孔。当文杰的手指围这皱褶滑了一圈后，爬在盥洗池上的早苗明显颤抖了几下，当即，他用中指破开皱褶插进了她的菊蕾。
　　「哦！哦哦！」早苗尖叫起来，拼命摇摆起脑袋来，双手也在盥洗池上啪啪的砸了起来，红色的皱褶在手指突入后开始剧烈收缩起来，似乎想要将异物挤压出去。
　　显然，菊蕾是她最敏感的地方之一，眼见如此，愈加兴奋的卡尔进一步上下深挖进去，将一圈圈的皱褶挤得更开了。
　　「等……等一下……不要！」早苗摇摆着屁股尖叫着，文杰将她的肉氯得慢慢的鸡巴可以清楚的感受阴道壁正在痉挛和收缩。
　　这让他越发的快意，再加上她的求饶声，他这一刻心中只想让她变得更加淫荡下贱。
　　但就在这时，当文杰的手指往外抽，打算挖得更深一点时，早苗的菊蕾忽然一缩，屁股往前一突，居然将他的手指挤了出去。跟着，她整个人都转了过来，躺在盥洗池上，将那双诱人的双腿紧紧并拢又高高举起。
　　不仅如此，身体折过来成倒下的Ｕ型的早苗，还用胳膊抱住双腿以并得更紧。随即，本来就还很紧窄的蜜穴变得更紧了，肉壁也更加激烈的摩擦和挤压著文杰的鸡巴，一股股巨大的快感不断从下往上冒着，让他不得不大口呼吸！
　　「你这个……荡妇！荡妇！荡妇！」被烧得有些失去理智的带着一种说不出的，连他自己都没有意识到的痛恨，当即再次狂抽猛送起来，粗大的鸡巴啪滋啪滋的带着一捧捧淫水在早苗的肉轮蟹伤俳出。
　　同时，他还伸手抓住了早苗并在一起的脚踝往下压去，将她的双腿死死压在上半身上，仿佛恨不得将她的身体折成两半。
　　「没错！我他妈的就是个不要脸的荡妇！下贱的婊子！在性爱派对上掰开肉拢让人随便玩弄的妓女……H我！我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴狠狠H我！狠狠H我这个淫荡的女人！」在这巨大的冲击下，早苗也开始不管不顾的高亢的尖叫起来。
　　入打桩机般的凶猛的抽查了几十下，文杰觉得还不过瘾，蓦地抓住早苗的腰肢，要将她抱起来。虽然被干得欲死欲仙，她还是瞬间明白了他的想法，当即配合着将双腿放到了他的肩膀上，然后弯腰支起身体，用胳膊环住他的脖子，从到下的Ｕ型变成了竖起的Ｕ型，就这麽挂在他身上。
　　然后文杰将从早苗盥洗池上抱了下去，身体微微后仰，搂着她的腰肢，用自己腰力将她挑了起来，跟着往下一沉。随即，因重力的缘故，他那粗壮的鸡巴带着淫水摩擦着她的肉壁，狠狠撞在了她的花心上。
　　「啊啊啊！」早苗的尖叫伴随着清脆的撞击声一起响了起来。
　　啪滋！啪滋！啪滋！虽然速度并不快，但龟头每一次都会重重的撞击花心，同时强烈的摩擦着蜜穴的肉壁，b生的快感足以任何人爽到天堂上去。
　　「我要死了……我要死了！」早苗仰着脑袋尖，翻着白眼发出一声声的尖叫，仿佛真的快要被顶上天堂了。
　　也咬住了牙关，之前的一番狠H让他也快到临界点，他几乎能感觉到自己的鸡巴在早苗的蜜穴里开始跳动，积蓄已久的精液迫不及待的想要喷洒出来。
　　那麽，就这麽射进去吗？射进她的身体里？射进这个大明星的身体里？文杰粗重的喘息着。就像之前那样，一想到自己可以将精液射进大名鼎鼎的早苗蜜穴里，说不出的强烈兴奋感就会占据全身。
　　就在他不管那麽多，准备放开关卡时，忽然开门的声音响了起来，然后一个男人的说话传进了耳朵：「嘿，小骚货，别那麽急，我会好好收拾你的。」
　　玩弄早苗菊蕾画面，在H过了早苗的蜜穴后，他忽然很想试试她菊蕾。
　　早苗旋即格格笑了起来，仿佛看出了什麽，张开腿让他将湿淋淋的鸡巴从自己的蜜穴拔了出来，然后转过身双手搭在了文杰，扭过头摇了摇自己的屁股。
　　舔了舔自己的嘴角，文杰抹了把淫水在早苗的菊蕾上，又用食指挖进去钻了几圈，充分湿润了下让早苗吸了几口凉气后，他将自己的东西抵在了上面，轻轻一用力，硕大的龟头就挤开了皱褶，挤进了早苗的菊蕾中。
　　「哦哦！哦！哦哦哦！」早苗的声音越发的尖利，身体也颤抖得越发厉害，在她面前的文杰趁机扶起自己的鸡巴，龟头抵在阴蒂上研磨几下，等淫水浸湿之后，毫无阻碍的就滑进了她的蜜穴之中。
　　分身见状也不甘示弱的往上猛的一顶，硕大的鸡巴摩擦着菊蕾的皱褶，旋即全部没入，早苗即摇摆着脑袋高亢尖叫起来，异物粗暴进入直肠的痛苦感觉让她翻起了白眼，但同时那变态的快感又让她差点达到高潮。
　　同样翻起白眼的还有分身早苗的菊蕾比蜜穴紧多了，直肠壁将肉棒紧紧包裹着，往外挤压的感觉比前面强烈多了，一时不查的他也差点射出来。
　　然后停了几秒锺，等早苗都调整了下，早苗特意扭过身体，一只胳膊搂着本尊的肩膀，另一只胳膊搂着分身的，一条腿踩在地上支撑着肉体，另一条腿让文杰E到腰际，摆出一个E东西的姿势。
　　接着，本尊率先开始抽插起自己的鸡巴，分身不甘示弱的跟上。两个男人先是缓慢运动，等差不多适应之后，啪滋的声音就开始变大起来。
　　最开始还有些参差不齐，但到了后面就变成一个出一个进，一个进一出，轮流用鸡巴干着早苗的两个洞，让她始终保持在一定的高潮上面
　　「ｙｅａｈ~ｙｅａｈ~你们的鸡巴……H得我好快活……ｙｅｓ……ｙｅｓ！就是这样……就是这样！」早苗语无伦次的叫道，脸蛋上带着迷乱的笑容，仿佛彻底沉浸在两个鸡巴的夹击当中。
　　但她很快就叫不出来了，因一直没有说话的话永琳上前捧住她的脸蛋，毫不客气的堵住了她的嘴巴。承受分身和本尊的前后夹击的早苗当即和永琳激烈的湿吻起来，滋滋的声音络不绝耳，甚至还将两条舌头伸出来，在空中纠缠不已。
　　尤其是两人舌尖相互拍打的时候，让看的清清楚楚的卡尔忍不住往上多顶了几分，恨不得要将整条鸡巴都塞进她的直肠里。
　　永琳不仅和早苗热烈吻着，一双手还在她的身体上抚摸，右手直接伸进了她的晚礼服中抓住一只乳房揉捏起来，左手则往下先捏腰肢再打屁股，不时发出啪的响亮而清脆的声音。
　　「哦哈！哦哈！」当永琳的嘴巴离开后，早苗第一时间呻吟了起来，全身的肌肤都泛起了红色，迷乱的表情也更盛了。
　　「我不得不说，你的肉抡媸前偻娌谎幔妮可，要我奖励你点什麽吗？」舔着嘴唇的分身嘿嘿笑道，同时急速连挺三下，将早苗顶得颤抖不已。
　　「当……当然……」早苗媚笑着，鼻尖全是细密的汗珠，「继续狠狠H我……然后……将你的精液全部射进我的子宫里……争取这次……将我的肚子搞大！」
　　才刚说完，她就再次销魂的呻吟起来，因永琳已经拉开了她晚礼服，埋下脑袋含住紫色的乳头吮吸起来。
　　在后面的文杰将这几句对话清楚的听在耳朵里，他不由磨了磨牙，最终也跟着加快了肉棒在早苗菊蕾中的抽插速度。
　　这他妈到底是怎麽回事！文杰一边在心里骂着，一边抽插得更快了，妮可的直肠实在太紧了，还不是收缩两下，好几次都让他差点射出来。
　　ＯＫ，他承认，其实是自己想要射在早苗身体里，这是一种奇怪的占有欲，说得简单点就是，当曾经的性幻想对象真的和自己交媾了，而且还是如此的下贱淫荡，任何人都会恨不得将她先彻底玩烂再说。
　　H死你！H死你这个婊子！在心里狠狠的骂着，将自己抽插的速度再次加快了几分，早苗的直肠异常的紧，还不时抽搐几下，好几次他都差点射出来。
　　在这种冲击下，早苗再次翻起了白眼，加上还有永琳不断挑逗――她的舌头在早苗的乳头上舔来舔去，将那颗本来就勃起的紫色蓓蕾舔得更硬了，唾液更是到处都是。
　　然后，她还一路往下舔去，最后干脆跪在了地上，俯下身在妮可的双腿之间，然后仰起头来，在被塞满的肉潞途绽僦间，以及大腿根据最敏感的媚肉上面舔弄起来，时不时还在分身和本尊进出的肉棒上刮上一下，让两个男人轮流哆嗦。
　　终于，随着早苗直肠再次痉挛，本来就只是从临界点回落下来的文杰分身旋即再次到了临门一脚的状态，但眼看本尊还有余力，他不得不咬牙坚持
　　文杰再次和之前那样看出了什麽，当即长吸了口气：「小婊子，你的肉略嚼丛浇袅耍好吧，我满足你――嘿，我们一起射在这个该死的骚货身体吧！」
　　说着，他故意停了下，等分身将自己的肉棒再次做出抽插的动作后，他才跟着一起拔出来，保持着一样的节奏插进去。旋即，之前一个进一个出的频率被打破了，两个男人开始一起插一起抽
　　分身的肉棒虽然不如本尊的粗，但也绝对不小，两根粗大的鸡巴同时早苗的肉潞途绽倮锓伤俳出，虽然隔着直肠壁和阴道壁，但两人依然能感觉到对方鸡巴在对面抽动的感觉，这种莫名的畅快感让两人更加大力抽插，顿时将中间的女人顶到天上去。
　　「哦哦哦！这次要死了！真的要死了！」早苗眼睛尖叫起来，身体剧烈的颤抖起来，直肠和阴道同时开始拼命收缩和痉挛，两股凉意分别从文杰和分身斯的尾椎直冲头顶。
　　旋即，两个男人猛的向中间压去，仿佛想要将自己的鸡巴全部塞进早苗两个洞穴，被紧紧夹在中间的早苗在高潮的痉挛中狂乱的喊了起来，肌肤泛起了红光，宛如被夹在三明治中间的红肉。
　　同时，分别被直肠和阴道紧紧裹住挤压的两根肉棒，都开始剧烈跳动起来，两个男人一起虎吼了声，双双打开了精关，噗嗤噗嗤的将滚烫的精液分别全数射进了早苗的肉潞椭背Φ敝小
　　如此一起抖动了数十秒锺，将精囊里最后一滴精液都挤出来后，两个男人才长长出了口气，但依然将早苗紧夹在中间。
　　这样又过了片刻，感觉到射进去的精液开始往外流了，文杰和分身才在喘息着拔出了自己的肉棒。两根沾满精液和淫水却并没有缩上几寸的鸡巴在离开的时候弹了弹，然后，多余的精液就早苗两个肉洞里淌了出来，顺着站立着的那根大腿往下流去，一股浓浓的湿栗子味道开始飘荡。
　　已经彻底失神的早苗软文杰身上，毫无反应，犹如一滩烂泥，只有露在外面的一对乳房一起一伏。文杰旋即搀扶着她往一边走去，也不管自己的肉棒还露在外面一甩一甩的的，靠在盥洗台上恢复了下的文杰本想要上前帮忙，但胯下突然一紧，跟着肉棒前端就进入了一个温暖湿润的地方。
　　低头一看，跪在地上的早苗不知什麽时候来到了面前，抓住他的鸡巴的根部，并张口含住了龟头，舌头在冠状沟里转来转去。
　　不仅如此，她一边舔弄一边仰首看著文杰，隐隐带着挑衅的神色，配合着她本身的狂野气质，很有让人想要蹂躏一番的冲动。
　　所以，看着早苗的眼睛，看着她淫荡的含着自己的龟头，文杰然粗大的鸡巴随即再次膨胀起来。舔弄着的早苗显然觉察到了这点，眼角浮现出得意的笑容，舌头来回在冠状沟里来回几次后，干脆咕的一声将大半截肉茎吞下，嘶的吮吸了口，将残留在肉棒上的属于文杰液和属永琳的淫水咽了下去后，才又吐了出来。
　　这对文杰b生的冲击力一点也不亚于永琳主动自己打手枪，尤其是早苗那标志性的性感厚嘴唇在肉棒上摩擦b生的快感让他不断发出嘶的声音，即使干她的下面，大概也就是这个样子了吧？
　　真是下贱淫荡的婊子！看着在自己胯下抓着自己的鸡巴吞吐着早苗并且始终仰着脑袋，一副仿佛心不甘情不愿的模样，强烈的扭曲快感旋即涌上文杰的心头。
　　但当他伸手想要去按她的脑袋，让自己的肉棒在她的嘴巴里插得更深一点时，早苗却笑着躲开了，并将脑袋转向另一边，将另一根伸过来来的，同样沾满精液和淫水的半软鸡巴含在了嘴中舔弄起来。
　　「哦哦，早苗，我喜欢你的嘴巴，比下面的肉乱好玩多了。」文杰大笑着说道。
　　他将早苗便放在了附近的洗手间地板上，大巫女躺在地上似乎失去了意识，身体微微蜷起，精液不断缓慢从张开的肉拢以及变成圆洞还没恢复过来的菊蕾里流淌而出。
　　永琳此时轻哼了声，摇摆着脑袋分外卖力的吮吸起来，甚至伸出舌头像舔波板糖一样从那根弯曲鸡巴的根部舔到了。
　　这比之前给口交强多了，尽管她的一只手还抓着他的鸡巴套弄不已，但依然让他心里非常不爽和疑惑，这个叫的家伙到底是谁？
　　但没等他再想下去，早苗就又转过头来，舔弄起他的来了。在那厚唇的摩擦下，在灵活舌头的转动下，爽得练练吸气忍不住再次爆起了粗口：「该死的荡妇，你的舌头还真是厉害，平时也是这麽舔鸡巴的吗？」
　　「你又不是没有在皮特面前H过来。」口水还连在文杰龟头上的早苗终于开口说了句，眼神依然带着挑衅，同时还有些得意，仿佛背着自己的同居男友，给陌生男人口交这种事情很骄傲似的。
　　「那就要你自己想办法了。」早苗白了他一眼，忽然抓着两人的鸡巴一起送到了嘴边来回吮吸起来，是时不时还将两颗龟头一起含住嘴边里用舌头拨动，腮帮子高高鼓起，就像在拍ＡＶ电影似的。
　　这该死的下流妓女！虽然因自己的龟头在永琳？早苗嘴中不时和的碰上几下而有所尴尬，但卡尔更多的还是因他们那番变态对话而兴奋。
　　他忍不住想要去寻找早苗的身影，如果能在她现在的主人面前H她……但还没等卡尔E头，一只手就抓住了他的两个子孙袋揉捏起来，跟早苗带着媚笑的脸蛋就出现在了他的胯下。
　　灵美红着脸没有半点迟疑，解开了睡衣的纽扣，露出上身的白肉，因常年的地里劳作，她裸露在外面的皮肤微微有些黑，但是身子却是非常的白嫩，黑色的蕾丝半透胸罩下面，裹挟着两枚沉甸甸的巨乳，大半的乳肉都裸露在外面，双乳之间的沟壑几乎都被挤压的看不见了。乖巧的解开背后的扣子，双乳登时弹了出来，失去了胸罩的束缚，双乳似乎又暴涨了三分，沉甸甸的有些下垂，红黑色的乳头高高耸立在雪白的乳峰上，浓重的深黑色乳晕让我看得忍不住狂咽口水，这才是真正的熟女巨乳啊，没有经过任何修饰的天然巨乳，就这样赤裸裸的坦陈在我的面前的双乳又大又软，肌肤虽然微微有些粗糙，但是却浑然不影响手感，反而别有一丝味道，她被我摸得渐渐有了反应，哭声在不知不觉间止住了，闭着双眼享受着我的爱抚，她死去的丈夫从来都只知道脱掉裤子猛操，这麽多年了，她还是第一次享受到这种情人间的爱抚一边享受着我的爱抚，一边听着我对她奶子的赞美，虽然其中不乏有一些让她感到羞涩难当的话，但是她却非常喜欢听，当她听到我询问是否能扯她的乳头时，她想都没想便同意了。兴奋的用两根指头夹住女人的乳头，一边轻轻的拉扯，一边询问着女人的反应，没想到误打误撞下，竟然发现她的乳头是她的敏感点之一，拉扯了十余下之后，她便羞涩的告诉我，下面已经潮透了。
　　永琳又连连点头。
　　「想不想被干？」
　　下意识的刚点了两下，旋即回过神来，羞涩的看了我一眼，眼神中满是妩媚的春情，轻朱唇，大着胆子低声说了一字：「想。」
　　我激动的快速指奸着怀中的女人，喘息道：「我也想干你，用我的大鸡巴好好的把你干死。」
　　快速的呻吟着，媚眼如丝的看着我，呻吟道：「啊啊啊……，老公，我也想被你干，啊……啊……，快点来干我吧，求求你，来干我。」立刻站起身来，顺从的脱掉剩下的衣服，她的腰不是很细，２尺１只能算是中等，但是屁股很大，白花花的两大坨，颇诱人，趁着她脱裤子，我忍不住上手摸了两把，软硬适中，弹性十足，手感一流。手扶着她的屁股，忍不住把脸贴了上去，热乎乎的肥屁股简直要让我爽死了，我的口鼻都埋在软绵绵的屁股堆里，拼命地摩擦着，轻咬着，舔吻着，灵美扶着桌子，快慰的呻吟着，她的心中已经被无边无际的幸福感和安全感填塞的满满的，与我的关系正式确立，让她再也不用担心将来会居无定所，一想到自己幸福的未来完全是拜身后这个男人所赐，她不由在心底暗示着自己，只要是我的意愿，她一定要彻彻底底的遵守在女人的屁股上留下了无数的牙齿印和口水后，我拉着她坐到沙发上，把头埋在女人的胸前，叼起一枚大奶头，用力的吮吸起来看着我如同婴儿般贪婪的模样，春花的母性和春情同时勃发，脸上挂着圣洁而又淫靡的笑意，一手抚弄着我的脖颈，一手在我的引导下，握住我的鸡巴，生涩的套弄起来。媚眼如丝的看着我，腻声呻吟道：「啊……啊……，主人，啊……，母狗的这对骚奶子就是主人长的，啊……啊……，主人，你揉的人家好舒服，母狗的奶子要被主人揉爆了，啊……啊……啊……，主人，三十三年了，啊……，母狗的奶子终于被主人揉了，好舒服，好舒服。」
　　激动的喘着粗气，呢喃道：「老公，干死我吧，用你的大鸡巴把我捅穿，用你的精液填塞满我的子宫，揉爆我的大奶子，咬烂我的屁股，随便你怎麽玩我，搞我，把我当成你的玩具，尽情的干死我吧，弄烂了扯坏了都没关系，因从此以后，我再也用不上这些了。」
　　女人伤感的话成功的激起了我心中的暴虐，本来已经有些软下去的鸡巴顿时再次硬了起来，我狠狠的俯下身子，用力咬在女人的乳房上，永琳痛得浑身直哆嗦，倒吸着凉气，身体却有一种异样的快感传遍全身，疼痛的呻吟道：「好疼，好爽，啊，老公，奶头都要被你咬下来了，爽爆了，再用力一点，再用力一点，把奶头咬下来吧，啊，好疼，对，再用力一点，奶头好胀，快点把它咬下来，然后吃下去，我不能和你在一起，既然你这麽喜欢我的奶子，就让我的奶头永远的留在你的身体里吧。」
　　少女挺翘的乳房，灵梦发育的极好，Ｃ罩杯的乳房绝对可以傲视一\小女生，虽然长相还有些稚嫩，但是身材绝对不容小觑，再过几年，绝对是个不逊于乃母的小波霸头，吻住少女娇嫩的嘴唇，用力的吮吸起来，轻而易举的夺去了她的初吻，少女乖巧的吐出舌头，让我肆意品尝，我的手也未停歇，熟练的解开了少女胸前的衣襟纽扣，直接探了进去，扯掉胸罩，直接抚摸上那对坚挺的双乳，虽然没有她母亲的大，但是却有着灵美无法比拟的弹性左手臂弯里是浑身赤裸的母亲，右手臂弯里是衣衫半解的女儿，身体里留着同一股血脉的两个女人，此刻却因同一男人，陷入了迷离的情网中无法自拔。
　　我兴奋的左看右看，母女花俱是一般的羞涩，一般的妩媚，美得让人炫目，浑然是在梦中。少女的肌肤比她母亲的要白嫩许多，摸上去的手感丝滑如同绸缎，令人爱不释手，胸前的双乳高耸如山，淡粉红乳晕和浅红的乳头，让我看得兴奋难当，双手分别摸着母女花的乳房，一只硕大，一只坚挺，不同的手感，同样的舒爽，想到灵梦的身体里有着和母亲同样的基因，我不禁对她未来的成长更加期待
　　灵梦羞涩的笑了笑，爬上床，乖巧的钻进我的怀里，看到母亲的动作，和她手心里的阳具，脸色羞得愈发通红，但却目不转睛的看着母亲的侍奉显然兴趣十足。
　　灵美没等我说话，就主动拉着女儿的手，手把手的教她怎麽帮我套弄，我乐得坐享其成，看着这淫靡又温馨的一刻。
　　很快，灵梦稚嫩的小手便开始撸动起来，那种感觉与她母亲略有些粗糙的手感完全不同，爽得我直哼哼，少女见状，愈发专心的套弄起来，灵美也趁这个时间，将我脱了个精光，然后笑眯眯的把我的头揽在她的怀里，主动献上了我最爱的大奶子。
　　我嘴里含着母亲的奶子，鸡巴上享受着女儿的套弄，当真是快活似神仙，套弄了几分锺后，我便吐出灵美的奶子，示意灵梦也下来。激动的吞咽了口口水，点点头爬上女人丰满的肉体，跨坐在她的大腿上，鸡巴对准阴道口，屁股微微用力，大半个龟头就顶了进去。
　　第一感觉是热，第二感觉便是紧，完全不象是生过孩子的女人，比我死去的女友阴道都紧，我和我女友二十岁时认识的，H了她六年，阴道已经被我干得松松垮垮了，了满足我旺盛的欲望，她离去的最后两年不得不贡献出屁眼供我发泄，若是被她曾经的校花护卫队得知，自己的梦中女神被我干到脱肛，怕是找我拼命的人要排成长龙羞涩的想要扭过头，但是想起母亲的话，她还是强忍着心中的难堪看了下去，见母亲越喊越淫荡，她的心也火烧火燎起来，莫名的有种期望，看到我的大手揉捏着母亲的乳房时，她也忍不住了，不自觉的用双手揉着自己丰挺的奶子，当灵美再一次被我送上高潮的时候，灵梦也忍不住呻吟着攀上了一个小高潮听到母亲放浪形骸的叫床声，灵梦紧张的狂咽口水，她目不转睛的看着母亲的表情，很显然母亲是在享受，看着看着，她的身体也越来越烫，胯下似乎有什麽东西流了出来，沿着胯下流到大腿和屁股上，伸手一摸，却是黏黏的，还有淡淡的异味给灵梦开苞的难度远远超过我的想象，十四岁少女的阴道窄的简直令人发指，我的鸡巴粗壮的又异于常人，结果导致进展缓慢，废了九牛二虎之力，才挤进去大半个龟头，少女已经疼的满头冷汗，我也是急得一头都是汗，而且因疼痛的缘故，少女的阴部越来越干，导致进去之后越疼，如此形成恶性循环。
　　好在这里还有一个爱女心切的女人，灵美忍着欢愉后的疲惫，一边安着着女儿不安的情绪，一边趴在女儿的胯下，刺激女儿的小阴蒂，同时尽量用手将阴唇分开，方便我的鸡巴进入，在女儿的淫水越来越干之后，她甚至毫不避讳的撅着屁股，让我先H她十几下，然后用沾满了自己淫水的鸡巴，去润湿女儿的阴道当我的手解开她母亲的胸罩，玩弄那对巨乳的时候，她更是蹲在旁边，对焦在母亲的胸部，将变换着形状的乳房完整的记录了下来，当她看到母亲的奶头变硬之后，她自己也忍不住乳头发痒，一边坚持拍摄，一边开始狂躁的揉捏起自己的奶子来。温顺的看着我，害羞的浅笑了下，一言不发便开始脱衣服，在我的要求下，岳母穿着她那件洗得发白的大奶罩和满是补丁的大裤衩，端坐着在椅子上，尽量摆出一副慈母的模样，说道：「这样可以了吗？」早已按耐不住的芙兰含着我的鸡巴一阵狂吮，永琳也不甘寂寞，和萝莉一起，你一口我一口唆着龟头，交替的舔着棒身正赤裸的身体，托着一对超级巨大的双乳给男人喂奶，那对乳房比早苗的似乎还要大上不少，满屋子都是奶香，看到有人闯入，她尖叫了一声，试图用纤细的胳膊遮挡住丰满的巨乳，但是却又哪里遮得住，乳汁受到挤压，顺着硬挺的乳头汩汩的往外流，似乎流进了我们每一个人的心里，让我们不由自主的齐刷刷的狂咽口
　　我笑着轻轻的耸动直着屁股，一下一下的H着永琳紧嫩的小拢看着她逐渐进入了状态，我便伸手抓住她的乳房，轻轻的掐着她的奶头，胸部和胯下同时遭受到刺激，让她快活的灵魂都要出窍了，挣扎呻吟了两分锺之后，她又快活的高潮了。
　　我好奇的看着她，这女人也是在太容易兴奋了，后来我留心算了下，半个小时的时间里，她至少高潮了十次，每次都是非常猛烈的高潮，本就窄紧的阴道因高潮缩得简直成了一条缝，快活的我也射了两次，实在是绝无仅有。
　　连番的高潮让疲惫至极，她的性欲也逐渐消退了，我也算是小小的满足了下，便笑着拔出湿淋淋的鸡巴，原本是想自己去清理下，却没想到早苗顶着疲惫的身躯，还是坚持要替我清理，看着她认真的趴在床上，替我吮吸着阳具，我对这个可怜又可爱的女人，实在是喜欢到了极点
　　永琳激动的抱着我的头，永琳咬着我的唇使劲的与我湿吻了一番，显然是情动已极，我也激动的将手从她们的吕锇纬隼矗环抱着岳母的腰，将她抱上床，另外三个女人追随着我们上了床，把五人的衣服除去，赤裸相对
　　我舒服的搓着永琳的巨乳，把沾满了她女儿口水的鸡巴缓缓的抵进她潮湿不堪的阴道里，五天没有H这个老铝耍里面的温度和紧窄让我无比的怀念。
　　永琳兴奋的按着我的手，揉着自己的大奶子，嘴里嗷嗷浪叫道：「啊……啊……啊……，舒服，太舒服了，哦……哦……哦……，娘又被H了，终于又被H了，啊……啊……啊……再深一点，舒服啊，爽，老公的鸡巴真粗，插的我舒服死了，啊……好深，啊……好胀，老公，娘要被你H死了，娘要被你H死了，娘愿意被你H死，H死娘吧，啊……H死娘……」
　　 |
　　人间之里真不错，有吃的有玩的有卖小东西的，真是个消磨时间的好地方。一路上他很体贴的牵着沙由美的手，怕我走丢了。吃了不少好吃的，也走了不少路，天色渐晚，沙由美提议回酒店休息。吃完最后一份水果之后，我们打车回了酒店。
　　沙由美舒舒服服洗了个热水澡，换上一件细肩带的真丝睡裙，打开电视看看台湾的综艺节目。文杰也洗完出来，这小子居然只在下面围了个浴巾，没穿衣服。他问我要不要去楼下的酒吧喝两杯。我说有点懒得换衣服了，要不就在房间里喝吧。沙由美从小吧台拿了一小瓶红酒，他调了杯vodka加coke。
　　一边喝一边跟他聊人生。沙由美问他最近有什么艳遇，他说一个朋友帮他介绍了一个妹子，长的一般，但胸特别大。说完给沙由美看她的照片，哇，沙由美都惊了，目测得有E罩杯了，这在华人里面绝对的稀罕啊。沙由美问他得手没有，他说还没不知道要不要和她好，其实只是对她的胸比较感兴趣。
　　“要不然先摸了再说？”沙由美笑着建议他。
　　“你是说像这样吗？”他出其不意的伸手过来摸了沙由美的胸。沙由美睡裙里没穿内衣，被他摸了个正着。
　　“我胸那么小，有什么好摸的！”沙由美打他的手。
　　“多摸摸就变大了。。。”
　　他的手继续揉着沙由美的胸，嘴凑过来，吻沙由美的耳朵，沙由美一下子就失去了抵抗力，软软的倒在他怀里。之前聊天的时候他问我身体哪个部位最敏感，沙由美告诉他了，没想到他还记得。这个坏蛋，早知道就不告诉他我的弱点了。
　　他的手一直没有离开沙由美的胸，在沙由美的双乳上轻轻的抚摸，不时轻捏一下沙由美的乳头。嘴巴继续亲吻我的耳朵和脖子。
　　他的小弟弟已经在浴巾下面蠢蠢欲动了。沙由美把它从浴巾下面掏出来，帮他套弄。它渐渐涨大。沙由美打量了一下，说实在的，有点细，不过龟头倒是很大，红红的，看着有点狰狞。他坐在床上，靠着床头，沙由美背靠着他的胸膛，用手玩弄着他的小弟弟。大拇指在他的龟头上刮过去，他似乎很敏感，随着沙由美的动作一翘一翘的。在沙由美的抚摸之下，他的马眼处分泌出了一些液体，看来他是很想要了。沙由美俯下身，把他的阴毛拨开，把肉棒含进嘴里，一边用手摸他的蛋蛋。沙由美几乎可以把整根都含在嘴里。看来小也有小的好处。他的龟头顶在沙由美的喉咙口，伴随着口水发出“嗬嗬”的声音。口水顺着他的肉棒留下来，沾满了他的蛋蛋。突然之间，伴随着他的呻吟，精液从他的龟头喷了出来，前两股甚至直接喷进了沙由美的喉咙里，差点呛到。我赶紧把它拔了一些出来，用嘴巴紧紧裹住以免精液乱喷出来，等他全部射完才慢慢让他退出来，把精液吐在卫生纸上。
　　「讨厌啦！人家不是也舍不得你们嘛！只是刚刚他和我多说了两句嘛！吃醋啦！」老婆早苗穿了件黑色的乳罩，外面套一件紧身的黑色长款Ｔ恤，再套一件红色小棉衣，下面穿上肉色丝袜，一件短裤，我笑着问老婆是不是去参加选美，老婆娇嗔道「不去啦」。
　　也知道等下可能将要发生什么，也许是第一次３Ｐ，也很紧张，我让夜夜秋雨等下，我和老婆先去洗澡，洗完后我抱着老婆出来，文杰分身就进去洗澡，老婆象个温柔的小猫，躲在我的怀里，把脸埋在我胸前，红的象喝了酒。夜夜秋雨出来后，叫老婆不要紧张，放松一点，我和夜夜秋雨把老婆平放在床上，一人一边，轻轻的吸起老婆乳头来。老婆第一次两个乳头同时被两个男人吸，这种滋味老婆从来没试过，我能感到老婆全身在颤抖，
　　能感觉到老婆虽然紧张，但她是快乐的，文杰分身吸了我老婆一会奶头，又把攻击的重点放到老婆下面。我坐了起来，把老婆背对着我，面对着夜夜秋雨抱着，分开她的双腿，文杰分身就趴在老婆下面用舌尖轻舔老婆下面，老婆轻轻的叫着：不要。但被我用嘴吻住了她的嘴，这时老婆上面的嘴被我吻着，下面的嘴被夜夜秋雨舔着，我的手又在老婆的胸前不停揉搓，老婆早苗顶不住啦，有生以来老婆哪受过这等挑逗，老婆的全身不停颤抖，好象还没插入都要高潮了，
　　我用手一摸老婆下面，早已流的一遢糊涂，这是夜夜秋雨也忍不住了，把我老婆腿一分，提起他那坚硬的鸡鸡，插入了我老婆，老婆就这样被我抱着，在我的怀里，被他插入了。
　　老婆满脸潮红，紧闭着双眼，摇头晃脑的享受著文杰分身的抽插，我放下老婆，把她的头伸出床边，低垂在床沿，然后跨在老婆脸上，把鸡鸡插进老婆正在大叫的嘴里，也抽插起来，这时老婆被我和文杰分身双面夹击，上下两个口都被鸡吧插入，老婆兴奋的都快不行了，抽插了一会，我觉的我的姿势有点累，就和文杰分身换个位置，
　　我走到老婆身后，叫老婆跪在床上，我用后进式来干她，文杰分身跪在老婆早苗前面，老婆抓着他的鸡鸡就帮他口交起来，我看着老婆帮文杰分身口交，刺激的不行，就抓着老婆的两个奶，以老婆的两个奶为着力点，狠狠的抽插着，老婆一边呻吟，一边卖力的文杰分身口交，因为嘴里塞著文杰分身的鸡鸡，所以发出含糊不清的叫声。在我一阵又一阵强烈的抽插下，老婆全身摊软，丢开文杰分身的鸡鸡，摊在了床上，老婆高潮了……我看到老婆欲仙欲死的样子，再也忍不住了，也一股脑的射到了老婆里面……
　　夜夜秋雨看我射了，就换我的位置，把老婆翻过来，双腿一分，扛在肩上，也热火朝天的干起老婆来，老婆紧紧抱著文杰分身，把文杰分身的头紧紧按在她的胸前，口中模糊不清的叫着，接受文杰分身一次又一次猛烈的抽插，可能抽插了２００多下，文杰分身也没换姿势，闷吼一声，也在我老婆里面射了……
　　老婆慢慢清醒过来，看看床上留下的斑斑点点，又看着我和夜夜秋雨，脸又红了，有点不太好意思起来，刚才的放浪全都不见啦，老婆娇嗔了我和文杰分身说你们俩好坏，就躲进了被子里，再也不肯出来，夜文杰分身笑老婆说：你刚才都爽歪了。老婆早苗还是躲在被里不出来，我和文杰分身就钻进被子里，抓着老婆又揉搓起来。老婆一边笑一边躲说：别闹啦，休息一下，我搞不起了。
　　文杰分身把电视打开，我们就边看电视边休息。老婆睡中间，我和文杰分身睡老婆两边，在休息的过程中我和文杰分身一边看电视一边摸着我老婆的乳房和下面，时不时还在嘴上和乳头上亲几口，老婆也爽的说从来没有过这样爽的感觉。
　　休息了一个多小时，老婆说想要回去啦，以前去洗澡还要披条浴巾，现在老婆完全放开啦，赤裸裸的爬起来要去洗澡，夜夜秋雨一把拉住老婆说：宝贝，又想你啦。老婆一听说不会吧，又要啦。又看看我说：老公，你的没他好哦，还软软的。（我是那种射过后要好几小时才能有硬的），文杰分身一把拉过老婆，又要把老婆压在身下。老婆急忙说我下面有点疼啦，不做啦。文杰分身就撒娇说那怎么办。老婆嘻嘻一笑说这好办。
　　就趴在文杰分身下面，帮他口交起来。
　　老婆本来以为很快就能把文杰分身吹出来，哪知他射过以后又特别的硬，老婆帮他吹了１０多分锺都还不射，老婆没办法，只好耍赖，又吹了十几下一下子跳下床说：嘴都酸啦，我吹不好啦。就跑进浴室去洗澡。文杰分身见我老婆跑了，就对我笑了笑，偷偷跟进浴室，过了一会，又听见我老婆那销魂的呻吟声从浴室里传了出来……
　　文杰抽完一支烟，也忍不住了，就跑到浴室门口去看。老婆站在梳洗台前，双手撑在台面上，文杰分身站在老婆身后，正从后面进入在抽插老婆。老婆身上还沾着沐浴露的泡泡，头发散着，身体随着文杰分身的抽插而晃动，我笑着说老大你也太猛啦。文杰分身说谁叫我们的小宝贝太迷人了呢。老婆被文杰分身抽插了一阵，手有点撑不住啦，只好用手肘撑在台面上，
　　文杰分身可能也觉的累了，就叫老婆换个姿势，老婆趴在浴缸前，手撑在浴缸沿上，高抬起白白嫩嫩的屁股，文杰分身用手指朝我老婆的肛门里插去，老婆早苗明白想玩自己的菊花，连晃屁股，连忙说不行，这里不做。分身也不强求，手按住老婆高抬着白嫩嫩的屁股，从后面后进式插入，一阵狂风暴雨的抽插，只听到文杰分身肚子和我老婆屁股相撞发出的撞击声和老婆一浪高过一浪的呻吟声，文杰分身又狂插了一会，忽然死死的抱住我老婆的屁股，鸡鸡狠命往里一插，射了……
　　老婆大口大口的喘着气，笑他又不行啦，文杰分身在老婆白嫩的屁股上拍了几巴掌，说下次再收拾老婆，也摊在老婆背上。
　　另一方面在人间望着镜子里反射出的傲人双峰，顿时感到失落，几年前还不是律师的中华四大联盟白虎门的晴雯的，为了这将近破百的胸围，没少受骚扰。晴雯并不是一个淫荡的人，相反是个烈女公分三围956580是个难得的美人坯子。从事律师职务，是个外表相当强硬的御姐！其实不然，只是因为年轻的时候，经常受到性骚扰，而她原本就是那种脸皮特薄，忍气吞声的人。所以她选择了律师这个在外人看来强势的职业！失落无助的目光，更让杰克产生从未有过的快感。这个角落稍显偏僻，而杰克魁梧的身材更是极好的挡住众人的视线！杰克开始行动了，左手慢慢的攀上晴雯的双峰，还真是又大有柔软。就算杰克的手再大，也无法一手掌握。
　　晴雯的脸庞美艳又动人，苗条纤细，拥有35E、22、36的姣好身材，前凸后翘，玲珑有致，长发飘逸，气质清新脱俗，皮肤白细腻，简直是仙女下凡。老婆穿着细肩带的黑色薄纱上衣，上衣已经近乎透明，若隐若现，已经看到胸罩，再加上不能再短的红色热裤，修长的美腿穿着银白色亮丝，着实让他吓一跳。
　　未料，他看到比自己还要小二十岁的年轻肉体，散发遗忘已久的青春气息，除了成熟女人的性感特征，还拥有娇妻所没有的稚嫩，而且近看比远看更为清楚看到的身材如此完美性
　　小腹之色，因她天身骨感好身量形体，那女儿家的盆骨弓起小腹来，更是分外清晰轮廓，那细嫩的皮肉包裹着两颗圆嘟嘟的小巧盆骨形体，对比那锁骨清纹，想着适才偷窥她后背的脊梁形削，但觉处处都是分外性意盎然，每一条柔媚的骨线，都是尽在呈现那女孩子之俏丽身形、婀娜体态，都是好生细细作养了，如今却只能供给自己任意糟蹋作践，淫辱奸玩的一具女体。
　　杰克看得真切，那晴雯的腰肢甚是细弱，真仿佛一手可握，而如此细弱的腰肢，小腹却依旧是肌理紧实到细细之血管亦瞧得清晰，那正中一方肚脐眼，说不尽的可爱。
　　他一边说着，见晴雯喷出潮汁之后，脸色通红，气若游丝，好一似至了高潮境界，失神半昏迷了过去，一时居然也不急着插她小穴奸她身子，想着适才"好好磨一磨她那方美背"的古怪念头，将自己的身体往下沉一沉，将自己的下体沉到了晴雯身后，此刻倒好似将晴雯的美体平躺在自己的阳具之上，顶着玩弄一般。而自己的阳根龟头，果然到了晴雯的后背那条脊索微微陷下去的腰眼里，这等姿态虽是古怪，但是自己的那方马眼龟头，倒好似被晴雯整个身子压紧一般，触感上固然滑腻温软，却依稀可以感受到少女的骨骼清晰，又有女儿家正是合适的体重压着，当真是比素日奸李莫愁那密处，要别有一番快活舒适，他振了两下下腹，到底不便，便干脆将晴雯整个身体，一手环抱在胸前，握紧了一朵奶儿，将乳房用力挤压成扁状，一手扶着晴雯最是紧实的臀部，如同拉扯一般，上下摇曳，磨动这少女的整个身体，使得那晴雯的一方雪背，从背脊一直下沿，慢慢凹陷，又一下子起伏到鼓鼓的玉臀那条勾缝，整个得蹭磨自己的阳具。一边如此大力的奸玩蹭弄，一边口中连连胡说："妹妹……啊……你给哥哥弄得好舒服……妹妹你想……若给给主子奸，主子会这般怜爱你的背脊，你的屁股不……你的这点肉儿，骨儿，哥哥和疼你的奶儿，穴儿一般儿疼……"
　　晴雯适才肛门被辱，当真是此生不曾想到，人生还有这般的难过屈辱，居然给这男人在自己最羞耻肮脏的所在，挖弄了下去，真是一瞬间，只盼自己死去，才能免了这等耻辱，而偏偏这等挖弄，如同在她心里千万小刀剐蹭一般，也不知怎么的，自己也可明显知觉，下体一阵抽搐，竟然失禁，一股酸酸耻耻的汁液喷射了出来，哪里还能便辨别是什么羞人的东西。一时，她其实已是如在梦中，失了神智，几乎如同昏死一般。只是如此登了境界，身子一时绵软得如同要化掉一般，被杰克抱着整个身子蹭他阳物。自己的后背雪臀，本来也是爱怜清洁所在，此刻却被男人那阿物儿如同奸污一般蹭擦，却已经是着实顾忌不得了。泪眼连连，仿佛是万念俱焚，弓着身子，由得杰克这般奸玩。口中只是呜咽，牙齿战抖咬合发出"咯咯"的响动，却也辨不得是什么语句。
　　那杰克呼哧呼哧，便是奸玩晴雯的背脊，只是抱着晴雯整个身子到底略略有些吃力，三五十下之后，便有些忍耐不住想要射出来。他虽是奸辱强暴，胁迫玩弄，却果然对这晴雯有些贪慕爱怜，竟也不知怎得，有些不愿丢了面子，早早在她身上射了出来，何况手上气力渐渐也酸松了，一时呼哧呼哧两声，居然手上一软，将晴雯整个身子抛在自己身上，自己的阳根，就夹在晴雯的臀肉之上，自己忍不住两手一送，也倒在地上，要歇息片刻，再振作精神，好好再奸这晴雯身子。
　　真是难知难料，本以为这晴雯被自己折辱玩弄这半日，又是适才连水儿都从下体喷得出来，连身子都该软了。哪知这将晴雯一松，怀中的女孩儿，一时凄凉哀怨的哭泣，也不知哪里来的气力，更不知如何从适才迷魂酥骨中惊醒过来，居然一条细若无骨的臂膀一支，就向下支撑下去，那臂弯手肘，正巧就支在了杰克的胸膛上，到底是一个人的分量，杰克闷然一声哼叫，胸口吃痛，几乎气息一闷。杰克整个身子亦软，晴雯顿时感到身上一时少了束缚，此乃少女护贞本能，借着这力，便自然而然将身子支起来，但是腿上又没气力，整个人站不起来，扑通一声俯身倒在了前头一寸地面上，也不知是一时忘却了着自己此刻赤裸身子不说，满身汁液羞红，其实见不得人，想要爬行两步。最是惊魂，也不知是爬行时候自然举动，还是有意为之，那小巧的后腿勉强一蹬，居然一脚又正好踩在了杰克的肋部，这脚跟毕竟坚实，肋肉绵软，冯紫英一时小吼一声疼痛。晴雯听他叫疼，更是恐惶，脑海中居然有个古怪念头："不好……适才再怎么的也是他在辱我……虽说这贼下流龌龊，却口里还用些哥哥妹妹的唬我，这会子居然蹬踩了他……更不知要怎么折磨糟蹋我呢……"一时之间，其实是惶恐无方了，竟不再顾忌生死，嘶哑了嗓子半轻不响喊出一声来："救命……"
　　此刻真正是千钧一发，杰克猛然咬牙，从两下震动之痛楚中醒过神来，见晴雯软软得伏在地上要爬动，更是显得小屁股一弓一弓，娇俏淫靡。听她一声救命叫得绵软，更是好笑这小处女果然不敢喊人来，此刻晴雯倒地伏背，正和适才偷窥一致，让杰克赏玩后背屁股，看看她那方美艳绝伦骨肉竟香的美背，此刻上头明显有一条自上而下的污痕，显是适才自己那阳具奸蹭了半日到底留下之渗精体液来。
　　想着自己之阳具适才如此白嫩之背脊上奸磨了半日，更是得意快乐。只是肋下疼痛，虐心便又起来，如同恼怒了一般，一个饿虎扑食，翻身上去，整个身子压在晴雯身上，可怜晴雯到底娇小，被他虎躯如此震撼压迫，一声娇吟喊痛，几乎要昏过去，更不知道他要如何处置自己，吓得浑身乱抖，冯紫英此刻口中邪笑恨恨道："你还敢跑……爷不发威，你真当爷是那等软弱公子？……今儿便是你失身破瓜之日，再没个旁的意外的，你乘早死了这份心吧……前世里注定，你既然不曾给王爷玩过……便是今儿要把身子贞洁献给哥哥我……左右不过是一片膜儿，何必护它……"
　　他手上上上下下摸索，胡乱摸到一条小小的布料，却是挂衣架上晴雯贴身的青粉色肚兜，此刻也无瑕她顾，将那肚兜手上一转，搓成一条布条。又是粗暴着力，仿佛全无惜怜一般，将晴雯两只细嫩的胳膊一起扯起来，两只手腕子按并在一处，在手腕上用那布条胡乱打个死结，整个就绑在那衣架腿上。自己两条腿从又晴雯身后，在她两条腿间一分，将晴雯的两条玉股大腿小小分成一个八字形，从后背将阴户直直露在面前。他瞧瞧晴雯被自己折磨成这般无力模样，心头更是欢喜畅快，颇是赏析这性子暴烈之女孩子被自己折辱得这等孱弱无力凭君宰割的模样儿。
　　他却也古怪，即用强力，口中却偏偏换了温柔，柔声道："妹妹，你别怪哥哥……哥哥着实喜欢你……你不喊叫……哥本要和温柔一会子好好再磨磨才好……既然叫出了声……哥最好先用了你穴儿……以防来人，夜长梦多啊……别怪哥哥，别怪哥哥……咦，你的背啊真是美啊，从后头弄才是最好。就从了哥哥，以后哥哥天天进来玩你的背。还有你的屁股……呜呜……今儿要先赏用了你那贞操女红才好……别强了，过一会子就舒服了……"一般满口胡说，一边将自己的阳具扶着，将晴雯的屁股抬起来，慢慢在她那阴毛密密丛丛之处穴口厮磨触动，找寻着入口。
　　晴雯适才是一个激灵灵之后，略略恢复了几分气力，实在是后背雪股被淫辱的不成样子，没成胡想，凭借自己五内里一股烈性，就支蹬了冯紫英两下，想着要逃出此羞处去，待到"救命"喊出声来，她那骨子里的骄傲自许之气却压倒了眼前的失身恐惧，竟然一时自责慌乱，脑海里一片空乱想着："我已经被贼子弄成这等模样了，虽说下头尚未奸过，但是身上皮肉都给他玩尽了，在他面前都……喷出水来，不仅后头都给他摸去了，背上屁股上，更给他那脏东西磨都磨了半日……此刻若来了人瞧见了，如是袭人麝月那些子人，这等场面给她们瞧了去……我却再不能活了……"慌乱之下，杰克来绑自己双手，也不知怎得，再也怕触怒杰克，几乎是草草挣扎了几下，也实在是两臂无力，由得冯紫英撕扯自己，将两只手腕交给杰克宰割。等那杰克来扶自己雪臀翘起，努力压一压雪臀，却被杰克用力一扯也是难以抵挡，此刻亦仿佛是只可认命一般，无奈受力，顺着他的手势，将自己的玉股抬起来，两条腿既然并不拢也只能分着，将自己的处子那一处撩人美穴，以一个羞耻的姿态，呈现到最方便男人奸淫破身的位置。而口中，再也不敢叫嚷，只是呜咽呜咽的哭。
　　杰克用了半日强，此刻将晴雯按绑成一个如此诱人之姿态，口中却全是温柔体贴，一边继续在晴雯那已经湿濡濡不成样子一片泥泞的阴户上徘徊，一边垂下身子，绕过去，以那一等轻柔慢捻的气力，细细得爱抚晴雯之乳，嘴巴更垂到晴雯的秀发一旁，耳垂一侧，对着她的耳垂轻言细语："妹妹你莫怕，你还是个贞洁干净的女孩子，果然是哥哥强奸侮辱于你……是哥哥的不是……哥哥是爱怜你身子，怕只是已经给了王爷，倒是可惜你青春岁月里只做了那等陪衬……哪知你还是个处子，却不是好事……你莫怕，就给了哥哥……哥哥只爱你一个……和王爷自然不同……咦……哥哥爱你的身子，必不辜负你的。你若叫嚷，来了人……真是一拍两散……人活一世，不过几十年光景，不乘青春好好受用，才是辜负呢……左右你洗澡给哥哥瞧见了，你这等美艳，是个男人瞧见了都忍不住要玩上一玩，呜呜……给青龙门王爷知道了，你也一样是个死……还不如……好好给了哥哥……我们一起瞒着王爷就是了……呼呼……给了哥哥，可好？你的背脊，屁股，胳膊，腿儿，哥哥都爱……但是穴儿总给哥哥插了才是……，可好？"
　　此刻晴雯身子已是半点振动不得，两条臂膀被绑着，一对奶儿被任意摸完，那男子阳根其实已在自己私密小穴上蠕动，论起来已是人为刀俎我为鱼肉，任凭冯紫英奸淫了，哪知这杰克颇有功夫，偏偏在这刻在她耳边又换了细语柔言，又一口一个赞她身子。晴雯虽贞洁，又是聪慧，但是女人家到了此刻，其实身体已经被凌辱到了十分，再有心思也化作乌有，全是蠢笨痴迷了，也不知这杰克所这些个话是个什么意头。自一边凄惨哭着，口中呜咽抽噎，细语蚊声一般，断断续续哭道："你这淫贼……呜呜……瞧了我的身子，也摸了，也弄了……还敢说这等便宜话儿……问我好不好……我如今这模样儿……呜呜……哪里还见的人……便是这会子你同我一并死了……也算是给你污了……是我下作也没那好命，不能侍奉主子给主子……你这贼，呜呜……你要如何便如何……是我……呜呜……命苦，要我情愿……你是休想！"
　　杰克听她如此婉转哭泣，自己已是将她身子辱成如此模样，当此之世，见身如破身，又是泄了身子，又是软语温言，居然还说这等话，虽不免笑她死要面子，却也暗赞她刚烈，只是她越这般，越是瞧她可爱。此刻胯下女儿，背对自己，口中纵然再强也是由得自己了，此刻更是满满得意，那阳根刚硬，口中满口应合道："好好好。这便也是五百年修来的孽缘……别怕别怕……女孩子家， |
　　射精后的少年瘫软无力，他变软的小肉棒慢慢的从永琳的阴道中划了出来，刚才的素体立刻上前为他清理了肉棒上的汁液，仍在被男子操弄着肛门的永琳夫人请求着男人尽管在她身上发泄，而不要伤害她的儿女。
　　男子只是微笑着抓捏她沾满精液的胸部；精水伴着鲜血，正从永琳夫人的屁眼中渗漏着，而文杰的方才射出的精液也开始慢慢从张开的蜜穴中流淌出来。
　　三个小萝莉
　　目睹着这可怕的惨剧，早就嚎啕大哭起来。「你确实是个欠操的贱货呢！」男人邪恶的笑道：「就是不晓得你可爱女儿们，和你这淫妇比起来如何？」
　　「拜托……她们还都只是小孩子啊！求求你放过她们吧。」永琳夫人说着，生硬地扭动屁股，用力收缩屁眼的嫩肉夹紧了男人仍在抽插着的鸡巴：「我才是一个可以满足您的女人，不管你说什么，我都会照作的。哪怕是从此成为您的性奴都可以，亲爱的主人，请离开我的女儿们吧！别伤害她们！」永琳人竭力的讨好着奸淫自己肛门的男子，见他完全无动于衷，忍不住害怕的哭了起来。
　　男子突然的抽出了坚硬的大肉棒，径自走到天子的身前，十二岁的女孩大声的尖叫着，苦苦哀求男子放过她。但文杰的素体们已经开始了粗暴的撕扯，很快就把她和妹妹们身上的衣服全部撕成了碎片。三个女孩被解除了锁链放到了地上，她们害怕的挤在了一起。
　　男子肆意的欣赏着三姐妹的裸体竞赛。与二个无毛的拢未褪的肥厚阴唇，让她们的蜜唇十分丰腴。而的蜜穴边有些红色耻毛，两片小巧的蜜唇间有着很明显的裂缝口。
　　文杰直盯着妹妹的裸体，小肉棒也随之再度勃起。永琳夫人正大声哭叫，求男人离开她的女儿。早苗走到她的面前，猛掴了她几掌，那凶狠的力道将可怜的母亲打得几乎昏了过去。
　　「欠操的烂履钢恚给我乖乖地看主人操这些小婊子，你要是再敢打扰主人的兴致，小心我把你的烂逼给挖出来！」
　　永琳揪着痛哭的母狗向前方望去，男子正轻抚着年轻的天子平坦酥胸，她缀饰着稀疏耻毛的蜜唇，与妹妹们的无毛幼掠凶琶飨远员取Ｈ个女孩都有结实而浑圆的臀部，仅是尺寸随着年龄而变化；也都有平滑、凝脂般柔嫩的大腿。
　　男子的肉棒早已硬得需要马上发泄，他张开怀抱，拥着女孩们赤裸的身躯，将她们紧紧搂住，又亲又吻，而硬挺的肉棒则抵着她们不住磨蹭。
　　首先被H的是十二岁的小天子。男子强迫幼女跪下，巨大的肉棒突然挺入了她的樱桃小口中。女孩的嘴巴实在太小，仅能勉强含至龟头后方一小部份，但她柔软的香舌，却仍在反抗，试着把肉棒顶出去。
　　这小小的反抗仍然激怒了野兽般的男子，他把猛地砸到地上，趴上她的身子，将女孩娇小的裸体大力地压在身下，强分开拼命踢打的一双小美腿，肉棒紧抵着嫩穴口上下摩擦着，幼小的天子一面哭着尖叫一面拼命想推开男子的身体，当然这种无力的挣扎只能更加刺激淫魔的征服欲望。面对着实力相差无比悬殊的两人，幻想乡的婊子们亦不再插手打扰主人强奸女的乐趣。
　　男子俯下身来，引导着硕大的龟头到达天子的处女穴前，稍稍挤进了一些。
　　文杰立刻停止动作，浑身紧绷，当肉棒前端接触到她娇小的处女膜时，她终于忍不住哀声的叫起来。
　　男子紧紧按住着的一对小手，下身忽地挺进贯穿，
　　女瞳孔放大，大力的抽了一口气，剧烈的疼痛令她连叫声都没有了，鲜红的血液立刻润滑了她小小的蜜穴，这残酷的女处血却令男子的巨大鸡巴能更加容易地抽插，没过多久，肉棒就已经送进去约莫四剂恕
　　痛苦的喘着气叫不出半点声音，男子疯狂的操干着穴，狂野地将肉棒直推至柄。无边的剧痛，令女童穴里的嫩肉不断痉挛着，就像个一个老虎钳似的，将男子的阴茎紧紧夹住。在极乐中男子也不禁喘息起来，终于用精液灌满了纤细的裂缝。混合着女童血液的精汁缓缓渗出，湿滑的感觉，令高潮更添余韵。
　　男子拔出了肉棒，半跪在萝莉女的两条腿之间，从刚被开苞的处女裂缝中，注视着精液与鲜血的渗流的胸部剧烈起伏着，娇小的胴体只有轻轻的扭动。
　　男子站起来，将刚射过精液却没有丝毫萎缩的大鸡巴转向了其他女孩。
　　目睹男子操了她们十二岁的小妹妹，女孩子们全都吓得高声大哭。而当看清楚了正沾着妹妹童贞之血、昂首吐气的肉棒时，她们哭得更厉害了。若不是身边站着手握长剑的文杰，她们恐怕会不顾一切的逃跑。
　　一个素体淫奴将拖到一边，交到的怀中，让他能享用主人射在萝莉女小逼中的美味精液。男子则走回到十二岁的身前，她靠墙扭转身体，试着躲开男子的触摸。两个素体将她抓住，大力地分劈开一双美腿，压在墙上，让她们的主人能清楚审视充血的蜜唇，其中一具分身用细嫩的小手慢慢地剥开了小恶魔的两瓣花唇，露出小小的蜜蕊与娇艳的花房。男子上前舔舐着两瓣蜜唇，舌头更是抵住发硬的幼穴，慢慢舔着可爱的裂缝。那天鹅绒般的柔软、萝莉独有特有的香味与口感令他的肉棒更加坚硬。
　　小恶魔已经吓得半死，空气里充满着她呼叫的声音和阴道里散发出的小便气味。
　　男子放开了她的嫩腿，亲吻着那平滑的胸部、将未发育的硬挺乳晕，轮流纳入口中。
　　素体们被命令将放开，女孩被无情的掷到了地上。男子残暴的撇开了她的长腿，扑上小恶魔的那小小的身体，让肉棒深深地陷入嫩穴中，一举刺破了处女膜。
　　痛得放声惨叫出来。当然比起天子，她的蜜穴能容纳更大尺寸的鸡巴，男子毫不留情地将肉棒刺入穴里，进行着大力的抽送。他轻松的操着这个刚刚开始发育的胴体，比操她妹妹时更快、也更用力，直到高潮来临，精液如喷水一样激射入她尚未发育的子宫之中。
　　男子先后尝过了姐妹美味的肉体，他躺瘫在的身上，直到肉棒软化，自然的从穴里了滑出来。永琳上前将抱到了旁边，仍旧将她嫩穴中的精液舔吃了干净。
　　嚎啕大哭着，她知道自己的处女将是下一个目标。但她的猜测却落空了，在素体的搀扶下重新站起的男子走到了的身前。
　　分身将他从墙上放到了地上，她撕扯着小恶魔的头发拉到他十二岁的妹妹跟前，强迫他骑上妹妹的身子，将柔软的肉棒放在她的嘴边。再揪住小恶魔的头发，逼她吞下哥哥包皮的小拧
　　「吸你哥哥的拧！刮慕芊稚砻令着，几乎将女孩的头发扯了下来。小恶魔哭叫着张开嘴，勉强的含住了文杰哥哥的肉棒。
　　虽然心中充满恐惧，但被妹妹含在温热的小口中，文杰的肉棒还是硬了起来，他不自觉的前后移动着屁股，让肉棒来回进出着妹妹的小嘴。
　　当文杰的鸡巴因为妹妹的刺激而够硬挺时，文杰放开小恶魔的头发，改抓住她的脚踝，强迫她分开双腿。那干涸的精液、鲜血，与少女奶油般的娇嫩肌肤，形成了鲜明的对比。
　　「……对不起了。」永琳那美丽的脸庞竟然贴进了文杰的肉棒，这可是只在的文杰梦中幻想过的场景啊！
　　「啊哈……好棒的味道……」永琳轻舔着的文杰龟头。
　　「咕咕咕……唔……！住……手……！」看文杰着眼前刺激无比的景象忍不住吞咽着唾液。这个女人……为什么会……！？想都不敢想这么可爱美丽的女孩会用柔软灵巧的小香舌舔舐那文杰丑陋的大肉棒。
　　「汁水冒出来了，这么多的……好美味……。」永琳不时的将我的整个龟头含入口中，用舌尖顶着龟头上的马眼用力吮吸这的文杰肉棒分泌出的液体。
　　萝莉哭泣着，将翘起的肉棒还未从破处中恢复的蜜穴时再次痛的尖叫起来。姊妹俩的同声哭喊中，文杰的肉棒进进出出，操弄着妹妹刚刚开苞的稚嫩美穴，新一波的鲜血又染红了裂缝口。而感受到穴里的嫩肉正裹住肉棒紧贴挤压时，小恶魔的哭声渐渐变成了呻吟。
　　他若断若续地猛抽送着，直到乱伦的精液喷涌着射进妹妹的子宫深处。
　　看文杰干他的妹妹，令饮用了强精剂的男子大感性趣，他一脚踢开了跨下正套弄着大鸡巴的淫奴，往大声尖叫的小恶魔走去。
　　男子抓起她的头发，强迫她奉献初吻，接着又强迫她跪了下来，大大地分开修长的双腿，男子像一头饥渴的公狗般舔着腿间柔嫩的花蕾，再转过她的身体，掰开两瓣雪白臀肉舔吸着那小巧的屁眼。
　　待萝莉女的身体慢慢放松，男子站了起来，将早已硬挺的肉棒抵住小恶魔的处女屁眼慢慢推进，处女肛门的肌肉反抗性地回推着，但男子仍强力的将鸡巴深插入了小恶魔的粉嫩屁眼中。
　　小恶魔痛得大声嚎叫，没一会儿，撕裂的肌肉中就冒出了大股的鲜血，这反而让男子更容易刺入，他将九汲さ娜獍裟└插入她的小菊花，再拉出部份，又狠狠推入，直到的肛肉被彻底翻了出来。
　　残虐的活塞运动令少女不住的痛苦痉挛着。男子突然拔起了肉棒，放开手腕，将她重重掷在地板上，又重新将她压在了身下。他扯开小恶魔的双腿，将肉棒顶入她处女的蜜穴，处女膜只是稍稍抵抗了一下，就给突进的肉棒完全破开。
　　男子慢慢地刺入进去，他仔细的感受着嫩穴紧缩的压力，处女贞血的温暖与光滑鼓励着肉棒再度用力挺进，直到精液从阴囊中完全爆发，深深射入她的子宫颈部。
　　享受完最后一下喷射，男子拔起萎缩的肉棒，早就等在一边的永琳立刻上去恭顺的为主人清洁着神圣的肉棒。
　　「将这里打扫一下，将这只母狗和她生的小狗全部装箱，给他们的下身也稍微整理一下吧，省得八云紫又要埋怨我玩坏了他的素材。」
　　男子不满的抱怨着，在他的指挥下，ˇ们开始了有条不紊的工作，伤痕累累的母子女被清洗干净，放入到特制的箱子之中。
　　「文杰主人，那个最小
　　被您开苞之后，恐怕已经废掉了……这样就没有办法改造成成素体了呢。」早苗突然向名叫文杰的男人建议道。
　　「是吗？那么既是没有用了吗？哼，反正命令也只是要带回那个叫永琳的婊子和她女儿，连那两个小婊子都是多余的……所以么……」文杰一边说着一边走到了半死不活的躺在地上的的身旁，会意的为主人递上了一只新的鞋子
　　 |太阳从东边慢慢升起，射出道道金光，驱散了黑暗，夏日的早上总是来得特别早，幻想乡的居民们，也开始了一天的劳作。
　　博丽神社，幻想乡第十三代的巫女博丽灵梦正一脸无奈的看着呼呼大睡的黑发青年，青年是被神隐进幻想乡的遇难者，本来灵梦是想把他打发到山下附近的人类聚集地的，但是却不知怎么得答应了他的暂住请求，虽然事后灵梦也在后悔，但是已经答应了也没办法。还有因为他是灵梦从小失散的青梅竹马
　　墙上的闹锺指向七点仍然是属于早上的时间，但是对于常年一个人住不了解别人的作息时间加上每天早上６点准时起床的博丽巫女来说已经是赖床的等级了。
　　灵梦正苦恼的思考着怎样叫醒面前这个呼呼大睡的黑发青年，毕竟她可没有叫人起床的经验，就在灵梦思索的时候，她的脑海中突然显现出一条‘常识’，面对脑海中突然出现的‘常识’灵梦的脸颊上浮起淡淡的羞红，并且动作有了丝踌躇，但随即灵梦疑惑的摇了摇脑袋，这可是很正常的事情，有什么好害羞的？于是灵梦不在犹豫，轻步走到黑发青年前俯下身子，对着青年那微微张开，甚至还流有淡淡口水的嘴吻了下去。
　　一股男性的气息传了过来，令灵梦的小脸通红，灵梦压下莫名其妙传来的羞意，翘开青年的牙关，将自己小巧的舌头与青年粗大的舌头搅在一起生涩的动着，同时眼神开始变得迷离，开始微微喘气。
　　睡觉当中，文杰感觉到了自己的嘴中似乎有什么东西在蠕动，缓缓睁开眼睛，出现在视线里的是灵梦那张带着惊慌的表情，全身的睡意被消除了，目光直勾勾的盯着面前的美人儿，似乎是被文杰火热的眼神给吓到了，不安的别过眼神，脸上的羞红蔓延到脖颈，虽然她根本不知道为什么自己会如此的害羞。
　　见到文杰醒来后，灵梦正打算松口，突然她感觉到背后被一双强而有力的大手给抱住了，她惊讶的看著文杰，还没有反应过来只见天旋地转，瞬间她就被文杰压在了身下，就在灵梦楞住的同时她感觉嘴唇瞬间被翘开，一条粗大的异物伸了进来，瞬间与自己的舌头缠绕在一起。
　　［呜．．．．．．呜．．．．．．！］灵梦想说些什么，但文杰没有给她这个机会，文杰时不时轻轻摩擦灵梦的口腔，让灵梦感觉十分难受，不停的扭动舌头却又被文杰给缠绕起来动弹不得，同时文杰将自己口中的津液大把大把的度进灵梦口中，为了不被呛到灵梦只能不断吸食者文杰的津液，反抗不能。
　　良久，胶合在一起的唇分离开来，牵出一条细细的银丝，在阳光的的反射下显得淫靡而魅惑。
　　女子一只手握着肉棒，在迅速套弄着，另一只手却伸进自己大腿根部，停在私密处，不停揉弄着，一阵阵甜腻的鼻息不停响起，满带春情。
　　「来，先吸一口。」文杰命令的声音响起。
　　女子听话的吮吸了一口，在吸的过程中，文杰慢慢把整个肉棒抽了出来，发出一声「啵」的脆响。
　　「用手扶着它，把嘴张开，伸出舌头，先舔几下。」
　　女子顺从的配合，用手套弄几下肉棒后，伸出香舌在肉棒前端轻舔几下。
　　「对，做的很好，再把其他地方舔一遍。」
　　女子闻言接着把肉棒提起，把嘴伸至精囊处，一张口，把整个精袋含在了口中。用力往里吸导致脸颊向里凹陷。把两颗精袋都含弄一番后，又从精囊处延至棒身舔回龟头。在龟头下方，不停用粉舌舌尖轻轻舔弄，那个肉棒上极具敏感的地方。文杰肉棒一阵阵轻微抖动。
　　「嘶……不愧经过了这么多天的调教！你的舌技大有提高。」
　　得到夸奖般，胯下女子更加卖力舔弄，把冠状沟细细舔弄一番后，来到了马眼处。
　　经过几番舔弄，从中渗出几滴透明的液体。女子用舌尖，把马眼处流出的液体轻轻涂弄在龟头上方。不一会儿，整个紫红的巨大龟头就油光蹭亮起来。
　　「好了」文杰摸了摸女子的头，「来，张开嘴，把肉棒慢慢含进去。」
　　接着女子小口一张，就将整个龟头吞进了口中。
　　「嘴张大一点，不要用牙齿。对，舌头也要动。另一只手也要动」
　　女子小嘴里面紧嫩滑腻，让文杰发出舒爽的长叹，更何况女子还不时用粉舌撩拨龟头，更是让文杰快感连连。
　　吞进了巨大龟头使女子的脸颊向两侧凸起，私处抚弄的手也逐渐加快，两块湿腻的阴唇微张，一滴滴淫液打湿了女子的手，并聚集到指尖滴落在地。
　　「嗯嗯……呜……哦」伴随着「滋滋」的吞吐声，女子含着肉棒的嘴不时轻吐模糊的呻吟。
　　坚挺的肉棒在口中进出，女子的欲望逐渐燃起，那在私处唇瓣的上下滑动的手，弯曲出一根修长玉指，深入唇缝中撩拨着。娇嫩的私处受此刺激，像贪食的小嘴马上闭合起来。
　　揉弄了一会，玉手的主人继续加大了力度，那根手指慢慢的没入了唇瓣之间。只是插入了一个指节，女子身躯就颤抖了一下。
　　「啊」一声火热的吐息，女子臀部不由自主摇摆起来。那根手指又向里面按去，相对粗大的指弯刮过敏感的肉褶。惹得女子口张的更大，也更方便了肉棒在口中的抽插。
　　女子吮吸了这么久，嘴角有点酸痛起来，刚想歇息一番，但抬起头看见文杰不满的神情。只得强打精神，把肉棒一寸寸含进嘴中。还不时用春意水汪的眼神瞧向文杰。
　　女子十四，一头黑发全部朝上挽成一个髻，肤色白润，双颊晕红，两眼水汪汪的斜睨著文杰。经过几天的激烈的性爱调教，身上依稀的可以看出鞭痕、捆绑的痕迹。身躯变得多肉丰满，春情诱人，一双乳房也遍布着捏痕，微微肿胀。
　　在女子的口舌之下，半刻锺下来，文杰呼吸急促起来，肉棒阵阵颤抖，再看着那水汪诱人的双目，更是难以把持。
　　「贱奴，我要来了，用嘴接好。」
　　女子闻言，吞吐更加快速，不舍的拔出在自己私处进出的手，带着几根银亮的黏黏水丝，也放至文杰的精囊处，轻轻揉搓着。
　　口中模糊不清道：「请……主…伦…射……贱奴。」
　　女子还极力把整根肉棒朝口中吞去。也不知是肉棒过于巨大还是女子的樱唇太过窄小，每次吞到一半，就再也不能容下分毫。文杰此时肉棒的快感已到极致，拔出肉棒，马眼大张，一股股白浊的精液喷射而出，有力的击打着女子的面部。
　　一股喷溅在女子眼部，一股正好射入女子还微微呻吟的小口中，一股喷射在女子的耳背的黑发上。其他的射在女子的玉容上，顺着脸颊流下，滴落在高耸的乳房上，最后滴在地上。女子的眼睛被眼睛一烫，睫毛微张，她用手刮下脸上的精液，放进嘴里，如品美味般咽下。
　　「哦……还是那么浓……还微微泛热……主人的精液好美味。」想来不是第一次咽下男性精华。
　　文杰轻哼了一声，对着另一个魔理莎呶了呶嘴，赤裸女子眼里闪过妒意，会意的点了点头。咽下口中的浓腥的阳精后，意犹未尽的舔了舔嘴唇，朝一旁的白衣女子走去。
　　「魔理莎，看了这么久，是不是欲痒难耐了。来，把主人的肉棒清理干净，等下它就会插进你的淫穴，让你欲仙欲死的哦。」赤裸女子一脸淫媚的说道。
　　魔理莎闻所未闻般一言不发，用一脸鄙夷的眼光看着两人。这目光深深刺痛了赤裸女子，感觉自己在魔理莎眼中就好像是低贱的母畜一般。
　　女子大怒，扇了魔理莎几个嘴巴道：「魔理莎凭什么看不起我！你也是主人的贱奴，别忘了自己的身份，收起你那故作冷傲的的姿态。」
　　魔理莎玉容上显出一道鲜红的掌印，嘴角渗出一丝血迹，还是一言不发。
　　赤裸女子更加暴怒，举起手掌，要继续打下去。
　　「好了，别打了，这么仙子般的女人我可舍不得打！」
　　「是主人」赤裸女子恨恨的放下举起的手，转头冲魔理莎道「要不是主人发话，我一定要狠狠教训你这个贱奴妹。」
　　魔理莎眼角都没抬一下，好像一个木偶般呆坐原地。
　　「嗯……主人你看，她完全没有身为贱奴的觉悟。」赤裸女子用娇腻的的声音朝文杰道。
　　文杰的紫瞳满是笑意，看着正在大口大口喘息的灵梦打了声招呼［早上好，灵梦小姐］［早．．．．．．早上好．．．．．．．］灵梦有气无力的打了声招呼，然后开始平息自己的气息。
　　［早餐已经弄好了，洗漱下来吃吧］说完，脸颊上带着还没消退的通红，逃也似的跑了。
　　［呀嘞呀嘞，真是麻烦啊］文杰无奈的摇了摇头。
　　餐桌前，灵梦呆呆的看着桌前的早餐，心思却早已不在上面，一想到刚才发生事情就立马满脸通红．［啊啊啊．．．．．．为什么啊，明明只是简简单单的叫他起床而已为什么我会感到害羞啊．．．．．．．难道我对他．．．．．．］灵梦拼命的摇头，不让自己在想下去，正好文杰也洗漱完毕坐了下来，阻止了灵梦的胡思乱想。
　　眼前的早餐很简单，一碗米饭，一碗味增汤，和一小碗的拌纳豆，不过文杰也不是挑剔的人，只要能吃就行了，入乡随乡的和灵梦一起说了句：我开动了。
　　然后拿起味噌汤小小的喝了一口。
　　［恩？］文杰的眉头微微皱起［灵梦桑．．．．．．这味噌汤是不是盐放的有点少？］光从外表上看不出来，但是喝了一口才发现味道太淡了，简直就像没有放盐似的，单单是没有盐就算了，但是本身放的调料就少了，现在没有加盐几乎在和喝白开水一样。
　　［恩，没有放盐哦］灵梦头也没有抬的回话了。
　　［什．．．．．．］文杰被灵梦吓到了［为什么不放盐呢？难道有什么我不知道的习俗？早上味增汤不能放盐？］［哪里会有那种奇怪的习俗，只是我没有放而已。
　　］［那，为什么不放盐呢？］灵梦抬起头来，用看外星人一样的眼神盯著文杰，知道文杰被盯的头上滴了一个大大汗水才开口道［你，是笨蛋吗？］［诶？］［如果连早上都放盐的话，盐很快就会被吃完了不是嘛！］［诶？诶？诶？等，等等．．．．］文杰看着莫名情绪高涨起来的灵梦不知所措，灵梦仿佛要将多年来的怨气散发出来似得不断的诉说［听好了每天三餐都放盐的话最多只有十天盐就会全部吃完了然后吃完了的话要去买奸商卖得比肉都贵我也知道幻想乡毕竟缺盐但是比肉都贵什么的太坑人了吧还有那个老太婆除了异变以外都不给人家资金而且还常常来蹭饭明明自己家里有一只狐狸可以做饭吃却常常来人家这里蹭饭还有某个写作普通的魔法使读作小偷的家伙也常常来蹭饭明明自己会做不是就算不想做去爱丽丝那边蹭饭嘛为什么非要跑来我这边吃饭而且蹭饭就算了不仅不给钱而且还会顺手拿一些东西走为什么这么厚颜无耻的人会是我的朋友啊总而言之就是盐必须省点吃最多每天中午吃一点晚上看心情然后早上是绝对不可能会有的你明白了吗？］文杰看着灵梦脸不红气不喘的说了一大堆，而且因为把藏在心里多时的说出来整个人轻松很多的灵梦头上不断的流汗。
　　不过．．．．．．．．在灵梦没有注意到的时候，文杰脸上露出了一个邪笑，想到了一个有趣的玩法了呢．．．．．．．．．［内，灵梦桑，但是这样无盐的味增汤很难下口不是吗？］［我有什么办法，盐又那么贵喝习惯就好，而且你看你只要在喝的时候在心里想．．．．．．．．．．．］见着灵梦又有长篇大论的趋势，文杰赶紧打断了灵梦的话［灵梦桑，我有随身带着特制的酱汁哦！］灵梦马上被这话吸引的过来。
　　［诶？真的吗！］［没有骗人哦，而且还是可以和任何食物搭配，浇上一点就会变得好吃而且还有很高的营养价值的特制酱汁哦！］文杰放佛看到了灵梦的眼睛放出了大量光芒。
　　［那，那！酱汁在哪呢！我怎么没有看到！］说完还不停的打量文杰全身上下，想要找出酱汁放在哪里。
　　文杰嘴角上扯，脸上露出了邪恶的笑容［在这里哦．．．．．．．．］文杰将手伸向自己的胯下，拉开了拉链，早就挺拔多时的肉棒象是解除了鞘的制约的魔剑，杀气腾腾的跳了出来指向灵梦，迫不及待的想要展开厮杀吞噬敌人的鲜血。
　　［什．．．．．．．］灵梦被文杰突然的居然举动给吓了一跳，一时没有反应过来，接下来开始浑身颤抖。
　　［你你你你你你你．．．．．．．．．．．你在干什么啊！！！！！！！！！］灵梦的脸仿佛象是烧红的烙铁似的，脸上还在不断的喷出蒸汽，一手指著文杰，眼睛紧闭，全身不住的颤抖，羞耻到了极致。
　　［哈？灵梦桑怎么啦？为什么这么大的反应呢？］文杰一脸无辜的看着灵梦，眼睛里却满是戏谑。
　　［．．．．．难道说？灵梦桑把这个装酱汁的容器当成了肉棒了吗？］咦？灵梦好像听到什么？［诶？．．．．．．不是．．．．．．肉棒？只是容器。
　　］灵梦把紧闭的眼睛微微睁开了一点，然后又立马紧闭着。
　　［你骗人！这明明就是嘛！］［才不是哦，灵梦桑，你仔细看看嘛，根本就和肉棒完全不一样嘛］灵梦将眼睛开出一道小小的缝隙，仔细观察了下眼前这所谓的‘容器’。
　　［咦？］确实．．．．．．好像完全不一样啊？灵梦睁开了眼睛认真观察了这个容器，确实这个和肉棒完全不像嘛，灵梦松了口气，却没有发现她以前从来没有见过肉棒，又是怎么得出这个容器与肉棒是不一样的呢。
　　［那，那个特制酱汁呢？要怎么取出来？］看着笨拙转移话题的灵梦文杰不禁笑了出来，但是随即隐藏好，装作认真的样子指导灵梦。
　　［这个容器有点特别，它必须要两个人才能打开，而且其中一个必须是女性，而且还要特殊的仪式才可以解开它的锁，喝到特制的酱汁，这里就交给灵梦桑了］文杰语气变得郑重起来，连带着灵梦也变得郑重起来。
　　［我知道了，那么我需要做些什么？］［首先．．．．．．］文杰语气一转［灵梦桑你要先把衣服脱了吧］［好！那么我先．．．．．．．．诶？］灵梦脑袋没转过来［先．．．．．什么？］［先把衣服脱了吧］文杰的语气非常的严肃［这个是仪式的布骤之一。
　　灵梦桑］原本灵梦还以为是自己听错了，但是看到文杰十分严肃的样子，还是听了他的指示，将用来遮挡他人目光的遮羞物给放了下来。
　　失去了衣服的遮挡后，白皙的皮肤暴露在空气当中，其中又因为羞耻而带有微微的淡红，平坦的小腹没有一丝的赘肉，光滑的下阴稀稀疏疏的长着几根阴毛，文杰的呼吸不禁急促了起来。
　　而且失去了裹胸布的束缚，灵梦的胸部立马由Ａ变到了Ｂ＋，在裹胸布的遮拦下只芒果那么大的胸部立马变成了跟苹果一样大，稍微动一下，就能看到得小蓓蕾跟着一起抖动，青春少女的气息立马显露出来，让文杰挺立的肉棒都不自觉的跳了两下。
　　［哦．．．．！动了诶！］［没错灵梦桑，这是仪式成功的表现，但是还是达不到释放酱汁的标准，我们必须做更多的仪式才行］文杰口胡着，引导着纯洁少女走向堕落，而少女却因为刚才‘仪式’的成功起作用，消除了对所谓的仪式的最后一点疑问。
　　［接下来灵梦桑，首先你要把它放在中间，用你的胸部去夹住它］［是．．．．这样做的吗？］灵梦没有迟疑，来到文杰身边跪住，双手扶住那还在成长的白兔，将肉棒夹在中间。
　　［好，接下来用胸部开始上下摩擦容器］［这，这个样子吗？］灵梦用两只手控制乳房，开始以一前一后的缓缓移动，黑色的秀发随着主人可爱的飘荡。
　　由于灵梦只有Ｂ＋，所以她必须用力才可以夹住肉棒，在加上不断的摩擦，每次前倾灵梦的鼻子总会碰到龟头，闻着男性身上最浓烈的味道，灵梦不知怎么的，她感觉下半身有种奇怪的感觉．．．．．．．．感觉和平时想尿尿的感觉很像，但是又感觉有不一样的地方．．．．．．．灵梦开始喘着粗气，眼神也越来越迷离．．．．．．机械的重复摩擦的动作，目光中只有在自己胸里穿梭的肉棒，下半身开始小幅度的摩擦．．．．．．．看着身下的灵梦明显的进入了发情的状态，文杰微微一笑，他知道可以进入下一个阶段了。
　　［接下来灵梦桑，你看到容器的前端的小口了吗？因为你的努力已经有一些酱汁漏出来了哦，你可以试着舔一舔看］灵梦呆滞的看向肉棒的前端，确实有少许白色液体正缓缓的流出来，她下意识伸出舌头，小心翼翼地去舔了一下。
　　［呜．．．．．．感觉．．．．．．味道不怎么样．．．．．．．］灵梦略微皱着眉头［但是．．．．．．］灵梦又轻轻舔了一口［不知怎么得．．．．．．我还想喝更多．．．．．．．］文杰好笑的看着已经动起情来的灵梦却又不表露出来，出声为她做出指导［来．．．灵梦桑．．．．．光是舔是不够的哦．．．．．．你要把它整个前端含住．．．．．对！就是这样．．．．．．．接下来你就当是舔棒棒糖似得．．．．．舌头沿着侧面顺时针的转．．．．．．对！牙齿可以轻轻的摩擦表面，要轻，要轻，对．．．．．．．．同时胸部也不要忘记摩擦．．．．．．．．］灵梦按照文杰的指示，做着她平时绝对不可能做的淫邪的事，对她来说，这只是普通的仪式的而已，完全没有什么不妥，是很正常的事。
　　文杰坐在桌子上，居高临下的欣赏着胯下为了他的精液不断努力蠕动嘴巴，发出「滋滋」的声音吮吸美少女，而少女本人根本没有意识到自己做的是如此的下流之事，只是当初为了获取所需东西的一个正常的步骤，心中升起一阵阵扭曲的快感，他抚摸着灵梦的黑色秀发，随后不再压制自己，低吼了一声，打开精关狠狠的源源不断的射进了柔软的肉腔内。
　　［呜．．．．．呜！！！］灵梦根本没有准备，就感觉到了口中的肉棒不断喷射液体，灵梦的小脸迅速的鼓了起来，反应过来的灵梦开始不断的吞咽口中的液体，但奈何量实在太多，虽然可以看到灵梦的喉咙在不断的耸动，但仍有大量的精液从嘴角旁滑出来，掉落在灵梦的乳房上，大腿上，反射出了阵阵淫光，与仍在吞咽的灵梦一起，形成一幅淫靡的美人吞精图。
　　渐渐的，肉棒开始停止跳动，文杰将肉棒缓缓的抽出，发出了‘啵’的一声，灵梦赶忙拿双手捂住自己的嘴，不让口中的精液从嘴里滑出来，腮帮涨的鼓鼓的，望向文杰，用眼神询问者下一步，该怎么做。
　　［那么，灵梦桑你可以把嘴里的酱汁浇到饭菜里了啦，可以尝试一下哦］灵梦点点头，将嘴里的精液均量的浇到她的早餐里，早因为他们的长时间‘仪式’而变冷的饭菜开始回温，灵梦拿起味增汤将里面还混合着阵阵腥臭的精液味汤汁喝了一口，然后眼睛发出亮闪闪的光芒［美味！这种味道我还是第一次尝呢！］虽然拿起筷子，狼吞虎咽吃着剩下的带着精液的料理。
　　看着灵梦正一脸陶醉的吃着带有自己的精液的料理，时不时露出一脸幸福的样子，刚刚射精完的肉棒立马再一次的坚硬起来，不过．．．．．．．文杰按捺下自己的想把灵梦马上给办了的冲动，好吃的总要留到最后啊．．．．．．．．．．［讷讷！文杰！我以后可以天天吃你的特制酱汁吗！］灵梦的声音传来，文杰楞了一下，随即嘴角翘到一个不可思议的弧度。
　　［啊，当然可以啊，你想要的话就算单单吃精液吃到撑都可以啊］耶！灵梦的欢呼声传来，陷入幸福的她没有注意的文杰字句中的用词不当，就算听到了也不会太在意吧。
　　日子还很漫长，现在，只是文杰来到幻想乡的第十天而已．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
　　--------------------------------------------------------------------卑贱淫荡至极的呻吟从赤裸女子的小口中断续发出。承认自己贱奴母狗的话语让女子肉穴更是阵阵收缩。扭曲的快感不断在身体里面堆积，就要冲破堤坝，狂泻而出了。
　　「不要……不要拔出去……请主人不要拔出肉棒啊……再惩罚一下贱奴……一下……一下就好……」
　　文杰却在此时拔出了肉棒，从云端跌下的极大失落让女子阴穴不停蠕动，分泌出一股股春水蜜汁，臀部也向前倾，去追寻男人的阳根，想填补泛起空虚的肉穴。
　　「肉棒……主人的肉棒……快给我……不要拔走啊………」女子已略带哭腔，一双手也向后探去，摸索著文杰的下身。
　　文杰却不让他如愿，把手背在身后。用严厉的语气说道：「还不可以高潮哦，我的贱奴。」
　　女子只好悻悻的停下手，自己也不敢再去逗弄阴穴，不安夹紧扭动摩擦着两只腿。阴穴泥泞不堪，打湿了一片乌黑森林。达到性欲巅峰却不能发泄，对身体完全发情的成熟女子，是一件多么苦闷的事。
　　「今天本王要好好享用贱奴师妹的身体，贱奴先忍一忍。」
　　「嗯……主人肯要贱奴，是贱奴和魔理莎的福气呢，只是我那贱奴魔理莎恐怕会拂了主人的兴致呢」
　　「言之有理，所以本王已经下了药，想来应该起作用了吧。」
　　两人朝魔理莎望去，她脸上还是那副冷清的表情，但脸上却布满红晕，呼吸也急促起来，额头渗出细小汗珠。
　　「主人为什么不调教她呢？这样也可以多一个贱奴，两个贱奴一起伺候主人不好吗？」女子不解问道，脸上还是刚才快要泻出的潮红。
　　「这位仙子般的女人本王可是不忍心下狠手调教，反正已经享用了她的身子，也不急于一时。」
　　「只是魔理莎这个贱奴没有把初夜留给主人，实在是不该。」女子靠在文杰怀中，不停用手指抚摸著文杰的胸部.「你不是说她有个情郎吗？竟然让他得了头香，实在是气煞本王。」
　　「我看那小子懵懵懂懂的，对男女之事一无所知，虽然和师妹贱奴互有爱慕之情，但两人一向礼敬有加，应该不是他。」
　　「哦，是吗？」文杰眼角闪过一丝怒意。
　　「贱奴哪敢欺骗主人，贱奴把自己和徒儿的初夜都交给主人了。」女子在文杰怀中扭动着身子。
　　「你那个徒儿可比你还要饥渴，当然没有本王的贱奴更有味道了，贱奴更加成熟丰腴。」
　　「嗯？谢主人夸奖，贱奴好高兴！」女子听到文杰的赞语，受宠若惊，用迷离的眼神看著文杰。
　　「所以你的徒儿小贱奴被本王前后开了苞以后，隔了几天就赏赐给军士了，不知军妓当得如何了。」
　　「贱奴替徒儿谢主人让她找到了更多肉棒主人，小贱奴一定非常快活。」
　　「好，贱奴对本王如此『痴情』，本王就好好奖励你。」
　　「啊……主人不要……手指又插进来了……等下……等下贱奴的……骚穴又想要的……还是别冷落了魔理莎贱奴……啊……魔理莎可是今天的主菜。」女子虽然很想手指继续玩弄，但每次都要到巅峰的时候被无情的拔出，那种积聚不泄的快感，实在是更大的煎熬，所以她现在宁忍一时，等下获得更大的快感。
　　虽然肉棒还留了一截在外面，还时不时被牙齿碰到，但这也让文杰大感舒服。魔理莎比她的灵梦小嘴更加紧致、滑嫩，况且魔理莎神情清冷，一袭白衣，就象是九天之上下凡的仙女。
　　文杰存心要戏弄身下人一番，肉棒拔出，左右摇摆，就是不插入女子口中。
　　魔理莎见此，哪里还不明白文杰的险恶用心，可是明知如此，她不得不为。
　　「请……主人的……肉棒让……贱奴好好品尝。」心如滴血，她的自傲已经所剩无几。
　　文杰看到如此高贵冷艳之人，吐出「贱奴请求主人赏赐肉棒」下贱至极的话语，巨大反差之下，让文杰精神获得极大满足。
　　「哎呀……魔理莎，你这下面怎么可以这么湿呢！都可以看见魔理莎的穴毛了哦，果然有做性奴的潜质。」
　　不知何时赤裸女子坐在地上，头钻进了魔理莎的裙中，脸朝上，眼睛刚好看到那丝质亵裤中间已经湿痕一片。
　　「这么淫荡的身体，这可不符合你玉女的身份哦，让我好好惩罚你一下。」说则用指尖轻点了白衣女子的私处一下。
　　魔理莎浑身一震，嘴巴想「啊」的一声，却被口中阳根堵住。只得不停摆动臀部，想保持玉胯不受侵犯。但那手指就像附骨之蛆一般，牢牢跟着白衣女子的臀部。
　　赤裸女子一只手捆住魔理莎的腰肢，一只手隔着亵裤不停抚摸着她的私处，有时用力，那手指便随着亵裤插入魔理莎的私处，再一路下滑，那亵裤便陷入
　　 |［来来来，来看啦！新鲜的大白菜啊！绝对新鲜！你看这根上还有泥呢！］［胡萝卜！早上刚拔的胡萝卜诶！诶这位太太，买点胡萝卜回去给小孩吃吧，可以明目呢！］［卖鱼了卖鱼了！我这什么鱼都有！全都是雾之湖特产的啊！不买可惜了噢！］集市上各种各样的叫卖声和吆喝声传来，为人间之里添加了活力和生气，一个黑发青年漫步在集市上，一手提着个菜篮子，一手拿着张小纸条，时不时盯着看着，上面有他这次来人间之里要买的食材的名单。
　　［唉．．．．．．．．］青年叹了口气［为什么我要像和家庭主妇一样上街买菜呢？］青年抱怨着，思绪回到了一小时前。
　　［诶？让我去人间之里买东西？］文杰看着眼前的黑发少女发出了疑问。
　　少女，博丽灵梦一边小口喝着茶，一边懒散的说［是啊～怎么啦吗？］［不不不，不是怎么啦～吧，我根本不认识路啊，我才来幻想乡几天啊，怎么会知道去人间之里的路！而且食材我记得还有剩很多啊，怎么这么快就没有了？］文杰摆摆手吐槽说。
　　不知怎么的，看到灵梦的身体明显僵硬了一下，脑袋不自然的扭动［啊哈哈哈～说的是呢～好奇怪呢明明还有剩的怎么那么快就没有了呢？啊哈啊哈啊哈哈～．．．．．．．．．．］看到灵梦不自然的样子，文杰还能不知道发生了什么事，他摸着头叹了口气［也就是说被你吃了吧。
　　］灵梦脸闪现出一丝羞红，然后气急败坏的说［不行吗！而且说到底你也有错！如果不是你的酱汁太好吃了我才不会吃那么多，都是你的错！］灵梦越说越觉得理直气壮，放佛错的都是文杰一样。
　　面对明显节操碎了一地的灵梦决定不和她争辩，因为到时候错的一方肯定是自己，于是他开始转移话题［就算我答应你去了我也不认识路啊，我才刚来幻想乡没几天呢］［这个你不用担心。
　　］灵梦把手伸进巫女服里面摸索着，嘴里还在一边嘟囔着记得是放在这里啊．．．．．顺带一提灵梦没有戴裹胸布，胸口的春光不断的泄了出来，因为在她的常识中在客人面前戴裹胸布是很失礼的一件事情。
　　［啊，找到了］灵梦从巫女服里掏出了两张纸片，文杰的嘴角抽了一下。
　　［．．．．．．你丫平时都把东西放在那种地方么？］［要你管，太在意细节的男人容易秃顶哦。]
　　无视巫女恶毒的诅咒，接过灵梦递过来的纸条，一张写着需要买的食材和数量，另一张则是画着乱七八糟的线条，歪歪扭扭的，放佛小学生的涂鸦一样，沉凝良久［．．．．．．．．．．这是啥？］果然他还是看不懂画上的东西。
　　［地图］灵梦快速的回答了他的疑问。
　　［哈？］文杰看了看那完全看不出东南西北的纸片后，拍了拍耳朵［不好意思啊灵梦，我可能把鬼画符之类的东西听成地图了．．．．］［这是地图］灵梦简洁的再次说了一遍，而且还在地图两字上加了重音。
　　［．．．．．．．．．．．．．］文杰感觉大脑里有一根名为理智的神经断成了两截。
　　然而文杰还没等发作，灵梦就故作神秘的凑过来［这可不是一般的地图哦，这是混有灵力的特殊地图哦，等下你出发的时候，它就会在关键的时刻自动告诉你路线，很神奇吧！］面对灵梦的措辞有点半信半疑，但是在幻想乡是不能用常识来思考，而且灵梦还是第十三代的博丽巫女，或许真的会一些神奇的秘书也说不定。
　　［好吧，好吧，我去就是了］文杰摆摆手，接下了灵梦递给他的菜篮和钱包。
　　［去吧，我将来的幸福就交给你了］拍了拍文杰的肩膀。
　　是，是，文杰敷衍着灵梦，然后在心里暗暗不屑道：你将来的幸福本来就交给我了。
　　渐行渐远的文杰没有注意到灵梦在他走后，偷笑了下，露出了奸计得逞的样子。
　　［那该死的吃货巫女．．．．．．］思绪回到现在，文杰咬牙切齿道。
　　他一下山后就迷路了，然后那个所谓的灵力地图一点反应都没有，要不是遇到了个出来采药的人间之里村民，恐怕就要藏身于妖怪的肚子里了，最可气的是等到了人间之里门口时那个地图才起了反应，发光显示前方三米是人间之里的入口，气的差点把它撕了。
　　［恩？］正想着回去怎么报复巫女的文杰余光注意到了一个蔬菜摊，正好有几样他需要的食材，于是他朝小摊走去，摊主是一个五十多岁的中年婆婆，留着寸板头，穿着破旧的和服，整个人有种风尘扑扑的感觉，但是双手洗得非常干净，完全没有一点灰尘，让人印象深刻。
　　［老板，这西红柿一斤怎么卖？］［哟，小哥你眼光真好，这可是我自家种的，比别人卖的味道更好！而且个大，就连那些有钱人都会专门来买呢。
　　一斤只要８０日元］文杰思考了下，价钱比较公道，而且看起来也的确比别的摊上的更好，于是大手一挥［老板，给我挑几个好的！］［好嘞！］中年老板一边开始装一边和搭话［哎呀这位小哥，我看你有点面生，你是外界来的吧］［恩，我前几天刚进的幻想乡。]
　　文杰也没有隐瞒，很干脆的就承认了身份。
　　老板一脸果然如此的表情［最近这几年来幻想乡的外界人变得多了起来，前几天就也有一个，从外界来的年轻人，虽然开始很迷茫不过很快就适应了下来，现在在人间之里的一家花店打工，名字叫金还是刃什么的，现在这种人很少了哦，以前的人都是哭着闹着要回去的，嘿，都来了哪能那么简单回去．．．．．．．．．］人老了总是喜欢余拢中年老板也不例外，喋喋不休的自顾自的讲着，好在文杰也是一个比较有耐心的人，也就和中年老板有一句没一句的聊了起来。
　　［嘿！］中年老板把装好的袋子递给文杰［一共是６８０日元，看你是新来的不容易，就只收你６００日元吧！］［那就谢谢了，老板］［啊哈哈哈哈！不客气不客气］老板发出了爽朗的笑声。
　　文杰朝老板挥了挥手，幻想乡的人没有外界的铜臭味，这让很喜欢，或许以后再这里养老也不错，文杰这么想到。
　　就在思考将来时，突然，他和一道身影擦肩而过。
　　［恩？］不知怎么的，他感觉似乎有在哪里看过那个身影。
　　耳边传来了中年老板的交谈声［哎呀哎呀，真是抱歉啊十六夜小姐，西红柿刚刚就已经全部卖完了．．．．．．．．．．］十六夜？！转过身，果然战在中年老板面前的是一位银发的身着蓝白女仆装的少女，脸上带着淡淡的微笑，正在和中年老板谈论着什么，随后将视线转移到文杰的方向，走了过来了。
　　然后在离文杰一米远的地方顿住了，她先向弯了下腰。
　　［很抱歉耽误了您的时间，请问是您买走了剩下的西红柿吗？］西红柿？看向了手上提着的西红柿［这个？］［是的，能否请您转让给我吗？我家大小姐非常喜欢这家的西红柿，今天因为有事迟来了点没想到已经卖完了，不知道您能否转让给我吗？当然，我会付出双倍的价格的。
　　］文杰沉吟着，没有说话，当然他不是嫌钱太少，而是在心中构思，慢慢的，一个计划在他的脑海中成型。
　　［你家的大小姐是？］［红魔馆当主，蕾米莉亚斯卡雷特大小姐］在讲到蕾米莉亚的名字的时候，D夜的语气中充满了自豪，看来仅仅只是说出名字就会让她感到骄傲，看来蕾米莉亚在D夜心中的地位非常高。
　　［没想到居然是斯卡蕾特大小姐要的东西，这可真是．．．．．．］文杰的语气带有了点诚惶诚恐，这让D夜心中有点过意不去［不，购买物品是每个人都有的权力，我向您要求进行转让反正是我的失礼，还请谅解］［不，同样的物品在不同的人手上会发挥不一样的价值吧，想比比起在我手上，斯卡雷特大小姐更能发掘出其中的美味吧。
　　］听到文杰的话，D夜感觉很受用，虽然不是在说她，但是对于D夜来说对于雷米莉亚的赞美，就是她的荣耀，连带看向的眼神都有点柔和了。
　　［既然女仆小姐．．．．．］［D夜，十六夜D夜，叫我D夜就行了］［既然D夜小姐想要的话，也不用什么双倍价格，平价转让就行了，只是我有一个小小的请求，我希望日后能去红魔馆拜访一下。
　　］D夜有些惊讶，她开始细细打量面前的这位青年，黑色的短发，黑色的上衣，黑色的裤子，给人的感觉就是全身上下都是黑的，五官比较俊俏，以D夜的眼光来看也是属于英俊的，脸上挂有一丝若有若无的微笑给人神秘的感觉，不过D夜印象最深的，还是青年那奇异的紫色瞳孔，D夜并非没有见过拥有紫色眼瞳的人，她所认识的一个妖怪眼睛同样是紫色的，但是如果说那个妖怪的紫瞳拥有连同性看到了，也会怦然心动的邪魅的话，眼前这位的青年的紫瞳，则是有仿佛像大海，不，像宇宙一样的深邃，他的眼睛像黑洞一样吞噬着人的视线，注意力，甚至是．．．．．．．．．灵魂。
　　看着青年的眼睛，D夜不知怎么的呆了起来，直到文杰重重的咳嗽了一下，她才反应过来。
　　［失礼了！］D夜向鞠了个躬，慌张的说，同时在心里暗自的责备自己，要知道她的一言一行都代表着红魔馆，代表着雷米莉亚・斯卡雷特，绝对不能做出有损颜面的事。
　　［没事，习惯了］文杰摆了摆手［人太帅也是一种罪，我早就知道了］［噗］D夜被文杰的发言逗笑了，掩嘴小笑了几声，随即赶快整理好姿势，虽然对文杰的话有点不可置否，但D夜看著文杰的眼睛入了迷也是事实。
　　［那个，从刚才就没有问您的尊姓大名．．．．．］［我叫文杰］［文杰先生．．．．是吗？］D夜在心里多念了几遍［红魔馆是不会拒绝任何一个友善的客人，如果您愿意来的话，我们自然是非常欢迎的。
　　］文杰的脸上露出了微笑，他知道，他的计划已经一半了，剩下的，就只是时间问题了。
　　红魔馆的沦陷竟然只是几个西红柿引起的开端，恐怕就算是操控命运的雷米莉亚・斯卡雷特也想不到的吧，这件事再一次说明了，没有人，可以掌控命运，没有人。
　　包括，他自己。
　　［恩，差不多了，回去吧。
　　］和D夜交易完毕后，又四处寻找了些清单上的食材，准备了差不多后，准备回去了。
　　［啊，对不起了大叔！］迎面跑来一个十一二岁的小孩撞到了身上，匆匆道了歉后又匆匆的跑了。
　　［怯，谁是大叔啊，小爷我才２４！］文杰感到很不爽，居然会被叫作大叔，难道他有那么老吗？［恩？］正打算继续走的感觉哪里有点不对劲［难道说．．．．．．．．］摸向自己的腰间，果然，原本放在那里钱包已经失去的踪影。
　　［死小鬼．．．．．．．好胆偷你爷爷我的钱包！］文杰将手指关节按的嘎嘎作响，脸上露出一个狞笑，朝着小孩跑的地方追了过去。
　　在一条无人的小巷，一个少年一边奔跑，一边回头看，在确定没有人追上来后，停下脚步，靠着墙开始清点战利品。
　　［呜啊！这是啥啊！这钱包不都破破烂烂了吗！而且好少！不是只有零钱了吗！怯！看上去挺有钱的没想到居然是个穷鬼．．．．］看到钱包里面的数量与预想不符，少年露出了失望的表情。
　　突然，少年背后一个戏谑声音响起来［抱歉啊，灵梦对每一分钱都是计算好的，想从她的钱包里拿钱几乎是不可能］少年全身一僵，僵硬的把头扭到后面去，果然，刚才被他偷钱包的主人正双手环抱在胸口，一脸戏谑的看着他，那眼神仿佛在说，跑啊，你怎么不跑了。
　　［啊哈哈．．．．．．是这样嘛？］少年干笑了几声，机械的挪动了几步，然后拔腿就跑，可是还被等他跑远，他就感觉衣领被抓住了，然后整个人腾空被抓到的面前。
　　看著文杰那放佛要吃人的眼神，少年吞了口口水，然后双手合十大声的说［请原谅我吧！其实我是有苦衷的！］［哦？］文杰略带意外的看着这个少年［说说看］少年见到了一丝希望，赶紧酝酿好感情［其实我妈妈生了重病．．．．．．我们家没钱．．．．．．为了给妈妈治病我才四处去偷．．．．．．．我也知道这不好．．．．．．但是没有办法．．．．．．．］说了泪声俱下，到关键处还抹一把眼泪，真是让人闻者伤心见者流泪。
　　以往他失手的时候都会编出这个理由，那些抓住他的人都会心软，甚至有的还会给他一笔钱让他回去给妈妈好好治病，所以他相信这一次也一定一样。
　　谁知．．．．．．．．．．［说完了吗？］［诶？］少年抬头望去，只见文杰一边挖耳屎，一边无聊的看着他，少年的大脑一时没有转过来。
　　文杰朝手指吹了口气［那么，是时候把钱包交出来了吧？］文杰将脸凑到少年面前恶狠狠的说。
　　［依！！！！！！］少年发出了类似悲鸣的声音。
　　突然，从旁边传来了一声娇喝［请把那个孩子放下！］文杰的目光随着声音望向了巷子的入口，一位年轻的女性出现在了那边。
　　一头披肩的银发，其中还带有着丝丝蓝色，在阳光下闪闪发光。
　　身着淡蓝色的长裙，头上戴着一顶类似塔的帽子，精致的脸上闪现着一丝丝愤怒。
　　［虽然我没什么关系，但是孩子会做这样的事情，果然还是有一点老师的责任吧？］［这．．．．．确实是．．．．．．．．．］慧音的语气低沉了下去，果然自己的学生做了坏事对她来说打击很大。
　　［小孩子都会不由自主的模仿身边的长辈的言行，身为学生老师的一举一动都在他们的眼里，现在这说明了慧音老师你还有不足的地方啊。
　　］文杰说的煞有介事的，慧音不禁慌张了起来，难道是自己平时品行不好所以才引得那些孩子模仿的吗？［那，那我该怎么办才能提高自己的品行？］慧音下意识的像提问，既然是他提出来的那么他应该有解决办法才对。
　　果然，文杰微微一笑［这你就问对人了，慧音老师，我虽然不才，但是正好懂一些提高品行的方法。
　　］［请，请告诉我吧！］慧音急切的说［我想当一个能负责任的好老师！］［当然，我会告诉老师的，不过．．．．］语气一转［这可能会有点辛苦，而且过程有点艰难，不知道老师能不能接受．．．．．．．．］［没关系，如果是为了孩子们的说怎么样的特训我都会坚持下来的］慧音的眼睛里闪烁的坚定的光芒。
　　［不愧是慧音老师吧，孩子们有慧音老师这样的老师真是幸福啊，那么，我们要开始了哦？］恩，慧音点了点头，那神情仿佛在说放马过来吧。
　　［那么首先．．．．．．．］文杰的语气充满了玩味［先请慧音老师你把衣服脱了吧］［好！．．．．．．．．．诶诶？！］慧音刚一口答应下来，随即感到不对，脸上当即布满了羞红。
　　［诶？文杰先生，为什么要把衣服脱下来啊？］慧音有点害羞的问道。
　　［不用担心哦，慧音老师。
　　这个只是特训的一部分而已，并不是什么害羞的事情，一切都是为了孩子们哦。
　　］看著文杰认真的样子，慧音不禁为自己的大惊小怪感到羞耻，这只是特训的一部分而已，自己居然联想到其他的地方去，难怪孩子们学坏了，一想到孩子们，慧音又充满了动力。
　　很快，衣服被脱下来了，慧音脸上通红，不安的跪坐在那，一只手档在胸前，一只手挡在下方，略带不安扭动的身体。
　　［这样．．．．．就可以了吗？］慧音略带不安的说，虽然她知道这只是特训的一部分，但是这是第一次在别人面前裸露身体，她不禁感觉到十分的别扭。
　　［嗯，就是这样，不过别挡，要把自己真实的一面展现出来哦，不然的话特训就没有作用了哦。
　　］慧音脸上不安的表情，因为害羞而微微颤抖的胸部，这让文杰心中那黑暗的欲望不断的翻滚起来，同时也不忘了让慧音把手拿开。
　　［接下来，为了更进好的制定计划，我要对慧音老师的身体进一步了解。
　　］［那，那个，具体是要怎么做呢？］［首先．．．．．先让我看看慧音老师的胸部吧］说完没等慧音反应过来，文杰直接朝着慧音那雄伟的胸部按了下去。
　　［啊！］慧音小小的叫了一声［文杰，先生，这个是．．．．．．．］［别担心，这只是在了解慧音老师的身体情况而已，要知道如果没有一个好的身体是无法坚持下去的哦。]
　　文杰一本正经的回答，同时开始慢慢感受慧音的乳房带来的触感，一只手根本无法将其掌握，双手深陷其中，手指开始轻轻的揉捏，就好像一个大布丁一样触感。
　　慧音开始轻轻的喘气，眼神中出现了些许的水汽，皮肤由白皙开始露出淡淡的粉红，可以感觉到，慧音胸前的樱桃开始因为充血慢慢地变大，并且慢慢的变得坚硬，他忍不住把小樱桃夹在食指与中指的中间，然后探前去，轻轻的咬了上去。
　　［呜！！！！！］慧音连忙用手捂住自己的嘴巴，不让自己叫出声音来，文杰先生只是在检查身体而已，自己怎么能发出奇怪的声音呢？文杰另一只手仍然在揉捏着白兔，仿佛是本能一般，他想起了出生时的记忆，开始像个小婴儿一样，含住乳头，开始吸允起来。
　　慧音在这突如其来的刺激感下快要疯掉了，从她出生以来，她还未曾受过这种待遇，没有结婚生子的她又怎么可能会有乳头被吸允的感受，她能做的只有拼命的压制自己的声音，不让明显在精密作业的受到干扰，同时她开始忍不住摩擦自己的双腿，她感觉有一阵奇怪的酥痒，麻麻的感觉。
　　［等，等等．．．．．．文杰先生．．．．．．我感觉．．．．．下面有点奇怪．．．．．．．．］慧音断断续续的说，想让文杰先停一会，但是文杰并没有停下来，反而更加变本加利。
　　他揉捏的力度开始加大，同时用舌头开始舔弄那脆弱的小樱桃。
　　［哈．．．．哈．．．．．哈．．．．．．等，．．．．．请等等．．．．．．我感觉．．．．好像什么要出来了．．．．．．．．．．］慧音变得更加的不堪。
　　文杰听到了慧音的话后，右手猛地一捏乳头，同时嘴里也稍重的咬了下去。
　　［啊．．．．．．啊！！！！！！！］慧音再也压抑不住自己的声音，高昂的叫了出来，同时小穴开始大量的激射，仿佛溃了堤的堤坝一样源源不绝，不一会儿，就在榻榻米上积累了一个小水摊。
　　［哈．．．．．哈．．．．．哈．．．．．］慧音大口大口的喘气，双眼无神，整个人靠在文杰身上动弹不得。
　　文杰见此嘿嘿的淫笑了下，把慧音平放在地上。［那么，慧音老师，要开始下一部分的检查了哦～］说完，把手伸向自己的裤腰带．．．．．．．．但是，还没等他解开，一阵怒吼从他身后响了起来。
　　［你这个混蛋啊！！！！！！！！！！！］什么！文杰一惊，连忙转过身来，但是他还没看清楚人就发现一片的大火，汹涌的朝他奔过来，房间的气温瞬间升高，他似乎闻到到了眉毛烧焦的味道。
　　【动啊！动啊！快动啊！！！】疯狂的对自己的大脑下着指示，但是由于过于突然，身体跟不上大脑的反应，他只来的及将双手交叉护住头部，而那飞涌而来的火已经离他只有片刻之距了。
　　难道，我竟然要死在这里吗？望的想到。---------------------------------------------------------------------------------
　　藤原妹红的心情很不好，非常的不好，刚刚在惯例的决斗当中输给了某个宅女，还被嘲笑挖苦了一番，心情非常糟糕的她漫步到人间之里，打算见一见她喜欢的女孩，缓和下心情。
　　［慧音～慧音～不在吗？］妹红在寺子屋的门口探头探脑了一会，但是却没有发现慧音的身影。
　　［呜？对了，今天是星期天，慧音应该在自己的房间里。
　　］慧音的房间位于寺子屋的后方，前面是学校，后面是自己的起居室。
　　妹红朝着慧音的房间走过去，不知怎么得，妹红有股莫名的烦躁，让她不由得加快了脚步。
　　［慧音？］妹红从门前探过头。
　　然后妹红看到了让她目眦欲裂的场景。
　　上白泽慧音，她默默喜欢的女孩，现在全身赤裸，被一个男人压在身下，而那个男人正在把手伸向他的裤腰带。
　　妹红的大脑中名为理智的神经崩断了，什么符卡规则，什么不能伤害人类全部被她抛掷脑后，妹红全身燃烧起了炙热的火焰，她现在所想的，只有将眼前这个胆敢悔辱慧音的家伙给烧成灰烬。
　　［你这个混蛋啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！］妹红怒吼一声，全身的火焰凝结成凤凰的样子，高鸣一声，朝着那个男人飞跃而去，那个男人似乎也没有反应过来，只是慌张的将手护住胸口，但是这样子可能防御住妹红的攻击吗？妹红仿佛已经看到了男人全身燃烧着烈火，惨嚎着倒地的样子。
　　但是，所谓的命运就是如此奇妙的东西，你永远也不会知道下一刻可能发生什么，就在凤凰即将击中那个男人的时候，一个清冷的声音响起。
　　［ｓｐｅｌｌｃａｒｄ【国符三种神器之镜】］火焰在男人面前停下，不管怎么努力都无法突破哪怕一丝的距离。
　　一件古朴的镜子立在男人面前，上面雕刻着山川流水，古朴而又典雅，散发出一阵阵如水一样的天幕，将所有的攻击挡在外围。
　　火焰渐渐的消散，露出了后面的场景，刚刚还倒在地上的慧音此时站在了文杰背后，手上拿着衣服遮住身体关键部分，脸色阴沉不知道在想些什么，手上一张黑色的符卡正在缓缓的变透明。
　　［慧音．．．．．．．．．．］妹红愣住了，身上的火焰也缓缓消失。
　　［慧音！你没事吧！那个男人没有对你怎么样．．．．．．．．．］妹红忍不住对慧音担心到，但是还没等妹红说完，慧音就冷冰冰的打断了妹红的话。
　　［这是怎么回事？妹红？我希望能听到合理的解释。
　　］语气中不带一丝感情让妹红都怀疑是否自己听错了。
　　［慧音．．．．．我．．．．．．］在妹红的记忆当中，慧音一直都是很温柔的样子，妹红从没有看过慧音对人冷冰冰的样子，更何况还是对她，妹红不禁感到鼻子酸酸的，感到异样的委屈。
　　看到妹红的样子慧音也不由得心软了，本来她就是不易发怒的人，更何况对象还是妹红。
　　［妹红，你能告诉我原因吗？］慧音的语气平和了起来。
　　［一切不都是因为那个男人嘛！］妹红的语气带上了恨意，目光看向了从刚才就一直不答话，阴沉的低着头的文杰。
　　慧音愣了下，疑惑的问［为什么？文杰先生做错了什么吗？］但是妹红却是比慧音更加的惊讶。
　　［你在说什么啊慧音！那个男人明明．．．．．．］［内，我可以说一句吗？］从刚刚一直没有搭话文杰突然插进了对话，由于他低着头，长长的留海遮住眼睛，让人无法猜测他的想法。
　　妹红用敌视的眼光看着他，但是文杰却并不在意。
　　［其实刚刚我和慧音老师只是在正常的交流而已，虽然表面上看来有点问题但其实完全没关系的，我相信妹红小姐也能理解的，在你成为我的性奴之后啊。
　　］文杰猛的抬起头，眼中的紫光光芒大放！文杰在深深后怕后就是不可抑制的愤怒，如果刚才不是慧音及时挡下的话恐怕他早就死了吧，文杰并非贪生怕死的人，在对幻想乡的少女出手过后他就知道早晚会有人对他出手，只不过，出手过后也要承受相应的代价！但是，意想当中的情况没有出现。
　　［咕！这是．．．．．什么．．．．．脑海中．．．．．有声音．．．．．．．］妹红抱着头，似乎非常痛苦的样子。
　　［什么！］文杰震惊了，料想以内的被催眠的状况没有发生，藤原妹红居然在抵抗他的催眠！文杰不住加大了音量［怎么了！藤原妹红！听我的命令！］但是［是吗．．．．．．．你就是用这种能力控制了慧音吗．．．．．．．］效果一点用都没有，虽然妹红仍显痛苦之色，但是更多的却是那无法抑制的杀意，火焰再一次缠绕在妹红的身上，并且因为受到主人情绪的影响，温度进一步升高。
　　另一方面文杰的分身正趁机闯入红魔馆
　　「大胆的狂徒，你们……你们竟敢……竟敢对女王无礼……」虽然羞辱、愤怒到了极点，但在两根阳具的同时冲击下，身为性感带被全面开发的素体，蕾米莉亚很快被抛向了高潮。听到自认女王，奸淫她的两人更加兴奋，两根青筋喷涨的大鸡巴猛烈的抽拉搅动着，内壁上柔嫩褶皱被扯来扯去，洞口粉红色的嫩肉也不停的被翻开和压入，阴道和肠道之间的那一层薄膜被两根阳具用力的挤压摩擦着，不断的发生剧烈的变形。
　　「哦……住手……啊……啊……畜生……你们怎么能……啊……不……不要……你们这些禽兽……恶魔，啊啊……杀了你们……啊……啊！」虽然女王的嘴中在大声的嗬斥着侵犯她的男人，但那早已习惯了被奸淫的素体却不自觉地迎合着两根肉棒的抽插而扭动着，尽量让鸡巴的龟头能更深入地插入子宫。
　　只见一丝丝爱液随着阳具的抽插分泌了出来，顺着萝圆滑修长的大腿逐渐流下。萝莉淫腔的湿润紧密和褶皱的挤压让那两名分身很快坚持不住，他们的身体猛的一震，龟头的马眼中喷射出大量滚烫的精液，激荡在了蕾米莉亚的体内。
　　「啊……不要……被内射了……会怀孕的……你们这些人渣，我要叫十六夜把你们全部抓起来会把你们全都杀光！
　　感到男人的肮脏精子正在自己体内流动的伤心欲绝，她一边抽泣一边对着男人们大声吼叫，全然没有了女王的矜持与威严。
　　看着素体女王以为自己的贞洁被玷污而声嘶力竭的嚎叫，众人忍不住都笑了起来，尤其是听她提起红美铃和十六夜的时候，曾经奸淫过成员甚至是操过本人的们更是乐得笑弯了腰。
　　众人都不愿揭穿女王可笑的幻想，毕竟一个沦为素体的淫奴竟然还把被肉棒内射当作屈辱也是一件有趣的事情，剩下的分身们已经急不可耐的换下了那两人，将高高昂起的鸡巴插进的体内，继续猛干了起来。有了前面留的精液做充分的润滑，这两人鸡巴抽插的既快又狠，只听噗哧声连响，两人的胯骨每一下都狠狠的撞在了蕾米莉亚的身上，阳具更是插得直没入顶，重重顶着的肉体一下一下的往上颤动。
　　「啊……住手……不要啊……啊……求求你们……停下啊……」面对无数逼近的肉棒，被轮奸的恐惧所支配，愤怒的软弱了下来，她甚至开始恳求起了正在操她的男人，当然，那具淫贱的素体仍是在奋力地迎合着前后两根鸡巴的抽插。
　　终于，又一根肉棒在女王的体内射放了浑浊的精液，同时达到高潮的女王浑身颤抖，脸蛋涨得通红，胸前高耸的双乳剧烈的摇摆跳跃，周围的们看得欲发如狂，焦急的等待着顶替的位置。
　　很快那替换的两人又坚持不住退了下来，喷射的精液洒在蕾米莉亚的腰身和小腹上，染成了白白的一片，体内大量积蓄的粘稠混合物，也顺着大腿一股股流了下来，一直洒到地上。
　　第三批分身又顶了上去，继续的狠狠蹂躏着蕾米莉亚的淫穴和屁眼。很快，场内的每个人都起码干了两次以上，被不断内射的女王充满精液小腹已经微微鼓起，如果不是身为需要服用药物才能受精的素体，这些侵入她子宫的邪恶精子早就让她怀孕几十次了，现在的蕾米莉亚早就没有了斥骂或求饶的力气，连续的性高潮令她筋疲力尽，某些喜欢颜射的分身令她浑身都是白色的污秽，连深蓝色的头发上都沾染了许多粘稠的精液，正一滴滴的顺势流淌下来。
　　身心惨遭摧残的蕾米莉亚不得不接受了自己惨遭轮奸的事实，心智灵犀的她在回复冷静之后立刻发现了问题的关键。女王已经顾不得阴道与屁眼中不断流淌出的精液了，她鼓起力气重拾女王的尊严问道：「你们究竟是谁？竟然能将我从红魔馆掳到这里，是发生了叛乱吗？？怎么样了？。」
　　面对蕾米莉亚的质问，众人不仅面面相睽，毕竟吸血鬼王权的威严无法抗拒，即使是在奸淫女王时众人也不自觉地避免了和女王的对话就是这个原因
　　隔了半响，才嘿嘿的笑了起来：「请不要担心，女王殿下，并没有什么叛乱，您仍旧是红魔馆的最高的统治者。芙兰么，这时应该已经休息了吧，毕竟他还是个小孩子吗……」
　　文杰走到身前，伸手抓住她饱满的小乳房，残暴的揉捏着，全然不顾女王的叫唤，「至于您为什么会在这里吗？其实，是因为您这个本性淫贱的荡妇已经厌倦了每日伪装成圣母女王的无耻生活，所以恳求我们这些专业的性奴调教人们来帮助你变回贪恋骚臭肉棒的母狗本性！」
　　「胡……」被言语屈辱的女王愤怒到了极限，她顾不得乳房的剧痛正想大骂面前猥琐的恶棍，但用黑色灵魂碎片发出了指令已经传递到了她的脑中。
　　随着那朵邪恶的蔷薇印记诡异地浮现，蕾米莉亚女王脸上的羞愤转瞬之间就被一种性奴标准的低贱顺从所替代了，尊贵女王立刻变成了一只发情的母狗，「啊……大人……您说的对，我这样不要脸的臭婊子、天生的骚货根本就不配做什么女王！即使在先操完我之后、即使在芙兰吃我奶的时候，我都会幻想着被很多根粗硬、滚烫的鸡巴轮番在骚逼中射精，我简直就是一只只配去给公猪配种的母畜。刚……刚才，各位好心的主人们不嫌弃我这具已经生过孩子的丑陋身体，轮番地H我，还将那宝贵、美味的精液恩赐我这下贱的淫妇……我竟然……刚才……我竟然还胆敢辱骂各位主人……真是，真是太无耻了……请主人们来惩罚我吧，随便用任何方法，来操我、打我、虐待我、来搞死我吧！」越说越激动的蕾米莉亚几乎癫狂了起来，那急切乞求被操的淫荡话语配合着不断晃动着的丰满肉体激荡着每一个男人的下体的欲望。
　　低沉淫亵的笑声纷纷响了起来，在地下的大厅中回荡……
　　「这婊子还真是他妈的淫贱，刚才还假装高贵，现在又来请我们搞！不狠狠整治一下还真对不起自己呢。」「怎么能用婊子这么污秽的称呼呢？这可是我们高贵尊敬的女王殿下啊，哈哈哈！」
　　「早知道刚才就不射光了，现在怎么办？到午夜，这母猪女王就要回去了吗？」「是啊，早知道去带些壮阳水来了！」「要是能ＳＭ的就好了……可是……要是弄伤了女王……」一边搓弄自己着软趴趴的鸡巴，一边丧气地抱怨着不能满足女王的淫贱请求。
　　蕾米莉亚夫人张腿蹲下，抓着臭气扑鼻的肉棒轻柔触摸着自己的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感令好像过电一般。紧接着，火热的肉棒划过蕾米莉亚夫人白净的脸蛋，直接顶入了她薄薄的红唇中，文杰无数次幻想象着为自己口交的香艳情景终于实现了。
　　不想让夫人过多舔吸鸡巴，他很快拔出肉棒溜过玉颈，停留在了蕾米莉亚夫人的胸前，湿润脏臭的巨怕至飨蚰侨崛斫喟椎乃峰刺去，肆意的玷污着那朵代表性奴存在的蔷薇印记。
　　直到玩够了红美铃的巨乳，才命令夫人躺倒下来，自己则跪了下来一顿一顿的将肉棒对准了她鲜嫩的淫穴。他直起身，双手扶住蕾米莉亚的柳腰，双脚固定好她的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后才慢慢往前顶。鸡巴接触到大阴唇的一刹那，又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，肉棒一顿一顿，龟头轻轻的摩擦着阴蒂。他极缓慢的让肉棒掀开了蕾米莉亚夫人的大阴唇，然后就有如脱缰的野马，朝着蕾米莉亚的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来┅┅
　　邪恶的丑陋阳具终于撞开了蕾米莉亚的花心，被精神控制的她立刻感觉到了久违的兴奋，在恍惚中自己的乳房、淫穴、大腿，所有的性感带都彷佛又得到了丈夫初夜时的深情爱抚，此刻下体更是感到了一种前所未有的兴奋，蕾米莉亚夫人不由的发出了微弱的呻吟，「啊┅┅」
　　这种被爱人插入的感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水般涌来，她的身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。
　　下流的文杰不但要侵犯着身下高贵的肉体，更凭借灵魂碎片的力量亵玩着素体淫奴的感官触觉，他故意不让蕾米莉亚夫人进入发情性奴的状态，只让她完全释放着身体的本能，任它发出销魂的梦呓，「啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」
　　蕾米莉亚夫人因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧着，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，她白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，甚至粉红的玉门也开始随着潮水涨退一张一合起来。
　　一种「久旱逢甘露」的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣令她全身的毛孔都舒张了开来，她甚至开始舒爽的呻吟了起来，喉咙发出了一连串模糊的声音。
　　清晰的感觉到身下的玉体在慢慢松弛，不是那种被强迫下的放弃，而是一种真真正正奉献身体的放松。听着蕾米莉亚轻声呼喊着妹妹的名字，淫欲大增，坚硬涨红的肉棒一下下全力撞击着她的花心，完全没有怜香惜玉的顾忌。
　　渐渐分辨出和记忆中熟悉性爱不同的感受，现在的抽插缺少了温存和怜爱，带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的下身刺破一样。潮起潮落的周期越来越短，肉棒冲击的力量越来越强，她的身体渐渐跟不上抽插节奏和幅度，愉悦的快感越来越少，被强迫的痛苦越来越多。
　　她的声音变成低弱痛苦的呻吟∶「啊……啊……」一颗颗晶莹的泪珠流过光滑的面颊，落到地上，接着又是一颗。又一阵被挤压的感觉传来，比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入她的体内。这种压迫令她连呼救的力气都没有了，蕾米莉亚的全身香汗淋漓，苦苦承受着男人的丑陋阳具在自己的阴道中肆虐奸淫。
　　文杰的肉棒终于末入到蕾米莉亚夫人的体内，他感到了一种温热被紧紧包绕的感觉，阴茎竟轻易不能前进。么的狭窄紧迫，很有耐心的慢慢H着她的秘穴，肉棒时抽时送，慢慢研磨旋转，并不急于立刻强力抽送，同时双手不失时机的揉搓着美铃高耸柔软、弹力十足的玉乳。
　　男人粗糙的大手摸到了蕾米莉亚光洁的背部，细腻的肌肤摸起来竟比丝绸还要光滑的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，用力抓住浑圆的美臀，开始卖力的挺肉棒抽插起来，还不时用龟头在的肉壁上用力研磨，在越来越猛烈的抽插下，蕾米莉亚的子宫口渐渐的张开，淫穴早已无力阻挡肉棒不断的冲击，已经彻底做好了受精的准备。
　　索性将蕾米莉亚的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用刺喇的大脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，滚烫粗硬的肉棒则更加用力地往前顶
　　文杰下意识的后退了，他被妹红那疯狂的杀意吓到了，是的，他惧怕了。
　　但他随即紧握拳头，轻咬舌尖，驱散那股俱意，任何时候如果自己慌了就代表已经失败了一半，一定有办法，一定有办法解决现在的情况的，现在要做的就是找出那个办法！文杰开始变得冷静起来，开始分析现在发生的状况。
　　问题一，妹红可以抵抗自己的催眠，但是这肯定是需要时间的，现在她在那边怒视却没有行动就是最好的证明。
　　那么现在要知道的就是她是如果抵抗催眠的。
　　不行，文杰摇了摇头，情报太少，根本不知道妹红是如何抵抗自己的能力的。
　　不过，不论妹红凭借着什么能抵抗文杰的能力，一定有一个最关键的！那就是妹红自身的意志！只要能给予妹红精神上的打击，波动她的意志的话，那么文杰就可以趁机入侵进去，加以控制她！但是，要怎么给予妹红精神上的打击呢？思考间，文杰的眼角看到了因为搞不清楚状况正不知所措的慧音，瞬间有了想法。
　　［藤原妹红！］文杰突然大喝一声！妹红下意识朝他往去，却只见到比刚才还要耀眼数倍的紫光直射而来。
　　［唔．．．．．］由于太过于耀眼妹红下意识的闭上了眼睛，数秒过后．．．．．．．．［什么！］周围的环境变了，刚刚还在寺子屋的内部，现在却是出现在一个陌生的房间里面，象是日本古代的贵族建筑的内部构造。
　　［什么啊．．．．．．这里是．．．．．．．．．］妹红警惕的四下张望着，毕竟突然出现在陌生的地方任谁都会警惕的，而且慧音和那个男人也不知去向，说不定就是那个男人的诡计。
　　突然，走廊上传来嘎吱嘎吱的声音，有什么的人正往这里走来，脚步声越来越近了，最终在门的另一边停了下来。
　　妹红屏住呼吸紧紧盯着纸门，只要来人稍有不对，她就会一把火烧上去。
　　格朗格朗，纸门被缓缓拉开了，妹红下意识就要行动，可是当看到来着的样子的时候，妹红愣住了。
　　［怎么．．．．．．．可能．．．．．］来着是一个４０岁上下的中年男子，穿着古代的和服，一张国字脸不怒自威，但是那八字胡却又破坏了他的形象。
　　［藤原．．．．．不比等．．．．．．］妹红艰难的念出了面前的人的名字，那是她的父亲的名字。
　　［不可能．．．．．．不可能！父亲早在很就以前就过世了！你到底是谁！对了，这个一定是那个男人的搞的鬼．．．．．．．．．．］［居然直呼父亲的名字！而且还敢咒父亲死！混账东西！］妹红还没有反应过来，脸上就被重重的挨了一掌。
　　妹红坐倒在地，不可置信的捂着脸，脸上传来火辣辣的疼痛感，那么的真实，关键的是她居然没有反应过来！当手触摸到脸的时候妹红>31th轻撞着小蜜穴 |妹红坐倒在地，不可置信的捂着脸，脸上传来火辣辣的疼痛感，那么的真实，关键的是她居然没有反应过来！当手触摸到脸的时候妹红感觉到不对，似乎和平时的触感不一样，妹红震惊的看着自己的手，虽然平时相对与她人妹红的手也比较小巧，但是现在却明显只有８．９岁的小女孩一样大小，眼角飘过一丝发丝，那不是妹红熟悉的银白色，那是一头乌黑柔顺的短发。
　　［难，难道说．．．．．．．．．．．．．．．］妹红赶忙检查自己身体的其他部位，摸摸脸，摸摸头，妹红检查了自己的胸口，可惜什么都没有发现。
　　［不，不会吧，我，我变成小孩子了．．．．．．．．．．．．．］从外表上来看，妹红现在只是八九岁的小女孩，连银白的头发也变得小时候一样的黑色。
　　藤原不比等原来余怒未消，但是看到妹红现在的样子又不禁担心起来【不会吧，难道打一下打傻了？】不比等走到妹红面前正坐了下来，虽然有点犹豫但还是伸手摸了摸妹红的脸颊。
　　［抱歉，妹红，很疼吗？］妹红呆住了，她呆呆的坐在地上，感受着不比等在她脸上摩挲的大手，感受着其中的温暖，从前不比等从来没有摸过她，甚至连交流都不常交流，更不用说他现在在抚摸着她的脸颊了，不知何时泪水从妹红的眼角里流了下来，冰封了千年的心在缓缓融化，虽然仅仅只是一个小小的动作，却给妹红来带了温暖，和慧音的感觉不一样，这是家人所带来的温暖。
　　见到妹红哭下来的不比等反而慌了手脚，其实平时他对家人的态度不至于会如此的暴躁的，只是因为不久前他遭到了一个黑发女子的羞怒，所以心情很不好。
　　‘唉’不比等叹了口气［对不起，妹红，父亲不该打你的，但是你要理解父亲，你是我的长女，将来要继承藤原一族的人，你的一举一动都代表着藤原一族，所以你要注意自己的言行，像刚才奇怪的话以后就别说了。
　　］不比等摸着妹红那乌黑亮丽的头发，脸上露出了慈祥的微笑。
　　［嗯．．．．．父亲大人．．．．．．．是妹红错了．．．．．．］妹红此时只是不断的啜泣，完全没有以前就算被打穿身体也不会哼一声的样子，就像真的变成了小女孩一样。
　　不比等和蔼的笑了，温柔的一遍又一遍的摸着妹红小小的脑袋，妹红趴在不比等的腿上，感受不比等对他一遍有一遍的抚摸，意识渐渐的模糊了，妹红似乎觉得自己忘记了什么东西，对她来说很重要的东西，但是妹红没有在意，她只是静静的感受着，以前不曾感受的家庭的感觉。
　　之后，妹红作为藤原不比等的长女的身份生活着下去，进行着远超同龄人的学习，书道，茶道，花道，礼仪，每一天妹红都会很忙，但是她却觉得很充实，有时候妹红会做些奇怪的梦，梦到她在一个名为幻想乡的奇异的地方生活着，和这一位少女快乐的聊着天，但是每次梦醒的时候妹红都记不得那位少女说了什么，也不记得她的长相如何。
　　妹红也有将梦的内容说与父亲听，父亲只是笑着摸着妹红的脑袋什么也没有说，等妹红渐渐长大了也再也没有做过怪梦了。
　　转眼间，１０年过去了，在藤原家的祀堂里，一位少女正在望着神像发呆，漆黑的秀发如同九天星辰一样垂挂在背后，露出了天鹅般洁白细腻的长颈，皮肤白皙滑腻，仿若吹弹可破，一双水光盈盈的眼睛，眼波流转间说不尽的清秀动人，仿佛天地之间的灵气，都集中在这位少女身上。
　　她，正是十年后的藤原妹红，妹红从失身中醒转，叹了口气，这是她第一次来到自家的祀堂，此前，妹红对于这个地方有股说不清道不明的厌恶之感，导致妹红此前从来没有来过这里。
　　祀堂中供奉着一座神像，是一座石像，男性的神，据说是藤原一族代代的守护之神，有了他，藤原一族才能繁盛至今，但是妹红却不怎么相信，如果眼前的神明真的在守护藤原一族的话，那么为什么五年前他没有出现呢？五年前，父亲，藤原不必等向辉夜姬送上蓬莱玉枝的时候。
　　妹红再次叹了口气，将思绪转到眼前，想到了她来到这个以前绝对不会来的地方的目的。
　　［神啊．．．．．．］妹红玉唇轻张，悦耳的声音流出。
　　［如果您真的是藤原一族的守护神的话，请倾听妾身的祈愿吧］妹红朝向神像拜了下来，缓缓开始诉说。
　　［妾身今年已经十九岁了，与妾身同年之人早为人妇，而妾身却仍是孑然一身。
　　］［并非无人像妾身求婚，事实上各种王公贵族络绎不绝，媒人说破了门栏，只是．．．．．．．．．］妹红顿了一顿。
　　［妾身在其之中寻找不到真实，王公贵族并非无优秀之人，但，妾身却总是从其中一丝违和感，仿佛他们都是虚幻虚假之物一般，但是他们又确确实实出现在妾身之前，与妾身交谈着。
　　］［妾身不明白这是为什么，希望神能降下神迹为妾身解惑。
　　］妹红静等了一会，并没有等来任何事情的发生，妹红苦笑了声，是啊，虽贵为神，但终究只是个死物，又怎么可能像人一样呢？我真像个傻瓜一样啊，妹红心想着。
　　［今日妾身邀请了前来求婚者中优秀五人，还请神明大人垂怜，让妾身从中选出与妾身生命相依之人。
　　］说完，再次拜了拜了，倒退着出了祀堂。
　　就在妹红出去不久，祀堂重新回归一片平静的时候，神像的眼睛忽然闪起了奇异的紫光，神像的嘴角仿佛微翘了一下，但呆仔细一看，神像还是原来那样，没有什么紫光，嘴角也没有微翘，只是静静的呆在那里。
　　妹红找了个理由，说自己的身体不适，结束了这次的会面。
　　坐在家族的马车中，妹红令车夫缓缓的走，透过窗户向外面凝视着，看着车外的风景。
　　呆呆的望着外面，并不是有什么想看的，而是望着风景本身，妹红抓起一把漆黑的秀发，然后任由秀发从掌心中滑落，最近，妹红甚至连自己的存在，都感到了怀疑。
　　眼睛呆滞的望着窗外可以看到路上行走的人们，招揽客人的服务员，玩耍的稚童，一切是那么的正常，但是却又充满了虚幻。
　　忽然，一个身影进入了妹红的视角，妹红瞪大了眼睛，那是一个平民女子，衣服布满了补丁，正在被一群孩童围在周边，银白色的长发，温和的笑容，‘天使’，妹红的的脑海里出现了这个词语。
　　［噗通噗通噗通噗通噗通．．．．．．．．．．］妹红不由得按住了自己的胸口，她的心脏正在以超越常人的速度跳动，妹红的脸颊上也不由自主的染上了一丝绯红。
　　【为什么．．．．．为什么心脏跳动的速度会这么快．．．．．．难道说．．．．我．．．．．．．】明明在众多的男人中都能处惊不变，谈笑风声的妹红，却不知怎么的无法抑制自己的心跳。
　　［停车！］妹红吩咐车夫，车夫马上停了下来，妹红就这么透过车窗静静的盯着那位女子。
　　［来～大家不用急哦，每个人都会有的～］少女给周围的孩子们分发着什么，妹红仔细一看，大概是金平糖一类的东西。
　　［哇～阿里嘎多～慧音姐姐～］小孩子们都在欢呼着。
　　妹红脑海中，仿佛有一道闪电劈过。
　　［慧音．．．．．．．．．慧音．．．．．．慧音．．．．．．．．］妹红不断的喃喃着这个名字，她感觉到有一股非常的熟悉的感觉，但是无论她怎么的回忆，都没有关于这个少女的记忆。
　　妹红暗暗握紧了拳头，深呼吸，调整心情，对于想要的东西要自己主动去争取，这是妹红这些年来的经验，她下了马车，朝着那名女子走去。
　　慧音一脸微笑着看着远去的孩子们，她喜欢和孩子们在一起的感觉，那样会使她觉得很轻松，正当慧音也打算回家的时候，她却注意到了，一个服饰华贵的女子，正朝她缓缓走来，慧音不由得把身体靠向墙壁的一方，深深低着头，想让这个明显是贵族的女子先行走过，如果大大咧咧的从旁边走过去的话，说不定会被当成不敬重贵族而治罪。
　　慧音低着头，看着自己的脚底，等待着贵族女子先行走过，脚步声慢慢的接近，然后，在慧音面前停了下来。
　　【咦？】慧音感到了疑惑，但是她却不敢把头抬起，只是恭顺着低着头，凝视着地板。
　　［将你的头抬起来，让妾身看看你的脸］身前，悦耳的声音传来，慧音不禁左右两边看了看，并没有其他的人的存在。
　　慧音不禁抬起了头，注视着前面女子，这是一个超过慧音想象的美丽的人，如瀑布一样垂挂在身后的漆黑长发，让人不禁联想到传说中的辉夜姬。
　　慧音不禁一阵失神，随即赶忙低下了头，惶恐地说［小女子失礼了，小女子久居深巷陋岗之中，不曾见过像您一样美丽的人，不禁多看了几眼，还请恕罪。
　　］妹红轻笑了声［无妨，妾身允许你的行为，现在把头抬起来，让妾身看看你。
　　］慧音再次小心翼翼的抬起头，忐忑不安的看着面前的女子，她不知道为什么这个明显是贵族的女子为什么会对自己那么的感兴趣，心里一阵阵不安。
　　［你的名字是？］［嗨．．．．．小女子叫做慧音．．．．．．没有姓氏。
　　］［是吗．．．．．．．］妹红掩嘴轻笑了下。
　　［那么就由妾身来给予你姓氏吧，从今以后你就姓藤原了。
　　］诶？慧音瞪大了眼睛，不能理解眼前少女话中的意思。
　　但是妹红却毫不在意。
　　［妾身名为藤原妹红，藤原一族的现任族长，而你，慧音。］
　　妹红上去，握住了慧音的手。
　　［将成为我的妻子。]
　　那一刻，慧音彻底凌乱了。
　　文杰下身的摩擦让的欲龙越来越肿胀，裤子内那大大隆起的东西好像要把裤子顶破一样，结实的臀部开始微微向上顶弄着芙兰的小蜜穴，让芙兰小蜜穴的蜜液把那薄薄的小裤裤弄湿。
　　「嗯，额……」小蜜穴受到了顶弄让芙兰开始微微的呻吟出来，精盈的唾液从两人嘴边缓缓流下来。
　　放开那被他吻到有点红肿的小嘴，看见那微红的小脸，眼神带着点妩媚的，让本来那清冷的眼内渐渐染上情欲。
　　「小乖，我们来做更快乐的事情，来，帮我把裤链拉开。」温润的声音在耳边响起。
　　看了下那飘逸若仙般的俊脸越发妖异起来，微微勾引着她的心神，轻移开小屁股，伸手把的裤链处，「刷拉」一声，裤链被拉下来，露出被白色子弹型内裤包裹着的巨大欲龙。
　　「小乖，哥哥这里痛，用你的手去揉揉它好不好？」露出有点无辜的表情，让想也没想就答应了，把小手覆上那躲在白色布料下的巨大欲龙，轻轻的抚摸着，小脸紧张的看着脸上的表情。
　　「嗯，额…小乖再用力点儿。」半眯着眼享受着她小手的服务。
　　「哦，但是我怕太用力了哥哥会很痛耶。」不知道为什麽她摸着哥哥的大棍子她下面的小嘴巴会有点湿湿的感觉。
　　「不怕，要用力点哥哥才不会那麽痛的哟。」不安分的手从伸进的衣服内，直达被粉色蕾丝内衣包裹着的两只肥嫩嫩的小白兔，解开她内衣后面的暗扣，虎口托起一直雪乳，用麽指摩擦那敏感呢的小蓓蕾。
　　「唔，不要这样啊…哥哥，这样芙兰会觉得很难受。」芙兰因为突如其来的快感让的小脸浮现出一抹惑人的绯红。
　　「嗯…小乖不喜欢吗？」恶意的用手指稍微重重的捏了小芙兰已经微微硬起来的小乳尖，引来的惊呼。
　　「啊，哥哥别欺负我啦，会有点痛痛的，也不是不喜欢，只是…」若依不知道要不要告诉好呢，她觉得好羞涩哦。
　　「只是什麽，小乖要告诉哥哥，哥哥才知道的。」温润的声音中带着一丝沙哑。
　　「唔…就是会觉得全身热热的，还有…还有下面会湿湿的…」好不容易说出来了，她觉得好害羞哦，可爱的低着头把头抵在文杰的胸膛上。
　　「湿湿的吗？让哥哥看看有多湿。」把手从芙兰胸部的那移出来，一只手牢牢的禁锢着她的腰部，另一只手则邪恶的想桃花源出进攻，大手从裙底里探了进去，指尖轻触着隔着小裤裤的蜜穴，不意外的感觉到了一抹湿润。
　　嘴边的慢慢勾起一抹笑容，但是却不再是以往那云淡风轻般的微笑的，而是微微带着一丝丝狂肆与独占的笑容。
　　女孩痛的叫起来，咬着嘴唇身体猛烈扭动着。因为喘气过于剧烈，一丝淫靡的口水从嘴角流了出来。
　　文杰也在大口喘着气，他的背脊起伏着，软下去的肉棒从女孩的小穴滑了出去。一大股浓浓的精液混着鲜血流了出来，女孩的眼泪止不住了。
　　“本尊你行不行啊，才三分锺，哈哈哈哈！”
　　后面的两个男人也忍不住了，脱下裤子就凑了上来。
　　“妈的，这婊子实在是神物，得留着多玩几次才行啊……”
　　文杰将沾满了两个人体液的肉棒在女孩大腿上蹭弄了几下，才收了回去。
　　一个男人蹲下来，用手指抠弄着女孩一片狼藉的下身。女孩眼泪不住的流，但是强咬着牙没有发出任何求饶或者呻吟声。随着男人的抠弄，白色的粘稠液体和处女血糊的女孩的阴部乱七八糟。
　　“你真是不讲究，弄得这么脏，我们还怎么玩！”
　　那个分身不满的说。
　　“不是还有两个地方可以玩么，你们自己分不就行了。”
　　那家伙突然将另外一根手指狠狠的插到了女孩的下面，女孩忍不住“呃啊！”
　　的叫了一声，另一个分身趁这个机会捏着女孩粉嫩嫩的小舌头将它无情的拉了出来。
　　“唔唔唔！”
　　女孩羞耻的伸着舌头，毫无反抗能力的叫着。
　　下面那个家伙用龟头不断推挤这女孩的肛门，女孩被他推的向后直缩。可是上面的男人已经捏着她的下巴将肉棒捅进了她的嘴里，下面越是躲闪，上面就插得越深。
　　“哼呜！唔唔唔！”
　　随着下面那条肉棒撕裂肛门捅到了女孩的直肠里，上面的家伙的下身也深深的插到了女孩的喉咙里。
　　后面的剧痛和喉咙堵塞的无法呼吸，女孩浑身抽搐起来，眼睛不住的上翻，看上去距离崩溃只有一线之隔。
　　“我操，这不是……这不是开玩笑吧！”
　　那两个人只是简单地抽动了两下，似乎就到了发射的边缘。
　　“又会吸……又会动……这他妈的……”
　　两个人不由自主的开始奋力抽插，女孩娇弱的身体在暴乱的攻击下不断绷紧，在极度的凌辱下摇摇欲坠。肛门撕裂的鲜血混着从小穴里流出的液体涂抹的地板又滑又腻。
　　“射……射了！妈的……妈的！”
　　“呜呜呜！嗯嗯！”
　　乳白色的精液从女孩的嘴角一下子喷了出来，顺着脖子一直流到胸膛上。下面的那个男人也把东西拔了出来，屁眼里和阴部流出来的精液混杂在一起，留得满地都是。
　　“呃呃呃啊啊啊！嘎嘎咳咳咳！”
　　一直强忍凌辱的女孩惨叫起来，
　　“！别把人弄死了！”
　　旁边刚刚喘匀气的男人连忙去拉他。
　　“这小婊子还是一脸倔模样，不给她点儿颜色还真是不解气。”
　　最后一个在旁边一直手淫着的分神似乎也忍不住了，将精液射到了女孩的身上。
　　女孩在各种凌辱和虐待下已经失去了神智，她匍匐在一片狼藉之中不断地痉挛着。
　　「唔…嗯嗯…哥哥别摸那里，那里还有点痛痛的哦。」虽然是隔着小裤裤，但是由于昨晚是她第一次，而且她那天生就窄小的小蜜穴第一次就容纳了那比常人还巨大的男根，即使如此，小蜜穴只不过有点红肿而没有出现撕裂的现象。
　　「疼，分身还真的一点都不温柔，都让我的小乖痛了，来让我看下小乖的小嘴巴到底伤成什麽样子了呢。」解开自己的制服外套把它铺在绿油油的草地上。
　　「来，小乖躺上去，这样就不会弄脏了。」
　　「但是，这里会有人经过…依依会害羞。」她也怕别的男生会看到她的裸体，
　　「不怕，这里没人敢乱进来了。」见她还是有小犹豫着，便自己动手把她抱起让她平躺在他的外套上。
　　到嘴的肉把自己挤进两腿之间，不让她有把腿合上的机会。
　　看着头上的樱花树，再看了看四周杳无人烟丛林，她觉得自己整个人就像赤赤裸裸的暴露在阳光底下，她担心着随时都会被人看见。
　　「哥哥，可以不要看吗？我怕。」芙兰楸着自己的蝴蝶领带，委屈的看着身上的男人。
　　「小乖，都说了没有人会来这里的，因为这里是哥哥的地方，没人敢不经过我的同意进来的。」文杰轻柔的安抚着身下焦虑的人儿。
　　「唔……」看着一脸坚定的样子，决定相信他，轻轻点了下小脑袋，但是却没想到的，因此招来了多一匹狼，那当然是后话咯。
　　文杰满意的看见芙兰终于相信他，勾起一抹笑容，比神仙还要迷人的笑容，让芙兰稍微的有点看呆了，她的哥哥真…真漂亮，要是知道用漂亮来形容他的话，估计要抓狂，没有男人喜欢被人用漂亮来形容的。
　　「现在，我就帮小乖看看下面的小嘴巴有没有受伤哦。」拉下她粉色的小裤裤，让它挂在白皙的脚裸处，当可爱的小裤裤被褪下来的那一刻，感觉到他的心都快要停止跳动了。
　　光洁没有一丝毛发的私处，粉嫩粉嫩的小蜜穴紧紧的合拢着不让人看见花唇里面的妖艳，伸出有点颤抖着的指尖轻轻触摸着那两片有点红肿的花唇，轻声说着「小乖，痛不痛？都红肿了，哥哥给你吹吹。」
　　还没有等芙兰反应过来，便低头凑在她已经微微吐出蜜液的小蜜穴，鼻尖轻轻的抵在小蜜穴前，没有刺鼻的味道，但是却有一阵甜甜的芳香混绕着他的呼吸，轻轻的对小蜜穴吹了一口气。
　　「啊……」芙兰敏感的抖动了下身子，她觉得自己下面又要流水水了，她好想哭哦，感觉有点丢脸。
　　「哥哥，不要了，呜呜不要吹吹了，我没事的。」想合起双腿但是却无奈的发现因为跪坐在她的双腿间让她无法合拢。
　　「为什麽？小乖不舒服吗？。」声音微微的沙哑着有点透露着男人已经陷入情欲的漩涡中，但是笨笨的当然是不知道。
　　「不是…是…额，反正不要啦，哥哥快起来。」芙兰小脸红扑扑的想可爱的红苹果诱人咬伤一口。
　　「不要？小乖你的嘴巴还真不老实，还是下面的嘴巴老实点哦，怎麽学会撒谎了呢。」微微皱眉，手指沾上一抹晶莹的爱液，放在的眼前。
　　「呜呜，不是的…不知道那是什麽…不知道，呜呜…哥哥欺负我。」看见的细长手指上那抹属于自己的蜜液，都快要哭出来，她认为那个就跟自己的尿尿一样，很明显，她忘记了的昨天晚上给她解释了。
　　「嗯？小乖不知道这是什麽吗？只是，在小乖想跟哥哥做快乐的事情的时候就会从下面那张小嘴巴流出来的哦。」有点想不通为什麽已经过人事的她连这个都不懂，但是却又为她的纯真赶到喜爱无比。
　　「真…真的吗？哥哥没有骗我吗？」吸吸小鼻子，泪水在眼睛内打转着，努力不让她流出来，她不想在哥哥面前哭鼻子，她是个乖宝宝。
　　「哥哥什麽时候会骗你呢？小乖放松身子，哥哥让你舒服的。」见笨笨的那完全信任的他的表情，继续去好好的安抚那可怜的小花穴。
　　薄薄的唇吻上红肿的花唇，伸出舌尖顶开花唇触碰到红艳艳的花珠，粗粝的舌尖戳那敏感的花珠，感觉花珠慢慢的便的肿硬起来。
　　「嗯…啊……哥哥啊。」身子微微抽搐更多的蜜液从温柔紧致的花甬里流出来。
　　一时间过多的蜜液不住的流出来的，让来不及吞咽，抬起头看向眼睛开始迷蒙的，搽了搽被蜜液打湿的下巴，解开自己的裤纽，释放出早已肿胀难耐的男根，男根的长度很可观，微粉的颜色表示这他没有过度的性爱。
　　「小乖，我好想进去你的小蜜穴哦，但是，要是我进去了的话，小乖一定会很定吧，那该怎麽办了。」手握着男根用敏感的蘑菇头轻撞着小蜜穴，不用一会儿，整个蘑菇头都沾上那甜甜的爱液。
　　「我…我…呜呜，哥哥那怎麽办啊。」不忍心看见她的哥哥痛，但是她自己也好怕痛哦，现在只是稍微进来一点点她都觉得开始有一咪咪的痛了。
　　「那麽小乖就是舍得让哥哥痛？」文杰带着点指责的眼光看向芙兰，天啊，他都快化身成一匹狼了，要知道他身下的小嫩肉是多麽的吸引人啊，他欲龙的顶端只是稍微的顶进了花甬口便觉得有一股莫名的吸引力好想不停的想要把他的欲龙吸进去般。
　　「不是！我…但是，我怕会很痛哦，昨晚弄的时候我感觉好痛好痛哦。」虽然昨晚她不大清醒，也不怎麽记得到具体的细节，但是她却很清楚的记得当进入她的时候很痛很痛哦，她现在都有点怕怕的了。
　　>第三十二章分身轮奸巫女 |少女其实早就猜到今天会被怎样对待了，可是现在被丢在床上还是不禁慌张起来，再加上看到房间一旁红发男人正在调整着一堆看似很专业的摄影器材……
　　内裤里突然震动起来，少女减退不少的快感迅速回升，只好双腿拼拢忍受着小跳蛋的挑逗。
　　年轻男人和强壮男人上前跟少女继续刚才未完的游戏，少女的衣服和裤子还有鞋子袜子这次是被彻底脱光，首次全裸的身体呈现在男人们的眼前。
　　强壮男人也同样脱光衣服，露出一身自傲的强壮肌肉和跨下粗壮的大肉棒，大肉棒凑到少女嘴边。少女担忧地看着摄影机犹豫了一会，最后还是放弃抵抗在镜头前开始表演刚学懂不久的口交技巧。
　　年轻男人则是再继续玩弄少女的股间双穴，一直被悬在快感高处的少女的身体立即作出回应，新鲜的黏液从膣穴吐出，使少女股间再次一片水亮。
　　年轻男人拿回小跳蛋，把攻势集中在少女的肛穴处，小跳蛋碰在肛穴，少女立即惊叫着扭腰躲开了。看着少女一边掉泪一边套弄着长发男人的肉棒，头领暗自庆幸他们一时冲动拐来的是这个懦弱的少女，如果少女性格硬一点或者年龄大一点的话，他们大概已经在吃牢饭了吧。
　　少女看着头领也挺着大肉棒凑过来，只好两手各自套弄一根大肉棒嘴巴轮番吸吮，或者把两根大肉棒凑在一起伸出舌头舔弄龟头。
　　早先发泄过的强壮男人也凑过来，接过小跳蛋再次玩弄少女的稚嫩身体。
　　强壮男人坐在少女身后，跳蛋挑拨少女已然挺立的小乳头，另一只手探到少女的股间搓揉肉锋。
　　少女再次轻哼起来，强壮男人知道少女的小肉芽是弱点，故意隔着嫩皮按压着，挑动少女的欲望，已经高潮五、六次的少女身体越发敏感，很快轻哼又转变成娇弱的喘息了。充满弹性的屁股加上嫩滑的肌肤让年轻男人一摸之下就明白了为甚么有那么多中年大叔喜欢当专门摸屁股的电车痴汉，这种手感还真的是令人爱不释手呢。
　　少女调整位置继续专心为强壮男人口交，相对耳朵来说屁股的感觉轻微了许多，可是却让少女回想起昨天屈辱的肛穴自慰表演，加上肉体刺激的减弱令少女的理性回升，刚才主动选择口交的羞耻同时爆发，少女根本不敢抬头面向众人，只好更专心地舔食眼前的大肉棒。
　　年轻男人慢慢把手探到内裤里，沿着股沟摸到肉缝处，紧闭的小裂缝外虽然还不至于黏糊糊的，可是也已经有一丝湿润了。
　　中指压在股间前后轻揉，指头挤开两片粉嫩的肉唇按摩敏感的洞口，指腹刚好摩擦到另一个敏感的洞口。
　　「呜……」年轻男人这一变招令少女不安起来，原本静静地口交的嘴巴开始传出压抑着的喘息，口中的力度也增加了几分。
　　少女这些变化当然逃不过年轻男人的眼睛，看着好玩年轻男人也增加了几分力度加速揉搓着。
　　少女股间的一丝湿润渐渐黏糊，原本为方便男性插入的润滑分泌成功履行职责，年轻男人的指头轻易地挤进少女的膣穴中。
　　「啊！」年轻男人的轻松插入换来少女的惊呼，可是少女虽然吐出了口中的肉棒，仍然不敢怠慢双手始于没有放开肉棒还在持续套弄着。
　　「不要……嗯……屁股不要……求求你……」相对于指头抽插膣穴的愉悦刺激，指腹磨擦肛穴的感觉虽然有所不及，可是在羞耻程度上却远超前者，在少女的观念中被玩弄膣穴还感到舒服已经是淫乱的表现，如果被玩弄肛穴也感到舒服的话那已经是变态的范畴了。
　　可惜少女灵梦的求饶得到完全相反的效果，软弱的求饶点燃了年轻男人的好奇心和嗜虐心，指头借助少女的润滑黏液开始侵攻肛穴。
　　「怎么这样……不……不要……」少女似乎也知道求饶没有效果，却还是忍不住细细地「不要不要」的念着。
　　「小淫女还真的是喜欢被插啊。」年轻男人略带惊奇的语气把少女的羞耻心煽动到顶点，体温上升，身体泛起了鲜G的樱红色，感觉也更加向股间两穴集中了起来。
　　「来试试看小淫女喜欢插穴多一些还是插屁眼多一些好了。」
　　伴随着下流笑声的话语过后，年轻男人招式再变。在少女夹杂在娇吟中的求饶声下，年轻男人的指头时而插入膣穴时而插入肛穴。虽然膣穴那边被一层保护膜阻隔着无法深入，可是肛穴那边却因为指头带来的润滑黏液逐渐增加让指头得以不断深入，伸入肛穴的指头也可以在抽插之余加入转动掏挖等动作。
　　被强烈羞耻蒙蔽的少女没发现「比试」的不公平，只知道肛穴的快感渐渐压过膣穴，在误以为自己真的是变态的自责之中，已经达到极限的羞耻心进一步突破！
　　「嗯……不……啊……不要……要坏掉了……要……咦？」在少女突然紧绷起来抖动的时候，年轻男人抽出了整根塞在少女肛穴中的指头，却并不是有意欺负少女，只是因为车子停下了。
　　在高潮边沿掉下的少女还在蒙着，男人们已经下车了，年轻男人在帮少女整理衣服裤子的时候还不忘放了一个小东西在少女的内裤里。
　　少女被拉下车的时候差点站不稳跌倒，没得到高潮的身体在内裤里的小跳蛋震动之下始终徘徊在顶点边沿，颤抖的双腿只能勉强地站着。
　　下车后不能太引人注目，年轻男人把跳蛋关掉才拉着少女走动。虽然震动停止了，可是走动时在内裤里磨来磨去的跳蛋仍然挑动着少女的肉欲。
　　幸好路不远，走没几步就进屋子了，让少女成功避免在大街上高潮。
　　进屋子之后强壮男人把快要倒下的少女直接一把抓起来抱到房间里摔在大床上，被摔得昏头转向的少女倒是清醒了一些，发现五个男人分身全都在房间里了。
　　强壮男人见少女灵梦反抗，于是把少女的姿势改为仰躺在床上，他坐在少女的头顶，让少女抬头给他口交，他则是把少女的双腿夹在腋下，双手伸前把少女的屁股向两边扒开，这么一来少女不但不能再反抗而且还被摆出了一个腰部抬起双腿大张让私密的股间秘部毫无保留地暴露在镜头前面的羞耻姿势。
　　这个姿势之下少女灵梦不但无法反抗肛穴的凌辱，甚至连年轻男人打算做甚么都看不到。而且抬头的动作也令少女无法用嘴巴套弄强壮男人的大肉棒，于是强壮男人开始自己挺腰抽插起来，这动作让少女非常难受，因为这时少女的口腔跟食道几乎连成了一条直线，虽然强壮男人不是故意可是却偶然会把大肉棒顶入少女的咽喉中，让少女胃部一阵翻滚，险些就要呕吐出来了。
　　男人分身们无视少女上半身的骚动，把注意力全都集中在少女的下半身去。
　　年轻男人再一次把小跳蛋压在少女的肛穴上，少女受制于强壮男人的双腿只能微幅晃动，对年轻男人的动作完全没有影响。
　　少女的哀鸣被大肉棒堵在喉头，只能从鼻孔传出轻声喘息，失去听觉享受的男人便更专注于对少女肛穴的观察。
　　灵梦白幼嫩的屁股被强壮男人扒开，股沟中央的肛穴可以清晰地看见，颜色只是比旁边皮肤稍为红了一点，介于肤色和粉红之间，穴口紧紧地闭合着。
　　只有小指指头大小的小跳蛋正被压在紧闭的穴口处轻微震动着，透明的黏液从上方肉缝不断渗出，流过会阴沾满肛穴再滴到大床上。
　　年轻男人用力把小跳蛋塞入少许，少女被堵塞的喘息明显加重，黏滑的小跳蛋轻松挤开紧闭的肛穴，慢慢滑进少女的直肠里，「嗡嗡」的声音也渐渐消失。然后年轻男人又拉着电线把小跳蛋一下子拔出来，少女被重重压制的屁股也跟着跳动了一下，强壮男人甚至感觉到少女的咽喉也抽动了一下，不自觉地把大肉棒再深入了一点点。
　　少女感到食道被大肉棒入侵，可是注意力立即又被下半身的刺激拉去。
　　刚才突然被抽出的小跳蛋滑出肛穴时那种有点像排泄的异样快感差一点就把她送上顶峰了，她可是费了很大的劲才强行把高潮忍下来的。可是随着小跳蛋抽出的是再一次的塞入，少女不知道自己还可以忍受多久，纯粹被玩弄肛门直到高潮在少女的心理上无论如何都不能接受，可是这种变态的愉悦却正被男人们强行塞入少女之中，少女只好绝望地尽可能把过剩的快感压抑着。
　　男人们显然没有这种心思，或者该说他们正正是想要相反的结果，把少女的肛穴高潮彻底地清晰的拍摄下来。
　　年轻男人一次又一次把小跳蛋塞入又抽出，还越塞越快，几次之后根本就是拿小跳蛋来猛烈抽插少女的肛穴了，少女的屁股也从跳动到扭动最后变成失控般的抽搐。
　　绝望的压抑最终还是抵抗不了小跳蛋的攻势，还因为快感被储积起来，少女更绝望地迎来了几天以来最激烈的高潮。
　　少女感觉眼前一片空白，脑袋里混沌一片，思绪好像被从股间肛穴处全抽走了似的。
　　男人们则是看见少女突然僵硬地挺腰，肛穴强烈收缩，因为屁股被扒开而微微张开的肉缝里，挺立到极限的小肉芽从肉缝顶端悄悄地探出头来，小肉芽下方两个小孔同时喷洒出透明和淡黄的两种液体，咽喉也蠕动着象是在按摩口中的大肉棒似的。
　　看见少女明显冲顶的激情表现，年轻男人非但没有放过少女，还变本加厉地用力把小跳蛋硬生生地强行塞入收缩紧闭中的肛穴，再把震动调到最大。
　　少女一片空白的视界瞬间转暗，脑袋里的混沌也被撕碎、思绪甚么的已经不知道到哪里去了，连意识也模糊了。
　　两色液体仍在喷洒，僵硬挺直的腰身却在抖动一下后完全瘫软，极限收缩的肛穴也象是脱力似的松弛开来，就连喉头也松开了。
　　年轻男人再从一旁长发男人处接过一根涂满了润滑软膏的塑胶棒子。塑胶棒子的长度大约等于年轻男人张开手掌的长度，整根棒子由一颗颗小球连成，最前端的一颗小球比小跳蛋还要幼细一点，后边每一颗小球都比前一颗稍为大少许，最后那一颗比年轻男人的姆指还要粗大一点。
　　沉醉在虐奸气氛中的年轻男人对少女没有怜悯，塑胶棒子顶着疯狂震动的小跳蛋一下子狠狠插入松弛的肛穴里，再毫不犹豫地大力抽送起来，强壮男人也趁少女松开喉头之际把大肉棒再压入了一截。
　　少女目光溃散的双眼骤然瞪大，瞳孔却缩成一点儿，抓着床单的双手握成拳头，身体不自然地抽搐，甚至连极限挺立的小肉芽也在颤动，股间两色液体的射角陡然上升，更剧烈地喷射出来。
　　被塞入三分之二大肉棒的嘴巴本能地吸吮着，食道紧密包围着通过咽喉侵入的龟头象是套弄似的进行吞咽动作。强壮男人也继少女之后达到高潮，精液直接在食道中射出，让食道无意识的吞咽动作变成有意义的行为。
　　强壮男人喷出一股又一股的精液，最后浑身一抖才抽出。
　　这时候被强行维持狂暴高潮的少女才得到解放，股间两色液体的喷涌终于停止，抽搐也随之停下。
　　原来是因为年轻男人用力过度手酸了没再抽插塑胶棒子，少女心神一松便一抖一抖翻白眼地昏过去了。
　　可惜被推挤到直肠深处的小跳蛋还在震动着，继续挑动高潮后敏感的肉壁，促使少女才刚昏倒便又悠悠转醒过来。
　　 |那一晚，我带她去的是有情趣八爪椅和许多彷牢房情境和刑具的情趣套房，我们所做的，是比单纯做爱更让人脸红心跳的事。
　　华丽庄严，仿佛巫女之神一般的存在，完美到令人感叹，但那少女的亲和力却给人一种平易近人想让人接近的感觉，少女的肌肤水灵的令人羡慕，在那裸露出的肩膀下是无法用言语的庄严肃穆这少女正是灵梦
　　那顶张牙舞爪的情趣八爪椅就摆在我和永琳面前。而永琳反抬胳臂，纤手轻抚着正在撕磨她颈鬓的我的脸庞，呼吸有些微促地问道：「这椅子，怎么长得这么奇怪？」
　　「怪吗？我抱你上去坐看看。」我在她耳边向她提议。
　　「好像有点可怕……」她还没说完，忽然被后面的我一把横抱起来。
　　「啊……」永琳被我突如其来抱离地而吓一跳，可爱的小嘴发出轻呼。
　　「别怕，很有趣喔！坐看看嘛！」我没等她同意，就将她放在八爪椅上，然后再将她一条玉腿抬起，大腿搁上腿架。
　　永琳疑惑地问：「为什么要这样？」
　　我神秘地说：「等一下你就知道这椅子多好玩。」
　　说完，我又将她另一条腿也放上另一边腿架，然后操作着腿架下面的机关，将她两边大腿分到最开。
　　「讨……讨厌……怎么把人家这样……」永琳手羞掩住脸，一手想遮住分开的大腿中间。
　　我，呼吸浓浊，感觉得出很兴奋，不理她的抗议，就用腿架上附的皮环把她两边大腿牢缚固定住。
　　固定好她美丽的双腿后，我再把她的双手手腕抓住，拉高到头顶，用上方皮环牢绑。看着她动人美妙的身躯被我这样拘束着，胴体的曲线加倍性感诱惑，我心中既是亢奋、又有一股强烈的醋意。
　　「你这小坏蛋……就要变别人妻子了……今晚一定要好好处罚你……」
　　「怎么这么说……如果可以永远跟你……我也不想嫁……啊……好冰……别这样……」永琳呼吸也变得急促，最后那个哀吟，是因为我提起一桶冰凉的润滑油，朝她美丽的乳房淋下去。
　　我在她身体上每一寸肌肤都淋上滑稠的润滑液，放下桶子，两手抓住她一对饱润滑溜的乳房上轻轻的揉压，将近Ｄ罩杯的充足份量感，和原本就很滑腻的乳肉，藉着油液的滋润，揉起来更让我欲火高涨。
　　文杰脸上现出犹豫，同时灵梦娇纵地把乳房递到他的面前，他咽了一口唾液，缓缓地把淡啡色的尖端含在口里。
　　呀呀，好暖，是一股口腔内的暖意，亦是一种动人的感觉。
　　文杰的舌头挑逗着灵梦，这一双过往苦苦哀求都不得要领的奶子，如今就在他的口中，今天的灵梦在文杰的心中，灵梦不知道仍剩余多少吸引力，但从手上那愈发硬挺的阳具，知道灵梦跟他今晚将会有一个美妙而难忘的晚上。
　　灵梦明白自己的胸脯不大，但灵梦对于柔软和弹性仍是十分有信心的，文杰爱不惜手地亲完一边又亲另一边，贪婪地享受着初恋女生那成长了的身体。
　　敏感的乳头在他的口中发硬，小嘴发出妖媚的轻吟，让他知道灵梦已经不是当年生涩的小女孩，而是一个懂得享受性爱的女人。
　　文杰开始的时候仍是抱有怀疑，不明白灵梦突然跳上他床上的动机，但当我把他那被撑得高高的睡裤脱下，直接将通红的龟头纳入口里的时候，他是完全放弃了抵抗，全心地享受与曾爱过女孩的温存。
　　「好硬唷，你的鸡巴很好吃啊，好哥哥，怎麽有一条这样大的拧！
　　灵梦在替文杰口交，这根东西看来比那时候更粗长了，紫红色的龟头很大，并发出一股浓浓的男人气味，灵梦喜欢这种味道。曾看着也觉得恶心的阳具，今天她在口里亲完一遍又一遍，吃得啧啧有声，甚至有急不及待要插进下体的欲望。
　　不过灵梦知道不可以冲动，今晚将是灵梦跟文杰生命里唯一次的性爱，灵梦要慢慢地享受整个过程。
　　「嗯，我流水了，我要你也给我亲。」
　　灵梦脱光下体，胯在文杰的面前，让他欣赏灵梦那曾不敢向他展露的女性下体，让他替她亲吻灵梦的小潞颓嵘灵梦的阴毛，火热的舌头在阴蒂和阴道口交互游走，亲着舔着，使灵梦满溢的爱液流过不停。
　　「嗯，好舒服，你真的很会亲。」
　　灵梦曾经取笑永琳是个水份十分多的女生，永琳每次都生气地打他，可是在这个时候灵梦有多麽想告诉文杰，过去在永琳每次替你手淫的时候，永琳的内裤都一定是湿得不成样子，永琳生性野蛮，不喜欢自己洗衣服，但自从认识了你，我有了自己洗衣的习惯，为的是不让家人发现那被爱液沾湿的内裤。
　　「嗦嗦。。。嗦嗦。。。」
　　我俩缠在一起，互相侵食着对方的下体，文杰舔着永琳肉瓣，永琳也吃着他的鸡巴，到了情欲再也无法按捺的时候，永琳的小嘴离开了他的阳具，饥渴的喘着气说：「我受不了，那里很想要，我要你盼摇！
　　永琳从小手袋拿出刚买的套子，准确地套在文杰的鸡巴上。很抱歉，在爱上别个男人之后，永琳没法让你直接插入永琳的阴道里。只有隔着那薄薄的乳胶，来让你感受永琳身体的温暖。
　　「真的可以吗？」到一切准备好的时候，文杰再一次犹豫。永琳摇着他的龟头，幽怨的说：「人家的露很痒哦，快点沤去。」
　　「好吧。」文杰点点头，永琳握起茎身，急不及待地把龟头导入自己的吕铮迟了很多年的交合，没法再为永琳带来破处时的痛楚，本来属于你的事物被别个男人取去了，但对我俩而言这才是最好的结果，因为你我都找到了更爱自己的人，亦得到了更广阔的爱。
　　「呀呀，好硬唷，都进去了。」
　　当整支阴茎都插入的时候，永琳跟文杰是真正地成为了一体，通过一支肉棒，把我俩的心灵亦连在一起，朦胧间，过往跟文杰的种种都重现眼前。
　　文杰，灵梦跟你第一次见面，第一次斗嘴，第一次承认你是我爱的男生，抑或第一个为你流泪的晚上，都是我今生无法忘怀的记忆。
　　直至今天早上，永琳也没有想过会有机会尝到这根永琳生命里首次接触的阳具的滋味，少女时代永琳曾幻想过做爱是一种怎样的感觉，在替你手淫时亦想象过这样的一根，插进来时会是怎样的感动。
　　现在你终于进来了，和想象中的一样，是十分美妙、十分舒适的感觉。
　　又大又硬的龟头撑开永琳幼嫩的肉壁一插而没，直入性器的最深之处，一阵被塞满的快感，永琳很激动，亦很喜悦，无悔于与你有过这个美好的晚上。
　　「唷唷，嗯嗯。」
　　文杰放肆的摇曳身体，阴道不断套弄文杰的肉棒，那坚硬的阳具带给永琳无比的享受，永琳快乐地呻吟着，尽情地呐喊着，无用掩饰自己的感觉。
　　「呀呀，好硬唷，你的盘硬了，插得我爽喔。」
　　文杰迎着永琳的套弄开始向上推着屁股，小滤孀湃獍舻呐鲎怖戳艘徊ㄓ忠徊ǖ睦顺保永琳数不清期间打了多少个颤抖，亦不知道这次的抽插经过了多长的时间，只是放任地、随性地享受着与文杰的性爱。
　　「你上来，我要你在上面盼摇！
　　在文杰的身上骑了一阵子后，永琳要求他转过来，因为相比女上男下，男人在上面的时候女人更像被干。对，永琳就是要他干永琳，用他那男性的能力去取悦永琳，甚至是征服永琳。
　　「用力！用力牛∥腋你诺煤檬娣啊。」
　　文杰的腰很有力，不象是生病的身体，他的鸡巴很硬，每一下都插到最深，节奏很强，使永琳得到无比快乐，大量的爱液从阴道口涌出体外，溅在他俩每天睡觉的床单上。永琳舒服死了，手不自觉地逗弄着自己的乳头，使快感从身体三个最灵敏的地方拥进，直冲到脑门里去。
　　「太猛了，我快要受不了。。。」
　　文杰加快了抽插的频率，彷佛要向我证明自己仍拥有的实力，一个曾爱过的人轰进身体时的快感，是远远超过我的想象。那一股股的电流从四方八面涌上来，冲击着的身体和心灵。比平日更快达到了高潮，身体亦逐渐变得无力，只软软地漂浮在那快感的大海中央，任由那强大的旗杆在体内不断撞击，带给永琳充实和快乐。
　　「呀！呀！我到了。。。要泄了。。。」
　　永琳飞起来了，过去永琳曾用小手替文杰达到多次高潮，今天终于得了回报，永琳被那强而有力的阴茎抽插着，滋润着，眼前看到一个又一个美丽的景象。永琳大口地吸着气，害怕因为过份的刺激而失去思识，白白浪费这个浪漫的晚上。
　　「嗄。。。嗄。。。太舒服了。。。你把我潘懒恕！！！
　　第一次高潮过后，永琳的腿仍在抖，阴道因为过份的刺激而一瞬间抽搐起来，像失去感觉。文杰没有停下来，还在不断的轰进，渐渐地，充血的小驴始再次敏感起来，像断路了的电线被重新接上。
　　「呜！呜！不要停。。。我还要。。。我知道你可以的。。。我要你干死我。。。」
　　文杰的体力比想象中好，我们换了好几种姿势，有前的，有后的，让他玩弄永琳的乳房，摇动的臀部，撞击永琳的阴毛，抚遍永琳身上任何一寸地方，把永琳酝酿多年的激情发挥得淋漓尽致。
　　「牛∧诺梦液盟唷！我又要来了。。。好哥哥。。。给我最爽的。。。
　　呀呀，我爱死你的鸡巴了。。。」
　　然后在文杰绕到永琳的背面，从后疯狂地进入永琳身体的时候，房间的门被缓缓地打开，全身赤裸的灵梦掩着下体，慢慢地走到我俩的床前，应该说是他俩的床上，我即将是别人的妻子，今天在这儿只不过是一个访客。
　　「老公。。。」
　　灵梦的身体很美，皮肤很白，纯纯洁洁的，像一朵娇羞的花儿。文杰在灵梦的进来后停下了抽插的动作，永琳知道他是害怕妻子会不悦于他跟我的淫事，于是喘着气跟她说：「灵梦，你老公好会牛我高潮了好多次，你也过来，我们一起玩。」
　　「嗯。。。」
　　灵梦默默地靠过来，先吻向文杰，再吻着永琳，舌头的交缠，透露着她对永琳感激。
　　文杰得到妻子的允许，再次开动活塞的动作，灵梦摸着我那因为荣的抽动而摇晃的乳房，躺下来亲吻灵梦的乳头，灵梦亦激动地揉着她那一双白嫩嫩的乳房，我们不分你我，像对最好的姐妹，在分享着同一个男人。
　　「灵梦，你老公好会牛我高潮了好多次，你也过来，我们一起玩。」
　　永琳一面被文杰操着，一面攀向灵梦的阴户，以女人熟练的手法扣在她嫩滑的小履凇Ａ槊蜗绿宓拿发很少，发丝柔柔的十分可爱。伸手一插，哎呀，都是湿漉漉的一片，看来永琳有必要把她的丈夫让出来了。
　　「我们交换一下。」
　　永琳叫停了文杰，不舍地离开他的身体，握起那强壮阳具的同时，顺势把湿漉漉的套子褪下，然后扶起灵梦的腰，引导那本来属于她的东西进入她的身体。
　　文杰带点讶异的望着永琳，永琳微微笑了笑，再次吻向他嘴，不让他问那些没关重要的问题。
　　文杰插入了灵梦，开始夫妻间应有的行为，永琳在旁边看著文杰的抽插，伸手抚弄他的阴囊。听着灵梦呻吟的同时，忆起她昨天跟永琳的说话。
　　「当年因为打胎，我的身体变得很差，经过一段长时间的调理，才总算转好过来，可是以为一切变好的时候，偏偏又轮到文杰得病了。」
　　灵梦哀伤的说：「我很想跟文杰生个孩子，但自从他知道自己不久于人世后，他就很抗拒跟我有房事。他怕我会怀孕，他说我还年轻，往后的日子很漫长，不应带着一个没父亲的孩子。他根本不明白就是他走了，我也不会改嫁别人。」
　　文杰望着永琳，眼里尽是疑问，永琳微微一笑，作了一个努力的手势。这个自以为善良的男人，总是在不知不不觉间伤害了爱你的女人而不自知。
　　文杰努力的抽插着，干着他真正爱的女人，永琳吻着他的胸，亲着他的耳垂，刺激着他的身体各处，直至他把黏稠的精液都射进灵梦的子宫里去。
　　「呼！呼！」
　　「呜。。。呜。。。」
　　完结了第一次后，她们没有放过这个虚弱的男人永琳和灵梦互相吻着对方的阴户，待文杰休息了一小会，便一起吃着他的阴茎，吞吐那硕大的龟头，舔着褶皱的阴囊，使文杰一次又一次地勃起，一次又一次地为她俩带来性爱的高潮。
　　 |文杰只觉得身下的欲火越来越强烈，伏下头在
　　灵梦两腿之间，英挺的鼻子轻隔着小裤裤抵在小蜜穴外轻轻的嗅了嗅，一股淡淡的淡淡的香甜味引诱着他，一把扯掉她的小裤裤，被眼前的美景吸引的呆愣起来。
　　没长一丝的黑色的毛发的小蜜穴，宛如幼女般，两片饱满的花唇紧紧的合拢在一起让人看不到花唇里面的诱人景象，哦天啊，这简直就是要了他的命啊。
　　情不自禁的伸出舌头轻舔着两片花唇，一股酥麻的感觉让不止的抖动了一下，看到文杰舔弄着她的地方让她惊呼起来。
　　「啊……文，你在干嘛？哪里…哪里是尿尿的地方，不行……」
　　「没事，宝贝，这可是我第一次给女人口交哦~会让你舒服的，不是吗，宝贝这里的毛毛呢？」在询问着她的时候，手指轻划过小蜜穴，再度让若依微微的颤抖，他的小宝贝还真的不是一般的敏感呢。
　　「毛毛？什麽毛毛，想文杰那样吗？那里没有长毛毛哦。」看下文杰身的浓密的黑色毛发，在看下自己的小穴穴，轻咬着手指，心里觉得奇怪，为什麽会有黑色的毛毛呐。
　　「原来小宝贝是个小白虎。」之前他上过的女人中从来没遇过是天生的白虎女。
　　灵梦本来还是想问他什麽是白虎的时候已经被身下的快感给分去了精神。
　　微眯着双目，手指模仿只男女交合的动作在她的小嘴抽插着灵梦乖乖的吮吸着他的手指，偶尔间用小舌不停的舔弄下，感觉到她柔软的小舌滑腻的感觉，令他肿胀的欲龙更为火热。
　　「好硬唷，你的鸡巴很好吃啊，好哥哥，怎麽有一条这样大的拧！
　　咦！随着文杰一次次研磨式的H入，早苗连连高潮两次，温润的淫水喷的满地都是，有一滩后都贴在了楼层牌竟然流淌到了脚下。吓的这位满是心思的孕妇连连后退，最上。而文杰的视线连连穿透楼层，就在发出一声猫儿般的低吟，激烈的淫水喷而出的时候，他的视线终于来到了公寓底层；来到了地下停车场。文杰一眼就看到了后勤二号十六夜的身影。
　　不知道是不是透视的奇异，文杰看十六夜看的极为清晰，不止神情姿态看的一目了然，就连眼眸深处的神色都观察的清清楚楚。对于这个手下兼枕边人，文杰十分熟悉。本来看到十六夜的到来他还是有几分开心的，可这位昔日小情人眼眸中的绝然却是让他起了疑心。随着他心神一动，透视的视线如同波纹一般一下散了三四百米。文杰马上就发现地下停车场入口有一丝不对劲。就在他想要看的更仔细时却是后力不济，透视视觉一下倒转而回，原来早苗的高潮余韵已经彻底结束了。
　　「好姐姐，你现在让我不上不下的很不舒服哩！」文杰嘴角一翘，从早苗湿滑的蜜穴中抽出汁水横流的鸡巴；然后直接将美人儿姐姐翻转身子让她趴在电梯壁上，然后将裙摆一掀，哧哧几下就将丝袜扯了个干净，露出两瓣雪白浑然的屁股来。早苗正是女人成熟风华的年纪，整个娇躯无处不是发育的恰到好处。她的奶子并没有永琳的大，却胜在屁股高翘圆润；既有少女的白嫩又有妇人的丰满，和纤细的腰身曲线一连接，视觉冲击不是一般的强。文杰双手一扳开便显露出一抹湿漉凌乱的阴毛来，丝丝淫液滴淌而下；漆黑发亮的阴毛之间有一个粉红的洞口，层层肉壁在淫水浸染之下，极为妖艳。
　　噗哧！文杰挺着粗热的鸡巴直贯儿入，撞击出一片好看的臀波肉浪。紧接着文杰就好像上了发条一般，一面用手去啪打那滚圆肥白的屁股，一面用粗红的龟头来回操弄，翻出的肉唇花瓣带出一波又一波的淫水，滋润的两人性器哧溜哧溜。很快早苗便承受不住，如同狗儿一般半趴在电梯壁上，肥嫩的奶子在冰冷的不锈钢板上挤压出两个硕大的弧线。文杰可不管这些，他要再次将早苗操出高潮出来。很明显，十六夜这次来幻想乡肯定是不简单的。最起码他就没有告诉这位后勤情人自己的住址，那么她是怎么找过来的。还有停车场门口给自己感觉太诡异了，他要弄清楚到底是谁？
　　「哦，好弟弟，姐姐我实在是不行了。你就绕了我吧，实在不行的话我用嘴把你弄出来？」再一次被文杰送上云端高潮后，早苗浑身上下再无半分力气，整个人毫无姿态的趴在地上，翘起的酥臀在文杰的冲撞之下嫣红肿胀，飘荡出一波波好看的红浪；她的上身洁白修长的衬衫完全被汗水浸湿，至于下身更是到处滴水；不知道哪些是汗水那些是淫水。淫妇荡男！早苗那边低声求饶，十六夜却是心头暗恨，满嘴的银牙几乎要咬碎了。她终于被这对狗男女弄的下身潮湿出水了，一时之间将心中的羞赧愤怒全都加在这对无耻男女身上了。
　　噢……随着早苗嘴中发出一声悠长的呻吟，她终于又喷发了出来。文杰的视线升腾而起，如同流云一般穿过数重墙壁再次来到地下停车场；此时灵梦已经不见了踪迹，只不过附近却多了一辆别克轿车。文杰心神一跳，双手按住早苗白嫩绵软的臀肉，胀大到极致的鸡巴如同弹簧一般在汁水横溢的肉轮新啥起来，层层肉壁包裹磨蹭，刺激的文杰脊椎一热，一股热力似乎透眼而出，一下便穿透了。
　　都是暗夜中的王者，这分身给文杰的压力可是比蕾米莉亚要大的多。咦，仔细打量了分身一番后，文杰无意间扫了一眼分身身旁的年轻女子；发现他的后脑上有个四字纹身；顿时心中大怒！妈的，老子还没有死；就想要顶了我的身份？就凭你个黑鬼也想要做夜煞？随着他心中杀气四溢，胯下的鸡巴暴跳不止，紫红的龟头再次壮大，早苗汁水淋漓润滑无阻的的肉洞已经满足不了他的需求。文杰探手一抓，扯着早苗的长发将她茫然的脸庞扯了过来。
　　添弄！文杰抬起美人姐姐圆润的下巴，毫不客气的将热气汩汩的鸡巴挺到她的嘴巴之前。早苗下意识的张开红唇将粗大的龟头含了进去，然后用香舌轻扫揉弄起来。刚开始还有几分生涩，可随文杰来回挺动，她很快就熟练起来。这种本事对于女人来说好似天生，早苗的舌头时而在鸡巴首部上下打着卷儿，时而含着青筋暴立的肉茎滋溜溜的吸吮，甚至含着两个大卵蛋波波作响。
　　她把一碟金针炒肉丝、一碟凉拌芦笋放桌上，为他盛了碗热腾腾的白饭。除了刺瓜排骨汤外，托盘上还有个盖着的瓷盅没动。「谁都有可能会摔下床，如果你是指这个的话。」文杰指的当然不是这个。不过，怎么想都很难开口说「很抱歉昨天插了你两个多钟头，身体有没有怎样」吧？或许她也不愿再提起。即使事出无奈，但最后那次高潮是如此剧烈，已到了一想起来就脸红心跳的程度，那种肉体契合的美妙与欢愉，不是几句否定就能揭过去的。这使得两人之间陷入某种微妙的尴尬。他双手接过饭碗和筷子，往里头舀了大半碗汤，低着头猛扒饭。「这样对胃不好。」她背对他折着洗好烘干的衣物。文杰全身一震，赶紧把拌饭的汤喝干。
　　灵梦在替文杰口交出一股浓浓的男人气味，灵梦喜欢这种味道。曾看着也觉得恶心
　　「唔，痛痛……墨……不要进去…会痛啦。」从来没有被东西入侵过的，天生就紧致窄小的花穴本能的排斥着，让文杰的手指进入也出现了困难。
　　「宝贝不怕，会舒服的，别夹那麽紧，让我的手指进去好不？我会给宝贝带来更多的快乐的，只会痛一痛。」劝诱着让灵梦放松身体，好让他更好的去挑拨她的情欲。
　　「嗯…但是文杰要轻轻的哦，灵梦好怕痛哦………」看到文杰眼里的柔情，灵梦慢慢的放松着。
　　「好的，宝贝，我会疼惜你的。」擦觉到她的放松，文杰心里微微的一喜，手指更好的进入，开始微微小幅度抽插着，不停的捣弄的小蜜穴，引出更多的蜜液，令原本他的手指进出的更为顺畅。
　　「嗯…唔……慢点…啊。」过快的抽插让灵梦开始不能承受，文杰趁着她又快要到达个小高潮的时候再加多了一根手指。
　　「啊，不要，不要进来一根…呜呜…好涨。」才刚适应了一个手指的进入被文杰突然而来的再加一根手指，让她开始觉得有点吃不消了。
　　「行的，宝贝，要是这麽小都吞不下去，那麽等下你怎麽把我当的肉棒吞下去呢？」在她耳边说着淫靡的语言，更加快速的抽插着手指，天啊，他都觉得下面的大肉棒快要爆了，他从来没有为个女人能隐忍到这个地步呢。
　　「啊…嗯嗯……不…不行了啊…」小手紧紧的抓着身下的黑色丝被，感受着高潮给她带来的快感。
　　文杰拔出两根手指，没有了阻挡，大量的透明爱液不停的向外喷流着，把身下的丝被也染上了个水印，把手指上沾有她甜腻的蜜液全部舔赶紧。
　　把灵梦两条白皙的小腿扳到Ｍ字型，水嫩嫩的小穴儿没有任何遮挡的暴露在文杰面前，再也忍不住那勃发的欲望，手握着巨大的肉棒抵在小穴前磨蹭着，敏感的龙头已经因为过度渴望她而吐了白白的液体。
　　让那硕大的令人心惊的龙头沾满那蜜液，慢慢的顶开两片花唇，才刚刚的进入那紧致的花道彷佛有数百的小嘴在吮吸着，龙头被她的小穴紧紧的绞着。
　　才刚刚从高潮中稍微缓过来就感觉身下的小穴被强硬的撑开，疼痛的感觉让她紧紧的收缩着小穴，推举的伏在她身上的文杰。
　　「啊……不要……好痛哦…出去出去！不玩了啦…」
　　感觉到灵梦收缩让他无法更加深入，更加紧致的更觉让他的腰眼一麻，咬牙压下那强烈的快感，把肉棒拔了出来。
　　「宝贝，第一次会有点痛的，你要放松点，要不然我紧不去，你也会很痛很痛的。」欲望没得到缓解，让他已经开始有点烦躁，他真想不顾一切的冲进去，狠狠的操弄她的小紧穴，放任自己在她体内的奔驰，但是他疼惜她啊，舍不得她受苦。
　　「那，那不做了，不玩了，我要回家。」因为刚刚的疼痛感，让梦也慢慢的清醒过来，{文杰是骗子，又说好快乐的事情，那麽痛，她才不要做呢，她要回家去了啦}「不准走！。」一听到她说要走，文杰忍不住低喝道。
　　「你那麽凶干嘛，呜呜，我不要跟你玩啦，我要回家回家！」被他的低喝吓到，更加激起她要回家的欲望。
　　一把压住她要起来的身子，突然想起，以前送过一个顶级的宫廷媚药给他，拉开床头的紧致小柜子，拿出一盒小小的暗紫的盒子。
　　「放开我啦。」被压制住的灵梦使劲挣扎，可是身子软软的一点力气也使不出来。
　　打开小盒子，一股诱人的芳香瞬间充满整个房间，用手指挖出一坨透明的粉色药膏，全喂进灵梦的小穴内，药膏一塞进小花穴内，便被小花穴自动的吸收
　　「唔，文杰你放了什麽进去？」灵梦感觉到身下因为被塞进不知名的东西身体慢慢变得越来越燥热。
　　「嗬嗬，宝贝那是能让你能完全容纳下我的好东西呢，乖哦…好好感受。」看到她身体渐渐浮现诱人的粉红色，小小的花穴也开始自动的流出大量的蜜液。
　　「呜呜…好热……下面好痒啊………」媚药发挥的功效很快，才刚刚吸收便马上开始令灵梦难耐不已，两条腿紧紧的并拢在一起相互摩擦，想借此来减少小穴瘙痒的感觉。
　　看着她开始放浪的姿态，文杰忍不住再度扳开灵梦的两条腿，失去摩擦的快感，灵梦难受的呜咽起来。
　　「呜呜…我要啊，文杰你坏坏啊…好痒呜呜。」不满的控诉着男人可恶的行为。
　　「宝贝，我这就给你更满足的。」对她温柔的一笑，再度把早已忍耐到疼痛的肉棒抵上小蜜穴前，磨蹭。
　　她受到蜜穴被文杰的肉棒磨蹭得令她更为难耐，便自动挺起那细细的小腰，想让肉棒进来的她的小穴，好让她缓解那瘙痒的感觉。
　　「哦…宝贝，你真热情，乖我现在就给你，你要的我都会满足你的。」她放浪的动作更为的刺激到了他，不再压抑着那汹涌的欲望，挺着腰一举进入那甜美的小蜜穴。
　　「啊…不……好痛啊…呜呜…文杰………痛痛啊！」粗大的肉棒才进了三分之一，连那处女膜都还没有捅破。
　　「啊……乖，为我忍下，宝贝。」伸手到两人的交合处，用两指揉捏的那敏感的小花核让灵梦慢慢放松点。
　　「唔…啊……别捏啊。」注意力被文杰转移了过去，媚药的药效也开始越来越强烈起来，原本的纯洁无害的眼睛也被染上了一抹情欲，使清纯的她变得妩媚起来。
　　看着灵梦的妩媚的表情，文杰知道是时候了，天知道他都快被折磨死了，天生紧致窄小的小蜜穴，一进去的便仿佛有上百张小嘴在舔弄的他的肉棒，现在进退两难，被小穴紧紧绞的死死的令他差点忍不住想轻泄出来。
　　「宝贝，我要来了，痛就咬我。」再也忍耐不下去了，下身的肉棒不顾一切的再度挺近，中途遇到那薄薄的处女膜，更加激发他潜在的兽性，狠狠的插进去！
　　「啊！」即使有媚药帮助下，灵梦那窄小的小穴被宛如婴儿手臂还要粗大的肉棒狠狠的捅破了她的处女膜，过于疼痛让她小脸有点苍白，再开小嘴狠狠的咬伤文杰那厚实的肩膀。
　　「嗯……宝贝，对不起，我实在忍不住。」被嫩肉包裹着令他有种窒息的感觉，顾不及还在疼痛的灵梦，亲吻了下她的额头便开始疯狂的抽插起来，不停的松动着窄臀，快速的开始抽插。
　　「啪…啪…啪。」肉体之间的碰触，发出淫靡的声音。
　　在文杰抽插的时候媚药的最大功效也发挥出来，他疯狂的抽插与媚药的折磨下开始吃不消了。
　　「啊…唔…不要…呜呜…不行了…啊」紧紧拽着身下的丝被，小嘴吐出小猫般的呻吟。
　　「嗯…宝贝…啊…放松点，我很难再深入。」即使帮灵梦开苞了，那窄小的要人命般的小蜜穴还是不能完全的吞下他，令他巨大肉棒还有一半在外面。
　　「呜呜…不要再进来…吃不下了啊…」知道男人想更加的深入，令她夹的更紧。
　　料想不到灵梦会突然夹紧小穴，软嫩的肉壁狠狠的挤压着他的大肉棒，腰眼一麻，忍不住射出灼热的精水。
　　「啊……好烫啊，…到了啊…啊啊。」敏感的花壁也忍受不了刺激，让灵梦攀上高潮。
　　 |清晨，暖阁花园里，赤身裸体的小灵梦扶在一棵树上，身后同样赤裸着的文杰正卖力的耕耘着。
　　「唔…你…精力真是…哦…旺盛啊…哦…我还以为…嗯…啊…你多低落呢…」
　　「我说了啊…呼…我没事嘛…我是风流浪子啊…你干嘛不信呢…非要安慰我…爽啊…」文杰扯着小灵梦脖子上的狗链。
　　「你…唔…真拿你没…办法…嗯哦…谁叫我…哦…答应了你…哦…要满足你呢…嗯…哦…」小灵梦喘着粗气。
　　「巫女大人呐…明明是你贪恋我的大肉棒吧…是…不…是…啊…」文杰用力扯着小灵梦的链子，一手绕道胸前用力揉搓着她的娇乳。
　　「啊哦…是…是…你…哦…慢点…要来了…嗯…啊…」小灵梦用力抓着树。
　　「要射了…唔…母狗巫女…射给你…啊…」
　　「嗯啊…啊…射了…哦…进来了…好烫啊…哦…」小灵梦浪叫，蜜穴连续收缩。
　　高潮后，二人躺在草地上，看着天空。
　　「呼，呼，巫女，你想好没，血族，要怎么混进去啊，抛开那么多斗圣之力不说，幽幽子也是个很不错八女图人选哦。」文杰说这话，还不忘揉搓着小灵梦弹力十足的胸部。
　　小灵梦一脸无奈：「我唯独不知道怎么混进血族，而且血族高手如云，貌似虚无吞炎也有八星斗圣的实力，虽然我龙岛回来之后已经有九星斗圣的实力，可是在血族大阵里被数位八星围攻的话买还是很危险的。」
　　「亲近血族的斗圣已经不多了，数量多一点的还有吸血鬼吧，但如果再拖两天，血族发现了异常，就更不好进入血族了。」
　　「我准备先直接血洗吸血鬼族，救出那里的芙兰，吸血鬼族那几个六七星斗圣，我打败他们强行化阳，至于血族嘛，再想办法。」
　　「好，好计划，我们还是先来一炮，再去血洗红魔馆吧。」文杰的说罢，翻身就骑上了小灵梦。
　　「你…唔…啊…」
　　「啪…啪…啪…啪…啪…」
　　第二日，直接杀入红魔馆空间，瀑布般的青丝垂落裸背上，她头戴兽耳，颈套项圈，手脚都拢在毛茸茸的兽爪里。此刻她趴在墙上，双腿分开站着，挺拔的胸部被拉到胸下的兔毛胸衣撑托得更加高耸迷人，余炼站在她腿间，肉棒拨开紧紧包裹她后翘美臀的兔毛三角裤，一下下出入在淫水泛滥的蜜穴里。
　　「嗯…喂…嗯…你…你真是恶趣味啊…唔…这种时候…了…啊…还…还这么…玩我…哦…我们…我们可是来…哦…好深…慢点…是来找的啊…唔啊…」灵梦别过头，无奈的看着兴奋不已的文杰，艰难的教育着他。
　　「这是我对灵梦的爱呀，不是答应会一直满足我吗，你的身体真是让人无法忍耐啊。」
　　「这几天…哦…你…你什么花样…嗯啊…都玩了个遍…啊…还不够啊…嗯
　　文杰搂着小灵梦，腰腹不断挺动，大手在毛茸茸和光滑柔嫩之间来回对比，
　　「兔毛都打湿了，你这骚货，叫一个，我的巫女母狗。」文杰调笑着，一边揉搓被挤高的奶子，一边死命按压娇嫩的阴核。
　　小灵梦被内外夹击，舒服得拼命扭胯，配合到：「哦…汪汪…嗯啊…啊…哦…汪…好美…啊…汪汪汪…干死母狗了…哦…嗯…汪汪…」
　　「你这骚货，老子真的受不了你！」文杰的兴奋到癫狂，拉起小灵梦倒在地上。
　　小灵梦躺在文杰身上，被他抓着胸前的挺拔，双腿撑在地上，支撑起臀部可以在一个高度起落，然后迫不及待的挺动腰肢，去追逐吞吐文杰的巨根。
　　蜜穴兴奋的包裹着带来快乐的肉茎，一条条流到股间的淫水让每一次接触都响起淫靡的「啪啪」声。
　　突然，巷子外面响起一个猥琐的声音：「大哥，就是前面，有个特别骚的骚货在叫。」
　　正嗨的两人一听，相视了一眼，不等小灵梦开口，文杰的迅速从纳戒拿出一个塞口环给小灵梦套上，然后拿出绳子把她的手脚套住，拍着小灵梦峰说道：「配合点，我就想这么玩，最后一次啦，拜托。」
　　几息之后，五个人来到此地，为首者一对斗气翼收拢而落，是一位都王强者。
　　「哟，有个毛茸茸的美妞被丢在这呢。」文杰笑道。
　　「没骗你吧大哥，哎哟，运气真好，她不但没走，还被绑好了呢，那个好心人干的呀。」猥琐声音的主人说道，这是一个身材矮小的文杰的分身。
　　文杰走带蠕动的小灵梦身边，大手捏起她的脸蛋，瞬间发丝滑落，一张清纯中带着妖娆诱惑的仙颜出现在他面前，楚楚可怜的看着他。
　　这个文杰分身一时看呆了，半响才爆出一句：「我操，妈的这是仙女啊，一辈子都见不到的极品！」
　　文杰一边说着一边颤抖的摸着小灵梦嫩滑肌肤裸露的地方，生怕摸坏了似的。
　　其余人围上来，其中一个修为最低的竟然直接看射了。
　　「尼玛，着身材，这脸蛋…啊…」
　　文杰笑着，揉捏小灵梦的臀部，猥琐的文杰的分身是一上来就抓住两只大奶。另一个黄发女子两指探到她屈起的腿间，伸进那嫩滑的肉穴。
　　「好湿，不久前才干过。」
　　「这他妈不废话嘛，刚才叫声那么骚，而且你看，穿成这样，连毛都打湿了，骚到骨子里了。」文杰的分身说着，玩弄起小灵梦的舌头，两根手指一进一出的插着她的闭不上的嘴。
　　「唔…呜呜！」
　　小灵梦惊恐的扭动着，更加激发了这群人的兽欲。十只手不断游走，很快就逗弄德小灵梦娇喘不断，淫水长流了。
　　「忍不住了，开干！」文杰的一挥手，示意几个分身小弟离开。
　　自己掏出胀鼓鼓的阳具，就往小蜜穴里塞去，另外一人，提着鸡巴，就要往她嘴里塞。
　　正当文杰的分身一个龟头完全被小的阴唇包裹时，他还没来得及舒爽的喊出声，文杰的本尊出现了。
　　五个人齐齐被扫倒在地，文杰的提起小灵梦就放在一旁的杂物堆里，扛起一只玉足，当着动弹不得的无人就开干。
　　「你们，只配看我干！」
　　小灵梦挣破绳索，吐出塞口环，就和文杰的舔吻在一起，风骚淫媚，看得五人忍不住要射了出来。
　　「尼玛这骚货…」文杰最后一句话说完，便气血上涌，失去了意识。突然之间再我的脚下出现了一个巨大的红色刻印而我四周的黑色空间也开始慢慢的变亮。
　　我周围的场景开始逐渐的产生变化，之后我来到了一个看起来象是在教会前方广场的地方，且我的身旁不知何时出现了许多的人。
　　镜头转到人间界日本东京
　　拍卖会现场，一位成熟妩媚的绝色女子被拍卖师牵了出来，跪在卖场中央。
　　拍卖师朗声说道：「各位，这是我们加玛帝国米特尔家族的明珠，经过我们的调教，已经变成了极品玩物，我们的低价是二十亿金币，有意者，可以试玩，但是一千万金币一次。」
　　顿时，整个卖场气氛火热起来，各个摩拳擦掌，不一会儿，一百多位买主排起来了长队。
　　幽幽子惊恐的看着一个个充满欲望的男人，被淫药开发过的身体不自觉的有了反应。
　　「小男人…你真是让我失望啊…」
　　幽幽子泪水流到心底，那种期待、恐惧、绝望的心情，早在被调教之初就渐渐磨灭了，现在，自己只是一件商品，一个看见肉棒就会流口水的贱货。
　　前两位买主走到她跟前，坚挺的肉棒直指她的妖娆的脸蛋。
　　幽幽子最后环视了整个拍卖场，心中放下最后的期盼：「也许那个小男人已经把我忘干净了，我雅妃的命运啊，和男人周旋那么久，最终还是，嗬，认了…」
　　幽幽子挽勾起一抹媚笑，一手抓住一只肉棒，拉到嘴边，熟练的舌技服侍着两位买主。
　　卖场中，两个黑袍身影进入。
　　「讨厌，玩得这么嗨，还不够吗，摸什么摸。」娇小一些的黑袍里传出天籁般的撒娇声。
　　高大些的黑袍这是「嘿嘿」的笑着，还是厚着脸皮去蹭娇小些的黑袍。
　　「你够了，办正事了。」
　　「我发誓最后一次！」
　　「绝对不可能！」
　　…
　　会场的死角，娇小的黑袍跪坐在高大些的黑袍身上，双手撑着他的胸膛，从敞开的袍间，可以看到娇臀摇摆。
　　拍卖台上
　　幽幽子已经接待过三十五位顾客了，现在正骑在一个男人腰上，一边承受着蜜穴的攻击，一边扭动身子，用自己丰满的曲线去取悦站在她面前的男人。
　　直到下一个人加入战场，
　　幽幽子捧着双乳，乳沟里肉棒激烈喷射。待她低头将那人的龟头刚舔舐干净，另一根大鸡吧又抵到嘴边。
　　火热的轮流品尝如火如荼的进行着，两个男人一前一后夹击着
　　幽幽子丰满的娇躯，
　　幽幽子弱的身子象是在大海中漂泊的竹筏，漂浮不定。
　　两个男人一人分到一只美乳，或啃舐或抓捏，玩弄得
　　幽幽子神志迷离。
　　「哦…嗯…好棒…啊…你们这些男人…呀…好会干…小男人…你…好大呀…啊…」
　　幽幽子嘶吼着，最后一幕幕反抗的画面都变成碎片，无论是用计谋，还是来硬的，都改变不了自己是要被男人操的女人的命运。
　　幽幽子一直很讨厌男人，男人却喜欢她的身体。
　　「想看我崩坏的媚态，想看我夹着鸡巴发浪，想看我下贱淫荡的样子，我就给你们看，看个够吧！」
　　又有等不及的男人上台，幽幽子摇动着娇躯，一手抓住一只，给他们套弄起来。
　　「鸡巴…啊…唔…大鸡吧…给我…操我…哦…嗯…我是商品…啊…来操死我啊…嗯…啊…我是贱货…啊…好舒服…啊…好深…主人…啊…主人你好棒…哦…」
　　后台，黑袍脱落的小灵梦住文杰的脖子，被他抱住屁股压在墙上H干着，两条玉腿甩来甩去。
　　两人激吻着，完全没注意到身后站了一个工作人员。
　　拍卖台上的幽幽子已经累得无法再主动了，毕竟她只是斗灵修为。排队的人已经少了一大半，她躺在一大滩精液里，全身滑溜溜，没有一个地方未沾精渍。
　　在后台角落的小灵梦此刻正无奈的捂住不断流出精液的小穴，蹲在地上替那个工作人员口交。死死盯着这样的完美女子，那个工作人员没几下就泄了出来，然后像失去全身力气一样瘫软到地上，一脸痴态。阴茎已经被我女友的淫水洗出了原本的颜色，但是女的脸上和耳朵上一阵乱舔。似乎是爽到了，下体便又加快了速度，他那原本很肮脏的友的大小阴唇却已经被他阴茎和睾丸上的污垢蹭得黑乎乎的了。
　　只见他猛地一插，我女友瞬间张开嘴沙哑的叫了一声，经过一整晚的呻吟哭喊，我女友的嗓子已经沙哑了。那个男人见我女友张开了嘴，便一下子把自己的舌头伸了进去，大概我女友也被他H爽了，不管不顾地用双臂搂住他的脖子，开只见那个男人用一口黄牙叼出我女友的舌头狠劲地吸吮，我女友被这种从舌根传来的疼痛感刺激得「嗷嗷」嚎叫。那男人见状又是一阵猛烈的抽插，我女友受不了刺激，身体猛地又开始颤抖起来，她又高潮了。在这清晨的路边，被一个的肮脏男人干到高潮，我想，这是我女友做梦也想不到的事情。
　　那个男人很开心，似乎是很有成就感一样的笑着。随即，他抱起我女友的一条玉腿，骑在另一条腿上，让自己的阴茎和我女友的小穴更紧密地接触着。这招「鬼子扛枪」的做爱姿势使得那个男人的每一下都能顶到我女友的子宫口。我女友一手摸着那男人的小腹，一只手用力拍打着红砖的路面，似乎在发泄来自阴道里剧烈的快感。
　　只见那男人又猛然开始加速了，看来是要射了。果然他在疯狂的抽插几十下后停了下来，趴在我女友身上喘着粗气，插在我女友阴道里的阴茎和外面的卵囊都在抽搐着……又过了两分锺，他意犹未尽的爬起身，快速穿起了衣服，而他的眼神却一直没离开我女友那颤抖着的裸体。
　　终于，他穿好了衣服，却似乎意犹未尽，转过身在自己的那个大编织袋里摸索了起来。摸了一会，他转过身，手里拿着一个类似是黑狮金冠的脏兮兮的空啤酒瓶子。我正疑惑着不知他要干什么的时候，他又解开了腰带，掏出自己自己疲软了的阴茎，对着瓶口开始尿尿。由于刚做完爱，他的尿液很分散，一半尿在了自己手上，一半尿在了瓶子里，饶是这样却也尿了足足半瓶。
　　他拿着啤酒瓶走到我女友身前，用右手托着我女友的大屁股，将我女友的小穴冲着天空，然后左手将那个肮脏的啤酒瓶口对准我女友的阴道口，一下插了进去，女友又叫了一声，便无力地睁开眼看着这一切。那个啤酒瓶的一多半都插入了我女友的阴道，半瓶的尿液也尽数灌了进去。
　　看一切大功告成，那个男人满意地放下我女友的屁股，又在我女友的胸部狠狠地咬了一口便依依不舍的离开了。此时，我的女友阴道里正夹着一个肮脏的啤酒瓶，黄色的尿液夹杂着那个男人刚刚射进去的精液从啤酒瓶的边缘流出来……
　　又过了一会，我看见女友缓缓地坐起了身，慢慢地拔出插在她小穴里的啤酒
　　「可以了，再晚一些救她，她可能就要被干死了哦。」小灵梦说着。
　　台上，这一位男子正好搂着
　　幽幽子的屁股，激烈的耸动，将精子深深灌入她的身体。
　　「各位先生女士们，好戏结束了！」大声吼叫着。
　　突如其来的喊声，让整个会场寂静，对于这种不礼貌的行为，一些巨头散发出强大的威压。
　　「没听懂吗，打劫！」娇喝声似天外飞仙，让在场男人无一不产生瞬间的神情恍惚。
　　接着是一股凌驾于斗圣的威压，彻底让整个会场胆寒。
　　灵梦的住所博丽神社。穿着淫靡的衣服，正跪在面前，玉手挤着大了不少的双乳套弄着的肉棒。
　　突然，窗外一道劲风而至，将永琳跟早苗两人死死压在地板上，吐血不止。
　　一道清丽的白衣落在身边，关切的问道：「早苗你没事吧，我来救你了，跟我走。」
　　 |永琳她解开内衣，便把脸凑近我的鸡巴，嗅了一下便整根含进嘴里，她熟练地打转着舌头，一含一吞着，时不时还用牙齿轻咬我的龟头，男人嘛，一下子便硬了，我用手撩开她贴在脸的头发，看着她含鸡巴的样子，加上她故意用妖媚的眼神看着我，真他妈立马想射，她见状吐出我的鸡巴让我缓缓，还对我笑了笑，我不好意思地看了下她，停下来的这会功夫我才仔细看到她的奶子，又大又白，乳晕虽不粉嫩，但也不黑，真不输给十七八岁的嫩鸡呢，她见我盯着奶子看得出神故意把奶子挤出沟对我晃了晃。
　　「怎了？奶子好看么…」她故意逗我。
　　「好…好看，又白又大的…哈哈…」我笑着回了她。
　　她调整了姿势，顺带拿了罐东西，估计是润滑油，她把油挤出一些往奶子上抹，然后笑笑对着我，挤着大奶子夹住我鸡巴开始磨擦。那是一个爽，我都快叫出声了。
　　「爽么…我不经常这样帮人推的…你的已经很硬了…」永琳她对着我说。
　　「那我赚到了…嘿嘿…你奶子真大…」我轻松点回答她，顺便伸手抓着她的奶子揉一揉，真是又软又有弹性。
　　她看我硬了脱下内裤，伸手抓着我的鸡巴套弄，不一会便从她包里摸了个套帮我戴上，说罢便骑在我身上，抓着我的鸡巴慢慢塞进她的洞口
　　「好硬啊…呀…呀…啊…没想到你这么色…啊…」她开始扭动腰，发出呻吟声，不忘地用手指划着我的奶头。
　　我见状双手揉捏她的大奶子，她的奶子在我手里任意变换着形状。她的确是个极品，我感觉她里面湿湿的，出了不少水，如果打真军我估计会更爽，我把她双腿尽量向两边压，使她的小穴完全暴露在我眼皮下，她的阴唇粉红粉红的，没有那种被操多了变黑的样子，还是挺诱人的，要不是鸡，让想凑过去好好舔一番她的小洞洞，看着她的阴唇在我鸡巴的抽动中一张一合，配合她淫荡的叫床声，让我很把持不住，射精的冲动涌上来。
　　「我忍不住了…要射了…啊…」我大力快速地抽插，抓着她一只奶子对她说。
　　她只是拼命地点头，小嘴微微张开地叫着床，这个时候的女人最能激发男人的性欲，我不顾一切地用力抽插，每一次都把鸡巴整根抽出又整根插入，每次插入都往里顶，二十多下过后我便死死抵着她的小穴用力地射精，我能感受到我的鸡巴正在抽搐，精液正在喷射，感觉爽死了。
　　「哇…唉…你真能干…我都被你操得双腿发软了…色鬼！」她脸红红地对我
　　我俯下身抱着她，躺了一会，她也紧紧地抱着我，当时感觉我们不是在嫖和被嫖，更象是一对情人在偷情，过了一会我回了回气，松开了抱住她的手，起身看着她，她也刚好和我对视，我又俯下身亲上她的嘴，她没有抗拒，闭上眼睛用舌头回应着我，我和一个小姐接吻了，，但当时真忍不住想亲亲她，
　　又让我趴在洗脸盆处从后面操我…他射…我里面了」她乖巧地蹲下去，我翘着鸡巴站在她面前，她用手轻轻抚摸着我的蛋蛋，用挑逗的眼神看看我，并没急着含进我的鸡巴，用舌头在我的龟头处灵活地打转，用舌头舔了一会后她马上调整姿势，趴着翘高屁股，并整根吞进我的鸡巴，慢慢的吞进突出，动作非常熟练…她加快吞吐的速度，每回我的龟头快离开她小嘴时，便故意用力紧紧吸一下，我被吸得全身酥麻酥麻的，便用手抓着她头发，自己扭动腰前后挺着，她识趣地用舌头在我鸡巴上打转，并不停地刺激我的龟头，突然她停止了动作，吐出我的鸡巴。「我就是骚…怎么了…我是小母狗…翘高屁股让你操…啦…啦…」她不服气地说。
　　话说着便趴着一口含进我的鸡巴，快速吞吐起来，我享受着她热情的服务，时不时捏一下她的大奶子，她总是坏笑地用眼神白我。
　　「你这骚货…这么能舔…快让你舔出来…啊…射你嘴里…」我舒服地对她说。
　　「噗哧…噗哧…就是…就是要把你吸出来…让你没得操…没得操我的…洞洞…」她淫秽地回答我。
　　在她的努力下，我终于受不了，挺着鸡巴往她小嘴做活塞运动，快射时我急忙抽出鸡巴往她脸喷射，看着她粘着我精液的脸，真有那么点日本片的感觉。完后我还示意她帮我舔干净鸡巴，她听话地照做了。
　　「你坏死了…射人家一脸的…坏死了！我不理你了！」她故意对我撒娇。
　　「你不是经常被射脸的吗？我以为你喜欢啊…哈哈…」我故意逗她。
　　她小手轻轻地锤着我的胸，便起身上洗手间清洗了。
　　一头很像洗发广告中的乌黑亮丽头发，眼睛大以外，感觉上睫毛也很长。不过可爱归可爱，她从刚刚开始就用眼神上下打量着我，嘴里恶毒的取笑跟吐嘈没有停过
　　我偷着看了看她胸前鼓起的小小乳房，我不禁舔了舔干燥的嘴唇。小小的屁股包裹在紧紧的校裤里，更使我恍惚我当然心里明白，真正的性奴隶必须身心都完全驯服，完全放弃自己的自尊和人格，承认自己只是主人的一件私有物。而此刻沙由美的屈服签字则只是因为趋于报仇的驱动，相信其内心的真正服从心可能连一成也没有。不过这总算也是一个开始，而且若是她太早、太轻易便完全屈服那也没有意思，毕竟她在外表上那么的漂亮，更是自己第一个调教物的女儿，看来自己要花上大量时间和心思去慢慢调教她
　　“去死去死去死~去死去死去死~死死死死死~
　　将沙由美横腰抱起，回到了自己的卧室，而后走到了床边长发美少女扔在床上，随后找出早就准备好的绳子让绳索从中间对折，套在沙由美的颈部，依序在锁骨、乳沟中间、胸骨和耻骨处打上绳结。绕过胯下，在背后的相对位置略上侧打结，反剪住沙由美的双臂。穿过颈部后方的绳，将绳左右拉开，从腋下绕回胸前的洞，将绳左右拉开，即会出现菱形，由上而下，一边调整位置一边收紧绳子，最后将绳收在腰际，让横跨下阴的股绳隔着沙由美的内裤勒在蜜唇外，
　　后又掏出一根绳子，将沙由美的纤细的脚踝缠绕了几圈之后系紧上提，直接挂吊在天花板上，让长发美少女的一双秀长的白丝美腿犹如出水的荷花一样傲然的绽放在自己的眼前。做好了这一切的准备工作，我这才爬上床，掏出肉棒跪坐在沙由美的美臀前，拨开股绳和内裤，对准着沙由美的蜜穴口磨蹭着，准备随时插入
　　我轻轻弹了一下沙由美的粉嫩奶头后才缩回了手，转而用手握住沙由美的s窝处之后，开始伸出舌头，从小腿与膝盖的连接处开始舔起，一寸白丝都不肯放过，一只向上延及美脚长发美少女的精巧脚踝，用口水将沙由美的两条小腿胫上的白丝全部濡湿。
　　「大变态居然这样舔我的……腿……啊……下面轻一点啊……不要这么用力……色狼……」
　　刚刚还想吐槽对方在吃自己的腿，我插入永琳肉棒的动作又猛烈了不少，软嫩的膣肉不断地被肉棒拉扯，子宫颈口也开始频繁的被肉棒口顶到，沙由美雪白的肌肤也开始泛出胭红色，下体不断传来的酸麻酥痒的快感，让沙由美一双被笔直吊起的白丝美腿情不自禁的稍稍外分，如果不是绳子绑的紧，恐怕此时这双长腿早就在半空上分成了一个大大的八字形了
　　甩动着腰肌，我又开始盯住了沙由美的美脚，先是轻咬了一下沙由美软嫩的脚后骨，而后开始伸出舌头沿着跗骨一直向前，舔到滑嫩精致涂着淡淡红色指甲油的白丝足趾，一个个将沙由美的脚趾含入嘴里好一阵吸裹才肯吐出，看着原本秀美的足尖被自己的口水染成亮晶晶的，我得意的用手握住另一只美脚的脚弓，狠狠地拧了一下。
　　文杰的舌头已经和自己的香舌纠缠在一起，双手也同时攀上了自己的双峰。薄薄的衣料不但阻挡不了大手的侵袭，顺滑的丝绸反而增加了敏感度。我轻轻抚摸着沙由美的双乳，中指围绕粉色的乳晕画着圈，带给沙由美酸麻的刺激。早先挺立的乳头此时更加勃起，鲜嫩欲滴，偏偏我的手就是绕过乳头，仅在乳房四周和乳晕处揉捏，惹得沙由美心急得扭动身子，想把自己鲜红的蓓蕾送给丈夫品尝。我看火候差不多了，拽着下摆轻轻脱去沙由美的睡衣，此时沙由美身上只剩一条薄薄的蕾丝小内裤，没等沙由美反应过来，我低头一口含住乳头，大力吮吸着，同时舌头在乳尖快速拨动。乳头被含住的瞬间，柳芸只觉得一阵麻痒的快感直透心间，仿佛魂儿要被吸出来了，情不自禁地弓起身子，双手揪住床单，眉头紧锁，喉头抑制不住的发出一直舒爽的呻吟。
　　我也不闲着，右手顺着沙由美平坦的小腹，慢慢抚摸到了小内裤包裹的阴部。遮住阴唇的小布片，此时已被沙由美体内流出的蜜汁浸透了。我没有着急脱下沙由美最后的遮羞布，而是把手从内裤上沿伸进去，入手处是一片湿滑泥泞。
　　越看越觉得喜欢，忍不住低头亲吻着沙由美乌黑的秀发和额头、鼻子以及脸蛋，在脸上其他部位徘徊良久，才终于将嘴唇印在了沙由美那颤抖着的红唇上面，缠绵悱恻。
　　弓起了身子，让自己能够更好地亲吻更多的地方。他从沙由美的脖子一路向下，落下了细细密密的吻，直到嘴唇来到了沙由美小巧可爱的胸前。
　　「呀……你这花心大色狼……别看……」
　　==========================人间界杰克身躯上覆盖上了一件黑色皮质与骨骼组成的皮甲，胸膛上，是一个不知名生物的头骨，双肩上，是两只不知到底是什麽生物的头骨所制成的护肩。完美的保护了尤的双肩与上臂，那两个头骨嘴中那长长的獠牙与巨大的犬齿，彰显著它们生前的凶虐。肘部多出了几个带着倒钩的狰狞护肘。双手则是带上了黑色皮质内衬，外面满是骨骼覆盖的手套。在第一节指骨上还带有五道突起的骨质物。
　　下身是兽皮长裤，膝盖上与双肩一样，是生物的头骨。仔细一看，在他身上的五种生物头骨的构造都不一样，但是唯一相同的是它们死去后，却依然挥之不去的暴虐气息。
　　只觉得温暖。蒸汽弥漫的浴室里，镜子前隐约倒映出一具曼妙的女性躯体。纤细白皙的手臂环绕在胸前，轻轻托起了一对嫩白的乳鸽。圆润坚挺的双峰，盈盈一握又不失丰满，粉嫩的乳晕，顶端两颗羞涩的小樱桃，大概是受了水流的刺激，悄悄扬起了眉头。骨节分明的修长手指撩起散落在枕头上海藻般的黑发，少女毫无防备的睡颜掠入微张的眼帘。洁白的肌肤，微微上翘的如黑色纤维的睫毛。小巧的鼻骨，细致红润的嘴唇有几分稚气与纯真的色彩。最美丽是一头海藻般的长发，象是绽开的黑色蔷薇花
　　柳芸望着镜子里的自己，２６年的岁月，让身体从青涩变得成熟。摘下浴巾裹住身体，平坦的小腹下芳草萋萋，盖住了那一抹神秘而诱人的沟壑。
　　待稍稍擦拭，柳芸开始给自己的腿涂抹乳液。自下而上，小巧的玉足、圆润的小腿、白皙滑腻的大腿，一直到紧致的翘臀，形成了一道惊人的曲线。１７３的身高给了柳芸一双羡煞旁人的长腿，加上舞蹈和瑜伽的塑身，以及一直以来的保养有方，导致每当柳芸穿短裤短裙上街，必然吸引目光无数。
　　旁边的衣架上挂着一条黑色蕾丝镂空小内裤，和一件粉色半透明吊带睡裙，望着这套能让男人大喷鼻血的服饰，柳芸却犹豫了。今晚本来下决心要给杰克一个惊喜，来次睡衣诱惑的，然而面对过于性感的装扮，柳芸心里还是有点踯躅。父亲是玄武联盟的会长，从小接受的就是传统而保守的教育，眼前的小内衣小内裤，跟贤良淑德显然不沾边。柳芸不禁在心里暗骂自己的闺蜜，唐欣唐大奶，要不是她怂恿，自己才不会买这件性感小吊带。不管了，柳芸心想，反正是穿给自己的男人看，索性放纵一次吧。
　　抬起脚轻轻套上内裤，散发着乳液和沐浴露幽香的密处披上了面纱，却有几根毛毛调皮的探出头来，柳芸的阴毛属于稀疏柔软型，加上平时仔细地护理，看上去很像幽谷中的几缕嫩草，青涩而美丽。套上小睡裙的柳芸发现，果不其然，薄如蝉翼的布料完全无法阻挡胸前的风光，圆润的双乳和小巧的乳头清晰可见，连粉嫩乳晕上细小的疙瘩都能看得一清二楚。此时的柳芸，脸蛋儿红的能滴出水，丝绸在胸前轻柔的摩擦，让两颗小红豆悄悄挺立了起来。虽然害羞，但柳芸心里却是火热的，杰克大概会像饿虎扑食一样，扑上来把自己撕碎，吞下肚吧。
　　也挺腰迎合自己杰克，却总感觉不在点上，杰克的肉棒每次进入都搔不到痒处，阴道深处想要龟头有力的撞击，却总也得不到满足。看着老公忙的一头汗，缺乏性经验的柳芸觉得是自己做得不好，于是更加卖力的试图夹紧体内的肉棒。这一用力，好像更舒服一点了，柳芸心里还有点小窃喜。
　　殊不知她这一夹，杰克受不了了，只感觉身下的小肉缝突然生出一股巨大的吸力，本来摩擦的快感就很强烈，这下连龟头都被照顾到了，好像是一只小嘴，在不停的吮吸着肉棒，舔舐龟头。再也忍不住了，杰克一声大吼，用力抽插了七八下，在柳芸体内射了出来。
　　。本就有些肥肥鼓鼓的下体，两片娇嫩粉红的大小阴唇包裹着柳芸里面鲜红的嫩肉，整个阴部象是一只肥美的鲍鱼鼓了起来。
　　「还能做什么？自然是好好地品尝玄武联盟公主的味道了。」
　　龌龊的笑容里，杰克开始仔细管搀起的下体来。
　　世间不曾有两片一模一样的叶子，女人也是。虽然那下面的功用都是一样的，可是长的可是皆有各自的特色，不尽相同呢！
　　手一把向下探了过去，握住杰克的巨大阳具，就往自己阴门处引导，直到那硕大的归口顶在入口处，才堪堪放开了手。
　　虽然不是第一次握住男人的阳具，更加不是第一次握住自己未婚夫以外的人的阳具，可是杰克阳具的巨大和坚硬还是让觉得心底里忍不住发颤，越发强烈的潮湿感悉数向着下身涌了过去。
　　只是奇怪的是，这般应该是两个人都为之爽到极致的结合，却只有杨存一个发出了声音。柳芸那粉嫩香甜的红唇，在忍不住一下子张了开来，却没有发出声音，仿佛被哽住了一般。脖子微微的向后仰，露出洁白优美犹如白天鹅一般的脖颈，而后在片刻的停顿之后，才终于发出了一声，就象是从灵魂深处发出的一般长长的，似乎是叹息，又似乎是呻吟的声音。
　　「恩啊……」
　　忍不住伸出双手来环抱住杰克的腰，小脸贴在了他精装的胸膛上，收紧了她的阴道真真切切地感受着杰克巨大的阳具在她的里面不断地抽插冲撞和摩擦，娇柔的喘息和呻吟着，抬起她肥美的臀部配合着杰克的节奏。
　　春色无边，暧昧火起。就在这御花园的僻静之处，堂堂公主和当朝新贵杨存，就这样滚到了一起。
　　男欢女爱，本是极其自然，却也是相当龌龊的苟合，被两人演绎出了热火激情。唯独有些奇怪的是，往日里总是人来人往的御花园，今日却是格外的冷清。至于两人欢爱的竹林，则更加不曾有一人踏足。
　　 |这一个月的时间里，每晚总是悄悄的来到灵梦的房间，像哄小孩子样哄她睡觉。灵梦也只有在手臂被握在文杰手里的时候，才能忘记恐惧，安静的入睡。因为她知道，即使她睡着了，身边总有一个最爱她的人在时刻保护自己不受伤害。
　　最初的几日，灵梦夜里几乎一刻也离不开文杰的身体，每一次从梦中醒来，如果发现不再身边，便心底里说不出的惶恐不安，好几次半夜里偷偷跑到文杰的房间，躲在他的怀中才能安然入睡。眼看心爱的少女憔悴的样子，文杰不得不整夜的陪着，双臂环抱着她入睡，两个人相互偎依，直到天明。明明玉人在怀，中却生不出半分绮念，只愿怀中的少女能够面带微笑的睡上一个好觉。
　　被子下面，是灵梦一具洁白如玉不着寸缕的娇小躯体，白皙的脖颈下一对小巧而骄挺的玉乳微微颤动，两个粉色乳头如同花蕊一般诱人，再往下小腹平滑，皮肤白嫩在烛光下耀眼，纤腰不容一握，纤细的双腿中间，稀疏几根绒毛簇拥着一道细细的粉褐色裂痕。
　　少女羞红了脸，身子微微颤抖，却仿佛有一股力量支撑着她，将身子毫无保留的展现在爱人面前。
　　「灵梦……」文杰的声音发颤，呼吸急促，只觉得周身的血液在飞速的奔腾，仿佛整个身子都要燃烧起来。
　　永琳羞涩的耳垂都通红一片，目光却前所未有的坚定，颤抖着双手，慢慢为爱人解开衣服，一件件抛在地上，直到两人之间再无任何阻隔。
　　文杰忽然低低的哼了一声，将永琳抱在怀中，向着那两片娇嫩的红唇亲上去。两条舌头彼此缠弄，香津在两人口中交换流淌，打湿了枕头。
　　永琳娇声喘息着，一对玉乳紧紧贴在文杰宽阔的胸膛上，手掌在他后背摩弄着。
　　胸前温润的磨动让文杰热血沸腾，探出一只手掌，将永琳一只椒乳握在掌中，手指在乳头捻动，眼看着这一只柔美骄挺的小兔子在手中变幻着形状，忍不住低下头去，将另一只玉乳含在口中。
　　「啊！」永琳口中发出一声呻吟，紧紧的抱住爱人的身子。
　　「文杰，爱我……」
　　文杰口中含混的嗯了一声，手臂顺着永琳光润如丝绸的背脊滑下去，探入双股只见，只觉得触手之处满是泥泞。他在永琳的翘臀上轻轻拍了一下，永琳的双腿顺从的张开。
　　文杰继续向里摸索着，指尖传来的是一股湿滑和柔软，以及绒毛的摩擦感，忍不住手指在那道细缝间轻轻刮弄了一下，怀中的娇躯嗯的一声颤动，一股热流涌出来，洇湿了手掌。
　　忽然翻身起来，接着烛光看着永琳双腿之间所在湿淋淋的阴户闪动着淫靡的光泽，喉头颤动一下，俯身下去，嘴唇紧紧的贴在上面。
　　「嗯……」少女更大声的呻吟了一声：「，别……那里……脏……」
　　「我的永琳……没有一处是脏的……」文杰喘息着，一下下的吸允着。
　　永琳的身子不住颤抖，眼中闪动着晶亮的泪水，探手握住文杰早已高高挺立的分身，一下下的摩弄着。
　　「文杰，要了我吧。」
　　文杰应了一声，身子折转回来，双手分开永琳的双股，将自己粗硕的分身抵在窄窄的玉门处，慢慢插进去。
　　娇嫩的玉门被远超承受的粗大物体强行撑开，永琳疼得眼中泪光闪动，双手下意识的抓住文洁的胳膊，指甲嵌进肉里。
　　「疼……」
　　文杰爱怜的在永琳脸上亲了一口：「忍一下，就好……」
　　永琳顺从的嗯了一声，然而下一刻传来的疼痛再一次让她忍受不住，只得咬紧了牙关，鼻息中发出一声声呻吟。
　　忽然之间，一股巨大的撕裂般的疼痛传来，粗大的东西完完全全塞满了玉门。如此强烈的疼痛让月儿无法忍耐，下意识的低头一口咬在李天麟肩头。
　　「哈……文杰，大坏蛋……」
　　永琳忍着疼痛，文杰不敢做任何举动，只是伸手温柔的抚摸着永琳的身子，舔掉她脸上的泪痕。
　　过了一会儿，疼痛感渐渐减弱了，一股奇怪的感觉慢慢涌上来，有些酥麻，有些涨，让人忍不住要动一动。
　　永琳这麽想着，不由自主的腰肢轻轻摆动起来，伴随着一丝丝疼痛，那股酥麻感越来越强烈，玉门中插着的火热的东西退出少许，让人觉得有些不舒服。永琳想着，下意识的腰间一挺，那东西再次填满了自己的身体。一进一出之间，刮得两片肉一阵阵的酥麻。
　　与此同时，文杰也慢慢的挺动着胯下的分身，两人的配合越来越默契，分身在玉门中抽动着，带出一股股的水迹，发出一声又一声越来越响亮的噗滋噗滋的响声。
　　两人对望一眼，灵梦羞红了脸，显然也已经知道那是什麽声音，只是此刻身子已经是不听自己使唤的自己挺动着，再也停不下来。只得红着脸，摆动着腰肢，应和着爱人的冲击。
　　「大坏蛋，欺负我……」
　　灵梦喘息着，柔美的身子如同水面上的美人鱼一样欢快的游动，嘴里却轻声的埋怨着，脸上的神色半是娇嗔，半是幸福。
　　酥麻感越来越强烈，仿佛汪洋大海上的巨浪，将自己这只小船儿抛上天空有掷向海底。终于，这酥麻到达了一个顶点，巨浪彻底吞没了小船。
　　灵梦身不由己的昂起头，身子绷得紧紧的，发出一声长长的呻吟。一股热流从身体里喷洒而出，浇在那火热的东西上。而与此同时，文杰也是闷哼了一声，身子一颤，一股热流从分身中激射而出，喷洒在少女的身体里。
　　一对相亲相爱的爱人，迎来了琴瑟和鸣的第一次高潮。
　　不知过了多久，两人才缓过神来。彼此望了一眼，同时羞红了脸。
　　灵梦嘴角浮现出一丝笑意，将头埋在文杰胸前，手指轻轻的在宽阔的胸膛上划着圈。
　　「文杰，」灵梦轻声说道：「我是你的小媳妇了。」
　　「嗯，灵梦永远是我的小媳妇。从一开始就知道。」
　　两人相互偎依着，过了一会，忽然灵梦啊的惊叫一声，翻身起来。
　　身体里的那根东西从玉门中抽出来，一股热流瞬间洇湿了床单。
　　「白布，没有准备白布。」灵梦叫着
　　文杰楞了一下，才明白的意灵梦思，笑着起身，两人一齐向床上望去。
　　两人中间的床单早已湿的不成样子，好大一片湿迹中央有一片小小的嫣红色。
　　灵梦的脸色红的无以复加，攥着两个小拳头在文杰胸前一个劲的砸。
　　 |永琳身体往下缩，之后就一百八十度地转身反趴在我身上，张嘴含住了我那半硬的鸡巴，开始套弄啜吸起来。
　　「唔……妈……」
　　看着永琳卖力吞吐我那迅速硬挺的肉棒，我真的不晓得该怎么形容此刻纠结的心情。
　　永琳今年已经四十四岁了，可是从她保养得当的脸蛋及身材来说，她如果没有出身分证，很多人都认为她的年纪可能顶多三十初头而已。
　　根据小道消息指出，妈妈是在大学刚毕业，就被爸爸搞出人命，所以两人才会奉子成婚；然后等到我二岁时，没想到又不小心有了妹妹。
　　至于这小道消息从哪传出来的，老实说我也不知道。反正我今年都二十二岁了，而爸爸当年，也没有因为不小心搞大了永琳的肚子而不负责任，还让我和妹我躺在床上，仰着头，看着永琳迷人的美穴，还残留着一些不明的白浆，就这样怀着惴惴不安，又夹杂着些许兴奋地复杂心情，体验永琳高超的口交技巧。
　　正当我仔细欣赏永琳的美穴美臀时，我赫然发现永琳右边的屁股，竟然有一个五色彩蝶的纹身图案，令我不由得惊讶不已。
　　在同一屋檐下相处多年，永琳在我以往的印象里，一直是个保守贤惠的贤妻良母，可是今天看到了她屁股上的刺青后，她在我心目中良好的形象，就这么瞬间崩塌了。
　　我指尖轻触那只色彩鲜明的蝴蝶，感受那平滑的肤触，忍不住问道：「永琳你这个是纹上去的还是纹身贴纸而已？」
　　「当然是纹上去的。」
　　「为什么？」
　　「因为你爸喜欢呀。他说这样看起来很性感。」
　　「唔……这个刺青纹多久了，都没人发现吗？」
　　「噗哧～～嗬嗬……傻孩子，怎么可能没事露屁股给人看！怎么样，你觉得好看吗？」
　　你纹都纹了，我能说不好看吗？
　　即使我不喜欢。
　　「妈，那你喜欢吗？」
　　「他刚开始提这个要求的时候，我其实无法接受，可是他三不五时就提这件事，卢到我都快被他烦死了，所以半年前才勉强答应他。现在都纹了半年了，所以也无所谓喜不喜欢，反正也只有爸爸和你知道这个秘密。」
　　唔……听永琳这么说，我猜这两人之间，真有一些不可告人的秘辛呀。
　　当永琳卖力吞吐我的肉棒时，我原本也想舔永琳的美穴，可是看到穴口还残留着昨晚留下的秽渍，我立即打消了这个念头。
　　胡乱地猜想有的没的，我的龟头蓦地感觉触碰到一块蠕动的软肉，而永琳的菊蕾也明显缩了一下。
　　正是这种奇特的触感，让我忍不住发出了「喔～～」地呻吟。
　　只见永琳起身转过来，跪趴在我面前，对我促狭地眨眨眼，说：「文杰，你和灵梦没玩过深喉咙吧。」
　　我尴尬地点点头：「嗯。她不喜欢。」
　　「那你喜欢吗？」
　　「喜……喜欢。」说出这句话时，我的心跳忽然变得特别快。
　　「那……我们以后再找时间玩？」
　　永琳说这句话时，竟然冷不防地就跨坐在我的肚皮上，同时扶着我硬挺的鸡巴，对准她的美穴迅速插了进去，随后紧抿着嘴唇，发出了一声令我激动不已的闷吟：「唔……」
　　看着肉棒消失在两人的交合处，随即感受到那股熟悉的温热与湿滑触感，一想到肉棒进入的，是我以前出生时经过的地方，我的心底没来由的，涌起了一股莫名地兴奋感，令我忍不住发出了激动的呻吟：「喔～～」
　　「儿子，舒服吗？」
　　「嗯。」
　　「比灵梦好吗？」
　　「永琳，现在不要提她啦。」
　　「好啦，不提她。没想到一提到她，你就软掉了。」
　　「…………」
　　「嗯……小杰，不要像死鱼一样，你动一下嘛……还有……用力抓永琳的咪咪……喔……对，再用力一点，不用怕……你愈用力，永琳兴奋……喔……是这样……屁……屁股也用力往上顶……嗯……你的好像比爸爸的长……顶得好深呀……啊……唔……」永琳然双手捂住嘴巴，却拼命扭动她的腰肢，神情看似痛苦，但又觉得很快乐。
　　看到永琳如此奇怪的神色，我忽然觉得特别兴奋，以至于先前纠结不已的心情，在这时全都抛到了脑后，于是我的屁股便用力往上，双手更是粗暴地，掐捏永琳胸前那对已经硬挺的淡褐色蓓蕾。
　　「唔………好……好痛，可是又好舒服……，用力咬永琳的奶头好吗……唔……嗯……喔……唔……好痛……要……要到了……」
　　永琳这句话刚说完，只见她身体往后反弓，随即像弹簧般弹了回来，然后就无力地趴在我身上拼命喘息。
　　「呼～～呼～～，你真厉害……比你爸还厉害……」
　　「妈……」我主动伸出手，环抱永琳，轻柔地摩娑着她光滑的背脊。
　　「你射了吗？」永琳抬起头，在我耳边轻声道。
　　我摇摇头。
　　「那……你从后面继续？」
　　我不可置信地看着她：「永琳……你还要？」
　　「不可以吗？」
　　我不知所措地摇摇头：「我怕你太累。」
　　「嘻嘻，你爸爸每次都要弄两三个小时才肯让我休息，所以现在连热身都算不上。」
　　唔……听了永琳说的话，我不禁觉得女友的战斗力和永琳相比，简直弱到爆了。
　　刚才我和永琳谈论的灵梦，就是我的女朋友─灵梦。
　　她和我算是从小就生活在同一个里区的青梅竹马吧，不过我们一直等到高中毕业，同时考上了大学后才开始交往；两人交往了半年多，我们才献出了彼此的第一次。
　　这段恋情，算算也差不多快四年了，而且我们也都见过了彼此的父母，而妈妈更是已经将她视为我们萧家的准媳妇，还多次催促我赶快迎娶她进门，为我们萧家传承香火，让她早日抱孙子。
　　没想到媳妇还没娶进门，我就莫名其妙地，跟永琳突破了这层禁忌关系，要是让妹妹知道了……。
　　心绪百折千回流转间，耳边忽然听到了永琳的轻唤：「小杰，你怎么了，还不快来……」
　　看着永琳跪趴在我面前，翘着屁股回望，我连忙收摄心神，跪在永琳身后，扶着尚未射精的硬挺肉棒，对准了永琳那已经湿润的美穴，随即腰肢便用力向前一挺。
　　「喔～～你插得好深呀……」永琳掩嘴轻呼。
　　我双手紧扣永琳的腰肢，屁股则是慢慢向前挺动，一下一下地来回抽送，而永琳见状便闭起了眼睛，随着我抽送的速度，发出了刻意压抑的浅吟。
　　「唔……小杰……永琳喜欢你粗暴一点……可不可以用力打……打永琳的屁股……」
　　「啊！」尽管心里惊讶不已，但我的手却不由自主地拍在永琳的屁股上。
　　啪！
　　「喔～～好痛……好舒服……小杰，再用力一点……」
　　啪！啪！
　　「唔……不行……这样会高潮……好羞耻………………被主人打好羞耻，可是又好刺激呀……啊……唔……」
　　见永琳忽然像驼鸟般，把头埋在枕头里，然后不停地发出刻意压抑的喘吟，我不禁停下动作，纳闷地问道：「永琳，你怎么啦？」
　　永琳抬起头看我，羞赧地轻声说：「我怕叫太大声会吵醒妹妹。
　　听到这句话，我心里倏然一惊，连忙停下了抽送的动作。
　　「唔……妈，听你一说，我已经没心情了，我们还是另外找时间吧。」
　　「好吧。记得永琳欠你一次。」
　　「呃……这种事没有谁欠谁吧？」
　　「我说有就有，就这么说定了。」随着话落，只见永琳已经开始穿上衣服，随后在我嘴唇吻了一下，「永琳回去冲个澡再[一下，待会还要去公司处理事情，所以早餐你们兄妹俩自行解决印！
　　等到永琳离开我的房间，我又躺回床上，楞楞地望着天花板，思考着从昨晚到刚才发生的事情，我愈想，愈觉得这件事相当诡异。
　　以前的印象，永琳算是一个相当传统且保守的女人，就连看新闻节目，只要看到有关外遇，乱伦的新闻，都会措辞严厉地对着电视口诛笔伐，并且再三告诫我们兄妹俩交朋友要小心，对另一半要忠诚不二……可是从刚才的情况来看，完全推翻了我心目中的形象。
　　先不论其他，单就她主动找我做爱就有很大的问题。
　　照理来说，如果昨晚发生的事，是我喝醉后的无理智行为，刚才醒来时，她就算没有对我拳打脚踢，至少也应该要有羞愤，或是声色俱厉责骂我的表现吧？
　　问题是，她的反应就像喝水吃饭一样平淡，平淡到彷罚是很正常的事，根本不需要大惊小怪……。
　　「难道说……永琳已经发现了我和妹妹的秘密？！不！不可能！如果是这样的话，妹妹绝对会在第一时间告诉我才对，而且刚才也不会说出『想不想试试乱伦的真正感觉』这样的话……奇怪，永琳到底怎么了？唔……我才一个月没回家，是不是家里发生了什么我不晓得的大事？」
　　躺在床上辗转反侧，胡思乱想了许久，渐渐地又有了睡意，于是我就这样缓缓睡去。
　　感觉睡下没有多久，一阵冰凉的冷意陡然布满了脸庞，让我忍不住打了个哆嗦，神智也瞬间清醒过来。
　　 |人间一名更为倾城更为绝色的女子，女子一袭洁白轻纱，长发如墨，随风轻飘，其颜精美，五官标致，肌肤如雪，身姿玲珑婀娜，就象是下凡的仙女，拉着人们的眼睛，根本挪不开。
　　她的神情淡然，宝石般的双眸轻望众人，洁白的颈脖轻动，似乎是在找寻着什么，终于，仙女视线落在一名穿着白袍缩在人群最后头的身影上，嫣红的薄唇轻动了动，又很的挪开了，视线低垂，不再看人。她就是白虎联盟的公主莉亚丝
　　突闻数声浑厚的戾吼之声，定目一看，大量魔者魔物正朝这儿赶来。
　　它们或举大斧，或握长枪，每个魔的身上都沾染着浓郁的鲜血，每一双眼都渴望着战斗。
　　血红的剑以其为中心，开始旋转，就如急速飞旋的绞肉刀，临近的魔物纷纷被这些剑给割成碎片，但代价也不轻，每杀一名魔物，至少要毁去七、八把铁剑，这样一圈下来，魔物没杀几个，只怕血剑倒要被拚光了
　　杰克泛着阵阵惊悚的红光，眼睛周围鼓胀起狰狞的血脉，那松动的牙齿突然变化起来，化为一颗颗尖锐的獠牙...
　　他伸出手，直接刺向莉亚丝的心脏，这便是要掏心挖肺，开始啃食一跃而起，化为一团乌黑的云团，罩向莉亚丝。杰克变成了一直巨大的狼狗魔物狰狞的爪子再度拍来。
　　莉亚丝面色微白，再度闪开。
　　！
　　硕大的爪子狠狠的击于地面，那地面瞬间被轰裂，澎湃的魔煞气息如水花般朝四周溅射。他贪婪的将视线望向莉亚丝，舔了舔干枯的唇，眼尽是饥饿。
　　不仅是他，四周其他的魔物们此时此刻也都口水直流，躁动不安的盯着那抱成一团的人。
　　苏云心头发冷，他已经注意到那两头从小径处跑出来的魔物，正用凶兽般的眼神直勾勾的看着自己。
　　但看乌云笼罩的阴暗之处内的所有东西，皆在被笼罩之后化为碎末，无论是大石、野草、假山甚至是尸体，全部化为碎末散开。
　　那是我已经变成狼狗爪子的前腿搭在她背上的触觉。李莫愁跪在地上，慢慢用小手握住我此时粗大的狼狗肉棒，慢慢的抵住莉亚丝的下身
　　「莉亚丝，这是你的第一次吧？好好享受吧」
　　李莫愁话音刚落，我一蹬支撑后腿，肉棒直接冲入了莉亚丝的蜜穴内，不一会，蜜道里就泛出一阵血丝，那是贞洁被我占有的证明。
　　「啊……」意识被痛楚完全的惊醒，下体一阵刺痛，莉亚丝仰头弓背，小嘴里吐出一阵娇喘
　　此时李莫愁没绕到莉亚丝的脸前，放了一块大镜子，让我和莉亚丝都能看清楚我俩此时交合的姿态
　　起初莉亚丝只是依依呀呀的摇摆屁股承受着身后的冲击，不经意的抬起头看了一眼眼前，忽然发出高亢悲鸣
　　「啊……不……不要……怎么会……啊……我……我不要和狗做啊……」
　　眼前的镜子里清楚地映衬着自己狗爬在地上，背上骑着一只大型狼狗，含着涎水，前腿搭在她美背上快速抽插的淫乱景象。
　　而变成狼狗的我现在发出的淫笑声在她听来，恐怕也不过是一阵恶心的狼狗低吠而已，不过长达３０厘米的大肉棒直接在莉亚丝紧凑的蜜穴里搅拌着，让我的下体体会到了难以名书的快感。
　　由于肉棒完全变成了狗的模式，所以阴茎头球此时完全兴奋肿胀，直接卡主了莉亚丝的蜜穴内的膣肉上，将我俩的性器紧紧地结合在一起，无论莉亚丝怎么挣扎也甩不掉
　　我急促的抽动着下身，在莉亚丝的哭叫声中体会着兽化性爱的快感，忽然我深处长舌直接舔起了莉亚丝光滑的背部皮肤，这种异样的刺激让莉亚丝又是一阵淫乱的急促喘息。
　　「啊……啊……求求你们……饶了我吧……不要让我……再和狗做了……啊……」
　　平日里端庄的王后，此时也只能在兽化了我的胯下婉转呻吟，哭声求饶，不过到了这个时候莉亚丝的示弱只能换来我阵阵更猛烈的奸淫而已
　　在一旁看着李莫愁，所以也并不求情，只是冷冷的看着变成狼狗的我用后入式上着美丽的王后。
　　快感越来越近，下体膨胀的更大了，我忽然高声叫了一声，没想到连高潮射精时候的吼声都变成了犬吠，不过也不顾上这些细节了，我前腿搭在莉亚丝的美背上，肉棒顶端的龟头球直接撑开了子宫宫颈，将狼狗的精液全都射入了莉亚丝的子宫里
　　「啊……啊……不要……请……拿出去……不要啊……我不要被狗内射啊……啊……」
　　莉亚丝的哭叫完全是白费力气，在她毫无作用的挣扎下，我还是抖动着身躯，将欲望尽数的喷入了她柔嫩的子宫内。
　　结界内，被狼狗内射后，莉亚丝失神的撅着屁股趴在地上，双眸吊起，小嘴边上溢出汨汨的口水，难以置信她第一次就已经被狼狗中出的事实……
　　不知道自己何处做错了的莉亚丝只能可怜巴巴的保持着双手扶住路灯的后入式姿势，迎接着自己主人狂暴的皮鞭抽打……雪白的肌肤上，开始留下一条条血红的鞭痕……
　　「所以呢……哦……莉亚丝……」话才讲到一半，我突然抑制不住下身的快感，喊了一句安娜丝的名字，胯下的美丽性奴马上知道了什么，赶忙一阵快速的前后晃动着俏首，一阵加速，扑哧一声，让我尽情的在她的小嘴里将欲望发泄了出来……
　　李莫愁还是个刚强的女骑士模样，高耸的乳房，绿色的长发，修长的美腿，粉脸上一阵英武之气。我还记得她被我破处时候高声的咒骂声，第一次被我拉上针床时候的哀嚎，第一次被我用皮鞭在木马上抽打自己摩擦着小穴获得高潮的呻吟声，以及被我吊在吊环上奸淫了三天三夜后脱力的求饶声。
　　不管怎么说，对于这个地下调教室的刑具，我是非常有信心的，英武刚强的李莫愁也不过５天内就成为了我忠诚的性奴。应该这么说，无论多么刚烈的贞妇，从这里走出时必然是男人胯下摇尾乞怜的贱犬而已
　　接着杰克拖走莉亚丝随着灯光慢慢的染成一片，才看清楚这个地下室更确切说是一个调教室，三角木马，行刑凳，吊环，针床，还有墙上挂着的各式皮鞭，要不是墙边的一个巨大书橱里摆满了魔法书籍，即使是来过几次的李莫愁都会误以为这就是一个ＳＭ性奴的调教室而已。
　　我抽了莉亚丝一鞭，告诉她到了地下室，戴着眼罩的她只是凭借着前几次的训练，慢慢的自己寻到了三角木马上，慢慢分开双腿跨过去，深呼了一口气，骑了上去。
　　三角木马上部边缘异常的尖薄，卡在粉嫩的小穴口上，让莉亚丝下体传来火辣辣的疼痛，我坏笑着欣赏了一小会，开始走到莉亚丝身边，亲了一下她的脸蛋，将她的双手慢慢吊起，绑在了垂在她脑后的吊环上。随后又在她分跨在木马两边的丝袜美脚上垂挂上重物。
　　由于双腿是悬空跨在木马两边，所以加上重物后让身体的自重增加好大一块，而受力点却全部集中在卡在尖薄边缘上的粉嫩蜜缝上，蕾丝娜塞满口球的红嫩小嘴开始发出呜呜的痛苦呻吟声，眼罩下也流出清泪。
　　「贱货，哭什么哭，还不快感谢主人让你骑木马」我看到莉亚丝流出眼泪，
　　用皮鞭狠狠的抽了一下莫愁的屁股，骂到「贱货，还不赶快准备仪式」
　　被我抽了一鞭的莫愁赶紧爬起来做起了准备，给自己套上了口球，Ｍ女奴紧身衣，换了一双新的高筒丝袜，同时一双美脚也蹬上了六寸高跟鞋。
　　看到莫愁穿戴起了性感的Ｍ女奴装，我兴奋的搂住了莫愁亲了一口「贱母狗，每次看到你这么穿我都喜欢死你了」
　　莫愁只是媚笑了一下，随即用嘴巴叼着一根皮绳，明白了她的意思的我随即让她狗爬在地上，将皮绳扣锁在她的颈圈上，给她戴上眼罩，牵着她在房间内踱了几步，莫愁恍如真的母狗一般在地上摇臀前行。
　　莫愁随后按照演练好的内容，将一只狗尾巴插入了莉亚丝的粉嫩的肛门内，我用皮鞭抽了几下莉亚丝，熟知我皮鞭命令的莫愁赶忙不顾肛门的疼痛，蠕动着直肠摇晃起了狗尾。
　　看到李莫愁熟练的扮演了往常母狗的角色，我又将一盏性奴灯挂在了李莫愁的大乳房上，性奴灯是一盏大带有托盘的点烛台，只不过上面是两个圆圈套索，一般套在胸部巨大的性奴的胸部上。
　　「啊……啊……啊……谢谢……主人的……调教啊……啊……」面对我的凌辱，莫愁奴犬仍然发出淫乱的献媚声，并且熟知我性癖的莫愁奴犬知道每逢开始拿皮带抽打她后背的时候就是情欲高涨之时，所以开始裹紧下体挤压我的肉棒，帮助我尽快射出来。
　　给李莫愁的大奶子上挂上性奴灯之后，李莫愁的巨乳上的樱桃红的乳头仍然有些不适应托盘的重量，两条美腿微微互相交互摩擦着缓解乳头上带来的疼痛感。
　　不过杰克并没有在意，随后在李莫愁的大奶子上吻了一下，留下了一个吻痕之后，又点燃了托盘上的蜡烛，由于蜡烛很高，所以顶部的火焰会时不时的烤到李莫愁的巨乳底部，烫的她有些皱眉
　　莉亚丝将第一次给了我，但是她的心却根本没有臣服我，当时我答应她只要她能对我顺从安心服侍我，我可以保证她的心上人不死，没想到这个贱货居然偷偷三番五次的去牢里看望那个帅哥，虽然我并不担心莉亚丝在那种情况不可能给我带绿帽，但是美少女的这种行为还是太放肆了。
　　当时暴怒的我强迫莉亚丝穿上了母狗装之后牵着她来到了牢狱，当着她心上人的面尽情用各种屈辱的体位奸淫着伊莉亚丝，最后当着美少女的面砍下了她心上人的一条腿，并且告诉她，如果她再敢跑过来看望他，我就要阉了她的心上人，让他永远变成个一个残疾人在大牢里求生不能求死不宁
　　我的残忍让莉亚丝最终屈服了莉亚丝匍匐在我的脚下恳求着我饶过她的心上人不要再虐待他，我到现在仍旧记得那个男人恶毒的咒骂和莉亚丝在胯下强颜欢笑称呼自己为母狗时候的淫荡表情，真是一个太刺激的对比
　　 |
　　一年前侧卧在沙发上看着电视身穿一套粉红色的睡裙，胸前一对雪白的乳峰若隐若现，可以看出没有带胸罩，３７岁的秦冰由于长期的保养，岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，丰满的身材，傲人的乳峰，美丽的脸蛋，让任何一个男人看到都有一种想上她的感觉，这时叮……叮门铃声想起，美妇起身开门，门外站着一个约２０岁左右的男子，英俊的脸容。扶着儿子，男子看着美妇，呆呆的看着眼前的美妇，心中想到，真美丽，眼睛在美妇傲人的乳峰瞟着，向美妇做自我介绍，你好，我叫文杰，我是早苗的朋友，他喝醉了，我送他回来。美妇看着男子道：谢谢你了，快进来吧，这女孩一天出去野，还要你送他回来，真麻烦你了。
　　永琳前面带路，文杰扶进入了别墅，看着眼前美妇一摇一摆的美臀，有股想要上她的冲动，当把放在卧室，来到大厅，坐在沙发上，美妇倒了一杯茶道：来喝杯茶。真麻烦你了！看着坐在对面的美妇道：你好，我叫，你就叫我吧。你一定是早苗的姐姐吧，真漂亮，美妇扑哧一笑：那里呀，都３７了，快人老珠黄了，我叫永琳，是早苗的母亲哪，你就叫我永琳阿姨吧！
　　文杰呆呆的道：不是吧，你和早苗走在街上不知道的人还以为你是他姐姐呢，你真的好漂亮！真看不出来你有３７了，最多只看得起２０几吧！
　　永琳扑哧一笑：你叫，嘴真甜，你女朋友一定会很幸福吧！
　　文杰道：，我还没有女朋友呢我才２１岁，要找女朋友也要找像永琳这样漂亮的！微笑道：嘴真甜，太会说话了。
　　道：我以后就叫你永琳姐吧，像这样漂亮的女人，叫姨都叫老了。要是能当我女朋友那该多好呀！
　　笑道：你呀，坏蛋，居然吃永琳的豆腐，长大了一定是个坏蛋！
　　就这样跟文杰两个不知不觉的交谈了大半个小时，文杰的幽默逗得文杰时不时的笑容！让对眼前这个比自己小十多岁的年轻男子产生了好感！
　　当文杰起身告辞时道：永琳姐，那我先走了！
　　美妇起身微笑道：那好吧。文杰路上慢点，多到家里来玩！~时间转眼大半个月过去了，经常去家里做客，他的幽默给带来了笑容，他的体贴让永琳对这个小十多岁的男子产生了好感！加上早苗早出晚归，以３０如狼，４０如虎的年龄，让他对这个男子越来越有好感！喜欢上了这个小十多岁的男子！
　　这是一个星期六的上午，像往常一样来到家做客，不在。秦冰身穿一套蓝色的白领制服，脚上一双无档的黑色丝袜，让这个３７岁的美妇看起来，高贵而美丽，丰满的身材，该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，文杰进门看着这个迷人的美妇，瞬间一股欲火，让下面的硬了起来。把下身的牛仔裤撑得满满的！想着，今天应该有机会操到这个高贵的美妇了吧，真想操这个骚货！
　　姐，你今天真漂亮，简直像天上的仙女一样美丽高贵，钱刚微笑道！
　　你呀，小坏蛋就知道占我便宜，吃我豆腐，永琳微笑道！
　　姐，今天我又要很荣幸吃到姐仙女般的手艺了呀！文杰邪邪的道！
　　小坏蛋，你那次来没有吃到呀，这时起身动了动纤细的小蛮腰，（今天不知道杂的，肩杂有点酸呢）
　　，我最近学了一套按摩手法，让我来帮你按按吧！文杰邪邪的道！
　　好呀，就看看你的手法怎麽样，微笑道！
　　这侧坐在沙发上，文杰来到的身后，按摩着美妇的双肩，眼睛往下看着美妇雪白的乳峰。吞了吞口水道：永琳姐，怎麽样，我按得你舒服吧！
　　嗯。舒服，小坏蛋手法不错嘛！美妇动听的说道！
　　按着按着，手慢慢的往下按在了的乳峰上，轻揉着！看着永琳的反应！
　　转身微笑像情侣撒娇道：小坏蛋，又吃我的豆腐，你坏死了。双手轻轻的打著文杰的胸膛，这时握着永琳雪白纤细的小手一拉，把美妇抱在怀中，姐，你真是太美丽了，我爱你！做我女朋友吧！~笑道：小坏蛋，坏死了，做你女朋友有什麽好处呀！~我一定会让你性福的，永琳姐。邪邪的笑道！
　　文杰的大嘴吻上了樱桃小嘴，美妇激烈的迎合着，把小巧的丁香小舌送进文杰的嘴中，一手抚摸着永琳挺翘的美臀，慢慢的抚摸着，另一手在永琳傲人的３６Ｃ的乳峰上慢慢的揉着，慢慢的解开了的扭扣永琳口中发出动人的呻吟，在文杰的耳边道，……好舒服……
　　当把的衣服脱光只有腿上的无档丝袜时，文杰含着的乳峰吸吮着，另一手在阴毛浓密的慢慢的揉着，啊……好舒服呀…………小坏蛋……我想要……
　　你想要什麽呀。！文杰邪邪的道啊……你坏……明知道人家想要什麽……还要问……小坏蛋……人家……。要……你的……大鸡巴……干我……干人家的小穴……
　　看着眼前迷人的美妇。起身脱掉了自己的长裤。２０几公分的肉棒瞬间弹了出来。
　　宝贝，来给我吹吹。等下让你舒服……站在美妇面前把放在眼前。
　　不嘛，你坏，都这麽硬了还要吹……人家里面好痒。等下人家再好好帮你吹吧……小坏蛋……
　　转身跪到沙发呀，翘着丰满的美臀，……口中呻吟着……刚……快来嘛……。用你的……干……我的……诱人的呻吟，让终于忍不住了。
　　手握着肉棒，对着迷人的小穴，用力一下插了进去。
　　啊……好大……好有力呀……刚……干我……好舒服……干死我了……
　　快用力……啊……啊……刚……小坏蛋……好舒服……好深……真的好大……插进人家…………好深呀……
　　看着眼前迷人的美妇，一下一下用力的抽插着。跪着永琳的美臀迎合钱刚的抽插。
　　啊……好舒服呀……好大……干进人家…………好深……好大……。刚……你真的好有力呀……
　　快用力……干我……干死我吧……我好舒服呀……要死了……
　　文杰看着身下的美妇，迎合加快了抽插的频率。口中叫道……叫老公……姐……
　　我要干死你……你的好紧……夹得我好舒服呀……
　　随着身体欲火的发泄，跪着的也加大了美臀向后迎合着的抽插。樱桃小嘴无意识的呻吟着：「喔……好舒服……刚……老公……老公……用力干……
　　干烂我的……我以后天天要你干……真的好深……好舒服。，。
　　看着美妇美臀的迎合，看出要高潮了……飞快的在骚穴中抽插着。
　　啊……我干死你……干死你的骚货……夹得我好舒服……文杰吼着
　　啊……啊……干死我了……真的好大……好深……无意识的叫到。
　　随着文杰用力的抽插，……啊……的一声达到了高潮……
　　文杰的肉棒退出了的体外。看着身下的美妇。道……文杰。你真的好有力。干死我了宝贝。我还没射呢。再来一次吧。文杰喘着粗气道永琳脸红红的道：等我歇会吧……刚抱我去卧室吧。我今天让你操个够！~文杰起身抱着永琳，双手抱着永琳的美臀，让纤细的双手抱著文杰的脖子，文杰的肉棒又瞬间滑入了体内。抱着永琳的美臀抽干着。
　　啊……啊……好老公……好舒服……用力……干死我了……无意识的呻吟着。
　　文杰抱着边走边干……伴随着美妙的呻吟……一步一步向楼主的卧室走去……
　　后来文杰被永琳收养为养子，早苗则被收养为养女
　　是全身赤裸的早苗妹妹，头上戴了一个兽耳造型的发箍，脖子则套着一个淡粉红色，且挂着一个铃铛的贴颈项圈，双乳也同时挂上铃铛的乳环；而她的双手双脚，则戴上长度分别到手大臂及大腿一半，上面布满了白色绒毛的无趾臂套及袜套。穿着一套黑色的低领开襟的西装外套，搭配一条长度不到大腿一半的贴身窄裙，配上黑色丝袜及高跟鞋，还有那黑框眼镜，俨然就是一名性感的熟女秘书。
　　只不过，这名性感的女秘书脖子上，竟戴着一个红色的狗项圈，加上西装外套里，根本没有其他衣物，而露出了她胸前那对饱满高耸的美乳。，除了那双开裆的黑色丝袜及三寸高跟皮鞋外，再无任何布料遮掩的赤裸胴体，而妹妹早就是一丝不挂的赤裸猫女，我的欲火早就将所有理智焚烧殆尽。
　　渐渐地，这个宽敞的房间，逐渐漫着一股淫靡的氛围，早已动情的母女，先后和我来个激情的法式湿吻，之后妈妈则是将我推倒在榻榻米，和妹妹一起迫不及待地一左一右跪趴在我两侧，同时伸出了舌头，舔弄我那早已硬挺到极致的粗长肉棒。
　　看着母女俩默契十足又熟练的行径，我不由得想到，
　　想到这里，一股酸楚又嫉妒的莫名情绪，瞬间填满了整个胸腔，然而这股浓烈的醋意，又在母女俩卖力吹含吸舔下，渐渐化做了更加强烈的莫名快感，令我忍不住发出了舒爽的呻吟：「喔～～」
　　永琳妈妈吐出了肉棒，媚眼如丝地看着我：「想要吗？」
　　「嗯。」我猛点头。
　　「你想要淫荡的性奴秘书呢，还是半人半兽的娇羞猫女？」
　　看着两张相似的漂亮脸蛋，一张成熟妩媚，一张青春俏丽，而两人的身材虽然略有差异，但都同样性感惹火，让我一时间也难以抉择。
　　「我……我可不可以都要？」
　　「可是你的肉棒只有一根呀。」永琳妈妈边套弄肉棒边说道。
　　另一侧的妹妹，则是用她那穿了舌环的香舌，边轻舔我的乳头边说：「哥，小猫女今天让你随便玩唷。所以……拜托你先选人家吧。好不好？」
　　「乖文杰，你和不知羞耻的淫荡猫女玩了一整天了，拜托你换个口味嘛！熟女的床技，一定比年轻的小女孩更厉害唷，你之前不是体验过了吗？」
　　「妈咪，你怎麽可以这样啦，说好先让人家的，你怎麽可以赖皮！」妹妹嘟着嘴说道。
　　「早苗，我是长辈耶！有好东西，不是应该要先让长辈吗，这样才是孝顺的好孩子。」
　　「哼！人家现在是性饥渴的淫荡猫女，不是你永琳的乖女儿！」
　　「文杰，我上次跟你说什麽你还记得吗？」
　　看着妈妈板着脸质问的严厉表情，我不由得缩了缩脑袋，茫然问道：「记得什麽事？」
　　「好呀！跟你说过的事这麽快就忘了！？我说，你和妹妹做几次，就要补给妈妈几次！你忘了吗？」
　　「呃……没忘。」
　　「那我现在要你补偿我，你有意见吗？」
　　「可是灵梦刚才在餐厅……」
　　「好吧，我今天只要一次总可以吧？」
　　我面有难色地说道：「小乖乖，你看……」
　　妹妹原本还气呼呼地嘟着嘴，但片刻后忽然嘴角闪过一抹诡谲的笑意，又改口道：「好吧，先让妈妈吧。」
　　说完之后，她就直接退到了旁边，把位置留给了妈妈，而妈妈则迫不及待地跨坐在我身上，扶着硬挺的肉棒，直接坐了下去。
　　「喔～～好胀……，你的肉棒是不是又变大了？唔……真舒服……」
　　「嗯……妈，你现在的样子，好性感……好淫荡……喔……这丝袜的肤触好柔滑……好舒服……」
　　「怎麽样，和熟女做爱是不是比较舒服？」
　　「妈，你根本不算熟女啦！不过……真的好舒服……而且……第一次这样玩真的好刺激……」
　　看着妹妹在一旁欣赏我和妈妈做爱的情景，说实话，真的很刺激，尤其这两个女人，都跟我有浓厚的血缘关系……那种背德的禁忌快感，更是笔墨所无法形容的。
　　随手抓住了妈妈连结项圈上的绳子，我故意用力一拉，妈妈便顺从地低下了头与我接吻，这种被臣服与被支配的快感，更是从未体验过的感觉，让我的情绪不由得变得更加亢奋起来。
　　就在我和妈妈以女上男下的姿势忘情交合时，原本在一旁观看的妹妹，忽然起身走向了浴室，没多久就拿了一条皮鞭又走了出来。
　　「早苗……你……」
　　只见妹妹扭着屁股，甩着长度到膝盖的猫尾巴，握着皮鞭来到妈妈的身后，轻声地开口道：「妈咪……你看……」
　　妈妈以女上男下的姿势忘情交合时，原本在一旁观看的妹妹，忽然起身走向了浴室，没多久就拿了一条皮鞭又走了出来。
　　「灵梦……你……」
　　只见妹妹扭着屁股，甩着长度到膝盖的猫尾巴，握着皮鞭来到永琳妈妈的身后，轻声地开口道：「妈咪……你看……」
　　 |一个女孩全身赤裸，双手反缆，倒吊在那钢架上，晃晃悠悠，一支大蜡烛插在她那朝天的小穴里，烛油一滴一滴淌下，女孩痛苦哀叫。拿着两支电极碰擦，电火花噼啪响。然后，把一支夹在阴蒂上，另一支慢慢挨近女孩的胸。女孩吓的脸都扭曲了，连声哀求：「不要，不要。我愿意了，我听话了，我做你的奴隶－－」
　　一个娇嫩的萝莉声音响起，穿着白色蕾丝公主裙的一个颇为清秀小女孩向我跑来
　　看着留着红色披肩秀发的小萝莉扑过来的身姿，我偷偷向沙由美淫笑了
　　现在穿的不是刚刚宴会上长裙摆的公主蕾丝裙，而是更为娇俏可爱的超短裙，而且没有穿内裤，所以我只是略微拨了一下裙角，１３岁小萝莉神秘地带里的那条粉红细线就展现在我淫荡的双瞳前突然，最后面的一个银白色头发的娇小少女被石头绊倒在地，犹豫她也只穿了最低限度的内衣，所以手肘和膝盖全部都擦破皮，露出痛苦的表情眼前是一个美到让人说不出话的美少女。
　　那张精致可爱的脸蛋，虽然还留有一些稚气，但不可否认具有令人招迷的魅力，脸颊光滑得有如刚捣好的麻^，光是看就感到眼睛一亮。
　　少妇出如同白雪般的皮肤，她拿起内衣熟练的穿上用色的丝袜将大腿
　　以下遮住，套上蓝色的过膝裙，穿上短袖上衣然后迈着优雅的步伐走到文杰跟前她就是小恶魔的母亲丽薇儿
　　生气的叫骂着，右手反复抽打着小恶魔的雪白的粉脸，大约打了十几下，小恶魔的鼻孔里已经略略的流出了一些鼻血，流到了樱唇上
　　点了点头，随即又朝着小恶魔无奈的摇了摇头，示意还有不甘的大女儿放弃抵抗，转而配合起自己的动作，缓缓的向我这边移动小恶魔的身体，想让小萝莉的的蜜穴主动套裹住我的肉棒。
　　「不要……妈妈……姐姐……大哥哥……不要啊……」
　　小恶魔看到自己的母亲与姐姐都不说话，只是向前推动着自己的身体，让那个一直抵在自己蜜穴口上的粗直坚硬的物体进入自己的体内，开始慌乱的哭喊起来
　　听着小萝莉无助绝望的喊声，仔细品味着眼前绝妙的场景，我的笑容变得愈发的淫邪，肉棒的龟头伴随着丽薇儿与小恶魔的动作，开始缓缓的拨开了细窄的蜜缝，龟头的最前端，已经慢慢的顶入小恶魔的阴道内。
　　看到龟头的鼓冠区有一小节已经顶入了小恶魔的蜜穴口，丽薇儿朝着小恶魔点点头，示意最后一下要加大动作让肉棒一插到底，因为这样可以让肉棒一下贯穿处女膜，免得惹到暴戾的我发火，再想出别的法子折磨自己的女儿
　　深呼了一口气，小恶魔与十六夜痛苦的相视了一眼，两人重重的一推，清香的小萝莉的身体一下撞到了我的跟前，肉棒扑哧一下，直接冲破贞洁的象征，撞开了腔道内层层膣肉的阻碍，一下子顶到了花房深处
　　「啊……妈妈……好痛……姐姐……小恶魔……小恶魔……疼死了……啊……呜呜呜呜……」
　　伴随着一丝血迹从蜜缝里渗出的，是小恶魔撕心裂肺的哭喊着自己母亲与姐姐的悲鸣求助声
　　望着小恶魔与十六夜强忍着悲痛的凄惨表情，望着小恶魔因为破处痛苦哭喊不已的凄楚面容，我的脸上，只挂着一阵阵心满意足的变态笑容，得意洋洋的看着这一出一手由我创造出来的人间悲剧。
　　女孩微微吐出粉红色的舌头，他凑上前，亲着嘴，吸着那小巧软滑的舌头。唾液甜甜的，气息微香
　　沙由美不能自己地往后缩，文杰并不勉强，反而暗暗高兴，看来这美人儿还未经人事。他的手滑向女孩的颈项，转到圆润的肩膀，把披纱解开。
　　轻纱滑下，呈现出几近全裸的美人。沙由美惊恐地双手抱在胸前。虽然身上还有个小肚兜和绣花内裤，可那全是装饰用的。肚兜是薄纱的，两点晕红清晰可见；内裤居然在阴部开了小口，阴毛毕现。
　　在她记忆中，从来没有在别人面前这样裸露。就是她那个初恋的男友，也只见过她的泳装模样，而且是一件头的。文杰分开她的手，进而取下肚兜，仔细端详那粉雕玉琢的肉体，小巧的乳房，粉红的乳头，纤细的腰，修长的腿，太美了！就是乳房小了点，不过不要紧，只要好好调教，不愁不被持续的情欲刺激增大。他有这个本事。他揉捏着乳房，感受着滑腻和弹性，用全力吸吮着乳头，品尝着美女的乳液。
　　沙由美连羞带怕，全身发抖，站立不稳。他一边继续吸着乳头，一边用手搂住女孩的腰，另一只手伸到下面，抚|阴门。
　　沙由美象触电似的，两腿夹紧，猛往后畏缩，颤声说：「不，不要……」
　　抱进
　　沙由美了卧室，放在那张椅子上。
　　这是一张专门用于ＳＭ的躺椅，有点像牙科椅。靠背可以高低调整，两端固定手臂的扶手可以前后滑动；座位也可以高低升降，两侧设有固定腿脚的支架。文杰把女孩内裤脱掉，手脚用皮带固定好，腰部也勒上皮带。然后把固定腿脚的支架向两侧打开到极限，再把座位升高，令沙由美
　　躺着，两腿大字分开，下身|起，小穴自然高高耸起。文杰把灯全部开亮，明亮的灯光下，阴毛细密，阴唇粉红。
　　他蹲下轻轻|开阴唇，阴道中圆|般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。他禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。他把舌头使劲伸进去，体会着处女膜的颤抖。这时
　　沙由美已经处于半虚脱状态，浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。突然，她感到阴部被吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动
　　沙由美奴细嫩的小手反覆揉搓着阴茎，翻开包皮，清洗阴囊。接着，主人把
　　沙由美奴拉进怀中，让她涂满沐浴液的胸脯在自己身上摩擦，说：「你要学会用你的乳房为主人洗澡，就像这样──」他两手插在
　　沙由美奴腋下，用她的双乳摩擦自己的胸部、腹部、下身，让阴茎在乳沟中摩擦。
　　「学会了吗？」
　　沙奴点点头。
　　「那试试！」
　　沙由美奴只好在主人怀里蠕动身子，试着用乳房|擦主人的肉体，滑溜溜的肌肤不停摩擦，主人同时用手爱抚着她，快感悄然产生。渐渐的，
　　沙由美奴娇喘无力，粉红的乳头鼓胀发硬。文杰抚|着她的乳房，甚为惬意。好半天，才开动清水，把两人的身体清洗干净。
　　走出浴室，
　　沙由美奴浑身发软，卧室清凉如春，她却感到燥热。主人取出一只首饰合，拿出金链，一一为沙由美奴的颈项、手、足戴上，精细的金链配着白腻的肌肤，闪闪发亮。「很好看。你是女奴，这就是锁链，戴上了就是我的专属所有，知道吗！」
　　说完，他转身坐在沙发上，「
　　沙由美奴，过来，跪下。」
　　沙由美奴顺从地跪在主人面前，不知要做什么。主人拉她近前，张开两腿，坦露着下身，捧起她的脸颊，说：「你知不知道女性奴身上有几个口供主人享用的？」奴摇摇头。
　　「三个，记住！一个是嘴，一个是阴户，还有一个是肛门。你是处女，三个都没开过，今天，我先开你的嘴！」
　　沙由美奴还没听明白，主人已把她的脸对准阴茎说，「来，好好吸吮它，让主人的精液给你举行一次晋身性奴的洗礼。」
　　那阴茎早已是高高昂起。青筋暴突，龟头涨的通红，
　　马眼里渗出了水珠。
　　沙由美奴吓坏了，撑着主人的腿，头往后仰，别过脸去。主人用腿夹着她的身子，双手抱稳她的头，两个么指按进她的嘴唇，掰开牙齿，令小嘴张开。
　　「不要害怕，很干净的，替我好好服侍它，这是做性奴的基本条件！」
　　沙由美奴挣扎不了，看着那粗大的阴茎在眼前晃动，又急又怕，天哪，这样的东西也要放进口去？她紧闭眼睛，流出泪水。小嘴被撑开着，嘴唇一张一合，主人将阳具放入她的口中，按着头往里塞。阳具在美人儿的嘴里深进浅出，
　　沙由美奴双目紧闭，双颊绯红，泪流满面，刺激着主人的性欲愈发高涨，让阴茎在这樱桃小嘴中搅动，那香舌的抗拒反成了舔磨，快感阵阵。
　　良久，终于喷射了。小女奴满脸精液，完成了洗礼。他拿起
　　沙由美奴一只小手，在手背上滴了几滴烛油。沙由美奴猛一哆嗦抽回手，乳铃叮当作响。
　　「从那里开始滴呢？」主人站直身，抚|着
　　沙由美奴光洁的背、圆润的臀和匀称的腿。
　　沙由美奴吃力地哀求道：「不，不，不要啊，我愿意了，我……」没等她说完，主人已经从脚开始滴蜡。红色的蜡烛油一滴一滴从脚肚子到大腿到屁股再到背脊，烫出一串串小红花！
　　沙由美奴「啊、啊」惨叫着，呻吟着，身子扭动着，颤抖着，乳铃随之叮当叮当连声脆响，主人嘿嘿直|，组成一曲奇妙的音乐。
　　主人从钢架上再扯下一条绳索，把蜡烛倒吊在沙由美屁股上方，到客厅拿了张餐椅，坐在
　　沙由美奴面前，端详着
　　沙由美奴痛苦、凄怨、无助的可怜兮兮模样，把遥控器开到最大，拽着乳铃，说，「怎么样，舒服吗？是这样舒服，还是为我吮吸精液舒服？」
　　烛油继续在滴，按摩器在全力揉磨，乳头被夹扯，痛感和快感如汹涌波涛在
　　沙由美奴体内翻卷冲击，她痴迷狂乱地喘息，呻吟，叫唤，主人问了几次，才断断续续回答，「是……吃……吃精，
　　沙由美奴吃精，要吃精。」
　　「这才是乖奴奴。」主人满意地转动轮子把沙由美奴徐徐放下到齐坐位高度，取下鼻夹，「来吧，你要吃就给你吃。」
　　沙由美奴仍是横吊着，但脸已靠近主人的下身了，粗大的阴茎耸立在眼前，这是她的救星，只要含住它，吮吸它，吞下它，就可以免除痛苦，获取快感！她双手吃|地捧住阴囊，张口吞下大半截阴茎，嘴唇紧紧包裹着。主人轻轻扶着她的头上下摇动，她很快领会了，嘴主动上下滑动，舌头也卷动，那阴茎越来越鼓胀粗大，把她的小嘴塞得满满，她神智迷乱地吸着，舔着，吮着，手捏揉着，浑然忘了吊在空中和背后的蜡烛。主人点烟，斟酒，舒适而坐，尽情享用着受虐女奴的倾情服务。昨天才射过，今天可没那么冲动啦。足足一个多小时，阴茎|擦的通红透亮，
　　沙由美奴已有气无|，小嘴满是白沫，动作迟缓了。他还不想射，捧着
　　沙由美奴的头，E起阴茎，开始主动抽送，好一阵才感到高潮来临。他把阴茎插至最深，龟头对准喉咙，憋了一会，阳精直射而出，他按着
　　沙由美奴的头，长吁着说，「啊──吃下去，全部，啊──」
　　沙由美奴小嘴吃力地包着阴茎，口腔充满滚烫、腥甜的精液，她困难地吞咽着，吸吮着，精液仍源源不断涌入，她窒息了。整个人崩溃了一个高大男人披着睡袍，牵着娇媚的人形母犬，在阳光下散步。那男人一停步，母犬便拱到男人胯间，舔他的阴囊、大腿、脚背。当然，只有ＳＭ爱好者才能明白，这是调教女奴的上佳境界。
　　浴室里按摩浴缸的水热气腾腾，冰凉的身子泡进热水格外舒适。小巧玲珑的
　　沙由美奴美人鱼般灵巧地围着主人转来转去，用富有弹性的乳房搓洗主人胸背，用柔嫩的小手仔细清洗主人下身。然后扶主人靠墙坐好，跪在面前温柔地亲舔阴茎。主人懒散地半躺半坐，观看
　　沙由美奴的小嘴和舌头的娴熟动作。心中感慨，总算把这小性奴训练出来了，可费了不少劲，不过，物有所值，这可是个上佳的极品性奴，就是拿到国际性奴俱乐部去也毫不逊色。那里的东方娇娃他领教过，
　　：「
　　沙由美奴，拿润肤液来。」
　　沙由美奴立即领会，起身取来，涂抹在阴茎上，再为自己的肛门涂抹，然后转过身，背向主人张开屁股，让肛门对着直直耸立的龟头，套插下去。主人扶着阴茎略为调整，没费劲就缓缓插入。多次肛交了，已是熟门熟路。他扳过春奴的肩膀，让她在自己大腿上坐下，肛门紧压着阴囊，阴茎插至最深。肛门的强烈刺激令
　　沙由美奴浑身发软，不由地倚靠在主人怀里任凭摆布。主人右手从她腋下搂住胸部，摸捏左乳；左手伸到下面，中指和么指按着两片阴唇，食指在阴蒂上揉搓。「啊，哎哟，啊－－」
　　沙由美奴呻吟着，肛门一下一下收缩，身子蠕动着，手伸到下面拿着主人的手指往阴道里放 |一件简单高贵的连身长裙。从外面看，这件礼服高贵又性感，黑色的衣料简单的包裹着十六夜她完美的身体。在长裙右侧，有着高高的开衩，每当她迈步行走的时候，她完美诱人的右腿都会露出来。以前每当她穿成这样性感打扮出席宴会的时候，无论是政敌还是追随者们，都会用热情的目光盯着自己。如果是舞会，他们就会轮流约自己跳舞，有时候甚至还会偷偷的碰一下自己的屁股竟然一脸淫媚的享受着最好的三个男性朋友的奸淫，三个文杰分身粗大的鸡巴在她的嘴巴、骚隆⑵ㄑ鄱里大力的抽插，十六夜性感撩人的身体，在三人的H干下激烈的抖动着。此时只穿着一件黑色的长裙。长裙非常的性感，背部全裸、胸前是一个大大的Ｖ字领，露出了大半儿的巨乳。左侧的高开衩，令她的修长美腿尽露的同时，在走动时偶尔还会露出阴户、以及一部分丰满的屁股。阳光帅气的分身和壮硕勇敢的文杰一前一后的H干着帕丘莉的屁眼儿和阴户，随着十六夜那美丽诱人身体的扭动，两个少年远超同龄人的鸡巴不停的抽插H干着。「啪啪啪啪……」清脆的肉体拍打声在神圣的神殿里回荡着，当今幻想乡世界
　　最强大、高贵的人齐聚在这里，不过和以往他们齐聚的情景不同，如今的他们显得是那么的淫乱。当文杰抱着十六夜的丰臀大力H干时，帕丘莉跨坐在了分身上，享受着他的鸡巴在骚吕锍椴宓目旄小７稚戆雅燎鹄蜓乖诹松硐拢粗大的鸡巴在她的阴户里疯狂的抽插。勇仪像只母狗一样趴在了地上，扭动着丰臀迎合着分身的抽插、奸淫。
　　一脸疲惫的脱下精美的长袍，当身体完全赤裸后，拒绝了两位一脸期待的侍女服侍、然后向浴池走去。在进浴池前，帕丘莉看了看旁边的落地镜，里面显现的完美女体令她自豪的同时又有些自怜。看着镜中人紫色的、微带波浪卷的及腰长发，白皙、毫无瑕疵的肌肤，她轻轻叹了口气。成熟中带着威严的绝美五官上，此时却写满了落寞和疲惫。如果她此时的神情被那些给她添麻烦的人看到，他们绝对会为了搏美人儿一笑，而全力以赴的帮她解决问题。
　　十六夜、勇仪、永琳、帕丘莉、八云紫、幽香、梦月、幻月八个人，任何一个都是人们敬仰的目标，但是现在的他们却仿佛是妓院里的妓女、嫖客般，赤裸着身体纵情淫乱。此时的他们不是英雄，只是在发泄欲望、享受快乐的男女而已。当文杰大吼着在十六夜的阴户里射精之后，分身立刻放开了十六夜，然后把高潮了两次的十六夜压倒在地。粗大的鸡巴对着那不停流着精液的阴户就插了进去，然后疯狂饿大力H干起来。高潮了两次的十六夜本能的搂紧了文杰的脖子、双腿盘在了他的腰际，挺动阴户迎合起来。而身体空虚的十六夜立刻爬到了文杰的胯间，舔弄起他的鸡巴来。当鸡巴再次挺立之后，十六夜这个圣女仿佛婊子一样骑跨在他的身上耸动起来……
　　「啪啪啪啪……」淫靡的撞击声不停的在回荡，十六夜记不清她高潮了几次。但是她清楚的知道，她最亲近的几个男性文杰分身，全都在她身上发泄了不止一次。她的子宫、阴道、阴户都已经被他们占据过。刚刚还是处女的她，在破处后就享受了四个男人。而且，刚刚在意识模糊中，她感到了屁眼儿处传来了剧痛，读过色情读物的她，清楚的明白自己的屁眼儿也被破处了。她不知道破处是的谁，也不在意，只知道是她最亲密的男人、好友之一。
　　手上的动作还是一点也没含糊，粗糙
　　的绳索在绕过湿润的裤装股间之后，绕过她的双手扣住女孩颈后的绳套，往前压
　　迫她挺拔的双峰，然后绕过预先打好的绳结，在将绳子拉出菱形的同时回到背后
　　，再次捆绑她遭到反剪的双手，接着再往前绕去，来来回回之间拉出一个个菱形
　　，这就是绳艺当中最为人所知的绑法“龟甲缚”。
　　而最后的绳结，依旧回到女孩的手腕上，虽然绑得不太紧，但这种绑法之下
　　只要十六夜移动双手，绳子就会勒进股间与乳房，带来相当程度的痛苦与快感。让棒子抵住女孩的樱唇，强硬地
　　挤了进去。
　　“咕啾咕啾”的声音立刻传了开来，雄性的气味很快就让十六夜眼中的不安
　　消失于无形之中，取而代之的是对肉棒与精液的渴求，强壮得足以撑起一个女孩
　　的肉柱轻易地占领了女孩的口腔与喉咙深处，用行动来让她接受自己即将成为母
　　狗的现实。（人家……又要变成母狗了…这次…是人家自愿的呢……他们应该会彻底的
　　疼爱人家吧……）十六夜舔吮着欧塔库的肉棒，舌头灵活地卷缠着龟头、摩擦着
　　棱沟，展现出熟练的口交技巧
　　这也许和她当天穿的那件透露着高贵和神秘气息的黑色晚礼服有关――天使般的面孔和玲珑有致的身段，搭配着幽深典雅的黑色布料，映衬着欺霜赛雪的嫩白肌肤，在视觉上的冲击感绝对的惊心动魄！总之，这么多年以来，我第一次利用职务之便接近了这个众星拱月般的模特儿`
　　接着文杰叫十六夜换一套新衣服十六夜在这一套婚纱的衬托下更显的亭亭玉立。一头乌黑长发盘在脑后，头顶有一个小小的银色王冠作为装饰。长长的刘海自额头两边垂下，自然地从耳际滑落，将中间精致的脸庞衬托的更加小巧秀气。原本就弯如柳叶的眉毛没有过多修饰，一双大眼涂上了淡淡的银色眼影，右眼角处还画了一颗小小的泪痣。两颊处抹上了薄薄的一层腮红，使雪白的肌肤看起来更加通透，唇彩则是有一点泛光的晶莹紫色，水润的双唇让人忍不住想要尝上一口。
　　婚纱是露肩设计，语蕾白嫩的玉颈，精巧的锁骨，滑如玉石的肩膀和几乎三分之一的高耸乳房都裸露在外，由一条银链、心形钻石吊坠的项链所点缀。吊坠的位置恰巧在乳沟中间，桃心形成的尖端正如一个箭头，将我的目光引向那深邃的天堂。
　　十六夜胸前的洁白布料上覆盖着一层蕾丝装饰，上面又点缀着一些水钻，成为婚纱上半部分最引人瞩目的地方。而我的未婚妻丝毫不会辜负了被吸引而来的目光，３５D的完美胸型在婚纱的收腰设计下显得饱满而不失坚挺，坚挺而不失柔软，柔软而不失细致，完完全全的巧夺天工，令人目眩神迷。
　　上半部分的婚纱设计主要以收紧为主，能将语蕾纤瘦的腰肢和丰盈的乳房完全地衬托出来。下摆则是完全的舒展，层层叠叠的薄纱如同无数的花瓣蔓延曳地，在地上扑出一片雪白。将她本就修长的双腿又再次延伸，看起来宛若女神降世，展现出一副不食人间烟火的绝世之美。
　　十六夜的小嘴随着我的动作吐出一连串的哀鸣，拼命的扭动着屁股，想甩掉突然插入的异物，却不想这个动作只会让我的肉棒在她的体内被逼仄的更加紧致。
　　眯起眼睛品味了一会美少女膣肉逼夹的快感，我用裹着处女血丝的肉棒狠狠的顶了几下十六夜的腔道深处骂道：「贱货，主人干你不道谢居然还敢让主人拔出去？贱货，干死你，干死你这只下贱的母狗。」
　　带着刚才的烦躁，我爬在十六夜的美背上，一双手狠狠握住美少女的巨乳，以此为支点用力狠狠的用肉棒挺动着，十六夜哭叫着摇摆着纤腰和俏首，却始终逃不出被我凌虐的命运。
　　「啊……好痛……好痛啊……求求你了……不要……这样做了……啊……」
　　帕丘莉的眼罩已经被泪水染湿，我没有理会她的哭求，心中的烦闷全都被我发泄进她纤细娇美的肉体里，肉棒已经挺到了子宫口处，那平滑的小圆口被我肉棒的龟头狠狠地抵住，被鸡蛋大小的异物不断的冲击着。
　　把住纤细的腰部，小腹不断的撞击着细腻的臀肉，扑哧扑哧，淫水四溅，我心中的烦躁让我的动作愈发的凶狠无情，帕丘莉的第一次也变得越来越痛苦，大概她从来没想过，自己的第一次是被一个陌生男人在敌人拿走的吧。
　　腔内的膣肉还在不断地挤压着阴道里的肉棒，万没想到身材突兀有致的帕丘莉里面会这样紧，到吸着凉气，操纵着帕丘莉的屁股，我听着美少女哀鸣的伴奏，一点点的开发着帕丘莉的肉体。
　　「哈哈，贱货……是不是干的你……越来越爽了？你的喊声越来越大了啊……」
　　「不……才不是……请你……停手吧……不要……再……啊……」
　　话说到一半，帕丘莉小嘴里的哀求声就被我用急促的动作打断，粗暴的挺动之下，美少女连求饶声愈发的羸弱，只能透着鼻息哼着娇吟，受困于的魔法，保持着高腰伏地的姿势任凭我从后面插入玩弄她。
　　帕丘莉的爆乳上早就被我握出通红的指印，肉棒也开始再美少女的炙热的腔道内一跳跳的跃跃欲试，「哈哈，我的小母狗……帕丘莉……主人我要内射你了哦，将来怀孕的话赶紧感谢我吧……」
　　「不……不要……啊……啊……不要……内射啊……我不要怀孕……不要……」
　　帕丘莉甩着紫色的长发，想收住身子阻止我的内射，真是可笑的笨女人，她早就被永琳的魔法困住动作，怎么可能还拒绝的了？
　　不管
　　帕丘莉的抗拒，我爬在他的美背上，腰部狠狠的挺动了几十下，呼哧一声，灼热的精液便尽情的射入了
　　帕丘莉娇嫩的子宫内，一股股的鞭笞在温热的子宫壁上，烫的美少女又是一阵悠长的悲泣……
　　高潮过后，爬在
　　帕丘莉的背上歇了好一会，十六夜温柔的过来替我擦了擦汗，赶紧披上一件衣服，生怕我着凉。
　　身下的帕丘莉一直小声啼哭着，嘴里喃喃的念着绝不原谅绝不原谅，哼，这小婊子都被我破处了，居然还有这么一股子倔劲，看来我不把她那点自尊彻底击碎她是不会臣服于我的。
　　淫骑士 |我便开动全速马力奸淫起八云紫的白丝美腿，冒着粗气，双手捧住八云紫被白丝裤袜包裹住的雪美的丰臀，肉棒频繁的在八云紫的圆润修长的白丝美腿中间抽插着，肉棒口端流出的前列腺液濡湿了金黄长发美少女的裤袜的白丝，看起来我已经进入了最后阶段。
　　「我的八云紫媚犬，我要干死你的这双白丝骚腿。」
　　我几乎已经是使出了全力在用肉棒在八云紫的美腿间冲送着，八云紫则将身体前倾，两只雪白的小手扶着Ρ冢夹紧双腿，小嘴里里哼着媚吟，感受着双腿间火热肉棒的冲击，柔软的娇躯也被我肉棒冲刺带动的摇曳不已。
　　「贱货，射烂你……」
　　忽然低吼一声，我终于将欲望尽情的射满了八云紫的白丝美腿上，看着金黄长发美少女裤袜上染满了自己喷射出的浊精，我心满意足的浮出了一阵猥琐的微笑，趴在八云紫的美背上休息了好一会才起来。
　　「今天说好了要去约会，第一站我就在下午带你和我去下商业街的裁缝铺，我在那给你定做好了一件衣服，你肯定会喜欢。」
　　看着我的笑容八云紫就有一种不祥的预感，不过毕竟属于我的性奴无法违背我的意思，只好大眼睛白了我一眼，小嘴轻声说了句变态之后主动亲过来和我缠在了一起。
　　又在床上玩了好久，八云紫才简单的穿上了衣服，和我一起吃了既不能算早饭也不能算午饭的一顿间食，之后又被我在家里搂抱亲吻狎戏了一会，到了下午一点钟，估计快到约定好的时间，我才带着八云紫坐着自己的私人高级马车去了商业街。
　　下了马车，八云紫和我一前一后进了裁缝店，这里是我的家族御用的高级裁缝，收费极高，而且只为特定的几家帝都的权贵和大商人服务。
　　八云紫温顺的低头跟着我屁股后面，小鸟依人的拿着我的胳臂，温顺的金黄美少女只是稍稍落后一点我，在他的斜后方让他带路，不论发生什麽，
　　一位身穿职业套装的大姐姐站在我身后的不远处。她蕴含锐气的明媚双眼透出难言的诱惑，一头黑长直的秀发焕发出迷人光泽，冰肌雪肤的美貌虽然纤细却不柔弱，玲珑曼妙的身材在原本很普通的职业套装下显出清丽脱俗的美，特别是她脸上的明快笑容更是既充满自信又带着爽朗的个性魅力
　　巨乳美少女张开嫩红的小嘴一点点吞食蛋糕的媚态，我正盘算着今晚用什么姿势好好在床上蹂躏这只漂亮的小母狗的时候，忽然感觉到胯间一个柔软温热的肉块在隔着裤子磨蹭着我的裆部，低头一看，居然是一只裹着白丝的软嫩美脚，正灵巧的用白丝美趾夹开了拉链往我裤裆里钻。
　　E头看了看那只小母狗，八云紫只是拿着叉子小口的吃着蛋糕，一副什么也没发生的样子，可是她婉若无骨白丝美脚却已经开始用纤细优美的足弓卡主我的肉棒开始上下撸动起来，大概察觉到我再看她，还故意的用柔软的脚后跟跟骨轻轻碰触了一下我的蛋蛋。
　　「怎么了主人？」
　　带着促狭的笑意，漂亮的褐色大眼睛看着我，明知故问的八云紫特意用脚狠狠地踩了一下我的肉棒，我当然不会客气，直接用手渗入了鞋子里，捏住她被白丝包裹的柔软外楔骨开始把玩起金黄长发巨乳美少女的白丝美脚。
　　顺着鞋帮插入了八云紫的鞋内，用手掌完全托住了八云紫的脚底反复仔细摩挲着，似乎在测量自己手掌与八云紫足底之间的缝隙一般。八云紫的美脚犹如一轮明亮的弯月一般，我的手和金黄长发的美脚之间几乎可以塞下一枚杏子，即便是是隔着长筒袜的白丝料，我仍然能够在手指上感受到八云紫细腻的脚掌肉。
　　磨蹭了一小会，我慢慢侧过手，掐住了八云紫的外楔骨，柔嫩的外楔骨上的软肉紧绷而富有弹性，金黄长发美少女的美脚因为保养得好，所以从里到外都没有一点死皮，整只美脚都被光滑白皙、细腻柔嫩的皮肤和脚肉包裹着，当然若论美脚的柔软度，和绰号是「美脚皇后」的永琳那种犹如婴儿般娇嫩的无骨美脚相比八云紫还差一些，但是在脚弓弧度上八云紫则更胜一筹，尤其高耸的跗骨直连着脚踝的这种构造，让八云紫的美脚弯度更显的优美诱人。
　　我的手指将八云紫的整块的外楔骨揉捏在手里，和一般的瘦弱的女人的美脚不同，八云紫的美脚既看不到死皮，也没有瘦弱到青筋暴露，雪嫩的脚部肌肤下只透着微微的血色，完全看不到血管。
　　手指越过跗骨，开始连脚弓内楔骨也笼了进来，美少女美脚上茉莉味的香气充溢于我的指缝之中，单手一握，八云紫的美脚犹如一只纤细的天鹅一样被我捏在手里反复的运动着手指，让自己的手与八云紫美脚的每一次肌肤都隔着白丝磨蹭了一遍。
　　此人脱光衣服之后泰然自若般站在貌似京香小姨的贵妇面前。这位贵妇犹豫片刻，最终忍不住张开小嘴含住他胯下巨盘蛭口交。
　　刚开始，她只是用嘴轻舔慢吸。随着情欲越发高涨难忍，她忍不住像捧着什么宝宝般用双手捧住男按摩师的大牛如饥似渴吹箫舔弄，还把龟头以及肉棒前端含进小嘴深处卖力吮吸，简直像从豪门贵妇变成了淫贱ＢＩＴＣＨ……
　　不知情的人看到这情景大概会认为这贵妇是人尽可夫的ＢＩＴＣＨ，瞒着老公在外面偷汉子。然而，我知道这是那个假扮按摩师的男人悄悄使用了含有催情药的精油，再加上技术高超的挑逗，诱使她在身理和心理上的防线瓦解做如此淫乱行为。
　　与杰克相比，现在播放的录像画面中的海蟒纹身男子要恶劣得多。表面上他没有强迫女性的行为，实际上却用卑鄙手段诱使女性落入难以自拔的淫欲陷阱。
　　灵梦看着水晶屏幕上播放的录像，虽然反感此人的行径，也知道画面中的这贵妇并不是真的八云紫，却还是感到强烈刺激。此刻，我的裤头里面硬邦邦好难受，这１年来一直装成乖孩子，别说找马子就连撸管都忍着，今天实在有些忍不住了。
　　于是，灵梦一边仔细观察画面中这位貌似永琳小姨的贵妇被诱奸的录像，一边解开裤子掏出比海蟒纹身男子还粗壮些的坚挺雄根撸了起来。
　　此刻，魔水晶录像画面中的诱奸开始进入正戏。充分的口交活动之后，海蟒纹身文杰把他的大糯诱馕还蟾镜男∽炖锫慢抽出，又在她的耳畔低语几句。她的脸蛋涨得更红，好像还有些犹豫，但没过多久就带着羞意点点头，任凭对方脱掉她的浴袍。
　　把他的大糯诱馕还蟾镜男∽炖锫慢抽出，又在她的耳畔低语几句。她的脸蛋涨得更红，好像还有些犹豫，但没过多久就带着羞意点点头，任凭对方脱掉她的浴袍。
　　大概是为了方便做精油推拿，这位贵妇在浴袍下没有戴胸罩只穿着粉红三角裤，一下就坦露出胸前饱满丰挺的雪白乳房等凹凸玲珑的性感部位。她以前是名模，嫁入豪门之后过着优裕的生活，年龄不小但身材保养得很好。虽然与真正的
　　八云紫相比，她的姿色略逊一筹，却也已经算是他妈的难得的绝世美女！
　　面对如此绝色尤物，男子动作十分老练。他一边抚摸她的玉
　　体，一边E起她的双腿脱下玉胯之间的粉红三角裤。最后一层遮羞布被脱掉的时
　　候，这位貌似女神维纳斯的贵妇在羞耻中轻轻颤抖，却受制于高涨欲火没有任何反
　　抗，
　　见她已经任由自己鱼肉，海蟒纹身文杰不慌不忙地爬上按摩床，把这位贵妇的赤裸玉体压在身下并且分开她的白嫩大腿，接着把他胯下犹如蟒蛇般粗长硕大的巨呕夯翰褰她玉胯之间的蜜隆Ｕ夤蟾镜南绿逅酱φ澈糊一片显然已经春潮泛滥，阴唇花瓣毫无抗拒地被陌生男人的雄物顶开侵入！
　　插入过程很缓慢，此人显然故意放慢速度，好让盗摄的镜头拍下这位贵妇如何毫无反抗地迎接他的巨拧６且，他只插进一小截就骤然停止不再深入。
　　我看出此人在玩欲擒故纵的把戏，想让这位贵妇主动迎合他的侵犯，使这场诱奸看起来更象是你情我愿的通奸。那么一来，即使她在事后报警，也缺乏能指控他罪行的证据。反之，如果她的录像被散播到网络上，那么不明真相的人都会以为是她自己行为不检点，她的老公恐怕也会与她离婚……
　　录像画面中的这位贵妇当时肯定不知道室内安装了魔水晶盗摄装置，随着欲火不
　　断高涨开始呻吟着扭起腰肢，还向上E高臀部，张开着好他妈的白嫩大腿，用大
　　胆的煽情行动哀求老公以外的男人把巨挪迦胨的蜜律畲狠狠H她！
　　成功诱使这位贵妇在盗摄的魔水晶镜头前做出「主动求欢」的哀羞姿态，海蟒纹身男子的脸上忽然从嘴角浮现出扭曲的笑容--灵梦心里忽然一动，好像在什么地方看见过感觉相似的邪恶微笑……
　　纹身文杰一边邪笑，一边用双手按住美貌贵妇胸前的两颗丰耸雪白乳房，强健的腰身猛地一挺，就把胯下粗长硕大的肉棒一下子插进她湿透了的蜜律畲Γ还没尽根插入似乎就已经把她的阴道塞满并且顶住了子宫！
　　这位貌似
　　八云紫的贵妇立刻瞪大眼睛发出悲鸣般的大声呻吟，但与其说带着痛苦不如说充满被强壮雄性征服的雌性喜悦。她赤裸的性感肉体颤抖不停，不知是药物作用还是男人性技太强，她刚被巨派钌畈迦刖痛锏搅续高潮！
　　再看录像画面中，纹身男子露出了淫邪的本性，压在美貌贵妇的赤裸玉体上展开一阵狂H猛插。他犹如蟒蛇般粗长硕大的巨琶看纬槌龅氖焙蚨及阉飞溅淫水的阴唇花瓣H得翻开，然后再次狠狠插进阴道花径。
　　玩过许多性奴的我知道--那厮的大鸡巴正在他妈的不断直顶这贵妇小穴尽头的花芯子宫口，把这位貌似
　　八云紫绝色美女干得浪态尽现，丝毫没了豪门名模太太的风范，像被肉欲支配的奴隶般摇晃着雪白巨乳扭着腰迎合狂H猛插。
　　很快，这位贵妇就再次迎来高潮，她突然把张开的白嫩双腿夹住压在她裸身上的海蟒纹身文杰的强健腰部，痉挛般颤抖着乳房和香臀等身体性感部位，仰起脖子发出绝顶浪叫，下体被巨湃满的蜜氯肟诮艚艉住深深插进的棒身不放！
　　紧接着，文杰也发出一声低沈的咆哮，压在美貌贵妇裸体上的精壮身躯抖了几下，把异常粗长的巨啪×可钊氲厝满她的蜜滦⊙ǎ阴茎留在外面的部分一颤一颤抖动着……显然，一大股又浓又烫的精液正注满这贵妇的子宫！
　　八云紫的贵妇被纹身文杰激烈中出的情景，忍不住大叫起来，同时握住自己股间怒挺的雄伟巨根越撸越快……等到分身一打开落地式隔音玻璃门离开浴室，分身二立刻嬉皮笑脸走了进来。永琳在这时从打开的浴室门外听到旁边的卫生间里传出帕丘莉的呻吟，担心长女的她连忙推开分身5走出浴室，只见分身3正在卫生间玩弄刚刚被分身二侵犯过的
　　帕丘莉。
　　只见在狭窄的卫生间内，文杰先让身穿红色比基尼泳衣的帕丘莉坐在坐式便器上面含住他既粗又长的巨趴诮唬然后让她掀开胸前和泳衣并且把下身的泳裤拉到膝盖，就这样露出胸前的J罩杯青春玉乳和下体私处蹲在坐式便器上面，一边通过小便把
　　帕丘莉刚才射进她蜜碌木液排出来，一边端着摄像机拍下她的耻态！
　　紫发混血儿美少女面红耳赤，她明明是被强迫着做讨厌的事，身体却越来越火热敏感。这除了因为她体内的媚药作用，还因为她外S内M的特殊性癖体质。
　　随后，文杰让
　　帕丘莉双膝跪在坐式便器上，把她浑圆的小屁股向后高高翘起对着他摆出【后背位】姿势。在媚药作用和自身性癖的影响下，黑发御姐型少女刚被分身侵犯过的粉嫩小肉洞已经流出新的爱液蜜汁。
　　文杰调笑了几声，就挺起他股间异常粗壮的巨鸥甙鹤潘洞蟮墓晖反雍竺娑プ×
　　帕丘莉的嫩穴。
　　帕丘莉今晚在「海之家」旅馆按摩房和这里分别遭到分身一和分身二的侵犯，但是文杰的巨沤岷狭苏舛人一粗一长的优势，粗度和长度都超出了常规尺寸，所以隔着一段距离就能顶到她的阴唇花瓣并且猛地一挺戳了进去！
　　「唔啊！好、好大！一下插进最里面！顶进子宫！」
　　帕丘莉的小嘴顿时发出既屈辱羞耻又渴望被强壮男性征服的娇喘，但是她娇嫩的阴唇花瓣轻易地绽开迎接了如此巨物的侵入，使寻常女性难以接纳的超大阳具顺利地埋入她淫滑紧嫩的阴道花径，接着就紧热收缩着小肉洞夹紧起这根巨牛
　　 |让我已经半硬直的肉棒弹了出来用小手捋了几下后就对准了自己的拨开内裤漏出的粉嫩蜜穴，永琳媚脸上抚着红晕，[着大眼睛和我接了个吻后，这才轻轻坐下去，让肉棒贯入了蜜唇之中。
　　「啊……主人的肉棒……好大……」
　　一双白丝长腿直接绕过我的腰部缠在了他的背上，现在的永琳完全靠美腿和蜜穴固定在我身上，两只小手捧着我的脖子，插入后停了几秒锺，永琳这才轻轻说道：
　　「主人，那就麻烦你你动了。」
　　可能害怕被人看到而紧张的缘故，我能感觉到永琳的蜜穴正在不住的蠕动着箍紧着自己的肉棒，我的两条腿支撑着地面，慢慢让秋千悠荡起来，带动着身上坐着的永琳纤细的身子也跟着摇摆起来。
　　「啊……主人的肉棒……碰到里面了……」
　　因为秋千开始悠荡，所以肉棒插入蜜道里的角度也跟着变化，向上的时候正好可以让肉棒更加深入，能够比平时更容易碰触到永琳的子宫颈口。因为敏感的部位被我的肉棒口频繁的亲吻着，才不过交合了几下永琳的媚脸就变得红红的，连喘息声都慌乱了许多。
　　「永琳犬，这样不要紧吧？」
　　「没关系哦，主人能觉得舒服就好，而且这样……插的好深……平常够不到的地方……这次也能被主人的肉棒插到了呢……」
　　永琳抱紧了我，白丝美腿也开始用力收紧避免自己掉下去，每次随着秋
　　千下落时候肉棒也稍稍会退出蜜穴的时候永琳就情不自禁的扭动着纤腰来主
　　动填满肉棒暂时稍稍退出时候留下的缝隙，好在秋千很坚实，两个人即便一起坐上去也不会有有断裂的危险。
　　少量的淫水随着抽插的动作被秋千悠荡的飞出去好远，搂紧了怀中永琳的香软的娇躯，挺着腰我开始狠狠地用肉棒刮蹭着永琳的膣内蜜肉，让银白长发巨乳美少女随着自己的挺动节奏发出了一连串急促的呻吟声。
　　「啊……主人……居然会这样……欺负……人家了……」
　　「永琳犬不就是喜欢我这样干你么？」
　　「不要说这样粗俗的话啦，主人明明在之前对人家……啊……可不是这样的……」
　　「都怪永琳犬太迷人的缘故啊，你可要好好负起勾引主人的责任啊……」
　　「知道啦……主人的……肉棒……插进来……只要主人高兴的话……
　　射进来也是没关系的哦……今天是安全日？？啊？？不过即便是危险日……
　　如果能怀上主人的孩子……也不错……不……不如说……还是请主人赶快让小母狗怀孕吧。」
　　永琳抱紧着我的身躯开始主动扭动着身子迎接我肉棒的突刺，大概是帕丘莉怀孕刺激到了她，原本对孩子从来没提出过要求的银白长发美少女现在居然也会求我播种了。
　　几乎不用我自己挺动腰部银白长发美少女就开始调整肉棒插入的角度，让我肉棒的口端尽可能的能被自己的子宫口咬吸住，感觉到蜜道伸出犹如电流通过一样发麻，纤细的白丝美腿颤抖着，永琳和我似乎都达到了快感迸发的边缘。
　　「主人……我要不行了……和我一起吧……」
　　「嗯……那么永琳犬……我来了……」
　　一个连续的几十下猛挺让银白长发美少女的小嘴长的大大的，龟头口放佛要顶破子宫口一样狠狠地与子宫颈口嵌合在一起，感觉着火热的肉棒在蜜道里不安分的跳动，忽然一个深深地重挺，永琳只感觉小腹里一热，我肉棒内大股浓稠炙热的精液便直接喷射了进来，肆意冲刷着永琳的子宫壁。
　　此刻在她充满职场女王范儿的盘发发型的橘红色秀发下，她带着高雅
　　端庄气质的秀丽俏脸呈现出平时难得一见的妩媚娇羞，透出聪明英气的弯弯细眉
　　和明亮眼睛也比平时增添了妩媚的韵味。
　　再加上她既温柔又精干的优质女性气质，以及正气凛然的「律政女神」神采，
　　既能激发男人的崇拜和保护欲，又能刺激起雄性原始的征服欲和占有欲！的这对Ｋ罩杯巨乳是浑然天成的上帝杰作，宛如熟透的性感
　　果实般不仅硕大饱满还丰挺高耸，明明已经３７岁还哺育过两个女儿却还是没有
　　一丝一毫的下垂迹象。她白皙的乳肉也格外娇嫩水灵，触摸起来既柔软又充满弹
　　性。
　　引起我注意的还有她这对傲耸乳峰上点缀着两粒桃红色的奶头，虽然色泽比
　　少女要深些，但比起许多与她同龄的少妇要娇嫩得多。此刻，大概由于她心中的
　　强烈羞涩，这两粒桃红色的奶头微微发硬着向上翘起，犹如两粒樱桃般让我忍不
　　住用嘴含住吮吸舔玩起来。同时，我握住她双峰的两只手也加大了爱抚动作。
　　不知不觉，我的动作不再像童贞少年，开始用灵巧的手法捕捉她这对绝世美
　　乳的敏感点，用舌尖和指头在她的乳房和奶头上最有感觉的细微之处巧妙挑逗……
　　刚开始没在意，像慈母般任由我肆意妄为。但是，她很快发现情况
　　不对，既羞涩又不安地劝阻道：「唔……别这样……不行……停、停下来……」我观赏着八云紫的「自摸」，握住自己股间的雄物不紧不慢来回撸管，让
　　这根粗硕坚挺的巨根勃起得更加怒耸，并散发出雄性器官特有的浓郁气息！
　　八云紫毫无疑问受到了我在她面前撸管的影响，虽然没有方寸大乱，但也
　　开始呼吸急促，浑身一阵阵微微颤抖，美貌的脸蛋和赤裸的玉体上都冒出了香汗。
　　同时，她右手的手指更加激情地拨开自己下体私处的阴唇花瓣探进蜜穴来回抚弄，
　　按在床上支撑住自己身体的左手也不断颤动着，还发出断断续续的低声娇吟。
　　我乘机装得很傻很天真的样子问道：「八云紫，你看上去好像很舒服啊……这
　　种互相看着对方自慰的玩法，难道是你和我老爸交往的时候他教你的？」
　　我此话一出，八云紫突然浑身猛颤了一下。她闭起眼睛别过脸去，轻咬嘴
　　唇点点头……他妈的！原来我那个死鬼老爸当年真的和八云紫这麽玩过！我心
　　里不由有些嫉妒，故意用挑逗的语气连续发问――
　　「我爸是八云紫的第一个男人吧？他怎麽骗走你的处女之身？」
　　「八云紫的男性经验好像不是很丰富，是不是我爸当年太风流没有充分疼爱你？」
　　「听说八云紫和我妈当年与我老爸是三角恋关系，你们一起玩过３Ｐ吗？」
　　「八云紫我想知道你过去的男性事情，尤其关于你和我老爸的，为何不说呢？」
　　一向矜持高雅的八云紫被我这一连串充满挑逗的问题问得几乎羞昏过去，
　　她想要喝止但一张口就忍不住发出连声娇喘，明明知道不应该但是手指探进私处
　　蜜穴的自慰动作越发激烈，整个人的身心都沈浸在难以形容的背德愉悦中……
　　我对八云紫的调教已经开始，从观赏她自慰并且发问的时候就开始了。所
　　谓调教主要针对肉体和精神两方面，仅靠对肉体的调教手段很难让她这样的优质
　　女性真心臣服，必须加上对精神的调教才能让她从心灵深处逐渐臣服。
　　如此玩了一阵，虽然我没碰八云紫一根指头，她还是在这种互相看着对方
　　自慰的游戏和充满挑逗的语言攻势下自己手淫到了高潮！
　　高潮来临时，八云紫不自禁从她的蜜穴里抽出右手的手指，改为紧紧捏
　　住她阴唇花瓣上方的敏感阴蒂。同时，她原本按在床上支撑身体的左手使劲抓住
　　自己左侧胸部的傲耸乳房，整个人咬紧嘴唇向后仰倒在双人床上连续抽搐。她强
　　忍住没大声浪叫，但是下体私处老实地喷溅出一股晶莹透亮的阴精爱液！
　　见到八云紫精彩的潮喷美景，我顿时亢奋无比，立刻跳上床跨蹲在她的身
　　上，挺着股间膨胀得忍无可忍的雄根对准她沈醉在自慰高潮中的美貌脸蛋，带着
　　诱惑的语调询问：「八云紫！你潮喷了吧？但我还没射呢，让我插入与你做爱好吗？」
　　刚刚激烈潮喷的八云紫还没从手淫高潮的余韵中回过神来，就近距离面对
　　着我散发出浓郁雄性气息的粗壮巨拧Ｈ绻是自制力差些的女性，在这种时候肯
　　定会忍不住开口同意男方把肉棒插入小穴性交。
　　然而，八云紫的眼中虽然流露出有些意乱情迷的渴求目光，却还是忍住了
　　雌性本能的欲火。她喘息着摇头道：「不、不行……小姨的身体给你看着撸或者
　　摸摸都可以，但是我们不能发生性关系……我是你母亲的亲妹妹，是你的亲小姨……虽说按照幻想乡的法律不算近亲相奸犯罪，但是会引来世俗伦理的非议……你
　　还年轻，不能让这种事影响你的前途……」
　　听到八云紫如此的回答，我既有些失望又有些感动。不过，事已至此不可
　　能就此罢休。于是，我退而求其次，一边继续在她面前挺立着股间雄物，一边怀
　　柔地劝诱：「八云紫不愿意的事情我绝不勉强，但是至少请八云紫用手帮我撸出来。」
　　对于我做出让步的请求，八云紫难以再拒绝，只好轻叹了一声：「你这孩
　　子……简直比姐夫（我老爸）当年还难缠……好吧，你躺下别动，小姨帮你撸……」
　　见她同意，我马上乖乖地躺到双人床上，脸上带着很听话的乖孩子神态，股
　　间异常粗壮的雄物却一点不乖地朝天怒耸着。刚把自己手淫至高潮的八云紫羞红着
　　脸伸出一只玉手握住我巨诺陌羯恚在她手掌与我肉棒接触的一瞬间我感到一股
　　奇妙的温暖传递过来，她也同时感触到我坚挺阳具的火热脉动。
　　停顿了一会，赤裸着性感玉体的八云紫开始用握住我巨诺氖致慢搓动棒身，
　　还用另一只手的手指在我肉棒顶端的粗圆龟头上缓缓转动，并且小心撩拨肉棒和
　　龟头冠部之间的敏感部位，然后再往下隔着阴囊轻轻搓弄我的两颗硕大G丸……
　　原本是夫妇寝室的卧室内，我就这样躺在八云紫和姨父曾经夫妻恩爱的双人床
　　上接受她的手淫服务。她这些动作的技巧不错，只是不够熟练。看来，当年我老
　　爸与她交往的时候教过她一些侍奉男性的手法，她大概也这麽服侍过我的姨父。
　　但是她的实战经验并不丰富，也很长时间没做了，所以动作显得比较生疏。
　　这不要紧，我会给八云紫好好「补课」。亲爱的老爸，亲爱的姨父，我会
　　好好调教你们深爱的女人。你们就含笑九泉看着我怎麽让八云紫的身心一步步
　　臣服于我，变成就算肉体被其他男人如何玩弄但是心灵永远不会背叛我的忠实爱
　　奴。
　　这麽一想，我顿时有种好像自己ＮＴＲ了老爸和姨父的女人般的异常刺激，
　　再加上八云紫虽然不够熟练但还是挺有技巧的手淫服务，我的粗壮巨哦偈背
　　天怒耸得更加厉害，肉棒顶端的粗圆龟头也膨胀得更加壮硕，整根阳具一颤一颤
　　跃跃欲射！
　　八云紫的男性经验虽然不算丰富，但好歹是有过两个男人的成熟少妇，从
　　我阳具的一阵阵颤动知道我快射了，强忍羞涩说道：「少君，你要射了吗？除了
　　小姨的私处……你想射到小姨身上任何地方都可以……」
　　听闻此言的我更加亢奋，真想起身抓住八云紫的秀发，把她高雅秀丽的脸
　　蛋按进我胯间，用我即将射精的巨湃进她的小嘴深处，露出心中黑暗一面的本
　　性告诉她――「主人我想射在你这奴隶的嘴里！像雌犬那样跪舔着一滴不剩喝下
　　去！」。
　　但是，现在还没到火候，操之过急反而可能坏事。所以，我仍然乖乖地躺在
　　床上，仿佛初次在女性面前射精的初哥般害羞回答：「请让我射在小姨的胸部……」 |这里的男人们指的都是文杰分身
　　当天晚上下了晚自习，所有学生都散去了，男生们下楼绕了一大圈又回到了教室，而十六夜也回去洗手间换上了泳衣，然后一个人回到了教室。
　　班里二十多个男生分身见十六夜穿着泳装进来后都很兴奋，很快他们关上了门窗。十六夜往教室中间一坐，几个带头的男生便组织起来，所有男生分成了四组，每组轮流有十分锺时间，其余小组监视不许有违规的行为。
　　很快第一组文杰分身就围了上来，纷纷伸手在十六夜身上游走，大胆的已经隔着泳衣摸上了他们天天幻想中的巨乳，十六夜也很配合地只是低喘没有反抗。摸不到胸的则摸向十六夜的大腿和小穴，他们不敢违规，只是隔着泳装轻抚十六夜的小穴。
　　十六夜此时还是个处女，也没什么经验，只是任由几个男生肆意抚摸。有个会点的男生还用手摸索十六夜阴蒂的位置，然后用舌头隔着泳装去舔弄得十六夜下体起了反应，但十六夜没有反抗，只是说了句「讨厌」，那男生则舔得更卖力了。
　　另外几个也文杰分身他一样用舌头舔他们喜欢的部位，有个恋足的已经用嘴含住了十六夜的脚趾，还有男生慢慢推开了十六夜的泳衣，把她的奶子慢慢暴露在了大家眼前。在男生的挑逗下，十六夜的奶头硬了起来，两个男生就一人一个的含住了十六夜的两个奶子。
　　很快有手淫的男生要坚持不住了，就问十六夜说：「能射在你身上吗？」十六夜说：「不行，待会回红魔馆会被主人发现的。」然后她建议大家可以射在她晚自习时穿的那条丝袜上，之前换泳装时刚刚脱下来的还带着体温，不然射到她穿的高跟鞋里也可以。
　　吮吸着十六夜奶头的男生一只手摸着十六夜的奶子，一只手在下面撸，很快就要射了，他抓起十六夜的丝袜套在肉棒上就射了出来，很快又有下一个男生接替上去玩弄十六夜的奶子。
　　等第一组文杰分身玩够十分锺后，他们就退下换第二组上，他们则在旁边围观，十六夜的丝袜则被大家传换着接受男生们的精液。
　　当晚秩序井然的四组轮流玩过之后，留下十六夜衣衫不整的躺在男生中间。文杰分身们的挑逗让十六夜也很有感觉，下体痒痒的，但是男友又不在，没办法，毕竟想把第一次留给男友十六夜的。之后男生们和十六夜商量，说每两个礼拜给大家福利一次，十六夜也同意了。
　　离开前十六夜要换回原来的衣服，她想着反正也被男生们看过了，就没有回避他们，当着他们的面脱下泳装，换回原来的内衣。这时穿来的丝袜已经沾满了精液没法穿了，只能光脚穿上高跟鞋，此时鞋里也是满满的精液，十六夜感受着脚底黏糊糊的也只是娇骂了一句「都是坏人」。
　　当晚回到红魔馆，十六夜先洗了个澡，毕竟全身都被男生舔过了，然后去洗丝袜和高跟鞋，摸着丝袜上的精液，十六夜忽然有种兴奋的感觉，下体也热热的，于是便伸手去摸小穴和阴蒂手淫，慢慢地十六夜下体越来越有感觉，似乎快要高潮了。
　　突然十六夜觉得大脑一热，就抓着满是精液的丝袜往自己奶子上蹭，男生们的精液涂在十六夜奶子上到处都是。似乎觉得还不过瘾，十六夜又抓起装满精液的高跟鞋，然后用舌头舔里面的精液，还把精液都倒到自己的嘴里全部吞了下去，似乎觉得不满足，还仔细地用舌头在高跟鞋里舔，又把丝袜放进嘴里含着，吮吸上面的精液。这时L十六夜也达到了高潮，下体一阵痉挛之后，十六夜舒爽又无力的躺在了浴室里。
　　很快又到了第二个礼拜约定的时候，十六夜也一如既往的换上泳装来到班上。这次十六夜还专门带上了几件平时自己穿过的胸衣、内裤和丝袜过来，专门给那些男生们接精液用。
　　男生们也不浪费时间，很快分好组便围了上来，几双大手激动地摸上了他们想念了两周的十六夜的肉体。十六夜这次没那么害羞了，被挑逗到爽时也不掩饰的呻吟出来，好几个文杰分身都是刚听的呻吟十六夜吟声便抓起她的内衣、丝袜射了出来。
　　文杰分身们按照规矩不能把十六夜的泳装脱下来，但是他们想办法把十六夜身上的泳装尽量扒开露出更多的肉体，包括下体十六夜阴毛都一片片的露了出来。D夜的奶子依然是最抢手的，无时无刻都有两个男生用嘴含住奶头用舌头挑逗着，同时巨乳被捏成各种不同的形状。
　　有的男生想拿肉棒往十六夜身上蹭，但是没同意，而且说要是有人这么做了，以后就不提供福利了，听完大家才互相监督都忍住。
　　就这样，每两周十六夜便给全班男生提供一次福利。很快就到了第二学期五月份，这时十六夜已经比较放得开了，当有男生用舌头挑逗她奶头和小穴时，十六夜不会呻吟，还会扭动身躯去配合男生们的动作，同时十六夜还会说一些挑逗的话，像：「啊…你舔得好爽！嗯…用力啊…」
　　有好几次十六夜就在男生们的围观中，在舌头和手指下达到了高潮，每次十六夜带来的内衣裤和丝袜都会被射得满满的，而且等十六夜把丝袜洗过晾干了之后，十六夜还会穿着被射过的丝袜去上课。男生们当然认得那些丝袜，个个都兴奋得不行，课间还会偷偷的去摸两把，十六夜也不在意。
　　干过好几炮，超少的布料、风骚的系带都让所有男生兴奋不已。
　　大家也知十六夜马上就要出国了，所以也不太顾忌地直勾勾的盯着十六夜看，而十六夜也很大方的大幅度做着热身运动，两个奶子在胸前随着身体晃动不已。这时十六夜整个背后也都露了出来，完全不加遮掩，随意让男生们用目光盯着看，但更令男生们兴奋的还是下水之后的活动。
　　在水中当十六夜俯下身时，整个乳沟清晰可见，比基尼完全暴露出了胸前大部份的乳肉，甚至连乳晕都隐隐可见。当十六夜在水里游动时，隔壁水道里的男生都故意放慢速度仔细观看十六夜奶子在水里的波动。同时十六夜的比基尼内裤也是就几根细细的绳子而已，整个美腿一直到大腿根都露了出来，十六夜的泳裤是在两边用绳子系上的，男生们都有冲动想把绳结轻轻扯开。
　　十六夜姐把平时束成单马尾的银白秀发披散开，赤裸着一身白皙肌肤和健美身材，挺着高耸的J罩杯乳房跨坐在我的左腿上前后扭动小蛮腰。她抹上沐浴露的黑亮色绒毛和粉嫩花唇来回摩擦我左腿的大腿和小腿部位，我的腿毛在这种摩擦中不停刮蹭着她的下体还扎进她的阴唇，使她带着抖S气质的清秀脸蛋浮现出更加娇羞和兴奋的陶醉神情，并且再次在我面前展露出她隐藏在强势御姐外表下的抖M体质。她的小嘴「恩恩呜呜」有些抗拒地呻吟，身体却老实地越来越积极！
　　红美铃姐飘逸着平时就披散开来的淡红秀发，裸露着一身白雪公主般的柔美胴体，挺着丰硕的J罩杯双峰跨坐在我的右腿上来回扭着小屁股。她抹上沐浴露的淡红色绒毛和娇嫩花唇反覆摩擦我右腿的大腿和小腿部位，我的腿毛也在这种摩擦中不断刮蹭着她的玉胯并且扎进她的花瓣，使她天然可爱的秀丽俏脸浮现出既羞涩又亢奋的喜悦神态，并且再次在我面前展露出她隐藏在清纯御姐外表下的超敏感体质。她的芳唇里「哦哦啊啊」欢快娇喘，明明平时是乖乖女还刚被开苞，却表现得比嘴上还有点抗拒的十六夜姐更加大胆积极！
　　同时，她们在我后背倒上沐浴露用四只白嫩小手抚摸按摩，尤其爱抚着我肌肉扎实的后背上的邪美纹身――背生双翼盘踞在熊熊燃烧的倒五芒星上的九头古蛇。
　　随着孪生姐妹花的上述动作，她们胸前两对丰满翘挺的J罩杯乳房也敏感地硬翘着粉红奶头不断摇晃。脸朝下趴在充气垫上的我除了听到她们下体摩擦我双腿的声音以及呻吟和娇喘，还能听到两对雪白巨乳沉甸甸地晃动着的诱人乳摇声！
　　如此诱人的乳摇声让我决定教她们用乳房侍奉男人的泡泡浴玩法。我让她们暂时中断动作，在各自的胸部抹上沐浴露，然后一个脸朝左边横着趴在我的后背上，另一个脸朝右边横着趴在我的双腿上，一起用J罩杯乳房顶端的粉嫩奶头在我的背部和腿部来回磨蹭。两姐妹虽然都很害羞，但都遵从了我的要求。
　　她们的奶头早已硬翘，用这种玩法带着沐浴露在我后背和双腿上不停蹭来蹭去，让我感到既有点痒痒又十分舒爽，就连她们自己也不由更娇羞也更兴奋起来。
　　玩了一会，我让她们改变方式，让这对孪生姐妹背对背地趴在我的身后。红美铃姐趴在我的后背上用丰满巨乳推揉我的背部，十六夜姐则趴在我的双腿上用丰硕双峰推揉我的腿部，她们各自的翘圆小屁股则顶在一起互相挤揉......
　　这玩法带来的刺激更强，我趴在充气垫上享受着这对绝色美少女姐妹花的【双飞泡泡浴】服务，清楚地感受到两对既丰满又柔软还充满弹性的热乎乎肉球在我的背部和双腿上不停地反覆揉搓，让我股间刚才替红美铃姐三穴开通的威猛阳具顿时再次发硬挺起，真恨不得立刻掀翻她们大H三百回合！
　　当然，现在就进入正戏还太早。于是，我让她们停了下来再次改变玩法。这次变成我仰面朝上躺在充气垫上，吩咐十六夜姐跪骑在我的身上，在我结实的胸膛倒上沐浴露，然后让她趴下来用胸前的雪白大奶子在我的胸膛来回推揉。
　　与此同时，我也没让红美铃姐闲着，指导她蹲跪在我的双腿之间，在她的丰硕乳房上又涂上了一些沐浴露，随后用两颗乳球夹住我股间再次怒挺的威猛阳具，就这样夹弄着上下套送，使我粗长坚挺的巨旁谒的性感乳沟反覆抽插。
　　我与两位表姐在小时候也经常在一起洗澡的时候玩耍，当时的我们大概都想不到长大后也会继续「玩耍」，只是玩的是大人的游戏。青梅竹马的感情再加上男欢女爱的热情，以及姐弟近亲相奸般的禁忌（A市法律只禁止直系亲属的婚姻和性行为，但是表亲的性行为和婚姻在其它一些国家和地区仍然算近亲相奸），让我和这两位双胞胎表姐的3P游戏（而且还是【双飞泡泡浴】）越玩越刺激！
　　不过，只是这样「玩耍」还达不到调教效果。所以玩了一阵后，我又换了花样。我先从充气垫上起身，左拥右抱着她们跨入浴缸，站着浴缸中打开莲蓬头与两位表姐一起冲洗干净身上的沐浴露，为接下来的游戏做准备。
　　在此期间，我的双手在她们各具特色的赤裸玉体上下爱抚，并且让她们一人替我擦洗身体的时候另一个蹲下来用小嘴含吮舔吸我股间的巨拧
　　先蹲下来替我吹箫的是外表强势的红美铃姐。我一边紧搂着美铃姐的赤裸玉体柔情抚弄，一边把替我口交的红美铃姐的赤红秀发拢到她的脑后，欣赏着我粗壮的巨旁谒小嘴进进出出的煽情情景。在抖S气质下有着抖M体质的她有着对【主人】良好的服从性，自从破瓜之后虽然只调教了两天，但现在对包括口交在内的性行为已经表现出较好的侍奉心，只是动作还比较生硬仍然有待提高。
　　接着轮到了天然呆的十六夜姐蹲下来替我口交。我一边搂抱住十六夜姐的青春裸身浓情抚玩，一边抓住替我吹箫的美铃姐的淡红色秀发固定住她的头部，略微粗暴地挺起腰在她的小嘴里抽插起粗壮肉棒。在天真无邪外表下有着超敏感体质的她对于性爱有着比红铃姐更强的反应，虽然今天刚刚被我这个【主人】开苞，却已经很会享受肉欲刺激，服从性也不差，学习能力更是出色，稍微调教一下就懂得如何取悦男人，当然技术方面还需要从头教起。
　　其实，即使专门提供色情服务的泡泡浴女郎，在替客人做这种俗称【冰火两重天】服务的时候也往往事先在客人的后庭放上一层保鲜膜之类的东西，就像戴上一层保险套那样不直接替客人服务。现在我要求红美铃姐和十六夜姐直接替我舔肛，对于她们来说是不小的挑战。不过根据我的估计，她们虽然会有犹豫但最终会遵从。
　　果然，这对姐妹花迟疑了一会之后，在抖S气质下隐藏着抖M体质的红美铃姐率先按照我的指示行动了。她拿起一块冰放在口中，再把拉菲红酒的酒瓶对着小嘴倒上一口，随后跪在我的身后张开小嘴，伸出含着冰块和红酒的小舌头替我舔肛。先从肛门周围，然后用舌尖把她口中逐渐被红酒融化的冰块用力推进我的后庭。
　　冰凉的酥爽感从我的后庭开始向整个下半身扩散，这种另类玩法让我股间的威猛阳具膨胀得更粗硬，胀圆的龟头兴奋地分泌出充满雄性气息的前列腺液。我在享受美少女舔肛服务的舒爽中也感到被外表强势的御姐用含着冰块和红酒的小舌头侵犯后庭的异常刺激，充满禁忌和背德的另类性爱快感！
　　对于在抖S气质下隐藏着抖M体质的红美铃姐来说，这种另类玩法也让她貌似矛盾其实表里一体的性癖（外S内M）得到充分满足，她越来越陶醉地用小舌头把口中与红酒融合的冰块顶进我的后庭之内，整张可爱的小嘴紧贴在我的臀部中央发出淫靡的亲舔声，还混合着断断续续的娇吟：「唔唔......恩恩......主人......好、好奇怪......这么变态的玩法......为何好刺激......」
　　等到红美铃姐口中的冰块全部融化，就轮到十六夜姐替我作舔肛服务了。十六夜姐羞答答地喝了一口保暖瓶里的温开水，再往嘴里倒了一些拉菲红酒，然后在我的指示下也像红美铃姐那样亲舔我的后庭。这次我感到一股暖流从肛门的周围扩散开来，与刚才的冰凉酥爽感形成【冰火两重天】的强烈反差刺激！
　　天真无邪的外表下有着超敏感体质性癖的美铃姐虽然脸上羞涩无比，小舌头的动作却比外表强势的十六夜姐更加大胆。而且，天然纯真的美少女偏偏在用如此另类的方式伺候男人，这也让享受她服务的我感到异常的亢奋！
　　见到班上的男生分身游过时，十六夜也会刻意加大动作幅度让奶子抖得更剧烈，双腿分得更开。在公共场合被男生们这样用目光视奸，十六夜也觉得很兴奋，很快乳头就硬了起来。本来上身的比基尼泳衣就系得不紧，十六夜故意上身一扭，右边的乳头就挤出了泳衣。
　　对面的男生很快就发现了十六夜在弱点，十六夜也故意不拉上泳衣，继续在水里游，这时所有隔壁水道游过的男生只要潜在水里就能清晰的看到的乳头。十六夜就保持着露点状态游了三个来回才把泳衣拉上，这时运气好的班上男生已经看过十六夜的乳头四、五遍了。
　　下课后到了自由活动时间，十六夜和男生们都没走，继续在水里玩，这时十六夜也游到男生那边和大家一起混泳，此刻男生们就可以近距离地观赏十六夜的性感比基尼造型。十六夜就靠在岸边，头浮在水面上，男生们则好像练习潜水一样的看谁憋气时间长，而实际上他们都是憋气潜在水里观看十六夜露出来的奶子。
　　随后大家一起玩水球，有时抢球时难免会有些身体接触，而班上男生都乘机在十六夜身上吃口豆腐，十六夜也不反抗。
　　大家在水里玩了很久，不少男生分身都得到机会在十六夜身上摸一把，有几次十六夜从水里游出水面时，水的阻力还把她的比基尼泳衣给推开了，露出一小片乳晕，让男生们看得更加过瘾。最后十六夜还主动答应班上男生们今晚增加一次福利，因为很多男生都悄悄和十六夜说下体胀到不行了。
　　这时快放假，班上已经不开统一的晚自习了，于是晚上时间也很多，十六夜同意今天最后一次开个特别场的福利，从晚上7点一直陪大家到12点，男生们都非常兴奋。
　　在最后出水前，十六夜让大家一起围过来，然后统一一起潜到水里。入水后全班男生异常兴奋的看到了令他们无法遗忘的一幕：十六夜入水后自己主动拉开了比基尼的胸衣，整个右边奶子都露了出来，然后她冲大家笑着，并把此动作足足保持了十几秒锺。
　　现在男生分身们也很会玩，不像一开始那样猴急猴急的，他们懂得如何去挑逗十六夜这次十六夜的比基尼内裤实在太性感了，薄薄的布料只能挡着很小的部位，这样的效果甚至比完全脱下来还诱人遐想，几个男生中的高手也把注意力集中在了十六夜下体。
　　几个文杰分身用手慢慢地抚摸十六夜的大腿内侧，手上渐渐加力，一开始手掌就保持在小穴边缘但又不碰到。慢慢地十六夜下体有了感觉，但是几个男生故意不碰到十六夜的小穴，让十六夜干着急，同时有男生双手用力地揉捏十六夜的臀部，大力的按摩让十六夜的小穴口也跟着一张一合。这些动作更加挑逗起十六夜的欲望，但几个男生又故意迟迟不给，十六夜没办法，只好低声说：「小穴想要…」
　　十六夜的声音不大，但男生们都听见了，但都还是故意装作不知道，十六夜只好用手抓住一个男生摸她大腿内侧的手，然后往自己的小穴上按，同时嘴上还娇喘道：「快，用力！」男生故意反问：「用力干嘛呀？」十六夜脸红的回答：「用力按我的小穴，快，想要。」男生很兴奋的用手快速在十六夜小穴上游动，又不时触碰十六夜的阴蒂，十六夜被这样的手法挑逗得更加兴奋了。
　　接下来男生们惊讶又兴奋地看到十六夜主动把比基尼内裤往下脱了一半，然后说：「用舌头舔，小穴想要…」平时十六夜还是比较矜持的，所以当男生们忽然看到十六夜这淫荡的要求，好几个男生都忍不住射了出来，当然也有口技好的男生立刻换到了十六夜两腿间，抬起十六夜双腿架在自己肩头上，然后用舌头去舔十六夜的小穴。
　　文杰这个男生很会玩，偶尔用舌头含着阴蒂吸两口，等十六夜刚爽起来又立刻把舌头转战到十六夜嫩穴的两片阴唇上；当十六夜阴蒂的快感刚要消下去，男生又调转舌头围着阴蒂绕圈，重新撩拨起十六夜的性欲。
　　这时光是下体的刺激十六夜感觉还不够，于是用双手托着自己的双乳招呼道：「快来玩我的奶子嘛！」立刻就有男生文杰分身一人一边玩弄十六夜的奶子，一面用手把十六夜的奶子揉成不同的形状同时，又把乳头挤得高高的翘起，再用嘴含住往上拽，等拽高了再松开嘴，让十六夜的奶子弹回去，之后再重复这个动作。另外男生们还用牙齿轻轻咬住十六夜的奶子，在十六夜的乳头上轻啃，让十六夜刺激得娇喘连连。
　　到了晚上八点，四组男生分身都已经轮流玩弄了十六夜一轮，此时十六夜已经被挑逗得很有感觉，正在慢慢接近性欲的顶点。男生们也都射了一发，正在修养生息。这时男生们爽过一次之后也不再那么着急，开始放慢节奏地欣赏、玩弄十六夜的肉体，他们用手帮十六夜做着全身的推油按摩，有的帮按手，有的帮揉脚，还有的帮按背，这学期十六夜了他们那么多的福利，最后他们也想报答一下十六夜。
　　全身的按摩虽然没有让十六夜达到高潮，但也让十六夜全身越来越敏感和兴奋，那几个追求过十六夜的男生也不忘最后表达他们的爱意，他们一边用嘴挑逗十六夜敏感的部位，像含住耳垂、舔十六夜的脖子，一边说着肉麻的话称赞十六夜的巨乳和娇嫩的皮肤。男生们帮十六夜按摩到了晚上九点，这时大部份男生的肉棒又重新坚挺了起来，于是大家就开始组织第二轮的攻势。
　　这时男生们提议说想帮十六夜剃成小白虎，连工具他们都带来了，十六夜还从来没有剃过阴毛，但也同意了大家的要求，于是两个男生便脱下十六夜比基尼内裤，在十六夜的阴毛上涂好泡沫再小心的刮掉。半个小时后，他们帮十六夜清洗干净，此时十六夜的下体已经干干净净，光溜溜的小穴毫无遮挡的出现在大家面前。
　　随后们文杰分身开始了第二波的舌头攻势，刚才已经很敏感的十六夜渐渐达到了高潮的边缘，忽然们见文杰分身到十六夜双腿收紧夹住在用舌头舔她小穴的，然文杰分身后娇喘道：「啊…用力，含住我的阴蒂，快，啊…要高潮了！啊…」然后十六夜又双手挤弄自己的奶子，示意两个男生更卖力地蹂躏她的胸部，两个男生也用力地吮吸十六夜的乳头，然后使劲地掐着十六夜的奶子。
　　这时十六夜嘴上也开始更大声的娇喘和呻吟：「啊…啊…嗯…好爽…用力…快…啊…」终于几分锺后就见十六夜浑身一颤，嘴里大声的长长一声娇喘：「啊…嗯…」然后就见小穴里一股淫水喷流而出。十六夜终于第一次在男生们的攻势下，人生中第一次潮吹了。
　　好多文杰分身看到这刺激的一幕也精关失守，射在了他们手里的内裤和丝袜上。另外一些男生则贴心的继续帮十六夜揉捏着奶子和小穴，让帕丘莉慢慢从高潮渐退到高潮后的快感中。
　　这时已经到了晚上十一点，十六夜从高潮中渐渐恢复了过来，全班男生也都已经射了两发，还在恢复体力中。他们让十六夜帮帮忙挑逗一下肉棒，不然第三发放不出来。就在这时十六夜的电话响了，是帕丘莉给她打来的，平时这会十六夜已经回到宿舍了，帕丘莉也会固定这个时间每天给她一个电话。
　　十六夜接了电话后和美铃聊着，这时她想到要挑逗班上的男生，于是就故意把今天穿比基尼的照片发给看，帕丘莉然后跟我说：「老公，我原来的那件泳衣丢了，今天穿你送我的那件泳衣去上的游泳课。」想起帕丘莉那件超薄的比基尼泳衣，赶紧担心的问她：「是不是很多人看啊？」
　　十六夜说：「是啊，男生都看着我呢！奶子都被他们看光了。特别是在水里有一次不小心乳头都露出来了，还好没人看到。」又担帕丘莉心的问：「有没有人对你动手动脚？」帕丘莉说：「有啊，在泳池里的时候，有男生过来偷偷蹭我的胸部。」一边打着电话十六夜一边招呼周围的男生，示意他们不许说话，但是可以摸她。 |雪媚的右腿上，银白色的锁链，绑在她的腿上，同时还连接在她的胳膊上，就仿佛是一只深渊恶魔一般，全身的锁链，她双眼不断的闪烁着红芒，她丝毫不知道，自己此刻的性感，杀伤力对于吊丝们是如何之大，只不过杰克不知怜香惜玉罢了。有着淡褐色的头发到背部的一半，眼眸是深邃的黑色，面容算是十分出众很漂亮的女孩子，脸上都会挂着灿烂的微笑，身上大多数时间都穿着学校制服，平常穿着淡粉色近肤色的连身裙，可以包住小腿的的白袜以及黑色的鞋子。夹在头发后方的长型发饰为Limiter
　　她就是亚洲最大的青龙联盟千金雪媚
　　雪媚挥了挥手，打出一个巨大的黑色闪电球！
　　这种凝聚了黑暗精神力的闪电球，拥有超强的杀伤力，丝毫都不逊色于传奇高手的全力一击，当初雪媚就是用这麽一个闪电球追杀魔王，以至于虎牢关战役上死了数以万计的士兵，半个战场都被轰平！
　　“啊……”
　　看到那个黑色闪电球袭来，冷霜华、谢轻眉等人都瞠目结舌，在恐怖的威压之下脑子短路，竟然都被吓到了，如此磅礴浩大的一记攻击，传奇之下的人……怎麽可能接得住啊，别说是轰爆整艘游轮了，就算是把方圆百米内的海水都打爆炸飞上云层恐怕都有可能！
　　但，却轻松破解。
　　“神罚之雷！”
　　杰克张合著唇瓣，召唤出一道粗壮的银白闪电，快准狠地劈在黑色闪电球上，神圣的光之力与阴邪的暗之力相互纠缠，彼此融合中和，很快就消失掉
　　一拳轰然砸出，登时就在虫母皇身前引爆大团风雷激荡的能量，与那层闪烁着淡淡银芒的保护罩剧烈冲撞在一起，爆发出一圈圈的气劲涟漪，犹如核弹爆炸陨石坠地，无可匹敌的暴烈能量摧枯拉朽地朝四面八方扩散而去！
　　他周身方圆十丈闪现出数十个青蓝光耀的阵图，随即身形瞬间化作千万条金色的残影，分射向四方，好像每一条残影都是真实的，携带着崩天碎海之威。
　　这万千道金色残影一拥而上，当真是凶威盖世，几乎连同空气都被挤压得连连爆响，空间也传出尖锐的摩擦声，仿佛即将承受不住如此庞大的破坏性能量，就要空间崩碎坍塌一样。
　　每一条金色残影，都施展出一门威力超大的武学，或拳或掌或指或腿或肘或膝，又或者是纯粹的劲气罡气，拳光腿影，犹如滔滔凶猛的决堤洪水，冲刷八百里沃土，摧毁无数城镇，尽数倾泻在虫母皇身上。精神力太过弱小，难以抵抗那滔滔狂卷的杀气
　　左手的利爪，忽然变成了一柄长矛，她手臂一E，矛尖更是直接对准了杰克。
　　“既然你不放我离开，那我只好动手了”
　　雪媚加紧双腿，立定在空中，E头挺胸，那高耸的高挺，黑色的紧身衣，根本压不住她的凶残，黑色的衣服，被顶的高高的，轮廓的完美，从下往上看，那风光无限美！要是从上往下看，估计那事业线，肯定是深不见底的，就算如此，现在却也让人有一种波涛汹涌，甚至都感觉这凶器一甩，就可以把自己拍飞似的！
　　“哈哈，笑话，你一个完全体，竟还妄想和我动手，虽然吸血魔兽不让我打坏你，但小小的收拾一下你，我看还是可以的，相信就算是吸血魔兽，应该也不会生气的”这一刻，雪媚出手了，左手的长矛，不断的刺出，此矛的速度很快。而且这长矛也是她的身体变的，所以契合度极其之高。
　　“不错，速度很快嘛，不过你自身的实力，还是太弱了”
　　杰克带着笑容，它头微微一侧，不断的躲着朝着自己刺来的矛尖。那一道道的残影，都被钢铁悟空兽成功的躲避了过去。
　　宽半米的绿色光柱，撞击在了三米外的绿色能量弓箭上，这粗半米的绿色光柱，如一只箭一般朝着杰克射了过去。
　　“好强”，杰克暗暗心惊不已，不过这点力量对它的超合金之躯来说，还是有些太弱了。
　　看着朝着自己冲来的杰克，她吃了一惊，但地狱死光已经发了出去，应该可以抵挡一下。
　　“你太弱了”
　　杰克高喝一声，根本不怕朝着自己冲来的绿色光柱，以肉棒，直接迎了上去！
　　“天下第一拳”
　　“嗤..”
　　杰克这一拳，凝聚着自身庞大的力量，以超合金之躯，一拳打破了绿色的光柱，绿色光柱从中心处被它一拳打了个穿透，穿破了三四米，直到穿破末端，它全身，几乎覆盖了一层绿色的能量，绿色的能量不断的在它身上炸起，炸的是，“噼啪”作响。
　　就这样杰克收服了四大美女最后一位
　　补充了点腮红和修容粉，擦了擦唇膏，抿着砸吧了几下小嘴，等到一切完毕后雪媚才和杰克一起下车，甜食店里的人并不算太多，我们捡了个角落里坐下，雪点了自己最喜欢的巴菲蛋糕，杰克只是要了一杯咖啡陪着而已，杰克对甜食没什么兴趣。
　　看着银白长发巨乳美少女张开嫩红的小嘴一点点吞食蛋糕的媚态，杰克正盘算着今晚用什么姿势好好在床上蹂躏这只漂亮的小母狗的时候，忽然感觉到胯间一个柔软温热的肉块在隔着裤子磨蹭着杰克的裆部，低头一看，居然是一只裹着白丝的软嫩美脚，正灵巧的用白丝美趾夹开了拉链往我裤裆里钻。
　　E头看了看那只小母狗，雪媚只是拿着叉子小口的吃着蛋糕，一副什么也没发生的样子，可是她婉若无骨白丝美脚却已经开始用纤细优美的足弓卡主杰克的肉棒开始上下撸动起来，大概察觉到杰克再看她，还故意的用柔软的脚后跟跟骨轻轻碰触了一下杰克的蛋蛋。
　　「怎么了主人？」
　　带着促狭的笑意，漂亮的褐色大眼睛看着我，明知故问的雪媚特意用脚狠狠地踩了一下我的肉棒，杰克当然不会客气，直接用手渗入了鞋子里，捏住她被白丝包裹的柔软外楔骨开始把玩起银白长发巨乳美少女的白丝美脚。
　　顺着鞋帮插入了雪媚的鞋内，用手掌完全托住了雪月冰媚的脚底反复仔细摩挲着，似乎在测量自己手掌与雪媚足底之间的缝隙一般。雪媚的美脚犹如一轮明亮的弯月一般，杰克的手和银白长发的美脚之间几乎可以塞下一枚杏子，即便是是隔着长筒袜的白丝料，我仍然能够在手指上感受到雪媚细腻的脚掌肉。
　　磨蹭了一小会，杰克慢慢侧过手，掐住了雪媚的外楔骨，柔嫩的外楔骨上的软肉紧绷而富有弹性，银白长发美少女的美脚因为保养得好，所以从里到外都没有一点死皮，整只美脚都被光滑白皙、细腻柔嫩的皮肤和脚肉包裹着，当然若论美脚的柔软度，和绰号是「美脚皇后」的美琪亚丝那种犹如婴儿般娇嫩的无骨美脚相比雪媚还差一些，但是在脚弓弧度上雪媚则更胜一筹，尤其高耸的跗骨直连着脚踝的这种构造，让雪媚的美脚弯度更显的优美诱人。
　　杰克的手指将雪媚的整块的外楔骨揉捏在手里，和一般的瘦弱的女人的美脚不同，雪媚的美脚既看不到死皮，也没有瘦弱到青筋暴露，雪嫩的脚部肌肤下只透着微微的血色，完全看不到血管。
　　手指越过跗骨，开始连脚弓内楔骨也笼了进来，美少女美脚上茉莉味的香气充溢于我的指缝之中，单手一握，雪媚的美脚犹如一只纤细的天鹅一样被杰克捏在手里反复的运动着手指，让自己的手与雪媚美脚的每一次肌肤都隔着白丝磨蹭了一遍。
　　将美少女柔软的美脚捏得几乎要出水了一般，杰克的手一整节课都没有离开过雪媚的美脚，甚至偶尔还会向上攀到雪媚富有弹性的小腿胫上捏弄几下。
　　「主人，这么喜欢我的脚吗？一直在捏呢……」
　　终于不再装傻，媚脸通红的雪媚大眼睛看着杰克，吃完蛋糕的小嘴伸出红嫩的小舌头舔舐着唇间的残渣的表情，放佛在勾引我和她交配一样。
　　「雪奶你的脚虽然漂亮，可是我找到了一个新的塑脚方法……」
　　媚脸忽然漏出了一个困惑的可爱表情，看着银白长发美少女撅着小嘴皱着纤细柳眉的媚态如果这里不是蛋糕店我真的恨不得当场将她压在身下来一发，不过像我这有自制力的绅士当然不会做这样的蠢事，直接结账后便来着雪月冰媚回到了马车上而后拿出了两个有点扁的小核桃，让雪月冰媚穿着鞋子的同时将核桃塞入了她的脚底。而后让雪媚站起来，脚底下踩着一对核桃，尽管拥有傲人的美足曲线，雪媚还是觉得脚下稍微有点咯。
　　「虽然雪奶你的那对美脚的确弧度已经很弯也足够诱人，但是我还想更进一步，所以特别请教了帝都专门的美容师告诉了我这个塑脚的方法，让你的脚底每天都卡着核桃，这样什么时候你的脚下感觉不到咯东西的感觉，就说明脚型被塑成了。」
　　大眼睛带着冷冷的鄙视，从银长发美少女的表情我也能看得出雪媚只是强忍着讽刺自己主人的欲望，大概她从来没想过我会想出这样的塑脚绝招吧。
　　带好这种塑脚工具，我特意命令雪媚在下来马车在外面走一圈，脚底踩着核桃走路还是有点别扭，雪媚只能略微蜷曲一些脚趾，微微E高脚踝，让跗骨拉高，强迫自己的美脚弯成半月形走路，只让自己的脚跟和脚掌前端着地，以便留出老大的脚底空隙来容纳两只诱人美脚鞋子里的那对塑脚用的核桃。
　　「主人真是的，居然想出这样的玩法来玩我的脚……」
　　「等以后塑脚真的成功了，估计凭借雪奶你这个小骚货的勾引男人的本事还不得让我在你的美脚上精尽人亡啊，不过说起来，比起你的脚，你的奶子也是不错的玩具。」
　　回到了马车上，将雪媚搂在怀里摸着她硕大温软的乳球抚摸着，终于按耐不住，将这个银白长发巨乳美少女摆成了狗爬在马车上的形状，在回程的一路上，伴随着我肉棒的狠狠挺动，撒满了雪奶娇媚的呻吟声
　　一声尖啸，高亢激烈，直冲云霄，几乎让整个战场都为之颤抖，连空气都扭曲不定似要凝固起来，那恐怖的声波更是犹如汪洋大海怒浪拍岸，汹汹地狂冲而来，震得大地都四分五裂，而天空之城的邕城众人也都头脑一晕，肺腑沈闷，难受至极。
　　仔细从中挑选了一套黑色的丝制情趣睡衣。这款睡衣由半透明
　　的淡黑色薄纱构成一件薄如蝉翼的丝袍，上面真空可以袒露出胸部，下面附带一
　　条深黑色的真丝绣花内裤用来遮住私处，整套睡衣带有一种暗夜之花的神秘情调。仔细从中挑选了一套黑色的丝制情趣睡衣。这款睡衣由半透明
　　的淡黑色薄纱构成一件薄如蝉翼的丝袍，上面真空可以袒露出胸部，下面附带一
　　条深黑色的真丝绣花内裤用来遮住私处，整套睡衣带有一种暗夜之花的神秘情调。犹豫了一会，随后强忍羞涩上了床，背对着我
　　跨坐在我的身上，微微颤抖着朝着我的脸E起她浑圆的臀部。接着，我先慢慢抚
　　摸一下她充满弹性的翘臀，随后抓住她的深黑色真丝绣花内裤的边缘轻轻拉下来
　　。低垂脑袋用温暖的小嘴含住了我粗壮
　　硬挺的雄根顶端，开始用不太熟练的动作舔吸龟头冠部和肉棒茎身。
　　我心中顿时狂喜，这位从小爱慕的优质女性终于替我吹箫了！我粗硕的雄根
　　立刻亢奋得更加硬挺，并且加紧抱住她翘臀吮舔蜜碌亩作，促使她也在更大的
　　哀羞兴奋中替我吹箫，二人有意无意地互动起来。
　　口交虽然不是正式性交，却比寻常的性行为更加激情，而且现在我与京香小
　　姨互相替对方口交的姿势实际上就是非常煽情的６９玩法。伴随着我吮洗舔玩她
　　蜜碌亩作越来越强，背对着跨坐在我身上的她也羞耻地握住我的巨藕住龟头
　　舔弄肉棒。由于我的尺寸太大，她无法全部吃下，只能用不太熟练的口交技术竭
　　力又舔又吸。她的动作比较生疏，好在似火的浓情弥补了技术和熟练度的不足。
　　 |雪媚的右腿上，银白色的锁链，绑在她的腿上，同时还连接在她的胳膊上，就仿佛是一只深渊恶魔一般，全身的锁链，她双眼不断的闪烁着红芒，她丝毫不知道，自己此刻的性感，杀伤力对于吊丝们是如何之大，只不过杰克不知怜香惜玉罢了。有着淡褐色的头发到背部的一半，眼眸是深邃的黑色，面容算是十分出众很漂亮的女孩子，脸上都会挂着灿烂的微笑，身上大多数时间都穿着学校制服，平常穿着淡粉色近肤色的连身裙，可以包住小腿的的白袜以及黑色的鞋子。夹在头发后方的长型发饰为Limiter
　　她就是亚洲最大的青龙联盟千金雪媚
　　雪媚挥了挥手，打出一个巨大的黑色闪电球！
　　这种凝聚了黑暗精神力的闪电球，拥有超强的杀伤力，丝毫都不逊色于传奇高手的全力一击，当初雪媚就是用这麽一个闪电球追杀魔王，以至于虎牢关战役上死了数以万计的士兵，半个战场都被轰平！
　　“啊……”
　　看到那个黑色闪电球袭来，冷霜华、谢轻眉等人都瞠目结舌，在恐怖的威压之下脑子短路，竟然都被吓到了，如此磅礴浩大的一记攻击，传奇之下的人……怎麽可能接得住啊，别说是轰爆整艘游轮了，就算是把方圆百米内的海水都打爆炸飞上云层恐怕都有可能！
　　但，却轻松破解。
　　“神罚之雷！”
　　杰克张合著唇瓣，召唤出一道粗壮的银白闪电，快准狠地劈在黑色闪电球上，神圣的光之力与阴邪的暗之力相互纠缠，彼此融合中和，很快就消失掉
　　一拳轰然砸出，登时就在虫母皇身前引爆大团风雷激荡的能量，与那层闪烁着淡淡银芒的保护罩剧烈冲撞在一起，爆发出一圈圈的气劲涟漪，犹如核弹爆炸陨石坠地，无可匹敌的暴烈能量摧枯拉朽地朝四面八方扩散而去！
　　他周身方圆十丈闪现出数十个青蓝光耀的阵图，随即身形瞬间化作千万条金色的残影，分射向四方，好像每一条残影都是真实的，携带着崩天碎海之威。
　　这万千道金色残影一拥而上，当真是凶威盖世，几乎连同空气都被挤压得连连爆响，空间也传出尖锐的摩擦声，仿佛即将承受不住如此庞大的破坏性能量，就要空间崩碎坍塌一样。
　　每一条金色残影，都施展出一门威力超大的武学，或拳或掌或指或腿或肘或膝，又或者是纯粹的劲气罡气，拳光腿影，犹如滔滔凶猛的决堤洪水，冲刷八百里沃土，摧毁无数城镇，尽数倾泻在虫母皇身上。精神力太过弱小，难以抵抗那滔滔狂卷的杀气
　　左手的利爪，忽然变成了一柄长矛，她手臂一E，矛尖更是直接对准了杰克。
　　“既然你不放我离开，那我只好动手了”
　　雪媚加紧双腿，立定在空中，E头挺胸，那高耸的高挺，黑色的紧身衣，根本压不住她的凶残，黑色的衣服，被顶的高高的，轮廓的完美，从下往上看，那风光无限美！要是从上往下看，估计那事业线，肯定是深不见底的，就算如此，现在却也让人有一种波涛汹涌，甚至都感觉这凶器一甩，就可以把自己拍飞似的！
　　“哈哈，笑话，你一个完全体，竟还妄想和我动手，虽然吸血魔兽不让我打坏你，但小小的收拾一下你，我看还是可以的，相信就算是吸血魔兽，应该也不会生气的”这一刻，雪媚出手了，左手的长矛，不断的刺出，此矛的速度很快。而且这长矛也是她的身体变的，所以契合度极其之高。
　　“不错，速度很快嘛，不过你自身的实力，还是太弱了”
　　杰克带着笑容，它头微微一侧，不断的躲着朝着自己刺来的矛尖。那一道道的残影，都被钢铁悟空兽成功的躲避了过去。
　　宽半米的绿色光柱，撞击在了三米外的绿色能量弓箭上，这粗半米的绿色光柱，如一只箭一般朝着杰克射了过去。
　　“好强”，杰克暗暗心惊不已，不过这点力量对它的超合金之躯来说，还是有些太弱了。
　　看着朝着自己冲来的杰克，她吃了一惊，但地狱死光已经发了出去，应该可以抵挡一下。
　　“你太弱了”
　　杰克高喝一声，根本不怕朝着自己冲来的绿色光柱，以肉棒，直接迎了上去！
　　“天下第一拳”
　　“嗤..”
　　杰克这一拳，凝聚着自身庞大的力量，以超合金之躯，一拳打破了绿色的光柱，绿色光柱从中心处被它一拳打了个穿透，穿破了三四米，直到穿破末端，它全身，几乎覆盖了一层绿色的能量，绿色的能量不断的在它身上炸起，炸的是，“噼啪”作响。
　　就这样杰克收服了四大美女最后一位
　　补充了点腮红和修容粉，擦了擦唇膏，抿着砸吧了几下小嘴，等到一切完毕后雪媚才和杰克一起下车，甜食店里的人并不算太多，我们捡了个角落里坐下，雪点了自己最喜欢的巴菲蛋糕，杰克只是要了一杯咖啡陪着而已，杰克对甜食没什么兴趣。
　　看着银白长发巨乳美少女张开嫩红的小嘴一点点吞食蛋糕的媚态，杰克正盘算着今晚用什么姿势好好在床上蹂躏这只漂亮的小母狗的时候，忽然感觉到胯间一个柔软温热的肉块在隔着裤子磨蹭着杰克的裆部，低头一看，居然是一只裹着白丝的软嫩美脚，正灵巧的用白丝美趾夹开了拉链往我裤裆里钻。
　　E头看了看那只小母狗，雪媚只是拿着叉子小口的吃着蛋糕，一副什么也没发生的样子，可是她婉若无骨白丝美脚却已经开始用纤细优美的足弓卡主杰克的肉棒开始上下撸动起来，大概察觉到杰克再看她，还故意的用柔软的脚后跟跟骨轻轻碰触了一下杰克的蛋蛋。
　　「怎么了主人？」
　　带着促狭的笑意，漂亮的褐色大眼睛看着我，明知故问的雪媚特意用脚狠狠地踩了一下我的肉棒，杰克当然不会客气，直接用手渗入了鞋子里，捏住她被白丝包裹的柔软外楔骨开始把玩起银白长发巨乳美少女的白丝美脚。
　　顺着鞋帮插入了雪媚的鞋内，用手掌完全托住了雪月冰媚的脚底反复仔细摩挲着，似乎在测量自己手掌与雪媚足底之间的缝隙一般。雪媚的美脚犹如一轮明亮的弯月一般，杰克的手和银白长发的美脚之间几乎可以塞下一枚杏子，即便是是隔着长筒袜的白丝料，我仍然能够在手指上感受到雪媚细腻的脚掌肉。
　　磨蹭了一小会，杰克慢慢侧过手，掐住了雪媚的外楔骨，柔嫩的外楔骨上的软肉紧绷而富有弹性，银白长发美少女的美脚因为保养得好，所以从里到外都没有一点死皮，整只美脚都被光滑白皙、细腻柔嫩的皮肤和脚肉包裹着，当然若论美脚的柔软度，和绰号是「美脚皇后」的美琪亚丝那种犹如婴儿般娇嫩的无骨美脚相比雪媚还差一些，但是在脚弓弧度上雪媚则更胜一筹，尤其高耸的跗骨直连着脚踝的这种构造，让雪媚的美脚弯度更显的优美诱人。
　　杰克的手指将雪媚的整块的外楔骨揉捏在手里，和一般的瘦弱的女人的美脚不同，雪媚的美脚既看不到死皮，也没有瘦弱到青筋暴露，雪嫩的脚部肌肤下只透着微微的血色，完全看不到血管。
　　手指越过跗骨，开始连脚弓内楔骨也笼了进来，美少女美脚上茉莉味的香气充溢于我的指缝之中，单手一握，雪媚的美脚犹如一只纤细的天鹅一样被杰克捏在手里反复的运动着手指，让自己的手与雪媚美脚的每一次肌肤都隔着白丝磨蹭了一遍。
　　将美少女柔软的美脚捏得几乎要出水了一般，杰克的手一整节课都没有离开过雪媚的美脚，甚至偶尔还会向上攀到雪媚富有弹性的小腿胫上捏弄几下。
　　「主人，这么喜欢我的脚吗？一直在捏呢……」
　　终于不再装傻，媚脸通红的雪媚大眼睛看着杰克，吃完蛋糕的小嘴伸出红嫩的小舌头舔舐着唇间的残渣的表情，放佛在勾引我和她交配一样。
　　「雪奶你的脚虽然漂亮，可是我找到了一个新的塑脚方法……」
　　媚脸忽然漏出了一个困惑的可爱表情，看着银白长发美少女撅着小嘴皱着纤细柳眉的媚态如果这里不是蛋糕店我真的恨不得当场将她压在身下来一发，不过像我这有自制力的绅士当然不会做这样的蠢事，直接结账后便来着雪月冰媚回到了马车上而后拿出了两个有点扁的小核桃，让雪月冰媚穿着鞋子的同时将核桃塞入了她的脚底。而后让雪媚站起来，脚底下踩着一对核桃，尽管拥有傲人的美足曲线，雪媚还是觉得脚下稍微有点咯。
　　「虽然雪奶你的那对美脚的确弧度已经很弯也足够诱人，但是我还想更进一步，所以特别请教了帝都专门的美容师告诉了我这个塑脚的方法，让你的脚底每天都卡着核桃，这样什么时候你的脚下感觉不到咯东西的感觉，就说明脚型被塑成了。」
　　大眼睛带着冷冷的鄙视，从银长发美少女的表情我也能看得出雪媚只是强忍着讽刺自己主人的欲望，大概她从来没想过我会想出这样的塑脚绝招吧。
　　带好这种塑脚工具，我特意命令雪媚在下来马车在外面走一圈，脚底踩着核桃走路还是有点别扭，雪媚只能略微蜷曲一些脚趾，微微E高脚踝，让跗骨拉高，强迫自己的美脚弯成半月形走路，只让自己的脚跟和脚掌前端着地，以便留出老大的脚底空隙来容纳两只诱人美脚鞋子里的那对塑脚用的核桃。
　　「主人真是的，居然想出这样的玩法来玩我的脚……」
　　「等以后塑脚真的成功了，估计凭借雪奶你这个小骚货的勾引男人的本事还不得让我在你的美脚上精尽人亡啊，不过说起来，比起你的脚，你的奶子也是不错的玩具。」
　　回到了马车上，将雪媚搂在怀里摸着她硕大温软的乳球抚摸着，终于按耐不住，将这个银白长发巨乳美少女摆成了狗爬在马车上的形状，在回程的一路上，伴随着我肉棒的狠狠挺动，撒满了雪奶娇媚的呻吟声
　　一声尖啸，高亢激烈，直冲云霄，几乎让整个战场都为之颤抖，连空气都扭曲不定似要凝固起来，那恐怖的声波更是犹如汪洋大海怒浪拍岸，汹汹地狂冲而来，震得大地都四分五裂，而天空之城的邕城众人也都头脑一晕，肺腑沈闷，难受至极。
　　仔细从中挑选了一套黑色的丝制情趣睡衣。这款睡衣由半透明
　　的淡黑色薄纱构成一件薄如蝉翼的丝袍，上面真空可以袒露出胸部，下面附带一
　　条深黑色的真丝绣花内裤用来遮住私处，整套睡衣带有一种暗夜之花的神秘情调。仔细从中挑选了一套黑色的丝制情趣睡衣。这款睡衣由半透明
　　的淡黑色薄纱构成一件薄如蝉翼的丝袍，上面真空可以袒露出胸部，下面附带一
　　条深黑色的真丝绣花内裤用来遮住私处，整套睡衣带有一种暗夜之花的神秘情调。犹豫了一会，随后强忍羞涩上了床，背对着我
　　跨坐在我的身上，微微颤抖着朝着我的脸E起她浑圆的臀部。接着，我先慢慢抚
　　摸一下她充满弹性的翘臀，随后抓住她的深黑色真丝绣花内裤的边缘轻轻拉下来
　　。低垂脑袋用温暖的小嘴含住了我粗壮
　　硬挺的雄根顶端，开始用不太熟练的动作舔吸龟头冠部和肉棒茎身。
　　我心中顿时狂喜，这位从小爱慕的优质女性终于替我吹箫了！我粗硕的雄根
　　立刻亢奋得更加硬挺，并且加紧抱住她翘臀吮舔蜜碌亩作，促使她也在更大的
　　哀羞兴奋中替我吹箫，二人有意无意地互动起来。
　　口交虽然不是正式性交，却比寻常的性行为更加激情，而且现在我与京香小
　　姨互相替对方口交的姿势实际上就是非常煽情的６９玩法。伴随着我吮洗舔玩她
　　蜜碌亩作越来越强，背对着跨坐在我身上的她也羞耻地握住我的巨藕住龟头
　　舔弄肉棒。由于我的尺寸太大，她无法全部吃下，只能用不太熟练的口交技术竭
　　力又舔又吸。她的动作比较生疏，好在似火的浓情弥补了技术和熟练度的不足。
　　 |文杰脱掉自己身上衣裤，再次在的面前露出他精壮无比的强健体魄，胯下异常粗壮的威猛雄物也又一次朝着美少妇致敬！再加上他带着邪气的俊脸和让女性着迷的魔性吸引力，就连意志力坚强的永琳也为之心颤，忍不住回想起刚才在按摩房被他侵犯得屈辱高潮的情景。
　　不知不觉，永琳的黑色比基尼泳衣遮住下体的三角形泳裤被她再次淫濡的私处弄湿，逐渐沾满之前文杰射入的精液和她现在新分泌的爱液.....对于自己肉体在媚药影响下竟然在心爱少年以外的男人面前如此兴奋，美少妇既羞且愤。
　　她身旁的勇仪和帕丘莉也面临如此窘境，即使不想再次被心爱少年以外的男人侵犯，却难以抗拒体内因为媚药发作和回想刚才淫辱情景而高涨的情欲！这对双胞胎美少女的比基尼泳裤也身不由主湿润了。
　　这时，文杰和分身也脱光了衣服。分身三端着摄像机与老大以及哥哥一起坐在客厅小吧台的凳子上，一边拍摄一边按照文杰的吩咐指示三女从口交开始「游戏」。
　　于是，今晚前半夜的「海之家」旅馆按摩房凌辱之后，今晚后半夜的淫辱游戏就这样在这艘游轮的这个贵宾房内展开！为了增加乐趣，文杰让永琳自己选择最初的对手。按照文杰的想法，他认为刚才尝过他巨抛涛兜挠懒找欢会选他。
　　文杰有这个自信，凡是被他玩过的女人几乎都无法再从与丈夫或者男友的性爱中获得满足，甚至无法再回到正常生活。永琳虽然在丈夫去世多年之后的现在有一位他还不知道是谁的情郎，但是他坚信永琳肯定会堕落成他的性奴。
　　对此，永琳沉默了片刻，向两个女儿的耳畔叮嘱了几句，然后做出选择。不知何故，她没选文杰，而是选了暴戾凶恶却头脑简单的[分身。美少妇蹲在这大汉胯间，用樱红芳唇在文杰刚才侵犯过她帕丘莉的粗殴晖飞锨滓豢冢接着张开气质高雅的小嘴含住这根长度一般但很粗的肉棒「嗯嗯噗噗」吮舔起来。
　　分身的肉棒又粗又硬，但是长度比本尊短，自然更不如杰克粗长。受过心爱少年调教的永琳的吹箫技术就连文杰都爽歪歪，更何况文杰？意外获得她垂青的文杰欣喜若狂，爽得「呼哈呼哈」吐着粗气享受着身穿黑色比基尼泳衣的美少妇律师含住他粗诺目诮环务，完全没注意身旁老大的脸上已经有点发青......
　　文杰本尊的脸色有些难看，难以理解为何永琳做出如此选择。就在这时，纯情可爱的勇仪蹲在他面前张开娇滴滴的小嘴吻了吻他巨哦ザ说墓晖罚然后带着羞涩的神情伸出小舌头在这根刚才侵犯过她朋友的肉棒上沿着龟头冠部来回舔弄！
　　得到勇仪出乎意料大胆的侍奉，文杰降下火气，舒爽地哼哼着享受起身穿粉色比基尼泳衣的金发混血儿美少女用小嘴亲舔他巨诺姆务。他虽然有点不太爽，但是换换口味玩玩天然软妹也不错，反正永琳待会还是难逃他的再次淫辱。
　　剩下的花蟒由勇仪伺候，金发混血儿美少女带着藐视目光用牙齿轻咬他刚才侵犯过她朋友的长殴晖罚然后一边用香舌卷住这根粗度一般但很长的肉棒吮玩，一边嘲讽：「你这玩意虽然蛮长可惜太细，难怪只敢欺负我妹妹那样的乖乖女！」
　　文杰被勇仪说中痛处，气得面红脖粗。不过，被身穿红色比基尼泳衣展现出抖S气质的强势御姐一边吹箫一边嘲弄，也让他尝到了以前没试过的另类刺激！
　　这一轮「游戏」很快进入下一步。文杰和分身分别抱着勇仪和帕丘莉进入客厅小吧台对面的卧室，把她们抱到超大水床上，先扯破她们胸前的泳衣布料玩弄丰满挺拔的青春玉乳，接着一会儿同时爱抚亲吻夹攻黑发御姐，一会儿让金发软妹同时握住他们股间的肉棒用香舌舔玩两颗龟头做淫靡的双向口交......
　　卧室的门没关，在替文杰吹箫的永琳可以清楚看到自己两个朋友在超大水床上遭受淫辱的样子。只见，文杰和分身很快进入正戏，分别把两姐妹摆成正常位和后背位的姿势，再扯破她们下体的比基尼泳裤，用手指伸进湿透的少女蜜峦娴靡汁汹涌流出，随即挺起他们股间硬邦邦的阳具分别插入姐妹花的嫩穴花瓣！
　　虽然是预料中肯定会发生的事，永琳还是看得心痛。她原本想再次请求文杰分身一伙至少使用避孕套，但是他们显然已经不会再用套子，所以她只好看着两根无套的凌辱者阳具硬挺着侵入自己双胞胎女儿的紧嫩阴道，在她们的小肉洞里面进进出出抽插起来，不停把姐妹花娇嫩的阴唇花瓣H得翻开来又卷进去......
　　文杰边H边叫：「哦哦！强势萝莉的淫穴果然厉害！我的长乓踩媚愫芩吧？」
　　勇仪羞愤答道：「唔唔......这就是......夫君以外的第二个男人的肉棒......太逊了！别说与少君相比......恩啊啊.......就是刚才那个傻大个都比你强！」
　　文杰在旁边笑道：「呵呵呵！老三加把劲哦，别让人家笑话！说起来，金发小妹妹你的小嫩穴还真是意外不错哦，无论插进去还是拔出来都紧紧吸着我的巨牛∷淙槐绕鹉懵杪杌共畹慊鸷颍但也是受过良好开发的名器！
　　勇仪羞喘回答：「啊啊......唔唔......你、你好粗壮！那么大的东西在我里面撑得好满！动作也好厉害......嗯啊啊......就是比夫君差了一些......」
　　文杰和文杰分身虽然性格不同，但都喜欢在侵犯有丈夫或者男友的美女猎物的时候故意问受害者类似上面的问题，以此增加凌辱效果并且更加满足他们寝取别人娇妻或者女友的变态征服欲。嗜好NTR别人爱侣的家伙十之八九都有这种恶趣味。
　　然而，勇仪和帕丘莉的回答却显然与以前被他们侵犯的美女猎物不一样。尤其文杰对自己玩女人的本领一向非常自信，却没想到今天晚上不仅永琳没有轻易屈服在他的淫威下，
　　更让他们吃惊的还在后面――不知是故意还是无意，被他们用正常位和后背位同时侵犯的勇仪和帕丘莉突然在床上搂抱在一起含羞互吻，两对雪白丰盈的乳房既柔软又弹性十足地重叠在一起。她们一边扭着小蛮腰耸起小屁股收紧嫩穴阴道夹住他们来回抽插的硬挺阳具，一边吐露香舌互相缠绕着玩起了姐妹百合！
　　就这样，身穿着被扯破的比基尼泳衣的孪生姐妹花互相慰藉对方，淡化着遭受淫辱的痛苦，既充满姐妹情深的温馨感又带着近亲禁忌行为的背德感......
　　文杰分身几乎看呆，差点忘了用手里端着的便携式摄像机拍下如此美妙画面。就连文杰也感到诧异，从这对姐妹的动作看，她们肯定经过某人的调教懂得如何在男女交媾中通过姐妹百合行为增加情趣。那小子肯定已经多次与这对绝色姐妹花玩过多P性爱！
　　先蹲下来替我吹箫的是外表强势的勇仪姐。我一边紧搂着勇仪姐的赤裸玉体柔情抚弄，一边把替我口交的勇仪姐的金黄秀发拢到她的脑后，欣赏着我粗壮的巨旁谒小嘴进进出出的煽情情景。在抖S气质下有着抖M体质的她有着对【主人】良好的服从性，自从破瓜之后虽然只调教了两天，但现在对包括口交在内的性行为已经表现出较好的侍奉心，只是动作还比较生硬仍然有待提高。
　　接着轮到了天然呆的帕丘莉姐蹲下来替我口交。我一边搂抱住帕丘莉姐的青春裸身浓情抚玩，一边抓住替我吹箫的帕丘莉姐的淡紫色秀发固定住她的头部，略微粗暴地挺起腰在她的小嘴里抽插起粗壮肉棒。在天真无邪外表下有着超敏感体质的她对于性爱有着比勇仪姐更强的反应，虽然今天刚刚被我这个【主人】开苞，却已经很会享受肉欲刺激，服从性也不差，学习能力更是出色，稍微调教一下就懂得如何取悦男人，当然技术方面还需要从头教起。
　　其实，即使专门提供色情服务的泡泡浴女郎，在替客人做这种俗称【冰火两重天】服务的时候也往往事先在客人的后庭放上一层保鲜膜之类的东西，就像戴上一层保险套那样不直接替客人服务。现在我要求勇仪姐和帕丘莉姐直接替我舔肛，对于她们来说是不小的挑战。不过根据我的估计，她们虽然会有犹豫但最终会遵从。
　　果然，这对姐妹花迟疑了一会之后，在抖S气质下隐藏着抖M体质的勇仪姐率先按照我的指示行动了。她拿起一块冰放在口中，再把拉菲红酒的酒瓶对着小嘴倒上一口，随后跪在我的身后张开小嘴，伸出含着冰块和红酒的小舌头替我舔肛。先从肛门周围，然后用舌尖把她口中逐渐被红酒融化的冰块用力推进我的后庭。
　　冰凉的酥爽感从我的后庭开始向整个下半身扩散，这种另类玩法让我股间的威猛阳具膨胀得更粗硬，胀圆的龟头兴奋地分泌出充满雄性气息的前列腺液。我在享受美少女舔肛服务的舒爽中也感到被外表强势的御姐用含着冰块和红酒的小舌头侵犯后庭的异常刺激，充满禁忌和背德的另类性爱快感！
　　对于在抖S气质下隐藏着抖M体质的勇仪姐来说，这种另类玩法也让她貌似矛盾其实表里一体的性癖（外S内M）得到充分满足，她越来越陶醉地用小舌头把口中与红酒融合的冰块顶进我的后庭之内，整张可爱的小嘴紧贴在我的臀部中央发出淫靡的亲舔声，还混合着断断续续的娇吟：「唔唔......恩恩......主人......好、好奇怪......这么变态的玩法......为何好刺激......」
　　等到勇仪姐口中的冰块全部融化，就轮到帕丘莉姐替我作舔肛服务了。帕丘莉姐羞答答地喝了一口保暖瓶里的温开水，再往嘴里倒了一些拉菲红酒，然后在我的指示下也像勇仪姐那样亲舔我的后庭。这次我感到一股暖流从肛门的周围扩散开来，与刚才的冰凉酥爽感形成【冰火两重天】的强烈反差刺激！
　　天真无邪的外表下有着超敏感体质性癖的帕丘莉姐虽然脸上羞涩无比，小舌头的动作却比外表强势的勇仪姐更加大胆。而且，天然纯真的美少女偏偏在用如此另类的方式伺候男人，这也让享受她服务的我感到异常的亢奋！
　　就这样，这对国色天香的孪生姐妹花轮流跪在我的身后用时冷时热的小舌头亲舔我的后庭，刚开始的犹豫逐渐转变成喜悦――爱奴忠实侍奉自己【主人】时感到的喜悦，哪怕在用不符常规的另类玩法也会尽心侍奉【主人】的喜悦......
　　接下来，我转过身再次仰面躺在充气垫上，先让两位姐姐漱漱口，随后让勇仪姐含着冰块和红酒吮住我股间巨诺墓晖芬』巫盘虺匀獍簦再让永琳姐含着温开水和红酒接力吹箫。比起刚才在浴缸里的口交，现在的玩法让我的阳具从龟头到肉棒乃至阴囊的G丸都感到时冷时热的爽透感。
　　而且，比起刚才的【冰火两重天】舔肛服务，这样的【冰火两重天】口交服务还能在一边享受的同时一边欣赏两位孪生美少女从嘴角流淌着红酒轮流吮舔巨诺拿烂罹跋螅真他妈的有点当年纣王酒池肉林的感觉！
　　又玩了一会，我感到股间巨耪陀驳媚咽埽龟头膨胀得更加硕大，肉棒上凸显出青茎，如果不是牢牢把住精关恐怕已经射了。觉得差不多了，我就命令的口吻向两位表姐吩咐：「开始正戏吧！勇仪姐今晚已经被我好好疼爱过，坐到我脸上把小穴对准我的嘴，我替你舔舔。小勇仪今晚还没被我疼爱过，坐到我的大派厦嫒媚愕男∩鲁愿霰ァ４会再换人，谁表现得更好，我就在谁的子宫播种！」
　　这对孪生姐妹花既羞涩又期待地一起按照我的吩咐行动。勇仪姐坐在我股间把她已经非常淫润的蜜滦⊙ǘ宰剂宋页上怒挺的粗壮巨牛缓缓坐下让巨哦ザ说拇衷补晖烦趴她的阴唇花瓣套进小穴入口，再把粗长肉棒套进紧窄的阴道花径，还没完全插入就塞满她的蜜露プ∽庸口，然后一上一下轻轻套弄着扭摆腰臀。
　　至于勇仪姐则蹲坐在我的脸上，把长着茂密淡金色绒毛的神秘阴户凑上我的嘴。
　　我伸出舌头舔弄着她今晚刚被我开苞的蜜滦⊙ǎ就连她阴唇花瓣上方的硬翘阴蒂也没放过，当然也把舌头伸进了她涌出火热蜜汁的小穴入口，舌尖尽量深入紧热阴道舔弄着腔壁的粉嫩蜜肉，把这位天然呆御姐舔弄得在双腿发颤几乎瘫软。
　　同时我开始挺起腰向上一下比一下迅猛地顶耸巨牛把前两天刚破瓜的勇仪姐紧窄娇嫩的蜜滦⊙H得淫水飞溅，使跨坐在我股间的这位强势御姐娇喘连连几乎窒息！我的双手也没闲着，向上抓住她胸前摇晃个不停的雪白巨乳狠狠揉捏！
　　>第四十九章幼精萝莉性交 |「暴君！」
　　被一时的快乐冲昏头脑的我！突然意识到这个女人很危险。被卷进去的话最后肯定会遇到比现在更不幸的事情。
　　「嗯……啊！」还在思考的我突然被龟头上的无比舒爽的包裹感给惊醒了：」现在就进去还不行的吧！」
　　「因为……我都等不及了……」永琳一脸的春意，用力的向我的身上坐了下去」啊！……。啊……。啊！」
　　「嗯……啊……啊……进来了啊！文杰的……啊。。滑溜溜的……肉棒……插到……我的体内了……好像做梦一样啊……」
　　我只感觉我的肉棒进入到了一个温暖湿滑的无比紧窄的地方，这地方内的软肉紧紧的包裹着我粗大的肉棒，那舒爽的感觉让我这个男人差的忍不住立马射了出来。向我和永琳的结合处看去，我的肉棒上竟然沾满了鲜血：「血……这……难道说！？你……是第一次吗……？」我有些不知所措。
　　「这时……当然的咯……！」永琳紧皱着眉头，漂亮的大眼睛中含着泪水显然承受着巨大的疼痛：「我的纯洁……早就决定献出来给您啊……！」
　　「如鱼得水这句话你知道吗？把刘备和孔明的和睦相处关系比喻成鱼和水的关系这样一个故事……」
　　「我……一直很向往啊……你看我们也好像鱼和水一样结合在一起……如胶似漆的……融为一体似得舒服极了……！」
　　「要一直这样哟……！」
　　边说永琳还边亲舔着我的脸颊，让我感觉到痒痒的电电的，可是我可不想承认我就这样诚服了呢。
　　「我觉得不会是这种肉色的故事……」但看着永琳疼痛的样子我不禁十分担心：「没事吧？不会很痛吗？」
　　「没关系的，虽然是很痛……但是……实在是……太高兴了……也就无所谓了……」永琳扶着我的腰竟然自己上下动了起来，让我粗大的肉棒不断的抽插着她那刚刚破处的娇嫩无比的小穴。
　　那种抽插处女小穴的无比紧致的快感让我忍得憋红了脸。看着永琳银白的长发，精致无比的脸庞，高贵的气质，就彷防醋酝话故事里的公主，露出美妙动人的身躯伏在我的身上，和我疯狂的交合著，简直让我以为是身处梦境。
　　这家伙……为什么要做到这种地步……实在是不明白……但是……虽然令人窝火，但是这家伙……实在是乱可爱了一把！
　　「啊……嗯……文杰……用力的插死我吧！」
　　听着永琳的呻吟声，我忍不住用力含住了在眼前上下抖动的巨乳上的小樱桃，用力的吮吸了起来。
　　「啊……那里不可以啊。。嗯……不可以啊……太用力了……文杰……好痒啊……人家那里没有奶啊……不要吸了啊……啊……我不行了啊……要死了……」
　　看到永琳快不行了，我抬起了永琳修长的双腿抗在肩膀上，抽插起她那诱人的小穴，我动作也由温柔逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。
　　情欲与欢乐充满了永琳的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激着我，令我兴奋异常，我继续加快动作，努力的耕耘着，完全忘却身外的一切。
　　过了良久，永琳的娇躯急遽颤动，我知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，永琳大声的尖叫着，既似痛苦又似愉悦。
　　我能很清楚的感觉到永琳小穴里面的软肉在痉挛、收缩，紧紧箍着我的肉棒，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住我的肉棒，想要把它永久吞没进去。
　　很快的，永琳雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。
　　我听着永琳忘我的娇呼，心中一激动，身体不由得抽搐起来，肉棒乱颤，我知道我已经到紧要关头了，马上腰一沉，大肆挞伐起来，快抽快插。
　　「啊！」
　　我发出一声低吼，身子一阵哆嗦后，肉棒急速的颤动，喷射出一股股滚烫的精液，直达永琳的花心深处，接着我身子一软，便趴在永琳的娇躯侧边上，大口、大口的喘着粗气。
　　永琳转过头来，美颜酡红，小嘴呢喃，侧趴在我身上，陶醉的抚摸着我宽阔结实的胸膛，喃喃的说道：「这种感觉好舒服啊！啊哈哈……好高兴啊……终于……梦想……实现了……」
　　「？呃呃……实现了？」
　　「哼哼……」
　　「太过分了的说……文杰阁下……我还是第一次的说……你就你们乱来……」永琳一副受了欺负的样子。」而且还强制射在了里面……」边说永琳还边用手指将那略微红肿的粉色肉唇拨开，只见白色的精液还在不断的从刘蓓的小穴中慢慢流淌出来。
　　「你肯定会负起责任来的吧？」永琳贴着我的脸一副计谋得逞的表情。
　　我顿时感觉背后一凉，被设计了。」不是吧，被射了的应该是我吧。」我心里无力的反驳道。但是身为一个负责任的男人我只好妥协了」我知道了，加上欠款那件事……要煮还是要烤都随你便吧……！！」
　　永琳美丽的大眼睛都[成了一条缝，高兴无比：「这就对了哟！」
　　我隐隐感觉到永琳长出了小恶魔的翅膀和尾巴。」唔呼呼「我真是欲哭无泪啊。
　　「话已经说通了的话，我来介绍一下我可爱的妹妹们，你们两可以进来了。」永琳拍着手向门外喊道。
　　「妹妹们！？」我惊恐的尖叫了起来。
　　这时从门外走进来了两个女孩。
　　「天子……。天子是也……」其中一个扎着的双马尾的娇小可爱的女孩娇羞着脸颤颤巍巍的作着自我介绍。
　　说到花朵，白白一定是那一朵肥美的玉兰花，充满生命力，压低了粗粗的枝头，白白的腿匀称紧实，从大腿到小腿，由粗变细，线条是如此的古典如此的美，不用说，白白有一把天生的丰臀，格外显得那腰肢不盈一握。整体来看她说不上是纤细的，甚至是丰满的，但是这却没有影响她的轻盈感，因为她的身体是如此的紧绷，如此透亮，鲜活。搭配玫瑰色晕染的脸蛋，一个可爱的人儿啊。对于１３岁的天子来说，她的乳房可不算小，不得不说有成为巨乳的潜质，但是现在还没有发生，乳房仿佛两只小兽蛰伏在胸前，小口地喘息着
　　之后来到天子的房间从小的习惯布置的，豪华温暖，力求让公主住的舒适，窗幔都是新换的天子熟悉的颜色和料子，暗红色的底色搭配金色流苏，靠窗口还摆了一个可以写信的小桌，小桌侧面是靠墙的书柜，上面稀稀落落放着大概供天子解闷的小说，和她喜欢的植物学方面的书籍，房间四壁摆放了几幅以海为主题的画作，大体风格和天子收到的那幅差不多
　　那东西的头部皮肤和天子的后臀比起来更加薄更加软，但又是被如此决然的坚硬的支撑着，它慢慢被放到了天子的大腿之间，在那里它遇到了汩汩的滑腻的淫水，顺利的抵到了天子的阴户，虽然天子已经自慰上百次了，但是她对自己的身体构造并不了解，她不知道尿道和阴户的区别，只是混沌的认知而已。
　　龟头借着不能再多的淫水在阴户口来回移动，这让天子几乎窒息，她不自觉的分开两腿，让那热度更接近自己。
　　大约这进行了几分锺，龟头再也忍不住了，一用力探进了洞口，天子感觉到了一阵撕心裂肺的疼痛，仿佛最薄弱的地方被发现了一样，可是龟头没有怜惜她，无情的一点点撑开了洞口，如果天子颤抖的厉害，龟头就停一下，然后接着深入。直到天子感觉自己好像一个中空的物体一样被撑开了，疼痛伴随着酥麻，让她欲罢不能。
　　文杰几乎把天子整个压弯在石墙上，两个人几乎已经被雨水和海水湿透，他再也忍不住了，他开始有节奏的抽插，天子发出低低的呻吟好像享受又忍痛，两个人都没有说话，就这样进行了十分锺左右，天子觉得是之前从外部刺激自慰的神经现在从里头被肉棒有节奏的冲击摩擦着，而那个节奏是来自文杰无声的交流，那么卖力那么忠诚毫无保留的文杰呈现在自己身后，下体更直接更敏感了，她以十倍于之前的快感高潮了，淫水一股股的顺着大腿和的阴囊倾泻着，文杰也意识到了这一点，他停了停，好像安慰一样在天子的体内动了动肉棒，停了一会儿。
　　没多久文杰开始新的一轮抽插，淫水太多了，每次肉棒进出都发出噗呲噗呲的水声，这水声拉近了这对高贵男女之间的距离，文杰好不羞耻的呻吟着，天子也毫不羞耻的更大程度的分开两腿迎接著文杰的插入。大约又过了十分锺，文杰一个挺身，把一股股热流喷进了天子的阴道深处，天子被这滚烫的精液再一次的带到了高潮。她清楚的感觉到自己的小穴内壁收缩放开一下一下的喘息着，包裹著文杰巨大的肉棒。
　　休息了一下，文杰抽离天子的身体，拖着湿嗒嗒的，软下来的鸡吧，先给白天子整理好睡裙，然后自己把鸡吧塞进裤子里，整理好。
　　他有些粗暴的脱掉灵梦的上衣，然后是裹胸，让那一对刚刚发育，犹如两团晶莹的小笼包，暴露在空气中，文杰将双手覆盖上去，或轻或重的揉捏起来，随着他的力道，灵梦不时发出低低的呻吟声。
　　之后再次与永琳性交
　　变成【抱立位】的性交姿势后，文杰抱着永琳迈出浴缸。为了不掉下来，永琳本能地用双手抱紧文杰的粗颈，双腿盘住他的腰身，雪白大奶紧贴住他的胸膛不停颤动，不由自主在扭动被他抱着的臀部迎合这头野兽的侵犯！
　　离开浴缸的文杰背靠在浴室内侧的墙壁，就这样抱着永琳身穿黑色比基尼泳衣的性感胴体上下抽插。他埋入美少妇医生蜜律畲Φ拇钟惭艟咴谝水飞溅中激烈进出着摩擦着她紧窄柔嫩的阴道腔壁媚肉，通过这体位无意中弥补了他肉棒长度一般的弱点，使粗哦ザ说墓晖饭诓勘雀詹鸥深入地撞击她的子宫口！
　　而且，文杰背靠的墙壁上正好是安装着防雾浴镜的位置，无意之间让被他抱着的白京香可以清楚看到镜子里自己被这个高大男人抱着猛H的情景。虽说她已有牺牲肉体的觉悟，但是这么清楚地看到自己被心爱少年以外的男性用如此姿势激烈交媾的样子，还是让她感到无比羞耻的同时迎来汹涌而至的高潮！
　　终于！永琳被文捷吻住的小嘴发出「唔唔唔！」的绝顶悲鸣，在这个野兽般的高大男人怀中达到高潮，既成熟又紧嫩的少妇嫩麓由畲Σ生一阵抽搐喷泄出热热的阴精，浇淋在他用【抱立位】姿势深深埋入她阴道花径的整根阳具上......
　　文杰也无法忍耐地要射精了！感到他粗旁谧约阂醯郎畲Φ亩抖，希望尽量减少被凌辱者中出的永琳连忙挣脱他的亲吻，哀羞呼喊道：「等、等等！请射在外面吧！我、我可以用嘴......就射进我嘴里吧！」
　　这个凶暴野兽般的男人现在居然对永琳的话十分顺从，一听她的呼喊，丝毫不犹豫地咬住牙关强行忍住，迅速把她小心地放到地上蹲在他面前，然后憋红着脸把快要爆炸的粗哦宰剂怂含羞张开的樱唇小嘴。
　　随即，一大股浓浓的乳白色阳精从粗诺墓晖非岸伺绶⒊隼矗∮懒赵诰顶高潮中的身子颤抖着，没有抗拒地用小嘴接住这个高大男人的大量精液！
　　他并非她心爱的男性，还是侵犯过她女儿的凌辱者之一，但是永琳对这个虽然凶暴却也单纯的男人相对不那么厌恶，所以她虽在做戏却也带点真情。这一点点的真情流露，已经足以让永琳初次尝试的色诱更加完美！
　　 |今天又要去泳池改善更新一些设备。有一间学校在那处举办水运会，是一间名校，女孩们个个都十几岁。
　　她们都年青充满活力，多数都不是很丰满，不过都是应突则突，应陷则陷。我一边在内里埋首工作，一边又举头看着她们比赛及上台领奖，我的阳具真的硬到顶着裤子。可以如此这般的放任看着那些名校高贵的小妹妹，泳衣上的胸部和那双又白又滑的靓脚，我都是第一次。
　　工作中人有三急，快快步走去厕所。可是行速过急，一个不小心在厕所门口撞到人。
　　原来是撞到刚才上台领奖杯的小妹妹，更甚的是我不慎手臂撞正她的胸部。领奖见她上台时，已经看到我下体要举旗致敬。
　　她头发到肩，眼仔碌碌，笑容甜美。整天着一件白色Ｔ-ｓｈｉｒｔ盖着上身，下身露出一对长短适中的美腿，真是好想慢慢摸一摸，感受一下如何的滑手。
　　把玩着她的胸部，才知道原来学生妹的乳房是多么的美妙。细细的，但是很弹手，真像两粒大鱼蛋。我再伸手入她的Ｔ-ｓｈｉｒｔ里，摸到她的泳衣。
　　我由她的小腹开始摸上去，然后隔住泳衣玩弄她一对乳房，滑溜溜的从未试过的触感。一手撕烂她的身上的Ｔ-ｓｈｉｒｔ。随手即用一条布扎着她个嘴。她不断的摇头，无奈的「唔唔」声地挣扎。我大力捉实她手脚，粗暴地将她大字型的紧扎实在一个铁架上。
　　小妹妹无助的流着眼泪，伴随口中发出的「唔唔」声，看着自己只是身着一件深蓝色的泳衣，双手打横一字般被我扎紧，双腿Ａ字的分开企。
　　看见她腿正分开，泳衣只系刚刚遮盖她的阴部，少女下体的形状更为突出。
　　刚才在学生妹在女运会中活动，我下体也举旗致敬；很多女孩泳衣紧得把下体突显出来，当时很想一手就摸过去。估不到现在真的可以摸这些水着学生妹的阴部！
　　我不客气伸手去摸她的下体，渠害怕「唔唔」声想大叫不要，身体紧扎着都不断的动，想作最后挣扎避开我双手，我就隔住泳衣用手指摩擦少女的会阴部位，果然好好肉很有弹力。
　　「唔唔……唔……唔！！！！」她不断的尖叫哭喊，我就慢慢开始的玩。
　　我隔着泳衣用食指塞入她两边鲍鱼肉之中，她两边鲍鱼肉好似肥猪肉般饱满，夹实我的手指。剌激到那学生妹不停的弓身，哭着摇着头啦。我继续用手指隔着泳衣磨她的阴道口，好快开始觉得湿湿的。
　　我拨开泳衣，直接见到她的阴部。我见到她阴部的肌肉收缩中收缩，可能她以为这样缩就可以避开不能把玩。渠阴部毛发稀少，但是有很多肉，真很难想一会儿阳具那么多肉包裹，会爽到那里去呢？
　　我用手亲身摩擦她的阴道口，真是很湿。摩擦多两下了更多的水流出来。她像被拆穿秘密般哭着「唔唔……唔……唔……」，开始震颤起来叫着不要，我用手指把流出来的涂在她的面上。
　　「靓妹你好湿，我刚才泳池见到你已经知道你是淫娃来啦。想不到这样子那么清纯却有如此反应。你是否经常自慰？为何会摸两下就……」她脸红红的哭着用力摇头作强烈否认。
　　文杰双手粗暴地摁住她的玉手，将头颅凑到她的粉颈处，用嘴唇舔舐着美人的香颈。
　　「呜呜……」帕丘莉被我压住，低声啜泣着，她的双手也被摁住，使得上半身难以动弹，两条粉嫩的丝袜美腿无力挣扎着，鞋被踢掉了一只，露出玲珑可爱的丝袜玉足，
　　她抿着嘴唇，躲闪着我的强吻，两人僵持了一段时间，帕丘莉逐渐停止哭喊，放弃了挣扎，任由我为所欲为。见无帕丘莉动于衷，淫笑一声，手掌覆盖住挺翘的酥胸，大力地蹂躏着。
　　「你可以轻点吗……我给你就是了。」帕丘莉轻声说道，楚楚动人的美眸看向了帕丘莉。后者侵略的动作果然停止了，一脸惊喜道：「帕丘莉，你同意了？」
　　我吞了吞口水，旋即从旁边取了一些沐浴液，均匀地抹在了阳具之上，美人看在眼里，不由得脸又是一红：“夫君真是坏！”“既然要帮娘子洗浴，自然要十全十美，不能有一丝懈怠。”男人老神在在的说道，然后用巨龙顶住蜜口，缓缓摩擦着，却就是不插入。
　　眼见眼前的女人脸色越来越红，喘气越来越粗，男人终于忍受不住：“娘子准备好，我要来了！”听到这句话，美人迷蒙地看了他一眼，下意识地将分开的双腿又打开了一些……
　　男人满意地点点头，然后将下身猛地一挺。
　　“啊！”美人轻声的惊呼响起，带着一丝彷徨、一丝惊讶和一丝满足，慢慢地回荡在小小的浴室之中。然后，美人感受着下体传来的火热，看着男人的目光不由得带上了深深的幽怨……
　　「嗯啊~呜~~太强烈了~~」
　　胯下的高挑女子躺在床上娇喘嘘嘘，她容色迷醉，双眸含媚，凌乱的发丝披散，轻启的樱唇里发出呜咽声，诱人呻吟既快乐又痛苦。
　　她的肌肤凝白如雪，饱满的玉乳随着年轻男子的冲击而上下晃动，两颗粉红的蓓蕾小巧坚挺，莹润欲滴。性感的柳腰纤细匀而称，纤细脂滑的美腿穿着半透明的紫色丝袜，白皙的肌肤在极薄丝袜的包裹下朦胧诱现，滑腻动人。
　　「~~你好棒~~」娇媚如狐的女子，浑身上下透露着迷醉的情欲气息，她双手攥住被单，精致的丝袜玉足搭在男子的双肩上，微微摇晃着摇晃，足尖紧绷。她的贝齿咬着性感的娇唇，呻吟声软媚甜柔，迎接着一波波激烈的高潮。
　　他格外的兴奋，无法抑制体内的射精冲动，下体的肉棒在湿润狭窄的肉壶内激烈抽搐，龟头抖动，将浓稠的精液喷薄进女子的柔软花穴内。
　　「好烫~~啊~~~呜呜~」帕丘莉双眸迷离，感受着精液激撞在花心深处，羞耻感油然而生，她的脸靥香汗淋漓，白皙的肌肤有着粉色的晕泽。她双手紧搂着我的脖子，一双骨秀肌纤的丝袜美腿缠住他的背部，两人紧紧相拥，肉体横陈，水乳交融。
　　====================================之后来到海边我看着那奄奄一息的野猪，就琢磨开了，以往看网络小说里面，烤肉可是猪脚必备的技能之一，那可是超神技，往往烤肉一出，什麽巨龙啊神兽啊都跑过来要跟猪脚签订契约，又或者烤肉一出，公主啊郡主啊，美女什麽的一大箩筐跑过来要跟着猪脚。
　　帕丘莉释放了一道耀眼的白光照射在柴火堆上时，蹭的火焰冒起两三米高。
　　费了老大的劲也没点着火的是激动万分，激动的差点内牛满面，我高兴的抱爱莉丝，啵的一声亲了爱莉丝的脸蛋一口，直把爱莉丝亲的小脸通红，
　　开始烤肉，我觉得烤肉挺简单的，火点着后把肉放到上面烤就行了，然后一边烤一边撒上去各种调料就可以了，就因为烤肉简单，所以那些网络小说猪脚才可以把肉烤的出神入化吧，我其实觉得那些猪脚烤的肉好吃的真正秘密不在于肉，而在于他们的调料，我怀疑他们是把地球上的调料带到异界了，那些神兽或美女第一次吃到地球上的调料才会觉得猪脚烤的肉好吃，才会死心塌地的跟着他
　　我就开始烤啊，他想把野猪的毛扒光，然后将野猪的内脏掏出来，然后将处理完毕的野猪插在巨剑上放到火上面，对着帐篷里的紫喊道：“准老婆，有调料吗，没有调料就这样干烤，烤出来的肉肯定不好吃。”
　　一会儿，紫自帐篷中走出来，走到我跟前，然后从身上取出十几个大大小小的瓶瓶罐罐递给我，之后紫便不再管我，她又回帐篷去了。
　　爱莉丝蹲在旁边，双手拖着腮帮凝神看着被火烤着的野猪，她的眼中尽是渴望之色，显然爱莉丝肚子饿了不假。
　　我看了看那些瓶瓶罐罐，然后把它们打开，各自撒了一些在野猪上面。
　　不知是文杰真的有烤肉天赋还是那些调料的原因，一股浓烈的香气自野猪肉上飘溢出来。
　　爱莉丝可爱的嗅了嗅鼻子，然后迷醉道：“好香啊，好想吃~”
　　过了片刻我看了看流着油的野猪，觉得差不多了
　　“准老婆，你尝尝。”我撕下一条猪腿递给紫献媚似的说道。
　　紫接过我递过来的猪腿。
　　“大葛格，也要。”爱莉丝看到先给紫递肉，她很是不平衡的说道。
　　我赶紧撕了一大块肉递给爱莉丝，还一边说道：“小爱莉丝，这肉还有点烫呢，你吃慢点。”
　　“嗯”爱莉丝答应一声然后接过我递过来的肉。
　　第一个吃的紫，只见她把烤肉扔进他的樱桃小嘴里面，咀嚼两口便咽了下去，然后对着我说道：“不错，亲爱的文杰，你烤的非常好吃。”八云紫也用力的咬了一口手中的肉，她大口的吃着，不过开始时咀嚼的很快
　　对方已经换下了之前的女仆装，现在穿着的是一身有些奇怪的连体紧身泳装。
　　“你、你在做什么啊，帕丘莉小姐……”回过神来的文杰注意到一边的烧烤架和她泳装上的大片污渍。
　　“这个啊……刚才抓了些水生生物，就想烤来吃，味道虽然不错，但不小心弄脏了衣服。”帕丘莉不假思索地说，”加上之前感觉自己带的比基尼太显眼不方便穿，但问题是更衣室里现成的泳装没有我的尺寸，可又逞强想要试穿一下这种新式的防晒连体泳装……结果……”说到这里，帕丘莉将手伸向那因为泳装过渡紧身而高高鼓起的胸部，只见开到一半的前拉链夹在她深邃的乳沟之间：“很不巧，想把脏衣服换下来的时候拉链头好像卡住了，扯了半天它就是不动。不好意思啊，文杰先生，可以帮我把拉链拉下来吗？”她带着些别扭的神色请求。
　　“咦……不好吧，帕丘莉小姐你不是厌恶被人类男性接触吗？，这种事都找女生来帮吧。”又不是色情文学作品，哪一国的女性会主动要求认识不久的男性帮忙脱泳衣啊。话说回来，胸部大到常规尺寸的饿泳装都穿不了吗？之前明明看不出来那么大的，所谓的隐藏的巨乳吗？为了尽量保持绅士风度和应有的理性，这么胡思乱想着的文杰只能姑且侧开视线，尽量不看她的身体。
　　“我知道，这种事应该要像你说的，找女性来帮忙……可是这里的女孩子……你也都知道的，她们来的话就是直接让衣服分家的结果了，所以我只能找别的人来帮忙不是吗？”显然她嘴里的女孩子指的是艾莉丝她们，确实以那些斯巴达士兵人偶的手劲，衣服本身八成都要保不住：“你刚好在这时候出现，真是太好了。我本来就是想找你帮忙。”说着这些，帕丘莉的脸微微得红了，隐藏着一丝若有若无的期待神色。
　　“啊……？为、为什么是我？”这与之前初次见面时候完全相反的反应让文杰有些绕不过来。
　　“也没什么原因啊……一想到该找谁帮忙，自然就想到你了嘛。”一副”不行吗？”的可爱摸样。
　　听了这句话，文杰终于放弃推辞，笃定心思：“明白了，那就我来做吧”想想这附近似乎也没有别人在了，作为一个男人不帮忙实在有点说不过去。
　　“这样啊。您肯帮我的忙真是太好了。”文杰的回答，让帕丘莉立刻笑逐颜开起来。
　　“我会尽量不去碰到其他地方的……文杰来到浅笑着的帕丘莉身旁，考虑到她此前表示过的厌恶被男性人类触碰的意思，文杰在开始之前说。
　　“谢谢你的好意，不过我希望你专心在拉链上，要说顾忌太多而使得状况改善不了就本末倒置了，尽管放胆去做就好。”文杰点头领受后，就让帕丘莉坐在一边的岩石上，然后站在她正面，观察着卡住了的泳衣构造。
　　“原来如此……”整体外观象是一件式的连身泳衣，但没有肩带；布面盖过整个肩颈部位，立领似的一直延伸到半颈，拉链设在正面中间。这个样子就有点麻烦了，因为这个结构显然是不能先抽出手臂肩膀，直接整件往下拉掉了。”那个……不好意思，可以请帕丘莉小姐你把胸部分开一下吗？我想看一下拉链头的情况。”果然还是要从拉链那里想办法吗？观察过后他得出这样的结论。
　　“这样吗……？”帕丘莉两手托住自己的丰胸，一左一右慢慢拉开。一见到那么压倒性的体积和柔软度，文杰的心脏立刻不听话地狂跳起来；可是他还是老实检查了乖乖露脸的拉链头，以尽量不碰到对方胸部的姿势捏住拉环尝试扯动――拉链头确实是卡得很死，上下都不肯移动半分。
　　“先等我一下……”文杰对她简短地这么说就暂时离开，来到烧烤架边翻找起来――果然有油。
　　“可以用这个吗？我想稍微润滑一下拉链。”他把油罐拿了回来。
　　“当然可以……你想怎么做就怎么做。”得到允诺后，文杰打开盖子，在拉链头边倒了点油。粘稠的亮黄色液体，就这么一点一滴地沾染了丰满的胸部。
　　“嗯……”帕丘莉似乎有点痒，轻喘一声微微扭身：“话说……这样是会润滑拉链头没错啦，可是拉环不也是会变滑吗？”她有些疑惑地问。
　　“对，不过没关系，因为我不打算拉那个”＂这样啊？那你打算怎么……＂奥尼的话说到这里就停了，因为我的双手已经抓住了卡死的拉链头上方左右两边的链齿上。接着就仿佛要把泳装扯成两半般，强行拉开拉链。由于左右受力完全均等，拉链头”刷！”地一声直溜而下――帕丘莉胸口到脐下整个袒露出来，那对丰满过头的巨乳也庆祝自己摆脱泳衣束缚似的猛然弹出。
　　帕丘莉的身体悄然地蠕动着，挤压在胸口的那温暖柔软的触感跟着上上下下滑动起来，同时下放，文杰的双腿间完全硬了的肉棒也在同样柔软肥满的摩擦触感下燃烧起来。
　　“帕丘莉小姐您这是干什么呢？”他明知故问，话语间喘息着，已经难以在压抑自己的欲火。
　　“舒服吗，文杰先生，和您的其他女人相比我胸部和屁股怎么样？”动作煽情，态度却相当自然地用巨乳和丰臀挑逗着他的帕丘莉也喘息着。
　　“看看它的反应不就知道了？”我轻轻推开她，站起身来脱掉泳裤，将一柱擎天的肉棒释放出来。在这样近距离对看的姿势下一丝不挂、因女性欢愉而全身发烫的帕丘莉，美得令人瞠目结舌：满染快感的嫣红肌肤，两眼娇媚湿濡，吐息也炙热异常，无处不散发着女性最原始的诱惑与魅力。
　　并且面对在自己眼前张牙舞爪的巨物她笑了，接着也起身慢慢凑近文杰，叠上嘴唇，与他相吻：“嗯！……啾、啊……嗯……呼！……呀……啊哈……嗯哼！”在彼此唇舌交错的激烈对攻下，两人愈吻愈狂热，似乎是要反击主动吻袭的对手，我的双手抓着她丰满到眩目程度的巨乳恣意搓揉，乳肉从指缝间形状猥亵地溢出。
　　“嗯嗯！啾……啊啊，……啾噗……啊哈啊、啊啊啊啊！”即便是这样有些粗暴的玩弄乳房，居然也能让帕丘莉如此亢奋，揉胸的快感更是让她叫得一次比一次淫荡，一次比一次忘情，这销魂的反应更勾起我的欲火――放开她的嘴唇，低下头来嘴一张就吸住了帕丘莉的右胸，她胸部的滋味就像之前那美味的烤鱼一般顿时在嘴里扩散，虽没用牙齿咬，但我一在柔软中发现那满胀快感的尖端，就大口吸了起来。
　　“哈啊啊啊啊啊、不要……文杰先生……不要那么、用力……啊？”帕丘莉忍不住双脚扣上文杰的腰、两手抱住他的头，突然间白颈反仰，全身猛然一抖――只因为对胸部的攻势就高潮了，一来可见她的身体有多么敏感，二来也显得她怕是已经久疏慰济了。
　　“啊……这、这是怎样……嗯！……该不会、我……高潮了……？”帕丘莉有些迷茫，但文杰却没有就此停止的意思，现在，他要让因高潮而意识恍惚的魔女尝尝臀部的快感，于是仍含着胸部的他双手使劲抓在帕丘莉的肥臀上，粗暴地揉个不停。
　　“呀啊啊！等、等一下……文杰先生………你这样……呀啊啊啊啊哈！”因高潮而更加敏感的帕丘莉再度兴奋地猥亵抖腰，但是……
　　“说什么等一下，还没完呢。”再次将帕丘莉推倒，我按住她的肩膀将她的上半身拉起靠近自己的肉棒。
　　“嗬嗬，刚才开的玩笑，现在看来居然要成真了呢。”完全会意的帕丘莉露出了妩媚的微笑，从下方托起自己丰满过头的胸部，凑向我的双腿之间，缓缓向深处挺进，随着这样的动作，我挺立着的肉棒就缓缓刷过了她的两乳之间。
　　下一刻质感完美的乳肉已经包裹住了肉棒，美妙的触觉让我瞬间有种腰腿无力的感觉。胯下的帕丘莉就这么将包裹着肉棒胸部，连同上半身猥亵地上下摇晃着，同时将嘴凑上去用舌头舔弄着不断从乳肉中挣脱出来的龟头。
　　“嗯啾……哎哟，调皮耶你……呼啊啊……啾噗……”文杰也反击似的揉起她的胸，手指还捏着乳头逗弄起来。帕丘莉稍微抱怨着，继续用乳肉和口舌挑逗刺激著文杰的肉棒，同时放任我将她的乳房揉成各种猥亵的形状。
　　“你看，润滑多了，也更加精神了哦。”几分锺后帕丘莉终于松口并分开双乳时，文杰那因为沾满唾液而淫光闪闪的肉棒炙热地进一步鼓胀起来。
　　“那么接下来是什么节目？”文杰低垂看来的眼中，散发出令人发麻的男性气势。
　　“接下来当然就是正菜了哦。”湿声套弄着肉棒的帕丘莉露出妖艳的微笑。起身走到一旁，右手拄在岩石上，回头对文杰说：“来吧……”解开腰上的系带，比基尼泳裤滑落到沙滩上，撩人地翘起屁股，露出臀肉间已经潮湿的蜜穴来，用这种姿势回眸微笑的她，呈现出让任何男人都无法抗拒的淫骚风貌。
　　面对这样的她，文杰就像被吸过去似的走到那对丰臀的正后方，无论眼前的海景再绚丽，他也完全看不见――因为更美的东西就在他眼前：海边的岩石旁，帕丘莉的胴体浮现在岩石穹顶散发出的光芒之下，美得宛如女神……从她臀肉的缝隙中，微张的蜜穴所溢出的蜜液滴流不已，穹顶的模拟阳光照得大腿内侧一片湿亮。
　　左手扶住帕丘莉的腰，右手调整自己的位置，文杰的肉棒朝那淫张的洞口缓缓挺进。里头虽然极为狭窄，但只要前头一过，再来就是长驱直入，文杰挺腰往更深处推挤，周围湿热黏滑的肉壁也如同有意识的独立生物一般般紧密地绞缠着。
　　“啊！”在使人腰腿发软的快感中，文杰大吼一声直冲到底，腰猛地地撞上她的丰臀。
　　“啊……哈啊啊啊……呀！”几乎同时帕丘莉也乐不可支地扭腰淫叫出声来，映在潮湿的岩石上的脸恍惚痴醉，显露出比过去任何一刻都更为满足的表情。
　　“哇哦……”文杰这才注意到那岩石是有类似镜子功能的石英石，其中帕丘莉淫荡而满足的神情和摇晃不止的巨乳虽然模糊却如此令人着迷，”唔……啊啊啊！”被那画面刺激着的他双手用力抓住帕丘莉的腰，猛然反复推送着。
　　“哈啊！嗯！……主人……啊！哈啊呼啊啊啊啊！”帕丘莉也起了相当剧烈的反应，披散披肩的黑色长发，为自己身为女性的喜悦放声大叫。那叫声中不知是把文杰错当了谁还是别的什么原因而用了奇怪的称呼，但兴奋中的文杰却没有在意，为了听她再多叫几声，再叫得更淫荡一些文杰将腰顶地更加用力，在她白嫩的臀肉上接连撞出淫亵的波浪，震得帕丘莉更为狂乱，两人的接触部位也很快就磨出团团白泡，啾噗啾噗地湿声大作。
　　“呀啊！啊啊……主人，你的那个……一直……”帕丘莉沉醉的呻吟中文杰看向眼前的石英石，石壁上隐约映出两人纵情享乐的模样――自己的剧烈抽插让她的巨乳在岩石上挤压变形，小腹上也微微隆起了肉棒前端下沿的轮廓。
　　并且，这景象带给文杰的不仅仅是兴奋，还有一个新的发现：在他猛烈的攻击下奥尼两半肥美的臀瓣微微分开，一直被臀肉半掩藏着的菊穴也因为身体的极度兴奋而张开。这让他不禁停下动作，”咕噜……”地吞了吞口水。
　　“主……主人？”帕丘莉表情难受地回头看来，那张脸上只有渴求的表情，显然完全没意识到自己的身体所产生的变化一样，这让文杰更想见识见识――当这个女人的后庭被插入的时候，她的表情会变成什么样呢？
　　“没事，我们继续。”于是他拔出肉棒调整角度，试探性地朝目标轻轻一顶，”呀？！呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”虽然狭窄感比之前的蜜穴要大得多，但毕竟是迷茫中遭到突袭，加之肉棒已经被唾液和淫水两次润滑过，龟头进入得还算顺利，只是帕丘莉的反应却着实有些大，她猛然反仰，叫得连一边的烧烤架都震动起来，同时有种温热的液体一下子喷湿了双腿之间。
　　从到那超乎想象的反应，以及自己已经进入的龟头所感到的湿热与压迫，文杰立刻明白了这是怎么回事：她因为敏感部位遭到突袭而疯狂高潮了。潮水般的快感使得她全身充血，肌肤完全被染成粉樱色，那样性感诱人的躯体在有些苍白模拟日光下剧烈高潮的模样，实在是艳丽绝伦。
　　目睹眼前女人这样疯狂而美丽的一面，文杰心中仿佛有什么压抑着的东西完全爆裂了。不再顾虑对方的后庭是否能承受自己的欲火也毫不顾忌她高潮后敏感的身体，用力挺腰将肉棒整个赛进狭窄的菊穴之中直到腹部撞上了柔软的臀肉为止。
　　“呀哈！……啊……啊啊……哈啊、嗯……呜啊！”也许是魔族幻化的身体承受力远超过人类，如此粗暴的插入却似乎并没有让帕丘莉感到多少痛苦，反倒是延续和强化了她高潮的余波，让她不由自主地吐出沾满情欲的销魂呻吟，腰腿完全失去力气，上身贴着石壁往下滑去，汗湿的胸部如大号布丁翻滚滑动，留下两道潮湿的痕迹。
　　看得痴醉的文杰抓着腰的手随即溜过腹胁向上挪移，用力抓住那对摇晃不止的乳房。
　　“哈啊啊啊啊？！”剧烈高潮余韵未消的帕丘莉被这么一抓，下体猛得再次夹紧，浪叫着又轻微地高潮了一次。
　　但文杰依旧没有停下。他在帕丘莉的乳房抓得溢出指缝之间，如此粗暴地搓揉的同时继续着大力的抽送。
　　“呀啊啊！……主人、不要……主人……还要……啊啊啊啊啊啊！”如此的猛攻之下仅仅又是几十次抽插，帕丘莉的快感就又被第三次推上顶峰，但也已经在快感中狂暴了的文杰还是没有放过她的打算，腰部的动作一次快过一次，一下重于一下。
　　而随着他不断加强的每一波攻势深前高潮连连的帕丘莉都颤抖着身体――她的身体看上去那么纤细，乳房和臀部却那么丰满，更重要的是看似紧质的肉体居然能随着抽送的节奏和颤抖的波动而翻起滚滚肉浪，看起来那么地美那么得诱人，看得文杰浑身燥热性欲高昂，为肉浪灌注一次又一次的动力，也将身体始终处于连续高潮造成的敏感之中的帕丘莉送上一波又一波的高潮。
　　因此，实际上文杰甚至都记不清帕丘莉究竟又高潮了几次，只知道她似乎已经习惯于高潮状态了，因为：“哈啊……主、主人……再来做……”帕丘莉的呼喊已经明显不在失神，而她的身体甚至可以配合文杰的动作，自己也淫荡地摆起腰来。
　　这样的配合反应更刺激著文杰的欲火，他继续冲刺着，相比前面的蜜穴，菊穴里更加凹凸不平并且紧凑非常，实际上不仅仅如此，但最直观的感觉就是摩擦的触感无比强烈，布满褶皱的内壁压榨着肉棒，强力地将之包紧，帕丘莉的菊穴在身体对文杰有意识的回应中加紧收放，自己快感如潮的同时也将对方推向极限，肉棒因为酥麻的快感而贲张，身体因为不断冲击大脑的麻木感而颤抖。又是百十下最疯狂的冲击后他大幅的摆动着腰做最后一次冲刺钻进了菊穴深处的肠道，已经忍耐过久的热流瞬间解放……
　　「慢一点……痛啊……求求你啦…唔…呜呜……」我抱着她再给我啜咀抽插下唔唔声，她的泪水再次从眼眶里流了出来。
　　水着学生妹眼泪不住地从她的那双动人的大眼睛里流出，俏脸因阴道被大棍子乱桶着的扭曲，发出令人销魂的娇吟，大力一下插到底，挺着腰肢，和学生小妹的下体紧贴，将精液全数喷入她子宫里。
　　当龟头在子宫颈中震颤，她知道我正内射当中，有东西从阴道里流了进去，「呀……我有了ＢＢ我死定了……你这衰人……鸣……」啜泣声中叫不要不要。
　　我内射完毕之后就抽出来，刚才的奸淫令她已经疲倦得没有一点力气。我将软软的阳具塞入她的嘴。因为渠已经虚脱，完全无力反抗，任由我插她的小嘴。
　　跟着再拿出电话，拍下水着学生妹妹的半裸相片，再命令她用嘴把我的阳具清理干净。
　　“主人吗……”目送要去清洗身体的帕丘莉离开后的文杰开始有些在意起帕丘莉之前交欢中对方对自己的称呼，但不等他的思索有什么结果，换好泳装的少女军团已经纷纷出现在海滩上。
　　“小少爷！让你久等樱　卑莉丝说着走了过来，几乎算是微型比基尼的黑色泳装，覆盖着极富肉感的胸部和臀部。重要的部分好不容易才勉强遮住，可她本人毫无遮挡的意思，甚至有点”快请看吧”的气势。
　　“你都准备好啦？太感动了！””哼，笨蛋人类倒是蛮知趣的嘛。”帕丘莉和爱利斯这对似乎形影不离的小伙伴自然也是一起并排而来，两人都是运动型的两件式泳装，但给人的感觉却天壤之别。并不是说那黑白分明的两种配色，而是身材造成的：爱利斯的身体象精致的洋娃娃，白色的运动型比基尼紧紧包裹着身体现得活力十足光彩照人。而一身黑色同款泳装的勇仪就显得和身上的衣服格格不入，这种大面积的比基尼和类四角的泳裤设计的本意是为了压缩身体曲线以更方便运动，但这个作用在帕丘莉肉感的身体上毫无效果，反倒是被丰满的乳房和肥厚的臀肉顶得鼓起，散发着不协却性感的异样的气息。
　　“让、让你久等了……＂＂小姐，冷静一点，不必这么紧张。”最后出现的是十六夜和帕丘莉的姐姐组合，两人都穿着连体式的竞赛泳装。虽然露出度比比基尼低了一截，可背部还是完全坦露在外，腰部的布料留白出一道大大的弧线，让他们的腰围曲线看起来更加惹眼，有种不同于艾莉丝或永琳的性感，再加上两人都有一双傲人的美腿，在这样高差设计的泳装衬托下更让人难以把视线挪开。
　　虽然来的女性们各具特色，但从外表来说都是不折不扣的美女，那优雅走来的摸样无比养眼，只是永琳似乎很不习惯在室外穿这样的衣服，她表情僵硬，动作非常地不自然，显然是紧张得不得了。即便如此，她还是坚持和其他人一起挤到文杰的面前，毫不吝啬地展现自己的身材――很显然大家或多或少都期待着眼前这个她们共同的男人会赞美自己的泳装造型。然而她们的期望却落空了，此刻文杰的双眼正看着另一个方向。
　　“……请不要一直盯着人家看……”他的视线落在身穿着白色比基尼泳装的八云紫身上，带着性感蕾丝的凶兆和镶着可爱的荷叶边的三角裤将小姑娘性感与娇嫩相结合的矛盾美感显露无遗，尤其是胸部那单薄的布料，实在不能胜任遮掩她丰满果实的重任，娇滴滴的乳肉和深邃的乳沟牢牢地勾住了文杰的目光。
　　“啾……嗯嗯……啾……咕啾……”本以为她要吸吮上唇，没想到她却继续往右舔吻；猜想她要亲嘴唇右侧，这会儿又轻柔啃咬起下唇；接下来，爱莉丝开始往左避亲过来，最后又重新回到上唇，轻巧移动的浅桃色舌头让人感觉好痒且好舒服。文杰索性微闭上眼睛，任由自己沉浸在这种吊人胃口的快乐中，直到……
　　“……诶？！”突然间，他感觉背脊窜过一股电流。仔细一瞧，才发现自己双腿间肿胀到近乎疼痛的肉棒被某个温暖的物体包围。
　　“……呼嗯……啾啾……嗯嗯……哈啊、笨蛋人类……嗯、舔……感觉……啾啾……怎么样……？＂＂……舔、啾……舒服……啾啾……吗？”腿间传来阵阵说话声，低头看去却是两队毛茸茸的兽耳，原来那是正在含舔肉棒的爱利斯和八云紫发出的。爱利斯吹口琴似地吸附着分身茎部，八云紫则张开小巧的嘴巴含住分身前端，偶尔还用舌尖舔弄。
　　“嗯……啾啾……舔、舔……啾……＂＂啾、啾……舔……咕啾……咕啾……”两人的唇舌毫无遗漏地舔吻、吸吮坚挺火热的肉棒。
　　另一方面，文杰的上半身也感受到了全新的刺激。他清晰地感觉到两丸柔软的肉团以及坚挺的乳头，画圆似地贴上了背部：“那个，这样如何呢？”帕丘莉略有些难为情的声音传入耳里，尽管她的胸部分量相对八云紫永琳甚至艾莉丝都稍小一些，但带来的温暖与柔软却让文杰舒服得说不出话来。
　　“嗯……舔、啾啾……”而接下来，进一步的挑逗来了――永琳的舌头舔吻上例如他的脖子。
　　与此同时，他的左手也碰触到一团柔软的嫩肉。”啊啊，小少爷……”抬眼望去便对上艾莉丝火热的眼神。只见艾莉丝胸前那对丰满的肉球因为夹住他的手臂，挤成极为淫荡的形状；而她的手掌更妩媚地抚弄著文杰的胸膛，犹如对待易碎物品般轻柔、小心翼翼，或许是艾莉丝又发动了自己身体的催青功能，这样的动作让文杰忍不住涌现一股愉悦的战栗感。
　　“……嗯！”由于正和永琳亲吻，文杰就连呻吟也没办法发出声来。”咕啾咕啾……”身体各处被舔吻的声音，以及女孩子们吐出的急切喘息声充满了周围的整个空间。多种感官的交错刺激之下强烈的射精感猛然降临，一股热迅速往腿间汇聚，他的肉棒早已按捺不住地溢出透明的汁液，并与爱利斯和八云紫的唾液混合变得十分黏稠。
　　“啾啾，舔……啾……笨蛋人类，咕啾，如果觉得舒服……啾啾，随时……都可以……舔……出来哦……”似乎注意到文杰就快承受不住的爱利斯说完后，用舌头更猛烈地刺激肉棒内侧爆起的青筋。
　　“咕啾、啾……哈啊……啾啾、咕啾！”八云紫则专心一意地吸吮着微微颤动的龟头。两人完美的口技配合，让肉棒敏感的前端裂口敞开，整个棒体也如爆发前一秒的火山般猛烈颤抖。
　　“咕啾！咕啾咕啾咕啾……”下一秒，大量的白浊液体迸射出来，一口气填满了八云紫的小嘴。而她的嘴无法容纳的部分则沿着嘴角流下来，白色的混浊液体就这么弄脏她叫嚣却丰盈的躯体，含着满满精液的八云紫一副难以呼吸的模样，文杰见状连忙要她别勉强快吐出来，但她却摇摇头分了好几次把体液都吞了下去。
　　这淫糜却充满爱意的一幕让文杰忍不住长叹一口气，而后，他的视线开始转往下半身，那里的情况令他自己都有些惊讶：刚才明明射了近乎夸张的大量精液，肉棒却还是屹立不倒。
　　“那个……小少爷……”艾莉丝望着挺立的肉棒，露出十分兴奋的表情，定而周围其他的女孩子们也一样亢奋，不断磨蹭着自己的大腿。
　　“哈哈……看起来它比我更性急了。”紫藤自我解嘲地话让大家都开心笑了。不过眼前的局面下，顺序显然成了最大的大问题――所有人一起亲热，这样的氛围让女孩子们的情绪比平常更为高亢，每个人当然都想早点和心爱的男性结合，但总归需要有个先来后到。
　　“嗯啊……呃、好痒……呼啊！”每当文杰的手在八云紫身上移动时，她蔷薇色的嘴唇便诱人地张开，发出充满喜悦的声音。
　　“啊、呼啊……嗯……哈……呼！”文杰的手终于来到了八云紫双腿之间。”咕啾”的水声传来，指尖满是湿气的触感。低头凑过去一看，才发现密合的肥厚裂口早已因为她体内淌出的蜜汁变得黏糊糊一片。
　　“这里变得好湿喔”＂还不都是……你害的……”文杰低头靠向少女的蜜穴，深吸一口气，无法言喻的女性香气便扑鼻而来。
　　“啊……嗯嗯、哈啊……那里……”伸出舌头舔了舔，八云紫的身体立刻就因强烈的欢愉而颤抖，接下来，文杰的舌头更描绘蜜裂边缘似地舔弄。
　　“咕啾、咕啾……”每仪次舌头的动作，室内都会响起极度淫靡的声响，无论怎么舔仍不断溢出的淫液很快弄湿了他的嘴唇周围。
　　“呼啊……不、嗯……嗯嗯……呀！”不断加大吮吸的动作，八云紫也岁之出现了更大的反应，许久之后文杰的嘴才丛从身体猛烈颤抖的八云紫的双腿间退开，转而凝视着因愉悦而心神荡漾的她。
　　“哈啊、哈啊、哈啊，可以的……啊……来吧……”深深吸了一口气调整呼吸后，八云紫用力点点头。文杰也已经快忍耐不住了。他想要眼前的这个女人，想进入她体内，想和她一起体会极乐的快感，全身的细胞仿佛都这样呼喊着，身体犹如一团熊熊燃烧的火焰般炙热。
　　“那么，我要进去了哦。”说完后，他便用手指掰开蜜裂，然后硬挺的肉棒前端随之压进火热的黏膜内侧。
　　“哈啊……呀……”随着八云紫的嘴里吐出恍惚的呻吟，文杰慢慢地挺腰前进，肉棒以几乎垂直的角度插入小姑娘的蜜穴之中，棒体缓缓进入，柔软湿润的媚肉紧紧缠绕上来。
　　“啊啊……小弟弟……你在我里面。”八云紫发出了迷离而陶醉的声音。
　　初次抵达最深处之后，文杰缓缓抽回腰部，却觉得嫩道皱褶依依不舍地缠住他性器前端，低头看去，退出的肉棒因为被爱液沾湿而闪动着水光。他并没有将肉棒完全抽出，而是又往前推进，肉棒因为这样的动作而滑顺地被吸进嫩肉中，同时少女阴道内微妙的皱褶跟凹凸触感也自下腹部传来，让他的背脊窜过一股无可比拟的强烈快感。
　　“八云紫……你的里面永远都那么美妙。”相对于这样说的文杰，八云紫则屏息忍受着愉悦的浪潮将她淹没一般的快感，发出：“不……啊、呃啊……嗯……呼……”一类意义不明的呻吟和浪叫。
　　在这些娇声的伴奏下，文杰腰部抽送的速度逐渐加快，”啪啾、啪啾……＂的水声混合了肌肤撞击声形成了阵阵奇妙的声响，自两人结合的部位传出来。
　　“……不、那里……好深……嗯嗯……再继续……舒服下去……我、我会变得很奇怪……呀！”八云紫的肢体微微颤抖，脸上充满欢愉的表情。
　　“好可爱了，小狐狸”＂嗯……疑……艾……艾娜小姐？”不知不觉间，艾莉丝移动到八云紫的头侧，温柔地拨开黏在她汗湿额头上的发丝，边用充满慈爱的表情凝视着陶醉在快乐中的她。
　　“你、你要做……啊、嗯……”尽管难文杰给予的刺激而扭动着身躯不断发出呻吟，八云紫仍略含糊地出声间道。
　　“嗬嗬……”艾莉丝恶作剧似地微笑后，在八云紫的额头吻了一下，紧接着，便在她脸上撒下吻雨：“啾……啾……我只是……要你……更舒服一点。”说完后她又再次靠近，用舌头舔吻小姑娘的耳朵，并且轻咬耳垂。
　　“怎、怎么这样……嗯啊……艾、爱丝小姐……不、不行……”在这样的温柔爱抚下，八云紫颤抖着不断扭动身体。这时，又有两个人影靠近她的上半身。
　　“嘿嘿……小狐狸”＂我也要。”犹如爱丽斯梦游仙境里的咧嘴猫般带这作弄人笑容的爱莉丝，和脸上露出无邪微笑的爱利斯，都靠向了汗湿了的她的躯体。
　　“咦，啊、呼，你们两个，等等……呀！”两人同时咬住八云紫了两颗熟艳的果实，并发出啾啾的声响吸吮着。
　　“啊、怎么这样……啊、啊、啊啊啊啊……？！”左右两边敏感的乳头同时被吸吮，让八云紫忍不禁不住发出了愉悦的悲鸣，平常总是看起来那么纯洁的她此刻却露出如此淫乱的表情，看起来真是无比诱人，令文杰忍不住继续加快腰部抽送的速度。
　　“那么，我就……”就在文杰似乎听到紫说了什么的同时，柔滑的肢体已挨向他的背部。有着油亮的棕色皮肤的双手从背后伸向他的胸口，柔软的乳房也紧贴上他的背并搓揉起来，充满弹性的两团肉球诱人的触感不断从背后传来，满是汗水的肌肤紧紧吸附它们不放，而上头稍微变硬的肉粒更始不断带来摩擦的异样刺激。
　　“哇啊！？”就在同时，耳垂也被某种柔软又湿黏的物体包围，让文杰不由得发出呻吟，背部也随之一震，身体不由自主地哆嗦起来。
　　“啊嗯！”或许是那震动通过肉棒传达给已被彻底贯穿的八云紫，小姑娘也跟着发出娇吟。
　　“啊嗯……嗯，唔唔……”耳边传来咕啾咕啾的淫猥水声，永琳将文杰的耳垂含入口中，并用牙齿轻咬、舌头逗弄它，微妙的刺激让他腰部动作完全乱了套。
　　“呼啊、不、哈啊……嗯、啊、啊！”不过，这样似乎反而带来正面的效果，无规律地快速抽送让八云紫的身体迅速因快感而痉挛，阴道也缩得更紧，伴随着她急促的呼吸，包裹着肉棒的炙热的嫩肉阵阵抽动。
　　“啊……不，那里……这样摩擦……不行……嗯嗯……哈啊！！”被三名女性爱抚的同时，还被文杰的肉棒不断的贯穿，那极致的快乐让八云紫不停发出诱人的呻吟和放荡的浪叫。每一次肉棒猛烈刺入，她就娇声吟叫，阴道也将肉棒缠得更紧。过于激烈的快感，甚至让她的眼角浮现了透明的泪珠，而因欢愉微微开启的嘴角也淌出了口水。
　　“……啊、不、哈啊……嗯嗯、师兄、我……我已经……呀啊……”不过十来分锺，不但小姑娘已经被送上了高潮，就连文杰也快要达临界点了：“恩啊……要出来了。”他的气息急促而沉重，下体用嘴快的速度又抽送了数十次。
　　“……嗯、哈啊！射、射在我里面……拜托……嗯嗯，射在里面！”就在八云紫这么叫出来的同时――”咕啾！”文杰感觉汇聚在自己腰部的炙热硬块化做洪流往肉棒前端一口气冲出去，被高潮的引导内的嫩肉几乎锁住肉棒猛烈抖动，前端强势喷出灼热的白色体液。
　　“啊、呃……啊啊啊啊啊啊！！”火热的精液喷射在八云紫体内最深处，让还在高潮余波中摇晃的她再次攀上了顶峰，全身颤抖不已，被汗水弄湿的淫靡躯体大幅往后仰。”哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……”强烈的虚脱感几乎让人晕厥，嘴里不断吐出毫无任何意义的慌乱呼吸声，整个世界也一闪一闪的无法看清楚东西。
　　“呼……呼……”文杰大口深呼吸，试图平复狂猛跳动的心脏，接着将宣泄过后稍微冷静下来的肉棒自八云紫体内抽出。
　　“咕啾！＂＂啊啊……”在小姑娘有些无力的呻吟声中，沾满精液和爱液而黏糊一片的肉棒再度暴露在空气中。
　　“喵呜……乖，乖……”扭头一看发现爱利斯让虚软的八云紫头部枕着自己的大腿，温柔地梳整她的发丝，渐渐的，抖动着雪白狐耳的小姑娘的呼吸也恢复了平静。撇除两个同族少女身上都不着寸缕不谈，这美丽动人的光景俨然就是情比姊妹深的最佳写照，看人看了不禁发出会心一笑。面对着温馨的画面，已经连续发泄过多次的文杰，居然感觉腿间肉棒又迅速恢复了元气……
　　“啊啊、嗯、啊……大人！嗯嗯，哈啊……我又……嗯、唔嗯……好舒服，嗯嗯！”沙滩上，文杰从背后紧抱住坐在自己膝上的永琳，肉棒迅速地在她的蜜穴中进出着。
　　到底跟她们亲热多久了？又究竟在她们身上射了多少次了？详细数字就连他自己也搞不清。只有肌肤染上白浊液体横七竖八地躺在沙滩巾上的女孩子们无力的摸样才能说明先前的行为有多激烈。
　　“……啊……不……那里……呀！”将脸埋在垂落在后颈的发丝中用力吸口气，享受着鼻子不断喷出紊乱气息和身上满是汗水的永琳的体香。
　　“不行……这样……呃……我……我会失控的……饿？！＂＂无所谓，永琳小姐……再更狂乱点吧……＂＂可是……啊、啊、啊、啊啊啊啊……！！”靠近她形状优美的耳朵低喃后，文杰又猛烈扭动起腰部。双手还不忘紧握每一次用力挺腰往上突刺时，随着律动上下晃动的双乳。手指用力掐住往上挺立的肉丘，待手一放开它又立刻恢复原状。充满弹性的触感实在好舒服，让文杰不由得涌现一股想一直摸下去的冲动。
　　“啊、嗯，啊啊……啊、啊啊……嗯、我……已经、已经……”永琳的娇吟猛然变大，音调也跟着窜高。她发丝凌乱，因强烈的快感而剧烈喘息。从两人紧密结合的部位流出的爱液，在猛烈抽送的作用下，不断冒出白色的泡泡。
　　“啊啊啊啊啊啊啊”终于，在充满喜悦的叫声中，永琳上半身使劲向后仰，浑身因高潮而颤抖，下一秒，文杰也跟着在她体内射精了。
　　“哈啊、哈啊、哈啊……果、果然还是……会累的……”让高潮后的永琳在沙滩巾上躺下后，很有些疲倦感的文杰吐了一口气自言自语道。
　　“辛苦你了，小少爷。”文杰闻言将目光转向声音的来源，站在眼前的艾莉丝身上一丝不挂，雪白的肌肤上还隐约有自己之前喷射上去的精液的饿痕迹，手里则拿着一个水壶，水壶的表面附着着无数的水珠，看来里头似乎装着冰水。
　　“你一定渴了吧？要不要喝点水呢？”一语中的，此刻的文杰确实觉得口干舌燥，心怀感激地接受她的贴心后，伸手打算接过水壶。
　　不过……”嗬嗬。”艾莉丝却闪开他的手，在旁边坐下来并露出微笑，她的笑容一如既往的有几分孩子气，更有些恶作剧的意味。
　　接下来艾莉丝将嘴唇靠近出水口，倾斜水壶将其中的液体倒入嘴里，然后，她并没有将水咽下而是含住靠向文杰。
　　“艾莉丝……”察觉她意图的文杰轻轻伸出手温柔抱住她的身躯。
　　“嗯……”两人的嘴唇彼此交叠，随后唾液相互混合，温热的液体从艾莉丝的嘴里输送给文杰。犹如品尝味道般地让液体在口中晃动，柑橘类的酸味跟蜂蜜的甜味便在口中扩散开来，咕噜咽下后，原本干涸的身体瞬间充满水分，体内深处也逐渐恢复了力量。
　　“这个……是什么？”面对文杰不解地疑问，艾莉丝相当开心地回答说：“冰镇过的水加上柠檬汁和蜂蜜，以及些许的盐所调成的饮料，据说很适合运动后或大量流汗后饮用。”那还真适合现在喝啊，文杰眼底充满感动地看向水壶。
　　“那么小少爷……还要再喝一口吗？”艾莉丝这样问道，求之不得的文杰自然而然地点了点头。
　　“好的……”再度含了口水壶内的液体后，她微微嘟起嘴唇。这次由文杰主动凑向她充满热情的脸庞。
　　“嗯、啾……啾……”品尝着嘴唇的热度，咽下她口中带着酸味的液体。全数喝下艾莉丝用嘴喂食的液体后，文杰却并没有离开她的嘴唇。而是仿佛连对方嘴里最后一滴也要舔干净似地将舌头伸入她口腔内，舔弄她脸颊内侧的湿滑黏膜，并细细品味那粉红色的牙龈及柔软充满弹性的舌头。
　　“啾……啾……啾嗯、嗯嗯……哈啊……”不知从何时起，两人舌尖尝到的只剩彼此唾液的味道了，即便如此，他们的舌头仍然紧密交缠。而当两人嘴唇分开时，彼此的唇间还牵着一条银色的丝线。
　　看着银线断裂垂落在艾莉丝下巴上的瞬间，文杰顿时觉得如此亢奋，而艾莉丝似乎也有相同的感觉。
　　“小少爷……我……”她双腿相互磨蹭，睁着迷蒙的双眼地向文杰发出邀约。
　　“嗯，好的。”当然，文杰是绝对不可能会拒绝的，他立即在砂糖巾上躺了下来，原本一度失去活力的肉棒这会儿也很及时地又依次意气风发地仰天挺立了。
　　“又变得这么硬了，小少爷你简直就象匹种马……”艾莉丝见状忍不住吐出湿热的叹息。接下来，她跨坐上文杰的腰部，紧握住他火热屹立着的肉棒。深呼吸几次调整身体，当确定自己一切都准备妥当后，便将肉棒前端的龟头对准双腿间的蜜穴，身体缓缓往下沉。
　　“啊、哈啊……饿……”被文杰的精液和自身爱液沾湿的蜜穴，轻易就吞没了坚挺的肉棒，那黏滑而炙热的触感真让人难以承受。
　　“啊、你明明……都跟大家……呼啊……做过了，怎么……还……这么……哈啊……的、有精神……”艾莉丝似乎也有些累了，腰部并没有扭得很激烈，而是如划船般缓慢地前后摇动。
　　“啊……呼……嗯、啊啊……”文杰伸手摸向两人结合的部位，在那一小丛森林中寻找娇嫩的肉芽。他隔着覆盖其上的肌肤轻柔爱抚后，艾莉丝的肢体便微微颤抖，那份震动也藉由她的身体传导到文杰的肉棒：“饿啊？！”他紧咬的牙关深处溢出压抑不住的呻吟。
　　艾莉丝每一次摇晃身体发出的水声，随着她越来越兴奋，频率也变得越密集。就在文杰尽情享受嫩肉紧缠肉棒剧烈摩擦的快感时，艾莉丝却刹时停止动作。
　　“嗯？小狐狸？！……你、你做什么……呀啊……”原来是八云紫从背后抱住她，搓揉起她的胸部。小姑娘的手抚上了艾莉丝的乳房，并用指尖揉捏上头硬挺的乳头，进而还用舌头还舔上了她的脖子。
　　“我舔……哈啊，这是报复你……不，是感谢你刚才的举动哦，艾莉斯小姐……嗯，啾！＂＂这哪算什么感谢……呃，啊啊，那里是……？！”八云紫在艾莉斯被文杰占有到神情恍惚时，带给她另一波悦乐的刺激，而此刻身体瘫软的艾娜除了忍耐外，什么也不能做。并且很快，这份突如其来的攻击也波及到了文杰。
　　“笨蛋人类……”软嫩的甜腻声音与柔软嘴唇的触感同时往文杰的脸上袭来，原来是爱利斯起身低头吻了他的嘴唇，而且舌头还立刻分开他的唇瓣入侵口腔。而就在他分神接受小狐女的亲吻时，胸口――正确来说是左右两边的乳头――也传来阵阵冲击。
　　“嗯，啾……咕啾，感觉怎么样啊？”“……咕啾――啾啾，男人……嗯、被这样舔……啾、啾，也会……很舒服吗？”不知何时恢复精神的帕丘莉以及永琳两人分别含住他的两边乳头，并用舌尖舔弄、牙齿轻咬。
　　“你们做、做什么……唔……哈！”面对不很习惯的刺激，文杰忍不住发出闷哼声，勉强抬头仔细一看，才发现全身都被女孩子们柔软的肉体包围，甚至他都已经完全分不清是谁在触碰自己的哪里了。
　　但这已经不重要了……丰满软嫩的嘴唇、手掌都要被吸住的滑嫩肌肤、搔弄鼻腔的甜美吐息、令人联想到银线的艳泽发丝、因悦乐而颤动的娇吟、吸附自己手指不放的美妙乳肉，以及紧缠着下身肉棒到近乎疼痛地步的蜜穴。
　　随着时间一分一秒过去，这些混杂在一起的快感刺激就越强，他的体内深处也岁之渐渐涌现一股无法压抑的射精感，不多时，就已经觉得真的完全按捺不住了！
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”在文杰发出着野兽般吼叫的同时，肉棒的顶端也喷洒出炙热且量多到连自己都怀疑还有这么多存量的精液，强烈的释放感让他有种灵魂被掏空的错觉眼前被一片白雾笼罩，什么都看不清楚了……＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝现实世界
　　说到花朵，白白一定是那一朵肥美的玉兰花，充满生命力，压低了粗粗的枝头，白白的腿匀称紧实，从大腿到小腿，由粗变细，线条是如此的古典如此的美，不用说，白白有一把天生的丰臀，格外显得那腰肢不盈一握。整体来看她说不上是纤细的，甚至是丰满的，但是这却没有影响她的轻盈感，因为她的身体是如此的紧绷，如此透亮，鲜活。搭配玫瑰色晕染的脸蛋，一个可爱的人儿啊。对于１３岁的白白来说，她的乳房可不算小，不得不说有成为巨乳的潜质，但是现在还没有发生，乳房仿佛两只小兽蛰伏在胸前，小口地喘息着。
　　“这是，哪里？”帕斯塔睁开眼睛，发现自已正身处一个黑暗的地下洞穴里，从头顶上的大洞可以隐约地看到些许的亮光，但周围却是一片漆黑。
　　“好痛。”帕斯塔呼痛地想要站起来，但因为周围实在太黑的关系，她才没有走几部就被扳倒，小女孩滚落在地上。当她用一只手支撑起身体想要站起来的时候，帕斯塔只感觉手摸到一个柔软的东西。
　　“什，那是什么？”小女孩一下子就被吓住了，她害怕地向后方挪动身体，回到之前落下去的地方，透过微光，帕斯塔影约看清楚了周围那个生物的样子，然后尖叫起来。
　　这种生物长得太过让人惊悚，它有着一张类似于人类的面孔，但没有眼睛，嘴巴是纵向裂开来的，手和足非常长，四脚趴在地上行动，表面肤色看起来是一种常年看不到阳光的苍白。帕斯塔睁大眼睛，看着那个魔物慢慢接近自已。
　　地下穴居狼人，在生物学上有这样一个分类，这种生物被记载为人类的麻烦。它们生活在不为人知的地下洞穴，偶尔也会出现在下水道里，杂食，在暗处的小生物为食，本质上并不是多少难对付的魔物，但是它们同样也有着让人类女性深恶痛绝的一种习性，那就是和人类女性交配。
　　“影，影子，快来保护我！！”极度害怕之下的帕斯塔想要召唤影魔，但这里的光线太暗，无法投射出足够的影子，然后帕斯塔只看到黑暗中这种魔物在慢慢接近自已，而且还不止一只！他们没有眼睛，行动起来迅捷无声，除非了微弱的光线下看到的三只之外，黑暗中还潜伏着多少这样的怪物，一想到这里帕斯塔就寒毛直立。
　　接着，伴随着帕斯塔得一声尖叫，女孩整个人被扑倒在地上，周围的地下穴居魔用前肢将她的双手按住，然后分开帕斯塔的双腿，将女孩的性器官完全暴露在外面。帕斯塔想要挣扎，但力气太小扭不过那些地下魔物，随即女孩只觉得有一个湿漉漉的东西在舔吸着自已的私处，那种又粘又滑的东西不断舔吸着她的密穴，让她的下体一阵瘙痒。
　　帕斯塔睁大眼睛，想要在黑暗中看清楚状态，但很快就吓得她尖叫起来。在黑暗中有许多这样的地下穴居魔，它们围聚在她的身边，从那张没有眼珠的，类似于人面的脸上，分开纵向开裂的嘴巴，伸出长长的舌头在她的私处不断舔吸起来。越来越多的舌头，帕斯塔分不清楚有多少个穴居魔，但她只觉得自已的下体正在被无数条舌头不断舔吸着，那种让人恶心的湿滑感慢慢扩散至大腿和腰部，因为舌头太多，没地方舔了。
　　红日商会的大小姐就这样被地下居住的魔物按在地下，少女的蜜穴不断被无数恶心的舌头舔吸着，帕斯塔无助地哭叫着，快感在身体内快速积累。
　　“不，不要，谁都好，快来救我，救救我……菲，菲莉娜姐姐……”这时候帕斯塔听到洞穴上方的人声，然后是菲莉娜的挣扎声，最后是男人的淫秽的声音。菲莉娜被抓到了，然后人们将注意力集中在这个洞的时候，帕斯塔知道这是她最后的机会，于是她张开嘴巴想要尖叫，但没想到却被一根舌头伸进嘴里，只能发出呜呜的声音。那个又湿又粗的长舌头占据了帕斯塔整个小嘴，让她发不出任何声音。 |她头上梳着时样的银丝耳髻，露着四鬓，身着一件非常精美的，透明轻薄的印花罗百褶裙，裙子上满是印金小团花纹，显得分外的香G和性感。
　　与你相遇的那一天，赤红的月，布满灰尘的计时台，古老的锺楼就和你的生命一般古老，或许，比她更古老。
　　我决定留在你的身边。
　　仅仅只是作一个偷食了禁果的人类。
　　印证了赤红的眼证明了你属于那个高雅的种族――吸血鬼。
　　蕾米莉亚大小姐。
　　我愿意留在你的身边。
　　仅仅只是一个人类......
　　或许有时会感到迷茫和不安，但是，我依旧会留在你的身边。
　　人类的寿命是如此之短，红雾飘散的那天我却感受到了永恒，红白的巫女犹如神一般威严，她却对着大小姐微笑了。
　　“喂，喂，不要给我找麻烦啊。”
　　明明是人类而已，明明只是一个人类，竟然如此轻易地毁掉了大小姐多年的心血。
　　明明只是一个人类......
　　白色的激光束就像把夜都染白了的一支支画笔，不仅仅是巫女，我的飞刀，我冻结时间的能力，在这样的白光下同样显得苍白，既然大小姐有着操控命运的能力，她肯定早就知道是如此的结局。
　　既然早就知道，何还会做下如此的努力。
　　赤红之月的那晚，我逃到了一个不名之地，赤红的公馆好像是用月光建造的一般。
　　古老，而布满灰尘的锺楼，她说，那坐锺已经废弃很久。
　　但是，但是。
　　我知道我能够让它动起来。
　　好像是召唤着我一般的声音，掩映着月色的古锺，发出“当当”的响声，大小姐无法操控物体的命运吧，因它们没有命运呢。
　　所以，就连大小姐都感到惊讶。
　　“你的名字是？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“嗯，不知道。”
　　收容流逝之物的幻想乡，如果我有自己的名字，如果我没有被人们忘记，我怎可能流入这里。
　　大小姐的意思是这个吧。
　　“嘛，那就不过问这种小事了，从今天起，你叫十六夜D夜――终身红魔馆服务的女仆。”
　　“我，我什麽要听你的。”
　　“因这是命运......”
　　“命运这种东西，我不相信......”
　　“好吧，有趣的人类，只要你还在这片土地上，即便是尸体，也是我红魔馆的人，如果你想改变自己的命运，那麽就――杀了我。
　　月光一格一格的，映射在鲜红的地毯和她鲜红的眼中，白色的衣裙，赤红的眼，就如此时苍空中的月。
　　“我是――蕾米莉亚・斯卡蕾特，吸血鬼......”
　　这就是命运吗？
　　无法改变的事实。
　　即使是我拥有冻结时间的能力，即便是我的小刀已经插满了她的身体，她依旧微笑着，站在淌满鲜血的地毯上，那摊血迹，混合着我和她二人的血液。
　　“这就是命运――十六夜，D夜。”她微笑着，说着。
　　“原来如此，你是想证明你――也就是命运的强大吗？”
　　“不，我是想证明你――命运的反抗者到底有多大能耐。”
　　“诶？”
　　“我可没看到你一定要留在这里的命运――一个人类而已，很快就会死的，就算拥有再强大的力量，我可没有闲心养这麽个宠物......”
　　“......”
　　“但是，D夜，‘你’是特殊的......”
　　“我......”
　　“从今天起，你叫十六夜D夜――红魔馆终身的女仆。”
　　锺楼上的灰尘被打扫得一干二净，锈了的指针，也被处理地闪耀着月光，赤红之月和苍蓝之月相互辉映，她们的光芒，给小小的锺楼蒙上了一层美丽的光影。
　　红色的雾笼罩了湖和湖边的大地，阳光，微微的，透过红雾也散发着赤红之光。
　　我仅仅只是一个人类而已，不知能陪在大小姐身边多久......
　　如果，有一天我真的死去了，大小姐，你会哭吗？
　　“纳尼，我怎麽会了一个人类的死而哭。”大小姐迎着月光，杯中的红茶倒映着她和月的影，她笑了，“那种不会到来之事......
　　“红雾，是不是很美呢？就像满地开满了樱花一样。然而，美丽的事物，往往不能永恒，这是命运枷锁上的真理。
　　“谁说物体没有命运？有命运，就能我所掌控......”
　　“蕾米莉亚大小姐......”
　　“巫女今天晚上办酒宴，我们也参加吧。”
　　“是！我这就去准备。”
　　“啊，对了，叫上芙兰，看着点就是了，别让她惹祸。”
　　“是！”
　　月，依然赤红，好像月亮上正繁樱盛开。
　　同样开放的幻想乡的盛樱，装点着博丽的神社。
　　灯光，笑声；人类，妖怪。
　　如果这就是大小姐所希望的，这就是我和幻想乡的――命运......
　　寝室之内，一缕异香入鼻，令人精神一振。
　　房间内陈设典雅大方，案几上摆着一只小巧精致的香炉中，一缕淡淡的青烟UU升起，一阵阵清雅韵深的香气不断传来。
　　文杰抱着十六夜坐在软榻上，四面如云的纱帐垂了下来。
　　文杰细细地端详着十六夜那如天仙般的俏脸，一阵比以前任何时刻都更强烈的爱意潮水般涌上心头。
　　十六夜被文杰看得娇羞无比，但又不敢和他四目相对。低低头的道：「我……我怕，因为我还是第一次。」
　　没想到十六夜这么成熟的美女，居然她也有女孩子般的羞涩。女人第一次经历，难免都会有点害怕。
　　「女人总会有第一次的！」
　　文杰安慰的说道，同时慢慢地伸出双手，轻轻地抚上十六夜那光滑的玉颊，满足地叹道：「十六夜姐，我终于发觉这不再是一个梦，我又闻到你那熟悉的香味了，上天终于又把好姐姐赐给我了，没有你的日子里，生命对我毫无意义，十六夜姐，你知道我是多么爱你吗？」
　　十六夜的双眸涌出泪花，哽咽道：「我知道的……文杰，我又何尝不是如此……没有你的日子，妾身何尝不是生不如死！」
　　她猛地把头埋在文杰的肩窝里，随即又抬起头来，滚烫的脸颊贴在他英俊的脸庞上。
　　「抱紧我，文杰！抱紧你的妻子……」
　　十六夜终于向文杰敞开了怀抱，接纳这个比自己小将近十岁的少年。
　　感受着十六夜的无比情深，文杰再也控制不住满腔的爱意，猛地一把把十六夜整个搂抱在膝上，这动人的美女轻呼一声，玉手缠上他强壮的脖子，摸着他的黑发和面颊，动情地道：「主人、主人、噢！我的相公……」
　　文杰的吻雨点般落在十六夜的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：「从今天开始，我文杰向天立誓！再也不会让十六夜姐受到任何伤害。十六夜姐，我要让你成为这世界上最幸福的女人！」
　　十六夜毫无保留地感受到文杰对她那无有止境的热爱，颤声道：「文杰，妾身现在已是这世界上最幸福的女人了文杰，来吧，来占有我吧，占有你最美的小妻子吧！妾身要为文杰生一大堆的孩子！」
　　文杰凝视着十六夜，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去。
　　十六夜紧紧地抱住了文杰，激烈地回吻着。她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，诱惑着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵激情的狂吻，让全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看著文杰。一双明亮的眼睛看起来象是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。
　　那种小儿女的娇态，让文杰看得更是情动。
　　文杰紧紧地搂抱着十六夜那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，十六夜的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕文杰峰。文杰紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了十六夜一对丰满、浑圆的乳房。不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。
　　「嗯……」
　　十六夜软绵绵的靠在了文杰的身上，任由文杰的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她坚挺、饱满的乳房，身子不住地轻颤着。
　　随着文杰的动作，十六夜的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看著文杰，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人。
　　衣衫半露，乳白如玉的娇美乳房若隐若现，诱人非常。
　　「嗯，嗯！十六夜……」
　　十六夜的双手，死紧的拥抱着凌峰的腰，扭动着，让自己的敏感处与我的七星玉珠磨擦。凌峰用唇吻着十六夜的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合十六夜的衣服。
　　「啊……」
　　我整个心胸大震，这一对乳房像两个粉团似的肉球，终于现在他的眼前了。凌峰向沈雁冰打了个眼神，十六夜红着脸看了我一眼，神情动人无比，不过她还是温顺地躺在软榻上，娇羞无限地望著文杰。我伸手去解她的衣裳，十六夜只是羞涩地抓了一下他的手，就放开了。十六夜的双手，被我拉下来之后，她只有梦呓似的低吟着。
　　衣服脱开，我看那荡人魂魄的乳房，绯红的乳晕，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。
　　「嗯，文杰！我好怕，不行，不行，不要……」
　　文杰终于把她的衣服脱下，十六夜的双手一自由，紧紧抱著文杰的头不放。
　　文杰沉住气，一口含着一个乳房，一手揉弄着另一个乳房。他猛地抱起十六夜，抱她放在床上。
　　十六夜躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：「文杰，不行……」
　　她已经变得半裸，脚趾头晶莹剔透，脚背肌肤白皙光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，没有一点瑕疵，彷芬豢槲氯蟮拿烙瘛
　　瑟琶半掩，最为诱人。一身褒衣的十六夜是如此的美丽和妩媚，文杰的手都不由颤抖起来。
　　终于，十六夜身上多余的衣裤全部褪去。一瞬间，一具光华雪白的肉体完全暴露在文杰的眼前。
　　一张原本清丽无匹的俏脸，经过雨露的滋润，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气。小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳。
　　白净的肌肤，就象是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成。杨柳枝条一样柔软、修长匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。一对凝霜堆雪的玉乳，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。
　　两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人。那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花。那美丽丰盈的臀部曲线流畅、优美动人，两瓣诱人犯罪的可爱臀部夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟。细细的柳腰为了使臀部高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的臀部展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰……
　　文杰的一双眼睛到了十六夜的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让十六夜羞涩不已，但又心满意足。
　　十六夜的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火，两个被欲火燃烧的人，都无法支持了，猛地拥抱在一起，吻在一起。文杰只觉得自己赤裸，压着一对丰满的乳房，很是受用。他的手，也在十六夜的双乳间揉弄着。十六夜被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：「文杰……轻点呀……」
　　我的手并未因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去。十六夜像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着我。
　　「十六夜姐，你就象是是上天最完美的杰作！太美丽了，我不知道是几辈子修来的福气……」
　　文杰重重地呼出了一口气，再也忍受不了，缓缓地脱去自己身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。特别是他的胸大肌和背阔肌，还有腹中的三角肌，更是坟起扎实，闪闪发亮，令人印象深刻。
　　十六夜痴痴地瞧著文杰那慑人完美的身体，他终于成长为了一个真正的男人，一个让女人无法释怀的男人，十六夜无法将目光从他身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。
　　文杰迈伸出强有力的胳膊箍住十六夜那柔软的腰肢，十六夜娇躯剧颤，软软地倒在我的怀里。
　　凌峰轻轻地吻在十六夜的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令凌峰心魂皆醉。凌峰的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在十六夜那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。同时他的右手移到十六夜的胸前，在她那柔软坚挺的淑乳上大力揉捏着，触手滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到十六夜那美G动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。她的脸颊火热G红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　我也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起十六夜，把她轻轻地放在床上。十六夜玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，直有说不尽的妩媚动人。
　　我心中一股火在雄雄燃烧着，十六夜知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的文杰，忽地颤声道：「文杰，我……」
　　文杰伏身压在十六夜那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：「十六夜姐，放心吧，我爱你！」
　　说着两人又拥作一堆，凌峰听到沈雁冰沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容，文杰贪婪的欣赏着。
　　「文杰，还要看呀，羞死妾身了……」
　　十六夜的呻吟的说道，她已经迫不及待了。清纯秀丽的脸颊上那双清澈如水的眼眸已经变得水汪汪的，尽是媚态。
　　「好姐姐，这是战前运动，必须了，要不然会很痛。」
　　文杰压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。
　　「文杰，别这么说，你这么说我怕，真的怕呀……」
　　十六夜不安的扭动着下体，心中忐忑不安。
　　「好姐姐，你美死了，不要怕。」
　　文杰已经是万事俱备只欠东风了，微挺，十六夜颤抖着，战栗着，十六夜已蹙着眉头，口中不停嘤嘤呼痛。但是全身瘙痒不已，欲火已经占据了她的身心，不能罢休。十六夜深深地凝视著文杰那俊秀的脸庞，痴痴地道：「文杰，来吧，爱我吧！」
　　「好姐姐，我来了！」
　　文杰的臀部，猛地往下沉。
　　「啊！文杰，好痛呀……」
　　十六夜已粉脸变白，全身发抖。
　　文杰也感动七星玉珠突破了一道防守，里面一夹一夹的，像一张小口在吸，在吮一样了，令他飘飘然。
　　「啊！」
　　凌峰一阵大惊，「飞龙在天！」
　　十六夜居然是逍遥双修玉女名器中的飞龙在天，这种名器的女人彷纺穸的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个女人都具备了飞龙的性能。拥有飞龙的女人，狭窄、紧缩，一开始行动时，四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。当如此震动，摩擦男人时，刺激特别大，若不是功力深厚或者技术超强的男人，通常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄精了。这种极品女人是双修的极品，往往对双修有事半功倍的效果。
　　之后文杰攻向帕丘莉帕丘莉没再抗拒，被我解开全部钮扣，从香肩上褪下白衫，窄裙也被我拉到脚边脱掉，丢在地毯上。
　　我又伸手到她背后松开勾扣，把带着体温的胸罩从她身上拿下来，两座尖端粉红的美丽小雪峰又微微颤抖地呈现我眼前。
　　现在她全身只剩修长双腿上的黑丝袜，还有被黑丝保护下的小亵裤。
　　她双手害羞地抱住酥胸，美丽双眸紧紧闭住，长长的睫毛让人想亲吻它，但我还有更想亲吻的东西。
　　「脱丝袜了。」我轻轻说。
　　她没回应什么，我手指穿进紧束在紧实纤腹上的丝袜头，慢慢往下拉，露出了粉色亵裤的上缘，然后继续往腿的方向卷下。
　　作这件事是我最兴奋的时刻，甚至比脱她衣服还激动！
　　「如果能亲手从她修长性感的美腿上剥下她的黑丝袜，就算死而无憾」
　　黑丝褪到纤细的足踝，接着露出圆润光洁的足跟，美丽性感的裸足一寸寸的释放，这是我最享受的时光，因为书妃每根秀气的脚趾都只属于我一个人。
　　正当我沉醉于将薄透黑丝从她粉嫩趾尖除掉之际，帕丘莉美丽的瞳孔忽然露出惊恐，我正想问她怎么了，后腰就传来强烈电击，电击持续未停，直到我眼前发黑不醒人事……
　　只见雪白光溜的耻阜中央，粉红肉缝扭曲张裂着，一侧穿环的唇瓣被扯高，娇嫩的肉片几乎可以透光，原应躲在小包皮内的可爱阴蒂也露出头来，湿黏耻肉中间的深邃小孔内，一直挤压出透明爱液。
　　「啊嗯……我作了……求求你……松手……呜……请放过我……」
　　「哼！原来这是你的死穴啊，本来那么倔强的样子，被拉住这个就没办法嘴硬了吧，以后就用这个控制你好了。」文杰兴奋地说。
　　「这么美味，我来舔舔看……」
　　「呜……不要……」帕丘莉闻言害羞挣扎，但那个人又勾紧戒指让她哀吟出来。
　　「腿张好！」
　　哽咽喘息的帕丘莉，只能将腿重新张好，她撑到这地步，总算才头往后仰，楚楚可怜看向我，希望从我这里得到怜惜的眼神。
　　我呜呜的闷叫，但愿她听得懂我是在说「我爱你」。
　　「嗯啊……」
　　无奈这短暂的眼神交会，立刻被羞苦取代，文杰双手抓住她腿弯将她下体推高，正埋首在她下腹，伸出舌头延着耻沟轻轻扫舔，舌尖从鲜红裂缝中勾起透明的黏汁。
　　「文杰……不要……好奇怪……」
　　她羞亢地摇头，看书妃的反应，我有些惊讶，看来她那里并没被男人舔过，除了上次她被迷幻药迷乱被我舔吃过，只不过那次她完全没印象并不能算。
　　她没舔过那里并不奇怪，像她这样有家教又气质好的女孩，床事保守可以想见，但那天我被永琳带去入珠
　　「噢……文杰……」
　　正当我还在猜测时，帕丘莉传出激烈的娇喘，文杰已经整张嘴吸在她耻户上，舌头想必也插到滚烫的阴道里在搅弄着，没体验过被人口交的纯洁书妃，秀洁足掌上的二排玉趾全都用力握紧，两张柔夷攀住桌缘，全是汗珠的性感胴体频频激颤。
　　文杰是玩女人的高手，为书妃口交的同时，不忘照顾其他敏感带，一手伸到她胸前，轻轻拨弄乳首，将粉红的奶尖夹在指腹间搓揉、拉转，另一手指头仍勾着帕丘莉的戒指不放，不时轻轻扯动，牵连着阴蒂一颤一颤地从包皮下露出。
　　「噢……不行……嗯……好麻……停下来……」
　　那家伙愈吸愈用力，帕丘莉忍不住头激烈后仰，从酥胸到腰部，在桌面弓成一座性感拱桥。
　　我看了心情充满忿怒，下身却又硬起来，对于帕丘莉，虽然我已占有她二次，但都是在那种不自由的状态下完成，所以她的身体对我而言还是充满百分之百的新鲜刺激感，没想到我好不容易掳获了她的心，
　　「呜……不……行……」
　　文杰嘴像吸盘将她的耻肉吮紧，用力到两边脸颊都凹陷，然后在她的哀鸣中猛然拔开双唇，发出「啵」一声羞耻的声音。
　　「嗯啊……」
　　帕丘莉激烈哀吟，两腿间粉红的黏肉鼓缩，小洞都张开来，一大股爱液随着涌现。
　　又一次把嘴贴上去，准备再如法炮制。
　　「不……不要……我不要了……」
　　乖巧的帕丘莉显然害怕这种连灵魂都要被快感抽空的感觉，但那男人又勾住她的戒指，让她不得不乖乖张腿，任由那双湿唇再度深吸住红黏的阴户，还把肥舌钻进耻洞，然后又像拔塞般抽离。
　　「啊……嗯啊……」
　　帕丘莉双手紧扣着两侧桌缘，用力拱起纤腰哀叫出来，被吸到微肿的耻缝上端，黏腻的尿孔陡然隙开，尿水直接洒在文杰宽松的四角内裤上，那家伙的内裤正面全湿了，透明的布贴在肉上，凸显出勃起的阴茎已经平举。
　　「嗟！」文杰兴奋骂道：「又尿了，真不乖，害世伯连内裤都要脱掉，全身光溜溜跟你一样。」
　　帕丘莉听到他说的话，羞得不知如何自处。
　　文杰边说边褪下内裤，当他将湿掉的内裤揉一团仍到旁边时，胯下肉棒已经完全昂直，真惊讶以他这年纪居然能勃起这么快！
　　「没有……」帕丘莉羞辱地摇头。
　　「不是……」她噙着泪摇头，激动地说：「我没有兴奋……」
　　那禽兽用力推高帕丘莉下体，嘴再黏上去，这次不仅吸住，还扭着头唏哩呼噜的胡乱舔吮。
　　「嗯啊……不要……啊……停……止……求求你……」
　　我气愤又嫉妒看着她在桌上无助弓扭，两张性感脚掌往前绷直，忽然男人又啾一声把嘴拔开，她失神呜咽，被吸到充血的耻肉激烈抽搐，已经尿不出东西来，却又亢奋地想尿出来的样子，十分地惹人欲火。
　　「还想再来一次吗？看你身体兴奋成这样。」文杰把手指插进湿淋淋的耻缝中挖弄，黏稠的浆汁不断啾滋啾滋的流出来。
　　「我不要……不要了……放过我……文杰……」
　　「什么叫放过你？要说请原谅我，会说吗？」
　　「原谅我……请……原谅我……」帕丘莉忍住羞耻哽咽哀求。
　　「好吧，先放过你。」
　　帕丘莉总算松了口气悠长呻吟出来，但那文杰怎可能这么简单放过，他抖着勃起的老二爬上办公桌反跪在帕丘莉上方，然后手伸到下面握住阴茎，将龟头塞往她唇间。
　　「含住！」
　　帕丘莉吓到拼命将脸转开
　　「马的，把嘴张开！」
　　兴奋到呼吸急促的月人之子，手指又勾住全是淫水的钻戒往上拉，帕丘莉立刻仰颈痛苦哀吟，他趁势将肉棒塞进她嘴里，瞬间声音变成苦闷的喘息。
　　「唔……舒服……」文杰闭上眼发自由衷赞叹。
　　男人说完肥躯压下去，两条胳臂反抱住她大腿，伸出舌头开始舔弄耻缝上端的敏感肉豆。
　　那经验老道的舌尖像在追逐乱跑的珠子，对着它又舔、又揉、又压、又拨，我可以想见那晶莹粉红的肉粒被挑逗到兴奋硬起来的样子。
　　但帕丘莉显然不爱这种恶心的快感，不时痛苦呜咽，只是在男上女下裸裎密合的害羞六九体位下，被压住的佼好胴体连挣扭很困难，而且那家伙开始挺动赤裸屁股，粗大的肉棒在她柔软的嫩唇间出没。
　　「……舌头要会动……把我弄舒服……才会好好疼爱你……」
　　帕丘莉痛苦的摇头，那混帐将肉棒顶入她喉咙深处停留数秒，才慢慢拔出来，然后又往前送，再拔出来……一次一次玩不厌烦。
　　粗怒的阴茎上全是书妃湿淋淋的津液，为了能呼吸到空气，口腔内的小舌片努力想把侵入食道的肉棒往外推，但这无意的动作，却爽到那不要脸的家伙。
　　「对……就是这样……侄媳妇好棒……噢……舌头好嫩……文杰好爱你……文杰来疼你了……」
　　他一脸埋进帕丘莉赤裸的下体，卖力吸舔起来。
　　「唔……唔……噢……」
　　嘴里塞满阴茎的帕丘莉，被舔到大腿用力敞着、但修长小腿却往内屈，左脚掌一排嫩趾扣在另一脚五根嫩趾上。
　　男人下身的动作越来越大，为了加快速度，他原本分跪在帕丘莉两侧的双腿，现在已变成单膝跪，另一腿则霸气跨踩在桌面，上上下下挺送屁股。
　　「噢……」
　　今天以前从未有被舔阴经验的帕丘莉，又被那畜牲舔到激烈痉挛，高潮的胴体发出一阵阵要抽尿的征兆。
　　文杰把帕丘莉舔到这地步，才从她嘴里拔出湿亮的怒棒，一下桌，紫黑的龟头就弹举到肚子，十分有精神。
　　获得自由的帕丘莉也立刻转身趴起来，双臂撑住上身激烈咳嗽，似乎想将留在她食道深处的龌龊味觉咳出来。
　　但文杰根本没让她有喘息的空间，马上又抓住横陈桌上一双玉腿的脚踝。
　　「帕丘莉，接下来文杰教你性交。」
　　「不！不要！」她惊慌涌泪，想往前爬走，但我粗暴地将她拖到桌边，帕丘莉紧紧夹住瘦美的大腿，两张纤手拉住桌缘不放。
　　「手不要抓住桌子！给我安份点！」文杰握住两条乱踢的赤裸美腿。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「啪―啪―啪―啪―」
　　阵阵规率的肉响，声音从小到大，
　　随着上面有频率的拍打声，帕丘莉踮起趾尖的光嫩裸足前后摇动，还不时有水滴溅落在我脸上。
　　「唔……唔……嗯……」
　　微弱的闷喘从上面传来。
　　帕丘莉双臂按住桌子，雪白的上身往前倾，二条修长玉腿因脚掌踮高而打得笔直，凌乱的秀发被拨向颈项一侧，身材高大的文杰正扭住她的脸蛋，一边摆动下半身从后面撞击她充满弹性的俏臀，同时伸头强吻她娇喘抵抗的小嘴。
　　「嗯啊……不要……」
　　帕丘莉羞叫一声，一条修长裸腿被抬起来放在桌面，只剩一腿踮脚站立。
　　她挣扎想放下来，但我把手撑在她腿弯后面，令她无法如愿。
　　「不可以抵抗喔……乖乖给我弄……嗯……帕丘莉的穴好紧……好舒服啊……嗯……顶死你……看你敢不敢再跑……」
　　他又噼噼啪啪的挺送起下身，将帕丘莉撞得如风中花蕊。
　　「啊……不要……嗯……停……啊……停下来……呜……我不要……嗯啊……」
　　我看着上方，乌黑暴筋的肉棍缠着湿紧的穴肉，在雪白的股间进出，下面两团卵袋也随着啪啪啪的肉击声，不断大力晃高，打在充血鲜红的耻缝上端，阴唇上挂的金属环和结婚钻戒，时而被阴茎挤入阴道，时而又露在外面甩荡。
　　那些不知是爱液还是汗的水滴，雨一般洒落我脸上。
　　「帕丘莉……我好爱你……嗯……你的身体……怎么那么好……我以后再也不去外面玩女人……只玩你就好……」
　　「呜……不要……我不要……啊……嗯……啊……」帕丘莉哭泣中夹着激烈娇喘。
　　「唔……快要……来了……侄媳妇再忍耐一下……别夹那么紧……」我全身肉都因为激烈的撞击动作而夸张抖颤着，一手还伸进帕丘莉胸下，揉弄湿软的椒乳。
　　「啊……求求你……嗯……不要……啊……」帕丘莉只能时而失神、时而羞耻的哀喘呻吟。
　　「要来了……侄媳妇……」
　　「呜……」帕丘莉本能地想往前爬走，但怎么逃得了男人的魔掌，他整个人趴在书妃的裸背上，而且索性连她另一条腿也勾住抬起来，然后更猛烈抽送肉棒，那根在耻肉中央蹂躏翻飞的粗大阴茎都已经磨到发红，上头血管浮凸，周围的爱液被打成细细的白泡。
　　忽然他顶到深处停住，帕丘莉激烈的哀吟出来，然后我狂吼着，拔出肉棒，一下、二下、……持续猛烈撞击了五六下，再度深植不动，踮起了脚掌全身绷直，挤在两具湿淋肉体间的卵囊抽筋似的鼓缩。
　　「嗯啊……」被压在下面的帕丘莉发出一阵一阵的颤抖，露在桌外的雪白脚掌，二排柔嫩的脚趾全都用力握紧。
　　「帕丘莉……噢……」
　　那畜牲，肉棒还在里面射精，就急着将帕丘莉身体翻正，然后压上去揉舔乳房、激吻软嫩的双唇和舌瓣……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我还沉醉在舌尖触感，忽然一阵热流包围肉棒前端，原来她的小嘴已含住完全充血的紫硬龟头。
　　「妃……噢……真的……好舒服……这样可以了……你不用……」
　　我享受销魂酥麻，却担心她是忍住恶心在作这件事。
　　但她摇摇头，将我整条阴茎吞到底。
　　「噢……帕丘莉…………」肉棒快被口腔黏膜融化的快感，尤其往下看，又是她清丽绝伦的脸蛋努力在作这件事，令人激动亢奋到一个无法形容的境界。
　　十六夜果然说的话一点都没错。
　　帕丘莉开始用嘴套弄我肉棒，生涩的、豪无技巧的动作，既不会吸、也不会舔，但却是我从没体会过最舒服的口交。
　　只不过她一方面作这耗费体力的事，同时还要忍受下面残忍的震动，没多久已娇喘嘘嘘，不时还会可怜地失神呻吟。
　　「帕丘莉……我想要你了……坐上来」为了怕她太累，我忍痛打断她的服务。
　　她吐出含得湿淋淋发亮的粗怒阴茎，慢慢跪直起来，玉手害羞地扶着棒身，让龟头抵在湿洞口，咬着唇缓缓沈下去。
　　「嗯……文杰……」清纯又性感的帕丘莉，红着脸声音微颤，我感到龟头在窄小的热隧中上升突破，到底撑开了子宫口的束缚。
　　「唔……」她十指按在我胸口发出动人呻吟。
　　「我爱你……」我激动喘息说。
　　「我也……是……」
　　「慢慢动起来，乖……你是我的书妃……」
　　「嗯……」她耸动圆润屁股上下了几次，就软倒在我身上喘息。
　　「我好想……你紧紧抱着我……」她哀怨撒娇，
　　「我会，以后我会紧紧抱住你不放，但现在，我们要动起来……」
　　她没力气动，我只好屈起被绑的双腿，下体一挺一挺的摇动，撞击插着肉棒的白嫩腿根。
　　「嗯啊……啊……」
　　她一双小手紧紧抓住我拉高到脖子下的衣服，柔软的乳房挤在我赤裸的胸膛上，随撞击节奏前后蠕动。
　　这时芙兰、十六夜还有小恶魔都已围上来，在我们身边蹲下，围观她在跟我性交，而且拿手机对着可怜的书妃在录像。
　　「不能太早射喔，一定要三百下以上，否则震动是不会停的。」十六夜提醒。
　　帕丘莉和我早就把原因跟目的忘了，只沈醉在两人水乳交融的小世界里。
　　「帮女的刺激一下吧。」十六夜兴奋地拿来一根原子笔，在笔尾沾了些润滑液之类的，就朝帕丘莉小巧的括约肌插入。
　　「嗯啊……」
　　帕丘莉扬起脸发出羞吟，我立刻感觉肉棒被阴道夹得更紧，然后文杰在她窄小的肛肠中慢慢抽送原子笔，帕丘莉的纤手将我衣服扯得更紧，屁股一下、一下，自己用力的挺动起来。
　　「详……嗯……啊……亲我……」她噙着泪的美眸弯成丝，诱人双唇间吐着微热的气息。
　　我轻轻的吻上去，两人湿润的舌片深情地纠缠。
　　「嗯嗯……唔……」
　　……
　　缠绵却又不堪的激情过后，她依偎在我胸口起伏，十六夜、芙兰、永琳都走了，留下我们，要我们离开前负责将办公室弄干净关门再走。
　　十六夜连插没在她肛门里的原子笔都没拔走，帕丘莉也没力气自己动手，就让它自己慢慢滑出湿紧的肛道，然后落在地毯。
　　「你知道吗？」她柔弱无力地说。
　　没头没脑的，我摇摇头：「不知道，什么事？」
　　「我为什么……会感动。」
　　「感动什么？」
　　她羞烫脸埋进我胸膛轻轻咬了一口，算是小小警告我别嘲笑她。
　　我恍然大悟，原来她是说帮男人口交的事。
　　「那你还帮我，真是……我就猜到你不喜欢……」
　　「不！我是用喜欢的心情帮你的，你不知道吗？」她有点沮丧又生气说。
　　「嗯……我有感觉……谢谢你，但还是很委屈你……」
　　她用力摇头：「我不委屈，以后要我帮你几次都可以，我很喜欢，只有你可以，只有你我不会感到恶心……」
　　我感动又受宠若惊：「为什么？」
　　「因为，只有你真正懂我、珍惜我……」
　　她轻轻呢喃着，已在我胸口安静睡着…… |祝大家新年快乐
　　而芙兰，虽也不是完整的吸血鬼，却有着杀灭吸血鬼的能力――吸血鬼猎人，也有人是这样称呼它们的――异常强大的吸血鬼，异类的吸血鬼，渴望着吸血鬼高雅之血的吸血鬼，虽然芙兰自己并不知道。
　　芙兰的前身是个魔法师，本身就不属于人类的范畴，这样的存在，成了这样的异类恐怕是必然的吧。
　　再多的人类血液也不能满足她的需求，因她真正渴望的是吸血鬼的血，比普通的吸血鬼更害怕阳光，更喜欢黑暗，更加残忍恐怖，这就是芙兰，我亲爱的妹妹。
　　原本发动红雾只是希望她能够和我一样在外面生活，和我在一起的话，我能控制芙兰的力量。这样，就好。
　　然而，红雾失败了，芙兰也变得更暴躁了，难道，是我一开始就想错了吗？
　　或许一开始就不应该发动红雾，每天去地下室陪着芙兰，让带着脚铐的芙兰开心就够了。果然是我要求得太过分了吧，妄想着治好芙兰之类的。
　　现在，我不知该怎麽面对芙兰。
　　“大小姐，早茶好了。”
　　踏着轻松而又不失高雅的步子向被柔柔的湖风包裹的阳台走来，D夜一手端着盛放着精致的茶杯和茶壶的托盘，一面半眯着眼，轻轻说着，“天气不错呢。”
　　“啊，D夜啊。”听到她的声音我不知怎麽的稍微平静了一些，于是E头看了看白云密布，却又很明显不会在今天下雨的天空，随便地点了点头，“啊，好天气呢，就吸血鬼而言。”
　　原本以D夜会接着说些什麽的，而她却仅仅只是放下了手中的托盘，温文尔雅地排好茶具，缓缓倒上一杯泛着清香的红茶，而后站在了我的身旁。
　　“D夜......”
　　“嗯？有什麽事吗？大小姐？”
　　“不说点什麽吗？还是，已经习惯了？”
　　“不。”D夜于是睁开了蓝紫色的眼温柔地作出了否定的回答，然而，她却随后这样说着，
　　“这麽好的天气，不如一起出去走走吧。”
　　“诶？”
　　“难得适合出门的天气，要是还窝在家里的话，就太浪费了点。”
　　“啊，啊，也是呢。”或许真的是出去会比较好吧，至少我现在，就算坐在这里，也满脑子是芙兰的事。
　　还是，出去会吧。
　　难得适合出门的天气。
　　只是，如果能带上芙兰，就更好了。
　　她那样的，痛苦，而又可怕的样子，伤害了她自己，也伤害了她的家人......不知怎麽的，我竟然睡着了，那那样的吵闹声中。
　　一觉醒来之时，四周已经安静下来了。
　　都已经放弃吗？那些人类。
　　真没意思啊，这样就放弃了，这样不是连折磨他们的趣味都没有了吗？
　　“你醒了？”
　　黑暗而冰冷的地下室，忽然回荡起了一个温柔而温暖的声音。那样温暖的声音，就像，就像，母亲一样。
　　我的母亲长得什麽样子，我竟丝毫记不起来，不，应该说，我的记忆里，根本没有母亲的印象吧。
　　“诶？难道我听错了？明明听到铁链的声音的说。”温柔的女声依然回荡着，而后，就是一阵O@声。
　　“奇怪的人类......”再次闭上了眼，我这样想着。
　　暖暖的，来自脸庞的触感从一双温暖的手向我传来，这种感觉，很久都没有过了......
　　“姐姐？”在某种急切的心情中我睁开了眼，眼前的，却依然是永久的黑暗。
　　“你很喜欢你的姐姐呢。”方才那个女声再次回响着，如此温柔地回荡在我的耳畔。
　　“......”
　　“我在家有几个女儿，小女儿算起来今年和你一样大呢，小孩子，就是喜欢缠着姐姐呢。”
　　哼，和我一样大？你知道我今年多少岁了吗？你全家年龄的总和还不一定够呢。
　　在心中如此默念着，心却平静了不少，是因刚刚睡过一觉的原因吗？
　　“......”用一种及其温柔的方式抚摸着我的头，女声继续说着，“真是柔顺的头发呢，一定经常被姐姐清洗吧。”
　　“姐姐......
　　“不要和我提姐姐！”火焰就似一朵鲜红的玫瑰花从我的心里迸发出来，照亮了整个地下室，也照亮了我那张永远沾满了鲜血的脸，“区区人类而已，你知道些什麽？！”
　　铁链的哗哗声，混合着我愤怒的咆哮声，将那女人吓得坐倒在地，然而她却依然是如此温柔地看者我，在火光中微微闪光的眼，是在我流泪吗？
　　我什麽会这麽想？说不定她只是突然看到我的样子被吓到而已。
　　俯视着坐在湿滑的地面上的女人，她闪着光的丝丝之发，漂亮极了，就像，小时候姐姐的头发一样。
　　“你知道什麽？从小就没有见过母亲的我，从来就只有姐姐一个家人的我，只不过，只不过是在’红雾‘中失败了，就要受如此惩罚，你知道我对姐姐，你知道我的心情吗？......”
　　啊嘞，我什麽对一个人类说出了自己的想法，这种想法，我连对姐姐都没提过.....
　　“那样，那样温柔的姐姐，只不过因芙兰犯了一个错误，一个错误！”
　　女人依然是E头看者我，却看不出一点害怕的样子。
　　经如此对话，周围安静下来的人类又开始躁动起来，有不少的人甚至向我靠近了来，同情地看着我。
　　什麽啊，什麽啊，不过是，不过是普通的人类，你们凭什麽同情我？
　　凭什麽？
　　......
　　“哇......”地一声，人群中传来了婴儿的哭闹声，接着，就是某位母亲哄孩子的声音。
　　D夜她，连带婴儿的母亲也抓来了吗？
　　对了，我好像对姐姐说过，我喜欢婴儿的血......
　　什麽嘛？什麽嘛？什麽啊？！！！！
　　雷米莉亚，雷米莉亚，雷米莉亚！！！
　　我恨你。
　　明明，明明，是如此温柔的姐姐，现在却将妹妹关在这里......
　　雷米莉亚！！！！
　　―――――――――――――――――（华丽分割线）――――――――――――――――――
　　“给我回去。”
　　在还没有踏入大门的那一瞬，博丽灵梦远远地说着。
　　拥有美丽的东方气质的少女，是该说她优雅呢，还是该说她典雅呢。
　　但是，就个性来讲，博丽灵梦懒散的性格倒是在幻想乡中数一数二的。
　　怎麽说呢？
　　和外表完全不搭配吧。
　　和解决红雾异变时，那个冷俊得好似冰雪一般晶莹的灵梦，完全不同了呢。
　　从什麽时候开始，我喜欢上了这里呢？
　　没有丝毫园林设计观的樱林，永远铺着扫不完的叶子的石阶，和空空的、没有一点华丽家具的居室，却无时无刻不让人觉得温暖。
　　“啊呀，大小姐好不容易来玩一趟，就这样赶客人回去吗？”
　　日常的反唇相讥，D夜一手举着阳伞，一面这样说着。
　　“如果吸血鬼来神社的话，就没有敢来参拜的人了吧。”怒气就像被风吹散了一般从灵梦的脸上退了去，她于是继续打扫着因几乎没有被人踏及过而显得分外光洁的广场，淡淡地说着，可能她一开始就没在生气吧。
　　“啊呀，这话可不对，应该说，如果我们不来的话，这里就根本没有人来吧。”D夜好似没有欺负够灵梦的一样，带着“微笑”说着。
　　“啊，抱歉啊，这里没有什麽人光顾。”
　　明显地看到灵梦额头上暴起的青筋了，她却扭转过头，闭着眼说着。
　　“啊，对了，芙兰她最近怎麽样了？从那之后就一直没看见过呢。”
　　芙兰......
　　另一方面文杰怜惜地停了下来，伏身吻上美铃那柔软的香唇，和她口舌交缠。等她身体平伏下来，再一用力，刺穿那层阻碍的残余，完全进入美铃的体内，伴随着美铃的娇啼，顿时，点点落红染红了臀下洁白的床单。
　　「慢、慢点，好痛啊！」
　　美铃大叫了一声，一串晶莹的泪珠从眼角落下来，双手死命地搂抱著文杰的腰身，浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来。
　　文杰温柔地吻去美铃脸上的泪珠，柔声道：「乖姐姐别哭，我会疼爱你一生一世的！」
　　美铃抬起犹带泪痕的如花俏脸，先是恨恨地在文杰的胸前擂了几拳，嗔怪道：「你那东西又粗又长，弄得人家痛死了，上面还长着肉瘤，可怕死了！」
　　文杰轻吻了一下美铃那柔软的樱唇，柔声道：「好姐姐，你知道吗？你是飞龙在天，是女人中的极品……」
　　「什么飞龙在天？」
　　美铃忍着痛啐道：「你以为是丐帮的降龙十八掌吗？」
　　文杰抱着她，温柔的说道：「你听我说，逍遥派你听说吗」「知道啊？怎么了？」
　　美铃愣说道。
　　文杰一边慢慢的扭动的，旋转着，一边温柔的道：「逍遥派最擅长就是御女双修，这种功夫不但可以滋阴补阳，而且可以令双修的双方功力大增，同时欲仙欲死。逍遥御女心经里面记载女人中有十六种名器，每一种名器的女人双修起来，都会事半功倍。而你就是极品中的飞龙在天。」
　　「坏蛋，你讲这么说，无非就是哄我开心……对吗？」
　　美铃渐渐舒服起来，配合著文杰问道。
　　「不，我说的是真的。这不是哄你开心，现在你跟着我方法来做，一会儿你就会感受到受益匪浅！」
　　文杰说着，开始传授美铃飞龙在天的双休口诀。
　　逍遥御女心经里面记载的十六种极品名器女人，每一个的双修办法，经络走穴都不一样，因此十六个女人就是十六个口诀方法，每一次的相遇，都会产生一种全新的碰撞火花，让美铃体验最全新的感受，此刻的美铃更是如此。
　　美铃跟着文杰口诀运气配合，全身顿时变得舒服取来，梦呓般的呻吟着，身体的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠著文杰的腰上。
　　文杰传授双修口诀之后，开始发力前的问道：「好姐姐，舒服吗？我可是要发力双修了。」
　　「嗯……」
　　美铃粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女。顿了顿，玉脸泛起红晕，低声道：「文杰，爱我吧！全身心的爱，用力的爱！」
　　文杰顿时龙腾虎跃起来，美铃丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受著文杰的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动著文杰心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　文杰越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给美铃以强有力的冲击美铃娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着凌峰，不停地扭动逢迎着。文杰只觉得美铃不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！
　　美铃只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。
　　文杰几乎每下都顶到了沈雁冰的深处，每一次，美铃都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷肥峭纯啵又彷肥鞘娣。
　　「啊、啊……」
　　美铃已经无法控制自己，不停地叫着。她紧紧地抱着的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。
　　两条修长的美腿盘在凌峰的臀部，像条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。一对丰满的乳房象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　文杰一口气顶了几十下，美铃已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，她的头在枕头上不住的摇摆，发髻早已散成满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。
　　美铃娇慵无力地瘫软在凌峰的身下，娇喘呻吟深红秀丽的长发散乱地铺在床上，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息。文杰还没有停止，他也不会停止，美铃的美臀不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　「啊……啊……你，这就是，交欢吗，哼，好舒服，」
　　文杰将美铃的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。美铃不断的呻吟，那种感觉太美妙了！
　　「娘亲，当然就是了，你感觉美吗？」
　　文杰得意的说道，不断的加大力量冲击！
　　「嗯，嗯，不要叫娘亲，叫我姐姐，文杰，姐姐的小穴好美，哦……凌儿，大宝贝干的我好舒服……嗯，」
　　「嗯，哦……姐姐现在……不痒了，哦……哦……弟弟，你的大宝贝真大……哦……顶得花心好美，哦……哦……」
　　文杰突然改变战术，将大宝贝一次一根全部抽出，然后再整根插进去，屁股再加转一圈。
　　「哦……嗯……文杰，嗯……好宝贝……好舒服，哦……我好美，嗯，哦……美死了，嗯，」
　　美铃娇慵无力的说着。
　　「文杰，嗯……你真会弄，哦……你真的好会……嗯，太美了……哦……姐姐爽死了，哦……」
　　美铃的小穴，一张一合的，好美。小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流。大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，大宝贝的入穴声，实在是好动听。
　　「哦……大宝贝，哦……你弄的我太美了，嗯，哦……文杰，爽死了，嗯，哦……」
　　「我的好文杰，嗯，哦……哦……哦……姐姐要美死了，哦……你太会干姐姐了，哦……」
　　「好姐姐，你美吗，哦……我好舒服，哦……哼，」
　　文杰也得意的说道。
　　「文杰，啊……哦……花心被磨得好舒服，嗯，嗯，」
　　在她要进入高潮的那一x那，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大宝贝跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向大宝贝头，浇得大宝贝不住的抖了几下。文杰依然以磨洋菇的办法，慢慢的，要吊足她的味口。
　　「文杰，嗯，你快插重一点，嗯，我还要，哦……姐姐还要，姐姐不过瘾，哦……重重的，嗯！求求你，给姐姐，大力点，哦……狠狠的干姐姐，嗯！好宝贝，嗯，」
　　「文杰，嗯，姐姐不怕痛，哦……嗯，」
　　文杰一听美铃如此说，心下也决定给她来顿狠的。于是，他抽出了大宝贝，把美铃拖到了床前，双手把她的身体放好，让脚微微的抬高，以便他的抽插。
　　文杰跨下的大宝贝，又暴涨了许多，整根大宝贝就像烧红的铁杵，刚硬如铁。小穴的淫水，依然细细的慢慢流。那两片阴唇，一张一合的，似乎等待着大宝贝的进攻。再一次的对准小穴口，滋的一声，宝贝又是整根到底。
　　「啊……文杰，哦……你的宝贝怎么比刚才还大，哦……又好热，」
　　文杰开始抽插，只是轻轻的插，不让大宝贝到底。看到她那副骚样，那副淫荡的样子，真叫人受不了，谁能想象平日娴熟端庄，气质高雅的美铃此刻就跟荡妇一样，甚至比荡妇还淫荡。她的小穴里的淫水，又开始多了。
　　「啊……啊……啊……胀死了，啊……花心被顶穿了，啊……」
　　「文杰，啊……不要那么大力，啊……轻一点，啊……轻一点，轻一点，姐姐会受不了，哼，哼……」
　　「大宝贝弟弟，啊……我，啊……我，哼，轻，一点……」
　　「啪，啪，啪，啪，」
　　肉碰肉的撞击声，一下又一下的狠入，一次又一次顶到花心。
　　「哦……你轻一点，啊……哼，受不了，啊……哼，文杰，你真狠，插死我了，哦……干穿了，哦……」
　　「啊……哼，轻一点，不要那么大力，哦……花心被刺穿了，哦……哼，我被干死了，哦……」
　　美铃叫得越大声，文杰就干得越使劲。文杰有如一只猛虎狂龙，亳不怜惜的掠取他的猎物。
　　「文杰，姐姐服了你，嗯，嗯，你真的好强，嗯，姐姐，哦……嗯，」
　　就这样的干了百来下，美铃似乎又进入了佳境，她的手又恢复了生机，猛抓住了文杰的腰。她的屁股，也开始不停的往上挺。口中的浪叫，也开始有味道多了。小穴的淫水，象是被拍到似的，「滋」、「滋」作响。
　　「嗯，小穴好舒服，嗯，小穴好爽，哦……哼，小穴会爽死，嗯，我美上天了，哼，你力气好大，嗯……」
　　「哦……好小穴，屁股用力往上顶，哦……大宝贝要插穿你，哦……哦……」
　　「大宝贝弟弟，哼，嗯，我爱死你了，哦……小穴会爽死，哦……嗯，」
　　「好宝贝，快，哦……姐姐，哦……哦……又要出来了，我要爽死了，哦……快，」
　　「啊……啊……弟弟，姐姐要，要升天了，哦……爽死了，哦……你干的好，哦……」
　　又一阵难以抑制的快感袭来，美铃一口咬住一缕飘来的发丝。突见美铃双手双脚，像只蜘蛛似的，全部把文杰抱住，不停的叫，不停的抖。小穴的温度，一下子提升到沸点，大宝贝的感觉，又热又舒服。马上她整个人就象是虚脱、无力的躺了下去。
　　文杰的伸出手握住美铃的玉峰，开始快速地抽送。两人撞到一起，「啪啪」之声直响。
　　美铃已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　高潮来了又去了，沈雁冰早已忘了一切，只希望文杰用力用力用力干死自己。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，美铃脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在凌峰身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。
　　美铃如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　文杰的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻w，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，美铃更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起文杰的极度欲火！
　　文杰猛烈地动作着，拚命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在美铃的最深处！极度的快感让美铃的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拚命地动作着，不知过了多久，蓦然她发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱著文杰的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　美铃的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。原本紧紧抓着床单的双手顿时瘫软无力的放开，全身汗出如浆，全身颤栗，呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。身体内不停地涌出一股又一股的热热的爱液，随着文杰的冲刺流出体外，黏在床上。
　　文杰仍未停止冲击，耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拚命的动作。
　　喘息呻吟声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。
　　不知道交媾了多少时间，美铃第三次象是疯了一样，「啊……」
　　美铃的一声长叫，双手不知道哪里来的力气，猛然的掐紧文杰的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　>53thsexend |丰姬宽松的和服穿着起来十分随意，不需要刻意的保持形象。
　　和服是平面裁剪，几乎全部由直线构成，几乎没有曲线，也就是以直线创造美感。只是在领窝处开有一个二十公分左右的口子，上领时将多余的部分叠在一起。如果将和服拆开就可以看到，用以制作和服的面料仍然是一个完整的长方形。由于和服的裁剪制作具有这种特点，所以在量体裁衣方面非常自由，制作时较少为人的体型所左右。再加上和服可以在腰间调整尺寸，高矮胖瘦不同的人即使穿着同一尺寸的和服，也很少给人以衣不合体的印象。不过和服虽然基本上由直线构成，穿插在身上呈直筒形，缺少对人体曲线的显示，但却能显示庄重、安稳、宁静，非常符合日本人的气质。虽然都很娇小，但是却不具备日本女性普遍具有的这种身材特征，因此在穿着比较暴露的时候，看起来还是非常养眼的。不过二女还是在十分钟内，冲洗了一番并换上的漂亮的和服，而且很显然也精心打扮收拾过了，沐浴过的二女如出水的芙蓉，阿姨依姬穿在身上的和服又如荷花般的清新漂亮，眼前二女，当着起绝世姿容这四个字，无论是相貌身材还是气质女人在穿着和服时，显得温柔端庄，不过当二女身上的和服被扯得一阵凌乱，被高高撩起时，露出大片白花花的，皮肤时，却又显出几分颓靡之色，伴随着那浅浅低低的吟唱，勾勒出一副绮G的画面。
　　文杰心神巨震，冲上前抱住丰姬泪流满面地道：「妈，我就是文杰啊。」愣住了，这会是真的么？自己已独处了许多年，连孩子长什么样也早已记不清楚了，此时忽然出现一位相隔多年的孩子，怎不令丰姬大吃一惊？
　　丰姬坐在椅上，脸上泛着慈母般的笑容，道：「孩子，这么早起来啊？」
　　中年妇人虽已年过四十，但细细的柳月眉，小巧的琼鼻，薄薄的唇，构成一个惊心动魄的容貌，
　　“叫你在博丽神社呆着…”当牛车停在家门口，文杰交代驾驶员等他一会后，这才冲进屋里，见到早苗和勇仪等他的母亲时，文杰朝她猛喝了一句，冲上前去紧紧的抓住她手臂上下打量，看看有没有少一些什么。
　　“小文杰，小文杰，让妈看看。”丰姬也一样上下打量著文杰，嘴里还喃喃的说，“你没事就好，没事就好…”
　　原来丰姬在火车站乘往西州的火车时，因为心急坐错了车，上车后她找了一个空位置躺了下来，紧张了一下午的她不一会就睡着了，晚上十点多，列车员来查票才把她叫醒。
　　补票时她才知道坐错了车，从白楼亭坐往了人间之里，完全是南辕北撤了，当她醒来已经刚到人间之里。
　　听了列车员的建议，丰姬只得再坐4个小时在人间之里下车。
　　第二天凌晨两点多到人间之里下车后，找了个电话往家里打，却一直没人接，打文杰的大哥大也无法接通。文杰的电话当然无法打通，这时候的大哥大还没有全国漫游功能。
　　从人间之里有一趟到博丽神社的火车，丰姬一边打电话，一边等火车，又等了两个小时也没打通电话，没有办法只得又爬上了往的火车。
　　“好了，好了，终于团圆了。”文杰也深深的舒了一口气，拉着丰姬上了车。
　　“你还别好了，等这事情忙过了，再找你算账。”文杰狠狠的瞪了早苗一眼说，“这么大的人，看个人也看不住…”
　　和母亲交代一番，并严厉叮嘱早苗看住她，不准离家半步后，文杰这出门坐车去找铁聚山，手里还有个本本要交给他才行
　　「文杰儿！」文杰的战儿那冲在队伍最前头的妇人看上去颇为狼狈，面相看上去只有三十多岁，鬓角却已经斑白，她的衣衫被风吹的有些凌乱，发丝更是在奔跑中胡乱的扬起，急不可耐的朝着战台奔来。
　　文杰的一双眼中只剩下这道身影，彷诽斓丶涞囊磺卸枷失了一般，唯独这道身影深深地投影到他的心底，迅速扎根，永远无法拔除。
　　他只是愣愣的看着那道身影快速的接近，却难以迈动脚步，两条腿灌铅了一般，颇为沉重。
　　妇人终于跑到战台前，望着高高的台子，却是有些不知所措。文杰突然记起，他的母亲不曾习武，是个地地道道的深闺女子。两三步跃出高台，文杰的眼睛鼓胀，难以把持，似乎正要东西要满溢而出。
　　他一步落在妇人面前，双腿直接跪伏于地，一声悲天悯地的叫喊直冲云霄，震撼广场内外。
　　「娘！孩儿不孝」
　　这声叫喊是那么的自然，文杰竟然没有一丝排斥的感觉，彷匪本就是这具身体的主人，眼前的妇人也本就是他的母亲一般。
　　「文杰儿，文杰，娘想你啊，娘真的好想文杰」抱著文杰颤抖的身体，一边把他从地上拉起，一边满眼流泪的说道。
　　「你这是怎么了，怎么身上到处都是伤，是不是受欺负了？都怪娘没用，不能保你在绵月家安心长大」
　　因为救了文杰的人不是别人，而是博丽巫女，不管是过去的初代还是这代的博丽巫女，给予那个男人活下去的理由与生存的意义的是她们。
　　另一方面听闻魔王杰克将从人间过来侵略幻想乡的灵梦，以及单枪匹马想迎战杰克的文杰捧着一杯茶，博丽灵梦看着漆黑的夜晚，点缀的星星发出耀眼的光芒。
　　其他人怎么想，灵梦不知道，她只知道如果不阻止这件事的话，会有很多人因此而难过，她不能就这样放著文杰不管。
　　可是……她明明就是为了保护重要的人才去担任博丽巫女的……
　　「真是丢脸呢……明明说了那样的大话却让这种事情发生。」
　　想起文杰哭泣的脸孔，灵梦不禁感到自责，她的心为之痛苦，说好了她会保护大家，会保护文杰的一切……
　　然而，她却放文杰自己一个人离去，为了保护连她在内的幻想乡大家。
　　「那个吃白食的笨蛋不懂得体谅他人么？明明保护幻想乡是博丽巫女的工作耶！」
　　当时幽香悲伤的怒吼，辉夜满脸的不甘心，早苗的悲戚，大家的所有表情，灵梦都看在眼里。
　　滴答！
　　斗大的泪珠自博丽巫女的脸上流下，灵梦一直在想如果那一天没有捡到文杰，没有给予他这样的人生，或许大家还能像往常一样嘻笑打闹的过著名为幻想乡的日常生活。
　　但……博丽灵梦无法漠视那个倒在她面前的男人，究竟要遭受什么样的痛苦什么样的心痛，才能连再面对死亡之际依旧流着泪死去。
　　『我的力量是为了让我坚持着自己的信念，为了解决发生在我日常中的异变，为了能在这种时候挽救一切……』
　　其名为梦想天生，每一代的梦想天生，每一代的博丽巫女，不同的祈愿，不同的思绪，从而衍生的力量，属于博丽巫女的力量！
　　为了保护名为幻想乡的日常，博丽灵梦才创造出来的梦想天生……
　　「那么后悔了吗，灵梦？」在熟悉不过的嗓音，八云紫悄悄的站在灵梦的面前：「……现在后悔还来得及唷。」
　　抹了抹脸上的泪水，灵梦抬起头来看着这位自初代以来一直陪伴着博丽巫女的妖怪。
　　凄凉的笑容，八云紫的眼角带着一抹泪痕，彷吠纯抟怀」，她出现在这里是为了等待着最后答案。
　　百年前，博丽巫女与妖怪贤者携手创造名为幻想乡的乐园，是为了创造一个可以让人类与妖怪携手用着笑容生活的地方。
　　对啊……当时她什么都没想就把文杰捡回来了，只是拼命地想要让眼前的男人重拾笑容，灵梦想要的是云遥幸福的笑容！
　　当时的心情，至今依旧没变，反而更为强烈了……
　　「别开玩笑了！紫！」博丽灵梦一口气喝光手中的茶水，从回廊上跳了下来直视着八云紫：「本小姐决定了！要救文杰！我想要保护那个吃白食的！」
　　舍弃一切内心只为救人的文杰，为了保护她们舍弃自身的文杰，他从来没有对她们说过一次这句话，可是他却将在幻想乡的生活过的回忆告诉了他人，这代表什么？
　　──因为她还没听到文杰亲口对我们说啊！
　　『我很幸福！』
　　「文杰一生都是在保护大家，不管是人类还是我们，他都一视同仁呢，明明是个人类竟然还敢这么自大啊！」
　　「是啊！那个自大的杂工救回来之后一定需要好好管教管教！」
　　身高足足有两米多高，全身上下到处都是鲜红的血肉，散发着邪恶气息的恐怖怪物。而它们的头也是更是可怕，一道道撕裂翻开的血肉下是像狼一般长长的尖嘴，尖锐的牙齿从嘴角里探出，散发着冰冷的寒光。一双猩红的眼睛闪烁着宛如野兽般恐怖的光辉，仅仅只是看着就让人心里打鼓。“冰晶突刺――”低声，从文杰残碎的地面猛烈的冲撞出一簇簇尖锐的冰晶，银白色的雾气突袭，在狼人的胸口结成了一层很薄的冰晶。
　　破碎成了千万片无数象是蓝色妖姬的花瓣从天而降，象是矢车菊那样纯粹的深蓝。柔软的触感随风散去，落在地上的一瞬间便融化了。幻想乡不经常下雪，几乎只有雨水，这深蓝色的『雪』填满了每位女角的眼眶，
　　空中浮动的亮点在他转身的一瞬间汇聚，低空中燃起了一簇火。
　　火舌向上抖动着，愈来愈高、愈来愈大，缓缓地落到了地面，形成一团巨大的火球。
　　火球渐渐出现了形状。
　　就像魔术一般，出现了一只全身被火焰包围的巨兽。
　　神如野狼一般的尖脸，透露出圣神不可侵犯的气息，额心生出锐利的长角，给本就神秘的兽头平添了几分威严；浑身燃着熊熊的大火却丝毫没有异样，仿佛那火，就是从他的身体里烧起来的。稳健粗壮的脚牢牢地踏着地面，长而锋利的爪，象征着它无比的强大。
　　火狼把身体团成了球形，跳跃到了空中，从嘴里吐出火焰，让全身被火焰包所围，并用最快的速度冲向文杰火狼再将身体用火焰包围，这次文杰来不及躲闪，被那团火焰灼伤后，被撞飞了出去。被火焰轮烧伤的文杰显得百般痛苦，直不起身体来。“
　　文杰跌进了水池当中。满头鲜血、角还被打断的她是囔囔着「好冷！」从水池里跳起来，没有因为重伤而动弹不得，该说月人们都是些怪物吗？左手则是无力的垂下，并歪曲成奇妙的角度……原来，不光是满头鲜血，是文杰打到连手都断掉了。亏这文杰样还能活蹦乱跳的，正常人早就痛到在地上打滚了吧？
　　文杰把手伸到海水中，对着大海发动了他引以为豪的能力。可怕的寒气从身上释放使得整片大海温度骤降，所有的海水以肉眼可见的速度急速冻结。紧紧数秒的时间，入目之处全部变成了广阔的冰原
　　文杰一声轻喝传来，四道水柱如匹练一般飞出，朝着那四狼人腰间一卷，立刻将四狼人拖了回来。
　　冲天而起的文杰头下脚上对着三人中间位置一掌轰出，一条周身被一圈雷电缭绕的水龙顿时咆哮而出！
　　文杰以为狼人将会直接被水龙给吞下去的时候，那种藐视天下的霸气压了过来，水龙竟被杰克硬生生的徒手打散
　　丰沛的水气霎时卷在了文杰手中的长剑上，为了将手中的剑拟态成云中剑，强大的道力源源不绝的传递在剑身上，剑声发出悲鸣的颤抖。
　　大量的水气朝着杰克身上集中，可怕的高温瞬间降低下来，大量的水蒸气不断的从杰克的身上散发而出。
　　文杰两手合十，大量的水气以文杰为中心，同时一旁的早苗将身上剩下的黄符全部洒开，无数的黄符贴到了水气之中，被水气浸湿的令咒发出金光
　　比之前相比更大的一道水剑凝在半空，随着文杰的一手落下，锋利的水柱朝杰克着当头落下。
　　大量的隙间在身后打开，无数的高速发光飞行体不断从隙间中飞出！无数超高速的白色发光不明飞行物不断地从看不到的远方飞射而来。
　　铺天盖地，速度极快，在的眼中，这些不明飞行物甚至直接变成了一条条的白色光线。从魔冰之弓发射巨大的冰矢，冰矢射中杰克身前的时候突然炸裂，周围被七色的冰覆盖，一时间挡住了杰克的突击。
　　“愤怒冰槌！！”
　　从魔冰之弓放出巨大的螺旋状冰柱直接正面击中了被限制住行动的杰克！
　　一道两米多高四米多长厚达一尺晶莹剔透的冰Ρ愠鱿衷诹私芸说那懊嫠孀潘一声大喊，只见自他面前的地面上突然向着杰克所在的方向接连刺出十多根两米多长仿佛巨剑一般的锋利冰刺！！随着法杖一圈一指之后，一枚两尺多长尖锐无比的冰锥瞬间凝结而出，而后冲着因竖起巨刀而阻碍了视线杰克的急速飞去！双手不住的挥舞，一片拳头大小仿佛刺球一样的特殊冰弹便飞快的向着射来杰克！
　　杰克致扫了一眼便估算出这一片特殊冰弹竟然足有三十来个之多！看着劈头盖脸砸来的冰弹，杰克也开始佩服起眼前这个能施展出这种类似散弹雨般魔法攻击的家伙了。面对这种大范围密集攻击
　　「唤风」、「起浪」、「星落」
　　三种奇迹同时发生，在空中迅速结印的守矢巫女落下，看着被自己引发的奇迹卷走的敌人，早苗回头看着大家。
　　「看样子大家都没事呢。」
　　「喵喵！早苗好厉害！」
　　「呜呃……虽然说不是第一次看到，但再看一次真心不想跟早苗为敌啊。」魔理沙庆幸的叹了一口气道。
　　阻止她们前进的所有敌人都被早苗一同卷到空中，一道道龙卷风将他们全部卷进去，像一台运转中的洗衣机一样不停的旋转
　　造成的破坏依然清晰可见，高耸的城墙上到处都是各种各样的凹陷与坑洞，破碎坍塌的城墙仿佛受伤的野兽般倒在地上。之前驻守在这里的玩家军团和战天使们已经全部撤离，但是，这里也并非是完全没有人烟。只见在破碎的城墙下，依稀可以看见全副武装的士兵人偶们的身影。不过他们却并没有多少严肃和紧张，相反，这里几乎每个人的面上都带着恐惧，不安与疑惑的表情。这也难怪，因为他们并不是普通的士兵，相反，这些士兵正是在之前与混沌杰克的战斗之中放弃坚守岗位逃跑的那些家伙。在那场战斗之后，这些家伙被文杰派出后宫一个不剩的全部抓了回来。虽然他们也不是没有想过反抗，但是在的手下，这些士兵人偶简直和小猪都没有什么区别。再加上这些玩家原本就对这群士兵放弃他们独自逃难导致他们不得不面对一大堆的混沌魔怪非常不满，因此自然也是下了大力气去抓捕这些逃兵。也正因为如此，这些倒霉的逃兵才能够在这么短的时间里被抓回来。事实上他们也很惊讶，自己为什么会被抓回来，如果说是被人发现也就罢了。事实上还有不少士兵在那之后就选择了进入荒无人烟的深山老林和荒野戈壁里躲藏自己的行踪，但让他们惊诧的是，无论他们躲到什么地方，那些从天而降的追捕者都会在最短的时间里出现在自己的面前，然后不由分说的直接把他们打晕带走。而当他们再次醒过来的时候，却发现自己已经被再一次的送回了前线，也就是他们当初逃跑的地方。
　　下个瞬间，一把燃烧熊熊火焰的长矛就这样贯穿了那个叫嚣着“有种就杀了我们”的士兵，紧接着便看见一只巨大的狼头魔物就这样从平地而起的火焰之中大步走出，望着眼前在自己的火焰长矛上痛苦挣扎的士兵，咧开嘴巴露出了狰狞的笑容。接着它就这样猛然一甩长矛，下一刻，那个士兵人偶就这样重重的摔倒在地上。抽搐着身体再也没有了动静。
　　到这个时候他们才发现，不知道什么时候四面八方都爆发出了汹涌澎湃的红连火焰，随后一只只手握着火焰长矛。长相怪异恐怖的狼头怪物就这样从火焰之中走出，只是眨眼的工夫，就将众人彻底包围了起来。眼前这突变的情景也是让不少人都是一惊，他们本能的拔出了武器，不安的盯视着眼前的狼头怪物。而在这个时候，早苗的声音再次响起
　　伴随着早苗的动作，只见原本空无一物的地面上忽然浮现出了一个巨大鲜红，散发着诡异邪恶气息的魔法阵。很快，单薄的黑色雾气从中浮现。这些士兵人偶甚至还没有来得及有所反应，就这样被黑雾所笼罩，紧接着，就看见他们的行动渐渐变得缓慢了下来，仿佛喝醉了酒一般。只是支持了片刻就这样东倒西歪的瘫倒在地上。
　　“这，这是怎么回事？”
　　其中一个士兵人偶大惊失色的望着眼前的长剑，此刻的他感觉非常诡异，整个人的身体软绵绵的就好像喝醉了一样倒在地上。但是与之相反的，他的大脑却是无比的清醒，虽然他奋力想要移动自己的身体，但是却连动都没有办法动一下。但是很快，他就没有时间去考虑这种小事了，因为就在这个时候，伴随着沉重的脚步声，只见那些全身上下燃烧着火焰的狼头魔鬼已然来到了他的身边。感受着对方那带着残忍兴奋的视线，使得眼前的士兵不由的全身颤抖起来，他恐惧的抬起头，望着眼前的魔鬼，张大嘴巴，但是却发不出半点儿声音。而几乎就在与此同时，爱丽丝的那悦耳好听的声音再次在众人的耳边浮现。
　　伴随着爱丽丝的话音落下，只见狼头魔鬼就这样举起火焰长矛，刺入了眼前士兵的腹部，接着向上挑起，伴随着它的动作，那个士兵的腹部就这样彻底剖开，鲜血与内脏从中飞出，散落地面。如果是平日的话，遭受到这样的对待，恐怕那个士兵早已经痛的昏死过去。但是现在却完全不同，虽然他同样感受到了那股彻骨的痛楚，但是他的大脑却是无比的清醒，完全没有一丝一毫的混乱，也正因为如此，那被剖开身体的痛苦分毫不差的侵入了他的大脑之中，此刻那个倒霉的士兵除了张开嘴巴发出凄厉的惨叫声之外，什么也做不到。
　　此起彼伏的惨叫声在要塞的上空浮现，狼头魔鬼们就这样行走在士兵之间，挥舞着手中的火焰长矛贯穿，切开他们的身体，残忍和兴奋的享受着眼前这无比凄厉悲惨的一幕。而对于那些士兵来说，这更是无上的残忍刑罚，他们还从来没有遇到过这样的事情。明明身体被切开，被贯穿，手脚被切断，灼烧。但是他却根本没有办法逃避，肢体的痛苦无比鲜明的传入了他们的大脑之中，使得他们除了强行忍受这种痛苦之外，根本什么都做不到。
　　早苗的手下也没有停下。相反，看着眼前的混沌魔怪，早苗眼中闪过一道光辉，接着他的右手手指微微抽动了一下，随后。一张纯白的卡牌出现在了早苗的手指夹缝之中，而伴随着早苗的动作。很快，这张纯白的卡牌飞快的连续两次变换了色彩，紧接着便看见早苗面对眼前的混沌魔怪向前一甩，而伴随着他的动作，三道带着光辉轨迹的卡牌就这样“唰”的从早苗的手指中飞射而出，向着眼前的混沌魔怪们飞射而去。只是眨眼的工夫。这三张卡牌就这样没入了魔物们那浑浊的海洋之中，再也不见了踪影。有那么一瞬间，甚至会让人不由的担心她们是不是就这样被混沌彻底吞噬，但是很快，伴随着早苗的动作。一切都发生了改变
　　就在这三张卡牌没入混沌魔物之中的瞬间，早苗顿时大喝一声，接着右手猛的向上一抬。伴随着他的动作，只见原本淹没在混沌魔物之中的三张卡牌顿时爆发出了明亮耀眼的，宛如太阳般的光辉。就这样看着三道光柱突破了魔物的束缚，瞬间勾勒出了一个三角形的图案，而感受到这三股灵魂的波动，早苗的面色却是显得凝重了许多，他严肃的盯视着眼前的光柱，接着右手用力一握，做了个向下拉去的姿势。而只见伴随着早苗的这个动作，连接在一起的三角形顿时一震，就好像什么沉重的东西从天而降般，闪耀的光辉就这样轰然的从上方落下，轰然的落在了三角形的中间。紧接着只看见一道光环就这样飞快的向着四面八方扩散开来，伴随着闪烁而过的光辉，原本挣扎前进的混沌魔物们则是发出了不堪忍受的哀嚎与惨叫声，它们挥动着自己丑陋的肢体，试图逃离这光的束缚，但是却根本没有办法做到。只见在光环的扩散下，那些被光所映照到的混沌魔物们顿时身上就好像被放入了烤炉之中一般开始冒起烟来，连同动作一起都开始变得缓慢。而当光环从它们身边掠过之后，那些已经只残留下被高温灼烧之后的残渣了
　　鬼符「怪力乱神」
　　如果是在幻想乡，这一招就会以弹幕的方式呈现出来，但这里是外界，这一招才真正爆发开来。
　　一拳，就只是高举朝上空一举的拳头，释放出的螺旋妖力扯动着三千弱水，霸道的卷起水流朝上轰开。
　　勇仪瞬间动作，十字排列开来的金刃投射在她身上，被轰散的水流化做短暂的大雨之中，十把金光闪烁着飞刀划过水珠飞了过去。
　　一名恶鬼双手夹着八把金刃，嘴里更是咬住剩余两把，狰狞之笑无不让人畏惧。完全没有一丝恐惧，巨汉吼叫着回应，手中的巨型斧剑横扫，将无数阻碍的黑色兽潮全数破坏，如同暴走的列车，将一切视为无物。
　　幻世「世界」
　　杰克整个身躯瞬间被笼罩在内，周遭的时间流动十分的异常：「───怎么可能竟然是固有领域！」
　　「曾经……有一个少女被她的同伴所远离，因为她拥有的才能与力量让他人无不恐惧着她。」D夜的瞳孔转变为血红色：「直到她遇上了一个娇小的少女，从此她的一生变的不一样……」
　　杰克旋转的链m脱手而出，闪电般的速度正面轰中D夜。
　　D夜整个人被轰了出去，不是什么人都能像灵梦那样无是重力的飞行，半空中的D夜虽然有移动的技巧，可是杰克的无差别攻击是无法躲过，完全命中。
　　时符「个人空间」
　　杰克的眼神瞬间缩小，他的身子x那间动弹不得，更正确的说是行动变得相当缓慢，好像他四周的时间凝滞不前的模样，那一瞬难得的空隙，一只黑头靴子出现在他面前。
　　身上的怀表嘎拉作响，银色的表面上一枝红色的秒针慢速逆时针转动，D夜一手遮掩着沙尘不让沙子进入双眼之中，一手按着银色时计，对着石恩就是一个重踢。
　　手中的千年玄铁化成一面臂盾挡住这一踢击，D夜时计还没解除的这刻，石恩遭受来自女仆的连番踢击。
　　荡开的盾牌，映入眼帘的是D夜那堪称绝对零度的类蓝色的灰银瞳孔，杰克x那间来不及躲开，双腿遭受强烈踢击。
　　「───唔噢噢噢噢！八卦炉最大出力啊啊啊啊！」
　　魔莉丝h「二重超究极火花」
　　扫帚的毛全部膨胀，八卦炉最大出力配合着魔法阵集中四周所有魔力，爱莉丝与魔理沙两人最强的魔h轰出！
　　流光湘璃剑的突刺瞬间受到了魔h的轰击，水刃罡风与魔力互相产生了冲突！
　　乾坤萤月的虎口爆出血花，眼看就要握不住剑柄，一旁的一双纤手覆盖了她的双手。
　　原本她所靠的墙壁顿时刺出一道闪光，巨盾人偶直接被突刺给轰了出去，连结人偶与爱莉丝之间的魔力丝应声而断。
　　三角魔法障壁瞬间出现，挡下流光的突刺，爱莉丝手中的魔导书发出强大的粉色光芒。
　　乾坤萤月脚不停歇直接带着爱莉丝往墙壁一冲，她相信以魔法师那脆弱的身躯一定无法承受这样的冲击。魔法是一种在现实中尚未经证实的一种催动并控制能量的神秘方法。
　　幻想乡的有名的大魔法使，刚好分属先天与后天各两者，其中妖怪们最为熟悉的不是他人，正是爱莉丝．玛嘉托洛伊德与雾雨魔理沙。四射的飞刀例无虚发，击飞了袭击而来的武器，被白色丝袜包裹的纤足踢开了一个欺身而上的狼人。
　　这时灵梦终于赶到前来助文杰一臂之力
　　精致的折扇遮掩着下半张俏丽的脸，幽幽子虽然语气哀怨，但是身后浮现的庞大魔法阵和那密密麻麻即将爆发的弹幕却令文杰提起了十二分的警惕。
　　合拢折扇的幽幽子，持扇的右手高举。
　　浓郁的死亡气息充斥着整片天地。
　　幽幽子身后，一个巨大的折扇虚影浮现。
　　“这就开扇了？”
　　见到这幅情形，文杰立马带着一众小丫头飞开了老远的距离。
　　灵梦的身体两侧各自出现一个旋转的人头大小的阴阳玉，两个阴阳玉不断地发出激光般的攻击。
　　同时灵梦的身体也在幽幽子发出的弹幕中上下腾挪，虽然看似惊险，但都非常漂亮地将所有的弹幕躲了过去。
　　“有两下子嘛！”
　　看到灵梦，幽幽子发出了赞叹声，随即一挥折扇，弹幕的密集程度再次上升了一个台阶。
　　“我去，这一次性发出的弹幕数量至少已经破万了吧……”
　　在幽幽子发出的弹幕出现停顿的短短一瞬间，灵梦飞快地掏出灵符。
　　“什么！？”
　　无数的灵符组成一个巨大的结界，将幽幽子的身体整个困在了里面。
　　“结界！？”
　　“梦想封印！！”
　　九个不同颜色的光球围绕着灵梦飞舞，在那一瞬间，八云墨甚至感觉到了灵梦在从幻想乡的博丽大结界中借取力量！
　　手中白楼剑和楼观剑划出耀眼的刀光，无数蓝色和红色的弹幕发出，同时妖梦冲到了灵梦身前。
　　“让我斩一下吧！！”
　　灵梦迅速拍出一张咒符抵抗妖梦的弹幕，同时周身荡起的灵力挡住了妖梦的斩击。没有拿着御币的左手上凝聚出了一个不断旋转的阴阳玉，灵梦将其直接砸在了妖梦小腹上。
　　“呜哇――！！”
　　妖梦瞬间以比来刚快的速度被击飞回去。
　　“八方鬼父啊不对、鬼缚阵！”
　　在妖梦落地的方位，地上出现了无数由咒符组成的绚烂多变的魔法阵，落在阵中的妖梦直接被无数的咒符捆绑住了手脚，动弹不得。
　　连体内的力量也被压制下去。
　　粉红色的头发，粉红色的瞳孔，颜色较淡的皮肤以及身边相伴的一大群幽灵。
　　美丽的少女衣服为蓝白相间的和服睡衣，嵌有大量的荷叶边，戴着一顶带着幽灵图示的蓝色花苞帽，手中拿着着一把扇子。
　　亡灵公主，白玉楼之主，西行寺幽幽子。银色的头发梳成妹妹头，带着黑色的丝带，白衬衫外套着青绿色的短褂和裙子，身体周围漂浮着一个幽灵一般的白色灵体。
　　少女手持太刀，腰间还挂着一把小太刀。
　　妖梦后跳一段距离，疯狂的挥舞着手中的楼观剑，居然直接用剑将文杰发出的弹幕全部击飞，随即持剑横扫，一片弧形的蓝色弹幕发出！
　　抬起左手，文杰身前的空间荡漾出一片片波纹，妖梦发出的弹幕在集中那一片空间后纷纷消散！
　　在抵消了妖梦的弹幕后，文杰再次欺身压上，阳伞划过道道玄奥的轨迹，不断和妖梦手中的楼观剑s撞着
　　「接受虹彩的洗礼吧，巫女。」乾坤蝶衣收剑，眼前的巫女虽然棘手了一些，但依旧不是云中剑的对手：「……根本不知道我是抱着怎么样牺牲云的想法，来获得的这份力量，怎么可能会输给这个天真的巫女。」砍云天「拨云晴空」
　　而灵梦也出招了，所有的阴阳玉环绕在她的手上，梦想天生最后的力量全都凝聚在这一拳上。
　　白色的巨大剑身斜砍了下来，瞬间就跟阴阳玉的力量产生冲突，但是冲突仅仅只有一刻，强烈的爆炸让剑身偏向一旁。
　　宝具「阴阳鬼神玉」
　　爆炸的最后一刻，灵梦踩着云中剑的剑身全力冲刺，最后的一击。
　　万里晴空的蓝天，轰隆声一片，过了一会恢复平静，灵圣山若大的森林与山地彷肪历了一场轰炸般。
　　爱丽丝的身影加速，泪水自白净无瑕的脸蛋抛离，她的身影微弱到几乎透明，发出了淡黄色的光晕，变成了再也没有人知晓的怅惘。穿着简短淡蓝布裙的洋娃娃，胸口上还带着一抹玫瑰，脸上仍是发着灿烂的微笑。水蓝色的眼睛彷肥窃谛Γ也象是在哭，感觉很短暂，也感觉到永远的沉静美感。
　　文杰手中巨大的水球冉冉升空，直到变成一个巨大光点四散飞开，
　　水光凝成冰霜，天空下起了璀璨的流星雨，如琉璃坠落...紧接着，是一个策马而来的身影，只见他远远的嘶喊道：“快，快！全部赶到高处来，河川堤溃了，大水淹来了！”
　　不过，狼人的嘶喊声，转眼被那轰隆隆的巨响掩盖了。众人急急E头，却见视野的尽头，一道冲天白浪奔泄而来，不过几句话的时间，它们便从小镇的方向冲到了众人眼前！
　　从来天地之威，最是可畏可怖！一时之间，众世族吓得尖叫不已，村民们更是一个个软倒在地。那洪浪滚滚，浊流肆意，路上的沙石草木统统被卷入其中，一路上洪流不带停歇直接就冲了过来。
　　之后顶空巨型的魔法阵发动着炮击，旋转的圆盘，精致神秘的纹样，现代魔术师无法比拟的远古奇迹，紫色的魔女褪下兜帽，凛然面对袭击的黑色野兽，无法用凄惨形容的景象，闪烁的光弹落到地面，直接将整片场地清空，不断填补、不断消灭，黑群的动作被无限的延迟。
　　就这样杰克死在文杰的洪水中=========================================这个女的是自己的所有物。
　　我靠了上前，贪婪地抚摸她的身体。女孩的胴体远比我想象中的还要粉白光滑，皮肤那种细嫩的感觉是保养如何再好的成年女性也不具备的，老师的皮肤可能更加细腻，但抚摸起来有种滑中带腻的触感，而女孩的皮肤则是光光滑滑的。
　　女孩灵梦胸部已经隆起的小馒头还不够坚挺，摸起来软软的两团嫩肉，乳头还很小，我故意在乳房的伤痕上轻轻的碰了一下，女孩疼的呻吟起来，像叫床一样。
　　散发着并不难闻的，却足以勾起人欲望的特殊气味，舌头可以感觉到女孩的肌肉正绷得紧紧的。女孩恐惧万分，一想到要被强奸，两行晶莹的泪珠忍不住缓缓流出来。
　　灵梦伸出粉红的小舌头与我露在外面的舌头挑拨着，缠绕着。在我的引导下，灵梦的舌头渐渐伸到我的嘴里，然后含住粉红的小舌，用力的品咂着。
　　我鼻子近距离的感受少女嘴里呼出的清香，嘴唇夹着柔实的舌根，左右磨擦着，牙齿轻磨着粉红的舌苔，舌尖挑逗着灵梦尖润的的舌尖
　　少女的舌头第一次享受到如此全面而温柔的服务，刺激的伊莉亚小脸通红，舌头在我的嘴里四处乱搅，舌尖在我的口腔壁上划动
　　我品尝了一会儿灵梦的新鲜的舌头，慢慢的吐出来，自己的舌头也随着少女的舌头进入她的口腔内。灵梦也学着刚才我的样子，舌头生疏的搅动着我的舌头。
　　我看着你不说话，专心的揉搓着灵梦小巧的乳房，一副「你自己看着办」的样子
　　我把灵梦的小熊内裤褪了下来，「梅梅，今天让哥哥教你变成个成熟的女人。」灵梦的小穴还不是太湿润，赶紧把一张俏脸完全埋进我的裆部，把一根又粗又长的大肉棒完全含进嘴里，龟头已经戳到咽喉。
　　同时感到男人的龟头在自己的阴唇上不停的拨弄着，「啊……」一声再也忍不住的呻吟从灵梦樱桃小口中喊了出来，开始了处女的第一次含羞叫床。
　　我的手在灵梦的身上抚弄着，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗，特别是那只即将插进灵梦下身的阳具，是那样温柔而火热地轻抚、重戳着少女那娇软稚嫩的小阴唇。
　　「啊……啊……啊……」灵梦脑海一片空白，根本无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的处女叫床的呻吟。「啊……啊……啊……」灵梦脑海一片空白，根本无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的处女叫床的呻吟。
　　不一会儿，只见灵梦下身那紧闭的粉红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股浓稠的液体出女孩的肉缝，粘满了我的龟头
　　「别……我尿了……羞死人啦」灵梦娇羞无限，以为自己是当着哥哥的面撒尿了。
　　「别害羞，，这个每个女人都会流的阴水，流了这个等下就不会太疼了」，我温柔安慰着萝莉，突然清醒过来，感到一根粗大、火热的异物想钻进自己的阴道，但自己的小穴太小了，被硬生生的撑开，疼痛难忍。她禁不住拼命挣扎，想甩脱那根插进阴道的钢钉，可是由于那巨大可怕的火热的「毒蛇」沾满了萝莉的口水和灵梦的阴水，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片。稍微一使劲，龟头顺利地分开两片稚嫩的湿润小阴唇。
　　我深吸了一口气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进灵梦的娇滑阴唇，顶进女孩的阴道口，女孩不禁皱起了眉头，轻声的呻吟着。
　　「慢点啊，你看灵梦多痛苦。」我正准备一鼓作气，直捣女孩的处女膜，早苗却拦住了我。
　　扶着阳具在灵梦的阴道里面小幅度的抽插了几下。
　　女孩紧紧的阴道壁吸的我的鸡巴好难受，不停的抖动着，抗议着我的停步不前。小萝莉灵梦一起被破处了！欲火中烧的男人哪还顾得上灵梦处女破瓜的呼痛，使劲向她的阴道深处连连推进，终于深深地进入到灵梦体内，我那火热硬大的阳具紧紧地塞满灵梦那紧窄娇小的处女阴道。一种从未有过的极度的舒爽快感令灵梦浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的鸡巴是那样的粗大火热，阴道内不再空虚，只感到自己阴道内一阵阵的蠕动，好像夹道欢迎着肉棒的进入
　　一想到自己处女之身已被心爱的文杰哥哥无情占有，灵梦感到无比的羞涩难堪，但听着哥哥说的情话，又感到一阵开心。当然，要是其他女人不在身边和自己共享哥哥那就更幸福了。
　　「啊……啊……啊……哥哥的……好大」看灵梦尝到了甜头，你推着我的屁股开始慢慢动了起来。随着我的抽插灵梦娇喘连连。我乐的省力，双手抚摸着灵梦的乳头，牙齿更是轻咬灵梦嫣红娇嫩的乳尖。
　　灵梦的呼吸又转急促，嘴里又开始轻声的呻吟。柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来。我的鸡巴也越来越粗长，抽插的动作也开始大了起来。
　　小恶魔让自己看起来象是长了狗耳朵似的，这也是她主动成为男人们饲养的母狗的证
　　据。当然项圈也是必须装备，上头甚至还留着短短的铁链。
　　“啊…讨厌…不要…强奸人家…”罗莉也相当配合的扮演被害者的角色
　　罗莉装模作样的挣扎着，恰到好处的挑逗男人的狩猎本能，让男人感到无比
　　兴奋，一根硬梆梆、热腾腾的东西直接顶在她挺翘的美臀上头，引来一阵阵酸麻
　　，子宫也颤抖着期待精液的滋润。
　　罗莉斜眼望向其他女孩，果然她们也被分身包围着，而且还有人拿着绳子和
　　淫具，目的不言可谕。
　　“啊…你们要…绑我们吗？”罗莉怯怯地问道。
　　“强奸嘛，总是要先来上这么一下才象话啊！”文杰理所当然地说道。拿起绳子，套在小恶魔的脖子上，然后熟地在她身上缠
　　绕出一个个花样，还让绳子夹着她粉嫩的乳尖，但因为还要让小恶魔绑灵梦，所
　　以没有把她的双手绑上。
　　接下来，是由已经变成象是穿着一件麻绳情趣内衣的小恶魔来捆绑永琳，小
　　恶魔没有选择和自己一样的绑法，而是让麻绳上下挤压永琳比她更大的胸部。
　　“讨厌……啊…被小恶魔绑住了……”永琳发出娇媚的呻吟，虽然内容还是
　　在嫌弃小恶魔的技术不好，但语气中却丝毫没有抵触的感觉。
　　“啊…太…用力了…笨蛋……啊…小穴…被…摩擦到了……”麻绳陷入秘裂
　　的感觉让早苗发出哀鸣，一旁的男人在欣赏可爱女孩互相紧缚的美丽画面之余不
　　禁还是提醒了一下：“啊！姊姊！”手脚被镣铐连接在一起的小恶魔全身反弓了起来，湿淋淋的
　　小穴往前突出，粉嫩的蜜唇微微分开，期待着肉棒的侵犯。
　　“呜呜…被…被绑住了……”天子的姿势刚好相反，虽然手脚一样连接在一
　　起，不过却是往前屈身，铁链彻底收紧，让她的手腕和脚踝靠在一起，双腿因此
　　大大分开，潮湿的秘密花园也彻底露出。
　　“讨厌…好紧…啊…”早苗的姿势则没有多少变化，只是双手绑在背后，使
　　得惨遭麻绳摧残的巨乳更加突出，充满视觉震撼力。
　　看到三个女孩在地板上扭动的模样，忍无可忍的文杰分身们不再迟疑，大吼一声
　　，扑上前去，掏出硬到极点的肉棒，噗滋噗滋噗滋三声，狠狠戳了进去。
　　“呜啊！！”虽然是随时都湿淋淋地准备好的肉穴，但是被如此粗暴插入狭
　　窄秘道，仍旧带来相当的痛楚，不过早就性欲高涨的文杰分身们完全无视女孩的悲鸣
　　，象是要干坏她们一样疯狂抽插着。
　　“啊啊…不要…好痛…太…太深了……小…小穴穴…要裂开了…要被大肉棒
　　…插坏了……嗯啊啊…”
　　“哼哼，这才叫做强奸啊。”
　　“啊啊…被强奸了……人家的小穴…被强奸犯强奸了……啊呜唔！唔…”还
　　在揣摩被害人角色的三个女孩，小嘴突然被男人吻住。
　　“呜…呜嗯……”三个女孩的目光渐渐迷离，虽然已经和他们做过很多次，
　　但接吻的次数却还是屈指可数，毕竟大部分时间她们的嘴巴都被肉棒占据，而且
　　还沾着某个人的精液。
　　“这次我们说好了，要空出你们的嘴好好品尝一下…嘿嘿……”
　　“真的吗？”正在舔着眼前硕大肉棒的永琳抬起水汪汪的眼睛，向棒子的主
　　人问道。
　　她身上自然也绑着绳子，不过比早苗她们简单许多，只是让她双手高举过头
　　铐上，短短的铁链上绑着一条绳子，延伸到她弹性十足的美臀上，绑成一件麻绳
　　丁字裤。
　　“真的，不过我来不及说你就舔上来了。”男人抱起勇仪，露出淫笑，也不
　　管她的小嘴刚刚还在享用自己的棒子，就直接吻住了她。
　　“呜嗯……”遭到意外袭击的勇仪一下子就沦陷了，甚至反过来伸出舌头任
　　由吸吮，直到对方离开还兀自陶醉着。
　　能让杰克戴绿帽的机会可不……唔…以露比的好色程度，也许不少？
　　“讨厌……人家……”被男人搂在怀中上下其手的勇仪害羞地扭动着。她内
　　心其实相当保守，这也是她为什么会只因为一夜情缘就和文杰难分难舍，甚至
　　好像迫不及待地自己送上门一样。
　　跨进木门，木门内是个宽大、四周密不透风的浴室，浴室的墙壁呈环形，全部是用石头打造而成的，墙壁内侧有许多热水管和一个个的小水槽。中间地上有一块凸出的大理石平台，约有半米高。大理石平台下面冒出一股股蒸汽，室内热气弥漫。沿着墙角还砌有一溜儿没有靠背的小石凳，将我搀扶在小石凳上做好后，勇仪，早苗和灵梦三女分成前后服侍。
　　早苗用双手挤着压扁的大奶子在我的身上前后滑动着，让自己的奶肉沾满了我每一次肌肤、在身上仔细涂抹之后确认对方的脖子开始一直到腰部，完完全全都用奶肉涂满了洗浴液的时候，再将身子贴在我的背上，之后朝着自己的身上浇热水，让热水经过自己的身子之后才落在我的身上将洗浴液冲掉，而后继续从后面保持着抱住我的姿势，用乳房替对方按摩背部，是不是还从后面递上粉嫩的小嘴和对方亲吻一下。
　　而灵梦则用蜜穴在我手臂上滑蹭的同时，时不时的还将对方的手指上提，以便可以玩到自己粉白的肛门，只不过摩擦了一小会，我就发现自己的手臂上湿漉漉的，不知是浴室的蒸汽还是灵梦分泌出的蜜汁沾在了手臂上。
　　几泼热水下去，我居然下身一紧，一泼尿直接放出喷进了早苗的小嘴里，黑长发大美女并没有任何反感的表情裹紧着小嘴，收缩着双腮，蠕动食道，一点点的将我的尿喝了下去。
　　灵梦痛叫着，但软嫩的红唇还是乖乖地张开来，任由非人
　　的硕大肉棒侵入口腔。
　　“呜嗯……咕……”灵梦吸吮着嘴里灼热的肉棒，空虚的小穴因为雄性的气
　　息而颤抖着，淫荡的肉体渴望被肉棒填满，子宫也希望被白浊的黏液彻底灌溉。
　　「呀啊…进来了…撑…撑得好舒服……快点来干我……让我高潮吧～～」罗莉灵梦撤彻底底地展现出淫荡的本性，把「人尽可夫」演绎得淋漓尽致。
　　「人家的屁股也要…大肉棒……插穴…嗯…你的…肉棒…插……」罗莉灵梦的淫叫声让男人楞了一下，同时感觉到周遭火热的目光，只得赶紧维持着插入的状态将她抱起来，腾出空间给另一个分身。
　　「啊啊～～坏…坏蛋……屁股要裂开了……」一个分身粗暴地侵犯了罗莉的后庭，没有任何润滑之下自然让她痛得流下泪来。
　　「啊？对不起。」文杰说道，但肉棒被罗莉灵梦名器级的后庭夹得紧紧的，要他退出去当然也是不可能的事情。
　　「讨厌…不要太粗鲁…那里很敏感的……」罗莉灵梦梨花带雨地回头对男人说道，引人爱怜的模样反而让男人有把她狠狠蹂躏一顿的冲动。
　　有了罗莉的表现，早苗的后庭自然也逃不过惨遭奸淫的命运，两个女孩娇嫩的身躯就在男人的前后夹攻之下发出一阵阵的淫叫声，听得周遭还没发泄的男人们欲火焚身。
　　「啊嗯…插…深…在里面…翻搅的话…会…不行啊……小穴和屁股都……啊…」奸淫罗莉灵梦的两个分身相当有默契地同进同出，当同时插入时，会让她感觉到难以言喻的快感和充实感，而同时抽出时，却又让她产生强烈的空虚感和被插入的渴望，强烈的对比让她恨不得把两根肉棒一起夹断在里头.
　　「你们…太…坏了…啊…不要欺负…人家……不要…不要停…人家的小穴…
　　和…屁股…都…还要…还要…更多……想要高潮……啊……嗯啊～～」感觉到男人停下了动作，罗莉灵梦立刻发出娇嗔，但当形状优美弹性十足的双峰与淫穴上端敏感的小嫩豆都被掌握时，她终于知道他们的目的了。
　　「呀啊！」双穴贯穿，乳房被或粗暴或温柔地玩弄，光是用舌头舔弄都能让她高潮的阴蒂更是被夹在男人粗糙的手指之间任意搓揉，五个部位同时传来不分轩轾的强烈快感，让她一瞬间就落入淫欲的深渊.
　　「讨厌…人家本来还想…教早苗很多事情的……」罗莉漂亮的大眼变得迷蒙一片，春情洋溢地瞥了被两个壮汉奸淫着的娇小少女，略感遗憾地说道。
　　「啊啊～小灵梦…人家好奇怪……两根在里面…插…」虽然经历过女孩之间类似的玩法，插入的肉棒甚至更粗更长，但和真正的男人与肉棒终究还是有点差异，何况男人的气味触感都和女子大相迳庭，如同最低贱流莺般遭到蹂躏与玩弄的心理屈辱，更促进了快感的产生。
　　「啊…好爽…你们……奸得人家…要飞了……嗯…插……用力…更…」罗莉和早苗的娇躯不断在男人之间传递着，一个男人分身射精之后就会马上被下一个男人猴急的推开，也没有任何前戏就插了进去，前一个男人留下的精液就是最好的润滑剂，不过淫水丰沛无比的两个女孩也不需要这种东西。
　　「来吧，喝个加味小穴酒。」男人一边搂着几乎倒栽葱的早苗下身，一边对罗莉说道。娇小的贫乳少女屁股高举、双腿大开，小穴里又被灌满了酒，只是这次酒中增加了许多白色黏液和泡沫。
　　「讨厌…欺负人……」罗莉灵梦娇嗔了一下，却还是温柔地先舔掉穴口周围的精液淫水泡沫，然后半舔半吸地将穴里的液体通通吞下肚。
　　「啊啊～～灵梦…不行……讨厌…啊……人家要丢了……呜嗯！」早苗惊叫着，但罗莉灵梦没有理她，反而更热情地刺激着她的花唇、用舌头戳刺她狭窄的淫穴，甚至轻咬她的阴蒂……
　　之后早苗先是用温水浇在我的头上，将对方的身体濡湿，之后往自己的雪白肥腻的大奶子上涂了一些洗浴液和香皂，慢慢的将奶球放在我的背上一点点压扁，让我感受着背后挺直的粉嫩乳头接触的柔嫩触感。而早苗则在抬起我一只手臂，主动两腿跨在手臂上，用粉嫩的蜜唇在上面缓缓摩擦，灵梦则继续狗爬在我的胯下，抬起媚脸微笑了一下，张开红嫩的小嘴叼住我的肉棒，吞入口腔，不紧不慢的缓缓吸吮着。
　　“啊…被……被插了……”在勇仪内心天人交战的同时，文杰已经抓着她盈
　　盈一握的纤腰，雄壮的肉柱轻易冲破少女湿润的秘道，一棍到底。
　　“啊呜…啊呜……好…爽……啊…再…再用力……插人家…人家要……”勇仪一下子就被蜂拥而至的快感吞噬，不断发出淫媚的呼喊，努力扭动腰部迎合着
　　对方，连绳子都陷入她丰满的臀缝中了也浑然不觉。
　　绳子在勇仪股间是左右分开包夹着耻丘的模式，所以她一用力，饱满的阴唇
　　就更加紧咬着肉棒不放，带给她更强烈的摩擦快感。
　　连续挺干了几十下，我似乎也在也不愿意在炙热的膣内忍耐射精的快感，肉棒狠狠一挺，抵住了黑长发大美女柔嫩的子宫口，扑哧一声将大量的精液一股脑的射入了早苗的子宫内，烫的黑长发大美女一声高亢的媚吟：
　　“嗯啊…好棒…人家最喜欢被插了……嗯哦…快…继续…玩弄人家的…里面
　　……人家想要更深入的…你的肉棒全部插…插进来……”勇仪放荡的表现立刻引
　　来所有人的目光，但是她好像完全没发现似的，一头亮丽的长马尾随着她的动作
　　在车厢地板上来回扫荡着。
　　男人看了看那带着透明感的长发，一阵心血来潮，不但停下了动作。连肉棒
　　都拔了出去。
　　“不要…不要停嘛…人家才刚开始舒服……”发觉对方的动作，勇仪立刻不
　　满地抗议着，纤细的柳腰还拚命往前挺，希望能延长肉棒留在穴里的时间。
　　“小淫妇，别急。”男人在勇仪白嫩的臀部上捏了一把，然后抓起她的长发
　　在肉棒上缠绕了几圈，趁着她还没反应过来之前连棒带发一起插回湿漉漉的穴儿
　　里。
　　“呜啊…讨厌…感觉变得好奇怪……啊啊…里面…会痒……啊……”随着抽
　　插动作，一根根头发在敏感的小穴里头来回搔痒，让勇仪感到一种全然不同的快感和渴望，只有肉棒可以搔到痒处，但肉棒上缠着的头发却让她越搔越痒、越痒
　　越搔。
　　“唔嗯……”红润的樱唇再度被掠夺，抱着罗莉的男人一边在她直肠里面射
　　精，一边用嘴堵住女孩的娇吟，同时还不忘揉捏着她大小适中、柔软滑嫩的乳房
　　。
　　比较有趣的是在乳交主题当中，以小恶魔和天子的胸部根本夹不起来，只好
　　让她们两人一起夹攻一根肉棒，也因此拉长了乳交主题的时间，两个女孩应付着一百多个精力旺盛的男人，用尽自己的全力扭腰摆臀、吸吮肉棒、夹紧小穴和菊肛，让男人们把所有积累的精液通通射在她们身上，到了大约三个小时之后，她们身上已经没有地方没沾到精液了，等到说完这句话之后，彷肥且掩饰自己的害羞，勇仪再度把肉棒吞入口中，专心吸吮了起来。
　　厨房中顿时只剩下粗重的喘息声和响亮的吸吮声，十多分锺之后，眼见齐里依旧坚忍如初的勇仪轻轻解开了女仆服的领口，圆滑的香肩、大小适中的胸部立刻显露了出来。
　　「虽然没有永琳小姐的丰满，但勉强还是能帮你这么弄的……」勇仪抬起上身，用乳房代替双手夹住肉棒搓揉，整个过程都没把肉棒从嘴里吐出来。
　　「呜！」在小嘴的吸吮和柔软乳肉的包夹下，加上文杰没有刻意忍耐，他终于有了喷射的冲动，在肉棒狂跳、精液即将涌出的瞬间，勇仪迅速地吐出龟头，拿起一旁的水晶瓶，准确地将汹涌喷射的白浊黏液通通接了下来。
　　「嗯…好厉害…好多…可是似乎还不够呢…」文杰射完后，勇仪相当佩服地看着瓶中半满的浓稠精液，这当然也是改造的成果，普通男人要有这的十分之一就很难得了。
　　「…人家比较喜欢你的。」勇仪偏过头去，不让文杰看到自己现在的表情。
　　「来吧……」把瓶子放到一旁，不管是外表还是内在都是货真价实女仆的美少女站了起来，背对着还露出男性象征的丢脸同僚，慢慢掀起深蓝色的裙摆.
　　裙子底下是一双穿着雪白长袜的美腿、丰润的玉臀，以及早已湿淋淋的粉红z裂。
　　「水真多，你该不会从一开始就想这么做了吧？」文杰摸了摸女孩湿润的股间，把玩着手上黏滑的液体，说道。
　　「你难道就不喜欢人家这么淫荡吗？」勇仪回眸一笑，娇美的脸庞上春情洋溢。
　　「很喜欢哦……」文杰抱住勇仪，根本没有软化的肉柱磨蹭着勇仪软嫩的臀肉，激起少女一身鸡皮疙瘩，以及被插入的渴望。
　　「来吧……人家的穴…你随时都可以用……不过…这一次要射在瓶子里面哦……要让人家怀孕…以后……时间多得是…啊嗯…」
　　「啊……主人的东西进来了……」
　　微微张着粉嫩的小嘴，早苗原本没有赘肉的小腹前面已经有了圆滚滚的凸起，不过修长的美腿和挺翘的臀部曲线在优美的腰部曲线的衬托下，还是将黑长发巨乳大美女原本傲人的身材勾勒的依旧迷人，倒不如说因为怀孕之后反倒添加了一份别致的淫靡。肉棒进入了紧凑温润的膣内，因为怀孕之后体质变得更加敏感的早苗几乎刚刚被插入情欲就升级到最高点，大眼睛忽闪忽闪的，被我搂在怀里的肉体也情不自禁的打了一个颤。
　　到吸着凉气，我将全部注意力都集中在肉棒上这才避免了刚刚进入紧凑膣内就被包裹的秒射的尴尬，一边的雪月冰媚也主动接过早苗的美腿，保持着高高抬起的姿势。这样可以解放我的双手去握住早苗胸前那对已经开始颤动的大奶球
　　握着那对肿胀的雪白巨乳，我以此为支点，一点点的向着早苗紧凑的膣内凿着肉棒，拨开层层粉嫩膣肉的阻拦直抵子宫颈口，因为已经怀孕数月的缘故，现在早苗的子宫颈口异常的敏感，肉棒口刚刚吻住那个有了横裂纹的小口，早苗便瞪大了那双漂亮大大眼睛，咧开小嘴高声吟叫到：
　　「啊……主人不要……顶到孩子了……」
　　摇曳着柳腰，随着我挺动的速度，早苗一面艰难媚喘着一面也在不停的收缩着膣内配合对方挺进的频率夹紧逼仄，以便给予对方最大的性爱快感，只不过这样给自己的身体负担就加重了太多，早苗和我交合还没有１０分锺，黑长发巨乳的大美女全身都分泌出了香汗，让大美女浓浓带着奶香味的体香直往我的鼻子里钻。
　　「贱货，才刚刚干你多长时间就湿成这样……」
　　小手抓紧着纯白的床单，大量的淫水开始透着两人性器交合的缝隙流出，滴落在床上染湿一大片，早苗挤出一个媚笑，回头主动和我湿吻了一阵才回答说：
　　「人家的身体喜欢被主人干嘛，所以主人一进来就湿的不像样了，请主人好好惩罚我这个下贱的骚货贱奴吧。」
　　到最后五个女孩
　　都被射了满脸，连头发都被做了一次彻底的白浊润丝，原本就极好的发质似乎又
　　更上层楼了。
　　就真的象是饲养家畜一般，一个粗陋的项圈锁在灵梦白嫩修长的颈子上，
　　也不知道是从哪里捡来的，上头还连着一条锁链，另一端挂在神社天花板正中央
　　。
　　“啊啊…不要玩人家的…胸部……”早苗娇嗔地看着分身粗糙的双手捧起她
　　柔滑硕大的乳房，夹住他胯下那根青筋暴露、形状也与人类迥异的尖头大阴茎。
　　形状如香蕉一般的肉柱前端渗出许多透明液体，沾满了早苗深邃的乳沟，也
　　成为了乳交的润滑剂──当然在此之前那儿早就有很多润滑剂了。
　　在后头奸淫着她菊蕾的分身抓住早苗纤细的手腕强硬地往后拉扯，让她的上
　　身不由自主地抬起，好让前头的分身能更顺畅地享用女孩丰满的双乳。
　　肉棒渗出来的黏液、少女的汗水以及乳汁，让胸部的肌肤变得更加敏感，经
　　过淫魔导潜移默化改造的胸部，所能带来的快感已经和性器官没两样了。看着不
　　断在自己雪白乳肉之间忽隐忽现的暗红色尖头肉柱，加上后庭不断传来的强烈冲
　　刺感，早苗只能无助地发出娇媚的淫叫声，即使明知道这样只会让周遭分身们的
　　欲火烧得更猛烈，她也无法停止自己的浪声。
　　分身的精液毫不留情地
　　射在早苗的脸上，也许是第一炮的缘故，不但量多得吓人，而且浓度极高，早苗
　　的脸上和头发上全都是一片一片的精浆甚至是精膏，光是气味就让她浑身颤抖，
　　原本还有一点距离的高潮提早来到。
　　之后找到亲生母亲的文杰就与灵梦众后宫在幻想乡过着夜夜春宵的性福生活
　　全文完 |
　　八云紫雪白的玉颈，诱人的曲线延伸进红色和服之中，顺滑的红绸抹胸紧绷着，勾勒出乳峰完美的曲线，白色的短裙下，一双圆润修长的劲爆美腿将人遐思引入那温柔乡之中。
　　绝对称得上是一个让任何雄性生物都无法忍受的尤物，哪个男人不想让这柔嫩的朱唇含住自己身体上胀动的某处，将这眼前的尤物按在地上，肆意攻略征伐？
　　因此对于她而言，想让猎物上钩，未免有些太简单了吧？
　　只是稍稍施加了一点魅惑妖术，便让他们被欲望冲昏头脑。
　　就连显而易见的危险，都再分辨不出了。
　　她抚摸着一条毛茸茸的洁白尾巴，九条白尾在身后的魔光中轻轻摇曳。头顶黄金色的长发上，顶着一双显然非人类范畴的，尖尖的狐耳。
　　脸上的笑容似有似无，魅惑十足。
　　是一只九尾妖狐。文杰从不在意她是九尾妖狐，是一个让人畏惧、让人讨厌的妖物，紫甚至觉得，他待她就像待自己的女儿。
　　渐渐的，她和文杰成为了情人。
　　八云紫那傲视群雄的胸部在低胸文胸的衬托下，显得格
　　外壮观，白花花的一边软肉，几乎耀花了所有人，无论男女的视线。
　　八云紫刚刚转过身，就被抱住我，然后堵住了嘴唇。
　　湿滑温热的舌头强行冲进文杰的口腔，主动挑动着他的欲望。
　　我也很快就进出了状态，用力抱紧着性感柔软的娇躯，用力的揉动
　　着，似乎要将这位学园的女神和自己融为一体一样。那双饥渴的大手隔着薄薄的
　　和服抚摸着下面细腻的肌肤，奇异的热流顺着两人身体接触并且不停摩擦的部位，
　　朝着四下扩散，渐渐的，两个人就像被点燃的干柴烈火，炽烈的燃烧起来。
　　八云紫帮文杰褪下了他的校裤，也掀起了的裙子，拉下了她的亵
　　裤。两人的动作都无比熟练，仿佛经历了千百次一样。事实上也是如此，从数年
　　前起，两人恐怕平均每天都要做好几次，说上千次并不为过。
　　战场从天台的大门移到了围栏，除了上衣，下面已经一丝不挂的八云紫趴在围
　　栏上，将白皙光滑的丰满臀瓣对准了我。
　　看着那抹诱人的风光，我蹲下身体，在两片臀肉上轻轻的亲吻了几番，
　　在上面留下了层层齿印后，才直起身体，从后面压上了八云紫的身体，熟悉的部位
　　对准的美丽的蜜穴入口，长驱直入，从后面强行的进入到了八云紫的最深处。
　　被某个滚烫的巨大物体闯进身体里面的八云紫发出了一阵长长的满足叹息，然
　　后配合著文杰的动作，开始来回晃动起来。
　　不停的抽插着的加速冲刺了几下，然后膨胀到极限的肉
　　棒深深的抵在子宫的尽头，将滚烫的精液全部注射了进去。
　　八云紫左手却自然的掀开了她的短裙，拉开了那抹白皙的亵裤，右手则顺势抱
　　住的左腿，搭在自己的腰肢上，下面对准那处湿润的蜜裂入口轻轻一顶。轻轻的分开已经失去了所有力气的紫的双腿，早就既不可能的下
　　身迅速的抵了上去，已经怒涨到极致的肉棒来到湿润的圣域入口，轻轻一松，
　　没有丝毫停歇，直接长驱直入的进入到了紫的最深处。
　　巨大的肉棒立刻撑开了紧窄的花径，沿着层层嫩肉，猛的闯进了狐女的子宫
　　深处，开始缓缓抽插起来。
　　八云紫空虚的阴道和子宫被我的阴茎填满的发出了一声诱人的娇喘，随后
　　摆脱了饥渴的亲吻，抱着他的身体，用力的向自己抱紧，嘴里传出了充满
　　魅惑力的笑声。
　　「你这个狐狸精女没有资格说别人！」
　　紫再次母猪哼似的交欢起来，那样子显然已是销魂至极。色魔干了一会儿，让爬起来拱起屁股，像头母猪一样挨操，我拿起被扔在一边的假阳具，对着她的屁眼狠狠地捅了进去。
　　这下子，两个洞都被插入的双倍快感令紫更疯狂，她的大屁股剧烈地前后耸动着，一对下垂的乳房像两个巨大的水袋在胸前激烈地晃动着，而那根插在肛门处的假阳具随着我的撞击也一起进进出出。
　　在双重快感中，这头母猪的叫唤声终于渐渐平息，直至无力呻吟，上半身全部瘫倒在床上，乳房压在床上被铺开成缓冲垫，两只大腿勉强支撑着拱起的大屁股，任凭着我的操弄。
　　「啪啪啪」的撞击声中，我的屁股一边飞快耸动着，推动着自己的肉棒
　　摩擦撞击着的蜜穴，一边将的脸埋在她的脖子里，饥渴的亲吻着她的肌肤，
　　撕咬着那雪白的脖颈，在上面留下属于自己的痕迹。
　　文杰笑嗬嗬的猛地一下把家伙又抽了出来，挺立着来到八云紫的头部，那意思是要给口交。话都没说就张开了嘴，毫不迟疑地含住，然后伸出舌头舔着，我淫笑着猛一用力，那根大家伙直抵喉咙深处。八云紫被我此举弄得猝不及防，胸部开始剧烈地咳嗽起来，胸前一对已经下垂的乳房左摇右晃，看着色情极了。
　　八云紫一张天使般美丽的面孔，嘴里却含着粗大坚硬的肉棒，不停地吸吮着，口水早已顺着肉棒滴到了阴囊上，脸上的表情色情而淫荡。
　　八云紫声音因为嘴里含着东西而含糊不清，美少女没有停下手上的和嘴上的动作，
　　八云紫把头深深埋下，嘴唇已然碰到了肉棒末端。
　　八云紫的手按在自己脑后，用力按着直到这次爆发的结束。
　　白色的浑浊的液体慢慢地从八云紫的鼻中，嘴角冒出来，量可真是大呢。
　　她慢慢把依旧有些硬的肉棒吐出，把头抬起，嘴与肉棒间拉出了长长的精液与口水混合物的丝，鼻中冒着白色的泡，嘴角还沾着一根黑色毛发，带着满是痴态的笑容，说：「主人酱～下次在口中射出来的时候，请再粗暴些，再多给我点吧～」我的肉棒已经开始在的嘴里深深浅浅，长长短短的抽插文杰看着腿间聪明乖巧的坐便器的妻子，享受着她极致的口舌服务，终于虎吼一声，按住那早已酸得麻木的头颅，在她嘴里爆射而出。
　　紫极为熟练的把口中的精液一口口咽下肚去，连嘴角上残余的白色粘液也用手扣下，在面前媚眼如丝的吸吮得干干净净。
　　「老公，小紫是你的，任你怎么操，怎么玩，小都会乖乖听你话……」
　　肉棒整个插入了的喉咙，纵然是，也一下子有些不适，眼角有了泪花，不过她很快适应了，她慢慢把手背在腰间，表现出绝对的顺从，一下又一下地把肉棒送到喉咙深处，发出了更响的声音了。
　　脸上也有红晕，另一只手开始抚弄自己的下体，那里早已湿成一片，带有催情气味的液体让那里的花蕾绽放得十分动人，一下又一下，已经开始用手指抠弄自己的肉穴了。一声长吼，精液喷洒在的脸上、胸上、手上，也有一些落在肚子上、床单上。
　　紫也达到了高潮，淫水弄湿了床单，腰肢不住地扭来扭去，脸上是迷醉的表情。
　　半晌，拔出了舌尖，我的肉棒随着这动作突跳了两下，她一点点舔去了我身上的、肉棒上残存的、床单上白浊液，又缓缓用双手把身上的、脸上的精液抹下来，一点一点地舔去，似乎在品尝着什么绝世佳肴。
　　「奴，你一天到晚的，脑子里除了发骚，想过别的吗，嗬嗬！」
　　「主人……奴婢哪有心思想别的……」
　　紫慢慢地将肉棒纳入体内，双手撑开我的小腹开始上下套动起来，还不时的低头观看肉棒进出的状况，龟头破开腔壁每进一分，阴道里的温热湿滑就明显的增加一点，感觉自己飞上了天，感受着坚硬的肉棒一点点的深入自己体内，直至完全坐在身上，「嗯啊……嗯……啊……奴好舒服……舒服……」
　　随着她的上下套动，粘滑的淫液又顺着肉棒再次流了出来，完全浸湿了的阴毛，慢慢地，她大概有些累了，起伏的程度渐渐变小，最后直接跨坐在身上，只有屁股仍不知疲倦的来回耸动着。
　　文杰见此状，干脆自己坐起了身子，将女人揽入怀中，两手托住她嫩白硕大的屁股，变被动为主动，开始狠命的对抽插起来。
　　紫趴在肩头，身体随着男人的动作上下起伏着，嘴里梦呓一样发出：「嗯……嗯……」的声音。
　　这是文杰与她为数不多的「正常性交」，没有性虐待道具，更也没有鞭打，两个人四目相对，男人的笑容十分温暖，无比坚硬的肉棒在她的骚穴里抽插着，从身到心，都感受到了这个男人对自己强烈的占有欲，她的内心告诉她，这个男人会永永远远的保护她，占有她。紫开始拼命的扭动身体，紧皱着眉头，蠕动的淫穴让的下体传来越来越难以克制的快感，终于，奔腾的洪流冲破紧守的关隘，大股大股白稠的精液喷射出来，射进了紫的淫穴深处。
　　在射精的同时，原本扭动的身躯一瞬间定住，硬挺挺的躺在了床上，紫两眼直直的盯着天花板，就连呼吸好像也停止了，淫穴内的嫩肉紧紧的箍住正在喷射的肉棒，令我无法移动半分
　　文杰站了起来，双脚一跨夹住妻子火辣的肉体。
　　在这样的姿势下，正好能仰望着丈夫耀武扬威的巨大肉棒。她瞬间明白了丈夫此举的目的，这是要用这样的方式去操自己的口逼，跟自己做进一步的讨论。
　　只看一屁股蹲下，正坐在了那两只肥硕的香乳上，竟然把这对乳房当成了肉垫。他的体重直接压在紫的身上，对显然有不小的压力，好在习武多年，乳房也惊为天人的坚挺丰硕，否则她估计要立刻窒息，不过即使这样，她已经是满头大汗，呼吸急促了。
　　手紫嘴并用，对的肉棒发起了更为猛烈的攻势，她张大了嘴，慢慢的将肉棒一口口往里吞，知道鼻尖触碰到了「黑森林」才停下，完美的做出了更高级的口交动作――「深喉」。
　　在紫的努力下，文杰只感到了一波又一波的快意，修长的手指一下一下的套弄着肉棒，留心妻子每一次把自己的肉棒送出嘴，再放回嘴，每一次深喉的深度和时间，都是有规律的！
　　紫长吸一口气，张大嘴巴，舌尖顶在了马眼处，准备迎接丈夫即将喷涌的精液，哪知丈夫忽然从床上坐了起来，命令她道：「还不赶快把奶子掏出来，舔个鸡巴都会溢奶。小心灵梦她们看到」
　　紫吐出已经坚挺的肉棒，只留舌尖在龟头上游走，她抬头看了一眼，神情里满是淫靡，「看见就看见嘛，反正奴婢本来就是主人养的一条骚母狗……」
　　紫用手向上扶着肉棒，灵巧的舌尖已经滑到了肉袋上面，把两个睾丸时而吸进嘴里，时而舔来舔去，肉棒因富有技巧的口交更为胀大
　　这个变态！居然还用不知从哪里变出来的魔法绳，把她牢牢地捆了起来，绑得颇为细致，几乎她能动用的每个部位都被束缚了起来――
　　让人不禁怀疑他是不是有什麽奇怪的癖好。原本被她每天打理得漂亮顺滑的九条狐尾，此刻被粗鲁地绑成一团，打上了一个狠狠的死结。
　　有尾巴的动物可以更好的调整身体的平衡，但是同时弱点也在这里。
　　现在的她，怎麽站都站不起来，她尝试过好几次，可是平衡身体的尾巴被粗鲁地绑在一起，只是摇晃了一阵，最后只能像这样倒在地上，咒骂着这个混蛋
　　她就是好讨厌，好讨厌他这么凌辱她的样子。
　　越想越委屈，最后竟然低声哭了起来。
　　“我是九尾妖狐，我才不要哭。”自言自语着，紫一点点把抽噎平复下去。
　　紫变脸的速度，比小孩子都快，一会楚楚可怜，一会又发作似的大叫。
　　费力地扭动着身子，现在她的样子一定就像一只蠕动的蚕，她想。
　　这样被捆着趴在地上，时间久了胸口就压得阵阵发闷，紫也不知道这是不是和胸前那丰满的两团有关。
　　她费了好大力气，才翻过身，仰面朝上。
　　阳光照在脸颊上，头顶是树木遮掩下的，巴掌大小的一角蓝天。
　　她长长舒了一口气。
　　「恭请主人的圣物享用奶牛的口逼。」
　　按照主人教过紫的话向主人乞求着主人的圣物，主人的圣物来了，先是从阴囊舔起，每一条勾缝都清理干净之后，再下来是圣物的根部，这时主人的圣物已经高高挺起了。张大嘴，一点点把主人的圣物往里吞，这跟东西太长太粗了，上面有镶嵌着许多硬物，每一次过半后，就必须要憋气，才能做到深喉。
　　终于，费了好一番劲，才把主人的圣物顶到了紫的嗓子眼上，接着就是机械地运动，每一次快要吐出时，还要特别舔弄一下马眼，这样可以更快的刺激主人射出圣液。
　　主人是个伟大的男人，无论是身体，智商，还是精力。机械的运动了有数百次，脸都要憋红了，但仍然要发出甜美的哼声，在这样主人会很高兴，主人看着这么淫乱了，开恩将圣液射了出来。
　　咽下了主人海量的圣液，又伸出舌头把嘴边的精液也吃下去，这种腥臭的味道吃习惯了，就会慢慢觉得也是美味的食物，主人说过，圣液是男人给女人最好的礼物，养颜美容，就算天天只吃精液女人也可以活得下去。
　　====================================
　　不过灵梦心情很烦，
　　她一言不发地坐在旁边，纤细的手指不停地拔着无辜的小草，那些青草执拗地用根紧紧抓住泥土，被她一簇一簇地扯断。
　　“怎麽了？灵梦谁欺负你啦？姐姐找他拼命去，敢欺负我家，真是的！不过……不会是那个……弱鸡吧？”
　　“弱鸡文杰，弱鸡，弱鸡！你老提那个讨人厌的家伙干嘛？”
　　“我哪有总是提嘛，每次来都要提他无数遍的，明明是灵梦你才对。”早苗轻轻地笑着说道。
　　“我哪有？”灵梦赖账道。
　　“明明有哦，每次至少都要提个十多次呢，比如他怎麽怎麽不好啊，怎麽怎麽虚伪啊，你又打算用什麽点子折磨他啊……弄得我都怀疑你看上他了呢。”
　　“我怎麽会喜欢那个混蛋？”灵梦索性把抓在手里扯断的草根用力扔到一边，发作道。
　　早苗温和地压住了她的肩膀，“这倒也是，我们灵梦怎麽会看上他。不过我倒觉得，那家伙应该还不错嘛，为人蛮好的，性格又好，好像还蛮厉害的哦毕竟是丰姬月人之子。只可惜人家已经有梦中情人了的。”
　　呆呆地听着，似乎这一切跟自己无关，可她分明感觉得到，心中有一股无名火起，却又无从宣泄。
　　 |魔理莎洁白到炫目的肌肤与身体，仅仅只有B左右的胸部上，两粒粉嫩的樱桃微
　　微随
　　着的动作而摇曳着。而魔理莎衣物，也只有在地上上的一件衬衣，
　　衬衣
　　仅仅垂到的膝盖处，而且几乎是透明的样子，能把少女的曲线若
　　隐若
　　现的展现出来，甚至连胸口那两粒樱桃也能清晰可见。
　　将少女美丽的身体完全展露了出来，昏暗的灯光散发出的柔光，从圆
　　润的肩头慢慢向下，划过粉嫩挺巧的乳尖平坦纤细的腰肢，最后顺着她笔直
　　健美
　　的大腿，流入双腿之间的私密之处以及淡金色的柔顺毛发之中。
　　之后我将
　　魔理莎抱到椅
　　子上做好，然后其他三个身体站到椅子四周，椅子正对着大门。
　　伸顺从出纤细的双手，拉出几束发丝，缠绕在水分身的肉棒上，然
　　后握住了膨胀着的肉棒，分身捏弄着
　　魔理莎的乳肉，拨弄着魔理莎的乳尖。
　　同时一人一边将魔理莎的大腿分开架在椅子的扶手之上慢慢抚摸着大腿的内侧。我伸手到的两腿之间，抚摸着那一颗娇嫩的阴蒂，一阵阵的快感从被玩弄着的部位散开，再次被欲望吞噬着。
　　身前的水分身走到魔理莎的面前，将肉棒顶的阴阜之上，而我则将肉棒抵住魔理莎的菊蕾。然后同时的捅了进去。
　　「啊~~」
　　魔理莎发出痛苦的呼喊，张大嘴唇不断吸气，眼泪从眼角流出，我前方的水分身握住魔理莎的腰肢，将肉棒深深的刺入了的子宫当中，来到孕育的，而我把我的大肉棒往那粉嫩的菊花中挤去，巨大的龟头瞬间冲入了那小巧的菊穴，浑圆挺翘的臀部被巨大的肉棒顶的翘起，精致小
　　巧的穴被立刻就挤压成了圆形，被我的肉棒完全刺穿，缝隙中，流出一抹嫩红的肉色，接着，一滴滴的鲜血滴落在地板上面已经被调教过肛门的虽然是第一次被肉棒进入，但是还是能够从菊蕾被开苞中感受到快感的。而两穴齐出也是第一次。
　　「不要~~啊啊啊~」
　　魔理莎呻吟着，这次我没有将魔理莎的嘴巴用肉棒堵上。可以听到优美的呻吟声，不论是痛苦还是快乐的。
　　魔理莎浑身颤抖着，小穴中的肉棒每一次都重重的撞击在宫颈之上，一半的几率突破到子宫当中去，不断的冲击让娇嫩的内壁撑起，而小穴腔道之中柔软繁复的褶皱与肉棒相互挤压拉扯着。
　　魔理莎被两根肉棒塞满了身体，手上也没用停下，就这发丝在我的肉棒上套弄着。被前后夹击着的内心被一次次的冲刷着，眼神迷离，嘴巴微微张大，一对挺翘的双乳也不断颤动，甚至自己也配合着扭动着腰臀来迎接更强的冲击
　　肉棒的射精是仿佛脉搏跳动般，一股一股，一阵一阵的射精。我抓住中间的
　　间隔，起身到她身前。
　　魔理莎在这受虐中达到了高潮，我托起她的头的时候，她的眼睛都翻白眼了，
　　嘴角溢着晶莹的口水。
　　我将直挺着的肉棒快速的插进了她的小嘴中，下一股的跳动随之而来，龟头
　　被包裹在柔嫩的小嘴中，我不禁一阵呻吟。
　　一股浓厚的精液，射进了她的嘴中，沿着口腔，流进了喉咙中。
　　「咳咳……」还在失神的魔理莎喉咙感觉被异物入侵，发出了一阵干咳声。
　　我将她的头深深的压在了我的胯间，肉棒直插她深喉，完成了最后的喷射。
　　在她的口水「咕噜」声和干咳声中，我将肉棒退了出来，并在她的脸上用龟
　　头擦了几下。
　　==========================
　　「现在，只能站在那里，不管我对做什么都不能反抗。」
　　小恶魔娇柔的赖乃盗思妇洌又要往文杰身上凑，却被文杰抓住身子，几下就褪去她身上的衣裳，露出光洁柔嫩的雪白身子。
　　小恶魔身子甚是小巧可人，扶着她那软滑的小屁股，俯身低首舔弄她那带着白晕的柔嫩乳头，他啜弄了不一会，就呻吟了起来，眼神迷离，身子软得仿若没有骨头一般。
　　小恶魔抱着她，轻轻平放在上，分开粉腻的双腿，露出那淡粉色湿濡濡的肉缝，青筋毕露的凑都肉缝上，拨弄了几下，就沾上了一层晶莹的水儿，微一沉腰，闷闷的娇哼一声，粗硕的插入到她的肉缝里。
　　小恶魔缓缓沉腰，在一片湿热滑腻中徐徐贯入。
　　小恶魔的颈脖，胡乱的在他脸上亲吻着，娇小的身子不住扭动，湿滑紧窄的肉缝，渐渐将那粗长的吞没，只留下两个多皱鼓胀的囊袋贴在那她白嫩的小屁股上。
　　我缓缓起伏着腰股，在水嫩嫩的肉缝里抽插了起来。
　　小恶魔一边叫，一边用手摸着自己的阴蒂增加快感，小乱徽笳蠹薪簦履诘目旄性嚼丛角苛遥
　　我感到插在履诘募Π捅恍滤浪兰凶。子宫口包住了我的龟头，就像有个小嘴在吸吮一样！
　　小恶魔愉悦的呻吟着，粉腻的双腿牢牢的盘绕在腰间。
　　抽插了一会，只觉销魂畅美无比，起伏的幅度不觉就大了起来。
　　那淡粉色的肉缝濡湿成一片，粘稠水儿不住的渗出，将腿股打湿了一大片，随着奋力的抽插，鼓胀的囊袋不住拍击在白嫩的小屁股上，发出令人脸红的啪啪声响。
　　我鼓起最后一股气，急速抽插了近百次，高超的快感越来越强烈，射精的欲望呼之欲出。
　　「啊……老公，快点射吧，我实在受不了了。我又高潮了啊！」小恶魔在我的攻势下爽的翻起了白眼，嘴里不停叫道。
　　「老婆，我也要射了，我们一起射吧！」随着我的话，我把鸡巴最后一次送进小恶魔小伦钌畲Γ精关一开，一大股一大股的浓精从马眼内射出，全都喷进了小恶魔的子宫里！
　　「啊……老公，你射精太有力了，射的我好烫啊！」随着我的射精我俩一起到了高潮！
　　大帕粼谛履诤眉阜诛窈笪也懦槌隽思Π停一股股浓精从小履谟砍鋈都滴到了桌子上，形成了一大滩！
　　「今天就这本书好了。」
　　红魔馆大图书馆管理员『帕秋莉・诺蕾姬』说道。
　　看书是帕秋莉最爱的活动，而她又刚好住在幻想乡藏书最多的大图书馆里，每天都看着各式各样的魔法书。
　　文杰一边带着戏谑的语气，一边把手伸向了帕秋莉的胸脯。
　　「呜……嗯！」每天的生活就是看书、睡觉的帕秋莉怎么可能有过这种经验，马上就发出了娇羞的呻吟声。
　　「声音不错听呢，看喔，的奶子可是在被揉来揉去喔。要是再不反抗的话就要被做更多色色的事樱　
　　「你这……卑鄙的……唔嗯，家伙！」
　　明知帕秋莉无法反抗，却还是一边说着一边把帕秋莉的双腿张开。
　　雪白又带点肉感的大腿就这样对一个恶魔打开，而中间未经人事的桃红蜜穴也因为刚刚胸部的刺激，流出一丝丝淫水
　　小恶魔她说着就俯首下去，张开小嘴含住他的肉棒，啊呜呜的吸吮了一会，小恶魔的嘴儿异常灵巧，被她含住，小舌头上下的扫刷撩动，感觉煞是酥麻快美。
　　文杰低着头，看小恶魔那涨红小脸趴伏在他胯下，努力匝弄着那根，拼命吞吐的表情，不由有些出神。
　　她现在也是很主动的张着小嘴将我的肉棒含进嘴
　　里，用自己的双唇努力套着我的肉棒，就这麽吞吞吐吐起来，一根黝黑的大肉棒
　　让她吃的吱吱有声。
　　小恶魔的口交技术已经非常熟练啦，力道的把握总是恰到好处。
　　她把我的肉棒含进嘴里进行吸吮，有时还把它吞到喉咙的深处，用喉头轻轻
　　地挤压，简直太爽了。
　　直至上沾了一层厚厚的亮晶晶唾液，才吐了出来，用小手牵引着，对好那红嫩嫩的肉缝儿，说道：“如今好了，快些插进去吧。”
　　挺着轻轻向前一凑，帕丘莉的肉缝儿虽红嫩多水，却是
　　紧密狭窄无比，肉棒坚硕粗长的破开一层层挡路的嫩肉芽儿，甚是艰难的徐徐贯入。小恶魔跪在她的身侧，握住她的纤手，一手揉着她的乳头，亲吻着她的额头，一面在她耳边柔柔的安慰着。
　　挺着青筋毕露的肉棒，贯入到肉缝深处，便停了下来。肉棒感受着肉缝儿里层层叠叠的肉芽儿，纷纷四面挤压而至，触感腴腻嫩滑，汁液丰沛的肉缝又不时的抽搐箍紧，甜美得到难以言述。
　　「魔女大人还真是淫荡阿，只是按摩一下胸脯就已经湿了阿。一看就是渴望肉棒的小穴呢！接下来，就要直接把肉棒插进这毫无防备的小穴了，可以吧？」
　　「不……不行！你的尺寸太大了，不可能进得来的！况且，我还是第一……咦！」
　　不等帕秋莉的求饶，就马上把特有的巨型肉棒插进这毫无经验的处女穴，而且还直接插到底，帕秋莉当然受不了，但也只能任他摆布。
　　「快……拔出去……唔嗯……我……一定，啊……要杀了……你，嗯啊……」
　　刚被破处的帕秋莉立刻就接受一连串的活塞运动，只能一边呻吟一边威胁。而所有性知识都是从书本上学来的帕秋莉，对于第一次的性爱除了很痛外，竟然还带有一丝丝舒服的快感。
　　「不，不可能，被这种低级月人杂种的肉棒插进来怎么可能会舒服，而且还是被强奸的，一定是哪里搞错了。」帕秋莉不敢相信自己的感觉，并否定它。
　　文杰搂着纤细的腰肢，另一只手托着她那绵软的雪臀儿，在湿濡濡的肉缝儿里笔直的进出着。又埋首在她修长的颈脖上，轻轻噬咬着帕秋莉那近乎透明的的耳垂，并不时在她耳孔里吹上一口潮热的气息。
　　帕秋莉不曾经历过这种手段，一时浑身酥软，只是懂得放声呻吟。
　　小恶魔怕帕秋莉跌下来，便跪在她身后，用自己的鸽乳儿顶着她汗津津的玉背，又将两只纤手扶住她腋下，让她起伏时更轻省一些。瘫软在一旁的，此时魔理莎也恢复了一些力气，勉强爬了起来，从后面抱着帕秋莉和文杰交缠的身子，与一前一后呼应着。
　　「呼，魔女大人虽然嘴上一直嚷嚷，但身体倒是一点抵抗都没有喔，小穴还吸得紧紧的，就这么喜欢肉棒吗？那应该会很乐意我在里面中出吧！要是不想被中出就在十秒内自己把肉棒拔出来吧！倒数开始樱十。」
　　「不可以中出！我一定会离开的。」
　　「九、八、七」
　　「我的脚怎么了，动啊！快动啊！」
　　「四、三、二、一」
　　「动啊，我不要被中出啊！」
　　「零。」倒数结束时帕秋莉的蜜穴仍旧牢牢地吸着肉棒不放，文杰立刻插进最里面把浓稠又多量的精液全部灌进帕秋莉的蜜壶里。
　　「呀……啊……呼呼」
　　在精液射入子宫的同时，帕秋莉迎来了人生第一次的高潮。这时的她被突然的快感弄昏了。
　　「喔喔！高潮的小穴吸的更紧了，这是名器啊！在里面射几次都不成问题，啊……又要射了。她好像晕过去了啊，这么好的名器我一定要调教成我的专属肉便器。」
　　文杰在帕秋莉里面射了整晚，没错，是整晚，文杰的性能力是世上数一数二的，不只浓稠量多还持久。
　　「今天的调教是时候该结束了呢，射得她的肚子都有点凸了呢，不过小穴还是完全没变松呢。在小恶魔和魔理莎着力的侍奉下，文杰心中火热，连换数种欢好姿势，
　　帕秋莉泄过几回身子，便不堪再抽插，花容失色的颤声告饶。便抽出湿淋淋的，搂过欲拒还迎的魔理莎，将她纤瘦的身子放倒在地板上，分开了腿儿，坚硕的徐徐插入她那湿津津的娇小肉缝里……
　　「啧啧，都这麽多水了啊，你看都变硬了。」我的左手在她的双乳上揉捏着，
　　她的乳头变得坚挺和娇嫩。
　　坚挺的肉棒在魔理莎她的蜜穴中猛是一顶，摇动着她的腰间，让我的龟头在那温暖
　　的蜜穴里搅动着。
　　我便垂首吻住了她的两片嫩唇儿，接下来自然又是一场赤裸放纵的四人欢好
　　我在魔理莎她屁股上捏了起来，又捏又拍，看着她享受的样子，也让我的征服感飙
　　升，射精的欲望也是空前的高涨。
　　「啊……操我……干死我了……不行了……」魔理莎身体颤抖着，双腿一夹紧，
　　小穴一阵翻滚收缩，一股阴精喷在了我的龟头上，让我打了个哆嗦。
　　酥麻的感觉直达我的背脊，之后传到了肉棒，龟头。我狂吼一声，急速的抽
　　插了起来，最后精液如同决堤的洪水般，喷射进了魔理莎她那早已泥泞的蜜穴中。
　　在小恶魔和
　　帕秋莉的着力侍奉下，又在
　　魔理莎娇嫩嫩的肉缝里射出了阳精。
　　帕秋莉现在的表情就像只祈求肉棒的母狗，当然她自己不知道这件事。在同时，文杰把肉棒放进帕秋莉口中说下去。吐出肉棒，白了我一眼。胸前的睡衣早就在刚才被我解开了。她用雪
　　白柔软的大乳房去夹着我的阴茎，让一根火热黝黑的肉棒，夹在二团白面似的肉
　　峰中间滑动。
　　「喔┅┅这样太舒服了┅┅还是大奶妹好啊，才能感受到乳交和口交的双
　　重刺激。」我内心感叹着，呼吸有些急促，在她胸口前面的肉棒一跳一跳的按捺
　　不住，她赶紧重新含住肉棒，加快嘴巴套送的速度。
　　我将手在她
　　的头上一压，肉棒没入了她的喉咙，我也感觉到了她的紧张，唾液极速分泌着，
　　喉咙滚动着给我的龟头带来别样的刺激。
　　帕秋莉自己用小手抓住我还未勃起的鸡巴，张开小嘴含住了龟头，舌头开始舔了起来，从龟头一直到冠状沟，每一个地方都没漏过。
　　「然后把最喜欢的肉棒吸得紧紧的，而舌头也不能闲着，要好好的把肉棒舔干净喔。」
　　「吸得紧紧的……舔干净，是吗？」
　　「是阿，这是最喜欢的肉棒应该不是问题吧。」
　　文杰在要求时，也不断地强调最喜欢肉棒，慢慢地诱导她。
　　「啾，嗯……啾噜……嗯……」
　　淫秽的声音从帕秋莉嘴巴发出，象是要把所有精液都吸出来，虽然很想反驳不喜欢肉棒，但这只是浪费时间，她的心仍在书本上，等等就能专心读书了，这才不算什么。
　　「啊……出来了，要好好接着不能吐掉喔。」
　　「唔嗯……嗯，咕……」
　　白浊的精液瞬间充满帕秋莉的小嘴，还差点呛到，现在她的脸胀得像苹果一样，但还是坚守原则不把精液吐掉。
　　「在吞下去之前，要记得让射出精液的人检查喔。」
　　因为实在太多太浓，帕秋莉不得不把头往上仰才不会漏出，滑稽的样子看起来象是一个装酒的高脚杯，只是装的是精液，用的是口腔而已。
　　「恩，接下来可以把精液喝下去了，记得要好好用舌头享受它的味道和口感喔，让口腔里的每一寸角落都体验过精液的味道唷。」
　　「唔……啊，呜嗯，咕……咕噜。」
　　精液的腥臭味和黏稠的口感都让帕秋莉难以下咽，但想到完成就能好好的看书了，想看书的欲望超越了不愉快，居然让她脸上浮现了笑容。
　　「谢谢文杰大人的肉棒先生给了我这么多宝贵的精液，肉棒先生的精液真的是世上最好喝的饮品了，希望以后还能有机会再喝到这么美味的东西。」
　　「上面的嘴巴尝过了精液，下面的不给它有点不公平吧，这样吧，把内裤脱掉然后自己坐在肉棒上榨取精液吧，当然可以一边看书，而且只要我射够了这次侍奉就结束印！
　　听到可以结束侍奉，帕秋莉立刻就把内裤脱下，而且马上跨坐在肉棒上，丝毫不觉得这个动作有多奇怪。
　　帕秋莉弹性很好的低胸领口和胸罩被我向下扯，托起了雪白的双乳，随着她的动作，
　　粉红乳晕上的花蕊在颤动中挺立着。
　　文杰把玩了一会软绵绵的乳儿，只觉得煨得手掌都酥麻了，便把一颗头移了下来，含住她一粒淡粉色的乳珠，舔弄了起来，那纤巧的乳珠不一会便被他含弄得竖立膨胀起来，散发着艳红的色泽，如同一粒小小的红宝石。
　　转头又去舔弄另外一粒娇嫩的乳珠，只弄得那女子在他身下娇喘吁吁，发出着一阵阵猫叫也似的呻吟。
　　没有了衣服束缚的雪峰更是弹了出来，乳香四溢，白皙柔嫩的肌肤，
　　沈甸
　　甸的乳，如同饱满的果实一般，仿佛能一把捏出水来。
　　跪伏着，丰硕的乳肉完全没有丝毫下垂，那饱满的弧线随着我的
　　撞击轻轻的荡漾着乳波。
　　「啊……好舒服……老公，我要上天了……啊……」帕秋莉呻吟着，双
　　腿夹紧，手臂乱挥了起来。
　　我的龟头被她这么一夹，射意连连。我再次调整姿势，双手紧紧的捏住她的
　　双乳，柔嫩硕大的乳房铺满了我的指缝。我下体犹如攻城m般，大幅度
　　的冲刺了起来。
　　「记得当肉棒先生给精液后要感谢它喔。」
　　文杰说完话就任凭帕秋莉单方面的榨取精液。而帕秋莉为了快点结束侍奉也是使劲的上下摇，蜜穴也吸得紧紧的，肉棒完全没有机会离开。
　　帕秋莉的呻吟声渐高，脸色艳若红玉，胸前一对雪乳儿随着抽插，如同白兔子般在不住的跳动，便伸手握住了一只雪乳儿，一面抽插着，一面把玩着雪腻的翘乳儿。
　　我双手伏在她的腰部，张开嘴把把一个奶子吸进嘴里开始舔了起来，舌头对着奶头扫弄着，还不时在奶子上吸吮几口给帕丘莉种起了草莓！
　　在我的蹂躏下，帕丘莉一对白花花的大奶子上全是红迹，我还用手抓住了这对大奶子使劲把玩着，把奶子搓成了各种形状！
　　文杰把玩了一会，见那雪乳被自己不意间握出了数道红红的指痕，却是倍增诱惑，当下双手一探，将身下那晶莹白腻的身子搂了起来，面贴面的坐在自己怀中，让那对雪乳紧贴在自己的胸膛上
　　「喔喔来了，全部都要射进蜜壶，不准漏出来喔。」
　　「唔，咕，咿啊啊啊……！」
　　虽然帕秋莉迎来了高潮，但她没有忘记要感谢文杰才算完成侍奉。
　　「感谢……呜，肉棒先生不只把……精液……给了上面的嘴巴也给了下面……的，而且就算是被取……喔，还是把满满的……精液都射进了我的……子宫，希望未来肉棒先生……啊，还能对我这么好。」
　　就算一边在感谢，帕秋莉的腰还是一直在摇，毕竟要等到他说完成侍奉才算，还没等他指示就只能一直，一直的摇呢。
　　主动毕竟还是比较累的，帕秋莉还没等到指示就累到下面插着肉棒睡着了。
　　 |睁开眼睛看着陌生的天花板，虽然很想询问一下这里是什么地方，但文杰刚想开口，四肢和腰部的剧痛就席卷而来。什么也做不了，身体也在不可避免的颤抖着。
　　“啊，师匠，病人醒了！”
　　映入文杰眼帘的，是一对……白白的兔耳？在一个古典的日式房间里。这里是永远亭
　　铃仙穿着一身极具诱惑的黑色蕾丝兔女郎情趣内衣，傲人的胸部高高耸起，
　　露出深深地乳沟，半透明网状丝袜包裹着浑圆的大腿，涂着红色丹蔻的脚趾包裹
　　在黑色高跟鞋内，头上还带着兔女郎的耳朵，妖娆的身姿每走一步都伴随着无限
　　的风情，来人正是文杰不自觉的咽了下口水，不可否认自己老婆的闺密也是
　　个极品美人，跟自己的老婆灵梦不同，一个清纯靓丽一个妖娆妩媚。再加上极尽诱惑
　　的装束更是动人。
　　这跟文杰记忆中是一位穿着白色衬衫和紫色短裙浑身上下散发着“快来欺负我”的气息的兔耳少女铃仙完全不同
　　“抱歉，文杰君，”看着这边上演的一幕，一副并不在意的样子品着茶的永琳放下茶杯，露出了浅笑，“月之都发生了一些变故，所以我才提前护送三位公主殿下来到了地上，也让你们母子好好聚聚。”
　　一位同样有着及膝的黑色长发，身着正式的十二单和衣，神色淡漠的美丽女子便现身在客厅的门外，轻轻向文杰躬身。玉白色的肌肤，淡红的嘴唇，乌黑的亮发，冰雕般秀美的鹅脸蛋……好一个美女的模子！不过，蓬莱山辉夜和母亲丰姬的长相实在是太像了，除了发色和身高之外，两人的五官看上去根本就是一模一样，如果两个人换件衣服，再改变一下自己的发色，那绝对没有人能够从外表认出丰姬和蓬莱山辉夜两人的真实身份。
　　三位月人公主，永琳倒是一副并不在意的样子同样在品茶，姐姐绵月丰姬则露出了一如既往的温和笑容，至于妹妹绵月依姬，则是同样面无表情，却紧紧盯着正喝茶的文杰，一点都不打算把她的目光移开丝毫。
　　而当铃仙清醒过来，第一眼就看到熟悉的依姬公主时，铃仙那大大的，有着红色瞳孔的双眼中立马蓄起了泪水，抱住依姬就大哭了起来。
　　“呜呜呜……能见到公主大人实在是太好了！”“好了好了……”轻轻拍了拍铃仙的后背，一边安慰她，依姬一边深深的叹了口气，自从月面战争结束后，
　　「夜之食原与月的神明・月夜见尊」将大地之上，数万年来，一代代地苦苦祈求的长生的人们所凝聚的，缠绕于月球之上的长生信仰强行附着在了追随于她的月之民的身上，使身为古代人类的月之民在理论上获得了没有寿命限制的“长生之躯”。
　　但仅仅这样是不够的，虽然获得了不会衰老的长生之躯，但是作为代价，月之民继承自远古人类的身体器官，循环系统，免疫系统也统统「异化」，失去了人类抵抗外界污染的抗性。
　　竹取公主，又名……辉夜姬……
　　“没错呢。”
　　看着震惊的，辉夜轻笑着说出了答案“所以说妾身并没有骗你，妾身确实乃月之公主。”
　　真的被震惊了。真没想到，真的没想到。辉夜竟然是竹取公主。虽然说幻想乡是一个充满幻想与非现实的的地方，但是真的没想到，竟然会在这里，见到那本应只是在通话中才存在的公主。
　　辉夜看着一脸不可思议的样子，不经一阵得意，想了想开口说道“既然你已经知道妾身是月之公主了……”
　　“……所以就给妾身乖乖的留下来陪妾身吧！”
　　说着，辉夜就如同饿狼一般的扑了过来。
　　“蓬莱山辉夜，永远亭的主人。”出现在眼前的首先是一个看上去颇为端庄的少女――“不老不死的蓬莱人，能力是操纵永远与须臾的能力，当初‘那场’异变的时候紫曾经跟她简单地交手过，不是个很好对付的家伙。”
　　八云紫的确与蓬莱山辉夜交手过，不但她与她交手过，而且与此同时，幽幽子、博丽灵梦、雾雨魔理莎、爱丽丝.玛格特罗依德、蕾米莉亚、十六夜D夜以及妖梦等人，都在当时与她交过手。不过那些都是题外话了。现在，重要的是，经过当初的交手，八云紫和身边的幽幽子都明白，对方并不是那么好对付的人。
　　永琳微笑着缓缓说道――“幻想乡最强的少女之一。”原本的月球兵器，后来逃进幻想乡并且定居于此的月兔，名字叫做铃仙.优昙华院。”
　　“啊，就是那只‘受兔’吗？”
　　迷途竹林里兔子的首领，以前本是月球上一场战争中的逃兵，逃进幻想乡之后，被同样来自月球的永远亭收留，成为蓬莱山辉夜麾下类似于仆人一般的存在，在被选中成为之后，据说暂时与永远亭解除了依附关系，”八云紫一脸凝重地说道，“这样的角色，按照原本的实力来讲的话本来完全不是我的对手，顶多算是月兔军团中一员不错的将领罢了，跟我完全不在一个层次，但是……”
　　辉夜咬了咬牙，别扭的改口接着说，“夫君大人，在家里我还应该叫谁‘姐姐’？如果可以的话，我不太想叫现在被我压着的家伙‘姐姐’。”
　　沈默……
　　辉夜的话一出口，渐渐恢复了平和的日常气氛的客厅里，温度似乎瞬间降下去好几度，本来正面无表情喝着茶的永琳和丰姬几乎瞬间，刀锋一般的视线直接就再次扎在了的身上，连都不着痕迹的盯了他一眼。
　　“二姐哟，你太天真了，家里的地位高低可不是取决于什麽单纯的名次排位，而是取决于夫君大人的宠爱，不妨告诉你，这几百年，夫君大人每晚都会在深更半夜，趁大家睡着之后，悄悄来我的房里睡哦，通俗点说，我就象是那种比正妻还要受宠，即使是正妻也要退让三分的宠妾。”
　　我一只手肘撑着，另一手伸下去握住铃仙她柔软有弹性乳房，大拇指同时拨弄那翘立
　　的粉红色乳头。
　　铃仙舔了舔自己丰润的红唇，将头发拨到耳后忽然跪在文杰身前，伸手勾住裤子用力扯了下来，露出了那硬挺到不像话的肉棒，伸出香舌从根部像在舔冰棒一样用力往上舔至龟头，亲了一下肉棒最软嫩的顶部之后露出媚魔般的妩媚神情说：「现在就为你送上优惠。」
　　「啊…嗯……」突然间，他用力掐了铃仙她的胸部一下，就在她张口叫瞬间，他
　　猛然屁股一顶，将龟头送进她的嘴里，这下有半颗大龟头都让她张开的嘴巴给含
　　住了。「嗯…嗯…！！」终于，那颗鸭蛋大的龟头，整个没入铃仙已经勉强
　　撑到最大的口中。最粗的部分进去后，再来就轻松多了，扶着她的头，微微
　　的挺动屁股，前后抽送，让龟头和肉棒前端一小截在她口腔内进出
　　铃仙用细薄的嘴唇，紧紧含着我的肉棒在吞吐，每一
　　下都吃得很深，感觉都抵到她喉咙了，加上那吸允的力道，让每次嘴唇的套弄，
　　都可以让峄弹润的双唇，紧致的包覆着肉棒，刮过每一寸敏感的神经。
　　「啊…嘶……」铃仙吸套了一会终于停下来，抬头[着眼睛，眼神空洞的望
　　着我，但舌尖还是不安分地在温润的口腔里，捣弄龟头和龟冠。对望了一会，她
　　又低头开始吸允我的肉棒，好像想把我的所有都给吸出来。
　　文杰又把龟头顶到她嘴唇上。好像已经习惯了这样羞耻的动作，她这次很
　　自然地就张大了嘴把它含进口中，而且又主动开始前后捣弄她的小脑袋，用她丰
　　厚柔软的双唇，紧紧包覆着龟冠，用嘴帮套弄他的大龟头。
　　「啧、啧、啧…」铃仙吸允舔弄得声音不绝于耳，整间房间越来越淫乱，这不真
　　实的场景，加上我发晕的脑袋，让我分不清这是现实还是梦境。低头看着，
　　她还是用迷离的双眼，[[的在望着我，短短的舌头，抵在我龟头下方，一手开
　　始飞快的套弄起来。
　　我忍不住一手轻抚她的长发，一手伸下去开始揉捏她不断抖动的胸部
　　那可爱无瑕的粉红色乳头，从刚刚被文杰咬过以后，到现在都还挺挺翘立着，我
　　不敢太大力地去拨弄它，因为上面还有一圈明显的齿印。
　　文杰已经完全无法做出更多的思考，除了粗喘和呻吟之外根本说不出话来，因为这绝对是他在幻想乡享受过最优质也最舒服的服务，尤其当那灵活的香舌不断绕着归头转，不时舔过那最敏感的马眼处，让爽得从头顶到脚底阵阵发麻，那不得了的口技让失去了理智，越来越强烈的欲望让他忍无可忍的按着的脑袋开始扭起腰来，就像在干着那张丰润的小嘴……
　　露娜萨的身材看起来不算很高，充其量只是一个放大号的萝莉，身上穿着蓝白的短袖水手服，扎着两个短小的金色马尾。
　　梅露兰薄薄的丝质睡衣，服贴在她的小巧的
　　娇乳上。我看到她右胸有明显的激凸，才想起来她现在也没有穿胸罩是她前阵子新买的那件，白底粉红色
　　爱心点点的胸罩。这一件，我也满喜欢的，
　　她的下身一样穿着昨天那间短短的绿色运动裤，裸露的大腿肌肤，光滑的和
　　我的大腿直接接触着。
　　梅露兰她现在可能也只穿着那种薄薄的性感内裤。她一下一下用湿滑的舌头，舔着我的食指。开始先用舌尖在我的指头打转，
　　然后才慢慢往下舔，由最上面的指节，舔到最下面去，再慢慢舔上来，最后朱唇
　　微张，还把我的指头含了进去。她这种舔舐的方式，简直就像在…口交一样。
　　我忍不住凑上前去看，但因为靠到她身上，我不小心往下瞄到了她睡衣前面。
　　虽然她的胸部不大，但因为这睡衣实在太低胸，又很松垮，从后面这个角度看过
　　去，可以看到睡衣里头的内衬和乳肉前端的间隙，我甚至在阴影处瞄到微微暗红
　　色的粉晕，那该不会...是她的乳头吧？她竟然两手都伸到被子里握着我的
　　肉棒，又开始用她那招边套边转的技巧在帮我套弄。这感觉，实在太舒服了，所
　　有的快感由下而上，从肉棒底部被挤到龟头，真的好爽！我不知不觉得也开始加
　　速帮她揉转「WW」。
　　我才慢慢往上勾回来，指头深陷在小缝里，隔着内裤给两瓣
　　温热的阴唇紧紧夹着，每一分毫的刮动，都让她敏感的不断抖身。我不断勾一下
　　勾一下的往上抠，但到了阴裂处的最上缘我就收手了，继续回到最底下开始抠弄
　　「那种清纯的姿态也够了吧。现出的本性吧！」
　　「是的……主人」
　　铃仙渐渐的解除了。
　　在自己身上所施加的伪装。
　　铃仙紫色的眼眸逐渐化为金色的魔眼，而伴随着魔眼的光辉，刻划在下腹部的刻印
　　缓缓的浮现出来。子宫的位置处被画上淫猥下流的特殊设计的图样。而颈处则出现
　　异样的项圈，就象是宣告了铃仙是主人的所有物一般。
　　看到了所展现的原本的姿态，文杰主人的大腿根部开始猛烈的膨胀，
　　散发出了勇猛的雄性气息。展现出了手腕大小的威容、尖端有如毒蛇般的E头，而
　　有如蚯蚓般的血管则在枝干处爬行，本身简直就象是生物一样的活动。
　　他又抓着她的小手，去握住那根昂首挺立的大肉棒。而另一只手，
　　则是扶在着她的头顶，好像不让她闪躲。那距离真的好近，龟头就在她眼前不到
　　二十公分的距离。
　　「宝贝，看清楚啊，这就是男生的大鸡鸡。来，先用舌头试看看吧？」铃仙继续握着他的大肉棒，开始缓缓的套弄，连另一只手，也主动地放
　　到他阴囊下方开始抚摸。
　　铃仙用那纤细的手在帮他套
　　弄那根细长的肉棒，而且已经张嘴伸出细长的舌头，用舌尖抵着龟头前端在打绕。
　　一边套弄，一边用舌尖刺激他最敏感的部位她抬头用那迷离的眼神看着我，小手已经握着我的肉棒，开始轻轻套弄，她
　　的脸距离我的龟头好近，我几乎可以感受到她嘴里呼出的温热气息。
　　「嘶…喔………」她突然加大套弄的幅度，另一手也扶在我的卵袋下搔着
　　痒。
　　一瞬间我就被她弄得说不出话来，铃仙的手技真的太好了，温柔的小手，每
　　一次的套弄都让人好舒服，加上她那双柔情似水的大眼睛，无辜的直盯我瞧，实
　　在让人无法抗拒这种感觉。她似乎也知道我心底真正想要的，头往前一伸，「啾」
　　的一声，给我的龟头一个湿吻。她又抬头望了我一眼，抿了一下嘴唇，靠上前接
　　着又亲了龟头一下。
　　「啾、啾、啾、…」一次两次，她一边套弄，一边亲吻龟头，那嘟嘟的双唇，
　　还每次都越张越开，越含越深，直到她张大的嘴唇已经含住了我半颗龟头，才突
　　然停下动作。
　　「啊…」给她含着的龟头前端突然感到一阵酥麻，原来她开始用舌尖在舔弄
　　我的马眼，舌尖一下抵在我马眼裂缝处轻扫，一下滑到龟头下方舔弄。口水由紧
　　含着肉棒的嘴唇周围慢慢渗出，加上小手的套弄，一下又把肉棒弄得湿湿滑滑的，
　　给她套弄得发出「滋滋」声响。
　　「啵」的一声，她松开了口，抬头问我：「文…这样舒服吗？」
　　「嗯。」
　　「文喜欢…下面这边，对不对？」铃仙半握着我的肉棒，边说边用大拇指在
　　我龟头正下方抹着唾液滑弄。我点点头没有出声，她马上就伸出短短的舌头，开
　　始舔舐我的龟头，舌尖在龟头绕了两圈，就伸到下方去，抵在那里，小手又开始
　　继续套弄。
　　低头看着，她清纯的脸庞，白皙的皮肤泛着酒意和性欲所带来的红晕，
　　由小嘴里伸出短短的舌头，正抵着我的龟头下方，完美的乳房也跟着小手的频率
　　不停地抖动。
　　我一手扶着她的屁股，好控制下身相互冲击的频率，一手悄悄的由侧乳，滑
　　到中央去，逗弄她露在外面，早就发硬的小乳头。我一会用食指拨弄它，一会用
　　拇指和食指把它夹住，尽管不能帮她用咬的，但我一下一下轻轻的挤压，试图营
　　造同样的感觉，偶尔还会轻轻地捏着它微微转动。
　　「嗯…文…这样…好舒服…」
　　我先用隔着衣服的左手慢慢往上找，因为刚刚泳衣沾湿了衣服，所以有些部
　　份服贴在肌肤上，我很快就找到了微微凸起的小乳头，它还没有完全发硬。我用
　　食指隔着衣服慢慢挑弄它，没拨弄太久，就觉得它慢慢硬了起来，于是用食指和
　　拇指隔着湿湿的衣服把它夹住，轻轻的揉压，轻轻地旋转它。
　　我缓缓地抽出右手，伸出食指慢慢往铃仙她的小嘴伸过去，没想到铃仙很主动的
　　伸出小舌头，轻轻舔着我着指尖。这样的互动，手指头只感到湿滑的触感，说不
　　上很舒服，但是这画面实在太刺激了。
　　随着她
　　的舔舐，我也转动着我的指头，偶尔还往后缩不让她碰到，她没碰到时，会失望
　　的马上跟着我后退的手指过来。
　　一次太往前不注意，被她双唇一含，指头前端给她吸住了。因为不能动，我
　　索性停在那边让她含着，没想到她…好像把它当作肉棒，开始一前一后的吸允，
　　慢慢的我一个指节、两个指节被她含到口中，而且我感觉到她的小舌头还不断地
　　在舔弄我的指尖。她的口腔里好热、好湿滑，我忍不住也开始动起手指头在她
　　的舌尖打绕。我吓得赶紧把手指抽出，一条晶莹剔
　　透的细丝，牵连在我的指尖，和铃仙微张小口中吐出的小舌头之间。还好，他们
　　只动了那一下，又继续睡了。
　　我不想浪费指头上的唾液，于是小心翼翼地避免去沾到衣服，钻进去摸上她
　　的胸部，找到右边的小乳头后，我用湿滑的手指开始在周围的乳晕上打转，转了
　　几圈，把黏黏的唾液都抹上去后，马上就感觉到，经过刺激，小乳头已经硬挺站
　　立起来。于是我用右手食指拇指也夹住她的乳头开始搓弄。左右两边同时的刺激，
　　让她上半身不断打着哆嗦，喘息声也越来越大。
　　「是、是的……因为人家的小穴、可是主人专用的喔……但如果说、主人
　　您期望的话，就连肛交啦乳交也是可以的喔」
　　每次言语的交流、少女的喘息更加的狂乱。想要。想要。好想要。那个健壮的
　　肉枪、那个大鸡鸡。好想要那个大鸡鸡喔。除了这个思念之外、其余的思考都从脑
　　海中剔除了。
　　铃仙缓缓的弯下腰。轻轻的触碰、感受着、
　　那个昂然屹立、隐藏着灼热r浆的东西。为了让主人能感到愉悦，而持
　　续压抑着自己卑猥的欲望，而放慢速度……「嗯…嗯…嗯……」随着我轻轻鼓捣自己的屁股，铃仙薄唇微张，又开始喘
　　息。尽管底下那两瓣唇肉仍然闭合，但因为沾抹到她穴口流出的淫液，还有我马
　　眼的分泌液，每一次屁股的沉下，都让龟头把外阴唇顶着更开，顶得更深，而且
　　透过被褥，我几乎都可以听到底下每次接触微微传出的「唧唧」声。
　　「嗯～～」我稍微用力一顶，感觉龟头进入了有三分之二，而且前端好像穿
　　过一个紧致的窄口，进到一个更加温热的腔室。
　　「…这样就好了，好吗？」
　　「嗯……好大…文…这样好撑…再进来一点…拜托…」可能是龟头最粗大的
　　龟冠刚好卡在她的穴口，怕她不舒服，我赶紧再稍微往里头一挤…
　　「啊……」
　　「噢……」
　　几乎是同时，我们两人都发出一声长叹，好舒服！龟头过了那个紧致的窄口
　　后，整个进到那个温热的地带，温热的软肉包覆着龟头和龟冠，好想再往前深入
　　咕啾
　　溢出蜜液的阴唇、轻轻的吻上昂然挺立的肉棒前端。将溢出的蜜汁持续的挤出
　　唇外，发出了淫靡的水声。
　　「哈、嗯」
　　就像在干着那张铃仙妩媚而精巧的绝美俏脸！
　　由于受到巨大的质量所挤压，浪荡的雌性娇啼倾泻而出。
　　她马上将文杰扑倒在地，拉著文杰的手按在自己乳头硬挺的胸部上，岔开双腿露出那美丽的三角地带，动手将阴唇翻开的那一刻小穴里忽然流出了近似蜂蜜般黏稠的爱液，爱液淋在那沾满了唾液而显得晶莹的肉棒上，将肉棒对准小穴之后用力往下一坐！最后她快到下半身都出现残影了，被尽情爱抚的肉棒上传来阵阵快意，同时也有几分让人怀疑会不会被扭断的痛苦，文杰撑起身体抱住了性感火辣的身躯，似乎想要藉由这个方法来让她冷静些，但这似乎只是徒劳无功。
　　话音一落一手按住了她的玉背开始大起大落的抽送着，巨大的肉棒带着已经高于正常体温的灼热开始一下又一下的深入这个美丽的身体，铃仙顿时发出了失神的叫声，呀呀的乱叫着身体也开始剧烈的挣扎，小手死死的抓住了床单发出了悠长而又痛苦般的嘤咛。
　　火热的温度让敏感的阴道急促的收缩着，一刹那带来的快感猛烈得让人几乎晕厥过去，铃仙还没搞清楚发生什么事的时候身体已经开始本能的挣扎着。死死的按住了她继续抽送着，粗喘着闷哼道：“宝贝好好享受吧，就是在这情况下爽得晕厥过去的……”
　　仿坊嵘丈说淖迫戎物、像烙铁一样推开腔壁，就像要将贯穿似的刺进铃仙的体内。
　　「咿啊啊啊啊啊啊嗯
　　哈
　　」
　　高涨、激昂的猛烈快感，从阴道传向全身。稍微接触到主人阴
　　茎后，身体就只剩下体验快感的感受神经能正常的活动，无法从快感的泥淖中
　　脱离。而阴道内壁为了给予更棒的快感而自动进行适当的变化。
　　已经不再是单纯的上下运动而已了，而是巧妙的运用腰部扭动的侍奉行为。
　　铃仙抽送了一阵后旋迷糊间突然感觉那根巨物似乎变烫了，一点点的升温如是变成一根烧红的铁棍一样，那感觉似乎不是正常的体温。呀的叫了出来，哭泣般的哼道：“怎么，怎么回事……烫，好烫……啊！”
　　为了索求。浓厚且黏稠的灼热欲望所吐出的种子、带来毫不掩饰的至福快
　　感。
　　肉体与肉体互相碰撞、阴道重覆着进行猛烈吞吐的行动。
　　仔细的品味着，当腰部E起来的时候，阴道内壁的皱摺、被冠状沟的边缘
　　反覆拉扯、挖抠所产生的快感。巨根填满了阴道之中后、缓缓的活动起来。主人喜欢的下流乳房剧烈的开始摇晃、使开始贪求更加激烈的快感。人类、或
　　者说单纯的从者是无法得到如此激烈的悦乐、无法品味如此的肉欲、只有为了
　　得到快感而特制的的肉体，才能体会到更在这之上的快感。
　　肉体碰撞的声音持续着、肉体之中的淫乐也充分加热着。
　　与将要到达绝顶的预感一起、反覆插拔的肉枪在阴道内开始发出激烈的蠕
　　动。以一定节奏而跃动着的的身体，也停下了活动。
　　「怎么了？铃仙
　　还不快点活动的腰。只差一点喜欢的精子、就能全部射
　　进去了喔。」身体上下流的献媚、然后永不
　　停止的持续狂乱扭腰。屈服在这个健壮的雄性之下，体会着极致的幸福，品尝
　　着隶属之后所得到的喜悦。
　　「啊…老公…你的肉棒好大…啊…」
　　「叫主人！」
　　话还没说完、肉棒就开始猛烈突刺。
　　子宫就这样的、降下来了。
　　要让子宫降下来、这并不是那么容易的事。受到重力的牵引而就这样落下，
　　使得子宫口就这样亲吻般、触碰到男人巨大的蛇颈。
　　用传统的体位狠狠的冲刺着，灼热的第一波精液在的体内暴发，烫得她控制不住的高声吟唱着，享受着灵与肉结合的最美滋味。
　　──一瞬间。
　　就只是一个突刺。不过就是物理距离，约十公分的移动。
　　就只是这样就──
　　想起来了
　　隶属的幸福、与肉体所得到的悦乐。
　　铃仙身体产生了反应。为了成就忠诚，腰部利落的E起。反过来吞食掉了凶恶
　　的肉棒，感受着冠状沟在体内挤压的快感。贪婪的阴道内壁开始乱七八糟的摩
　　擦。蠕动着的腔肉，赠予主人健壮屹立的肉棒极致的快感。就像破城锤一样，主人的勇猛的雄性，将阴道最深处的一道防线、彻底摧
　　毁──在那一瞬间。
　　爆散。主人的超粗肉棒、与不亚于猫的巨大G丸中，碰碰的从肉枪的前
　　端猛烈射出埋藏在其中的弹药。
　　轰隆、轰隆的从输精管加速喷出、猛烈的朝上发射。象是体会走马灯一样、
　　意识开始加速。还有十公分、还有五公分、还有三公分、还有一公分－－来了
　　噗噜噜噗噜噜噗噜噜噜噜噜噜噜噜！
　　就像吉利丁般浓稠的精液，伴随着排泄时所发出的淫猥声响，带着惊人的
　　气势朝着子宫猛烈注入。就像激流一样喷发出了欲望的r浆、朝着子宫深处撞
　　击。在的体内刻上了『主人的所有物』这样的印记。舞动的腰一边跃动、一边以前后的顺序来增加扭腰时回转的力道。被吞没
　　的冠状沟反过来猛烈的摩擦着腔壁、受到了宛如使用锉刀将敏感的腔肉磨平的
　　强烈快感冲击，让铃仙的视野逐渐闪烁。就连体会到的是痛楚或是冲击而来的快
　　感都已经无法分辨了。能明白的只有、这是极为幸福的一件事而已。是不管用
　　什么都无法取代的，最棒的感情。
　　「我还没有满足呢？」
　　「啊、嗯
　　好的
　　主人啊啊」
　　辉夜走到我身边，妖媚的看着我，一手扶着我的肩膀，侧着身子张开腿，往
　　后慢慢坐了下来。她这次身体刻意地往后，整个身子靠在我身上才缓缓的坐下来，
　　好像怕会压到我挺立的那根一样。波光潋滟的双眸全神贯注地凝望着他，伟大的胸怀不停的起伏着，两粒完美突出的小肉丁不停的在柔滑的上上下滑动着，看的我的肉棒硬的都要突破天际了。
　　辉夜才渐渐
　　放慢套弄的速度，直到最后一滴精液从马眼被挤出来，她用握着肉棒的大拇指把
　　它揩掉，小手终于才放掉了那根黑黑的肉棒，结束这一轮的任务。
　　我的手指缓缓抽掉和服上的细绳，褪下雪白的和服，露出了她和往日截然不同的美、G、妖、媚。
　　跨下的巨物一柱擎天十分的狰狞，雄赳赳的散发着欲望的气息瞬间。嘶哑的声线充满了粗暴的感觉，一瞬间就让她们感觉骨头控制不住的发酥，身体里早就积攒起来的情欲更是控制不住的澎湃起来。
　　那是赤裸裸没有任何掩饰的欲望，发红的眼睛，坚硬的肉棒，这样的冲击已经让她们的脑子发晕发涨了。
　　辉夜那一手刚刚可握的弹性，一手难以掌握的傲人尺寸，两只乳房在手里变换着形状实在是让人血脉喷张。大大咧咧的张着一转头吻上了颤抖的小嘴，不需要任何的言语也不需要开导调教，早已经是意乱情迷的立刻抱住了爱郎，献上了丁香小舌任由爱郎品尝着。
　　贪婪的吸吮着彼此的气息，梅露兰身体在情欲的折磨下不安的扭动着，乖巧的此时自然不敢争宠，小手抚摸著文杰的胸膛小嘴亲吻着的脖子动情的哼着，眼角的欲光带着水雾看着那根雄赳赳的巨物，此时她和露娜萨都没本能的去安抚这让人又爱又怕的巨物，因为她们知道这个时刻得懂得什么是分享。
　　露娜萨嫩手抓住阳物套弄了几下。明显比平时更兴奋，硬得几乎要裂开也粗大了几分让她心神荡漾，迷离间樱桃小口微张含住了这根宝贝开始吞吐起来。
　　“露娜萨姐姐……人家来抢咯！”梅露兰头枕在文杰的小腹上，尽在咫尺的欣赏着的口舌服务，看着黝黑的肉棒在这个绝色尤物红润的小嘴里进进出出，这香艳的一幕让她的呼吸顿时有些急促。
　　“不用抢，姐姐会让给你的，不过你别嫌弃姐姐的口水哦。”对于梅露兰妹妹自然格外的亲切，咯咯的一笑后吐出阳物上下套弄着，朝了个媚眼后开玩笑的挑逗说：“不过代价嘛，你得亲姐姐一口，天下没白吃的午餐哦。”
　　我慢慢地用左手伸进被子里，刚进去马上
　　就碰到了梅露兰她光滑的大腿，那皮肤真的很紧致，而且她连大腿都很纤细，没甚么多
　　余的赘肉。手掌才刚滑到她大腿内侧，她就自己把腿张开，两脚开开的挂在我大
　　腿外侧。
　　「好痒喔，你不要光顾着摸人家腿好不好？时间有限G，你想摸以后再让你
　　慢慢摸啦。」
　　「对…不起。」被她一说，我赶紧沿着大腿内侧，一下子滑到根部，马上就
　　碰到了内裤的布料。我沿着内裤边缘，在梅露兰她的大腿和私处的交界处游移，
　　露娜萨甜甜的一笑吻上了那娇艳的红唇，立刻撬开了她的贝齿，戏弄着那青春顽皮的小嫩舌。动情的吸吮着她嘴里属于这个男人的气味，在这个气息的冲击下瞬间就一阵迷离，娇哼了几声后小脸被轻抚着，引导着她慢慢的吻到了男人的阳物之上。
　　梅露兰陶醉的呜了一声，浓郁的阳刚气息让她感觉脑子瞬间炸开了一般，柔嫩的小舌头舔拭着龟头上的分泌物和留下的气味。动情间小手一扶住粗硕的肉棒上下套弄，张开樱桃小口一含就开始猛烈的吞吐起来，贪婪的吸吮着这让身体更加消魂的味道。
　　梅露兰舔了舔嘴唇一路延着肉棒往下舔，娇美的容颜彻底埋在的腿间，娇嫩的小舌头灵活的舔着的睾丸。或是把蛋蛋含在嘴里吸吮一番，这种粗糙而又坚硬的皮肤对于女性的刺激性极强，在动情间忍不住扭动了一下翘臀。
　　跨下是两个美女殷勤而又疯狂的口舌服务，双脚又被一对娇嫩的姐妹花舔着，柔嫩的小舌头游走起来的潮湿温热让人几乎疯狂。忍不住低沉的啊了一声，这时候小姐妹花也被揉得是情动万分，一看这么舒服的表情忍不住看了一下其他人。
　　文杰享受着跨下两位尤物殷切的口舌服务。这种极端的销魂让人简单魂飞魄散，2条小嫩舌在身上一致的游走着感觉实在太美妙了，爽得在一瞬间几乎有射出来的冲动。
　　美人们已经是情动不堪了，赤裸的肉体围绕着这个男人不是贴在一起就是偶尔有些磨蹭，情欲的气息让现在不需要任何的言语，只有那啧啧的声音在挑逗着越来越猛烈的欲望，酒精的催化之下任何理智的思考在这时候只能是没必要的灰烬。
　　这样的淫乱的刺激之下在肉体上的快感无疑是剧烈的，但心灵上的刺激却是达到了疯狂的程度，两个女人亦是一样沉浸在这疯狂的情欲之中，越发的动情互相注视着也没多少的避讳，这种简直无以复加的荒唐绝对是情欲上酣畅淋漓的释放。
　　有些按耐不住了，眼里已经尽是发红的血丝猛的啊了一声站了起来，两个赤裸的女孩子都发出了无力的恩哼声。娇喘连连间眼里尽是期待的目光，她们都在期待著文杰的兽性大发，敏感燥动的身体渴望着那种欲仙欲死的满足。
　　辉夜的呻吟肆无忌惮也变得疯狂，身体迅速的覆盖上了一层迷人的粉红，这一幕看得永琳感觉身体实在受不了。忍不住凑到了文杰的身后，娇嫩的身体在文杰的身上磨蹭着，乳房磨蹭着男人的肌肤享受着那几乎触电般的快感。
　　永琳她原本紧夹的腋下，还是慢慢的松开了。我顺
　　着她的意思，两手将松脱的胸罩，慢慢往前推，她两手互换，一边护着胸部，一
　　边把手臂抽出，终于把那件内衣脱了下来。
　　胸罩脱了下来后，她还是一手护着胸部，单手把胸罩对折，仓皇的塞到放在
　　腿上的红蓝色的奇特服装底下。上半身
　　就全裸了。
　　永琳大腿上仍盖着刚刚脱下
　　的衣物，从侧面还是可以看到身上仅穿着的那件点点内裤；而上半身，双手交叉
　　护着的，是胸前那对白皙的大乳房，她的小手和手臂只能遮住乳尖和那最重要的
　　两点，上面溢出的迷人胸线还有下面看起来沈甸甸的下半球，全都露在外面。
　　她的乳头好大！正确地说，应该是乳晕，好大
　　一圈，但那个颜色是非常非常淡的粉红色，因此根本分不清它和白皙乳肉的交界
　　处。硕大的乳房，失去奶罩的撑托，有一点点外扩和下垂，说实在，辉夜的胸形
　　比起来要漂亮得多，连乳头也是。
　　辉夜情迷的冲动间轻叫了一声，想起了和妈妈在一起时的美好，小手忍不住一手抓住自己的乳房揉捏着，一手往下在双腿间抚慰着已经情动不堪的羞涩地。这时候情不自禁的自慰很是羞耻，却又有着特别舒服的刺激感，或许在这淫乱的氛围中感觉会加剧，太过舒服的感觉让她彻底软倒在文杰的背上，伴随着男人猛烈的抽送而沉醉其中发出了啊啊的叫声。
　　梅露兰小姐妹花看着辉夜动情的反应已经目瞪口呆，动情之余小脑袋里不约而同的想着下次和妈妈一起时是不是也这样，因为看起来应该很是舒服。而这时候她们听到了永琳的呻吟，发现这个美女姐姐靠在文杰的后背上自慰着，这撩拨无比的一幕更是让她们的脑子嗡嗡发炸。
　　我立刻又抱住了梅露兰她们一左一右的伸手抓住她们的乳房揉捏着，魔掌虽然控制着力度但因为兴奋的关系除了舒服外还有点疼。小姐妹顿时呀出声来娇喘连连，她们自然明白这时候男人是多么的冲动，所有的思考能力瞬间化为乌有，娇哼了一声趴在了文杰的胸前，享受着男人的爱抚开始舔着这结实的胸膛。
　　两个美如天仙的女人的纠缠何等的销魂，各种姿势让她们在层出不穷的高潮中疯一样的呻吟着。半个小时来回的征伐以后也是闷吼了一声，让酥软无力的梅露兰她们跪在了自己的面前，对准她们的满是陶醉的小脸来了一个酣畅淋漓的颜射。
　　两个尤物披头散发，发丝和小脸上都是乳白色的精液星星点点，面露陶醉之色后一起用小嘴清理着男人阳物上的残流，贪婪的吸吮着那些让人为之疯狂的气息。两个樱桃小口殷切的在辉夜的腿间亲吻着，彼此默契的游走着不放过任何的一滴
　　白色黏稠的精液随着梅露兰她温柔的套弄不断自马眼挤出，一波接一波，好像有无
　　数的存粮，那根细长的阴茎在她的套弄下仍持续在抖射。而且好像看到对方射精
　　会兴奋，我感觉插在阴道里静置的肉棒，正受到一缩一收的J动挤压。
　　好像射了有一分多钟久后，终于只剩下一滴点的精液能被挤出，也才开
　　始放慢速度，直到最后深套了几下都不再有东西流出，她才松手放开。露娜萨.却是将头脸上的乳白色的精液，全部都刮了下来，一滴不剩的都允吸进自己的小嘴中。
　　最后还不舍的舔了舔自己晶莹的嘴唇。
　　我两手往前伸穿过她的腋下，
　　将卡在她大胸部下的和服往上翻。这一翻，我感觉她两手一缩，用手肘微微夹住
　　了我。他把手掌，移到胸部下缘，
　　又开始轻轻地揉捏起来。我看到她３３Ｃ的胸部，隔着那间棉质的背心，被他挤
　　的不断往上托高。糟糕，他这样…会摸到胸部辉夜最敏感的正下方的。
　　辉夜她穿的内裤了，果然跟身上穿的那件胸罩
　　一样，内裤也是一样成套的，白底、粉红色点点的布料，边缘还有粉红色的滚边。
　　这件内裤的花色从后面看起来，真的很可爱，比较象是这个年纪的女孩会穿的款
　　式。我好像着魔似的，试探性的挺了一下
　　下身。肉棒主动穿过辉夜她紧夹的大腿间，真的…好爽
　　「嗯…这样才对嘛，两个人一起，才有感觉。」她接着又继续轻轻摇了起来，
　　跟着她往后扭动的同时，我也把屁股往上顶，肉棒穿梭在她纤细紧致的大腿间，
　　刮过她的私处，隔着内裤被她这样套弄着，阵阵的快感，不断由下面的小头，传
　　递到我酒醉晕眩的脑袋中。我听到彼此越来越重的呼吸声。
　　娇躯侧躺，呈现完美的曲线，腰肢的纤细柔美，雪臀的浑圆肥满，玉腿的修长，以及赤裸的白嫩嫩的玉足。
　　辉夜的和服已经大喇喇地敞开，粉红色碎花的胸罩也被
　　往上推，底下露出洁白浑圆的乳房，还有她已经微微站立的粉红色乳头。看到了！
　　大家都看到了，她白皙的大胸部赤裸裸地在上展示着。满脸潮红，小嘴微微张着，嘴角还溢出了一行唾液。她秀丽的
　　短发随着身后的冲击不断摇摆，失去乳罩撑托的一对大胸部，微微的下垂，随着
　　身后不间断的冲击，跟着不停地前后剧烈晃动。「啪、啪、啪、啪、……」因为一手只被扯到身后，她被他干的站都站不稳，
　　只能用剩下的一只手勉强撑着桌面。不时还伸出另一只手，不断挤揉着她一
　　边白皙丰满的乳肉，另一边没有被握住的硕大乳房，则跟着身后的冲击规律地晃
　　动着。
　　「哦哦哦哦哦……天啊…………天啊……啊啊啊啊……快让开……哦哦哦哦啊啊啊啊…………」
　　很快，处子之身加敏感异常，便达到了高潮，只感觉浑身灵力暴乱，赶忙想要叫其他人离开，省得伤人。
　　结果肉棒一抖，精液飞射而出，那些暴走的阴力顿时乖巧的好像见到主人的小母狗一般。
　　「啊……啊……哦……为啊啊啊……不要……啊……好舒服……哦……好舒服啊……啊啊啊……」胯下美丽的女子兴奋的狂呼着到达了高潮，一脸迷醉口水不住的流出的躺在自己衣服上喘着粗气。
　　「啪、啪、啪、啪、
　　啪！！
　　」我用力一顶，突然停了下来。原
　　本剧烈抖动的乳肉，羞耻的晃了两下才停下来。
　　文杰去把她的双手拉
　　过来，将它们拉到她腹部交叉扣着。她Ｃ罩杯挺立又有弹性的胸部，瞬间再集中
　　托高，白皙的乳肉高耸着，随着我的一抽一送，开始剧烈的弹动。
　　「嗯～嗯～嗯～嗯～」看着那乳浪，我忍不住加快抽送的频率，下体结合处
　　一贴一合的接触，开始发出「啪、啪」声响，也让胸部抖晃得更厉害。她甚至刻意将沾到手背上的精液，
　　也抹在她弹嫩的胸肉上，而且拇指和食指，还勾缠着黏稠的精液在夹弄自己原本
　　完美的粉嫩乳头。
　　我再也忍不下去了，身体压着她的膝盖，两手握住她的腰，开始猛烈的抽送
　　下半身。好爽，压抑了一整夜的欲望，此刻没有束缚的发泄着
　　「哈……啊……你……你居然……插……还射在里面……太过分了……」那热腾腾的精液灌入身体的感觉是那样的清晰，我知道女人的生殖器官应该不会这么敏感才对，但她已经被刺激得连话都说不好，下体那充实和酥麻的感受让她连反抗的力气都没有，尤其当辉夜开始扭腰抽插的时候，她手撑着呻吟道：「不要……停下来……嗯！嗯！这样我会……我会……」抱着她的腰将脸贴在背上不断扭腰冲撞那柔软翘臀，没有经验的只知道不断用蛮力冲撞，每当肉棒抽出的那一刻都会有一点红嫩软肉被翻出来，跟着一起被翻出来的还有混杂着爱液的乳白色精液。
　　辉夜已经被灼热的精液烫得死去活来，在高潮的洗礼后几乎崩溃过去，那披头散发满身香汗的媚态让人控制不住的心跳加快。成熟女体的抽搐无疑是巨大的刺激，脸上满足的潮红和急促的喘息都是那么的撩人，第一个迎来高潮的她在这时候双腿彻底的张开着，失去了意识彻底的曝露着那肥美动人的羞涩地。
　　有露娜萨.小姐妹花的爱抚，爽得闷哼了一声，射完后缓慢的抽出肉棒。龟头在敏感的肉壁上刮蹭着感觉十分的刺激，辉夜亦是控制不住一下又一下的抽搐着，明显这刺激让高潮后敏感的身体十分的舒服。
　　媚眼迷离的看了看，又似是鼓励的看了看两对小姐妹后猛的亲上了辉夜的小嘴，恩恩了几下后一路往下双手抱住了肥美的圆臀。轻揉几下后将她粉嫩的美腿分开，低头亲吻上了那潮湿不堪的地方，贪婪的吃着那些属于男人的灼热分泌物。
　　“啊……”这刺激让辉夜控制不住的叫出声来，但身体颤抖着却没任何的反应，太过极致的高潮让她连最基本的推搡动作都没有。
　　就这样抱着辉夜的双腿，埋首在她颤抖的腿间肆意的吸吮着，角度的问题虽然看得不太清楚，但隐隐却可见她柔嫩的舌头已经钻入了蜜穴内开始舔吃着男人的精液。美容的诱惑不只让少妇们趋之若骛，也让十分的向往，而她根本不习惯没有妈妈在场的荒唐，这成熟的女体在她看来几乎是一个取代物一样，舔得十分的动情认真带给从没体会过的销魂。
　　=================================
　　月之都的传说。传说，在数千甚至上万年前，大和还是野兽横行，毫无文明的荒芜之地，人类几乎无法在这片大地上生存下去，每天都有许许多多的人死于疾病，每天都有许许多多的人丧生于野兽之口。
　　于是，八百万众神之中最尊贵的三贵子之一，「夜之食原与月的神明・月夜见尊」带着由她精心挑选的，心地善良，品行高洁的人们，升到了夜空之中永恒的月之上。月夜见尊命和她一起升上月面的人们在月面建立永远的月国，享受永恒的和平与安宁。
　　自此之后，得以在月面生活的人们在月面建起了永远的国度，他们自称月之民，将大地视作污秽之所，从不轻易降临地上。
　　“月之民是个神奇的民族，他们也算是人类的一支，却和地上的人类一点都不一样，丝毫没有任何发展的欲望，反而追求着毫无变化的永恒，一直以来，他们的生活没有任何改变，他们甚至不期待一丝一毫的改变，如果不是‘命运’仅仅是世界追求本身生存与永恒的欲望，而不是至高无上的神的话，我甚至都要怀疑月之民是‘命运’为了实现自己的永恒愿望而造出来的物种了。”
　　可能是作为‘人’拥有了长生的同时却失去了追求作为‘人’所拥有的追求变化的特性，也可能是两者皆有，总而言之，月之民变成了追求永恒愿望的‘命运’所钟爱的民族。”“所以，因为生存空间受到挤压而在八云紫带领下进攻月面的妖怪一族的百鬼夜行，作为它们对手的，不仅仅是拥有强者和高科技的月之都，”
　　永琳耸耸肩，以一副毫不在乎地语气说道。
　　“我们一起去月球吧！”
　　“……哈？！”
　　之后众人站在广场之上，可以清楚的看到一个圆环状的建筑，竖立在广场的中间，高耸入云，自然的，这个圆环也大到让人觉得无比的壮观。
　　而这个仅仅是的传送阵，换做是其他的重大城市，那是不是会更加的壮观呢？
　　同时，当传送阵开启的时候，那圆环之中的时空扭曲所散发出来的绚丽光芒，会让这个圆环建造变得更加的壮观。传送阵就开启了，在里面的他并没有什么感受，只是觉得附近全是光芒，而在外面看着的人，那就是在享受一场视觉上的盛宴，每一次传送阵开启的时候，就会有一群人在附近的观赏点看着，并且还有不少人是每次必来。
　　不知道现在外面的人是如何享受，他只感觉到自己身边的空间出现扭曲，然后自己就进入一个奇妙的空间，可以看到附近的人，但似乎无法与对方接触，而同时，自己也没有动，只能随着地面而动。
　　在这个时候，似乎感觉时间消失了，不知道经历了多少的时间，只是觉得这个时间似乎特别的难过。
　　这个难过不是因为视觉上的扭曲感，而是身体上一种说不出的难受，整个人的感觉都不是很好，这就是传送阵让人有点接受不了的地方，同时也是让人觉得传送时间变得越来越漫长的原因。
　　丰姬叫醒文杰的时候，他的面前已经是另一个城市的风景了。
　　虽然圆环建筑和传送广场还在，但这已经是属于月之都的传送阵了！
　　月之都・神宫
　　坐落于月之都正中的神宫是整个月之都，整个丰饶之海平原，整个月面世界最重要的中心，因为这里不仅仅居住着月面世界的至高神――月夜见大人，还居住着月之都唯二的两位皇族，月之公主绵月丰姬与月之公主绵月依姬。
　　穿过一道道由月兔部队把守的宫门，绵月依姬来到了进入月之都神宫的核心――月夜见大宫外的最后一道宫门，护卫这道名为“玉阙门”的宫门的守备部队虽然也是由月兔组成的，但却是除了由依姬统帅的月之都战斗部队之外的，唯一由月之民贵族担任最高长官的月之都武装。
　　沿着宫门与宫门之间的道路站成一排，持着长戟的月兔部队即使在看到正朝着玉阙门走来的月之公主后，也通通目不斜视地站在那里，仿佛根本没看见有人经过一样。
　　依姬径直来到宫门之前，便冷漠地朝门楼上喝道，“打开宫门，余要进去。”
　　==================同一时间之前幻想乡出现了一次巨大的异变，大量的吸血鬼出现在幻想乡袭击人间之里的居民，因此这件事被大家称为吸血鬼异变。那时蕾米在战斗中败给了灵梦，堂堂夜之帝王竟然输给了一个人类，这是蕾米最大的耻辱。所以这次蕾米制造红雾，除了是为了能在白天出去玩之外，另一个原因就是要击败灵梦“既然如此，那就来吧！宝具【阴阳鬼神玉】！”两个巨大阴阳玉从灵梦的背后出现，夹杂着庞大的灵力咆哮着向着蕾米砸去。
　　“正合我意！神枪【冈格尼尔】！”蕾米将神枪用力向着灵梦投去，神枪瞬间脱手而出，化为一道血红色的闪电朝着阴阳玉射去“不许伤害大小姐！伤符【InscribeRedSoul】（铭刻于红魂）！”
　　另一边，看到灵梦和蕾米交战，魔理沙和D夜也打了起来。
　　“灵符【梦想妙珠】！”
　　无数的阴阳玉不断从虚空之中显现，在庞大的灵力的支持下，灵梦如同不要钱一样的对着蕾米一阵狠砸。
　　看着眼前的阴阳玉，蕾咪冷笑道“哼，这种招数，弹幕再多也没用。夜符【吸血鬼突袭】！！”
　　脚尖轻轻一点地面跳到Ρ谟昧σ坏恰
　　“轰！”
　　一声巨响，Ρ诒徊鹊姆鬯椋蕾米的身影则在一瞬间化为一道红色的残影，穿过阴阳玉闪电般的向灵梦冲去。
　　“不好！”
　　身体急忙扭转，灵梦险险的避开了蕾米的冲击，但脸颊还是被蕾米翅膀所带起的劲风划出了一道伤口。
　　“看来……需要认真了……”
　　没有在意脸颊上的伤口，灵梦从怀中掏出数张咒符淡淡念道“灵符【二重大结界】！”
　　张开双臂缓缓地浮在空中，庞大的灵力从灵梦体内涌出形成两层红紫相间的结界，与【二重结界】不同，【二重大结界】不仅可以保护灵梦，在红色和紫色结界之间的空隙处，无数以灵力构成的咒符不断向蕾米飞去。
　　这是一个攻防一体的结界！
　　“啧，还真是麻烦。”
　　看到灵梦周围的结界，蕾米皱了皱眉头，这种程度的结界即使是她也需要几秒钟才能打破，虽然几秒钟看似很短，但对于她们这种级别的战斗来说，却足以决定胜负了。
　　“不过……”重新露出笑容，蕾米笑了笑说道“我蕾米莉亚・斯卡雷特可是拥有着真祖血统的吸血鬼啊。就凭这个【二重大结界】也想击败我，是不是想得太甜了啊？！！！！简直比我喝得红茶还甜！！”“神罚【幼小的恶魔领主】！”
　　血红色的魔法阵在蕾米身后展开，无数血红色的弹幕从中涌出，声势浩大的向半空中的结界袭去。
　　“轰！”
　　爆炸声响起，铺天盖地的血红色弹幕将结界打的粉碎，但等烟雾散去，灵梦却已经消失在原地了。
　　“纭―――！”
　　夹杂着劲风，灵梦的右脚结结实实的踹在了蕾米背上，将她毫不留情地踹出了红魔馆，这一脚的力度之大，竟然在将蕾米踹出去的时候便将蕾米的脊椎踢断了。
　　“噗――咳咳咳……”
　　一股腥甜味从喉咙里涌了出来，鲜血从口中喷出。蕾米如同折翼的鸟儿一般从空中掉落在了雾之湖旁边，看上去已经失去战斗力了。
　　“大小姐！”
　　看到自己的大小姐受伤，D夜心急如焚的想要去保护大小姐，但却被魔理沙挡住去路，只能干着急。
　　“想要过去先打败我！”
　　举起八卦炉，魔理沙对准D夜阻止她与蕾米会和。
　　“让开！！！”
　　D夜灰色的眼睛中，杀机浮现！
　　“结束了……”躺在地上的蕾米淡淡的笑道“别以为这样就结束了，灵梦，我还没有使出全力呢，红符【红蝙蝠之夜】！”
　　随着声音的响起，蕾米的身体瞬间便化为了数十只红色的蝙蝠，蝙蝠在空中飞翔了一会便在半空中重新聚在了一起变回了蕾米。虽然看上去没什么变化，但是很显然，蕾米之前断裂的脊椎已经恢复了。
　　“恋符【masterspark】！”
　　手中的八卦炉对准D夜，魔理沙大声的说道“吃我一记魔炮DA★ZE！”
　　极高的温度瞬间融化了魔炮所经过的地面，以一种势不可挡的气势像D夜冲去。
　　“幻世【TheWorld】（世界）！”
　　面对魔炮，D夜冷静的发动自身的能力使周围的时间停止流动。以D夜为中心所有的事物都镀上了一层银色，将魔理沙和魔炮静止在了半空中。
　　“伤符【InscribeRedSoul】（铭刻于红魂）！”
　　从容的躲开了静止在半空中的魔炮的攻击范围之后，D夜立刻发动了自己的第二张符卡，顿时无数把银制的飞刀出现在魔理沙周围向着魔理沙飞去。
　　“哇啊，这数量也太多了吧。”
　　手忙脚乱的躲开飞刀，魔理沙飞到空中从裙子里掏出一个瓶子扔了下去。“尝尝由特制恋菇的液体压缩而成的恋菇炸弹吧！”
　　“雕虫小技。”
　　看到半空中掉下来的瓶子，D夜冷哼一声，从女仆装中掏出一把飞刀向瓶子射去。“幻符【完美时空】！”
　　这时，浓烟之中，D夜的声音突然响起，紧接着，数把银制的飞刀以一种不可能的路线冲出浓烟朝着魔理沙极速飞来。
　　“唉唉唉？！还没有结束？”
　　突如其来的飞刀将魔理沙吓了一跳，黑白色的女仆装被瞬间划破，手忙脚乱之下差点从扫把上掉下去。
　　烟雾散去，D夜双腿颤抖着站在地上，虽然没有伤痕，但D夜身上的蓝白色的女仆装此时已经变得破烂不堪。显然，魔理沙刚才的攻击并不是没有效果。
　　“可恶……”
　　从女仆装中抽出两柄银制飞刀扣在手上，D夜飞到空中看着正在和灵梦对战的蕾米，在心中群暗馈拔了我的大小姐，我是绝不会认输的！幻葬【夜影迷雾之中的杀人鬼】！！”
　　随着D夜最后一张符卡的发动，银制的飞刀在D夜背后的虚空之中缓缓浮现，一把两把四把十把二十把三十把五十把七十把…………D夜身后布满了银制的飞刀和蓝色的弹幕。
　　“最后一击吗？！那就来吧！！恋符【MasterSpark】！！”
　　举起手，魔理沙的八卦炉散发出剧烈的魔力波动，粗大的七色光柱从八卦炉的中心冲出，咆哮向着D夜冲去。
　　“幻葬【夜影迷雾之中的杀人鬼】！！”
　　随着D夜的宣言，蓝色的弹幕聚集起来组成了一条蓝色的洪流，在银制飞刀的掩护下与魔理沙的魔炮撞在了一起。
　　“轰！！”
　　两道光束撞在一起所引起的爆炸彻底摧毁了D夜和魔理沙身下的红魔馆的客厅。双方都在不断抵消着对方弹幕的威力。渐渐地，蓝色的光束和七色的光柱冲击所产生的交界点开始慢慢向魔理沙的方向移动起来。依照现在的情况看，恐怕过不了多久，魔理沙就会被击败。
　　“要赢了！”
　　“见识一下这超越【MasterSpark】的力量吧！”
　　随着宣言，魔理沙手中的八卦炉猛烈的颤动起来，一股更为剧烈的魔力波动从中散发出来，八卦炉的核心开始闪现出猛烈的七色光芒。
　　“魔炮【Finalspark】！！！”
　　举起手中的八卦炉，魔理沙大声叫道“给我…………化成光吧！！！”
　　“嘎喳喳――！”
　　伴随着魔理沙的娇吼，带着必胜的信念，剧烈颤动的八卦炉，发出了最后一击！！
　　“轰！！”
　　巨大的七发魔炮从八卦炉的核心处冲击出来，带着一股令人闻之变色的魔力向着D夜的方向咆哮而去。
　　夜符【DemonKingCradle】（恶魔之王的摇篮）！”
　　宛如一道闪电，蕾米莉亚带着猩红色的风暴朝着灵梦的急速扑去。猩红色的风暴如同利刃一般，仿佛将周围的空气也切割开了。
　　“真是没完没了了。”
　　暗暗地皱了皱眉头。灵梦在半空中敏捷的躲闪着，一个个完全违背正常人所能做到的身体弯曲动作，被灵梦不断地做出。猩红色的风之利刃与灵梦的身体擦肩而过。
　　“还没完呢！”
　　身体微微一转，蕾米再次朝着灵梦急速冲去。
　　“好机会！神技【八方鬼缚阵】！！”
　　看到蕾米因为转身而微微耽误了一下，灵梦毫不犹豫的发动了自己的符卡，
　　随着灵梦的宣言，一个巨大的魔法阵出现在雾之湖上空，八条粗大的铁链配合无数条小型锁链从魔法阵中冒出。将整个雾之湖封锁的严严实实。
　　发动【八方鬼缚阵】将周围近百米的湖面完全封锁，如果是普通的妖怪的话说，不定这个时候已经被锁链困住最终被灵梦治退。
　　但蕾米不是普通的妖怪。
　　她是拥有着真祖血统的吸血鬼。
　　“哈哈哈~想利用锁链来消减我的速度吗？”看着眼前的锁链，蕾米莉亚精巧的小脸上露出了一个诡异的笑容“可是，乐园的巫女啊~这种锁链着我面前，还远远不够看呢~”
　　身后漆黑的翅膀完全展开，蕾米的身影开始变得捉摸不定，半透明的残影不断出现，以肉眼难以辨别的速度向着灵梦扑去。
　　“喔呵呵呵~”一边躲避着锁链，一边向灵梦扑去，蕾米大笑道“乐园的巫女啊~血族被世人们称为夜之帝王可不是乱叫的啊！”
　　虽然因为锁链阻挡的关系速度多多少少有些变慢，但在猩红色的风之利刃的切割下却丝毫没能阻碍蕾米前进的脚步。由此可见，蕾米之前恐怕根本没有没有使出全力。以锁链来阻止蕾米前进恐怕只能是个笑话。
　　“呵呵呵。”
　　这时，灵梦棕色的双眼中突然闪现出了笑意“这些锁链，我有说过是用来阻止你前进了吗？”
　　“不好！中计了！”
　　明白中了灵梦的圈套，蕾米立刻抽身而退，想要冲出雾之湖。
　　“太迟了！神技【八方龙杀阵】！！”
　　一瞬间，无数的金灿灿的灵符从阵中自下而上激射而起，形成了一片灵符的金色海洋，大量的灵符在阵中冲击。同时，【八方鬼缚阵】中最大的八条锁链，则开始散发出金色的光芒，最后在光芒中变化成了八条金色的神龙。
　　“吼！！！”
　　一阵龙吟声在雾之湖上空响起，八条金色的神龙咆哮着向着处于阵心的蕾米扑去。
　　“该死！”
　　看着朝自己扑过来的神龙。蕾米狼狈的躲闪着。八条神龙即使是在空旷的场地对她来说也极其棘手，更不要说周围还有无数根锁链在阻碍自己的行动。
　　所幸这些锁链在阻碍蕾米行动的同时也适当的阻碍了神龙的行动，否则蕾米根本无法从【八方龙杀阵】中逃脱。
　　“红符【红蝙蝠之夜】！”
　　蕾米的身体瞬间再次化为了数十只红色的蝙蝠，在躲开了神龙的攻击后，红蝙蝠们重新聚集在一起化为蕾米莉亚
　　“别小看我啊！！我――――蕾米莉亚・斯卡雷特，可是拥有着真祖血统的血族啊！！”
　　身后漆黑的翅膀此时完完全全的张开了，蕾米双手举过头顶怒吼道“就让你见识一下这只有真祖血统的血族才能使出的力量吧！！红符【红色不夜城】！！！！”
　　随着雷米的宣言，一个血光冲天的十字架从蕾米身体里显现出来矗立在雾之湖的上空，将蕾米周围的一切都消融的一干二簟
　　“吼！！”
　　八条神龙怒吼着冲了上去，却被巨大的十字架彻底消融掉了。
　　“神技【梦想封印・集】！！”
　　看到神龙的消失，灵梦也打出了真火，巨大的魔法阵在灵梦脚下出现，无数灵符和灵力弹铺天盖地的向蕾米砸去，将十字架硬生生的压制住了。
　　“哈哈哈～这种招数对我来说毫无威胁！！就用你那微弱的力量来尽情取悦我吧！！”
　　血红色的冈格尼尔再次出现在蕾米手中，传说中能够刺杀神灵的圣枪。再加上此枪还配有血红之枪、流星之枪、必中之枪三个逆天技能，看着手持冈格尼尔的蕾米，灵梦棕色的双眼中闪现着无比的坚定，两颗巨大的阴阳玉出现在灵梦的身后“无论你是何人，无论你出于何种目的，想要染指这片幻想之地的你我是绝对不会放过的！！宝具【阴阳鬼神玉】！！”
　　“那就来吧！！神枪【冈格尼尔】！！”
　　=========================================
　　镜之湖的湖面十分平静，平静得和它的名字一般，如同一面不会泛起涟漪的明镜，在轻柔的月光下闪烁着荧光。
　　在湖水的中央，一轮金黄色的圆月正映在那上面，像一幅美丽的画面一般令人不愿破坏。
　　只不过，今天的镜之湖注定不是一个平静的地方。
　　“开始吧…”
　　少女的耳边，一条细小到难以被肉眼发现的隙间突然在空中裂开，八云紫淡然的声音从面幽幽地传了出来。金发及腰，脑袋上长着一对狐耳朵，红色长袍下半露出一条毛茸茸的色狐尾巴，
　　点了点头，站在湖边的少女回头看了看正紧张地看着自己的各种种族，各种肤色的妖怪们，然后右手轻举，手中握着的淡紫色折扇对准了镜之湖中那面完美无缺的圆月倒影，口中轻喃：
　　“虚与实的境界。”
　　在无数妖怪的簇拥中，寂静的镜之湖上猛地发出了耀眼的强光，一阵强烈的不协调感从镜之湖传出，令在场的所以人都有种十分压抑的感觉。
　　剧烈的光芒还在继续，少女的脸庞在脚下的光华照映下显得十分美丽，不过在其他妖怪的眼中，少女的气势仿佛随着那股压抑感深深地传入了他们的心底。
　　“果然是虚与实的境界，八云紫没有说谎。”
　　神绮的身边，梦子依然保持着她平淡的表情，看着少女在光芒中那挺拔的背影，“看来这个家伙，有些门道。”
　　听到梦子的话，魅魔和茵可萨丝不约而同地点了点头，而神绮则是露出了一种十分感兴趣的目光。
　　异常的光华很快就在众妖怪惊叹的视线中消逝了，而原本明亮如镜的镜之湖，则是已经不知何时变成了一片无法看到内部的黑暗。
　　少女沈吟一下，打开了系统的地图，看了看上面显示的名字。
　　【人为制造的传送门（魔界后山镜之湖―月之都月都皇宫后院）】
　　[了[眼，转身对着众多沈默不语但是眼中却精光大盛的妖怪们，沈声说道：
　　“通往月之都的大门已经打开了，诸位，准备好了吗！？”
　　“准备好了！！！”
　　意外地异口同声，虽然大妖怪数量极少，但是胜在人多，无数妖怪们的同时呼喊气势震天，少女甚至能感觉到地面都抖了抖。
　　“杀啊啊啊啊啊！！”
　　迫不及待的妖怪们如同接到了将军号令的战士们一般冲了出去，然后一股脑地全部跃入了镜之湖中，没入了黑暗之中，不见了踪影。
　　站在镜之湖边，少女感觉到身边无数的妖怪们跑过的呼啸的风声和面前无数溅起的水花，然后目光复杂地看了看已经如同噬人巨兽的血盆大口一般的镜之湖，
　　月之都皇家宫殿是一座巨大的白色建筑，看上去和后世的美国白宫有着异曲同工之妙。
　　在宫殿中，无数的月之民在各个房间中穿梭着，忙碌着，一副典型的政要重地的模样。
　　月之公主绵月丰姬的寝宫的大门被猛地推开，发出了巨大的声响，巨大的中土与罗马风格混合，以同样大的惊人的琉璃宫灯照亮的寝宫之中，正盘膝做在榻榻米上看书的，戴着奇怪的白色帽子，身着白衣蓝裙的米黄色长发少女被吓了一跳，待看到正站在门口的淡粉色长发的少女之后，米黄色长发的少女不由地松了口气，用与其说是不满更不如说是闹别扭的语气向淡粉色长发的少女抱怨道。
　　“什麽啊……依姬别吓我啊……”
　　“对不起，姐姐~”闻言，依姬一边轻声道歉，一边两三步走到了丰姬的身边，低下头，红宝石般的双眸直视着丰姬琥珀色的双眸，用一副一本正经的样子朝丰姬说道，“我有很重要的事要找你……唔！”
　　还没等依姬说完话，丰姬就趁妹妹不注意，伸出双手揉起了妹妹一本正经的小脸，笑出声来，“呜哇~依姬一本正经的样子好可爱哦……”“唔唔……姐，姐姐大人！”拼命挣脱了姐姐的魔爪，揉着脸庞的依姬毫无意外地生气了，“我真的有很重要的事！”
　　而在这座宫殿的最中心，是一个宽大的房间，这是建立这座月之都的最大功臣，也是整个月之都的信仰所在――月之头脑，八意永琳的办公室。
　　八意永琳身穿着一顶红蓝色的护士帽，身穿一件红蓝色的奇特服装，长长的银白色头发被扎起了一个马尾辫。
　　转而将目光转向了从刚才起就保持着柔和笑容的绵月丰姬，以及有些欲言又止的绵月依姬，听到这句话，丰姬轻轻叹了口气，而依姬却露出了一个淡淡的，似是有些庆幸的笑容，当然了，这个笑容也很快从依姬的脸庞上消失了。
　　“……另外，月面贤者八意永琳大人，月夜见大人希望，您能留在地上，继续作为被永远流放的月之公主，蓬莱山辉夜殿下的老师，毕竟……”
　　“不用说下去了，，”还没等把话说完，辉夜便平淡地打断了她的话，“永琳想不想继续担任我的老师，由永琳自身的意志来决定，月神大人的期望，也仅仅是她的期望，并非是她的命令。”
　　说到这儿，辉夜露出了淡淡的笑容，提醒道。
　　“还有，我可不是月之公主，这一点，请务必注意~”
　　突然间八意永琳看着天空已经渐渐地形成了一个巨大的漩涡，就象是…一片泛起漩涡的湖面。
　　“这是…什么？”
　　八意永琳有些发楞，她活的年岁都已经可以用“亿”来作单位了，却还是从来没有见过这种情况，虽然这个漩涡看起来并不象是什么攻击性的招式，但是八意永琳却感觉到了强烈的不安。
　　而这种奇特的现象也引起了其他月之民的注意，月之都的月之民都不约而同地停下了手中的活，E起头来好奇地看着天上这个从来没有看到过的奇观。
　　不祥的感觉越来越浓，八意永琳心中突然猛地一颤：
　　“不好！这东西是用来传送的！”
　　可惜八意永琳虽然已经预料到了，但是其他的月之民却一点危机感都没有，仍然三五成群地互相讨论着这个奇怪的漩涡。
　　“八云紫！！”
　　随着八意永琳咬牙切齿的声音，漩涡中终于有了动静，一个个黑点在月之民好奇的目光中从天而降，越来越近，最后随着强烈的踩踏声，一个个高大的身影落在了月之都的地面上，强大的压力将青石板的路面踩得粉碎，也让月之民们看到了这些人的真面目。
　　青面獠牙，眼神凶狠，手上还提着一根巨大的狼牙棒，头上尖锐的利角闪着骇人的寒光。
　　“这…这是…”
　　胆子小的月之民们已经被这些长相可怕的妖怪吓趴下了，嘴不断喃喃着口齿不清的言语。
　　八云紫的诱敌先锋部队――鬼族！！
　　八意永琳正手握长弓，站在月之都宫殿的宫顶上，面色清冷地看着远处的局势，发现在自己射死四个人之后，月之民这边的气势总算是压过了那些入侵者，凭借月之都的科技技术，月之民们应该能很快地将入侵者全部歼灭的。
　　也正如八意永琳所料，在鬼族们进攻的气势被八意永琳的那几支弓箭给遏制下去了之后，反应过来的月之民们很快就开始进行了反攻，从自己的家中取出各种高科技武器对进攻的鬼族们展开攻击。
　　由于月之都的科技及其发达，所以他们的武器普及率也十分之高，如果按照人均武器数量来算的话，可能月之都比后世的美国还有高出不少。
　　很快，鬼族们就在月之民的集火中溃不成军，这也让鬼族们大惊失色，他们从来没想到过自己这么强大的种族会被一帮身体孬弱的人类所击败。
　　举起手，八云紫高声叫道：
　　“全军出击！”
　　天空的漩涡中发出无数低沈的咆哮声，如同恶鬼现世一般，紧接着，无数黑色的身影从天空中扑下，站在了街道上。
　　不多时，月之都的一条街道就被妖怪大军占满了。
　　“那么，八意永琳，你准备一人对付我们所有人吗？”
　　八云紫笑得十分灿烂。
　　“哼…”
　　八意永琳冷笑一声，“乌合之众而已。”
　　天空中的漩涡再次钻出了无数黑影，然而和鬼族们不同，这些黑影在钻出漩涡之后并没有顺着地心引力掉落在地面上，而是身形一动，在天空飞舞起来。
　　大天狗射命丸翼，是天狗一族中最强大的一员，站在整个天狗族顶端的妖怪，拥有操纵风的力量，在整个妖怪界中都是赫赫有名的存在。
　　而八意永琳，在看到那些出现在天空的黑影之后，也是心头一跳。
　　八云紫的第二部队――鸦天狗！
　　“真没想到，八云紫这家伙，不仅把鬼族找来，连天狗也说服了…”
　　（没想到连大天狗都来了…）
　　永琳眼神冰冷地和同样冰冷的射命丸翼对视着，心中收起了轻视之心。
　　射命丸翼明显也知道这一点，所以她并没有贸然地对永琳发动攻击，而是混在普通的天狗群面观察永琳的位置和攻击方式。
　　对着天狗们打了一个眼色，其余的天狗们会意地缓缓降落到已经空无一人的街道上，开始组成最简单却也是最麻烦的锥形队伍阵型。
　　看到天狗们旁若无人地开始结阵，永琳心头也是一阵火大，举起弓箭就对着天狗群连射几箭，不过在半空中，就被突然掀起的狂风刮得七零八落。
　　眼神一横意永琳看向了举着扇子的射命丸翼，手中的长弓举起对向了射命丸翼，可是还没等她发动攻击，射命丸翼反而抢先出招了。
　　“山神渡御！”
　　比之前还要庞大的风压猛地刮起，浓郁到有些发青的风元素甚至已经渐渐地形成了一个硕大的虚影，仿佛神明一般充满压迫感。
　　（这家伙…居然已经有了一些神明凭依的影子了…）
　　一边从无数的灵力箭矢中咆哮冲出，狠狠地砸在了八意永琳站立的宫殿顶端，溅起了一片灰尘。
　　“终于出来了吗？八云紫？”
　　灰尘散去，露出了已经因为灵力箭矢和巨大的撞击而残破不堪的，以及淡然地站在屋顶上的八意永琳。
　　八意永琳盯着那些鸦天狗，握箭的右手微微一紧。
　　秘法――天网蛛网捕蝶之法。
　　随着身体的灵力涌动，八意永琳手上的羽箭突然泛起了蓝紫色的光芒，如同一支荧光棒一般美丽，却充满了危险的气息。
　　右手拇指一松，已经通身变成蓝紫色的羽箭猛地窜出，以迅雷不及掩耳之势狠狠地贯入了一只正准备投掷长矛的鸦天狗心脏中。
　　突如其来的攻击让天空中的鸦天狗们动作一掷，随后便是速度更快的飞行起来，试图用这种方法来防止八意永琳精准的射击。
　　可惜，八意永琳早就在射出第一支箭的时候就将局布好了。
　　正从天空中坠下的那只已经死亡的鸦天狗心脏上的羽箭蓝紫色光芒突然大作，无数紫色的灵力视线突然从羽箭中伸出，组合起来，如同一张突然张开的巨大蛛网，仿佛将要把天上的鸦天狗们一网打尽。
　　“…好久不见了，永琳。”
　　仿佛没有听出八意永琳语气中的讽刺，八云紫一边用着与八意永琳完全不同的亲热称呼，一边从天上的漩涡中缓缓降了出来，稳稳地停在空中。
　　“…现在，就剩我们俩了呢…”
　　八云紫拿出折扇打开，遮住了自己的表，语气变得阴冷起来，“八意永琳。”
　　八意永琳脸上表情依然不变，而是缓缓打开了手中药剂的瓶塞，看向了八云紫：
　　“极限的寒冰剂。”
　　八意永琳的灵力顺着瓶子进入了蓝色的药剂当中，一股刺骨的寒气猛地散发出来。
　　八意永琳将手中的药剂随手一抛，药剂瓶子在空中划过一条优美的弧线，砸在了大街上，摔得粉碎，而药剂因为失去了容器，效果完全地发挥了出来，青石板做成的街道瞬间被药剂冻成了冰面。
　　八云紫皱起眉头看了看被封冻的街道和街上的天狗鬼族们，嘴上问道：
　　“这种寒气，对我们妖怪的体质完全没有什么作用哦。”
　　=================================
　　文杰手握强力漩涡球往八云紫脸上扔了过去，爆炸的漩涡球将八云紫推回了原本的位置，大片的水气一口气笼罩在所有人身上，每个人怕被水气符卡冰冻
　　文杰：「你们知道人体或吸血鬼有百分之七十都是水吗？我只要花一点时间把体液渗透入你们的身体里，再用你们的生命种子来锁定本人，这样一来我就可以凝聚你们的血液，
　　八云紫的符卡从背后扑来时，瞬间用火焰引爆四周的一切物体，给予敌人零距离攻击
　　水符【水精公主】！”来不及多想，文杰感受到身后的风声，毫不犹豫的念道，一个巨大的水球凭空出现将文杰包裹住。险险的挡住了从背后袭来的东西。
　　文杰对着气势雄伟的大瀑布释放水法术，让瀑布之水往天空逆流。瀑布一时间断流，按照文杰的心意在天空变幻形态，时而如水天幕，时而如巨大的水球。当文杰高举的双手陡然向两边划去，天空的瀑布之水顿时如下大暴雨，我紧张地望着在头顶凝聚的白色云朵，那些让人感觉无比“凉快”的“空调”…
　　八云紫放出的炎壁熔岩如同巨大的手掌包裹住敌人，如果从内部强行突破，就会受到火焰的追击包围敌人的数十根通天火柱聚拢到一起瞬间引爆，最大威力可将数倍于人间之里的大地化为尘土
　　文杰眼里的兴奋越来越浓，最后一句咒语也已经吟唱完毕……
　　原本红色的炼狱如今变成了半白半红的世界，远处的天空，一大片白色的云朵散发着凛冽的寒气，而下面却是可以融金化骨的火之炼狱……
　　“冰-雨-流-星！”文杰虽然极力克制自己的心情，但是激动的语气依然暴露无遗……
　　就在“星”字落音的那一x那，天空的云朵终于绽放出最美丽的光芒，数千道长约三米的巨型冰锥下雨般斜射向地面的攻击范围……煞是壮观！
　　簌簌之声不绝于耳……紧接是冰锥与r浆的全面接触，冰锥很快被r浆熔化，变成雪水，然后被r浆同化，但是，冰锥如流星般下坠，r浆一时也很难将这些冰块瞬间熔化，而且，由于冰锥的寒冷，一些滚烫的r石开始冷却……
　　……冰龙的身体仅仅顿了顿，然后继续向里面冲去……巨大的身体横冲进宫殿内部华丽的大厅……
　　无数妖魔鬼怪的呼喝着攻击冰龙，但是那些攻击落到冰龙身体上都变得无关痛痒……那一刻，我发觉，冰龙似乎变强了不少……
　　“欢迎来到魔鬼的冰雪世界，这里将成为你永远沈睡的世界，让世界上催纯洁的冰晶装扮你的一切吧！”如同心爱的女人枕边耳语，甜美不腻人的悦耳女声，让人内心一酥，几乎想放弃手的兵刃……
　　冰龙一次次将试图攻击自己的妖怪击碎，强大的物理破坏力让它简直成了毁灭者，几乎每下攻击都能把那些完好的妖怪的支离破碎……
　　我则乐得逍遥自在，躺在冰龙的背上，用精神能扫视着四周，但是却没发现八云紫的具体位置……
　　恐怖的冰元素狂风般在月之宫的顶部飞快聚集着……很快……缩小版的小型禁咒初具稚形……
　　开玩笑！因为是在冰元素充斥的世界，凝聚魔法的速度比平常快了何止一倍，我到达的顶部的前一x那，魔法彻底完成……
　　“吼！”一头奇大无比的怪物从那庞大的冰元素凝聚点蹿了出来――元素召唤之禁忌冰魔！
　　八云紫首当其冲，被一股巨力轰了下去，好在风身的保护，没有受到太大的伤害，不过，那一下撞击居然撞实在射命丸的身上，感觉全身冒出冷汗！冰魔的是速度好快……
　　八云紫如炮弹般摔落到射命丸的背上，一股酸麻疼痛的感觉席卷全身……往上看去，被召唤出来的庞大怪物――冰魔身批万载玄冰，整个一刀枪不入的怪物，两只爪子更是闪着阴森寒气，发白的瞳孔骨碌碌转动了一下，向下面的一人一狐望来……
　　看来它已经接到命令……虽然
　　八云紫没怎么到什么伤害，但是紧接而来的是冰龙自爆后的无数尖冰，夹带着凛冽的寒风袭向冰魔，有的也射向地面……利用大气中的水，在周围形成无数的强大冰柱，将对方封冻封闭。在水汽弥漫的时候，将云朵上的冰融化然后操纵天空，令雪花从天空降下，当敌人触到冰花的那一刻，随即冰花开满全身，将之冰冻。当身上开出100朵冰花，敌人的生命也就到了尽头
　　>56th干幽幽子SM兔女郎 |
　　幽幽子沈默着，她那被折扇挡住的脸带着令人感叹的优雅，那双粉红中带着些腥红的眼睛美丽而妖娆。在她的背后妖梦正一丝不的半跪在地上。
　　“幽幽子大人，一切都已经准备完毕。”
　　丰饶之海平原前线
　　火炮的炸裂声，子弹的发射声，武器刺入身体的割裂声，金铁相击的s撞声，已然安静了无数年的月海平原上，突然回荡着过多的嘈杂的噪音。
　　觉闲庭漫步似的走在战场的前线，并没有多大的压力，偶尔有些欺身上前，手执着附有穿刺效果的神道术式的兵器准备给一击的月之都战斗人形都被觉给随手甩飞，也许是发现了这个看上去“较为强大”的妖怪，一枚极为酷似云爆弹的，却以弥漫着灵气作为爆炸环境的灵气云爆弹被飞行在空中的自主战斗飞行器扔到了的身旁，爆炸的火焰顿时将埋入其中，顺带也将靠近的几个战斗人形卷入其中。爆炸所形成的的特殊冲击波溅起了大量的月尘，烟雾散去，一同被云爆弹卷入的，月之都的战斗人形已然成为了仍在燃烧着的残骸。
　　而正在这时，另一边，觉也好似闲庭漫步一般游走在百鬼夜行与月之都部队交战的战场之上，随手一击击溃了月之都部队的展开式防御壁之后，觉也引起了月之都守备部队的注意，与方才袭击的云爆弹相同的一枚云爆弹也落在了觉的身边，爆炸中心升腾而起的火焰同样将觉吞没，而等一切平静下来，觉E起头看了看许许多多盘旋在战场上空，或大或小的自主战斗飞行器，“哈~”地轻轻叹了一口气之后，觉随意地伸出白皙的右手，读心的能力为觉模仿出了某个人的力量，剑随着觉白皙的右手的挥动而轻轻指向空中
　　伴随着觉的轻喝与动作，飞行在这一大片月海平原上空的自主战斗飞行器们全都诡异地定在了空中，仿佛象是一直静止的悬浮在那里一样。
　　然后，觉用自己看上去似乎软弱无力的白皙小手握着的两仪剑，轻轻挥动。
　　所有静止在空中的自主战斗飞行器全部从同一角度分开，然后……
　　“轰！”
　　一齐响起的爆炸声成为了这数千自主战斗飞行器的最后声音。
　　看到这一幕的文杰，这附近的所有妖怪们以及敌对的月兔部队们同时出现了动作的停滞，楞楞地看着瞬间变得空空的空中，这片战场在瞬间出现了一种惊愕的沈默。
　　而开始艰难地抵挡着百鬼夜行的月之都部队发现，对于如此威胁的存在仅仅使用一枚云爆弹根本不足以让觉产生更多的应对之后，一枚九米长的炸弹再次被飞速划过月海平原上空的自主战斗飞行器投向了觉。
　　“轰！”
　　充满火光的蘑菇云在广阔的月海平原上升起，2000度的高温火焰将觉娇小的身躯瞬间吞没，而与觉一起被高温火焰所吞口的，还有方圆五百米之内，数百名隶属于百鬼夜行的妖怪们。
　　干掉了吧……
　　正在升腾的蘑菇云“静止”了，仿佛是属于它的时间被停止了一样。然后，无形的剑芒猛地从爆炸的中心切开了小型的蘑菇云，将一个完整的蘑菇分成了两半，而接下来，难以形容地冲击波将静止的两半蘑菇瞬间冲散至无形，依附灵气浓郁的环境而燃烧的特殊高温火焰也被冲击波所形成的超压地带生生扑灭，变得炙热的月尘也冷却为如同千万年来一般的冰冷。
　　火焰与灰烬被吹散了，露出了其中被卷入爆炸范围的觉和数百妖怪们，觉淡紫色的双眸冰冷地盯着两千米开外的月之都部队的防御阵地，使得驻守在那里的月兔们的心灵也失去了所有温度。
　　“觉大人，谢谢您保护我们，”正在这时，数百妖怪中的一只巨大的土蜘蛛向前爬行了些许，朝着娇小的觉屈下两只前足，巨大的蜘蛛脑袋下底，向觉表示着它的敬意与感激，“月之民的高温炸弹虽然不至于让我们致死，但若被毫无防备地正面击中，也足以使得我们重伤，重伤之躯无法在战场上存活地太久，感谢您给予了我们参加战争祭典之后的宴会的机会。”
　　“超大型集束炸弹moAB，1991年2月13日下午4点，巴格达阿米尼亚防空洞被gBu－28击穿，在防空洞内躲避战火的1100名伊拉克平民无一幸免。由设计师艾伯特威莫茨设计的那枚重达2270公斤的“掩体粉碎机”穿透几十米的地面和钢筋水泥墙体，将防空洞炸出一个大洞，火光伴着爆炸产生的巨大压力把人体撕成碎片甩到墙壁上。五分钟后，第二颗“掩体粉碎机”从炸开的大洞直接钻进防空洞内，剧烈的爆炸产生冲天大火，将烧焦的尸体在墙壁上形成人形图案。大火造成4500c的高温，转眼间把没炸死的老人、孩子烧成灰烬。防空洞的自动灭火装置自行启动，喷出了高压水龙，大水和密封的高温交汇的烫开水将防空洞下一层受伤的人全部烫死。
　　这种残忍的死法，就是集束炸弹moAB所造成的最直接的后果，而被扔向觉的这枚炸弹，虽然是以灵气弥漫的环境作为爆炸条件的月之都炸弹，但是它们的效果毫无区别。
　　文杰凝聚出一个巨大的冰十字，直接朝着妖怪军划了过去。
　　在冰十字快要消失的时候我又释放了冰爆，漫天冰沫飞舞，整个山底的所有妖怪全部都被灭杀，散发着越来越强烈的彻骨寒意的文杰脚下的覆盖的厚厚冰层正快速的朝四周扩散。
　　“灵符【冰河时代】！”
　　轰！一道直径超过一千米的巨大冰柱瞬间冲上了云霄！
　　啪啪啪！咔咔咔！
　　幽幽子。八云紫紧张的看着以巨型冰柱为圆心，大地和天空正快速的结出厚厚的寒冰。数千米的高空之上，连洁白的云层都开始化着蓝色的寒冰。大地，天空，空气，就像水中快速晕开的墨汁一样，以巨型冰柱为中心，凝结的寒冰迅速朝四周扩散。
　　“轰！”越来越快的扩散速度，终于增长到了极限。随着一声砰然的巨响，方圆数公里的大地和天空瞬间变成了一个超级冰块！直径数公里，高入云霄的巨大冰块将以冰柱为中心，方圆数公里范围内的一切都冰冻住了。数十万速度缓慢的骷髅军团被冰住的瞬间，眼眶中犹如烛火般摇曳的灵魂之火就全部熄灭了。天空中几千只飞行速度稍微慢一些的小型鸟类妖怪，被瞬间蔓延的寒冰包裹住后，连鸣叫都来不及发出，就变成了栩栩如生的冰冻标本。
　　望着恐怖冰川一般的庞大蓝色冰块，以及在冰块外沿，如琥珀中的昆虫一般凝结在冰块中，被瞬间秒杀的众多生物
　　“樱符「完全墨染的樱花-开花-」”
　　樱花之瓣似的菱弹幕在挡住我的攻击后开始碎裂，随即第二张符卡被幽幽子从怀掏了出来。
　　“死蝶「华胥的永眠」”
　　幽幽子自然的放低了双手，粉的光华开始在她身上凝结，巨大的扇面在幽幽子的背后浮现，樱春之景充满了整张粉色的扇页。
　　“亡舞「生者必灭之理-眩惑-」”
　　三色的蝴蝶弹幕构成了华丽而密集的死之涡漩，如同美玉般晶色的大玉弹幕也径直朝文杰而去幽幽子扬舞起紫扇，青蓝之弹化若速舞之蝶将文杰打飞出去，文杰打的胸部塌陷，伤重吐血，母亲丰姬忧心忡忡痛哭失声
　　八云紫发动神秘符卡
　　威压，比以往所有时候都要强烈的威压充斥着这的每一个角落，八云紫第一次在他的面前展现出了，她身为妖怪贤者应有的气势。
　　轰！一股来至寒冰地狱中心的炽热火焰发出强烈的光芒，将整个庞大的冰块照的通红。一阵嗤嗤的寒冰碎裂和燃烧声诡异的从寒冰地狱深处传来。眨眼间，一个直径一千多米的庞大空间就被火焰融化出来了。
　　“……快吃下这个。”
　　只是在这个时候，被两个大妖怪的气场与偷袭给震的头晕眼花的文杰看到了出现在自己面前的一只素白纤细的手掌，上面则是放着一根手指粗细的小瓶子。
　　这是，八意永琳的手，她是从自己口袋拿出来的这个东西，文杰有点担心这是什么糟糕的东西，想拒绝，可是E起头看着这个女人平淡的神色，拒绝的想法也被打散了。
　　文杰直接打开将药丸吞下，也不需要用水，入口就化了，就跟一些糖果似的……也没有什么刺鼻的味道，但是咽下去的时候，那种晕晕的感觉没多少了，体力也略微的恢复了一些。
　　束缚着圣白莲的五芒星阵忽然变大，并快速地扭曲变形，眨眼间，便形成了一个牢笼，将圣白莲困在了把空中。看到那个长宽高不足三米的狭小空间，
　　“藤原「灭罪寺院伤」”
　　“咦！？是弹幕游戏吗？”辉夜惊奇的看了看如雨点般落下的弹幕“妾身还以为你会直接攻上来呢。”
　　一个结有五彩果实的玉枝被辉夜拿在了手，就象是要故意展示给妹红看一样，离开手掌的玉枝并没有掉在地上摔的粉碎，而是飘浮在辉夜的身前闪耀着夺目的光辉。
　　“神宝「蓬莱的玉枝-梦色之乡-」”
　　五色的弹幕充斥着四周，其密集的程度令人汗颜，妹红的符卡很就被击破，向她袭来的弹幕不断的撞击在她身上，但妹红被弹幕的爆炸所损伤的身体却飞速的愈合着，靠在无视弹幕损伤的身体又一张符卡被她发动。
　　“「不朽的弹幕」”
　　红色的巨大翅膀虚影在妹红的身后浮现，双方的弹幕很开始互相撞击，可妹红名为不朽的弹幕，其数量从来就没有变化过，蓬莱的玉枝被弹幕所击落掉在了地上，辉夜撇了撇嘴弹幕游戏什么的最讨厌了。
　　无数银白色的光点显现在四周，点与线开始连接，架起的结界被穿透，幽幽子和八云紫的弹幕撞在了被点与线组成的网上，一直被她们认为毫无动作的八意永琳，却在不知不觉之间把她们包入了自己的陷阱之中。
　　“「天网蛛网捕蝶之法」”
　　银白色的大网在永琳在动作中慢慢收紧，虽然幽幽子以瞬移逃出了捕捉范围，可八云紫却无处可逃，被抓住的她将面临无数弹幕的轰击。
　　x那间比姐姐丰姬的感触更加敏锐许多倍的依姬下意识地一个瞬闪用刀架在了紫她的脖子上。
　　丰姬和依姬的心中此刻虽然已然紧张到极点，但是苦于面前的八云紫只是挡住了她们的武器，并没有表露出接下来想干什麽的意向，绵月姐妹也不敢有所行动。
　　八云紫轻易地将绵月姐妹各自向自己招呼过来的刀刃与折扇阻下，觉此时可是玩心大起，很有兴趣地看着两个颇为紧张的月之公主，觉决定不动声色地再刺激一下她们两个。
　　“神灵「建御雷神」！”
　　毫不犹豫地，依姬再次使用神灵凭依的能力用出了传说中同时具有雷神与军神特性的建御雷神的力量，将这股力量附着于自己手执的长刀之上，依姬再次施加力道，想要以此迫退觉制住刀锋的食中两指。发动了连接山与海的能力，想要直接用这个能力移动到月之都之内。
　　绵月丰姬的连接山与海的能力，是一种极为罕见的，能够不受限制的进行任意移动的能力，简称全屏闪烁……丰姬的连接山与海的能力就是空间上的一种可能性操作，一个物体存在于这里，那在下一个瞬间，它出现在任何地方的可能性都不为零，而活用这种可能性，达成瞬间移动的事实，就是绵月丰姬的连接山与海的能力的表现了。
　　依姬再次靠着姐姐的连接山与海的能力在元神青莲的笼罩范围之内瞬间移动躲过觉紫随手扔过来的一发魔炮之后，已然有些气喘的丰姬和依姬死死地看了一眼不远处的那个有着淡紫色短发的娇小身影之后，姐妹两个对视一眼，心思一致。
　　这样下去不行！
　　“轰！”
　　紫又一发随手施为的魔炮，待看到尘土散去，两个月之公主又出现在八云紫身后
　　依姬从虚空中抽出了自己的鬼彻，毫不犹豫的拔剑向八云紫斩去。
　　超过五尺长的剑刃，这巨大的斩击兵器带以超越疾风的速度，当头朝紫一劈而下。
　　简单直接，非要说的话任谁都作出的平凡一击，但是却有着其他人无法企及的两个要素……那就是快与强。
　　莫说斩风破浪，就是劈山断岳也完全不在话下的一剑。那久经锻炼的体格，就算被砍中……也完全没有生存的可能性，被一分为二才是唯一的结果。
　　因为无论是妖怪还是月都人都很清楚，强者的对战是何等的激烈，用山摇地动来形容的不为过、哪怕是被扩散的余波涉及到也是会要人命的。
　　事实上方圆千丈这个距离还是十分危险。先且不论胧的力量如何，依姬一旦认真挥剑，十数公里外的r石，甚至切裂大气中的云层都是完全不在话下。由此而看，妖怪和月都人所避开的这段距离还完全不够看。
　　依姬她双手握紧剑柄，向前奔出――――那气势仿佛疾驰于大地的流星一样猛烈。
　　先发制人、释放了自己的必杀。
　　这一剑的所蕴含的月人之力解放出来，足可以在地上劈出一道长十多公里宽十多米的死亡沟壑，可为了对付面前的敌人，特意大耗精神将力量集中在剑上，没有一丝的外放。
　　人挡、杀人，魔挡、斩魔、神挡、断神，佛挡、灭佛，万物皆斩、皆杀之剑，向着狠狠劈落。
　　在紫的视界中、这一剑很强，不光是能量上很强，更重要的是还带着一股斩杀众生、灭却万敌的霸道剑意……纯粹的霸杀、攻杀之剑，倒是和素盏鸣大人的剑有些相似――――当然在强度上还无法比拟。八云紫自己，慢了下来。
　　依姬眼闪出精光，身体被完美操控，全身上下每一寸的力量都被她集中在了右手之上，这是有史以来所斩出的最强一剑，精、气、神融入了一体，他能清晰的感觉到手上的武器超越了音速。
　　再拔剑的那一刻，八云紫终于察觉到了身后的动静，在她吃惊的目光中，亮丽的刀光带着无可匹敌之势急袭而来。
　　“秘技「七天七刀（唯闪）」”
　　砰！！
　　刀光带走了八云紫的一只手臂，八云紫心头一颤时，一股鲜血爆射出来，八云紫发出一声凄厉惨叫，左手手腕已经被依姬砍断，弹出数米划出一道血迹，显得触目惊心
　　一道隙间出现在了八云紫的脚下，在一个未知的地方一扇巨大门扉孤独的耸立在这，门上刻着密密麻麻的神秘法阵边上还有许多的锁链环绕着它，整扇大门就像一个禁忌的存在无时无刻不散发着神秘而强大的威压。“这是次元之门。”八云紫不知何时站到了他的身边“这是集幻想乡多人所做出的最高杰作，连接着多元宇宙的巨大门扉。”“「今天暂时撤退」”语毕八云紫带着妹红跟蓝等妖怪大军消失在次元之门中
　　================================一旁的案几上燃着檀香，让人宁和安静的气味飘荡在禅房内，那味道和白莲身上的很像，UU的雾气让这里多了一层意境，要说有什麽让人诧异的地方，那就是禅房中没有一尊佛像，也不知道修行者到底在朝拜着谁。
　　木桌的一边圣白莲盘坐在椅垫上，之前的些许羞涩已经不见，终于是冷静下来，四百年的人生让她成熟成长，不在似小时候那样遇到事情就有些慌张了。
　　只是她苍白脆弱的脸色，在这檀香的雾气下更是显得娇弱。
　　白莲的样子与四百年分别时没有什麽不同，只是曾经青涩的羞怯变的成熟，她凹凸有致的娇躯上，散发出了一种圣洁的气息，就象是一位母亲看着成长的孩子，照顾着孩子的那种让人沈迷的眷恋感。
　　月之都皇家宫殿其中一个房间中，兔耳少女铃仙浑身上下只穿着黑色的吊带丝袜和一双白色高跟
　　鞋，黑色丝袜上沾满了干枯的精液形成一块块白色的精斑，一套带着蕾丝边的粉色镂空情趣奶罩内裤，一条黑色吊带丝袜，身穿着无比淫荡诱惑的黑丝带内衣，四肢和脖颈
　　环绕着SM的金属项圈，镶嵌乳圈和禄返男云鳎连同整个臀部百分之九十九都清
　　晰暴露在空气中
　　一双深红色的露趾高跟鞋，最后还有一根粗大的假阳具正「嗡嗡」的震动着，酷
　　似肉棒的造型显得狰狞无比，想到要将这两跟东西插入自己的蜜穴铃仙居然感到一丝惧怕，可又有一种渴望弥漫在心中。
　　分身的手和嘴巴胡乱的在铃仙的身体上蹂躏着，浑身上下被搓、揉、捏、舔、
　　吸，咬着。
　　「呀……嗯啊……不……那里不行……不要……啊啊啊」
　　一个将铃仙的翘臀托住一下抱了起来，然后用肉棒在她阴唇上滑了几下，
　　然后一个挺腰插入了铃仙的蜜穴内。一个分身用手指捏住铃仙
　　的阴蒂左右扭动起来，随后竟然用力拉扯起来。
　　双手被反绑在身后吊
　　在房梁上，双乳被两条绳子紧勒着，前方一个文杰分身握着自己的肉棒向少女的嘴里
　　捅去，后方一个文杰分身用肉棒狠狠的抽插着少女肛门，双手抓揉着少女的奶子
　　「文杰哥哥、哥哥！」终于进来了！他抱她了！不是幻想、不是梦！
　　铃仙她一遍遍呼唤他，紧紧拥着他，被他操弄着，淫水为他分泌，润滑帮助他的
　　开拓。
　　「好舒服！啊……！哥哥！」好棒、好棒！性爱远比自己想象的美好，
　　「我爱你，哥哥！」
　　他反复吮咬舔舐乳房的忙碌嘴唇上移，狠狠吻住她的爱语。
　　铃仙身前张开芳唇，把她的唾液弄到他的粗壮黑胖上，然后慢慢把这根黑诺墓晖泛进口中，徐徐咽进深喉……用灵活的技巧舔吸著文杰的黑拧Ｋ已经习惯伺候文杰天赐奇赋的超大巨根，所以没怎么费劲就适应了这个文杰的阳具。即使这根粗硬黑叛蛊鹊剿的喉咙，铃仙也能用自己口腔的收缩动作和香舌的舔吸功夫灵活含吮。
　　好烫！肉棒变大了！她被他攻略着嘴巴口腔，下体敏感地感觉到他炙热火杵
　　的变化。
　　烫人的紧致绞紧肉棒、吸吮着他的柱身，加深他快活的滋味。
　　「好棒、好棒！」他捧着她的背，深深吸吮她的嫣红，「你要产奶给我吸奶
　　吗？」
　　「嗯、嗯！让我怀孕！哥哥！」她仰着头，「射进来，铃仙生了宝宝给
　　哥哥喂奶！」
　　「唔……唔……！」他吸吮她的乳头，被这情欲的想象弄得兴奋。
　　「啊……啊……！」她承受他的撞击，「给我、射进来！文杰哥哥！给我很
　　多的宝宝！填满我！」
　　「啊……不能拉……要被拉坏了……啊」
　　全身所有的敏感点被拉扯逗弄让铃仙尝到了三十几年来从未有过的快感，乳头，
　　阴蒂，蜜穴，菊门都被玩弄着让铃仙翻起白眼，一下就陷入了从未有过的高潮当中，
　　大量的阴精喷射而出。
　　「铃仙、铃仙……」他唤着她的名字抱着她、捧着她的臀狠狠顶入，「你好
　　棒！好紧！夹得我好爽！」
　　「啊、啊、现在知道多快活啊……！了吧！啊！」
　　他单膝跪起，捧高她的雪臀，狠狠撞入销魂的湿温紧致。
　　「嗯啊――！」两人都畅快浪叫出声，他打桩似的捣动，翻得蜜汁飞溅，淫
　　靡一场，被干得舒服的蜜穴越吸越紧，将炙热讨喜的阳物紧紧收在自己之中。
　　「嗯啊――真是小浪穴！」他抱着她的腿狠狠撞入，「平时都是怎么调教的？
　　嗯？」
　　「啊……！用棒棒！啊……！想着哥哥用棒棒戳！嗯啊――」
　　「棒棒好还是我好？」蘑菇头带着粘液飞出深入。
　　「嗯啊……当然是哥哥！有了哥哥什么都不要了！」
　　「好孩子。」他笑着满足她，深深埋入，抓着极销魂的节奏摆动，刺激她的
　　快感；亲昵的吻不吝啬地落下她耳边、脸颊、唇上，然后逗留深入爱怜她。
　　「好娃娃，我也爱你，好喜欢你。」他贴着她额头，下体紧紧抽插。
　　「哥哥！」她扶着他的臂膀，在他怀里摇晃。
　　好舒服、好安心。
　　「铃仙你要嫁给我、嫁给我……」埋入她豪乳吸吮，「为我生孩子！好宝宝！」
　　「嗯、嗯！给我、给我！」铃仙她闭着眼，感觉到贲张的刚硬已经足以在每一下
　　贯穿都将她捣得高潮叠起，如此肿胀美好，自己的小穴如何有能耐夹着？
　　「嗯、嗯……你真的是安全期吗？」
　　她点点头，「快射进来！啊――！都给我！哥哥！」
　　巨大的性器贯穿她，顶到迷人的深处去狠狠发动，注入的强劲誓要将她搞得
　　受孕不可。
　　铃仙大量的阴精喷射到文杰本尊的龟头上，一瞬间让他把持不住喷射出了大量的
　　白浊精液。
　　我突然感觉到蜜穴内的大肉棒一阵抖动，然后喷射出了大量滚烫的液体再也
　　忍不住大声浪叫起来，铃仙白皙的肉体随着快速的抽插节奏扭动起来。
　　其他分身随后也纷纷喷射出了大股的精液，铃仙本来白嫩的俏脸现在沾满白浊的精
　　液，显得无比的淫秽。
　　滚烫的精液浇洒注入子宫，将她的贪婪渴求都填满，烫得她心神颤抖，一个
　　舒服爽快。
　　「好棒！我要宝宝、小宝宝！」蜜穴绞紧，让刚硬狠狠戳弄她。
　　好多！
　　像射不完一样，接二连三的撞入深处发射。
　　「嗯……」他吸吮着甜美的双乳，肉棒干在销魂的肉穴深处颤动。
　　「文杰哥哥！当我孩子的爸爸！」嗯啊，好舒服！
　　「铃仙……小妈咪。」他舔舐她的双乳，含咬着，「亲亲。」
　　在她白嫩双乳种满草莓，当个勤劳的果农。
　　前面的本尊刚刚射完，后面的分身就迫不及待的冲了上来。
　　铃仙被翻过来四肢跪地，黑色丝袜美腿被人左右分开，后面「噗嗤噗嗤」的大力抽
　　插着，将铃仙的淫液和肠液溅的四处喷洒，随着抽动丰盈的奶子前后摇晃着，奶子
　　上还未干枯的精液被甩动的到处都是，因为后面分身的大力抽动还有许多分身的搓捻，
　　跪立不稳随着抽插的节奏被推着不停往前爬。
　　「看发情母兔被插的满地爬了，哈哈哈」
　　文杰分身们大声起哄，更是不停的将精液射在铃仙的全身上下。
　　一个文杰分身拉起铃仙的黑色丝袜美腿，双手抓住两只脚在自己的肉棒上搓揉着，双手
　　更是一手抓住一个肉棒上下套弄着，而一个文杰分身更是坐在铃仙的腰肢
　　上，双手紧紧扣住铃仙的双乳往中间挤在一起，用粗大的肉棒进进出出乳交了起来，
　　不时冒出来的龟头还顶到铃仙的俏脸上，马眼里缓缓流出的液体敷在了铃仙脸上，文杰分身们的精液不停的喷射在铃仙的身上。文杰分身大叫着在铃仙的菊门，小穴，嘴中爆发了出来，随后握着
　　软塌塌的肉棒依依不舍的退出了铃仙的身体里，只剩下铃仙躺在地上微微喘息着，蜜
　　穴和菊门在肉棒离开后还久久不能闭合不时往外喷射出混杂着白浊精液的淫水，
　　嘴角也流出大股大股的精液，浑身上下都被精液覆盖住。
　　我用淫荡的言语用词刺激铃仙，才高潮没多久炙热依然坚挺开拓，刮弄她的肉壁，
　　层层突破每一关卡、像干着无数小处女一样销魂爽快，满足所有男人的占有欲。
　　「啊……铃仙你好棒！」他粗喘，抱着她律动，床褥早已一片从她蜜穴荡出的淫
　　靡汁液。！」铃仙她挺动腰臀，尝试吞入我的肉棒。我紧握着她的腰，将
　　下体紧贴着她的臀部，并且还不断再抖动，大量的精液，此时正在直直的灌入铃仙的子宫。
　　「喔…嘶……喔…嘶…」文杰不断喘着大气，里面应该是收缩的厉害，精
　　液也不断的被挤出，正不停的排射到子宫内。
　　「嗯！
　　嗯！
　　嗯…」阴道高潮，加上滚烫的精液灌溉，让铃仙持续不断的
　　痉挛的叫着。
　　“……嗯，你们早安。”
　　西行寺幽幽子长度及腰的光滑粉红发，跟着流风美G飘动。视线虽然锐利，但搭配那张工整
　　脸蛋，有着相当高贵的气质，最让人双眼离不开的，就是那对跟本犯规，数字达
　　到三位数的胸部。即使穿着衣服，分量却是大到快要挣脱腰带、整个蹦出来似的
　　。幽幽子模特儿的身高，漂亮的瓜子脸蛋，匀称的胸围，还有纤腰与翘臀，以及那迷
　　死人不偿命的长腿
　　丰满乳房贴上去，视线再次被美丽肌肤塞满。超过一公尺的丰满隆起，
　　光是身体稍微动一下，就剧烈晃个不停，煽动兴奋。
　　话都说不出来，享受有生以来第一次感受到的柔软弹力。
　　(哇……超软的。)
　　第一次摸到爆乳的触感，总之就是很软。棉花糖般的手感，对喜欢巨乳的少年来
　　说，肯定怎样都揉不腻。我的双手扣住幽幽子的嫩乳，拇指与食指掐住绯红色的蓓蕾。微微施力，
　　“呵呵、怎样？喂……胸部的感想？”
　　西行寺幽幽子因为没有穿内衣，只有一件浴衣，乳房很快裸露出来。目睹女性
　　裸体，我双眼血管都快爆掉，手指张开抓住无法完全贴住西行寺幽幽子的胸部。
　　避免留下抓痕，但毕竟没有经验，掩饰不了慌张。“很好喔，呵呵……你真的很喜欢大胸部啊。”
　　西行寺幽幽子似乎很享受这种反应，刻意摇晃胸部，用乳房敲打脸颊。
　　“姆、呜……”
　　“哈哈、怎样！”
　　这种从下面捧起西行寺幽幽子乳房的姿势，持续触碰胸膛。手指有如被吸过去，
　　完全埋进乳房里面，手掌往上E，乳房跟着无限变形。
　　“不必急喔……呵呵，随便你喜欢怎么揉。”
　　文杰就算不用说也要揉。毕竟看见这对巨乳，根本忍不住。幽幽子托起胸前的G罩杯青春玉乳，用熟练的动作夹着面前的我的粗黑肉棒上下搓弄。她一边打着奶炮，一边张开樱唇轻咬着从乳沟露出来的黝黑龟头，爽得我发出呻吟。
　　而且，幽幽子还用带点毒舌的刁蛮小嘴娇声发出「再挺直点！你这小鬼！把你的黑旁偻Φ镁神些！」之类的嗬斥，尽现她的S气质，同时带着运动美感的赤裸玉体却流露出渴望被强壮雄性交媾蹂躏的M体质。文杰从没遇到这样奇特的绝色女孩，深深地为她着迷，越是被她骂就勃起得越兴奋！
　　用略施淡彩的朱唇含住文杰的黑爬椿厮碧颍使这根大肉棒的顶端龟头流淌出充满浓郁雄性气息的前列腺液，与她的馨香唾液混合在一起发出「啾噗啾噗」的靡靡之音。
　　让她绝世美貌的脸蛋贴近他的股间，把粗长的黑哦ソ她的深喉一口气喷发了！幽幽子很享受的样子咕噜咕噜喝了下去。甩动发亮的秀发，捧起胸前雪白饱满的G罩杯双乳紧紧压迫着夹在当中的黝黑肉棒，让幽幽子射出的精液大量喷发在她丰挺的乳房上。
　　“咿、啊、咦？咿！笨、笨蛋、停下来！不要！这样动！咿啊！啊啊！……呼、咕、咿……啊！”
　　她一边颤动着胸前饱满的G罩杯乳房，一边提起小蛮腰并且向后E高小屁股慢慢朝着后方移动，把文杰停在她嫩卵口的粗黑肉棒徐徐迎进小穴腔内，男女性器紧密结合挤出阴道花径的大量淫水爱液……
　　从下面往最里面顶上去──然后西行寺幽幽子开始喊出悦耳声音。
　　看来，西行寺幽幽子是很敏感的体质。
　　“啊嗯、不、行、这、样、咿……好难、受、啊、咿……呀啊、啊、咿……呼啊啊嗯！不行、不行！”
　　只是单纯上下抽送，就超爽的。
　　视野饱览巨大乳房晃动的模样，摆动腰部。
　　“住手、咿……咕、呜呜、咿啊、啊……啊、嗯嗯嗯！安分、点……这、这
　　样、哈、啊啊嗯！我没答应、这样做！”
　　文杰动作很熟练，但这样抽插，西行寺幽幽子就已经舒服到自顾不暇了。
　　“呼啊、咿呜、呼嗯！啊啊嗯、呼、呼啊、咿、咿……啊、咿！”
　　握紧的衬衫，感觉象是拼命忍耐冲击全身的快感。
　　“呀嗯！咿、啊、嗯啊！啊呼……嗯嗯！嗯呼、啊啊嗯！”
　　肉棒顶进去，丰满乳房激烈晃动，胸口大开裸露出来的肌肤，染上嫣红，流
　　亮黑发仿佛有了自我意识飘动着。
　　。「啊…老公…你的肉棒好大…啊…」
　　「叫主人！」
　　我的一巴掌打在了那丰满巨乳上，柔软的肉球被打得波涛汹涌，留下了那红红的手印，他显然对幽幽子的回答并不满意。
　　「啊！…啊…是…主人…主人的大肉棒要把我的小骚穴干穿了…啊…不要停…幽幽子的小骚穴只给主人一个人享用…恩…」
　　「哼…骚货！你的骚穴实在太紧了！是不是分身的肉棒没法满足你！」
　　幽幽子的淫语让他意气风发，他索性将那双大白腿抱在胸前，疯狂的挺动着下肢，每一次操弄都将幽幽子顶起一些，再重重的落下来，与肉棒完美的配合出一次深入的冲刺，虽然幽幽子在刻意的配合文杰，但依旧被这凶猛的冲刺操的一阵恍惚，淫水早已弥漫了下体。
　　「…啊…是的…主人的肉棒比任何男人的还要大…哦…还要硬…啊…花心…花心要被刺穿了啊…啊…嗯…」
　　西行寺幽幽子全身充满难以言喻的淫糜魅力。
　　之后大家去月之宫若大的浴池里水雾缭绕，我浸泡其中趴在池边休息着，今天的月面战争虽然文杰没说什么话但明显累坏了，一脸的疲惫之色连话都懒得说，也一直闭着眼睛没有睁开。旁边摆着酒杯，里边冰块都融化了还没喝上一口，刚点上的烟在那烧得自己熄灭了，看起来颇是沧桑让人心疼不已。
　　“主人饭来了，您在这用膳，还是臣妾先伺候您更衣？”因幡帝只穿着一件白色的素服，走进来一看顿时是心疼不已。因幡帝跟在我妈妈的身后虽然什么都没说，但咬着银牙眼里饱含水雾，明显疲惫的状态已经让她懂得了心疼的感觉。
　　大冬天的吃火锅绝对是一大享受，鸳鸯锅一边是火油冒着的辣香，一边是清汤菌锅的清香，两种截然不同的滋味任君选择特别的享受。依姬和永琳也喝得小脸通红，
　　因幡帝扶着我的腿就舔了上来，贪婪的舔吃着上边的男女分泌物，用她们的温情给于自己的男人如爱抚般的服务。
　　巨大的肉棒一点软化的迹象都没有，在她们温润的小嘴里来回舔拭着，舒服得腿都软了忍不住是闷哼出声。绵月姐妹花这时是百感交集，看着因幡帝的温顺真是受到了巨大的刺激，那温顺的态度让她们感觉到震撼，也隐隐刺激到了骨子里的贤惠，让她们瞬间懂得了身为一个小女人就该这样毫无顾虑的去取悦自己的男人。
　　两手由外侧抓着因幡帝的大腿，猛然往上一提，让她的下半身
　　呈现『Ｍ』字型的张开，双腿间整个私密的阴部在浴室中完全展现，新生的短短
　　耻毛，完全遮挡不住因为充血胀起而微微分开的大阴唇，还有里头隐约露出的粉
　　红色软肉。
　　因幡帝她原本遮住阴部的
　　双手缓缓挪开，并且用两手食指分别压在大阴唇的两侧，接着竟然慢慢的，将女
　　孩子最珍贵的私处，在对方眼前给拨开了。连我这个角度都看得一清二楚，原本
　　包裹在窒腔里的粉红色嫩肉，这下已经展露在空气之中。
　　「…忘记说什么？」
　　「请…！＠＃＄％…」
　　「什么！？」
　　「请插进来…拜托…」因幡帝说完，把头别到另一边去，我看不到她的表情，
　　但这么羞耻的话，她似乎不是第一次对文杰说了。
　　“宝贝真会享受着！”文杰蹲伏上前，双手抓住了因幡帝的小手让她跪直了身体，龟头对准了那粉嫩的小肉缝往前一顶。可爱的美少女已然的泛滥成灾，在爱液充足的润滑之下巨物宛如开山破石一般，扑哧的一下冲入了她身体的最深处。
　　“呀，酸，酸死了……”坚硬的龟头顶住颤抖的子宫，因幡帝顿时仰起头来啊了一声，秀发的飞舞看起来颇有几分狂野之色，小身躯瑟瑟颤抖着被男人的巨物顶得几乎悬空，跪直的后入插得是那么深一下就让她有些魂飞魄散的感觉。
　　「…」我兴奋的说完，靠上前亲了一下她的侧脸，然后伸长右手，
　　手掌几乎整个贴在露出的嫩穴上，依姬看到他勾起中指，朝中央轻抚了一下「嗯～～嗯～～嗯～～」随着手掌的抠动，因幡帝的阴道同时被手指抽插着，
　　阴蒂也被手掌紧紧按着揉动，这样的刺激让因幡帝她开始放声呻吟。
　　「不行～这样好舒服～好快～又～又要来了～～嗯～～」
　　「…」他轻唤一声后，那只手开始大幅度的抠弄，因幡帝的身体都跟着震
　　动起来，由他紧贴阴户的手掌所泛的液光，可以想象她的下体一定被他抠弄得发
　　出阵阵水渍声。
　　「嗯～嗯～～要～要到了～～文～～」
　　一阵猛烈的加速，因幡帝的身子紧绷，看起来高潮随时要到了。突然间，他的
　　手掌大力抠了几下后，用力往上一提，又紧紧按在那不动了。她到了吗？
　　我拿出保险套
　　因幡帝她接过那片铝箔纸包装，双手把它撕开，从里面取出了
　　一个半透明的圆圈圈。她把那个圈圈，小心地套到我的龟头上，用单手虎口圈着，
　　温柔地慢慢往下套，不一会，整个细长的肉棒已经包覆了一层半透明的薄膜，仔
　　细看，上面还有一点一点的，应该是他所说的颗粒。
　　因幡帝好像被这句话戳中弱点，她缓缓从我身上爬了起来，转身面对着对方，一只
　　手扶着我的肩膀，一手伸下去扶着我的肉棒，跨开腿小心地坐了下去。
　　饱涨无比的进入，瞬间就让这一夜压抑的欲望暴发，舒服的感觉蔓延全身每一个细胞。帝忍不住呀的叫了一声，迷离间感觉巨物似乎因为兴奋比平时涨大了一分，
　　「嗯～～」当那根肉棒接触到下体时，她发出一声呻吟。进...进去了吗？
　　她两手勾着对方肩膀，两只脚丫子垫高，让屁股还悬着，身体还没完全的坐下去。
　　「喔…好久这种感觉，里面好滑好烫喔。」
　　「嗯～」又一声闷哼，慢慢将身体降低，半根肉棒没入了体内。
　　「怎么了，太久没进去，要适应一下吗？」[着眼，望着对方，微微的
　　点头，然后深吸了口气，让身体完全沈了下去。
　　「噢……」几乎是同时，两人发出长叹，那根肉棒，已经完全进到体内
　　了。
　　「啊…好…好深…」搂着对方的脖子，身体也紧紧贴了上去抱住对方。
　　「喔…嘶……里面…好紧，好暖喔。」
　　「嗯…顶…顶到了…」
　　「很舒服吧？来，自己动一下啊。」
　　「文……」稍微后退，用着象是在恳求的眼神看着对方。
　　「嗯？」眼神往下，看了一下两人紧贴着我的下半身，似乎示意坚持要
　　她自己来，没想到搂着他的脖子，真的开始自己扭动屁股。因幡帝肉体不停的蠕动间，终于嘤咛着迎来了第二次的高潮，白里透红布满香汗的小身子不停的痉挛间已经是瘫软如泥。此时是闷哼了一声，精光大开火热的精液喷射而出，在控制不住的颤抖中注满了她青涩的子宫。
　　圣白莲的性格非常单纯可爱还有些天然呆，却有诱人犯罪的雪白丰满肉体，仿佛让无数色狼垂涎三尺的肥美小鲜肉，又像不知世间险恶的白雪公主。她的青春乳房与永琳姐姐相比更加柔软，
　　圣白莲忍不住脱去了衣服，青春动人的玲珑玉体已经覆盖上了一层动情的粉红色，香汗淋漓明显是情动不堪。绵月姐妹一看也羞答答的宽衣解带将自己脱了个精光，现在六女已经是赤裸相对，碍事的衣服都被丢到了床下
　　“恩！”圣白莲含情脉脉的看了一眼，温柔的亲了亲龟头后慢慢的直起身来跨坐在巨物的上方，张开双腿深吸了一口大气，扶着这坚硬如铁的巨物在自己的下身轻轻的磨蹭着，缓慢的动作十分的妖娆加之她动情的喘息给人的感觉是无比的狂野。
　　圣白莲深吸了一口大气，双收扶着的胸膛后慢慢的往下一坐，扑哧的一下进入了一半几乎顶到了底，这时圣白莲已经疼得是面无血色，但还是含情脉脉的看着我后狠狠的咬了咬牙，扭着小腰狠狠的坐了下来。
　　圣白莲俏脸的神情更加羞中带艳，配合着我的动作用她充满成熟美感的少女蜜掠接他的黑牛用窄小的蜜卵口含住了顶开阴唇花瓣的黝黑龟头，再扭动纤腰通过阴道花径的收缩把整根黑人大肉棒逐渐引导进小穴深处！
　　「宝贝，我也来了！」与此同时，文杰也是嘶哑的闷吼了一声，双手死死的抓住她的乳房后往前用力的一顶，马眼大开火热的精液瞬间就有力的射出，狠狠的灌溉着高潮中无比兴奋的子宫。
　　「嗯啊啊啊啊！好丶好威猛的大黑棒！太丶太粗壮了！！！」“是么，那一会你会爱上它的。”文杰嘿嘿的一笑，这时候也是控制不住了，双手抓着她饱满诱人的乳房揉了几下，腰开始轻轻的挺着感觉着这名器带来的肉体刺激。
　　成熟的阴道十分的柔软又特别的有力，嫩肉层层叠叠的就似是无数只手在抓一样，更让惊喜的是不愧是一只媚骨天成的白虎，插入以后感觉特别的美妙，嫩肉的交叉就似是九曲回廊一般，感官上的刺激无比的美妙。更绝的是嫩穴里那灼热无比的感觉似乎要把一切都融化一样，这种灼热不同于身体兴奋的反应，是一种比较特殊的刺激，就似是置身于r浆之内又不会被灼伤一样，刺激十分的猛烈。
　　文杰的粗壮黑磐耆深深插入圣白莲的小穴塞满嫩氯舛粗后，她立刻按照肉体本能发出半真半假的娇声赞誉，雪白性感的女神级肉体也与这个壮男的黑壮身躯更加紧密地缠绕在一起，形成黑白交融的奇妙美感！
　　交合中的两个肉体同一时间痉挛着，机械的抽插着缓慢而又有力，文杰似乎恨不能把所有的精液都疯狂的挤压在这个肉体的最深处。每次抽出时扑哧的声音响起，男女爱液和精液的交合物都会延着交合的缝隙流粗来，灼热无比带着体温又有强烈的刺激。
　　轻轻的挺了几下后就控制不住自己的冲动。猛的加快了抽插的节奏，每一下龙根都是尽根没入用力的顶着圣白莲她的子宫，每一下都快得如打桩一样，撞得她肥美迷人的美臀发出了啪啪的拍水声。
　　“啊，太快，呀……”
　　卖力的抽插着，没有任何的技巧可言只有力道和速度，快速的抽送之下控制不住了，发出了含糊不清的呻吟，热情得几乎是在叫喊一样。猛烈的快感让她理智瞬间就消失了，肆无忌惮的叫喊着感觉自己几乎要疯掉，从没想到男欢女爱带来的感觉能是如此的刺激。
　　圣白莲粉眉微皱，啊的叫了起来：“呀……插死，插死我了……要，来，顶啊……”
　　呼喊不清的叫喊声妖娆无比，听觉上的刺激更是让人心神荡漾，感觉到她成熟的肉体开始紧绷着抽搐起来，浮现一抹十分动人的红潮。一看立刻加快了冲刺的速度，双手抓住她饱满的肥乳狠狠的往上顶着，每一下都用尽了全力恨不能把这个身体刺穿。
　　第三次，第四次的高潮接踵而至，在已经疯狂的呻吟这才感觉腰上一麻，怒吼了一声抓住她饱满的美臀狠狠的顶着，眼一黑火热无比的精液喷射而出，有力的浇在了那为自己绵延过子孙后嗣的子宫上
　　丰姬与依姬缠绵的舌吻让呼吸急促，嘴里开始发出了控制不住的低哼声，没有任何语言的交流她们抱住了对方，两对饱满的乳房挤在一起的画面十分的刺激。玉臂往下，柔嫩的手掌几乎在同一个时间钻入到对方的腿间轻轻的动了起来，没有丝毫的迟滞完全的同步堪称是神奇。
　　“啊！”动情的一声嘤咛，姐妹俩闭上了眼睛枕着对方的香肩，乳房彼此磨蹭间在对方腿间作怪的手动得越发的频繁，但因为角度的问题看不清清晰的动作。分开而跪的肉嫩粉腿瑟瑟颤抖着，依姬脸色迅速的潮红而又陶醉，这样的一幕除了情欲的刺激外简直堪称的唯美，哪怕知道是她们在为彼此自慰但还是难掩这一幕的美丽。
　　四人看着姐妹花的香艳动作看得是如痴如罪，而沈浸其中的小姐妹亦是渐入佳境有种浑然忘我的销魂感，在这样的注视下羞涩之余也有一种别样的兴奋。她们忍不住亲吻着，当感觉越来越剧烈的时候她们甚至回味着互相为对方口交时的销魂，可又不约而同的发着颤气喘吁吁的分开了。
　　姐妹俩人都是面色潮红披头散发无比的情动，彼此看了一眼都明白对方这时失落的感觉，虽然已经能这样爱抚对方但说到底小女孩的脸皮比较薄一些，她们怕再这样下的话会在大家的注视下迎来高潮的洗礼，那样的话太丢人了。
　　“呀，这么硬……突然插进来，好满啊……”浴室里持续的呻吟声突然没了，取而代之的是十分动情的叫声，比起有过之而无不及，丝毫没有羞耻的犹豫。
　　E眼看去此时两位尤物一起扶着墙翘起美臀已经分不清谁是谁了，在身后用力的插着一个用手玩弄着另一个，来回的抚弄着让她们的呻吟声再次响起，交叠而来更是诱惑十足。明显刚经历了高潮的洗礼，叫声是那么的无力而又销魂，听着就有一种让人骨头都软掉的酥麻。
　　===========================幻想乡绿色短卷发，红色眼瞳的少女。身高算是较高的
　　穿着红色与暗红色格子交错的马甲与同色及膝的裙子，打着黄色领结，里穿白色的长袖衬衫。
　　经常拿着如同花一样的阳伞，优雅地出没于太阳花田中。
　　虽然八云紫之前有来招揽她一起侵略月之都，但风见幽香一点儿也不想带上一堆她眼中的蝼蚁们去战斗，在幽香看来，所谓的百鬼夜行，只有她一个就足矣，或者说，风见幽香本人就是她自己的百鬼夜行。感知着瀛洲大地上众多地妖族开始迅速地向人类的江户城聚集，看上去无比安静，仿如大自然般的少女，风见幽香轻启樱唇，“和天妖的约定之时到了啊……”
　　四季鲜花之主的妖力猛地从大花田中涌出，妖力流动所带来的强烈的风压在整个本州的北部形成了强烈的风暴，平日之中被幽香压制在大花田内的妖力随着大花田之主走出大花田之后，便猛地爆发出来。
　　一步一步走出大花田，幽香仍旧打着太阳伞，缓缓地朝着江户城的方向走去，虽然身上不带一丝妖气，看上去简直像一个深夜不回家的大小姐。
　　但是不管是神灵还有妖怪，或者是其他的什麽非人之物，无论它们位于何地，都能清晰地感受到，那赤裸裸地，如整个大地般沈重的威势瞬间压在了自己身上，有些弱小的非人之物甚至直接就被压趴在地面上，再也爬不去来。
　　虽然幽香看似在缓慢地步行，但是这一步步，所跨越的乃是数里的距离，简直就像传说中的缩地成寸一般，不过也许是厌烦了这样的行进方式，幽香便直接飞上了天，朝着江户城地方向飞了过去。
　　 |回到幻想乡之后，文杰首先来到守矢神社
　　白皙柔和的脸庞，轻灵美丽的容貌，以及，最让人印象深刻的，无比清澈，流露着似水的光华的黑色双眸。
　　紧接着，神色清淡柔和的美丽女子，露出了被白色的檀纸系起的绿色长发的服饰也露了出来，白色的和服外衣，被称为绯的和服红裙，这些，无一不证明了她的身份。巫女早苗
　　早苗两条雪白的手臂盘绕在文杰的脖子上，象是蛇一样的贴在我的胸膛上，雪白饱满的双峰也紧紧的贴着他的身体上，火热的娇躯与温暖芬芳的吐息呼在我脸上，“恩，把舌头伸出来！”文杰说着话，早苗很乖巧的伸出了她那柔嫩艳红的小香舌，淫荡的一笑后将之含住细细的吸吮，舔着她敏感的小舌尖，这放荡的举动让感觉很是刺激，娇躯一颤间手上的动作有些僵硬不过却没停滞。
　　早苗青葱玉指颤抖着，轻轻的解开了衣服上的细绳，拉开腰带以后紧实的巫女服瞬间就宽松敞开“把里边的衣服脱了，巫女服穿在身上，那样肯定会更漂亮。”我当然没问题了，因为一个吻和软玉温香在怀的感觉已经让龙根一柱擎天了。一丝不挂的做爱更肆无忌惮，不过看着眼前这个尤物觉得不玩一下制服诱惑太浪费了。
　　早苗娇媚的看了我一眼，将里边的小内衣脱去，一对饱满而又弹性十足的美乳瞬间弹跳而出。她脸红红的把巫女服穿了回去我这时候有些忍不住了，上前搂住她狠狠的亲了下去，双手握住了她弹性惊人的美乳揉弄起来，这种一般女人难以拥有的紧致手感让人爱不释手。
　　早苗开始[着眼，伸直了舌头，前后舔弄龟头下方，随着往前的幅度越来越
　　大，早苗的上唇不小心碰到了龟头，她吓了一跳，突然收回舌头。
　　她竟然就这样不小心的亲到了对方的龟头，我本以为她要停止了……没想到，
　　她嘴唇微张，头往前一伸，竟将龟头前端的三分之一含了进去！
　　早苗她的下颚一直在鼓动，看起来象是用舌
　　头还不停地在口中舔着的龟头。她越含越深，直到整个龟头二分之一才停下，吸
　　了好一会才吐出来。
　　「好舒服喔！。早苗如何，我的很大吧？好吃吗？」
　　「好……好粗，人家……含不下去……」她E起头迷离的望着对方说完，又
　　低下头看着肉棒继续帮它套弄。
　　「你可以的，来，啊～～把嘴巴张到最大试试看。」
　　早苗竟然听话的张大她的双唇，让文杰将他的大肉棒往她的小嘴里送进去。
　　大龟冠好不容易挤进她的双唇中，早苗吃力地含着龟头，又E起头望了他一眼，
　　才开始慢慢地晃动她的小脑袋，手口并用的帮他套弄着。
　　我受到刺激，忍不住一手抚摸着她的脸庞还有秀发，一手则隔着巫女制服开始
　　揉捏她的胸部。早苗空下的一只手非但没有阻止正在摸着胸部的
　　魔手，反而已经伸到她蹲下的双腿中，裙o盖着看不到的地方。
　　早苗她的嘴将肉棒含得越来越深，但最多也只能含到二分之一而已，剩下的后半
　　段则是交给小手快速的套弄。她偶尔还会E起头，用[[的杏眼看着对方享受的
　　表情，好像在确认自己有成功取悦对方的小弟弟。
　　「喔～～嘶～～不行，我受不了了……」我突然屁股往后一缩，将肉棒由
　　早苗的口中抽出，大龟头拔出时还带出了一些浓稠的唾液，顺着早苗的嘴唇和下
　　巴流下来，滴到她的裙上。
　　他的肉棒还被早苗握在手中，一抖一抖的看起来就要喷发，但此时他屁股一
　　夹，龟头马眼处突然冒出了一沱沱白浊的液体，一波接一波，抖了三次就停下来
　　了。那些溢出的精液说多也不多，但有些还是从龟头上流到早苗的手上。
　　早苗动情万分的回应着，粗糙的手抚摸着敏感的地带，当我的手指粗鲁的玩弄她已经充血的小乳头时，她更是感觉天旋地转眼前一片发黑。
　　热烈的拥吻间裤腰带也被解开了，巫女装的裤子掉了下来早苗的步伐显得十分的笨拙，她穿的是一件白色的蕾丝小内裤，与这神圣的早苗一比添了几分情趣的味道，似乎是为了见我早有准备一样，身上还洋溢着一股沐浴过后的香气。
　　“主人，来吧，早苗，想要你。”早苗双手扶窗，弯下腰来摆出了厚入的姿势，细嫩的蛮腰一扭动那结实而又漂亮的美臀跟着摇晃起来，这样的一幕对于任何男人而言都是最好的诱惑。
　　白色的小内裤已经被爱液弄湿了，往下一拉这水蜜桃般的美臀一览无遗，粉嫩的肉缝此时竟然已经泥泞不堪。看见这一幕我再也忍不住了，将自己扒了个精光后扶着已经坚硬如铁的龙根，用龟头在她粉嫩的小肉缝上来回的磨蹭着。
　　这时我也安耐不住了，双手抓住她的美臀狠狠的往前一挺，扑哧的一声在充足的润滑下龙根挤开了嫩肉密不透风的保护，进入了这紧凑如初让人感觉销魂蚀骨的消魂地。早苗顿时控制不住叫了一声，那熟悉的被侵犯的感觉十分的充实，虽然还微微有点疼痛，但巨物充满力量的坚硬让人骨头都有些发酥了。
　　毕竟是第二次依旧紧凑无比，而且最迷人的是阴道内有力的蠕动，经常锻炼的身体不同于一般女性的柔软，那种十分有力的收缩爽得几天没开火的文杰差点就一泄千里了。
　　这次没了永琳，第一次时是大被同眠，对于早苗来说这是第一次体会二人世界的美妙，加上有经验了她也没压抑着自己，立刻发出了愉悦的呻吟，轻扭着小腰迎合着那巨物在体内温柔的肆虐。
　　我双手抓着她的乳房，挺着腰开始在她粉嫩的小花穴里进进出出，肉与肉相撞的啪啪声分外的响亮。加上早苗动情至此，爱液几乎是流到了腿根，她身体的敏感反应更是让人充满了征服的快感，能清晰的感受到这一次她是心甘情愿的想和自己共度巫山。
　　后入的姿势撞击得越来越猛烈，我就似是一个高频率的打桩机一样，一下又一下的插入充满了力量与速度。早苗开始意乱情迷，控制不住的大声呻吟着，满是潮红的小脸有几分的扭曲，但在本能的驱使下还是扭着小腰努力的迎合着我。
　　“主人……真深，啊……”
　　两个肉体剧烈的碰撞着，早苗高挑性感的身体充满了力量，当她有激烈的回应时那种滋味简直是妙不可言，那弹性十足的美臀一撞防否还被弹开一样，这种特殊的感觉充满了另类的刺激性。
　　肉与肉的相撞持续了半个小时，当第二次高潮来临的时候早苗发出了压抑不住的嘶吼，哭泣般的恩哼了几声后子宫颤抖着喷洒出淋漓的爱液，身子一软再次也无站着，整个身体只剩下本能的痉挛。
　　帕丘莉紧的束腰将自己的两坨肉弹几乎挤到了外面，上面还有一个小小的黑痣，随着双峰的荡漾四处跳动，高叉的裙口若隐若现的露出里面的吊带袜端，露出一个妩媚的微笑，然后开始摆动起自己的腰肢，帕丘莉雪白大奶像两颗成熟的性感果实般被又捏又揉。她下身的T字型窄小泳裤则被勒进玉胯和臀沟，激烈地摩擦着下体的阴唇花瓣和后庭菊蕾，在沾满从蜜卵口涌出的爱液之后再被扯下……
　　在我摆弄下帕丘莉玉体横陈的躺到了床上，旁边就是衣裳完好。此时的她已经感觉神魂颠倒，既不敢违抗这个男人的话，心里又有种渴望的燥热不安，尤其是文杰那阳物的粗大更是让她心跳加快，不知道自己是否能承受如此孔武有力的巨物。
　　如此美艳动人的尤物，丰腴而又性感的肉体摆在眼前，文杰再也忍不住了，不需要任何的废话就扑了上去，在控制不住的呻吟中双手抓住了她饱满到惊人的乳房，不停的揉弄着感觉着这一手掌握不过来的丰满和那份特殊又让人爱不释手的弹性。
　　越发兴奋的抓握着胸衣内的奶子，最后索性把脸埋了上去，感受那温热柔软的触感。
　　『对…对…我好喜欢您的大鸡巴』
　　帕丘莉说完便伸出舌头，顶开了男人略有些过长的包皮，灵活的绕着龟头的四周舔弄起来，并且时不时的将黑紫色的大龟头吸入小嘴，用舌头在温热的包裹下舔弄刺探，吸得男人发出一阵舒爽的呼声。
　　『哦…好会舔…帕丘莉你这淫奴…就这样…喔…用舌尖顶…对…』
　　“呀，……”帕丘莉控制不住呻吟出声，但一想到旁边的早苗还是难为情的捂住了小嘴。
　　“不用怕，想叫就叫吧，你就算把天叫破了她也不会醒的。”说话的时候已经忍不住趴了上去，口含着她粉嫩迷人的乳头吸吮起来，手口并用的品尝着这高贵的肉体，用牙齿咬，用舌头舔，成熟女人的身体似乎散发着隐隐的肉香让更是兴奋。
　　酥麻的快感让他壮着胆子一把拽出一边的奶子，大口就含了进去，柔软多于弹性的乳肉让他试图将整个奶子吸进嘴里，不断发出吸溜吸溜的吸吮声。
　　“呀，，痒……”一听这话，有些压抑不住了，发出了低沉的呻吟，小手亦是在帕丘莉的身上胡乱的摸着，身体不安的扭动似是躲闪又似是挑逗。
　　品尝了一会这对成熟美丽的乳房，舔得尽是口水以后按耐不住了，猛的抓住了她的小内裤往下一脱，兴奋的是这小小的布片竟然湿透了。忍不住把内裤放到了她的内裤晃了一下，淫贱的笑着
　　阴户就似是洁白无暇的小馒头一样，鼓鼓肥肥的特别有肉感，更绝的是她竟然一根体毛都没有是只天生的白虎。帕丘莉此时下阴看起来却如同小女孩一样，肥肥的阴唇合拢着只有一条可爱的肉缝，肉缝呈现出一种动人的粉红色，已经被爱液浸湿了看起来分外的诱人。
　　因为已经握着龙根抵在了她美丽的阴户上，开始用龟头在她粉嫩无比的小肉缝上来回的磨蹭着，感受着这滑嫩多汁的美妙。
　　“呀，痒……”男人阳物的坚硬在敏感的地带挑逗着，混身一颤，控制不住发出了轻吟，那酥痒无比的感觉让身子越发的不安。
　　我此时也按耐不住了，将龟头对准了她已经泥泞不堪的嫩穴口，低下头来咬住了她的一颗小乳头吸吮了几下，兴奋的吼道：“要不要朕干你啊……”帕丘莉
　　“要，要，求您别折磨臣妾了……”帕丘莉立刻抱住了的头，发出似是哭泣般的声音：“，臣妾，虽不是完臂之身，但未曾如此情动过……求您，求您让臣妾当一回女人！”
　　话已至此，文杰红着眼咬了一下她粉嫩无比的乳肉，腰狠狠的往前一挺。巨大的龙根有了充足的润滑瞬间高歌猛进，挤开了嫩肉层层叠叠的保护一下就正入花芯，尽根而入的被这火热潮湿的阴道包围着，龟头也狠狠的顶住了那成熟颤抖的子宫。
　　“啊……”帕丘莉顿时大叫了一声，双手紧紧的抱著文杰的头。那饱涨无比的感觉，前所未有的被填满的感觉太过刺激了，以至于一瞬间她感觉神魂一荡，身体的焦躁似乎得到了缓解，忍不住呼的出了一口大气。
　　「嗯啊啊……大哥哥，你的大黑棒把我的小穴儿插得好满好舒服啊！嗯哦哦哦哦……请丶请大哥哥也快点动起来吧！让小妹我更舒服些！」
　　听到帕丘莉的这般娇声请求，我的骨头简直酥到了骨髓里，立刻狂喜地用两只黝黑的大手抓住了这位紫发软妹的翘圆双臀，用力挺着塞满她小嫩碌拇蠛哦ソ她的阴道尽头迅猛抽插！他H送的力道是如此之大，使得帕丘莉胸前在外观上比灵梦更加丰满柔软的G罩杯巨乳也随之更加淫媚地前后左右乱晃！
　　帕丘莉立刻张开艳丽的朱唇娇喘着「喔哦哦哦！别丶别那样激烈！」的哀羞话语，好像有点经受不住这个壮男的加速攻势。实际上，她正用修长双腿更紧地缠绕住他的粗腰，还在更激烈地扭动纤腰的同时加大蜜滦⊙ǖ氖账跷力。
　　「啊啊啊！！！喔喔啊啊啊！别丶别那麽粗暴！温柔一些！」帕丘莉不仅越发淫媚地摇晃着胸前的G罩杯雪白大奶子，还越发激情地挺起纤腰和香臀向上迎合他急速向下顶送的粗长黑牛用悄然运用缩阴秘技的少女蜜掳颜飧快要喷发的大肉棒整根吸进小穴最深处榨取阳精！
　　玩弄着帕丘莉的巨乳。帕丘莉双手撑在餐桌上，双脚大开，我则从帕丘莉背后狠狠的插进阿姨的肉穴看着帕丘莉那失神般的呻吟，应该已经插到子宫口了！我看帕丘莉忘情的呻吟，粗大的肉棒正在狠狠的撞击帕丘莉的子宫口，而帕丘莉正在体会着其他男人不可能给他的那种子宫被侵犯的快感，帕丘莉沉迷着这快感，而帕丘莉随着快感而不自觉配合抽插节奏，而使得我的肉棒得以侵犯帕丘莉的更深处。
　　我毫不留情的撞击着帕丘莉的屁股，从后面侵犯帕丘莉，进而不断的撞击帕丘莉的屁股产生啪啪啪的淫糜旋律，而现在成真了，如愿听到由帕丘莉丰腴屁股所产生的啪啪啪，帕丘莉在经历一次高潮后已将唯一丝的理性给丢了，只剩下本能不断渴求那雄性带来的快感。
　　帕丘莉眼神迷茫着看着我说「好舒服～不要停～」
　　而身体会不自觉随着每次的撞击用下体的肉穴紧紧的夹住我粗壮的肉棒，子宫口也早已被我干开，就好像在迎接文杰种马般的浓稠精子。
　　随着文杰那激烈的碰撞，我也到极限了，就将那滚烫的精液准确的射进
　　帕丘莉的子宫了，已不改变姿势的情况接回
　　帕丘莉，保持着火车便当的姿势，
　　帕丘莉全身的重心都在我的肉棒上。
　　每次摄取完都会保持好姿势用他巨大的龟头顶着
　　帕丘莉的子宫口，不让任何一滴蛋白质有机会跑出来，也只有我能如此贴心的注意到。
　　早苗深情款款的看著文杰并主动伸出舌头往文杰那边缠绵。
　　早苗奴，我蛋白质出不来，你过来帮我舔屁眼给点刺激，不然帕奴失神了，下体夹不紧，很难射出来。」
　　「丈夫这么努力，为妻的当然帮忙」
　　就看着早苗跪着我的屁眼前面，用她娇嫩的舌头先在屁眼附近舔一圈清洁一番后，接着就看着早苗整张脸埋进的屁股内，早苗的小嘴亲吻着的屁眼，舌头往屁眼深处迈进。
　　「阿～真爽～早苗奴就是这样，我要开始动了喔！」
　　虽然早苗整着张埋在我的屁股里，还是微微点了头表示知道。
　　就看着早苗双手从后面抱着我的大腿好配合的动作，我看着缓慢着听着腰往帕丘莉的蜜穴抽送，就配合我的动作前前后后的移动娇躯不让舌头离开屁眼。
　　「
　　帕丘莉奴已经完整的摄取了今天的蛋白质，为了奖励在多送你一次高潮吧！」
　　早苗看着我如同清水健那样与
　　帕丘莉使用火车便车再次进行蛋白质摄取，听说清水健可以用这招让女人爽到哭，不知道
　　帕丘莉又如何？不对
　　帕丘莉只是进行蛋白质摄取，又不是做爱。
　　帕丘莉身躯紧靠在我身上，而我就好比清水健上身一般，如同电动马达一般不段的摆动臀部，再配合整个身体的往上顶，让肉棒不断的挺进
　　帕丘莉的子宫口，如此快速又猛烈的撞击，让
　　帕丘莉如同玩偶一般只能紧靠着我失魂般的疯狂呻吟我那H死人不偿命的力道，让人在２楼看书的小魔理莎妹都听到了，还跑下来还可以出什么事情了呢。
　　壮男塞满她少女蜜碌拇钟埠趴始喷发了！被她吸进花芯并用子宫口紧锁的龟头冠部猛颤着射出又热又多的精液，浓浓地注入她的子宫花房。虽然心中并不情愿，但是强烈的性爱高潮冲击还是让帕丘莉发出绝顶的哀羞浪叫
　　感觉的到我巨大的肉棒粗暴的撞击的自己娇嫩的子宫壁，
　　帕丘莉此刻才知道甚么叫欲仙欲死，撞击子宫壁所产生的快感与痛楚，让
　　帕丘莉沉迷不已。
　　「文杰，我……要……泄！！！」
　　用力靠着我，身体绷着，我脚下还多了一摊水，原来
　　帕丘莉潮吹了！我在
　　帕丘莉高潮后就把
　　帕丘莉放在收拾好的餐桌上。
　　之后一下子趴到早苗身上。不待早苗有任何反应，下体粗粗的鸡巴“扑叽”一声，齐根插入早苗的小穴。早苗大方而又华贵，但一开口还是充满了古典的韵味。这个美丽的少妇气质雍容华贵，给人感觉十分的温柔有种母仪天下的柔美。容颜那更是粉黛胜春，精致得如上天精雕玉琢的恩物一般，美艳，却又高高在上不容亵渎，成熟女人的风韵和魅力在她身上体现得淋漓尽致。
　　早苗赤裸的身体就这样玉体横陈着，乳房浑圆无比形态特别的漂亮，就似是两个雪白的馒头一样，似乎有点大但胜在一种荧荧可握的完美。小乳头就和鲜嫩的米粒一样羞答答的，呈现着一种十分诱人的粉红色，乳晕小得几乎看不见，一眼就能确定这对美丽的宝贝没被人亵玩过。
　　饱满的乳房和平坦的小腹随着紧张的呼吸上下起伏着，再往下一看是一个雪白的小馒头，有隐隐的几根体毛，不过短小得很就如是绒毛一样的柔软，让人不禁向往着那羞涩的芳草地。玉臂紧张得有些僵硬，同样修长而又笔直的美腿也是不安的交织着，本能的隐藏着那让人浮想连连的私处。
　　「看来你都准备好了嘛……」
　　「嗯！进来！干我！」
　　早苗像乖巧的猫咪往身后赖入他怀内，巧手覆盖上他的大掌交握。
　　圆臀抵着他的坚硬，早苗无意识地磨挲又让他硬了，直长的肉棒抵着蜜穴。
　　「好～这是你说的，待会儿别讨饶哦。」文杰提醒她，开始脱下她薄软的睡
　　衣，滑下衣袖、露出胸脯、将衣摆撩起、啃咬她细白的肩膀。
　　「你才是呢。待会儿可别一蹶不振……啊……」蜜穴被文杰惩罚地闯入，被
　　滋润了一整天的蜜穴很快接纳肉棒。
　　「好哇，我们看看最后是谁求饶说不要又吸住人家好了！」文杰邪笑着将弓
　　身的她拉入怀内，下身紧密结合着开始轻缓抽动。
　　「好哇……啊……！谁怕谁！啊……好舒服哦！」早苗羞红脸直叫，「亲爱
　　的，你好棒！」
　　「这当然！」被赞扬的文杰志得意满地压在她身上开始勤奋卖力地表现，绝
　　对要让她乖乖告饶！
　　「龋你今天会不够睡的……啊……」文杰紧抓最后一丝理智提醒她。节奏再度加速，紧紧贴着她深入再深入、巨大的肉棒直捣开蜜穴
　　的重重关卡、敲击重门，叫嚣着要闯入灌下子孙。
　　她被肉棒拍击得气喘吁吁、努力地回应他的力道，被他干得眼前花白，只剩
　　下蜜穴清楚地绞紧他的肉棒，承载他赐予的快感。他沈重的囊袋随着动作拍打在她翘臀上发出清脆的声响，火辣辣的让她耳根
　　子都听红了。
　　好想要、想要他完全进来！她呜咽着往后挺送臀部，努力紧缩自己想带他进
　　入深处。
　　「怎么？小骚妇，想要更多吗？」
　　她胡乱地点点头，臀部急切地往后挺动、吞噬让她爽翻天的大肉棒。
　　「那我进去蕖！
　　「啊！」她背脊整个挺了起来，「啊……！啊……啊！啊！」
　　太长了！好粗！被背插的她完全不知道他还有那么长一大截没戳入自己。
　　他要进去，连囊袋都要挤进去得个畅快！男人的粗长阳刚叫嚣着，狠狠抓住
　　她的腰肢往自己猛地拉下，「噗哧！」终于完全埋入她的体内。
　　「啊啊……！」
　　两人同时沈浸在完美的契合带来的快感中，他拥着她，埋首她的肩窝深吸一
　　口气。
　　下体已经耐不住，在这样疯狂的快感里亢奋肿胀，臀部开始剧烈抽插，阳物
　　变得骇人粗大，连被插的蜜穴都感受到那之上的筋脉跳动，深刻粗鲁地刮在肉壁
　　上，让肉壁蠕动得更加兴奋，敏感点都被点燃。
　　「啊……啊啊……！啊……！」她随着他动作而呻吟着。
　　他直起身，紧实的臀部依然动作着，右手戳进她的后穴玩弄。
　　「嗯啊……！」早苗感觉到搔痒的后穴被扩张，修长的指头抽插着玩弄她的神经。
　　前后都被他占有着，没有比这个更棒的。
　　「嗯、嗯、嗯！」
　　不晓得第几波的阴精泄在他手上、浇洒在龟头之上，他享受地[上眼更加激
　　烈地奖赏她的热情。「小野猫，你记住了吧？唔、唔……！」他反复大幅度地抽出、狠狠操入，
　　蜜穴是他到过最令人欢愉的销魂之处，怎么逗都能敏感地回应纠缠着他。「主人我
　　永远是对的，伺候我、让我开心……啊！好紧……！」他大掌起落，清脆地拍击
　　她的圆臀，趁她放松的瞬间狠狠操入深处，引得阴道一阵抽搐，她又到了高潮，
　　「你个小荡货，真是只发情的母猫。啊……！嗯、嗯！」
　　滚烫的丰沛精液喷洒在她花心深处，浇得她整个人都温暖发烫，温度上升。
　　欢喜的小圆臀得瑟地摆动着，庆祝着终于得到的飨宴，层层肉穴的甬道紧紧
　　缠着他的粗硬，索求他的粗暴攻击。
　　再多一些、多一些！
　　「啊……！」好舒服！
　　不停喷射的浪烫精液灌满她的每个空间，蜜穴分泌出甜美的蜜汁，让他能入
　　侵得更顺利、更轻易到达那寂寞空虚的深处，彻底满足她。
　　========================================另一方面红魔馆，灵梦跟蕾米莉亚等人的战斗仍持续着，
　　为了躲避巫女攻击跳到半空的女仆长单手飞出了一把小刀，身后紧跟着出现了一个象是锺表的魔法阵让她飞出的一把飞刀一瞬间变成一群冲向了红白巫女。
　　地上灵梦持续的移动着手中的御币也速的挥舞着击落飞来的小刀，一大把的灵符被她直接丢向了十六夜，她的身形也随着灵符的飞出而消失在了原地。
　　出现在十六夜的身后灵梦在出甩出了大量的封魔针，已经被逼的无可奈何的十六夜只能发动了符卡。
　　“奇术「永的温柔」”
　　十六夜的弹幕冲散了灵符和封魔针也让灵梦被密集的弹幕逼开了一段距离，看着把自己包围起来的弹幕灵梦双手重重的拍击到了一起
　　“灵击！”
　　大量的灵力从她的身上爆发出来形成了灵力的冲击波，四周的弹幕全都被灵力剿灭，灵梦叹了口气看着半空的十六夜夸下了脸。
　　“喂，我说，你这是在玩游戏吗？总觉的你在拖延时间啊，没用的哦，如果你没有强力点的招式，我就要退治你了！”十六夜她突然出现在了灵梦的身后，一把银质的小刀刺进了灵梦毫无防备的后背。
　　“博丽的巫女现在就请你好好的休息吧！”
　　“亚空间穴”
　　被十六夜刺中的灵梦突然变成了漫天的灵符包围了十六夜，现身在一边的灵梦毫无干劲的开口说道。
　　“没用的哟，你的能力无法持续不间断的使用吧，你已经输了，封魔针！”
　　“「夜的世界」”
　　红色的世界所有的东西都被静止，面唯一能够移动的夜轻松的避开了灵梦的攻击，同时对着灵梦丢出了全方位的小刀，四面八方飞来的小刀让灵梦已经无法躲避了。
　　“宝具「阴阳鬼神玉」”
　　密集的太极球忽然出现在了灵梦的周围，让D夜的飞出的小刀全部都被挡在了下来，同时更多的太极球冲向了十六夜，刚跳上半空的女仆长正准备用出符卡做出反击，一个巨大的太极球从天而降把她狠狠的从空中砸到了地面。
　　巨大太极球轰击地面出现的烟雾慢慢的散去，满地的小型太极球也在逐渐消失，灵梦走到了趴在地上的女仆长面前检查了一下，在确定只是昏迷后“切”了一声。
　　血雾中浮现芙兰的身影，在她的背后，此刻多出了一对由橘红色的火焰编制而成的翅膀。火焰组成的双翼？！华丽的火之翼在激烈地燃烧着，就算是隔得老远，都能够清楚感受得到那份灼热。哪怕是被它们稍微碰上一下，也绝对会立刻皮开肉绽的。
　　“灭罪・「正直者之死」。”
　　数不清的火焰朝灵梦飞了过来，混杂在其中的，还有一道道横扫而至的光束。只是轻轻划过，那些粗壮的竹子，就成片的倒下了。
　　在如此凶猛的火焰下，一般人都要被烧成灰烬了吧！
　　假如是一般人的话。
　　一个淡青色的半球形结界，将所有人保护在了里面，就连灵梦几人也没有例外。男主角文杰飒爽登场
　　巫女灵梦没有料到对方的攻击说来就来，根本不给她任何回避的时间。结果只不过是这麽一愣神的功夫，周围便已经化作一片火海了。也好在文杰反应的及时，否则的话……
　　「文杰哥哥是花心大萝卜，明明说好要一直陪在芙兰身边的」
　　我没有理会她的不满，在衣袖里鼓捣了片刻，拿出了几张卡片来。
　　看上去好像是用某种反光材料做成的，在渗透下来的阳光照射下，闪闪发亮。
　　我从卡组中抽出了一张蓝色的卡片，举到眼前看了一下。
　　灵符・「冰锥连射」。”
　　在我手中的卡片突然间不见掉了，然后在周围出现了十几个圆形的魔法阵，魔法阵光芒一闪，无数淡蓝色的锥形冰块凶猛地喷射了出来。
　　“雕虫小技。”
　　冰锥的数量无疑不是一般的庞大，然而却没有丝毫的紧张，这些小东西对她来说，实在是连威胁都称不上。从少女的身上蓦然钻出了一股强烈的火焰，那些冰锥便瞬间升华，变成了无形的水蒸气。
　　“挺有一手的嘛！那麽这个又如何？灵符・「冰晶地狱」。”
　　光芒闪烁，我手中的另一张白色的卡片又不知所踪了。
　　“砰。”
　　伴随着响声，脚下忽然冒出了十多块巨大的淡蓝色冰柱，冰柱眨眼间合拢到了一起，把她给困在了里面。
　　望着周围那些明显非常坚固的冰柱，终于感受到了一丝压力，这回她可不敢再托大了，也开始认真了起来。
　　“蓬莱・「凯风快晴－fujiyamavolcano」（富士（不死）的火山）！”
　　围成一堆的冰柱内部开始射出了红光，光芒越来越明亮，冰柱表面也逐渐b生了裂痕，一部分更是出现了熔化的迹象。
　　“嘶……”
　　一道浓烈的白色气体猛地从某处裂缝中喷了出来，紧接着其他地方也陆续出现了白气。不到两分锺的时间，厚厚的冰层便因惊人的高温而融化掉了，最终化了浓得伸手不见五指的雾气。
　　灵符・「冰龙破」。”
　　“吼……”
　　蓝色的魔法阵闪烁了几下，一头庞然大物从里边钻了出来，仰天便是一连串雷鸣般的咆哮，当即震落了无数的竹叶。
　　覆盖着冰之铠甲的巨龙发出了一声怒吼，然后张开了一张血盆大口朝蕾米莉亚扑了过去。匕首一样锋利的牙齿，反射出择人而噬的光芒。感觉不管是什麽东西阻挡在了它的面前，都会被它轻而易举的撕成碎片。
　　“可恶，又是这种奇怪的法术。”
　　看见那头面目狰狞的冰龙，蕾米莉亚的眼角急速抽搐了几下。
　　只是站在原地不动，各种攻击便会绵绵不绝的施展出来，那实在太令人烦躁了。
　　芙兰背后的双翼忽然剧烈燃烧了起来，火焰不断凝聚成了一个极其巨大的火球。火球升上了半空中，然后从中间猛地往两边分开，变成了一只由无数火焰组成的大鸟。
　　它才一出现，周围的温度立刻迅速提高了，一会儿的功夫，就仿佛来到了炎炎夏日。
　　火鸟微微挥动双翼，蓦地发出了一声悠长的清鸣，然后朝冰龙迎了上去。
　　咦，这不是不死鸟吗？虽说只是一个空壳，但是从它的身上，我确实感受到了某种熟悉的气息。
　　浴火重生的涅之力。
　　不过，一名吸血鬼何会拥有不死鸟的力量的？
　　嗯，看来有不少的故事呢！
　　没容我想太多，炽烈的火鸟便已经和冰龙狠狠地碰撞在了一起。“砰隆！”
　　一声巨响，冰与火的力量开始了猛烈的冲击。冰龙由于高温，身体逐渐的融化掉了，化了白茫茫的水气。而不死鸟也好不到哪里去，个头迅速的缩水，气势也大大减弱了。双方僵持了十来分锺，才在发出一声不甘的叫唤后，同时消失掉了。
　　灵符・「零度冻结」。”
　　“噼里啪啦……”
　　阵阵密集而短促的声音不断响起，那些白蒙蒙的雾气转眼间就凝结成了一颗颗小冰粒，无数的冰粒将芙兰团团围绕了起来。
　　“你以这种东西就可以困得住我吗？”
　　芙兰身后的翅膀再一次爆发，原本缩小了一半的火焰，又重新扩大到之前那种规模了。然而出乎她意料的是，这些冰粒尽管在火之翼的炙烤下，逐一开始融化了，然而速度却非常的缓慢。不仅如此，那些好不容易才被融化掉的细小冰粒，又会很快凝结成固体的。
　　这简直是没完没了了嘛！
　　“蕾米莉亚的野心到此为止了”
　　“……嘿哈哈，你在威胁吾吗？可笑！想要阻止吾，那就攻过来吧！”
　　蕾米莉亚摸着自己的嘴唇对着灵梦笑了起来，这个笑容竟然让她幼小的脸显得妩媚而妖异，她身后的翅膀开始变成了血红的颜色一张符卡闪现在了身前。
　　“天罚「大卫之星、六芒星」”
　　鲜红的六芒星法阵显现在了她的身后，持续不断的弹幕速冲向了灵梦和魔理沙让们措手不及。
　　“走，这个范围不适合躲避我们去外面！”
　　魔理沙一把抓住了灵梦跟文杰坐上了扫把砸碎天花板带着她飞了出去，两人伴随着蕾米莉亚的弹幕来到了红魔馆的空中，魔理沙紧接着对着她们出来的洞口展开了反击。
　　“恋符「非定向光线」”
　　大量的激光光线轰向了洞口之中，让洞口不断的扩大的同时也让烟雾挡住了她们的视线，烟雾出现了一个若隐若现的人形，她身后发着红光的翅膀让她们确定了此人就是蕾米莉亚。
　　“嘿……就算逃出来也是没有用的，在这外面吾的力量将更加的庞大！”
　　烟雾的慢慢散去显出身形的蕾米莉亚果然就如她所说的一样，天上的红雾开始慢慢的与她连接，灵梦和魔理沙都能感觉到蕾米莉亚正在不断增加的力量。
　　“在这片红雾之下被吾等击败，那就是你们的命运！”
　　“神罚「幼小的恶魔领主」”
　　在蕾米莉亚密集的弹幕攻击下两人分别飞向了不同的方向，魔理沙丢出了大量的药罐发动了星形弹幕攻击，灵梦身边浮现了三颗小型的太极球围绕着她不停的旋转。
　　“来吧，想要解除这漫天的红雾就先打倒吾吧，这样继续的躲避是没有任何用处的！”
　　“恋风「星光台风」”
　　魔理沙率先沉不住气做出了攻击，全方位的激光光线冲向了蕾米莉亚企图击破她的符卡，可她的符卡明显有着缺点激光光线只是击毁了大部分弹幕后就没了后续之力。
　　这时灵梦却抓住了蕾米莉亚弹幕被清光的间隙冲到了她的面前，开始对她进行了密集的近身攻击让蕾米莉亚没有时间在控制她的符卡。
　　“神技「八方鬼缚阵」”
　　蕾米莉亚直接灵梦的符卡被定在了空中，看起来好象陷入灵梦所布的阵术当中动弹不得了的样子，比起束缚来这符卡叫瞬杀会更像一些。
　　“哈哈，这就是你嘲笑人类的代价，受死吧！你这个吸血鬼！DA☆ZE！”
　　魔理沙瞬间就对灵梦做出了回应，在讽刺了蕾米莉亚一句后拿出了八卦炉对准被定在半空的她。
　　“魔炮「究极火花」”
　　空中的魔理沙使出浑身之力放出了魔之光线，巨大的魔炮让她手上的八卦炉咔咔作响冒出了大量的青烟。
　　“……以为这样就能打败我吗？”蕾米莉亚身后的翅膀不断闪现着夺目的红光，天上的红雾也在不停的翻滚象是在回应她的话语“可笑的人类！就凭你那三脚猫的魔法也想打败高傲的吸血鬼，做梦！”
　　“神枪「冈格尼尔之枪」”
　　猩红的巨大长枪被蕾米莉亚射向了魔理沙发出的庞大魔炮，两者的相撞让战斗中的三人直接被相撞所产生的爆炸冲飞了出去。
　　，空中的芙兰速的分成了四个不停的交错着接近灵梦。
　　“禁忌”
　　空中的四个芙兰同时发出了莱瓦汀形态的红色魔炮，突然出现的情况让灵梦被打了个措手不及，本来她还想让芙兰在接近一点做出攻击，没想到芙兰直接在半路上就回应了她。
　　“哎，没有办法了。”灵梦停掉了手上的符卡四个敌人的同时攻击让她也开始应接不暇“零距离移动”
　　空中的灵梦开始不断的出现残影，她的身形正在高速的接近芙兰，远距离魔炮已经起不了太大了作用了，毕竟太的速度已经让芙兰的魔炮无法瞄准了。
　　“禁忌「莱瓦汀」”
　　四个芙兰合到了一起一把燃烧着火焰的尾巴武器被她握住了手，她左手伸向了前方不停的重复着握拳的姿势，随着她的握拳灵梦不断有残像被莫名的攻击击中脆裂成无数的灵符。
　　“神技「天霸风神脚」”
　　突然到来的踢技让芙兰朵露只来的及把莱瓦汀挡在了身前，可是带着强大灵力的冲击还是让吐了口血飞了出去，不过在被击飞的半路芙兰手上带着强烈破坏气息的武器被她甩出击中了灵梦。
　　一边的蕾米莉亚看到了被灵梦击飞吐血的芙兰，浓烈的愤怒让她直接失去了理智，天空的红雾开始极的变淡，反之蕾米莉亚身后的开始出现巨大的红色光翅。
　　“你们彻底的激怒我了，该死的人类！你们都去死吧！！”
　　“红符「红色不夜城」”
　　“魔炮「究极火花」”
　　魔理沙几乎同时和蕾米莉亚发动了符卡，不过她的魔炮根本就不是蕾米莉亚发出的巨大红色十字架的对手，红色的十字带着毁灭的姿态冲向了灵梦和刚刚与她靠在一起的魔理沙。
　　“麻烦了啊。”灵梦苦着脸揉了揉被芙兰武器打中的胸口，无可奈何的从怀重新拿出了一张符卡“境界「二重弹幕结界」”
　　一道结界出现在了灵梦和魔理沙的身前，随后巨大的红色十字架撞到了结界上，随着时间的推移结界并没有破碎反而冲击结界的红色十字架变淡了很多，一会之后红色十字架居然朝着来时的方向冲回了蕾米莉亚。
　　芙兰突然闪到了被攻击的蕾米莉亚身前，她张开了双臂发动了符卡挡住了倒飞回来的攻击，不过剧烈的爆炸让们两人完全混乱了起来。
　　“结束了啊。”当然蕾米莉亚清醒过来时抱住了已经昏迷过去的芙兰，却发现自己四周已经布满了密集的封印让她无处可逃了“已经结束了芙兰，你很好的保护了身为姐姐的我啊。”
　　“灵符「梦想封印」”
　　灵梦并没有同情她们姐妹两人直接发动了已经被她布置好的攻击，四周的封印开始疯狂的发光这让抱着芙兰的蕾米莉亚认命的闭上了眼睛。
　　灵符・「高聚合」。”
　　随着我手中的卡片消失，漂浮在空中的所有的小冰粒立刻化成了一场暴风雪，开始向着吸血鬼姊妹逼近。那些冰粒一旦相碰，便会快速聚集起来。芙兰努力想把这些东西融掉，可是它们凝结的速度比融化的速度快得多了。结合在一起的冰块越来越多，慢慢的最终两个女孩的全身都被包裹在了一层不知道有多厚的坚冰之中，她背后的火焰之翼也随之熄灭了。“嘭！”把吸血鬼姊妹抓回家当性奴隶调教
　　>第五十八章萝莉姊妹S中出 |击败蕾米莉亚与芙兰姊妹后，文杰一行人征服了红魔馆“啊，已经是早上了。”
　　铃仙睁开了自己的眼睛，发现自己已经睡在了红魔馆的客房里面，昨天的宴会已经结束了，所有的人都喝醉了，就连一直小心翼翼少量喝着酒的文杰到了最后还是敌不过幻想乡的美酒。
　　所幸这里是红魔馆，就算是全员为击败蕾米莉亚与芙兰姊妹庆功宴醉倒了，还是有人保持着自律的能力，女仆长D夜还是坚守着自己的职务强撑着把所有的客人都送到了客房里面。
　　不过代价就是自己在送完最后一个帕秋莉之后自己就倒在红魔馆的地下图书馆里面睡着了，知道几个小时后才有些头痛的清醒过来。
　　睡在舒适的西式床榻上面，铃仙感觉非常的好，不是说家里面不好，和式的风格对于曾经在月球表面生存过的铃仙而言并不是太过艰苦的环境。
　　文杰最近被辉夜长老传功觉醒新的月人之力第一层叫做魅惑术，魅惑术并不能直接控制
　　别人，只能在一定程度上进行影响，但也是最好修炼的，照着催眠圣经修
　　炼魅惑术，文杰当初只用了三天就基本上掌握了魅惑术。
　　只是铃仙在永远亭里面，要做的事情实在是太多了。
　　首先是要去公主殿下的房间里面把熬夜玩了游戏，盯着黑眼圈的辉夜从被窝里面先拉出来，然后规劝她乖乖地去睡觉。
　　接下来是到竹林里面去给兔子们送吃的，顺便叮嘱一下帝不要再捣乱了，而这一段的时间并不一定，具体的要看帝这一天给她挖的陷阱到底有多少。
　　然后一般到了这个时候，太阳已经升起来了，公主殿下从人间之里新抓的厨师也做好了美味的早餐，而她则负责把这些东西送到其他人的房间里面
　　就是身弟子的使命了――去永远亭的深处八意永琳的研究室里面协助师匠大人进行药物试验，而这个时间也随着药物的古怪程度和数量所变化。
　　至于照顾药草什麽的稀有的一般都是师匠自己直接负责，铃仙最多就是把那些量b的药材稍微关照一下。
　　总结起来，铃仙每天起来的工作大致就是妈妈，饲养员，探险队员，保姆，小白鼠和药农。
　　总觉得有些莫名的可悲呢。
　　不过铃仙已经习惯了，任何的事情只要见怪不怪就真的成了日常的一部分了。
　　将精美的被子折叠好，铃仙已经穿好了自己的衣物。
　　红魔馆的客房里面清晨的时候是见不到阳光的，深红色的窗帘默认是拉拢的，整个房间里面萦绕着一片的阴暗的氛围，虽然铃仙因曾经在荒凉的月面上面生活过并不介意，但是还是拉开了窗帘，瞬间阳光洒满了地板。
　　在地面这麽阳光的地方生活过了，就不会在会想念那枯寂冰冷的日子，就连身吸血鬼的蕾米莉亚也不是在解决了怕阳光的弱点之后渐渐改变作息试着在阳光下行动了吗？
　　上身西服，红领带，下身齐臀的紫色小短裙，虽然从实用性上面来说因有着走光的风险，很不便于行动，但是辉夜可是竖着大拇指说了“铃仙配上工口，哦不对是工作装，真是赞啊！“的。
　　稍稍梳理了一下自己的头发，洗漱完毕，铃仙确定自己没有一点失礼的地方，推开房门走了出去。
　　“虽然早上没有那麽多事情，还是要帮D夜小姐的忙的。“
　　月兔真不愧是一身劳碌的命，刚刚得到了来之不易的早上就被自己这麽浪费了，起床不到十分锺就已经窜到了厨房里面，想要帮助D夜做一下早饭。
　　果然比起月兔毫不逊色的勤劳，女仆长大人也已经到了厨房里面，可是做的并不是大小姐喜欢的西式早点。
　　铃仙好奇的问道：“咦，今天是准备做中式早点吗？“
　　D夜回答：“早上的话大小姐并不习惯起床，所以会一直睡到中午的时候，所以一般准备的是帕秋莉大人的早餐，但是因昨晚饮酒了……“
　　所以帕秋莉那样子的体质绝对是起的比蕾米莉亚还要晚，不过这些妄自论上的话语D夜并没有说出口，精明能干的她并不会在这些小事情上面犯错误的，完美潇洒的女仆长可不是仅仅一个称号。
　　“所以准备的是我们的份对吗？“
　　如果我们不来的话D夜小姐大概是可以休息的，这件事情更加坚定了铃仙要帮忙的想法
　　偌大的浴室内，文杰少爷浸泡在圆形的大浴池中，听见比他早泡好澡的女仆小姐
　　叫唤。
　　有点不是滋味。
　　刚刚那样……好像……
　　「啧！」
　　哗啦地起身。
　　算了、算了，别多想了。
　　出了浴室，看见十六夜她穿着整齐的女仆制服乖巧地站在一旁等候着伺候他，他吩
　　咐的辣枸杞面条汤也已经热腾腾地在等待他享用了。十六夜她她低头看看自己的女仆服，纤细的小手拂过蓬软的暗铜棕色缎面裙子、顺着
　　腰型的合衬剪裁、胸口部份用了粉色荷叶皱面料、肩部以及公主袖是雪白的纺料――她最喜欢的拼料款式。
　　坐到床沿，分出一份到让她准备的中碗内，捞满热汤之后搁在一旁放凉，低
　　头开始夹起大碗内的面条吹着吃。
　　文杰大掌掀起细滑的衣角探入，很快就罩上铃仙她丰满的乳房，手茧微微摩挲她娇嫩
　　的乳首，在他怀里的她微微颤抖，咬着下唇。
　　「坏女孩，」我的声音在她耳边悄悄地跟她分享自己的发现，「没戴胸罩，
　　是要勾引谁呢？」
　　「不是……」铃仙承载泪水的眸子低垂，羞耻地无力反抗，连身体的颤抖在他罩
　　上自己的胸部时都像在期待一般。
　　我意有所指地掐掐她的乳头，对她饱满浑
　　圆的乳房爱不释手地盈握抚掐，张嘴啃咬她白皙冰凉的耳垂，搂着她腰的大手细
　　细反复摩挲，感受她细嫩的肌肤。
　　「啊……」被他的大手带动，无力的身躯顺着动作下压滑动，私处在他腿上
　　摩擦，敏感地感受到难以抑制的欢愉袭来。
　　他走向里面拿了一瓶看起来像水一样清澈而透明的小瓶子，故作神秘，经铃仙询问得知，那就是一般在说的女性服用的春药，而且无色无味，文杰威胁D夜喝下春药，不让就让蕾米莉亚姊妹尝到地狱般的痛苦而死
　　铃仙一边说着，那手却已握上了我的鸡巴来，掌心却磨着我的龟头打起转来，像要玩弄我肉棒般一快一慢的磨动着，我的心一边矛盾地感到屈辱，却同时无法自制的兴奋起来。
　　「怎么了，主人很想要吧？」铃仙乖巧的握住了巨大的龙根，此时似乎更硬也更粗长了，她毫不犹豫的用小舌头舔去上边属于她的爱液，轻启朱唇含住后上下吞吐起来，
　　铃仙红着脸闭上了眼睛，专心的为我口交起来，乖巧的她尽管觉得五味杂陈，但却一点反对的意思都没有，因为她已经有了充足的心理准备了，
　　铃仙一念至此，她僵硬的动作再次流畅起来，樱桃小口紧紧的含住了巨大的阳物吞吐起来，一边吞吐一边用她柔软的小舌头刺激着我的马眼，心无旁骛的吸吮着这让她感觉神魂颠倒的男性气息。
　　文杰鸡巴，此刻已放了在那美臀中央下方的一个小蜜壶前，精子的蜜壶中正不断溢出蜜汁，有的已沾了在那肉棒的前端，文杰的后方铃仙也是个全裸的美女，胸部虽然比不上前方的小天使十六夜般大，可那眉宇间却更见性感，只见她的整对乳房贴著文杰的背部，一手扶著文杰的鸡巴慢慢对准，一手轻轻的从后把文杰推前来。
　　小美女十六夜芳心紊乱的话可不利于调教，不过倒没有直接猥亵，享受了几下龟头在她滑嫩的脸上磨蹭的快感后有些燥热，忍不住朝说：“宝贝，你怎么还在那发楞啊！”
　　尤其是裤子脱下来的时候，跨下龙根的一柱擎天更是让
　　十六夜她芳心紊乱，那种狰狞和浓郁的情欲气息让她感觉心神恍惚，不再是害羞的难为情，又带着一种被人赞美般的心动。
　　十六夜慢慢的跪在了我的面前，没有任何的清洗就直接含了下去，那浓郁的男性气息让她陶醉，让她渴望用这样的方式来表达自己的深情，这是最直接的方式了。
　　“宝贝，你的技术，进步了。我爽得闷哼了一声，低头看着如此娇美如花的佳人在跨下为你口交，满面的陶醉虔诚，对于男人而言绝对是心理上巨大的满足。
　　“如果还想救被封印起来的蕾米莉亚跟她妹妹的命就给我乖乖听话。”
　　十六夜泪流满面，为心爱的女主人忍气吞声
　　十六夜用舌头绕着我的马眼不住的挑逗，我那受到这样冲击，我那身体已是一阵阵泄精的冲动，不消半刻，白花花的精液便往
　　十六夜的口中射了出来。文杰手还玩弄起来那巨大乳房中央的美嫩乳头来。那双在山丘尖端高高翘起的小花蕊被当成是玩具按扭般的不住粗鲁的按下去。把
　　十六夜压得表情都要生要死的。
　　一张脱俗的脸孔展现在画面前，精致美白的脸
　　上，透着清纯的气质，这自然是我的小天使女友D夜，可她的一双眼睛此刻却有
　　点失神，象是受了甚么催情药物的影响，而那可爱的脸蛋明显比平时更红了一点，一
　　脸羞羞的可爱的表情，而且看她到一直把双腿夹紧，身体不自在的耸动着。
　　「这
　　这奶子真大，快，把那内衣也脱下来吧！」
　　影片中继续传来小杰的紧张的声音，我怎会放过这羞辱小女仆的机会，竟要求十六夜自己把衣服脱下来
　　。
　　这清纯的小天使好像认了命般，害羞的除下外衣，那丰满的乳房慢慢的在小
　　杰的眼前暴露出来，小杰双眼冒火，他见十六夜还想用手挡着，便怪叫了起来。
　　「这
　　」十六夜红着脸，慢慢的把遮着那乳房的手松开了来。那粉白色的
　　巨乳终于完全暴露了在我的下流视线中。「这，老子也来帮手好了！」
　　十六夜才刚脱去了上衣，露出双乳，我已忍不住向那可爱的十六夜扑了过去。
　　「
　　不要
　　」影片中的小女友十六夜叫着。
　　D夜想用手挡住胸前，可想起小杰的说话与主人的命，还是强忍着了害羞的感觉，扁着嘴，
　　羞耻的任由那小杰用那对干黄的手死死的抓在自己雪白的大奶上。
　　「呼，这真厉害！」
　　小杰把这对到手的巨乳掐在手上，用力的揉成各种形状，一脸兴奋的表情，看着自己宝贵的乳房竟被这样亵玩，心中一阵羞耻。他像被的淫语刺激到一般，大力的咬在乳房上，满足和痛楚同时让
　　小女友D夜叫了出来。
　　像要回应D夜的说话般，小杰开始在那镜头前故意的把那双肉波搓成各种淫
　　靡的形状，用搓面团般的手势D夜，的双乳被当成肉面团般被用力的搓揉压扁，
　　整个豪华的肉包子被弄得乳香四溢，那粉嫩的乳头时而被那手指打圈拨弄，时而
　　被用力按压，还被向着镜头的方向用力的拉扯起来。
　　小杰毫不爱惜的张口咬那双巨乳，留下一个个牙印在那粉色的乳肉中，整个
　　美感的乳房直被他弄得一塌糊涂。
　　先是女仆装然后是乳罩，十六夜竟然穿前扣式的胸罩，真方便，轻轻一解，一对被挤成粉
　　红色的肉球便蹦了出来，一阵女人香扑鼻而来，我的小弟竟然完全站起来行礼了。然后是裙子，最后，连那沾满湿液的粉红内裤都掉
　　到那厕所的地上。
　　直至镜头再被拿了起来，慢慢的，先是拍到了厕所的环境，脏脏的尿盆，然
　　后终于拍到了那个像天使一般的小美女，她的双手被摆到后面，她那美美的身体
　　已一丝不挂，一对大奶就那样大刺刺的完全暴露出来，而且，更让人鼻血直流的
　　是她的姿势，她雪白的屁股，此刻正贴坐在男厕尿盆上，双腿完全的张开，在那
　　满是尿液的男厕尿盆上自愿的露出了那满是淫液的处女阴道！镜头中D夜那张红
　　红的俏脸已侧了开去，这姿势让她羞得完全不敢看人。
　　「这
　　小杰
　　小，我
　　我
　　现在是
　　小杰的
　　肉便器了
　　」D夜红着脸，好不容易的说着，忽然一道黄色的液体从镜头的方向，
　　向着D夜那纯白的身体飞射过来，正溅到那双美嫩的巨乳上。
　　「呜
　　不要
　　」
　　「嘻，既然是肉便器，当然要被尿了啦
　　」
　　一旁的铃仙心想天呀！那文杰竟然做这么变态的事，他竟就那样直接把尿液解放在D夜的身
　　上，只见黄色液体慢慢的在D夜的身上游动着，由那巨乳上的乳头一路向下喷，
　　小女友D夜被喷得全身黄黄的，那尿柱还步步进迫的，一路去到了D夜那张开的双腿
　　之间。
　　「不要这样
　　」小杰的尿液向着小女友的处女小穴射出，被热流烫到的十六夜像被刺激到似的身体不断的颤抖着，同时那红红的脸竟有点受不了的表情。
　　「呀
　　」天呀，虽说是被下了药，可十六夜该不会是被小杰的尿液
　　烫到兴奋了吧。
　　那喷着尿液的鸡巴向着十六夜愈走愈近，几乎就要贴着小女友的小穴来喷，这
　　，甚么？干你娘的！那小杰该不会是想在这状态下插进十六夜的处女阴道吧！？「
　　不要呀
　　放手
　　呀
　　呀
　　」
　　那金黄色的液体对着那神圣的小穴在喷射，镜头中那鸡巴前端已插进了D夜
　　的处女小穴，那被挤压的尿液在那阴户上飞溅开来，射满了小女友十六夜的全身，流到
　　那美妙的曲线上，再滴到小女友身下的尿盆。
　　就这一刻间，那瘦弱的小杰腰了一挺，只见那液体不再溅开来，却在同一时
　　间，镜头中小女友十六夜纤幼的白嫩肚子竟慢慢的涨了起来。
　　「呀呀呀
　　不要
　　痛
　　这怎么
　　呀呀呀好烫
　　」
　　进，进去了！，竟真的被小杰那半软不硬的鸡巴，在那半尿中的状态下插进
　　去了小天使女友的处女小穴了！这怎么可能！她的神圣的处女
　　阴道竟被当成了个尿壶一样，被这下贱的小杰把他那又臭又黄的尿液全灌进去！
　　天，自己也搞不清那到底是小杰的鸡巴还是被他的强力尿液把十六夜的处女膜冲破的
　　。
　　「嘻嘻
　　全尿进去了，干，这真的太爽了啦
　　」
　　小杰看着那满是自己尿液的十六夜胀胀的肚子，只因为那出口被自己的鸡巴塞
　　着，才没有让液体流出来。
　　「嘻嘻，这美美的身体就该用这种下流的方法开苞！呼
　　真紧，我要插了
　　」
　　「不要
　　呀
　　求你，把那些
　　放出来
　　」
　　十六夜叫着，被破处的同时整个阴道都是小杰尿液让她感到无尽的羞耻，一副
　　红红的脸上满是痛苦的表情。
　　「怎可以放出来呢，这才刚－开－始－呀
　　！」美铃吓得花容失色
　　那小杰竟真的就这样开始干十六夜，他一下接一下的把肉棒顶进
　　去十六夜的处女阴道，那尿液，小女友十六夜的爱液，还有那处女血混合起来，随着那不
　　断的抽插，竟变成起泡的液体在小女友D夜的下体流泻出来。
　　「来吧，给看你主人蕾米莉亚的表情吧，他会很喜欢的！」
　　镜头又来了个表情的大特写，拍着小女友D夜原本清纯的脸都被快感和羞耻所扭
　　曲。一脸红红的十六夜已没有力气推开镜头，只得任由摄录机把她那被破处的羞耻
　　颜面拍下。
　　经过小女友D夜的粉颈，丰满的双乳，肚脐，最后到达那阴户上，只见那大鸡巴
　　已整根的没入了小女友的处女肉穴中，前后前后的插得「噗滋！噗滋！」的响亮
　　水声不断的重覆着，而那起泡的黄色液体不断的从那阴道中一点一点的流出来。
　　肉棒好像有无尽精力般的不断插进她的娇嫩肉穴中，那穴口被鸡巴干得成了一个小小的圆型，淫液无法制止的在里面不断流出。用熟练的手势握起的的整根鸡巴来，姆指却刚好放在马眼上，如此上下套弄同时用手指刺激着马眼，那姆指大细的的交互着，总是在我要射精之前大力的按着，我明明感觉已来了高潮，却没有把精射出，如此几次，整支鸡巴却是肿肿涨涨的。
　　只见小女友被干得像母狗般，身下的大奶不断的晃动着，
　　文杰身子不住的抖颤着，那翻滚着的卵蛋正不断的把那精液轮出，全部都注满到那神圣的阴道中，热烫烫的把那美嫩的女性子宫完全填满。那双奶的被抓的被插得挺起了身，那满身的精液被美铃看得清清楚楚，美铃却没有能力制止文杰的喷出，那鸡巴疯狂的喷射着
　　就在十六夜张开粉红的小嘴销魂的叫了出来的时候，分身竟用口封着了这小
　　天使的嘴吧，强吻起小天使来。把那上一回插进过小女友小穴的鸡巴挤到了女仆的脸上，在她那
　　粉美的白嫩俏脸上压着，把那红红的脸颊肉插得凹了进去。
　　当然已知道这肉棒的厉害，尤其当想到曾被它插进子宫深处被干得淫
　　水四溅时，那脸儿立刻红了起来，只管低着头，任由那灸热的肉棒在她脸上搓，
　　那眼睛却羞得不敢望人。
　　两个文杰分身一起走向，同一时间两个人四只小手，都急不及待
　　的一起搓向那双巨乳来。那害羞的小D夜用力的吸了一口气
　　，好像决定了甚么的样子，终于微微的张开了那璎桃小嘴，红着脸的D夜就像跟
　　那三个男生说：「插进来吧。」
　　那三根鸡巴看到，立刻都更硬挺起来，争先恐后的想插进去那湿润的小嘴中
　　D夜整个面前都是肉棒，都看不清插进了自己的嘴的是哪一根了，有时是一
　　根，有时是两根，只知道弄了一会，最后插进来的那根鸡巴又粗又大，竟把她的
　　小嘴都撑满了，她感觉到肉棒挤进了口后，便把嘴唇微微合起，让那肉棒用她的
　　小嘴套弄起来，一边合起双眼替那个分身服务着。「呀！好暖
　　」
　　分身二舒服的叫了出来，看来他就是那获得小嘴服务的幸运儿。
　　只是她的新侵略者此时再次杀到，一支臭臭的大鸡巴竟然直挺挺的向着这小
　　乳头直插过来，原本娇傲的乳头竟整个被插得凹陷起来，粉白光芒被黑色的龟头
　　插得再次失去了光彩，又一次失陷在敌人的攻击中，连续不断的百多下乳头攻
　　后，原本纯洁的乳头已变得污秽不堪，被插得凹陷的乳头早已谈不上甚么纯洁了
　　，竟原原全全适应了鸡巴的型状，白色的乳肉只能配合着挤压着那黑漆的龟
　　头。
　　此时我终于忍耐不住，要在小女友的处女乳头上射出了第一笔精液，热烫
　　烫的精液竟直喷在这已被攻陷的乳头当中，小天使D夜纯洁的大奶此刻正式烙下被完
　　全侵略的痕迹。
　　刚射完精的分身刚退下来，其他分身第二和第三根肉棒已然插到，小女友D夜两边的粉嫩
　　乳头同时受袭，混和着上一个分身的精液，小女友的天使乳房上不断添上新一支
　　肉棒，精液，缓缓地流到那纯白大奶的上方，下方，乳头和乳沟之中。
　　我们一起来射进这「聚精盘」吧！文杰分身们以战胜者的身份咆哮，其中一个
　　立刻过来抓着小女友的双奶的两边，还她们形成一个淫靡的盘的形状，用来
　　盛载这场处女乳房战的胜利证明。「我要射了！」一个呻吟着，一股热流喷射而出，不偏不倚的落在小女友
　　一双巨乳挤压而成的巨型乳沟中。
　　我的整支鸡巴连卵蛋此刻已全都插进了小女友的乳沟中，用那美美的大奶完
　　全的包裹着我的肉棒，丰满的乳肉不断的往中间紧紧挤压着，此时，龟头刚好的
　　从牛奶海中探头出来，像要游到水面喷水的鲸鱼般，畅快的牛奶从那牛奶海中央
　　露出的龟头喷射而出。
　　「呀．．．射了．．D夜．．．我射了．．我的牛奶射在你身上了。」
　　全身赤裸的十六夜，被文杰分身们肆意的奸淫着，身体的每处都是被淫辱的痕迹，身上，肉穴
　　里，满满都是男生的精液，而那一双傲人的巨乳更被当成某种玩物般被用来抽插
　　，储精。
　　这一刻，D夜不再是小天使，她只是一头发浪的乳牛。
　　「噗滋！噗滋！」被插得发情的D夜，她身后竟不断的发出的淫水飞溅的水
　　声。那一双巨乳则在前面，被我插得「噗通！噗通！」的，精液在乳沟上翻滚的
　　声音。
　　「呀...好舒服..」那小乳牛浪叫着，被爱人抽插自己的乳沟的羞耻感，同时
　　被分身插着阴道的快感，已让D夜完全成为了性爱的机器。
　　「呃啊……唔……」她被过猛的力道冲击，将巨大的性器塞入口中，随着身
　　后男人健壮的冲击，口中的性器也跟着抽送在她腔喉，将她填得满满的。
　　巨棒抽出、剩下几寸微微在里头抽动、蘑菇头顶撞她的肉壁，刮动着她的神
　　经。
　　「嗯、嗯……」她被挑逗得气喘吁吁，「啊――！哈……啊……」
　　他一个挺送，深深撞过层层肉关埋入她体内。「好舒服，你真棒。」
　　他啄吻她一口，倏然抽出炙热的肿胀，让她趴着床尾抱着床柱、翘起圆臀、
　　张开双腿。
　　直矗冲天的肿胀不耐地挺动，缠绕光滑柱身的筋脉暴突，让人垂涎。
　　「嗯……」再度被胀满，她舒服地张合著努力吞噬巨物。
　　「舒服吧？娇蛮的猫咪。待会儿把你喂饱。」他含着她的奶头、下身有规律地撞击，不时抓抓她的雪臀。
　　我无法自拔的伸出舌头向小女友D夜伸去，没想到小女友D夜竟然配合着，也伸出了
　　舌头和我纠缠起来。
　　被分身插得身体晃动的小女友D夜和我一起闭上了双眼，感受着这剧烈的初吻。D夜
　　的身体不着的被从后向我推来，一阵阵颤抖的，我猜是后面的分身已不忍不住在
　　里面射了几次精了。
　　「..呀..主人..」D夜伸着舌头迷糊的叫着，向我的舌头卷在一起不断的绕
　　起围来，口水都已溅到脸上。
　　而当我闭上双眼，不断的干着那盛着满满精液的大奶「聚精盘」时，我感到
　　那乳沟的深处竟像一片大海，那肉棒像小鱼般在里面游走着，里面很多很多不同
　　的生命，在这白色的海中聚集着。
　　「噗滋！噗滋！」
　　「噗通！噗通！」
　　那白色的海中不断翻滚着白浪，挤向我的鸡巴，我张开了眼，只见被我
　　插着乳沟的D夜却是异常的兴奋，红红的脸喘着气，完全沈醉在替爱人乳交的幸
　　福中。
　　「呀．．呀．．好舒服．．后面和前面也一起被插了．．．．呀」
　　小乳牛的双手按到了我的手上，和我一起更用力的夹紧她的乳沟，好像把想
　　把自己的人奶都挤出来一般的，那套弄着我鸡巴的乳房正翻起大浪。
　　「．．射给我吧。」D夜说。
　　那小鱼在白色的浪中忽然像受了甚么刺激般的翻腾起来，在两边乳沟的夹击
　　下却更快速的不断前前后后的勇进，愈走愈深，愈钻愈快。
　　「射给我，射给我，射给我！」
　　小乳牛不断的挤着自己的乳房，每挤一下，便说一句「射给我」。丰满的乳
　　肉不断压那我那塞到乳沟里面的龟头，而那乳沟也因为被挤得太激烈，上面的精
　　液都溅到D夜的脸上。
　　她的额头，她的鼻子，她的发线，她的粉颈都被精液的浪花溅到，D夜却伸
　　出舌头，把它们一一吞下，望着我说：「射给．．我呀．．．」
　　「．．．D夜．．小乳牛．．你好厉害．．．我要不行了．．」
　　D夜听到我叫她小乳牛，好像更兴奋似的，她的美臀不住的往后猛烈摇动着
　　，竟似要用那身后文杰分身的鸡巴满足自己般的。
　　D夜双眼迷离的看着我，抓紧双乳的手却一点也没有停下，把自己的肉球死
　　死的夹着我的肉棒，更张开了口接着我的精液。
　　「呀...」那白色的喷泉不断喷流到小女友D夜的口腔中。
　　我将十六夜她抱起，让她背贴着窗口，面对面干她。
　　「啊……啊……！」不行了，太刺激了、太爽了！
　　我的肉棒抽出时，她整个人就会失重下滑，迎上狠狠撞入的刚硬，让我的龟
　　头抵到体内的敏感，狠狠刮过，刷过肉壁抵达深处欢愉地抖动捣乱。
　　不能自制的她像个洋娃娃，被我捧起、松手落下、又抛起、戳入。
　　我再度将她抛起，接入怀中、加深肿胀阳刚的捣入、让淫荡的汁液「噗辏　
　　地满溢喷洒出来，然后紧紧抱着她，含住她的瑰唇吸吮着，爱怜地舔舐着、按压
　　她的小翘臀，紧贴自己的巨大性器。
　　龟头在湿润的深处一阵抖动，终于来了第二发的波动，在她体内发泄自己的
　　积累忍耐，牛奶般的精液满满将她灌注到顶点，她娇吟着在被烫到的快感中攀上
　　极乐的天堂，扭动着索取更多、更多……
　　我看见分身二那一下一下的狠狠插着，可还是有一小节的鸡巴没有全进去，我
　　想是D夜还是有点怕被插入子宫的感觉。「呀呀，进到子宫了，这真是极品！好紧，呀
　　要来啦！」分身二怒哮着，
　　那黑实的运动员鸡巴全根没入D夜的小穴，只剩下卵蛋在外面摆动着。
　　「噗滋！噗滋！噗滋！」
　　「呀呀呀！」D夜痛苦又满足的叫着，那巨乳在我面前晃动着，乳肉一遍又
　　一遍的压在我的脸上。
　　「D夜，你可以了吗？」我用手{掉D夜脸上那痛楚的泪珠，用力的亲她。面前剧烈的
　　交合著，像要展示体能般，那分身二在D夜肉穴中每下的抽插都是全根尽入。
　　那纯洁的D夜此刻已完全的弓起身子，用那柔软的身体迎接着分身二强烈的抽
　　插，两人有默契的互相配合着。这一刚一柔的交合让D夜再一次来到最高点。
　　「插死我了……好主人爽死我了。再往里插……用力插……插烂我的小穴吧……啊。主人射吧……身子都是你的……射哪都可以。狠狠射。往死
　　里射……射烂小穴射穿D夜的子宫。让我的怀上主人的种……生个淫娃出
　　来让主人接着插。我一声吼狠狠的刺进D夜子宫里开始喷发我的子子孙孙，
　　被我的热精一烫顿时直翻白眼。D夜口水直流的高潮到晕过去……足足喷发了２０秒
　　才停下。我把玩着３４Ｄ的大奶子缓缓抽出肉棒看着小穴处女血混合着
　　精液的液体缓缓流出流淌到地板上我笑了。又破了一个处女催眠真是好东西……
　　「呀呀呀呀呀
　　！要来了。呀
　　！」这小天使D夜紧紧的抱着我。只见
　　她一脸红晕的脸上都是那要来高潮的失神表情。
　　分身三从后方骑着，像个被大将军骑着的小马，只能顺从的随着骑马者的策骑前后摆动着。一手扶着D夜的臀部，一下接一下的从后抽插起来，趴着床上的却是被我插得娇喘连连。
　　「要射了，呀呀呀呀！」在身后的分身三也是怒哮着。
　　「噗滋！噗滋！！噗
　　噗滋！」
　　分身用力顶了一下，那的大量精液在体内激射而出，同时那
　　浓浓的阴精从那小穴中忘我的喷出，全都溅到身上。这对月人分身竟同时被
　　对方弄得泄了身，那淫淫的体液不断的互溅到对方的身上。「呀呀呀！这
　　好
　　舒服
　　呀呀」第一次被干得泄身的D夜跟本搞不
　　清自己的身体要来怎样的快感，那顶点的感觉让她完全失去了自制能力，那阴精
　　不断的喷出。
　　「啊、啊……！」D夜她的心为了他开口闭口都是D夜的主人而被鞭打得疼痛、穴却
　　被操得很爽，像狗一样被操的姿势让她变得敏感、容易亢奋。
　　不甘的泪水滑下脸庞，她喘着气一面在欢愉里沈沦、一面在悲伤里自残。
　　他抓起她的腿，将她整个人一转，刚硬肿胀的肉棒在紧紧绞住他的肉穴内狠
　　狠转了一圈。
　　「啊啊――！啊！啊……！」她抓住他的肩膀，拼命将臀部送到他胯下，承
　　受他全部的突入、延续那被翻转时感受到的剧烈快感。
　　「呜，好爽，嘶……妈的骚货，夹得我好爽，嘿嘿嘿嘿。」文杰脸上挂着
　　得意的笑容，双手控制盈盈一握的腰肢，将其压在床上，不断猛烈的冲
　　击着胯下肥美性感的肉体，单一的，不断重复着的，没有任何花样的冲击着被开发的日益成熟起来的美丽胴体。
　　催眠带给文杰的强大精神力也同样带给了他无比的控制力，使得他能
　　够很容易的就控制着自己不射精，而的身体早就被开发的敏感无比，被足有十七八公分的火热的肉棒毫无花巧的操弄奸淫的半个多小时之后，终于
　　，
　　布满密密麻麻的细小汗珠的雪白肉体抽筋似的一阵颤抖，接着便软软地倒
　　在了身下D夜玲珑有致的玉体上。
　　文杰完全不顾这胯下的美人已被自己送上了高潮，享受过了高潮似的喷薄而出的阴精之后，毫不留情的又操弄了起来，一如既往的毫无花
　　巧的在胯下柔若无骨的肉体上发泄着体内的欲火，不一刻便又把这诱人的娇娃送
　　上了快乐的巅峰，而还是不依不饶的继续舞动着那条丑陋的肉棒，继续在
　　其身上蹂躏肆虐着，直把D夜操得昏过去又醒过来，又再昏过去，眼看
　　俏丽的脸庞已经发白，暗忖她这样下去非被自己生生操死不可，才松开精关，任
　　由一股浓稠的精液射进那已经被自己蹂躏的又红又肿的美丽的肉穴里。
　　文杰闭上眼睛，静静地享受着射精的快感，过了一会儿，等那快感渐渐退
　　去后，才睁开眼睛，抽出已经有些软了下来的肉棒，再向下看去时，不由一愣…
　　…文杰一边低声吼叫着，一边大力的抽动着坚硬如铁的肉棒，粗大的肉棒在
　　D夜粉红色的小穴里粗暴的进出着，
　　此时正在享受着连真正的生命都享受不到的月之公主的梳头，辉夜的手穿过了抚子的黑发，极其轻柔的眼前的少女梳理着头发。
　　==============================
　　“幻符，真实梦境。”蕾米与芙兰双手双脚无法动弹，被绑缚在十字架上。
　　有黑鸦飞来，组成文杰的身体，那双猩红的眼楮望着蕾米与芙兰。
　　“一念天堂，一念地狱。这里的时间与空间由我支配。”文杰声音有些冷酷。
　　在那一瞬间，蕾米与芙兰眸子里略过一阵的恍惚。像极了那个黑暗的夜晚，那家惨烈的院落。犹记得，这双眼楮，和天上的血月......
　　欧洲，某处温带海洋性气候的地区，一处海边，太阳温和的照射这片大地，金色的沙滩仿佛是用金沙铺成的，海浪带着淡淡的海洋气息不远万里从深海吹来。
　　一层一层的白色浪花涌上沙滩，留下一次又一次的水迹。
　　而此时后宫\人正站在一栋红顶白墙的木质别墅前方
　　\人一走进房间，就立刻被惊呆了，呈现在她们眼前的，是琳琅满目的泳衣，款式各种各样，尺寸也互不相同，类型多到让这群从未见识过什麽是真正泳衣的人眼睛都瞪大了。
　　“哇啊，这些就是游泳衣了吗？虽然以前在香霖那得到的书上见过，但是如今亲眼看到了，感觉就更加明显了呢！”
　　一帮人同时点了几下头，这里的泳衣种类多得很，有些还比较好，可以把全身都遮掩住，不过大多数却是会让她们觉得十分露骨的那一类，有一些甚至仅仅能够把人体重要的部位掩盖住。要她们就穿着这种东西跑出去，实在太难情了
　　铃仙拿起一件泳衣，放到身上去试了试。
　　“你们说，这件怎麽样？”
　　“不行，太不知廉耻了。”
　　灵梦一看见那件泳衣，想都没想便提出了反对。
　　开玩笑，铃仙拿着的哪里可以叫做泳衣呀！完全就只是几根红线嘛！挂在上边的那几块布片全部加起来恐怕都不比自己的手掌大得了多少。
　　这种破玩意是能穿出去见人的吗？
　　“行了，就按永琳说的，大家快去找自己喜欢的泳衣吧！找到之后，就都到……嗯，那里去换吧！”
　　灵梦指着房间一边那几个小套间说道，那些应该就是换衣服的地方了。
　　帕丘莉，你觉得那件比较好呀？”那是一款非常暴露的V字形泳装，上半身只有一根挂在脖子上的白色细布条，挡住胸前的两点，下身则是细得像绳子一样的“丁”字形的白布条，完全起不到遮挡屁股的作用，反而会被两片臀瓣夹得完全看不到。
　　而这款泳装唯一的那一小块完整的布料，就是用来覆盖住女性最隐密的部位的那一块――不过这块薄薄的布竟然还没有巴掌大，穿之前必须好好地剃干粝旅娴拿才行，否则就算不会露出来。也会透出一片可疑的阴影。
　　不过，和满脸通红的十六夜、蕾米、小恶魔三人不同，扯开这款泳装给文杰看的帕丘莉那仿佛无机质构成的眼睛里还是一片清明，连一丝一毫的杂质没有，好像只是单纯地疑惑。这家生产厂商到底要多麽吝啬，才能为了节省用料而设计出这样的泳装。
　　蕾米莉亚盯着那些跟内衣差不多的小布片，完全拿不定主意。
　　“嗯，我看这件不错。”
　　帕秋莉拿起了一件深蓝色的死库水，对比了一下大小姐的身材。“就是这一款。”
　　指出了她认为最适合蕾米莉亚的泳装，而蕾米莉亚的脸红得比看到刚才那件超级工口的V字形泳装时还厉害，甚至已经到了红得发黑的地步。
　　“这、这不就是学校泳装吗！
　　是吗……原来如此……我这种幼儿体形，就只配穿学校泳装，冒充小学生而已……”
　　明明已经“过期”了，但却还是一副平板身材的蕾米莉亚只是对怒吼了一句，然后便立即陷入了严重的自我否定之中。
　　她双目无神地拿下来一件明显是小学生尺寸的学校泳装，E起腿就想往自己的身上套。
　　“大、大小姐，冷静下来啊，你的衣服都还没脱呢……”
　　“可以挡住的地方比较多。”
　　最重要的是，适合对方穿的游泳衣，也就只有这一种了。
　　“哦，你说的有道理。”
　　小恶魔没有想太多，拿过那件泳衣看来看去，开始考虑是不是就穿这一件了。
　　突然抓住了文杰的一只手，径直朝蕾米那好像什麽都没有的胸部按了上去。
　　首先入手的，是棉质的胸罩，但因为是夏季用的轻薄透气款式，所以可以很清楚地感觉到柔软的布料后面那更加柔软的少女的胸部。
　　“哈哈……果然什麽都没有吧……
　　对不起，我这种人不配穿内衣……
　　让你失望了真是对不起……
　　咯了你的手真是对不起……”被袭了胸，平时非常容易害羞的蕾米竟然都没有任何少女应有的反应，只是用无比阴沈的声音喃喃自语似的向我道着歉。
　　“姐姐大人，快看，我已经换好衣服啦！”
　　芙兰朵露穿着一身白色的游泳衣，兴冲冲地跑了过来。芙兰朵露穿的是两件式泳衣，都是纯白色的，配上的金色双马尾，白嫩的皮肤，摸起来应该很舒服吧….加上活泼的个性，很适合哦。
　　“那麽我呢~少爷~”因幡帝穿着粉红色的泳罩，带着蕾丝边，配上了粉白色的泳裤（其实不知道脚步叫做泳裤，完全把泳衣的上半部分和下半部分的名称忘记了），系着一个也是粉红色的泳裙，嗯，看起来很喜欢粉红色呢，而且，因幡帝的皮肤比蕾米还要白嫩，而且因幡帝还是黑色的头发，现在已经和芙兰朵露一样，绑成了双马尾，噗，不行了，想要抱上去…忍住…“
　　“哎，芙兰你怎麽穿这个的？连肚子都露出来了耶！”
　　蕾米莉亚一见到对方的打扮，眉头立刻皱成了一团。她可不希望自己宝贝妹妹的身体被其他人看到，尤其是对于某个男人而言。
　　“不行，那个太暴露了，还是换成这一件吧！”
　　“不要啦！姐姐大人你那件太难看了，还是我现在的比较好。”
　　“嗯，确实如此……咦，不对啦！这不是好看不好看的问题，听话，芙兰你快把它换掉好吗？”
　　吸血鬼举起手中的旧式学校泳衣，一步步想着对方逼近。
　　“不要！”
　　芙兰朵露见她过来了，转身拔腿就跑。
　　“芙兰，你给我站住。”
　　“人家就是不换。”
　　斯卡雷特两姐妹走掉了，帕秋莉却开始望着一件黄色的比基尼在发呆。
　　“帕秋莉，我觉得这件挺适合你的。”
　　魔理沙不知道什麽时候走了来，也盯着那件泳衣说道。
　　“啊！”
　　少女犹如受惊的小鹿那般，猛地跳了一下，等发现是魔理沙后，脸蛋当即变得一片通红了。
　　“你、你在乱说些什麽？我怎麽可能会穿这种东西的，哼！”
　　帕秋莉转过身，惊慌失措的逃之夭夭了。
　　“搞什麽？我不过是提一下建议，怎麽就生气了？简直莫名其妙。”
　　魔理沙有些不满的嘀咕了几句，E手就把那套比基尼扯了下来。
　　魔理沙选择的泳衣果然是那件介于分体式和连体式之间的款式，上下分开却在背后打着交叉结，颜色是很有夏天感觉的黄色，裙子带有v型虎纹，罩杯正面平衡而丰满，将两个乳球往中间托挤，毫无疑问是为了强调乳沟而设计的――啊咧？似乎在我的勤勉开之下，她的胸部又长大了一点？不会错的，被我“吡――”过的女人，虽然绝大部分身体机能都会被固定在当前的年龄，但由于胸部的“成长”在某种程度上不完全受年龄影响，因此有着“二度育”的可能……嗯，天子、小恶魔和蕾米就是最好的例子
　　“你不穿，我穿……”
　　“啊，凉飕飕的，感觉好不舒服。”
　　灵梦皱着眉头转了下身，长期使用缠胸，突然换成了游泳衣让她感到有些冷。
　　“是吗？让我看一下。”
　　“喂，永琳，你在干什麽呀？”
　　“嗯，灵梦你的胸部还是老样子，好像都没怎麽长大过呢！”
　　永琳站在巫女的后面，揉着对方身上某个重要的部位，一脸叹息的摇了摇头。永琳已经换上了比基尼，淡蓝色的比基尼使得永琳整个人更显得青春活力，特别是下身那曼妙的身姿，那大腿看着没有一丝的赘肉，而小腿，则是完美的弧线形，再配上上身那深但是同样诱人的乳、沟我不由心里暗动，
　　“闭嘴，快给我放手，你这个好色的死老太婆。”
　　“喵，永琳大人，她们那是在干什麽啊？”
　　“好孩子别看，橙，来试试这件怎麽样？”
　　“好的喵……”
　　过了很久，所有人才总算换好衣服了。
　　魔理沙是郁闷的不得了，她现在穿着的是一件黑色的游泳衣，而她十分喜欢的那件黄色的比基尼，如今却出现在了幽幽子的身上。
　　那件泳衣，竟然不适合她穿的！
　　这是什麽世道？
　　“没天理啊！”
　　魔理沙忍不住仰天长叹，胸大就了不起吗？
　　“你在发什麽神经？别人都已经走啦！”
　　爱丽丝见她忽然叫了起来，就推了她一下。
　　“你怎麽能够理解我的感受呢！”
　　魔理沙看了眼爱丽丝的胸部，心底更加郁闷了。
　　“鬼才有兴趣理你的感受。”
　　爱丽丝不再管她，绑好了一点腰间的围裙，往门外走去。
　　“等等我嘛！爱丽丝……”
　　发现这里真的只剩下自己一个人了，魔理沙急忙紧随在后。
　　弯月形的海滩上，不知什麽时候，忽然多出了几个巨大的遮阳伞……
　　“喂，慧音，还没换好吗？”
　　“呜，真的要穿这个出去见人吗？”
　　上白泽慧音探头出来看了眼，才捂住胸部慢吞吞的走了出来。
　　明明一开始最有干劲的是她才对，可是事到临头，这家伙反而变得害羞起来了。
　　“总觉得好难情诶！”
　　“哦！！！”
　　望着焕然一新的上白泽慧音，\人都不禁发出了一声惊叹。
　　以蓝色主色调的泳装，穿在她的身上感觉相当的合适。
　　“果然很难看吗？那我还是去换另一件好了。”
　　“没有这回事，慧音。”
　　白泽小姐正打算偷走，却被藤原妹红一把拉住了。
　　“你这样子很好看哟！”
　　“很棒哦！慧音姐姐。”
　　“是啊，非常的好看呢！”
　　听到大家的称赞，白泽小姐忐忑不安的心才总算放了下来。
　　“只不过，下半身凉飕飕的，感觉好像什麽都没穿一样。”
　　少女压住了绑在腰间的围裙，扭扭捏捏的说道。
　　“放心啦！刚开始是这样子的，不过一旦习惯就没事了。”
　　藤原妹红不以然的耸了耸肩，穿着那种暴露的游泳衣，在经过适应期后，她也逐渐变得自在了许多。
　　反正就算被看到了，也不会少块肉。
　　“是吗？可我倒觉得挺不错的耶！”
　　回答她的并不是上白泽慧音，而是不知道从哪里钻出来的射命丸文。
　　“噢噢噢，没想到慧音你的身材竟然这麽好呢！实在羡慕死人了。”
　　射命丸文拿着相机就要给白泽小姐拍照，一个人跳到前面来刚好把镜头给挡住了。
　　“去去去，不许拍照，否则我把你的羽毛全部烧光。”
　　“有什麽关系嘛？又不会少块肉。”
　　“反正就是不行，快把你那个破玩意拿开。”
　　藤原妹红盯着射命丸文，手心又有火焰冒出来了。
　　“妹红你别这样。”
　　另一方面灵梦这边「我不小心挤太多了。」手上满是白色的黏油。
　　「没关系啦，那再帮我多抹一些好了。」灵梦说。
　　我只好继续把手上的油往她背部抹去，微微张起双手，好像希望我帮她
　　抹一些到刚刚没擦到的身体侧边。我滑润的双手在她的细腰上面沾着滑油抹动，
　　突然觉得这样的动作有点点情色。抹到快到腋下时我刻意放慢速度，因为她那条
　　细细的绑带，感觉不小心拉扯到，就会脱落，像我刚刚擦背时就尽量不去碰到它。我们站在那一波接一波的跟着海浪跳着，却没感觉到被回流的浪给带的越来
　　越深。
　　「啊～！！」一阵大浪打来，灵梦跟着一声尖叫。
　　因为落地后，海水已经快淹到嘴巴了，我赶紧靠过去扶着腰把她抱起来，
　　这才发现的泳衣绑带，已经松脱了。罩杯松垮垮的覆盖在白皙的乳肉上，露
　　出浑圆的下半球。灵梦她紧张的揽着我的脖子抱了上来，因为怕踩不到地，索性连双
　　腿都夹在我腰上，变成一个无尾熊抱的姿势。
　　「文，我的泳衣…」
　　「我知道，先贴紧我，我往人比少的那边去，再帮绑好不好？」
　　「嗯。」
　　我双手扶着她的柔软的屁股，往海水中人更少的地方走去。突然一股熟悉的
　　感觉，这好像…当时游泳课在泳池抱着帕丘莉的那种感觉，柔软的胸部软肉，被海
　　水浸湿，贴在我的胸肌上摩擦，水底下双手扶着的屁股，因为她小小件的泳裤只
　　包覆了一半，让我的手掌几乎直接接触到她的屁股肉，甚至好像有几根手指都刚
　　好插到泳裤里去了。不知不觉的，下面好像又起了点反应
　　走到一个没什么人会注意到的角落，我才开始帮灵梦整理泳衣。我把头探过
　　她的肩膀，看到脖子绑带跟背后的结，都被刚刚那阵大浪打得松脱了。我笨拙地
　　把上下的绑带都先拉开，灵梦的身体害羞的缩了一下，因为她整个背部现在在海
　　滩旁全裸了，尽管这附近没什么人，但我想她应该很紧张，因为她把我脖子揽着
　　好紧。全部解开之后，我尽量试着用同样的方式把绑带拉紧，再用蝴蝶结绑起来。
　　「好了，让我帮看看。」也不知道这样乱绑行不行，我让她稍微后退一点。
　　「啊，这边好像要再调整一下。」我看到乳罩刚刚好像没有先往下拉，整个
　　白皙的下半球还露在外面。
　　「灵梦…我帮拉一下，不要动喔。」
　　「嗯。」她的脸贴在我肩上，害羞地回应。
　　再调整泳衣的过程中，不免会去触碰到她光滑的胸部嫩肉，虽然早就摸过了，
　　但我尽量避免在大庭广众下去摸到她，尤其是她最敏感的乳房正下缘。但越不想
　　去碰，好像越会不小心碰到。
　　「嗯…」刚刚在拉乳罩时，食指好像不小心戳到那里了，软绵绵的，惹得灵梦轻声在我耳边嗯了出来。
　　伤脑筋，这件泳衣胸前的布料真的很小件，我太往下拉，胸前的上半球乳肉
　　就跑出来一大片；想往乳沟中央拉，外侧又露出大片的侧乳，几乎有二分之一都
　　露了出来，我只好再伸手去拉扯外侧的布料，手指头也不小心一直去刮到她丝滑
　　的侧乳肌肤，灵梦这里好像也很敏感，贴在我耳边的她，不断传来厚重的鼻息。
　　「文…好了吗…」
　　「啊，对不起，再一下。」情急之下，我试着想把她的侧乳都盖住，结果往
　　外侧拉得太多，又让中央大片白晰的乳肉露出，这次连粉嫩无瑕的粉红色乳晕都
　　看到了。
　　「嗯…」我看着手抖，不小心又拉扯了一下，小巧的乳头跑了出来，刮过布
　　料边缘时，妍萱又是一声轻哼。我忍不住仔细去看，她的乳头，已经高高挺立了。
　　「文…你…下面站起来了。」
　　「啊，对不起，因为灵梦的胸部…太可爱了。」
　　「那…你要摸吗…」
　　「嗯…水里…水里应该不会被看到…」她说得越来越小声，都快听不见了。
　　听她这样说，本来还拉着一边乳罩侧边绑带的手，忍不住开始用五指去轻抚
　　那片由侧边露出、白嫩嫩的丝滑肌肤。我边摸边用指腹轻压，软绵绵的真的好有
　　弹性，在水底摸起来感觉又有点不同。
　　灵梦埋在我肩上，微微听得到她开始在喘息，而且不晓得是海流的波动，还
　　是灵梦轻轻地用腰在使力，我感觉她的私处软肉，不断的在水底摩擦我已经硬挺
　　的龟头。
　　在大庭广众下做这么私密的事情，那种害怕被看到，又很想的感觉，真的好
　　刺激，我发觉肉棒早就胀到顶了，而且我确信，是灵梦自己在动，因为她把我的
　　腰越夹越紧，好让屁股方便上下鼓动。
　　===================================
　　斯卡雷特一家人正在这里玩耍，次女金发扎着侧马尾，正在沙滩上面元气十足的淘沙子抓螃蟹，堆着沙堡，雪白的小脚丫没有穿鞋子，在沙滩上面留下了一个个精致的小脚印，乐此不疲。
　　父亲和母亲则是准备着午餐，精致的西式餐桌稳稳地立在了松软的沙子上面，很难想象在这麽一个前不着村后不着店的地方，他们竟然还能拿出一杯杯冒着热气的红茶。
　　而唯一有些违和的就是长女还是呆立在一边，有些吃惊，有些疑惑，怀念中参杂着喜怒哀乐种种味道。
　　“小蕾咪不去沙滩上面玩麽，好不容易家族从世界树里面提取出了可以让我们在阳光下面行走的药剂，不和芙兰一起在沙滩上面玩吗？”父亲这样子问着。
　　母亲却仿佛是看穿了眼前蓝发幼女的心事，安慰道：“不用担心，到了成年以后你们身后的翅膀就会自动隐去，不会再像现在这样子明显了，到时候去哪个地方玩都没有问题了。”
　　是的，翅膀，这是长女和次女唯一和人类在外貌上的不同之处，因她们都是吸血鬼，在这些夜晚的君王里面她们也是属于血统数一数二高贵的存在。
　　因她们有着一个伟大的姓氏――斯卡雷特，在诸神的黄昏里面收益最大的西方家族，实力势力独一无二。
　　蕾米莉亚看着眼前的父亲和母亲，有些不知道说什麽好，面对母亲伸过来抚摸的右手有些僵硬，最后还是隐去了闪躲的念头，任凭那一只冰冷的手落在了自己的头上。
　　很冷，没有一丝的体温，就象是死人一样，但是蕾咪知道这是正常的，作能够生下芙兰和蕾咪的母体，她的母亲也是有着不可置疑的血统。
　　吸血鬼本身就是介于生与死之间的怪物，不见阳光，不浴流水，与血和黑夜伴。
　　阳光海滩，家族聚餐，无论哪个都不属于她们。
　　有的只是永无止境的在棺材里面沈睡。
　　那个该死的计划还没有动，芙兰朵露和蕾米莉亚没有进行恶魔和吸血鬼同调的危险实验，还是作最优秀的血族活动在这个世界上。
　　完美无缺，甜蜜到了骨头里面，父母没有在自己还没有记事的时候去世，斯卡雷特家族没有因某件事情走向衰弱，反而因收集到了世界树的残骸做出了重大的突破。
　　没有前因，便没有后果。
　　芙兰朵露也没有因危险的能力而精神失控，依旧是那个甜甜的叫着姐姐快来玩的可爱妹妹。
　　虽然自己的记忆一直在告诉自己这和自己的世界不符，但是蕾米莉亚还是不自觉得融入进去，陪着母亲进行了下午茶，陪着父亲去钓鱼，和芙兰一起去潜水。
　　一转眼的时间天就黑了。
　　入夜，芙兰在母亲的陪伴下到了森林深处去玩耍，比起白天还要有精神，而蕾米莉亚却留了下来，呆呆的看着天上的星星。
　　海滩深沉静谧，「哗哗」的浪潮在沙滩下划出一条条的银边，静静抚平上面的足迹后又悄悄地退去，周而复始意蕴宁融。
　　在一处隐蔽陡峭的断崖前，一名黑发黑眼的精壮少年，大马金刀半坐半倚在礁石上。两名身着性感泳装的绝色佳人撅着玉臀，并排跪伏在他胯间，一同用柔唇嫩舌卖力的吮舔着他雄伟的阳物。正是尽情享受新婚之乐的文杰和铃仙夫妻三人。
　　我觉得这样灵梦的打扮不只可爱，还有一点点
　　性感。都怪这套泳衣实在太露了，粉蓝色底、黄色滚边的少少布料，让灵梦
　　雪白的胸部乳肉，从侧边的看的一清二楚。不知道是不是我的错觉，感觉比上次
　　看到时跑出来的还更多，好像有四分之一都从侧边露出来了。
　　头顶星空，面朝广阔无垠的太平洋，胯下娇颜并蒂柔舌倾吐，冰火香兰黏着龙枪萦绕舔扫，硕大的龟首被两张鲜艳的朱唇轮番吞吐，时隐时现，吮得「辍褂猩，让少年几有身处云端如登仙境之感，清秀的脸上满是惬意之色。
　　从铃仙姐姐唇中接过肉棒一口咽下越含越深，直到龟头陷入自己喉间嫩肉包围，让丈夫享受了好一会深喉之乐后才吐了出来，抬起娇美无俦的玉容，用手指轻弹了一下张牙舞爪的男根笑道：「臭马夫爽够了没？这东西都要翘到天上去了……」同时配合着一手撩开臀沟间的泳衣，一手扶住爱郎昂扬的肉龙，用菇首抵住那一线粉嫩的娇红。
　　铃仙黑色比基尼搭配着白皙的皮肤，一对已突破D罩杯
　　大关的酥乳虽然只露出一小半，但是那一道深深的乳沟却令所有男人心驰神往；
　　腰间，黑色的泳裙包裹着那可爱白嫩的翘臀。整个人就象是内衣模特一般。分身二而他的方式简单、粗暴、有效――挑逗
　　铃仙的耳垂。我清晰地看到，伴随着分身二的进击，小穴一张一合，吐着淫
　　水。我伸出舌头，探进她的小穴，轻轻地搅动着。一切准备就绪，我慢慢开始抽动小穴里粗壮的肉棒。分身三只能发出「嗯嗯」
　　的声音以示回应。
　　灵梦皮肤虽然比不上铃仙的白，可身型比起可爱的铃仙却更紧致一点，我看着她身上的性感泳装被分身左拉右扯的，无数对手在她身上摸来摸去，那双不大不小的胸部在这泳滩中慢慢暴露了出来，少女灵梦却是动弹不得，
　　我故意把抽动的速度放的很慢，九浅一深，为的就是让藉助我的力量，
　　充分地将口中的肉棒吐出、吸入。
　　一开始，还能主动地为文杰做着口交，时不时还能套弄套弄分身二的肉
　　棒。但随着时间的推移，逐渐开始无法控制自己的动作。她此时已几乎无法
　　握住的阳物，而嘴里吞吐的动作也断断续续.我见状，干脆加快速度。这样
　　一来，她只能勉强含住分身二的鸡巴。此时，我开足马力，疯狂地冲击着花心。力不从心的「嗯嗯」声，和
　　撞击产生的「啪啪」声，让我们体内的荷尔蒙疯狂地分泌着。
　　文杰分身的唇移到她饱满的乳房，在双乳中侧头张口含入细嫩的乳肉咬一口，
　　「疼！」女人轻呼，饱满的乳房已经被男人留下口口牙印，吸吮被留下牙印之处
　　又带来伴随轻微疼痛的、让人颤抖的异样快感。
　　「你好湿……」啧啧水声从女人的豪乳跟交合的下体传出，肉体拍击的声音
　　在敞开的海岸淫靡作响，二人的欲火被点燃得更加炽烈。
　　分身干着她在海岸走动，越抽送越胀大的欲望被大量流出的蜜液沾得湿答答，
　　完全沈浸在绞紧自己的蜜穴内，随着走路的步伐，契合处得到不同的快感，蘑菇
　　头一下下抽动着摩擦女人的快感带，感觉到蜜穴赋予不一样的激情回应，揉捏她
　　弹性良好的臀部，跟她唇齿相濡，舌头探入她嘴内舔舐，吸吮她的樱唇。
　　铃仙的性感泳装被扒得七零八落妙处尽显，四条玉臂撑在礁石上并排俯身而立，一双美臀高高撅起，承受着身后男儿的狂野攻击。
　　大概过了不到五分锺，突然狠狠地推了一下，松开了她嘴里的肉
　　棒。也就在此时，我感觉到我的鸡巴被挤压了几下后，一股温热的液体拍打在我
　　的龟头上。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――」
　　高潮之后，我没有再抽动。在她体内停留了一小会之后，我将坚硬的
　　肉棒抽了出来。这个时候已经快要支持不住了，铃仙的高潮让他喘了口气。
　　我向他眨了眨眼睛，感激地点了点头.只见他掏出一个套套，鲁莽地撕开，
　　笨拙地套好。我移到刚才分身的位置，取下我自己的套套。
　　这时，铃仙恢复了一些的娇嗔道：「快……快进来……」然后她一口含住
　　了我的鸡巴，又像刚才一样握住了分身的肉棒，头和手同时上下运动了几下。
　　有些等不及了，对准以后，没有话语的交流，直接插入了铃仙的身体.被他突然的插入刺激得「嗯嗯」了一声。自己还乐在其中，心中的快感传到下体，分身二口中的异物不自觉地跳动
　　了几下。
　　铃仙已经顾不了许多了，一上来就是最高速。一开始还能含住肉棒，
　　几下之后干脆吐了出来，抱着我，呻吟着。
　　听到铃仙的淫叫，分身更加卖力了；当然，我也是兴奋不已。「嗯」了一声，身体紧紧地贴住.等到
　　我再把我的肉棒拔出来时，那套套里已经灌满了白色的液体.已经完全进入淫荡
　　状态的铃仙自然不会浪费这些精液，她小心翼翼地取下的套套，贪婪地吸干
　　了里面的精液。铃仙她看了看我，笑了笑，嘴角溢出一点白色，舔了舔，咽了下去。
　　「哦哦……嗯啊……好舒服……快……快插……啊啊……被插死了……哦……好爽……里面……咿呀……里面……哦哦哦哦……好棒……啊……啊……要……要高潮了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――」
　　刚抽送了不到一百下，铃仙就被送上了高潮。我却还没有鸣金收兵的意
　　思，没有停顿，继续抽动着。满身香汗的只能任由他进出自己的身体，铃仙口中
　　的惨烈呻吟也暂时被无力的「哦哦」「嗯嗯」所取代脸上、头发里、
　　脖子上，甚至于那对双峰上，都是一片狼藉。有一些精液还顺着她脸的轮廓而滚落下来，铃仙活像是AV里被颜射的美艳女主角我趁机猛地拔出自己的鸡巴。只见小穴处，一股股温热的液体喷射而出，
　　灵梦好像特意要引开我的注意力一样，又一次缠绵了上来，不住的用软嫩的乳房摩擦我的身体，软弱无骨的小手一直撸着问我刚刚出过精液的阴茎，我居然又勃起了，
　　灵梦立即蹲下跟我口交，她摸着粉色口红的嘴角亮晶晶的，我的阴茎上全都是精液和淫液，竟然全部被她吞进了嘴里，边吃还边对我抛媚眼，好像在吃什么山珍海味一样。另一边，铃仙也在吃，她双手环抱着那个分身二的腰，像一只狗一样翘着臀部给分身三抽插，前面的嘴巴也没闲着，正吞吐着那分身三的阴茎。
　　可是女友只是嗔怪的轻轻打了梦的阳具一下，随后就闭上眼睛，似是下了什么决心，随后一点点地竟然真的将分身三的肉棒含进了嘴里，并开始慢慢吞吐着。
　　我两手立马扑上去将灵梦的乳贴撕掉，只见一对Ｂ罩杯白嫩嫩的椒乳上，两点米粒大小的粉色乳头正朝我打着招呼。
　　我发狂一般俯下身子用嘴叼着一颗小小的乳头，用力吸吮着灵梦的乳房，几乎将大半个乳房都吸进嘴里。
　　我气血上涌，酥麻的感觉从龟头一直传到了脊背之上，忘我的前后动腰，我肉紧的抱住她的娇躯，用手揉捏着她垂在胸前的白嫩乳房，一挺腰，精液便一股一股的发射了出来。
　　灵梦她的腿也快速盘缠了上来，轻轻松松的便将我的阴茎套纳进了她的小穴之中，里面非常湿润，而且摩擦力很小，精液的润滑作用非常明显，我舒服的深吸一口气的同时
　　我此时已经到了极乐的巅峰，灵梦的小穴中非常有包容力，似乎就是在引导着我犯错，我已经听不见下面铃仙和两个分身的对话，只顾耸动着屁股，把阴茎一次又一次的送入灵梦的阴道深处，贪恋着她阴道软肉带给我的性快感，灵梦此时阴道也越来越紧，她胡乱亲吻着我的脸颊，四肢像八抓章鱼一般抱住我，柔软的躯体一直摩擦着我的身体，似乎在寻求我的安慰，我加大力度，猛地一挺腰，马眼之中再次喷出精液，灵梦尖叫一声，跟我一起高潮了起来。
　　我一只手向灵梦身下摸去，却发现那里早已光溜溜的，只剩下一条潺潺的小溪。只见我如巨蟒一般的肉棒跳了出来，上面布满青筋，暗红色的龟头骄傲的昂着头，尺寸怎么说也有个六寸有余，粗壮程度更加不是我能于是想必的，只见女友铃仙惊呼一声，道：「哎呀，讨厌……你们能不能……快点？」
　　铃仙低着头给分身口交，看不清楚面部表情，脸颊越来越红，眯着眼睛，双手扯下女友的黑色胸罩，两只手胡乱在女友垂下来的大奶子上抓摸着，女友头部动的很快，动的也很深，以前她给我口交的时候，只要口硬了就不会继续，这次女友给那分身口交，居然把他的阴茎一吞到底，嘴唇都碰在了的阴囊上，
　　这时那分身喉咙中「呼赤呼赤」的呼吸声越来越重，女友加进了口交的速度分身抱住女友的头猛地一挺腰，女友两瓣薄薄的樱唇直接撞击在他的胯下，女友的脸涨得通红，分身射了好一会儿才放开女友的头发，女友张嘴大口呼吸着，我看到她嘴角再往外流精液，女友用手指刮了精液下来，放进了嘴里。
　　======================
　　父亲走到了她的身后，也一并坐了下来，努力让自己的高度和蕾咪齐平。
　　“小蕾咪看上去好像有心啊。”
　　“恩。”
　　蕾米莉亚回答道。
　　“我只是觉得这个世界很不真实罢了，美得让人晃不开眼。”
　　“不真实？”
　　父亲没有表现出太过惊讶的表情，或许是作长生种的智慧吧。
　　蕾米莉亚接着说道：“在我的印象里面，你们在一次外出的时候被教会的人赌了正着最后死于非命，而斯卡雷特家族也因此遭受到了巨大的打击。”
　　“作诱因的遗孤，理当承担起责任，已经被逼到了墙角的长老们让我和芙兰进行了和恶魔的融合。实验很成功，我们都获得了极其强大的力量，实验同样也失败了，因所有期望这些成果的吸血鬼们都被暴走的芙兰撕成了碎片。”
　　“最后只有我们抱着在满是残骸和鲜血的族地里面哭泣，听着恶魔发着恶意的嘲讽，没有一个熟悉的可恶的家伙可以站起来，感觉象是被整个世界抛弃了一样。”
　　……
　　蕾米莉亚的故事很长，贯穿了她在欧洲的整个足迹，先是几百年的潜逃，后来又是在教会衰弱的时候救到了哮喘的魔女，一番恶战之后收下了雾都的杀人鬼，最后在一次钓鱼的时候钓到了来自天朝的门番。
　　故事在到了幻想乡进入了尾声，蕾米莉亚也站了起来，即便如此她也并没有半坐着父亲高。
　　或许是故事太过精彩的缘故，父亲一直没有说话，或许是夜色里面的东西太过迷人的缘故，母亲和芙兰一直没有回来。
　　半晌父亲才缓缓的开口：“确实是很精彩的故事，如果不是从你的口中说出来，或许我会认这是真实的事情。但是很悲伤不是吗？”
　　是的，无论是双亲的去世还是家族的毁灭对于年纪尚幼的孩子而言实在是太过的残酷，直到现在蕾米莉亚还有很多孩子气的行，不是不想改变，而是对于她而言孩子气的时候最幸福的，会不自觉的模仿，想要回到那无忧无虑的过去。
　　从某种程度上而言，这是一种病。
　　“但是这就是我的真实，很高兴可以再见到您，也很高兴您可以带我出来玩，谢谢你帮我弥补了一生的遗憾。”
　　蕾米莉亚郑重的鞠了一躬，比起当初八云治好芙兰还要用心。
　　“这里很美，甜到了骨子里面，如果可以的话我希望一辈子在这个里面生活着，但是很可惜，外面还有很多的人等着我，无论是帕琪美玲D夜，她们都会想我的。”
　　“所以我必须要离开。”
　　蕾米莉亚说的很用心，所以显得有些嗦，有些缓慢，平日可以草草了事，现在不行。
　　或许是潜意识里面想要在这里多带一些时间吧。
　　“那麽就去吧。”
　　出乎意料的答案从父亲口中说出，蕾米莉亚已经基本弄清了这个世界的本质，认清了自己的父亲是个怎麽样子的存在，怎麽样挽留自己也试想过，考虑过。
　　唯独没有想到他会对自己的提议认同。
　　直到这时蕾米莉亚才E起头看这个印象中很淡，但是对自己意义无比巨大的男性，英俊是血族的一贯特征，她的父亲也不例外，因血统的缘故，甚至于能够入选世界最帅的那一列。
　　但是看不清。
　　一直都有一阵的迷雾笼罩着，每当蕾米想要看清的时候，自己的眼睛就仿佛得了散光一样，模模糊糊恍恍惚惚。
　　她现在终于知道了，不是她有问题，而是看的角度不对。
　　只有正面才能看清。
　　血族没有影子，无法留下任何影像，唯一的记录方式就只有油画，蕾米莉亚对于自己父亲和母亲的认识完全是来自于一幅油画。
　　一幅正面的油画，那里面父亲也是这麽看着自己的，以前一直都不知道这样子看似平静的表情是什麽含义，和母亲那温和的笑容相比，这样子的表情有些过于的冷淡了，不象是记录自己幸福瞬间的东西。
　　而现在她懂了。
　　因这个眼神代表着信任，代表着祝福。
　　即使不是真实的，即使是虚假的，这一份感情也依然存在。
　　“谢谢您。”
　　蕾米莉亚已经不知道自己说了多少次这句话了，平时灵巧的她在这一刻仿佛变成了复读机，只会呆滞的重复着一语句，也只有这一个语句可以表达此刻的心意。
　　眼睛里面已经没有任何的迷惘困惑，有的只是坚定不移的信念。
　　蕾米莉亚再度握起了冈格尼尔，命运无处不在，命运长枪无处不在，只要她愿意，可以再任何的地方召唤冈格尼尔，而以前做到这些她需要浪费很多的力气，但是此刻的她甚至连喘息都没有。
　　有的只是重获新生的平静。
　　她高高的飞起，最后回头看了一眼慢慢挥手的父亲，将自己的魔力灌注进了这把神器之中。
　　“神枪・冈格尼尔！”
　　红色的光芒贯穿了整个大地，世界仿佛变成了影像中世界，从三位变成二维，从空间变成了水面，波纹，波动，泛起了涟漪，最后化了惊天的波动。
　　明明是刺向空处的神枪，却真的好像命中了什麽看不见东西一样，紧紧地扼住了命运的咽喉，无论是什麽阻挡在它的前面都将被摧毁，就算那个阻挡本身是命运也不例外。
　　蕾米莉亚就此消失在了这个世界。
　　与此同时，真正的她在外界醒了过来，头枕这忠心女仆长的膝盖，仿佛是童话中的睡美人一样，等待着王子的到来，但是蕾米莉亚可是要当魔王，当恶龙的古老贵族，并不需要别人拯救，靠着自己就可以归来。
　　“您回来了大小姐，看上去做了一个好梦呢。”
　　“是啊，D夜，还真是难得的一个好梦呢，甜蜜到了不想醒来的地步
　　这时候文杰正闭着眼，他双手结太极印垂于腹部，源源不断的涌入眉心。渐渐的，他眉心处出现了一个图案，看上去有些象是可以控制我想控制的人的脑电波，以你们的话就是叫做「催眠」，
　　但我是不需要什么道具的，只要激发异能后看到我眼睛的活物，都会进入被控制
　　状态，那时候就可以随心所欲的命令被控制人做我想让她做的任何事，当然异能
　　的威力和精神力有关，
　　「你们看我的眼睛。」
　　蕾米莉亚闻言下意识的看向我的眼睛，蕾米莉亚惊讶道：「啊，你的眼睛怎么……」话没
　　说完，眼睛里只剩下一片空洞，仿佛没有生命的躯壳般。
　　「好，下面的话都记住了，以后在红魔馆里我说了算，我无论再做什么你都会认
　　是正常的，你愿意接受我的一切命令，不管是什么都不会有疑问，还有不许在
　　想要揍我跟灵梦，嗯，其他的一起照旧。」
　　「是，我记住了。」
　　“现在蕾米莉亚跟芙兰还在梦中呢！而且永远也醒不过来了。”
　　“文杰少爷莫非是十拳剑？？”铃仙皱了皱眉头问道，传说所有被十拳剑刺中的东西均会被吸入“须佐之男”的酒葫芦内，永久的封印于醉生梦境之中。
　　“跟十拳剑不同哟！”文杰继续解释道：“推台入壁某种意义上就是催眠，将意识拉进梦境之中。但推台入壁的梦境是分层次的，越深层次的梦时间流速就越慢。第一层梦境时间流速比现实世界的时间流速慢了20倍，第二层梦境时间流速比第一层梦境时间流速慢了20倍，而推台入壁构造的梦境世界理论上是无限的，以此类推下去……
　　我继续说「我是帮你们的好心哥哥所以你们会非常信任我对吗？」她们一起
　　回答道：是的，我们信任好心哥哥。」我说道「你们非常信任哥哥，也会非常听
　　哥哥的话，就像你们听姐姐的话一样对吗？」两小萝莉一起点了点头。我说「那
　　从现在开始你们会完全听从我的话，因为我比你们大而且还是你们非常信任的好
　　心哥哥，所以你们无条件服从我让你们做的任何事情，潜意识里也会无比相信我
　　说的话，并且认为哥哥说的话就是对的，哥哥让你们做的任何事都是在帮你们，
　　所以你们会心怀感激的完成我说的每一件事和完全服从我说的话，知道吗？这两
　　个乡下纯真的小萝莉完全不设防的回答到「知道了哥哥。」
　　潜意识里会照做刚才说的话，知道吗？她们一起回
　　答到「知道了」我就开始数数了，３、２、１两小萝莉空洞的眼神恢复了神采看
　　到我站在她们面前一起甜甜的叫道「哥哥」我说：怎么样屋子还满意吗？说
　　到「屋子比我们乡下住的地方大好多倍，接口到：是啊，床还好软好舒服从
　　来没睡过这么舒服的床。我说道「嗯，满意就好。对了，我们城里有个习俗你们
　　知道嘛？霜霜问到「不知道啊，哥哥告诉我们吧？」我说：我们神社里的习俗是每
　　个入住别人家的吸血鬼女孩，在家里都要脱光衣服让家里的男性天天用下面的一根又粗
　　又大的针插进你们肚子里注射一种让你们能在神社里免疫很多病毒的液体，不然在神社里呆久了，吸血鬼女孩就会很快生各种病然后死去。由于两小萝莉潜意识认为我说的
　　话都是对的，立即就慌了眼睛红红的的说道：哥哥我们不想死，你救救我们把，
　　用那种针给我们注射那种液体吧，好不好嘛，求求你了哥哥。看着两个小萝莉求
　　我插她们并且内射我顿时猥琐的笑道：没问题，哥哥就勉为其难帮帮你们吧！和顿时高兴的蹦蹦跳跳的说道：谢谢哥哥，谢谢哥哥！我说：那现在就开
　　始吧，以后我会每天都在你们肚子里注射那种液体的放心吧！先吧衣服脱光吧。
　　然后两个小萝莉一起快速的把身上的衣服脱光了。
　　看着雪白粉嫩的肌肤，微微隆起的乳房和粉嫩嫩小穴上长着稀疏的几根
　　毛，再看看比还要水嫩的皮肤和刚刚开始发育的乳房和粉嫩无毛的小穴，
　　文杰心里兴奋的吼到……这下捡到宝了，两妮子一个比一个水，逼一个比一个嫩。便
　　叫他们躺到床上把腿大大的张开。两小萝莉依言照做躺好以后腿大大的张开然后
　　问到「哥哥，不是要插进肚子里吗？为什么要像这样呢？。我解释到：因为你们
　　肚子上的那个眼太小了，你们尿尿的地方有个眼比较大而且也直通你们肚子啊，
　　所以从你们尿尿地方的那个眼插进去注射比较好。霜霜回答到「哦，知道了那哥
　　哥先插我吧，我不怕打针，怕打针所以让她最后吧。我答道」嗯，知道了那
　　就先给你打针吧不过会很疼哦！这种针第一次打都会很疼的很疼的，以后就不会
　　了还会很舒服。怯生生的问道「哥哥，是不是很疼啊？我好怕疼。打针好疼
　　的。我笑了笑说道「没事的，这针就刚插进去那会比较疼一会就不疼了，还
　　会很舒服的。说着我去屋子里拿来了两萝莉还没来之前的一会买的润滑液，然后
　　快速脱光衣服打开润滑液倒了点抹在我的肉棒上，再倒了点往的小穴里涂抹
　　了下就迫不及待的扶着肉棒对准蕾米的小穴就说道：忍住哦，为了你的生命
　　一定忍住疼痛哦！话音刚落我就双手拉住的腰肢往后一拉我腰狠狠的往前一
　　挺，噗嗤一声肉棒整根没入蕾米的小穴里，红红的处女血顺着股间缓缓流到床单
　　上染红了一片。
　　蕾米痛的咬着牙齿眼泪吧嗒吧嗒的流个不停，我也没敢动。妹妹在一边看着
　　的样子问道：姐姐怎么样了？是不是很痛啊？没关系忍忍就好了等哥哥在你
　　肚子里注射完液体姐姐就不会死了。会陪着你的听着的话紧紧咬着
　　牙点了点头以示知道会继续忍耐的。我的肉棒被的小穴挤压的舒爽不已，小
　　穴里彷酚泄晌力在一张一合的吮吸着我的肉棒顶端，
　　“哥哥，您呀……”蕾米软绵绵的呻吟着，这温柔的力度让她感觉幸福得几乎要醉了，因为即使很充实但那巨物的尺寸依旧让人忌讳，这一份温柔足够让她的少女芳心充满了甜蜜。
　　“宝贝，你那里好热哦，夹得我真舒服。”继续揉着她的小乳房，低下头来吻着她的香肩慢慢的亲到了发红发烫的小耳朵，见她适应过来抽送的速度开始加快，渐渐的变成了三浅一深的节奏开始有肉与肉相撞那种撩人心魄的声音。
　　“我，呀……”变快的频率带来了开始猛烈的快感，蕾米忍不住了回过头来，用艰难的姿势吻住了我，呜哼之中媚眼迷离十分的诱人。
　　两个肉体就这样温柔的纠缠着，互相的蠕动之间充满了情欲的灼热，在短短不到二十分锺的抽送之下蕾米啊了一声，咬着下唇混身剧烈的抽搐起来。此时年轻的身体是敏感的，在思念的加持之下很快就达到了快感的颠峰。
　　我忍不住这样的刺激了顾
　　不得怜香惜玉就开始快速抽插起来，一下子就痛的龇牙咧嘴的叫出声来「哥
　　哥好痛……好痛啊……眼泪更是如泉水一般涌了出来……然后的小穴更猛烈
　　的一张一合的吮吸着我的肉棒，这么一下让我脑袋空白的更加狠狠的抽插着
　　的小穴，抽插了５００下左右突然一下子刺进了更深的地方肉壁死死的夹着我龟
　　头吸允的力量更强我顿时更加舒爽的满脑子只想发泄，于是更加玩命的撞击着幼小的子宫。渐渐适应了并且开始舒服的呻吟了起来，一边声音还一边
　　无力的叫着好舒服……好舒服啊…舒服死了……要飞上天了…哥哥用力我好舒服
　　啊……，小穴里更是淫水泛滥了，我又抽插了２０分钟后猛地狠狠刺进霜霜
　　的子宫里吼着液体来了……于是开始了猛烈的喷发，更是因为我的热精一烫，
　　顿时浑身颤抖的抽搐起来，淫水猛地浇灌着我插在子宫里的肉棒于是我的肉
　　棒更加激烈的往子宫里输送着我的子子孙孙。足足喷发了半分钟才停下来。
　　蕾米双手撑在他肩膀上，高耸的臀部翘起，只剩蘑菇头还留在蜜穴敏感的入
　　口处，蘑菇头邪恶地浅浅抽动着、感受蜜穴渴求地紧附着自己。
　　「呜……」蕾米不满地扭动臀部，「进来……」、「求你……」、「给我…
　　…要我……！」、「啊……」，蕾米声声渴求叛离自己的意志主动声讨索求他的攻入。
　　「还有呢……」不依不饶的男人长指挑弄蕾米的蜜穴，引得她几乎颤抖发软，
　　撑在他肩膀的纤手就快扶不住，「干我……！干我……！啊……！」
　　「遵命。」男人嘴角邪笑勾起，在听话的瑰唇上烙下一吻，下身一个挺入，
　　紧掐臀部的大手同时用力按压，让胀大火热的饥渴肉棒满足地填满失而复得的蜜
　　穴。
　　被挑逗许久终于得到满足的蜜穴急切而不顾羞耻地迎上，欲望同时兴奋地庆
　　祝，欢快主动地挺起、落下的臀部在契合的时候总是不舍地紧缠肉棒，清楚感受
　　到肉棒上明显的筋绕着肉柱的脉动；男人的舌头挑起她敏感挺立的乳头，吸奶一
　　样眷恋吸吮她因为身体的耸动而不停跃动诱惑的小巧美乳，享受女人热情主动的
　　伺候。
　　「啊……啊……好舒服……」男人仰头[眼，由女人努力地上下动作着，到
　　激情处再轻挺几下配合她，「你好美。」
　　男人扶着她圆润的肩膀，吻着她的双乳，一手按着她的腰，让两人的下体贴
　　着，肉棒深入她的蜜穴其中一抖一抖地歇息，捧着她的臀部向庭院的石桌走去。
　　完全紧密契合的肉棒跟蜜穴在走动的时候感受到倍增的激情，火热的肉棒在
　　她紧致的甬道内又硬又胀大，蜜穴爽得紧紧夹缠，分泌出更多淫荡的蜜汁来配合
　　肉棒在体内的动弹叫嚣着要冲刺的绞动。
　　「啊！啊！啊！太快、好棒！啊……！」一下下有力的插入像盖章一样用力
　　地戳入她层层夹攻的蜜穴，每一下都戳中她的兴奋点，女人欢愉地娇喘连连；蜜
　　穴节节告败、又节节迎上，急切渴求他的不留情。
　　成熟男人的魅力让蕾米青涩娇嫩的年龄感到羞涩、渴望，诚实的蜜穴早已颤抖连
　　连地蠕动着索求他的一切，巴不得将他永远留在体内对自己作弄。
　　「好棒、好棒！我……爱你！爱你！」她忍不住告白自己的心意，对男人的
　　渴求跟在乎已经满溢胸口。
　　「小妖精……你比妓女还荡。」文杰将她翻过身让她趴在地上，双乳紧紧贴
　　着地，高高翘起美臀，像待操的猫科动物一样耸动雪臀邀约。
　　「真欠操啊！小畜牲。」
　　男人居高临下的语气让她莫名兴奋，随着菊穴被满足的力道娇喘浪叫，「啊……！干我！操我！啊……！浪荡的畜牲……就要哥哥的大肉棒来插……啊……！」「啊……！大棒棒……大鸡巴……！好硬……！好烫……！好舒服！啊……！
　　通一通才舒服……！美死了！啊……！」
　　被操得舒服的她开始浪叫一通，脑海倒出所有词叠来表达自身兴奋高点的满
　　足，「大黄瓜……啊！操得人家淫穴好舒服！啊……啊……！」
　　「啊……你个荡货！吸那么紧！」男人被夹得亢奋，大掌将她的双腿大大分
　　开。
　　我便转过头看着芙兰赤裸裸的雪白娇嫩的身子说道：，哥哥累
　　了哥
　　哥躺床上你自己上来扶着哥哥的针筒对准尿尿地方一样的眼然后就坐下去
　　吧！说着我往旁边一翻已经躺在了床上，听话的芙兰自己爬了过来扶起「针
　　筒」脱下来之后露出了少女白嫩的皮肤和印着小白兔的内裤，接着她又
　　把
　　小白
　　兔内裤也脱了，内裤脱下来之后，此时的芙兰就只剩下上半身的Ｔ-Ｓｈｉ
　　ｒｔ遮住，
　　下半身一片光溜溜的，而且阴部一根毛都没有白嫩嫩的，接着她走到我面前
　　来，示意要
　　我将阴茎掏出来，而我也很快的把
　　我那已经挺立准备就绪的阴茎从裤档里拉了出来，并说：伸手抓住我的阴茎然后跨坐
　　芙兰脱光衣服
　　就过来用嘴含住我的肉棒又吸又舔，舔了一会就对我说：哥哥你的阴茎好肿啊快
　　躺床上去吧！天真无邪的说着就把我往床上推我躺好就爬到我双腿间握
　　着我的肉棒对准她的小穴就坐了下去，整根肉棒没入小穴里湿滑，紧榨，温热的
　　感觉瞬间袭来，就开始了「治疗"上下快速的套弄着肉棒我舒爽不已。双手
　　揉弄着刚刚发育的奶子配合着快速的抽插一边对我说道
　　芙兰先是对准我的阴茎用力扒开自己的阴道，任由自己最隐秘的部位呈现在
　　边上的手机面前，记录下自己宝贵处女膜最后的影像，随后芙兰缓缓地蹲在我的
　　小腹上空，将自己那紧密而纯洁的肉穴对准我的龟头，缓缓地坐下来。
　　不过从
　　未有经验的连续试了好几次都没有成功，每次我的龟头都从她的阴道口滑开，
　　一连几次之后我才开口提示：「芙兰，用一只手固定我的阴茎！赶紧用手扶住我
　　的肉棒，另一只手则是用力扒开阴道口，芙兰这次终于对准了目标，我的龟头缓缓地
　　刺了进去。
　　「唔……」芙兰发出了声低呼，毕竟是处女的阴道，光是将我的龟头纳进她
　　的阴道就已经感到不小的疼痛，要知道龟头是肉棒最粗的一段，也是最困难的一
　　段。
　　很快我就感觉到龟头前方有一层东西挡住了去路，微微提起腰往前刺了一下，
　　那层阻隔而随着我的动作往后缩了缩。芙兰随即猛地往下一坐，脆弱的处女膜根
　　本抵挡不住这一下重击，一瞬间便被我的肉棒撕裂，幽深的阴道被我的肉棒钻了
　　个通透，一下子龟头便顶在了子宫口上。
　　对着自己的小穴就完全坐了下去，肉棒一下子就刺穿了保存了１３00年的
　　处女膜整根没入娇嫩的小穴里，由于刚从小穴里拔出来肉棒上满是蕾米
　　的淫水非常湿滑。于是肉棒整根没入小穴以后接着就刺进了幼小娇嫩的
　　子宫里。我瞬间牢牢抓紧芙兰的小翘臀使劲摁住，不让她起来，痛的一下子
　　芙兰就梨花带雨的哭了起来边哭边大声叫着「哥哥我好痛……」我便安慰的说道「忍住这会一会就不痛，还会很舒服刚才你姐姐最后不是大叫着好舒服么？
　　忍过这一会就会跟一样舒服了。芙兰的处女血更是染红了我整根大肉棒
　　看起来惊悚至极，顺着我们交合处流下的血滴滴答答的染红了比的处女血还
　　要大的一片，整个床单看起来像红色的海洋一样。
　　同时我也感觉到自己快到极限了，索性配合她的动作挺起腰部往上刺，伴随
　　着一次低哼与抽搐，迎来了人生的第一次高潮，阴道的肌肉猛地夹紧，彷
　　要将我的肉棒整个绞碎似得，如此强大的动作下，我自然也没办法忍住喷发的欲
　　望，猛地往上一刺，龟头狠狠地刺进芙兰的子宫里开始了全力的喷发，芙兰原本抽搐
　　有些停止的被我这么一射，顿时仰起头弓起身体再次陷入了高潮，我缓缓的
　　退出留在体内的肉棒，随着肉棒的退出，一股粉色的粘液从的阴道内流
　　出；而白色毛毯上早已留下了的处女血，看起来就象是一朵白雪中盛开的红
　　色花朵，芙兰只是无力的躺在毛毯上不停地喘气缓缓说道：哥哥怎么样了？
　　肉棒再次插进子宫里，子宫口紧紧的包裹着我肉棒的顶端深怕我拔出去一
　　样，就这样静静的插着等了２分钟看见神色稍缓渐渐适应了于是我开始
　　缓缓抽插了起来了呻吟了一声，听见的呻吟我也开始加快了速度，
　　渐渐的呻吟声越来越大，芙兰过了２０分迎来了人生第一次高潮，子宫里满是
　　淫水犹如洪水一般疯狂冲刷着我的肉棒，我也很舒服可是还没爽够，于是便叫爬起来跪在床上呈狗爬式，我站在床沿边双手抱着芙兰的臀部，让芙兰扶着我
　　我的肉棒对准她娇嫩的小穴后我拉着芙兰的臀部往后一带我腰部顺势一挺又狠狠的
　　刺进了芙兰的小穴里顶到子宫口的时候，腰部更加用力往前一顶肉棒一下又
　　突破了子宫口回到子宫温暖的怀抱里了，舒服的我又开始兽性大发的疯狂在
　　体内冲刺着，小穴里淫水泛滥，真想不到这小妮子的穴这么欠干心里这
　　么想着，于是冲刺的更加猛烈，在我的冲刺下也开始舒爽的叫了起来「好舒
　　服……哥哥用力……打针原来是这么舒服的……啊啊……哥哥以后一定要天天给
　　我打针……啊，芙兰要尿了……被插的又高潮了，我依然疯狂的抽插着一点放过
　　她的意思都没有。
　　在体内冲刺了１个小时后已经高潮了７次了，我感觉到快要射了说
　　道：要注射了。芙兰说：啊，哥哥快射进我的肚子里，多射点就不会死
　　了，辛苦哥哥了……哥哥你是好人。听着纯真的嘴里说出违背常理的话我瞬
　　间忍不住了一刺到底在子宫里开始喷发了，过了一会拔出肉棒后看着芙兰满
　　是红晕的脸，说到针打完了起来吧针筒含到嘴里用你的口腔把针筒清洁干净，
　　针筒上的液体也全吃进肚子里一点也不要浪费哦。
　　芙兰撑着浑身无力的身躯坐起
　　身把我肉棒含进嘴里舔干净了我的肉棒就说到」哥哥以后还要帮我打针哦甜甜的
　　笑着…>第五十九章干兔耳护士与妖梦 |「总之，三次元是不能和二次元相比的。」
　　「这位仁兄，幻想乡的每个女生都不会出现你之前所说的情况，这里的女孩子都是温柔善良的人。像你面前的这位蕾米小LOLI。她就是傲娇大小姐。」说着，魔理莎一把将蕾米抱在怀里搬给文杰看。
　　「谁是傲娇啊！你这家伙我要吸干你！」
　　「看吧，是不是很像？」魔理莎紧紧抱住蕾米，不让她咬到自己。
　　「还真的很像啊~~」「你们两个家伙・・・绝对要杀了你・・・呀！」魔理莎在蕾米的脑袋上轻轻敲了一下。蕾米只好一脸委屈的看着魔理莎，眼角也泛出泪花。
　　「蕾米好可爱啊！」看着泪汪汪的蕾米，魔理莎用脸不断在蕾米的脸上乱蹭。
　　「笨蛋！你在干什么啊！」蕾米嘴上虽然说讨厌但却没有阻止魔理莎的行为。只是红着脸抓着魔理莎的衣服。
　　「还不止如此，这里还有喜欢睡觉的呆萌门番。冰山似的女仆。病娇的图书馆女孩。文静的图书管理员少女。还有天真的妹妹，虽然会有点危险。在幻想乡还有各种各样的女生，怎么样？有没有征服全幻想乡的兴趣？」
　　永远亭中，两个如花的美女都露出了那年轻傲人的青春肉体，事实上圣白莲的胸部也不小，比起美铃的细一两个罩杯吧，她的臀部却比美铃细，相比下美铃有点肉肉的，而则较紧致，圣白莲的腿比长，阴毛比要浓密一点。
　　圣白莲身穿一件蓝色雪纺纱上衣，下摆宽松，约到腰部下十公分，里面搭配一套宝蓝色的蕾丝内衣裤，小裤裤是超低腰的小四角裤，但是前面看来黑色草丛的地方，仍然可以隐约的看到黑色的一团，后臀挺立，臀缝深陷非常迷人，小裤裤清楚的透出，我看了都目不转睛
　　美铃是巨乳的小可爱，而圣白莲则像古典的希腊女神。
　　「来，美铃，让姐姐替你把他弄挺起来吧。」
　　如今文杰的世界，如今只容纳得下一名少女。
　　「――我喜欢你！请跟我交往！」
　　红晕迅速遍布了整张俏丽的脸庞，漂亮的少女带着那份羞怯之意勇敢地发出了告白。
　　圣白莲白皙的皮肤犹如牛奶一般，一头飘逸乌黑的长发，弯弯
　　的柳叶眉配上一双清澈的大眼睛，高挺的鼻梁再加上一张薄薄的樱桃小嘴，胸前
　　鼓鼓的，显示良好的发育。我的眼睛一下子被牢牢的吸引住了，文杰走到那美
　　女的边上。
　　文杰慢慢的伸向
　　了旁边圣白莲的胸部，只感到软绵绵的又充满着弹性，然后的手拉起了圣白莲的衣服，伸进了她粉红色的胸罩内，光滑细腻而又充满弹性的感觉传入脑海，
　　忍不住轻轻地揉捏了几下，只感到她那犹如樱桃般的乳头慢慢的挺立起来。
　　另一只手慢慢的滑向了那修长的美腿，细腻而又充满着弹性，让人舍不得放手，
　　的眼睛看着那绝美的脸，只见那长长的睫毛轻轻地颤抖，白嫩的脸上慢慢的
　　浮现出一抹嫣红，还有那诱人的樱桃小嘴，正在抚摸着那修长美腿的手慢慢
　　地向着那樱桃小嘴进发，软软的，我的食指忍不住的探了进去，轻磕贝齿，的贝齿慢慢张开，的手指触及到那软软的湿润的粉红色香舌，慢慢的挑
　　逗起来，轻轻的前后抽插，然后拿出手指，把那香甜的唾液抹在那诱人的粉唇上
　　面。
　　文杰再也忍不住，不由对圣白莲其上下其手，从修
　　长的美腿到纤细的小蛮腰，再到那柔软而又有弹性的双峰，柔软诱人的嘴唇，粉
　　红的香舌，最后又把手颤悠悠地探入女孩那神秘的幽境，轻轻的拨了一下女孩下
　　面的小红豆，「嗯~~~」忍不住的呻吟了一声，犹如天乐。文杰忍不住
　　继续挑逗那小小的红豆。「嗯~~嗯~~嗯~~～」
　　向着那诱人的红唇亲了
　　一下，然后慢慢地把女孩的衣服褪下，在解胸罩的时候，怎麽也解不开，急
　　的满头大汗。女孩看了「噗嗤」一笑，自己把扣子解开，粉红的胸罩慢慢的滑下。
　　呆呆的看着女孩赤裸的胴体，不由得想到了一句话「美人如玉」。只见女孩
　　的胴体白皙而又晶莹，带着一丝耀眼的光泽，让人感到一阵头晕目眩。
　　女孩芳心羞涩，用蚊子般的声音「嗯」了一声。举着自己早已硬的一塌
　　糊涂的宝贝儿，慢慢地向着女孩深处进发。「啊！痛~~」女孩用手抵挡着他的
　　进犯，一不小心碰到那滚烫的宝贝，又羞得赶紧把手缩了回来。「别怕，马上就
　　不痛了。」安慰着女孩说道，说完腰用力一挺，深深的进入了女孩那湿润的
　　秘境，只感到里面像有千万张小嘴一般，不停地吸咬，裹紧。女孩紧紧的咬着嘴
　　唇，晶莹的泪珠一颗颗的落下，俯身上前，把泪珠一颗颗的用舌头轻轻地舔
　　掉，然后轻吻女孩的樱唇，女孩也慢慢的回应着。
　　好一会儿，两人唇分，两人双目对视，温柔的调笑道：「现在还痛吗？」
　　「文杰少爷」大坏蛋，欺负人家……「女孩喘息吁吁，娇羞妩媚的娇嗔道。女孩柳眉微蹙，
　　但闭上美目，任由他施为。
　　看着娇羞不已的女孩，开始徐徐的深入，缓缓的退出，双手在女孩的胸
　　前不住的揉捏，把女孩的双峰揉成各种形状。眼见女孩开始春情勃发春心荡漾，
　　开始不停地急抽缓送将女孩推入情欲的深渊。经过不断地挑逗，女孩圣白莲只
　　觉得浴火难耐，欲罢不能。她星眸微闭，俏脸泛红，双手紧紧的勾住的肩颈，
　　香舌紧紧地和他的舌头不住地纠缠，圣白莲口中娇吟不绝，柳腰款款扭摆着迎合着，
　　一双结实修长的玉腿紧紧的勾住握我的腰部不住地厮磨，
　　他的手已经按在了圣白莲的翘臀上，话音刚落我就搂住她的腰一把将她拉到怀
　　里，在迷离的叫唤中吻住了她娇G欲滴的红唇。
　　「哈・・・唔・・・啾・・・唔唔・・・」
　　圣白莲几乎是在被搂到怀里的一刻，全身就已经酥软了下来，毫无抵抗地
　　任由一边热烈的亲吻着她，一边在她身上大肆其手，娇羞的喘息里更多的是
　　喜悦。
　　「哈啊・・・唔姆・・・唔・・・哈・・・」
　　一路缠绵着不知道究竟怎麽样挪进了屋内，上衣的领口早已经被扯开，
　　饱满的雪乳被握在掌心，浑身都软绵绵变得火热的要不是全靠着我的
　　支撑才没有软倒。
　　「少爷・・・」
　　「才这样被碰触就已经不行了吗，这麽渴望我吗？」
　　嘴唇分开，圣白莲星眸朦胧地大口喘息着，充满了热切的渴望。笑着让双手支撑在前面的Ρ谏贤ζ鹜尾慷宰潘，麻利的脱下裤子解放出里面的凶器，
　　在她的蜜穴口缓缓摩擦。
　　「快进来・・・少爷・・・」
　　圣白莲魅惑地吐息道，灼热的肉棒不急不躁地在她蜜穴口来回擦动，每次碰到
　　秘缝都让她的双腿难以自持的一阵颤抖，那凶物上传来的庞大活力刺激着她的神
　　经，想到被我的粗大肉棒从后面插入的感觉，就让她越来越难以忍受。
　　「这麽快就湿透了啊，那就如你所愿吧。」
　　蜜穴内流出的黏腻蜜液已经把肉棒的上端打湿，像有生命一样呼吸似得微微
　　开合的唇瓣仿佛在催促着他的插入，扶着的腰肢，肉棒顶端在湿湿的蜜
　　穴口上磨蹭了两下，「咕啾」一声就顶入了她的小穴。
　　「啊・・・啊・・・」
　　灼烫的肉棒一下子就顶到了圣白莲腔道深处，重重撞击在圣白莲的花心上，强烈的冲
　　击让圣白莲忍不住惊叫出声，双腿一软，差点就站立不住。
　　「不行啊，圣白莲，身为一名，这麽能这麽简单就屈服呢？」
　　「对不起・・・少爷・・・因为少爷的肉棒实在是・・・太舒服了・・・哈・・・哈・・・」
　　我的双手从两边伸出，抓住了她丰满的酥胸，支撑着她摇摇欲坠的身体，
　　神态自如地调笑道。下体被贯穿的酥麻感让感到脊椎都麻痹了，她用尽全力
　　撑住Ρ冢长长的指甲发出了刮擦的尖锐声响，断断续续地娇喘道。
　　秀丽的红色长发上戴着一个奇怪的帽子，上面挂着一颗标有「龙」字的金色星星。美铃穿蓝色的暗花旗袍，勾勒身材那是一流的棒，配永远不
　　会出错的黑色细高跟，顺便把肉色的连体开裆丝袜的旗袍，因为高开叉已经开到了大腿根部，原本走路稍微不注意，或者有
　　风吹过裙底的风光就会被人看光，所以真心走不快。只是用力的含着肉棒的顶端，将舌尖抵在马眼上。
　　他们每插一下，就被晃一下。
　　他的双手竟凭着直觉，隔着内衣竟刚好摸在小女友美铃的两个粉嫩乳
　　头上，毫无经验的对着那娇嫩敏感的乳头用尽全力抓了起来。
　　「哎...怎会这样，不要抓，这里不行..」
　　小女友美铃的身体如像电击般立时软了起来，推开的双手也发不上力，那双
　　巨乳就这样落入一个年纪比她小两岁的小男孩手上，任他肆意胡乱的搓弄着。
　　肉棒此刻已正式的完全隆起，刚好从男性内裤的空隙中弹
　　了出来。
　　完全勃起的鸡巴同时感到刺痛和快感，那硬硬的感觉唤起了小风雄性的本能
　　，向着小女友美铃的内裤中插去，那完全发育的龟头前端竟微微的塞进了小女友美铃那
　　幼嫩的阴唇之中。
　　「里面好舒服好暖…」
　　只感觉到小女友美铃的阴道中似乎有种暖流把他的鸡巴吸啜着，龟头前端刚插进
　　阴道，美铃已是完全的按耐不着射精的冲动，精囊中储备的几十亿精液
　　急不及待要爆发出来，想要进入小女友美铃那神秘粉嫩的阴道中。
　　我松开铁，牵着链子像走去，因幡帝见状也知道我想干什么，因幡帝犹豫了一
　　下，马上就坚定的跟在我身后爬了过来。看着一扭一扭的在前面爬着，也不知道是兴
　　奋还是紧张，应该是紧张吧……因幡帝身体发硬，四肢也不协调，低着头，可以看到文杰分身干那美铃
　　微微发红的脸。「啊啊，主人的大鸡巴操的大母狗好舒服，，驴毂徊倮昧税。啊，主人
　　用力啊，主人，大母狗好爽啊……主人的鸡巴好大啊，顶到子宫了啊，，啊，，啊，，
　　顶进子宫了啊，，主人的鸡巴又粗又长，，啊，大母狗快升天了啊……」
　　肉棒中喷射而出，不断的冲向小女友美铃那
　　粉白无瑕的内裤上。文杰d哪里受得起射精的刺激，一边喷着精液的几乎
　　就要站不稳，只得靠着小女友美铃那巨大的乳房来借力。
　　而他的手仍然抓着小女友美铃那经不起催残的乳头，被文杰d用上全身的重量来抓
　　着乳头的小女友美铃和文杰同时夹着痛苦和快感，难以自控的叫了出来。
　　「呀..呀..」文杰d肉棒在女友美铃的嘴里进进出出，忍受着龟头戳到喉中的感觉，每次抽动都被女友吞到最深处，让小巧的鼻尖每每被顶到文杰d初具规模的阴毛上。女友的舌头灵活地舔舐着肉棒，抽出时在肉棒凸起的龟头边缘细心地划着圈，时不时向下舔舐两颗储存了大量精液的G丸。
　　文杰插入后美铃微微凹陷的脸颊，让口腔的肉壁紧紧吸吮着肉棒，樱桃小口不时发出「嗦嗦」的声音。女友美铃被插到底发出的闷哼声、肉体撞击不断发出的「啪啪啪」的声音，在房间里交织着，奏出一曲淫靡的乱交乐章。
　　女友嘴里的肉棒在刺激下膨胀、变大，最后喷发，那根稚嫩肉棒暴起的一根根青黑色血管，像心脏一样一下一下地起伏着……女友的嘴角微微颤动，对她的熟悉让我知道那是女友在射精时仍用舌头挑逗着敏感的龟头。
　　「哈・・・哈・・・哈・・・少爷・・・」
　　美铃感受到所有的滚灼热液体都射在体内，满足地微笑着，伸出手抚摸著文杰d的脸颊。俯着身子，保持着最后射精的姿势并不急于分开，慢慢享受着高
　　潮后的余韵。夜色如水。
　　好刺激，美铃身上所有的洞洞都被填满了。美铃淫荡的心也被填满了，估计如果能
　　叫出声，美铃叫的肯定是，「各位大鸡巴的哥哥，插死我这个小荡妇吧，小荡妇最
　　喜欢大鸡巴啦，大鸡巴通通插到人家身体里，不要出来，让人家把你们榨干。」」文杰分身的肉棒们再百插之后又换成同进同出，更加疯狂的刺激向美铃
　　席卷而来。两根那麽大的肉棒，要疯了，好爽！！！！
　　半裸的年轻
　　男女此刻互相靠着对方的身体，那年轻的女生有着与她外表毫不相称的巨乳，那
　　傲人的名物此刻正被那年纪小他两岁的男生用手抓揉着，远远看来他们的生殖器
　　已完全相连，还持嫌了十多秒的发出销魂的叫声，任谁看来也认为这是一对正在
　　打野战到高潮的淫荡情侣了。
　　文杰分身的高潮足足来了二十多秒钟，震抖的精囊不断输出着精液，传送到美铃体内
　　美铃坐湿答答的
　　地上，她的乳罩被扯到了腰间，一对曾经神圣无瑕的巨奶经已被完完全全的暴露
　　了出来，上面竟是满目疮痍，满满都是手指的抓痕和被咬过的痕迹。
　　而小女友美铃那白哲的乳房，大腿，连那纯白无瑕的脸上竟都有着一滩滩奶白色
　　的浓浓的液体，凝固了在小女友美铃的身体各处，连秀发上也沾了好一些白浊，竟便
　　是已虚脱到跌坐在两旁的男生的精液。
　　终于将欲望发泄出来的我，平躺下回味着暴射的快感，右手抓住女友美铃的长头发，把仍趴着的女友美铃用力扯到我的身边，伸到嘴边的肉棒在提醒：她的任务还没有完成。女友美铃虚弱地吮舔着肉棒上腥骚的混合液体，飘过来的眼神中却掩饰不住略微得意和讨好的表情，象是一条可爱的小狗在完成主人的任务后，得意地在主人面前使劲地摇着尾巴。
　　圣白莲美眸竟微微睁开，也不管自己已经几近全裸的娇躯，开始对压在自己身上的开始了反击，灵蛇一般的小手灵巧的解开了的衣服，并不断的在身上娇
　　娃的躯体上逡巡起来，带起一阵阵放浪的淫声。
　　我看着一双各具G色的娇娃紧紧贴在一起，两对饱满的乳房贴在一起，
　　被压成扁弧状，还在不断的摩挲着，我心中欲火大升，嘴角抹出一丝邪笑，慢慢地
　　站起来，挺着翘起的肉棒走到两人身后，或许是催眠的缘故，或许是他天赋
　　异禀，但是他渐渐发现自己的下体近日来变得比起以前要大了不少，紫红色的龟
　　头散发着邪恶的气息，弯下腰，大手插进两女身间，抓住两个充满弹性的
　　肉球，满手的暖玉温香，手背还不断摩挲着的娇乳，他还能感到手背上的一
　　个小小的硬点，铃仙不断的在自己的手背上摩挲着，感到体内欲火一阵盛似一阵，也
　　不愿在再玩什么前戏，反正和之间的虚凰假凤早就使得她下体泛滥成
　　灾，圣白莲扭动着屁股让自己的肉棒对准雪白的翘臀肥美的肉穴，狠狠地
　　刺了进去。
　　「啊……」
　　我盯着意乱神迷的俏脸，双手抓住圣白莲滑不留手的纤腰，粗长的
　　肉棒狠狠的在圣白莲的桃花源中抽插起来，我看着迷乱的表情，就好像是在奸
　　淫一样。
　　「恩……啊啊……主……主人……好……好棒……再……再……再用力……
　　用力……啊……喔喔……」
　　早就被奸淫的服服帖帖那火热的肉棒才一进入
　　体内，圣白莲她便放浪的淫声欢叫起来。
　　「操，该死的贱货，妈的怎么操进你这骚货里面了。」
　　我一边低声骂着圣白莲，却全然没有抽出来的想法，粗长火热的肉棒好似打桩
　　机一般猛烈的在她娇嫩的花瓣内进出，每次出来时都带出一丝粉红色的嫩肉。
　　铃仙本来正沉迷在与之间虚凰假凤的性爱当中，但突然被入侵之后，对铃仙的侵袭也渐渐地停了下来，颇有些欲求不足的为了寻求
　　满足，虽然有些生涩，但却更加努力的抚弄起成熟性感的娇躯，被两人夹
　　攻的更是肆无忌惮的淫声乱叫起来。
　　「啊……喔喔……好……好棒……再……再深一点……用力……用力啊……」
　　一头性感的长发随着摇动着的脑袋不断散动着，显出一一种格外的魅力。
　　「嗯……啊……」并没有给被压在身下的圣白莲解除催眠术，依
　　旧被催眠术控制着的并没有很清醒的认识，只是由于和丰满成熟的肉
　　体的不断摩挲而带来的一阵阵快感而发出一点轻声的，若有若无的呻吟声，交杂
　　在那肆无忌惮的放浪淫声中，显出另一种诱惑的味道。
　　快活的抽动着自己粗长的肉茎，他当然不是第一次像这样玩弄两个女
　　人，但是像这样在一个
　　清纯的处女面前奸淫另一个女孩却还是第一次干两女变态
　　快感不同，这样的奸淫却又有一种亵渎纯洁的感觉，火热的长枪狠命的在
　　日渐肥美的肉穴里狂捣，那幽深紧窄的肉洞紧紧的束缚着他的肉棒，一层
　　一层的吮吸着他火热的长枪，带给他一阵又一阵的舒爽，看着陷于迷蒙之中不能
　　自控的和疯狂的迎奉自己，不断淫声乱叫的，心中满是得意。
　　正承受着一阵又一阵攻击的感到一根火热的东西不断的在自己
　　体内抽动，一波比一波强烈的快感冲击着他的大脑，圣白莲脑子变得变得一片空白，什
　　么矜持都被他抛到了一边，嘴里胡乱的淫声浪叫个不停，试图发泄身上一阵比一
　　阵强烈的快感，伴随着犹如机关j一般连绵不绝的小腹和那肥硕的臀部击打的
　　「啪啪」的声音，显得益发淫乱。
　　「啊……主人……喔……喔喔喔……啊……要……要坏了……要坏了……啊
　　……喔喔喔……啊……」
　　同时我也感觉到自己快到极限了，索性配合她的动作挺起腰部往上刺，伴随
　　着一次低哼与抽搐，圣白莲迎来了人生的第一次高潮，阴道的肌肉猛地夹紧，彷
　　要将我的肉棒整个绞碎似得，如此强大的动作下，我自然也没办法忍住喷发的欲
　　望，猛地往上一刺，龟头狠狠地刺进圣白莲的子宫里开始了全力的喷发，原本抽搐
　　有些停止的被我这么一射，顿时仰起头弓起身体再次陷入了高潮，我缓缓的
　　退出留在体内的肉棒，随着肉棒的退出，一股粉色的粘液从她的阴道内流
　　出；而白色毛毯上早已留下了她的处女血，看起来就象是一朵白雪中盛开的红
　　色花朵，只是无力的躺在毛毯上不停地喘气缓缓说道：哥哥怎么样了？
　　此时因幡帝进来了因幡帝绳衣是男人看了都会有一种强推的欲望，
　　女人看了都会脸红，也不知是看到的裸体脸红，还是被外人看到这样的
　　着装而脸红，食指对着食指点啊点的。
　　两女都是有点不知所措的样子，嘿嘿，第一次见面，一个裸体脖子上还戴
　　着项圈，一个是比裸体更诱惑人的透明护士装扮，虽然我说了都不是外人。但三
　　人还是站在原地，不知道该怎么办好。
　　那就是要帝她绑上那绳衣，我慢慢的欣赏她穿着绳衣的那种性感的模样。绳衣将她的胸脯挤出，显的有32c那么大，当她站起来时，绳衣将她的双股托起撑开，让我可以清楚的看见那美貌的后庭。我说要她双脚打开，绳衣清楚的将她的阴唇打开，两片阴唇红色中央，我可以看见爱液滴落的细丝。真是让我欲火焚身的绳衣呀！这是我第一次看穿绳衣的性感，小弟弟竟不争气的让我一阵舒麻，让我裤里湿润一片。我要她套上那白色两侧开洞的衣服，如此一来就可以露出里面的绳衣。穿好后我非常满意我的决定，我说帝：「从现在起你就是我的宠物，我的玩具樱∠衷谖乙你轻松的叫春的声音让我听到，如果违反规定我会处罚你的！」我们去散步吧，明天是假日，都会公园人还不少，正合我意！
　　然后我命令她脱下外衣，只能穿绳衣跳舞让我欣赏，帝微笑的看我缓慢的脱下外衣，剩下那性感的绳衣，我将外衣收进我的西装内，让她在公园灯下跳艳舞让我欣赏。这里我要说明一下，我老婆帝学过几年的舞蹈，做过高中的舞蹈老师，跳舞是一流，也喜爱跳舞的人。所以我静静的看着为我跳最性感的艳舞，在她的一举一动中，我都能够看到那性感的私处，象是在向我招手。那后庭洞穴，似乎一张一缩的，勾引我欲火闷胸的心跳！我担心会有人看到而不时张望，帝跳得浑然忘我，没有多久我也沉醉其中忘记这是公园，随时有人会跟我一起看我老婆跳艳舞。
　　那是一据穿戴式的阳具－往身上拿去！帝接手过去就穿上，阳具刚好在阴部没入，另有一小支细节须，正好插入后庭。我看穿好后，我就示意要帝再开始跳舞，当一开始跳舞，我就开振动器，那道具就开始发亮一闪一闪，
　　之后帝把肉棒吃了进去，这一次她吮吸地更加快速用力，可爱动人的小脸上是一脸
　　认真的表情。
　　帝不再一味放在嘴里吮吸，她每吸一会儿，就把肉棒从嘴里吐出来，好
　　象是怕那些液体又逆流回去，
　　帝伸出娇嫩的小舌头仔细灵巧地把马眼附近的液体全
　　部舔干簦吐在一旁，再把肉棒含进嘴里卖力勤奋的吸允。
　　帝的红润的小嘴里不断发出」啧啧」的声响，好像在吃什麽美味佳肴，
　　混合着少女低低的喘息声和唾液搅拌的声响，已经逐渐变得温暖的小手也在肉棒
　　根部轻轻按压着，想把里面的汁液挤出来。
　　帝只是不断吞吐着腥臭的肉棒
　　，用舌头把我的龟头舔得干干簦对准马眼像对着恋人一样亲吻着，还时刻
　　注意着不让自己的牙齿弄伤我，严谨的程度完全象是在做魔法实验。
　　现在的文杰表情扭曲，不过这当然不是因为痛苦，而是一阵阵传来的快感让我
　　已经快要忍不住射不出来了，但这才没多久，文杰的自尊让他不愿这麽快就
　　在一个才第一次做没什麽经验的小姑娘嘴里射出来。
　　感到我的肉棒好像又大了一圈，她含着满是口水和分泌液而变得湿
　　滑滑、亮晶晶的肉棒，E头看到我好像又是痛苦又是快乐的表情，不知道他现
　　在究竟有没有感觉好点。现在的帝满脑子只是想着肉棒中的汁液快点
　　全部吸出来来缓解他的痛苦。
　　「啊・・・唔・・・嗯・・・」
　　帝断断续续的发出呻吟声，她的嘴巴在长时间吮吸下已经感到麻木，
　　但那个东西还是没有一点要减少的迹象，帝的眼睛里出现了一点泪花，她
　　忽然感到有点委屈，明明自己已经这麽认真卖力了，为什麽还是一点作用也没有
　　？
　　帝又用手挤了一会儿，突然伸出香舌在顶端舔弄了两下，接着把小小的
　　舌尖伸到马眼处，不断在上面打着圈，慢慢地努力地想伸到马眼里把里面的液体
　　舔出来，但是还是没办法伸进去，她的舌头只能舔到入口处的一点。
　　“啊・・・因幡帝小姐・・・出来了・・・”
　　我又拼命忍耐了一会儿，但因幡帝持续地热情口交下已经到达了极
　　限，肉袋抖了几抖，畅快地在因幡帝的小嘴里爆发了出来。可以明显地看到因幡帝的腮帮子鼓了起来，小嘴里灌满了我的精液。“唔・・・咕嘟・・・咕嘟・・・咕嘟・・・”
　　因幡帝的喉咙颤动着，随着吞咽的声响，一大口一大口艰难地把嘴里的精
　　液吞了下去，也许是有过经验，这次她并没有被精液呛到，顺利地渐渐吞咽，一
　　部分装不下的精液从嘴角处溢了出来，顺着下巴流下，滴撒在地面上。
　　还在挤出小股精液的肉棒被拔了出去，水润的嘴唇随着呼吸微微开
　　合著，小嘴里还有着许多每被吃下去的精液，在舌头的搅拌下与唾液混合在了一
　　起，嘴角边也糊满了刚刚喷射出来的白浊的液体，淫秽的场面让我刚刚软下
　　来的肉棒立刻又硬了起来，在连续的性爱刺激下，他感到自己的肉棒有点隐隐作
　　痛，但是身体的本能却根本无法抗拒眼前的诱惑。
　　因幡帝努力把嘴里粘稠的精液全部吃了下去，乖巧地伸出小舌头把肉棒上
　　残余的精液也舔舐地干干簟５是的肉棒依旧没有像预料那样缩小，膨
　　胀的程度看起来反而比一开始更大了。因幡帝，接着坐在地
　　上将大腿分开，将少女的隐私之处暴露在了他的眼前。纤
　　细的手指试探性地摸了摸自己的下体，有些羞涩地把粉嫩的阴唇分了开来，露出
　　了已经有透明蜜液从中溢出的可爱小穴。
　　“果果・・・然要要要・・・用这・・・这里才可・・・可可可以呢・・・”
　　因幡帝有点魅惑地笑道，娇柔动听的声音和性感撩人的姿势让感到
　　一阵热血沸腾，不断吞着口水，挺着裸露在外的狰狞肉棒慢慢向她靠近。感受到
　　文杰如野兽般的目光，因幡帝感到莫名的心跳加速，明明只是按照昨天的样子
　　进行“治疗”，但为什麽这种样子却让自己感到如此的害羞，浑身好像要烧起来
　　一样。但那种欲仙欲死的快感却让她刻骨铭心，她从来不知道世上竟然还有这麽舒服地
　　事情，到最后她完全不知道是怎麽结束的，只记得自己在那根东西的抽插下舒服地忘情大叫着，最后好像真的达到了天堂一般。
　　铃仙穿一身粉红色的透明护士装，稍一弯腰就看的到屁股和内裤，连身护士服的材质也很薄，已经接近雪纺的...这是情趣扮演服，我目不转睛的看着她粉白色的连身的护士制服，是那种从左胸到裙子上有一长排@子的制服，在短窄裙之下是纯白色的丝袜，我看着铃仙她屁股翘的高高的，有些轻轻扭动，甚至在她我们之前就曾试过，发现我对她穿护士制服有反应。短裙下我还能看见她大腿根处的艳红色蕾丝镂空内裤，那件我最有感觉的小内裤，这时我吃了一惊，我感到一种从来没有的刺激感，
　　铃仙便开始扭着护士制服包不住的丰满屁股，用一种淫糜的姿势画圈扭动，我开始蹲下来往她丝袜里的大腿根瞧，我有种偷窥的兴奋感，尤其是那件艳红色的蕾丝内裤，我伸手到她腿前去解裙上的扣子，解开之后我将裙子翻到她的腰际，开始隔着丝袜摸弄她浑圆的丰满屁股，我的阴茎好像渐渐硬了。（说些下流的话．．．要淫荡一点的声音插进来嘛．．．．铃仙姊姊淫荡的小穴．．．啊．．．．用力．．．啊．．．．）哇！这些话的作用真大，我已经快要回复出事前勃起的硬度了，我轻轻脱下她纯白的丝袜，将她大腿分开，她似乎被自己淫荡的话语刺激，那件小蕾丝内裤的裤底竟然已经湿湿的，我开始吻着她湿漉漉的内裤底部，嗅着她湿润花蕊的特殊香味，哇！我的阴茎涨的好大，甚至比出事前还要粗大，我等不及了，一把拉下她的内裤。（姊～我好硬了～我要插啊～）
　　我立刻握着火热的阴茎，从背后对着铃仙姊姊她湿润的蜜洞插到底，（啊～好大啊．．．啊．．．．小杰．．．）这就是插入铃仙蜜洞的感觉吗？好紧，好湿，好热，好舒服啊！我开始使劲的抽插，不知是真的还是要刺激我，铃仙姊姊发出更淫荡的呻吟声（啊．．．插死我了．．．．啊．．．用力．．．．啊．．．）（啊．．．我要．．．啊．．．嗯．．．．啊．．．）（姊姊．．姊姊的小穴．．．．爽啊．．．啊．．．．）我用力的抽送，而手开始到前边去解她胸前的@子，铃仙的胸前竟然空出了一小空间让他的双手可以恣意的玩弄着铃仙的双乳，他把双手伸进铃仙的衣服内胸罩被他往上一推，34Ｄ的双乳立刻弹了出来。
　　那贪婪的双手不停的捏着铃仙的双乳，他用力的捏着不断的搓揉连乳头也无幸免，被他捏住的一瞬间铃仙身体抖了几下，下体又是一阵湿润。
　　「奶不小嘛身材保养得不错喔，皮肤柔柔细细的奶头也是粉嫩粉嫩的，是很少被吸吗？？哈哈」他说着下流的话语让铃仙害羞低着头。啊……」突然铃仙的阴部突然被顶了一下，原来是他凸起的肉棒，我感受到龟头就顶在铃仙的阴部。
　　「讨厌……啊啊……啊……不要再顶了……」他故意的又多顶了几下，铃仙的淫水也被他挤了出来满满淋在他裤裆上。
　　天哪！他越顶铃仙越兴奋，小穴不断流出淫水身体也越来越难耐。
　　他的阴茎不断的轻磨着铃仙的阴部，双手也自由的玩弄铃仙的双乳，那双手不断的搓柔还挤弄奶头，两颗小巧的粉嫩奶头被他粗糙的手指给捏弄着。
　　解开之后，我往她酥胸一摸，我粗暴的捏着，抓着，柔着她丰满尖挺的乳房，后边更加用力狂抽猛送，铃仙姊姊开始发狂似的浪叫着。（啊．．．我．．．插死我了．．．．啊．．．．）（我．．．好浪．．．．啊．．．．美．．．美．．．啊．．．）
　　「哈铃仙姐你好容易湿而且超湿的，你骨子里天生淫荡。」听到他说这句话，铃仙实在害羞不敢在害羞了，但他的双手持续逗弄着铃仙的奶头肉棒使劲的摩擦着阴蒂。
　　未经人事的肉体正被四支鸡巴同时招呼。
　　四支鸡巴一起插在小女友铃仙的大奶上，每一支都深深的陷了进去，把她的乳肉
　　当成阴道般，在我面前豪不留情地抽插着小女友铃仙的大奶，混着臭汗，尿液，口水
　　和精液的味道，四支大小不一的鸡巴一个接一个的陷进那美嫩的乳肉里。
　　这个时候小女友铃仙的两颗大奶被暴力的向内一推，竟在两奶中的乳沟形成
　　一个盘的形状，四支鸡巴于是都对准了这个「聚精盘」，精液一起喷射而出，那因为打手枪过多而稀黄的精液，
　　液，那量少但气味特别浓烈的臭精液，最后是那量多得持续射了整整半
　　分钟的热滚精液，竟然在小女友的乳沟里满满的混了在一起。
　　「讨厌……把我放开……放开我……」他从他的包包拿跳蛋直接塞进铃仙的内裤里，铃仙心想唔讨厌他又拿些奇怪的东西欺负铃仙
　　「奶头我再拿两个专用跳蛋黏上去吧」说完又从包包拿出两个湿湿的跳蛋。
　　「唔唔唔……嗯嗯」天哪阴道已经有了一个，胸部上再放两个铃仙绝对会受不了不行不要阿。
　　他的大手拔开铃仙衣服上扣子，３４Ｄ的双乳就这么抖了几下弹出来。「嗯嗯！！唔唔唔……」奶头被贴上跳蛋的瞬间抖了好几下，一阵阵麻痒感侵袭着铃仙的奶头，三点式的扩散快感不停的冲击铃仙的身体，快感把铃仙推上了高峰就迟迟达不到高潮，一直处在快高潮的感觉令铃仙欲仙欲死，全身不断的抖动，双手紧抓床单双脚不停搓揉。
　　「嗯！啊啊啊啊啊……」忍不住的发出声。文杰分身插抽几回后开始加速的插抽铃仙的小穴，肉棒越来越快，和文杰分身Ａ的身体相撞不断产生「啪啪啪」声响，慢慢的开始感觉到高潮的感觉，阴道传出一阵一阵酥酥麻麻的感觉，这感觉让我的脸慢慢的红了起来，呼吸也开始急促。
　　文杰分身Ｂ：「铃仙姊姊的脸红了起来耶，是不是觉得很舒服啊」一举一动都被他们监视着，不过小穴早有了感觉文杰分身Ａ努力的挺着肉棒在小穴里进进出出。
　　满是臭汗和尿液的长壮鸡巴，竟摆到女友的大奶前，用那天然嫩白
　　的乳肉夹着，把难闻的液体都擦到了乳沟中间，接着用运动员的节奏把那双巨乳
　　上下的抽动着，一下浅一下深的享受着鸡巴被巨乳夹紧的快感，还把哨子放到嘴
　　，每抽插一次便发出一次声音，规律的响声不断计算着鸡巴抽插训练的次数，响
　　声由规律的每秒一次变到后来连续不断，挑战着运动员的极限，我强忍着射精
　　的冲动，不断加速的把小女友巨乳抽插得不住变形，小女友的美嫩巨乳竟被当成
　　了这「鸡巴抽插运动」的训练工具。把小鸡巴对准了小女
　　友的乳头，竟然抽插起来，插得爽了更是挺起腰来，把龟头硬塞到小女友的乳头，
　　用他独有的猥琐声音，一边喊着我女友的名字，一边说甚么「大鸡巴要干爆乳牛
　　的大奶了」，然而他那根无用的瘦小鸡巴，跟我女友大奶的对比起来更是小得可
　　怜，一下子更被女友的丰满肉感的奶浪所淹没了。
　　只见分身c的龟头整个都被乳肉夹住，乳肉不断挤压，那刺激的快感竟是让他
　　舒服得失禁起来，只能微硬的鸡巴竟对着小女友的乳头一边抽插一边喷出尿来，
　　精液和尿都喷到了这个乐于助人的小天使铃仙身上，喷出的快感却让小刚发出更难听
　　的呻吟。分身c更是毫不爱惜的两手抓着那与那清纯外表毫不相称的大奶，把她们死死的握在手里，奶肉上更被抓出一个个红红的
　　手指印，而他吸啜大奶上的乳头更是毫不温柔，一手抓到小女友的大奶底部，把
　　本来已是庞然大物的美乳向上挺起，狼吞似的大力吸啜，口水在乳房上乱溅。
　　过了几分钟感觉到阴道里的龟头突然胀大整根肉棒变的很坚硬，突然一股滚烫的热液充满在肉棒的顶端，文杰分身Ａ射了射在套套里。跟Ａ相比文杰分身Ｂ只是乱冲乱撞弄得好疼但小穴又开始痒了，文杰分身Ｂ凶恶的肉棒比文杰分身Ａ粗了些也还要充满着小穴可是只会用蛮力的插入。
　　我真的忍不住了，赶紧从她湿淋淋的淫穴里抽出来，这一瞬间，我射了出来，全射在姊姊的背上，那件粉白护士制服上姊姊回过神来，仍气喘吁吁的望着我这边，她惊呼道：
　　我的肉棒在她嘴里缓缓抽动，女友铃仙的眼睛不知道什麽时候睁开了，迷离的眼神里不再空洞，只剩下满满的爱意和情欲。我将肉棒从女友口中抽出，晶莹的唾液在肉棒和嘴唇之间连成一条细细的线。
　　「哈啊……嗯……」缓缓穿过狭窄的穴口并裹挟着温暖的淫水插入体腔内的肉棒被直接顶到了最深处，身体被完完全全填满了的感觉让女友发出了一声羞涩中夹杂着满足的呻吟。
　　「亲爱的，你真可爱，我越来越喜欢你了。」我说完，滚烫的肉棒开始缓缓在体内移动，藉着从肉体深处分泌出的黏滑液体，抽插的动作相对于之前顺畅了很多。
　　==========================================妖梦身材非常高挑，模样更是出奇的漂亮。那张脸
　　蛋几乎可以媲美任何男人的梦中情人了，只是那红唇的眼色略微淡了一些，显得
　　血色有些不足。而那双眸子虽然明亮，可眼神却过于冷了一些。
　　她有着雪一样的银色短发，脸就仿佛是冰做的一样，脸上含着三分煞气，眉
　　毛微挑，带着一丝讥诮和嘲弄。
　　“樱花啊。”“我想去一下白玉楼赏樱呢。”
　　“可以带你去啊。”
　　妖梦点了点头，西行妖可是幻想乡最美丽的樱花树，比起博丽神社门前的那几棵还要美丽许多“文杰慕名而来也是可以理解的。
　　西行妖不是正常的樱花树，花期是永远，自从幽幽子大人完全掌控了它以后，每一天它都在盛开着，每一天都有美丽的樱花凋零，生与死，轮回不止。
　　“那好，让我带你过去吧。”樱花，如同粉蝶在飞舞。
　　白玉楼里面满庭的樱花树，粉色点缀着这个地方，就象是风见幽香独爱太阳花一样，幽幽子最喜欢的花就是樱花了。
　　白玉楼并没有所谓的外墙，它的庭院式开放式的，所有的人都可以来，不过因这里是冥界，所以回来的客人并不多，最寻常的来客还是那些灵魂
　　成千上万魂魄就象是伴生在樱花树上的伴生灵，绕着美丽的樱花树不愿离开，清冷是这里主基调，但是比起永远亭这里开放了太多，比起用厚重结界把自己围起来的辉夜，这里的主人更喜欢有客人来玩。
　　“幽幽子大人最喜欢在院子里面跳舞了，当初她和紫大人认识的时候，就是在樱花树下跳舞，可惜自从死了以后，就她就忘记了怎麽跳舞，我再也没有看见她跳过，不知到她现在恢复了记忆以后会怎麽样。”
　　妖忌的手按到了两把仿制的刀剑上，这是他刻意自己打造的楼观剑和白楼剑，虽然强度上面完全不能比拟，但是曾经掌握过那两把剑超过五百年时间的他，仿造出来的假货和真货长得可以算是一模一样。
　　现在距离幽幽子已经只有十几步之遥了，甚至于他还能够听到轻微的谈话声，越是到这个时候，越是不能放松警惕，他学着妖梦，把自己的手放到了两把剑的剑柄之上，模仿起了妖梦的走路姿态。
　　“呀，有客人来了。”
　　轻轻的，柔柔的声音，仿佛最稚嫩的花朵在耳边绽放的声音，这是因幡帝第一次看到西行寺幽幽子，象是樱花樱花一样美丽的少女，樱色的头发，樱色的瞳孔，蓝色的软帽上配有死者特有的天冠，蓝白相间的和服印刻着的是樱花和蝴蝶。
　　白色的灵魂游荡在她的身边，彰显著她冥界之主的身份，因是死者的缘故，她的皮肤比起正常人要白上不少，少了一份血色，就象是雪一样。
　　只能用柔软来形容的少女。
　　现在她正在进食，装有数百只团子的餐盘放在她的面前，她的动作很优雅，一颦一笑都象是贵族的大小姐，但是吃东西的速度很快，即使旁边的魂魄妖妖在不停地烧东西，也有些赶之不及。
　　白玉楼和其他地方最大的不同之处就在于，幽幽子的房间距离厨房很近，非常的近，几乎是要把自己卧室搬到厨房里面一样。
　　明明是不用进食的死者，却由于不知道的缘故可以进食，而且胃口很大，大的象是无底洞，就像先前妖妖用来练习击破风见幽香魔炮的方法时所用的一千万个西瓜，最后都是被她吃了下去。
　　妖忌对于这个情景很熟悉，所以一点都不惊讶，反倒是有种莫名的怀念，总觉得眼泪都要流下来了。
　　“你好，我是永远亭的，受辉夜公主所托，过来收取妖梦的治疗费用。”
　　略微上前一步，把失态的妖忌挡在了身后，直截了当的把自己的来意说了出来，幽幽子停下了进食，把画有紫色蝴蝶的扇子打开，遮掩住了自己的笑意。
　　“阿拉阿拉，既然是医生上门，那麽可不能够怠慢的说，你说是不是妖梦？”
　　妖忌楞了一下，然后有些慌忙的点了点头，等等，幽幽子大人怎麽会没有认出我来，难道我变成这个样子只是四季鲜花之主的恶趣味，和她一点关系都没有？
　　“先请坐吧。”
　　妖妖拿出一个坐垫，让文杰坐了上去，他和幽幽子隔着一张餐桌对视着，大脑突然有些陷入空白的妖忌傻傻的愣在原地。
　　“不要发呆，过来帮忙。”妖妖开口。
　　“噢。”妖忌回答。
　　妖忌答应了以后才发现不妙，竟然一头撞到了妖妖的领域里面，还要和她在厨房独处，这简直是自寻死路，但是这时候找借口离开实在是太过心虚的表现，所以他也不得不硬着头皮上了。
　　“这次无论从哪个方面都要谢谢你了，如果没有永远亭的帮助，说不定现在的妖梦还躺在病床上，毕竟幽香的瓜子只能够补充生命力，不能够根治。”
　　幽幽子从桌子上面拿了一个橘子小心翼翼的剥了起来，非常的用心，甚至于还把橘子上面的白线都去掉了。
　　最后只留下一个橙色的橘肉，分了一半给文杰
　　辉夜便拿着一瓶黑色的药剂和一件华服旋风一般地跑了回来。
　　“来，乖，快把这瓶药剂喝下去~”
　　玩味的看着想要逃走却无法动弹的妖梦，蓬莱山辉夜露出了一丝坏笑“既然如此，那就让妾身来喂你吧。”
　　“等等……唔……唔……咕嘟。”
　　不等妖梦拒绝，辉夜便按住近对其强灌药剂。
　　“……唔……咕嘟……咳咳咳……”
　　被药剂呛到的妖梦用力咳嗽着，她一边咳嗽着一边问道“你给我喝的是什么？”
　　“……对半魂魄的妖梦特制极强春药……”
　　「唔……嗯……」马眼传来的一阵阵刺激和女友妖梦温顺听话的态度让我无比兴奋，我「滋……滋……啾……」当我把湿淋淋的肉棒从女友妖梦的嘴里抽出时，肉棒和嘴唇摩擦发出诱人的水声。
　　看着女友不解的眼神，我提出了新的要求：「妖梦，张嘴，把舌头伸出来。」我的手握住肉棒对准女友的嘴开始快速套弄，另一只手捏住女友伸出的舌头肆意玩弄。舌头被捏住无法闭嘴、无法吞咽，只能任由唾液从嘴角流出，划过女友光滑的下巴，最终在我的控制下大多数滴落到了女友翘挺的乳房上，看着女友狼狈的样子我一阵快意。
　　承受了无数刺激的肉棒在快速的套弄下终于爆发，喷射出的精液不断在女友脸上、嘴里、下巴、舌头甚至雪白的乳房上留下痕迹。长时间的刺激使射出的精液量特别大，女友的脸象是被抹上了一层浆糊，精液慢慢从脸上滑向下巴，最后追寻着唾液的痕迹落向胸部。
　　美女妖梦身下的那支肉棒开始激烈地抽插起来，「啪啪啪」在肉体的拍击声中，淫水被击打得四下飞溅，两人的大腿和小腹早已沾满了湿乎乎滑腻腻的黏液……
　　几百下的抽插，让四周回响着我的分身们和美女粗重的呼吸声。
　　我将妖梦翻过身抱住了她的一条大腿，一口气连插了上百下，交合处已经
　　泛起了白沫，他的肉棒就好像装了永动机，将无限的精力宣泄在身下这副娇诱惑
　　的躯体上。
　　「啊・・・啊・・・去了・・・啊・・・又要去了・・・啊啊啊・・・」
　　妖梦连续的绝顶着，腰部像要折断一样反弓着，丰满挺拔的雪峰随着前后的
　　抽动剧烈的晃动着，已经不知道高潮了几次，到最后连叫床的力气都没有了，只
　　是大张着小嘴，窒息一般大口呼吸着，全身香汗津津，就像被从水缸里捞起来。
　　啪啪啪的肉体撞击声越来越密集，紧接着忽然戛然而止，把的双腿
　　扛在肩上，肉棒一下子顶到最深处，浓厚的精液对着妖梦的花心释放了出来，紧
　　密无间地结合处，就只见的肉棒一抖一抖的不断将精液注入体内，宣泄
　　着男人最原始的欲望。
　　「啊啊……好……好舒服喔……嗯啊啊」他那奇特弯曲肉棒进入阴道后不停的回钩着，不管是插入还是抽出肉棒都不停的磨擦阴道，从没试过这种肉棒也不知道这种会弯曲的肉棒带来的快感，而且是种强烈的酥酥麻麻快感。
　　「还有更多呢。」
　　我笑道，把脸庞埋在妖梦纤细的脖颈间，嗅着她身上的香味，一手搂住她
　　的柳腰，一手揉捏着她的酥胸，刚刚才射精完毕的肉棒又做起了活塞运动。
　　「哈・・・啊・・・啊啊・・・哈・・・」
　　妖梦才经历刚才没多久的身体还极为敏感，每一下肉棒在腔道粘膜上刮擦而过都
　　让若琳舒服地浑身抖动，身体的重量几乎都落在身上，她嘴角边流着晶莹的
　　香津，欢喜地大声叫喊着，有些麻痹的大脑已经估计不上是否会被门外的人所听
　　到。
　　精液在不经意间迸发，整个空间象是要被无数精液灌满美女妖梦的嫩穴被精液狠狠地灌注进去，身上也瞬间被精液覆盖，光滑的皮肤被精液变得黏呼呼的……
　　享受完快感的美女妖梦转过身来像母狗一样趴在地上，从头发里露出的尖下巴让我无比熟悉……更多的我的分身挤到她身边，在她身上的每一个孔洞发泄欲望……
　　唔姆・・・唔姆・・・哈・・・啾・・・哈・・・唔・・・」
　　小嘴，胸部还有蜜穴都被身后的男人所占据，三重猛烈的刺激同时席卷而来，
　　身体随着本能快乐地回应着我的索取，伴随着女孩一声竭力的尖叫「啊~~，嗯~~」女孩躬起的细腰瘫软下来，
　　腿也无力地放回了原地，全身上下闪耀着一颗颗晶莹的香露，时不时的在那迷人
　　的曲线上滚动着。处子之花悄然绽放开来，达到了人生的第一次。杨晓从女孩的
　　下身抽出右手，只见上面满是乳白色的液体，把手送到鼻端，
　　妖梦她的脑海里一片空白，所想的就只有
　　这麽一直舒服地做下去，直到这个世界的末日。
　　“文杰大人，最喜欢你了。”
　　之后，一个低沈的，带着微不可觉的宠溺的温柔声音回答道。
　　“妖梦，我爱你。”
　　她终于抬起头，虽然脸上覆盖了许多精液，「嗯，我爱你！」
　　「我也爱你，那你先帮我把这玩意处理一下。」我扶她跪在我的面前，把染着血的肉棒伸到她的嘴边，想看看女友妖梦到底听话到怎样的程度。
　　肉棒上的怪味浓烈得连我自己都能清晰地闻到，更不用说被肉棒顶到了嘴边的女友妖梦。只见女友微微扬起秀气的尖下巴，丝毫没有在意肉棒上淫靡的气味，毫不犹豫地将湿黏黏的肉棒含到了喉咙里，舌头在棒身上来回清扫，喉咙里一次次的吞咽让卡在喉咙里的龟头深受刺激。
　　妖梦用力吸着龟头在吞吐几下，舌尖慢慢的在龟头冠移动顺时针逆时针的转几圈，妖梦感受的到他的肉棒不断的在口中胀大但仍不断的继续吞吐着。
　　马眼慢慢的流出咸咸的液体，妖梦故意用舌头舔弄他的马眼左手套弄他的长阴茎，右手轻揉他的G丸，因为肉棒太长了不能全部含住。
　　一个有着一头冰雪一样亮丽银发，身材十分高挑的年轻女人妖梦，此刻赤裸着全
　　身，像一只发情的母狗一样跪在地上。白皙又充满弹性的臀部高高地撅起，微微
　　摇晃着。大腿根部沾满了干涸凝固的乳白色液体，细长滑腻的双臂交叉着支撑在
　　地面上，一对饱满圆润，比灵梦雄伟了不知多少的雪白乳球随着动作在空气中
　　毫无约束地巍巍颤颤地抖动着。双手将那冰雪美女的脑袋按在
　　自己大大张开的胯间，不断耸动着下体，把一根粗壮黝黑的玩意像插着小穴一样，
　　随意地在那冰雪美女的檀口之中抽插着，丝丝泛着淫靡光泽的口水不断洒落在那
　　冰雪美女高耸挺立的酥胸上。「啊・・・啊・・・嗯・・・」
　　那冰雪美女断断续续地发出了腻人的娇喘声，不断用粉嫩的舌头缠绕舔弄着
　　嘴里又黑又粗的肉棒，时不时用洁白整齐的贝齿轻轻啃啮一下，让眼前这个正在
　　猥亵她的男人获得更大的快感，丝毫没有抗拒的意思。
　　==========================回到红魔馆中文杰继续用催眠幻术调教蕾米莉亚・文杰的视野里只剩下一位长着恶魔之翼的紫发小女孩不断挥舞着手中的血色长枪，有些吃力地刺杀着其他有着肉翅的人，这种战斗的景象。
　　「是……吸血鬼。」
　　战斗已经接近了尾声，与其他长着肉翅的家伙们组队打Boss不同，拥有恶魔之翼的少女仅仅只靠着一己之力战斗着。即使如此，她也不会退缩！赤色的长枪又一次穿透了敌人的心脏。而的喃喃自语却被这些耳力过人的存在所察觉，已经有些疲惫的长着肉翅的家伙们顿时象是找到了大还丹一般眼冒金光地扑了过来。
　　正所谓站得高看得远，紫发少女在半空看到这幅画面，嘴角勾起了危险的笑容：「愚昧龋〔焕⑹堑图的下等家族，居然为了补充能量而给真正的敌人留以空隙。你们这是自寻死路！」此时有足够的条件让她使用必杀技，然后……那个人类也将成为她一个人的食物。
　　「――红色不夜城！」巨大的血色十字架以紫发少女为中心扩散开来，被血光笼罩的地方寸草不生，那些长着肉翅的家伙们就象是渣滓遇到吸尘器一般全数败亡了，血液再次飞溅到洋馆上。月光下的这幅画面，美丽却又危险无比。
　　文杰的反应速度并不慢，在明白自己的声音被察觉到的瞬间便已经准备掏出随身携带的符卡了，但是却为时已晚，吸血鬼的金瞳有着控制他人身体的能力。所以他也只能傻傻地站着。
　　「在下……需要你！」
　　在对方扶住他身子的时候就确信对方一定是想帮助他了，此时的他哪会知道其实对方只不过是因为身高的问题，需要扶住他才能便于吸血罢了。
　　「诶？诶――」惊呼出声的紫发少女，她的名字叫做蕾米莉亚・斯卡雷特，是一只年龄已经有五百岁的吸血鬼，即使如此，从外表上来看，她却实在是像一个仅有十岁的小女孩。
　　「五……五百年来，第一次被告白……」红潮渐渐浮现在蕾米莉亚的脸上，刚才威武霸气，力战他敌的形象顿时破灭成灰，对内是受，对外是攻的属性暴露无疑，不过瞬间她又挂上了威严的面孔：「……你该不会是想这样就可以逃过被吸血的命运吧！」
　　「不，在下说的话发自真心！」文杰用着强调语气的，心中越发感动：多好的小女孩啊……明明都打倒了所有的敌人，却还想用这样的方式提醒在下不要放下警惕。他哪里知道，眼前的这位「好姑娘」就是最容易吸他血的存在。
　　「诶――发……发自真心什么的，用……用不着吼出来啊！」红晕再次出现在蕾米莉亚的脸上：「我……我知道了啦！我同意了！但是！绝对不允许劈腿噢！」
　　「……我的名字叫做蕾米莉亚・斯卡雷特。」银色的月光在这个瞬间似乎被染成了红色。绯色月下，蕾米莉亚一双小手微微牵起洋服的裙摆，向敬了一个淑女礼：「以后，还请多指教。」
　　「啊。」文杰的情绪已经完全平缓了下来，他模仿着从游戏里看到的西方礼仪：「这边才是，请多指教。」
　　宁静而美丽的画面，四溅的血花此刻倒象是衬托物一般成为了这风景画中的一点。
　　「那么，……」蕾米莉亚突然露出了可爱的微笑，她再一次将头靠向了的脖子：「我稍微有点饿了，在十六夜清理掉其他渣滓之前，你就先喂饱我吧。」
　　那是什么东西刺入身体的感觉，我想起了打针的感觉，不同的是这阵酥麻感竟然让他觉得很舒服。当然，他的心脏可一点都不觉得舒服，这个瞬间才察觉到了蕾米莉亚的真正身份：该死，因为违反了常识而失去了冷静吗？
　　「――我在，大小姐。」完美而潇洒的从者始终是在主人需要她的第一时间出现，现在也一样：「毋需惊慌，大小姐。看他的样子不过是体力消耗过度罢了。」
　　「啊，是这样啊。」对于自己的女仆长，蕾米莉亚是完全信任的：「那么，十六夜，你觉得血族和人类的结合会有结果吗？」
　　「您的意志就是一切，大小姐。」忠诚的从者作出了回应，虽然他对眼前这个软弱的男人又凌辱强奸她的家伙并没有好感，但正如她所说，蕾米莉亚的意志就是她十六夜的一切
　　隔日每天下午时，红魔馆的主人蕾米莉娅・斯卡雷特都会品尝自己的仆人十六夜的红茶。在这个时候通常也是蕾米最高兴的时候。但今天，蕾米的脸上一直都在抽搐，额头上也出现了许多十字路口。
　　「果然取！估倜桌蜓怯忠淮吻嶙牧撕觳瑁骸改敲矗在十六夜找到芙兰以后，就让她告诉你一些这里的事情吧。虽然我不太擅长说明什么的，但是我倒是可以告诉你一件事，幻想乡是充满危险的，如果不是有什么重要的事，最好不要到处移动。当然，如果是在家里的话，除了不要去影响图书馆里的文学少女，其他什么的都很安全。至于芙兰……罢了，没什么。」
　　也就是说家里也不完全安全啊！向蕾米莉亚点了点头，我又推了推平光镜暗道：行动范围受到了限制，攻略的灵活性也被限制了吗，不过这种程度的困难还不在话下。而且似乎这个洋馆的宿者有很多，嘛，这点倒是可以理解，毕竟是这么大的洋馆嘛。
　　「不过，真是太好了呢。」蕾米莉亚突然说道。
　　「诶？什么？」正在思考的文杰条件反射性地问道。
　　「因为……已经知道了我是吸血鬼也没有排斥我，我很高兴。」蕾米莉亚的脸上浮现出了可爱的红晕：「毕竟，人类都是十分害怕妖怪的呢。」
　　文杰吐出了自己最真心地感受：「即使是在下也会对未知的事物感到恐惧，但是想象一下如果是这么可爱的少女的话，就算是吸血鬼，在下也实在是排斥不起来呢。」
　　「……」无言以对的蕾米莉亚使劲埋低脑袋，她喝了一口红茶，才一脸安心地说道：「如此，真是太好了。」
　　「大小姐。」进来的是一位潇洒的女仆，她就是蕾米莉亚口中的「十六夜」吧。
　　十六夜她向蕾米莉亚施了一礼后又朝点头示意，这才将怀中抱住的人儿露了出来：「二小姐她……」
　　「可恶！」未等十六夜把话说完，蕾米莉亚便捏碎了茶杯，四溢的红茶染红了地毯，但她毫不在意：「又是这样吗……每一次，每一次都是那该死的太阳，不仅剥夺了我们的自由，还屡次晒伤我最亲爱的妹妹。不可饶恕……」
　　「十六夜！」大声地呼唤着自己最完美的从者，蕾米莉亚怒吼道：「快把芙兰带到帕秋莉那里治疗，顺便告诉帕秋莉，我们要再一次发动异变！这次，我要全力以赴！一定要把那该死的太阳给完全遮盖住！」
　　帕秋莉，似乎是这座洋馆的智者之类的人物吧。
　　完美而潇洒的从者听出了自己主人的愤怒，即使已经有上一次异变的失败经历，她也毫不犹豫地接受了任务：「是的，大小姐。您的意愿就是我的一切。」
　　蕾米莉亚虽然看上去只是一位10岁的少女，但是实际上她可是已经有500年的人生历程，当然不可能被愤怒冲昏头脑。她高傲，却不愚蠢。
　　我捏住了口袋里的迷药袋子，盘算着找准机会洒在蕾米莉亚她的脸上。「灵符水刃奇剑」文杰手中喷涌出碧蓝泉水幻化为青色软剑，软剑如毒蛇出洞刺向蕾米莉亚上身微微弯曲，双腿摆成弓步，
　　后脚用尽全力猛的蹬地，整个人「唰！」的一声扑了上来。
　　蕾米莉亚以几乎类似舞蹈的优美姿态，
　　用一种普通人类绝对达不到的速度闪电般再次扭腰转身，在躲过刀子的同时顺势
　　E起一条结实的美腿，性感的高跟皮靴划过一道致命的弧线，狠狠的踢向文杰
　　脑后又是劲风袭来，急忙倒在地上，右手一甩，白色的粉末立刻顺势
　　撒了出去，只要吸入少许，即使不倒下，自己也有对付她的机会。想
　　好了计划，立刻付诸行动。蕾米的脸上带着惊愕的表情，娇躯颤抖着，似乎想继续动作，但身体好
　　像不再听她的指挥，就这麽保持着姿势像一个木偶一样僵在原地。
　　一阵阵艰涩难懂的咒语声传来，小心翼翼地退到相对安全的位置，看
　　到文杰一边嘴里念着咒一边跑了过来。而在这烦人的咒语声中似乎显
　　得越来越痛苦，好像极力想继续把拳头往前伸，但身体就仿佛被石化了一样动弹
　　不得，接着渐渐瘫软在了地上。
　　“少爷，您没事吧。”
　　文杰抹了把汗，心有余悸地说道。没有回答铃仙的话，示意继续
　　念咒不要停侧躺在地上娇喘着
　　文杰故意羞辱着蕾米，大力抓揉着她柔软充实的巨乳，平复着先前从鬼
　　门关走了一回的心情，重新掌握主动权。一字一句羞愤地说道，圣洁的胸部被人肆意玩弄所带来的耻辱感和“你这家伙・・・做这种事・・・难道以为还能够被原谅吗・・・啊・・・别碰我・・・啊・・・”
　　刺激感让她没法很好地完整讲完一句话，虽然想要把眼前的人杀死，但是那咒语
　　不知道哪来的魔力，禁锢着她的身体，让她只能体验身上发生的一切却不能抵抗。
　　“原谅？我需要谁的原谅？蕾米莉亚你真的以为你是什麽了不起的人物吗？不过一
　　条只配舔着男人的肉棒，撅起屁股让人干的母狗罢了。放心吧，等你品尝过一百
　　根一千根之后，我可以保证你就再也离不开男人的肉棒了。很不错吧沿着她优美的身体曲线，从小巧的胸一路抚摸到她的两腿之间的神秘之地。
　　芙兰朵露・・・你对她做了什麽？”
　　下体的敏感部位被轻薄淫猥地爱抚玩弄着，
　　放在她两腿之间的手指隔着内裤搓揉着她顶端的小豆豆，撩拨着她的情欲，尽
　　情羞辱着她。
　　“卑鄙无耻・・・快放了她・・・不然・・・杀了你・・・啊・・・”
　　“你是在威胁我吗？你觉得你现在有这个资格？不如现在就让你亲眼看看
　　你的妹妹是多麽喜欢和男人做爱吧。”
　　“唔・・・你这家伙・・・不要・・・不要动她・・・”
　　“不动她？那我该动谁呢？蕾米莉亚大人？”
　　“你这家伙・・・唔・・・我来・・・我来满足你・・・但是・・・你不准再碰我妹妹一根手指・・・”
　　蕾米莉亚的胸口剧烈地起伏着，好像耗尽了所有的力气才从嘴里把这句话挤出，厌恶地看着我得意的神情，透露出一种已经下定决心无论被怎麽玩弄
　　都绝对不会屈服的意志。
　　“很不错的表情啊，蕾米莉亚，已经打算做一条听话的母狗了吗？”
　　“只要你做我的奴隶，我就不会碰她。但是你出尔反尔的话，我也
　　不会客气。”
　　“・・・・・・”
　　仿佛达成了某种协议，蕾米闭上眼睛一声不吭地忍受着我的玩弄，好
　　像不愿意再看到文杰令人憎恶的笑脸。
　　=======================================
　　“紫，我回来了。”酒雾化成了人形，四大鬼王之一的伊吹萃香显出了身来。
　　萝莉的体型上搭配着巨大的角，四肢上全部拷上了手铐脚铐，萃香取下身侧的酒壶，狠狠地灌了一口鬼族自制的美酒。
　　“爽。”
　　“情况怎麽样？”床榻之上的八云紫问道，慵懒的翻了一个身子，好到爆表的身材随着这一举动狠狠地刺激了万年长不大多的萃香。
　　金色的头发肆意的洒在了地板上，紫色的眼眸仿佛看穿了世间的一切。上次依姬砍断的玉手仍还没自我复原
　　>60th沙由美凌辱无惨 |吸血鬼真祖又有什麽了不起，没有了符卡跟冈格尼尔神枪，还不是只能乖乖躺在地上张
　　开腿被我操。文杰感受着腔道的嫩肉抽搐似得蠕动着将自己的肉棒紧紧包
　　裹的快感，文杰心里邪恶地想到。蕾米她的身材娇小而又玲珑，如果扎上双马尾穿上女仆装的话完全就是可爱小萝莉的感觉，那种清纯唯美的诱惑相信是个男人看了就想玷污他，亵渎他。
　　相比较文杰的所得到的极大快感，可怜的蕾米的感觉可就没这麽好了，
　　没有任何经验的处女小穴毫无准备的被文杰强行插入，根本不是一个还未完全成
　　熟的少女可以承受的，饶是她魔力高强，但身体构造与常人并无太大区别，只是
　　单纯的一个柔弱少女。
　　「啊嗯・・・啊呜・・・唔・・・」
　　蕾米
　　忍受着下体火燎般的疼痛，张大着小嘴，粉嫩的舌头半伸着，丝丝
　　透明晶莹的口水从嘴角流了出来，泪水像断了线的珠子不断往下掉，好像一条被
　　扔上岸的濒死的鱼，仰着头急促地喘息着。
　　好紧，实在是太紧了。文杰再次发出感叹，虽然他想再深入几分，但无论他
　　怎麽用力，却也无法再前进一步，悻悻的只得先把肉棒慢慢抽出来，这下带
　　来的摩擦刮过腔道的内壁，让蕾米全身又是痉挛似得抽搐。
　　「好好・・・好疼・・・求求你・・・停停停下・・・」
　　蕾米浑身已经被冷汗浸湿，袍紧紧贴在吸血鬼真祖她的尚显稚嫩的娇躯上，漂亮
　　柔顺的蓝色短发披散在地上，缕缕发丝都因为汗水被粘在脸上，精致的小脸上因
　　为痛楚变得没有一丝血色，丝丝触人眼目地鲜血随着肉棒的退出从交合处缓
　　缓流了出来。
　　文杰见蕾米没有力气继续反抗挣扎，放开了蕾米的手，双手抓住她纤
　　细的腰肢，文杰看着可怜兮兮的一副快要死掉的样子笑道：「蕾米大人，
　　快放松下来，只要你下面出水了就不会再疼了，还会变得很舒服的哦。」
　　「唉？」
　　根本不明白文杰的意思，蕾米只是下意识地回应了一声，可怜的还沈浸在将那个凶器从她体内拔出后的片刻轻松之中，但不管她明不明
　　白，打算用实际行动让这个的小姑娘掌握更多的知识。
　　重新对准位置，又把肉棒狠狠塞进了紧凑温暖的腔道中，
　　蕾米再次尝到被撕裂的痛楚，光滑平坦的小腹上甚至可以隐约看到肉棒的轮廓。
　　虽然蕾米她又哭又叫，极力反抗，但现在的已经没有多少力气了，引以为豪的符卡跟神枪冈格尼尔
　　在凶恶的冲击下也完全用不出来。
　　「不不不要・・・快・・・快快停下，真真的・・・很・・・啊！！疼・・
　　・」
　　蕾米的拳头无力地砸在我身上，但力度就象是女孩子在撒娇，对完
　　全构不成威胁，哪管怎麽哭喊，我握住她的腰部固定着，努力把肉棒来
　　回往深处插进去。
　　开始有节奏的抽插起来，双手逐渐从腰部往上，隔着衣服爱抚起蕾米微微
　　隆起的胸部，小的胸部虽然还没完全发育起来，但柔软又不失弹性的触感
　　还是让蕾米极为享受。
　　文杰有节奏地不断在的初经人事的蜜穴中进进出出，肉棒被娇嫩的
　　肉壁紧紧箍住，每一次进出虽然都有些困难，好像在极力阻碍在里面肆意的
　　动作，完全不像干时这么顺畅，但不知怎么感到现在的自己比第一次
　　强暴时更加亢奋，肉棒抽插的动作完全停不下来，满脑子都只想着狠狠地侵
　　犯身下的小姑娘，把她娇弱的身体弄得一塌糊涂，用自己白浊粘稠的液体把她的
　　体内灌得满满当当。「啊・・・呜・・・嗯・・・啊・・・哈・・・」
　　她在文杰的侵犯下娇声呻吟着，随着被侵犯的时间不断增加，她的声音
　　已经不想一开始这么痛苦了，反而有了一点快乐的感觉在里面，腔道里终于分泌
　　出了爱液方便的肉棒的进出，也大大减小所受的痛苦。
　　借着爱液的润滑，更加快速地在蕾米身体里抽插着，交合处淫靡的水
　　生越来越响，在这片毫无生机的中显得格外响亮，不断有水滴从两人紧紧贴
　　合在一起的地方四溅而出。
　　怎么回事，为什么有点，有点舒服的感觉。闭着眼睛，咬着嘴唇，躺
　　在地上任由在自己身上活动，原本灼烧般的痛楚渐渐褪去了，取而代之是一
　　波一波从未尝过的快感，不断冲击着她的大脑。
　　已经把蕾米的领口撕了开来，露出了她雪白无暇的胸部，两只柔软的
　　白兔随着的动作轻轻颤动着，他低下头，深深呼吸着身上清新的少女
　　体香，一口含住了已经挺立起来的小樱桃，像婴儿一样在上面吮吸起来。
　　「啊・・・好好好痒・・・」
　　又一处敏感部位受到猛烈袭击，蕾米睁开眼睛，正看到伏在她胸口上
　　左右来回舔弄吮吸着。感到胸部又麻又痒，每次的舌头碰触到两颗小
　　樱桃，又会带来触电般的奇异快感，在连续不断的快感刺激下感觉快要
　　崩溃了。
　　「那那・・・那里・・・不不不要舔・・・走・・・走开・・・」
　　蕾米小喘吁吁地挣扎着，胸口已经沾满了的口水，她想把的脑
　　袋推开，但固执地用手和嘴玩弄品尝着青涩诱人的胸部，蕾米的抵
　　抗依旧没有任何作用，体内那根可怕的东西依旧不知疲倦在她身体里反复抽插，
　　每一次都插得更深，慢慢向着最深处的目标前进。
　　「唔・・・嗯・・・」
　　随着下体的活塞运动，蕾米的呻吟声也变得越来越大，她的小嘴微微开合
　　着，时不时用洁白的贝齿咬住自己的嘴唇，好像在极力抗拒着什么，但立刻就被
　　一种难以言喻的娇媚表情所取代。和已经开始发育的胸部，外加没长毛的下体，粉嫩的阴唇被大野狼巨大的肉棒反覆进出……
　　「小妹妹？」大野狼摇着尾巴高兴的问，肉棒继续在这个当年替自己破了处男的女孩身体内进出，只见少女那两片粉嫩的小阴唇随着肉棒翻进翻出，小小的阴户在大野狼巨大肉棒的摧残下被插的通红。
　　过了一会，女孩开始歇斯底里的大叫：「好棒……好舒服……我快上天……堂了……啊啊啊啊……」
　　「干死我……快点干死我……我……还要……」
　　「小穴穴……快被插坏了……」那女孩拥有着蓝发蓝眼睛，绑着可爱的双马尾，但是却有着东方人的脸孔，看来她是混血儿。身体看起来，年约１０岁上下吧？
　　用前脚掀起连身裙的裙子，文杰用爪子撕掉蕾米的内裤。现在女孩身下没有任何可以遮住的东西，我用我的双手不断的搓揉着女孩的乳房，我的利爪撕裂了她的衣服，小蕾米的乳房被我玩的变得十分红肿，肌肤上还刮成一条条的红线。
　　蕾米慌张地哭道：“不……能射……进来……”
　　一直陶醉在快感中的我能够反应的时间不过几秒钟罢了。我咬紧牙关，企图控制下半身的爆发，只是蕾米激动到哭泣的反应，只会造成肉棒更加的销魂、刺激。乳白色黏稠的精液不停喷射，无数的种子@入蕾米的体内，事实上蕾米的蜜穴正疾速地收缩，象是帮浦般压榨我的分身，直到枯萎干涸，我却又忍不住激出体内最后一滴，仿佛要把鲜血都射进去。
　　“好好好快・・・好好好硬・・・啊・・・啊・・・不不不行了・・・蕾米・・蕾米・・・・要坏掉了！！”
　　只见一个玲珑可爱的少女双手撑在桌子的边缘，香
　　汗淋漓地撅着可爱的小屁股，满脸春情地呻吟着，在她的身后一个男人抓着她
　　柔亮滑顺的秀发，挺动着粗长的肉棒将她粉嫩娇小的蜜穴大大撑开，淫水四溅地
　　进出着，蕾米发出了淫乱的泥泞声响。
　　玩弄着如丝绸般滑顺的长发，我撞击着她的臀部，粗壮的肉棒
　　卖力地开垦着少女已经蜜液泛滥的小穴。少女的蜜穴和菊穴中都有白浊的精液淌
　　出，顺着洁白的大腿流下，就连嘴角边也有着残留的精液痕迹，看起来已经被人
　　干了好久了。蕾米仰着小脑袋，修长笔直的双腿大大
　　分开，张开小嘴甜腻地大声娇喘着，迎合着身后肉棒的抽插，好像显得极
　　为快乐享受。但下体的耸动却完全没有停下，而是按照
　　的请求愈加用力地狠狠地干着她的蜜穴，硕大的龟头重重击打着她的花心
　　「她太棒了，我忍不住嘛！」我高兴的看着被绑在床上昏迷的小芙兰，芙兰的嘴巴还发出可爱的「嗯哼」声。
　　「我也要－－」蕾米吃力的把粗大的肉棒含到嘴里，虽然我没有完全勃起，但是还是比人类的粗很多。
　　「快射了，等等。」我叫姐姐停止，四肢在床周围，肉棒正对芙兰的脸蛋，蕾米开始帮我打手枪－－
　　「啊啊啊，要来了……射射了。」我的粗大肉棒开始喷射出温热的液体，射在小芙兰的红脸颊上－－
　　「好可爱－－」蕾米兴奋的开始舔着芙兰的脸，还把舌头伸进去芙兰的嘴唇－－
　　「这……里……是哪里？嗯……啊……啊啊……」被温热的精液颜射，外加姐姐精湛的舌攻，芙兰慢慢d醒过来。
　　「我可爱的妹妹，终于醒了－－」蕾米一手摸着自己的小穴手淫，一手摸着小芙兰可爱的脸庞，舌头舔着自己的嘴唇，一副淫荡的样子，完全不是正常十岁少女该表现的。
　　一直流连在吸血鬼姐妹的温柔乡中，这几天是夜夜笙歌尝尽了齐人之福，说难听点都想死在她们的肚皮上不起来了，这对美丽的姐妹花在经过调教以后是那么的销魂，俨然就是床上的尤物让几乎是爽到了极点。
　　青春的肉体，极端温顺的性格，加之她们粉嫩到极点的蜜穴，那种初破处的紧凑绝对让人食髓知味。尤其是她们的口技越来越好，姐妹花一起在跨下为你口交时就算累了也会坚持，哪怕你不让她们满足只是一味的享受也无所谓的态度，爽得都想在她们的身上好好的呆上一个月享受个尽兴。
　　========================================
　　房间正中央有一张硕大无比，宽大约有三
　　米的大床，上面软软松松的盖着雪白色的床品，床的两侧还有木质的床头柜、一
　　盏挺豪华的落地灯；「房间」的左面有一排侧放的布艺沙发，却是五彩纹路的那
　　种颜色，「房间右侧」却有一面巨大的欧式落地穿镜，镜子前摆着一张欧式的贵
　　妃椅，连着脚凳。一切都仿佛是很真实的豪华酒店套间中的布景，但是却只有三
　　面墙，面对着自己的方向，则是完全开放式的。
　　有着一排排如同时装店一样的那种立式衣架，上
　　面挂着红红绿绿的各式服装，细看都是女装，有连衣裙、礼服、衬衫、西装、内
　　衣、泳衣、学生服、运动服、甚至还有一些似乎是警服、医护服装和空乘服……
　　辉夜如工艺人偶般端庄地坐在榻榻米上，原本辉夜如红宝石般的双眸此时却充满了黑色的死气，精致的面容上也读不到任何波动，除了不断来回操纵的鼠标的右手外，竟没有任何生者该有的特征。
　　辉夜其实很明白自己所处的事态情况，并且她也清清楚楚地知道自己现在所处的地方是她自己的梦境。关于这一点，一旁的摆设事物便是最棒的证据。
　　如若将永远亭的风格定位为满含古色古香，那么辉夜现在所待着的房子便只能用前卫之类的词语来形容了――完全的西式小洋房风格。
　　「纯白色的墙壁……」
　　幻想乡并非没有那种像城堡一般华丽的西洋建筑，就红魔馆。可是，红魔馆的话，因为之前曾与红魔势力结盟发动过「雾月异变」的关系，辉夜也曾经去红魔馆转悠过几圈。
　　「木质的天花板上吊着一座大环灯组……」
　　在幻想乡使用灯组的家户并不算多，就算是有钱如红魔馆也不过是使用的单个火烛，当然，这其中的缘由到底是不是因为蕾米莉亚觉得在用餐时点上一两个蜡烛更加浪漫、与她的血族身份更加相衬，这就不得而知了。
　　辉夜灵活的手指在浑圆的乳房上画圆，修长的食指与中指夹住挺立的乳尖开始旋转，一面搓揉着最羞人的嫩芽，上下交错安慰着美丽的身体。
　　这是辉夜式的自慰方式。
　　“喔喔，好舒服，要死了！”
　　辉夜高耸的屁股翘起，如动物般激烈的扭腰，淫秽的姿势无法与文静可爱的美少女联想，溅出的淫蜜湿透了床单，高贵的粉色谷地变做一片泥泞，吐着舌头的表情既哀羞又舒服，鲜明的对比形成极为淫靡的景色。
　　幻想著文杰黝黑的大手搓揉着娇嫩的身躯，想象中同样漆黑的肉棍立在自己的面前；小说中猥亵的情节，所有麻绳、皮鞭或电动阳具等淫器，活生生地施展在她身上，抗拒所导致的折磨与凌辱，无奈的屈服在暴虐之中
　　「这是……」床头柜上放着一个奇怪的水晶球，就如同游戏里巫婆们专用的那种魔法水晶球一般，上面正显示着由别处传送来的影像。辉夜目睹的，恰巧是走出密林的一幕。
　　辉夜选了件比较不暴露的学生服来穿但换好后照了镜子差点昏倒，纯白半透明材质的上衣让里面的白嫩乳房给暴露出来，镜中很明显可以看到乳房和两颗小小的奶头。转身看背后，裙子短到翘臀都露了一半出来更别说是大腿了，两只白皙纤细的双脚都露了出来，连自己都看到双颊胀红。
　　沙由美拿着白色毛巾遮住那迷人的黑郁的草丛地带，双峰的突点耸立晃动，全身白晰的带一点微红，跟走在一起。沙由美身高虽然略矮些，但是双臀浑圆身材仍然可以让人眼睛注目不放！件象牙白色的薄纱的长礼服，脚下踩着三寸左右的黑色高跟鞋，胸前紧包住双峰，质料贴身，只见里面仅有一件黑色的丁字裤，在光线的透露下，真是一对美丽的仙女呀！长而卷的秀发披胸，偶会露出她的小红豆。短发俏丽，双峰更是明显突出！两人前面下身前面开叉缀饰着金色的蕾丝荷叶边，薄纱紧紧包住玲珑的身体，曲线完美呈现，「我不禁感叹出声，美呀！！」
　　铃仙也跟着走到我面前，眼中秋波荡漾全身赤裸，丰满的胸部上还残留着水滴，顺着完美的曲线流到挺立的粉红色乳头，然后再滴到地板上。视线往下移，金色的阴毛因为水气的关系，服贴在阴唇上，还残留着几滴不知是淫水还是什么的，总之足以让人喷鼻血。
　　铃仙隔着裤子，一把就抓住他那高高耸起的欲望之源，温热娇嫩的小手非常有技巧抚弄起来，口中还出让人荡魄的呻吟声，水汪汪的眼睛里透着炽热的渴望。
　　「猜猜这是什么？」抓在我手中的是一根水晶按摩棒，装上电池之后被我塞到了女友铃仙的手中。考虑到女友初经人事，所以我只是选择了一根标准尺寸的，不过棒身上无数凸起的小点证明了它对女人的杀伤力。
　　沙由美现在她身上穿着的是那件半透明的睡衣，没有内衣遮挡的乳头透过睡衣的半透明面料，清晰地暴露在我的目光下。
　　文杰同时将长裤给褪去，摊放地上，露出他那根无比雄壮威武，杀气腾腾的凶器来，将三女放倒在地，一场盘肠大战即将拉开帷幕……翻了个身，让三女趴在自己的身上，两只带着魔力的大手在她们弹性十足的隆臀上揉捏着，胸前感受着六只软绵绵肉球挤压，舒服无比
　　就让他坐在地上，将双腿整个张开，露出那巨大的肉棒，而蕾米则是趴在他两腿之间，柔软小胸部对着我的那根凶器，不停的上下摩擦着。
　　柔软的感触包夹着肉茎，让文杰不由自主的吐出呻吟，这种幼弱的声音蕾米更激起了她的欲望，不管是嗜虐欲还是母性爱，既想好好的疼爱这个可爱的孩子，又想要更加的欺负他。不知道何时，蕾米的下半身也已经潮水泛滥，顺着大腿流了下来。
　　脱下红帽子，一头漂亮的马尾在男孩的双腿间上下摇晃，白嫩的胸部也抵着红肿的肉棒，其中还混j着露出的液体，与含住龟头时滴下的甜美唾液。
　　「受不了的话就不要忍耐了，在蕾米嘴中放出来吧！」蕾米说完的同时，再用力摩擦了一下，让文杰的第一发精液喷射在自己口中。
　　「好多喔……而且还这么的浓。」精液的量让蕾米无法全部咽下，一部分沾上了她的秀发与脸蛋。
　　然后蕾米用手抚摸着刚刚射完精的肉棍，试图让他再次硬起来，但是摸上去的同时，让蕾米又惊又喜，那肉棍根本就没有软下来，还是硬梆梆的在那边颤抖着，似乎是想射出更多的精液。
　　「你真的是好可爱喔！」蕾米沾了点头发上的精液，在嘴中舔了一舔，妖G的模样让少年越来越无法控制自己的行动，
　　凭借着动物交配的本能，下身朝着铃仙的阴道口不断突进，索性用绳子绕过沙由美的后颈，将她的头和大腿紧绑在一起
　　铃仙的手扶着男孩的肉棍，让龟头对准着自己的阴道口，然后撑开阴唇，进到自己体内。
　　才刚刚插入的男孩，感觉自己的肉棒又暖又舒服，刚才的双乳虽然也很棒，但是这种感觉让他简直无法自拔，一下又一下的顶着铃仙，肉棍直接插到最深入，每次挺送就越来越无法控制自己，才插了没多久，又快要射了出来。
　　然后铃仙她就这么趴在地上，高高抬起白嫩的美臀，像条发情的母狗般摇晃着大白屁股，又一次的诱惑着兴奋起来的男孩。
　　对于动物来说，这种姿态是最能够激起他们繁殖欲望，依照着本能带给他的冲动，根据之前的经验，让肉棒丝毫没有阻碍的进入体内，然后缓缓地挺送腰部。
　　随着他的抽送，硕大的卵蛋一次次的撞击着肥美的阴道口，而铃仙胸前的两粒肉团，也随着的抽插不断的摇晃，形成十分漂亮的景观。
　　铃仙娇瘦弱小的身材，胸
　　口却挂着一对丰满的巨乳，吹弹可破的雪白肌肤透出淡淡的血管，奶子顶端微微
　　隆起的粉色大乳晕非常醒目，下体无毛的阴唇肥美诱人，纤细的双腿又直又白。
　　铃仙不脱光还真不知道永远亭藏着这么顶级的小只马正妹。而铃仙对于我的打量，
　　害羞的把目光看向别处。
　　「这个小妖精，好几天没有关照，这几天看的表情好像有点欲求不满
　　啊？」我故意调戏铃仙说，右手握着铃仙的一粒奶子玩弄着。
　　之后我使用「青蓝水鞭」符卡，一束青蓝水鞭向沙由美袭来，封住她的嘴巴。
　　「呜……」
　　紧接着，又有四束水发袭来，分别绑住沙由美的四肢，将她「大」字型的挂在半空中，而本身用来封住她的嘴巴的水发则瞄准沙由美腰间也不可能再反抗文杰。
　　「我可以改变我的水发里的成份，我刚才已经将我的蓝水变成强力春药了。」
　　「怎么会……」沙由美因为过于惊讶，一时间说不出话来。
　　「很吃惊吧？这种强力春药可以令任何女人变成只会春叫的母猪，很快，所有人就会看到你绝顶高潮的脸，到时候，就算我想放了你，我看你也不依了。」
　　（骗人的吧……我会在大家面前高潮……？我会变成只会淫叫的女人！？我不要……）
　　与沙由美的意志无关，沙由美的身体逐渐变得敏感，小穴也开始流出源源不绝的淫水，脑袋变得一片空白，眼神也空洞起来。
　　“的屁股好软，好有弹性……”
　　男子的脸很熟悉，尤其那低沈又浑厚的嗓音，只是英伟之中添了几分猥亵的意味，声调说不出的下流。
　　“你不是……啊！”
　　就在这个时刻，好色的魔掌顺势伸入沙由美裙中了。
　　耐心地抚摸着丰腴的大腿，挑逗着女性最原始的本能，在女体最火热的一瞬间，男子拉下了轻薄的内裤。直接触摸光滑无瑕的臀肌，有如高级丝绸，用力分开饱满的臀瓣，蒸腾的热气混和着水汽，仿佛要融化作恶的手指。
　　沙由美眨着明亮水灵的大眼睛，惊讶地打量着出现在眼前的狰狞之物，这
　　根东西比起的更加黝黑可怕，散发着不详的气息，顶端不断分泌着许多透明
　　的液体。先伸出小舌头凑近肉棒顶端的洞眼，轻
　　柔地，仔细地舔去上面流出的液体。
　　嗯・・・啊・・・唔・・・哧溜・・・”
　　从肉棒顶端开始，十分认真地一点点舔去肉棒上的污垢，她不知道
　　的是，上面沾染的很大一部分都是和大干一场后留下的精液干涸残
　　留，
　　舔弄了一会儿，慢慢把肉棒前端含到口中，
　　开始吮吸起来，但让她有点难以忍受的是肉棒上的异味
　　似乎重了点，让近距离接触的感到很不好受。但饶是如此，还是
　　忍受着，认真用小嘴吞吐着肉棒，不时深深含入口腔用力吸允。
　　沙由美身材娇小，但是皮肤雪白
　　，明眸皓齿，身体已经完全发育，凸凹有致。双眼中还带着一丝放荡，不是如此
　　仔细的打量却很难查觉，性感的小嘴有点儿微微上翘，叫人看着老是一副高傲的
　　表情，而最吸引的是长着一双美丽的脚，她脚上的皮肤同样光滑如脂
　　，脚趾更是错落有致的整齐排列着。脱俗出尘的丽质天生，粉嫩的柔肌则丝毫不逊于一身打扮，清丽的不食人间烟火，宛如童话故事中走出来的小公主。
　　嫩绿色的围裙之外，我在沙由美的背后抓住她的双手则快速解开衬衫上的钮@，衬
　　衫内丰满的乳房展露无遗，粉红色的丝质胸罩服贴在雪白的奶子上，露出大半边
　　的白皙双乳在拉扯中不断的上下抖动，就像湖水的水波一样起伏。继续把沙由美的胸罩背扣解开，粉色
　　的胸罩顺势而下沙由美丰满的奶子完全裸露在我们眼前。等沙由美裸露上半身后，
　　接着铃仙不知从哪找来的绳子要我把沙由美的双手绑在背后。两粒厚实的奶子看起来比
　　射命丸的还大上一圈，乳球的肌肤跟灵梦的一样白皙透亮，底下的微血管都能看得
　　清清楚楚，外型也是漂亮的水滴状。除去沙由美全身的衣物，露出她羔羊般白嫩的胴体，男子好整以暇地抚摸着娇贵的女体，一面从怀里掏出预备好的一捆麻绳，熟练地开始装饰艺术品般的女体。
　　粗糙的麻绳擦过娇嫩的身子，可布的黑色荆棘攀爬在嫩到几乎滴汁的肌肤上，丰挺的双乳上缠绕着8字型，双手在背后重重捆住，腰身高高起，重心不稳的美臀左右摇晃，纯洁美丽的脸庞贴在油腻的地板上，裸身围裙包裹着黑色的绳结，华丽中带着堕落的凄美。
　　我笑了一笑，双手不断搓揉沙由美的奶子，柔软度也跟铃仙一样，奶子的外型
　　随我的手不断的变形，玩弄了一会，发觉沙由美的乳头变硬了起来。
　　“唔，嗯，就是那里，小姐・・・”
　　抓起我的２５公分
　　的大h，直接往沙由美的嘴里塞，沙由美脸红脖子粗的帮我口交着，因为头下脚上的
　　姿势，我的龟头轻易地顶到沙由美的喉咙深处，沙由美痛苦的低声呻吟着。铃仙随即蹲在我的大肉棒面前，继续沙由美未完成的口交动作，铃仙的眼神抚
　　媚地看着我，洁白的瓜子脸露出淫荡的神色。她这两天看了好几场活春宫的表
　　演，想必她的屁股早就已经痒的受不了了！
　　辉夜从她的包包拿出按摩棒和跳蛋，并对我说：「小杰，你帮我把这女人抓
　　住，我要好好教训这只自以为是的母狗！」
　　「你们想干什么！？」沙由美慌张的大叫。
　　辉夜把按摩棒和跳蛋震动调到最大，淫笑说：「呵呵～当然是给这只母狗
　　一顿爽的啊～」
　　我配合辉夜抓住了沙由美，辉夜则拿了胶带，先把跳蛋贴放在沙由美的阴蒂上再
　　用胶带固定住，接着再把按摩棒插入沙由美的肉潞螅也用同样的方式固定着。
　　「呜呜……你们这些变态，快把这些东西拿开！」沙由美又羞又气的骂说。沙由美躺在单人沙发椅上，之后
　　再右手绑在右腿，左手绑在左腿上，最后再绑一条绳子从椅背后绑住沙由美的双手
　　处，让沙由美的手脚左右张开，整个人的双奶、蜜穴门户大开。。「操！给老娘安静一点！现在已经不是主播，只是欠人干的母狗！」
　　辉夜狠狠的在沙由美的奶子上打了两巴掌，白皙的肌肤上出现两个红辣辣的掌
　　印，甚至还有数条被指甲擦过的痕迹。
　　沙由美瞪了我一眼没多说什么，接着我开始摆动虎腰，双手轻轻的握满沙由美的
　　Ｅ奶爱抚，没过多久，沙由美的嘴里发出愉悦的呻吟。
　　拿起一枝按摩棒插进体内，饥渴的花瓣立即把胶棒吞
　　没。试着收紧下腹，又挣扎着变换几种姿势，但体内的饥渴仍未被满足，腹
　　内象是空了似的，毫无知觉。其实我在看永琳做的春药说明书的时候知道这种春药有点
　　依赖性，只是时间长了居然有这么重的副作用让她没有想到。
　　“求求你，饶了人家吧。”
　　“铀簦那天不是很浪吗？这里只有我们两人，不需要再装正经了。”
　　“不，您误会了，人家不是那种女人。”
　　另一只大手握住她整颗柔嫩的玉乳，半拉开胸罩，挤奶似地大力揉捏转过身去脱下乳罩和内裤，撅起健美
　　的小屁股等来插。用阴茎在她阴穴上摩擦，马上明白了就抓住他的
　　肉棒将它导入自己的阴道。抽插了一会儿，又将肉棒一下插进小巧的阴
　　道，痛得她中出声来，阴道极剧收缩，将的阴茎紧紧的夹住。男子不耐烦地扯着沙由美的秀发，粗大的肉棒硬塞入樱桃小嘴里，一直顶到咽喉处，“含着肉棒的样子太美了，笑一个吧。”
　　正对着沙由美高雅纯洁的面孔，清晰地拍下舔着肉棒的耻辱特写，男子的肉袋还不停碰着她的脸颊。浸在湿热小嘴里，享受温软的口舌侍奉，任高贵的香舌舔弄肉冠上的隙缝，那征服的刺激感几乎超越了实质的快感。
　　频率密集地攻击着糜烂的花房，有如规律的节拍0器，男子后腰好像有马达在驱动，快速抽插着娇嫩的肉穴，肉棒似乎一直插在肉穴里，又好像始终在体外徘徊。
　　充血的肉瓣被插到岔开，粗大肉棒来回之间，连深处的嫩肉都翻了出来，一整片红噗噗淫靡的可怜模样，肉棒压迫之下，“咕噗～咕噗”发出淫靡的声响，肉壶溢出大量男女淫乱的分泌物。
　　肉棒再度插入小嘴里，放肆地发射脏污的种子，沙由美不停咳嗽，腥臭的味道几乎要令窒息，白色的秽物不但吞进肚子里，还如唇膏、蜜粉一般被大量涂抹在无瑕的玉容上。
　　拔出来在脸颊上拍打的淫棍居然还有些许硬度，又不安分地在的肉穴上磨蹭，然后慢慢地再度刺入……男子默不作声，
　　“不要，求求你不要在这里做……”
　　“嘿嘿，明明最喜欢这种淫乱的游戏吧，湿的好厉害啊。”
　　男子捞起黏稠的淫蜜，均匀地涂抹在可爱的菊蕾上，受到刺激的菊门规律地收缩，一根指头粗的淫具慢慢插进的肛门中。
　　橡胶阳具在比阴道更加狭窄的密径中刮磨，直肠传来电击般的感觉，肉体产生撕裂般的疼痛，脑中却是一片麻痹，在痛苦的刑责下，沙由美努力放松自己的菊蕾，可是邪恶甘美的畅启动肉体本能的防御机制，肛门剧烈的收缩带来更强的官能快感。
　　混合着排泄与性交的欢愉，仿佛魔鬼的耳语，明明是低贱而无耻的淫乱行为，深限快感的漩涡中已经无法自拔了。
　　“人家的屁股好热……里面快要化掉了……”
　　我从提包中拿出来的是另一支比常人尺寸还要恐怖的电动阳具，分成前后两截的棍身，前端如陀螺般转动，后端则是呈S型扭动，这样的淫具进入女体中，滋味可想而知。而阳具另一根分支正抵在最羞人的肉蒂上，狂插的同时，配合地一起刺激着敏感的女体，男人的口舌、双手也一并玩弄着前后丰满的肉团。
　　「呜……好大……」
　　硕大的肉棒填满沙由美的小穴，这还是她第一次被的肉棒插入，第一次为文杰肉棒口交时，已经知道这根肉棒跟她之前体验过的不是同一个级别，这无疑是她看过最大的肉棒，她没想到自己真的有一天会被这根肉棒干起来。
　　「怎样，很享受我的肉棒吧。你要现在投降，还是被这根大肉棒干到昏倒为止，选一个吧。」
　　「唔……啊…………不行……拔出来……啊……小穴要裂开了……拔出来…啊……要…要去了……」
　　没两三下就被干到翻白眼，从未体验过的充实感令她一下子就高潮，比赛的情况完全一面倒，似乎也很满意这个结果。
　　沙由美下流的纤腰扭到几乎断裂，屁股前后挺送，淫乱地吞下粗大的淫具，美丽的狂野地嘶吼，快感几乎要爆炸了。
　　「咿……啊……不……咿咿……啊……」
　　「好，要射了。」
　　「呀啊啊……不……啊啊……不要……肚…肚子要被撑破了……」「肉棒……求你……给我肉棒……在我体内的每一个角落射满精液……我想要精液……再干我的屁眼……」
　　拔出的淫具与红肿的蜜穴牵出浓稠的银丝，取代冰冷的电动阳具，冒着热气的肉棒凶猛地入侵。隔着一层肉壁，两端坚硬的淫物无情地交错奸淫，两者聚合的快感不是相加或相成那简单等级的快感迅速淹没了一切。全身的毛细孔纾张，沾满汗水的好像被大雨淋湿了一般，湿濡的肌肤闪烁着奇妙的光泽，下半身的淫蜜喷泉大量涌出，所有的知觉只剩下官能反应而已，除了剧烈的甘美外，全都是一团空白……
　　“那里要坏掉了，不行了，人家要死了！！”
　　「沙由美姐姐，你还想要吗？」文杰冷冷问。面色灰白，身体颤抖，被牙齿咬
　　紧的红唇毫无血色。用沾着药末的手指刚刚触到下身，刚才凄惨的模样
　　一扫而空，整个人就像被滋润的鲜花般猛然盛开，娇G欲滴。这次的高潮分外强
　　烈，本来已经干涸的秘处，像喷泉般射出浊白的蜜液。高潮之后带着满足
　　的微笑，沈沈入睡。
　　稍稍抽搐几下，我将精液全数射进沙由美的子宫里射精的势头很猛，沙由美的子宫一瞬间就被她的精液灌满，可能因文杰的肉棒太大，连想倒流出来的精液也被堵住，即使从外面也能看到沙由美的肚子被精液撑到涨起来。
　　接着玩弄吸血鬼姐妹「主人把这个套在她嘴巴，我想这样看看。」蕾米在一旁说，然后伸手从十六夜的野餐篮里面拿出一个玩具，一个嘴套，上面有稍微凸出来的肉棒形状－－
　　我看了也是傻眼，该不会蕾米也是个变态，居然叫妹妹送来性爱玩具和帮我这头大野狼增加一个可爱的宠物。
　　「呜……呜……」想叫但是完全叫不出来，蕾米已经把玩具套在她那小嘴上－－
　　我看到叫不出来了，更加变本加厉的狂暴抽送，甚至比第一次操她的时候更凶，只看痛苦的打算昏死过去。
　　蕾米忽然把小穴对准妹妹，在她脸上磨蹭，不让她昏迷。
　　「妹……妹……啊……好棒……这样看……被干……我这个……姊姊……好快乐……啊啊啊……」
　　「呜……呜……」小穴被粗大的东西玩弄，嘴巴还插着肉棒形状的玩具，没什么经验的，居然这么快就被玩透－－对十几岁的她，真的是太小了。
　　「哥，我可以舔吗？」缓缓的趴向妹妹的下体，准备舔弄我们的交合处。我没有回答，因为我已经完全沉浸在这种狞虐小女孩的快感中。蕾米见我没回答，还是把舌头舔着芙兰的私处……痛苦的想叫出来，无奈嘴巴被封住，只能「呜……」的乱叫，蕾米和我越来越兴奋，继续玩弄着她－－
　　我肉棒猛烈的在女孩的小穴中抽插着，女孩慢慢习惯了，她的呻吟声由痛苦转成了享受，小穴中还不断的流出爱液来迎接我的肉棒更加的进入她的体内，女孩的腰部也跟着我的抽着的节奏在那摆动着。
　　每当女孩在那呻吟着，我更用力的挺我的腰，希望能将女孩的小穴全装满着。
　　这样玩了大概二十分钟－－一个大叫，达到了高潮。
　　突然女孩叫了很大一声，小穴也更紧绷了，接着就在连续高潮后不断喷着大量的淫水－－
　　我在快速抽插后，爽快的大叫：「吼！好爽！」然后也跟着高潮。
　　我将肉棒顶在女孩的小穴的深处，然后将我大量的喷射进芙兰幼小的嫩穴内，把整个肚子都喷的涨大……当我抽出来时，女孩的小穴变的很大一个洞，从洞里头还不断的流出我的精液。
　　「舒服吗？我可爱的妹妹。」在翻云覆雨后，蕾米把芙兰嘴巴的玩具拿出来，愉快的笑着－－
　　「芙兰……还……要……」听到这，蕾米和我相视一笑。
　　满足芙兰姐妹后辉夜穿着迷人的比基尼泳衣走进来，赤裸裸的胴体表露无遗，而且比基尼的布料极少，平日挂在腰间的钥匙，现在都挂在胸前，相信是那套泳衣连钥匙的重量都支撑不了吧。
　　辉夜把文杰的肉棒含在嘴里，为我口交起来。
　　「嗯……辉夜……好爽……那里……用力含…啊……」
　　肉棒的敏感度超乎辉夜的想象，光是被套弄已经差点令她高潮了，现在整根肉棒被辉夜含住，肉棒的每一处都被辉夜的舌头肆无忌惮的舔舐，强烈的快感使文杰快要崩溃一样。
　　辉夜含住的龟头，精液源源不绝的涌出，吞不下的精液从辉夜的嘴角流出，在地上形成一个精液池。
　　辉夜用手覆盖着的龟头，长时间的射精已经令文杰的龟头非常敏感，辉夜但似乎还不肯放过他，用手不停转旋，摩擦他的龟头。
　　「不……不行……这样弄…太刺激了…………啊……不要……求你……让它停下来……」
　　辉夜的手指在龟头里不停转动，肉棒内侧被玩弄的快感几乎要令失神，而因为辉夜把精液堵住，累积了精液的肉棒比刚才大了一圈，好像随时都要爆裂一样。
　　我毫不怜惜地将肉棒插进辉夜的小穴里，每一下都顶进辉夜的深处，只见的每一下插入，都把精液从辉夜的嘴巴和屁眼里挤出来。
　　「啊……啊……好爽……啊……好深……」
　　「哈哈哈！真是令人兴奋的飞机杯！看招，还要再往子宫里面插啊！」
　　「啊……好厉害……子宫口被撑开了……肉棒顶到最里面……啊…不行了……已经…嗯……什么都……不知道了……肉棒…啊……肉棒……肉棒……我爱肉棒……请给我精液……肉棒……让我怀孕吧……」「啊啊啊……好热……小穴好像被烧起来一样…嗯……精液灌进子宫里……好舒服……」
　　将精液全数射进辉夜的子宫，我的射精量一如以往多得可怕，而因为肉棒太大的关系，塞住了阴道，结果子宫又被精液给撑得胀了起来的体力就好像用之不尽一样，无止境地抽插着辉夜的小穴，经历一轮猛烈的高潮的体力已经所剩无几了。
　　沙由美她脸上散发着狂气的笑容，她抱紧插在屁眼里的肉棒，贪婪的舔舐起来。
　　「啊……真的不行……让我休息一下……我会坏掉的……不能再插了……啊……」
　　「我看刚才给你的春药不够吧，想不想再爽一次？」
　　「不要……不要……不要再灌春药了……我会疯掉……求你……」
　　文杰大人……请也用这根大肉棒干我……我的小穴现在很痒……请用大肉棒塞满我的小穴……」
　　沙由美已经没有文杰大人的肉棒活不下去了，请用大肉棒把我的穴填满……把满满的精液射进去……」
　　「好，我可不能拒绝小淫娃的请求呢，我要一起干翻你们两个。」
　　虽然辉夜不太情愿，但仍是把插在她屁眼的肉棒拔出，被撑得满满的肚子也得到解放。
　　「啊…文杰大人的精液……这样太浪费了……」
　　沙由美的举动令所有人都呆住了，只见她将脸凑到辉夜的屁眼底下，嘴巴大大的张开，将从屁眼倒流出来的精液接住。
　　「呜……嗯……大人的精液……很好喝……嗯……精液像喷泉一样……嗯……再给我更多精液……」
　　几小时后两个犹如孕妇一样的淫娃互相贪婪地吸啜着对方的嘴巴，她们的嘴里不断流出精液来，又被对面吸到自己的嘴里。
　　「沙由美……从你嘴里流出来的精液很好喝……再给我更多……」
　　「啊……也吸一下我的奶子吧……我的乳头好痒，快把母乳吸出来……给我止痒……」
　　「我也是……我的奶子热得发烫……快点用力捏爆它……把母乳挤出来……」
　　两人开始进攻对方的奶子，她们已经沉醉于性爱的快感当中，完全忘记时间的流逝。
　　「嗯……好爽…主人大人……请再用力干我……」
　　沙由美与辉夜一同上前抱紧的肉棒，她们依依不舍地舔舐着那根令她们高潮了无数次的肉棒。
　　「嗯……不要……我还要更多……文杰大人的肉棒……请继续干我……干我一辈子……」
　　「我也是……我的穴已经是大人的东西……只有大人才能把我的肚子灌得满满的……」
　　「妈的～我就知道这资优生偶像是天生的骚货，现在老子就成全，用老二干
　　翻这淫荡的母狗！」我故意大声羞辱沙由美说。
　　沙由美听到我的话，紧咬下唇、羞耻的闭上眼睛。接着我跪沙由美前方，龟头
　　对准铃仙的阴道口，龟头才插进去几公分，就可以感受到沙由美嫩碌慕羰蹈校阴
　　龟头被夹的非常紧密，酥麻的快感瞬间传到头皮，再用力一推，１０既獍艉莺
　　的一插到底。
　　「啊啊啊～～好、好棒的感觉……小母狗……好喜欢、好喜欢啊！」肉棒插
　　入的瞬间，沙由美立刻愉悦的叫了出来。
　　「这淫荡的资优生，学得很快嘛～」听到沙由美毫无窒碍的自称母狗，我笑
　　着夸奖一番，胯下的老二也开始动了起来。
　　「啊啊……小母狗……小母狗……本来就不笨嘛……啊啊……当然也是……
　　哥哥……教的好嘛……啊啊……小母狗……好喜欢……这种感觉……」
　　「这小妖精，现在知道被男人干是很爽的事了吧。」
　　「啊啊……对、对啊……学校都没有教……啊啊……小母狗……都不知道…
　　…啊啊……早知道……这么舒服……小母狗……应该早一点……被哥哥……
　　破处的啊……然后……天天上学……都能被……大鸡巴干……啊啊……」
　　抛开矜持的沙由美，马上变成一条跟铃仙一样欠干的大奶母狗，再羞耻的话都
　　说的出口，若不是亲耳听见，任谁也不敢相信这看起来乖巧有气质的正妹会变成
　　这副德性！
　　而失去肉棒的沙由美，立刻站了起来跪在我旁边，表情十分哀怨的说：「呜～
　　哥哥你先干死小母狗啦～小母狗刚刚就快高潮了耶～」
　　「沙由美乖～先让我在月兔这骚货爽一下，等一下再来找喔～」我安慰沙由美
　　说，并将两根手指插入她的肉鲁椴濉
　　「嗯嗯……老公……你快一点……」
　　铃仙满脸红晕，双臂抱着我的脖子不放，两粒Ｆ罩杯的巨乳紧黏在我的手臂
　　上，有如小鸟依人般靠着我的身体。
　　啪～！啪～！啪～！啪～！
　　接下来的十分钟，客厅不断发出规律的撞击声，股间鲜红的大阴唇如火
　　山口般四周隆起，粗大的阴茎在入口处不停的进进出出，进去一次玲仙就愉悦的
　　叫了出来，退出时阴茎又夹带着黏稠的蜜汁。
　　「啊啊…………小、小母狗……好舒服、好爽啊……啊啊……屁股……被
　　大鸡巴……塞得满满的……啊啊……好奇怪……又好棒的感觉……啊啊……」
　　听到淫荡的叫声，铃仙的表情越来越哀怨，频频催我说：「呜呜～
　　哥哥该换人了啦～你的手指根本沟不到屁股深处啦～呜呜～」
　　「唉～好啦、好啦。」
　　我拔出了在铃仙体内的肉棒站了起来，脸上立刻露出落寞的神情。
　　「嗯嗯……哥哥……小母狗还想要嘛……」铃仙呻吟说。
　　使雌性受孕的本能不断驱使他挺送腰部。
　　交合处已经化为一片黏稠，先前射入的精液与新流出来的淫水，在抽送后逐渐干掉，使这股淫臭越来越浓烈。
　　三人的交配就象是没有停止的时候，不停的继续下去，直到力量用尽，失神倒地为止。
　　==========================================
　　眼里看到的只有那在床上一丝不挂正在被三穴同插，浑身涂满了粘稠
　　精液的银发美女十六夜。
　　“啊，啊，喔，好爽，出来了！全部都射进去！”
　　在银发美女的蜜穴里狠命抽插矮瘦文杰分身发出了极乐的叫嚷声，紧抓住银发
　　美女盈盈一握的腰肢，下体紧紧地与她结合在一起，喷射出浓稠精液的肉棒猛地
　　插到最深处，正对着花心把大量精液灌注到了银发美女早就被填满的子宫之中，
　　因为装不下而逆流而出的不知道是多少个文杰分身的混合在一起的精液不断从两人的
　　交合处溢出，床单上也满是一条条精液的痕迹，有的已经干涸。
　　把精液射出来吧，将所有精液射给我……」
　　说着，十六夜伸出舌头，准备迎接射精。
　　看到十六夜像母狗一样的表情，这一刻被性欲所控制，内心深处不由得想将这张淫贱的脸用精液射得面目全非。
　　「啊………………我……射……啊……啊啊……」
　　淫荡的本性轻松把十六夜的理性粉碎，大量的精液从的肉棒中射出，不能言喻的舒畅感令为之疯狂。
　　“啊・・・啊・・・唔・・・嗯・・・”的俏脸被白浊的精液弄得一团糟，但是她还是不断套弄着的肉棒，彷芬将的精液榨干一样。
　　射精时变得异常敏感的肉棒被玩弄着，精液源源不断的射出，十六夜已经无法理解自己的状况，脑里完全被射精的快感所支配，口交的人射精了，他一滴不漏的射在的嘴里，当肉棒拔出来的时候，一丝精液连系着男人的肉棒和的嘴巴，淫秽不堪。
　　「啊……精液停不下来……好舒服………不要……啊…精液都被榨出来了……啊……会把我的肉棒玩坏……不……要死了……」
　　足足射了三分钟，这时精液已经满布十六夜全身，
　　「我是淫娃……啊……我是……的奴隶……嗯…我是只没有精液就活不下去的母狗…大人……求你……求你让我受精……」
　　目睹崩溃之后，在场的男人已经无法按捺了，这时轻轻将放到人群中央，说：「她都说自己是只没有精液活不下去的母狗了，你们还等什么？」
　　文杰本尊的话好像催化剂一样，大家对着已经失神的十六夜，没有一点怜悯之心，在最近的男人率先将肉棒插入她的小穴，紧随其后，另一个人也插入她的屁眼，有人用她的奶子乳交，她的嘴巴也很快被用上，头发、双手，身体能用上的地方都被男人占据，她完全沦为大家的玩物。
　　也正在被大肉棒抽插的小嘴无法说出完整的话语，虽然不知道已经被多少
　　文杰分身在小穴之中内射，但是新的灼热的精液浇灌到敏感的花心上还是让银发的美
　　女发出了甜腻柔媚的呻吟声，诱人的声音让周围的文杰分身听得口干舌燥，愈发急不
　　可耐地想要享受这位绝色尤物令人销魂的滋味。刚刚在银发美女体内射精的男人还没有机会享受高潮后的余韵便被身后等
　　待着的其他男人拉开，刚刚冲进房间的分身里的一个立刻手脚并用的爬上了床，
　　握住早已硬得发痛的粗黑肉棒在银发女子糊满了白浊粘液的粉嫩蜜穴口蹭了两下
　　，借着精液的润滑“溜”一下就插了进去，腰部开始大幅度地震动。
　　“好紧！啊！干死你！插烂你这淫荡的骚穴！插死你这淫贱的婊子！”
　　虽然银发美女的腔道内灌满了其他文杰分身的精液，但新插入的文杰分身一点都不
　　在意这些事，能干上这样极品的女人可是他以前想都不敢想的事，硬挺的肉棒被
　　不断蠕动的嫩肉紧紧包裹着，强烈的刺激感让他舒服地不断说着一些粗俗的话语
　　来缓解刚插进去就汹涌而来的射精感。
　　“啊・・・啊・・・肉棒・・・好多・・・肉棒・・・啊・・・”
　　刚被内射的小穴立刻又被重新填满，银发美女好像对此并没有太大反应，
　　毕竟这几天她前后两穴几乎就没有过空闲的状态，被几十个文杰分身的肉棒从早到晚
　　不间断的轮流塞满，无时不刻都在做着活塞运动。她吐出含在嘴里的肉棒，扭过
　　头吐出红G的香舌又舔起了另一个男人伸到她面前的肉棒，迷醉的样子象是在品
　　尝什麽美味佳肴。双手从银发美女腋下伸出，一手一个尽情地搓
　　文杰分身揉着银发女子丰满挺拔的双乳，十指深陷进了雪白的乳肉之中，恶心的舌头像狗
　　一样舔着她的耳垂。
　　“唉？挤奶？牛奶？啊・・・啊・・・牛奶・・・啊・・・哈・・・・・十六夜・还要・・・啊・・・还要更多的
　　牛奶・・・啊・・・啊・・・”
　　银发的美女神情崩坏地娇笑着，双手抓着两根火热的肉棒，轮流舔弄着，
　　好像已经无法正常的思考，完全沈溺在了最原始的肉欲之中。干着银发女子蜜穴的男人感到一阵莫名的心潮
　　澎湃，再也忍受不了银发美女腔道内一直持续挤压着他肉棒极度紧致的压迫感，
　　抓着她光滑结实的大腿，嘶吼着把大量的浓精射进了这位绝色美女的蜜穴深处。
　　“啊！！好烫！！精液！又来了！！怀孕？哈哈哈・・・十六夜・・・要怀孕了！！
　　啊！！”
　　又感受到一股股灼热的精液射在体内，意识显得极度混乱的银发女人纵情
　　地大叫着。不过子宫毫无保护地被不间断地被注入精液，这样下去怀上这群男人
　　的孩子的的确确不过是早晚的事情。
　　体
　　验着飘飘欲仙的快感，满是褶皱的肉袋一抖一抖，海量的精液瞬间灌满了银发美
　　女的直肠，接连的刺激让银发的女人根本停不下小嘴里发出的煽情娇喘声，快要
　　窒息般大口呼吸着。
　　紧接着就和一同侵犯银发美女小嘴的同伴一起把白稠的精液射在她脸上和
　　胸口上的年轻人喘着粗气兴奋地说道，把顶端残留的精液像涂唇膏一样涂在了银
　　发女子的嘴唇上，接着恶意地用软下来的肉棒在她满是红潮的脸颊上猥琐地拍了
　　两下。
　　“这女人刚来时一脸自以为了不起的样子，还敢骂我们是人渣，现在还不
　　是变成了一只顺从的母狗，嘿嘿嘿。”
　　“所以说，女人这种东西，天生就是拿来让男人操的嘛，会又有什么
　　了不起，吃了老子的鸡巴，还不是乖乖地听话了。”
　　文杰分身们肆无忌惮地嘲讽着已经被他们干得快要虚脱的银发女子，发泄着内
　　心最阴暗的情绪。他们心里清楚他们这群人在她的眼中根本是蝼蚁一般的小人物
　　，连正眼都不会看一下。但现在这个身份高贵的女人却沦为了用自己的美妙肉体
　　取悦他们的公用肉便器，身份的逆转让这群文杰分身都感到了极大的满足，更何况这
　　还是一个身材火爆的绝世美女。
　　发泄过后的男人让出了位置，但马上就有等候着的男人补上了空缺，将那
　　银发美女夹在中间，挺动着肉棒继续新一轮的前后夹攻，好几只不安分的大手抚
　　摸着她动人的娇躯，将她身上沾染的精液像润滑油一样涂抹在她白皙滑嫩的肌肤
　　上，泛着淫靡的光泽。
　　“啊・・・啊・・・哈・・・好厉害・・・肉棒・・・好激烈・・・不要停・・・啊・・・啊・・・哈・・・啊！！！”
　　银发美女呵气如兰，语无伦次地叫着床，跨坐在躺在床上的文杰分身身上，双
　　手飞速地撸动着左右两个男人文杰分身的肉棒，下体同时被两根肉棒抽插着，引人注目的
　　巨乳剧烈地上下弹跳着，很快就有抢上床的男人文杰分身站到她面前，握住她的双乳夹住
　　肉棒像干小穴一样在丰满的乳肉里前后挺动。
　　“这麽喜欢男人的肉棒吗？还真是一个淫贱的婊子。”
　　正在干着银发美女蜜穴的看起来营养不良的黑瘦文杰分身嘿嘿笑着，与瘦小
　　的身体不成比例紫黑色粗长肉棒猛烈地在银发女子滑嫩紧致的小穴里来回进出，
　　精液和淫水在高速的抽插下四散飞溅。
　　“啊・・・啊・・・肉棒・・・喜欢・・・大家的・・・大家的・・・肉棒・・・都・・・
　　好喜欢！！啊・・・啊・・・啊啊！！”
　　好像是理所当然的回答，银发的女子没有丝毫犹豫就在断断续续的娇喘声
　　里说了出来，半张的美眸中满是水汽，迷乱诱人的表情和魅惑地呻吟声让在场刚
　　刚发泄过的男人体内的邪火非但没有减弱，反而燃烧地越来越旺盛，一个个红着
　　眼睛，观赏着床上激烈的盘肠大战，搓动着硬涨的肉棒，气喘吁吁地等待着轮到
　　自己。
　　没有了碍事衣物的阻隔，少女乳房柔软而不失弹性的肉感如波浪般地传了过
　　来。「咦啊~」发出了一声满足的长叹。零距离的接触，让挺翘的乳
　　房整个的在自己宽厚的胸膛前摩擦。吸允着女孩小嘴里甘美的津液，放松身心感
　　受着那独属于青春少女的绝顶弹性，想象着那形状完美的笋型奶子在自己的胸前
　　挤压、蠕动、变形、弹缩的那无与伦比的绝美触感，又觉得下体开始不受控
　　制的蠢蠢欲动。
　　「噗次。」扶好硬得不行的肉棒对准肉穴，迫不及待的抬起下体顶起，
　　紧贴到十六夜那粉嫩的牝户上。
　　并没有一口气顶到底，贴心的让硕大的龟头在少女那紧窄的秘道中浅浅
　　的抽插。完成了扶正肉棒使命的手掌探上，抚上了女孩最隐秘的部位，手指在花
　　园中抚动着，挑逗着她的情欲。
　　「呃啊~呜呜哈啊~！」低低地呻吟着，娇嫩的声音如百灵鸟般婉转
　　悦耳。在狼爪的抚弄下，顺着的动作，女孩的喉间中响起有节奏的动听
　　旋律。
　　感受着互相纠缠的少女香舌在嘴唇间的呜呜颤动，用力吸允着那口中的玉液，
　　感觉心里几乎要兴奋得发了狂。而在阴阳交融的淫靡氛围下，的动作
　　也从之前的生涩变得渐渐纯熟起来，上中下的多重敏感部位遭到异性的全方位揉
　　搓，从未有过的强烈刺激，让未经人事的少女意乱情迷，情不自禁地热情回应着
　　的动作。
　　在阴穴中行进的肉棒不再满足于刚才浅尝辄止般轻柔绅士的动作了，沸腾着
　　的血液涌入到勃起的阴茎里，让它膨胀得更大。而女孩的牝户上缓缓滴落的还带
　　着体温的蜜液也顺着的肉棒流到了他的下腹部，感觉时机成熟了。
　　「我要直插进去了。」好不容易暂时的脱离了少女的樱唇，含含糊糊的
　　说道。
　　「嗯，好的，哥哥进来吧，亲我。」双眼迷离的看著文杰，火热的红
　　潮在纯洁稚嫩的脸庞上浮动。女孩点了点头，绝美的容颜再度轻轻的扬起，献上
　　香嫩的樱唇。
　　在舌尖重新钻入女孩的嘴唇，滑过洁白的贝齿的瞬间，下方的肉棒也
　　趁势挺进，配合着女孩下落的趋势挺起腰部用力一刺，一口气突破了重重的界限，
　　整根肉棒没根而入。彻彻底底的和女孩融为一体。
　　“啊・・・啊・・・啊・・・哈・・・啊・・・”
　　很快侵犯着银发美女的男人们又将浓稠的精液浇满了她的全身内外，银发
　　女子依旧没有得到任何休息的机会，又被新爬上床的男人分身用肉棒插满了全身可以
　　用的穴口，在男人们粗俗污秽的言语里承接无休止的凌辱。
　　“啊・・・哈・・・不要停・・・大家的・・・肉棒・・・啊・・・要・・・大肉棒・・・哈哈・・・啊・・・”
　　女孩的动作也从初次的生涩变得相当像模像样，微微弓起的身体全靠四肢的
　　力量在支撑着，历经锻炼的结实玉腿伸缩着用力，雪臀前后起伏着，迎合着
　　上下抽插的节奏。两人的动作越来越快，男人的肉棒被紧窄的小穴迅速吞没，又
　　吐出来，再吞没，持续着激烈的活塞运动。快感的电流在相贴的两人体内不断的
　　蓄积着。
　　终于，伴随着一次低哼，十六夜满足的发出一声悠长的满足叹息，娇小可爱
　　的身姿猛地在文杰的身上抖了抖，在一阵快乐的痉挛之后，再也坚持不住，扑倒
　　在我的怀中。
　　少女迎来人生的第一次高潮，本就紧窄的阴道中的肌肉前所未有的夹紧，仿
　　佛有股酥麻麻的电流沿着少女的娇躯流转一圈，再经过两人亲密交合的零距离接
　　驳点，顺着延髓直冲脑门。在如此的刺激下，也无法忍耐这爆发的爽快感了，
　　紧紧抱住怀中的少女，胯下的分身用力向前一顶，龟头紧紧地抵住少女的阴道尽
　　头――那传说中的神秘的子宫口，开始了全力的的喷发。
　　银发的女人似乎对轮奸盛宴突然的停止十分地不适应，媚眼如丝地娇吟着
　　，把一根手指含在嘴里，魅惑地吸允起来，妖媚地扭动着腰部，如魔女一样放荡
　　色气的样子让男人们被吓得软掉地肉棒转瞬间又硬挺了起来。重新围拢到一起，
　　咒骂着更加暴力地操干着她娇嫩的蜜穴和精致的菊蕾，好像要把刚才受到的惊吓
　　全部宣泄在银发女子的身上。
　　少女一身蓝色女仆装，白色围裙绑在身前，头上也是带着白色女仆帽。
　　她脸上没有笑容，只是抿着唇，结合那冰凉眼神和冷G气质用给人一种冷漠、不好接近的感觉，这点和落落大方，给人贤良温顺感觉的美铃完全不一样！
　　当然，她们还是有相似地方的，比如少女胸前也扎有两条用小蝴蝶结绑住的麻花辫，只不过蝴蝶结颜色是绿色的。
　　夜跟着美铃从红魔馆中出来。
　　=====================================隔日
　　身为几乎视幻想乡为一切的妖怪贤者，八云紫居然有将近一个月没有出现在幻想乡了，这件事情可以说是一件十分惊人的事情了，或许对于那些跟大妖怪们并不熟悉的人们来说，八云紫偷个懒什么的应该并无不妥，但是有些人却是很清楚，八云紫对幻想乡的重视是有多么重，以往的日子就算是八云紫进入了冬眠时间，她的式神――九尾妖狐八云蓝，也会四处忙碌的。
　　可事实是，不少人也有很长一段时间没有见到八云蓝了，八云紫连同她的式神狐狸，一起消失在众人的视线中了。
　　“紫那个家伙，最近是不是有些过分了。”
　　博丽神社的门口，博丽巫女手中捧着茶杯，不时地端起来抿一口，然后抬起头来，张口便是毫无活力的充满阴沉气息的抱怨，“离家出走也不带这样跑得一干二净的吧，连八云蓝都带走了，现在那些家伙们有什么事情全部跑到我这来了。”
　　结果说到底，博丽巫女依然只是个慵懒的玉女而已“博丽，没问题吗？”
　　看着身边的一边喝茶一边碎碎念的博丽巫女，少女坐在博丽巫女边上有辛重地看着自己放在双膝上捧着的茶杯，文杰问道，“要是紫一直不回来的话，博丽结界就会渐渐失去灵力……那样的话，最后还是不得不让你来牺牲自己啊……”
　　“没事没事，以博丽大结界的灵力储备，最起码还有一个多月的时间才会需要我提供灵力。”
　　少年虽然有些着急了，但是身为当事人的博丽巫女反倒是一副无所谓的样子，对着我挥了挥手，宽大的巫女服袖子随之而在空中轻抚，“不过没想到我和紫那家伙认识了十几年，结果紫却因为你这个一年前突然跑出来的家伙连我都不管了。”
　　“果然是因为我跟我阿姨依姬么……”
　　少年脸上露出了一个有些苦涩的笑容，
　　金色的及肩中长发在阳光下仿佛在发出耀眼的光芒，很明显是那几个最喜欢缠着少女的人之一――爱丽丝。
　　“啊……爱丽丝……”
　　而原本坐在博丽巫女身边死气沉沉的少年，在看到爱丽丝的到来之后，先是愣了一下，然后嘴角微咧，露出了一个和之前气氛完全不同的笑容，“我们在这！”
　　“真是的，文杰看到爱丽丝就高兴起来了，怎么跟我在一起的时候就没这种表情？”
　　文杰就将帕秋莉搂在了怀里。
　　帕秋莉一愣，就轻轻捶着胸口，并不顽强的挣扎起来。
　　“放开我，你这混蛋快点放开我。”
　　“那可不行呢，帕琪。”
　　轻笑着搂紧帕秋莉，令她那并不强烈的挣扎也消失，下巴压在帕秋莉头上，淡淡馨香便嗅入了鼻腔。
　　“我不想再继续那种莫名其妙的冷淡了。
　　帕琪，你应该也这样吧？”
　　帕秋莉傲娇的撇开脸，虽然的确这么想，但还是嘴硬道。
　　“说什么傻话，我才没这么想呢！”
　　她脑袋在胸膛一撞，挥着小拳头，声音气鼓鼓的。
　　“还有你，快点放开我，要是再占我便宜，小心我揍你哦~”
　　帕秋莉小女孩似得嘴硬让文杰脸上笑意更浓了。
　　他笑着抚摸着帕秋莉顺滑的长发。
　　“你要揍就揍吧，只要能和好，我天天让你揍都没问题。”
　　帕秋莉一愣，就抬头看着脸。
　　也低头看着她，脸上笑意盈盈，眼中满是温柔，找不到任何一点虚假。
　　帕秋莉心一下就软的彻彻底底，再无法继续嘴硬了。
　　脸贴在胸膛，听着心跳，她小声嘟囔起来。
　　哼！我太了解你这家伙了，一定是想趁我也不理你的时候，去永远亭找那只死兔子铃仙做什么不知羞耻的事吧？”
　　帕秋莉两只小腿压在文杰大腿上，就从他怀里如同跪一般的坐起来。
　　她直起身，视线就比文杰高了不少。
　　帕秋莉低头，视线居高临下，加上傲人的身材，令她的气势十分具有压迫感。
　　“告诉你，只要有我在，你休想和那只死兔子做什么不知羞耻的事！”
　　我眨眨眼，没有回答。
　　帕秋莉火冒三丈，气势越发迫人了。
　　“混蛋！没听到我说的话吗！”
　　依旧不语，只是眼珠向上一翻，看着帕秋莉气势汹汹的样子，忽然就笑了。
　　“帕琪，我知道你身材好，但以后别坐这么高，是在诱惑我吗？”
　　他嘴角微微一勾，就从容不迫的伸出手指在面前，那几乎贴在自己脸上，一脸莫名其妙的帕秋莉那起伏不定的饱满胸部上轻轻戳了一下。
　　弹性十足，手感真是好极了！
　　收回手指搓了搓，看起来十分满意的样子。
　　“不错，手感也不出意外的很好呢。”
　　帕秋莉――僵！
　　浑身僵硬，明明只是轻轻一戳，那手指的温度却似乎残留在了胸部，然后瞬间充斥了全身。
　　那种莫名的感觉让帕秋莉脸色通红，身体差点就软倒在了我怀里。
　　她就好像针扎一样，一下从怀里跳了出来。
　　脸色通红，头冒蒸汽，她顾不上什么。一下抓起桌上压住某张大笨蛋画像的魔导书，就张牙舞爪，使劲在头上拍打起来。
　　“色狼！色狼！色狼！”我笑眯眯的看着帕秋莉一句话不说，任打任骂。
　　十六夜手里端着盘子，盘子上放着一壶刚刚特地跑厨房去泡好的红茶和一支倒放的茶杯，就看见帕秋莉坐在那傻笑，十分好奇。
　　文杰就准备伸手去拿茶水，结果一条诡异的黑色间隙好像一条扭曲的长蛇快速在脚下划过，然后噌的一下，他在众人惊愕的视线中消失不见了。
　　“咦咦咦！！怎么回事，文杰勒！？”
　　美铃一呆，急忙上前一步就要跟着跳下间隙，可惜晚了一步，间隙消失不见了。
　　美铃踩着消失的地板，手足无措起来。
　　“文杰大人，消失了。”
　　“那么慌张干嘛，文杰去哪你去问问紫那个家伙不就知道了。”
　　看着美玲慌乱的样子，灵梦不由翻了个白眼。
　　这个关心则乱的笨蛋，刚刚那副情景，除了间隙还能是什么？而幻想乡除了紫还有谁会间隙。
　　就在灵梦刚说完，又一条凌空间隙划过，紫就从里面走了出来。
　　“阿拉阿拉，灵梦你的感觉还是一如既往的敏锐呢。”
　　她摇着扇子，就从十六夜手中的盘子上端起一杯茶水，然后坐在那里大咧咧的喝了起来，一点也不知道客气两个字怎么写。
　　“嗯，比神社的开水好喝。”
　　刚喝了一口，茶水的滋味就让紫感叹起来，接着她又摆出一副深受其害的样子对着灵梦抱怨道，
　　“灵梦你这个抠门的家伙，神社的每壶茶居然都得泡个好几遍，害得我每次都是一点味道都喝不出来。”
　　“死老太婆！！！”
　　灵梦额角跳了跳，就没好气的瞪了紫一眼。
　　“不好喝，那你就不要去喝啊。”
　　紫撇撇嘴。
　　“切，才不要，不管什么，还是蹭来的最好了。”
　　想让她不去神社蹭白食，就和让幽幽子见到好吃的不偷吃一样，是一点可能性也没有的。
　　“龋紫大人，你把文杰弄到哪去了？”
　　虽然以文杰的保命本事是不需要她担心，可自从知道文杰身体出了问题后，她就一直对文杰放心不下来，没事还好，要是文杰真的出了什么事，那……
　　“哦，那个家伙啊，我把他扔到太阳花田了。”
　　紫没有在意美铃的担心，她无所谓的说出去向，然后就忽然一下把杯子用力砸在了桌子上。那剧烈的动作，让杯中剩下的茶水都溅了出来。
　　紫咬牙切齿。
　　“那个混蛋，上次月面战争居然敢那么全力打我，害得我在那么多人面前丢了那么大的脸又被臭女人依姬砍断手，不给他一点教训。我就不叫八云紫！”
　　“太阳花田！？风见幽香！？”
　　所有人都非常吃惊，尤其是魔理沙，她直接被吓得跳了起来。
　　她以前去过几次太阳花田，有一次她还不知天高地厚摸到了太阳花田深处的梦幻馆里去偷东西，不过却被梦幻馆的主人――四季鲜花之主，风见幽香发现了。
　　于是偷窃不行，魔理沙就将暗偷变成了明抢，结果很遗憾……魔理沙完全打不过风见幽香，被她虐的毫无反抗之力，要不是风见幽香压根就是在玩，再加上魔理沙跑得快，她可能就挂了！
　　然后……就没有然后了。因为自那之后，魔理沙就在也没去过梦幻馆了。
　　魔理沙指着紫失态的大喊起来。
　　“你想杀了他吗！”
　　“没错，紫大人你想杀了文杰
　　旁边的桌子多了几张。
　　第一张，依旧是那张她画的那张写着大笨蛋的某人半身画像。
　　第二张，却是她的画像，一张全身画像，背景是图书馆。
　　最后的画里的她抱着魔导书，似乎在和谁生气，正嘟着嘴，皱着眉头，撇开脸，一副气鼓鼓的样子。
　　背景不再是图书馆，而是樱花盛开，落英缤纷的某处。
　　或许是博丽神社，或许不是。
　　但这不重要，重要的是画中的人。
　　依旧是他和她。
　　不再像之前两张生气和冷淡，虽然只露出了侧脸，却依旧可以看出她嘴角缀着的那淡淡的柔美笑意。
　　她和他背靠着背坐在一棵樱花树下，正安静的看书。
　　黑白色的花瓣如雨般落满天地，落在了画中书上，落在了画中人身上，也似乎从里面飞出，落在了帕秋莉心上。
　　帕秋莉楞楞看着最后那张画，伸手抚摸着它，不知什么情绪在心里发酵，让她终于不再嘟囔。
　　好一会，帕秋莉忽然轻轻一笑，露出了比花儿还美的灿烂笑容，眼中也被柔色溢满。
　　“嘻，果然，文杰是笨蛋呢……”
　　她意味不明的说着，然后就小心收起那三张画
　　紫她把身下的椅子一脚踹开，素手一扬，黑色间隙就在她面前划出，然后爱丽丝与帕丘莉欲跳进隙间。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝太阳花田从间隙掉出来的文杰发现自己眼前天空太阳高照，天气也很晴朗。
　　文杰发现他现在所在的地方是一片花田，太阳花的花田。
　　入目之处，尽是高大、颜色金黄的太阳花。
　　阳光下，那金灿灿的一片，晃得文杰眼楮都花了。
　　有个
　　绿色短卷发，红色眼瞳的少女。身高算是较高的。
　　穿着红色与暗红色格子交错的马甲与同色及膝的裙子，打着黄色领结，里穿白色的长袖衬衫。
　　经常拿着如同花一样的阳伞，优雅地出没于太阳花田中。于是一位身穿红色花格子裙，还打着一把白色阳伞的绿发少女映入了眼帘。
　　少女飞在天上，看著文杰一脸杀气，尤其是看见他脚下被压扁的太阳花，嘴角一勾，眼中杀气更甚了。
　　少女凌空而立，奇异气质和感觉让文杰眼神忍不住盯着她看。
　　金色阳光似乎聚在少女身边荡漾，一圈一圈，就象是无形光环一般炫目，少女的裙角也随着她怒气无风飞舞起来。
　　“你想好怎么死了吗！”
　　风见幽香俏丽的脸上带着温和微笑，却说出了与之完全不符的恐怖话语。
　　“杀，了，你！”
　　随着风见幽香杀气四溢的宣言，天空似乎一下暗了下来。
　　原来是无数道亮绿色的弹幕出现在了风见幽香背后，那种光彩，令天空失去了黯然失色。
　　看着冷汗直流的样子，风见幽香冷冷一笑，天空便骤然一亮，那些弹幕蜂涌着撕破空气，发出尖锐嘶鸣声在空中划过长长的绿色轨迹，带着毁灭的气势射向。文杰
　　快闪！
　　看着激射而来似乎将整片天空都掩盖的弹幕大惊文杰失色，二话不说就一个瞬移消失在了原地。
　　轰隆隆！
　　数不清的巨大轰炸声响起，无数的弹幕打在了之前所站立的地方，刺眼光亮久久不息，泥土和植株残渣被爆炸冲击波轰的漫天纷飞，地面也形成了一个冒着烟的深深大坑。
　　靠，紫那个混蛋，到底把他弄到什么地方了？怎么有这么一个狠角色！
　　看着那个大坑，心中后怕，要不是闪的快，他就变成渣了。
　　“有意思，有意思，真是太有意思了，居然躲过去了，看来你也不是普通的人啊。
　　既然那个家伙没来，那就由你来让我爽快一下吧，嘻嘻。”
　　风见幽香明媚的笑着，明亮的天空在她笑容中变得黯然无光了。
　　然而与风见幽香笑容相反，她身上的杀气越发强盛，那仿佛能将空气驱散，如同洪荒猛兽一般汹涌的压向。
　　窒息的压抑在太阳花田弥漫，那无数的太阳花因为风见幽香的气势，卑微的低下了大大的花盘。
　　“既然如此，人类，那你就不要那么容易的死了，就算要死也要在死之前让我好好享受享受一番吧！”
　　风见幽香肆意大笑着，便将阳伞一拢，伞尖指向文杰，刺眼的光跳了几下，伴随着太阳花田中那回荡的张狂大笑，比之前更加密集的弹幕混合着数道粗大的魔炮便朝轰了过去。
　　魔炮！？
　　看着混在铺天盖地的弹幕中魔炮，吓了一跳，文杰急忙就开始逃命，几个大跨步，外加小瞬移躲开弹幕和魔炮追袭。
　　轰！轰！轰！
　　文杰感受身后那无形的冲击和炙热的温度嘴里发苦，这是魔炮吗？魔理沙的魔炮和这比起来简直就是渣啊！
　　不仅发射的速度比不上，就连威力也是差了不止一筹。
　　如果说魔理沙的魔炮是是大口径手枪，那幽香就是火箭筒啊，还是多发的那种！
　　轰！轰！轰！
　　又是数声巨响，追在身后的魔炮和弹幕一片接一片的轰在地上，轰出的的深坑顺着逃跑的路线连接起来形成了一道长长的冒着烟的深深壕沟。
　　不经意的回头一看那好像世界末日的场景吓得差点没跳起来，跑的也更卖命了。
　　有着一头漂亮的、仿佛代表着高贵的紫色秀发穿着一身可爱的粉色衣裙、头上戴着一顶镶有仿佛代表魔女的新月装饰精致无暇的脸庞上露着安详恬静的气息。鼻尖微微翘起，却又
　　让这恬静的气质上多了丝调皮可爱的情致。皮肤白皙胜雪，具有着青春气息独有
　　的柔软细腻。
　　头上的粉色布帽、看上去一脸学究一般的严肃状、但走“卡哇伊”路线的可爱脸型却完美地破坏了她的严肃性、并且还给人一种若有若无的柔弱感的少女，出现在幽香眼前――“七曜的魔法使，拥有金、木、水、火、土、日、月七种属性，是元素魔法方面的专家。然后是……”
　　“啧，光符【金色光雨】！”明白帕秋莉是要动真格了，无奈之下，就地一滚躲开了火球的进攻随后使出了自己唯一的一张符卡。
　　“轰!轰!轰！轰！”
　　随着符卡的发动，大量的金色光点在周围显现出来，随后便与帕秋莉的火球撞在了一起。金色的光点虽然没有火球那么大的威力，但却可以用自身的爆破抵消火球的威力，再加上光点爆破后产生了巨大的闪光，使得帕秋莉一时间看不到任何东西。
　　摊开手中的魔法书，一火红色的魔法阵在帕秋莉手中迅速成型“火金符【圣爱尔摩斯火柱】！”
　　“轰！”一道巨大无比的火柱从帕秋莉手中的魔法阵中汹涌而出，咆哮着向着几百米以外的扑去。
　　metalfatigue（金属疲劳）！！！”
　　简短的咒文几乎是转瞬之间就被七曜的魔女吟诵而出，作为将属性发挥到极致的七曜魔法，每一个魔法都能起到出人意料的效果，虽然变得激进了起来，但是帕秋莉也是保留了一份清醒，没有直接带着火曜的魔法迎上，而是先右手对着露猛的一指，金色的魔法阵一闪而逝，金色的光芒径直地打在了的身上。
　　“唔！？”
　　并不是什么复杂而强力的魔法，所以帕秋莉的施法速度极，得都没有来得及躲开，不过，虽然这个魔法并非什么十分强力的攻击魔法，但也是能够起到奇效的。
　　脚下一沉，突然发现，自己的身体似乎突然变得重了点，这种莫名的沉重感，让微微有些不太高兴――就如同小孩不喜欢那些重物一样，突然被施加了这种会让身体变得迟钝的魔法，也是有些不满意，看着帕秋莉的方向速地伸出手，
　　然而，幽香的速度固然不慢，可是帕秋莉的速度却是更快，在施展完金属疲劳这个魔法之后，帕秋莉就立刻没有停顿地开始了下一轮的咒文吟诵，几乎是在伸出自己那只小手的一瞬间，帕秋莉的魔法就已经准备完全了，帕秋莉的魔法名，就已经带着有些愤怒的气息轻吼而出:
　　“火曜之法――agnishine（火神之光）”
　　几乎要化作金黄色的烈焰从帕秋莉身前浮现出的赤红**法阵中倾泻而出，心中很明白的能力能够将质量比较密的魔法直接捏碎，帕秋莉索性使用了这种火海一样的大范围攻击。
　　带着灼热的热浪，鲜艳的火焰几乎席卷了整个，不过由于是魔力构建而出的火焰，所以虽然火焰来势汹汹，却并没有将点燃，而是似乎就认定了一人，朝着幽香的身形冲了过去！
　　无上而纯粹到极致，充满生命气息的妖气猛地从向帕丘莉葵花田冲上天空，不是从向
　　葵花田之中而来，而是从似是一望无际的向
　　葵花田整体爆发出来。
　　充满生命气息的绿色妖气同样猛地爆裂开来，将数百里地表的大气搅动地更加混乱而毫无规律。
　　远在百里之外，刚刚长高的麦田，开始显现出毫无规律的麦浪，从这些麦浪之中，便可以看出地表的大气和空气流动混乱到何种地步。
　　这就是妖怪之中的女王――风见幽香。
　　不过就是这样才好，正是这样心境绝强，实力爆强的幽香女王，才会让身为大妖怪，心境淡然的，也无法抑制地升起战斗的兴奋感啊。
　　也正是这样的幽香女王，才有作为地上妖怪百鬼夜行领导者的霸气啊。
　　幽香美丽的脸庞上仍然带着笑容，却已然以都觉得惊异的速度举起阳伞，浩瀚的妖力以完全不符合常理的速度瞬间聚集在伞尖，威力绝强的魔炮瞬间轰向了似乎毫无准备的。
　　轰！
　　光华四溢的绿色
　　魔炮瞬间削平了向
　　葵花田边的山坡和半个山体。
　　重新将阳伞打起，幽香美丽的脸庞上，微笑依然如太阳的花朵般娇G，轻声说道。
　　随着幽香的话音落下，被幽香一发魔炮打掉半个的山体由于失去了一半的支撑，山峰部分轰然向山坡一侧蔓延向远方的
　　幽香只是危险地眯了下美丽的双眼，似是颇有些烦恼的再次举起阳伞。
　　光华四溢的绿色魔炮笔直地朝湛蓝的天空飞去，山峰和所有的落石全部被一击成飞灰。
　　似乎是一股黑色与白色的气流以文杰的手心为中心，正按照一个无法辨知的方向飞速旋转。
　　不，无法辨知的方向这样的说法已然太过于肤浅，这股交缠不清却又黑白分明的气旋是在向顺时针和逆时针两个方向同时转动，伸出右手，位于他手心旋转的之力所形成的气旋迅速向向
　　葵花田扩散开来，以一种蔓延式的扩散方式瞬间席卷了整个花田。
　　文杰淡然地看着面前的大片花田，磅R而浩瀚的墨青色妖气开始笼罩起，开始缓缓升上天蓝色的天空，随后猛地爆裂开了，原本平静的空气被妖气搅动，形成了毫无规律的风。
　　人偶，拿着骑士枪的人偶，面容精致十分可爱、让人联想到活人般精细的面孔……真不敢相信，就是巴掌大小的小东西拿着锋利的骑士枪。
　　而在爱丽丝的身后又出现大概七个人偶，她们全都是拿着骑士枪的人偶战士，精致的面孔上是严肃的神色，仿佛是具有生命一般。
　　爱丽丝没有后退更没有前进，只是操控两只人偶冲向那巨大的，轻易的几下就将那些给切成碎块，人偶们举起小盾牌帮着爱丽丝阻挡着掉落下来的弹幕，在人偶的保护下爱丽丝向前走几步来到庭院当中，人偶们已经开始散开并且向着冲刺逼近幽香，寒光闪闪的骑士枪让人心悸不已恩骇然的看着逼近的人偶，幽香脸上的惊慌之色一点都不加以掩饰
　　爱丽丝的人偶们结成一种能互相保护的阵型向着幽香的守护逼近，拿着骑士枪的小人偶们以最猛烈最激进的方式逼近，作为守护的只是站在面前保护着同时与人偶进行战斗。
　　啪！
　　清脆的声音，是子弹击中盾牌的声音，偶尔穿过人偶阵型的魔弹被爱丽丝身边的禁卫军：穿着护甲的人偶们抵挡下来，算不上密不透风，但自我保护却完全没有问题。
　　正常该出现的子弹击穿盾牌的现象没有发生，用着特殊材料制造并且经历魔法强化的人偶们完全能抵御热兵器的攻击。
　　幽香弹幕轰碎爱丽丝的头颅，血雾瞬间就从的脑壳迸发出来，瞄准她的头颅连开数发魔h都打光后才停下来，被近距离爆头的少女早已经不成人型，脑袋就跟蜂窝一样到处都是窟窿。
　　但是话音刚落，爱丽丝的尸体突然出现诡异的紫色符文，怔怔的看着她的尸体有些不理解咋回事，可时却是一瞬间出现抓住机会向后退去。
　　接着以爱丽丝的‘尸体’为圆心带有高能量的爆炸将附近十米的一切夷为平地，站在十米之外看着爆炸的小型蘑菇云冷汗淋漓。击中的只是个假货。”
　　“三军统帅会准备影武者以防不备，我同样有代替我承受攻击的替身。”
　　秘密解开了，单纯的替身人偶把戏而已……
　　爱丽丝指挥着人偶们小心靠近，就象是战场的指挥官那样优雅从容，指挥者无形的大手一步一步勒紧敌人的脖颈，光是从这份气度与对局面的控制，爱丽丝拿到古代绝对是一位优秀的将军。
　　一枚羽箭从人偶军队当中射出，贴着幽香的头皮射出，但是在这千钧一发的时候却是赤手空拳的抓向箭矢，如此鲁莽的动作恐怕会让幽香的手血肉模糊。
　　但是那种局面没有发生――
　　“哈哈，这是什么？小孩子的游戏”幽香带着轻蔑的笑容扔掉手中的箭矢：或者说，牙签还差不多。
　　的确，它的威力不弱，在之前被人偶射出的时候其速度还有力量都十分的强大，直接将一个人的脑袋打出个洞不是什么不可思议的事情。
　　爱丽丝除去身边当亲卫队的五只人偶以外一个都不剩了……庭院内到处都是人偶被肢解的尸体，逼真的人偶形象与破碎的肢体，给人的视觉上带来极大的不适应。
　　幽香正巧的踩在一堆人偶的尸体上，注视着脚下这群过于逼真的人偶尸体，有些不悦的抬起脚去踩踏，将他们脆弱的尸身给蹂躏成碎片。
　　幽香站在这就没有继续靠近，毕竟爱丽丝身边还有那么多人偶……远远的注视着爱丽丝，觉得是时候跟这位小姐好好谈一谈了。
　　“来吧，爱丽丝小姐，说出你为什么敌视我的原因吧……好歹给出一个靠谱的答案吧。”
　　若是说开始的时候，还认为爱丽丝说的是真的：她只是杀人取乐，但是她之前战斗当中表现出来的冷静与神态让不得不打个问号。
　　不对劲，太不对劲了，没有那种疯子真正有的疯狂，总觉得她是抱有什么样的目的去做的……目的到底是什么呢？能让她找上无冤无仇的？
　　疑问一直都在幽香的心中存在，在击碎这些人偶之后，就迫不及待的问出自己想问的问题，紧盯着爱丽丝那张美丽动人的面庞，希望能从其中找到一些端倪。
　　“……”
　　然后，端倪有了？好像是嘲笑……有些不解，刚才爱丽丝扯出来的笑容是嘲笑，她为什么嘲笑？以她现在的情况还能笑得出来？你是在逗我！？
　　但是随后幽香的后背却开始发冷，莫名其妙的发冷…
　　而之前幽香站立的地方：那些人偶的尸体们居然发出诡异颜色的光芒，似曾相识的光芒引起的爆炸，就是危机产生的根源！
　　“这些人偶死了还能爆炸？”
　　幽香目瞪口的看着那些尸体引起的爆炸火墙喃喃自语。
　　可是幽香随后看向脚边众多的人偶尸体，就起一身鸡皮疙瘩――之前那些人偶尸体会爆炸，那地上的这些人偶尸体恐怕也会爆炸，那些尸体在这个时候产生光芒，这是即将爆炸的前兆！
　　爱丽丝手中的银色细线发出光芒，细线早已经控制幽香的思维与肉体，细细的银线连接着爱丽丝的身体，虽然说无法主动的使用幽香的特殊能力也无法读取记忆解读秘密，可是被动能力却是共享的。
　　爱丽丝手指一动，银色的细线钻入幽香的头颅当中，将幽香的大脑完全的控制。
　　与外界的思维和感官完全屏蔽，在造成如此效果的那一瞬间，幽香的身影就开始变淡，就象是突然被人切断电源的电视那样，消失不见。
　　“还是那句话，能力稀有不等于无敌。”
　　时间恢复正常，爱丽丝的战斗也已经结束了，幽香彻底沦为爱丽丝-玛格特罗依德操控的人偶，被剥夺一切感官成为一介空壳，人偶师获得最后的胜利。“来，笑一个。”
　　爱丽丝注视着没有任何表情的空壳，下达着命令，而空壳也服从爱丽丝的命令，幽香做出‘笑’的动作，跟往日的几乎没有什么区别的笑容，没有任何违和感和生涩的感觉。
　　很让人满意的杰作……
　　 |在控制住幽香后其实，当幽香那粉紫的蕾丝堆花文胸，凸显在他的面前的一瞬间，他就已经陷入了迷乱和癫狂。他拼命的将娇俏的樱唇，整个吸入自己的口腔，除了品尝那种香甜滑腻，温软柔和的女孩子嘴唇的滋味之外，就是为了让自己先静一静
　　原来，被捆绑束缚、缺乏反抗和行动力的女孩，是如此性感迷人，在露出她文胸的一刹那，那两根粉红色的肩带，柔弱的搭在幽香的肩膀上，他真的感觉到，那是一种让他无法禁止的对比感。一样是「吊带」，手腕上的封印包装带是如此的坚固、粗糙、丑陋，控制着这个女孩没有反抗的能力，只能任凭自己来奸玩淫弄，将她的身体随意的处置……而肩膀上的文胸吊带是如此的纤弱、精致、美艳，甚至上面还有绣的可爱的蕾丝花纹，仿佛只要轻轻一挑，就能让女孩最精心嗬护的胸乳，再无遮掩的，落入男人的掌握。
　　他将幽香夫人的双臂合拢在一块，用一只手压住，空出来
　　的另一只手几下就将幽香夫人胸前的衣物扯得粉碎，「你这个混蛋，人渣，变态，你以为我会乖乖听你的话吗？有本事你现在就杀了我，杀了我呀！」
　　幽香平时，从不穿低胸的衣服，即便是那样，在工作中，她这对把衣服都撑的圆鼓鼓的乳房，女神般纯洁美丽的脸孔和娇小但性感的身材
　　文杰淫笑着一只手扯下了幽香的乳罩，粉色的可爱乳罩已经解了下来，又解下了浅蓝色的内裤。造物主格外眷顾，她的皮肤极为光滑细腻，光滑的后背如雪脂凝成一般，白得光亮。一只手扯下了幽香的内裤。这下子，幽香身上所有的遮羞布都没了。
　　一对巍巍颤颤的丰硕雪乳彻
　　底暴露在了空气中，高耸入云，随着身体的颤抖轻微地抖动着。光洁雪腻莹润如
　　玉的娇美胴体一点也看不出岁月消磨的痕迹，反而投射出无比成熟美妙的女性魅
　　力，婀娜曼妙的美G身体曲线令人血脉贲张，魅惑迷人的风情足以让任何一个男
　　人把持不住。伸手抓住了幽香夫人左侧的饱满美乳慢慢搓揉着，好
　　像极为享受这柔软又不失弹性的舒适肉感，伸出舌尖轻轻舔舐着顶端诱人的凸起。
　　辉夜她从抽屉里找到了一针蓝色的春药注射剂，走到幽香的背后，猛地一下扎到了幽香的脖子上，嘴里喃喃的说道：「幽香，对不起……我又骗了你，对不起……」
　　另一方面两个文杰大腿中间都跪着一个赤条条一丝不挂双臂反绑在背后的女人。女人正伸长着脖子张开小嘴，把男人胯下硕大的肉棒吞进嘴里，吱吱地吸吮不停。随着此起彼伏的吸吮声，两个文杰都咝咝哈哈地笑逐颜开，脸上一副销魂的表情。他的胯下就传来白洁急促的呛咳声。他赶紧拉起帕丘莉的头发，只见她憋的脸色酱紫、两眼反白、嘴角挂着长长的口涎，显然是刚才他一激动，动作大猛了点，肉棒捅进她喉咙太深，差点把她呛坏了。
　　「饶了我吧……」好不容易顺过一口气的帕丘莉流着泪哀求着，她那已被彻底打乱节奏的肉欲使她的下体在如暴风雨般袭来的攻击中隐隐作疼。喘着粗气，卖力地抽送着自己那镶珠的大肉棒，只听他喉中发出一声闷哼，不可竭止的快感骤然失控，他小腹一松，炮弹般的精液猛烈地喷射在了帕丘莉的子宫里。在二次剧泄之后无力地倒在地板上。她的胸口不停地喘着气，两只美玉般的乳房随着胸部的起伏微微地泛动着，她双眼半闭，两片嘤唇微张，正一口一口地轻轻呼着气。文杰不知从哪儿摸出一根巨大的假阳具，打开了开关。
　　魔女一声闷哼，身体猛震，大口大口地喘着气，文杰将假阳具根部的皮带系到她的腰上，将其固定在的淫穴之中里，才重新打开开关。顺势猛的一插，巨大的假阳具进去了一半。「啊」的一声大叫，身体猛烈地抖动着，双手乱舞，男人握紧她的乳房，只觉自己的阴户已被极度地撑开，阴道中的异物还在横冲直撞着，一股骤发的快感伴随着痛楚急袭而来，她下身猛的一下直挺起来，口里不停地发出不知是痛苦还是快愉的呻吟。
　　「小骚货，这下爽了吧？」哈哈地笑着，我突然关了假阳具的开关，正在阴道里跳着舞的东西一下子停了下来，她发出一串长长的喘息声，带着无尽的余韵，渐渐静了下来。刚喘了口气，我的手腕就突然用力将假阳具一下子没根推入帕丘莉的淫穴中。
　　帕丘莉眼中满是献媚的神色。她那一张樱桃小口紧紧裹住我粗硬的肉棒，两腮绯红，喉头紧张地蠕动，喉咙里发出咕噜咕噜的声响，嘴角渐渐渗出浓白的浆液，拉着长丝垂向了地上。原来，在她的舔舐吸吮之下，已经忍不住一泄如注了。
　　爬进来的女人永琳毫无疑问是一只「猫女」，她像猫一样四肢着地，戴着项圈，栓着绳子，屁眼内还插着毛茸茸的高高翘起的猫尾巴，永琳她的神态充满了荡意，双眸中却没有丝毫的廉耻之心，仿若这世间她本该就应如此一般。
　　那白花花的身影忙不迭地抬头四处张望，有节奏的爬动着。在爬动中有节奏的扭动着自己那浑圆的粉臀，那根自立的猫尾在晃动中淫亵的摇弋，每走一步她的身体多因为柳腰的伸缩而起佛不定，令胸前的巨乳随之晃动，在这样淫猥的爬动中，猫女永琳婀娜的身材展现在了两个文杰的面前。微微仰起了脸，眼中立刻露出了谄媚的笑容。那是一张绝美的容颜，瓜子脸孔既不显长也不显尖，仿若天成一般的柔和却不失棱角。一只不大的鼻子虽然挺拔却绝不突兀，有些微微撅起的粉色唇角让人看着就想放在唇边吮吸。
　　文杰高兴极了，笑嘻嘻地把自己的内外裤往下一褪，两腿一岔，露出胯下黑乎乎一大团丑陋的肉团，伸手拍拍猫女的脸颊，怪声怪气地说：「来吧，赶紧给老子吹硬了，老子再操你这只小骚猫。」
　　猫女没有丝毫犹豫，立刻开始了口舌的侍奉。一下，两下、三下……温润的香舌先从黑乎乎的阴囊舔起，猫女很快就将那跟勃然的巨物含进了嘴中。
　　猫女在雷鸣般的掌声中扭着大屁股，猫尾巴一摇一摇，手脚并用的爬上了床，然后熟练地跪在了我的身前，屁股坐在脚后跟上，双手自然背后，高高地挺着肥硕的乳房，垂下眼帘柔声道：「主人有何吩咐？」
　　这猫女是在做着深喉，幽香很难想象猫女的小嘴是如何承受住男人的肉棒的，她现在甚至已经将的整条肉棒都塞入自己的嘴巴里了，他甚至看到了猫女喉头处微微的耸起肉棒的形状。
　　接下来，猫女的舌尖舔到了龟头的两边和冠状沟，还用手开始套弄起的肉棒，在双手和舌头的刺激下，我的肉棒在猫女的手里渐渐地变得越来越大，直到她的双手已经无法托住整根肉棒，龟头部分已经完全悬空。
　　这时，猫女的舌头才转到龟头的下面，用舌尖挑逗似地轻轻舔了两下，文杰的脸逐渐变得迷离起来，他的呼吸也开始变得急促了起来。
　　文杰他的一只手，却无法控制的，在的粉紫色的罩杯上用力的揉捏。好软，又好弹，文胸酥和棉软的质地上，还有一道道绣花的小蕾丝绣花，摸上去真是精致，细巧，但是更感人的是，掌心中传来，这个女孩最肉感的部位，那丰满的乳球骄傲屈辱的弹动。好酥，好多，好深……似乎永远有无穷的深度可以让他去摸玩、抠弄。手掌上的每一条神经都在欢愉的跳跃，在传递给大脑一阵又一阵的歌颂：摸到了，摸到了！
　　润泽的肩膀，有着美艳马甲线的小腹，只有一面粉紫色文胸配合着粉红色的肩带，护卫着女孩身体最诱人的芳香峰峦，甚至可以说，是凸显着女孩身体最诱人的芳香峰峦。戴著文胸的女孩，丝毫不能遮掩乳峰，其实只会把男人的视线集中到乳房上。那种遮盖和掩饰，是清纯和淫靡的混合体
　　他拎起了文胸两个罩杯交汇的心口固定帮结处，用力向上一扯一抬。顿时，芳香满溢，欲念暴涨，思维停顿！仿佛是具有象征性意义的一种仪式感，两座美艳高耸的少女乳房，骄傲却又无奈的弹射到了的眼前，甚至激溜溜的发出一阵弹动的乳浪，粉嫩、酥软、饱满，而两颗娇滴滴的少女乳头，呈现一种淡淡的殷红色，却已经不可避免的落入了的眼帘。像两颗小樱桃，像两颗精致镶嵌的红宝石，但是依旧有着浓烈的肉感。
　　永琳文胸被挂到了乳球的上方，两座肉感的羊脂美峰彻底的落入了文杰的掌握，而那精致的粉紫的蕾丝堆花文胸，被乳肉抬在锁骨处，不仅没有了丝毫遮掩的意义，反而让这画面更加的淫靡，更加的诱惑。
　　永琳下体的那条粉紫色的蕾丝小内裤，包着的神秘的三角地带……文杰的注意力，已经很难集中到永琳的腿上去了。
　　这条内裤的设计，在侧边缘部分是非常细巧精致的蕾丝花瓣，全是粉紫色的纹路线条和织工，但是在真正的裆部，少女最私密的所在，却是一片光滑的纤薄棉质布料，呈现一个低腰的小巧的三角形，包着一片平整的小肉丘，只在肉丘的中央，似乎有一条微微凹下去的缝隙，虽然小内裤的布料并不是很通透的材质，但是依稀依旧可以看到一些些阴毛带来的底色的小小的渐变……
　　猫女永琳用嘴巴裹住了我的肉棒，开始不紧不慢地吮吸起来，同时，从猫女脸腮的运动上也可以看得出，她的舌头仍然在一边舔着男人的龟头，一边不停地绕着肉棒转圈。
　　在这样专业而刺激的口舌服务下，我再也忍不住了，在猫女温暖柔软的口腔中只坚持了半分锺就喷射出了一大股粘稠的精液。这股精液全都被猫女毫不犹豫的马上吞咽了下去，连一点也没剩下。
　　他的两只大手慢慢地在两个美女的后背抚摸，随着美女凹凸的曲线轮廓优雅的滑过高耸的臀部，分开的大腿，丝滑的小腿和美脚，最后握住美女身下垂着的肥腴的乳房。
　　之后帕丘莉化着与她的年纪极不相符的成熟女性妆容，像母狗一样趴伏床上，两手戴着皮质手铐，与脖套锁在一起，她的两手只能固定在脖子下方，最夸张的是两腿被迫大大分开，屁股高高撅起，屁股沟和骚穴正对着门口，一览无余，辉夜屁眼还被插上了一只粉色玫瑰；辉夜的妆容要淡的多，镣铐和姿态则与完全一致，只是屁股里插的是一只菊花两个女人以这样的姿态并排趴伏在床上，象是两个发情母狗在等待交配。
　　帕丘莉心知肚明，文杰就是要趁着黑夜人少，在公园的隐蔽处打野炮，「啊……小帕丘莉真的不行了……快带我去……哪里都好……奴婢……奴婢要舔主人的圣物……」
　　现在帕丘莉已能很自然的说出这种变态的要求了，心里想着在充满臭味的公共厕所，一面把男人的阴茎含在嘴里，一面尽情手淫，就是磨破阴核也好。
　　不理她，一只大手仍旧在帕丘莉的骚穴周围徘徊，死活不插进去，又痒又急的，情急之下，帕丘莉也抓住了男人的肉棒，「操我……我要你操我……」，她低声嘶吼着呼唤男人阳根的占有。在我的怀中抬起头来，雪白秀美的脸蛋上泪痕未干，一双凤眼仍然孕着泪意，吻上了她的朱唇，和她深情地拥吻在一起。
　　帕丘莉她知道文杰这要她做乳交的意思，脱下了下半身近乎肚兜的护士服，整整齐齐的叠好放在柜子上面，扭动着水蛇一样的柳腰，抬起两条美腿爬上床，跪在了文杰大开的两腿之间。
　　帕丘莉她无声地叹了口气，张开嘴唇吸住了狰狞的龟头，还用自己的G罩杯巨乳夹住了那根在她看来粗长的肉棒，双手把着阴囊卖力搓弄着，给带来的强烈快感仍然不熟她第一次这么做时的爽快。突然将自己短粗的肉棒使劲的往上一顶，那根硬物霎时完全陷进了两大团如同棉花般的细致柔软嫩肉的包围，「婊子，是老子伺候你还是你伺候老子啊？自己动！」
　　喏喏应答，雪白的巨乳开始激烈摇晃，和着唾液从左右两边不断挤压着跳动的肉棒，她用白嫩圆润的乳房夹着这根短粗的硬物一上一下地搓动，还用嘴唇和舌头去亲吻肿大的龟头，并时不时地低下头将整个龟头含进嘴里吸吮后再吐出来用舌尖舔弄马眼。
　　这一情景在看来格外春色无边，他看到羞耻而又乖巧的颤抖着，用温热嫣红的小嘴和丰满的巨乳乖乖替自己服务，她的双颊染上红韵，在深邃的乳沟间，只有染上光泽的肉棒不停的进出，一对G罩杯柔嫩巨乳晃动个不停，随着自己每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！
　　肉棒享受着乳肉的淫糜服务，那细腻而富有弹性的触感更使文杰连连发出赞叹声，女人的乳房十分坚挺，嫩笋形的乳峰晶莹如玉，白皙的就似要透明了一样，丰盈可人的乳峰，在明亮的日光之下，更充满了致命的诱惑，火热的肉棒被耸翘高挺的美乳包裹着，感受着她温暖的豪乳和细腻的轻抚，肉棒立时膨胀了一倍有余，强烈的刺激使他险些当场就射了出来。
　　帕丘莉身子不停地颤动着，那根侵入她淫穴里且还不停蠕动着的巨型假阳具已经使她有些迷乱了。她的双腿大大地张开着，屁股轻轻地扭动，浸在水里的阴毛一根根地飘浮着，随着她屁股的扭动左右摇岗，她只觉每根神经都在那假阳具的牵引下跳着舞，她的小嘴只能木枘地含着大的惊人又丑陋无比的肉棒的龟头部分，还时不时发出一两声不知是快乐还是羞耻的呻吟声
　　「呜……呜咕……」
　　含在口中的硬物一阵跳动，帕丘莉知道男人已快要达到极限了，在肉棒喷发的前一秒锺，已是「熟练工」的她再次将龟头紧紧含住，不让那东西跳出口中，而且这次肉棒进入喉咙的程度更深，足以达到「深喉」的程度了。
　　文杰慢吞吞的伸手刚要脱下背心，等不及的大手直接一把扯下了衣料甚少的情趣上衣，两团亮白的光影「蓬」地一下弹出，她下意识的想要用胳膊挡住硕乳，可男人的贪婪的舌头却已捷足先登。
　　开始用舌头慢慢舔起女人娇嫩的两粒小奶头来，这对大奶子散发着迷人的乳香，他的舌头在上面恣意打转，弄得浑身颤抖。
　　之后辉夜她一手抓住帕丘莉的长发，一手强硬的钳制住下巴。迫使把帕丘莉可爱的苹果脸正对着自己。她舔着嘴唇欣赏着娇润露珠般的嫩唇，没等帕丘莉反应过来，就把自己的红唇压了过去。
　　毫无同性恋倾向的帕丘莉本能的摆头躲开辉夜的亲吻，可不知何时辉夜的指头已插进了她的阴户中，一边激烈的亲吻一边用手指挖弄，不一会儿她的阴户便淫水泛滥了，帕丘莉的反抗也逐渐减弱了。
　　两人的双唇互相摩擦一阵后，终于吐出甜美的哼声。帕丘莉的嘴唇首先松弛，吐出了粉红色的舌尖，辉夜低下头用嘴轻轻噙住一边的耳垂道：「贱奴，摸两下就湿透了，天生的婊子，天生的性奴……」下流的讥讽近距离传入耳朵，帕丘莉嘴上虽然在否认，但当她的香舌入口，她也主动开始用舌头缠绕起辉夜的舌尖来，丰满的乳房向辉夜的肥硕乳球压去，
　　四个大圆球里来回摩擦。二女就这样狂热的互相摩擦着裸体，嘴里进进出出，互相吸允，发出兴奋的哼声，感受着彼此唾液融化在一起的姐妹情谊。在宽大的沙发上以「69」的方式互相搂抱着，互舔着彼此的淫穴，脸上、脖子上还有大腿上，全都沾满了湿淋淋、滑腻腻的汁水，动情的呻吟声响彻了整个大厅。
　　辉夜和帕丘莉忘情地喘息着、娇吟着，两具雪白性感的裸体疯狂扭动摩擦着，不知过了多久，感觉的阴蒂又退回覆皮内，知道这是女人高潮的前兆，
　　肉棒狠狠地撑开蜜唇突刺进去，弓着美背，微微噘起翘臀，帕丘莉身体做出了本能的反应让我肉棒能够插入的更深一点，就这个紫长发巨乳美脚少女的身体而言，其实早就已经沦陷于我了。
　　文杰又是一阵急促的挺动，微张着小嘴吐着粉舌，呼着热气，根本顾不上回答我的话，紧凑的膣内被我完全填满，子宫颈里的那个小肉芽每一次被我顶到都让后脑发麻，舒服的几乎要晕过去一样。
　　「啊……主人你这样的动……我要……去了啊……」
　　肉棒开始反覆的在帕丘莉蜜道里进行冲刺，充分润滑的蜜道里不断的传出来咕叽咕叽的水声和摩擦声，蜷曲着嫩白纤细的手指，媚脸涨的通红，皮肤泛着光滑的水华色，那双漂亮的大眼睛完全闭住，真的如同我所说，帕丘莉专心地享受起后入式的性爱快感了。
　　「贱货，干死你……」
　　我连续的突刺了十几下，肉棒在帕丘莉的蜜道跳动着，忽然肉棒狠狠一挺，直接撞入了子宫颈口之内，子宫颈里的小肉芽毫不客气的拨弄了敏感的马眼口，让我哆哆嗦嗦的倒吸一口凉气，将精液扑簌簌的射入了帕丘莉的子宫内。
　　「啊啊啊……又是内射……这样真的……要怀孕了……」
　　「该操屁眼了！」文杰从淫穴之中抽出了肉棒，顶在帕丘莉她的菊花口上，慢慢插了进去，「轻……轻一点……」红着脸，身子轻轻一抖，刚刚洗完肠的肛门向外绽开着，不费多大的劲就将肉棒完全地插了进去……然后将他那粗大的龟头抵在的屁眼上，缓缓地顶入，随着他的进入，帕丘莉高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接他的进入。
　　只见他正大开大合的抽送着，两手在饱经开发而丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的入珠肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在也开始体会到了肛交的快感，一经男人抽送起来，有种极为畅快的感觉。
　　就这样猛烈的撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地摇晃，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，交欢男女的肌肤接触发出「啪啪啪」的肉体撞击声，希望得到更大的快感，肉棒每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　男人肉棒的每次冲刺都能狠狠地贯入她后臀的中心，带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身。
　　极度的快感让我更加亢奋，更为有力，也让帕丘莉更为娇慵无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰了男女之间所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。
　　文杰立马加速了冲刺，肉棒使劲地一挑，一股激流猛地释放了出去，一滴不剩地射入帕丘莉娇小美丽的菊穴里面。帕丘莉被他射得浑身一阵痉挛，软绵绵地爬在了沙发上，丰盈雪白的大屁股仍然毫无羞耻地撅着，享受着肉棒颤抖的余韵，久久不能自持
　　永琳一如既往跪在的两腿间做着清理肉棒的工作，只不过这回她要清理的不是自己的淫液，而是其他女人的淫液，妒忌的心情当然有，但此时更多的是对这跟征服了自己的异物肉棒的崇拜
　　圣白莲正穿着一身情趣护士服跳着脱衣舞。俏护士雪白的脸颊在清晨第一缕阳光的照耀犹如一位脱尘的仙子般纯洁无瑕，细眉下水汪汪的美眸间充满了大家闺秀的典雅气息，洁白而整齐的玉齿在内敛的微笑间闪闪发光，可人的鹅蛋脸上没有任何多余的装饰，自然白皙的肌肤透着苹果般健康的粉红色，樱桃小嘴无需任何口红就已无比红润诱人。在这声音中还透着良好教养下才会拥有的淑女气质，但她身上所穿的衣服却与她淑女的气质格格不入。这俏护士的穿着打扮跟一般医院的护士截然不同，虽然也是一身洁白素净的装束，但却不是正规的连身护士服，而是像泳装一样分成了上下两截。
　　上面那截被剪裁成了一件带衣领的露脐小背心，领口倒是竖的很高，但脖颈以下的面料却精省到离谱，就像袒胸露臂的肚兜似的，根本包裹不住那具诱人的胴体，胸前的硕乳简直是呼之欲出，将制服上醒目的红十字标记撑的高高耸起，裸露的腰身像雪一样洁白。
　　下面的护士裙更是短得不像话，浑圆白皙的大腿足足露出了十五公分，丝袜也是超薄透明的，若有若无的紧绷着玉腿嫩滑的肌肤，纯白的护士制服熨的十分平整。，本来就极短的护士裙因这般日式跪法，使得其下摆更是向上提，露出了纯白色丝袜顶端的宽花边，粉红色的小内裤几乎全部可见，甚至还能看到内裤边缘外冒出的一根黑色的阴毛。伸出一只大手在她的胸前狠狠地捏了一下。
　　从环绕立体音响中发出了极度刺激感官的伴奏音乐，圣白莲的舞姿专业，奔放，夸张，充满着情欲的张力和诱力，她已全身湿透，白色如肚兜大小的上衣紧紧地贴到了身上。
　　「可以脱衣服了，圣白莲。」
　　圣白莲脚下踏着拍子，开始解上衣的扣子，扣子全部解开后，她并没有急着脱掉衣服，只脱了一半，露出香肩和玉背，款款扭动着腰肢，转身背对着，让上衣从她的藕臂上一点一点地滑落下去。
　　她继续扭动身体，脱下了短裙，一双白灼其华的玉腿毫无保留地暴露了出来，全身上下只剩下白色的胸罩和白色的底裤，半裸地跳着热舞。音乐推向高潮，机械似的双手叉腰扭动着大美臀，原地旋转了两圈，对着余新解开了胸罩，扔到了地上，然后双手揉捏着自己的饱满的乳房，音乐停了，她面红耳赤地看着眼前的男人，用眼神传递着想要停下的请求。更加卖力的跳了起来，站直了身子，解开盘着的头发，跟着音乐的节拍大跳起裸体艳舞。雪白的玉体，激情似火地舞动着，巨乳与秀发齐飞，淫水共湿乱簧……
　　文杰猛然间他一张口，嫩滑无比的大奶子落进了嘴中，他甚至都不敢用牙齿咬这对硕乳，这可是三天来他第一次跟这对与永琳一般大小，还同样坚挺的美乳亲密接触，不同于一般的十八岁少女初长成的微乳，憧憬这一天已经有好几年了，他的嘴足够大了，却只能包裹住乳峰的部分，一时间满嘴都是乳香。
　　「先生，您……您……啊……轻点……」
　　俏护士在肆意的玩弄娇喘声连连，文杰尝够了俏护士乳香的吐出了口中的香软美肉，「你这香瓜可真是好吃啊！行了，我头有点痛，给我按摩按摩，我再睡一会儿。」文杰的动作还在继续，他借势将俏护士扔了起来，还没等俏护士来得及惊叫，文杰已经用左臂箍住了她的纤腰，将她悬空的身体紧紧的揽在胸前，向上竖起的肉棒正好插进她的裙底，顶在了她薄薄的内裤上，右手也从后探进了她的裙子里，按住了她的屁股，脸颊埋进了她的颈项间，伸出舌头舔了一下儿，「嗬嗬，该操逼了。」
　　吃、吻、舔、吸、咬……女孩的奶头，是哺乳婴儿的粮仓，却也是具有某种象征意义的所在。是男人即使在梦想中也渴望攻击和亵玩的标志。
　　他生涩的，只凭本能的用舌头，用唇嘴，用牙齿，轮流，在圣白莲的两颗柔嫩的乳头上，乳晕上，留下口水，留下吻痕，留下齿印。
　　舔、吻、吸、甚至咬……每一口在乳房上的蹂躏，都能感觉到嘴唇四周乳肉细腻的触感。每一口，都仿佛是有一个进度条一样，在刻画着自己对这个女孩的占有和侮辱。其实并没有味觉，但是触觉上却实在是一种享受。能感觉到圣白莲的乳头被自己玩的越来越挺立，越来越坚翘，甚至那两颗乳头，满满已经变成一小颗圆柱体一样的拔起。无论自己的舌头和牙齿怎么去玩弄她们，压瘪她们，她们都会顽强的再次挺立起来。
　　「虽然很微弱，但好像的确有一种・・・・・・潜藏着的令人喜悦的东西在里面，
　　我想・・・・・・可以再尝试一次・・・・・・」
　　圣白莲柔媚地轻轻说道，美G绝伦的脸上依旧沈静似水，静静地站在文杰面
　　前闭着眼睛等待着，微微抿着红润诱人的香唇，一副任君采摘的样子，天生自带
　　的媚意加上那副祸国殃民的脸蛋化作妩媚至极的动人风情，换做任何一个男人恐
　　怕都难以拒绝。
　　身上的每一个细胞都在狂嗥着渴求着将生命的精华毫无保留地注入。这
　　种感觉无论是和、还是做爱时都完全不同，根本不是那种男女
　　之间普通的性爱刺激，而是一种妖异的诱惑，用最为原始纯粹的的方式紧紧包裹
　　吮吸着想要将男人的一切精力灵欲全部吸走的邪魅。，他就这么遵循着最后的本能浩浩荡荡地射了出来，
　　像决堤的河道那样浓厚海量的精液在歇斯底里地喷射中灌满了那让他销魂欲死的
　　神秘幽径。
　　他很快地就再次
　　一泄如注，肉棒痉挛着磅礴地喷出海量的精液。灼热的粘液刺激着圣白莲的花心，
　　淫乱的快感让她更加兴奋地挤压着套弄著文杰的肉棒，好像要把他储存的所有精
　　液全部都挤出来。
　　「唔・・・・・・啊・・・・・・嗯・・・・・・这种东西・・・・・・就是男人的精液麽・・・・・・好奇怪的感觉・・・
　　・・・嗯・・・・・・不过总觉得・・・・・・还想要更多・・・・・・这样的快乐・・・・・・」
　　圣白莲她的
　　体内充满了一种从未有过的强烈的奇妙感受。
　　从一点点朦胧的舒适感逐渐变得明显强烈，湿滑黏腻的肉壁快速摩擦着
　　在射精后依旧硬挺的肉棒，初次品尝到性爱的滋味，仿佛刻意追寻着这种
　　异样的感觉，上下起伏的动作越来越大，在黏腻的精液润滑下也使得进出极为顺
　　畅。
　　文杰刚才仅仅是被白莲的娇嫩花径包裹着就已经受不了了，而现在被她主动卖
　　力地套弄着，在急速的摩擦中带来的刺激更是强烈了百倍，觉得自己的忍耐
　　力也算不一般了，但是仿佛天生就是吸精的魔女，一举一动都有种冶G的
　　魔力，压榨着他的神髓。
　　文杰往前挺着腰部用手强行掰开。
　　芳草萋萋的神秘之地一览无遗，细长诱人的缝道紧紧闭合着，就像做着最后
　　的抵抗，但这一切都无济于事，粗大的肉棒杀气腾腾地往她的幽谷逼近，坚
　　硬发烫的龟头瞬间就强硬地将这道细缝打开。紧窄的腔道被硕大的龟头一点点撑开，幽香夫人蹙着黛眉紧紧抿着红唇，努
　　力不发出一丝声音，她抓着桌子的边缘，身体绷得笔直，默默忍受着被强行
　　侵犯的痛苦。
　　肉棒很顺利地就插进了大部分，与已经变得有些湿滑的内壁摩擦着继续不停
　　地往深处突入。
　　幽香泪眼婆娑地继续哀求道。深深顶到了底
　　部拔出来又顶进去，适应了腔道内的紧窄程度，开始前后用力耸动，肉壁与
　　肉棒的摩擦之间所产生的不可抗拒的快感让幽香夫人更加心碎，每一下实实在在
　　的强力抽插都在告诉着她正在被强暴
　　我全力鼓起腰力把自己的肉棒像打桩一样在少女体内疯狂抽插着，二人耻部交合处一条红色的血线正淌下滴在地上，一旁的分身看的热血沸腾一个个用手按着裤裆间勃起的肉棒真是恨不得能够加入把这小贱人干个死去活来，文杰喘息着一边继续在少女的子宫中射精一边用力掐着身下少女的脖子，尽管她已经不再挣扎了，而肉棒仍旧直挺挺的插在那仍旧温暖的淫穴之中，
　　女人已完全被男人征服了，她开始不顾一切的大声呻吟，无法自控地伸手勾住了男人的脖颈，粉嫩嫩的小香舌儿自动吐进男人的口中任由其吮吸咂弄着，而男人则无法自控地一边抽插，一边伸手在女人胸前两只高耸浑圆的饱满奶子上揉捏不已。她的另一只手被抓过去在自己来回挺动的肉棒根部揉弄着，她能感觉着那硬物在自己体内一进一出的快乐。
　　「爽不爽！说，老子插得你爽不爽！」
　　幽香在剧烈而频繁的抽插下已经站不住了，全身都摊靠在我身上，可嘴里仍在浪叫着，「啊……主人……主人……插得……奴婢……好爽……好爽……插死奴婢吧……插死奴婢吧……」
　　拍拍幽香的屁股，道：「浪叫什么……主子还没爽……做奴婢的到先享受上了，没规矩！给老子忍着点！」
　　原来的强奸的滋味如此的美妙。征服、暴虐、侵犯、凌辱……女孩子的痛苦和贞洁，都能在不愿意和无法反抗中，让男人如此的快乐。
　　他喘息着，仿佛一种原始本能的兽性已经压抑了所有的人性，他颤抖着伸过手指，用指尖在已经略略湿润的下体中一顿摸索，仿佛从指尖、手掌、小臂、上臂上所有的神经都在酥麻的快乐吟唱：
　　奸污你！玩你！让你变脏！让你变成我的！仅仅是摸到，都能感受到自己和这个控制中的女孩仿佛发生了肉体和灵魂上的连接。
　　我喘息着，腰臀发力，龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进了幽香的淫穴，沉重的阴囊撞击在她的屁股之上发出清脆的「啪、啪」声。
　　在此刻，文杰忽然有一种狂喜的享受……强奸被吊绑着的女孩，居然能有这样的快感。那种「我想怎么想就怎么样」「你只能哭着哀求，等待着我的判决」「你只能用身体来取悦我，等待我的宽恕」「无论你愿意不愿意，都只能被我侵犯」的爽快感，
　　幽香开始嚎啕大哭起来，但没人在乎她，分身们感兴趣的是她的身子，当的乳房晃动着从乳罩的遮蔽中完全暴露在那些文杰分身眼前时，所有人的动作都停了。已完全进入昏厥状态的幽香像个乖顺的娃娃，被摆成了高高撅起屁股的样子，赤裸的身子上只剩腿上的黑色丝袜，恰好又进一步刺激了幽香在极限状态下的变态兽欲。他的手摸到幽香光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑，臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，手感柔软而舒适。我则更为卖力的抽送起肉棒来，不时还用龟头在肉壁上寻找G点刺激，果然在他的不懈努力下，开始无意识的淫叫起来。
　　文杰简直兴奋到了极点，快活的揉捏着搭在他双肩上的雪白光滑的羊脂大腿，大屁股一下下的死命顶动。平坦光滑的小腹在突突乱跳，她轻轻的按下去，很有弹性，甚至可以感觉到男人的家伙在里面的抽动的节奏。接着，轻轻拍了拍幽香的屁股，示意她换个姿势，早就征服的女人完全是百依百顺的由他把自己翻个身，象狗一样的翘起自己的屁股。
　　在猛烈的动作下，每一次肉棒与淫穴的结合都会发出「噗嗤、噗嗤」的淫糜声音。也许是从未试过这么疯狂的性交，完全不能自控了，「哎……嗯……嗯……」幽香的叫着，脸上的表情也难以捉摸，不知有几分是呻吟，几分是痛苦。现在已完全化为了一头母狗，
　　他吃吃淫笑着，两只大手抚摸着挺动的粉嫩屁股，双腿叉开了跪在女人雪白大屁股后面，一手扶着自己那粗大的肉棒在臀缝里轻轻蹭着。长吸了口气，然后整个人几乎都趴在了她的身上，变手为爪，扣住了女人身下两个悬着的大奶子，幽谷深深，不知道哪里是底，他用力的往前顶着，好似找不到尽头。
　　两人渐渐的在都进入了状态，忘记了周遭的一切，忘我的全身心的合在一起，不知不觉间又换了一种姿势，晶莹纤腿盘在股下之下，丝丝寒气缭绕，巫山云雨，仙宫作乐，并不是那种温柔的噗噗和啪啪音，而是兹兹和砰砰的撞击声。
　　男人癫狂似着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤裸的美丽少妇那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。
　　两个人的身体都已浑身湿透，男人仍像螃蟹一样抱着少妇的玉体在床上翻滚。当终于一泄如注后，讪笑声混杂着卫生间里的奸笑声再次充满了房间。
　　无需命令，无需语言，也没有秩序，奸淫的盛宴终于开始了，幽香身上的每一个洞都迅速的被一波又一波文杰分身所占领，所有文杰分身挤压的荷尔蒙在这个还自以为做春梦的美女的身上得到了最大的满足。仅半个小时，房间内原本浓重的血腥味就被汗水，精液和分泌物的味道所代替，所有文杰分身都化身成了最疯狂的野兽……
　　在那一瞬间，辉夜猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。一下子感觉自己的娇躯像被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。
　　辉夜彻底成了发情的母狮，开始一阵一阵的低声呻吟，她渐渐的收回力气，让慢慢的喘息一会儿，然后她的动作很慢，一下又一下，
　　只是一下比一下重，一波比一波狠，最后开始规律性的急速落下来，「啪啪啪啪……」的臀尖碰击在的腿骨上，发出骤雨般急促的脆响。
　　「啊……」终于到了某一刻，辉夜的两瓣粉嫩的阴唇停在了肉棒的某一处，僵硬了几秒锺后象是高速振动的樱花一样上下不停，急速的收缩最后化为一声女人彻底升腾的呻吟，遁天而去。
　　「噗。」我一下子软卧在了辉夜的怀里，闸关打开，呼啸奔涌的精液冲向了女人的身体。
　　在眩晕的高潮中把肉棒尽情的交给了心体内高亢抖动的马达钻头，让压抑许久的肉棒昂首怒射。两个人相拥着，化为阴阳交汇的一汪灵泉。
　　辉夜一丝不苟地埋头清理着我胯下粘湿龌龊的大家伙。白花花的身子正有节奏地前后摇摆，胸前一对白嫩嫩的大奶子随着身子的摇摆跳动不停。她口含大肉棒，舔舐的如醉如痴，嘴唇上挂上了一层白霜，两道晶亮的口涎挂在下巴上，淌到了她丰满高耸的胸脯上也浑然不觉。
　　紧接着，辉夜温暖湿润的香唇含住了他已开始渗出精液的龟头，女人的双颊用力的吸着，随后又用舌尖顶住向外回吐，在龟头即将离开女人温暖的唇舌时，又猛然吞下了肉棒，身子一颤，终于在的口中喷出了腥臭白浊的一大股精液！
　　乳白色的粘液喷发了将近十秒才停止，这次将精液一口气全部喝光，连一滴都没流到外面。
　　转眼间，从她裹住肉棒的嘴唇的缝隙中和嘴角上都渗出了浓白的粘液。终于如愿以偿地一泄如注了。
　　紧闭双眼，伸长脖子，喉咙处咕噜咕噜地不停滚动，忙不迭地把嘴里的浆液都咽下肚去。好半天才恋恋不舍地把开始软缩的肉棒从白洁粘糊糊的嘴里抽出来。挺了挺腰，伸出舌头在嘴唇上快速地舔了一圈，然后向前俯身，伸长脖子、吐出一点丁香，在仍然湿漉漉的肉棒上舔舐清理了起来。
　　偷偷朝坐文杰的位置瞟了一眼，正遇到他嘉许的目光。她好像受到了鼓励，赶紧用力吞咽，把泄出来的浆液都咽下肚去，缓缓吐出嘴里的肉棒，伸出粉嫩的香舌，卖力地舔舐清理起粘糊糊的肉棒来。
　　辉夜的脸憋成了紫红色，嘴里含着一条粗大的肉棒，被那肉棒插的直翻白眼，嗯嗯地呻吟着，嘴唇嘴角积着白沫，下巴上拉着闪亮的黏丝。
　　抽插的噗噗作响，瞪圆双眼死死抓住辉夜的头发，我胯向前猛地一挺，粗大的肉棒几乎全部捅进了辉夜的嘴了。紧接着他胸中发出一阵低沉的闷吼，抓住头发的大手都在微微颤抖。白眼一翻，呜地一声，浑身的肌肉都僵硬了起来。
　　他从腰里摘下一副亮闪闪的手铐，起身走到幽香身后，抓住她的手腕，咔嚓一声，狠狠地把她的双手铐了起来。幽香再一次被吊了起来，双手齐肩一圈圈地，捆紧在一根悬挂着的竹棍上面，双腿被夸张地分开后，反曲向后折起，两只脚踝分别被捆紧到这根竹棍的两端，整个赤裸的胴体手足相连，圈成一个悲惨的圆圈。被迫分开着幽香的双腿中间，露出着她布满伤痕的阴户与浓密的阴毛，正好在身体对折的地方向外露出，显得淫秽莫名。一对硕大的吊锺型乳房高耸在胸前，普通的男人根本无法一手把握，丰满的臀部高高翘起，长长的两条玉腿浑圆如玉，挺秀卓然，怎么看都不象是情窦初开的少女，反而充满了巨乳美少妇的诱惑。
　　幽香她的乳房。也许是因为双手被高吊的无奈，必须保持一个刻意挺胸收腹的姿态才能坐在地面上。但是她的乳房，在粉紫色文胸的包裹下，已经可以清晰的看到乳峰骄傲的挑逗和乳球完美的形态。四分之三的罩杯映入眼帘，已经可以肯定她没有垫很高的衬垫，她也不需要垫很高的衬垫，她的乳峰足够的饱满、足球的圆润。圆溜溜的，和姐姐那种尖笋形的乳球是不同的，但是显得充满了健康和活力。而整颗乳球的轮廓看得清清楚楚，几乎要从那罩杯的边沿满溢出诱惑的滋味来，论高度和饱满度，无论是，还是，应该都还不如她的胸「够大」。
　　被吊在半空中赤条条的身体不停地前后摇摆，幽香低垂着头不由自主地发出嗯嗯的娇吟，垂吊在胸前的那一对硕大的乳房像失去了羁绊的鸟儿一样大幅度晃动，白花花的晃的人眼花缭乱。在强烈的灯光下，那神秘深邃的淫穴展现在我的眼前。只见暗红色的肉壁上满是细密的皱褶，在白花花的光线下闪着暧昧的红光。他瞪大了眼睛，难以置信地看到，一道清亮的粘液正悄无声息地顺着洞壁向外流淌，他情不自禁地把手指伸进了湿热滑腻的淫穴。
　　随着一阵阵有节奏的冲击，幽香的大白屁股一颠一颤的，犹如一股股激流，从文杰的胯间来回闪过
　　在催情药的药力影响下，
　　凶猛的抽插让幽香全身颤抖，不停地婉转呻吟着，而这样激烈的刺激也让幽香的身体更加兴奋，她一边更加大幅度地扭动着腰肢，一边也加快了身体晃动的节奏，更加热烈地迎合着男人的抽插，而且她把腿张得更大，让我可以在她的身体里插得更深，刺激到她的阴道深处，甚至还刺激到她的子宫口。
　　我轻轻用鞭子抽了一下幽香她的雪臀笑骂道：「怎么了，小骚货，这么快就支撑不住了吗？」
　　「不主人……没有这回事，主人能来能骑小母狗很高兴。」
　　幽香咬着嫩唇扭过翘首，眯起那双漂亮的蓝色大眼睛向我媚笑了一下，
　　我狠狠地拍打了一下幽香的美臀，伴随着清脆的声响，绿发美少女发出了一声惊叫，美臀上不用看也知道会衬出指印，幽香有些恼火，侧过媚脸，转过那双微微上翘的美目带着撒娇的味道的白了我一眼。
　　「还说喜欢我，却总是这么对我……好痛……主人你可真是的，这么粗暴的玩弄人家。」
　　我把沾满淫水和精液的肉棒从幽香的身子里拔了出来，后退一步，大股浓白的精液顿时从岔开的双腿间流淌而下，顷刻间就会地上的污渍汇成了一滩。
　　============================
　　一个如同四季一般的萝莉少女缓缓地走了出来，胸口那只粉色的眼睛一眨一眨的，一股看透人心的力量扑面而来！她鹅蛋形的脸庞洁白如雪，细眉大眼里没有半点杂质，小巧而挺直的鼻子，还有两片薄薄的，像粉红色樱花瓣般的芳唇，每一个部位都表现着浑然天成的青春和美感。她俏丽灵动的美眸，露齿的微笑是那样的坦率，一种一尘不染的高贵气质自然而然在照片上浮现，如果一定要找一个词来形容这种感觉，那就是「天使下凡」。
　　原来是拥有读心能力的妖怪，而且这个少女……
　　“找我一介匹夫有什么事吗？地灵殿之主，古明地觉！”妾身此来，是为了妾身的妹妹，祈求皇，能够救我妹妹！”“你不用求我，你应该问你自己，有什么东西可以打动我，让我帮忙，或者找人来托人情，或者用什么来威胁我，也是一种方法呢，不过这种方法可是要面对我的报复的！”
　　“我……我愿意付出我自己，此身从此往后皆为神之剑，神之手，永不背叛，永不违逆！”
　　文杰的脚步猛然顿住了：“呃，古明地觉，你知道自己在干什么，在说什么吗？”
　　“妾身很清醒！”“妾身此生只有这一个妹妹，她现在正在水深火热之中，切身如何再让她等十几二十年？”眼泪顺着眼角滑落下来，古明地觉大声说着。
　　「那就照所说有没有付出自己处女跟身体的觉悟？让考虑三天之后再答覆我」语毕文杰慢慢消失在觉面前
　　==============================
　　只见丰姬微微垂眸，低下了头，掩饰住了眼中的晶莹，随后才出口道：“乖儿子你回来了！”声音依旧是清越柔和，仿佛在说一件理所应当的事情一般，没有任何异样，不得不说丰姬掩饰自己的而手段和自制力还是很好的！
　　是……文杰回来了……吗？
　　“是啊，我‘回来’了！”看着我丰姬的双眼，微笑着点了点头，淡然地出口道。
　　幽暗的房间之中，柔软的铺子就这么铺在了地上，辉夜躲在了绣着五色罗锦的被子之下，过得严严实实的，只探出了头，伸出了半截如玉一般白皙的双臂，没有半丝半缕，似乎……她什么都没穿的样子……只见她手中拿着一个长方形的盒子，正是游戏手柄，被褥前的显示器上也是泛着微微闪光，游戏的画面让人有一种历史沧桑的感觉，音响里也是奏响着古老但却已经不堪入耳的音乐
　　隔日，文杰更是笑着催促了一句：“快起来，太阳都要晒屁股了！”
　　说完，就不动声色地要去拉辉夜的五色云锦被子，举手投足间行云流水，一气呵成，如同惊雷炸响，迅速非凡，动作也是飘渺潇洒，那叫一个和谐自然，俨然就是一个催促快快起床，和妻子开玩笑的温和好丈夫形象！
　　没有料到文杰会如此大胆，居然没有任何先兆，
　　文杰直接就动手了，此时辉夜正在思虑脱身的办法，猝不及防之下，被拉掉了遮羞的被子！
　　被下的光景……辉夜娇G欲滴的红唇，近在咫尺的香甜的吐息，还有成熟女人身上强烈浓郁的馨
　　香，滑嫩的肌肤触感和可以感受到的体温，一切都带来了一种难以抗拒的诱惑。辉夜的领口就在这亲昵的动作
　　下被慢慢地弄开了，一道洁白深邃的沟壑若隐若现，充满了无限的诱惑。和魔理莎清新可人以及永琳幽冷圣洁的感觉完全不同，辉夜的身上有着别样的令
　　人着迷的成熟女人的韵味
　　依姬轻轻地点了点头，眼光往桌子上扫了一眼，随后不知为何却是面容一板，就上凝结了一层霜一般，一副讨要说法的样子：“你喝的是我的茶！”
　　文杰无辜地眨了眨眼睛，将手中的茶杯聚到了依姬面前，学着她的样子面色一板：“还给你！”语气严肃认真，一副煞有其事的样子，只是他嘴角微微勾起的弧度依姬眼中毫不掩饰的揶揄笑意却是深深地出卖了他！
　　“你……”依姬当场就要发作，“依姬！”丰姬忽然拉住了她的衣角，出声制止了妹妹，语气之中隐含着难得的严肃与郑重，与她一向温婉舒雅的性格截然不符。
　　依姬也是难得见到姐姐这个样子，再说文杰毕竟是她血浓于水的┳樱知道姊姊是认真的，只好蔫蔫的退下了，只是她愤怒的眼神和倒竖的剑眉都表明了一个意思――这件事没完！
　　房门被打开的声音传来，辉夜轻移莲步走了进来，行走之间如同蝶儿一般欢快无比，似乎并没有把刚才掀自己被子的事情放在心上。
　　辉夜似乎是恢复了公主的气质，显得很是端庄优雅，有礼有节。
　　我不由地有想起了辉夜冰肌玉骨，如同美玉一般的身体，心中微微一荡，随后咳了两声，装作了一副圣贤再世的模样，一本正经道：“秘密，的确是这样，我确实说过要告诉你一个秘密的！”不过他微微发烫发红的耳根还是暴露了他内心的波澜。
　　“妹红？”一旁的丰姬听到这个名字，忽然皱着眉出声道：“这个名字……，难道她就是当年你说的，那个偷吃了蓬莱药的小姑娘？”
　　经过自己姐姐的提醒，依姬也是回想起来：“嗯，当年我们问及蓬莱药的时候，切实听你说过，被一个叫做妹红的小姑娘偷吃了，想不到，这孩子居然也在幻想乡？她撑过来了吗？身为一个普通小女孩，被所谓的不死不灭折磨了好几百年，还能够有勇气坚强地活下去，也真是难为她了！”
　　“可不是嘛！当年让她背着仇恨坚持下去，确实是难为她了！”叹了口气，想起了当年的作为，那对于一个刚刚家破人亡的千金大小姐来说，的确是太过残酷了。
　　“仇恨？！怎么回事？”辉夜回过头，楞楞的看着，想要了解自己所不知道的，事情的始末。
　　“也罢，既然你问道了这里，那我就和你说一个故事吧，这个故事说实话并不怎么舒服，这只有我和妹红之间的因缘际会！”
　　接着，两行清泪从辉夜的眼眶之中流出，低低的哽咽声从她的喉间传来。妹红是她最好的朋友了，但是她却因为自己的原因受到牵连，这让辉夜如何受得了！
　　文杰轻叹一声，走过去紧紧地抱住了辉夜，辉夜也是再也人不住心中的悲伤，大声地在他怀里哭了起来。
　　“还有丰姬依姬，你们顺便也来吧，人多也热闹一些！”带着一丝恶趣味，辉夜笑嘻嘻地发出了邀请。柔和的阳光和煦而温暖，带着耀目的金辉洒落大地，为整个幻想乡披上了一层金纱，清风吹过，带起了树叶沙沙的声响，带起了流水淙淙的声音，带起了鸟儿欢快的鸣叫声。
　　真是一个好天气啊！
　　不是吗？
　　伸出了芊芊玉手端起了茶杯，茶水碧绿而清澈，正想浅饮一口，却楞楞的保持着端茶杯的姿势呆在了当场，怔怔地看着倚靠在门口的那个人，如同谪仙一般的人，丰姬一时之间忘记了言语！
　　“姐姐！”坐在他对面的依姬眨了眨眼，犹豫地呼唤了一声，随后似乎是注意到了丰姬的眼神，下意识地转过了身子！
　　重重往冰层
　　上一插，冰层纷纷碎裂起来，无数巨大的裂缝摇摇晃晃地延伸开来，随后大块大
　　块破碎的浮冰漂浮到了半空之中，朝着依姬激射过去。
　　他的手指飞
　　快地点来点去，那些像幽灵一样漂浮在半空中的冰块快速旋转了起来，形成了一
　　股汹涌的冰风暴，向着依姬席卷而去。
　　然后她便看到了男人不住抖动的坚挺巨物，那是她有生以来见过的最大的男根，而且还是跟棒身凸起四颗入珠的肉棒，将依姬身着的和服撕得粉碎，如色中饿鬼一般，咬着乳头。光秃秃的淫穴也被摩挲着，她闭着眼睛，咬着嘴唇，不知道是忍耐呻吟，还是忍耐玩弄。
　　她甚至在想，万一自己把这巨物含入嘴中，弄不好憋死该怎么办？
　　永琳手里拿着一个小型注射器，将里面淡紫色的液体春药注射进了依姬的体内。半分锺后，奇痒无比的身体终于发热起来，拔出了胳膊上空了的针剂，看着依姬满是针孔的臂膀，深深地叹了一口气
　　依姬细心地擦弄着成熟完美的乳房，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，修长嫩滑的小手在35G的乳房上轻轻的搓弄，虽然不是十分「大」，但配上纤巧娇小的身材，在东方女人中足可以称得上巨乳。当她的手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。二十三岁的年纪风华正茂，即使纯洁如她，有时也会渴望的爱抚。自从上回在健身馆用手帮舒服，她脑海里就总是冒出一些羞羞的画面，双乳也变得特别敏感，有时穿衣服时轻轻的触碰，也会带来今天这样的冲动
　　依姬平生以来第一次自慰，只见她的右手继续停留在阴部，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。余棠缓缓摆动的柳腰，一手抚摸下体一手抱腰的姿势，紧闭的双眼，微微抖动的长睫毛，还有因羞涩而娇艳欲滴的俏脸，不但没有丝毫淫荡的感觉，反而让她显得更加的清纯。依姬的双眼悄悄的闭上了，一丝红霞映在她秀白的脸颊上，她的喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟…
　　=======================================
　　八意永琳的屋子是一间药室，里面摆满了各种奇怪的瓶瓶罐罐，有起死人肉白骨的灵药，也有见血封侯的，但最惹人瞩目的，还是东南角落的一座试验台，那似乎是开刀做手术的地方，现在正有一只名为铃仙的东西正躺在上面，两眼翻白，昏迷不醒！而在实验台的旁边的地面上堆着三两个小瓶小罐，里面还残留着一些不明液体，似乎这些药物刚刚才被使用的样子！ |一个全裸的精壮男人正躺卧在一张舒适的大藤椅之上，在他的前面有一对同样是一丝不挂的少女，正在一左一右地跪在地上用舌头舔着那男人胯间那巨大的阳物，少女们伸着小香舌，仿佛勤劳的工人一般，细心得清理着男人阳物上残留的精液。
　　那肉茎突然跳动了一次，似乎是在作出回应一般，慧音缩了缩脑袋，看到幽幽子微微点着头。这才放下心来，又低下首，学着幽幽子之前的样子，用舌尖在那伞状前端处划着圈圈。“不要一直用一个动作，主人圣物的其他地方也要服侍道。”
　　慧音嗯了一声，舌头开始沿着伞状前端向下划动，在那青筋暴露的茎部上下的移动着。慧音一边舔舐一边偷看着自己主人的表情，见他闭上眼睛，一副十分舒服的样子，心头欢喜，胆子也逐渐大了起来。不等幽幽子下命令，就张开樱唇，一口含住。虽然文杰的东西十分的大，但的身体早已经经过充分的开发，她本能的选择了最恰当的姿势，竟然十分顺利的含入肉茎的一半。
　　感觉到自己的肉茎突然被温暖的东西包裹中，我挣开眼睛，见到慧音如此的主动，满意的说道：“很好，没想到慧音奴你学的这么快。很好。”
　　文杰周围横七竖八的躺着几个赤裸的女子，虽然有环肥燕瘦，但无一例外都是容貌娇好的美女。她们或躺或卧，满目含春的看著文杰大淫魔的动作。见到他把巨龙抽了出来，有几个大胆的妹子立刻爬了过来，将巨物捧到俏脸上不断摩擦，还摆出一脸崇拜的样子。用手把她头一拍，于是整条阴茎「吱」的一声滑入了
　　她口中。
　　但亦开始套动起来，一下下没顶的吞吐着。一手握着根部、一手握着阴茎，快速的用口套动阳具，有时还用舌磨磨龟
　　头和颈呢！淫穴实在是骚痒难耐，拼命地吸吮着的鸡巴，好像要把整只鸡巴给吞下一般。
　　为了满足体内的欲火，用嘴不停地吸吮着的肉棒，
　　不过似乎没有要缴械投降的样子，随着的卖力口交，鸡巴变得越来越大。
　　「唔...唔嗯....嗯..哥哥..的鸡巴.....嗯嗯....变得..好..好大...唔...」文杰的鸡巴已经大到连鸡巴的一半都含不住。
　　文杰迳直走到幽幽子身边，一把扯掉幽幽子她身下的浅绿色肚兜。露出少女那美丽的体。似乎知道文杰要干什么，脸微微有些发红，咬着嘴唇一动不动。将全身赤裸着的幽幽子抱在怀里，双手扶着少女柔嫩的雪臀，噗嗤一声将肉茎整根没入她的小穴。论相幽幽子貌比不上圣白莲和永琳，可也是位极其动人的妙龄少女。前凸后翘，发育的很好。
　　幽幽子穿的那是一套红色的低胸马甲，另外就是一对红色的袖手套和丝袜，最后还有一双兔耳头饰。拿出两个电动的跳蛋塞在她的小穴和肛门。
　　幽幽子整个身体倚在钢管上，高高举起颤抖的双手，放在颈后反握住钢管，这样的动作使得原本就惊人坚挺的乳房更加凸显夸张圆润的线条，的臀沟紧紧抵在钢管上，套着惹火金色长筒皮靴的修长美腿缓缓向两边分开，随着身体逐渐向下，臀沟里敏感的菊穴隔着细绳和钢管摩擦，产生阵阵销魂的触电快感。
　　色眼死死盯在自己的乳房和肉缝上，幽幽子娇嫩的肌肤感到一阵阵火热而隐秘的颤栗，不知不觉间两个乳头变成了坚硬的小葡萄，幽幽子两腿之间的蜜穴深处再次划过让人眩晕的迷醉电流。
　　（这样叉开双腿的淫荡姿势，乳头和……阴毛……都被看到了，就连小穴……的形状……也全暴露出来了吧……呜……身体越来越热了……）
　　（怎么会……这样……被男人看……居然就……）
　　（怎么会……这样……被男人看……居然就……）
　　幽幽子抑制不住对自己内心淫欲的恐惧，勉强直起身，重新走到舞台正中的钢管处，一只手握住钢管，再抬起一条修长美腿缠在钢管上，空闲的手向上拢住头顶秀发，摆出一个异常妩媚的姿势，然后身体猛然向后一倒，仅靠一只手和一条腿勾住钢管，围着钢管快速地旋转了几圈，
　　幽幽子好不容易终于跳完脱衣舞，幽幽子马上豪不犹豫地解开自己胸前的制服钮@，随着解开的钮@
　　越多，从幽幽子白皙的颈部直到隆起的乳球，逐渐解放在我的面前，面对这诱人的
　　景象，我胯下的大蛇竟然也不争气的硬了起来！
　　等到幽幽子完全解开她的制服，粉色的罩杯紧紧包覆硕大饱满的乳房，深邃白
　　皙的乳沟深不见底，光是如此就已经让我沸腾不已！幽幽子紧接着双手伸到背后，
　　利落地解开内衣的背带，罩杯往上一托，丰满的奶子弹跳了出来，诱人粉红乳头
　　亦随着奶子上下摇摆！
　　已脱了余下的胸围和内衣裤，变得一丝不挂的在众人面前，那哲白的
　　肌肤，那饱满的少女乳房，尤其是那处女的乳头，是粉红色的，整个人看起来就活像一个
　　一线的日本小电影女明星一样
　　这时幽幽子半裸的站在大家面前，因为是穿马甲的关系，脱掉马甲后，她的胸部的小穴毫无保留的展示在人们面前，只剩下袖手套和丝袜，几乎全裸没有分别，硬要说的话，可能这样还令幽幽子感到羞耻也说不定。又一根粗长的肉棒出现在的眼前，差不多有20公分，但没有心情惊讶，其实她因为她早就被众多的和淫具玩弄得头昏脑胀，现在的她只是一味听从男人的指示，为他口交。
　　不久，男人就射了，这次男人将肉棒拔出，他的肉棒不但粗长，射精量也非常惊人，肉棒一拔出，就有一股股灼热浓稠的精液喷出，全都射在幽幽子的面上，彷芬帮幽幽子敷面膜一样，使得她差点连眼睛都睁不开来。
　　呜……嗯……不……拔、拔出来……不行……啊……拔…求你……拔出来…啊啊……啊……」
　　幽幽子不断左右挣扎，断断续续的哀求着，双眼都快要翻白了。
　　「喂喂，才插进去就爽成这样啊，嗯？这是什么？」
　　男人终于发现异样，原来他刚才忘记将幽幽子小穴的跳蛋拔出来，就直接将肉棒插入，粗壮的肉棒不但挤满了幽幽子的小穴，还将跳蛋重重的压在子宫口上，使得幽幽子整个人爽到抽搐起来。
　　「不要……啊……快、快拔出来……死了……啊…要死了……啊…不要……」
　　说完，男人就开始抽插起来，他的肉棒真的很长，每次抽出，幽幽子都得到一瞬的喘息，但当肉棒插入大半的时候，肉棒就连同跳蛋重重的顶住她的子宫，使她完全无法忍受的大声呻吟着。
　　「不……啊……肉棒……肉棒顶到了……求求你……啊…先、先拔出来……不……子宫……子宫被跳蛋玩弄……感觉好奇怪……呜…嗯……」
　　幽幽子才被男人插了几下，已经开始语无伦次，发狂似的呻吟着已经无法考虑今后的事，她听完男人的话后，想也没想就说：「啊……干我……呜……不要停…嗯……动起来…抽插我……求求你……啊……」
　　幽幽子的话还没说完，男人已经再次抓住幽幽子的屁股上下抽插起来，其实就在他的肉棒完全插入幽幽子的小穴时，他已经爽到快要射精了，不过为了能让自己可以再干久一点，以及进一步凌辱幽幽子，他才停下来。
　　幽幽子越来越纯熟，握着两条阳具右一口、左一口的轮流含着啜着，最后两条一
　　同放入口中射精，射精时候还有些精液还弹了出来，又或挂在嘴边。
　　当从幽幽子的说出求男人干她的时候，把年轻女高中生的征服的快感再度使男人发狂，他已经无法再克制对幽幽子的兽性，使尽全力抽插幽幽子的小穴。
　　「好！真是有够淫贱，还是高中生就到处求男人干，我看你的书都是白读的，干脆直接去做妓女吧！干死你！我要把你的小穴干到合不起来为止！」三条长长的阳具同时插入，幽幽子的快感已带来了很多的高潮，淫水不停的从洞里流
　　出来，有淫水的润滑，文杰的阳具畅顺的大力在阴户中抽送，每次都顶到花芯。
　　「啊……啊……又顶到了……嗯…肉棒…好热……呜…小穴、小穴要被融化了……啊……好爽……」
　　有必要把精液射在无谓的地方，用来填满这个小淫娃身上的洞就好了！」
　　说着，男人一手将幽幽子屁眼里的两根串珠拔出，速度之快使得屁眼的括约肌一时间麻掉了，合不起来的屁眼呈现在一众男人的面前，幽幽子还没来得及抗议，已经有另一个分身抢先将硬得像铁棒一样的肉棒塞入她的屁眼。
　　同时加快速度狠狠顶了几下，
　　插得幽幽子浑身抽搐，连泪水都流了出来。
　　「呜呜…」虽然被插得浑身颤抖，却还是拼命迎合文杰的抽插，春药精液
　　依存症的威力再度展现，让她的菊蕾淫荡得不像第一次被插入。
　　文杰被的后庭夹得差点就再度射了出来，这也不能怪他，毕竟他也是第
　　一次搞女孩子的后庭花。
　　「啊……不……不行……两边同时……啊……不行……不要动……这样…嗯……太刺激了……啊……屁眼要坏掉……啊…啊啊……」
　　「哈哈哈，竟然这么轻易就插入屁眼了，果然淫娃的屁眼是不一样的！快把屁眼夹紧一点，老子要让你好好爽爽！」两根肉棒一前一后的来回抽插，幽幽子感觉自己快要疯了，先不论两根粗壮的肉棒多么精力旺盛，光是小穴里头的跳蛋已经让她好受了，被两人短短干了五分钟，她就已经高潮五次。
　　「啊……不行……又要高潮了……好爽……啊…小穴好满……屁眼都麻掉了……高潮停不下来……嗯……」
　　「这小丫头，一边干就一边高潮，真是极品，小穴收缩得好紧！」
　　「喔！她的屁眼也吸得好紧，好像要把我榨干一样！」
　　两人一边品评幽幽子的两穴，一边用力抽插幽幽子力度丝毫不减，把幽幽子干到死去活来，终于，两人同时抽搐几下，他们要射精了。「啊……射了……精液……好多……两个小穴……被灌满了……好热……啊……又……去了……啊啊啊……」
　　幽幽子又被两人灼热的精液带上高潮，她闭眼享受被中出的快感，完全忘了自己是被强奸的。
　　（啊啊…两个穴都…被…插穴了……主人…已经彻底占有人家了……好高兴…好舒服……人家要让主人…插穴穴…还要被射精…射满满的……）内心被幸福
　　感完全包容的女孩暗暗做出性奴宣言，只要文杰想要她的身体，不管在什么时候
　　什么地方，她都愿意当场奉献出来。
　　射完精的分身两人将软掉的肉棒拔出，两股浓稠的精液从幽幽子合不起来的洞的里出来，相当淫荡，幽幽子内的跳蛋也顺着精液一同掉出来了，她终于从淫具之中解放出来。
　　「唉呀，这样干下去，你的小穴可要被玩烂喔？」
　　「啊……啊…不要紧……啊……小穴…好爽……被干好爽……啊……我要这样被干一辈子……干烂也没所谓……啊……再用力……」
　　「啊……啊……主人……干我……用力……把我干死……啊……去了、去了……啊……又要去了……啊啊……」
　　「呜……小穴又收紧了，吸得好紧……好！我要射了，用你的小穴接住吧！」
　　说着，文杰猛力抽插几下，将几天积存下来的精液全部射在幽幽子的小穴里，当他拔出肉棒时，幽幽子的小穴已经被干成一团糟，小穴久久没有合起来，里面流出大量不知道属于谁的精液。
　　好不容易，经过半个小时的狂抽猛插之后，分身二的大肉棒终于在幽幽子饱受
　　摧残的菊蕾深处爆发出来，大量的热精烫得她浑身乱抖，意识差点就被狂暴的后
　　庭高潮彻底吞噬。
　　圣白莲以黑色的皮带为主体，在各个关键处用银光闪闪的金属环连接，让少女白里透红的娇嫩肌肤被更加衬托出来，同时也把她原本就丰满的胸部挤压得越发惊人。
　　女孩的下身，只有皮革的吊袜带与过膝袜，饱满的大腿之间，除了川流的淫汁以外再无他物。
　　「嗯……啊……嗯……唔……」
　　一声声濡腻的娇吟从美妇永琳口中吐出，相信没有任何男子可以抵御这极极其诱
　　人的呻吟，她不知何时已经躺在了屋子里的床上，裹身和服也变成半遮半掩，大
　　片雪白的肌肤裸露出来，淋漓的香汗覆盖住身子正使劲的搅动，无辜的被子被迫
　　的变成各种形状，精致的脸上挂着似痛苦似欢愉的神色纠结神色，柔媚的双眸已
　　然紧闭，一只玉手死死的攥着被子，另一只则按住隆起的肚腹，似乎在保护孩子
　　的安全，也似乎在感受孩子的动作，两条裸露着的修长玉白大腿正围绕着交汇处
　　的隐私处死命绞缠着，莹莹的汁液不停的从中涌出。
　　在日复一日的奸淫下永琳已怀了文杰孩子灵与欲的交战相融中，美妇整个世界只剩下无尽的爱恋与肉欲，所有的动作
　　已经不以她的意识为依凭，一手不知觉抚上了自己晶莹雪白的玉乳，不停的抓揉
　　着，让它的形状千变万化，一手落到她那淫水潺潺G丽之极的花溪秘谷间，伴随
　　着我的动作节奏一动一动的抠挖了起来，一时间雪峰摇曳，溪流泉涌。然而越慌越乱，过大
　　的动作导致了雪峰而被迫东摇西摆的转着圈圈，峰顶上一点极为鲜G的红梅，也
　　只能跟着晃动起来，让人不禁害怕她会因此而被甩开，另一只手也没注意到这些
　　水并不是一般的水，所以当它离开溪谷，习惯性的在因为主人辩解而摇晃时，上
　　面滢滢的水光闪耀着动人的光泽，一条长长水丝藕断丝连一般还连在溪谷的另一
　　端，就这样呈现在两人眼前，不，是呈现在『三』人『眼前』。
　　我把头埋进永琳的巨乳，贴着永琳的大奶猛吸猛玩
　　着，把两粒饱满果实吸吮的都是口水，快要那对水球奶给吃了。
　　我用嘴把永琳的巨乳吸了起来，与其说吸吮不如说享用母乳，吃的是啧啧声响，用口腔将半个木瓜奶吸入，在口腔内用活跳的舌头快速和奶球缠绕起来，还不时逗弄着永琳敏感的奶头，
　　「嗯嗯～啊啊～好会吸～好会啊….永琳的乳房...要被吸坏掉了...啊！」
　　另一手把另一粒粉嫩欲滴的果实把玩揉捏起来，但并不是一般的纯粹大力抓捏，而是非常有技巧的把永琳的豪乳整体往下扯拉，让奶子变成一个奶瓶状，看起来变得更巨大可口，然后一把放开让整粒奶子弹了起来，不规则的摇晃着！
　　文杰抱起永琳然后把她抛在了柔软舒适的软座上，脱下外
　　衣压在了她的身上，双手肆无忌惮地抚摸起在她全身上下。永琳夫人两眼无神地
　　呆呆看着前方，一点都没有反抗的意思，只是在敏感部位被刺激时发出了娇媚轻
　　微的哼哼声。
　　我的手掌划过她光滑的脸庞一点点往下，手指弹奏
　　似得在她欣长美妙脖颈上点过，然后朝下勾住了永琳夫人胸前的扣子，肢节微微
　　用力，一个个慢条斯理的把她上衣的扣子全部解开。
　　胸口处大片雪白的肌肤裸露了出来，即使已经做了两个孩子的母亲，但保养
　　得当的皮肤仍旧光滑细腻吹弹可破，胸前挺拔双峰挤出的深深沟壑诱惑迷人，让
　　人无法把眼珠移开，强烈的熟女风情扑面而来，有种令人忍不不住想要把脑袋埋
　　在这丰满绵柔的雪峰之间尽情磨蹭撒娇的冲动。
　　「来，玩个奶水喷泉来看看。」文杰拉起永琳乏力的双手，放到她自己的胸部上，说道。
　　「啊啊…色狼…」永琳虽然娇嗔不已，但也还是照着他的话揉捏起乳房来，两股香甜的乳汁就这样朝天花板射去，化为点点白雨落在女孩热情如火的娇躯上
　　这点乳量很快就会被补足，毕竟连小穴都被插得高潮不断，与快感连动的乳汁分泌量又怎么可能会少？
　　所以她一次又一次地在文杰灼热的目光注视下挤压出喷泉，让自己的头发、脸庞、颈项、锁骨以至于上半身全都被白色奶水沾湿，新鲜的母乳被体温一蒸，散发出的奶香立刻在房中散布了开来。
　　「嗯...不要...这样啊….人家的奶子...快要....不行了啊….这样会变形的啊…..嗯..啊…」一进神社一间两个篮球场大的澡堂！！
　　而澡堂内的温泉浴池就占了一半空间，
　　文杰便抱着全身光溜溜的慧音进了洗澡堂，迅速脱光，两人淋湿后，一手抱着慧音另一手把沐浴乳抹向慧音的浑圆的巨乳，弄得慧音害羞的左闪右躲，忍不住发出几声娇喘。
　　「要洗当然要洗干净啦，就让我帮来个洗香香吧！」我说完就把手滑下往慧音的三角地带游移，慧音的阴蒂被搓得淫痒难耐，水蛇腰无法自制的不停扭摆，又改用大肉棒在慧音淫穴不停摩擦，弄得慧音开始放荡起来。
　　慧音完美的呈现在他的面前，纤细修长的双腿之间隐藏着被黑色丛林掩盖的z密花园，不盈一握的腰往上是高耸尖挺的胸部，粉嫩的两点被白皙的肌肤衬托的更加诱人，浑圆挺翘的臀部如蜜桃般可口，我吞了吞口水。便开始洗自己的身体，她的双手抹上沐浴乳，抚摸上自己的身躯，脖子手臂然后是乳房，看她揉着自己的奶子搓泡泡，让人看的是血脉喷张，她得手来到大腿和小腿最后就是那最私密的地放，她仔细的清洗着阴户，敏感的地方让她发出闷哼声
　　「人家....快受不了了..啊啊啊..啊啊…嗯嗯.....好哥哥.....人家的小穴不能没有你的大鸡巴...啊…嗯嗯..别再磨人家...的豆豆啊……人家里面好痒....求求你了..快点插进来...喂饱人家啊…人家想要啊….嗯..啊啊啊」
　　「好，先把老子的大庞米旄洗干净，再来干爆这欠干的骚货」我腰一挺，怒涨的大肉棒对着她挑逗。
　　「嗯...人家知道了...」她蹲下，用小嘴吹含著文杰硬挺的老二，不时伸出香舌包弄住巨大的肉棒，文杰大鸡巴被吸得更硕大，不过依旧没有要射的意思。
　　「喔……干！好会吸啊！骚货还真会吹！妈的！怎么这么饥渴啊」
　　说完文杰捧着慧音的脸抬起，接着将拉了起来，让她扶向墙边斜站著文杰两手抓着慧音的腰，用硬挺的大阳具前后磨擦慧音的嫩穴。
　　后来改进攻永琳文杰将整根肉棒顶入永琳的粉红嫩穴，毫不留情的猛烈抽插起来，还把永琳的淫水给挤了出来，溅的地板到处都是。
　　「……啊……不行了……我快给你干死……我已经高潮三次了……我快爽死了……不能再干了……我又要高潮了…」在文杰巨大的鸡巴伺候下，弄的高潮连连，大奶子也随着摇摆晃个不停！
　　「这么淫荡，怎么可能轻易放过啊，老子今天如果没用鸡巴把的淫水榨干老子随便！」说完文杰将身体贴近，两只手移到前面，搓揉着永琳的粉红乳头，接着又把两个水球奶大力挤弄，一下弄成肉球状，一下从奶头拉扯成水滴奶，一下又从中间掐了下去使豪乳前半部变成让人口水直流的奶瓶状，都过了五十几分钟，文杰抽插不但威力没减，反而还更强劲推送，阳具也变得比刚刚大上许多
　　我熟练地撕开了永琳夫人的里衣，贪婪地注视着在她那一手也难以握全的丰硕
　　雪峰，略带深色的乳晕和挺起的娇嫩蓓蕾，年轻男人迫不及待地在上面狠狠抓揉
　　了两把，然后也脱下了裤子将他胯下的凶物释放出来。就如同他白舻拿嫫ぃ他
　　暴露出来的肉棒也清洗的干干簦没有一点异味，看上去像一根白白的象牙柱。
　　年轻男人把自己的肉棒放在了永琳夫人深邃的乳沟之中，饱满丰盈的乳肉立
　　刻将其完全包裹在其中，只留下了最前端的龟头露出半截在外面。永琳夫人面无
　　表情的麻木回应道，按照年轻男人的指令用双手拖住自己绵柔的雪乳，夹着他的
　　肉棒从两边往中间用力挤压。
　　「唔，这感觉还真是不错，果然还是胸部丰满的女人更有玩弄的乐趣。」
　　濒临射精的肉棒缓缓的在这狭窄的乳沟里滑动，彷吩谕乜淼缆钒憷椿卮┧螅乳所带来的震动一波波的按摩敏感的肉茎，因为兴奋而微颤的双手影响揉捏的力道，也让狭窄乳沟里的肉棒面临更艰难的抽插考验。
　　挺直着腰杆居高临下地骑在永琳夫人的身上，象是干小穴一样把肉棒在永琳
　　夫人的乳穴之中缓缓前后抽动，年轻男人舒爽地赞叹道，肉棒顶端开始渗出透明
　　的粘液。
　　「快给我用舌头舔干簟！
　　软绵绵的乳肉将从四面八方摩擦挤压着他的肉棒，恰到好处的舒适乳压让年
　　轻的男人也越来越兴奋，肉棒欢快地在乳沟之中滑动，他一把抓住了永琳夫人的
　　头发强迫她的头颅E起。
　　「是的・・・哈啊・・・哈・・・」
　　永琳夫人托着丰满的双乳牢牢将年轻男人的肉棒夹在山谷之中，有些吃力地
　　E着脑袋小嘴凑近在山谷中时隐时现的狰狞龟头，伸出丁香小舌听话地清洁起肉
　　棒顶端分泌出的粘液。
　　「啊唔・・・哈・・・哈唔・・・哧溜・・・哧溜・・・哈・・・」
　　努力探出来的粉嫩舌头在龟头上打起了转，晶莹温暖的香津慢慢将肉棒顶端
　　全部打湿，熟练细腻的口活让年轻男人舒服地[起了眼睛。
　　「唔，还真是熟练啊，永琳夫人，这是你那位亲爱的丈夫先生教你的吗？」
　　柔软的舌头灵巧的舔舐着肉棒上的青筋，甚至伸到龟头附近的沟里舔弄着，
　　仔细的而又下流的口技就像被激发了某种本能，一旦开始就立刻进入了状态。年
　　轻的男人嬉笑道，暧昧地抚摸着永琳夫人的脸颊，三根手指轻掐着她充血挺立的
　　蓓蕾，在她大大的乳晕上打着转。
　　「啊・・・哈・・・啾・・・哈・・・不・・・不是的・・・嗯・・・啾・・・哧溜・・・哧溜・・・・・・哈・・・哧溜・・・」
　　永琳夫人一边热情地用双峰挤弄着中间夹着的火热肉棒，一边不停地卖力舔
　　弄着肉棒的前端，嘴里含糊不清地回应着，淫靡的口水声和丰硕的乳肉摩擦肉棒
　　的声响没有丝毫止歇。用小嘴和乳房全心全意地全力侍奉加上永琳夫人娴熟的技巧和此刻淫荡的姿
　　态，恐怕换做任何一个普通的男人一不当心就要立刻射出来，可是这年轻男人虽
　　然舒爽地浑身微微颤抖，但看起来仍旧游刃有余。他的嗓音极为温和动听，充满
　　了神圣的气息，让人面对着他的提问愿意把所知的一切都吐露出来。
　　「嗯・・・啊・・・是・・・呼啾・・・啾・・・是主人・・・哈・・・哧溜・・・啾・・・唔・・・」
　　随着越来越浓重淫靡氛围，永琳夫人原本失去了神采的美眸陡然焕发出了一
　　种淫乱的光彩，鼻息越来越紊乱，白皙的脸蛋上浮起了发情的晕红，贪婪地看着
　　永琳眼前沾满了口水的肉棒，露出了无比娇媚的表情。又向开始那样用双乳和小嘴挤压吮吸起
　　年轻男人的肉棒，丰绵的乳肉波涛汹涌，温润的口腔不断吞吐着肉棒的顶端，好像之前什么事情都没发生一样。强烈的刺激让年轻男人忍不住自己动起了腰来，肉棒一抖一抖的震动着。
　　乳肉颤动所带来的欢快彷反サ绨愕乃致椋滑嫩乳肉模拟出来的「乳穴」丝毫不输给蜜壶与菊蕾的紧致，射精的冲动在数次抽插之下迅速的攀升，在减退的封印之下，淫秽的先锋汁液已经缓缓的从肿胀的龟头吐露而出「咕呜…」浓郁的乳白精浆彷钒咨的洪流，从封闭已久的闸门里宣泄而出，在伟岸的两座乳峰间尽情的释放
　　「唔・・・」
　　永琳舒服到脑袋麻痹的长叹声，下半身仿佛要融化了一样，年轻男人闭上眼睛沈浸在快感之中，肉棒的冠处传来的强力吮吸感和肉杆被紧紧实实包裹着的充实感让他的气息也变得有些错乱。年轻男人喘息着，浓厚的精液汹涌迸发而出，朝着永琳夫人的脸蛋上射去。
　　永琳夫人不闪不避，任由一股股白浊的液体糊在了她的脸上，落入她张开的小嘴里的精液更是被她直接吞咽了下去。听到年轻男人古怪的话语，永琳夫人也只是双目无神地人偶般露出了一个笑容，仿佛很高兴地回应道，双手继续按着自己丰满的双峰上下搓弄着年轻男人的肉棒，似乎想要把所有的精液都全部挤出来。
　　「好吧，接下来我就让你快活快活吧，把双腿打开吧。」
　　黏稠的白浊精液从被挤压而狭小的乳沟隙缝中喷射而出，彷放缛般的精液噗哧噗哧的洒在乳房与她的脸上，好像覆盖层薄膜般。
　　年轻的男人把射精完毕的肉棒在永琳夫人的脸蛋上拍了拍，即使射出了如此大量的精液，他的肉棒依旧没有萎掉，长长白白的肉棒仍然硬邦邦的挺立着，带着不满足的渴望。永琳用手指擦拭着脸上的精液放到嘴里吞下，永琳听到年轻男人的命令之后，
　　她撩起长裙的下摆分开了双腿，将芳草萋萋的幽谷暴露在了他的眼前，脸上浮现出了魅惑的笑意，诱惑似得对着年轻男人将下身向上挺起，缓缓扭动着腰肢。
　　「不错的姿势，那我也就不客气了，永琳夫人。」
　　年轻的男人捏着肉棒，将龟头抵在永琳夫人的湿滑的蜜穴口，稍稍用力就十分顺畅的全根插了进去，柔软滑腻的腔道粘膜摩擦着肉棒，将其紧紧吸附，似乎在之前做乳交口交之时，小穴就已经蜜液泛滥地为肉棒的插入做好了准备。第三十章
　　天子只穿着一件天蓝色的肚兜，双手高举着在手腕处被绳子捆在一起吊在房粱上，双腿之间有一跟横木，两个脚腕被分别捆在横木两侧，这样一来，她的双腿就被迫大大的分开少女秀发微散，星眸朦胧。俏脸上满是红晕，被汗巾塞住的小嘴里不时发出呻吟声。婀娜多姿的玉体轻微的颤抖着，淫水顺着她那结实丰润的大腿侧面流了下来。滴落在地上。那被肚兜包裹住的酥胸处，隐约可以看到被打湿的痕迹
　　文杰两手一伸，扯过两个女子来，左拥右抱，大手不停玩弄着她们的胸脯，听着她们娇媚的呻吟声，不禁哈哈大笑。
　　小女孩天子也就７、８岁的样子，一张充满了稚气的小脸，虽然五官还没有长开，但将来绝对是个美人胚子。可爱的小嘴里叼着个小骨头，口水顺着她尖尖的下巴流到地上。十分的淫靡。胸脯已经发育成了小馒头的规模，上面的小豆豆儿被穿了环，分别系着一个铜铃。随着小女孩的爬行一摇一摇的。翘起的小屁股上面居然还有条尾巴，呈上弯的样子
　　天子她那如同莲藕一般洁白的玉臂被扭在身后，两条狰狞的麻绳一上一下饶在天子的胸前，将她原本不大但却坚挺的乳房勒得更加高耸。
　　天子坐在床沿上，我把天子一腿放到床下点地，一腿被抬在床上，正手持绳子抓着床上的那一条美腿对折起来，将大腿跟小腿捆在一起。熟练的打好绳结，一转身才发现自己的主人已经到了，连忙垂下双手站到一边。
　　感受到下身被一根火热的东西填满，天子满足的哼了一声，身体后仰成弓型，承受着的冲刺。那上翘的部分一下下地击打在肉壁上，给少女带来了极大的快感。不消片刻，少女已是满脸潮红，胸前两点蓓蕾也翘立起来。
　　分身Ａ抓住天子的蓝发，强行将的头扯到自己肉棒前，然后用肉棒强行顶开了天子的双唇，直接插入了小嘴。分身Ａ的肉棒在天子喉咙空略微拐了一些，深深插入了天子的食道之中。慧音握紧拳头看着这一切，从她的角度可以清晰的看见天子的脸被男人按在阴毛当中，从脖子上可以看到肉棒的轮廓在食道里抽插。
　　「扑哧！！！」一股腥臭无比的味道在天子的喉咙中爆发出来，由于量非常大，哗啦一下从的嘴角溢出。分身Ａ猛然把还在射精的肉棒拔了出来，对着天子的脸蛋一阵猛射。「全都射给你！这几个星期的存货都是给你的！」
　　分身吸了两口，开始伸手在天子娇嫩的肌肤上乱摸，突然双手又捏着两个小小的乳尖猛得向上一提，还在昏迷中的身子一颤，两个分身还停留在小穴和后庭中原本已经软下来兄弟忽然感觉到小美人紧凑的肉壁一下子夹得更紧，似乎有一股液体喷了出来。
　　天子的娇躯颤抖了一下，似乎是害怕之极，只得又慢慢摇动起腰来，她似乎是无师自通，柳腰摇动着恰到好处，给两个分身带来了极大的刺激，不一会，随着两人的一声大喝，双双喷射在天子的体内从后面将绑在后脑的带子解开，再把她口里的口球取出来，口球和天子的下唇间连着一条透明的口涎，感觉煞是淫靡。
　　我露出跨下又恢复精力的巨龙，对准天子的玉门，再度插了进去。就发现身下这具少女的恫体变得火热起来，他趁热打铁，开始用舌头在小天子的乳头上转圈。很快的，小天子的阴道就就开始湿润了，我将小兄弟对准她的洞口，开始轻轻推进。突如其来的疼痛让小天子娇小的身体抖了起来，
　　只见他用小孩嘘尿的姿势抱着全身赤裸的天子，那根天赋异品的肉棒还留在天子的小穴之内。粗长的茎身将少女娇嫩的小穴撑到极限。小穴的周围粘满了白色的污痕，可就算这样，我的肉棒仍然有一节露在外面
　　天子似乎已经被彻底干软了。可爱的小脑袋歪在一边，俏脸通红，酥胸缓慢得起伏着。全身上下就跟刚从水里捞出来一样。满是汗水。随着文杰的步伐。小嘴里不停得发出微弱的呻吟声。
　　天子楚楚可怜的样子，柔媚销魂的声音，让所有人都有狠狠蹂躏她的冲动。我托起小天子的的粉臀，将她的双腿掰开，大嘴一张，将分嫩的阴户含在在嘴里，分身一条粗糙的舌头在小天子的阴道口疯狂的搅动，小天子两只赤裸着的小脚丫此刻被人紧紧攥住，不知是谁的口鼻在上面狂嗅。小巧如鸽的乳房在几只天子大手狠命的揉捏着。天子几条腥臭的阳具在她脸上蹭来蹭去，被捏开的小嘴还未来的叫喊便被一根巨龙塞了进去，浑身上下被数不清的大手肆意把玩
　　文杰的手不自觉的放在了小天子的胸前，轻轻揉动着，心里有点不满意，少女的胸部很明显还没有发育，之前穿着衣服我还不敢确定，亲手实践了以后，觉得这少女的尺寸最多不过７３公分Ａ杯，虽然对这方面要求不是很高，但太少了还是会影响手感。幸好这小女年龄还小，以后老子天天干她，还怕胸大不起来不成，文杰心里想到。探索完少女的胸部，干脆让天子直接坐在鸡巴上，巨大的阳具粗鲁地冲进天子湿透的阴道，在里面任意肆虐，接着文杰猛地站了起来，这一站大鸡巴一个用力挺进，使得天子的淫汤大量泄出，差点让她爽晕了过去。
　　「…想要…想要…亲爱的…你的精液……啊啊…射进来……」「啊～啊啊～亲爱的……好厉害…啊～小穴穴要…去了……又…又要…高潮给你……」天子骑在我身上，努力上下摇摆着身子，两人十指交扣，干得如火如荼。
　　解开女孩的衣襟，直接搓揉着她大小适中的胸部，而罗莉天子也在娇喘之余解开了他的裤头，让那根正逐渐茁壮的大肉棒以充满跃动感的气势敲击着她的耻丘。加E高她的腿，使得她不由自主地侧过身来，掂着脚尖承受他的奸淫，每一次的进入都让她脚尖几乎要离地，娇吟声不绝于耳。
　　「啊啊啊～～啊～亲…亲爱的……啊…人家的…最里面…被…弄坏了……啊～你…要…插死…人家吗……至少……子宫…啊啊～人家要…生…你的孩子……」罗莉被奸得胡言乱语了起来。
　　「呜…主人的肉棒…太大了…呜…」
　　「呜嗯…主人…主人的精液……好多…好浓……」
　　「呀！主人…还要吗？？」
　　这个姿势十分考验女方的体力和耐力，不过天子自然不可能一下子就被榨得精光，只是每当肉棒刮过膣肉、狠狠插到深处时，都会让天子她一声浪叫地流出更多爱液来。「天子我爱…真的…」终于把内心的欲望吐露出来的文杰感到一阵轻松，虽然绕了一大圈、发生了诸多波折，，所以他才会说出来吧。
　　幽幽子抬起眼睛看向床上，只见天子那娇嫩粉红的花唇正在卖力的吞吐着的粗大男根，青筋暴露的肉茎一抽一拉，淫液四溅，茎上被淫水粘满，从外面看竟然还有反光的感觉。
　　天子被干的双眼翻白，嘴中断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，那条伸展开来的大腿无力的踢蹬，首乱摇，在凶猛的冲刺中，全身狂乱颤动着，再一次达到了高潮。
　　感觉到少女天子的下身猛的夹进，他抽出肉茎，双手压下天子的首，将凶器插入少女温暖的口腔之内，一口气喷射出大量粘稠浓厚的阳精。天子被呛的瞪大了眼睛，小鼻子发出沉闷的哼哼声，大量的阳精已有不少沿着食道被她吃了进去，但那本能产生的窒息感觉仍然让她十分难受。
　　按着少女天子的脑袋，看着少女的喉咙一动一动，将自己的精华逐渐吃了下去，心中得意万分，直到自己的肉棒完全软了下来，才意犹未尽的抽出，肉茎才一拉离，天子立刻就剧烈的咳嗽起来。少量的白色液体从她嘴边漏出滴落在床上。
　　美人的淫声浪语彻底点燃了文杰的欲火，他开始大力的抽动起来，一下下的撞击着少女的跨间，发出啪啪的声音，肉茎每一次都击打着少女的子宫，腔道里淫水四溅，有的已经流了出来。
　　女孩不断颤抖的嫩穴就是一阵只能以狂暴来形容的强烈抽插。
　　「不！不要！不可以！停………啊啊啊啊啊！！！」因为高潮而更加敏感的嫩肉承受如此摧残，罗莉的脑海中仿肪历了一场大爆炸般，股间一阵痉挛，居然淅沥沥的失禁了！「好热…好硬的…肉棒……呜…」罗莉细心地舔着即将带给自己无边快乐的大肉棒，光是嗅着那股雄性气息，就让她的手不由自主地玩弄起自己的淫穴，替他的肉棒做开路先锋。
　　龟头怒张的角恣意地刮擦着她敏感柔嫩的媚肉，无论是进去还是出来都让罗莉舒服得浑身发抖，大量分泌的淫液在他的活塞动作下被一次次淘干，却又在下一次抽出前补足，可见她有多么舒服。
　　「呀…要…要被…干死了……啊…小穴里面…爽…好…爽……亲…爱…的…啊啊…丢给…你…了啊……啊啊～不…不要…人家…在…泄……还…这么…深…会……子宫…坏掉……啊啊啊……求求你…放…过……人家…啊啊…死了…真的……死了…啊～～」
　　文杰的肉茎奇特，也更能引发女子的快感，百十下后，就被干的翻了白眼，口水直流，一副失神的样子，下身一阵阵的颤抖，在天子的一次耸动后，颤抖转化为极度的痉挛，少女的身体猛的一弓，阴精倾泻而出，尽数击打在肉茎上。那火热的感觉弄得大吼一声，肉茎狠狠捅进最里面的位置，滚烫的阳精也喷洒在少女的子宫壁上。
　　少女的媚态让同为女人的幽幽子也脸热心跳，幽幽子手不禁伸向自己的下体，看看在床上喘息着的圣白莲，又看看在一旁暗自抚慰的幽幽子，文杰心火又起，他一把将拽上床来，两女面对面叠在一起，两对儿玉乳不时摩擦，饱含春水的孔洞水汪汪一片，就像刚被雨水浇灌过一样，将硬梆梆的阳物捅进幽幽子的下体，一手抚摸着两女的翘臀，一手的中指跟无名指伸入圣白莲的春洞，勾在少女的肉壁上，不断抽动
　　「……嗯……喔……喔……」此时幽幽子将脸贴紧了圣白莲的蜜穴，做着令圣白莲难耐又舒服的舔吮羞耻动作，表面上看来她好像是羞愤地闭上了眼睛，但急促喘气的动作让饱满的乳房一起一伏地摇晃，雪白乳房上的两点激凸的奶头，还有迎合幽幽子香舌挺扭的白桃蜜臀，无一不表示出圣白莲真实的渴望。
　　「圣白莲……别只顾着自己舒服……我也要……」幽幽子说着，翻身骑上了圣白莲的脸蛋，淡蓝色、水淋淋的草丛就盖在圣白莲的脸上，姿势换成了六九式然后继续舔着圣白莲的小穴。
　　「呀啊啊啊啊啊……！！」高潮了，刚开始幽幽子舔小肥碌氖グ琢没来的及做好心理准备，脑袋就被无预兆的快感爆炸所填满，高声淫媚的呻吟成了今晚肉战中的第一个高潮。
　　「圣白莲好淫荡唷，我的脸都是你高潮时喷出来的骚水呢……」幽幽子理所当然的被喷了满脸的淫水，还骚媚的用舌头舔了舔脸上的淫水，吞下圣白莲黏的分泌物，看着圣白莲高潮的浪潮退去后，一脸的甜美笑容的娇美模样，同样身为女性，更是从小如妹妹一般的白莲，这种肢体缠绵、水乳交融的官能刺激令着迷沉醉……
　　圣白莲全身赤裸着在地上爬行着，那欺霜赛雪的白嫩肌肤布满了汗水，被日光一照，更添靓丽。这美丽的少女此时正如同母狗一般在地上爬动着，翘起的雪臀随着步点儿左右摇晃着，犹如小瓷碗一般的玉乳，两颗挺立起来的乳头上被细细的鱼线捆着，上面还分别系着一个小铃铛
　　既然是母狗，在圣白莲的菊门处，自然是少不了一条小尾巴，说那是犬尾似乎也不太合适。大概长度有３０公分，颜色呈红色应该是用狐类的尾巴改造而成的，柄端一个被打磨过的玉石阳物插在少女的菊蕾之中，虽然深入，但爬行的过程中仍要注意夹紧腔道，不然很容易掉下来。对此深有体会，每当这尾巴不小心掉下时，幽幽子手上的鞭子就会立刻抽在她光滑的裸背上。
　　「这么简单就去了，圣白莲真的很敏感呢……」幽幽子欣赏着圣白莲高潮后的放松神情，拿出先前不知道藏在哪里的双头假阳具：「可是要是以为这样就完了……就太天真印」
　　没等圣白莲反应过来，就把假阳具的一端插入自己还垂流着我精液的嫩穴中，然后固定好皮带。
　　「虽然用真肉棒插也很舒服，但是偶尔用用这个也是挺不错的哦……」幽幽子用自己大腿上的精液淫水涂抹在假阳具的另一端上，然后将布满凸起的龟头部分顶在圣白莲的菊蕾上。
　　「呜啊…不要…不可以…一起来的话…呜…会…死掉……啊！」感觉到后庭传来的压力，圣白莲不禁求饶了起来，光只是前面的穴或者后面的穴一处被插入就已经让她爽得浑身颤抖，几乎要忘记自己叫什么名字了，要是两个地方同时被插入的话………少女一鼓作气地将假阳具的另一端完全贯入精灵女孩的后庭当中，在因为反作用力而让令一端冲撞自己子宫的同时，两人一齐发出娇艳的淫叫声。
　　「呜…要…裂开了…身体…被……两根…啊啊……」第一次体验到的感觉让圣白莲淫叫不已，两根粗大的棒子隔着一层筋肉互相挤压着的感觉让她有种下半身被肉棒切裂开来的错觉。
　　文杰虽见识过一个小美女奸淫另一个美女的景象，更别说身历其境了，至于加入？听就听说过，但也就只听说过罢了。
　　因此，接下来的他就开始以精尽人亡为目标，全力满足着两个淫乱美人，插入她们身上每一个可以插入的洞穴，奸淫女孩香汗淋漓甚至乳汁四溢的滑嫩双峰，让精液玷污她们美丽的脸庞，欣赏着她们抢食白色黏液的媚态，然后将肉棒插入下一个穴里。
　　「啊啊…要…死了……」
　　「插…插死我们…吧……嗯……」
　　两个浑身湿透的美女面对面的叠在一起，柔软的乳房在压扁的同时渗出了白色的乳汁，淫液横流的肉穴并排在一起，让一边干着其中一个穴，一边用手或者双头假阳具玩弄其余三个穴。随着的动作，两对红润的樱唇发出高低起伏的娇喘声，挑逗着男人的兽性，以及另一个女孩的欲望。
　　「脱掉胸罩，双手托住双乳，挺胸，然后说，请主人玩弄我淫荡的奶子」幽幽子声音颤抖的说，兴奋的快要无法压抑。双手终于拖住双乳，胸前那雪白的双峰变得更加迷人，「请…主人..玩..弄我的..淫荡…的…奶子..」
　　雪白的肌肤A完美巨大的胸型A粉红色的奶头被挑逗到充血直挺，最完美的是那不服输的天使脸庞，倔强中带有稚气，简直是完美的调教对象。
　　「阿!，阿….阿…恩…这…停…停下来..阿…」终于碰到幽幽子奶头，我的十指不停的搓揉的奶头，强烈的快感刺激着，但是因为催眠的关系，只能小幅度的扭动移动，而且还得挺胸用双手托住双乳，根本无法闪避这强烈快感。
　　「不停的说…主人请你玩弄小母狗胸部」语毕，我的手已经从肩膀慢慢往下滑向那山峰，细看可以看到那雪白的胸部上怖着淡淡得青筋，E奶因为这样的姿势显得更加性感巨大，而我的手就摆在快接近胸部的地方。
　　「恩…请…主人…完…弄小..母狗…的…胸…部….阿…!...阿….，请…喝…主…人…阿….玩…弄…停…下来…小母…狗…的…胸…阿!!!...不...住…手…，请…喝…主人…玩…阿…阿…」第一句刚说完，马上使劲搓揉，浑圆的胸部被柔的有点变形，她强烈的快感从的双峰不停传来，但是有没办法闪躲，身体依然只能扭动。
　　我腰一挺，握住肉棒，射了一大滩精液在幽幽子的身上，喷的幽幽子的奶子纤腰和腿上到处都是浓浓的精液。
　　「啊啊…你射好多啊…射得...人家全身都是啊..」
　　之后幽幽子乖巧的跪在地上，双手捧起我那无精打采的小龙，如同捧着稀世珍宝一般，细心的舔舐起来，少女优秀的口舌技术让文杰舒服的哼了一声。“对上面的精血熟视无睹，好深的奴性。”狐女蓝心里赞叹一声。想到自己今后就要追随这个男人，自然不甘心落后，双膝一弯就跪在幽幽子旁边，不过狐女蓝更进一步，把双手背在身后，左手抓着右肘，右手抓着左肘。摆出标准的性奴姿势，弯下水蛇般的腰身，只依靠牙齿与舌头为文杰服务。还不停向文杰抛媚眼。
　　幽幽子双手快速的套弄着我的老二，嘴巴有时从阴茎下面舔到上面，有时吸着我的阴囊和屁眼，整根吸入时也尽可能的让阴茎完全进入嘴巴且卖力的吸着。
　　「嗯……好棒……好大……主人的鸡巴……快射给我……我想吃精液了……好多……好多的精液……」幽幽子就象是发春的小猫一样用她甜美的嗓音浪吟，手口并用期待着每天晚上都要偷吃的美味琼浆，下身春水勃发，润湿了我的胸口。
　　“死狐狸精。”幽幽子见狐女八云蓝这么快就跟她争宠，好胜心起，也学着狐女将手背到身后，因为我酷爱捆绑，幽幽子平日里经常被捆着吹萧，动作早就熟练无比。做起来比狐女蓝还要自然几分。
　　阴茎被强力的吸允着，快感虽着吸允声传来文杰被改造的阴茎变得更加敏感却又持久，尤其蓝那不情愿却又无法闪避快感的姿态；那不经意避开自己双手而抖动的身体；那敏感触一被我碰到就抽动闪避的样子；那即便强烈的不甘心却又得帮我口交的表情；那怒火中烧却因为快感而迷离的眼神，都让文杰兴奋到无法自拔!!!
　　幽幽子身材娇小玲珑，肌肤如雪。狐女蓝则是丰乳翘臀，性感撩人。这样一大一小两个美人儿跪在地上为自己吹萧，我刚刚丧失的自信立刻又回来了，软绵绵的肉茎被两女轮流含入口中，发出滋溜滋溜的声音，两女白嫩的脸颊不时被顶出一个突起，肉茎退出来的时候，透明的唾液顺着两女的下巴流下，滴在她们赤裸的身体上。淫靡的场面，让我软下来的小龙重新抬头挺胸只听”啵”的一声，狰狞的巨龙从少女的樱唇间退了出来，青筋暴露的肉茎弹跳几下，骄傲的挺立着。我见两女都一脸痴迷的看着自己的肉茎，心中得意万分，伸手拍了拍两女潮红的脸颊。正要重新爬上床时，狐女蓝突然凑过头来，对我耳语几句，弄得他眉开眼笑，连连点头
　　狐女八云蓝她小心翼翼地脱下了外套，露出了一仅着黑色镂空丝带的情趣内衣。未着其
　　它内衣内罩的完美娇躯在几根黑色丝带的束缚下若隐若现，连她自己从落地窗前
　　看到，都觉得激情澎湃。男人尖叫一声，被女人压在了身下，「坏男人，在人家
　　身上爽快了这么久，还记得那个蠢女人。」说罢，女人狠狠地揪了下他的胸前的
　　红点，腰身如蛇般纠缠着越发浪荡地摇晃了起来，慧音几乎看见那根巨大的男根
　　抽插入她的红洞之中。「嗯，啊，老公，好硬，你好棒。」女人律动得越来越厉害，身下的男人惊
　　得下身越来硬挺，一次次想起身，都被她的律动撞了下去，他嘴里的想叫出的话
　　都断断续续地变成了催情药剂。
　　“那……那都是……主人的鸡巴……太厉害了……啊……啊……好舒服……啊……爽……太爽了……啊呀……啊……”八云蓝脸颊绯红的醉人，湿淋淋、滑溜溜的小浪穴紧紧吸咬住我的肉棒，肥白的翘臀荡漾出阵阵臀浪。
　　摸越起劲，干脆一把抓住蓝的那一对左摇右晃的水球奶，不停的揉着蓝的豪乳。
　　「嗯……不要再....嗯啊…搓弄..啊…人家的奶子……把人家..嗯嗯....两个奶子越搓越大...啊啊…」蓝已经完全弃守，渐渐发出娇喘。
　　“哎呀……啊……噫……主人……哦……你的肉棒……怎么变……得这……么大……啊……太大了……啊……受不了……小穴要被……撑坏了……”八云蓝恬不知耻的主动摇臀摆乳，翘着蜜桃形的肥硕大屁股殷勤承欢，一来自己爽得魂不附体，顺便还能讨好新主人，一举两得。八云蓝小穴竟然没有一丝松弛的感觉，或许这就是非人类的好处吧，再怎么滥用她们的小肉穴都不会像普通人类女性一样变黑变松，非人类体质带来的强大恢复力可以让小穴一直保持紧实如新。
　　八云蓝渴望地寻求快感，常年奔走而显得修长结实的双腿紧夹住我的腰部，小蛮腰水蛇似地卖力扭动，款摆白桃般的肥美丰臀紧紧配合肉棒的抽插，小穴里的淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着一阵，把肥臀下的床单都流湿了好大一片，放浪形骸地不停浪叫着，就如同一头发情的牝兽一般。
　　「别，快，起来……」
　　尽情迟骋的女人将他的话读成了想要的表达，越发浪叫起来，甩起波浪般的
　　长发，口中流泻着淫糜的话语。「哦，好老公，好爽，人家……人家要到了。」
　　「啊……爽死我了……哥哥……好会干……哦……妹妹……要被干死了……啊……啊……H我……H死我吧……啊……啊……哥哥……的鸡巴……太厉害喔……把人家干的……好爽……好舒服啊……啊……啊……骚隆…骚吕锩妗…都热呼呼……的……好涨……好美……啊……啊……」
　　蓝肥美娇嫩的小穴被自己的大鸡巴撑的大开，两片丰厚的阴唇随着自己的抽送而翻进翻出，我伸出两手揉蓝丰满的双乳，抚摸、玩弄上面的粉红乳头，不停地挑逗蓝敏感的娇躯，让她丢却自尊与矜持，完全迷失了在性欲之中，一次又一次的大大小小高潮，发出一声高过一声越来越淫乱的浪叫声，小嘴里喊着清醒时绝对会羞得一头撞死的淫词秽语。
　　蓝紧紧地抱住我，下体的满足感几乎让她晕过去，但我可不会就此放过她，开始用大鸡巴狠狠的冲击着蓝纤弱的娇躯，肥美多肉的大屁股随着强力的抽插激起一阵一阵的臀浪，一对柔软雪白的大奶子在半空中激烈的甩动着，划出道道诱人心神的乳浪，房间中一时间充满了娜美欢快的娇淫声和慧音高欲求不满的喘息声。
　　一汪晶莹的液体从她抽起时从男根流下，沾染在他的毛上双腿间的异样感觉已经令她快喘不过气来，万种柔媚涌上了脸庞，若此时有
　　人看见，怕是柳下惠也要动情了。一股白热化的湿润仿佛从腿间流了出来，冲刷
　　了像要滚烫起来的火山口。她不禁舒服地颤了颤，刚舒了口气，一阵更为猛烈的
　　需求猛然袭来。
　　一个媚到骨子里去、美得足以颠倒众生的女子站在那里，一双呈现桃红色的特殊眼睛，一张与气质相得益彰的娇俏动人脸蛋，似吹弹可破的雪白美肌，即使在黑暗的虚空中仍艳媚得让人感觉刺眼，身穿白色连身长裙，配合她火爆曼妙的身材，纤细的小蛮腰，惹人垂涎三尺、遐思无限的浑圆美臀，以及几乎要破衣而出的挺拔饱满双峰，
　　「啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……我……快……快帮帮……我……」其他妹子走后慧音没了最后的顾忌，放浪地边脱衣服边扭动身体在我身上摩蹭，同时慧音的手也伸到被淫水浸透的小内裤上开始爱抚自己
　　轻而易举地将慧音衣料撕裂，衣物的碎布如雪片般在空中飞舞，慧音份量饱满的乳房，凹凸有致的纤腰肥臀，全都暴露在光天化日下。
　　「想要了吗？慧音公主。」我把慧音抱紧，一手把她的内裤拉开，两指直接继续玩弄她的花蒂，一手进攻着慧音那对浑圆饱满的大奶子，两手并用，更加恶意的时轻时重，时而拉扯，时而揉捏。
　　慧音饱满丰润的双峰急促的起伏，满脸春意潮红，美丽的眼睛中射出淫欲、饥渴的目光，樱桃小嘴发出一声又一声的短促的呻吟，身上仅存一条小内裤早已湿了，也不知道是慧音的春水还是我的口水，两瓣微微分开阴唇的纹路正清晰地印在内裤上显得淫秽诱人。
　　慧音她脸上已出现陶醉的红霞，双眸放射着妩媚的电波，全身肌肤呈现诱人的粉红色，浑身的发烫着浪叫娇喘，高高翘起又大又白的大屁股在我眼前淫荡的扭摆，从下体流出的一股股淫水滴在我的大腿上。
　　一声声魅惑人心的淫叫喘息，两具赤裸裸肉体火热的摩擦，让我控制不住心中的欲火，手扶着大鸡巴对准了慧音的浪穴，用全身的重量向前一挺，粗大如手臂的鸡巴插入了慧音的骚穴之中，久违的快感立即传遍我的全身。
　　朦朦胧胧卧在地下，只觉有一条很大的鸡巴送到面前，于是用口贪
　　婪的吸啜起来，一吸啜之下，竟然勃起有十寸之长。
　　跟着蹲伏在地上、背向天，膝头支持下半身作了一个狗仔式的姿式，一条庞大
　　的阳具向阴户猛抽起来，速度之快令人难以想象。
　　「呀呀呀呀……」每顶一下花芯，就狂叫起来。
　　“啊……啊……嗯……啊…………你好……好粗……好大……嗯……又好硬……嗯啊……顶得好深……啊……”
　　大鸡巴把慧音的小浪穴撑的大大的，一阵撕裂的疼痛从小穴传遍全身，但是由于媚药的作用，疼痛马上被一波波浪潮般的快感所代替，骚穴又痒又难受，不由自主地扭动肥臀。
　　「嗯……嗯……好哥哥……啊……啊唔……肉棒……好粗……唔……快……快动啊……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……哥哥……嗯……唔……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……噢……噢……好深……你插死人了……用力……用力插死妹妹吧……哎呀……顶死我了……喔……喔……」
　　毫不怜惜慧音那淫水横流的蜜穴，我大肆挞伐起来，被春药迷失神志的慧音随着我的动作不停摇臀摆腰迎合我的动作，大量的淫水顺着慧音的股沟和水蓝色阴毛流下，流得她整个雪白的屁股和我的胯间都是她的淫水，屁股下的土床早就被喷出一幅幅淫秽的春水图「啊啊啊～不行啊…不能射在里面啊…啊啊！好烫....小穴要被烫坏了....啊啊….还在射啊….好多....好多精液....要满出来了啊…烫死了啊啊啊～」可是一点都不理会慧音的哀求，将慧音的屁股蛋抬了起来，一阵猛烈的抽插后，腰一挺进，抽蓄了几下，大量浓稠精液就这样从慧音的淫穴给灌满了出来！
　　「烫啊…烫得人家又要丢了啊啊啊…好哥哥快点来前面.......嗯嗯....让人家帮你吃干净...人家好喜欢吃你的精液啊…人家要你每天你把人家喂饱啊….」
　　「插死人家啊……啊……好舒服…啊……插…插到底了…要死了…爽…啊一直顶到啊…爱死…啊……爱死哥哥…大鸡巴哥哥...干的人家…不行了…爽死妹妹…啊啊啊啊啊！！」
　　不过这样还没结束，将大肉棒拔了出来，走到面前，腰又是一挺，又一发大量精液，喷的被干瘫在地上的整身，有一些还沿着水球奶滴了下来，就象是被炼乳包覆住的完美肉体，任谁看到这情景，想必都会举枪致敬，马上脱下裤子，狠狠地大力享用吧
　　>第六十三章喷奶受孕乳交 |他又肆意的抚弄上了依姬的背脊，没有亲昵或者温柔，掩盖下同情和怜悯，全是赤裸裸的玷污和亵玩……仿佛是玩好了正面玩反面，要彻底的检索这个女孩的一切。
　　撩开她披散在颈子的秀发，让背脊更加的裸露，抚摸、玩弄、文杰从依姬腋下开始丈量，用手指和手掌去丈量她骨骼、肌肤、肌肉包裹在一起的每一寸春光，慢慢向下，在腰窝上玩弄她的背脊腰眼……依姬的身材虽然曼妙，但是还毕竟到不了那种顶级模特的尺度，可以在臀上腰眼处锻炼出最性感的腰脊酒窝来……但是即使如此，腰肢的细、盆骨的宽、肌肤的腻、腰眼的润、那一阵阵的摸索，感受她肌肤和体态的那种细微的女性的天然变化，仿佛一寸寸的刻上自己的印记，听着依姬被自己即使摸后背，也摸的呜咽喘息，娇吟耻泣，也是一种非凡的享受。
　　依姬无意间就露出了深深的乳沟，还有白白的乳肉。身上的小吊带因为被汗水阴湿，所以可以看到里面黑色的乳罩轮廓。无意间抬头看到弯腰露出的乳沟，就再也无法移开自己的目光了。他从床上坐起，之后走到的背后，一下子抱住了，双手顺势抚摸到波涛汹涌的双乳上，隔着吊带和乳罩揉搓着依姬的双乳，长满胡茬的嘴巴同一时间吻到了依姬的后颈和后背上。
　　他的嘴巴在依姬的耳朵脖子、后背、肩膀上来回的亲吻着，虽然扭动着身体躲避着，可是躲避了一处，却躲避不了另一处部位，而且她３４Ｄ巨乳被像揉面团一样紧紧的控制在手中。
　　依姬穿着的黑色吊带丝袜，丝袜是黑色的，只穿到依姬的大腿根处，每条丝袜都有两个吊带连接在腰部的内裤腰圈上面，这套丝袜本身就充满了情趣内衣的味道，丝袜和内裤是一套的。
　　依姬那两片臀瓣可爱又无力的「分开」，用一道臀沟在是自己的下体磨动……没有一寸不是让他如痴如醉的。而这一切，带来的进一步的结果，就是依姬的小穴，带着蝴蝶翅膀一般的阴唇和心形的耻毛，无可奈何却又是乖巧动人的贴合著自己的阳具，那片蝴蝶翅膀几乎已经要把是自己的阴茎像包热狗一样包起来了……不可思议的是，即使是这样的接触，也能感受到那一方小洞眼的细密、娇小和半开半合。
　　文杰手托着依姬的乳峰，从上而下，将依姬的身体也是小小的挪动……让依姬的蜜穴外沿和自己的鸡巴，进行着摩擦运动……两个人的阴毛都开始黏着的交缠在一起依姬的下体那外探的阴唇，也开始吐香露蕊的摩擦自己的阴茎，似乎已经在试探着，要攻破她最后的城防……实现男人对女人最后的占有。
　　这条性感内裤的中闻兜布是特制的，兜布的前后和丝袜一样，连接在腰
　　部的内裤腰圈上，前后只有一个按扣连接着。眼中一喜，只要把兜布的前后
　　按扣解开，那么依姬的内裤兜布就可以独立的摘取下来，这样一会就算不脱掉的内裤和丝禄，就可以顺顺利利的……
　　趁着挣扎的空档，我用一直手瞄准位置瞬间解开了前面的按扣，
　　而后面的那个按扣，被用嘴巴咬住，一下子扯了下来。就这样，不到两秒锺
　　的时间，内裤的兜布就被我给前后解开了，猝不及防，她连反应的时间
　　都没有。
　　依姬知道，自己最后的一块遮羞布也已经彻底没有了。她仿佛一个马上要落
　　入虎口的猎物，不由得开始最后的挣扎，要么生，要么死，这是生死存亡的时刻。
　　瞬间不知道从哪儿爆发出的力气，她往左边一侧猛的一个侧身，瞬间又脱离
　　了的魔瓜。只是她不知道的是，她的内裤兜布虽然被我前后解开，但是由
　　于双腿的夹带，兜布原本还没有掉落下来，一边被抓在手里，原本还想
　　一把扯掉的这块最后的遮羞布。只是没有想到，一个转身逃跑，让
　　的手一动没动就把内裤兜布给扯了下来
　　我的龟头抵住依姬的蜜穴口上的时候，湿润的龟头和湿润的蜜穴接触的一刹那。正在迷失中的依姬突然睁开了眼睛，此时她终于感受到了自己蜜穴口的异物是多么的火热。这个异物和文杰的嘴巴完全不同，她终于意识到这是什么，也意识到接下来要发生什么。她快速的转头，看向身后，结果发现一只手扶住自己的细腰，而―只手扶着自己的阴茎，而我那鸡蛋大小的龟头，此刻已经抵在了自己的蜜穴口之上。此间文杰不知道什么时候已经褪去了裤子和内裤，阴茎完垒的暴露出来．已经做好了插入的准备。
　　依姬看到阴茎的一刹那，依姬第一个表情是回忆和痴速，因为这根丑陋的肉棒不知道给她带来了多少的快感和欢乐。只是短暂的回忆和痴迷过后，就立刻转变为慌乱，此刻她才想起自己此刻的处境。此刻低着头扶着自己的阴茎对准目标．根本没有注意到已经清醒，而且回头看着这一切。文杰把龟头抵住依姬的蜜穴口后，松开了扶住阴茎的手，深吸了-口气，腰部开始蓄力，准备一插到底，尽根没入。我之所以拿开扶住阴茎的手，是害怕一会插入的时候，手会变成阻膈和累赘，只有毫无阻膈，一会才能尽根没入。
　　文杰一下，又一下，又一下……自己的龟头在开始张合的蜜穴口撞击着，但是此刻他的姿态到底是「抱着」，自己的阳具耸立冲天，依姬的下体却也是略略垂直，那穴口又实在窄小，满打满算也不过一根手指的开合，好几下，都是狠狠的顶在依姬阴户上方的阴蒂附近，顶着她的蜜穴上端的小嫩肉，就是在戳她的小肚子。这一下下固然也是让文杰的鸡巴舒爽快活到了极点，但是却总是不容易寻找入口进的里面去探索最神秘的少女禁地。而每一下顶动，依姬都要被迫发出呜咽嘤咛的呻吟，有几下明显又是被顶疼了
　　文杰胡乱弄了好几下，阳具无法进入那神秘圣地，不由又有点没来由的生气，用自己的臀胯几乎是恶狠狠的在依姬雪白粉嫩的屁股上「撞」了一下，即使隔着少女丰满的脂肪，也肯定是将顶得又耻又痛。其实玩女孩子的身体玩到这种时候，我自己都不知道自己在说写什么，但是嘴里那句「弄死你」明明只是随口说说的淫欲之语，倒也凶神恶煞满满是一副凌辱胁迫的滋味。
　　依姬微转动着屁股，如同扭糖一样，在毫无顾虑的将自己的阴户彻底的包含着的阳具向里挤。……因为龟头上所有的敏感神经，都已经能感受到那似乎不规则的一片镂空的小薄膜无力的抗拒……在诉说着女孩子奉献上那一生一次的贞洁沦丧的哀鸣……
　　破了……破了……破了……他能在无边的征服快感中，感受到那阴道中猛然突破的瞬间变化。带着汁液的褶皱如同无数小手，瞬间包围了自己敏感的阳具。虽然因为体位的关系，低头也看不清晰，但是依旧能感觉到一股灼热的汁液在自己的阳具上轻柔的浇灌下来的触感。
　　她的纯洁、自尊与骄傲早已被文杰玷污的污秽不堪，如今面对着自己外甥的侵犯，又有什么能力抵抗呢？依姬缓缓闭上眼，泪水自眼角滑落，认命承受。
　　我把肉棒往十六夜乳房沟里轻塞，掏出肉棒对准那对坚挺饱满的大奶子中间插了进去。
　　胸口承受着男人的体重让十六夜感觉异常的痛苦，可是纤细雪白的小手还是主动的夹紧雪白的大奶子尽心的挤压着我在其中抽插的黝黑肉棒，摩擦着细腻的奶肉，坐在十六夜胸口上的我拚命的蠕动腰部催动着大肉棒。
　　被压得几乎要喘不过气的十六夜不一会就泌出了细密的香汗，这反倒成了润滑剂更方便我抽插她的奶穴了，一只手主动的伸入十六夜的小嘴内捏着她的嫩舌，
　　将整个龟头便直接陷到她的乳
　　房里，让乳肉直接围住我的鸡鸡，分身舒服的吸了一口气道：「你这骚货真厉害，你舌头是怎麽长啊。」
　　女仆没有吱声，只是猛然加快了头部的摆动速度。
　　分身马上托住女人的头道：「慢点，慢点，我自己来。」说着果然双手抓
　　住女人的头，自己耸动屁股在女人嘴里抽插起来。
　　分身按住女人道：「骚货，来个深的。」
　　女仆吐出鸡巴深吸了一口气，红唇微张一寸一寸地把分身的鸡巴吸入嘴
　　里，直到整个头部紧贴着分身的裤裆，也不知道到底含进去多深，只见分身爽的不断嘶嘶吸气，屁股不停地抖动。
　　十六夜流下了两行清泪。一阵凶猛急促的挺动着之后，忽然扑哧一声，我将大股的精液毫无保留的射满了十六夜的胸口，让雪白的奶子和红嫩的乳头上四处横溢着斑驳的精液。
　　胸部里男人的阳具颤动了两下，喷发出乳白色的液体，第一下直接打在她的脸上，接下来的几下则是顺流下去，在她的胸部上流淌。
　　十六夜低声啜泣两声，松开挤压自己胸部的双手，抬起手替自己擦拭脸上的黏稠。
　　把她的头揽向自己的双腿间，把肉棒上残留的精液再度涂抹在她哭泣的脸庞上。
　　「求你......」十六夜的泪水滂沱而下，任由那灼热的东西在自己脸上磨蹭、涂抹。当骄傲、自尊、羞耻心，乃至于恐惧、屈辱、害怕、麻木等所有情绪都消失时，剩下的就只有乞求而已。黄色的长条物体顿时开始剧烈震动。
　　接着高潮的余韵最后在十六夜的奶子中间挺了几下，之后抬起来用渐渐软化的大肉棒在银发巨乳美少女的媚脸上抽打了几下，顺便又插入了十六夜的小口，让她好好吮吸将枪管里的残精也全部吸出之后，这才心满意足的从十六夜的身上下来，
　　男人的肉棒尖端正好顶在敏感的花唇上，随着男人腰胯下流的摇晃，一阵一阵奇妙的触感不断传来，虽然是隔着衣服的摩擦，可是每次龟头顶到敏感的花瓣，都会有甜美的感觉如电流一般扩散到全身。
　　色狼得寸进尺地用湿淋淋的手捂住口鼻，强迫道：「很香的味道呢，自己的东西怕什么，快点舔干净！」
　　「不……呀……你要干什……唔……唔……」
　　被迫闻着自己爱液气息，绝望的抗议被男人的手指堵了回去，先是一根然后是两根三根，色狼的手指依次塞进的小嘴，就有如抽插蜜穴一般来回进出。
　　由抗拒到顺从再到投入，最后贪婪地允吸着男人手上的汁液，这热辣淫荡的画面令裤裆里硬挺多时的肉棒险些一泄如注心里知道这样不对，可是小手还是控制不住，握着肉棒来回套弄，还不时用纤纤手指轻抚炽热龟头。色狼趁机双手一上一下，分别搭在肩头和柳腰，一推一拉之下已经将娇躯摆成俯身撅臀的姿势，硕大的龟头在小手的引导下，正好顶在敏感的蜜穴入口
　　「好大……呜……好深……」在色狼用力的抽插下，甜美的喘息声再也压抑不住，随着肉棒冲击的节奏，衣服下高高挺起的丰满乳峰泛起阵阵肉波，似乎在述说着遭受冷落的不满。色狼两只大手不失时机地伸了过来，抓住胸前高耸的乳房，先是隔着衣服粗野地揉动了几下，然后慢慢拉开的衣襟，
　　色狼毫不客气地从身后伸手过来，捉住十六夜的乳房，从各个角度大肆揉捏，丰满的双乳将色狼两只手掌深深的陷了进去，充满弹性的乳肉在手中肆意的改变着形状，不断的从指缝中满溢出来，美妙的触感让色狼大呼过瘾，更加用力地抽插肉棒，粗声道：「美人儿，舒服吗？」
　　与文杰分身的矮小身材相比，他的肉棒可以算得上是巨大粗长。这根热气腾腾的新鲜肉棒出现在十六夜欲火高涨的眼前，紫红色的伞状大龟头随着手上的动作来回摇动，夹杂着浓烈尿骚味的酸臭腥气直冲十六夜脸颊。
　　可是身后的色狼却在此时突然发力，以最大的幅度粗暴猛烈的挺动腰身，铁一样坚硬的炽热肉棒每一次插入都激起「叭叭……叭叭……噗哧……噗哧……」十六夜的淫肉摩擦撞击声音，湿滑的美穴在大肉棒激烈的冲击下淫水四处飞溅。
　　（啊……不管了……既然不能抗拒……不如……好好享受……）
　　产生这种念头的十六夜俏脸红得似乎要滴出血来，先是用颤抖的红唇轻触肉棒尖端，接着一点一点吐出丁香柔舌，环绕着紫红色的炽热肉冠舔扫，然后再无任何害羞和犹豫，十六夜张开小嘴向着分身的肉棒一口含了进去。
　　十六夜鼻子发出妖媚的的娇哼，更卖力的吞吐吸吮着嘴里的肉棒。身后的色狼也重新开始暴力抽刺，肉棒一次一次全根没入直抵花芯尽头。
　　十六夜整个娇躯不受控制的抽搐了几下，小嘴和蜜穴有节奏的用力收缩着，一股滚烫的阴精由花芯喷出，尽数淋在色狼巨大的龟头上。分身五从身后将十六夜抱起来，美女双腿向两边分呈Ｍ形，被色狼肥圆肉棒撑到极限的蜜穴在眼前暴露无遗，而且可以看到被娇嫩花唇紧紧咬住的肉棒一下一下胀大跳动着，乳白色的淫液从小穴口与肉棒的结合处不断涌出，显示出色狼的肉棒正在美女蜜穴里酣畅内射！
　　「不……不要这样……唔……不要看……」十六夜羞不可抑地喃喃低语着，娇躯却随着色狼肉棒的强劲内射不住颤抖。
　　好不容易射完精的色狼将肥圆肉棒慢慢从蜜穴中抽出，一时无法闭合的穴口有如哭泣似的一开一阖，两片粉红娇嫩的花唇不住翕动，大股混合着精液和蜜汁的乳白色粘液从蜜穴深处涌出，顺着十六夜的臀沟及大腿根部一股一股滴落地下。
　　十六夜继续扭动着腰肢，双手缓慢而诱惑地从后背一直摸到前面，压在一对硕大的乳房上揉弄几下之后，一只手横在胸前将关键部位遮挡住，另一只手则抓住透明的薄纱内衣一点一点向上拉，直到把内衣完全抽离身体。十六夜高高举起手臂，充满挑逗勾引意味地将脱掉的内衣在手指上来回旋转，然后把内衣甩向我十六夜左右扭摆翘臀扭动身体，当雪臀甩向一侧的时候，上身以更大的幅度向相反的方向摆动，两颗硕大的乳球也以不同的形状向左右舞动，荡漾出一阵阵耀眼汹涌的乳波，胡乱弹跳的两点嫣红乳头更叫人看得眼眩。
　　十六夜下身的短裙则翻卷到腰间，美艳俏挺的乳房和诱人犯罪的下体都裸露在外，蜜穴里分身七的粗大肉棒正在快速抽插，眼前又一根新鲜生猛的肉棒顶在十六夜的脸蛋上，还有两根粗长肉棒压在十六夜的一对玉乳上。
　　（怎么……有这么多的大肉棒……）（……控制不了……想要更多的……肉棒插进来……呀……要泄了……）粗大肉棒的又一次猛烈插入，排山倒海般的激情快感扫过铁十六夜
　　蕾米的目光移到圆滚的肚子上，那分明已经怀胎数个月了！然而十六夜的身材却没有因为怀孕而变的丰腴，反而还像过去一样纤瘦，脸上甚至带着不健康的苍白，她的肌肤上布满触目惊心的鞭打痕迹，有的象是近期的新伤，腥红醒目；有的则已经变成淡淡的粉红色......
　　「禽兽......你们......你们到底对她做了什么！」蕾米哽咽的问道，身体因为愤怒与恐惧颤抖。然而回答她的却只有十六夜那忘情的呻吟，还有文杰不屑一顾的邪笑。
　　「让我来告诉吧。」文杰分身挥动着手上的藤条，在空中发出咻咻风声，打到蕾米身上，发出清脆响亮的声音。
　　「好痛......呀阿......不要打了......呜呜......」蕾米抱着头蜷缩在角落哭着，雪白的肌肤上有好几条火辣辣的鞭痕。
　　「啪！」藤条又再度打在蕾米的背上栋目露凶光道：「吃不吃？」
　　「呜呜......我吃......我吃......呜呜呜......」蕾米哭道。她已经不敢再反抗了。
　　文杰分身露出满意的表情，蹲下身将蕾米的头拉了起来，捏开她的嘴将药丸塞了进去。
　　蕾米流着泪，熟悉的苦味在舌间蔓延开来，这几天她已经被逼着吃过好几次这种药。「呜呕！......咕噜......呕......」药丸才刚进嘴里，分身腥臭无比的生殖器又马上冲进来，将药丸顶进她的喉咙内。
　　抓着蕾米的头，下身不断向前挺动，每一次都重重撞击在蕾米脸
　　「呕......我没......饶了我吧......恶呕呕......呕呕......」粗长的肉棒整根没入蕾米嘴里，恶心的感觉直冲食道。鼻子不断撞进浓密的黑毛里，痛的她眼泪与口水直流，滴的满地都是。
　　抓紧蕾米的头用力一挺，下身重重撞击在她脸上。「噗噗－－」浓稠的精液在蕾米喉咙内射出。
　　「咕呕......呕呕......咕噜咕噜.......恶呕呕......」蕾米翻着白眼，感觉喉咙像被塞满，腥臭的液体直接流入食道。
　　如火般的灼热迅速从蕾米小腹延烧到全身，窜进皮肤、血液、大脑中。「不......」蕾米眼中闪过挣扎，然而理智却一点一滴被春药药性侵蚀。
　　下一秒蕾米的眼中一片迷乱，所有的理智已经被欲望给控制，她有如豺狼饿虎般从地上跳起，将分失扑倒在地。「给我......好难受......好热......我要你......」蕾米有如一团火般压在分身上磨蹭，纤细的腰肢不停扭动，玉手伸下去握住分身的下身套弄。
　　蕾米修长的美腿向内合拢跪在地上，双腿间神秘的黑森林轻易可见。穿着类似动漫角色的服装，满脸通红的站着。分身抱着蕾米的下半身，将头埋在她的裙内舔着、嗅着。咬着牙，脸红的像要渗出水来，小手不断按着分身的头像是在勾引他一样。片刻，分身站起身，将娇小的蕾米抱进怀中激吻，肥舌不断卷出的香舌交缠。蕾米无助流着眼泪，小手无力的拍打着，可怜无比。
　　「不......不行了......射了！」分身一声大吼，压在蕾米娇小的身上，肉棒整根没入稚嫩的小穴里射精，蕾米眼中的恐惧瞬间转为绝望此时也将肉棒退出来，红白相间的黏稠液体顿时从蕾米的下体里流出。只见蕾米两眼空洞，泪水流了满脸，已经毫无反应。
　　「蕾米我可爱的蕾米，以后就是我的了......」舔着蕾米滑嫩的脸蛋，边舔边干，硕大的肥屁股卖力挺动，粗大的肉棒在幼嫩小穴里不断挤压、冲刺。
　　五组白花花的肉体疯狂交缠，男人们压在青涩美丽的少女身上耸动，肉棒无情的在紧致小穴里抽插，染上了鲜艳的落红。被破瓜的少女们绝望的流着泪，紧咬嘴里的布料，承受初经人事的疼痛。
　　另一方面，分身二跟分身三一前一后卖力的挺动，躺在办公桌上的十六夜象是任人操控的玩偶，被抱起的双腿在空中不停摆晃，拱起的纤细玉颈不住颤抖着，水滴型的胸部晃动出诱人的波浪。
　　文杰分身二跟分身三一人握住一边傲挺的胸部搓揉，捏转挑逗着粉红色的乳头，十六夜一手可以掌握的酥胸顿时被揉的变化形状，乳头为之挺立。无力的躺在办公桌上，倒仰的头使黏稠的精液逆流到她脸上，跟泪水混在一起。她的双腿已经被分身放开，无力的垂下，白浊自双腿间滴落到办公桌上。
　　「请尽量…用人家的身体……射精吧……人家是你的…」对于十六夜的恳求，我用更激烈的抽插做出回应。「啊啊啊！！胸部…要去了……啊！！！」乳房传来的快感让十六夜一瞬间又达到高潮，
　　文杰分身二也感觉到肉棒被紧紧缠住的同时、嘴里香甜母乳的流量就突然增大了许多，而另一只没被宠幸的乳房，在十六夜不由自主地抓捏之下，射出了白浊的奶水箭，气势十足地打在床旁的柜子门上头。
　　接下来的他就开始以精尽人亡为目标，全力满足着两个淫乱美人，插入她们身上每一个可以插入的洞穴，奸淫女孩香汗淋漓甚至乳汁四溢的滑嫩双峰，让精液玷污她们美丽的脸庞，欣赏着她们抢食白色黏液的媚态，然后将肉棒插入下一个穴里。
　　「啊啊…要…死了……」
　　「插…插死我们…吧……嗯……」
　　两个浑身湿透的美女面对面的叠在一起，柔软的乳房在压扁的同时渗出了白色的乳汁，淫液横流的肉穴并排在一起，让能一边干着其中一个穴，一边用手或者双头假阳具玩弄其余三个穴。随着的动作，两对红润的樱唇发出高低起伏的娇喘声，挑逗着男人的兽性，以及另一个女孩的欲望。
　　几小时漏赤裸的两男两女或躺或坐在柔软的大床上，房间内原本清新的空气此时夹杂了淡淡的黏腻与汗味刚经历一个小时激烈性爱的她此时全身无力，十六夜她将双手置于隆起的大肚子上一动也不动。与她一样，怀胎7个月的肚子高高隆起。十六夜姐宏伟的胸部上布满了腥红醒目的抓痕与咬痕，看的辉夜她心疼不已。
　　依姬一面呻吟着承受着我肉棒的反覆抽插，一面仍用倔强的桦茶色暗瞳盯着对方，即便是身体不情愿的浮出了快感，但是依姬在精神上仍然不愿意屈服这个我下流的男人。
　　依姬两条雪白的美腿被我上抬到自己纤腰的两侧呈「Ｗ」型，将粉嫩的蜜穴口大大的张开一方便自己肉棒的一次赛一次的狠狠贯通，蜜汁分泌的越来越的，温热的紧凑腔道的紧夹感让我也开始倒吸着冷气粗喘，肉棒口在摩擦着膣肉的同时也流出了大量的前列腺液，和蜜汁混在一起，将依姬的蜜道里烘托的愈发湿润水滑，便于进出了。
　　咕叽咕叽的抽插水声混合着美少女暧昧的呻吟声，我的腰部运动的也越来越快，下体的快感越发的强烈，那双漂亮的大眼睛也开始透出了迷离的神色，在我的连续挺动下，忽然肉棒狠狠的撞击了一下子宫口，在的惊叫呻吟声中，我与绷直雪白粉嫩脚趾的一并达到了性爱高潮。
　　之后我便直接压在依姬的身上，让她摆出狗爬的姿势从后面侵犯起长发巨乳美少女的肉体，而辉夜则只能跪趴在的胯下，辉夜伸出舌头，不住的舔舐着我在蜜穴里进出的肉棒，为我和长发巨乳美少女的性爱大战助兴，一直到我心满意足的内射了有着精致媚脸的情欲魔女……大吼着将滚烫白浊的精液射进了辉夜的小穴里，把辉夜射得身体不
　　断颤抖，舌头吐了出来，不断浪叫着，显得极为快美；射了好一会后，两人的交
　　合处溢出了两人的精液和阴精的混合体，滴落在地板上，留下了一大片黑影……
　　长发巨乳美少女辉夜用大眼睛白了我一眼后，微微的分开双腿，好让我的手指能够更方便的进入她的蜜穴之中。
　　「哪有啦，真是的，最近主人总是缠着人家问这些问题……」
　　我插入长发巨乳美少女辉夜的小穴里的手指已经满是淫水了，抽出后带出大量的蜜汁角落在地板里，我又将手指直接插入了辉夜的小嘴里，让她品尝一下自己的淫水的味道。
　　「主人坏死了，就会让人家吃这些东西……」
　　「明明这都是你这个小骚货自己分泌出来的蜜汁啊跪趴在我怀里，被我扶着依姬她的纤腰一阵猛挺，最终随着我舒服的射入她的子宫内的时候，十六夜高耸着那对大奶子，已经将自己的内裤褪至大腿上，将粉嫩的蜜穴肆无忌惮的暴露在空气中的雪白翘臀，一对硕大的乳球也压扁在永琳的美背上，一只纤细雪白的手已经探到了永琳同样将内裤褪至大腿上的的双腿之间，似乎在抠弄着什么一样。十六夜的女仆装衣襟也被不知什么时候打开，一对有着红嫩色泽的乳头和雪白的乳肉大半露在外面，银白的短发，绝美的脸庞，夸张到让男人喷鼻血的魔鬼身材，快要白皙到透
　　明的肌肤上没有半点衣物，只有那对超级爆乳上的色情乳贴和一条Ｃ型丁字裤堪
　　堪遮住三点。
　　我首先按住了黑长发美少女的翘首，毫不客气的直接掏出大肉棒便插入了辉夜的红嫩的小嘴里。
　　我的肉棒粗暴的进入辉夜的小嘴里后便不留情的在黑长发美少女的嘴穴
　　里横冲直撞起来，眨着一只大眼睛，刚想伸出小手帮助固定那根在自己嘴穴里跳动不已的肉棒的时候，忽然双手直接被我抓住高高拉起，我淫笑着说道：「这样不行哦，辉夜犬，你只准用你下流的小嘴来服务，手什么不行，知道了吗？」
　　大眼睛向上看着我，辉夜含着我的肉棒赶紧点点头，我这才满意的松开了手，而后辉夜果然乖乖的用小手支撑着地面，仰着翘首，开始专心致志的吸裹起我的肉棒。
　　「还有我的肉棒，也要好好的吃下去才行。」
　　「嗯......好舒服......阿......再多一点......再来......」永琳两眼迷离，面色潮红，小嘴微张娇喘呻吟。她一边大力搓揉自己的巨乳，一边拿着橡胶阳具快速抽插自己的小穴。
　　永琳躺在床上，一手揉着自己的巨乳，一手伸到下身，拿着一根橡胶阳具往下体里塞。
　　「噗滋......噗滋......」
　　十六夜看了看我胯下都硬成紫红色的大鸡巴，
　　弯下腰，毫不介意我大龟头上马眼正在分泌的体液，把自己小巧琼鼻孔贴在了上
　　面，深深的吸了口气，一边吸着我鸡巴的恶心腥臭味，一边说道：「真是健康的
　　大肉棒呢！嗯哼！味道真好啊！」十六夜对我射出的精液早有准备，小嘴一张就含住了我的龟头，白灼腥臭的
　　精液量大到把她的脸颊撑的鼓鼓囊囊的，直到我射完，才满足的满口的精液咕噜
　　咕噜的咽到肚子里。
　　「啊・・・啊・・・不要吸・・・真的不行了・・・大人・・・啊啊啊・・・」
　　香甜的乳汁气味洋溢在空气之中，永琳在高潮时敏感的乳尖被用力吮吸，原本就
　　变得有些脆弱敏锐的身体顿时觉得像有高压电流通过，酥酥麻麻的感觉瞬间贯透
　　了全身，永琳夫人抱着年轻男人的脑袋按在胸口，怡悦地半睁着朦胧的美眸，就
　　连眼泪都流了出来。
　　男人吮吸了一会儿又换到了另一边的蓓蕾，来来回回地将夫人在高
　　潮中溢出的甘甜乳汁全部吮吸地干干簦舔了舔嘴角，他满意地抱夫人
　　不堪一握的腰肢，眼神一变，发足了马力一下下打桩机似得冲撞着她的花心，像
　　是猛然变了一个人似的露出了凶悍的野性。
　　「啊・・・哈・・・不・・・不行了・・・要去了・・・要去去去去了・・・啊啊・・・啊・・・」
　　才没插多久，永琳夫人就已经高潮了，媚眼含春，浑身香汗淋漓，娇G的脸
　　蛋上滚烫的可怕，不仅下体喷出了大量的液体，甚至连母乳都流了出来。
　　辉夜身上遮住丰满玉乳的纱巾被拉向两边，一对傲人大奶在无数喷着赤色欲火的分身眼睛只闪了一下，就被十来只大手罩在上面疯狂揉捏。好在疯狂的人群来回涌动之下，每个分身都很难在她身前站上太长时间，再加上已经完全披散开来的头发遮住脸庞，只是同时被这么多手玩弄身体，俏脸、玉颈、丰乳、纤腰、雪臀、美腿，辉夜汗津津的美艳娇躯上到处都有或粗糙或有力的大手在胡乱揉捏抓摸，娇嫩的乳头被数不清的手指抢来抢去，或捏或按或弹，弄得她浑身酥软快感连连，更多的手在辉夜下身抠摸，想要侵犯她双腿之间的诱人肉穴。
　　「呜？！！！……要……死掉了……呀哈哈哈哈哈？！！！！」永琳被巨大的肉
　　棒连续不停的从里面将肚子顶起，发出连续巨大的摩擦声，肉棒上布满的突
　　起肉瘤剧烈的摩擦着永琳的穴壁和子宫，把永琳插的双乳疯狂的上下弹动，
　　被分开成１８０度的黑丝美腿发了狂一样的乱颤着。一边狂插，一边痴笑着很快爽到极点，大
　　笑着挺着大肉棒疯狂的射精，大量滚烫的白浊精液如潮水一般涌进永琳被塞满
　　的子宫中，将她的肚子撑的好象要爆炸一般滚圆无比。
　　「呜哦哦哦哦哦哦哦？？！！！！！……要……死掉了啊啊啊啊？！！！」
　　翻着白眼疯狂的浪叫起来，扑哧一下，一大股白色的乳汁被我抓住奶子
　　用力一捏，朝上喷出了２米多高，下体更是倒喷出大量的精液，喷满了一地。
　　我拿过皮鞭和装满春药的针管，连肉棒都没拔出来，直接将针管扎进还在
　　翻着白眼的永琳的乳头和后颈，将大量的春药注射进去。
　　「呜哦哦哦哦哦？！！」被干到高潮的永琳更加亢奋的浪叫起来，我超
　　巨的肉棒再次粗暴的捅开了她刚被蹂躏过的蜜穴，继续疯狂的抽插起来，将永琳的肚子顶出高高的圆柱形的凸起。
　　「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！！！！……要被插死了……呀哈
　　哈哈？！……但是……啊哈……好快乐……高……又……高潮了……呀啊啊啊啊？！！」
　　「啪啪啪啪啪啪！！！」我一边兴奋的操着永琳，一边用皮鞭狠狠的抽
　　在永琳扭动高翘的雪白的屁股上
　　在此起彼伏的吼叫中，一股一股炽热的白色粘液从围着辉夜的肉棒龟裂处飞射而出，发出「Ｂｉｕ……Ｂｉｕ……」的呼啸声，从各个方面喷洒在美女高耸的乳房上、秀美的脖颈上、平坦的小腹上、贪婪的小嘴中。辉夜身上的衣服瞬间被剥光，一丝不挂的晶莹剔透肤色健美胴体沾满粘滑精液，更激起众分身的淫虐之心，
　　文杰看到被强奸后的星眸半闭玉颊生晕冶艳诱人的样子，又闻到身上散发出来的甜腻芬芳催情体香，刚刚射过精还没有从肉穴拔出的肉棒不但硬度不减，反而有继续胀大变硬的趋势，文杰已经忍不住，腰胯缓慢挺动开始了新一轮的奸淫。
　　感受到蜜穴中粗大温热的肉棒重新开始抽插，由性爱余韵和阴暗淫思中一下子清醒起来，睁开媚眼映入眼帘的的淫笑丑脸，以及她搭在肩头的那条修长滑腻的美腿。
　　“嗯……你怎么又……插起来了……我已经用身体……满足你们了……呜……快停下……啊……”
　　“呜……不行了……好羞人……你们插……慢一点……啊……会被人听到的……”
　　强烈的刺激不断从下体袭来，被插得浑身骨头都要酥软融化掉，她只能在仅存的理智驱使下紧咬性感红唇，将销魂蚀骨的浪啼声压抑下来，已经无法思考和判断，从肉穴中涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧，眼看就要忍不住高声浪叫出来……
　　依姬成为禁脔之后，她愈发显露出迷恋超级肉棒的痴女淫态，我已经彻底打消了对她的防范之心，此时仅仅在右脚脚踝处有一道镣铐，镣铐上的细铁链连到帐篷里的铁桩上
　　依姬被人来回干了无数遍，纵然享受到无尽快乐却也还是心有不甘，只有被主人的大肉棒彻底征服之后，才真正认清自己的淫荡本性，依奴回到到了月之都那里之后，可能就再也没有机会被主人的大肉棒H了，因此依奴斗胆恳请主人今日能毫不留情狠狠地将依姬性奴H翻！”
　　被自己刚才恬不知耻的淫荡自白搞得情欲大动的满脸潮红眼神迷乱，她四肢着地调转身体，把浑圆紧绷的硕大雪臀撅起来朝向文杰，然后用一只手将被蜜穴淫液打湿的小巧亵裤褪至大腿，露出微微翕动的娇艳花瓣，一股淫液从蜜穴深处涌出，清澈晶莹的汁水由股间缓缓滴落地面。
　　“谢……谢谢主人！”
　　依姬发出几乎喜极而泣的欢声，然后像狗一样四肢着地爬进我的帐篷。长腿看着雪白屁股上摇来摇去的狗尾巴消失在帐篷门帘后面，叉开双腿揉了揉胯下硬得生疼的肉棒，随即里面传来心满意足的长声浪叫，文杰的胯部瞬间发力，力度通过腰部传递到茎身，最终传递到鸡蛋大小的龟头，借助着彼此爱液的润滑，文杰的龟头瞬间分开的阴唇，消失在了依姬的蜜穴之中，在龟头插入的一瞬间，只能发出自己最后一声的绝望的娇吟……
　　显是被肉棒一插到底，接着便是两人一声紧过一声的浪叫和低吼。
　　文杰双手已经抚上自己敏感火热的娇躯，一手绕着娇嫩挺立的乳头轻轻打转，另一手则探至不久前刚被射满精液的蜜穴，按在娇嫩的肉豆上来回拨弄，一阵阵触电快感传遍全身，媚入骨髓的娇吟声由紧咬的嘴唇中漏出
　　众文杰无不是面目狰狞做着最后的冲刺，被所有人压在最下面的文杰首先嚎叫着在菊穴中射精，接着是小嘴里分身的肉棒喷出最后的淫浆，就在依姬来不及吞咽剧烈咳嗽之际，被她小手快速套弄的两根肉棒也开始喷射，已经近乎透明的精液胡乱喷洒在她的大奶和玉颈上，除了还在依姬蜜穴中奋力抽插的文杰分身，其他依次将肉棒凑到嘴边，一波一波腥臭精浆射进她张开的小嘴里，口鼻眼耳到处都覆盖着粘稠精液。最后由做出一个完美的全长快速插入，在她早已满溢的蜜穴中射出最后的子弹，也将她带上又一个绝顶高潮。
　　将辉夜的翘首扭过来，用硕大的肉棒在黑长发美少女的精致媚脸上狠狠抽打了几下之后，拨弄了一下她额头前整齐的刘海，等着暂时提出了我的肉棒后而后直接插入了的小嘴，一击到底直接戳中了跪坐在自己胯下爱的黑长发少女的喉肉，开始运动起来，让跪坐在地下的辉夜只能发出一阵艰难的呻吟声。
　　一只长着一双小角和小蝠翼的超可爱恶魔小萝莉正浑身赤裸的坐在我的两腿
　　之间，两只小手拉着比她大腿还粗的大肉棒，把萌萌哒的小脸凑过来贴着我的大
　　脸上。「好喜欢哥哥！」
　　「哥哥也很喜欢小恶魔的！」左手抚摸着她比丝绸还还光滑的白皙脊背，
　　右手不断的揉捏着小巧可爱的嫩臀，最后更是让手指按在了粉嫩的小屁眼上。
　　「啊哼！！！」被我猥亵着，可爱的小恶魔居然娇喘出来了，萌萌的脸蛋上
　　染上了粉红色。不愧是恶魔，就算变成了小萝莉也是这麽容易就发情了。
　　「真是受不了啊！小恶魔让哥哥尝尝你的味道吧！」说着我用力扑倒了小萝
　　莉，肥厚的嘴唇就往那樱色的小嘴巴贴去，粗肥的舌头@进小萝莉香甜的口腔里，
　　肆意的侵略着。
　　小恶魔闭着眼睛，张大着小嘴巴，任由我随意玩弄，不仅如此，最后更是主
　　动向我索取唾液，我这个男人的浓重口水被可爱的小萝莉品尝吞
　　咽着，想到这里，我不禁更加激动了，胯下原本就巨大的肉棒又暴涨三分。
　　正对着床的镜子里，一个浑身赤裸的彪形大汉正抱
　　着一个超级可爱的小萝莉在床上猥亵着，这场面实在是太邪恶了！我压在美少女身上，不断的挺动着胯下，超越人类极限的巨大肉棒在少女粉
　　红饱满的肉穴里进进出出，
　　扭曲的双角，超级精致可爱的小脸蛋，虽然还是贫乳，可是身
　　材却完美匀称，虽然在一起这麽长时间，但是那种天然的诱惑气息，还是让我有
　　种想操爆她的冲动。
　　「呀！色魔哥哥！不要这样，还有别人在这里呢！」小恶魔嘴里装模作样的
　　拒绝着我，一双小手却敏捷的抓住了一根，看着顶端是龟头状不断流着腥臭体液
　　，她毫不介意的张大嘴巴，和棒棒糖一样一起含进了嘴巴里，用力的吮吸
　　起来，一边还说道，「让哥哥尝尝小恶魔的口交攻击的厉害哦！」
　　接着萝莉非常自然的在我龟头马眼上刮走
　　了上面的残余白浊，然后精液棒棒糖就被她塞进了嘴巴里，一脸满足的笑容。
　　「哥哥的臭精液味道还是超赞的！」
　　看着萝莉的超下流色情举动，我不禁咽了咽口水，转移话题的般的说道：
　　「你刚刚干嘛去了？话说你哪来的校园死库水啊？」
　　「嘻嘻！可爱吧！」萝莉煽动小蝠翼飞了起来，在空中转了个身。白皙娇
　　小的身体被深蓝色的校园连体泳装包裹着，不仅如此，她还给自己修长的双腿穿
　　上了黑色过膝长袜，那可爱诱人的样子让我怦然心动。
　　「咦！不对啊！这里哪来的你这个型号的死库水啊？」我疑惑的问道。
　　===================================
　　几个月后
　　「嗯......阿......嗯......阿......嗯......」小恶魔微弱的呻吟着，娇小的身体因为身后的撞击而一前一后，她必须维持双手撑着的姿势，才不会压迫到自己隆起的肚子。长时间的交合令她身心俱疲，失去求饶的力气。
　　啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－
　　一阵剧烈的肉体撞击声，低吼一声，抓紧娇小少女的屁股重重撞击上去，「喔......射了......」
　　萝莉的泪水滴滴落在床上，她被囚禁在这已经五个多月，每日不断重复的交合终究令她怀了身孕，然而就算如此也依然无法阻挡男人的欲望。
　　与对方交合的下体正流出污秽的体液。原本平坦的小腹如今已经隆起，那是他的骨肉。
　　＊＊＊
　　时间一分一秒的过去，渐渐的，天色暗了下来。
　　数天后
　　「呜哦？！！……肚子……好疼？！……他在……踢我？！！呜哦哦哦哦？！！！要……出来了？！呜呜哦哦哦？」在深夜，永琳刚被干完，下面还在流着
　　精液，突然肚子里一阵剧烈的颤动。
　　「呜哦哦哦？！！……不行了！？！……要……出来了……呜呜呜呜！！！！？！」
　　扑哧一下从下体喷出一股羊水，身体抽动着，慢慢一个白色的头部从她的
　　蜜穴口撑了出来，然后是身子，将永琳的蜜穴撑的无比巨大。
　　「呜啊啊啊啊啊？！！！……好刺激……要……裂开了……呜呜呜！！」永琳浑身香汗淋漓，翻着白眼，又喷出一股羊水，然后扑哧一下，那婴儿的整个
　　身子从下体滚了出来，掉在下面的柔软的不知道浸了多少次精液的地毯上，还连
　　着脐带，哇哇的哭了起来。「居然是个白皮肤的？……女的？……真是奇怪的种，先养着玩好了……哈
　　哈……不过一个太少了，老子要你生个十个八个才够啊~」文杰捏着永琳美G
　　的脸蛋，淫笑着说道。
　　「呜呜？十个……八个？！……呜呜呜！？！」永琳光是听到这个数字就
　　已经不由自主的高潮了，哗啦一下从下体流出大量的淫水。
　　「刚生完孩子，就又想被我的大鸡巴干了吗？真是淫荡的女人啊~」文杰淫
　　笑着将婴儿放在一边交给丰姬抱，掏出大肉棒对着永琳刚生完孩子还没收缩的蜜穴狠狠的
　　插了进去就是一阵猛插。
　　永琳的乳汁从奶子里喷出来，流着淫水大声浪叫着，将自己的巨乳捧到文杰面前道。说完便将小嘴覆了上去，将一粒柔嫩突起含入嘴中。「就当是满足永琳姐的心愿吧。」「噗啾噗啾」的吸吮声响起，着脸小小力的舔着。永琳的胸部很大，我的脸好像都要被埋住一样，挤的我有点呼吸困难。「这样好像小宝宝喔......」
　　「不对......还要再更粗暴才对......」乳头上的刺激让永琳兴奋无比，她不满足的继续催促道：「文杰，再吸用力点，要用牙齿，这样奶水才会出来......」
　　「是......噗啾......噗啾......」我依言吸吮得更加用力，贝齿咬住那粒变的硬挺的突起。忽然，一股甜味喷进我的嘴里吞了下去。
　　「喔......嗯......就是这样......再吸......再吸......」永琳眼中满是兴奋，脸上浮上一抹红霞，她将手放到另一边的乳房上大力搓揉，不时用力的挤捏乳头，白色的乳汁顿时乱喷四溢。
　　我一边吸吮，感觉到一口又一口的甜味涌进嘴里，
　　几十个分身轮流骑在她们的身上，
　　插插拔拔，一股接一股的滚烫精液射进她们的子宫和屁股眼中，将她们的身上和
　　丝袜上都射的到处都是精液。「呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦？！！」被注射了大量淫药的永琳直接被抽到仰
　　起头抽搐着高潮起来，下体不断地涌出大量的淫水。
　　她们身上的每一级急煌媾，嘴里成为男人的泄欲所在，胸部被抓揉的发疼，下体和后庭内被磨得破皮、灼热。
　　淫秽的肉体撞击声彷方幌炖职阆斐共痪，伴随着男人们的欢笑，还有少女们的绝望哭喊。
　　肉体的撞击声变的零零散散，历经好几小时的淫秽交响曲终于到了尾声。二十几个分身疲惫的瘫在地上，脸上皆露出幸福满足的表情。
　　小恶魔、十六夜、依姬、辉夜、永琳无力的躺在地上，嘴里发出无意义的声音。浊白的液体在她们脸上、嘴里、胸部上流淌，每个人都象是从黏稠的精液海洋中打捞出来一样。一片狼藉的小穴、后庭也红肿外翻，粉嫩的内壁被磨擦破皮，沾着精液的稀疏阴毛一撮撮的乱翘。
　　 |美铃贴身的是依稀有镂空图案的精致裹胸和小巧内裤，裹胸下沿及腰露出肚脐，上沿则在玉乳三分之二的高度，刚好高过乳尖寸许，下紧上松的式样，套在身上正好可以收紧胸部以下，自然将玉乳向中聚拢高高托起又不至于满溢出来。内裤则呈三角形状，穿上去有如第二层肌肤一般自然舒适，前面刚好可以遮盖住经过精心修剪的迷离芳草地，后面松紧有度恰到好处的包覆，既可以将本已完美的臀部曲线束托得更加高翘，又不会因为过紧的束缚，在穿紧身裤的时候出现明显的边缘印记。只是本身就是接近透明的丝料，而且还有镂空，几乎起不到什么私密作用，好在胸前和股间关键部位做了加密加厚处理，勉强可以遮住前面羞处，后面的臀沟就基本算是彻底走光了。
　　外衣仍是天蚕丝面料，只是比内衣厚了许多，不过仍然可以隐隐透出肌肤颜色，上衣如同裹胸一般是一体的紧身套头式样，胸前的Ｖ形开口虽然不深，也刚好可以露出裹胸上沿、大片白滑乳肉和半道深邃胸沟，下面则是如加厚丝袜般紧紧绷住美腿的弹力裤，将修长美腿包裹得笔直光滑。
　　整套衣服没有一个扣子或系带，完全靠丝料本身的弹性和人体的凹凸曲线将衣服撑在身上，这样一套极致性感的服装，再配上一双高过膝盖的黑色长筒皮靴，以及火红色的皮质束腰和束腕，穿在美貌绝伦的美铃身上，脸蛋直如娇媚艳丽的下凡仙子，身体又如惹火性感的暗夜妖姬
　　「嘿嘿～美铃你的胸部是什么罩杯的啊？好大喔～」我色[[的问说。
　　「我的咪咪啊，Ｅ－ｃｕｐ的喔，够大吧！」美铃自傲的笑着回答，双手还故意托了几下乳球下缘。
　　「哇塞！Ｅ－ｃｕｐ耶～」美铃的Ｅ罩杯奶子果然是又白又大，穿的内衣还是高档的黑色蕾丝，若隐若现的布料让人想入非非。而辉夜和灵梦的内衣就比较一般，两人的胸部都远小于Ｅ－ｃｕｐ的美铃，另外灵梦纤瘦的身材颇有模特儿的架式。辉夜的Ｃ罩杯奶子明显有些灌水，看来也不过比灵梦的大一些些，但乳晕大小适中，颜色也是漂亮的粉红色她慢慢的脱下内衣，
　　十六夜并豪迈的伸手解开背后内衣的扣环，接着粉肩一缩，黑色的蕾丝内衣立刻离开上半身，一对又大又下垂的奶子瞬间跳了出来！深棕色的大乳晕边缘明显的跟白皙乳球区隔开来，才一脱下内衣，再度爆出新的欢呼声，原本紧密包覆巨大乳球的黑色蕾丝内衣一滑落，瞬间一对白皙无瑕的坚挺巨乳毫无遮蔽的弹了出来！其惊人的体积直逼小玉西瓜，顶端的大乳晕也又粉又嫩，白里透红的肌肤还可以看到淡青色的血管。
　　辉夜她被他拽着头发拉起身，她的纤腰被环抱住用力拉近紧贴他的身体，她轻盈的娇躯被他抬离地面，紧接着她的双腿之间硬生生挤入那根巨蟒肉棒，当这怪兽紧紧压在她敏感肉缝上强力掠过，她控制不住仰头大声呻吟起来。
　　（又要被这超大肉棒……强奸了……）
　　（可是……我真的想……它插进我小穴的感觉……我想……被它H！）
　　将辉夜紧紧挤在树干上，一手抓住她的雪臀支撑她的身体，另一手抬起她的一条腿，这些日子被他奸淫无数遍的辉夜很默契地将腿环绕他的腰间，然后他用手握住粗长的肉棒，很快找到目标顶在她湿滑的蜜穴洞口，兴奋到几乎痉挛的花瓣迅速张开包裹住硕大龟头的前端，腰间用力挺进，巨蟒缓缓撑开辉夜她的蜜穴插入洞内。
　　永琳先是一脸冷笑，再转换成傲娇的笑脸，接着冷不防的脱下她的上衣，解开背后内衣的扣环，技压全场的巨乳立即弹了出来！永琳这对饱满Ｑ软的Ｆ奶，沉甸甸的挂在胸前，瞬间吸引所有人的目光，尤其是乳球坚挺无下垂的外型，更是让在场的女人暗暗忌妒手托着自己的双乳下缘，永琳乳头对乳头的和辉夜的奶子触碰摩擦，性感的双唇还伸出滑润的舌头，神情淫媚的舔着辉夜嘴角流出的口水。对于竟然会主动玩起女女游戏，实在是令人我不敢相信啊啊～！！在永琳的淫抚下，辉夜也神情暧昧的互动永琳小嘴凑到辉夜双腿之间，直接裹住辉夜因为我抽插菊门而不断被顶出浓白浆液的蜜穴，先是一顿快速吸食，接着伸出香舌探入穴中快速舔弄，十六夜则将辉夜嫣红的乳头含在嘴里，时而温柔用香舌嗬护，时而残忍用贝齿碾咬。
　　「看来得让重温当时的回忆呢？小美铃。」我拉开裤裆，大鸡巴弹了出来，重重甩在美铃的脸蛋上。美铃穿的超低的Ｖ领，低到可以看到黑色内衣的罩杯连接处，大到吓死人的巨乳各露出大半的乳肉！光是将两团乳肉托高集中，中间的乳沟不用硬挤就可以藏手机进去！至于在白色洋装下透出黑色性感内衣，和大片裸露的乳球相比，只能算是小菜而已！
　　「唔……呜……」美铃没有露出厌恶的表情，反而张开了小嘴，伸出粉嫩的舌尖象是舔棒棒糖一样开始舔着龟头，用手轻轻握住肉棒，神情妩媚而陶醉地来回套弄着，我手掌紧紧握住了那一对柔软而高耸的奶子，两个肥硕浑圆的乳球被用力地抓捏、挤压成各种形状美铃。刚刚被迫看着对方恶心的生殖器在她自豪的胸部里摩擦，最后看到白色的体液就从生殖器的缝隙中射出，灼热的落在自己脸上。
　　「文……哥哥……你终于来找我了……」小手套弄了一阵，美铃将我的肉棒夹在那对弹性过人的饱满肥奶之间耸动起来，可以明显地看到美铃娇嫩的乳尖开始慢慢变得挺立，她双颊绯红，呼吸粗重，分明是动了春心。美铃油然生出极度下贱的强烈刺激，尽可能的张开嘴，一点点把肉棒往里深吸，很快肉棒就插入到咽喉深处，撑得纤细的脖颈都明显的粗了一截。
　　整根肉棒都被狭窄咽喉紧紧包夹着，温热湿软的奇异触感不断刺激兴奋的龟头，我很快就忍耐不住，猛的浑身一颤，嘶吼着射出滚烫精液。第一波精液直接射入美铃的咽喉深处，接着我拔出肉棒，将精囊里剩余精液尽数扫射到美铃绝美脸蛋上。
　　「啊啊啊～～不要呀～～啊…救命啊啊～嗯啊～好难受....人家的乳房...要坏掉了啊啊～～轻一点啊～～嗯...」美铃的一双玉乳不断狂泻乳汁，每一喷发都让美铃的意识濒临至临界点，搞的她魂都快飞了出去。
　　「噫啊啊啊！！人家的奶头...要..嗯啊啊～～承受不住啦～～真的不能再吸了啊….啊啊～～」圣白莲这边当然也没被忽略，两个男人各自吸吮着她的豪乳，一边才刚停下，另一边又开始享用起乳汁大餐，在双重快感攻陷下美铃爽得全身发软，连浪叫的力气都快用尽了。开始用口交的方式吸起每一根分身的鸡巴，圣白莲则是捧着自己那对木瓜般的乳房夹起男人的老二上下抚弄
　　圣白莲显得不是常常帮男人口交，除了技巧不是很纯熟之外，厌恶精液腥味的表情显露在她的眉间，但在催眠淫威跟替春药的因素下，圣白莲仍是卖力的吸吮我的棒子。
　　过了几分锺，在素人圣白莲的口交下，我的老二又逐渐硬了起来。
　　很快白莲她的小嘴就被另一根火热坚硬的肉棒填满，接着她跪在地上的一条美腿被提起，向上扳到脚尖直直指向空中。鼻中难过的闷哼着，仅能用一条腿支撑着身体的全部重量，头俯在身前的胯下含着肉棒，整个身体夸张地扭曲着。
　　白莲这样侧着身两腿大张的淫荡姿势，让原本在左右两侧可以一前一后，紧紧将她的下身夹在中间，她几乎是立刻便感受到另外两根炽热的肉棒顶在自己的前后小穴上。
　　“靠，嫩禄鼓茉偌薪粢坏懵穑俊
　　“什么母狗啊？看看她的大奶子，一挤就会出水，根本是头巨乳母牛，哈哈哈哈！”
　　又一次强烈泄身丝毫没有减弱白莲内心的淫思，白莲反而被体内继续疯狂抽插的三根火热肉棒烧得更加欲火焚身，身上所有的性感地带都在被玩弄的已经无法思考了，也不想再思考什么，完全按照自己身体的欲望和耳中不断传来的男人指令做出本能的反应，更加卖力地摇晃屁股收紧小穴吸吮肉棒，迎合的粗暴奸淫，满足自己内心深处的虎狼之欲。
　　白莲被摆出四脚朝天的姿势，菊门、蜜穴、小嘴依次被肉棒插入，大奶中间也夹了一根沾满她泄身蜜汁的肉棒，两只小手很快也塞进肉棒，就连这十来天很少被人玩弄的一对玉足也被两个分身分别抓在手中，肉棒在脚心和手形成的缝隙中快速抽插，最后两个分身则将肉棒顶在她脸蛋两侧不停用手套弄，白莲的头被三个分身扭来扭去，一个小嘴来回服务三根肉棒。
　　所有人都到了极限，这是漫长而又艰难的终极奸淫，众无不是面目狰狞做着最后的冲刺，被所有人压在最下面的分身首先嚎叫着在菊穴中射精，接着是小嘴里的分身肉棒喷出最后的淫浆，就在来不及吞咽剧烈咳嗽之际，被她小手快速套弄的两根肉棒也开始喷射，已经近乎透明的精液胡乱喷洒在她的大奶和玉颈上，除了还在白莲蜜穴中奋力抽插的文杰本尊，其他依次将肉棒凑到嘴边，一波一波腥臭精浆射进她张开的小嘴里，口鼻眼耳到处都覆盖着粘稠精液。最后由做出一个完美的全长快速插入，在白莲早已满溢的蜜穴中射出最后的子弹，也将白莲带上又一个绝顶高潮。
　　文杰感受着背后传来女体特有的柔嫩触感，少妇美铃的双手托住胸前地两团软肉，彷吩诎茨Π愕厝嗄笃鹄础７侍在旁的女郎们慢慢地簇拥过来，G丽的脸蛋上带着动情的红晕。
　　其中两位美铃跟帕丘莉捧着胸前的肥嫩乳球，轻轻地压在我的脸蛋上。视野被一片山峦所笼罩，嫣红色地粉嫩乳头紧贴着我的唇瓣，一滴滴洁白的母乳缓缓地在她们俩的挤压下流出，落入我微张地小嘴里。
　　「当然，我可舍不得丢下小。」美铃小麦色丰满圆润的丰乳在我眼前夹着我的肉棒真是一种征服感、成就感的莫大满足，可以感觉到美铃的唾液和香汗沾湿在湿滑的软肉中滑动的肉棒。
　　「又圆又大，而且弹性十足，小美铃发育得很好呢。」将美铃推倒在沙发上，骑在美铃的身上，双手揉搓着她又圆又大的乳房。
　　「嗯……啊……哥哥……啊……啊……你……舔得……妹妹舒……舒服死了……啊……嗯……不要……哥哥……下面……嗯……很脏……啊……哎呀……好痒……受不了……哥哥舔……舔得……妹妹……好舒服……啊……啊……尿……尿出来了……啊……啊……啊……」
　　我的双手被两侧另外的美G女郎铃仙紧紧抓住，穿过深邃乳沟的纤细手臂凑到她们的面前，女郎们欢欣的伸出的粉嫩舌头，静静地舔拭着我的手指。
　　一时之间，整个房间都被女子们的嘤嘤咽语所笼罩，还有夹杂在娇喘中滑动肉体的滋噜声……
　　美铃跟帕丘莉与轻轻地停下舔拭的动作，两位女郎随即靠到我的身边，捧着自己丰腴的双乳对准陷在乳肉交织而成的肉穴里的肉棒，轻轻的浇下香浓温暖的母乳
　　滴淌在龟头上的母乳给予我一股难以形容的酥爽感，唾液与母乳汇聚而成的润滑液滋润着勃挺的肉棒，让乳肉美穴的套送更加顺畅，累积起来的快感更是让文杰欲罢不能
　　双手轻轻的拉扯揉捏对方双乳的两侧，勃挺的肉棒慢慢的消失在我的视野之中，两座高耸丰腴的肥嫩乳峰，搭配肉体调教过后的光滑湿黏肌肤，甫一插入这人工挤压而出的「乳穴」，特有的愉悦欢快立刻随之袭来。
　　濒临射精的肉棒缓缓的在这狭窄的乳沟里滑动，彷吩谕乜淼缆钒憷椿卮┧螅乳所带来的震动一波波的按摩敏感的肉茎，因为兴奋而微颤的双手影响揉捏的力道，也让狭窄乳沟里的肉棒面临更艰难的抽插考验。
　　「唔唔唔...唔...嗯嗯...啊～啊～唔啊～」分身三和圣白莲已转换成69式，将圣白莲湿透的长发拨往耳后，卖力地吸着肉棒，不过分身吸弄阴核的功夫实在是太高超，弄得圣白莲边吃着肉棒边娇喘连连。
　　接着左右摊开圣白莲纤细的双腿，老二前端的龟头又热又肿，对准圣白莲的鲜红嫩穴后，胯下的棒子１寸寸的挤入圣白莲的阴道。好不容易，我的大肉棒整根都塞进圣白莲的阴道内，超窄小的肉壁紧紧的咬住我的龟头和阴茎，慢慢滑动几下，束缚的快感直涌全身！
　　永远亭内，一个接一个的人体交沟，这两个大奶妹如发春的母猫浪叫连连，连续干了１０来分锺圣白莲这大乳牛又再度的高潮淫叫！
　　================================
　　后来辉夜跟圣白莲她们的双手被绳子在背后捆着。嘴里咬着塞口球。白嫩的双腿并在一起，正在缓慢磨擦着。她们的脸蛋也红得要滴出水似的。一看就知道刚被喂过春药的关系。
　　丰姬站在右边，抬着首。一双大眼睛眼光流转，仿佛带着无穷的诱惑。十六夜则站在右边，低垂着脑袋。好像羞于见人。只是在那里低声呻吟，抵挡着药物的侵袭
　　一把抓住牵着辉夜的链子。朝辉夜嘿嘿一笑。就要往卧房方向去。哪知道辉夜原本就精疲力竭，全靠他手的力气撑着。这股子力气一失，少女娇小玲珑的身躯猛得向下一坠。那原本虚插入一小半的狰狞肉棒竟几乎整个没入少女的小穴之内。哪里还受得了这个。辉夜当场就发出一声惨叫。秀美的脖子仰起来。而后又歪到一边。直接晕了过去的肉棒的威力她下午就已经领教过了。粗大姑且不说。还比正常人要长上一节。再加上向上弯着的龟头。随便干几下就能轻易顶到自己的花心。几十下下来连顶带刮，就能把自己送上高潮。下午只一个时辰，自己就被干得晕死过去。如果要是一晚上……嘿嘿的一笑。一把辉夜将推到在地上。
　　文杰6狠狠地插进她那淫水泛滥的小穴里面。这还没完，又从包里拿出两捆绳子。大小腿捆在一起。再将她的身体扶正。
　　文杰甲抱着辉夜的柳腰，正在享受她的后庭花，见辉夜开始挣扎，心头一怒，在辉夜雪白的屁股上狠狠打了一下，留下一个紫红色的掌印，文杰喝道：“别乱动！不然老子叫你后面开花。”
　　辉夜的娇躯颤抖了一下，似乎是害怕之极，只得又慢慢摇动起腰来，她似乎是无师自通，柳腰摇动着恰到好处，给两个人带来了极大的刺激，不一会，随着两人的一声大喝，双双喷射在的体内从后面将绑在后脑的带子解开，再把她口里的口球取出来，口球和辉夜的下唇间连着一条透明的口涎，感觉煞是淫靡。
　　两人让跪坐在床上，双双站了起来，一左一右的站在辉夜的两边，将跨下的小兄弟凑近她的小嘴，只听文杰甲开口说道：“给我含着。”
　　见到文杰甲凶恶的样子辉夜不敢不听，只得闭目将这半软半硬还带着自己下身精液和自己下身淫水的丑陋之物含在嘴里，只觉一股奇特的气味直呛入胃，不禁有些恶心，转过头咳嗽起来。
　　不顾辉夜的哀求，文杰恶狠狠的说道。
　　他还在继续用力，将绳子紧了又紧，直到将胸前的一对乳房勒成一对圆鼓鼓的皮球之后，放才将绳子的两头饶到她的后背固定住。
　　在文杰甲勒绳子的过程中，她一直在满脸痛苦的求饶挣扎，可惜她的双手被绳子绑在背后捆得牢牢的，而文杰乙又在后面按着她的肩膀防止她乱动
　　文杰不停得发号指令，让辉夜一会儿将自己的小兄弟纳入口中，一会儿用舌尖在马眼上打转，看着这么清纯的少女两手反绑着，跪在自己的面前为自己口交，文杰甲心中充满了成就感
　　过了一阵，两个文杰先后叫道将精液射入的口中，只见她的嘴角流着白色的黏液，在两人的威胁下，喉咙一动一动，艰难的将两人腥臭的精液喝了下去。
　　“太爽了，这小美人的嘴真会吸，弄得我真舒服，果然是天生性奴。”分身甲射出精华之后，舒服的对分身乙说道。
　　而分身乙此刻已经将嘴角还挂着精液的辉夜抱了起来，背对着他跨坐在他的怀里，又重新挺立起来的巨龙调整了一下位置，两手抓住辉夜的纤腰，向下一拉，坚硬如铁的巨龙再度插入了辉夜刚刚开苞的后庭。
　　她的娇躯猛得一阵，大声叫道：“不要……好疼……请轻一点……”
　　分身乙搂着辉夜的柳腰，巨龙一下下的抽动着，辉夜的娇躯随着他的冲击也在不停的上下运动着。
　　一个如此清纯美丽，浑身白皙的少女，被反绑着双手，跨坐在分身乙的腿间，少女头上的两个发结已经散开，一头飘逸的长发被汗水粘在光滑的脊背上，少女的俏脸上还残留着泪水和精液，眼波迷恋，显得格外妩媚迷人在少女下面，两片丰满可爱的白臀有节奏地不停抖动，一跟乌黑的巨龙正在少女的后庭里进进出出，而少女有些红肿的玉门上，糊满了黏乎乎的精液，而白浊的精液还在不断从她的玉门里流淌出来
　　分身将滚烫的精液射入辉夜体内，只见她甩动着自己的长发，性感的娇躯弓了起来，两条玉腿绷直，全身不停的痉挛，再一次攀上快乐的顶峰推倒在床上，文杰挺着腰，露出跨下又恢复精力的巨龙，对准的玉门，再度插了进去。
　　“啊……好痒……”
　　圣白莲浪吟一声，媚眼半闭，螓首抵在身侧的巨石上，娇躯微微发抖，插入蜜穴的手指慢慢抽出插入着，耳边听得二分身胡乱撕扯衣服，随后便是大步踩水的声音越来越近，心脏剧烈跳动起来，呼吸越来越急促，蜜穴中的手指抽插速度也不自觉加快。
　　直到文杰分身一只大手抚上雪臀，
　　圣白莲她才好似突然回过神的样子，猛然挺直身体睁开媚眼，二分身已然一前一后将她包夹在中间，四只大手则趁机圈住她的纤腰雪臀，抓上她的丰胸玉乳，按住她想要抽离蜜穴的手，两根粗长炙热的肉棒也顶在她股间臀沟处。
　　不由得兽欲大发，他握着胯下粗大肉棒来到面前，喝令道：“圣白莲奴，现在该你好好伺候伺候大爷的肉棒了！”
　　眼前紫红色的硕大龟头令到心神一阵恍惚，她俏脸勉力扭向一侧避开肉棒锋芒，软弱无力地威胁道：“我……警告你，不要想着再……再奸淫我，否则……”
　　“否则怎样？”
　　毫不在乎地追问着，腰胯不住前挺出，策动粗大肉棒在俏脸上划来划去，满意地看着跪在自己胯下的这绝世美娇娘含羞忍辱的表情。
　　艳丽红润的漂亮脸蛋来回扭摆，似乎是要避开文杰的肉棒骚扰，可是躲闪中那似拒实迎的魅惑眼波却时而瞟向冒烟的龟头，时而与文杰淫邪目光对视，不时滑过双唇的肉棒散发出强烈臭味，却更熏得圣白莲心神荡漾。
　　白莲面上是继续咬紧牙关，心底里早已迫不及待，肉棒有如口琴一般压在她丰润红唇上只来回滑动几次，就轻易挤开双唇，炙热龟头顶入她软滑的小嘴，将白莲一侧的脸蛋顶起一个大包，随着肉棒继续抽插，白莲半推半就地将俏脸扭正，开始卖力吸吮我的肉棒。
　　幽幽子上身是一件小巧的短袖露腰无扣坎肩，有桃红色镶边的黑色坎肩下摆刚好低过双乳下沿，两边衣角的系带在双乳间打了一个结，勉强遮住一对大奶。下身则是短至大腿根部的桃红色超短裙，微风轻抚裙摆飞扬之下，里面的三角形黑色内裤时隐时现。一条黑色宽皮带松系腰间，斜斜挂在柔美的腰胯处。脚上是一双桃红色半长棉袜，外套桃红色硬底的黑皮短靴。
　　文杰用混着牛筋的黑色绳索将幽幽子她的双手重新捆在背后，剩余的绳索在她的腰间股间绑成一个丁字形，下部紧紧勒入肉缝的绳索自然也是要做出两个紧挨的绳结，并将绳结深深卡入蜜穴和菊门，刺激穴口的同时也把塞入穴内的彻底堵在里面。被捆绑的时候，没有任何反对的意思，而是俏脸通红美目半闭，不时发出好像很苦闷实则透出甜美的娇哼。
　　这个看似很简单的淫荡捆绑，却是出人意料地难以挣脱，幽幽子背后的双手紧贴纤腰绑在一起，之间没有任何缓冲余地，只要双手有动作就会牵扯到股间的绑绳，使其更深地勒入肉缝，
　　说完他一脸坏笑先给幽幽子的美腿穿上黑色长筒皮靴，再用丝质缕空裹胸将她一对大奶聚拢托高，最后他拿出一个狗用的黑色皮质项圈套上幽幽子玉颈，这项圈前面有一个大大的铁环，铁环上连有一根长长的细铁链，铁链另一端握在他的手中。
　　在十六夜近似全裸的美艳胴体上，只有上身穿着一件不知是遮羞还是挑逗的透明黑丝裹胸，不但将两只大奶高高托起衬出深邃乳沟，而且透过裹胸可以清楚看到玉乳尖端的乳头和乳晕，甚至连乳头娇艳的颜色都隐约可辨；除了这件裹胸之外，再就是腰胯间触目惊心的黑色丁字绑绳，和修长玉腿上色情意味浓郁的黑色长靴，丁字绑绳下端紧紧陷入一道肥美肉缝，腿根处被绳索从中劈开的黑色毛丛沾满闪动光泽的液珠，更让这浮想联翩的是娇躯上随处可见的印迹，嘴角、脸庞、脖颈、乳下、腰间、股间、大腿，到处都是精液流淌风干的浅白痕迹，显然经历了难以想象的漫长淫事。
　　文杰肉棒根部过于粗壮，每一次插入的时候，娇嫩却柔韧的蜜穴都会出现撕裂的感觉，每一次抽出的时候，身体也不由自主地被向后带动，被干得颤吟浪叫声不绝于耳，听似内心一片绝望凄楚，可是性感胴体却如实反应出内心的欲望，蜜穴紧紧缠绕肉棒，美腿也用力盘上腰间。握着肉棒凑到十六夜唇边，喘道：「十六夜，你……你帮我舔了吧！」
　　十六夜看到面前闪动光泽腥臭无比的紫红龟头，脑中又是一阵停滞，但当着这么多人的面替口交，这种行径带来的极度羞耻一时压倒了对肉棒的心理障碍，十六夜她艰难地别过头去，颤声道：「不……我不要舔！」
　　那分身却硬是将十六夜俏脸向下扳过，将肉棒挺向她的樱桃小嘴。虽也抿嘴扭头，但终究是无心相抗，半推半就之下被肉棒由双唇之间塞进，丁香小舌才与肉棒纠缠几回，口中满满的充实快感便将羞耻心彻底击溃，十六夜开始卖力地吮吸火热肉棒。几下分身便兴奋得嚎叫一声，射得十六夜满嘴满脸腥涩白液，随着喘息和咳嗽不断从口鼻处涌出，在她倒垂的俏脸上四处流淌，甚至连妙目美眉上都沾满了浓白精浆。
　　美铃跟幽幽子的身子又开始渴望着被抽插的快感，两个人似乎已经离不开大鸡巴了，好像随时都需要一根肉棒塞满自己的蜜壶，在这样的淫欲下，两人身体又开始扭摆起来。
　　「嗯嗯～哥哥...人家休息的差不多了.....现在又想要了啊…拜托快给人家大肉棒....等不及了想要变淫荡啊…」美铃先忍不住。「人家...人家下面的小嘴好想要哥哥们的大香肠，小穴好饿...淫水都止不住了，求你们用大鸡巴帮人家挖干嘛～」美铃跪着乞讨。
　　..美铃.的小穴....想要大鸡巴的照顾啊....求你了啊…赶快插进来吧～」美铃阴道的的淫痒已经濒临溃堤。「啊啊啊～～唔！唔...爽死了...好大好硬啊….其他的也是怎么大家都这么粗啊…..好喜欢被...嗯嗯..这样干啊～嘴巴要吃不下了啊～～恩啊啊～～～」不只是小穴，连嘴跟两只手同时都伺候着肉棒，甚至连两粒饱满果实都被一旁的抓弄吸吮，美铃豪乳上全是口水。
　　「啊..嗯嗯…好哥哥…啊…你的鸡巴好粗大，龟头干得人家好麻....好爽.....啊…你的嘴好坏，快把人家的奶子吸破了啊…啊嗯」每一种姿势都让高潮了好几次人在接下来的时间里，分身们不断轮流插射，一软掉就换到其他位子回复战力，不过幽幽子和美铃可就惨了，小穴永远没有休息的时间，上一根大肉棒才射出滚烫的精液把小穴烧到高潮而已，下一跟大h又撞到了最深处，同时双手、小嘴还得服侍不同鸡巴，甚至连水球巨乳都被玩弄的阵阵羞耻....「唔唔...好大...嗯..嗯...嘴巴被塞满了啊….好厉害～唔...都射了三次了还....这么硬...唔～」美铃用嘴套弄着黑壮分身的大鸡巴。
　　「嗯嗯..嗯.....好长好粗....人家一次含不完啊～哥哥的鸡巴太长了啊….唔～恩....」幽幽子也卖力地吹着瘦男的肉棒。
　　不过两个淫娃没多就就抓到要点，舌头不断包弄阳具，一下子在马眼打转，一下又磨着龟头，然后又是紧紧的吸含包覆，吸的两个男人射了好几次，不过马上又被吹硬了起来。
　　「唔～精液要被吸光了...这马子真会吸啊...已经快到极限了！」黑壮文杰已经射了快十次。
　　「啊..我也是差不多了，真他妈有够会吸的！」瘦男看来也差不多了...................................「嗯嗯...虽然..唔嗯..变软了...但是大鸡巴的味道还是好棒～永琳好喜欢啊～」永琳含着软掉的肉棒，舌头玩耍式的逗弄着，不过不论永琳怎么吸吮，瘦男的似乎已经没有多余的精液可以射了。
　　另一边的幽幽子则是卖力吸吮，峄的香舌缠绕着黑壮文杰的肉棒，似乎要把这男人的精液全部吸干。
　　「要射了！！」黑壮分身表情狰狞，腰也同时抽搐了几下，接着就把仅剩的精液全部奉献给幽幽子的小嘴。「喔～～好棒....要死了啊…嗯...大哥哥用这姿势干得人家...好美啊～～怎么办啊…停不下来了啊啊…」
　　之后幽幽子跪在地上，屁股则高高翘起，不过不是一般的翘，大腿和小腿呈垂直状，上半身紧紧贴着地面，一位分身则是跨站在中间正上方，大肉棒垂直向下冲刺。
　　每一下往下俯冲都撞得幽幽子蜜汁狂泄，不停浪叫，马达般的纤腰更是不受控的疯狂扭摆，同时两只手还被拉去套弄其他分身肉棒。
　　「嗯啊…..救命啊～啊啊啊～好酥好麻啊…..小穴会被撞坏的...嗯啊啊！天呀～～要爽死了啊啊啊啊～～～～」
　　「这妞真是有够好干的，被我用这种姿势狂插，小穴还是这么紧，都快把我夹出来了，我看待会就直接射在里面好了！」「不行呀～这种姿势要是...射在里面的话....嗯啊～…会怀孕的啊啊～」不..不行啊…人家让你射在里面就是了.....啊～求你了啊….不要拔出来啊～会痒死的啊～～需要哥哥..嗯嗯..大力抽插啊啊～～」幽幽子一听到男人要停止干她，赶紧噘起屁股乖乖求饶。
　　「妈的，这骚货，那么会夹就算了，连求干的姿势都可以这么淫荡，看我不射死才怪！」
　　男人又继续刚才的抽插，不过速度比刚才更快，深度也更加猛烈，每一下都重重顶压着幽幽子的花心。
　　「我要射了...唔....看我怎么射满这淫穴！」
　　男人的熊腰用力挺了好几下，射出大量的精液，不过这男人的精液异常滚烫，加上幽幽子被用这种姿势射入阴道，男人还一边固定着她的屁股蛋，让幽幽子臀部只能乖乖翘的朝天般高，体内的滚烫精液根本没有机会流出来。
　　「G！大家看美铃啊！变得更淫荡了啊！」突然有人开口。
　　男人们顺着声音的方向把视线一同转向被冷落美铃的，呈现在大家眼前的画面让每个男人都愣住了，原本就非常淫荡的美铃，现在又因为饮料的关系，胸前的双乳已经装满丰盛的奶汁，粉色的奶头也变得更加坚挺，加上双手被捆绑在背后只能跪在地上晃着上半身，想找方法解除这对木瓜奶的骚痒，整个人都快急哭了，不少奶汁还从奶头爆泄了出来，流至腰部大腿都是。分身们轮流吸吮硕大的豪乳，有的人还一边吸一边挤压，搞的美铃的意识被快感完全征服，身体淫荡地扭来扭去。
　　「哦啊啊～～好棒啊…奶头要崩溃了啊～怎么会这么爽啊….要被哥哥们吸干了啊啊～嗯啊～人家的乳汁停不下来...好丢脸啊～小穴也好想要.....」
　　可是就算不说，美铃的身体受到药效的影响，和被男人们玩弄的刺激，她实在是受不了了，现在的她只想要被大鸡巴狠狠抽插一番。「嗯啊～那个....哥哥们....啊啊～弄的妹妹奶子快疯掉的啊～～可不可以....嗯...啊啊～那个.....」逼得她只好用只字词组来暗示美铃一边说一边挺起腰开始晃着奶子引诱男人插入，双手被捆绑在后的关系，使得她那不成体统的巨乳搭配浓稠的奶汁更加浑圆可口，姿势因为这个原因美铃变得更骚，活像个被捆绑的妓女。
　　文杰用力拉扯她那沈
　　甸甸的乳房，充满奶水的巨乳被这样一刺激，乳汁开始哗啦啦滴的衣服地板到处
　　都是。美铃的奶子实在太大，光靠两只手实在无法掌握，软嫩却富有弹性的乳房开始陷进男人的指缝，让这男的更加兴奋，突然用力一挤压，哗啦啦～大量的奶水泛滥似的喷出！
　　「啊啊！！放过人家啊....这样捏下去的话会....啊啊啊～～胸部又要高潮
　　了啊啊啊啊～～～～」美铃如此地被快感袭击，弄的连裸腰臀跟着左扭右摆，粉
　　嫩硬挺的乳头还淫荡的喷起大量乳汁。两粒木瓜奶紧贴着我的胸膛，随着前后激
　　荡摇摆，两个涨满的可口奶球被挤压出大量乳汁！
　　灵梦毫不害臊的脱下她的内衣，小巧玲珑的Ｂ奶露了出来，坚挺粉嫩的小乳头兀立在碗公奶的顶端。可惜众人刚刚经历过ＣＥＦ肉弹的洗礼，对灵梦的这一脱没太大的兴致。
　　灵梦嘴角窃笑的微微上扬，接过我的保险套，灵梦蹲下去熟练的套在我的肉棒上，接着性感的双唇含了下去，瞬间「滋滋～滋滋～」帮我吹起喇叭。
　　另外一头，我也被灵梦口交到快速缴械，我愉快的低吼数声，灵梦感到口腔的温度后，马上脑袋后移吐出我的老二，保险套顶端多了一陀白色的糊状物。
　　我屁股狠命向前一顶，坚硬细长的肉棒穿过灵梦早已泥泞堪的肉穴，整根没入美艳的身体。灵梦被撞得玉体剧烈一晃，坚硬肉棒破体而入所带来的巨大的冲击让她的头仰了起来，
　　「嗯嗯嗯……用力点、用力点……小灵梦屁股里面好痒、好痒……大棒棒再插的更深一点啦！……嗯嗯嗯……啊啊啊……哥哥再用力点……人家的欲火还需要加更多的油……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」小灵梦的小嘴不停呻吟，眼神也渴望的看着分身Ａ。
　　「啊……好深……顶到里面了……」
　　细长的肉棒直接插入子宫，涌出的强烈快感令到灵梦高亢地浪叫着，收拢双腿更加用力地盘在腰上，蜜穴不由自主地夹紧了侵入的火热肉棒。
　　「操！这么欠干是吧！？看林北怎么干死你这下贱的女人！」
　　被小灵梦暗示不够力的分身Ａ，为了维护男性的尊严，瞬间发狂卖力的猛干小灵梦的嫩穴，
　　「啊啊啊……好棒、好棒……人家总算有点感觉了……再快一点、再快一点……让小灵梦的屁股烧起来、烧起来……啊啊啊……」
　　在分身Ａ的猛攻下，小灵梦沉醉的闭上双眼，双手爱抚着自己不大的酥胸，性感的小嘴呻吟不止。……噫噫噫……爽、爽、好爽喔……小贱货现在要直冲山顶啦～～啊啊啊……干、干、用力干！……哥哥用力干啊～～」
　　吃下分身五粗大肉棒的小灵梦，反应跟先前判若两人，清秀的脸蛋全是淫荡下贱的神色，一点都不在意是谁正在干她的肉洞！
　　「啊啊啊……爽、爽、好爽……哥哥干的小贱货爽死啦！……哥哥第一次开炮……果然精力充沛……威力从屁股直冲小贱货的脑袋……呜喔喔喔……要泄了、要泄了……小贱货爽到要高潮啦～～！」
　　小灵梦淫叫完，马上两眼翻白，纤细的大腿急速颤抖，大量的淫水喷泻而出！
　　=============================
　　隔日永远亭外短短的几秒钟，两个人影就出现在永琳的面前。
　　“师匠大人，我感觉到您和另一股气息在战斗，所以过来……师匠大人！您没事吧！”出现的少女刚看清永琳的样子，便惊讶的叫了起来。
　　“……我不想杀女人，给我闪开！”古明地觉忍着气道。
　　“小看女人吗？太天真了，在战场上可没有什麽女人和孩子……”一进入战斗状态，少女就好像变了一个人似的。
　　“从刚刚的攻击来看，你也是一位强者，所以我会拿出全部的实力来和你战斗！”
　　“神灵依凭――火之迦具土！”
　　少女的身上，燃起了漆黑色的火焰。
　　【什麽？这个是……】觉惊讶的看着眼前围绕着少女的黑色火焰，那黑色火焰，是那麽的熟悉……
　　和地狱的黑色火焰，如此的相像……
　　“我的名字是绵月依姬，月球的公主，报上你的名字吧，地上的强者……就当是我取走你生命的证明。”
　　依姬冷酷的道，那黑炎却是越来越汹涌，慢慢的，将方圆数十米内都一一笼罩，这一处，已经完全化为了黑炎的领域……
　　加上瞬间毁灭的巨力，刀芒撕开了黑炎，毫无阻碍的再次斩在了火之迦具土身上。
　　【什麽？】依姬也是大吃一惊，没想到眼前的敌人实力竟然如此惊人，仅仅只是一个照面，就撕开了黑炎的防御。
　　“可恶……聚！”依姬双手一凝，黑炎迎风便涨，竟然要把整个包裹在其中！
　　“来得好！”觉见了依姬如此动作，不惊反喜，一个便向着依姬冲去。
　　他竟然要趁黑炎攻击时，强行突入火之迦具土的内部，给予依姬致命一击！
　　“不知死活……”依姬冷笑一声，火之迦具土的火焰可是太阳上的火焰，温度之高难以想象，在神话传说中，最古母神伊邪那美就是因生下火之伽俱土，却抵挡不住那黑色的火焰，才难产而死。
　　==========================
　　x那间文杰杀了出来文杰眼镜后面的
　　眼珠变成了恶魔一样的深红色，他紧紧盯著名为觉少女的双眼，缓缓地说
　　道：“幻符真实梦境！服从我所有的命令”小小的个头，身材匀称，留了个俏丽的短发，片染成淡淡的紫红色。细细的眉毛、大大的眼睛，哇赛！觉边脱衣服眼泪还无声的流了下来，让人有种莫名的快感，这个一定要加分。
　　那是一个短发的俏丽少女，看起来也就１４、５岁的年纪，微有些圆润的脸蛋上稚气未脱。一身清纯水手服将少女已经开始发育的身体完美的展示出来。少女觉的双手被红色的细绳子被拉到身后，绳子回拉到胸前，一上一下的缠绕了两道，将少女坚挺的小奶子勒得更加突出，少女被我抱在怀里，身体斜靠在我长满我的胸前，面色红润。觉眉目含春。微仰着头，将自己诱人的小嘴送到我面前，与我激烈的舌吻
　　他用手将小幼女的短裙褪在膝盖的部位，露出少女最隐私的部位，之前隔着裙子没能看仔细，现在我才发现，小幼女两腿之间的玉户娇嫩无比，呈粉红色，上面长着几丝细小绒毛，看到这里已经可以确定，这小幼女定是处女无疑。神情大振，又用手牵开小幼女的短衫唔唔～～人家．．．．那～～痛～～．．呜呜呜．．唔恩．．．呜
　　我丢开她身上的小奶罩后，两粒小小的奶包就这么出现在我的面前，我将我的舌头靠近那小小的乳晕舔着，我的舌头灵活的在小女生的奶包上面游移，这样的动作使得这可怜的国小女生的耻辱达到最高点，我在她小小阴道的阴茎感觉的到她少量的高潮淫水向外喷出。
　　将解开的短衫像两侧一分，小幼女如同白玉一般的小乳房立刻蹦了出来，乳头只有米粒般大，我只有脱下她的白摺裙和那显得稚气的小内裤，她的水手服甚至她的高筒白袜和运动鞋都依然在她身上，我感觉的到她的鞋子随着我的抽送敲击在我身上的触感，还有那微凸的小奶房在水手服里面不动的晃动。
　　非常可爱，我忍不住用两个指头夹住它，轻轻的转动着，一直紧闭着眼睛的小幼女觉猛得颤抖了一下，眼泪又落了下来，小幼女想到自己动不能动，口不能言，任这个淫贼玩弄，气闷非常，头一歪，竟然晕了过去
　　心惊的小女孩觉在我拉下她的百摺裙后感到一阵心寒．．．但是又碍于我的命令不敢乱动和乱叫，所以她的身子不断的发着抖。而拉下她百着裙的我，则是看见了上面印上Ｈｅｌｌｏ
　　Ｋｉｔｔｙ的白色小内裤，哇！！．．．我的长枪已经直直的竖了起来！我将小学生的百摺裙丢在一边，然后将头靠近那守着幼女神圣境地的白色薄布仔细端详．．．在用手把玩了一下后．．．我将这层最后防线也给拉下。
　　我抱着小幼女找了一块比较干净的草地，将她放了上去，将小幼女的短群完全褪下，分开她的双腿，三下五除二脱光了自己身上的衣服，露出自己的巨根，然后他蹲下身，右手搓着小幼女那雪白幼嫩高高翘起的少女美臀，左手尽情搓揉她白嫩的乳房，揉弄着她鲜嫩可口的粉红乳头。我的下体紧贴着小幼女的股间磨蹭，巨根不停的调整着位置，只是因为小幼女的穴口实在狭小，一时间还进不去。文杰毕竟经验丰富，他几根手指头不段在小幼女的小穴里进进出出，一股股热气从他的手指头送入小幼女的身体，不一会，就发现身下这具少女的恫体变得火热起来，他趁热打铁，开始用舌头在小幼女觉的乳头上转圈。很快的，小女的阴道就就开始湿润了，将小兄弟对准她的洞口，开始轻轻推进。突如其来的疼痛让小女娇小的身体抖了起来，她从昏迷中醒了过来，发现我已经准备进入她的身体，美丽的大眼睛盯着，不出声的哀求着，第一次的突入就整根没入了幼女的花园，顺道带走了她的处女膜。
　　〔呜哇．．．不．．．不．．．呜呜．．．．痛痛．．呜！．．．
　　〔唔唔！！．呜呜．．唔唔！走．．．唔唔．．．呜．．．呜．．痛！！．．．〕
　　〔唔唔唔．．．．呜唔．．．恩唔．．．〕我无视小女生觉的哀嚎，用力的加重力道直捣花心，这次插入我感觉有一块薄膜被我刺穿，想必这就是处女膜吧！此时紧紧的阴道给我的快感完全盖过了我的理想，我的耳边已经听不到少女的哭号和哀求声。我只是将她身子整个靠躺在树干上方便我的抽送，我一次又一次的将她阴道口旁的两片小阴唇不断的带近带出，每一次抽送都增加了我的快感和她的痛苦。我注意到我的大黑棒在她的阴道上面抽送时都带出一丝丝的红血，第一次破处就尝到这么激情的性爱．．．这小妮子不知道作何感想呢？
　　觉她变的硬硬的两颗小奶头被接上了震动器。然后我将这幼女觉的两脚给撑开，并且用尼龙绳给固定住，因为她的双手还是被绑在腰后，所以她呈现的是一个大大的”人”字形躺着面对我。
　　我的分身将
　　肉棒插进觉的嘴中，按住觉的头在用力的强制口交，觉的头完全埋在我的股间，用鼻尖把弹性十足的肉棒顶到一边，尽可能暴露出下面皱巴巴的肉袋，舌头先是从最下面开始慢慢扫舔，随后用红润双唇包夹住一只睾丸，一点一点把把睾丸吞到嘴里，这样的动作让我呼吸渐渐急促了起来，原本绵软的肉棒也变得越来越大越来越硬。春潮涌动的觉感受到肉棒的变化，用舌头将含在嘴里的睾丸推出来，扭动腰肢挣扎着抬起上身，眼神迷离地看着眼前那黝黑粗长的肉棒缓缓挺起胀大。
　　噗滋、噗滋、噗滋，觉吸着肉棒的小嘴噗滋作响。她的嘴巴实在太小，肉棒把她的小嘴撑的极大，她边含边努力张大嘴从缝隙呼吸，口水都从嘴角流了出来。
　　「我吸就是了！」觉无奈，只得羞愤的再度张开嘴将肉棒含住，只是此时肉棒已经大到她无法全部含住了。觉开始生疏的含着肉棒，头部一上一下慢慢动着。
　　「呜......呕......呕......」肉棒的下缘摩擦着她的舌头，她觉得好像正在被催吐。
　　「呜呜......呕......呕......呕......」觉翻着瞳孔，痛苦的流下眼泪，小嘴被迫张到最大，肉棒每一次都插到她的喉咙里面。
　　我力按下觉的头，肉棒整根没入觉的小嘴里，浓稠的精液在觉的喉咙里爆开。
　　觉翻着白眼，喉咙象是被肉棒塞满，灼热的精液直接进了她的食道，「呕恶！......」她强忍着恶心咕噜咕噜的将精液咽下。
　　我死死压着觉的头，觉的翘鼻压在我的览毛上塌扁，浓稠的精液持续在觉的喉咙里射出。
　　我的肉棒在觉的嘴里不停的抽动着，再一次将
　　大股的精液射了觉一嘴都是，精液慢慢的从觉的嘴角流出来，滴在下面
　　已经已经被精液的痕迹浸的不成样子的草地上……
　　我从后面抱着小幼女的柳腰，将她放在自己的大腿上，两个人的下身还紧紧的结合在一起，将小幼女觉的头扳过来，让她跟自己接吻，小女不敢不听，乖乖的伸出小香舌，跟我的舌头缠绕在一起。一边舔弄吸吮她柔软的香舌，一边摇着她纤细的腰肢，不断的抽动着。小幼女觉毕竟是处子之身，在我这种老手的挑动下，很快就进入了状态，她秀眉紧簇，鼻中开始发出诱人的呻吟声，下身一阵阵收缩，夹的我更加舒服，浑圆白嫩的屁股扭动起来，慢慢的迎合着我的冲击。感应到小幼女的迎合，更加的兴奋，文杰卖力的抽动起来……
　　我记不得我抽插的次数了，只知道我像只禽兽一样，不断的折磨着眼前的幼女，我突然好像听听看这哭的脸都变形的小女生的淫荡叫声会是怎么样，只是她现在只能随着我的抽送发出恩恩恩的叫声。
　　分身撕开包装，替肉棒带上保险套后，龟头一顶，屁股一推，粗大的阳具瞬间没入觉的小屁股里！
　　「喔喔喔喔～～噫噫噫噫～～！！……好爽！好爽！好舒服啊！……黑皮哥哥……你的大鸡巴……好棒！好厉害！……呜呼、呜呼……小母猪的小穴……被操的好麻、好痒啊……呜呼、呜呼……用力点、用力操……操死小母猪啊……」
　　小萝莉似乎被这根她预料之外的大老二干的心花怒放，原本不屑冷淡的态度，立刻１８０度大转变，马上哥哥长、哥哥短的淫叫。
　　我加快了我的速度，阴茎每一次都深入花心然后在退出，退出后又深深的插入，就这么快速的轮回抽送，这小幼女刚刚才品尝过的大黑棒，现在又被我强制插入．．．．我们两个真是禽兽啊！！分身用力的猛干着这小肛门洞，幼女全身无力的随着抽送而微弱的呻吟。刚刚的射精和享受小肛门洞的痛快让将双手放在幼女的柳腰身上，抓住不让觉位置跑走，加快速度的猛力抽送，就像飞机马达一样的高速。
　　拉近拉出的阴唇包覆着她根本负荷不了的阴茎。我用一只手将她被胶布绑着的两只手往上举起，另外一只手则是粗暴的撕开她身上的水手服，在作这些动作的同时，我的大黑棒可没闲着，正努力的制造最大的快感给我。
　　〔呜啊啊！！！．．呜！．．．〕
　　多次的经验让我驾轻就熟的直接突破这幼女紧紧的处女洞，已经卡近快一半的阴茎立刻有血丝缓缓的顺着下流。一个少女的童真又被我夺走了。
　　我丧心病狂的直接抽插，完完全全的将这幼体当作发泄精液的工具。还来不及分泌淫水的幼洞立刻变的红肿，而这幼女孩带着眼睛的小脸早已经泣不成声。
　　〔．．啊啊．．．呜．．．不．．．啊啊．．！〕
　　〔要．．．不．．．啊啊．．．呜！阿啊！！〕
　　我听到一次又一次的噼啪噼啪声，整根没入的阴茎似乎顶着这幼女的子宫作出一次又一次的冲击。这包覆我阴茎的嫩洞被我插近又插去的玩弄，我的大黑棒感受的到从这幼洞分泌出的淫液黏在它身上的感觉。
　　肉体的撞击声音从身下传出。速度稳定的挺动下身，肉棒觉小穴里抽插，双手抓捏隆起觉的嫩胸，十指深深凹陷进去。
　　我俯下头，含住粉红色的蓓蕾吸吮，舌头不断舔着香甜的少女乳头。「簌簌......簌簌......噗哈～」只见觉乳头被他舔的都是口水，他转头又含住另一边的乳头开始吸吮。
　　小女孩觉的双腿被抬的老高，那文杰的大黑棒一次又一次的近犯这小女孩的蜜洞。可以看见这小女孩痛苦扭曲的表情，阵阵的求饶声音不断。不过我怎么可能会放弃呢？粗黑的大棒加重力道继续突刺，哇哇大叫的小女孩只能痛苦的承受小穴和大阴茎的交合。强迫幼女在被干完后为我们口交似乎是我们两个的共识，只见分身二站起身来；将那金刚大粗黑棒对着小女孩的嘴巴插入，不过在这之前他又先在那可怜的小幼女脸上用大黑棒甩了几下，让那幼女脸上沾着精液为他口交。当那小女孩觉脸上被分身的大黑棒拍打的时候，那小女孩的表情真的很有看头。稚气的脸庞上面各种耻辱感交杂在一起的感觉
　　强制灌精给那个幼女，幼女的小嘴可能吞不下那又浓稠、数量又多的精子兵，多余的精液顺着嘴角两边慢慢留下，而就将幼女的脸当作毛巾一样，在她的脸上擦拭着刚逞完凶的金刚h；所以幼女的脸上通通都是白色的精液。
　　肉棒快速抽插着缩紧觉的小穴。早已红肿的稚嫩下体被肉棒撑大，一圈晶莹黏滑的液体出现在小穴与肉棒交合处，小穴随着肉棒的抽插而微微外翻。
　　我的嘴离开觉的乳头，白皙透红的嫩胸和跳动的乳头上沾着湿湿亮亮的口水。他抓起觉的双手向上举起，又开始舔着她光滑无毛的腋下。
　　「嗯......呜......嗯......」酥麻的感觉从身体传来，觉只觉得身体的每一级急惶蛄烁霰椋乳头、胸部、腋下、锁骨、脖子，每一个部位都没有被放过。
　　我将她的两只腿在空中举高并且分开，粗大的阴茎就这么在国小幼女毫无抵抗能力之时强力的抽送！而我的分身则是将她的小嘴对着我的阴茎压下去；并且将她的双手抓到我的腰间。紧密接受分身大黑棒交合的私处和含着我阴茎的小嘴，就这样被我们毫无怜悯之心的逞着兽欲。猛烈的上下一阵一阵深度插入，而我则是猛烈的攻击那未开发的嫩小肛门，两只阴茎在她的小洞快碰到子宫和几乎快深入到大肠的深度猛烈放送，这幼女大概已经昏死过去了，只见她娇小的身躯随着我们的抽送而摆动，短发随着节奏而飘动。
　　〔唔．．痛．．．阿阿阿．．．阿阿．．．哦呜．．．．．呜呜！！〕
　　因为是国小女生的关系，未发育完全的小穴即使有着春药的加持也很难享受性爱的快乐，只有无穷止境的深入痛苦！觉不自觉开始放开呻吟的声音，脑袋渐渐变的一片空白。小穴分泌出黏滑的汁液。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。一阵快速的抽插后忽然不动了。
　　最后再一次强力抽送后，白白浓稠的精液射进这国小幼女的娇驱里，分身在射入完毕之后，并没有立刻抽出；而是压着她扭动了几下屁股，要干干净净的让精子完全射入这幼女里。
　　终于，文杰将自己的精华射在小幼女觉的体内，而小幼女觉也被推向了她今天的第三次高潮。娇叫一声，瘫软在我的怀里，再次晕了过去。===============================================
　　月光下，银波徽瀚的水池中，除了被风吹来的桃花瓣片片轻落在水面上之外，那浮出水中的背影，竟犹如一朵晕染粉白的荷花一般，亭亭于烟波之间，周着散发着一抹迷蒙的月辉。不知是水与月的反射，还是她自己的肌肤所散发出的光泽。
　　只见她抬起花茎般清顺的手臂，微侧着头，拢过一头翡翠的发丝，细心地以手指梳理着，每一个动作都那么的优美，好像慢慢绽放的荷花。小恋的身体最娇小，含苞待放的稚嫩娇躯彷吩谒咚瞪杏蟹⒂的可能
　　轻轻闭上眼睛，感觉着她随着我手动作而微微产生停顿的嘴巴，再听着她从鼻子轻泻出来的娇吟声。天啊！真不是个爽字能形容的！
　　「自己脱下内裤吧！不过嘴巴不准给我离开！」看来她已经认命了，乖乖含着我的老二，微蹲的慢慢脱下了自己的内裤。
　　嗯，没长齐的毛证实了她的年龄，不过从这个角度看不太清楚她的阴唇长得怎样，不过又还舍不得暂时离开现在这个享受。好吧！虽然有点失礼，先用脚招呼她好了，嘿嘿……
　　我拉近小恋的身躯，轻轻用舌尖挑动了她的小红豆，似乎可以不再压抑我想要抽插的冲动了。
　　「哥哥……人家还是有点痛痛的，不要动太快喔……」果然是正统萝莉！这招梨花带雨施展起来比她姐犹胜三分！
　　强压下我想连续狂抽三百下的抽动，一手轻轻的扶着她的腰，另一手轻轻搓弄她尚未发育完全的小阴核。
　　当我用脚背轻轻擦过她的阴部时，她的头又明显的缩了一下，不过看来有过刚刚摸胸部的经验有差，她的嘴巴并没有离开我的老二，很好！
　　「乖喔！这么听话，我也舍不得让太难过，我会尽量让舒服的，嘿嘿嘿！」
　　听到这话，女孩的眼睛又红了起来。天啊！这丫头怎么那么爱哭啊！这个表情让我怎么舍得不干她！
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪～～要出来了！」抽出老二，掰过她的小脑袋瓜，就往她小嘴里塞。
　　「呼……舌头转快点，手也别闲着，套快点……呼～～要出来了，接着吧！
　　哼！」我抓住她的小脑袋就往她嘴里桶，闷哼一声，抽插了十来下总算出来了。
　　看着她因为被桶着喉咙，难过得红了眼睛，手还掩在嘴巴上，好像怕流出来似的神情，还没全软的老二又好像快硬起来了。
　　古明地恋的小胸脯前面挂着颗小红豆，让人不由自主的想舔舔看；恋下面没有了见惯的黑森林，只带着点细细的绒毛，应该算胎毛吧！……再加上纤细的皮肤、白皙的肤色、微红的脸蛋、无知带点疑惑的大眼睛……
　　「别想吐出来，记住喔，一滴桶一下！吞下去吧！嘴角的也舔干净！」我看着她像吞药似的吞下了我的精液，小巧可爱的舌头轻轻的舔了舔嘴角，马的！太淫荡了！我喜欢！
　　随着我的放松，全身的快感似乎被放大了，阵阵强烈的激潮几乎将我吞没，真是太刺激了！下体被湿润又紧凑的新开苞嫩穴夹包着，随着她上下的动作，整根阴茎都被她阴道里的折皱无微不至的爱抚按摩着。感受着她渐渐熟练的动作，我的心里有种见证一名女性成长的感动。哈哈哈哈！
　　在我一边享受着小恋下体带着点乳味的特殊香气，小恋的动作似乎开始慢了下来……看来是没力了。
　　「呜呜呜～～痛～～好痛喔～～～～哥哥快停啦！」
　　「啊啊啊～～痛啊～～快拔出来啦！人家都流血了，哥哥快拔出来啦！呜呜呜……」使力地用手夹住了小恋不断踢动她的双脚，专心地品味起小傻蛋的可爱小穴。
　　珍贵的处女鲜血从肉棒与小穴交合处流出的肉棒出来时我每一次至少退出半截以上，小恋的小穴这时也会被带着外翻，接着肉棒进入时小恋的小穴又内缩进去，肉棒最后整根没入直达小恋子宫。
　　紧！真的超紧！紧到有点发痛的那种紧！同时有着阴道的湿滑与折皱，又有着小菊花般的紧凑，真是极品啊！感受着阴道内因为异物入侵，渐渐自主地分泌出润滑液，而阴道本身也似乎开始调节着紧度，正好紧到不会涨痛。小恋似乎也开始比较适应，哭声渐渐小，动作也渐渐微弱……
　　小恋咬着牙犹豫。我揉捏着微微隆起的胸部，肉棒不断在幼嫩的小穴内冲刺。
　　啪啪啪－－啪啪啪－－
　　淫秽的肉体撞击声从小恋与身下传出，我毫不怜香惜玉的操着小恋的嫩穴，每一次抽插都让嫩穴微微外翻。惨的哭道：「呜呜.....好痛......好痛......」
　　然而她的身体却已经自己动了起来，纤细的腰肢竟无法控制的自己扭动，身体的本能淹没残存的一丝羞耻心。
　　「嗯～～哥哥，人家感觉好奇怪喔～～下面烫烫，全身都热热的～～」好现像！这代表转大人了。哈哈哈哈！
　　「哼～～嗯～～哼～～」看着她幼小的脸庞上带着不应出现的神情，恋揉合了天真与淫荡，产生了种一加一大于二的加成效果，一种只要是男人看了就会硬的效果……
　　受不了了！我翻身把她压在身下，抱住她的身躯，疯狂的挺动。
　　「哼～～啊～～～哼～～～～啊～～～～」我边享受着超紧的小穴，一边聆听着小恋稚龄嗓音的娇吟，让我的守精功夫都打了折扣。不行了，要换个姿势！
　　小恋充满青春气息的娇躯在自己身上扭动，被舔的湿亮的两个蓓蕾不断上下跳动，下身红肿的小穴不断将自己的肉棒吃进去，一缩一翻象是会吸人一样。
　　小恋漂亮的小脸痛苦的皱起来。身体被顶的一上一下，肿胀的异物在自己的下体里抽动，每一次坐下去彷范家裂成两半。另一个分身开始在小恋微微隆起的嫩胸伸舌舔着，咬住可爱的小乳头，舌头快速的上下挑逗
　　恋闭上眼，漂亮的脸蛋鲜红欲滴，额上出现几滴香汗，羞耻的表情已经从她脸上消失，小嘴忘情的呻吟着。她的双手撑着我的肚子，纤细的十指陷进肉里。腰肢如灵蛇般扭动，啪啪啪啪啪地不断坐在我身上。
　　开始粗喘着气，下身也开始动了起来。恋扭着腰激情的回应，娇躯卖力的动着，小穴紧紧吸着肉棒象是要将其吸进去一样，啪啪啪啪啪啪啪啪啪地声音不断传出。
　　将娇小的恋顶的一上一下，肉棒紧紧插在恋的小穴里面，稚嫩的小穴将肉棒夹的舒服无比，但幼嫩的小穴依然窄紧。
　　噗！在恋的子宫里射出浓稠的精液。
　　「嗯......嗯阿.......」恋瞳孔微微上翻，坐在我身上发出满足的呻吟，娇小的身体开始痉挛着，下体喷出湿滑的淫水。
　　恋浑身无力的瘫趴在我的身上，双眼呆滞迷离，小嘴微张喘着气。文杰一声低吼，让恋重重坐下来，与她的下身紧紧结合，插到底的肉棒在小穴里射了出来。
　　噗！浓稠的精液注入在恋的子宫里。
　　我抱住恋柔软的香躯，一只手放在恋的翘臀上，脸上尽是发泄完欲望的满足表情。
　　>第六十五章吸乳中出华扇 |「唔嗯……好大……用力点啊……啊……」粗重的喘息声和诱人的呻吟声中，
　　有着一头柔顺紫色长发的女子帕丘莉在一群裸男文杰分身的包围下，扭动着丰满火辣的赤裸女体。
　　可以看到她跨坐在分身一人的腰胯上，纤细的蛮腰主动的扭动着，身体自觉地起
　　伏着，用汁水淋漓的蜜穴吞吐着男人的肉棒，浑圆肥美的翘臀不时被干得兴起的文杰分身
　　狠狠的拍上两巴掌，留下几个红红的手掌印，她却丝毫没有痛楚之意，反而叫
　　的更加大声和放浪。
　　紫发女子的双手各自抓着一根黝黑粗长的肉棒，十指齐动的套弄着，不时的
　　含进小嘴中吸吮一阵；一对儿沈甸甸的饱满双峰随着身体的起落不断晃动着，仿
　　佛两只正在跳动着的肥硕玉兔落入了她身下和边上的文杰分身手中粗暴的揉动着，左乳
　　上有一个诡异的印记，似乎象是月人族的标志，如同刺青一般印在雪白的乳肉上。
　　这肥美的巨乳尺寸惊人，就连两只手都似乎有些难以掌握，滑腻雪白的乳肉
　　颤抖着，充血挺立的乳尖上居然有着乳白色的奶水分泌出来，随着正玩弄着她的
　　豪乳的文杰分身用力的揉捏不断流出，流了几人满手都是。
　　原来帕丘莉显得低调自持的粉红乳头，现在有如樱花花苞那样，左右两边都肿胀不堪，象是不受控制的水管那样，不停喷出母乳。
　　帕丘莉的身体弯曲成『く』字型，黑丝袜破了一个大洞，湿到几乎滴水的小裤裤挪到一旁，整个人骑在文杰的肉棒上。
　　「……啊、啊啊……好舒服……让主人挤出母乳……好舒服……」
　　帕丘莉有着成熟肉感的屁股往下压，黑丝袜的纤维磨着大腿，肉棒在小穴里进进出出，回荡着肉棒跟黏膜摩擦的淫荡水声。
　　帕丘莉从蜜壶深处跟肉棒缝隙挤出来的爱液，把两人的大腿都打湿了，原本干燥的撞击声音，也变得湿润带有官能的啪啪声。
　　紫发女子热烈的迎合著文杰分身几人对她身体的玩弄，摇曳扭动的设置有着难以言喻
　　的魅惑和狂野。她似乎被干的很爽，那张堪称完美的脸蛋红润无比，神秘而妖魅
　　的紫金色眸子媚得仿佛要滴出水儿来，放射出无比的G光和媚态，红GG的小嘴
　　从火热的口交间隙吐出的呻吟声狂野而诱惑，让人血脉贲张。
　　很快，被紫发女子骑着的那人就忍耐不住了，脸上的表情几乎是爽得有点狰
　　狞了，喘着粗气抓着那圆润纤细的小腰，腰部用力往上顶了几下，嗷嗷叫着就这
　　麽在她的小穴里内射了。略显疲软的肉棒从汁水泛滥的小穴里被挤了出来，接着
　　他立刻就被推了出去，另一个文杰分身迫不及待的将那紫发女子从后面推倒，拎了拎她
　　的腰肢，将肥美的肉臀E了起来，「噗滋」一声从后面插入了紫发女子的小穴，
　　藉着之前的淫液和精液抽送起来，腰跨不断撞击着圆润的翘臀，发出响亮的啪啪
　　声。
　　她乳头也一直撒出母乳，白嫩纤细的乳肉，现在洒满白色的母乳水滴，就连分身的双手，也黏满同样色彩的母乳，感觉象是泡在母乳的温泉里面了。
　　「……主、主人……吸我的母乳……胸部好涨……拜托……啊啊……呀嗯……」优雅的吊钟状乳房，超过九十公分的胸围，「……主人……肉、肉棒……又变粗了……塞满帕丘莉的肚子了……嗯嗯、呼……啊……呀啊啊、哈啊啊嗯！」
　　我揉了下去，就会有一股强烈弹性推回来，稍微拍打就会发出声音，彷纺溉樵谛夭坷锩媪鞫似伸出手指，在乳晕周围画着圆圈，让帕丘莉的身体起了一阵颤抖，淫肉也跟着不停抽搐，想必她非常有快感吧？
　　爱液跟前列腺液互相混合，在私处周围弄出泡泡，大量水分透过黑丝袜，一滴一滴打在地面，形成一摊水洼。我用一只手固定住帕丘莉的腰部，把她的身体固定在肉棒上头，从插入开始就死咬不放的阴道黏膜，现在更象是想要挤出精液似的，生出强大压力。
　　另一方面
　　「嘿嘿，圣白莲的毛还真多啊，都说阴毛旺盛的女人大多是欲求不满的女人，看
　　来此言非虚啊。」我抓住不知为何而挺起来的奶子，「啊，不要。」白莲似乎
　　想到了什么，剧烈的反抗着。
　　「嘶嘶。」随着我的一抓，那双坚挺的乳房喷出了两道强烈的水花，
　　一下顶开盖在乳房上破碎的衣服，喷了一脸。的每一下捏动，都会挤
　　出萧夫人大量的奶水，不一会就浸湿了的胸衣，「哈哈，圣白莲，想不到
　　你这骚货的奶水还挺甜嘛，不能浪费了，嘿，我有办法了。」
　　「我现在是……是……我现在是主人们的奴隶。」白莲紧咬着牙关，用颤
　　抖的声音从牙缝里挤出了这字。
　　「是什么奴隶？」
　　「我是……我是主人的性奴隶。」面对文杰恶狠狠的追问，他希望看见的心理防线在一点点崩溃。
　　「性奴隶是干什么的，你知道吗？」
　　「知道，主人。」
　　「知道就说出来让我们听听。」
　　「是供主人随时奸淫、享用的，主人。」
　　面对剥夺自尊的拷问，屈辱的眼泪终于流了下来。
　　「不错，现在主人的心情现在很好，圣奴，先给我表演一你优秀的口技吧。」立刻一巴掌闪了上去，「就和昨晚一样，你怎么就就不会了呢？
　　要我教你吗？要把它全部吞进去用舌头舔，明白吗！贱货！」恶狠狠地
　　对说。
　　「是，主人」在威吓的目光下张开美丽的小嘴伸出舌头，双手捧
　　起的阳具将炙热的肉棒含到了嘴里。感受到我的满意更加努力地吞吐起肉棒，在我的注视下，在
　　口中一吸，而且吸的过程中还用红润舌头挑逗我的龟头。
　　又过了半个小时，我终于要射精了，一直放在头后的双手终于有用处了，双
　　手抓紧的头，快速的一前一后按了起来，而自己的肉棒也开始绷紧，变得
　　更加巨大、坚硬。感受到肉棒的变化和我的动作，知道我要射精了，她也
　　努力地一吞一吸一揉。
　　圣白莲现在正顺从的跪在自己的跨下拼命地用嘴舔着自
　　己发烫的大肉棒，心中的邪恶得到了极大的满足，他一手揪着白莲的头
　　发，一手捏住她的下巴，开始快速地在她的嘴里抽插。
　　磅礴的巨龙几乎塞满了白莲的整个口腔，看着有些吃不消的不
　　禁兴奋的拍打着白莲的屁股，在发出呜呜而有凄惨的呻吟同时忍不住摇
　　动起性感的屁股，我也不禁感叹自己竟然被拍的如此舒服抽插都把磅礴的巨龙深深的刺入她的喉咙深处，仅能靠鼻呼吸，
　　这几乎要使她窒息。「更深一点的含进去吧，圣奴。」
　　「呜……」白莲屈辱的眼泪不禁流出来。
　　但是她仍旧照命令把那磅礴的巨龙深深含在口中，巨龙碰到喉咙上，的窒息感
　　让她机欲发狂，两只纤细的玉手这时候也自觉的握住了那两个下垂的G丸轻
　　柔的把玩起来。「啊……我要射了。」颤抖着身体，一把抱住白莲的头，磅礴的经验
　　疯狂涌入的玉唇。
　　粘稠腥咸的液体如泉涌般从肉棒中喷进了她的喉咙流了下去。
　　奇怪的是本因该让她呕吐不止的东西此时却觉得是那样的美味，她已经忘记
　　了自己原本对精液是那么的厌恶。
　　紫发女子喘息着，发出诱人的呻吟声，一边儿品尝着其他肉棒的味道，一边
　　儿扭着小蛮腰，翘臀不断向后扭动着，似乎想让他插的更加深一点。被那疑似的紫发女子用手撸动着享受着口交
　　的两人也先后交了货，将白浊粘稠的液体喷在了的小嘴里，然后被她一脸满
　　足的咽了下去。而接下来轮到的两文杰分身挺着的坚硬肉棒被帕丘莉的玉手握着，正要再
　　次含进嘴里时，却被制止了。在帕丘莉有些迷茫的目光中，两文杰分身粗糙的大手抓着白
　　皙柔滑的小手，握着自己的肉棒在她丰硕白腻的酥乳上戳动着，将龟头顶部分泌
　　的粘液涂抹的到处都是，接着另一只手抓着紫妍颤巍巍的丰硕豪乳，将不住跳动
　　着的肉棒顶在嫣红的乳首上，沾着不断分泌出的奶水，就这麽对着乳尖上的小孔
　　缓缓插了进去。
　　乳尖上看似细小的孔洞被缓缓撑开，两文杰分身的肉棒就这麽从那用来哺乳的小孔
　　中插了进去，最后几乎有着大半都插入了雪白的乳肉中。接着，两文杰分身就这麽藉着
　　雪白的乳汁润滑，在的酥胸中抽送了起来，肉棒从嫣红的乳尖里不断地挺送
　　着，仿佛将这丰硕坚挺的美胸当成了性器一般玩弄着。这麽粗的家伙强行挤进如此细小的孔洞里，这在一般人看来几乎是难以想象
　　的折磨，而却丝毫没有露出什麽痛苦的表情，反而叫的更大声了，她的身体
　　放浪的扭动着，双手按在自己的胸部上一阵乱揉，不知道是在揉着自己的胸部还
　　是插进里面的肉棒，俏脸满是春意的晕红，欲仙欲死，仿佛这里是她的G点，被
　　两人这样侵犯让她极为享受一般。
　　对胸部的侵犯持续的时间并不是很长，因为两人很快就坚持不住了，深
　　深插进胸部的肉棒抖动着，将热热的白浊精液注入饱满鼓胀的爆乳中，接着
　　拔了出来对准了那雪白妖娆的脸蛋，将剩下的精液喷在帕丘莉的脸蛋上和胸部上。
　　她露出一抹勾魂夺魄的妩媚笑容，小手抓着刚刚发射过的肉棒，牵过来含
　　进了嘴里，小嘴鼓鼓的用力吸着，榨取着最后的精华。
　　文杰脱下裤子一个冲刺，整整一尺长的巨根已经没入帕丘莉体内，痛苦
　　的惨叫起来，这巨棒的剧烈抽动让感到又痒又@心的疼，巨棒已经插到底顶
　　起了胃部，痛苦让她全身不住的痉挛起来，肚子内被巨根搅动填满的膨胀感觉
　　让她的舌头不由得吐了出来，双眼上翻，用尽全部力气惨叫着，揉捏着
　　的乳房，小心翼翼的揉搓摩擦，哭喊：「求求你饶了我，我会死的」生就曼妙的身材，一对梨子一样的乳房一直被男人垂涎三尺，丹凤眼
　　高冷而桀骜。
　　此时却被文杰剥掉衣服，推来推去，两个乳房随着分身们的推搡摇
　　摆着，只清秀的面容沾着血污，一袭青纱衣包裹的曼妙身材若隐若现：发育饱满的雪
　　白乳房坚挺，顶起轻纱的两颗粉红色乳头犹如两颗熟透的枸杞，纤细的腰肢下是
　　两条雪白细而笔直的长腿双目圆睁怒视著文杰下体的两片花瓣被坚硬如石头一般的巨根顶开阴唇依然是少女的粉嫩包裹着纤细娇柔的阴道口。
　　石头一样坚硬的巨大龟头顶开了阴唇却始终进不去细小的入口朝着龟头狠狠吐了一大口口水润滑，顿时光滑的巨根撑开了娇
　　嫩的阴道口，随着文杰一声闷哼，大半个巨根都捅入体内，顿时觉
　　得仿佛要被从中间爆裂的的疼痛险些晕厥，腹部隆起，体内的巨根和外界只有薄
　　薄的腹壁隔离，内脏仿佛都挤在一起了。
　　在帕丘莉近乎声嘶力竭般的哭叫声中，身体突然痉挛般抽搐起来，紧紧夹着的
　　双腿的双腿间喷出大股透明的水花，而被不断玩弄的乳头也是喷出了
　　大量的乳汁，仿佛一股乳白色的喷泉一般。
　　肉棒膨胀到极限的同时，龟头也把子宫口整个撑开，前方就是没有任何防备的禁地了。
　　咻咻、咻、咻！
　　滚烫精液直接喷进身体深处，让帕丘莉的意识几乎承受不住，黑丝袜最下方的脚趾整个伸直，不停颤抖。
　　==========================之后文杰刚回到神社，诹坊子就急忙放声大叫起来。
　　“龋神奈子，快点出来啊！”
　　“诹坊子大人别叫了，神奈子大人还在休息呢。”
　　诹坊子又喊了两声，呼唤的人没有出现，反而唤出了神社的巫女。
　　一位头上戴着青蛙和蛇头饰的少女。
　　她走出来，表情有些无奈。
　　“诹坊子大人，你这么大声会吵到神奈子大人休息的。”
　　诹坊子十分火大，平日也就算了，这时候居然还在休息，欠骂啊！
　　“休息什么啊，早苗你替我招待一下客人，记得，别让他走了，我去把神奈子叫起来。”
　　诹坊子心里恼火，也不等两人反应就火急火燎的跑进了神社。
　　愣了一下，早苗看着有些尴尬的笑了笑。
　　“不好意思，诹坊子大人的性格就是这样。”
　　无所谓的摇摇头，顺便打量起了守矢神社和面前的巫女。
　　神社也没什么好说的，虽然比起博丽神社要更大，更气派一些，但也都是那个样，冷清的不得了，只是多了几根柱子罢了。
　　巫女早苗倒是蛮漂亮的。
　　一头过肩的绿色长发很是亮眼，左鬓垂至胸前的那束头发用束带扎着，上方是青蛙饰品，下方是一条蛇缠绕在头发上直至发梢。
　　身上是紫色纹边的的蓝白色巫女服，样式和灵梦的差不多，也是断袖露腋和白色的裹胸布，下身是紫色带点的裙子，此时温柔美丽的脸上正带有一丝尴尬，显然对于诹坊子扔下客人的举动有些不好意思。
　　“客人，请进。”
　　爱上文杰那种心悸带着温暖，带着痛的感觉涌上早苗心头，形成了一种无法诉说的悲哀。“客人，请喝茶。”
　　看着早苗热情的态度，有些感叹。
　　相比灵梦那个懒散又冷淡的家伙，早苗巫女的工作才叫称职呢。
　　“多谢了。”
　　礼貌应了一句，就抿了一口茶水，嗯，茶水也比灵梦那的好喝多了。
　　幻想乡外来的吗？”“是啊，是啊。”
　　早苗用力的点点头，因为兴奋，脸色也变得红润起来。
　　“因为外界信仰不足的原因，诹坊子大人和神奈子大人就带着我将神社搬进幻想乡了。”
　　早苗她说完就可爱的鼓着脸颊，有些郁闷的样子。早苗踮起脚尖搂住我的脖
　　子，吐气如兰的樱桃小嘴已经把我的嘴堵住。虽然离开离开只是短短两
　　天，可是对我来说却好像是两个月一样，从月之都回来的路上，我无时无刻不在思
　　念着早苗，就是为了这一刻的温存，可能这就是小别胜新婚吧。
　　四片嘴唇一旦热吻到一起，便再也无法分开，我们贪婪地吸允着彼此的舌头
　　和唾液，四只手不安分地相互爱抚着撕扯着，从前厅到卧房四处散落着我和早苗
　　身上的衣服。
　　我把早苗挤到Ρ撸抓住她的双手猛地向上E过头顶，将她的双手交叠
　　着按在ι希E起的一条美腿，然后向前一步，坚硬如铁的肉棒顶在已
　　经湿滑一片的小穴入口，没有任何温存前戏，我腰胯猛地向上一挺。
　　「啊……怎麽这麽硬……」
　　没想到我如此粗鲁直接，早苗被我插的失声长叫，娇躯一阵颤抖，满脸春情
　　眼神迷离，朱唇半启舌尖微露，一副性欲高涨急于索吻的模样。我既没有吻
　　也没有说话，而是将插入一半的肉棒稍稍抽出一些，然后更加凶猛地连根插入，
　　直至肉棒根部紧紧抵在湿热腻滑的肉缝。再
　　看到放荡娇媚的表情，我哪里还忍受得住，两手同时抄起的美腿，将她
　　轻盈的身子E离地面抵在ι希肉棒有如狂风暴雨般在湿淋淋的蜜穴之中急
　　速抽插。
　　「呀……好棒……快些……再快……再狠……噢……再深……呜……」
　　早苗发出阵阵娇媚的诱人呻吟，声音充满了对性爱的陶醉享乐，粉嫩雪白的
　　美腿环在我的腰间，性感浑圆的臀部不停扭动，配合我刚猛快速的抽插，每次我
　　的肉棒插进蜜穴最深处，都能感到用力收紧肉壁，层层叠叠的嫩肉从四面八
　　方挤压肉棒，很快我就在蜜穴深处喷射出狂热的精液。
　　「哥哥，都不等等我！」没有泄身的早苗不满地抱怨着。
　　我看着早苗娇媚迷离的神态，闻着身体散发出来的诱人体香，再被
　　将湿滑灼热的诱人下体抵在我的胯下不住研磨，刚刚射完精的肉棒只稍稍软化了
　　一会儿，便重新恢复到原有的硬度。「呀……又硬了……哥哥好棒！快……抱我去床上……噢……」
　　我刚刚把早苗放到床上，不仅散发着成年女性的魅力，及一股充满知性的灵秀；再加上少女娇羞的神态，床上玉体欲遮还露的撩人姿势，让我原本已软化下垂的分身，再次回复先前的坚挺。托起早苗的俏脸，温柔地吻上她的小口；口中传来的温柔触感依旧，但滋味却更显甘甜。早苗全身的骨头彷如融化了一般，软绵绵地躺了下去，柔顺地让我恣意品尝她的温润与馨香。细心地用双手及唇舌，确认着对方的身体。早苗胸前的双峰，更是令我流连不已；我深怕弄痛了早苗，双手轻轻地柔捏，滑软的触感似乎更胜十六夜；双唇沿着玉峰徐徐地盘旋，舌头也不时轻擦峰顶的蓓蕾，感受那柔嫩中的两点硬红。
　　探索着这熟悉中又带着些许陌生的娇躯，早苗的喘息声中更多添了一丝甜腻的媚音。
　　我正想分开她的双腿再狠插猛戳一番，却被早苗猛然
　　翻身将我压在下面，双手按在我的胸膛上，双腿盘曲着像骑马般跨坐在我的股间，
　　扭腰摆臀娇躯上下起落，用销魂蜜穴套弄我的肉棒。
　　看着胸前两只丰挺白皙的乳房随着身体起伏的节奏上下飞舞，雪白圆润
　　的香臀不停地撞击我的大腿，发出「啪啪」的声响，这样香G的画面刺激得我肉
　　棒更加坚硬如铁，于是我也卖力地向上顶送肉棒，迎着大量涌出的爱液狠戳小穴
　　直顶花芯。
　　我们的口中已难以再发出完整的句子，只有接吻时的吸吮声或是唇分时透出的喘息声。随着喘息声的增快，意识已逐渐攀上灵欲的高峰；我发觉自己快射精了，勉力想要将阴茎自早苗的温柔殿堂中抽出，但是早苗勾夹在后腰的玉腿却阻止了我的行动，我连忙惊声道：「早苗！我快不行了........」早苗闻言，双腿不仅没有松开的迹像，反而夹得更紧，同时以细若纤毫的声音说道：「....啊！....没关系....如果是你....」早苗声音虽然极轻，却是如雷贯耳，彻底击碎了我心中最后一道防线；心神一松，蓄势待发的精液急冲而出，猛地冲刷着早苗的子宫与阴道内壁；几在同时，早苗的阴精倾泄而出，冲击着正在射精的阴茎；我们的意识一同脱离高潮的顶峰，飞向更高远的云端....
　　而诹坊子在冲进神社后，也马上就跑到了神奈子休息的地方。
　　她走进房间，见在那裹着被子呼呼大睡的神奈子和旁边凌乱摆放的酒瓶，真是有些郁闷。
　　神奈子又喝酒了。
　　诹坊子郁闷了一下，急忙扑上去抓着神奈子肩膀使劲摇起来。
　　“神奈子，神奈子，你快点醒醒。”
　　“唔，诹坊子你干嘛？没看到我在睡觉吗？”
　　神奈子迷迷糊糊的睁开眼，纳闷的打了个酒气冲天的大哈气，然后看了诹坊子一眼又闭上眼楮了。
　　“别吵，让我再睡一会。”
　　诹坊子看到又睡过去的神奈子摇的更厉害了。
　　“睡个头啊，你是颓废大妈吗？这都什么时候了？起来，快点给我起来，有大事啊！”
　　这个家伙，怎么一天到晚只知道喝酒睡觉，当初找她打架抢地盘要信仰的神气劲呢？
　　“你才颓废大妈呢。”
　　神奈子被摇的实在睡不着了，于是白了一眼急的跳脚的诹坊子不情不愿的爬了起来。
　　她一边挠着凌乱的头发，一边打着哈气。
　　“说吧，有什么大事让你这么着急，是天魔无聊又来找我喝酒了吗？”
　　说起来，最近好像很久没看到天魔了。
　　“那算什么大事啊！”
　　诹坊子无语起来，这个酒鬼大妈，记得她刚开始好像并不怎么喜欢喝酒的吧？怎么现在变成了这个样子？
　　不仅变得懒散，对于获取信仰也越来越不上心，要是换做过去，早就该想办法在幻想乡弄个大新闻抢信仰了！
　　诹坊子看着懒洋洋，颓废的样子比颓废大妈还颓废十倍的神奈子气道。
　　“快点起来换衣服啦，你这样子怎么见人啊？”她怒吼道。
　　“快点起来！我带来的这位客人可是很重要的，一定要让他信仰我们！”
　　“信徒？”
　　诹坊子的话让神奈子顿时一扫精神的样子，又无精打采起来，她撇撇嘴，抱怨起来。
　　“不要拿那个来说事，而且让他信仰我们不是重点，重点是他这个人。”
　　诹坊子表情有些严肃。
　　“什么意思？”
　　看着诹坊子严肃的样子，神奈子真的有些惊讶了，她和诹坊子在一起这么久了，像这种表情可是基本没见过几次呢。
　　“那个人身上的姻缘线……有我们的。”
　　“因缘线？那有什么，顶多……”
　　神奈子忽然感觉不对。
　　“等等，你是说姻缘！？红色的那种！？”
　　看着诹坊子点头，神奈子顿时大惊，差点没把舌头咬了。
　　“这不可能！”
　　这的确不可能，以她们神明的身份怎么可能有姻缘，而且就算真的有，这么重要的事她们怎么会一点记忆都没有？
　　婚姻可是大事啊！
　　最重要她敢保证，她绝对是完壁！
　　“我也很惊讶啊。”
　　诹坊子有些郁闷，莫名其妙的就在陌生人身上看到自己的姻缘，真是诡异。
　　“可这是事实啊，虽然不知道为什么很淡，淡到有些看不清，但我跟在他身后看了很久，的确看见了，并不是错觉，所以我才说他很重要。”
　　诹坊子与神奈子是守矢神社所供奉的神明头发是蓝色的（带点紫色）。头发两侧向左右伸展，是有惊人容量的齐肩短发。
　　头上有帽子一般的稻草绳，在绳子的右侧，修饰了红枫和银杏的叶片。
　　瞳仁是接近茶色的红眼。此外，在背后，还有一个巨大的稻草绳圈，上面挂了很多纸垂。
　　这些都是为了表现蛇缠绕的姿势，而蛇反覆不断蜕皮的状态又暗示了「再生、永远」的含义，一张倾国倾城的绝色俏脸，
　　冷傲中隐含着无比的尊贵，仿佛一位至高无上的女皇，变成了红金色的眸子神秘
　　而妖魅，在这对红金双眸的注视下，仿佛连天地都是为之屈服。尤其是胸口，那里的布料直接是被一对儿沈甸甸的
　　爆乳撑得几乎撕成了两半，将那仿小西瓜般的爆乳有大半都是露在了外面。
　　这种似露非露，若隐若现的诱惑，配合本身那强势高贵，又野性十足的
　　容貌身材，更让人有种想要扑上去将她身上那些残破的布料撕掉的冲动。
　　因为在外界得不到信仰的关系，所以和早苗一起决定将守矢神社迁进幻想乡，希望能在幻想乡内收集到信仰
　　刚进入幻想乡时一直被天狗们警戒着，后来经过交涉之后和解
　　性格豪爽，大方，不拘小节。非常开朗，头脑也很明晰
　　因为从外界来的关系，似乎对外界的技术和科学知识有着高度的了解
　　爱好技术革命，不过似乎是为了获得信仰？
　　喜欢宴会，和人类与妖怪游玩是她希望的信仰方式
　　主导着守矢神社的信仰心
　　原本是风神，不过在经过许多波折之后变成了山神
　　她小跑过去一屁股坐在我的身边，然后就端起他面前的茶水喝了一口，润了润因为急切而有些干燥的喉咙。
　　“怎么样，路上我说了那么多，刚才早苗又和你说了这么久，看你们说的也蛮开心的，怎么样，你有考虑信仰我们吗？”
　　来的路上诹坊子就一直都没放弃说服我信仰神明，这也是我为什么没有询问诹坊子名字的主要原因，实在是她絮絮叨叨的插不进嘴啊。
　　还是这个回答诹坊子非常丧气，她郁闷的往后一躺躺在地板上，就好像一个得不到心爱玩具的小女孩一样不依的喊叫起来。
　　“不管不管，你要答应信仰我，你一定要答应信仰我，好不好嘛~”
　　喊着喊着，诹坊子就抱上了的大腿撒娇起来。
　　“诹坊子大人……”
　　早苗满头黑线的看着正抱著文杰大腿，一副可怜兮兮样子的诹坊子实在无语。顿时不满的瞪了他一眼，就抱着早苗的手臂撒娇起来。
　　“早苗，你快点替我劝劝，一定要让他信仰我哦，哪怕是你出卖色相。我也不会生气的哦~”明明我都那么恳求他了好不好，为什么他就是不答应啊？这是为什么啊~”守矢神社真正供奉的神明
　　在远古时候拥有非常恐怖的信仰心，作为神的同时甚至作为王建立了一个王国
　　因为在和神奈子的战斗中败北而投降，将王国交出
　　不过因为神奈子无法得到王国人们的信仰，而变成了在神奈子背后一起治理着王国的情况
　　随着时间的流逝，诹访子渐渐的被人们所遗忘，记得诹访子真名的人，也几乎没有了
　　此时神奈子决定将守矢神社迁到幻想乡内，从此诹访子在幻想乡内开始了新的生活
　　诹访子是早苗遥远的祖先，不过早苗对此却完全不知情
　　发型是金色的齐颈短发。穿着以青和白为基调的女性外出时的装束――「壶装束」她的脸颊粉雕玉琢般的极为可爱，虽然诹访子外表年纪尚小，却
　　已经初显绝色芳华，而且身材已经颇为有料了，一对儿鼓鼓的小胸脯就连宽松的
　　衣裙也完全遮掩不住。这白衣小女孩虽然年纪小了点，但是那精致的小脸蛋已经
　　是个十足的美人胚子了，等过些年长大之后绝对是一个祸国殃民的绝色尤物。
　　见到这麽一
　　个极品萝莉，还这麽有性格，那混合着羞怯的清纯和小傲娇对文杰来说就象是最
　　烈的春药，文杰在猛吞口水，恨不得立刻将这小女孩抢过来搂在怀中恣意轻
　　薄，野蛮的撕开她的衣服，粗暴的进入她青涩幼嫩的身体，在她的哭叫声中用力
　　得侵犯她，要上一次又一次，就算她娇喘着求饶也不放过。
　　说着诹坊子又开始不开心了，整个人就好像一个球一样，不满的在地板上滚来滚去的。
　　扭头看着神奈子有些惊奇，这间神社的人蛮多的嘛，和灵梦那除了她自己，就是每天到饭点才去蹭饭的紫的冷清神社强多了。
　　神奈子一头深蓝近紫的短发，大红色的上衣胸前还挂着一面镜子，下身是黑色的裙子还光着脚丫露出完美无瑕的洁白小脚。
　　“哎呀，神奈子你来了啊，快点帮我劝劝他怎么也不肯答应信仰我们哎。”
　　看到出现的神奈子诹坊子眼楮一亮，脚尖一点，就一个跟斗翻了起来跑过去和神奈子说起来。
　　小熊内裤？她盘腿坐在文杰的对面，态度很是和善。
　　“是吧？不知要怎样才能让你信仰我们呢？不如我把小早苗嫁给你？”
　　，早苗:“……”
　　“神奈子大人！”
　　早苗脸红的都快出血了，她有些气急败坏。
　　眼楮不经意一瞄，出色的眼力又让他看见了不该看的玩意。看来是我错怪神奈子大人了。”
　　“哼哼，当然，你以为我是诹坊子那个傻瓜吗？啊呀呀，小早苗最可爱了。”
　　看着早苗脸红的可爱样子神奈子顿时把狐疑抛到九霄云外就得意的抱着脸红的早苗蹭起来。
　　神奈子被诹坊子的话弄得一愣，不过马上就反应过来，然后就不知道从哪里掏出酒来。
　　接着她又神奇的摸出几个大碗将酒满上，才将酒全都推到了文杰面前。
　　她脸上挂起热情的笑容。“作为客人，我们不好好招待怎么行呢，来，喝了这碗好酒。算是为我们结识而庆祝！”
　　就算不肯信仰她们，也得先弄醉他先套出一些话再说。
　　喝得酩酊大醉的文杰手掌已经不规矩的滑到了诹访子的胸前，隔着
　　衣服揉搓着两团已经颇具规模的小胸脯，诹访子的小脸羞得通红，同时也气鼓鼓的，
　　一双小手按着在她胸部作怪的手作势要掰开，似乎自欺欺人的想要阻
　　止他的动作。
　　「符卡风神之神德」
　　火冒三丈的神奈子的眼中也隐隐有雷电流过，神奈子就仿佛和雷暴化为了一体，全身雷
　　光闪动，四周的几个龙卷风暴越来越强大，象是几条怒吼的巨龙在空中飞舞，带
　　着无数的电蛇。
　　几个靠得稍近的人一个不小心就被吹飞了起来，惨叫着被卷入风暴之中化为
　　尘埃，其他的人无不变色，潮水般往四处散开，下面转眼间就让出了好大一片空
　　地。
　　「符卡神明的威光」瞬间电闪雷鸣，狂风大作，仅仅是前奏
　　就仿佛世界末日到来一样，几个夹杂着闪电的风暴在神奈子的四周赫然成型，吹得下
　　面的人们连眼睛都睁不开，身上的衣袍猎猎作响，惊叫马鸣之中，无数稍轻的杂
　　物木块被被卷到风暴之中，立刻就被搅碎。
　　即使这令人色变的雷暴异象离文杰他近在咫
　　尺，手掌往前一伸，那几个成型的巨型风暴龙卷立刻铺天
　　盖地地朝着扑去，急速的旋转化出了无数锋利的风刃，与金色的神力屏障撞
　　击在一起，发出了刺耳的摩擦声，声势惊人的狂暴龙卷就似一张怪兽的巨口，一
　　下子就把完全吞噬。
　　「神符神所踏足之御神渡」
　　就见风暴之中，月人神力的金色光辉隐隐约约地渐渐被淹没，最后文杰被风暴所笼罩
　　彻底地看不见，似乎就这么被风暴所吞噬了。神奈子拿出翠绿晶体的符卡
　　光芒万丈，那猛烈的风暴又增强了一分，无数雷暴炸裂，强大的力量将四周的房
　　顶和地面上坚实的青石板都卷了起来，旋转着汇聚在一起在半空风暴的中心形成
　　了一个巨大的石笼，一点点往里收陷压缩。一个冷冷的声音从风暴中心往四面八方传开，
　　比冷风更冷，比狂雷更狂。
　　x那间，两道金色光弧从被风暴扬起的沙尘弄得有些昏暗的天空闪过，漫天
　　的风暴就好像被切成了三块往下方倾斜。
　　「灵符冰河时代。」
　　文杰制造出温度极低的雾气，并且在范围限缩在神社的空间。
　　结果就是，温度有如寒冬的冷风，直接冰封长宽各五十公尺的神社，周围还散布着冷气
　　神奈子她只觉得一阵刺骨的冰寒，这绝
　　情谷底，竟如极北苦寒之地。遇水则冰，神奈子身上，到处是闪亮的冰屑。她努
　　力运了灵力，站了起来。
　　幻符真实梦境微光闪烁后，神奈子的瞳孔放大顿时陷入了催眠状态，因为时间紧迫，所以我也就设定下关键字，再给她下了一个小小的暗示，等会不会否决我的要求便让她恢复了过来。
　　「我是你的主人。」
　　「主人？」
　　「对，我是无所不能的主人，我让你死，你就必须死，我让你活，你就必须
　　活着。」
　　「主人。」神奈子听到这里，直接跪下了。
　　「现在我命令你。第一，只要你看到男人，自己的肉穴就会觉得空虚，想要
　　自慰。第二，只要你听到我的命令就会绝对服从，不能有任何的反抗，而且你觉
　　得我是你最信任的人。第三，只要你一看到男人的肉棒，你就绝对不能抵挡，即
　　使是在面前，你也要把那个人的肉棒给发泄出来才行。想要不断地给男人享用你的肉穴。听明白了吗？」
　　「明白了，主人！」神奈子跪在地上呆滞的点头。
　　神奈子全身的衣服已经被脱掉
　　丢在一边了，露出了洁白如玉、滑腻如丝的皮肤，没有一丝毛发，只有头发和阴
　　部才有毛，看不见一丝的毛孔，粉红色的乳头和下面茂密的阴毛和漂亮之极的阴
　　道让我沉醉不已。
　　神奈子少女便跌坐在地上。她痛苦地呻吟着，手按上
　　了自己的阴部，用力扣弄，口中喃喃道：「求求你，给我，我，快不行了。」
　　神奈子发现文杰还傻傻的、呆呆的。不由得晃了晃自己浑圆饱满的
　　屁股，她在给一些暗示。被晃动臀部的动作惊醒，此时他方知道这
　　一切都是真实的，不是梦境。文杰的脸上带着兴奋，双手扶住的细腰，再次
　　往下压了压，或许的腰部还是有点高，而感受到了手上的力度，的
　　细腰犹如塌陷的桥粱一般，再次往下低了一下，此时神奈子的臀部高高的撅起，显
　　得强么的优美而又那么的淫荡。
　　啪啪啪……「抚摸着神奈子的臀瓣，和一直迷恋神奈子的细腰，胯
　　部开始剧烈的晃动起来，不停的连带着阴茎在的蜜穴里抽送，黑黑的、长满
　　阴毛的卵蛋前后晃动着，不停的拍打着神奈子的阴蒂。」啊啊啊……「而神奈子只能
　　用一声声娇吟去回应的努力，也是在给我鼓励。
　　我的双手慢慢的前绅，伸过神奈子的掖下，之后抓住了那对随着的抽送
　　不断晃动的双乳，此刻俩人用最原始的姿势交媾着。
　　神奈子竟然背着我，之后缓慢的弯下了身体
　　，随后是双腿，而为了不让阴茎脱离自己的阴道，只能傻傻的跟随着的
　　身体而慢慢的下蹲。时间很短暂，似乎也很漫长。最终主动跪在了草地上那
　　张临时的床上，双手杵着地面，而她的头低着，头发被她全部捋到头的另一侧，
　　我这里没有头发的遮挡，能清晰的看到神奈子羞红的脸颓。也随着慢慢的
　　蹲在了地上，就像扎起了马步一般。只见神奈子她羞怯地点了点头。伸手引导着早已硬挺的分身，朝神圣的门扉前进。拨开了封闭的阴唇，黏滑的爱液迅速布满刚侵入的龟头。藉着黏液的润滑，腰部微一用力，神奈子体内的那层薄膜逐渐被挤压、扩张，然后破裂、出血。
　　我就抱着神奈子，
　　胯部开始耸动了起来，胯部开始撞击着的臀瓣，发出清脆的啪啪啪声，
　　的臀瓣在夜色下被撞击出一阵阵臀波。
　　「哎呀……嗯嗯……,在开始抽送后，发出了一声轻微的惊叫，之
　　后就开始呻吟了起来，今晚的俩人，性欲都达到了顶峰，似乎对彼此的身体都是
　　欲求不满，虽然俩人已经完成了两次完整的性爱，但是此时做爱还是让彼此那么
　　的销魂的呻吟声在夜色中，风吹中不断回荡着，发出一阵阵犹如魔音一般
　　的缭绕在我的耳旁。神奈子的挣扎慢慢的消失后，原本推搡的双手
　　慢慢的变成了爱抚，原本愤怒的双眼此时已经充满了享受和爱欲。感受到这
　　一切，知道一切都已经过去了，剩下的时间就是自己表现的时间了，不由得
　　更加卖力起来，嚣张的享受这个女人的身体。
　　早苗看到了神奈子的双腿间的裂缝，也就是她的蜜穴中，一根粗壮、
　　青筋缭绕的肉棒不断的进进出出，每次抽出的时候都会带出一丝粘粘的爱液，那
　　些爱液是那么的粘稠，顺着的阴道口流出，之后流到下面稀疏的阴毛中
　　，聚集到一定程度后，随着重力的作用而滴落下来，爱液滴落到草地上后，中间
　　却没有断裂，草地和的蜜穴阴毛中间连接着一条晶莹的丝线，此刻在月光的
　　映衬下，显得是那么的晶莹剔透，而且又是那么的清晰。我突然拔出了自己的整根阴茎，突然的拔出让早苗发出一声轻微的惊呼。只见拔出阴茎后
　　我就立刻跑到还傻傻呆在原
　　地的早苗身后，扶住早苗的细腰，用手扶住自己的阴茎。
　　啊……哈……「我的阴茎重新填满早苗的阴道，」啪啪啪……趁
　　着性欲还没有消散，赶紧继续卖力的操干起来，把性欲重新积攒起来。
　　我一边干着早苗，一边连着挪动着脚步，之后慢慢走到了他刚刚铺好的床
　　前，之后他轻轻用手弯下的腰部，看的出来，他是想让早苗趴下，趴在他刚
　　刚铺好的床上。只是早苗知道了我的意图，不由得回头看我着，撅着小嘴摇了
　　摇头，看早苗她这个样子，似乎没有生气，那个表情好像是在撒娇―般。
　　上几次的狗交式，或多或少都是在早苗不情愿的情况下完成的，在清醒的时
　　候，让早苗心甘情愿的狗交式，这还是第一次。看着早苗那撒娇的样子，眼
　　中突然出现一丝述茫，被撒娇的一瞬间给迷惑住了．
　　早苗羊脂白玉一般的雪乳，顿时张口结舌，气也吐不出来。这双
　　乳柔弱地挺立着，洁白如极北之冰雪，温润如十五之满月。其上两点嫣红，娇G
　　欲滴，惊心动魄。他战战兢兢地摸了上去，一接触道肌肤，长长舒了口气，这肌
　　肤如同丝绵流水，简直要把双手吸了进去。我再也不怜香惜玉，抓住早苗的双
　　乳，用力揉捏开来，一滴滴口水，滴到肌肤上
　　================================第一眼就看到神奈子全裸的坐在沙发上，硕大白皙的奶子，连同手、脚一起被红绳捆绑！双腿大开的股间，粉嫩的淫潞透孛呕贡徊迳习茨Π粲刖破浚⌒愿械乃唇含着红色口球，淫乱的蜜汁不时从身上三个肉洞流出！现在的神奈子根本就是极度欠男人干的大奶母兴奋地将颤抖的手掌慢慢罩在神奈子的双乳上，接着十指一扣，Ｑ软的乳肉马上从手指间隙隆起！神奈子的表情也羞愧的不住摇头！
　　“喔喔喔……摸到乳牛的大奶子啦……干！超爽的！怎么这么软啊！”
　　“嘿嘿……Ｆ―ｃｕｐ的奶子当然赞啦！”
　　文杰轻捏了几十秒，看早苗没有出声制止，于是更加大胆的玩弄神奈子的乳房！十指胡乱的扭抓乳肉，雪白的奶子不断被蹂躏着，甚至出现淡红的抓痕！
　　“操！你这贱货还真淫荡，居然还用绳子绑住乳头啊！摆明就是要给男人玩弄的啊！”
　　我改用手捏住神奈子的双乳头左右拉扯，接着拉高乳头，连带着沉重厚实的乳肉一起上提，松放乳头后，乳肉快速下沉，这时乳头只能跟着乳肉下沉，绑在上面的细绳也紧紧拉扯！
　　神奈子只觉得一阵酥麻，乳头一酸，竟然立了起来。只闻到一股腥臭，
　　惊惧之下睁开一看。竟是一根红红的大黑肉棒，贴在神奈子脸上，文杰一脸淫笑看着自
　　己。他居然用自己的肉棒在脸上擦泪。要知道神奈子从未见过男人的那话
　　儿，此刻一看，急忙闭上眼睛，竭力屏住呼吸。我怎不知她心意，嘿嘿冷笑，
　　神奈子捏住鼻子。虽然拼命忍耐，但窒息之苦，无人能抗。樱唇微张，吐
　　出一个气。忽然咕噜一声，看准了位置，把那根巨大的阴茎，插入了
　　神奈子的口腔。
　　我握着按摩棒的握柄，发狠地快速抽插神奈子的淫拢这突如其来的举动，几乎让神奈子没有任何防备，胸口和小腹像触电般直直上仰，双眼紧闭、口球传出呜呜哀号，脸颊也朝着天花板看去，白皙的双腿不断颤被推半就的含进我的老二，神情忘我的卖力吸吮！
　　我用力紧抓住神奈子的细腰，腰部加速卖力的摇摆，每一下都撞的她的俏臀脂肪如水波般震动，插在她菊花的按摩棒也逐渐被挤出掉落
　　终于，从阴茎传来的射精快感充斥全身，我大吼了一声，更加猛烈的抽插的蜜穴！关键时刻……不是……关键的数秒锺，我总算把积欲已久的精液，全数喷近的体内！
　　神奈子只觉得口中一阵压迫，这腥臭恶心之物就这麽塞了进来。舌尖
　　舔到，还有强烈的尿骚味。她一阵眩晕，胃中翻腾，神奈子几乎要吐出来。苦了，
　　乐了。不说嘴里多麽温暖，文杰分身就是跨坐在这绝世美女的乳房上，我低头看
　　着她完美无瑕的脸蛋，小嘴间插着自己那根大黑肉棒，这感觉真是皇帝老儿也不
　　能比。一边淫笑，耸动着长满黑毛的屁股，摩擦着神奈子的乳房，奸淫着她
　　的小嘴。丝毫不敢神奈子涕泪交加，生不如死。
　　=====================================隔日永远亭
　　看来似乎是一对姐妹花，瘦高的身材，秀丽的长发，长相都还算不错。尤其是其中一个女生，神奈子穿着低胸的上衣，外露１／３的雪白乳肉，依据家里的大奶妹推论，至少也有Ｄ―ｃｕｐ的实力
　　另一位华扇却格外的精致宛如瓷器一般的脸颊，令人有种爱不释手的感觉，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆，妩媚动人，细长的唇角处有着一抹淡淡弧度。令那张那张清瘦而妩媚的脸颊妖气盎然；性感的身材凹凸有致，极为的具有诱惑之力；最后一名女子穿着红色的旗袍，容貌极美，玲珑有致的娇躯在衣衫的包裹下，诱人的曲线令得人颇为心动，只是此女气质之中透着丝丝拒人于千里之外的冷淡，似乎颇为冷傲。将她们窈窕绰约的身姿勾勒的淋漓尽致。领口处开了一个不大不小的Ｖ形开口，直开到胸口，露出下面大片的雪白丰满，胸前质地轻薄的布料包裹着她们丰满的胸部，随着走动晃出迷人的弧线，目光锐利者甚至可以看到圆润弧线中央那两粒凸起；袍服下摆开叉极高，已经达到了腿根部位，走动间两女曲线优美的雪白长腿在摆动的旗袍间清晰可见，甚至
　　部分位置靠前的早苗还能够自下而上看到小半边雪白的翘臀和两腿间一点若隐若现
　　的黑色。
　　插入体内后，我缓慢地前后滑动粗大的阴茎数十秒，并享受那湿热滑嫩的阴道粉肉夹击。不晓得是不是因为刚刚被舔到有感觉，对我的侵犯并没有太大的反抗！“嘤嘤嘤……慢一点……慢一点啊……怎么会有……这么大的鸡巴！……比还粗大……嘤嘤……屁股……屁股里头……都被塞的……好满好满啊！……呜呜呜……小穴……会被撑坏掉啦……”
　　神奈子表现大方地脱下自己的上衣，纤瘦的身材，就足以让女性羡慕，再加上被淡黄色包覆衬托的雪白大乳房，根本就是个天怒人怨的尤物！，利落地脱下她白色低胸的针织衫，玉手一丢，针织衫就落在我的怀里。瘦高的身材，也快一样骨感，穿着紫色半罩的内衣，胸口中心的爆乳坚挺异常，想不到的身材也和一样，大奶子配上骨感的身材，这强烈的对比实在是让人受不了在神奈子的催促下，
　　华扇脸颊泛红地脱下她的衣服，一手遮住自己的胸口内衣，另一手拿衣服给我。华扇的身材也是跟神奈子一样瘦高，虽然胸部没有神奈子的大，但也有Ｂ……Ｃ―ｃｕｐ左右，身上白色朴素的内衣，显得华扇的清纯。轻哼了一声，双手在背后解开钮扣后，双肩一缩，淡黄色的蕾丝内衣顺着手臂滑下，接着神奈子右手一丢，内衣就往我身上飞过来！那天然饱满的乳房就耸立，就先脱下自己的紫色内衣，用力的往我脸上一丢，豪迈地大叫：“哼！便宜你这个臭男人！”
　　正如控心催志不可命其杀至亲，若是命令过于激猛，施者心智一急，难免攻
　　破心灵阻碍，恢复神智定力。
　　此药便是「以药控魂，视为土」之残影，一颗控心药丸，只不过此药需耗费
　　三十年深厚灵力与淫毒生血才可驱动华扇喝下加了药的牛奶后
　　等我拿下脸上的内衣，总算看到裸露的神奈子上半身，她的胸部和差不多大，饱满的乳肉看起来又大又圆，上头的乳晕大约是１０元硬币的大小，颜色则是淡淡的肉色，虽然没粉色漂亮，但没看过的就是比较赞
　　白皙小巧的半碗奶子，虽然没有像一手无法掌握，但也够填满一个手掌的空间，粉嫩的乳头，看来还没经过男人的洗礼！双手开始姿意地
　　我在神奈子身上来回清洗，清着清着，神奈子的表情陶醉地闭上双眼。我刻意站在神奈子背后，双手各握着一颗大奶球，手指指缝不停来回撞击翘起的乳头，接着膝盖微蹲，将我那巨大的阳具插入神奈子的大腿股间，用我那火热的阴茎挑逗敏感的阴户
　　我继续淫笑说：“嘻嘻……会怎么样啊？”
　　“呜呜呜……会……会……有液体喷出来啦……嘤嘤嘤……求求你们……不要再继……续……”
　　话还没说完，我的老二瞬间被筋孪的阴道紧紧咬住！神奈子的双腿也剧烈的抽蓄着！
　　接着神奈子激动的哭喊：“啊啊啊嘤嘤嘤……不行了！不行了！要喷出来了！淫水要喷出来了啦……呜呜呜呜……！你不要看！千万不要看姐姐啊……呜呜呜……好丢脸！好丢脸啊……”
　　随着神奈子的哭喊的同时，她的肉乱才绯龃罅课氯鹊囊水，等我一拔出肉棒往后退几步，才发现上翘的双腿，股间竟然是喷出两道一白一黄水柱出来！原来除了潮吹的淫水，神奈子还失禁放尿！
　　我的分身上床用手摸了摸华扇的肉穴，看来华扇也有些湿润，趁正被‘玩弄’的时候，偷偷把她的双腿推高，龟头顶在华扇的肉穴入口，再慢慢地挺腰前进，原本双Ｉ的阴唇逐渐变成Ｏ字型，吞噬我的肉棒！……”
　　这时华扇已经提不起半分力气了，她唯一能做的，就是以阵阵的娇喘来表达自己的感受。
　　当我舌头滑过华扇她的阴核时，触电般的快感在她的声带上擦出美妙的喉音；我就像一名音乐家，与心爱的共同演出人间最美妙的乐曲。舌头慵懒地在华扇的阴部游移，一会儿拨弄着花瓣般的阴唇，一会儿摩擦着珍珠般的阴核，甚至还顺势滑入她圣洁的处女阴道，探访她贞洁的处女膜。
　　等我的肉棒全部插入华扇的肉穴后，再慢慢地退出，只见血丝沾着肉棒一起出来，但多亏早苗的淫液帮忙，流出的血并不多！
　　淫笑调侃说：“哼哼……老娘说的没错吧！小处女还不是把主人的大鸡巴整根吃进去了！”
　　华扇哭喊着：“呜呜……好痛……屁股要裂开了啦……”
　　“忍耐一下，很快就过去了……”
　　早苗急忙安慰华扇，并用嘴唇亲吻华扇的嘴唇。华扇那慵懒无力的玉腿，美丽的粉红花朵在水光中含苞待放。龟头先在阴蒂的上方一阵研磨，快感的电流再度替高潮后的娇躯注入活力，同时也为我俩这一生中最重要的一刻揭开序幕。玉茎顺势往下，敏感而又娇嫩的前端藉着彼此黏液的润滑，流利地描绘着这贞洁花朵的轮廓。缓缓地进入这从未有人造访过的贞洁圣地，虽然已有之前的润滑，仍可感觉到处子独有的紧窄。
　　看到竟然华扇和早苗亲吻，不得淫笑说：“嗬嗬……想不到早苗有这种嗜好，居然玩起女女亲亲呢……”华扇下体的水声越来越大，每一声都剥去了一层尊严。那龟头划过肉
　　壁上端时，女体最敏感的媚肉，无情地爆发出华扇肉欲的狂潮。只觉得剧烈的
　　酸痒，酥软积累着，在我咬住乳头的一x那，如暴雷炸了开来。
　　「啊……」自古以来女子性爱的呻吟声，恐怕也从未如此清脆，如此悦耳，
　　悠悠长长。这一声呻吟，仿佛预示这个天仙一般的女子，落入尘埃的悲鸣。上衣的胸扣几乎全开，当中的春光若隐若现，似是要夺衣而出；下身的裤裙上翻，丰满的大腿几可一览无遗；白晰健美的双腿相互摩擦，不停地在床单上制造新的绉痕；一手轻扯着领口，象是要设法散去身上的火热，另一手则在小腹及双腿间游移，不知是想要遏止骚养的感觉，还是想要追求更多的刺激....；呻吟声与喘息声自樱桃小口中传出，不住地撩拨着我的心弦；迷离的眼神与魅人的神色更是充满诱人的刺激，引导着我步向床上的女神....温柔地解开了华扇的外衣，一阵香气迎面而来。
　　但华扇
　　阴道吸力实在惊人，仿佛无数小手小口全方位的抚摩着肉棒。他一声大吼，
　　无数精液，深深打进了华扇的阴道最深处。
　　这无休止的淫弄，让华扇几乎咬破了嘴唇，苦苦支撑。这春药威力何等猛
　　烈，毕生修习玄功，这刻方才能保神智不失。而现在，泄了身子的蜜穴被
　　男人整个塞满，媚肉紧紧贴着火热的肉棒，桃花深处深藏二十年的欲火，正在缓
　　缓地，却不可逆转地开启。
　　蓄势已久的精液激射而出，全都打在华扇的处女膜上华扇；受到这个刺激，再度攀上了欢愉的高峰，意识也飞向了极乐的天国；我的阴茎则是在发射终了之后迅速软化，接着滑出了那迷人的阴道....华扇经历了生命中前所未有的快感，有如置身云端，四肢无力地伸展着，全身的骨头彷范既诨掉了。
　　半跪在床上，她浑圆的翘臀正高耸挺立在我的面前，白皙的肌肤和诱人的水蜜桃曲线十分诱人，更要命的是在蜜桃山谷间的粉色鲍鱼变的晶莹透亮，看来也被失禁的高潮景色引起性欲但的小蛮腰早就被我抓住，从那拔出我的老二，马上对准的蜜穴，粗大的阳具立即没的屁股里！
　　“啊啊啊啊……的大鸡巴……插进来了……”
　　满足地大叫！
　　“哼哼……真是个小淫娃！肉棒才插进去就爽成这样！看我怎么干你！”
　　回应后，马上将她的性感美唇贴了上来，先是在敏感的龟头上滑舔，又改用嘴唇前后吸吮，或是舌尖轻搅！数种方式交错使用，弄的我爽到发抖！
　　“啊啊……小骚货的屁股里面……啊啊……好痒、好痒啊！……啊啊……小骚货好想要……主人的大鸡巴……又热又粗的大鸡巴！”在的股间那超紧实的淫拢又湿又热，没有保险套的隔阂，每一下推进都是满满的滑痒快感！加上这副淫荡身体的主人，又是个性风骚的大奶正妹，简直是人间泄欲极品
　　=======================很快小姨依姬便拿着两套衣服走到了浴室。
　　「好了，快点开始洗吧。」说完小姨依姬便率先脱起了衣服
　　「哦。」我也赶紧一边脱衣一边看着小姨依姬慢慢呈现出赤裸的玉体，小姨的身高也将近１米７，算是比较高挑的，修长的玉腿和手臂都呈现完美的黄金比例，脱去衣服后更能直观的看到小姨依姬的美丽。
　　「哇。」小姨依姬的裸体让我眼前一亮，两个鲜红色的乳头和少女不同，散发着熟女的迷人风情，下体则是漂亮的粉红色，简直就和１７、８岁少女一样，几乎看不出任何色素的沉淀
　　美铃也小蛮腰一弯，壮观的木瓜巨乳垂挂在胸前，接着她的双手下推，粉红色的运动小短裤退到小腿肚，等她脱下短裤再站直时，丰腴大腿间一团又浓又密的的耻毛带着肥厚的鲍鱼肉大剌剌的出现在我眼前！！
　　「靠！……你、你没穿内裤喔？」我意外的盯着美铃下体问说。
　　「啊！？……人家忘记今天没穿内裤～接着美铃主动的把水温调整好，莲蓬头高高挂着，如小雨般的水濂打在我们的身上。等身体都湿透后，美铃抹了些沐浴乳在她的胸口，双手再将沐浴乳在这隆起的肉球上涂均。
　　「嘻嘻～接下来让人家用大奶奶帮哥哥洗身体好吗？」美铃热情温柔的询问我。
　　「很舒服，不过要是小姨能用胸部帮我擦背就更好了。」我毫不客气的要求，丝毫不担心小姨会生气。
　　「下流。」果然小姨依姬只是略带不满的说了句。
　　「真的不行么……」我故意装出一副很失望的语气，心中却充满了期待。
　　果然听到我那略微失望的语气后，小姨依姬的动作停止了，随后湿润的毛巾离开了我的后背，但是紧接着一对柔软而又饱满的胸部便挤压到了我的背上，可以清晰地感觉到两颗微硬的乳头在背上磨来磨去。
　　主动的把水温调整好，莲蓬头高高挂着，如小雨般的水濂打在我们的身上。等身体都湿透后，抹了些沐浴乳在她的胸口，双手再将沐浴乳在这隆起的肉球上涂均。
　　「嘻嘻～接下来让人家用大奶奶帮洗身体好吗？」热情温柔的询问我。那就请文杰哥哥坐在小椅子上吧。」
　　等我坐稳，美铃跪在我的面前，脸蛋淫媚的将她的双手交叉在乳下缘，刻意集中提高她的木瓜巨乳后，先用两粒乳尖磨蹭我的胸口，慢慢的身体越靠越近，两团大肉球被挤压变成圆桶状，接着熟练的上下左右移动她的上半身，我的胸口马上可以感觉到一大片温热的海绵四处游动着。
　　「嘻嘻～觉得舒服吗？人家的大奶奶是不是很棒啊！？」美铃自傲又淫荡的问说。
　　「吼～人家也可以用胸部帮主人洗澡啦～」
　　看到中国热情的献殷勤，依姬马上不甘示弱抗议，再跟着如法泡制，把沐浴乳涂抹在自己的雪白乳房上，但因为我的胸口的位置已经被占走，只好用她的奶子搓洗我的背部。
　　不过，毕竟美铃的乳球硬是比依姬大了好几倍，无论是视觉效果或是触感，的木瓜奶远胜过依姬的大馒头，依姬的神情显得有些焦虑与不甘。
　　「那现在呢？是不是也觉得背部很舒服啊？」依姬吃醋又不安的问说。
　　「哈哈～当然、当然。」我赶紧点头说。跪在我的胯下，双眼凝视着我那坚挺异常的大棒子，吞了吞口水，美铃一副强忍下体的搔痒，用她的雪白巨乳夹住我的老二，双手再巧妙的上下搓移，卖力的清洗我的肉棒。
　　虽然十六夜也曾经用这种泡姬的手法服侍过我，但是当时的她根本不知道自己到底在做什么，可是小姨依姬不同，现在的她是清楚地知道自己在做什么，但是鉴于对我的溺爱却甘愿用这种方法来让我满足，一想到这样的情况我心中燃起一股强烈的成就感。
　　小姨依姬用手挤了些沐浴乳涂在自己的乳房上，再次将乳房压到我的背上，轻柔地按摩起来。
　　「好了，转过来，洗前面……」小姨依姬用温水将背部的泡沫冲干净，随后将我转过身来，瞬间便被眼前的景象冲击得呆愣住了。姨试了试靠近我用胸部擦拭前面，但是无论怎么动都会不小心摩擦到我的肉棒，最危险一次小姨的下体堪堪从我的肉棒上滑过，我甚至可以感受到小姨那娇嫩的花蕊。
　　「那让它软下去不就好了？」我指着肉棒说道，「而且我这样也很难受啊，小姨。」
　　小姨依姬看了看我又看了看硬到发胀的肉棒，微不可闻的叹了口气，随后轻轻地握住了我的肉棒，开始上下套弄，从小姨略显生涩的动作来看似乎从来没有帮别人做过，小姨用力套弄了些许时间，但是我的肉棒丝毫没有爆发的迹象，小姨顿时停下了动作似乎在犹豫什么，不过很快小姨的目光就变得坚定，随后小姨跪在我面前俯下身张开嘴，主动含住了我的肉棒。
　　意料之外啊，我原本预定之后才让小姨依姬帮我口交，没想到小姨居然会主动用嘴服侍我，这份意外的惊喜更是让我的肉棒越发硬朗，之前小姨的犹豫自然是心中伦理在影响她的想法，但是在无限大溺爱的前提下，这种犹豫自然很快就会败退下来，遂才会为了让我舒服主动帮我口交。
　　肉棒一口直入咽喉，搞
　　的一下口腔未稳，精液呛鼻流出许多。美铃快步向前，捧起依姬的脸伸舌舔去。然后依姬含进嘴里熟
　　练地吞吐吸吮起来。
　　此刻小姨的脸色明显因为羞涩而变得酡红，让人说不出的诱惑风情，再加上因为吸允肉棒所发出的的淫秽而下流的声音，在浴室这个封闭的空间里回荡，让我的视觉、听觉和触觉获得了三重享受。
　　随后小姨依姬不仅仅是用嘴，甚至主动帮我打起了奶炮，那对丰满的Ｅ罩杯双乳紧紧地包裹住我的肉棒时的感觉实在让人回味无穷；小姨瞥了我一眼继续低下头含住我的肉棒前端轻轻地吸允，用舌头不停的挑弄龟头甚至是马眼，至于胸部的夹弄更是尽心尽力，只求让我快点射出来。
　　在水温快要变冷的时候我也终于感觉到了要射精的欲望，而小姨也感受到我的肉棒震动越发快速，身体也开始绷紧，经验丰富的她自然明白我的状态，此刻小姨松开包夹着的双乳，只用嘴把肉棒含到底，我甚至可以感觉到龟头的顶端碰触到了小姨喉咙的软肉，随后在小姨一次用力吸允的攻击后，我终于是忍不住肉棒传来的酥麻快感，腰部下意识的往前一顶深深地刺入小姨依姬的喉咙，毫不客气的将欲望完全射在小姨的嘴里。「唔！！！！！」被灼热的精液直接击打在咽喉部的小姨脸上露出难受的表情，痛苦地眼泪流下来，但是她的双手还是死死地扣着我的腰，丝毫没有放开的念头，任由这些白浊液体喷在嘴里，完全承受着我的这次爆发。
　　直到我的射精结束，小姨这才放开了手臂，但是依然含着我的肉棒，温柔的轻轻舔弄，将残存在尿道里的精液全数吸出来，随后是慢慢地将肉棒表面舔干净，这才轻轻地吐出了我的肉棒，随后嗔怪的看了我一眼，喉头一动，将嘴里的精液尽数吞下。
　　美铃先是舔走了给溢出的精液，然后笑着看了看嘴含精液的依姬口含精液，无法开口。看着慢慢张开依姬的嫩嘴，借机用舌尖顶其喉根，并甩动着她的舌头与
　　共搅着精液。
　　依姬被这一吻，也不免动情，舌头也开始不住乱串，往美铃舌喉伸去。
　　两人吸啄精液，似如甘露般不忍咽下。
　　而她俩之舌，如蛇缠动，不住吸啄。在她们两人的搅拌下，精液散入两人口腔任何地方，甚至连牙齿也会被双方
　　的舌尖所划过。
　　随着两人口舌搅拌，腔内早已不知哪是口水哪是精液。
　　两人似乎忘却接吻的意义，只是贪婪的吸啄这双方那带有精味的舌头，谁也
　　不想离开对方的嘴唇。
　　「这下可以了吧，水都快凉了，快点洗吧。」小姨脸色红红的低声念叨，干脆的放掉浴缸里的冷水，直接拿出花洒冲洗，我也没让小姨再用胸部帮我，就这么照着普通的方法来清洗身体，当然过程中我难免在小姨惹火的身体上动手动脚，不过小姨也只是任由我乱来，最后小姨还特意用漱口水漱了漱口。
　　「嗯。」小姨点点头，随后吸了口气似乎要为自己壮胆一样宣誓道，「我愿意让我大外甥的肉棒插进我的小穴，我愿意大外甥在我的子宫里射精，让我的卵子受精着床，我愿意为他怀孕，生下他的孩子！」「小姨，我爱你！」在我宣告的同时，我抓着小姨的腰肢用力往前一捅，粗大的龟头藉着冲力很轻易的便分开了小姨的肉唇，一下子便将大半的肉棒插进了小姨的小穴里。
　　而小姨在我的攻击下腰身不由自主的拱起，下意识的夹紧肉壁想将插入体内的异物排出，却不知道这个举动反而让我感到更加的舒爽！
　　当然我并没有停止突进，反而一直将肉棒刺到了小姨肉穴的尽头，死死地抵住了小姨的子宫口。
　　这个时候小姨才缓缓放松了绷紧的腰肢，重新靠到了床上，双手按在自己的小腹上，似乎在感受身体被刺穿的感觉。
　　感受到伴随着小姨呼吸而缓缓运动的肉壁，以及无时无刻不在挤压着肉棒的紧致感，还有终于征服了眼前这个从小最重要女性的身体，将我的肉棒刺入了她圣洁的体内，我心中有着一种无与伦比的强烈满足感，最重要的是我可以感受小姨心中满满的包容着我的心情，那是一种无论我做什么她都会甘之如饴接受的母性。
　　小姨，感觉怎么样？」此刻我的放慢了速度轻柔地抽插着，女性高潮比较长，这种缓慢的抚慰更能让她们享受高潮的余韵。我开心的耸动腰部，粗长的肉棒彷饭コ浅狄谎死命的撞击着小姨娇嫩的肉穴，每一次撞击龟头必定要和小姨的子宫口接吻，在我连续不断的强大撞击下小姨的子宫口逐渐洞开，宛若小嘴般含着我的龟头。
　　「小姨，我要插进你的子宫里射精，一定要让你怀孕！」我提气后退准备一次猛攻破开小姨的子宫口。
　　「坐上来，自己动！」依姬身体在我的命令下不由自主的跨坐到的文杰两
　　腿间，小手捏着那被她舔的干干舻男灼鳎缓缓坐下将它捅进了自己的小穴里，
　　那被撑开和占有的熟悉感觉让她发出一声痛苦的诱人呻吟声，接着熟练地扭动腰
　　肢，翘臀主动上下起伏。被调教过的身体很诚实的有了反应，迅速变得湿润的小
　　穴在的奸淫下蠕动收缩着，带来一阵阵难以忍受的快感，小嘴中不可阻挡的
　　发出让她觉得羞耻无比的呻吟声，依姬绝美的俏脸上已经泪流满面。
　　「唔……」被开宫刺激的说不出话的小姨只能本能的将我抱紧，殊不知这个举动反而更是加深了进击的肉棒，反馈给小姨更大的刺激。
　　不规则的收缩痉挛再次出现，随着一股激流喷出，伴随着小姨的高潮，我也差不多到达了临界点开始疯狂冲刺。
　　「小姨，我要射了，好好的用子宫接住我的精液，然后怀上我的孩子！」
　　「射吧……射进来吧……随你喜欢的射进来吧，不用顾虑我，就这样射在小姨的子宫里，小姨愿意为你生孩子。」小姨脸若桃花满是春水的眼眸中早已意乱情迷。
　　彷肥谴サ绨愕目旄醒刈偶棺抵钡侥圆浚几乎是同时我终于忍不住放松了精关，死命的抵住了小姨子宫底部，将自身的欲望连同那白浊的生命精华统统喷射在小姨的子宫内。
　　「好烫！」被超近距离爆射的小姨只是本能的抱紧我，身体轻微的颤抖着，承受着我一波波滚烫的精液攻击。
　　>第六十六章巫女中出5p |文杰眼睛开始在房间里巡
　　视着。火红色的大喜被褥，屋里拉好的拉花，红红的窗帘，还有窗户上，墙体上
　　贴着的大大的喜字，一切都预示着不久即将到来的一场特殊的婚礼，而作为婚礼
　　主角的文杰，此刻看着房里的一切，却没有多少的喜悦，有的只有不舍和伤心。
　　早苗有
　　些遥茫的脱去了外套，露出里面的吊带和乳罩。这传婚纱是那种低胸的那种，所
　　以穿婚纱的时候，里面只能穿那种胸罩罩杯不高的文胸才能体现出这件婚纱的特
　　色。脱掉外套后，想起了一旁的文杰，娇羞的看了文杰一眼，她犹豫了，她
　　或许在想是否当着文杰的面换婚纱。只是思考了一会后，苦笑的摇了摇头，
　　自己这个犹豫是自欺欺人的，已经和文杰发生了那么多事情，自己身体的每一寸，
　　文杰都欣赏过来，此刻还用在乎这些么？越文杰来越火热的眼神注视下。脱去了自己的吊带，上半身只剩下了
　　刚刚也被文杰脱过的胸罩，饱满浑圆的乳房在胸罩的包裹围困之下，被挤出一道
　　深深的乳沟。脱去了吊带君，短暂的犹豫之下，又脱去了自己的短裙，只是
　　脸上带着微微的羞涩和红晕，毕竟这一次是主动在文杰面前换衣服，心中还
　　是不免得有些不好意思。
　　随着早苗的短裙脱去，里面的吊带丝袜显露了出来，由于刚刚没有
　　带上内裤的兜布，所以此刻的阴毛和蜜穴，显露在了灯光之下，只见小颖的
　　阴毛上还站着精液，只是此刻精液已经干涸，凝固在了早苗的阴毛之上。看到自
　　己的蜜穴和阴毛，早苗不由得娇羞的晃了晃头，刚刚自己只顾着生气，根本没有
　　清理自己，此刻看到刚刚疯狂留下的痕迹，早苗不由得有些羞意。
　　文杰脸上的迷恋和火热越来越旺盛，早苗这种穿着，远
　　比她赤身裸体更有诱惑力，毕竟这种朦脆的美景，非常能够勾起人的欲望，尤其
　　是吊带丝袜和黑色文胸的巧妙搭配，再加上原本的天生丽质，相信任何一个
　　男人看到这一切，都会控制不住自己吧，文杰一次次的沦陷在早苗的温柔乡之中，
　　也显得有些情有可原。
　　早苗慢慢的穿上了婚纱，性感充满诱惑的身体被婚纱所掩盖。穿好婚纱后的
　　，原本的诱惑此刻转变成了圣洁。仿佛天上的九天玄女下凡一般，让人无法
　　直视，即使直视也只能欣赏和膜拜，让我根本生不起一丝的亵渎之心。
　　早苗穿上这件婚纱显得非常的舍身，低胸勾出深深的乳沟，纤细的腰肢，苗
　　条的身材，洁白的丝巾和头花，这套婚纱仿佛就是为了早苗量身定做一般。在窗
　　帘后面看到穿上婚纱后的样子，文杰的心情也火热了起来，我第一次发现
　　竟然如此的圣洁，让忍不住去关怀和膜拜。只是外人绝对想不到，此刻穿着婚
　　纱如同仙子一般的女人，阴道里却还残存着的精液。不由得用那只手开始轻轻的、一点点的拉高的纱裙，洁白的脚踝，小
　　腿开始慢慢的显露。而这个时候的，已经纠结到了极点，只见她面对着镜子
　　轻咬下唇，放在身体外侧的那只手开始不断的揉搓自己的裙摆，此劾心里的声音
　　或许让她拒绝，但是对于情欲的迷恋和不舍，似乎不想放弃今夜或许这最后的刻
　　会和享受。
　　文杰轻撩了一下早苗的纱裙，她没有拒绝，文杰感觉到有戏，于是文杰松手放
　　舞了的纱裙，早苗的脚踝和小腿再次被婚纱掩盖。之后早苗的身体动了起来，
　　只见轻挪脚步。之后慢慢的走到了早苗的身后。把手从早苗的腋下伸了过去，
　　之后环抱住的细腰，双手覆盖到了无丝毫赘肉和妊娠纹的小腹上，轻轻
　　的抚摸着，而文杰的下巴轻轻压在了早苗的肩膀ｉ。文杰趴在早苗的肩膀上，贪
　　婪的闻嗅的体香，而早苗像个木偶一样，任由文杰此刻的摆布。早苗的婚纱裙被文杰索撩到了腰部的位置，她的吊带丝袜和内裤腰
　　圈显露了出来。这个画面是矛盾异常的画面。早苗的上半身穿着洁白的婚纱，显
　　得圣洁无比，而此刻她的下半身却已经半赤裸，吊带丝袜又衬托反映出一种性感，
　　情趣和风骚。两种截然不同的气质反应在早苗的上下两个半身，对比是那么的鲜
　　明和强烈。我的双手揉搓着早苗的两片臀瓣，娇嫩的臀瓣
　　在文杰的双手中不断变化着形状。此刻早苗的蜜穴已经暴露出来，上面还沾着已
　　经干固的精液。
　　只见文杰双手用力的抓住了早苗那破烂的丝袜翘臂，用粗大的阴茎顶在她粉嫩
　　湿润的阴唇上，隔着紧闭湿润的阴道嫩肉一插而入。
　　「呼呼…嗯…～嗯…～快停下……，我不行了…呼～」早苗刚享受完
　　多年未拥有过的高潮，冒着汗珠的容颜上，一脸红润，整个娇躯都酥软了，
　　秀发遮挡着头部放在了我的肩膀上喘着气对说着。
　　「嘿嘿…！你都高潮了，总得让我也要体验了才行啊…！」都还没
　　有发泄出来，怎麽可能放过，文杰丝毫没有放下的意思，继续抱着早苗
　　的娇躯上下抽插着。
　　「啪…～啪…～！不…唔…放下我……，呼…～嗯啊…～快停下…～我
　　不行了…哦…啊…～」早苗被说的有种巨大的羞耻感，气喘吁吁的叫
　　着让我停下，还没喘息过来，我又开始接受了下一波性交的来临，早苗玉脸上泪
　　水早已干渴了，取而代之的是一层层汗珠。
　　「滋…啪啪～！滋…啪啪～！嗯唔…～呼…呼…～不…不要了…～快停
　　下…～嗯…～唔…～呼…，嗯啊…～滋…啪啪…～！嗯…～啊啊…～嗯啊啊…～！滋…啪啪…～！嗯…唔嗯…～嗯啊啊…～！嗯…～呼～～」早苗在剧
　　烈的抱着娇躯抽插下，不受控制，再次达到了性交的高潮，早苗发
　　出喘息着娇美的呻吟声，被残破丝袜包裹住的修长美腿，缠绕在腰上微
　　弱的颤抖着，被紧身吊带内衣包裹住的柳腰和丝袜翘臂也有着明显的起伏。
　　“哈！哈！……好厉害的鸡巴……顶的好深、好深……爽死人家了……哈！哈！……身体要融化了……好像要升天了……啊啊～～”
　　等我冲刺了百来下，随即大吼一声：“喔～干！喔～干！林北要射了！要射了啊！”
　　我奋力摇了几下，最后停了下来，接着才缓缓拔出我的老二，黏稠的精液混着淫水，还牵丝在我的龟头到早苗的阴户！而早苗似乎也被干到高潮，双腿不停微微发抖
　　「啊……」早苗的蜜穴口被文杰突然摸了一耙，被文杰突然袭击，发出
　　一声轻吟。而刚刚这一幕被神奈子清晰的捕捉到了，只间文杰的手指快速且温柔的滑
　　过了的阴唇，只有一下。文杰的手指滑过的阴唇过后，文杰立划低头查
　　看自己的手指。只见文杰的手指上，沾染了晶莹透明的爱液，只有刚刚的轻轻一
　　摸，就摸到了早苗的爱液，说明此时已经动情了。
　　文杰的脸上一喜，既然不拒绝，那么就抓紧时间，迟则生变。早苗的身体在
　　挡在镜子面前做掩护
　　「滋啪…～！滋啪…～！咔嚓…咔嚓…！呜…啊…～！呼…不…我不要
　　了…，呜…快停下…啊…～！啊…～！我不要了…呜…呜…～！啊…快停下…呜…～！」白早苗皙的娇躯上溢满了汗珠，随着下身被抽插的幅度，晃
　　动越来越大，连床也跟着「咔嚓…咔嚓…」的响着，更是不断痛苦的
　　娇美呻吟着。
　　「啊…～！…我要来了…！准备好接受我精子的灌溉吧…！呲…～
　　嘶…～！」此时文杰完全疯了一样，再次把早苗优美小腿上的肤色丝袜撕
　　的破烂，然后尽情的揉捏着，下身的力度冲撞也越来越强烈。
　　「滋…啪啪…～！滋…啪啪…！不要啊…呜…我真的…不行了……呜…滋啪…～！滋啪…～！啪…啪…～！求你…呜…～求你快拿出来…，我…危
　　险期啊…呜…～啪啪啪…～～！呜…嗯啊啊…～！！」早苗一脸潮红，虚
　　弱娇美的哭着说完最后一句，经过两次高潮后，一直未休息，终于在强烈性
　　交的摧残下趴在床上昏迷了过去……
　　「滋…啪啪…～！滋…啪啪…～！哦…！我来了诗涵…～！啊…唔…～
　　！」早苗昏迷后，我仍然抓捏着那破烂性感的丝袜美腿和丝袜翘臂，更
　　没放过那粉嫩湿润的蜜穴，在剧烈漫长的性交摩擦下，粗大的阴茎终于达到
　　了高潮，让我一脸陶醉，不断恶心呻吟着。
　　早苗的双手向后被我紧紧抓住，早苗的娇躯顺势向前倾，在我的催促下，早苗卖力的上下摇自己的骚臀，木瓜条状的大奶子也剧烈的上下摇晃，深红的大乳晕更是划出两道红条光的错觉！
　　坐在椅子上的我从后面猛干，光是看她那两粒大奶子剧烈的上下摇晃！有如到了ＡＶ女优拍片的现场，身为乳摇控的我，实在是一大满足啊啊啊～！满足吃下肉棒的早苗，平时爱玩大胆的脸蛋，现在更是淫荡不已！性交的快感让早苗爽到双目紧闭，鲜红的双唇大开，淫浪的叫声毫不顾忌的喊出！俏丽的长发四处飘散，下巴上的嘴角也微微上扬，早苗这有如被干到发笑的淫贱神情，足以勾起男人发狂的猛干这淫荡的大奶妹！
　　文杰分身抓起早苗的双肩，屁股也尽情的摇摆起来！他那细长的老二，姿意的在早苗的菊花内冲刺！原本俊俏斯文的脸也变的猥亵起来！同时早苗也被分身干的淫声连连！胸前淫贱的大奶子也上下甩个不停
　　我双手各抓一个大奶子，粗大的肉棒也猛烈的干早苗！同时吃下两根肉棒的早苗，马上发出前所未有的淫浪叫声！
　　“啊啊啊啊啊啊～～！大鸡巴……两根大鸡巴……都动起来了！……小穴跟屁眼……都被塞的……好满好满啊！……啊啊啊啊啊……屁股、屁股要融化了啊啊啊！……小母狗……现在真的……好爽好爽呦！……哥哥们……再大力一点……把小母狗……干到升天吧！”
　　空汤的洞房，全是早苗淫浪无比的淫叫声，我和分身也非常有默契的前进后出、前出后进的猛干！抽插还没百下，早苗就已经爽到高潮！雪白的屁股流出大量的淫水！
　　“啊啊啊啊啊……小母狗……小母狗……高潮了……高潮了啊啊！……身体、身体一下子……就变的好热、好热啊啊……哈！哈！哈！哈！……小母狗……最喜欢被……哥哥们干了！……哥哥们的……大鸡巴……干的小母狗……好爽！好爽！好爽啊啊啊早苗被干到翻白眼，嘴角也流出口水，并咬紧牙根强忍，我加快抽插的速度，一阵射精的快感宣泄而出，我大吼一声，大量的精液全喷早苗的体内，同时间，早苗也支撑不了，金黄的小便也尿了出来
　　早苗与文杰俩人躺在婚床上，性爱的痕迹，大红的被褥，还有墙壁上红红的喜字，棚顶的拉花，一切都映衬着今晚的婚礼和洞房花烛，似乎该有的都有，什么都不缺少。的表情很满足，他仰躺着，偶尔目光环顾整个房间，偶尔转头看着身边只穿着吊带丝袜的早苗，我脸上带着兴奋、幸福和满足，虽然疲软但尺寸依然比白人大的阴茎，瘫软的吊在我长满阴毛的胯间。
　　「啊啊啊啊～～好棒喔～总算可以吃到主人的大鸡巴了～
　　老公好棒、好棒！……干的大母猪要升天了啦～！！爽死了、爽死人家了……」」早苗淫悦大叫。
　　早苗表情期待但又有些别扭的趴在椅背上，我轻轻抬起她一边的大腿露出无毛的耻丘，另一手握着阴茎根部让龟头顶住肉穴口，稍微一出力，和生玉米一样粗硬的肉棒毫不费力的就插了进去。
　　「啊啊啊……小母狗最……喜欢做爱了嘛……大鸡巴插入小穴……感觉好爽、好刺激……啊啊啊……屁股要裂开的快感……小母狗已经上瘾了啊啊啊～！……啊啊啊……全身好热……好舒服……」
　　早苗的这句话，超过了世上有所的催情药，只见文杰听到这句话后，我的带钩
　　的粗长阴茎猛的向上翘动了一下，坚硬和长度达到了最顶峰，马上又溢出了一丝
　　粘液。呼吸猛然急促，他一只手扶住早苗的臀瓣，而一只手扶住了自己的
　　阴茎，把龟头对准了目标。「啊……」偷偷摸摸偷窥的神奈子一声高昂的娇吟突然打断我的思绪，我不由得把注意力重新聚集
　　在俩人的身上。借助着俩人牲器分泌的粘液，的龟头对准位置后，腰部猛地
　　前送，早已经适应粗长阴茎的早苗阴道，瞬间把我的整条阴茎吞进，发出
　　了一声犹如泥鳅钻泥般滑腻的声音，一切的一切，在这一刻似乎都水到渠成。
　　今夜没有了阻隔，没有了心理隔阂，俩人今晚适应着彼此此刻的角色，安心
　　体会着洞房花烛和春宵一刻，的被插入时候发出的那声呻吟，或许是和
　　发生关系以来，最最洒脱和没有遮掩的一次。
　　「啪啪啪……」文杰插入之后，就开始了匀速的抽送，虽然猛烈，但是也很
　　温柔，没有立刻就一顿疯狂抽送，他知道今夜很长，他有的是对间去享受眼前这
　　个极品女人的身体。早苗努力的用双手扶住了镜子的两侧，抬着头使自已的头发
　　不要散落下去。
　　神奈子看着这一系列动作，从始至终粗长的阴茎都深深的嵌在小阴道里
　　，早苗穿着婚纱，婚纱的裙子被撩到了腰部，整个屁股和大腿都显露出来，
　　臀瓣中间的裂缝中间插着一根青筋盘绕且极其丑陋的黝黑东西。
　　「啪啪啪……」我再次抽送了起来，由于失去了礼服裤子的阻隔，的
　　胯部和的臀瓣此时无距离接触碰撞，发出的肉体撞击声相比较刚才。少了一
　　分沉闷，多了一丝清脆。此刻的俩人，下半身都已经一丝不挂了。由于我的冲
　　击越来越猛烈，不由得双手用力顶着落地镜子，落地镜子开始跟随抽送
　　的动作，发出「疙瘩疙瘩……」的砰地声，为了这首性爱交响乐又额外增加了一
　　道因素。一边干着，一边用双手揉捏抚摸着早苗的臀瓣，臀瓣的娇嫩的
　　触感让爱不释手。
　　我的阴茎吊在长满浓黑阴毛的跨间，上面青筋盘绕，粘粘的，湿湿的，
　　刚刚在阴道里一顿的品尝和搅动，让它去除了一切的污垢，此时显出了它本
　　来丑陋的面目。我的阴茎随着的动，一上一下的跳跃着，它没有丝毫的
　　软化迹象，还和插入之前一样硬，似乎早苗的蜜穴对于它来说，永远都尝不够。
　　吊着阴茎看着眼前的美景，从的头发一直到小颖的下半身，扫过蜜穴，
　　之后是早苗的吊带丝袜，就象是在欣赏一件艺术品一样，品鉴着性感无
　　比的身体。双手扶着早苗的大腿，胯部开始疯狂的抽送起来，阴茎和阴道刚刚的分
　　离，并没有让它们彼此产生陌生感，彼此还是那么的需要和契舍。
　　短暂的沉思过后，我再次伸出了手指，之后把手指轻轻的伸向了早苗的菊花，之后把手指按在了早苗的菊花上。
　　由于有了手指的阻隔，从阴道里流出的精液暂时聚集在了早苗的菊花上。
　　「啊……」早苗再次发出了一声与众不同的呻吟，原来看到精液在的菊花周围聚集的差不多了，竟然用手指连带着精液捅进了早苗的菊花之中。在手指捅进菊花的一刹那，早苗的上半身猛的拱起，之后又再次躺下。她没有流出拒绝的表情，反而小腿不断的摩擦着床边和我的身体。
　　此刻文杰的想法早苗看的出来，他的精液占据过早苗的嘴巴，占据过早苗的阴道和子宫，唯独没有占据过早苗的菊花。以他那么大的尺寸，和早苗肛交似乎不太可能，另外也不会接受肛交，
　　早苗忽然一阵哀淫，已经够窄的阴道剧烈收缩，大量的淫水从她的下体喷了出来！有如打翻饮料般的狂泻而出！！
　　等我意犹未尽的用半软的老二督了早苗的嫩录赶拢才缓缓的拔出来，而被我干到虚脱的也转身趴在我的身上，早苗泛红的脸蛋露出满足的神情，性感的嘴唇大口的喘息着。
　　「嗯嗯……人家好喜欢文杰喔……人家要当文杰的美丽新娘……」早苗神情恍惚的说着。「嗯……总有一天……会的……」我有些心虚的安慰说，神奈子和圣白莲也露出心疼与惆怅的眼神迫不及待的脱下我的外套，温热的双唇也贴了上来。不一会，我和圣白莲、神奈子很快地就脱的一丝不挂。
　　面对两个大奶淫娃，脑中马上计算要如何顺利的击破……不是，是满足她们的淫欲，我要神奈子躺在沙发上，双唇火热的拥吻，我的手指也在神奈子的嫩律夏ゲ洌由于神奈子是长辈，圣白莲也颇认份的先帮神奈子爱抚，滑溜的舌头和嘴唇吸吮神奈子的右边奶子，圣白莲纤细的手指玩弄左边的大乳球羞涩的半躺在沙发上，红晕的脸颊往旁边看，并慢慢的张开她白皙的双腿，双腿间隆起的红嫩阴户，上头还残留未干的淫水，神奈子的奶子还不小，看来也有Ｄ～Ｅ罩杯的实力，虽然奶子够大但也有些的
　　下垂，深肤色的乳晕，想必神奈子也是性经验丰富。配上神奈子爱玩的长相，非常容
　　易让人想入非非，
　　「别急，们这两只母狗先起来，神奈子先跪在沙发上，面朝椅背，
　　再趴在圣白莲身上，将们的屁股重叠对着我。」
　　「嗯嗯。」「好。」
　　神奈子和圣白莲同时回话，神奈子先上了沙发跪着，手腕靠在椅背上，双腿微微撑
　　开，并翘起的白皙屁股与纤细的蛇腰，肥臀形成漂亮的水蜜桃形状，水蜜桃的凹
　　陷处便是鲜嫩多汁的肉拢大阴唇还滴落了几滴淫汁下来。
　　啪～！
　　「啊～！」
　　「妈的，真是漂亮的屁股，操起来又非常的带劲哩！」我忍不住打了神奈子屁
　　股称赞说。
　　「嗯嗯……谢谢文杰哥哥的赞赏。」
　　看神奈子摆好姿势，圣白莲也如法炮制的上了沙发并跪在她的背后，把自己的
　　腹部压在神奈子的屁股上方，如此一来，两女的股间肉轮氐并朝外。
　　「靠，这景色还真是棒啊，那接下来我要先操谁呢？」
　　「先操小母狗啦！」「神奈子小母狗等不及了啦～」
　　神奈子和圣白莲同时喊了出来，我上前走了一步，握着阴茎，故意让龟头在两女
　　的阴道口磨蹭几下，之后便决定把老二插入神奈子的体内并卖力的摇了起来。
　　「啊啊……好棒、好爽啊……果然……老公……最疼小母狗了……啊啊
　　……小母狗的隆…最适合……给大鸡巴操了……啊啊……」
　　「呜呜～小母狗也要啦～」听到神奈子的浪叫，圣白莲哀怨的哭诉。
　　「好，没问题。」
　　抽插了神奈子的嫩率来下，立刻将老二拔出，再往圣白莲的翘臀插了进去。
　　「啊啊……小母狗……好高兴……文杰哥哥的……大鸡巴……又回到…
　　…小母狗的……屁股里……啊啊……小母狗……好幸福啊啊……」
　　吃到我肉棒的圣白莲，马上愉悦的淫叫出来，这下换神奈子的表情变的落寞。不
　　过没关系，因为跟这两女的屁股叠在一起，从后面操她们，就可以随心
　　所欲的快速切换阴道，只要我老二交替的速度够快，就能接二连三干她们欲仙欲死，我弯下腰，左手捏着神奈子的Ｆ奶，右手握着圣白莲Ｄ奶，老二快速的在两女的
　　肉吕锢椿卮┧蟆
　　「啊啊……小母狗……现在……好爽、好爽……啊啊……小母狗……被大鸡
　　巴……干到……快升天了啊啊……啊啊……啊啊……」
　　「啊啊…主人哥哥好棒……小母狗……最喜欢了……啊啊……屁股…
　　…要裂开了……呜呜……大鸡巴……怎么……越来越粗了啊啊啊……」
　　幻想乡上的两个大正妹，不，两条母狗在我跨下淫乱的浪叫，和她们平时高高在
　　上的模样截然不同。神奈子就算了，这乳牛平常就穿得很火辣，但圣白莲这骚货还真
　　是看不出来，没干不知道，一干就现形了。
　　就这样简谐运动持续了二十来分钟，发现神奈子修长白皙的美腿开始颤抖，我
　　机智的立刻集中火力在神奈子的屁股狂操猛干！
　　「操！这母狗要泄了是吧！看老子怎么捅爆的烂拢　
　　「呜呜啊啊……大鸡巴……不要、不要……这样用力……呜呜……小母狗…
　　…已经吃不消了啦……啊啊……要来了……要来了……淫贱的小母狗……要泄了
　　……要泄了啊啊啊～～！」
　　神奈子一阵愉悦的悲鸣，阴道剧烈的收缩，将我的肉棒狠狠的咬住，当我把老
　　二拔出时，大量的淫水从神奈子的蜜屡缌顺隼矗并顺着唇肉、大腿流到圣白莲的粉
　　臀上，接着我把神奈子扶坐到旁边的沙发上，神奈子整个人瘫在上头不断喘息着。「呜呜……文杰哥哥别管那条母狗了啦～快来操人家嘛～」圣白莲哀求说。
　　「滋滋～每次都只有短短的几分锺哪够啊！快感才一上去就下来了～滋滋～根本就是越干屁股越痒啊～」圣白莲一边含住我的龟头一边含糊的说。
　　圣白莲卖力的帮我的肉棒执行吹、含、吸、舔、抠的口交ＳＯＰ程序，垂软的肉棒逐渐的恢复生气，炯炯有神的立了起来！
　　「嘻嘻～老公真厉害，这么快又硬了呢～」圣白莲淫笑说，并脱下她的外套，全身赤裸的准备和我做爱。
　　早苗放好东西后就先去清洗浴缸、放热水让大家泡澡；圣白莲进门后立刻东西丢一边，衣服脱了个精光扑上床去滚来滚去，然后开始乱摸彼此的身体；然后圣白莲跟我进浴室走进卫生间后，面积并不是很大，但大部分面积都被一个超级大的白色
　　浴缸占有了，浴缸估计长度有3米，宽度1.5米，里面装着热呼呼的水，水面
　　上冒出一股股雾气，因为没关水的缘故，浴缸边缘还不断的溢出水来。
　　我想也没想，「扑通…～」直接把圣白莲的娇躯丢进了装满热水的浴
　　缸里。
　　圣白莲全身瞬间被热乎乎的水打湿了，连秀发也被打湿了，在溅
　　起浪花后的下一秒里，真是让人看的目瞪口呆。
　　我把圣白莲她的手拉开，挺起下身，将肉棒按在她深邃的乳沟之中，用双手抓
　　住的双乳一边挤压起自己的肉棒，一边对圣白莲道：「就是这样，明白了
　　吗？圣白莲大人。」
　　软嫩滑腻雪白的乳肉把的肉棒几乎全部包裹了起来，只留下顶端部位露
　　在外面，全新的刺激体验让我露出了沉醉的表情，他松开手让圣白莲用自己的
　　手来往中间挤压结实丰满的双乳，将肉棒紧紧包裹在其中。
　　圣白莲她的左手开始爱抚自己的淫穴，右手和嘴巴仍卖力地帮我口
　　交着。圣白莲长的还算不差，脸蛋还算是标准的瓜子脸，略为圆润的双颊，细长的
　　尖下巴，淫媚的眼神，真是标准爱玩又淫贱的长相。若要以长相论淫荡，琦琦大
　　概首屈一指，连勇仪都比不上！发觉没有勾引我上钩，圣白莲神色有点失落，不一会用淫媚地眼神说：「那人
　　家表演自慰给你看好了～」
　　圣白莲根本不等我的回应，立刻坐在浴缸上，白皙的双腿左右大开，接着圣白莲
　　用右手抚摸自己的阴蒂，左手手指伸进肉洞里翻搅，表情忘我的自慰中圣白莲大
　　开下体的私处，暗红色的大小阴唇，刻意剃光大阴唇上方的耻毛，熟练的自慰动
　　作，眼前的圣白莲真是表里一致的淫荡母狗。
　　圣白莲才自慰没多久，居然很快地就达到高潮，淫水不停地从阴道口流出，圣白莲淫荡的叫声充满整个浴室，想必在客厅的３个女生都听的到，就算我真的什么
　　事都没做，早她们打死都不相信吧我猛然抓住圣白莲的双手，骂了说：「我操！这淫乱的婊子，这么欠男人干
　　吗？那老子就不客气了！」
　　「啊啊……人家不介意当淫乱的婊子，只求狠狠地干死圣白莲吧，人家期
　　待被干很久了！」圣白莲不知羞耻地大喊。
　　既然眼前的淫娃都开口要我狠狠干她了，总不能让对方失望。红得发紫的龟
　　头，对准圣白莲淫水狂流的淫穴后，重重地抽入圣白莲肉洞深处！之后的每一次抽插
　　毫不怜香惜玉！
　　啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～啪滋～
　　「啊啊……主人的大鸡巴……好粗、好硬啊……屁屁要被撑坏掉了……哈哈
　　……圣白莲现在……被大鸡巴……干的好爽、好舒服啊……啊啊……用力点……大
　　力的……干死圣白莲吧……啊啊……文杰哥哥…………厉害１００倍呢…
　　…哈哈……嘻嘻……好爽、好爽喔……」
　　从浴室的镜子里，圣白莲被我干的淫声乱语，胸前一对长条状的大奶子也淫乱
　　地前后摇晃，深红色的奶头沿着半弧状的路线规律地摆动。让我欲火更加高涨的
　　是淫乱的表情，虽然被我干的眉头深锁，但那上薄下厚的双唇，嘴角居
　　然还泛起愉悦笑意！完全沉浸在被男人侵犯的喜悦中！圣白莲已经淫乱到这种地步，我继续咒骂说：「操！今天不把干到双
　　腿发软不能走路，老子我的名字就倒着写！」
　　圣白莲伸出些许舌头兴奋的淫笑说：「好哇、好哇……人家还没被干到……双
　　腿发软不能走路呢……哈哈……最好把人家干晕过去……让更多男人来干轮奸人
　　家吧……哈哈……」在浴室里狂插猛抽淫穴了数百下圣白莲被我干的浪声不断！
　　从镜子看到的圣白莲模样，淫荡欠干的表情足够勾引一卡车的男人干死她！被
　　这下贱母狗挑起的欲火，「呜呜……不行了！
　　不行了……人家快站不住了啦……呜呜……主人……
　　求求你快点射出来啦……人家已经受不了了……呜呜……人家的子宫被顶的很痛
　　耶……一定会被刺穿了啦……呜呜……」
　　之后圣白莲终于被我干到开始求饶，双腿也不听使唤的发抖，几乎快要跪在地上。
　　从超峄的阴道来看，应该也经历数次高潮了。在刚刚的全力冲刺下，也让
　　我差点耗尽体力，所以暂作第二次休息。圣白莲如获大赦，靠坐在墙壁上喘息，两颊泛红，大奶子也随呼吸上下起伏着。
　　「呜～人家真的不行了啦～」圣白莲哽咽说。
　　「不行也得行！谁叫刚刚先自慰两次，加上的滥穴这么幔害我都没啥
　　感觉～！」我用双手粗爆地硬拉细嫩的乳头说。
　　圣白莲迫不得已，只能靠着墙壁站起来，双脚不住发抖，一恍神，就往我
　　身上倒，吓的我赶紧抱住她。文杰：「臭婊子，还没完呢！给我站起来！」
　　圣白莲支呜地回好，白皙的双腿勉强站立，双手撑在浴缸上。我的双手顺势把
　　圣白莲的屁股抬高上翘，肉棒噗滋一声，滑入圣白莲湿软的肉洞里，继续第二阶段的
　　狂插猛抽！
　　「不行了～再干下去会死掉啦！」圣白莲苦苦哀求。
　　「操！h弹上膛，引信都点燃了，最好是说停就停！」我发怒地说。
　　于是我要圣白莲在膝盖下垫着拖鞋，用半跪姿让我从后面干，因为的圣白莲
　　阴道太峄，所以要加速冲刺才能有感觉。最后一次的狂插猛抽，圣白莲用尽吃奶
　　的力气哭喊着。
　　「呜呜……再干下去……阴道会坏掉啦……求求文杰……放过人家啦……啊
　　啊……真的会坏掉啦……快停下来……人家快忍不住了……啊啊……」
　　圣白莲的阴道瞬间收缩，狠狠的夹住我的老二，淫水也大量的喷出，同时我也
　　喊了一声「干！好爽啊～！」大量的黏稠精液就全贡献在圣白莲的阴道内。拔出我
　　的老二后，圣白莲身体颤抖，潮吹了数秒
　　=====================冥界。
　　不同幻想乡的白雪皑皑，此时的冥界冥樱花早已盛开，落英缤纷，飘飘洒洒的粉色花瓣随着风和天空之中的无数粉色光点形成无数条动人心魄的粉色长河，缓缓飘向冥界的最高点，也就是那颗冥界最大的樱花树……西行妖之处。
　　无数粉色光点和樱花花瓣汇聚，在西行妖的天空上方形成了一个巨大的、美绝人寰到令人震撼的粉色漩涡。
　　在粉色漩涡之下的西行妖下，一处无名墓碑。
　　幽幽子此时正静静的站在那，她抬头楞楞看着面前这颗庞大无比的樱花树――西行妖。
　　对于天空璀璨的美丽，幽幽子无动于衷，那往日无忧无虑的俏脸上此时却是一片茫然和少见的忧郁，令人心疼。
　　妖梦恭敬站在幽幽子的身后，看着不远处忧郁的幽幽子默然不语。
　　摸着面前墓碑，幽幽子突然开口了。
　　“龋妖梦。”
　　“在下在。”
　　“知道这是谁的墓吗？”
　　妖梦摇头。
　　“对不起，幽幽子大人。这件事在下并不知道。”
　　虽然这个问题幽幽子已经问了很多次了，但妖梦还是恭敬的回答了。
　　“是吗，连妖梦也不知道啊。”
　　幽幽叹了口气，幽幽子问道。
　　“春度收集的怎么样了？”
　　“在下已经将幻想乡的春度都收集到了冥界，请幽幽子大人放心。”
　　“哦，那就好。”
　　幽幽子轻轻笑了笑，复又看向西行妖。
　　“这么久了，我还没见过它开花呢，现在有了这么多春度，它一定能开吧。”
　　或许，花开了，人活了，自己心中的疑惑也能解开吧。
　　幽幽子总有一种感觉，这下面的人和她的关系一定很亲密，而她活过来或许就能让自己知道自己生前的事了。
　　其实紫也知道，不过紫从来不和她提，也从来不说这墓碑之下究竟埋葬的是谁。
　　妖梦沉默不语。
　　似乎想起了什么，幽幽子问道。
　　“对了，之前你离开是发生了什么吗？”
　　“是文文，今日红魔馆宴会，她是奉师傅的嘱托来邀请我们的。”
　　妖梦回答着幽幽子的问题，又问道。
　　“幽幽子大人，请问我们去吗？”
　　她很希望幽幽子答应，因为或许去了，幽幽子的状态就不会这样令人心疼了。
　　“宴会？”
　　往日只要听到宴会就会迫不及待的跑去凑热闹的幽幽子，此时却是无动于衷。
　　她上前摸着西行妖粗糙的树干面露微笑，眼中却是掩饰不住的迷离和茫然，喃喃自语。
　　“算了，这次还是就在这等着西行妖开花吧，希望它不要让我失望，是啊，千万不要让我失望啊。”
　　我的过去，哪怕是绝望，悲伤也是想想起来啊。
　　因为，总是觉得有什么重要的东西一同被埋葬了。
　　妖梦越发沉默，看着幽幽子半饷才道。
　　“是！”
　　……===========================回到永远亭后
　　一觉起来睁开眼就看到小姨依姬绝美的容颜紧贴着我，这才回想起昨夜的疯狂，之后我和小姨又大战了好几次，直到两人都干的精疲力尽，隐约记得最后小姨用骑乘位将我的精液尽数榨出，全部喷进了她的子宫里，最后迷迷糊糊的时候似乎是小姨拉着被子趴在了我的身上，就这样睡着了。
　　果不其然，此时此刻我的肉棒依然如同昨晚睡前一样插在小姨温暖湿润的小穴里，四周的肉壁正随着小姨的呼吸做着有节奏的律动，彷吩谇崆岬匕茨ξ业娜獍簦龟头则是紧紧地顶在子宫口上。
　　胸口可以明显感受到两粒坚硬的凸起以及周边柔软的滑腻，我轻柔的搂着小姨抚摸着她
　　光洁的玉背，心中涌起一种完全满足的感觉。
　　「嗯……」似乎是我的动作惊醒了小姨依姬，微翘的睫毛抖了抖随后便张开了眼睛，看到我的第一眼，小姨便露出了笑容，在我的嘴角轻触
　　了一下说道，「早啊，大外甥。」小姨笑了笑，随即如我所愿的扑上来主动奉上了双唇，两条舌头又一次在口腔中爆发了纠缠的战斗。
　　此时两名一丝不挂的女子跪坐在一旁床上。
　　她们的双手被拉到身后用黑色的皮革拷在一起背脊挺直跪坐着的双腿微微分开。
　　甚至可以看到股间那黑色的森林地带。
　　左边的女子看上去大些。
　　丰满玲珑的身姿，散发着一股岁月打磨而出的成熟风情。
　　丰乳美臀和白玉一般的肌肤。远非青涩女孩能够比拟。
　　美丽的俏脸显得异常红润。
　　眼波流转间。不停向外的散发着娇媚的视线。
　　右边的少女虽然年纪不大。
　　但那妖娆的曲线也显得十分动力。俏丽的粉红短发又为她平添了一股活力的气息。同样异常红润的俏脸在众人的目光下高傲的E着。双眸中满是水气。
　　充满了情欲的气息
　　在众目睽睽之下。
　　互相亲吻起来。
　　大床上的两女好象对周围火热的目光没有丝毫察觉。
　　她们伸出小香舌疯狂着交缠着。
　　发出下流的啧啧声。
　　上下扭动着娇躯。
　　还在互相摩擦着充血挺立的乳头。
　　布满了汗珠的性感身躯在灯光的照射下。发出动人心弦的光泽。
　　在床下一片咽口水声中。
　　华扇俯下身体。
　　伸出舌头舔舐着自己朋友那丰满的蓓蕾。灵活的舌头不时围着挺立的乳首转圈。
　　另外在前几个月的调教过程中。
　　华扇跟铃仙她们身体已经被完全开发。极度敏感。不仅如此。还特意训练了两个的性取向。
　　换话句话说。
　　她们现在都是双性爱。
　　铃仙的眼睛开始放出妖G的光芒。
　　春药的刺激以及眼前的性感侗体已经让少女完全情迷意乱了。
　　她的头脑里。
　　只有追求情爱的欲望她伸出舌头舔舐着华扇隐密的花瓣。
　　依姬脸红润无比，蓝宝石般的美眸半开半闭，如丝的媚眼氤氲着迷离的水光，红润的香唇呼出火热的吐息，不时发出娇媚的呻吟声；夹着的双腿间，透明的淫水沿着大腿缓缓渗出，身上的轻纱也湿了一片
　　要知道，此时依姬酥胸上这一对沈甸甸的大宝贝，绝对算是等闲难得一见的
　　极品巨乳了。每只乳房的体积重量颇为惊人不说，形状触感更是近乎无可挑剔，
　　甚至连乳头乳晕也都发育的小巧精致颜色粉嫩，再加上毫无一般巨乳美女那种松
　　垮下垂的毛病，实在是让看到它的每个男人都会大发爱不释手的感叹。
　　吻到情深处我不由得抓住小姨依姬的腰肢，再次开始往上顶。
　　「唔！」这个动作吓得小姨赶紧撑住我的胸口抬起身体，那条小香舌也逃出了我的口腔。
　　「小坏蛋，大清早的就作怪。」小姨依姬红着脸坐了起来，不过并没有想要逃跑的意思，依然任由我的肉棒深深地插在她的体内，顶在她的肉穴尽头。
　　藉着窗外的阳光，小姨这个姿势可以让我很清楚的看清她的的身材，浑圆玉润而又不失坚挺的乳房，以及上面点缀着的红色的乳头，两颗乳头此刻盈盈而立，犹如珍珠般闪耀。
　　再往下便是小姨依姬原本纤细的腰肢，只不过此刻她的腹部微微地凸起了一些，自然是因为昨晚那几发精液此刻正牢牢锁在小姨的子宫里，原本小巧的子宫承受不住这么多精液的灌溉，可因为子宫口被我的肉棒堵住无法流出，不得不将子宫撑大，这才显得小姨依姬的身材微微走样。
　　但是对我而言，这却是最美的景象，男人还有比这更有成就感的时刻么？
　　「晨勃很辛苦吧，小姨帮你释放出来。」说罢，小姨依姬撑着我的腹部又打算用骑乘位来让我射精。
　　「等一下。」我对小姨依姬招招手，小姨停止套弄俯下身，我在小姨的耳旁轻声吩咐了几句。
　　「就你花样多。」小姨依姬小心翼翼的抬起身体，让我的肉棒一点点从她的肉穴中拔出来，退出的时候我都可以感觉到小姨紧致肉壁似乎在对我挽留，依旧是紧紧地夹着我，不过最终还是小姨的努力下徒劳无功。
　　「唔……」看到那根退出自己身体的肉棒，小姨依姬先是摸了摸自己微凸的腹部，随后嗔怪的看了我一眼，紧接着跪在我的胯下，俯下身张嘴含住了那根插了自己一整晚却依旧坚挺的肉棒，仔细的舔弄着上面残留的淫液。披肩长发下，那精致绝伦的眉眼
　　上居然还带着几分春色，不断与对方做着口舌交流的嘴角里还时不时的溢出几声
　　娇媚勾人的喘息吟哦。
　　小姨的早安咬服务！虽然昨天晚上在浴室就已经享受过了小姨的口交侍奉，但是每个男人都会有个早安咬的梦想，尤其是像小姨依姬这样美G动人的大美女来做更是梦想中的梦想。
　　依姬半握住外甥肉棒的根部，轻轻的前后撸动……。
　　现下的文杰，已经是再也无法忍受她这种有意拖延的甜蜜折磨了，他本能
　　地用力向前挺了挺臀部，几乎就要把大肉棒戳到依姬的俏脸上，嘴里更是一叠声
　　的命令道「宝贝儿，快点啊……别他妈再磨蹭了！快点帮我含一下……」
　　被他催促不过，只好强压下内心里反胃作呕的感觉，用双手扶正男人丑
　　陋的阳具，自己微微仰起头张开嘴巴，「唔」的一下，把整条肉棒都含进自己的
　　小嘴里去……。
　　大肉棒刚一被送进依姬的嘴里，她那滚烫湿滑的口腔肉壁立刻就从四面八方
　　逼近，从外部把它牢牢包裹住，开始象榨甘蔗一样对它施以轮番的挤压和大力的
　　吸吮，那种极致的滑腻触感让我禁不住全身连打了好几个冷战……。
　　从口交刚一开始，依姬就没有像一般女人那样用手帮忙去扶住男人的肉棒，
　　而是只把自己饱满性感的朱唇圈成一个肉环，象吃香蕉一样叼住对方的大阳具，
　　随后全凭头部快速的前后移动，控制着整条肉棒在自己的口腔里来回往返的抽插。
　　期间更很有技巧的掌握着吞吐的力度，绝不让肉棒的棒身全部脱出自己的嘴
　　巴。
　　与此同时，依姬还努力用自己灵活的小舌头包裹住男人龟头的下缘用力往上
　　顶，配合喉咙四周娇嫩的软肉围成一条狭窄的孔道，全方位的死命的压迫那条不
　　断试图向她口腔更深处侵入的肉龙。
　　这种娴熟无比的口交技巧，带给了我难以言表的感官刺激和身体享
　　受。只见他全身情不自禁的剧烈哆嗦着，整个人都几乎半摊在的大床上，仅靠双手扒住床面来支撑不倒。只把屁股向像打摆子一样往依姬嘴里来回
　　的挺送，一双赤红的眼睛失神的盯着胯下美女吞吐肉棒的动作，嘴巴里一个字也
　　说不出来，只能从喉咙里偶尔发出些「嘶嘶」的抽气声。
　　看到男人已经基本放弃了抵抗，依姬索性拿出了自己全挂的风骚本领来。她
　　一边更加卖力的用嘴巴舔舐吮吸着对方那臭烘烘的性器，一边也开始用小手去抚
　　弄刺激我的阴囊与G丸。最为要命的是，她在专心吞吐大肉棒的同时，
　　居然还故意仰起头望向肉棒的主人，俏脸上装出了一副坚贞不屈却又无奈沈沦的
　　矛盾表情，一双会说话的大眼睛里一时更溢满了悲哀、屈辱甚至绝望挣扎的目光。
　　那种可怜巴巴又倔强样子，完全就象是一位被掳的女奴，正不情不愿地在替
　　征服她的主人纾解着性的欲望。
　　此刻的小姨依姬微翘起臀部伏低身体，不仅仅是用口，那双柔弱无骨的玉手也同样抚慰着我的肉棒，迷人的朱唇正不停地吞吐着我的肉棒前端，香滑的舌头不停地在龟头上打转，不时地朝着紧闭的马眼抚弄，有的时候仅仅是靠舌头从根部一路舔到顶部，也有的时候用深喉的技巧将整根肉棒全数吞进嘴里，给予我全然不同的享受。
　　十几分钟后终于在小姨依姬努力的吞吐中，我才将早晨的第一发浓精尽数射进了小姨依姬温润的小嘴里，和昨晚一样，小姨依然在我射精后轻柔地抚慰，将尿道里的残余的精液也一并吸干净清扫完成后才吐出我的肉棒，最后依然是毫不犹豫的将嘴里的精液全部吞下。
　　今天穿着黑色连身无袖皮衣，从肩膀到大腿一片剪裁，皮衣正面只有一条贯穿头尾的金色拉练，大型的圆圈拉练头停留在双峰的最高点，衣领大开的胸口，可以看到约１／２的白皙乳肉。
　　略紧的皮衣紧密地贴在琦琦姣好的身材上，上斜下圆左右突出的Ｅ－ｃｕｐ大乳球，完全展现出厚实饱满的体积！而皮衣的下摆，只遮了１／３的大腿，行走时，让人似乎可以看到里头的小裤裤。略为丰腴的双腿，虽然没有向灵梦纤细高挑的美感，但也够挑起男人的性欲！性感风骚的模样，看来是有备而来！分成两半的皮衣下，藏不住那傲人的巨乳，隐隐可见的大红色内衣半包着快要跳出来的奶子上半身依旧穿着小一号罩杯的内衣，丰满溢出的乳球，就象是想把篮球硬塞入安全帽里头的感觉！明明就塞不进去还要硬挤！等我再定神一看，内心不禁暗骂真是有够淫贱的骚货！
　　穿着罩杯过小的内衣，红色素纹的罩杯很明显的ＳＩＺＥ就不合，根本包覆不了过半的乳房！那硕大暗红的乳晕就这样露出了一半出来，坚挺的乳头更是被卡在罩杯边缘，一副要遮不遮、半露半藏的诱惑着我和笑着坐下，胸前的奶子也颤抖了一下，被卡住的乳头似乎也更加松脱出来！而也不知是没发觉还是故意装傻，津津有味的听鬼扯！看到如此的淫骚，我的裤档也变的越来越紧逗的大笑，她那快溢出来的奶子也跟着剧烈抖动，原本半遮的乳头也慢慢失守，露出的面积越来越大。接着，在一次捧腹大笑后，娇躯弯腰一挤，那对Ｅ－ｃｕｐ的大奶子忽然就蹦跳了出来！坚挺艳红的乳头总算是出来见见客人
　　之后我将华扇的上半身按下，将圆润的美臀高高翘起，持着双头龙就这么对准那浅色的后庭插了进去抽送起来，接着同样输入灵力，那进入华扇身体里的双头龙也同样开始了强烈的震动。
　　「啊……停下……啊……停下来……啊哦……啊……不要……」「啊哦……啊……慢一点……啊……」华扇娇躯激烈的扭动起来，近乎弓起身来，大声尖叫着。那虽然声嘶力竭，但是却极为好听的呻吟声不断响起，灵力奋力扭动着身体想要挣扎，但是被身上的特制奴隶环压制了灵力跟符卡之后的灵力只是一个寻常的小女子，
　　铃仙也忍不住发出声声悲鸣，双头龙在她的后庭中肆虐，却带来奇异的麻痹快感，从肠壁扩散到全身，丰满火辣的娇躯如同过了电一般扭动着，丰满坚挺的酥胸在激烈的扭动下晃动出雪白的乳浪，翘臀激烈地扭动着，想要逃脱双头龙的侵犯，小穴更是仿佛被拧开了的水喉一般，大量的淫水不断淌出。就尖叫着娇躯一抖，在跳蛋和双头龙的玩弄之下先后泄了出来。被强壮的文杰分身曲着腿仿佛小孩儿尿尿一般抱起来的华扇在娇躯巨颤中，下身喷出了大股大股的淫液，仿佛喷泉一般喷出朵朵水花来，就连刚刚塞入的跳蛋都被冲了出来，掉在地上发出「铛铛铛」的声响，曲起来的小腿仿佛抽筋一般抖动着，可爱的脚趾绷得直直的。铃仙也被后庭中凶猛肆虐的双头龙玩弄的泄了身子，华扇英气勃勃的俏脸红得仿佛能滴出水儿来一般，修长的雪腿有些不稳的抖动着，看起来摇摇欲坠。只是铃仙后面的分身没有丝毫停止的意思，一边儿毫不怜惜的继续用双头龙在她的菊肛中抽送着，一边儿用手掌「啪啪啪」的拍打着她的翘臀，让铃仙的柔媚呻吟声中多了一丝痛楚之意，只是却更加诱人了。
　　「不要了……啊……放过我……啊……不要再来了……不要了……啊……」「停下来……啊……后面……要……坏掉了……啊……拿出去……啊……」短短的一刻锺，和不知道高潮了多少次，她们身下的那一块场地都已经积出了一小滩水来。两个女孩子一个清纯可人，一个英气十足，但是在我跟分身的淫虐下都被迫显露出女人最真实的一面，被玩弄的高潮迭起。华扇在我的胯下深吸了几大口之后，面色迷离，粉嫩的小舌头也是从小
　　嘴之中伸了出来，开始在肮脏的卵袋上舔舐起来，发出阵阵吞吸吸口水的淫
　　靡声响，而卵袋上的污垢毫无疑问，则是被美丽的仙人少女全部卷进嘴里，
　　吞咽到了腹中。
　　「这样的按摩，哥哥喜欢吗？」华扇口中含着肥大的G丸，脸上满是殷
　　切的表情，其实答案她已经从文杰哥哥的反应看了出来，但却还是想听到哥哥亲口说
　　出。
　　「喜……喜欢……不要停下来，请继续下去！！」
　　将两边的卵袋全部清理干净之后，华扇的丁香小舌画过嘴角，把粘在嘴角的
　　黑色污垢卷起，华扇一脸满足的将其吞咽下去：「嗯……总算清理完毕了，这样一来，
　　哥哥的肉棒就不会有那么浓烈的气味了呢。」华扇口交中再次低头，粉嫩的小舌头
　　卷起胯下垂着我的肥大卵蛋直接含进了嘴里。
　　但其累积的快感却让有些支撑不住了，终于，在享受了十几分钟华扇妹妹的
　　口舌服务之后，我终于达到了自己的极限。
　　「啊，，不行了，我要来了……啊！！」
　　于是我就这么在华扇柔软香舌的缠绕下射了出来。紧接着，华扇白皙滑嫩的脸颊也凹陷了下去，而与此同时则感到自己的
　　G丸上传来了一阵强烈的吸力，显然，这股吸力来自可爱的小嘴。
　　「哦！」华扇胯下的小嘴差点把我的魂魄也吸了进去，文杰的口中不由发出了
　　一声低沉的呻吟。
　　他一边儿盯着床上，一边儿按着华扇的脑袋，鸡巴盯着正在蠕动着的柔嫩咽喉上，让她将自己的精液全都咽下去。
　　而是慧音换了一条浅蓝色的吊带
　　连身裙，里面一件白色的衬衫，领前绑了一条黑色的小蝴蝶，一副清纯可爱的样
　　子，感觉这阵子小女友慧音好像愈来愈会打扮了。虽然只是密实的装束，但胸前一对
　　隆隆的胀起的巨乳仍然引人注目，一个小女生慧音正在躺着床上，浅蓝色的吊带裙褪到了腰
　　间，白色的衬衣上面的四个钮扣都已解下，可爱的粉红的乳罩被脱了在床边，一
　　对粉嫩的白色巨乳暴露了出来，裸裸的展现在我的面前，即使没有看到脸，但单
　　凭这乳房的大小和那完美的形状，
　　小女友由躺着的姿态坐了起来，一对浑圆的肉球在空气中上下晃动着，好像
　　无视地心吸力般坚挺，
　　似要诱惑他过来把自己
　　搓扁压碎般。便又立刻羞耻起来，
　　满脸通红的把手遮着了自己丰满的乳房。
　　被脱去了一半的浅蓝色的吊带裙上，一对青春的雪白的肉球蹦跳了出来，那
　　微翘的粉红色乳头像刚熟透的果实般发出阵阵刺激男性性欲的香味。
　　「呼．．这真的好大．．刚才量过，是Ｊ罩杯对吗？」
　　「是的．．」
　　小女友实在羞于向人说出自己的罩杯大小。
　　分身三一双手便放了这巨型肉球上，双手开始搓着。那可爱的小女友的肉体再次被陌生的男性狎玩着，那双清纯美嫩的白肉被
　　两手用力的捏，乳肉都在指缝间溢了出来。
　　「呀．．乳头．．」
　　「这．．乳头有感觉是正常的．．让我再搓一会就好．．．」
　　表情异常的专注，两手合作的搓弄着眼前的年轻巨乳，时而把我小女
　　友美美的乳肉上下拉扯，时而把她们向中间挤在一起，形成一个深深的聚精盘乳
　　沟，与其说是检查，更象是肆意的玩弄这早熟的中学生肉体。
　　分身三的手没有停下来的意思，双手用力把乳肉向外扯着，接着把手放开，
　　那青春的乳浪在面前翻波着。而他始终保持那严肃的脸，好像真是在检查甚么似
　　的。
　　穿着红间学校运动服的小女友慧音，摇着那扎得精致可爱的马尾，心口的运动型
　　乳罩即使在衣服里纹理仿然清晰可见
　　慧音身材虽然纤细，但是乳房却丝毫不小，根据文杰的目测足足有D罩杯之
　　大，结合到如今的年纪，这已经是十分可怕的数据的，再过几年绝对会是一
　　对摄人心魄的巨乳。直接隔着白色的蕾丝胸罩按在了慧音的两坨丰满乳房之上，在摩挲了几下之后，就直接将那碍事的罩杯推了上去，
　　然后两手就再无阻隔的抓住了慧音的乳房。释放自己全部
　　的欲望，拥挤的揉搓着那一对柔软到不像话的乳房。
　　小女友慧音也把手伸向自己运动衣的边缘，竟把运动衣就这样整件的脱去，
　　露出了那粉色的运动乳罩，却怎样也包不全那日益丰满的身材，白的乳房就这
　　样暴露在房间之中。慧音把那包裹里自己下身的，那满是小女友气息慧音的运动裤给脱了起来，只
　　剩下那薄薄的内衣裤。慧音的那只被乳罩包着的天然的巨乳刚刚好贴了在我的脸上，两人
　　都呆了起来，竟都忘记了这刻她们身上都只剩下内衣，只感觉到一阵乳香扑
　　鼻而来，那在梦中不知揉过千遍百遍的慧音学姐的神圣巨乳，每一次看到她们在运动
　　衣里晃动的情境都心跳加速，恨不得把小女友慧音扑倒然后肆意的玩弄的那一双粉嫩
　　肉球，那即使在空中背翻依然坚挺的小天使慧音大奶，此刻竟是和自己近在咫尺。
　　龟头前端竟微微的塞进了小女友慧音那
　　幼嫩的阴唇之中。三个分身分别拉着小女友慧音乳罩的两边，也不理会乳罩的设计，夹硬便把它
　　扯到了腰间，小女友的两颗肉球自戏院露出后再次被完全暴露出来，分身三人看
　　着这梦寐以求的雪白巨乳，和上面的粉色乳头，已被他们抓得体无原肤，感到无
　　尽的满足，三人不断的玩弄着小女友慧音的乳头，有时珍而重之的放在口中如婴儿般
　　吸啜，有时却暴力的用手指挑弹，拉扯，扭动着
　　他们这个时候已夹手夹脚的合力把小女友慧音的运动外衣和运动裤脱了下来
　　，分身二一边把小女友慧音的双手高高举起，让她那双巨乳再无保护，三人更是肆意的
　　对小女友慧音的巨乳为所欲为，三只小手只隔着乳罩不断挤弄小女友的巨型肉球。
　　「慧音姐里面好舒服好暖…」
　　只感觉到小女友慧音的阴道中似乎有种暖流把他的鸡巴吸啜着，龟头前端刚插进
　　阴道，文杰已是完全的按耐不着射精的冲动，精囊中储备多年的几十亿精液
　　急不及待要爆发出来，想要进入小女友慧音那神秘粉嫩的阴道中。
　　另一方面文杰一边抓着她饱满的乳球揉搓着，一边在她的小穴和后庭中交错插入抽送着。在肉体碰撞的「啪啪」声和华扇让人喷血的呻吟声中，我将白浊的精液射进了那紧凑的后庭中。被热热的精液充满的感觉让华扇忍不住娇吟一声，
　　===========================隔日依姬俏脸一红。曲线玲珑的娇躯微微动起来。举着长剑轻舞着。
　　举手投足间都散发着一股迷人的成熟诱惑。＂倾国倾城。
　　那身穿着淡青色的衣裙的绝色女子依姬仍然在舞着剑。那微微发红的俏脸似乎一直在忍耐着什么。半张半闭的小嘴随着动作的加快。轻吐着娇吟。她轻轻一个转身。
　　伸手拨掉脑后束着头发的黄色绸缎。一头柔顺的紫发披散开来。
　　在女子身后摇摆着。
　　 |就在文杰醉心于依姬的优美剑舞时八云蓝从隙间出现
　　文杰伸手凝聚出一把寒冰双手长剑，紧握长剑用飞行术加速向八云蓝俯冲而去，重力加速度很快剑便出现在了八云蓝头顶，不慌不忙地向后一跳躲开了文杰的攻击，看着八云蓝躲开并没有停止俯冲，很快长剑便插到了地板上一股强烈的冻气笼罩了直径两百米范围，八云蓝被完全笼罩在内，第一时间结成了一块巨大的冰块。
　　“冰霜连斩。”我将长剑从地板中拔出，迅速跑到被冻住的八云蓝身前连续挥动了几下，冰块被分成了均匀地十六块。冰系魔法符卡霜冻，把八云蓝的腿冻在地面上，使八云蓝无法移动，接着经过一段时间的吟唱文杰对八云蓝使用了一个五级冰系魔法符卡冰咆哮。八云蓝离开了冰咆哮的范围，可惜还是被擦到了一点，魔法护盾上面结了一层冰霜。
　　“好快的吟唱速度！”刚刚离开冰咆哮的范围八云蓝就撞上了对方发出的四级冰系魔法符卡寒冰长矛，魔法护盾立刻告破，借着魔法护盾的缓冲险险地躲过寒冰长矛的直刺。
　　八云蓝一直被人抓着主动权让很不爽，立刻回敬了一个四级的加粗版火龙术，对方竖起九道冰堪堪挡住了火龙术，文杰再次拿出王牌雪符冰封千里，连同她的火龙术一起冻成了一片巨大的冰雪世界。
　　八云蓝解冻后被抓到永远亭少女安静的坐
　　在榻榻米上，双手依旧拷在ι希眼睛已经被蒙上，嘴巴也用塞子堵上了，看她
　　穿着白色校衣，还有红黑格超短裙，一双黑色的丝袜一直到大腿根部。由于低耸
　　着头只能看到半张小脸，但是肤如凝脂细又腻，粉白色的脖颈如蝤蛴一般，被塞
　　住的嘴巴也是唇红齿白，很是诱人。一头淡金色的短发，完美的脸孔，Ｄ
　　罩的胸围，一双黑丝修长的美腿，而那条超短裙也根本遮挡不住里面的春光，我看到白色的内裤瞬间小兄弟起身就把小兄弟放在了白花花的乳沟里，由于手被铐着，只
　　能用胳膊夹着乳房一下一下的帮弄着。八云蓝的一对３４Ｄ巨大的乳房上下不停的晃动着，双
　　手直接一只手一个。
　　“的主人八云紫上次竟敢把我送到向日葵花田！害我差点被幽香那疯女人杀死！今天看老子怎么操烂你的骚拢射进你的子宫里让你受孕，给老子生孩子赔罪！」文杰从工作台上挑选出带有药物的针管后我又再次走回原来的位置，带有兽欲的目光看向八云蓝。
　　“知道这支药水的作用吗？呵呵～或许是欲望连带着权利一起膨胀了吧～没想到还有这种药物，这么一点药水居然能人女性的身体全身的快感提升数倍啊！真是有趣的药水不是吗？”
　　我把针孔直接打入八云蓝的大腿，快速的把针管内的药水全部注射到她的体内，同时继续为她解说着。
　　“当然～这种快感同样适用于痛觉哦～！你说．．．我用鞭子抽你几下会怎么样呢？是痛苦到尖叫还是舒服到呻吟呢？下面我想验证一下啊～”文杰拿起早已准备好的鞭子向八云蓝她的肉体重重挥去使得金发美人被迫发出呻吟。八云蓝的巨乳则是显现出强烈乳压，左右乳球推挤出惊人曲线，散发出优雅香味的西瓜型。的双手双脚，明明都很纤细，腰部也是呈现葫芦型的线条，却只有胸部一带，象是把身体的营养通通吸走，两颗比篮球还要大上几分的饱满……爆满乳峰，给人一种喘不过气的压迫感。
　　蓝的饱满乳房往前突出，这种超越Ｒ罩杯的份量，光是要塞进制服里面都很费劲吧，感觉钮扣都快弹开了，衬衫透出粉红色胸罩的线条，看起来似乎只能勉强遮住乳房的下半缘，我将粉红色的蕾丝胸围除低，然后将八云蓝身上仅余的最后一道防线很少布料的小底裤除低到脚尖。我双眼发光之外更满布红筋，他突然一闪到八云蓝身后抱着八云蓝，发狂的吻八云蓝的发端、面颊、粉颈，双手更伸前搓掐八云蓝一对大乳房、又用手指郯嗽评斗勰鄣娜橥罚可能八云蓝真的有点豁了出去，心情较早前放松了一点。
　　“呜！呃呜！啊～你这呃！种人～唔！也就只会用啊！这种手段了！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！只见八云蓝的身上的校服因为长鞭的抽打一点一点的撕裂，露出带有鞭痕的白嫩皮肤，长鞭每一次的抽打都比前一次更加的用力，这种畅快淋漓的感觉让我有些上瘾。
　　“呵呵呵呵呵呵～哈哈哈哈哈哈哈！这种感觉真的很愉快啊！你说是吗？！如果你求饶的话．．．说不定我会少抽几鞭哦～”啪！啪！啪！啪！啪！鞭子再次飞向金发少女的身体。
　　“哈哈哈！这样才对吗！很好啊～很好啊！这样才可以玩的尽兴嘛！”
　　“呼呼～呜！嗯啊！啊！啊啊！呜啊！”
　　所有长鞭的角度全部集中在女性肉体上最敏感的地方，乳房，私处，大腿，要补，这几个最敏感的女性部位不断的暴露在鞭子的抽击下。
　　始终带有挑衅目光的八云蓝只能忍受着全身如同火燎的剧痛与难以寻出的快感，鞭子每一重重的挥出，她那诱人的双唇间都会冒出苦闷的吟叫声。
　　“惨叫吧！痛哭吧！然后屈服吧！”
　　我咆哮着一边高高的举起手臂挥出长鞭，向八云蓝的身体挥去，乳头，阴唇，乃至尿道口，全部成为我挥鞭摧残的目标。
　　“呼啊啊啊！恩呜呜啊啊！嗯啊啊啊！嗯哦哦哦哦哦！啊啊！”
　　这样猛烈的抽打，使得八云蓝全身不由自主的颤抖着，不停的翻着吟叫着。
　　“呃啊啊啊！啊噢噢噢！呜哦哦哦哦哦！”
　　啊！啪！啪！啪！啪！啪！鞭子始终抽打在金发少女的肌肤上，但是她却一点也没有屈服的意思，八云蓝只是单纯的发出悲惨的呻吟声“”无法停止的鞭打，不是我不愿意，而是我不想，无论多少次我都会抽打在她的身体上，因为．．．这就是惩罚啊。
　　这个房内，我不停的鞭打，我不停的的咆哮，少女不停的呻吟，不停的恢复，不停的．．．不停的．．．不停的．．．不知过多久，当我无法再次的高举手臂挥出长鞭的时候
　　八云蓝她一手抚摸着胸前的淫乳，手指不受控制般伸入领口内撩拨着微硬的乳头，
　　另一只手掌则探入下方的裙摆，隔着丝织内裤，旋转揉按着敏感的阴蒂和小穴地
　　带。
　　「嗯……子宫好痒……好想被肉棒插入，好想和男人做爱啊……小穴里的淫
　　水都流出来了……嗯哼~」
　　八云蓝轻咬着嘴唇，眼中波光迷离地盯着天花板，手指抠挠着被爱液浸润、
　　彻底湿透的小裤裤，口中喃喃呻吟道。「真想尝尝文杰他的精液是什麽味道……手指越搅反
　　而越想要了，好难过……唔唔……」
　　我两条光腿大大地向床边左右分开，胯间那根醒目而又粗挺的肉棒布满着跳动的青筋
　　，仿佛在召唤它那卑贱的奴隶。
　　八云蓝痴痴的望着那根粗大的肉棒。「老公老公你给我吧好不好老公好不好」
　　八云蓝的娇喘声愈演愈烈，她的芊芊玉指不停的拨弄着那膨胀的肉棒，此时
　　那敏感的龟头即将快要被蓝那股莫名的骚浪所征服却一把将被子掀开蠕动着赤裸的躯体，将屁股高撅在半空中，脑袋深埋在我的胯下，然后竟用唇齿粗暴的将丈夫那条紧绷的内裤撕扯下来
　　「啊唔唔啊唔」
　　当那柔软的嘴唇疯狂的吞吐着的肉棒时唇舌交合的将我的肉棒里外吞舔着，阵阵酥麻紧吸的感觉将文杰
　　将刚才的疑惑慢慢抛到脑后，此时这个忘我的男人激动的看着那巧妙的嫩舌
　　仿佛一条灵活的小蛇，夹杂着汩汩晶透的口水舒打在自己的龟头上，性奋的带动
　　着肉根下那两颗蠕动的G丸。「你能不能将身子扭过来」
　　原本只是一句试探性的问候，可没料到却不假思索的蠕动起赤身的裸体
　　，白花花的娇躯反爬在我的身上，嘴里继续叼着那根性奋的肉棒，将身后的
　　肥臀毫不羞耻的撅向了丈夫的面前。
　　在床上翻来覆去地扭动，洁白的双腿拧绞在一起摩擦踢蹬，可是小腹
　　下的瘙痒却随着时间不减反增，炽热的欲火把白皙的藕臂和颈项烧成一片欲望的
　　粉红色。
　　那
　　根粗大的肉棒狠狠的顶了进去，撞破了本应属于他来宣示主权的处女膜，深入了
　　本应的暖热紧窄湿滑的福地
　　“是～请把精液全部射出来吧～全部射到我的肉穴里吧～无论多少只要是的精液全部都接受哦～”“那么！我就不客气了！”
　　“嗯噢噢噢噢噢噢～好厉害～我要去了！”
　　在在我的精液射进上体内的一瞬间，她迎来幸福的绝顶，同时她的下身还紧紧的贴住我的跨下，似乎不想让一滴精液流到外面，全部收紧自己的肚子里一样。
　　最后，更是爽的毫无羞耻的撅着
　　屁股，夹着肉穴里面滚烫的精液，跪在地上用自己嫩滑的脸蛋去触碰那根给自己
　　带来无比快感的神物，用樱桃小嘴去清理那男人用来尿尿的肮脏器官上自己留下
　　的淫水和对方残余的精液，并且非跪下无以表达自己的对这个男人，对这跟大肉
　　棒的臣服。脑子乱极了，道德和羞耻感都在阻止她，但是药物残留得作用和幻符的
　　修炼，加上我极度英俊的面容和富有感染力的磁性言语，天平偏向了一边。
　　=======================================
　　勇仪换上了黑白色彩搭配女仆装，然后她又带着娇红的面容来到我的面前。
　　我扫了一眼她的白色蕾丝裤袜包裹的大腿有些惊讶，或许还是气质的问题，没想到这身女仆装穿到她的身上居然是那么的妖G。
　　于是，我忍不住，吹了声口哨。
　　「吗？哈哈～真是的，为什么洁白的色彩穿到你的身上不显纯洁反而是那么的狂野？」
　　「哎？没有回应您的期待真是的非常抱歉！文杰大人，请饶恕我．．．」
　　我拉开裤子上的拉链，让粗大的肉棒完全暴露在她的视线下，用着充满肉欲的双眼直直盯着的身躯淫笑道。
　　「呵呵～算了，！现在掠起你的裙子跨坐在我的身上吧！」
　　「啊！是．．．」
　　现在的她除了羞耻心以外几乎什么都没了吧？被我盯得发毛的只能老老实实的实行了我的命令，她面朝着我跨坐在我的大腿上，连带着女性诱人的气息扑面而来，不知不觉间胯下的肉棒直直的顶在了下身十分柔软的私处。
　　或许是过于羞人，面前女人的下身不听使唤的流出了淫乱液体。
　　「非常抱歉！文杰大人．．．」
　　勇仪的身体最大限度并拢着白丝袜包裹的大腿，紧紧的扣住了我的下半身，同时移开她的视线不敢正视我。
　　看到她这个样子，我更加的肆无忌惮了，舔了舔舌尖愉悦的看着勇仪，然后用手指的轻点着嘴唇命令道。
　　「真是有趣啊～，亲我．．．」
　　这样更加羞耻的指令她一愣，但是，在我用眼神的催促下，只能认命的向我送上了她的香唇。
　　我伸手向前发狂的挤掐勇仪的白雪雪的乳房、又掌掴着的嫩嫩粉臀，她从镜内除了看见自己的淫荡表情之外、还见到一对原本好端端的乳房被他的粗暴大手掐出一道道红痕，相信粉臀上亦会一样青青瘀瘀，再想到从未如此粗暴亵玩的身体，若果看见被玩得一身瘀青会怎样…定一定神抖了大口气之后便拼了命一般，像野兽像魔鬼上身一样，得的乳房变了型、扯得乳头又硬又长…剧烈的肉体上痛苦令我更畅快。奋力狂操小拢还在连连嚎叫…粗大火热的大肉棒强劲如火车头的冲击…像野兽般配合捅插的节拍大叫：「呀…爽不爽…爽不爽…小淫妇…爽不爽…小贱人…操爆你…操死你…」
　　数字达到１２０公分的巨大乳房，最前端镶着两颗茱萸花颜色的乳头，角度微微往上翘，中间凹洞渗出几滴乳白色的液体，奶香味更是重了好几倍。是具有母乳体质的女高中生，连这点都忠实呈现了？
　　乳头渗出了母乳，看起来简直象是泡在炼乳里面的草莓，让人食指大动。
　　「好好吃的样子……」
　　「真的吗！？请主人不要顾虑，尽管大口吸勇仪的母乳喔！如果主人能大口大口吸，勇仪会更高兴的！」
　　听见我下意识的感想后，勇仪立刻露出打从心底感到高兴的笑容。
　　她用白玉般的纤细手指，捧起肯定有好几公斤重的乳房，轻轻揉捏。
　　光是这样，乳肉就把手指吞掉，完全看不见了。
　　乳头也渗出更多母乳，象是把鲜奶油撒在乳房肌肤上头似的。「是的！这份想把母乳献给主人的心情，也是主人亲自设定的！用母乳侍奉主人，就是勇仪的生存意义喔。」
　　勇仪虽然脸红红的，语气却是毫不犹豫，双手继续捧着乳房。「哈啊……主人在吸勇仪的母乳了……嗯嗯、哈嗯……呀嗯、哈啊啊……嗯啊、嗯嗯……」
　　我才刚要说话，勇仪象是再也忍不下去了，立刻把香喷喷的乳头塞进来，送进我的嘴里。
　　那一瞬间，彷纺芄惶见效果音似的，乳头象是扭开的水龙头，一滴一滴流出的母乳，一股脑的大量喷了出来。
　　原本还能看见勇仪那张美貌的视野，也被比象牙更白的乳房肌肤整个遮住，浓郁香气直接灌进鼻腔。
　　这不是壁咚，而是乳咚吧！而且是被ＪＫ用乳房贴住脸的乳咚！
　　「啾噜、咕噜、咕噜……干！勇仪的母乳也太好喝了吧！」
　　「啊啊嗯、啊嗯……谢谢主人……主人、吸得好温柔……嗯嗯……喂主人喝母乳……感觉、真的很幸福呢……啊啊、啊啊嗯……」勇仪哼出比声优更加悦耳的声音，轻轻搂住我的头，似乎很享受被我吸母乳的感觉。
　　乳头又涨大了一些，母乳不断流了出来，比我以前喝过的任何牛奶都更浓郁香甜。
　　我每次吸吮母乳，勇仪的身体就会抖个不停，乳房也跟着轻轻乳摇，压住我的脸不断变形。
　　或许是因为累积了许多母乳的关系，胸部压在脸上很有弹性，就象是装满热水的水袋。
　　「啊啊、啊嗯……嗯嗯、嗯嗯……啊啊……主人……在吸勇仪的母乳……呵呵……这种感觉、身体轻飘飘的……」
　　我努力把视线从乳沟往上移，观察勇仪的表情。
　　勇仪的眼珠有些湿润，眼眶挂着大颗大颗的泪珠，有点象是喜极而泣的模样。
　　「我非常荣幸能够成为文杰大人女仆！但是，我有一个愿望，希望能够得到大人的帮助．．．」
　　谁不愿意受到强者的认可呢，现在的对现在的情形无法可说，只是她心中的愿望在提醒着她，让她付出更多。
　　「其实，我早就知道了你想要做什么了！呵～如果你真那么做的话可会死的很掺，但是！作为我家的女仆，这点小小的心愿还是可以满足的～现在我需要你给我最美妙的东西才对，所以继续吧我的女仆哟～」
　　说完这句话，我熟练的把胯前的白色丝裤袜撕开了小洞，就这样，肉棒顺着小洞直接插进了那湿润的肉穴，红色的液体缓缓的从的下很流到白色的丝袜上
　　温暖而又柔滑的肉穴让我的肉棒享受到最上等的感觉，果然肉棒被女人的阴道包裹的快感真是永远不会厌倦，性欲的魅力是无尽的。
　　感受着快感的同时，我也没有忘记对女仆的教导，我怀着愉快的引导着这位性感的御姐走进性欲的世界。
　　勇仪脸颊彷酚；麻^那般红红的，可能是因为被我吸母乳的缘故吧。
　　嘴唇则是哼出一连串的呻吟声，在上下两排牙齿中间，可以看见闪烁着口水光泽的舌头。「……哈姆、咕噜、咕噜……嗝……呼啊……已经够了……奏……哈姆！咕噜、咕噜……」
　　「哈啊啊、嗯嗯……勇仪还要喂主人喝母乳……呵呵……这种、幸福的感情……侍奉主人的愉悦……嗯嗯、嗯啊啊……是不是……可以进行到下一步呢？呵呵、呵呵呵……」
　　见勇仪的媚态再加上还未泄，回气之后又再被激起兽性，他放弃之前的温柔，我吩咐勇仪伏在床上，勇仪的面庞正在对着床前的一面大镜，从镜中看见自己像条母狗一样跪着等待操…一边看着镜内的倒影，然后肉棒又再给塞满小拢换了姿势后肉棒的抽送角度不同了，也就带来另一种强烈的快感，我一开始便疯了的捉住勇仪的腰肢捅插起来，小孪褚被撑爆一样、子宫被龟头撞击的传来阵阵快感…
　　勇仪给粗大的肉棒捅擢有多爽
　　肉棒不断像机器般冲击，虽然满脸大汗，但疯狂的一口气擢小率多分锺仍然没疲态出现，相反抽插得更狂…每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。双眼通红像一头野兽一样玩弄勇仪身体、肉棒像要撕裂勇仪的小拢勇仪感觉像被人强奸的。
　　「要射了哦～我的女仆哟。」
　　现在我就利用这只御姐女仆的身射个够吧。
　　「呃呜～要？射．．．射了吗？这样的话就请文杰大人的大肉棒在勇仪的肉穴内射个够吧！」勇仪所以从未有被真正粗暴玩过，这一刻潜意识内喜欢被强暴的刺激感觉，勇仪一下子得到完全满足，身子一阵抽搐、双手无意识的发狂抓刮他背后、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，淫水像洪峰缺堤般从小录ど浣Τ觯勇仪又丢了并大叫：「哎…啊……………」勇仪紧抱着我的强壮身体并娇喘着对他说：「呀…爽死勇仪…给老公操得爽死…啊…」然后勇仪主动的和湿吻、两个舌头激烈的搭在一起交缠，揉掐得勇仪的乳房很骚软，虽然肉棒暂时停了抽送，只是塞满小吕锩孀髑嵛⒌亩抖，但粗大的肉棒令刚从高潮的余韵中恢复一会，便又再惹勇仪的小氯朊嫜髌鹄矗勇仪像无耻的荡妇呻吟：「嗯…老公…又痒了…啊…」
　　反正我也不会客气的，并没有刻意去束缚，精液立刻顺着勇仪的阴道射进入了她的身体里。
　　「啊啊啊啊呃噢噢噢～精液出来了～在我的肉穴里面！大人的精液射进来了！！」
　　勇仪高声吟叫这，即便被我中出了一次，她也并没有停止扭腰的动作，欲望在不断攀升的不停的压榨着我的精液
　　一条白色的被单把大妖精她整个身体都包裹起来，这样的看着比上一次更加的幼小，五官的精致让人第一时间感觉绝对是个美人坯子，能清晰的联想到她成熟以后那张照片上让人垂涎三尺的美感，那种知性而又丰腴到几乎滴出水来的美艳。大妖精穿蓝色裙子，裙子上有白色的花边。黄色发带，绿色的眼睛和头发，似乎有个马尾辫。半透明的翅膀，翅膀上似乎还有金色描边。
　　饶是大妖精如此的五官精致容颜还是特别的漂亮，此时看起来就是一个幼齿的小女孩，瞪着无辜的大眼睛满面都是迷茫和好奇，可以让人心生怜爱也可以让人心生丧心病狂的兽欲，给人的第一印象是娴静而又乖巧。她开口时，那种纯粹的童音十分的甜美，更是让感觉骨头都有些酥麻了
　　大妖精的外表是个没发育的小女孩，就算有恋童癖的话也不可能朝她下手，虽说她长得那么精致动人就犹如洋娃娃一般，可她的表情总是控制不住露出大人的那种严肃，开口的时候又特别的正经，说出的话神经大条让我感觉混身无力不知道怎么招架。
　　文杰那漆黑的瞳孔，已然变成了赤红色，其中更是有三枚黑色的勾玉，旋转在其中！「幻术符卡真实梦境」
　　「你……你是我的主人。」大妖精仿佛认命一般，樱唇吐出了头脑混乱状态下
　　自己能够得出的最好的结论。
　　「那麽我就是你的主人，你就是我最忠实的奴隶！」用着非常肯定的语
　　气继续着对大妖精思想上的进攻。「是的……」无力的应答着，在幻符真实梦境和文杰
　　蛊惑性的话语面前，大妖精的灵魂仿佛被人抽出来一般，只能任凭别人改写着自己
　　的思想。「你要称呼我为主人，知道了麽！」「是的，主人。」
　　文杰慢慢地把头靠在大妖精发红的耳边，用舌头一点一点的轻舔，大妖精不由得
　　张开了杏口，重重的呼吸扫过的耳边，如同催化剂一般让我加快了舔舌的
　　速度……文杰用嘴擒住了已经红的发烫的耳朵，大妖精的耳边又响起了让她堕入深渊的
　　呢喃：「你的一切都是为了主人而存在的，你会爱上和主人作爱的快感，和主人
　　在一起是你梦寐以求的愿望，你会吧一切都交给你的主人。」「我的一切都是为
　　了主人而存在的，我会爱上和主人作爱……一切交给主人……」大妖精并不知道这
　　些话对自己会有怎样的影响，在对文杰的坚持和对主人付出一切的心里暗示下，
　　大妖精已经彻底的被改造成了我的奴隶，追逐着早已经偏离了轨道的目标。
　　「好的，我的爱奴，记住以后只要听到我说爱奴大妖精，你就会回到现在的状
　　态。」「是…爱奴大妖精，现在的状态…」
　　「大妖精我问你，有没有过性行为呢？」
　　「没有…第一次要给我爱的人。」「是这样麽…」我邪恶的笑了笑，「想不到
　　大妖精是这麽保守的人，那麽我等下拍三下手你就会醒来，你会把你的第一次献给
　　你的主人。」话音刚落，不等大妖精回答，安静的客厅已经响起了拍手的声音。我静静的看着大妖精，静静的等待着大妖精献身给她最爱的主人，她的王子殿下。
　　慢慢地，大妖精慢悠悠的坐起身，睁开了迷离的双眼，媚眼如丝，眼神中散发
　　着渴望的光彩，就好像急切的想要寻找着什麽，却由于醉酒的缘故，不能很好的
　　控制自己的身体。微微一笑，我走到大妖精的身后开口道「大妖精，你在找什麽？」
　　就是这个声音，就如同平静的湖水突然泛起的涟漪，在大妖精的心中扩散开来，干
　　柴遇到烈火一般，大妖精胸中积蓄的感情一瞬间找到了宣泄口。「主……主人？！」
　　大妖精颤抖地转过身来，短短的几个字就可以让人听出话语中包含的深深爱意，愿
　　意为他做任何事情，愿意为他付出一切，这样纯粹的大妖精公主的爱恋……
　　清纯的长相，却没有清纯的性格，也没有这年纪该有的甜美笑容可以说吸引力是大打折扣，这绝对算不上是童言无忌，估计真正的恋童癖面对她的话也找不到心灵上的刺激感。
　　我朝大妖精淫笑了一下，双手按大妖精的美臀开始挺起了腰，巨大的阳物用三浅一深的节奏逐渐的抽送起来。依旧瞪着漂亮的大眼睛不过不是和我对视，而是目不转睛的看着二人的结合处，似乎对于怎么适应这种巨物很有兴趣，这样好奇的眼神让我更加的兴奋，缓慢的抽送间速度在不知不觉就快了起来。
　　兔耳护士铃仙跪在我的分身前，解开了我裤的裤腰带，然后帮我把裤子褪下来一点，内裤
　　一拉下来，一根青筋毕露的粗大肉棒就弹了出来，差点打到小美人铃仙的脸上，吓得
　　她「啊」的惊叫一声，羞涩的闭上眼睛。乖巧的用手轻轻套弄我的巨大，虽然很舒服，但是离我的要求还有很大
　　差距，在我的强烈要求下，铃仙不得不将嫣红的粉脸凑到大肉棒旁，我一手抚着她的
　　秀发，一手握着巨龙，在她娇嫩的粉脸上轻轻拍打了几下，说道：「乖铃仙，用舌头
　　舔这个。」
　　「嗯，不错，全吞进去，含深点。」
　　「真爽，嗯，把蛋蛋也含进嘴巴里面去。」
　　在我的调教下，聪明的铃仙一下就学会了嘴巴的另外一个重要功能，并且进
　　步非常明显，让我舒爽不已。尤其是想到胯下帮我舔舐肉棒的女孩，她的正
　　在十多米之外的护士长永琳翘首期盼着她过去，将给过
　　神圣初吻的樱桃小嘴，那十八年来只用来吃饭和亲吻的高雅之地，去亲吻舔
　　舐其他男人最肮脏的器官，将自己樱桃小嘴的另外一个第一次毫无羞耻的献了出
　　去。
　　看着胯下含着大肉棒的女孩双眼迷离的看着我，我不由得双手扶住了铃仙她的头
　　部，加快了她吞吐的速度，我要在这张没有把初吻献给我的小嘴巴里面爆发出来，
　　在里面留下我的痕迹我的种子。
　　毫无经验的女孩仿佛突然开了窍，猜到了我想做什麽，挣扎着想将大肉棒从
　　嘴巴里面吐出来，但是失败了，我狠狠压着铃仙她的头部，成仙般的快感布满全身，
　　大股大股精液激射在她的嘴里，喉咙里，在射完第四下的时候，我略微放松了一
　　下她的头部，顺势从铃仙她嘴巴里面拔出了粗大的肉棒，拔出的瞬间，一股精液射在
　　了她小巧的护士帽上，并流到了她的头发上，还没等她有所反应，又一股浓精射
　　在眼睛上，糊住了眼睛。我爽的将大鸡巴紧紧的抵在她那俏丽的粉脸上，没有射
　　完的精液在她俏丽嫣红的脸上画上了一副白浊的图画。
　　干呕了一声，泪眼婆娑的想把嘴里的精液吐出来，被我的分身制止了，并且在
　　我的强迫下，铃仙无奈地吞下了我射在她嘴里的万千子孙，并且用手指刮着脸上的白
　　浊精液，不情不愿但是又显得一脸媚态的吮吸干簟
　　我说到：「护士姐姐，看你那麽热那麽难受，把衣服脱了上来休息一下吧。」
　　「不行的，不能脱衣服。」铃仙羞涩的说道，但是身体却做出了截然不同的
　　反应，双手不受控制的开始解起白大褂来。
　　铃仙衣服一件一件的离开身子，少女成熟美G的胴体赤裸裸地展现在我面前。高
　　耸丰满的玉乳，正随着急促的呼吸抖出阵阵波浪，红润的乳头在热气之中显得更
　　加嫣红，修长的粉腿紧紧夹着正努力地遮掩着桃源春色，羞涩的用手挡着奶子和嫩穴。
　　文杰嘴巴叼
　　住一个奶头吸吮起来，一只手搂着她，一只手发挥我的调情手段，在她身上游走
　　起来。
　　三管齐下的刺激，让铃仙忍不住了，娇嫩的红唇颤抖的吻向了我，鼻息汹涌，
　　奶子在我胸膛上摩挲着，触感美妙极了。下体也向我套来，想把巨龙吃进去。「想不想要？求我插进来。」我拍打着她肥嫩的屁股，命令道「少爷，求您
　　插进来。」铃仙眼神迷离，娇声哀求道。
　　「呀，好大，顶到底了，啊……臭色狼……你就这样，把姊姊铃仙干晕，的吧！」
　　从不知矜持为何物的姐妹花在性爱的表现完全一样，当文杰的节奏加快时啊啊的大叫着，铃仙语无伦次的淫声浪语一点避讳都没有。无力的双手死死的抓着床单，成熟丰腴的肉体在每一下的撞击下都白肉乱颤，身体的蠕动加之她淫叫的节奏配合起来让人感觉血脉空前的喷张。
　　我的分身五边把葡萄往她嘴巴里面塞去，边说道：「谢谢十六夜姐姐，这
　　个给你吃。」
　　十六夜不好拒绝，张开红润的嘴唇吞下了葡萄。
　　马上就是采摘享受的时候了。我边享受着十六夜继续喂食水果的服务，边意淫
　　着待会怎麽干她更爽，从她吃进含有奇淫合欢散的葡萄开始，注定这张樱唇要含
　　有史以来接触的最大的肉棒，下面那本来仅属于蕾米的娇嫩，也要被远远超过尺寸的巨大所填满，并且要进入到这个美女任何人男永远也到不了的深度，
　　给她永远也忘不了的快感。
　　一会儿，十六夜的娇颜上就飘上了一轮驼红，气息起伏不定，她不但感觉到了
　　飘飘然，还感到一丝燥热，一种能勾起欲望的燥热。发现自己下体竟然湿了，不
　　但湿还有点痒，那是一种内心深处的痒，根本无法用手挠，只能用心去压制，可
　　是却发现她越压制就越痒，痒得特别难受，直觉告诉她只有一种办法才能止
　　痒，这个办法就是用男人的肉棒去挠，去欺负自己最羞耻的地方
　　十六夜已经被永琳特制的奇淫合欢散弄得失去了思考能力，羞红着脸，一
　　只用手帮我轻轻套握着巨龙。另外一只手却是夹在大腿中间，偷偷的用手背隔着
　　裤子轻轻的摩挲女人身上最隐秘的地方。
　　大妖精始终就这样不避讳的看着，宛如什么都不懂的小孩一样脸上有点惊讶，此时跨下尤物带来的美妙快感也让我无暇他顾。略显木讷的反应让我难以化身禽兽，性爱的美妙让开始专注于跨下这美艳的尤物，感受着此时的销魂快感，明明娇躯已是颤抖无力但还是轻微的扭着小腰本能的迎合，感觉虽然细微却让人感觉十分的舒服。
　　现在大妖精的身体只是个十岁左右的小孩子，她也觉得肯定文杰对这样的身体没什么兴趣，难为情的只是要在面前尿尿而已。下意识的伸出手去搂住了她粉嫩的身体，搂到怀里的感觉是那么的娇小玲珑，滑嫩异常又轻若无物，没有那种女性发育迹象该有的曲线诱惑，没什么玲珑轮廓的感觉，但这种温软却又带来了另一种别开生面的诱惑，让人自愧禽兽不如却又控制不住的兴奋。
　　娇小的身体轻若无物又动弹不得，很轻易就把她摆弄成了一个背对着自己的姿势。她粉嫩的玉背紧贴着的胸膛，肉嘟嘟的可爱双腿被Ｍ字形的分开着对准了便池，形成了一个小孩子把尿的姿势，隐隐可见肉缝粉嫩异常就犹如是新鲜出炉的小馒头一样让人垂线三尺，虽然还没长开但在邪恶思想的影响下也忍不住咽了一下口水。
　　当晚回到红魔馆已
　　经１１点多了，我让小萝莉大妖精先去洗澡，这个红魔馆的卫生间基本都是玻璃隔断的，
　　我让她先洗是想透过镜子看看她瓷娃娃一样洁白的玉体在浴室中若隐若现的美景，
　　小萝莉一件件脱掉了衣服，我忍不住一把将她拉了过来在她娇嫩的小屁股上狠狠
　　的咬了一口，弄的小萝莉惊叫连连匆匆向浴室逃了进去。透过玻璃我看着萝莉
　　那娇小的身材无比的精致，虽然只有一百四十的身高却有着九头身的比例，像足了
　　卡通人物，而她天生就没有腋毛，阴毛也十分的稀疏让人觉得十分的干簦大小
　　适中的乳房略向上撅起着，弹性十足吗，而那饱满的翘臀虽然紧俏不过并不坚硬，
　　手感十分的柔软，每次后入式我用力撞击她的屁股我都感觉好似撞在水球上一般，
　　软软绵绵又十分的有形。
　　我忍不住了三两下就将衣服统统除去，此时的阴茎早起
　　怒起，上面青筋暴跳，我挺枪进入浴室，一只手将小萝莉按了下去，浴室的水龙
　　头并没有关闭，我感觉全是十分的温暖舒适，小萝莉顺从的又蹲着立马换成了双
　　膝跪地，两腿并拢，屁股垫在自己的脚跟上，一只小手扶着我发达的大腿，另一
　　只小手轻轻的握着我阴茎的根部，张开她粉红色的小嘴慢慢的吸着我的马眼，因
　　为比较用力她嘴里发出「XXX」的声音，听的我兴起，我一手抓着她的头发一
　　手按住她的后脑，我那巨大的足有１８厘米长，粗粗的大鸡巴用力的向她小嘴里
　　顶去，一下就弄的她干呕了一次，而我的巨物才只进去了还不到三分之二。她被
　　我这一段时间没有休息的调教已经不得非常的服从和听话，其实女人都有被征服
　　的天性，只要遇到强大的征服者，再强势的女人也只会做胯下的尤物。我恰恰就
　　是一个合格的征服者，小萝莉大妖精面对我这样的沙场老将想不变成女优一样的尤物都
　　难。
　　我没有说话，只是还是用力的向前顶去，感受她因为被我深喉而产生的颤抖，
　　和她嘴里的温度。她也有点适应我的这种方式，大妖精改变着呼吸的节奏，舌头不时的
　　逢迎着我的进出，而一只手握我的阴茎套弄，令一只手抚摸着我的G丸。我感受
　　着身体被温水冲洗的温度，阴茎感受着小萝莉嘴里的温度和湿润顺滑，我感觉我
　　马上要喷涌而出，两只手全部用力抓住了她的头发，她知道我要射了。嘴里加紧
　　用力的吸裹，我在用力的抽插她小嘴几十下之后最后用力的顶在了她喉咙上强力
　　的喷涌而出，全身的快感让我眩晕，事后听小萝莉说她感觉精液射出的力量很她
　　甚至她都听见了「呲呲」的声音，顿时她身子就像失去了全部力气一样任由我的
　　玩弄，只有这样她才更满足。
　　我休息了一小会，小萝莉穿上我今天新给她买的丁字裤，看来小妮子还没彻
　　底满足呢，看着她那翘翘的白白的屁股我已经就把丁字裤的那条小细遮羞布推到
　　了一边，首先我先去吸她那粉色的，褶皱非常均匀，圆圆小小的屁眼，上面已经
　　充满了沐浴露的味道，小萝莉最怕的就是这一招，全身立马颤抖起来，好似一丝
　　力气也没有，嘴里发出哭泣一般的声音，不过我知道那是过度兴奋和刺激造成的，
　　她爽的难以忍受，但又不去阻拦我。我吸了一会后又用舌头去轻轻的刮扫她的屁
　　眼，菊花被我弄的一收一收的，很是好看。小穴里淫水都被我逼了出来，我立马
　　又去吸咬她的阴唇，舌头深深的探进她那粉嫩湿滑的阴道。真是过足了瘾，首先
　　小萝莉一点异味也没有，我玩过很多的女人，有女孩也有熟女不过很多都有异味，
　　第二她阴部和菊花的形态很完美，第三她是完全属于我的女人，很干簦我可以
　　放心的去在她身上撒野。
　　她此时已经瘫软的没有了一丝的力气，我扯下她的丁字
　　裤，将她两腿分开，大阴茎一下就没根插进去了，弄的小萝莉大叫一声，我接着
　　又双手托住她软翘的美臀，她双手勾住我的脖子，我将她抱了起来，她就像我的
　　女儿一样环保着我，我手托着她的屁股，不过我的阴茎是插在她阴道深处的，站
　　着操一个被抱在自己怀里的女人是最具有征服快感的。她伴随我的节奏嘴里不停
　　的呻吟，看侧脸看Ρ诘木底又械奈艺鞣小萝莉的身影真是美妙绝伦，我肤
　　色黑而小萝莉白嫩的好像牛奶，我高大健硕，小萝莉娇小身材却极其凹凸有致，
　　我的大臂都有小萝莉的大腿粗细，所以征服起来得心应手。潜意识里小萝莉也是
　　十分认可我的这种略带ＳＭ的做爱方式。我嘴里说：「老婆我想和你肛交！！」
　　小萝莉默默对我说：「我的一切都是你的！」声音不大但我听出十分的肯定。我
　　心喜异常，本来我来就是有准备而来，我将她放在床上，而她跪爬着，嘴里安慰
　　她可能有点疼，不过挺挺就习惯了就好了，很刺激的。
　　小萝莉用眼神告诉我她会做到的。我拿出润滑油涂抹在肛塞上，慢慢的推进
　　了小萝莉那紧凑的粉红色的小菊花中，此时我没有停留，立马用嘴封住了小萝莉
　　刚刚娇呼「啊！」的一声的小嘴，舌头和她的香舌缠绕着，接着我又拔出了肛塞，
　　小萝莉又是一声惊呼，此时的菊花已经开了一个小洞，我向里面涂了一些润滑油，
　　不过量不大，如果大了会便便的呵呵。然后拿出了串珠。这绝对是肛交利器，迅
　　速在上面摸了润滑油，一点一点的由细到粗的将串珠慢慢的松紧了肛门内，小萝
　　莉迎接着串珠一颗一颗的进入嘴里伴随着发出一声声娇呼，听在我的心里我感觉
　　非常的兴奋，做爱是一种最好的运动。
　　客厅之内，伴随着美酒的醇香，情欲的燃烧几乎到了顶点。古明地恋一件洁白的蕾丝小裙子看起来宛如是落入凡尘的仙子一般，即使稚嫩却给人感觉分外的清新可人，虽是年幼的身体却有着一种温婉动人的韵味。文杰分身把裤子脱了下来，龙根此时还是软绵绵的没抬头的迹象，恋一看顿时满面的好奇，这几天在她的印象里这根巨物都是那么的狰狞，每一次跳动都让人感觉强悍有力。
　　现在眼前的阳物却是软绵绵的没了那种感觉，落在她的眼里甚至觉得有几分可爱。「你不知道什么是海绵体充血么，一点刺激都没有怎么可能硬得起来。」文杰说着话不由分说，直接腰一挺把软绵绵的阳物顶了上去，用龟头开始在恋她吹弹可破的嫩脸上磨蹭起来，那滑如丝绸的感觉十分的刺激。
　　恋吐气如兰，灼热的呼吸伴随着童稚的香甜吹拂在敏感处更是让我爽得打了个机灵，立刻扶着阳物把龟头递到了她娇嫩而又润美的唇边，颤声道：「你该见过神奈子她们怎么给我口交的，先用舌头好好的舔一遍！」
　　我开始干起恋她的嘴，两手前后摇动着她的头，让她整个人在半空中摇摆起来，阴茎在她嘴里进进出出，插得她口水直流，眼泪也被我操了出来。
　　到处都是三个一丝不挂的肉体纠缠的蠕动，肉与肉相撞的声音伴随着如拍水般的啧啧声是最好的乐曲，姐妹花肆无忌惮的叫床声更是让人血脉喷张好不销魂。
　　尝试了各种荒淫至极的姿势，直到她们来了四五次高潮时才闷吼着将第二波精液深深的灌入了古明地恋那紧凑而又销魂的嫩穴里。又不客气的拉来瘫软如泥的觉，让她用细长的嫩舌钻入妹妹的花穴之中掏出那淫秽之物，不客气的欣赏着姐妹花之间毫无顾及的荒淫，尤其是恋被姐姐这么一舔忍不住呻吟出声，高潮中敏感的身体时不时的颤抖，那画面简直是要人老命最终姐妹花嫩处红肿，在黎明将至的时候双腿几乎合拢不上，不堪承欢的情况下只有娇声求饶，神经大条的她们哀求起来是那么的楚楚动人，多了几分娇美的韵味倒是让感觉眼前一亮。
　　小萝莉屁股弄了一会我将串珠一颗颗又慢慢的拔了出来，此时的菊花因为串珠的扩张应
　　经比较巨大了，我顺势马上将阴茎上涂满了润滑油，还没待菊花关闭我就将龟头
　　送了进去，
　　小萝莉全是立马一紧，菊花非常大力的将我阴茎给夹住了，这真的太
　　刺激了，我差点射了，紧接着小萝莉娇呼连连，「我受不了了，求求你了快点好
　　吗！」小萝莉略带哭腔的说道。「小宝贝，再挺一下，很快就好了。」我忙道，
　　我知道这时必须要狠心点，这关不过以后也不会成功，我慢慢的加力向深处插去，
　　每一次停顿她的菊花都是一紧，特别是我往外抽的事后那更是紧的不得了，我知
　　道她不会挺很久，所以双手按住她的肩膀不让她能起来，两腿将她夹住不然她移
　　动，我一下就插到了最深处，她被我刺激的大叫，我不停的抽插，房间内充斥着
　　她哭号一样的呻吟，和我因为用力插她的菊花而发出的撞击她那白嫩屁股的声音，
　　最后在她的哭号中我将精液全部的射在了她的直肠内吗，估计很深很深，因为她
　　菊花夹的我的阴茎实在是太紧了，还总一收一收的，如果你没插过没被开过苞的
　　菊花您肯定体会不到这种从未有过的快感。我射了很多吗，自己都能感觉出了虚
　　脱感。事后小萝莉一个月都没有再让我碰她的菊花，还是后来我死求才同意了我
　　对她的菊花之旅。这次肛交的快感是目前有过的肛交最强烈的一次，因为有很多
　　女孩排斥肛交，而不排斥肛交的少妇基本都被肛交过了，小萝莉是我开菊花苞的
　　第一个女孩，所以快感十分的记忆犹新。一个字爽！
　　「恩！」大妖精眼里隐隐有迷离的水雾，身体虽然动弹不得但一听我的话还是温顺的伸出了舌头，柔嫩的小舌头与常人无异并不如那般的销魂，因为脖子动不了的关系动作的幅度有限，轻轻的舔在龟头上的感觉温润无比。
　　肉体上的刺激没那么剧烈，但心灵上却是闪烁着如触电一般的美妙，我忍不住赞许的说：「没错，就这样用你的舌头舔，仔细一点！」大妖精闻言轻轻的点了点头，开始用她柔嫩的丁香小舌如是吃棒棒糖一样的舔着的龟头，一边舔还一边露出那种若有所思的无辜表情。似乎阳物的滋味没她想象中的污秽，反而有一种奇怪的气息让人感觉到身体有些燥动不安，那种蠢蠢欲动的感觉十分的明显，让她纯美的眼眸不知不觉的覆盖上了一层晶莹的水雾。
　　到底她只有头部能动，舔拭的时候动作也有点勉强，只能舔半个龟头而已如是撩骚一样，心理快感再强烈我也有些受不了：「你张开嘴，我插进去试试看！」
　　大妖精呜了一声，慢慢的张开娇嫩欲滴的樱桃小口，身体不能动弹的情况下舔了没十分锺她已经累得不行了，而阳物已经是半软不硬的状态，她有些担心自己根本含弄不住这样的巨物。双手扶着她的小脑袋，腰微微的一挺黝黑的龟头就刺入了她的小口，感受着那份温润无比的潮湿，丁香小舌似乎下意识的一动刚好舌尖顶到了马眼更是让我激动得闷哼了一声。
　　阳物持续的充血壮大，下意识的抱着大妖精她的小脑袋，将她的芬芳嫩口当成销魂花穴抽送起来，啧啧的声音和那紧凑的快感让我倒吸了一口凉气。不消一会阳物依旧是一柱擎天狰狞毕现，大妖精只感觉小嘴被塞得满满当当的连喘息都难，她已经是小脸憋得通红，无法言语也无法推开只能这样无力的承受着第一次口交时的不适。
　　硕大的巨物在她的樱桃小口里狰狞复活，大妖精的樱桃小口仅能含入龟头而已，稍深一点就直顶喉咙让她感觉很是难受。舒适的抽送了几下后也感觉到了她的难受，虽然不舍但还是缓慢的将龟头抽出她的嫩嘴，不得不说实在太紧了抽出来的时候似乎有什么东西箍着你一样有特别清晰的感官刺激。
　　「啊！」巨物刚一抽出，大妖精终于大大的喘息了一声，满是水雾的双眸已经略有失神，嘴角都是被带出来的口水看起来分外的狼狈。
　　「没事吧！」文杰的语气很是温柔，但动作却是极端的下流，挺着腰极端猥琐的蠕动着。已经坚硬起来的阳物在大妖精那纯真可人的小脸上磨蹭着，带着她自己的口水和马眼分泌的前列腺液，瞬间就让这张美丽的容颜变得狼籍不堪充满了淫秽的味道。
　　「有点，喘不过气……」大妖精闭上眼睛，任由我这样羞辱着她，小脸通红看起来有几分情动，似是陶醉的感觉更是让人兴奋异常。
　　「来，继续舔它！」磨蹭了一会，我再次把龟头凑到了她颤抖的嘴唇边，大妖精眼睛都没睁直接伸出柔嫩的小舌头舔了起来，虽然颈部无法摆动导致动作有些僵硬，但柔嫩的丁香小舌游动的动作还是十分的灵活，宛如蜻蜓点水般的轻柔这时候细一品也是别有滋味。
　　文杰舒服得直喘大气，让她舔一会就插入她的小嘴中抽送，在受不了的时候就拔出来在她的小脸上磨蹭着，调教着她再次舔拭一遍后插入。如此反复三次不知不觉竟然调教了她半个小时，虽然轻微的刺激并不能让有射精的冲动，但不得不说大妖精的温顺乖巧还是让格外的兴奋，尤其闭上眼睛时心里的感觉更加的猛烈。
　　跨下是她的嫩舌宛如毒蛇般灵活的挑逗，那似乎小心翼翼般的轻柔让人产生了蹂躏的快感，加之听着她急促的喘息看着这张纯美可人的小脸，更是让许平产生自己禽兽不如连小孩子都不放过的美妙快感。对方明明外表是一个楚楚可怜的小女孩，但真实身份却是自己的，这样的调教对象让感觉兴奋难耐。
　　我再一次从她的樱桃小口里抽出来，忍不住眯着眼睛色笑道：「大妖精大人，滋味如何？」
　　「能有什么味，呛到了。」大妖精一边轻咳着一边喘息道，童稚感十足的声线是那么的甜美，此时略略的颤抖听起来更是有让人兽欲迸发的兴奋，尤其是她狼籍的小嘴边上满是唾液和我的分泌物，一种被玷污的视觉快感更是刺激着我的大脑。
　　当然了也没指望能在她小嘴里来个酣畅淋漓的口暴，毕竟大妖精这个状态根本不可能满足自己，口舌服务时更多的是心理和视觉上的邪欲，至于感官刺激的话几乎可以忽略不计。眼见大妖精已经很累了，我也没有继续调教下去，将裤子穿起来后笑道：「谢谢大妖精大人了，等你恢复以后，后辈一定好好会让您继续回味无穷的。」
　　「臭色狼，得了便宜还卖乖。」大妖精妩媚的白了我一眼，宛如孩子撒娇般童趣可爱，只是嘴边满是我的分泌物看起来多了几分淫秽之色。
　　==========================隔日，文杰再次来到雾之湖。便在上次遇到幽幽子的地方――那个现在还存在的篝火堆附近找了个干净的草地坐了下去，然后就楞楞的看着湖对面发起呆来。
　　说起来，这几天真是多灾多难啊。
　　紫、幽香、魔法森林，各种各样的事让文杰真是有些身心俱疲。
　　他叹口气，似乎透过黑暗和距离，看到了湖对面那栋伫立在湖边的小小洋馆，还有洋馆里，曾经共同生活的大家。
　　贪吃、笨拙、单纯可爱的黑暗妖怪露米娅。
　　温柔、和气、工作爱偷懒的门番美铃。
　　清冷、认真，爱吐槽蕾米的女仆十六夜。
　　任性、任性、据说500岁，可身上除了任性还是任性的红魔馆之主蕾米。
　　睿智、博学、口不对心的图书馆馆主帕秋莉。
　　开朗、温顺，天天被帕秋莉罚抄书的小恶魔。
　　还有那最后的芙兰。
　　那里的生活虽然吵闹，但感觉还真是想念啊。
　　想着蕾米耍脾气十六夜无奈的样子。偷奸耍滑，和他斗气的样子。小恶魔抱着露米娅躲在一边看热闹，却总是遭受无妄之灾，一脸悲剧的样子。美铃工作偷懒，被十六夜发现飞飞刀的可怜样。
　　我便抚摸着芙兰她秀发，轻声哼唱起来。
　　“哼哼哼哼哼哼哼……”
　　轻柔小调伴随着温润月光落下，芙兰睡得更加香甜了。
　　只听噗通一声，随着晶莹水花在空中溅射，被月色下反射出无数荧光，一条大鱼突然从水里飞起，化作一条抛物线落了岸上，扑通扑通的跳个不停。惊奇完毕，令他更震惊的事又发生了。
　　……变得有些神经质了，还是怎样，他总感觉有人在盯着他，让他有些不自在。
　　装作没有察觉的样子，做了个伸懒腰的动作，同时扭头向着四周打量了起来。
　　从旁边的树林开始观察，直到湖边的水草丛时，才眼楮一亮，发现了什么。
　　他悄悄捡起一颗小石子，就猛的向湖岸翠绿的水草丛打了过去，大声道，
　　“是谁，鬼鬼祟祟的，给我出来！”
　　“哎呀，好疼。”
　　砰的一下，正躲在水草丛里观察的若鹭姬脑袋就挨了一下。
　　她捂着脑袋，将上半身从水草中钻出来，泪眼汪汪的对我质问起来。
　　“喂，你干嘛用石头扔我啊！”
　　我斜眼瞅着她。
　　“谁让你鬼鬼祟祟的躲在那里偷窥我的，只是用小石子砸了你一下，算我心软了。活该！”
　　顺便一提，这个小妞是个笨蛋吗？居然连偷窥都不会，躲在那里露出了头发，还有两只贼兮兮的紫色眼楮，以为他是瞎子吗？
　　“呜！”
　　若鹭姬鼓起脸颊，气愤指责起来。
　　“那也不要拿东西砸我啊，很疼的好不好！”
　　“嘁，反正疼的又不是我。”
　　嘀咕了一句，看着若鹭姬还躲在水里不出来，感觉有些奇怪了。
　　“龋小妞，你干嘛躲在水里？不出来吗？”
　　“不要叫我小妞，没礼貌的家伙！”
　　若鹭姬有些气恼。
　　“我叫若鹭姬知道吗？”
　　“不知道。”
　　果断摇头，继续喊小妞。
　　“对了，躲在水里的小妞，你刚才为什么要偷偷盯着我看？”
　　若鹭姬脸颊鼓得高高的，更生气了。
　　“我才没有躲在水里呢，混蛋！”
　　她愤愤的嘀咕一句，瞪了一眼，就从水草丛里出来，爬到了岸上展现出了之前藏在水草中的下半身。
　　惊奇的发现，原来若鹭姬的下身不是正常人的双腿，而是一条蓝色的鱼尾。
　　是人鱼吗？
　　我琢磨着，就开始仔细打量着若鹭姬。发现她其实还是蛮漂亮的。
　　深蓝色偏近紫色的秀发和双瞳，耳朵是一对鱼鳍，身上是一件用紫色腰带捆着的白色花边和服，最后就是那条十分显眼的蓝色鱼尾巴了。
　　“你是人鱼？”
　　啧啧称奇起来，真没想到，原来雾之湖除了妖精外，还有人鱼这种稀奇的玩意。
　　“哼哼，当然。”
　　若鹭姬拍着鱼尾，在雾之湖中溅起洁白的水花。她骄傲的挺起胸膛。
　　“要知道，我可是幻想乡里唯一的一条人鱼呢。”
　　“是吗？原来真是稀有品种啊。”
　　文杰赞了一句，却看着若鹭姬那条漂亮、有光泽的鱼尾巴，好色的毛病突然犯了。他心里嘀咕起来。
　　“这种稀有品种萝莉，不知道处女人鱼干起来好不好吃？”
　　一定很好吃吧？想想人鱼这个词，就觉得很不得了了哎！
　　瞧着一直盯着她的尾巴，一脸不怀好意，还自言自语的样子，若鹭姬突然感觉有些寒。
　　这家伙，不会在想什么危险的事吧？
　　想到这，若鹭姬不由得警惕起来，就不动声色的向水边挪了一段距离，方便出事时能迅速跳进水里。
　　等到觉得距离足够近时，她才斜眼瞅着。
　　“喂，你在想什么，感觉好危险的样子。”
　　“哈哈，错觉，这一定是你的错觉！”
　　看着若鹭姬警惕的样子，我顿时干笑起来。
　　他才没傻到说我刚才在想你干起来好不好吃，而是急忙转移了话题。
　　“对了，小妞，你还没说你为什么要躲在那看我呢？是不是对我一见钟情啦？嘿嘿，要是这样，不得不说你的眼光真是太好了！
　　“这里介绍一下，本人绵月文杰，幻想乡世界第一帅！”幻想乡世界也只有我一个是男的
　　为了视线迅速转移若鹭姬目光的目的，我摆出一副自恋的样子，然后就开始对自己使劲夸奖起来。
　　“鬼才对你一见钟情呢！你个自恋的家伙！还有我叫若鹭姬！”
　　若鹭姬犯着嘀咕，却突然有些脸红。
　　当然，她脸红可不是因为什么文杰是世界第一帅，一见钟情，而是因为说了实话。
　　“我是被你唱的这首小曲吸引来的。感觉很好听的样子，我很喜欢。”
　　作为一只人鱼，喜欢唱歌很正常。
　　“哎，原来我看见的大鱼是你啊，我还以为眼花呢。”
　　看着因为他的话而在挠头，显得有些不好意思的若鹭姬，心中一动。
　　“你很喜欢那首曲子吗？”
　　“嗯。”
　　我看着她点头，笑了起来。
　　“既然这样，我教你哼这首曲子怎么样？要不要学，很简单的哦！”
　　反正现在也是无聊，不如教练这只笨鱼唱歌好了。
　　“真的？”
　　若鹭姬惊喜的急忙点头，她最喜欢唱歌了。
　　“要，要，你一定要教我，我会报答你的。”
　　“算了吧，既然你喜欢我就教你，报答什么的还是免了吧，我可不是那种携恩图报的家伙。再说了，一首歌罢了。”
　　文杰就示意她过来，就开始一点一点的教导她学习起来。
　　不得不说，若鹭姬虽然看起来笨笨的，但学起东西还是蛮快的。不一会就已经把我教她的曲子学会了。
　　此刻，她正靠在湖边，高兴的哼着歌。不仅如此，情绪高昂的她尾巴还不住拍打着水面，激起一次又一次的漂亮水花，似乎是在用其伴奏一般。
　　。
　　他随口问道。
　　“小妞。我记得人鱼好像都是不穿衣服的吧？为什么小妞你的身上会有衣服呢？”
　　不等若鹭姬回答，文杰为了满足自己的好奇心。
　　绝对只是这样！“不如小妞你把衣服脱了，让我看看没穿衣服的正常人鱼是什么样的吧？”
　　“啪！”
　　话音刚落，文杰就被若鹭姬的大尾巴给抽飞了出去。
　　看着正在那呸呸吐土的文杰，若鹭姬差点羞愤的直接冲上去打死他，幸好忍住了。
　　因为羞涩和愤怒，若鹭姬脸色涨得通红，怒吼道。
　　心里强调了一遍，他便向若鹭姬提出了一个建议。趴在地上，用手托着脸有些郁闷。
　　“那么用力，很疼的好不好？”
　　“活该！”
　　若鹭姬哼了一声，拿着大眼楮使劲的瞪他，似乎是想用眼神杀死他一样。
　　“就是好奇也不行，明白吗？你这个色狼！”
　　“嘁，真是小气的家伙。”
　　“居然向一个女孩子提出这样的要求，你这个变态、色狼、败类、人渣！”
　　鳞符「逆鳞的惊涛」
　　若鹭姬居然在周围毫无水源的情况下，从空气中凝聚出来了大量的水分，形成了一道道水墙，阻挡在了文杰的面前。文杰好不容易躲避过了周围的四道水墙后，那些被躲避过去的水墙，居然变成了巨型水牢，将我困在了其中！
　　鳞符「逆鳞的大惊涛」若鹭姬吸取了上一次脱逃的教训，居然凝聚出了更多的水墙来阻挡文杰。随后，等到文杰好不容易躲避开那些水墙后，居然发用水墙凝聚出了一个巨型牢笼，直接将自己和文杰，困在了里面。制造出的巨型牢笼，简直就好像是困兽场一样，强行让一对一的战斗！
　　雪符「雪华绮晶」一条带刺的白蔷薇藤蔓向若鹭姬攻来，若鹭姬如果攻击自己也会受伤划不来，若鹭姬果断后退躲过了这一记攻击，突然感觉若鹭姬的尾巴不能动了，不知道什么时候的双腿结了一层冰，这时若鹭姬才想起雪华绮晶的能力主要是冰冻，原来一直被白蔷薇藤蔓误导了
　　若鹭姬把尾巴上的冰块震碎，刚刚震碎冰我已经拿着两把冰晶剑攻到了若鹭姬的身前，好强的战斗意识，文杰使出无数白水晶，使得弹幕越来越密集了。
　　强烈的寒气从若鹭姬身上散发出来，一身寒冰似的铠甲穿在了若鹭姬身上，不得不说女神化的若鹭姬不管看多少次都看不腻啊，实在太美了。若鹭姬一伸手凝结出两把单手冰剑，这两把剑非常美丽，若鹭姬拿着双剑显得英气逼人，若鹭姬快速挥动双剑向我攻去，但我只是微微侧身小幅度地躲避便闪开了一次次快速的斩击。同时握紧了水银剑和冰晶双剑向我冲来，三把剑一把太刀在空中闪起阵阵火花，叮当声不绝，
　　>68th比基尼乳交受孕 |我转而将冷漠的目光投向了不知什么时候出现的神秘少女妹红，稍稍沉默了下，而后，妹红神色丝毫不变，平淡的开口。妹红手中的长剑之上开始冒出来滚滚天火，强大的威压，立刻滚滚而来，笼罩住了文杰！
　　“砰砰砰！”
　　妹红再一次的往前走出一步，顿时间，如火焰一般的飓风刮得地面处处龟裂，支离破碎，无数的青石被吹飞，啪啪啪乱砸。
　　“你们之前……到底对慧音做了什麽？”
　　妹红绑着许多蝴蝶结的长发一直延伸到了脚跟，在阵阵气浪的推动下，在不停地摇摆着。那双赤红的眼睛，在火光中更是鲜艳得犹如鲜血一般。
　　“这家伙好像对慧音的身体做很不知羞耻的事吧？
　　一想到这点，少女额头上的青筋便立时跳动个不停了。
　　“用火的人脾气就是暴躁了一点啊！”
　　才发出了一声叹息，一个火球就径直冲我冲了过来，我一掌挥出去，将它拍飞了。可是还没搞明白是怎麽一回事，另外一个又接着到来了。连续挡了几次，我发现这些攻击全部是朝着我发过来的。
　　“怎麽回事，这家伙干嘛一直攻击我啊？”
　　在场那多的人，什麽对方偏偏只盯上了我了呢？
　　藤原妹红沈着脸冷哼了一声，就连那个废柴公主面对自己的时候，也没试过胆敢这般掉以轻心的呢！少女眼中异芒再闪。瞬间，烈炎喷涌！
　　和上一次相比更加澎湃的能量从虚空中应召而来，在女孩的身前组成了一道
　　炽白色的壁垒，
　　此时援兵赶到白光闪过妖梦抽出楼观剑站在我的身前表情严肃，依姬左手拿盾，右手拿长刀守在我左侧，帕秋莉站在我身后翻开了魔法书，召唤出了七曜魔法石漂浮在身后，红美铃摆出了一个架势守在我的右侧。
　　我跟妖梦相视一眼一左一右向他攻去。“妖梦小心他的斜斩。”古明地觉帮我读取到了妹红的动作。果然对我虚晃一剑向妖梦砍去，妖梦听见我的提醒已经提前一步向旁边躲闪开了。
　　刚刚想追击立刻迎来了帕秋莉的一个橙色的火球，虽然只是一个火球但是却让妹红感觉到了危险，并没用用剑去砍火球然是向左侧身躲过，火球飞向到了远处在一群树林中发生了大爆炸，一下就让范围五百米内空无一物。
　　鳞符「ScaleWave」（鳞之波）
　　文杰也是想避开但是后面妖梦她们就危险了。只听到一个声音说道U“冰符U冰封千里。”只见到飞来的瀑布迅速的变成冰了
　　文杰与分身他们脚下的地面立刻变成了岩浆。他们全部掉了下去，分身甲快速使出U“水符U暴水乱冲。”文杰分身乙道U“冰符U冰封千里。”文杰本尊也使出了冰封千里，只不过没有那么大的威力。在三个人的合力之下组至止了岩浆。
　　依姬脸上挂着能够融化人心的温柔微笑，胸前却挺着让人下意识联想到母牛的饱满巨乳，乳球互相推挤出拉丁字母的『γ』文字，两种极端特征，营造出钢琴少女特有的性感魅力。
　　细心保养的白嫩手指，拿着一本画有音乐符号的黑色笔记本，腰间则是佩挂一把镶有好几颗宝石的剑，剑鞘尾端消失在黑发之间。
　　她身上穿着啦啦队的衣服，胸前鼓起两团跟篮球差不多大的球体，看起来气势就很惊人。
　　手脚修长纤细，属于模特儿的体型，胸部却象是吸收了身体所有营养似的，发育到快要撑破衣服。
　　裙摆短到大腿根部，没有穿着丝袜，直接现出雪白细致的肤色，走路就能让人看见小裤裤了吧。
　　红白相间的啦啦队服，竟然被撑到整个浮起来，腰部葫芦形的曲线，以及小巧玲珑的肚脐，都能看得一清二楚，甚至还大方露出下乳房的美妙春光。
　　若鹭姬再次出招，紧接着，在这个完全没有水源的地方，突然出现了一条长达百余米的水龙，冲文杰飞了过来。看到这条面相狰狞的水龙，文杰并没有感觉到害怕，
　　冰符U冰之玫瑰园。一朵朵水晶做的玫瑰花，刺向妹红，在阳光的照耀下显得即美丽又可怕。妹红匆忙一躲，但是身体还是刺伤了妹红
　　灭罪「正直者の死」
　　妹红脚下四面八方灼热岩浆狂涌而出慢慢的化解了妹红等人的冰，围绕在妹红身边的紫色火焰还没有消失，依旧是把妹红围在了里面，绕着转圈。同时，慢慢的那丝火焰越来越大，慢慢的已经变成了一条龙的样子。
　　在依姬等人那惊讶的眼神中，此时那丝火焰慢慢的变成了一条火龙，而且火龙还一点点的变得巨大，慢慢的，妹红的身边居然围绕起一条长达几十米紫色的火龙
　　战斗这个地点的方圆五里之内的水元素都显得十分的狂躁，慢慢的它们聚集到了一起，慢慢的形成了一条龙的样子，藤原「灭罪寺院伤」
　　保护自己的那条紫色火龙，此时也出现了新的变化。只见从它的身上，慢慢的分出了八丝火焰，那八丝火焰居然也一点点的开始壮大那八丝紫色的火焰迅速的变大，变成了八条长达十几米的火龙，加上“炎龙护体”的那条火龙正好是九条火龙，而这九条火龙此时正望着地面上的地方，就要开始攻击。
　　妹红气势如虹，在天空中用右手指了一下在地面上的敌人，淡淡了说了句“九龙绞杀，灭！”
　　然后在天空中的九条紫色的巨型火龙直接向地面上的人俯冲了过去下一秒，那本来已经成型的巨型水龙直飞冲天，对着那九条紫色的火龙就冲了过去。妹红的九条火龙虽然在数量上占有优势，但是的那九条火龙都是长达十几米的，而那文杰的水龙却是长达百米的水龙，
　　“水阵壁！”一个防御型的水瞬间出现在了文杰的面前，想要阻挡妹红的火。不过妹红的毁灭之炎怎麽可能是如此简单就可以破解的，水阵壁的水在一瞬间就变成了雾气，散发在了空气中。
　　没有水蓝与赤红的火焰华丽战斗的场面，从一开始，就是由赤炎霸道地残食着苍蓝，无数连弹诠释着什么叫做「稳」、「准」、「狠」
　　此时依姬雷神剑雷芒绽放，如同一道划破空寂的雷霆
　　然后直直朝着妹红的肩膀位置捅下去。
　　短暂的寂静，然后是滴答滴答落地的鲜血......看着眼前的景象一阵眩晕，再清醒的时候，发觉这是一片血色的环境。
　　妹红双手双脚无法动弹，被绑缚在十字架上。
　　若鹭姬的尾巴，上面覆盖
　　满了蓝色，微椭圆，水滴形的鳞片，这绝对是一条华丽的鱼尾，大概有一米长。
　　它的顶端闪耀，然后旋转着到达末端，在末端则有很尖的倒钩。尾鳍各有5条线，
　　从各自的尖端开始沿着独特的形状伸展，直到它们在顶部汇聚。在灯光下，尾鳍
　　闪着微光，就象是绝美又优雅的巨大蝴蝶一样。
　　x那间依姬从盒子里拿出一针小小的药剂，舔着嘴唇有些夸张的诱惑着，突然双手往前抱住了若鹭姬的腰，依姬：“先不管你说的是真是假，反正我要先试一下我这药剂的威力，终于握住了针管，对准了若鹭姬的血管轻轻的扎了进去。这一瞬间她的表情无比的严肃又有些担忧，当看见针头扎进去的一刹那这才松了口大气，赶紧定下心神轻轻的把药剂都推到了若鹭姬的体内。
　　若鹭姬整个人都软倒在了文杰的怀，手指间有蹼，手
　　臂一侧有鳍，耳朵成鳍能接收超声波，眼睑有两层，一层透明防水，鳃在脖子
　　两侧偏后方，肺功能变类似鱼鳔，一个前扣式胸罩在胸前紧扣，半个金属腰带从脊椎处的软金属条延展开来，
　　包裹住了的半个细腰，腰带开口处以V字形向下延展，V字形末端的圆形刚好
　　覆盖住贞女鳞，有两条弹性绷带连接到腰带中后方，使圆形紧贴贞女鳞
　　我缓缓将手伸进美人鱼双掌间，让其能够轻易握住。「很光滑，而且很好摸呢！！！」似乎没有多想，边说出感想，边询问到：「这麽挤出来，要很用力吗！？」「轻轻搓一搓，或是像挤牛奶那样………」如果不是刻意加强控制心电感应表现力，美人鱼若鹭姬保障会知道紧张到活像是被海豚包围一样。「这样嘛――－」做个似懂非懂的回覆，美人鱼开始轻轻以右掌套弄起来，左手则沿着整条肉棒往上摸，整条好似水管一般，而顶端竟然有颗肉球状物。边维持套弄，边轻轻抚摸那肉球，不时以姆指压一压肉球上细小的裂缝，延着肉球底下伞状的沟部搓弄着，由于感觉到气纷怪异，她又发问到。「这样――――可以吗――－」她还没得到答案，掌心中瞬间传来阵冲击，某种温热的黏液沾了满手。
　　文杰把虚弱的人鱼妹妹抱在了怀，一只手揉捏
　　玉兔，指尖揉搓珍珠，另一只手有节奏的敲击着若鹭姬妹妹的贞女鳞，果然不一会，人
　　鱼妹妹的身体又僵硬起来，身体颤抖的俞发剧烈，就在人鱼妹妹快要高潮时，她
　　又停了下来，如此来回两三遍，人鱼妹妹已经忍不住扭动起身体来并发出一串意
　　义不明的呜咽声。
　　接抱着美人鱼跳进湖里面的巨响声和水花四溅后，这对新婚夫妻女上男下的浸泡在雾之湖池里面。若鹭姬对于文杰的暴发力感到惊讶，她伸手抓着湖边缘，打算称起上半身观察情况，但数根水触手突然就将少女紧紧缠住了。
　　水触手感应到场中那令它疯狂气息，狂躁的咆哮起来，无数触手
　　疯狂的蠕动着就要将若鹭姬捕捉过来，器中分泌出了大量的粘液喷向了若鹭姬。腥臭的粘液扑到若鹭姬的身上，打在她的好似人偶娃娃的精致俏脸上，无数粗壮的肉茎缠住的上半身，力量之大将她身上的美肉都勒得一条条突
　　起，敏感淫荡的肉体上顿时泛起了一阵阵紧缚的快感，刺激得她大声浪叫起来。
　　她一直调皮的舞动着的小尾巴也被一根触手旋绕着缠住，触手头部裂开了一
　　个口子，将她的人鱼尾巴根部吞了进去，用力地细啜蹂躏着。
　　由于体质能够在水中呼吸和拥有视觉，美人鱼反射性的将头潜入水中想要了解情况，虽然看起来似乎没啥变化，但是持续传来很单纯的念头――――－交配和繁殖。
　　我挠向若鹭姬腰间的软肉，不仅感觉到痒，而
　　且感觉到蜜穴有什麽东西在旋转摩擦着阴道壁，带给一阵阵快感，不久又转攻的胸部，双手揉捏若鹭姬的玉兔，指尖揉搓的珍珠，不仅感觉到胸部
　　传来阵阵快感，而且感觉到蜜穴有什麽东西在抽插，不时顶到子宫口，把若鹭姬带
　　到了快感的顶峰。
　　若鹭姬痴迷的注视着那根软趴趴的肉棒，迎面扑鼻的是一股从未感受过的骚浓气味，这是一种雄性原始的荷尔蒙味道，尽管年少无知，但女人本
　　有的天性加上体内药物的刺激，还是让这个年幼的小姑娘所为之动容。
　　此时若鹭姬的身体在一点点发烫，她颤抖着娇小的身体，呼吸越来越急促，
　　将面前那股浓郁的骚味吸入自己的鼻腔。
　　小姑娘不知道自己这是怎麽了竟不自觉的咽了咽口水，然后居然将微颤的
　　小手慢慢伸向的那根柔软的肉棒，轻轻触摸着那疲惫的龟头，小心翼翼的感觉那雄伟的巨大文杰把鸡巴然后放
　　在了若鹭姬的嘴边。若鹭姬一口含住了那充血变成紫红色的大龟头，舌头在
　　马眼上娴熟地刮弄着，
　　受着温暖而又奇怪的感觉。也不含糊，享受了一会若鹭姬主动的口唇服务后，我大嘴一张，就将若鹭姬小
　　小的嘴巴含了进去。在的闷哼声中，将若鹭姬的粉嫩舌头勾进了自己嘴里
　　，肥大的舌头轻易就卷住了那条小滑舌，粗糙的舌头磨得小忍哼声不断。享
　　受着的舌头那香滑的滋味，手也没有闲着。一只手托着可爱的小尾巴，
　　指头直接蹭在了粉红的小缝上，只是稍微磨蹭了几下，若鹭姬的小穴就留下了
　　淫水，微微打开了个口子。直接就将整根中指插了进去，开始抽插起来。另
　　一只手则是攀在了那没多少起伏的胸部上，隔着衣服揉捏起小乳头，把乳头
　　捏得高高立起，在轻薄的胸部衣料上留下了两片粉红色的花蕾。
　　春药发作若鹭姬直接跪在了我的胯下，小嘴一
　　张，勉强将那大龟头含进了嘴里。「嗯……啾……热热的……」双手放在棒
　　身上套弄了起来，头也一上一下的摆动起来，灵活的舌头专盯着马眼去刮弄。我被熟练的口交搞得不断吸冷气，爽得在那里哦哦叫着。「小姐……实
　　在太棒了，这样做的话很快浓白的酸奶就要出来了。」他情不自禁将手放在了若鹭姬小头上，轻轻按着的头有节奏地摆动了起来。
　　若鹭姬一边动着小嘴，一边往上给抛了个媚眼，这让我的鸡巴又硬了好
　　几分。「前汁……好好次……」她含糊不清地说着，一边吞吐着的大鸡吧，
　　一边用手去撩开自己鬓边的乱发。明明外表是幼女，但种种媚态却像个三十来岁
　　如狼似虎的荡妇，正在疯狂渴求着男人精子的滋润。
　　若鹭姬收回香舌后，先是意犹未尽地舔了舔嘴唇，把两人的口水混合物吃掉后
　　，才从身上跳了下来，把裤链拉开，掏出早
　　已经硬得不得了的鸡巴。他的鸡巴有小孩手臂一般粗，紫黑色的龟头油光发亮的
　　，马眼处的汁液不断流下来。「小姐，你想要的酸奶，恐怕还要花点功夫才
　　能挤出来。」
　　若鹭姬含着龟头吸了一会后，突然停了下来。然后只是过了几秒，我的头猛
　　地往下一沈，整个鸡巴都插入到了若鹭姬的嘴里。那粗长得惊
　　人的鸡巴整条进了若鹭姬的嘴里，插进了若鹭姬的食道，能轻易改变自己身体形态的
　　自然毫无压力，让自己的食道变成了像小穴一样的存在，蠕动着挤压的
　　鸡巴，食道上还出现了肉眼不可见的小吸盘，吮吸着龟头和棒身。
　　本来突然将鸡巴整根吃下去就已经让我感受到一波突然的刺激，要不
　　是他早已经身经百战和其他像天子跟小恶魔这些淫萝莉玩了无数次，可能早就忍不出将精液喷射了出来。
　　但就算是如此，他也根本没法过若鹭姬的深喉口交这关。若鹭姬的深喉性交让他爽得
　　双手已经没法放在了若鹭姬的头上，抓住草地两边，身体挺得直直的，肚腩在激烈
　　地颤抖着，开始不受控制地嗷嗷乱叫着，「小姐！你的嘴巴太会吸了！你想
　　要的酸奶快出来了！」
　　若鹭姬决定主动奉献肉体，但口中猛烈的冲击让她气势当场被止住。大量黏稠浊热的液体灌到其喉咙中，几乎是直接喷进胃袋里面，让脑中短暂产生阵空白，之后就是感到腹部整个烧起来般，全身每个角落也跟着发烫起来。还未能完全找回感觉，突然将她高高举出水面，接着无数水触手狂暴的喷洒着白汁，简直如同淋浴般。「呜……咳咳………好热………好热…………」口中突然抽出去后，美人鱼吐着浊液，体内外的灼热让她再度短暂失去意思，好像整个人重重摔到地上。不！！正确来说，她现在俯卧在湖畔，全身上下沾满着白浊液，眼身微微失去焦距，身体则是完全使不上力和暖洋洋的，下体更是完全脱力。「好……好……」一时间美人鱼也不知道该说什麽，
　　我手轻轻沿着若鹭姬其背部爱抚，温柔中带有其特的感觉。用少女凭着观摩成人影片的经验，来说明就是两个字。！！恐怖！！汁男优百人齐射才可能有刚刚挤出来的累积量，伴随着害怕与兴奋感，少女缓缓起身坐到雾之湖池边，将自己鱼尾放入水中。「还……还……可以………」美人鱼用颤抖着双手将鳞片扳开，已便露出泛着爱液的蜜穴刚刚注下的特殊液体」正完全作用，强大的交配欲望逐渐压过恐惧，让她渴望更多浊液。「所以……所以……」后面的话若鹭姬她已经羞到说不出话来，满脸通红。一根水触手就这样慢慢伸过来，开始轻轻爱抚着那如同人类女性一般的阴部，
　　使若鹭姬整个上半身又痒有麻，而且带动了下半身的肌肉组织，G点也是又痒又麻，蜜穴内，软骨展开旋转起来，整个阳具上下抽插起来，海绵
　　体充血膨胀，顶穿了子宫口，这直接把若鹭姬送上了一个高潮，瘫软下来，但整个
　　人还是不停的发颤，呼吸急促起来，但又不得不控制减小自己的呼吸量，窒息的
　　迫近在不久后又把若鹭姬送上了一个高潮，意识渐渐的迷糊了。
　　若鹭姬被人抱在了怀，那人一只手揉捏玉兔，指尖揉搓珍珠，另一只手有节奏
　　的敲击着的贞女鳞，G点传来歌曲节奏的麻痒快感，蜜穴阳具不停的抽插，
　　不一会就感觉到了高潮的来临，但那人却在此时停了下来，等到冷静下来，
　　又再次挑逗，如此两三次，让若鹭姬有点难耐，忍不住扭动起身体来，阳具插了回去，抽插了起来，一来一回的摩擦使若鹭姬
　　不由得惊呼起来，不久就高潮了，扑哧一次肉棒便快速的送进了若鹭姬的肉穴里顶破了那薄薄的肉膜，失去处女的疼痛感使得叫了出来“嗯啊！先生！真的好疼啊～”
　　若鹭姬整个上半身又痒有麻，G点也是，蜜穴内，软
　　骨展开旋转起来，阳具也抽插起来，但我不会让她好过，都是微振。虽说不至
　　于高潮，但这不上不下的感觉更惹人心烦。此时肉棒在若鹭姬阴
　　道内不停抽插着，管壁上的颗粒和螺旋纹强烈刺激着俩人的神经，若鹭姬此时下体三
　　个洞都被抽插着，加上调教衣和灌肠液的刺激，若鹭姬不一会就登上了一个高潮，而我俩就这样亲吻着，拥抱着，若鹭姬摆动尾巴，
　　拍打着水花，一起奔向一个又一个高潮……
　　若鹭姬把阴唇拉开，露出了粉嫩的小穴内部，还能隐隐约约看得到在不断蠕动的子
　　宫口被眼前淫糜的景色刺激得瞬间恢复雄风的文杰，大吼着将鸡巴压在若鹭姬的小
　　穴上，然后用力一突，轻易就让自己那对来说显得太过巨大的鸡巴顺利地插
　　了进去。那早已经湿透的小穴让根本不需要前戏，整个鸡巴匪夷所思地
　　全插了进去，在若鹭姬的肚子上都插出了一根鸡巴的轮廓，能让若鹭姬清楚地看到自
　　己的鸡巴正在体内最深处抽插着。
　　若鹭姬连忙吐出了已经快要爆发而颤抖不已的鸡巴，只含住了龟头，小
　　舌抵在马眼下方，然后舌面往上一E，熟练又有力地一蹭……在我的吼叫声中
　　，马眼喷出了大量浓白粘稠的精浆，先是将的舌头染白，然后顺着卷成
　　勺子状的舌头往食道涌去。但是如此大量的精液又怎麽可能是那小舌头能承
　　载得下的？没过一会，若鹭姬的嘴巴里就被灌满了，一些精液根本来不及被吃下去
　　，只能在若鹭姬的嘴巴里横冲直撞，把若鹭姬的嘴巴里染上了浓烈的味道。
　　文杰的射精持续了好几分钟，而靠着自己熟练的技巧，若鹭姬竟然连一点精液
　　都没有洒落出来，只含着龟头的小嘴依然紧紧套着龟头冠，嘴里发出咕噜咕噜的
　　声音，一脸吃到美味的表情，眼睛里仿佛都能见到红心了。吐出的鸡巴的时候，龟头上连一点点射精后的痕迹都没有，至于
　　尿道里的残精，更没有还留着的可能。唯一能证明刚才发生了什麽事的，就只有
　　嘴上的一圈白沫，但是很快也被的舌头舔了一圈，舔得干干簟Ｈ麴丶в米约旱姆鄞讲淞瞬淠侨硐吕椿故前胪ψ诺募Π停舌头顶在马眼上又是啜了一会，见实在吸不出什
　　麽东西了才有点不舍地吐了出来。不过她这行为倒是让我的肉棒很快就恢复了
　　精神，回到了八成硬不满地说道，但是脸颊蹭了蹭大鸡吧，感受到那
　　滚烫的热量后，若鹭姬便露出了淫荡的笑容，「看在这根鸡巴的份上，也不是不能帮你
　　啦……反正你们这些臭男人，就是喜欢看着像我这样美丽可爱的幼女被征服在自
　　己的胯下。」她说着，就张开了小嘴，一口带着虎牙的洁白牙齿咬住了我的腰
　　带，先将腰带扯了出来，接着是裤头纽扣，牙齿一咬，舌头一钩，就把扣子解掉
　　了。然后是整条裤子，在我的配合下，被她用嘴巴就脱了下来，头一甩，就把
　　裤子飞到了一边的地上。最后还剩内裤，她嫌麻烦一般用力一扯，牙齿就把内裤
　　给分成了两块，咬着拉出来吐在了一边。毛茸茸的两条腿，还有那根超大
　　鸡巴的全貌，也展现在了若鹭姬面前。两颗水袋一般的蛋蛋完全移不开了。
　　她将小嘴凑了上去，完全不在乎的蛋蛋出散发出的腥臭味，在蛋蛋上不断落
　　吻，啾啾的声音不停，比和接吻时还要热情。然后实在忍不住了，隔
　　着阴囊含着蛋蛋开始舔弄了起来，两个蛋蛋换着来舔。在换蛋蛋舔的时候还往上
　　望向，「里面好像还有很多酸奶呢……都挤出来让我吃点吧？」若鹭姬用力地吸了最后一下，然后「啵」的吐出了我的蛋袋，
　　我的蛋蛋被吸过后散发出了更浓烈的味道，若鹭姬只是像闻到了好吃的一般嗅了
　　嗅，就爬了起来，
　　看着少女有趣媚态，胯下的肉棒忍不住开始射出一大炮精液，顿时把少女的阴道撑的满满的“啊～～射进来了啊啊啊～～～～精液全射进若鹭姬的阴道里了啊”同时少女便随着我的射精达到了人生的第一个性高潮，随着我肉棒的拔出混合着处女血的白色液体缓缓的流在湖中，看着眼前的少女，肉棒又开始硬了起来，看来精气回复的能力还真管用呢，看看天色也晚了，对少女说道“现在，来我们继续做，要卖力的讨好我获取更多的精子牛奶哦”就这样我继续把少女压在身下，
　　感受少女紧嫩肉穴便开始前前后后的晃动起了腰身让肉棒在若鹭姬的肉穴中快速的进进出出，同时继续用嘴紧紧的亲吻面前的香唇上，顿时便感受胯间那剧烈的疼痛，面对我的猛烈袭击可怜的少女只用鼻腔发出如同小猫般（唔～呜～唔～呜～）的哭声。
　　面对着弱气少女那诱人的叫声，我的腰部不受控制一般不停的撞击着少女的下体，就这样不知运动了多少次才使得少女肉穴发出麻柔的快感少女从破处的疼痛中解脱，从而（唔～呜！”
　　的变成了（呜～嗯～～～）呻吟
　　另一方面我的分身那里依姬的巨乳则是显现出强烈乳压，左右乳球推挤出惊人曲线，散发出优雅香味的西瓜型。依姬的双手双脚，明明都很纤细，腰部也是呈现葫芦型的线条，却只有胸部一带，象是把身体的营养通通吸走，两颗比篮球还要大上几分的饱满……爆满乳峰，给人一种喘不过气的压迫感。
　　依姬胸部穿着性感的黑色蕾丝胸罩，半遮半掩，那胸罩丝毫包不住快要弹出的白
　　嫩酥胸，下身只剩一双超薄透明的黑丝袜挂在左侧膝盖上，左腿下方被黑丝包
　　裹住的纤纤细足上穿着一只黑色高跟鞋，在高跟鞋上还挂着一条黑色蕾丝内裤
　　摇摇欲坠，没有一丝遮掩的修长右腿显得无比光滑白皙，从大腿到细足没有一
　　点瑕疵。
　　笔直修长的美腿E了起来，那白皙柔滑的双腿
　　被慢慢的分开，然后露出的是一片粉色的世外桃源，中心是一条紧紧闭合的嫩
　　肉，两片粉嫩的阴唇微微紧闭着，周围没有一点阴毛，只有光滑白皙的皮肤，
　　靠近阴道附近时由白变粉。这个被世人称之为一线天的粉嫩小逼散发着另所有
　　男人都致命的诱惑力。
　　便把唯一遮挡着阿姨上身的
　　黑色蕾丝胸罩往下拔了一半，一对粉嫩的乳头弹跳而出，再次用手和嘴吸着，
　　揉着那让人迷恋的美乳。
　　依姬阿姨一副高贵优雅，再加上那副冷傲的玉脸，特别是月兔军团那些
　　月兔兵，在大家心目中都是不容亵渎的女神形象。无论是美女还是冷傲的性质，其
　　实回家以后和我在床上，她一样毕竟还是个女人，特别是在被男人阴茎插入
　　阴道的那一刻，无论那个女人自尊有多高，有多麽了不起，在外面多麽不容亵
　　渎，她一样会呻吟，会在男人胯下无尽的叫床。
　　依姬那对白雪、幼滑的大乳房落入文杰手中，被他的粗糙大手有节奏地揉掐，偶而手掌好像掐得累了，指头又接力去刺激幼嫩的乳头，尤其是被他玩得充血硬了之后，乳头变得很敏感，不愧为钢琴高手他指尖撩拨的力度和手法令的快感没一刻停低，想发出点呻吟声音去发泄一下都忘记了，咀巴只有呆呆的张开，只好等待的舌头间中来给舒缓性紧张……
　　但他不管这么多，只顾着享受眼前的胸部，这也是理所当然的，依姬公主乳房的弹性太过强烈，只要一个不注意，手指就会被乳肉弹开，好不容易能够像个男主角享受巨乳，他不愿浪费一分一秒。
　　这种感觉实在太舒服了，依姬彷肥几岁少女特有的坚挺乳房，摸起来象是在捏灌满空气的气球，但气球没有如此让人沉迷的体温，而且手指陷进去的同时，乳肉纷纷缠住手掌，彷飞硐菰诰薮竺藁ㄌ抢锏母芯酰慢慢扩散到整个身体。
　　超乎想象的弹性，却又有着截然相反的柔软，手似乎被吞掉了，乳肉却又把手指往外推，一次品尝到两种快感，世上还有其他东西能同时创造这两种美妙的感觉吗？又说原本已经有一副好身材，穿上著名品牌的性感衣裳后，更表现出的婀娜美态，高高翘翘的臂部
　　散发着难以抵抗的诱惑，下体一双颀长水润均匀的秀腿上穿着性感的半透明条
　　纹黑色丝袜，就连穿着足有10厘米黑色高跟鞋秀美小巧的莲足也在无声的妖娆
　　着，发出诱人的邀请。
　　视野前方，就是不断出现各种形状起伏的巨乳，因为制服被撑到过于紧绷的关系，还能清楚看见胸罩的线条……这色鬼趁行过依姬身边，用手一把掐依姬的粉臀……又吩咐将胸前的钮扣再除低一点。
　　我肆意地看着一对丰满的乳房，虽然还有蕾丝乳罩遮掩着，但布料实在少得可怜，所以大半对乳房能够清楚的让文杰与他的分身他们看到。
　　放纵的将本来已经短得只能仅仅盖住内裤的丝质短裙，慢慢抽高裙边，让小小的Ｔ-Ｂａｃｋ内裤下的阴户给他们欣赏，两人瞠目结舌的看着依姬充满性诱惑的肉体，他们分身两人一起视奸依姬，令依姬感到有点点羞涩，但又十分满足到身为女性喜欢给人欣赏的心理，
　　分身继续耐心地玩青春细致的肉体，乳房被他一步一步加大力度搓掐，真的十分受用啊！指头轻扫小乳头直到因动情而慢慢发硬、夹着鲜嫩的乳头一下一下的搓着，然后连带整个乳房给一起揉着，拉扯着可怜的乳头
　　他的手熟练的一下子便解开了胸前的乳罩扣，一双坚挺充满弹性的乳房展现在他眼前，然后感受到他粗糙的手掌开始揉掐乳房，他一边摸一边陶醉的赞叹着。而他又在身边托高一边长腿，爱抚着仍然穿着高跟鞋的嫩滑细腻小腿、手指又撩拨着高跟凉鞋上的脚掌和洁净白嫩的小脚趾，他实在很老练啊…像完全了解依姬的每分渴望一样，全身给他爱抚的很酥软……。
　　文杰分身温柔地爱抚之余开始将依姬身上一件一件脱下来，恤衫给他几下功夫便脱了、乳罩亦被他敏捷的手势拆开了胸前的扣子，一对大乳房袒荡荡的暴露在眼底，一面揉掐着一边赞叹：「…哗…你这对乳房真的又大、又幼滑…掐下去还很弹手啊…嗬嗬…嗬…乳头还小小的…颜色又是男人最爱的粉红」
　　「嗯……呀……嗯嗯……啊……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」
　　依姬整张脸都红了，原本有如麻^的白皙脸颊，现在变得象是熟透的苹果，害羞低着头，但双眼仔细盯着揉胸部的双手，看见乳房不断变形，肯定让她很有快感吧。
　　这对乳房实在太大，就算把十指张开到极限，也无法完全抓住，轻易就从指缝满出来，每次稍微使力，乳房就吸附手指一起变形。
　　「嗯嗯……呼啊、啊……呜呜……呀啊啊！」
　　依姬的乳房和永琳一样浑圆无比又特别的饱满，乳晕亦是小得看不见，小小的粉嫩乳头十分的诱人。有着纤细柳腰却是丰臀肥乳十分的丰满，比起辉夜而言更加的成熟又更加的丰腴，关键的是她的乳房比辉夜大了一号，混身上下也透着一种野性十足的妖娆，那是一种一眼就能让你产生原始冲动的诱惑，如果说她是一只美丽的母豹的话，你能产生的想法就是要与她尽快的交配，这是身为雄性根本无法控制的本能。
　　分身温柔的将鲜艳蕾丝底裤拉扯下来、像一条红绳子般的亵衣卷成条状，经过膝盖上的时候，发现有一大片米白色粘糊糊的液体[在小小的鲜红色Ｔ-Ｂａｃｋ上面，他将底裤继续沿着修长小腿卷过高跟凉鞋，被他轻易的脱下来，
　　依姬她的双腿合拢着，阴户上同样是寸草不生，洁白无暇肥美得似是个新鲜出炉的小馒头一样，让人忍不住幻想着双腿间的羞涩地是不是也这样的晶莹动人，如玉一般的温润嫩滑。
　　简直就是要人老命的妖精。小嘴微微的张开后柔嫩的长舌灵巧的动了起来，竟然一上来就湿润异常的在龟头上缠了一圈。媚笑间灵活得常人难以想象的舌头如是游走的毒蛇一样，轻轻的舔拭着龟头的每一个角落，缓慢而又媚惑的点着马眼，慢慢的来到了冠状线的位置，柔软无比的开始蠕动起来，就似是用这嫩舌殷勤的为清洗一样。不住大口大口的喘气着，事实上依姬的舌头并不是长到畸形的程度，只不过比正常人稍微长了那么一点又有些小而已，平日里根本看不出来并不影响她的美感，反而第一眼看见的时候文杰楞住的原因是因为兴奋，因为文杰脑子里第一个想法就是这样的一条舌头口交起来肯定很舒服。
　　事实上也让文杰感觉到了销魂蚀骨的滋味，樱桃小口和柔嫩的香舌配合得天衣无缝，为带来了一种全新而又刺激无比的享受。
　　男人的反应似乎让依姬很是开心，她一手慢慢的握住龙根上下套弄，伏下头来开始舔起了文杰的睾丸，最妙的是她的嫩舌居然能一次性的舔文杰的两颗睾丸，又能形成圆圈来回的蠕动，个中的滋味无比的美妙文杰爽得直吸凉气。
　　她性感火辣的身体扭动着，饥渴的求着欢，这时也是按耐不住了，再次咬了她的小乳头让她发出了动情的尖叫以后这才抬起头来，粗喘着说：“小骚货，现在把你的双腿自己分开，我要干你了。”
　　依姬并没有因为这羞人的话而感觉到耻辱，睁开眼睛时眼眸里单纯的都是情动的兴奋，舔着嘴唇看了看又看了看自己满是口水的乳房。这种开放的态度让我感觉邪火更盛，她妩媚的笑了笑一双小手往下握住了自己的腿关节处，慢慢的把那修长的迷人长腿分开，一边媚眼含春的呢喃着：“，是不是你们臭男人和女人都一样，都有先虐待心理希望对方摆出可能会害羞的姿势？”
　　巨大的龙根尽根而入，瞬间枪身就被那紧凑无比又蠕动得十分有力的阴道嫩肉紧紧的咬住，这一顶龟头直接顶在颤抖的子宫上，感受着这身体情欲最深处的那种抖动。爽得是我倒吸了一口凉气，，开始用三浅一深的节奏抽送起来。巨大的肉棒每一次进出，磨蹭着那敏感而又潮湿的嫩肉十分直舒服，龟头的进入顶着颤抖的子宫，宛如被吸住般的感觉让我感觉颈椎骨都有些发软了。
　　不愧是名器逼啊，一线天，听说每次插入女性阴道内，都像破处一样紧，
　　逼内肉多水多，因为一线天阴道内都是紧紧闭合的，所以女性也会因此受到一
　　些疼痛，做爱前多调下情，必须要温柔慢慢抽插，才会让她舒服，更容易潮吹受到了那处女般紧闭的
　　一线天快感，除了心里快感，依姬还比处女多了不应有的水润与肉感，所以虽然很
　　紧，比处女还难插入，但阴茎不会感觉到丝毫的疼痛，因为阴道内全是水泽和
　　粉红的嫩肉滋养着，短小的龟头一点一点把那紧闭的水润嫩肉慢慢挤开…，然
　　后那些嫩肉再紧紧的把阴茎包裹住。
　　依姬披头散发，满面情动的摇着头啊啊的大叫起来，性感的身躯也是瑟瑟颤抖的扭动着。这时已经红了眼，一边抽送着一边把背后的抱到了自己的怀里，娇媚的一笑后凑了上来抱住了献上了她的香吻，灵活的小舌头瞬间钻进我的口腔里。
　　长长的小舌头带来的感觉十分的销魂，加之她急促的呼吸明显是动情的表现，瞬间就感觉脑子嗡了一下。尤其是主动而又热情，抓着自己另一手按到了她的乳球之上，一摸之下小小的乳头已经充血发硬了。
　　温柔的抽插了二十几秒后，阿姨娇美的身体渐渐有了感觉，并且
　　发出一声声动人妖媚，带着一丝压抑的呻吟声…阴茎开始加速抽插，水润的
　　蜜穴内，紧紧包裹住阴茎一出一入…
　　「啊…唔…啊…恩…哼…恩啊…」阿姨不断的发出诱人的呻吟声，持续
　　了数十秒后，就慢慢停止了…的玉体上早已一丝不挂的裸露着，在床上和床下散落着各种衣饰
　　物品，床上一只白色高跟鞋，和搭在上面的肤色丝袜，还有一条白色的丁字裤…，床下散落着是一套OL职业装，和黑色胸罩。…，恩…恩…～」随着性交的不断加快，阿姨的玉脸上
　　越来越红…，呻吟声也随之变大，动听的呻吟更加诱惑人的心神…。
　　征服的挺动却没有停下来，巨大的阳物依旧有力的进出着她那紧凑潮湿的阴道，带来了无与伦比的快感。动情的亲吻间双手在的身上胡乱的摸索着，男人做爱的她也接受了人类这个生灵的本能，毫无犹豫的扭起了小腰迎合起了的抽送，因为她颤抖间能感受到这种主动能给自己带来更剧烈的快感。
　　「水流鞭！」飞出的几条水流鞭缠住了若鹭姬的身体
　　「！！！不行！！！」少女若鹭姬几乎都要吓坏，她慌张靠双臂紧搂住自己抗议到：「会……会坏掉的啦………」「不会啦――到天亮时就结束了――――」将水触手搭到美人鱼身上，完全将她补获了。「！？」若鹭姬受到过度惊吓，完全说不出话来。是没有表很情变化，但是从传来的感觉，它现在非常认真，也很坚定。
　　「你知道的――－生命的意义在创造续起之生命――――－我们要努力增产报国――――－」无数水触手就开始蠢动着，并将美人鱼拖进水池里面。漫长的一夜终于过去，而东方白昼终于来临了
　　===========================晚上回到永远亭后上床睡觉帕秋莉突然出现在了我的床边。
　　她先试探地捏了捏我的脸然后躲在一边，发现我没有醒来，立刻爬上了我的床。
　　果然一进入我的两米范围立刻被我抱住了，帕秋莉用脑袋在我胸口拱了拱，换了个舒服的位置，闭上眼睛闻着我身上熟悉的味道，心里一阵迷醉，多久没有被抱过了，帕秋莉现在各种满足。
　　看着我近在咫尺的脸，帕秋莉撅起了嘴打算偷吃，帕秋莉闭上眼睛，嘴唇慢慢地向我的嘴唇靠近，眼睫毛不断地颤抖着，心跳有些加快，近了很近了了，马上就要成功了，每近一分帕秋莉的心跳就加快一分。
　　“你在干什么？”突然一个声音出现在帕秋莉身后。
　　“没，我什么都没干，一不小心忘了不能靠近主人两米范围内了呵呵呵呵大意了。”帕秋莉被突然出现的妖梦吓了一跳，差点吓晕过去，对着床边的妖梦笑了笑，准备装傻混过去。
　　妖梦脸上写满了怀疑，一双红的眼睛直勾勾地看着帕秋莉，看的帕秋莉越来越心虚，这眼神太有侵略妖梦并没有立刻回去继续睡觉，而是学着帕秋莉爬上我的床躺在我身边，一有目标出现妖梦立刻被我抱住了。
　　妖梦也在我怀里蹭了蹭选了个舒服的位置，如果被帕秋莉知道了她绝对会吐血。
　　妖梦小心翼翼地摸了摸我的脸，接着妖梦的视线便集中在了我的嘴唇上，脸上显出一丝红晕，学着帕秋莉慢慢地把自己的嘴唇向我的嘴唇贴来，没接近一分妖梦就会回头看看有没有发现，她可不想重蹈帕秋莉的覆辙。
　　没想到文杰抱住妖梦你现在给我洗白白的到床上等我，老子要你舔着鸡巴给老子看看什么叫真正的男人。”妖梦才把龙根吐了出来，唾液延着她的小嘴不停的往下滴，她剧烈的咳嗽着眼睛都有些发红了妖梦，跪在地上直喘了好几口大气才微微的回过神来。又立刻跪了上来，小手握住龙根套弄着，用柔嫩的小舌头舔着龟头一脸殷勤的说受着跨下香艳尤物的小嘴吞吐带来的快感，偶尔自己用力深喉几下她也温顺的没有反抗，这让我更加的兴奋亦有了空前的征服感。
　　咬着我裤子的拉拉下，用手掏出了我的阴茎，妖梦先是在阴茎上亲了几下，接着伸出舌头开始舔弄。「看的样子，还以为很喜欢吃肉棒呢」上次我就觉得她吸的津津有味的
　　「没错我是很喜欢吃，但是我只吃你的」
　　「嗯嗯嗯....滋滋......滋」肉棒在妖梦的口中不停被吸得作响
　　妖梦把口交推入另一个境界，开始用肉棒去摩擦着她的牙齿，几次之后我感觉越来越舒服，接着稍稍吐出肉棒，只保留龟头在里面，使尽所有力气吸吮着，同时舌头上下弹弄着我的龟头，我的精子从G丸里被吸了出来，全部都射进了妖梦的嘴里。
　　妖梦亦不知何解很想见到他的享受样子，可能他令妖梦觉得有一种自豪感觉吧。除了继续套弄吸吮肉棒之外，另一只手抓刮揉玩著文杰的阴囊、指尖更揩擦屁眼，偶尔欣赏他的样子，一时又忍不住合上眼睛享受妖梦给他带来的快感并叫道：「呜…爽死啊……啊…」
　　妖梦不但没担心他一会弄小碌氖焙蚧岷芫茫反而一想到要被他的大肉棒长时间抽插，身体更热烫起来。好在只顾专心享受，没留意妖梦的表情变化。
　　我的大肉棒不断撞击喉咙，令妖梦有点窒息，但没要求他放慢一点，口中还细细吟道：「唔…唔唔…啊…咳…唔…唔唔……」见流露的像痛苦又像求饶的反应令他很受用，加快套弄吞吐肉棒…替他含了廿分锺，妖梦的牙关也酸了，但没有一丝想放开肉棒的意图。
　　妖梦抖大口气哼了一声，望着吞吐住我的大肉棒，指尖加快揉掐睾丸、将手指钻入我的屁眼内。怪叫道：「呀…嚎…嚎嚎嚎…啊……丫……」突然将肉棒从口中抽出，龟头正正对着面前，原本可以避开的但当时知道要任由他满足男性的征服感，当然亦无反感他的一大泡浓浓腥臭的精液喷在我面上、小嘴上，随着他身子一下又一下的打震，源源不断的喷得满面是热烫黄白的精液，自动的凑上小嘴含吮着还漏着余精的龟头、肉棒，弄的妖梦满口糊糊粘粘的，索性将暖暖的精吞咽落肚里，一面满足地看着我，享受着高潮带来的余温，文杰过了一分锺才放开妖梦，将紧紧的抱在他身体前，
　　文杰耐心的爱抚一轮后，身子有点热烫…最难受的是他的粗大热辣的肉棒不断磨擦着的粉臀，龟头更在小菊花缝和紧窄的屁眼轻轻的顶压着，很羞愧的是爱液开始分泌出来。乳头被拉扯着揉掐着，一阵阵电极般刺激传到全身，慢慢硬了起来…我`的巨大龟头在的淫水滋润下，有一小截塞进了文杰的紧凑的小菊花里面，文杰口中低吟：「嗯…嗯嗯…」满以为会将肉棒插入下面菊花之际
　　宽大却略显凌乱的床上，妖梦正赤裸着上半身，娇挺着酥胸，微翘着黑丝臀，背对着，笔直地骑坐在他的身上，赤裸着雪白的背脊与下身两条已被撕的破烂烂的黑丝美腿，更显得她无比淫秽妖媚。
　　身下的文杰躺得十分舒展而又惬意，他贪婪的目光正得意地仰视着那雪白的玉背，一手把玩着那弯曲的黑丝脚，一手不停的抚摸着她胯下那破烂的黑丝臀，同时享受着那无比柔嫩多汁的美肉穴
　　但她那成熟而高贵的胴体却依然散发出难以抗拒的诱惑，雪白光滑的后背以及丰满圆挺的黑丝臀，让我的目光变得越来越饥渴。
　　白色的乳罩虽然还穿在她的身上，但后面的扣带早已被解开，半透明的蕾丝罩杯也被向上掀了起来，无力地挂在乳房上面，脱离了保护的双乳无助地耸立在清冷的空气中。
　　妖梦感受着胸前的尴尬，偷偷低下头瞄了一眼那形同虚设的乳罩，但眼角的余光却在无意中触及到乳罩下那对正在跳动着的乳房，同时阴道中的那不停抽插的肉棒也让文杰顿时芳心大乱，赶忙收回羞涩的目光，重新仰起头，继续保持着尴尬的姿势。只要她低下头去，就会看见自己胸前那对饱满而坚挺的乳房正在悲哀地跳动着，知道现在她已经产生了性反应，尽管她不想承认，但那嫩红的乳头还是诚实的充血而向上翘起，并随着乳房的跳动在空中不断抖动出诱人的波浪。这是她的最大弱点。我就知道她的性子如此，所以一上来就直捣她要害，把阴茎插进了她的阴户。现下随着我下身不断地抽送，妖梦身子越来越软，阴道的失守对她是一个极为沉重地打击，下身的每一次冲击都让她浑身发抖，手软筋麻，多年来守住的贞操突然间失去，令她恐惧羞愤，浑身乱抖，下身狠狠抽插。妖梦的呜咽都被按在喉咙里，一身大白肉随着男人的操弄乱颠，一对大肥木瓜奶子上下翻飞，甚是好看。我一眼就看出这婆娘奶子肥，就要这样抖起来才好看。
　　妖梦现在已经感觉不到自我了，她只是原始的晃动着自己的骚丝臀，迷离着媚眼，娇喘着骚气，尽情享受着那根让她无法抗拒的大肉棒。从身心来说，妖梦受奸的能力都比黄花闺女强，于是豁出去给我再干一次。我一边吻她，见那大逼露出，也就顺势推她倒在床上，鸡巴顶了进去。妖梦脸色惨白，四肢抽搐，随着我的抽插不断地痉挛着。我狠干了十分锺，妖梦的穴肿了以后比以前更紧了，我当下一泄如注。
　　文杰的精液射进了自己的屁眼里，尽管她不
　　愿意承认，但这一切都是事实。
　　而现在，她听着的那讥讽的嘲笑声，下身居然又做出了诚实的反应，那
　　并没有满足的小屁眼依然紧紧地夹着那根已经渐渐软去的肉棒，不由自主的抽动
　　着屁股。妖梦扭捏着诱人的裸肉趴在窗台前，撅着雪白的大屁
　　股依然紧夹着自己的肉棒，顿时一股淫意又冲上妖梦大脑，与此同时，屁眼里那根原
　　本软弱的肉棒也开始渐渐胀大了起来。
　　「啊……你怎麽……」
　　突然觉得自己肛道内忽然传来一阵酥麻的膨胀感，她回头娇喘了一声，
　　「唔…啊啊啊……」
　　伴随着妖梦的一长声浪叫，那卡在她屁眼里大肉棒终于缓缓的拔了出来。同
　　时，刚才射过的精液也渐渐从小肉眼里流淌了下来，顺着她的大腿根一直流向那
　　破烂不堪的黑丝腿上。
　　那得意的嘲笑声并没有妖梦感到羞愧，此时这个美少女剑士又开始骚动
　　起来，一种无法满足的欲望布满全身，她趴在窗台上，竟开始下意识的将屁股贴
　　在我的肉棒上骚扭了起来。
　　「哈哈，母狗！现在终于开始承认了吧？」
　　「啊…唔…啊不、不是……」
　　尽管妖梦嘴上说不是，但屁股却依然紧紧贴着我的肉棒，渴望，她渴望这
　　根坚挺的大肉棒再次侵犯自己的嫩屁眼。
　　「哼哼，母狗，还说不是？你为什麽总是口是心非呢？」
　　我并没有急于插入，我觉得现在正是调教妖梦的好时候，便手握着肉棒，
　　将大龟头在屁眼与肉穴之间上下挑弄了起来。「唔啊…啊…你…我…唔………」
　　「你什麽？是不是想让我再操你啊？？」
　　硕大的龟头在妖梦那诱人的臀胯间游刃有余的滑弄着，一会儿向下挑拨她那
　　湿漉漉的大肉唇，一会而又向上轻顶着她那沾满精液的小屁眼。在这技术性的挑
　　逗下，心痒无比，妖梦她恨不得让快点侵犯自己，可同时又觉得自己这样做
　　非常的下贱。「唔唔…啊…你…你…你想要就快点……啊唔……」
　　「母狗，你可真不要脸，明明就是自己想要，却又赖在我身上。哼哼！说吧，
　　想让我操你的臊拢还是操你的贱屁眼？」
　　文杰更是兴奋，他坐在沙发上，掏出自己粗黑的大阴茎，命令两个性奴上来“坐怀吞棍”。只见妖梦哆哆嗦嗦地走过来，甩开大屁股，一边哭，一边娇羞地掰开了自己的两片大阴唇，然后分腿跨上文杰的身子，扶著文杰的阴茎，插进了自己的穴！这是她第一次顺奸，情何以堪？她哭得泪人一般，梨花带雨地坐在我身上不动。鸡巴已经插在我的大穴里，正欲火焚身，一边耸动下身，狂戳这个美女，一边抽妖梦的耳光，命令她配合。可怜这女人已经娇躯瘫软，仍然要扭动屁股，这是平生第一次用自己的阴道去套弄男人的生殖器。这真是羞耻已极。，妖梦她直接怒跨在文杰腿间，
　　妖梦将雪白的屁股E起后，便对着我那直挺的肉棒坐了下去！然后双手猛地将按到
　　在床上，骑坐在他的胯间，将肥臀用力的上下套弄了起来。屁眼里含着的龟头，大白屁股稍微一动，肛门里就撕裂般痛。她疼的都哭不出来了，只是浑身痉挛般地抽搐我捞起她一双大白脚，一边把玩，一边把她双腿E高，全身力量压在她两股间，打桩般狂操。的大身子，一身白肉随着我的动作乱颤，嘴里已经吐白沫了。我虽然动作狠，但是也抵不过她大逼的吸吮。她的阴户不愧是名器，像一张小嘴一样吸着我的阴茎。不一会儿我就射了。
　　「啊你…唔……」
　　还没等文杰反应过来是怎麽回事呢？就被妖梦的嫩唇堵住了他的嘴巴，口腔
　　内两条舌头搅拌在一起，如同两条发情的毒蛇，而下身那漩涡般的肉穴也开始疯
　　狂的吸食着我的肉棒。
　　啪啪啪……啪啪啪……」
　　深吻的催情声与交媾的『啪啪』声淫漫着整个房间，上下两张嘴双管齐
　　下，香舌在他的嘴中飞快搅拌，肉穴在他胯间疯狂舞摆，这让躺在床上的我此
　　刻有些神魂颠倒，这还是妖梦第一次对自己这样暴力的主动。
　　「唔唔唔……啊……啊……啊……」
　　分身拿出一件衣服给十六夜「不用了，还是我自己穿吧」十六夜吓了一跳，往后走了一步赶紧说道。说完
　　后开始穿衣服。这个该死的色魔，这是什麽衣服啊，乳房基本上就包裹住两个乳
　　头，肚脐基本上全露出来了，丝袜全是网状的不说，内裤露出大部分屁屁不说，
　　为什麽内裤还是开叉的？天啊，这种衣服好羞耻啊。可是不穿的话基本上就全光
　　了，还是穿上吧。十六夜羞红了脸。「好了，我穿好了。」十六夜低着头双手捂着阴
　　部怯生生的说道。
　　「哇，有诱惑力啊，看的我都流口水了」只见十六夜站在那里，微弓着腰双手
　　交叉遮着阴部。穿着黑色蕾丝的女仆装，由于刚刚做了爱又洗过澡的原因，浑身
　　的肌肤在黑色蕾丝女仆装的映衬下，反射着粉肉色的光泽，看着就想咬上一口。
　　上衣黑色蕾丝裹着的乳房上面两个粉红色的凸点让分身看着看着浑身热血都开始
　　沸腾了。在看十六夜下半身，修长的双腿在网状黑蕾丝袜的包裹下，散发着乳白色
　　的光芒，
　　文杰心念一动间，猛的抬起头来，双手握在了十六夜她的乳房外侧。手突然用力的颤动起来，让她饱满的美乳互相撞击着，晃荡起了一阵让人眼花缭乱的乳浪，乳房如是晃动的水球一样，那奇怪而又柔软的视觉冲击让文杰感觉兴奋异常。
　　十六夜口腔里的温度比更加火热，
　　舌尖灵活在的肉棒顶端上游弋着，并不断吐出晶莹的口水湿润着的肉棒。
　　火热香甜的气息喷吐在我的肉棒顶端，让我进一步的兴奋起来。
　　感到自己的双脚有点发软，被雪白柔软的乳肉紧紧包裹着的肉棒感受到
　　了强烈的压力和吸力，好像一个巨大的漩涡，整个身体在其牵引下仿佛要被吸入
　　其中。「哼・・・」
　　看见我的反应，十六夜嘴角露出一丝冷笑，越发快速用力地挤弄揉捏着自
　　己坚实挺拔的双乳，同时不断用小嘴舔弄吮吸着分身的龟头，带给一波又一
　　波接连不断的强烈快感。
　　「啊・・・唔・・・啊哈・・・唔・・・」
　　好像被十六夜的胸部强行挤出来一样，分身的肉棒顶端不断渗出透明的液体，
　　魅惑地伸出香舌不断舔去这些流出的液体，并不时用舌尖顶着分身的马眼，
　　用力往里@去。
　　强忍着要抽筋似得快感，半弯下了腰，手里
　　不自觉地抓住了引人注目的银色短发。但十六夜依旧没有放过他，更加热
　　情地用宏伟的胸部牢牢夹住分身的肉棒，用小嘴不断吞吐吮吸着他露在乳肉外面
　　的龟头，不让他又一丝逃跑的机会。
　　但文杰也不是喜欢被人随意在掌心里玩弄的人，他抓着柔顺的银色头
　　发，主动挺着腰部，像在蜜穴里抽插一样在的两个乳球中间上下耸动起来，
　　快速移动的龟头让十六夜不好找准位置，不断撞击在她的樱唇和小巧和鼻子上。
　　「哈・・・哈・・・嗯・・・」
　　十六夜也不甘示弱，微微偏开头，高高挺起胸部，双手用力挤压着，纤长的
　　十指深深陷入了乳肉之中，想尽可能的用双乳把肉棒固定住，不让他乱动，
　　但因为有着液体的润滑，白皙滑腻的酥胸实在是难以控制住的反击。
　　可是快速的抽插也更加剧烈地地把性爱的快感传给分身的大脑，我感到
　　现在自己的肉棒在胸部上抽插的感觉简直和干小穴的感觉几乎没什么两样
　　，满是温暖柔软的舒适感包裹着他的肉棒，坚挺的乳头还会不时划过他的小
　　腹，更加带给他有一种痒痒的感觉，不断刺激着他想要释放的神经。感到的动作停了下来，发出一声几不可闻的冷哼声，也停下了挤
　　弄肉棒的动作，圆润丰满的双乳将分身的肉棒固定着，洁白的贝齿小心地叼
　　住了分身的肉棒前端，接着开始慢慢用力。
　　就在想要痛快地把今天的第一发精液射在嘴里狠狠在
　　肉棒上啜吸了两口，把夹在乳沟里的肉棒释放，一口将肉棒的大部分都吞进
　　了火热湿润的口腔，然后吐出，用高耸的双峰再次用力夹住。
　　突如其来的轻松感让十六夜悬着的心猛然放下，浑身都是冷汗，大口喘着气，
　　突然从地狱来到天堂的强烈反差感让他的大脑里一时之间停止了运转，麻木地挺
　　着肉棒快要爆炸的肉棒被用双乳和小嘴继续侍奉着。
　　「嗯・・・嗯・・・嗯・・・啊・・・嗯・・・嗯・・・」
　　十六夜甩着披肩的银色短发，脸上依旧是一副冷酷的表情，脑袋忽高忽低，
　　越发激烈地吞吐舔弄着分身的龟头，让分身的肉棒沾满了她的香津，饱满挺拔的
　　雪乳在她双手的挤按下好像要硬生生把的肉棒挤爆。
　　当十六夜感觉到的肉棒一阵踌躇般的颤动，立刻把它从嘴里吐了出来，
　　闭上眼睛，绝美的俏脸正微微仰起，正对着分身的胯间。在大脑反应过来
　　之前，一股股浓稠的精液不受控制的喷射而出，洒在十六夜的脸上、头发上，甚
　　至有一部分落到了她的胸口上。
　　十六夜就好像３０-出头的少妇，
　　却又有着更加成熟的诱惑，她身材丰满，身体凹凸有致，丰乳肥臀配上一点点赘
　　肉的腰身，显得异常性格，再加上那双圆润洁白的大腿，与两只精巧无比的骚肉
　　足，看的分身忍不住舔了舔一下自己那干燥嘴唇。
　　娇喘气息用一只抓在自己肩膀上的玉手缓缓顺着自己的身体
　　向下滑去，紧接着就觉得自己肉棒一阵抓紧感，随后玉手便开始轻而缓慢的
　　撸动起那根粗大而又坚硬的肉棒来。一声闷叫，那爆满青筋的肉棒开始不断喷射出白色精液此时
　　紧握的肉棒，她能感受到手中的肉棒在疯狂的跳动着，喷射着。此时
　　不自觉的朝下看去，不禁满面羞红，浑身竟也跟着性奋的颤抖了起来只是此刻那张凌乱不堪的床上，多了一
　　个女人的骚叫声，这声音妩媚且又柔弱，淫荡且又矜持，这种说不出来的淫秽之
　　音感染着整个房间，让这间昏暗的卧室显得更加淫秽无比。
　　还坐在怀里的此刻骚动着躯体，原始的欲望已经悄悄背叛了她的自
　　尊，尽管自己不愿意承认，但下身那诚实的腰肢却奋力带动着她的黑丝肥臀，不
　　停的骚扭着胯下的肉棒，而支撑她肉躯下的两条弯曲着的黑丝腿，也因为过
　　于性奋而不停地勾扭着脚心，让那肉穴中的淫液如同小溪一样，汩汩的打湿在的阴囊上。娇躯一颤，头皮一麻，就觉得肉穴中的大龟头冲顶着自己的宫口，紧接
　　着肉穴一阵抽紧，整个身子便无力的向前倒去，瘫趴在我的双脚间，撅着身后
　　那肥大的黑丝臀，将这大屁股颤抖的面向著文杰奋身一挺，将肉棒狠狠插进的肉穴里，然后插着再一次把精液深深的注入到了妖梦的子宫内。而十六夜也眼睛紧紧的盯着俩人不断颤抖的身躯，还有我不断颤抖伸缩的卵蛋，完成了第三次授精。拔出了阴茎躺在了妖梦的身体侧面
　　「骚货！母狗！贱婢！都这个时候了，你他妈还给老子装什麽逼？」嘴中的肉棒越吃越大，那沾满口水的大龟头伴随着双唇与嫩舌，发出了不堪入耳
　　的淫秽声音。
　　「吧唧…吧唧…吱滋…吧唧……」但大脑却
　　显得异常性奋，她的身体开始慢慢骚热，干枯的肉穴竟也渐渐湿润起来，尤其是
　　嘴里那根骚臭的肉棒，仿佛也变成了美味佳肴，让她越吃越无法抗拒。
　　见妖梦现在竟然莫名其妙的开始发骚了，便示意跪爬在床尾，然后
　　怒挺着沾满口水的肉棒，紧跪在她身后，抓着两片肥硕的臀肉，将肉棒缓缓地插
　　进了进去。
　　「唔……啊………………」
　　敏感的肉瓣被那大龟头顶开的那一瞬间，彻底缴械了，妖梦她再次被征
　　服了，却像一只母狗一样跪爬在床上，让一个年仅１６岁的大
　　男孩操着她的大屁股。
　　那忽进忽出的肉棒让慢慢开始陶醉，耳边的声音更让她感到性奋
　　无比！此时，一种病态般的快感正一点点瓦解着的内心，冲击着她的阴道，
　　泛滥着她的淫穴，让她不得不抽扭着丝脚，将那黑丝透白的嫩脚跟缓缓E起，支
　　撑着身后的大白屁股，开始主动的迎合着的抽插而不停地摇摆起来撅翘的大白屁股，在的抽插与揉玩下变成了各种形状，支撑着的黑丝脚也因
　　为性奋过度而变了形状。
　　身后的是越操越爽，越插越用力！
　　文杰从来没体验过，文杰感觉很愉悦，很性奋，看着妖梦那发骚的身体，感受着
　　那湿漉漉的骚穴，觉得妖梦的身上还有多值得开发的地方，刚才还固执的拒绝着
　　自己，现在不也主动的晃起了大屁股吗？看来这条母狗还需要更强烈的刺激才能
　　妖梦哆哆嗦嗦地跨了上去，然后闭着眼，紧咬着嘴唇，把我的鸡巴扶进了自己的小阴道。
　　所以妖梦自己清理着，给自己清理完后，又开始给清理我的棒球员。只见用带着美甲的纤细手指捏住已经疲软的阴茎，上下左右的用湿巾给清理着阴茎，清理完阴茎后又清理沾满爱液的卵蛋和阴毛，一切清理完毕后========================
　　隔日一行人再次来到雾之湖金黄色的沙滩，泳装女郎的性感，“大家快换泳装吧。”
　　“知道了主人。”妖梦立刻开始宽衣解带。
　　“额妖梦你这是做什么？”我承认看见妖梦脱衣服的瞬间我想歪了。
　　“为了保护主人我的泳装一大早就穿在里面了。”妖梦红宝石般的眼睛透着不解。
　　“哦是这样啊，我还是回避一下。”我转过身也开始脱自己的衣服，因为没有男式的游泳裤我只好穿了一条带裤带的沙滩裤当成游泳裤了。
　　当我脱完的时候妖梦已经把脱下来的衣服鞋袜用方布包好了，接着妖梦解下了发带，长长的银发随风飘荡，散发出一股成熟女的美感，看来妖梦的确长大了。
　　此时妖梦也不知道是因为害羞还是腼腆抱着自己的半灵不肯松手，让我无法亲眼目睹妖梦的泳装。
　　“妖梦怎么了？害羞了吗？”
　　“只是有些不习惯布料这么少的衣服。”妖梦终于还是鼓起勇气放开了自己的半灵。妖梦穿的是一身带着花边的系带式银白的比基尼，看起来非常可爱，其实异界的泳装跟现代的差不多。这还是我第一次看见妖梦长大后的身体，不得不说身材非常好，尤其是现在妖梦的胸部完全不能跟以前同日而语，怪不得帕秋莉她们各种怨念了。
　　“主人好看吗？”妖梦脸上浮出一丝红晕问道。
　　“非常好看，妖梦的身材越来越棒了呢。”我称赞道。
　　“是吗？”妖梦有些欣喜。穿的是一套白的泳装，上身是一件吊带式的白蕾丝泳装，下身是一条裙子似的白蕾丝泳裤，把小的可爱度提升了一倍。
　　今天穿的是一套白为主带有粉花瓣的比基尼，使看起来更加萌了，最神奇的是裤子上居然有一个洞正好可以让把尾巴伸出来，也不知道是原来就这么设计的还是后期加工的。
　　“额请问小姐你是谁？”我突然看见一位红长发的少女向我走来，身材比起模特还要好得多，身穿一件淡绿的比基尼，一副慵懒的摸样，在我映像中我好像不认识这位美女。
　　“呜呜呜主人居然不认识我了。”红美铃各种委屈。“这声音不会是美铃？”我这次真是大跌眼镜了。
　　“真的是我啊主人。”红美铃看我终于认出她了才破涕为笑。
　　“额我家美铃有这么漂亮吗？”平常美铃都在睡觉存在感比较差，我并没有仔细注意过她，没想到摘下帽子反差这么大，这就是传说中的反差萌吗？此时的红美铃一颦一笑都透着妩媚。
　　“我真的很漂亮吗？”听见我夸她漂亮红美铃还是很高兴的。
　　“嗯美铃你要对自己有信心，你非常漂亮。”我称赞道。
　　“看来我们还不是最慢的一个啊。”这时因幡帝跟古明地觉也走了过来。“只是这样吗？”小觉的第三只眼瞪得老大死死地盯着我让我越来越感觉到压力山大。
　　“别管这个小不点了搓衣板了，主人觉得我这件泳装怎么样？”因幡帝立刻缠到我身上来高耸的胸部在我的胸口摩擦着。
　　小不点，搓衣板这两个词深深地刺痛了古明地觉，虽然自称是C但是比起长大后的因幡帝根本不够看啊，就算平时比较淡定的古明地觉此时也有些冒黑气了。
　　“还真是一位求不满的主人呢，难道就我一人满足不了你吗？”因幡帝缠的更紧了，因幡帝穿的是一套黑的系带式比基尼，看起来成熟感，让我一阵心猿意马。
　　“因幡帝你够了啊快点离开主人！”此时帕秋莉发飙了，立刻散发着黑气张牙舞爪的向因幡帝扑去，居然想蛊惑主人独占主人这怎么能让她得逞！
　　神奈子脱下了浴巾，尽情的在爱郎的面前秀着她那高挑而又火辣的身材。一套火红色的性感比基尼勾勒着三围的标准与劲爆，这鲜艳热情的颜色似乎与号称冰山美人的她有些不般配，但却是她最渴望在面前尽情展现的那一面，别的不说光是两个肉球挤压出来的深邃乳沟就足够让人垂涎三尺了。
　　幽幽子换上了一身保守的连体泳衣，裸露着玉臂和那双粉嫩异常的小美腿，看起来白皙而又充满了弹性让人想立刻就上手把玩，感受一下这娇生惯养的玉体是何等的香嫩。连体的泳衣虽然保守，灰黑色的整体没什么图案一点都不活泼，但依旧难掩她童颜下身材的霸道，那几乎可以让成年女性都羡慕嫉妒恨的凹徒有秩。
　　文杰忍不住眯着眼悄悄的打量了一下，虽然隔着泳衣不过说到底泳衣是贴身的，加之文杰扫描机一样的目光还是能看出不少的亮点。
　　幽幽子胸前的呼之欲出就不说了，尽管款式保守把两团美乳包裹得很紧，但依旧掩饰不住那硕大的尺寸和稍稍露出的乳沟，深邃得让人想淹死在里边一辈子都别出来。腰可以堪称是蛮蛇小腰，小美臀也玲珑而又挺翘，虽然没成熟女性那种肥美的丰腴，不过也透着一种别样的诱惑和青春的饱满。
　　更重要的是，在幽幽子双腿交织之间，阴部鼓鼓的看起来异常的肥美，就如是一个可口的小馒头一样。虽然看不见底下最美妙的风光，但那小馒头的形状看起来十分的诱人，让人忍不住想脱掉这小小的遮羞，直接品尝那让人垂涎三尺的美妙蜜穴。
　　“真是个不解风情的女人呢。”因幡帝一边做着鬼脸一边在前面跑着，跟帕秋莉始终保持着一定的距离。仔细地观察一下古明地觉的泳装。她的泳装上身是带有花边的淡比基尼，下身是类似百褶裙的淡粉泳裤看起来非常可爱。
　　用第三只眼发现我一直在心里夸她可爱夸她萌让古明地觉的心情好了很多，嘴角扬起一丝笑容。召唤出各式各样的遮阳伞，躺椅，地毯，小桌子，很快就把空旷的沙滩布置好了。小恶魔的尾巴已经露出来了！不但没有放开我反而搂地更紧了，我的脸都贴在她的胸口了，
　　“老是们地上人来侵略我们月之都太不公平了，所以我们月人决定要生个儿子让们地上人或神及女妖全都怀上我们月人优秀的孩子与遗传因子呢。”丰姬露出冷酷的腹黑的笑容丰姬除了特别漂亮之外并没有什么特异之处，也就是一个姬发式的黑长直御姐；而相比之下依姬就特殊多了，先不论身为这个御姐的姐姐，在外貌上紫发金瞳，是典型的非人特征，而且裸露在外的皮肤上，遍布着赤红色的纹身，甚至包括额头和脸颊上都有。
　　而在穿着上两姐妹都是一样的华丽，但是相比于丰姬的黑色和服，依姬的穿着则更像神明一些。在这个万年少女背后有象征自己本体镜子和太阳的巨大绳环，喉头还用繁复的手法捆着八尺琼勾玉，很有女神范儿。
　　可以看见火红色的文胸包裹住神奈子她饱满的乳房，雪白的一片似乎散发着让人恨不能啃一口的肉香，深邃无比的乳沟看着让更是欲火高涨，一瞬间就笃定了她胸前的尺寸也很是傲人，用来乳交绝对是绰绰有余。抬起头来犹豫的看了我一眼，玉臂一抬还是把身上的白大褂脱了下来，而她的犹豫似乎不是因为害羞这种在她身上不该出现的东西。她的动作一点都不拖泥带水，白大褂之下是只穿着三点式内衣的火辣肉体，鲜艳的火红就如是她的性格一样，让人很想把这匹烈马骑在跨下好好的征服。
　　女人只穿着贴身内衣的性感别有一番风味，连想都没想就直接把手伸到后边解开了胸罩的带子，一对饱满而又浑圆的乳球在一瞬间弹了出来，那晃动时的弹性让人眼花缭乱，几乎一瞬间就能想象到这对美乳无与伦比的手感和惊人的弹性。
　　饱满的乳房，就犹如是两颗雪白的小西瓜一样，浑圆无比又傲然的挺立着形状特别的完美。让人诧异的是在火辣的身段之下，除了乳房充满弹性十分坚挺之外粉嫩的小乳头看起来也是那么的青涩，宛如是娇羞的少女一样一点乳晕都看不见，只有淡淡的一点粉红看起来是那么的娇嫩，让人恨不能立刻就上手把玩一番。的双眼上的瞳孔不停闪现出红色的光
　　神奈子再怎么不愿意，不受自身控制身体开始自然的蹲在我的面前，把嘴靠近了我的胯下暴露出的肉棒前，使得不甘的表情带着厌恶的亲吻的我的龟头，把胯下的肉棒塞进了她的嘴巴，使得面前的美人的身体不由自主的开始紧闭起性感的双唇执行着我的命令，勉勉强强的让我的肉棒进入来来回回的吞吐着，同时因为强烈的羞耻和厌恶的闭上了双眼“
　　她又含住自己龙根的小嘴，那娇媚的小嘴唇含住性物的样子分外的妖冶，加之她本就妩媚无比的模样看来更是要人老命。忍不住了，猛的一手扶住了她的小脑袋，猛的挺着腰把她的小嘴当成小穴抽送起来。
　　“呜……”神奈子顿时难受的呜咽了一声，但她居然是短暂的颤抖后没半丝的抗拒，忍受着这粗鲁无比的动作，没多一会嘴角的唾液已经多得甚至从她的下巴滴到了她颤抖的乳房上，而她也发出了难受的恩哼声。
　　“别用牙齿啊……”偶尔的齿感还是有瑕疵不爽的哼了一声，但依旧没放慢动作继续插着她的小嘴，享受着这性感小嘴在自己粗鲁抽插下发出的难受呜咽，这让心理阴暗的一面得到了空前的满足。不受控制的身体接连不断的舔弄着这个让自己厌恶的男人胯下丑陋的肉棒。
　　神奈子对我极度的不敬，因为她的敌意，因为她如野马一样的烈性。早就隐隐的产生了要征服她的冲动，当这个傲曼的天才哀求着你，跪在跨下任由你将她的小嘴当成嫩穴一样来抽送时，那种征服的满足感对于任何男人而言都是无法抵御的。
　　让这巨大的阳物在她的樱桃小口里肆无忌惮的进出着，嘴角的唾液几乎已经滴到了地上，但她依旧坚强的没有反抗，即使大眼睛已经有些发红了但还是没阻止男人此时居高临下的兽欲。
　　舔弄着肉棒的服务，内心那难以名状的欲望不住的宣泄，使得精液不受控制的顺着肉棒从龟头射进了的口中“继续，殿下不要把我射出的精液漏下哦～”面对着我的突然的射精不停允吸着肉棒的嘴唇停下动作开始紧紧的闭合起来，使得我射出的精液全部流进了的口腔中“呜不嗯～～吸溜～停呜～～嗯嗯～～呜下～～呜嗯呜～～啊啊呜呜呜～吸溜～～咕嘟～～”就这样把我从肉棒中射出的精液全部喝进了肚子里。
　　不亏是神奈子殿下的嘴唇啊，那么快就把我的精液全部勾搭出来了，
　　“呜～咳咳～噗～嗯呜呜呜～噗～嗯｀”可惜面对我的侮辱一般的语言因为不受控制的口舌服务根本无法正常反驳只能用紫色瞳孔双眼狠狠的看着我，来挽回最后的自尊。
　　神奈子只能露出不甘的眼神用自己的嘴唇和舌尖继续舔弄着我无法软下来的肉棒。
　　可能是因为的口舌侍奉使得我感觉时间过的飞快，不知不觉就浪费了1个多小时，她的肚子如同吃了大量的食物似的被我的精液装的慢慢的。
　　 |早苗亲吻着我的肉体，嘴唇甚至有兴奋的颤抖，当吻到我的耳朵时她忍不住用自己特殊的舌头往里钻着，一边吐着热气一边动情的呢喃着：“强大的男人，遵循自然的规律和生灵的本能而言，你有着可以和任何异性交配的权利。”
　　「老是们地上人来侵略我们月之都太不公平了，所以我们月人决定要生个儿子让们地上人或神及女妖全都怀上我们优秀的孩子与遗传因子」
　　丰姬露出冷酷的腹黑的笑容，特别安排自己儿子从小与博丽巫女灵梦一起游玩，在让永琳及辉夜殿下在其后适时帮助他，唯一的误算是文杰被梦美的时空震震到人间。
　　此时早苗穿着类似巫女服设计的白色襦绊，被饱满胸部撑到快要破裂，明显浮现出乳房特有的迷人线条，往前挺出好大面积的火箭状乳房，似乎很费事才能塞进去衣服里面吧。
　　露出肩膀的特殊剪裁，嫩白香肩豪不吝惜展现出来，跟宽大通风的袖子比起来，早苗的手腕简直细到一个可怕，却只有胸部高高鼓起，彷肺收了身体所有营养似的。
　　黑色裙子停在大腿根部附近，搭配褐色过膝袜，让人感动到痛哭流涕的绝对领域，自然而然就形成了，看了就很想咬一口。
　　过度成长的乳房，让白色襦绊的衣领部分往外浮起，轻松就能看到两颗肉球推挤出来的饱满深沟。
　　彷肪驮诘却这一刻似的，一名女仆以压低声音的优雅步伐，走来我的身边。
　　那对几乎将黑色女仆服撑爆的夸张巨乳，胸围比还要大，彷犯湛竞玫拿姘那样，两团球体高高鼓起，撑得布料浮现出明显的胸罩线条。"来嘬嘬！"
　　诱人的香唇慢慢印在我了硕大的肉菇上，清晰地看到紫红色的肉冠间一条滑腻的细舌正在沟槽间细致扫动着。十六夜顺从的把头埋进了男子跨下，将一对春子吸入口中，香软的舌片在卵袋周围不断扫过，然后小口含住春子后吸吮的脸颊微凹，"啵~"一声脆响后，滚圆的春袋上留下了一道散发着香气的淡淡唇彩。
　　十六夜在男人命令下，温顺的从春袋到肉冠做了一次彻底地舌上按摩。两只白玉的小手也没闲着，纤长如同凝脂般的玉指握着两具黝黑鼓胀的春袋轻轻揉捏着，把我胯下搓的如同怒龙一般高高挺立着。
　　十六夜温柔地亲吻着湿润而火热的雄根，细嫩的舌尖挑逗着不时喷吐出残精的马眼，然后一脸幸福的用香舌勾着男子的巨物一点点吞咽下，如同冰柱般修长而又圆润的玉腿间，晶莹的花液正不断滴落在沙滩上
　　十六夜到底是成熟女人，一但被满足过后也不扭捏了，又用那销魂的眼神看了看文杰，这才捧着双乳开始轻轻的上下套弄。
　　龙根被她饱满的暴乳淹没，乳肉的滑嫩摩擦带来的感觉十分的微妙，文杰舒服得哼了一声闭上了眼仔细感受着。十六夜似乎受到了鼓舞一样，乳房的套弄慢慢的变快，低下头来先是吻着的小腹用柔软的小舌头舔着，脸色陶醉无比仿佛是在亲吻什么圣物一样。
　　文杰渐渐的也控制不住了，拍了拍她的小脸后站了起来。十六夜跟着跪直了身体，小嘴依旧含着龙根吞吐不放，抬头时那迷恋而又陶醉的模样让人十分的兴奋。美丽恬静的脸庞在男人给予了精子的滋润后异常娇艳，趴在沙发上仿佛被人精心饲养的宠物一般，不时亲昵的用妙曼的娇躯轻蹭着男人的小腿。正吞吐着情郎巨根的，羞涩用俏脸贴在涂满了香津的滚烫巨棒上轻声说道
　　「恩……老公最好了！……」十六夜欣喜地亲吻了下恢复了坚挺的肉棒，小心翼翼地提着裙摆，一手扶着男人耸立的巨根，光溜溜的下身慢慢坐了下去。
　　「啊！……啊！……老公…老公好大……烫…烫死了……」十六夜磨动着美臀忍不住发出一声满足地呻吟，饥渴的粉穴紧紧裹住滚烫的巨根，享受着与情郎结合带来的快感，则咬住了一只挺拔的玉峰吸吮了起来。
　　「哈哈！来来喽……」淫我笑着调整了一下两人体位后，从身后抓的两只手腕，在眼前一点点地挤进了缝隙间……
　　====================================隔日，永远亭“好，看你们的样子也不可能出去吃了，我就勉为其难露一手，好久没有做过料理了。”虽然我对幻想乡的食材，香料，调味料还比较陌生，但是条条大路通罗马，料理的方式还是差不多的，我正打算去厨房准备料理，立刻被众女拦住。
　　“你就别忙了坐下等着，你现在是主人，我们是女仆，哪有主人给女仆烹饪料理的道理？”对我说道。我想想也对，心底还是对众女的料理充满期待的。
　　“好就让我们来比一比料理的水平，文杰做裁判，我们4人每人做一道主食，一道汤以及一道甜品，胜利的人明天可以跟文杰约会怎么样？”
　　“好这场胜负我接下了！”铃仙听完立刻点燃了斗志，开玩笑约会这么重要的事情怎么可以输呢？而且对自己的料理水平有着十足的信心，对美食可是十分挑剔的，为了吃到更美味的食物，苦练了多年的料理，料理水平可是非常高的。厨房门上挂了一块厨房重地闲人免入的牌子，厨房的大门反锁着，我敲了敲门问道“你们没事？我怎么听见有爆炸的声音啊？”
　　厨房的大门打开了一条门缝，早苗的小脑袋探了出来对我笑着眨了眨眼睛。“你这闲人就不用担心了，里面一切正常，你就回去坐着等，很快就好了。”说完早苗又锁上了厨房的大门。
　　我讨了个没趣只好又回到沙发上坐下，闲着没事便和我的后宫们聊天。“帕琪会料理吗？”我好奇的问帕秋莉。
　　“不会，就算会也不会做给你吃。”帕秋莉果断傲娇。
　　好我又讨了个没趣，乖乖坐着喝茶。
　　“主人如果想吃的话，我随时可以做给主人吃的
　　我也会料理啊！”刚刚睡醒的红美铃果断表示自己也能行。
　　“你闭嘴，继续睡觉去！”我和以及帕秋莉异口同声的说道。
　　“我真的会料理啊！”红美铃抓狂。
　　我们果断无视红美铃，红美铃见大家都不理她，委屈的只好继续睡觉去。“看来帕琪你也被美铃毒害过。”
　　“其实中国的料理水平还行，就是不知道为什么总是向做好的菜里放奇怪的东西。”之后十六夜推着一辆小车过来，把十二道料理摆放在餐桌上。每道料理上都有一个编号，从1至12依次排列，并没有发现某些焦黑的碳物质让我放心不少。早苗给我递来一副餐具，盘子，刀子，叉子以及勺子，幻想乡的餐具跟吃西餐一样，对于经常吃西餐的我来说用刀叉吃饭一点压力都没有。而幻想乡的料理以各种魔兽的肉类为主配以蔬菜，还有汤跟甜点，现在桌上一共有4道主食，4道汤，以及4道甜点，看起来非常丰盛，让人食指大动。“主人请就餐，每一道料理请给出一个分数，满分为10分。”十六夜收起托盘面无表情的说道，然后拿出一个小本以及一支笔，看来是用来计分的。
　　“这是面粉，黄油以及水果做成的松饼。”十六夜把三号料理端到我面前，我拿起一块咬了一口，感觉就像放大的水果味夹心饼干，并不是很甜，各种水果搭配起来的味道非常奇特，我给了8.5分，三道料理总分27分。
　　“这三道料理是谁做的？非常美味。”我问十六夜。
　　“抱歉无可奉告。”十六夜面无表情的回答。
　　“这是用三级火稚鸡做成的主菜。”十六夜把四号料理端到我面前，看起来就跟万圣节上的火鸡一样只是更大而已，我掰下了一只鸡腿，咬了一口，让我想起了肯德基新奥尔良烤翅，我给出了8分。
　　“牛的肉做成的烤肉。”十六夜端来了七号料理，看起来就像普通的烤肉，味道也很普通，看来这应该是凯琳做的，第一次料理能做到这样已经很不错了，看来十六夜很努力啊。果然十六夜在厨房里紧张地盯着我，虽然知道是十六夜的料理但是我却只给了6分，但是为了表示对十六夜的感谢，我把整盘烤肉都吃完了
　　“虹蛇的肉做成的主菜。”十六夜把十号料理端到我面前，肉块散发着彩虹一样的七彩光晕，看起来非常漂亮，我用刀子切下了一小块肉放入口中，每嚼一口味道就变换一次，一共七种味道，好厉害这怎麽做的啊，太好吃了，我给出了9.5分。
　　“这是用海鲜做成的汤。”十六夜从十一号料理中盛了一碗给我，丰富的材料组织出来非常奇特的味道，我给了9分。
　　最后是羊白腰就是羊蛋，至于「龙卵」，是挺难得的，纯白的马就不好弄，何况必须是白公马的蛋呢，这些东西倒是不忌讳，偶尔吃吃也算换口味，可架不住老吃啊，这阵子以形补形，文杰被补得有点上火。
　　十六夜比西瓜还要大的巨乳，加上白色布边的女仆帽，以及银白色的美丽长发，这是个充满个人特色的女仆。
　　很快，只身穿着一件白色衬衣和纯白色蕾丝内裤的轻轻地打开了房门，……离不开老公……其实，
　　十六夜一直都爱着老公………如今终于得偿所愿了………而且……"红润的俏脸上浮起一阵羞涩，洁白的玉手按在微微鼓起的雪白小腹上轻抚着："老公已经给
　　十六夜播下种子……虽然还不知道会不会成功怀上，但是如果没有怀上的话，
　　十六夜要请老公继续下种，直到受孕止……现在
　　十六夜最希望做的……就是老公……怀上一个可爱的小宝贝……"男子正一脸欢愉的卧在床间，尽情玩弄着熟美的如同水蜜桃般的女体……今天老子就要在小
　　十六夜的小嫩穴里射上一整天！！哈哈！……"淫荡的笑声深深的刺痛了，"来！！小贱货，把胸挺起来让老公好好揉一揉……！！！"啪！……啪！！……哈哈，小贱货，喜欢不喜欢老公打你奶光啊？？""啊！！……呀！！……老公……老公……坏死了！！……恩！……~不要吸……那么用力啊！！……呀！！……呀！！……"噗……噗……的吸吮声从里传出，另一头的
　　十六夜正被男人压在身下，如同野兽一般咬住了娇嫩的乳头，大口吸吮着娇挺傲立的美乳。要夹好大老公的肉棒哦！不要让分身二老公抢去了！……嘻嘻~"可恶的竟然正在文杰和分身一起渎玩着熟美的女体。
　　"噗……噗…………噗~……哈……小贱货的乳房香死了！！嘻嘻，来用你的大咪咪夹住老公的大鸡巴按摩一下，哈哈！………………哦……哦……好棒！……""呀……呀……啊！！……老公……疼…………冲的……太快了！……呀！……呀！！！不要啊……嘤！！……嘤！！…………"一丝不挂的诱人裸体正玉体横陈在薄薄的毯子下，令人血脉贲张的诱人曲线正被薄毯里另外两具健壮躯体紧紧夹在中间。分身二从高挑的玉体身后，用结实的手臂从腋下固定着雪肩。卖力耸动着结实的臀部，一下一下撞击丰满而又滚圆的雪臀，一边满头湿汗地啃咬着
　　十六夜修长的粉颈。
　　而我则用大腿死死夹住一条修长的玉腿，满是晶莹花液的滚烫肉棒在圆润的大腿上紧紧贴着。两手紧紧揉捏着丰满高挺的双胸，将两粒蓓蕾咬在口中大力吸吮着，裸露在薄毯外的背肌上布满了丝丝汗渍……
　　"啊！！……轻……轻点呀……呀！……"俏脸红润的
　　十六夜沉迷在交媾的快感中，浑身提不起一丝力气，光洁的额间布上了一层细腻香汗。在两名恶少前后夹击中，红艳诱人的檀口不时咬住枕巾压住撩人地呻吟。一双洁白的玉手环抱着我的头部，娇喘吁吁的轻声求饶。
　　啪！……啪！……滋！！……扑！！……撞击着美臀的拍肉声，圣女峰被大力吸吮发出的滋滋声，吸咬着高耸的玉峰，口齿不清地说到。只见分身低吼着快速冲刺了好几十下以后猛的一抽，还没等
　　十六夜惊呼出声，另一支硕大坚挺的滚烫巨棒噗哧一声，猛刺进了滑腻的花径中。
　　"啊！……啊！！……"
　　十六夜被男根H的娇叫不止，另一支硕大的巨根在粉跨间猛烈冲刺起来。
　　"嘿嘿！！呼！……小
　　十六夜，刚刚吃着分身二老公的肉棒，马上又开始吃大老公的肉棒舒服么？？呼！……"我戏谑地笑问着美妇，一深三浅地控制着滚烫粗壮的阳根，在深插入底后不时转一转结实的臀部，让硕大的肉冠充分研磨娇嫩的花蕊，尽情享用着美人紧窄滑腻的粉穴。身后喘着粗气的男子用大腿紧紧夹着丰满的翘臀，湿滑的巨棒贴在股沟间耸动着，修长的粉颈上被留下一个个紫红色的吻痕，然后男子的热吻慢慢爬上了精致的锁骨，在雪嫩的肩头上不住亲吻。
　　两个恶少不愧是性爱的高手，在娴熟的合力攻势下，房事保守的
　　十六夜早已迷恋上这种细致而又充满了狂野的性爱。分身粗野狂暴的冲刺加上我花样繁多的玩法，两人如同野兽般的精力和深知如何挑起女人性欲的技巧，令
　　十六夜很快食髓知味般不住在奸夫们身上哀求着，一次又一次的被两名恶少送上云颠……
　　"哦！！！射了！！~哈……给老子夹紧！……哦！！！！"我低吼着在高耸雪峰上重重拧了几把，结实的臀部在薄被下猛烈撞击着泥泞而饥渴的粉穴，层层叠叠多汁的嫩肉紧紧包裹着硕大的阳根，不住的吸吮越来越火烫的肉冠，迫切想要品尝到腥臭而又异常浓稠的阳精。
　　"呀！！……啊！！！……"
　　十六夜发出一声荡人的娇啼，男子狠狠撞击数百下后，低吼着死死抱住了丰满的雪臀，将一泡滚烫浓稠的精子狠狠注入了痉挛不止的娇嫩子宫中……
　　玲珑有致的女体犹如过电一般，顿时被滚烫的阳精射的玉体酥颤，雪白的肌肤泛起阵阵桃花般的红晕。夹在两具黝黑雄壮满是湿润汗渍的身躯间，一双硕大高挺的酥胸贴在结实的胸膛上被压的扁扁的，粉嫩细长的舌头伸在半空微微卷曲着，如同粉红色的小勺子一般可爱，我嘿嘿的笑了笑，一边享受着在极品美穴中射精的快感，一边将微卷的粉舌含入口中细细品尝……
　　"恩！！……滋滋……"激烈的湿吻在铃仙面前表演着，隐隐似乎能听到我强劲的射精时，精液击打在子宫壁上时发出的吱……吱……声……粉腮通红，扭曲的命令让
　　十六夜芳心混乱不已，檀口呢喃不清地祈求着。
　　"如你所愿！！嘿嘿！！！"分身咬了咬光洁的锁骨，跨下一阵发力。
　　啪~啪……啪~啪……的刺耳拍肉声不断从薄毯下传出，十六夜细长娇嫩的香舌上绞着满是男性气息的粗舌，灵活的左钻右窜把我吸吻的好不舒服，凶狠的吸吮着美妇口中香甜的津液。
　　"嘿！！一边被我从后面射精，一边在前面和另一个分身舌吻，小
　　十六夜还真是好女仆啊！！！哈哈！！"分身坏笑着，猛的加快了跨下的冲刺："嘿嘿！！夹紧了，小贱货，老公的精子来了！！！哦！！！！……""呀…………啊…………啊……"
　　十六夜再次被另一名奸夫灌入滚烫的精浆，光洁圆润的玉腿绷的直直的，发出一声攀入巅峰的娇媚呻吟后，身心沉浸在被男人内射灌浆的极度快感中，诱人的红唇仿佛鱼儿一般张张合合的……
　　本尊把十六夜抱到了自己身上，将两条冰柱般修长的玉腿分了开来，让我能更清晰的看到她跨间的景象。精致的菊眼间依然吊着那支毛茸茸的把手，两个文杰竟然整晚都没有取出强制入体的珠串。被剃毛后如同小女生般光洁的私处在经历两人数次的轮奸后红红有些肿，微微外翻的嫩肉仿佛依然在高潮中无法自拔，花从间时不时抽搐几下。一丝白浆混合着晶莹的玉液缓缓流出，原本雪白平坦的小腹在两名恶少反复灌注了大量精液后微微隆起，仿佛初孕一般淫靡……，子宫深处突然一阵激烈抽搐，一股还冒着丝丝热力的精浆从蜜肉里噗的一声，从粉穴内激射而出，顿时白白糊糊的粘稠浆液在床单喷的到处都是。……没…………才……才没有…………呀！！……"
　　十六夜满是高潮余韵的俏脸呢喃着，水波荡漾的美目充满了迷乱。
　　"哈哈，嘴上说没有，其实身体很老实呢！！哦！……哦！哦！！里面突然吸的好紧！！！！！！下次让蕾米来全程观看，是怎么安抚晨勃的大鸡巴……好么？小
　　十六夜？？？？"我着再次陷入不明高潮的美妇戏谑地说道。我缓缓耸动起结实的臀部，粗壮的肉茎再次消失在粉跨间，又开始新的一轮冲刺。把美妇迅速H进了高潮，再无廉耻的高声娇啼……
　　十六夜每日反复催眠与"教育"下，理智逐渐沉沦在我编织的淫邪欲望中。雪白细嫩的娇躯在两名文杰的轮番亵玩中越来越忘记羞耻，红魔馆被征服的悲剧伴随着男人压抑的低吼中逐渐遗忘。
　　每每临近高潮时分却不断被男子恶意中止，让即将到达巅峰的玉体强行空悬在半空中，只能眼眼睁睁的看着身旁绝美艳女，在发出一声高昂的娇啼后，紧紧贴在男子雄壮的躯体上，献上一次又一次甜蜜的高潮，直至雪白傲人的娇躯上泛起一阵象牙般迷人的光泽……
　　旁边铃仙自己有一天竟然会男人用细细红绳捆绑住青春傲人的玲珑玉体，好似一个被人玩腻的洋娃娃般扔在沙发上。一直未能得到彻底发泄的娇躯异常酥软，无助地发出一声声低吟试图换取男人们的一丝怜悯。
　　束缚红绳缠绕在雪白的肌肤间，把一对笋乳绑的高高挺起，粉红色的蓓蕾更是被作恶般的用两颗强力跳蛋夹在其中。在跳蛋毫无规律的强烈震动间，下体那张堪堪遮挡住隐秘圣殿的薄薄纸片早已被玉液湿润，粉色缝隙越来越清晰的展现出来，少女虽然异常羞耻，却又不得不在特殊的捆绑中，被迫分开一双玉腿，让不远处与十六夜贴身站立的两名男子尽情欣赏。
　　=====================翌日
　　啪！！！！啪！！！"唔……唔…………"铃……铃……铃铃……奇怪的声音组合是十六夜羞红着俏脸在厨房中准备晚餐时发出的……她的身上除了拖鞋，仅仅穿着一条翠绿色的围裙，丰满雪白的翘臀在忙碌中不安的扭动着，修长的玉颈间带着男人特意她准备的红色项圈，上面还挂着小小的金色铃铛……
　　文杰拿出幻符念咒感觉异常的扭口，几乎不是人类可以正常读出的声音。尝试了无数次发出那种诡异的声调后。十六夜感觉自己的精神迅速开始恍惚起来大脑中越来越茫然起来，仿佛陷入了一片空白之中……贴在十六夜的耳边，一段诡异的声音从抑扬顿挫地念叨着什么，昏沉沉的大脑突然一震，完全被那诡异的音节变化所牵引着，越来越专注地聆听着……
　　我对十六夜说到："现在我给你两条命令：一是从现在开始你将无法反抗给你的任何命令……二是当你醒来以后，你将对我保持畏惧，不能做出任何反抗我的事！……""…是…"
　　"重复一遍"
　　"是……等我醒来后，将对保持敬畏……等醒来后……"十六夜呢喃着昏睡过去。
　　辉夜捏着慧音的嘴，粗暴的将瓶子中的液体灌进喉咙。一股带着一点酒精和药味的液体被大量的饮入口中。两个家伙想干什么！！！慧音将大半瓶液体全数灌入了嘴越来越沉重的头颅令无比的恐慌。慧音可以想象到如果自己也被催眠了，那么将没有任何翻盘的能力……
　　高挑丰满的娇躯一天变的比一天敏感，已经到了只要被男人随意摸摸，拧一拧就能让她春潮满面，玉腿一阵哆嗦的地步。十六夜正一步步的走进了两人她精心设计的陷阱中……
　　慧音就是一跪一伏。蜷着身子缩成了一小团儿。以文杰观之赏之，但见满头青丝若瀑而下，柳腰细嫩，玉背软孱，那小股溜溜一圆，恭恭敬敬的翘在那里，几乎就是一副求自己摸玩上去的模样儿，一身落羽裙勾着臀沟腰肩，倒如梦如幻、圆润纤薄的令人心下发痒。思来想去，却是这，头一回以这等性奴之礼，恭谨奉主，慧音一副伏地求辱、凭君处置的模样儿，小玉股越发抬了抬翘了翘，
　　男子两条粗壮的大腿夹紧了被枕头高高垫起，仿佛主动撅起等待男人下种的丰满翘臀，狰狞滚烫的男根压了压对准了娇嫩的幽径。爱……爱你呦……我爱你哦……我……我的…主人老公……呜！！！！"我满足的淫笑着，在慧音俏脸娇羞地表白时，紫红色的肉冠微微一沉，分开了蜜汁饱满雪白耻丘，猛地压进了滑嫩紧窄果肉间……
　　"呜……嘤！！！！！""哦！！！……"慧音猛地昂起头发出一声仿佛处子开苞般的痛苦呻吟，眼角滑落出一滴滴晶莹的泪珠。而我则发出一声无比舒爽地低吼，重重的将肉棒挤进了缝隙间……
　　蜜穴中柔嫩的果肉仿佛婴儿的小嘴一般不住吸吮着粗壮黝黑的男根，一股股晶莹粘稠的花汁被男根挤落在枕头上，旁边妹红的脑子里一片轰鸣……慧音……慧音终于被玷污了……
　　粗挺的男根还没有齐根没入，文杰仿佛在享受开苞的韵味般倒在高耸起伏的玉峰间大口喘息着笑了笑，扭动起了结实的臀部，只见肉冠一下下地轻撞着娇嫩的花蕊，如同矛头一般的肉冠，在花蕊上点了两下。
　　"呜呜……嘤……"慧音娇躯随着下体不住地耸动，发出一阵阵娇媚地呻吟。
　　肉冠对着了花蕊的细缝顶了顶，"呀！！！啊！！！……"慧音一声娇啼，只见的花蕊，突然喷出了一股汁液浇撒在肉冠上。"呼！！！好紧！！哈哈……"察觉到细小的花蕊已经开始变软我发出一声低吼握着纤细的脚腕死死地压了下去……"呀！！！！！！啊！！！！啊！！！"慧音被体内突然的痛楚刺的失声尖叫，一对完美的丝足在空气中胡乱踢摆着。硕大的肉冠在强行突入了一小半后再次卡住了，我也不心急，他继续扭动着臀部，控制着肉冠在花蕊间的软缝中轻轻转动，不时又抽出轻吻几下花蕊，然后再次对准花蕊刺了下去……
　　"呜……呜…………恩……呜…………"在我娴熟的技巧下，慧音脸上的痛楚渐渐消失了，情迷意乱地盯着身上迷雾笼罩的俊脸。我见花蕊软的差不多了，嘿嘿笑了下，紧夹着扭动美臀，两腿提起扭了扭男根，用尽全身力量对准微开裂口的花蕊狠狠砸了下去……那支硕大的肉冠在野蛮地挤压下，将娇嫩花蕊猛的撑了开来，紧紧箍在粗壮的棒身上。宫颈间被开辟出了一条狭窄而又紧滑的通道，整条男根势如破竹地刺入了细滑的宫颈中，只剩下鼓胀黝黑的春袋死死卡在颤抖的粉胯间……硕大滚烫的肉棒在慧音的下体里摩擦着嫩肉，让她一点点地忘记了痛楚，叫声越发娇媚。跨下结实有力的巨根不断撞击着被枕头高高垫起的雪白美臀，象征着纯洁的白色婚纱也被他撕开了前襟，包裹着美胸的胸衣也被他拔到了腰间，一对３６Ｅ的傲人美乳随着他越发激烈的耸动胡乱抛甩着。
　　妹红看着被冲撞的上下抛甩的雪白雪峰，观赏着房间中坚挺的肉棒不断用力撞击着娇嫩的子宫，加上慧音娇媚迷离的神情。其他分身一个个双目赤红，喘着粗气狠不得代替冲上去，压在已经被挑起情欲的高挑女体上。
　　慧音双手环抱着男人结实的腰间，被捏住的丝足也停下了乱摆，小心的任由情郎品尝，随着我越发激烈的撞击，脸上的表情越发娇羞起来。双手抱住丰满的雪臀大笑到："嘿………嘿…………呼……哈！！！小贱货！！！老公马上就要射精了！！老公今天要边和小贱货接吻，边给小贱货下种授精！！！……把小略偌薪舻悖老公要把囤了一个星期的精子全部射在小贱货的子宫里，不准让它流出来！！！"我说罢猛地堵住了慧音红艳喘息的香唇，把美妇吻的恩恩呀呀地叫唤不清……黝黑鼓涨的春袋一下下抽动着，马眼不断将一团团浓稠滚烫的精浆吐在娇嫩的子宫里，数以亿计的健康精子将子宫内的雪白卵泡浸泡其中，不一会大量的精液就将慧音的子宫填充的满满的，浓稠而滚烫的精子把慧音扭曲的芳心烫的幸福无比……我持着体位抱着慧音站了起来，分身则从站立不稳的美妇身后，贴着圆润丰满的雪臀，在我缓缓抽出自己刚刚射精的男根时，将文杰分身另一支挺直的肉棒从慧音身后噗嗤~的一下挤了进去。
　　"呀！！！~"本来就被巨大男根H的娇躯酥软的慧音发出一声娇啼，修长笔直的丝腿颤抖着，靠在男人的手臂上勉强站立。两名恶少的动作衔接的无比顺畅，甚至子宫里被刚刚灌入浓精还没有时间流出，另一只粗壮的肉棒就重新刺了进来，把缓缓逆流的精浆死死堵在了蜜壶里……
　　另一方面分身三撕烂妹红其遮体衣裙，剥落其贴身亵裳，让其再说什么「天性里冰清玉洁」，偏偏要让她羞人之奶儿、股儿、穴儿、毛儿一并裸得彻底，只管用强使暴；定要奸得她朱染白纱、雨泪污云、魂飞魄散、哀耻求饶就是了…妹红却冰洁难持的别致风流，因为抬头半起身来，倒也看得一痴。再瞧她落羽雪裙胸口低垂平抹，里头月白堆纱绣织肚兜之布料与外头裙衫配衬，虽然遮了乳沟，但是那等颤颤巍巍、翘波嫩澜在两层皆是白玉一般，却色泽略有差异的衣裳映衬下更是美艳。那落羽裙上暗纹绣着其实是贡缎真丝，灯光之下翩翩自有一等亮色，只是光泽之中，最是容易反光耀目，自然是少女乳头尖尖翘起那点子地界；再那里头肚兜布料，虽只露出心口一角，但是细纹幔织，却是月白色里带着几分绵软亚光，虽不如落羽裙耀目，却那有一等「贴身衣衫」之绵软滋味。这等模样儿，竟是分外清纯可人。且不说这等奶儿形态，
　　自己后宫美女各有千秋，永琳丰腴高耸，勇仪挺俏秀美，灵梦绵软嫣天子红，桃酥樱颤，便是那前日里自己奸来之惜春，一对尚未长成之幼龄微坟小馒头儿，亦是各有滋味，此刻更胜有那一等欲说还羞、清纯吐蕊、傲立羞遮之奶儿，亦难说何人更胜一筹……倒是这落羽裙在腰间用一掌来高的束带束扎着，那胸口臀股，却难免女儿家略略一展，更显得腰肢如同风摆杨柳，两条胳膊、一对玉腿也瞧来纤细难堪风月云雨，那一等娇柔无力、单薄纤弱、春嗟朝露、秋泣西风、心高气傲却无奈轻薄之味，却是中无人可比拟之。
　　妹红闺阁清纯、玉洁冰清，那一对女儿家羞耻处嫩奶玉乳虽藏在落羽裙下，却终究是第一次被男人摸玩。被触手处，但觉奶尖尖头里最嫩肉处，一股股平生难想之酸涩羞耻，竟如同电闪雷鸣一般激灵灵惊蛰而起，瞬间蔓延浑身百骨千骼。那分身隔着衣衫一触一捻之下，竟比平日里慧音用手掌手指、牙齿舌头，甚至也用自己的奶头来蹭弄逗玩还要难忍，不说连自己都觉出来那奶头儿就迎着分身之手立时突突而翘
　　我没有回答妹红的问题，而是在妹红手腕上扎了一针春药。而今天的主角，迎来自己生日的娇美少女，穿着露出大片雪脊的白色透明纱衣，一只黑色粗糙的大手正从身后钻入纱衣内，抓着一只肥嫩的玉兔细细把玩。涂抹着淡淡粉色唇彩的小嘴低声娇喘着，在恶少的示意下，满是羞涩的双瞳微微闭上，将香唇轻轻印在男人滚烫的胸膛上…用狗链牵着身穿紫色透明纱衣带着黑色眼罩十六夜走进房间时，
　　峰峦起伏的女体在纱衣若隐若现的遮挡下，依稀能够看到雪白的肌肤间残留的淡淡鞭印……那是几天前她曾经无比关爱的主人蕾米亲手为她留下的纪念。曾经骄傲美艳的女仆此刻却更像一条美人犬般，全身心的臣服在男人跨下，被人用狗链牵着，仿佛在大街上溜狗一般。不但要被肆意取笑和羞辱，还不时被牵着狗链另一端的男子，随心所欲的在丰满的臀瓣上抽上几巴掌，雪白滚圆的丰臀已经浮现了不下十余个刺眼的红手印。虽然被眼罩遮住了大部份红润的俏容，但仍然能清晰的看出十六夜往日端庄娇艳的脸庞上，此刻写满了娇羞、欲望以及……顺从……
　　我从十六夜的身后毫不怜惜地拉紧了狗链，强迫直立起上半身，半跪在众分身面前。只见朦胧的纱衣下，原本就无比高挺的玉峰如今变成了如同椰子般大小的半球型豪乳，顶端粉红色的蓓蕾还被绑上了一对耻辱的蝴蝶结肆意供人欣赏，被强制暴露在充满兽欲的目光下的豪乳玉峰
　　「操！！！这对奶子好像又变大了！！」
　　「哈，以前虽然也很大，但现在这样大小应该有Ｆ了吧？？」
　　「操，这对大咪咪打起奶炮一定超爽！！」告诉大家你现在的胸围是多少？？」
　　「…十六夜……十六夜现在的胸部是……３６……３６Ｇ……」
　　「哦！！！哦！！！真他娘牛Ｂ！！」
　　「３６Ｇ？？？这个连欧洲人都少有吧？？哈哈」十六夜仍然感到自己被改造的无比下流的乳峰正被无数火热的视线灼烤着。桃花般的羞晕飞快的占领着十六夜雪白的肌肤，绑着蝴蝶结的蓓蕾，在仿佛视奸一般的兴奋中羞耻的挺立在乳巅……
　　「…舒………十六夜……的胸部……让……老公……打了药……所以……所以十六夜的胸部又……又开始发育了……而且……而且……老公还给……十六夜……催乳……这样在生小宝宝时……才能有……足够的……乳汁……」十六夜突然轻哼了声，洁白的贝齿轻咬着薄薄的唇瓣，一边痛楚的皱了皱秀眉。「恩……恩……老公……胸……胸部……又……又开始涨了…好涨……」俏美的脸庞上闪过一丝痛楚。「……恩……呜…老公……涨……」十六夜低声述说着，俏脸上的一丝痛楚却迅速被羞晕取代，高高对着恶少挺起高耸的美胸，仿佛在企求什么一般……
　　「嘿嘿！！十六夜对我挺着胸要做什么呀？？」我话中充满了戏谑。
　　「老公……老公……求您……求您……帮十六夜……通……通乳」十六夜已经进入状态般的呢喃着……
　　「哈哈！！！好下贱！！！！」
　　「……嗯……不嘛……大肉棒爹地……好爹地……乖会乖的……乖铃仙也要和爹地做游戏…………恩……恩……滋滋……」铃仙撒着娇的扭动着娇嫩青春的身子向恶少献上了香吻。
　　「呼……乖乖小！爹地要把你调教成爹地的小母狗哦，到时候，爹地就可以骑在十六夜身上，然后牵着乖乖小铃仙去野地里遛狗哦……呼……好不好？」
　　正常人生观已经被彻底扭曲的少女贴在恶少唇边用香软的舌片钻进男人口中，呢喃地回答到：「恩……乖乖小愿意……愿意做爹地的小母狗……恩……滋滋……乖乖愿意……」
　　两人旁若无人热吻一番后，文杰分身随手揭开了盖在自己身下的薄被。如同雕塑一般肌肉匀称，浑身赤裸的男性躯体暴露在少女眼前时，妹红的呼吸不由一滞，星眸目不转睛的盯着眼前充满蓬勃精力的健壮躯体。
　　不由的回想起那些在家中「甜蜜」的日子。自己被眼前的男人抱进了的房间，当着正在被侵犯的，一件件的拨掉自己的衣裳，肆意赏玩少女纯美的玉体。一回想到初次相见时妹红几乎每天都在床上缠绵羞人的时光。少女就羞的浑身酥软，美眸水汪汪的盯着男人如同雕塑一般菱角分明的躯体。痴迷的十六夜被恶少抱了起来，并住一双纤细的双腿，将滚烫巨根从少女翘臀后挤进了腿根间。
　　「哦！！！呼……爽快……」我舒服地呻吟着，固定着少女的翘臀轻轻耸动着巨根，娇小挺翘的臀瓣配着光滑软玉般的纤细玉足，抽动起来无比的滑顺，伴随着少女一声娇娇糯糯的呢喃，紫红色的肉冠从两条圆润温软的腿根间一下下的抽送着，不断将朦胧的纱裙高高顶起。
　　「恩……恩……爹地亲亲……爹地亲亲……恩……滋～滋……」少女轻柔地索求后我猛地吻上微微撅起的小喇叭花。将十六夜吻的娇喘吁吁后，香滑的少女玉体酥软的卧在健壮的胸膛上……
　　「呼～铃仙真乖……来把衣服掀起来，爹地要亲亲铃仙的小乳猪……」听到恶少的命令后，少女娇羞地亲了亲恶少，乖巧地掀起了衣角，顿时包括我在内一众分身们瞬间血气上涌。
　　铃仙原本３２Ｃ的秀气玉乳，如今涨到了几乎一手握不住的程度，雪白高耸的玉峰虽然还没有到慧音那般硕大挺拔，但足以在同龄人中鹤立鸡群。更可贵的是娇挺的玉峰任然保持着完美的形状，如同竹笋一般高高的耸立着，粉红的蓓蕾间同样绑着一个精致的蝴蝶结，在纤细的少女身体上异常惹眼。「哦！！！！铃仙也变大了呢！！操！！！」
　　「操，好大的咪咪，果然是一对变态好姊妹呢！！咪咪都好大！！哈哈！」
　　「哈哈，主人是怎么做到的，怎么把一颗青苹果吹成竹笋奶的？？」铃仙愣愣的看着眼前娇挺的玉乳被它的主人羞涩的送入恶少口中
　　「操！！那小妹红胸部是多大？？」
　　「对啊，对啊，妹红妹妹告诉大家，你现在的胸有多大啊？？」
　　妹红羞涩的低着头轻声回答道：「小……小妹红现在是３２Ｅ……」众分身们哄堂大笑。淫笑的对十六夜说到：「嘿嘿～十六夜，知道今天你的任务么？」不住用一双高耸玉峰贴在恶少结实胸膛上磨蹭的美妇娇羞地轻声回答道：「……十六夜今天要帮老公勃起，然后……然后协助老公给……给…………授精……」
　　「那么开始吧？？？」我拍了拍十六夜绯红的俏脸。
　　「是……是的……」早已臣服在男人跨下的十六夜，匍匐着将娇媚的俏容埋在了男人跨间，按摩着两具鼓涨黝黑的春袋，香舌轻轻翻开了肉冠上的包皮，不住亲吻紫红色的滚烫肉冠。
　　「呼！……不错。十六夜现在嘬的很棒！……」我舒爽地呻吟着，一只手抓着跨下的摆动秀发，控制着十六夜吞吐的节奏。一边将妹红的玉笋吸的湿漉漉的，粉嫩的蓓蕾如同鲜嫩的草莓般无比诱人。「恩……滋！……滋！……是……是老公调教的好……恩……滋！……」十六夜羞喜地回答着。
　　「嘿嘿！！回答的不错！！老公要奖励你！」我嘿嘿地邪笑着，大手狠狠拧了一把雪腻。
　　「恩！……呜！……」吞咽着巨根的十六夜发出压抑腻人的呻吟，俏脸上荡漾起丝丝媚意。
　　「来！乖乖小妹红！也来给爹地嘬一嘬！……」分身二俊毅的面容微笑着，在娇嫩的玉笋上重重的吸了几口，然后留下一道浅浅的牙印「……恩……」红扑扑的娇美小脸没有太多的迟疑，充满了青春气息的玲珑娇躯乖巧地钻到了男人跨间。
　　外表还是中学生的美少女和自己美艳的女仆穿着相同样式的性感纱衣，浑身散发着勾引男人犯罪的淫靡气息，她小心地跪在床上，一脸羞红的用双手握着刚刚被十六夜嘬的又滑又亮的硕大阳根，抿了抿薄薄的唇瓣张开了诱人小嘴「啊！……呜……」「嘶！……」我硕大的阳根在他舒爽的呻吟间被少女一点点地吞咽了下去，他满意的看着娇美的少女臣服在自己跨下，粉腮凹凸的艰难吞吐着黝黑的巨炮，心中得意无比。大手分别攀上了美艳两女的胸前。
　　十六夜已经扭曲的芳心被眼前的巨根填充的满满的，妹红深吞着情郎的巨根令她兴奋异常，一双洁白的藕臂环抱住男人结实的大腿，轻轻吻了下男人黝黑鼓涨的春袋，用舌尖勾起鸽蛋般大小的春子，细细的含吸起来……
　　她们俩挺拔高耸的酥胸，在男人手中肆意变换着形状，不一会敏感的美妇和少女就一并被玩弄的俏面潮红。一只作恶的大手又探进了裙下，钻进少女的小裤裤里，轻轻揉弄起雪白光滑的花谷。
　　「呜……不……不要……」十六夜敏感部位遭袭的酥软地趴在男人跨间，轻咬着洁白的贝齿竭力让自己不发出恼人的呻吟。雪白娇嫩的身体随着股间的大手却越来越充满了侵略性，渐渐失去了矜持，「恩…………呜…………爹……爹地……」粉腮红润的少女娇啼声越发娇媚撩人，美眸楞楞地盯着俊毅的脸庞充斥满了迷离，纤细的玉腿如同打摆子一般夹着男人滚烫的大手轻轻颤抖着，微微蠕动的粉红裂隙间越发湿润。
　　「嘤…………」十六夜突然娇啼一声，一股晶莹剔透的黏液从雪白的花谷中激射而出，粘稠激射的花液迅速将床单浇的黏黏糊糊的。
　　「哈哈！真淫贱，床单都被她吹湿了！！……」
　　「母狗，你朋友果然和你一样淫荡呢！！哈哈……」
　　妹红只在那落羽裙所抹胸开口处，内里所穿之月白肚兜之上，于一段天鹅一般的颈子之下，弹弹坟起的心口之上，那一小段裸露出来之玉肌冰骨之上，可着那锁骨近心口的小上，摸玩起来。
　　分身一路从她的肚兜胸口边缘开始摸索下去，就这么赤裸裸的攀上了她的嫩奶雪乳开始捏玩，虽离那最嫩最俏之红晕豆蔻尚有几寸距离，但是一对雪峰，终于也是沦入主子手心，点点戳戳、揉揉捏捏，似在寻香探亵，问她奶儿又有几分风流弹性一般。分身她心中百转千回，悲耻羞愤，惶恐绝望，却到底再不敢造次躲闪，甚至略略挺了挺胸，由分身摸得更舒适自在一些，此刻之辱、之悲、之酥、之涩，又如何能辩驳连番诘问。
　　一座雪乳玉峰、羊脂柔媚、肌理绵酥、一点新剥鸡头、豆蔻娇粒终于肉贴肉的落入分身之手
　　他只管抓揉享用，那分身如何受得，桃花粉面涨得通红，两只胳膊抓着裙角，饶是贝齿死死咬着嘴唇，却到底压抑不得口鼻内的声响，竟是呜咽闷哼，顺着玩弄之手，发出闷闷的「嗯嗯」之声，端的是欲仙欲死、如泣如诉。
　　她身上的落羽裙子又是两层反绣的密密纹纹，炭盆靠的如此近，才一刹那的功夫，那豆大的香汗露珠，就已经从她鼻尖、手背、额头上渗了出来，和她满脸珠泪夹杂在一起，分不清楚是泪是汗了。
　　我捉狭一哼，又道：「怎么？才说什么女儿家天性里冰洁，捏两下奶子，便浪叫起来？！」
　　原来妹红自己今儿出来只穿了内衣、并那上贡的月白长袜并身上这条落羽裙。这落羽裙虽是丝绵织就，却是用略带闪耀之蚕丝纹上的落羽，最是吃水即薄，至于内里小衣更是纤薄不堪。此刻自己身上连番香汗淋漓，玉液琼浆，那裙子，才一阵，便已经渐渐如同是用水泼了沾在自己身上一般。裙子本有下体展开，也算雅致；此刻却也已经瞧不真了，倒是服服帖帖贴在自己两条大腿上，形态毕露，倒比什么都没穿更显得淫糜不堪；那足上纤薄丝袜，直至大腿，风流异常，云雨之意甚浓，本来是今儿自己穿来玩儿的，此刻在汗渍里映衬出来，便是傻子都瞧得真切了；再微微向上，虽然内里头有小内裤，还瞧得还不是真切，但是自己都能觉得，那汗水波澜，已是打湿了自己小腹之下，只怕……连羞人的毛儿都已经湿的透透的，黏上了那内裤才是
　　我将满是花液的大手从少女颤抖的腿根间抽出，解下了分身头上的眼罩，放在俏脸含春的脸旁：「来！！……尝一尝，这个是你朋友身为处女的最后一股花液了哦！！」「呼～
　　好吃么，慧音？」我笑嘻嘻地问道。
　　「呀……老公……老公……嗯～……乖慧音的小穴穴都成这样了。呀……请……请老公用您的大肉棒赶紧……嗯……奖励一下乖老婆吧……嘤……」美妇在强烈的羞辱下，裙间涌出一股清澈的花液。可是把处子身保存的好好的，乖乖的等待献给爹地哦～」我淫笑道，下身间高高挺起壮硕巨物连连挺了数下。
　　文杰众人一言一语的羞辱轮番刺激着的慧音，让俏面绯红的美妇哆哆嗦嗦地分开了少女禁闭的宫殿，只见雪嫩的耻丘间，一条粉红色的裂隙如同熟透的果肉般，不断的分泌出晶莹而黏稠的液体，层层叠叠的肉瓣如同即将盛开的玫瑰花朵散发着无穷的诱惑……妹红妹妹乖……一会小穴穴就有男人的大鸡巴吃了……又大又烫的大鸡巴绝对会让妹妹爽上天的哦……要是把大鸡巴吸满意了，还有浓浓的精子粥给喂给你子宫吃哦！！！」
　　「嘻……看蜜肉吸的这么厉害……这对母狗还真是天生的贱到不行啊！～」
　　「这么极品的小穴，H起来一定又紧又爽！！哈哈……」会乖乖的和慧音一起……好好……好好的服侍两位主人爹爹的……慧音……放心……恩……」
　　慧音羞耻的用双手遮住了自己满是红晕的俏容，被压在健壮雄躯下的娇小女体异常火热。「那么乖女儿要好好的接受主人老公的精子，和妈妈一起为主人老公怀上个可爱的小宝宝好吗？？～」面带红晕的美妇慢慢低下她过去高傲的头颅，将柔软火热的唇瓣重重的印在了少女粉肩上。
　　「呼呼～，来！～把我的大鸡巴，放进乖朋友的穴心里～」
　　「嗯……是，老公……」羞红了俏脸的慧音轻轻用玉手握住了男人跨下滚烫的巨根，颤抖的握着它，轻顶在的玉户上……
　　狰狞滚烫的巨根轻碾了几下娇嫩的豆蔻。「唔……好爹地……不……不要逗乖女儿了……好……好爹地进来吧……进来吻吻乖女儿的子宫……用……用爹地烫呼呼的精子……把您的乖女儿喂的饱饱的……」妹红娇痴地亲吻着炙热的胸膛不断恳求。死死的弓起娇躯，发出一声新瓜初破的泣音，坚挺滚烫的巨根在男人无比爽快地呻吟中刺进了充满青春气息的体内……
　　「啊……啊……」破身的痛楚让妹红张着小口，无声呻吟着…柔嫩的果肉紧紧收缩着，层叠的肉瓣死死盘咬住粗壮的阳跟，被撑到极限的花谷分泌出大量晶莹花汁，将尚余留在体外的大半粗壮润的湿漉漉的。
　　「呼……小妹红的小穴穴好紧……嘿嘿，爹地的大鸡巴好不好吃啊……妹红儿？来宝贝，告诉爹地？」低吼着强忍着男根被蜜肉紧紧包裹住的消魂快感。
　　「吖……啊……啊……」被粗壮男根开苞的，雪白平坦的小腹隆起了一处淫靡的凸起，一双星眸翻着白眼显示着破瓜的痛楚，玲珑的娇躯浮着大片红晕。
　　「……啊……爹……爹地……痛……好……好涨……涨……烫……」妹红诱人的香唇微微张开口齿不清地呢喃着。稚嫩的花穴不住痉挛，被男人粗壮的炮身烫的娇躯直哆嗦。
　　「嗬嗬！爹地的鸡巴很烫很大对吧？？不过爹地还可以再进去些哦！！想不想让爹地的大鸡巴和乖女儿的子宫亲个嘴呢？？？」我戏谑地笑问到。
　　「……想……想……妹红的子宫……也想要……和爹地接吻……嘤……呜…呜呜……」我突然被堵住了妹红香唇，男人粗糙的舌头迅速突入洁白的牙关，娴熟吻技将少女亲吻的嘤嘤呜呜地呻吟不停。一声低吼，黝黑健壮的躯体仿佛要把少女压扁般紧贴着娇美的身段，将胯下粗壮的巨棒野蛮地挤入紧窄的孔隙间，用滚烫的肉冠毫不留情的夺走了妹红的处子身，直到马眼重重的在宫口上吻了一口……
　　「呜……呜……」妹红美目中泛起了朵朵泪花，豆大的泪珠伴随着破瓜的痛楚不断滑下娇嫩的脸庞，被恶少堵的死死的小嘴发出一阵悲鸣，精致完美的秀足在半空中不住抽搐……
　　「呜……呜……嘤！！！……」痉挛的果肉从紧紧结合的缝隙间突然浇出一股混合着一丝落红的白色粘液，在洁白的床单上异常醒目。少女稚嫩的花径异常窄小，肉瓣紧紧包裹着花径间的异物不断收缩蠕动，仿佛要把男人的肉棒夹断绞碎般，带给我异常舒爽的享受。我满意地抚摩着如同绸缎般细滑而娇小的身子，一边吸吮着因高潮而伸在半空中微微颤抖的丁香小舌，一边用肉冠艰难地研磨着稚嫩的花蕊。
　　被调教的异常敏感的少女根本抵抗不了男人性器的挑逗，宫口间的裂隙被滚烫的肉菇磨蹭的又酥又麻，仿佛婴儿的小嘴般不断嘬着马眼，径道的深处更是穿来一阵阵吸力，仿佛要把男人的肉棒整支吞入子宫中一般。
　　「恩……滋…滋…哈……呼！！呼！！！嘻……乖女儿……爹地的大鸡巴是不是特舒服？……妹红的小子宫都在不停嘬呢！！」松开了吸吮的微微发肿的香舌满脸淫笑。结实的臀部在少女身子上轻耸着，不断的控制着肉冠研磨着花蕊间的宫口。
　　「呜……哈……哈……爹…爹爹……好…好大…小穴穴…好…涨…涨…呀～呀！！亲到了！～……爹地……亲到里面了！！……」妹红清晰的感到肉冠一下一下地吻着花蕊间的孔隙，仿佛调情般把娇嫩的子宫吻的又麻又酥。
　　「恩……恩………爹……爹爹…吻…吻我……滋……滋……」妹红激烈的湿吻声混合着少女娇腻地呻吟，慧音同样无法抵挡。她不顾朋友还没有和情郎分开就加入了战团，香舌从两人唇边的缝隙间钻了进去……
　　三人湿吻成了一团，两条滑嫩的香舌裹着男人粗糙的舌头仿佛争宠般百般讨好，把恶少吻的舒爽无比。硕大的男根在猛砸了饱满多汁慧音的肉穴数百下后，突然枪头一挑，对准了妹红的玉户中狠狠刺了进去。
　　「嘤……爹的……吖……吖……」粉胯间突如其来的饱涨感令妹红娇啼不止，修长的玉腿颤抖的盘在男人腰间，娇小滚圆的翘臀却不知廉耻的迎向巨棒，好让男人更加顺畅地奸淫自己。粗壮的巨物凶猛地齐根刺入花径，将少女稚嫩的花穴几乎撑到了极限，仿佛要把娇小玲珑的玉体刺穿，把少女串成人棍般。
　　每数百下深抽猛插的H穴后，坚挺巨根就会刺入另一具同样令人狂乱的女体中，将一对美人儿奸地娇叫连绵。随着恶少愈发狂野的轮流奸污，两女的娇躯间渐渐布上了一层细密的香汗，让白嫩香滑的玉体散发出诱人的光泽，而一波又一波高昂的娇啼令现场淫靡的气氛达到高潮。
　　妹红与慧音两具大小不一的雪白女体上形成一种难以言表的视觉冲击，令我的精神阵阵恍惚。
　　「哈……哈哈……宝贝……爹地要射精了！！……哈哈！！夹紧！！……」「呀…啊！…呀！！……」少女紧绷着娇躯尖叫起来，而恶少发出一声怒吼，巨根猛冲了上百下，然后死死的刺入痉挛不止的肉瓣中，滚烫的肉冠顺势破开了宫口，竟然一路刺入了娇嫩的子宫中，一股滚烫的浓精激烈的马眼中喷射而出……
　　「草！！射！！！射了！！！！！！！给老子乖乖的夹好，一滴都不准漏出来！！！哦！！～哦！！……」噗…噗……少女的身体内发出隐约的闷响……怒吼着死死抓住娇小的玉体，如同发情期的野兽般死死的将粗壮的生殖器刺入刺入少女的胴体中，一泡泡浓稠滚烫的精液不断从马眼中激射在痉挛的宫壁上，腥臭的浓精把娇小的子宫灌的渐渐鼓涨起来……
　　慧音娇小玲珑的玉体在健壮躯体的反复挤压下越发酥软，只见一具及其健壮的躯体与娇小玲珑的玉体紧紧贴在一起，通过胯间的性器相互紧密的咬合着，随着男人臀部缓慢的抽动，身下逐渐发出如同泥泞般的声音，少女的粉胯间渐渐流下米糊般的白浆。
　　「呼……呼！……乖女儿的小穴穴好舒服！！～吸的爹地好舒服！哈……」享受着少女的嫩穴忍不住赞扬道。
　　「啊……呀……爹……爹爹的……大肉棒太……太……大了呀……啊……」颖慧音口齿不清地呢喃着，男人却突然双手按着她的双肩，贴着粉胯用肉菇死死顶在子宫口用力磨蹭了起来。
　　「呀～……爹…爹爹！！…………」男人没有理会慧音地娇叫，而是把全身的重量死死压在娇小的女体上，巨根一次次用力的挤压亲吻着花芯，结实有力的臀部不时转个圈，让肉冠充分的研磨越来越酥软的宫口。
　　在男人极其熟练的性技下，少女的娇吟越来越柔糯，娇嫩的宫口被滚烫的肉冠挑逗的越来越软，粗大的肉冠在紧裹的花径中越发顺畅地冲刺起来。
　　「啊……呀……好……好烫…唔……爹爹……吻的好重……啊！～呀……」慧音娇嫩的子宫反复吸吮着男人的性器，抵死缠绵间娇腻地呻吟中充满了颤音，多汁饱满的嫩穴在巨根轻抽慢送一番后又酥又涨。慧音她眼中只剩下充满雄性气息的健壮躯体和那支挂着丝丝落红把慧音奸淫地不住颤声尖叫的巨根。
　　「呼……呼……来～小宝贝夹住爹地的腰，爹地现在要HH你朋友的小浪穴～」恶少吻了吻慧音几近失神的俏脸说到。
　　「啊…啊……好……好的……爹地……」少女纤细的秀腿颤抖着盘上了恶少，秀美的弓足在男人腰后扣成了一个蝴蝶结。
　　「嘿嘿～小宝贝真乖……」恶少淫笑着亲了下少女，跨间快速抽送了数十下，把少女刺的娇叫连连秀眸翻白，紧紧夹着男人的粉腿无法抑制地颤抖。恶少看着少女被自己玩弄的几近失神的美态嘿嘿直笑，巨根从颤抖的粉嫩花径中缓缓抽出。
　　「啊！……啊！……」随着下体巨根缓缓抽出，慧音玉体泛起一阵强烈的空虚，层叠多汁的肉瓣依依不舍的吸吮着肉棒，一股股黏稠的花液不断喷洒在滚烫的肉冠上，仿佛是通过这种方式试图留住男人的孽根般。
　　「啵～」的一声清响后，硕大的肉冠终于脱离了不断蠕动的花穴。妹红发出一声娇啼，娇小玲珑的女体在痉挛了数下后，一股清泉从尚未合拢的花径中涌了出来，顿时周围又是一阵淫笑。
　　「呼！！来，让你尝尝老公刚刚开苞乖妹红的大鸡巴～」我一脸淫邪的将少女涌出的花液随意涂抹了些在了慧音的下身，将黝黑滚烫的巨炮压入慧音早已泥泞花径中猛的一挺熊腰……
　　「呀！……啊……老……老公…………呀……呀…………」慧音的花穴一下子被滚烫的巨根填得满满的，连续好几天被上下其手就是不让泻身的女体，突然满足时爆发出强烈的快感，让狂跳芳心都停滞下来，细长清香的舌片长长的伸出檀口外，仿佛发情的母狗般急促喘息着。性欲的满足、强烈的羞耻感加上扭曲的奴性相互交织着，让慧音的脑海中一片空白。随着恶少跨下毫无保留的大力冲撞，迅速让美妇在男人跨下堕落。
　　慧音美艳无双的俏容上满是幸福，不顾怀中失神的朋友主动递上香唇，将温香的舌片钻入男人口中激情湿吻。
　　啪……啪……啪……啪～
　　「嘤……呜………呜……老……老公……」
　　「哦！！！忽忽！！真痛快！！……」
　　丰满翘臀被野蛮地撞的啪啪作响，曾经贞洁私密的花园如今被粗壮的巨物挤出一个淫靡的肉洞。男人每一次大力抽动，滑嫩紧窄的花径都被硕大的肉菇带的粉肉微翻，然后一下子被猛烈的刺入花径深处，直到鼓涨的春袋在雪白的臀肉间拍打出一声清响。
　　「…爹……爹爹……」悠悠转醒的妹红被夹在激烈交合的两人中间羞的面红耳赤。爹地死死压在自己和慧音身子上，健壮的躯体因为激烈的交合变的又湿又烫，疯狂地猛冲把娇小的女体压的又酥又软。
　　雄性强烈的气息满满占据着琼鼻，少女心中对男子充满了崇拜和臣服。刚刚开苞的玉户下意识贴在结实滚烫的腹肌上微微磨蹭着，企求着巨根的再次光顾，粉隙间缓缓流出的花汁把男人的腹间弄湿漉漉的。而男人激烈凶猛的冲刺，布满汗渍的健壮身躯加上俊毅邪气的脸庞让少女无法抵挡。在他和慧音湿吻的空隙，抢在慧音的前面将清香小嘴堵了上去。
　　「哦！！哈哈！！小母狗就是骚啊～！！真不愧是母女！」众分身们发出阵阵哄堂大笑。却令扭曲的芳心异常兴奋，不断用口中的丁香勾绕男人粗糙的舌头，吸吮着情郎口中的津液。
　　被奸污了一夜的慧音在两名恶少的怀抱中安睡下，慧音过去的一颦一笑时不时浮现在妹红混乱的脑海中，而她如今被两名恶少压在身下疯狂交媾的情景却如同噩梦一般侵蚀妹红着的理智。
　　妹红微微鼓起显得有些淫靡的雪白小腹下，圣洁的宫殿早已被两名男子灌满了滚烫的阳精。在两个杂碎紧紧搂抱中昏睡的慧音，粉腮上依然残留着充分媾和后的红润，温顺异常地贴在健壮赤裸的胸膛熟睡……我绝望的意识到过去端庄秀丽，冷艳傲人的美女即已经在两名恶少的巨根下逐渐沉沦……
　　"嗬嗬，那小慧音是喜欢男孩子还是女孩子呢？？"从慧音的身后轻轻地耸动着胯间的坚挺…
　　"呼……呼……呀………都…都喜欢…只要是老公的……小宝宝。小都喜欢……"慧音忍不住一手勾住了恶少的脖子，翘臀紧紧贴着男子结实的腹肌。
　　"大家希望小慧音能给我们生下女孩子哦？知道什么？？？"我轻咬了咬着慧音敏感的耳垂。
　　"……什么呀？？"慧音歪头紧闭着美目，似乎在享受着年轻力壮的男子从身后亲吻自己如同天鹅一般的迷人粉颈。
　　"因啊，小慧音很漂亮啊……""……呼……恩？？？呼……""所以小慧音给老公生下的女孩子们，长大后也一定会和小慧音一样的漂亮对么？？……""…恩…………""等小小慧音长大以后，她们就可以像小慧音一样，和小慧音一起，享受爸爸的大鸡巴了哦？？对么？"我舔了舔修长的粉颈邪恶地笑着。
　　"嗬嗬……小慧音被老公们的鸡巴H的舒服不舒服？？"肉冠轻轻研磨了几下敏感不堪的花蕊。
　　"恩……呼……舒……舒服……但……呀！！……"试图反驳的慧音被肉冠轻轻刺入了宫颈，仿佛唤起了女体深处的记忆一般，嫩肉紧紧包裹着滚烫的肉棒，不住地颤抖着蠕动着，仿佛正无比期待着男根再度勇猛地冲刺……
　　"小慧音想想啊……等老公的乖女儿们一点点长大以后，每天晚上就可以用小宝贝们的小嘴巴……把老公的大鸡巴吹的大大的……然后再用柔软的小舌头把妈妈小洞洞也舔的软软的……用小嘴巴把爸爸的大鸡巴叼到妈妈湿漉漉的小洞洞边……推着爸爸的屁股，让大鸡巴一下冲进妈妈的子宫里……帮助爸爸在妈妈体内射精……不是很舒服么？？？"如同恶魔一般的不断蛊惑着慧音。
　　几个幼年版的小小慧音，上身衣衫不整的穿着小小校服，下身光溜溜的露出雪嫩的耻丘，跪在大马金刀赤裸坐在沙发上的男人跟前，用小嘴巴小心翼翼舔净满是精糊的肉冠，然后被男人抓住其中一个，强按着头一脸痛苦将刚刚射过精的粗壮肉棒吞咽下。
　　男人身旁的另外两个小小慧音，一个跪在地毯上E头含住黝黑鼓胀的春袋，用娇嫩的小舌片舔弄着两粒充满了活力的春子，一个跪坐在男人的身上，将羞耻白净的雪丘递给男人舔玩，娇俏的小脸贴着湿热的巨根，用粉红色的细长小舌头，探进黝黑刺鼻的毛从里，将一团团腥臭的精液吸入小口中……
　　而另一边，一名身材丰满的美妇正被一名健壮男子压在身下，被粗大的肉棒大开大合猛抽着粉穴，两名小小萝莉跪着用微微隆起尚未完全发育的胸部，紧紧贴着正在激烈交合的男女下体。
　　男子健壮的身上还有一名小小恋，正紧紧抱着男人满是湿汗的结实臀部，小脸上满是害怕被抛下的表情，然后天子小心的伸出小舌头，和另两个小小恋一起探入分速耸动的肛门中，小脸被男人飞耸的臀部撞的通红。当两名男人发出一声声低喉时，几名小小清纯艳绝的小脸瞬间被白花花的浓精盖得满满……
　　满脸精花的小小天子，在盈盈微笑下体不住流出白浆的美妇搀扶下，一个一个的爬到两个男人身上，飞快的耸动的着小屁股，很快一个个雪白平坦的小腹被精液如同气球一般灌的鼓了起来……
　　同时至于妹红胸乳之处，起伏更甚，更是耻辱不堪，自己奶儿虽不是最大，但是脂浓玉润，本来就多汁，此刻汗蒸泼洒，更是明显，那里头轻绵肚兜不过些些丝薄，早就已经湿透了不提，连那落羽裙都已经如同被水润透了一般，整个包着自己的奶儿，都「透」了出来，甚至顺着主子的目光，连自己都瞧得真真的，可怜自己两座水滴一般的奶儿，一对粉嫩鲜红，娇弹如许的奶头儿，已经清晰无暇的隔着那裙子透了出来，适才被我一模，奶头儿一翘，此刻有多少羞、有多少苦、有多少耻、有多少旖旎风光，有多少处子春色，都已经纤毫毕现……更比赤身裸体，还要羞人几分。
　　令慧音一场终身难忘的激烈性爱，
　　让她体会到什么叫酣畅淋漓欲仙欲死，遂加大马力奋臀猛捣，粗茁的鸡巴在慧音
　　娇嫩的秘穴间横冲直撞，粗硬的龟头刮擦着少妇阴道肉每一寸敏感的阴道粘膜，
　　直把插得两眼翻白，三魂齐飞，一颗心似乎想要从喉咙间迸出来，慧音不自禁地
　　向空中抬起藕臂，我很识趣地俯下身子让她抱住，两只小手一触及他身
　　子便立刻缠了上来，紧紧拥住他后背，两条粉腿也趁势上抬夹住臀，好似八
　　爪章鱼一般紧紧缠住这具的躯体，就象生怕自己会飞走似的，又似溺水
　　之人抓住了救命稻草，死也不放手。
　　慧音不自觉断断续续地低声呻吟，在这幽静的室内，即便是轻微的轻声
　　呻吟也让人听得格外清楚，听到自己不顾羞耻的呻吟声，让贞洁极度羞愧与
　　不安，一张小脸热似火烧，紧闭双眸不敢看到自己被干的情形。剧烈的交合使得
　　二人的身上都蒙上了一层细汗，在肉与肉的摩擦间发出「辍沟纳响，二具赤
　　条条的肉体迅速达到了一种水乳交融的状态，纠缠得无比紧密。
　　慧音几曾经历这样酣畅狂野的性爱，身体被男人凶狠地击，我的肚皮拍打
　　着她身圆臀，发出密集的令人耳热心跳的「啪啪」脆响，身体恰似置于惊涛骇浪
　　中的一叶扁舟，被汹涌的波浪狂乱地翻腾反转，蓦地被抛向半空，倏忽又被拍落
　　谷底，身体在一起一伏之间产生强烈的失重感、失控感
　　身体却并不理会女主人的坚持，激动地一阵阵颤抖，令人兴奋的电流一遍遍
　　涌向全身，身体的每一颗神经细胞都活跃起来，接受这种电流的剌激，愉悦的「
　　烟花」相继在身体的各个角落炸开，被迫与这种快感抗衡的理智正变得越来越模
　　糊，身体的轮廓仿佛消失，融合在了天地宇宙之间，胯间男人那根又硬又烫的肉
　　棒在体内出出入入的感觉却格外的清晰，身体好象故意在跟自己的女主人作对，
　　将自己被男人占有的情形清楚地传递给大脑，让女主人羞愧不禁
　　极具张力的紧臀不仅为深幽玉道提供了强韧的吸附之力，更为男人的抽
　　插动作提供了不少助力，首先屁股向下一顶，硬挺的鸡巴呼啸着剌穿的
　　身体，穿过狭窄幽张的甬道，突入温暖湿润的子宫，肥硕的屁股被压迫变形，整
　　个臀部的结构张力与肌张力迅速积蓄起一股反弹的力量，将慧音的屁股向上一顶，
　　借着这股反弹之力，肥臀顺势向上弹起，粗黑的鸡巴从体内抽出，随即又迅
　　速回落下沉，挟着重力势能重重地拍击的小腹与阴丘，发出「啪」的脆响，
　　翘臀开始蓄力反弹
　　一个一放一提一沉一耸，一个一收一弹一承一顶，两具没有姻缘关系的肉体
　　在床上竟配合地如此巧妙，好象要向少妇证明自己值得她付出道德的代价献
　　身，粗壮得不似人间凡物的阴茎「斗志」极为昂扬，忠心耿耿地为主人开垦着肥
　　美水草地，誓要将这块肥沃的三角花园开垦为主人的私留地。
　　不堪翻耕的美艳少妇慧音被抽插得上气不接下气，仿佛就快背过气去地直翻白眼，
　　并不通畅的呼吸却依然为她娇柔妩媚的吟唱提供着重要的气息支撑，她两腿之间
　　属于所有的三角花园被一根外来的淫根蛮横的开垦挖掘，被迫吐露出一波波
　　淫白的爱液，那是她为珍藏了多年的少妇私密，
　　慧音被男人从后面挟制着，慢慢爬下了"受精床".前后婚纱都被撕烂，包裹着高耸丰满的圣女峰已经完全暴露在空气中，白色吊带丝袜包裹下的修长美腿一步一颤地被男人串着走下了床，当早已被津液濡湿的丝足艰难地踏在地毯上时，玉腿间一缕透明晶莹的液体缓缓滴落了下来……
　　慧音挺翘的美臀紧紧夹着一支黝黑油亮的硕大男根。每当男根轻轻耸动时，套着白丝袜的玉腿不由一阵轻颤抖，然后艰难的一步一颤走到了大马金刀坐在沙发上的跟前。
　　"主人老……老公好……小慧音要和大老公一起……向来参加…我们婚礼的宾客们……表示下谢意"慧音口齿不清地说着，敏感的子宫口被滚烫的肉冠研磨的直颤，"恩！！好好表现，不要丢了老公的脸"我笑着，将两只大手伸在了慧音高挺的酥胸上用力揉了揉……
　　一双硕大的雪峰在另一个男人的手中肆意变幻着形状，光滑娇嫩的玉乳在男人粗暴地揉捏中留下一道道指痕……"呜……恩……"慧音美目迷离，贝齿咬着诱人的红唇，一声声欲迎拒还的娇啼让越发兴奋，一会将挺拔的酥胸揉扁，一会拈着两粒小葡萄将椭圆型的雪峰拉成竹笋型……
　　"慧音！！乖乖的挺起胸，让们高兴一下，待会大老公会把热忽忽的精液射进小慧音的子宫里，用精子好好的补偿小慧音哦……"我毫不在意的微笑道，跨下的肉棒忍不住刺了几下。
　　"呜……呀…………恩……小慧音会乖乖的挺着胸的……大老公……"已经被肉棒完全控制着思维的慧音，在娇喘中强忍着胸前粗暴地揉捏，一边递上了诱人的红唇，任由男人采摘……啪！~啪！~啪！~啪！~的又打了好几个奶光，才将慧音依依不舍的放了开来。
　　接下来慧音被一个个的分身，或揉捏把玩或抽打奶光。很快一双雪白高挺的美胸，就被少年们打的满是红印，蓓蕾高高立起。当她娇喘吁吁的被最后一个少年又给了一记奶光后
　　少妇慧音花蜜「不愿」从女主人的身
　　上离开，堆积在阴道口四周，形成白色的泡沫，将从女主人身体里进进出出的黑
　　色肉棒染上一层了白色，黑白相间的大肉趴瓷先ジ是狰狞恐怖！在肉棒的不懈
　　努力下，阴道四周狭窄的空间内聚集了大量的白沫，一些白色泡沫的栖身之地被
　　不断地从女主人体内挤出来新的泡沫占领，被迫向外迁移，在地心引力的牵引下，
　　化作数道溪流沿着光滑的屁股蜿蜒而下，滴落在床单上，慧音的屁股下面已是一
　　片汪洋！
　　「我明明是被你强迫的，怎么变成心甘情愿了？我真的是心甘情愿的么？」
　　慧音心中暗想。
　　「你还为流了那么多的水出来，女人那里流的水越多，说明她对这个男
　　人就越倾心，我真的很开心！我就知道只要真心对待慧音夫人，努力照顾体惜夫
　　人，慧音夫人总有一天会被所感动，开始接受，这些爱液便是夫人对情
　　意有证明！」文杰继续道。
　　「对你顷心？开什么玩笑，我何曾对你有情？」慧音心中叫道，「可是，我……那里真的流了好多水出来，羞死人了！」敏感异常的子宫穴口一次次被滚烫龟头叩击，终于颤栗
　　着如花般绽放，与此同时，美艳少妇颀长成熟的胴体向上扭挺提臀开胯，整个身
　　体弯曲成优美拱桥的形状，将硕大的龟头迎进了她温暖子宫腔内，娇躯不住
　　地颤抖。
　　紧紧搂住慧音胴体一动也不敢动，慧音
　　体内层层匝匝的阴道嫩肉牢牢地箍住他的肉棒，不约而同地涌动着，用力地将他
　　的肉棒向里拽，就象是饥饿的婴儿在吸吮母亲的乳头，紧凑有力，透着强烈的渴
　　望。干涸了十年之久的旷妇，一旦淫欲被唤醒，竟是如此得饥渴，把他的肉棒夹
　　得如此之紧，好象生生要被她夹断一般，这样的小穴才是男人梦寐以求的至宝啊！
　　阴道内每一寸敏感的阴道粘膜被青筋爆绽的粗壮阴茎搜刮，释放出强烈
　　地快感，整个身体好象要飘起来的感觉，两种矛盾的想法相互碰撞，一个是防洪之坝，将心中欲念堵在心底的
　　某个角落，不让它泛滥成灾一泄千里，一个却是决堤之浪，一波接一波地冲击着
　　她的理智，欲望的洪流越堵水位越高，对理性的堤坝形成高压之势，女侠已处在
　　理性决堤的边缘。
　　身体在这种矛盾冲突中越发地兴奋起来，少妇玉体泛红身如蛇扭，红似
　　珊瑚的俏脸上媚眼如丝秀眉紧蹙，娇润欲滴地红唇张开着，呼呼地喘着芝兰热气，
　　心理的防线还在死守，身体的防线早已溃不成军，在高明的采摘技巧下，娇
　　艳的慧音花瓣热切地绽放着，吐露少妇特有的芬芳。便遇上这只贪得无厌的公蜂，被他凶残的采蜜之管贪婪地汲取宝贵的花蜜，珍藏了数
　　十年的少妇花蜜竟被他一夕之间采食一空！
　　另一方面
　　「吱呀~吱呀~吱呀~」，在黑暗的院落一角，富有节律的摇床声奏响娴雅
　　少妇勇仪身体失陷的节奏，从越来越频密的声响中可以判断，对肉体的进攻
　　已经进入了最后的冲剌阶段，就等着他用浓稠的精液在勇仪的身体深处喷涂上属
　　于他的印记，最终完成对她的占有！
　　我忽然立直上身，屁股迅猛地前后摆动，肉棒在阴穴内抽插了数下，
　　整根拔了出来，随之「呀」地欢呼一声，玉足弓着踮起脚尖紧抓床板，两条
　　嫩葱一样的雪白大腿奋力向两边撕开，一片狼藉的少妇阴户高高挺起，整个白玉
　　般的屁股悬在空中，从臀大肌向内的凹陷程度可以看出，此刻美人的屁股绷得有
　　多紧！少妇悬在空中的屁股一抖一抖地颤动的，每抖一下便从少妇花穴中喷
　　出一股水花四溅的「喷泉」，足足喷了四下！第一下喷出足有一米多高，随之递
　　减，最后一股便宛如小石入水，只激起数点水滴，都溅在了花瓣四周。
　　猩红的大龟头就等在勇仪的花穴口，等她泄完身又倏地从窄小粉嫩的
　　阴道口钻了进去，一阵猛捣之后再拔将出来，又是一股喷泉从少妇私处激射而去！
　　如此反复，竟让连续潮吹了十几遍，直把鬼族第一美人泄身泄得骨酥筋
　　软，两眼翻白，气若游丝，身下一张床单湿漉漉的，就象是刚刚过了水一样。
　　勇仪意识到我就快要射精了，惊恐地推搡我身躯，叫唤
　　道：「快……快将你那东西拔出来，你……你不能射……射在我……我……我里
　　面！」十几次的泄身早让她浑身酸软，如何能推得动我的身躯，在惊恐不
　　安中感觉到男人杵在体内的肉棒迅速膨胀变大，原来就硕大无朋的龟头更是将她
　　的花心穴口撑开到极限，随即开始剧烈地缩放脉动起来，一股强劲有力的热浆击
　　打到她柔嫩的子宫壁上。"恩……呀…呀…………大老公最好了……小已经等不急……想要被大老公的大肉棒刺穿……然后被精液灌的饱饱的……"勇仪终于从迷茫中解脱了出来，顺从的轻扭着美臀，享受着滚烫肉冠在行走间不住的研磨与撞击，
　　"……"在分身一阵阵哄笑和肆意地调笑中，妹红的嘴角出现一丝血迹……
　　勇仪保持着仿佛母狗一般的后入式，蹒跚地爬上了"受精床".把两个枕头垫在勇仪的美臀下笑道："虽然，可能有点晚了，但是大老公还是希望，小勇仪的卵子选择大老公的精子受孕哦！！……""恩…恩……"勇仪顺从地趴在床上把美臀高高翘起，一边羞涩答应到。
　　"嗬嗬。开始了哦！！！""呜……恩！！！……"勇仪没有了开苞时痛苦地呻吟，反而是软糯地娇啼不断从红艳的小口中飘出。已经被充分调教的女体，主动用丰满的美臀迎合着坚挺的男根，在两人的结合处发出一声声啪~啪~的拍打声。
　　"恩……呜……好棒！！！大老公的肉棒好厉害！！！亲到了！！！啊，亲到了！！！！"丢弃了矜持的勇仪越来越娇媚地淫叫着，我的硕大肉冠正一下下的撞击着红肿的花蕊，不时一股混合着白浆的液体从花蕊中喷出，浇在滚烫的肉冠上。
　　勇仪的小穴好紧！！！！果然是名器啊……！！"转了转坚挺的肉棒，然后用力一沉！
　　"啊！！！呀！！！……呀！！！！……进……进来了！……"在勇仪地失声尖叫中，满是肌肉的结实小腹已经紧紧贴上了挺翘美臀，黝黑滚圆的春袋在雪白的臀瓣上压的扁扁的。
　　毒蛇般菱角分明的肉冠在男人灵活的控制下，从花蕊间的孔隙钻了进去，宫颈如同婴儿的小嘴一般紧紧吸吮着肉棒。
　　"呀！！……啊！！……呀！！……"勇仪翻着白眼，子宫再次被另一名恶少用粗长的巨根攻陷，秀气的丝足被破宫带来的痛楚在空中摇摆痉挛着，令人忍不住想怜爱的捧住细细亲吻。
　　粉嫩的小穴紧紧夹着黝黑的男根，随着男人抽出时，带着一丝丝晶莹的花液微微E起，然后被男人的大手按住挣扎的女体，柔软臀肉上瞬间啪~地发出一声脆响。勇仪也配合无比地发出一声娇啼，不自觉的用肥美的耻丘贴着滚圆的春袋迎合磨蹭着……
　　滚烫的肉棒在抽搐的小穴中每H个三五下，就要停下来微微后退一些，亲吻下微肿的子宫口。等勇仪娇躯逐渐放软后再次猛的刺入子宫勇仪被轮番的冲击H的娇声回荡，菊眼和子宫中的双重快感令她不觉翻起了白眼，柔嫩细长的香舌也长长的伸了出来……
　　勇仪如同白玉般的臀部正高高撅着迎合男人越来越重的撞击，精致妩媚的面容上粉舌长长的伸在檀口外，加上胸前被男人扇打到通红的高耸美乳，眼前的勇仪确实更象是一只发情的母畜。
　　而此刻我正如同母畜的主人一般，一脸高傲冷酷地看着美人在他跨下娇吟婉啼。一串珠串几乎没有什么太大的障碍就全部推入了勇仪精致的菊眼中。只剩一条毛茸茸的，约一分米左右的柱状把手吊在雪白的臀间。
　　嘿嘿，小勇仪，大老公准备射精了哦……小勇仪可要夹紧了，是时候迎接大老公的精子了！！！""啊！！！啊！！呀啊！！！……主人老公！！！！……请和勇仪……小勇仪边接吻…边射精……"勇仪意识模糊地娇叫到。
　　"如你所愿！！！"早已忍耐不住的从后面吻住了勇仪的小嘴，两条舌头在空中肆意交缠着。"恩！……呜……呜……"娇酥的呻吟被死死堵在我口中。
　　啪……啪……啪……啪……急促的拍肉声中，黝黑的春袋疯狂地抽打着雪白的臀肉，巨大的男根在嫩穴中反复舂捣着。雪白平坦的小腹间不断浮起淫靡的柱状印记，菊眼里夹着的毛茸茸环把随着高速撞击，欢快跳动着……
　　"呜……呜……呀……呀……"勇仪压抑地媚叫令男人欲火高升，修长的双腿正呈Ｍ型张开着，好让情郎健壮的男根更加轻易的H进子宫深处，雪白高挑的身子仿佛抹上了精油般散发着象牙般的光泽，紧紧贴在满是湿汗的雄性身躯上，犹如淫畜一般迎接着男人越发凶猛的冲击。
　　文杰猛冲了数十下，两手突然死死的捏住丰满的雪峰，黝黑鼓涨的春袋一阵剧烈收缩，将浓稠的精浆猛烈地灌入勇仪的子宫里。
　　"呀！呀！……啊！！！……"勇仪娇啼着，被滚烫的阳精射的欲仙欲死，魂飞天外……我的精液再次注入娇嫩的子宫里，瞬间让美艳的丽人化我胯下一条发情的母狗……
　　粗壮的肉棒紧紧顶入了宫口激烈持续地喷射着，已经浸泡在精液中的子宫再一次被滚烫的浓精淹没，数以亿计的健康精子尽情强暴着毫无反抗能力的卵子……随着巨量的精浆被灌入子宫中，勇仪平坦的小腹终于开始微微的鼓了起来……
　　"哦！！！哦！！！！肚子都被灌鼓了呢！！！！""哈哈，子宫已经被精液灌的饱饱的。想必一定会怀上我的宝宝把！！！"勇仪的小腹被浓精灌的隆起了一条诱人的弧线。而她此刻的表情再没有了以往的端庄秀丽，而是如同母狗一般，俏脸绯红的沉浸在受精的欢愉中
　　后来文杰拎着一块红色的绸布在她面前晃，正是
　　之前被他强行索去的肚兜！勇仪连忙扯过肚兜，展开一看，当初自己亲手书写上去
　　的那一行小字历历在目，不禁百感交集，眼眶又是一红，低下头两手扰住肚兜贴
　　在脑门上，两行珠泪扑簌滴落，又啜泣起来。围绕着这块肚兜的争夺战她彻彻底
　　底地输了，输得连底裤都不剩！
　　勇仪脑羞掐住我喉咙我奋力向前一扑，紧紧抱住了眼前的女阎王，大嘴紧紧含住她的樱桃小嘴，猛
　　力地吻吮。
　　「唔……」勇仪没料到这个一只脚已踏入鬼门关的垂死之徒竟会作困兽犹斗，猝不及防，被我抱个正着，连忙推拒，掐住喉咙的玉手本能地松开，推按
　　他胸膛。
　　生死犹关时刻哪敢松手，用尽平生吃奶的力气紧紧箍住，将她摁倒
　　在地，大嘴狠命地覆盖住勇仪我的小嘴，是生是死就赌这一把了！
　　被我又搂又吻得快要喘不过气来，如蛇的胴体不断扭动，精雕细琢般的
　　玉足在地上蹭蹬，意图摆脱我的纠缠，却根本使不上力气。
　　勇仪渐渐地挣扎的力道减弱，身体摆动着幅度开始变小，变成轻微的蠕动，终于
　　停了下来不再挣扎，原先在地上蹭蹬的两条长腿也变成交迭在一起轻微地摩蹭着，
　　并且从瑶鼻中发出「嗯~嗯~」的哼鸣，葱白的藕臂不知不觉搂住了男人的脖子，
　　仰颌摆首地主动与热吻起来，长长的睫毛垂下微微扇动，一幅娇婉柔顺的可
　　人模样。四片滚烫的嘴唇再度紧紧交接、纠缠，相橐允相濡以沫，透过唇与唇的缝
　　隙，可以望见两条柔软红艳的舌头一进一出，来来往往交流得不亦乐乎。勇仪现在就象
　　是情窦初开的少女花前月下与情郎初约一般，缠绵缱绻柔情似水，只是有哪一个
　　少女会在初次约会的晚上将自己脱得一丝不挂，让男人上下其手地揩油得不亦乐
　　乎？此番情形比之少女初约显然少了几分纯情，多了些许淫艳！
　　成熟的女体哪禁得住男人这样抠摸！不一会已是娇喘吁吁玉体生火，雪
　　白莹润的胴体开始泛红，像水蛇一般扭动起来，情欲在四肢百骸中开始蔓延。
　　昏昏沉沉睡了不到六个小时少女，被一具雄壮的男性体魄死死压在光滑的脊背间，睡意蒙胧的少女感到一双大手正顺着两条白色过膝袜一路向上滑走，火热的手掌很快攀爬到了如同婴儿般滑嫩的粉臀间，粗糙手指重重在挺翘的臀瓣上捏了几把后，轻轻探入了饱满的花谷间，如同情人般的抚摸很快让粉隙间渐渐溢出一丝晶莹，少女扭曲的心灵间升起一阵愉悦……
　　"唔……妹红~……"在淫辱中逐渐清醒的少女发现了朋友正以同样的姿势趴在自己身旁，只不过她还被蒙上了眼罩，口中也被塞入了一个红色的口塞，一名健壮的男性正以在自己身上男子同样的姿势倒趴在她傲人的女体上，直接把头枕在丰满爽弹的翘臀间，一脸享受地轻咬在丝袜包裹下的臀瓣……
　　强烈的羞意和耻辱灼烧着妹红迟钝脑海，她艰难的回想起，昨天夜里朋友与自己一同在"招待"客人就餐后。男子突然要求想要加一床"暖被"御寒。朋友自然无异议，自己便与朋友一起作"暖被"跟随两名男子回了房……
　　妹红自己强忍着羞意换上了纯白色的过膝袜和一件棉质的小肚兜趴到了床上，而慧音则被要求赤身裸体只允许穿上一条微微带着荧光的肉色连裤后，并排趴在了床间……在一夜的娇吟和无尽爽愉的低吼中，慧音修长圆润的丝袜玉足让两人爱不释手，一对硕大雪白的豪乳更是助长了两男疯狂的欲火，而新加入的自己，被不断强迫慧音摆出同样的姿势，好让男人更加清晰的鉴赏两具美艳诱人的胴体。
　　妹红继承了优良基因的纤细玉足以及一对挺立滑嫩的笋乳成了分身们的新宠，不但被两名男子肆意啃咬享用，还被他们用手机拍下了一张又一张令人面红耳赤的私密特写。在两名文杰的哄骗强迫中，妹红与慧音不得不摆一同出一个个极尽诱惑的姿势让男子尽情拍摄。更有甚者，男子还把她们摆弄成各种淫贱姿态，然后将自己粗壮的下半身一并拍摄在内，那种仿佛下一刻俩女就要被男人强行交配的淫照，让慧音一晚上都羞的面若桃花，娇吟不止……
　　逐渐回到现实慧音，身旁传来一阵阵低沉压抑的喘息，身旁的美妇微微颤动着浓密的睫毛，睡意惺忪发出一声轻吟后，微微张开了两条被玩弄了一宿的大长腿，晶莹滑爽的丝袜包裹着丰满而又圆润的臀部，弹性十足的温香臀瓣即便已经把玩、抽打过无数次，甚至抱着它睡了好几晚。依旧不能满足男子邪恶的欲望，他已经发誓要把这具完美的臀部调教自己专用的肉便器，让它在需要时，随时都可以套在自己火烫的巨物上尽情发泄。贪婪的粗舌从雪白的脊背间一路舔入了溪水拂拂的沟渠中，腿根间女性的迷人芬芳和隐约可见的柔嫩粉隙让他胯下邪火乱冒，重重的在晶莹的丝臀上咬了几口，健壮的雄躯间很快冒起了一丝热气。
　　唔……恩！……"尚未苏醒的慧音轻咬着樱唇，伴随着身后男子地骚扰，俏容间飞快爬上了一层红霞。在某种不知名原因的影响下，她依旧沉浸在自己编织的世界中，在这个甜美的梦境里，娇羞万分的美人正轻轻将玉腿盘上健壮的腰间，面容上永远笼罩着迷雾的男子深情地注视着一丝不挂的玉体，如同暖阳一般的笑容在迷雾间渐渐绽放开，在她羞喜的轻呼中男子胯下一沉，与自己赤裸的胴体紧密结合在一起……
　　幸福感满满的充斥着芳心，虽然看不清迷的面容，但她清晰的知道他就是自己最珍爱的情郎。尽情迎合着心爱的男子，让他享受自己滑嫩傲人的娇躯，直到滚烫的阳精激烈地灌入痉挛的蜜壶中慧音芳心中幸福而又充满了甜蜜，热情地向迷雾般的男子献上了一个又一个的热吻，幽径间的蜜肉不断按摩着怒涨的巨物……
　　沉睡中的慧音在枕间发出一个又一个甜蜜地呢喃
　　"呜！唔！……"少女突然感到一具火热的躯体从身后抱住了自己的玉体，喘着粗气的脸庞死死的贴在自己几乎赤裸的玉臀上一阵猛蹭后肆意乱咬起来。一条粗糙湿热的舌头钻进了腿根，挑开了棉质的内裤，在粉嘟嘟的小花苞上尽情亲吻。妹红女娇声轻叫着，赤裸的玉背让男子舒爽无比，粗壮的阳根牢牢的顶在少女银白秀发间，两只大手更是毫不客气箍住了两条乱摆的纤足。妹红的嫩穴穴真香！……嘻……来哥哥要和乖妹红的嫩穴穴接吻了哦！……""呜呜！……不……哥哥……哥哥……妹红会害羞……"滋！……"呀！……嘤！……"下体穿来阵阵吸魂夺魄般的快感，让少女仿佛飘在了云端，粗糙灵活的舌头卷着敏感的蜜豆又研又吸，一会又舔开谷丘间的粉隙轻轻将舌尖刺入层叠的花丛间，又或用大嘴包裹住饱满的私处不住吸吮蜜缝间甜美的蜜汁……
　　"嘤！……嘤！……！"圣洁私密的宫殿被男子尽情赏玩，弹嫩的小小雪臀上被咬的布满了牙印，修长的纤腿上罪恶的大手正肆意游走，菱角分明的坚硬腹肌在雪脊间来回摩擦……
　　"呼！！呼！！乖妹红，以后也和朋友慧音一样永远都做哥哥的暖被好不好？？"男子喘着粗气毫无廉耻地问道。
　　"呜呜……嘤！……"妹红一双玉腿因强烈羞耻在男人不断游走的手掌间微微颤抖起来。
　　"呼呼！！！哥哥可喜欢枕着妹红的小屁股了，香喷喷的……又弹又嫩！！……嘿嘿"男子轻笑中，狠狠的咬了一口滑嫩的臀肉，又用脸贴着臀部来回磨蹭。
　　"啊！！啊！！！！！……"扭曲的芳心让少女羞吟了半晌后悄声回道："……哥哥真的……真的喜欢的小屁股吗？""嘻！当然了，哥哥超喜欢哦！！……嘿嘿！""……"少女沉默了半晌，微若蚊劝慊卮鸬溃"陆……哥哥…………愿……愿……嘤！！……"羞涩的少女轻扭着被不断啃咬的臀瓣，仿佛在撒娇般的神态让男人淫欲大动。在抚摸了几遍少女的纤足和翘臀后，男子把翻身抱住，大手一把拉开少女胸前的肚兜，大力揉捏着挺拔香滑的酥胸，一边对准了清香的小口重重亲吻了下去……"恩！……滋！！……恩！……滋！！……"酥胸上的阵阵刺痛，根本无法阻止少女的芳心在热吻中逐渐融化，两条纤纤玉腿主动盘在了男子赤裸的熊腰间，套着过膝袜的秀足轻轻压在男子结实的臀部上，仿佛在替臀部按摩一般反复轻踩，一双洁白的手腕搂着男性的脖颈间，温柔而羞涩地递送着樱唇…
　　充满了男性气息健壮的雄躯把少女熏的酥醉异常，一块块结实密布的肌肉中蕴涵着爆炸般的力量，两条如同铁柱般的手臂紧紧搂抱着柔软的娇躯，把滑嫩的乳房如同面团般肆意揉搓……
　　少女棉质的内裤间早已被磨出一片片水渍，英俊脸庞上邪恶的淫笑却让少女提不起一丝反抗，少女早已沦陷在精心编制的淫欲深渊之中……
　　"唔……唔…………"慧音沉醉在甜蜜的梦想中发出一阵舒适的呻吟，晶莹光滑的大长腿，被男人品尝舔噬的满是水光。肉色的丝袜在津液的滋润下紧紧的贴在诱人的弓足上，一条修长圆润的大腿被男人骑坐在胯下，另一条则搭在黝黑的身躯上被尽情的抚摸把玩。伴随着男性硕大巨物地轻耸慢顶，慧音在春梦中连连娇啼……
　　=============================翌日我淫笑着，伏在美妇曲线诱人雪背上，早已高耸坚挺的粗壮巨根从弹性惊人的臀瓣间顶在玉户上："嘻嘻！！……起床尿尿的时间到了哦！！！……"连丝裤都未脱下，直接就将坚硬的臀部重重的沉下……
　　"……唔……唔……呀！！！……"沉睡中的慧音终于被下身传来的异样渐渐唤醒。
　　"哦！！！哦！！！！哈哈！！！！慧音醒来了么？？哈哈！！……夹紧点，你这个夜壶，让老子好好的射上一壶，哈！！……唔！~哦！！……"半蹲着，粗壮的巨根裹着光滑的丝袜艰难的挤进那条细嫩的裂缝间。壮硕的巨根仿佛用尽全身力量般突然连根轰入颤抖的蜜壶中，秀眸惺忪的慧音刚刚才从甜美的梦境中苏醒就被巨根奸淫的不住娇喘。
　　"啊！！啊！……呀！！……"啪！……啪！！……啪！！……啪！！……被大力挤压的蜜肉发出的强烈愉悦感如同阵阵潮水般袭来，蜜肉间的花汁不断的满溢在床单上，男子舒爽地低吼混合着慧音娇媚地呻吟让身心剧颤。
　　"嘿！有些尿急了呢……嗬嗬！……你朋友做夜壶做的可棒了，乖妹红也要好好的学哦？"强扳着不住湿喘的少女，强行让她观看朋友被奸污的美景。
　　"唔……哥……哥哥………羞………"少女羞浑身酥软，直往恶少怀抱里躲。
　　就可以同时大肉棒刺在你们俩的小穴穴里啊！……要是尿急的话，就不用等那么长的时间了~对不对！……恩？？""哥……哥哥……呜呜！！……"少女娇嫩的躯体在男子雄躯间不断的磨蹭，一想到自己和慧音将会一起被壮硕的阳根齐根刺入花径，躺在同一张床上接受两名男性的轮流交合，娇嫩的花穴不但要轮番品尝不同的巨棒，还要用花径间层叠的蜜肉不断地按摩冲杀中的肉棒，直到把怒涨肉棒盘吸至极限，让它们最终在痉挛抽搐的子宫强灌入混杂而滚烫的精子……剧烈的屈辱猛烈的冲刷着少女扭曲的心灵，让她芳心终于滑落入欲望的深渊。
　　"哦！！~啊！！！~啊！！！……"慧音娇媚的呻吟伴随着男子的冲刺不断从檀口中飘出，雪白傲挺的豪乳在半空中不断的上下抛甩，傲人的胴体被男子抓住两只手腕后，强迫着跪在床第间任由男子从身后重重冲刺到蜜壶最深处，巨龙仿佛要把妈妈捅成人棍般越发大力地重刺着，如同铁蛋般的G丸在滑腻花汁的滋润下越发鼓胀，在丰美的丝臀上拍出一道道肉浪。
　　肥美层叠的蜜肉如同婴儿的小嘴般，死死咬吸着粗壮的阳根，傲人的娇躯在蒙胧的灯光下散发着象牙般的光泽，淫笑的我搂着娇羞的妹红坐到了慧音的身前："来妹红，把这个给你朋友带上！……她做夜壶的时候，可喜欢带上这个了！……""嘤！！……""嘤！！……"一条带着金色项链的乳夹让她们同时发出羞愧异常的呻吟，少女颤抖的接过乳夹后，在恶少拿起手机坏笑着开了拍摄。再我的引导下，颤抖的小手一点点的接近半空中猛烈抛甩的豪乳，慧音更是羞的娇吟连连，下身的蜜肉紧紧的箍着粗壮的棒身，沸腾的蜜肉将肉棒按摩的异常舒爽。
　　"哦！哦！！！！贱货，蜜壶夹的越来越紧了！！！酸死老子了！！！痛快！！哦！！！……"泥泞紧裹的花径在强力的痉挛中，把冲杀中恶少夹得阵阵激灵，浑身密布的肌肉在极度的爽愉中绷的紧紧的，跨下更加毫不留情的用力冲刺起来，被蛮力刺出一个破洞的丝裤再也无法阻挡越来越凶猛的巨物。
　　更加猛烈冲刺让少女妹红的工作越发艰难起来，小小的乳夹根本无法准确夹住上下抛动嫣红蓓蕾，在分身的催促中，她强忍着羞耻，小手突然抓住慧音抛甩的豪乳，迅速用乳夹夹在了葡萄粒上……
　　"呜呜！！！……"慧音咬着唇角发出一声长长闷哼，娇躯不住颤抖，丰满而肉感的臀部死死压在男人的小腹间，壮硕的巨根趁机突破了宫口的封锁，将矛头直接刺入了子宫中。朋友亲眼目睹自己淫荡的表现，还亲手给自己佩带上了象征着屈辱和下流的乳夹，强烈的刺激让花径不断的紧缩着，仿佛要把自己体内的巨棒夹断一般……
　　"哦！！！……呼！！！哦！！！……贱货！！！看……呼！！呼呼！！看老子不灌你一壶！！"剧烈的刺激助燃男子高涨的性欲，他猛掐住慧音白皙滑嫩的肥奶，巨大的力量仿佛是要把乳球捏爆一般，雪白的乳肉不断从指缝间溢出，水蜜桃般的乳峰被他瞬间捏成了面团。而胯下的巨物在紧缩的花径间再度疯狂的冲刺起来，硕大的肉冠在子宫口不断的杀进杀出，而分身三也站到了妹红身前，捏住妹红陷入无声的檀口，吐下了一口浓烈的痰液后，将胯下的巨物深深的刺入妹红修长的玉颈中猛舂起来。
　　>7oth橙猫女内射破处 |三天后
　　「主人要不要到汤泉处去。」
　　「汤泉？」
　　「此地有多处温泉，泉水水质极佳，泉水四季沸腾如汤，故名梦幻汤泉」妹红笑答。
　　之后文杰穿过层层薄雾，来到了温泉池边的石堆，雾气再不能遮挡视线，眼前豁然开朗，池里两具粉雕玉琢的雪白胴体，徜徉水波之间，象是两条绝美的人鱼。
　　灵梦白洁的肌肤欺霜胜雪，近乎无一丝瑕疵，正值发育的身体宛如洋娃娃般，胸前光景虽不及其他少女的壮观，
　　但那窈窕的曲线也能看出无尽的发展潜力，仿若无声无息般降临于尘世的绝美妖精，倚躺在池水边，发出惬意呼喊声：
　　「呼啊...泡澡果然很舒服呢...」辉夜跳进了浴池中，
　　雪酥酥的藕臂自在伸展，线条姣好的光洁腋窝，因这动作而起伏的胸脯在水面上载浮载沉，面红耳热，闭上了巧目愉悦的沉浸在热水渗入肌肤间的滋味，
　　妹红笑得天真烂漫，这种带着童稚的笑容，不但与她在外的血腥名声不配，也与她火辣辣的肉体曲线非常不配，孩子般的纯洁笑容，下头却前凸后挺，屁股肉肉，奶子翘翘……天底下哪有这么性感的小美女了？
　　她的手指就象是水掐豆腐般，随时都会一化而开，却又微妙地给妹红予恰到好处的轻触，
　　随着她逗弄益发剧烈，几乎要触及腿心间的禁地，昏昏沉沉，挣扎呻吟喊着：「啊啊...不可以辉夜小姐，不要这样对...」「还有这只属于女孩间的肌肤之亲~~！」已经玩上瘾的女王辉夜，一双有力的手掌从妹红后方伸出，攀起了巨硕的果实跟着一托，
　　让那完美的弧线毕露，形状胀开地宛如浆饱汁甜的西瓜，跟着女王恣意揉捏，但的丰满怎样都难以握实，软嫩的乳肉从她的手指间细缝挤了出来，
　　又酥又麻的发出嗲音，更加勾起了辉夜女王征服快感，持续着这股失陷。
　　温泉池子不大，和泳池不是一个概念，但在池里却绝不安分，辉夜好像一尾游鱼似的，在不甚宽敞的池内来回游动，雪乳掀波，圆翘的屁股一浮一沉，拍着水浪，充满年轻女孩的活力之美。
　　妹红面色绯红，轻解宫绦，还有亵衣未脱，文杰已迫不及待的抱着她跃入水中。相比之下辉夜就文静得多，坐在池畔，只是把脚浸在温泉池里，这也很合理，这池子又不是很宽敞，有一个无视池子大小，来回游动的傻妞，已经搞得够挤，辉夜要是也跳下去游，这池子里哪还有空间
　　妹红一声惊呼，手足连扑，待稳住心神，才发现泉水不深，不过才及大腿，站起身子，贴身亵衣早已湿透，紧贴在曼妙身姿上。妹红的乳瓜，名符其实，两团Ｈ罩杯的雪白乳肉，小西瓜似的堆在胸口，非但份量感十足，更难得的是雪肤冰肌，没有一丝斑点或伤痕，白得让人炫目，彷妨酵叛┣颍明明是惹火的性感曲线，却给予人圣洁的膜拜感。
　　精雕细琢的胴体美如仙画，雪白娇嫩的晶莹光泽辉映着水面池光，
　　妹红如玉皓腕拿着毛巾细心又温柔擦拭着，泡沫游走于成熟丰满，巍巍高耸的柔挺双峰，
　　依着水波于臀股间自适流畅，一点一滴的描绘着春意，
　　这身浅绯色的亵衣一着了水，曼妙动人的娇躯顿时呈现出来。婀娜的身姿，曼妙流畅的曲线，结实笔直的大腿，构勒得中间那三角形贲起的暗影，像磁石一样把的目光吸引了过去。
　　瞧见文杰火辣辣的目光急忙转了个身，还来不及唤住，她已经羞羞答答地褪下了湿透的衣衫，扶住池边一块巨石，转头抛了一个媚眼，「主人，来啊。」
　　但乳房的美感，与大小没有绝对关系，即使逊了两级，两颗哈密瓜似的乳球，圆滚滚的，在胸口猛摇晃，视觉冲击同样惊人，更别说身材娇小，这种体型配上Ｆ奶的火爆曲线，本身亦让人目眩神迷。
　　再挑开她那个黑色的奶罩，一对坚挺的乳房弹出来，她
　　用一对大奶压着的头，让我埋在她的乳沟，伸出舌头去舔，沿着她的乳
　　沟向上舔，直至她的奶头。把她的奶头含住，用力猛吮全身颤
　　抖，发出呻吟声。
　　我在她翘翘的圆臀上轻拍了一记，「噢」地轻呼了一声痛，哀怨的瞟了他一眼，将纤细的腰肢塌下，圆臀轻轻晃动，不时轻触那根巨龙。
　　抚摸着光滑的肌肤，轻轻地捏弄着她丰盈结实的臀部，边打量着眼前的贵妇胴体。
　　成熟的身躯极其优美，她手扶在石上，曲线从肩肋收束到纤腰，然后向下延伸，隆起成一盈浑圆，那浑圆中间一道诱人的浅缝，两瓣丘峰如同刚刚剥了皮的鸡蛋般光滑圆润。
　　小嘴儿一张，将我肉棒连根含进，用
　　力的吸吮着，我痛快到了极点，停下了手指的动作，闭着眼睛享受
　　陶醉地闭上眼睛，鼻翅轻轻地翕动着，极为享受他的爱抚，当她的圆臀再一次从肉棒处研磨时，扶住纤腰，就势向前一顶。
　　一声诱人的娇呼由口中发出，突如其来的攻击让她两臂扶持不住，一下趴在巨石上，冰冷的石头摩擦着胸前椒乳，腔道内偏有一根火热的粗大肉棒不停进出，冷热反差下让她更受刺激，顷刻间便春水如潮。
　　大力抽送，巨龙在泥泞的甬道内不断深入，蹙着一双眉毛，强忍着每次顶入似乎都要将她五脏六腑移位的痛苦与欢畅。
　　「唔……唔……不行了……啊……这一下好深……」大声呻吟着。
　　在不断的撞击中，玉腿发软，站立不住，身子不停下滑。
　　抽出巨龙，一把将她翻转过来，仰躺在巨石上，俏脸妹红一片嫣红，双眼朦朦胧胧的看向他，一对玉乳随着她的喘息不住起伏。
　　缓慢地分开她的大腿，紫红菇头在玉帘处稍一停顿，再度破关而入，随即身子便伏了下去，兴奋地搂紧了她，体会那圆滑细腻的肌肤。
　　随着不停的顶动，娇躯在巨石上不住摩擦，她体会不到身下的冰冷和疼痛，所有感觉只有阴道内那根火热巨棒不住进出带来的快感。
　　「啊……啊啊……嗯嗯……太大了……太硬了……受不住……」身子扭动，似乎已不堪鞭挞。的紧窄玉道内柔滑爽腻的肉壁对他阴
　　茎温和有力地包裹，其紧凑程度就连刚开苞的处子也要望尘莫及
　　"呜呜！…………噗！噗！"瞬间被两条怒龙杀的丢盔卸甲，身心皆臣服在两条怒龙下……
　　两名男子疯狂冲刺了上千下，下体鼓胀的春袋早已被香津涂满，清香的津液顺着男人结实的大腿不断滑下，男子时不时的将巨棒从温香的小口中抽出，然后命令伸长香舌，重重朝檀口深处吐上几口浓痰，然后用巨棒垂直舂下，把痰液深深的舂入女体深处，在美妇的体内打下一个又一个耻辱万分的印记。
　　而则放开了妹红被勒出道道红印的雪白桃乳，转而死死的固定丰满的圆臀，将胯下的坚挺不断送入女体中……
　　妹红望向我，眼中含着羞怯，却又有着明显的鼓励，想要我别再浪费时间，下去与她们共浴。
　　美人相约，这个我当然是乐意之至，我跨脚进入温泉池，才要朝她们两个走去，却异常主动：「哗啦」一声，朝这边游过来，在水下轻轻一拉我脚，让我在池中坐下，没等我开口说话，猛地一下埋首在我胯间，张口就把肉茎含住大半，灵巧小舌也顺势缠了上来。
　　妹红拿着的阳具把玩，然后放入口中，含着的阳具舔吮。她的小嘴含着我的阳具一
　　吞一吐，她的舌头撩弄他阳具顶端的裂缝，令麻麻痒痒，有喷射的冲动。
　　具有强大压迫感的Ｈ奶，终于来到我面前，几乎就要贴在我脸上，主动将胸一挺，又白又大的奶瓜，顺势塞入我嘴里，我没有任何拒绝的理由，一口含住，舌头挑弄着敏感肿胀的乳蕾，来回扫动两下，一声娇媚的呻吟轻响，便从的喉间逸出。
　　将乳蒂含在口中，舌尖稍微扫动几下，温热的奶水就流淌出来，香气盈满口腔，恍若琼浆玉液，说不出的畅快，而耳中所闻的甜美哼声，更是有如仙乐。
　　"啊！！~啊！！！老公！！……"啪！！一声脆响中，乳夹夹住的酥胸被抽得飞腾起来，又在金色细链的束缚下被另一座乳峰上的乳夹拉了回来，屈辱让下身同时飞溅出一团花液，不同的是少女将床单打湿润而又滑腻异常，而则用花液滋润了男子壮硕的阳根，让它更加狂野勇猛地刺入痉挛的子宫内……
　　妹红里头所装盛的奶水太多，我不敢用手去挤，怕喷流出来的乳汁，一口饮不下；随着奶水溢出，舒爽迷离的眼神中，也有一丝消除胀痛的快慰，这确实让我很有成就感，另外一方面，在水下也十足卖力，连一口气都不换，反覆吹吮肉茎，十指似搔痒般的玩弄肉囊，异样的刺激，好几次我都险些控制不住，但她总在我即将失控前停住，让快感有如浪潮，越积越高。
　　两个巨乳美女，一上一下，分别赋予我不同的美妙滋味，这种享受确实无比刺激，只不过如果就这样射出了，未免太过浪费这一刻，所以当吞咽奶水已经略为有饱的感觉，我忽然一下大口吸吮，
　　一口吸得太过大力，对的刺激效果强得过头，妹红她一声娇吟，银色的长发甩起，整个背部也紧绷弓起，娇躯似是无力，却急切地把乳蒂往我嘴里塞，希望我能这样多吸几下。
　　啪！！……啪！！……啪！！粉腮通红的少女仿佛入魔了一般，完全没有注意不知道在什么时候开始称呼文杰自己的两个分身老公，芳心中强烈的惧意让她把硕大的乳房抽的上下翻飞，而两名男子则发出阵阵狂野的狼嚎进入了最后的冲刺。
　　"唔！~唔！~唔！~………呜！！！！……""哦！！！！！""哦！！！！！……""嘤！！……"四人不同原因地低吼与呻吟中，两支怒龙精关大开，巨量的阳精从不同的入口，凶猛地灌入高潮不断的艳丽女体中。一边滚烫的阳精从下而上地灌入了子宫中，大泡大泡的激射在痉挛的宫壁上，另一边同样滚烫的阳精从上而下的深压入修长的玉颈中，在紧滑的食道间将一泡泡浓厚的精浆猛灌到胃袋中……
　　似乎连些微的避让都不耐，双臂从她腋下环绕，搂住她的削肩，用力下压，同时下身巨棒不住上顶。
　　本尊与分身不同体位的灌浆上下夹击着满是香汗的娇躯，此刻傲人的娇躯如同两人所希望那样，化身"夜壶"，让两人尽情发泄出过剩的精力，"夜壶"上下耳朵两张小嘴一刻不停地榨压着G丸中的精子，仿佛要将它们吸干一般。上下同时品尝精子的幸福无比，肉穴和玉颈不断地痉挛挤压着肉棒，一股股浓厚的精液从逐渐疲软的肉冠中喷射而出，然后被迅速吸入体内，滋养着美妇傲人的娇躯
　　吞了大半截的阳具，已顶到她的喉咙。再让她含下去，东尼
　　怕第一炮会在她口腔内发射，于是将阳具从她口中抽出来，叫她俯伏在床上，翘
　　高臀部，让他从后面进入。像一条狗似的乖乖趴在梳化，对准她
　　微微张开的阴唇，把粗壮的肉棒缓缓塞入去。
　　她的阴道极为紧窄，夹得好舒服，当全根尽没在她洞内时，便双手捧着
　　她一对大奶，非常有满足感。她的淫水随着他一出一入抽插而猛流出来，每一下
　　挺入，都直抵她的子宫颈，乐得她大声呼叫。
　　妹红露出了一个俏皮的可爱笑靥，早已交缠在我腰后的双腿，灵巧地调整挪位，雪白的圆臀贴在肉茎上，三摇两晃，就把肉茎吞玉户。
　　「唔！」
　　妹红发挥过人的腰力，前后扭腰摆动，玉臀不住吞吐肉茎，黝黑柱状体在如白玉般的圆臀内飞快进出，一下又一下的强力冲击，顶着膣内深处，她脸上表情如痴如醉，更不时侧眼望向天，扁扁嘴，动动可爱的小鼻子，似邀请、又似挑衅。
　　仍意犹未尽，把她的大乳房s在手里，
　　继续埋头苦干，多推送了几十下，见她如痴如醉，已得满足，才毫无保留喷射。
　　但这时醒起，于是抽出阳具，将白浆洒在她身上。
　　我的阳具紧贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包里。她来这招双奶夹
　　棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但那对大奶足可
　　包裹东的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉
　　棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。
　　文杰分身叫辉夜替自己的老二加点润滑液，她亦懂得文杰的意思，张开口伸
　　出舌头，舔文杰分身的阳具。她由阳具的根部舔上去，将文杰分身的阳具弄到湿淋淋，唾
　　液沿着顶端往下流至根部两粒小卵。文杰分身再将阳具放回的乳沟，她双
　　手将两个肉球往中间一推，把湿淋淋的阳具夹住，使他可以自如推送了。
　　文杰分身阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，抬高一双
　　腿，将两腿分叉放在肩膊上，拨开她浓密的阴毛，对准她微张开的阴唇，一挺入
　　洞。嗬一声发出欢呼，她又再度得到充实。一插到底的阳具抵着她的
　　子宫，她肉紧得握着拳头，呜呜地呻叫，大力冲击十几下辉夜的头
　　摆来摆去，嘴巴张得大大，可能她以为越嘴巴张得越大，她下面的口也同时张得
　　大，可尽情容纳的肉棒她拼命挺高臀部迎和他的冲击，她的淫水猛流，减低
　　了磨擦力，插得更起劲。这次抽插了百多下，她还未到高潮，文杰分身亦要忍忍
　　忍，不能在她还未到终点便爆浆，否则便很丢脸。改变抽插的角度，要她弯腰挺突洞口，让他能插得更深入。每插一下，
　　她都嗬嗬大叫，抽插多二、三十下，她已如痴如醉，像陷入疯狂状态，向文杰分身求
　　饶不止。但并不听她，继续狂抽猛插全身抽擂，面上五官缩在
　　一起，像非常痛苦的表情，阴道内天崩地裂似的将的阳具猛力一夹，泄出阴
　　精，昏倒过去。
　　……
　　"恩！！……噗……"从檀口与肉穴中抽出的巨棒，已经没有刚刚进入时那样的狰狞，只感觉胃袋与小腹间一片烫意，浓厚的精子气息依旧在唇舌间回荡，而花径中则被拉着，塞入了一只硕大的电动玩具，堵住了缓缓回流的精子………
　　轻埋螓首，乳夹依然死死的夹在傲立的蓓蕾上，金色的细链半搭在雪峰间，自己傲人的双胸上几乎一片通红，上面除了几道男人的抓印外，更多的是一道道秀气的红色手印。强烈的淫辱让几乎无法呼吸，而自己的，此刻正跪在两名恶少中间，一手捧着一具略微疲软的硕大阳具，在两男的指引下，嫩舌慢慢刺入了不断冒出精花的罪恶裂缝中……
　　赤裸雪嫩的娇躯不断颤抖着，两名男性下体的残精被少女一点点地吸食干净，从阳根到脚背，从床头到地毯上，每一处留下精液的地方，都被要求仔细的清理，稍有遗漏少不的要被狠狠在小屁股上抽上两记，跪在地毯上撅着光滑小屁股的少女吟呜着，将两男脚趾间最后的一抹残精吞入了口中……
　　娇小却丰满的肉体，随着抽送，身上每一处都在抖颤，稚嫩的娃娃音更化出一声声美妙音符。
　　「唔……我……我要……操我……」
　　能让一个这么美丽、这么具有孩童般纯洁气质的少女，主动喊着要男人操她、搞她，对于正在操着她的男人而言，当然是非常有成就感的美事。虽然我也知道，的这番表现，多半是作给旁边的看
　　我拔出肉茎，起身坐上池畔大石，拉起天，扶着她，让她的蜜穴对准肉茎套坐下来。被干得迷迷糊糊，任由我拉着分开她丰满的双腿，坐到了我的肉茎上，我们连成了一体。
　　辉夜眼角满是春情，娇媚G丽，犹如鲜花盛放，她躺在平滑的大石上，丰满光滑的肉体被插得左摇右摆，一对丰满硕大的乳房也在我抽插下，如同一双大白兔，在她胸前活泼的跳动着，不时有乳汁从两边乳蒂飞出，淫靡的场面令我血脉贲张。
　　我引导她上下来回挺蹲着她丰满的身体。随着她身体的起伏，她白嫩嫩的大奶子在胸前上下跳跃着，我也随着她身体的浮动，一挺一缩地对她的臀部发动着撞击。
　　「啪……啪……啪……」整个温泉池区，响彻着我们撞击的旋律。我一只手环抱着丰盈的屁股，另一只手则在她光滑的裸背来回抚摸。
　　在辉夜她自身的体重和我向上的撞击下，每一次我们的胯部都能最紧密地贴合在一起。花谷深处不断传来销魂的感觉，渐渐地，的呼吸逐渐加重，她半闭着妩媚的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟，伸出双手环抱住我的脖子，把我的头按向她溢满奶水的胸部，扭动着纤细的腰肢在我的身上蠕动。
　　她狂野地耸动身体，迷人的肉臀击向我肉囊的同时，还不时碾磨我肉茎的根部，花谷吃得很深，肉茎根部与花谷口一点缝隙都没有，堪称完美的结合。
　　辉夜稳稳坐在我腰部之后，就像一匹狂奔的野马，桀骜不驯地开始驰骋，她摇起了蜂腰，扯开了发辫，让满头的黑发披散开来，形成了一排排梦幻般的帘幕，把我的脸笼罩在她帘幕之中，在这片充满诱惑的帘幕里，她送上了火热的红唇。
　　辉夜一双饱满雪白的乳球，就如同一对白兔般弹跳着，看起来比平常还要高耸硕大几分，顶端两颗嫣红已经高高顶起，变成殷红的两颗樱桃。
　　辉夜Ｆ罩杯的豪乳太过诱人，我的手不由得大力地抓了下去，一只手完全无法掌握的丰润奶子极含弹性，从我的指缝间显出洁白的颜色，我拇指、食指并用，连续拨弄那凸起的蓓蕾。
　　两名恶少并没有就这样放过她们，而是穿上了自己的衣物，把她们随意清理了一下后，拿出两条狗链把栓了起来。
　　月影西移，我闭目挺腰享受身下玉人口舌服侍，忽然脸色一变，妹红以为牙齿弄疼了他，开口要问我，我将食指竖在唇边，示意噤声。
　　不一会儿，有衣袂破空之声，随即响起几声娇笑，「大姐、二姐，看这的泉水多好，咱们洗洗吧。」
　　一个温和的声音道：「算了，幕天席地的，要是让人看见怎生是好。」
　　另一个清脆声音道：「三更半夜，荒山野岭的，哪有人会看到，除非是骚婆娘出来偷人。」随后听见一阵衣服悉索的声音，随后哗啦哗啦水声响起，便是女子泼水嬉闹之声传来。
　　文杰听这几人声音耳熟，却想不起来是谁，攀着石头往另一侧的汤泉看去，水气氤氲中，三个白花花赤裸身子蜷在水中，互相引水嬉戏。
　　深棕色的眼睛。棕色的头发，戴着一顶绿帽子有一对棕黑色的猫耳，左耳戴着金色耳环。生有两条尾巴，主要是棕黑色，尾巴尖端是白色。身穿一件红色连衣裙外套，有金边衣边和白色下摆。留有很长的深红色指甲猫咪样式的大手套和厚厚的过膝袜
　　橙看着我那狰狞怒龙不禁羞得满脸绯红，大声嚷嚷起来：「别进来啊...笨蛋！」
　　骇人听闻的火焰烧遍了整间温泉池，宛如强大的火山喷发，
　　池水煮沸得比起一般温泉还更滚烫
　　橙赤裸丰腴的桃臀蜂腰，曲线近乎完美的玉体横陈，如今却蒙上了一股恐怖的肃杀之气，手指成抓将地面抓出了个大窟窿，满脸乌云，杀气旺盛得冷冷喊了声：「...吼喔？」
　　橙是八云蓝的式神，虽然被蓝所怜爱，基本上是住在其他地方的“凤凰卵！”顿时无尽的火焰从橙手中发出，化作灼热无比的火凤凰，但目标却不是文杰而是地面。浓浓的烈火在大地上焚烧起来，而且越来越大，竟然没有半点熄灭的意思，就像大地燃烧起来一般。
　　橙控制下的火凤凰，一瞬间便张开了血盆大口，准备吞噬掉我控制着的，掌控下的水龙。不要看我控制着的，仅是施放水符凝聚出一条瘦弱的水龙而已。
　　可是那条水龙居然在火凤凰吞噬而来的瞬间，一下就扑灭了她控制着的火凤凰！而且，当那条水龙吞噬掉了她操纵的火凤凰之后，那条越发狰狞的水龙，下一秒便直接袭击到了橙的面前！被打中的橙吐出一口鲜血身体加速向后倒飞，
　　文杰的幻符真实梦境气势好像是海啸一样，一波接着一波。而且文杰的气势已经在橙的脑海中形成了一个景象，没有语言可以形容那是一个什麽样的景象，如果非要用一句话来形容的话，那就是“地狱”的样子了。
　　橙感觉到了眩晕的感觉。-不过现在已经使用精神力把自己保护住，就在这个时候，那已经变成四角大风车样的“无限幻术之瞳”已经清楚的看到有一股莫名的精神力正在自己脑海中攻击橙的精神力。让橙变得精神慌惚意乱情迷，成为自己的操线人偶
　　橙现在的状态就真的很像洋娃娃一样，丝毫没有反抗的权利，完全任由我玩弄，我掏出了肉棒，将它塞进橙的大腿缝里抽插起来，橙妹妹感受着肉棒的温度，以及马眼渗出的分泌物，使得她阴部弄得更湿了。
　　我马上把肉棒插入橙口之内，柔软的舌头无法躲避，直接品尝到了阴茎的味道。
　　我开始干起她的嘴，两手前后摇动着她的头，让她整个人在半空中摇摆起来，阴茎在她嘴里进进出出，插得她口水直流，眼泪也被我操了出来。
　　「呜呜....噗嗯.....噗滋....恶.........」橙她被我干得发不出声音来
　　突然我发现橙她的舌头主动的迎合起我的动作，不时缠绕住我的阴茎，但又不象是想要服侍我，而是渴望品尝我肉棒的味道，居然会因为嘴巴被操着，而感受到快感，甚至因此而达到了高潮。
　　「这次要试试看全程用嘴喔」橙笑了笑，看来她又去学了一些技巧
　　橙舌头马上就缠绕上来，上下弹弄着我的阴茎，嘴巴张大大的将我的阴茎吃进去，一口气就塞入最里面，我感觉到龟头一阵紧缩，塞入了她的喉咙里。
　　「呜～～好像吃得太里面了」橙露出痛苦的表情，身体自动反应将肉棒退出来呢，看了看我笑了起来
　　经过几次的尝试橙还是没办法插入喉咙里，毕竟深喉咙不是自己做得到的事情，想了想接着对着我说。把肉棒给吃进去，细细地品尝着
　　「射了！！」
　　「射.....射出来了，全部都射到嘴里」我紧紧的把橙她的头往我的下体塞我的滚烫直冲入体内，橙热的满脸大汗，蒸散着浓烈郁发的少女体香，
　　她将自己的身体紧抱住，热烘烘的让她思绪几乎快要融化，无法自制的骚动。
　　我猛灌入的橙，在水面上不断跃起摆动手足，
　　橙曼妙身段泌满晶莹汗珠，哭喊着象是扯破喉咙的声音：「哈啊啊...快住手...会出人命的！」
　　「感觉到了呢...」连灵魂也为之震颤的温度，让橙绝美的容颜滑过了几滴淋漓热汗，
　　无法形容的热流在体内温暖地燃烧，沉重又不剧烈，缓慢又不温吞，映着皮肤淡淡的玫瑰色潮红。
　　「不行了射了射了！！」我轻叫了一声，精液喷了出来
　　橙慢慢的等着我射精结束，细心的把我尿道残余的精液都吸出来，最后才依依不舍的把阴茎吐出来，接着将舌头放入精液中，让精液的味道渗进舌头上细小的味蕾，将这个味道紧紧记在脑中，这是她这辈子尝过最美味的味道。
　　当精液射完之后，我却没有从她的嘴里拔出，而她却本能似的用舌头舔着我，我想起永琳所说的肉便器，像狗一样用尿液来宣示地盘，所以我要彻底让橙成为我的肉便器。
　　扑哧一声，胯下肉棒快速的插进了身下少女橙的肉穴，连同处女给顶破使得温泉池里水被少女的鲜血染的微红。
　　不断的猛烈抽插使得胯下美人的性感双腿不停的上下摆动着，不由自主的舔了一口“啊～～美腿啊～～肉穴还真是绝配，虽然生足也是不错，但是配上丝袜就好了，早知道就让我们的橙殿下穿上丝袜不就是更完美吗！”
　　极度的快感下现在橙已经忘记了语言的反击，高高的抬起屁股紧紧的贴着我胯下的肉棒迎合起来，所以说嘛～你是无法逃脱我的控制的我的橙哦。
　　此时的我故意停下了抽插的动作想看看我们尊敬的橙殿下接下来会怎么样呢？“嗯～～哈啊啊？为～什么不动了～～人家想～～要肉棒～～快点肉棒～～！”
　　～无论你在怎么样，现在你在我面前只是个肉便器而已，一个玩具凭什么来命令我呢？我可不是为了让你产生快感才插入的哦～”“呜呜呜～～哈啊～知道了～～所以请你把肉棒快速活动起来吗～～现在我受不了了～～
　　橙完全遵从了自己的欲望向我讨要起了肉棒，果然我没白看那些调教类的小电影啊！嗯嗯～“是吗？不过我是谁呢？你这个肉便器这样说的话我就要把插进你肉体的肉棒拔掉了哦～”我开始装着要把肉棒拔出的动作，经过我不断的玩弄橙实在是无法摆脱强大肉欲“快点～干我拉～～我～～是主人你的肉便器～～橙是主人的肉便器～～请主人使用粗大的肉棒猛烈的抽插着橙的肉穴吧～～～！”
　　现在的橙如同卖淫的女人在诱惑着顾客似的，温暖的肉壁紧紧的夹住我的肉棒不停的收缩着，同时晃动着雪白的屁股请求我继续的插入，
　　这样猛烈的抽插使得胯下的肉棒射出了精液，看着如同死人一般的橙，
　　后来文杰分出两个自己的分身文杰淫笑到："嘻！……今天你们表现不错，所以我打算奖励你们一下！~""爹……爹地？……"口齿间混合着清香与精液气息的少女不知道两男想要做什么，芳心中泛起了极度的不安。
　　橙与妹红两具大小不一的胴体身上，除了过膝袜和手套以外，根本不着寸缕！！
　　漆黑的深夜中几盏路灯孤零零的照耀着冰冷的地面，渐渐转凉的气候让一对花娇嫩的玉体泛起一阵寒颤。半透明的眼罩使得两女只能模糊看到数米内的景象，而视野外幽黑未知的区域让两女充满惧怕…………两女只能如同真正的宠物一般，紧紧的贴在自己主人脚边……
　　插在下体的电动玩具尚未被取出，刚刚被爆射的身子里，一丝丝骚热的精浆顺着肉瓣间的缝隙缓缓滴落在冰冷的水泥地上。虽然没有被内射过，但是下身不断蠕动的小肉穴，依然在不停的分泌着花汁……
　　橙与妹红两人一路爬行，精液、花汁不断的滴落下……"嘻！~刚才都忘记了！！给你们一个好东西哦！……"两人突然想到了什么，从裤兜里掏出了一大堆跳蛋……
　　"唔！！……""爹地…不……不要……"早已羞的无力反抗的女被人在胸部、花蒂上贴上了一大把跳蛋，光是硕大如吊锺般的乳峰上，就被贴上了数十颗强力跳蛋，而也不甘示弱的在滑嫩的雪峰间贴上了十来粒。而妈不断流出精液的耻户少说也贴上了四五粒，就算是粉嘟嘟的耻丘上也被贴上了两三粒跳蛋……
　　嗡嗡的蜂鸣声此起彼伏，一会是胸前那一大把跳蛋疯狂的跳动着，把一
　　一对肥嫩的豪乳震的如同泛起了水纹般的乳波，一会是胯下那几粒跳蛋把少女几乎震趴在草地间，任由玉腿间花汁大量飞溅，两个杂碎却心情舒畅地吹着口哨把她们牵入了小区花园的深处……
　　当俩女艰难爬到目的地：一座凉亭里时，两女几乎仿佛被彻底玩脱了般瘫倒在地上。"好了，我们到了，来起来尿尿了！……"男子们笑嘻嘻的命令两女蹲在地上，两手E起后用手臂夹住贴满了跳蛋不断被震颤出道道乳波的玉峰，把两对滑嫩美乳夹出一条深深的壕沟。
　　两分身并排站立着大力的撸起了自己胯下的肉棒，给予这对美女最后的致命一击。"哦！！！哦！！！""哦！！……"两声低吼中，精柱再次激射而出，顿时将两名分身尚在放尿的劈头盖脸的浇在橙与妹红失神的俏面上……
　　嚎叫的男子将两股白花花的精浆液瞬间浇在两张娇媚的俏脸上，拉扯着少女与颈间的狗链，让更多的阳精猛烈的激射在她们的小嘴中，把眼睛、舌头、嘴巴、耳朵射的一团花，甚至是她们贴满跳蛋的酥胸也被阳精厚厚糊上了一层，滴滴答答地顺着高挺的剧颤的雪峰间不断滑落，很快在地面上形成了一滩水洼
　　===========================隔日，永远亭中
　　「……我不行了……你放过我吧，你……今晚好厉害……人家真的不行了。」
　　箭在弦上，却也真怕伤了她身子，这趟差事就此砸了，慢慢离开她的身子，按住她肩膀向下，张会意，轻嗯了一声，身子向下滑去。
　　"我……我们……"声音里充满了不安和紧张…
　　"嘿嘿，都来过这么多次了，怎么还像第一次来一样~"文杰调笑到。
　　"还……还不是因你，每次来都威胁我，做一些羞羞的事……而且还越来越过份了……"慧音羞急地辩解到。
　　"嘿嘿，那小慧音不是每次到最后都很舒服么？？"我撕掉了外面的^装。
　　"那……那是……"慧音如同初恋女生一般不知道如何像自己的情郎辩驳。在前在后，把高挑美艳的慧音夹在正中。两名恶少上下其手，在几近半裸只穿着肉色丝质裤袜的女体身上肆意游走，把挑逗地娇喘连连。而我还不满足，掏出我的早已高高翘起的男根贴在了慧音丰满的丝臀间，把惊慌的烫地尖叫出声，而她身前的则一口堵了上来。只能含糊不清地呻吟着被迫用丰满挺翘的臀部迎接猛烈撞击的滚烫男根……华扇穿着一套赛车女郎样式的白色高叉连体泳装，带着白色手套的小手被强拉着进了门。我感觉到鼻头一热，一滴血珠滴落在地毯上。
　　身材高挑的华扇穿着这套衣服，把她的一双玉腿衬托的更加修长，加上腿上套着的一双晶莹的肉色连裤袜和透明的白色高根鞋，令我忍不住当场支起了帐篷。
　　两名恶少分身更是不堪，盯着华扇羞涩的俏脸，竟然脱掉了身上的衣物露出下体高翘的淫根。
　　华扇还那么精心的打扮自己，看样子你很期待今天帮我们打飞机啊？？恩？？？嘿嘿，真是个贱货！！""恩……滋………不是……不是的…滋……滋……"有如雷击一般的看着华扇那含羞带怯，亦羞亦喜的表情，脑海中回响着说过的话：从今天开始你要牢记住。当我们骂你时，把你骂的越下贱，你就越是兴奋！越是粗鲁的对待你，你就越是喜欢我们！！！知道了么？……
　　不……生性高傲的华扇竟然已经能接受两人如此辱骂了，而且看她的表情虽然还有些抵抗，但似乎也有些甘之如饴，而且……而且她……今天明知还要被男人……还精心打扮着送上门……邪火阵阵袭来，我忍不住开始用跨下的怒挺的肉棒不住地磨蹭。包裹在肉色连裤袜下丰满雪白的翘臀，被两名恶少的大手肆意抚摩着，华扇发出含糊不清地呢喃着，娇躯被两人夹在中间迅速酥软下来，只能用带着白手套的小手不住推捺着结实的胸膛。
　　华扇有如冰柱一般的两条修长玉腿，被两对结实健壮的大腿死死夹住肆意耸动亵渎。"嘿嘿，刚才你在更衣室里搞的老子不上不下，现在老子要你给全部补上哦！！
　　"贱货！！"淫笑着说道。
　　被蒙着美目的华扇，两条玉腿被男人死死缠住，小手毫无意义的推捺着男人结实的胸膛，在狭小的沙发上被挤压在两具健壮躯体中间，加上两人不时在语言上的羞辱，给华扇带来一种即将被强暴的感觉。每当她一想这里，心底邪恶的种子就如同浇上了汽油一般猛烈燃烧，脑海中的人影不断的在眼前晃动，不但娇躯越发酥软，而且连带着娇嫩的子宫都在兴奋的不住抽搐，仿佛迫切得到着那支硕大阳根，让它狠狠H进嫩穴，然后满满喂上一泡浓浓的精子……
　　疯狂禁断的念头华扇的脑海中不断回响着，越来越微弱地抵抗还不如说是在挑逗男人的兽欲……
　　两人赤裸着身体用跨档夹着笔直修长的
　　丝袜玉腿，在光滑的丝腿上尽情耸动着结实的臀部，紫红色的狰狞肉冠不时出没在玉腿边缘，马眼中分泌出的黏液已经在晶莹的肉丝上泛起一丝细腻白沫。
　　被调起邪恶情欲的美妇，玉足间开始不自觉的主动贴在两条毛绒绒的小腿上，用柔嫩的足底不停的挑逗着两人，带着白色手套的玉手也仿佛安抚情欲暴躁的情郎一般，按在结实的臀部与腰间不断轻揉。
　　"忽忽，太棒了！！！贱货的大腿真滑！！！真爽！！！"我看着俏脸逐渐布满情欲的华扇胡乱笑骂着。华扇红艳的俏脸上非但没有生气，反而升起一阵诡异的快感。
　　"呼！！！这个电臀又圆又翘的真是个极品"啪！！！……重重的拍打着丰满雪白的丝臀。然后淫亵的目光又扫上了美人包裹在泳装下高挺硕大的酥胸。在看不见的角度用两只大手随意的把玩了几下。
　　两名恶少嬉笑地握着跨下狰狞的阳根，对着跪在沙发上华扇飞快撸着："嘿嘿，贱货，这次我们就射在你勾人的大屁股上了！！！嘿嘿！！！！！""哈！！！哈！！！
　　来了……"两股乳白色阳精从马眼间仿佛水银一般猛的射了出来……先是浇在裸露在菊眼外的银色拉环上，然后是有些红肿的菊瓣，随后射满了整个包裹在晶莹丝袜的美艳翘臀，跪在沙发上如同母狗一般翘起的雪白丝臀被两条精柱浇了个遍………
　　分身三把穿着洁白婚纱的彗音抱上了床，先是把床的前半部份竖了起来，让她靠在上面。把一双套着白丝袜的修长玉腿摆成Ｍ型，露出刚刚被清除柔软毛发后雪白饱满的耻户。\人的呼吸此时被高高吊起，目不转睛地盯着彗音那因紧张而微微颤抖的饱满耻丘。
　　"嘿嘿，这一步要由老公们来做。"看了看笑道，将一盒白色药膏倒在手上快速揉搓着，然后发烫的大手带着摸匀的药膏，毫不留情的钻进了彗音几近透明的蕾丝内裤中……
　　"呀………"彗音忍不住惊叫着，带着白色蕾丝手套的玉手蒙住了羞红的俏脸……则从后面抱住彗音把同样的药膏搓到发烫后，大手从婚纱后背的裸露处探入了熟美的身子。
　　"呀……呀……呜……"彗音羞愧的紧紧咬着唇瓣，不时压抑地娇声低吟，只见白色美丽的婚纱下包裹住着的傲人女体上，两双大手正慢慢抚摸着傲人的女体，然后在\人期待的目光中攀上了娇挺起伏的雪峰上揉搓起来……
　　"唔……恩……"身子异常敏感的彗音仿佛被电击一般，娇躯猛的挺了挺，两只大手停在她娇嫩傲人的酥胸上肆意揉玩着，并在雪白的婚纱下用手指捻住胸前娇挺的蓓蕾，淫笑着反复搓动……
　　"嗬嗬！小彗音的胸好大啊，我一只手都盖不住，来告诉大家彗音的胸围是多少？？"我咬着彗音红透敏感的耳垂问到。
　　"……呀……唔……３……３６Ｅ……"涨红了俏脸的彗音轻咬着贝齿，蚊劝阈叱艿厮档健
　　两人不断将那些白色的药膏涂抹在彗音全身上下的敏感处，渐渐被濡湿的婚纱越发透明起来，很快可以清晰的透过布料看到白纱包裹下，一双大手正娴熟地把玩着高耸的雪白玉峰。而下体令人遐想万分的耻丘上两支粗大的指节正上下翻弄着粉红色的花唇不住发出吧唧~吧唧~的淫靡声响，混合着彗音压抑而娇媚撩人呻吟，一帮血脉贲张的分身忍不住握住了怒挺的阳根…
　　玩弄着彗音的两名恶少此刻更是不堪，双目中满是贪婪的淫光，裤裆更是因高高耸立的巨根撑成了鼓鼓的一大团。当他们将最后一点药膏摸上了彗音的身子后，两分身迅速脱掉了身上的衣物，只留下内裤站在彗音身前淫笑不语。
　　那些白色的药膏似乎含有强烈催情的成份，即使没有两名恶少的身体接触，高挑娇艳的女体依然越来越兴奋，虽然混乱的芳心中依然有些许挣扎，但红润的俏脸上却越发娇羞起来，水汪汪的美目盯着两具健壮裸露的躯体充满了媚意……终于在\人灼热的目光下，彗音逐渐屈服在自己扭曲的淫念下，忍不住伸出了玉手按在几近透明的蕾丝内裤上，细长的玉指轻轻点了点内裤间的缝隙。
　　"老……老公……""嘿！小彗音准备好迎接主人老公健壮的精子了么？？"邪笑着舔了舔嘴唇。应该用嘴来帮老公脱掉内裤才对哦。"我邪笑着，彗音如同害羞的小媳妇一般，顺从地跪在男人身前用红润的嘴唇小心的咬住内裤，一点点地将其褪下。
　　啪……绷得紧紧的硕大巨根猛的弹在吹弹可破的俏脸上时，发出一声响亮地拍打声。黝黑粗壮的巨根紧紧贴在描上了精致妆容的俏容上蹭了两下，羞得彗音两条修长的玉腿不断在灼热的目光下暗暗紧夹。
　　"呼！！！"脱掉了内裤，仿佛解除了最后一道束缚的长长地呼了一口气，在一声娇呼中用结实黝黑的身躯压上丰满的女体。
　　洁白的蕾丝内裤从饱满果肉上被挑开，硕大的紫红色肉冠紧紧抵着花缝来回磨蹭着，彗音轻咬着唇瓣强忍着轻颤的娇躯下，一波接一波袭来的快意。
　　并没有立即进入彗音的体内，而是不断用肉冠挑逗碾压着娇嫩的花蒂。很快在他的挑逗下，彗音一双美目间渐渐布上了迷离水雾，如同发情的母畜般横躺在床第间轻轻娇喘着，下身洁白饱满的耻丘忍不住在巨根上轻蹭起来，晶莹的花蜜被一点点涂抹在狰狞的肉冠上。
　　"呜……老公…主人老公……""嘿！！！老公准备好给小彗音的子宫下种了，小彗音要不要说点什么？"淫笑着问到。
　　"辛苦……辛苦主人老公了……小彗音的…小穴穴…想要好好的…亲吻主人老公的肉棒……"一边继续用肉冠滑入粉嫩的丘谷来回轻蹭，穿着白色吊带袜的修长丝足已经忍不住缠上了他的腰间。男子又问到："想要老公用什么姿势来给小彗音下种？""想……想要主人老公紧紧抱住……然后压在小彗音的身体上……一边接吻……一边在小彗音的子宫里……粗暴的射精…"被淫欲侵蚀的彗音捧住了男人邪笑的俊脸，娇弱地恳求着……淫邪地笑笑，撕拉~的一声中，将濡湿的小裤裤瞬间扯烂，捏着圆润的腿腕将修长的双腿抗在了肩头，用结实的臀部压住滚圆丰满的雪臀，滚烫的巨根在娇嫩的缝隙间磨了几下。
　　堵上不住轻喘的红艳小嘴，洁白的贝齿被男子粗糙的舌头拗开，带着蕾丝手套的玉手按在男子结实滚烫的胸肌上，好像羞涩的新娘在轻轻安抚着野蛮粗鲁的新郎一般。一条细长香滑的香舌与粗糙的舌头交缠着，恩~恩~滋……滋……的舌吻起来。下体粉红色的细缝在肉冠接连挑逗下仿佛成熟的果肉般轻颤着微微裂开了一条细缝……
　　"是…是的……请主人老公把硬邦邦的大肉棒刺入彗音的小穴穴里，把……把子宫灌的满满的……让的卵子受精把……"屈服在欲望下的彗音，强忍着娇羞俏声说到。
　　>第七十一章强奸影狼兽女 |迷途竹林洞穴
　　「HELLO~~有人吗？」
　　文杰声音不断的在黑暗的洞窟当中回荡，因为里面没有任何光亮与现在时间的问题，见不到任何东西，但是从回声来判断的话，似乎洞窟内似乎很大呢。
　　既然这样的话，文杰就不继续走进去了……虽然从莉格露那里知道今泉影狼的巢穴在这里，可是作为一个人，天生的我就对黑暗有一种排斥感，万一一不小心的跌到洞窟内的什么洞穴不就糟糕了嘛。
　　「HELL~有活人吗？有人的话稍微吱一声啊~」
　　文杰就在原地群暗氖焙颍在洞穴内的黑幕当中突然的看见了一双幽绿的光彩，若是正常遇到这种目光的话可能紧张，但是这个时候见到却是轻薄的吹了一声口哨。
　　可惜对面那个双眼冒红光的人影却并不领情呢，迎面而来一道气流让产生一种整个洞穴内的黑暗都迎面砸来的感觉，不过这个时候也并没有什么危险的感觉，忍耐着反击的冲动，任凭她行动。
　　只是照面般功夫，就被放倒了，扑面而来的并非是什么野兽的猩臭气息，而是一阵女生身体独有的那种芬芳香气与入怀的柔软娇躯，的双手直接触摸到了对方的身体，隔着衣物有些不明确，不过大约的也能知道自己摸到的是什么地方，也就是屁股之类的地方吧，想到我这不禁露出了得逞愉快的笑容，在上面捏了一把。
　　那赤红的双瞳能看出来她有些不太高兴，她用这种极端暴力的行动来提醒自重。如霜雪般白得近乎透明的脸庞平静的没有一丝变化，红宝石一样清澈漂亮的
　　星眸直视着投来的带着些许微妙含义的目光，一
　　黑暗已经渐渐的能习惯了，我看清楚了她的面孔，是今泉影狼……那位黑色头发有着一双可爱兽耳的少女。骄傲的叉腰，俏
　　丽的脸颊即使摆着自满脸都富有莫名的魅力。丰满的乳房沈重的摆动摇晃，平滑的腹部随着呼吸起伏。紧闭合在一起的大
　　腿，但是少女最隐秘的地方还是若隐若现。
　　我抓着影狼的双峰把玩起来，与永琳的熟女丰乳不同，影狼的胸脯有着
　　让我爱不释手的美妙弹性，而如同她本人一般羞涩，却在性刺激和羞涩的刺激
　　下悄悄挺立的粉红色乳头更被我粗糙的手指重点照顾……我还一边几乎咬着
　　少女耳垂般在影狼耳边吐着男性的火热呼吸，未经人事的处女哪受得了我娴熟
　　的玩弄撩拨「阿拉啦，你的表情很开心呢，
　　明明很喜欢被男人抚摸吧？」
　　「你这也太热情了一些了，漂亮的狼女小姐~见面就这么招呼我。」
　　「真是够失礼的，见面就捏女孩子屁股就是你们人类男人的礼仪吗？」
　　「我这只是反馈你的热情而已，主动投怀送抱的美人我怎么可能不激动呢，因此稍微热情一些也是很正常的吧？」今泉影狼眼瞳当中那让人感到害怕的绿光微微减淡了一些，
　　今泉影狼一愣，然后下一刻，感觉自己的脖子好像扎进了什么东西……一阵天晕地转的感觉传来，直接的趴在地上倒下了。
　　今泉影狼她的手上有着一个针孔大小的痕迹，被那个男人注射了迷药的娇呼中，我猛的挺身将她压在铺满绫罗的大床上，一挺腰，
　　阳物已经进入了少女今泉影狼的体内「呜……啊……慢一点……」
　　才只插入了一个龟头的深度，坚硬的男性性器已经顶到那层纯舻谋∧
　　上，顾忌到少女第一次的疼痛，停下了腰间的动作，温柔的爱抚着今泉影狼的娇
　　躯。
　　稍稍得到了缓冲，紧张的情绪得以舒缓，天生恩物的已然适应了被插入
　　的感觉，滑腻的淫液不停的溢出，而紧紧箍着肉棒的紧致S肉也不服输的的
　　抽动着。
　　今泉影狼根本就像网络上说的那种大型硅胶娃娃一样，今泉影狼变成了任由我玩弄的人偶，原本是很多男人的梦幻逸品，现在我却轻易的得到了，随时随地都可以让我使用的人偶，而且这个人偶还是我的后宫。
　　今泉影狼愈发急促的喘息那丰盈无比的乳肉在胸口起伏磨蹭，而少女隐隐急切恳求的
　　眼神让我不再等待，用力的一挺腰下，不仅突破了那层最后的障碍，粗长滚烫的
　　肉棒还一路直插入到少女最私密美妙花径的最深处，龟头重重的顶在宫口花心上
　　影狼一双紫丝美腿被我爱抚着扛在肩上，
　　湿润的花瓣再一次被男性的灼热昂扬重重的侵犯、插入、顶到最深处，带出一阵
　　含有魔力的美妙吟哦。
　　今泉影狼丝绸般玉白光滑的背脊猛的绷紧，初尝性爱的滋味，少女娇嫩纤柔的四
　　肢紧搂着在自己身上侵犯攻伐的男性坚硬的身体上，伴随着处女特有的生硬动作
　　和似乎专擅此道般的领悟，一边呻吟着在我的脖颈间吹出火热的情欲喘息一边
　　轻扭起腰肢任由我肆意抽插她紧致无比的嫩穴「嗯……嗯…………快一些……给……」
　　在我的精湛技术连续抽插攻伐下，在兼胸部与乳头也同时被肆意玩弄，
　　影狼马上就被搞的浪叫连连，两条修长美腿现在只能被动的大大打开、自己屈成
　　Ｍ字开腿的姿势，扭着纤腰婉转承欢随着一阵无声的欢鸣，影狼紧紧的抱住了面
　　前我的身躯，娇美女体无法自持的欢乐颤动着达到了高潮巅峰
　　………………
　　影狼的目光在我的肉棒上从上而下的扫过，忽然清柔地开口问道，我
　　楞了一楞，马上自然地接口道，带着可以融化寒冰的柔情。
　　「只要全部释放出来就可以了吧・・・这种・・・凡人的欲望・・・」
　　影狼俯下身体，四肢并用地缓缓爬到了床上，近距离默然地默默注视着我两腿
　　之间的火热肿胀，在我的脑回路反应过来之前，影狼就这麽毫无踌躇地握住了
　　我的肉棒，没有显露出一星半点女孩子该有的羞赧，自然而然的就好像只是握住
　　了她最爱的骨头。影狼的体温似乎比普通人要低得多，被纤柔光滑的手掌握住的地方传来了
　　冰冰凉凉的感觉，仿佛一块清凉的寒玉贴在了上面，柔和地舒缓了那股难以忍受
　　的燥热。
　　原本白皙地显得有些苍白的脸蛋上浮起了极淡的嫣红，明亮动人的美眸深深
　　地凝望着眼前我挺立的肉棒，隐隐蕴含着一种从未显露过的异样情感。
　　影狼又稍稍揉捏了两下，仿佛找到了合适的位置和时机强烈地好像被人狠狠按在地上的挤压感，我的身体像碰到了弹簧似得骤
　　然僵直，影狼神色古怪地想要说些什麽，但没等影狼开口，一股股浓厚的精液已经不受
　　控制地射了出来。悠然地轻声道，赤红色的星眸安详地看着肉棒顶端流下的精液沾染在
　　她白皙无瑕的手上，
　　现在今泉影狼不也主动的晃起了大屁股吗？看来这条母狗还需要更强烈的刺激才能
　　完全臣服自己。的两片臀肉强行分开，低头看着那微微弱张的小屁眼，发现前两次的开发让此时
　　这个小菊花更加稚嫩无比，肛肉周围的层层褶皱好像吹弹可破，那小肉洞更是随
　　着阴道的侵犯而一张一合的，感觉仿佛是在召唤肉棒的插入一样，这样不禁
　　我露出了一丝邪恶之意。紧接着，将湿漉漉的肉棒从骚穴抽出，对着今泉影狼那毫无
　　防备的嫩屁眼狠狠地插了进去！
　　「呀啊！！！！！」
　　一声惨叫顿时冲破了云霄，回荡在这间昏暗的卧室里，前两次的肛门开发并
　　没有让今泉影狼感到适应，这突如其来的爆菊，让她的惨叫依然惨烈悲痛，就连身后
　　的也没有料到今泉影狼会有如此大的反应。
　　我的肉棒直直的插进了今泉影狼的肛道里，见此时撅着雪白的大屁股，整个脸面
　　侧贴在床尾，居然翻起了白眼！她张着嘴巴，流着口水，深吸着一口气，仿佛抽
　　疯了似得抽搐着俏脸。不明白为何这次爆肛会给今泉影狼带来如此强大的反应？我缓缓的将肉棒从
　　屁眼里拔出，发现此时自己这根深陷屁眼中的阴茎极难拔动，才拔出一点，就感
　　觉肉棒又被屁眼吸了进去。
　　「嘿嘿嘿……」
　　我顿时又明白过来了，看来这只母狗的性罩门就在屁眼，前两次的开
　　发已经将这敏感地带彻底觉醒，因为她现在感觉自己肛道里充满了一股难以形容
　　的感觉，这种感觉是从来未有过的，跟之前那两次的破肛完全不同。
　　撕裂的疼痛感、涨麻的酸楚感、填充的真实感、刺激的性奋感……这五颜六
　　色的感觉让实在无法抗拒，今泉影狼她下意识的扭动着细腰，摇摆着肥臀，渴望并祈
　　求着身后的我能快点抽插自己的屁眼。
　　「啪！啪！！啪！！！」
　　缓重的节奏终于开始击打起她身后的大屁股，溅起那层层肉浪，让肛道
　　中那奇怪的感觉瞬时间便升华了起来！这极度刺激的感觉让今泉影狼整个面目表情都
　　变了，她紧紧地撕扯着床单，两条黑丝美足也勾成了一团，抽搐着面部神经，瞪
　　大了瞳孔，张着满嘴口水的双唇，真真切切的感受着屁眼内的一阵阵冲击。因
　　为她这回真的忍不住了，就觉得屁眼里龟头越发的胀大，一种即将爆发的快感迫
　　使她主动将自己身后的大屁股狂扭了起来！
　　「呃…母狗…你怎麽……」
　　此时正在享受中的我，突然见那疯扭着的大屁股，如同炮弹一样的顶
　　向了自己，直接一屁股将自己顶躺在在了床面上，紧接着就见迅速将埋
　　进被子里，然后双手紧抓着的两只脚踝，跪E着自己的黑丝足跟，支撑着身
　　体，将下身那雪白大屁股好似重锤般的开始上下套弄起我的肉棒来。
　　这激烈的动作把我都吓了一跳，躺在床上，看着那扭曲的背影仿佛
　　一条媚蛇，而今泉影狼股间那柔嫩湿滑的屁眼更像一个深不见底的漩涡，正一口一口的吞
　　噬着自己的肉棒。
　　前面的湿穴打湿了我的阴囊，后面的屁眼正吞吐着我的肉棒，在这无比淫邪
　　的场面下，我终于把持不住了，就觉得肛道里的龟头开始一阵抽紧，顿时马眼
　　便喷射出汩汩浓精，直挺挺的射入了今泉影狼的肛肠深处！
　　今泉影狼紧紧地捂住自己的嘴巴，闭着媚眼，尽情地享受着肛门里那爆炸般的快
　　感，但那浪媚的骚声还是从她的指尖渗透了出来，她久久不能平息，骚红着俏脸
　　还在回味，她深深地喘着气息，然后一点一点的让自己的意志回归嘿嘿嘿！！骚狗，现在你应该很清楚了吧？你这狗奴的本性是天生的，所
　　以你以后别再我跟前装逼了！」
　　「不……我不是……呜呜…啊…啊……呜呜啊……」
　　今泉影狼哭了，她哭腔中带着悔恨，带着懊恼，同时也带着淫媚，此刻觉得
　　羞愧难耐，她居然让精液射进了自己的屁眼里，尽管她不
　　愿意承认，但这一切都是事实。
　　今泉影狼粉红小阴唇微微张了开
　　，露出一片很小洞口湿润的粉色嫩肉，诱惑致极。
　　我的龟头已经抵到了粉红的阴唇中，可是无法再突破到那迷人潮湿的桃
　　源内，而却被又短又小的阴茎顶的疼出了声。
　　我感受到了那处女紧闭的
　　一线天快感，除了心里快感，还比处女多了不应有的水润与肉感，所以虽然很
　　紧，处女还难插入，但阴茎不会感觉到丝毫的疼痛，因为阴道内全是水泽和
　　粉红的嫩肉滋养着，龟头一点一点把那紧闭的水润嫩肉慢慢挤开…，然
　　后那些嫩肉再紧紧的把阴茎包裹住。
　　…，恩…唔…啊…，…恩…你可以…快一点了…恩啊
　　今泉影狼娇羞的把声调放到最低，双手抱着我后脑，红唇微微张开对
　　着我耳畔说着。
　　我温柔的抽插了二十几秒后，今泉影狼娇美的身体渐渐有了感觉，并且
　　发出一声声动人妖媚，带着一丝压抑的呻吟声…明显的感觉到那根肉棒在自己蜜穴里
　　上下的摆动着…，
　　今泉影狼不断的发出舒服
　　的娇美呻吟声。
　　今泉影狼翘臂不断的配合着的下身45度由内朝外方向弧线形式来回移动着，那
　　对肤若凝脂的乳球随着翘臂的上下摆动，也跟随着起伏，均匀圆滑，白艨扇
　　今泉影狼一只纤细小手微微E起，轻盈的把右侧的秀发撩到耳背，下身还不停的配
　　合著动着我，那对酥胸弹性质感，翘臂下两条修长的美腿，交叉磐着我的
　　腰间。
　　「啊呀…～…恩…恩…～」随着性交的不断加快，今泉影狼的玉脸上
　　越来越红…，呻吟声也随之变大，动听的呻吟更加诱惑人的心神…。
　　正要面临的高潮之际，下身阴茎已经在紧紧的水润蜜穴
　　里摆动着，此时今泉影狼也发出了几声满足的呻吟声和喘气声…
　　我享受着身下初尝性爱甜美的少女，一边感受她带点笨拙紧张的动作一边
　　言语调戏，「只是第一次就这麽浪吗？那麽等一下可不要哭出来」
　　我细致地品味着自己这个紧致的花径对自己性器每
　　一次欲拒还迎的应和，今泉影狼那种充满弹性活力的S肉紧紧箍住自己的冠状沟似乎挽留
　　情人的温柔感觉，真是太妙了……
　　今泉影狼媚笑
　　着在大床上翻身换了个诱惑异常的姿势侧卧对着，檀口微张，纤手玩弄着自
　　己的成熟乳头和圆润丰臀「那麽……小子接下来想要玩弄我的哪里呢……无论是
　　美菊穴……奶子……口穴……都可以为你的大鸡巴使用哦……唔……咕……啧啧……」
　　今泉影狼似是反击般的用另一条腿环住的腰，一勾之下让的肉棒深深
　　操入了自己的淫穴最深处，同时觉得她的花心处突然传来一股吸力，顿
　　时噗嗤噗嗤的全都射在了今泉影狼的花心上。
　　从今泉影狼那穴儿处拔出肉棒时还颇为艰难……那妙不可言的蜜穴吸
　　力在高潮后尤盛。
　　「真是淫荡的狼女啊，这浪穴是在吸住主人不让他走吗？」
　　「好色的小子哟，那完全是因为你的肉棒……射了之后……怎麽还是那麽大……」
　　「……啊……嗯……嗯…………慢一点……啊……还……还要……」
　　于是我忍着再次猛烈抽插的欲望啵的一声拔出了肉棒，离开了蜜穴的肉棒
　　再次晃动着显的勃起依然坚挺无比，而的蜜穴处也回流出大量的白浊浓精
　　与爱液的混合物。
　　然后影狼她把我推到上靠住，自己也不整理衣服，任由奶子和翘臀暴露着
　　淌出激情欢爱的蜜汁，只是慢慢蹲下，跪在我胯间，将我还沾着
　　自己高潮花蜜与残留精液的肉棒含进嘴里，温婉却浪荡的侍奉着……
　　影狼不急不缓的脱下白色外衣，露出的是只有
　　在工作之时才会穿上的紫色紧身衣，只是――胸口位置被大胆剪裁开来，一对已
　　愈发丰润却坚挺依旧的美乳就这样暴露在我的眼前，若是转过身来，还可以
　　看到背后大片裸露的光洁背部。影狼轻轻脱下自己的内裤，下半身就只剩下包裹
　　着修长美腿的吊带紫色丝袜。
　　极品，这样兼备青春与淫荡的肉体，还真是让人心潮澎湃啊。
　　她看着被自己压在身下的男子，露出了有些古怪的表情说道：「我觉得，你并不像人类。」只见今泉影狼转过身，对着洞窟内发出了一声人类听不懂的狼语，立刻原本的黑暗洞穴内就出现了无数个绿色的光芒。
　　许多身体巨大的母魔狼、还有一些赤身裸体的狼女全都走了出来，双眼放光的看着――这让我后背不禁冒出了冷汗。
　　「好吧，你说，你想要什么东西？还是说你想给你的家人要什么东西？我可以帮忙。」
　　「在日后我的家人到了发情期的时候，你必须来解决她们的身体需求！」「为什么是我？」
　　「因为我觉得很舒服，刚好虽然有些地方我不满意，但是整体还是很舒服的，我很喜欢这个夜晚，所以我觉得妹妹们也会觉得舒服的――但是她们体质比我差一些，所以你要控制好力道和次数。」
　　「一言为定！」
　　=====================收了影狼为后宫后，文杰回到永远亭
　　文杰眼睛在看着小恶魔那黑色的短裙下那双雪白纤细的美腿。
　　没有一点赘肉，也不显得那种瘦弱与骨感，相反，还给人一种弹力、光泽十足的感觉，从大腿一直看到膝盖看到小腿然后又看到脚踝，发觉自己好像有些迷恋上小恶魔的身体了。
　　彷纷门是为了男人的堕落而存在的存在！小恶魔：只是一个魔界的低级恶魔就如此让人把持不住，那若是魔界那些赫赫有名的魅魔又该如何呢？
　　小恶魔香软细滑的小舌片害羞地回应着，悄悄舔一舔我的嘴唇，然后猛缩了回去，见我微笑着摸摸她的头没有任何拒绝她的意思后。小心中甜甜的，小舌片干脆在我唇上舔了好几圈，然后小恶魔捧着我的脸，吐着小粉舌慢慢钻进了我的口中，学着让人感到羞羞的亲亲。
　　小女生香甜的初吻令我欲火高涨，纠缠的舌头慢慢转移到了小恶魔的嘴里。
　　情迷意乱的小女生笨拙地回应着，发出一阵嘤嘤呜呜地低吟，我一手搂住小的身子，隔着薄薄的衣裳轻轻抚摸着娇小的臀瓣，一只手下意识地解开了小女生衣服上的扣子……
　　「唔……唔…………小恶魔的初吻……是哥哥的拉……嗯……滋……滋！……」小恶魔脸蛋如同红苹果般透着迷人的红晕。清香的小嘴追逐着我的唇舌，然后被结结实实堵住后亲吻地香喘吁吁，身上的衣裳不知不觉中已经被我一件件拨的干干净净。
　　「想摸摸看吗？」小恶魔已经感觉到了我的视线，她没有因为那毫不掩饰的目光而羞怯，反而更进一步凑近他，在他的耳边吹着气，诱惑道。
　　「想啊。」
　　我毫不犹豫的点头，而小恶魔也没有为自己之前的言语负责的意思，反而给抛了我一个媚眼，一副任君品尝的样子，小恶魔跟我的孩子已经生下来交由月之都的月兔们照顾
　　她抓住眼前一个男人的蛋蛋轻轻揉捏，接着用指甲象是在搔痒一样，边轻扫蛋蛋边沿着肉棒一路抓上去，接着指甲不断在龟头四周轻抓，接着抓住整根肉棒快速套弄，然后再用指甲轻扫整根肉棒，接着含入口中，套弄几下就一含到底，并且左右摇晃头部，鼻子不断磨蹭男人的阴毛；其他分身们站在旁边，隐约看到当
　　吞入整根肉棒时，喉咙外面的皮肤居然突起肉棒的形状，让的肉棒整根进入她的性感小嘴，径直插入喉咙深处，脸蛋因为
　　用力吮吸凹下两个酒窝，然后一点点褪出，让被舔的光亮的性器在一声淫荡的声
　　音中离开她的嘴巴，晃动着高高挺在男人的胯间。
　　吐出肉棒时，喉咙外面的皮肤恢复正常；接下来开始快速吞吐肉棒，她的喉咙被肉棒顶得不断突起、恢复正常，大家都觉得刺激极了
　　立刻补上另外一只手，继续揉捏小恶魔的胸部，小恶魔一手要帮我打手枪，只能用一手防卫胸部，但遭到强硬的抚摸后，也顾不了这么多了，直接一手抚摸按摩着的G丸，一手套弄肉棒根部，小嘴则用上文杰调教的真空吸允，希望快点缴械。
　　加上胸部被双手玩弄刺激着，不禁身体开始扭动起来，一边吸允，一边发出细微的呻吟。
　　「圣白莲………………….你胸部是不是变得更大了，摸起来好软，好有份量啊!!」分身
　　说完，冷不防地把圣白莲那大U领连同胸罩往下拉，那凶猛的G罩杯顿时弹了出来，下乳房还被胸罩拖着，更显坚挺硕大。
　　看到那朝思暮想的巨乳，伸出手指沿着G罩杯完美的弧线划过乳房外沿，全身颤抖一下，小嘴再也受不了，脱出巨大的男根，忘情地叫了出来。一把将白色大U领上衣脱掉，在伸手解开了被拉下的黑色蕾丝胸罩，转过身时，那完美的S曲线，和淡淡古铜色的肌肤，挺立凶猛的G罩杯裸巨乳微微颤着，那鲜艳欲滴的乳尖，还残留着淫荡口水的润泽，粉红色的奶头被刺激的立了起来。
　　「姐姐…………………….你真的………….好美啊………………..」目瞪口呆，紧紧盯着眼前大奶细腰翘臀的女孩。
　　在快速吞吐中，男人受不了、大吼一声，把整根肉棒插到底，直接在她的喉咙里射精，浓厚的精液射到喉咙，照理来说会让人想吐，但处于兴奋状态的
　　不但不觉得恶心，反而觉得精液十分好喝，众分身只听到的喉咙里发出「咕噜咕噜」的喝精声，刺激到极点，全都用手搓揉自己的肉棒捧起她的巨乳，用她的乳沟夹住自己的肉棒，然后上下晃动巨乳磨蹭肉棒，龟头不断顶到的下巴，于是她低下头含住龟头套弄等三人就用奶头磨蹭他们的屁眼，同时用舌头舔他们的腰，边舔边往下滑，像电动马达一样的舌头，从腰一路舔到屁眼，舔屁眼的同时，手还轻柔抚摸垂下来的蛋蛋，然后温柔的手从蛋蛋往前握住整根肉棒套弄，跪在地上，单手套弄的肉棒，那对又挺又大美巨乳，有意无意地碰到的龟头，尤其是的奶头滑过马眼时，就会快速的抽蓄一下。
　　龟头上的前汁也沾湿了她的奶头，其实自己也很舒服，最后干脆，握着肉棒，让肿涨到快爆发的龟头在自己的乳头上转圈圈搔痒着，又挤又弄，让龟头深陷在柔软又富有弹性的奶球里，还不时观察那爽到快升天的表情，不禁笑了出来，有点戏谑着玩着眼前这个小男孩。
　　五个国色天香的美女裹着浴巾走在一起，难免引人注目，昨晚当时大家都处于亢奋状态，所以感觉没那么羞耻，现在裹着浴巾，玲珑浮突的好身材一览无遗，胸前又「激凸」感觉就像在裸奔一样，她们被人盯着看反而觉得难为情进了浴室，看到有4个莲蓬头，她拿起一个，把莲蓬头拆掉，接着蹲在地上M字开腿，用水管轮流插入小穴、屁眼冲洗里面的残留精液，等人跟着进去，大家都用同样的姿势灌小穴、屁眼冲洗里面的残留精液，则先去大浴缸放热水再回来洗跟一堆男人抽插、乱射的淫乱的画面x那间浮现出脑海，
　　不时还用指甲轻抓龟头，3个男人感觉蛋蛋、肉棒一阵酥麻，大量精液射得她们满手都是
　　圣白莲、依姬、帕丘莉三对I罩杯～g罩杯巨乳压到3个文杰分身的背上，巨乳由于受到挤压，奶肉往左右挤开，感觉象是随时要破一样，3位美女开始扭动身体，以8字型磨蹭他们的背，文杰分身们觉得软绵绵、充满弹力的巨乳压在背上磨蹭得十分舒服；3位美女从背部一路磨蹭到屁股双穴被舔得高潮喷水以后，3女的屁股一会儿前后、一会儿呈8字型扭动，从胸口往下移动到肚子，最后用湿漉漉的小穴压住他们的肉棒磨蹭，滑溜油加上3位美女的淫水，圣白莲则
　　开始用沐浴液在自己身上打泡，然后圣白莲就学着刚才看的动作爱情片上那些女优，开
　　始用她的身体给我进行清洁，虽然昨天我H她的时候已经摸过，知道她的肌肤很
　　滑很嫩，但是现在这样加上了沐浴泡，感觉就更加爽了，尤其是当帮我做波
　　推的时候，那既软嫩又坚挺的一双奶子在我身上滑来滑去，不时的两颗依然保持
　　粉嫩的小葡萄会给我带来更爽的感受。
　　……而且似乎有更好的弹性肉棒穿过双乳的深邃沟壑，再享受着美人
　　灵巧舌头对龟头和冠状沟的殷勤侍奉，文杰赞叹的吐出一口灼热的呼吸「您还满
　　意吗，文杰大人？」
　　圣白莲感到男性的昂扬在自己的侍奉下愈发坚挺，捧着丰乳左右晃动服务着，
　　一边E头问道。
　　「嗯，虽然动作不是很熟练，但是所有姿势都记住了，以后多加练习就行，
　　来，最后帮我打一发奶炮！」圣白莲洗完泡泡浴冲过水之后，我就躺进浴缸里，指着挺
　　立的鸡巴向下令，马上调整姿势，圣白莲和我形成６９体位，一边用乳房帮我
　　打奶炮，一边将蜜穴凑到我的脸前。
　　圣白莲的奶子不小了，但还不足以把我的鸡巴全部夹住，所以她就用口把剩下
　　的部分和龟头含起来，实行奶炮加嘴炮并用，全力以赴榨取我的精液，而我则抱
　　住她圆润的屁股，伸出舌头来舔弄她的蜜穴。
　　因为圣白莲是刚破处，所以的蜜穴依然保持着最鲜嫩的粉红色，而且她本身的
　　阴毛也比较稀疏，尽管不是白虎，却也差不了多少了，这让我舔弄的时候基本不
　　用担心会吃到毛，可以尽情施展的我让她很快就开始全身发抖，看来这样的刺激
　　对她来说太强了一点，都快要高潮了。
　　最后，当被我成功舔弄到高潮喷射之后，我才放松了精关，再一次用精
　　液将的嘴胀满了：「圣白莲，来，张开嘴拍一下！」整个侍奉洗浴的过程我当
　　然也用摄像机拍下来了，依然以圣白莲吞精的画面结尾。
　　使3个男人感觉她们的身体比倒了整瓶润滑油还要湿滑，双方的下体磨到爽翻天
　　肥硕丑陋的肉棒狠狠摩擦着那靓丽成熟的容颜，同时说出极尽猥亵之能的话语。
　　「老公的大肉棒味道棒极了，我从来没有闻过那么舒服，那么好闻的气
　　味，形状色泽也完美到极点，小婊子恨不得老公立刻把大肉棒插进我的
　　骚穴力量，用精液狠狠的强奸我的子宫。」
　　被幻术控制的她带着宛如蜡像木偶的痴呆表情，圣白莲用甜腻之极的撒娇语调说出了平常绝
　　不可能出口，连想都不会想一下的淫猥话语。
　　然后对着周围
　　以往垂涎欲滴但却无法可想的各色青春美女命令道：「接下来轮到你了，你
　　过来，上得起贵族私立学校很了不起吗，长的漂亮成为校花也很了不起吗，能让
　　你用鼻孔看我？过来撅起你的屁股，三女神色没有任何变化，依旧是空洞呆滞，径直趴
　　伏到身前，撅起身为高中生，初中生，小Ｘ生的臀部，等待即将来临的肉体
　　处罚。
　　华扇低头一看，才知道今天自己在慌乱下穿出来的，竟然是一件白色大U领T恤，里面则穿着黑色的性感蕾丝内衣，两颗大奶子几乎有三分之一都出来见客，胸罩上缘都露了一点出来。
　　我不规矩的手直接拉开比基尼胸罩，一对罩杯巨乳在众人面前弹跳晃动，粉红色的奶头令人看得色心大起，争先恐后地对着巨乳又揉又舔，手也伸入丁字裤比基尼里面，玩弄早已湿润的小穴，阵阵酥麻感立即侵袭全身，华扇的理智逐渐被性欲取代，在半推半就下，比基尼被众分身脱掉；第一次在光天化日之下裸体，红着脸用手遮掩巨乳和下体
　　分身二将自己大的不像话的肉棒捅进她的小菊穴中，真的把她当作了肉人偶一般玩了命
　　似地抽插着，丝毫不顾忌她的感受。
　　女人华扇媚液泛滥的桃源穴更是男人们进攻的重点，一个男人躺在地上抱着女人
　　的柳腰，使女人整个跨坐在他的大肉棍上，肉棍顿时捅进了女人身体最深处，强
　　行撑开紧致的子宫口捅进了子宫内！
　　华扇黑丝裤袜包裹着的美臀一沈，分身的大肉棒已
　　经（从被她自己撕开的开口处）被整根「吸」进了她的紧致花径中「啊……真是……强大的淫魔……都顶到人家的花心里啦……啊……要……要被刺穿了……」
　　华扇毫不顾忌的大声浪呼，在分身一的身上激烈的动起来，一对丰满奶子当然
　　是如同白兔般跳动不已…………
　　「呜……」
　　女人华扇也不知道接连被多少分身玩过，全身上下都被一层厚厚的白色精泥覆盖着，
　　泛着特殊气味的精液顺着她油亮诱人的白色肌肤流下，淌得满地都是。「噗哧！」
　　一直在干着女人华扇小嘴的分身突然狂叫着抽出肉棒，对准女人早已被精液覆盖
　　的妖媚俏脸再次射出一股精液，散发着雄浑男人气息的精液从女人华扇脸上浇下打在
　　她的人间胸器上，形成了一道壮观的精液瀑布。
　　华扇捧起一对罩杯巨乳，对着一根肉棒一夹，整根肉棒完全消失在乳沟里，一对巨乳一会儿一上一下、一会儿同上同下磨蹭肉棒只见2位美女才刚靠近分身堆，那些如狼似虎的分身们已经开始上下其手，她们的泳衣被人拉开，2对巨乳弹跳出来，数不清的大手不断搓揉她们的巨乳，圣白莲、依姬被揉的全身酸软无力，分身们让她们躺下来，无数的肉棒开始干她们全身上下的穴穴，一向冷静淡定的帕丘莉也主动开始替男人们吹箫、打手枪
　　快速的套弄着，胸部也跟着左右晃动，品瑞在触觉，视觉强力的刺激下，一股快感直冲脑门。
　　「ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ………..啊~~~~~~~~~~~~~不行了!!!!!!啊!!!!!!!」两腿一伸!!射惹儿。
　　果然是年轻人，一泡浓精，就这么一直线的激射在的脸上，被喷了第一发在脸上，虽然撇过了头，但其余的几发，全都喷在的G奶上。整整射了好几秒。
　　「啊!!!讨厌啦…………………………也射太多了吧……………………..」
　　精液从的脸上不断滴在乳房上围，的大奶被射的一蹋糊涂，斑白点点。
　　「呜嗯、嗯……」
　　女人华扇顿时不再言语，娇媚的边呻吟着边扭动着自己妖娆的身姿迎合着男人们
　　粗暴的动作，如一块极有弹性的海绵一般将所有狂风暴雨都吸收进了自己体内，
　　整个人反倒更显水润丰盈。
　　仅仅一个壮汉分身的射精，就能粘满美女小半个身子，白亮的精液与晶莹剔透的肌肤
　　交相辉映着，散发出让人惊叹不已的美感，精液成为了美女最好的装饰品。
　　「呜嗯！呜呜呜呜……」
　　「呜嗯！呜呜呜呜……」
　　美女华扇经历了一个极为强烈的高潮，爽得媚眼都不自觉的往上翻，喉间更是发
　　出了低沈而急促的呻吟声，下体的两个淫穴疯狂的紧缩抽搐着，顿时让两根插在
　　里面的大肉棍舒爽的射了精！
　　大股精液注入美女华扇体内最深处，将她光滑平坦的小腹撑起了一个惊人的弧度，
　　美女再次履行了作为肉便器的职责，将自己的肉洞奉献出来作为储存精液的便器。
　　华扇艳丽脸蛋之下，是足够惹火的身段，鼓胀的双峰足足有Ｅ罩杯，沉甸甸的分
　　量看的令人欲火缭绕，配合着那突翘挺拔的丰臀，
　　文杰粗硕的话儿将华扇天生粉嫩紧致的小穴撑成紧紧的「Ｏ」型，而不断被
　　重重顶撞花心的浪水喷射般溢出，在小小的空间中顿时充满了啪啪的肉体撞击声、
　　黏腻的水声与男女的粗重喘息浪吟声……
　　这几天和我大量的性爱活动，让华扇的身体好像打开了淫浪的开关，几乎任
　　何时候蜜穴中都是有水的，根本不需要多做前戏就可以直接开H，据她自己说是：
　　「一看到哥哥身体就会自动作好做爱的准备。」
　　因为这几天都在做爱，也适应了我的鸡巴大小，坐下将我的鸡巴吞到蜜
　　穴最深处顶到子宫口后，也没有歇息，直接就一边扭腰一边蹲起坐下地主动进行
　　做爱，不得不说的天赋很好，技术的进步非常明显，让我的鸡巴感觉到比起
　　跟她第一次做爱的时候爽多了不知道多少倍，幸好我的鸡巴是经过强化的，而且这几
　　天下来也有了不少的经验，所以才没有被几下就榨出精液来。
　　「我看到的鸡巴插到底的时候，美女的小肚子上会
　　抖一下！」「肯定是顶到子宫口了！美女的蜜道无法再扩张，所以震动会在小肚
　　子显现出来！」「都顶到子宫口了，一定很爽吧？」「爽是爽，美女应该会
　　很疼的，因为子宫口很敏感，被这麽大又硬的龟头撞上，肯定会很疼！」
　　确实这个时候的子宫口被我的大龟头撞得很疼，但同时她也觉得很爽，
　　因为这几天每次做爱我都用龟头撞她的子宫口，现在她已经习惯了，也能从疼痛
　　中享受到快感了，所以即使很疼，她也没有停止动作，继续努力挺腰扭臀和我进
　　行着激烈的做爱。
　　紧贴着我的胸膛上，幸福无比的献上一个又一个火热的香吻……
　　「母狗是大人任意使用的玩具，只要大人高兴，想用什么干小母狗都可以。就是小母狗的荣誉。大人的肉棒如此奇妙，小母狗能待候它真是太好了……嗯，嗯，好好吃，嗯……」媚媚一笑，就跪下亲吻吸吮起的肉棒。双手捧起她的I罩杯巨乳夹住肉棒开始上下磨蹭，并且低头含住露出乳沟外的龟头，一边左右转头、一边前后套弄，男人被软绵绵的巨乳套弄得全身发抖，一股股精液射得她满脸满胸数不清的肉棒在她全身磨蹭或打奶，其中有一个男人突然跟她舌吻，第一次跟男人「舌吻」的先是一愣，然后下意识地推开对方，并且看看到底是谁如此无礼用一对巨乳夹住他的肉棒，不断上下磨蹭，接着再把整根肉棒一含到底疯狂套弄；就这样一会儿上下磨蹭、一会儿放开巨乳，用舌头舔吸龟头再整根含入，
　　另一方面结束了鸳鸯浴之后，午饭的时间也差不多到了，就准备到厨房去做饭，
　　我马上就先喊住了她：「等一下！在做饭的时候也有一样技巧可以练习，先
　　把衣服都脱掉了！」
　　对，我要圣白莲练习的，就是裸体围裙，看着只用围裙遮住身体前面几个关键
　　点，而其他所有部位几乎都直接展现在眼前的圣白莲，我忍不住连吞几口唾液，实
　　在是太诱惑了啊！「圣白莲，这个叫做裸体围裙，可以将你火辣的身段完美的展现
　　出来，男人看着自己的女人这样子给自己做饭，心理上一定会很满足的！」
　　「文杰哥哥说的一定是对的！我以后都会这样做饭给哥哥你吃哦！嘻嘻……哥哥下面又硬了。」圣白莲经过和我这几次的亲密接触，加上意识里对我
　　身份的认知影响，跟我交流时在性这方面已经很放得开了，我却没有丝毫的尴尬
　　反应：「硬是正常的！因为你现在太性感了！这也更加证明了我让你联系裸
　　体围裙是正确！而且等一下还有一个练习，我这也是做准备罢了。」
　　而旁边帕丘莉吃下超量排卵促进药后，就开始脱掉身上的衣服，不过那也不算什麽衣
　　服，实际上是一套情趣内衣，当然同时我的分身三也脱得光光的，挺着朝天屹立的鸡巴坐
　　在床边镜头前，然后让背对着我分身三跨在上面，用蜜穴口对准了我分身三的龟头。
　　「哥哥，我来了哦。」帕丘莉扭过头来对我娇媚地笑了笑，我双手扶住她
　　的腰向下一压：「那就来嘛！」瞬间帕丘莉的蜜穴就把我的鸡巴吞没了一大半。
　　在帕丘莉越发娇腻地呻吟中，男子仿佛自己的君王一般微笑着，粗壮滚烫的男根缓
　　缓刺入濡湿的蜜径，把蜜壶和颤动的芳心一起填充的满满的，下身饱涨与蜜径间
　　滚烫的感觉令自己痴迷无比。这位君王在刺入蜜壶后，任凭蜜径内的嫩肉吸吮
　　按摩棒身以及不断痴言求欢的自己，愈发快
　　速深入的抽插操干下都慢慢不满了情欲的雾气，下体一波波传来的剧烈快感、花
　　心被滚烫的男性性器撞击时如同有一道道闪电划过魔女的脑袋，被冰冷的冻
　　的发疼的娇嫩雪肤上已然悄悄泛起了情欲的湿气「竟然……被……啊……啊……被强暴……嗯……啊啊啊……有了感觉……啊啊……不……不行了……啊……」
　　「嗯……嗯……嗯啊……那里……不行……啊啊啊……啊……」
　　帕丘莉努力维持着最后的理智，却被巨大的肉茎在蜜穴中快速的抽弄带来的疼痛和
　　性快感弄的连祈祷的话都说不出来，
　　分身三猛的做起紧紧搂住
　　帕丘莉的胴体，同时下身一连串的快速抽插，次次都深
　　入到
　　帕丘莉的花径最深处，浪水从被黑粗肉棒挤开的粉嫩蜜穴处不断溢出，娇羞阴
　　唇随着快速的抽擦内外番褶，一对丰满的坚挺玉兔上下晃动着，鲜红的乳头在空
　　中晃出一道道美妙的圆弧。
　　帕丘莉终于彻底无法掩饰，放声呻吟起来「啊……啊……嗯……感觉……好酥……啊顶……嗯……顶到了……嗯……啊！」
　　「噢……啊……哥哥……歇一下……啊……」我在达到高潮并且正
　　在潮喷的时候并没有停止抽插H干她，虽然她因为身体抽搐而不能自己运动，但
　　是我可以啊！我就是一手握住她的奶子，一手环住她的腰往下压，同时向上挺动
　　鸡巴继续抽插活塞运动，要知道我一直坐在床边，双脚可是着地的，用力没有任
　　何的困难，而一边经历高潮还一边被我继续抽插，感觉已经要受不了了。
　　在我不间断地猛烈抽插H干下，的高潮一波接着一波，一浪高过一浪，
　　几乎完全进入了痴狂的状态，而我也通过龟头感觉到，她的子宫口变得越来越软
　　了，于是就在她耳边用淫言秽语发动最后一击：「，我要准备用龟头帮你开
　　宫，H穿你的子宫口，插进你的子宫里面去，然后我就能直接在你的子宫里面射
　　精，用大量含有无数强壮精子的精液灌满你的整个子宫和输卵管，浸泡着你的卵
　　巢，到时候只要你的卵子一排出，就会沈入精液的海洋中，被无数的精子强奸，
　　成为受精卵在子宫着床，让你为我怀胎受孕，生儿育女！」
　　我将早已经被干到爽得两眼反白的对着，然后握着纤腰当成人肉自慰杯上下套动，
　　娇痴痴的盯着我的脸庞，一对玉腿死死夹着我不断轻挑花蕊的手指。
　　滚烫的肉冠在纤纤玉手的引导下，缓缓的刺入滑腻蠕动的蜜肉间。
　　「……嗯……啊……我要……噢……我要……
　　去了啊啊啊……」在我的语言刺激下，进入了更强烈的高潮中，子宫口
　　在一阵抽动后完全放松，而我则抓住这个机会，全力挺腰，将鸡巴向上猛捅，终
　　于成功突破了子宫口的封锁，龟头进入到一个全新的空间中，被的子宫壁嫩
　　肉紧紧地包裹着，而她的子宫口就像一个强力的橡皮圈一样紧紧勒住我的冠状沟，
　　此时就算我想把龟头从里面抽出来都不可能了！
　　虽然成功开宫让我很有成就感，但是我还没有满足，因为我的鸡巴还剩下一
　　寸没有插进的身体里面，这时候龟头已经被死死地困在子宫里面，想抽出来
　　一点都不行，所以我只能咬着牙，使出最大的力量，抱住的身体往下压，同
　　时鸡巴向上顶，务求要全根尽入！
　　「呜啊！！！」发出长长的一声哀鸣，因为她的子宫也被我的龟头顶得
　　变了形，终于用她的蜜道和子宫将我的整根鸡巴完全吞没，而同时我也已经到达
　　极限，大股大股的灼热浓精从顶着子宫壁底部的龟头马眼处直接灌溉子宫。
　　慢慢地将全根尽入的鸡巴从的子宫和蜜道中抽出，我能清晰的感受到的蜜穴对我是如何的依恋缠绵不舍分开，尽管子宫里被灌满了精液，但在我的
　　龟头脱出子宫口的时候，那些精液却没有因为压力而泄漏，反而迅速紧缩的子宫
　　口还对我的龟头用力地吸吮了一下，似乎还没有满足，想要从这个占领者里面再
　　榨出来一些精液来，当然最后我的鸡巴完全抽出后，也没有一点精液倒流出来，
　　勉力撑起了绯红酥软的娇躯，贴在了我的身后强忍着羞意，轻柔的解开了我胸前的纽扣。小姨依姬却羞耳根都红了，不知所措地躺在床上紧紧闭着一双美目。
　　「……唔……」满脸红晕的小姨悄悄睁眼望了我一眼，随即紧紧闭上了美目。一只颤抖的玉手在我的引导下慢慢拉开了裤头上的拉链，颤颤巍巍地钻进了内裤中握住了挺立滚烫的肉茎。
　　「……嘤……」小姨发出一声声羞吟，握在手心中的巨根有力的勃动了几下。
　　「哦！……真舒服！……」我呻吟起来，胯间忍不住抽动了几下。然后用嘴封住了轻咬贝齿的小姨。
　　「呜……呜……」小姨被霸道热吻亲的呜呜直哼，紧握着巨棒的玉手却笨拙地轻轻侍弄起来。
　　激烈的操弄让在性爱的浪潮中痴迷的浪叫起来，每一次有力的插入
　　都直到最深处，还带着处女血的粗硬肉棒在少女的私处快速进出，渐渐士郎双手
　　都抚到了手感完美的翘臀上爱抚着，有力的双臂完全掌控了两人交合处的动
　　作，甚至故意引导着扭动她的腰肢让两人的性器更深度的交合，持续不断的
　　快速抽插让丰满坚挺的奶子在一连串皮肉拍打和她的高声呻吟中晃成一片白
　　花花的乳浪，见机俯身一口叼住一只奶子在早已挺立的乳头上舔弄轻咬，再
　　用力吮吸起来，双重的性刺激再次让全身痉挛般的一颤「啊……嗯……有…
　　…有什麽要来了……啊……嗯嗯…………要……要去了……啊！」
　　「……今晚只有我们两个人……」
　　「呼呼……难道你在期待她也这样被你的大肉棒欺负麽？」
　　就这样让保持着深入的状态扭动娇躯，让体位成了侧面的插入……这
　　个动作让二人都因为快感沈默了一下，然后用那种招牌式的小恶魔表情淫魅的
　　瞥了一眼，
　　「刚才想到其他女人的时候……你的这个欺负人家的坏东西……是不是又……变大了一点？」
　　「依姬，你在吃其他女人的醋吗？」
　　「老……老公……」腻人的声线中，小姨紧紧地背靠着我，昂着头颅与我激烈的舌吻着，玉手抓着我的手在她玉峰上尽情揉搓，长及蜂腰的微卷秀发，随着我越发激烈的耸动，不断在我腹间欢快的跳跃着。蜜径间的嫩肉吸吮着火热而硕大的阳根，蜜臀趁着我深深刺入时紧紧贴在跨间贪婪地磨动着……
　　「这次你对我真温柔，上次都不管我，一插进来就乱动，嗯……我可以了，
　　继续喔……啊……」
　　不等依姬说完，我就已经开始了对她蜜穴的抽插活塞运动，当然不能一下子
　　就很猛烈，只能先慢慢来，因为我已经确定了，依姬的蜜穴虽然已经被破处，但
　　是并没有真正开发过，尤其是过了中间一点之后的蜜道，根本就是处女地，比之
　　前那一半更加的紧，肉壁严丝合缝地包裹着我的肉棒和龟头，要不是我早有准备
　　沾上了足够的淫水作为润滑，插进去的那一下都有可能要破皮！
　　依姬已经在有力的抽插中被送到了第一次性高潮上，而
　　几乎毫不停歇的挺着肉棒操弄泄身不止的高潮蜜穴，把少女送上一个个更高
　　的巅峰，连话都说不出来，只能反弓着身体无声的呻吟，双手用力撕扯着丝绸床
　　单，一双白嫩美腿已经本地环住了我的腰，现在少女等于只有脑袋和下体两处
　　支撑，马上感受到了更深层次的性交快感，被的肉棒撑成浑圆的少女嫩穴中
　　连续涌出大股爱液，而紧致多褶的花径亲吻般纠缠着的性器，与一股股不断
　　浇在龟头上的高潮爱液都给了男性难以形容的征服感和性满足。
　　我火热的大手慢慢的抚上了两具完美却各具特色的女体。「唔……」的娇躯泛起了阵阵桃花般的红晕，羞耻的呢喃从唇瓣间不时飘出，粉红色的蓓蕾在充满了弹性的玉峰上骄傲的挺立着……
　　一旁同样被抚摸着纤细蜂腰的小姨依姬同样羞得俏脸满是红晕，两条玉手颤抖地遮掩着私处，涟漪的美目间仅存着最后一丝抵抗，可忠诚服从本能的蜜色娇躯却不争气的在男人的大手的来回游走间兴奋地微微颤栗。轻咬唇边欲迎拒还的两女让我跨间高高耸立起来。
　　圣白莲雪白的女体上早已泛上情欲的红晕，娇美的脸蛋上也已经布满性爱的痴迷娇
　　态，而随着一连串毫不停歇的激烈抽插，情不自禁的抱住眼前的爱人，四
　　肢痉挛般紧紧缠住健美的男性躯体――花径更是紧紧的包裹住坚挺的男
　　根，紧致蜜肉如同侍奉般的爱抚吮吸更是让他呼出一声畅快的叹息。
　　「……顶……顶到了……啊……人家要被……嗯……被文杰插的……嗯啊……坏掉了啦……啊啊……」
　　圣白莲虽然发出这样的承欢娇吟，但回应我抽插的淫荡动作却丝毫没有减缓，
　　纤美白嫩的腰肢反而摇摆的更为浪荡激烈，将日益丰美的诱人的翘臀紧贴着
　　的下体厮磨，任由一次次将大肉棒完全插入蜜穴的最深处，坚硬灼热的龟头
　　一次次的挺撞亲吻着圣白莲的花心，操的她浪呼连连。
　　腰眼一酸，只来得及抱紧圣白莲的屁股，把鸡
　　巴捅进她的蜜穴最深处，龟头刚亲吻上她的子宫口，浓稠如浆糊一样的精液就从
　　马眼喷薄而出，连续地发射，一炮接着一炮，轰击得圣白莲同时一下接一下地全身
　　抖动，一分钟后，圣白莲的身体终于结束了上百次的抖动，而我也泄尽了全身的力
　　气趴在了圣白莲的身上，和圣白莲互相抱着对方的身体，一起急速地大口喘着气。
　　圣白莲与依姬都已经被插干的几乎失神，只能慵懒的互相亲吻着承受男
　　性的攻势，两人全身都被分不出来源的淫爱液体打湿，在亮光下显得格外光润诱
　　人，更不用提被射的一片白浊、还在反涌出男性白浆的下体。尤其是
　　在淫欲魔药的作用下，第一次被操到高潮后那对不输与的美乳居然开
　　始溢出乳汁，更是让两个色鬼惊喜不已爱不释手。
　　============================博丽神社
　　看似风平浪静的幻想乡内始终存在着一点不太对劲的氛围，少女咬了一口饼干后，却忍不住叹了一口气，咬下一小口后就将它放回了盘子当中，躺在神社内，悠哉的翘着脚阅读着手中的书籍。
　　可就跟之前吃饼干那不耐烦一样，她也只是看书看了一会就觉得没耐心了，这跟书籍上的内容没有什么关系，将书本放好后，她打开窗户，站在窗户边上，看着幻想乡那湛蓝的天空，心思不明。
　　「总感觉会发生什么事情啊。」少女翘起脚，望着那幻想乡几百年来都没有变化的天空，喃喃自语，她对于幻想乡内的情况时局变化，有了一点点预感。
　　这既是女人的特权，又是眼前这个少女独特的身份：以博丽巫女的名义起誓，少女感觉到了幻想乡内存在的那种不安定的气息与即将到来的麻烦。
　　博丽巫女，没错，她就是幻想乡的巫女，博丽灵梦。从修行当中归来出山也没有太长时间的新城管，比起历代的博丽巫女来说，她显得稍微有些年轻，只是看上去没有什么其他出色的地方。作为一名女性来说，她的身材，根本算不上出色，身体也好、手足也好，全都是一般的初中三年女生的程度，身材算不上凹凸有致，腿也不够长，臀部曲线也远远不如一般成年女子那样靓丽火辣。
　　但说没有特点也是假的，她那颜色独特的紫色长发在历代巫女当中也算是极为独特的，亚裔的外貌让她绝对符合整个幻想乡内绝大部分男女的审美，并且目前她的年龄也不大，也就是一般上学时候的初三女学生那般年龄，因此无论是肌肤还是说潜力，都非常非常的强，那镜子当中反射的容颜，更是博丽灵梦作为女性将来的潜在底牌。
　　究竟是什么时候开始承担起博丽巫女的职责了呢？就算她去想也很难想起什么：跟失忆没有什么关系，主要是因为他觉得没什么好想的。
　　修行、读书、锻、去参加一些未来博丽巫女应该面对的场合，这是她所知道自己的童年，而试炼合格后，继承了上一任当备胎的博丽初代的力量成为新一任博丽巫女，上任……嗯，就这么简单。
　　从职位来说博丽巫女要做的事情或许很多，可平日里可是一直都是这么清闲的，只是这个时候，她却感觉到了自己的清闲生涯开始有了一点改变。
　　「你的预感基本没有什么错误，巫女灵梦。」而在这个时候博丽灵梦突然的感觉到了出现在房间内的气息，原本并没有第二个人的房间内，毫无征兆的出现了一个女人的声音和身影。
　　进来的是位身穿淡蓝贴身和服，有着黄金色发色的少女，外表看起来虽然只有十几岁但可以看出已经是完全成熟了的可口身体。
　　博丽灵梦稍微的集中了下自己的注意力看向那个女人，但是也不知道是因为她所在的角度问题还是说刻意不让人看到的，灵梦她却完全见不到她的面孔是什么样的。
　　「抓到你了。」
　　八云紫无限愉悦的笑声在灵梦的耳边响起，几乎就在同时，双臂被一双强而有力
　　的手掌紧紧握住，短暂的诧异下，灵梦又恢复过来
　　在紫的绝世面容额头的位置出现了像烙印一样的火红色太阳标记，
　　好像激活了什麽，紫背后圆形物体的轮廓越变越大，也越来越清晰实质，最后终
　　于显露出了晶莹透明的本体，那是一面犹如巨大的鼓那样硕大无比的魔力水晶，
　　看上去足足有半个篮球场这麽大。
　　那块魔力水晶发出了巨量的光和热，如同一轮烈日挂在空中，将附近所有的
　　地方都照的仿如白昼，稍微靠近的树木枝叶在瞬间就在这惊人的热量下干瘪枯萎，
　　但它的能量波动还在不断增强，就似没有上限，仿佛吸收了世间所有的光和热，
　　释放出令人心悸的神威。
　　「唉，看来这是被我猜对了啊。」
　　不过看不到面孔是一回事，可灵梦本身对她就很熟悉，她的出现并没有什么意外的，也没有什么警戒的心思。
　　因为，她就是幻想乡内的那位妖怪贤者啊，出现在这里有啥奇怪的？反正以前就没有看过，现在看不到也没啥值得在意的。
　　这个一直都栽培自己的女人，灵梦没有见到过她的外貌：或许小时候见过现在忘了吧？灵梦本人对于她并没有什么特殊的敬畏之心。
　　博丽灵梦安然的坐在这个女人的面前，而在她坐下来的时候，却发现一杯带着芬芳香气的热茶飞到了自己的桌子面前，灵梦也没有觉得奇怪，随口道谢了下，没有再说其他的话。
　　「不是女孩子的预感，而是单纯的以博丽巫女的身份拥有的预感，这是你的优势。」
　　「与生俱来的能力嘛，没什么值得稀奇的……比起这些事情，我更担忧的是自己的能力。」
　　在说到这里的时候，博丽灵梦站了起来，弯下腰……用一种毫无优雅可言的在桌子底下找到了一个足球大小的太极足球――最少看上去是足球形状的太极图，俗称为阴阳玉的球状物。
　　博丽灵梦也没有在意房间内有人，她的身上开始浮现出了淡紫色的灵力，这种力量让妖怪贤者的小动作停了下来，在这股力量之下，阴阳玉开始运动起来了，看上去只是普通足球的它开始爆发出了令人侧目的能量，虽然没有破坏什么东西也没有做出什么其他的，但是这个阴阳玉给人的感觉，却好像是那种大炮在头上飞来飞去的威胁，哪怕是妖怪贤者都不禁侧目。
　　博丽灵梦的身体开始动了起来，灵活的动了起来，她开始踢着那个阴阳玉，让它的能量、力量、速度开始以惊人的数据开始增加，灵梦的身体也开始变的模糊起来，在狭小的房间内生出带着强大灵力的气流，每次在阴阳玉砸到其他东西前，都被灵梦那灵活的动作阻拦了下来，堪比炮弹般的攻击卷起了破魔的强大气流，但却没有让房间内的家具产生任何的变化，光这份控制能力就十分惊人。
　　「――紫、――唔！」然而，意外突然的发生了，就在博丽灵梦再次碰触阴阳玉的时候，原本阴阳玉身上储存的灵力骤然的全都轰在了博丽灵梦本人的身上，巫女那稚气尚存的脸庞骤然的变的严肃起来，然后急忙形成自己的灵力阻挡阴阳玉的攻击，但是作为抵挡的代价，博丽巫女也被打的后退了一步，巫女娇叱一声，才将阴阳玉物理性的力量与灵力全都给化解。
　　下一刻阴阳玉就变成了普通的足球，飞了出去，砸在了地面上……留下了一道惊人的洞……躺在了里面一动不动了。
　　妖怪贤者看到这一幕后，无声的吹拂了下茶杯上的热气，看着博丽灵梦默默的坐在自己的面前，任凭谁都能看到，这个巫女看上去精神不佳。
　　灵梦看着茶杯上飘渺的香气，抬起头，望着这个自己看不清面孔的女人问道：「为什么我不能飞行呢？也不能完全操控阴阳玉？」
　　这一代的博丽巫女：博丽灵梦，无法得心应手的操纵阴阳玉！也不能像以前历代的巫女那样在空中飞行！关于这一点事情，博丽灵梦在继承了博丽巫女力量的时候，就感觉到了。
　　「你的预感很强。」妖怪贤者却并未流露出什么失望的神色，或许，在她曾经见证幻想乡故事的时候，也有一些博丽巫女，连眼前的灵梦都不如吧？
　　「只是有预感也没有什么用吧？无非也就是欺负欺负小妖怪，换做一些麻烦一点的妖怪，我根本不可能将其退治。」
　　「你搞错了，巫女。」看不清面孔的妖怪贤者摇了摇自己的手指，用一种严肃的口吻这么回答着博丽灵梦的疑问。
　　「你的敌人并不是妖怪，你的敌人是根据幻想乡内的平衡情况变化的，千万不要将你自己看做是妖怪的敌人，懂了吗？巫女灵梦？」
　　「…………这样啊。」真的明白了吗？博丽灵梦在听到这番话后只是用这种话含糊了一番，并没有较真，也没有问出什么其他古怪的问题。
　　「你的预感就是一种优势了，飞行可以找东西代步，至于阴阳玉，那就不要用了，等什么时候熟悉，什么时候再利用吧。」
　　「也只能这样了。」博丽灵梦点了点头，心情莫名的也安静了一些，他打开了放在桌子上的书籍，开始悠然的阅读起来了。
　　只是在这个时候，博丽神社突然的传来了一阵骚动：来自神社的下方，灵梦听到了很多人的声音，那是几十人，几百人踩踏在神社的阶梯上的声音。
　　这让灵梦有些惊愕，而妖怪贤者八云紫用一种古怪的语气说道：「自从博丽神社成为妖怪神社以后，可再也没有过这么多人同时来到博丽神社了。」
　　「这是好事啊。」灵梦却是不以为然：「这么多人来，神社热闹起来，我身为巫女才能做一些工作啊。」
　　「我可不这么认为哦。」妖怪贤者声音似乎是在发笑，博丽灵梦听到后有些不爽快，扔下了一句：「我去招待参拜客。」然后赌气般的走了出去。
　　「对于其他的神社来说，这么热闹起来是好事，然而，对于在幻想乡内这种立场的博丽神社来说，热闹起来可不是啥呢么好事啊，灵梦，若是有人这么来到博丽神社，那可说明出了大事啊。」
　　=====================================================另一方面「那麽，接下来轮到你了，芙兰殿下」我拉起芙兰，把她搂在怀里，双手
　　抓住后那纤白双腿的膝盖让她不可得不双腿M字打开，少女般纯洁可人的嫩穴
　　完全暴露在空气里。一转身，两人已然面向的床旁的落地镜，能看清自
　　己靠身上的淫态，顿时羞的试图伸手遮挡住胸前和下体。
　　「不行哦，已经说过这是惩罚了吧？必须好好的听从命令才行……现在，
　　把手拿开……」
　　「呜……好害羞」
　　芙兰虽然不情愿，还是顺从的挪开了美妙蜜处的小手，让那早已湿的不成样
　　子的小穴彻底的映照在镜中。
　　我的滚烫坚挺的肉棒在她浅粉的娇嫩阴唇上一抹就让她娇喘不停，芙兰看着镜
　　子里在自己下身摩擦的巨大阳具更是缩进期待又害怕的颤抖着「嗯……啊…
　　…进……进来了……要裂开了……啊……嗯……」
　　圣白莲与华扇也已恢复过来，温顺的爬到两人身边，俯身跪在我胯间。
　　现学现卖的张开小嘴对着的肉棒和粉嫩蜜穴的交合处舔弄起来，从挺立
　　起来的樱色阴蒂到青筋暴起的肉棒直舔到被的爱液沾湿的阴囊上用力吮
　　吻着，双重的淫荡刺激让一阵弱弱的尖叫又被送上了更高的高潮，爱液激烈
　　的喷出，芙兰又都被灵巧的纤舌和温软的小嘴舔弄着吮吸着被一次次的顶到
　　花径最深处的宫口花心，高潮几乎停不下来……不多时，芙兰已经只能发出呓语般的
　　呻吟声，整个人瘫软在怀里承受着我的抽插。
　　「嗯……啊……不行了……要丢了！……要丢了！……唔……」
　　轻音，体柔，易推倒。
　　这个可是作为萝莉这种生物当中基础中的基础属性。
　　所以说不能被推的萝莉不是好萝莉！而现在，这个房间发生的事件就是电击
　　萝莉。身上的每个角落彷范急坏缌
　　给侵犯了，全身上下不停的抽搐着，就连自己下身丝袜的裆部被尿液侵满，在那
　　不停的颤抖着，发出悲惨的声音。
　　我倏然睁开了眼睛，使用幻符两点迷幻晶亮的蓝色幽光在我的眼中亮起，
　　蕾米立刻好像着了魔似得被这光芒所吸引，一点也移不开目光。紧接着，好像被
　　下达了不能抗拒的命令，原本紧握着手臂的双手颤抖着慢慢松了开来，
　　往旁边翻到就这麽仰天躺倒在了床上。
　　无论是被挂起来的金丝萝莉芙兰，还是早被电流击打到脱力趴在地板上止
　　不住的发出娇喘声的蓝丝萝莉蕾米，这两只萝莉被电到双眼失神的场面让变
　　态的我更加的变态了，果然萝莉是最高啊。
　　我将目光再次集中在刚刚得手的两只萌萝莉姐妹，这两只双胞胎萝莉就象是
　　一对精致的洋娃似的，还是超级工口的那种，无论是芙兰还是蕾米利娅都是很
　　可爱的样子，突然多出来两只萌萝莉我都不好下手了，真是难以选择啊。
　　选妹妹好呢？还是姐姐好呢？算了！还是先让她们醒过来再说吧。
　　「啪！」
　　我打了个响指释放出了黑暗治疗术，将蓄积到饱满的精气注入了这两只萝莉
　　的肉体中。
　　首先醒过来的是蕾米，她呈现出一脸茫然的表情，似乎想动一下自己的身
　　体，但是被绳索捆绑住的她只能放弃，等到她完全回过神后。虽然我从蕾米的眼神中得知的她怒火，不过一只萝莉而已，就算她生气的
　　样子也还是那麽的可爱到有趣，一点都不可怕嘛。
　　正当我打算继续调戏蕾米时候，一个十分可爱的声音打断了我接下来想
　　说的话。
　　一旁的芙兰从地板上爬起，呈现出一脸迷惑的表情，她先是看了看我，
　　然后不断的扫视着四周的环境，直到她发现这个房间内唯一熟悉的面孔，也就是
　　她的姐姐蕾米。
　　「……姐姐？这是……怎麽了？为什麽我们会在这里喵？」
　　喂喂？芙蕾米娅的妹妹哟～你关心的只有这里的地方是哪吗？你家的亲姐姐可是被
　　绳子吊挂在房间中央啊。这只小萝莉歪着脑袋仿佛想道了什麽，点了点头，双腿象是在跳华尔兹带动
　　着小巧的身体转向我这边，把自己的姐姐挡在身后，甜美的声音配上那对澄澈透
　　亮的蓝色眼眸，芙兰向我露出了十分可爱的表情说道。「虽然我的姐姐做的事有些过分，但是我们只是小孩子啦～这位好心的大哥
　　哥～请问能放过她喵？她是我唯一的亲人……」
　　「啊～感觉心都快融化了啊，哎呀～居然说我是好心的大哥哥……呃？」
　　噗通。
　　本想继续向芙兰说出挑逗的话语，但是体内那跳动的心脏就像静止了一
　　样，直到再次跳动那一刻却给切我带来了碎裂般的痛处。
　　「我是芙蕾米娅・塞伊文的的主人，我是的宠物，我的一切都属主人……喵」
　　「好孩子啊～蕾米利娅真是我的好孩子呢……」
　　感受着怀中那幼小但却迷人的气息，我用手掌来回抚摸着蕾米利娅柔顺的金
　　发轻声低语着。
　　「嗯....嗯....啊！不行....这样会叫出来的」蕾米利娅妹妹在自己床上被我干得死去活来的
　　「太棒了我好爱这种感觉，怎么插都插不腻」我用力的在蕾米利娅妹妹体内干着
　　「距离1点的客厅报时钟声已经过了许久，我跟蕾米利娅妹妹做着今夜的第二次的性爱，经过一个月下来的学习，蕾米利娅妹妹已经能常常被我干到高潮了，两人也学了不少技巧，什么九浅一深、深喉咙吸吮....之类的。
　　蕾米利娅妹妹像只母狗一样趴在床上，E起她圆润的翘臀，迎合着我强力的撞击，我整个人压在她身上，两手抓着晃动的小巧鸽乳房用力的搓楼着，蕾米利娅嘴里咬着枕头以免被干得叫出声。「今天是安全期就射进来吧」之后妹妹要求如果不是安全期就必须射到外面，或是射到嘴里
　　「……现在你是我的了！」射了！！」
　　一股一股的精液冲刷着蕾米利娅妹妹的阴道壁，我慢慢的抽出肉棒，蕾米利娅妹妹赶紧张嘴含了进去，将肉棒上肮脏的分泌物都舔干净，才依依不舍的送我。
　　「蕾米利娅才不是你的呢！你这个大变态啊！！！」
　　对咯，这个房间里还吊着一只萝莉呢。
　　「哎呀～差点把你给忘记了……果然你的存在感只有下半身吗？」
　　「变态！萝莉控！什麽叫我的存在感只有下半身啊！快把你的脏手从我的姐姐身上拿开啦！！」
　　我可不会因为芙兰的话而停止对蕾米利娅的动作，反而把怀里的萝莉楼的
　　更紧，然后朝芙兰大声炫耀道。
　　「你个坏萝莉就应该乖乖的等着被调教吧～现在嘛……」
　　在芙兰那充满恶意的视线下，我用张开口，伸出舌尖舔了一下蕾米粉
　　嫩嫩的脸蛋，双手更加的放肆起来，从蕾米的头部转移到她的上半身，在她
　　那一马平川的胸部前捏了捏。
　　「嗯嗯～虽然没货，果然平胸萝莉最高！萝莉才是全世界的瑰宝！不对！岂
　　止是世界，被称之为宇宙的瑰宝也不为过！你说是吗芙兰？」「主……人？现在是要玩爱爱游戏喵？」
　　「是啊！」
　　我双手着腰，向这对萝莉姐妹炫耀起了我那根粗壮的兵器。
　　「哈哈～不是你说我变态的吗？那我就变态给你看！怎麽样很厉害吧！」
　　就算现在芙兰[着双眼，听到姐姐的回答向我们投出惊讶的目光。
　　「不是说了吗……快把你那玩意放回去啊！还用蕾米利娅！！别说爱爱游戏
　　这种让人不好意思的话拉！！
　　「陪主人玩爱爱游戏这种小事不是宠物的职责喵？」
　　「很好哦蕾米～现在你的第一个任务要让我的肉棒变得舒服起来！」
　　「哦哦～那麽现在我只要为主人的肉棒做一些愉快的事就可以可它舒服起来
　　了喵？」
　　「我的蕾米真聪明，没错就是这样。」
　　这个萝莉彻底变成了听从我一切命令的宠物。脸认真的她开始双手握住了我的肉棒，准备继续着刚才的行动。
　　这对姐妹啊～果然很有意思。
　　「啊～主人的肉棒已经胀的那麽大了喵～」
　　肉棒感受着纤细的手指的抚摸我，蕾米利娅满意的点了点头表示赞同。
　　「当然咯！谁让蕾米利娅那麽的让人喜爱呢！」
　　喜爱到想把她和芙兰干到哭出来的那种。
　　>第七十二章终极群交淫乐园 |
　　八云蓝今天穿起了女王的装束：白色的吊带
　　皮胸衣，黑色的长筒皮手套，黑色的吊带长筒网眼袜，性感暴露的白色蕾丝内裤
　　，以及黑色的长至大腿中部的长筒高跟皮靴，金色的头发扎在脑后，前面的浏海
　　微微盖住了右眼的眉毛，手里还拿跟短鞭……继续摆好姿势，虎腰一沉，大乓丫登堂入室，插入八云蓝体内了。被插入就扭动着娇躯，同时还发出了一连串醉人的呻吟。
　　她的反应无疑是火上浇油，使我更是疯狂了，干脆把她一双玉腿抬起来，放在自己肩膀上，然后就大开大合的抽插着她。神奈子一只手轻抚八云蓝俏脸，另一只手就比较不正经了，竟然捏着八云蓝乳头，而橙就趴在虎背上，把乳房紧贴在他身上。
　　再说橙还动了起来，不停的用自己已经竖起来的乳头摩擦着，使他不由热情激荡。
　　我不由发出了狮子吼，「你们两个不要一直骚扰我们嘛！信不信待会我好好的收拾你们？」
　　他不说话犹自可，这样一说后两人立刻哼了一声，「谁怕谁啊？你这个坏蛋竟然敢威胁我们两姐妹？杀无赦！」
　　她们两人齐心合力，原本是在逗弄八云蓝的神奈子也改变目标，与一起袭击，两个人四只手再加上两条舌头，纷纷落在我身上。
　　她们的攻势可以说是无所不至，我的腋下被神奈子舌头占领了，而她一只手在揩着右乳，另一只手就捏着我左乳。
　　橙原本就是贴在虎背上，现在就变本加厉，连下体也贴上去了，以她三角地带上的毛发摩擦着我臀部。
　　神奈子她的舌头把脖子舔得一片湿淋淋，而她的双手就在我胸膛上不停的游走。
　　她们这一切并没有为造成任何干扰，反而更是激发了他的男人气概，大庞峦直前，把蓝诺糜仙欲死。我一说完就使出浑身解数，犹如猛虎出关一样，后腰快速的挺进然后再抽出，每一插都恰到好处的插中蓝花径尽头，使得后者忍不住大喊大叫，「主人……你好劲啊！」神奈子就已经一口占领了我那根沾满了蓝分泌物的大拧
　　刚刚把汹涌澎湃的热情压下来不到一分锺就被神奈子的口技重新推上一个新沸点，使我不由仰天高呼几声。「文杰，你鬼叫什么啊？是否担心不仅仅收拾不了我们俩，反而会被我们收拾了呢？」
　　神奈子含了一会儿就把大磐鲁隼矗抬着头以一种挑衅的眼神盯着说。
　　这人在危急时刻非常冷静，但有时候却摇身一变，犹如一个年轻小伙子一样的冲动。
　　他听了那话，马上用力一拍胸口，完全没有考虑其实自己已是强弩之末，豪气千云的大声说，「你们少担心！我担保你们来两个，倒一双！」
　　既然如此大口气，神奈子与橙也不客气了，再次把龟头吞噬，而就吻遍我上上下下的敏感部位，连屁股也不放过，舌头甚至侵入了我菊花，令我浑身剧震不已。随即伸手一探，赫然发现橙下体已成沼泽地区。
　　我柔声的在橙耳边细语，「怎么都湿了啊……？」
　　橙略带娇羞的回答说，「嗯……刚才看见你爬吨魅耸本鸵丫湿了……」
　　既然如此，文杰也不多说了，伸手把橙她右腿高举过头，摆好姿势后就以站式插入她小穴。大啪过了一个短暂的缓冲期，已经成功把高涨的热情压住了，于是他一插入就开始给予橙既快速又凶猛的抽插。
　　橙高挑的身躯被冲击得上下晃动个不停，她也毫不做作的大声喘气，一双玉臂还环抱着脖子，把自己乳房往嘴巴送过去。
　　如此美物送到嘴边，我当然不会错过，马上一口含住乳头。
　　「坏……就是这样……对……就是这样盼摇…啊……」
　　橙高超的骑术，修长的十指与交握，跨骑在男人的身上尽情的舞动她美妙
　　成熟的丰美女体，喜欢高速感的在尤其青睐美女的后宫中身体素质最好的，
　　现在配合着她上下运动的健美双腿和矫健细腰的动作，一次次向上挺腰都能
　　把肉棒重重的撞击在橙的花心上，自然是让她畅快非常在清晨悄悄
　　溜进我的房间时，她就已经早早脱下本就不多的暴露皮衣，现在这具充满神秘
　　魅力的健美女体就不着寸缕的热烈侍晨勃的肉棒――「嗯……插的……好深……啊……您喜欢这样吗？……嗯……」
　　橙马上往下一沉，小穴立刻被大湃满。
　　饶是如此，那根大呕故怯写蟀虢亟亓粼谒体外，她的窄与浅可见一斑。
　　橙四肢紧紧的缠着我，藉着环抱着脖子的手臂使力，不断的上下抛动，每一次下沉时都尽量把大磐淌伞
　　文杰偶尔也趁着下沉时把虎腰往上一挺。
　　每当我如此一挺时，橙都会高声娇呼，而且越叫越是销魂荡魄，文杰的动作自然而然的随着她的叫声而变得激烈了。
　　「……我……我又要来了……」
　　橙娇喘了好一会儿后又再迎来第二个高潮。
　　英武忠勇的女战士在自己身上表现的如此服从和娇媚，着实能满足男性的自
　　尊心，当然也不例外，尤其是当将他的双手引导到她极具弹性的那对
　　丰乳上肆意把玩，同时矫健的纤腰开始大幅度圆形摇动着让我在插入最深处的同
　　时能够360°享受到温暖多褶的蜜穴的每一寸妙处时不禁赞叹的长
　　吁一口气。
　　「文杰，要射了吗……啊……我……嗯……我也要去了……啊……一起……射给我吧……啊………啊！」
　　橙高声浪呼着，四肢痉挛般紧紧纠缠住我的躯体，蜜穴中更是溢出大
　　量爱欲蜜汁，多褶的S内如同有无数细小唇舌吸舔侍奉男性的坚挺肉棒，也
　　当然不再支撑，猛的在橙的肉穴最深处射了出来，滚烫的浓精在高潮蜜穴中
　　全部浇在橙的花心上，直浪的她几乎要昏厥过去「奇怪……」
　　「哼……嗯……橙的休息可是很重要的……轻一点啦……我只是稍微惩
　　戒了一下她罢了……让小姐的快感提高一倍，让你干了个爽吧……嗯……还不谢谢我……嗯……」
　　我由衷的献上最衷心的谢意――轻车熟路的「找」到了神奈子早已准备好
　　的淫湿蜜穴，腰一挺，还尚且带着爱液的大肉棒顿时一插到底，如同刚才r一般，顶着神奈子的花心坏心眼的厮磨起来「啊……小鬼……越来越坏心
　　眼了……嗯……快……动啦……嗯……」
　　随着两人之后的动作，他们身上的被子快速有节奏的激烈颤动起来……====================================之后在红魔馆
　　「……啊，，这次回来才发现，你可是越来越浪了……」文杰那肉棍足足有近九汲ぃ只是偏细，只比笛子稍粗。但龟头很大很圆，整个外观有如鼓槌一般，看得心中一荡，忍不住伸出柔嫩的玉手套弄了几下，我只觉得浑身颤抖，那紫黑色龟头似乎又变大了几分。
　　她盯著文杰那根依然雄赳赳的大牛十六夜二话不说就蹲下来，双手抓住那巨物，开始急速地套弄。
　　她抬起头看著文杰，「主人……我也要你爽……」
　　她说完后就把龟头含着，手与嘴巴双管齐下的招呼著文杰大拧
　　文杰与她交战至今，还是初次享受到她的口交，发现她的技术那个小妖精不分上下，同样拥有高超的口交技术。
　　她先吸吮了龟头一会儿，然后伸出舌头无所不至的舔着龟头，直到快要射出来了，她才放过龟头，循着大胖屑淠歉筋一直往下舔，到了尽头她就转移目标，一口把睾丸吞下。也不咄咄逼人了，再狠狠地插了几下后就猛然把大懦槌隼础Ｕ庑℃な鞘芄严格取悦男人的训练，不待发话就在他面前跪下来，一把抓住大啪屯嘴里放。
　　我就抱着双手，屹立着享受十六夜的口交。
　　十六夜不仅仅只是使用香唇，一双玉手也在大派嫌胴和枭嫌巫吒霾煌＃尽力把我的情欲逼到沸点。
　　「我要射了！」原本就已是强弩之末，在十六夜全力以赴之下，很快就发出了一声怒吼，十六夜一听之下，更是吸吮得加倍起劲了。不到几秒锺，就喷出了一股浓精，把嘴巴塞满了，还有不少从她嘴里流出来，一滴一滴地落在她乳房上。
　　我的脸上露着无比享受的神情。抽插的越来越快，且每一次抽插龟头都顶到了十六夜嘴里的软肉上面。感受着嘴里重重的刺激之感，才插了一小会儿就忍不住呻吟「哦……哦……不行了……这小妞的嘴太……太厉害了……要射了。」说完，只见屁股一阵急速的抽动，腰部一抖。将精液全部射进了十六夜的嘴里。随着将肉棍抽出。白色的精液顺着的嘴角淌了出来。
　　射命丸穿着清凉的深色三点式泳衣出场主持，随她的现身，四周
　　的布景也明亮了起来，强化玻璃上头出现了灯光投射出来的的海滩和蓝色大海，
　　上方也出现带几片白云的晴朗天空，随着灯光的漂移，白云也跟着浮动，看起
　　来就象是将盛夏整个搬到了这个，就连地板也转变颜色，变成像
　　沙滩模样。
　　这次神奈子穿着就显得普通了些，因她没有类似泳装的专用服，不过她
　　仍然选择了容易活动的两件式泳衣，傲人的双峰在粉红色的泳衣之下弹跳着，下
　　身丁字裤类型的泳裤仅仅遮住耻丘和蜜裂，然后经由股沟往后绑在腰部，让两片
　　粉臀直接供人观赏。
　　铃仙性感的嘴唇和长睫毛下带有挑逗及蔑视的电眼
　　，全身都是改装过的粉红色护士装束，粉红色的护士帽，开领开胸的连身护士套
　　裙，白色的手套以及白色的吊带丝袜及红色的高跟丝带凉鞋，全身还带有一种说
　　不出的邪气，是制服诱惑爱好者的最爱。
　　「怎麽，这样就快晕了吗？可怜的小影狼，好象受伤了呢，来，让护士姐姐
　　给你好好治一治~」铃仙坏笑着掏出了注满了春药的针筒，对着影狼
　　的臀部上方就一针扎了下去。
　　「啊！……住手……」冰凉的刺痛感清楚的从自己的臀部传来，没多久，影狼的全身开始燥热难耐，脸颊变的绯红，开始淫霏的娇喘着。
　　影狼跟铃仙差不多的年纪，在脑后用红丝带扎着
　　两条短麻花鞭子，面容清秀可爱，青春活泼，胸前戴着一件银色的胸围，上身套
　　着一件红色的长袖短褂，一条黄色的紧身低腰超短裤包裹她微微撬起的可爱臀
　　部，脚上穿着黄褐色的长马靴。
　　高达１８０ｃ
　　ｍ的修长身段，加上一双修长纤细的美腿，还有胸前那对被缠着脖子的黄色束带
　　裹着的高耸双峰，使她一出场就迎得了分身们的一阵阵口哨声，在她的腰间，是一
　　条吊满细长丝带的金色的三角比基尼，那些金色的丝带就随她有节奏扭动的腰
　　部而不断震颤，非常的撩人。
　　那两个女孩一个是留着长发的东方女孩，另一个却是金发碧眼的西方人。
　　长发女孩穿着一件红色吊带迷你裙，露出了一双修长美腿另一个女孩除了一头金发之外，连裸露在短袖Ｔ恤外面的玉臂上的体毛也是金色的，证明了她是个货真价实的金发美女。
　　蓝她高挑的鼻梁和一双厚唇与那一双碧绿色的大眼睛配合的天衣无缝，再加上玲珑有致的身材，使人一看就忍不住想起了床，的的确确是个性感尤物。
　　她是个卷发少女，拥有一张俏丽脸孔以及浅褐色肌肤，是个典型的热带女郎。
　　此时的她穿着白色抹胸紧身背心，露出了诱人的小蛮腰，随着自己播放的舞曲扭动着娇躯。她将头发用黄
　　色的丝带在脑后扎起来，原本身穿的她今天竟然只穿了一件黄色的蕾丝
　　花边连体游泳短裙和丝带高根凉鞋出场，两位性感热辣的美女眼神中充满邪恶
　　而冷艳的气息，无声无息的跃上了海滩。
　　永琳戴着蓝色的空姐帽，脖子上打着一个白色的蝴蝶结，穿着蓝色的
　　长袖开胸连衣超短裙，在胸前有一个大大的菱形缺口，露出半边她滚圆丰满的双
　　峰，在两册的腰部，也有两道狭长的镂空，露出她妖媚的纤腰，短裙的中间地带
　　，都是丝网状的小孔，隐约可以看见下面的灰黑色连裤袜，这灰黑色的长筒连裤
　　袜包裹她性感的双腿，加上一双白色的高根短靴子和白色的手套，特别凸显出
　　一种制服的诱惑。
　　用捆绑技捆着时一样，影狼双手被反拉到极限和
　　脖子绑在一起，全影狼身仅穿着淫荡无比的黑色蕾丝露胸和露阴的吊带丝袜内衣，双
　　腿交叉在肌肉男分身的腰间，在腰后在一起被绳子捆着，下半身紧紧的被套在了肌
　　肉男文杰分身粗大无比爆着青筋的肉棒上，一直末到根部
　　就这麽被固定在了肌肉男的腰间，影狼不停的被肌肉男文杰分大力抱住被丝线勒的
　　鼓胀无比的胸部，狠狠的抽插着，另一个肌肉男文杰分正在她反弓起的上半身前，用肉
　　棒狠狠的干她被撑的老大的嘴。她被两个肌肉男文杰分夹在中间，不停的狠狠干着，精
　　液从的下身和嘴角不断的暴喷出来。
　　「呜呜！……呜！！……」影狼圆睁着无神的双眼，随着急促的抽动而蠕动
　　着娇媚的身体，双乳被肌肉男文杰分抓在手里，象给奶牛挤奶一样快速的上下拉动着，
　　竟然也一股一股的喷出白色的乳汁来。
　　面对如此淫荡的景象，那边的神奈子也有点惊讶，她今天穿的是白色的
　　半透明婚纱装改成的性感衣服，头发上戴着白色的头花边头圈，脖子上是一圈白
　　色中间有个红桃心的耀眼珠宝，吊带白纱短裙和白色的长筒丝手套以及包裹着雪
　　白玉腿的吊带白花半透明丝袜及高根鞋，让她显得无比的妩媚性感。
　　神奈子她已经不是小女孩了，可是她绰约的风姿，万种的风情，却比无数妙龄少女更使人动心。
　　她上身披了件白色风衣，里面只有一件紧身背心以及七分裤。
　　宽阔的风衣依然无法掩盖她美好的身段，露在背心外面的一截小蛮腰雪白到令分身二目眩。神奈子的肌肤如丝绸般滑，如雪般白，但同时又因为经常锻而拥有一副运动员的结实肌肉。
　　神奇的是这些肌肉并没有影响到她的美丽，她小腹上的马甲线使她更是动人。
　　她的乳房不仅线条优美，而且晶莹剔透，我一摸上去就有一种滑不溜手的感觉，使我爱不释手。神奈子是个熟女，加上口技不是一般的好，所以我以为她肯定已阅人无数，没想到她依然非常紧凑，借住地心引力帮助下，大乓仓皇遣迦肓艘恍〗兀连龟头也只是刚好插入而已。
　　就感到自己的私密门户被一根巨物撑开，虽然那玩意尚未深入自己体内，但那圆鼓鼓的龟头已使她尝到了甜头。
　　她不由把玉手搭在我肩膀上，下身使劲儿的往下沉落，终于成功吞噬半根大拧
　　两人初次交锋就有了种棋逢对手的感觉。就开始了一连串疯狂的抽插。
　　神奈子的乳房随着猛烈的动作而不停的晃动着，连她的一头长发也飘舞起来，发梢不断的扫到脸上。
　　我咬着牙抛派衲巫樱大乓约速在体内进进出出，几乎每一次抽出都会带出一些爱液。文杰这家伙一向都是遇强越强，心想自己之前驯服过比更加不羁的野马，哪会对她俯首称臣？我哼了一声后就继续出击，大藕莺莸夭迦胩迥冢龟头简直就象是炮弹般的轰炸着她小穴尽头，使她无法自控的发出了一阵阵娇喘。神奈子的乳房不仅仅线条优美，还因为经常锻而富有弹性，吻了几下后就干脆一口把她乳头吞噬，犹如婴儿般吸吮着她乳头。刚刚才泄身的在调情之下很快就扭动着娇躯。
　　晓得她又想要了，但却故意不启动抽插的动作，只是继续温柔无限的吸着她乳头。
　　经历过高潮后的女体，全身都象是抹上了一阵动人的胭脂粉红，明艳不可方物。把瘫软在自己怀里的抱到床上，自己躺在她的身边，一只手轻轻抚摸着她的大腿。静静地注视她全裸的诱惑娇躯。
　　“好淫荡的样子啊今夜时间还长呢！老子一定会令你高潮迭起、欲仙欲死！以后都离不开老子！那副白嫩嫩、香喷喷的身子终于属于老子的了！哈哈哈哈……”看着神奈子这幅淫靡的表情，心中淫邪又兴奋地想，他那早已勃起的大肉肠猛的一抖，一股精水从马眼中慢慢流了出来。
　　神奈子终于忍不住了，她也不开口提出要求，只是把双脚绕着虎腰，用力把我往前一拉，静止多时的大庞衷倌媪鞫上，把她小穴填满了。
　　既然她已经采取主动了，也不和她玩捉迷藏，也重新开始抽插她了。
　　这一次他并没有轰轰烈烈的牛而是缓慢的把大懦槌觯直到只剩下龟头依然留在她小穴里面时才把大潘徒去，守着刚才的承诺，温温柔柔的抛拍墙客蕖
　　虽然把速度减低了，但依然是深深地插入，每一插都是直达目标，龟头还是重重的撞击着花径尽头。
　　旁边成为泄欲肉玩具的影狼，被插得口吐白沫（精液），她感受到的全身剧痛足
　　以让一个人发狂，但是她凭着过人的精神力还是撑了下来，不过这种情况反而只
　　是替自己制造了一个无边痛苦的地狱。
　　「啊……啊……喔……呜呜……」随交合处不断传来的『咕啾、咕啾』声
　　音，精液和爱液不断溅出，喷洒在影狼那失神的脸上。身体的痛感随血液
　　的不流通已经渐渐麻w，下身也被插得没什麽感觉了。有的只是身体内部那『咚
　　！咚！』的撞击声，子宫颈随龟头的撞击不断往内缩，但是缩到了极限也无法
　　完全容纳肌肉分身那巨大的凶器。
　　「呜……呜咳！咳！」影狼从喉咙深处咳出了一些精液和胃酸的混合液，眼前突然出现了两根巨大的肉棒，翘着龟头分别对着自己的小嘴和蜜穴。
　　「不……不要啊！！！呜……」影狼再次被插入了上下双穴，但是感受却完全不
　　同。这原本是男性前后夹攻，用来插女性密穴和后庭的体位，但是随着女方身体
　　的不自然弯曲，变成了抽插密穴和小嘴，看起来极残虐。
　　不过分身们似乎还不满足，最后一位分身挺起肉棒，从侧面对
　　准唯一空出来的菊穴，用力捅了进去！三个人站立着从三个方位夹住那已经脆弱不堪的肉体，对她身上所有肉洞狂抽猛送！她现在的姿势甚
　　至能用自己眼睛看到三根粗大的肉棒在自己身体进出的景象。
　　他如此插了几十下后又再发出了诱人的呻吟声了。双手按着胸膛，一边摇摆着娇躯一边回答说，「温柔的时刻已经过去了……我现在还是倾向疯狂一点的节奏……」
　　说完后影狼她果然就疯狂起来了，整个人就以我分身那根大抛鑫轴心，不停的在身上奔驰。
　　我分身当然也倾力配合，不断的往上顶，给予她所需要的力度以及速度。
　　影狼身上的汗水不停的滴在胸膛上，与他自己的汗水混在一起。在承受着抽插的同时低下头娇喘着说，「我够了……你不要再保留了……都射给我吧……」
　　既然美人都如此说了，当然是义不容辞，马上放下一切防御，任由精关大开，不到一分锺后就犹如火山爆发般的把过去几个小时累积起来的精液一股脑儿的射入影狼体内。被浓精一烫，娇躯剧震后也再次泄身了。
　　影狼她这人有一股咬人瘾，竟然还在肩膀上又咬了一口，在我可怜的肩膀上多添了一个牙齿印。
　　被她一咬，下身在条件反射之下重重的往上一顶。
　　仰头娇呼一声后如受电击，爱液涌泉而出。
　　她绷紧的胴体也松弛下来了，整个人倒在[分身身上，大口大口的喘着气。
　　分身一言不发，只是紧紧的抱着怀中的娇娃，还亲了亲她额头。
　　激情过后，我那根大乓廊槐３旨嵬Γ直到四五分锺后才开始软化，逐渐被挤出影狼体内。
　　大乓煌牙胱约荷硖澹就把影狼一手抓住，轻轻的套弄着那巨物。
　　“好硬的东西，这冤家的阳物竟是那样的坚硬，那样的粗大，比香蕉不知大了多少，就是这样的东西，干得自己欲仙欲死。”影狼俏脸上的表情改变了，两颊赤红，媚眼透出欲望的火焰，下身开始慢慢渗出淫水。
　　“冤家那热气腾腾、坚硬如铁的阳物。肉体交融的撞击，噼啪噼啪的声音。那深入体内的火热、强大，这种感觉是那样的充实、那样的销魂，强壮、蛮横、深入、狂野……这才是真正的男女交合啊！”一时间心醉了。
　　分身目不转睛地注视着那千娇百媚的美娇娘，胯下的肉棒刹时蠢蠢欲动。
　　刚沐完浴的影狼，吹弹可破的脸上带着两朵可爱的红晕，一双娇媚的秀目好似蒙上了一层水雾，柔媚地望向。小巧的红唇似笑非笑的抿起，身体散发着刚洗好澡的香味，说不出的动人。曼妙的身段、妩媚的俏脸，散发着少妇女侠情欲初动、娇媚诱人的味道。
　　虽然才射精，但被她玉手一弄，依然忍不住闭上眼睛低声呻吟了起来。
　　并不想再掀起又一次激战，所以只是逗一会儿就把那湿透了的大欧畔拢然后影狼把手指头放入嘴里，逐根逐根手指舔干净。看了她这充满了诱惑的举动，这小子不禁困难的吞了吞口水，大乓灿辛怂阑腋慈嫉募Ｏ蟆
　　华扇被换上了一件深色的中
　　国旗袍，下o两旁的高岔开到大腿根，胸襟也被扯开，一对双乳露在旗袍外头让
　　人随意把玩。身材娇小的以骑乘野兽的姿势，趴卧在一个肌肉分身上，
　　粗壮的巨大阴茎将她娇小的身躯给撑到了极限，背后还有一位分身正抱着她的翘
　　臀，用强壮的阴茎在她后庭狂抽猛送，两根大小不同的粗壮阳具在她体内不断摩
　　擦着，让她爽得发出诱人的叫床声。脸颊贴在肌肉分身那布满黑色浓密
　　体毛的健壮胸膛上面，一边被顶得不断浪叫，一边用双手不断替两旁的分身套弄
　　着，甚至还有人直接拿的旗袍裹住自己的巨物就开始自己打枪，喷得她都是
　　满身黏答答的精液。
　　被剥去衣服的华扇上身只穿上薄薄的肚兜，下身穿一条亵裤，外套着一件淡黄纱衣。一只手紧张的拉着纱衣，雪白修长的美腿在纱衣中若隐若现。
　　再次硬挺的文杰上前抱住了小华扇的屁股，把鸡巴对准早被淫水弄得湿透
　　的小屁眼。
　　「啊……啊啊……不行啊……不能干屁眼啊……嗯嗯……啊啊……啊啊……涨……涨……嗯嗯……啊……好涨啊……嗯嗯……啊……」
　　文杰把龟头塞进了小华扇的屁眼，却不整根插入。
　　「啊……嗯嗯……不行啊……嗯嗯……哈啊哈啊……不行啊……嗯嗯……那
　　边……嗯……嗯……那边好痒啊……嗯嗯……屁眼……屁眼好痒啊……嗯嗯……啊啊……」
　　文杰用鸡巴不断地在小华扇敏感的屁眼挖着：「哈哈，想要我干屁眼吗？小淫
　　娃，要的话就快求我啊！」
　　「啊啊……嗯……小华扇要……嗯嗯嗯……求……嗯嗯……求求你……快干小华扇
　　……嗯嗯……啊……求求你……快干啊……快干小华扇的屁眼啊……嗯嗯……啊
　　啊啊啊……」受不了肛门的骚痒，小华扇摇着屁股，不知羞耻地求着我。
　　我忍不住用尽全力干着小华扇的淫穴，也狠狠地干进
　　小华扇的屁眼。
　　「啊啊……爽啊……屁眼好爽啊……嗯嗯嗯……啊啊……小华扇要疯了……嗯
　　嗯……啊啊……小华扇被你们干死了……嗯嗯嗯……啊啊……小华扇要让你们天天干
　　啊……嗯嗯……还要啊……小华扇要升天了……啊啊啊……大鸡巴干穿小华扇吧……小华扇要让你们干死……小华扇要让大鸡巴天天干啊……」
　　两只粗大的鸡巴快速地在小华扇的淫穴跟肛门里大力地抽插，前后同时被贯穿
　　的强烈快感让小华扇持续地达到高潮，淫水大量喷出，地上满满都是小华扇的汗水跟
　　淫水。
　　「干！好紧，我要射了，这淫娃实在太好H了！」
　　「我也要射了，妈的，这屁眼真是太棒了！」冲刺了许久的两人忍不住要射
　　精。
　　「嗯嗯……啊……射吧……嗯……哈啊哈啊……小华扇要啊……嗯嗯嗯……啊
　　啊……射在里面……啊啊啊……不要停啊……嗯嗯……啊……把热热的精液射在
　　小华扇的里面啊……小华扇要啊……要热热的精液啊……」巨大的阳具
　　在华扇与永琳她们两个体内不断冲撞，顶得她们直翻白眼。即使身体练得极强健，但是身
　　体内部的脏器并无法跟着一起锻，所以她们的子宫和那些柔弱的少女无异，在
　　巨物的抽插猛顶之下痛苦地浪叫着。只不过入口的春药不断发作，插在体内的粗壮
　　阳具和全身上下不断抚摸的大手，一刻不停地刺激着她的神经，使得的忍耐
　　力渐渐崩溃。
　　我迫不及待地伸手覆盖在用永琳一对圣洁娇嫩的乳房，肆意揉捏，大嘴含住软绵绵中的两点硬硬的突起，吸食着她甘美的奶水。慢慢沿玉颈吻上她的香颊，张嘴吻住樱红的嫩唇，粗糙湿润的舌尖贪婪地顶开贝齿，缀住她的丁香，一番唇舌纠缠，志得意满地聆听永琳羞涩而压抑的动情的娇呤。
　　依姬穿着性感火辣的黑色比基尼样式的警察服装，只凭着
　　三小块布遮住她的巨乳和私处，双手穿上黑色的皮制手套连着长至手肘的袖套，
　　一条腰带轻轻扣住了她诱人的腰段，腰带两侧还挂着小型的装备袋，最后头上戴
　　着一顶黑色的警察皮帽，前缘还印有警政署的徽章，大概全身服装只有这帽子是
　　警察的制式配件吧。
　　然后铃仙拿着注
　　满强烈春药的注射器，朝依姬的翘臀刺了下去。分身将遮住巨乳的比基尼样式胸罩退至腰部，挂在她纤细的腰身上
　　，让那胸罩和毫无遮蔽的巨乳，随她的身体晃来摆去。一名分身抱住
　　依姬的臀部，将她私处那小块布往旁边一挪，露出饱满的耻丘和阴唇，然后不把内裤
　　扯下来就直接将跨下凶器狠狠贯入体内，顶得她浪叫一声。
　　疯狂的抽插让她系在腰带上的装备啷铛作响，头上的警察帽子也没人想要替
　　她取下，反而成了精液瞄准喷射的靶子，让\分身尽情享受强暴美艳女警的心理
　　满足。依姬体内的春药很快就发作了，分身人潮淹没了无法反抗的
　　，用各种体位将她插得浪叫不断。没多久，满脑子渴求着精液和肉棒的
　　就和其他的后宫，全身布满了白浊和金黄色的液体
　　圣白莲穿着中东国家的舞装扮，用一层薄纱掩盖了她的面容，显得有些神秘
　　。她身上穿着用黄金点缀的丝线胸罩，紧紧包住她不断晃动的巨乳，上头还垂吊
　　着几条黄金子在胸腹之间发出闪耀光芒。双手的轻型护肘和黄金手，衬托出
　　古铜色肌肤的魅力。
　　圣白莲下半身只有一件纯黑色的丁字内裤，完美地遮住了她的私处，但是性感
　　的臀部却毫无遮蔽，腰部轻轻挂着一条金色腰，连着一件短短几公分的薄纱裙
　　垂下，连丁字内裤都没办法完全遮住圣白莲的裙子，不但毫无掩盖的功用，反而更加地
　　吸引人的视线。
　　圣白莲娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连。
　　双手伸到圣白莲的胸前，把纱衣的拉带给解开，粗糙的大手探入她肚兜下的乳房，稳稳地托住两团嫩肉的底部。挺涨滚烫的大肉棒翘起挺立着，隔着几层衣裤在美艳贞洁的女侠两片雪嫩的臀肉间挺动。
　　分身的大手轻柔缓慢地在柔美的娇躯上徘徊、细细地抚摸着，感受着雪白粉嫩的胴体那销魂的手感。终于，在迷醉于快感，意乱情迷地配合下，松开了肚兜的带子，将她完美的娇躯彻底展现在自己的眼前。
　　分身五一边淫笑着，一边解除身上的束缚，露出里面那根杀气腾腾，邪恶昂扬的丑物。
　　一旁身材娇小的辉夜穿着日式的公主服，头上戴着一个华丽的冠状发饰，
　　垂挂着几颗铃铛随着风吹发出清脆地的响。紫色系的丝绸外衣连着宽广的袖摆套
　　在她身上，腰部系绑法复杂的宽丝绸腰带，胸口衣襟从锁骨至双乳之间开得大
　　大的，可以看得出来她没有穿内衣。
　　辉夜那膝上２０公分的下o裙将她白皙的大腿肌肤展露无疑。比对上半身
　　的装备，\分身不禁猜想那短短的下o里头，是不是也没穿任何东西。
　　辉夜美艳成熟的胴体似要喷出火来一样。又见辉夜那绝世娇容上，此刻尽是媚态。粉嫩藕臂搂住自己的脖子，那双水汪汪的大眼，就像会说话一般地看着自己，催促他赶紧进行下一步行动，那样子极为妖媚挑逗。我看到她这挑逗的表情，一下子色欲大涨。
　　我轻轻地把那对玉腿打开，露出了毛茸茸湿淋淋的花房，跪在两腿之间，手扶着大肉棒，就顶在了那湿透的穴口上，大龟头在穴口插进了一半，轻轻前后磨动着。
　　“终于来了！”辉夜心想，被那大龟头一顶，只觉得心头一颤，似无奈，似解脱。
　　辉夜满面羞红，认命地闭上眼眸，根本不敢看我，却又不时偷偷的回看着我紫黑色的坚挺大肉棒。悄悄地挺起了玉胯，准备迎接男人的进入。
　　我低头望着辉夜那对张开的玉腿，腿根乌黑阴毛的包围下，被自己紫黑色的大肉棒顶着辉夜的肥美阴唇口。望着这幻想乡第一美妇在自己胯下俯首称臣，自己的大肉棒慢慢地消失于阴唇中，一种无限大的征服快感布满全身，腰满足地一沉。
　　“滋……”的一声，大肉棒借着滑腻的淫液，冲破层层软肉，顺畅地齐根而入。
　　“啊……噢……”辉夜只觉花房传来一阵充盈的快感，夺人心魄的呻吟又再度响起。
　　帕丘莉一头清爽的紫色长发，上半身只穿着一件超低胸的束腰胸甲，尽尽
　　遮盖住一点嫣红和下半部的乳房，胸口部份Ｖ字开领甚至向下开到腹部，乳房的
　　整个形状几乎可以直接看得出来，双肩上的金黄色护肩让她上半身有些点缀，背
　　部则是露了一大片雪白的肌肤。
　　大肉棒再次插入无数人心中女神的肉履凇１蝗履谑滑的软肉紧紧的包含着，满足感无限上涨。
　　“好大！好烫！好涨！好深！好……好舒服！”帕丘莉心中一连串不同的感觉冒出，感到一个热气腾腾的巨大柱状物正用力地把自己的花瓣小穴份开，丰满的身体一阵僵直、颤抖，双手用力抱紧了分身。
　　耸动着我的屁股，将巨伟的大肉棒一下一下地顶着帕丘莉，插入帕丘莉的花房。
　　慧音穿跟上次一样的蝴蝶形水蓝色胸罩
　　，不过了因应场地，身上的其他配件全都被拿掉，下半身也改穿一件蓝色花边
　　泳裙。有如太阳般的强烈灯光打在她身上，衬托出她白皙的肌肤，看起来就象是
　　在海滩边最吸引人目光的一颗蓝宝石。是一套布料非常少的三点式比基尼泳衣，泳衣上半截仅仅包住她乳头，而下半截也只是把她的三角地带遮住而已，根本就遮不了她结实性感的臀部。老实话，她这样穿真的比全裸更加诱人。
　　因妹红她没有类似泳装的专用服，不过她
　　仍然选择了容易活动的两件式泳衣，傲人的双峰在粉红色的泳衣之下弹跳着，下
　　身丁字裤类型的泳裤仅仅遮住耻丘和蜜裂，然后经由股沟往后绑在腰部，让两片
　　粉臀直接供人观赏。
　　分身抓起慧音的丁字泳裤勾起往旁边一拉，然后脱下泳裤
　　挺起巨大凶器，两个人前后夹住慧音的美艳肉体，对准双穴插了进去。
　　大肉棒不快不慢地抽插。一双死鱼眼居高临下地欣赏着慧音被自己干得欲仙欲死，在自己身下发出享受的娇吟，俏脸兴奋得红扑扑的模样。
　　只见慧音躺于床上，柔细青丝散乱在枕上，秀目半眯，贝齿时而轻咬朱唇，时而微张着，哼出婉转动听的淫啼。藕臂无力地摊开，十指找紧床被。雪白粉嫩的娇躯透着潮红地蠕动，两只饱满的巨乳随着抽插的节奏摆动。雪白的长腿于两边分开，乌黑卷柔的阴毛完全暴露于分身眼下。肥厚饱满的玉洞中，一根布满青筋的巨黑棒状物不停地进出，圆臀被分身的肚皮拍打着，发出富有节律的肉体撞击
　　「呜……啊啊啊！！！」下身双穴瞬间被填满的感觉让她不自觉叫了出来，
　　她虽然已经不是第一次被肌肉分身从前后夹着干了，不过这次很明显的比上次
　　还要来得有快感，众人可以
　　清楚看到两根粗大的肉棒在诱人的双穴中不断进出，顶得她不断浪叫。
　　配合背景的海滩和阳光，看起来就象是在海滩边活生生上演的性爱大战。
　　「啊……不行了……停下……拜托……啊啊……呜喔……」约过了十分钟左
　　右，在上狂干的肌肉分身突然全力冲刺，两个人将慧音的
　　身体给紧紧夹住，插得她疯狂浪叫，然后在她体内喷出了大量精液。在水面下可
　　以看到被两根肉棒插入双穴的翘臀不断抖动，双腿也因高潮而痉挛。
　　「呜……啊……啊……」随着肌肉分身的超大包阴囊有如心脏般猛烈收缩
　　，大量的精液将的小腹给灌得隆起，甚至从交合之处流出，带着黏稠性
　　的液体在水中漂流变得特别显眼。
　　随两根大肉棒的抽出，白浊液体从双穴中喷出，让她臀部附近的水变得混
　　浊。两名肌肉分身交换位置，再次挺枪刺入，两根十寸长的肉棒硬是没入了双穴之
　　中，顶子宫和肠道的深处，隔着薄薄的一层膣肉摩擦着，随着大力的抽插，肌肉分身的两包大阴囊也不断晃动，不断制造待发的精液，慧音的身体也
　　被顶得不断晃动，双乳在水面上不断拍出水花，看起来就象是刺激的肉搏大战。
　　「呜……不……不要……我的身体……啊啊……住……住手……呜…咿……哦喔……呃啊……」慧音给两名肌肉给紧紧抱住，整个人被插得乱七
　　八糟，两根肉棒不断进出她的身体，巨大的龟头像古代攻城车一般撞击她的子
　　宫，搅弄她体内残存的精液。肌肉分身每次抽插都是全力挺腰，即使是在水面下也
　　听得到那响亮的股间交击声。两个人每次挺腰都把慧音那可怜的身体给紧紧
　　夹住，感觉就象是被揉入两名肌肉分身的身体中。
　　又抽插了百多下，将一双修长的长腿搭在自己肩膀上，臂将大腿夹紧于胸前，令紧窄的蜜穴更显紧窄，加强抽插时的摩擦感。加快抽插的速度，次次插到她的蜜穴深处，下腹不断撞击丰满浑圆的两片臀肉。
　　排山倒海般的快感，让慧音十指不由自主地紧拽住床单。只觉得这个姿势，让分身的大肉棒更加深的插入了自己的玉道里，他那吓人的大龟头现在已尽数没入了自己子宫里。
　　「啊……哦……不……不行了……我……我不行了……又要……啊啊……又
　　要去了……啊啊……呜啊啊啊！！！」又是二十分钟过去，两名肌肉分身用全
　　力抱性感的肉体加速冲刺，干得疯狂浪叫，然后再次喷射
　　出热腾腾的精液。慧音被插得翻了白眼，到达了第三次的高潮，三个人的身
　　体紧紧纠缠在一起，一阵阵的抽搐着。
　　妖梦一身红艳性
　　感装扮的走了出来，现场爆出兴奋的欢呼声。脸上套着红色的
　　头罩，露出魅惑的双眼和口鼻，头罩上还有两根小尖角，艳红色的紧身衣将她火
　　爆的肉体给紧紧包住，但是那对巨乳和臀部到大腿根却没遮。
　　在紧身衣外头穿上一套深红色的皮制性感装，双峰的部份则是仅有
　　两条粗皮带上下扣住遮掩，两条小皮带从后颈往锁骨处交岔，然后扣住后腰侧两
　　边，另外两条小皮带则是从扣环处穿过她的巨乳下方，连同遮掩用的大皮带一起
　　挤压着那对巨乳，让人看得血脉喷张。
　　双脚穿上了超高筒皮靴，几乎将她双腿给完全包住，不过那开高岔
　　的皮衣露出了她大腿根和臀部的娇嫩肌肤，私处唯一的遮掩只有穿过跨下扣在身
　　后的那条皮带，在她尾椎的部份还有一条尖长的恶魔尾巴，使得她整个人看起来
　　就象是引人堕入情欲地狱的美艳恶魔。
　　「啊……啊呜……啊……哦哦！！！」被我的分身包围轮奸的妖梦，被数根肉
　　棒在下身双穴内以及小嘴中同时抽插着，随分身疯狂抽插她的密穴和后庭，
　　不少精液随之被挤了出来，沿着她杵立在地上的那只美腿流了下来。抱着她的头
　　狂干的，在射精的同时全力一顶，让妖梦的脸整个埋入自己跨间。
　　妖梦被插得瞪大眼睛，身体随着分身喷精的脉动发出一阵阵的抽搐。
　　另一方面由于还有不少分身拿肉棒抵在她身上打手枪，所以现在慧音也一样是满身
　　精液，慧音全身晶亮光华。蓝色的蝴蝶胸罩没人替她取下，依然好好穿在身上
　　，但是那胸罩已经沾满了大量精液，变得湿漉漉的。
　　随后永琳叫华扇等4人躺在床上，M字开腿，然后抓了一把跳蛋，分别塞入她们的小穴里，跳蛋与跳蛋之间相互碰撞、震动，她们感觉小穴传来阵阵q痹快感，又是不同的刺激体验；她们拿出一根长50公分、直径6公分的双头龙出来，一端插入自己的屁眼，另一端插入等4人的屁眼
　　巨大的双头龙把华扇屁眼完全撑开，随着抽插、愈干愈深，到最后50公分的双头龙被双方的屁眼完全吞没，双方很自然地M字开腿边前后摇晃身体互相干屁眼，边缓缓前进；双方的屁眼像张开大口的怪兽，把巨大的双头龙愈「吃」愈深，到后来双方的屁眼完全贴在一起，小穴也在互相磨蹭；华扇等人小穴里面的跳蛋震得双方都快感连连、高潮不断噢～哇～～啊啊～～屁眼被干得太爽啦～～原来小穴与小穴之间相互磨蹭居然如此舒服，啊～噢～～伊伊～～阴唇的触感湿湿的好柔软，要喷、要喷啦～～
　　永琳等4人:喔～哇～～啊啊～～我们可以感觉们小穴传来的「跳蛋震动」啊～噢～震得好爽，屁～屁眼的大鸡巴也干得好深～～啊～呜～高高潮
　　8位美人双腿互相交叉，双头龙干得双方的屁眼「噗滋噗滋」响，有时她们还把双头龙干到底，让小穴可以紧紧贴在一起疯狂磨蹭；在绝顶高潮中，淫水、肠液互喷，把双方的下体都喷得湿漉漉一遍，8位美女泄了几次以后，全都瘫软、倒在床上；双头龙从双方屁眼里面缓缓滑出来，连带少量的跳蛋也从华扇等4美人的小穴里滑落
　　射命丸身上的轻纱很快就落在沙滩上，她那一身细皮嫩肉就此裸露在我眼前。我也不多废话了，伸手把射命丸举起来，再放下来时迎接她的就是那根热乎乎硬邦邦的大帕恕
　　左手揪着一颗乳头，轻轻挤压着，右手滑过她平坦的小腹，手指灵巧地抚弄着她充血肿胀的花瓣，插进了温暖紧凑的蜜穴。
　　「啊……你这大坏蛋……插得那么深……」虽然射命丸貌似在呼天抢地，但文杰知道的很清楚，她这人一向就是口是心非，只会唯恐插得不够深而已，绝不会嫌插得太深。所以他听而不闻，继续狠狠地抽插着那女孩儿。但她小穴却与她身形不成正比，竟然比一般的东方女孩还要紧凑，使大呼过瘾。晓得这三个女孩都是经过千挑万选，所以她们每一人的性技都非一般人可比。难得遇上了三个种族各异，但却是同样令人情难自制的女郎，也就放下一切伤心往事，尽情享受了。不客气了，每一下都是直捣黄龙，总算稍微缓解了一下射命丸的|饿。虽然是深夜时分，但两人是在激烈的运动着，不到一会儿都已是汗流浃背了。心想大海就在旁边，何不干脆就在海里做爱？文杰天生不羁，想到就做，马上抱着射命丸往碧海走过去。
　　同时望向永琳两片诱人的朱唇，正吐露出芝兰般芬芳的香味，忍不住低头，就往这张曾号令天下幻想乡人仕的檀口吻去。
　　虽然射命丸高大，但依然轻而易举就抱着她往前走，给了她很大的安全感，使她小鸟依人般的依偎在怀里.两人往前走时还在不断的抽插着，而也舔著文杰耳边，两人不停的你来我往的为对方服务。
　　我再也无汰克制自己男性的欲望。大手一时轻抚着柔美的纤腰，一时玩弄着那浑圆玉润、娇翘盈软的玉臀。不一会儿，一只手滑进射命丸的大腿间，伸到泳衣下面，在私处的周围来回的抚摸。被挑逗的进入忘我的地步，此时的射命丸已经软的像一滩稀泥一样，靠在身上任由他摆弄。
　　==================================
　　文杰一边舔弄着十六夜可爱的耳垂一边在她耳边低语着淫亵的轻浮话语，一手大
　　力搓弄着单手绝对无法掌握的乳球，手指肆意把玩柔嫩性感的奶头，另一只手则
　　已经在少女已淫湿的花瓣处大肆轻薄，腰一挺，肉棒顿时已经深深挤入那流连
　　忘返的妙处，两人同时发出一声快乐的叹息，不禁将双臂向后撑在玄关处的柜
　　子上，更显得胸前丰盈无比，而纤腰马上开始扭动着配合的抽插动作。
　　「嗯……主人……不要这麽说……啊……进来的里面了……好快……」
　　分不清是在扭着腰肢一次次吞入肉棒，还是抓着着她的巨乳努力挺腰
　　操干着。
　　只知道随着二人激烈的做爱动作，丰美臀部与男性腰胯撞击出连串的色情啪
　　啪啪啪声，早已淫水淙淙的蜜穴随着粗大肉棒的快速进出也发出啧啧水声，与二
　　人尽情性交、毫不压抑的娇声呻吟与喘息汇聚成一曲引人遐思的淫荡交响乐，丝
　　毫不顾忌这里是玄关，几米外的门外说不定随时都有人经过。
　　「嗯……嗯……好……请主人…全都射在十六夜的里面……啊！」
　　随着一连串毫不停歇的快速抽插，重重的将肉棒整根深深插入十六夜的蜜穴
　　深处，颤抖着把灼热的白浊精华浇灌在美人的宫口花心上。
　　====================================旋转闪烁的霓虹灯光，粉色的主色调，房间里的装饰毫无疑问的充满暧昧气
　　氛，而中间那张足够三人……不，五人在上面一起滚床单的大床也是令人浮想联
　　翩，更在空气中的淡淡香水味中嗅到了一丝催情魔药的气息。虽然帕丘莉自己是
　　神代的魔法师，但却依然感到心神一荡，帕丘莉不禁莞尔一笑。
　　「准备的很周到嘛，小子――」
　　帕丘莉用如同舞蹈的美妙动作一点一点除去身上的饰物与宽大的袍服，淫魅的动作
　　看的都为之失神。
　　两人互相剥下对方身上最后的遮掩物，雪白丰美的不见一丝瑕疵的美丽女体
　　让一边脱衣一边爱不释手的到处爱抚把玩着，而从裤子的束缚中猛然跳
　　出的盎然巨蟒也让露出了惊讶的表情，任由那精神的滚烫肉棒在自己的翘
　　弹美臀上磨蹭着。
　　惊讶的发现自己也想要这样――做，想要被器宇轩昂生气勃勃的紧紧抱在怀里，想要肆无忌惮的触摸他活力的肉体，想要被他强硬的侵入身
　　体……让自己享受作为一个女人的快乐。轻吐兰息，感觉在这微凉的
　　雨夜里，自己的呼吸是如此令人惊讶的炽热。虽然不想承认，自己自之
　　后第一次有了欲望上的需求，
　　「不。行。哟」
　　帕丘莉恶作剧般的笑着，慢慢主动吻住的嘴唇，然后香舌与双乳一炉向下，
　　从下颌、喉咙、锁骨、胸膛、小腹……一直到了那昂然勃立的肉棒上舌尖挑逗般
　　的在的龟头上轻点，纤手快速撸动着，任由一颤一颤的将剩余的浓厚白
　　浊射在自己的嘴里、脸上
　　旁边早苗直起身子，原本因为重力而更显得硕大的丰乳完全没有下垂感，
　　矫健修长的性感身段在长跪的姿势下显露无疑――在那件比原本那件皮裙更暴露
　　的色气服饰衬托下。原本已经够暴露性感的黑紫色皮裙现在更是在胸口与身侧更
　　留了大块的镂空，将女子完美的肌肤和曲线完全的暴露出来。
　　起身时更瞥见她毫无其余布料遮掩的诱人蜜处在短裙下若隐
　　若现，而在皮衣胸口的宽大开口处暴露无遗甚至基础要随的动作露出来
　　的乳晕也让我确定了她的身上除了这件诱人得象是情趣服装的衣饰外什麽都没
　　有穿。
　　「你喜欢吗？这是为了你而特意变成这样的――只给你一人看而已哦？……」
　　两只大手停在她光溜溜的臀部上，托住她两片雪嫩的臀肉，把她美艳绝伦的胴体抱了起来，靠在自己胸前，自己的胸膛挤压着她那对弹性十足的惊世嫩肉，磨擦撩拔她红润娇嫩的乳头。
　　早苗觉得胸部好像有股热流在里面不停的蠢蠢欲动，万分难受。胸前那一对早已涨满奶水的嫩肉在的挑逗下，又开始慢慢的胀大，乳头也随之胀大。再也无法忍住涨奶紧迫的不适感煎熬的，睁开羞红的杏眼，纤纤玉手不由抬起自己雪白饱满的嫩乳，迎向我大嘴。
　　“帮我……帮我吸一吸！”早苗轻声地嗲声说，两颊红通通的。
　　帕丘莉俯身解开我的裤带，几乎无法握住的粗长性器生龙活虎的跳出来在
　　她的面前高挺微颤着后像情人接吻般的微[勾人的眼眸，帕丘莉张嘴在已经勃起到火
　　热坚硬的龟头上舔弄起来，接着用淫魅无比的眼神盯了一眼，低头含住硕大
　　的肉棒卖力的吞吐起来。随着她娴熟激烈的口舌侍奉动作，绝美的螓首快速在的腰间起伏着，带起紫色的长发和高挑性感的女体波浪般舞动起来，让我爽
　　快的吐着粗气伸手按住帕丘莉的脑袋，她马上会意的每次都深深含入让享受
　　她的深喉口交，还在龟头挤过喉咙口时用力吞咽着让喉咙像紧箍住冠状沟一般觊
　　觎男性更大的性刺激
　　我迫不及待地伸手覆盖在早苗又大又圆，弹性十足的乳峰上，然后头部沿凝脂般的蝤颈逐渐下移，大嘴含住轻咬她乳峰上红润娇嫩的樱桃，然后用力的吸吮，美美地感受它在自己口中壮大，源源不断地吸食着香甜的乳汁。
　　之后觉与恋两位萝莉仿佛回到自己的房间一般，大摇大摆的爬上了我的床榻。
　　一副白色的眼罩出现在古明地觉的手中，毫不犹豫的用它遮住了
　　帕丘莉的双眼。「啊……呀……」视觉骤然被封闭，不由得惊慌的叫出声来，仍
　　然包裹着肉棒的下体也一阵收缩。「装什麽装，你早就对这种特殊性爱发情了。」的手掌毫不留情的抽在的右臀，打的一阵颤动，晃起一阵养眼
　　的臀波乳浪恋将取来的红色塞口球塞到了
　　帕丘莉的嘴里。
　　恋也不甘落后，拉住
　　帕丘莉的双臂反转身后，手中的锁链成了现成
　　的镣铐，将自己的双手紧紧的锁在了背后。
　　帕丘莉那动人心弦的娇躯被迫挺直起
　　来，更加突出了那丰满而挺拔的双乳。「呜……啊……大人」双臂被反绑令
　　更加不安，摇晃着身体想要挣扎。然而毫不留情的抽打了
　　帕丘莉的左
　　臀。「还等什麽？还不快自己动，等着男人来服侍你不成？」
　　「唔……嗯……嗯……呜呜……」
　　「以愚蠢的魔女的角度来说来算不错，不过你不会以为这样就可以了吧」
　　「说的没错，这个男人的下面还坚挺如故呢，现在开始才是关键呢」的嘴巴被口球和紧紧塞住只能急促的发出充满鼻音的呻吟，
　　觉和恋一边用纤嫩的小手用力玩弄着被大肉棒塞满的蜜穴，一边将一串大
　　小不一的珍珠链子一粒一粒的塞入她的后庭，嘴巴衔住丰乳舐咬吸吮着，
　　一丝鲜血出现在了同样拥有不似凡人美貌的孪生子唇间，让她们更痴迷的玩弄吸
　　吮着
　　帕丘莉的淫荡女体，让
　　帕丘莉几乎一次次不停的达到高潮无法褪下，深邃
　　的蜜穴痉挛般吸吮亲吻着我的肉棒，即使已经无力套弄也似乎有小手在
　　撸动着男子的性器，更兼一次次高潮爱液冲刷最敏感的冠状沟，让也有了想
　　要爆发的欲望――而随着文杰伸手玩弄起古明地觉和恋有意无意在他的身边
　　勾引般晃动着的柔嫩美臀、手指拨开双生姐妹一样完美的无毛嫩穴插弄得啧啧作
　　响，弄的两姐妹都难以自禁的情欲呻吟汇成一曲美妙无比的情欲交响时，终于猛
　　的一挺腰把性器完全插入深邃美妙的淫穴最深处，然后猛烈的喷发出来，
　　灌满了的蜜穴不止还溅到了两位萝莉的身上。
　　觉年纪不大，一双乳房也是小巧玲珑，但是线条优美，乳头是鲜艳的粉红色。
　　她虽然是住在热带，但皮肤白嫩，一点都没受当地太阳的影响。
　　她双腿间的毛发明显是经过了细心的修剪，只剩下短短的倒三角。
　　她那些毛发和她头发一样，都是色的，在夜中依然闪闪发亮，真的是诱人犯罪。
　　早苗拿着绳子把她的双手扭到身后捆了起来，然后再把她的双腿弯过来
　　，交叉着压在了她的双手上面，用绳子在脚踝处缠绕好几圈再和绑着双手的绳子
　　连在了一起，把觉捆成了一个四马攒蹄的样子，接着，她把觉的身子翻过来
　　，将绳子从的不脖子引下来分两道分别在小乳房根部用力地缠绕勒紧，用绳子
　　在光滑的腹部拉成了几个网眼，最后将绳子拉到蜜穴的两片阴唇中间，狠狠
　　地朝中间勒了进去。
　　「两位想来就来，想走就走，把我这里视为了什麽地方？」
　　我的手不老实的探到两位萝莉下体，娴熟的撩拨着那最敏感的蓓蕾，本以
　　被挑起的欲望急速升温，泉涌的淫水顿时将身下的床单沾湿。
　　「哈……啊……真是……强欲的人类……刚刚在魔女的浪穴里爽过吧？竟然
　　还想要染指我们吗？」
　　我也不客气了，先以硬邦邦的大拍Σ磷啪醯囊跚穑直到她也难耐的扭动着下身时才把她高高的举起来。
　　等到我把放下来时，迎接那女孩的当然就是我的龟头了。
　　觉早被那庞大的巨物弄得春心荡漾。
　　她也不矜持，把一双大长腿掰开之余，还伸手抓住大牛直接了当的把龟头送入自己小穴里面。
　　一旦被插入就感到自己小穴几乎被塞得满满的，十分受用，忍不住把娇躯往下一沉，让大鸥加深入自己体内。
　　觉一副野性难训的样子，原本是以为她必定阅人无数，可是当插入时却发现原来她是犹如处女般紧凑，可能是天生的窄小，把大爬盏媒艚舻模使我不禁欢呼起来，把这几天的阴霾一扫而空。
　　觉被诺叫似鹆耍干脆用双腿围绕着虎腰，下身不停的与小腹碰撞着，而我也低下头吸吮着她乳头，两人都在对方身上各取所需。
　　一边抛啪跻槐叽着气说，「小妖精，没想到你功力深厚啊！」
　　觉哼了一声，「坏哥哥，你也不赖啊！但是我先警告你啊，我是超不容易满足的！你最好不要令我失望……」使劲儿的抽插，龟头不停的与小穴最深处猛烈碰撞，淫水浪声肉体撞击声以及的娇呼声在这春色旖旎的响个不停，
　　觉那一声声撩人的呻吟，让我很快陷入疯狂，放开长腿，双臂紧紧搂着媚态撩人的的娇躯，大嘴对准红艳艳的嫩唇吻下去。我发了狂地蹂躏着身下的美人，臀像打桩似的，开始重重地穿插着身下美人的蜜穴。大龟头次次猛捣花心，干得欲仙欲死，眸射淫光，春情荡漾着。
　　我知道觉正享甜头，渐入高潮，于是更用劲地猛干起来。大肉棒抽插带来的剧烈快感，使再也抑制不住那火热的肉欲，一双藕臂从男人腋下穿上，搂住男人的背，白玉长腿夹紧男人的腰，主动将在我的身躯压向自己，弹性十足的乳房紧压我胸腔，朱唇不由边轻咬耳朵，边于耳旁娇吟。
　　「你这麽粗暴……嗯……嗯……嗯……噢……的抽插另一个姐姐…
　　…喔……我也快有感觉了……啊……不……不行了……凡人的……」
　　「……被凡人的……性器……嗯……插到……快要失神了……啊……好……好粗壮……嗯……嗯噢……另一个妹妹……被插进……最深处了吧…
　　…嗯……嗯……」
　　将两名绝美的双生萝莉交叠着操弄着，面容完全相同、性感觉也互相联
　　通的姐妹第一时间边一边淫叫着一边将上下四张欲求不满的小嘴都吻在一起，时不时完全抽出又插入另一个少女的嫩穴、一路挤开紧致无比的萝莉小穴直捅
　　开宫口花心插入她们最美妙子宫口，弄的刚才还带着傲气的双子萝莉马上便在身
　　下泄的浪叫连连几乎失神过去。
　　当有着纯洁少女容颜却妖G不已的双子女神从无尽高潮后的昏睡中醒来时，
　　房间内依然充满着情欲的声响，我与帕丘莉正在床边就这麽站着做爱，穿着高
　　跟长靴修长性感的双腿分开、翘臀高高翘起浪荡的晃动着迎接从背后的激烈
　　操干，虽然摘去了眼罩口球和乳头夹却还挂在淫荡无比的成熟女体上，随
　　着毫不留情的激烈操弄晃出阵阵迷人的波浪，即使时不时啪啪的拍打着
　　的丰臀或者拉住紫色的秀发像操干下贱妓女般粗暴的插弄，的眼神
　　却越来越充满情欲痴迷，随着动作一抽一抽的浪穴更说明她乐在其中「才不
　　想输给愚蠢魔女呢……唔……肚子里面……凡人的精液……好烫……」
　　糅合了少女纯美和女神G丽的双生萝莉，一左一右的拥上我的身体，柔若
　　无骨的纤白柔夷与两条粉红灵巧的嫩舌在男性的身体上积极的爱抚索求起来……他就感到自己龟头一紧，赫然是被人含住了。他低头一看就看见了勇仪
　　一团金发在自己双腿间，原来是勇仪加入了。出门前就已经先穿上了泳装，一件粉色半罩的比基尼，外面套了
　　件领口跟袖口开得特别大的白色宽松背心，完全遮掩不了小诱人的身材，我看得鼻血直流。勇仪乐于在众人面前摆出性感的动作，大
　　方地脱下背心与热裤，露出绑带的比基尼，少少的布料完全挡不住性感的身
　　材，诱人的曲线
　　爱丽丝穿的是简单保守的样式，但让意外的是小巧的胸前看起
　　来十分丰满，浓纤合度的身材配上清纯可爱的脸
　　蛋，慢慢地手也忍不住不规矩起来，不时找机会在的身上游走。
　　在几个小时之前已经领教过勇仪的口交技术了，如今再尝一次依然感到神魂颠倒，令我毫无廉耻的呻吟了。
　　正在高声叫床时，勇仪紧紧含着他龟头的嘴巴突然一松。就在正想要抗议时，龟头又被人占领了。他低头一看，这次却看见了一头乌黑长发，正是辉夜妹子来了。
　　感到自己马眼被舌头不停的舔舐着，一股销魂的感觉油然而生，大怕砩吓蛘偷郊限，一支追魂枪凶光毕露的朝天竖起一只手还在握着大牛看见它雄姿英发的样子忍不住加把劲套弄，而辉夜也低头再次把龟头吞噬。
　　一时之间，三个美少女都集中精力服侍他那根大牛除了用手爱抚大胖外，还献出香吻，与湿吻个不休。勇仪把上衣脱掉，又再露出了她那骄人的身材。她把自己乳房送到面前，当然是毫不客气的手口齐用的玩弄着那一双美物。，既然的嘴巴已经在忙碌着了，就转移战场，把衬衫钮@解开后就埋头舔舐他乳头。已经有一段时间没有玩群交了，此时被三个不同种族的美少女联手合攻
　　爱莉丝就把她们两人推开，把大徘拦来一把坐下去。这小妖精不晓得几时已经把裤子给脱了，她一坐下去，就感到大庞只氐搅艘桓鲇导凡豢暗耐ǖ馈Ｋ不禁舒服到忍不住动了起来，下身拚命的往上顶，使得爱莉丝还没坐稳就被他撞击得摇摇欲坠。
　　你是我的。你是我的女人！我喜欢插你！你也喜欢被我插，和为夫交欢！是吗？”越发加大了顶刺的力度，不让有思考的时间。
　　另外两个女孩见状立刻兵分两路，走到背后，双手压住她香肩，一方面稳住她，另一方面把她往下压，让大拍芄桓加深入她小穴。
　　爱莉丝就趴在我胸膛上，辉夜不停的轻轻咬啮着爱莉丝乳头。她这一举无疑是火上加油，把我的情欲推到了更高点，双眼通红的抓住小蛮腰后就开始疯狂的抽插。真可以说这是隔山打牛，虽然辉夜咬的是乳头，但最后的受益者却是自己的小伙伴。
　　爱莉丝是第一个与交锋的女孩，她爬到我身上，犹如脱缰野马般的在身上奔驰，直到力竭了，同时也泄身了才心甘情愿的退下来。
　　那房间虽然是开着空调，但与两人都已是汗流浃背，气喘吁吁了。
　　毕竟他们两人是如此激烈的在做爱，与一些极限运动相差无几。
　　勇仪与辉夜两人并没有让火热的气氛冷却起来，一旦爱莉丝抽身而出，她们俩就扑上去，那少女占领了我龟头，而女孩就抢到了我睾丸，两人一起合力把带上天堂。小穴紧紧的把龟头套住，使得我忍不住动了起来，抱住她小蛮腰来个猛虎跳，龟头立马就直捣黄龙，嵌入了她小穴深处。
　　在勇仪娇声喘气之余，爱莉丝还把娇躯贴身上，让感受到她坚挺的乳房以及竖起来的乳头。
　　在一旁观战的辉夜还在火上添油，伸出她舌头不停的在勇仪耳朵里攒动。
　　我终于发威了，猛然一翻身，把自己与勇仪的位置对换了，变成他在上而勇仪在下。
　　他把勇仪一双长腿托起来，虎腰狠狠地一挺，大派钊牖⒀ǎ龟头甚至顶到那美女小穴最深处了。
　　「……你好厉害啊……插我吧！我要你不停的插我啊……」
　　极乐之下，除了不停的迎合着我的冲击之外，淫声浪语当然也是少不了的。
　　虽然文杰是个经验丰富的浪子，听了这些浪叫后还是热血沸腾了，简直就是不要命般的抛潘，使得勇仪也晃动起来了。
　　爱莉丝并没有袖手旁观，在猛虎出闸般的抛抛约盒』锇槭保她就靠在虎背上，不停的吻着耳边脖子以及一切你能够想象到的敏感部位。
　　她的舌功确实有一套，每一次舔到重点时，我都会浑身一抖，情欲也因此提高了。
　　吻啊吻，终于来到了双股之间。
　　虽然正在快速的抽插着，但
　　爱莉丝依然找到机会重新把我睾丸吞噬。
　　「啊……！」
　　强悍如也身不由主的发出了一声感叹号。
　　被诺礁叱钡起的并没忘记自己小姐妹，气喘吁吁之余还提醒一下，「主人……你……你别忘记了还有一个……你也要好像盼乙谎的潘……」
　　我心念一动，有了主意，「不如我一起拍忝橇礁霭桑　
　　我想到就做，突然从体内抽身而出，转个身把拉到身边的座椅上，同样的把那女孩双腿举高，二话不说就举枪上马，龟头在
　　爱莉丝小穴上摩擦了一会儿后就开始插入了。
　　虽然缺少了前戏，但幸好在我抛抛约毫礁鲂〗忝檬本鸵丫心痒难耐，早已准备就绪了，所以没有困难插入，龟头带着以及的爱液一起进入了
　　爱莉丝的小穴。
　　爱莉丝一边享受我的抽插，一边与自己身边的辉夜热吻，一阵阵销魂的呻吟还不定时的从这两个娇娃嘴里泄出来。
　　这些呻吟无疑是催情剂，使我更是热情高涨，马上出尽全力，大开大合的抛拧
　　帕
　　爱莉丝一阵子后无意中看见辉夜一脸幽怨的盯着自己，显然正在以眼神向我抗议为何还不潘。
　　既然如此，我只好一心两用，大挪遄
　　爱莉丝，至于辉夜嘛，就只好暂时先用手指来抚慰她。
　　虽然得不到大牛但总算是聊胜于无，再说我的手指技巧高超，依然能够满足她的基本需求。
　　我多帕思阜诛窈缶统槌龃牛趴到辉夜身上潘。
　　辉夜久等多时的不禁大喜，马上张开双腿迎接我。
　　大偶热灰丫插在辉夜体内，我得用手指去抚慰了爱莉丝。
　　我就如此周而复始，在金发美女和黑发日本娇娃身上来来去去好几次，直到发疯般的大喊，「……我到了……我真的要到了……」
　　辉夜她小穴紧缩，把我大爬盏盟澜簦还把我整个人抱着，与文杰简直就是不分你我了。意识迷乱中，觉着那滚烫的大肉棒在自己的身体内狠插猛干。涌动的情欲，偷情般的刺激，如潮水般袭来，身上如同被火焰包围。现在的辉夜，再也没有了往日的端庄高贵，就像干柴烈火，一点就着。
　　我开始在辉夜柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽动起来。不由自主地把手伸向了我的背上，将我的身躯搂紧，十指指甲深深陷入的肌肉内。
　　干了十几分锺，抽出肉棒，让辉夜转身趴在床上，用两手撑着身体，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部。托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　我感到龟头上一阵阵炽热，被喷出来的爱液淋到舒服至极。幸亏的高潮来得快也退得快，不到一阵子就结束了。
　　高潮后的她一脸绯红，胴体上满是汗珠，真的是娇艳欲滴，使看了后忍不住多插她十多下才心甘情愿的转去爱莉丝身上。
　　爱莉丝张开双手欢迎，「文杰，你不要保留了……全都射在我身上吧……」
　　对于她这个建议，文杰一点都不反对，点一点头后就把她转过来，一于以狗交式从后潘。文杰再不犹豫，大肉棒对准小穴深深地插了进去。
　　可是的两个小伙伴对她这个提议却非常有意见，两人异口同声的开口抗议，「不……！文杰要一视同仁，要射就必须要射在我们三个人身上……」
　　文杰看见三个女孩都在争宠，心中不由飘飘然了。
　　文杰这人从不厚此薄彼，立刻英明的做了一个公平决定，「没问题，我就射在你们三个人身上！」
　　辉夜与勇仪大喜之下，一起扑在他身后，对文杰百般奉承，加速了文杰的射意。
　　终于在一声虎吼后，文杰把大糯犹迥诔槌隼础
　　三个女孩知道是时候了，于是都跪坐在文杰大腿前，举起头用着渴望的眼神等待着火山爆发。
　　文杰这次真的是感到荣幸之至，居然有三个不同种族的美少女一起等待自己射精。
　　为了不负众望，文杰努力的套弄自己大拧
　　原本已是箭在弦上的浓精立刻喷射而出，而文杰为了照顾到三个美少女，还特意转了个九十度，务求射出来的浓精覆盖了她们三人。
　　结果就是文杰那些精液都洒在三人的乳房上，甚至有一些还飞溅到她们脸上。
　　她们三人非但毫不介意，还互相舔舐对方脸上的精液，使文杰热血沸腾，尽他所能把最后的一点一滴精液都射出来，总算是报答了她们的厚爱。
　　>第七十三章双飞中出内射 |他的棒子变得更热更硬，他示意妖梦跪下，帮他口交，妖梦很服从的跪下，轻轻的含在嘴里吸吮着。舌头也不闲着，妖梦在舔著文杰的龟头。开始时轻轻的用手套弄着那文杰的阴茎，时而用舔弄着龟头，过了不久，抓住妖梦的头，开始抽插妖梦的嘴吧。随着动作越来越大，抽插得越战深，妖梦知道他快要射精，也配合着，更加用力的吸吮。
　　在妖梦的吞吐舔弄之下，过了不久就射了在妖梦的嘴里。妖梦不满的看着他，怪他毫无预警的就射了在自己的嘴里，插嘴巴的那位分身先是被吸得射了出来，大量的精液还是射了在妖梦的嘴巴内，妖梦想都没想，也都吞了进肚子。
　　妖梦就站起身来抱着他强吻下去，同时也将嘴巴里部份的精液推到他自己的口中以作为惩罚。
　　他扶准了他的棒子，徐徐的插了进来，以稳定的速度抽插着。阴道传来的兴奋令妖梦情不自禁浪叫起来，淫水也如不断从小穴涌出，妖梦的跨下的床单湿了一大片。
　　「啊…插到最里面去了……」
　　他的棒子顶到了妖梦的子宫口，每次的抽插也都为带来了深入的冲击。
　　「嗯…！嗯…！……」眼前的男人用稳定的节奏抽插着，而也按着他的抽插节奏而大声呻吟起来。
　　按捺不住大声尖叫着，身子更加用力向上挺，更迎合着我的抽插，不一会，小穴内涌出大量淫水，阴道收缩着，更加紧紧的夹着我的阴茎
　　「把地上的精液舔干净，这样我们保证会用大鸡巴喂饱你，不过到时候你想我们停也不行啊。想清楚，要离开这里做一个还是以后作为我们的性奴，被我们干到死为止。」
　　妖梦的身体还是没有一刻犹豫，低下头舔着地上的精液……一个劲地将精液舔干净后，不理会文杰分身他们的嘲笑，吐出舌头装出母狗的样子，妖梦说：「母狗将精液舔干净了，求主人用大鸡巴干我……」
　　说完，还主动爬上前，为其中一个文杰分身口交。
　　「噢……母狗真会挑！好，看我把你的嘴巴干到不似人形！」
　　眼前这个分身的尺寸可不是一般的大，张大嘴巴才勉强将他的阴茎含住，只见他被淫贱的举动所引诱，双手抓妖梦的后脑，阴茎在妖梦的嘴里抽插起来。
　　「嗯……！嗯…嗯嗯……！」
　　男人的阴茎实在太大了，每次阴茎插进来都顶到妖梦的喉咙，再加上他抽插的速度很快，一瞬间就被他玩到双眼翻白了。
　　「啊…啊啊……轻一点……嗯…顶到了……啊……小穴要坏掉了……不要再干…不要再干……啊……」
　　「啊……小穴……啊……一直……被干……嗯……变得好奇怪……求求你……放过我……不要再干……啊……又、又把精液射进来……」
　　完全无视妖梦的抗议，后面的分身又再将精液灌入妖梦的小穴，他们不给休息的时候，马上又有另一个人补上，无论怎样哀求，他们都不为所动。
　　说罢抱起到旁边的浴室。他突然将妖梦整个人抱起，之后慢慢的走到浴室。
　　整个人突然凌空，妖梦心中一吓，也不顾的阴茎还插在小穴中，双腿紧紧的夹着妖梦的腰。这下可正中下怀，他一边抽插着，一边步行至浴室。直至进到浴室，被轻轻放回地面上，我的阴茎从未有离开过妖梦的小穴，他还是抱着妖梦
　　妖梦先打开水喉，调好水温，让洗澡水洒在她俩身上。
　　宽大的浴盆足够文杰和妖梦两人一齐鸳鸯戏水。
　　「去洗干裟愕男∩аǎ　
　　「唔…好…。」
　　妖梦应了一声，脱光衣服坐进浴缸中开始清洗自己的小穴，手指将小穴深
　　出的精液抠了出来，只是抠弄几下后又挑逗起了自己的欲望，忍不住轻轻自慰起
　　来。文杰也脱光衣服进入浴缸中，一手搂着一手摩擦的阴蒂，敏感处被袭，娇喘一声靠在我身上，摩擦了几下后将手指插入妖梦的小穴中。
　　「骚女神这么喜欢被别人插吗？」
　　「喔…喜欢……喜欢被插！」
　　「小骚穴想要高潮吗？」减慢了手指抽插的速度问到。
　　「想要…想要……唔…。」
　　「想要就求我呀！」
　　「求求你……让妖梦的小骚穴高潮…。」
　　「啧啧啧，真是够淫荡的，想高潮的话不能光顾着自己爽，过来给我服务一
　　下！」
　　文杰说完起身坐在了浴缸上，一脸迷离的转过身来准备为口
　　交，一E头看到了双腿间那粗壮的肉棒。
　　（天取他的鸡巴好大……好粗…如果被这么粗的鸡巴插的话…。）
　　看着我的肉棒心中不由得想象小穴被我用肉棒狠狠抽插的感觉。
　　文杰看到看到自己的肉棒吃惊的样子得意起来（管她是女神还是
　　正妹，都会被自己的鸡巴征服！）
　　妖梦伸出舌头来回舔弄了几下后，缓缓将肉棒吞入口中，樱桃小口渐渐被
　　肉棒填满几乎没有空隙，让她有一种要窒息的感觉。她有一种要窒息的感觉。
　　「喔…吸的不错，我的鸡巴好吃吗？」
　　「唔……唔…好吃…唔…。」
　　「想不想让我的大鸡巴操到你的骚穴高潮？」
　　「唔…想…想要……唔……想要！」
　　「想要的话，以后我就是你的主人，你就是我的性奴隶小母狗，明白了
　　吗？」「做我的性奴隶吧，这样你的小骚穴每天都能被我的大鸡巴插，承认吧，你
　　想被插，你天生就是欠插的小母狗！」
　　「不行…喔…不行…。啊…。啊~…。」妖梦昂起头，马上高潮的小穴又
　　分泌出一股淫水喷在了我的肉棒上。
　　「嘴里说着不要，你的小骚穴可是又喷淫水了呢！」
　　「喔…要来了！要………。」
　　被刺激的马上高潮时，停下了所有动作，没有了外部刺激高潮
　　的感觉又停滞了，妖梦剧烈的娇喘着，想扭动腰肢用小穴去蹭我的肉棒来
　　达到高潮。没想到两只手抱着妖梦的腰将她举了起来，小穴离妖梦的
　　肉棒只有一厘之隔。
　　「别…唔…给我…给我高潮…。。」妖梦被男人当成飞
　　机杯一般肆意在娇嫩的小蜜穴中策马冲刺，不时微皱的秀眉和颤动的睫毛显得楚
　　楚可怜……
　　她上半身赤裸，一双丰乳随着她从水里走出来而不停的晃动着，文杰的心也随着她乳房而一上一下的在急速跳动着。
　　最后那个金发女孩勇仪除了头发是金色之外，身上的体毛以及双腿间的阴毛也是金色的，在阳光照耀下闪闪发光，使得文杰看到眼珠子都几乎要从眼眶里弹出来了。
　　这G妇辉夜也是刚刚洗完澡，发梢上的水
　　渍未干，满头乌丝流瀑般披在脑后，唯有一缕秀发紧紧地贴着她天鹅般高贵的白
　　玉粉颈，青丝玉肤相映成趣，格外诱人。身上就披着一袭米黄色的浴袍，只
　　在高耸的乳峰间打了个蝴蝶结，让人担心随时都可能被撑裂而脱落下来。
　　凝白如玉的肌肤，挺翘丰满的豪乳，平滑的腹部、盈盈不堪一握的小蛮腰，
　　以及蛮腰下急剧放大的臀胯曲线，玉柱般匀称浑圆的大腿，还有大腿中间那萋萋
　　芳草。
　　情迷意乱的文杰只能迷迷糊糊的应了一声。
　　「你真的非常雄伟啊……」
　　当说到这时，勇仪玉手终于落在文杰龟头上。急促的喘着气，手紧紧的握住文杰的肉棒，在文杰引导下，上下套动起来。竟然开始帮自己手淫起来，那巨浪般的幸福快感简直让文杰快飞天了。文杰臭嘴品尝着柔嫩至极的丁香，鼻嗅着的发香，大手把玩着两座饱满挺耸的雪山圣峰。大肉棒享受着被那温柔小手的套动。那温暖小手的感觉，让文杰爽极了。
　　她并没有一把抓住那巨物，而只是轻轻的以手指头在龟头上扫一扫。
　　饶是如此，我已经神魂颠倒，咽喉也因为渴望而发出了呻吟声。
　　看他一副可怜兮兮的模样，勇仪也不忍心再逗他了，玉手终于把大抛プ。然后轻轻的套弄着那巨物。
　　文杰舒服到浑身发软，忍不住渴望得到更多。
　　恋她并非只是说说而已，才发育不久的乳房已经贴在我肩膀上，一双手也抓住了大拧
　　眼前是以及的活春宫，现在大乓猜湓谟乱鞘掷铮原本还在垂头丧气的大旁谑泳鹾痛ゾ醭寤飨拢居然重振雄风，再次显示了巨兽的风采。女孩狡黠的一笑后就蹲在他双腿之间，徐徐的把露在手掌外面的那一截大磐滔氯ァＶ桓械揭还晌力从龟头上传过来，再加上妖梦的香舌无所不至的舔着他，他整个人真的是连骨头也酥了。既然已经出动了香唇，幽幽子也马上跟进，同样的蹲在身前，略带粗暴的把他大磐滔隆
　　她吸了几秒锺后就把大磐鲁隼矗舌头循着大派系哪歉筋而下，直到睾丸上才停下来，然后又再重新往上舔，不停的周而复始，把我逗到虎躯不受控制的颤抖了起来。把龟头吐出来，让给小伙伴，而她自己就改为进攻我的睾丸。
　　爽快的把空出来的龟头占领了，彷吩谙硎茏判陌的冰淇淋甜筒般的一口一口的吞噬着那巨物。
　　她以模特儿走猫步的姿势走到文杰身前，斜着头看着说，「大鸡巴哥哥……要不要我加入啊？」
　　那女的年纪很轻，大概只有二十岁，是个典型的血儿，拥有高挑身材以及浅紫色的披肩长发，只是脸孔还保留了东方人的秀美。下意识地低头朝过分雄伟的胸部
　　看去，这才发现自己身上那件纯黑的ＯＬ套装的上衣不知何时扣子松开了，里面
　　的雪白的衬衣扣子也有两颗未扣上，以至于里面本就丰满的胸部被二分之一的罩
　　杯衬托的更加惊心动魄，再加上她俯身的动作，更是将那两团巨大的胸器挤出一
　　条无比幽深的事业线来。
　　那灵动的丹凤眼，晶莹剔透的皮肤，樱桃小口，洁白的牙齿，乌黑的长发，翘挺的屁股，无一不显示这也是一位青春美少女，但是上身穿着小吊带在３２的胸围下显得那么的饱满，显然在胸部大小上也遗传了的优点，笔直的双腿在热裤的衬托下更是显的修长，纤细的腰更让人觉得是否能托起那硕大的胸部，脚上套着一双粉色夹脚拖鞋，纤长的脚掌上十个涂着紫色指甲油的脚趾还在调皮的动着，
　　强健的身体压在柔软的身体上，嘴巴凑到的小嘴上不住地和她
　　口舌交缠，一手抓了一个乳房上下左右地来回揉搓着，的乳房很大，圆滚滚
　　的，但却没有丝毫的下垂，如同少女一样挺翘充满着弹性。娇小的乳头因为没有
　　太多性生活的原因还呈现出鲜G的红色，看起来如同两颗小樱桃一样的迷人。
　　在我的抚弄亲吻下不断发出或短或长的呻吟声，她的手伸到我的小
　　腹下抓住硬邦邦的阴茎不住地套弄着，眼里闪烁着妩媚的春情：「好大……这么粗……」
　　看着双腿间金光闪闪的体毛，这个人只能不断的点头再点头。
　　既然幽幽子说要加入，妖梦就让开，把大帕舾主人处置了。
　　抬起右脚，绕着虎腰，同时娇躯对住龟头一沉，龟头立马突破重围，嵌入了这紫发少女体内。
　　晓得敌人八云紫她们妖怪军很快就会追杀而至，时间非常紧迫，只能速战速决。
　　他一插入就拚命的往上顶，在幽幽子小穴内横冲直撞。缓缓地坐下，将大龟头深深地刺进她的阴道深处，幽幽子双手撑着文杰的胸膛，丰臀开始不断地上下套动，随着幽幽子的上下起伏，巨硕的肉棒被的小穴不断吞吐着，乳白色的淫水从有点红肿的女阴中顺着肉棒不断流下。
　　「嗯～～啊～～～！」幽幽子雪颈微扬，一声满足的娇呼无法自控地冲口而出。美眸轻合，充满美感的大腿有力地抬放，还不时的扭动自己的细腰，肥臀在空中画个圈儿，用自己的嫩肉研磨文的龟头。用流着淫液的花径侍奉这个令她又爱又恨的男人。
　　我的大手抓上幽幽子那对肥硕柔软的大白兔，高耸的胸脯触手温润滑腻，傲然挺立的两点嫣红蓓蕾在我眼前一抖一抖的，文杰肆无忌惮地用他的嘴唇吮吸幽幽子那对雪白柔软，充满弹性的双峰，用牙齿和舌头舔咬两粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头。把玩了一会，文杰一把抱起双腿站起来，大肉棒猛地狂力抽插起来，每一下都重重的击着花芯。
　　「啪啪，啪啪，啪啪～～」一时间，房内响起两个的肉体的撞击交媾声，淫液源源不断的从阴道伸出流出。
　　「唔～唔～～太深了！啊～～轻……轻些！呜～呜～～要泄……要泄了！不……不行啦！」幽幽子轻启檀口，娇呻浪啼。一双雪白藕臂紧搂文杰后背，一双玉腿紧圈腰，任凶悍的大肉棒撞击着蜜穴，带出一波波香喷喷的淫液。
　　小穴真的是极度紧凑，每一次冲刺，包皮都会被拉下，而每当他抽出，包皮又再重新覆盖他一部分龟头。
　　这种快感使他很快就飘飘欲仙了。
　　「啊～～轻……轻些！呜呜～哦～唔～～我不……不要！啊～～～！」文杰又干了她几百下后，幽幽子一声高昂的娇吟浪叫。诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍著文杰，子宫口紧啜住插进来的大龟头，喷出一大股的炽熟阴精浇到紫红色的大龟头上。
　　还是经受不住她紧凑的美穴在高潮下的狂吸，精液如炮弹似的狂射，点滴不漏地灌入幽幽子的子宫深处。
　　文杰射精后大步往床铺方向走去，把幽幽子放在床上，肥躯顺势压上。文杰大手拨开盖在脸上的秀发，欣赏着高潮过后的迷醉的表情。无力躺在床上，小穴中流出浑浊的精液与淫水，全身香汗涟涟，乳波臀浪散发着淫媚的气息。
　　交欢了多久，一场连一场的盘肠大战最后，绝美
　　的女神娇躯在大床上交叠着如同绝世的情欲画卷，皎白的肌肤、G丽纯美的脸颊、
　　丝质般的紫罗兰色长发上沾满了性爱痕迹与沐浴般浇了满是白浊浓精，而这玷污
　　般的画面不仅没有有损女神的娇美，反而更添情欲诱惑的魅力在极致的性交欢爱
　　后沈沈睡去的姐妹性感的肢体时不时无意识的扭动，发出似乎梦到了什麽般的
　　甜美轻哼，纯洁的表情却在气氛的衬托下发出十二分的诱惑，三对风格各异却同
　　样甜美的美乳随着呼吸微微起伏，我的肉棒再次绷的笔直
　　清晨，和暖的日光照射进来，照亮了这只属于四个人的世界。觉慢慢睁开了美丽的双眼，察觉到自己竟伏在文杰宽大的怀里，文杰的双手搂着自己翘起的肥臀。自己双臂紧搂著文杰腰，丰满的乳房紧贴着他的胸膛，安静地睡着，觉竟感到十分安心。
　　“昨晚好像被他那个……那个了六次吧。”
　　看着身旁的男人，想起昨晚发生的事情，觉的心跳再次狂乱起来。古明地觉感到他带给自己的是耻辱，悲愤，无奈，但他也带给自己从没有享受到的快乐。没想到这个曾经自己最不齿、比猪狗还不如的男人自己的第一个男人。觉的心情复杂之极。文杰给她带来的快感，使她迷茫，使她深陷在情欲的漩涡中，身体得到了极大的满足。
　　他身体健硕，小腹上的六块腹肌隐隐可见，双腿间那根大乓丫高高勃起，犹如一头猛兽般的在耀武扬威。
　　一头浅茶色的长直发，在靠近发梢处扎成一束。
　　深红色的瞳孔。
　　头部左右侧生有与身高不相称的一对既长又弯曲的角。左角上扎着紫色丝带。
　　有着幼儿般的体型和外貌，身高矮小。
　　身穿的服装为白色的无袖上衣和紫色长裙，头上扎着红丝带大蝴蝶结。
　　大酒棍一个，手里总是提着一个紫色的葫芦，名为“伊吹瓢”。
　　文杰继续说：「你是个淫娃，敏感度比其他女孩子高好几倍，无时无刻都渴望被男人插入，你的身体是为了满足男人的性欲而存在的。」
　　文杰开始对我进行催眠，掩住耳朵，但恶魔的细语仍然清晰地进入的脑海。
　　「你的身体是精液容器，精液才是你唯一的食粮，只要看到男人勃起，你的嘴巴、小穴、屁眼随时都要为他们服务。」
　　「不要……不要再说……」
　　「你会成为最下贱的性奴隶，性奴清清才是你的称谓，每当男人进入你的身体，你都会发情，用呻吟声取悦他们，身体无止境的高潮直到男人满足为止。」
　　「不要再说……啊……我……嗯……不要…啊…啊……性……性奴被插得好爽……啊…主人…顶到里面……更加……更加用力……啊……把性奴的小穴干坏……」
　　在我催眠完毕的同时，伊吹萃香原本变得麻木的身体又再次发情起来，呻吟声完全无法抑压，小穴传来的快感比刚才强好几倍。
　　虽然外表只有十二岁的年纪，可是身体却已经基本上发育成熟，娇小的身
　　体上该凸的地方凸，该凹的地方凹，充满了少女诱人的身体曲线，尤其是刚刚沐
　　浴过的娇嫩肌肤雪白滑嫩的如同刚刚剥了壳的蛋白一般，光滑、莹润、犹如凝脂
　　一般散发出动人的光泽。两个小乳鸽一般的乳房虽然还不算大，但是胜在娇挺，
　　以那双已经有了透视能力的变态眼睛，虽然只是匆匆扫了一眼，依旧看到两
　　颗粉红色的娇嫩乳头骄傲地微微向上挺立着，在很多男人眼中，这样的乳房才是
　　最完美的存在。
　　热血沸腾的是那盈手可握的纤细腰肢与滚圆挺翘的少女臀瓣
　　勾勒出来的动人曲线，还有平坦的小腹下微微隆起的小馒头一样的阴阜，大概是
　　因为年纪小的缘故，上面还没生出毛发，那雪白光洁的阴阜上一条紧紧闭合起来
　　的缝隙遮掩住了里面迷人的风景。
　　「伊吹萃香身上没有一处不是香香的……」我笑着，顺着伊吹萃香的身体一路吻向下，
　　春雨润物般的吻过她的胸膛、滑腻的小腹、精巧的小肚脐，一边还用手抚摸着她
　　纤细的腰身……知道伊吹萃香肌肤白皙，但是在这种超近的距离下，女孩儿娇嫩
　　若凝脂的皎洁、滑腻，让他的热血狂涌几近沸腾，他真的爱她，甘愿为她付出一
　　切。
　　看到初绽的、如同海棠滴露般紧闭的处子花房，那扑鼻而来的，没
　　有半分异味的醇和处子幽香，让他忍不住将托起来让她坐在浴缸边上，伸出
　　舌头来，舔了一下勃起而露出头来的阴蒂，这让小处女在毫无防备下，再次
　　差点就到了高潮。
　　「嗯……不要……别欺负人家嘛……」伊吹萃香感觉又痒又燥，那种感觉无法准
　　确的描述，但是却让她感到无比的难受。
　　伊吹萃香娇滴滴地说着，神情自若地抬起
　　手臂轻轻用毛巾擦着一头茶色的秀发。两只挺翘坚挺的嫩乳随着她的动作一阵上
　　下跳动。让刚刚转过头来的我又是一阵眼神发直。
　　伊吹萃香坐回了水中，浴缸的水已经遮不住春色，虽然下身沉在了水里，上身却
　　是已经完全的暴露在空气中。她还是闭着眼，喘息着有些语无伦次的表达着心中
　　的感受。「我……爱我……只要是文杰……可以的……」羞的粉颈通红，
　　将绝美的面容扭到一旁，不敢看着喃喃道。
　　伊吹萃香紧紧地抱住我的脖颈，两条修长的大腿盘在腰间，身体整个贴
　　在我的胸膛上，走动间不可避免地让感受到胸前传来的一阵阵柔软的触感
　　。这种香G的刺激让伊吹萃香感到从客厅到卧室短短几步路却显得格外的长，等到我
　　将伊吹萃香放在床上的时候，脸上已经出了密密麻麻的一层汗珠。
　　已经将她的丝质胸
　　罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全
　　攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　「呀……」伊吹萃香急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。
　　彷佛要确认小胸的弹性般贪婪地亵玩的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知
　　主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在
　　乳头轻抚转动，能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　我腰上用力，粗大的龟头慢慢地在伊吹萃香的蜜唇上滑动，突然猛
　　地一顶。
　　「啊……不要……」萝莉喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
　　根本无法抵御强悍的入侵者，铁棒顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从
　　容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握可爱的小乳峰、小腹牢牢
　　压住萝莉的腰臀、更加粗涨的阴茎紧紧顶压在萝莉的花园口，然后，右手向草地
　　的尽头开始一寸寸地探索。
　　被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的，贞洁的圣地早已全无防卫。并不急着攻占端庄的萝莉最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎
　　物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽萝莉。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入
　　那羞愤欲绝的挣扎，更能满足的高涨的淫欲。
　　伊吹萃香注意力集中在来自身后的攻击时，早已潜伏在下腹的右手，探进Ｔ
　　字内裤的边缘，抚上光洁细嫩的小腹，探向伊吹萃香隐秘的草地。
　　所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击同样赤裸裸的蜜
　　源，男性的感触强烈刺激着官能，拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微
　　弱的娇喘。
　　我伸出双手，略微有些粗暴地握住伊吹萃香日渐丰满起来的双乳，只见那对儿
　　弹性恰到好处的白兔，在我的手里不停的变换着形状。
　　大手沿着伊吹萃香渐露雏型的曼妙曲线往下探索，很快便把那条印着小绵羊图案的可爱内裤撕成了破布条，把那个连半根柔毛也还没长出来的粉嫩花丘毫无遮掩的展示了出来。
　　伊吹萃香拚命的合拢双腿，希望可以在临门大军的强攻中支撑多一分半秒。我当然不会让她如愿，膝盖穿进紧合的腿缝中用力一分，很轻易的便撑开了女孩粉白的大腿。大手随即占领了光洁的小丘，中指更剖开了贴合的裂缝，进占了中间那浅窄的溪谷。
　　那粉雕玉琢的小女孩那能抵受得住这么狂猛的侵扰，眼泪顿时像断了线的珍珠一样流了满面。可我却连半点怜香惜玉的心都没有，手指陷进小穴口里粗犷的撩拨，把里面那些渐渐浓稠的蜜浆都挖了出来，沾得满手都湿透了。
　　疯狂般的羞耻冲上伊吹萃香心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤
　　裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的角和迫力无比
　　鲜明。无知的Ｔ字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉
　　棒更紧凑地贴挤花唇。
　　陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于那紧窄的方寸
　　之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触
　　饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，
　　的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃
　　烧。
　　伊吹萃香的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。的唇由颈部一直吸到耳根处，我一支
　　手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
　　「啊……」伊吹萃香全身好像被一阵寒气所侵袭，拼命地想蜷起自己的大腿。
　　滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。
　　用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。紧紧地将两脚
　　夹住，可是的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经
　　更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　随心所欲地对她的身体做出如此恶心
　　的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣
　　洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。
　　最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，伊吹萃香的视野
　　也开始变得朦胧。闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。
　　把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性
　　器羞耻地紧密接合在一起。即使不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，
　　自己全身的重量也会自动让的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，还可
　　以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。
　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
　　「啊……」从迷乱中惊觉，极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身
　　子往前送。混合着处女血与文杰的体液流满一地，而初次体验到
　　高潮快感的伊吹萃香也受不了这刺激昏了过去。
　　我并不追击，只是恣意地玩弄蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品
　　味着蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这
　　羞辱的姿态。不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不
　　肯增加这下流的男子的快感，咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　说着，一股热流涌进伊吹萃香的体内，身体变得异常敏感我受不了如此的冲击，全身不禁颤抖着，身心都沉醉于被中出的快感当中。
　　「啊……出来了、出来了……好多精液射入子宫……啊……性奴的子宫要被融化了……好舒服……」
　　看到伊吹萃香的精神完全崩溃，文杰说：「这样你就真真正正成为男人的精液容器，以后也离不开男人的鸡巴了。」
　　「是、是的……性奴一生……都要在男人的胯下……被男人的大鸡巴干一辈子……」
　　但对我来说，那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，
　　粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让伊吹萃香
　　羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的的粗大龟头，虽然
　　还没有被插入，已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　「虽然讨厌，可是很有感觉吧……伊吹萃香小姐……」
　　边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝
　　更深插入那处女紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着那火烫
　　绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的
　　羞耻屈辱的表情。
　　「是的……性奴不会逃走……以后服从主人……在这里随便主人使用……」
　　＊＊＊
　　「啊……好舒服……干死性奴……用力……用力……啊…出来了……嗯……又有很多精液射进来……性奴还要更……」
　　「更多……性奴要被再干……性奴要被干一辈子……一辈子也被鸡巴插入……」
　　伊吹萃香两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤
　　入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。触电般的全身
　　陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
　　================================
　　此时的爱丽丝她嘴上含着一块冰块，正在用冰块轻轻的揩着那男子乳头，而她的一双玉手也没闲着，右手在抚摸他脸庞，左手五根手指正在男子小腹上跳着探戈，逐渐来到那朝天竖立的大鸥浇。却尚未射精，他那根大乓恢北３肿偶嵬Φ淖刺，再加上百般挑逗，使那巨物更是高举不下。
　　第一次是猛烈的，两人的性需求稍微缓解一下后就把节奏放慢下来，慢慢的品尝对方身体。
　　爱丽丝左手在大鸥浇徘徊了一阵子后终于一手把大抛プ。而同时也把一双大手放在她乳房上，把她那小巧玲珑的乳房又搓又揉，变出了无数个不同的形状。
　　我很自然地按住娇俏挺拔的小玉乳，轻轻地揉动，感受着软绵却饱满的弹力。十指紧扣的另一手也松开小手，开始沿
　　爱丽丝姣好的娇躯往下身滑去，撩起分开
　　爱丽丝一边长腿，硬挺的肉棒轻磨
　　爱丽丝胯间。
　　两人都不急着正面交锋，都尽可能把前戏延长，以此把对方情欲挑到最高点。之前泄了一次身，很想掰回一局，于是就转了个一百八十度身，与杜洛形成了六九姿势。
　　她低下头用嘴中的冰块揩着龟头，一阵凉意马上从龟头直达全身，使他不由自主的抖了抖。
　　爱丽丝再接再厉，把龟头吞下，让它在自己嘴里与冰块贴在一起。
　　这突然而来的刺激使得我忍不住虎腰一挺，开始抽插起来了。
　　爱丽丝对此毫不抗拒，还唯恐不射般的使劲儿吸吮。
　　遇上了这个小妖精，冲动了起来，简直就是把她那小嘴当成小穴般的拚命抽插。
　　在为激情口交的同时也摇了摇摆在他面前的下身，提醒他不要只是顾着自己享受，也要照顾一下自己的对手。
　　身经百战的马上会意，立刻把双腿掰开，伸出舌头攻陷她小穴。
　　我的口交技术绝对不输于爱丽丝。
　　在我的攻势下，爱丽丝情动了，不停的把下身往嘴上靠，彷吩诎凳舅加倍深入自己体内。
　　当然是尽可能满足她的需求，舌头深入浅出，在她小穴里横冲直撞，很快就感到她体内开始涌出了一股清泉，把他喷了一脸。正在飘飘然的享受时突然停止动作了。
　　他皱着眉头问，「又怎么啦？」
　　他没有听见爱丽丝的回答，但是大藕芸炀捅灰桓鋈群鹾醯男⊙ㄌ鬃×耍原来这小魔女已经忍不住了，终于要与他真w销魂了。
　　等待这一刻已经挺久了，之前在游泳池时他已经领教过的紧凑，现在第二次交锋，他感觉依然强烈，犹如把剑插入一把窄小的剑鞘一样，使他激动了起来，虎腰不停的往上顶。
　　「啊……坏，你插得好深啊……」
　　小穴尽头不断的被龟头撞个正着，不由发出了诱人的叫声。
　　我嘿嘿一笑，「这只是开端，接下来还有更加厉害的！」
　　此时我已经睁开眼睛，看着爱丽丝娇喘时的可爱样子，还有她那正在晃来晃去的乳房，忍不住伸出双手一把抓住那一对美物，尽情的又捏又揉。
　　之后文杰猛H爱丽丝。时而从爱丽丝身后插入，时而让爱丽丝骑在他身上套动，时而有把爱丽丝压在床上，我的硕大肉棒狠狠地插着她的小穴。爱丽丝也欲死欲仙的拚命浪叫，像荡妇似的配合着我的动作。
　　为了证明自己的实力，突然间从地板上坐起来。
　　他紧紧抱住爱丽丝，然后一边抛潘，一边站起来。
　　他抱着走到一组沙发前，把玉背放在沙发上，而他就抓住伊人小蛮腰，挺涨滚烫的大肉棒抵着娇嫩的玉穴，热气腾腾的感觉令芳心一片迷乱。感觉到自己的小穴已经变得湿润起来，阵阵寻求充实的信号从下体传来，融化着她的理智，喉咙变的干渴起来，渴求男人的滋润，让她忍不住想要张嘴呻吟。
　　我站在沙发前继续抛潘。然感到龟头被一股炽热包围着，晓得胯下那小妖精又泄身了，于是出尽全力狠狠地帕怂十几下，然后虎腰一缩，把大琶腿淮铀体内抽出来。
　　说时迟那时快，大乓缓托⊙ǚ掷耄她体内的分泌物马上喷涌而出，把胸膛和小腹都喷湿了，原来她竟然潮吹了。突然感到她小穴里的肌肉把大潘醯盟澜簦然后又放松，一阵阵销魂荡魄的感受汹涌而来，使他失去了自控力，大趴始抽搐了起来，正是射精的先兆。
　　时而用手指在乳晕上来回揉动，时而张开大嘴，将她迷人的小乳头含入口中，时轻时重的吮吸扯咬。白嫩的肉峰，樱桃般的乳头，随着身体的颤动直抖。
　　晓得大势已去，他咬一咬牙，狠狠地说，「好！那就同归于尽吧！」
　　他鼓起余力，拼了命的抽插，小腹不停的香臀碰撞，别墅大厅里因此响起了一阵阵肉体碰撞声，当然也少不了这一对欲火焚身男女的喘气声。
　　其实也只是多插了二十来下，然后龟头就喷出了一股浓精，把爱丽丝烫得高声娇呼，与自己一起共赴天堂了。后来把爱丽丝带到二楼的主卧室里面的沐浴间，两人一起在花洒下洗干净。
　　===================================文杰牵着爱丽丝的手，犹如一双热恋中的小情侣一样，走回去人间之里，两人在夜市吃吃喝喝，又买了许多的小东西，最后逛到了一间大体育用品店
　　前面，因为文杰想要买新球鞋，于是两人就进去看看，顺便吹吹冷气。
　　之后两人到一家餐厅去。
　　那家餐厅充满了热带风情，分为露天区以及室内区。
　　人间之里的晚上还算是凉快，加上那餐厅就在海边，有一阵阵海风迎面扑来，所以他们两人就选择了在露天区用餐。
　　爱丽丝点了各种各样的海鲜，有拷虎虾，咖喱大螃蟹，泰式蒸鱼等等。
　　这几天其实吃得不多，每天都是以酒度日。
　　面对着这些佳肴，他不禁食指大动，吃了一碗又一碗饭，一时之间连摆在面前的啤酒也忘记喝了。手把那香炉架在篝火上，香炉烧得烫热时，他便把蘑菇放入香炉里烙煎起来，待得那蘑菇煎得变了颜色，散发出了香气，他拧开装了清水的葫芦，倒了大半香炉的清水进去，慢慢熬煮起来。
　　过不多时，中便弥漫着一股诱人的食物香味，在蘑菇汤中洒了一些青盐调料，一锅喷香扑鼻的蘑菇汤便煮好了。
　　三人便围着这炉浓香鲜美的蘑菇汤，开始你一筷我一筷、汁水淋漓的捞吃着。随着把一双长筷递过去，那影狼也默默的凑了过来，接过长筷，毫不客气的捞吃了起来。
　　之后去要了
　　四份美式汉堡包，四杯奶茶，另外要了一些薯条给两个小美女。
　　回到座位上坐下不久，餐厅内的服务员就已经将文杰点点东西端了上来，和欢呼一声一人拿起一个汉堡包啃了起来。
　　影狼穿了一件深色的紧身低胸小
　　可爱，配上美丽的腰身与肚脐，还有低腰到不行的小热裤配上露出的丁字裤头，
　　更显得性感冶G动人。
　　「就是说你和她交情还不深，那我就放心了。」
　　我问，「你放心什么呢？」
　　影狼扭动着贴在小腹的下身，「我就可以放心勾引你了……」
　　虽然在几个小时前才在身上发泄了一轮，但在条件反射下，大庞衷俅来烙动了。
　　影狼把脸蛋靠在肩膀上，腻声问他，「你和爱莉丝是否已经做爱了？」显然她是习惯一丝不挂的晒太阳，而那双乳房除了线条优美之外，乳头也是如此的娇嫩，以致忍不住伸出双手捧着她乳房，不停的又搓又揉着那美物。
　　身上美不胜收的不仅是那一双美乳而已，她平坦的小腹上纹了一朵黑色的玫瑰，把她那最多只有二十二寸的小蛮腰衬托得更是性感，连她那肚脐眼也因此变得更加迷人了。「嘿嘿，怎么啦？是不是感冒了啊？」
　　「讨厌！你明明知道……啊……人家……人家……想要啊！」小影狼一边说着
　　一边主动拉开文杰的拉，放出他雄伟的鸡巴。
　　「哈哈哈！原来是发骚了啊！说说看啊，小影狼想要我干嘛啊？」文杰一边故
　　意问着，一边把小影狼的小可爱跟内衣推到胸部上面，让丰满的奶子露出来。
　　文杰用手将一步裙慢慢向上提起来，因为是一步裙，所以裙口很窄，又有一个硕大的肥臀，她只好一边提一边左右扭动屁股，这样才能把裙子慢慢拉上去，还好这条一步裙有比较好的弹性，才勉强的让拉到了腰上。
　　「是黑色的丁字裤！」
　　我彻底的热血沸腾了，狂吞了一大口口水。
　　在那两条肥美的大腿的中间，一条黑色的蕾丝丁字裤紧紧的贴合在影狼的裆部，可是丁字裤太小了，导致于还是有几根弯曲的阴毛从丁字裤两面冒了出来那肥满鲍穴把丁字裤的裤裆都撑了起来，好像那么点布料根本遮不住她的肥穴，随时都有可能露出来。
　　「干，好棒的奶子，真棒的淫奶！」说着就含住小影狼的一边奶头用力吸吮，
　　一手不停地逗弄另一边，剩下的一只手从背后摸到了小影狼的淫穴：「哇靠！
　　湿成这样，小影狼真是有够淫荡的！快说啊，是不是想要我的大鸡巴啊？」
　　「想要……要大鸡巴……嗯嗯……小……小影狼好想要啊！啊……啊……」
　　小影狼受不了身体强烈的欲望，说着淫荡的话。
　　影狼雪白的肌肤A完美巨大的胸型A粉红色的奶头被挑逗到充血直挺，最完美的是那不服输的天使脸庞，倔强中带有稚气，简直是完美的调教对象。
　　只见美目迷离，小嘴微张娇喘。一双玉臂环抱胸前，中间的美丽巨乳挤压出一道深深的诱惑，然而小腹却又那般雪白平坦，再往下双腿间的幽深花园早已|渴难耐，泛滥成灾，象是期待着君的入洞。
　　文杰用力扯下小影狼的热裤跟丁字裤，跟着把中指与无名指插进了小湿透的
　　小穴，一边吸吮玩弄着小影狼淫荡的胸部，一边问小影狼：「想要大鸡巴干嘛啊？小
　　淫娃。」
　　「啊啊啊……想要大鸡巴干小影狼的小淫穴……啊啊……快干小影狼啊！小影狼快
　　疯了……啊啊啊……」小影狼几乎疯狂地大喊着。她把裤子拉拉下，把那根不甘雌伏的大盘统隼础
　　她一手抓住大牛用力的把包皮往下拉，然后突然松手后再把大抛ソ簟
　　她如此弄了几次后，我更是激动了，龟头怒目圆睁，已经准备就绪要教训这个美女了。影狼一口吃上自己心爱的鸡巴，另一只手也玩弄着的
　　G丸。看到小影狼如此淫荡地吃着自己的鸡巴，简直是爽翻了。现在也是
　　欲火焚身，淫穴骚痒难耐，拼命地吸吮着的鸡巴，好像要把整只鸡巴给吞下
　　去一般，手也忍不住伸进自己早被淫水弄得湿透的裤子，摸着自己的淫穴自慰起
　　来。
　　我享受小影狼淫荡的口交，渐渐有想射精的冲动，于是一手压住小影狼
　　的头狠狠地往小的嘴里干；感受到文杰的抽插，小影狼更加卖力地吞吐着阿文
　　的鸡巴，手也没闲着，拼命地抠挖着自己的小穴。
　　终于文杰受不了小影狼如此淫荡卖力的表现，两手紧紧压住小影狼的头，用力地
　　把鸡巴塞到小影狼的喉咙深处，射出了浓浓的精液。小影狼的小嘴被又腥又浓的精液
　　射得满满的，还有一些从嘴角溢出来，小影狼被呛得想吐出来，可是文杰却还不放
　　手，不得已小只好把文杰的精液给吃下去。
　　还不知死活的在挑衅，「…你是不是想要盼伊耍磕愕藕么肿嘲。〔逶谖依锩娌幌得会是怎么样的感觉呢……？」
　　听了这些淫语，影狼的情欲马上被推得更高了，被紧紧握在手里的大乓苍俅闻蛘停那美女几乎抓不住那巨物了。从高潮平息了，大乓廊灰倭⒉坏梗还在充当着中流砥柱的角色。
　　向影狼展露那雄壮的大肉棒。硕大的龟头已怒涨的发紫，下面连接着粗大的黑色棒体，也是青筋突冒。肉棒的根部上，旺盛粗糙的阴毛一直绵延到的肚子。
　　将火热的肉棒放在她的手中。羞羞答答地伸出玉手，缓缓地轻握住的布满青筋的肉棒，玉手能感受到上面的热度和硬度。开始教她如何轻轻的揉搓棒体，捏弄龟头，让感到已经热气腾腾的大肉棒在自己的摆弄下更加壮大硬挺。又教轻柔的玩弄阴囊或爱抚他的屁股。
　　嗔怪的看了他一眼。俯下头去，红唇温柔地亲了一下大龟头，一股强大的雄性气息传来，让一阵发晕。一手扶着大肉棒，一手扶着的臀，朱唇轻启，伸出舌头舔了一下，再用柔软的嘴唇慢慢的包进了圆圆的大龟头，缓缓的上下吞吐。
　　文杰身体微微抖动着，从大肉棒上传来的如潮快感，让他全身酥酥麻麻的。看着平日高高在上的影狼温柔的跪在他的面前，认真的舔舐着自己的阳具，这种征服的满足感，不是笔墨可以形容的，只有他才能真正的体会到。
　　影狼也渐渐进入了状态，一边感受着硕大的龟头在嘴里的那种肉感和鼓胀的滋味，一边用柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，时而用舌尖轻舔一下马眼。而后吐出小嘴中的肉棒，然后开始温柔的舔着坚硬肉茎，手伸到的阴囊，柔柔的抚摸着男人的阴囊。
　　“老爷，这样……这样行吗？”影狼露出迷人的眼光，看了一下道。在她狭窄的樱桃小嘴中，感受到大肉棒的坚硬和强壮。
　　“嗯……，好舒服！对，舔那里，你真是聪明！哦……太舒服啊！”舒爽地赞扬，臀轻轻前后摆动着，一边享受一边指导起她的技巧。
　　影狼听我的赞扬，又抬起头来，用手拨开散落在脸上的长发，娇媚的看了一眼，又俯下了头，红润的嘴唇含着粗壮的大肉棒，吮吸着在自己的嘴里的大肉棒，时而用舌头飞快的舔索着滚圆的龟头，飞快的吞吐起来。
　　影狼不由感到感到很自豪，明媚的大眼睛含情脉脉地注视著文杰，一面吮吸一面将粗壮的棒身吞入口中，两腿间的肉碌囊水也越流越多，一滴滴地淌在地上。
　　坐到我腿上面来。”摸着绯红的脸颊，撩起几根秀发盘到她得耳后。
　　羞红了脸，娇羞的站起来，娇媚地用那双诱人的杏眼看著文杰，拉起他的大手怀抱自己的细腰。影狼跨开两腿，正面坐在文杰的大腿上，阴户正好坐在文杰怒挺之物上，感受着他的火热和巨大。一双藕臂搂着我的脖子，主动献上红唇，香舌钻进的口腔内，互相搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着，湿润柔软的阴部慢慢摩擦著文杰的大肉棒。
　　双唇分开后，挺起胸脯，把文杰的脑袋按在自己的那对雪白柔软，充满弹性的双峰上，文杰肆无忌惮地吮吸粒宛如小红豆般大小的粉红色乳头。两只肥手爱不释手的抚摸雪白浑圆的翘臀，时而扳开她的两片臀肉、时而用手指玩弄柔嫩的小拢轻巧地挑动敏感的花蕊，不时还光顾一下那美丽的菊穴。没多久，两人都感觉到体内欲火难耐。
　　面对如此媚态的，我的欲望再也忍耐不住，终于，巨根前缘挤开了阴唇，毫无阻碍延着峄花径直没深处，两人的下身亲密的结合在一起。
　　见此，大手托着臀部，大肉棒猛地向上一顶，迫不及待的刺入早已泛滥的小穴。
　　再次发力，将大龟头深深地刺进她的阴道深处，抵上了影狼的花心，撞得花心便是一酥。
　　“啊……老……老爷，你坏……你坏死了！”影狼娇媚入骨的说。
　　扶着纤细的腰肢，啪啪啪有节奏的肉体撞击声响起，那是我一次次有力的撞击，每一次进入都直达花心，每一次抽出都让肉壁与阴唇不舍纠缠，每一次都让那对雪白豪乳顽皮晃动。
　　「呜呜……嗯喔…..好舒服……」欢快的呻吟不止，看着面前卖力猛干的，她的心跳微微加速，带着娇喘呻吟，一股冲动让她轻启朱唇：「……有点难以启齿……嗯……虽然我们从不曾真正对话过，但我想跟你说……嗯咿…….一直想和你说……嗯阿……」
　　影狼双手按在我的胸膛上，臀部开始一上一下地套动，不时的扭动自己柔软的细腰，转磨挺翘的粉臀，用自己的嫩肉研磨的龟头。气喘如牛，两只大手时而捏住女人肥满挺翘的屁股轻轻把玩揉捏，时而捏上胸前上下摇晃的两团雪白粉嫩的嫩肉，娇嫩的壁肉紧紧的咬住自己的肉棒，酥麻的感觉不断地传来。
　　「啊啊……啊……啊啊……」期待了很久的大鸡巴终于插入自己的淫穴，不
　　用文杰说，骑在他身上的小影狼早已经拼命地摆动着诱人的俏臀，让阿文的大鸡巴
　　在自己的骚穴里不断地抽插。
　　「啊……啊……好棒！再深一点……啊……嗯……还要……好棒啊！快～～
　　快～～干我……小影狼还要大鸡巴……啊啊……」
　　「干！干！好爽啊……小影狼你真他妈会夹，真是有够骚！有够好干！」
　　「啊啊……还要啊……小影狼要大鸡巴H我啊！啊啊啊……小影狼要啊！快干小影狼
　　……嗯嗯……啊啊……小影狼要大鸡巴狠狠地干小影狼啊……」小影狼忘情地骑在
　　文杰身上，不断套弄着他的鸡巴，想要诉说的话语伴随着娇喘呻吟，但还是断断续续的说了出来。只是是没有听到似的，他只是双手粗暴抓揉那对傲人豪乳，惊人尺寸的巨乳完全吸引他的注意力，胀红的乳肉从他指缝间挤出，各种不可思议的形状在他双手下不断变化。
　　「啊……啊……不要啊……你怎么可以这样？啊……啊……快放手，啊啊啊
　　啊……嗯嗯……不行啊！文杰我求求你不要这样……啊啊啊……」小影狼虽然不断
　　地向文杰求饶，可是好色的身体却还是不断地迎合著文的抽插，一边发出淫荡
　　的叫声。
　　「马的，嘴巴上说不要，我看你爽得很啊！你这骚货，屁股扭成这样还说不
　　要？看我干死你！」说著文杰开始拼命地干小影狼。
　　「啊啊……不行啊！嗯嗯……啊啊啊……不……啊啊啊……好棒啊！大鸡巴
　　要干死小影狼了！啊啊……小影狼要大鸡巴干！啊啊啊啊……」淫荡的小影狼被文杰的
　　鸡巴干得太爽，忘情地大喊。
　　这时红美铃站在地上，趴跪在床上，屁股高高翘着，冲着。双手用力的把住红美铃的蛮腰，奋力抽插起来，直插的高潮迭起，浪叫连连，胸前高耸挺翘的乳房来回的晃荡着，臀肉被不断地狠狠撞击，发出“啪啪”的响声，小穴湿漉漉的，淫水四溅。淫荡的扭动着美好的身体，配合着的奸淫。
　　让以这种最丑陋的姿势插入了她宛如处子般的嫩穴，达到身体的最深处，这种快感加上强烈的偷情般的刺激，反而令红美铃浑身猛颤，俏脸兴奋得双颊绯红，淫水流个不停。红美铃主动向后耸动肥臀，投入地去追逐的大肉棒，让他的大肉棒每一下的插入，总能撞击到她最敏感的花蕊。
　　肉体撞击声未停，依旧恍若未闻，只见他捏着一峰乳头，微转45度提起，一大团柔软乳肉顿时被拉了起来，还在不停震动，再次放下时又和另一峰一同化作美乳波浪。
　　红美铃小嘴大开，随着每一下的插入，吐出一声声夺人心魄的娇呼。不一会，红美铃的意识飘飘忽忽地飞到了天空，一股滚烫的阴精从抽搐的花心内飞速喷出，让红美铃再次达到高潮，双手再也无力支撑，伏于床上。
　　看着万民敬仰的仙女再次自己身下达到高潮，文杰的虚荣心得到了极大的满足，从后面一下子把拉高抱住，紧紧地捏着她的乳房，彷佛要将她丰满无比的乳房捏瘪似的，展开更加猛烈的攻击了。随着大肉棒往外抽出，仙女肉穴里满溢的淫水，也被大龟头抽出时的力量，给刮了出来。随着这条肉柱的插入，两片鲜红又紧实的阴唇，又把附着在肉茎上的淫水给刮了下来，这一持续进行着的动作，让仙女的淫水像溪水般持续的流落在床上。
　　干了小半个时辰，再次翻身，将压红美铃在身下，主动分开两条修长的大腿，采取的传统的男上女下姿势。红美铃勾搂住我的脖子，主动缠吻着对方。
　　张开她两条雪白的大腿被自己干的诱人情景，看着自己威猛的大肉棒在温热饱满的小穴和乌黑柔软的阴毛间穿插着，看着被自己的干得意乱情迷，看着在自己身下达到高潮。享受天籁般的呻吟、抽插的声音和肉体相互撞击的声音组成了美丽的旋律，感受到被自己的大肉棒所征服，得意极了
　　强而有力的抽插太过有感，红美铃的开口越发艰难，呻吟声又忍不住开始发出。
　　依然默默干着身下那如水般柔软的肉体，少女蜜穴咕滋咕滋的伴水声，与肉体撞击声越发响亮。
　　这时已经抵挡不住身体的欲望，红美铃说出淫荡的话来：「嗯……啊啊……小红美铃
　　想要鸡巴，想要大鸡巴去厕所干……啊啊……」
　　「嗯咿──好棒……好喜欢你……好喜欢你的大肉棒……深点……再深一点……嗯阿──」
　　不顾一切地用尽全力耸动着他的屁股，威猛粗热的巨物每一个动作都深深地撞击着圣洁的子宫，粗大的肉棒将娇艳的带往欲情的高峰。
　　“啊……哦……老……老爷，我……我不行了！好……好舒服！嗯哦……啊……到……到……到了！”随着红美铃的一声浪叫，一双小手将的身躯拉近搂紧，修长的雪腿围上腰。肥美的屁股翘挺着，配合着他的抽插，颠狂地扭动。
　　“……好舒服，好……好爽！”红美铃细声地在耳边呻吟道。搂着我，和我热情地拥吻着，玉润的小手爱抚着我的背部，享受两人水乳交融的极乐快感。
　　「啊……啊……深一点……啊……嗯……还要……好棒啊……快……快……干我……小红美铃还要大鸡巴……啊……啊……」
　　全身赤裸的小红美铃双手撑在小便斗前放声地淫叫着，背后的用他的大鸡巴
　　狠狠地干着小红美铃，两手也不闲着玩弄着小红美铃的大奶。小红美铃被干得淫水直流，淫荡
　　地扭着屁股往后迎合我的抽插。
　　「好爽啊！干……干死你……干死你这大奶淫娃！叫得这么淫荡，第一天认
　　识就让我干上了，你说你是不是个欠干的淫娃啊？」
　　「啊……小红美铃是淫娃……快干……用力地干小红美铃啊！啊……啊……好棒！大
　　鸡巴……干小红美铃……啊……啊……啊……」四散的汗水跟小红美铃的淫水不断地滴到
　　厕所的地上。
　　听到红美铃的称赞，嗅着身体的香味，我不禁更加卖力，挺纵着身体，疯狂的在身体里抽插，每次肉茎都是狠狠的顶到底，而且每次抽插的方向都有所不同，或向左、或向右、或向上、或向下，对着她蜜穴内娇嫩肉壁不同方向的摩擦试探。
　　“啊……啊……老……老爷！啊……啊……”红美铃被弄得不停的浪叫着。
　　「啊……啊……好爽……大鸡巴哥哥干得小好爽……小红美铃还要……啊……啊……嗯……小红美铃要大鸡巴H小红美铃……用力啊……啊……啊……好棒……」
　　小红美铃的小穴被我的大鸡巴狠狠地抽插着，不断发出「噗嗤、噗嗤」的淫水
　　声，小红美铃已经被干了半小时，干得高潮了三次。
　　「嗯嗯……啊……小红美铃……是故意想被你干的……小红美铃是骚货……快干死小
　　吧……啊……啊……好棒啊……」小红美铃淫荡地扭着腰，自然地说着淫荡的话。
　　「马的！真是有够紧的，你这么淫荡，怎么还这么紧？干得真爽喔！呼……呼……看我干死你！」用力地抽插着小红美铃，「啪啪啪」的肉体碰撞声响彻整
　　个厕所。
　　「啊……啊……小红美铃被干得好爽啊……嗯……嗯……用力……干死小红美铃……啊……要去了……啊啊啊……快啊……」
　　「啊啊啊……要射了！」
　　「没关系啊……啊……啊……干死我……啊……啊……射在里面没关系……啊……啊……就是不要停啊……」
　　红美铃就像发了疯似的扭动着屁股，受到红美铃的淫荡刺激，用力抓着
　　的奶子，鸡巴用力地往的淫穴里顶，一股股滚烫的精液就射进了红美铃的花心
　　深处。
　　「啊……要死了……好烫！不行了！啊啊……啊啊啊……」红美铃也被射得再
　　次失守，淫穴喷出大量的阴水达到了高潮。
　　「…咱们来第二场吧……」
　　看来真的是饿坏了，刚刚才从第一个高潮恢复过来就立刻扭动着下身，又再开战了。
　　这一次我故意不采取主动，任由红美铃在自己身下扭动，享受一下不劳而获的快感。
　　他看见红美铃在他胯下拚命的扭动着娇躯，尽力的往大抛补来，一滴滴香汗从她额头上鼻子上身体上流下来，在那黯澹的灯光下，更是添加了一分诱惑。
　　分身跪到沙发上用粗大的鸡巴在红美铃小脸上摩擦着，接着说：「小淫娃，
　　来帮我吃吃鸡巴，看你这么淫荡，应该很会吃吧？快来啊！」
　　「嗯……嗯……不要啊！走开！啊啊……啊啊……好棒！嗯嗯……小红美铃……好爽啊……嗯嗯……啊啊……不要啊……啊啊啊……」同时被文杰从后面H干、
　　又被分身玩弄着敏感奶子的，已经是象征性地一边淫叫一边反抗了。
　　「啊啊啊……小是淫娃……嗯嗯嗯……啊啊……小红美铃喜欢被大鸡巴干……嗯嗯……还要啊……嗯嗯……干死小……还要……嗯嗯……啊……小红美铃要大鸡
　　巴狠狠地干……啊啊……大鸡巴哥哥干死小吧……」小红美铃搂住我，把奶子压
　　在我脸上，拼命地扭腰淫荡地喊着。
　　哪有干过这么美又这么骚的大奶淫娃，把红美铃小压在沙发上拼命地干着，
　　小红美铃被干得全身酥麻，渐渐地要达到了高潮。
　　「啊……呜…呜……喔……呜……哦啊……」娇小的身体被各种不同
　　尺寸的填充物塞满肉穴，们看着刚才在上表现惊人的她，现在只能像个
　　普通的弱小女孩一般，在自己跨下发出虚弱的呻吟声，每个人登时有了一种征服
　　感，当下更加兴奋，下半身大力挺进她可爱诱人的肉穴中，顶得翻了白眼。
　　「干！干！干死你！干死你这骚货！看我干死你这淫娃！」
　　「啊啊啊……干死我吧！要……要……啊啊……要死了！啊啊啊……小红美铃要
　　被你干死了！啊啊啊啊……啊……」
　　小红美铃达到第一次的高潮，全身颤抖地抱紧分身，淫穴紧紧夹住分身的鸡巴，
　　花心同时喷出大量淫水。分身也受不了小淫穴狂夹的快感，狠狠地把大鸡巴插
　　入小红美铃的花心深处，在子宫喷出了浓浓的精液。
　　「啊啊……啊……嗯嗯……烫啊！大鸡巴哥哥的精液烫得小红美铃好爽啊！啊啊
　　啊啊……射死小吧！大鸡巴哥哥……烫死小红美铃吧！」小红美铃也被分身的浓精烫得
　　大声淫叫。
　　圣白莲高挺鼻梁下面的玫瑰色丰唇让人看起来更加的性感迷人，修长的手指上擦着透明指甲油，脖子上挂着一条白金项链，因为是俯视的角度，顺着项链坠看下去一条深深的乳沟出现在眼前，宝蓝色的衬衣被３６的巨大乳房顶的好像扣子都要迸发开来，配上及膝的黑色的一步裙裹在那肥大的臀部上，更显的腰肢的纤细，肉感的小腿在黑色一步裙的衬托下更加显得洁白娇嫩
　　十六夜与圣白莲，而且还赤裸着身体，两人异常地扑向我，淫荡地扭动着身子开始替脱
　　衣服。
　　察觉到两人的异常，但很快
　　地脱下了我的衬衫，搂住我的脖子就热情地拥吻起来；圣白莲也一改平日清
　　纯的形象，脱下我的裤子，鲜嫩的小嘴大口地品尝起我早已经硬挺的鸡巴。
　　圣白莲一声娇吟，嗔怪的看了我一眼，赤裸的身体趴在他的身上，红着脸把头低下，伸着舌头温柔的舔弄的大肉棒，来回舔了十多遍后，张开小嘴，将大龟头含入口中，柔软嫩滑的小舌头在龟头上不断的转着圈子，熟练的吮吸着。
　　「啊～～！，你口活儿越来越好了，弄得老爷好舒服啊！」文杰舒服的眯着一双死鱼眼。
　　「是吗！」圣白莲吐出口中的阳具，小手温柔的撸动着，娇笑道。
　　圣白莲说完，再次将大肉棒吞入口中，红润的嘴唇一次次的向嘴里深入。我的手指伸到圣白莲的阴道里，快速的抽插，发出了水渍渍的声音，两人互相服务着对方。
　　「嗯……呜呜……好棒啊！鸡巴好好吃……嗯嗯……」听到圣白莲的叫
　　声，十六夜也趴到我的下身，与圣白莲一起拼命吃起了的鸡巴。
　　圣白莲不禁娇啼浪叫起来，玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，香喷喷花蜜从小穴狂喷而出，喷得满身满面都是花蜜。大嘴贪婪的舔食着的花蜜。
　　圣白莲那柔若无骨的胴体无力地躺在床上，一对傲人的洁白乳房随着她急促的呼吸上下的起伏。欣赏着这醉人的美景，我的身体立刻转身，压上圣白莲的胴体，猛的吻了上去，舌头卷住圣白莲的小香舌，拼命的吮吸。一双玉手轻柔的缠绕在了我的脖子上，香舌也探入了我的嘴里，两人的舌头缠在一起，发出滋滋的声响。
　　我享受着同时被两个淫荡美少女一起服务，光看两人的淫态就快喷出
　　来，哪受得了两人灵活的舌头，还有熟练的技巧，不一会就喷出了浓浓的精液。
　　两人不但没有嫌恶腥臭的精液，还争先恐后地舔着，没几下就把我的鸡巴舔得
　　干干净净，将精液吞下自己的肚子。
　　看两人抢着吃自己精液的淫荡模样，我的鸡巴不但没软，反而更加肿胀。
　　「嗯……嗯…………想让你干啊……快来干嘛……的
　　淫穴好想要的鸡巴啊……啊啊……嗯……」十六夜过了一会儿，躺在地上张开
　　修长的双腿，一手抓着自己的大奶子，一手扒开湿漉漉的淫穴，一边说着。我架起修长的双腿，扶住怒挺的肉棒，对准淫水泛滥的小穴。在穴口研磨几下，慢慢地撑开滴着蜜汁的肉缝，实时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。随着粗大的肉棒缓缓的刺入，全身兴奋的颤抖起来。
　　「啊～～好紧！爽呀！」十六夜赞道。
　　这次插入了龟头便停下，低头看向结合的部位，用龟头去细细地品尝的玉门，摩擦着阴道口的柔软肉圈，让龟头全方位的享受阴道口嫩肉的吮吸。次后再慢慢地逐渐深入，直到全部插入中，享受小穴里面的温暖、紧致。大肉棒被那紧致的嫩肉紧紧包裹住，不断的挤压和吮吸的感觉。再加上欣赏到天下第一美人被自己的大肉棒插入时，那在他身下娇喘低吟、兴奋陶醉，到插到尽头时那欲死欲仙、娇媚的表情。
　　十六夜的淫态让我看得血脉贲张，连忙扑到身上：「我干！干死你！干
　　死你这淫娃！你这个贱人！看我H
　　死你！」狠狠地把近来的怨恨发泄在十六夜的身上，用力地H着十六夜的淫穴，
　　一边抓着淫贱的大奶子。
　　「啊……啊啊……好爽啊……你干得好爽啊……用力……嗯嗯……用你
　　的鸡巴大力地干啊……嗯嗯……啊……还要啊……」十六夜淫荡地扭动身
　　子迎合的抽插。
　　的阳具终于完全插入了她迷人的身体里。看着在身下扭动的美女，大手已覆盖住坚挺的乳房，用力的揉捏起来，让这坚挺的乳房在自己手中变幻出不同的形状。开始用力的抽插着，插的身子胸前的一对丰乳滚动如层层的乳浪。屋里充斥着女人的呻吟与男人沈闷的呼吸，肉体的碰撞声，以及剧烈摇晃的床发出的嘎吱嘎吱的声音
　　「嗯……嗯……偏心……啊啊……也想要主人的肉棒啊……嗯……啊啊啊……」平时清纯乖巧的圣白莲竟然一边看着两人交合，一边把手指插进自己
　　的小穴自慰着。让我意外的是今天的圣白莲竟然有不输十六夜的身材，摇着身体让
　　一对巨大的奶子不断淫荡地晃动着。
　　「哈哈哈……想不到你这么淫荡耶！你先等一下，等我干完这贱人就过
　　去干你！」一边大力地干着小十六夜，一边伸手抓住了圣白莲的大奶玩弄。
　　「啊啊……啊啊……好舒服……用力地摸圣白莲的奶子啊……摸得好
　　爽啊……好想要……快来干啊……」
　　「嗯嗯……十六夜被大鸡巴干得好爽啊……嗯嗯……干啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……还要啊……干死啊……嗯嗯……要让你干死……」
　　两个巨乳美少女淫荡的模样，配合着此起彼落的淫叫让我很快又泄了精。
　　「啊啊……烫啊……鸡巴烫得好爽啊……嗯嗯……啊啊……好爽啊……要升天了……嗯嗯嗯……啊啊啊……」把精液射进了十六夜的淫穴深处，
　　似乎也达到了高潮，淫荡地大叫。
　　「嗯……嗯……也要啊……圣白莲的淫穴好痒……好想要大鸡巴干圣白莲的
　　淫穴啊……」一旁的圣白莲淫荡地翘着屁股，把流满淫水的小穴对着，回头媚
　　眼淫叫着。发现自己射了两次精的鸡巴不但没有变软，反而变大了几肌
　　挺腰缓缓将肉棒插入满是淫水的蜜穴中，最后「噗」的
　　一声全根没入，圣白莲浑身颤抖着，竟然在肉棒进入的瞬间直接迎来了高潮。
　　圣白莲的胴体不停抽动弯曲，雪臀猛烈地与下体撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出。泄身后的呼吸非常急促，俏脸酡红，媚眸半闭，芬芳热气从性感地微张的檀口呼出。胸前那雪白饱美、高耸入云的乳房压于身上，随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动。见尚沉醉于性高潮余韵，大手紧紧拥着她，保持着这深深插入的姿势，享受大肉棒在小穴内被一下下抽缩挤压的紧凑感。
　　我感到兴奋无比，那深入体内的大肉棒变得更火热与强大。扶起柔软的娇躯，在大肉棒不抽离小穴的情况下将躺在床上，乌黑的秀发流云散在床头，情态动人，瞧得眼神都直了，压上圣白莲的躯体，吻住吐气如兰的檀口。再也难忍的引诱，大肉棒再次在紧窄多汁和敏感的阴道中穿插。
　　听着这天籁一般的音乐，大肉棒更凶悍地穿插撞击着蜜穴，带出一阵阵热辣辣的淫液，水花四溅，沾湿了的玉腿、雪臀和床铺。
　　「唔～～唔～～啊～～～！」圣白莲诱人的呻吟着。小手揉弄自己另一只玉乳。
　　由于之前已射了一次，今次的时间忍耐更加长久，再插了百多下后，示意转身，跪伏于床上。顺从的背过身去，弯下腰用手撑着床，将俏臀撅了起来，勾勒出诱人遐思的腰臀曲线。大手扶着纤腰，大肉棒顺着的翘臀间的小穴插去。
　　「啊～～哦～～老爷，轻……轻点！」开始大开大合地抽插，圣白莲立时被被涌出的快感弄得呻吟不已。
　　双手用力抓着结实的翘臀，着了魔一般的大力挺动自己的腰。低头看着自已黑壮的大肉棒在的浑圆白嫩的屁股中间进出着。感到真的太爽啦，滋味实在是太美妙了
　　娇嫩的阴道被的肉棒塞得满满的，随着我的大力抽插，圣白莲不时轻扭玉腰配合，绝美的俏脸满是幸福甜蜜的神色。
　　我的一双色手顺着的腰而上，再度攀上了那高不可攀的雪白玉峰，两只手指不停地来回拨弄揉捏着两粒粉红色的宝石。巨大的龟头随着一下下越来越深的抽插，打开通往玉宫深处的通道，顶到了圣白莲的花心上。
　　「啊～～不要顶？？顶那里，啊～～不要磨？？磨人家的花……花心。啊～～！好麻、好？？好酸。」圣白莲感觉自己的花心深处被不停地刮磨，一阵阵令她难以承受的快感让她大声娇吟着。随着的大力抽送，只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩万分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛。
　　「文杰分身把嘴巴当成小穴一样的抽插。他真的是很用力的插我，至于我的头也撞到摇个不停。我的此时已经疯狂了，整个人趴在我背上，好像一条狗那样的抛盼摇Ｎ宜淙徊淮笙不侗灰话嗳艘黄鹕希但也不禁被文杰分身他们搞得有了点快感。」
　　有时是在卧室里，男人躺在床上，男人的大手不停地揉搓着自己雪白饱满的嫩肉。自己跨坐在男人的大肚腩之下，不停地上下摇晃着，用紧窄的玉穴吞套着那壮硕的男根。有时是在院子里，躲在假山之后，男人在自己身后，扶着自己的细腻的腰肢，耸动着他强壮的屁股，撞击自己挺翘的臀部，用巨大坚硬的肉棒猛插自己的玉穴。最后，她在自己长大的房间内，的身躯重重的压在自己白嫩的娇躯上，挺着热气腾腾的大肉棒，把她插得魂都飞了，粉嫩的藕臂和美腿只知紧紧地搂住的肥躯，最后男人把浓浓的精液射入自己的体内。每次两人都极尽缠绵。
　　「啊啊……啊啊……好爽啊……干死了……圣白莲让大鸡巴干死了……啊啊啊
　　啊……爽啊……大鸡巴用力干啊……干死圣白莲吧……圣白莲好爽啊……圣白莲要让鸡
　　巴一直干……」
　　「嗯嗯……还要啊……还要被大鸡巴干啊……还要浓浓的精液……嗯嗯嗯……再来干嘛……嗯嗯……还想要给你干啊……」刚被干完的圣白莲似乎还没满足，用手沾着淫穴的精液，然后用舌头舔着，吃着的精液说。
　　「啊啊……烫啊……好棒啊……射给圣白莲……嗯嗯嗯……圣白莲要啊……射在
　　里面……圣白莲的淫穴要精液……射死圣白莲吧……」
　　从圣白莲背后大力地抓揉圣白莲的大奶，一边疯狂地干着圣白莲的淫穴，又看
　　到如此如此|渴地吃着自己的精液，忍不住把精液也射进了圣白莲的子宫。
　　十六夜跟圣白莲就永远不会满足一般，用淫荡的身体缠着，让我一次又一
　　次在两人的淫穴里射出精液。虽然不断地射精，可是的鸡巴却依然硬挺着，
　　文杰原本的鸡巴也有了惊人的成长，变得又粗又长。得意尽情地享受着两
　　个淫娃，用巨大的鸡巴干得两人欲仙欲死。
　　不知道干了多久，不知道射了几次，两人却还是|渴地扭着屁股要干她
　　们，就好像没有被喂饱，现在已经变得好像是两人在强奸一样。我躺在地
　　上让两人轮流骑在身上摇摆着淫荡的身体，套弄着自己的鸡巴，终于体力不
　　支，在里子宫里射出最后一道精液
　　在高潮的一刻，就已经处在崩溃的边缘。随着子宫深处的阴精在龟头上那一浇，再也把持不住精关，死死地将小腹贴紧的玉臀，大龟头在圣白莲的子宫口射出了白浊滚烫的浓精。被打开的子宫口如同一个肉袋子一样，火热的龟头死死地包住，白浊的精液顺着的子宫口进入了有着神圣使命的子宫，灼烫着娇嫩万分的子宫壁，子宫深处又是一股阴精喷出。
　　也是不甘示弱，精液随着子宫口的吮吸一股股的射了出来，很快的就填满了没有多少空间的紧窄花径，从两人性器结合处的缝隙流出，滴落在床上。床上的男女慢慢安静了下来，只剩急促的喘息声。然后，赤裸的身体用力的纠缠在一起。又开始热烈的接吻。欢愉过后，两人拥抱在一起，沈浸在高潮后的美妙余韵中。
　　>第七十四章仙女跟人鱼破处内射 |一双金色的瞳孔豁然在他眼前睁开，这一霎那仿佛整个黑暗都被驱散了。文杰看见面前金色瞳孔的主人，那是一张和蓝近乎一模一样的脸，只是表情有些狰狞，或者说癫狂，仿佛朝圣者注视神祗。
　　“有关丰姬的逆袭计划这些事的话，我可是没法坐视不管的呢。”一道慵懒而甜美的声音忽然响起，房间内忽然拉开了一道缝隙，从两端绑着蝴蝶结可以清楚的知道这是八云紫的间隙标志。
　　果然，还不到一秒，随意把玩着手中折扇的八云紫从间隙中走了出来，一脸笑意的看著文杰忽然紫脸上猛地浮现出一丝无法抑制的愤怒之色。
　　八云紫的隙间没有文杰想象中的那麽可怕，至少，没有晚上做梦时的那片黑暗可怕。
　　只是进去一瞬间就走了出去，映入眼帘的是一阵刺目的阳光，葱翠的林海在风的作用下泛起一阵又一阵的涟漪，从隙间中走出来忽然看到这样的景象，文杰有一种恍惚的感觉。
　　居然能在一瞬间把人带到另一个地方，间隙真是方便的能力啊。
　　“小子你很有胆子嘛这样很好...”八云紫满意的笑了笑，忽然张开了间隙，“不要太惊喜哦。”“诶？”
　　不祥的预感刚刚涌上来，文杰就被隙间给吞没了。
　　噗通！
　　文杰从间隙里掉了出来，然后落进了水里。
　　“咳咳！八云紫，你想杀了我啊！”猝不及防下，落进水里呛了几口水之后，在扑腾了一阵后终于平稳了下来，这个时候他才发现，这个水居然是很温热的，而且很浅，就算坐下来水也只能蔓延到肩膀位置。
　　这是温泉嘛？愕然的看了看四周，正在茫然时，忽然看到不远处的一个很年轻的女孩正盯着他。
　　这个女孩绝色秀丽，肌肤雪嫩，虽然看起来很年轻但却给人一种成熟的感觉，蓝色头发扎成飞仙髻，看起来仿佛天朝神话中的仙女一般。
　　但很快的冷汗就冒出来了，因他发现了，这个赤裸着身体，虽然大半的身体在水里，而且有雾气遮挡，但还是能看到粉嫩的雪肤，胸前的沟壑也很傲人......
　　“死了！死定了！八云紫你特麽干脆把我丢三途河去泡着算了，丢到女孩泡温泉的地方就算两张嘴也说不清了啊！
　　“真有意思，几百年了我还是头一次遇到这麽有意思的事。”飞仙髻的女孩居然没有惊叫，也没有羞怒，而是饶有兴趣的看着他
　　钴蓝瞳，深蓝色头发在脑后扎成双环，类似中国魏晋时代女神的发型，发簪为穿χ凿。小腿上端有一圈系着符咒的红绳。她拥有着梦幻中天使般的面孔，看起来是那么的明G脱俗，就像仙子一般，但她的身材却是前凸后翘，１７４ｃｍ的身高，配上３５Ｅ的胸围，笔直的大腿，真是传说中的天使面孔魔鬼身材
　　也不知道是什麽神奇的设定，她竟然在走到面前的时候已经衣冠整齐了...
　　一身有些华丽的汉服裙装，飞仙髻加上美丽中带有一丝淡淡威仪的容，真象是神话中的仙女事实上，这个女孩，严格来说，是女人――她就是一个仙女，不过是比较邪恶的仙人。
　　邪仙――霍青娥。
　　于是文杰赶紧补救：“我不是故意...到这里来的，是八云紫用间隙把我丢过来的，你也知道她是个大妖怪，我怎麽也反抗不了吧，总之，对不起了......”
　　说着，文杰缩着身子走出去，却没想到霍青娥根本没有放过他的意思。
　　“我说你啊，刚看光人家的身子，现在跑掉的话就算是吃干净抹嘴走人咯，那样我是不会放过你的。”
　　霍青娥还真的是仙人，但绝不是善类，而是一个邪仙。追求自身欲望的邪恶仙人。
　　霍青娥的下半身仍在水中之时，两条凝聚成形的黑色水舌迅即卷住霍青娥的双脚，并强行拉扯霍青娥到水底黑气水舌乘势卷缠住她的双脚，活动能力大受掣肘。
　　若鹭姬也迅速跳进水里，顿使平静无波的池水波涛汹涌。霍青娥见状闷哼一声，高速跳进水里，打算与这头色狼淫魔正面交锋。
　　若鹭姬她用力摆动一下身子，人形下半身迅即变回长长鱼尾，湿滑的鱼身轻易使滑过水舌，摆脱了妖气水舌的纠缠后，她顺势弯低身子，左手向横一扫，一道如刀锋般锐利的红色灵气划过重重缠绕住的黑色水舌，水舌迅即崩解，妖气散落至水中每一个角落。
　　「潮符水中龙王」一头庞然大物从海里冒出来，怪物全身乌黑，光是浮出水面的身体部份已高逾二十尺，把海水顿地分开两边，怪物头部巨大，顶部长有两根带有光泽的黑角，如传说中的龙头形状，血盘大口长满尖锐而深长的牙齿，张大嘴巴朝两人怒吼着。看着那两排足以教人碎尸万段的利齿，若鹭姬心中凉了一截，双脚犹如被水中的妖气缠绕着般，动弹不得。
　　见如此巨大的蛟龙，霍青娥也不禁面有难色
　　蛟龙硕大而卷长的身躯立即掀起汹涛巨浪，没有防备的她被卷起了数尺，猛地堕下。若鹭姬她乘它未及回头的时光催动灵气，双手化成仙鳍，变成人鱼之身跳下水中。
　　就在若鹭姬即将跳到水里之际，冷不防蛟龙长着尖锐利刺的尾部顺着流水猛烈之势从后轰向来，她虽能及时转身，以双手硬挡，但怪物的力量强横，她就如h弹般被轰进水里。
　　若鹭姬先是拉出一道九米长的水流，『操』纵着这道水流在身
　　『体』表面迅速一个盘绕，便形成了一个水盾，水盾之内可以清晰看到那道水
　　流移动的轨迹。
　　事实上，若鹭姬就是用那道水流将自己包裹起来，然后将水流扩散，互
　　相连接在一起，就成了一个密实的水盾，发动速度快，而且看起来也很漂
　　亮，和其它人的水盾不同，其它人的水盾里，有一道盘旋的水流做筋，这
　　让水盾有了骨骼一般更加的坚韧。
　　一道冰冷的声音，从文杰的身后响了起来，与此同时，一层层坚固无比的冰甲，迅速的将文杰包裹了起来，在将囚禁在原地的同时，也将文杰的身『体』牢牢的封锁了起来。
　　潮符「湖中的潮汐波』一道道蓝『色』的光环，不断的以若鹭姬为中心扩散开来，蓝『色』光环过『处』，海水剧烈的动荡了起来，周围的六艘中型高桅帆船，在海水中剧烈的摇摆着！
　　若鹭姬手中海神三叉戟朝前一点，顿时……一道蓝『色』的光芒，瞬间从海神三叉戟尖部蹿了出去，落在了小船前的海面上。
　　“喀嚓……喀嚓……喀嚓……”剧烈的脆响声中，海面开始冻结了起来，只一刹那间，一片巨大的玄冰，便漂浮在海面之上。
　　“吓！”伴随着一声咆哮声，钻石龙的身影冲天而起，瞬间蹿到了那巨大的玄冰之上，下一刻……钻石龙的身『体』周围，接二连三的出现了大片的冰甲！
　　以若鹭姬为中心，周围百米内的海水，猛然旋转了起来，形成了一个巨大的旋涡！便足以驱策周围百米内的湖水，将敌人活活的困在这里了。钻石龙虚虚抬起右手，一道直径两米的巨大冰球，迅速的凝结着。“天啊！”文杰看着钻石龙手中那巨大到夸张的冰球，不由的亡魂尽冒，与此同时，钻石龙猛然拉开了持着巨大冰球的右臂，随后狂暴的一甩之间，那直径两米的冰球，仿佛巨大的炮弹般，朝几十米外的一艘海盗船砸了过去。
　　“轰隆！考察……”脆裂的声响中，巨大的冰球势不可挡的砸碎了海盗船的船腹，仿佛那海盗船是用纸糊的一样，完全不经砸，一道直径三四米的巨大窟窿，丑陋的出现在船侧。
　　大量的海水，汹涌的从船侧的骷髅里涌进了海盗船，下一刻……巨大的海盗船开始倾斜了起来，随后……在若鹭姬冷酷的注视下，在船上海盗惊天动地的惨叫声中，渐渐的消失在大海里。
　　玄冰融化的速度十分的慢，足足几分钟之后玄冰这才开始融化掉，听到“喀嚓”的一声响起「潮符终结之海」文杰破冰而出不屑的一笑，右手微微一探之间，一道巨大的冰流呼啸着蹿了出去，以无法想象的冲击力，朝若鹭姬蹿了过去。
　　如果是在陆地上，那麽我控制的冰流，也就直径一米左右，可是这里是海上，是水元素最密集，最活跃的区域，在这样的地带内，索加的威力成倍的提升，再加上神器的能力，此刻的文杰就算不是神，最起码也是半神。
　　巨大的冰流，足有几米直径，虽然成功的一锤砸在了冰流之上，但是除了溅起一些碎冰片外，若鹭姬竟然完全没有阻挡住冰流的冲击，螳臂当车般的被狠狠的砸飞了出去。
　　微微抬起右手，文杰快速的刻画着魔法阵，下一刻……一道蓝『色』的光芒涌动间，一把透明的冰剑出现在文杰的手上。
　　“这……”迟疑的看着手中的冰剑，没错……这确实是一把剑，一把没有护手，也没有握柄的剑，可是这样的剑要怎麽用呢？
　　在文杰的探察下，这把冰剑只有剑身，没有护手和剑柄，剑宽二指，长约二十厘米，其薄如纸，无『色』透明，只可以感受到，却不可以被眼睛观察到，而且……这并不是一把剑，而是一叠七把！
　　虽然是七把冰剑叠在一起，可是其厚度却和正常的宝剑差不多，看着手中那无『色』透明的冰剑
　　邪符「孤魂野鬼」
　　九十九尊炮台x那之间全部开炮，“轰、轰、轰……”一阵万界皆喑的炮声中，无尽的黑色炮光x那间对文杰狂轰滥炸！
　　在九十九尊起源鬼炮的轰炸下，整个天空摇晃起来，幻想乡的生灵都感受到九十九尊起源鬼炮的威力，在如此狂轰滥炸之下，所有人都有一种错觉──整个幻想乡被这九十九尊的起源鬼炮炸得灰飞烟灭、天毁地灭！
　　以文杰为中心，周围十米内的水元素，全部凝聚在文杰的身『体』表面，形成了一道密不透风的水幕。
　　在进入水幕的一刹那，那粘稠的水幕，便拉扯着那起源鬼炮，阻止起源鬼炮的进入。“砰！”一声沉闷的声响中，起源鬼炮的『h』尖，终于撞击在了空间守护上，整把起源鬼炮瞬间停止了前进，被固定在了半空中，进退不得。
　　霍青娥周身出现了上百道起源鬼炮的虚影，所有人都知道，那就是霍青娥的场，是由能量凝结而成的『枪』刺！如此密集的攻击下，即便是同阶的对手，也无法抵挡如此的打击。
　　伴随着上百道『枪』刺的连续打击，我身前的水幕剧烈的动荡了起来，一道道『枪』刺犀利的穿透了水幕，随后狠狠的撞击在我身『体』周围的空间守护上，发出一连串密集的闷响。
　　看着身前一米外那道厚达一米的水幕，我不由的一脸苦涩，在我的观察下，那粘稠的水幕，在那些『枪』刺的袭击下，被穿出了上百个窟窿，液『体』再怎麽粘稠，毕竟还是无法抵挡利器的穿刺啊，如果不是有空间守护在，如此的攻击，恐怕早就将文杰刺成筛子了
　　对于这新出现的水幕，是文杰寄托了厚望的，可是事实证明，这道水幕虽然粘稠无比，象一团超级胶水一般，粘上一点，就休想拉开，可是在绝对的力量面前，毕竟还是无法阻挡的。
　　入魔「过剩走火入魔」九十九尊起源鬼炮同时开炮，这样的威力不知道多少人被吓得脸色发白。在如此狂轰滥炸下，霍青娥的九十九尊起源鬼炮对著文杰的防御一阵狂轰滥炸。
　　“砰”的一声巨响，最终。我的防御在霍青娥的轰炸之下，终于被炸碎一个可怕缺口！
　　“尝尝无敌的一炮吧。”霍青娥长啸一声，此时，九十九个如同黑洞一样的炮口瞬间融合成一个巨大的炮圈，整个核心地带都被这个炮圈锁定。
　　“轰”的一声巨响，九十九尊起源鬼炮瞬间轰炸，所有的黑色炮光都凝成一束，这一炮的威力无敌绝伦，一点都不比天灭差，可以说是屠神s仙！
　　降灵「死人童乩」眨眼之间，地下爬出了成千上万的鬼物，这带着邪恶气息的鬼物，个个散发出骇人无比的气势，毫无生气，这成千上万的鬼物都十分强大。这些鬼物看起来像人族，又像鬼族，有三头六臂者，有头生魔角者，更是有前生骨刺者……
　　看到成千上万的鬼物他们呼天啸地，吞日食月，可怕的鬼气席卷万域，如此气势，足以将幻想乡化作传说的地狱。
　　文杰一连释放了三个凝冰之剑，三具尸『体』先后倒在了奔往文杰的途中，这凝冰之剑虽然恐怖，但是却并不是无敌的，可以躲避，也可以用盾牌抵挡，甚至还可以用武器挥落，可是一旦被射中了，那夸张的破坏力，绝不是普通的铠甲可以抵挡的
　　文杰那喷射而出的冰弹，简直就象是霰弹『枪』一般，威力巨大，那拳头大的冰球足有上千枚，剧烈的冲击下，这些冰球全部都深深的陷入了岩石中，由此可见这一喷的威力有多夸张了。
　　一道道蓝『色』的光晕，以文杰为中心，朝着周围扩散开来。
　　“哗啦……”一道清脆的声响过后，海底的地面上，一道厚达一米的蓝『色』冰层，瞬间以文杰为中心，朝周围蔓延开来，只一转眼间，便弥漫出了几十米外，便凝结成了一个浑圆的，直径百米的冰圆。
　　伴随着蓝『色』的光芒闪动，一道道巨大的立柱接二连三的从地面上拔地而起，一根……两根……三根……一连100根怀抱粗细的冰柱拔地而起，围绕着圆形的冰地围成了一圈。
　　下一刻……冰柱与冰柱之间，渐渐开始涌动着蓝『色』的光芒，一道冰壁，由薄到厚的出现在冰柱与冰柱之间，以冰柱为骨，建立起了一个环形的围墙。
　　接下来，上百根柱子的顶端，开始射出锐利的蓝『色』光芒，所有柱子上的光芒，都向中间集中，在圆心『处』，也就是文杰的头顶正上方『交』集在一起，随后……蓝『色』的玄冰，顺着光柱蔓延了过去。
　　就此，一个粗糙的，方圆百米的，类似于竞技场一样的巨大空间出现“哧……”伴随着一声呼啸，冰箭瞬间抵达霍青娥的面前，就在我以为必中无疑的一刹那，贯穿了霍青娥的身『体』。
　　「幻符真实梦境」霍青娥就忽然感觉到无数的枷锁席卷而来，将霍青娥紧紧束缚住，而金瞳的主人笑容越发诡异癫狂，端春药就要往她嘴里灌入。恐惧和无助完全写在了霍青娥脸上，仿佛一击即碎的人偶，这让她不由得有些担心。
　　注射后，能让四肢酥软无力并且让血液内形成一种隔离的……唉，这么说很复杂，简单明了的说吧，那就是能让人魔力、妖力、法术无法发挥出来的麻药，而药效，对付这些级别的妖怪，也是刚刚好。
　　银制的丝线将霍青娥的双手仅仅的捆在一起，束在空中……全身被脱到只剩
　　一双过膝长靴、曲线完美的雪白女体在冰蓝色长发的映衬下显得格外圣洁美丽，
　　而因为羞耻感通红的美丽脸颊和羞怯的眼神反而让我玩心大起「不要那麽说…
　　…啊……别看……」
　　霍青娥却有些不以为然，只要用自己的仙法将这种东西烧开就……额！完全没有反应，呆住了，自己完全用不了任何力量，定晴一看才发现，自己的大腿上扎着几根银针，头上似乎也有什么东西扎着的感觉，
　　「我叫文杰，你…叫什么名子」突然在女人的耳边说道，闻到了淡淡的体香味，双手一瞬间从脸颊滑到脖子附近，然后不快不慢的来回抚摸脖子A锁骨A胸部A心窝，但是就还没触碰到胸部。
　　「我叫….恩…恩…」身体无法克制的扭动，女人才刚想说我不可能回答你，却发现自己差点脱口而出，更发现，自己的身体变得好敏感，这个男人在自己身上游移的双手，每一次触碰跟滑动，都刺激的每一根神经，上半身感受到非常强烈的酥麻，呼吸也被这强烈的感觉打乱了。
　　「说…说出来…」说完，用舌头轻舔女人的右耳，双手更快速的抚摸女人的脖子。
　　霍青娥感到惊讶，但随即被愤怒的情绪取代，「我要杀了你….我要杀了你!!」女人愤怒到全身颤抖。
　　「你不可能杀死我的，你能做的….」伸出右手，「就是不停高潮，当我的小母狗，每天在我的调教下…欲仙欲死」右手轻抚着女人的脸颊。
　　「我永远不可能屈服于你的，然后我还要杀了你…」霍青娥咬牙切齿的说。
　　「恩，那在你告诉我真名以前，你就叫做……恩，，还有每一次我的话里有叫你小母狗，你都得淫荡的回应我的要求，听到的了吗
　　小母狗」我微笑的回应。
　　「你知道你的身体为甚么这么敏感吗因为催眠竟然可以改变敏感度阿，你全身的敏感到都被我调高3倍了喔，重要部位的敏调到更高喔，绝对会让你欲仙欲死阿…呵呵」我又故意靠在霍青娥敏感的耳边说，而身体无法抑制的扭动，在我的胸口磨蹭，我感受到强烈的性欲。
　　「我…要…杀了…你…」霍青娥用尽全力却只能吐出这句话。
　　顺势解开霍青娥衣裙的带子，往两边拉开裙子，一副倾国倾城的完美肉体呈现在他面前。只见双眼闪烁着羞涩与复杂的眼神望着白玉般的贝齿紧咬住香唇，双手无力地张开，肚兜下高耸的乳房随着紧张的呼吸急促地起伏着，亵裤掩着饱满的小丘和令男人魂牵梦绕的阴部，光滑修长的双腿不安地夹紧。当下就叫我看得血脉贲张。
　　大口大口地吮吸着，不时地用牙齿轻咬乳头，用舌头沿着乳头周围舔吸
　　不停，双手则托着她的乳房根部用力向中间挤压着，让两个乳房中间形成一道深
　　深地沟壑。
　　我的手插在的头发里，努力地向上挺着丰腴的胸脯，修长白嫩的颈项
　　高高地向后仰着，脸上布满了情欲勃发带来的红潮，小嘴里发出一声声无意识地
　　单音节呻吟声。
　　看到动情的模样，顿时更加卖力起来，嘴巴顺着高耸的乳房一
　　路向下，吻过平坦结实的小腹，一路滑到两腿之间浓密的芳草之间，对着那片芳
　　草遮掩的神秘地带一头扎了下去，哧溜哧溜地吮吸起来。
　　「哦……」霍青娥一声娇吟，身体跟着一颤，两条修长的美腿猛地抬了起来，
　　小穴里一阵收缩，大腿忍不住想要向中间夹去，却被我一手托住一条大腿的根
　　部向上推起，让的两条雪白腻滑的美腿如同两根白玉柱一样高高向上竖起，
　　如此一来，颜姿饱满的阴唇顿时完全凸显在我的眼前，大概是因为很久没有过
　　性生活的原因，她的阴唇颜色依旧是鲜G的嫩红色，看起来分外迷人。
　　「不停的说…主人请你玩弄小母狗胸部」霍青娥语毕，我的手已经从肩膀慢慢往下滑向那山峰，细看可以看到那雪白的胸部上怖着淡淡得青筋，E奶因为这样的姿势显得更加性感巨大，而的手就摆在快接近胸部的地方。
　　「恩…请…主人…完…弄小..母狗…的…胸…部….阿…!...阿….，请…喝…主…人…阿….玩…弄…停…下来…小母…狗…的…胸…阿!!!...不...住…手…，请…喝…主人…玩…阿…阿…」第一句刚说完，马上使劲搓揉，浑圆的胸部被柔的有点变形，强烈的快感从的双峰不停传来，但是霍青娥没办法闪躲，身体依然只能扭动。
　　霍青娥眼睛怨毒的盯着我，不甘心让眼泪布上了眼睛，然后这却是对SM里面的S，至高的享受。
　　霍青娥的身体却做着跟眼神相反的事，双手快速的套弄着的老二，嘴巴有时从阴茎下面舔到上面，有时吸着我的阴囊和屁眼，整根吸入时也尽可能的让阴茎完全进入嘴巴且卖力的吸着。
　　阴茎被强力的吸允着，快感虽着吸允声传来，被改造的阴茎变得更加敏感却又持久，尤其那不情愿却又无法闪避快感的姿态;那不经意避开自己双手而抖动的身体;那敏感触一被我碰到就抽动闪避的样子;那即便强烈的不甘心却又得帮我口交的表情;那怒火中烧却因为快感而霍青娥迷离的眼神，都让我兴奋到无法自拔!!!
　　然后我的右手开始更用力的捏着霍青娥的奶头，快感更濒临高潮，手就越用力，被调高10被敏感度且极度奋与充血的身体A奶头，被这样用力的搓揉，霍青娥感觉右乳头传来的强烈的快感，以右乳为中心，快感如电流般散开，刺激着全身。
　　解开霍青娥的肚兜，亲吻着霍青娥的红艳的香唇，白滑的俏脸，细嫩的粉颈，大手抓上高耸的胸脯，揉捏了几下，再度享受着那滑腻厚实的手感。不时捏住蓓蕾，轻拢慢捻。慢慢地，埋下头去，轻轻吮吸着那颗已经变得硬硬的鲜红蓓蕾，再用温热的舌尖有节奏地舔扫。霍青娥小手不自觉地搂上伏下的雄躯，挺动乳峰迎合，娇躯如蛇般扭动。
　　「啊～～！」霍青娥发出抑不住的娇喘微吟，伴着幽兰一般的温热气息吐出。
　　感觉到了怀里佳人的变化，窃喜不已，身体压上霍青娥赤裸的身体，大手迫不及待的往丰盈娇嫩的大腿根部摸去，轻轻打开霍青娥双腿，穿入轻薄的亵裤内，抚摸着霍青娥毛茸茸的阴毛下深幽的玉溪，感觉到手指下迅速的变湿变黏。肥指扫过那娇嫩的阴蒂，挑开肥美的阴唇，插入那早已泛滥成灾，湿滑无比的肥厚桃源洞中间，来回插了几十下。
　　「恩….!!!恩….恩…」A「阿….阿…」霍青娥发出无法压抑的呻吟。
　　「哼～！嗯～～啊～～～～！」霍青娥蓦地抱紧我，将我的脑袋用力按在自己胸脯，背脊绷紧，白皙颀长的脖子高高昂起，已经完全裸露的一双玉腿绷得笔直，浑身一次次痉挛似的颤抖。紧接着，一股热流从那桃源洞口喷涌而出。
　　终于爆发，推开，手握着阴茎，对着霍青娥喘气的表情射精，被颜射的脸上布满着精液，那淫秽的样子让的欲火完全没有消退，只是更加兴奋。
　　我大大喘了口气，坐了下来，欣赏着眼前被自己颜射的女人，霍青娥脸上都是精液，恨到牙痒痒的表情，连续接受令人发疯的快感，喘气后休息的样子。
　　「还不好好感谢我赐予你脸上这么宝贵的东西，小母狗」我邪笑着，右手推着下巴稍微抬起的脸，直视着霍青娥边说道。
　　听到小母狗这关键字，霍青娥的表情马上变成一个开朗淫荡的少女，一脸阳光的笑容爬上脸庞，刚刚那被仇恨冲昏的样子彷凡桓创嬖凇
　　「谢谢主人赐予小母狗着么珍贵的精液，能被主人颜射真的是太享受了」霍青娥淫荡至极的说。
　　「是吗
　　那…自己用右手狠狠的搓揉奶头，左手把脸上的精液通通弄进嘴里吃掉，记得要慢慢来，不要太快喔，每次吞下去前都得好好品尝。」
　　霍青娥不停把脸上的精液进嘴巴里，手上沾着的也一丝不漏慢慢的吸允着，淫荡的动作，跟恍惚的眼神A怨毒表情，形成强力对比，而这正是最享受的快感。
　　「好喝吗
　　小母狗」我故意问。
　　「好喝～我最喜欢主人的精液了～」霍青娥轻快的回应，并且把食指上的精液吃掉。
　　「杀了…恩…我….喝…一定要杀…」当然两秒后霍青娥又变回原本的样子，不过话还没说完就被打断了。
　　「不要啊……嗯……嗯……怎么……不可以讲这种话……哈啊……哈啊……啊啊……」霍青娥的身体虽然很想要男人插入，但理智却不容许自己说出淫荡的话
　　来。
　　我的大手轻按丰满浑圆的俏臀，大肉棒隔着薄布在那肥厚的阴阜中磨蹭，在耳畔发出一声声的娇喘微吟。让轻轻抬起屁股，小手松开他的裤头，除下裤子，把胯下的巨物释放出来。
　　文杰动作越加放肆起来，大肉棒由小幅磨蹭变成大幅抽动。趁着不时迷离地抬动屁股迎合的时候，文杰不动声色的慢慢拉起的裙摆，只隔着轻薄的亵裤磨蹭，大肉棒清晰的感受到阴户毛茸茸的温热娇嫩的触感。男人多毛的腿和自己幼滑的腿肉贴肉地接触，让感受到那炙热的气息，心中又是期待又是害羞，俏臀缓缓的扭动着。文杰手指顺着霍青娥丰满的臀缝划落，一下浅又一下深地在的小穴里滑动。
　　「嗯呀～～！」敏感的小穴被袭，让霍青娥不禁吐出诱惑的娇吟。
　　她神情变得迷茫了，张开了樱桃小嘴一边主动索吻，一边发出一声高一声低的娇呼呻吟。张开大嘴，迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，乘机把舌头全伸了进去。也迷失般伸出舌头和的舌头紧紧的缠在一起，相互用心品尝着对方的唾液。
　　两人不知吻了多久，手指偷偷地挑开裤边，火热的大肉棒往裤内滑去，肉贴肉地压过那娇嫩的阴蒂。感到有股热流从小穴涌出，叫那里变得越发润滑。感觉着那粗大的龟头几乎是直接顶
　　着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，的心砰砰乱跳，想反抗却
　　使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给足够的机会体
　　味这无法逃避的羞耻。
　　男人知道现在还没办法让内心投降，再问下去只会造成反效果，自己也
　　忍得很难过，于是慢慢把龟头插入了窄小湿热的阴道。
　　「啊……啊啊……嗯嗯……哈啊……啊……哈……嗯嗯……嗯……」男人好
　　不容易才把鸡巴插入紧紧的小穴，下身传来的饱足感让全身发抖，大声
　　的喘着气。初次被男人插入，却意外自己完全没有疼痛的感觉，只觉得有说
　　不出的舒爽。
　　贞洁的肉体正遭受着的淫邪进犯。充满弹性
　　的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入死命夹紧的双腿之
　　间。好像在夸耀自己强大的性力，的阳具向上翘起成令吃惊的角度，前
　　端已经紧紧地顶住臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　「嗯……嗯……啊……啊啊啊……嗯嗯……」男人开始缓缓地抽插，粗大的
　　鸡巴开始磨擦着敏感的肉壁，虽然咬紧牙根，霍青娥却也忍不住发出动人的呻
　　吟。
　　两瓣肥嫩的阴唇依旧紧紧吸着插入的大肉棒。一脸满足的靠在椅子上，扶着媚态撩人的两瓣臀肉，缓缓地用小穴套弄自己的大肉棒，享受丰满的躯体。两只手不知不觉间轻搭在的双肩上，动人秀美的春眸看着前面努力活动着的男人，扭腰提臀，一边配合着男人的索取，一边享受着男人时快时慢的玩弄，展现出成熟女性最美的妩媚动态。
　　像一把滚烫的粗大的火钳，的阴茎
　　用力插入紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌
　　肉，鲜明地感受到的坚挺和粗大。
　　霍青娥觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样
　　的感觉，从的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……微微前后扭腰，在拼命夹紧的双腿间，
　　缓慢地抽送着阴茎，品味着充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。
　　她星眸半闭，红唇微张，发出一声声婉转动听的娇吟，小穴里传来一种难以形容的充实感和酸涨感，那难以抗拒的酥麻和蚀骨的快感，让的每一个毛孔都舒服至极。
　　文杰到底是花丛老手，听着情动享受的浪叫声，肉棒被刺激得又粗了一圈。他极力按住心里将这个娇艳的仙女压在身下放肆地猛干的躁动，用心享受着鲜嫩无比的花心吮吸着他的龟头，紧凑的阴道紧夹着肉棒的每一次的抽插。将大龟头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽。霍青娥感到自己的阴道已经湿透
　　随着男人渐渐加快抽插速度，霍青娥的呻吟声也越来越大，一阵阵的快感不断
　　地侵袭着她全身，身体的需求让淫荡地摇着屁股配合男人抽插的频率：「嗯
　　嗯……啊……还要啊……不要停啊……哈啊……哈啊……快动啊……」
　　就在颤抖着夹紧小穴要达到第一次高潮的时候，男人把鸡巴深深干进的淫穴之后却停止了抽插，让发狂地扭动屁股，想要鸡巴继续H她，可是
　　男人却紧紧地抓住的屁股。
　　「啊啊啊……好热啊……」男人把粗大的龟头顶到了的花瓣，灼热的鸡
　　巴在小穴口不断地摩擦。
　　男人却不急着干，只用龟头逗弄着迷人的小穴，害得急着摇着
　　屁股去追男人的鸡巴，已经丧失了理智，深处的骚痒让她期待着鸡巴插入自
　　己的小穴。
　　「小美人是不是想要了啊？想要就要说出来啊！」经验老到的男人知道
　　已经开始发骚了，更进一步地用言语挑逗，想让这清纯的少女说出淫荡的话
　　来。
　　「嗯……嗯嗯……想……嗯……想要……我想要……」霍青娥害羞的说着。但
　　这样的程度却没让男人满足，「要的话就要求我啊！要求我干你啊！」男人继续
　　引诱着。
　　「嘿嘿……想要我继续的话，就快求我啊！」男人邪恶地笑着。
　　「嗯……嗯嗯……哈啊……求……求求你……嗯……还要啊……求求你继续
　　插……嗯嗯……那边……嗯嗯……那边好痒啊……嗯嗯……求求你……继续插啊……」
　　「哈哈……刚刚不是一直叫不要吗？小淫娃要就求我干你啊！快说，快求我
　　干你啊！求我干你的小穴啊！」男人强忍着被淫穴夹着的强烈快感羞辱着。
　　「啊啊……嗯嗯……干……干我……」霍青娥细声说。
　　「嗯？你说什么？我听不见啊！是要我干你吗？要说清楚啊！是不是很想要
　　我干你的小穴啊？」男人故意问，鸡巴也在霍青娥的小穴里磨转着。
　　「哈啊……哈啊……嗯嗯……想……想要……想要你……干我的小穴啊……啊……」理智终于输给了身体的欲望，霍青娥忍不住说出淫荡的话。
　　听到霍青娥终于屈服，男人把霍青娥整个人抱起来，扛着的大腿将她压在墙
　　上，把憋得发痛的鸡巴狠狠干进了的淫穴里。
　　「啊啊啊……好舒服啊……嗯嗯……小穴好舒服啊……啊啊啊啊……要……嗯嗯……要死了啊……」被大鸡巴狠干的她，一下就达到了高潮，淫穴紧紧地
　　夹着鸡巴，好像在大力吸着男人的龟头，爽得男人几乎就要射精。
　　「喔喔喔……好爽啊！你看起来这么清纯，小穴怎么这么会吸？真是太好干
　　了！呼呼……从来没干过这么棒的骚穴。哈哈哈……」男人爽得卖力地在的
　　淫穴冲刺着。
　　「哼～嗯～～！」一声带着甜美而享受的呻吟从喉咙深处迸出。
　　文杰看着潮红而娇媚的脸，耳畔听着娇媚噬骨的发嗲娇吟，再也忍无可忍。大手抬起她的雪臀，狰狞的紫红色大龟头挤开肥美湿滑的阴唇，全根没入她火热紧凑的小穴。文杰只感到两瓣肥嫩饱满的阴唇紧紧将他的大肉棒裹住，滋味美妙得无法形容。
　　文杰的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着隐秘花园的贞洁门扉，彷佛
　　一股电流串过背部拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　陌生的阴茎不知满足地享用着羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停
　　止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤
　　压。
　　「啊！不……不行！」她的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，
　　彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不
　　放。
　　「那里……不行啊！……」她拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞
　　愤与绝望。
　　一张俏脸上泛起两朵红晕，一双妩媚的大眼睛意乱情迷地望着在身上耸动的男人，藕臂挂在男人颈上，雪白高耸的乳房有规律地随着男人的抽插摆动着。一双肥手放于两旁，支撑着的身体一边奋斗，一边居高临下地望着温柔地躺在自己胯下，享受着自己的抽插所带来的蚀骨的快感、欲仙欲死的表情。
　　第一美女细致滑腻、香喷喷的娇媚身体，吻着气息芬芳的红唇，凶悍的大肉棒又很快地苏醒过来。感到大腿上火热的棒状物，轻轻分开一双雪白诱人的美腿，小手伸到胯下，让火热的龟头顶着粉红潮湿的两片花瓣，轻刮撩拨着那浅红色的阴蒂，磨得自己芳心迷乱，娇喘吁吁。
　　她的尾巴有翠绿和浅蓝两种颜色，在月光的照耀下，鱼尾上的所有鳞片，闪耀出有如月光般清澈明亮的白光。
　　下半身只引发出我的惊讶，但我将目光向上移视时，她们一双娇嫩的乳房，有肥肥白白，有玲珑有致，都吸引着我内心对色欲的渴求。
　　她是人鱼的身份，并没有吓倒我，相反，我感到异常的兴奋，世界终于出现了一个，满足自己的性欲之余，又能满足自己对原始的渴求，这人鱼的小妞儿，对我们男人来说真是一举两得。
　　文杰去拿一支涂有麻醉药的鱼枪。
　　「用鱼枪将擒捕下来，之后好好的品尝她。」脑海中不断闪现的讯息，最后我将它付诸实行，手指往扳机一扣，鱼枪中的枪尖疾射而出，以迅雷不及掩耳的速度袭向若鹭姬。
　　枪尖在短短一秒间深入了若鹭姬的右背，艳红色的鲜血随即在伤口处流下来，渐渐的在背部形成一条小红中了枪后，若鹭姬以一副讶异的表情望向后方的我，当她发现我的存在时，药力已经渗透她的全身，她的身体因而缓缓的软倒了下来。
　　我走到湖边，双手用力的若鹭姬将昏倒的从湖里拉起，在她完全回到地面的同时，她美丽诱人的下半身完全将我的精神迷住了。
　　她的身体被放在湖边，任我摆布，我没有借着她的昏迷，而肆意抚摸她的乳房，最少她那对小巧的乳房，我已经摸了多遍，相反，她那条艳人的鱼尾，加上有线条美但刺人的鱼鳞，令我的手指在上面徘徊不已。
　　我双手按着鱼枪的尾端用力向外一拔，枪头立刻从的伤口中飞脱出来，
　　我的肉茎，比这支鱼枪更粗更长，为了将伤口弄成我肉茎的尺码，我双手握着枪身，打圈的将伤口弄大，而且不断向下压。
　　伤口在期间不断涌出，流过鱼尾，再缓缓的往湖的方向去，使得湖边的湖水也慢慢地变成血红色。
　　若鹭姬下身的血肉，比她的牝户，感度更强，咬着我的肉茎不放，鱼肉中的脉搏跳动，一缩一放，这种感觉比之单纯的干穴，感度就更强了。
　　用力的挺刺，很快的使她的下身，弄得血肉模糊，鲜血流个不止，而流出来的鲜血，也将我们躺下的大地，染成美丽的血红色。
　　「啊……这个肉穴真的很爽，鲜血的润滑度，比淫水来得还要好，真的是人间最好的名器！」面对这么爽人的肉穴，我不由冲口而出，将内心对它的赞叹喊出来。
　　我的肉茎就将阴囊里所有的精液，一古脑儿射进若鹭姬的蜜穴里。
　　射精后的疲惫感，使得我躺在若鹭姬的身上很久，享受做爱后的温存，包括连结在一起的快感。
　　=================================之后永琳正在帮文杰上课“在幻想乡里，有着名为符卡规则的东西，是幻想乡中人类、妖怪等各种种族之间在斗争时，为了让他们不至于使出高于必要的力量，而制定的一条法则。简单来说，就是对决时，双方使用代表自己擅长领域的技能，也就是“符卡”。并且决斗开始前表明自己在决斗中使用的符卡数量，若被对手破解所有的符卡，或是体力耗尽，即算为战败。就算还有残余的体力战斗，如果没有符卡可以使出的话，是绝对不能不认输的。战斗方式除了是比较实力之外，还有一些对比招式的华丽程度进行精神层面上的比试。”
　　符卡规则，在出招之前必需要先作“符卡宣言”，所以并不会有出其不意的情况发生。宣言时并不需说出招式名称。虽然这战斗方式被称为“弹幕游戏”，但其实没有限定要用弹幕攻击，招式当中不一定要用上弹幕。由于符卡规则只是针对妖怪而订的规则，没有考虑到很多危险的情况作出禁止，对人类来说可能会有导致死亡的情况出现，但是若果在决斗中败阵的话，败者不能因要报复而将胜方杀死。”
　　“嘛，这大概就是符卡规则了，这是为了避免妖怪越来越弱，并且在一定程度上保护了人类面对妖怪时的无力状况，最大程度避免了生死危机的战斗呢。”霍青娥耸了耸肩，似乎有些不屑的样子
　　====================================
　　金色的圆月在夜晚的幻想乡上空照耀，月华如炽，美丽璀璨，甚至遮掩住了满天星光。
　　然而此时幻想乡的居民们大多已经沈睡，如此美丽而诡异的景色很少有人能够看到。
　　“紫大人，您不去休息吗？”九尾策士八云蓝看着仰望月色的八云紫，忍不住发出疑问。
　　站在山顶上眺望金色月亮的八云紫此时褪下了帽子，一头秀丽的金发随风飘扬着，将少女极致的秀美完美演绎了出来，可惜除了蓝之外再也无人看到这番美景。
　　“不了，已经没有必要了。”八云紫说了一句让蓝莫名其妙的话。
　　的确是莫名其妙的话，因在蓝的认知里，完美高贵的紫大人是慵懒的。在过去，八云紫几乎是整日整夜的沈睡着，只有在灵梦举办宴会，或者某些特殊事件发生的时候才会露面，想要在平常见到八云紫是很难的事情，因这位境界妖怪很少有清醒的时候，绝大部分时间她都在沈眠之中。
　　但是自从上次维护大结界之后，却变得很奇怪了，八云紫不仅不再睡觉，反而经常性的出入幻想乡各处。到现在已经三天了，八云紫没有睡过觉，反而到妖怪山顶上遥望月亮。
　　八云蓝感觉很不安，因八云紫的话显得很诡异，什麽叫做已经没有必要了？难道是说以后也都不用睡觉了的意思？
　　即使她是陪伴八云紫最久的妖怪也完全无法理解！这麽多年的岁月，蓝很清楚八云紫对睡眠这件事有多麽强烈的依赖，最初她无法理解紫什麽会如此嗜睡，但那麽多年都这样过来了，她早已经习惯了。然而现在，紫却说这已经没有必要了？
　　这样的反常，反而令服侍多年紫的她无法接受，甚至是害怕。
　　已经习以常的事情，忽然完全改变了，任何人都会之迷茫，乃至于恐惧。妖怪，也是一样的。
　　蓝觉得八云紫最近会行动这麽频繁，一定是因幻想乡发生了什麽大事，或者可以称之异变。
　　而这个如同眼睛一般的金色月亮，就是异变的征兆。
　　“紫大人，什麽这次的异变您不让灵梦小姐去解决呢？”八云蓝的语气略带着不安。
　　“蓝，你也认这是异变吗？”八云紫没有正面回答，反而问道。
　　“这毫无疑问，是的。”八云蓝给出了肯定的答案。
　　幻想乡经历过很多次异变，许许多多的风雨，蓝作八云紫的从者也都一一经历过，异变是什麽她也太清楚了。
　　“异变，通常是刚进入幻想乡的具有大能的妖怪，或者神明，仙人之类的用以宣泄情绪的b物，那麽你认这是谁发起的呢？”八云紫没有否认。
　　“据我所知，最近进入幻想乡的都是普通人类以及一些外界遗弃的事物，而这些人或事物都不具备引发异变的条件。”八云蓝仔细想了想，说道。
　　“所以，这就不是异变。”八云紫微微一笑，斩钉截铁的说着。
　　“紫大人......”八云蓝有些惊愕的看着紫，沈默了片刻，她忽然低下了头，“我知道了。”
　　她知道了紫的意思，但却不明白紫的想法。
　　异变，从来都是会影响幻想乡秩序的东西，如果不及时遏制，发展到最后就会造成难以收场的局面。
　　这诡异的金色月亮毫无疑问就是异变，但紫却坚称这不是异变，甚至连准备动身调查的灵梦她都去阻止了，似乎采取放任的措施。
　　蓝无法理解紫的行，但她还是选择了服从紫的意思。这不仅因她是紫的式神，更有一点她非常清楚――那就是紫比任何人都爱着幻想乡，比任何人都要维护幻想乡。
　　对八云紫来说，幻想乡就是最神圣不可侵犯的，最后的乐土。任何人胆敢破坏这片土地，都会被紫无情的灭杀殆尽。
　　既然紫选择放任这场异变，那麽就说明异变不会动摇幻想乡的秩序，最紫的式神，八云蓝选择服从。
　　即使完全无法理解。
　　浑身蓝光突然大盛，神奈子率先发起了进攻，“扩展御柱！”
　　手指微微前指，而原本黑洞洞的空间突然张了开来，[起眼睛拿着窒息之刃，努力的准备躲避着随时袭来的攻击。
　　八阪神奈子无声的笑了笑，一挥手。
　　轰轰轰轰――――
　　什麽？！
　　八云紫瞪大了眼睛，从那黑洞中居然瞬间击出无数的红色光柱，虽然角度不同，但是目标却是唯一的――那就是八云紫第一个袭来的红色光柱被一脚踢歪了，一扭头射进了茫茫的夜色中，而还在有些蛋疼脚的疼痛时，瞬间又袭来了四道光柱。“哦？不错嘛。”
　　没有惊慌，手指微微变了变方向，两个光柱瞬间转向，呈十字型一x那间挡在了神奈子的身后，而雨泽的攻击才刚到。
　　铛――――
　　一声金铁交加声，感觉自己似乎砍在了钢柱上一般，强大的反冲力也顺着手臂冲上心脏，随着猛然的后退，也在不断的抽搐起来，胃里翻江倒海的感觉让他非常的难受，而略微颤抖的右手证明着这红色光柱到底是有多麽的坚硬。红色光柱似乎没有任何变化一样，依旧一副金枪不倒的模样，又再次袭来。
　　一扫四面八方涌来的红色光柱，雨泽一咬牙，又是一记闪击――
　　“说了，同样的招式对我没用。”再次挥了挥手，依旧老套的十字光柱挡在了砍来的路上，而这次，却微微勾起了嘴角。
　　“爆灵，恩赐解脱。”
　　比刚才浓郁百倍的灵力突然间如同瀑布一般的从
　　八云紫的身体中涌出，而神奈子也是在第一时间就察觉到了，也是迅速地又一招手，几十个光柱再次袭来，但是，“太晚了。”
　　极速覆盖住圆环的灵力让它释放出无比璀璨的光芒，在这一刻似乎就连满天星辰都黯然了下来，相反，并没有任何的破空声出现，速度已经无法在让空气发出声音而空间在这一刻也出现了裂缝，如同闪电一般照亮夜空。
　　八阪神奈子似乎也动了真火，眼神中玩笑的心情一去不复返，瞬间在背后竟然长出了四个钢柱，如同炮台一般，冰冷的气质自身体之中弥散开来，神威也在这一刻被回收起来，炮台……啊不对，钢柱前指，直勾勾的注视着袭来的闪电，微微勾起嘴角，“神所踏足之御神渡。”
　　四道无数蓝色的光点组成四道河流，瞬间奔涌组成螺旋一样的形状发射而出，而的眼眸也x那间变为了针芒状，一股前所未有的压迫感从前方袭来。
　　“不能停了……”
　　 |守矢学园，永琳则是穿上了教师服装，充满知性的魅力。黑色的上衣和红色的皮革
　　迷你裙，加上黑色的裤袜让她成熟的肉体被包装得密不透风，胸前衣襟虽然也开
　　得很大，甚至可以看见胸罩，但是系在脖子上的那条红色领襟遮掩住了大部分的
　　风光，可以说是四人中穿得最保守的。
　　永琳异常认真的神态如同以往教学时一般端庄而冷艳，可是挺立的蓓蕾时不时被男子用两指捻住，狠狠的向外侧反复拉扯，把一对乳峰拉扯的如同尖尖的春笋一般。清朗的读书声中不时插入一声低低的颤音。男子的脸上浮起一阵戏谑的笑容，掌心压住蓓蕾双手握爪死死扣在一对根本无法覆盖的豪乳上，白嫩温香的乳肉在指缝间被挤压的满满的……
　　端庄稳坐的永琳强忍着娇吟，试图平静的讲解着课文，香软滑腻的雪白乳肉却在我黝黑宽大的手掌间被揉捏出一个又一个淫糜而夸张的造型，冷清娇媚的玉容虽然依旧严肃，但檀口中不时飘出的低颤以及妩媚俏容上那一抹明显诱人的红晕已经表明堕落的芳心早已经春情勃发。而大妖精也在着淫乱诡异的一幕中一步步滑入堕落的深渊。
　　一个
　　男生正躺在大妖精的椅子上，粗大的鸡巴正插在那潮湿的小穴内，男生扶着的翘臀一动不动，大妖精只好用小穴套弄那根大鸡巴，逐渐让大鸡巴深入到自己
　　的阴道里。
　　就这样一边在上课一边被我用大鸡巴在下面操着，同时勇仪还听见了两
　　人肉体碰撞的「啪啪」声，少女还得保持着正常的状态听课，但时不时脸上露出
　　的淫贱的笑容和呻吟声出卖了她。
　　不一会，大妖精就被身下的男人剥的光溜溜，女孩脸上闪过一层红晕，低着头
　　咬着下嘴唇，任凭男生操着自己的小穴，那名男生扶起大妖精的两条玉腿，光滑的
　　小脚掌相对着塞进了课桌的抽屉里，这样少女就只能依靠插在小穴里的鸡巴支撑
　　着自己，男人托着大妖精的大腿，下身猛的抽插起来。
　　「不……不行……太激烈了……喔……大妖精……大妖精的小穴要被操坏了…
　　…啊……但是……好舒服……」
　　「大妖精同学，读一下上周让你记下来的日记。」讲台上永琳老师的声音传过来。
　　「是……是的……」大妖精挣扎着想要站起来，但是男子紧紧的握住少女的大
　　腿，两只小脚掌还塞在桌斗里没有抽出来，尝试了几次无果后，只好端起课
　　本，小穴吸住男人的大鸡巴，大妖精娇声念了起来。
　　「可能是清晨起来第一炮，文杰同学射出的精液真的好多，被大鸡巴插
　　到喉咙里，精液一点没拉的都流进了我的胃里，然后文杰同学又讶异的神
　　情中再次的勃起了，喔……真不愧是文杰同学，老师真的没有选错，这样也好，我的骚穴已经完全的做好准备了，小小的阴蒂也翘起来，略微有些发黑的阴唇
　　沾满了淫液左右的分开，就等待文杰同学的大鸡巴进入了。」
　　好不容易前面的文杰分身才在的嘴里射了出来，但是这家伙射出的精液好多，
　　大妖精满嘴都含满了精液，还有许多掉落在少女的胸前，这时我才注意到女孩胸前
　　那两坨不大的小乳房，
　　嗯
　　嘤……好疼……射完精好久了，文杰同学的大鸡巴还是那麽的挺立，虽然还想再
　　让大鸡巴多在小穴里待会，但是还是听从了同学，换上了准备好的衣服。」
　　之后娇小的小大妖精穿上了一身小学生的服装，浅黄色的安全帽，鲜红的领巾，以及
　　身后背着的小书包，永琳老师看著文杰这家伙分明是想玩玩小学生啊，这身打扮让大妖精直接成
　　为了刚上小学的ＬＯＬＩ……
　　大妖精还是原来的姿势站在那里，只不过
　　身上的衣服已经变的没有了，娇小的美少女浑身赤裸的站立着，不对，
　　女孩还系着红领巾，背着书包，小脚掌还穿着一双粉色的洛丽塔鞋，这应该算是
　　三点吧……我的目光全都放在了赤裸的娇躯上，小小的乳头上各扣着一个夹
　　子，一根电线缠在红领巾里，绕过女孩的脖子进入到身后的书包里，随着电线的
　　收缩，大妖精的乳头渐渐被夹子夹得向上翘立，在女孩的小穴里也插入了不知多少
　　颗跳蛋，密密麻麻的电线也用胶带在大腿内壁贴了一圈。从身后书包里伸出的一
　　根管子正插进少女的后庭。要不是脱了衣服，谁能想到看上去清纯无比的小学生
　　身上竟然装了这麽多淫荡的饰品呢。
　　在长长的睫毛下，这个女子有着一对非常妩媚的眼睛，穿着鲜红色的流火镂空花纹高开叉连衣短裙，在前的位置，是一个心形的镂空，露出半截白皙挺拔的酥，一双修长的美腿和双臂上穿的是同样拥有华丽流火镂空的长筒手套和丝袜高长靴，她的手上，握着一条银色的九节鞭，上面似乎还粘有刚才留下的血迹。
　　她正是勇仪勇仪的眼神变的非常的邪，手中的九节鞭如毒蛇闻到猎物的味道一般，兴奋的舞动起来。
　　“啊啊啊！！呀啊啊！！”幽香只觉得前两处最敏感的部位，好象突然被电击一般，被那舞动的鞭子触过便是一股剧疼和长时间无法消退的火辣感，接着，她的大腿，阴核，都被那毒蛇般的鞭子轻轻的一咬，便疼的她大声娇叫起来。
　　“恩啊？！呀！！”
　　勇仪看着自己鞭下幽香被抽的有节奏的扭动抽搐的身体，眼中露出兴奋的目光，抽打的速度越来越快，鞭子如雨点般倾泄在了幽香娇媚的身躯上。幽香被密不透风的连续鞭笞弄的几乎喘不过气来，在不停的娇叫中身子夸张的扭动着，口已经布满了长短不一的深红色鞭痕，衣服也被完全抽烂，一对滚圆高挺的玉乳完全暴露出来，被鞭子抽的上下弹动着。
　　随着凌虐的持续，始终在咬牙逆来顺受的幽香渐渐惊恐地察觉到，除了自己那早已陷落的肉体官能，她在心态上好像也开始产生了一些诡异的变化……那些一次次在对手皮鞭和酷刑下被迫屈服的经历，逐渐象慢性毒药一样一点点地消磨掉她曾引以为傲的坚强和果决，更把她心中本就难以压抑的某种黑色欲望成倍的放大。
　　虽然她一直以来都还在自欺欺人的努力撑出一副坚贞不屈，出淤泥而不染的表象。但是无数次超出底线的耻辱投降都在告诉她，她那些无谓的抵抗其实都是基于残余自尊心的虚伪假象，就好象是一堵建在沙滩上的围墙一样，只要被外力轻轻地一推，就会彻底的轰然倒塌。刚刚这个女警花趴在浴室地板上，乖顺的对自己展开光裸的蜜桃形肥臀时那淫靡的景象……在那两片雪白发亮的肥厚美肉之间，是个浅粉色满是褶皱的放荡小肉洞，就在不久之前，还连一只手指也很难顺利地放进去。可经过文杰自己还有其他分身日夜不停的努力"耕耘"，现时其弹性之佳，就算是最大号的塑胶假阳具，幽香也能一点点的齐根吞吃进去。
　　我的分身眼中泛着红光，嘴中嘶吼一声，抱着幽香只堪
　　盈盈一握的细腰狠狠地向下一用力，竟然把大半肉棒一下就捅入了幽香体内！一直
　　捅入子宫之中！将幽香雪白平坦的小腹都顶得高高突起！那可是几乎有我手臂那么
　　长，比拳头还粗地狰狞巨兽啊！！！
　　「呜呜呜！！！！！」
　　幽香被顶得身体都不受控制地猛然一跳！小穴却在这样的暴虐之下分泌出一大
　　股阴精！硬是挤着大肉棒的丁点儿缝隙爆喷而出！喷得满地都是！
　　另一个分身大鸡巴对准幽香的菊穴，握着幽香的腰将我狠狠地按了下去，疯狂的套弄
　　起来，干得幽香弹性十足的翘臀上发出一阵阵「噗滋噗滋啪啪啪」的淫秽之声。
　　「哦……干我……人家只想爱爱……」
　　幽香淫媚的自己将眼球翻转上去，粉红的小舌头吐出来，做出一副淫贱的痴淫
　　样诱惑着他们，双腿也大大的分开着，下体耸动间不断地迎合分身的动作。
　　「这个淫女装什么淑女！只配成为我的肉便器…………」
　　「是~我以后就是个肉便器~我要努力成为世界上最淫贱变态的肉便器！~」
　　同时四周那温暖滑腻的直肠壁还能紧紧的咬住棒身，让你不用点力根本就拔不出来。而等到你真的使劲儿去抽动的时候，肉洞的女主人便会立刻从鼻子里发出一阵甜腻到不可思议的呻吟娇喘，瞬间激起你恨不得摧毁眼前这具肉体的凶猛欲望不但没有象普通女性那样变得干瘪枯萎了无生气，反而象是经历了狂风暴雨的花朵一样，突然就绽放出华丽炫目的无限光彩来……只不过才区区几天的功夫，幽香她那本就尺码惊人的酥胸居然眼看着就涨大了一号，形状也越发的尖挺饱满，即使不用胸罩托住，也丝毫没有下垂的迹象。而原先偏健美的臀部线条也明显变得肥厚了不少，看上去肉感与弹性十足。再加上她那毫无赘肉的二十寸小蛮腰，越发衬得腰臀间的外飘曲线夸张到极致的性感。就连她那两条因太长而略显得有些纤细的美腿，肌理也日渐丰盈玉润起来。至于全身上下的肌肤，更是分外的油光水嫩，摸起来瓷白滑腻有如凝脂一般。这样通身看下来，简直会让你觉得她是早就在期待这些强壮分身的滋润，而近日来大量灌注到她体内的那些来源不同的男性精液，又正是她身体急需的超级补药一般
　　可以极大的刺激雌性激素分泌，激发人体神经末梢的敏感度，据说瞬间就可以把一名冷淡的石女转变成百般饥渴的淫娃荡妇。不管她在被侵犯之前头脑中想要抵抗的意志是多么的坚定，只要外界稍加爱抚挑逗，她身体内的欲火就会不可抑制的开始熊熊燃烧起来。……皮肤或胸部上的抚摸与亲吻，各种物体在身体里的进出搅拌……这些动作都会带给她火山爆发一样绵绵不绝的巨大快感，让她忘情的胡言乱语痉挛叫喊。做出连自己事后也不敢相信的淫乱举动，而随后那一次又一次飞快来临的绝顶高潮，更是让幽香她爽的如痴如醉，每次都会像经历过短暂的死亡一样彻底抽搐失能，有时甚至还会因承受不了过度的刺激而短暂的昏厥。
　　她全身上下只剩下一件绿玉色的蕾丝胸罩以及同样款式的内裤，内裤正面，接近裆部位置，一块黑色的印记清楚的标明了，她作为女人最宝贵器官的位置，而永琳的脚上则保留了一双茶色的高跟皮鞋。
　　永琳裸露的肌肤显得无比的洁白细腻，两只圆润挺拔的傲人双峰由于胸罩的关系显得更加饱满，而两粒被刻意拉出胸罩之外的乳头则早已经被用嘴吸的挺起。女人的乳头是没有味道的，说那是美味，其实是不恰当的比喻，因为，吸女人乳房所带来的感觉，是心里上的满足，并不是味觉上的满足，而永琳的乳房虽大，但是是内陷型的，如果不经历挑逗，它们是不会自己站立，而我最喜欢做的就是将永琳的两粒乳头吮吸至站立。
　　「男人的梦想裸体围裙」圣白莲的长发顺着柔弱的肩膀垂在背后，额前刘海有条不絮的遍布着，只差那一点点，便能遮住那略显黝黑的瞳孔，在刘海的左边，有一撮毛发正用一条发带环绑着，尾端还有一个可爱的发饰，为其主人那原本就不俗的相貌增加了几分可爱。
　　此时，圣白莲她正拿着一个锅铲，身上穿着一件围裙
　　文杰粗鲁的将他粗大发黑的肉棒一遍又一遍的挺近粉嫩的阴道深处，同时，还不忘记用巨大的手掌搓揉圣白莲那至少到f罩杯的乳房，洁白而又充满弹性的乳房在我的搓揉下不断的发胀，只有小拇指指甲盖那么大小的乳头因为这强烈的性刺激而站了起来。
　　永琳穿着一套黑色的制服，娇艳的面容异常红润。一双勾人的大眼睛中水汪汪充满了情欲发出如同魅惑妖女一般满意的轻笑起来，动人的娇躯站起了身。丰满浑圆的臀瓣在筒裙的包裹下勾勒出诱人的圆弧，弹爽的臀部在永琳不正常的妖魅笑声中一下坐在了一名分身的脸上，两个分身配合的发出一阵阵沉闷的呜呜声。永琳娇笑着一双水汪汪美目死死的盯在床上两具完美的男性分身躯体上，食指缓缓按在其中一人的嘴唇上，然后手指一点点的向下划，越过了不断下咽的喉结，越过了男人黝黑健壮的胸肌，然后是肌肉密布的小腹。男人仿佛即将被淫妇强奸一般，装腔作势的激烈挣扎着。高挑美艳的永琳好似女王般在玩弄自己的猎物那般，修长如白玉般的食指从春袋下方顺着肉茎慢慢划上了肉冠，调皮的按住肉冠上的马眼，仿佛荡妇一般挑逗着身下粗壮坚挺的巨根。
　　「啊……哈哈……老师给你们补完了课难道不应该收点报酬么？？嘻……看你们的肉棒都翘起来了哦……是不是想要更多呢？？恩？？？」用食指勾着文杰两个分身的下巴娇媚地轻笑着。
　　「嘻嘻～老师的服务很舒服对把？嘻……只要你们乖乖听话，老师还可以让你更舒服哦……」轻咬着男人的耳垂，香软的舌片在脖颈间来回轻舔。让恶少发出一声声闷哼，雄壮的身躯死死压抑着高涨的邪火。
　　「啊……好调皮呢……」永琳笑盈盈的看着巨根高高翘起，忍不住一手握住将俏脸凑上去，深情地吻了吻紫红色的肉冠。
　　娇小的美妇仿佛调皮的女童找到了心爱的玩具般，玉体微偏着又抓出了另一支高高耸立的巨根，将两只巨根尽可能的并在一起。
　　「嘻嘻……两支都好大好硬呢……烫的老师心里慌慌的……嘻嘻……」永琳老师手握两支男根娇笑不停，不时将两支巨根贴在自己脸庞上，对着镜头做出一个调皮的表情，然后伸出了粉红色的舌头，在散发两支浓厚气味的肉菇上扫了几圈，仿佛在品尝美味的蘑菇一般，细长的舌片在沟槽间来回扫动，然后粉色的舌尖对准了马眼微微一刺。
　　「唔……唔……」身下的男人如同过电一般颤了几下。只见粉嫩的舌尖慢慢的从马眼中抽离，一丝银线在半空中来回飘荡，然后被美妇用舌头勾着肉冠慢慢的吞了下去……
　　「嗯……唔……嗯……」永琳陶醉的发出一声声呻吟，两支并排的巨根太过硕大，她只能堪堪吞下一半，晶亮的香津顺着两支坚挺的巨根的缝隙将两男胯下弄的湿漉漉的。两支巨炮顶的粉腮高高凸起两团，看上去又是滑稽又是淫靡。
　　「啊……呜……哈……哈……」永琳艰难的吞吐着两支男根，又贪婪的深吞下湿滑的巨根，而另一支她则将它贴在粉脸上，仿佛猫咪一般不停用娇嫩的脸蛋去磨蹭它。看着痴女般的色情表演
　　两支巨根在永琳的左右吹弄下，如同涂上了一层薄薄的糖浆般晶莹，高高耸立并散发这强烈雄性气息的巨根令芳心狂跳，粉嫩的舌头不时的舔弄着唇边。
　　「啊，哈哈……好像差不多可以吃了呢……不过这么好吃的大肉棒凉了可不好呢……嘻……」永琳笑着爬下了床，然后从房间的角落中抱进一物。我定睛一看，热血直冲脑内，怀中竟然是
　　穿着一套蓝白相间校服的魔理莎此时两手并排着绑在身后，两条纤细的足腕与手腕捆绑在一块。玉腿不得不尽量的分叉着以减轻一些痛苦。而头上的眼罩和红色的口塞中轻声的吟呜，则让人分不清她到底是自愿还是被强迫。
　　魔理莎脱光衣服正全裸着身体，四脚着地，翘起屁股，趴在男子的面前，吮吸
　　着男子的大鸡巴。[着眼睛，细细的品味着，一对不大的奶子挂在胸前，随着节
　　奏前后蠕动着。屁股微微的左右摇动，活像一只讨好主人的狗。
　　魔理莎痴痴地笑着，含着自己沾满精液的手指，另一只手伸到他的胯下抚弄着他
　　那两个鹅蛋大小的大G丸，口中说出了变态下贱到极致的理想宣言。
　　分身五一跳之下来到魔理莎面前，早已挺立着的大肉棒残暴的捅进了魔理莎的烂穴。
　　魔理莎娇媚的浪叫一声，眼带骚媚的看着他，浪荡地扭动着自己的身形，双腿一
　　摆便勾住了他粗壮的熊腰，贱穴淫荡的挺动中和他抵死缠绵起来。
　　"嗯……嗯……永琳今天有些贪睡了，都没有来得及做早安仪式呢，嗯~现在来给老公补上……"永琳老师粉颈羞的一片红润，每当说出那些淫音荡语后，芳心间满满的荡漾着强烈的幸福感。而一想到自己接下来要做的，可以说是不知羞耻的举动后，赤裸的胴体更是浮上一层花晕，紧夹的玉腿间出现了一抹蜜液……
　　她在我嘴唇上又轻吻了几下后，羞红的俏容不敢看我的反应，动人滚烫的玉体迅速钻入了薄被下。少女玉手握住肉棒，张开小嘴，在龟头上轻轻一舔，
　　「嘶……」我不禁闭上眼睛，享受着的侍奉。
　　永琳双手也没有闲着，轻轻抓着肉棒上下套弄，不时从龟头上冒出大量粘液，
　　全被女孩那粉嫩的舌头一卷带走。
　　「主人的味道好重哦……不过永琳最喜欢这种味道了……」女孩像吃冰棒
　　一般，小舌头灵活的在龟头上舔来舔去
　　"啊…………永琳老师会闷着的"胯下的阳根在峰峦起伏的火辣胴体摩擦间绷的硬邦邦的，但我还是有些担心被子下方的永琳老师会不会难受。
　　"啊…………才不会呢………真好……嗯……嗯……好喜欢……好喜欢老公哦……"迷乱的永琳老师强忍着芳心间让自己化为淫犬的冲动，轻吻了几下肉冠后，张开了诱人的唇瓣发出一声可爱的"啊！……"声后，胯下高耸的男根被裹入了一片温暖中。
　　肉冠不时在美妇的前后吞吐中深入紧滑异常的玉颈中，马眼间上温柔吸吮的刺激令我不得不闭目强忍。
　　永琳老师娇媚的脸蛋紧紧贴在春袋下，仿佛撒娇的猫咪一般不断轻拱，舌片挑逗的沿着肉茎底部重重的一路舔到肉冠顶部，然后用温香的小嘴包裹住里敏感的肉冠，舌片小心翼翼的在肉冠的沟槽间来回扫动，永琳老师一只玉手轻抚着春带温柔的按摩春子，另一只玉手则伸开了修长的五指和我的一只手紧紧抓握在一起……永琳老师在吸吮了十来分钟后，将紫红色不断颤抖的肉茎吐了出来，然后又忍不住舔了下肉冠，小心翼翼伸出了粉红色的舌片，用娇嫩的舌尖轻轻挑出了马眼间的一丝晶莹。
　　"唔……唔……"诱人的红唇吸咬着硕大的肉茎，不时发出满足的吟唔声，细长的舌片从结合处间挤了出来，托着鼓胀的春带左右扫动着，唇瓣还不满足的贴在我的小腹间左右乱印，娴熟舌技加上永琳沉浸在幸福中的表情更是令人欲火高涨阳根狂跳。
　　"唔…………唔！……"永琳老师发出一连串压抑的呻吟，玉手却抱住了我的臀部，把即将喷射的巨棒吞咽入修长的玉颈中，当第一波精子猛烈的射出时，永琳被滚烫的阳精烫得娇哼连连，却不舍地死死咬着巨根，让爱子异常畅快的将浓稠的精子射入自己体内……
　　永琳老师将巨根上的精糊一点点清理干净，动人的玉体贴着我身子一点点地蹭了上来，只见娇媚的俏容上满是迷人的羞晕，趴在我的胸前小心翼翼地张开了紧紧珉着永琳老师的小嘴，仿佛讨赏的宠物一般向我展示着口舌间满满的白糊状精子……
　　"啊……啊……"永琳老师含着满口精浆，柔嫩粉色的舌片在精液的泳池中畅游着，春情荡漾的美目中写满了异样的渴求。
　　永琳老师娇笑的表情如同妖姬般的美妇，不舍地亲吻了几下男人的肉冠，然后将魔理莎白色的小内内拔到一旁，露出了满是花露的粉色裂隙，将男人的巨根对着少女的粉胯间一点一点填了进去……
　　「呜……呜……」少女仿佛哭泣般的娇吟被压抑在小口中，粉嫩的裂隙被粗壮的阳根一点点的撑开。层层叠叠的肉瓣仿佛盛开的花朵般蠕动着，迎接着黝黑的巨物一点点的深深刺入到花蕊深处，晶莹的花蜜从蜜径深处被不断挤出，不一会就在男子的胯下湿嗒嗒的润了一大片。
　　永琳也扶住肉棒，自
　　己慢慢骑到我的腿上，细腰一沈，我的分身就感觉到肉棒挤进早已准备就绪的小穴里，
　　勇仪趴在我的耳边，
　　「请听老师讲话……不……不要停下来……对……就这样继续
　　操着老师……我像小狗一样双手撑在地上……文杰同学从后面抱住我的双脚…」
　　我却依然在不停的耸动着下身，口中嘶吼着，一副
　　不把永琳彻底轮爆誓不罢休的样子，干得永琳脸上崩坏的表情越来越严重，身体也愈
　　加失控。
　　「啊……不要……不要……」
　　现在永琳终于能畅快地出声了，然而却只能遵循着本能口中狂乱不清的叫着，
　　脸上的表情极度淫乱。操越狠，最后竟是将整根肉棍都捅进了永琳的体内，他大吼一声下
　　在被顶得高高凸起，好像随时都会支持不住被刺穿的子宫里射了精。
　　「…粗大的鸡巴正在我的小穴里进进出出……好棒……文杰同学请记住……让
　　老师怀孕的第一点要素……就是老师必须处于危险日之中……也就是正值排卵期
　　中噢……特地选的今天，可以让文杰同学达成第一个要素……」
　　「第……第二点……同学你也做到了……哈啊……哈啊……又粗又长的
　　鸡巴……
　　可以完全的捅到老师的子宫之中……这样文杰同学的精子和大妖精的卵子就能
　　在子宫里合二为一了……太好了……多亏了文杰同学的大鸡巴呢……」
　　「那麽……接下来就是第三点了……现在文杰同学的鸡巴正毫无阻隔的操着
　　大妖精的小穴……无套……在阴道中分泌出来的爱液……可以使大鸡巴更加的
　　润滑……
　　要好好地不戴套做爱哦……啊啊啊……文杰同学太狡猾了……竟然把老师整
　　个抱起来……这样的话文杰同学的大鸡巴就整根的进入到的肉穴里了……啊
　　咿咿咿咿……
　　同学射精了……老师已经……嗯啊啊啊……一边受精……一边高潮了……」
　　「啊啊啊啊啊……」
　　光是感受着巨量的精液对子宫的冲刷，就又无法自制的高潮起来！子宫里
　　面被灌得满满的，平滑的小肚子以肉眼可见的速度慢慢鼓了起来，只一小会儿就
　　胀大到了足球般大小！实在装不下的精液还顺着肉棒与肉壁间的缝隙挤出，喷得
　　满地都是！
　　「呃……咯咯……」被干得软绵绵的娇躯全靠着小穴里坚硬的肉棍子支撑才没倒下，只是头后
　　仰着，整个人的重量完全挂在了小穴上，将子宫处的小腹顶得凸起一个尖尖的枪
　　头，包裹住小穴的腹部嫩肉也被顶得只剩下一层薄薄的肉膜，其下狰狞丑恶的巨
　　大「归头」清晰可辨，大龟头中间的马眼正好色的微微缩张着，隐约间又可见股
　　股淫荡的精子在肉棒深处缓缓流动着。
　　勇仪又从大包里拿出早就准备好的ＯＬ套装和一双黑丝袜，开始缓缓穿了起来，先是白色的衬衫之后是包臀裙，穿上后把她整个臀部包裹的极为漂亮，翘臀突出真想让人好好抓上一把！
　　之后勇仪坐在床沿，拿着丝袜慢慢套在自己的一双玉足上，看着黑丝慢慢覆盖在女人的双腿之上，我的欲火也开始不断攀升起来！
　　勇仪穿完这一切后，站起身子慢慢向我走来说道：「好哥哥，你看我的打扮漂亮吗？你喜不喜欢啊？」妈的，果然是受过训练的，交流起来无障碍啊！
　　勇仪张开自己秀气的小嘴把我的龟头含了进去！
　　我只觉得她的舌头开始在我的龟头上打起了转，舌尖重点刺激我的马眼，小手一边套弄鸡巴一边揉着卵蛋，不轻不重让我特别舒服，果然是训练过的，太厉害了！
　　没一会，我的鸡巴上就全是她的口水了，鸡巴由于充血上面的青筋全部暴露了出来，勇仪一边舔着一边道：「好哥哥，你的鸡巴好大啊，我好想试试！」
　　「主人，请让我为您口交，让您重振雄风。」幽香跪倒在我面前说道。
　　文杰没有做出任何指示。
　　「妹妹，在主人面前要说的下贱点，要说舔鸡巴这样主人才会高兴。」勇仪指点道。
　　「是的，幽香姐，主人的鸡巴要用嘴巴吸进去，没有主人的命令不能用手的。」
　　妖梦也说道。
　　「主人，请让我舔您的鸡巴，我要喝您的精液。」幽香重新说了一遍。弯下身子，我托起幽香的下巴。文杰说道：「我等这一天已经等了
　　好久了，我的奴隶。」
　　缓缓的向我的鸡巴靠近，张开了嘴巴，把已经软下来的鸡巴吸入
　　了起来，并一点一点的把龟头吸了进去，直到吞没整根鸡巴。伸手沿着的脖子慢慢的滑下去，撑开了
　　的外套。又从肩膀的两侧顺着光洁的皮肤摸到了胸前。挑逗着蕾丝胸罩内，
　　若隐若现的乳头。感觉到乳头的勃起，乳头又将手挤进了胸罩的边缝里。
　　触摸着浑圆的乳房，和坚挺的乳头。随着嘴巴的侍奉，有时狠狠的
　　抓捏着乳房，有时又揪住乳头死死不放，疼的紧缩眉头。
　　文杰把玩了一会后抽出了双手，靠到了沙发背上，对着幽香说道：「
　　你也一起舔。」说完便搂过已经脱的精光的，一口咬住她的乳头开始吮吸
　　起来。脚边的幽香立刻爬了过去，对准卵蛋舔了上去，沿着卵袋一路游走，同时
　　连同口中流出的口水一起涂抹到了褶皱上，幽香将整个卵袋涂的水光淋漓。慢
　　慢的的舌头抵住我鸡巴的底部，一点一点的舔了上去，直到把幽香的
　　嘴巴挤开，直接含住了龟头，幽香用力的吮吸，伸出舌头细细的舔着鸡巴皮。
　　时而在鸡巴上滑动，时而专心的吮吸某个部位。
　　「真是个尤物。」摸着幽香的秀发说道。」告诉我，鸡巴好吃吗？
　　比你的按摩棒好吃吧？"「主人……主人的鸡巴好好吃，好粗，好大。」幽香
　　[着眼睛看着说着，嘴巴依然没有离开鸡巴意思。
　　「哈哈哈，我给你的那几张加了催眠暗示的符卡，这些天对你的暗示效果不
　　错，整个人都变淫荡了。」我看着吸着鸡巴的幽香笑着说。
　　幽香与妖梦两人身上穿的衣服，是两件样式几乎相同的皮质黑色假警服，还都带了同色的高檐警帽。衣服是那种胸罩加超短裙的性感样式，露出大半白花花的身体。更劲爆的是两女上身的胸罩已经完全被拉开，露出各自胸前那一对坚挺硕大的雪白奶球，正软绵绵肉感爆棚的被推挤在一起。
　　一个穿着火红色女王连体皮衣的女人，身材性感高大，头上还带着一个只剪开了三个孔的皮头罩，手里则拿着一条长长的黑色马鞭。此时勇仪她正居高临下的站在两个女警身后，抬起一只红色的长靴踩在妖梦的头上，另一只手里的马鞭则轻触幽香半裸的肥臀，似乎随时都要用力挥下……！
　　听完渐渐向上移动，幽香和妖梦的嘴对到了一起，两人同时伸出了舌头包
　　住了龟头，在上面来回磨蹭。爽的一番嘶哑咧嘴。两人又同时用嘴吸住鸡
　　巴的顶端，一起滑向底部，又一起滑上顶端，来回不久后，我的鸡巴变得异
　　常的坚硬。
　　「幽香姐，主人要射精了，块含住主人的鸡巴，吞进去。」妖梦急切的向她说道，说完自己地下头，开始舔起鸡巴的根部。
　　幽香一口将龟头吞没。双唇紧紧的帖着包皮开始滑动，口中的舌头围绕着
　　马眼打转，不多时便按住了幽香的头部，开始射精。滚滚的精液随着
　　鸡巴的跳动，源源不断的流出，流进了幽香的嘴巴里。短短的几秒钟后将所有
　　精液都完后，放开幽香。幽香张开嘴巴搅动了几下精液，艰难的将精液吞
　　到了肚子里。圣白莲和勇仪分别爬到了沙发的边上一起亲吻起来，随后一起情
　　理我的鸡巴。看着三个女人，一起侍奉着自己，觉得自己的兴致又起来了，但可惜，疲软
　　的鸡巴已经像一条柔软的大虫搭拉在沙发上，任凭美女们的舔舐，再也E不起头
　　来。
　　念到这里，少女十六夜终于忍不住，大声的呻吟起来，一旁的分身也脱掉裤子，面
　　对，扶着大鸡巴抽打着她的脸庞，被操的高潮不断的少女张口含住那根大鸡
　　巴，努力的吞咽着……
　　「呜咕？！」
　　乳房受到刺激，身体的性快感马上拔高了一个程度，感受着阴道变得逐渐
　　酸麻，象是要高潮的感觉，却是拼命地摇起了头听见短促的求饶声，身后的反而操得更狠，玩弄
　　着我丰润挺拔的两个大奶子的分身也掐得更用力，手指还在坚挺的乳头上快速撸
　　动刺激着，让源源不断的喷出一股股浓白色的奶水，他还变态的E起大鸡巴让
　　这些乳汁一滴不落全部喷在上面！
　　「呜……呜哦哦哦哦哦哦！！！！！」
　　在这样的疯狂淫弄下，十六夜不可避免的迎来了高潮，口中高昂的尖叫经过分身
　　粗厚的手掌转化后，变成了压抑到极致的尖声闷叫！只是双眼翻白着，舌头在蒙嘴的分身拿开手掌
　　后也极尽所能地伸出，口涎顺着舌头及嘴角不断往下流，双乳在一收一放间由乳
　　头不断的喷出乳汁，小穴也淫贱地蠕动着，双腿绷得笔直，浑身不停的抽搐着，
　　一副完全被玩坏了的样子。
　　一个分身撸动了两下自己的大肉棒，猛地伸出手抓住我的两瓣臀肉，暴力地
　　将其扒开，让十六夜的肛门隔着丝袜淫荡的暴露在众人眼里，菊穴口大大张开着，却
　　又因为括约肌的作用本能的想要闭合，在两股力量的冲突中，屁眼淫贱的一开一
　　合著，好像在引诱人狠狠插入并将其捅爆一般！
　　低吼一声，在他下身一挺间，粗大的巨根瞬间没入半根，整个菊穴被撑
　　得咧开成了一个碗口粗的巨大肉洞！然而那被蕾蒂用魔法加持过的极品黑丝还是不
　　破，又顺着大鸡巴的力道缩进了菊穴里！
　　「啊啊啊啊啊啊……插，插……被捅爆了……」
　　后庭被暴力入侵，十六夜笑得更加淫媚，口中狂乱不清的浪叫着。臀部的括约肌随着左腿的动作逐渐收缩，被撑大成一层肉薄膜的菊穴越夹越
　　紧，爽得他发出一声低吼，抱着十六夜的腿狠狠的往下按着，本来只没入半根多一点
　　的钢铁巨柱发出一声怒吼，缓慢而又坚定的向着十六夜的直肠末端前进。
　　文杰大吼一声，大鸡巴如
　　开闸的水龙头一般狂喷出精液才结束。
　　大股大股多得让人不能置信的腥臭精液喷在十六夜的身上，顺着十六夜的双腿一直流
　　遍全身！
　　=======================================
　　隔日文杰又来到湖边，少女身穿明亮的黄色上衣，下身是淡色翠绿的裙子，一顶暗褐色打着与上衣相同颜色缎带的帽子，清亮的绿色长发，胸前有着一只紧闭的瞳孔，也不知是不是少女的饰品。
　　而最让文杰惊讶的是少女看向他的那一对美丽的绿色大眼楮。
　　清澈，纯洁以及……空荡。
　　如此清澈美丽宛若水晶般透彻的眼眸，在月光下却显得无比空洞。
　　因为里面什么也没有。
　　没有喜悦，没有疑惑，没有好奇，没有悲伤……没有，人们该有的情绪在少女的眼眸里什么都没有。就好像整个世界在她眼中都不存在，什么也留不下一般。
　　这对眼眸，空洞的让人震撼之余，却似乎还有一种深深地，无法看见，却又让人为之深深感触的孤寂与悲凉。
　　究竟是要怎样，才会让人有如此的眼眸呢？
　　“烦心事？没有啊，恋恋可是从来没有烦心事的哦。还有……”
　　少女睁着明亮的大眼楮，轻声问道。
　　“烦心是什么？”
　　他看着少女脸上的好奇，感觉有些汗。有这样的人吗？连烦心是啥都不知道，该说她天真单纯，还是什么呢？
　　少女好奇的等待着回答，却忽然有些惊讶，站了起来。
　　“等等，你看的到恋恋吗？”
　　少女惊讶的神色配合的却是空无一物的眼神，让感觉有些奇妙。
　　这该怎么形容少女呢？表情丰富，内心空洞？
　　不给少女的状态下了这样的结论，却是对于她的询问有些摸不着头脑。
　　明明人就在这里，为什么问他看不看得见她，真是莫名其妙。
　　“当然看得到。”
　　看着似乎有些期待的少女，对她笑了笑。对了，你这么晚了还来雾之湖干什么？”
　　“恋恋也不知道啊，奇奇怪怪的就走到这里了，然后看到你坐在这里叹气，觉得有意思就过来了。”
　　少女说着，就坐在了身边，她脸上露出灿烂的笑容。
　　“龋你叫什么名字，能和恋恋说吗？恋恋叫恋恋哦。”
　　恋恋说着，却忽然咬着手指有些困扰起来。
　　“大概是叫恋恋，没错吧？”
　　“恋恋是读心妖怪哦。”
　　她似乎没有什么男女之防，也压根没有一个女孩对陌生男人该有的防范心理。所以说着话，就自然而然的伸出手用力的压直腿，然后将头上的太阳帽摘了下来抱在怀里，就理所当然的躺下去将的腿当成了枕头，把头靠在了上面。
　　恋恋绿色的长发倾泻着落在地上。她轻声倾诉着。
　　“因为是读心妖怪，恋恋可以看到别人想什么，所以周围的人都害怕恋恋。恋恋讨厌别人看恋恋害怕的表情，所以恋恋把恋恋的第三只眼闭了起来，这样恋恋就再也看不见别人在想什么了，别人也不会害怕恋恋了。可是……”
　　她有一些失落，却还是继续诉说。
　　“恋恋是读心妖怪，不能读心也就没有意义了，大概是因为这样，别人也开始注意不到恋恋了。连姐姐也一样，就算恋恋就在她的身边，她也经常看不见恋恋，好讨厌。”
　　恋恋说着，便闭上了双眼，胸前那紧闭的眼楮轻轻落下，她呢喃着。
　　“真的好讨厌哦。”
　　“是吗……”
　　文杰看着恋恋脸上露出的柔弱，再想到她那紧闭双眸中的空洞，不禁有些心疼。
　　真奇怪，幻想乡明明是很美丽的地方，为什么走到哪都能遇到这些让人怜惜的女孩呢？
　　文杰想着，便像安慰小动物般，轻轻抚摸着恋恋的头。
　　似乎感觉很舒服，恋恋脸上露出淡淡的微笑。
　　“是吧，都说了别人注意不到恋恋哦。”
　　文杰似乎察觉到了我的想法，恋恋又开口了，而为了证明自己的话，她还把手在小伞的面前挥了挥，看着没有反应的小伞，她依旧是笑嘻嘻的，还把双手负在身后，弯下腰对俏皮的眨眨眼。
　　“怎么样，恋恋没骗哥哥吧？”
　　文杰动动嘴唇，不知该怎样回答恋恋。
　　原来文杰还有些不相信，或者以为恋恋只是存在感薄弱一些，才会让她说别人看不到她。现在一看，这不是存在感薄弱，而是压根就没有存在感！
　　因为否决自己的意义，结果也将自己的存在否决了吗？
　　不，看她的眼楮，其实不止存在，连心也因此封闭了吧？
　　文杰想到这，不由有些怜悯。存在感否决还好说，可连心都封闭了，那她这些年是怎么过来的？
　　错了，连自己家人都注意不到，其实要不是把心封闭了，她或许早就已经撑不下来了吧？啊，真是可怜的孩子。
　　文杰心里叹口气，就下意识开始琢磨该怎样应付恋恋这种情况了。
　　办法几乎文杰一想就有了，因为太简单了，简单到只要让睁开胸前的眼楮，就会可以让她恢复正常了。
　　但看着在他身边笑嘻嘻的飘来飘去，还时不时调皮的戳戳小伞脸的恋恋。突然想起了昨晚相遇时她的话。
　　他不由苦笑，看来是不可能的，恋恋可是很不喜欢读心呢，要不然也不会自己把眼楮闭上了。
　　不过……
　　文杰又琢磨一会，突然一锤手，有办法了！
　　封闭的心他暂时没有办法，但存在感倒是好解决，来个逆转法术就好了。
　　而且有了存在感，以后恋恋哪怕依旧喜欢四处乱飘，但只要能让人看到她，以她可爱单纯的性子，一定能交到不少朋友的。
　　而一旦交到朋友，封闭的心迟早有一天会自己开放的
　　没错，就是这样！然后就把手伸进了怀里。
　　在恋恋的好奇神色下，还有诺鹭姬和小伞的担心目光中，他从怀里摸出一只通体翠绿的手镯。
　　当然。看着是从怀里摸出来，其实还是变出来的。
　　文杰原本是想做一条项链的，不过在看见恋恋胸前的那只大眼楮时，他打消了那个打算。
　　顺便一提，在变出手镯时，魔法已经刻在了手镯上。不仅如此，他还加了另一个魔法阵，令这只手镯可以自行聚集周围的魔力来补充关注魔法消耗的魔力，让其的效果可以一直持续下去。
　　文杰检查了一下镯子，没发现什么问题，就拉过恋恋的手，将手镯套在了她手腕上。
　　“这是送给恋恋的吗？”
　　看着自己手腕上漂亮手镯，恋恋有些高兴，还没有人送过她礼物呢。
　　文杰点点头，并没有放开恋恋手，而是依旧拉着她，在诺鹭姬和小伞越发担心的目光中，他笑了笑。
　　“来，给你们两个介绍位朋友。”
　　说着，体内不知名的能量开始涌动化为魔力激活了手镯上的魔法阵。然后恋恋就凭空似得出现了。
　　至少诺鹭姬、小伞和恋恋都没有发现。
　　诺鹭姬和小伞看着身边，那好像突然从空气中冒出来的恋恋都大吃一惊。
　　“咦？咦！咦！？”
　　看两人的表情，有些高兴，看来是有效果。点点头，伸出手想要摸恋恋头，却被帽子挡住了，只好在她的肩上拍了拍，他笑了笑。
　　“现在她们都看的到你呢，所以当然是在说你了。”
　　“咦？”
　　恋恋一愣，可爱的偏了偏头，露出了疑惑的表情。
　　“为什么突然看的见了，之前不是看不到的吗？”
　　似乎想到了什么，她抬起了手看了着手腕上的手镯。
　　“是因为送给恋恋的礼物吗？”
　　“恋恋真聪明。”
　　“有了这个，以后别人就可以看的到你了，当然，如果不想别人看见你，摘下它就好了。”
　　没有了使用人，法术会自动停止的。
　　恋恋一脸惊喜。
　　“真的？”
　　“当然。”
　　笑着刮了刮恋恋鼻子。
　　“只要有它，以后你就不用担心你姐姐看不见了。也不用大晚上的一个人跑出来了。”
　　恋恋愣了愣，就高兴的扑在文杰背上，用脸在他脸上使劲的蹭来蹭去。
　　“这也是我答应姊姊古明地觉的！报酬就是们两姊妹的肉体”
　　“真是太好了，谢谢文杰，谢谢！”
　　看恋恋和文杰亲热的样子，若鹭姬看的真是酸的鸡皮疙瘩都出来了，画着圈圈开始碎碎念起来。
　　“，，，呃，真是的，居然叫的这么亲热，真肉麻。”
　　小伞看着恋恋手腕上的手镯羡慕不已，她用头顶了顶下巴，撒着娇道。
　　“主人，我也要礼物。”
　　“也要吗？”
　　文杰呢喃一句，忽然有些失神。
　　他想到了露米娅，记得那时他送给美铃手镯时，露米娅也是这么说的。那张期盼的笑脸，直到现在也还没忘记呢。
　　“大哥哥，露米娅也要礼物……”文杰又从怀里摸出两条蓝色手链，一条颜色是诺鹭姬尾巴鳞片的水蓝色，一条是小伞衣服的淡蓝色。至于其它的，反正除了颜色，其它的和送给露米娅的手链都一样。
　　当然，材料是防水的。
　　将淡蓝色手链给小伞戴上，然后把水蓝色的那条手链扔给了若鹭姬。
　　诺鹭姬呆了呆，急忙停下了画圈圈，接住了那条手链。看着手中的手链有些惊喜。
　　“哎！送给我的吗？”
　　“傻瓜，不是送给你，我给你干嘛？”
　　若鹭姬不满的看了我一眼，然后就开心的把手链戴了起来。抬着手在那里看来看去，一副很高兴的样子
　　 |
　　“啊…好厉害…好大哦……”辉夜兴奋地看着眼前高高挺起的部位，不顾害羞地伸出手来抚摸、感受着那凸起中蕴含的热力。
　　文杰的肉棒确实天赋过人，在裤子脱下之后，那坚挺狰狞的硕大肉柱让铃仙等三个女孩全都惊叫了起来，不敢相信世上居然有如此大的男根，足足比她们以前遇到过的最大肉棒还要大上两倍！
　　粗大得快要和小孩子手臂相等的肉柱前端顶着一个棱角分明的龟头，略带粉色的红说明了它被使用的次数不多──还随着脉搏而微微跳动着。
　　一根粗大沾满了淫液的阴
　　茎对准了她的俏脸，爱丽丝下意识地张开小嘴，迎接着被急速套弄下喷射而出
　　的精液。乳白色的精液强而有力地激射爱丽丝张开的小嘴和白嫩的脸庞上。
　　一边
　　将射到嘴里的精液咽下，一边用手指将脸上和脖颈里以及乳房上的精液刮下来放
　　进嘴里吮吸干净。
　　我喘息着将自己还未软化下去的阴茎送到爱丽丝的嘴边，爱丽丝妩媚地看了我
　　一眼，爱丽丝张开小嘴用力地含住鹅蛋大小的龟头，吃力地往喉咙中吞咽着，
　　吸着冷气扶住的头顶挺动屁股在爱丽丝的小嘴里抽送起来。
　　爱丽丝她的脑中感到一股灼热，想起头次为文杰口交那时彷酚幸桓錾音在她的脑中指使着她最后她依照着个本能，毫不犹豫地将嘴张到极限把着根因为被金色的巨蛇所紧紧缠绕，而变得更加粗壮的棒子给整个含住虽然是第一次，但由于这被压抑多年的欲望在这一天整个爆发开来
　　即使不能说是熟练，但她依旧快速地用这根棒子连续撞击她的食道长发与肉棒几乎是堵住了她的食道而让她难以呼吸但这过去从未有过的酥麻快感，却像毒品一般让她无法停下最后那从未知棒子所爆发的浊白液体，和金色的柔顺秀发一起完全塞满了她的嘴吧那从肉棒所射出的牛奶，明明是如此的腥臭，如此的令人作恶但却让现在的享受到了比起绘画、做人偶、读书更加快乐的事情第一次见到肉棒、第一次见到男人、第一次进行口交、第一次用长发进行侍奉在这一天，第一次理解和为女人的愉悦
　　“啊…姊姊…人家也要！”恋爬了起来，占据了左侧，古明地觉也轻笑着蹲了下来，舔着右侧。文杰直接挺着肉棒由他怀中两名娇小的美女
　　侍奉着。两位女神正乖巧的一
　　左一右跪坐在腿边，仰着娇美的小脸主动舔弄侍奉着我的粗长阳具，觉
　　即使将小嘴张大也只能刚刚含住龟头部分，尽力用舌头舔弄冠状沟，双颊微陷得
　　吸吮着，而则深吻般的吮舔肉茎和阴囊，两人一边痴迷的舔弄我的肉
　　棒一边主动脱下自己身上的衣物，只留那些复杂而精美饰品留在白嫩的娇小女体
　　上，随后主动牵着我的大手往她们身上的敏感处抚弄，带着神圣气氛的少
　　女女体在我壮硕的身体上主动纠缠磨蹭着，强烈的对比感带来了异样的淫
　　靡气氛。
　　「真急躁呢，已经快要忍不住了吗？」
　　「是的，姐姐。文杰大人的肉棒太棒了……」
　　有着完全相同美貌容颜与诱人女体的双生女神一边摇晃着略显青涩的臀部迎
　　接手指对她们无毛嫩穴的侵入，幼嫩淡粉的少女蜜穴仅插入了的一
　　根手指就被被插入到极限一样紧致的包裹住他的手指，两人赤裸的少女身体随着
　　的动作甜蜜的颤抖着，蜜处溢出大股晶莹爱液不说，口中的侍奉也愈来愈积
　　极热切，两名神性少女的嫩舌象是黏在的肉茎上似的缠绵滑动着，最后
　　再坚挺到极限的肉棒顶端汇合，绝美的双生姐妹眼中都满是情欲的迷离，痴迷爱
　　恋的互相亲吻起来，柔嫩无比的面颊是不是磨蹭着唇舌边的男性阳根，同时纤嫩
　　葱白的十指交握相扣着握住的性器撸动起来，奇异淫靡的场景让欢宴的情欲
　　气氛愈发高涨起来。
　　“唔啊！”三个小美人没舔几下就发出一声闷哼，椎尾一阵酸麻上窜，男根一胀一胀地喷出了浓厚得仿佛凝冻的精液，完完全全地喷在恋娇美陶醉的脸上。
　　“啊！”觉只尖叫了一声，却没有逃开或抵御，任由米黄色的精浆洒在她白嫩的脸上，晕出一股独特的精液气息。
　　一股浓烈的男性气息扑向恋，让她红润的双颊变得无比滚烫，黑白分明的媚眼迷离了起来，她不自觉地倾身向前，两瓣朱唇轻轻地吻上了我的龟头。
　　觉反倒是陶醉地舔舐嘴角、呻吟着：“啊…好浓……味道好重……”
　　“姊姊…人家也要……”恋毫不犹豫地伸出小小的舌头舔起脸颊上的精液来。
　　“嗯…我也要……”铃仙也凑了上来，和一起分享她脸上的精液。
　　三个美女争抢着自己射出去的精液，光这副景象就能让男人重振雄风，何况是一身精气正值最旺盛时期的文杰？那根八九寸长的肉柱根本就完全没有泄气过，
　　“好色哦…硬梆梆的……”恋轻戳着硕大的肉棒，让它左右晃动着。并未直接一枪撕开狭窄的穴肉，我举起恋的美腿，让它们分开到几乎成一直线，这让小穴能稍微增加点空间好容纳巨根，却也同时让的艳红淫肉完全暴露在男人面前。
　　看着肉棒被那仿佛异种蠕动生物的部位一点点吞噬，心中涌现了一股源自雄性本能的冲动，他想插眼前的女孩，把她干得呼天抢地、欲仙欲死，然后在她的最深处喷出精液让高潮中的她受孕。
　　另外辉夜一身纱裙被分身男子粗暴的扯开，露出大片比洁白纱裙更加莹白如
　　玉的娇嫩雪肤，在分身男子迅猛的抽插中马上沾满了一身粉色的红晕，让辉夜一对在撕破
　　的衣襟中随着的操干动作晃动不已的奶子更显诱人辉夜痴迷的注视着压在她
　　身上挺腰插弄她完美女体的爱人，如同一条真正的蛇一般扭动起她的腰肢，尽力
　　迎合着分身的肉棒在她的嫩穴中肆无忌惮的横冲直撞，早在分身一插到底时就浪得
　　淫水肆意的肉穴更是一阵阵的抽动着吮吸男性的肉棒
　　“啊啊啊～～不要～不…要死了…啊哦…唉呀…不可以……慢…一点……会…死…啊……受不了…了啊…停…停好不好…啊嗯…人家…不…啊……要到了…啊……”辉夜尖叫不已，却阻止不了越来越狂暴的动作，紧凑响亮的水击声证明了分身此时的卖力程度，也让体会到了前所未有、同时是好几倍以上的快感。
　　辉夜的娇躯猛地一阵颤抖，修长雪白的双腿情不自禁的环住的
　　腰紧紧夹住，似乎仍然希望在她身上快意操干的爱人能够更深的进入她的身体中，
　　随着性高潮中她更加疯狂的扭动腰肢，富有弹性的翘臀与男性的腰胯啪啪的撞击
　　着，就好像她整个人都挂在男性的下半身上了一样，一边痉挛般颤抖着一边还主
　　动往文杰的肉棒上套弄着她淫水四溢的高潮浪穴。
　　辉夜被男人当成飞
　　机杯一般肆意在娇嫩的小蜜穴中策马冲刺，不时微皱的秀眉和颤动的睫毛显得楚
　　楚可怜……
　　再加上依姬一脸不满的自动加入其中，抚摸吸吮着辉夜的娇躯与双乳，更让辉夜舒服得头晕目眩，脑袋里什么东西也想不起来，只能随着本能发出淫媚的呼喊。
　　“啊嗯……”依姬报复般地轻咬辉夜的乳蒂，却不知道自己狗爬般摇着小屁股的模样对男人有多大诱惑。
　　分身伸出手摸上了依姬的屁股，中指与无名指还直接陷入她潮湿无比的小嫩穴里上下左右地翻搅着。
　　“嗯啊…不行…不要用…手指…啊……”依姬淫叫着，小脸上却没有丝毫不愿意的模样。
　　“嗯嗯…大哥哥…插…穴穴……啊…里面…比较…舒服……嗯…手指…摸…到了啊……”依姬没有被男人用手指奸淫的经验，比姊姊的玉指还要粗大、粗糙而且粗鲁的动作让她娇吟不已，淫水的声响大到连她自己都听得一清二楚。
　　文杰故意般的对永琳一招手，前代月人的圣少女象是个最体己的女奴般吮吸着
　　我沾满爱液的手指，然后轻轻跪坐在我身前努力长大嘴巴承受着我的肉棒，
　　微微一按她蓝发的螓首就乖巧的将我的肉棒整根含入自己的口穴深喉侍
　　奉起来，又在抚弄她脸颊的同时让我的肉棒尽可能深的进入她的嘴巴再拔
　　出，一丝银线还连在男性的性器和美少女湿润的嘴唇间，把她推倒在躺椅上，
　　和两名都被情欲支配的美丽少女不禁互相深吻起来，莫名相似的娇美脸
　　蛋带着温婉或奔放的气质、皆是丰美诱人辉夜更显浑圆坚挺而永琳愈发丰满欲溢
　　的双乳互相挤压出惊心动魄的美妙线条，而两人最为诱人的。少女最神秘美妙的羞耻美穴，此时也紧贴着互相磨蹭着，完全展露在我眼
　　前，我再不犹豫，俯身压下，对着两个少女的绝妙蜜穴重重插入。
　　火热的肉棒滑过少女们早就被爱液湿透的粉嫩阴唇就弄的她们触电般颤抖着，
　　猛的挺腰，娇美的身躯快美的反弓起来，四肢因为快感难以自制的用力
　　扭动舒展，一声终于满足的情欲叹息娇喘被同样满脸春情的吻住闷在嘴里，
　　只能从鼻间不断哼着快乐的呻吟。
　　被我压在身下，辉夜腰部没法随着的抽插扭动只能张开大腿承受着男
　　性猛烈的操干，美妙的S肉却有意识般的是不是高潮般收紧，让我尽情体味抽
　　插时肉棒与柔嫩多褶却弹性惊人的S壁的美妙滋味后每一次插入都务必深入，坚
　　硬火热的龟头一次次重重撞击少女皇帝最敏感的宫口花心，每一次插入都要从辉夜的蜜穴中缴出大股甜蜜爱液。而激烈的动作让辉夜的腰胯不断撞击主动扭
　　动着的丰润美臀，发出啪啪的性爱声响，我的双手深陷在两名少女丰美无比的
　　乳肉中，无论手心手背都享受着最完美的性爱触感。
　　「嗯……啊……啊……噢…………进来的好深……啊……快要……」
　　终于松开了辉夜的嘴唇，少女皇帝顿时毫不掩饰自己快乐的曼声浪吟，永琳则被拉起来搂在我怀里，一边享受少女滑腻雪白的美背在自己胸膛上诱惑
　　的摩擦一边双手用力把玩起了她坚挺无比的美乳和也已经通红挺立的阴蒂，在美妙蜜穴中抽插的快美尽数化为一声声粗重滚烫的呼吸吹在敏感的耳郭上，
　　刺激的已经完全准备好了的少女几乎马上就要去了一般。
　　躺椅在三人激烈的性爱动作下晃动着，更不用说的完美豪乳伴着的
　　抽插动作不断晃动出诱人的波浪，她看着骑在自己身上被玩的娇喘连连
　　的样子也令她兴奋无比。
　　「啊啊……噢噢噢………嗯……呜……来……来了……要……去了……啊啊……」
　　辉夜在一阵快速的抽插下，终于迎来了一个悠长而满足无比的性高潮，
　　S内蜜肉变的更加紧致的痉挛着吸吮我的肉棒，花径最深处一股股的喷出大量
　　爱液，把三人的下体都沾的湿透。
　　「嗯――――」
　　不等少女皇帝多享受一阵子高潮的余韵，我已经用力把肉棒从紧紧箍住我
　　性器的好色淫穴里罢了出来，随着啵的一声轻响又随着的动作发出了浪
　　荡的长声呻吟，不过毕竟只是柔弱少女的身躯，在激烈的性交和高潮后也只能躺在
　　床上急促的喘息着让那对丰乳一起一伏的更显诱人，带满情欲露水的碧绿眼眸痴
　　迷不已，辉夜看着我一面按着一面用依然坚挺的肉棒在圣女最私密的妙处不断
　　磨蹭的淫靡景色。
　　“好大…刚刚…就是这东西…在人家的里面……”辉夜露出既兴奋又害怕
　　的神情，美玉般的脸庞缓缓凑将过去，一股特殊而强烈的雄性气味扑面而来，顿时头晕目眩，软嫩玉手自动地握上了棒身，无比热情地吸吮了起来。
　　“嗯…没有遇过…这么大的肉棒…你……都好…大…人家会怕…小穴…会
　　被插裂开……嗯唔…咕啾……”辉夜楚
　　楚可怜的呢喃着。
　　我挺棍狠狠奸了进去，前头正享受她服务的铃仙相当有默契地抓住她的身体，再度让她彻底悬空。
　　“呜呜！”惨遭蹂躏的少女被迫展现深喉咙的技巧，虽然成人片里头有教过
　　，但她还是头一次展现在货真价实的肉棒子上头，而且侵入的长度还是前所未有
　　的。
　　“射…射给我……射给人家……”永琳哭着迎接又一次的体内射精，泪水
　　艰辛地在原本娇美的脸庞上排开精液阻挡，画出两行弯弯曲曲的轨迹。
　　永琳兴奋的大叫，口水从侧边流下，落在女孩同样早已被众多精
　　液玷污的雪白肌肤上，没有余地感觉肮脏，只能继续专心地服侍口中坚硬
　　的肉柱，永琳忍受着前后双穴仿佛被贯穿般的恐怖快感，同时反射性地夹紧肉穴，带
　　来更强烈的摩擦与刺激。
　　三人尽情欢好时，宾座的分身与两人当然也不会停下来，觉主动解开了
　　的服饰，真俯跪在地主动用自己深邃的淫穴侍奉着身后男性的肉棒，白的找
　　不到一丝瑕疵的女体像蛇扭动着，让身后的男人享受她自己紧致多褶的湿润淫穴
　　全方位的美妙之处，而假使稍有不满她莹白的美背或光滑的几乎在反光的娇
　　臀上变多出一条浅红的鞭痕，突然的疼痛似乎却给了觉更多的刺激，每到这时
　　她就会无法抑制喉间的淫声忍不出叫出柔媚无比的春叫，而蜜穴中也像高潮了一
　　半颤抖吸吮着溢出更多淫荡蜜汁。
　　「啊呀……主人的肉棒好厉害……在里面变的更大了……啊啊啊……插到底
　　了……」
　　另一方面文杰就这样肉棒奸着，手指捅着，在两个美丽少女的娇喘呻吟当中奋力工作，很快就过去了两小时的时间，觉在只剩下喘气的份儿同时，我才满足地朝着女孩的子宫射出大量的精液。
　　“呜啊……”觉娇躯抽搐了几下，穴肉紧缩了起来，让精液一滴不漏地留在她的体内。
　　“啊呀！”恋的反应却又是另一个极端。射精的同时双手反射性地收紧，却忘了我的右手还插在恋的小穴里，这么用力一抓自然让她一阵大抖，淋淋漓漓地尿了我满手。
　　“啊？”楞了一下，我才慌张地把沾满淫水尿液的手从恋的臀肉间收回，正想道歉时却灵光一闪，啵的一声从觉的淫穴中拔出依然挺立无比的肉棒，这一动作几乎就让觉
　　又去了一次，在轻声浪叫中被操干的红肿的小穴处涌出大股爱液，
　　将身下的床被浸的湿透抽出肉棒顶在恋的嫩臀上。
　　“咦呀？”恋痛得泪汪汪的少女察觉到股间的异状，正待狐疑地回头之前，就已将腰往前顶去。
　　“呜啊！啊…进来了……好大…好大……啊…”
　　三女中最狭窄的嫩穴带来了最强烈的刺激，让原本还有些怠工的硕大肉龙精神百倍地挺了起来，一点一点地撑开女孩敏感的嫩肉，不一会儿就完全没入其中。
　　「嗯……啊……啊啊啊……被大人……干丢了……嗯啊………
　　…多么快乐啊……要……沈迷进去了……」
　　「啊……啊……愚蠢的………嗯啊……被性欲烧掉了……啊啊太
　　深了……脑子吗……噢……大人……噢……明明在插入我……啊……」
　　双生的女神美妙无比却显得青涩而带着异样魅惑的女体也被交叠着
　　摆弄在一起，粉红娇嫩无比如同处子的小穴却能完全承受每一次都完全
　　深入的抽插，女神的女体带来了异常快美的性爱体验，更不用说两名少女神祗对
　　性爱的快感似乎完全相通，当狂猛的按着操干觉时恋也象是
　　完全体验到了姐姐的快感似的曼声浪吟，淡粉的蜜穴淫荡的微微张开流出大股爱
　　液，双生女神的奇妙让也越来越尽兴的抽插着。
　　不多时两名少女就一同被干到了性高潮的巅峰上，一边留着极度快乐的泪水
　　一边互相拥吻着任由蜜穴中同时涌出一股股晶莹的女神淫液，肉棒被高潮嫩穴轮
　　番刺激，一声低吼用力插入，整条粗长肉茎都插入了恋的小穴最深
　　处然后猛烈的射出大股白浊浓精，还在高潮中的双子姐妹被滚烫的精液直接射在
　　花心上的快感一烫顿时被冲到了更高的巅峰，全身痉挛般的反弓着承受一波又一
　　波的性高潮。
　　「看啊姊姊，果然大人是射在了我的里面……你就在继续沈迷在我
　　施舍的快感中……」
　　高潮的快感渐渐潮退，射精后依然坚挺的肉棒啵的拔出恋的幼
　　嫩蜜穴，她顿时毫不羞耻的坐在躺椅上分开纤细柔美的双腿，将依然如同少女般
　　幼嫩却沾满了情欲汁液同时还在不断溢出精液的嫩穴扒开，觉一边对孪生妹妹炫耀
　　着一边淫荡的玩弄起了自己的敏感之处「可恶的……嗯……大人的
　　精液……好好吃……」
　　恋一边不甘低语一边却四肢着地跪俯在姐姐的胯间，秀美螓首埋在孪
　　生姐姐的私处小嘴用力吸吮舔弄着姐姐被射满了浓精的淫穴。
　　「姐妹间不要吵架……身为主人，妹妹的里面我也会好好灌满的」
　　说着松开按住恋脑袋的大手，把刚刚完全插入少女女神喉咙后射出
　　残留精液的肉棒拔出，沾满了姐姐唾液、两姐妹蜜汁和精液的肉棒随即顶在恋的嫩穴上，然后就这样用后背体位挺腰插入，高大的身躯象是要把少女
　　白玉娇嫩的身体压破一般再次狂暴的抽插起来……
　　“呜呜…啊……不要…动…啊……”
　　无视了恋的哀鸣，自顾自地抽插了起来，女孩的声音从一开始的痛叫渐渐变得柔媚，喘息声中也开始带着春情，跨过初始的胀痛之后，接下来的就是无止尽的快乐了──用无止尽来形容是有道理的，因为在被干晕之前，都还没有射精，已经射出两次的他现在可没那么容易收尾，在插昏之后，分身三将目标转向刚醒来的勇仪，又是一阵狂奸猛插。
　　勇仪皮袜延伸到大腿根部，用细带子扣在腰间，左边的扣带已经绷断，右边皮料上有几处豁开的口子，露出粉白的大腿肉。小腿上绑着紫红色的胫甲，而身上和双臂上的铠甲早就被剥掉，展现妖娆的身形。一套黑色连体皮衣把躯干包裹得鼓鼓囊囊，胸部一对乳球有将近蜜瓜大小，乳头的形状隔着衣料看的清清楚楚。
　　胸前到腹部有一排小扣，前后腰间缝着四个纽扣，好挂住皮袜的扣带。皮衣的边缘到下身陡地收紧，高开衩的设计方便腿部的活动，但也把两面大半个肉感的屁股露在了外面。手臂自肩膀以下裸露着，被麻绳反绑在身后。一头金色的长发，美G柔媚的五官，
　　四周的文杰分身马上站成了密不透风的一圈人Γ挺立的肉棒纷纷伸了过来。勇仪一手握住一根，来回搓揉，滚烫的肉具跳动着，暴起的青筋一抽一抽。有的分身蹲下身来，把龟头顶在美女乳房上打转，挑逗敏感的蓓蕾。还有的把阳具穿过勇仪的臂弯和腋下，迫不及待地来回抽插着。
　　才不一会儿的功夫，她已经给人干过了两轮，小嘴、阴道还有肛门中都给人灌进了滚烫的精液，更有臀交、乳交、腿交、脚交的分身把精液喷洒在她的全身上下
　　她身下的分身往上顶的时候后背都离了地，铁板桥功夫了得。身后的那位分身更是抱着屁股猛干，招招刺进后庭深处。前面的两个男人肉棒给女奴勇仪攥在手里，捧在胸前，两个龟头都抢着往她嘴里面送。还有人围在身旁把阳具在她后背上磨蹭，或者看着这一幕自慰的也有。
　　“不行了！”勇仪身后的分身果然大吼一声，接着就把滚烫的液体射进了女奴的肚肠深处，烫得她一阵抖擞，阴精一泄，已经数不清是第几次高潮了。
　　“噢……来了……好紧……爷给你……小淫娃……都接好了！”身下的分身也快不行了，前面的两个也一块儿把肉棒一起塞进勇仪的嘴里面，噎得她眼泪直流。当精液喷出来的时候，白色的激流迅速淹没了喉咙，来不及咽下去的从嗓子眼里倒灌出来，弄得满脸都是。
　　“……我就说……这么骚……还装……装什么……淑女……撅好……屁股撅好……对了……再夹……夹紧……你看……这么……会夹……这么紧……真是……天生的婊子……
　　分身粗鲁的将自己粗大发黑的肉棒一遍又一遍的挺近粉嫩的阴道深处，同时，还不忘记用巨大的手掌搓揉勇仪那至少到f罩杯的乳房，洁白而又充满弹性的乳房在的搓揉下不断的发胀，只有小拇指指甲盖那么大小的乳头因为这强烈的性刺激而站了起来。
　　好不容易吐出了嘴里的家伙，勇仪一阵咳嗽，然后E起头驯服地笑一笑，说道：“谢谢大爷，大爷的精液真好吃，贱奴婢最喜欢了。”勇仪说完伸出舌头舔唇边的残精，满意地吞下肚。
　　幸好，在勇仪香汗淋漓的再次晕厥之前，分身三终于在一声狂吼之下将精液送进她的体内，接着整个人砸在身上，还没来得及感受软玉温香的美好之前就失去了意识。
　　「本来像你这样的战利品应该作为最低贱的性奴，不过现在……」手中拉着一根绳子，一个浑身赤裸、身上还沾满无数恶臭粘液的女人被
　　系于其上，绳子通过屋顶上的滑轮将其吊起，高高悬于半空中。
　　「咿咿呀呀……」
　　女人幽香口中娇叫着，身体摇晃着似乎想要表达什麽，却无人能听懂。
　　仔细一看，幽香脸上戴着眼罩，嘴中塞着口枷，粉红的小香舌从里面吐出，
　　一丝丝淫靡的香津从嘴里不受控制的流出来，顺着嘴角和舌头滴落而下。
　　她那白里透红的玉臂也被倒吊在身后，呈后手观音式被并拢着与粉颈和足腕
　　捆在一起。
　　女人两个丰满白皙的大奶子也被捆绑着，两条粗糙的麻绳绕着她的乳房根部
　　转了几圈，将她本就挺拔俊俏的美乳勒得更加饱满圆润，也不知道被勒了多长时
　　间，其上裸露的肌肤已经发红发紫，乳肉呈现出恐怖的坏死状。
　　勒住她双乳的两条麻绳往上汇聚着，穿过屋顶的滑轮将她吊了起来。
　　女人全身的重量竟然就挂在自己娇嫩的两只巨乳上！她的两个乳房都被拉得
　　极大延伸变形着，眼看着好似就要被扯断，却始终坚韧不拔的俏立着，展示了极
　　好的柔韧性与延展性。
　　分身嘿嘿一笑，手上的绳子不快不慢的放着，幽香从半空中掉了下来，正好
　　砸在分身的大鸡巴上，粉嫩的小肉穴可怜的被狠狠一贯到底！小腹就像被塞进了
　　一根棒球棍一样，被顶得高高突起！
　　只见她像白痴一样痴笑着，全身都被射满了粘稠的精液，目光涣散着睡躺在
　　一个精液池中，巨量的精液甚至没过了她全身，淹没了我半个下巴及长长垂下的
　　柔软香舌。
　　她修长雪白的美腿被扳到肩膀上，嫩白光滑的小脚丫穿过后颈交叉着，被一
　　条麻绳缠绕着捆起，双腿圈成了一个极其淫荡诱人的姿势，下体前空门大开，蜜
　　穴和美菊完美的暴露着，精液混合着她的爱液正从其中缓缓滴下，落在了正对着
　　她的两个淫穴的大鸡巴上。
　　幽香双手依然被水蛇紧紧缠住高吊起来，全身只剩一双满是破洞的白色丝袜
　　的女体不得不踮起脚尖才能堪堪站住，却似乎是在面前翘起她诱人的娇臀一
　　般。
　　「你还有一个臣服的机会……」
　　E起幽香的一条玉腿，文杰一挺腰已经插入了早就在我操弄G后时就已
　　经湿的一塌糊涂的粉红嫩穴，粗长的肉棒一路挤开幽香紧致如同处子的小穴直接
　　插到最深处重重的撞击着她的宫口花心，而只剩一只脚站在地上的更加无法
　　维持身体平衡，好像整个人都支撑在了在身后迅猛抽插的男性的肉棒上，激烈的
　　性快感电击般流过幽香的身体，她想要放声浪呼时小嘴却又被水蛇的尾巴粗暴的
　　插入堵住。
　　G后就这么四
　　肢着地的爬到了两人身前主动伸舌舔弄起了两人的下体，纤长灵巧的香舌象是黏
　　在两人交合处般在文杰的肉棒和幽香的阴蒂上来回舔弄不停，而嘴巴一得到自由，
　　清脆悦耳的声音特有的放荡浪呼就充满了周围「……啊……啊……不……不行了……要去……啊……来……来了……噢……去……嗯……嗯……哦」
　　「只是想到被惩罚就湿成这样了吗？想被贬成最下贱的奴隶，就到下面的舞
　　池里去扭动你那淫贱的肉体吗？」
　　「啊……嗯………殿下……啊……成为我的主人吧……嗯……惩罚
　　我这个……嗯……没有男人就不行的……嗯嗯……下贱妓女吧……啊……」
　　而无论是谁都能看出我的手在她的蜜处激烈的快速玩弄着，弄的G后淫声不断，背靠着我的胸膛一
　　边蛇一般扭动着一边侧过脑袋对著文杰索吻，双腿更是在男人的玩弄下主动张开
　　到最大，迎合着我手指的抽插深入扭扭着腰肢用丰润的臀部刺激着男性的胯间，
　　时不时又故意似的挺腰，让纱裙从她皎白的大腿上滑落，直把被我一手玩弄着
　　的下体暴露在外，而每当这时她似乎就因为所有人的视线格外兴奋，从花瓣里溢
　　出大量淫水，温热多褶的S肉似乎像来了小高潮一样紧紧吸住我不断侵犯玩弄
　　的手。
　　旁边铃仙双臂搂抱住分身二的脖颈嘴对嘴的喂送甜美的酒液，随后两人继续深吻着，香甜的小舌引着侵入她的嘴巴尽情的品尝带着美酒滋味的少女香舌，仅
　　仅接吻就已经弄的碧绿的眼眸中满是迷离，分身二手也不停，从几乎完全
　　裸露在大红袍服外的美背上抚过，直接从后面伸入对着手感完美的翘臀搓揉着就
　　直接托着娇小的身体紧贴在自己身上，几乎急切的解着衣服的扣子，屁
　　股已经顺势骑坐到腿上，腿弯即使隔着裙袍前的透明轻纱接触到下体的
　　火热昂起就已经让她微微喘息心跳难平。
　　分身二放开铃仙的大腿转而双手抓住少女的纤腰畅快的后入抽插着，每一次肉
　　棒顶入都要挤开的花心一般，每一次抽出粗大的龟头都畅快的享受她紧致蜜
　　穴富有弹性的S壁和层层叠叠的褶皱，而不仅只能踮着脚尖好像尽力E高屁
　　股迎接的操干，小穴的蜜肉甚至缠绵着征服者的粗大性器，每次抽出时
　　粉红的樱唇都亲吻着他的肉棒，让分身二也越来越畅快的快速抽插着，时不时用力拍
　　打雪白的娇臀更与两人下体的皮肉碰撞声连成一片，弄的高潮停不下来
　　一般泄个不停，高潮蜜汁却被G后吸舔着发出更加淫荡的啧啧唇舌交缠声音
　　插的越来越爽快，终于一阵快速猛烈的操干后一边按着的纤腰一边直插到底，
　　吧粗大的肉棒完全插入幼嫩的小穴中，龟头似乎在性快感中又再次胀大一圈
　　直顶开的花径探入子宫口中猛烈的射出大股白浊精液，滚烫的浓精浇的
　　双眼番白全身绷紧不知第几次到了性高潮，小穴更加紧致的痉挛颤抖着似乎要吸
　　吮出更多的精液畅快的叹息着慢慢抽出依然坚挺的肉棒，让铃仙
　　痴迷的双手握住撸动着一边长大小嘴亲吻舔弄着坚硬滚烫的龟头，舒畅的在G
　　后的嘴穴里继续射出剩余的精液，而几乎要把子宫灌满的惊人射精量也在她
　　的紧致小穴没了塞得慢慢的肉棒后与的高潮爱液一同激烈的反涌而出，沾满
　　了G后一脸一身的白浊，看起来异常淫靡放荡
　　今天铃仙的服装比往日更加色气，一声琥珀色的半透明纱衣随着她的舞
　　动上下翻飞，时不时随着舞动露出她雪白滑腻的肌肤，而半透明的纱丝下她与周
　　围伴舞的美貌女奴们一样几乎全裸，只有子双乳和蜜处穿戴着镂空的黄金首饰，
　　确是比全裸更加隐秘诱人，随着她双乳和翘臀放荡的抖动首饰上的宝石也在烛光
　　下闪着迷人的光彩，而随着舞女们在流水舞池里的动作越来越放荡露骨，身上的纱衣也被水花溅湿，紧贴在她的肌肤上，完美的勾勒出她舞动着的诱人
　　曲线，让参与宴会的众人都愈发兴致高涨。
　　铃仙伴随着吟唱般优雅与淫靡混合的春情呻吟和皮
　　肉拍打的声音，两人就这么站着交娉起来；略显娇小的身躯被整个
　　抱在怀里背靠着屏风只能被分身二狂风暴雨般的抽插操干着，随着越来越肆无
　　忌惮的冲抵撞的吱嘎作响，而柔美的双腿也悄悄的打开E起环住分身二的
　　腰部……
　　铃仙越来越浪荡的扭动身体，一双白的反光的美腿尽力并拢，让原
　　本就曲折紧致的蜜穴更紧紧的包裹分身二的肉棒，每一次抽插动作都变得
　　艰难而带给男性极大的性快感。
　　「还不错，算是合格的女奴了……现在转过来，给女奴奖赏的时间到了。」
　　铃仙越来越强的快感让的呼吸也开始急促起来，又好好的享受了G后的淫魅
　　侍奉一会儿后，他把短鞭一丢，就保持着插入把G后转了过来，肉棒插入到最深
　　处再转了半圈的快感让她淫荡的终于达到了新高潮，一对白玉般的长腿紧
　　紧箍住的腰部全身都挂在男性身上颤抖着体味潮水般涌来的性交快感，淫水
　　像没有尽头般一股股浇在的肉棒上把两人的下身都浸的湿透。
　　在G后美妙淫穴的高潮刺激下也不再刻意控制，一阵猛烈的抽插操干弄
　　的G后双眼上翻被性快感冲的全身反弓着一阵阵激烈痉挛般的颤抖，而分身二因为
　　射精感胀的更加粗长几乎非人的肉棒完全插入她的阴道又重重顶开宫口花心，直
　　插入子宫里猛的喷出滚烫的精液时她连呻吟都发不出来，高潮淫水喷的四周到处
　　都是，只能翻着白眼一脸被玩坏的表情承受着怪物般的射精，直到她的小腹
　　怀孕般胀起来为止……
　　==============================妖怪贤者悠哉的坐在博丽神社里，看着隙间内的情况，做出了明智的判断，藉着隙间的力量，八云紫见到了在门口戒备着的红美铃和在洋馆内开始训话、并且安排洋馆内变化的十六夜D夜，而那个年龄尚小的吸血鬼则坐在她的位置上，端着酒杯，不知道在思考着什么，偶尔嘴皮张了张，下达一些其他的命令，八云紫还没有听清他们谈话的内容。
　　妖怪贤者调整了自己的隙间：重新的在红魔馆内打开了一条新的隙间，这种力量能让她清楚的听到十六夜D夜、蕾米莉亚的计划安排。
　　「八云紫！你在偷看我！」
　　只是就在八云紫刚刚打开隙间的时候，原本坐在王座上的蕾米莉亚骤然的坐起来了，然后转过头，对准远在博丽神社的八云紫打开的隙间，扔出了红色的神枪。
　　好在隙间下一刻瞬间的闭合，神枪冈格尼尔的攻击没有抵达，而八云紫则有些稀奇的感叹：「真的不简单啊，这个小丫头，看来以前没有在红魔内打开隙间的力量是正确的。」
　　「这次你真的是辛苦了，蓝。」
　　一直都潜伏在八云紫身后的九尾狐八云蓝，微微的向着自己的主人欠了欠身，收下了自己主人的称赞。
　　蓝也没有想到，攻略人间之里的事情，会变的这么顺利，原本预计最起码要四五个月的事情，只是在一个月不到的时间就给解决了。
　　并且还抓住了整个幻想乡最虚弱的时候，这个过程，全都是因为那个叫文杰的男人，那个本来可有可无的棋子，发挥了卓越的效果，达成了目的。
　　爱丽丝站在半座洋馆前，纵着几十个人偶对前方发出攻击。在她身前不远处，有着各种各样的黑影，它们并没有具体的形态，而是随着攻击或防御不停变幻着外观，有时是兽，有时是人，有时是圆，有时是方，无形无态，无血无肉，但却充满着肃杀之气，狰狞可怖，即便以爱丽丝的能力面对这种未知之物的攻击也有点力不从心。
　　爱丽丝不喜欢用压倒姓的力量去与敌人交战，她常常只使用比对手稍强一点的力量战斗，因为在她看来如果使用全力还输了那就没有退路了，所以在平时的战斗里即使输了也不会用上全力，可是现在……这不是平时的符卡战斗，虽然不知道敌人是谁，但她知道，如果输了，她绝对不可能活下去，所以她第一次用上了全力，但是！
　　“这下真的没有退路了啊……”此刻，爱丽丝的呼吸已经乱掉，美丽的俏脸露出疲惫之色，她已经用上了全力，可是敌人的实力超出了她的全力，她明白自己已经没有任何胜算。
　　闭上眼睛，爱丽丝的眼中闪过一丝遗憾和怀念，但当她再一次睁开眼睛时，只有坚定不移的决心和一往无前的勇气，“就算变成现在这样，那也是我自己的选择，我绝对不会为此而后悔，就让你见识一下吧，所谓的人形使到底能做到怎样的程度！”
　　说着，她左手五指张开，看不见的线在空气中跳舞，右手猛的向前一指，金发飞扬遮住眼帘，凛然而无畏。
　　“玩偶十字军……小小的王之军势！”
　　唰！
　　刹那间，几十个人偶组成了一个方阵，枪尖向前，气势汹汹，作出了一往无回的冲锋，所有挡在前面的黑影立刻就被这一个冲锋打得支离碎碎。
　　“啊，那是……”爱丽丝突然脸色一变，她看到对面有一个人形黑影始终未动，她感觉到那人身上的巨大力量，“就是你吧，幕后的敌人……上海，绽放出惨虐之光吧！”
　　没有任何犹豫，爱丽丝就已经下了自爆的命令，随后，当人偶军势冲到那人身边时，发出了惊天动地的爆炸。
　　轰！！！
　　整个空间都为之震颤，那爆炸的冲击将所有的黑影全部冲散，连带着她自己都不得不后退，那阵阵热浪掀起了少女的金发与裙角，飘荡飞扬。
　　“干掉……了吗？”少女眯着眼睛，警慎的望着前方。
　　烟尘滚滚中，爱丽丝并没有看到敌人的所在，那些黑影似乎已经全部被爆炸给消灭了，但是她心里却没有任何胜利的感觉，危险的预兆反而越来越强烈，而且她也不敢自大的认为一个能够将她困在这个奇异空间里的未知敌人，能够被如此简单的消灭。
　　“就算没有被消灭应该也有受伤，如果能做到那个程度……”爱丽丝凝神屏气，仔细的搜索着周围的环境，虽然她多少能够感觉到对方的实力远在她之上，不过，只要对方现出本体，她就还有胜算，哪怕只有一点点，她也不会放弃，因为她已经没有退路了！
　　“不错呢，区区一个人偶师竟然能够做到这种程度。”就在这个时候，爱丽丝忽然听到烟雾中传来一个低沉的声音，那个声音不带一丝感情，听不出喜怒哀乐，也听不出是男是女。
　　“你到底是谁！”爱丽丝猛的望向那个方向，手指跳跃间，十几个人偶已经一字排开做出攻击的姿势，然后烟尘散去，她看到了对面的人，但是。
　　“这、这……这怎麽可能？！”当看到那个人时，爱丽丝瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。她的腿在颤抖，她的手在颤抖，她的整个人都在颤抖，身子一步一步的开始后退，那涌起的拚死战意刹那间烟消云散。
　　爱丽丝坚定的说着，人偶军团很快就在她身边集结完毕。
　　“那就试一试吧……上海，蓬莱！”
　　娇喝声中，爱丽丝的左右分别飞出两个人偶，这两个人偶正是上海人形和蓬莱人形中唯一拥有灵魂的两个，它们也可以替爱丽丝艹纵人偶。
　　“冲锋！冲锋！干掉他！”上海的手上拿着一把刀，向前一指，刹那间，近百个人形从身后不远处的那半间洋馆里飞了出来，不仅有布人偶，还有土人偶，甚至连兵马俑都有，在上海的艹纵下，凶猛的杀向对方。
　　而上海自己也是杀得异常生猛，将所有攻向爱丽丝的弹幕全部斩掉。
　　另一边，蓬莱人形也将它所率领的人偶们集中了起来，“列队列队……笨蛋们动作快一点，大家合体完成，火力准备……发射！”
　　上海人形专门负责近战，蓬莱人形则负责魔法攻击，两个人偶都以最快的速度完成了配置，然后在上海人形带领人偶们冲杀过去的时候，蓬莱人形则聚集起十几个人偶，合力发射出巨大的魔炮，不仅将假神崎的弹幕给清空，而且还杀出了一条通路。
　　与此同时，爱丽丝本人也纵着大部分人偶，从这条通路杀出，刹那间就将包围了起来。
　　“魔都……回归虚无！”
　　几十个人偶形成一个三角形的方阵，在还有反应过来之前，再一次引发自爆。这一次的爆炸威力与之前远不可同曰而语，声音响起的一刹那，甚至连这片奇异的空间似乎都有被震破的感觉。
　　接着，当爆炸的声音彻底停止后，弹幕没有了，的气息也消失了。
　　“终于干掉了……呼！”大概过了十秒左右，也没看到再起，爱丽丝终于松了一口气，满脸疲惫之色，而上海和蓬莱也飞回了她的身边。
　　“没用的。”刚刚放松下来，对面就传来冷漠的声音。爱丽丝猛的抬头，见到对方……毫发无伤！
　　“什麽？！”爱丽丝脸色大变，承受了如此剧烈的爆炸，竟然一点事也没有，这……她现在只剩下上海和蓬莱两个人偶了，根本不可能赢啊。
　　“哇，怎麽还没死。”
　　“呜呜，再来一次。”
　　上海和蓬莱也是急得大叫，严阵以待。
　　「呜呜…啊…又…要死了……」浑身上下没一处没被精液玷污的美丽少女，无助地被夹在两头壮硕怪物之间呻吟着，她已经忘记自己来了几百次高潮，只知道用身体迎接仿佛永无止尽的肉柱摧残，让心满意足的们在自己身上射出腥臭的精液，而这也就是她唯一能获取的食物。
　　一团火球凭空烧起，构筑出一个直径将近一丈的大型法阵，法阵的纹路是前所未见的繁复，光是用眼睛看着都会觉得头晕，而法阵正中的图形，是一头燃烧着不灭烈焰的朱雀。
　　法阵正中突然伸出一双完美无暇的纤纤玉手，抓着法阵就往外一扯，硬生生撕开了一条可供人出入的空间裂缝。
　　裂缝中走出来一个女子，看到对方的长相，顿时呆住了。
　　一头及腰的金黄秀发，随意披散在剪裁大胆的黑色紧身衣上，露出了雪白浑圆的香肩，以及一双踏着黑色长靴的修长美腿。长及上臂一半的长手套散发着温暖黑光，却没有包覆住她的纤葱玉指，仅仅收敛到她中指根上的金色戒指上。
　　在高叉紧身衣外头，是由一圈正面缺少一部分的金环支撑着的黑色斗篷，斗篷上头绣着金、金红、粉红三种花纹，似乎是一种未知的文字，即使看不懂也能从中感受到一股惊人的力量。
　　震撼的是她胸前的宏伟双峰，这还是她头一遭看见有人的胸部尺寸能与相提并论、甚至可能更大的，那对从紧身衣中露出近半、强力主张自身存在的乳球在她身上已经到达了危险至极的平衡，只要跨过一条线就成了败笔，但就因为那点平衡，使得眼前女子流露出惊人的雌性媚惑气息，连同为女人的都不禁被她所吸引。
　　===========================隔日我再次被一阵舒爽感弄醒，只是这次的感觉和前两天不同，只觉得下身在一个紧凑温暖的地方，龟头顶端再是被一张小嘴含住缓缓研磨着，不时有一种酸麻的快感传来。
　　睁开眼便看到小姨依姬跨坐在我身上，浑身不着片缕，长发微微散开脸上带着迷人的红晕闭着眼睛微微摇动身体，和平时不同的是这次小姨不是用早安咬，而是直接用蜜穴套弄着我的肉棒，似乎是害怕吵醒我小姨并没有上下套弄而是选择左右摇动用子宫口磨着我的龟头。
　　「小姨早啊。」我伸出手直接握住了小姨依姬的双峰。
　　「早。」小姨睁开眼温柔地看着我，随后俯下身在我额头轻轻一吻。
　　「今天怎么不是早安咬呢？」感受着小姨肉穴的压榨，我也忍不住主动挥动腰部往上顶。
　　「唔……」小姨红着脸配合我开始上下摆动腰部套弄我的肉棒，「你忘了……今天是……什么日子……了吗？」
　　刚睡醒脑子还是一团浆糊的我一时愣住了，无辜的对着小姨眨了眨眼。
　　小姨双手按在腹部满脸娇羞的说道：「今天是……小姨的排卵日啊……你不是想要……小姨怀孕吗？怎么……连这个重要的……日子都不记得……唔……」
　　小姨再次俯下身在我耳边细语道：「而且小姨刚刚已经吃了药，两颗排卵诱发剂，现在小姨的子宫说不定已经开始排卵了哦。」
　　这句话就象是最好的春药一样让我兴奋起来了，猛地一个翻身将小姨翻到床上，立刻由骑乘位变成了正常位，小姨也任由我把她压在身下，双腿缠住我的腰肢。
　　我开始疯狂地冲刺，肉棒不停地在小姨的花径中进出，或许是因为排卵日的关系，小姨的肉穴比平时要更紧更热，就好像要把我的精液全部挤出来一样。
　　「唔……不行了，要来了……」小姨也比平时要敏感多了，没几下攻击便达到了高潮，整个肉穴都开始剧烈的震动，花径不停收缩着，子宫口也微微打开，察觉到这一切后我开始强力攻击小姨的子宫口，很快小姨的子宫口在我的攻击下如同往常一样沦陷了，粗壮的龟头毫不留情的刺入小姨的子宫内。
　　滚烫的子宫完全包裹着我的龟头，小姨依姬的肉穴从外阴唇一直到子宫内壁都挤压着我的肉棒，无论是根部还是龟头都享受着最好的按摩，在这种状态下我也就强撑了一会便忍不住缴械投降，将全部精液一滴不漏的全部灌进了小姨排卵日的子宫内。
　　之后就是一整天的疯狂做爱，除了必要的排泄外，我的肉棒都没有离开过小姨依姬的肉穴，无论是做饭、吃饭还是其它家务我和小姨就象是连体人一样生活着，记不清自己到底在小姨的子宫内射了几次，反正从下午开始小姨的腹部就已经凸起一大块，如同怀孕三四个月一样。
　　而整个屋子到处充满了我和小姨依姬做爱的痕迹，淫靡的气味充斥着所有房间，我们也尝试着各种姿势，做到最后不知高潮了多少次的小姨如同一滩软泥一样动弹不得，即使是我也感觉到精力不济，最后抱着小姨回到来到她的卧室让小姨依姬趴在我身上睡着了。
　　妖梦Ｄ杯罩大小的胸部将浅蓝色的小西装高高的挺起。
　　西装的下摆挂落在纤细的小腰上，丰满的臀部包裹在笔挺的西装裙内。两条匀称
　　的小腿，穿着肉色丝袜暴露在裙下。一双粉色的高跟鞋托举着玉足，为整个形象
　　加入了更多的美感。
　　女王幽幽子的圣诞装微露香肩酥胸，虽然却仍散发迷人的香艳气息。慵懒的发出了娇滴滴的猫喊着，心满意足的勾起了指头，在我的下巴来回厮磨，
　　幽幽子又是呵痒又是揉捏妖梦，绝妙身段在她身上摇摆起伏，完全没有平常的矜持，亮的肌肤被冻成了红通通的冰棒，吐气成缕缕白烟，
　　幽幽子婀娜的身材引起了不少围观侧目...只见她伸起了纤纤素手，往自己身上的圣诞套装一把扯开...撑着圣诞装一整天的大白兔，如今终于获得了解放弹了出来，
　　波涛汹涌晃动得十分剧烈，而女王幽幽子丝毫没有罢手的打算，继续将衣服往下缓缓拉开...衣服顺着脚踝一路散在地面，美背、香脐、玉足等美景尽入眼帘，
　　结实紧致的肌理，雪靥不带羞涩的绯红，呈现着豁达大度的自信，让众人都不禁看傻了眼...
　　全身如今只剩下内衣了，她却没有丝毫羞涩，跟着双手撩拨着胸罩的带子，
　　肌肤传来隐隐的少女芳香，沉坠起波澜万千，随着胸罩也跟着抛去，成熟丰盈的果实却依然高耸，让众人都不禁叹为观止...充耳不闻，风情万种的胴体锋芒尽露，她却跟着弯下了腰，将内裤顺着臀股拉下，
　　两人的嘴唇始终未有分开，舌头与舌头交
　　织在一起。两人手已经相互摸到了对方的胸部上揉捏着。渐渐的两人进入了角色。
　　把身上的衣服都拖了下来，两对坚挺的乳房顶在了一起。俯下身子，沿着
　　雪白的脖子舔到了乳房上，将红色的奶头吸入口中，不断的搅动着勃起的
　　蓓蕾。向后仰着头，卷曲的秀发挂在肩头，双手将的头往自己的胸
　　口按去，并发出娇滴滴的呻吟声。
　　幽幽子舔舐了一阵后继续向下进发，舔过肚脐，穿越密林，来到已流出爱液
　　的私处。双手抱住了妖梦的小腿向身后拉去，顺势躺到了卧室的床上，
　　妖梦分开双腿，任由幽幽子在私处用舌头拨弄
　　“好色…啊……不要…玩弄那里……”
　　“姊姊小穴的肉在动……好可爱…好想插进去……”
　　“嗯…啊…不要停…人家还要～～”
　　离窗子不到几尺的距离外，三个一丝不挂的美丽少女在床上缠绵着，洋溢着青春气息的娇躯让的目光完全无法移开，什么非礼勿视的教条早就被他丢到茅坑里去了，男人的本能令他站在窗边，看着窗内春情荡漾的美丽景色。
　　“姊姊…要丢了…啊啊…再用力…让人家丢…更多…啊……”
　　“太淫荡了…明明…就……嗯……已经丢…好几次…了啊……”
　　“因…因为…嗯…唔…真的很……舒服啊……”揉捏着妖梦的双乳，扭腰呻吟着，白皙得耀眼的大腿上满是汁液，却仍紧紧夹着幽幽子的纤腰。
　　幽幽子起身，背对跨到了她的胸前，两人形成了６９之态。伸
　　手将妖梦的大腿撑开，露出了粉嫩的小穴，上面光滑如冰，洁羧缪。
　　伸出舌头，准确的舔到了妖梦的小豆上，引得妖梦舒爽的E起了头。两人如
　　同两条洁白的小羊，在床上翻滚。这是停止了动作，幽幽子起身来到梳妆台前，
　　打开了抽屉，取出了一条双头假阳具和一个遥控器，来到了妖梦身旁。
　　「妖梦，你看。」幽幽子将假阳具拿到了她眼前。
　　幽幽子分开了的阴唇，将假鸡巴的一头
　　顶在了妖梦的阴道口上，轻轻的往里抽送。
　　「嗯……幽幽子主人，好大，整个小穴都被填满了。」妖梦享受着幽幽子的推送。
　　「妖梦，我也来了。」幽幽子说着坐在了妖梦的身后，将假鸡巴的另一头
　　插到了自己的阴道内。「嗯……姐姐，好舒服。」
　　“而且…姐姐们也一样…啊……丢好几次…了啊……”
　　“笨蛋…不要说……”幽幽子脸蛋羞红了起来，正想用股间的双头阳具给妖梦一点教训，
　　两人开始了你来我往的推进游戏，呻吟声也随着一方的插入而此起彼伏。
　　「啊……姐姐，舒服吗？啊……」
　　「啊……舒服，好久啊……好久没有嗯……没有这麽舒服了啊……」
　　「那姐姐要忍住啊。」妖梦说着启动了遥控器。
　　假鸡巴内的两个电动机带动假鸡巴上浮点装的颗粒开始缓慢的旋转，并不停
　　的震动着。
　　「啊……妹妹，妹妹，太刺激了，太舒服了。」幽幽子开始了叫喊。幸好房
　　间隔音效果很好，不然外界一定会引发骚乱。
　　「姐姐，我也快了。咦啊……」在高潮后没几秒也达到了巅峰。
　　高潮的余韵过后，将那条沾满淫液的假鸡巴收好，幽幽子抱着躺在床上已经
　　意识迷糊的，渐渐的睡去。
　　隔壁房间在离开前最后一晚的性爱中，我几乎是竭尽全力在两人的子宫内射精，先是小姨依姬拿着验孕棒的图片，图上验孕棒有很明显的两条红线；之后是小姨去永远亭医院后得到的检查报告，但是我还是看明白上面说已经怀孕４周多，不用问小姨肯定是怀上了我的孩子。
　　之后小姨回去月之都后几乎每隔一段时间都会发些自己的照片给我，从照片的顺序就可以看出小姨身材的变化，原本平坦的小腹渐渐隆起，乳房也变大了一些原本Ｅ罩杯的胸部正渐渐朝着Ｆ罩杯发展，但是依旧可以看出坚挺并没有下垂的迹象。
　　十个多月后小姨依姬分娩生下了一个女儿母女平安，收到消息我也很兴奋，虽然已经是不知道第几次做父亲了，但是每次都会让我很有成就感，
　　=====================================而在神奈子这边八云紫的妖怪扩张计划：人类人口增加，逐渐迫压妖怪。为了回复幻想乡妖怪的势力，由八云紫立案和实行的计划那非人的生物有着牛一样的脑袋的蹄子，粗大尖锐的双角上挂着碎肉，身体
　　远比常人高大雄壮，身上的厚厚的皮甲染满了血迹，在它的身边倒下了一圈人类
　　武士的尸体，它的眼睛至死都睁得大大的，满是残暴的血丝。
　　不仅有着这样的非人生物，在整个平原上还有着许多人类之外的异族妖怪大军长得和那牛头人类似的各种野兽的脑袋，一个个浑身都散发着凶性，即
　　使隔很远也能感受到这些凶猛的家伙在生前会是何等暴戾嗜血。
　　上千名身披古时皮甲的狼牙兵，红色地块则成了他们整齐有序的阵型。
　　士兵们一动不动，头盔下的双眼空洞无光，灰白色的肌肤与兵刃散发出浓重的厮杀之气
　　八阪神奈子不敢有任何迟疑，在下一刻，所有的彗星带着火焰的尾巴，带着破灭所有人的希望，无声的撞击在了眼神闪烁着的橙身上，光芒如同恒星爆炸一样。
　　文杰手中一亮，而后一道极为锋锐的圆形巨大冰环x那间爆发开来！眼看那冰环边缘的锋利程度竟丝毫不弱于刀剑，x那间寒光闪过妖怪大军被砍的四分五裂
　　“冻符冰河时代！！！”以文杰为中心数百米，地面突然变了颜色，沙漠中本是黄沙的地面，渐渐溢出了冰蓝色的液体！温度也开始飞速下降！
　　“噗噗！！！”地面上冰蓝色的液体在碰到人脚底的那一x那，瞬间整个妖怪便已经被冻成了冰块，然后“碰”的一个散落成了漫天雪花在无声无息之间，葬送万物的雪花，已经悄悄的渗透进橙的身体之中。
　　橙浑身冒着鲜血，寒冰的铠甲只在右肩处还留有一丝残存，左手不自然地垂下，左腿也是一瘸一拐。绵延不绝的如海的雪花，坚硬地冻结空间的坚冰。
　　“哎！这可真是难以让人忘怀的场景啊！”紫看着这漫天飘洒的雪花，却是由无数的妖怪士兵铸成，满脸的复杂。
　　如同流星一样，神奈子前方出现无数的矩形方阵，而五颜六色的弹幕也在橙瞪大眼睛的下一秒，瞬间袭出。
　　境符「二次元与三次元的境界」紫面前的是如同花朵般盛开的盾牌结界！一共七朵，将紫的身躯完全保护了起来
　　捌器「将一切分成两个的东西」「……毁掉它。」当金发少女紫口中吐出最后一个音节，无数金色刺刃由少女为中心向外发散，无数金色的小剑开始在天空盘旋飞舞，象是导弹一样，向着每一个敌人击出。
　　轰轰轰………………灿烂的光芒达到了极致，手腕一歪，金色的剑身竟然放大了无数倍，在天空中仿佛要划破着夜色一样，破晓的曙光闪亮在这片土地，所有人不约而同的停下了打斗，E头看着这巅峰的一战。
　　刺刃将周围的物体破坏殆尽，强烈的风压吹走了绿色粉尘。
　　澎湃的妖力爆发，守矢神社仿佛地震了一般开始颤抖起来。
　　“住手！妖怪贤者！你再这么下去这里非被你给拆了不可！”
　　八阪神奈子上前紧紧盯着紫。
　　“好大的胆子……”
　　紫并没有E头看八阪神奈子，然而那滔天的气势却也渐渐收敛。
　　“……居然敢伤害咱的式神，该杀……统统该杀……”
　　看着欲择人而噬的妖怪贤者，在场的大多数妖怪们纷纷打了个寒战。
　　惊讶的眼神中，天空突然裂开一道缝隙。
　　无数彗星排列成一个圆形，如同一个个米粒一样，围绕着八阪神奈子的身体，渐渐多了三圈，如同齿轮一样，轮流旋转着，遥遥与远处的金色巨剑对峙着。
　　不一会，金色的剑身已经变成实体一般，所有的金色小剑环绕着巨剑旋转升腾着，发出欢快的轻吟，而神奈子却将所有的山脉围住了紫，彗星们不停旋转收缩，放大，可以说是瞬息万变，让人眼花缭乱。
　　此时，隙间中已经接二连三出现了无数美丽的少女。
　　这场百分百的地面战斗中，神奈子『干』的能力俨然成了摆设，只能以御柱迎击，好在具备了神力的御柱不会在被轻易击溃，在目前的局势下还能够勉强支撑。
　　诹访子咬了咬牙，「蛙符「涂有鲜血的赤蛙冢」」
　　诹访子前方的地面飞出了巨蛇状的岩石，咬向了，然后将其整个吞噬。
　　「神奈子……不行了，这样下去输掉是迟早的事情…」
　　「……别给我放弃啊…她们的目标可是杀掉早苗！」
　　蓝骤然的向着神奈子和小恶魔那里突进……在这一x那神奈子的心脏都快被吓了出来！
　　神奈子用御柱砸向了蓝突进的方向，但仅被蓝一个闪身就躲了过去。
　　神奈子将自己所剩不多的灵力覆盖在拳头上，抛弃了沈重的御柱，撞在一起，发出剧烈的爆炸声。
　　「千万别死掉了啊神奈子…」诹访子担心的看着爆炸的中心，「马上、马上就好了……没想到造成我们灵力流失的东西，构造居然会简单成这样……」
　　诹访子闭上了眼睛，在周围张开了简易的结界，用来抵挡强烈的风压和随风而至的碎石，而自己则静下心来破解术式。
　　不再使用御柱的神奈子在速度上得到了提升，但是力量仍然不足，灵力和体力也十分匮乏，不过好在并没有下杀手、甚至还在尽量避免攻击她要害的缘故，因此在面对豁出性命反击的神奈子时，会变得力不从心。
　　守矢神社入口处的结界便被整个打碎，灰尘铺天盖地地卷过来。
　　空饵「狂躁高速飞行物体」八云紫的上前方当即出现了数块灰黑色、像岩石一样的物质，接着在下一刻变换形态生成了带有金属光泽的剑，直奔早苗。
　　在剑射中巫女之前，腾空跃起的诹访子与神奈子便用灵力包裹着的双手将剑给弹开了，不过奇怪的是尽管剑刃没有直接触碰到她们的身体，但却给她们一人留下了一道细微的创口。
　　这场百分百的地面战斗中，神奈子『干』的能力俨然成了摆设，只能以御柱迎击，好在具备了神力的御柱不会在被轻易击溃，在目前的局势下还能够勉强支撑。
　　诹访子咬了咬牙，「蛙符「涂有鲜血的赤蛙冢」」
　　诹访子前方的地面飞出了巨蛇状的岩石，咬向了，然后将其整个吞噬。
　　「神奈子……不行了，这样下去输掉是迟早的事情…」
　　「……别给我放弃啊…她们的目标可是杀掉早苗！」
　　神奈子用御柱砸向了蓝突进的方向，但仅被蓝一个闪身就躲了过去。
　　神奈子将自己所剩不多的灵力覆盖在拳头上，抛弃了沈重的御柱，撞在一起，发出剧烈的爆炸声。
　　但是被一堵看不见的Ρ诘苍诶端身前一丈处。在神奈子扑向她之际，及时从长袍下的腰间抽出符卡，同时口中轻念咒文，一个魔法障蔽随之笼罩在了蓝四周。
　　「千万别死掉了啊神奈子…」诹访子担心的看着爆炸的中心，「马上、马上就好了……没想到造成我们灵力流失的东西，构造居然会简单成这样……」
　　诹访子闭上了眼睛，在周围张开了简易的结界，用来抵挡强烈的风压和随风而至的碎石，而自己则静下心来破解术式。
　　不再使用御柱的神奈子在速度上得到了提升，但是力量仍然不足，灵力和体力也十分匮乏，不过好在并没有下杀手、甚至还在尽量避免攻击她要害的缘故，因此在面对豁出性命反击的神奈子时，会变得力不从心。
　　――诹访子……还没好麽？我已经快要撑不住了…
　　精疲力竭的神奈子分神观察了一下诹访子的状态，然后由于这一瞬间的松懈，导致格洛丽亚的一拳完美的命中了她的腹部。
　　「咕――，咳、咳……」
　　神奈子被击飞后单膝跪在了地上，疼痛让她无心留意站在离自己仅一米开外的格洛丽亚，只顾着把卡在喉咙的鲜血从嘴里咳出来。
　　「那就拜托了，诹访之神明――将眼前的敌人全部击溃！」
　　诹访子将灵力完全爆发了出来，气流在她的身旁围绕旋转。
　　『诅咒的大地』――诹访子拥有的力量是『坤』，即控制大地的力量。
　　紫所在的地面深深内陷，就象是湖水中的漩涡一样，将困在里面的人死死缠住。
　　「就算要拼上迄今止积蓄的所有信仰，我也绝不会原谅想把早苗带离我和神奈子身边的你们，」诹访子咬住了牙，双眼紧瞪着身处漩涡中心露出点点惊讶神色的格洛丽亚，「我被称『土著神顶点』的原因，就让你见识一下吧！
　　『神樱「湛樱花吹雪」』！！」
　　象是平常的弹幕游戏一般，诹访子宣言了符卡名，接着在她的身后，复数的弹幕骤然间显现。
　　每一颗弹幕周遭都有雷电闪现，其中蕴含的破坏力不仅让神奈子咋舌，就连一直镇静的也认真摆出了战斗姿势，大声地向悬浮在她身后蕾咪吼出「快逃！」
　　「就这样给我化幻想乡的尘埃吧！！」
　　诹访子耗尽最后的力气控制着弹幕冲向了被束缚着的紫，刹那间，在几乎被完全浸没在黑夜的幻想乡中，人之里变成了唯一的白天。
　　数十秒后，一切都归于平静，神奈子搀扶着身体渐渐透明的诹访子，目不转睛的看着地面上被炸出来的坑洞，心中闪过一丝惊惧。
　　攻击的速度让神奈子与诹访子一直停留在空中，剑的威力不大，不过了防止意外情况的发生，两位神明并没有放松警惕。
　　抓住攻击的空隙，神奈子用灵力生成的弹幕进行了反击，让的进攻迟缓了一秒，之后又用弹幕进行诱导，将其火力引向了她们移动的方向。
　　随着神奈子和诹访子与慧音距离的拉远，嘴角上扬，动身追了过去，而在旁边待命的暗蕾咪则紧随其后。
　　文杰双手一扬。恐怖的寒气从他身体中疯狂涌出。距离我最近的橙第一个被冻结，然后是不远处的蓝，再然后是整个人之里。只要是冻气所过之处，万籁俱静，原本嘈杂的人之里，顿时象是被人按下了暂停键一般，所有的一切都停顿了下来。
　　八云紫开启隙间就如同鬼魅在一个地方消失，同时在另一个地方出现。
　　早苗的背后，黑影已经将她笼罩，极度的危险的直觉，只要动一下就能闪开，
　　可是时空就似变得静止，那一
　　瞬间，就仿佛被这个时空所抛弃，早苗的思绪飞快的旋转着，已经想到了不下百
　　种反击的方法，可是只有一点，她发现他动不了了。
　　血花飞舞，一只苍白光滑的手从早苗的胸膛里破口而出，
　　见到爱人受伤而火冒三丈文杰脚下冻气做出寒冰跑道整个人如滑冰般瞬间出现在紫的后方，一道冻气冻结了紫的一条手臂。然后整个人合身而上，抬手一道冰枪，刺穿了紫的胸膛
　　紫一拳将冰矛打碎，震动波再次朝着文杰飞去。
　　文杰知趣的化身冰块，被震了个粉碎。但与此同时，冻气也极扩散，降脚下，和周围一大片数百米的范围全都覆盖上了一层坚冰。而青，则悄无声息的出现在紫身后，又是一根冰矛刺出。紫侧身闪躲，但还是被扎住了肩膀，长刀落地。但紫反手的一拳，也将来不及元素化的文杰打得口鼻飙血。
　　文杰身上的冻气越发激烈，周围的地面已经出现了一根根尖锐的冰柱，这不是文杰特地制造的，只是冻气太强烈，空气自主凝华而出的冰柱。
　　“冻符冰河时代！！！”
　　两次冰河时代，但发力截然不同。之前只是在试探，但这一次，却是全力施为，文杰自称能冻住地下数百米的土地，就足以看到这一招的强大了。
　　接着帕秋莉什么也没有说，直接拿出了自己的魔法书，看着帕秋莉如此懂自己的心意，芙兰甜甜的笑着：「帕琪你果然很懂芙兰的心思呢，那现在，就让我们一起玩游戏吧！谁先杀掉紫老太婆的生命的游戏哦！」
　　四个妖怪同时冲向包围圈中的两个女孩。棍棒利刃一齐向她们身上招呼。帕秋莉连忙撑开魔法护罩，十六夜则游走于萝莉的周围，身形快得让人看不清楚，电光火石之间，兵器铿锵，四个袭击者被接连打倒在地。
　　“潮符海神波赛顿！！！”
　　缓缓的出来了海王的全部轮廓。海王说是像海怪一般，其实它的样子并不是非常可怕，只是如同一个巨型的水人一样，屹立在的面前。只是，海王并不像普通的人类那样拥有双腿，双脚，它的腰部以下直接连通着广阔的海水，只有腰部以上如同普通的人类一样。
　　但是，光看海王那巨型的体型，就有让人望而生畏的感觉。
　　“无双火铳！”
　　“轰隆……”
　　一记无双火铳，炎帝降临形态下的紫，在同海王交手第一回合的时候，便让海王吃了一亏。而且，当的强势进攻，让海王狠狠的后退了几步后，那海王的整个身躯，竟然被打出的炙热火焰，直接毁灭了一半之上。
　　谁想得到那被毁掉近半的海王，竟然在吸收了海域中的海水后，又一次恢复了原本的模样！
　　只不过，这一刻海王恢复到原本的模样后，竟在嘶吼一声后，愤怒的将拳头对准了紫的方向，直拳袭击了过去。显然，刚的进攻已然惹怒了海王，所以海王这一次对准出拳，就是为了找回先前损失掉的颜面的。
　　周围的海水，竟全部被调动了起来。那汹涌的海水一次次进攻到的面前，哪怕紫用隙间开始闪避，也没有办法完全躲避开海水的进攻。终于，在一次失误下，被汹涌的海水排入到了海水之中。
　　忽然海王的身躯竟然在海水之中凝聚而成了！
　　而且，当海王身躯凝聚而成的时候，炎帝降临形态下的八云紫，恰好陷入到了海王的身躯之中！
　　接着，八云紫感觉到一阵冰冷感觉袭来，继而炎帝降临形态下的八云紫，周围缠绕的火焰，竟在那冷冰感觉袭来后的下一秒，全部消失了！
　　困在海王体内的八云紫只能感觉到无尽的寒冷袭来，就好像要冰冻住她体内的每一分血液一样。甚至，此刻就连的神智都开始变得模糊起来，显然那冰冷的寒意要带走的不止是的炎帝降临形态，更是要带走紫的性命。海王便挥起了自己的巨型手掌，直接袭向了面前的八云蓝
　　紫打开隙间终于从海王的体内逃脱而出了。不过，从海王体内逃脱出去的紫，情况并不是很乐观。只需要满身的寒霜，就能够看出紫的情况极为不妙了
　　只是掠过海王的手臂处而已，竟然直接将海王那巨型的手臂斩落了下去，落在海面上掀起了一阵波涛。
　　可是，此时的紫没有因为自己斩断了海王的一条手臂，而感觉到高兴。随后，果然就如同所想象的一样，那海王的手臂在被斩断之后，竟然又用体内的力量开始凝聚周围的海水，重新凝聚出了一条手臂来。
　　文杰召唤出来的海王，在这片海域之上简直就是等于无敌的存在一样啊！那海王不仅拥有极强的攻击能力，和封锁他人使用的能力，更是在海面上拥有着近乎不死的身躯！
　　如此怪物，怎能是普通
　　芙兰朵露那造型猎奇象是西方神话恶魔的尾巴，看上去无论劈砍都不是很适合，与其说这是一把剑，更愿意相信这只是个装饰品。
　　这一剑动作流畅，但速度不算太快，力道也不大。虽说不会伤及女孩的性命，不过免不了在她的裙子上开一个口子，说不定连腰带也被斩断，把裙下春光全部暴露在这男人面前
　　帕秋莉诺蕾姬也没有拿出什么武器，就是用一本魔法书应战，若是说芙兰朵露的武器多少能象是钝器或者木棍那么用的话，那帕秋莉拿着的魔法书就是一个纯粹搞笑的。
　　可实际上，猜错了，大错特错，当芙兰朵露狂热的挥舞起这恶魔尾巴的时候掀起来了一阵热浪，周围的书本直接的开始了燃烧，而帕秋莉掀开魔法书，从里面飞出了巨大而又璀璨华丽的大宝石，开始呈现护身的方式在魔女身边进入自律防守状态，七种颜色的宝石形成护盾，抵挡下了的火焰斩击。
　　芙兰朵露将那恶魔尾巴造型的剑插在地上，兴奋的喊道：「接我一招莱瓦丁！」
　　轰的一声，恶魔尾巴x那间开始尺寸暴增，黑色的尾巴开始变的燃烧般的朱红，直径瞬间翻增了一倍，长度也开始延长，插入地面当中的黑红色恶魔尾巴刺入了人间里更深处的地基当中，芙兰朵露猛的拔出了插在地上的黑尾巴，只是翻动了地面，人间里就传来了一种地动山摇的感觉，之前插入进去而被破坏的地板象是被激光高温熔化掉似的狰狞难看，变成了红色的激光长剑，灼热的温度开上去就很热，然而芙兰朵露却完全没有受到影响，抓着恶魔尾巴，直接就是一个横扫千军紫看到这一幕后顿时变的惊恐起来，毫不犹豫的趴在了地上！身上全都是灰尘尘土，
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈！」
　　她发狂一般的笑着，然后旋转起自己手中的火焰剑，好似古代街头表演武术的戏子们那样耍大刀似的姿势。
　　可是芙兰朵露却依然笑着，手中挥舞的力量更大了，而下一刻，竟然出现了火焰旋风，它将芙兰朵露整个人都保护在其中了……
　　芙兰朵露在火焰旋风当中升空跃起，火焰旋风全都吸附在黑色的尾巴上，芙兰朵露露出了残忍的笑容，挥动手中的火焰魔剑，一道威力足够将紫整个人撕碎、烧成灰烬的火柱光线对着紫就挥了下去，真的完全不知道什么叫做是手下留情啊……完全象是死敌那样全无留情的攻击。
　　破绽百出！帕秋莉瞄准这一刻，打开了自己手中的魔法书，看似平淡无常的书本里顿时出现了足足有十多道火柱和冰锥
　　紫转头看去的时候，却发现了一道火焰柱正在吞噬着自己身后的东西。就是这个热浪：不是瞬间一次过去的那种！这个是持续性的！
　　这是真正的热浪：冲浪的那种海浪，一大波的那种，而并非只是一盆水倾盆而降――该怎么办！紫的思考时间只有三秒左右，那么在这段时间自己怎么办？
　　若是不做点什么的话，自己会直接被烧死在这热浪浊流当中。
　　向前方的热浪，还有后面不断增加的热能火焰……
　　金发黑翼的恶魔，毫发无损的站了起来，她从炼狱火焰当中走了出来，从那地底热流浊浪当中爬出，赤红之眼闪烁着邪恶的颜色，黑色古翼上挂着的七彩水晶叮当之声犹如葬礼的悲乐齐鸣，可爱的容颜以一种不正常的狂气扭曲着，彷反拥赜里走出来的魔王一般，尸山血海的血腥与暴虐的气息笼罩在整个人间里。
　　「太慢了――！」芙兰朵露抓住紫的头发，这一刻紫却完全没有办法发挥自己那好像瞬间移动般的能力，被狠狠抓了个正着。紫被芙兰朵露抓住头发狠狠的摔了出去，紫猝不及防的被放翻，头直接碰触到了地面上，碰的鲜血直流。
　　紫趴在地上，殷红的鲜血直接的从额头的伤口流淌下去，趴在地上挣扎的想起身，可是看她那样子恐怕还连东南西北都没有弄清楚的发晕中，又怎么可能是芙兰朵露的对手呢？
　　芙兰朵露就是那种能戴着天真幼稚的微笑去残忍的将美丽的蝴蝶给撕成碎片的熊孩子，她的举止全非是杀意，都是源于兴趣上所涌出的情绪，但是这种情绪却也显得极端可怕。
　　芙兰朵露猛的挥动手中的火焰神剑莱瓦丁，
　　芙兰朵露的火焰剑与淡漠再一次的波及到了更大的地方，小恶魔看到了迎面而来的巨大火焰剑与无数的弹幕，转瞬间就已经来到了两人的面前。「噗咳！」紫的胸膛被莱瓦丁穿出了个孔，因为是面向小恶魔的缘故，鲜血直接喷到了她的半张脸。
　　就在这时射命丸文和一位身穿黑色长裙的少女走进来，射命丸文见状说：「圣白莲，你看还来得及吗？」
　　圣白莲笑着说：「吉兆－极乐之紫色云路。」只见早苗全身被紫色的光芒包裹的。
　　圣白莲不断的对早苗使用法术，
　　只见早苗的身体在圣白莲紫色光芒下竟然逐渐恢复正常，身上的伤口也逐渐消失，苍白的面容逐渐转变成红彤彤的面容。
　　========================早苗笑着对众人说：「为了庆祝我的康复及，我们决定今晚召开盛大的宴会，请各位一定参加。」
　　灵梦说：「一定参加。」
　　魔理沙说：「有宴会必须参加。」
　　爱丽丝抱着上海说：「没有问题。」
　　蕾米莉亚说：「我把十六夜夜叫来，让她带些宴会所需的材料。随便再把芙兰带来。」
　　帕秋莉说：「还有红美铃和小恶魔，她们对也挺关心的。」
　　辉夜说：「我让铃仙她们带些食物过来。」
　　上白泽慧音对辉夜说：「让藤原妹红去人间之里把稗田阿求带来。」
　　八意永琳笑着说：「没有问题，都交给我吧。」
　　西行寺幽幽子对妖梦说：「我们今晚要参加宴会。」
　　妖梦说：「公主在哪里，我就在哪里。」
　　圣白莲笑着说：「我也恭敬不如从命。」
　　八云紫笑着说：「人越多宴会就越热闹。」
　　射命丸文笑着说：「我今天一定要好好拍几张照片。」
　　神奈子高兴的说：「今晚的宴会一定很热闹。」
　　泄矢诹访子笑着说：「我好期待今晚的宴会。」
　　幻想乡。
　　今天的幻想乡，依然在举办宴会。
　　只是宴会的地点放在守矢神社。
　　“喂，鸦天狗。最近有什么有趣的事情发生吗？”
　　魔理沙摇晃着酒杯，对着正在不断给加入宴会的人分发报纸的文文问到。
　　“哼哼！想知道的话就买文文。新闻吧！”
　　“嘁，你那破报纸有什么好看的……”绿坝娘啊不对。是河城荷取将手中的报纸折叠成了一架看上去非常先进的战机，随后嗤笑一声。
　　“可恶！！居然敢这么说我辛辛苦苦写出来的报纸！！”
　　大怒的文文正准备冲上去给河城荷取一点颜色看看，就被伊吹西瓜抓住了后领。
　　“来呀文文，过来喝酒！喝杯小酒交个朋友嘛~~”
　　“放开我！放开我！我不要喝酒了啊！上次因为你喝醉过后被姬海棠那个家伙偷拍了好多羞耻照的啊岂可修！！”
　　“噗哈哈哈……”
　　魔理沙当即哈哈大笑起来。
　　“你不说我都忘了，说起来那些照片我还有收藏的da☆ze！”
　　文文并没有在找魔理沙说什么，她已经被西瓜拉到了红有三咳咳，是星熊勇仪身边，然后被两个无良鬼族给开始猛灌酒了。
　　瞥了眼比博丽神社看上去好上不少的守矢神社，灵梦心中满是怨念。
　　“那个，之前给你们惹了麻烦很抱歉。”
　　早苗对着灵梦露出了歉意的微笑。
　　“不过如果不介意的话，我们守矢神社可以多一个巫女的。”
　　“免了！”
　　灵梦毫不犹豫地拒绝。
　　比起偶尔还有人来参拜――虽然很少可以忽略不计――的博丽神社，位于妖怪之山的守矢神社因为四周有太多妖怪居住的缘故，可是完全没有人来参拜的。
　　完全没有人来参拜的。
　　而且，博丽神社只有灵梦一个人――打杂的伊吹萃香被灵梦自动忽略了――而守矢神社除了早苗外还有八阪神奈子和泄矢诹访子存在。
　　换句话说，就算守矢神社有人来参拜，奉纳的钱最后也会被上交上去，而博丽神社收到的奉纳钱全都落进了灵梦一个人的口袋。
　　以上才是灵梦不愿意去守矢神社的真正理由
　　==================================地牢里面的气息潮湿，各种令人不快的味道随着一行人的步步深入，开始刺激他们的鼻腔。霉味，汗味，血腥味，还有种种说不出是什么的腥臊恶臭。头顶上是狭小的天窗，无论其高度还是尺寸都让人没有一点逃跑的奢想。阳光照射下来，似乎难以穿透这地牢的黑暗，还没触及石板地面就变得微弱不堪，
　　男人扯一扯系在紫皮质项圈上的绳索，把她带到修女的床前。紫的双手背在身后，两腕被宽皮带腕铐绑在一起。腕铐上面扣着锁链，连接着项圈后颈上的铁环。那项圈和腕铐上纹着魔法纹饰，可以降低被拘束者的力量。文杰曾经听她的导师帕秋莉说起过魔物猎人如何用这种魔法道具来降伏被捕获的猎物。紫现在的力气大概也就相当于五六岁小孩一般。
　　紫含情脉脉地仰视着我，发出一阵婉转的鼻音，几乎把青年的魂儿都给勾了出来。她张开小嘴，慢慢地把整个龟头含入口中。她的樱桃小嘴只应唱出美妙的音乐，怎麽能容得下男人巨大的阳具？
　　那个人人赞美的紫，那个被无数达官显贵追求的紫，那个任何男人都得不到的紫，被自己肮脏的鸡巴玷污了。她现在跪在自己的跨下，吞吐着自己的阳具，成了任自己发泄的玩物，我心头一股无名的邪火撩动着，罪恶感成了欲望的助燃剂，下体猛然向前一挺。
　　紫发出一声哀婉的呻吟，皱起了她的柳叶眉，逆来顺受地任由青年的鸡巴扎进自己柔软的嗓子眼儿里。她的喉咙蠕动着，挤压着膨胀的龟头。我舒服地仰起头，卖力地前后挺动阳具，享受着施虐的舒爽快感。文杰分身能感觉到自己臭烘烘的阴毛碰到紫的鼻尖，我能感觉到自己臊呼呼的阴囊撞上紫的下巴，文杰分身能感觉到自己粗胀的肉棒偶尔摩擦到紫的小虎牙……
　　骑在男人身上的八云紫好像马背上的骑士一样颠簸着身体，性器的结合部随着每一次的起落喷溅出点点飞沫，打湿了男人的下体和女人的阴毛。她俩手各攥着一根阳具，有节奏地撸动着，两个龟头塞在嘴里，一边吮弄一边发出短促的浪叫。分别站在左右的两个分身，一个挺着下体呻吟着，另一个攥紧了拳头弓着腰，他们都哆嗦着两条腿，臀部的肌肉绷紧到一抽一抽的地步。还在后庭中卖着力气的那个家伙也快要坚持不住了，下体“噼噼啪啪”的撞在女人的屁股上，力道大的好像要把肠子也给捅穿一样。
　　女人紫身下的分身一改当初的风流快活相，猛然间伸直了脖子，精液喷涌，滚滚射入女人的子宫中。这精关一松就再也收不住，好像肚子上开了个洞，身体里的暖和气都从洞里头抽走了。他两眼突出，张大嘴巴，喉咙中挤不出一个字，只有嘶嘶的抽吸声，紧紧抓住女人奶子的双手好像快要把乳球捏爆，指关节泛白，手背上青筋暴露。
　　两个站着的家伙几乎是同时喷发，虽然女人及时收紧了嘴唇，但两根阳具中间还是有一道缝隙难以合拢，乳白色的粘液淅淅沥沥的泼洒出来，浇在乳房上，再从乳沟之中滚落，把平坦的小腹涂得狼藉一片。
　　身后的文杰分身只觉得脑子里面一个响雷，炸得我一阵耳鸣，等回过神来觉得下身舒服得一塌糊涂，这才明白自己射了。他抱着女人的屁股，想把阳具拔出来，让精液甩在女人香汗淋漓的后背上，这才发现女人的肛肉紧缩，好像要把文杰分身的肉棒吸进肚子里去。大惊之下文杰分身猛然抽身，力气还没使到，就觉得那肉洞中一抽，力大得好像连文杰分身的卵袋也抽干一样。文杰分身眼前直冒金星，一点力气也用不出来。
　　八云紫窈窕的媚体让分身他们瞪大了眼睛。光滑的皮肤白得没有血色，带有一层暗淡的光晕，就好像黑色的珍珠一般。紧身的漆黑皮衣贴着身体的曲线，堪堪包裹了躯干，下身两侧衣料的边际高开过髋骨，一双玉臂和两条修长的纤腿不着寸缕。
　　更令人垂涎三尺的是身前的菱形开口，上边两缘斜切过乳房，把两托滚圆的奶子大半露在外面，只有乳头和乳房上半盖在内衣之下，乳头的形状隔着薄薄的皮料清晰可见。正中，纤细的水蛇腰和光滑的小腹全部暴露在男人的视线下，狭长的肚脐上镶了颗小小的钻石。开口的下缘一直延伸到耻骨，不但把修剪成倒三角形的耻毛匡在外面，连其下的狭缝都隐约可见
　　“啊呀！爷的肉棒可捣死奴家了！”就算是刚才已经和四个人做过八云紫还是有点吃不消这阳具的尺寸，八云紫还是有点吃不消这阳具的尺寸，两手微微掰开肉瓣，好让进出容易一些，口中咿咿呀呀地浪叫起来：“啊……奴家……奴家的肚皮薄……可……可经不住……爷的大棒槌……这麽个捣法……啊哟哟……不行……这可要……可要了奴家的小命了……求求爷……开开恩……轻点下手……奴家的里头要捣碎了……”
　　“哼！H你这狐精！你刚才还不是得意吗？现在怎麽知道求饶了？”大汉分身使出全身力气，抱着女人的水蛇腰，把女人顶得一跳一跳，双脚够不着地，动作起伏太大，两条大腿也夹不住男人的腰，结果每一次深入，全身的重量大都着落在了那肉枪头上，可顶得她消受不起。
　　后宫的姐妹团仗着这次人多势众吹响了反攻的号角，每一次都被文杰折腾得第二天路都不能好好走，这次姐妹抱团在一起势要把文杰榨干。
　　粉腿玉臂纠缠着，饱满的乳房将文杰这头色狼彻底的包围起来，眼前白花花的一片几乎分不清谁是谁了但文杰还是随手乱摸着，逮着一个就狠狠的揉弄她的乳房舔她的小乳头，进行着顽强而又无力的抵抗。
　　“哈哈哈哈哈……这麽快就不行了，奴家还没吃饱呢。”勇仪一声放纵的娇笑，极尽淫荡妖娆之能事，一把把她眼前的男人文杰推倒在地，一跨坐在了那挺直的肉棒上，一插到底。“呀哈……哈……啊……啊……这才……象话……
　　女人说着大腿根用力，屁股一收一送，把那男人的肉棒挤得出出入入，“炅炅铩钡乃声不绝于耳。她上身前伏，一对蜜瓜大小的奶子随着身体的耸动，颤巍巍地垂下来。身下那男人身材矮小，脑袋正好陷进那深邃的乳沟当中，爽得我发出一阵淫笑，腾出两手，抱着耳畔的香肉又捏又揉，舌头也舔着喷喷香的暗淡肌肤，把香汗吞进腹中。
　　我出其不意地从背后擒住了那八云紫，手腕上的镣铐一绕，锁链便缠住了女人的脖颈。
　　“你……你这……小妖精……”我两臂一扯，锁链绞紧，女人将将从嗓子眼里面挤出一声惨叫，就被提到了半空中。她两手紧紧抓住脖子上缠紧的锁链，张大了小嘴，伸长了香舌，绝望地试图吸进一点点空气。两腿够不着地，在半空中胡乱踢蹬着，但却得不到任何支撑。只听到身后的大汉恶狠狠地咆哮道：“看你……现在……还怎麽猖狂……”
　　我胯下阳具早就硬挺起来，随着两手向下一挥，下身同时往上一挺，阳具正撞在会阴处。好在男人用力够猛，龟头在皮肤上一滑，硬生生挤进了后庭之中。
　　“咿……呀啊啊……”女人紫菊门一痛，接着肚子就被一根火热的大肉棒一插到底，她张口欲叫，但肺里空空如也，空气耗尽，哪还叫得出来，爽得她先倒抽了一口气，这才叫出声来。不过，还没等她的叫唤够我两手一提，又把她提到了半空。
　　就这样女人反复体验着窒息和被插入的痛苦与快感，每次被提到半空，被活活勒死般的痛苦加强了被插入时，获得空气的快感，而落下时不知前后哪一个肉洞被穿透，撕裂般的刺激更让她疯狂不已。
　　文杰这一次也没能坚持多长时间，最后一下冲撞，龟头顶进了子宫里，放射出最后的一股精元，同时手上用力一拉，几乎把女人的脖子绞断。紫发出一声垂死的挣扎，瞪大了双眼，口泛白沫，两腿之间一道金色溪流不受控制地淋了下来，哗哗啦啦地浇在地上。
　　「文杰这下满意了吧！」这个后宫之主永琳温柔的笑着，抱著文杰的脑袋枕在她跪坐的大腿上，轻抚著文杰的脸朝着虎视耽耽的姐妹团们下令道：「姐妹们上，榨干这个大色狼，让她整天玩弄我们母女姐妹的，现在是反攻的时候咯……」
　　伴随着她一声令下女孩们欢呼了一声开始行动起来，这绝对是有预谋的，文杰瞬间就被她们大字形的绑住了。绑住的道具并不是绳子而是她们的软玉温香，小公主美女花一左一右的抓住文杰的手按在她们的豪乳上，动情的呻吟着用樱桃小口吸吮著文杰的手指一脸含情脉脉的模样，光是那巨大的手感就让人爱不释手。
　　恋跟觉一左一右跪坐在文杰的腿旁，抓住文杰的脚踩在她们的乳房上，樱桃小口含著文杰的脚趾眼含春色的用小嫩舌舔着。这样的香艳之文杰自然是乖乖的就范，肆意的享受间心甘情愿的成为她们的玩物，而今晚后宫团的大团结明显不是这样的小儿科。
　　浪叫声此起彼伏，呻吟声从不简短，紊乱的喘息间永琳这个后宫之主心安理得的跨到了文杰的身上享受起了女上位的舒服，完全掌握了主动权伏著文杰的胸前开始上下起伏用她的名器宝穴套弄着巨大的阳物。
　　文杰舒服得想叫出声来，但不知道是谁抱住了自己把乳房塞到自己的乳里，雪白的乳肉一瞬间就阻挡住了视线，只能从深邃的乳沟里看到香艳的一角而已。此时永琳开始动情的呻吟着，对于她这后宫之主其他女孩也立刻给于最高的尊敬，此时的尊敬就是肉欲上的刺激。
　　身上分不清是谁的舌头在舔，是谁坐在自己的身上套弄着，啧啧声此起彼伏从不间断。手一摸过去全是软玉温香，粉腿玉臂，不同的乳房在自己的掌心里肆无忌惮的揉弄着，不同的胴体在自己的爱抚下动情的颤抖着。
　　高潮的淫叫声，女孩们互相舔拭的呻吟，场面在情欲的刺激下彻底的乱了。
　　这是最美的梦，永远不会醒来的梦，当我怒吼了一声坐了起来扑到她们雪白的肉体上时，注定这个夜晚将更加的荒唐也更加的淫乱。女孩们的嬉笑，少妇们妩媚的叫声，无一例外的迎合亲吻着自己的男人。
　　夜，迷离，软玉温香的迎合下这是最美妙最最极乐的天堂，一个让人醉生梦死不愿意醒来的天堂。能看见的只有白花花的一片，玉乳香腿，美臀娇颜，最是美丽的肉欲横陈，让人欲仙欲死的极乐销魂。
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
