【内容简介】
  欲望是世间最奇妙的，它既可以创造无尽生机，也能够毁灭天地万物，世人的命运皆被欲望支配，而道之彼岸就是让我们摆脱欲望的控制，脱出凡人命运的轨迹，达至天人之境。  
 　楚汉相争，楚亡汉兴，一代霸王，饮恨而去。  
 　两百年后，汉室遇劫，王莽篡汉，天下大乱。 
 　天下苍生苦难备至，因缘际会快乐书童却背负起灭莽的重任，汉室安危尽系于手。  
　纵横江湖的浪子，混迹官场的无赖、征战沙场的英雄，谁才是真正的他？ 
身世之迷真相大白，他身上流的竟是西楚霸王之血脉。两百年后，楚汉再次相遇，是为先祖与汉相争，还是为天下苍生与汉相融？让他何去何从？  
　功成身退，携众挚爱逍遥于天地之间。


作品相关 人物、情节设定
　　东汉霸王传内容简介“欲望”是世间最奇妙的，它既可以创造无尽生机，也能够毁灭天地万物，世人的命运皆被“欲望”支配，而“道之彼岸”就是让我们摆脱“欲望”的控制，脱出凡人命运的轨迹，达至“天人之境”楚汉相争，楚亡汉兴，一代霸王，饮恨而去。
　　两百年后，汉室遇劫，王莽篡汉，天下大乱。
　　天下苍生苦难备至，因缘际会快乐书童却背负起灭莽的重任，汉室安危尽系于手。
　　纵横江湖的浪子，混迹官场的无赖、征战沙场的英雄，谁才是真正的他？
　　身世之迷真相大白，他身上流的竟是西楚霸王之血脉。两百年后，楚汉再次相遇，是为先祖与汉相争，还是为天下苍生与汉相融？让他何去何从？
　　功成身退，携众挚爱逍遥于天地之间。


作品相关 人物、情节设定
　　一、本书主角人物性格：人乃万物之灵，因何有善恶？何为正？何为邪？什么又是正邪之间？世间万物有黑必有白，有正必有反，人性又岂能例外？
　　主角由一开始的年少无忧、真诚“无赖”到游历江湖后的霸气初显，最后更是机缘巧合下正邪一体，性格最终定位为心正手邪，当然主角的“无赖”是始终不变的。
　　二、本书在打斗上因为小弟是黄大师的崇拜者，所以不由自主的就向他致敬了，大致分为四个层次，后天、先天、自然、星空。最高境界已可谓之为神！
　　三、在写作之初，知乐就已定下了本书主要情节，至今未变，本书分作三部完成。
　　1、逍遥江湖，成长篇。以主角游历江湖为主，一条新莽皇朝的“追杀”之路贯穿全篇，全力塑造主角的性格与心路成长历程，风格轻松爽快为主。
　　2、官场权谋，发展篇。当主角决心推翻暴政后，小弟决心让他玩一回无间道，改头换面混入“新莽”皇朝，在内部瓦解王莽势力。情节会变得稍微严肃，悲伤一点。
　　3 、沙场争霸，完结篇。所有条件成熟后，自然是烽烟四起，主角将与好兄弟刘秀并肩作战，攻城掠地，情节会变得冷酷血腥，手拥霸魂，脚跨乌雅的“东汉霸王”正式诞生。
　　无论是哪一篇，知乐都不会忘记主角身边的无边风月，因为只有“爱”才会让他不坠入“邪魔”之境，保持赤子之心。


第一卷：江湖篇 第01章 最后一击
　　公元六年，汉平帝驾崩，临终时立襁褓之中的刘婴为帝，托孤于帝国重臣以仁孝出名的安汉公王莽。
　　三年后，权倾朝野、兼任大司马的王莽终于撕开伪善的面目，大肆屠杀帝国重臣，诛除异己，最后更是亲率铁血兵团围困皇城长安。
　　兵临城下，经十日血战，鲜血染红了护城河，千年古城也因四溅的血肉覆盖了它的原貌，号称永不陷落的皇城岌岌可危。
　　秋风萧瑟，卷起片片黄叶，起落飞舞。低矮的黑云压抑着眼前的一切，烦躁的气息在每个人心中流转。
　　站在城楼上，望着眼前那漫无边际的敌军营帐，禁卫军统领傅青云布满血丝的双目透着浓浓的疲惫，刚毅的面容不变，却在心里叹息。
　　“丁兄，天要亮了！”
　　站在身侧的副统领丁山深深的理解他这句话，十日来判军不分昼夜不停攻城，五万守城禁卫军虽英勇善战，但仅余不到半数；形式已到千钧一发之际，可是今夜却一反常态，一片宁静。决战的时刻将在天明时到来。
　　“是啊，暴风雨来临前的寂静。”
　　沉默已久的丁山终于说话，“让兄弟们好好休息一下吧，傅兄你说明天我们能守住吗？”
　　同样血红的双眼带着无尽的担心和誓死的坚定。
　　傅青云无语。
　　家族的仇恨、国破的危机，沉甸甸的压在两个铁血男儿心中。
　　判军军营内，一群人众星拱月般站在营中空地上。看着不远处拔地而起的皇城，王莽笑了，粗犷的面容与绕腮的虬髯透着无尽的张狂，“这一切都将是本公的，谁也休想阻拦，神挡杀神，魔挡诛魔！”
　　站其身后的军师谢躬可说是深知王莽心意，适时的跪拜下去。
　　“参见吾皇万岁、万万岁！”
　　“军师请起。”
　　王莽满意的扶起自己的智囊。
　　其余众人见状，纷纷效仿，讨好这未来的统治者，一时间“万岁”声传遍军营。
　　“哈哈----”王莽开怀大笑，“众卿平身”“你不觉得笑得太早了吗？”
　　刺耳的声音从远处传来，犹如冬天的寒冰，冷意侵人，在王莽等人耳边轰雷般响起，其声不分远近，大小一致，来人好强的内息！
　　“有刺客，保护国公。”
　　铁血亲卫团护卫着王莽，统领王邑乃莽之族弟，身经百战，快速命人布阵，严防以待。来人所显功力是王邑生平仅见，让这位铁血大统领汗透重甲而不自知。
　　身处中心的王莽不愧为一代枭雄！不惊反喜，双目精芒电射，心中自语：“你终于出现了――汉朝的护国隐使，你的存在就象芒刺在背，是该拔除的时候了。‘隐’就是刘汉皇朝的最后一击吧！”
　　营门口，“隐”挺拔的身形飘然而入。
　　“狂徒休走！”
　　一道光芒破空而击，守门将领王寻乃王邑亲弟，一把长枪深得乃父王郎亲传，在军中少有对手。
　　枪影透体而出，众兵将大喜高呼，随之愕然不语。
　　刺客居然随风而逝，再出现已在王寻身后十丈，随即再次远扬而去，只留下又一个残影。
　　好快，太快了！这是王寻脑海里的唯一意念，他是谁？
　　一愣过后，一众兵将向刺客追去。
　　“统统给我回来，守好大营，严防敌人偷袭，”
　　王寻深知追去无用，熟悉兵法的他立刻做出了正确而冷静的选择，“不要乱，国公会有办法对付他的。”
　　神迹般的残影不停突现，越过层层守卫，直接向王莽处飘去。早在王莽大笑之时，“隐”的神念已经把他锁定，无论上天入地，击杀此人已成唯一目标。
　　念力如丝般向四方延伸，了解着这驻扎了二十万大军的军营，“隐”的意识却回到了临行一刻。
　　“夫君，不去好吗？”
　　“对不起！幽兰，我是‘隐’，有着必须完成的使命。”
　　“难道不能只做逍遥江湖的白恋尘吗？”
　　“我不能！”
　　坚定的声音没有一丝犹豫。
　　“父亲，”
　　少女清脆的话语响起，“全庄的人都已安排好了，女儿与母亲等着你平安归来。”
　　看着眼前盛开百合般亭亭玉立的天才少女，白恋尘双眼充满了慈受。
　　“影儿，你记住，如为父出现意外，你就正式成为‘暗影’，立刻退隐江湖，静待‘隐’使令牌出现为止。”
　　“女儿一定会做到的，父亲您放心吧！”
　　白清影娴静的语调透出无尽的聪慧。
　　一阵劲风迎面而来，“隐”不得不回到现实之中，眼前空间虚无一物，但“隐”的神念却“看到”一支劲箭疾射而至。
　　“无影箭”方玄，王莽帐前四大高手之一，箭出无影，伤人无形。
　　终于遇到一个像样的高手前来阻杀，但也丝毫不能阻挡“隐”前进的步伐。他微微一笑，念力透体而出，极阳气劲丝网般包裹住来箭，箭上所含内息被层层消融，利箭化为粉尘随风而逝。
　　不再停顿，“隐”的内息沿脚 而下直击地面，一阵低沉的闷响从地下传来。
　　“土神”黄坤，一身土行神功令人防不胜防，王莽帐下刺客之首，此时却不得不负伤而遁。
　　“撤兵，留你一命！”
　　“隐”望着被铁血亲卫护在阵中间的王莽，简洁而平静的说道：“是吗？你破了我这铁血大阵再说吧！”
　　王莽自信的冷笑，“杀了他！”
　　以先天高手王邑为中心，刀光闪烁，天下闻名的铁血大阵旋转起来，一百零八把斩马刀所组成的“圆”像车轮般碾向“隐”气势磅礴，势要粉碎前面的一切。
　　靠着天下闻名的刀阵，王莽数次绞杀多名高手于阵中，救了自己一命，今次不知能否如愿？
　　面对“滚”来的刀轮，“隐”意态平静，微微闭上双眼，好似面对美人投怀般悠闲自在。静，就像孤立的山峰。
　　一刹那，“隐”动了，双手不停旋转，就似正在盛开的花瓣，念力如丝随手而出，依着玄奥无比的“印决”向刀轮迎去，转眼间已覆盖整个刀阵，并以深合天地至理的轨迹交叉往返。
　　“怎么会这样？”
　　王邑惊叫出声，他发现整个刀阵停了下来，应该说刀阵内所有人的动作越来越慢，直至于无，好似一百多具泥塑木雕，口能言，身却不能动。
　　“隐”悠然的笑了，一展身形，平空突现于王莽身前。
　　“绝对领域！你是谁？”
　　望着“隐”脸上的面巾，王莽讶然不已，“能使出绝对领域者，天下不出双手之数，阁下何不拿下面巾一晤。”
　　“隐”暗自皱了皱眉，王莽太平静了！
　　一阵不祥的预感在心中掠过，自悟得“领域”后，他已经很久没有这种感觉了。
　　强自压下心中的烦闷，“隐”决定先击杀王莽，念力由意识海透体而出，利剑般剌向王莽的心脏。
　　异变突生，一个黑衣中年人凭空出现在王莽身前，朴实的面容波澜不惊，好像他本就站在那儿一样，那么的理所当然。
　　黑衣人缓慢的挥出一拳，让所有人都看得清清楚楚的一拳，却恰巧挡住了迅疾无形的“念力之剑”“轰”的一声，劲气交击响彻全场，然后是死域般的沉寂。
　　“是你！”
　　黑衣人说出了第一句话，神态间竟有一丝喜悦，“好久没有对手了，真怀念那种感觉，希望你不要让我失望！”
　　“圣师，当今二圣之一？”
　　“隐”以肯定的语调询问对方，不待回答，又语带惊讶道：“想不到会在此遇见十年不现江湖的圣师。”
　　“来吧！我不会让你失望的！”
　　“隐”兴奋的话语透着无比坚定，双手一展，“领对领域”再次发动，满头黑发无风自飘，气势不停上涨。
　　“好！”
　　圣师赞许的微微一笑，那古朴的面容舒展开来，竟透出无比的生机，充满了男性独有的魅力，他双手未动，但念力已由全身各窍穴奔涌而出，其“绝对领域”也已发动。
　　肃杀的气息，笼罩了整个军营，众人心中如堵巨石。
　　这是力量与力量的撞击，二人的念力不停的互相吞噬、消融，因碰撞而产生的爆炸声不断响起，力量所及之处一切全都化为乌有，归于虚无。
　　好可怕的力量，这就是绝对领域！王莽看着这一切不禁暗自庆幸，好在请来了魔宗圣师，虽然代价大了点，但绝对还是值得的！
　　“你走吧！一年后你我再战，本师不想失去一个理想的对手。”
　　圣师的口吻充满了赞许与惺惺相惜。
　　“隐”动了，但不是远离，突破空间般突现在圣师左侧上空，全部内劲集于右脚，破空的腿影势若奔雷，内息不停迭加，务求一击伤敌。
　　没有招式，没有技巧，招式只是为了更大限度的发挥力量，对他俩来说已无任何意义，剩下的唯有最本源的拳打脚踢，纯粹力量的撞击。
　　圣师并未闪避，因为退缩将会带来永无休止的进攻，至死方休。身形稍矮，右拳斜向上挥出一条直线的光芒，在万千腿影中准确的撞击在“隐”的脚底。
　　“隐”翻滚着倒退而回，双手不停摆动，把侵入体内的气劲通过手脉四散而出。
　　圣师微微一顿，“隐”的极阳气劲已被导入大地，不留半点影响，身形鬼魅般一闪已来到“隐”的面前，虚空而立。
　　一拳击出，又是缓慢的一拳，空间仿佛被浓缩般压向“隐”的身形，拳风所经处一片黑暗，这就是圣师的拳，一拳碎裂了虚空！
　　“这就是魔道极至的力量吗？我竟然不知他会击向何处？”
　　“隐”面对这充塞了眼前整个天地，破碎虚空的一拳，只感到无比的气馁，他知道自己败了，意料之中的败在圣师手中。
　　“我是‘隐’，我要让它传承下去，”
　　“隐”在心中大吼起来，“即使是死亡也不能阻挡‘隐’的传承！”
　　“纯阳焚身！”
　　随着大吼声，“隐”的全身红了起来，越来越红，像要滴血一般，最后却是一片苍白。一瞬间，力量再次暴涨，意识海灵觉大增，神念终于“看”见了那惊天动地的拳劲。
　　闭上双眼，“隐”依着那玄异的灵觉击出了自己一生最强的一击，拳劲直奔圣师气劲的最强中心点而去，灵觉“告诉”他最强点亦是这一拳唯一的一线生机之处。
　　此时的“隐”心中突然回响起了他的师父――上一代“隐”亲切的话语，“尘儿，为师教你这一招‘纯阳焚身’，切记不到万不得已不要使用，它虽能片刻间聚集全身潜能，功力大增，但半年后必将生机衰竭而亡，无药可医。”
　　绝对力量的碰撞后，一场风暴在军营中刮起，吹翻了上千个营帐，人仰马翻，一片混乱。
　　沙尘逐渐平息，圣师伟岸的身影独立场中，而“隐”却不知所踪。
　　“圣师，”
　　一身狼狈的王莽面带询问的望着魔宗之主，“剌客死了吗？”
　　圣师淡淡的看了王莽一眼，“答应你的事本师已做到，此人活不过半年了，”
　　略微一顿，语气转冷，“记住你的承诺！”
　　言罢，魔宗之主飘然而去，转瞬无踪。
　　风中传来一阵无人可闻的轻叹，“可惜了白恋尘，好一招‘纯阳焚身’，竟使本师二十年来首次受伤！”
　　天色终于大亮，王莽贪婪的眼望前方，大手一挥，喊杀声震天响起，皇宫内传来幼帝那悲凄的哭嚎声。
　　天终于变了！
　　皇城长安传出一个消息，震惊了整个天下：为顺应天意，汉室皇朝禅位于安汉公王莽，莽改国号为“新”前禁卫军统领傅青云反判被诛，其同党副统领丁山带领几千判军败逃，不知所踪。


第一卷：江湖篇 第02章 少年怀羽
　　佛经记载：一高僧面对涌动的世人，轻叹曰：“熙熙攘攘，皆为名来，皆为利往”江湖武林就是一个永远的名利场。
　　流传江湖已久的天榜网尽了正邪两道顶尖高手，其排名前十的十人，被尊称为“武林十大高手”他们分别是：魔宗圣师、天王宫圣王、道尊重楼、紫竹轩雪千寻、卧龙庄白恋尘、元城书院陈参、巴蜀公孙述、枪神温岱、舂陵李通、邯郸王郎。
　　天榜十大高手，神话般的存在，不可超越的巅峰。
　　“秀玉篇”江湖第一情报组织“听雨楼”响誉江湖的得意之作，名传天下，绝色无双；一夜之间成为了武林俊杰心中永远的美梦。
　　全武林的美女在听雨楼那完善的情报网下无一遗漏，“篇”中收录了当今天下最美、最具风韵的五十位才女，她们无一不是惊世至美、秀外慧中。
　　同天榜一样，“美”中之“最”的十女被称为“江湖十美”但她们完美的风姿却难分轩轾，因此“十美”之间并无排名。
　　温家堡，北疆最有名的武林世家，世代协助朝庭镇守边疆，名列天榜的老家主“枪神”温岱，再加纵横北疆，威震匈奴的家族精兵“长枪兵团”让它威名赫赫，屹立天下。
　　温夫人，二十年来风姿不减反增的绝代美妇，与女儿温蝶儿同列“秀玉十美”现今温家少壮派掌权人。
　　所有人都知道她的美貌与权势，但却无人看到她内心的善良与愁苦，只有一个人除外，他就是温家的小小书童楚怀羽。
　　七年前，温夫人带着十岁的蝶儿从娘家省亲归来。
　　“娘亲，外面那些人真可怜呀！”
　　坐在马车里的小蝶儿不停的东张西望。
　　顺着女儿的目光，温夫人看到车外路边或坐或躺着一群乞丐，人人面色饥黄，双目失神，他们已经失去了对生活的向往，只是在麻木的等待，不知是等待生，还是等待死？
　　想到死，温夫人芳心不禁一痛，不由自主的想起了战死的丈夫，悲从中来，双目湿润。
　　一声轻叹，温夫人命人停下了马车，“温福，弄些吃的给这些乞丐吧！”
　　“是，夫人。”
　　护卫在马车旁的家兵立刻全体下马，由管家温福带领两人提着干粮向乞丐走去。
　　干粮给了地上的乞丐无穷的动力，他们拥了上来，“谢谢大人，谢谢大人！”
　　得到帮助的乞丐不停地表达着感激之情。
　　“走吧！”
　　马车缓缓启动，温夫人的心情终于好了一点，助人真的为快乐之本！
　　“啊！”
　　一声惨叫从乞丐群中传出，温夫人回头一望，只见人群正聚集在一起，惨叫声不停传来。
　　“停车！”
　　温夫人柔柔的声音此刻听来竟充满了威严。
　　乞丐群中，一个中年乞丐抱着流血的右脚嚎叫不止，四个一脸凶恶的乞丐正围着一个小乞丐狂踢不休，边踢边叫道：“踢死你这小杂种，竟敢咬我们”地上的小乞丐已经头破血流，他的右手死死的紧握，空着的左手与双脚不停的反抗，不屈不挠的寻找着一条逃生之路。
　　“可恶！”
　　温夫人饱满的红唇紧紧的闭在一起，绝美的凤目此刻充满了肃杀的气息。
　　内息流转，温夫人瞬息之间一连击出四道掌劲，四个恶乞应掌而飞。
　　曼妙的身姿来到小乞丐面前，温夫人轻轻的扶起了他，并用丝巾温柔的给他包扎伤口。
　　“好点了吗？”
　　柔美的天籁之音“牵引”着小乞丐抬起了头，双目直视温夫人，“谢谢姐姐”真诚的话语带着深深的感激。
　　“姐姐？”
　　温夫人一楞，仔细望着这个比女儿大不了多少，斯文有礼的小乞丐。
　　双目对视的一刹那，她瞬间呆滞，这是一双星辰般明亮、清澈的双眸。
　　从小乞丐的眼里，温夫人看到了真诚与不屈不挠、永不退缩的坚强，更看到无边无际的伤痛在小乞丐眼底深藏。
　　他经历了什么，竟然如此的悲伤？无论如何，我一定要帮助他重新快乐起来。温夫人此刻忘记了自己的伤悲，不知不觉中立下了心中的誓言。
　　一刹那，就在这一瞬间，二人的心灵奇异的共鸣起来，无常的命运终于让命中注定的俩人交融在了一起！
　　小乞丐松开了右手，竟是一块干粮。他步履艰难的走到一个老乞丐面前，显然刚才的打击使他受了不小的伤害，担心的温夫人急忙上前扶住了他。
　　“老爷爷，这是您的干粮，我帮您拿回来了，赶快吃吧！”
　　“弟弟，”
　　顺着小乞丐的语气，温夫人这个姐姐当得自然之极，“你叫什么名字？”
　　“楚怀羽”只说完这三个字，小乞丐已经昏倒在了温夫人怀里，头正巧枕在她丰满的双峰之间。
　　“弟弟！”
　　温夫人惊惶的喊起来，虽然才相识片刻，但她却觉得是那么的紧张与慌乱。
　　“快，赶快回家”温夫人抱起楚怀羽上了马车向温家急行，一路上都未松手。直到楚怀羽半路上醒来，头部轻轻转动，异样的感觉涌上心头，一丝红晕悄悄爬上温夫人娇羞的玉颜，雍容仙姿，风华绝代。
　　“弟弟，就在姐姐家住下吧，好吗？”
　　“姐姐，我一辈子都会在你身边！”
　　不经意间，楚怀羽许下了他人生的第一个不变的承诺！
　　从此之后，温家堡就多了个快乐的小书童，这绝对是个奇怪的小书童，因为他叫主人姐姐，主人叫他弟弟，而小姐又叫他哥哥，乱，乱套了。
　　很久以后，在楚家那张特制超大号大床上，一女问怀羽，为何死活不当温家的徒弟，却要当一个下人？
　　怀羽神秘的一笑，“你说在温家徒弟与美人儿姐姐私人御用小书僮之间我会怎么选？”
　　众女齐语：“狡猾的色狼！”
　　今天是一月一次的论武日，所有温家直系子弟与家族长老齐集论武堂。
　　望着盘坐于地的众弟子，老家主“枪神”温岱喜悦于心，看来是该多花些心思在这些小家伙身上，天下又要大乱了！
　　想到这儿，老人精神一振，又回忆起几天前感受到的那股毁天灭地的力量，结合“听雨楼”得到的绝密信息，他知道了一个真正震惊世人的消息：王莽篡权，血洗长安，魔宗圣师十年后再现江湖！
　　圣师，这个立于江湖巅峰，最接近“道”的恐怖人物，让温岱那坚定的“道心”不禁一颤，陷入沉思之中。
　　一道倩影从门外飘然而入，出尘的仙姿，如珠似玉的完美容颜，无一不让世间女子又妒又羡，秀长的睫毛开合之间，绝美的双眸时隐时现；“轰”的一声，众人识海一片空白，世间一切顷刻间化为乌有，只剩下少女那蕴涵了千般妩媚、万种风情的动人眼眸！
　　“回眸一笑百媚生”这就是“秀玉篇”所描写的“刁蛮明珠”温蝶儿。
　　迎着众人的目光，温蝶儿红嘟嘟的小嘴一撇，绝美的双眼慧黠的一“笑”真的是在“笑”身形一展，像朵彩云般往她爷爷飘去。
　　紧随蝶儿倩影，一个俊朗不凡的少年进入大堂，真诚的双眸就像冬日的艳阳，温暖而不灼热，勃勃的生机充盈着活力；俊秀的面容挂着一缕“贼笑”一丝纯真却绝对会让你忽略掉那笑容所带的“不良”之意。
　　好一个出色的少年郎！
　　出人意料，他身上穿的竟是下人的衣服，如此少年，会是温家最低阶层的下人？
　　慈爱的拍了拍孙女调皮的小手，制止了她十年如一日的动作，“蝶儿别拔了，爷爷这点胡须都快被你拔光了”“哼！蝶儿就是要拔光爷爷的胡子，我答应了羽哥哥的，啊！”
　　发觉说漏嘴的可人儿急忙捂住自己的檀口，边捂边看向正翻白眼的楚怀羽，用她那会说话的可爱双眸不停表达着谦意：“羽哥哥，蝶儿不是有意的，人家只是说快了吗。”
　　“臭小子，蝶儿说的都是真的吗？”
　　不待楚怀羽有所表示，老人已先兴师问罪，只是有那么一点“老顽童”的味道。
　　被揭破阴谋的少年毫无尴尬之态，面不改色的说道：“老家主，绝无此事！”
　　随即语带讨好的转移了话题，“您老吩咐的事小子是铭记于心，您看这么重的大铁棍小子都给你扛来了。”
　　听到这话，众人才注意到楚怀羽身边还躺着一把长枪，天啦！“枪神”威震天下的玄铁枪竟被这家伙说成是大铁棍，再下去恐怕得变成烧火棒了！让众弟子是哭笑不得。


第一卷：江湖篇 第03章 谈武论情
　　老少二人一阵嬉闹后，“枪神”发觉自己因圣师所带来的压抑消失不见，意识空间微微一颤，猛然“惊醒”的老人不由惊出一身冷汗；好险！如果对圣师的恐惧留在识海之内，自己今生只怕永远与“天道”无缘了。
　　老人感激的望了望无意之中帮了大忙的楚怀羽，让这“狡猾小子”不明所以，百思不得其解。
　　“当！”
　　清幽古雅的钟声响起，众弟子正襟安坐，一片宁静。
　　“师父，武学为何有‘道’、‘魔’之分？”
　　功力已达先天境界的三弟子薛皓充满期待的双眸凝视着师尊。
　　老人平和的语调在大堂中回绕，好似就在众人耳边低语，“天道与魔道两者就境界而言，可谓是殊途同归，难分高下。
　　‘欲望’是世上最奇妙的，它即可以创造无尽生机，也能够毁灭天地万物，世人的命运皆被‘欲望’支配，而‘道之彼岸’就是让我们摆脱‘欲望’的控制，脱出凡人命运的轨迹，达至天人之境。
　　天道，即王者之道，在‘欲望’的创造与平和中，顿悟天地之间的无限生机，以自身融于自然之中，达至道的‘彼岸’。
　　魔道，即霸者之道，追求‘欲望’的毁灭与狂暴，在生死变换之间，获得‘心’之顿悟，堪破世俗一切，返璞归真，同样踏上道的‘彼岸’”“弟子受教！”
　　薛皓俯首一拜，行至一边闭上双眼，封闭六识，竞立刻进入“顿悟”之中。
　　“师父，徒儿功力是何境界？何时才能出师行道？”
　　一个少年脸带热切的希望问道。
　　老人的话语再次回响：“武学层次以内息程度而分，低层者日夜苦练，三分努力，一分成果，是为后天境界。中层者吸纳天地元气为己用，一分努力，三分成果，是为先天境界。两者之间高下可谓云泥之别。高层者能以内息转换为精神念力，伤敌于拳脚之外，是为‘自然’之境，此层者体能已达人体的极限，唯有意识的精进才能百尺竿头再进一步。”
　　众弟子听得如痴如醉，内心充满了无尽的向往。
　　老人顿了顿再次说道：“达自然之境者虽不多，但是只要持之以恒，功法正确，你们一定会有机会。除此之外，还有最后一层，即‘星空之境’，此境界非人力苦修可达，一切只靠机缘与顿悟。”
　　老人的话语此时竞带着一丝落寞。
　　“老家主，你达到了吗？怎样才算进入星空之境呢？”
　　久未发话的楚怀羽带着一丝好奇的询问。
　　“二十年来，老夫始终未能跨过最后一关；据说初成星空之境者，必将领会一样传说中的神技‘绝对领域’，而此境界大成者，已能脱离凡人命运的轨迹，达至道的‘彼岸’”“总有一天我一定要到家主你说的‘彼岸’一游。”
　　楚怀羽笑嘻嘻的语调却透出丝丝霸气，发下了豪言壮语。
　　众弟子大笑不止，笑话这个从不学武的懒家伙异想天开。
　　“不许笑羽哥哥，他说行就一定行的！”
　　盲目崇拜者温蝶儿是也。
　　但还有一人未笑，就是名列天榜的老家主，老人深深的望了楚怀羽一眼，身具“自然之境”的他念力精深无比，可却无法看透这个身无半点内息的小家伙。
　　第一次看到楚怀羽的震惊现在仍然记忆犹新，这个让人不由自主亲近的小孩让他百思不得其解，一切只能归为“天才”二字。
　　只可惜老人眼中的天才，却无论如何都不愿学武。任他想尽了办法，楚怀羽仍然只愿当他快乐的小书僮。
　　“武者意识的修练我们称之为‘道心’，如果功力是狂奔的骏马，那道心就是紧连的疆绳。”
　　老人语重心长的话语直入众人脑海，“只有内息而无道心的配合，必定会走火入魔，堕入歧途。”
　　时光在缓慢的流逝，众人依序离开了论武大堂。
　　“美人儿姐姐正在等我吧，已有两个时辰未看到她啦！“想到美人儿姐姐，楚怀羽的心不禁一热，迅疾的向后院行去。
　　“羽哥哥慢点走，等等蝶儿。“后面传来了温蝶儿那甜脆的撒娇声。
　　刚一跨入院门，温夫人就迎了上来，步履轻盈，丰满的酥胸随着浑圆臀浪的移动划出了一道道迷人的波纹，“弟弟，你们俩今天惹祸了没有？“柔美的嗓声，透出她内心的喜悦。
　　虽然已经相处多年，但这万种风情、无边波浪仍然让楚怀羽双目发直，痴迷不已。
　　聪明的成熟美妇顺着“坏小子”的目光望到自己胸前，脸“噌”的一下布满红霞，阵阵热流在心房涌动，不停往下汇集，让美妇人双脚一软，差点倒在地上。
　　可她并未觉得气恼，只是有着太多的慌乱与娇羞，情急之下只得使出杀手锏，一把扭住楚怀羽的耳朵。
　　“臭小子，整天只知道胡闹，还不快点！”
　　美妇人边扭边往院里走去。
　　在怀羽不停的痛叫求饶声与蝶儿看戏般的欢欣甜笑中，他们三人一齐坐下吃了一顿温馨的午饭。
　　书房，三人悠闲的坐在一起闲聊，温夫人问起二人在讲武堂的经历，温蝶儿站了起来抢着回答，在一边串的指手划脚，绘声绘色，外带添油加醋、落井下石下终于把事情讲完。
　　“弟弟，”
　　美人儿姐姐脸带迷人的微笑望着俊朗的少年，“你真的不想学武吗？”
　　言语中透着不解与关怀。
　　面对好似姐妹般两母女的关怀，怀羽搔了搔头，终于说出了从未出口的心里话，“不是，我其实挺喜欢练武的，特别是轻身之术，逃起命来多潇洒、多安全！“听到这话，温夫人一翻白眼，那娇嗔的风情让少年不禁又是一呆，片刻后才清醒如初，当然惹来更多的白眼与“毒手”“姐姐，我也不知道是什么原因，每次我一练你们教我的运气之法，心里就特别烦闷，很不舒服，所以只好不学了。”
　　“哇！羽哥哥，难道你就是那传说中的、万中无一的武学绝缘人！”
　　蝶儿夸张的调侃怀羽。
　　只可惜某人的脸皮厚度超出了正常人的标准，“怎么样，佩服吧，蝶儿你遇见我这‘万中无一’还不赶快佩服得倒地不起！”
　　制止了两人的笑闹，美人儿姐姐毕竟见多识广，轻声说道：“弟弟，也许我们的心法与你体质不合，改天姐姐带你到别派看看能否碰到合适的心法，这点面子他们还是会给的。”
　　说到这，温夫人话语之内不自觉的露出几分自豪与肯定。
　　下午的时光，就在这美妙的氛围下一晃而过。
　　月上柳梢之时，怀羽一个人来到书房，美人儿姐姐正在批阅书函，望着案上各地送来的小山似的书札，他不由心痛起来。
　　“美人儿姐姐让我来吧！”
　　不知从什么时候开始，每当两人独处时，怀羽总爱这样称呼温夫人，而她对此无力的反对几次后也就听之任之了，最后习以为常，只是偶尔翻翻白眼，嗔怪几句。
　　温夫人高兴的站了起来，“谢谢我的好弟弟！”
　　单独相处，她也不自禁的多了一分勇气，少了一点顾忌。
　　少年熟练的批阅起来，书札主要是温家在全国各地的商业点传回来的，这些东西对楚怀羽来说并无难度，轻松易办，多年的流浪生涯早已让他懂得了许多别人一辈子都学不会的东西。
　　做着事的怀羽此时脸上的“贼”笑消失不见，代之而起是一脸的刚毅真诚。
　　看着此刻的少年，温大美女的双目一片模糊，仿佛那个头破血流、不屈不挠的小孩出现在眼前，使她又想起了他眼底深藏的伤悲。
　　缓步上前，女人抱住了伤悲的“小孩”她要用“爱”来抚平她的伤痛。
　　一阵异样从胸前传来，火辣辣的痛，但却带来一种充实的快感，异样让温夫人“清醒”起来。
　　天啦！自己竟与“坏小子”抱在一起，檀口里含着的竟是这家伙的大舌，此时正在灵活的翻江倒海，而他的大手正在自己的丰胸上不停的揉捏挤压。
　　美妇人想伸手推拒，但上下的快感不停地汇集，久旷的心房逐渐打开，让她手足发软，只得靠着楚怀羽的宽肩，以免跌倒，熟悉而陌生的兴奋充斥全身，红潮满面，娇喘吁吁，呼气如兰，美人儿姐姐情动了，冲破禁忌伦理的激情越演越烈，越陷越深。
　　楚怀羽的大手已伸到那丰腴的臀部，激情的轻轻揉捏拍打，每一下动作都荡起一道臀浪，那流转的浪涛让人目炫神迷，不克自制，一瞬间，楚怀羽下了个终生不变的结论，这一定是天下最美的香腴。
　　情火在两人之间越烧越炽，怀羽一把抱紧了他的美人儿姐姐，两人紧紧的搂在一起，他恨不得把美人儿姐姐挤进自己的身体，而她也感觉到了他的强势，灼热的坚挺正紧紧的抵在两人之间，其热力就像燃烧的烈日，隔着层层阻挡传进了心房深处，再次把美妇人心灵的坚冰融化，代为“春水”奔流而出。
　　“啊！”
　　美人几姐姐一声轻吟，娇躯一挺，张嘴咬在怀羽肩上，两人同时一声闷哼，一快乐一痛苦，滑如凝脂的娇颜此刻光彩流转，一双凤目波光潋滟，醉人的风情让人痴迷、疯狂不已。
　　楚怀羽感觉到自己快要爆炸，再也难已忍受，他低吼一声，就欲扑上享受一生梦想追求的美味。
　　“羽哥哥，母亲你们在吗？”
　　蝶儿的声音从远处传来，千均一发之际破坏者终于出现。
　　“呀！”
　　听到女儿的声音，犹如冷水贯顶，情潮迅速褪去，温夫人彻底的清醒过来，慌忙推开怀羽，整理衣着。
　　“这死丫头！”
　　懊恼不已的家伙一边整理现场，一边骂着罪魁祸首。
　　“怀羽，我们这样是不对的，好在未铸成大错，忘记它吧！”
　　平静的温夫人咬了咬牙道。
　　“不，姐姐我爱你！”
　　不能接受的楚怀羽失去了平静。
　　“弟弟，你这是一时冲动，不是爱，你我差距太大！”
　　略顿了顿，美妇人狠了狠心，双手紧握道：“况且我只是喜爱你，就像对蝶儿的爱一样。”
　　话一出口，美妇人觉得自己的芳心一阵疼痛，就在这一刻，她终于肯定了自己内心的感觉。
　　“姐姐，我爱你，即使与天地为敌也决不放弃！”
　　少年的声音充满了坚定与永不退缩，接着又用激动而充满希望的口吻道：“好姐姐，你看这是什么？”
　　少年从胸前取出一个香囊，美妇人知道怀羽一直挂着这个香囊，而他却总是把它当作宝贝，不让任何人碰。
　　他拿出香囊干什么？美妇人好奇的看着怀羽。
　　小心翼翼的，楚怀羽打开了它，从里面取出了一条丝巾，一条普通的白色丝巾，这就是他珍若性命的宝贝？
　　美妇人美眸红润，泪光流转地看着丝巾，思绪纷扰，越飘越远；四目相视，两人心灵意识空间奇异的共鸣交汇，仿佛共同回到了过去，看到那毕生难忘的一幕，美妇人正在用丝巾给小乞丐包扎伤口，轻柔缓慢地动作有着无尽的温柔与温馨。
　　她和他终于明白，就在相遇的一刹那，不知不觉间二人已经各自为对方织了一张情网，此时，这两张网终于交融在一起，围住了他，也围住了她；等待二人的是那痴恋何时开花，最后结出甜美的果实。
　　脚步越来越近，破坏者的呼唤再次传来，“羽哥哥，你在里面吗？”
　　恼怒的望了外面一眼，楚怀羽张开双臂，想再次拥抱美人儿姐姐，却不料伊人身形一闪往门口走去，“坏小子，今天的事不准给蝶儿讲，让姐姐仔细想一想，过两天再找你，记住了吗？”
　　“可是……”
　　坏小子力图取得更大战果。
　　“没有可是！”
　　美女姐姐急忙出口挡住了任何的可能，语毕转身而去，与刚到门口的蝶儿遇个正着。
　　“姐姐，我一定要你成为我的好姐姐！”
　　少年隐晦的话语此时带着强大而成熟的霸气，美妇人闻言娇躯一顿，滑腻的幽谷再添水渍，“蝶儿乖，随娘回去休息了。”
　　步履不稳的温夫人强带着一脸好奇、怀疑，不停左顾右盼的少女离去，只留下蝶儿的撒娇声。
　　“不嘛，蝶儿还想找羽哥哥玩嘛”声音渐行渐远，终不可闻。
　　看着美女姐姐离去的倩影，凝视着那左右轻微摆动的迷人臀浪，楚怀羽尚未完全熄灭的欲火再次熊熊燃烧，让他不禁仰天长叹，恨老天派了个温蝶儿来折磨他。


第一卷：江湖篇 第04章 睡梦大法(上)
　　长安城郊一个不知名山谷，谷内怪石嶙峋，杂草丛生。
　　一道迅捷的身影从谷内掠出，正是失踪不见的“隐”好历害的天魔气劲！白恋尘边走边想，经过三天三夜的运气疗伤，他仍然不能把它逼出体外，只能强自将其压制在丹田气海之内，用自身的纯阳气劲团团包裹；他也因此只能使出两成功力。
　　白恋尘苦笑在嘴角浮现，希望来得及回到卧龙庄，完成“隐”的传承；他知道王莽不会轻易放过自己，在回路上一定布有险恶的阻杀。
　　“哪位朋友？何必藏头露尾！”
　　行至谷口的白恋尘眼望左侧的一堆杂草，语带讥讽。他虽功力大损，不能以念力伤敌，但玄奥的灵觉未失。
　　“嘘、嘘……”
　　随着白恋尘的话语，一条头顶生角，通体艳红的奇异纤细小蛇于草丛中游出，并向山壁爬行。
　　“出来吧！蛇娘子，这种小把戏不怕有辱你的身份吗？”
　　白恋尘面色不变的仍然望着杂草堆，语气平静，不带一丝火气。
　　“哎哟！”
　　一声媚笑传来，草堆“活”了，杂草散开，一个美艳佳人立了起来，“不愧是天榜中人，奴家爱死你了。”
　　佳人边说边挥动手中红绫，投怀送抱般往白恋尘怀中飘来。
　　“蛇娘子”佘渲渲，江湖上出了名的毒妇，独来独往，擅长驱蛇追踪，一身毒功出神入化，可谓黄蜂尾后针，最毒妇人心！此次被王莽重金打动，前来追杀重伤的白恋尘。
　　“白某不敢高攀。”
　　从容自若的白恋尘缩地成寸般一步跨到了蛇娘子面前，对正飘散着致命异香的红绫毫不在意。
　　身形一晃，满天的劲气罩向蛇娘子，一息之间，白恋尘击出十八道拳劲，组成了一张细密的拳网。
　　一往无前的气势锁住了蛇娘子躲避的空间，让她只有不停的出手硬接。
　　如蛇盘身，蛇娘子奇异的扭动起来，手中红绫旋转飞舞，化解着致命的攻击，劲气交击声不停响起。
　　罡气纵横，白恋尘强大的攻势犹如长江大河般展开，未有停歇，不击杀蛇娘子誓不罢休。
　　“既然郎心似铁，那奴家只好独自伤心而去！”
　　借着一拳反震之力，额已见汗的蛇娘子不进反退，疾速离去。
　　一击不中，随即远离，好个聪明的女人。
　　白恋尘静立于地，并未追击，过得片刻，挺拔的身形突然一颤，一缕血丝从嘴角溢出。
　　适才一阵强攻，他已耗尽全身能用的内息，幸亏蛇娘子天性谨慎，才被唬退；此时，体内潜伏的天魔气又在乘机蠢蠢欲动，令他赶紧全力压制，一时不能动弹。
　　全力行功的白恋尘突然感到一阵不妥，灵觉的危机感油然而生。疾风临近，未及反应，一阵疼痛从肩上传来，竟是先前那条红蛇袭击成功。蛇毒顺口而入，一股灼热之气在白恋尘体内游走，迅疾向他脑海冲去；小蛇不愧是异种，一击而中，随即弹射而去，远远观望。
　　原来上当的是自己，一丝明悟跃上白恋尘心头，好历害的蛇娘子。
　　“灵异志”记载：独角蛟蛇，身纤细而体通红，头生小角，蛇性奇淫，蛇毒奇烈，中者除其胆汁外无药可救。
　　“红儿，你成功啦！“假意离去的蛇娘子又再返回，那不停摆动的丰腰肥臀媚态十足。
　　她亲昵的抱起小蛇，飘然离去。只留下浑身冰冷，已无气息的白恋尘僵立当场，虽死不倒。
　　时光悄然流逝，静立的“尸体”忽然动了起来，烦燥不安的不停来回走动，通红的双目一片迷芒，他疯了！
　　“纯阳焚身”使用后半年内保人生机，续人性命，这种神奇的功法终于让白恋尘再次逃过一劫；但因蛇毒在脑海盘旋，错乱了他的经脉，人最终变得疯疯癫癫，一声狂躁的长啸后，疯子毫无目的的向远方奔去。
　　自高祖起，刘汉皇朝就在民间埋下了一股强大而忠心的力量，是为“隐军”以“隐”为首，以令牌为记，世代相传，不在国破之时，不现人间。
　　隐军人员复杂无比，由各行业精英组成，各人之间互不相识，具体名单历代只有皇帝与首领才知。
　　在此汉室飘摇之际，“隐”竟然疯了，刘汉皇朝还有希望吗？
　　命运的巨轮终于向它即定的方向启动了，带给楚怀羽的是福还是祸？
　　不同的卧室，两个不能入睡的有心人，今晚注定是一个不眠之夜。
　　温夫人的房内，躺在床上的伊人心事重重，时而娇羞无限，时而愁苦无比。
　　忆及书房中的情景美妇人禁不住娇躯轻扭，丰盈的酥胸颤颤巍巍的划出一道道波浪，煞是迷人。
　　床边放着换下的亵衣，上面那清晰的“湿迹”犹在，让她不由得回想起“坏小子”俊朗的面容，真诚的双眸，更想起那“可恶”双手在自己身上的动作，不知不觉间兴奋的感觉再次降临久旷的身心，柔美如天籁的娇吟从美妇人口中断断续续的传出。
　　“我不能与他在一起！”
　　“我好想同他在一起！”
　　“在一起是错误，会受人阻拦，遭人嘲笑。”
　　“只要有真情，就能改变一切，他说他愿与天地为敌。”
　　两个不同的声音在脑海不停回荡，美妇人陷入天人交战之中，逐渐迷糊起来，最后沉沉睡去，睡梦中的她玉容带上了一丝久违的幸福微笑。
　　几墙之隔的卧房内，楚怀羽痴痴的凝视着手中的丝巾，毫无一丝睡意。
　　今日在书房，失神的美人儿姐姐情不自禁的拥抱住自己，而善于把握机会的坏小子惊喜交加，理所当然地把拥抱变质，并不断将激情升级。
　　几年的苦恋，今日终于向意中人倾诉，现在的他只需等待那“苦恋”开花结果，毫不犹豫，决不放弃。
　　伦常礼法在楚怀羽眼中全是废话，是狗屁不如，年少时艰辛的流浪生涯让他尝尽了人间的凄凉，看透了人世的阴暗，过早的走向“成熟”；如果不是遇见美人儿姐姐，他相信人世间肯定会多出一只不择手段的饿狼。
　　到温家后，为了让美人儿姐姐脸上有更多开心的笑容，他主动的改变自己，原本忧伤仇恨世俗的小乞丐不见了，变成了现在开心胡闹、阳光开朗的小无赖、坏小子。
　　他就好似一只忧郁孤独的小狼，却披上了一身羊皮，努力的学习怎么做好一只善良的小羊，日子久了，连他自己也快以为自己本就是只可爱的小羊，只有在夜深人静之时，那过往的伤痛才会不时袭来，让他难以忘怀。
　　只要对得起自己的良心，怎样生活得更好、更快乐成为了楚怀羽一生的行为准则。
　　思绪万千的少年始终难以入睡，翻来覆去的他最后想到，看来只有练“睡梦大法”才能睡着了。
　　“睡梦保命大法”练不出内息的怪异心法，楚怀羽身上最大的秘密。


第一卷：江湖篇 第05章 睡梦大法(下)
　　奇怪的是名称是楚怀羽自己起的，心法原本无名，来源于小时父亲交给他的一张破羊皮。
　　想到父亲当时郑重的神情，告诫不得向外人泄露的严肃语调，楚情羽不由一阵好笑。
　　起初他以为得到了宝贝，不停的练习，可当他练成后，发觉自己竟然毫无内息产生，只是别人说他更加聪明可爱，让他深深地不以为然，这是什么说法吗！绝世神功最后变成了聪明可爱，大受打击的他，自此不再修炼。
　　以至父亲后来又交给他一个古旧的怪盒子，并嘱咐说要待神功大成时打开铁盒，他完全不予理会，现在那小盒子就正躺在床下，积满灰尘，无人问津。
　　流浪时为救一个小女孩，当时只有十岁的小怀羽首次身受重伤，一个人躺在废庙里奄奄一息，强烈的痛使他不能入眠，已迷糊的他无意中练起了无名心法，片刻后随之沉沉睡去。
　　第二日，醒来的楚怀羽惊奇的发现自己的伤病不药而愈，人也比受伤前更结实更精神了。从此，“睡梦保命大法”正式定名，而每晚练着心法治愈失眠也成了他终生不变的习惯。
　　此时的楚怀羽并不知道，自己无意中开创了心法修练的先河，睡梦中练功，天下只此一人，再无二者。
　　三大神技之一的功法为何会有一个如此通俗的名字，楚宗师是如何做到睡梦中练功的？让后世不知多少武林人士，绞尽脑汁也未可知，对于真相，永远是那么让人哭笑不得。
　　多番努力，楚怀羽始终不能进入心法入定当中，美人儿姐姐蜜汁般的成熟娇颜却在意识中出现。一颦一笑，清晰可见。
　　场景一换、书房出现，楚怀羽好似再次抱住了佳人，情火在心中蔓延，回忆着美人儿姐姐饱满红唇的甜美滋味，楚怀羽痴痴地吞咽着口水而不自知。
　　“姐姐睡了吗？真想看看她呀！”
　　一丝向往与灼热爬上心头。并迅速的生根发芽，茁壮成长，虽已是深夜，但没有什么能阻挡住胆大包天，无所畏惧，浑身发热的坏小子。
　　走出房门，未行几步，就见一道白色的身影静立于院中凉亭内，让楚怀羽不得不停下脚步。
　　“蝶儿，这么晚了你怎么还不睡？”
　　怀羽关怀的望着眼前的白衣人儿。
　　“羽哥哥，你要到哪儿去？带蝶儿一起去好吗？”
　　温蝶儿一连串轻脆的语调响起，仙乐般悦耳动听，不容人拒绝。
　　“不是。”
　　怀羽少有的语透慌乱，“我只是随便出来走走。”
　　“哦！”
　　少女语带幽怨，随即又开心起来，“羽哥哥，明天我们一起去郊外游玩吧！”
　　“好啊，叫上姐姐我们一起去吧。”
　　为要打破尴尬的处境，少年连忙答应着。
　　蝶儿的小嘴撅了起来，“不行，人家只让你一人陪，蝶儿想单独同羽哥哥在一起！”
　　身形一震，怀羽呆了起来，看着眼前的绝色少女，听着那充满情意的柔柔话语，一丝明悟跃上心头，小丫头长大了，有了心上人，而这人竟是自己，她的“羽哥哥。”
　　天啦！你为什么要玩我呀？她可是美人儿姐姐的女儿呀，怎么办？想到温夫人，怀羽更是难以作答。
　　久久不见怀羽回应，少女那充满期待的美目逐渐的红了起来，一丝失望与心疼爬上心房。
　　“羽哥哥，我回去睡了。”
　　一滴泪珠随着蝶儿的转身飘洒在凉亭内，往日轻盈的身影透着无尽的哀伤。
　　泪珠就似一把巨锤敲打在怀羽心间，把他散乱的心灵堤防震成碎片，面对美人儿姐姐时的心疼再次出现，原来蝶儿的身影早已深入到他生命的烙印中。
　　“羽哥哥答应你，明天陪你去踏青。”
　　不顾一切的怀羽情不自禁的答应了蝶儿。
　　不管未来如何。楚怀羽只有一个信念，决不能让爱他、关心他的人伤心难过，他要让他们幸福、开心。
　　停下身影，蝶儿惊喜的看着怀羽，那带泪的双眸让他不由的责骂自己的优柔寡断。
　　“羽哥哥！”
　　一声深情的呼唤后，蝶儿扑到怀羽怀中，开心的笑了。一瞬间，百花齐放的感觉降临在小院里，身处在其中的楚怀羽痴痴的望着她那少有出现的妩媚面容，朝圣般缓缓的，逐分逐寸的向娇艳的红唇吻去。
　　两唇相接，没有激烈的深吻，有的只是轻轻的触碰，小心翼翼的爱护，无暇的心灵却在这轻柔中向对方开放，引来的是那如海的深情，在两人之间激荡不休。
　　良久唇分。“坏哥哥！”
　　蝶儿满面通红的望了望怀羽那不安分的突起处，脸上更添红霞，“蝶儿回去了，明天一早我来叫你。”
　　楚怀羽正要说些情话逗逗蝶儿，但她临走的一番话语却让他再次呆在当场，久久不能清醒。
　　“别以为蝶儿不知道，羽哥哥今天在书房肯定与母亲有什么事发生。”
　　“蝶儿很开心，看到母亲幸福的笑容，不再有以前的那丝愁苦。”
　　“不过蝶儿却有点生气，羽哥哥为什么不把这种幸福分给蝶儿，你不知蝶儿也很喜欢你吗？”
　　“蝶儿知道羽哥哥是不会向世俗低头的大英雄，不会在意我是母亲的女儿，所以蝶儿决定主动出击，俘虏羽哥哥的心，蝶儿要像母亲一样幸福的微笑。”
　　这才是真正的蝶儿！真正的“刁蛮明珠”掩藏在天真活泼下的是冰雪聪明与如火般的热情。绝美的双眸不仅会“回眸一笑”更是灵慧之眼，可怕的直觉让一切隐藏无所遁形。
　　该来的都让他来吧！只要我爱与爱我的女人幸福，一切都无所谓，让“心”来决定吧。
　　霸气不经意的从怀羽紧握的坚定双拳中澎湃而出，摄人心神。
　　意外的插曲并未冷却“坏小子”那火热的“坏心”美人儿姐姐，我来了！


第一卷：江湖篇 第06章 窃玉偷香
　　借着月色，楚怀羽小心翼翼的向美人儿姐姐的卧室接近。来到门口，他拿出少时流浪所练就的偷鸡摸狗本领，轻易的拨开门栓，推门而入，轻轻的迈步向前，坏小子向床上的美妇人走去。
　　来到床前，楚怀羽深情的凝视着美人儿姐姐绝美的成熟面容，再度陷入痴迷之中，时间就在凝视下悄悄的流逝。
　　功力已达先天境界的伊人在“坏小子”撬门时就已醒来，听着那熟悉的脚步声，她知道是他来了。
　　天啦，半夜悄悄而来，成熟美妇人一下就明白了怀羽的意图。
　　“阻止他，随他吧！”
　　两个不同的声音在美人儿姐姐的意识海里回荡不休，最后娇羞充满了她的心灵，也许怀羽只是想来看看我吧，美妇人开始了自我欺骗。
　　长久的凝视，如似有形般的灼热目光烫在美妇人的玉脸上，丰润的脸颊烫起的红晕越来越多。
　　美人儿姐姐终于抵挡不住，微微张开凤目，却看见一张越来越近的俊脸，“坏小子”竟然俯身吻了下来。
　　扭头侧开，美人儿姐姐做着最后微弱的抵抗，不防楚怀羽却一下吻住了晶莹透至的耳垂，一丝灼热在两人心中同时升起，难言的燥热在胸中激荡，越来越热。
　　一切都在无言中进行着。
　　美妇人张开擅口，用力呼息，意图让燥热的气息散去，却不防坏小子一下“捉”住了她的香舌，深情的吸吮起来，“轰”的一声，两人脑海里同一震，如海的深情通过新搭的“桥梁”在两人心间流转，天地仿似崩塌，一切化为乌有，只剩下无尽深情的唇舌相偎相依。
　　“从了他吧！从了你爱的人，去争取幸福吧！”
　　最后一丝清醒消失后，美妇人投入到激情的深吻之中。
　　楚怀羽抱着这绝世妖娆，头枕在坚挺的丰盈之间，如躺云堆，腻滑软绵，深深不停地吻在云堆的鲜红上，引起身下佳人的玉体连颤，幽谷一片泥泞，荡起了晃人眼眸的波浪。……(此处删减，有意看完整激情版的书友，可与作者知乐联系，作者公告栏有联系号码，敬请书友大大们订阅VIP，支持武侠再度兴起！)美人儿姐姐此时被激情折磨成痴，双手无意识的在“坏小子”完美的男性阳刚之躯上抚摸不停，呼吸越来越急促，情火不停增长，火焰终于让两个勇敢相爱的人彻底燃烧，释放自我。
　　在那最神圣的一刻，两人眼带深情的望着对方，“姐姐，我进来了”随着一声娇吟，两人紧紧的结合在了一起，同时留下了不明所以的泪花。……(此处删减)低沉婉转，断断续续的天籁之音响了整晚，直到天明才在一声虎吼中结束。
　　清晨，一缕调皮的阳光透窗而入，轻柔的抚摸着床上的一对交颈鸳鸯，最后终于惊醒了睡梦中一脸满足的坏小子。
　　一片狼籍惨不忍睹的床褥，提醒着昨夜的一切。“坏心”得逞的家伙望着臂弯里的佳人心弦一颤，再次痴呆起来。
　　沉睡中的伊人脸上莫明的突生红霞，红至耳垂，好似熟透的蜜桃，秀美翘长的睫毛轻轻颤抖。原来美妇人也已醒转。
　　浑身酥软的美妇人躺在怀羽臂弯，体味着那久违的安全与满足，一丝幸福充盈心间。此时再次感受到坏小子灼热的目光，那难言的滋味涌上心房，娇羞让她再也难以装睡。
　　“你这家伙真可恶！”
　　又羞又喜的美人儿姐姐轻柔的在仍然“一枝独秀”的“小怀羽”上轻拍了一下。忆起昨夜激情，想起它的厉害，真是又爱又怕。
　　“姐姐，”
　　楚怀羽深情的呼唤着美人儿姐姐，双手不由自主的再次攀上了那挺拔浑圆的玉峰，眷恋不已。
　　“坏弟弟，一大早就使坏。”
　　无力反抗的美妇人闭了闭柔媚的凤目，娇嗔的反应。
　　随着动作的不断加大，相爱的二人内心再次燃烧起来，如兰的气息渐显急促。
　　“弟弟，姐姐不行了，”
　　美妇人制止了正欲翻身而上热情膨胀的坏小子，“你昨夜要了姐姐一晚，我都快散架了。你这家伙怎么这么厉害？”
　　楚怀羽不好意思的搔了搔头，他不知该怎么回答。
　　昨夜激情之时，每当令人沉醉的快感越积越多，即将“火山爆发”之时，就有一股冰凉的气息在眉心印堂穴涌出，从上而下流往丹田，而那欲将迸发的“岩浆”化为灼热的劲气与之交融在一起，冷热交缠，最后合为一股凉爽的内息在全身盘旋，循环往复，无止无休。因此使得坏小子越战越勇，只在灼热远多于冰凉后，才终于结束了这场强弱悬殊的“床”战。
　　不见怀羽回答，美妇人也不好意思追问，只是把脸贴在他那厚实的胸膛上，静静的享受着爱人的怀抱。
　　幸福柔和的气息充盈在卧室内，沉浸在静谧之中的两人四目相视，会心一笑。
　　门外传来婢女小霞的呼声，“夫人，小姐正在四处寻找楚少爷，就快到这儿来啦。”
　　看来小霞已经知道怀羽在此，为免出现难堪的场景特地前来告知。
　　略略一呆，片刻的惊慌后，楚怀羽平静的扬声回答道：“小霞，你告诉蝶儿我稍后就到。”
　　“小霞是我的心腹，不会乱说话的。”
　　美人儿姐姐轻声说道。美眸闪过一丝异彩，神色间对爱郎的表现欣喜不已。
　　敢做敢当，镇定从容，“勇气”就是一个男孩成长为男人的标志。
    第6章 窃玉偷香(完全激情版版)
　　借着月色，楚怀羽小心翼翼的向美人儿姐姐的卧室接近。来到门口，他拿出少时流浪所练就的偷鸡摸狗本领，轻易的拨开门栓，推门而入，轻轻的迈步向前，坏小子向床上的美妇人走去。
　　来到床前，怀羽深情的凝视着美人儿姐姐绝美的成熟面容，再度陷入痴迷之中，时间就在凝视下悄悄的流逝。
　　功力已达先天境界的伊人在"坏小子"撬门时就已醒来，听着那熟悉的脚步声，她知道是他来了。
　　天啦，半夜悄悄而来，成熟美妇人一下就明白了怀羽的意图。
　　"阻止他，随他吧！"两个不同的声音在美人儿姐姐的意识海里回荡不休，最后娇羞充满了她的心灵，也许怀羽只是想来看看我吧，美妇人开始了自我欺骗。
　　长久的凝视，如似有形般的灼热目光烫在美妇人的玉脸上，丰润的脸颊烫起的红晕越来越多。
　　美人儿姐姐终于抵挡不住，微微张开凤目，却看见一张越来越近的俊脸，"坏小子"竟然俯身吻了下来。
　　扭头侧开，美人儿姐姐做着最后微弱的抵抗，不防楚怀羽却一下吻住了晶莹透至的耳垂，一丝灼热在两人心中同时升起，难言的燥热在胸中激荡，越来越热。
　　一切都在无言中进行着。
　　美妇人张开擅口，用力呼息，意图让燥热的气息散去，却不防坏小子一下"捉"住了她的香舌，深情的吸吮起来，"轰"的一声，两人脑海里同时一震，如海的深情通过新搭的"桥梁"在二人心间流转，天地仿似崩塌，一切化为乌有，只剩下无尽深情的唇舌相偎相依。
　　"从了他吧！从了你爱的人，去争取幸福吧！"最后一丝清醒消失后，美妇人投入到激情的深吻之中。
　　楚怀羽抱着这绝世妖娆，头枕在坚挺的丰盈之间，如躺云堆，腻滑软绵，深深不停地吻在云堆的鲜红上，引起身下佳人的玉体连颤，幽谷一片泥泞，荡起了晃人眼眸的波浪。
　　"坏小子"火热的大手在成熟美妇浑圆翘挺的双臀留恋不去，反复蹂躏着美人儿姐姐那世间最美的香腴，激情的大手轻轻一压，手指立刻就陷入了"旋涡"之中，手指一松，"旋涡"瞬间变作道道勾魂夺魄的醉人臀浪；完美的诱惑在此刻产生，让坏小子顷刻间不克自制。
　　美人儿姐姐此时被激情折磨成痴，双手无意识的在"坏小子"完美的男性阳刚之躯上抚摸不停，呼吸越来越急促，情火不停增长，火焰终于让两个勇敢相爱的人彻底燃烧，释放自我。
　　美妇人玉手无意识的越过爱郎强健的腹肌，丰盈的娇躯突然猛颤，手中火热的异物让她心神大震，强烈的快感刺激着佳人久旷的心房，更何况那不停涨大、无比坚硬的"小怀羽"是如此的硕大！怎么会这样？已经人事的玉人在惊诧中红润的玉门被春潮冲开，幽谷密林再添水渍。
　　初上战场的怀羽"要害"被袭，只觉快感如巨浪拍击着理智的堤防，激动之下大手一紧，在美妇人诱人的玉乳峰顶的红樱桃上狠狠的一夹；如海深情的热吻洒遍了美人儿姐姐的玉体，最后火热的大舌停留在柔媚的幽谷，来回吮吸着成熟美妇的味道。
　　梦呓般的呻吟从佳人檀口流出，修长细腻的双腿不由自主的夹住了坏小子的头颅，不盈一握的蛮腰微微抬起，迎合着他大舌的进攻；美妇人芳心狂吼，天啦！这种感觉太美了！
　　"啊！"玉人娇躯猛然一弓，双腿用尽力气夹住了怀羽，一股幽香浓腻的激情玉液喷涌而出。
　　受此刺激的坏小子再也不能控制心中燃烧的情火，从美人儿姐姐腹下爬起，再次与佳人热吻起来，下面坚硬如铁的庞然大物奋力向前冲去，笨拙的异物找不到它一生的归宿，数次在两片滑腻之间一晃而过，不得其门而入！性急的家伙口中发出短促的低吼，双眸被澎湃的欲火烧红。
　　美妇人为爱郎的"意外"失败又笑又急，同样玉体嫣红的她玉手再次握住了硕大的火热异物，深情奉献的纤手温柔的引领着"小怀羽"找到了目的地。异物红亮的顶部瞬间陷入了滑腻的温软包围之中。
　　心领神会的怀羽虎躯一挺，硕大之物逐分逐寸的刺入深邃紧窄的幽谷，无边的快感让坏小子浑身充满了力量，惊天动地的攻击随时迸发！
　　在那最神圣的一刻，两人眼带深情的望着对方，"噢！"随着美妇人一声满足的娇吟，怀羽终于整根而入，两人紧紧的搂抱在一起，同时留下了不明所以的泪花。
　　一个是初经战场，一个是久旷多年，两个有情人儿一时之间还不能"适应"，只是傻傻的凝视着爱人，一动不动；但佳人柔媚的幽谷不断自行的夹击着坏小子的坚挺，而坏小子长长的异物也不停的敲击着美人儿姐姐的最深处。
　　火热坚挺的颤动给美妇人带来了醉人的酥麻，她丰盈肥美的香腴不由微微一动；就在这微弱的动作下，犹如天雷勾动地火，坏小子瞬间生龙活虎，无师自通的微微一退，在玉人刚觉空虚之时，异物立刻迅猛的冲开红润的柔唇，直直的刺入了春水四溢的小穴之中。
　　"啊！"美人儿姐姐一声惊叫，从未经历如此巨大阳物的小穴传来一阵涨裂之感，玉手攀上了怀羽双肩，"弟弟，你…轻点…啊…"甜美的话音未落，坏小子不停大力的抽插将佳人送上了情欲的极乐。
　　硕大之物不知疲倦的来回，温润美穴的夹击让坏小子更是性发如狂，将玉人光洁的双腿抗在肩上，大手在滑腻挺拔的玉乳上尽情揉捻、挤压，下面激情的冲撞是次次到底，每下都让美妇人高声欢叫。
　　"啊…受不了了！"透着无尽欢愉的高呼回荡在狭小的空间，美妇人绝美的双眸媚光流转，"弟弟…让姐姐…来…服侍你。"佳人翻身而上，毫无防备的怀羽被压在了美妇人身下。
　　坏小子不满的就欲翻转身形，玉人美妙的动作令他身形顿止，惊喜从天而降。
　　美人儿姐姐妩媚的一笑，浑圆的香腴往下一蹲，顷刻间吞噬了"小怀羽"，当直至根底全身而入之时，美妇人酥软的双峰紧抵爱郎胸膛，翘挺的香腴由慢到快的旋转起来，剧烈的扭动摩擦出滔天的情潮，坏小子禁不住"啊、啊"的呻吟起来。
　　"呀！"美妇人已经不知是第几次攀上了情欲之巅，"弟弟，姐姐…不行了，啊…你又来了！" 回答佳人的是怀羽强劲的挺动与密集的肉体撞击声。
　　低沉婉转，断断续续的天籁之音响了整晚，直到天明之时，坏小子一声虎吼，难以言表的酥麻快感直流而下，他硕大的火热阳物猛然再次暴涨，不由自主的加快了抽插的速度，最后紧紧的抵在幽谷最深处一动不动，如海的激情终于一泄如注，猛烈的冲入了美人儿姐姐的美穴深处。
　　"啊！"不堪挞伐的美妇人被激流冲击，回光返照般四肢用力的搂紧了爱郎。
　　灵欲交融的激情欢爱最终在尖叫声中结束！
　　清晨，一缕调皮的阳光透窗而入，轻柔的抚摸着床上的一对交颈鸳鸯，最后终于惊醒了睡梦中一脸满足的坏小子。
　　一片狼籍惨不忍睹的床褥，提醒着昨夜的一切。"坏心"得逞的家伙望着臂弯里的佳人心弦一颤，再次痴呆起来。
　　沉睡中的伊人脸上莫明的突生红霞，红至耳垂，好似熟透的蜜桃，秀美翘长的睫毛轻轻颤抖。原来美妇人也已醒转。
　　浑身酥软的美妇人躺在怀羽臂弯，体味着那久违的安全与满足，一丝幸福充盈心间。此时再次感受到坏小子灼热的目光，那难言的滋味涌上心房，娇羞让她再也难以装睡。
　　"你这家伙真可恶！"又羞又喜的美人儿姐姐轻柔的在仍然"一枝独秀"的"小怀羽"上轻拍了一下。忆起昨夜激情，想起它的厉害，真是又爱又怕。
　　"姐姐，"楚怀羽深情的呼唤着美人儿姐姐，双手不由自主的再次攀上了那挺拔浑圆的玉峰，眷恋不已。
　　"坏弟弟，一大早就使坏。"无力反抗的美妇人闭了闭柔媚的凤目，娇嗔的反应。
　　随着动作的不断加大，相爱的二人内心再次燃烧起来，如兰的气息渐显急促。
　　"弟弟，姐姐不行了，"美妇人制止了正欲翻身而上热情膨胀的坏小子，"你昨夜要了姐姐一晚，我都快散架了。你这家伙怎么这么厉害？"楚怀羽不好意思的搔了搔头，他不知该怎么回答。
　　昨夜激情之时，每当令人沉醉的快感越积越多，即将"火山爆发"之时，就有一股冰凉的气息在眉心印堂穴涌出，从上而下流往丹田，而那欲将迸发的"岩浆"化为灼热的劲气与之交融在一起，冷热交缠，最后合为一股凉爽的内息在全身盘旋，循环往复，无止无休。因此使得坏小子越战越勇，只在灼热远多于冰凉后，才终于结束了这场强弱悬殊的"床"战。
　　不见怀羽回答，美妇人也不好意思追问，只是把脸贴在他那厚实的胸膛上，静静的享受着爱人的怀抱。
　　幸福柔和的气息充盈在卧室内，沉浸在静谧之中的两人四目相视，会心一笑。
　　门外传来婢女小霞的呼声，"夫人，小姐正在四处寻找楚少爷，就快到这儿来啦。"看来小霞已经知道怀羽在此，为免出现难堪的场景特地前来告知。
　　略略一呆，片刻的惊慌后，楚怀羽平静的扬声回答道："小霞，你告诉蝶儿我稍后就到。""小霞是我的心腹，不会乱说话的。"美人儿姐姐轻声说道。美眸闪过一丝异彩，神色间对爱郎的表现欣喜不已。
　　敢做敢当，镇定从容，"勇气"就是一个男孩成长为男人的标志。


第一卷：江湖篇 第07章 神功初现
　　看见怀羽疾步走进的身影，正在大厅中等的不耐烦的蝶儿高兴的扑了过去，娇嗔道：“羽哥哥，你到那里去了？人家找你很久了。”
　　心虚的怀羽不停的哄着蝶儿，直到口干舌燥才终于让可人儿回嗔作喜，不再追问。
　　可爱绝美的温蝶儿，让怀羽心中充盈着无尽的喜爱，并逐渐向情人间的爱恋升华。昨夜一番真情告白后，少女的心怀已经为他敞开，再无顾及，浓浓的依恋之情尽透言表。
　　面对这一切，怀羽心中天人交战，他不是迂腐之人，并不畏惧世俗眼光。“爱”在他心中是唯一的选择，但如果因此让美人儿姐姐伤心，怀羽一定会狠心放弃。跨进大厅的瞬间他终于果断的做出了决定，在未经美人儿姐姐同意之前与蝶儿之间决不能冲破重要的防线，以免无可挽回。
　　“羽哥哥你快点啦！”
　　蝶儿拉着怀羽匆匆向城外奔去，未让任何人跟随。
　　深秋的郊外，虽不见遍野的青翠，但满山树木的苍劲也带给游人 别样的美感。
　　穿行其中的楚怀羽深深的吸了口清新的空气，淡淡的凉意让略显沉重的心灵好似也得到了解脱。心情舒展的他双臂一分，往前一跃，向蝶儿追去。
　　“扑嗵”一声，掉进土坑中的怀羽让蝶儿嬉笑不止，而倒霉的家伙此时却躺在坑中心湖激荡，惊讶无比。
　　先前立足处与土坑相距不只两丈，自己却一跃而至，这不是普通人能达到的距离，怎么回事？不敢相信的怀羽怀着期盼的心情试着再次向前一跃，心意一动一股陌生的凉爽气劲，瞬间从丹田而下直至足底，整个人好似一片轻羽随风而行，疾飘而去。内息，果然是内息，我终于拥有内息了！
　　心情激荡的怀羽仔细的回味着动人的感觉，感受它运行的路线是如此的熟悉。一丝明悟在识海闪现，竟是“睡梦大法”在自动运转并涌现了内息。守得云开见月明的怀羽不由激动的泪湿双襟。
　　思前想后，忆及昨夜欢好时出现的冰凉气劲，一个荒诞的想法跳上心头，难道大法要在欢好时才能修炼，今晚一定要再试一下。想到这，怀羽不禁为自己找到一个如此正当的理由与美人儿姐姐温存而兴奋不已。
　　惊喜交加的蝶儿上前拉着楚怀羽的手道：“羽哥哥，你什么时候学会轻身之法的？”
　　“羽哥哥也不知道怎么就学会了，也许因为我是天才吧！”
　　不能说实话的怀羽还不忘做了个顾影自恋的骄傲样子，让蝶儿再次娇嗔不已，忘记了追问。
　　世间功法皆以修炼内息为起点，达“自然之境”后，再以内息转化为精神念力，增进意识海的修炼层次，以窥天人之境。
　　而“睡梦大法”却反其道而行，修炼的是精神念力，初始时微弱的念力虽不能用于对敌，却可随意转化为内息，功力提身提升的速度相比而言可说是快了数倍，可谓是真正顶尖的功法。可惜的是要求严苛，只有世间罕见的“纯阳之体”才可修习。
　　功法为怀羽先祖所传，自其先祖后楚家数代未出“纯阳之体”随着光阴的流逝，神念与内息转换之法已经失传。怀羽异想天开用来治愈失眠，却不料阴差阳错下学会了睡梦中练功，锦上添花的使其成为了世间最奇妙的功法。
　　冰冻三尺，非一日之寒。
　　怀羽十几年的修炼，所吸收的天地元气全部转化为精神念力，因不懂转换内息之法，念力全都自动存于识海之内，不断的扩充着他的意识空间。
　　意识海是人体最奇妙的存在，一言一行、所思所想无不是它的指挥调节，普通人一生开发使用不过百之二三，而经过天地元气千锤百炼的怀羽拥有远超众人的意识空间，并因此身具一种玄异的 魅力，磁石般吸引旁人，尤其让异性更难抗拒，不由自主的被他吸引征服。
　　欢爱之时，人体的生机与潜能都将被激发到最大的限度。昨夜一番激情，终于让沉寂已久的充盈念力找到了一个宣泄的方法与途径。虽因受到经脉大小的限制，一次只能承受一小点，但就是这一点已经能让怀羽脱胎换骨，从此正式踏上武道之途。
　　上天注定楚怀羽将成为另类武道家，在睡梦中修炼，欢爱中精进，令世人向往的生活！
　　这一切，现在的楚怀羽直到踏入宗师殿堂后才完全明白，当他解释给众爱侣听时，回答他的却是，“狡猾的色狼永远都会替自己找到不是色狼 的理由。


第一卷：江湖篇 第08章 落难羽蝶
　　心情大好的楚怀羽与绝美的温蝶儿在林中互相追逐嘻闹，表达着喜悦之情。
　　不知不觉的欢快的二人逐渐跑入了树林深处，粗大浓郁的林木遮天蔽日，四周一片空灵。
　　跟在蝶儿后面的怀羽突然一阵烦闷涌上心头，不祥的预感在意识海一闪而过。内息初成的他竟然拥有了先天高手才有的神念预知本领，俗称“第六感”“蝶儿回来，前面危险！”
　　依着心中灵觉的指引，怀羽急忙呼唤正在轻盈跳跃的可人儿。
　　“羽哥哥怎么啦？”
　　一脸不解的温蝶儿停下脚步，惊疑不定的环顾四周。
　　怀羽正欲开口，忽然鸣声四起，满天乱飞的鸟雀四散而逃。地面传来一阵阵低沉的闷响，似闷雷般敲击在心，越来越近。
　　“快走！”
　　楚怀羽把蝶儿的纤掌紧握，转身飞奔。内息流转，新会的轻身之法全力使出。
　　好象感觉到了什么，远处的闷响声也变的更加急促，直线般向二人追来。其势之疾，堪比利箭。
　　“嗖”的一声，一道迅疾的身影停在了楚怀羽二人面前，野兽般的低吼不停的从来人口中传出，通红的双目茫然直视，乱发蓬松沾满泥土与落叶，脸上胡须参差不齐，一件布满污渍长袍已成丝缕。来人竟是一个失去常性的疯癫病人。
　　原来竟是一个傻子！怀羽一口气还未松完，疯子已向二人猛扑过来。双手不停乱舞的疯子全无章法，但逼近的身形气势如山，压迫着怀羽身处的空间。
　　“蝶儿小心！”
　　怀羽情急之下一把将温蝶儿带到身后，快速的运行自身那微弱的内息，一脚向疯子揣去。
　　身后的蝶儿双目闪过一阵异彩，带着无尽的深情凝望着怀羽前扑的背影，浑然忘了自己身具不俗的功力。
　　失去理性的傻子不知闪躲，怀羽破绽百出的一脚踢中其檀中穴，一阵剧痛从足尖传来，怀羽一脚如中铁石。强大的力量从疯子胸口 反震而至，致命的劲气沿脚而入，迅猛的向怀羽内腑冲击，将他高高的抛向远处。
　　尘土飞扬，落地的怀羽翻滚几圈后，口鼻溢血，一动不动。
　　“羽哥哥！”
　　一声悲恸从蝶儿口中涌出，秀美无双的“刁蛮明珠”容颜惨淡，娇躯连晃，状欲晕倒。
　　听到声音的疯子竟再次朝蝶儿冲来，好似发狂的巨兽，地面随着他奔跑的脚步阵阵颤抖，留下两排紊乱的浅坑。
　　面对临近的危险，蝶儿苍白的玉容挂满泪珠，毫无反应。
　　“蝶儿！”
　　危急关头，怀羽虚弱的叫声终于把她从沉痛中惊醒过来。羽哥哥还活着！蝶儿心情一震，纤足一点，以毫厘之差在疯子掌下逃离，直向怀羽奔去。收不住脚步的疯子直直的撞向一株巨树，轰的一声传来，惊天动地，粗大的树干断折倒地，而疯子却毫无损伤，好可怕的家伙！他究竟是人，还是怪物？疑问在二人心中升起。
　　不待蝶儿扶起怀羽，疯狂的“怪物”已经再次狂冲而至。
　　蝶儿银牙紧咬，挥掌向怪人击去。迅疾的内息透掌而出，无形的空间里充斥着剧烈摩擦的嘶嘶声。她不敢闪避，否则地上的怀羽将受到致命的伤害。
　　功力比怀羽深厚许多的蝶儿双掌挥舞，轻盈快捷，一瞬间连续三掌重重击在疯子的天灵穴上。“怪物”浑然未觉，而强大的反震之力却让蝶儿手腕疼痛欲折，右臂再也抬不起来。
　　怪事再次发生，一直浑浑噩噩的“怪物”此刻脸上却浮现出惊喜若狂的表情，低头以天灵穴向蝶儿玉掌迎来。
　　不敢闪避的蝶儿只得用左手不停的攻击，凌厉的气劲划出道道拳风，连续不断的落在疯子送上门来的天灵穴上。
　　不断的反震之力让蝶儿再也无力化解，“扑”的一声，血雾从蝶儿口中喷洒而出，弥漫空中，在阳光透射下，悲凄的艳红让人心神大颤。
　　身受重伤的温蝶儿仍然在不停的阻击着疯子的冲撞，任由血丝一缕缕的从口中溢出，毫不闪避。
　　一定要保护羽哥哥，唯一的信念让娇柔的少女疲累损伤的身影透出无比的坚定，誓死的决心。谁说世上的女子不如男？
　　“不要这样！蝶儿快走！”
　　倒地不起的怀羽心疼如绞，不由的痛恨自己的武功低微，不但不能保护心爱的女人，还拖累她面临死亡的险境。望着摇摇欲坠的蝶儿，怀羽心中忘记了她的身份，忘记了天地万物，眼中只剩下蝶儿那绝美的笑颜。
　　力量，我要强大的力量，我要保护我的爱人！神志逐渐狂暴的怀羽在心中大吼！随着意念在识海的翻腾，奇迹出现，一丝冰凉从眉心而下，迅速的通过他多处断裂的经脉，快捷的将其修补起来。
　　“睡梦保命大法”终于在关键之时出现，再建奇功。多年来怀羽首次清晰的感受到它的神奇。
　　不待内伤全好，刚刚能动的怀羽一跃而起，向疯子扑去。
　　冰凉的内息让怀羽在愤怒中保持了一丝清醒，只有冷静面对危险，才可能脱出困境。
　　此时的蝶儿看见怀羽竟站了起来，心神一松，眼前一黑，再也无力支撑下去，就此晕倒在地。
　　怀羽身形一闪，冷静的掠到了怪人身后，功力低微的他不能力敌，怎样才能把蝶儿从危险中解救出来？
　　时间已经不容楚怀羽仔细思量，他虎吼一声，扑到了怪人背上，却不敢随意出手，只是紧紧的勒住了怪人的脖颈。树熊似的缠在他的背上。
　　晃动中怪人脖子上一丝奇怪的黑线引起了怀羽的注视，在灵觉的“指引”下，他毫不犹豫的一口咬了下去。
　　皮破血流，怪人狂吼一声，异变突至，二人快速的旋转起来，越来越快，再也不见形影。好似不停在原地狂刮的龙卷风。
　　怀羽紧咬怪人的脖颈不放。任凭快速的旋转让他头晕耳鸣，天昏地暗，只是不停的咬，使劲的咬，灵觉“告诉”他，终于找到了怪人唯一的致命弱点。


第一卷：江湖篇 第09章 隐之传承
　　一丝灼热从怪人伤口传出，随着血液流入了怀羽体内，不停的在经脉里左冲右撞，大肆破坏。还末待怀羽反应过来，又一股火热的气劲随之而入，更糟的是另一股酷寒的气劲也追之而至。
　　不可预料的事情终于发生，三股不同的气息竟同时汇聚到了怀羽丹田，疯狂的互相纠缠、吞噬，争战不休，且在全身不停游走。
　　怀羽的体内成了三股不明力量的战场，所经之处经脉被瞬间扩大，而后断裂、破损。他感觉自己好似身处地狱，烈火焚身与严寒裹体交相而至，非人的痛苦紧缠其身，生机不断的流失，逐渐陷入昏迷之中。
　　“保命大法”熟悉的冰凉气息终于在最后一刻再次运行，但却并未减轻怀羽的痛苦，只是跟在“混战”的力量之后，像清扫战场的勤务兵似的，不停的修补破裂的经脉，在天地间吸取着精元之气转化为勃勃的生机。
　　周而复始，莫明的三股力量在怀羽全身运行数个周天后，最终融合在一起，流传后世与“天”、“魔”二道鼎足而立的“人”之道终于在人间初次显现，变化莫测，时而平和，时而狂暴，还带着莫明的燥热。怀羽感觉自己终于又回到了人间。
　　被疼痛折磨的疲累不堪的他跌倒在地，怪人一下转过身来紧紧盯视楚怀羽，双眼精光四射，寒若星辰，再无半点狂乱之意，“疯子”竞然清醒过来了！
　　再也无力反抗的怀羽没有半点惧怕的与之对视。
　　片刻后，神色复杂的怪人望着怀羽的眼中出人意料的透出丝丝暖意与感缴，全无半丝歹意。见次情景，怀羽不由高兴起来，看来自己是命不该绝，对方竟然神奇的恢复了理性。
　　却不料怪人神色一变，一丝坚定与果敢在眼中一闪而过，未见他如何动作，已抓住怀羽双肩，把他倒举而起。惊骇的怀羽刚欲挣扎，一股神奇的念力已让他动弹不得。
　　倒悬于空的怀羽与怪人头顶相接，连成一体的二人再次疯狂旋转起来。
　　雄浑的火热内息贯顶而入，如果说先前入侵的力量是小溪，那这次可就是实至名归的大海。内息入体并未像先前般胡冲乱撞，快速散入怀羽全身窍穴后就消失无踪。
　　旋转越来越快，身不由己的怀羽感觉一阵剧痛袭来，爆裂的感觉充盈在意识海内，“轰”的一声，他眼前一黑，暗叹一声我命休矣，就此昏死过去。
　　时光在艳阳的升高爬低中流逝。
　　此时的温家堡上下已经乱成一片，小姐与楚怀羽一日未归，急坏了老家主与温夫人。
　　嘈杂的脚步声终于接近了树林人迹罕至处。“夫人，找到小姐了，她与楚少爷都晕倒在这儿！”
　　婢女小霞的呼声让温夫人一喜一惊，身形掠空一起，急奔过来。
　　展现眼前的是三个一动不动的身影，“弟弟，蝶儿。”
　　温夫人焦急的扑上前一一抱起二人，成熟完美的玉容此刻写满了惊蝗与焦急。还好，二人虽气息微弱，但无性命之忧，而另一个不明来历者已经浑身冰凉，气绝多时。
　　“来人，把尸体带上，我们回堡。”
　　心情稳定下来的温夫人语透威严，气质尊贵高雅。
　　一月后，身受重伤的蝶儿早己无恙，而伤势看来较轻的怀羽却仍然沉睡不醒。
　　“母亲，羽哥哥什么时候才会醒来呀？”
　　守在床边的蝶儿已经不知是第几百次的问同一个问题。
　　同样日夜守候在侧的温夫人不得不报以苦笑，不知如何回答。她己请遍了北疆所有名医，但众人都说怀羽伤势早己痊愈，为何会晕迷不醒就不知所因了。
　　焦虑的母女二人并不知道神奇的变化正在她们身边发生。
　　“这是哪儿？”
　　楚怀羽站在一片黑暗中扬声大问，“有人吗？”
　　“命大的小子你嚷什么？”
　　彩光闪现，一个挺拔的身形平空突现在怀羽面前。
　　“妈呀！怎么又是你？”
　　望者面前的疯子，怀羽撒脚就跑，毫无战意。没有蝶儿需要保护，他终于又恢复了无赖本色。
　　怀羽不停的向前飞奔，眼前始终一片黑暗，无穷无尽。“这究竟是哪儿呀？”
　　汗流夹背、口吐长舌的家伙喃喃自问。
　　不想却有人回答：“这是你的意识空间，而我是留在你识海的一股神念，正于你的意识交流。”
　　怪人再次出现在他面前。
　　“什么？”
　　不待怀羽惊讶完，怪人 接下来的话语更是让他目瞪口呆，久久不能恢复。
　　原来怀羽在林中所遇疯子就是“隐”也就是卧龙庄白恋尘，武林十大高手之一。他被蛇毒入脑发疯后狂奔至此，发狂的他把怀羽二人当成了食物进行捕捉，幸运的是蝶儿无意中一掌击中其天灵穴，让盘踞己久的蛇毒发生了一丝松动，而怀羽的一咬更把蛇毒吸入了体内，同时也把白恋尘体内乱窜的天魔气与极阳气一起吸入。三股力量入体，原本任何人都必将爆体而亡，怀羽幸亏有“睡梦大法”护身才逃过一劫。
　　听到此处，怀羽一声惊叫，“蛇毒，那我岂不死翘翘，我快死了吗？”
　　白恋尘又气又笑的瞪了他一眼，“小子你放心吧，蛇毒己被你炼化吸收，不但无害，还能让你拥有远超旁人的抗毒之体。”
　　说至此处白恋尘语气一转，以调侃的语调道：“不过还是有一个坏处，蛇的淫性也同时被你融合，如不控制你的一生都将在追逐红粉中度过。”
　　虚惊一场的坏小子闻言大大的不以为然，这样的生活多好呀！干吗要画蛇添足的去控制。
　　白恋尘平静的语调再次响起。蛇毒离体清醒过来的他因“纯阳焚身后”生机不断流失，再加蛇毒与天魔气的肆虐，生机更是提前衰竭。在最后时刻白恋尘不得不孤注一掷，选定楚怀羽为下一任“隐”使接班人。
　　通过特殊的方式“隐”代代传承，白恋尘不但把毕生功力尽数灌入怀羽体内，更以无上功法在死后维持着一缕神念不灭，最后进入怀羽意识空间，以完成“隐”之传承最后一着。
　　听完后好半晌，怀羽才从震惊中恢复过来。
　　时间不知过了多久，白恋尘倾尽所有教授着怀羽，从天文地理到人情世故无一遗漏，最后终于换回了怀羽恭恭敬敬的一声“师父”随着怀羽不停的提升，白恋尘满意的笑了，笑容带着对尘世的最后一丝依恋。
　　“羽儿，为师现在就要完成传承的最后一着。”
　　白恋尘语毕突然化为满天的光点，围绕怀羽不停的旋转，然后融入识海之内消失不见。
　　白恋尘最后的话语在怀羽他耳边回绕，“羽儿，但愿你牢记天下苍生，灭王莽暴政，救民于水火。另外为师此生俯仰无愧于天地，单单愧对家人，望你日后替我好好照顾师母与清影。”
　　“师父！”
　　因神念的融合，楚怀羽深深的明白了他那济世救民的侠义之心。白恋尘的一生化作一幅幅画面，在怀羽眼前展开，喜怒哀乐，爱恨情仇，最后浮现出一个眼带幽怨，成熟美丽的绝美倩影，久久不散。
　　洛幽兰，白恋尘的爱妻，名如其人，秀玉篇中的“空谷幽兰”怀羽一下就认出了这张从未见过的秀美娇颜。
　　此时的怀羽己不是昨日的他，融入了白恋尘精神意念的楚怀羽从今往后将走上怎样的道路？
　　命运的巨轮终于进入了它的第一个港湾，接下来将驶向何方？


第一卷：江湖篇 第10章 羽蝶迷情
　　怀羽的意识深藏识海之内，不知时间的流逝，只是孜孜不倦的整理着师父灌输的毕生精华，越“看”越沉迷其中。
　　一日，怀羽双臂一展，伸了伸懒腰，师父所传终于完全融入了他的识海之内，从此刻起楚怀羽正式成为了新一代的汉朝护国隐使。
　　这个重担可真是重呀！心中苦笑不已的怀羽连连叹气摇头。今后还会有悠闲的生活吗？我到底该不该背负起这突如其来如山似的重担？
　　天下苍生，于我何干？王莽当皇帝他们就不好吗？愚忠从未在怀羽脑海停留过。未与“新莽”王朝接触过的怀羽并不知道它的好坏，一丝茫然在心中掠过。
　　满腹心事的怀羽闷闷不乐，对了，让姐姐给我参考一下，出出主意也好。
　　念及美人儿姐姐楚怀羽才猛然惊醒过来，自己此时是在意识海中，身体应该还在沉睡，如此岂不让美人姐姐与蝶儿担心！
　　想到此处，楚怀羽急忙神念一动，于识海之内消失不见。
　　“母亲，羽哥哥要醒了，”
　　长久注视着怀羽的温蝶儿首先发现他颤动的眼帘。
　　双目缓缓张开，两张苍白憔悴的娇颜映入怀羽眼中。
　　“弟弟，”
　　一声惊喜出自美人儿姐姐檀口，看见爱郎醒转，长久的担心使她再也无法自控，一下扑入怀羽怀抱，泪水打湿了两人的胸襟。
　　同样心情激荡的蝶儿也从侧面抱住了怀羽，秀脸紧贴着他的宽肩，生怕失去他似的嘤嘤低泣。
　　三人激动的抱做一团，就在这一刻，温夫人与蝶儿双双心灵一颤，一丝明悟掠入心房，她们爱上了同一个男子。陷入激情，不由自主轻泣的母女二人相对一笑，彼此的理解与鼓励尽在其中，毫不世俗的牵绊，让楚怀羽即盼望又担心的问题竟然就在无言中得到了完美的结果。
　　面对两位佳人如海的深情，看着她们消瘦的身影，怀羽不由痛恨自己沉迷于识海之内忘记了时间，让两位伊人独自憔悴，心疼不已。
　　楚怀羽紧紧的抱着她们，双臂用力，表达着自己的歉疚与爱恋。浓浓的情愫在三人之间互相流转，不断升华，醉人的春意再次降临人间。
　　一场不大不小的变故后，温家堡终于又恢复了它独有的平静！
　　体质特殊的怀羽已经恢复如初，从沉睡中苏醒的他拥有了一种变换莫测的气质。时而仙姿飘逸，时而霸道狂放，原本充满生机、宛如星辰的双眸不时透出一种邪异的灼热，烫得人心弦连颤，使得本就情恨深种的美妇人与蝶儿更是双目异彩涟涟，波光荡漾。
　　“羽哥哥，你好点了吗？”
　　才离开片刻的温蝶儿快步而进，惊醒了正在独自沉思的怀羽。
　　望着少女充满关怀的绝美双眸，怀羽心中不禁激情一荡，忆及当日悲壮的一幕，那满天飞洒的血雾化作缕缕深情刻入他生命烙印之中。怀羽心中调皮的小精灵终于成长为了谪落凡尘、让人爱恋呵护的绝美仙子。
　　透过怀羽的双眸，灵慧的蝶儿感应到了他内心那微妙的变化，幸福的一笑。母亲的理解，爱人的倾心让她感觉自己好似活在梦幻当中。完美的娇颜向怀羽展开，逐渐成熟的妩媚让定力不够的坏家伙目迷五色，痴呆不已。
　　“羽哥哥！”
　　一声娇嗔终于惊醒了坏小子，中断了他正在急剧膨胀的“坏心”不好意思的怀羽双颊一热，厚脸皮难得的红了一下，随即语含深情道：“蝶儿，那天幸亏有你在，只是羽哥哥让你受苦了！”
　　话语未完，已被蝶儿用手捂住他的双唇。
　　柔美的皓腕，温滑如凝脂的玉掌，轻轻的捂在怀羽的嘴上，一缕缕少女特有的幽香直侵心脾，好似火种般点燃了坏家伙内心那狂放的爱火，让尚未退却的“坏心”再次无限膨胀。
　　情不自禁的怀羽悄悄张开双唇，伸出厚舌轻轻的在蝶儿掌心一舔，从未经历如此阵仗的少女只觉玉手一痒，触电般的酥麻就此产生，不断扩大，从手心直抵少女那情窦初开的心房。
　　双手一拥，爱火狂燃的坏家伙将佳人搂入怀中，深情的望着美少女那已是红霞满天的绝色玉容，上下游走的双手逐渐用力，恨不得将蝶儿装入自己的身体。
　　此时的温蝶儿心怀激荡，爱情的甜美滋味让她沉醉其中，怀羽双手柔情的攻击，温暖的火热随之传入体内，情火十七年来首次点燃，星火燎原般越来越旺。少女内心矜持的堤防终于被融化，化为一股春潮喷洒而出，冲开了紧闭的柔媚玉门。
　　“啊！”
　　的一声天籁之音，不堪忍受的蝶儿娇躯轻颤，修长的玉腿微闭，夹紧了泥泞的幽谷，娇羞的她把玉颜紧贴在意中人强健的胸前，内心的燥热不停的蔓延，娇喘吁吁，呼气如兰。
　　伊人娇艳的红唇因陡增的燥热不停的张合，芬芳的气息飘散而出，美丽的香舌若隐若现，无可抵挡的诱惑着情焰高涨的楚怀羽。
　　面对唯美的诱惑，不能也不想抵抗的坏家伙头一低，猛然覆盖住了少女微开的檀口，灵活的大舌长驱直入，“捉”住了正欲逃跑的细滑小舌，随后就是轰轰烈烈的抵死纠缠，相偎相依。
　　不同上次的温柔细致，此时的怀羽激情不能自控，深情狂放的占领着蝶儿檀口内的每一寸领土。
　　“欲望”在爱火的引领下汹涌而至！誓要湮没眼前这一对深深相爱的有情人。
　　贪心不足的坏小子双手不停在少女完美的娇躯游走，最后更在那挺拔的玉峰上流连不去。
　　轻轻的揉捏弹性十足的丰盈，那抹鲜红傲然而立，隔衣顶出诱人的凸起，骄傲的展现着它的完美。
　　随着坏家伙的激情抚弄，美少女的丰盈阵阵起伏，荡起无边的波涛，让怀羽的心神颤抖不休，猛然将它含进嘴里尽情吸吮，以解那难言的饥渴。
　　大手顺着少女柔美的曲线往下游走，最后来到了浑圆挺翘之处。
　　怀羽细细的体味着佳人的柔腻，轻轻的拍打那两瓣滑如凝脂的香腴，手掌起落之处地动山摇，激起重重叠叠的道道臀浪。迷人眼光，勾魂夺魄。
　　真不愧是美人儿姐姐的女儿，香臀虽因年龄的关系比不上美妇人的丰腴滑腻，但却已是世间难寻的罕有诱惑。
　　沉迷其中的怀羽双手尽情的上下挥动，制造着一重重的浪涛，汹涌澎湃，不克自制。
　　肆虐的情火在情根深种的二人之间熊熊燃烧，理智的最后堤防被逐分逐寸的融化。
　　坏小子的坚挺勃然而立，紧紧的抵在少女的幽深之处，异样的灼热让她不由自主的娇躯轻扭，“轰”的一声，强烈的快感就在这扭动中暴发，再也难以控制的坏小子用尽全力把佳人死死的搂在怀里。让那贴磨的感觉加倍的真切、强烈。
　　双手一抄一揽，怀羽已把佳人横抱于怀，快步向床榻奔去。


第一卷：江湖篇 第11章 比翼三飞之大被同眠
　　脚步声轻轻响起，温夫人成熟丰盈的倩影逐渐行近，受到爱情滋润的她娇颜红润，凤目波光流转，似欲滴出水来。随着身形的轻微摆动，胸前那迷人的波浪可说是世间最动人的风景。
　　美妇人轻轻推门而入，眼前的场景让她呆立于地，娇羞的红云爬上晶莹的玉颊。
　　怀羽此刻正横抱着蝶儿向床榻行去，让人一看就知道屋里即将上演激情大战。
　　被“惊醒”的怀羽再次仰天长叹，老天爷，你干吗总开我的玩笑？上次是蝶儿无意破坏，这次是温夫人礼尚往来，这是否也算是她们彼此的报复呢？
　　蝶儿此时也发现了母亲的到来，心慌情急下娇躯一扭，就欲离开怀羽的搂抱，却不想坏小子下意识的双手一紧，仿佛舍不得那柔弱无骨的完美身躯，不想它从手中溜走，羞的无法可施的少女只得假装闭上双眸，红透的耳垂，晶莹如暖玉。
　　满脸红晕的美妇人，怀抱美少女的坏小子，双眼紧闭假装沉睡的可人儿，三人不约而同的无言静立，暧昧的气流开始在房间中回荡，异样的感觉在三人心中同时冉冉升起。
　　以前的怀羽虽然无赖，但遇此情景也会不好意思的放弃，如今的他却因“蛇之本性”的融合影响，可谓是色胆包天。
　　燥热的气息自怀羽丹田快速升起，瞬间布满全身，受到它“指引”的怀羽识海跳出一个疯狂大胆的想法。这是一个捅破窗纸的千载良机，善于把握机会的他今天誓要完成一个男人梦寐以求的愿望，同时攀摘两朵名花。
　　“姐姐！”
　　深情的呼唤在美人儿姐姐耳边回荡，目露灼热异光的“坏小子”边说边往美妇人行去。
　　望着渐行渐近的楚怀羽，敏感的美人儿姐姐下意识的娇躯一颤，她意识到了“坏小子”那疯狂的想法。
　　美人儿姐姐内心不停的对自己说，“快走！不然就会落入‘魔掌’，与女儿一起真是太羞人了。”
　　但另一个羞涩的声音同时响起，“这一天迟早都会来到，正好我一个人也应付不了这个‘坏家伙’！”
　　就在美妇人心中左思右想时，怀羽已经来到了她的面前，深情的注视着眼前的佳人。
　　怀羽目中的异光透过双眸，似有形般注入了美妇人的心灵深处，陷入燥热中的怀羽此时浑身上下充盈着一种火热的霸气，强大的热情紧紧的锁定了美妇人的心房，让她深深陷入了眼前充满了邪异魅力的“坏小子”精心编织的情欲之网。
　　无力反抗的母女二人终于陷入“情网”之中，三人在床榻上纠缠起来，呻吟喘息声断断续续，引人遐思，窄小的亵衣如彩云般往四处飘散。
　　阳刚强健与柔媚丰盈完美的统一在一起，激情在狭小的空间尽情释放，阵阵令人消魂的轻吟仿似天地偶现的柔美天籁 “呀！”
　　蝶儿一声痛叫，那朵鲜艳的“桃花”宣告她正式告别了少女时代，从此走上“成熟”之路。
　　动人的交响乐从低沉婉转到声嘶力竭，快乐的音符在卧房内久久回绕。
　　“英勇善战”的怀羽在激情中尽情奔弛，曾经那“荒诞”的想法在识海中再次闪现，不由更加的盼望“火山”爆发时刻的来临。
　　一切如预想般，比上次略多的神念转化为内息后在全身不停游走。就在转换的瞬间，爆炸的感觉在怀羽识海翻腾，奇妙的事情发生了。
　　怀羽内息所经之处，各大窍穴都流出火热与冰寒两股截然不同的气劲，三种内息平行而进，最后在他独有的睡梦大法“引领”下融合在一起，“极阳”和“天魔”二气终于被怀羽初步吸收，形成了流传后世的“人之道”神功雏形。
　　不停律动的“坏小子”身体陷入了快感狂潮之中，意识海却从迷乱中分离出来，冷静的感受着那奇妙的变化。狂喜随着不停涨大的内息出现。
　　原来欢爱真的能增加功力！“坏小子”对今后的“性”福生活充满了向往。
　　调皮的阳光从缝隙中溜了进来，偷偷的窥望着床上肢体交缠、安然甜睡的人儿。
　　大被同眠的三人脸上挂着红晕与满足，三具完美的躯体闪着晶莹的光泽，润洁腻滑的身躯此刻爱痕遍布，份外诱人。
　　睡梦中的蝶儿娇躯翻转，阵阵的疼痛，将她从美梦中惊醒过来。
　　轻抬玉首，初为人妇的少女幸福的望着身边的爱人，玉脸忽然“噌”的一下瞬间布满红云，原来怀羽在睡梦中也不忘用大手在她的受创之处轻揉慢捻，肆意活动。
　　“坏哥哥！”
　　娇羞无比的蝶儿伸手在怀羽的雄壮上使劲报复，怀羽一身痛叫，将美妇人也惊醒过来。
　　一翻嬉戏后，居中的怀羽温柔的环抱着二人，雨点般的深情热吻再度遍洒她们的全身，在“欲望”的推动下，三人间的浓情再一次得到升华。
　　幸福、满足是她们心中此时唯一的感觉！
　　时光仍然一如既往的匆匆而逝，楚怀羽这段时日可说是活在天堂之中，时时有二美相伴，幸福惬意，但内心对外面 世界的向往，对师父遗志的承诺，却时时在怀羽心中闪现。
　　不甘平凡的内心反复翻腾，让他陷入困扰之中，难以决定“隐”之未来。
　　此时的怀羽正难得的一个人坐在师父的墓前沉思，快乐的生活却使他心中的茫然更甚，放弃眼前的安乐，为解救世人走上坎坷的江湖之路值得吗？抉择永远是痛苦的。
　　虽与师父仅是短暂的神念交流，但因神识的传承融合，怀羽身上隐现着白恋尘的影子，是他不屈意志的再生。
　　一面是美人儿姐姐与蝶儿深情的目光，一面是师父留在识海那殷切的期望，让他何去何从？
　　轻盈的脚步声响起，怀羽知道是美人儿姐姐来了，爱人的一切早已深植他的生命烙印之中，熟悉无比。
　　“弟弟，你的心事能给姐姐说说吗？”
　　聪慧的成熟美妇体贴的抱住了怀羽的宽肩。急欲找人倾诉的怀羽烦恼的面容一下展开，开心的笑容阳光般灿烂夺目，详细的把事情始末向美妇人倾诉起来，末了还把问题抛给了美人儿姐姐。
　　“姐姐，你说我应不应该履行‘隐’的责任？”
　　美妇人定定的望了怀羽好长一阵，“好弟弟，其实你的内心已经有答案了，不要担心我和蝶儿，不论你做出怎样的选择，我们都会支持你的！”
　　话语略略一顿，美妇人语带自豪道“况且姐姐并非弱者，一定能帮助弟弟的。”
　　怀羽感动不已，“睡梦大法”因心情的激荡加速运行起来，冰凉的气劲在全身游走，一丝霸气从眼中透出。一瞬间，他做出了果断的决定，他要游历江湖，丰富阅历，做出对黎民苍生真正有利的选择！与历代的“隐”不同的他绝不愚忠，只有面对世人的一颗真心！
　　谁也想不到，温夫人一番情话竟为整个天下带来了意想不到的变化，一丝曙光就在黑暗中诞生。
　　楚怀羽终于将走出温家，踏上变幻莫测的“隐”之道路。
---------------------------------------------------
    第11章 比翼三飞之大被同眠(完全激情版)
　　脚步声轻轻响起，温夫人成熟丰盈的倩影逐渐行近，受到爱情滋润的她娇颜红润，凤目波光流转，似欲滴出水来。随着娇躯的轻微摆动，胸前那迷人的波浪可说是世间最为动人的风景。
　　美妇人轻轻推门而入，眼前的场景让她呆立于地，娇羞的红云瞬间爬上晶莹的玉颊。
　　怀羽此刻正横抱着蝶儿向床榻行去，让人一看就知道屋里即将上演激情大战。
　　被“惊醒”的怀羽再次仰天长叹，老天爷，你干吗总开我的玩笑？上次是蝶儿无意破坏，这次是温夫人礼尚往来，这是否也算是她们彼此的报复呢？
　　蝶儿此时也发现了母亲的到来，心慌情急下娇躯一扭，就欲离开怀羽的搂抱，却不想坏小子下意识的双手一紧，仿佛舍不得那柔弱无骨的完美身躯，不想它从手中溜走，羞的无法可施的少女只得假装闭上双眸，红透的耳垂，晶莹如暖玉。
　　满脸红晕的美妇人，怀抱美少女的坏小子，双眼紧闭假装沉睡的可人儿，三人不约而同的无言静立，暧昧的气流开始在房间中回荡，异样的感觉在三人心中同时冉冉升起。
　　以前的怀羽虽然无赖，但遇此情景也会不好意思的放弃，如今的他却因“蛇之本性”的融合影响，可谓是色胆包天。
　　燥热的气息自怀羽丹田快速升起，瞬间布满全身，受到它“指引”的怀羽识海跳出一个疯狂大胆的想法。这是一个捅破窗纸的千载良机，善于把握机会的他今天誓要完成一个男人梦寐以求的愿望，同时攀摘两朵名花。
　　“姐姐！”
　　深情的呼唤在美人儿姐姐耳边回荡，目露灼热异光的“坏小子”边说边往美妇人行去。
　　望着渐行渐近的楚怀羽，敏感的美人儿姐姐下意识的娇躯一颤，意识到了“坏小子”那疯狂的想法。
　　美人儿姐姐内心不停的对自己说，“快走！不然就会落入‘魔掌’，与女儿一起真是太羞人了。”
　　但另一个羞涩的声音同时响起，“这一天迟早都会来到，正好我一个人也应付不了这个‘坏家伙’！”
　　就在美妇人心中左思右想时，怀羽已经来到了她的面前，深情的注视着眼前的佳人。
　　目中的异光透过双眸，似有形般注入了美妇人的心灵深处，陷入燥热中的怀羽此时浑身上下充盈着一种火热的霸气，强大的热情紧紧的锁定了美妇人的心房，让她深深陷入了眼前充满了邪异魅力的“坏小子”精心编织的情欲之网。
　　大手一伸，怀羽空出的右手将美妇人拦腰抱起，用力一紧，温夫人丰盈的娇躯落入了“魔掌”之中。
　　左手搂着女儿，右手抱着母亲，坏小子浑身火热的往床榻冲去，美名传遍天下的一对母女名花就此彻底投入了怀羽的怀抱，江湖中每个男人都在做的美梦终于被怀羽捷足先登！
　　无力反抗的母女二人终于陷入“情网”之中，三人在床榻上纠缠起来，呻吟喘息声断断续续，引人遐思，窄小的亵衣如彩云般往四处飘散。
　　坏小子看着眼前两具风姿各异、同样令人魂消魄荡的赤裸玉体，双目迸射灼热的火光，一生能得如此一个美人，已是上天无尽的恩赐，想不到自己竟然同时拥有两个“十美”名花，再一想到她们母女的身份，那种要人命、夺人魂的刺激快感更是让怀羽只觉膨胀欲裂，下体好似冲冠一怒般猛然暴起，红润的异物对着两女紧闭的玉门不停颤抖，疯狂的催促主人扑上前去！
　　“啊！”
　　蝶儿一声惊呼，羞涩的少女自眼缝间无意瞟到了意中人“可怕”的异物，那剧烈的震撼令她再也不能装睡，下意识的惊呼起来，坚挺的双乳随着火热的呼吸弹跳起伏，峰顶两点醉人的鲜红更是被“吓”得陡然立了起来。
　　天啦！他们已经……吗？美妇人与女儿一样，只有紧闭双眸才能逃避那羞人的现实，此刻闻听蝶儿惊呼，她误以为怀羽猴急的已经翻身上马，芳心不由荡起无尽涟漪的波纹，“尝”过坏小子厉害的佳人情海荡漾，眼前不由浮现情人弟弟那巨大的坚挺在自己滑腻的幽谷疯狂进出的激情一幕！春潮汹涌，佳人一声闷哼，修长浑圆的玉腿紧紧的并在一起，她想不到自己竟然如此就陷入了快感的深渊之中！
　　都怪可恨的家伙！美妇人在无尽的羞涩中芳心暗恨，不知女儿会被他如何摆弄？念及此处的母亲心中生出一丝诧异，怎么没有听到女儿的痛叫身？
　　“啊！”
　　这次轮到美妇人交叫起来，美眸刚刚张开，却见坏小子硕大的欲望之源近在咫尺，那通红的圆形头部与自己的朱唇只有毫厘之差。
　　怀羽因为蝶儿是初次经历如此风流阵仗，所以聪明的选择了美妇人作为大被同眠的突破口，本想悄悄靠近佳人给她个突然袭击，不料她却突然张目惊呼起来；坏小子此时一边往母亲处移动，一边在女儿的玉手上柔情抚摩，以之缓解蝶儿紧绷的心弦，就在美人儿母亲的惊呼瞬间，激情无比的巧合终于为坏小子打开了“性”福生活的大门！
　　蝶儿原本在爱郎的温柔抚摩下已开始情怀荡漾，就在少女开始享受情人之爱的时候，不料母亲突然“醒”来，无比的羞涩令她顿时惊慌不已，玉手在情急下猛然用力将怀羽游走的大手往前推拒，少女用力过猛，不但将大手成功推开，而且还推得怀羽的身形不由自主的向前一扑。
　　就是这轻轻一推，蝶儿就此被爱郎感激了一生，但也被众多姐妹“埋怨”了一辈子。
　　“呜！”
　　美人儿母亲第二声惊呼还未出口，就被堵在了檀口之内，化作“咿唔”的呻吟声在狭小的空间流转不休！
　　怎么会这样？前所未有的震撼同时令床上的三人呆立无语、不知所措！怀羽的异物竟然直直的插入了美妇人的――香唇之内！火热的坚挺在柔腻的檀口静止不动，即使如此，圆形头部与细滑香舌的轻轻摩擦再加上佳人皓齿下意识的轻咬，一硬一软两种要命的快感好似天崩地裂般瞬间冲入了怀羽心海，他只觉心中情火“噌”的一下将自己彻底燃烧起来，“小怀羽”刹那间再次暴涨，一股触电般的酥麻从头而下，直冲小腹丹田，怀羽心中一颤，急忙强提心神在最后一刻止住了火山的迸发！
　　差点走火的家伙在如潮的快感中暗呼侥幸，原来欢爱竟然可以这样！感谢老天，我一定将你的教导发扬光大！嘿嘿……好爽啊！
　　一切发生在片刻之间，就在坏小子准备享受这别样的激情之时，美人儿母亲已在愕然中回复过来，坏小子还未来得及有所动作，佳人玉首已然后撤，“小怀羽”再次暴露在了空气之中，不满的不挺昂首挺胸，大为抗议！
　　“姐姐……”
　　怀羽立刻再次以诱惑的低语在美妇人耳边呢喃。
　　“不行！”
　　羞涩不堪的佳人红润的玉脸布满了红霞，颤抖的话语坚决无比，适才的一幕对于端庄圣洁的温夫人来说，实在是不敢想象！聪慧的她敏感的察觉了坏小子“疯狂”的意图，立刻中途打断了他激情的要求。
　　坏小子岂是如此容易放弃之人，心思一转，已然想到了绝妙的主意。看来姐姐在清醒时是不会答应自己如此要求了，不过当她飘飘欲仙之时，还能不能反抗自己，嘿嘿……接下来就看自己的“功力”了！
　　假装放弃的家伙大手一伸，一把握住了美人儿母亲饱满丰盈的双乳，灵活的手指在涨大的乳珠上夹捏挤压，使尽了手段；不可抑制的醉人呻吟顷刻间充盈了狭小的空间，看得一旁的蝶儿是又羞又爱，感同身受般在一边扭动起来。
　　“嗯！”
　　当怀羽将诱人的红葡萄含入口中尽情吮吸之时，美妇人柔媚的娇躯已是一片嫣红，熊熊的火焰让佳人浑身火热，心房更是燥热无比，只有在怀羽的动作下方能稍稍缓解。
　　动人的呻吟越来越大，美妇人终于忍不住玉手在坏小子阳刚之躯上游走起来，最后更是痴痴的在硕大的异物上来回移动，勾魂夺魄的娇吟自双唇流出，“弟弟……弟弟……别……”
　　心有所思的家伙可不想如此轻易放过佳人，火热的深吻撒遍了佳人玉体，最后更是直接吻上了神秘诱人的桃花秘谷，激情的红舌在滑腻的玉门轻舔深吸，不时啃咬玉门上端那粒晶莹的珍珠！
　　坏小子的每一下动作换回的都是佳人连续不断的呻吟，美妇人终于忍不住芳心的燥热主动扑入了怀羽怀抱，丰盈的玉乳紧抵他的胸膛轻轻摩擦起来。
　　“呀！”
　　怀羽再也忍不住心中沸腾的欲望，大手一捞，将佳人玉腿大大的分开，火热的异物在春潮泥泞的幽谷缓缓移动，最后停在了红润的滑腻玉门处，因前所未有的激情刺激，美妇人虽已不是第一次承受这硕大的坚挺，但坏小子的“小怀羽”前端依然被狭小的玉门所阻挡。
　　美人儿姐姐不由微抬香腴，稍稍抬高了醉人之处的位置；借着幽谷的泥泞，怀羽向前微微一送，终于冲开了柔腻的夹击，把巨大的圆头入了进去。
　　“噢！”
　　美妇人一声满足的呻吟令人魂消魄荡，随着怀羽整根而入，佳人只觉无尽的满足充塞了自己空旷的心灵，心中的火热也不停汇聚而下，“烫”得坏小子差点丢盔弃甲。
　　在那瞬间的冲击后，俩人的神志早已迷糊，只有疯狂的挺动与迎合方能化解灼人的火热，迷失在欲望之海的俩人就在蝶儿面前展开了“世纪”大战。
　　未经人事的少女由开始的羞涩闭目，到随后的好奇张眸，最后更是忘乎所以，玉手不自觉的在自己娇躯上移动起来，见意中人在母亲身上纵横驰骋，疯狂抽插，那一记记重击好似就正正撞在她花心深处一般，少女随着母亲的激情而情怀大开。
　　就在怀羽全力挞伐美艳母亲之时，美人女儿突然伏上了他的后背，笨拙的在他的虎躯上摸索起来。
　　受到刺激的家伙更是兴发如狂，每一记重击都是直入花心，撞在佳人心灵深处。
　　“呀！”
　　美人母亲即使用尽全力依然败下阵来，一声震天动地的激情欢叫声后，佳人娇躯一紧，春潮如海浪般激荡汹涌，将“小怀羽”“烫”得是直哆嗦。
　　“功力”深不可测的家伙有意维持最高战力，紧闭精关的他正是性趣高昂之时，见美妇人到了最后一刻，他不管不顾的再次冲击数十下后，方才欣然“撤”兵。
　　美少女正在意中人身后缓解心中灼热的情火，不料怀羽一个回转，面面相对的将蝶儿搂入怀中，大手一探，那好似暴雨过后的稚嫩幽谷令坏小子心怀大畅，双臂一展，将少女放在了其母亲身旁。
　　“蝶儿，我要来了！”
　　火热的异物在少女坚守了十几年的珍贵禁地轻轻移动，怀羽强忍无边的欲火，在少女耳边轻扬爱的低语。
　　“嗯！”
　　少女羞涩不已的微点玉首，勇敢的承受了羽哥哥无所顾忌的爱。
　　阳刚强健与柔媚丰盈完美的统一在一起，激情在狭小的空间尽情释放，阵阵令人消魂的轻吟仿似天地偶现的柔美天籁“呀！”
　　蝶儿一声痛叫，那朵鲜艳的“桃花”宣告她正式告别了少女时代，从此走上“成熟”之路。
　　动人的交响乐从低沉婉转到声嘶力竭，快乐的音符在卧房内久久回绕。
　　怜惜少女初次的怀羽温柔的在紧窄无比的玉门内进出，逐分逐寸的慢慢插入，一点一滴的缓缓抽出，直到少女良久适应之后方自渐渐加快了速度。
　　蝶儿在初次的疼痛后，终于被强大的快感湮没了不适之感，笨拙的迎合起来。
　　怀羽心中还想最后对付美人儿母亲，所以对美少女女儿并未用上什么绝招，只是怜惜的轻怜蛮爱，时轻时重，时缓时急，在有节奏的挺动中，一手覆盖了佳人挺拔的玉乳，大口含入了另一个高峰，另一只大手则在佳人全身游走，无处不到的强大攻势终于起到了决定性的胜利！
　　“啊！”
　　蝶儿一声尖叫穿云裂空，积累了十几年的春潮终于首次喷涌而出，伴随着缕缕血丝飞溅床褥之上。
　　“姐姐！”
　　怀羽怜爱的轻吻少女后，转移到了其母亲娇躯之上，在深情的呼唤中，仍然精神百倍的“小怀羽”熟练的钻入了柔腻的甬道内。
　　“啊！弟弟……姐……姐……不行……啊！”
　　断断续续的低语激情四射，怀羽再次强行挑起了佳人消失不久的情火。
　　“英勇善战”的怀羽在激情中尽情奔弛，曾经那“荒诞”的想法在识海中再次闪现，不由更加的盼望“火山”爆发时刻的来临。
　　一切如预想般，比上次略多的神念转化为内息后在全身不停游走。就在转换的瞬间，爆炸的感觉在怀羽识海翻腾，奇妙的事情发生了。
　　怀羽内息所经之处，各大窍穴都流出火热与冰寒两股截然不同的气劲，三种内息平行而进，最后在他独有的睡梦大法“引领”下融合在一起，“极阳”和“天魔”二气终于被怀羽初步吸收，形成了流传后世的“人之道”神功雏形。
　　不停律动的“坏小子”身体陷入了快感狂潮之中，意识海却从迷乱中分离出来，冷静的感受着那奇妙的变化。狂喜随着不停涨大的内息出现。
　　原来欢爱真的能增加功力！“坏小子”对今后的“性”福生活充满了向往。
　　时光流失，坏小子仍在继续疯狂的挺动，火热的坚挺早已不知进出了俩女幽谷多少次，蝶儿也未逃过二次、三次……的激情欢爱。
　　当怀羽再一次从蝶儿玉洞退出时，美人儿母亲一把握住了那雄伟的“小坏蛋”“弟弟，姐姐不行了，你还是……”
　　“姐姐，那我怎么办？我很难受！”
　　怀羽心中一喜，自己努力的付出终于接近了成功的边缘，“要不姐姐就……”
　　灵慧的美妇人美眸闪过犹豫之色，见手掌中的小怀羽一跳一跳的，又见女儿已不支昏睡过去，美人儿母亲芳心暗自一叹，罢了，就成全这小坏蛋吧！
　　美名传遍天下的“十美”之一的温夫人羞涩不堪的张开了双唇，细滑的香舌温柔的舔上了怀羽火热的异物，由圆形的头部直到红润的棒身，最后略显生疏的将之一分一寸的含入了口中。
　　“呀！”
　　怀羽心底最为疯狂的情火终于爆发出来，见美人儿姐姐良久之后仍是和风细雨，不知满足的家伙一把抱住佳人玉首，腰身快速的来回摆动起来。
　　另类的刺激虽然没有正常欢爱的美妙，但却令人更加冲动，再加上怀羽强锁的精关已是强弩之末，在百余记抽插后，无尽的酥麻冲击着怀羽的整个心神，他一声虎吼后，本已粗大无比的异物竟然再次暴涨几分，“轰”的一声，无尽的快感降临，灼热的“岩浆”全数喷射在了佳人小嘴之内。
　　美妇人正在“艰辛”的重复着吞吐的动作，这种刺激同样令她彻底迷失了理智，只是一味的摆弄口手之中的可爱之物，突然异物猛然跳动起来，已为人母的美妇人自然知道即将发生什么，但她还未有所反应，再加上被怀羽抱住了玉首，佳人只得在无奈之中悉数将“岩浆”吞入了腹中。
　　“姐姐！你真好！”
　　片刻之后，身躯僵硬的家伙软了下来，无力的倒在了一对母女名花中间。
　　“你这坏家伙，就只知道欺负姐姐！”
　　美人儿半嗔半怨的偎入了坏小子怀抱，只要能让爱人快乐，即使叫她做这些羞人之事她也愿意，更何况她从中也未尝没有得到强大的快感。
　　极度激情之后，浓浓的倦意袭来，怀羽将母女二人同时紧紧的搂入了怀中，三人在悄然中甜甜睡去，恩爱缠绵，只想生生世世融为一体，永不分离！
　　调皮的阳光从缝隙中溜了进来，偷偷的窥望着床上肢体交缠、安然甜睡的人儿。
　　大被同眠的三人脸上挂着红晕与满足，三具完美的躯体闪着晶莹的光泽，润洁腻滑的身躯此刻爱痕遍布，份外诱人。
　　睡梦中的蝶儿娇躯翻转，阵阵的疼痛，将她从美梦中惊醒过来。
　　轻抬玉首，初为人妇的少女幸福的望着身边的爱人，玉脸忽然“噌”的一下瞬间布满红云，原来怀羽在睡梦中也不忘用大手在她的受创之处轻揉慢捻，肆意活动。
　　“坏哥哥！”
　　娇羞无比的蝶儿伸手在怀羽的雄壮上使劲报复，怀羽一身痛叫，将美妇人也惊醒过来。
　　一翻嬉戏后，居中的怀羽温柔的环抱着二人，雨点般的深情热吻再度遍洒她们的全身，在“欲望”的推动下，三人间的浓情再一次得到升华。
　　幸福、满足是她们心中此时唯一的感觉！
　　时光仍然一如既往的匆匆而逝，楚怀羽这段时日可说是活在天堂之中，时时有二美相伴，幸福惬意，但内心对外面世界的向往，对师父遗志的承诺，却时时在怀羽心中闪现。
　　不甘平凡的内心反复翻腾，让他陷入困扰之中，难以决定“隐”之未来。
　　此时的怀羽正难得的一个人坐在师父的墓前沉思，快乐的生活却使他心中的茫然更甚，放弃眼前的安乐，为解救世人走上坎坷的江湖之路值得吗？抉择永远是痛苦的。
　　虽与师父仅是短暂的神念交流，但因神识的传承融合，怀羽身上隐现着白恋尘的影子，是他不屈意志的再生。
　　一面是美人儿姐姐与蝶儿深情的目光，一面是师父留在识海那殷切的期望，让他何去何从？
　　轻盈的脚步声响起，怀羽知道是美人儿姐姐来了，爱人的一切早已深植他的生命烙印之中，熟悉无比。
　　“弟弟，你的心事能给姐姐说说吗？”
　　聪慧的成熟美妇体贴的抱住了怀羽的宽肩。急欲找人倾诉的怀羽烦恼的面容一下展开，开心的笑容阳光般灿烂夺目，详细的把事情始末向美妇人倾诉起来，末了还把问题抛给了美人儿姐姐。
　　“姐姐，你说我应不应该履行‘隐’的责任？”
　　美妇人定定的望了怀羽好长一阵，“好弟弟，其实你的内心已经有答案了，不要担心我和蝶儿，不论你做出怎样的选择，我们都会支持你的！”
　　话语略略一顿，美妇人语带自豪道“况且姐姐并非弱者，一定能帮助弟弟的。”
　　怀羽感动不已，“睡梦大法”因心情的激荡加速运行起来，冰凉的气劲在全身游走，一丝霸气从眼中透出。一瞬间，他做出了果断的决定，他要游历江湖，丰富阅历，做出对黎民苍生真正有利的选择！与历代的“隐”不同的他绝不愚忠，只有面对世人的一颗真心！
　　谁也想不到，温夫人一番情话竟为整个天下带来了意想不到的变化，一丝曙光就在黑暗中诞生。
　　楚怀羽终于将走出温家，踏上变幻莫测的“隐”之道路。


第一卷：江湖篇 第12章 玉人天籁
　　关西郡，人杰地灵，自古多出世间豪杰。地大物博，山形险要，为兵家必争之地。
　　铜马古城，关西最雄伟的城池，城高墙厚、兵多将广，与矗立左右二侧的高湖、重连二城鼎足而立，组成了坚不可摧的铁三角，牢牢的守卫着生活了千万人的沃土。
　　皓月当空，铜马城外密林之中，平时人际罕至处此时却出现了几个蒙面黑衣人，狠毒的阴谋正在黑暗中酝酿。为首者一阵秘语后，身形微展各自鬼魅般破空而去，只留下随风卷动的淡淡沙尘证明着曾经的存在。
　　未过片刻，一个修长的身影自树上轻轻跃下，打破了密林的空寂，来人感慨而语：“想不到露宿野外竟会遇到这样的事情，老天爷真会给我找麻烦呀！如此周详狠毒的诡计应该怎样破坏呢？”
　　平整的官道上不时有人纵骑而过，一个老旧的茶寮默默的矗立道旁，敦厚老实的中年店主身兼伙计，在此勉强维持着生计。
　　一个风尘仆仆的少年进入店中，朴实的店主面露笑容正欲上前招呼，少年一个奇特的手势却让他止住了脚步。
　　少年并未多言，右手轻扬，一块寒铁令牌出现在店主眼前，同时将一封手札放在桌上，只说了一句话：“用最短的时间把这封信送到关西窦司马手中。”
　　店主此时面带惊喜，原本佝偻的脊背猛然一挺，昂然而立，恭敬的拿起信件毫不犹豫出门而去，从始至终未言一语。身行一闪，足不沾地般疾掠而行，店主竟是一个身藏不露的高手！
　　望着飞掠的背影，少年心中暗叹，“隐”军果然无处不在，精英汇聚。
　　惊悉阴谋的他深知一己之力于事无补，不得不动用“隐”的力量，对于“隐”不得轻现的陈规则被他完全丢弃，少年可不想逞匹夫之勇，英雄变鬼雄。
　　无赖的微笑在他俊脸浮现，放着现实强大的力量不用不是白痴吗？原来少年就是游历江湖的楚怀羽，新一代“隐”军首领。
　　一个荒诞夸张的想法在怀羽心中闪现，如果用“隐”军庞大的情报网来追江湖美女，不知成效如何？如果白恋尘泉下有知，他此时一定会气得死而复生，痛殴怀羽不止！
　　秋之金黄渐渐凋落，冬之寒流悄然而至。
　　一辆豪华的马车正沿着蜿蜒的山势迤俪而行。车旁分列两边的近百护卫鲜衣怒马，好不气派。马上诸人面容坚毅，毫无骄横之色，谨慎的注视四周的一切，严密的护卫着马车中人。
　　马车到达一个三岔口时，一声清朗的呼叫从林中传出：“请等一等！”
　　蹄声微响，楚怀羽从林中缓骑而出，脸带阳光般真诚的笑容。
　　一个时辰前怀羽传信示警，卫队众人却不予理会，也许是对自身实力的自信，他们并无改变行程的想法，因此怀羽不得不现身出来做最后的努力。
　　“呛、呛”声大作，众人刀剑出鞘，寒光闪烁，满脸的戒备之色。
　　“我只是想问一下到铜马应该走哪条路？”
　　装作受到惊吓的怀羽身形一缩，就欲退回路旁。
　　“李伯，发生了什么事？”
　　天籁之音从车内传来，不可抗拒的柔美感觉牢牢植入怀羽识海深处， 让他正欲离去的脚步重愈千斤，难以移动。
　　一个面容严肃的中年人从护卫中行出，沉稳的回答道：“窦小姐，出了一点小意外，你不用担心，我立刻打发他离开。”
　　中年人的话语传入怀羽耳中，他不由心底一叹，天意如此，不可强求！
　　懊恼不已的怀羽就欲返身离去，好事做到如此地步， 他觉得已经对的起自己的良心了，从不是老好人的他不想再自找难堪。
　　正在此时车内传出甜美的话语，似春风般抚平了怀羽心中的波澜，再次激起他的侠义之心。
　　“李伯，我看他不象坏人。爹爹常说出门在外，予人方便，就让他与我们同行吧。”
　　中年人面露为难之色，沉思片刻后，终于无奈妥协。
　　就这样，卫队里多出了一个陌生的少年，开朗的他很快就与众人熟稔起来。少年自称姓楚，为了一睹关西的雄奇风光，从遥远的玉门关游历来到铜马，由于无人引领，只得在三岔口等待与人同行。
　　一路上，怀羽都希望一睹天籁之音的主人，可惜厚厚的车帘阻隔了他火热的视线。沮丧的家伙并不知道车内一双凤目不时透过细细的帘缝仔细地打量着他。
　　车队中年纪最小的护卫叫李全，有一个外号叫“快嘴小李”年龄与怀羽相若。一声“小李哥”让李全乐歪了大嘴，快嘴一开，再也收不拢来，谈天说地，畅所欲言。
　　原来他们是名镇天下的舂陵豪族李家铁卫，奉家主李通之命护送李家小姐的闺中密友返回铜马，而车内玉人就是关西大司马的女儿，关西第一美人窦倩茹，“秀玉篇”中十美之一。
　　原来是封疆大吏之女，绝色无双的大美人，难怪会有人对她有所图谋。
　　日渐偏西，众人行至“葫芦谷”口，谷如其名，外窄而内宽，两侧山壁刀削而立。
　　穿过山谷就是此行目的地铜马城，李家铁卫禁不住齐齐松了一口气。
　　“你们说，如果有人在前面两边山崖上埋伏，乱箭齐发，我们能否躲过？”
　　怀羽突兀的话语此时响起，好似一个人在自言自语。
　　身旁的李全闻言，轻快的接话道：“如果再投下巨石挡在谷口那就是十死无生之局了。好在这里是铜马城郊，有谁敢触窦司马的逆鳞？”
　　严肃的中年人也就是卫队首领李豪闻得二人闲聊，稍稍放松的心弦一紧，看来自己因一路的平安有点大意了，临近如此凶险地形却连探马都未派出。
　　“惊醒”过来的李豪谨慎的命令两骑前去探视，而卫队则停下列阵以待。
　　探马纵骑而去，快速进入林中消失在视线之内 。 静默的众人齐齐无语，等待着远处的结果。心里有数的怀羽冷静的观察着四周的地形，谋算着最佳的逃生路线。
　　盏茶之后，两边山崖同时出现了探马遥远模糊的身影，三角小旗随手飘扬，显示着平安无事，众铁卫放下心来，催马前行。
　　不可能！先入为主的怀羽诧异无比，精神修为远超众人的他，“睡梦大法”全力运转，一缕神念聚于双目，奇妙的感觉随之而生，远处的景物此刻似被无数倍的放大拉近，纤毫可辩。
　　果然不妥！两个探马手虽挥动，但却面色僵硬，一脸死气，隐约之间，淡淡的暗影在其身后隐现，如不是六识超人且心有定见，肯定无人能够看到。
　　“好奇怪呀！这两人怎么还不从山崖上下来？”
　　怀羽的自言自语再次响起。言罢，不待身旁的李全张嘴回答，突然大声呼叫山崖上的两人。
　　不理众人看“傻子”般的表情，怀羽片刻后不见对方回应，厚着脸皮连连呼叫。
　　远处山崖上，两个探马仍然双手轻摆，却久久不见他们开口应答。
　　经验丰富的李豪终于也发觉到了不妥之处，果断的发布着命令，“大家小心，有埋伏！退往后方林内防守。”
　　卫队快速的变化，护着马车向不远处的密林飞奔。
　　山谷深处，此时正有数百全副武装的黑衣骑兵严阵以待，两侧高崖上也静静的埋伏着大批手持硬弓的黑衣人。一个身形高大似首领者独自伫立在前，双目眺望远处，等待着猎物进入精心设计的陷阱。
　　葫芦谷，将成为李家铁卫的埋骨之地。
　　信号传来，行至谷口的铁卫忽起变化，不进反退。黑衣首领无暇细想何处出现破绽，大手果断的一挥，身后骑兵如潮水般向前涌去，漫天飞扬的沙尘气势滔天，杀气逼人。两侧高崖上也是人影不停闪现，兔起狐落，疾向山下追击而至。
　　密集的马蹄声震天动地，势若奔雷般自谷内传出。身经百战的李家铁卫虽惊不乱，加快速度往密林飞奔，以期在敌骑追至前退入林内，避开它强大的冲锋之力，身处其中的怀羽此时心神震荡，识海翻腾。本以为不过是一般的江湖恩怨，千算万算也想不到会是全副武装的沙场铁骑前来阻杀，面对狂猛骑兵阵形的冲击，个人的力量此时是如此的微不足道，瞬间就会被冲撞的粉身碎骨，尸骨无存。
　　豪华马车的笨重却在此时暴露无疑，耳闻谷内越加接近的大地震荡声，怀羽心神大惊，如此下去未待到达密林，他们就将遭到残酷命运的洗礼！


第一卷：江湖篇 第13章 两败俱伤
　　冰凉的气息自识海涌出，坚定狂野的霸气冲散了怀羽略显散漫的心房。
　　“李统领，敌骑的速度太快，必须拖住他们的骑兵，”
　　不知不觉中怀羽把众人视作了伙伴，将自己融入其中，“决不能让敌人冲出谷口组成冲锋阵形。”
　　李豪闻言，虎躯一震，侧耳倾听后果断的调转马头，“楚兄弟，多谢你的提醒，如侥幸不死，它日为兄请你大醉一场。”
　　豪迈的话语此刻终于把怀羽当成了朋友。
　　“好！”
　　怀羽高声回应，纵马而回，挥舞着李全递来的长枪，当先向谷口冲去，挺拔的身影此刻尽透霸道狂野之气，顶天立地的铁血男儿不外如是。
　　“楚公子，多保重！”
　　随着与马车的距离越拉越远，低不可闻的柔美天籁之音自车中飘出，悄然而逝。
　　万幸我们的“楚公子”六识超人，一缕神念也下意识的放在了马车上，玉人情不自禁的低吟清晰的进入了他的心房。狂喜从天而降，冲散了怀羽识海内的一切，只留下玉人的关怀在识海不停回荡。
　　李豪命令一半铁卫继续护送马车到达密林，而他则率领余下的五十骑紧追怀羽身后向谷口狂奔，狭窄的谷口是他们唯一拦截敌人的机会，卫队能否全身而退完全取决于谁先抢占谷口地利，夺得先机。
　　自小在北疆长大的怀羽一身骑术精湛，铁骑纵横飞驰。玄妙的“睡梦大法”自从在“激情欢爱”引导下自动运行后，怀羽体内蕴藏的先天神念与两股强大的内息不断融合，功力可谓是一日千里。
　　面对生死关头，得到白恋尘毕生传承的他冰凉的内息全力运转，狂野的战意不停高涨，意识空间却是一片平和，神奇的念力融入六识之中，怀羽冷静的观察着混乱的形势，全力寻找冲出困局的希望。
　　地面阵阵颤抖，双方人马已是清晰可见，黑衣首领见李家铁卫返冲而回，久经战阵的他立刻明白了对方的意图，眼见谷口在望，黑衣人内心一横，抽出短剑在马股上一刺，受伤的战马仰天狂嘶，四蹄如飞，再次加速向前疯狂冲刺。
　　对面的李家铁卫见此情形，也是奋力催马迎上，争抢那唯一的战机。一时间踢声大作，声震四野。
　　飞骑在前的怀羽心神狂震，如让黑衣人先冲出谷口摆开阵形，那自己就会是第一只扑火的飞蛾，生死系于一线之间。
　　速度，我要救命的速度！怀羽识海翻腾，内心不停高呼。念随意动，玄奥的神念再次创造了奇迹。念力自怀羽双足透体而出传入跨下战马体内，未达“自然之境”的怀羽虽不能念力伤敌，但先天神念的玄异仍然给他带来了无尽的好处，一手打造出世人俱羡的幸运天才。
　　念力传入战马的体内，仿似注入了无穷的生机与活力，怀羽奇异的竟与它有了血脉相连的感觉，达至了传说中的“人马合一”境界。一声长鸣，战马四蹄腾空，“嗖”的一声，箭一般向前“飞”行而去。
　　单人独骑，横枪而立，楚怀羽终于首先抵达了谷口，抢得了那一线生机。一个人面对气势磅礴的如潮“黑浪”怀羽战意滔天，毫无惧色。面对危险他体内深藏的先天霸气终于被激发出来，此时的怀羽一夫当关，他日必将万夫莫敌！
　　未待黑衣骑兵近身冲击，怀羽手中丈余长枪连连挥动，枪影漫天，劲气激荡，片刻间他已在左右两侧石壁上接连注入了十几道狂猛的劲气，奇怪的是石壁毫无变化，让人不解其意。
　　两道鹰隼般的目光投射到怀羽身上，危险的感觉让他寒毛直竖，怀羽的灵觉“告诉”他，来人功力已达到先天之境，现在的他毫无胜算，唯一可凭仗的只有神念的奇妙。
　　面对强敌，怀羽悠然一笑，霸道狂野瞬息之间换成了仙姿飘逸，白恋尘的气息在他身上隐隐浮现。
　　神念流转，怀羽纵马向谷内冲去，再次人马合一，速度在不可能中猛增。气势不停上涨的怀羽瞬间已冲到黑衣首领面前，超常的快速让黑衣人大吃一惊，不断凝聚的气势不由微微的一滞。
　　气机牵引下，气势达到最高点的怀羽铁枪一挥，深合天地至理的一击向黑衣人微露的空隙处扑去，在空间中留下了一道玄奥的轨迹。劲气传入枪身，枪尖不停的颤动，微妙的变化着长枪的去势。
　　略显仓促的黑衣人强定心神，先天功法全力锁住变化不定的枪影，手中斩马长刀虚空劈下，一道弧形光华往怀羽枪影中撞来。
　　漫天的枪影消失不见，长刀在万千虚影中精确的“找到”了枪头，两股内息在空中猛然相撞，二人跨下战马难以承受，不约而同往后倒退不止。
　　怀羽心中暗叹，靠着念力的神奇，他抢尽了先机，出其不意全力进攻，也只换来了一个平手的结果，形式看来是大大的不妙啊！
　　失去先机的黑衣首领一声怒吼，自马上腾空而起，往怀羽扑来，他必须先击杀眼前功力不俗的年轻人，才能够在李家铁卫到达前抢占谷口，夺回地利。无穷无尽的天地元气注入刀中，纵横的刀影瞬间织成了一张细密的刀网，强劲的内息在空间激荡，笼罩了怀羽的整个上身。
　　睡梦大法全力起动，缕缕神念自识海涌出，怀羽刹那间灵觉大增，“看到”长刀的真身凭空突现在自己左侧，毒蛇般刁钻的向小腹袭来。好厉害的家伙，差点上当的怀羽惊出了一身冷汗。
　　长刀已经逼近怀羽小腹，黑衣人的内息不停自刀尖透出，劲气破空声夺命而至。怀羽的长兵器如何能防守近在咫尺的要命长刀？
　　沉着镇定的怀羽双手垂至腰间，灵活的摆动着手中笨重的铁枪，枪身化作跤龙围着腰身旋转起来，枪尖以不可思议的角度自他左腰贴身急刺而出，似蛟龙出海般往刀劲中心点突刺而至。
　　“枪神”温岱冠绝武林的“追命枪法”终于再现江湖。
　　怀羽连人带马再次不停倒退，黑衣人狂猛内息自刀传出，顺着铁枪往怀羽体内冲来。
　　气海不停翻腾的怀羽经脉大乱，只觉咽喉微甜，一口鲜血就欲喷出，被他及时生生的吞回了腹中，一击之下，功力上的差距使他身受内伤。
　　星目圆睁，怀羽气势不减反增，其于敌同亡的决心表露无疑，凌厉的感觉让凶狠狂暴的黑衣人也心神一颤，严阵以待。
　　气势雄浑的怀羽一声大喝，舞动长枪，拍马向------后，他竟然要落荒而逃！
　　巨大的反差让黑衣人微微一愣，随即再次腾空向怀羽追去，他有自信在三息之内追上古灵精怪的小子，将之击杀。
　　变化再生，逃至谷口的楚怀羽勒马而立，双足一点竟也自马背上腾空向黑衣人迎击而至。
　　难道有陷阱？一丝疑惑在黑衣首领识海闪过，但功力上的差距不是小小阴谋可以弥补的，放下心事的黑衣人加速掠向怀羽。斩马刀随着移动的身形不停往上攀升，当长刀达至顶点处也正是他气势与内息涨到最高之时。
　　空中的两人越来越近，怀羽此时俊朗的面容竟带有些许无赖的“贼笑”全身的劲气集于长枪，一去无回的刺向黑衣人咽喉要害。
　　黑衣人正欲痛下杀手之时，突变而至，“砰”的两声爆响，左右两侧石壁上各爆出一片碎石，夹杂着狂猛的内劲往他袭来。
　　有刺客，自己的先天功法竟然毫无感应！黑衣人心中大骇，面对三方的夹攻，他已没有闪避的空间，不得不分出大部分内息迎接身手莫测的“刺客”对于正面的家伙他并未放在心上。
　　斩马长刀，呈圆弧形旋转开来，充盈的先天内息分往三方迎击。两侧的“敌人”消失不见，只留下了一地碎裂的石粉，夹杂其中的内息毫无实质性的力量，全力一击打倒空处的难受感紧缠黑衣人，内息的反噬让他气海翻腾，经脉混乱，最要命的是怀羽故意稍慢的长枪此时攻至身前，原本微不足道的内息此刻却变成了致命的杀着，通过刀枪交接处毫无阻碍的攻入了黑衣人体内。一口鲜血喷洒空中，黑衣人到跌而回，长刀脱手远远飞去。
　　毫不放松的怀羽追击而至，迅猛的长枪划出一道残影，直刺黑衣人胸前要害之处。
　　不远处传来黑衣骑兵的阵阵怒吼与战马的不停悲嘶，意图阻止怀羽必杀的 一枪。
　　重伤倒地的黑衣人此刻内心惊怒不已，一时大意竟伤在了这个奸猾的无名小子手上，面对突刺的长枪，他看到了死亡的阴影。
　　不顾体内伤势的急剧恶化，黑衣人强提散乱的内息，鲜血从口中狂涌而出，彪悍的他怒瞪双目，略变身形，避过致命要害任由长枪深深的刺入腹部，大手一伸，已抓牢枪杆毫不放松，另一只手紧握成拳，凝聚了全身的精元之气，隔空击向怀羽胸前重穴。
　　初经战阵、经验不足的怀羽不及闪避，劲气击实声猛然响起，怀羽同样也倒跌而回，血雾弥漫。
　　眼前一黑，怀羽与黑衣人首领双双倒地不起，一动不动。


第一卷：江湖篇 第14章 唐突佳人
　　一切的变化只不过在片刻间发生，震惊了不停催打坐骑的众人。黑衣骑兵首先冲至近前，当先几人急忙下马扶起首领，匆忙返身向远方行去。
　　其余的大批追兵纵马往怀羽冲来，手中长刀高举欲将他乱刀分尸。
　　重伤倒地的怀羽此时已无一丝反抗之力，面对闪烁寒光的夺命长刀，眼前不期然的浮现出了美人儿姐姐与蝶儿两张如花的玉颜。
　　千钧一发之际，李家铁卫终于在最后时刻急速赶到，李豪长枪一横，拦下了冲向怀羽的敌骑，而李全瘦小敏捷的身影上前一闪，俯身夹起怀羽返回阵中，往后方马车退去。
　　喊杀声震天响起，铁枪与长刀交相辉映，不停碰撞，血光飞溅。黑衣骑兵疯狂进攻，意图冲出狭窄的谷口，展开大规模的冲锋阵形。深知其中关键的李豪率领着李家精英全力拦截，寸步不让。残酷血腥的争夺战在葫芦谷口逐分逐寸的展开。
　　李豪当中而立，功力已达先天初始境界的他手中铁枪纵横飞舞，占据了谷口大半的空间，抵挡着敌军潮水搬的攻击。而敌方首领此刻却是重伤在身、不知生死，此消彼涨下黑衣骑兵斗志大减，气势衰竭，再也无复先前的狂猛。
　　一时间，李家铁卫在统领的带领下奋勇向前，熟练的组成了一张严密的枪网，黑衣骑兵在枪网下尽管奋力反击，仍然死伤不断，连连后退。
　　尽管占据了上风，但此时的李豪也是心中叫苦，敌人的强悍远超想象，虽退不乱，紧咬不放。己方虽死伤较少，但时间一久，面对数倍的对手等待他们的必将是全军覆没。
　　只希望窦小姐平安无事，还有智勇双全的楚兄弟，如此少年俊杰它日必非池中之物，如今却为了我们生死未卜，我一定要给他们争取时间逃避追杀！念及此处李豪重振精神，斗志大增，原本逐渐变慢的枪影再次快疾如风，劲气破空声激荡不休。
　　远处的数十骑铁卫眼含热泪，护送着马车向密林飞奔，争取逃生的机会。只有活下去，才有机会为舍身成仁的兄弟们报仇。
　　李全带着身受重伤的怀羽从后追上了马车。
　　焦急的话语自车内响起“李全，楚公子怎么样了？李伯呢？”
　　形式危急，李全顾不得回答，一把掀开车帘，将奄奄一息的怀羽塞入车内，车中玉人急忙将伤者轻轻放在软榻之上。
　　昏迷的怀羽此刻体内神念疯狂运转，“保命大法”再次在危难之时创建奇功。冰凉的内息所经之处，破裂的经脉与受伤的脏腑无不以肉眼可见的高速迅速愈合好转，将他从死亡的边缘拉了回来。
　　“啊！”
　　痛叫从怀羽的口中溢出，一丝意识回到了他的身体，感受到的却是那全身有若刀割的疼痛。
　　一张丝巾轻柔的拭去了怀羽额头上的汗珠，少女关切的望着昏迷的少年英雄，双眼紧闭的他面带纯真，修长的眉毛被疼痛折磨的紧皱在一起，女子天生的母性光辉在少女眼中闪现，动作更显温柔与细致。
　　还未完全清醒的怀羽感受到少女的温柔，更加恍惚起来。这种感觉是那么的熟悉，就好似回到了美人儿姐姐身边，一瞬间，怀羽的意识又回到了当年，再次看到了正在温柔的给小乞丐包扎伤口的美妇人。
　　“姐姐，你对我真好！”
　　怀羽一把抓住了温柔的玉手，紧紧的攥在手中，迷迷糊糊的他并未发现“姐姐”的玉手正在不停颤抖。
　　受到“非礼”的少女眼望喃喃自语的少年，羞红玉脸，却并未对他生出怨怼之心，反而对他口中的姐姐有了一丝好奇。
　　双眼紧闭，浑浑噩噩的怀羽大手与“姐姐”的玉手紧紧的握在一起，滑如凝脂的温热传入了他的识海深处，掀起了怀羽的激情回忆，他陷入了与姐姐的浪漫之夜中，大手不由一紧。
　　掌中玉手一颤，提醒着他“姐姐”正在身边，至于为何会在此时此地出现，就不是迷糊的他能想到的问题了。
　　顺着心中意识的“指引”怀羽双手一抱，把姐姐紧紧的搂入了怀中。
　　“啊！”
　　柔情的“美人儿姐姐”反常的一声尖叫，终于将怀羽从迷迷糊糊中彻底惊醒过来。
　　双目缓缓张开，一张国色天香的陌生娇颜映入了怀羽眼帘，此刻的少女脸带惊慌，一只玉手被紧抓在怀羽大手中，另一只纤掌此刻正抵在他的胸前，奋力的推拒“色狼”的搂抱。
　　一时间，难堪的情形让怀羽无地自容，只想挖个洞将自己深埋起来。与车中玉人的初次相见，他竟然在不知不觉中成为了“大色狼”沮丧不已的怀羽懊恼的垂下头去，不知所措。
　　“坏蛋。还不放手！”
　　一声娇嗔传入怀羽耳中，反应过来的他急忙将手松开，身形连连后退，手忙脚乱，一时间好似忘记了身受的重伤。
　　“扑哧”一声被傻像逗笑的少女回嗔作喜，绝美的玉容犹如百花盛开，如诗如画，如梦如幻，春风吹拂的暖意在狭小的空间中升起。世间竟有如此佳人？面对同姐姐与蝶儿不分轩轾、各有千秋的玉人，怀羽毫无抵抗能力的沉醉其中，不愿醒来。
　　“呀！”
　　发呆的怀羽因马车的震荡触动了体内的伤势，刀割的剧烈疼痛再次传入识海深处，让他只觉一阵天昏地暗。
　　少女急忙上前扶住了他摇摇欲坠的身形，美目透出浓浓的关怀之情。
　　山崖上下来的追兵手持硬弓，从远方追来，好在他们是徒步而行，距离远在射程之外，众人倒也未过于担心。
　　距离不断的接近，前方树林近在眼前，纵马在前的两名队员双腿一紧，就欲冲入林内，可怕的变故瞬间突生。
　　“嗖嗖”声大作，遮天蔽日的“箭雨”从林中洒出，没有防备的二人中箭落马而亡，顷刻间身上已密密麻麻的插满了箭矢。
　　后面的铁卫急忙左手持盾护身，右手长枪疾舞，拨打着满天的箭羽。
　　马车内微妙的情形被铁卫的惨叫声打破，二人同时震惊不已。“灵觉”超人的怀羽突然心惊肉跳，以往的经历“告诉”他危险正在临近，一只流矢快速的向马车袭来，目标直指玉人要害之处。
　　紧急的情形让无力运功的怀羽惊骇欲绝，出于本能的向少女扑去。不明实情的玉人再次被他突兀的举动吓的花容失色，一丝莫明的失望在她心中一闪而过。怀羽的身形奋力闪到少女面前未及开口，“扑”的一声，利箭深深的插入了他的后背，一口血雾随之喷出。
　　惊呆了的玉人片刻后惊声尖叫，“楚公子！”
　　呼声带着无尽的悲伤与懊悔。车外的李全闻声大惊，慌忙钻入车内，一番探视后放下心来。利箭并未射中怀羽要害，虽是伤上加伤，但并无性命之忧。二人心情一松，随即再次紧崩。
　　林中竟然也有埋伏！绝望的阴影在众人心里出现，如此周密的计谋没有一丝破绽，他们如何才能逃出生天。
　　后边的追兵步行渐至，张弓以待，前后夹击。卫队众人彻底陷入绝望之中，他们明白，不用几轮箭阵，卫队就会灰飞湮灭，不复存在。
　　与此同时，谷口的战场也发生了变化，久战力疲的李豪率领着残存的十几骑弟兄被逼出谷口，黑衣骑兵狂冲而出原地列阵，无人可挡的兵团冲锋即将发动。
　　形式已到了万分危急的时刻，只有车中昏迷的怀羽不知死亡的临近，享受着焦虑少女那温心体贴的照料。
　　冷厉的话语自林中传出，“交出窦小姐，我们保证不伤她分毫，不然三声后万箭齐发，就让她与你们一起香消玉殒”未待卫队中人答话，少女那柔美的话语此刻语带坚定，“你们这些贼子，休想用倩茹来威胁父亲，关西女子决不怕死！”
　　“是吗？我最后数三声，望你珍惜性命，我可不想关西第一美人死在我的手中。”
　　“一，”
　　冷厉声再度传来。
　　众人毫不惧怕，不约而同的紧了紧手中的兵刃，等待最后的搏杀。
　　“二，”
　　依然是不带半丝温热的声音。
　　“三”未出口，忽然间弓弦声大作，比刚才还多出数倍的箭矢破空而至，“嗡、嗡”声久久不散。
　　人仰马翻，死伤无数，望着面前的变故，李家铁卫犹如梦中，死而复生的狂喜让众人忍不住激动疯狂。
　　威严的声音在众人耳边回荡，“我倒要看看，是谁敢打我宝贝女儿的主意？”
　　语透让人心颤的怒气。
　　随着话语，漫山遍野的兵马出现。在一面大旗下，一个威武的中年人傲然而立，怒视苍穹。
　　接到怀羽密信的关西大司马窦融终于及时赶到。胜利的天平倒向了浴血苦战的弱者。
　　一阵没有悬念的撕杀后，寥寥无几的黑衣人突围而逃，功败垂成。


第一卷：江湖篇 第15章 一战成名
　　一阵狂风在江湖刮起，席卷了整个武林。
　　关西第一美女窦倩茹，“江湖十美”之一，于归家途中遇伏，李家铁卫死伤惨重，一个彗星般出现的少年楚怀羽勇救佳人，重伤了天榜排行第三十五的关东“黑马帮”首领张步。
　　一颗闪亮的新星在乱世升起，即将为江湖打开新的篇章，平添无尽动人的佳话。
　　长安城，金碧辉煌的皇宫内，一声怒吼，声震长空，什物坠地破裂声不断响起。
　　御书房内，王莽的愤怒长久不散，粗犷的面容此时变得狂暴无比，透着疯狂的杀意。
　　关西郡铜马城，地处险要之地，兵精将广，而一郡之首的大司马窦融却拥兵自重，对他这位新朝的皇帝毫不卖帐，成为了王莽心中的长悬的利锥。
　　此次无懈可击的窦融终于露出了唯一的破绽，只要抓住窦倩茹，就可控制爱女如命的他，从而控制整个关西之地，另外也可一睹向往已久的江湖十美的仙姿，一亲芳泽。
　　为达目的，王莽特意派出了天榜高手，不惜暴露隐藏江湖已久的黑暗力量。但却因一个无名小子的中途破坏而功败垂成。
　　良久之后，一切终于平静下来，恢复理性的王莽阴冷的话语从房中传出。
　　“传信邯郸城杀掉楚怀羽，让天下人知道与朕作对的下场。”
　　邯郸王郎，天榜十大高手之一，除王莽外王氏家族里权势最大的一方霸主，“新”朝大将王邑、王寻的父亲。由他出手，未来的怀羽必将是九死一生，凶多吉少。不知怀羽知道这一致命信息后，是否会后悔英雄救美？
　　此时的王莽绝不会想到，正是他这一道看似简单的命令，却为自己制造出了一生最大、最强的对手，将新莽皇朝推入了深渊之中。
　　相比皇城的愤怒，此时的铜马城却是喜气洋洋，热闹非凡。
　　城中众人都知道少年英雄楚怀羽此刻正在大司马府中作客， 一个个关于英雄美女的传说在人们心中浮现，荒诞的流言迅速在联想丰富、向往浪漫的铜马人口中流传，言论的力量果然可铄金石。
　　甲：“听说窦小姐与楚公子相处融洽，成为了好友。”
　　乙：“其实是窦小姐与楚公子一见钟情，再见倾心。”
　　丙：“楚公子昨日已经下聘，一月后他俩就要大婚了。”
　　丁：“我前日看见二人牵着一个小孩，一看就知道是一家三口。”
　　--------整个铜马城都在为英雄美女的传说而兴奋不已，而大家口中的英雄此时却正身陷“苦”境，可怜无比。
　　一间优雅的卧房内，楚怀羽斜卧在床榻上，满脸的恐惧，不停的扭头闪躲着在身旁打转的-----药碗。
　　“羽弟，来把药喝了，”
　　怀羽刚认的姐姐温柔的哄着他。不知什么原因，窦倩茹自怀羽苏醒后，就不停的逼迫他叫自己姐姐。怀羽本想反对，但少女美目一红，泫然欲泣，满心不服的家伙只得“欣然”答应。
　　楚怀羽自幼练习“睡梦大法”身体在天地元气的不停改造下从未得过病，即使受伤也只需静养就会自动好转。从未吃过药的他初次尝试后，那难受的苦味让他只觉天混地暗，从此畏如猛虎，一生都未克服这令人捧腹的“阴影”为了报答怀羽的救命之恩，心怀感激的窦倩茹谢绝了众人的好意，坚持亲自照顾他。不相信怀羽不需吃药的倩茹自然是每天端着药碗准时来到，自此每天的喂药时刻就成了二人不停“战争”的开始。
　　望着惊惶无比的怀羽，一缕笑意自少女玉唇边扩散开来。识海闪过淡淡的疑惑，眼前之人会是当日那机智勇猛、豪情盖世的少年俊杰吗？
　　巨大的反差却并不会让人感到突兀与失望，无论怎样的楚怀羽都是那么的引人注视，与众不同。此刻在少女心目之中，同一张俊颜、不同的神态完美的融合在一起，变成了眼前真实无比的楚怀羽，虽不完美，但却让人可亲可近，更加吸引众人的心神。
　　少女并未意识到一种从未有过的奇妙感觉已在心房静静滋生。
　　又经过一连串的威逼利诱、连哄带骗，可怀羽依然咬紧牙关不松口。让他吃药，他宁愿再与张步大战一场。
　　江郎才尽的倩茹不由心中一叹，看来只有出绝招了，这个坏家伙！
　　打定主意的少女美目流转，玉容柔媚。“羽弟，”
　　飘渺的天籁之音自檀口低吟而出，深入怀羽识海内回荡不休。
　　又来了！怀羽心中大叫，这次千万要坚持住。太丢人了，他已经连续被“迷晕”了十几次了，成为了李全等人终日挂在嘴边的笑谈。
　　倩茹轻张玉唇，惊世无双的绝妙歌声悠然而现，饶梁不休。美！此时的怀羽整个世界都被“美”所占据，完全沉醉其中不愿醒来。这才是天下最厉害的“神功”世间有多少人可以抵挡？
　　怀羽一如既往的痴呆起来，不能也不愿拒绝如此完美的诱惑，否则他就不是现在的楚怀羽了。
　　深邃的识海不停翻腾，三张令天下人疯狂无铸的完美玉颜同时浮现在识海之内，美人儿姐姐的成熟丰盈，蝶儿灵慧的绝美双眸，最后是倩茹那柔美的天籁之音，三种不同的美丽轮流冲击着他的心房，春风明月，不分轩轾，各擅胜场。
　　一丝异样的燥热从怀羽丹田迅速升起，在全身快速游走，陷入痴呆的他毫无所觉。燥热传至双目，邪异的灼热透出眼眸，好似有形般深深注入倩茹眼内，“烫”得毫无准备的少女娇躯一颤。那缕灼热最后化作陌生的情愫缓缓在心房盘旋，让少女从未对外打开的心门露出了一丝细微的空隙。
　　对于微妙的变化还不适应的倩茹玉脸红云密布，纤足一顿，想起最初的目的还未达到，急忙强定心神走近犹自痴呆的怀羽，她可不想功败垂成，从头再来。
　　在天籁之音的殷切“指引”下，怀羽意识里把苦药当作了甘露，毫不犹豫的一口吞进肚内，甘之如饴。片刻后，嘴里异样的感觉终于将怀羽“惊醒”过来。
　　“天啦，好苦呀！”
　　凄惨的叫声从房中穿出，向远处传去。每日皆被戏弄的怀羽是在说药苦，还是在为被众人继续调笑的日子叫苦？
　　李豪此刻正与李全等人在外院中闲聊，“惨”叫声传来，众人为之一笑，习以为常。
　　“楚兄弟终于喝完药了。”
　　铁卫统领严肃的面容不在，少有的语带调侃，当先向怀羽房中行去。
　　“楚兄弟，哥哥来看你了。”
　　李豪推门而入，一脸的笑容，李全紧随其后，踏步而入。二人脸上因强忍笑意，五官不停颤抖，令人发噱。
　　“想笑就笑吧，可别憋坏了。”
　　知道逃不过调笑的家伙语带反击，厚脸皮毫无变化。
　　“哈、哈-----”大笑声在房内响起，中途还加入了倩茹清脆的甜笑。怀羽怡然自得，不羞不恼。共同的患难，生死与共的经历让原本素不相识的三个铁血男儿之间建立了深厚的友情，终其一生也未改变。
　　四人于院中凉亭内坐下，李豪变戏法般拿出一大坛酒来，“楚兄弟，还记得当日哥哥的话吗？”
　　“记得，今天咱们不醉不归。”
　　一句话引起了怀羽心中的回忆，当日的豪情再次回到身上。
　　“不行！羽弟的伤势还未痊愈，不能喝太多酒。”
　　一声娇嗔，打断了两人的狂放，窦倩茹圆睁凤目，一脸的决不让步。
　　二人只得相视苦笑，不敢反对。旁观看戏的李全此时却聪明的闭着“快嘴”乐呵呵的在一旁傻笑起来。


第一卷：江湖篇 第16章 一箭定情
　　酒至酣处，李全的“快嘴”终于打开，不料开口第一句就掀起了一场略带香艳的风波。
　　“楚大哥，”
　　李全自谷口一战后坚持要以怀羽为兄，“你知道吗？全城的人都在等着喝你与窦小姐的喜酒呢！”
　　“什么？”
　　怀羽与少女同时惊讶出声，二人这段时间一人养伤，一人看护，可谓是与世隔绝。
　　李全话题一开，这段时间城中关于二人的流言倾泻而出，末了更是火上加油道：“大家都在猜你们的小孩是男是女，依我看呀！还是男孩好，像楚大哥般英雄豪杰”糟糕！意识到说错话的李快嘴只好用可怜兮兮的眼神望着二人，以求原凉。
　　窦倩茹羞得满脸通红，低垂的玉首就快与挺拔的玉峰连在了一起，此时更听得李全的“胡言乱语”一腔羞怒终于暴发出来。
　　“啊！”
　　一声惨叫凄惨无比，李全安然无恙，叫声却是出自怀羽之口。
　　“就怪你，我掐死你！”
　　少女一边使劲的在怀羽胳膊上“按摩”一边恨恨的发泄着心里的不满。
　　不堪忍受的怀羽连连惨叫，旁边的两位好兄弟此时却袖手旁观，幸灾乐祸，脸带调侃。
　　“别・・・别掐了，我 明天就去跟他们说我们没成亲，没生孩子”痛到极点的怀羽连连求饶告白，请求“饶命”“你这坏东西！”
　　却不想一翻话语让本已稍稍解气的少女恨火重燃，再下“毒手”“哼！”
　　心满意足的少女玉足一顿，轻盈仙姿飘然而去。
　　一丝喜意隐藏在少女娇羞之中，让她觉得无所适从，只得借题发挥，将使自己心绪烦乱的坏家伙狠狠的“教训”一番。
　　待得窦倩茹离去，闹剧终于落幕，三个男人又拿起了他们的至爱怀中之物。艳阳西斜，豪迈痛饮的三人全都醉意朦胧，神思恍惚。
　　“兄弟，明天哥哥就要回舂陵了，记得一定要到舂陵来看望哥哥”李豪即使是海量，此时也已带有七分醉意，“好兄弟，到时哥哥给你介绍一个绝色美女，她可不比窦小姐差，记得哦！”
　　想不到李豪竟然也会使出如此绝招，看来他对这位兄弟真是知之甚深。
　　“好，一言为定，到时我一定到舂陵找一打美女！”
　　摇摇晃晃的怀羽舌头也开始打结。
　　醉到在地的李全不知是否听到二人酒后戏言，也喃喃自语，呵呵而笑。
　　“羽弟，我爹爹回来啦，刚到大厅，我们赶快去拜见他！”
　　欢欣的倩茹推门而入。
　　李家铁卫已离城数日，只剩下怀羽与倩茹二人旦夕相对，虽不至于是浓情蜜意，但二人间的好感也是与日俱增。朦朦胧胧，若即若离，一层诱人的轻纱罩在他们之间。
　　窦司马回来啦！怀羽心中讶异。自谷口大战后，窦融就不知忙于何事，终日不见人影，连倩茹也不知其行踪。
　　二人安静无声的往大厅行去，暧昧的感觉让他们陷入沉默之中，一个不小心，二人偷望对方的眼神碰个正着，慌忙移开，心中怦怦直跳，做贼似偷偷摸摸的感觉刺激着他们的心房。
　　识海翻腾，心湖激荡，无限的娇羞化作红云布满了少女的玉容。
　　心下窃喜的怀羽正沉醉在微荡的情海里，忽然变故突生。毫无预兆的一只劲箭自厅内疾射而出，快如闪电往倩茹玉颈袭来。而功力微弱的倩茹此时却毫无所觉，命悬一线。
　　谷口血战的一幕再现眼前，命运之手是否会重演同样的结局？
　　利箭以远胜当日的速度射至二人近前，此时此刻的怀羽已非当时身受重伤、无能为力的少年。
　　每日都在精进的内息全力运行，神念以前所未有的快速融入六识之中，瞬息之间，在危险的压迫下，怀羽晋入了一个全新的境界，玄异的“灵觉”猛然大涨。
　　两耳微动，利箭与空气的摩擦声被无限的放大传入耳中，怀羽甚至还听到了地上的虫鸣蚁爬声。双目之中神念汇聚，原本“无形”的利箭 现出了真身，四周的一切好似被停止下来，利箭正在空中“缓慢”的“爬行”所经之处一只静立不动的飞蛾被劲气击中，弱小的身躯逐渐化为粉尘，四散而逝。
　　一个神奇的世界在怀羽眼前打开，一位年轻的先天高手诞生于世！
　　怀羽全心全神沉浸在了新奇的感觉里，面对这突如其来“惊喜”他玄奥的识海内一片平静。
　　原本的怀羽就似一个身怀万贯家财却不能花用的穷光蛋，每日只能吸收融合极少量的内息。而此时步入先天境界的他，就是拥有了打开宝藏大门的钥匙，从此成为梦想中的“巨”人。
　　一场生死血战，幸运的怀羽不仅救得了佳人，更在那血与火、生与死的危急关头因心神的变化，武学“道心”得到了最佳的锤炼，从而达到了蜕变的程度，步入武道先天之境，初窥“道”的“面纱”怀羽眼中的利箭直行倩茹玉颈“爬去”脱胎换骨的他优雅的一笑，飘逸的气息让人倾倒，身行闪动，大手向前伸出往利箭抓去，对面前丈余的空间浑不在意，无穷无尽的天地元气自天灵穴源源不断的贯顶而入，化为内息全身游走。
　　“呀！”
　　一声惊叫从倩茹可爱的檀口中冒出，望着面前平空突现的箭矢，绝美的倩茹如花的玉容惨淡失色，双目大张，惊得说不出话来。
　　“别怕，有我在，没人能够伤害你！”
　　怀羽温暖的话语充满了坚定的自信，倩茹心间一阵暖流划过，让她再次“复活”过来。
　　利箭奇怪的在身前静止不动，箭羽处一只大手紧紧的握住了它，怀羽又救了她一次。虚惊一场的倩茹双目一热，正欲开口时异变再次而至。
　　又一只劲箭从厅中射出，不同与先前的气势汹汹、快捷无形，此刻连功力低微的倩茹也能看清它的形影，这样的箭会是出自同一人之手吗？难道神秘未露身形的“杀手”已经选择了放弃？
　　刚刚跨入先天武道大门的怀羽此刻一脸的反常，自信隐入识海深处，面对这真正缓慢的一箭，他却如临大敌，全神戒备。
　　随着内息的飞跃，怀羽本就精湛的神念也是再进一层，意识空间开发到了新的深度，“自然之境”高手才有的“慧眼”神奇的在他识海初次出现。
　　怀羽的“慧眼”对这缓慢的一箭升起无从捉摸的感觉，模糊的感受到箭上所带的庞大内息不停的变化着利箭的来势，而箭上所含的神念则牢牢的锁住了自己两人，难以躲避的无力感在怀羽心中闪过，一个软弱的声音在识海响起，这是不可抵挡的一箭，不必做无谓的努力，一切都将是徒劳。
　　怀羽的斗志瞬间降到了谷底，气势全失，战意陷入了最后的崩溃。
　　一丝熟悉的冰凉自眉心流下，识海一“冷”楚怀羽从梦寐中“惊醒”过来好可怕的一箭！这已经超越了“技”的境界，达至“道”的领域。看似缓慢无力的来箭，竟可夺人气势，掠人心神，不战而屈人之兵，让人引颈待死！
　　瞬息之间的变化让楚怀羽心神大惊，如不是“睡梦大法”专精于精神修为，此时会是何等景象？
　　虽然明白了其中的奥妙，但境界的差距让怀羽仍然是毫无信心。
　　强提全身内息，孤注一掷的怀羽将自身精元全部注入先前所抓的箭矢内，抖手一甩，利箭闪电般脱手而出，以箭碰箭。
　　全身一晃耗尽内息的怀羽只能紧紧的将倩茹护在身后，以血肉之躯筑起最后一道防线。
　　闪躲对如此箭技是无用的，注入神念的利箭就似敌人延长的手足，犹如具有灵性般可随时变换攻击的方向，直至击中目标为止！
　　两箭在虚空中相遇，两者相遇强者胜。“砰”的一声，怀羽所发箭矢化为碎末，毫无损伤的“神箭”冲破阻碍，速度骤增往二人射至。
　　怀羽背后的倩茹目睹了一切，面对袭来的利箭，望着挡在身前的雄伟背影，双眸异彩涟涟，一丝坚定的勇气自少女柔弱的娇躯迸发而出。
　　正当力尽的怀羽闭目等死时，一双玉手从后紧紧的搂住了他，用力一转，将怀羽移到了玉人的身后。
　　不可以！眼看倩茹就将在利箭下香消玉殒，此时的怀羽吓的魂飞魄散。满腔的悲痛化作了最后的力量，怀羽两手用力，再次挡到了倩茹前面。
　　已无时间做出变化的少女只得投入少年的怀中，以求夺命的利箭将二人紧紧连在一起，共赴黄泉，做一对同命鸳鸯！
　　就在这一刻，在死亡的“帮助”下，二人的心终于彻底融合在一起，再无分彼此，做出了生生世世、至死不渝的约定。
　　多年以后，一位爱女如命的老人仍然是捶手顿足的仰天长叹，一只箭就让他“失去”了女儿，真是悔不当初啊！
　　而这只“罪孽深重”的箭矢却被宝贝似的供在楚家，我们的楚宗师经常望着它呵呵傻笑，一脸幸福！
　　一切的变化看似漫长，其实只不过发生在瞬息之间。
　　“神箭”射至二人身前尺寸之隔，出乎意料的虚空静立，箭上神念悄然撤去，一声轻响，箭矢坠地。
　　死里逃生的二人相拥而立，目瞪口呆，茫然无措。
　　“姐姐，这次我赢了！”
　　一声娇笑，自厅内传出。随着笑声，两个绝美的少女伴着气势如山 、挺拔而立 的窦融步出大厅，向二人行来。


第一卷：江湖篇 第17章 美人之约
　　“白玉、水晶！”
　　倩茹一声欢呼，娇躯轻盈闪动，与两位绝色美女搂抱在一起，喜悦之情溢于言表，兴奋不已。
　　被冷落的怀羽与窦融不由的相视一笑，怀羽行至窦融身前，深施一礼。
　　“草民拜见窦大人！”
　　言辞谦恭，面对这位手握重兵的一方豪雄，更经历了刚才那夺天地造化的一箭，此时的怀羽心中可谓是心服口服，敬佩万分。
　　“贤侄不用多礼，窦某不喜欢拘束的感觉，”
　　出乎意料的身居高位的关西大司马竟然毫无官架，反到是一身令人亲切的江湖之气，豪迈不羁。
　　“那小子就多谢窦前辈啦！”
　　闻得此言的怀羽终于恢复了本色，念力在体内迅速流转，心神从震惊中回到了平静。
　　“适才怀羽的表现果真不愧少年英雄之名，你可怪窦某出手相袭？”
　　窦融提及适才“偷袭”之举，言语自然，成熟的俊容透着几许赞赏与感激。
　　爱女如命的大司马得到密信后，毫不犹豫、马不停蹄的冲出了铜马城，终于及时赶到。对密信，他心中也曾闪过疑惑之念，但对女儿安危的焦虑胜过了一切，况且率领大军的他在关西之地内足可应对一切变故。
　　“窦叔叔的箭技真是神奇，小子可不敢再试了！”
　　无赖小子可真会顺竿上爬，为了心中玉人称呼是连连变化，恐怕用不了几句就快叫“泰山”大人啦？
　　“爹爹！”
　　一声略带责怪的话语自身旁响起，原来三女也已来到二人身旁，窦倩茹更是“气愤”得给了父亲一个白眼。
　　“倩姐姐，这都怪我，是我闹着要窦叔叔试一下楚公子的！”
　　一个少女急忙开口解释，声音甜美，稍停后，开心嬉闹的话语响起：“不试一下他，谁知道配不配的上我们的红粉佳人，倩姐你说对吧？”
　　言罢，调侃的望了怀羽与倩茹二人一眼。
　　“你这死丫头！”
　　焦急的倩茹向水晶伸出了“毒”手，但是深谙此道的少女可不是楚怀羽，轻盈闪过，二人顿时再次闹作一团。
　　“水晶别闹了，还不见过楚公子，”
　　姐姐白玉娴静柔美的声音在怀羽耳边响起。一阵温馨柔和的暖流在心中划过。
　　白玉言罢当先向怀羽盈盈一礼，气质雍容典雅，仙姿飘逸。
　　怀羽急忙弯腰还礼，二女秀美的容貌映入他的眼帘，轰的一声，万籁俱静。怀羽只觉识海狂震，瞬间仿似已过万载，沧海桑田，变化万千，识海之内只留下了两张一模一样的玉容。
　　一张玉脸已是堪称绝色美女，那两张一模一样的绝色玉容又该称为什么呢？怀羽直视眼前的一切，心中却无法找到言词来描述这完美的景象。
　　“晶玉美人”秀玉篇中出名的双胞姐妹花，姐妹俩虽单独一人比之“十美”稍逊半筹，但她们合在一起的魅力却是毫不逊色，尤有过之。
　　面对出乎意料的震撼，没有准备的怀羽那“微弱”的抵抗瞬息崩溃，痴痴的再无反应。
　　晶玉姐妹俩未见怀羽应声回答，双双美目直视过来，见到的却是一脸沉醉的傻小子。原来他也同其它人一样讨厌，一丝失望在姐妹俩心中轻轻掠过。原本以为近日盛传的少年俊杰必有过人之处，却不想依然是轻浮之辈！
　　心生恼意的“晶玉美人”恨恨的一瞪怀羽双眼，就欲出言教训眼前的登徒子一番。
　　就在那一瞪之间，六只眼眸在空中相遇，姐妹俩的不满不翼而飞，一丝迷茫不期然在芳心升起。
　　满脸沉醉的怀羽虽然双目火热，但寒如星辰，朗如明月的眼眸却全无亵渎之意，有的只是无尽的欣赏，对“至美”不容任何人破坏的呵护、关切，看不到一丝一毫的占有之念。
　　这才是真正的“英雄”真正的世间奇伟男儿，见多了男子龌龊眼光的姐妹俩美目闪现钦佩之色，再不愿出言打破这微妙的“安静”“羽弟！”
　　一声呼叫惊醒了痴呆的坏小子，倩茹心中又气又好笑，早就应该想到会出现这样的景象，自己怎么就忘了提醒这坏家伙！白玉与水晶可是最讨厌“色狼”的，这下她们可要误会了，我该怎么办呢？不过羽第这样子还是那么好笑，嘻、嘻！
　　心中担忧的倩茹向姐妹俩投过歉然的一眼，水晶和白玉微微一笑，让她郁闷的心情立刻舒展开来。
　　大厅内，窦融居中而坐，四个年轻人分坐两旁。怀羽这个厚脸皮的家伙丝毫不因刚才的失态而不好意思，神采飘逸，怡然自得，恰倒好处的话语带起了三个少女的话题，一时间笑语欢声，一片融洽和谐，厅中诸人与怀羽迅速熟悉亲切起来。
　　这就是怀羽的魅力，不知不觉中让他吸引，最终被他征服。
　　“倩姐姐，我们是来接你一起去杭州群芳会馆的，再隔一月就是我们大家的约定之日了，霜姐姐特意传信让我们姐妹保护你一路同行。不过看来这次是不需要了！”
　　活泼的水晶总是不忘调侃倩茹，看她玉脸红云密布更是欢快的笑出声来。
　　多次受到戏弄的窦倩茹的抵抗力大增，娇颜只是微微一红，幸福的眼神大胆的投向怀羽。四目相视，浓浓的深情在二人心中升起，甜蜜温馨，如痴如醉。
　　玉如霜，江湖十美之一，紫竹轩百年来最杰出的弟子。三年前行道江湖，她以其超绝武功成为了最年轻的天榜高手，更以出尘的仙姿征服了武林。虽然名如其人，冷若冰霜，但无数的江湖俊杰仍然趋之若骛，可惜至今仍然无人捕获她的芳心。
　　在玉如霜的号召下，不愿被视作花瓶点缀的江湖女侠不停会聚到她身旁，每年岁末都会相约在杭州群芳会馆一聚。她们原本微弱的力量经此一变，出人意料的结成了一股不可小觑的力量，在武林中占有一席之地。
　　好胜心强的水晶一路上耳中灌满了关于怀羽的种种，心有不服的她因此不停怂恿刚刚回城的窦融一试怀羽，才有了先前“惊险”的一幕。
　　一声轻咳，将眉目传情的一对有情人唤回了人世，假装咳嗽的窦融，浅笑不断的两个美少女齐齐注视着二人，羞极的倩茹再也呆不下去，娇躯一动，上前“蛮横”的拉起姐妹二人向厅外行去，快快的离开这尴尬的处境。
　　走到厅门的白玉转过身来，娴静柔和的话语似春风般飘入怀羽耳中，“楚公子，我代表群芳会馆邀请你成为我们今年的贵宾，七日后就起程，我们三人的安全就拜托你了，不知公子意下如何？”
　　贵宾？不知因由的怀羽茫然难以回应，但耳闻白玉柔美的娇言，眼望玉人带着期望的双眸，面对此情此景的他别无选择，只得一口答应下来。
　　“小子，你可有福了，那可是美女如云、绝色如雨的地方，多少人梦都梦不到，窦某如果年轻二十岁非与你拼命不可！”
　　只剩下二人的大厅内，窦融“为老不尊”的调侃起怀羽来。
　　坏小子闻言心下窃喜不已，不好意思的搔了搔头，只得无言以对。
　　“邯郸王郎已向江湖发出红帖，下月十五开始对你的扑杀行动。”
　　话锋一转，窦融语带严肃，一句话让怀羽心神大震，久久不能平静。
　　“夺命红贴，一月追魂”自发帖之日起一月内，如果贴上目标能逃过追杀，红帖自动收回。但自红帖出现江湖以来，还未有人能在红帖追魂下安然无恙。江湖中是人人谈之色变，避之惟恐不及。
　　“什么？”
　　识海翻腾的怀羽讶然出声。
　　了解了事情的始末后，怀羽心中苦笑不已。自己看来是撞上大运了，初入江湖就得到红帖“青睐”我能渡过这要命的一月吗？
　　“怀羽不用担心，事情因窦某而起，只要你留在铜马，我到要看看谁敢来此撒野？”
　　窦融豪迈的话语透出坚定的自信。
　　玄奥的神念好似感应到了怀羽的彷徨，一丝冰凉在识海内盘旋回绕，“睡梦大法”快速运行起来，神奇的功法引出了他体内深藏的先天霸气，冲散了心中的恐惧，天下之大，舍我其谁！
　　此刻的怀羽豪气迸发，磅礴的气势冲天而起，“想不到小子我竟也有一会天榜高手的机会，这样的良机怎可错过！”
　　“跟我来吧！为了我女儿，在这七天内你还是好好的提高保命的机会吧！”
　　窦融伟岸的身躯往厅外行去。
　　窦融虽未列入“武林十大”之内，但武林中却无人会说他不够资格，自出道以来，窦融历经无数强敌，无人是其对手。十年前与圣师一战，虽败犹荣，能在圣师手中全身而退者江湖之中寥寥无几，窦融此战震惊了整个天下，名声大噪。十年的时光，如今的他又已达至何等境界！


第一卷：江湖篇 第18章 霸魂出世
　　虽已是深秋，但窦府后花园内仍是一片胜境，奇花异石，小桥流水，完美的融合在一起，处处可见布置之人的玲珑心思，巧夺天工。身处其中的倩茹看着自己一手打造的美景不由喜上眉梢。
　　三位绝色美女好似在飞舞的彩蝶，翩然而行，为幽清的仙境注入了勃勃的生机。
　　在“晶玉”二美好奇的追问下，幸福于心的窦倩茹思绪远扬，瞬间回到了当日惊心动魄、变化莫测的一幕，天籁之音在花丛中轻轻飘荡。随着话语，“独骑挡道，横枪而立”的英伟少年跃然浮现于三女眼前，盖世豪侠，当之如此！
　　同一时刻，楚怀羽紧随窦融行至一密室门外。
　　“吱吱”声响起，大门洞开，冷厉的气势从内冲击而出，怀羽识海一震，内息自动运行全身，抵抗着从门内传出的莫明压迫。
　　“怀羽，此处就是名传江湖的武库，里面乃我窦家世代收藏的神兵利刃，进去选一样兵器吧！”
　　窦融言语亲切自豪，奇异的透着一丝莫明的期望。
　　不拘小节的怀羽并未多礼，闻言身形一挺，跨步向气势森冷的大门内安然行进。生死追杀即将来临的他实在是需要一件趁手的兵器。
　　“有缘无缘，一切皆看天意，怀羽不可强求！”
　　窦融平和的话语自身后传来，伟岸如山的身形屹立不动，识海之内一丝意念反复翻腾，天意究竟如何？怀羽会是传说中的“救世将星”吗？
　　“神枪出世，霸王归来，将星临尘，黎民有幸。”
　　这是流传江湖已久的神奇预言，出自百年前禅宗一代高僧玄惠圆寂前一刻，一生苦修“口禅”的他几十年来只说了一句话，却让世人苦苦等待了将近百年。
　　“吱”的一声，大门神奇的自动合拢，将怀羽独自关在了室内，毫不气闷的感觉，高悬屋顶的明珠发出朦胧的光泽，若隐若现的照耀着室内的一切。
　　六识大增的怀羽先天神念一动，“慧眼”清晰的看到了室内的一切，纤毫可辩。
　　意识空间猛然一震，怀羽识海之内无比的震撼，他从未想到自己有一天会对兵刃这等死物产生如此的感觉。
　　密室之内并未如他先前想象的那样堆积如山的兵器，只有不足百位之数，寒刀铁剑，奇门兵刃尽皆搜罗其中，墙上地下，散列四壁。
　　阵阵的冷意从各种兵器上不停传出，不愧是神兵利刃，失去主人的它们仍然是杀气盈身，气势不减，狂猛的冲击着室内突然闯入的陌生人。
　　好似面对千军万马般，怀羽手足一阵冰凉，内息 在杀气的牵引下在体内横冲直撞，逐渐失去了控制，一阵巨痛从丹田中传来，他知道自己被杀气“遥控”的内息即将走火入魔，唯一的安全之 计只有无奈退出此室，看来他也与神兵无缘！
　　狂野再现，怀羽心中一声大吼，我岂能输给这些死物，如何还能傲立世间？渐露真容的先天霸气自怀羽识海深处涌现，豪迈的气势应运而立， “睡梦大法”全力运转，将诡异的杀气挡在了三尺之外。
　　脱出险境的怀羽刚刚心神一定，更加邪异的变化就接踵而至。
　　全力运行“功法”的他识海一颤，神思恍惚，一阵奇异的呼唤在意识空间不停的回绕，“指引”着他脚步前进的方向。
　　邪异的呼唤突然消失，“身不由己”的怀羽猛然“醒转”过来，不知不觉间他已经走出了密室，来至眼前不知名的石室内。
　　怀羽抬目四顾，眼前一把“怪”枪映入眼帘，朴实无华的枪身，暗淡无光，长度仅有正常的一半，虽不至于是锈迹斑驳，但也是毫不起眼，这就是能发出邪异呼唤的神兵？强烈的疑惑在他心中快速升起。
　　怀着最后一丝希望，怀羽伸出手去，期待奇迹的发生。
　　“怪”枪入手，仅与臂长，嘘空一刺，毫无变化，一切都仍是那么的普普通通，它唯一的异样应该就是在这神兵密集的地方，竟有它的存在。
　　对心中灵觉有着狂热信心的怀羽不死心的使出了最后一招，内息透手而出，往枪身漫延而去。
　　“残酷”的现实告诉他，奇迹不是经常发生的，内息透枪而入，达至枪身竟然阻滞不动，如此“怪”枪，真可谓是“百无一用”这就是缘？怀羽自嘲一笑，无奈的拿起“神兵”往室外行去，大厅之门已经关闭，他已失去重选的机会！
　　处身密室的怀羽并不知道，就在他走入石室的瞬间，一声炸雷自空中而降，晴天霹雳，花园内三位谈兴正浓的美少女，齐齐的一惊，讶然抬头。
　　密室大门口，静立不动的窦融仰望长天，激动的双眼红润，神枪出世了！“他”出现了！
　　众人再次回到大厅之中，怀羽将短枪随手搁在桌上，淡淡的向四人解说了其中经过。
　　“羽弟，你竟然能够进入武库！”
　　倩茹惊呼出声，玉脸透出浓浓的爱慕与崇拜。
　　“倩姐，进入武库很难吗？”
　　问话的是一向文静的白玉，看来好奇心在每个人身上都是存在的。
　　未待倩茹回答，窦融平和威严的声音清晰的传入众人耳内，“武库乃武林第一机关大师公孙先生所造，内有摄魂大阵，非心志坚毅、心怀正气且机缘深厚者绝不能入。
　　“哦！”
　　活泼的水晶大睁美目，一脸怀疑的望着怀羽，好似在说就你这样也称的上心怀正气？
　　“羽弟，这就是你从武库中取出的神兵吗？”
　　倩茹一眼看见了怀羽身旁的短枪。
　　不好意思的家伙只得搔了搔头，意图糊混过去。
　　但却有人不想放过他，精灵刁钻的水晶从他的神色里看到了难言的尴尬。玉手一伸将“神兵”拿在手中，禁不住心中好奇的白玉也伸过头来，姐妹二人一番观赏后，不留情面的水晶檀口一开，控制不住的笑声在厅中不停回绕。
　　“果然是把‘神兵’呀！”
　　说至神兵二字时，她故意的加重了语气，“看来楚公子以后就是‘人枪合一、枪不离身’吧！”
　　意犹未尽的水晶再次调侃起怀羽来，让厚脸皮的他也是难以招架。
　　谁也意料不到的是一向稳重的窦大司马也会“落井下石”“水晶说的对，既然天意让怀羽得到了这把短枪，那你就把它当作贴身兵刃吧，”
　　语气一转，窦融的话语变的严肃起来，“记住，这是窦某给你的礼物，千万不要弄丢了！”
　　慎重的语调让聪明的怀羽识海一动，一丝模糊的意念在心中一闪而逝，可惜难以抓住头绪。
　　想不明白的怀羽只得心中苦笑，苦涩的回答到：“窦叔叔放心，小子一定枪在人在，枪亡人亡。”
　　就这样，楚怀羽满心不愿的被迫背上了他名垂后世、万人景仰的兵中之王――霸魂神枪。


第一卷：江湖篇 第19章 情挑玉女
　　皓月当空，月华如水。
　　怀羽身形快速旋转起来，短枪顺着人影的转动在虚空中划出道道玄异的轨迹，一阵狂风般“刮”向对手。
　　面对来势汹汹的“旋风”白玉绝美的双眸闪过一丝钦佩的异彩，娇躯顷刻间静止下来，先天神念融入虚空，感受着怀羽不停变化的枪势，她竟然也已达至先天境界，江湖武林果然是藏龙卧虎，能人倍出！
　　怀羽初至先天境界，首次就碰上棋鼓相当的对手，内心不由欣喜不已。好的对手让追求武道之人梦寐以求，只有在实战中才能够达到自身的突破，从而寻找“道”之真谛。
　　怀羽眼中的绝色少女此时摇身一变，成为了难得的知己良朋。一声清啸，他旋转的身影在不可能中再次加速，原本平和的气势猛然大涨，瞬息之间已达至顶点。
　　怀羽那玄奥的神念牢牢的锁住了白玉完美的身影，内息在神念的引导下透体而出，抢先似怒潮般向少女呼啸而来。
　　全神戒备的白玉神奇的感受到了怀羽的变化，心灵聪慧的她不恼反喜，身为武人的敬意在芳心升起，曼妙无双的身影不退反进，少女轻抬玉足，一步斜向前踏出。
　　轻轻的一步之差，少女的娇躯自怀羽的念力场内消失不见，迅猛的内息从白玉身边狂冲而过，毫无着力之处。
　　如此情形，武林中没有多少人能躲过内力反噬之苦，但身具“睡梦大法”与三重不同内息的怀羽真不愧是“幸运的天才”他的内息就似自身气质般也是变化莫测，神念一动，体内气息瞬间逆转而行，反冲而回的内息神奇的由狂暴化为平和，非但未对经脉造成损伤，反而加速了逆行内息运转的速度，强大的内息不停迭增。
　　气势再次达至顶点的怀羽枪做棍使，“旋转”到了少女身前，一“棍”横扫而出。
　　一声清鸣响彻夜空，二人擦身而过，相距丈余再次对峙起来。
　　一招之下，不分高低，不相伯仲的神念在空中再次互相纠缠起来，比斗多时的两人虽战意高昂但无肃杀之气。
　　此时的怀羽原本脸上懒散的“贼”笑消失不见，取而代之的是坚毅、果敢，日趋成熟的男儿魅力尽情展现，双目之中邪异的灼热毫无预兆的透射而出，深深的注入了对面少女毫无防备的绝美明眸。
　　受到袭击的白玉识海一颤，灼热化作红云顷刻布满了玉容，激荡的心湖却生不起一丝一毫的恼怒，只有娇羞无限，手足无措，曼妙的身形此刻控制不住的连连轻颤，不识人间烟火的仙子终于露出了凡人的一面。
　　伊人动人的情态让对面的怀羽狂猛的气势消失不见，“老马识途”的痴呆起来。
　　一场精彩的比武就此消逝无影，只余下痴痴相对的二人在微妙的境地里心潮澎湃。暧昧于寂静中悄然滋生，涟漪的波纹在二人之间轻轻荡漾。
　　谁也不曾预料得到，一场普通的比试竟会让相识不久的两人互相倾慕、相识相知，将自己的影子刻入了对手生命的烙印之中。
　　“姐姐，你们在干嘛？”
　　被遗忘一旁的水晶发觉了场中的异样，不甘寂寞的娇嗔起来。
　　同样静立在旁的倩茹此刻却是面带莫名的笑容，情怀已开的她当然知道发生了什么事，不由感叹爱郎的“杀伤力”真的不小，看来好姐妹离“沦陷”的日子不远了，真是便宜了这个家伙！
　　水晶一语惊醒了沉醉之中的二人，白玉原本娴静高雅的玉容此刻好似熟透的蜜桃，而身经百战的怀羽则迅速反应过来，温柔的话语轻轻的钻入白玉心中，“我今天累了，我们明天再继续好吗？”
　　“嗯！”
　　白玉以极大的努力从檀口挤出了一个字，怀羽一语双关的话语让她更是芳心砰砰直跳，好似小鹿在内狂奔不休。
　　“倩姐，我先去休息了！”
　　娇羞已极的白玉连招呼也不敢同怀羽打，急忙扭转娇躯向卧室行去。
　　“姐姐，等等我，你怎么啦？”
　　水晶慌忙追了上去，充满疑惑不解的话语远远传来，行至远处的她忽然回头望来，一丝异样在眼中闪过，沉入识海消失不见。
　　痴痴望着“晶玉”消失方向的怀羽并不知道自己的“恶”运即将来临。
　　一只滑如凝脂，欺霜赛雪的玉手悄悄的攀上了他的胳膊，“温柔”的一扭，“呀”的一声惨叫将他痛醒过来。
　　“你这坏家伙，连我的好姐妹也不放过！”
　　倩茹一脸的浅笑代表了她心中并未真正生气，只是发泄着少女天性中的微微醋意。
　　怀羽急忙抓住了倩茹行“凶”的玉手，少女当然不愿如此轻易就放过这坏家伙，双手齐上，再展雌威。一时间二人嬉戏起来，不知不觉中，情意绵绵的一对有情人搂抱在了一起。
　　“嘤”的一声，已是个中高手的怀羽封住了倩茹的樱桃小口，轰的一声，二人的世界开始崩塌，世间的一切都已消失不见，只余下唇舌相依处如海的深情不停回荡。
　　少女只觉一阵酥麻从檀口传来，娇躯一软，倒入了意中人怀内。
　　经验丰富的坏小子害怕自己的狂热吓坏娇羞的玉人，只是轻轻的触碰着少女红润的朱唇。
　　二十年来从未有过这种感觉的倩茹只觉天旋地转，坏小子火热的双唇覆盖上来，火热透过朱唇传入心田，“砰”的一声，终于引燃了她蕴含已久的情火，理智的堤防逐分逐寸的被情火烧溶。
　　怀羽紧紧的将倩茹搂入怀中，双手用力恨不得将少女揉入自己的体内，血液交融，不分彼此。
　　无尽的深情在二人的碰触中升华，通过那新建的“桥梁”在心间流转，敞开的心房将满怀的深情盛载其中，情海翻涌，不克自制。
　　怀羽身具纯阳之体，再加上灵蛇本性的融合，自初尝那男女之间极至的欢乐后，深受其益，功力大进，更是深深沉醉在那犹如仙境的快感狂潮之中，不可自拔，乐此不疲。
　　他此次游历江湖已有月余，自离开温家堡后只得在梦中与美人儿姐姐二人相会，以解相思之情。孤枕难眠的他不得不苦苦忍受，将沸腾的“火焰”化为对武学的动力，在不停的苦练中发泄着旺盛的精力。
　　此刻与倩茹的一番缠绵，就似星火燎原般打开了他紧闭的闸门，欲望的洪流奔涌而出，再也不可控制。
　　怀羽大舌往倩茹口中钻去，奈何情怀初开的少女不解其意，玉齿紧闭，让他不得其门而入。
　　这点小小的困难当然难不住情火肆虐、经验丰富的坏小子，他火热的红舌轻轻的舔吸着少女红润的双唇，大手攀上她傲人的玉峰，在丰盈上轻轻的一捏。
　　微痛的异样感觉从胸前传来，触电般的酥麻迅速传入少女心中，充塞了她本已“不堪忍受”的心房。
　　“啊！”
　　的一声，销魂的天籁之音从倩茹的口中传出，玉人禁不住双唇轻启，诱人的香舌若隐若现。
　　聪明的坏小子见目的达到，善于把握机会的抓住了稍现即逝的良机。红舌灵活的钻入少女口中，往她甜腻的细滑小舌扑去，成功将它紧紧“捉”住。
　　真正的激情终于迸发，倩茹的香舌“被迫”尝到了动人的滋味，勇敢的她开始了绝地反击，成功的打退敌人的入侵，反攻入它的后方重地。
　　让人痴醉的情火越来越猛，如海的深情越聚越多。
　　灵蛇“淫性”化作的燥热恰到好处的展现了它的威力，迅速的通过二人唇舌交接之处传入倩茹体内，与情火汇聚一起，纵情肆虐。
　　未经人事的少女不知如何排解心中羞人的燥热，被怀羽搂在怀中的娇躯下意识的不停扭动，“摩擦”果然缓解了火热的蔓延，但更强更猛的火焰却在扭动中产生、燃烧。陷入情欲，逐渐痴迷的倩茹不停的扭动着玉体，双手情不自禁的搂住了怀羽的脖颈，投入到狂热的爱吻之中。
　　“呀！”
　　一声惊叫从天而降，春花凋谢，寒冬降临。
　　水晶大张美目，不可思议的呆望着眼前的一幕，而被“惊醒”的一对小情人则相拥而立，僵立当场！
　　“啊！”
　　更大的惊叫声出自清醒过来的倩茹口中，羞到极点的她慌忙一把推开怀羽，绝美的双眸下垂，不敢望向水晶，曼妙的身姿夺路而逃。
　　倩茹的动作将其余二人惊醒过来，眼望佳人远逃的背影，怀羽只能是无可奈何，仰天长叹，老天爷您干吗总要这样玩我？
　　被打破好事，满腔“火焰”的家伙愤怒的面对还未离开的水晶，“你---”话语刚一开头就遭到了无情的抢白。
　　“你什么你？坏家伙！坏蛋！坏小子！”
　　一连三“坏”加诸到了怀羽身上，水晶毫无打破他人好事的愧疚，反到像个英雄般理直气壮的扬长而去。
　　她本是来找怀羽兴师问罪的，却不想遇到如此香艳刺激的景象，只得用蛮横的气势来掩饰心中的慌乱与一丝莫名的酸意 ！


第一卷：江湖篇 第20章 魔心初现
　　人乃万物之灵，因何有善恶？何为正？何为邪？什么又是正邪之间？
　　世间万物有黑必有白，有正必有反，人性又岂能例外？
　　懊恼不已的楚怀羽苦笑着回到了卧室之内。思绪纷扰，近段时间的一幕幕在识海回放，有雄伟秀丽的沿途风光，惊心动魄的谷口血战，最后出现的是倩茹那美绝世间的天籁之音。
　　他一时间辗转反侧，不能入眠。
　　“睡梦大法”悄然发动，怀羽的意识退入纷乱的识海之中，六识关闭，进入了玄异的“修炼”之中。
　　不同于往日的酣然入睡、无知无觉，此刻的怀羽诧异的发觉自己来到了奇怪的地方。一个灰蒙蒙的空间出现在他眼前，视力所及之处全是同样的迷雾。
　　死寂的世界终于产生了变化，不惊反喜的怀羽心中期待着答案的出现。
　　浓浓的迷雾不停的翻腾，起伏卷动，好似具有灵性般往两旁一分，中间空出一条仅容二人并行的通道。
　　“兄弟，来吧！兄弟----”清晰的呼唤在怀羽识海之中回荡，牵引着他的心神，不知为何他竟没有丝毫的反抗之意，反而在心中生出亲切的感觉。
　　毫不防备的怀羽迈步向“通道”行去，身形所过之处烟雾迷漫，“通道” 消失不见。
　　景象再次变换，走出通道的他来到了另一个黑白世界。左边是黑漆漆的一片，右边是白茫茫的光景，只有二者中间是一条灰蒙蒙的“粗线”将它们分隔开来。
　　“兄弟，你来了！”
　　一声“贼”笑出自怀羽身旁，一个笑嘻嘻的英俊少年凭空出现，亲切的向怀羽走来。
　　血脉相连的熟悉感觉在怀羽心中升起，来人的面容让他觉得无比的熟悉，但却一时想不起在哪里见过。
　　“不要想了，我就是你，你就是我，”
　　对方好似能够看到怀羽心中疑惑般，笑容满面的回答。
　　“什么？你是我！”
　　心神大惊、难以置信的怀羽仔细一瞧来人，果然是“自己”活生生的另一个“楚怀羽”站在他的眼前。
　　“你叫我黑羽吧！”
　　自称为黑羽的家伙随意的回答了怀羽心中升起的问题。
　　“黑羽，你能告诉我这是怎么一回事吗？”
　　适应力超强的怀羽惊惧过后，好奇心立刻升上心头。
　　“这是你的意识空间，我是被你遗忘的部分，现在的你没有我是不完整的残缺之体。”
　　黑羽脸上笑意依然，但神色间却变得真诚无比，让人从心中认可他所讲的话语。果然不愧是另一个“楚怀羽”“好兄弟，你的力量太弱小了，现在看看另一个‘你’的强大吧！”
　　无比的自信从黑羽邪魅的俊容上迸发而出。
　　身形一晃，十几个黑羽瞬间布满怀羽眼前虚空，不同的动作出现在每一个形影上，难分真假，神奇的念力布满空间，以玄奥的轨迹交叉往返，空气变得越来越凝重，好似凝固的泥潭，惊惧从怀羽心中升起，无论如何努力，已达先天境界的他总是脱不出黑羽气机的锁定，神奇的念力困住了自己移动的空间，身处黑羽念力场内的他就好似待宰的羔羊，全无还手之力。
　　好快的速度，好强的力量！黑羽竟已达至“自然之境”我们两人为何相差如此之大？强烈的疑惑与一丝沮丧在怀羽心中盘旋不休，久久难以平复。
　　“这是天魔气劲的力量，也即将成为你的力量！”
　　黑羽低沉的话语钻入了怀羽识海之内，让他不由一阵狂喜，拥有如此力量的他岂会怕即将来临的“追魂红贴”不待怀羽从惊喜中平静下来，黑羽那充满诱惑的话语再次响起，“来吧，我亲爱的兄弟，放开心神，拿回你的力量吧！”
　　“给了我力量，你怎么办？”
　　怀羽不由为眼前的“自己”担心起来。
　　“你难道忘了我只是你遗忘的过去，我们本是一体，”
　　黑羽微微笑了起来，神色间透着真诚与亲切。
　　血脉相连的亲密让怀羽对他的话语毫无怀疑，即将面临危机的命运让怀羽对强大力量充满了渴求。
　　二人相对而立，怀羽神念运转，内息深藏入气海之内，经脉敞开，再无防备。
　　黑羽身形开始旋转，修长的身躯诡异的变得越来越淡，最后化作满天星光不停飘舞，星星点点的光芒有序的聚于怀羽身旁，犹如百川归海般往他眉心冲来，“轰” 的一声，怀羽只觉眼前一暗，一幅幅陌生而熟悉的画面流入识海，不停闪现。
　　双亲病到在床，小孩苦苦哀求药铺施舍几文钱的草药，却遭到无情的驱打，一丝恨意的“种子”在他幼小的心灵滋生。
　　成为孤儿的小孩面对众人麻木的眼神，饥饿的他捡起了地上被人丢弃的半块干粮，合着干粮而下的是那苦涩的眼泪，苦泪流进心田，浇灌着仇恨的“种子”它终于萌发了最初的一片“嫩芽”流浪小孩成为了乞儿，一次次的被富人从门口撵走，眼瞅着狗盆里的“美食”濒临死亡的他终于扑了上去，与狗争食，那凄厉的身影连恶狗也吓的退避三尺。他终于从死亡中回归，总有一天，我要让你们连这只狗也不如！盯着毫奢的大宅，小孩心中发誓，“种子”长出了第一片绿叶。
　　春风浮动，艳阳高照，美人儿姐姐轻轻的包扎着小乞丐的伤口，久违的暖意流进了小乞丐的心田，带来了另一颗“爱”的种子。
　　醉人的春天长驻不去，小书童心中盛开了“爱”的花朵，原本“恨”的枝芽不停枯萎，最后沉入识海深处再无变化。
　　一幅幅画面不停的钻入怀羽意识空间，勾出了他早已遗忘的一切，“画面”的速度越来越快，“砰”的一声，巨痛袭来，怀羽一声大叫，身形突然于识海之内消失不见。
　　意识空间恢复了它惯有的平静，未过片刻，黑羽的身影再度出现，原本平和的俊脸此时却是恨意滔天，面露凶历之气，阴森的话语在识海不停回荡。
　　“你怎么可以把我忘记！怎么可以把我埋藏！既然天魔气给了我重生的机会，总有一天我们会真正的合为一体，回报当初给予我们痛苦的那些该死的畜生！现在，我亲爱的兄弟你就先享受一下天魔气带来的好处吧！”
　　黑羽稍稍停顿，随即语气一变，充满了淫邪的口吻，“与灵蛇淫毒完全融合的天魔气是我送你的完美礼物，你对女人的眼光真的不错，就是手段慢了点，让我来弥补你的缺点吧！哈、哈・・・”黑羽淫笑不止，邪异的他会给楚怀羽的命运带来怎样无常的变化？
　　这不知是否也是命运的安排？还是命运巨轮的一次小小的偏差？


第一卷：江湖篇 第21章 走火入魔之淫毒本色
　　“啊!”怀羽猛然从床上惊醒过来，原来是南柯一梦，但梦中的景象是如此的真实。黑羽，另一个自己，这可能吗？
　　忆及梦中“黑羽”所展现的强大力量，怀羽内心不由升起一丝期望，心怀忐忑的他闭目瞑视，内息在体内运转起来。太好了！一切都是真的,如此奇妙的事情竟然发生在了自己身上，怀羽识海震荡，狂喜从天而降。
　　原本平和的内息此刻略显狂暴，犹如涨大的“溪流”在经脉内不停流动，虽未达到梦想中的境界，但膨胀的感觉已让怀羽觉得自己浑身都是力量。“夺命红帖”你来吧，看我如何把你撕碎！此刻的怀羽自信豪迈，功力大增的他怎么也想不到这会是黑羽的“阴谋”一个巨大的阴影悄无声息的笼罩在了楚怀羽的头上。
　　天魔气自进入怀羽体内后，因怀羽传承了大量极阳气劲，而与之对立的魔道功法则受到了排斥，只被“睡梦大法”吸收融合了极少一部分，余者皆散入他全身窍穴之内，消失无踪。
　　魔道功法本就是追求的狂暴与毁灭，与黑羽“暴虐”的本质可谓是同出一炉，相辅相承的二者互相吸引，最终融合在一起，成就了怀羽体内另一个强大邪魅的自己。
　　一连几天，怀羽与白玉之间并未发生特别的故事，二人只是极有默契的每天准时到达演武场，比武成为了他们传递情意的“桥梁”柔和温馨的暖流逐渐的充盈了二人的心房，若即若离的俩人享受着似有请、若无情的醉人情怀。
　　在这“爱的比试”中，怀羽体内融合的天魔气越来越多，内息以超越常理的速度进步着，引来三女惊叹不已，连一向与怀羽作对的水晶也只能大叹老天不公，世间竟有如此“怪物”一缕月光调皮的自窗缝中偷溜而进，落在了床上闭目调息的怀羽身上，此刻的他正感受着天魔气的神奇。在睡梦大法的带动下，不停融合的内息时刻都在变化，每一周天的运行后它都会换上新的“面貌”随着天魔气的猛增，丝丝缕缕的燥热无声无息的融入怀羽内息之中，越积越多。
　　盘坐调息的怀羽身形突然一阵颤抖，异样的艳红浮上了他的俊颜，内息象脱缰的野马般飞速运行，走火入魔的危险从天而降！
　　“杀！杀！”
　　狠厉的低语从怀羽紧闭的牙关中挤出，少时的苦痛在眼前闪现，狂暴的杀气充满了房间内每一个角落。
　　“不行，不能滥杀无辜！我不能让姐姐担心、害怕，”
　　美人儿姐姐柔美的玉容浮现识海，温柔的话语在耳边回绕，带来了温家堡多年的欢乐、幸福！
　　两种不同的意念在他识海之中天人交战。美人儿姐姐、蝶儿、还有倩茹，甚至于白玉的娇颜不停闪现，伊人如海的深情浇灭了重燃的“恨火”怀羽终于恢复了理智，跃过了杀戮的深渊。
　　心神的争斗让渡过危险的怀羽汗透衣衫，疲惫不已，却不想“狡猾”的“燥热”趁虚而入，兴风作浪。
　　怀羽的俊容再度变得艳红起来，不同于先前的狂暴，此刻房内充满了火热的气息，涟漪的波纹荡漾不休。
　　美人儿姐姐成熟丰盈的完美娇躯横躺榻上，衣衫变戏法般不停消失，挺拔圆润的丰盈一阵阵轻颤，晃起串串波浪，那两点嫣红好似浪尖的小船，不停摇摆；媚眼流波，美妇人轻张玉唇，腻滑的香舌在唇边缓缓的一转，轻易将怀羽的心神吸了进去，不可抵挡的完美诱惑！
　　不克自制的坏小子只觉身陷烈火，炽热无比，一声虎吼，扑向了美妇人。
　　“轰”的一声，闭目调息的楚怀羽只觉脑海一震，挺拔的身躯从床上一跃而起，此刻的他双目通红，欲火情潮不停肆虐，纯阳之体再加灵蛇淫毒，在天魔气的“指引”下，终于爆发出了滔天的情欲，摧毁了一切理性的抵抗。
　　阵阵兽性的低吼从怀羽口中溢出，浓重的呼吸昭示了主人狂热的需求，如果再不发泄心中越积越多的欲火，达至让人痴醉的极乐一刻，那等待怀羽的将是无情的毁灭！
　　一丝痛苦在怀羽眼中闪过，仅存的最后一丝理智终于逝去，他脑海中浮现出了倩茹完美的玉容。既然不可挽回，那就去找自己的爱人吧！无奈之下怀羽做出了最好的选择。
　　倩茹闺房外，一个迅捷的身影鬼魅般凭空突现，脆弱的门栓应掌而拆，人影一闪而入。
　　天上的月儿害羞的躲进了云层，不好意思偷看即将发生的香艳激情。
　　“羽弟，”
　　痴痴的低语从床上沉睡的玉人口中传出，倩茹完美的娇躯平躺着，锦被之下的双峰高高挺起，不甘忍受压迫似的傲然而立；柔若无骨的玉手放在被外，滑如凝脂，光洁柔润的玉臂伸出衣外，诱人无比。
　　如此美景，犹如火上浇油般让来人本就猛烈的情火再次狂燃，双手快速挥动，被角一掀，赤裸的完美阳刚之躯已钻入锦被之内，少女犹带体温的亵衣随之飘舞而出。
　　倩茹在甜梦中正与爱郎相会，场景回到了那夜羞人的一幕。爱郎正抱着自己深情热吻，火热的红舌狂放的舔吸着自己檀口内的每一个角落，不甘屈服的香舌立即奋勇还击，与之纠缠在一起，浑然忘我，相偎相依。
　　爱郎的大手攀上了自己挺拔的禁区，隔着衣衫在丰盈上不停挤捏、揉捻，这个坏家伙！可是自己却觉得阵阵酥麻传遍娇躯，心怀沉醉其中。
　　“啊！”
　　坏家伙竟用嘴咬入了自己乳尖的鲜红，还在用牙轻咬轻拉，“噢”一声诱人的呻吟从倩茹口中轻轻流出。
　　身处梦中让少女放开了情怀，呻吟声从慢到快，如兰的香气随浓重的喘息飘散弥漫。


第一卷：江湖篇 第22章 消魂之夜
　　坏家伙轻轻的快速褪掉了倩茹的亵衣，绝美的玉体呈现在他眼前，妩媚柔和的完美曲线，柔腻丰盈的挺拔玉峰，浑圆挺翘的腻滑香腴，光泽红润的晶莹肌肤，面对近在咫尺的绝代佳人，情火膨胀的坏小子再次中招，瞬间痴呆起来。
　　旖旎的气息回荡不休，狂放的情火再也不可控制。
　　丝丝凉意从裸露的肌肤传来，心湖激荡的佳人芳心掠过一丝疑惑，梦境中的冷意竟然如此真实？
　　凉风非但未吹灭伊人心中蔓延的情火，反而火借风势彻底将她燃烧起来。久久不见坏家伙有所动静，身处漪梦的少女变得无所顾及，勇敢的扑入了坏家伙的怀中；纤纤玉手紧紧搂住了他强健的后背，二人亲密无间的贴合在一起。
　　“清醒”过来的坏小子双手一动，再次在她柔媚的娇躯上游移起来。大手所经之处阵阵火热透体而入，从少女心田直达那神秘诱人的幽深之处，融化了她矜持的堤防，春潮冲破阻隔喷洒而出，干涸的幽谷终于等到了春雨无声的灌溉。……(此处删减，有意看完整激情版的书友，可与作者知乐联系，作者公告栏有联系号码，敬请书友大大们订阅VIP，支持武侠再度兴起！)“啊！”
　　少女一声高呼，艳红的娇躯一挺，香液四溅，床褥一片湿迹。
　　他要干什么？少女看见坏小子翻身而上，虎躯跪于自己玉腿之间，未经人事的她疑惑不解。
　　此刻的坏家伙已被情欲彻底“控制”似欲爆炸的感觉让他急需找到疏导之路，火挺的坚挺传来阵阵疼痛，告诉着它的主人它是如此的亢奋。
　　骄傲的坚挺紧抵滑腻的幽谷，异物传来的灼热让少女终于明白了坏小子的意图。不要怕，这是美梦之中，一切都只不过是梦境！半梦半醒的倩茹不停的在心中告诉着自己，为自己羞人的放纵找到了很好的理由。
　　“倩茹，我要进来了！”
　　在最后时刻，对少女的爱怜让坏小子用尽全力的找回了一丝清醒，他不想爱人的心灵留下不可磨灭的阴影！
　　“羽弟，我爱你！”
　　少女羞极万分的微微一点玉首，对坏小子爱极的她此刻只想二人彻底的融合在一起。
　　得到回应的坏家伙终于毫无顾忌，眼带浓情的他虎躯缓缓压上，用力一挺，火热的巨物破开玉门，长驱而入，直达谷底。
　　“啊！”
　　一声惨叫，撕裂的疼痛终于将少女从“梦境”中拉回了现实，一朵代表无悔深情的鲜艳桃花印在了洁白的床褥上，少女终于向心中的爱侣献上了她一生最珍贵的唯一礼物！
　　片刻的平静后，世间绝美的天籁之音在狭小的空间中尽情歌唱，从断断续续的低吟到狂野不停的娇呼，紧接着又变成了冲锋陷阵的嘶吼，“羽弟，我要死了！啊！”
　　一声前所未有的尖叫伴随着狂野的虎吼从房中传出，勾魂夺魄的天籁之音嘎然而止。
　　这才是真正倾倒世人的绝美仙音，只有在玉人与爱郎情怀交融时才会昙花一现，世间也只有怀羽才能一饱耳福。
　　在激情狂放后，楚怀羽的内息终于平静下来，情欲倾泄而出，理智重新回归，罪魁祸首的燥热隐入内息之中，悠然运转。
　　致命的危险在香艳荒诞 的方式下化为乌有。
　　耗尽了最后一丝精力的少女依偎在怀羽怀中，玉容布满风雨后的满足与幸福。初夜的过度激情让娇柔的她不堪挞伐，甜甜睡去，陷入了无尽的美梦之中。
　　月隐日升，柔情的阳光在房内轻轻移动，经过漫长的努力后，终于来到了凌乱不堪的床榻上。
　　倦极而眠的二人全身赤裸，阳刚与柔媚在他们完美的躯体上尽情展现，交颈而眠的一对小情人脸泛诱人的笑容，是否在梦中重温昨夜的鸳梦情缘？
　　活泼的阳光见“唤”不醒二人，恶作剧的升高了温度，长久的停留在润泽诱人的肌肤上。
　　热情的阳光终于将精力充沛，整夜都占据着上风的坏小子“烫”醒过来。
　　双目微开，还未明白状况的坏小子双手一动就欲立起身来，左臂传来的压迫感让他微微一愣，柔腻的确感随手传来，一具完美的赤裸玉体熟睡在自己怀抱之中，床上几点“桃花”暗示了昨夜的几番风雨。
　　“轰”的一声，怀羽识海之内雷声大作，晴天霹雳。自己做了什么？怎么会发生这样的事情？一觉醒来，他却睡到了倩茹的床上，竟然在糊里糊涂中夺取了她的贞洁。
　　悔恨愧疚在怀羽心中不停翻腾，吞噬着他自责的心灵，内息受到心神的影响，开始变得紊乱起来，差点让他再次走火入魔。
　　关键时刻，“睡梦大法”冰凉的气息让他恢复了平静，先天神念沉入识海之中，搜寻着昨夜的记忆。
　　模糊的画面渐渐清晰起来，阳气过剩，走火入魔的自己从房中一跃而出；迅捷的身影破门而入；翻云覆雨的激情时刻；最后的画面让痛苦的怀羽精神一振，心灵从桎梏中解脱出来。
　　在关键一刻他奇迹般的清醒过来，娇羞的佳人深情的低语：“羽弟，我爱你！”
　　语毕轻轻的一点玉首答应了他羞人的要求，我们是两情相悦，我不是无耻的采花大盗！怀羽忍不住在心中高呼，心中的遗憾瞬间消失，如海的深情从他双目之中透射而出，凝注在少女绝美的玉容上。
　　灼热的视线终于将佳人从美梦中唤醒。眼帘轻颤，双眸轻轻张开，眼前的场景让刚刚睁眼的少女一时反应不过来，随着娇躯的转动，幽深之处传来阵阵异样的刺痛告诉她昨夜的“梦境”变成了现实。
　　“啊！”
　　少女玉唇一张，就欲惊叫出声。早有准备的怀羽大口一张，已封住了倩茹的小嘴，将惊呼堵在了口中。
　　坏家伙趁火打劫的红舌在少女檀口内不停吮吸，昨夜那诱人的酥麻再次在情海蔓延。
　　纵情深吻的情侣双双沉醉在了激情之中，直到“呀！”
　　的一声，倩茹幽谷的疼痛将她从激情中惊醒，快速离开坏小子充满诱惑的嘴唇。
　　“坏家伙！”
　　逃离“魔掌”的少女一声娇嗔，初为人妇的她一时还不能适应突然的转变。
　　“唔，”
　　的一声，坏小子再次扑上来封住了她的檀口，似海的浓情随着热吻在二人心中流转。
　　“坏蛋”少女呼吸不顺的继续批评坏家伙，又是“唔”的一声，相同的娇嗔引来同样的“报复”“坏小子，唔！”
　　“淫贼，唔！”
　　“花心鬼，唔！”
　　少女无畏无惧的娇嗔“控诉”坏小子不知疲倦的深情“灭口”清晨的时光在这对挚爱情侣的嘻闹中悄然流逝，美好的生活正式拉开了序幕


第一卷：江湖篇 第23章 封印魔气
　　“楚怀羽，你老实交待倩茹怎么会感染风寒？昨夜她明明都是好好的；还有你这家伙为什么一早房里就没人，你到哪儿去了？”
　　水晶“气势汹汹”的重复着同一个问题？美眸透出浓浓的怀疑，审视的盯着眼前的坏家伙。不知是成见还是她真具有捕快的潜质，反正水晶心中是认定了倩茹的“偶感风寒”与坏小子一定有关。
　　“唉！”
　　怀羽长长的叹了口气，神态悠闲，心中却是暗自紧张，这个死丫头，还真厉害呀！
　　“我去看一下倩茹，”
　　装作受不了的怀羽起身离开凉亭，往后院行去，不理身后水晶的大叫声。
　　谁知刚到院门，一阵山岳般的气势就将他“定”在了原地。
　　窦融迈步而入，面寒似水。爱女如命的他刚从女儿的房中出来，少女眉眼已开，脸带妩媚，这一切当然瞒不住窦融的双眼。
　　此刻的他内心怒火高涨。好小子，竟敢不声不响的就把我女儿“吃”了！还不知轻重的让她卧床不起！窦融双目蕴涵怒火注视着怀羽，一丝诧异在他心中闪过，愤怒顷刻间烟消云散。
　　望着面前的关西大司马那看似平静的面容，怀羽心中响起了密集的鼓声，窦融可不像身为少女的“晶玉”俩那么好应付，就是他倩茹父亲的身份，自己也只能束手就擒，甘受摆布！
　　“跟我到演武场！”
　　片刻可怕的寂静后，“火山欲发”的大司马终于开口做出了反应，一句话就让怀羽心中直叫救命；跟窦融打，与鸡蛋碰石头有分别吗？有，那就是比这还惨，起码碰蛋还能碰一下石头，可自己能吗？敢吗？
　　如非必要，怀羽就是打死也不会做这种蠢事；这与勇气无关，以己之短，攻人之长，还是超长，只有无谋的莽夫才会做出这样的选择。可现在的他为了心中玉人，也不得不傻一回了，只希望未来的老泰山看在女儿的面子上下手轻一点！
　　在白玉担忧的眼神，水晶高声的欢呼中，苦兮兮的怀羽只得跟在了那挺拔如山的坚实背影后行去。后面自然跟上了怀着不同目的的俩姐妹。
　　“砰”的一声，演武场内沙尘大作，怀羽第十次被打倒在地！
　　十招，俩人赤手相搏了十招，怀羽就同地面做了十次亲密的接触；每一次交击，窦融都以强大的神念封住了怀羽身周的空间，然后身形在他眼中消失，再出现已伸手可及，最后是简单的一拳击出，玄奥的轨迹在虚空一闪而逝。
　　每一拳都击在怀羽一处重穴之上，庞大的内息透体而入，带来的是撕裂般的痛楚，奇怪的是怀羽的经脉内腑全无损伤，真不愧是名震天下的关西窦融，对劲力的把握妙到毫巅。
　　好不容易挨过了十招，怀羽深深的吸了一口“劫后余生”的珍贵气息；动手之前窦融说了以十招为限，他终于熬过来了！
　　“每日三次，在此处等我！”
　　窦融满意的转身离去，高大的身形在沙尘弥漫的演武场中点尘不惊，留下的话语却让怀羽刚刚爬起的身形再次跌倒在地！天拉！我可怎么活呀？
　　一脸担忧的白玉关切的说到：“楚公子，还是让倩姐给窦大人说一下吧！”
　　望着玉人焦虑的眼神，怀羽识海微微一颤，日渐明显的先天霸气澎湃而出，身为男儿怎能让佳人为自己担心！
　　神随意动，飘逸的气息瞬间换成了狂野不羁，豪迈的气势勃然而发，怀羽坚强自信的话语在场中不停回荡：“这一点小小的困难我都踏不过，凭什么配得上倩茹对我的一番心意？楚怀羽一定要牢牢站在这儿，再不倒下！”
　　豪气冲天，无畏无惧，天下之大，舍我其谁！
　　白玉此时双目异彩涟涟，心中的爱意为怀羽的豪迈男儿之气强烈共鸣，少女芳心大开，将那伟岸的身影刻入其中，相偎相依、一生厮守。
　　一旁处处作对的水晶本欲出言反驳，但怀羽滔天的气势摄住了她的心神，只得呆立一旁，芳心紊乱，默然无语。
　　“砰”的一声，地上人影翻滚不休。现实始终是残酷的，在窦融的强大下，历史不停的重演。
　　已经恢复的倩茹站在场边，怀羽本以为救星到来，谁知在窦融一番低语后，她马上立场一变，与水晶混在了一起，俩女不停的嬉笑着给怀羽加油，对他受到的“重击”毫不担心，让浑身疼痛欲裂的可怜小子欲哭无泪。
　　三日的地狱时光终于结束，明日他们就将起程赴杭州群芳会馆。
　　皎洁的月牙儿悬挂夜空，怀羽独自一人来到了窦融书房内。
　　窦融此刻面带微笑，静静的望着迈步而入的聪明小子，从他此刻的神色看来自己一番苦心并未白费。
　　“小子多谢窦叔叔相助之情！”
　　难得的怀羽脸上浮现出了真挚的感激之情。
　　“怀羽不用客气，三日来窦某用尽全力，可惜也只能将你体内的凶戾之气暂时封住，要想彻底根除，还是需要你‘道心’的精进，”
　　窦融惋惜的轻轻一叹，语带焦虑，“你体内的蛇毒已经融入内息之中，再加上你特殊的体质，如果不时时疏导，一旦体内阳气过剩引发蛇毒，就会导致内息走火入魔，再不能挡住暴戾之气的入侵，那时怀羽你将沦入魔道，无可挽回。”
　　“那该如何才能疏导阳气呢？”
　　怀羽心中不禁微微一惊，自己体内竟有致命的危险！
　　“你这臭小子，你对我女儿做了什么你还不明白吗？”
　　提到女儿，窦融对眼前的坏小子是又恨又喜，他与倩茹倒是如此般配的一对。
　　“哦！”
　　明白过来的坏小子不好意思的搔了搔头。原来是如此美妙的方法呀！那我与倩茹岂不可以---，一时间怀羽脑海内遐想连篇，激情浪漫。
　　“好了，事情谈完了，机会难得，怀羽来陪窦某活动一下吧！”
　　看见怀羽脸上诡秘的笑容，他的泰山大人忍不住的就想教训这家伙一顿。
　　“不是吧。啊！”
　　怀羽向外逃跑的身形平空飞起，“砰”的一声激起了满天的沙尘。
　　天色黎明，起程之期终于来到。
　　关西之行不但让怀羽的武学进入了一个全新的天地，还得到了世人梦寐难求的美人与神兵，真可谓是福缘深厚，羡煞旁人！
　　未来的杭州之旅又有什么在等着他呢？日渐逼近的“红帖追魂”之期即将来到，他能否打破这江湖不败的传说？


第一卷：江湖篇 第24章 激情欢爱
　　深秋将尽，严冬渐显端倪，宽敞的官道上因初冬的寒流行人稀少，寒冷冻结了人们的热情，视线所及之处一片沉闷。
　　“嘻、嘻--”一串动人的娇笑打破了天地间的空寂，伴随着一阵清脆的马蹄声，几骑快马迅速接近，一阵轻风吹过，只留下马上人儿远去的身影与飘散风中的娇言软语。
　　“大坏蛋！你快点，”
　　活泼的水晶无论何时，笑声都是如此的甜美。
　　自从楚怀羽的“罪行”被大白天下后，白玉只是双眼闪过一丝黯然与幽怨，而水晶则是大呼小叫，“大坏蛋”的名衔自然是重重的扣在了怀羽的头上，成为了水晶口中的专属美名。
　　一路上，怀羽对水晶可谓是恨得牙痒痒的，但是有倩茹的袒护，再加上白玉温柔眼神透出的缕缕歉意，让他只得此恨绵绵深藏心底，无可奈何。
　　总有一天，我要把这死丫头剥皮拆骨，吞进肚里。“恨”到极点的家伙忍不住的胡思乱想，最好还是把她弄到床上好好---！一丝绮念在怀羽识海快速升起，自从“入魔”事件后，他体内不停增加的阳气不停化为燥热在全身游走，心中的火热是越来越强烈，再难压制；虽有倩茹同行，但水晶好似故意作对般总是缠在她身边，把从小到大形影不离的白玉也抛在了一旁。
　　“大坏蛋，你干吗笑得这么难看？”
　　清脆的娇嗔将怀羽从绮梦中惊醒过来，入目是水晶那恶魔似的招牌笑容，他心中一凉，绮念如潮般退去。天啦！刚才自己在想什么？这个小魔女自己躲都来不及，怎么敢主动去招惹她？
　　吓出一身冷汗的怀羽心中有鬼，无言回答，只得讪讪一笑，双腿一夹纵马而去。
　　“大坏蛋，等等我，不许跑！”
　　水晶轻快的马蹄声迅速追来，骑术竟然比之怀羽毫不逊色。
　　“白玉，我们还是快点吧！”
　　一旁静观二人嬉闹的倩茹呼唤少女追上前去，而此刻的白玉正望着怀羽纵骑而奔的伟岸身影怔怔出神，对于倩茹的呼唤充耳不闻。
　　聪慧的倩茹顺着少女的目光将她的心事一览无遗，心中忍不住升起捉弄之意，玉首靠近白玉耳边，暧昧的说道：“还看，再不追人就不见了！”
　　一语双关的调笑让白玉绝美的玉容布满了彩霞，“倩姐！”
　　一声娇呼后，羞到极点难以招架的白玉当先催马而去。
　　后面的倩茹见状更是夸张的道：“好妹妹，你别急！这坏家伙逃不出你的手心！”
　　冷肃的官道上一时春意昂然，温馨的暖流在四人心中激荡不休，将初冬的寒冷拒之门外。
　　宛城，皇朝西北部最繁华的城镇之一，其雄伟的气势不下于铜马古城。
　　晚霞映照，夕阳醉红。宛城最大的客栈“天外居”迎来了四位风姿绝世的少年男女，三位女客虽面罩薄纱，但却掩不住那曼妙无双的轻盈仙姿，圣洁的气息让众人不由的自渐行秽，只得远远观望。
　　四人包下了客栈一间雅静的院落，刚刚进入院门，水晶就一声欢呼，抢先扑了出去。一天的疲累让她对香软的睡榻充满了渴望，再也没有精力来与大坏蛋作对。
　　机会难得，遇此良机的坏小子轻轻走到落单的倩茹身边，“倩姐，今夜我来找你！”
　　深情的低语带着热切的渴望，双目之中异光迸射而出。
　　倩茹闻言，芳心一颤，不期然的回忆起了那消魂之夜的醉人画面，坏小子眼中灼热的异光更是让她娇躯发热，心慌意乱。
　　“好倩姐，我想你！”
　　坏小子充满浓情的诱惑再次钻入耳中，更是让少女玉体连颤，火热不断蔓延。
　　“嗯！”
　　陷入意乱情迷的少女下意识的将玉首一点，喜得怀羽差点蹦了起来。
　　少女的矜持让她立刻清醒过来，本想出言反悔，但脑海中父亲临行前的嘱咐一闪而过，让她只得紧垂玉首，羞涩难言。这个冤家，天生就是来祸害我们女儿家的！
　　芳心大恨的少女娇嗔的白了怀羽一眼，却不想正对上坏小子那暧昧的目光，不敌的倩茹慌忙紧走几步，与前面的白玉并肩而行。
　　月黑风高，万籁俱寂。
　　一个诡异的黑影从院内一间卧房闪身而出，来到了几墙之隔的窗户下。
　　“倩姐，倩姐，”
　　黑影不停的轻轻呼唤，原来竟然是“色心大作”的怀羽半夜前来偷会佳人。
　　六识超人的怀羽只觉房中玉人呼吸一窒，随即变得浓重起来。久久不见回应，窗外的坏小子内心不停挣扎，不知是黯然退走，还是破窗而入，再做一次“采花大盗”就在他内心天人交战之时，“吱”的一声轻响，玉人羞涩的打开了半扇窗户，坏小子急忙跃身而入。
　　“倩姐，”
　　“羽弟”二人同时一声深情的呼唤，用力的抱在了一起。
　　初为人妇的倩茹情怀大开，这几日她也是绮梦连连，时常回味着那无比动人的激情瞬间，在她的心田之内，已经牢牢的植入了令人沉醉的快感狂潮，此生不可或忘。
　　欲望是互动的，激情的燃烧让这对小情人再也无所顾及；浓重的呼吸在房内渐渐响起，不停回绕。
　　怀羽双手连连挥动，二人的衣衫四散而飞，两具完美的躯体亲密无间的纠缠在一起。
　　热吻洒遍了佳人身上的每一寸肌肤，最后在温软滑腻的玉峰上留恋往返，大手也不甘寂寞的来到了诱人的深谷与浑圆的香腴处尽情揉捏。
　　“别，好难受！”
　　玉人不停娇喘，如兰的香气飘散而出，少女的幽香好似催情的良药，怀羽的情火噌的一下燃到了顶点。
　　在伊人娇躯上游走不定的双手一抄一揽，将她横抱于怀向床榻奔去。
　　“噢！”
　　倩茹一声娇吟，怀羽猛然一挺，火热的异物深深的冲入了幽谷深处，回到了它时刻眷恋的“家”世间难寻的完美天籁再次昙花一现，随着不停律动的怀羽回荡在狭小的空间中。
　　“羽弟，我不行了，你放过我吧，啊！”
　　不知过了多久，少女的呻吟变成了不停的求饶，但瞬息之间又换成了快乐的嘶喊！
　　夜晚就在佳人不停的求饶与疯狂的呐喊中悄然而去，当黎明的一缕曙光出现时，怀羽一声大吼，虎躯一震，倒在了倩茹布满爱痕的玉体上，“爱的战役”终于结束！


第一卷：江湖篇 第25章 抱错佳人上对床
　　不理“晶玉”姐妹大张的美目，怀羽悠然从倩茹的房内迈步而出，心怀舒畅的他此刻只想仰天高歌，连一向“可恨”的水晶在他眼中也变得温柔可爱起来。
　　眼瞅着怀羽的身影在院门消失，姐妹俩这才从呆愕中醒转过来，“不妙”的预感快速在芳心升起，二女对视一眼，不约而同的快步向倩茹房内行去。
　　“劳累”过度、倦极而眠的少女一早被姐妹俩堵在了房中，此刻虽然娇羞占据了心田，但内心的幸福满足却写满了玉容，美绝世间的国色天香上新添了诱人的成熟与妩媚，陷入爱河中的少女迸发出了最迷人的风采；正可谓两情相悦，只羡鸳鸯不羡仙！
　　冲进房中本欲安慰“受害者”的“晶玉”俩人瞬间呆痴，即使同为女儿身她们也被眼前倩茹的完美所吸引，感同身受般，她们“看”到了少女眼中幸福的火花，满足的笑容。
　　闺中密友找到了一生真正的幸福，发自内心的祝福从二女美眸中同时透出，一丝莫明的酸意一闪而过，让她们的芳心凭添了几许茫然。
　　用餐时，“厚颜无耻”家伙完全不将先前被堵的难堪放在心上，怡然自得的有说有笑，反倒是白玉满脸羞红，低垂玉首，不敢与怀羽视线相触，但她眼底一闪而过的幽怨仍然落入了有心人的眼中。
　　“小淫贼，”
　　“大坏蛋”自此升级为“小淫贼”“如果我们不能及时感到会馆，我非叫霜姐姐把你阉了不可！”
　　受到打击的水晶一时口快，不雅之词脱口而出。
　　“噗！”
　　怀羽刚喝到口中的茶水弥漫空中。
　　“妹妹，我们去陪倩姐说说话。”
　　害怕水晶继续“胡言乱语”玉脸羞红的白玉一把拉住她往倩茹房内行去。只留下了一脸窘像的怀羽呆立厅中。
　　因他昨夜的轻狂无度、不停索取，“忍受”了一夜的倩茹虽然容颜妩媚、光彩照人，但却耗尽了精力，娇躯酥软，别说骑马而行，就是连走路也是步履蹒跚。
　　世间罕见的九阳之体，再加至淫的蛇毒与狂霸的魔气，楚怀羽在“某”方面的“功力”可想而知，即使倩茹竭尽全力也只能让他浅尝即止，未能尽兴。
　　这就是天意，天意让他创建了未来的楚家“美女集中营”第二日，一辆宽敞的马车驶出了宛城，马车内传出阵阵少女的娇嗔，“小淫贼、大坏蛋，不怀好意！”
　　车辕上的老车夫此刻嘴角带笑，不仅因为丰厚的报酬，更因为车内闹别扭的一对小儿女，二人一路的“打情骂俏”让他不由回忆起了自己年少时的轻狂。“驾”的一声，马车在回复“活力”的老人驱驶下，向前飞奔而去。
　　马车平稳的驶向杭州，而楚怀羽也开始了他快乐的“性”福生活；在水晶的百般阻挠下，他虽未能与爱人双宿双栖，但每到深夜，必有一个黑影晃入少女房中，随之就是诱人魂魄的动人呻吟回荡不休。
　　对于怀羽的强烈需求，倩茹是又爱又怕，即享受其中让人痴迷的情欲巅峰一刻，又怕他的强悍无比；每日她都是在“晶玉”俩人暧昧的目光中踏上马车，到了夜晚，还未完全恢复的她在坏家伙无赖的攻势下，总是情不自禁的放弃抵抗，将整个身心投入了“烈焰”之中。
　　就在这不停的重复中，倩茹虽然“功力”大增，但仍然远远不是对手，被逼无奈下，一个存在已久的意念让她看到了一线脱出“困境”的曙光。
　　郎有心，妾有意，就差月老的红线了，嘻、嘻！
　　四人围桌而坐，席间自然少不了一对情侣的浓情蜜意、卿卿我我；几日来，“晶玉美人”可谓是受尽了折磨，每晚那挡不住的呻吟都会钻入耳中，占据她们的心房，芳心之内全是想象中二人的旖旎景象；眼前一幕只是“小菜一碟”二女习以为常，毫不诧异。
　　趁着俩女不留神，倩茹俯首在怀羽耳边轻轻说道：“羽弟，今晚我在西厢等你，记得来哟！”
　　对于佳人的首次主动邀约，坏小子是心中狂喜，连连点头不已。
　　深夜的西厢，三女或坐或卧，谈兴不减。眼看天色已晚，心中有事的倩茹一伸柳腰，“晶妹，我今夜想好好休息，又怕坏家伙前来，你陪我到东厢休息好吗？”
　　“倩姐，你放心，我早想好好教训一下小淫贼了”对于倩茹立场的转变，水晶欣喜不已，“反楚联盟”从此势力大增，还不将大坏蛋踩在脚底，想想就让她神往不已。
　　临别之即，走到门口的倩茹回过身来一脸笑意，“玉妹，今晚你要‘好好’休息哟，明早我会来看你的”“倩姐，我可每天都比你早起，”
　　掉入“陷阱”的羔羊犹不自知，还略带调侃的戏弄起“猎人”来。
　　倩茹未再言语，曼妙是身影飘然而去，心中却是一阵笑语，“小妮子，我看你明天怎么早起？今晚终于可以休息一下了，嘻！”
　　月朗星稀，西厢情缘，一触即发！
　　“惯爱”深夜活动的黑影再次出现。怀羽此刻心中一片火热，眼前不停浮现出佳人柔媚的玉容、完美的娇躯，情火蔓延的坏小子不由的加快了脚步。
　　玉人今日难得的如此主动，怀羽兴奋的心神激荡不休，一个大胆的意念浮上识海，他要给佳人一个“惊喜”的回报！
　　西厢房外，怀羽高超的技巧再加上先天功法的神奇，牢靠的门栓无声无息中悄然而落，坏小子鬼魅般往床榻飘去，带起一阵旖旎的气息充盈在狭小的空间里。
　　借着微弱的月光，玉人隐约的倩影侧身而卧，曼妙的曲线在腰臀处完美而急剧的起伏，心神沉入其中的大手被吸引而至，轻轻游移，丝缎般的腻滑隔着亵衣传入他的掌心，钻进他的情海，激起了无边的浪涛，倩茹未待他来到就已睡着了，坏小子忍不住遐想联翩，难道佳人欲回味初夜的风情，大棒了！胡思乱想的怀羽念及此处情兴大发，决定好好的配合美人儿的妙想情趣！
　　正在此时，床上玉人娇躯一顿，悠长的呼吸一停，白玉从梦中惊醒过来，先天灵觉对“危险”的临近有着神奇的感知。
　　一个模糊的黑影立在榻旁，可恶的大手在自己身上游走。无耻的采花贼！意念在少女的芳心一闪而过，先天功法全力运行，玉掌微抬，就欲击毙眼前倒霉的“淫贼”


第一卷：江湖篇 第26章 白玉献身
　　“倩姐，我来了，”
　　怀羽深情的呼唤让白玉心中的愤怒顷刻间化为乌有，娇羞瞬息之间占据了心房。
　　天啦！是让自己夜夜思念、辗转难眠的坏家伙，这个傻子竟然将自己当作了倩茹，那他半夜到来岂不是---白玉还未完全明白之时，怀羽暧昧的动作已经表露了他内心的火热。
　　伟岸的身躯似山狱般向榻上的玉人压来，惊慌的少女此刻完全忘记了自己一身的本领，只是本能的娇躯连连后退，但床榻三尺之地，娇弱的少女怎么可能逃得出势在必得的魔掌。
　　火热的身躯终于压在白玉身上，此刻的少女内心天人交战、不停挣扎，“不行，这怎么可以！”
　　“这不是自己日夜的梦想吗？我为什么还要抗拒？”
　　少女内心的矜持与爱意不停的抗争，一时陷入迷茫之中，浑然忘记了身边还有一个虎视耽耽的坏家伙。
　　怀羽大手摸至“倩茹”衣襟处就欲将两人之间的阻隔除去，慌乱的佳人不言不语，只是玉手紧紧抓住襟扣之处，不让坏小子得逞。
　　倩姐还真投入呀！情火冲昏了头的坏小子还与以为佳人在与他玩闺房乐趣，经验丰富的他当然不会被这小小的困难吓退。
　　大手一松，怀羽转换了目标，在佳人腰侧细腻的肌肤上轻轻扶摸，柔情的动作将火热传入了玉人芳心，情火星星点点的开始燃烧起来；温柔唤醒了少女心中深藏的爱念，紧绷的娇躯逐渐放松下来，绮念终于从坏小子大手钻入了玉人的情海之中。
　　到此为止，不能下去了！虽然眼前之人是少女的“深闺梦里人”但理智的堤防果断阻止了少女情火的蔓延。
　　怀羽俯身向白玉红润的朱唇吻去，心中已生反抗之念的少女见坏小子欲亲吻自己，急忙玉首一偏，将檀口“隐藏”了起来。
　　少女的动作完全映入了坏小子眼帘内，毫不气馁的他大口一张，就势含住了白玉晶莹剔透的红红耳垂，红舌带着柔情轻轻吻吸，火热随着浓重的呼吸侵入了她的心田。
　　“轰”的一声，白玉只觉得心房狂震，触电般的酥麻迅速升起，醉人的暖流让少女娇躯一软，再也无力反抗。
　　少女内心的情火再次被点燃，异样的燥热充盈了她即将崩溃的心房，随着怀羽在耳垂上越来越激情的亲吻，白玉内心的火热不停迭增，意识逐渐模糊起来。
　　“嘘”白玉檀口微开，娇喘吁吁，欲将心中难言的燥热在呼息中散去。
　　却不想朱唇才启，等待已久的坏小子红舌立刻转移阵地，“嘤”的一声，封住了少女的小嘴，红舌灵活的从微启的皓齿间快速深入，捉住白玉的香舌不停缠绕，追逐不休。
　　受到突然袭击的少女下意识的双手上扬，就欲推开“过分”的坏小子。
　　双唇相接，少女识海之内顿时一片空白，犹如雷击般意念陷入停顿之中；天啦！这感觉太美了！就在双唇相接之际，意中人发自真心的爱恋如潮般涌至心田，暖暖的爱意充塞了少女情窦初开的整个天地，世间的一切就在刹那间消失不见，只余下心中爱人无尽的爱意与灵活翻腾的红舌。
　　白玉上扬的玉手情不自禁的攀上怀羽宽肩，与他深情热吻起来，由笨拙到灵活，由躲闪到激情。
　　“倩姐”终于正常了！还未明白抱错佳人的坏小子忍不住的胡思乱想，暗自得意，更加投入到这激情万分的“爱的游戏”当中。
　　衣襟一松，阵阵凉意迎面而来，亵衣已被坏小子在不知不觉中扔得远远的。
　　不能再继续了，坏家伙竟然脱掉了自己的衣物，太羞人了！微凉的轻风将少女从沉醉中唤回了一丝理智，奋力一扭玉首，将朱唇从“虎口”下解救出来！
　　未待少女做出更多的反抗，深知打铁趁热的怀羽俯首一吻，来到了白玉挺拔的酥胸，温软腻滑的丰盈让他深深沉醉，一口叼住了玉峰顶端的鲜红樱桃，犹如品尝世间罕见美味，轻尝浅吸，珍惜不已！
　　狂放的情火不停肆虐，终于在酥胸处燃至顶点，白玉芳心的堤防彻底崩塌，情欲的洪流奔涌而出，首当其冲的淹没了少女的意识，玉体一片嫣红，光彩照人；情潮冲过心田，带来放纵的欲望；最后奔流而下，冲开紧闭的玉门，化作春水玉液喷洒在幽深的方寸之地。
　　“啊！”
　　一声高呼，玉人横躺的娇躯猛然弓起，紧搂怀羽肩背的纤手用力一紧，在坏小子强健的背肌上留下了十条红色的“爱印”同样欲望大作、情火焚身的坏小子并未从玉人的惊呼中听出不妥，只是觉得今晚的“倩茹”耐力大减，好似又回到了最初的“娇弱”浑身膨胀欲裂的怀羽没有细想的空间，此时的他只想与佳人痛快的欢爱，发泄心中异样的燥热。
　　纯阳之体不停产生的阳火，急需爱人的纯阴之气的调合，才能缓解他体内致命的威胁；而阴阳和合的结果在“睡梦大法”神奇的的功效下，不仅怀羽神功得到精进，就连爱侣的内息也将得到极大的提高，益人益己，先天神妙的双修之门在怀羽面前打开。
　　不克自制的坏小子终于踏出了最后一步。
　　完美的阳刚之躯俯身而上，轻轻的分开佳人玉腿，火热的坚挺在黑暗中准确的找到了滑腻柔软的目标。
　　玉人情怀彻底敞开，放弃顾忌的她此时正陷入动人的热吻之中，茫然不知自己即将步入巨大的转变，踏上每个幸福女子的必经之路！
　　怀羽激情的虎躯向前一挺，熟悉的快感瞬间传来，四肢用力，就欲发起强大无休止的攻击。
　　突然，火热被一层薄薄的阻隔挡住了，天啦！怎么回事？“可怕”的事实让坏小子终于清醒过来，心怀忐忑的怀羽身形僵硬，先天功法迅速发动，念力聚于双目之中，六识大增的他终于看清了身下玉人。
　　竟然是白玉！倩姐怎么会变成了白玉？一丝疑惑在怀羽心中升起。
　　身下玉人心中情火狂燃，神智迷糊的她耐不住心中的燥热，曼妙无双的玉体轻轻的扭动起来，就在这扭动之中，犹如天雷勾动地火，一切再也无可挽回。
　　箭已上弦的怀羽在燥热的牵引下，再也不想控制，身下美人儿与自己暗通款曲已久，缺的不正是眼前的良机吗？……(此处删减，有意看完整激情版的书友，可与作者知乐联系，作者公告栏有联系号码，敬请书友大大们订阅VIP，支持武侠再度兴起！)“啊”的一声悲鸣，风雨吹打下，一朵鲜艳的桃花飘然落地，一颗少女的真心依附在了不停律动的坏小子身上。
　　一夜轻狂，呻吟不断，真挚的爱恋在灵欲交融中不停升华，深深刻入了彼此生命不灭的烙印之中


第一卷：江湖篇 第27章 邯郸王郎
　　就在怀羽情性大发、魂摇魄荡之际，远在千里之外的邯郸古城，一个关乎他生命安危的决定正在酝酿之中。
　　邯郸，故赵都城，任人世沧桑变化，它仍是巍然屹立，气势浑然，不减千年古城雄壮的英姿。
　　城内司马城中，虽已深夜仍然灯火通明。王郎端坐书房宽大的太师椅上，静静的看着疾步而入的小儿子。
　　王寻行至父亲近前递上手中的书札，“父亲，皇城又来消息了！”
　　“又是催为父动手除掉楚怀羽吗？”
　　王郎毫不惊诧，消瘦的面容怡然自得，不似雄霸一方的无敌霸主，反倒像飘然出世的隐世高人。
　　“父亲，皇上为何让你出手对付一个初出江湖的小人物，这楚怀羽有这么重要吗？”
　　王寻一脸的疑惑，多日来的不解终于忍不住问出口来。
　　王郎并未回答，只是意味深长的笑了笑；看来寻儿还是没有多大长进，比起他兄长王邑差远了！王郎心底暗自感慨，顺手拿起案上一封密函递给王寻。
　　“楚怀羽，男，现年十七岁，七年前出现于温家堡，身世不详，自少流浪，乞讨为生。一月夜出现于关西，巧计击败张步，一战成名，少年得志。与窦融之女窦倩茹关系密切。”
　　王寻念完信函内短短的内容后轻声道：“这楚怀羽虽然背景不差，但要除掉他也不需要父亲你出手呀！”
　　“这是为父花重金从听雨楼买来的消息 ，”
　　即使王郎修为精深无比，此刻也不由对小儿子的有勇无谋心生怒意，“杀了楚怀羽，就是同时得罪了温家与窦融，天下之大，谁愿意无故树立这两个强敌！”
　　话锋一转，仙风道骨的王郎消失不见，此刻的他一脸霸气，不怒自威，“这也是皇城那位向我示威，他要向天下人显示他独一无二的地位，即使是我王郎也得听命于他，唯他马首是瞻。”
　　说及此处，王朗眼现杀机，“邯郸千里之地，只有我王郎才能发号施令，王某岂是任人摆布之辈！”
　　“砰”的一声闷响，王郎须发无风自动，气势澎湃而出，面前精木所制书案在强大的气压下布满裂痕，四散于地。
　　受到波及的王寻脚步不停后退，对父亲的强大他虽屡见不鲜，此刻也不由的心生崇拜，向往不已。
　　“父亲，那我们放过楚怀羽吗？但‘红帖’早已传遍江湖，孩儿是否叫人应付了事？”
　　“胡说！‘红帖’代表了王家在江湖中的地位，失败的后果不是你可想像的。为父即不怕皇城那位，也不会担心温、窦二人。”
　　王郎狂傲的话语让人听起来是如此的自然，天榜十大的身份，坐拥二十万精兵的势力，让他纵横世间绰绰有余！
　　“楚怀羽是一定要死的，但却不能死在我们手中；明日你带上重金去见蛇娘子，以皇朝的名义请她出手。下去吧，顺便传信让你兄长小心点！”
　　王郎摆摆手，陷入了沉思 之中，王莽，你想学刘邦吗？可惜我不是淮阴韩信，我是邯郸王郎！
　　王寻告退后转身而出，背对父亲的他原本粗豪的眼神一变，一缕精光一闪而过；王邑，我“亲爱”的大哥，有你在的一天，怎会有我王寻出头之日！
　　黎明的曙光在天际露出第一丝真容时，怀羽从白玉房中闪身而出，往自己卧室行去。“经验丰富”的他牢记上次的教训，以顽强的意志控制着自己恣意轻狂的意念，他可不想因白玉不能起床而再次落入水晶手中；在怀中玉人酣然入梦后，神清气爽的坏小子一早回到了自己的卧房。
　　“小淫贼，算你聪明，否则本姑娘就可以为民除害了，”
　　在倩茹房中苦守猎物，壮志未酬的水晶见到怀羽立刻大发娇嗔，随即又以疑惑的眼神望了望坏小子，“你这大坏蛋，不会知道我在房中才没来吧？”
　　“我说大小姐，看人还是要往远的方面看，大坏蛋说不准也会变成好人地！”
　　怀羽心中暗自得意，心神大畅，不由“勇气”大增，竟敢出言调侃小魔女！
　　“就凭你！”
　　水晶一记白眼就给怀羽的本质牢牢的下了结论。
　　一旁心中有数的倩茹嘴角含笑，上前故意为难道：“怎么不见白玉呢？羽弟你见到玉妹了吗？”
　　“是呀，怎么不见白玉呢？倩姐你知道是怎么回事吗？”
　　心虚的怀羽俊脸一热，一语双关的问出了心中的疑惑，自己明明记得倩姐说的是西厢，怎么会换了人呢？
　　“不知道，知道也不告诉你这坏家伙！”
　　倩茹娇嗔而语，心中全无半点醋意；对爱人的如海深情湮灭了嫉妒之心，一颗芳心牢牢挂在了爱郎身上，善良与深情让倩茹能够包容怀羽的一切。
　　在怀羽身边的女子无疑都是优秀的，因怀羽的出色与痴情才将众多惊才艳世的江湖美女聚在一起，融洽的组成了一个和谐幸福的大家庭；流传江湖，成为了世人传诵的一段传奇佳话。
　　“姐姐，你怎么啦？”
　　白玉从房内行出，强忍幽谷的刺痛与浑身酸软，形影不离的双胞胎妹妹立刻发觉了姐姐的不寻常，惊叫起来！
　　倩茹美目透着笑意迎上前去，“玉妹，昨夜睡得不错吧？姐姐看你可是容光焕发呀。”
　　“拜姐姐所赐，小妹‘休息’的很好，它日定当尽力回报。”
　　灵慧的白玉早已想通了倩茹的“阴谋”说到休息二字时不由加重了语气，芳心大“恨”但更多的羞意却占据了少女的心房，浓厚的感激在心湖回荡，“谢谢姐姐！”
　　言罢深施一礼。
　　真挚的话语让倩茹神色一正，收起了调笑之心，“自家姐妹，何必多礼。以后咱俩可要好好看住坏家伙，不然不知又有哪家女儿要遭殃了。”
　　倩茹说完，自己首先忍不住开颜一笑。
　　“姐姐，你的脸怎么红的与平时不一样？”
　　一旁的水晶因心中的关切与焦虑，并未细想二女话中的玄机，只是不停追问姐姐的异常；风雨后的佳人脸色红润，一扫往日满怀幽怨的憔悴苍白，自然躲不过水晶的眼眸。
　　“没什么，可能昨夜感染了点风寒吧，”
　　芳心慌乱的白玉，不知怎么的就用上了倩茹曾经的借口。
　　“风寒！”
　　怎么感觉这么熟悉？聪颖的水晶心中升起大大的疑惑，突然一个意念在识海浮现，她下意识的瞧了瞧小淫贼。
　　不可能！水晶急忙连摇玉首，把心中升起的“可怕”想法用力抹去，姐姐一定真的是感染了风寒，少女不停的反复在心中告诉自己。
　　马车继续向杭州行驶，楚怀羽的“性”福生活更加精彩，沉醉在爱河的二女娇躯日渐成熟、丰腴，妩媚的风情常常引来傻小子痴痴的火热目光，当然少不了水晶此时甜脆的娇嗔，“大坏蛋、小淫贼。”
　　欢乐的时光最易渡过，不知不觉中杭州城遥遥在望，楚怀羽的“销魂之旅”即将结束。
　　“红帖”无情的追杀却在此刻猛扑而来！


第一卷：江湖篇 第28章 隐军再现
　　洛阳古城，繁华似锦，天下巨富，齐聚于此。坊间戏语：若想钱财，洛阳门开。简单的一句话却道尽了此城的无限繁华。
　　洛阳分四城，东城是官家，北城居富绅，南城住平民，三大阶层径渭分明，互为依托，共同构筑了天下第一的繁荣景象。
　　至于西城，可谓城中最独特的存在，浮华背后的阴暗尽皆呈现；地痞乞丐与流莺浪人不停汇聚，三教九流无所不包，杀人越货，无时不有；无人能够真正控制此乱世缩影之地，洛阳城内唯一的真空地带就此应运而生，举凡不能见光的交易，不可调和的矛盾全都相约在此做最后的解决，被洛阳人戏称为“决斗场”洛阳四大商贾世家，富甲天下，钱势逼人。
　　两个人影在西城破旧的窄巷之间不停穿行，谁会想到“杜”家现任家主会偷偷来到这“肮脏”之地，面对如山金银面不改色的杜吴今日却一反常态，略现富态的身形快速的移动，控制不住的兴奋尽透双眼。
　　一座平凡无奇的独院，杜吴富有独特节奏的敲门声在空中回荡，片刻后，院门悄然而开，二人跨步而入，直往厅中行去。
　　“杜堂主，何事如此匆忙？”
　　轻柔的话语从厅内传出，随着话语，仙姿轻盈的少女出现在二人眼前；静立的娇躯曼妙无双，修长的玉腿让她更是亭亭玉立，绝美的明眸似深潭般幽清灵慧，娴静典雅的动人风姿让杜吴因激动而急噪的心灵刹那间平和下来。
　　未待杜吴答言，随行之人已是一步跨前，单足一跪，“属下隐军天字十六号吴汉参见白小姐。”
　　如果怀羽此时在场的话，一定会认出此人，他就是铜马城郊破茶寮的中年店主。自为怀羽送信后，身为关西之地隐军负责人的他兴奋若狂，为防意外，立刻亲自赶赴洛阳上报此重大消息。
　　“首领出现了！”
　　吴汉的短短几字却在厅内掀起了狂风大浪，一旁一直端坐无语的几位老人也激动得站了起来。
　　“太好了！”
　　白清影美目红润，波澜不惊的仙姿玉容布满了欣喜的红晕，长久而渺茫的等待让众人的信心日渐消失，没有“隐”的统领隐军将湮没世间，再难聚合！
　　几位老者互相对视一眼，突然一齐俯首行礼，“隐军监察院参见‘暗影’大人！”
　　白恋尘生前最后一道命令：下任隐使出现江湖之时，白清影即刻接任“暗影”之职。
　　心怀激荡的少女美目痴痴的眺望长空，“你终于出现了，父亲的传承者！你会给我们带来什么？荣耀抑或死亡？”
　　神秘强悍的“隐卫”再现江湖，目标直指杭州。
　　时刻关注怀羽的白清影从属下的绝密情报中“嗅”出了危机，日夜兼程的她能否及时赶到？
　　北疆，温家堡。
　　“母亲，羽哥哥怎么还不回来，人家好想他呀！”
　　蝶儿虽已历经人生美事，但却纯真依然、娇俏不改。
　　“羽弟现在快到杭州了，你薛师叔不是带人去找他了吗，不用担心，羽哥哥不久就会出现在我们蝶儿眼前！”
　　美妇人安慰中带着调笑，惹来蝶儿娇嗔不已，玉脸羞极而红。
　　温夫人轻松的玉容下是沉甸甸的芳心，她并未告诉女儿，怀羽已经上了“红帖”的勾魂名单；自怀羽离开温家堡之日起，他每日的行踪都会在最短的时间内出现于美人儿姐姐的案几上，对于爱郎的江湖之行，佳人是又喜又忧，脱不开身的她只得请薛皓带人前去接应怀羽。
　　一丝担忧在美妇人心中掠过，羽弟，你一定要活着出现在姐姐面前！
　　雄鹰不经历风雨是不可能振翅长空的！
　　虽然有许多人在为怀羽担心烦忧不已，但此刻的他却是快乐无比，过着神仙般的生活，对临近的危险茫然不知。
　　马车平稳而行，黄昏时分终于来到了杭州城外一处无名小镇，虽然地域狭小，但因地处进城必经之路，方圆几十里内又没有其它的城镇，所以这个小地方也是行人匆匆，颇为热闹。
　　马车驶进了镇上唯一一家还算不错的客栈之内。
　　“哎哟！几位客倌里面请。”
　　车未停稳，一声勾人心神的媚笑就自院内传出。
　　异样的熟悉感觉自怀羽识海升起，他欲动的身影不由的一顿，身旁聪慧的玉人立刻发觉了他的异样。
　　“大坏蛋，”
　　倩茹一声娇嗔，玉手在怀羽的胳膊上用力“抚摸”受了冤枉的怀羽是欲辩无词，谁叫他平时“形象”太差！眼见其余二女同样蠢蠢欲动的玉手，怀羽迅速的身形一闪，当先溜下车去，引来了车中三女轻笑不止。
　　“奴家这厢有礼了，”
　　让怀羽感觉熟悉的声音再次响起，声音的主人随着话语从院门内迎了上来，成熟艳丽的风姿让四人眼前一亮，想不到在这无名小镇竟然会有如此尤物。
　　高耸的酥胸因身形的移动不停颤抖，晃动间勾魂摄魄的乳浪扑面而来；丰腴的浑圆香臀左右轻摇，惑人眼眸的道道臀浪此起彼伏；犹如三月桃花的红润玉脸，妩媚的双眼火热无比，勾人的眼神四处飘荡。
　　好一个风骚的绝代尤物，美丽虽不及怀羽身旁三女，但风情万种却是现在的她们远远不及的，成熟的美妇远比稚嫩的少女能惑动男人不安分的骚动之心。
　　感受到强大威胁的诸女齐齐往坏小子望去，玉手一扬，时刻准备使出“毒”手教训大坏蛋。怀羽出乎意料的表情映入她们的眼中，太奇怪了！无论是出神痴呆，还是冷漠平静，三女都不会如此诧异。
　　此刻的怀羽双目茫然，竟然对眼前尤物视如不见，心中思绪纷扰。如同声音的熟悉般，面对风骚美妇，更加强烈的熟悉感在怀羽心中升起。
　　身具神奇功法的怀羽，自小就拥有完美的记忆，但任他“翻遍”识海也找不出此女的身影，不仅如此，一丝莫明的亲切油然而生，但怀羽清楚的知道自己对她全无感觉，为何会有如此奇怪的想法。
　　她究竟是谁？疑惑在怀羽心中迅速升起，先天神念在识海之内翻腾不休；异常的燥热这时突然出现，以前所未有的速度不停运转。
　　灵觉闪现，一丝明悟在千头万绪中一现即逝，模糊的意念让怀羽始终难以清楚明白。无奈的他懊恼的抛开烦人的思绪，将莫明的感觉丢到脑后，带着三女往店中行去。


第一卷：江湖篇 第29章 红帖杀着
　　“大坏蛋，你刚才干吗这么奇怪？”
　　优雅的厢房内，水晶忍不住心中好奇，美目蕴含期待的望着怀羽。
　　白玉此刻正用银针在桌上菜肴内一一插试，像“晶玉美人”姐妹俩此等绝色佳人，既然行走江湖，自然得小心谨慎；深厚的功力并不是万能的，哪怕一次微小的疏漏，后果也许就将是无尽的深渊。
　　闻听水晶疑问，二女美目齐齐望向怀羽，对心中莫明的意念解释不清的家伙不由窘迫不已，只得呵呵傻笑，心中快速翻转，苦思过关之法。
　　“几位客倌，奴家打扰了！”
　　艳媚之声从门口传来，天降救星转移了三女的注意。
　　风情万种的女店主携波带浪迈步而进，身后跟着一位二八年华的清丽少女，虽低垂玉首，但其清秀可人尽显小家碧玉的动人之处。
　　“这是奴家小女‘红儿’，小妇人怕店中小厮粗手粗脚服侍不好几位仙女似的小姐，所以只好叫小女来听候几位差遣。”
　　老板娘一句话解答了众人眼中的疑问。
　　三女急忙出言推辞，她们虽出身世家大族，但却无豪门子女的奢华习气，更不忍奴役眼前的清秀少女。
　　一旁的怀羽闻听“红儿”二字，悠然的身形微微一顿，双眸从隐约的迷茫之中“醒悟”过来，片刻后恢复平静，房中众人并未注意到他这微妙的变化。
　　“好呀，那就谢谢老板娘的好意了！”
　　怀羽 热情的回应，引来三女“不怀好意”的目光。
　　“哎哟！你看奴家这记性，连檀香也忘了给几位客人点上，真是失礼！”
　　风骚的妇人边说边向怀羽抛过一记媚眼，从怀中掏出一个锦盒置于桌上，滑腻的玉手从盒中取出几枝檀香交于红儿手中，“女儿，你给客人们点上吧。”
　　“还是我来吧，怎能让红儿姑娘累着呢！”
　　怀羽抢步上前，从少女手中接过檀香，但却磨磨蹭蹭的始终未曾点上；其殷勤的动作不得不让人怀疑他不良的动机。
　　倩茹与白玉神色平静，芳心微微一愣，她们知道爱郎并非浅薄之人，因何却有如此轻佻的举动？
　　一向专喜作对、无中生有的水晶眼见这活生生的“证据”却一反常态的并未出言戏弄；灵慧的少女深知“大坏蛋”的本性，惊诧的她不再胡闹，静观其变。
　　识海突然一颤，一阵烦闷在怀羽心中掠过，玄异的灵觉预知了危险的临近。
　　一丝淡淡的杀气从屋外传来，念力融入六识之中的怀羽只听得左侧窗户一声闷响，变故凭空而至！
　　木窗在浑厚内息狂猛的冲击下，顷刻间化为漫天飞舞的碎木，木屑夹带劲气利箭般向屋内众人疾射而至；店主母女尖利的惊叫声响撤云霄，房内一时陷入混乱之中。
　　处变不惊的怀羽背上短枪入手，刚欲上前阻击，一道光华自身旁疾冲而上，活泼的 水晶已抢先出手，玉人此刻所展现的功力让怀羽是大吃一惊，想不到一向天真活泼的少女竟有不输白玉的一身武学。
　　水晶手中长剑变作一片光幕，内息透剑而出，细密的剑网将万千“利箭”一一绞碎，化为粉尘，再无威胁。
　　正当众人心神被碎木吸引时，一个诡异的黑影紧随于后凭空突现，光华暴长直扑怀羽，狠辣的剑气在虚空留下了一条直线的轨迹，杀手终于现出了真身。
　　白玉曼妙动人的娇躯轻轻一闪，似缓实疾的出现在杀手面前，先天劲气奔涌而出，金铁交鸣声在房内回荡不休，瞬息之间两剑连续交接了不下十个回合；近身相搏，拼的是勇气与速度，狭路相逢勇者胜，想不到在白玉完美娇柔的玉容下，竟有如此本色！
　　即使身为杀手，来人此刻也不由面现惊佩之色，想不到猎物身旁竟有如此高手！看来此次刺杀是很难成功了。
　　不容杀手再细想下去，白玉手中长剑带着一道深合天地至理的轨迹再次扑面而来，侧后方的水晶就势立于门窗之间，封住了杀手的退路。对于意图伤害怀羽的来人姐妹俩是切齿痛恨，誓要将他留在此处！
　　身为目标的怀羽此刻却悠闲的站于一旁，对玉人充满了信心的他来到倩茹身边，以防不测。而吓作一团的母女二卷缩于墙角，娇躯不停颤抖，花容失色。
　　困兽之斗的杀手不改冷酷气息，一声历啸，气势大涨，注满内息的长剑在空中嘶嘶狂鸣，一鼓作气的迎向白玉的攻击。二人的身影在狭小的房间内快速移动，劲气交击声连串响起，两支夺命长剑疯狂的交缠、绞杀，生死胜败取决于一线 之间。
　　“砰”的一声，心生去意的杀手对白玉的攻击不闪不避，运气于胸硬受了一脚，一口鲜血喷洒而出，杀手在空中不停翻滚，借着身躯的旋转化解着白玉内息对经脉的伤害。
　　借着对手内息的去势，杀手的速度瞬间达至前所未有的境界，向房间一侧飞速退去，让姐妹二人追之不及。
　　真不愧为在生死中挣扎的冷血杀手，竟然在不可能中以重伤换回了一线生机。
　　“啊！”
　　惊叫声穿云裂空，杀手退至处正是红儿躲藏之地，生命受到威胁的少女吓得再次惊叫不止。
　　背靠墙壁的杀手不敢转身，唯恐失去那以重伤换来的微弱生机，强提精元之气汇聚于背，内息向土墙狂涌而去，强大的先天内息不断层层冲击，坚硬的墙壁变的犹如纸糊般脆弱，杀手身躯穿墙而过，在墙上留下了一个人形的大洞。
　　经验丰富的杀手穿透墙壁之时，害怕离得最近的怀羽出手阻拦，一把抓起无力反抗的红儿，大手一甩，少女柔弱的娇躯向怀羽飞来。


第一卷：江湖篇 第30章 蛇蝎美人
　　惊恐至极的少女此刻芳容惨淡，泪珠涟涟。让人心中升起无限怜惜，任你铁石心肠也得化为绕指柔情。
　　天下事无奇不有，一向多情浪漫的怀羽却似成了无知无觉的木头，对红儿的凄惨无动于衷。
　　他平静的面容少有的透出一丝冷酷的气息，眼见红儿越来越近的身影，怀羽非但未伸出援救之手，反而一声冷笑，手中短枪疾刺而出，迅疾的光芒直往少女要害处奔去，引得房中众女是大惊失色。
　　惊慌无措的少女眼见自己的娇躯往枪尖撞去，泪珠涟涟的双目流出浓浓的哀求之色，柔弱如风中的花蕾，令人倍感心痛。
　　“失常”的怀羽可谓是天下第一狠心人，坚定的眼神毫无变化，内息透掌而出，在空中“刮”起一阵劲风，先于短枪追魂索命般冲至红儿身前。
　　“绝望”的红儿修长的玉体突然奇异的扭动起来，柔弱无骨般在空中以不可能的角度活动着四肢。“砰”的一声，劲气击实声传遍房中，少女娇躯疾抛而回，悠然落地。
　　“哎哟！俏郎君你为何如此狠心呀？”
　　原本缩在墙角惊慌不已的风骚美妇此时突然恢复了常态，媚眼连抛，扭腰摆臀的行至红儿身边，眼眸露出一丝关切。
　　静立于地的少女玉容闪过一丝嫣红，显然刚才她并未能全身而退，向蛇娘子微微摇了摇玉首，表示并无大恙。
　　“俏郎君，姐姐倒是小看你了！告诉姐姐你是怎么看出来的？”
　　美妇人一缕秋波频频向怀羽送来，言词放荡，风情万种。
　　“蛇娘子，你又玩这种小手段，不怕有辱你的身份吗？”
　　一句连怀羽自己也不明白的话语下意识的脱口而出，众人齐齐一呆，“又”难道他们见过面吗？
　　先前蛇娘子的一声“红儿”让怀羽心中迷雾骤然消失，潜在识海深处的一幅陌生画面在他意识空间一闪而现：“红 儿，你成功了！”
　　风骚美妇抱起小红蛇飘然而去，只留下气息全无、僵立谷口的白恋尘！
　　师父传承的意识在关键时刻救了自己一命，至于亲切感则来源于体内融合的蛇毒，颇具灵性的蛇毒遇见红蛇主人自是奔腾跳跃，欢欣不已，其玄奥之处无人能够完全明白。
　　深深的感激与思念之情在怀羽心中升起；白恋尘的意识虽消散融入怀羽识海之内，但一缕灵性未泯，此刻遇到旧敌，其玄异之处终于体现。
　　瞬息之间，怀羽飘逸若仙的气息勃然而发，对面疑惑不解的蛇娘子脑海突然冒出一个已经死去的人影---白恋尘！这小子的气息太像白恋尘了，难道他死而复生？
　　蛇娘子艳丽的妩媚面容自嘲的一笑，立刻将这荒谬可笑的意念一抹而去。自己怎么会把两个风马牛不相及的人物想成同一个人？
　　“旧恨”在怀羽心中升起，冷厉的杀意油然而生，狂野气势随之不停攀升。
　　身形一展，枪随人动，枪神独步江湖的“追命枪法”在怀羽手中再现，短枪洒出一片虚影，枪尖时隐时现，蛟龙出海般以玄奥的轨迹不停翻腾，短枪的灵活长处被他发挥得淋漓尽致。
　　裹在枪影中的怀羽先天功法全力运行，无穷无尽的天地元气自顶而 入，化为念力透体而出，融入空间之中，牢牢的锁住了蛇娘子全神戒备的身形，气势随着前扑的攻击飞速增长。
　　怀羽的表现明显超出了风骚妇人的估计，一丝诧异从柔媚的双眸一闪而过，但功力高深的她并不慌张，无论如何今天一定要击杀眼前此子，虽然心中对他有一丝莫明的亲切，但她更不愿放弃王家付予的大笔金银！
　　腰间红绫摇身一变，成为了蛇娘子手中致命的武器，在怀羽气势与内息达至最高顶点前的一刹那，红绫翻卷化为布棍，重锤般准确无比的一“棍”砸在枪尖上。
　　劲气激荡，闷响声如雷灌耳，二人如潮的内息在虚空层层相遇，“枪”、“绫”瞬息之间已交接了十几个回合，猛烈的胶着在一起。
　　蛇娘子娇躯轻晃，玉足微微往后退了一步，容颜悠然，气息平稳；而怀羽的身形在强大力量的反震下控制不住的退回了桌边，虽有少许狼狈，但也毫无 损伤。
　　一招之下，怀羽武学虽然明显不如风骚美妇，但若加上功力比他只高不低的“晶玉”姐妹俩，蛇娘子二人显然丝毫占不到便宜。
　　落于下风的怀羽朗声一笑，遇强则强的豪迈霸气再次迸发，战意沸腾，毫不把危险放在眼内。此刻的他只想放手一搏，只有与强者之间的战斗，才能向“武道”之巅再进一步，从而一窥“彼岸”的真容！
　　“晶玉”姐妹俩轻盈的娇躯来至怀羽身旁，让他更是气势大增，身后担心不已的倩茹也看清了形势，紧绷的心弦微微一松。
　　面对气势凌厉的对手，蛇娘子与红儿面不改色，风骚美妇悠然自得，自信于胸。
　　身处劣势的她信心从何而来？淡淡的疑惑在怀羽心中一掠而过，难道蛇娘子还有伏兵不成？念力融于六识之中，怀羽的“灵觉”瞬息游遍方圆百丈之地，却并未感应到任何强大的气息。
　　随着蛇娘子一声奇特的低吟，答案终于呼之欲出。
　　怀羽三人对她突兀的行为疑惑不已，全神戒备着对面“莫名其妙”的对手。
　　异变在众人防备之外突然而生！蛇娘子真正的杀着猛然惊现，之前的一切都是为此刻所做的掩饰而已，真不愧是诡计多端的蛇蝎毒妇！
　　曾经夺取白恋尘“生命”的独角蛟蛇“红儿”再次出现，细小的红影自檀香盒底一跃而出，超越常理的快速射至怀羽身上。
　　身中诡计的怀羽反应不及，只得眼瞅着“红儿”弹射到自己颈项之间。
　　命运是否又给世人开了一个天大的玩笑？新旧两代“隐使”会不会同样失败在一条小蛇身上？


第一卷：江湖篇 第31章 灵蛇红儿
　　“啊！”
　　绝望的阴影瞬间吞噬了倩茹三女的芳心，花容因惊骇急速扭曲，无尽的悲伤让她们的娇躯摇摇欲坠，好似狂风吹打的残叶。
　　成功的喜悦从蛇娘子波光荡漾的双眸一闪而过，天下至毒的蛇中王者独角蛟蛇的毒性天下能解者寥寥无几，她好似已看到了“猎物”顷刻间毒发身亡的惨状。
　　命运是最公正的，当你得到一些的时候，必将失去什么，没有一丝偏差，唯有幸运之神眷顾的宠儿，才能在命运的无常中创造奇迹！
　　独角蛟蛇冰凉的躯体刀枪不入，能避任何内息的攻击，世间惟有达至“自然之境”者方能以念力让它屈服。
　　此刻的怀羽犹如待宰的羔羊，全无抵抗之力。
　　“噌”在这要命的时刻，异样的燥热不甘寂寞的升腾而起，在怀羽体内再次不停“欢呼雀跃”的飞奔。奇妙而充满戏剧性的一幕就此展现在众人眼前，让她们瞬间目瞪口呆，难以置信，疑似活在梦幻之中。
　　在怀羽体内蛇毒出现一刻，来自同源的感觉让灵异小蛇停下了“亲吻”怀羽的动作，孤独了百年的灵物被同类的气息深深吸引，沿着“燥热”运行的路线在怀羽身周飞速游走，最后更是停在了怀羽肩上，不停用它头上晶莹似玉的独角轻触他的脸颊，就似撒娇的孩子！
　　它已把怀羽视作了同类，虽然这个家伙长得有点怪，但那熟悉的同源感觉让“红儿”再无敌意。
　　巨大的转变让敌我双方齐齐无语，既没有喜极而泣，也没有失败的沮丧，室内一时间陷入了一片怪异的寂静之中，世间竟有如此怪异的事情？
　　面对天下至毒之物紧贴脸旁，怀羽心中却是莫明的亲切无比，识海之内一片翻腾，难以明状。
　　“呵呵！”
　　怀羽的一声“傻”笑将蛇娘子“惊醒”过来，诧怒让她玉容布满了红霞，性感红唇再次发出奇特的低吟，催促“红儿”痛下毒“口”听到风骚美妇带着怒意的命令，灵蛇将头转向了主人，让倩茹三女原本放下的芳心再次紧绷起来。身处毒口下的怀羽却毫不担心，静观其变。
　　“红儿”略略一呆，片刻后小小的蛇首不停左右摇摆，表达了拒绝之意，其可爱之处令人捧腹，三女顷刻间忘记了它的可怕，心生喜爱起来。
　　低吟不断的急促响起，蛇娘子连连发出命令，她难以相信与自己亲密相处多年的灵物会突然“叛变”让人更加好笑的景象出现了，听得“烦”了的“红儿”将细长的身躯一盘，可爱的小脑袋一缩，用身子将蛇首藏了起来，它竟然也会“掩耳盗铃”这一招？
　　“哎呦！俏郎君，看来咱俩真的有缘，是该多多亲近。”
　　气急而笑的美妇人玉容一展，如花解语般风情万种，却让人心生寒意。蛇娘子口中低吟声一变，“红儿”留恋的望了望“同类”最后还是回到了主人的怀中。
　　失去最后杀着的风骚美妇见势不成，一声媚笑，身形一动就欲穿窗而去。
　　“把命留下！”
　　光华暴涨，凭空突现，“晶玉”二美悄然中已封住了她的退路，两只长剑在强大先天劲气的催动下微微颤抖，发出清越的嘶鸣。
　　蛇娘子脸上笑意消失，瞳孔微不可察的一缩，面对三位先天高手的围攻，自己虽有把握全身而退，但身边的爱徒却身负内伤，必将难以幸免。
　　“让她们走吧！”
　　因“红儿”的关系，怀羽识海之内总是对蛇娘子有着莫明的熟悉与亲切，让他下意识的不想与美妇人刀兵相见、生死相搏！
　　“俏郎君，我会回来找你的！”
　　蛇娘子悠长的话语在怀羽耳边回荡，蕴涵其中的恨意让四人识海齐齐一颤，放过如此大敌是否明智？
　　一丝明悟一闪而现，怀羽知道对于自己这个唯一能够“控制”红儿的敌人，狠毒的美妇人已存下必杀的决心，自嘲的苦笑在他嘴角隐现，但怀羽心中却无后悔之意。
　　大丈夫行事只要无愧于心，何来后悔之言？夷然无惧的狂野霸气让此刻的怀羽身形伟岸，傲视苍穹。
　　目睹爱郎这微妙的变化，怀羽身旁爱侣玉容痴迷，爱意狂升，双目异彩纷呈；唯一的“外人”水晶同样目现迷离之色，转瞬间却化为黯然神伤，浓浓的幽怨在眼底一闪而过，隐入识海深处潜藏不见。
　　一场致命的危机终于以无人意料的方式结束了！怀羽的“幸运”能否让他渡过“红帖”一月内无尽的攻势！
　　邯郸，大司马官邸。
　　“父亲，蛇娘子竟然失败了！”
　　王寻惊诧的话语在其父书房内响起。
　　“这只是个开始，一下就结束了，岂不一点意思也没有。”
　　王郎悠闲不变，心中暗自思忖，王莽，这下我看你还坐不坐得住？丢得可不只是我王郎的威名。
　　长安，皇宫密室。
　　平日暴躁如雷的王莽此刻却是双目平静，脸带阴沉，难道这才是真正的他？
　　“皇上，看来邯郸是不想我们置身事外，你看？”
　　谋臣谢躬曲身上前，眼带询问。
　　“王家的威名是不能有任何差池的！也罢，传令方玄带铁血箭队去杭州吧！”
　　王莽略显无奈的一声低叹。好一贯王郎，看来借虎吞狼是行不同了；总有一天我王莽要真正雄霸天下，唯我独尊！
　　“兄弟们，加把劲，再快点！”
　　离杭州不足百里之处正有一队人马纵骑而行，人人均作行商打扮。
　　“头儿，咱们为何不与小姐一起出发？”
　　紧随头领身后的骑士疑惑的问到。
　　“我也想同倩儿他们一路起程，只是大哥说什么要让年轻人锻炼一下，不到万不得已不让我们出手。”
　　领先之人眼望前方，刚才传来的消息让他心急如焚，窦家的威名可别败在我窦尉手中！


第一卷：江湖篇 第32章 玉女如霜
　　上有天堂，下有苏杭，杭州美名千古流传。
　　秀美的西子湖畔，盛产才子佳人的动人传说，英雄美女的故事经久不衰；千古名胜的西湖成为了世人向往的“爱情圣地”在这浪漫仙境，绿柳浓荫深处，一角飞檐悄然而出，寒梅翠柳夹道而行，疑似尽处的转角后，优雅宁静的山庄跃然入目，精致院门之上“群芳会馆”四字飘渺如仙，浑若天成。
　　怀羽四人的马车终于平稳的驶过了杭州城雄伟的大门，向“群芳会馆”行去。
　　“归家”的喜悦尽透三女如花般盛开的笑脸，无尽的春色瞬间降临，幸福的家伙抵抗不住这动人的美境，不由自主的沉醉其中，只愿长醉不欲醒。
　　自客栈遇袭后，怀羽就以躲避敌人为名在城外东游西逛了十来日，继续着神仙般的生活；而知道一旦进城就会有所顾及的二女也在无言中默许了坏小子的借口。
　　清脆的马蹄声从后迅速接近，已经不知是第几拨江湖人士从马车旁超越而去。
　　“杭州城竟然有如此多武林人士，他们急匆匆的发生了什么大事？”
　　再也忍不住心中疑惑的怀羽眼望“晶玉”二女，一脸的疑惑。
　　“没见识！这些家伙和你一样，全是‘色狼’！”
　　经历客栈一役后，倩茹与白玉对怀羽更加是柔情似水，如胶似漆；而水晶不知为何，却是变本加厉的与“大坏蛋”作起对来，连他一个普通的疑问，也能扣上色狼的“美名”习以为常的“大坏蛋”毫不生气，反而无赖般的脸带贼笑，火热的明亮双眼直视水晶，静待她的下文。
　　受不了“无礼”目光中的火热，水晶绝美的玉脸微微一红，美目迷离，悦耳的声音变得温柔无比，“会馆每年举行聚会之前，都会邀请一些英雄豪杰作为贵宾。”
　　怀羽听到这里，嘻嘻一笑，“如此说来我也算是英雄了！”
　　“大坏蛋，小淫贼！”
　　怀羽的“无赖”让少女又恢复了刁蛮本色，长话短说道：“江湖上的无聊色狼往往会不请自到，说什么交流武学，增长见识，其实都不过是对我们会馆的姐妹怀着不轨之心。一群大色狼，送上一些破烂玩意儿就想癞蛤蟆吃天鹅肉，想得美！”
　　水晶说完，美目不忘斜视怀羽，那眼神分明就是正在看一只“癞蛤蟆”怀羽面不改色，心中自我安慰，蛤蟆就蛤蟆呗，不过咱是吃到了天鹅肉的癞蛤蟆，你能奈我何？说不准哪一天把你这只天鹅一不小心给吃了，嘿嘿---。
　　陷入遐想之中的“蛤蟆”情不自禁的嘿嘿低笑，让身旁三女芳心一颤，吓了一跳，六只玉手齐出，在坏小子的身上种下了鲜艳的“花朵”群芳会馆，宽敞的大厅内，人潮拥挤，热闹非凡。
　　“俺已经等了老半天了，玉仙子为啥还不出现？”
　　一个来自齐鲁之地的黑大汉粗豪的大嗓门首先响了起来，本已不耐烦的众人纷纷应和，一时间大厅内嗡嗡声大作，犹如市集一般；只有少数几人仍是气定神闲，悠然自得，不凡的气度让人钦佩。
　　负责接待的会馆众女，俏丽的双眉齐齐一皱，习惯于娴静的她们面对失控的场面毫无办法，暗自焦急。
　　轻盈的脚步声从门外传来，“砰”的一声，好似踩在众人识海之内，喧哗声顷刻消失，不知不觉中，他们心脏的跳动随着脚步声的节奏变动起来，呼吸因脚步的快慢而轻重不一，窒息般的郁闷让大厅变得落针可闻，死域般的沉寂。
　　好可怕的力量，这里竟然有能以念力伤敌的高手！恐惧在这些平时悍不畏死的江湖客心中升起，面对无可抵挡的力量，他们不得不低下了骄傲的头颅。
　　片刻之后，曼妙无双的倩影在远处出现，玉人娇躯轻轻一动，缩地成寸般凭空突现于大厅之内，脚步声随即消失不见，众人方自恢复过来，只觉后背一片冰凉。
　　来人那飘渺如仙、出尘脱俗的绝美仙姿让众人识海再次一片空白，不同于之前的恐惧，此刻只是深深的迷醉。
　　她虽纱巾蒙面，但圣洁高雅的的气息仿似化作万丈光芒照进了他们的心海；眼前一片迷蒙，只觉缕缕仙气在她身边环绕，愧疚感油然而生，对自己刚才的鲁莽行为后悔不已，赎罪的愿望在心中不停滋长，只原臣服在她脚下，赴汤蹈火在所不辞。
　　端坐厅中，气定神闲的少数几人此刻也不免大失常态，痴迷不已，精光四射的双目此刻略现迷茫，挣扎之色不停闪现。
　　一声清啸出自前排一俊朗青年男子之口，将众人从痴迷中“惊醒”过来，“玉仙子的春风化雨神功果然天下无双，紫竹轩百年来最杰出的弟子真是名不虚传，蜀中公孙仁见过玉仙子！”
　　闻听青年之言，厅内武林人士齐齐动容，想不到武林三杰之一的公孙仁会出现在此。身为武林中最耀眼的新一代高手，再加上武林十大之一公孙述之子的身份让公孙仁行遍江湖，春风得意，所到之处，万众瞩目。
　　玉如霜冷漠的双眼望了望面前这气质不凡的江湖俊彦，轻盈的娇躯径自向厅首行去，拒人于千里之外，果然是人如其名，冷如寒霜。
　　失望之色在公孙仁眼底一闪而过，早有耳闻的他并不意外，顷刻间恢复了潇洒的气度，英俊的面容浮现出强大的自信。
　　“玉姑娘，长安一晤，别来可好？方玄不远千里前来聆听仙音。”
　　不同于公孙仁的潇洒有礼，说话之人言语铿锵，简单明快，尽现果断坚毅的豪迈之气。
　　众人顺着话语望去，一眼看见了正襟危坐的雄伟身形，识海再次震动，名震江湖的“无影箭”方玄竟然出现在了杭州，他可是朝廷大员，王莽的爱将，也会有时间来附庸风雅，追逐佳人？
　　“方兄，薛某好象听说你素来不喜音律，不会是别有它图吧？”
　　未待玉如霜有所应答，带刺的声音抢先从角落里传出。
　　这又是谁，竟敢与方玄作对？意外一拨接一拨的到来，已经麻木的众人下意识的寻声而望，此刻即使是圣师与圣王出现，他们也会觉得自然之极。
　　面带微笑的薛皓倚墙而坐，飘逸出尘的气息让人不由心生好感，随意的身形隐隐浮现出枪神当年的风采，不愧是温岱最得意的弟子。
　　风云涌动，想不到各大势力会齐聚杭州，看来一场狂风暴雨即将来临，无意中进入风暴圈的一众武林人士心中不忧反喜，不甘寂寞的他们只盼风雨更狂更猛，以便大开眼界，丝毫未有害怕之念。


第一卷：江湖篇 第33章 会馆惊魂
　　没有纷争，何来江湖？没有恩怨，难成武林！
　　群芳会馆门外，一辆马车慢慢的靠拢。一声欢呼，水晶从车中一跃而下，长时间的旅程让她格外思念会馆中的姐妹。
　　望着水晶往后院飞奔的俏影，白玉温柔的对怀羽道：“羽郎，后院男子不能入内，你先到大厅中休息片刻，待霜姐会客完毕后我们立刻给你引见。”
　　白玉语毕，一脸歉意的眼望爱郎。
　　“没关系，不过两位美人儿最重要的是休息之处，能不能离你们近一点？”
　　一脸贼笑的“无赖”不良的企图昭然若揭，真是色胆包天！
　　“小淫贼！”
　　被水晶“带坏”的二女玉容通红，羞极而去！
　　无奈的怀羽只得独自步入大厅之中，正巧听到了薛皓平静的话语。
　　他乡遇故知，惊喜充盈于怀羽识海之中，身形一动，就欲往薛皓处行去。
　　“哎哟！俏郎君，咱俩真是有缘呀！”
　　荡笑传来，蛇娘子丰腴的娇躯自人潮中闪身而出，虽作男装打扮，但却掩不住她怒突的玉峰，浑圆翘挺的香臀，举手投足间仍是风情万种，骚媚入骨。
　　“姐姐如此美人，小弟可是求之不得，受宠若惊！”
　　心中有所凭仗的怀羽毫不惊慌，故意大声回答，以期引起薛皓的注意。
　　面对强敌，怀羽灵觉一闪，识海之内灵光再现，一个荒诞的意念油然而生；燥热随着内息的牵引急速运行，怀羽首次主动与燥热融合为一，两眼迸射出异样的光芒，“色迷迷”的直视蛇娘子。
　　融入灵蛇淫毒的燥热透过怀羽双目，毫无阻挡的注入了风骚妇人的美眸之中，不停撩拨着蛇娘子潜藏识海深处的绮念，其霸道之处连这以狡猾闻名江湖的毒妇也是难以抵抗，娇躯发热，心房微颤，一缕红云悄悄爬上玉容。
　　不经意之间，蛇毒用于对敌的手段被怀羽在这一刻引发出来，闻名江湖的迷情大法就此惊现于世。
　　爱欲之念乃人之本性，食色性也；神奇的迷情大法能时刻引发对手心中欲念，惑敌心神，让对手气势难聚，战意全消。
　　蛇娘子坚毅的意念让她强自压下心中纷乱的思绪，急运先天功法平复了体内蠢蠢欲动的内息，羞愤的目光寒冷入骨，杀意再也难以掩饰，这个让她出丑的臭小子必须死去，她蛇娘子才能安然入睡。
　　风骚美妇并未察觉，就在这无边恨意之中，臭小子那强悍的身影已悄悄刻入了她的心房，恨意越深，影像就越清晰。
　　谁说只有爱才能让一个女人牢牢记住一个男人，有时恨反而会更加刻骨铭心，神牵魂绕！爱恨之差只在一线之间，由爱生恨，恨极而爱，世事奇妙之处，正在于此。
　　羞怒交加的蛇娘子红绫飞舞，劲气弥空，往怀羽兜头罩来，杀招一瞬间发动。
　　内息自肩背透体而出，通过肌肤颤动的配合，怀羽背后短枪神奇的自枪囊中一跃而出，落入怀羽高举的右手之中；枪影闪现，迅捷的身影迎上了漫天飞舞的致命红绫。
　　“睡梦大法”全力运行，如饥似渴的吸收转化着天地元气，怀羽识海一颤，远超内息的先天神念发动了“慧眼”清晰的“看”到裹在红绫之中的一枚细小牙刺，泛着幽蓝色泽的毒刺即将在“枪”“绫”相接的一刻，悄然袭至。果然是狠毒狡猾的蛇娘子，对功力比她低的对手仍然是如此阴险！
　　面对出乎意料的致命毒刺，怀羽功法的神奇再次显现；内息逆转而行，他高速移动的身影在不可能中由动转静，毒刺以毫厘之差从他身侧掠过。
　　惊诧出现在蛇娘子美目之中，对面的讨厌家伙总是能做出惊人之举；芳心一狠，风骚美妇压下心中那莫名的感觉，内息不停的迭增，气势随着杀意疯狂上涨，先天神念牢牢的锁住了猎物的身形。
　　感觉到强大压力的怀羽灵觉扫视着身周的空间，寻找蛇娘子气场最弱之处，不摆脱她气机的压制，等待怀羽的将是难以闪躲的如潮攻势，致死方休。
　　就在此时，又一缕杀气自他身后凭空突现，蛇娘子爱徒秀美的玉容泛着丝丝仇恨，面前这个心狠手辣的家伙一掌让她吃尽了苦头；少女手中精巧的蛇形短剑在虚空留下一条直线的光芒，刁钻的直奔怀羽后心要害而去。
　　正面的蛇娘子内息适时狂涌而出，气场的压力再次暴涨，全力压制怀羽闪避的空间，务求让臭小子在师徒俩天衣无缝的配合下葬身于此。
　　危急时刻怀羽反而变得无比的冷静，识海之内瞬息之间已转过千百个意念，苦思退敌之法。
　　身形一展，怀羽出乎意料的选择了蛇娘子的方向疾冲而上，上身前倾，手中短枪直指蛇娘子胸前要害，对气劲凌厉的红绫不管不顾，与敌同亡的气势汹涌而出，坚定的眼神透出誓死的决心！
　　“ 找死！”
　　经验丰富的风骚美妇一声娇斥，手中红绫顷刻间化为“布棍”带起气流的嘶鸣迎往怀羽手中短枪，只要她阻住怀羽前冲的身形，爱徒寒星的利剑必将制他于死地！
　　红绫与短枪于虚空相遇，蛇娘子强大的内息一往直前，如入无人之境。上当了！懊恼的意念在她识海之中一闪而逝。
　　怀羽内息瞬间逆流而行，在蛇娘子强大气劲的冲击下，一口鲜血喷洒而出，夹带着凌厉的内息往蛇娘子面部疾射而至。
　　女子爱美的天性让风骚美妇欲追的娇躯不由的停顿下来，红绫舞出一片劲风，将血箭“刮”散而逝。
　　得此良机，怀羽在蛇娘子内息“帮助”下身形以前所未有的快速反抛而回，虎躯一转，正面对上了刚刚掠至近前的寒星。
　　双目异光迸射而出，瞬间注入了少女充满杀气的美眸之中；怀羽刚刚领悟的迷情大法果然厉害，猝不及防的寒星芳心一热，手中蛇剑微微一颤，严密的剑网出现了一闪即逝的停顿，凌厉的气势不由的一滞。
　　气机牵动下，怀羽手中短枪往唯一的破绽之处狂冲而至，“枪”“剑”在虚空中交汇，一连串的金铁交鸣声震耳欲聋。
　　生死互搏的二人身形交错，擦身而过，再次对峙起来，必杀的死局终于在怀羽的勇气与智慧下消弥于无形。
　　所有的凶险均在一瞬间发生，直到此刻厅内众人才惊醒过来，看清了对峙的三人。
　　刀剑出鞘声顿时大作，闪烁的寒光让温暖的大厅瞬间凉意逼人，两个强大的阵营相对而立，惨烈的混战一触即发！


第一卷：江湖篇 第34章 铁血箭队
　　“楚公子果然名不虚传，方玄有幸一会，不知可否赐教？”
　　无影箭方玄豪迈的话语在大厅回荡，犀利的言辞带着不容推却的气势。
　　不愧是天下闻名的高手，方玄不知不觉中已经发动了攻势。如果怀羽答应他的挑战，二人功力悬殊其结局可想而知；反之的话怀羽必将名声扫地，成为贪生怕死的笑谈。好一个无影箭，果然“招”出无影，一句话就将怀羽逼上了绝路！
　　可惜他面对之人却非常人，怀羽少时的经历早已让他看穿了人世的虚名如尘土，学会了尔虞我诈。
　　“哈、哈！楚怀羽对此是求之不得，”
　　未语先笑，怀羽狂野的气势澎湃而出，先天霸气让他面对沙场猛将那杀戮铸就的冷肃气息毫不逊色。
　　可惜如此威猛的气势却被怀羽嘻嘻一笑破坏殆尽，话锋突变，贼笑浮上俊脸，用手一指蛇娘子，“不过小子我刚被这位漂亮姐姐打得口吐鲜血，身负重伤；如果方大人不怕别人说你以大欺小、趁人之危，那小子就奉陪到底。”
　　语毕还故意装出一副慷慨赴义的严肃样子，令人捧腹。
　　方玄对此哭笑不得，对怀羽的无赖是无可奈何，即使他不顾身分执意要与怀羽单打独斗，谁知无赖小子又会出何怪招，而一旁的薛皓肯定会以自己胜之不武为借口出手阻止。
　　“方大人，皇命在上，我等不需讲求江湖规矩，此事迟恐生变，是否速战速决？”
　　一个高大的黑衣人行至方玄身侧，充满怨毒的双目狠狠的盯视着对面的无耻小贼，“张步请求亲手斩杀此子！”
　　看见老熟人出现怀羽心中苦叹连连，自己在世上不多的几个仇人今天怎么一齐出现了？
　　“怀羽，数月不见薛叔叔都快不敢认你了！”
　　站在怀羽身旁的薛皓修长的双目透着浓浓的赞许，语气欣喜不已。
　　“嘿！”
　　无赖小子对这真心的称赞不好意思的搔了搔头，在看着他长大的长辈面前，他又变成了温家堡那个带着纯真的小书童！
　　“好吧！”
　　经过片刻的考虑后，方玄缓缓的点了点头，无奈的暗自一叹，戎马半生的他虽不愿违背江湖道义，但此刻却是不得不为之。
　　“动手！”
　　张步大手一挥，身后众随从就欲冲上前去，长刀闪烁，寒气逼人。
　　“哼！”
　　一声低吟，重重的“砸”在众人心中，让张步欲动的身形生生顿住。
　　“各位是否忘了这是我群芳会馆，凡进入馆中之人均是我玉如霜的客人，只要在会馆之内，不论何人必须放下恩怨，不得动武。”
　　玉仙子平和的仙音在众人识海响起，平静的语调下隐透着一丝火气，“谁要是乱了规矩，就是与会馆为敌，与紫竹轩为敌！”
　　“方某对仙子之言深表同意，奈何皇命在身，请玉仙子多多担待，何须为一无关之人与皇朝为敌。”
　　方玄话语虽然十分谦恭，但其中所含之意却是毫无妥协余地，不惜自贬身份，搬出皇朝以对。
　　“方大人认为今天能从我群芳会馆带走人吗？”
　　玉如霜丝毫未将方玄的话语中的“威胁”放在眼里，强大的气势笼罩了大厅每一个角落，瞬间由美绝人寰的天仙玉人化为了不可抵挡的巾帼战神。
　　惟恐天下不乱的江湖豪客们也是刀剑出鞘，齐齐站在了会馆一方，欲博佳人一笑，他们不惜大起干戈。
　　“公子，我们怎么办？”
　　公孙仁身后的部下悄悄的询问主子，巴蜀与新莽皇朝向来关系密切，此刻自是难以抉择。
　　迷惘在公孙仁眼中一掠而过，一方是心仪已旧的玉人，一方是雄霸天下的盟友，让他陷入了两难之地。这一切的起因均怪突然出现的讨厌小子，念及怀羽公孙仁不由心中大恨。
　　这家伙的出现可谓是光芒耀眼，适才的表现更是不凡，连自己也是不得不服；不仅如此，自己一向以之自傲的仪表在他面前也是毫无优势，莫明的酸意在自认为被掩盖了光芒的公孙仁心中升起，强烈的妒念吞噬了他的理智，一个可怕的意念在他识海盘旋不去，不能让这小子活在世上，既有我公孙仁，就不能有他楚怀羽！
　　“静观其变，寻机杀了楚怀羽，”
　　公孙仁阴森的话语带着强烈的杀气，那入骨的寒意让众手下齐齐一颤，不明白主子何时与楚怀羽结下了深仇大恨。
　　世事就是如此奇妙，素不相识的两人就此莫明其妙的成为了一生的敌人，至死方休！
　　眼见已无转寰余地，方玄那铁血将军的冷酷本色终于显现，煞气自双目透射而出，一声长啸，穿云裂空。
　　啸声还未消失，上百黑衣人鬼魅般出现在会馆四周高墙上，人人手持强弓，身形矫健；不远处蹄声如雷，几百黑衣骑兵手持斩马刀如潮般狂涌而至。闻名天下的铁血箭队竟然在此出现，与张步的黑衣骑兵一齐将整个群芳会馆围困起来，犹如铁桶般滴水不漏。
　　黑衣骑兵虽然人多，但其威慑力远远比不上铁血箭队，箭队中人均由方玄一手挑选，亲自传授无敌箭法，人人均能以一挡百；江湖中不知有多少功力超绝的高手丧生在箭队玄奥的箭网下，所到之处，挡者披靡。
　　厅内一众江湖人士眼见此景，除少数几人外，大都不由的垂下了手中兵刃，羞愧的退至一旁，面对危险，人类求生的本能占据了上风。
　　“玉仙子，你如现在收手，方某既往不咎！”
　　不欲与紫竹轩结下仇恨的方玄试图再次说服玉如霜，“毕竟楚怀羽与群芳会馆全无关系，此战一起，你我两方必将势成水火！”
　　“玉如霜多谢方大人好意，紫竹轩弟子一向不是贪生怕死之辈。”
　　玉仙子芳容不变，只是气势却变得更加凌厉起来。会馆众女紧紧的跟随在玉如霜身后，人人内息涌动，长剑嘶鸣，毫无惧怕之色。
　　方玄大手一举，将众人的心神随之提起，只要他手势一落，在箭雨与骑兵的围攻下，厅中究竟有几人能够逃出生天？
　　千钧一发，命悬一线，其紧张之势犹如泰山压顶而来！


第一卷：江湖篇 第35章 异军突起
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　“嗖！”
　　疾箭破空嘶嘶呜鸣，惨叫声此起彼伏；会馆大厅内，严阵以待的的众人望着方玄未落下的大手诧异不已。
　　在莫明箭雨的洗礼下，毫无防备的黑衣骑兵死伤连连，陷入恐惧与混乱之中；厅内的张步闻听惨叫声不断，不由大惊失色，一展身形向厅外冲去。此时此刻，黑衣骑兵急需要他强有力的指挥，才能迅速稳定下来，不至于全军崩溃。
　　光华闪现，短枪破空而至，怀羽那“贼贼”的笑容挡住了张步的去路，“老朋友，不用慌，你的人马还未死光。”
　　心急如焚的张步不再多言，手中斩马长刀带起凌厉的光芒，在虚空中划出了一条弧形的轨迹，刁钻狠辣的一刀劈向怀羽颈项，气势与内息随着刀锋的变换不停的猛涨，一往直前，不留余地。
　　张步并未封锁怀羽身周的空间，他需要的是可恨小子让开去路。兄弟们，坚持住！时间对此刻的张步来说是从未有过的宝贵。
　　面对张步气势狂猛、雷霆万钧的一刀，领教过他厉害的怀羽不退反进，豪迈的气势无畏无惧，全身内息聚于一处，枪作棍使，同样狂猛的一“棍”横扫而出，大开大合，“棍”出誓无回！
　　“轰”的一声，劲气碰撞声在众人耳边回响，身形连连后退的张步心中震惊无比，这小子是何怪胎？才短短两月不见，他的功力竟然增长了一倍有余，自己竟然未能讨到多大好处！
　　怀羽倒跌而回，虽然狼狈无比，识海之内却是一阵狂喜；“睡梦大法”果真神奇！短短时间自己已可全身而退，看来真的要与倩茹、白玉多多“练功”尝到甜头的坏小子在此时此刻竟然还有心情胡思乱想、绮念不断，真的是“色胆包天”强自压下心中的震惊，张步再次振作斗志，心中发狠，就是拼着一身重伤，也要将这小子斩于刀下，以慰外面死去兄弟们的在天之灵。
　　出乎意料的变化再次发生，夺命的箭雨声突然停止，黑衣骑兵急忙趁此时刻重整阵形，持刀带盾，严阵以待。
　　怀羽与张步对冲的身形随着会馆外的变化瞬间静立；厅内众人心中都是惊疑不定，暗自揣测。
　　大笑声从远处传来，犹在空中回荡之际，窦尉魁梧的身躯已自大门处悠然而进，对高墙上虎视耽耽的黑衣箭队视若无睹，身形一晃，似缓实疾般瞬间横渡三丈空间，凭空突现在大厅门口，让墙上箭手突然失去了目标。
　　方玄看见来人，暗自一叹，看来今日注定要功败垂成。关西窦家既然插手，那自己必须再搬救兵了。
　　“玉仙子，今日多有得罪，它日方玄必将亲自上门谢罪。”
　　拿定主意的方玄心中难言的沉闷顷刻消失，又恢复了坚毅明快的豪迈本色，言毕当先向厅门行去。
　　“所有人不分昼夜轮番监视，一旦发现楚怀羽等人离开会馆，立即杀无赦！”
　　方玄严肃的话语在众人耳边回荡，其必杀之心坚决无比。
　　一群信鸽冲天而起，分别飞往邯郸与长安。
　　更大的风暴即将来到，能否将楚怀羽这日渐闪烁的新星扼杀于摇篮之中？
　　一场风波过后，惊魂未定的一众武林人士纷纷告辞。巴蜀一干人等也因适才的袖手旁观而无言离去。喧闹的群芳会馆暂时又恢复了它往昔的平静！
　　“二叔，你怎么来了？”
　　会馆大厅内，听闻消息急忙赶到的倩茹看见忽然出现的窦尉惊喜不已。
　　“怀羽谢过窦前辈援手之情。”
　　怀羽踏步上前，深施一礼，眼望只有几面之缘的窦尉，深为对方的不凡气度所钦佩。
　　“怀羽果真不凡，难怪我们心比天高的倩丫头会喜欢上你，哈！哈！”
　　窦尉直爽的话语让倩茹玉脸羞红，不依的娇嗔连连。引来厅中众人会心的微笑，先前凶险带来的阴郁消失无踪，气氛顷刻间变得活跃起来。
　　站在一旁的水晶难得的安静了一会儿，此刻终于恢复了本性，娇躯上前一把抓住怀羽手臂，将他带到了玉仙子的面前，欣喜之余好似忘记了此人可是她的“打击对象”“如霜姐，这是楚怀羽，我与姐姐今年请来的贵宾。”
　　活泼的水晶一步来到玉如霜身旁，檀口在她晶莹如玉的耳边窃窃私语。
　　对水晶大为了解的怀羽苦笑不已，不用猜这丫头一定是在说自己的坏话！
　　“如霜代表众姐妹欢迎楚公子光临。”
　　玉如霜平和的话语一如既往，并未因倩茹等人的关系而对怀羽另眼相看。
　　“怀羽多谢玉仙子适才仗义出手，”
　　怀羽对玉如霜的冷漠没有丝毫怨气，深切的感激之情出自挚诚，“从今往后，会馆但有吩咐，怀羽在所不辞！”
　　“楚公子不必在意，如霜只是为了会馆的名声方才出手，换作旁人一样如是。”
　　玉仙子平静的双眸转往水晶，语气立刻变得柔和起来，“晶妹，你给楚公子安排一下宿处吧！”
　　言罢，微微一礼，绝美的仙子飘然而去。
　　厅中诸人齐齐一愕，玉如霜果然人如其名，冷如冰霜。
　　眼望玉仙子曼妙无双的娇躯渐行渐远，一丝疑惑在怀羽心中掠过，自己怎么会对玉如霜升起熟悉亲切的感觉？不同于面对蛇娘子时的异样，他清晰的知道这是出于自己意念之内；百思不得其解的怀羽暗自一叹，难道自己真是一个见不得美女的色狼？
　　陷入奇思怪想的怀羽不由的呆立当场，却不成想引起了身旁美女强烈的不满，“你这个花心小淫贼，连如霜姐的坏主意都想打呀？看你怎么死！”
　　水晶边说边不忘玉手不停使劲转动，将痴呆中的坏小子“救”回了人世。
　　心中有冤却不敢申诉的怀羽只得惨叫连连，口中不断求饶，难以解释；即使说自己未起色心，只是对玉如霜有着莫明的亲切感，有谁会相信？别说水晶，就是他自己也快认为自己就是一个“大色狼”了！


第一卷：江湖篇 第36章 欲火难耐
　　爱能创造奇迹，爱能超越时空，爱是世间最强大的力量！
　　怀羽的“惨”叫引来众人注视的目光，随着薛皓的走近，他终于从“毒”手下逃脱出来。
　　“姐姐与蝶儿好吗？”
　　普通的一句话出口，怀羽双目却不由自主的红了起来，一滴眼泪轻轻的滑过脸颊，随风飘散于虚空之中，谁说男儿有泪不轻弹？面对刻骨铭心的思念，有谁能够控制情泪长流！
　　在这一刻，怀羽心中再也无法抑制对爱人的思念，心神早已长上翅膀飞回了爱人身旁。
　　远在千里之外的母女俩完美的娇躯突然齐齐一颤，一股暖流注入心中，神奇的感应到了怀羽的爱恋与思念，幸福的微笑洋溢在她们欢欣的玉容上。
　　皓月当空，群芳会馆优雅的花园凉亭内，一个绝美的身影孤寂而立，微皱的柳眉“说”出了她纷乱的心绪。
　　“我是怎么啦？识海为何如此混乱，难道--，不可能的，我的心十年前已随着他一齐死去。”
　　少女眼前又浮现出了那锥心刺骨的一幕，勇敢坚强的小男孩将无助的女孩护在身后，瘦弱的身躯阻挡了杀手重若千钧的一脚；无边的怒吼出自小男孩口中，创造奇迹的他趁着对手的大意，一把抱住杀手向悬崖下扑去，瘦小的身影消失在深渊之中，只留下少女一声悲鸣后昏倒在地。
　　“苦儿哥哥，你在天上看着我吗？”
　　玉人眼望星空，对着天上那最亮的星星喃喃自语，两行热泪一涌而出。
　　“师父，你说师叔何时会到？”
　　秀美的寒星亮如星辰的美眸带着浓浓的依恋之色，凝望着斜卧软榻之上的风骚美妇，身为孤儿的她从小被蛇娘子养大，二人的感情犹如亲生母女般深挚无比。
　　蛇娘子成熟丰盈的娇躯此刻因斜倚的妙姿呈现出惊人的曲线，高低起伏，浑圆翘挺的香腴尽现醉人的诱惑。
　　“星儿，为师不但会把你师叔请来，还有你月师姐与日师姐也会一同前来，”
　　风骚妇人双目透出一丝兴奋，“到时我魔宗最杰出的后起之秀日、月、星齐聚杭州，为师与你师叔挡住那些老家伙，由你们三人施出魔宗‘星辰移魂’密法，还不将楚小子手到擒来，泄我心头之恨。”
　　疯狂的恨意在蛇娘子双目之中迸发出火热的光芒，这几日来不知为何楚怀羽那带着贼笑，眼透异光的可恨面容总是浮现在她识海之内，让风骚美妇心绪烦乱，不由更是恨之入骨。
　　“太好了，星儿很久没有见到两位师姐了！”
　　寒星闻言欣喜不已，识海中不停闪现少时嬉戏玩闹的画面，想不到一别经年，三女都成长为了魔宗新一代的杰出人物。
　　即将重见好友的喜悦终于让寒星快乐起来，摆脱了这几日来芳心因仇恨带来的郁闷，可恨的楚怀羽，我一定要叫两个姐姐好好的替我出口气。少女想到讨厌小子未来的惨状，不由芳心大畅，檀口微开。
　　连续几日，群芳会馆外都被严密监视，闪烁的寒光隐约可见，肃杀的气息笼罩在会馆上空。只要发现猎物的身影，那铺天盖地的攻势必能在顷刻间让他魂消魄散，饮恨而亡。
　　会馆内，无计可施的众人仍未想出应对之法。冲出会馆，失去地利的他们将暴露在敌人箭网之下，无疑是自掘坟墓，即使侥幸突围而出，也必将付出难以承受的惨烈代价；坐等求援，敌方的援兵却肯定会先一步到达，待自己人来到也只能给他们收拾尸骸了。
　　难以抉择的困扰让怀羽在床榻上久久不能入眠，难道自己会命丧杭州？
　　没人能够支配我的命运！怀羽心中大吼起来，姐姐与蝶儿还在等我回去，倩茹与白玉的安危系在我身上，楚怀羽岂是轻易认输之人？
　　“睡梦大法”熟悉的气息将怀羽略现颓废的意念一扫而去，狂野的先天霸气运转全身，昂扬的斗志让他生机勃勃，热血沸腾！
　　心中阴翳刚刚烟消云散，捣乱的异常燥热就自丹田奔涌而出，几日未过上“性”福生活的怀羽在燥热的煎熬下更是辗转难眠，情思涌动。
　　身处会馆，害怕被姐妹们笑话的倩茹与白玉远离“魔掌”让纯阳之体的坏小子阳气大盛；燥热不停蠢蠢欲动，倩茹二女完美的娇躯不停在眼前闪过，那柔媚的眼神就似火种般一下点燃了坏小子心中不克自制的情火，再难忍受的他一跃而起，冲出卧房融入夜色之中；坏小子的拿手好戏再次上演。
　　自己前生会不会是做贼的？怀羽自嘲着溜到了白玉房门前，倩茹附近有窦尉等人的保护，他可不想被功力通玄的窦尉当场抓住，成为笑柄。
　　“玉儿，玉儿，”
　　怀羽隔着房门火热深情的呼唤着房内的爱人，他超人的六识只听得房内玉人原本悠长的呼息微微一顿，佳人已被他的呼唤惊醒过来。
　　怀羽几声呼唤后，房内的白玉闭口不言，显然少女的矜持让她羞涩不已，不能做出任何的反应。
　　对白玉的羞涩早有预见的怀羽毫不气馁，他本就不指望玉人能“开门揖盗”；先天功法配合巧妙的技巧，房门悠然而开，情火焚身的坏小子迈步而入，绮旎的暖流在狭小的空间内荡漾起来。
　　月华如水，随着房门开启的缝隙倾洒而入，白玉完美的娇躯出乎意料的静立门旁，在明月银色光辉的映衬下如诗如梦，飘渺动人，让“坏心”大动的怀羽瞬间痴呆，这绝对是一个男人一生的梦想，怀羽此刻只想将她搂在怀里，装进自己的身体，让二人交融为一体，生生世世永不分离。
　　如海的深情奔涌而出，将色欲之心冲到了九霄云外，怀羽燥热的心房顷刻间填满了温柔的爱意；情不自禁的他双臂一张，就欲将佳人抱入怀中，以慰相思之情！
　　出乎意料的异变突生，致命的光华在虚空暴起，白玉手持利剑紧抵怀羽胸前要害；她怎么会对自己出手？毫无防备的怀羽惊诧莫明，束手待毙。


第一卷：江湖篇 第37章 水晶之恋
　　“大坏蛋，小淫贼！”
　　少女檀口一开，真相终于大白天下，明白过来的怀羽是暗自叫苦，心寒胆颤。
　　仙女摇身一变成了小魔女，这次真的是落入了水晶的“魔掌”不知她会怎样折磨自己？老天啦！你为何总爱玩我呀？怀羽心中长叹，“悲愤”不已。
　　“好你个小淫贼！本姑娘平日就觉得你与姐姐怪怪的，原来果真如此，还不将一切从实招来！”
　　水晶虽是言词严厉，但其双眸却隐现笑意，对姐姐之事早已看出端倪的她并无多少诧异，只想好好的修理“大坏蛋”一番，以泄心中难言的怨气。
　　少女微妙的表情自然逃不过目光如炬的坏小子，正在苦思对策的他心中一亮，一个大胆荒谬的意念在识海闪现，长久以来受尽欺负的他终于想到了报复的妙招。
　　死丫头，你不是要听吗？我不但讲给你听，还会仔仔细细、详尽无遗的讲给你听！看你这闺中少女受不受得了？
　　短暂消失的异常燥热再次卷土重来，气势汹汹，誓要一洗先前“失败”的耻辱；受到燥热“指挥”的坏小子开始了他香艳的“回忆录”随着激情的描述在夜色下回荡，涟漪的波纹荡漾不休，暧昧的气流将二人卷入情海之中。
　　怀羽心中好似回到了那激情的一夜，嬉戏的心态逐渐消失，浓浓的情意在一言一语间显露无疑。
　　一旁的水晶原本等着看好戏的笑容渐渐凝结，大坏蛋言词间的深情牵引着她深藏的心意；就是眼前的坏家伙让自己尝到了相思的苦味，情窦初开的少女眼见意中人与姐姐情投意合，只得将爱意深藏，以欢笑掩盖自己，把芳心的幽怨化为戏弄坏小子的动力，潜意识里其实是希望得到他更多的注视。
　　当怀羽回忆到白玉完美的玉容时，眼前孪生妹妹一模一样的面容与意识里的玉容重合在一起，坏小子眼前一片模糊，再也分不清谁是谁，爱意在刹那间迸射而出，深深注入少女心海深处。
　　怀羽幡然醒悟，欢快的一次次戏闹中，少女绝美的倩影早已深深刻入自己生命的烙印之中，他心中时常浮现对水晶的的绮念，并不是受到戏弄后心理上的报复，只是爱意增涨时内心控制不住的真情流露。
　　低沉的话语忽然消失，怀羽与水晶二人痴痴相对，万缕情丝从心中涌出，织成了完美的情网，将两个深藏爱意的人儿紧紧的捆绑在了一起，此生再也休想逃脱。
　　涟漪的波纹轻轻荡漾，两个心灵相通的人影慢慢的接近，不知不觉中最后重叠在了一起，亲密无间。
　　“嘤”的一声，曼妙的娇躯一软，水晶红润的檀口已被怀羽火热的唇舌覆盖。两唇相触的瞬间，少女只觉“轰”的一声，意识海有如遭到重击般一片空白，世俗的一切在刹那间崩溃，化为乌有，归于虚无；沧海桑田，乾坤变换，瞬间化作永恒，只留下坏小子那深情的双眸充塞于她的整个天地，无尽的深情通过“爱的桥梁”在二人之间不停流转，激荡不休。
　　从未经历如此巨大冲击的玉人芳心一片欢腾，爱情来临得是如此的突然，幸福眨眼间从天而将，坏小子的万缕情丝紧紧的缠住了她的心房，让情怀初开的少女蕴含已久的爱火从心田深处迸射而出，犹如火山爆发般肆虐无忌。
　　难耐的燥热在少女心房越积越多，“呀”的一声诱人的呻吟，佳人皓齿微开，用力呼出芳心的火热，如兰的幽香飘散空中。
　　“沙场”捍将的坏小子灵活的红舌一钻而入，开始了更深层次的激情征伐；火热的红舌带着深情游遍了佳人檀口的每一寸领土，时而温柔，时而狂野，带动着少女细滑的香舌相依相偎，甘心跟随。
　　触电般的酥麻流遍全身，动人的美妙感觉让佳人深深沉醉，曼妙的娇躯紧贴怀羽扭动起来，追逐着火热的激情！
　　情火不停的燃烧，终于彻底摧毁了二人理智的堤防。
　　“啊”异样的舒爽让伊人再次呻吟起来，怀羽的大手竟然在自己珍若性命的禁区上不停揉捏、挤捻，灵活的手指仿似正在弹奏世上最为动人的乐章般不停在鲜红的蓓蕾上轻抚慢捻。佳人的天籁之音随之不断响起，断断续续，跌岩起伏，诱人心神，勾人魂魄！
　　陷入激情的少女美目迷离，波光荡漾，深藏 的妩媚生平第一次在爱人面前展现，万种风情尽在乳波臀浪之中。
　　眼望佳人动人的情态，怀羽不期然的心中浮现出白玉欢爱时的媚影，眼前这张一模一样的玉脸带给他强烈的刺激，一个荒淫的意念悄然滋生，如果能将姐妹二人同时放在床上，慢慢比较，那将会是如何令人向往的一幕？
　　“刺激”的意念一旦产生，再难抑制；怀羽心神一颤，仿似已看到了那让人疯狂的绮旎“美景”不由得更是情兴大发，欲望如奔腾的洪流一发不可收拾。
　　坏小子大手一抄一揽，横抱佳人入怀，大步向床榻行去，就欲解答心中疑问，仔细“检查”怀中佳人完美的娇躯与她姐姐是否也是一模一样。
　　怀羽略显急躁的行为让沉醉绮梦的少女微微一惊，微弱的理智在心中升起，“大坏蛋你放开我，你想干吗？”
　　这个时候还能问出如此疑问，可见少女心中是如何的慌乱。
　　大坏蛋闭口不言，反而双手更加用力，加快步伐往目标前进。
　　“小淫贼，你不能这样，你可是我姐夫！”
　　水晶眼见情势“危急”慌乱之下找出了最后的法宝，希望“姐夫”能放过自己这个“小姨子”羞涩的她玉脸布满红霞，潜意识里忘记了自己一身高强的本领，轻言细语的意图说服坏小子，让他临阵停枪，改“恶”从善。
　　不成想“姐夫”二字一传入坏小子心中，冲破伦常禁忌的快感强烈刺激着他的“色心”掀起了更大的情海波涛，瞬间将二人湮没。
　　佳人长久以来内心的矛盾终于在言语中表露出来，情火狂燃的坏小子用他火热激情的行为在无言中解开了她的心结。
　　二人的衣物犹如彩蝶般四散而飞，顷刻间回归纯真的自然，在如水月色的映衬下，强健的阳刚与完美的柔媚和谐的交融在一起。


第一卷：江湖篇 第38章 灵欲交融
　　怀羽深情的热吻洒遍佳人玉体，顷刻间将她那微弱的理智再次瓦解，不停游移的双手如有魔力般传入灼人的燥热，彻底点燃了水晶内心的情火。……(此处删减，有意看完整激情版的书友，可与作者知乐联系，作者公告栏有联系号码，敬请书友大大们订阅VIP，支持武侠再度兴起！)一声虎吼，坏小子阳刚之躯压上玉人柔媚的玉体，双手分开玉腿，就欲挺身而入。
　　火热的异物刚抵达佳人泥泞的幽谷，那异样的感觉让她再次惊醒过来，做出了最后的防守，纤手抵挡在玉门之前，让坏小子的进攻屡屡受挫。
　　受到打击的坏小子不得不再施绝招，俯首一吻，狠狠的叼住了佳人的香舌痛吻起来。逐分逐寸的瓦解着她反抗的“斗志”燎原的情火再次向玉人展示了它强大的威力，在坏小子不懈的热吻下，佳人玉手一次不小心的抵抗一把握住了他的坚挺，雄壮与灼热瞬间侵占了她的心房；玉手一松，攀上怀羽厚实的肩背与他激情拥吻，抵抗消失，最后向坏小子大开城门，“城池”终于沦陷。
　　“噢”的一声诱人的呻吟，伴随着痛楚的降临，兵临城下的怀羽挥戈一击，长驱直入，直达幽谷深处。鲜红的“桃花”携带着佳人的深情飘然而现，少女真心随之深深融入怀羽生命之中，生生世世，挚死不渝！
　　在坏小子不知疲倦的律动中，龙凤和鸣声回荡在狭小的空间中，涟漪的波浪越来越大，渐似翻江倒海般的激烈狂野。
　　灵欲交融的二人深深沉醉在这世间最美的一刻，再不能也不想自拔！
　　月影西斜，在一声发自灵魂的虎吼与呻吟后，二人同时达至激情的颠峰，醉人的快感久久停留不去！
　　偷看了一夜的月亮妹妹终于坚持不住回家睡觉了；太阳哥哥调皮的溜进房中 ，恶作剧的触手骚扰着床榻上交颈而眠的一对小情人。
　　只可惜激情过度，疯狂了一夜的二人对它的到来毫无反应，气的太阳哥哥是火冒三丈，不停往天上窜升。
　　白玉匆忙的脚步往自己卧房行去，昨夜在倩茹房中聊了一夜，将在自己房中等候的妹妹忘在了一旁。怎么话题一到坏家伙身上就没完没了呢？都怪这个大坏蛋，念及心中爱人，白玉芳心顿生暖流，幸福瞬间充盈于胸，不由的又想到了那醉人的快感与爱人的强悍，红云悄然爬上了玉容。
　　虚掩的房门让白玉升起不妙的预感，先天功法疾速运转，两个均匀的呼息传入耳中；白玉识海一震，为何自己对两个气息都是如此的熟悉？一个欣慰的意念浮上心头，难道妹妹终于踏出了勇敢的一步？
　　房门轻开，眼前的景象终于证实了白玉的猜测，凌乱的床榻上，赤裸而眠的两人紧紧的拥抱在一起，妹妹脸上的幽怨消失不见，梦中的她一脸幸福的微笑；羞人的是大坏蛋那作恶的坏东西经过一夜劳作仍是“一枝独秀”生机勃勃。即使已为人妇，白玉也忍不住羞红玉脸，手足无措。
　　异样的声响终于将床上的二人同时惊醒，他们面面相觑，一时还未反应过来。
　　片刻后，水晶一声惊叫，躲进了被褥之中；坏小子只是嘿嘿傻笑，毫不为自己的“淫贼”之举有半丝脸红。
　　白玉狠狠的白了怀羽一眼，玉足迈步上前，轻声呼唤水晶，用温柔的语调来化解此刻的难堪。
　　在姐姐的安抚下，少女终于恢复了平静，不料开口第一句话就险些让怀羽昏到过去。
　　“姐姐，姐夫他非礼我！”
　　刁蛮的少女不改本色，心中恨恨的想，谁叫这大坏蛋把自己弄得浑身酸痛，刚才自己慌乱不已，他却象没事人一样，让少女心中更是“火”大不已。
　　眼望白玉怀疑的目光，满头大汗的怀羽是双手连摇，越描越黑。
　　“噗”的一声，姐妹二人银铃般的笑声同时在房中回荡，花容绽放，动人心神。
　　明白受了捉弄的坏小子不甘失败的邪邪一笑，“小姨子，为免无凭无据，姐夫现在就在你姐姐面前再非礼你一次。”
　　言毕一声大吼，扑了过去，将姐妹二人抱在了怀中上下其手。
　　一时间房中戏语不断，春色无边。
　　“哇，你们都回来了，太好了！”
　　行至大门口的水晶一声欢呼，顿时忘记了自己“伤”势未愈，往厅内扑了进去。娴静的白玉与倩茹同样也是一脸的欢欣，玉足不由的加快了步伐。
　　落在了后面的怀羽心中大恨，是谁这么大的魅力？让三女能够将自己丢在一旁！愤愤不平的他紧随三女之后踏步而入。
　　百花盛开，春天来临，怀羽识海之内如遭重击一遍空白，晕眩的感觉让他目眩神驰；有什么比一个绝色美人更有震撼，那就是两个绝色美人；如果是一屋子的绝色美人，哪你只能说这是梦想，这是天堂，是男人毕生最难忘的回忆！
　　原本兴奋的抱在一起的众女看见他这陌生人进入，莺声燕语立刻消失，七双美目齐齐发出审视的目光，盯视着怀羽。
　　坏小子做梦也未想过被一群美人盯视会是如此难受，七双凤目好似鉴赏艺术品般时而点头赞许，时而摇头慨叹；即使是怀羽的超级脸皮此刻也不由自主的红了起来，脸上的贼笑被尴尬取代，不好意思的搔了搔头，求救的眼神不停投向倩茹三女，可怜兮兮的情状犹如受了委屈的小孩。
　　怀羽的纯真之态让一众绝色佳丽齐齐笑了起来，眼前男子毫无虚伪之态，既未故做清高，也未假装正派，倒是真情真性让人甚是欣赏，看来好姐妹的眼光还是不错的。


第一卷：江湖篇 第39章 攻其必守
　　“各位姐妹别闹了，还是让水晶给我们介绍一下她们的好相公吧！”
　　一位身穿黄衣的成熟美女首先打破了这暧昧的场景，不过话语仍是不忘调侃水晶诸女。
　　初为人妇的水晶虽然平时大方率真，但此刻闻言却也是玉首低垂，紧抵挺拔的玉峰，绝美玉容布满了红云。
　　三女之中数倩茹最为镇定，毕竟她与怀羽可说是老夫老妻了，眼见水晶情状，倩茹檀口一开，天籁之音在众人耳边环绕。
　　七位绝色美女各有动人的风姿，因每人各喜一色，恰与彩虹七色相若，所以她们被江湖传为“七色彩虹”美名盛传武林，不知羡煞世间多少女子！此次闻听会馆有难，星夜兼程赶了回来。
　　眼望众女，虽未上得“秀女篇”但芳容绝不在“晶玉”姐妹俩单独一人之下，让看得眼花缭乱的怀羽深深的感叹，世间多美女 ，江湖出绝色！
　　“黄衣见过楚公子，”
　　成熟美女微微一礼，为她们先前对怀羽的戏弄以表歉意。彩虹七女均以衣色为名，除亲近之人外，江湖中无人知道她们的芳名。
　　怀羽的拘束终于引起“睡梦大法”的“不满”先天神念那冰凉的气息让他恢复了不羁的本色；飘逸出尘的气息勃然而生，悠然自得的怀羽微微一笑，“楚怀羽能让各位姐姐开颜一笑，心中求之不得，甚是欢喜！”
　　对怀羽突然的转变，众女美眸齐齐一亮；倩茹三女更是情思涌动，媚目流波。
　　活泼的红衣美人与水晶性情相若，小嘴附在水晶耳边道：“水晶，你可真行，一月不见就找到了一个俏郎君啦！”
　　不甘示弱的水晶红着玉脸反击道：“红衣你是羡慕还是嫉妒，要不我把相公分你一份？”
　　不敌的红衣伸出玉手直往水晶腰间挠去，一时间二女闹作一团，欢乐的气氛将会馆外的紧张一冲而散。
　　“别闹了，霜姐来了！”
　　眼尖的蓝衣美人急忙制止了二人的戏闹。
　　面罩轻纱的玉如霜，如深潭般幽静明亮的双眸一如既往的冷漠无情，并肩行进的窦尉与薛皓也是一脸的沉重，眼带忧色，让大厅中的气流再次压抑起来。不好的预感在众人心中升起。
　　“敌方的援兵明日即将抵达，这次来了不少高手！”
　　窦尉将手中的密函轻轻放在案几上，淡淡的话语让情势再度紧张起来。
　　“他们会不会派大军来犯？”
　　倩茹绝美的天籁之音此刻充满了忧虑，爱人陷入更大的危险让她心急如焚。
　　“倩妹放心，新莽皇朝如派大军来灭我会馆，必将引起天下武林人士的恐慌，唇亡齿寒下，到时江湖中人群起攻之，决不是王莽愿意看到的结果。”
　　玉如霜面对好姐妹，平静的话语不自觉得多了几分温馨，“因此他们只能江湖事，江湖了！不过即便如此，他们的势力再加上魔宗的帮助的确远超我方。”
　　薛皓此时也是一声轻叹，“我们的救援看来是来不及了，为保他王家威慑江湖的地位，王莽定已对我等存下必杀之心，”
　　“玉仙子，为今之计，我们不能坐以待毙，唯有破釜沉舟，方有一线生机。”
　　怀羽坚定的话语引来众人齐齐的注视，不知他有何破敌良策。
　　此刻的怀羽飘逸的气息隐入体内，狂野的气势油然而生，挺拔的身形犹如山岳般震动了众人的心神。
　　一旁静立不语的彩虹七女芳心微颤，这家伙的气质为何变化如此之大？他究竟还有多少神秘，好奇心在她们心中悄然而生，不停滋长，再难抹去。
　　“敌方虽然势大，但在援手未至之前，我们相差不是很大，只要将对方的力量分散，大家要成功突围应该不是难事。”
　　怀羽简单的话语将双方的势力分析的清清楚楚，言下对敌方的强大并不在意，好似已胜券在握一般，他强大的信心让众人大受鼓舞，斗志不知不觉间高昂起来。
　　“方玄可是沙场老将，他会听我们的话吗？”
　　静立不语的紫衣美人终于忍不住心中疑问，美目带着深深的疑惑望着变化莫测、出乎意料的家伙。
　　厅内众人心中同样充满了疑惑，他们不是未想过这个方法，但前思后想，均难以让方玄自觉的分散势力，不知怀羽会有何奇谋妙计，渡过眼前的险关。
　　“兵法云：攻其必守，守其必攻，”
　　怀羽平静的话语却掀起了众人心中的巨浪，“我就是‘方玄’的必攻之处，只要我冲破第一层防线，出其不意的逃进密林之内，方玄即使明知是计，也必定会派出大量高手围剿于我；剩下的人马我方就完全能够应付了。”
　　“不！”
　　倩茹三女的惊呼在大厅中不停回绕，众人也是连连摇头，如此一来，怀羽必将陷入九死一生的困局之中。
　　“事情既然因我而起，自然应该因我而止！”
　　怀羽向三女投去宽慰的眼神，豪气冲天，“红帖之期只剩五日，我有信心在这几日内安然渡过，要知道楚怀羽可是打不死的！”
　　怀羽想到“睡梦大法”心中的自信不由的又多了几分，言语之间霸气纵横、不容拒绝。
　　珠泪从倩茹三女美目中滚落而出，怀羽再次拒绝了“晶玉”姐妹追随的哀求，他不能分散己方的力量，更不愿将爱人带入危险之中。
　　众人心中也是感慨不已，眼见怀羽主意已定，对这唯一的办法他们也只能黯然接受，希望怀羽逃出生天。
　　“窦叔、薛叔，倩茹她们的安危就拜托你们二位了！”
　　怀羽真诚的话语让窦、薛二人即使见惯世间生离死别，此刻也不由双目红润。
　　“楚公子放心，如霜必会竭尽全力保护倩妹，”
　　玉如霜出人意料的主动发言，挑起了艰巨的重担。
　　围着简略的地形图，一番详细的商议后，众人终于定下了突围大计；怀羽手指代表会馆外百丈空地之处，双眸迸射出坚定的目光，此处乃最危险的地段，成败的关键取决于此！
　　会馆后院内，怀羽与三女紧紧的靠在一起，眺望着日渐西斜的红日，如海的深情在四人心中回荡不休；此刻的三女忘记了即将来到的分离，忘记了致命的危机，心中只有无尽的温馨与幸福。
　　“羽弟，我们会到扬州紫竹轩等你；记住，我与玉妹、晶妹将与你生死相随！”
　　随着倩茹的痴语，天地间最后一丝亮光消失在地平线上，期待已久的夜幕终于降临！


第一卷：江湖篇 第40章 生存杀戮
　　要生存就要杀戮！没有对错，无需黑白，只是人类求生的本能。
　　怀羽与三女深情对视，一个灿烂的笑容最后刻在了众人识海之内，挺拔的身形一转，跃身跨上了马背，夹杂在近百窦家铁骑之中，向突然打开的院门外冲去。
　　离开会馆不足三丈，“嗡嗡”声响彻夜空，夺命箭雨自左右前三侧倾洒而至，早有准备的铁骑紧缩成阵，外围骑兵竖盾于前，阵中众人将手中巨盾高举向天，顷刻间一个无懈可击的盾阵就已组成，将众人安全的护在了阵内；偶有一二漏网箭矢，也被他们手中长刀轻易拨去。
　　骑阵缓慢的向密林移动，只要跨过这百丈的空间，箭雨就再无威胁。
　　远处一山坡之上，静静站立着几个雄伟的身影。
　　“黄兄，看来你这招引蛇出洞成功了！”
　　方玄豪迈的气势不变，言语间对身旁的同僚极为欣赏。
　　“黄大人放弃大队人马，只带数十精锐前来，可笑对方还以为我们 的援兵在百里之外，不得不连夜突围，黄大人真是好计谋，张步佩服！”
　　面对两位位高权重的皇朝大将，一方之霸的张步狂傲之气藏入体内，言语谦恭，微低的眼帘之中微不可察的妒恨一闪而过。
　　“土神”黄坤朴拙的面容微露一丝得意，谁人能想到他看似笨拙的外表下会有玲珑心窍，此次略施小计，就将对手引入笼中，回到长安还不在皇上面前再立功勋。
　　距离一尺尺的拉近，怀羽等人心弦却是绷的更紧，围杀岂会如此简单？
　　箭雨忽然变得稀疏起来，怀羽灵觉一颤，不祥的预感自识海快速升起；先天神念瞬间融入六识之中，功聚双耳，只听到黑暗的空间里强烈的劲气破空声呼啸而来。
　　“不好，重箭来袭，兄弟们快散开！”
　　心知不妙的怀羽一声大吼，众铁骑急忙熟练的转换阵形。
　　骑阵刚动，重箭首轮的袭击已至，惨叫不断传来，外围的骑兵被比寻常箭矢粗愈数倍的重箭射落马下，厚实的盾牌在强猛无比的冲击下，犹如纸糊般四散而裂。 好可怕的力量！不愧是闻名天下的铁血箭队！
　　好在重箭需要三人配合才能发动，所以攻击并不密集，给了怀羽等人应变的时间；窦家铁骑虽惊不乱，在怀羽超人六识的帮助下，终于重整阵形，稀疏有致的排列而立 ，多数重箭失去目标无功而落。
　　眼望地上十几骑惨死的弟兄，众人热血沸腾，刀盾高举，狂吼一声，就欲纵骑而上。由于距离的不断拉近，箭雨已失去了它原本的威力，只要再跨过十丈空间，弓箭手就只能成为铁骑下的亡魂。
　　冲锋在前的怀羽灵觉再现，更为不妥的烦躁让他心神大惊。
　　又是一轮重箭划空而来，众铁骑毫不在意，以他们娴熟的骑术与充裕的躲避范围，如此攻势并不足惧。
　　怀羽的警告还未出声，异变突生，疾射至近前的“重箭”砰的一声轻响，化为无数细小的箭矢漫空而至。出乎意料的变化让众人措手不及，怀羽身旁弟兄连声惨叫，顷刻间又倒下了十几个铁血男儿。
　　怀羽手中短枪舞出一片光幕，将近身的羽箭绞成碎屑，脸上一热，咸咸的液体流入口中，竟然是身边一名弟兄落马时飞溅的热血。
　　心中一痛，怀羽忍不住狂吼起来，星目圆瞪，狂野的先天霸气受到鲜血的刺激，前所未有的浑厚磅礴，深深的激起了他心中的杀意。
　　先天神念透体而出，自双脚注入跨下马体内，在“睡梦大法”的神奇下，怀羽再次进入了“人马合一”之境。
　　骏马仰天长鸣，得到念力相助的马儿激发出无穷的潜能，四蹄腾空而起，“飞”一般的向密林疾冲而去，瞬间跨越十丈空间，达至了远超常理的快速。
　　密林边的一个铁血箭卫刚欲张弓搭箭，不想目标顷刻间已到身前，身经百战的他身躯往旁一滚，手中箭矢化作流光，往马上骑士要害甩去。
　　羽箭掠空而过，对方连人带马奇迹般再次加速，箭卫只觉喉间一凉，浑身的生机流水般逝去；“砰”的一声，尸体激起一片尘土，双目犹自大睁，露出不能相信的神色。
　　怀羽手中短枪上一滴血珠滑移下落，初次杀人的他呆楞于地，心中升起无比的郁闷与莫明的烦躁。
　　在他识海深处，一个难以察觉的疯狂笑声回荡不休，“哈、哈---，我亲爱的兄弟，你终于踏上了血腥之路，杀吧！杀尽这些对你心怀歹念的家伙吧！总有一天你会回来的，黑羽等着你的回归！”
　　劲气破空而至，怀羽的灵觉带动冰凉的内息将他惊醒过来，临危不乱的身躯往后一仰，羽箭擦着怀羽鼻尖疾射而过，火辣辣的感觉让他回到眼前的现实。
　　怀羽一声大吼，鲜血终于激发了他体内深藏的凶性。
　　“人马合一”再次发威，骏马狂奔而过之处，一具具箭卫的尸体四处抛飞，对漫空弥漫的血雾怀羽不再闪避，毅然从中穿行而过，毫不停留的扑向下一个对手；鲜血浇灌的杀神让身经百战的铁血箭卫也是心神颤抖。
　　蹄声震荡大地，窦家铁骑终于从后赶至，短短的一段旅程，他们已葬送了近半的兄弟，心中的仇恨让手中长刀光华大盛！
　　未待铁骑展开杀戮，一众黑衣箭卫已经身影闪动，快速的退入了密林之中。
　　山丘之上，目睹了整个战局的三人默然无语。好一个楚怀羽，他惊人的表现让三位沙场猛将也是惊叹不已。
　　耻辱在心的张步更是又恨又妒，此子每日都在不停的进步，假以时日，自己未常不会败于他手中，此时不除，再无良机。滔天的杀意自张步双目汹涌而出。
　　“走吧！该我们出手了！”
　　黄坤一声低语，当先向坡下跃去，方玄与张步二人的身影同时在山丘上消失。
　　“张兄，你去会合你的黑衣骑兵斩杀楚怀羽，会馆内躲藏不出的一众高手就交给我与方大人了。”
　　黄坤精明的安排了严密的杀着，一丝杀气自眼中一闪而过，该自己的“暗魔”显显神威了！


第一卷：江湖篇 第41章 峰回路转
　　大地突然一阵颤抖，密集的马蹄声震耳欲聋，隐藏已久的黑衣骑兵如潮般掩杀过来。正面密林中铁血箭队张弓以待，两侧骑兵冲锋杀阵猛扑而至，怀羽等人顿时陷入了绝境之中，再无突围希望。
　　远处催骑而奔的张步心中狂喜，他对楚怀羽有着深刻的了解，断定这可恨小子必会与窦家铁骑同生共死，历史仿佛再次重演，这次一定要一洗前耻，将这个让自己丢尽颜面的家伙斩于刀下！
　　事实证明张步又错了。怀羽一声呼啸，窦家铁骑做出了出人意料的行为，他们竟然放弃了逃生之举，全体调转马头往会馆方向飞速退了回去，只留下怀羽独自一骑横枪而立。
　　两侧反应不及的黑衣骑兵怔立当场，眼望远处赶来的统领，不知是否追击；对方突兀的举动大出意料，打破了他们原定的战略。
　　未待张步发出指令，怀羽一声朗笑，丢下一个轻蔑的眼神后，身形自马背上腾空而起，往密林投去。
　　“轰”的一声，张步只觉热血冲头，愤怒的火焰顷刻间摧毁了他的理智，怀羽轻蔑的眼神在识海之内不停闪现；杀了他！一定要杀了他！张步心中不停的狂吼。
　　“杀了他！”
　　吼叫声终于忍不住从口中涌出，一众骑兵微微一呆，但见首领已当先腾身扑入林中，他们再顾不得追杀窦家铁骑，经验丰富的黑衣骑兵分作三路，一路步行追随张步进入密林，另两路分别往密林两侧包围过去，务必叫猎物无路可逃。
　　方玄与黄坤率领着大队人马杀气腾腾的直奔会馆而来，铺天盖地的气势笼罩在会馆上空。
　　玉如霜等人看见黄坤的身影，暗自一叹，中计了！即使怀羽能吸引一部分强敌，他们剩下的力量也足以将会馆夷为平地。
　　危险越来越近，玉如霜心中响起了自己的承诺，无论如何自己一定要带着倩茹杀出重围！坚定的信念让玉仙子气势猛增，娇躯一动，就欲强抢先冲杀出去。
　　异变突至，方玄等人的身影突然停了下来，远处传来阵阵清脆的马蹄声，窦家铁骑的身影清晰可见，而他们身后并无追兵的身影。
　　狂喜降临会馆之内，怀羽成功了！他一人竟然牵制了几百黑衣骑兵；惊喜过后，抑制不住的担忧在众人心中升起，倩茹三女更是珠泪盈眶，芳心默默为爱人祈求上苍垂怜。
　　了解了事情经过的黄坤愤怒的咆哮起来，“张步这个蠢货！”
　　“黄兄，事已至此，只能亡羊补牢了，为保万一，就由你去支援张步除掉楚怀羽，至于会馆众人，现今我们居于劣势，只得后撤再图它策！”
　　方玄微微一叹，真是人算不如天算，怪不得世人常说世事如棋局局新！
　　围于会馆外的敌兵潮水般涌来，随即又如潮水般迅速退去，只有纷乱的地面才能证实曾经的凶险。
　　一场危机终于在张步的妒恨下扭转乾坤，化险为夷！最大的功臣却陷入了敌人无尽的追杀中。
　　“夺命红帖”能否保住它的威名？答案就在五日之后！
　　夜幕笼罩下的密林漆黑一片，犹如张开巨口的怪兽，等待着吞噬陌生的闯入者，怀羽挺拔的身形在密林中一闪而逝，鬼魅般消失不见。
　　“嗖”的一声，一枚羽箭插在了他瞬息之前立足之处。
　　树上的箭卫见袭击落空，迅疾的一缩，再次卷伏在树荫中；附近 的同伴张弓待箭，只等猎物扑向诱饵，夺命的箭尖所指之处封锁了诱饵身周所有的空间。
　　怀羽谨慎的移动着身形，先天神念透出体外，一缕缕念力丝网般延伸出去，遍布林内每一处角落，玄奥的“灵觉”全力发动，伏击者若有若无的呼吸自黑暗中一一传来。
　　强大的劲气破空声在左侧远处响起，张步威猛的身形迅速接近，燃烧的怒火使他的双目在黑暗中传出阵阵红光，握刀的大手沉稳有力，刀锋随着身形的变换幻化出不同的轨迹，时刻处在颠峰状态。
　　强敌出现，身处重围的怀羽神奇的念力密布全身，将自身一切生机与体温都封在体内，身躯一缩，犹如死物般躲入了杂草之中。
　　张步气势狂乱的身形自怀羽上空一掠而过，向远处追去，顷刻间消失于夜色之中。他深厚的先天神识扫过怀羽藏身之处毫无感应，“睡梦大法”果然非同凡响！
　　在又一群黑衣骑兵飞掠而过后，怀羽识海运转，瞬息间一个微妙的意念浮现出来，心有定计的他内息一动，一掌击在地面，尘土不惊，毫无声音；身形化作一缕轻烟向最近的目标掠去；要想冲出密林逃出生天，首先必须在铁血箭卫严密的防线上打开一个逃生的缝隙。
　　诱饵并未将对手引入陷阱，经验丰富的箭卫们知道遇到了高手，不由得再次加强了防守，鹰隼般的双目仔细的辨认着林内的一切，一草一木均未放过！
　　“砰”的一声轻响，怀羽先前所留掌力此时突然爆发，顷刻间虚空中“嗡、嗡”声四起，箭雨自四方射至，声响处方圆三丈之地布满了劲箭留在地面的一截截箭尾。看得暗处的怀羽心神一惊，好厉害的对手。
　　怀羽逐分逐寸的向树上的箭卫靠近，短枪划入手中，只要对方稍有察觉，枪尖就会在最短的时间穿透他的身躯。
　　箭卫斜倚枝桠间的身形突然一僵，久历生死的他虽然功力未达先天境界，但在战火中磨砺出的本能反应却感知了危险的降临；杀气紧锁要害，无形的气墙笼罩身周，让箭卫呼吸困难，难以出声示警；身形不敢稍动，他知道敌人随时可在一瞬间结束自己的性命。
　　劲气及体，箭卫眼前发黑，心中不惊反喜，自己的命看来是保住了！
　　怀羽双目闪过一丝犹豫，最后还是弃枪用掌将箭卫击昏过去。
　　一声惨叫划破夜空，口吐鲜血的身影自树上向远处抛跌而去，落地后又是一阵翻滚，尘土大作，最后伏地不动，再无声息。
　　箭雨再次弥漫夜空，刹那间树上已插满了劲箭，奇怪的是树上一片寂静，不见敌踪。


第一卷：江湖篇 第42章 浴血突围
　　远处的张步闻声而至，长刀挥舞，敏捷的身形带着凌厉的光华扑向树上，冲天的怒火已将他双目烧红，如再次让楚怀羽逃去，他将彻底颜面无存，失去武者的自尊，成为天下人的笑谈！
　　一声怒吼响彻密林，面对空无一人的现实，张步气得浑身发抖，一刀将粗逾手臂的横枝砍了下来，未待落地，又是一片刀光将之绞成粉碎。
　　怒火稍退的黑衣统领识海一颤，迅速的反应过来，先前受伤落地者必是楚怀羽无疑，身形闪动，张步以最快的速度往怀羽落地处扑去，等待他的是空荡荡的地面与凌乱的杂草，人影早已趁乱消失不见。
　　侥幸逃出重围的怀羽内息全力运行，身影鬼魅般不停闪现，在虚空中留下一条直线的轨迹，迅疾向林外循去；行至半途不料十几道身影迎面而来，双方碰个正着。
　　身经百战的张步不愧为一方之霸，虽然妒恨让他失去了理性，但半生杀伐养成的习惯仍然布下了最后一道防线，此刻终于正面拦住了对手；伏兵虽然不多，但只要他们能阻拦片刻时间，大队人马就能及时赶到。
　　深知情势危急的怀羽内息狂涌，身形出人意料的再次加速，趁对手还未聚拢时狂冲而上。
　　当先对上的两名黑衣人一声大喝，斩马刀迎风一扬，凌厉的刀锋劈向怀羽前胸与双腿。
　　在神奇的先天功法帮助下，怀羽内息逆转，身形在不可能中左移了一尺，手中短枪化作流光刁钻的刺入了左侧敌人的前胸要害；血光飞溅，短枪毫不停留带着血雾扑向右侧敌人。
　　刀势落空的黑衣人亡魂皆冒，闪躲不开的他心中发狠，回刀横辟，以同归于尽的的招式逼迫怀羽撤招自保。
　　急于杀出血路的怀羽霸气纵横、狂野彪悍，手中短枪再次加速，对来势汹汹的长刀犹如未见，在黑衣人难以置信的眼神下将其挑飞丈余。
　　黑衣人死前一刀破体而入，怀羽先一步将浑厚内息聚于肩背，刀锋入体之时，在内息的带动下肌肉不停扭动，在锋刃伤及筋骨之前，将其卡在了背肌之内。
　　“睡梦大法”及时出现，将伤口狂涌的鲜血截止下来，来不及包扎的怀羽身形向前狂冲，迎面的一众黑衣人被同伴的死亡激起了凶性，大吼着迎了上来。
　　怀羽内息狂涨，手中短枪挟带破空狂嘶声横扫而出，一枪将正面的两个对手连人带刀扫飞出去，未待落实地上，紧跟而至的凌厉掌劲已映在二人头顶要害，一声脆响伏尸地上。
　　一连串的攻击耗尽了怀羽大部分的内息，即使有无穷无尽的天地元气贯顶而入，他也不由感到劲气微滞，力量大减，没有时间等待恢复的他身形闪动，从适才的缺口中一冲而出。
　　剩下的十余名黑衣人见他身形不稳，心中大喜，天大的功劳就在眼前，勇气徒增，贴身追击而至。
　　冰冷的刀锋让怀羽颈项间寒毛直竖，他毫不犹豫的向前一扑，一个狼狈的翻滚躲过了致命的一刀。
　　翻身而起的怀羽倚树而立，十余名黑衣高手终将他围了起来；远处张步的啸声已是清晰可闻，死神向怀羽展开了他的第一抹微笑。
　　神奇功法那冰凉的内息瞬间游遍全身，怀羽身上的伤势以清晰可觉的速度开始愈合，给了他逃生的希望。
　　怀羽气势狂涨，摄人心魄的先天霸气透体而出，配合一身的鲜血，犹如魔神降世，杀气在不经意间将众人的斗志牢牢压制。
　　气势狂野的怀羽并未察觉，伤口的鲜血随着手腕流至枪身，诡异的变化就此在夜色的掩护下悄然而生，无人注意；鲜血竟然渗入了枪杆之中，黑亮的光泽不停闪烁，如有生命般在枪身游走起来，片刻后消失不见。
　　奇怪的感觉传入心中，怀羽首次感受到了手中短枪微微发热，无暇细想的他一声狂吼，向气势大衰的黑衣人扑杀过去。
　　金铁交鸣声毫不停歇，怀羽心神陷入一片赤红之中，眼前血雾不停飘舞，有敌人的，也有他自己的；他只是疯狂的舞动手中兵刃，身形如狂风般不停移动，不让黑衣人组成完整的包围圈。
　　短枪每夺走一条性命，怀羽身躯必会留下新的血痕，依靠功法的神奇之处，他屡次在不可能中改变身形的去势，才避开了致命的攻击。
　　压力突然消失，杀红了眼的怀羽微微一呆，方才发现身侧已无站立之人；鲜血不停涌出，浑身浴血的怀羽独自站立在尸骸之中，惨烈的一幕充斥于天地之间。
　　张步等人迅疾的破空声隐约可闻，将怀羽从杀戮的震惊中惊醒过来，神识一转，怀羽顺手捞起一把斩马长刀向密林外遁去，只留下一地尸骸无言诉说着适才的凶险。
　　密林四周，先一步到达的黑衣骑兵横刀立马，一道绵长的防线将怀羽围在了密林之中，无论他从何处冲出，迎接他的都是铁骑无情的践踏，在骑兵无敌的冲锋阵形下，怀羽只能与死神深情相拥、不再分离！
　　“不好了，大人遇刺了！”
　　伤痕累累的人影从林中摇摇欲坠的奔跑而出，脸上布满鲜血与尘土混合的污垢，发髻披散被汗水沾在脸上，模糊的形貌凄惨无比。
　　“林内有伏兵！”
　　来人边跑边叫，重伤的身躯突然倒在了地上，尘土飞扬，黑衣骑兵专用的斩马长刀甩脱身外，就此一动不动，气息全无。
　　为首者大手一举，止住了骑兵们慌乱的身形，随即当先下马向林中冲去，众人见状紧随于后消失在密林的黑暗之中。
　　地上俯卧的“尸体”诡异的动了起来，“嘿嘿”一笑，露出两排洁白整齐的牙齿，映衬着一脸的污垢，格外显眼。怀羽故技重施，再现奇效。
　　身形一跃，怀羽跨上了黑衣骑兵留下的战马，双腿一夹，人马扬长而去；行出不远怀羽突然身形一晃，险些摔下马来，内息耗尽、失血过多的他眼前阵阵晕眩，如再不及时运气疗伤，不待敌人追至，他就会晕倒在地束手就擒。
　　怀羽无奈的暗自一叹，犹如风中残烛的身躯从马背上翻落下来，强提所余无几的内息在马股上一掌击出，吃痛的骏马一声长嘶，四蹄飞扬，疯狂的向前飞跃而去。
　　怀羽拖着疲惫的身躯离开大道，向远处起伏的山峦潜去，惨烈的身影消失在夜色之中。


第一卷：江湖篇 第43章 霸魂重生(上)
　　杀气腾腾的追兵在大道上纵骑狂奔，领先的张步不停猛打坐骑怒斥连连，早已失去平日镇定自如的风采，通红的双目盯视着地上隐约的蹄印，紧贴大腿的长刀在肌肤上划出了一条血痕犹不自知。
　　片刻后，一骑从远处行近，到达怀羽弃马之处时，马上之人“咦”的一声，战马人立而起突然停下，黄坤朴拙的面容露出一丝胸有成竹的微笑，双目精光一闪，口中喃喃自语：“竟然变了方向，这小子还挺狡猾的，真是个人才呀！”
　　黄坤言罢，自马上腾空而起，循着气流中淡不可闻的血腥味往怀羽消失的方向跃去。 不愧是王莽帐下的刺客之首，其追踪之术果然匪夷所思，世间罕见。
　　怀羽重重的倒卧地面，疲累不堪的大口呼气，他已使尽浑身解数，但身后那阴冷的感觉仍如附骨之蛆般紧追不放，凌厉的杀意犹如苍鹰攫食般牢牢吸附在他不停变换的身形上，心神大惊的怀羽不由寒毛直竖。
　　心知难以逃避身后莫明的高手，怀羽破釜沉舟般不再遁逃，停下身形全力运转先天功法，争取在这短暂的时间内尽可能的恢复功力。“睡梦大法”已是他最后的凭仗，无穷无尽的天地元气涌入识海，伤势一点一滴的好转起来，精元之气逐渐回复。
　　可惜上天并未给他充裕的时间，黄坤悠然的身影在远处出现，看似缓慢的步伐却在瞬息间凭空 突现于怀羽身前。
　　强敌出现，无奈的怀羽心中苦叹，内息透背而出传入大地，借着轻微的反震之力整个人标枪般弹立而起，背上短枪在内息牵引下自枪囊中一跃而出，落入怀羽高举的右手。
　　气势威猛他内心却是暗自叫苦，刚才一番做为已将体内真元耗得七七八八，只希望能唬住对方，争取最后的生机。
　　黄坤敦厚的面容一脸平静，既无惊诧，也没嘲笑，双目射出一道精光紧紧的盯视着对手；欣赏的目光一闪而过，黄坤赞许的口吻打破了二人间的沉默，“小兄弟果然厉害，能遇见如此少年英杰，黄坤心中十分欢喜！”
　　对手的话语让怀羽心中不由一沉，来者竟是刺客之首的“土神”难怪自己难以甩脱他的追踪。
　　“可惜你是皇上必杀之人，否则黄某定要与小兄弟好好交往一番。”
　　黄坤惋惜的轻叹传入怀羽耳中，无疑宣判了他的死刑。
　　先天霸气的催动下，怀羽夷然不惧的话语豪迈不凡，“前辈放心，小子从小就命大，它日楚怀羽定要与前辈痛饮一番！”
　　“黄某也期待这一天，”
　　黄坤不由对怀羽的豪气轻轻颌首，话锋一转变得冷厉起来，“小兄弟调息够了吧？黄某这就得罪了！”
　　话音一落，“土神”的身形突然消失不见，凌厉的气势笼罩在了怀羽身处的空间，出手狠辣，毫不手软。
　　失去对手身影的怀羽虽功力大耗，但灵觉未失，先天神识疾速运转，身形向右跨步而出，自黄坤气机的锁定下挣脱出来；识海一颤，灵觉“看”到强敌手中黝黑短剑已临近自己胸前要害，危急关头，怀羽勉力划动手中短枪，在灵觉的指引下，于剑锋及体的刹那间挡住了它的锋芒。
　　两道光华在虚空相遇，金铁交鸣声猛然大作，怀羽只觉“轰”的一声，如遭雷击般身躯一阵麻木，黄坤的内息如入无人之境般横冲直闯，强大的冲击力将他震飞出去，血雾随着抛跌的身形弥漫空间。
　　一招将对手打成重伤的黄坤毫不松手，鬼魅般的身影再次消失，短剑以深合天地至理的轨迹向怀羽还未落地的身躯追去，黝黑的剑身在虚空中无形无迹，只有那猛烈的劲气嘶鸣声勾魂夺魄。
　　被黄坤震飞的怀羽口中一甜，鲜血喷洒而出，眼见对手致命的锋刃追击而至，重伤的他不由暗自一叹，我命休矣！
　　命运再次眷顾了它的宠儿，奇迹在夜幕下降临！
　　异变在这危急一刻突然发生，黯淡无光的短枪突然颤抖不休，无数奇异的画面自枪身中瞬间涌入怀羽识海之内。
　　纳须弥于芥子，化永恒为瞬间。
　　就在这一眨眼间，身处半空的怀羽却好似渡过了无尽的时空，陌生的惨烈景象在识海之内不停闪现，他在强烈的震撼中瞬间呆滞！
　　滚滚大江边，十万大军鸦雀无声，屏神静气的注视着江边旷世难见的惊天一战。
　　无敌的罡气纵横，场内四人劲气的撞击轰隆响起，犹如风暴般席卷了周围十丈空间，一时间飞沙走石，日月无光，力量所及之处，一切皆化为乌有，归于虚无！
　　一声震荡天地的巨响后，胶着一团的四人终于分开，合力围攻的三人口角溢血，气息急促，虽身负内伤却面露喜色，因为他们击败了无敌的西楚霸王！
　　独战群雄的伟岸男子静立场中，坚毅的面容充满了成熟男儿的魅力，虽因致命的伤势而面色苍白，但却丝毫不减冲天霸气，气势狂野的身形犹如山岳般压在十万大军的心中，豪迈的话语回荡不休，“项羽有幸能一会江湖三大高手，此生不枉也！哈、哈---”兴奋的笑声发自真心，仿似忘记了对方带给自己的致命伤害。
　　一丝惭愧在三人眼中闪过，唯一的女子道：“霸王毋怪，天下战乱已久，我等也是为黎明苍生尽一己之力！”
　　“紫竹轩果真不愧为江湖领袖，项某人看来就是你们口中的魔星了，难道说刘邦这个无赖就是天下的救星吗？”
　　项羽激动的质问起来，一口鲜血忍不住一涌而出，话语中的嘲讽让三大高手无言以对，坚定的“道心”颤抖不已，迷惘在眼底一闪而逝。


第一卷：江湖篇 第44章 霸魂重生(下)
　　“你我兄弟一场，你如降我，为兄与你共享荣华！”
　　平静的话语自大军中传出，大局已定的刘邦眼见自己一生最好的朋友、最大的敌人惨凉的身影，心中生出一丝不忍！
　　“天亡我也，非战之罪！”
　　项羽仰天高呼，悲壮之气感天动地，“刘邦小儿，想当初项某人饶你三次不死，却落得如此下场！如今终于轮到你说饶我一命啦，可惜项羽顶天立地，岂是你这背信弃义的无赖之辈。”
　　项羽言罢，眼中露出 缅怀之色，双手将手中神兵平举高处，“霸魂，我的老友，项羽负了你的威名，你去吧！”
　　项羽最后的内息与全身的精元之气如潮水般灌入神枪霸魂之中，神奇的变化就此在众人的眼前发生；得到无敌力量的霸魂有如拥有灵性般呜呜直鸣，瞬息间光华大盛，爆出灿烂夺目的金光，光华过后，它丈余枪身竟然缩至手臂长短，如有生命般的光泽消失不见，死域般黯淡无光。
　　疑惑与震惊在众人心中盘旋不去，难道兵器也会“自尽”殉主？如此神奇的一幕让十万大军不约而同的目瞪口呆，难以置信。
　　“老友，你这又是何苦！”
　　项羽面对千军万马毫无改变的双眸此刻一片红润，“再见了，霸魂！当你重生之时就替项某杀尽这世间的歼妄小人吧！”
　　一道流光冲天而起，在十万双眼睛的注视中落入了滚滚乌江之中。
　　“唉！”
　　刘邦目睹此景，不由惋惜的轻轻一叹，随即眼中闪过冷肃的杀气，大手一挥，众兵卒争先恐后的向重伤的项羽扑去。
　　“呀！”
　　震天的怒吼自西楚霸王口中传出，无敌的霸气勃然而发，连三大高手平静的面容也改变了颜色，重伤的项羽竟还有如此威势？
　　“轰”的一声巨响自项羽立身之处传来，黑发无风自飘，久久不落，他竟然内息自焚而亡，无敌的霸王虽死不倒，雄伟的身形仍如高山般屹立。
　　兵器落地声不停传出，十万大军不由自主的缓缓下跪，向这无敌的战神献上战士们最高的敬礼。
　　高坡上的刘邦并未阻止，无限感慨道：“终于结束了！”
　　言罢，落寞的身影当先纵骑而去，话语随风传至，“厚葬项将军！”
　　短剑飞速逼近，彻骨的寒意将怀羽从震撼中惊醒过来。一股庞大的力量自枪身传入了他的体内，犹如久旱逢甘霖般顷刻间怀羽只觉自己拥有了无尽的力量，澎湃的感觉让他只想大战一场，尽情发泄心中莫明的愤怒。
　　“霸魂重生！”
　　狂吼自怀羽之口震荡而出，让黄坤微微一愣，不明所以，但他手中短剑的去势不减反增，锋刃已贴近了对手胸前要害，只需内息一吐，对手就将成为剑下亡魂。
　　霸魂的异变让黄坤精密的算计全部落空，在二人之间突然爆发出灿烂的光华，突然变长的枪身瞬间已袭至黄坤腹前。
　　为何会这样？带着强烈疑惑的黄坤在不可能中身形横移，避开了凭空出现的致命一击，二人双双与死神擦肩而过！
　　怀羽坚定的身影，手持丈余长枪，气势狂飙。
　　答案终于出现，目睹这玄异的变化，黄坤的识海不由一沉，不预的预感动摇了坚定的信心，一个遥远的传说在他识海一掠而出；不可能的，不会这样！黄坤不停的说服着自己，但眼前的事实又让他不能不信！
　　“杀！杀尽世间一切奸佞小人！”
　　枪中的画面不停刺激着怀羽的杀气，清明的双眸逐渐变红，强大的内息自霸魂内疯狂涌来。一瞬间，怀羽的力量连跳几级达至了他不敢想象的“自然之境”玄奥的念力不断延伸，犹如细网般布满了二人身周的空间，浓重的压力让黄坤呼吸不顺，他只觉身周的气流逐渐缓慢，有如有形般的“凝结”起来，那“粘稠”的感觉限制了他的身形的活动，恐惧在“土神”心中萌发，紧紧抓住了他的心神。
　　“受死吧！”
　　发狂的怀羽手中霸魂一抖，无尽的枪影充塞于天地之间，念力透枪而出，化作虚幻的拳影勾魂夺命般往黄坤扑去。
　　目睹此状的黄坤抵抗之念彻底崩溃，难以闪躲的“念力之拳”瞬间已到胸前，只得强振最后一丝斗志手中黝黑短剑全力封挡。
　　虚空之中传出低沉的闷响，黄坤借着劲气的相撞，身形不进反退，迅速远遁而去，只留下半截锋刃与弥漫空间的血雾。
　　怀羽并未追击，陷入了疯狂的他只是不停的发泄着体内膨胀的力量，伴随着不停的巨响，地面上出现了一个又一个的深坑。
　　力量突然暴增，他的“道心”却还停留在初始阶段，怀羽又一次陷入了走火入魔的危险！
　　良久之后，筋疲力尽的怀羽轰的一声倒在了满目苍夷的地面，沉沉昏睡。
　　曙光自天际出现，神秘的夜色逐渐消失。
　　失去意识的怀羽此刻到了生死关头，霸魂传入的庞大内息犹如脱缰野马般胡冲乱撞，难以承受的经脉鼓胀欲裂，即使以“睡梦大法”那神妙的功效也不能将其融合化解；守护心脉的内息在疯狂的冲击下节节败退，怀羽历经磨难的小命危在旦夕。
　　疯狂的破坏终于将怀羽从昏迷中痛醒过来，适才面对刀剑加身也未曾变色的他此刻却是一脸苍白，“啊”的一声狂叫震天动地，在地上不停打起滚来。
　　翻滚的身形压到了一旁的霸魂之上，怀羽乱舞的双手下意识的将其抓在了手中，霸魂瞬间光华大作，好似感觉到了新主人的危险般呜鸣起来，一缕淡淡的气息再次从枪身传入怀羽体内。
　　命玄一线的怀羽心中悲鸣，还来，这下玩完了！
　　淡淡的气息飞速在怀羽经脉内运行了一周，随即又遁原路返回了枪身，犹如指路明灯般，莫明的庞大内息一路追随而至，刚刚一到达枪身，就似游子归家般“欢腾”起来，以前所未有的速度奔涌而入，危险终于在玄异的变化中消失无踪。
　　命运之手终于又揭开了一层神秘的面纱，手拥霸魂的他能否如预言般成为“救世将星”


第一卷：江湖篇 第45章 魔宗群美
　　渡过危机的怀羽只觉经脉之内空空荡荡，虽然捡回了性命，但得而复失的力量让他内心一丝遗憾挥之不去，他的武学又跌回了先天初始境界。
　　怀羽并不知道经过此次“鬼门关”之旅，经脉因祸得福再次被扩大到了极限，为以后攀登“武道”颠峰奠定了强大的基石。
　　恢复精力的怀羽手持霸魂长枪，血脉相连的感觉在识海盘旋不休，显现真身的绝世神兵果真不凡，与它的新主人达至了“人枪合一”之境，让怀羽是如虎添翼。
　　眼望丈余枪身，无赖小子暗自发愁，老兄啊，你能不能随时变回原样啊！没想到意念刚起，与他心意相通的霸魂轻轻一抖，悄无声息的变回了平凡无奇的短枪模样，将无赖小子吓了一大跳；心念再变，神枪又恢复了真容，喜得怀羽是眉开眼笑，合不拢嘴，有如孩童般在长短之间玩了起来。
　　“哎哟！俏郎君你变的什么戏法呀？给奴家说说看。”
　　蛇娘子风情万种的身影自远处迅速接近，玉手还捧着她的灵蛇宝贝，“红儿，谢谢你了，我就知道你能找到这个坏小子！”
　　风骚妇人边说边将小红蛇放入了怀中，美目带着疑问与戒备的望着怀羽手中变换不定的铁枪。
　　“漂亮姐姐，咱俩真有缘，在这荒山野地也能碰上！”
　　不愿说出真相的坏小子巧妙的转移了话题，双目贼兮兮的望着美妇人绝美的丰盈娇躯，血战后还未完全平复的杀气瞬间化作熊熊欲火燃烧起来，内心不由绮念横生；坏小子吓了一跳，强运内息将之压了下去，自己这是怎么啦？
　　“奴家知道方玄等人是困不住俏郎君的，既然你与姐姐有缘，那就到姐姐家去做客吧！”
　　风骚美妇媚目流转，秋波频送，但她话语间却是不容抗拒、隐含威胁。
　　怀羽明白眼前脸若春花的蛇蝎美妇眨眼间就会翻脸动手，她对自己可是恨之入骨。
　　“小弟也想到漂亮姐姐的香榻一游，但是生性懒散，姐姐恐怕背不动我这大活人吧？”
　　怀羽软中带硬的话语毫无惧怕，重生的霸魂让他信心暴增。
　　“加上我们够了吗？再不行的话还可以将你手脚卸下，这个办法可好？”
　　浓浓的恨意自寒星檀口传出，四个俏丽的身影自怀羽四方凭空突现，势在必得的围杀早已形成，要让楚怀羽插翅难飞。
　　天啦！ 陷入重围坏小子心中惊叹连连，他不是在惊呼致命的危险，而是面对美色目眩神驰，陶醉不已；又是几个大美人！自己这段时日遇见的美女比十几年加起来的还多，天下之大，果然绝色环绕！自己游历江湖看来真的是太对了，嘿、嘿！
　　陷入遐想，色胆包天的坏小子不由得“贼”笑出声，让杀气腾腾的几女齐齐一愣，难道这小子被吓傻了？
　　“师姐，这就是你说的难缠仇人？”
　　清丽的成熟美女疑惑的望着蛇娘子。
　　“师妹，这小子一身古怪，你可得当心。”
　　风骚美妇又想起了几次莫明的失败与坏小子异样目光的调戏，新仇旧恨齐聚心田，柔媚的凤目闪过一丝骇人的冷电，今天一定要将他千刀万剐，方能泄心头之恨！
　　“星儿，动手！”
　　蛇娘子一声低喝，与清丽美妇齐齐娇躯一闪不进反退。
　　怀羽未及反应，三个秀美的少女已呈三足鼎立之势将他围在中间。身材最高的美少女一声低吟，三女同时娇躯浮空而立，神秘的力量在她们之间流传，随着三女手中玄异的印决不停变幻，越来越强的气势笼罩在了怀羽身周。
　　感受到压力越来越大，怀羽一振手中长枪，迅疾的光芒破空而至，枪尖直指最有把握的寒星咽喉要害。
　　讥笑的眼神在蛇娘子美目中一闪而过，眼见爱徒受到强敌袭击，她不惊反喜，你这臭小子，找死去吧！在魔宗“星辰密法”下看你能支持几招？不过这家伙的功力几日不见好象又有了提高，真是不可思议！
　　看见臭小子眼中的自信，寒星芳心不由更是大恨，手中蛇形短剑迎空一挥，划出一道耀眼的光芒向霸魂迎了过去，无比庞大的力量随着剑锋不停汇聚，魔宗密法的可怕惊现人间。
　　短剑在怀羽气势达至颠峰一刻疾刺而至，枪、剑于虚空相遇，气流激荡，但却无金铁交鸣声传出。怀羽攻击的力量好似击在云堆，毫无着力之处；短剑上传出一阵强大无比的阴柔力量，如丝般将怀羽内息包裹起来，不断的吞噬、消融。
　　异常的变化让怀羽心中大惊，急忙撤招而回，虽然成功脱身，但自身内息瞬间已大量流失，好可怕的功法！
　　“日月星”三女并未趁机施展杀着，她们犹如狸猫戏鼠般准备好好折磨臭小子一番，方终结他的小命。
　　怀羽厚着脸皮运行先天功法，片刻后天地元气终于将损耗的内息补充回来，受此大挫的怀羽毫不气馁，怡然的飘逸之姿隐入体内，狂野的王霸之气勃然而发，豪迈的身影向最高的少女直逼而去，识海之内已想到了破阵之法。
　　霸魂再次光华大作，怀羽将自身内息全部聚力一处，倾力一击，以至刚破至柔。
　　看似缓慢的枪尖去势不变，狂猛的内息撕裂气流呜鸣嘶叫，大巧若拙的一枪奔向幽月浮于虚空的纤足。
　　魔宗众女美眸异彩一闪而过，这家伙果然不简单，顷刻间竟然能想到如此破阵之法；可惜魔宗密法岂会如此轻易让人破去，他今日注定要饮恨于此！
　　幽月身形一转，秀发飘扬，竟然奇迹般倒悬于虚空之中，密法形成的气流稳稳的托住了完美的娇躯；即使身为敌人，怀羽心中也不由深为她绝美的动人风采赞叹不已，坚定的信念让他手中霸魂毫不留情扑杀而至。


第一卷：江湖篇 第46章 星辰密法
　　幽月手中三叉短戟划出深合天地至理的玄奥轨迹，密法的力量如潮般奔涌而出，霸魂又一次对上了“星辰密法”轰的一声惊天动地的巨响回荡长空，至刚至强的密法力量将怀羽 身形击得飞退而回，屡见不鲜的热血又再喷洒而出。
　　阴阳互换，刚柔相济，这才是“星辰密法”的厉害之处，面对魔宗密法神奇的力量，凭怀羽此刻的功力如何能够破阵而出？
　　难道又要启动霸魂狂暴的力量，怀羽心寒胆颤的迅速打消了这个念头，不到最后一刻，他都不会去触发这自杀般的力量。
　　“是不是该轮到我啦？”
　　朝日嘲笑的话语传入怀羽耳中，衣诀飞舞，好似仙女降临人间一般飘渺动人。
　　受到奚落的怀羽并未在意，狂野的气势不变，识海之内变得冷静无比，不停在这困局之中寻找着逃生的希望。
　　在众女的刻意等待下，臭小子挺拔的身形疯狂的旋转起来，好似平地刮起的旋风，长枪一抖变作贴身兵器隐入了狂风之中，凌厉的气劲在密法形成的空间内激荡不休。
　　怀羽果真听话的冲向了朝日，胸有成竹的少女脸上嬉笑消失不见，大意永远是失败的引子！玉手不停幻化出玄异的印诀，密法神力疯狂聚集。
　　高速的旋风“刮”至中途，出人意料的突然转向了幽月，历史仿佛再次重演，怀羽又被震飞高空、鲜血狂喷，不同的是幽月并未感到他的抵抗之力。
　　臭小子要诈！气愤的幽月还未来得及出声示警，速度大增的怀羽已突现在寒星身前，挟带着 幽月至刚力量的霸魂再次直奔少女咽喉而来。
　　寒星一声轻斥，密法的力量全部发动，她要让臭小子见识一下“星辰密法”真正的威力，杀气透过美眸往怀羽射去。
　　不料火热的异样目光扑面而来，寒星芳心一颤，再次中招；“无耻”的臭小子竟然在此刻发动了卑鄙的迷情大法。
　　气机的牵引下，霸魂准确的刺在了寒星气势微滞之处，迭加了两股强大力量的攻击让寒星不由自主的娇躯颤抖，身形微退，可怕的杀阵终于在怀羽的“无赖”下出现了一丝缝隙。
　　抓住良机的无赖小子身形一动，迅疾往生路冲去，可惜天不从人愿，危险并未离他而去。
　　“俏郎君，你怎么把奴家忘了！”
　　风骚美妇一声媚笑，与清丽美女同时出手，两股浑厚的内息将他生生震回了杀阵之内。
　　回复过来的寒星迅疾飞身扑上，缺口消失，一切又回到了起点。
　　“去死吧！”
　　羞怒已及的寒星再无戏耍的心情，在日、星两位师姐的配合下终于全力发动了魔宗密法。
　　身处阵中的怀羽只觉四周空间压缩而来，令人窒息的压力让他内息难聚，缕缕血丝在强大的气压下自口鼻溢出。
　　拼了！反正都是死，横下心肠的怀羽一紧手中霸魂，就欲开启那难以控制的狂暴力量。
　　正当他孤注一掷之时，密法控制的气流突然异变，犹如龙卷风暴般疯狂旋转起来，不可抵抗的力量将怀羽四肢牢牢束缚，身形随着气流的转动浮上半空，内息被玄奥的密法力量彻底控制，全身丝毫不能动弹，这下连同归于尽也办不到了！
　　魔宗三女将横浮半空的怀羽牢牢包围，杀气自她们美目之中不停迸射，游戏已到了结束的时刻！
　　六只玉手齐齐印在怀羽要害之处，充满了毁灭与狂暴的天魔劲气涌入怀羽体内，开始吞噬他体内的一切生机。
　　怀羽只觉犹如刮骨般剧痛，来不及痛叫出声，眼前一黑，就此昏迷过去；身处半空的他在致命力量的冲击下全身各大窍穴溢血不止，生机如潮水般流失，死灰之色布满了俊朗的面容。
　　气流静止，“日月星”三女轻盈的娇躯缓缓重回大地，怀羽气息全无的躯体失去依托，“嘭”的一声掉到地面，尘土飞扬，一动不动。
　　蛇娘子看见可恨小子伏尸于地，得尝所愿的她芳心却无欢欣之意，莫明的烦闷不由自主的涌上心间。
　　魔宗一向以狠辣闻名的朝日望着面无表情的寒星道：“三妹你怎么不开心，是不是 这小子死得太容易了，大姐这就帮你出气。”
　　朝日边说边往怀羽的尸体行去，玉掌注满了内息，就欲将其头颅打碎，真的是魔女心性，连死人也不放过。
　　“不！”
　　蛇娘子师徒二人同时出声，焦急之情溢于言表，其余四女齐齐望着她们，凤目露出疑惑不解，什么时候心狠手辣的蛇娘子变成了慈悲心肠？
　　“他曾放过我们一次，留他个全尸作为回报吧！”
　　风骚美妇玉面一红，牵强的理由让她自己心中也升起了一个大大的疑问，自己这是怎么了？
　　“师姐，我们走吧，”
　　清丽美女化解了美妇人的尴尬，众女娇躯一转就欲跃身离去。
　　异变突生，沙尘翻腾，一股狂风自魔宗众女处一刮而过，心有所思的蛇娘子未及反应，一声惊叫被“狂风”挟带而去，其鬼魅般的速度让人匪夷所思，众女追之不见，只能眼眺着“狂风”消失不见。
　　心急如焚的寒星刚欲不顾一切的盲目追去，身后幽月的一声惊呼让她停下了身形，美目回转，芳心顿时震惊不已，识海之内一片空白。
　　伏尸地上的楚怀羽竟然消失不见，地面上却突兀的出现了几个深深的字痕：我会回来的！
　　众女恍然大悟，“狂风”竟然是已经死去的楚怀羽！世上怎会有如此玄异之事？他为何变得如此厉害？强烈的疑惑伴随着担忧让她们心烦意乱，蛇娘子的性命危矣！
　　原本最为焦急的寒星此刻却反而安定下来，她自己也不明白，只是潜意识之中总是认为楚怀羽不会真正的伤害蛇娘子，经过先前“杀死”怀羽时的一刹那，少女难测的芳心突然发生了微妙的变化。
　　爱与恨之间只隔一线，在恨到尽头后，奇妙的爱意恶作剧般在少女心田萌发了第一片嫩芽。
　　经过生死大劫的楚怀羽竟能“死而复生”他真的会象寒星希望的那样放过蛇娘子吗？答案是否定的，他此刻就正在尽情的“伤害”风骚美妇！


第一卷：江湖篇 第47章 淫邪艳情之蹂躏美妇人
　　荒无人烟的野外，极度的激情让人热血沸腾。
　　“你要干什么？别过来！”
　　被封住内息的蛇娘子娇躯不停后退，美目中惊恐无比，怀羽火热的异样目光，让成熟美妇明白了他的不轨企图。
　　越逼越近的怀羽双目赤红，呼息浓浊，熊熊欲火早已将他的理智烧溶，男人的本能让他扑向了眼前的秀色。
　　风情万种的蛇娘子在江湖中虽然手段狠辣，任意妄为，但因年少时的一段情伤三十几年来守身如玉；别说男人碰触，就是色眯眯的眼光也难逃她的辣手，她狠毒之名大半来源于此；不料今天会落入怀羽这只小色狼之手，惊慌恐惧让纵横武林的美妇人变成了弱质纤纤的娇柔女子。
　　健壮的双臂一展，小色狼将美妇人搂入了怀中，在她不停的扭打中猛然吻上了红润娇嫩的朱唇，火热的红舌强硬的顶开了小嘴，钻进了美妇人 的檀口之内。
　　突遭袭击的蛇娘子怒喝声被封在喉间，化作咿咿呜呜的呻吟强烈刺激着坏小子的情欲，从未经受如此阵帐的她一时间手足无措，茫然不已，直到口内火热的异物不停翻腾才将美妇人惊醒过来。
　　蛇娘子心中一喜，良机转瞬即逝，她洁白的玉齿猛然一合，就想将坏小子的红舌咬断。
　　“啊”一声惊叫，美妇人檀口流出缕缕血丝，坏小子竟然早有准备的将内息运行到了红舌上，让她大吃苦头。
　　怀羽邪邪的一笑，缓慢的吻掉了成熟美妇嘴角的血丝，冷酷的低语让美妇人羞愤无比，“不错！我就喜欢你这辣样，驯服野马最有快感了！”
　　懊恼不已的蛇娘子突觉怀中一颤，因惊慌被她遗忘的灵蛇窜了出来，“红儿”微微摇动它可爱的小脑袋，对二人打搅了它的睡眠表示不满。
　　“红儿，咬死她！”
　　美妇人心中狂喜，救星从天而降，兴奋的她却忘记了客栈内的一幕。毫不担忧的怀羽只是微微一笑，静静的注视着小蛇。
　　“红儿”左右瞅了瞅，细小的身躯迟迟不动，美妇人焦急不已，轻吟不断，连连催促灵蛇动“口”可爱的小红蛇轻轻摆动蛇尾，好似思考之状，片刻后身躯一弓，弹射而出。
　　蛇娘子眼中喜色刚刚出现，瞬间就变成了无比的绝望；“红儿”竟然谁也不帮，远远逃离开去，来个“眼不见，心不烦”美妇人奋力挣扎，一下子挣脱了小色狼的怀抱，向远处逃去；未跑出几步，大坏蛋已抓住了她的衣襟，“嘶”的一声，彩裙裂成两半，光洁滑腻的肌肤在亵衣下若隐若现，神秘的诱惑更加激起了怀羽的情兴。
　　更大的惊恐占据了美妇人芳心，不顾一切的往前奔逃，后面“淫”笑不断的小色狼故意放慢了脚步，一点一点的撕扯着美妇人的衣物，原本明若星辰的双目此刻充满了兽性的欲望，从未有过的阴冷在他眼底清晰可见。
　　奔跑中的蛇娘子突然感觉娇躯一片凉意，才惊觉自己已玉体半裸，只剩下最后一件贴身亵衣。
　　无比的惊恐让美妇人的嘶叫颤抖无力，玉手紧紧的捂在胸前与腹下，想挡住坏小子火辣辣的目光，却不知道她此刻的情状更能激起坏小子的欲火。
　　难以忍受的燥热让怀羽将美妇人猛然扑倒在草地上，二人扭打成了一团，不停的纠缠中亵衣轻轻飞去，完美的玉体让人目眩神驰，迷醉不已。
　　大手迅速攀上了挺拔的玉峰，在那温软滑腻的丰盈上尽情游走，灵活的十指反复的挤捏、揉捻，美妇人一声痛叫，原来兴起的坏小子双掌紧扣丰盈之上，十指使劲的一抓，酥软的乳肉自指缝间凸现了道道诱人的条纹！
　　蛇娘子不停的反抗，歇斯底里的咒骂，但是坏小子毫不在意，仍然专心致志的进行着他的“游行”大业。
　　大手离开了美妇人的丰盈，她不由的松了一口气，难言的感觉差点让她呼不过起来，谁知坏小子接下来的行为更是让她难以承受、悲愤欲绝。……(此处删减，有意看完整激情版的书友，可与作者知乐联系，作者公告栏有联系号码，敬请书友大大们订阅VIP，支持武侠再度兴起！)愤怒到极点的美妇人突然平静下来，冰冷的话语阴沉沉的响起，“来吧！你姑奶奶就当被狗咬了一口，总有一天我会将你剁碎了喂给你的同类！”
　　可怖的话语并未影响到坏小子的心情，邪异的一笑，“是吗？就让你看看这只狗的厉害吧！”
　　怀羽说完，双目之中异光大盛，他此刻施展的迷情大法相比以前不可同日而语，已臻完美境界。
　　异样的燥热通过美妇人双眸直抵心海深处，犹如勤劳的农夫般不停挖掘出她多年来强自压制的情潮，欲望的洪流奔腾而出，在燥热的引领下瞬间摧毁了美妇人的抵抗。 怀羽一边注视着美妇人被情欲催动的变化，一边大手移到了它浑圆翘挺的滑腻香臀之上，丰腴的山丘滑如凝脂，柔媚无比，手指一压，美妙的“旋涡”应指而生，轻轻一松，“旋涡”化作惑人心神的浪涛荡漾开来，情性大发的坏小子不由双手一上一下的活动起来，玉峰的轻波与香腴的浪涛交相辉映，晃得坏小子欲火焚身，不克自制。
　　美妇人被迷情大法折磨得娇躯嫣红，檀口大开，娇喘吁吁，醉人的幽香飘散空中。
　　最后一丝理智拉住了美妇人扑向怀羽的娇躯，诱人的呻吟随着玉体的扭动钻进了坏小子心中。
　　不堪忍受的坏小子坚挺欲裂，赤裸的身躯山岳般压向了美妇人。
　　“别，你放过我吧！”
　　成熟美妇美目中流出哀求之色，受到情欲支配的身体却迎了上去。
　　阳刚与柔媚终于揉合在一起，坏小子一声虎吼，火热的异物一挺而入，乘风破浪，直抵幽谷深处。
　　“啊！”
　　美妇人一声悲鸣，凤目流下了悲愤的眼泪，珍藏多年的处子落红飘然而现；片刻后情潮如海浪般呼啸而至，将美妇人淹没其中，纵情的呻吟与急促的喘息交织在一起，两个完美的躯体疯狂的律动、纠缠。
　　天籁之音逐渐平息 ，不到片刻再次回响起来，如此反复不知多少次，二人突然同时用力搂紧对方，四肢紧缠，双双攀上了情欲的颠峰，陷入了快感的深渊！


第一卷：江湖篇 第48章 正邪一体
　　怀羽望着身旁的蛇娘子，不堪挞伐的美妇人疲累至及，沉沉昏睡；完美丰盈的玉体布满了他淫虐的爱痕，触目惊心，让怀羽难以相信这竟然是自己的“杰作”为何会这样？怀羽充满自责的内心不停反问自己，识海之内不由浮现出被围攻时的情景，玄异难解的变化让他记忆犹新。
　　狂暴的天魔气贯体而入，快速的毁灭着怀羽体内的生机，那强大的力量让他无可抵挡，体内的防线一触即溃，“睡梦大法”只能勉强护住他心脉一缕生机不灭。
　　当魔气破坏完怀羽周身经脉后，齐聚“大军”往他识海冲去，口不能言的怀羽只能心中暗叹，我命休矣！眼前一黑，往死亡的黑洞飞去。
　　当魔气冲入识海之时 ，意外的遇到了强大的阻力；窦融的封印本将魔师的天魔气劲牢牢封住，机缘巧合下，“日月星”三女同出一源的力量不停的冲击封印，被困的天魔气“欢腾”不已，趁此良机大力反抗。
　　内外夹攻下，“嘭”的一声，封印的力量终于被彻底消融，两股同源的力量终于汇合在一起，此时的怀羽已被折磨得离神消魂散只余一线，好在昏迷中的他不知疼痛，浑浑愕愕中渡过了这非人的一刻。
　　魔师注入的魔气犹如帝王般奔腾在前，三女的力量只能俯首称臣紧跟于后，在怀羽识海深处不停盘旋，奋力开拓那未知的领域，神妙的变化以无人察觉、难以明了的方式悄悄进行。
　　怀羽的躯体此时已看不出一丝生机，进入了假死状态，如他不能及时醒转，身体机能彻底失去时，他就会成为真正的亡魂。
　　怎样的机遇才能让怀羽起死回生？无常的命运是否已经放弃它的宠儿？
　　一片无尽的黑暗中，怀羽悠然醒转，大梦方觉般怡然自得；片刻后，陌生的环境让他记起了先前的“噩梦”难道我已死去！这儿就是无间地狱吗？他发觉自己并未有多大的恐惧，坦然面对着在生时最怕的结局。
　　惟有心中隐隐作痛，几位爱人的身影如山般压在他的心田，带着无尽的遗憾与思念，终于让他萌发了对“生”的渴望。
　　“姐姐，我不会放弃！即使与天地为敌，我也要回到你的身边。”
　　怀羽仰天高呼，坚毅的身影急速奔跑起来，意图冲破这黑暗的牢笼。
　　无尽的黑暗无边无际，当怀羽耗尽最后一丝精力时，他疲惫不堪的身躯仍然身处黑幕之中；双膝一软，他不由的跪倒在地，两行清泪顺流而出，难道自己真的再也见不到姐姐她们？
　　不行，楚怀羽是不会认输的，怀羽心中狂吼起来！斗志再次燃烧。一个意念突然浮上识海，霸魂！他还有霸魂蕴含的无敌力量，最后一丝希望让他欣喜若狂，可现实却是如此残酷，背后枪囊空空如也，神兵失去无踪，任凭千呼万唤均未出现。
　　连霸魂也离我而去了吗？深深的沮丧让怀羽心灰意冷，若不是对爱人如海的深情不停的刺激，他真的会就此长眠不醒！
　　气喘如牛，如蚁爬行的怀羽终于摔到在地，再也爬不起来。
　　一个朦胧的身影此刻突然出现在他眼前，怀羽已累得没有惊诧的意识，只是愣愣的注视着来人。
　　淡淡的光线自神秘人身上发出，怀羽终于看清了他的样貌，他竟然是黑羽，另一个自己！
　　我这是在识海之中，我还没有死，反应过来的怀羽兴奋得差点引颈高歌，可黑羽的一句话就将他再次打入了深渊。
　　“兄弟，你是没有死，但再过片刻就死定了！”
　　怀羽毕竟乃非常之人，适才一番惊恐后，终于恢复了不凡的本色，记起了眼前的黑羽，“你不是被封印了吗，为何竟然能够出现？上次为什么要骗我堕入魔道？”
　　对于怀羽的质问，黑羽一脸发自肺腑的真诚，“你我本为一体，何来欺骗之说，”
　　话语微微一顿，变得低沉起来，“天生万物，必有阴阳！我本就是你暗的一面，只有我的回归，楚怀羽才是一个完完整整的‘人’，难道你不想做回你自己吗？何需为了世俗的虚假给自己套上无谓的枷锁。”
　　虽明知黑羽是在诱惑自己，但心有同感的怀羽却无言反驳。做回真正的自己，世间有多少人能够做到？
　　“亲爱的兄弟，时间不多啦，来吧！接受我的回归吧！”
　　黑羽感受到怀羽本体的急速衰弱，焦急的提醒着怀羽，“你难道不想见到美人儿姐姐吗？”
　　一句话在怀羽心中掀起了千重巨浪，是啊！为了姐姐，即使成魔自己也无所畏忌！
　　“我还会是我吗？”
　　怀羽问出了心中最后一个让人难以明白的疑问。
　　同源一体的黑羽自然明白他真正的意思，“我只是你的一部分，你的一切依然都会存在，只不过‘欲望’会不停膨胀，只要是你真心抗拒的东西，绝对不能左右你的意识！”
　　怀羽感应到此刻的黑羽并无虚言，坚毅的目光一闪而过，他何需害怕自己的阴暗，就当这是人生的一个考验吧！自己就不信坚定的意念不能控制黑暗的欲望！
　　“兄弟，接受天魔气强大的力量吧！”
　　黑羽身形疯狂旋转，最后化作万千星光瞬间消失在识海之内，庞大的天魔气再次融入了怀羽经脉；就在此刻，他本体“宁死”不放的霸魂也发生了悄然的变化，枪中蕴藏的无敌力量同时再次涌入体内。
　　两股不同的力量在怀羽体内相遇，狂暴的特性让他们彼此纠缠、争斗不休，天魔气的阴冷与霸魂力量的火热互相吞噬、消融，让怀羽幸运的避过了爆体的危机。
　　在二者斗得不亦乐乎之时，潜伏心脉 的“睡梦大法”在夹缝中左右逢源，如鱼得水，在大法的“感召”下，僵持不下的魔气与霸魂力量“化敌为友”最终融合在一起。
　　庞大无比的全新力量让怀羽踏上了武道高峰，晋 入了先天最高境界，离“自然之境”只有一步之遥！
　　怀羽的幸运世间无人可比！霸魂力量的火热冲淡了魔气的阴冷，为他最后成功克服内心的阴暗立下了最大的功劳；当然有一种“魔性”他不能也决不愿意将之抹去，已深刻在坏小子生命烙印之中，那就是对世间美女的追求与呵护！
　　脱胎换骨的怀羽自“死亡”中回归，眼帘一开就望见了魔宗众女离去的倩影，绝色佳人那完美的曲线犹如火种般投进了他的心田，先前强自压制的欲火犹如火山爆发般迸射而出。
　　在魔气的推动下，他体内的“欲望”被无数倍的放大，初次经历如此冲击的怀羽毫无防备，理性在他恶作剧般刻下几字后立刻消失，有如野兽般扑向了最为诱人的蛇娘子。
　　被“淫欲”控制的他最终“残忍”的采摘了熟透的鲜红蜜桃！让 美妇人在欲仙欲死中沉沉睡去。狂暴淫邪的欲望一泄如注，怀羽内心的光明终于回归。
　　正邪一体的怀羽将走上怎样的道路？命运的巨轮行驶到了人生河流的三岔口，迎接它的是光明，还是黑暗？


第一卷：江湖篇 第49章 黑暗枷锁
　　阴冷的杀气将怀羽从沉思中惊醒过来，刚刚醒转的蛇娘子不顾赤裸的玉体，强忍着下体的刺痛与浑身的酸软，猛力挥动发簪刺向怀羽颈侧，圆睁的凤目充满了滔天的怒火，皓齿紧咬下唇，恨不得将他生撕而碎。
　　功力大增的坏小子邪邪的一笑，内息被封印的美妇人倾尽全力的偷袭，此时犹如蚂蚁撼树般无能为力。
　　两根手指凭空突现，将发簪牢牢夹住。坏小子大手顺势而上，一把将美妇人欺霜赛雪的柔腕握入掌中，用力一带，成熟丰盈的诱人娇躯再次“投怀送抱”不顾蛇娘子玉手“轻”捶，坏小子俯首一记热吻，封住了她的娇艳红唇，直到美妇人呼息急促，咿呜连连方才罢休。
　　再次“惨遭”非礼的美妇人羞怒交加，被坏小子“蹂躏”的娇躯此刻分外经不住他的挑逗，还未完全消失的快感瞬间就星火燎原；美妇人终于明白坏小子已在自己心田刻下了终生不灭的印记，发自心底的恐惧让她不停的提醒着自己决不屈服！眼前之人就是强暴自己的淫贼，一定要将他千刀万剐。
　　“淫贼，我佘渲渲是不会放过你的，总有一天我要让你粉身碎骨，”
　　为了加强心中的决心，蛇娘子阴森低沉的语调连她自己也是不寒而立。
　　怀羽原本戏谑的笑容在这狠毒的话语下突然变换，莫明的烦躁毫无预兆的涌入识海，狂暴的杀气瞬间澎湃而出。
　　“去死吧！”
　　双眼发红的怀羽一把捏住了美妇人玉颈，单手将她提离了地面，摄人心志的杀意让身周十丈方圆内寒气逼人，尘土飞扬。
　　被坏小子恐怖的变化惊呆了的蛇娘子无力反抗，柔媚的凤目闪过一丝绝望的光芒，心中升起莫明的伤悲，不是因为面临死亡的惧怕，莫明的感觉连她自己也难以明白！
　　连遭受坏小子非礼时都未出现的酸涩占据了美妇人芳心，“他要杀我，他竟然真要杀我”痴痴无语的蛇娘子凤目突然一热，绝望的伤心泪滑过脸颊，洒入了虚空之中。
　　狂燥的怀羽渐失理性，识海之内唯有一片血红，少时的苦难不停闪过，眼前的蛇娘子变成了记忆深处那些丑恶冷漠的嘴脸，“杀！杀尽这些讨厌的家伙。”
　　阴暗的低语仿佛魔咒般在他心中回荡。
　　一滴清泪滑入了怀羽夺命的手掌，犹如杨枝玉露般瞬间侵入了他暴烈的心田，冰凉的气息让他双眸闪现一丝清明，看清了命悬一线的佳人，她那绝望、幽怨的美眸像世间最锋利的利刃般刺穿了怀羽心房。
　　自己这是怎么啦？究竟干了什么？怀羽大手一松，将美妇人从鬼门关拉回了人间；不理她倒地的娇躯、不解的眼神，怀羽呆愣而立，识海之内争战不休。
　　“杀！”
　　“不杀！”
　　两个不同的声音让他神识混乱，疼痛逐渐袭来，陷入天人交战的怀羽此刻好似立在深渊之边，只差一步就将坠入无尽邪恶之中，黑暗的力量果真强大无比！
　　“啊！”
　　一声狂叫，强烈的痛楚让怀羽抱头悲呼，识海之内的争斗让他再也难以忍受，俊朗的面容时而狰狞无比，时而痛苦不堪。
　　倒卧于地的美妇人眼见诡异的变化，经验丰富的她恍然大悟，坏小子即将走火入魔，此“魔”并非魔道正途，乃是黑白两道见之必诛的邪魔之流！
　　原来杀自己不是他的本意，莫明的欣慰在美妇人心中升起，随即化作一缕担忧在芳心回荡。蛇娘子娇躯一颤，心中的巨大变化让她暗自震惊，自己这是怎么了？往事一幕幕重现，美妇人陷入了沉思之中，忘记了身外的一切。
　　“睡梦大法”在危难时刻再次出现，冰凉的内息一点点的扑灭了识海的火焰。
　　“呀！”
　　怀羽一 声大喝，霸气冲天，犹如山岳般昂然而立，伟岸的身形傲视苍穹，杀戮的“欲望”终于向他屈服，虽然不能将它彻底抹去，但再也不能控制怀羽的心神；他最终冲破了“阴暗”的第一层枷锁，回复了自我。
　　看见坏小子摆脱了危险，外表冷漠的美妇人禁不住心中一喜，眼望他雄姿英发，不由暗自低语，原来自己早已为他心动，就在数次的生死相搏中，坏小子无赖的身影悄然闯入了心房；只是他竟然如此对待自己！虽然是失去了理性，但也决不能轻饶，要把他--，心中大恨的美妇人想来想去此刻却始终想不出一个“好”主意。
　　恢复无赖本色的怀羽大步上前，将褴褛的衣衫往美妇人娇躯一套，抱起蛇娘子向远处行去。
　　“臭小子，放我下来！”
　　美妇人激烈的声音在灵静的荒野分外高昂，强烈的愤怒下一丝羞涩微不可察。回答她的是坏小子邪邪的笑声与大肆活动的双手。
　　不停吵闹的二人消失在群山之中，天地间再次恢复了怡然的平和。
　　时光静静的流逝，人迹罕至的荒野又迎来了几个娇俏的身影，寒星手捧灵蛇轻轻低语：“看来，师父被楚怀羽带走了。”
　　性烈如火的朝日玉足一顿，狠狠的说道：“这次再抓住这臭小子，非把他的头砍下来不可，竟敢装死骗我！”
　　“星儿，让灵蛇引路，我们继续追下去。”
　　清丽成熟的美女领先闪身而去，曼妙的身影迎风疾行，秀发飞舞，如梦如幻，醉人心神。
　　“日月星”三女急忙紧跟而去，原野再次回复了宁静！
　　致命的危险再次向怀羽接近，功力大增的坏小子能否再次创造奇迹？


第一卷：江湖篇 第50章 将星、魔星
　　震撼人心的风暴席卷了整个武林：勾魂夺魄的“追魂红帖”竟然首次无功而返，“霸魂重生、将星救世”百年预言瞬间在世人心中掀起了滔天巨浪！关西一战扬名江湖的少年英雄楚怀羽再创奇迹，犹如撕裂黑暗的朝阳给世间带来了一丝希望的曙光。
　　一时之间，怀羽大名响彻武林，无人不知，谁人不谈？
　　长安皇宫。
　　国师谢躬修长的身躯紧俯于地，面对浑身杀气的一代霸主，心机深沉的老狐狸在虎威下也是瑟瑟发抖、心惊胆颤。
　　王莽微闭的双目开合之间精光闪现，看似冷静的面容下却是天翻地覆。
　　“霸魂”竟然出世了！面对这黄坤八百里加急的信报，早已被人淡忘的预言浮上识海，“将星！”
　　阴沉的低语自王莽齿缝间迸出，“朕看你如何能翻转乾坤？”
　　身为皇者的他自然容不得这“荒谬”的存在，现今大局未稳，各地又灾荒不断，如再让这个所谓的“将星”进入臣民的视野，那未知的狂风巨浪必将掀起，酝酿已久的“火山”将会一触即发，“新莽”皇朝如何经得起连串山崩海啸的狂猛冲击？
　　“陈卿家，你立刻赶往元城书院，将朕的亲笔信函交予师尊！”
　　王莽眼前不由浮现出师尊陈参那儒雅的身影，浮躁的怒火终于渐渐平息。
　　与此同时，身处邯郸的王郎却是一脸的写意，“乱吧，越乱才越有意思！这楚怀羽还真是不简单呀！”
　　“父亲，我们怎么办？”
　　王寻崇敬的目光直视其父，蛇娘子等人的失败让他出乎意料，猎物的变化更是让人惊心，红帖意外失手，王家的威名摇摇欲坠。
　　“既然天意如此，那就顺天而行，”
　　王郎悠然一笑，“寻儿你记住，江湖是个注重‘信义’的名利场，要成大事，必先取信于人！”
　　“何况楚怀羽也命不久矣，就让皇城那位去烦恼吧，”
　　王郎莫明的感慨，一段惊天密闻随口而出。
　　“霸魂出世，将星再现。寻儿你可知道紫竹轩世代传承着什么吗？所谓将星即是‘魔星’，二百年前一代‘魔星’项羽杀戮成狂，一怒之下就坑杀了三十万条性命，终于引来紫竹轩联合两大宗师的围杀；如今的楚怀羽就等着迎接江湖中最可怕女人的挑战吧！”
　　“大坏蛋有消息啦！”
　　水晶欢快的身影扑入大厅之中，激动的喜悦之情溢于言表，兴奋搂抱在一起的倩茹三女却未看到玉如霜眼底一闪而过的阴郁。
　　玉仙子平静的完美玉容看不出一丝异样，芳心却是暗自一叹，造化如此弄人！师尊的密信让她彻夜未眠，紫竹轩世代守侯的“魔星”竟然会是楚怀羽，想不到几日前生死患难的同伴转眼间就变成了宿命中的敌人！
　　“三位妹妹，玉如霜对不起你们，”
　　玉仙子悄然离开别馆，充满歉意的眼神回望馆内三女，“也许这样对你们也是好事，魔星活在世上必将带给你们无尽的痛苦！”
　　绝美的身影消失在夜幕之中，出人意料的致命危险从天而降，怀羽的苦难即将来临！
　　插天而立的高峰气势巍峨，山腰以上云雾环绕，恍似仙境。一片古朴的建筑隐现云雾之间，谁能想到神秘的魔宗圣地会是如此世外桃源？
　　飞鸟难渡的孤峰之顶，圣师伟岸的身影背手而立，仿佛融入了天地自然之中，双 眼微闭，用心倾听风卷云动的天籁之音，尘世的俗念被流转的云雾洗涤而空。
　　遥远的空间一股震天动地的气息一闪即逝，神识融入无尽空间的圣师识海一颤，合拢的眼帘慢慢张开，原本平凡古朴的面容瞬间消失，无尽的生机从他幽深的双眸澎湃而出 ，成熟男子的魅力无人可比。
　　“终于出现了，我魔道的命运之星。”
　　深深的感慨出自仰首望天的圣师口中。
　　原本炊烟袅袅、热闹喧哗的魔宗圣地顷刻间一片寂静，圣师飘渺的话语在虚空回荡，“窈儿，你即刻下山引渡楚怀羽踏入我无上‘魔道’，记住千万别让他坠入‘邪魔之境’！必要时带他来见为师吧！”
　　话音刚落，一个绝美如仙的倩影一闪而逝，曼妙无双的娇躯瞬间消失在天地之间，匪夷所思的快捷让人目瞪口呆，难以置信。
　　魔宗百年来最杰出的弟子终于行走江湖，“道”“魔”之争再起风云！
　　无论是“将星”还是“魔星”此刻怀羽无疑是一个“福”星！一路“性”福的生活让他心舒神畅，疯狂的杀戮“欲望”越来越弱，全化作了夜间无穷的精力，“杀”得蛇娘子丢盔弃甲，难以抵挡。在激情的欢爱中，神奇的功法让坏小子一身的伤痕消失不见。
　　连日来美妇人虽然依然一脸冷漠如故，但眼底的仇恨早已在不知不觉中逝去无踪，唯有女子的矜持让她保住了如纸般微薄的防线，只等待坏小子随时一捅即穿！每到夜里，美妇人都是不由自主的敞开了心扉，容纳坏小子那令人又爱又恨的冲撞！
　　为了躲避方玄等人的追杀，怀羽绕路而行，终于来到了繁华的南阳郡。
　　正午时分，喧闹的“忘忧酒楼”突然静寂无声，众人都被步入店中的二人震撼了心神，准确的说是被成熟完美的丰盈娇躯勾去了魂魄，他们的视线身动将大美人身旁的臭小子忽略不见。
　　习惯成自然，对此一幕早已见惯不惊的二人毫不在意；无力反抗的蛇娘子为了表达心中的不满，每到一地必会魅力大放、风情万种，给作为“护花使者”的怀羽带来了无数困扰。
　　层出不穷的花招让怀羽大开眼界，无形中成为了关系奇特的二人另类的情战，情丝就在这一次次“嬉戏”中交织缠绵，心有所觉的二人深深期待着那完美情网织成的动人瞬间。


第一卷：江湖篇 第51章 南阳恶少
　　楼上一间僻静的雅阁内，三位身形娇美的蒙面少女倚窗而立，凝神注视着楼下的怀羽。
　　亭亭玉立的佳人娴静的眼神黯然一变，美眸红润，眼前之人就是父亲选定的传承者吗？一滴莫明的清泪滑过玉容，飘散在虚空之中。
　　“掌柜的，给我们楼上一个无人打扰的阁间。”
　　怀羽注入内息的声音犹如惊雷般在众人耳边炸响，惊散了他们眼底的亵渎之念。
　　酒楼老板毕竟见多识广，强自收回痴痴的目光，一脸职业的笑容道：“俩位客倌，楼上请！”
　　随着怀羽二人的身影消失在楼梯转角后，“忘忧酒楼”再次恢复了它一贯的喧闹，但却无人注意到一个猥琐的男子消失在店堂之内。
　　“小姐，我们是否过去与楚公子会面？”
　　左边的少女眼眸之中透出一份欣喜。
　　“是呀！我们跟了他这么多天，今日既然在这儿碰到了就不用东奔西跑拉。”
　　右侧的少女未待小姐开口抢先答言，看来她们主仆之间情谊自然，更似姐妹。
　　白清影绝美的凤目闪过一缕犹豫，玉首微摇，“惜雨、惜雪你们别急，等监察院四大长老来了再作定夺！”
　　“为什么？”
　　惜雨小嘴一撇，不满道：“这个新首领我看还不错呀！就是有点坏，啊！”
　　说漏了嘴的少女玉脸飞上红霞，纤手抓住白清影的玉臂，不依的娇嗔连连，引来二女阵阵笑语，雅阁内一时间春意盎然。
　　龙家庄，南阳最大的武林世家。
　　年届半百的的庄主龙啸天此刻正悠闲的躺在书房太师椅上，他虽未能纵横江湖，但偏安一隅的生活让他十分满足，南阳境内他还是顶天立地的大人物。
　　虽妻妾众多，但因年少时的风流放荡，龙啸天只有一子一女；念及独子龙豪，他是心中一叹，俗话说虎父无犬子，为何长大成人的龙豪却成了城中一霸？早知如此，当初就不应该对他过于溺爱。
　　龙啸天不是不知道独子的恶行，奈何屡教不改，又因对他的宠爱只得睁一眼，闭一 眼，还得派人为这臭小子收拾残局，减轻他的罪恶。
　　“父亲，大哥又带人出去了！”
　　小女儿龙傲云忧急的话语从门外传来，曼妙的娇躯随之迈步而入，与她大哥不同的是此女从小就有豪侠之气，行事作为果敢明快，素有巾帼威名，让龙啸天时常感叹为何她竟是女儿之身！
　　“是吗？爹会派人处理的，”
　　龙啸天并未有多大的惊诧，“云儿，这次你就不要去找你哥的麻烦了，毕竟我们是一家人。”
　　对于父亲的不以为意，龙傲云也是无可奈何，“父亲，你再不管教大哥，万一有一天他闯下弥天大祸怎么办？女儿与娘亲到城外上香去了。”
　　少女说完，气呼呼的娇躯立刻转身而去。
　　龙啸天只是微微笑了笑，随口吩咐下人去把少爷找回来，然后又躺在了太师椅上享受这轻松悠闲的生活。
　　殊不知就因为他此刻的随意，独子的恶行终于将煞星引进了家中，龙家庄就此在江湖烟消云散。
　　龙豪高大的身影急步向目标前进，今日手下密报说城中来了一个绝世大美女，还绘形绘色的给他描述了一番，听得浪荡公子是欲火焚身，当即带人冲出龙家庄，气势汹汹的奔向“忘忧酒楼”今日无论如何一定要将美人弄上床去，念及此处，龙豪更是淫心大炽；整个南阳郡最美的女人就数他的二姨娘母女二人，让他是徒呼奈何！此次这天上掉下来的秀色，他南阳第一公子岂能放过？
　　“来，吃点鱼，”
　　怀羽温柔的给蛇娘子夹着菜，他眼底的邪异消失不见，恢复了真诚的目光；芳心暗喜的美妇人面无表情的将鱼肉细嚼慢咽，看得一旁的坏小子喜形于色，佳人终于对他做出了第一次友好的表示。
　　一阵吵闹从楼下传来，打破了雅阁内温馨的暖流。怀羽双眉一皱，火苗自心田迸发而出。
　　嘈杂声越来越近，“砰”的一声阁门被一脚踢开，一群人冲了进来。为首之人长得倒是面目俊俏，可惜苍白的脸色与无神的双目，再加上他骄横的神色将一切都破坏无疑。
　　龙豪双目大放色光，眼前美人的妩媚娇艳远超想象，让他瞬间呆滞，垂涎三尺犹不自知。身后众人更是不堪，丑态百出，不堪入目。
　　“哼！”
　　怀羽怒火渐长，但心中的理性未失，夹杂着内息的冷哼声如雷般在众人耳边炸响，他要让这些人渣知难而退。
　　龙豪被惊醒过来，色迷心窍的他忘记了对方适才惊人的哼声，一脸骄横的对怀羽说道：“不想死就滚得远远地，这是本少爷赏你的，”
　　言罢将一袋金银丢在了怀羽脚下，脸色一变，双目痴迷的望着大美人，“小娘子，跟本公子回家吧，让我好好疼爱你！”
　　龙豪身后一众帮凶献媚声四起，直把个纨绔子弟夸成了天下第一，龙豪一脸得意，受用无比。
　　美妇人凤目一瞟身侧的坏小子，见他已经强忍得玉面彤红，怒火自双目之中迸射而出，恶作剧的美目一转，可怜兮兮的望了怀羽一眼，绝美的凤目好似在说：“有他在，奴家不敢！”
　　“小娘子，你放心吧，本公子要的人谁敢说不！”
　　欲火烧昏了头的龙豪淫笑着向美妇人娇颜摸去。
　　怒火狂喷而出，再也不能忍耐的怀羽身形一挺，收敛的气势勃然而发，彻骨的寒意终于冷却了众人的色心。
　　龙豪毕竟出自武林世家，虽然被酒色掏空了身子，但见识还是远超常人，此刻见到温顺的绵羊瞬间变成了噬人的雄师，不由魂飞魄散，身形一转，就欲往门外逃去。


第一卷：江湖篇 第52章 绝美清影
　　龙豪脚步还未移动，强大的内息已将一众人等牢牢压制，在不可抵挡的压力下无人能够直起身形，随着怀羽山岳般逼近的身影，无尽的恐惧占据了众人的心神。
　　“你……你要干什么？我爹可是龙啸天。”
　　吓得脸无人色的龙豪急忙将靠山搬出，希望能让眼前的“恶魔”有所顾及。
　　毫不理会的怀羽身形不慢反快，大手锁住了龙豪的咽喉，一把将他提离了地面，无尽的杀气自齿缝间流出，“无论你是谁，想碰我的女人就得死！”
　　闻听此言，一众恶霸吓得全部瘫倒在地，平日的嚣张跋扈早已不见，呼天抢地的悲泣、哀求，一时间丑态百出，不堪入目。
　　被激起心中“阴暗杀戮”的怀羽视而不见，一向手段狠辣的蛇娘子自然也不会去管地痞恶霸的死活，这样的人她只希望多死几个。
　　此刻的美妇人心神一震，识海之内如遭重击般一片空白，心中只剩下怀羽一句“我的女人”回荡不休，从未有过的激动与幸福刹那间充盈了她的心房，让美妇人陷入了对未来的美妙憧憬之中。
　　“小姐，怎么办？不能让首领杀戮成魔。”
　　惜雪焦急的话语在雅阁内回响。
　　“好吧！”
　　白清影一声低叹，对怀羽的作为了如指掌的她心中十分不满，父亲怎么会挑选了如此一个“问题”人物，他能将“隐军”带向光明吗？
　　苦难备至的黎民苍生等待的救星、手握霸魂的“将星”怎会是一个好色奢杀之徒？自己身为“暗影”今后将长伴他的身旁，岂不是羊入虎口，想到此处的少女禁不住娇躯一颤，引来两个情同姐妹的贴身婢女狐疑的目光。
　　正当怀羽内息涌动，即将大开杀戒之时，一缕劲气自门外疾射而入； 面对出人意料的突袭，怀羽神色自若，大手凭空突现将“暗器”夹在了双指之间；偷袭之物竟然是一卷轻纱，来人好强的内息，竟已达飞花摘叶皆可伤人之境。
　　不待怀羽有所反应，内息集成一束的轻语钻入他的耳内，“卧龙庄在城外等候楚公子一晤！”
　　有如春风化雨般杀气消失无踪， 心情急切的怀羽双手连连挥动，像扔垃圾般将龙豪等人自窗口丢下楼去。
　　该来的始终还是要来了，回复理性的怀羽心中暗自一叹，他该如何面对自己应该背负的责任？还未下定决心的他眼底闪过一丝迷惘。
　　想不明白的怀羽充分发扬了无赖本色，将难解的问题抛之脑后，先去见了卧龙庄之人再说；虽与师父只有短暂的相处，但因神识的融合让他无形中对“卧龙庄”三字产生了无比的亲切，就好似“家”的感觉一般。
　　“在这等我回来！”
　　怀羽修长的身形化作轻烟一闪而失，只留下简简单单的话语，好似丈夫嘱咐妻子般自然流露，让房内的美妇人玉脸布满幸福的红云，下意识的轻轻一“嗯”作出了回答。
　　死里逃生的一众恶霸不顾疼痛，连滚带爬的远离了楼上的煞星，狼狈逃窜的龙豪恍如丧家之犬，突然一个高大的身形拦住了他的去路，惊弓之鸟的他双腿一软瘫倒在地，正欲开口求饶时来人的话语把他唤回了现实。
　　“豪儿，你怎么吓成这样？快告诉师叔。”
　　来人原来是他的师叔郑洪。
　　“师叔，救命！”
　　惊魂未定的龙豪颤抖的话语颠倒黑白的讲出了事情的经过。
　　深知自己这个侄儿本性的王洪浓眉一皱，龙豪口中描述之人让他心神一震，难道会是他？“走，师叔这就给你评理去。”
　　龙豪怀着忐忑的心情跟在了郑洪身后，有了靠山的他胆气也壮了几分，消失不久的兽性再次回归，脑海又幻想出了一幕幕不堪的景象。
　　一场风暴在南阳城内开始酝酿，低沉的黑云将龙家庄笼罩其中。
　　一片绿柳浓荫下，三女曼妙的娇躯静静而立，凝视着怀羽悠然行近的身影，他此刻飘逸的风采怡然自得，很难让人联想到适才噬血的冷酷与突围时的狂野，究竟哪一个才是真正的他？疑惑在三女宛若星辰的双眸一闪而过。
　　四人终于近距离相对而立，居中的蒙面少女亭亭玉立、仙姿轻盈，修长完美的玉腿犹为动人，娴静典雅的幽深双眸让怀羽识海之内突然翻腾不已，熟悉的感觉油然而生，师父的一缕不灭灵识在强大的刺激下再次浮现。
　　“你是影儿！”
　　莫明的话语冲口而出，让四人齐齐呆立不语；此刻的怀羽不由自主的气息变换，本就飘逸不凡的风采顷刻间再次升华，如仙似道、出尘脱俗。
　　白清影闻听着那遥远亲切的呼唤，见到怀羽此刻“熟悉”的气息，双目一阵模糊，眼前之人瞬间变成了日夜思念的父亲。
　　“父亲！”
　　少女一声悲呼，两行清泪滚滚而落，滑过激动的玉容飘散于虚空之中，倍增“重逢”的难言滋味！
　　怀羽此刻只觉识海狂颤，无尽的热流充盈心房，化成激动的热泪在双眸打转，莫明的酸楚让他难过的在心中胡言乱语，“师父，你老别这么激动，徒弟我就快忍不住要流泪了，初次见面还是给师姐留个好印象吧！”
　　长久的担忧与思念让娴静的白清影消失不见，激动的少女娇躯一动，就欲往“父亲”怀中扑去。
　　诧异、震惊的惜雨、惜雪急忙伸手将她扑出的身形拉了回来，“小姐，你怎么了？”
　　两女惊诧的话语终于将白清影拉回了现实，看清了眼前的楚怀羽，羞涩尴尬油然而生。
　　片刻后，怀羽强自控制心神，恢复了洒脱的本色，无赖的厚脸皮此刻发挥了作用，首先打破了这难堪的气氛，“你是清影师姐吧？楚怀羽见过师姐！”


第一卷：江湖篇 第53章 至尊媚药
　　白清影毕竟乃秀外慧中的“秀玉”美人，此刻也已恢复了动人的轻柔仙姿，“师弟，不用多礼！父亲还好吗？”
　　少女颤抖的话语怀着渺茫的最后一丝期待，每一代“隐”均只有在最后时刻才会传承下一任首领！
　　“师父已经仙去了！”
　　怀羽低沉悲伤的话语犹如千钧巨锤重重的砸在了少女芳心，虽明知结果如此，但心中唯一的希望就此破灭，让她难以承受这残酷的信息，眼前一黑，少女就昏倒过去。
　　“小姐！”
　　惜雨与惜雪急忙扶住了她摇摇欲坠的娇躯，惊惶的呼叫起来。
　　怀羽身形一晃，凭空突现在三女身前，雄浑的内息在白清影体内飞速游走，小心翼翼的打通了她郁结的经脉，虽只片刻时间，他已紧张得汗透重衫。
　　“嘤”的一声，白清影终于悠然醒转，与二女抱头痛哭起来，与小姐情如姐妹的俩女也是忍不住悲从中来，一时间哭得天昏地暗，凄惨无比。
　　良久之后，三人心中阴郁方始在悲泣中得到了发泄；一旁手足无措的怀羽刚欲开口安慰新认的师姐，识海之中突然再次一颤，玄异的灵觉猛然发动，“慧眼”好似看到了蛇娘子焦急惊恐的面容，遥远的深切呼唤一闪而逝。
　　不好，蛇娘子有危险！怀羽匆忙的对三女说道：“师姐，酒楼那里出事了，小弟先行一步，我会来找你们的！”
　　言罢，身化狂风瞬间消失在三女视线之内，惶急之情溢于言表。
　　“看不出他对那毒妇还挺关心的！”
　　娇俏的惜雨望着怀羽消失的方向，不满的给了一记白眼。
　　内息快速运行周天后，娴静的白清影回复了灵慧之心，“肯定是龙家的纨绔子弟又来惹祸了，我们跟上去吧！希望不要弄出大祸就好了！”
　　劲气破空，气流激荡，只余下轻盈的柳枝在微风中起舞，天地之间再次恢复了特有的宁静，心旷神怡，清新自然。
　　忘忧酒楼前人潮如海，议论纷纷；忧急如焚的怀羽身形一展，内息飞速运转涌至足底，托起身形浮空而立，快捷的身影横渡了十丈空间，直接从窗口飞身而入，于虚空之中留下了一串长长的残影。
　　雅阁之内一片狼籍，蛇娘子芳踪不在，只有店掌柜苦着脸带人在收拾残局。
　　无边的怒火瞬间烧红了怀羽双目，寒入骨髓的目光盯视着掌柜，“我的女人呢？”
　　冷酷的阴沉话语犹如严冬般让房内众人瑟瑟发抖。
　　“她……她被龙……龙少爷抓走了！”
　　掌柜鼓起最大的勇气，结结巴巴的说完后立刻瘫坐于地，大汗淋漓。
　　“呀！”
　　一声怒吼震天动地，滔天的杀意让众人如坠冰窖，“说！龙家在那里？”
　　愤怒的“杀星”猛然将掌柜发抖的身形举到空中。
　　“大侠，饶命啊！小的不敢说，不然全家都会没命的！”
　　不停求饶的掌柜涕泪横流，眼前之人虽然厉害，但他并不相信他能斗得过一方之霸的龙家。
　　“不说，你立刻就得死！”
　　无边的杀气自怀羽双目透出，不停的威逼着屋内一干人等。
　　“啊！”
　　一连串凄惨的惊叫后，屋内众人纷纷被吓昏过去，犹如死物般僵立不动。
　　弄巧成拙的怀羽怒火连天，狂野霸气傲视天地，身形冲天而起，强大的内息震碎了头顶阻碍，满天瓦砾四射，怀羽自破开的大洞中跃上了屋顶，巍然俯视着下面的芸芸众生。
　　强压下怒火，怀羽豪迈的话语在虚空回荡，“谁能告诉我，龙家在那里？楚某定为南阳除此恶霸。”
　　随着话语，背后的霸魂一跃冲天，稳稳的落入了他高举的大手，随之迎风一展，漫天光芒闪动，气势逼人，霸魂回复了无敌的真容。
　　怀羽“夸张”的动作深深震撼了下面聚集的人潮，但龙家庄几十年来根深蒂固的威名让他们不敢开口，害怕惹上无妄之灾。
　　“哈、哈……”
　　怀羽不怒反笑，无尽的嘲讽让人汗颜，“想不到南阳之地竟无一个真正的铁血男儿，让楚怀羽大失所望！你们难道只会做缩头乌龟吗？”
　　“小弟久仰楚大哥威名，但怎可欺我南阳无人，小弟这就为你引路！”
　　人潮一分，发话之人显出了身形，竟是一个清秀的十三、四岁少年后生。众人掌声雷动，为这维护了南阳男儿尊严的少年鼓掌喝彩。
　　“楚某谢过小兄弟，”
　　怀羽见此人虽然年幼，但举手投足之间无不带有豪侠之风，不由心生喜爱。
　　“楚大哥跟我来吧，”
　　少年不再多言，修长的身躯当先向远处掠去，竟然有一身不俗的功力，言行之间远超年龄的豪迈风采，连怀羽也是暗自惊叹，南阳竟有如此少年！
　　龙家庄，豪奢的卧房内。
　　龙豪色眯眯的注视着眼前静坐的佳人，那完美的成熟风姿让他是色心大动，“小娘子，考虑清楚了吗？你是想死，还是从了本公子？”
　　不言不语的蛇娘子只是冷漠的望着龙豪，无情的目光好似正在看一个死物般毫无变化，让龙豪心中一冷，顿觉无味之极。
　　“公子爷我是一个讲究情趣之人，不会强逼美人的，”
　　龙豪淫笑着逼近了蛇娘子，“本公子要你乖乖的投怀送抱。”
　　龙豪一把抓住了蛇娘子，内息被怀羽封印的美妇人拼力反抗，不耐烦的龙豪在她高挺的完美酥胸上狠捏了几下后，突然一把捏住了娇艳的脸颊，强行撬开了蛇娘子的檀口，一粒粉红的药丸入口即化，馨香无比。
　　“知道这是什么吗？”
　　龙豪扬了扬手中的晶莹玉瓶，望见惊慌从大美人眼底一闪而现，不由心怀大畅，“这是我龙家无意之中得到的至尊媚药“欢情醉”出自百年前天下第一情魔之手，即使是天下二圣吃了它，也只能乖乖的去找女子欢爱，普天之下无人可挡它的神奇！哈、哈……”
　　龙豪得意的狂笑 起来。


第一卷：江湖篇 第54章 命中注定之双龙会
　　恐惧在蛇娘子心中迅速升起，此刻的她连自尽也不可能，芳心不停的悲呼，“楚郎快来救我！”
　　在这无助的一刻，她心中矜持的堤防终于消失，对怀羽的爱意奔腾而出。
　　莫明的暖意让蛇娘子全身发软，醉人的嫣红布满娇躯，挺拔的丰盈玉峰涨痛不已，难耐的燥热让峰顶一抹鲜红傲然而立，隔衣顶出了完美的凸起。
　　阵阵暖流化作春潮，冲开了美妇人滑腻的玉门，幽谷之内一片泥泞；蛇娘子玉腿紧闭，幽谷深处骚痒难耐，好厉害的天下第一催情媚药！眼前的色狼瞬间变成了爱郎的样貌，“怀羽”好似正张开双臂，等待她的投怀送抱，共赴爱河。
　　一缕灵识让蛇娘子稳住了娇躯，难以忍受的她纤手紧抓手腕肌肤，指甲用力抓出深深的血痕，强烈的疼痛让她暂时又恢复了清醒，心中再次悲呼，“楚郎，快来救你的娘子！”
　　静等美人投怀送抱的龙豪毫不担心，“欢情醉”的厉害他屡试不爽，从未失手。片刻后，他就能享受眼前这完美的尤物了！
　　就在蛇娘子即将失去最后一丝理性之时，一声巨响同时震惊了二人，美妇人再次回复了自我意识。
　　怀羽与引路的少年傲立龙家大门口，庞大的内息隔空而击，劲气撕裂空间呜鸣声摄人魂魄，大门在无可抵抗的冲击下“轰”的一声四散而裂，四溅的碎木犹如利箭般射向院内。
　　“小兄弟，楚某它日定当回报，你先回去吧！”
　　不想连累旁人的怀羽真诚的向少年道谢。
　　“楚大哥，除南阳恶霸怎能没有我这南阳人参加，如此岂不羞煞我南阳千万热血男儿，小弟今天就陪楚大哥共行这侠义之举。”
　　少年激昂的话语让人无从反驳，铮铮铁骨引发了怀羽满腔豪情。
　　“ 好！楚怀羽今日就认了你这好兄弟，不知兄弟姓氏名谁？”
　　“小弟蔡阳县刘秀，见过大哥！”
　　晴天霹雳，惊雷大作，无常的命运终于让命中注定的二人在此巧遇，为艰辛的复汉大业与争霸天下奠下了最为关键的情谊基石！
　　怀羽二人迅疾身影一冲而入，庄内众人反应未及，二人已往后院扑去，一 众庄丁怒斥连连，挥刀舞剑紧追不放，龙家庄顿时鸡飞狗跳，喧闹不已。
　　“渲渲！”
　　忧急如焚的怀羽长啸不断，呼叫着蛇娘子的闺名。
　　蛇娘子正欲开口回应，却被惊恐的龙豪制住了哑穴；美妇人惊喜交加，强提最后的神智勉力压下体内翻腾的情欲，惊悸的芳心深情的呼唤着爱郎的名字。
　　茫无目标的怀羽心中灵觉突然一颤，奇异的感应到了美妇人心中的呼唤，顺着灵觉的“指引”飞跃而去。
　　刘秀虽对他怪异的行为疑惑不已，但出于心中近乎崇拜的信任，刘秀毫不犹豫的紧跟而上。
　　一声低沉的闷响，狂暴的怀羽挺拔的身行穿墙而入，墙上人形的大洞令人心神震荡；惊弓之鸟的龙豪一声惊叫，急忙窜到了蛇娘子身后，手执短刃紧紧的抵在美妇人咽喉之上，望着魔神般的杀星大声惊叫，“你……你别过来，不然我杀了她！来人啦！”
　　怀羽并未理会龙豪歇斯底里的呼叫，牵挂担忧的眼神径自往蛇娘子投去，半途与美妇人欣喜的目光碰个正着。
　　二人四目相视，身外的一切好似瞬间消失，刹那化作永恒的存在，无尽的深情在二人目光中流转，就在这一刻，横置在二人之间的一切仇恨与伤害再也不复存在，只有浓浓的情意充盈在心海之间，激荡不休。爱人的身影顷刻间铭刻在自己生命的烙印之中，彼此交融，生生世世、永不分离！
　　温馨的暖流在心中流转，平息了怀羽狂燃的怒火。
　　龙豪一声惨叫，惊醒了痴痴相对的二人，原来刘秀趁其不备，从窗口悄悄滑入，在背后一掌将武功低微的可怜家伙击倒在地。
　　“何方英雄？不知龙家庄有何得罪之处？”
　　注满内息的话语犹如平地惊雷般在空间回荡，话音未落，龙啸天与郑洪二人迅疾的身影已凭空突现在怀羽近前，显示了一身浑厚的功力；众多家兵如潮涌至，人人刀剑出鞘，气势汹汹。
　　找死！怀羽心中消失不久的怒火陡生，他生平最恨仗势欺人，持技作恶之辈，看来这龙家庄真的是藏污纳垢之所。
　　怀羽一把将昏倒的龙豪甩向了龙啸天，阴沉的话语透出彻骨的冷意，“问问你的好儿子吧！今日龙家庄不对楚某做个交代，楚怀羽势必铲平你这龌龊之地。”
　　问听对方话语，龙啸天顿时明白了又是自己好色的儿子干的好事，双目不由转向身旁的郑洪，师弟脸上微微的不自然证实了他心中的猜测。龙啸天暗自一叹，就欲发言致歉，从而化解这理亏于人的纷争，要知道今日的楚怀羽已经是名震天下，成为了武林中的风头最劲的后起之秀，他身后代表的势力更不是他龙家庄惹得起的。
　　谁知龙啸天还未发话，暴躁的郑洪已经接口发言，“姓楚的，你毁我庄门，伤我侄儿，还敢口出狂言！还不快滚，否则我龙家庄就要你有来无回！”
　　“呀！”
　　怒吼声划破长空，无尽的怒火奔涌而出，识海之内一片血红，手中霸魂瞬间光芒大作，魔咒般在怀羽心中不停低语：“杀！杀尽世间一切奸佞小人！”
　　杀戮的欲望奔涌而出，狂野的先天霸气充盈于身，怀羽瞬间化作傲视苍穹的杀神，无边的杀意牢牢的将众人笼罩其中，死亡的恐惧在一众家兵心中盘旋堆积，再也无复先前张狂的气势。


第一卷：江湖篇 第55章 怒挑龙家庄
　　龙啸天眼见此等情势，心知一场恶战已不可避免！他毕竟乃一方霸主，事到临头决不是软弱之辈！浑厚的内息透体而出，惊人的气势立刻不停攀升，龙啸天一声长啸穿云裂空，在众人耳边炸响，再次激起了他们高昂的斗志；果然是盛名之下无虚士！
　　怀羽出人意料的不进反退，身形鬼魅般平空出现在蛇娘子身前，大手幻出漫天掌影，瞬间在美人身上连击了十余掌，让龙家庄众人愕然呆立，不知他为何要对自己的女人出手。
　　答案终于出现，一声凤鸣震天动地，原本柔弱无助的美妇人衣袂飘飞，秀发无风自动，不输于怀羽的气势陡然爆发，封印多日的内息重回经脉，大美人摇身一 变，大名鼎鼎的“蛇娘子”重现江湖！
　　天啦！目睹此景的龙啸天等人心中一沉，突兀的变化犹如敲响了最后的丧钟，死神的微笑降临到了龙家庄上空。
　　龙啸天身后原本粗蛮无知的郑洪不惊反喜，一抹得意在心中一闪而过，身形不知不觉中悄悄远离了龙啸天父子二人。
　　“去死吧！”
　　怀羽再难控制心中杀意，手中霸魂带动挺拔的身躯直刺而出，化作流光在虚空留下一道玄奥的轨迹，气势凌厉的枪尖直奔龙啸天要害而去。
　　随着怀羽不停逼近的身影，玄异的先天神念早已将龙啸天牢牢锁定，狂野的气势再次攀升，在到达对手身前一刻必将达至颠峰状态。
　　理屈于人、气势被夺的龙啸天强提斗志，浑厚的先天内息聚于手中长剑，他不敢闪避，否则对手那狂野的进攻将会如雨般倾洒而下、致死方休。
　　长剑划出灿烂的轨迹，一道凌厉的光芒往枪势中心点迎去，奇迹般准确的挡住了霸魂的去势。
　　金铁交鸣声轰然大作，方圆丈余之内尘土惊天、狂风呼啸，功力微弱的一众家兵被“刮”得身形摇晃，后退不已。
　　强大的反震之力透体而入，龙啸天精湛的先天功法全力化解，魁梧的身躯禁不住后退了三步；怀羽只是微微一晃，神妙的功法将对手的力量瞬间沿着经脉导入了脚下，二者之间高下立判。
　　怀羽一声朗笑，霸魂化作漫天的枪影，刁钻狠辣的扑击而至，二人顿时缠作一团犹如一团旋风般狂刮不停。
　　一众家兵身形还未站稳，蛇娘子与刘秀 已经虎入羊群般杀了上来，功力的悬殊让他们好似待宰的羔羊，软弱的防线一触即溃，死亡的惨叫与飘洒的血雾交相辉映；在这混乱的一刻，郑洪的身影悄然消失、无人察觉。
　　处于下风的龙啸天见怀羽手持长枪，却采用近战之法，不由心中大喜，长剑在劲气贯注下，鸣声大作，身形紧贴而上。
　　异变突生，龙啸天由喜变惊，一脚踏入了危险的深渊。怀羽手中长枪轻轻一颤，刹那间神奇的变成了贴身的短枪，闻名江湖的“追命枪法”在对手身边不停盘旋，勾混夺魄的如潮攻势让龙啸天心神大惊，无奈之中连连后退。
　　受到气机的“牵引”怀羽一声朗笑，霸魂毫不停留的紧追而去；生死胜负在此一举！二人同时猛提一股先天精元之气，在无休止的进攻与防守中胶着在一起，谁的元气首先耗完，致命的破绽就会出现，失败的结局必然无可挽回！
　　长剑已不知是多少次挡下了短枪的杀着，随着最后一丝精元的流失，龙啸天迅疾的身形突然微微一滞，气机紧锁的怀羽心中无喜无悲、平静如波，霸魂在念力的指引下狂猛的刺向对手破绽之处。
　　龙啸天一声低叹，手中长剑化作刀使勉力往铁枪砍去，来不及灌注内息的长剑应枪而飞，来势不变的枪尖直指他胸前要害，再也无力反抗的龙啸天暗呼一声我命休矣！
　　一丝犹豫在怀羽眼底一闪而逝，随即被汹涌的杀气淹没不见。
　　“啊！”
　　一声惨叫，震惊了混战的众人，龙啸天高大的身躯被怀羽一枪挑飞半空，漫天的血雾不停喷洒，“砰”的一声，躯体坠地一串翻滚，沙尘大作，再无半丝气息。
　　庄主被杀了！恐惧好似瘟疫般在家兵们心中流转，不知是谁带头，一声惊叫后齐齐溃逃而去，只留下一地的尸体。
　　芳心怒恨的蛇娘子手中红绫一卷，在人潮中将龙豪轻而易举的裹带而回。
　　“女侠饶命！”
　　没有骨气的家伙双腿一软，瘫倒在地。
　　“交出解药。”
　　杀戮结束，蛇娘子体内的药性再次发作，且越来越猛，难以压制。
　　“没……没有解……药，”
　　龙豪结结巴巴的说道，脸色苍白无比，平日的嚣张跋扈早已飞到了九霄云外。
　　闻听此言，蛇娘子怒极出手，龙豪连惨叫还未出声，就已昏死过去，下体一片血红，此生就此失去了人伦大欲。
　　美妇人一声娇呼，完美的成熟玉体投入了怀羽怀中，娇艳的红唇在怀羽耳旁吹出阵阵惑人的热流，“楚郎，奴家中了媚药。”
　　还未说完，曼妙的双腿已盘在了怀羽腰间，挺拔的动人双峰使劲在坏小子胸前摩擦，不可抵挡的诱惑着眼前的爱人。
　　受此醉人的“勾引”怀羽无穷的杀气瞬间化作熊熊的欲火，一把搂紧怀中佳人就往龙家庄的卧房行去。
　　年少的刘秀兀自一笑，四处巡视起来，远离了二人颠鸾倒凤之地。
　　“噢！”
　　随着蛇娘子一声满足的呻吟，怀羽大手狠捏温软的丰盈，粗长的坚挺猛刺而入，在极至诱惑的夹击下直抵幽谷深处，断断续续的天籁之音回荡不休，从低到高，勾魂夺魄，最后在一声震天嘶鸣后嘎然而止。


第一卷：江湖篇 第56章 借刀杀人
　　四处闲逛的刘秀少年心性，在龙家庄一番大闹，庄内众人犹如丧家之犬般尽皆四散而逃，无人想到不知生死的庄主父子二人。诺大的龙家庄片刻间人影全无，陷入一片死寂当中。
　　无趣的刘秀行至厨房，看见炉中熊熊燃烧的柴火，顽劣的意念在识海盘旋不去，顷刻间龙家庄四处烟雾弥漫，化为一片火海。
　　怀羽怀抱佳人从房内行出，见此情景只是好笑的摇了摇头，并无责怪之意，此等肮脏之地烧了正好！
　　在漫天火光的映照下，三人长长的身影消失在天地之间。
　　在大火即将完全吞噬龙家庄时，三个快如鬼魅的身影冲入了肆虐的火海，片刻后挟着两个一动不动的人影闪身而出，再次化作轻烟不见踪影。
　　“轰”的一声，烈焰飞腾，最后一栋阁楼也在火焰中消失，闻名江湖的龙家庄就此烟消云散，不复存在。
　　郑洪站在不远处隐蔽的角落里目睹了眼前的一切，平日粗豪的面容此刻变得无比的阴沉冷酷，阴冷的笑意在双目一闪而过。
　　“恭喜帮主，自今日起南阳之地唯我铁剑帮独尊！”
　　给龙豪报信的猥琐男子谄媚的话语传入郑洪耳中，让他不由心舒畅，得意的大笑起来。
　　神秘的南阳第二大势力铁剑帮帮主终于浮出水面，竟然是谁也没有预料到的郑洪，好一个心计深沉的阴险小人，好一招狡猾的“借刀杀人”“立刻传信给邯郸王寻大人，就说郑某人已按他的吩咐，控制了南阳郡。”
　　想到阴狠的王寻那犹如食人般的森冷目光，郑洪如坠冰窖般心生凉意。
　　艳阳西斜，日近黄昏。
　　龙家废墟之前，一大一小两个绝美的佳人木然而立，面色苍白、娇躯连颤。浑身“伤痕累累”的郑洪悲伤的站于一旁。
　　“怎么会这样？”
　　龙傲云一声悲鸣，美目热泪盈眶，急切的望着身旁的师叔，“我爹呢？”
　　“楚怀羽因为你大哥强抢了他的女人前来报复，将师叔打成重伤，侥幸逃得一命！师兄与你大哥都被这贼子所杀！不仅如此，他还火焚庄院，让师兄他们的遗体葬身火海之中。”
　　郑洪泪流满面，悲极而泣，丝毫不露他虚伪的面目。
　　一旁呆立无语的成熟美娇娘闻言娇躯一软，向地上倒去，龙傲云急忙一把将她扶住，惊惶的呼叫了起来，“母亲，你怎么拉？”
　　片刻后，美妇人悠然醒转悲鸣出声，母女二人抱头痛哭，惊天的噩耗让她们心神欲碎。
　　“父亲！”
　　龙傲云仰天高呼，仇恨的火焰在美目中一闪而过，“楚怀羽！大哥即使是罪有应得，但我父亲与你有何深仇？我龙家庄与你有何宿怨？”
　　杀父之仇让此刻的少女银牙紧咬，“楚怀羽”三字自齿缝间迸出，牢牢刻入仇恨的黑暗深渊之中。
　　“楚怀羽，不论你有多么厉害，是人就会有弱点！你不是大侠吗！我一定要让你身败名裂，千夫所指，不得好死！以慰我父亲在天之灵。”
　　美丽的仙子化作了索命的罗刹，母女二人玉手紧握，誓死的报仇之心让一旁暗自得意的郑洪不寒而立，毛骨悚然。 “苍天在上，大地为凭，我二人今日结为生死兄弟，祸福与共，不离不弃！”
　　怀羽与刘秀二人豪迈激昂的话语在天地间回荡，挺拔的身影巍然屹立。
　　“大哥，”
　　“二弟，”
　　四手相握，兄弟俩双目红润，激动的热泪在眼底转动，真诚的情义在此刻升华，如亲兄弟般血脉相连的感觉充盈在二人心中。
　　一旁静立的蛇娘子也是美目红润，心潮激荡，为爱郎找到一位好兄弟高兴不已；刘秀一声“大嫂”更是让她玉脸布满了红云，芳心在羞涩中浮上了甜蜜的暖流，幸福顷刻间降临在心中。
　　“二弟，你日后有何打算？”
　　怀羽兴奋的望着刘秀，从无兄弟姐妹的他终于体会到了温暖的手足之情。
　　“小弟家中管教甚严，我是偷偷跑出来的，”
　　不好意思的刘秀清秀的面容不由的一红，话语一变郑重的说道：“小弟从今往后就跟着大哥闯荡江湖，行侠仗义！”
　　怀羽与蛇娘子相视一笑，想不到自己这个新认的弟弟竟然是离家出走；不仅如此，二人看来真是命中注定的“兄弟”刘秀竟然也有怀羽的“无赖”之风，悄然间这个江湖菜鸟就“赖”上了他这个“老”江湖。
　　怀羽暗自一笑，心中更是喜爱这个小家伙，“不是大哥不想与二弟共闯江湖，只是大哥此刻被人追杀，二弟不若先到扬州紫竹轩别馆等候为兄，到时你我兄弟二人再一起快意江湖！”
　　怀羽关怀之情尽透言表，不想让刘秀陷入危险之中。
　　“大哥怎能把小弟视作贪生怕死之辈，不能共患难，怎可做兄弟？小弟跟定大哥啦！”
　　年少的刘秀远超年龄的豪迈让二人心中一震，随即他又恢复了少年本色，笑嘻嘻的道：“大嫂你帮帮小弟吧，我知道大哥一定会听你的话的！”
　　蛇娘子又是欣喜又是好笑，故意为难这个精灵古怪的小家伙，“二弟你怎么肯定你大哥会听我的话？”
　　“在家时我哥哥就最听我嫂嫂的话啦！”
　　刘秀透着童稚的话语让二人开心不已，这才意识到他还是不到十四岁的小后生。
　　“你嫂嫂是谁呀？这么厉害，我这个大嫂倒要向她请教一下驭夫之术。”
　　蛇娘子边说边向怀羽抛了一记媚眼，流转的眼波让怀羽是骨软筋酥，心神摇荡。
　　刘秀年少懵懂，并未察觉二人之间的情意绵绵，微带自豪的说道：“我嫂嫂可厉害了，她就是江湖十美之一，人称‘无双才女’的公孙汀兰。”


第一卷：江湖篇 第57章 群美再现
　　“什么？”
　　蛇娘子惊呼出口，“那你兄长不就是武林三杰之一的刘t，你也就是汉室皇族了！”
　　江湖阅历丰富无比的蛇娘子连连惊叹，没想到这个小家伙来历竟然如此不凡。
　　刘秀红着脸点了点头，有点担心的望着大哥，生怕他因自己身份而疏远自己。
　　怀羽微微一愣，想不到自己这个二弟竟然是汉室之后，这难道就是天意？无常的命运真是奇妙，一场有惊无险的风波竟然引出了汉室子弟与“隐”相遇相知！
　　片刻的诧异后，怀羽毕竟乃非常之人，洒脱的一笑，怡然的风采飘逸动人，“无论你是皇孙贵胄还是平民之后，大哥都认定你这个兄弟啦！”
　　言罢，大手一伸重重的拍在了小家伙肩上，喜得他欢叫着跳了起来。
　　“大哥你知道吗？小弟长了这么大，你是第一个真正对我好而不是因为我的身份的人！”
　　一句话让二人是感慨不已，难怪世人常言：一入侯门深似海，何况是帝王权谋之家！
　　一行三人笑语不断，因为多了一个古怪精灵的刘秀，给怀羽二人带来了无尽的欢欣。
　　快乐的时光转瞬即过，几日后三人行至曲折绵长的山道之上。
　　怀羽与美妇人突然同时一颤，莫明的亲切感油然而生，二人相视对望，无语中交流了一切，灵蛇“红儿”就在附近！
　　苦笑在二人脸上同时浮现，巨大的转变让他们不知如何面对即将出现的追魂美人。
　　聪敏的刘秀看到大哥的异状，不惊反喜，离家出走的他不愿甘于平凡，一心为了见识江湖的多姿多彩。
　　“师父！”
　　随着寒星急切的话语，魔宗四美动人的娇躯自转角后飞掠而至。
　　“小贼，本姑娘看你往哪里跑？”
　　火暴的朝日率先发话，弯月状短刀自长袖中疾划而出，刺骨的寒意在闪烁的刀光中摄人心神。
　　娴静的幽月玉足一顿，轻盈的娇躯凭空突现在怀羽身后，“日月星”三女再次把怀羽围困起来。
　　怀羽可怜兮兮的眼神望向身侧的美妇人，示意她赶紧出言化解这尴尬的困境，他可不愿平白无故的浪费力气。
　　美妇人娇媚的一笑，促狭的望着坏小子，恨恨的低语仅有二人可闻，“你这坏家伙，昨夜将奴家整的那么惨，走路都没有力气，现在就让星儿她们给我出出气，你可不能下重手！”
　　天啦！怀羽心中“悲”呼苍天，昨夜明明是情怀大开的美妇人主动无比，现在倒怪起自己来了！这架怎么打呀？还不敢下重手！
　　“好姐姐，你饶了我吧！小次小弟轻点就是！”
　　焦急的怀羽无助的求饶，不成想一时“胡言乱语”让美妇人是羞涩不已，红云密布，玉首低垂。
　　“师父，你怎么啦？受伤了吗？”
　　魔宗众女看见蛇娘子的异状，不由齐齐怒视臭小子，仇恨的目光好似要将他千刀万剐。
　　难以回答的美妇人玉脸红透，受到冤枉的怀羽脸含苦笑就欲开口解释。
　　不成想惟恐天下不乱的刘秀此刻突然怒喝道：“不许对我大哥无礼，不然休怪你家小爷不客气。”
　　他虽对“大嫂”与众女的关系奇怪不已，但却不能忍受敬爱的大哥被人欺负。
　　众女这才注意到还有一个小后生存在。几日不见，臭小子怎么又冒出了一个弟弟？她们是恨屋及乌，连小孩子也恨上了！
　　“小子，你找死！”
　　火暴的朝日双刀一振，就欲杀上前去。
　　“朝日姑娘、朝日姐姐别动手！”
　　眼看失去控制，无赖的坏小子情急之下不由一通乱喊。
　　“谁是你姐姐，小贼，你怎么知道本姑娘的名字？”
　　朝日绝美的玉脸一红，随即野蛮的质问臭小子。
　　“这……”
　　怀羽为难的搔了搔头，“嘿、嘿”的傻笑意图蒙混过去，他不知应否说出实情。
　　怀羽纯真的情态让魔宗众女紧绷的心弦不由一松，寒星更是一缕笑意自眼底一闪而过，看见蛇娘子安然无恙，她们齐齐放下心中担忧，只是觉得有点奇怪，又始终想不明白。
　　心有所思的寒星芳心一颤，一个“大胆”的臆想在识海浮现，再也不能抹去。不由细细的打量起被俘的师父来，一缕莫明的酸涩在心中一闪而逝。
　　正当朝日欲再次发难之时，蛇娘子平静的话语在众女耳边回绕，她毕竟久历江湖，片刻间已恢复了侠女本色，“日儿不要动手，师伯与怀羽已经化敌为友，他是我们的朋友，不再是敌人！”
　　“什么？”
　　无比的惊诧从朝日檀口迸出，其余几女也是呆立无语，难以适应这出乎意料的惊人变化。
　　“楚怀羽见过各位姐姐，以往有所得罪之处，还望各位仙子姐姐宽恕小弟。”
　　怀羽的“无赖”本色此刻挥洒自如，悠然的神色好像众人之间从无仇怨般亲切自然，“各位姐姐愿打愿罚，小弟决不反抗！”
　　“是吗？那幽月就不客气了！”
　　怀羽本是“讨好”之言，不成想一向雅静的幽月会捉住不放，出人意料的平空发难，双戟在劲气嘶鸣下呜呜轻鸣，一脸全力以赴的严肃情态。
　　一旁的刘秀见大哥陷入了“困”境，清秀的面容紧张无比，就欲出手拦截幽月随时爆发的“惩罚”不料蛇娘子玉手一伸，将他离地的身形拉了回来，平和的眼神带着笑意，示意刘秀不要急噪。
　　魔宗众女一副看好戏的表情，绝美的双目闪过一丝戏谑的笑意，看“自投罗网”的臭小子怎么办，是翻脸不认，还是强充英雄？


第一卷：江湖篇 第58章 与美做伴
　　“嘿嘿……”
　　怀羽一脸“傻”笑，“小弟有错，姐姐要罚当然应该。”
　　怀羽的话语让众人齐齐一愣，难道他心中认定幽月不会下辣手，欲以生命来赌片刻前的敌人真的会放过他？
　　这臭小子不似如此迂腐拘泥之人呀？强烈的疑惑在众女心中升起，幽月更是迈步上前，不知真假的杀意寒气逼人。
　　怀羽此刻面不改色，话锋一转，“大义凛然”的让众女真正见识到了他的“英雄”本色，“楚怀羽是该打，但小弟知道各位姐姐皆是仙女下凡，有着仁爱之心，怎能因小弟一人之错牵连各位姐姐的清誉美名，因此小弟决定自我严惩以两全其美！”
　　话未说完，怀羽已经笑嘻嘻的在自己脸上“摸”了几下，以示“严惩”臭小子神色自若，其脸皮厚度可谓是旷古绝今！
　　“无赖！”
　　幽月瞬间霜容解冻、娇嗔出声，身后几女也是笑颜大开、欢声不断。双方之间原本的仇恨就在这笑声中化解于无形，再无心结。
　　绝美的玉容犹如百花盛开，无尽的春色看得怀羽目眩神驰、心神荡漾，不由自主的沉醉在“美景”之中。
　　几女不约而同的发现了坏小子的异状，她们生平最恨轻浮之辈，朝日刚欲开口斥责，不经意间看到了怀羽沉醉的双眸，虽是无尽的痴迷，却无亵渎轻薄之念，有的只是发自内心挚诚的欣赏与呵护。
　　怀羽清澈双目犹如星辰般纯真动人、真诚亲切，让众女芳心的怒火烟消云散，一缕莫明的羞涩涌入心房，绝美的玉容悄然布满了红霞，暧昧的气流就在这无言中开始回荡。
　　突然的寂静让情怀未开的小小少年奇怪不已，刘秀忍不住心中疑惑，惊疑出声道：“你们这是怎么啦？”
　　一句话终于打破了众人间轻轻荡漾的涟漪波纹，众女娇躯一颤，先后“惊醒”过来。
　　“色狼！”
　　寒星一记白眼抛了过来，与刚刚“醒转”的怀羽火热的目光碰个正着，少女那妩媚的风情与眼底一闪而逝的情意让他心中一跳，绮念犹如山洪般在识海爆发而出，如潮的情欲竟然被少女一记“媚眼”瞬间引发出来。
　　“师父，我们走，别理这无赖。”
　　寒星上前撒娇般挽着蛇娘子玉手，强拉着美妇人向前行去。
　　众女此刻也已恢复了心海的平静，一起拥着蛇娘子嘻笑而行，三女的天真让两位成熟美人儿也好似回到了少女时代，轻吟浅笑，春色醉人。
　　“前面山脚有我魔宗一处隐密居所，跟我来吧！”
　　前行的蛇娘子回眸一笑，媚意横生。
　　怀羽并未答言，心中思绪纷乱，自己何时变得如此“急色”未及细想，身旁的刘秀担心的话语将他拉回了现实，“大哥，你怎么满面通红？”
　　“没什么！”
　　怀羽强压肆虐的情火，含糊其词的回答了刘秀。眼见众女走远，二人急忙大步追去。
　　怀羽边走心中不停苦笑，难道自己真的是色狼？前面群美环绕，自己可别出什么大“丑”百花从中一点绿的日子也不好过呀！
　　皓月当空，月华如水。
　　“啊！”
　　醉人的呻吟在狭小的空间回荡，美妇人完美的娇躯一挺，玉手紧抱，滑腻的丰盈紧密无间的贴在了怀羽宽阔的胸膛上，刹那间达到了情欲的颠峰。
　　片刻后，未待蛇娘子艳红的玉体有所恢复，欲火狂猛的坏小子也再次律动起来。强大的攻势无休无止，好似不知疲倦。
　　“楚郎，渲渲不行了，你饶了你的好娘子吧！”
　　已经数次陷入情欲深渊的美妇人玉手轻推，在断断续续的呻吟中不停求饶，却不知她此刻柔媚的话语更是大大的刺激了怀羽的情兴，不由自主腰背用力，挺动的更加疯狂起来。
　　“啊！”
　　一声尖叫后，不堪挞伐的美妇人在极乐中晕眩过去，玉体大张，诱人的情态让兀自龙精虎猛的坏小子差点忍不住再次挥戈一击。
　　美妇人悠然醒转，美目一张望见爱郎正深情的凝视着自己，娇躯一动，无意中碰到了坏小子勃而立的火热异物。
　　一缕歉意在美妇人眼中一闪而过，“楚郎，你怎么越来越厉害了，是不是很难受？”
　　美妇人又爱又怕的轻轻揉捏着坏小子的“一枝独秀”缓解着他火热的欲望。
　　眼见曾经高傲无比的江湖女强人如此深情动作，无尽的暖流充盈了怀羽全身，深深的感动与爱恋让他大手一紧将美妇人抱入了怀中。
　　“楚郎，人家真的不行了，”
　　蛇娘子心中大惊，急忙出手推拒。
　　怀羽并未出言解释，只是缓缓的吻住了美妇人的檀口，柔情的轻吻带着如海的深情注入美妇人心田之中。
　　醉人的深情让蛇娘子美目红润，幸福的热泪滚落而出。一个“荒诞”的意念在她识海迅速产生，为了爱郎，美妇人对世间一切再也不管不顾；蛇娘子心中不停为自己的“疯狂”意念坚定信心，自己一人对付不了这个坏小子，反正这几日他与寒星之间眉来眼去、情意绵绵，自己何不助人助己，这也应该算是两全其美吧！
　　初春的黎明，绿芽朝露，清新怡人。
　　心舒神畅的怀羽静立于庭院之中，神识不知不觉融入了天地之间，玄异的先天念力如丝般在无远弗届的虚空遨游。
　　黑暗过去，天际之间终于出现了第一丝曙光，黑白交替的刹那深深的刻入了怀羽识海之内，这永恒的存在让他心神震撼、激荡起伏，一缕灵光一显即逝，怀羽心中若有所悟，却难以将其准确抓住，不由陷入了无尽的思考之中。
　　一动不动的怀羽身形化作自然之物，此刻的他与天地万物合为一体，机缘巧合下，幸运的小子进入了道的“顿悟”之境！
　　道之“彼岸”终于为怀羽揭开了它神秘的第一层面纱，虽然后面依然是云遮雾绕，但显露真容已不是遥遥无期！


第一卷：江湖篇 第59章 师诱爱徒
　　一声清啸，穿云裂空。
　　怀羽自“顿悟”中悠然回归，双目未张，一缕会心的微笑浮现嘴角，“自然之境”的奥妙之门已向他敞开了一丝“缝隙”假以时日他必能踏入世人向往的武学殿堂。
　　眼帘颤动，怀羽朗目微开，几张放大的“凶恶”脸庞瞬间冲塞于视野之内，让他心惊胆颤；“日月星”三女充满疑惑的美眸仔细的上下扫视，象要从他身上找出什么惊世隐密似的。
　　“臭小子，一大早你干吗神经兮兮的大吼大叫？”
　　朝日一脸的“愤怒”娇斥之后却是一个动人的懒腰，凌厉的气势顷刻间荡然无存。
　　“楚公子，是否要幽月给你去请大夫？”
　　外表文静，实则刁钻的幽月礼貌的话语让怀羽哑口无言，心中大汗。
　　“大色狼，你昨夜还未闹够呀，人家才睡一会儿！”
　　寒星娇憨的嗔责脱口而出，引来坏小子“不怀好意”的灼热目光，方才发觉自己言语中的“暧昧”之意，玉容“噌”的一下红云密布，羞涩不已！
　　“楚少侠适才是否领悟到了武学真谛？”
　　“日月”二女的美女师父阴玉蘅毕竟见多识广，但话锋一转也是不甘寂寞，“不会是大叫神功吧？”
　　可怜的怀羽不知众女今天为何如此“愤怒”竟然齐齐围攻，适才飘逸的风采瞬间消失，可怜兮兮的找了个借口逃之夭夭，“小弟去看看刘秀这小家伙起床没有。”
　　“嘻嘻！”
　　众女望着他狼狈的身形同时笑意浮现、欢声不断，芳心大大的解恨，谁叫这家伙昨夜制造了一夜的“噪音”；功力精深的她们首次怨恨自己灵敏的六识，那不知停歇的呻吟起起落落，不停的钻入脑海，让她们“难过”了一夜，岂能不整整这家伙！
　　受到这活泼的气氛所影响，一向少言的阴玉蘅率先发话，“咱们去找你们师伯，不能轻饶她！”
　　众女自是欣然回应，簇拥着她往蛇娘子居所行去，大兴“问罪”之师。
　　幽雅的卧房内，旖旎的气息犹自未散，蛇娘子玉体横陈，倦极而眠，众女嘻笑的欢声将她从幸福美梦中惊醒过来。
　　侍儿扶起娇无力，正是新承恩宠时。
　　凤目微张，浑身酥软的美妇人只得斜倚榻上，倍受滋润的玉容此刻娇艳红润，在爱情的光辉下映衬出惊人的美态，让刚刚迈步而入的几女齐齐一呆，虽然同为绝色女子，也不由为之心神大颤。
　　“师姐，你好美呀！”
　　阴玉蘅清丽的玉容一脸惊叹，功力深厚的她首先醒转过来，“小妹与月儿她们可惨了，师姐你看看我们是不是变丑了？”
　　“师妹，你们可是江湖出了名的‘秀玉’美人！”
　　蛇娘子不知是计，美目在众女脸上一一掠过，好奇的问道：“怎么你们全都一脸倦容，昨夜没睡吗？”
　　“师伯，我们被吵了一夜，当然睡不着了。”
　　朝日言语低沉，故作严肃。
　　“是谁敢惹我们几位大小姐呀！”
　　美妇人一夜的“操劳”平日的精明好似还未“醒转”一步步被几女“引导”而行。
　　众女齐皆不语，只用“严肃”的目光注视着蛇娘子，莫明的诧异在心中一闪而过，美妇人随即醒悟过来，她们说的竟是“自己”那忍不住的诱人呻吟。
　　“啊！”
　　一声轻呼，浓重的红霞瞬间将美妇人“湮没”羞到极点的她自床榻一跃而起，忘记了自己酸软的娇躯，“竟然联合起来欺负我，看我不教训你们这几个小家伙！”
　　未待美妇人玉手伸到，众女已是哄然大笑，曼妙的娇躯纷纷向屋外逃去，唯有心有所思的寒心跑得最慢，落入了师父的“魔掌”师徒二人在屋内一番追逐嘻闹后，蛇娘子轻拥爱徒坐回了榻上，“星儿，你这几日过得好吗？”
　　寒星闻听师父关怀的话语，心中一酸强自欢颜道：“有日月两位姐姐在，星儿当然过得很快乐！”
　　少女眼底一闪而逝的幽怨并未逃过美妇人双目，蛇娘子暗自一叹，心中“大胆”的意念更为坚定，嘴角带笑轻声问道：“星儿，你觉得怀羽怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　少女一脸羞涩，玉首低垂，“他是一个坏家伙。”
　　“可他昨夜不停的在师父耳边提起你，总是念念不忘哟！”
　　蛇娘子为了心中目的，不惜撒下善意的谎言。
　　“啊！”
　　寒星美目大张，不敢置信的望着美妇人，一缕惊喜隐藏在诧异之中，少女的矜持让她心慌意乱，“师父你胡说，他才不会说起徒儿呢！”
　　“星儿如若不信，待会儿等坏家伙来了，你亲自问问他？”
　　美妇人是大煞苦心，想尽办法要撮合二人。
　　“星儿有事去找两位姐姐了。”
　　闻听怀羽要来，少女慌张得站了起来。就欲逃离“险”地。
　　眼见爱徒焦急情状，美妇人心中暗笑，故意装出凄惋之状，哀声道：“星儿你要救救师父！”
　　惊人之语让寒星顿住了身形，美目闪现疑惑与担忧，“师父好好的，怎会有危险？”
　　美妇人一把将少女拉回了身边，羞红着玉脸附耳一番低语，听得寒星芳心狂跳，浑身羞燥。
　　蛇娘子见寒星羞涩之状，立刻再加“大火”道：“怀羽体内阳火真的太盛，为师这几日夜夜承欢，虽然如坠仙境但已觉气海浮动，随时有散功之危，星儿你忍心看师父走火入魔吗？”
　　“不！”
　　寒心娇躯一颤惊叫出声，芳心若有所悟的少女羞涩已极，话语微不可闻，“徒儿要……怎样才能帮……到师父呢？”
　　“星儿，我们只要……”
　　心中暗喜的蛇娘子又是一番密语，心知“大事”将成的美妇人不由为少女述说起了醉人的激情，听得寒心是羞喜交加、心湖激荡、情海翻腾！


第一卷：江湖篇 第60章 乱世女儿心
　　“师父，可我们是师徒，这样好吗？况且他已经有了好几个女子！”
　　心志动摇的少女提出了最后的疑惑，多日来心中强烈的困扰终于迸发而出，再也不能隐藏。
　　“傻孩子！”
　　美妇人一声轻叹，将少女拥入怀中，发自内心的感慨道：“当今乱世，有哪一个英雄豪杰不是三妻四妾；在这不公平的时代，女子何来地位可言，尽被世上男子当作货物般踩在脚下！”
　　蛇娘子情绪激动，心中潜藏已久的不平好似山洪般倾泄而出，“天下之大，有多少人能够真正的尊重我们！他们除了觊觎我们的美色外，还能把我们当什么？”
　　一缕温暖流转心房，冲淡了美妇人心中的愤怒，“师父爱上了楚郎，不是因为其它，只是因为他能从内心当中将我当作了他的爱人，他生命的一部分，不是玩物！不是花瓶！”
　　美妇人双目红润，眼前不由浮现出“无赖”小子嘻嘻“傻”笑的纯真面容，出自挚诚的话语再次融入了自己生命的烙印。
　　“生逢乱世，身为女儿家唯一的希望就是能找到一个真心疼爱自己的男子，只要他能不偏不倚，身为妾室又有何妨！宁做英雄妾，不做庸人妻！星儿，幸福是要靠自己去紧握的！”
　　寒星痴痴而立，为师父发自内心的话语震撼不已，是啊！出自人性的追求何错之有？幸福是要靠自己去追逐的，自己又何需为了世俗的枷锁活在幽怨之中，从而痛苦一生！
　　一缕坚定的目光自少女美目迸射而出，情怀激荡的师徒二人紧紧相拥，温馨的暖流轻轻回荡，动人无比。
　　冲破世俗的禁忌在特定的时空，特定的背景下自然而然的发生了，毫无奇特之处。出自人性的追求何错之有？
　　“渲渲，你醒了吗？”
　　怀羽的呼声自远处传来，他在庄内四处都未见到刘秀，知道少年心性的二弟肯定耐不住寂寞又到小镇上去了。
　　“啊！”
　　寒星自蛇娘子怀中一跃而出，羞红的玉脸惊慌无比，手足无措。
　　“星儿，坏家伙说来就来了，要不要师父给你挪挪地方？”
　　“为老不尊”的蛇娘子眼见少女那慌张的情状，不由兴起了戏谑之心。
　　“师父！”
　　受不了的寒星一声娇嗔，羞极的她玉足一顿，飞快往房外冲去，“星儿先走了，师父你可别与他说及此事。”
　　慌不择路的少女刚刚逃至门口，“砰”的一声撞进了一个宽厚的怀抱。
　　怀羽正欲迈步而入之时门内一个俏影疾扑而至，六识超人的他一眼看清了寒星羞红的玉脸，动人的情态让坏小子心神大动，鬼使神差般身形一晃挡住了少女的去路，“色”心大动的坏小子双臂一张，寒星自动投怀送抱。
　　今非昔比的怀羽不但武功大进，而且“色”胆也是大增，这段日子与寒星之间眉目传情早已让他情兴大动，只是有着“日月”二女的从中捣乱而苦无机会；如今这天赐的良机他怎会错过，双臂用力一紧，将寒星曼妙的娇躯搂入了怀中。
　　落入虎口的少女眼前一花，已被身前突然出现之人紧搂怀中，心中一惊，内息涌动就欲出手反击之时，对方那熟悉的气息传入心中，让寒星顷刻间手足发软，酥软的快感在心房流转，再也无力反抗，不需用眼神细瞧她已知道自己落入了日思夜想的怀抱之中。
　　“星儿，你不给我说什么事？”
　　怀羽俯首在寒星耳边喃喃低语，火热的气息自红润晶莹的玉耳钻入了少女心海深处，掀起了无尽的滔天情潮。
　　寒星闻听坏小子的疑问，芳心不期然回响起美妇人适才耳边的密语，更是羞涩不已、情怀大动，软弱无力的扭动着娇躯，欲图逃离坏小子的怀抱。
　　怀羽双手再次用力，将少女牢牢的贴在了胸前，少女突然轻微的扭动带来了无比的激情，贴体的斯磨让二人同时快感狂生，燥热的暖流瞬间游遍了全身。
　　寒星只觉识海一震，犹如天雷贯顶般一片空白，只有那醉人的酥麻在识海之内盘旋不休，修长的玉腿一软，彻底倒入了坏小子怀中 ，亲密无间的紧贴在一起。
　　二人四目相视，近在咫尺痴痴相对，万缕情丝自少女双眸喷涌而出，将怀羽牢牢捆绑，此生再也不能更加不欲解脱；柔情的丝线犹如有形般牵住了坏小子红热的红唇，随着情丝的收缩，坏小子的俊脸逐分逐寸的靠向了寒星绝美的娇颜，大口更是直逼少女红润的朱唇而来。
　　寒星娇躯紧贴意中人宽厚的胸膛，眼见他越来越近的“不良”意图，心弦不由紧绷，羞极之余深深的期待让少女美目微闭、檀口轻颤，心怀激荡的等待着醉人一刻的降临，对幸福的憧憬让少女勇敢的踏上了“爱之旅途”正当幸福的“桥梁”即将想接的一刻，远处传来朝日甜美的呼声，“星妹，你还在房里吗？”
　　坠入爱河的一对有情人同时一颤，从沉醉中无奈的回归了现实。
　　一旁屏息静气坐看“好戏”的蛇娘子不由大失所望，心中一叹，朝日这个小丫头怎么偏偏此时杀了回马枪，看来计划还不完美呀！干脆一不做二不休……
　　“渲渲你怎么啦？”
　　怀羽关切的话语将美妇人从遐想中惊醒，他绵绵情意却换回了美妇人一跻白眼，她正在筹谋“大事”心中思绪却被怀羽突然打断，美妇人自然不会有好心情。
　　摸不着头脑的怀羽只得“嘿嘿”傻笑，“欣然”接受爱侣的责难！
　　清醒过来的寒星此刻才记起了身后师父的存在，不由更加羞红了玉脸，转身扑入了美妇人的怀中，将一脸红霞深深掩藏起来。


第一卷：江湖篇 第61章 倾情一战(上)
　　“咦！臭小子你怎么在这儿？”
　　朝日与幽月并排而入，一眼就看见了怀羽俊朗的面容，芳心下意识一喜，清脆的话语脱口而出。
　　“星妹你怎么啦？”
　　灵慧的幽月看见了寒星的异状，心中疑云大起，宛若星辰的美目在怀羽与寒星之间转来转去，一缕异彩一闪而过，看得一旁心中有“鬼”的怀羽心惊胆颤、不寒而悚。
　　“师伯与星儿正在谈及她幼时情形。”
　　蛇娘子可不想“好事”被这两个聪明的丫头破坏，平和自然的话语轻而易举的转移了二女的视线，让怀羽心中佩服不已，还是渲渲厉害！
　　“师伯，你们提起我了吗？人家小时候可经常要你抱呀！”
　　美妇人一句话勾起了二女的赤子情怀，不约而同的扑到了她的身边，四人兴致勃勃的聊起了儿时趣事，越谈越是兴奋，将适才疑惑抛到了九霄云外。
　　侥幸“逃脱”的怀羽大大的舒了口气，虽被四女遗忘一旁，却毫无怨怼之心，看几位绝代佳人谈兴正浓，插不上口的他悄然离去，悠闲的在庄院内闲逛起来。
　　一阵劲气激荡声隐约可闻，心中好奇的怀羽下意识的随声而行，不知不觉中脚步行出了庄外，片刻后停在了一丛修竹之前。
　　“哗”的一声轻响，曼妙无双的娇躯自竹林内冲天而现，飘忽不定的身影在柔软的林梢上忽隐忽现，漫天的剑气纵横划出道道玄奥的轨迹，于虚空中织出了一张完美的剑网；轻盈倩影微微一顿，阴玉蘅成熟清丽的玉容显露在怀羽眼前，醉人仙姿俏立于林梢之上，伊人背剑而立，双眸带着一丝讶异注视着下面的怀羽。
　　看得如痴如醉的怀羽见美人“剑舞”忽然停止，心中遗憾之余不由豪兴大发，清朗的话语在这灵静的清晨是格外清晰，“阴姐姐，可否让小弟也一尝林中飘舞的滋味？”
　　语毕，未待清丽美人回答，身形一展已凭空突现于林梢之上，挺拔豪迈的的身影随着微风中的柔软竹梢轻轻的上下起伏，其飘逸之姿让对面的大美人眼前一亮，一丝异彩一闪而失，微不可察。
　　“楚公子既然来了，那我们就完成那未完的一战吧！”
　　阴玉蘅内息涌动，精湛的先天功法刹那间紧锁了怀羽身形，神奇的念力如丝般感知着怀羽微妙的变化，将他体内气息的运转映照在了识海之内，达至了观敌入微之境，怀羽的每一步意图对于她再无隐密可言，如他不能脱此困境，必败无疑。
　　一丝诧异在怀羽识海掠过，想不到一向娴静的阴玉蘅功力竟在蛇娘子之上；不理俗事的阴玉蘅潜心习武，且天资聪颖，成就在高手如云的魔宗也是曲指可数，否则此次蛇娘子就不会向她求援了！
　　“阴姐姐，楚怀羽今日能与你一战，心中甚是欢喜！”
　　怀羽一声朗笑，豪气顿生，身形一颤背后霸魂一跃而出，准确的“飞”入了他高举的大手。
　　回复真容的霸魂光华大作，怀羽气势疯狂猛涨，飘逸仙姿顷刻间隐入体内，狂野的先天霸气勃然而生，脸上一惯的“贼”笑消失不见，坚毅不屈的面容充满了成熟男儿的铁血魅力，让清丽美人又是异彩涟涟，心神震颤。
　　“阴姐姐小心了！”
　　怀羽一声轻呼，内息瞬间涌出体外凝聚与虚空之中，一个由能量组成的气团悬浮半空，而怀羽真身却收敛了一切气息，身形凭空消失瞬间横移了丈余空间，已自阴玉蘅的“入微”之境中脱身而出。
　　未待对手反应过来，怀羽突现的身形再次不见，唯有手中的霸魂在虚空中划出了一道深合天地至理的光芒向清丽美人扑去，变幻不断的枪势劲气凌厉，毫不手软；强大的气势随着霸魂的移动不停攀升，在击中目标的一刻，必是气势达至颠峰之时。
　　面对怀羽狠辣无情的一击，阴玉蘅不怒反喜，身为武人的自尊让她芳心大畅，实际行动的尊重远比甜言蜜语更为动人，在这女子毫无地位的乱世，怀羽的言行犹为珍贵，世间自强不息的灵慧女子怎能不刮目相看？
　　全力以赴以作回报的阴玉蘅一声娇吟，先天神念融入虚空之中，玄异的灵觉终于“看”到了身形快捷的怀羽真身；清丽美人娇躯不退反进，长剑化作灿烂的光华，在深邃的虚空之中准确的找到了霸魂的枪尖。
　　阴玉蘅玄妙的一步之差，在怀羽气势达至颠峰前一刻，切断了他不停上涨的狂猛内息；一声震荡天地的清鸣远远传去，二人的身形交错而过，刚好立于对手适才所站之处；轻风抚面，竹梢摇摆，在优美的晃动中二人再次对峙起来。
　　一击无效的怀羽并不意外，闻名天下的魔宗高手自然不是易与之辈，高昂的战意自他寒若心辰的双眸澎湃而出，身形化动为静，等待着对手反击的攻势。
　　阴玉蘅芳心一暖，对武道的追求让她狂热无比，理想的对手激起了她心中沸腾的战意，在她眼中此刻只有对手，没有男女之别，没有好坏之分！
　　内息在清丽美人经脉内一涌而下，自玉足透体而出，借着轻微的反震之力， 她曼妙动人的娇躯虚空而立，衣诀飘扬，秀发飞舞，宛若仙女临尘般飘逸无双。
　　对面的怀羽面对这绝美的一幕却好似无动于衷，他心中只有对手那强大的气势与疯狂攀升的压力，不由自主屏神静气，全力戒备着大美人一触即发的猛烈攻势。
　　成熟美人一声凤鸣，犹如凤舞九天般往高空“飞”去，达至高处后阴玉蘅身形一翻倒悬于空，她完美的身形夹带着重若万钧的压力向怀羽扑击而下，撕裂空间的呜鸣声嘶嘶刺耳，庞大的念力牢牢封锁了怀羽身周的空间。


第一卷：江湖篇 第62章 倾情一战(下)
　　一缕精光自怀羽双目一闪而逝，面对漫天弥漫的剑网，不能闪避的他霸魂迎风狂颤，巧夺天工的“追命枪法”顷刻间洒下一片枪影，内息透枪而出，化作光幕挡住了阴玉蘅完美的剑网。
　　劲气爆鸣声震耳欲聋，内息先于兵刃在虚空中激烈碰撞；瞬息之后神兵终于相触，清越的金铁交鸣声再次充斥于天地之间，二人一上一下的胶着在一起。
　　轻盈动人的娇躯在“剑”“枪”不停交接的反震下宛若无物般倒悬于空，勾魂夺魄的长剑展开了犹如长江大河般无尽的攻势，寒光闪烁的剑锋鬼魅般在怀羽身周空间忽隐忽现。
　　身处竹梢毫无地利之便的怀羽豪迈的一声轻啸，霸魂悄无声息的化作贴身的短枪，奇迹般的在不可能的位置不停闪现，犹如海边巨石般挡住了大美人气势如潮的剑网。
　　怀羽双足牢牢“粘”在竹梢之上，随着内息的变换，身形自然的快速起伏起来，屡次以毫厘之差避过了大美人的杀着。
　　久攻不下的阴玉蘅心中微微一急，适才凝聚的一股先天精元之气即将耗完，如不能一股作气取得制胜之机，她将再也难以抵挡怀羽随之而来的反攻。
　　银牙一咬，成熟丽人美眸闪过一丝坚定的意念，将全身的内息注入剑中，一往无前的杀招直刺怀羽肩颈要穴，最后的成败在此一举。
　　剑尖速度突然暴增，凭空突现于颈侧，凌厉的劲气让怀羽颈间寒毛直竖，出乎意料的攻击让他措手不及，玄异的灵觉在关键之时，再次感知了强大的威胁。
　　怀羽毫不迟疑，顺着“慧眼”的指引身形不停下降，足底的竹梢弯弓般急速下沉。
　　一剑刺空的成熟丽人毫不气馁，娇躯化作流光急追而至，大巧若拙的一剑直刺而出，勾魂夺魄般紧贴怀羽身形。
　　霸魂化作轻烟，将夺命长剑“柔情”缠绕；随着二人身形的不停下沉，密集的金铁清鸣声犹如明珠滚落玉盘般不停回响。
　　在竹梢即将接触地面的一刹那，阴玉蘅芳心暗自一叹，强自提聚的内息终于衰竭，弥漫虚空的剑雨不由微微一滞。
　　此消彼长下，二人交缠在一起的气机让怀羽心中一喜，手中神兵随之气势暴涨，往清丽美人破绽之处猛攻而去，主客之势顿时交叉变换。
　　异变突生，怀羽神奇的功法带动了内息运转的变化，压制竹梢的力量瞬间消失，恢复“自由”的竹梢奋力一挺，强大的弹力让怀羽在不可能中刹那间达至匪夷所思的快速。
　　内息衰竭的大美人再也无力抵挡这出人意料的攻势，措手不及的长剑被霸魂震飞高空，曼妙的娇躯犹如断线的风筝般向远处抛去，好在怀羽于最后一刻强自收回了部分力量，避免了绝色佳人黯然受伤的人间“惨剧”阴玉蘅气海翻腾，经脉一片混乱，再也不能控制下坠的娇躯，凤目一闭做好了坠地受伤的准备。
　　突然一个迅疾的身影横空追至，温暖的大手搂住了她软滑的蛮腰，柔和的内息延着火热的大手涌入清丽美人体内，将她曼妙的身形稳稳托住，二人顺着惯性缓缓向地面落去。
　　身处半空的阴玉蘅心中讶异，凤目微张，怀羽那俊朗的面容瞬间冲塞了她的心房，坏小子那挚诚的灼热双眸此刻带着一丝担忧与歉意紧紧盯视着清丽美人；四目相视，二人只觉“轰”的一声，世间万物顷刻间归于虚无，只剩下二人明若星辰的双眸痴痴对视；瞬间化作永恒，这动人的一刻从此牢牢植入了他们的识海深处，此生再也不能抹去。
　　足底一颤，二人双双回到了大地母亲的怀抱，真情从天而降让他们忘记了身外的一切，只是情意绵绵的相拥而视，缕缕情丝缠绕交融，动人的情网越来越密！
　　“臭小子，你干什么？”
　　在这关键一刻，“捣蛋大王”朝日愤怒惊诧的娇嗔将二人惊醒过来。
　　被劲气激荡声吸引过来的四女自林外翩然而入，刚巧看见了这“暧昧”的一幕。
　　阴玉蘅玉脸顷刻间化作一片红云，毫无经验的她顿时浑身发热，识海一片空白，不知如何应对。
　　坏小子心中大恨，“老天呀！为何这种‘恨’事总是在我身上发生，你就放过我吧！”
　　已不知多少次经历如此尴尬一刻的怀羽面不该色，平静自然的说道：“都是小弟不好，与阴姐姐切磋武学，她诚心让我，我却不小心将她伤了。”
　　“师父，你受伤了吗？”
　　众女疑惑的眼光在二人脸上留恋不去。
　　“没什么，一点小伤而已。”
　　顺着坏小子的话语，“受伤”的阴玉蘅只得让众女扶持着往庄院行去。
　　故意走在后面的蛇娘子美目一眨，促狭的笑意让心虚的坏小子俊脸一红，美妇人轻笑出声，“楚郎，你可真厉害，不用奴家帮忙就把我师妹这个出了名的冷美人搞定了！嘻、嘻……”
　　言罢，美妇人更是给了坏小子一记妩媚的白眼，那风情万种的媚态，再加上扭动之间的无边波浪，让只知傻笑以对的坏小子瞬间欲火大炽，如若不是有众女在前，他肯定会猛扑而上、飞禽大咬。
　　怀羽不堪的情态落入美妇人眼中，她心中暗自窃喜，为自己能如此让爱人痴恋自豪不已，故意媚眼秋波连抛不断，丰乳肥臀更加波浪起伏，引得坏小子目放红光、浑身燥热，但却无可奈何。
　　美妇人吃吃一笑，不再戏耍爱郎，脚步加快追上了前面的众女，众人嘻笑着回到了雅静的庄院之中。


第一卷：江湖篇 第63章 可怜小子
　　三位美少女芳心怨恨怀羽“打伤”了阴玉蘅，眼眸一转，不约而同的以练武为由要他下场实战陪练；“娇柔似水”的娓娓仙音钻入怀羽心中，自持功力深厚的家伙胸有 成竹的微微一笑，毫不犹豫的踏入了“陷阱”之中，谁知三女接下来的话语让他只觉天昏地暗、公理不存！
　　火暴朝日曼妙的娇躯轻盈的“飞舞”到了场地中央，弯月双刀化作一道凌厉的光芒，瞬间在地上划出了三尺大小的圆圈，“臭小子，你双脚不能踏出这个圈！”
　　听得怀羽是冷汗淋漓。
　　幽月柔美的玉容平静无波，红润的朱唇微启，“楚公子，不好意思！我们三姐妹一向是共同进退，你堂堂男子肯定不会与我们这些小女子计较，对吧？”
　　温柔外表、刁蛮内心的幽月肯定的话语完全不给怀羽反对的机会，听得他头昏耳鸣。
　　寒星不落人后，“纯真”的笑容让怀羽心中生出了一丝希望，随即却彻底坠入了黑暗的深渊，“楚少侠，你可不能用神兵欺负我们这些弱女子啊！”
　　“扑通”一声，手足发软的“少侠”终于被吓趴在地，天啦！这是陪练吗？完全是陪打呀！
　　最后还是清丽成熟的阴姐姐心“好”给他选了一根“粗”若手指的“大”木棍代替“平凡”的霸魂。
　　坏小子浑身颤抖着被迫站在了“宽大”的保护圈内，可怜兮兮的求救眼神不停落在蛇娘子身上，谁知美妇人却背对着他与清丽美人欢声笑语，“看不到”坏小子此刻可怜的情状。
　　“别怕，当姐姐的不会欺负小弟弟！”
　　朝日“好心”的话语让怀羽高兴得难以置信，“我们三人都不用随身兵器。”
　　幽月与寒星紧接的话语让怀羽真正的认识了“日月星”的可怕，“楚公子，我们三姐妹也用棍棒，千万别说不公平！”
　　幽月一边挥舞着手中“细”若手臂的木棍，一边理所当然的说道。
　　“楚少侠，不会让你陪练多久的，只要我们三姐妹都累了，自然就结束了。”
　　寒星“纯真”的眼神不停“安慰”着怀羽惊惧的内心。
　　“开始吧！”
　　一直未“看到”场中情形的蛇娘子终于发话，却是将坏小子打下“地狱”的初始。
　　“啊！”
　　随着不停闪动的漫天棍影，惨叫声悲凄至极。可惜场中众女毫不动容，木棒反而挥舞得更加欢快。
　　“扑通”满身淤痕的怀羽躺倒在地，身形听话的卷缩在圈内，大口喘气，任凭三女言语奚落，打死他也不肯站起身来。
　　“各位主子，午膳已经准备妥当。”
　　婢女的通报传入众人耳中，怀羽好似听到了仙乐般在心中欢呼起来，苦难终于要到尽头啦！
　　“臭小子，没骨气，”
　　朝日将手中“凶器”随手一抛，妙到毫厘的劲气依托下木棍准确的回到兵器架中。
　　“楚公子，你太令人失望了！”
　　幽月依样画葫芦的“放”回了木棍，一脸惋惜让怀羽心中暗自怀疑，自己真的很差吗？
　　“楚少侠，要不要叫人来抬你呀？”
　　寒星嘻嘻一笑，夸张的用棍棒戳了怀羽一下，以确定他还有没有反应，“好心”的动作让怀羽是脊背发凉。
　　众女心情愉快的向练武厅外行去，只剩下躺在地上的怀羽心中窃喜，虽然在美人面前丢尽了颜面，但是只要从此脱离了这非人的待遇，他是 求之不得；真希望江湖中那些疯狂追求三女的侠少俊彦们能够看到她们的真面目，到时不知他们的下巴能不能合拢！嘿、嘿……
　　行至门口的三女突然齐齐回首，红润的檀口一开，不约而同的鼓励怀羽，“你先好好休息，明天再继续，我们不会抛弃你的！努力！”
　　“嘻、嘻！”
　　众女一阵娇笑，曼妙的身影终于消失在怀羽眼中，天啦！“恶魔”的“关爱”打断了怀羽的遐想，再次落入了无尽的深渊之中，恐惧过后强烈的“复仇”意念在怀羽心中升起，“我该怎么办？这几个死丫头！非得给她们点厉害瞧瞧不可，最好是……”
　　一幕幕“香艳”的画面在怀羽心中闪现，真是“苦难未尽，色心又起”莫明燥热让坏小子充满了力量，身形一跃，以超人的速度“杀”气腾腾的向众女追去。
　　时光悄然流逝，吃完午膳的众人闲坐于大厅之中。
　　“不好玩。我们找点事来做吧！ 率真的朝日娇躯一挺，美目带着火热 望向众人。 众女目光下意识的转向了怀羽，此刻的坏小子正被朝日的动作所吸引，那怒突的双峰因她挺身的动作更加饱满，微微的颤动带起了诱人的波浪，看得坏小子心中一股灼热“噌”的一下占据了心房，“软弱”的异物瞬间坚硬似铁，坚挺无比！
　　朝日终于发觉了怀羽痴痴的目光，芳心顿时羞怒交加，坏小子双眸迸射而出的莫明燥热让她心慌意乱、无所适从，美眸一转不怒反笑，难得娇柔的道：“楚公子，我们再去练武好吗？”
　　柔媚的话语犹如魔咒般钻入了怀羽识海，痴呆的家伙思绪一片空白，下意识的把头一点，片刻后才反应过来，“不！”
　　凄惨的叫声感天动地，却感化不了美目透着绿光的三只“母老虎”历史重演，怀羽再次无赖的躺倒在地；蛇娘子柔和的话语解救了待宰的羔羊，“你们都累出了一身汗，我们到后山去泡温泉吧！”
　　“好是好，可是这大色狼要是偷窥怎么办？”
　　朝日倒是猜中了坏小子的心思，刚刚一听到“温泉”二字的他，识海之内已浮现出五女完美玉体在烟雾弥漫中的诱人风姿。
　　“可以让人看住这坏小子！”
　　阴玉蘅促狭的一笑，美目望向了师姐，这里她可是最合适的人选。
　　“我可是很久没有泡温泉了，星儿，这次你帮师父看住他好吗？”
　　不知什么原因一向疼爱寒星的蛇娘子这次一反常态。
　　“嗯”心有所觉的寒星玉脸红云密布，羞涩的低语微不可闻，美目不由自主的偷偷向怀羽望去，不料一下就碰到了坏小子灼热的眼神；二人无形的目光在虚空交融，触电般的酥麻瞬间流转了寒星娇躯，让少女更是羞涩难言，芳心有如鹿撞，“砰、砰”的跳个不停。
　　幽月等人欢笑着向后山温泉行去。趁众女不注意，蛇娘子一个会心的秋波让坏小子欣喜若狂，情怀大动。


第一卷：江湖篇 第64章 甜欢蜜爱
　　喧闹的世界突然变得一片宁静，被“抛弃” 的二人相对无语；少女羞涩的玉容犹如熟透的蜜桃，强烈诱惑着对面“情火”开始燃烧的坏小子，灼热的目光好似有形般注入了少女心田之中，化作一股暖流，温暖了寒星忐忑的心房，情窦初开的少女不由自主的十指交缠，无所适从。
　　涟漪的波纹在二人身处的空间轻轻荡漾，旖旎的情愫在无言中悄然而生，动人的情丝犹如“桥梁”般沟通了两个爱意翻腾的心灵。
　　怀羽与寒星识海齐齐一颤，二人的意识空间神奇的共鸣交融在一起，如海的深情激荡不休，将一对有情人儿彻底的淹没其中，此生不渝。
　　在得到美少女不顾一切的痴心爱恋的一刻，坏小子也付出了他发自内心的真挚情意，二人浓浓的深情缠绵悱恻，动人无比！
　　坠入爱河的寒星痴痴而立，幸福的暖流让她忘记了凡尘俗世；轻风拂面，微动的气流将美少女从美好的憧憬中惊醒过来，入目却是坏小子那不停放大的俊脸，火热的红唇顷刻间已覆盖了少女 红润的朱唇，将她一声惊呼封在了檀口之内，化作动人的呻吟激起了坏小子心中狂热的情火。
　　“砰”的一声，激情好似火山般爆发，奔腾的情潮汹涌而出，醉人的快感牢牢吸引住了寒星的心神，身周的一切刹那间无知无觉，只有坏小子火热红舌与她细滑香舌亲密无间，相偎相依。
　　久经“沙场”的怀羽将痴迷的少女横抱入怀，上面热吻不停，下面的脚步快速向卧房冲去，情怀初开的少女在触电般酥麻中毫未察觉。
　　寒星轻盈的娇躯横躺软榻之上，坏小子“功力”精湛的双手不停的挥动，犹如面对世间最强劲敌般达至前所未有的速度，阻碍前进道路的“敌人”纷纷不敌而逃，彩蝶飞舞般在狭小的空间飘散而落，顷刻间少女绝美的玉体显现在坏小子眼前。
　　“啊！”
　　微凉的轻风唤醒了沉醉的寒星，巨大的变化让她惊叫出声，不待少女有更大的反应，怀羽赤裸的阳刚之躯已压在了少女柔媚的玉体上。
　　肌肤相触，少女只觉情海翻腾，陌生的强烈震憾瞬间占据了她的识海，火热随着坏小子不停游移的双手传入了心海深处，掀起了滔天的浪潮，肆虐的情火在全身飞速蔓延；情潮化作春雨倾洒在幽谷深处，满越积越多的春潮最终冲破了紧闭的红润玉门，滑腻的幽谷一片泥泞。
　　“呀！”
　　寒星忍不住的呻吟在空中回荡，原本推拒的玉手攀上了怀羽双肩，情火肆虐的少女笨拙的抚摸着意中人陌生的完美躯体。
　　少女下滑的玉手无意中握住了火热的异物，心中好奇的下意识玉手一紧，来回移动，仔细的感知着莫明的“玩物”快感狂潮陡然狂升，受此强烈刺激的怀羽一声虎吼，本已坚硬无比的异物再次暴涨，奇妙的变化传入少女心中，不由低头望去，“啊！”
　　红霞刹那间蔓延全身，反应过来的绝色佳人羞至极点，过度的震撼让她忘记了松开羞人之物，反而下意识的再次用力狠捏。
　　如潮快感与剧烈疼痛同时而至，不甘被“欺负”的坏小子“报复”之心立刻升起，大手在少女温软腻滑的挺拔玉乳上尽情蹂躏，峰顶的一抹鲜红不屈而立，全力打击的坏小子将之含入口中，反复吸吮，不停轻咬。……(此处删减，有意看完整激情版的书友，可与作者知乐联系，作者公告栏有联系号码，敬请书友大大们订阅VIP，支持武侠再度兴起！)情兴大发的怀羽欲火狂燃，不克自制，完美的阳刚之躯彻底压在了少女绝美的嫣红玉体之上，火热的异物准确的来到了泥泞的玉门之处。
　　“啊！”
　　寒星一声痛叫，狂暴的坚挺猛力一击，撕裂了少女最后的防守，在春潮的帮助下，冲破了少女柔腻的夹击，直入幽谷深处。
　　短暂的寂静后，勾魂夺魄的天籁之音回荡在狭小的空间之内，动人的交响曲跌宕起伏，久久不歇。
　　“灵欲”交融的二人同时一声欢呼，双双攀上了美妙的峰颠，如海的深情得到了最终的升华！
　　一番绵绵情话后，疲累不堪的少女倦极而眠，幸福的微笑在沉睡的玉容上浮现，初经人事的少女散发出惊人的美艳，看得一旁仍然龙精虎猛的坏小子心火再起，差点忍不住翻身而上。
　　心疼佳人玉体的怀羽强自压制肆虐的火焰，深情的一记轻吻落在了少女脸颊上，穿衣出门而去，让自然的轻风洗涤尘世的欲念。
　　穿行在雅竹之间的怀羽思绪纷至沓来，心中苦笑不已；自与“黑羽”融合后，自己不但功力大进，连本就强悍无比的男人能力也是再次猛增，唉！世间男子梦寐以求的“超能力”却让怀羽暗自发愁，真是气煞天下男儿！
　　渲渲她们怎么还未回来？百无聊赖的怀羽不由想到了“狠心”将他“抛弃”的几女，还未平复的欲火再次升腾，“色胆包天”的意念一闪而过，异常的燥热让荒唐的绮念盘旋不去，激荡不休。
　　心湖激荡的怀羽恨恨的低语：“这几天被她们欺负到了极点，怎能不找点利钱回来，不如……嘿、嘿！”
　　一缕邪光在怀羽眼底一闪而逝，嘴角的邪笑却凝聚不散，“阴暗”的意识“带领”着怀羽的脚步偷偷摸摸的往后山潜去。
　　“香艳”窥浴之旅就此展开，色胆包天的怀羽能否实现心中所愿？无常的命运带着一缕“贼”笑俯视着上天的宠儿！


第一卷：江湖篇 第65章 窥浴小贼
　　微不可察的山道迤逦而行，行至山腰更是消失在诡异的密林之中。
　　一个鬼鬼祟祟的身影在林中乱窜，良久之后，气喘吁吁的怀羽自言自语道：“这是什么鬼地方呀？怎么转来转去也找不到上山的路？”
　　“色心”大作的坏小子挺拔的身形迎风一晃，飞身跃上了树梢，狡猾的家伙想由此直达山顶，不料视野之内一片密林不着边际，犹如海潮般延绵无尽，要想在其中找出向往的温泉之处，无疑是痴心妄想。
　　密林之中，重重天然屏障之后，隐密宽广的山洞内，犹如仙境般轻烟弥漫，一泉热流汇聚于此，世间最美的“仙景”跃然而出，魔宗几位“秀玉”美人曼妙动人的玉体在水雾里若隐若现，勾魂夺魄。
　　“师伯，你说星妹看的住臭小子吗？”
　　率真的朝日曲线高挑，就似她火暴的性格般，胸前双峰怒突而出，鲜红的蓓蕾随着玉人移动的娇躯微微轻颤，带动挺拔的玉峰划出醉人的波浪，勾魂夺魄，不可抵挡！
　　“我们朝日变成大美人了，让男人看见了准会发狂，不知以后会便宜谁呀？”
　　蛇娘子一把拉过走进的少女，美目闪过一丝戏谑、惊叹的目光，玉手迅速在朝日的丰盈上一抚而过，惹来少女的娇嗔不休。
　　“师伯，你还没回话呢？人家可不想被小贼占便宜！”
　　灵慧的幽月见蛇娘子避而不答，紧追不放的旧话重提；幽月的玉体虽然没有朝日的跌宕起伏，但也是曲线玲珑，尤其是她一身肌肤红润细腻，象牙般洁白无暇，动人的光泽流转不休，其柔媚之处可说是美绝世间，众女之冠；谁能想到佳人衣衫之下会是如此动人的惊世“美景”“你们两个小丫头放心吧，就算星儿看不住他，有这天然的迷魂树林他也休想找到这儿！何况你们师伯还让红儿在林中巡视，可谓是万无一失啦！”
　　阴玉蘅安慰着两个爱徒，清丽的成熟美人横躺水面，修长的玉腿映衬着柔若无骨的玉臂，中间是不盈一握的绝世蛮腰，在阴玉蘅下意识的娇躯翻转之间，尽显纤腰那世间罕见的傲人柔软，可谓男子梦想中的恩物！
　　“你们两个丫头现在放心了吧！”
　　蛇娘子一脸笑意，眼底的调笑清晰可见，“师妹，你口中的他到底说的是谁呀？”
　　阴玉蘅玉脸“噌”的一下红云密布，羞涩于心的清丽美人不善言辞，娇躯一沉，如美人鱼般潜入水中不见。
　　蛇娘子得意的一笑，心中暗自思忖，这样就受不了了，不知待会儿楚郎突然出现师妹又会羞成什么样子？真是期待呀！嘻……念及此处，美妇人不由呢喃出声：“红儿宝贝，我的计划就全靠你了！”
　　“师伯，你在说什么呀？”
　　幽月动人的娇躯游了过来，正巧听到了蛇娘子含糊不清的低语。
　　美妇人面色不变调笑道：“我在说月儿也长大了，来让师伯仔细瞧瞧。”
　　蛇娘子“魔手”再次出击，往幽月胸前抓去。
　　不防身旁的朝日趁其不备，偷袭得手，玉手在蛇娘子丰盈高挺的玉峰上，狠捏一把后随即潜游而逃；幽月也是出手反击，一时间池中欢声笑语，春色无边。
　　此刻的怀羽仍然是晕头转向、盲无目标，不由心生气馁，身躯颓然倒在厚厚的落叶之上，沮丧无比，看来自己是没有如此艳福了！唉……
　　识海突然一颤，莫明的燥热在识海一闪而现，怀羽不由心中狂喜，充满期待的轻声呼唤道：“红儿，是你吗？”
　　微弱的声音自远而近，灵蛇红儿细小“娇躯”出现在怀羽身前，见到好朋友的身影，红儿弓身一弹，跳到了怀羽肩上，兴奋的游走起来。
　　“红儿乖乖，你能带我去找渲渲她们吗？”
　　怀羽近似献媚的讨好话语令人心惊神颤，肉麻不已。
　　好在“红儿”虽然灵异，毕竟不是人，所以未曾被吓着，可爱的小脑袋轻轻晃动，“红儿”状似思考之中，在怀羽紧张的期待中，灵蛇小脑袋猛然一点，最终决定帮助它的“同类”伙伴。
　　“ 太好了！”
　　怀羽激动的跳了起来，“性福”从天而降，坏小子心神早已远扬而去，飘到了还未找到的温泉之中，一幕幕令人喷血的遐想画面让他“热血”沸腾，急不可待。
　　一人一蛇两个“好朋友”消失在原地，“急色”的家伙在灵蛇的指引下飞掠而行，所经之处气流卷动，一片火热。
　　竟然如此隐秘！怀羽不由惊叹不已，转过一处好似绝地的石壁后，勾魂夺魄的动人嬉戏声从洞内传出，犹如火种般点燃了坏小子心中的情火。
　　怀羽识海翻腾不休，紧张刺激的快感让他心跳好似擂鼓般大作起来，坏小子心潮涌动，俊脸通红，想不到“偷窥”的快感竟然如此强烈！
　　强压下汹涌的情潮，狡猾的坏小子玄异的先天神念急速运转，犹如丝网般将全身的气机封入体内，再无半点破绽可寻。
　　思虑周全的家伙食指一竖，向“红儿”做了个噤声的手势，肩上的灵蛇感应到了紧张的气氛，如临大敌般“娇躯”紧缩，可爱的小脑袋带动头上的独角连连颤动。
　　悄无声息的坏小子小心翼翼的向洞口靠近，他那谨慎的模样让“红儿”暗自纳闷不已，自己这个伙伴何时变得如此胆小？
　　距离一尺一尺的减少，最后的目标终于到达，坏小子探头向洞内瞧去，瞬间双目大张，“精”光四射，垂涎三尺，痴迷不已！
　　温泉池内四条诱人至极的美人鱼正在胡闹嬉戏，不停闪动的娇躯妙处横呈，丰盈的双峰与浑圆的翘臀震荡不休，醉人的波浪交相辉映；滑如凝脂的平原上，小小的漩涡吸魂摄魄，下面紧接淡淡的草地，一方幽谷隐藏其中，修长的玉腿闪动之间，嫩红娇润的玉门若隐若现。


第一卷：江湖篇 第66章 密林杀局
　　强烈的震撼令怀羽虎躯一震，世间万物瞬间消失不见，只有水中四女完美诱人的赤裸娇躯充塞于天地之间，这动人的刹那化作永恒的存在，牢牢刻入了坏小子识海之内，午夜梦回，再难忘却！
　　灵蛇红儿原本以为有强敌存在，小心戒备的紧贴在怀羽肩上，小小的脑袋仔细的搜索着洞内的一切。
　　令人捧腹的一幕就此发生，一人一蛇，一大一小两个脑袋一上一下的“偷窥”洞内“美景”怀着不同目的的两双眼珠同时牢牢盯视，久久不动。
　　正当怀羽看得热血沸腾、膨胀欲裂之时，肩上的红儿经过一番仔细的探察后，最终确定没有危险的存在，它无聊的静立片刻，见怀羽仍然痴呆不语，不由“好心”的用“娇躯”提醒他自己的存在。
　　“啪”的一声轻响，红儿细小的身躯轻轻拍在怀羽脸颊，终于将他“惊醒”过来。
　　“谁？”
　　凌厉的娇斥自洞内传出，四女虽惊不乱，娇躯以匪夷所思的速度往衣衫处跃去。
　　“唉！”
　　坏小子心中一声长叹，真是成也灵蛇，败也灵蛇！
　　三十六计，走为上策；被识破行藏的坏小子惶急的身形远遁而去，狼狈不已，此刻如被一群母老虎生擒的话，那“可怕”的后果令怀羽心惊胆颤，毛骨悚然，恐惧之下力量大增，身形在不可能中再次加速，变作“飞人”瞬间消失在密林之中。
　　远处树梢之上众女的倩影凭空而现，阴玉蘅美目四顾，视野所及之处不见人影，“师姐，红儿呢？”
　　清丽美人疑惑的眼神往蛇娘子望去，若有所悟的她禁不住玉脸微微一红。
　　不待蛇娘子开口回答，朝日与幽月不约而同的恨声道：“肯定是小贼！我们赶快回庄！”
　　羞怒于心的二女当先踏树而行，曼妙的娇躯即使在惊怒下也是动人无比、飘逸若仙。
　　心中有数的美妇人嘴角带笑，心中暗自一叹，“楚郎啊！这下你只能自求多福啦！嘻……有好戏看啦！”
　　怀羽迅疾的身形在密林中不停闪现，全力向山下庄院潜行而去，时光在此刻是如此宝贵，只有在众女回庄之前到达他才能逃过“大难”“飞”行中的怀羽识海微颤，玄异的灵觉一闪而现，阴森的冷意在心中曼延；怎么回事？难道几个大美人竟然已拦截在前？精湛的先天神念透体而出，神奇的念力如丝般在空间交叉延伸，感知着临近的危险。
　　未待怀羽的“慧眼”看清未知的神秘，异变已然发生。
　　无尽的虚空静寂无声，气流悄然中急速翻卷，一支不见其形的夺命羽箭无声无息中直奔怀羽要害而来，箭出无影，伤人无形。
　　诡异的劲箭瞬间刺破怀羽的念力之网，箭上挟带的内息强大无比，勾魂摄魄。
　　在神识的“指引”下，“慧眼”终于“看”到了射至近前的羽箭，箭尖闪烁的寒芒清晰可见，匪夷所思的速度让怀羽无从闪避。
　　临危不乱的他来不及取出背后神兵，玄奥的先天神识在强大的压力下火山般突然爆发，前所未有的力量流过他全身经脉透体而出，瞬间紧缩聚集在怀羽身前形成了一面“念力之盾”在生死关头的强大刺激下，晨曦交替一刻在他识海植入的“一缕灵识”此刻终于萌芽！幸运的小子竟然初窥了“自然之境”的神秘真容！
　　“念力之盾”挡住了突袭而至的“无影之箭”两股强大的力量在虚空中交汇，猛烈碰撞，互相吞噬。
　　箭上包含的内息犹如冰雪般迅速消融，在怀羽念力之盾力量耗光的刹那，他大手一展，已将回归平凡的羽箭握入手中。
　　异变在刹那间发生，也在顷刻间结束，侥幸逃过一劫的怀羽还来不及抹去额上的冷汗，危险再次“从地而至”黝黑的短剑鬼魅般破土而出，“土神”黄坤熟悉的朴拙面容刚毅平静，剑刃化作致命的凌厉光芒，刁钻毒辣的从下而上直刺怀羽腹下要害之处。
　　怀羽内息又正值转换瞬间，即将做太监的“机会”让他心神大惊，两大高手的合力偷袭让他反抗无力，无奈之下强提体内略显散乱的精元之气，手中羽箭勉力挡住了锋刃的来势。
　　“轰”的一声低沉的闷响，羽箭寸寸而裂，强大的冲击下怀羽被震飞半空，一口热血忍不住喷洒空中，裹夹内息的血雾挡住了黄坤的追击，他终于避过了断“根”之危。
　　“楚少侠，数日不见，真的令方玄刮目相看！可惜、可惜！”
　　“无影箭”方玄伟岸的身影由远而近，瞬间横渡了十几丈空间，手中精致的短弓迎风一晃缩入了袍袖之中，连连惋惜的低叹尽透他们今次必杀之心。
　　“臭小子！你以为躲在女人裙下我们就找不到你了吗？”
　　张步喷火的双目在左侧闪现而出，手中长刀一触即发，屡次的失败让他对怀羽是恨之入骨，昼夜不忘！
　　三大高手倚角而立，背后伏兵隐约可见，寒芒冲天，远比杭州一役凶险的危局将怀羽困入其中。
　　“张大人，此次你又准备如何帮楚某渡过难关？”
　　无畏无惧的怀羽一脸“贼”笑，再次调侃起妒恨交加的张步，心有所持的他并未有多大担心。
　　“呀！”
　　张步一声怒吼，就欲扑杀而上，讨厌小子虽然功力大进，但适才已经身受内伤，此时不杀，更待何时？
　　未待凶性大发的张步身形扑出，蛇娘子娓娓动听的仙音在林中响起，“谁在我魔宗之地大吼大叫？是否欺我魔宗无人？”


第一卷：江湖篇 第67章 大儒方师
　　四道绝美的倩影从天而将，悠然立于怀羽身侧；林外人声嘈杂，庄内的魔宗弟子已经闻讯而至，与边沿的伏兵对峙起来。
　　“蛇娘子，你我双方向来共同进退，你真的要为了皇朝要犯与我等为敌？圣师那里你如何交代？”
　　方玄铿锵的话语咄咄逼人，毫无退让之意，看来是有备而至。
　　“宗主那里蛇娘子自有交代，不劳众位大人费心，”
　　美妇人玉脸含霜，气势凌厉，“楚少侠如今是我魔宗贵客，要想动武须得过我等此关！”
　　话音一落，众女气势陡然急剧攀升，强烈的冲击着方玄一干人等的心神，主客之势顿时转移。
　　怀羽双目环视一周，张步眼中的自信让他识海微颤，他们太平静了！不祥的预感在怀羽心中一闪而过，“睡梦大法”不由全力运转，以目示意众女小心戒备。
　　一向火暴的朝日也感觉到了不妥的气流，首次听话的一振手中双刀，曼妙的娇躯自然的向怀羽靠近。黄坤等人毫无主动进攻之状，让众人心中疑云更甚。
　　答案终于出现，怀羽只觉眼前微微一暗，一个修长儒雅的身影已然静立场中，来人好似已经在此屹立了千百年，与密林空间融为一体，自然之极！看似平淡的举手投足之间，却隐含了令人向往的天地至理，让你略一观望，顷刻间就会沉醉其中，难以自拔。
　　“小丫头，你们宗主近来可好？我们有十几年未见了吧！”
　　平和的话语毫无凌人之态，其飘渺的仙姿让怀羽生不出一丝敌对之念，心中斗志化作阳春白雪，不停消融。
　　“佘渲渲参见大方师！”
　　蛇娘子谦恭的话语让怀羽如梦初醒，天地虽大但配称作“大方师”者，唯有儒家之首陈参一人而已！
　　陈参淡淡目光落在怀羽身上，犹如被穿透的难受感觉在怀羽心中升起，偏偏又没有丝毫抵抗之心，让他更为惊恐。
　　识海激荡，霸道的天魔气瞬间磅礴而出，先天霸气激起了怀羽天生的狂野，心中一声低吼，坚毅的目光有形般与陈参的眼神在虚空交汇，二人在无声中对视起来。
　　“噫！”
　　陈参一声低叹，诧异与赞赏在眼底一闪而逝，“楚公子果然不凡，竟然身具如此执着的狂霸之气，看来‘将星’之言并非虚语，难怪老夫那不成气的徒弟会如此用心！”
　　“大方师今日也让小子真正见识了世间强者，小子能有幸一会天下十大高手心甚欢喜。”
　　怀羽悠然一笑，狂野的霸气快速隐入体内，瞬间变作飘逸如仙的怡然风采，让对面的陈参不由双目一亮。
　　“小兄弟，想不到你竟然隐有我儒家先天之气，让老夫真是惊喜连连！”
　　感受到怀羽此刻悠然的气息，熟悉亲切的感觉让陈参话语不自觉亲近起来。
　　“你可愿意随老夫返回元城书苑承我儒家衣钵，老夫保你平安无事！”
　　陈参出人意料的话语震惊了场内众人。
　　“大方师不可，此子乃皇上钦点的要犯！”
　　对怀羽刻骨仇恨的张步急忙开口阻止，如让讨厌小子攀上陈参这棵大树，那他今生可就报仇无望了。
　　“老夫行事不需指点，”
　　儒雅的大方师平和的话语在众人耳边回绕，但其傲然之势天下无人可及，“至于你家皇上那儿，老夫自会处理！”
　　张步还想出言反对，陈参突然回首望来，悠然的目光好似春风般拂过了张步的心田，一阵暖洋洋的气流让他心舒神畅、飘飘欲仙，顷刻间忘记了世间的一切，“当”的一声，手中长刀脱手而落，方将张步惊醒过来，心中惊骇之极的他汗透重衣，再也不敢开口顶撞。
　　众女关切的眼眸不约而同一起向怀羽投来，毕竟乃性命攸关之事，只能交于怀羽本人做出决定。
　　怀羽挺拔的身形屹然而立，狂野的先天霸气应势而生，豪迈不凡的一声朗笑，“多谢大方师美意，不过小子生性不羁，最是受不了世俗的束缚，只得愧对你的好意了！”
　　一直静立不语的方玄与黄坤暗自一叹，他们心中一直甚为欣赏这个狂放的年轻人，可惜他却是如此自寻死路。
　　张步心中狂喜，生怕怀羽改变主意急忙接口道：“臭小子竟敢对大方师无礼，张某看你今日往哪儿逃！”
　　“怀羽，待会由我们阻住对手，你借机先走吧！看在宗主的面子上，他们不会为难我们的！”
　　蛇娘子忧急的低语在怀羽耳旁响起，深深的情意让他心湖翻腾，不能自已。
　　“小丫头，不要白费心机了！你们几个人能挡的住老夫吗？”
　　陈参突兀的话语让怀羽等人更是大惊失色，果真不愧是天下闻名的的大方师，蛇娘子聚成一束的低语连一旁的幽月也并未听到，竟被数丈外的陈参清晰“偷”听。
　　众女绝美的玉脸顷刻间黯淡无光，陈参并未夸大其词，天下能阻住他的去路之人又有几个？
　　“大方师此言差异，未发生之事谁又能肯定呢？如果世间一切均已注定，那我等活在红尘之中又有何意义？”
　　怡然不惧的怀羽狂野的霸气不停刺激着心中的斗志，激昂的话语令魔宗众女黯然的玉脸瞬间再次焕发出无尽的生机，眼望怀羽此刻伟岸的身影，柔美的凤目刹那间异彩纷呈、波光潋滟。
　　“好！小兄弟就让老夫看看你的‘无常’变化吧？”
　　大方师那青春永驻的俊朗面容怡然不变，不可抵挡的强大气势却已在言语间牢牢笼罩了众人身处的空间，无形的压力恍如山岳压顶般让怀羽等人心弦紧绷，一触即发。


第一卷：江湖篇 第68章 生死抉择
　　张步脸现喜色，手中长刀在内息的催逼下呜鸣颤抖，只要怀羽等人在大方师的威势下露出致命的破绽，第一个冲上前取其性命者必是张步无疑，切齿的痛恨早已让他忘记了一方霸主应有的气度与风采；昔日名震江湖的黑衣统领如今却成了楚怀羽成名的垫脚石，江湖中人人嘲笑的失败者。
　　霸魂“潇洒”的飞跃入手，怀羽强提全身精元之气，就欲面对生平第一座难以跨越的“高峰”就在千钧一发之际， 迅疾的劲气激荡声破空而至，一连串人影凭空突现密林之中，凌厉的气势强行在大方师的气场上撕裂了一道缺口，异变再次发生。
　　“大方师，多年不见果然风采依旧，不知我们几个老家伙是否有资格带走楚少侠？”
　　三个脸带轻纱的美少女与四个须发苍白的老者并肩立在怀羽身侧。
　　救星平空而现，怀羽识海一热，狂喜油然而生；白清影三女只是美目轻轻一瞥并未出言相询。
　　“卧龙四叟，想不到你们也会趟这浑水，看来小兄弟的身份不简单呀！”
　　陈参平静的神色终于出现了细微的动容，诧异与惊叹在眼底一闪而逝，“你们四人当年败于我手，今日难道会有所改变吗？”
　　“老夫等人虽不是大方师对手，但要带着楚少侠平安离去恐怕大方师你也是无能为力吧！”
　　站在最前的皂衣老者神态自若，毫不为自己技不如人有何波动不安。
　　陈参虽然气势狂飙，但却并未出言反对，明显是默认了对手的话语，情势终于倒向了怀羽一方，活命的生机再现。
　　张步阴恨的话语猛然响起，“张步相信堂堂的‘楚少侠’是不会逃走的，”
　　阴森的莫明话语让怀羽心中一沉，不妙的意念一闪而出，未待他想明白，张步的大喝已将答案揭晓，“来人啦，将那小孩带出来！”
　　密林边沿的黑衣骑兵一阵轻微的闪动后，两个黑衣高手押着刘秀在远处出现，大半日不见的他原来已经落入了敌手。
　　陈参双眉一皱，正欲开口喝止这卑鄙的要挟之举，如此作为岂是他大方师应有，但心中此刻却浮现出了王莽信函中恳切的字语，不由一阵犹豫，最终还是闭口未言；他虽爱惜怀羽之材，但也不能放任他安然离去。
　　远处的刘秀被两个黑衣骑兵牢牢控制，只得用焦急的眼神向大哥示意。
　　“张某不会要你以命抵命，只要你答应不逃走，你我双方公平决战，不论胜负张某均会放了这个小家伙，‘楚少侠’你说如何？”
　　经验丰富的张步知道怀羽不是迂腐之人，不会答应过分的要求，因此只用刘秀之命要挟他冒险一战，留给了对手一丝侥幸的希望。张步此计真可谓是恰倒好处，妙至毫巅！
　　有大方师的存在，众人心中均是相信张步必会兑现诺言，可是怀羽留下一战必败无疑，与送死也无多大分别，一时间密林内静寂无声，众人齐齐等待着他的回答。
　　生、或者死？困难的抉择再次落在了怀羽身上。
　　“张大人，把这小孩交给我的‘暗魔’看着吧。”
　　黄坤平和中透着威严的话语传入张步耳中，让他无可奈何下不得不从，毕竟黄坤权势远远在他之上。
　　“那就有劳黄大人啦！”
　　张步略带疑惑的眼神扫过黄坤朴拙的面容，对方平静的表情波澜不惊，张步心中刚刚升起的一丝疑惑化为不解潜入识海深处，消失不见。
　　黄坤大手轻扬，从黑暗中突兀的行出了两个“暗魔”高手，诡异的身形一晃平空消失不见，瞬息之后，从刘秀身旁地面穿土而出，全神戒备的黑衣骑兵虽然久闻“暗魔”卫队的威名，也不禁大吃一惊。
　　与方玄的“箭卫”一样，“暗魔”也是“土神”黄坤亲手打造的铁血精锐，为王莽大业立下了无数血腥、黑暗的功勋。
　　众人等待着怀羽的答复，是战是逃，尽在他一语之间。密林之中突然陷入了死寂般的沉默，低沉的肃杀之气笼罩在众人心间，紧张之势一触即发。
　　此刻的怀羽伟岸的身躯静立不语，俊朗的面容突然扭曲变化，让敌我双方全都大惑不解，不知为何在此生死关头他会有如此怪异表情。
　　“快逃吧！如果留下一战必死无疑，远方还有挚爱在等着你的回归！”
　　低沉的话语在怀羽识海之内盘旋不休，让他求生之念越来越大，是呀，无论如何性命才是最重要的！
　　“不行，留下一战二弟未必会活，但一走了之他就一定会死！”
　　豪迈不凡的男儿尊严爆发而出，与先前意念纠缠不休。
　　“赶快逃命！”
　　“誓死一战！”
　　两个不同的声音越来越大，意识空间成为了争斗不休的激烈战场，陷入天人交战的怀羽只觉头痛欲裂，心中潜伏已久的“阴暗”力量竟在此刻再次肆虐而出，渐渐占据了上风。
　　一缕森冷的目光从怀羽眼底迸出，阴沉的神色布满了他俊朗的面容，原本的阳光之气消失不见，残暴的气息在怀羽嘴角浮现。
　　“张步！休想楚某人顺你之意，要是你敢动我二弟，我势必屠尽你宗族之人，鸡犬不留。”
　　阴森冷酷的话语在密林内回荡，众人齐皆一愣，大吃一惊。
　　被挟持的刘秀并未因为怀羽的决定而有所怨恨，只是心中一沉，为怀羽身具的阴邪之气惊诧不已，忍不住心中担忧脱口呼唤道：“大哥，你怎么啦？”
　　怀羽飞掠而退的身形突然一顿，刘秀一声“大哥”犹如惊雷般在他心中炸响，二人结拜时的豪情激荡翻腾，耳边不停回绕着感天动地的誓言：不能共患难，如何做兄弟！
　　真挚的情谊化作暖流划过怀羽心田，心中自私冷酷的“阴暗”如潮水般迅速退去，“清醒”过来的怀羽心神大惊，自己刚才是怎么啦？怎能舍弃二弟独自偷生！


第一卷：江湖篇 第69章 危急混战(上)
　　冷汗浸透了衣衫，恢复正常的怀羽猛然回转身形，狂野的先天霸气澎湃而出，终于突破了大方师气机的压抑；原来悄然中陈参的出现已在怀羽识海内刻下了恐惧的阴影，负面的影响让他体内被压制的“阴暗”终于趁势突起，如若不是刘秀一声惊呼，他仍然未能察觉，如此一去必将陷入黑暗的深渊之中无法自拔。
　　克服心魔的怀羽一声狂啸，震荡天地，胸中豪情盖天，“大方师，楚某人今日能有幸与你一战必能获益良多，它日一定登门拜谢！”
　　“师弟，不可如此！”
　　白清影柔美的双眸闪现忧喜交加之色，芳心为怀羽的大气之势欣喜不已，但“隐”身负重任，岂能丧生于此！
　　“别忘了还有万千黎民与汉室皇朝在等着你！师弟，以大局为重！”
　　白清影见怀羽挺拔的身形巍然不动，娴静的玉容不由掠过一缕焦急之色。
　　“师姐，如果小弟连结拜兄弟都弃而不顾，何谈拯救天下苍生？一屋不扫何以扫天下！”
　　怀羽一抹微笑悠然自得，狂野的气息瞬间化作飘逸之姿，无比的自信从坚定的双眸迸发而出，激昂的的斗志在识海之内翻腾不休。
　　“小兄弟，既然你意已决，那老夫只好成全你了！”
　　陈参惋惜的一声低叹，一缕落寞浮现在儒雅的身影里。
　　“老朋友，就让我们四人先会会你吧！”
　　未待怀羽做出回应卧龙四叟抢先答言，四人身形突然凌空而起，大手在虚空中化作漫天掌影，劲气撕裂虚空，嘶鸣声尖利刺耳，雄浑的气势让方玄等人面露惊容，想不到久未露面的四个老家伙竟然如此厉害，人人功力均在他们之上！
　　无尽的掌影在空中留下一道道玄奥的轨迹，四人强大的内息突然交织在一起，不可思议的化为一个气势滔天、充塞天地之间的巨大“手掌”以鬼魅般速度从上往下罩住了大方师立身之处，庞大的气机牢牢锁定了他身周空间。
　　众人齐齐目瞪口呆，卧龙四叟的“合击之术”竟然如此厉害！
　　儒家领袖悠然之态毫无变化，心中不惊反喜，修长的身影夷然不动，惊天的气势瞬间爆发；大方师须发无风自动，背手而立的身影好似化作了顶天而立的永恒存在，任世间再强的风暴也不能吹动他分毫。
　　诡异的变化突然发生，大方师身侧的一株巨树“莫明”的剧烈颤动起来，“轰”的一声，泥土四溅，巨树从中而折，下半截树身拔地而起，横躺半空；陈参微闭的双目猛然大张，双目神光电射，巨树化作“利箭”迅疾的“射”向对手的“巨大”掌影。
　　惊天动地的劲气激爆声响彻密林，两股庞大的力量于虚空猛烈碰撞，“掌影”在巨响中化为乌有，巨树“砰”的一声四散而裂，弥漫空间的碎木挟带着残余的内息铺天盖地的向对手扑去。
　　卧龙四叟微晃的身形再次疯狂旋转，精纯的内息透体而出，顷刻间布下了一道不停转动的气网，劲气所及之处，致命的碎木尽皆化作粉尘，飘散空中，再无威胁。
　　四叟悬浮于空的身形还未回复平稳，大方师已凭空突现于他们身前，大手轻挥，玄奥的神念疯狂汇聚，勾魂夺魄的“念力之拳”已自猛扑而出。
　　半空之中，五个忽隐忽现的人影胶着在一起，劲气激爆声好似阵阵 低沉的雷鸣，震慑了众人的心神。
　　一股迅猛的狂风突然刮起，片刻之后，卧龙四叟苍劲的身影自风暴中疾掠而出，落地的双足不由自主的往后一退；风卷狂沙，大方师修长的身形犹如天神般立于风暴之上，好似飓风将他依托而起，傲然俯视着身下的芸芸众生。
　　在卧龙四叟不敌落败的瞬间，几道凌厉的劲气划出灿烂的光芒，呼啸着迎向了大方师气势雄伟的身形。
　　怀羽的豪迈霸魂、蛇娘子的索命红绫、阴玉蘅的飘逸长剑，三人虽是初次配合，因心中绵绵情意竟然顷刻间达至心灵相通之境，三道迅疾的光华猛扑而上，即使以大方师之能也不由面容微惊、慎重以待。
　　陈参双足虚空一踏，如覆平地般往后微退一步，脚下的沙尘如有灵性般在念力的控制下翻腾变化，化作三条“泥龙”狂啸着扑向了怀羽三人，来势汹汹，好似能吞噬世间一切般嚣张之极。
　　“泥龙”与三人神兵相撞，二者的力量均被层层消融，内息耗尽的怀羽等人心中暗叹，无可奈何的力尽而返。
　　日月二女与白清影主仆三人见状刚欲飞跃而上，敌方一众人等纷纷大喝出声，张步更是一马当先杀将过来，方玄与黄坤鬼魅般身影紧随于后，一场混战终于在密林内展开！
　　密林边沿，敌方人马与魔宗弟子以及卧龙隐卫对峙的阵容也开始了猛烈的碰撞，闪烁的寒光让本就阴冷的空间更是如坠冰窖之中，森冷的杀意激起了众人深植于内的无边杀气，喷洒的血雾终于显现在虚空之中。
　　“呀！”
　　怀羽一声怒吼，面对不可战胜的对手，他心中毫无惧意，激昂的战意让他身形一挺，再次狂野的飞身而上，两位大美人与卧龙四叟同时飞扑而至，将大方师围在半空之中。
　　日月二女迎上了方玄千变万化的身影，“无影箭”手持短弓，两端利刃带起了凌厉的劲风，即使不用羽箭，方玄仍然是招出无影。
　　缺了寒星的存在，朝日与幽月二女威力大减，在方玄神出鬼没的锋刃下苦苦支撑，败势已成，好在一时三刻还可勉强支撑。


第一卷：江湖篇 第70章 危急混战(中)
　　白清影主仆三人形势更为不妙，黄坤与张步两大高手的围攻让她们左支右挡，疲于抵抗，如不是黄坤不知为何手下留情此刻必已血散尘土、香消玉殒。饶是如此，张步夺命的长刀也是化作满天的光芒，紧紧缠绕着惜雨轻盈的娇躯，致命的危机越来越近。
　　面对七位先天高手凌厉的劲气，大方师脚踏虚空，好似闲庭信步般游走在包围圈内，举手投足间就化解了他们势在必得的狂猛杀招。
　　远处被两个暗魔卫牢牢看守的刘秀一脸焦急懊悔，都是自己的原因才让大哥陷入了危险之中，如何是好？
　　一片混乱的林中诸人谁也未能察觉，两个莫明的黑影无声无息的向刘秀立身处接近，难道是救星从天而降？
　　“啊！”
　　一声惊叫传入怀羽耳中，心神大惊的他回首四顾，只见惜雨柔美的娇躯凌空抛起，张步凶狠的长刀划出直线的轨迹紧追而至，惊叫出声的惜雪与白清影却被黄坤密如风雨的黝黑剑网牢牢困住，不由自主珠泪盈眶。
　　不好！怀羽情急之下对身旁的蛇娘子道：“渲渲助我！”
　　同样看到少女险境的美妇人心意相通，内息狂转，银牙一咬，玉掌狠狠的击在了怀羽掌心之上。
　　强大的冲击下怀羽口中一甜，热血喷洒而出，不管不顾的他运转神奇的“睡梦大法”在蛇娘子内息的帮助下，身形瞬间攀升至匪夷所思的快速，伟岸豪迈的身影凭空消失。
　　惜雨被张步一刀震飞手中长剑，娇躯横飞半空，眼见致命锋刃紧追而至，彻骨的冷意已透体而入，气海散乱的少女美眸一闭，等待着投入死神的怀抱，芳心闪过情如姐妹的白清影与惜雪绝美的面容，黯然一叹，永别了！
　　斩马刀狠辣的刀尖终于接近了猎物的咽喉，张步眼中闪过一缕疯狂的绿光，凡是与讨厌小子有半点关联的人他都要“杀”眼前的少女好似变成了楚怀羽讨厌的面容，让张步抑制不住的大吼出声，刀势再次加速，瞬息就能夺取“可恨小子”的性命！
　　金铁交鸣声响彻密林，斩马刀反弹而回，巨大的冲击让张步魁梧的身形踉跄倒退。
　　怀羽邪邪的笑脸映入了他惊怒交加的双眼，“老朋友，我们又见面了！”
　　讥讽的话语再加上怀羽嘴角的轻笑让一方霸主的黑衣统领目眦欲裂，长刀挟带着无边的怒火颤抖不休，滔天的杀气带起狂猛的气息疯狂攀升，闪烁寒光的锋刃在虚空织出一 片凌厉的刀网，紧密的笼罩着怀羽身处的丈余空间。
　　自忖必死的惜雨娇躯一顿，已稳稳的落入了一个温暖安全的怀抱，劲气激荡声惊开了少女清明如水的双眸，怀羽豪迈不羁的俊朗面容刹那间刻入了惜雨心田之中；原来这个新首领也不是很坏吗！少女之心当真千变万化，死里逃生之余竟然还有闲暇研究救命恩人的品质问题！
　　“啊！”
　　张步破空的长刀终于“惊醒”了遐想中的少女，漫空弥漫的森冷刀影鬼魅般临近，让经历过张步厉害的惜雨不由惊叫出声。
　　今非昔比的怀羽镇定自若的微微一笑，自信的笑容映入惜雨美丽的眼眸，好似春风拂过心田般慌乱的芳心立刻平静下来，恐惧被激荡的心湖洗涤而散，再无半点黑暗的阴影存在。
　　怀羽搂住少女不盈一握的纤腰，大手往后轻轻一带，惜雨曼妙动人的娇躯已站到了他的身后。
　　横枪而立的怀羽顷刻间气息狂野，手中霸魂以深合天地至理的轨迹直刺而出，大气之势随着枪尖迅疾突进的光芒不停攀升。
　　“轰”的一声巨响，霸魂在神奇念力的“指引”下，于万千刀影中准确的“捉”住了长刀的真身，二人的身形 隐藏在了胶着在一起的刀网枪影之中，犹如龙卷风暴般激烈盘旋起来。
　　怀羽与张步此刻全都仅凭体内强提的一股先天之气，展开了无尽凶险的狂猛对攻，稍一不慎必将饮恨当场，大开大合之间凌厉的劲气所及之处，草飞石碎、遮天蔽日。
　　紧缠不休的张步心中越战越惊，自己几十年雄浑的内息在可恨小子面前竟然毫无优势可言，一种面对超级怪胎的无力感在他狂躁的识海一闪而过，妒恨交加的他狂聚最后的力量疯狂的劈出了势如烈火的一刀。
　　狂野气息再次冲宵而上，内息也即将耗完的怀羽心中潜伏的凶性自双目迸射而出，犹如野兽般的怒吼撕裂长空，不闪不避的挺拔身躯化作巍然的山岳，枪作棍使，重似千钧的一“棍”划出灿烂的光芒。
　　“刀”、“枪”在虚空相触，两股强大的力量不停互相吞噬、消融，最后化为天地本源之气，回归自然之中。
　　二人强提的先天之气同时耗尽，心怀滔天妒恨的张步双目怒火熊熊，正欲再次聚集精元之气搏杀怀羽之时，对面的坏小子嘴角的邪笑再次浮现，危险的预感闪现在张步大惊的识海之内。
　　怀羽远超内息的玄奥功法急速运行，神奇的念力如丝般在身前凝聚，初窥奥妙的“自然之境”终于显现，“念力之拳”迅如奔雷般卷起了激荡的气流。
　　突兀的变化让张步刹那间脸色苍白、魂飞魄散，片刻之前的他还能抵挡这只具“自然之境”雏形的攻击，但此刻的张步气海散乱，正值贼去楼空之时，无比的沮丧占据了他的心神，看来自己此生是报仇无望了！
　　满腔的怒火瞬间化作了一滴末路枭雄泪，黑衣首领充盈死灰的双目一闭，再也不能作出丝毫的抵挡。


第一卷：江湖篇 第71章 危急混战(下)
　　“嘭”的一声低沉的闷响，张步魁梧的身形被怀羽一“拳”打飞半空之中，惨厉的血雾随之弥漫半空。
　　凶性大发的怀羽毫不停留，径自穿“雾”而过，瞬间化作浴血的杀神，致命的霸魂流光飞舞，势要彻底将仇敌自世间抹去。
　　一缕黝黑的剑芒凭空突现在二人之间，天下闻名的“土行神功”在危急一刻终于救了张步一命。“土神”黄坤重力一击，震退了白清影与惜雪二女的剑影，终于在最后关头及时赶到！
　　借着强大的反震之力，黄坤手扶重伤失神的张步倒退而回，与怀羽肃然对峙。
　　失去对手的白清影美眸四顾，眼见日月二女情势险恶，娇躯迎风闪动，凌厉的剑芒再次划入了混战之中。
　　一声惊天动地的劲气激爆声在密林内回荡，怀羽费尽心力争取的一丝优势荡然无存。
　　被众人围攻的大方师终于发动了狂猛的反击，玄奥的先天念力以深合“自然之境”的轨迹交叉往返，强大的气机顷刻间锁定了对手气势凌厉的身形，大方师儒雅的身影瞬间突现在众人之前，其匪夷所思的快捷让人只觉他突然一分为六，六个一模一样的陈参同时大手带起风卷云动，毁天灭地的神念力量在同一刻扑向了一众敌人要害之处。
　　七人一触即分，六道踉跄的身影犹如断线风筝般落回地面，只剩下陈参伟岸的身影虚空而立，儒雅的气息在全力以赴的进攻下透出一缕苍劲的傲气，好似神祗俯览着渺小的世人，不可抵挡的气势充塞了众人心中的整个天地！
　　怀羽心田不由一沉，即使是狂野的霸气此刻也难以抵抗沮丧、无力的感觉，力量的悬殊可谓是天差地别！
　　远处的刘秀心急如焚，又不敢开口打扰大哥心神，正当他无计可施之时，突生的异变给怀羽等人带来了一线生机。
　　两道迅疾的身影自刘秀与两个“暗魔”高手身后猛扑而出，凌厉的内息瞬间爆发，暗魔反应未及，在一声低沉的闷响后惨叫着抛跌远处，血雾翻腾，气绝身亡！
　　“快走！”
　　从天而降的救命黑影快速解开了刘秀的禁制，三人身影一转，消失在阴翳的密林之中。
　　怀羽等人见状不由心中狂喜，终于可以安心的逃遁啦！
　　气势再次攀升至顶点的怀羽化作一股狂风，挟带着强大的力量顷刻间刮过了方玄所立之处，胶着在一起的战团一冲即溃，“无影箭”高大的身躯轻若无物般倒退而回，与黄坤并肩矗立。
　　不待大方师再展杀着，会合在一起的怀羽等人迅疾向刘秀消失的方向突围而去，沿途的敌兵丝毫不能阻挡这群高手的步伐，他们如入无人之境般冲入了已方阵营之中。
　　方玄等人并未追击，狂躁的张步不但身受重伤，整个人也已变得神消魄散，在失败的阴影下痴呆无语、一片木然。
　　黄坤平静如常的朴拙面容波澜不惊，稳如磐石的双足止住了方玄欲追的身形，“无影箭”略带疑惑的眼神望了望了身旁的同僚，安然等待他为自己解开心中的疑问！
　　大方师风采过人的身影缓缓回到了大地的怀抱，一缕苦笑浮现嘴角，卧龙四叟等人的实力确实不凡，他虽可稳胜不败，但全力以赴下也只能将一干对手震退而已，他们要全身而退自己真的是阻拦不了！
　　片刻后，林外的震天嘈杂声消失不见，怀羽等人匆匆撤离。
　　黄坤将兀自发呆的张步交给了近前的黑衣骑兵，在众人毫不察觉下，悄然回到了自己部属之中。
　　“大人，属下幸不辱命！”
　　原本已经“死去”的两个“暗魔”活生生的立于黄坤面前。
　　“暗九、暗十，做的好！此事不许泄露半句，你们立刻赶回长安，半年之内不许踏出府门一步，明白吗？”
　　“属下明白！”
　　两人坚定的话语毫无半分迟疑与怨怼，让黄坤欣慰不已，自己的心血总算没有白费！
　　面含微笑的黄坤思绪却是翻腾不休，三日前的画面在识海之内一一闪现。
　　“黄大人，请你看在先父的面上，答应傲云的要求吧！”
　　龙傲云高挑的娇躯猛然跪倒在地，红润的双眸闪现着倔强的神色。
　　“黄兄弟，你就答应我们母女吧！”
　　美丽端庄的龙氏紧挨着女儿跪下，悲凄与坚强混杂的眼神恳切的望着面前的龙家世交。
　　“大嫂，快快请起，你这样岂不是折煞兄弟！”
　　黄坤见此情状，不由慌了手脚，“别说龙家祖上对黄家有恩，就是冲着我与龙大哥几十年的交情，不用说黄坤也会为他报仇雪恨！”
　　黄坤眼中闪过一丝缅怀之色，随即郑重的道：“大嫂，黄坤向你保证此次有大方师的帮忙，定能让楚怀羽无路可逃，让你们亲手将他千刀万剐。”
　　“不！叔父，那样太便宜这贼子啦！你就答应侄女的要求吧！”
　　提及怀羽，龙傲云仇恨的怒火充盈在美眸之中，玉手不由紧握成拳，好似正捏着他脖子般死死用力。
　　“黄兄弟，楚怀羽杀了啸天父子二人，还火焚龙家庄，江湖上却无人为我母女二人说一句公道话，反而赞誉那贼子是豪侠俊杰，我母女二人已经对天立誓，定要楚怀羽身败名裂，千夫所指！然后再亲手将他焚烧而死！”
　　美丽妇人玉脸一片青寒，无尽的仇恨自齿缝间迸出，疯狂的复仇之念让她此刻变得令人不寒而悚，如坠严冬。
　　犹豫与不忍的目光在黄坤眼中一闪而逝，谓然一叹，“唉！既然如此，黄坤就成全大嫂与贤侄女之意，希望我们做的对吧！”


第一卷：江湖篇 第72章 傅氏双美
　　魔宗隐密庄院。
　　“二弟”、“大哥”怀羽与刘秀激动的四手相握，绝处逢生让他们泪盈满眶、欣喜若狂。
　　“大哥，都怪小弟贪玩，这次差点连累了大哥的性命，”
　　刘秀清秀的面容一脸愧疚，懊悔不已。
　　“二弟，你我一生两兄弟，那有什么连累不连累的！”
　　怀羽大手轻拍刘秀肩膀，豪迈激昂的话语深深的震撼了刘秀稚嫩的心灵，自己以后一定要象大哥般做一个顶天立地的铁血男儿！小小少年瞬间身躯挺直，双目之中精光四射；兄弟二人再次紧握双手，在生死一刻的锤炼下，他们之间的情谊再次升华，牢牢刻入了识海深处。
　　蛇娘子一声轻柔的呼唤，将怀羽“惊醒”过来，在佳人美眸示意下方才发觉冷落了白清影等人。
　　“多谢二位朋友出手相助，楚怀羽在此谢过。”
　　怀羽首先走近两个蒙面侠客，深施一礼，真切的谢语出自挚诚之心！
　　“楚少侠，不用多礼！”
　　娇脆的柔美话语在怀羽耳边环绕，让他不由微微一呆，“小女子傅云见过楚少侠。”
　　面罩随手而去，两张动人的妩媚面容犹如春花般“盛开”在怀羽眼前，大出意料的坏小子应变不及，本能的沉醉其中，痴痴呆望。
　　果然是无耻之尤，龙傲云母女芳心不惊反喜，这样一定能够轻易撕破他虚伪的面具，让世人看到他丑恶的内心！
　　“二位是姐妹吗？”
　　阴玉蘅眼见怀羽发呆之状，下意识脱口而出化解了这难堪的场景。
　　反映过来的怀羽难得的厚脸皮爬上了红云，感激的眼神投往阴姐姐玉容之上，却被清丽美人一记白眼顶了回来，只得嘿嘿傻笑，引得魔宗众女也是嘻笑四起！
　　“色狼！大坏蛋！”
　　一旁美眸凝视着怀羽的惜雨玉足猛踩地面，恨恨的低语引来了惜雪与白清影疑惑的眼神。
　　欢声笑语下尴尬的气氛消失不见，两位恩人女侠也随之一脸“笑意”并未生气！
　　“小女子傅愁，是傅云的姐姐！”
　　两女相似的玉容以及美妇人美艳的青春娇颜，让众人心中毫不怀疑她们是两姐妹。
　　“小弟刘秀谢过两位傅姐姐的救命大恩！”
　　刘秀活泼真诚的话语从怀羽背后传出。稚嫩的清秀面容调皮的在他身后出现。
　　“两位少侠，请别再多礼了，我们姐妹俩也是有事相求！”
　　妹妹傅云急切的打断了刘秀的谢语，两姐妹充满期待的眼神凝视着眼前的“楚少侠”未待怀羽有所反应，傅氏姐妹突然娇躯一矮， 跪在了他的面前，红润的双目挟带着浓浓的悲伤，“楚少侠，我们乃长安傅家后人，久闻楚少侠威名，无意之中在镇上见到了王莽的走狗抓住了刘少侠，故此略尽绵薄之力，只望楚少侠能收留我姐妹二人，它日仰仗少侠之能报我傅家灭族深仇！”
　　怀羽一时慌了手脚，急忙上前欲扶起二女，触手之处一片柔腻，让他心中忍不住微微一热，涟漪的波纹轻轻荡漾开来。
　　二女娇躯一缩，让怀羽在慌乱中反应到了不妥之处，无所适从的大手猛然一松，俊脸再度飞上红云。
　　一旁的众人闻听二女悲惨的家仇，齐齐唏嘘不已，长安傅、丁两大家族被残暴的王莽尽灭了九族，想不到两姐妹竟然能够逃出生天，但如今却成为了无家可归的可怜人，天下之大，又有多少人敢收容她们呀？
　　日月两女上前搀起了傅氏姐妹，“两为姐姐，你们放心，小贼一定会帮你们的！”
　　眼见两女美眸闪过一缕茫然，幽月连忙解释道：“小贼就是那个什么‘楚少侠’！”
　　“两位姐姐以后也别叫什么‘少侠’了，也叫他‘小贼’吧！”
　　朝日紧接的话语让怀羽大翻白眼，不满至极。
　　“还是叫楚公子吧！”
　　两女娇柔的娓娓仙音，让怀羽心神舒畅，虽然从“少侠”降为了“公子”但总比“小贼”好了不知多少倍！
　　“小贼！”
　　娇俏的身影自厅外飞扑而进，虽是同样两字，但其中蕴含的无尽情意却大是不同。
　　情急之下寒星不顾一切的扑入了爱郎怀中，疲累至极的少女刚刚醒转就听闻了令人惊惧的消息，忧急如焚下顾不得娇躯的“伤痛”飞掠而来，激动的热泪滚落而出。
　　深情的感人一幕让厅内一众人等齐皆震撼无语，“捣乱大王”朝日此刻也是美眸红润，难得的柔顺乖巧。众人悄然离去，不忍打扰这一对浓情蜜意的劫后情侣；蛇娘子行至最后，酸涩的目光投注在二人紧紧相拥的身影上，顷刻间化作一缕喜意在嘴角浮现。
　　“师弟，我们在西院等你单独前来。”
　　白清影集成一束的低语钻入怀羽耳内，曼妙动人的倩影消失在他视线之内，卧龙四叟紧随于后。
　　日影西斜，红霞满天。
　　怀羽好不容易将寒星哄在了蛇娘子房中，独自一人向白清影休息之处行去。
　　“小贼，站住！”
　　一声娇斥平空而起，不速之客从天而降，朝日与幽月充满了“善意”的目光让他心惊胆颤、虚汗如潮。
　　“两位仙子姐姐，真巧啊！”
　　怀羽谄媚的话语让两位美少女娇躯一颤，一缕笑意一闪而逝，顷刻间滑如凝脂的玉脸罩满严霜。
　　二女“凶狠”的眼神牢牢的盯视着神色不安的坏小子，久久不语；让他更是心怀忐忑，不由期期艾艾的问道：“两位大小姐，有何指教呀？”
　　“老实交代----是不是你？”
　　朝日红润的檀口轻启，突兀的厉喝出声。


第一卷：江湖篇 第73章 隐之困惑
　　莫明的话语让怀羽心房狂跳，糟糕，果然是兴师问罪！正当他眼珠四转，急思应对之策时，娴静的幽月猛然一声娇斥，“说，你看到了什么？”
　　毫不预兆的质问让怀羽反应不及，心慌意乱下又开始了胡言乱语，“不是我，我什么都没看到，我没有找到山洞。”
　　话语嘎然而止，惊觉失言的坏小子恐惧的向二女望去。
　　“还说不是你！”
　　朝日凤目圆睁，气势凌厉，可惜瞬息之后芳心的好奇将她“威严”的气息一扫而去，“小贼，你是怎么找到山洞的？那可是迷魂树林！”
　　在二女充满好奇心的美眸盯视下，怀羽心中发恨，暗自低叹：“红儿呀，你就替我挡一挡吧！”
　　正当他要开口“出卖”灵蛇一刻，“红儿”那细小的脑袋在二女身后高墙上出现，好似听懂了三人谈话般，小眼睛牢牢监视着怀羽的唇舌，“威胁”的将细尾一甩一甩的，好似在说：“你讲啊！讲了我就好好的‘伺候’你！”
　　冷汗自怀羽额上冒出，进退两难的他唯有故计重施，一脸恍然大悟状，“哎呀！我都忘了去感谢卧龙四叟的救命大恩啦！两位仙子姐姐小弟先走了。”
　　语音未落人影早已消失不见，惶急的逃遁而去。
　　“噗嗤！”
　　二女眼望他惊慌的背影，玉脸寒霜解冻，犹如春风拂面而来醉人无比，欢快的笑声吹散了她们心中的怒气；二女只不过想吓吓坏小子吧了，谁让他占了自己天大的便宜！念及此处，她们绝美的玉容布满了红云，一缕疑惑在识海盘旋不休，自己为何会如此轻易放过这个“小淫贼”怀羽脚步刚刚迈进西院房内，眼前的情势让他饱受惊吓的心神再次“受创”黑压压的一遍人群在白清影带领下“唰”的一声整齐的单膝下跪，“参见‘隐使’大人！”
　　话语虽然低沉，但其雄浑之势丝毫未减，反增了闷雷般肃穆之气。
　　“师姐，我们可以先谈谈吗？”
　　茫然与困惑在怀羽心中浮现，这可是一条充满坎坷荆棘的不归路，自己真的要踏上去吗？
　　一众“隐卫”在白清影示意下迅疾的消失在怀羽视野之中，他在众人之中恍然看到了一张似曾相识的面容，正是天字十六号吴汉，怀羽不由微微颔首，吴汉古朴的面容宠辱不惊，但眼底的一缕喜悦却掩饰不住，魁梧的身形随着众人潜隐不见。
　　片刻后，西院内只剩下了怀羽与白清影三女，以及监察院的卧龙四叟，众人一时相对无语，一片静寂。
　　白清影灵慧的双眸看到了怀羽眼中的茫然，不由谓然低语：“师弟，我们到室内去详谈吧！”
　　日落月升，时光悄然流逝。
　　怀羽怀着沉甸甸的心情自西院行出，身边只有白清影一人相送。
　　少女绝美的眼眸蒙上了一层淡淡的阴郁，好似天籁的低语动摇着怀羽的心神，“师弟，你真的还不能做出决定吗！可是隐军需要你！”
　　“师姐，如果你愿意，小弟定把‘隐’的一切相告，你不是一样可以领导他们光复汉室吗？”
　　怀羽毅然稳住了心神，面对眼前少女，他总是有一种无比熟悉的亲切感，让他心中极其不忍拒绝她的要求。
　　“既然如此，我们也不强求；但清影相信父亲所选定的传承者决不会是逃避责任的懦夫！”
　　少女转身而回，一滴莫明的清泪悄然滑入虚空之中，“师弟，无论你做出怎样的决定，我都希望你来洛阳见一见师母吧！”
　　心中那缕亲切“牵引”着白清影想起了幽怨的娘亲，不知为何心中就升起让娘亲见见楚怀羽的意念，也许因为他的气息太像父亲的缘故吧！
　　怀羽挺拔的身形猛然一震，识海深处顷刻间翻腾不休，一张绝美的面容牢牢占据了他的意识空间，那浓浓的幽怨之色让怀羽莫明的心中大痛，不由暗自思忖，这就是师母吗！师父竟然能舍她而去，还真够“坚强”呀！
　　月光如水，挥洒而下。
　　沐浴在月光之中的怀羽静立良久，方始恢复了清醒的意识，猛然摇头将心中的怅然驱走，抬头一望，少女早已离去多时；怀羽自得其乐的一笑，借着月色向蛇娘子卧房行去，边走边“胡言乱语”道：“师父呀！你老何时出现总得先打个招呼吧！不要每次都弄得徒弟失魂落魄，好不好？”
　　江湖第一情报组织“听雨楼”一次无意之中“不小心”泄露的消息，猛然掀起了江湖的狂风巨浪，全武林的目光再次落在了怀羽身上。
　　少年豪侠楚怀羽竟然在武林十大高手之一的大方师手下逃出生天，再度打破了王莽皇朝势在必得的围杀之局，“救世将星”之名激起了天下男儿心中被长久压抑的豪情，不屈的暗流开始急剧涌动起来，一个充满期待的意念在世人心中悄然滋生，黎明的曙光是否真的已经来到？
　　日渐明亮的新星终于焕发出璀璨的万丈光芒，“将星”怀羽的名号成为了不甘平凡的万千江湖年青俊彦向往的榜样，不知多少深闺少女在寂寞夜空下与他梦中相会。
　　“怀羽，你的计策成功了，大方师真的返回了元城！”
　　蛇娘子倩影未现，兴奋的话语已经传入厅中。
　　“小贼，太好了！”
　　依偎在怀羽身旁的寒星玉手紧抓爱郎胳膊，如花的笑颜尽透无尽的深情，抛开世俗枷锁的少女彻底敞开了心扉，片刻不离怀羽身旁，其痴缠纯真之状让众人大出意料下不由相视一笑。
　　大厅内人影幢幢，一干人等齐聚于此，闻言全都不由面露笑容，为蛇娘子带来的好消息欢欣雀跃。
　　朝日更是从美妇人手中拿过秘函仔细的看了一遍，直到确认无误才相信了这天大的喜讯。


第一卷：江湖篇 第74章 离愁别绪
　　“小贼，你怎么肯定把消息广发天下，大方师就一定会返回元城书苑？”
　　率真的朝日一向的称呼毫未改变，急切的话语将芳心的好奇显露无疑。
　　众人也是不约而同的注视着怀羽，希望得到完美的答案。
　　在十几双目光的盯视下，厚脸皮的家伙果然不愧“无赖”本色，悠然自若的俊朗面容毫无半点扭捏，怡然一笑，寒若星辰的双眸略带一丝得意之色，“只要肯花重金让‘听雨楼’散布密林一战，凭它广布天下的情报网肯定能在最短时间内天下皆知。”
　　怀羽话语微顿，淡淡的缅怀之情在眼底闪现，其中蕴含的伤悲虽然细微到一闪而逝，但却深深的铭刻在了凝视着他的众人心中，诸女更是心弦紧绷、微微一痛，他为何会有如此凄楚的眼神？
　　“小弟记得幼时就读于私塾之时，夫子曾言：儒家最为讲究纲常礼仪，一言一行无不有规有矩，一心要做天下人的楷模。所以小子就想到既然如此，那大方师身为当今儒林之首，必会将儒门声誉珍若性命，要知道王莽残暴普天皆知，在此情形下他自是倍加爱惜羽毛，决不会将儒门沦入帮凶之境，即使大方师与王莽有师徒之谊，也不得不慎加考虑！”
　　怀羽一口气讲完了心中所思，其实还有一点他未宣之于口，那就是他在赌，赌的是大方师心中对他的欣赏之情，没有杀意的大方师自然不会穷追猛打！
　　腰背一挺，环目一顾，得意洋洋的怀羽等待着赞誉的来临，不料“残酷”的现实却给了他“重重”的打击，毫不留情的“伤害”了他“脆弱”的小小心灵。
　　“就这样！”
　　朝日一脸的平淡。
　　“还有吗？”
　　幽月倒是显得兴趣十足，不过玉人一脸期待更像是在听故事。
　　其余众人嘴角带笑配合的各自低声交谈起来，只剩下坏小子在哪儿昂首挺胸，无人理睬下瞬间垂头丧气、萎靡不振。
　　白清影与卧龙四叟眼神交汇，传递着欣慰的意念，看来白恋尘真的未选错传承者！
　　争霸天下、恢复汉室不仅需要武勇，更需要的是超人的谋略！
　　“楚公子，我们明日就准备起程返庄，不知你有话打算？”
　　白清影绝美的双目充满热切的期待，在人前她们自然的改变了称呼，怀羽的身份此时决不能暴露，否则必然带来更加难以逃避的致命凶险！
　　一缕歉意自怀羽眼眸透出，低沉的话语带着不舍的离别之情，“小弟决定直接奔赴杭州与倩茹会合，它日定当登门拜谢卧龙庄援手之恩！”
　　白清影闻言绝美的双眸一黯，不再言语，面纱下典雅的玉容浮现一丝苦笑，看来这个师弟的想法一时半刻是不会改变了！
　　“哼！”
　　一旁的惜雨出人意料的不满出声，大大的白眼罩住了坏小子的身形，娇俏之态让众人不禁莞尔一笑。
　　“师姐，我们是不是应该回到宗里向宗主禀报此事，不然……”
　　清丽美人并未将话说完，但其担忧之色在绝美的玉容上表露无疑。
　　蛇娘子略一沉思后，果断的说道：“好吧，我们明日也起程回宗吧！如果有何惩罚就由我一人承担！”
　　美妇人思及江湖宗派之事，不由恢复了巾帼英雌的飒爽风姿。
　　美妇人柔腻的玉手一抬，止住了魔宗众女檀口微启意欲分担责任的真挚话语，美目投向爱郎，万千柔情化作丝线缠绕而出，无尽的深情在二人之间回荡不休，“楚郎，在紫竹别苑等渲渲前来相会！”
　　众人齐齐被这醉人的一幕深深吸引，沉醉在二人制造的动人暖流之中，天地之间一片宁静，涟漪的波纹同时在众女心中荡漾，莫明的酸楚红润了她们动人的美眸。
　　情怀未开的小小少年不悲反喜，一声欢叫打破了这旖旎的一刻，“太好了，我可以跟大哥单独一起行侠仗义、逍遥江湖了！”
　　激动的手舞足蹈的刘秀突然觉得气氛不对，自己怎么觉得寒流四起、冷意彻骨？众女喷火的双眸让小家伙心神大惊，“噌”的一下，敏捷的跳到了怀羽背后躲了起来。
　　“噗嗤！”
　　众女是又气又笑，刘秀的精灵古怪终于冲淡了浓浓的离愁别绪。
　　“啊！”
　　蛇娘子一声激情的欢叫，瞬间攀上了情欲的颠峰，醉人的情潮久久不退，跌岩起伏的丰盈娇躯无力的躺倒在寒星身旁，而早已在快感中沉睡的少女疲累至极，毫无反应！
　　即将到来的离别让二女情怀大开，爱火狂燃，无所顾及的与爱郎纵情欢爱，在欲望的升华满足中消解着离别的不舍与酸楚。
　　怀羽也是情火肆虐，在不知停歇的挺动中将她们推上了一个又一个的高峰，直至“火山”迸发，天地变色方始稍稍有所缓慢。
　　勾魂摄魄的动人天籁之音断断续续的回荡了一夜，旖旎的暖流为离别之夜平添了无尽的春意。
　　同一个夜晚，同一座庄院，相隔不远的黑暗厢房内，截然相反的阴冷气氛让人不寒而悚，心惊神颤。
　　“云儿，我们怎么做才能让仇人身败名裂！”
　　化名为傅愁的美妇人秀丽的玉容泛出一缕忧色，怀羽的厉害超出了她们的想象，几日的相处使她觉得报酬更加无望。
　　“我说了多少次了啦，从今以后无论什么时候你都要记住我们是姐妹，记住了吗？姐姐！”
　　心思细密的龙傲云再次慎重的嘱咐母亲，加重了语调的“姐姐”二字显露出她坚定的决心！
　　“好吧！妹妹，我们这几日并未在他身上发现什么破绽，如何是好？”
　　傅愁面容带着苦笑承认了新的身份，忧伤的眼眸凝视着自己的“妹妹”


第一卷：江湖篇 第75章 孤峰绝望
　　傅云自信的一笑，原本应该明艳照人的笑颜却透出一丝阴沉，为了报仇她已不惜一切，“姐姐你记得他初见我们时的神情吗？这家伙有着最大的致命破绽，那就是好色，这一点一定能够利用！”
　　傅云微微一顿，“阴险”的目光迸射而出，玉手一扬，从怀中掏出一物，“更何况还有这个宝贝，关键时刻一定用的上，就看我们如何抓住时机了！只要取得他的信任，我们的目的必然能够达到！”
　　一道月光从窗外倾洒而入，刚巧映照到了少女玉手，一个精致的玉瓶突现在黑暗的空间里；“欢情醉”----天下第一至尊媚药，无人可敌！它即将为怀羽带来什么？是苦难、还是“性”福？“命运”的玩笑终于开上了新的高度！
　　旭日初升，朝阳似火。
　　官道的三叉口上，怀羽挺拔的身形长久不动，双目痴痴的望着众女消失的方向，胸前一片温润，寒星的热泪犹自未干，痴恋的泪水带着火热狠狠的撞击着他激荡的心房。
　　怀羽只觉一股热流自双眸一涌而出，男儿泪滑 入虚空之中，四散于尘土之上，模糊的双眸仿佛又看到了众女不舍的眼神，美妇人与星儿自是缠绵悱恻，而日月二女与清丽佳人美眸中一缕若有若无的淡淡情意也是紧紧的抓住了怀羽的心房，让他心中酸涩无比，黯然神伤！
　　“大哥，我们起程吧！”
　　无忧无虑的刘秀早已急不可待，少年眼中神采飞扬，一紧跨下骏马，冲向了多姿多彩的江湖生涯。
　　眼见二弟活力四射的身影，怀羽心神一振，自己何时变成多愁善感的小老头了？恢复激情的他一声长啸，穿云裂空，豪迈的身影与骏马合二为一，犹如利箭般消失在天地之间，踏上了未知的旅程。
　　“傅氏姐妹”相视一眼，银牙紧咬，在“欢快”的笑声中紧随而去。
　　陡峭山峰，名曰“绝望”峰下大道乃行经扬州必经之路。
　　万仞孤峰之顶，云遮雾绕，寒流怒吼风卷云动，豪迈与肃杀之气交相辉映；峰顶 冷厉的气息此刻却化作了动人的春意，恍如仙境，一切只因那静立危崖边曼妙无双的仙姿倩影。
　　玉如霜清雅依然，红润的美眸痴痴凝视着脚下伤魂的深渊，久久未动的娇躯尽透一缕黯然，碎心的热泪悄然滑落，在轻风的带领下向无底的深渊飘去。
　　玉仙子芳心一痛，心神好似陪伴着伤心泪一起投入了“绝望”崖下，在崖底白茫茫的浓雾中穿行飘荡，“苦儿哥哥，你是否还在下面等着你的霜妹？”
　　喃喃低语挟带着无尽的思念，失神的玉人双足微动逐分逐寸的向悬崖边靠近。
　　“玉仙子，公孙仁有礼了！”
　　清朗的话语止住了玉如霜危险的脚步，半只脚已踏出崖边的玉人瞬间回复了雅静仙姿，不动声色的娇躯轻晃，转身的刹那玉容的悲戚泪痕已掩藏在了面纱之下。
　　惊喜交加的公孙仁急步上前，英俊的面容透着浓浓的喜意，“小可奉父命前来诛杀祸世魔星，不知仙子是否也是为此上山察看地形？”
　　武林三杰之一果然不凡，公孙仁浑然忘却了自己在会馆时尴尬离去的一幕，言语间“自觉自愿”的把自己与玉人拉在了一起。
　　未待玉如霜有何反应，一把懒散低沉的话语突兀的响起，“真是巧呀！大家竟然想到了一块儿，真是值得大醉一场！呵、呵……”
　　“梦余痕！”
　　公孙仁惊诧出声，想不到会在这人迹罕至之处见到此人。
　　话音刚落，一个潦倒落魄的身影已映入二人眼帘，不修边幅的散乱须发带着深深的颓废，粗犷的面容上双目开合之间，一闪即逝的神光让人牢牢记得他的身份，十大高手之一“道尊”重楼的爱徒，武林三杰中的“伤心醉侠”梦余痕！
　　玉如霜心中暗自一叹，想不到两百年前三大高手的后人再次聚于一处，今世的“魔星”看来是很难逃脱了！历史是否会再次重演？这一切究竟是对是错？莫明的烦躁在玉仙子芳心闪现，思绪烦乱的她微微向二人颔首后，当先向山下飞掠而去。
　　望着公孙仁紧追的身形，梦余痕取下腰畔的招牌葫芦，痛快的喝了一大口火辣辣的烈酒，一缕自嘲浮现嘴角，“唉！世间还是痴心人多呀！真的能成眷属的又有多少呢？”
　　喃喃自语的醉侠双目闪过一缕刻骨铭心的悲痛，魁梧身形鬼魅般平空消失在峰顶之上。
　　孤峰再次回复了万年不变的凄清，只有玉如霜初入江湖时亲手刻上的“绝望”二字“享受”着寒风肆虐，巍然不变。
　　“大哥，你快点啦！”
　　初春的气流犹带寒意，却丝毫未能冷却刘秀的火热激情，纵马急行的小小少年将怀羽远远抛在了后面。
　　已是江湖老手的怀羽悠然一笑，不徐不急催骑行走在平坦的官道上。
　　日正当中，时已近午。远处道旁宽敞的酒肆内喧哗之声隐约可闻。
　　“大哥，我们在这儿休息一下吧，小弟有点饿了！”
　　刘秀向落在远处的怀羽高声呼叫，未待他点头答应，已经向酒肆迅疾行去。看得怀羽不由微微一笑，自己这个二弟还真是少年心性呀！
　　刘秀快骑行至酒肆近前，敏捷的身形一跃而下，疾步向店内行去；还未踏入门口，酒肆大门一侧栓着的一匹胭脂骏马突然一声欢鸣，被叫声吸引的少年仔细一看，红润的清秀面容顷刻间一片惊慌，身形一转，匆忙的脚步向刚刚离开的马背扑去。
　　“还想逃！”
　　浑厚苍劲的大喝声自酒肆传出，话语未落，一个满面肃容的中年男子已经飞跃而出，修长的身形踏空横渡而出，未待刘秀翻上马背，他右手一挥，一团透明的丝网已凌空罩向了刘秀身躯。


第一卷：江湖篇 第76章 神秘刘兰
　　柔细的丝网从天而降，心神大惊的刘秀急忙一剑划出，内息注入剑中，凌厉的劲气化作一道迅疾的光芒迎了上去。
　　光华一闪而逝，分毫未损的丝网将刘秀连人带剑牢牢束缚，平空突现的敌人右手一阵微妙的颤动，丝网神奇的紧缩，动弹不得的少年真的成为了网中之鱼，“嘭”的一声失去抵抗倒卧尘土。
　　“二弟！”
　　远处的怀羽惊见异变的发生，急怒交加下瞬间“人马合一”恍如利箭般终于在刘秀倒地一刻赶至近前。
　　一声怒吼，气势万钧的霸魂向丝网挑去，雄浑的内息撕裂空间的呜鸣声大作，漫天的枪影刹那间连连划过。
　　阵阵低沉的“嗡嗡”声过后，怀羽可开山河的神兵竟然也未损坏丝网分毫，强烈的惊诧在怀羽识海升起，不屈的先天霸气透体而出，霸魂再次以雷霆万钧之势刺向了对手。
　　大巧若拙的枪尖上光芒暴涨，随着枪影的移动，怀羽高昂的气势激荡而起，迭加的内息必能在刺中敌人的一刻达至颠峰之状。
　　中年男子双目闪过一丝凝重，双足轻轻在地面一顿，原本前扑的身形竟然在不可能中瞬间横移开去，奇迹般的甩脱了怀羽紧锁的气机。
　　怀羽心中惊诧连连，此人难道也身具同“睡梦大法”一样神奇的功法？竟能在高速中随意变换身形！
　　霸魂光芒大作，枪势落空的怀羽正欲展开强大的攻势之时，横躺地面的刘秀出乎意料的大声高呼：“大哥，别打了！自己人。”
　　“什么？自己人！”
　　怀羽愕然而立，前扑的身形与直指前方的霸魂瞬间停滞不动，令人捧腹的姿势让刘秀与对手不约而同嘴角微翘，一脸笑意。
　　“刘小弟，怎么回事？”
　　刚刚赶到的傅氏姐妹急忙扶起地上的刘秀，不明白内情的她们充满戒备的盯视着中年男子。
　　被丝网紧紧束缚的刘秀面容带着无奈的苦笑，垂头丧气的说道：“是家里来抓小弟回去的，大哥、两位姐姐，我给你们介绍一下，这就是小弟的……”
　　“族兄――我是他的族兄！”
　　中年男子突然打断了他的介绍，明若星辰的双目狠狠的一瞪，将刘秀即将出口的话语堵在了咽喉之内。
　　在兄长的“威势”下，小脸憋得通红的刘秀乖乖的把头猛点。
　　“在下刘兰，这位想必就是名震江湖的楚少侠吧！真是名不虚传呀！”
　　中年男子自报家门，浑厚的话语透出对怀羽适才惊人表现的赞誉。
　　“楚怀羽见过刘兄，”
　　怀羽拖拳一礼，心中疑云盘旋不去，从二弟微妙的表情可以看出此人身份绝不简单，但既然他不愿公开，自己也不好追问，只得在心中暗猜，不会是三杰之一的刘彦吧？但年纪又大了点，会是谁呢？
　　傅氏姐妹紧绷的心弦一松，迈步上前见礼，四人客气的寒暄起来，将刘秀忘在了一 旁。
　　“你们快帮我松开呀！”
　　刘秀不满的话语传入四人耳内，才幡然醒觉还未给他松绑，眼见少年焦急的情态，众人不由一同欢笑起来，喜悦的笑声顷刻间拉近了他们的距离，言语间也开始变得自然亲切。
　　众人鱼贯行进酒肆之内，融洽的攀谈起来。席间刘兰表现的学识渊博，妙语连珠，怀羽等人听得津津有味、兴趣盎然，只有刘秀独自一人苦着脸伏案大嚼。
　　刘兰对怀羽飘逸的气息同样也是欣赏不已，更为他豪迈的精辟之言不由自主击案惊叹！一时间两人是心舒神畅，大有相见恨晚之感。
　　少有发言的两位大美女静坐一旁，娴静的玉容挂着淡淡的微笑，毫无怨怒冷落之意，尽显世家大族的风采礼仪。
　　“刘兄，你我相见恨晚，不如兄弟相称如何？”
　　谈到兴起之时，怀羽忍不住心中喜意，充满期待的话语脱口而出。
　　“不行！”
　　未待刘兰有所反应，面容扭曲、一脸古怪的刘秀急忙出言阻止，“大哥，你我已经是结拜兄弟，这样会很乱的！”
　　刘秀话语越来越低，所说的理由连他自己也觉得牵强已极！
　　“江湖中人何必拘泥于世俗之见！刘兄你说是吧？”
　　怀羽胸中豪情四起，挚诚的双眸深深的注视着刘兰冷俊的面容。
　　刘兰眼中闪过一缕犹豫之色，怀羽真诚亲切的目光注入心中，化作一股暖流在心间回荡，他不由自主把头一点，迷失在怀羽“神奇”的目光下，“好！你我就以兄弟相称，楚兄弟！”
　　“刘大哥！”
　　二人重重的亲切称呼相继响起，豪迈的气息澎湃而出，怀羽激动的大手一伸，紧紧的握住了刘兰修长的手指。
　　被突然“袭击”的刘兰身形一僵，瞬息后恢复如初，不动声色的悄然脱离了怀羽热情的大手；闷声不语的刘秀见此一幕愕然呆立，大口微张、痴呆不语。
　　“小弟，随我回家吧！家里人都快被你急死了！”
　　刘兰转首向刘秀发出了“通缉令”“你哥哥说了，无论如何一定要将你捉拿回去！”
　　“不！我不回去，我要与大哥一起闯荡江湖！”
　　刘秀清秀的面容一片倔强，焦急的身形更是一下蹦了起来，生怕刘兰再施“辣”手，求援的眼神向怀羽三人频频投去。
　　“刘大哥，兄弟身边的危险暂时已经过去，就让二弟与我同行到扬州后，你再带他回去如何？”
　　怀羽眼见二弟“可怜”的眼神只得仗义出“口”随即又语带兴奋道：“如此你我兄弟二人也可把臂共游，岂不快哉！”
　　“对！大哥说的对，兄长你就答应我们吗！”
　　刘秀急忙附和怀羽之言，语至最后竟然成了撒娇语调，让众人是啼笑皆非。
　　“好吧！”
　　受不了的刘兰微微摇头，无奈的答应了少年的哀求，喜得刘秀是一声欢呼，生怕他改变主意似的当先扑向了店外，刘兰紧随少年身后迈步而出，怀羽关切的注视着二女，“你们还累吗？要不要再歇息一会儿？”
　　“不用了，我们走吧！”
　　傅氏姐妹“感激”的一笑，率先向外行去。
　　一阵清脆的马蹄声轻颤大地，几骑骏马疾驰而过，只留下大道上飞扬的尘土，怀羽等人远去的身影越来越小，最终消失不见。


第一卷：江湖篇 第77章 下江疑云
　　“对！大哥说的对，兄长你就答应我们吗！”
　　刘秀急忙附和怀羽之言，语至最后竟然成了撒娇语调，让众人是啼笑皆非。
　　“好吧！”
　　受不了的刘兰微微摇头，无奈的答应了少年的哀求，喜得刘秀是一声欢呼，生怕他改变主意似的当先扑向了店外，刘兰紧随少年身后迈步而出，怀羽关切的注视着二女，“你们还累吗？要不要再歇息一会儿？”
　　“不用了，我们走吧！”
　　傅氏姐妹“感激”的一笑，率先向外行去。
　　一阵清脆的马蹄声轻颤大地，几骑骏马疾驰而过，只留下大道上飞扬的尘土，怀羽等人远去的身影越来越小，最终消失不见。
　　扬州，戒备森严、寒光闪烁的将军府。
　　庞萌甩蹬下马，守门的兵卒见大将军回府，犹如标枪般身躯一挺，“参见大将军！”
　　一反常态的庞萌毫不理会，魁梧的身躯大踏步跨入府门之内，毫不停留的向书房行去。
　　“将军，江淮帮的李宪求见，已在厅内等候多时！”
　　府内幕僚半路迎了上来，恭敬的弯腰施礼。
　　“不见，让他明天再来。”
　　庞萌粗暴的挥了挥手，紧皱的眉头兀自不散，近日来各地灾荒不断，城中流民是越积越多，已有多次暴乱，虽未造成大的祸害，但也让他心神疲惫，烦躁不已。
　　“将军，江淮帮可是关东第一大派，这样是否不妥！”
　　尽职的幕僚眼底的诧异一闪而过，一向气度不凡的将军为何如此浮躁？
　　“不见就是不见，休得多言！”
　　庞萌拂袖离去，径直行至书房，独自一人陷入沉思之中。
　　权顷一方的大将军虎目瞪视着案几上的两份密函，浓眉再次紧贴，自己应该怎么办？一份是皇朝密令，要他无论如何定要将楚怀羽诛杀在扬州境内；另一份却是关乎他另一个极度隐秘的身份，魔宗要求庞萌不惜一切保住楚怀羽的性命，谁能想到独霸一方的扬州大将军竟然会是魔宗弟子？
　　双目精光一闪，一缕灵光在庞萌识海闪现，紧皱的浓眉不由舒展开来，回复了惯有的豪雄气度，“来人呀！把江淮帮的李帮主请到这儿来！”
　　庞萌双目微闭，身躯靠在椅背上，心中暗自思忖，魔宗是不能得罪的，王莽也需要应付，也许让李宪动手会是一个好方法！如此自己的精锐并未出动，楚怀羽应该有惊无险，皇朝那边也不能责怪自己抗旨，毕竟连大方师也未能擒获猎物，何况是自己！
　　欢乐的时光转瞬即过，不知不觉中怀羽几人已经离扬州是遥遥在望，一路上有了妙语连珠的刘兰谈古论今，让他们是大开眼界，笑语 不断。
　　艳阳西沉之时，百年重镇下江城迎来了几位风采不凡的陌生来客。
　　“楚兄弟，这‘醉仙居’乃是远近驰名最好的客栈，不但雅静清幽，其菜肴更是香飘四方，不时更新的完美菜品，绝对让世人望眼欲穿，垂涎三尺！”
　　刘兰不愧是学识渊博，阅历丰富，如数家珍般介绍着面前宽广的豪华客栈。
　　“刘大哥，难道你以前来过此地吗？不然为何如此熟悉？”
　　傅云忍不住芳心疑惑，美眸深深注视着气息悠然的刘兰，多日的相处，刘兰虽然已届中年，但他不凡的气度、飘逸动人的风采不知不觉中映入了少女心田，充盈仇恨与黑暗的芳心终于回复了一点人世的温暖。
　　刘兰不经意间流露出的宛若天人的无双气息不仅吸引了二女的心神，就是同为男子的怀羽也是不由自主的为之倾倒，心中潜藏的疑惑更为浓重，刘大哥决不会是普通人！他到底是谁？不解伴随着无比的欣赏在怀羽心中不停的滋长，巨大的好奇心逐渐不可抑制。
　　“族兄他不是来过，而是听过、看过！”
　　刘秀不甘寂寞抢先答言，清秀的面容浮现出引以为豪之色，“你们知道吗？族兄自幼博闻强记，天下事不知者少之又少！世间无人可比！”
　　怀羽三人再次惊叹出声，刘兰一路上超人的表现早已证实了刘秀的“狂”语，让三人是深信不疑。
　　刘兰怡然一笑，即未出言否认，也没有丝毫得意之色，好似一切都是理所当然般自然之极。
　　众人谈笑间已迈步踏入了“醉仙居”内，挑了一幽静的雅阁围坐案几四周。
　　“掌柜的，我们要包一座宁静点的跨院！”
　　刘秀见店掌柜走了过来，首先招呼出声， 一日不停的旅程，虽然心情愉悦，但却难免人困马乏，此时最想的就是高床软枕。
　　出乎他们意料的是店掌柜并未因生意上门而面现喜意，反而闪过一缕为难之色，“几位客倌，你们用膳后还是到别处投宿吧。”
　　掌柜边说边望了望容貌秀美的傅氏姐妹，眼中并无亵渎之意，反而却是担忧与焦虑。
　　怀羽等人齐齐一愣，刘秀更是大叫起来：“掌柜的，你是不是吃错药了，哪有将客人往外赶的？难道你以为我们付不起银两吗？”
　　少年是越说越气，毫不掩饰的怒色浮现脸容。
　　“小客倌言重了！几位仪表不凡、必是贵人，小老儿怎会看不出来！”
　　店掌柜深施一礼平息了刘秀的怒火，随即脸带苦笑，“小老儿也是为几位贵客着想，本城这几 日是不能逗留女客，尤其是漂亮的女客，小老儿更不敢接待！”
　　“这又是为何？”
　　这下连刘兰心中好奇也变得强烈起来，店老板莫明奇妙的话语实在是让人难以理解，真是天下之大，无奇不有！这“下江城”何时有了这个奇怪的规定？
　　“唉！小老儿就如实给几位贵客交代，希望你们听完后速速离去，以免惹祸上身！”
　　店掌柜清了清喉咙，再次下意识的望了望美艳的傅氏姐妹，在众人更为不解与急切的眼神下开口讲了起来。


第一卷：江湖篇 第78章 阉狼计划
　　江湖中有一种职业是最为天下人痛恨的，但又是斩不完、杀不尽，让世人头疼不已、无可奈何，那就是男人的专属“伟大”职业----采花淫贼！圣人曾言：食色性也！不愧是千古流转的世间真理，人性“欲望”的阴邪一面自然是消灭不尽的。
　　三十年前可谓是“淫贼”事业最为兴盛的年代，在天下第一淫贼“狼武士”带领下，众多大小淫贼们是齐声欢叫、“狼嗥”不休，江湖中不知有多少女子遭受了灭顶之灾！
　　“狼武士”自诩为世间最“优雅”的淫贼 ，非美不采、非艳不摘，行动之前必会留下“狼头”以明“心志”且扬言如十日之内不能成功采摘的话自会放弃目标，其狂妄之势不知气煞了多少江湖俊杰。
　　最后终于引起了众怒，在圣王与道尊的联名发动下，天下豪杰群起攻之，终于将十恶不赦的淫贼一一诛除，只剩下了狡猾的“狼武士”被打成重伤，逃离了中原，武林才恢复了平静安宁。
　　几十年过去了，世人早已淡忘了“狼武士”的存在，大都认为他已客死异乡，尸骨无存，没想到事隔多年，他的招牌“狼头”图腾竟然重现下江城。
　　重出江湖的“狼武士”此次目标放在了城中最美的少女，豪族杜家的大小姐杜悠悠身上；杜家不仅在下江城势力庞大，就是整个武林也可谓名动一方，举足轻重，身为天榜高手的家主杜轻宇自是怒火冲天，发动了手中所有的势力在城守配合下全城戒严，誓要剿杀敢烧虎须的无耻淫贼。
　　为防不明内情的无辜女子受到迫害，杜家更是通令全城不得收留女客，以免狼武士“狼性”大发下飞禽大咬，成为他“口中之食”“太好了，这下可有好戏看了！”
　　听完掌柜之言，刘秀不禁毫无惧意，反而欣喜如狂， 让店掌柜愕然呆立。
　　“几位贵客，小老儿句句属实，你们还是走吧！”
　　店掌柜面现愁容，恳切的哀求几人离去，要是两位大美人在他店中出了事，那他这间祖上传下来的百年客栈可担待不起。
　　“不能放过无耻淫贼！”
　　刘兰突然拍案而起，抑制不住的凌厉气势猛然爆发，清明的双目闪过坚决的神光。
　　怀羽心中诧异不已，想不到一向悠然自得、波澜不惊的刘大哥竟会如此痛恨“淫贼”自己心中虽然也有讨厌之感，但却远没有他的深重。
　　“对！一定要将淫贼千刀万剐，”
　　傅氏姐妹轻盈的娇躯同时站立在刘兰身侧，“凶狠”的话语表达了她们内心的意念，身为女子自是比男儿汉更加痛恨淫贼的存在，可谓天下女子得必诛之！
　　“好！小弟就陪刘大哥与‘天下第一淫贼’好好斗一斗！”
　　怀羽原本飘逸的气息隐入体内，狂野的气势勃然而生，豪迈的激情回荡在狭小的雅阁之内；片刻后，怀羽突然脸带“贼”笑，“无赖”本色显露无疑，“最好咱们将‘狼武士’这家伙先阉后杀，刘大哥你看如何？哈、哈……”
　　坏小子话音未落，自己首先忍不住大笑起来，这个主意太妙了，阉了“天下第一淫贼”真是令人期待呀！嘿、嘿！
　　陷入遐想中的坏小子并未看到刘兰眼中闪过的一缕羞恼之色，兀自幻想着怎样手起刀落，为民除此“祸根”“哼！”
　　傅氏姐妹羞红玉脸，不满的冷哼终于惊醒了痴呆的怀羽，二女恨恨的白眼更是让“得意忘形”的家伙难堪不已，此时才记起了还有美艳佳人在场，难得的厚脸皮爬上了红云，不好意思的搔了搔头，嘿嘿傻笑起来；其赤子纯真之态引来了众人忍不住 的笑声，喜悦的暖流回荡在众人心中。
　　客栈老板见此情状，也不由被他们的豪情打动，又见 几人皆是鲜衣怒马，身负兵刃，一看就知不是易与之辈，终于点头答应了他们的要求，不过仍然不停的嘱咐几人小心谨慎。
　　下江城第一豪族杜家府邸。
　　杜轻宇略显烦躁的高大身形在大厅内背手而立，心中仔细的思索着府内的防守有无破绽之处，外府管事匆忙的足音将他从沉思中唤回。
　　“启禀家主，楚怀羽求见！”
　　管事恭敬的话语透出一缕掩不住的兴奋。
　　“楚怀羽？难道是‘将星’楚怀羽？”
　　杜家家主虎躯一震，猛然回过身来，目射精光紧紧的盯视着管事。
　　“来人自报身份正是武林盛传的楚少侠，小的看其风采应该不会有假！”
　　管事肯定的话语传入家主耳中，让他深信不疑，杜家这位外府管事虽然武功低微，但其观人之术却有独到之处，十几年从来未出过差错。
　　“快请！”
　　杜轻宇大手一挥，“且慢，你去通知小姐前来客厅，老夫亲自出门迎接！”
　　余音未落他已大步向府门行去。
　　“狼武士”的出现给杜家笼罩了一层厚厚的阴云，狂风暴雨随时可能降临！杜轻宇连日来费尽了所有的心思，却全无应对的把握；想当年“狼武士”能在圣王与道尊联手下逃得一命，其武道之高深可想而知！杜轻宇虽然身为天榜高手但却自知多有不及。
　　在此危急时刻，楚怀羽的出现犹如天降甘露，怎不让他欣喜若狂、不能自抑，要知道今时今日的怀羽不凡的“创举”早已轰动武林，名传江湖。
　　“大哥，天都快要黑了，我们为何还要到杜家？明天不行吗？”
　　等得不耐烦的刘秀忍不住低声抱怨起来，他虽生性豪爽，但自幼倍受家人的疼爱，且身在帝王家族所以甚是缺乏耐心。
　　“二弟，狼武士可不会管天黑不黑，我们还是早作筹谋为好，万一迟了一步，岂不错过了这难得的‘阉狼计划’！”
　　怀羽笑看着在身边走来走去的少年，戏谑的安抚着他急噪的心灵。


第一卷：江湖篇 第79章 复仇毒计
　　“哈、哈……”
　　豪迈的笑声平空响起，杜轻宇伟岸的身躯疾步行近，“几位贵客莅临杜家，杜轻宇有礼了！”
　　“楚怀羽见过杜家主，冒昧前来打扰，还望见谅！”
　　怀羽抱拳一礼，对杜轻宇的热情接待微感诧异。
　　众人一翻寒暄，在主人的引领下迈步而入，经过连绵的宅院后行至大厅门前；怀羽脚步微抬，刚欲迈入厅门之时，异变突生。
　　一道凌厉的剑芒平空而起，漫天的剑影舞出灿烂的光华，铺天盖地的笼罩了怀羽身处的空间，迅疾的突袭从天而降，虽惊不乱的怀羽一声低喝，霸魂瞬息之间已“跃”入了高举的右手，闪烁寒芒的枪尖鬼魅般一闪而逝，在敌人长剑即将刺到的一刻，平空突现于怀羽胸前，堪堪挡住了长剑的来势。
　　“咦！”
　　对手微微一惊，一招无效下剑刃迅速往后退却，意欲重展杀招。
　　霸魂突然光芒大作，顷刻尖回复了真身，长枪挟带着无敌的气势，划破了丈余空间紧紧的缠绕着对手的锋刃，刺耳的劲气撕裂虚空声猛然大作，霸魂忽隐忽现的枪尖追魂夺命般突刺对手咽喉而去。
　　对怀羽神兵的突变反应不及的敌人长剑勉力横摆，一触之下，匆忙的长剑被狠狠震荡而开，长枪势如破竹般杀向了中门大开的对手。
　　异变只在瞬息之间，众人此刻方才反应过来，眼见情势变换，刘兰等人自是心神大定，充满了戒备与质问的眼神牢牢的盯住了杜轻宇。
　　此刻的杜家家主却无暇向众人解释，神魂大惊下脱口急呼：“楚少侠手下留情，那是小女！”
　　怀羽闻言心中微微一愣，玄奥念力急速运转，瞬间牵引着雄浑的内息倒退而回，势若万钧的霸魂刹那间变得轻若无物，已刺至对手颈项之前的枪尖借势向上轻轻一挑，对手蒙面的轻纱就此飘飞半空，晃晃悠悠的落入了怀羽手中。
　　随着面纱的离去，一张惊骇至极的苍白玉脸瞬间映入众人眼中，明若星辰的双眸、滑如凝脂的玉脸、红润的珠唇组成了一张绝美的玉容，即使是在惊惶一刻非但未损其美艳动人之处，反而平添了令人怜惜呵护的无尽柔美仙姿。
　　巨大的反差瞬间“击败”了强大的怀羽，“一败涂地”的家伙目瞪口呆、僵立于地，陷入了痴呆之中。
　　“悠儿，还不向楚少侠道歉！”
　　虚惊一场的杜轻宇冷汗浸透了衣衫，半真半假的责备少女的莽撞，“你这个丫头，现在知道人外有人的道理了吧？看你以后还会不会自以为是！”
　　“哼！”
　　少女闻言不由玉脸布满了红霞，本欲向怀羽施礼致歉，美眸一抬，却与他火热的目光碰了个正着，眼见怀羽的“恶行恶状”杜悠悠羞怒交加下，不满的一声冷哼，玉足微微一转，曼妙动人的轻盈娇躯迅疾的消失在门外。
　　怀羽此刻方从痴呆中归来，无赖本色果然非同凡响，悠然自得的与众人谈笑起来。
　　时光悄然流逝，夜幕已然降临。
　　杜家家主满脸笑意的将众人送到了府门，“楚公子，几位今晚不妨就在府中留宿吧？”
　　“杜家主，还是按原定计划吧？我们午夜之后就会前来府中布防；如果我们留宿，唯恐对手惊觉，反而不妙！”
　　怀羽自信的笑了笑，豪迈的气度让人折服。
　　“那好吧！只是有劳几位了！”
　　杜轻宇谓然低叹，目送着怀羽等人消失在夜色之中，今晚自己终于可以睡得安稳一点了！
　　“妹妹，你怎会提议让楚怀羽潜伏在杜小姐的卧房内？如果让贼子亲手抓住了狼武士，我们不是帮了他的忙了吗？”
　　傅愁明如秋水的双眸不解的望着傅云，丰盈的娇躯在月华倾洒的厢房内如梦如幻、飘逸动人。
　　“我怎会帮助那贼子，姐姐你放心吧！”
　　傅云玉手紧握，阴沉的低语从齿缝间迸出，“这次绝对是一个完美的机会，杜家势力庞大，如果我们让楚怀羽摇身变作‘淫贼’，监守自盗之时被杜家人撞破，姐姐你说到时会是怎样的场景？”
　　傅云玉容挂满得意的微笑，仿佛已看到了仇人犹如过街老鼠般狼狈逃窜、人人喊打的“痛快”一幕。
　　“可是贼子不像如此愚笨之人，如何才能让他在那一刻原形毕露呢？”
　　傅愁也禁不住为少女的“妙计”点头赞同，这确实是一个千载良机，随即又不无担心的说道：“这样会不会牵连到无辜的杜悠悠呀？”
　　傅云自信的微微一笑，从怀中再次掏出了玉瓶，“我已经仔细的翻阅了当年‘情魔’留下的手札，只要将‘欢情醉’溶入水中，不但无人可以察觉，而且只要调配适宜，还能控制药性发作的时间，到时我们在关键时刻‘恰巧’撞破了贼子的兽行，自然可以两全其美，只让杜家小姐受一场虚惊而已！”
　　二女四手紧握，充满期待的眼神凝视着沐浴在月色下的“欢情醉”成败得失在此一举！
　　几墙之隔的厅房内，怀羽三人促膝夜谈，仔细的推敲着午夜的“捕狼计划”兴奋的刘秀更是摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“楚公子，你们还在商议呀！”
　　傅氏姐妹推门而入，轻盈的仙姿让三人只觉眼前一亮，如沐春风。
　　“我们两姐妹见识微薄帮不上大忙，只好亲自熬了几碗糖水给你们润润喉！”
　　傅云边说边将手中的拖盘放在了案几上。
　　傅愁端起一碗糖水递至怀羽面前，特别柔媚的娇言软语“迷”得坏小子晕晕乎乎，“楚公子，你尝一尝，看甜不甜？”
　　“受宠若惊”的怀羽不由心花怒放，一口将“特别”美味的糖水一饮而尽。


第一卷：江湖篇 第80章 流水无情
　　傅云随意拿起一碗来到刘兰面前，娇羞的玉容此刻艳若桃花，绝美的双眸波光潋滟，“刘大哥，你也尝一下吧！”
　　刘兰微微一愣，略带慌乱的眼神躲避着少女的绵绵情意，飘逸的气息被散乱的心神冲溃，手足无措的说道：“多谢傅姑娘，我自己来就可以啦！”
　　语毕就欲伸手去端桌上另外一碗。
　　“二弟，这碗是你的，趁热喝吧！”
　　一旁的怀羽眼见二人情状，不但毫无妒忌之心，反而推波助澜的将最后一碗糖水抢先递给了刘秀。
　　刘秀双目闪过一缕古怪的笑意，强忍的面容一片通红，恶作剧的一口喝光，“ 嗯，好喝，族兄你怎么还不喝呀？”
　　刘兰恨恨的瞪了怀羽二人一眼，无奈的伸手接过傅云手中的糖水，心慌意乱下一不小心二人四手相触，少女只觉一阵触电般的酥麻瞬间漫延了心房，识海如受重击般一片空白，只有那醉人的热流烧红了傅云滑如凝脂的脸颊。
　　接过瓷碗的刘兰倒无多大变化，只得面容闪过一丝尴尬之色，在众人充满戏谑的眼光下喝光了不知滋味的糖水。
　　厅房内一时间陷入了暧昧的气氛中，涟漪的波纹开始在众人心中荡漾，只有年少懵懂的刘秀好奇的看着四人；姐姐傅愁俏立在怀羽身前，妹妹傅云紧傍刘兰而座，怀羽是笑容满面，刘兰却身形僵硬。
　　“时间到了，我们出发吧！”
　　刘兰长身玉立，当先向门外行去，怅然若失的傅云玉容黯淡，强振心神同姐姐一起紧追而去，怀羽与刘秀不约而同的相视一笑，迅疾的身影划破气流消失在厢房内，只剩下忽明忽暗的灯火在轻风下微微摇摆。
　　刘兰几人分散在杜家府邸四处，惟有怀羽一人留在了馨香的卧房内，面对着杜家大小姐野蛮的“刁难”杜悠悠娇俏的身影围绕着怀羽缓慢的转动，不时轻轻颔首或者摇头叹息，好似鉴赏珍品般一脸严肃慎重。
　　身为“珍品”的当事人在少女“恐怖”的目光下，木然而立，冷汗自饱满的额头不停的冒出，无比的别扭让他分外难受，不由心慌意乱。
　　“楚公子是来抓淫贼的吗？”
　　杜悠悠终于停止了“围观”轻柔的话语打破了尴尬的僵局。
　　怀羽闻言心神一松，正欲开口回答之时，不成想少女旧事重提，尖锐的话语让他再度哑口无言，只知嘿嘿傻笑，意图蒙混过关。
　　“我还记得在大厅时的情形，怎么越看你越像色狼？你与淫贼不会是一伙吧？”
　　少女慧黠的双眸 掠过一丝调皮，一脸“正经”的凝视着名传江湖的“楚少侠”离杜悠悠卧房不远之处，傅氏姐妹藏身于黑暗之中，假装巡视着夜幕下的一丝一缕，全部的心神却留连在卧房狭小的空间内，等待着随时爆发的“异变”来临。
　　深沉的夜幕下，杜府灯火皆灭，充盈着浓浓的肃杀之气。当明月害羞的躲进了云层之时，就在这短短的片刻之间，一片黑影轻若无物的飘荡在半空中，划出一道弧形的轨迹鬼魅般悄然降落在屋脊暗影之中。
　　“哇！美女呀！杜府怎么会出现如此美丽的女人？而且还是两个！”
　　院落内心有所思的傅氏姐妹映入了黑影眼中，来人心中暗自惊叹，略带疑惑的眼神紧紧盯视着二女挺拔的双峰与浑圆的香腴，双目瞬间绿光大作，长流的口水打湿了他蒙面的黑纱。
　　黑衣人一把抹去下巴上的湿痕，微不可闻的喃喃自语道：“师父那老家伙还真没骗我，中原真的是美女如云，这两个美女比那杜家小姐还漂亮，可惜今晚的目标是杜悠悠！”
　　黑衣人苦恼的皱起了双眉，随即嘻嘻一笑，“管它的，我又不是师父那老家伙，讲什么‘淫贼’本色，今晚就选定她们啦，嘿嘿！我的第一次行动运气还真不赖！”
　　此刻的傅氏姐妹蒙然不知厄运即将降临，仍然全神贯注的监视着怀羽的动静。
　　房内的怀羽难堪的忍受着杜悠悠花样百出的“折磨”他到现在还未想通自己何时得罪了这个刁蛮的世家千金，直到少女一番娇嗔才让他猛然醒悟。
　　“哼！就你这一双大色狼的眼神，也有资格做大英雄、真豪杰，你这个冒牌货！”
　　杜悠悠恨恨的发泄着芳心的不满，原本少女早已听闻过怀羽威名，青春萌动的芳心在不知不觉中刻下了完美的英雄；谁知先前大厅比斗时，怀羽“好色”的眼神顷刻间打碎了少女的梦想，“英雄豪侠”瞬间连降了数级，降格成为了登徒浪子，怎不引来杜悠悠无比的“仇恨”与“严厉打击”怀羽不禁自嘲的面泛苦笑，正欲开口反驳之时，体内丹田一股莫明的燥热猛然窜了起来，他不由猛然一惊，雄浑的内息全力运转，将其牢牢压制在了丹田之内，怀羽心中大是诧异，这并不是灵蛇毒性在发作，自己体内难道中毒啦？
　　陷入沉思的他一不小心，案几上的茶杯被随手拂落地面，“嘭”的一声四分五裂。
　　响声在寂静的夜空下分外清脆，屋外的傅氏姐妹不由心中大喜，“淫贼”肯定是原形毕露了！二女身形一动，就欲冲入房内“撞破”恶贼的“淫行”异变突生，真正的淫贼从天而降，出其不意的制住了二女的经脉，心神全放在房内的傅氏姐妹只来得及半声惊叫，就已落入了黑衣人手中。
　　黑衣人得意的嘿嘿一笑，内息透足而出，在大地的反震下身形冲天而起，跃至高空后，肩背微微一抖，一张薄如蝉翼的黑帆已然张开，玄奥的滑行在虚空之中，无声无息的迅疾向远方飘去。


第一卷：江湖篇 第81章 菜鸟淫贼
　　不好！二女一闪即逝的低沉闷叫惊醒了沉思的怀羽，“杜小姐请呆在房内！”
　　话音未落，身形化作一缕轻烟穿窗而出。
　　怀羽突现在院落之中，望着黑沉沉的夜空，体内玄异的念力如丝般在虚空交叉延伸，神奇的“灵觉”终于感应到了夜色里淡淡的气流卷动。
　　劲气破空，刘兰与杜家主迅捷的身影向怀羽立身处掠来，二人身后众多的杜家好手紧随而至。
　　“小心敌人的调虎离山，刘大哥与杜前辈保护杜小姐，我去救傅氏姐妹！”
　　怀羽来不及细说祥情，当话语传入众人耳内时，他挺拔的身形已经消失不见，功力不及的众人只得将“不听话”走出房门的杜悠悠紧紧的保护起来。
　　怀羽“飞”行在黑暗的夜色里，念力展到极点，精湛的“慧眼”牢牢的盯视着虚空中气流卷动的痕迹，修长的身形毫不迟疑的追向空无一物的黑暗夜空。
　　黑衣人夹带着傅氏姐妹飞速的远离杜府，志得意满的他心中一片火热，眼前已幻出香艳的梦想，自己终于可以正式踏上伟大的“淫贼”生涯啦！想到得意处，一脸沉醉的淫贼不由嘿嘿笑了起来。
　　淫邪的笑声让二女是心惊胆颤，无助的双目惊惧无比，不敢想象的结局让她们不由自主的开始乞求上苍的垂怜，放过她们这对苦命的母女！悲凄的热泪自红润的双目滚落而出，飘散在半空之中。
　　也许是她们的诚心感动了天地，身后远处凌厉的劲气破空声疾速接近，二女芳心不由欣喜若狂，美眸再次闪现激动的神采，傅云更是幻想着刘兰从天而降，将自己搂入怀抱之中！
　　“咦！”
　　黑衣淫贼惊诧不已，想不到杜府竟然会有人能够追得上自己，杜家何时出了如此高手！难道是傍晚时分出现的几位年轻人，他们不是返回客栈了吗？
　　劲气撕裂空间的刺耳呜鸣声飞速接近，心知不妙的黑衣淫贼内息疯狂运转，背上黑帆猛然急剧振动，速度骤增；他得意的微笑还未浮上嘴角，身后追击的敌人竟然也奇迹般的增加了速度，二人的距离仍然在不停的缩减。
　　黑衣淫贼心中大恨，对手身影已经清晰可见，强大的气势冲击下气流呼啸卷动，其身形狂野豪迈，毫无疲累之状；身负两个猎物的淫贼暗自一叹，不舍之心隐隐作痛，强迫自己抛弃一女以增加逃生的速度，他“痛苦”的眼神在傅氏姐妹身上留连不已，看得心神惊惧的二女更是寒毛直竖、娇躯颤抖。
　　情势紧迫下黑衣人终于被傅愁成熟丰盈的柔媚仙姿所吸引，大手用力将稍显青涩的傅云向左侧抛跌而去，减轻负担的淫贼一声轻啸，身形顷刻间达至了一个全新的速度。
　　经脉受制的傅云被高高的抛在半空之中，不停翻滚的娇躯快若流星的砸向大地，不幸的是一方尖利的石刺对正了少女的下落之势，惊惧中的美少女双眸一闭，无助的静静等待着死神的拥抱；在这一刻，她终于忘记了无边的仇恨，少女的心灵又回复了无暇的纯净！
　　震荡夜空的长啸突然响起，恍若流光的身影破空而至，在危急瞬间将少女牢牢的抱在了怀中，强大的内息透体而入，刹那间解除了她娇躯的禁制。
　　“刘大哥！”
　　逃出危险的傅云芳心一热，下意识的脱口而出，温暖而又安全的怀抱让她想起了自己先前的“梦想”紧闭的美眸随之张开了羞涩的缝隙。
　　“啊！”
　　少女一声惊呼，入目却是仇人那微带愕然的可恨面容，贼子可恶的大手正紧紧的“非礼”着自己的蛮腰，火热的身躯毫无隔阂的贴在一起；大失所望的傅云急忙从怀羽怀中挣脱出来，手足无措的僵立于地。
　　“傅姑娘，刘大哥在杜府，你先回去找他吧！”
　　怀羽调侃的一笑，身形再次向黑衣淫贼追去； 全神追击敌人的他并未察觉，体内被压制的燥热之气再次冲出了丹田，开始在体内悄然蔓延起来。
　　忍痛割“爱”的黑衣淫贼心中大恨，身为全职淫贼的自己竟然亲手将猎物丢弃，真是无颜面对无数“伟大”的前辈先烈，想他们为了美人可以上刀山、下油锅，义无返顾，自己却是“贪生怕死”不过安全第一！要知道“英勇”的前辈如今都已成为了刀下亡魂，黑衣人嘿嘿一笑，还是先尽情享受这动人的尤物后，再去找让自己“丢脸”的家伙报仇吧！
　　淫贼脸上的淫笑还未消失，痛恨的仇人已经“自投罗网”凌厉的劲气再次撕裂虚空，犹如利箭般呼啸而至。
　　心神大惊的淫贼眼见敌人匪夷所思的身形，又望了望手中的绝世尤物，最后终于“尊严”战胜恐惧；“呀！”
　　黑衣人一声怒吼，高昂的战意从双目迸射而出，他要维护一个淫贼的本色，其实是他再也舍不得抛下手中的猎物，惟有狠心冒险一战。
　　身陷魔爪的傅愁看着“救星”恍如天神的伟岸身影，柔媚的双目闪过一缕复杂的忧思，芳心犹如万马奔腾般一片混乱，思绪远扬，不知是何滋味！
　　怀羽瞬息横渡十丈空间，平空突现在黑衣人身前，强大的内息横托着他挺拔的身影悬浮于虚空之中，衣袂飘飞下无敌的气势勃然而生，大手一举，霸魂神奇的“跃”入了手中，风卷云动，沙飞石走。
　　惊天的气势让黑衣人“贼”性立现，高昂的战意立即消失，还是安全第一好，管他妈的什么“淫贼”本色。
　　“别过来！你再追我就杀了她！”
　　不待怀羽出手，黑衣淫贼抢先“凶狠”的威胁怀羽，色厉内荏的话语隐隐带着一丝颤抖，这可是他第一次的行动，怎么会碰上如此可怕的家伙。
　　“噫！”
　　怀羽心中诧异不已，淫贼的话语毫无苍劲的气息，“你不是狼武士，为何要冒一个淫贼之名？”
　　“谁说我不是狼武士，师父说了自踏入中原的一刻起，这伟大的名号就归我所有。”
　　黑衣人不诧的大声反驳，随即再次威胁道：“放我走，不然立刻杀了她！”
　　“楚某相信傅姑娘宁愿死也不会让你掳走，”
　　怀羽自信的一笑，森冷的笑容下瞬息间冷酷的杀意澎湃而出，“不过你就等着下地狱陪葬吧！”
　　不待淫贼有所反应，怀羽狂野的气势猛然隐入体内，恍如春风的温和笑容浮现脸颊，“只要你放了傅姑娘，我保证你安然离去，如何？”
　　“不行，这是我第一次行动，师父说了‘第一次’绝不能失败！”
　　黑衣人眼中闪过犹豫之色，随即又被坚定的信念掩盖，带着依然颤抖的语调道：“你就放我走吧！你干吗要破坏我伟大的追求！”
　　语至最后，竟带着埋怨之意，好象是怀羽在无理取闹一般。
　　“噗！”
　　怀羽忍不住一乐，哭笑不得，世间竟有如此“淫贼”眼神一转，他“无赖”的本色顿时灵机一动、计上心来，“兄弟怎样称呼，我叫楚怀羽！”
　　“我没有名字，你就叫我‘小狼’吧，师父也是这样叫的！”
　　黑衣淫贼很有礼貌的回答了对方，毕竟他可是新一代的“狼武士”怎能没有优雅的风度呢？
　　“小狼兄，不如我们交个朋友，我把今晚之事忘掉，你也不把这当作‘第一次行动’，如此就可以两全其美了！”
　　怀羽一脸的笑意，低沉的话语循循善诱的“教导”着小狼脱身之计。
　　“这样……行吗？”
　　小狼犹豫着下意识反问道。
　　“行！怎么会不行呢？”
　　怀羽无比的肯定，随即又以“惊奇”的语调问道：“小狼兄，你不知道现在中原的淫贼有这个规矩吗？”
　　怀羽此刻心中早已笑开了花，自己竟然会碰到一个初入江湖的“菜鸟”淫贼，这家伙还真是一个活宝！
　　身陷虎口的傅愁目瞪口呆，愕然旁观着这 出人意料的变化，芳心的恐惧悄然间消失无踪。
　　眼见小狼眼中的挣扎、犹豫，怀羽趁热打铁道：“小狼兄，要知道你可是 江湖中最有前途的淫贼，未来的天下第一淫贼非你莫属，傅姑娘如此没有挑战性怎能配合你‘伟大’的‘狼武士’之名，楚某有更好的建议让你的‘第一次’完美的成功！”
　　“是吗？说来听听！”
　　小狼充满期待与好奇的注视着怀羽，眼前的敌人突然变得无比“亲切”起来。


第一卷：江湖篇 第82章 化敌为友
　　怀羽嘿嘿一笑，脸上“贼笑”再现，让对面“最有前途的淫贼”顿生知己之感。“小狼兄，你知道吗？下江城最难到手的姑娘既不是杜小姐，也不是傅姑娘，最美最难搞定的是下江城男人心目中的女神、梦中的情人----玉仙姑娘；来，当哥哥的给你仔细筹谋一下！”
　　“真的吗？想不到这世间除了师父，还有人会对小狼如此好心！师父说的也不全对，中原也不全是坏人！”
　　小狼双目红润，被怀羽“真诚”的话语打动，“楚大哥，小狼就认你当兄长啦！”
　　怀羽“亲切”的笑容瞬间凝滞，小狼真挚的话语引发了他心中酸楚的回忆，一缕莫明的喜爱在心中油然而生；这刹那间眼前之人再不是可恨的淫贼，而是一个刚入江湖的无知少年，“挽救”之心在怀羽心中升起，他从未有过如此急切的心情，想去做一件“好事”“小狼，你放心，为兄一定会帮你的！”
　　怀羽激动的话语脱口而出。
　　“楚大哥！”
　　小狼将猎物轻轻放到一边，激动的上前与怀羽四手相握，浓浓的情义于相握的一刻汹涌而出，在二人之间回荡不休，奇妙的缘份竟然就此降临，身份特殊的二人终生都未改变这牢牢的友谊！
　　横躺地上的傅愁忘记了身外的一切，只有无尽的诧异在识海回荡，这到底是怎么一会事！只听见他们二人热火朝天的商议着淫贼的“第一次”行动，玉人心中不由微微一叹，还真是一对狼兄鼠弟、无耻之徒呀！浑然忘却了怀羽可是来救她的！
　　“楚大哥！我这就行动去了，兄弟定会回来找你的！”
　　商议完毕后，小狼匆忙的消失在夜色中，向新的目标扑去。
　　“小狼，小心啦！”
　　怀羽大手挥动，目送着小狼去“成功”实现他的第一次行动。
　　怀羽上前俯身解除了傅愁的禁制，佳人娇躯一跃而起，“啪”的一声，怀羽出乎意料的挨了一耳光。
　　“你疯了吗？”
　　无故挨打的家伙不由怒气微生。
　　“无耻！”
　　佳人一脸的鄙夷，“我都听到了，你怂恿那‘淫贼’去祸害别的无辜女子！”
　　“我可是为了救你，你怎么能这样说？”
　　怀羽心中大是不满，明若星辰的双眸“狠狠”的凝视着“恩将仇报”的傅愁。
　　“哼！我宁愿死，也不愿被你这小人所救！”
　　激动的美人大声的反驳，不屑的双眸毫无畏惧的瞪视着面前的“小人”“唉！好心没好报！”
　　怀羽一脸自嘲的苦笑，不由抬头望了望天色，“再吵下去，我就真的要变成‘小人’了？跟我走吧，时间很急切的！”
　　“到哪儿去？我要回杜府找我妹妹！”
　　傅愁对怀羽的话语好奇无比，“什么时间很急切？”
　　“你跟我去看看不就知道了吗，我可不想真的变成淫贼帮凶！”
　　怀羽身形当先向远处掠去。
　　“装神弄鬼！”
　　成熟美人恨恨的一声低语，但禁不住芳心强烈的好奇，略一犹豫后，丰盈的娇躯终于追向了怀羽的身影。
　　怀羽见傅愁追了上来，悠然的微微一笑，正欲跃入半空之时，体内莫明的燥热猛然发作，迅猛的冲击着他的心神；怀羽不由大惊失色，时间紧迫无暇运功压制的他只得加快身形的速度，务求在最短时间内将最后一步完成。
　　“你干吗赶这么急？”
　　佳人略带责怪的娇嗔钻入怀羽识海，心中一片火热的他禁不住情海一荡，一缕绮念盘旋不休；坏小子强提心神将心中绮念压制下去，身形不慢反快，凉爽的气流扑面而来，终于稍稍缓解了他心中的火热。
　　“楚怀羽，你想干吗？为何带我来这种地方？”
　　傅愁充满戒备的双眸狠狠的盯视着怀羽，柔美的娇躯下意识往后一退。
　　怀羽并未理会佳人的责问，兀自注视着脚下灯火通明的“凝仙楼”――下江城最大最有名的青楼。
　　凝仙楼内人影幢幢，在丝竹乱耳中，隐约可闻的诱人呻吟回荡在喧闹的青楼内，倍添了无尽淫靡的气息！
　　立于屋脊上的二人都有一身精纯的内息，灵敏的六识下那勾魂夺魄的“激情”叫声清晰的刻入了二人心中，佳人自是羞怒于心，艳丽的玉容刹那间红云密布，愤怒的质问坏小子的用心。
　　此刻的怀羽挺拔的身形巍然屹立，波澜不惊的面容下却是浪涛翻腾，体内的燥热气息在青楼春叫声的刺激下，好似获得了无穷的动力，冲击之势再次猛涨，他只得装痴呆的静立于地，借机全力化解。
　　佳人的怒斥将怀羽从“痴呆”中惊醒，他无奈的暗自一叹，管它的！先把正事做完再仔细运动检查一下吧！自己就不信这世上有何毒素能“击败”神奇的睡梦大法！
　　徐娘半老的老鸨迈步踏出热闹的大厅，来到僻静处“贪婪”的呼吸了几口新鲜的空气，今夜的生意格外好，连久经欢场的她也开始忍受不了厅内的乌烟瘴气，只得找了个借口出来透透气。
　　老鸨眼前一花，两个风标绝世的男女已经平空突现在她面前，阅历丰富的她知道自己遇到了江湖高手，并未惊慌喊叫，只是略带惊惧的望着二人。
　　“最红的玉仙姑娘在那儿？”
　　怀羽并未多言，平静如水的双眸神光迸射，牢牢的笼罩着风骚妇人的心神。
　　“大侠，你……你要干什么？”
　　老鸨在怀羽威势下，心中如堵巨石，肥硕的双峰颤抖着划出重重波浪，转身就要逃跑。
　　“啪”的一声轻响，一袋重重的金银掉在了老鸨脚边，让她瞬间从恐慌中回归，麻利的双手一晃，地上的金银已经消失不见；老鸨风骚的向怀羽偎了过来，“大爷，你早点说吗？害得奴家吓了一大跳！奴家这就为大爷你安排，包你满意！”
　　老鸨一边连抛媚眼，一边用疑惑的眼神瞟了傅愁一眼，心中暗自思忖，这人还真有趣，带着一个大美人来逛青楼。
　　“是我的朋友要找玉仙姑娘，不过他这人爱好有点独特……”
　　怀羽漠然的语气毫无变化，一平如水的将特殊要求说了出来。
　　“这样呀，恐怕有点困难！”
　　老鸨面带疑难之色，真是林子大了，什么鸟都有！竟然会有人喜欢扮“淫贼”“啪！”
　　又是重重一袋金银落在老鸨脚边，让她犹豫的神色顷刻间消失不见，兴奋的说道：“行！大爷的吩咐奴家一定办到！”
　　老鸨说完，怒突的双乳故意向怀羽蹭去，“大爷，要不要奴家陪陪你？”
　　怀羽不动声色的身形一晃，让风韵犹存的风骚妇人扑了个空，若是平时，“无赖”本性的他一定会虚与委蛇，过一番手足之瘾，可此刻体内燥热肆虐，让他心急如焚下毫无猎艳之意。
　　(作者知乐的新书《红楼梦之绮梦仙缘》已正式上传，内容简介：内 容 简 介天地之初，一片混沌，原始神魔自虚空衍生，并同时孕育出天地间第一神物――五色神石。
　　至阳至刚神石化身的“齐天大圣”孙悟空， 至阴至柔衔玉而生的“通灵宝玉”贾宝玉，享尽艳福的21世纪的迷途青年石钰。 三者之间会有何联系？
　　满天神佛为何要灭世？“西游记”中的孙悟空为救世下凡轮回，转世成为21世纪的风流石钰，又为何变成了“红楼梦”中的贾宝玉？
　　妖魔鬼怪、正邪修真一齐在贾家乱舞！“贾宝玉”其实是“假”宝玉，请看他如何力挽狂澜，扭转乾坤！
　　阴阳二气塑造全新的超级“齐天大圣”本玄幻作品以“西游”神话传说为背景，重点在主角的“红楼梦”生活，以人间真情贯穿全文。
　　以“西游记”中悟空是“石头”化身与“红楼梦”中石头变出的“通灵宝玉”为两个传说的切合点，组成了这一“神石传说”)


第一卷：江湖篇 第83章 自尝苦果之淫邪强暴
　　“记住，必须依从我的要求去办，不然……”
　　怀羽双足微微一顿，一声低沉的闷响后，脚下坚硬的石板裂痕班驳，将老鸨吓的瞬间芳容失色。
　　未待风骚妇人开口答言，怀羽二人身形凌空而起，迅疾消失不见，只剩下老鸨呆呆的注视着四分五裂的青石地板。
　　“卑鄙！”
　　行至半途，傅愁终于再也克制不住芳心怒火。
　　怀羽身形一顿，“无赖”的笑容令艳丽佳人更是双眸喷火，“什么叫卑鄙？你情我愿有何不可？难道让小狼去找良家妇女，还是将他杀掉成全侠义之名，这样就不卑鄙了吗！”
　　傅愁哑口无言、无从辩驳，心绪复杂的佳人不由陷入了沉思之中，对怀羽的话语深有感触，这家伙说得好象也有点道理！他可是龙家的大仇人，自己怎能认同他的观点？
　　佳人复杂的眼神带着不可化解的忧思与阴暗，悄悄的瞅了怀羽一眼，入目却见他身形僵立，俊朗的面容一片通红，五官不停扭曲、变形；奇怪的情景让她惊骇莫明、不知所措。
　　“呀！”
　　怀羽一声低吼，强大的内息飞速运转，身形一矮，盘膝于地，全力调息抵抗体内肆虐的热流。
　　傅愁诧异的心神灵光一现，计划成功了！一定是“欢情醉”的药性在此刻发作！可惜天意难测，没有杜悠悠的出现，她到哪儿去另找一位豪门千金？佳人芳心微叹，难道就这样放过这个大仇人？
　　傅愁念及此处，不由自主的识海狂震，“报仇”的意念盘旋不休，这可是一个绝好的机会，怀羽毫无防备的在她面前调息运功，只要一掌下去就可大仇得报！
　　佳人曼妙的娇躯行至怀羽身前，充盈火花的双眸狠狠的盯视着仇人，柔美的玉手化作索命的利器，内息涌动下就欲一掌击下。
　　怀羽全力抵抗着体内莫明燥热的冲击，丝毫不知致命的危险已经降临，千钧一发、危在旦夕！
　　“唉！”
　　傅愁一声低叹，勾魂玉手回复了纤柔之姿，在怀羽头顶一掠而过，微卷的气流荡起了他几缕黑发，随风飘荡。
　　不能让仇人如此轻易死去，一定要他千夫所指、身败名裂，佳人芳心反复的肯定着放过怀羽的理由，识海深处微不可察的迷惘一闪而过，留下了一道淡淡的痕迹。
　　成熟美人复杂的眼神凝视着怀羽通红扭曲的俊脸，片刻后，丰盈的娇躯一转，就欲跃身离去，即使不下杀手，但她也决不愿意为仇人护法。
　　“吼！”
　　低沉嘶哑的闷吼声突然响起，异变随之而来。
　　傅愁只觉眼前一花，双目通红的怀羽已经凭空突现挡住了她的去势，“欢情醉”不愧为至尊媚药，怀羽最终也未逃过其“毒害”反而因全力运转内息而导致它的药性得到了最大的发挥。
　　被滔天热浪吞噬的怀羽化作了人形的野兽，本能的欲望扩展到了极限，纯阳之体的他灼热的阳气瞬间汇集成“河”不可抵挡的冲毁了理智的堤防！
　　佳人大吃一惊，因怀羽身形的突然出现，曼妙的娇躯止不住快捷的去势直往怀羽怀中扑去；情势紧急下，傅愁强行逆转内息，只觉丹田一痛，顿时经脉大乱，好在终于停下了前扑的身形，避免了“投怀送抱”的难堪一幕。
　　惊怒交加的成熟美妇不顾体内散乱的气息，正欲开口责问之时，怀羽突然好似野兽般猛扑上来，狂野的身形恍如山岳般“刮”起了一阵狂风，双足所经之处沙尘飞扬，两排足印牢牢的“刻”在了大地之上。
　　内息散乱的佳人来不及做出反应，动人的玉体已经被发狂的坏小子搂入了怀中，燥热在气息自怀羽近在咫尺的大口喷洒而出，佳人羞怒于色的玉容刹那间布满了红云。
　　“臭小子，你要干什么？”
　　傅愁一声怒喝，全力一掌击向怀羽胸前要害，刚刚恢复正常的内息透掌而出，凌厉的气势冲天而起。
　　“嘭！”
　　陷入疯狂境界的怀羽不知闪躲，玉手狠狠的打在了他的胸前，狂野的身形只是微微一晃，竟然毫无损伤。
　　成熟美人一掌击实，芳心微喜，正欲再吐内息击毙无耻贼子之时，强大的反震力量从怀羽体内传出，沿着她柔腻的玉臂直攻而入，势如破竹般一往无前，顷刻间束缚了佳人的内息，经脉再次被禁制的傅愁玉脸苍白、惊恐至极，强烈不妙的预感盘踞了她的全部心神，怎么会这样？他想干什么？
　　怀羽粗暴的双手解答了她心中的疑问，“哗”的一声大响，坏小子双手一分，傅愁雪白的长裙已经一分为二，好似彩蝶般飞散而去。
　　“啊！”
　　半裸的佳人一声惊叫，“无耻……唔！”
　　怒斥声还未说完，檀口已经被坏小子所封，只得化作咿唔声在喉间回绕。
　　怀羽此刻体内一片火热，情潮汹涌而出，让他彻底失去了理性，好似野兽般追寻着“欲望”快感；在天性的阴阳相吸下怀羽不由自主的吻上了佳人红润的朱唇，檀口内传来的幽幽馨香让他更是如痴如醉，疯狂的寻找着那缕清凉之气，火热的红舌追逐着细滑的香舌，在它不屈的闪躲中，肆虐了佳人小嘴内每一寸领土。
　　此处地势偏僻，两侧密林遮天蔽日，不见人烟，惊惧的美妇人是呼救无人，惟有奋力自救；傅愁皓齿猛合，可惜经验丰富的坏小子早有防备，注入内息的红舌非但毫无损伤，佳人的噬咬反而激起了他心中更大的快感。
　　玉人只觉娇躯一凉，最后遮体的亵衣已经离体飞去，坏小子的大手“兴奋”不已，在成熟动人赤裸玉体上游走不已，尽情肆虐。
　　无力反抗的佳人做着不屈的努力，拳打脚踢无所不用，可惜仍然脱离不了“魔掌” ！
　　“呀！”
　　一声痛叫从美妇人口中传出，坏小子暴虐的双手“凶狠”的在丰盈挺拔的双峰揉捏，娇嫩的鲜红更是被紧紧夹在了指缝之间，受到了“残酷”的压迫！
　　怀羽俯首一吻，面容埋没在腻滑温软的“云堆”之中，酸人的幽香犹如火种般点燃了他情欲的火焰。
　　一声低吼，坏小子大手挥动，衣衫散飞，赤裸着完美的阳刚之躯缓缓压向了美妇人，大手一揽，将她柔媚丰盈的娇躯紧抵树干，令美妇人无从逃避。


第一卷：江湖篇 第84章 冤孽天意之纵情放欲
　　傅愁眼见“悲凄”的命运不可逆转，芳心一狠，趁着贼子放过檀口之时，就欲咬舌自尽；不料坏小子虽陷入狂暴之中，但灵敏的六识依然未失，强大的内息在危急一刻禁制了佳人最后的力量，浑身无力的成熟美人立刻软倒在坏小子怀中。
　　望着傅愁悲愤欲绝的双眸，淫邪欲望被“欢情醉”激发出来的怀羽嘿嘿一笑，“这么美的可人儿怎能暴殄天物，就让我来好好疼爱你吧！”
　　玉人闻言羞愤不已，绝美的双目迸射出充满恨意的阴森目光，冷冷的盯视着坏小子欲焰翻腾的眼眸。
　　“不愿意？”
　　“黑暗怀羽”邪邪的一笑，“美人儿，你放心，我一定会让你心甘情愿的，嘿嘿……”
　　得意的淫笑回荡在寂静的夜空，坏小子语调里那抹自信让佳人芳心惊惧，不知他有何“残酷”手段！
　　“阴暗怀羽”淫邪的笑声嘎然而止，原本朗若寒星的双眸此时却是一片通红，暴虐的气息让人心惊胆颤，莫明的燥热异光从他双目迸射而出，迅猛的注入了美妇人惊惧的眼底深处；异光化作热流瞬间“温暖”了傅愁的心房，一缕莫明的绮念于燥热流经之处悄然滋生，不可抑制。
　　玄异神奇的“迷情大法”施加在女子身上，其神效更是不凡。
　　“啊！”
　　美妇人忍不住体内情潮的冲击，热流变成春潮飞流直下，冲破柔媚的玉门，喷洒在滑腻的幽谷，神秘诱人的方寸之地瞬间一片泥泞。
　　“嘿嘿！美人儿，你看看我说的对吧？”
　　坏小子大手一探即收，湿湿的手指在佳人眼前“无耻”的晃动，残酷的摧毁着她的自尊。
　　不行，不能屈服，这家伙是自己的大仇人，美妇人芳心不停的大吼，无边的仇恨让她在“欲海”中保持了最后一丝清醒，玉手紧紧的抓住树干，止住了扑向怀羽的身形。
　　坏小子见美妇人跌宕起伏的丰盈娇躯一片艳红，诱人无比，可她竟然还在做着徒劳的抵抗，不由邪邪的一笑，“迷情大法”的威力再次猛增，挑起了傅愁心底更大的情火，誓要将美妇人最后的意志烧溶。
　　“呀！”
　　美妇人一声惨叫，在抵抗意识即将消失的一刻，她眼前浮现出龙家庄在大火中化为废墟的一幕，不可化解的仇恨再次带给了她无比坚强的毅力，美妇人鼓起最大的力量，尖利的指甲在自己赤裸的玉体上划出条条血痕，剧烈的痛楚终于消解了情欲的烈焰，傅愁从“欲望”陷阱中“一跃而出”艳红醉人的玉体傲然而立，“不屑”的瞪视着愕然呆立的无耻贼子。
　　“迷情大法”竟然被破了，这个大美人儿的意志可真够坚强呀！出乎意料的变化让怀羽诧异不已，一缕敬佩之念在识海之内一闪而现，随即被淫邪阴暗的“色欲”冲散，怀羽双眸瞬间的清明后，立刻又被熊熊的欲火掩盖。
　　“有意思！我对你这可人儿是越来越有兴趣了，呵呵……”
　　坏小子嘴角挂着邪笑，伟岸的阳刚之躯不再停顿，狂野的气息充盈在二人身处的空间，犹如“恶狼”般扑向了无助的“羔羊”美妇人大惊下娇躯往后猛退，却撞在了身后的树干上，未待她再作抵抗，坏小子已经扑了上来，大手一捞，将一条修长浑圆的丰腴美腿握在了手中，坚挺的火热异物顺势而上，挥戈一击，趁风破浪，直达滑腻幽谷深处。
　　“啊！”
　　美妇人一声惨叫，单足立地的她双眸一片死灰之色，无尽的热泪滚落而出，清晰的异样充塞感让她心神俱碎，一生的清白就此尽毁。
　　这难道就是天意吗？害人终害己！究竟谁对谁错？成熟美妇仰首望天，浑然忘却了“悲凄”的人生，忘却了在自己玉体上疯狂挺动的坏小子，只是痴痴的向苍天寻求着答案。
　　时光悄然流逝，夜色不断的变化，不变的是坏小子不知疲累的“攻击”一声激情的虎吼后，怀羽“阴暗”的欲望随着体内过盛的阳气一起奔流而出、一泄如注；不堪挞伐的美妇人早已在“云雨”中昏厥。
　　“清醒”过来的怀羽终于回复了常性，眼见如此“惨烈”的现场，立时明白自己又犯下了滔天的罪孽！唉！心中重重的一叹，知道大错已铸的家伙愧疚的凝视着昏睡的佳人，可恨的魔气又让自己犯下了大错！坏小子以为是魔气作祟，毫未怀疑到 傅氏姐妹身上，谁能想到她们会有如此“险恶”的用心。
　　怀羽怜惜的俯身抱起了傅愁遍布“爱”痕的玉体，草草的用自己的衣衫将其包裹，受尽“折磨”的美妇人沉睡依然、毫无知觉；坏小子迅疾的身影平空消失，向客栈“飞”跃而去。
　　灯火通明的杜府大厅内，众人焦躁不安的等待着怀羽的回归，已经安全回到杜府的傅云更是翘首以待，几次都想冲出府门寻找姐姐，众人急忙阻拦，不能让她擅自陷入外面未知的危险之中。
　　“刘大哥，你说楚公子能把姐姐救回来吗？”
　　傅云不安的寻求着刘兰的安慰，双足烦躁的走来走去。
　　“傅小姐肯定会安然无恙的，不过就不知道是不是‘色狼少侠’的功劳了！”
　　杜悠悠抢先开口，对怀羽的“恶劣形象”少女是念念不忘。
　　刘兰雅致的气息飘逸动人，悠然的笑容怡然自得，“傅姑娘，不必担心，楚兄弟的武学深厚、机智冷静，凭他的本事一定能将你姐姐毫发无损的救回来！”
　　“对，大哥是最棒的！”
　　刘秀大声的肯定着刘兰的话语，清秀的面容透出对怀羽无限的崇拜。
　　“二弟，大哥可没有你说的那么厉害。”
　　清朗的话音未落，怀羽挺拔的身影已“飞”跃而至，凭空横渡了十余丈空间，突现在众人面前。
　　“我姐姐呢？她怎么啦？”
　　傅云颤抖着话语，见只有他独自一人返回，少女不由心弦紧绷，惶急的瞅着怀羽，只要听闻噩耗，她的心弦必会断裂，要知道在世上少女只剩这唯一的亲人了！


第一卷：江湖篇 第85章 大悲大恨
　　“傅姑娘，你姐姐没事，只不过受了点惊吓，我已将她送回客栈休息了！”
　　怀羽平和的面容下，闪过一缕微不可察的愧疚之色。
　　“太好了！”
　　傅云一声欢呼，轻盈娇躯急切的扑向厅外，兴奋之余，连告辞之言也忘了向众人说，狂喜中的少女并未看到怀羽眼底的异色，兀自迅疾的飞跃而去。
　　怀羽与刘兰、刘秀见状不由相视一笑，怕她独自一人再出意外，向杜轻宇告退后紧追而出。
　　神秘的黑夜终于过去，黎明的曙光挥洒在天地之间。
　　淫贼的“暴行”短时间内“轰传”了整个武林，让众人大出意料下目瞪口呆。
　　“天下第一淫贼”狼武士竟然放过了美丽动人的杜小姐，转而将下江城最红的青楼美女玉仙当作了目标；“惨遭蹂躏”的玉仙姑娘虽然“拼死”反抗，但仍然未逃过“狼吻”心满意足的淫贼扬长而去，只留下了他的招牌狼头图腾栩栩如生。
　　自此之后，江湖上就出现了一个专采欢场美女的“特殊”淫贼，他非美不采、非艳不盗，有好事者每当听闻哪儿有青楼女子“受害”后，就怀着好奇之心前去一睹美色，“受害”的青楼美女未料到一下子恩客盈门，名声大噪，无意中成为了青楼名妓！一时间青楼美女们全都日夜盼望着“狼武士”的光临，而小狼也不负世人的“重任”委托，所采之花皆是上乘美女，让大江南北无数的寻欢客趋之若鹜；小狼“美女鉴赏家”之名不径而走，天下闻名，远远超过了他“狼武士”的威名，他也成为了天下间最安全、最受人欢迎的“淫贼”多年以后，始作俑者怀羽听闻此事后不由仰天狂笑，得意洋洋的向一众爱人道：“你们看我当年多么厉害，轻易造就了如今的‘小狼’，哈哈……”
　　不料诸女齐齐冷哼，无数的玉手在坏小子身上种出鲜艳的“花朵”不约而同的河东狮吼道：“大色狼造就小色狼，该打！”
　　“哈哈……”
　　杜家府邸内一片欢声笑语，前来道别的怀羽与刘家兄弟端座杜家大厅之内，众人对怀羽的“恶作剧”是齐声大笑，办法虽然有点损，但也不失为解决问题的良策！
　　“哼！”
　　杜悠悠娇俏的红唇微翘，“果然是一丘之貉，下流！”
　　少女虽然言语娇嗔，但美丽若水的双眸内浓浓的笑意却是掩饰不住，忍不住也是“噗嗤”一声，玉容仿若春花般盛开起来。
　　怀羽见此“美”景，虽然心湖一荡，但早有“防备”的他并未陷入痴迷之境，悠然自得的平常以对，终于没有再次“中招”“哼！”
　　少女又是一声轻哼，不满的白眼让怀羽顿时漫天迷雾，“装模作样，伪君子！”
　　怀羽心中暗叹，这杜悠悠恐怕比“日月星”都还要“厉害”自己如此“老实”她也有刺可挑，“唉，还是躲为上策呀！”
　　“楚少侠，今日为何不见两位傅姑娘？”
　　杜轻宇见爱女让怀羽受窘，急忙转移大家的视线，化解了尴尬的气氛。
　　怀羽俊脸闪过一缕淡红，略带不自然的道：“傅愁姑娘受了点惊吓，所以不想出门，她妹妹在客栈陪她！”
　　与杜家的一片欢声笑语截然不同，此刻的客栈厢房内却是一片愁云惨雾、冷厉阴森、恍如鬼域。
　　身受“重创”的傅愁倚卧软榻之上，酸软无力的玉体“淤痕”密布，娇躯移动间轻微的痛楚时刻让美妇人回忆起昨夜怀羽的“疯狂”傅云苍白着玉脸，红润的双眸珠泪盈眶，“娘亲，是女儿的错，女儿对不起你！”
　　芳心欲碎的少女失去了“理智”再也顾不得什么复仇大计，赤子天性终于战胜阴暗的仇恨之心，真切深情的呼唤着娘亲。
　　听到少女消失已久的称呼，端庄美妇芳心一热，暖流奔涌而出，化作悲喜交加的热泪滚落面颊，“云儿！”
　　深情的悲呼后，母女二人激动的抱头痛哭，长久以来芳心积压的阴郁随着无尽的热泪渲泄而出，她们阴暗的心灵奇妙的在“大悲”下闪露了一丝光芒，识海之内浓厚的黑雾开始淡化。
　　良久以后，二女终于恢复了平静，美妇人将少女轻拥在怀里，母女二人静静的享受着久违的醉人亲情。
　　“娘亲！我们离开吧，还是让黄大人直接把贼子杀掉好了！”
　　少女首先打破了房内的静谧，软弱的语调放弃了芳心的执着。
　　“不行！”
　　美妇人丰盈的娇躯瞬间僵硬，柔媚的双眸迸发出仇恨的怒火，“楚贼如今的功力深不可测，单凭你黄叔叔是杀不了他的，只有呆在贼子身边我们才会有手刃贼子的机会！”
　　美妇人微微一顿，阴森的话语自齿缝流出，“有机会我们一定要实现初衷，让楚贼 变作过街老鼠、人人唾弃！”
　　少女抬头望了望“疯狂”的母亲，暗自一叹，自己当初的决定错了吗？
　　“云儿，如今楚贼肯定不会怀疑到我们身上，事已至此，不如……”
　　美妇人俯首低语，“险恶”的阴云继续笼罩在怀羽上空。
　　“楚少侠它日有暇，一定记得来杜府一叙，这次真是多亏几位少侠了！”
　　杜家家主抱拳施礼，盛情的将怀羽三人送出了府门。
　　“家主放心，怀羽到时必会上门打扰！”
　　怀羽豪迈的话语铿锵有力，真诚的语调令众人心生亲切。
　　“不来是小狗！”
　　杜悠悠再次“刺激”怀羽，绝美的双眸掠过一抹莫明的酸涩，少女灵静的心湖在分别的一刻荡起了淡淡的波纹，瞬息消失不见。
　　“悠儿，不得无礼！”
　　杜轻宇轻言斥责爱女，“楚少侠它日但有所求，杜家必定倾力相助！”
　　杜轻宇蕴含深意的话语让怀羽挺拔的身躯一震，复杂的眼光与“下江”霸主对视片刻，“怀羽也不知是否有那一日，不过在此先行谢过家主了！”
　　怀羽略带茫然的神色在眼底一闪而逝，同样意有所指的话语让众人不明所以，诧异的望着两个奇怪的家伙。
　　“告辞！”
　　刘兰与刘秀紧随怀羽身后纵骑而去，久未发话的二人显然以怀羽马首是瞻。
　　“唉！”
　　杜轻宇遥望着怀羽消失的方向，谓然低叹，“将星，你一定会回来的！命运的轨迹是无人可以改变的！”


第一卷：江湖篇 第86章 尘封记忆
　　怀羽忐忑不安的来到傅氏姐妹门前，自昨夜傅云进入姐姐房内后，它们就未踏出房门半步，也不让怀羽三人进屋探视。
　　在诧异不已的刘兰与刘秀“严厉”的追问下，怀羽终于将心中的苦闷一古脑儿倒了出来。
　　“哇！大哥你成了淫贼啦！”
　　刘秀夸张的蹦了起来，调侃的戏谑道：“恭喜大哥，又添了一位大嫂！呵呵……”
　　“天魔气竟然如此厉害，你又恰巧是纯阳之体，这一切看来真的是天意！”
　　刘兰瞪了胡闹的刘秀一眼，继续劝慰着烦躁的怀羽，“楚兄弟无须太过介怀，只要日后能对傅姑娘真心相待就可以了！”
　　“咚咚，”
　　清脆的敲门声在院落内响起，“傅姐姐，我可以进来吗？”
　　怀羽心情紧张的等待着回应。
　　厢房内原本的窃窃私语顿时消失，良久无语；怀羽沮丧的面容一脸苦色，看来佳人是不会原谅自己了，正当他心灰意冷转身欲走之时，“吱”的一声，房门轻启，傅云面无表情的踏步而出，冷冷的盯视了怀羽一眼，随即一语不发的转身离去。
　　怀羽微微一愣，望着敞开的房门，不由欣喜若狂，身形化作利箭“嗖”的一声“飞”入了房内，房门随即再次合拢。
　　怀羽“无赖”的哀求、讨好、贼笑声依次响起，隐约可闻。
　　在远处遥遥观望的刘氏兄弟“失望”的对视一眼，“唉！这样就完了，我还以为有好戏看呢！”
　　刘秀兴味索然的埋怨着平淡的生活。
　　初春的清风拂面而过，凉爽之中还残留着一缕寒冬的冷意，官道两旁一片苍凉的荒野，点点嫩绿若隐若现、点缀其中，动人的生机勃然而发、清新怡人。
　　清脆的蹄声打破了灵静的天地，几个气宇不凡的男女纵骑而至。
　　“刘大哥，前面孤峰如此险峻，是否就是你昨日所提的‘绝望峰’？”
　　怀羽修长的手指正对着远处的山峰，略带疑惑的望着见识渊博的刘兰。
　　“是的，那就是玉仙子亲手所提的‘绝望峰’，到如今江湖中人仍然不明白她为何会在此刻下如此‘悲伤’的名字！”
　　刘兰悠然的微微颔首，明若星辰的双眸闪现感慨之意，“也许这世间真的有太多令人心碎的惨痛吧！”
　　“是呀！谁能想到美若天人的玉仙子也会有悲凄的一刻？”
　　傅氏姐妹低沉的娇音突然响起，其中蕴含的无奈与忧伤让怀羽心神大颤，不期然的回忆到自己对佳人的“伤害”傅愁虽然原谅了怀羽的“恶行”但一路上对他却是若即若离，时冷时热，让坏小子是心怀忐忑，坐立不安；傅云更是不时的怒目相对，言行间屡屡为姐姐打抱不平，心怀愧疚的坏小子更是心神紧张，一路上费尽心思的伺候着两个大美女，毫无半丝怨怒之心！
　　“大哥，你快点吧！”
　　一马当先的刘秀不满的催着正在讨好佳人的怀羽，兴急的少年对满目的荒凉无趣之极，只想早点到达繁华的城镇，在花花世界尽情的游弋一番。
　　怀羽笑望着刘秀“活泼”的身影，越来越近的孤峰映入他的眼帘，不停的放大，怀羽只觉识海一震，伟岸的身躯瞬间僵立。
　　“轰”的一声，无尽的意念在识海翻腾，一幅幅尘封以久的画面从心灵深处迸射而出，盘旋不休；失落的记忆在此刻猛然呈现，犹如电光石火般闪现在怀羽眼前，惨烈的一幕冲击着他猝不及防的心湖，激荡起无边的浪滔，“飞跃”的浪花化作长长的清泪悄然中“爬”出了怀羽眼眶，在他俊朗的面容上留下了两道悲伤的轨迹。
　　“楚兄弟，你怎么啦？”
　　并骑而行的刘兰眼见怀羽强烈的异状，急切的关怀之语脱口而出，傅氏姐妹也是一脸的好奇，绝美的双眸凝视着他“怪异”的面容。
　　“没什么！只是眼里进了沙尘，”
　　怀羽失魂落魄的随口敷衍，迷蒙的双眸遥望着孤万仞峰之顶，“刘大哥，我想到峰顶去看看。”
　　不待众人答言，他已瞬间“人马合一”好似利箭般向“绝望”峰顶飞驰而去。
　　远处山脚转角隐蔽处，黑压压的一片人影整齐的肃然无声，“江淮帮”两大巨头李宪与董宪并肩而立，静静的等待着猎物踏入陷阱之中。
　　“禀报两位帮主，目标突然转向峰顶！”
　　负责侦察的暗哨跪于二人面前，沉稳的气度让两位江淮霸主不由轻轻颔首，以示赞许。
　　“难道对方已经知道了我们的行动？”
　　副帮主董宪消瘦的面容微微一变，细长的双目闪过惊诧之色，侧望着身旁的拜兄。
　　“不管他是否察觉，庞大人的要求我们一定要尽全力！”
　　李宪粗壮的身形彪悍无比，看似粗豪的面容上双眸之内闪过一缕精光，“山顶乃是一条绝路，就让我们送他一程登天成仙吧！哈哈……”
　　激荡的笑声尽显狂野之气，李宪一挥手中巨斧，“传令下去，撤掉各处埋伏，全力围剿山顶。”
　　语闭，率先狂奔而去 ，迅疾的身影“刮”起一阵凌厉的劲风，威猛的气势强烈的激起了一众手下噬血的野性，寒光闪烁，热血腾腾，强大的杀气冲天而起。
　　怀羽化作轻烟，鬼魅般平空突现在孤峰之巅，挺拔的身躯再次颤抖，对了，就是这个地方！记忆中的画面与眼前在真实瞬间重合，怀羽双足重若千钧般一步一步向崖边移动，尘封的记忆如潮水般涌出，他不由自主的陷入了深邃的记忆长河之中。
　　怀羽静立于深渊之边，凝视着脚下翻腾的云雾，记忆完全回复的他脸带无尽的惆怅，自己果真命大！不知当年那个一脸菜色的小霜儿如今身在何方？没有自己的保护，在此乱世她能生存下去吗？
　　怀羽大手轻抚刻着“绝望”二字的方石，一缕灵光 一闪而过，一个大胆的臆想在识海盘旋不休；“霜儿”“玉如霜”这是巧合吗？还是……


第一卷：江湖篇 第87章 绝望之战(上)
　　呜鸣的气流卷动声打断了怀羽的沉思，刘兰几人不解的面容映入怀羽视野之内，他强提心神，抛开心中难言的思绪，正欲迈步迎上之时，森寒的肃杀之气自峰下传来，怀羽灵敏的六识听到了密集的脚步声，凌厉的杀意笼罩在狭小的孤峰之顶，大批的强敌再次出现。
　　不到片刻，幢幢的人影狐起兔落，迅疾的向峰顶逼近。
　　刘兰几人也看到了从天而降的危机，众人诧异的微微一愣，此处竟然也会有敌人出现，不知又是哪路“朋友”怀羽一声长啸，震天动地，眼前的一幕让他又回忆起了陈年旧事，相同的地方，他决不会让同一个悲剧再次上演！
　　今非昔比的怀羽手执霸魂，傲然屹立，忆及悲凄的霜儿，关怀的双眸不由投往傅愁身影，这一次，他一定要掌握自己与佳人的命运！
　　李宪与董宪二人迅疾的身影率先跃上峰顶，一众手下以一线之差纷纷闪现，杀气腾腾的与怀羽等人对峙而立。
　　“江淮帮！”
　　阅历丰富的刘兰眼见对面一干人等的衣着，一缕震惊自识海一闪而现，身为天榜高手的两位帮主竟然同时现身于此。
　　怀羽手中霸魂微颤，雄浑的内息透体而出，精湛的气机顷刻间布满了孤峰之颠，将敌人还未站稳的身形牢牢的笼罩其中，“你们是王莽派来的吧？”
　　怀羽淡淡一笑，对即将到来的大战浑不在意，强大的力量给了他无比的信心。
　　“江淮二宪”心神微凉，对方果然名不虚传，看来此次行动不会顺利结束！董宪细长的双目闪过一缕精光，侧目示意身旁的李宪；合作多年的李宪立即读懂了他的眼神，敌人非同凡响，不能讲究江湖道义，必须群起而攻，速战速决！
　　江淮帮主手中巨斧直指长空，随即向下虚劈，冷酷的杀气犹如火山爆发，“杀！”
　　寒光闪烁，训练有素的江淮帮众如潮水般一涌而上，强大的气势犹如飓风刮过，沙飞石走、惊天动地；李、董二人更是狂野的冲杀在前，一斧一剑带起凌厉的劲风，锋刃在虚空化作漫天的光芒，直奔怀羽要害而来。
　　眼见敌人平空发难，怀羽面对凶猛的攻势虽惊不乱，不退反进的凌空横渡了丈余空间，在对手气势达至颠峰前一刻突现在他们身前，劲气嘶鸣的长枪以玄奥的轨迹破空而至，忽隐忽现的枪尖不停的变换着长枪的去势。
　　刘兰修长的身形紧随怀羽之后，手中奇迹般变化出一根软鞭，漫天的鞭影勾魂夺命般卷向董宪颈项。
　　“轰”的一声，震天动地的巨响回荡在孤峰之顶，巨斧与神枪猛然对撞，两道强大的力量不停的互相吞噬、消融，激荡不休。
　　李宪粗壮的身躯禁不住强大的冲击，不由自主的往后一退，天生神力的他惊诧无比，怀羽的厉害超出了他的想象，能在硬碰中将李宪逼退者武林中并不多见！
　　怀羽强提精纯的先天功法，在猛烈的反震力“洗礼”下犹如狂风中的巨树，黑发飘荡，衣袂纷飞，挺拔的身影巍然不动，强大的压力下双足不由深陷地面，直至足踝。
　　刘兰的长鞭首次展现出不凡的威力，与天榜高手迅猛的长剑疯狂纠缠，将对方凌厉的身影阻挡在长鞭之外，长兵器的威力显露无疑，与怀羽相比也毫不逊色，令首次见识她功力的怀羽惊喜交加，傅云更是美眸之内异彩纷呈，浓烈的情火灼热无比。
　　四大高手的战团劲气激荡，力量所及之处众人只能慌急闪避，一众江淮帮手下丝毫不能靠近，杀意迸发的众人将目标直指刘秀与傅氏姐妹；三人眼见情势危急，不由自主的倚背而立，成三角之势抵挡着对手密如风雨的围攻。
　　峰顶战局的变化只在瞬息之间，怀羽此刻双足还陷在大地之内，未待李宪身形站稳，他一声虎吼，狂野的气息弥漫空间，玄奥的先天内息直透足底，身形刹那间冲天而起，双足带起漫天的泥尘，挟带强大内息的土块犹如利箭般激射对手，铺天盖地的遮住了李宪的视线。
　　突兀的变化让身经百战的李宪出乎意料，无尽的斧影织出完美的光幕，密不透风的迎向了扑面而来的“暗器”江淮之霸不禁心中暗叹，看来关东张步败得不冤，自己还以为他是大意所至，难道自己也会步上张步的后尘吗？
　　凌空而立的怀羽豪迈的身形一展，霸魂高举半空，以枪化棍，狂野的一“棍”疾劈直下，虽是大开大合的威猛招式，但在他玄异精深的先天念力“包裹”下却是悄无声息、诡异神奇！
　　漫天的土块在李宪细密的斧网下无一遗漏，变作无害的沙尘四散而飞，他还来不及喘口气，无尽杀戮练就的“灵觉”猛然一颤，不好！危险的预感在识海闪现，心惊神乱的他毫不犹豫的巨斧往上一扬，魁梧的身躯狼狈的伏地一跃，往后飞退。
　　巨斧在霸魂临头的一刻挡住了它的攻势，但仓促之中内息不足的斧刃一蹦就开，长枪微一 停滞后，势如破竹般长驱直下，如入无人之境。
　　巨斧的一挡，为李宪取得了一线生机，他以毫厘之差躲过了怀羽致命的一“棍”；身形狼狈的江淮霸主心中大恨，对手的狡猾阴险令他心中不由生出一丝无力之感，难道自己真的会败在一个少年之手？
　　李宪识海一颤，惊出一身冷汗，自己强横的斗志竟然在悄然中消融，如此下去，与死神的拥抱将成为他最后的结局！
　　“啊！”
　　江淮霸主仰天狂叫，熊熊的怒火疯狂燃烧，磅礴的气势冲散了沮丧的阴影，成功从怀羽气机的压制下解脱出来，巨斧横空一举，凌然注视着对手的身形。
　　怀羽暗自一叹，玄奥的气机感应到了对手的变化，快捷的身形在不可能中瞬间化动为静，矗立于地，自然之极；他平静的面容下却是惋惜的暗自一叹，玄异的神识先发制人，强大的气机悄然紧锁了李宪的心神，如此优势下也未能将对手重伤，令怀羽也不由惊叹对手的强横！


第一卷：江湖篇 第88章 绝望之战(中)
　　刘兰与董宪仍然僵持不下，刘秀三人与一众江淮帮高手也是胶着在一起，虽然败像已显，但一时三刻还能勉强支撑。
　　江淮霸主巨斧一摆，就欲反攻而上打破僵局之时，对面的怀羽突然双眸透出惊喜之色，狂野的气势刹那间隐入体内，飘逸的气息悠然而生，他怡然自得的一笑，“我看你今天是取不了楚某的项上人头了，还是回去向你主子复命吧！”
　　怀羽自信的调侃之言让李宪身形一顿，顺着对手的眼光望去，刹那间脸色大变。
　　三道身影以匪夷所思的速度不停闪现，飞跃了外围江淮帮众的包围圈凌空而至，玉仙子曼妙无双的倩影清晰可见，绝美的双眸幽清深遂，隐隐带着一缕微不可察的烦躁之意。
　　刘兰等人也看到了玉如霜的出现，心神大惊的董宪一剑将长鞭荡开，借着轻微的反震之力，略显瘦小的敏捷身影飞退至李宪身旁，并肩而立。
　　失去对手的刘兰正欲加入傅氏姐妹的战团之时，江淮霸主一声轻啸，一众手下训练有素的如潮般退回，双方再次对峙起来。
　　望着怀羽欣喜的眼神，李宪暗自一叹，他看似粗豪的外表下却有着深知进退、审时度势的枭雄本色，巨斧微垂，江淮霸主果断的向拜弟一施眼色，就欲率人撤离之时，公孙仁充满杀气的话语让情势瞬间翻转，乾坤突然变换！
　　“楚怀羽，今天我们三人就要为天下除掉你这祸世魔星！”
　　公孙仁英俊的面容阴森无比，嘴角带着一缕冷酷的微笑，妒恨之心果然厉害，让身为“三杰”之一的公孙仁把无冤无仇的怀羽恨到了极点，此次良机天降，他怎会不紧紧抓住？
　　峰顶众人齐齐一愣，公孙仁突兀的话语让他们无比惊诧，“救世将星”何时变成了“祸世魔星”眼见玉仙子面纱之上平静的双眸毫无变化，显然对公孙仁的话语默认无疑，更是让众人如坠迷雾，茫然疑惑！
　　怀羽听闻“魔星”二字，挺拔的身躯不由自主的猛然一颤，手中的霸魂瞬间光芒大作，猛烈颤抖起来，一股莫明的力量突然自枪身传入怀羽体内，以迅雷之势冲入他的识海之内翻腾不休，曾经“乌江”的一幕再现怀羽眼前。
　　“霸王，为了黎民苍生，我们不得不有违江湖道义合力出手与你为敌，天下不能落入你这魔星之手！”
　　两百年前的紫竹轩之主美绝天下的玉容一脸歉意，坚决的“诛魔”之心却显露无疑，“你还是向汉王投降吧，这乌江绝地已无逃生之路！”
　　“哈、哈……”
　　项羽不屑的仰天狂笑，伟岸的虎躯顶天立地、傲视苍穹，“你们以为自己是谁？就凭你紫竹轩吗？天下间还没人能够左右我项羽的命运，即使是老天我也要与它一斗，何况是你们这些自以为是的虚伪小人！”
　　“呀！”
　　怀羽僵硬的身躯猛然一展，感同身受的一声大吼，“你们凭什么剥夺一个人生存的权利？凭什么判定这世间的对错？”
　　霸魂迎风一振、直指长空，怀羽激昂的话语回荡在众人心间，“就凭你们的好恶吗？还是凭借你们强大的武力？那就来吧！就让我这‘魔星’看看你们有何资格‘替天行道’吧！”
　　孤峰之颠一片肃然，众人对怀羽厉声的怒斥哑口无言，他豪迈不羁的身影更是深深的刻入了敌我双方识海之内，此生再也难以抹去。
　　“天意难违，楚公子毋需辩驳，想不到一别数日楚公子功力竟然精进如斯！”
　　玉仙子幽深绝美的明眸闪过一缕歉意，“春风化雨”神功打破了怀羽无敌的威势，让众人从他雄浑的气机中解脱出来。
　　公孙仁俊脸一变，身为“武林三杰”之一 的他自负功力精湛，却难敌怀羽超人的先天神识，在悄然间中招落入了下风。
　　不修边幅的梦余痕一如即往，好似对世间一切都浑不在意，同玉仙子一般，他是不受怀羽“影响”的少数几人之一，“伤情醉侠”粗犷的面容闪过一缕惊佩之光，对怀羽不凡的气概油然生出欣许之意。
　　江淮帮众人闻言齐齐精神一振，看来猎物是命当该绝，在此“绝望”之地，陷入了绝望之境！三大高手的出现无疑敲响了死神的钟声，地狱的大门即将为怀羽而开！
　　狂野的气息冲天而起，怀羽横枪而立的身形好似冲塞了天地之间，在惊天气势即将迸发的一刻，他强压昂扬的战意，以平和语调对玉如霜说道：“玉仙子，能否解下面纱让楚某人一睹真容？”
　　充满期待的双眸凝视着完美玉人，怀羽只想揭开强烈的疑团，心怀忐忑的试图获得猜想的答案。
　　众人齐皆愕然呆立，想不到在此生死关头，他竟然还会有此风花雪月之心！傅氏姐妹同时面露不耻之色，傅云更是一声低骂，“不知死活的色狼！”
　　“邪淫之徒，不杀你天下怎会安宁！”
　　不待玉仙子回答，公孙仁抢先怒斥出口，他是逮着机会就猛踩怀羽，如不是忌惮他深厚的功力，妒恨交加的家伙早已扑杀上去。
　　玉如霜微微一愣，他虽对怀羽的风流早有耳闻，但从对方热切的眼眸之中，她只看到了急切的期待，并无丝毫亵渎之意，佳人芳心诧异无比，对怀羽怪异的“眼神”十分不解。
　　心中闪过一缕犹豫不忍，玉仙子最后芳心一狠，玉首微摇，“对不起，如霜姿容鄙陋，不习惯真面目示人！”
　　怀羽俊朗的面容瞬间黯淡无光，不由失望的俯首低叹，“那就开始吧！看楚某日后是否有幸能一睹仙子真容！”
　　话音刚落，面对险峻的形势，怀羽毫无保留的全力出手，玄妙的“自然之境”应势而发，如丝的神念聚集成形，化作漫天的“念力之箭”倾洒而出，密如风雨的将玉如霜三人与江淮帮众笼罩其中，密集低沉的劲气嘶鸣声刹时大作，强大的威势震慑了对手的心灵。
　　“轰”的一声巨响，玉仙子曼妙无双的娇躯一晃，早有防备的“念力之盾”牢牢的挡住了怀羽的进攻，两股强大的内息在虚空交汇，不停消融，最后化为天地元气，回归神秘的自然之中。
　　峰顶众人不由为二人“恐怖”的功力目眩神驰，刘兰与刘秀在震惊中却是心情沉重，有玉如霜三人出手阻拦，怀羽如何能够再次逃出生天？


第一卷：江湖篇 第89章 绝望之战(下)
　　玉如霜幽深的美眸之内异彩一闪而过，她虽然对怀羽的武学评价甚高，但却从未想过他会达至如此境界；在年青一辈中难寻对手的玉仙子近年来甚感寂寞，老一辈又不是合适的对手，如今在这孤峰之顶，怀羽超凡的表现让她惊喜不已，棋逢对手的狂热之情在佳人波澜不惊的心海荡起了滔天巨浪，激昂的战意自秀挺的娇躯澎湃而出，磅礴的气势让绝美天下的仙子瞬间化作了无敌的巾帼战神。
　　气机牵引下，怀羽狂野的先天霸气不屈的勃然而生，豪迈的气势随着霸魂的颤抖疯狂攀升，好色的家伙此刻已经完全忽略了对手的美丽，在他眼中只有强大的敌人，没有男女之别，没有好坏之分！
　　霸魂冲天而起，带动怀羽挺拔的身形凌空直扑强敌，漫天的枪影幻化出炫丽的光华，将他连人带枪隐藏在了枪网之后，玄奥的神念紧紧的附着在玉仙子立身的丈余空间，感知着她内息每一刻微妙的变化。
　　佳人玉手一扬，长剑离鞘飞出，犹如蛟龙出海般在虚空飞舞，强大的内息“刮”起凌厉的劲风，怀羽布下的气场顷刻间散乱无比。
　　霸魂与剑刃终于在虚空交汇，两道凌厉的光芒疯狂的胶着在一起，强大的反震之力被玄异的先天神念消融化解，二人不停闪动的身形一步不让的争抢着那一线制胜的先机。
　　“梦兄，合力除魔乃是第一大事，我们不须讲求所谓的江湖规矩！”
　　公孙仁不待“醉侠”有所应答，已当先扑向怀羽，手中双矛刁钻毒辣的直奔“魔星”咽喉而去。
　　刘兰见状一声怒斥，修长的身影大步飞跃，长鞭凌空一振，卷向了一脸杀气的公孙仁。
　　“啪”一声轻响，一股酒箭平空突现，将鞭势击退，“醉侠”朦胧的双目闪过一缕犹豫，不愿以多欺少的他主动找上了刘兰，大手在腰畔酒葫芦上一拍，注入内息的烈酒就成为了他闻名江湖的利器。
　　眼见公孙仁逼近的身影，玉如霜战意激荡的芳心微微闪过不满之意，但念及对手乃一代“魔星”玉脸一寒，长剑不慢反快如丝般与霸魂缠绕。
　　与对手堪堪战平的怀羽虽然也看到了来意不善的公孙仁，但却苦无办法，唯有猛提一股先天精元之气，狂猛的进攻犹如长江大河般展开，意图在公孙仁杀到前脱离腹背受敌的困局。
　　寒光闪烁的双矛离怀羽越来越近，望着仍在与玉仙子纠缠 的敌人，公孙仁阴狠的双目掠过一抹得意与狂喜，充盈妒恨的心灵暗自思忖，这个讨厌的家伙终于要死在自己手上了！再也不会有人掩盖自己的风采了！
　　凌厉的气流卷动声破空而至，鬼魅般迅疾的倩影凭空突现，至柔的丝带准确在矛尖上一扫而过，强大的力量让公孙仁身形一顿，致命的攻势立刻瓦解。
　　突生的异变让峰顶众人齐齐大惊，欲图渔翁之利的江淮帮众人见猎物强援出现，再也顾不得坐壁上观，随着两位帮主闪动的身形如潮般扑杀上来。
　　“魔女窈窕！”
　　玉如霜诧异不已的惊呼出口， 突现之人虽然与她一样面带薄纱，但其曼妙动人的身影已是令人沉醉，凭着心中天生敌对的感应，玉仙子更是一眼就认出了这宿命中的对手！
　　众人闻言心中再起波澜，圣师爱徒、魔宗未来之主、江湖十美之一、江湖久闻其名不见其人的窈窕竟然也在此出现。
　　仙女如霜，魔女窈窕！
　　想不到道魔两派最杰出的弟子首次的相逢竟是在这万仞孤峰之颠，她们的出现是否意味着武林从此风云再起，波澜壮阔？
　　怀羽超凡的念力敏锐的捉到了佳人瞬间的呆滞，他毫不犹豫的抓住了这一现即逝的良机，霸魂以前所未有的狂猛之势挑开了佳人的利剑，挺拔的身影冲出了玉如霜气场笼罩的范围，迅疾的向峰下突围而去。
　　对刘兰几人怀羽并不担心，玉如霜等人既然自命正道，必将声誉珍若性命，自不会留难他们的。
　　刘氏兄弟欣喜的对视一眼，想不到事情会有如此变化。
　　傅氏姐妹却是芳心暗恨，如此境地竟然也不能留下仇人的性命！傅愁焦急的美眸闪过决绝之色，一个“疯狂”的意念从识海深处一掠而过，翻腾不休；深知怀羽性情的美妇人银牙一咬，今天无论如何一定要让仇人丧命于此，即使陪上自己的性命也在所不惜！
　　这段时日，在傅愁心灵深处有着无尽的痛苦，天性的善良与仇恨的黑暗每时每刻都在折磨着她！每当午夜梦醒之时，怀羽在佳人玉体打下的烙印就会让她陷入更大的忧愁之中，死亡已经再不可怕，也许与仇人同归于尽正是美妇人芳心下意识的选择，佳人莫明的一笑，欣然走向了这“最好”的结局。
　　“啊！”
　　傅愁一声惊叫，娇躯凌空抛起，长剑被一名江淮帮高手一刀震飞。
　　对手微微一愣，想不到自己这一刀竟会有如此威力！见傅愁毫无防备的身形，他凌厉的刀锋再不停留、紧追而上，杀意大作下毫无怜香惜玉之心，只想在帮主面前建功立业。
　　怀羽凌空的身形刚欲向山下逃去，熟悉的惨叫声传入耳中，心神大惊下不由回头一望，正巧看见佳人抛跌的身影，他只觉“轰”的一声识海一震，顷刻间魂飞魄散，当年在峰顶的一幕再次闪现。
　　“呀！”
　　怀羽一声怒吼震天动地，无边的怒火迸发而出，霸魂划破虚空一闪而逝，在雄浑内息的灌注下，神枪瞬间达至匪夷所思的快速，众人只闻凌厉的劲气呜鸣声，却不见霸魂的影踪所在。
　　寒光闪烁的锋刃终于逼近了傅愁胸前要害，江淮帮高手面浮喜色，内息一吐，就欲力毙对手，在这危急刹那，勾魂夺命的霸魂突破空间般呼啸而来。
　　“砰”长刀远远抛飞而去，江淮帮高手不能置信的低头望着胸前突然“长”出的枪尖，在不可抵挡的强大冲击下，他魁梧的身躯被冲到了几丈以外，兀自双目圆睁，死不瞑目。


第一卷：江湖篇 第90章 无可选择
　　一切发生在瞬息之间，傅愁娇躯还未落地，怀羽伟岸的身影已自凌空横渡而至，将佳人安全的搂入怀中。
　　“得救”的傅愁神色一片木然，虽然计划成功，自己也侥幸未死，但她芳心却无甚喜意，反而弥漫着莫明的淡淡苦涩。
　　公孙仁沮丧的俊脸顷刻间兴奋不已，想不到敌人会如此愚蠢，竟然为了一无用的女子重陷绝境，看来自己真的高估他了！自鸣得意的家伙双矛一振，与李宪等人一起再次阻住了怀羽逃遁的生路。
　　梦余痕散乱的须发下朦胧的双目闪过一缕敬佩之色，随即又被黯然与无奈所取代，他豪爽的心灵浮现出强烈的疑问，如此重情重义、不计生死之人会是祸乱天下的魔星吗？
　　在窈窕出现的一刻，刘兰与“醉侠”就不约而同的收起了攻势，静静的观望着事情的变化，此刻见怀羽为了傅愁再陷困局，刘兰明若星辰的美眸之内异彩一闪而失，又喜又忧的心海浮上难言的滋味！
　　“楚少侠，得罪了！”
　　玉如霜虽然也为怀羽的“愚蠢”而感动，在这女子毫无地位的乱世，他如此的行为弥足珍贵，但是师门的教条牢牢的刻在了她生命的烙印之中，无论上天入地，击杀“魔星”已成紫竹轩弟子毕生的目标！
　　“玉姐姐，还是小妹陪你玩玩吧！”
　　窈窕“咯咯”一笑，柔媚的双目弯成了可爱的月牙，娇俏的身影微微一晃，挡在了玉如霜与怀羽之间。
　　“梦某倒是想会一会圣师高徒，不知小姐可否给余痕这个机会？”
　　“醉侠”仍然不愿与怀羽直接交手，所以主动找上了窈窕。
　　玉仙子微微颔首，“魔女”虽然来历不凡，但“道尊”高徒又岂是弱者？对梦余痕复杂的心思，冰雪聪明的玉人早有察觉，心有同感的玉仙子暗自感慨的一叹，这个“恶人”的角色就让自己来做吧！
　　利剑再次凌空飞舞，带动着玉如霜曼妙动人的娇躯在虚空划出凌厉的光芒，以深合天地至理的轨迹扑向怀羽身形。
　　几乎同一瞬间，“醉侠”与“魔女”、玉仙子与怀羽四人分成两处战在一起，狂猛的劲气所及之处，沙飞石走、遮天蔽日。
　　公孙仁与江淮二霸有会于心的相视一眼，同为王莽皇朝阵营之人让他们自然的结为了盟友，以夹击之势向刘兰等人冲去，一众江淮高手自是如潮般紧跟而上。
　　找到了怀羽“弱点”的公孙仁得意的笑容在嘴角浮现，只要他将两女拖入杀局之中，惜花如命的愚蠢小子自不会单独逃去；一个更为恶毒的计划在公孙仁阴暗的心灵 一掠而现，盘绕不休。
　　梦余痕与窈窕不约而同的选择了赤手相搏，二人身后都是代表着武林中神话般的存在，“道尊”排名虽在“圣师”之后，但两大高手并未曾真正的交锋，想不到他们的门徒会在这孤峰之颠一决胜负！这场“惊天”大战怎不让天下人雀跃欢呼，拭目以待？
　　与刘兰交手时表现平平的醉侠此刻却是爆发出滔天的气势，他终于展现出与“道尊”弟子匹配的身手，可惜此刻的公孙仁一心放在怀羽身上，不然的话他狭隘的心灵空间定会多装一个妒恨的对手！
　　梦余痕漫天掌影之间，玄奥的念力凝聚身前，黑发无风自飘，不修边幅的身影猛然一挺，瞬间变得伟岸无比，随着双手玄异印诀的变化，“念力之拳”以奔雷之势猛轰对手。
　　“魔女”窈窕绝美的双眸虽闪现惊佩之色，但她毫不意外，对手如没有此等功力又如何配作“道尊”的弟子？柔若无骨的玉手十指盛开，数道先天念力同样以玄奥的轨迹凝聚成形，至柔的“念力之网”巧妙的将至刚的“拳影”包裹，一连串低沉的爆鸣后，“拳影”与“丝网”同时消融于虚空之中。
　　相比二人气势磅礴的比斗，怀羽与玉仙子又是另一番景像。
　　心中充盈无穷怒火的怀羽双目迸射出浓烈的杀意，玉如霜的一再纠缠，欲将自己置于死地的不变决心让他心存恨意，如此黑白不分的女子即使美绝天下，他楚怀羽也不会正眼一瞧！在怀羽心中，没有内在品性的美女就好似一堆红粉骷髅，不值一看。
　　不受“美色”影响的家伙完全陷入了激昂的杀意之中，狠辣无情的霸魂忽长忽短，变化万千，尽显其奥妙之处！心中的郁闷随着狂野气势的攀升消失不见，一身霸气的怀羽双目通红，源源不断的吸收着霸魂再度传入的强大力量，他此刻自愿成为“魔星”要让这些自命卫道的家伙看看自己这“魔星”所做与他们有何分别？
　　在怀羽不停迭增的力量与气势下，玉如霜终于感觉到了强大的压力，幽清雅静的美眸首次透出无尽的凝重，飘逸的仙姿逐渐被冷肃的杀气所取代，寒光闪烁的剑尖上光芒吞吐不定，与霸魂展开无休无止、凶险至极的对攻。
　　二人进入了生死互搏的地步，眼中只有对手的要害之处，犹如长江大河般无尽的攻势下，稍一不慎就是魂断孤峰的结局！
　　四人疯狂的胶着在一起，战局再次陷入了僵持状态，公孙仁一声阴森的大笑终于将平衡的局势打破。“绝望”峰顶之战终于到了最后一刻。
　　江淮帮众将傅氏姐妹团团围住，在帮主的示意下只攻不杀，让二女有惊无险的度过了数次致命的危机。
　　江淮二宪则与公孙仁一起将刘氏兄弟围在中间，眼见玉如霜久攻不下，卑鄙的公孙仁把心一横，早已计划好的毒计立即展开。
　　李宪与董宪一斧一剑猛然间力量大增，将刘兰修长的身影围在了剑网、斧影之中，疲于抵抗的刘兰左支右挡，危在旦夕，再也无力照顾刘秀的安危。
　　被“隔离”的刘秀在公孙仁双矛的猛攻下身法散乱，功力的差距让他只能不停的后退，一步步向身后的危崖退去。
　　将刘秀逼到绝崖之边的公孙仁见目的达到，故意仰天大笑，引来了众人的注视，怀羽与刘兰见状不由魂飞魄散，惊骇至极！
　　公孙仁双目之内一片阴沉，手中双矛再无保留，漫天的光芒将刘秀笼罩其中，小小少年一声惊呼，手中长剑被铁矛狠狠的磕飞而去，强大的冲击下，刘秀无助的身影连连倒退，脚下一空，向无尽的深渊坠落！


第一卷：江湖篇 第91章 最后悲伤
　　可怕的变化让峰顶众人齐齐一愣，“二弟！”
　　怀羽一声惊呼，抛下强敌向崖边跃去，对身后的敌人是否会出手追击他是毫不考虑。可惜怀羽离刘秀坠崖之处尚远，难以及时赶到。
　　在怀羽双目透出绝望之时异变突生。
　　相距更近的刘兰先于怀羽冲到崖边，修长的身形毫不犹豫的一跃而出，向刘秀下落的身影追去，手中长鞭迎风一振，迅疾的缠在了刘秀腰间，刘兰手腕一翻，注入内息的长鞭将刘秀甩上了山崖，可他却因身在半空无处借力，再加上一甩之力的反震下身形加速向绝崖坠落。
　　公孙仁与江淮二宪并未出手阻拦刘兰的行动，只是不停运转着内息矗立在悬崖边，双目莫明的透出浓浓的期待。
　　怀羽与二弟身形交错而过，毫不停留的向崖下飞跃，他虽感到公孙仁行为有异，但仍然无可选择的飞扑而出。
　　当身形即将追上刘兰之时，怀羽将霸魂插入山壁，内息一沉，身形再次加快，双足牢牢的勾在枪杆上，大手一捞，终于搂住了刘兰的胸膛。
　　“啊！”
　　被怀羽搂住的刘兰一声惊叫，一反平时的低沉浑厚，变得清脆无比，怀羽大手所确之处更是一片柔软，腻滑软绵；一缕惊诧在他心中一闪而过，但值此危急关头，怀羽无暇细想，闻听惊呼声，关切的话语脱口而出，“刘大哥，你怎么啦？受伤了吗？”
　　不待刘兰有所应答，怀羽雄浑的内息全力运转，双足用力一蹬霸魂枪身，强大的反震之力下二人搂在一起的身形冲天而起，直奔峰顶而去。霸魂无奈之中只得暂时留在了山壁上。
　　当怀羽即将跃上孤峰之颠的刹那，公孙仁与江淮二宪张狂得意的阴森笑声将他们的阴谋显露无疑。
　　“去死吧！”
　　公孙仁一声厉喝，三道雄浑的劲气猛击而下，身处半空无处躲闪的怀羽与刘兰同时大惊失色，怀羽勉力凝聚体内散乱的内息聚于后背，身形奋力一转，艰难的将刘兰护在了身后，再也无力做出半丝抵抗！
　　“轰”的一声巨响回荡在万仞孤峰之颠，三道强大的劲气同时击中了怀羽的后背，二人身形飞速向下坠去。
　　玉如霜与梦余痕眼中闪过不满之色，不过并未出手阻拦，毕竟怀羽身处敌对立场，对敌之时手段并无好坏之分！
　　心忖必死的怀羽在坠落中不由回头一望，充满了对人世的不甘与留恋，想不到多年之后自己会再次在此处坠下悬崖，这次的伤势可比上次重了不知多少倍，“睡梦大法”还能救自己一命吗？
　　立于崖边的玉如霜芳心之中百感交集，当年的苦儿哥哥也是与敌人搂抱在一起葬身崖底，他那瞬间的眼神自己深刻心底，午夜梦回之时常常浮现眼前，让自己是泪湿衣襟，永难忘怀！
　　冥冥之中似有天意，芳心激荡的玉仙子下意识的向崖底望去，灵敏的六识让她与怀羽最后的眼神碰个正着。
　　“轰”的一声，玉如霜只觉识海一震，犹如五雷贯顶般脑海一片空白，世间的一切瞬间崩溃，化为乌有，归于虚无；眼前只留下两双充满不甘与留恋的眼眸，最后完全的重叠在一起，没有半点偏差。
　　“不！”
　　玉仙子一声凄厉的惨叫，娇躯一颤，木然的四肢僵硬无比，本想扑下悬崖的身形分毫不能移动；良久之后无声的哭泣震惊了莫明的众人，不知她为何会有如此激动的一刻？难道她爱上了“魔星”思之适才玉仙子的表现，众人立刻否决了这个意念；为了刘兰？那更不可能！究竟是为了什么？深深的疑惑强烈的困扰着众人的心神。
　　玉如霜痴痴的注视着无尽的深渊，心灵陷入一片绝望之中，苍天为何要如此戏弄？既然让苦儿哥哥重回人间，为何又相逢不相识？更让自己亲手将他送入了地狱！
　　“大哥、嫂嫂！”
　　悲痛至极的刘秀同样陷入了半昏迷之中，此刻才刚刚能够开口悲呼，莫明的呼唤让幸灾乐祸的江淮帮众不约而同大笑出声，看来这个小子在大悲大怒下得了失心疯了！这样也好，免得他以后前来报仇，毕竟有玉如霜等人在，他们要想斩草除根的不可能的。
　　“大哥，你们上来呀！大哥是不会死的！”
　　刘秀急切的抓住身边傅氏姐妹的手腕，不停的说服自己怀羽与刘兰仍然活着。
　　傅氏姐妹此刻目睹刘秀的惨状，芳心一酸，双目红润，不由想起龙家庄的残垣断壁，此刻大仇已报，她们却无甚喜意，付出“惨重”代价的傅愁面色苍白，一片木然，不知是何滋味；而傅云也是芳心疼痛，刘兰修长的身影在少女心房久久盘旋，最后深深的刻在了她识海深处。一生一世，不可忘怀！
　　“魔女”窈窕若有所思的向崖下凝视，看似平静的双眸下，却是思绪纷扰，翻腾不休，芳心暗自思忖，“不会吧？师尊所言的‘魔道之星’就这样陨落了！这可是人家第一次下山执行任务，这楚怀羽也真讨厌，太不给面子了！唉，只得回山复命了，可惜不知何时才能再出来玩啦！”
　　果真不愧“魔女”之名，她竟然连死人也要骂一骂，只因对方死得太早，让她不能在外面继续玩下去！
　　“魔女”静立峰顶，飘逸的身影令人沉醉，谁能知道她“娴静”的外表下会是如此的“恐怖”的心思！玉足微微一顿，窈窕首先向峰下跃去，忽隐忽现的娇躯似缓实快，顷刻之间消失不见。
　　“大哥、嫂嫂不会死的！”
　　刘秀得不到众人的回应，失神的跌倒在地，不停的喃喃自语。
　　刘秀的“疯言”传入玉如霜耳内，玉人芳心一震，既然苦儿哥哥当年能够绝处逢生，这次为何不能再创奇迹呢？
　　意念所及之处，犹如春风拂过，一片温暖；又如久旱的大地遍洒甘露，玉仙子心田生出勃勃的生机，希望虽然渺茫，但却令她充满了无穷的活力；“活”过来的佳人暗自发誓，“苦儿哥哥等着霜妹，我一定要将你找到！如果你已到了黄泉路上，霜妹一定会前来追你的！”
　　恢复如“初”的玉如霜丝毫不理会众人诧异的目光，曼妙动人的娇躯破空而去，凭空消失在众人视野之中。
　　公孙仁见状急忙紧随而去，梦余痕上前一把抱起痴呆的刘秀，带着傅氏姐妹不徐不疾的向山下行去。
　　李宪与董宪见目标已除，自不会开罪“道尊”的高足，而且“醉侠”先前的表现也是让他们心神颤抖，自知不及。一声得意的轻啸后，江淮帮众人簇拥着两位帮主“得胜而归”万仞孤峰之颠，除狂风怒吼外一 片死寂，惟有那随风卷动的沙尘见证着曾经发生的一切！
　　楚怀羽从此在江湖消失，如彗星般崛起的少年迅速的陨落，无常的命运是否放弃了它的宠儿？
　　命运的巨轮即将驶入无边的大海，掀起波澜壮阔的惊天风暴，颠覆天地间不平的所有！


第二卷：官场篇 第01章 孽情恋曲(一)
　　白茫茫云雾掩盖下，万仞深渊峭壁之上，两个抱成一团的人影随着怒吼的狂风轻轻摇晃。刘兰一手搂住昏迷的怀羽，一手紧握深插崖壁的霸魂枪身，顽强的与多舛的命运做着不屈的抗争。
　　粗砺的沙石不时的洒落而下，无计可施的刘兰只觉精力一点一滴的耗损，修长的手指逐渐苍白无力，他无助的双眸闪现出绝望的目光。
　　怀羽此刻无疑是“幸福”的，昏迷的他完全不知两人身处绝对危险之地，只是安然的在无边的静寂之中呼呼“大睡”当刘兰手指即将滑落的瞬间，他明若星辰的双目闪现坚定之色，心中一狠，强自聚集体内最后的力量，手掌再次握紧了枪身，双足用尽全力向崖壁蹬去。
　　“嘭”的一声闷响，碎石飞溅中霸魂自崖壁上抽出，二人的身形随即流星般急速向云遮雾绕的深渊坠去；强大气压冲击下，内息损耗的刘兰只觉胸口一震，在虚空拉出一缕长长的血线，眼前一黑，顷刻间失去了知觉，但他的双手仍然下意识的搂紧了怀羽与神枪。
　　月隐日升，黑白交替，时光悄然流逝。
　　一缕微弱的意念在怀羽识海缓缓升起，将他于死域般的沉寂中“唤”回了现实；眼帘微颤，怀羽慢慢的张开了双目，陌生的场景猛然映入他的视野。
　　一帘瀑布飞流而下，气势磅礴的直冲眼前的深潭，翻腾的水花激荡四射，湿漉漉的衣物“告诉”他自己万幸之中跌落水里，更加幸运的是被激流冲到了潭边草地，所以免去了粉身碎骨的结局。
　　四面高耸入云的的绝壁亘古存在的环绕着深潭，让怀羽心中刚刚升起的喜意立刻化为黯然，一缕疑惑在识海之内盘旋不休，自己不是坠落悬崖了吗？为何会出现在这绝谷之内？
　　他此刻四肢大张倒卧潭边，心存诧异下双臂一撑，就欲立起身来看个究竟；不料一股剧痛自体内传来，“啊！”
　　怀羽不由一声痛叫，双手无力下垂，重伤的身躯倒回了地面，一缕血迹染红了身下的水草。
　　剧痛让怀羽彻底清醒，孤峰上的一幕幕迅疾在他眼前掠过，刘兰的身影浮上了他的识海。对了！刘大哥不是与自己一同落下的吗？他到哪儿去了？难道……
　　不会的！怀羽强自抹去了“悲凄”的臆想，急切的双目转动，想找到刘兰的身影，但他重伤的身躯不能动弹，阵阵晕眩的冲击着怀羽微弱的意识。
　　“我不能死去！”
　　怀羽心中一声怒吼，有意挪动身体在剧痛中保持着清醒；神识超人的他双目一闭，强压下烦乱的心绪，万分艰难的运行起“睡梦保命大法”；前所未有的重伤令“大法”以几乎静止的速度逐分逐寸的修复着碎裂的经脉。
　　不知过了多久，也许是一个时辰，也许只是片刻之间，心神沉入玄异境界的怀羽终于感觉到了“大法”那微弱至极的气流运行。
　　暮色苍茫之时，怀羽自调息中“醒转”面色苍白的他黯然一叹，这次的伤势实在是太重了！神奇的“睡梦大法”虽将他从死神的怀抱中拉回，但体内的数条经脉却依然断裂，看来要想完全恢复，短时间内是休想了！
　　强忍着浑身刀割般的疼痛，怀羽颤颤巍巍的立起了身形，一阵轻风迎面而来，身受重伤的怀羽不由自主打了一个哆嗦，遍体凉意让他方自注意到自己有如丝缕的衣物，他下意识的立刻双手捂住了走光的要害之处，随即恍然的苦笑，在这绝谷之中何需讲究！
　　俗世的观念因人群而产生、演变，在这远离人世的绝谷，世间的一切都将回到以生存为依托的起点，衣物其实只不过是人们用来取暖的产物而已！
　　心怀坦荡的怀羽意念转变之间，裸露的躯体披挂着一身的“丝带”自然至极的慢慢行走在一眼就到尽头的深潭边。
　　“刘大哥！”
　　怀羽大声的呼喊，心中怀着一丝渺茫的希望，虽然这个不大的绝谷一目了然，但他仍然希望奇迹出现。
　　怀羽踏着高及双膝的杂草在潭边行走，失神大意下一脚拌到了杂草，脆弱的身躯“扑嗵”一声再次跌倒，大叹倒霉的他双手撑地抬目一望，心中瞬间狂喜，刘兰没有血色的面容呈现在眼前，而他的身躯则的被杂草掩盖。
　　怀羽兴奋的扑上前去，心怀忐忑的伸出手指慢慢的移到了刘兰鼻尖前，虚弱的他此刻与常人一般，只能通过确摸来确定好友的生死。
　　怎么会这样？怀羽大手颤抖，不相信的再次伸到了鼻下，仍然没有呼息之气。
　　“刘大哥，你醒醒！”
　　激动的怀羽失去了控制，抱着刘兰的头颅使劲的摇了起来，急切的呼声蕴含着无尽的酸涩；身陷绝谷，形单影只，好友惨死，怎不叫他激动如狂？
　　怀羽毕竟非同凡响，片刻之后他慢慢的恢复了平静，只是牢牢的将刘兰抱在怀中，男儿泪忍不住滑落眼眶，飘散虚空。
　　冷静下来的怀羽突然心神微颤，一缕微弱至极的脉动传入了他紧挨刘兰的颈侧的掌心，不敢相信的怀羽一边在心中乞求着上天垂怜，一边紧张的再次用手掌感受着刘兰的颈侧脉搏。
　　若有若无的颤动给予了怀羽无尽的动力，他红润的双眸再次热泪喷涌，不过已换作了欢喜泪。
　　无论如何要救醒刘大哥！怀羽在心中暗自发誓。匆忙的双手快速的拨扫着刘兰身上厚厚的杂草，浑然忘却了自己浑身的伤痛；刘兰那微弱的心脉随时都会断裂，时间是如此宝贵，情势危急无比！
　　杂草散去，同样衣如丝缕的刘兰映入了怀羽眼帘，深知情势危急的怀羽却瞬间呆滞，巨大的震撼让他不敢置信，大手在自己大瞪的双眸上使劲的揉了揉，但那“诡异”的画面依然未变。
　　刘兰略带古铜色的面容下，不能遮体的衣物破裂处裸露的却是滑腻柔嫩、光洁如玉的肌肤，其完美之状不知羞煞世间多少女子！
　　被“吓”呆了的怀羽无意识的双手一松，刘兰没有知觉的躯体立刻滚落草地，轻微的声响犹如万钧巨锤砸在了怀羽心间，他猛然想起“刘大哥”此刻可是危在旦夕，自己竟然在此时发呆，真是混帐！
　　自责的怀羽双掌紧抵刘兰气海丹田，“睡梦大法”那神奇的内息钻入刘兰体内，不停的“牵引”着他体内四散的内息运行，微弱的生机在“大法”神奇的功效下慢慢的回复。
　　感受着刘兰开始变大的心跳声，怀羽不停溢血的嘴角浮上了喜悦的笑意，强自运功让他体内脆弱的经脉再次断裂，伤势开始剧烈恶化。
　　怀羽不管不顾的“牵引”着“刘大哥”的内息开始运转，直到体内传来不可抵挡的剧痛，热血由“溢”变“涌”一片血雾喷洒在刘兰胸前，他眼前一黑，再次陷入了死域般沉寂之中。
　　怀羽软倒在刘兰身上，脸颊“意外”的压住了两团腻滑温软、挺拔浑圆的“异物”在昏迷的瞬间，他识海之内闪过一缕明悟，原来如此！


第二卷：官场篇 第02章 孽情恋曲(二)
　　绝谷之内，位于陡峭崖壁的底部，在悬垂的枯藤掩映之中，一个仅有丈余深度、三尺大小的小山洞若隐若现。
　　刘兰怔怔的望着昏睡的怀羽，他……应该是她从鬼门关被怀羽拉回了人世，刚一醒转，就看见怀羽昏迷在自己怀中，二人虽是孤男寡女单独相处，而且衣如丝缕、春光大泄，但身处绝地世俗的一切早已不再重要。
　　刘兰虽为女子，但却阅历丰富，凝神搜索下，终于在崖脚找到了一个适合二人存身的小山洞，她不顾身躯的虚弱，一番忙碌下，不仅将 山洞扫净，还以枯枝柔叶为怀羽做了一个舒适的卧垫。
　　他会醒过来吗？刘兰轻触怀羽几乎微不可察的脉搏，芳心不由生出一缕恐慌！思绪万千之中一缕灵光涌现，她暗自安慰自己，怀羽乃是一代将星，绝不会如此轻易夭亡的，况且自己胸前的血迹表明他不仅醒转过一次，而且还运功救了自己一命！刘兰在心中反复说服着自己，屡创奇迹的楚怀羽肯定会平安无恙的！
　　阳光从好似天井一般的绝谷上空倾洒而下，随着时光的流逝，亘古不变的阳光也自往西而去，带走了绝谷的温暖与生气！
　　眼看日暮已近，但刘兰仍未看到怀羽醒转过来，好在怀羽的脉搏开始清晰的跳动起来，她才未陷入最后的绝望之中。
　　紧绷的心弦微微一松，焦虑了一日的刘兰方觉腹如鼓鸣，严重虚弱的身躯再加上空空如也的肚腹，差点让刚刚站立起来的刘兰一下栽到在地。
　　恢复不多的内息急速运转起来，先天元气不停调节着刘兰疲惫的身心，她强提精神压下了心中的烦躁与饥饿，迈步向洞外行去。
　　不到半个时辰，她就将绝谷的四周转了个遍。谷内虽杂草野花甚多，却无甚可食之物，更别说野兔、山鸡之类的可口美味，就连蛇虫鼠蚁也见不到一只。
　　山谷正中一旺深潭波涛翻腾，瀑布流泉飞砸而下，激荡的水花化作满天的水雾，弥漫了绝谷的整个空间，潮湿无比！
　　正所谓“天无绝人之路”正当刘兰心生绝望之时，层层波纹荡漾不休的水面一声轻响，一尾游鱼“噗”的一下高高的跃出了水面，刹那间在虚空留下一道弧形的轨迹，水花轻溅中再次回到了潭水里。
　　平常的一幕此刻却为刘兰带来了生的喜悦，她不由深深的感谢上苍的垂怜，捕鱼对一个先天高手来说，那只不过是小菜一碟而已！
　　刘兰手提几尾不知名的肥鱼，脚步也自然变得轻快起来，洗去易容的滑腻玉手一伸，掀开了悬挂洞口的草藤，更大的惊喜瞬间映入了她的眼帘，令刘兰忍不住开心的笑了起来！
　　“楚兄弟，你醒了！”
　　悦耳的声音透出无尽的喜悦，刘兰见怀羽傻傻的望着自己，她略带惊慌的问道：“你怎么啦？”
　　“你……你是谁？”
　　迷茫的话语带着浓浓的疑惑，“我们见过面吗？对了，刘大哥呢？他怎么样了？”
　　刘兰闻言方才反应过来，自己忘记带面具了。见怀羽焦急的双眸与关怀的语气，她只觉心中一热，一股暖流迅速的在心房掠过，盘旋几番后直冲双目而来，她如水的双眸顷刻间一片红润、波光盈盈！
　　没有过多的解释，刘兰玉手从怀中掏出一物，随意而快速的在脸上一拂而过，指影过后，她原本清丽如仙、秀美绝伦的玉脸消失不见，“刘兰”原本的面貌再度出现，语调也变得嘶哑低沉，“楚兄弟，我不就是你刘大哥吗？咯、咯……”
　　话音未落，她自己首先忍不住朱唇微启、轻言浅笑，笑声恢复了无比动听的清脆仙音；玉手再次在脸上划过，神奇的“戏法”再显奇效，她又变回了如花的玉颜！
　　原来如此！震惊不已的怀羽良久之后方自“醒悟”过来，他昏迷前朦胧之中的感觉在识海回放，目光下意识的往绝色丽人胸前望去，心中暗自惊叹，天下间竟有如此精妙的面具，不仅能准确的表达出七情六欲，连戴的人脸上的红晕也能显现出来，真乃天下奇物也！
　　恢复芳容的“刘兰”映入怀羽眼帘，他虽然可说是阅尽人间绝色，但也忍不住心如鼓鸣，脑如翻江，识海一片空白，世间的一切迅速离他远去，只有佳人那绝世的风华瞬间充塞了在天地之间！
　　高挑的娇躯丰盈起伏，虽没有温夫人的怒突浑圆，但也是温软坚挺，诱人心神；有如雕刻般精美的面容浑若天成，清丽的面颊滑如凝脂，其绝美丝毫不在倩茹之下；宛如黑夜星辰般深邃动人的明眸镶嵌在小巧琼鼻之上，幽雅灵慧的气息仿佛为佳人洒下了一层美丽的彩霞，好似梦中的女神，天上的仙女！
　　好一个灵秀无双的绝代佳人！
　　怀羽是越看越“醉”越“醉”越痴，单单一句“目瞪口呆”已不能形容他此刻的“恶形恶状”只因刘兰前后的差距是如此巨大，带给了他前所未有的震撼直到心海深处，久久不能平息！
　　刘兰见怀羽古怪的情状，顺着他火热的目光落点竟是自己挺拔的酥胸，更惨的是因为衣衫破烂，她虽小心的“包裹”了一番，但依然露出了丝丝春光；在怀羽昏迷之时刘兰还没有什么异样的感受，如今见他好似有形的目光凝注在自己春光大泄的娇躯上，芳心不由微微一荡，涟漪的波纹悄然滋生，在无尽的羞涩中首次生出一缕莫明的滋味！
　　“楚兄弟！”
　　佳人因心中的千滋百味而难受无比，不由将之化为一股怒气发泄到了怀羽身上，虽然语带嗔怪，但却是玉脸羞红，更显艳色无双！
　　“刘大……”
　　怀羽被佳人的娇嗔惊醒过来，刚想开口呼唤，却再也不知该如何称呼刘兰，不由尴尬的“嘿、嘿”傻笑起来。
　　灵慧的女子见怀羽可爱的“傻”相，芳心不由回嗔作喜，深邃的明眸荡起一丝笑意，“你就叫我公孙姐姐吧！”
　　“公孙？”
　　怀羽眼底闪过一抹疑惑，随即双目迸射惊喜的火花，不敢肯定的望着佳人，“难道姐姐就是‘无双玉女’公孙汀兰？”
　　“无双玉女”公孙汀兰，“江湖十美”之中最为神秘的女子，皇族子弟刘t之妻，世间很少有人见过她的真面目；她能够轰传武林不仅只因绝世风华，更因天性灵慧、学识渊博而获得了“无双”之名！
　　楚怀羽命中贵人终于出现，身为一代机关宗师公孙先生后人的“无双玉女”终于为他翻开了全新的篇章！


第二卷：官场篇 第03章 孽情恋曲(三)
　　游离天地之间的先天元气丝丝缕缕的贯入了怀羽的头顶，在神奇的“睡梦大法”牵引下，向他气海丹田冲去，而怀羽体内沉睡的内息也正在一点一滴的“苏醒”过来。
　　两股力量同时往胸前檀中大穴汇聚，闭目调息的怀羽心中一喜，只要它们能够融为一体，他就有十足的把握在短时间内恢复龙精虎猛，要知道初窥“自然之境”的他早已今非昔比！
　　美好的愿望被残酷的现实打破，当两股力量隔着怀羽严重破裂的经脉遥遥相望之时，他的心情再次一片灰暗，这已是第十次运功疗伤了，看来要想复原如初依然是遥遥无期！
　　不能这样！怀羽在心中狂吼起来，如果不能恢复一身功力，他与刘兰将难以攀上绝谷，只能在此终老一生。
　　无尽的豪情冲天而起，急于脱困的怀羽狂野之性澎湃汹涌，不管不顾的全力运转内息“踏”上了碎裂的经脉。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，怀羽在无比的剧痛中口喷鲜血，伟岸的身躯“轰”的一下跌倒的地。
　　“你怎么啦？”
　　公孙汀兰急忙扶起面色苍白的怀羽，“不要急，我们总会找到出谷的方法的！”
　　“唉！”
　　良久之后，怀羽方自缓过气来，沮丧的头颅低垂，重重的叹息道：“又失败了！而且这次反而加重了伤势，看来我一时是不能恢复了！”
　　“我们出去转转吧，”
　　公孙汀兰见他神色沮丧，以轻松的语调来缓解沉闷的气氛，“小弟，你只顾着疗伤，还未仔细的看看这个绝谷，以后它可是我们赖以生存的家了！”
　　“无双玉女”话音一顿，她一时口快，说出后方自醒悟自己言语中的不妥之处。“我们的家”――那不是说自己与怀羽是夫妻吗？念及此处的公孙汀兰不由玉脸微红，美眸下意识的瞟了怀羽一眼，见其仍是一脸苦闷并未在意，佳人紧张羞涩的芳心方自松弛下来，但在轻松之余，一缕微不可察的失落悄然滋生，在她识海之内缓缓盘旋。
　　“我们应该是随着这个瀑布被冲到此处的！”
　　公孙汀兰与怀羽并肩而立，学识渊博、涉猎甚广的“无双玉女”手指瀑布，芳心感慨不已，“想不到‘绝望峰’的悬崖下会是一条河流，而此河竟会把我俩冲到了这真正的绝地中来！”
　　“姐姐，我的‘霸魂’呢？你看到没有？”
　　怀羽终于从失败的阴影中走了出来，脸上再次浮现阳光般的笑容，恢复不凡风采的他立刻发觉身边少了一样重要的东西，细一思量，方自醒悟竟是霸魂不见了！
　　怎么会这样？怀羽心中一片惊慌，他早已习惯了霸魂相伴的日子，霸魂对他来说不是防身的利器，而是与他生死与共的好战友、好兄弟！失去霸魂对他来说远比在他身上狠狠的刺一刀还令他恐惧！
　　绝谷内每一寸草地，每一处角落，甚至是每一块石块都被失去镇静的怀羽翻了个遍，公孙汀兰虽明知结果，但出于对怀羽的关心也不得不陪他一起疯！
　　当怀羽将绝谷搜完后，他竟然毫不犹豫的向深潭大步走去，嘴里不停喃喃自语，“霸魂肯定在水里，它不会离我而去的，不会的……”
　　一双玉手牢牢的止住了怀羽“自杀”的脚步，公孙汀兰急得美眸红润、泪光隐现，见他仍然挣扎着要往水里跳，以睿智与灵慧称誉江湖的无双玉女芳心之内意念翻转，刹那间已拿定了主意。
　　“你醒醒！”
　　夹杂内息的大吼穿云裂空，在绝谷内回荡不休，“没有神枪你就不行了吗？记住，你叫楚怀羽，不是叫霸魂！只要你活着，自然能够将它找回，看你如此这般像什么？完全的一个懦夫！”
　　怀羽虎躯一颤，在他心灵即将被尘埃完全遮蔽之时，公孙汀兰的话语好似龙卷飓风在他心中刮起，卷走了满天的阴雾，阳光自缝隙中再度照进了他的心田。
　　“你说的对，我总有一天能够找回它的！”
　　怀羽渐渐安静下来，在佳人的帮助下他在不知不觉中渡过了一次走火入魔的致命危机！
　　怀羽静立原地呆立良久，公孙汀兰心怀忐忑的陪在一旁，不知怀羽最后会有何变化！
　　面无表情的怀羽猛然一颤，大口一张，一股血箭直射而出，化作一片血雾弥漫虚空，在阳光的照射下映现出诡异、凄美的艳红之色！
　　“小弟！”
　　公孙汀兰惊呼出声，一把扶住了怀羽软倒的身躯，探手一摸脉搏，见多识广的她不悲反喜，知道怀羽虽然伤势再次加重，但已经于疯癫中真正的清醒过来，一口热血同时也喷出了他心中的郁闷与悲伤！
　　暮色时分，怀羽自昏迷中醒转过来，双目还未张开，一股诱人的鱼香味已深深的吸引了他的全部心神。
　　对于饥饿的人来说，食物无疑就是他们力量的源泉，怀羽“噌”的一下坐了起来，“凶猛”的往烤鱼扑去。
　　见怀羽三两下就啃完了一条，公孙汀兰将自己那一条也递给了他，“小弟，你吃呀！我这还有。”
　　佳人见怀羽停口不动，微笑着催促他赶快填饱肚腹。
　　话音未落，她注满内息的玉掌拿着枯枝在大石上轻轻一刮，点点的火星越来越亮，最后“轰”的一声燃烧起来。
　　饿到极点的怀羽见公孙姐姐还有鲜鱼可烤，也就不客气的大吃特吃起来，边吃边疑惑的问道：“姐姐，这鱼即有香味，又有咸味，你从哪儿找来的调料？”
　　公孙汀兰悠然轻笑，灵慧的仙女此刻化作了人间最美的巧妇，“我是从各种草根与嫩芽中挤兑出来的，这些东西只要配合得宜，就会变作各种可口的调料！”
　　怀羽美美的将最后一块鱼肉吞入腹中，大有感触的叹道：“姐姐真不愧是‘无双’之名，刘秀的大哥能娶到你真是天大的福气！”
　　“小弟最是嘴甜，难怪会把那么多好女孩哄得欢天喜地！”
　　公孙汀兰笑语回应，如花的笑颜微微扭转，在怀羽看不见的角度她角度迅疾闪过愁思，当玉脸转回来时，那点轻愁早已不见，剩下的是灿烂的微笑与动听的欢声。


第二卷：官场篇 第04章 赤裸相对
　　怀羽随口问道：“姐姐，为何这几年江湖上没有刘大哥的消息，难道你们隐居了吗？”
　　公孙汀兰闻言娇躯一颤，被怀羽的无心之言揭开了深藏的伤痛，再也掩饰不住的忧愁自双眸透出，牢牢的牵引着怀羽的心神，令他感同身受般心中泛起浓浓的酸楚。
　　一时间山洞内俩人相对无声、默然无语，只有那火堆里的枯枝不时噼啪作响。
　　怀羽不愿佳人继续悲伤下去，见洞外天色已晚，他柔声打破了俩人间的平静，“姐姐，天晚了，我们休息吧！你睡里面，我睡洞口。”
　　公孙汀兰也失去了谈兴，玉手拭去脸上无声的泪痕，强作欢颜的轻声笑道：“让小弟见笑了，改日我再给你讲讲我夫君的事吧！”
　　话音一落，无双玉女身心疲倦、紊乱如麻，在石床上合衣而卧，寂静无声；怀羽见公孙汀兰闭目安睡，他也起身往洞口行去，脚步一动，方自感觉自己此刻的虚弱，头重脚轻、双眸发花，差点跌倒在地。
　　“唉！”
　　怀羽不想惊动心事重重的公孙汀兰，努力压抑住发骨心底的痛苦呻吟，咬紧牙关一步步挪到了洞口处。
　　平日短短的几步已经耗尽了烤鱼为他带来的少许精力，怀羽只觉识海之内飘飘荡荡、昏昏沉沉，难以得到片刻的清爽。
　　也许睡一觉后一切都会好转的！一阵倦意袭来，怀羽在昏沉沉中失去知觉的瞬间想到了“睡梦大法”初经如此失败打击的他自然把希望又放在了神奇的功法上。
　　俩人存身的山洞洞口虽小，但洞内却甚为宽阔，可惜只有不到两丈的深度，难以阻挡寒风的吹袭。
　　沉沉入睡的怀羽与公孙汀兰见绝谷内日间温暖如春，所以并未想到“取暖”的问题。这一切也许都是天意？天意让两个各有凄苦的人儿走在了一起，融成了一团，再也不分彼此！
　　随着绝谷内最后一丝光线的消失，神秘的夜色在悄然中降临，将近子夜之时，仍然翻滚不休的水潭升起了浓浓的白雾，阴寒的气流在白雾中流转回荡，笼罩了绝谷的每一寸空间，自然不会放过山洞里的两个“陌生人”天色黎明，阳光再现，伴随着白雾的蒸发，寒流也消失不见，只有绝谷内处处可见的寒霜留下来作了昨夜严寒如冬的见证。
　　公孙汀兰虽觉昨夜有点寒冷，好在她已恢复了几成先天内息，再加上狭窄的洞口被怀羽堵了住了大半，在内息自动运转护体与怀羽这人肉盾牌的抵挡下，佳人并无不适之感！
　　“小弟，醒醒，我们出去走走、散散心。”
　　公孙汀兰活动略显僵硬的手脚，轻声呼唤怀羽起“床”佳人见怀羽一动不动并未答理自己，还以为他未从悲伤沉闷中回复过来，娇躯轻移来到了他身旁，柔声安慰双目紧闭的怀羽，“小弟，男子汗大丈夫要经得起挫折！赶快起来，姐姐的功力不够，还要靠你带我出谷呢！”
　　无双玉女边说边伸手推他的肩膀，“啊！”
　　一声惊呼出声佳人之口，她只觉触手之处犹如火烧，再仔细一瞧，才见怀羽面色通红，呼息微弱，性命已是危在旦夕！
　　怎么会这样？佳人不愧“无双”之名，立即冷静下来，不避嫌疑的为怀羽浑身检查了一遍，见其周身滚烫不见一丝汗迹，而手心与足心却是冰寒无比，对医道甚为精通的无双玉女心中终于明白过来，怀羽是重伤之躯再受风寒，真正的伤病交加、性命危矣！
　　公孙汀兰芳心焦急不已，一番忙碌后，在洞内燃起了大大的篝火。她虽有“无双”的名号，对风寒之病可说是手到病除，但巧妇难为无米之炊，没有药材的她也是束手无策，原本还可以用内息帮病患调理经脉、驱除风寒，但此刻的怀羽却是经脉破裂，令佳人连最后的方法也不能用上。
　　大火熊熊燃烧，心神惶急、手足无措的佳人已是大汗淋漓、如坠酷暑，但怀羽却依然是手足冰冷，体内的生机在内火的肆虐下不停被焚毁消失，浓浊的呼息也在渐趋微弱！
　　公孙汀兰脑海之内千万意念一一掠现，苦思救命之法，她将自己看过的医书一一在心中回放了一遍，治病之法虽然很多，却无一适合眼前的怀羽！
　　“难道就眼睁睁看着他死去？”
　　佳人沮丧的玉首低垂，黯然悲伤，“不，我一定要救活他！”
　　公孙汀兰在心中狂呼起来，双掌合什乞求上苍的怜悯！
　　昏迷不醒的怀羽身躯猛然动了起来，手足乱摆，竟然奇迹般恢复了一丝意识，“热，好热呀！热死我啦！”
　　天啦！精通医道的公孙汀兰不喜反悲，她知道这是怀羽自身生机在即将完全流失前的最后一次爆发，即人们常说的“回光返照”她如果在短时间内再不能让怀羽的身躯流汗发出内火，那怀羽就必死无疑！
　　“小弟，坚持住！”
　　公孙汀兰双目之内波光流转，玉手使劲的紧握怀羽冰冷的大手，好似这样就可以传给他力量一般。
　　“好热呀！”
　　怀羽耐不住心中难以忍受的燥热双手乱舞乱动，迷迷糊糊的他听见人声下意识的双手一伸，将公孙汀兰抱住了怀中，死力搂住了她，用力的大手仿佛要将二人搂成一体，共赴黄泉。
　　“啊！”
　　公孙汀兰发出轻微的惊叫声，身为先天高手的她轻易的挣脱了失去功力的怀羽双手，见其在石板上翻来滚去，大手不住撕扯自己的衣物，片刻间本已破烂如丝缕的“乞丐”装彻底化作了布条。
　　公孙汀兰并未阻止怀羽不雅之举，芳心微生羞涩的她脑海灵光一现，想到了一个不是办法的办法！
　　“我不能这样做，这样会对不起夫君的！”
　　佳人伸手解衣的玉手缓缓的放下。
　　“不这样又怎能救活怀羽，我不能看着他死去！”
　　玉手再次伸到了衣襟处。
　　“即使这样，他活命的机会也是微乎其微，别忘了，他还有严重的内伤！”
　　反对的声音再次占据了上风。
　　无双玉女识海之内两个声音争斗不休，立时陷入了天人交战之中，思绪翻腾的她眼前不由浮现出怀羽为救刘秀坠崖的一幕，画面飞掠而过，最后只留下怀羽纯真与邪气交织而成的男儿魅力笑容充满了佳人整个心房。
　　银牙一咬，公孙汀兰下定了决心，“无论付出多大的代价，我也要救活他！事后就当作这是一场春梦吧！”
　　玉手终于拉开了衣襟，随着衣物的滑落，丰盈起伏、腻滑如玉的完美娇躯惊现世间，柔媚的细腰、丰腴的香臀微微晃动，两具赤裸的完美躯体最终重合在了一起！


第二卷：官场篇 第05章 尴尬欢爱
　　孤寂了千万年的绝谷之内终于迎来了一次春天的降临，抵挡不住的春色在狭小的山洞内游荡回旋、流转不休，伴随着动人的天籁之音诱人心神、魂消魄荡！
　　狂燥的内火让怀羽好似身处沙漠深处，浑身的燥热难以排解，死神的微笑在头顶 显现，而公孙汀兰纯阴的娇躯仿似化作绿洲，凭空从天而降，为他带来了生的希望。
　　饥渴到极点的怀羽发疯般扑入了绿洲之中，将燥热干枯的躯体深深的投入了清泉之中，与之融为一体、化作一团，再也不分彼此！
　　公孙汀兰略显笨拙的应付着怀羽的搂抱，神魂不清的怀羽用力的大手在她玉体游走不休，过度的力道为佳人带来的是剧烈的疼痛。
　　“啊！”
　　随着怀羽五指深陷无双玉女挺拔玉峰的滑腻之内，佳人再也忍不住的痛叫出声，禁区的遭袭令她身躯一软，再也无法凝神运功推开怀羽。
　　迷迷糊糊的家伙只是不停的在美妇人温软的丰盈玉乳上揉捏挤压，在他混乱的识海之中，眼前浮现的却是诱人的湖水，饥渴的他忍不住一头扑了下去，不知停歇的大口喝了起来。
　　“嗯！”
　　呻吟声再次从无双玉女口中流出，不过已由痛叫声变作了妩媚动情的昵语低音；佳人终于苦尽甘来，也许是痛的麻木了，也许是因为女子的身体是水做的，要知道水是世上最有承受力的物事，总之她在疼痛过后，心房不停回荡的是一缕难言的快感，再加上怀羽突然将峰顶上的一抹鲜红含入了嘴中好似婴儿般尽情的吮吸起来，怎不让美妇人情怀大动下呻吟不已。
　　随着下意识的动作，怀羽一把握住了佳人柔若无骨、盈盈一握的小蛮腰，男子特有的粗糙指纹在公孙汀兰柔滑的腰肢上来回移动，柔情细腻的抚摸好似拨动琴弦般挑起了佳人的心弦，旖旎的火热气息自大手透掌而入，不停冲击着美妇人理智的堤防。
　　胸前是狂野的侵犯，腰上的温情的挑逗，无双玉女哪堪如此厉害的挑逗，芳心在奔流而出的情欲冲击下，再也没有矜持的阻隔，佳人终于抛开一切的投入了人类原始本能的享受之中，原本对怀羽的好感也在“欲望”的推动下开始发生了微妙的升华，恋情与友情之间相隔的那层薄纸就在天意的安排下开始燃烧起来。
　　“呀！”
　　无双玉女娇躯一颤，双腿下意识的紧紧的闭在了一起，原来昏沉沉的家伙并未忘却自己最厉害的绝招，大手顺势下滑，越过平原，钻进草地，探索到了那隐藏在桃花源中的红润玉门，激情的手指带着无尽的火热来回扶摸、揉捏着大门上端那粒可爱的珍珠。
　　星星点点的情火越燃越旺，最后终于“轰”的一声熊熊燃烧起来，佳人顿时被肆虐的火焰烧得“哼”声不断，“危急”之时，她沉积多年的情欲红潮奔流而出，迅速的扑灭了发狂的裂焰，但“火”灾刚过，强大的“水”灾却开始作起恶来。
　　汹涌澎湃的春潮越来越多，佳人的心房早已装载不下，出于自救，美妇人激情的欢叫，为泛滥的情潮找到了宣泄的出口。
　　“噢！”
　　欢快的尖叫声中，公孙汀兰只觉触电般酥麻自心海深处一掠而出，带领洪流以不可抵挡的强势冲出了红润的玉门，将神秘的幽谷变得一片泥泞、滑腻诱人。
　　一切都是冥冥之中早已注定，当怀羽在下意识中准备最后一击时，可笑的一幕终于发生，留下了纵横情场所向无敌的家伙一生之中最大、最难堪的绯色“污点”终其一生也未逃过楚家众女的取笑！
　　在上半场激情中神秘无常的“欲望”终于化解了他体内的少许情火，缓解了致命危机的来临。
　　上半场一完，自然是关键一刻的下半场，熟练无比的怀羽在昏昏沉沉中虎躯一翻，将柔媚的女体压在了身下，大手一摆轻轻的分开了两条修长绝美的玉腿。
　　“天啦！”
　　这一刻终于要来临了，佳人敏感的捕捉到了怀羽的目的，芳心不由紧张万分，眼前突然浮现夫君刘t的面容，玉手自动一抬，就欲推开没有防备的家伙，玉掌正要碰上怀羽之时，她才醒悟到自己是在为他“治病”佳人在心中不停告诉自己，这是天意，人命关天！自己做出一点牺牲又有何大不了的？但就在她开始相信自己的时候，另一个微弱的声音却在悄悄的盘旋，如果换一个病人自己还会这么做吗？没有犹豫的答案立刻呈现，当然不可能，死就死，关自己什么事！
　　就在无双玉女百转千回之中，怀羽已经做好了一切的准备，虎躯缓缓的压了下去；美人一声无奈的低叹，上扬的玉手去势一变，自然攀上了怀羽的肩膀，情丝荡漾的双眸一闭，认命的等待那最后一击的来临。
　　双目迷乱的怀羽在朦胧中找到了滑腻红润的玉门，虎躯一挺，挥动火热的“欲望”神枪向一生最爱之处“杀”去！
　　异变陡生，昏沉沉的怀羽重伤的躯体虽然缓解了疯狂的内火，但也加速透支了他的精力，在火热的异物前端刚刚接触到泥泞的幽谷刹那，他体内的精元猛然出现了一个好笑的断裂，眼前一黑，倒霉的家伙就此彻底昏死了过去；而可怜的“小怀羽”也从柔媚的玉门上一滑而过，垂头丧气的不停埋怨恶搞自己的主人！
　　闭目等待的无双玉女只觉怀羽重重的压在了自己娇躯上，紧张得发抖的玉体却良久没有等来想象中的一刻，她不由好奇的睁开了如水的美眸，入目却是怀羽伏在胸前没有知觉的面容，随着他浓重的呼息，火热的气息准确的喷溅在佳人涨大的鲜红乳珠上，令公孙汀兰更是羞涩难当！
　　一缕惊慌伴随着羞涩而生，无双玉女翻身而起，仔细的为怀羽检查了一遍，见他虽依然是重伤之躯，但已暂时脱离了致命的危机，佳人方才放下了担忧与惊慌。
　　心弦一松的无双玉女无声的笑了起来，又是羞涩又是好笑，想不到会有如此情形发生！
　　这样也好，自己的清白算是保住了，一丝欣喜夹杂着淡淡的失落自美妇人眼底迸出！


第二卷：官场篇 第06章 不可回避
　　沉睡的怀羽脸上浮现陶醉的笑容，他在“睡梦”之中做了一个旖旎的绮梦，那香艳逼真的感觉深刻心底，即使梦境已经消失仍然令他回味无穷！
　　心绪烦乱的公孙汀兰神色复杂的守护在怀羽身旁，不时以手探其额头与颈项，直到怀羽彻底的脱离了危险，佳人方才长长的舒了一口香气！
　　阴沉的绝谷天色不明，不知过了多久，也许是一时半刻，也许是半日时光；心神过于劳累的无双玉女终于抵挡不住睡意的侵袭，躺在怀羽身旁沉沉睡去。
　　强烈的饥饿唤醒了昏睡的怀羽，眼帘微颤，他张开了无神的双目，不明“真相”的家伙见自己竟然睡到了山洞内侧，更躺在公孙姐姐身旁，不由吓了一大跳！
　　他虽对无双玉女此等绝代佳人有着本能的“幻想”但自与佳人接触以来，却一直都是义大于情，不料睡着了的自己竟会如此大胆？
　　幸好公孙汀兰在怀羽入睡之时将两人的衣物都穿好了，不然的话怀羽定会联想到自己做的“春”梦，还会以为自己夜里将敬爱的公孙汀兰姐姐给……那时真不知道他会如何自处？
　　怀羽心怀忐忑，紧张不已！自己还是悄悄的躺回洞口吧，要是被公孙姐姐发现了，那可是有口也说不清，那尴尬的一幕可想而知。
　　双手用力在石床上一撑，怀羽就欲偷偷“逃离”现场。
　　不料一阵酸软与疼痛自他双臂传来，还未完全坐起的身躯随即“砰”的一声倒回了床上。
　　“啊！”
　　一声轻叫惊醒了身侧的公孙汀兰，美妇人语带关怀的急声问道：“怎么啦？你摔着没有？”
　　其实无双玉女要比怀羽早半刻醒转，但芳心羞涩不已的佳人不知如何面对醒来的怀羽，只得假装沉睡，芳心苦思化解难堪之法；此时听得怀羽痛呼出声，她再也顾不得那尴尬的感觉，自然也就“醒”了过来。
　　各有所思的俩人顿时只觉面如火烧、红霞密布，下意识的避开了对方的目光，山洞内良久无声，一片寂静，暧昧的情愫就在这微妙中融入了二人的心海，原本纯洁的友情终于还是没有逃脱“欲望”的摆布！
　　“姐姐，都是小弟不好，夜里睡不安稳冒犯了姐姐，还请你原谅小弟的无心之过！”
　　被“现场抓获”的半夜“偷香贼”俊脸羞红，首先以认罪的神态打破了俩人间旖旎的气氛。
　　公孙汀兰微微一愣，聪慧无双的她立刻松弛下来，顺着怀羽的语气道：“小弟不须道歉，其实是昨夜风寒太重，姐姐主动叫你过来的；你我江湖儿女，何须受那些世俗枷锁的束缚，你说对吧？”
　　“原来是这样！”
　　怀羽也放下心来，随即不好意思的说道：“小弟都忘了，还以为……呵、呵……”
　　公孙汀兰闻言玉脸一热，插口打断了怀羽的话语，“小弟觉得身体如何？”
　　“哎哟！”
　　怀羽试着再次动了动手脚，只觉全身酸软，而且体内还传来阵阵隐隐的痛楚！
　　怎么会这样？他凝神一番调息后，心中生出无比的诧异与浓浓的忧愁，经过一夜的时光，伤势非但没有想象中的有所好转，反而还加重了几倍！难道“睡梦大法”不灵了吗？自己这样还如何能有脱困之日？
　　不知自己已在鬼门关逛了一圈的家伙自怨自怜，神伤魂断，无神的双目透出一丝黯然与焦虑。
　　公孙汀兰见怀羽颓废的面容，芳心不由升起几许酸涩与痛楚，柔声安慰道：“小弟你别慌，姐姐对医道甚为精通，你是因为昨夜寒气入体，所以才会加重了伤势，我们只要以后夜间将洞口封闭，你放松心情好好调养一番自有痊愈之期！”
　　无双玉女见怀羽仍然沮丧无神，芳心一转，话锋立变，“小弟，你变了！往日豪情盖天、无畏无惧的楚怀羽到哪里去了？”
　　怀羽只觉佳人严厉的话语好似惊雷在自己心中炸响，识海之内不由猛然一颤，一股强大的意念一掠而现，反复在他心中严词厉语，“你怎会如此容易就失去斗志？你可是新一代的“隐”天下苍生未来的希望！在外面还有你一生的挚爱在苦苦期盼你的回归！”
　　念及此处的怀羽精神一振，自己因自出江湖以来就无往不利，如今初逢大败，又加上爱枪“霸魂”失踪，从未受过挫折的他再因伤势一再变化，心神在悄然中被失败的阴影所笼罩，一直未发觉这点他差点就此丧失了进军无上武道颠峰的“道心”怀羽毕竟乃是非常之人，此刻被公孙汀兰一言惊醒，细一凝神下终于想通了自己的反常之处。
　　“哈、哈……”
　　他忍不住心中喜意朗声大笑起来，欢快的笑声抹去了心中留下的阴郁。彻底从失败中走了出来。
　　怀羽虽躺在床上不能动弹，但依然不能掩盖他豪迈不凡的气势，强大的先天霸气于体内澎湃而出，在山洞内激荡回转。
　　公孙汀兰一颗芳心完全的落了实地，美眸之内异彩纷呈，为恢复常态的怀羽暗自喝彩。
　　“这才是真正的楚怀羽，姐姐以你为荣！”
　　公孙汀兰心怀激荡，情难自禁。
　　“姐姐，你放心，我们一定平安的出去！”
　　怀羽铿锵的话语掷地有声，明若寒星的双眸信心百倍！
　　“嗯！”
　　无双玉女激动的玉手与怀羽的大手紧紧相握，缕缕情丝就在这自然相接的“桥梁”中激荡流转，最后流进了俩人心海深处，只待它日由丝化茧，化蝶成双，一生相伴！
　　一脸郑重的怀羽突然脸色一变，俊脸通红，最后连五官也扭曲起来，适才顶天立地的铁血男儿瞬间变成了好笑、亲切的“傻小子”“小弟，你怎么啦？”
　　无双玉女吓得慌急不已，见怀羽闭口不答，她更是心生不妙，语带轻泣道：“你可别吓我！”
　　“姐姐，我……我想……方……便！”
　　片刻后，怀羽再也难以忍受无情、强大、不可抵挡的――尿意，结结巴巴的说了出来。
　　“啊！”
　　无双玉女一声惊呼震惊了天地，她此刻方才意识到了这不可回避的――“恐怖”问题，比天高、比地厚的羞涩顿时让佳人手足无措，娇躯有如火烧！


第二卷：官场篇 第07章 无可奈何
　　进出无路的绝谷之内，身形伟岸俊朗的男子与灵秀无双的女子走出了山洞，高大的男子搂抱着……应该是被搂抱着向远离洞口的角落走去。
　　男子是俊脸通红、难堪无比，而女子则是芳心羞涩，无可奈何！
　　公孙汀兰半扶半抱的带着怀羽往杂草丛行去，犹豫的脚步走走停停，好像怀中抱的不是一个活人，而是一座大山般压得佳人喘不过气来。
　　尽管二人边走边停，但最终还是来到了目的地，无双玉女只觉心如鹿撞，“砰、砰”声响过不停。
　　“姐姐……”
　　怀羽虽也是尴尬满心，但手足无力的他连站也站不稳，移动一下手指也成了一件好似登天的大事，如此情形下自然离不开美妇人的帮助！在小腹越来越强烈的涨痛下，他只得语带哀求的请公孙汀兰“出手相助”“啊……”
　　怀羽轻柔的话语却似平地惊雷般吓了佳人一跳，双手一颤，差点把惊吓自己的家伙摔到了地上。
　　不知如何应答的公孙汀兰玉脸用力的转向侧面，犹如瞎子摸象般玉手颤抖着拉开了怀羽衣襟，随即好似扎到手般缩了回来。
　　问题并未得到解决，更大的难堪摆在了俩人面前。
　　怀羽重伤的躯体虚弱至极，连带他的“小怀羽”也是无精打采、垂头丧气，眼看自己即将淋湿腿脚，怀羽急忙强自把住了最后一道关口，再次结结巴巴的低声道：“我……我……”
　　见命中注定的冤家“我”了半天也没有下文，精通医道的佳人芳心一转，已然明白过来。
　　“嗯！”
　　佳人再也忍不住心中羞涩，娇躯一软差点与怀羽一起跌倒在地！明白水火无情的她想到，如若任由怀羽自行解决，那自己岂不是还要为他擦拭身体，到时恐怕会更加“恐怖”佳人眼前不由浮现想象中甚是“刺激”的一幕，禁不住颊如火烧，心绪翻腾！
　　千万个意念瞬间就过，即使被称作“无双”的佳人也想不出一个更好的主意，无可奈何的她只得银牙一咬，狠下心来接受了现实！
　　剧烈颤抖的玉手带着美妇人紧张的心情向怀羽要害摸去，因佳人不敢以目相视，瞎摸的玉手一下找错了方向，钻入了浓密的“草地”之中，软软的“细草”好像长出了尖刺般让佳人下意识的再次急速缩了回来。
　　退至中途，无双玉女方自醒悟自己身负的“重任”只得鼓起最大的勇气再上“沙场”幸运的纤柔玉手终于找对了目标，但那一瞬间的打击却比先前强大了千万倍，好在此刻佳人的决心也是强大了无数倍，她只想速战速决，逃离这一生之中难以想象的“悲壮”时刻！
　　与佳人英勇“赴死”的心思不同，怀羽只觉自己“柔若无骨”的异物落入了一个滑腻的“怀抱”之中，从未有过如此经历的家伙虽然有心无力，但也忍不住心中一荡，最为“气愤”的是他识海之内消失了一段时间的“灵蛇”之毒此刻突然窜了出来，突生的异变没有带给怀羽任何好处，却为“小怀羽”注入了一缕生机与活力。
　　“啊！”
　　佳人如遭电击般颤抖起来，他与“小怀羽”亲密相接的手掌清晰的感受到了手中“玩意儿”的变化，从沉睡中“苏醒”的“小怀羽”在灵蛇之毒的帮助下顿时抬头挺胸，精神百倍！
　　佳人再也承受不住如此“打击”慌张的玉手猛然撤了回来，不成想一时情急，柔滑的修长玉指松手过慢，竟然带动着“小怀羽”来了个大弧度的转动。
　　“啊！”
　　“呀！”
　　两声惊呼几乎同时响起，佳人是羞至极点，而怀羽在难堪之中却透出强烈的舒爽之意，玉指与“小怀羽”那瞬间的摩擦令他几乎狂叫起来，仿佛连一身的疼痛也抛到了脑后。
　　片刻之后，无双玉女终于稳住了摇摇欲坠的娇躯，芳心微微适应了这特殊的场景，暗喜可以不必亲自“出手”了！含羞带怯的低语带着一丝掩饰不住的妩媚，“小弟，你快点吧，小心再染风寒！”
　　“嗯！”
　　浓重的鼻音透出怀羽此刻火热的心绪，心生绮念的他急忙稳住心神，全心全意的开始了“水火”大业。但也许是因为紧张，也许是因为适才无比强大的刺激，他虽觉得小腹涨痛，竟然一时间关口堵塞，洪流不通！
　　佳人双手紧扶命中冤家，耳中久久没有听到“哗哗”声，芳心一急不顾一切的回首关切的问道：“伤势发作了吗？”
　　话音未落，就在美妇人回首瞬间，不知是被无双玉女突兀的话语惊吓到了，还是巧合之中的水到渠成，“小怀羽”猛然 奋力伸了一个“懒腰”强大的水柱“哗啦啦”的迸射而出。
　　如此一幕好似时间最为强大的攻击般彻底打败了佳人，远超常人的“小怀羽”清晰无误的映入了公孙汀兰眼中，刻入了她翻腾的识海，再也不能忘记。
　　前所未有的震撼以无可抵挡的攻势扫荡了无双玉女的心田，手足发软的她已被刺激得惊叹无声，娇躯一晃，“扑嗵”一声二人同时跌倒在地！
　　草地松软，俩人的身躯虽未受到半点损伤，却严重的“伤害”了“小怀羽”令它大受委屈下水流横飞，浪花四溅！
　　俗话说，压力越大，反抗越强，被憋了许久的水柱随着二人的跌倒在空中划出了紊乱的轨迹，难以避免的淋到了倒霉的俩人。
　　控制不住的家伙呆呆的看着水柱由大到小，直到最后消失之时他也未“清醒”过来！天啦！怎么会出现如此糗事！这让自己还有何颜面面对遭受无妄之灾的公孙姐姐？
　　无双玉女被怀羽压在了身下，害怕伤着“可恨”家伙的她不敢大力推开，再加上如此“巨变”令她也是猝不及防，只得在无奈之中接受了怀羽的“洗礼”羞愤欲死的佳人玉手狠狠的插入了湿润的泥土，相信如果她有足够力量的话，一定会迅速挖一个地缝出来，将自己深深的埋入地心之中，永生永世不再出现！
　　幻想终归是幻想，经过一段时间难堪的沉默后，俩人还是不得不面对这不知该气还是该笑的“残酷”现实！
　　唉！佳人芳心长长的一叹，想不到自己做出了那么大的“牺牲”还是不能逃过为冤家洗身的不堪一幕！
　　习惯成自然，屡受重大“考验”的公孙汀兰发觉自己并没有想象中那么“脆弱”毕竟方才什么都看到了，也许洗一洗也没有什么大不了的吧！


第二卷：官场篇 第08章 春色醉人
　　当公孙汀兰抱着怀羽再次回到山洞之时，这无比“难受”的一天终于过去。熊熊的篝火燃烧起来，没过多久就烤干了适才在潭边洗身而弄湿的衣衫。
　　背向而坐的公孙汀兰迅速穿好衣衫后，在无尽的羞涩中频频出错的为怀羽套上了“乞丐装”夜晚终于来临，昨夜肆虐的寒流再度“袭来”激荡的冷风终于被洞口的巨石挡住、无功而返，虽有少数的寒风于缝隙中钻了进去，但洞内熊熊燃烧的火堆立刻将其化为暖洋洋的春风拂面！
　　做了许多保暖手段的无双玉女为防万一，自己更是与怀羽睡在了一起，即使地面冒出的寒气能够钻过二人身下一层厚厚的枯叶，在两人体温的抵抗下，也是难以放肆！
　　公孙汀兰虽玉脸羞红，但却没有太大的 别扭，只不过同床共眠而已，其它更大更难以接受的事情都已发生。怎会怕这小菜一碟？
　　深邃的夜色消失不见，明媚的阳光自天井般的绝谷上空投射而下，为这阴暗的绝地带来了一缕生机。
　　一转眼间，光阴如梭就过了十余日，反复的“磨练”终于炼去了一对男女之间的尴尬与难堪，一切的不合理在这特殊的地方都变得自然而然。
　　怀羽身体终于有了极大的改善，虽然几条大经脉未能接上，但躯体的伤势已完全好转，除了不能调动先天内息外，他一切与常人无疑，心性恢复真我的他并位沮丧灰心，仍然坚持每日调息练功；不知为何，“睡梦大法”这次并未起到预想中的功效，非但如此，一股奇怪的燥热更是不时在怀羽识海盘旋，令多日未近女色的他更是烦躁不安！
　　怀羽自甜梦中苏醒过来，身形一动，手肘处立刻传来温软滑腻的销魂之感，佳人饱满弹挺的玉乳正紧抵自己身侧；十余日来二人都是共卧石床，靠着体温来抵抗无孔不入的寒流，以免身体虚弱的怀羽再染重症。
　　如今怀羽虽然已无大恙、活动自如，但他却绝口不提睡回洞口的话语，而无双玉女也好像将这事完全忘记了，俩人在沉默中选择了接受这不可更改的现实，依然夜夜共卧一处。
　　手脚恢复了的家伙心中的“狼性”也恢复了正常，最近几日更是越来越心如火烧，辗转难眠，就似现在一样，睡到半夜他就已醒转过来。
　　透过破衣烂衫的处处缝隙，怀羽清晰的看到了乍泄的春光，尤其是美妇人胸前那抹滑腻乳肉最为诱惑，此刻更因佳人的侧卧而露出了一点点峰顶的那抹鲜红，看得“小怀羽”义愤填膺，暴怒而起，“怎么能这样引诱大哥？我‘小怀羽’要为他主持公道，彻底摧毁坏人！”
　　本性大发的家伙在心中燥热的催促下，微颤的大手经过几次进退后，终于攀上了滑腻的玉峰。
　　就在大手摸上玉乳的刹那间，怀羽忍不住的轻哼出声，久违的快感让他心海之内顿时翻腾不休、舒爽不已。
　　沉睡的佳人也在那瞬间娇躯颤抖，良久都未恢复过来，这细微的动作落入了怀羽眼中，聪明的家伙看得心中一惊一喜，但箭已出弦他自然不能也不愿停止接下来的动作，燥热盈胸的怀羽誓要将激情进行到底！
　　身具先天内息的无双玉女其实早已被怀羽的动静惊醒，但感觉到冤家火热的目光凝视在自己身上，佳人芳心紊乱、思绪万千，不知该如何应付，索性继续装睡蒙混过关。
　　美妇人却未料到平日最多只是目光非礼自己的坏小子这次会色胆大增，火热的大手竟然在她柔媚丰盈的娇躯上游走起来，尤其对那两座诱人的玉山更是痴迷不已、留连不去！
　　酥麻的快感令公孙汀兰并未阻止怀羽的动作，佳人芳心暗自思量，这感觉怎么比那夜舒爽多了？既然自己与他早有肌肤之亲，在这与世隔绝的绝谷内重温一下那醉人的感觉又有何妨？不过让他抚摸就够了，可千万要克制住那最后一步！无奈的佳人只得为自己找到了放纵的理由与最后的底限！
　　欲望迸发的怀羽情丝涌现，多日相处，少年心中早已深深刻下了佳人的倩影，那原本的“义”全部化作了“情”狠狠的撞开了他心中真情的大门。
　　“啊！”
　　激情的大手活动良久，最后在那涨大的乳珠上轻拉软揉，终于换来了佳人忍不住的诱人呻吟。
　　“醒”了过来的公孙汀兰刚刚张开如水的美眸，入目却是坏小子越来越大的俊脸，火热的深吻轻易撬开了佳人芳唇，先前的底限是一退再退、岌岌可危！
　　佳人沉醉在两唇相触的浓情蜜意之中，怀羽却在悄然中将她的衣衫脱去，连亵衣也未放过。
　　美名传遍江湖近十载的无双玉女柔媚成熟的娇躯刺激得怀羽性发如狂，一发不可收拾！连已为人妇的公孙姐姐为何动作笨拙也懒得追问，一头扑入了熊熊欲火之中，不随激情化为灰烬誓不罢休。
　　当佳人的亵裤被怀羽脱下之时，公孙汀兰终于在微凉的轻风中恢复了一丝神智，她想到自己已经湿透了的亵裤落入了坏小子手中，那他不是已经知道自己也是情怀大动了吗？浓重的红云再次将佳人淹没，不堪如此刺激的她不由低低的呻吟起来。
　　无双玉女只觉自己修长的玉腿被微微分开，意识到即将发生什么的美妇人心神一惊，眼前浮现出夫君的面容，不能这样！到此为止吧！
　　情急的美妇人双腿一弯，就欲爬起身来，脱离这欲望的温床。
　　双膝刚弯，腰身还未完全抬起，怀羽已然俯首在美妇人双腿间吸吮起来，那陶醉的红舌好似品尝着世间最美的滋味，温柔之中带着狂野，豪情之中又见细致。
　　身形微弓的公孙汀兰此刻的动作反倒方便了怀羽的进攻，佳人在如海的快感下高声呐喊起来，“啊！”
　　激情的欢呼震天动地，经久不歇！
　　见时机成熟，怀羽再次轻舔那粒美丽的珍珠后，从公孙汀兰下腹爬起，再次与佳人热吻起来，而下面暴涨的异物自是频频叩门。
　　早已迷失在欲望海洋的佳人芳心一声叹息，双手攀上了怀羽颈项与他深吻起来。
　　“啊！”
　　一声惊叫随着怀羽的猛然进入而尖厉无比，那几点鲜红的桃花令怀羽惊诧无比，随即立刻被无边的欲火所掩盖。[此处删减数字]激情的烈火终于将俩人化为了飞灰。
　　好似羽化成仙的俩人在前所未有的激情欢爱后重归寂静，深情相拥，温情对视；不堪挞伐的无双玉女带着满足的幸福笑容在怀羽怀中甜甜睡去！


第二卷：官场篇 第09章 色狼好运
　　望着怀中风雨后艳色惊人的公孙汀兰，怀羽不由深深的陷入了“武林十美”之一的无双玉女的绝世姿容里不能自拔，为自己能摘得如此名花而自豪不已，一种比打败了圣师与圣王都更有成就的满足敢盘踞了他的全部心神。
　　就在悄悄的凝视之中，怀羽暗自立下了坚定不移的誓言，自己一定要将公孙姐姐永远留在身边，即使与整个天下为敌也在所不惜！
　　如海的深情自双眸迸出，无尽的情丝铺天盖地般将怀中的佳人紧缠，随着视线的游移，美妇人激情未退、嫣红密布的娇躯映入了他的眼帘，那柔媚绝美的高峰低谷看的怀羽心中一荡，还未完全“睡着”的“小怀羽”立刻再次情绪激昂、挺枪跃马、跃跃欲动！
　　刚想翻身而上的家伙突然心神大颤，目光急剧收缩为一点，紧紧的盯视佳人玉腿上几点鲜红的“桃花”心中升起无尽的疑惑，怎么会这样？
　　无尽的怜惜代替了高涨的情欲，疑惑万千的怀羽温情的紧了紧拥抱佳人的大手，在满心的迷茫之中，带着一缕惊喜的笑容在甜梦中与爱人相会！
　　就在睡梦之中，沉寂多时的“睡梦大法”终于在他体内快速运行起来，怀羽与公孙汀兰的一番激情欢爱，真阴与真阳玄奥融合，最后在微妙的变化之中为“大法”注入了无穷的动力。
　　强大的生机在大法的神奇功效下勃然而生，融合了“道魔”二气的先天内息在“大法”的感召下自各大窍穴奔涌而出，原本细若游丝的真元在归来的元气融合下逐渐壮大，一点一滴的修复着怀羽受到严重伤害的经脉。
　　光阴变换，调皮的阳光再次重临绝谷，唤醒了一脸幸福满足的一对有情人。
　　仿似心有灵犀般，怀羽与公孙汀兰不约而同的睁开了双眸，浓情的目光交织一起，在淡淡的羞涩之中心房彻底向爱人开启，同时也深深的将对方的身影刻在了自己识海之内，生生世世、矢志不渝！
　　无双玉女虽灵慧过人，但毕竟是初次经历如此阵仗，没隔多久就败下阵来，羞涩不已的佳人娇躯一转，手忙脚乱的寻找四散的衣衫，见坏小子火热的目光不离自己左右，佳人娇嗔不已，“还看！还不转过头去！”
　　怀羽开心的笑容令佳人更是浑身发热，玉脸羞红，“姐姐，你真好看！”
　　厚脸皮的家伙怎会被美妇人的娇斥打败，不但不收回目光，反而嬉笑着上前为她穿起衣衫来。
　　公孙汀兰见自己的“虚张声势”失去了作用，芳心更被怀羽柔情的大手挑动了无尽的情丝，心房一软，无奈的佳人放弃了无用的抵抗，满心欢喜的投入了这天意注定的“苦恋”之中。
　　在怀羽揩油多过穿衣的大手“帮助”下，无双玉女终于掩去了激情的爱痕，恢复了灵秀无双的绝美风姿，深邃的美眸也从羞涩中解脱出来。
　　“姐姐，等等我！”
　　快速穿好衣衫的坏小子见佳人已走到洞口，闷了一夜的他也想出去透透气，大手用力在石床上一撑，急步向佳人追去。
　　异变突生，怀羽心念一动，一股纯正的先天内息顿时透掌而出，力量虽然微弱，但已足够让他身形如箭般向公孙汀兰射去。
　　无双玉女刚要矮身出洞，不料一阵凌厉的劲风划破虚空自身后传来，出于武者的本能，佳人在瞬间提气凝神，娇躯一转就欲击掌而出。
　　猝不及防的怀羽身形失去了控制，手舞足蹈的扑到了美妇人面前，直直的往那内息涌动、有着致命杀伤力的夺命玉掌“飞”去。
　　公孙汀兰回身却见是一脸慌乱的怀羽，心神大惊的佳人急忙全力移动杀招的落点，在险之又险的瞬息之间，佳人的努力终于发挥了作用；一股强大的劲风以毫厘之差从怀羽身旁刮过，衣袂纷飞之中，怀羽只觉被劲气余波扫到的肌肤一片灼热，隐隐生痛，不由对自己的冒失惊骇不已！
　　美妇人因中途改变内息路线，只气体内气息一片散乱，再也无力阻止怀羽的“投怀送抱”“砰”的一声，沙尘飞扬，碎石滚落，怀羽直直的撞入了佳人怀中，无力闪躲的佳人与冒失爱郎一起撞在了石壁上，随即被反弹倒地，跌了一身灰尘。
　　变作滚地葫芦的一对爱侣在瞬间的惊惶后，立刻欣喜若狂的欢呼起来。
　　“小弟，你功力恢复了？”
　　佳人兴奋的话语透出一丝疑惑，想不到短短的一夜时光他怎会有此大变！
　　怀羽一脸坏笑的凑到了佳人耳旁，浑厚的话语带着无尽的暧昧，“姐姐，这都是你昨夜的功劳！”
　　公孙汀兰自是娇羞无限，不依的追打逃跑的坏小子，就在亲密的嬉闹中，怀羽终于明白了“睡梦大法”的诀窍。想明白了的他心中“嘿嘿”一笑，不是自己想当色狼，实在是天意所逼，不可违反呀！哈、哈……
　　波涛激荡、生机勃勃的清潭边，一对初坠爱河的男女情意绵绵的相拥而坐，静静的眺望高空初升的朝阳。
　　“姐姐，”
　　怀羽轻抚着佳人柔软的腰肢，略一犹豫后终于忍不住心中好奇，“你昨夜怎么会有落红？”
　　“唉！”
　　公孙汀兰并未因这旖旎的话题而有半丝绮念，反而深深的叹息起来，绝世的风华黯然悲伤，红润的朱唇微启，无尽的轻愁浮上了佳人玉脸。
　　原来刘t年少成名，不免心高气傲，好在有自小定亲的公孙汀兰在一旁时时提醒，方才没有闯下大的纰漏，还在武林中闯下了“武林三杰”之一的威号。
　　在刘t的哀求与家族的压力下公孙汀兰终于答应了与他成婚，自是令刘t欣喜若狂，名利美女齐聚一身，他此生真可谓心愿足矣！
　　可惜惨剧就此发生！因大婚的习俗，无双玉女暂时离开了刘t，落单的刘t故态萌发，惹怒了一江湖籍籍无名之辈，两人交手之下，身为武林三杰的他竟然被其一掌打中小腹败下阵来。
　　在一番医治后，刘t虽然得以活命，武功也恢复如初，但却留下了毕生难治的祸根――不举之症。
　　新婚之夜，俩人才发觉了这天大的灾难，虽然无双玉女医道精湛，但也回“天”无力，禀性端庄的佳人倒并未多大在意，始终默默的守在刘t身边。
　　反而是不能作男人的刘t，在几番努力后终于绝望，性情突然大变，不是狂怒暴躁，就是疑神疑鬼的怀疑佳人红杏出墙。
　　年少的刘秀受不了家里的闷气方才离家出走，所以才会有公孙汀兰再返江湖之行。
　　怀羽闻言不禁生出无限的感慨，怜惜的轻轻吻了吻佳人的鬓角，心中思绪一转，“色色”的暗笑不已，真是天意呀！想不到会便宜自己这头“色狼”嘿嘿……老天爷，我爱你！


第二卷：官场篇 第10章 没出息的坏蛋
　　“弟弟，你不可过于偏激，白道中人大多数还是正直的！”
　　公孙汀兰玉手一伸，封住了怀羽还未完全出口的“恶言”“他们正直？难道我楚怀羽就是邪恶吗？”
　　情绪激动的怀羽大步向后一退，脱离了无双玉女的玉掌，带着愤恨的声音坚定无比，指天发誓的怀羽挺拔的身形隐现一缕肃杀之气，“出谷后他们不惹我还罢！如果再敢对我有所图谋，那就别怪我手下无情！”
　　玉人芳心暗自一叹，看来怀羽对这次的打击仍然耿耿于怀，自己只能时刻呆在他身旁，佳人瞬息间为自己找到了与爱人相伴的理由，她可不想怀羽真的变成一个杀人恶魔！
　　心有所思的公孙汀兰不想在这话题上继续，以免激起怀羽心中更大的怒气，佳人红润的朱唇微张，自然的转移了话题，“弟弟，你出谷后有何打算？”
　　怀羽眼中透出炽热的爱恋与化不开的思念，“出谷后我想立刻与倩茹她们会合，然后再回到温家堡与蝶儿相会，已经出来大半年了，真的很思念她们！”
　　话锋一变，怀羽语带担心，“不知倩茹她们会不会受到玉如霜的欺负？”
　　“这你就不必担心了，紫竹轩毕竟是正派之首！”
　　无双玉女见爱郎脸露不屑之色，玉手柔情的轻挽怀羽臂弯，“就算紫竹轩敢冒天下之大不帏，也会考虑一下倩茹的背景，窦融可是手握重兵的一方大员，不是江湖教派敢于轻易冒犯的！”
　　“希望一切如姐姐所言！”
　　怀羽被公孙汀兰的劝解说服，紧绷的心弦放松下来。
　　大手一伸，他将佳人轻拥怀中，一对有情人抬头望天，温馨的气息不可抵挡的驱散了绝谷内浓浓的寒流。
　　良久之后，无双玉女才从情怀激荡中平静下来，灵慧无双的佳人芳心一转，想到了最为重要的问题，“弟弟，你我如今在江湖上肯定已经死亡，如果我们再次出现，不仅会引起掀然大波，而且还会再次引来江湖追杀！”
　　“姐姐说的也是，我虽然并不惧怕，但终日杀来杀去并非我所求，而且这样不但没有清静时日，而且还如何能与倩茹她们相会？”
　　怀羽识海之内意念翻转，苦思良策却毫无头绪。
　　佳人不愧“无双”之名，美若天仙的玉容悠然一笑，“姐姐倒有一个好主意，不过倒是要委屈弟弟一番了！”
　　未待怀羽相问，佳人已然开口道：“我从先祖处习得易容之术，其术精妙，任是天榜高手也分辨不出。”
　　“真的？”
　　怀羽惊喜之下脱口反问道：“是不是姐姐先前所用的那种神奇的面具？”
　　“嗯！”
　　无双玉女微点玉首，“姐姐为你易容后，没有我公孙家特制的药水三年之内是洗不去的。”
　　甜美的仙音微顿，美妇人如水的美眸悄然闪过一缕戏谑之色，“弟弟，姐姐特意为你选了一个江湖上字号响亮的角色来伪装，这样更不会引人疑窦，否则江湖上平空出现一个高手会让人怀疑的！”
　　“可是成名的高手如何假装？万一碰见他的朋友，甚至碰到他的本人怎么办？”
　　怀羽双目透出疑惑，凝视佳人等待她的回答。
　　“你放心吧！”
　　公孙汀兰嘴角自然的挂上了开心的笑意，“姐姐为你选的身份在武林中没有朋友，而且你也不会碰见他，因为他已经死在我的剑下了！此事无人知道，只有天知地知，你知我知！”
　　怀羽脸色一变，心中升起不妙的预感，语带结巴的问道：“死……在你的……剑下？你给我找的人选究竟是什么人啊？”
　　“姐姐为你找的可是武艺高强，文采出众，人也是玉树临风，潇洒不凡！”
　　公孙汀兰嘴角的笑意越来越大。
　　怀羽可不是笨人，闻言并未开心的笑语，反而更加迷惑不解，“这样还会死在姐姐剑下？”
　　“哦！”
　　无双玉女故意装出恍然大悟之状，“我差点忘了，此人只有一点点缺点！”
　　怀羽见佳人调侃的目光，只得主动追问道：“一点点？究竟是哪一点点？”
　　“就是贪财好色、卑鄙无耻、胆小如鼠、阴险自私！”
　　清脆的仙音迅速的说出了一长串“赞美”之言，听得怀羽是心惊胆颤、面色大变！
　　“什么？不要啊！”
　　怀羽大叫起来，“姐姐换一个吧，我装不来呀！”
　　“嘻、嘻……”
　　佳人终于忍不住芳心强烈的笑意，笑了片刻之后，公孙汀兰玉脸一正，郑重的说道：“姐姐这也是为你着想，谁会想到英武豪迈的楚少侠与卑鄙下流的江三会是同一个人？”
　　“江三？不会是被称为‘江湖上最没出息的坏蛋’那位吧？”
　　怀羽见佳人略显扭曲的笑容，不由哀叫出声，“天啦！我不要，可不可以换一个身份？凶一点、坏一点甚至丑一点都可以，我就是不要做江三！”
　　公孙汀兰并未开口回话，只是玉首左右摇晃以示拒绝。
　　怀羽情急之下反驳道：“万一被江三的仇家撞见，要杀我怎么办？姐姐还是换一个吧？”
　　“弟弟你放心，这江三在江湖上虽然为人恶劣，却是只有被人欺负的份，哪有资格让人把他当仇家！不是他对良家女子意图不轨，我也不会将他杀死。所以姐姐给你千挑万选了他出来！”
　　柔声安慰怀羽的公孙汀兰芳心暗自嬉笑不已，“让你先前逼我，这样也算小小的报复一下！而且最大的好处就是变成江三你就不能四处留情了，不然的话姐妹队伍会越来越大的，你这家伙可是‘名声’在外，不得不防！”
　　一脸沮丧的家伙无奈的接受了现实，心中还在感谢姐姐对自己的费心费力，全然不知自己已被“算计”唉！江三就江三吧，毕竟只有短时间而已，与倩姐她们碰面后，自己就立刻洗去易容与几位挚爱隐居去了！管它什么江湖恩怨、魔星将星，皇朝争夺更与自己毫无关系，这“隐”可不是什么好活儿，不干也罢！


第二卷：官场篇 第11章 龙凤出困
　　“羽弟，”
　　公孙汀兰甜美的仙音在绝谷内回饶不休。
　　“嗯！”
　　怀羽下意识的脱口回应。
　　“笨蛋！”
　　无双玉女芳容一沉，语带娇嗔，“已经十几日了你还改不了，记住！你不是楚怀羽，你是江三，知道了吗？”
　　一脸无奈的家伙老老实实的接受着美女的教训，不敢有丝毫怨怼之心，谁叫自己这么久的时间还未牢记新身份呢！
　　“羽弟，不是姐姐逼你，”
　　佳人柔情的玉手轻挽怀羽臂弯，语带真情，“我们出谷后如果你不能时刻记得自己是江三，那就容易露出破绽。”
　　无双玉女话语微顿，感慨的一声叹息，“你可是江湖上的大红人，如若你不能淡忘自己原有的身份，那如何能够避开无穷无尽的追杀？”
　　“姐姐，我知道了！”
　　怀羽对美妇人的苦心感动不已，激荡的暖流刹那间红润了双目，如海的深情迸射而出将一对热恋中的情人笼罩其中。
　　深情的对视片刻后，情怀激荡的怀羽大手一展将佳人搂入怀中，色色的笑容让敏感的美妇人瞬间玉脸布满了红霞，意识到了坏小子要做什么的公孙汀兰一声娇吟，丰盈的娇躯无力的挂在了他的身上。
　　火热的大手在爱人娇躯游走起来，一边揉捏那饱满成熟的玉乳，一边在美妇人耳边轻声调戏道：“既然我是好色的江三，那就让我现在搞定江湖十美的无双玉女吧！嘿嘿……”
　　伴随着色色的笑声与佳人不依的羞语娇嗔，俩人的身影快速消失在小山洞口，随之而来的就是那激情荡漾、热血沸腾的醉人呻吟。
　　“啊！”
　　无双玉女柔媚的娇躯艳红一片，修长的玉腿盘上了怀羽腰身，香臀微抬，以便正在疯狂进出的“小怀羽”更好的深入；红润的玉门紧紧夹击着大起大落的异物，无尽的春潮将二人的理智彻底淹没，只余下无边的欲火熊熊燃烧。
　　怀羽大手在挺拔的玉乳上留连不去，柔腻的丰盈在他指缝间变幻出不同的形状，被激情涨大的乳珠更是颤颤巍巍、诱人无比，引得大手无情的打击，揉捏挤压连环不停，伴随着坏小子变幻的招式，无双玉女只能以时高时低的呢喃来做出微弱的反击。
　　时光就在春色无边中渡过，夜夜抽插不休的坏小子在即将离谷的短短时日内，用尽浑身本事调教着端庄圣洁的佳人，他要让美妇人不但心灵被俘虏，还要让她成熟诱人的娇躯再也离不开自己。
　　害怕玉人出谷后离开自己的怀羽主动的一拖再拖，终于在佳人难以抗拒他随手的抚弄之时，方才彻底放下心来。
　　“你这坏弟弟，姐姐是不会离你而去的！”
　　已被调教成“床上荡妇”的玉女趴在爱郎赤裸的虎躯上，红润的朱唇还残留着点点白色的爱液，柔若无骨的玉手熟练自如的在仍然坚挺昂扬的巨物上来回移动，滑腻的掌心不时在“小怀羽”头顶上轻轻转圈。
　　巨大的刺激让坏小子差点再次翻身而上，可惜佳人还未闭合的玉门颤抖不休，再也不堪挞伐；怜惜佳人的他只得把异物从幽谷转移到了美妇人丰盈的双峰之间，以别样的刺激来发泄那满心的燥热！
　　时光变换，出谷的时刻终于来到。
　　“姐姐，这面具果真神奇，我自己都找不出破绽来！”
　　怀羽望着水中的倒影惊叹不已！
　　公孙汀兰深邃的美眸闪现自豪之色，扬了扬手中的小丝袋，“当然了！这可是姐姐家的不传之密，也幸亏我出于谨慎，把面具与易容之物收藏在这水火不侵的锦袋中，才没有遗失在水中！”
　　一条由衣衫上撕下的布带拦腰将二人绑在了一起，怀羽无限感触的一声叹息，“姐姐，我真的有点舍不得这地方，以后恐怕想找也找不到这儿来了！”
　　“是啊！我也不知是该恨，还是该感激它！”
　　公孙汀兰依偎在爱郎怀中，玉脸柔情万千！
　　“我们给这山谷起个名字吧，就叫‘欢爱谷’如何？”
　　为了化解沉闷的气氛，怀羽故意以调侃的话语调戏佳人。
　　“你这大坏蛋！坏弟弟！”
　　公孙汀兰柔情的玉手轻捶怀羽厚实的胸膛，不依的娇嗔起来。
　　玄奥的先天内息透体而出，恢复了八成功力的怀羽以手化剑，隔空遥指陡峭的山壁，劲气纵横之间，碎石飞溅；瞬息之后，笔走龙蛇、苍劲有力的三个大字跃然入目――三生源！
　　“姐姐，我与你肯定是前世的缘份，今世才会有相聚的一日！”
　　如海的深情紧紧锁定了佳人心房，情怀激荡的无双玉女主动吻上了爱郎双唇，二人动情的缠绵起来。
　　“呀！”
　　清朗的啸声震天动地、穿云裂空！怀羽豪情盖天的长啸还未消失，二人一个高高的飞跃，在深潭瀑起一片晶莹的浪花，被困的龙凤终于冲向了世俗红尘之中。
　　缠在一起的怀羽与公孙汀兰毫不迟疑的钻入了水底大洞之中，二人合力以浑厚的内息营造了一个奇妙的空间，即使在水中仍然呼吸自如！
　　“弟弟，希望老天保佑我们能够支撑到重见天日的一刻！”
　　佳人最后的低语后，立刻闭口不言，所有的力量都投入了内息结界的维持之中。
　　二人刚刚冲过大洞，一股巨大的力量猛然将俩人卷入了旋涡之中，那强横之力即使怀羽在全盛之时仍然不可抵挡！
　　一翻要命的折腾后，激流一变，二人终于被带入了相对平缓的暗流之中，可惜那只是“相对”其猛烈的冲撞仍然令筋疲力尽的俩人难以抗拒，只得随波逐流。
　　更大的凶险并未放过心神疲惫的一对苦命鸳鸯，暗流之中竟然隐藏了无数致命的暗礁，巨大的撞击一次次的打击着两个陌生的“入侵者”内息一点一滴的消耗，怀羽与公孙汀兰全无片刻回气之机，只得无奈的等待着命运的抉择。
　　“轰”的一声巨响，血雾自怀羽口中喷出，佳人玉脸一片苍白，却无力惊呼出声；适才一堵巨大的礁石迎面撞来，危急一刻怀羽用尽最后一丝内息，勉力将前面的佳人转移到了身后。
　　连串的撞击并未结束，水流也开始变得迅猛无比。
　　学识渊博的公孙汀兰不惊反喜，美眸透出浓浓的喜意，以眼神对爱郎道：“羽弟，坚持住，我们就要脱困了！”
　　祸不单行，怀羽脸上的喜意还未完全浮现，又一堵礁石迎面“杀”来，再也无力闪避的俩人深情的四目对视，刹那间忘却了世间一切，生死再也无关紧要，只要相爱的人儿能在身边，俩人就已满足。
　　可恨的礁石不仅将一对挚爱鸳鸯撞得身受重伤，最为无情的是那锋利的棱角巧之又巧的划过了捆绑二人的丝带。
　　怀羽与公孙汀兰只觉眼前一黑，在鲜血喷洒中昏死过去；随即腰带一断，无知无觉的一对情人就此在水流中各分东西！
　　激荡的暗流亘古不变，绝谷的孤寂依然故我，劳燕分飞的二人却生死不知！只有那春色残存的小山洞与峭壁上三个深情的大字默默的祝福一对有情人！


第二卷：官场篇 第12章 平凡快乐
　　一缕意识自怀羽脑海升起，将他于死域般的沉寂中‘唤‘回了人世；眼帘微颤，他缓缓张开了双眸，一张童稚的面容带着亲切的笑意充塞了他的视野。
　　见病人自昏迷中苏醒，近在咫尺的小女孩明亮的眼眸透出浓浓的惊喜，双手不停的舞动变化，见对方迷糊的眼神，她情急之下张嘴‘啊、啊‘出声。
　　刚刚自昏迷中醒转的怀羽脑海昏昏沉沉，直到小孩‘啊、啊‘出声他才开始清醒起来，看来自己大难不死得救了！
　　心怀激荡的怀羽双手一撑，就欲下床向小女孩道谢，不料一股巨痛自胸前传来，“啊！”
　　他不由一声痛叫，手腕一软，重伤的身躯倒回了床榻之上，重重包扎的纱布渗出温润的血渍。
　　哑巴女孩见病人情状，手忙脚乱的扶住他的身形，一连串急切的‘啊、啊‘声脱口而出。
　　‘草儿，怎么回事？‘竹门一开，一个满脸沧桑的老者急步而入，大踏步行至竹榻之前，伸手握住了怀羽的脉腕。
　　被叫作‘草儿‘的女孩双手快速的‘诉说‘着适才的一幕，老者见状微微颔首；片刻后，他松开了伤者的脉搏，大手慈爱的轻抚草儿头顶，安慰的说道：‘他没有什么大恙，只是伤口爆裂，昏过去了！‘只哑不聋的草儿小嘴一咧，乐呵呵的笑了起来。
　　皓月当空，月华如水。
　　调皮的月光自窗隙中偷溜而入，轻柔的在怀羽虚弱的身躯上留恋不去；玄奥的先天念力唤醒了怀羽体内深藏的生机，令他再次于昏迷中苏醒；内息所经之处断裂的经脉以清晰可觉的快速修补起来，伤势以远超常人的速度在不停恢复。
　　小心翼翼的运行了一个周天后，‘疲惫‘的内息回归了丹田气海之中，盘膝闭目调息的怀羽黯然一叹，伤势再次加剧，看来只能慢慢调养了。
　　草儿捧着一碗轻粥迈步而入，诱人的香味让怀羽腹如鼓鸣，饥肠碌碌下不由自主的咽喉一动，口水狂吞。
　　小姑娘笑眯眯的看着怀羽狼吞虎咽，在他迅猛的喝完米粥后，双手合十紧挨脸庞，向他做了一个睡觉的动作，示意他休息养伤。
　　“小姑娘，请问你们救我时是否同时救了一位女子？”
　　怀羽刚一清醒就一心惦记佳人，可惜为了让他安心养伤，村民们无人前来打扰；如今好不容易有人出现，情急的怀羽连对方是哑巴也毫不在意！
　　草儿明亮的双眸闪过回忆之色，在怀羽满心的期待中微微摇头，一个肯定的眼神更是让怀羽心情瞬间坠入了冰窟！
　　怎么会这样？怀羽在心中悲嚎起来，不愿接受现实的他不停告诉自己，“我身受重伤都侥幸不死，姐姐也不会有危险的！
　　四肢无力他满心自责，如果不是自己强行要求出谷，姐姐就不会失踪，生死不明！；长时间的昏睡让他毫无睡意，在竹榻之上辗转难眠，纷乱的思绪飘飘荡荡，一时陷入了无尽的懊恼、悲伤之中。
　　这一切难道都是天意？怀羽心怀愤怒的暗自思忖，如果是，那我楚怀羽一定要逆天行事！重伤之躯袭来阵阵倦意，他在遐想中再度沉沉睡去。
　　睡梦中的怀羽俊朗的面容上消失已久的一缕黑气若隐若现，天魔气的负面影响悄然滋生，不可抑制的从怀羽识海深处盘旋而出。
　　平淡的时光悄然过去，怀羽在草儿细心的照料下，不仅伤势以令人瞪目结舌的速度恢复起来，而且连心中的郁闷也开朗了许多，至少他表面上又回复了阳光般灿烂的笑容！
　　几日的相处，不知不觉中江三与草儿熟悉起来，他也逐渐的能够看明白小姑娘的手语，二人之间的交流越来越多，犹如兄妹般的情谊在他们心中悄然滋生，不停的茁壮成长。
　　红霞漫天的黄昏，草儿上山打柴未归，怀羽独自一人闲极无聊下手拄木棍，重伤未愈的身躯缓慢的首次踏出了竹门； 山野之间独有的清新气息扑面而来，令他心神舒畅，与世无争的灵静山村顷刻间映入眼帘。
　　连绵的青山巍然屹立，将山坳内的村落环抱其中，一条小河于村 前环绕而过，犹如丝带般平静的河水在夕阳余辉下映射出万点金光，清澈透明的水底几尾游鱼悠然可见。
　　怀羽心中暗自猜测，那条小河恐怕就是暗河的支流之一了，不然草儿也不会从河里将自己救起？念及此处的他眼前不由浮现公孙汀兰绝美的玉容，不知姐姐又被暗流冲到何方去了？这时间从此又多了一个令怀羽牵肠挂肚的佳人！
　　数十户人家错落有致的散立在山坳内，户户炊烟袅袅，家家鸡犬相闻，青石铺就的院坝上，几位须发苍白的老人聚众而座，怡然自得；不识愁滋味的幼童围绕着老人们奔跑嬉戏，欢快的笑声纯真无比，与鸡犬声交相辉映，不仅毫无喧哗之感反而令人心海一片宁静，倍增亲切之感。
　　终日在武林中沉浮的怀羽被眼前的一幕深深吸引，心神不由为之震撼！这就是生活，平凡但真实、快乐的生活！
　　村边茂密的修竹之后，外出耕田的村人疲累的身影纷纷出现，孩童们一声欢呼，各自向亲人扑去，兴奋的搂抱在一起，年岁大点的小孩及时为父亲接过农具，步履蹒跚的往家中行去。
　　归家的村民看见了身缠纱布的怀羽，纷纷报以友善的微笑，淳朴的笑容更是让他双目红润，眼眶之内闪动着莫明的泪花。
　　‘草儿在 后面，很快就到了。‘村民们知道他在草儿家里养伤，热情的与他围坐一起，更有人真诚的邀请他到家里共进晚餐。
　　‘江三多谢村长救治之恩！‘怀羽拱手一礼，感激的向村中唯一的医者，也就是村长道谢；无双玉女的“教导”深植他的心中，怀羽自从醒转后，就以“江三”之名自称。
　　‘江兄弟，不用客气！‘村长急忙伸手扶起江三，古铜色的面容浮现出开心的微笑，“你是老夫见过身体最棒的小伙子，我只是给你调养罢了。‘从敦厚善良的村民口中，江三终于知道了草儿悲惨的身世。五年前山村祸从天降，草儿的父母与祖辈均被一伙盗匪杀死，其乐融融的天伦之家一夜之间烟消云散，七岁的草儿从此成为了孤儿。
　　穷凶极恶的强盗大肆洗劫后呼啸而去，襟若寒蝉的村民不敢反抗，唯有暗自祈求上苍垂怜， 让这些没有人性的家伙不再前来肆虐。游玩在外的草儿侥幸逃过一命，回到家中目睹人间惨剧，幼小的心灵不堪重负，整个人痴呆了好几个月，最后虽然从痴呆中醒转，但却再也不能开口说话，就此成为了一个小哑巴。
　　在众人的嘘吁声中，江三心神翻腾大为感慨，想不到整天乐呵呵的小家伙会有如此悲惨的过往！怜爱之情在江三心中一掠而现，盘旋不休。
　　“村长，你们怎么不报官，让官府将盗匪剿灭？”
　　江三明亮的双目带着不解之色。
　　老人还未来得及回应，一个中年汉子已经抢先回答，愤怒的话语下意识的大声起来，“报官！有什么用？没钱我们连衙门也进不去，进去了也是被轰出来，这些狗官除了会欺压我们老百姓，他们还会做什么？”
　　话音未落，另一个年轻人接口道：“是啊！我们一年吃不上几顿饱饭，可是衙门的狗也比我们吃得好！”
　　江三虽然自幼经历磨难，但都是在为温饱挣扎；进入温家后，更是锦衣玉食，何曾接触过官场腐败堕落之处？
　　听闻村民所言的他不由心房大震，识海之内翻腾不休，不知如何是好！自己行走江湖为的不就是找到一个推翻暴政的理由吗？将近一年的江湖之路，自己虽然遭到了新莽皇朝的多次阻杀，但自己都是有惊无险，因此心中并无多大仇恨，对于“隐”之责任，他甚至于准备“还”给师傅的家人，以便自己能够无忧无虑的携美遨游天地之间！
　　江三想不到在自己准备退出江湖之时，机缘巧合下竟然会如此近距离的体会到平凡百姓的凄苦生活，一时间“责任”与“心愿”在他脑海里纠缠起来，陷入天人交战的他顿觉前路茫茫，不知自己应该走向何方？
　　‘草儿回来了，真不知这小家伙在想什么？砍柴不要树枝，只砍树干，这不是自讨苦吃吗？‘一个中年汉子眼见草儿出现在村口的身影，长久的疑惑在感叹中表露无疑。
　　小姑娘瘦小的身躯却背着一捆巨大的木柴，蹒跚的双足缓慢的移动着坚强不屈的身影，与淳朴善良村民的茫然截然不同，于刀光剑影中走过的江三对草儿奇怪的行为心有所悟，双眸迅疾闪过一缕怜惜之色，不由对他更是喜爱。
　　日落月升，黑白交替，转眼之间江三已在山村里度过了他一生之中最为平淡，但却最为快乐的一个月。
　　身体康复的他对这偏僻的小山村生出了浓浓的依恋，江湖中的恩怨情仇离他越来越远，心生倦意的江三自然而然的融入了村民之中，身穿粗布麻衣，手拿笨重的锄具，谁能将他与风度翩翩、名震江湖的楚怀羽联想到一起？
　　日出而做，日落而息，就只差男耕女织了！独自沉思的江三自得其乐的微微一笑，开起了自己的玩笑，伤好后找到一干爱人与她们过这种生活也不错！前几日村民话语对他的冲击越来越淡，玉人们的倩影占据了他的心房，本性惫懒的家伙毕竟没有切身感受过，自不会有切肤之痛！
　　迅疾的身影在小院内起伏翻腾，片刻之后，身形静止傲然而立的江三将手中斧头递给了旁观的草儿，“记住，就像这样做！不沾倒这些悬空的木桩，在半柱香的时间内准确的砍中最后木桩上的虚线，你就可以为家人报仇了！”
　　草儿已生出厚茧的小手舞动不停，郑重的‘说‘道：‘江大哥你放心，草儿一定会做到的！‘小院内布满绳索，绳索上凌空悬挂着无数短小的木桩，以特有的规律布成了一个玄奥的阵形；地上也疏密有致的排列着稍大的木桩，草儿双足此刻就正在上面不停的跳动，瘦小的身躯日渐敏捷的躲闪着阻拦在身前的障碍，向着阵势的终点跃去，小手紧握斧柄，与年龄不符的目光狠狠的盯视着那一道细细的虚线。
　　要让斧刃与虚线完全重合，如此高难度的要求小姑娘已经失败了千百次，但她仍然不顾一身的擦伤与疼痛走回起点，再次向目标飞跃。
　　江三立于一旁，对草儿的进步惊喜不已，但他心中却不时浮现淡淡的忧郁与无奈，自己这样做究竟是对还是错？
　　心藏不可磨灭仇恨的小姑娘砍柴就是为了锻炼体力，她只有将树干当作仇人的身躯才能稍稍发泄无边的愁苦，完全明白草儿内心的江三为了小姑娘它日报仇之时能有自保之力，只得亲自传授真正的武学之道。
　　‘嗖‘的一声，一片枯叶破空而至，将草儿在木桩上的身形击落在地，‘起来！内息运行无论何时都不可以停！‘江三严厉的话语毫不留情，软弱的树叶在他手里远比棍棒更加令人惧怕。
　　草儿清秀的小脸透着坚定之色，身形一弹，再次跃上了木桩，在双足落至木桩上一刻，他已经熟练的运转起了江三所授的神奇功法，一股微弱的气流开始在他体内游走，不屈的毅力支撑着小姑娘疲累的身躯，快捷的向目标突进。


第二卷：官场篇 第13章 怒杀寇匪
　　一个月后。
　　“师傅，我成功了！”
　　草儿一声欢呼，寒光闪烁的斧刃准确的嵌入了虚线之中，毫无偏差。
　　‘再来！‘江三严肃的面容闪过一抹微不可察的喜色，悬空的木桩在他手中绳索的操纵下开始转动起来，‘这才是真正的训练，继续努力吧！‘欢呼声嘎然而止，草儿一扬手中的斧头，再次开始了跌倒、站起，再跌倒、再站起的艰苦旅程。
　　月隐日升，朝阳初现之时，江三独自一人往村外行去，自从草儿开始习武，打柴的‘重担‘就自然的由他承担了；回头望了望院内草儿敏捷的身影，他不由欣慰的一笑，自己的伤势也已好的差不多了，也是快到了出村的时候了，今日就当作最后一日吧！念及此处的江三迈着轻快的步伐往村后的大山行去。
　　就在江三行出村外不久，二十余骑快马在村口出现，张狂的身影纵骑而在至，手中的斩马长刀寒气逼人，来势汹汹。
　　‘六当家，我们为何又来这鸟不生蛋的穷山村，几年前不是已经被我们洗掠一空了吗？‘一个面色蜡黄的强盗眼带疑惑的望着前面的首领。
　　‘你他妈的懂什么？‘被称作六当家的粗豪汉子破口大骂，满脸的横肉紧绷，与他盗匪的身份十分匹配，‘当年老子大发善心，给他们留下了耕种的粮食，现在他们该是回报老子的时候啦，这几年他们肯定又给咱们积攒了不少好东西！哈、哈……‘六当家仰天得意狂笑，眼前不由浮现出在村中尽情肆掠的情形，下意识的又想起了当年那个不识好歹的汉子，自己一怒之下就灭了他全家，想起村人那恐惧的眼神，他不由心怀大畅，太过瘾了！
　　‘兄弟们，给我上啊！‘凶恶的盗匪头子大手一挥，当先向村内催骑狂奔；一众盗匪见状紧跟而上，嚣张的狂笑声惊起了满天的鸟雀纷飞。惟有一个猥琐的强盗手捂小腹在原地不动，面现苦色的喃喃自语：‘他妈的，肯定是昨夜吃坏了肚子！‘言毕急忙向隐蔽处冲去。
　　小村之内片刻间惊叫声四起，村民看见恶匪们手中高举的长刀，顿时间惊恐无比，四散而逃。
　　‘哈、哈……‘盗匪头子一阵得意的狂笑，‘你们听着，将家中的钱粮统统给老子拿出来，不然的话……‘凌厉的刀光一闪，一株碗大的树木轰然倒地，激起了漫天的沙尘，惊人的气势让瑟瑟发抖的村民更是心惊胆颤，一脸苍白。
　　‘给我挨家挨户的搜，如果有漂亮的大姑娘、小媳妇也给老子带来，知道了吗？‘六当家见自己的一刀将村民完全震住了，不由满意的长刀虚劈，指使手下开始大肆掠夺。
　　一时间山村内鸡飞狗跳，哭声四起，一片混乱。不敢反抗的村民只能苦苦哀求，回答他们的是一众强盗凶狠的拳打脚踢，残暴无情。
　　‘啊！‘一声惨叫穿云裂空，一直传到了村后的高山密林之中。
　　众人还未从震惊中苏醒之时，又一 声临死的惊呼回荡在山村内，随着惨叫声，草儿手执滴血的斧头，脚踏过两个盗匪的死尸出现在众人面前，通红的双目再无半丝纯真，有的是刻骨的仇恨与熊熊燃烧的无边怒火，噬血的双眸狠狠盯视着微微一愣的盗匪头子。
　　‘他妈的！给我杀了这个小丫头，有谁敢反抗，统统格杀无论！‘匪首顷刻间怒火冲天而起，想不到一个小女孩也敢藐视自己的权威。草儿虽然轻易杀死了两个强盗，但一众盗匪均未防在心上，认为是自己人大意所致。
　　‘杀！‘蜡黄脸的强盗见当家的发了话，急于有所表现的家伙认为有便宜可占，当先下马猛扑而上，手中长刀用尽全身力量狠狠的一刀猛劈而下。
　　一众村民们不忍目睹草儿的惨状，懦弱的含泪双目不由紧紧闭上，脑海中再次浮现出当年草儿一家惨死的一幕！
　　迅疾的刀锋已经贴近了小姑娘头顶，蜡黄脸不由浮现出得意阴森的微笑，心中幻想着回到山寨后得到众当家重用时风光的影像！
　　可惜幻想永远也不能成为现实，刀锋下的草儿身形一晃，瘦小的娇躯凭空消失不见；刀势落空的盗匪心神大惊，杀戮无数的家伙经验丰富，立刻身形一扭，就欲往地上翻滚而逃。
　　一道凌厉的光芒破空闪现，以直线的轨迹轻轻划过蜡黄脸的咽喉，草儿铁青的小脸映入盗匪眼帘，他圆睁的双目一片死灰，至死也不敢相信 自己会死在一 个小女孩手中。
　　‘嘭‘的一声轻响，盗匪的尸体倒卧于地，激起了沙尘飞扬；小小杀神一脚踏上尸体，双目再次向六当家投去，她永远也不会忘记那痛入心肺的一幕，手刃眼前的仇人是她活下去唯一的动力！
　　‘他妈的！‘六当家见一众手下犹带惊惧的表情，不由更是怒火熊熊，手中长刀一振，大踏步向小姑娘逼近，他决定要亲自斩杀这个小丫头，对方的身手他还不放在眼内。
　　不能言语的草儿双足一顿，斧刃带动瘦小的身影在虚空留下一道弧形的轨迹，凌厉的劲气直奔仇人胸前要害而去。
　　盗匪头子粗豪的双目微微一闭，对草儿的攻势视而不见，只是凝视着她脚步的变化，在二人即将相遇的刹那，匪首脸带冷笑的一刀斜劈而出，强大的气势随着刀锋的变化不停攀升。
　　‘轰‘的一声巨响，草儿抵不住对手强大内息的冲击，连人带斧抛跌而飞，双足落地后仍然不停往后倒退，小脸阵红阵白，一缕血丝自嘴角溢出。
　　六当家身形一晃，也禁不住倒退了一步，双目不由闪过一缕惊诧，看来三个手下死得不冤。此女不除，后患无穷！心生歹念的匪首阴沉的眼眸透出强烈的杀意，大手高举气势凌厉的长刀，就欲全力一刀击杀眼前这个十二、三岁的不凡小女孩。
　　就在这危急的一刻，一声长啸震天动地，江三挺拔的身影在远处出现，瞬息之间凌空横渡了十余丈空间，凭空突现在众人眼前。
　　未待盗匪们反应过来，江三已冲到最近的倒霉家伙面前，鬼魅般大手一扬，对方的长刀已到了江三手中，随着他身形的擦身而过，第一个强盗已经血溅刀下，魂归地狱；随即又是第二个、第三个，当一众强盗有所反应之时，地上已倒下了七具死尸，强盗们终于心生寒意，好可怕的敌人，目光不由悄悄往当家的投去。
　　貌似粗豪的匪首实则狡猾凶狠，深知对手厉害，不由心生毒计，‘兄弟们，将村民抓起来！‘话音未落，他已向江三扑去，只要自己缠住对手，一众手下能及时将村民抓住，这个突然出现的厉害家伙还不是手中的鱼肉？
　　江三见状双目一寒，草儿虽然冲上阻挡一众强盗，但人孤势单，并不能起到多大的作用！望着对手带着得意笑容的嘴角，江三同样笑了起来，不过笑容却是酷寒无比，让匪首不由心生不妙之感，惊惧下刀势不慢反快，气势狂猛的向对手杀去。
　　二人身形不断的接近，江三冷酷的一笑，前冲的身躯突然在不可能中奇迹般的横移三尺，长刀化作夺命的光芒，刁钻狠辣的杀向敌手下腹要害。
　　刀势落空的六当家不由大惊失色，身经百战的他把心一横，匆忙中回刀一拖，同归于尽的招法要逼对手撤招自保。
　　江三对锋利的刀刃不管不顾，在匪首锋刃裂体而入的瞬间，他的长刀已经刺穿了对手的要害，他本欲立毙对手，但转念之间收回了欲出的内息。
　　匪首见刀锋砍入对手肩背之侧，正欲用力下压之时，下腹传来一阵剧痛，体内的力量快速流失，眼前一黑，就此昏倒在地。
　　一切凶险均在瞬息之间发生，江三肩背之处鲜血淋漓，毫不停留的向一众盗匪扑去，浴血的虎躯恍如魔神降世，让还未冲到村民面前的一干强盗心惊神颤，齐声惊叫后撒腿向村外逃去。
　　‘草儿，这些人渣交给我，你去为家人报仇吧！‘江三一声轻啸，身形化作轻烟，以匪夷所思的速度在逃跑的一众强盗身边绕行了一圈，盗匪们惊惶之极的奔跑 声刹时消失，十余具没有生气的人体纷纷倒地不起，共赴黄泉之路。
　　草儿心怀激荡，紧绷的双足一步一步沉重而缓慢的来到了匪首面前，望着脚下深刻脑海的仇人面容，小姑娘胸口一热，不由自主的举起了手中的斧头，双手紧握用力下劈，‘啊！‘昏迷中的六当家一声惨叫 ，终于用鲜血与生命为一生的罪孽作出了最后的忏悔！
　　陷入疯狂的草儿不知疲倦的挥舞着斧刃，丝毫不避飞溅的血雾，直到江三行至身前内息透掌而出，将她自疯狂中唤回，方才停下了双手。
　　草儿痴痴的看着眼前血腥一幕，瘦小的身躯静立良久，突然一声惊天动地的尖叫，随即抱头痛哭起来，在悲凄的哀号中，她无力的瘫倒在地，口里奇迹般的悲呼出声，‘爹爹、娘亲……‘江三不惊反喜，草儿终于冲开了心灵的枷锁，相信这次痛哭能完全化解她心中的阴郁，从此以后就可恢复正常了！
　　面对逆转的形势，一众村民愕然呆立，不敢相信这从天而降的幸运，片刻后，村人方自确认了眼前的事实，不约而同的齐声欢呼起来。
　　欢呼刚起，就传来了草儿悲恸至极的哭声，胜利的喜悦消失不见，善良的村民们不由也随之散下伤心的热泪。
　　村口突然传来一阵隐约可闻的马蹄声，六识敏锐的江三心神大惊，不妙的预感在心中迅疾升起。他伟岸的身形冲天而起，稳稳的立在了树梢上，极目远眺，一名盗匪犹如丧家之犬般正催骑狂奔； 肩背深可见骨的伤势令江三无力追杀，猥琐强盗侥幸逃过一命。
　　江三面容凝重的行至村长面前，‘老村长，大事不妙！逃走了一个盗匪，他不久必会带着大队盗匪前来报复！‘让人恐慌的消息在人群中炸开，村民们顿时脸色苍白，适才的的喜悦消失无踪，阴云悄然笼罩在山村上空。
　　‘大侠，你武功如此高强也对付不了其余的盗匪吗？‘一位老者双目透出希望之色，凝视着江三。
　　‘我不是什么大侠，老人家还是叫我江三吧，这样亲切点！‘话语微微一顿，江三略带惭愧的摇头一笑，‘个人之力，始终有限，是对付不了成群盗匪的冲击的！‘村人闻言齐齐露出失望之色，沉闷的气流在众人心中流转，盗匪的残暴他们深有感触，那是一群没有人性的畜生。
　　‘村长，大家还是迁移到它方生活吧，这样才能避开强盗们的屠杀！‘江三经过深思熟虑，最终觉得只有这个办法可行。
　　‘唉！‘村长布满沧桑的老脸黯然无光，无奈的说道：‘可是村里已经没有多少存粮了，如果放弃地里的庄稼，全村人要不了多久都会饿死的！‘怎么会这样？江三心中充盈了无尽的苦涩，逃又逃不掉，打又打不赢！难道大家坐着等死？这段时日的相处，他已深深爱上了这个小山村，爱上了村里淳朴善良的男女老幼！
　　‘师……父！‘恢复平静的草儿行至江三身前，久未开口的她一时间话语还不流畅，‘草儿陪……你一……起打强盗！‘结结巴巴的小姑娘双拳紧握，远超年龄的成熟与坚强深深的撞击着众人懦弱的心灵。
　　‘大侠，你教我武功吧，铁蛋要象草儿一样杀强盗！‘一个青年汉子迈步而出，‘扑嗵‘一声跪在了江三面前。
　　未待江三有所反应，又一个少年蹦了出来，‘大哥哥，我也要杀坏人！‘‘小兄弟，你就教教我们吧！‘一脸敦厚的中年汉子紧随而出，恳切的话语充满了期待。


第二卷：官场篇 第14章 保家卫村
　　一众村民见状纷纷开始下跪，连妇孺也不例外，黑压压一片人群齐齐跪在江三面前，巨大的震撼冲击着他‘脆弱‘的心灵，一股热流涌上眼眸，双眸红润的他感动不已，无声的热泪滑过脸颊，飘散于虚空之中。
　　眼见身侧一脸激动的老村长也要下跪，江三急忙跨步上前扶住了他半弯的身形。
　　‘乡亲们，你们都起来。江三一定倾力相授，誓与大家一起杀敌保家！‘江三激昂的话语出自挚诚，豪迈之情回荡在众人心间。
　　小山村宽敞的祠堂内众人团团而坐，商议着抗敌的细节。
　　‘我们现在急需的是杀敌的武器！‘江三望着一众村民手中的锄头镰刀苦笑不已，看来要把他们训练成杀敌之师还有相当漫长的过程，只是不知上天是否会给予他们充裕 的时间？
　　念及兵器，他不由想到自己的‘挚友‘霸魂，如果熟悉的神兵在手那他无疑会如虎添翼。
　　“江大哥，我知道城里的兵器铺有卖这些东西！”
　　一位长相机灵的少年跨步而出，生性活泼的他是村里进城次数最多之人，对城里的情况虽说不上了如指掌，但也十分熟悉！
　　江三大手轻挥，制止了众人的喧哗，带着欣喜的语调问道：‘大牛，那兵器铺是否还买卖弓箭等物？‘‘他们是在卖这些东西，大侠你等着我立刻进城给你买弓箭回来！‘冲动的少年身形一转，就欲向外行去。
　　‘不要急！‘江三笑望着鲁莽的大牛，“我与你一起去，把所有现成的武器都买回来！”
　　村人同时恍然大悟，身强力壮的汉子们兴奋的站了起来，在大牛的带领下兴奋的向远在八十里外的城镇行去。
　　‘村长，你尽早安排妇孺老人到山中躲避，村里只需留下青壮年就可以了！‘临行之前，江三慎重的嘱咐老人，平静的双目凝视远方，“盗匪来去如风，不出十日他们就会蜂拥而至。”
　　话音未落，江三挺拔的身影已经消失在村口；只留下淳朴的村民们抗敌的热情空前高涨，整个村落一片繁忙，杀敌的信心随着一个又一个陷坑、壁垒的完成不停增加，当大牛等人星夜赶回之时，村民们眼望着堆成小山的长枪、大刀顷刻间欢呼起来，好似敌人已经躺在了他们脚下。
　　惟有紧跟在江三身侧的草儿才看见了江三眼底深处的一缕担忧。
　　‘师父，‘草儿清秀的小脸闪现疑惑之色，“在集市上你为什么要躲开那些江湖客，他们是你的仇人吗？”
　　‘没什么！‘江三安慰的拍了拍小姑娘的肩膀，“师傅只是不想节外生枝？‘轻言浅笑的江三眼前浮现在小镇上遇到的两男一女，那不怀好意的眼光令江三不由心生寒意，立刻在心底认定对方是“江三”的仇人，自己这个西贝货可是有苦难言，公孙姐姐不是说这家伙没啥仇人吗，怎么在这如此偏僻的小镇也会遇到仇家？
　　精神矍铄的老村长迎面而来，兴奋的话语打断了江三的臆想，“江兄弟，一切都已按你的指点办好了！”
　　江三面带笑容轻声问道：‘四周山顶巡视的人员安排了吗？‘‘选定了，全是心思灵动、眼明脚快的棒小伙！‘老村长略带得意的回答道。
　　‘让他们一定要小心仔细，一有动静就点火为号！‘语毕，江三带着草儿向村口行去。那儿众多村人正在用巨石堵塞通路，不让敌人形成大规模的骑兵冲锋；无数尖利的竹筒正被密集的插入深坑，一切皆在有条不紊的进行着。
　　‘杀、杀……‘一百来名身强力壮的村民手执刀枪，整齐有力的向身前草人猛刺，威猛 的大吼声带着高昂的激情与一丝隐隐的杀意。江三背手立于一旁，朗若寒星的双眸掠过满意之色，短短十来日能有此成绩已是难能可贵了！
　　‘江大哥，山上有火光！‘负责巡视的魁梧青年铁蛋急速奔跑而来。
　　顺着铁蛋手指的方向，江三抬目眺望，一缕浓烟袅袅升起，分外清晰。未待他发话出声，村口已传来一阵金铁交鸣声，村人的怒吼与惊叫不停响起，打斗声势如破竹般迅速向村中接近，江三心中暗自一惊，敌人好快的速度，绝对是高手！
　　心忧村人性命的他一声长啸，迅疾的身影犹如利箭般向村口‘飞‘去，在长啸响起之时，激烈的打斗声突然消失。
　　江三凭空突现在众人面前，一众村人东倒西歪的躺了一地，好在并无死伤。一群陌生的身影跃入他的眼帘，让江三神色一滞，随即浮上无奈的苦笑，自己还是未能逃过命运的愚弄！
　　竟然是在镇上有个一面之缘的两男一女，自己还以为躲过了追踪，没想到他们不仅找到了这儿，而且还在这情势危急之时带了四、五十名高手前来，这可真是屋漏偏逢连夜雨如何是好？
　　领头的女子虽然面带薄纱，但其曼妙的身姿曲线起伏，动人的风采难以掩饰，她怒火熊熊的美眸狠狠的盯视着仇人，“江三，你以为躲到这偏僻的小村里我就找不到你了吗？我曾经对天发誓，不杀你誓不罢休！”
　　女子身后的四、五十名手下闻言刀剑出鞘、寒光闪烁，看来他们此次为防万一是所有精锐倾巢而出了。
　　有口难言的江三满心苦涩，心中暗自念叨，“姐姐呀姐姐，这就是你为我千挑万选的伪装身份吗？这完全是一个问题人物吗？自己如何能够静静的退出武林，过上逍遥自在的生活？
　　“这位女侠，你是不是认错人了？”
　　江三连自己也不相信自己的话语，只不过想弄清事情而已，他这“江三”对此可是一无所知！
　　“你这淫贼！有胆偷看水姑娘出浴，竟然没胆承认吗？”
　　女子左边的男子抢先发话，义正严词的嘲笑江三，“果然不愧‘最没出息’的名号！”
　　“呵呵……”
　　江三毫不动怒，心中暗自思忖，还好！只不过偷看一下而已，比自己预想的情况要好多了！
　　念及此处的他不想平白树此强敌，急忙一脸真诚的道歉，“请水姑娘原谅，那都是江三一念之差，只要村里过了此劫，我一定会向姑娘负荆请罪！”
　　水姑娘微微一愣，芳心之内诧异不已，这江三怎么与传闻中有点不一样？在自己与江湖两大高手面前竟然能够不卑不亢！他在玩什么花样？
　　‘你这无耻之徒！‘女子右侧男子一声暴喝，大手一扬，一柄长枪深深的插在了江三脚前，‘这是你上次逃命时丢下的兵器，拿起它，李某不杀手无寸铁之辈！‘江三大手轻抚枪身，目透缅怀之色，想不到这“江三”与自己还真有缘分，两人都是用枪的！‘水姑娘，难道就为这点事情你就追杀不停吗？如今村里有强盗来袭，可否同意我先前所言，我江三发誓，如有虚言，就让江三死无葬身之地！‘指天发誓的家伙只想熬过眼前危机，至于过后吗自是海阔天空、自由自在，反正应誓之人也是江三，与他无关！
　　‘你叫我放弃！‘水姑娘俏脸的冰霜瞬间变成了熊熊燃烧的怒火，‘杀父之仇，你想我放弃，除非你这卑鄙的家伙死在本姑娘剑下！‘“什么？”
　　江三心房猛颤，怎么一下又变成杀父之仇了？这下可不好玩了！
　　纷乱的脚步声从村内传出，草儿与一众村民冲了过来，‘江大哥，我们帮你！‘‘你这无耻之徒，难道想利用这些无辜村民的性命来换取逃生的机会吗？‘少女充盈仇恨的双眸闪过不屑之色。
　　江三一把将草儿扑出的身形拉回，‘不许出手，这是我个人的私怨，与大家无关，还不回去坚守岗位！‘同一时刻，在村外的山坡上，幢幢的人影不断闪现，高头大马，雪亮长刀，无尽的杀气冲天而起，天地之间一片酷寒。
　　‘大当家，就是前面山坳内的小村子！‘去而复返的猥琐盗匪用手一指不远处无名的山村，心中忆起那个犹如杀神般的男子不禁心中一寒，手指不由自主的微微一颤。
　　几百骑盗匪训练有素的静寂无声，五个一身杀气的魁梧汉子当先而立。
　　‘老大，老六难道就是死在这鸟不生蛋的地方？‘面容削瘦的二当家诧异出声，大手不由轻轻摸了摸腰间的飞刀，一丝凶狠从眼里透出。
　　大匪首一扬手中的长刀，阴沉的双目精光四射，‘这次我们把寨子里的五百兄弟都带来了，一定要狠狠的踏平这个小村！‘‘那个杀了老六的家伙就交给我与老五吧！‘四当家与五当家是一对双胞胎兄弟，唯一的分别就是四当家脸上那道狰狞的疤痕，在他们联手的双枪下血债无数，恶贯满盈。
　　‘不要多说了，杀吧！我的狼牙棒都快忍不住了，哈、哈……‘面容粗豪的三当家目射凶光，绕腮的虬髯在杀气激荡下微微抖动。


第二卷：官场篇 第15章 危在旦夕
　　‘兄弟们，鸡犬不留，男杀女奸！‘大匪首残忍的话语阴森无比，长刀高举，虚劈而下，‘先给这些不知天高地厚的荒野村夫送点礼物吧！嘿、嘿……‘数百盗匪整齐有致的弯弓搭箭，有如圆月的弓弦斜举身前，致命的攻势一触即发。
　　小村内，水姑娘一干人等与江三对峙而立，佳人右侧男子名叫李霸，性情火暴的他是水姑娘父亲的大弟子，面对悠然静立的仇人李霸再也不能保持平静，巨斧一横荡起凌厉的劲风，彪悍的身形就欲向江三扑去。
　　‘江大哥！‘生死搏杀即将开始的刹那，铁蛋惶急的身影匆忙奔跑而来。
　　‘不好了！强盗……‘铁蛋的声音中途顿止，‘扑嗵‘一声突然倒在地上，一枝羽箭从天而降，正正的插在了他的背上，血雾喷洒，在艳阳的映射下呈现出诡异凄美的艳红之色。
　　虚空中传来一阵‘嗡嗡‘声，漫天的阴影笼罩在众人头顶，密集的箭雨倾洒而下，一时间小村内惨叫声四处响起。
　　李霸等人内息运转，箭雨并不能对他们造成丝毫的伤害，只是诧异的相互对望，为这突生的异变不知所措。
　　‘大家不要乱，赶快隐蔽身形！‘江三焦急不已，情势危急下，再也顾不了对面欲置自己于死地的对手，一边高呼一边向村口跃去，他必须让村人稳住阵脚，箭阵过后，一定是盗匪们强大的冲击。
　　仇人不设防备的背影与四散奔跑的村民同时映入水姑娘等人眼内，佳人手中的利剑光芒吞吐不定，几番举起又再放下，在犹豫中错过了报仇的良机。
　　‘怎么会这样？‘李霸烦躁在在原地打转，手中巨斧无意识的随手乱舞。
　　‘江三会不会趁机逃跑？师姐我们怎么办？‘另一男子孙仁是两人的师弟，此刻也失去了主意，只得将问题抛给了一向有巾帼飒爽英姿的师姐。
　　‘我也不知道！‘少女茫然四顾，出乎意料的变化让她芳心纷乱、难以抉择，陷入了天人交战之中。
　　一轮突袭的箭雨过后，几百盗匪长刀高举，嗥叫着如潮水般自山坡上一涌而下，气势滔天的向小村杀去。
　　嗜血成性的盗匪急催战马，双目透出疯狂残忍的绿光，手中长刀等待着吞噬前面弱小的猎物。狂奔在前的几骑战马突然前蹄一软，‘轰‘的一声连人带马跌入了陷阱之内，反应不及的盗贼一声惨叫，被尖利的竹筒透体而过，沸腾的热血如泉般涌出。
　　紧随的盗匪见状大吃一惊，但已止不住狂奔之势，久经杀阵的匪徒双足猛夹马腹，缰绳微微一提，战马凌空一跃竟然成功跨越了深坑！盗匪不由为自己精湛的骑术暗自得意，不料马蹄还未站稳，地面突然塌陷，他仍然未逃过马死人亡、竹筒穿身的应得下场。
　　在付出了几十条性命后，一众强盗终于收缰而立，望着眼前看似平整的大道，不由面现惊容。
　　‘他妈的，这村里有江湖中人！‘从后赶来的几个匪首怒形于色，一脸铁青的大当家果断的说道：‘全体下马，以巨石开道，非将这家伙剥皮拆骨不可！‘强盗们缓慢但却杀气腾腾的向村口逼近，在巨石的猛砸下陷阱再无杀伤力，好在宽大的深坑让他们只能步行进攻，给了村人一丝细小的求生之机。
　　草儿立在江三身侧，手握短斧，双目无畏无惧的紧盯着越来越近的敌人。在临时修筑的木栅壁垒后，一百多位村民组成了唯一的防线，保卫着他们身后世代生存的小山村。
　　一众强盗终于逼近了栅栏，犹如饿狼般的狂嚎回荡在群山之间，失去人性的盗匪们挥舞着长刀猛扑而上，惨烈的混战在寒光闪烁下犹如火山般爆发！
　　报信的猥琐匪徒心怀惧意的避开了江三与草儿所守之处，叫嚣着向软弱可欺的村民扑去。
　　一个持刀的村民笨拙的手舞大刀迎上了狡猾强盗的砍杀。
　　‘啊！‘一声惨叫，没有经验的村民被急于有所表现的猥琐盗匪一刀削去了双腿。后面的大牛与二虎见状目眦欲裂，鲜血激起了他们心中深藏的野性，疯了一般冲了上来，长枪毫无章法的疾刺盗匪胸前要害。
　　匪徒凶狠的三角眼闪过不屑之色，这样的枪法也想与他们这些‘身经百战‘的强盗为敌？他身形一晃，就欲闪过长枪的突刺近身解决两个不自量力的蠢蛋。
　　一双大手牢牢抱住了强盗的双足，失去双腿的村民口中鲜血不停涌出，任凭强盗怎样猛踢都毫不松手。
　　就在这片刻之间，‘噗‘的一声低沉的闷响，大牛二人的长枪破体而入，狠狠的贯穿了强盗的前胸后背，激起了漫天的血雾。
　　双目圆睁、死不瞑目的家伙软软的倒下，与气息全无的村民死在了一起。
　　‘杀！‘奋不顾身的村民们狂吼起来，虽然气势高涨，奈何力量悬殊实在太大，木栅终于被冲开了一个不小的缺口，强盗们有如野兽般蜂拥而入，寡不敌众的村人死伤不断，惨叫声与刀枪声混杂在一起，漫天的血雾飞舞，震天动地，惨烈无比！
　　江三被几个匪首团团围攻，肩背的伤口已经再次迸裂，缕缕血渍染红了他半边躯体。
　　形式危在旦夕，小村随时都将化为尘土，遭到村毁人亡的命运！
　　不远处的水家庄众人目睹着一切，怎么办？痛苦的抉择让他们心中烦躁不已。
　　就在此时，中箭倒地的铁蛋回光返照苏醒过来，‘求……求……你们，救……‘颤抖的话语未完，铁蛋头一偏，一个年青的生命就此消失；充满期待的双眸瞬间凝滞，深深的刻入了水姑娘等人心海深处。
　　李霸一声虎吼，‘受不了了，我要杀了这些人渣！‘话音未落，他当先飞掠而去。
　　‘先杀这些没有人性的强盗，再找江三报仇！‘水姑娘美眸之中的迷茫瞬间消失，侠义之心终于战胜了狭隘的私怨。
　　早已热血沸腾的庄丁们就是在等着主子的这句话，一阵气流卷动后，这些豪迈的江湖汉子争先恐后的杀了上去；水姑娘与孙仁迅疾的身影更是后发先至，锋利的神兵所过之处，张狂的盗匪魂飞魄散，报应临头。


第二卷：官场篇 第16章 疯狂血腥
　　强大援军的来临，终于阻挡了盗匪们前进的步伐，在不停冲过栅栏的强盗猛扑下，战局一时间陷入了僵持状态，残肢断臂不停出现，双方的死伤都在不停迭增。
　　围攻江三的几大匪首眼见突变的情势，不由大惊失色，本来他们都以狸猫戏鼠的心态在围攻江三，此刻却出乎意料的强敌从天而降，眼见李霸三人所经之处一众强盗非死即伤，手持狼牙棒的三当家狂吼着找上了手拿巨斧的李霸，两个以大力见长的‘莽夫‘开始了最为野蛮的对决。
　　‘老四，这小子就交给你与老五了，‘大匪首长刀迎空一晃，挡住了水姑娘破空而至的利剑。
　　擅长飞刀的二匪首犹如鬼魅般消失在原地，身影未现，迅疾的飞刀已经直奔孙仁要害而去。
　　‘小子，现在该我们兄弟俩调教你了！嘿嘿……‘四当家阴森的冷笑起来，脸上的疤痕在杀意下泛着狰狞的红光；枪势一变，两大匪首再无保留，配合得天衣无缝的两条长枪犹如出海蛟龙，狠辣无比！
　　一身血痕的江三双眸闪过一缕微不可察的笑意，他知道在五大匪首的围攻下，伤势还未全复的自己即使全力反击也不是对手，所以故意示之以弱，身形狼狈的中了几刀；他的伤痕终于换来了匪首们的轻敌，自信满满的两大匪首前后夹攻着对手，见其逐渐散乱的身形与无力的长枪，不由更是张狂得意。
　　‘呀！‘狂野的怒吼在战场回荡，李霸与三当家不约而同的放弃了花招，‘轰‘的一声巨震，巨斧与狼牙棒在虚空交汇，碰撞出激射的火花。
　　在巨大的冲击下，两个天生神力的家伙同时往后一退，刚刚立稳身形，又虎吼着冲向了对手，震耳欲聋的金铁交鸣声有如雷鸣，他们身侧混战的众人纷纷远远避开，以免遭受无妄之灾。
　　水姑娘长剑化作一道凌厉的光芒，在漫天的刀影中奇迹般挡住了大匪首的刀锋，剑网与刀幕迅猛的纠缠在一起，不死不休的缠战凶险无比，犹如龙卷风般旋转的身形劲气激荡，猛烈无比。
　　功力稍逊的孙仁陷入了危险之中，在二匪首忽隐忽现鬼魅般身法下，他迅猛的双矛毫无用武之地，数次险之又险的让飞刀从颈项前掠过，致命的危机离气息急促的孙仁越来越近，如果他一但败亡，等待江三众人的必是悲惨的结局！
　　江三在‘狼狈‘的闪躲中看清了情势的危急，不断倒下的村民更是令他心忧如焚，奈何面对两个对手娴熟的攻势，他一时间找不到突破之处，只能空自焦急。
　　虽然有了四、五十名玉家庄高手的帮忙，但村人的防线依然摇摇欲坠，几百名盗匪踏着同伴的尸身疯狂的扑杀，有如无尽的怒潮拍击着薄弱的堤防，一次比一次力量强大。
　　草儿浑身被鲜血染红，他已分不清哪些是自己流的，哪些是敌人喷溅的，只知道不停的挥动斧刃，眼前的盗匪变成了一截截凌空旋转的木桩，而他们的要害就是那道最后目标的虚线。
　　大牛与二虎紧随草儿之后，血红的双目掩盖了淳朴的本色，村人的鲜血与临死的惨叫将他们心中的野性完全释放。
　　‘呀！‘一个小头目带着几个手下向草儿三人冲来，锋利的长刀在虚空划出弧形的轨迹，力量在锋刃的移动中不停迭加。
　　‘砰‘的一声巨响，斧刃被长刀荡开，草儿瘦小的身躯急忙俯地翻滚，躲开了小头目致命的刀锋。
　　大牛与二虎吼叫着挺枪突刺，几把长刀中途将他们拦了下来，一片密集的刀网将兄弟二人陷入了死亡之境。
　　草儿冲前欲救的身形被小头目精湛的长刀缠住，在对方阴冷的笑容下，小姑娘是自顾不暇，时刻面临着成为刀下亡魂的危机。
　　‘啊！‘大牛一声惨叫，他在危急之时一把推开了身旁的弟弟，几把长刀深深的刺入大牛体内，刀锋入体的刹那，他奋力将长枪向背对他的小头目投去，随即热血喷涌，生机瞬间流失，又一个青春的生命在天地间消失。
　　小头目此刻正将草儿逼到了绝境，长刀高高举起，就欲一 刀了结这个杀了不少兄弟的厉害小女孩；异变突生，凌厉的劲气破空而至，毫无防备的小头目心神大惊下身形快速向侧面扑倒，大牛的长枪擦身而过，让他惊出了一身冷汗。
　　草儿眼见好友战死，充满悲伤的嘶吼撕裂了长空，握斧的右手用力一甩，斧刃化作利箭迅疾向小头目颈项飞去，这就是江三教他的最后一招！
　　‘哥！‘二虎大声呼喊着大牛，随即像猛虎般挺枪向几个盗匪刺去，对他们夺命的长刀不管不顾，同归于尽的誓死之心显露无疑。
　　‘不要！‘草儿悲呼阻止，一手取回插在小头目颈项间的斧刃飞身向二虎扑去。
　　草儿还未赶到，二虎与一名强盗已经双双倒地而亡，其余的盗匪还未从震惊中反应过来之时，草儿的斧刃已经在他们的颈项间一掠而过。
　　‘冲啊！‘一阵杂乱的脚步声传入江三耳内，他一看之下不由大惊失色，村里的老人与女子从山上冲了下来 ，手持着锄具与棒棍飞蛾扑火般杀向没有人性的盗匪。
　　‘呀！‘豪情冲天而起，狂野的气势瞬间‘冲散‘了江三的理智，要想在屠刀下生存，就只能选择无情的杀戮！他虎躯一挺，不再掩藏真正的实力，长枪在虚空划出凌厉的轨迹，在不停变化的枪影中气势疯狂攀升，雄浑的内息让两个匪首大惊失色。
　　久经杀戮的匪首虽惊不乱，两把长枪不慢反快，夹击‘突变‘的对手。
　　江三玄妙的先天功法瞬间逆转，身形在不可能中倒退而回，长枪呼啸离手飞出，强大的劲气直奔正面的四当家而去，阻住了他追击的身形。
　　始料不及的五匪首枪势微滞，与江三匪夷所思的身形擦身而过，刚欲回枪收势，不料对手单臂一展，将枪杆夹在了腋下，双足凌空飞起，内息涌动下势若奔雷猛踢五匪首胸前要害。
　　四匪首眼见胞弟情势危急，一枪拨开江三脱手的长枪，急忙扑杀过来。五当家见其兄即将杀到，把心一横，双手松开枪杆紧握成拳，全力击向江三足底，只要他能将对手拖延片刻，四匪首的长枪就可致江三于死地。
　　拳影与足底相撞，五当家强大的内息势如破竹般长驱直入，他不由暗自一惊，不好，上当了！
　　在五匪首强大力量的‘帮助‘下，江三横空的身形以前所未有的速度直奔四当家撞去，腋下的长枪滑入他的手中，一往无前的枪尖突刺四匪首胸前要害。
　　‘啊！‘仓促追击的四当家内息不足，两枪一触下，他的长枪被弹飞半空，江三如入无人之境的枪尖狠狠的将之高高挑起 ，迎风一转，随即连人带枪像抛垃圾般将尸身扔向了其胞弟。
　　‘哥！‘五匪首顿时魂飞魄散，双手一伸接住了气息全无的躯体，不料江三注入深厚内息的长枪突然爆发出强大的劲气，冲击之势不可抵挡的穿透了四匪首的尸身，狠狠的刺入了五匪首的前胸要害，报应临头的兄弟俩被串在了一起。五匪首只来得及恨恨的瞪着江三，‘你好……狠‘话音未落，步上了乃兄的后尘。
　　江三冷冷的注视着恶贯满盈对手的尸体，挺拔的身形猛然一颤，喉间一甜一口热血溢出嘴角，适才他虽成功‘借‘得了五匪首的内息，但却没有时间化解强大力量的伤害，一连串威猛的进攻下，他已再添重伤。
　　与孙仁缠战在一起的二匪首见两个拜弟死于非命，不由惊怒交加；细长的双目微闭，他双手幻出一片虚影，致命的杀招笼罩了孙仁的身影。
　　十余把飞刀恍如鬼魅般凭空突现，孙仁心神一颤，双矛急速的飞舞，密集的矛网迎向迅疾的飞刀，一连串清脆的叮当声后，漫天的暗器纷纷跌落于地，无一遗漏。
　　孙仁紧绷的心弦还未放松，在他新旧内息交替的一刻，又一柄飞刀划破虚空突现身前，心神大惊的他只得强提残余内息，全力将手中铁矛飞掷而出，短矛犹如标枪般直向飞刀迎去。
　　二匪首脸上残忍的笑意盈盈，冷冷的看着对手垂死的挣扎。
　　长矛幸运的在虚空中撞上了飞刀，孙仁不由脸现喜色，但他瞬间笑意凝结，双目之内惊恐无比，被撞的飞刀诡异的一分为二，一柄与长矛一起坠落尘土，真正的杀着却在撞击中骤然加速，在虚空一闪而没。
　　‘嘭！‘的一声轻响，孙仁重重的摔倒在地，回到了大地母亲的怀抱，生机随着热血一起不停流失，明亮的双眸带着对人世的依恋缓缓闭合，片刻后气息全无。
　　一切的变化都发生在瞬息之间，江三强压体内伤势，眼见孙仁倒下的身影，不由狂野的一声怒吼，惊天的气势磅礴而出，大手一抄，在地上随意捡起一截尖利的竹筒向二匪首冲去。
　　不待江三冲至近前，轻功超凡的二当家迅疾往后一退，拉开了二人间距离，一点光芒一闪即逝，神奇的飞刀无声无息的悄然袭向对手。
　　江三身形疯狂的旋转起来，飞刀直直的刺入‘旋风‘之中，传来一声低沉的闷响。二匪首心中暗喜，看来偷袭成功了，但身经百战的他并未大意，全神戒备着对手临死的反扑。
　　竹筒自‘旋风‘中飞出，杀气腾腾的向二当家咽喉射去。
　　二匪首双目掠过一缕讥讽，在他面前玩暗器，对手真是班门弄斧！他不由暗自思忖，原来这个家伙捡个破竹筒是想偷袭自己，真是太可笑了！二匪首大手一扬，一柄飞刀破空击中竹筒，另一手已经暗自扣上几把杀死公孙仁的绝命飞刀，只要不让对手近身，他有绝对的信心让江三死在飞刀下。


第二卷：官场篇 第17章 两败俱伤
　　竹筒应刀四散而裂，异变在此刻突生，一缕光芒自爆裂的竹筒中迸射而出，二匪首刚刚来得及大手微抬就已顷刻间僵立于地，他圆睁双目，不敢置信的低头望着插在胸前的飞刀，那熟悉的刀柄让二匪首死灰的双目闪过一缕明悟，原来如此！随即不甘的投向了死神的怀抱。
　　阴险狡猾的大匪首见状不由心生去意，手中长刀刹那间光芒大作，强大的内息一涌而出；水姑娘不防对手的猛然攻势，在强大的冲击下娇躯微退，大匪首趁机脱身而出向村口逃去。
　　人影微晃，江三负手而立，俊朗的面容悠然自得，冷冷的挡住了他的逃路。不知江三已是强弩之末的大匪首心中一沉，脚步不由自主的一顿，手持长刀停下了身形。
　　就在这短暂的耽搁下，水姑娘曼妙动人的娇躯已经迅疾的飞跃而至，她做梦也不会想到自己会有与‘仇人‘并肩而立的一天！
　　三当家与李霸陷入了疯狂之中，眼见几位匪首先后毙命，暴虐的三当家惊怒下大吼一声，发动了一决胜负的最强一击；同样毫不示弱的李霸不惊反喜，滔天的战意在二人之间激荡不休，气流卷动，沙飞石走。
　　‘呀！‘随着虎吼声，全力以赴的巨斧与狼牙棒同时被高高弹起，二人不约而同的提脚踢向对方胸膛，只知狂野的进攻，毫无防守之念。
　　‘嘭‘的一声巨响，两个彪形大汉同时在地上不停翻滚；片刻后，三匪首摇晃着身形当先站立起来，看着对手还在地上艰难的挣扎，他不由‘哈、哈‘大笑起来，笑声刚起，一阵剧痛自心间传来，三匪首眼前一黑，走入了地狱之门。
　　嘴角溢血的李霸静静的躺在地上，虽然身受重伤不能动弹，但却无性命之忧。
　　“兄弟，让条路出来！”
　　大匪首人在屋檐下，不得不低头！“只要你给王某人这个面子，它日必当回报！”
　　江三怡然轻笑，借回话之机全力运功压制伤势，“回报？你一个盗匪能给我什么回报，我江三又不缺金银！难不成你还能给我官作不成？”
　　大匪首闻言不恼反喜，大出江三意料的笑了起来，“原来江兄弟想作官呀，没问题！以你如此身手，我家将军欢喜还来不及！”
　　事有蹊跷，江三瞬间下了正确的判断，对方并不是真正的土匪，难怪那些匪兵的阵容如此熟练，一点也不象寻常盗匪般是一群乌合之众！
　　暗自惊叹的江三想不到自己一句随口之言会引出幕后真相，立刻追问道：“你不是盗匪吗？你说的将军是哪一位？我怎能相信你的话语？”
　　“我家将军……”
　　大匪首话语突然一顿，眼现戒备之色，话锋一转，“只要你与我一起回去，到时自会明白！至于我的身份，有腰牌为证！”
　　大匪首以为江三也是趋炎附势之人，不由语带傲气的扬了扬手中的铜牌。
　　江三凝目望去，可惜对方一扬即收，他并未看清！
　　“兄弟，意下如何？今次之事你我一笔勾销、既往不咎！是否现在与我一起去拜见我家将军？”
　　大匪首自信满满的看着江三，不相信他不心动！
　　“呵呵……”
　　江三微微一笑，眼底闪现戏谑之光，见再也问不出什么，语带调侃道：“我想了想又不想作官了，你还有没有其它交换你小命的好东西？”
　　“他妈的！敢情你小子在消遣你家大爷，不知死活！”
　　明白过来的大匪首一声怒吼，手中长刀幻出漫天致命刀影，气势凌厉的扑向了江三。
　　两道迅疾的身影化作威猛的狂风，瞬息之间胶着在了一起，不顾生死、一步不让的纠缠起来。
　　重伤在身的江三不到片刻，适才借机回复的一点内息已经耗光，危急之时，一旁的水姑娘终于抛弃了私怨，长剑一振，在虚空划出一道直线的轨迹，以深合天地至理的玄奥之势杀了上来！
　　被围困的大匪首见自己一方情势越来越危急，不由一声大喝，斩马长刀幻出无尽的虚影，不顾水姑娘凌厉剑刃的威胁，直奔江三杀来，只有逼退强弩之末的江三，他才能有逃命之机！
　　江三清晰无误的掌握了对手的意图，强提体内残余的先天内息，远超常人的“慧眼”以玄妙的方式感知着弥漫空间的刀影；在心中灵觉的指引下，江三奇迹般一拳击中了长刀的刀身，将大匪首又一次逼退。
　　异变突生，江三虽然一拳建功，但贼去楼空的身体再难压制无比严重的伤势，口中热血如泉般涌出，他挺拔的身躯软软的躺倒在地。
　　突兀的变化让一旁的水姑娘愕然不已，凌厉的剑网出现了瞬间的停滞。大匪首心中狂喜，长刀以迅雷之势直奔少女要害而去，浑厚的内息牢牢的封锁了对手闪避的空间。
　　佳人见状不由大惊失色，玉容刹那间一片苍白，无法闪避的她芳心一狠，手中利剑划出一道凌厉的光芒，以直线的轨迹突刺大匪首咽喉，对长刀的来势视若未见。
　　大匪首双目闪现残忍的绿光，长刀不慢反快加速直杀而去，他有绝对的信心长刀会先一步将少女击毙。这正是“一寸长。一寸强”此刻的大匪首不由对自己出师时选择的长兵器得意无比！
　　同样明了情势的水姑娘眼见刀锋逼近身前，黯然等待着死亡的结局。
　　刀锋如愿裂体而入，大匪首却瞬间魂飞魄散，水姑娘凌厉的剑刃随即划过了他的颈项，穷凶极恶的家伙手捂咽喉，踉跄倒退，在激射的血雾中得到了上天的惩罚。
　　佳人呆呆的望着缓缓倒地的江三，在最后危急的一刻，这个杀父仇人突然挡在了自己身前，此刻那致命长刀还深深插在他的胸前，刀柄兀自轻轻颤抖。
　　‘不好了！几位当家被杀了！‘盗匪们惊慌不已，恐惧像瘟疫般迅速蔓延，不知是谁带头向村口逃去，一时间你推我挤，恍如丧家之犬狼狈不已。
　　杀红了眼的村民们在水家庄高手的带领下趁势追击，不停绞杀报应临头的一众恶匪，无心恋战的强盗们斗志全无，只是拼命的逃跑，不少人被同伴挤入了陷坑之中，死于尖利的竹筒上。
　　村人一直追杀到村外，最后终于大获全胜，惟有十余盗匪逃进深山，侥幸留得性命。自此以后，山村方圆百里之内，再无匪患，人人拍手称庆。
　　‘咳！咳……‘大量的鲜血让江三咳嗽起来，他艰难的向水姑娘伸出了大手。
　　一股热流涌上少女眼眶，双眸红润的佳人激动的蹲下娇躯，不由自主的握住了他颤抖的大手。
　　‘江……三……已……”
　　“死”字还未出口，怀羽没有血色的面容一片平静，头颅突然无力的低垂地面，眼前一黑，陷入了无声无息的死寂之中。
　　‘师父！‘草儿一声悲呼，久久回荡在天地之间，水姑娘颓然坐倒在江三身边，纤手与他逐渐冰凉的大手相握，无尽的热泪飘过脸颊，洒落在尘土之中。
　　在夕阳余辉的映衬下，世间万物拉出长长的阴影，草儿、水姑娘与怀羽一动不动的影子混作一团，再也无分彼此！


第二卷：官场篇 第18章 十美为妻,秀玉为妾(完)
　　化名为江三的怀羽潜入洛阳，在白清影母女的帮助下平息了“隐军”内乱，正式接位为新一代“隐”军首领；因怀羽有着白恋尘的精神印记，长久的接触之下打动了师娘幽兰的芳心，而他非凡的才华与狂野的霸气同一时刻也进入了师姐白清影脑海。
　　化身江三的怀羽在洛阳西城“决斗场”中声名鹊起，成功游刃在四大家族之间，同时西城被他统一终于引起了洛阳城守的注意。
　　一番尔虞我诈的勾心斗角之后，怀羽击败众多对手登上了守城大统领一职，更凭借故意制造的动乱获得了皇城长安的王莽青睐！
　　当怀羽在洛阳站稳脚跟之后，在城守推荐下押运贡品与“十美”之一的歌艺大家天音宫主进献王莽！
　　经过一路正邪两道的误解与追杀，还有前来“救美”的江湖俊杰的前堵后追，杀出重围的怀羽暗渡陈仓只身带着美女潜入了长安，一路的生死逃亡让他再获佳人芳心。
　　既为了完成反莽大任，又不让所爱受到伤害，怀羽借助魔宫之力巧计金蝉脱壳，将天音藏入了怀抱！
　　怀羽在王莽寿宴期间诛杀“乱党”寒山，寒山的慷慨就义终于引来了各大势力对江三的注意，王郎与王莽几乎同时将这彗星般崛起的高手当作了第一拉拢的对像。
　　正当怀羽在皇城踌躇满志之时，正道以玉如霜为首的追杀大军也在长安出现，因误解而生怨恨的怀羽倾向魔宫开始与正道作对，所幸无双玉女时时在一旁化解，才未误入歧途。
　　经过重重波折，玉如霜终于用性命与贞节感化了心生魔障的怀羽，再加上温夫人与紫竹轩家主雪千寻母女关系的惊爆江湖，怀羽也只得放下了心中的偏执！
　　可惜自以为是的正派却不放过他这魔星，连串的阴谋为本与复杂的天下大势增添了重重迷雾！
　　岔怒在心的怀羽虽然融合了心中正邪两面，但对于雪千寻的固执大是恼火，在心怀图谋的傅氏姐妹推波助澜下，天下第一淫药再显奇效，“魔星”竟然将正道宗师诱奸了！
　　怀羽虽被天下正道追杀，却因祸得福使得新莽皇朝大为信任，周旋在朝廷与江湖之间的怀羽在众美帮助下如履薄冰、小心翼翼！
　　为了增加反莽势力，怀羽不得不与最大的隐秘世家项家联姻，与项家三小姐――最后一位“十美”之一结成了夫妻。
　　项家内部也是纷争不休，再添事端的怀羽霸气盖天，借助魔宫、正道与皇朝之力以快刀斩乱麻之势诛杀了异己，血腥的镇压虽然有效，却为他换得了“血霸王”名号！
　　多情的怀羽在项家当然是春风得意，更与手掌实权的项家女当家――三小姐亲母两情相悦、干柴烈火，最后项氏三姝齐投怀羽怀中，为他明了身世刹那准备好了惊天霹雳！
　　势力大增的怀羽终于成功的挑起了王莽与王郎的不合，被怀羽设计逼上绝路的王莽智囊谢躬也投降了刘氏义军。
　　天下大乱，各路义军蜂拥而起，天王宫支持的赤眉军，魔宫支持的绿林军，再加上汉室宗亲的主力刘玄，成三足鼎立之势。刘秀因能力超群被刘玄嫉妒，成为刘玄军师的谢躬为了报复怀羽昔日的威逼，献策让刘秀率兵攻打昆阳，人数与莽军十倍的差距让刘秀与送死无疑！
　　得信的怀羽积极谋划应对之策！
　　王邑、王寻兄弟俩领兵出战，怀羽利用意图夺权杀兄的王寻打乱了王邑计划，更让兄弟俩在阵前互相猜疑，最后自相残杀，巧得鱼翁之利的刘秀趁势出击，以十分之一的兵力几乎是不战而胜，从而在各路义军当中声名大震，声威超过了义军首领刘玄。
　　刘玄以庆功为借口，意图诛杀刘秀；在怀羽授计帮助下，刘秀成功脱身，更让刘玄被迫封他为武威大将军，在义军之中势力大增！
　　怀羽再次利用兵败为借口，成功挑起了王莽更大的猜忌，忍不可忍的王郎率众杀出皇城回到邯郸称帝，王氏兄弟正式决裂！王莽从此势力大减，再也无力剿灭乱匪！
　　节节败退的新莽大军一蹶不振，为顺利推翻暴政不给王莽皇朝鱼死网破的机会，怀羽建议王莽建登天之台向天祷告。
　　王莽也想借机鼓舞士气，无计无施的新朝皇帝欣然同意！
　　登天台上一场血战，正邪两道死伤累累，远离大军的王莽最终死在了隐军内应校尉公宾手上，更被怀羽一剑割下了人头，黄坤与方玄等人纷纷战死，至此新莽皇朝烟消云散。
　　胜利在望，义军内部却是烽烟四起，几番沙场血战之下，在怀羽巨大的感召力影响下，大部分义军纷纷投到了刘秀帐下，而刘玄军师谢躬的被刺杀而亡，最终掀起了最大的两支义军刘秀与刘玄的对决！惊天血战维持了好几年，重演了当年楚汉相争的一幕！
　　既有霸王之勇武，又有流氓之无赖的怀羽避免了宿命的轮回！将刘玄逼入了死地！
　　正当刘秀即将统一天下之时，温蝶儿从温家堡带来的小铁盒却带来了惊天秘密――怀羽竟然是项家自幼丢失的四少爷！而项家竟是西楚霸王之后，体内流着霸王之血，与汉室有着不解的血仇。
　　祖先的大仇让怀羽心思彷徨，而几位爱侣却成了母亲与亲姐姐，不伦的现实让他面临崩溃的边缘。怀羽的失常让战局再次混乱，怀羽血缘消息的外泄更在义军内引起了哗然大波。
　　怀羽独自一人登上插天独峰苦思三日三夜，在经历无限幻象的折磨考验之后，心境达至圆满一刻，更因祸得福创下了“人”之道无上功法，与天道、魔道三足鼎立，江湖从此多了一位神一般的存在！
　　在黎民苍生的苦难之前，怀羽放弃了世仇，狂野的霸气更对世俗礼教不屑一顾。
　　最后决战来临，代表刘秀的怀羽，代表刘玄的圣王，代表王郎的圣师，天下三大高手同现沙场之上，在三人像神一般的实力面前，近百万大军的决战竟然不知不觉中变成了三大宗师的对决，胜负全都落在了最后的胜利者身上！
　　三人力量交战下风云变色，已经隐隐超出了人世的层次！绝对的力量带来绝对的威严！在如此力量之下，百万大军也不得不俯首以待！
　　惊世的决战以圣师与圣王的大笑声中结束，原来二圣早已参透俗世红尘，只不过借此机会让怀羽这彗星般的少年高手当一次免费劳工，让他们达至最后一着――与天道相通！
　　二圣出世而去，只留下贪恋红尘美女的怀羽一枝独秀、无人能及！
　　待得大局平定，怀羽将“隐”再次隐入江湖，留下制肘刘秀的三道杀手锏后飘然离去。
　　十美娇妻，“秀玉”美妾，三代同床，母女同伺！
　　傲视天地的怀羽携美逍遥，快活一生！
　　(请兄弟们支持知乐的《红楼梦之绮梦仙缘》那书是绝不会像本书一样草草结束的，因为红楼的人气比东汉高多了，知乐自然不会放弃，毕竟还要靠红楼打响知名度！谢谢你们长久以来对东汉的支持！)
