      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
【内容简介】<BR>在一个寂寞的晚上我接到王姐的电话：「弟弟，想我吗？想死我了，一日不见如隔三秋啊！」<BR>「是吗？外面小姑娘多的是，你会想起的这个老太婆」王姐调笑道。<BR>「哪啊，我要姐就够了。姐的小脚功夫让人忘不了啊！」<BR>「死鬼，就想着我的脚！姐的洞不好吗？」<BR>「一样好！那洞可水着呢！操起来不费力啊！百草不厌！」我讨好道。<BR>「说正事，有空没？过来接我，我今天加班，晚上人少不安全，让你做护花使者！」……</font>


第一部


人物：
    陈枫
　　女人：王眉、丁丁、媚媚、吴艳艳、贞姐、李思烟
　　朋友：老张、张强、宋丽（财务经理）对手：王自强（二世祖）。


第001章
　　在一个寂寞的晚上我接到王姐的电话：「弟弟，想我吗？想死我了，一日不见如隔三秋啊！」
　　「是吗？外面小姑娘多的是，你会想起的这个老太婆」王姐调笑道。
　　「哪啊，我要姐就够了。姐的小脚功夫让人忘不了啊！」
　　「死鬼，就想着我的脚！姐的洞不好吗？」
　　「一样好！那洞可水着呢！操起来不费力啊！百草不厌！」我讨好道。
　　「说正事，有空没？过来接我，我今天加班，晚上人少不安全，让你做护花使者！」
　　「姐说了，没空也要用空啊！等着，就来。你做个财务经理命真苦啊！挂了啊」
　　挂了电话后，我就出门开车来到了王姐的公司。上到八楼走了进去，王杰作为财务经理有一间独立的办公室，我开门走了进去，看见王姐正在低头看报表。
　　「姐，我来了。」
　　「自己坐吧，我马上就好。」王姐低着头说。
　　「你继续。」说着我自己倒了杯水。喝了之后觉得人清爽了很多。看着王姐低头的样子，好像整个大奶子全都搁在了办公桌上，鼓鼓的。
　　我感觉看的不够清楚，于是走到了王姐背后仔细扫了起来。哇喔，王姐上身穿了一件女式衬衫，下面一条黑色的工作裙，穿着黑丝袜，脚上黑色细高跟鞋，标准的ＯＬ装啊！我喜欢，感觉就是为我准备的，我一下觉得感觉来了，裤裆里的兄弟开始翘起来了。
　　手痒啊！看不如做，我站在背后，双手摸上了王姐的两个大奶子，手感超好。
　　「别闹，我在做报表。」王姐被我袭胸后说道。
　　「姐，你辛苦了，小弟慰劳慰劳你！」我不知廉耻的说到。
　　「死小子，你这么摸我我怎么干活？」
　　「我摸的是胸，又不是脑子，你做你的呗！」
　　王姐看着我一脸贱样，知道说也没用，也就不啃声，低头赶紧做报表。我看到王姐已经默许，双手继续在衬衫外揉了起来，不停地捏着两个圆球。觉得不满足后，手解开了纽扣，直接伸进了黑丝胸罩内，零触摸的感觉就是爽啊！还不是捏一下奶子上的奶头。
　　「死鬼，磨好了吧？爽了就跟我走吧。」过了一会儿王姐合上报表，满脸嫣红的问道。
　　「走？现在你的活干好了，轮到我了！姐今天穿得这么合我胃口，怎么也要干你一炮。」
　　「死鬼，想干炮可以，回去让你干个够，这是办公室啊！」
　　「这么晚还有谁啊？再说你是独立办公室，我去把门反锁了，我们在这里操穴吧，我从没试过，来吧！」说着我不等王姐反应就吻上了她的嘴唇。
　　王姐瞬间像是被触电了，虽然我们偷玩２- ３年了，但王姐一碰上我的吻仍然会马上当机，任我胡来。我自然要把握这么好的机会，嘴上亲着，不停地吸吮着王姐的小舌头，手上也不慢，解开了衬衫上的所有扣子，脱下衬衫。穿着黑丝奶罩的上半身出现在了我的眼前。
　　「真美啊！姐你的大奶子怎么这么让我着迷啊？！你看，多么挺啊！又圆又大！奶头粉红，赞一个！」
　　「喜欢吧！她是你的，这几年被你揉的大了几个罩杯，爽死你！」王姐也来了情绪，骚浪的说道。
　　「喜欢，不过我更喜欢你的黑丝小脚！」我回道。
　　「死鬼，就知道喜欢我的脚。想要就让姐姐先爽了！」
　　「遵命！」说完我把脸凑上王姐的大奶子，把奶头含在嘴了，不停地用嘴吸，再用舌头舔大奶子。手也没闲着，伸进王姐的黑蕾丝内裤中，手指摸着阴蒂，只一会儿王姐的淫水就流了出来，弄得我满手都是！
　　「好弟弟，你摸得姐好痒！好舒服！啊……」
　　我听着王姐的淫叫，像是得到了鼓励，一把将王姐的内裤脱了下来，然后头下移，将嘴凑上了嫩穴，用嘴含住了两片阴唇，不停地嘬着，舌头伸进嫩穴内，舔着里面的肉。
　　「啊，我受不了了。弟弟别舔了，姐今天没洗，脏！」我姐说道。
　　「没事，姐的洞不脏，我就喜欢姐骚穴里的骚味，让我鸡巴直翘！我要喝你的淫水。」
　　说着我继续舔着王姐的骚穴，不是还用舌头舔一下阴唇。
　　「不行了。我要死了。」王姐被我舔的爽死。
　　我看王姐已经差不多了，于是自己解开裤子，三秒内脱光，露出了硬邦邦的大鸡巴，足有１７ＣＭ，龟头涨的通红。正对着王姐的骚穴。
　　「好弟弟，现在姐先给你」咬「一下！」王姐看着我肿了半天的大鸡巴，不忍的说到。
　　接着蹲下，毫不犹豫的张开小嘴将我的鸡巴吸了进去。
　　我感觉鸡巴进了一个温暖潮湿的空间，一下子爽得直哆嗦。我姐看我受用，朝我抛了几个媚眼，接着用舌头舔起了我的龟头，不停地绕着冠状沟打圈，这技术不是盖的。之后吐出鸡巴，伸出舌头用舌尖对着我的马眼不停的挑拨，同时摩擦包皮和龟头连着的哪根筋。
　　我操，这技术，是个男人都受不了。我准备行动了，否则再等下去，没进洞就要缴械了。
　　于是我把王姐拉了起来，让她坐在桌子上，分开双腿，把骚穴对准我的硬鸡巴。我扶着鸡巴，先用龟头磨起阴蒂，王姐被我磨得直叫唤。「怎么了姐？不舒服吗？」我故意问。
　　「死鬼，快插进去，我受不了了！」
　　「插什么啊？我不明白？」
　　「死人，你还折磨我。快把你的大鸡巴插进我的骚穴内，快点给我止痒啊！」
　　「嘻嘻，老婆，我的鸡巴大不大啊？想不想被我插啊？」
　　「死鬼，还不快点，姐姐的淫水都快淌到地上了。」王姐急着说，一遍还伸手抓住我的鸡巴向自己的穴里塞。
　　我看王姐已经急不可待了，于是一挺腰身，「滋」一声，１７ＣＭ的大鸡巴全都进了嫩穴内。只感觉鸡巴被一团又湿又热的肉裹住了。
　　「啊，你慢点！死人，龟头这么大，一下子塞进去，姐怎么瘦的了？」
　　「不好意思啊！那我不动了，休息休息！」我故意说道。
　　「我说你故意的吧，快给姐姐动啊！你想痒死我啊！快点用你的大鸡巴操姐姐的嫩穴，姐的嫩穴需要你的大鸡巴！」王姐看我不动急道。
　　「你个骚货，鸡巴一进洞就急！快叫我老公，否则……」
　　「好老公，你快插你的骚老婆吧！骚老婆的小穴痒死了，等着老公的鸡巴操呢！」王姐什么也不顾了，这时就想我操她。
　　「好嘞，老公来了！」说完，我再次一挺腰身将鸡巴深深插进王姐洞内，接着马上拔出来，只留个龟头在洞里。开始用起了九浅一深的方式，不停地插着王姐。看着王姐的阴唇随着我的每一次抽查翻进翻出，还带出了一点穴内的嫩肉。
　　「啊……啊……老公，快点用力，你操的老婆好舒服！我的穴穴好舒服，你看老婆的淫水都抹在你的大鸡巴上了，你舒服吗？老婆在夹你的龟头！」王姐淫荡地说道。
　　「老婆，快点夹！操了你几年你的穴还是这么紧，快把我的鸡巴夹断了。我的龟头还舒服，又麻又痒！你看我的鸡巴上一层你的穴水，亮光光的！」我说着任然不停地操着王姐。
　　王姐听到我的话，忍不住向我的鸡巴看去，果然鸡巴湿湿的，包着一层逼水。「老公，你好棒，你看你的鸡巴把人家的淫水全都操出来了！再快点，我马上要高潮了。」也许是环境的因素吧，王姐的高潮来的特别快。
　　我听了后，知道王姐的高潮将至，于是加大马力开始每次都狠狠插到洞底，完了又全根拔出，仅留个龟头在穴内，接着又马上撞到底，每次到底时，两个卵蛋还拍在王姐的嫩穴上，发出「啪啪啪」的声音。
　　「老公，我不行了，我要来了，爽死我了！」这是王姐高叫道。
　　我感到我姐的嫩穴一次次加紧我的鸡巴，就像要把我夹断一样，两条黑丝腿勾着我的腰紧紧不放。之后人就躺在桌子上，全身无力。
　　「老婆，爽了吗？」我暂停运动，一边揉着她的大奶子，一边问。
　　「老公，你太厉害了，把人家操得死去活来，你摸摸我的穴，流了多少水？」
　　我听后伸手一摸，哇，满手的穴水，滑腻腻的。「老婆，你爽了，我怎么办啊？」
　　「老婆给你口交吧，让你射嘴里。」王姐虽然无力，但直到这时必须让我射出来。
　　「算了，你还是躺着吧，我要你的黑丝脚，你懂得！」
　　「死鬼，又想足交了吧？姐的黑袜不知道被你糟蹋的几双，每次都射在黑丝上，量还这么大。」王姐白了我一眼说道。
　　「好老婆，你满足我吧，你都这么爽了！」
　　「想要自己来，不过等会射精时你要射在我的穴里。」
　　「内射啊！我喜欢，怎么乖老婆的嫩穴想吃浓精了？」我笑道。
　　「是啊！谁让你操我十次就此射在丝袜腿上？」
　　「好吧！」说完我抓起两条黑丝腿，把腿上的高跟鞋脱了下来，把脚放在我的脸上，一股淡淡的皮革味随之而来。我伸出舌头开始舔起了王姐穿着黑丝的脚底，又把脚趾一根根的含了一遍。
　　「别，老公，脏！」
　　「傻老婆，你的小脚我怎么会觉得脏呢？她的是我的最爱！」我深情地说。
　　王姐像是被我瞬间感动了，让她明白我对她不止是性，还有浓浓的爱。否则一个男人怎么肯为女人舔脚呢？何况还没洗！
　　王姐把脚伸向了我的鸡巴，双足夹住我的鸡巴，开始上下捋动起来，嘴里说道：「老公，我爱你！现在老婆用自己的脚让你舒服！以后我天天穿黑丝给你看，你想要就可以直接操我。」
　　王姐充分发挥自己的足交技术，一只脚揉着我的鸡巴蛋，另一只脚分开脚趾夹住我的包皮和龟头的结合部，不停地上下搓弄。之后又把我的鸡巴从大腿上部的丝袜的根口塞进去，让鸡巴贴着大腿肉摩擦黑丝。
　　我被搞得受不了了，鸡巴越涨越硬，王姐似乎看出来了，问：「老公，是不是要射精了？」
　　我急促的说到：「是老婆，快要射了，你的黑丝脚太厉害了！」
　　「快，插进来，动几下射进穴里！」王姐说道。我已经没空说话了，自己抓着王姐的黑丝脚紧着鸡巴套动着，就在射精前的几秒，我放开黑丝脚，将鸡巴对准嫩穴，王姐也很配合，双手分开了阴唇露出了小洞，「滋」一下，鸡巴全根进入。嫩穴我又来了！
　　我开始猛烈抽查起来，短短十几下后，我精关大开，马眼一张，一股股浓精全都射进了王姐的嫩穴内。这泡精射的真是舒服啊！王姐也被我射的全身抖了抖。
　　「好老公，舒服了吗？老婆的穴夹的你爽吗？你看你的豆浆全都从我穴里流出来了，好多好浓啊！」王姐说着还用手摸了摸骚穴口，沾了满手的淫水和精液。
　　「太舒服了！老婆你的嫩穴简直是传说中的名器啊！吸得我龟头只想出精！」我喘着气回道，手还不停地在王姐的黑丝腿上摸着。
　　「喜欢吧？！还有更好的！你行不想听？」
　　「哦，什么？」
　　「记得丁丁吗？」王姐问。
　　「谁？」
　　「我女儿啊！你同事。」
　　我突然听到这个名字，一下子让我回忆起了和王姐相识的瞬间……
　　故事还要慢慢的从头说起！
　　我所在的公司办公楼是一幢高层写字楼，里面有十几家大大小小的公司。我所在的公司在写字楼的１８楼。熟女所在的公司在写字楼的１２楼。
　　我和熟女认识是非常戏剧性的！
　　熟女叫王眉简称王姐。熟女的女儿简称小丁。
　　认识王姐是非常戏剧性的。早晨开车去上班，在写字楼的地下停车库。看到前面一个宝马３系在倒车入库。我在车子的后面停住，等其倒车入库。开车子的技术可能比较一般，几次没有进去，要来回反}的调整车子的位置。
　　我感觉有些不耐烦，就按了一下喇叭。宝马车停了一下，我下车准备帮忙的时候，宝马车启动了。只听一声碰的撞击声。宝马车车尾毫不犹豫地撞击在我的车头的右面。
　　悲剧了！
　　看到出车祸，宝马车的司机走下了。居然是一个女司机。我释然了。一个熟女。大概３５岁左右的样子。穿着职业套裙。
　　熟女一下车就是连声的对不起对不起。我也不好意思了。
　　车子都有保险，也没有必要打１１０，商定一起去附近的机动车检验点去定损。
　　双方留下了手机等联系方式。我也加了她的微信。
　　到了中午午饭时间，我看着她说，一起去吃还是？熟女说，我请你吃饭，耽误你时间了。
　　我说还是我来请客吧。
　　附近吃饭，聊天。
　　开心中！
　　王姐有一个火爆的身材，
　　一对爆乳仿佛要挤破文胸。呼之欲出！
　　我喜欢。
　　聊天中，得知王姐离异。
　　王姐的女儿在上大学，平时只有周末回来。平时是王姐一个人居住。
　　我心中暗喜。
　　看到王姐成熟的笑容，我心中暗想，王姐告诉我这些，不会有故事吧。
　　我按耐住蠢蠢欲动的心思，柔声陪着王姐聊天。
　　因为动了心思，我就刻意陪着王姐说一些逸闻趣事。
　　看到我和王姐谈笑风生的样子，不知道的可能以为我们是老朋友在聚会，谁会想到，我们是刚刚认识的朋友。
　　时间飞逝，我和王姐恋恋不舍地分别，我开车去了４Ｓ店修车。因为，我有了王姐的手机号码和微信号码我比较放心。
　　特别开心的是王姐居然和我是一个办公楼工作。
　　更开心的是，王姐一个人居住。
　　在４Ｓ店休息室看电影的时候，
　　我脑海中幻化出――
　　我无耻地硬了！
　　没有想到，微信提示音响起，我看到居然是王姐主动给我发信息，对于今天上午的车祸道歉。我再一次安慰王姐。
　　一来二去，我们开始聊其他的。
　　热聊中王姐居然邀请我晚上，她请我吃饭。
　　我有些热热地感动了。
　　看到王姐的好客，
　　我心中暗喜，王姐有些骚！
　　我也属于蛮骚性的，表面上沉静如水的时候，其实内心已经波涛汹涌了。
　　想到王姐晚上的约会，我按耐不住内心的喜悦，轻声低哼着我喜爱的歌曲。
　　我在４Ｓ店焦急不安地等待着。
　　我不时地看着手表，恨不得现在就是去和王姐吃饭的时间！
　　在４Ｓ店时间过得非常的慢，车子也没有我想象中那么快修好，我无聊的坐在休息室的按摩椅上，对于马上要发生的事激动不已。其实我也三十出头了，在公司也算做到了投资部门经理。之前谈过几个女朋友，也和她们上过床，不过那些青涩的记忆其实并不能满足我这样一个马上要熟透了男人的心。尤其最近刚和女友分手，自己处于感情和身体的空窗期。又这样送上门来美味我自然不会放过。这样迷迷糊糊的已经接近下午四点，４Ｓ店的客户经理通知我，车已经修好可以提车了。我说知道了，挥手看了一下微信，看到几天未读信息，一条就是王姐的，她说地点在黄浦江边上的一个会所，她定了一个日式的包间，地址什么都发了过来，还说，她公司有点事可能会晚点到，时间定在晚上８点。
　　我看时间尚早，今天也不高兴进公司了，于是开车就回到家里，先洗个澡，调好闹锺，睡了过去。迷迷糊糊中我看到王姐，来到了我的办公室，先是好像和一堆人在谈业务，突然其他人都走了，就剩下王姐和我，她很主动的，把套装脱了，露出丰腴又傲人的身材，上身紧紧包裹在白衬衣内，两个玉乳呼之欲出，下面就穿了一条肉色的丝袜。透过丝袜我似乎可以触摸到两腿之间那被丝袜覆盖的神秘洞穴。就在我想进一步探寻的时候，闹锺响了。这时我砸闹锺的想法都有了。我人醒后发现口水都把床单弄湿了一片，下面更是硬如钢铁。不不仅苦笑，心想看来男人那里是不能离开女人。
　　我看时间已经不多，穿着得当后，下楼开车，往那个会所开去。到了会所的地下停车场，我看到了王姐的那辆宝马三系已经停在了那里，心里不由的悸动。
　　当下就直奔电梯，报出了包厢的名字后，服务生直接把我带到了那间，日式包房，我看到包房门口一双黑色的高跟鞋。
　　服务生轻叩木门，然后拉开了木门，「先生请」。我看到一个风姿绰约的身影站在窗前，听到我到了，她回过头，「请坐吧，不好意思，那么晚还让你出来吃饭」，「没关系，我平时也是这样。」其实这个时候我的心思，已经想把她搂在怀里了。这个时候服务生，进来上茶，并问我们想用点什么。王姐看向我，我说你看着点吧，我都行。于是王姐飞快得在ＰＡＤ上点了起来。没一分锺就点完了，看来她是这里的常客。她问我是否陪她一起喝点清酒，我本来想以开车的理由拒绝，想到她也开车过来，我就没好意思说。「小酌怡情」，这时我看着她正眼带桃花的看着。我才知道有点说错话了。
　　很快服务生就端上了一盆慢慢的刺身，有各种海鲜，同时还帮我把清酒热过后端了上了。服务生退出后，她帮我斟满酒杯，端起酒杯，「今天姐给你你赔罪，我先干为净」我自然也不能怂了。于是乎两个人边聊边喝，吃着美味的海鲜。
　　王姐说：「想你这个年龄应该好好补补。来吃海胆」。我知道王姐话中有话，于是说道「身边没有女人，补了也白补」「哦，怎么会我看你一表人才，应该身边不缺女人」，我叹了口气，「刚和前面一个分手几个月，最近忙，周围也没什么合适的」「别急，王姐帮你留意着」我这时不经意的拉住了王姐的手，两眼色迷迷的看着王姐。王姐有点含羞的望着我，我一把把她拉倒我身边，然后上下起手，我看王姐也没有抗拒的意思，所以胆子就更大起来。
　　王姐其实虽然有３５左右的年纪，其实保养得还是相当不错的，皮肤紧致细白，五黑的长发，卷成波浪，凤眼如丝，两颊微红，红唇如蜜，身着丝质衬衣，衣领张开，已经可以看到深深地乳沟，下身是黑色包臀裙，紧紧裹住翘臀，下面是肉色的丝袜。看上去顶多３０出头。
　　可能是到了微醉的状态，我也不顾是在饭店了，上去就把王姐扑倒在榻榻米上，身体压在她的身上，双唇压在王姐的双唇上，开始吸允王姐的口水，舌头尝试着深入王姐的口腔，开始她有些抗拒，紧咬牙关，但架不住我的死缠烂打，两条灵舌想好缠绕，纠结，追逐。分享着彼此的津液。
　　对于我这样一个几个月没有碰过女人的男人来说，王姐是最肥美的猎物，我的手刚解开她第一粒衬衣的纽扣，王姐那对硕大的玉乳向着向着缺口涌来？束缚已久希望重获自由般的快乐。正在这个时候，门外传来敲门声。把我和王姐一下子从浴火之中拉了出来。王姐坐回原位，理了一下衬衣。服务生随后拉开了们，为我们上完最后一道菜的同事，似乎用诡异的眼神扫了一下我们。王姐此时的脸更红了。随口道：「结账。」我们匆匆的把面前的食物吃完。就结账下楼。
　　一路上，我紧紧搂着王姐，她也顺势偎缩到我的坏里。「想去哪儿？」，「回家！」。王姐好奇地带着一双渴望的眼睛看着我。「一起去我家吧，我现在一个人住，就是家里有点乱」。王姐含羞得点点头，今晚我们车是不能开了，我扬手叫了一脸出租车。「沿江路两江小区」，司机快速的开动了车子，我和王姐坐在后排，相互依偎着。我搂着王姐，一只手伸向了王姐的大腿内侧，王姐下意识的夹紧了双腿，同时嘴巴向司机方向努了努，意思是司机会看见。我貌似理解了她的意思，抓住她的手往我已经坚硬无比之物摸去。当王姐接触到我的宝贝时，脸上呈现出一副又惊又喜的表情。
　　话说我的宝贝虽不是神器，但也征服过很多女人。这点我还是相当有自信的，尤其当前我的浴火正盛，坚硬而巨大。我鼓励王姐拉开我的裤链，让她的玉手在隔着我的内裤，来回的搓揉。我的手也顺势摸到了她的裙底。王姐今天肉色的裤袜了，穿了一条相当窄小的三角裤，虽然不是丁字裤，但当中部分也差不了多少，深深的嵌入到肉缝之中，我摸上去，已经有潮湿的感觉，想必刚才她已经动情。
　　出租车穿行在夜色中，两边的灯光也越来越稀少，我住的两江小区，是处于市郊的高档小区，周围环境相当安静，而且紧靠在江边。不一会车就停到了我的楼下，我付完车资，楼者王姐进入大厅，按了楼梯，进入楼梯后，我按了一下１０楼，电梯门自动关上，王姐一把楼主我的脖子，对我又亲又啃。我也相当的投入，尤其是下面的宝贝，更是不自觉得顶到了王姐的两腿之间。叮的一声，电梯很快到了十楼，我打开门和灯，把王姐让进房间。关上门，两个人很快地便倒到沙发上，热吻起来，这个时候，我再也不用顾忌什么了，粗鲁地脱去王姐身上的小西装，几乎用撕的扯开了衬衣的全部纽扣，一对Ｄ以上的蜜桃呈现在我的面前，王姐解开背后小马甲的搭扣，上身已经完全赤裸。我也毫不客气的，用嘴吸允蜜桃上的葡萄，此时王姐的乳晕粉红，不断扩大，就算是绽放的喇叭花，花心的葡萄也挺立起来，我则像饥饿的婴儿左右来回吸允着乳头，我边吸允着边抬头看着王姐的表情，也许是我太用力的缘故，她表情略带痛苦。
　　我结束了吸允，自己也感到了自己的失态，大口的呼吸。我问王姐是否去_个凉，她说好，并当着我的面把剩下的包臀裙，和丝袜高跟也脱了。我则在沙发上欣赏欲女的裸体，王姐果然保养的很好，身材高挑，前凸后翘，两条修长，如果年轻十几岁绝对是模特的好材料。
　　在我面前挑逗的转了个圈后，一扭扭地进去浴室。我趁机把房价理了一下，把王姐换下的衣服都叠好放在沙发上，并拿起那双肉丝，闻了又闻，一个体香沁入我心扉，让人心跳加速，也是这就是熟女的味道，而今天在我面前又是这样一个极品熟女。
　　我从酒柜拿了一瓶ＭＵＭ和两只香槟杯，放在落地窗前，打开窗帘夜色的江景出现在我的面前，天上还有一轮弯月。这个时候我听到里面的水声停了，我递进去了一双开裆的黑色丝袜，和我的大白衬衫。我很喜欢女人穿成这样。王姐也很理解我的想法，穿这这样一套出来了，显得既清纯又性感。
　　我给王姐倒好了香槟，和她碰了一下杯，我说也要去_个澡，让王姐一个人先欣赏江景休息一下，王姐随即便在贵妃椅上，躺下。我的前女友，也特别喜欢躺着看风景。
　　我很快的便把自身洗个干干净净，穿上白色纯棉的团裤和背心。这样可以充分现实出我的身材和力量，当然下面那个家夥也是欲包不住。
　　我拿起杯子和她碰了一下，和她聊了一会这房子的好处后，王姐开主动了，她让我站在沙发前，她坐着帮我口。这让我惊喜若狂，因为我之前的几个女友，几乎都不愿意为我口，王姐那么主动，我真是非常开心，把已经硬得不能再硬的宝贝拔出来，王姐一口就含住，开始吞吐起来开始是龟头，王姐认真的舔着龟头的表面，然后的宝贝的侧身，最后整根含住，我的宝贝自信还是很大的，顺势就往她的喉部插去，王姐开始显示本能的恶心，想往外推，怎奈何我不停的深入，渐渐地她适应了这种感觉，喉咙反而往里吸了。搞得我舒服极了，整个鸡巴被王姐的嘴巴包裹这，前部已经进入了她的喉咙，慢慢的我开始前后抽插起来，伴随着王姐口中的啧啧声，我鸡巴的感觉欲火上涌，没有五分锺，一个没有控制住，我的体内一股_动，蓬勃而发，直_向王姐的喉部，她可能没有准备好，被我浓稠的精华呛到了喉咙，不停的咳嗽起来，我联忙拔出我的鸡巴，我可不想被她牙齿误伤。等王姐的咳嗽平}下来后，我歉意的望着她，王姐却丝毫没有不满，扶起我的鸡巴用嘴巴和舌头帮忙清理起来。
　　我说「很久没做了，所以没有控制住」「没事」。为了弥补我的歉意，我把王姐放在沙发上，我自己跪着地上，把让她自己把双手勾住自己的双腿，呈Ｍ字装，这样王姐的私处已经清晰的呈现出来，王姐平时很注意干净，虽然由于年龄的问题，两片外唇已经颜色发深，但里面的嫩芽还是粉粉的，看来王姐虽然骚，也不是那种滥交的女人。鲍鱼周边没有杂毛，出来上面有一小撮整齐的毛毛，一看就是平时一直注意整理的女人，我低下头，开始为王姐口，我姐很惊喜的看着我，我的舌头一接触到王姐的双唇，从王姐的喉咙深处发出长而低沉的呻吟，我的舌头开始随意的游走，吸允这前面四溢的淫水，淡淡的，有股清香，有一点y鲜，真的和鲍鱼颇为享受。我舌头开始逐步地深入，模拟这鸡巴的抽插，这时候里面是酸酸的，四周是光滑的肉壁。随着我的动作加快，我姐的身体，开始逐步收紧，我能感觉到她有点微汗，「舒服，太舒服，嗯，不要停，不要……停」我知道王姐开始进入高潮的前期，我动作加紧，不断的舔舐她的四壁，尤其是那个女人最舒服的位置。突然，王姐的身体一抽，口中发出一声响亮的长啸。同时我的舌头感到，她身体的抽搐，伴随着抽搐是一股热流从里面涌出。王姐射了，其实女人不是每次都能射的，如果女人能射，说明她这个时候身体一定舒服到了极点。同时王姐那两条黑丝大长腿，也抽搐起来。
　　这个时候我发现自己下面那个玩意，在一波高潮的疲软期，已经过去，现在又开始蠢蠢欲动了，我站起身来，把重新昂头的宝贝，插入王姐的神秘洞穴之中，刚刚还在高潮中的王姐，被我这个一插入，由于前面的折腾，王姐此时下面已经湿成一片汪洋，我胀大的鸡巴马上堵上了，那即将流干的小溪，只听到耳边啪啪啪啪的声音，不断_击这我和王姐，王姐这个时候其实已经处于疯掉的状态，抱着我得腰，使劲贴近我，这样我的丈八蛇矛枪可以，顶到最深处，我三浅一深，逐步加快的抽插的节奏，同时把她的玉足，拿到嘴巴，开始吸允王姐的黑丝美脚。我的口水逐步沾满的王姐脚上的丝袜。下面的鸡巴工作本没有停止。我的速度越来越快，感觉两个人的身体不断地在撞击。这样差不多５分锺后，我的鸡巴再次_动，一股热流射往王姐的身体深处。王姐的口中不断发出，啊啊啊啊的声音。
　　一阵急风暴雨之后，我们两都瘫软下来，我的双手还在王姐身上抚摸着，尤其是那对玉峰和丝腿。王姐也非常享受着我的抚摸，我知道，女人的高潮褪去后，喜欢男人的爱抚，这样的心理满足感不亚于高潮的那种兴奋。我们继续喝香槟，聊天。
　　我对王姐说：「姐，你的腿真美！」一边说着一遍不停地摸着王姐的黑丝腿。
　　王姐看了我一眼娇声说：「死鬼，是不是有什么怪癖啊？跟姐说，姐说不定会满足你哦！」
　　我听了之后眼睛亮了起来，但假装不好意思说：「那啥，就是喜欢你的腿呗！」
　　「死样，还不承认。射完精后你的手离开过我的腿吗？」
　　我听后干笑了几声：「瞒不了姐啊。我看到你的黑丝腿鸡巴就硬！」
　　「老实了吧，刚操我的时候不停地舔脚我就知道你喜欢丝袜脚。怎么样，最喜欢女人穿什么颜色的啊？」「黑丝啊！就像你腿上穿的一样！刚真想射在你的脚上！」
　　「那可不行，第一次怎么都该留在老娘的肚子里！不过以后我满足你，想射多少让你射多少！」
　　「真的啊姐？我还怕你说我变态！」
　　「这有啥，男人喜欢黑丝脚正常。你看我的脚怎么样？」
　　我激动的回道：「不大不小，３６码，我的最爱！正好能夹住我的鸡巴！」
　　「你小子露陷了吧？说了半天还想让我给你足交啊！？」
　　「嘻嘻，好姐姐，不知道你愿不愿意啊？从来只有看过，自己没试过，心里痒死了！」
　　「死鬼，给你足交没啥大不了的，不过以后一定要让我的小穴爽啊！别让我小脚吃了精后，下面的小嘴饿了！」
　　「姐，你放心，以后我肯定在你脚上射一股，再在你嫩穴内射一大股。就怕你的嫩穴装不下我的豆浆啊！」
　　王姐骚媚的说：「我就是吃死也不怕！不过你这小冤家刚才射了真不少，足足八股浓精吧！鸡巴拔出来后，精水全都从穴里流出来了，粘了姐一屁股。姐要是不避孕准怀上！」
　　「那是，我的精可是又多又浓，喜欢吗？」我一遍摸着黑丝脚一边问。
　　「喜欢，姐真喜欢你的浓精。射的时候感觉鸡巴在姐穴里一跳一跳，龟头大了一圈，把浓精射进子宫里，爽得姐淫水直流！冤家，你的鸡巴又粗又大，特别硬，操穴真来劲！」
　　我被王姐的淫话刺激的不行，下边的鸡巴又开始翘了起来还不自觉地开始摸起了龟头。王姐看着我的动作，头慢慢伸了过来在我耳边小声说：「怎么了弟弟？是不是又想操姐姐的嫩穴了？你看你鸡巴都开始翘了。姐姐的穴还没湿呢！」
　　「这个骚货！」我心想道，说上却说：「好姐姐，你可真够诱人的，说起黄话来真勾人！弟弟本来软下的东西被你挑逗得又来劲了！」
　　「拉倒吧，自己心里想着让我给你穿黑丝足交就翘了，还说姐姐我挑逗你。你要是不说实话，别想用姐姐的小嫩脚！」说完还抬起黑丝脚，在我面前张开了五根脚趾。
　　「嘻嘻，瞒不过姐啊！弟弟想用姐的黑丝脚了，不知道姐同意否？」
　　「酸个什么劲？想用就自己拿吧，谁还碍你事不成？」
　　「自己弄要什么意思？要的是姐的配合，好不好嘛！？」说完我张开嘴含住了王姐的奶头，还嘬了一下。
　　「好啦，谁让姐心软。你等着姐用脚帮你射出来。我先去换双袜子。」说着就站了起来。
　　「好姐姐，你换什么袜子啊？这双不是黑丝吗？」我不解的问道。
　　「傻子，这双比较厚，等一下捋你的大鸡巴你会不舒服，姐换双超薄的。」
　　「真的吗？太棒了！我帮你穿吧！」我兴奋道。
　　「死鬼，还不快跟我来。」
　　我就像听见了圣旨，于是跟在王姐后面。只见王姐拉开了衣橱，指着一堆丝袜说：「自己选吧，要薄的哦！」
　　我急忙翻了起来，终于找到了一双超薄黑色长筒丝袜。拿在手里对王姐说：「姐就这双了，你看怎么样？」
　　「傻样，还不给我穿上。」说着伸出了双腿。
　　我走了过去，先将王姐腿上的黑丝退了下来，然后再将手里的长筒黑丝慢慢的套在王姐小脚上，一边往上套一边不停地摸，最后实在忍不住把王姐的小脚含在嘴里，用舌头舔遍每一根脚趾。虽然还隔着丝袜，但别提有多美了。
　　「死鬼，还不坐下，你看你的鸡巴，硬的根铁棒一样，龟头都紫了。姐赶紧帮你放精水出来，否则卵蛋都要炸了。」王姐骚浪的说道。
　　「好姐姐，你快来吧！」我听后急忙躺在床上，鸡巴朝天翘。
　　王姐看我躺好了，就伸出双足，用两只嫩脚夹住我的鸡巴开始套弄起来。把我爽的魂都飞了。第一次被美女足交，快感如潮。
　　王姐看我一脸享受样，于是将大脚趾分开夹住我的龟头，上下捋动着，脚趾间的丝袜不停摩擦着我的冠状沟，瞬间我感觉全身酸麻。
　　「快，王姐，再快点！我的鸡巴好痒！」我一边说着一遍忍不住抓起王姐的另一只黑丝脚放进嘴里，舌头不停的舔着黑丝脚，吸吮着脚趾。
　　「死鬼，痒死我了，再不放开我就不给你弄鸡巴了，憋死你！」
　　「别啊，王姐！我不舔了，你快夹我的鸡巴，让我射精！我龟头涨死了！」
　　「急死了个小样！」王姐妩媚地说着。小脚却不停地捋动着我的鸡巴。过了一会，王姐把一只黑丝脚往下移了点，开始揉起了我的两个卵蛋，还用脚背不停摩擦着。爽的我鸡巴不停地一跳一跳。
　　「姐，你技术太好了，爱死你了！」
　　「你是爽了，我怎么办啊？你看我的小穴，水一塌糊涂啊！你先用鸡巴捅我几下让我爽爽吧，否则人家不给你足交了。」「行。」说着我坐起来，伸手摸了一把王姐的小穴，果然一手的淫水。两片阴唇早就分开，露出了一个红色小洞等着我的鸡巴钻进去。
　　接着，我操起王姐两条黑丝腿架在我的肩上，将下面的骚穴对准我的大鸡巴，腰身一用劲，「滋」一声整根鸡巴全都插进了骚洞内，开始「九浅一深」地操起了王姐。
　　「弟，快用劲，把鸡巴全插进了，姐洞里痒！」王姐不停的发着骚「好弟弟，快把大龟头顶进姐的子宫里，让姐高潮！姐洞好痒啊！」
　　我听着王姐的淫话哪还忍得住，不停地操着王姐。每一次尽根插入，拔出来时就留个龟头在骚洞里。两个卵蛋不停地拍打着王姐的骚穴。「啪啪啪」直响。
　　「好弟弟，你真会操逼。把姐的淫水全都操出来了，姐要高潮了，快点，快啊！」
　　王姐说着还翻起了白眼。
　　「爽了吧好姐姐，以后还让我操吗？说，不说不操了。」
　　「让你操，好哥哥，以后你想操就操，直接趴我裙子就行！姐高潮了！」
　　「我还没射怎么办？」我看到王姐已经爽的高潮了对她说道。
　　「好哥哥，你想怎么样啊？姐姐洞都麻了？」王姐讨好的问到。
　　「还用说，黑丝白穿了啊？帮我足交到射精呗！」
　　「死鬼，还惦记着我的脚啊！行，让人家这么爽，一定帮你弄射！」说着王姐抬起双脚，继续用丝袜脚夹着我的大鸡巴上下捋动起来。
　　「爽啊！我看着这双小脚心就痒！宝贝，一只脚快弄我的卵蛋。」我命令道。
　　我姐听了后也想让我快点出精，一只黑丝脚开始摩擦我的两颗蛋，另一只摩擦我的龟头。「弟弟，怎么样？姐的足交功夫不错吧，快把浓精射给姐，姐想看你射精。」王姐为了让我更爽，不停地说着黄话。两只手摸着自己的奶子。
　　我被勾的不行，问：「好姐姐，你想让我射哪儿啊？」
　　「姐姐的黑丝脚等着弟弟的浓精，快点射在姐的脚底板吧，射出来，别憋着了！姐要看你射精，一股股的射在姐黑丝脚上。姐足交爽死你。」王姐淫荡的说道。
　　「骚货，哥哥马上要来了，快点夹我的鸡巴，捋的再快点。」我急忙说道。
　　王姐也不回话，知道我已到了紧要关头，于是加快双脚的速度，不是还用脚跟磨我的卵蛋，爽的我全身乱抖。
　　这时我感觉浓精就在马眼口了，急忙抓起王姐的两只黑丝脚，一只手握着鸡巴开始自己捋，把龟头对准黑丝脚心，瞬间一股股浓精全都射在了两只黑丝脚上，量特别大，把两只黑丝脚全都射湿了。
　　「好弟弟，爽了吧。看看你射了多少，这要是都进了姐的小穴都装不下啊！」王姐看着满脚的浓精说道。
　　「骚姐姐，爽死我了，原来足交这么爽啊！我爱死你的黑丝脚了！放心以后你的骚穴有的是浓精吃，吃到你吐！」
　　「姐等着！」说完还要黑丝脚磨了磨我射完后的鸡巴。
　　就这样王姐成了我的情人，一转眼三四年过去了。期间王姐的老公出车祸死了，对方赔了一大笔钱，王姐母女算是衣食无忧了，可怜那个死鬼，老婆转眼跟人跑了。
　　想到这里时，我突然被王姐的话打断了思绪：「死人，你想什么啊？问你呢？」
　　「你说什么？丁丁啊？很漂亮的小姑娘，温柔可爱，谁不喜欢啊？」我回道。
　　「喜欢就好，说真的，我想把她介绍给你，你怎么看？」
　　「什么？」我一下子蒙了，措手不及。


第002章
　　上文说道，王姐让我追他女儿，我对此有些措手不及。
　　「让你小子追我女儿你没听见啊？」王姐问。
　　「姐，你开玩笑啊！我大她５岁，虽然现在单身，但好像不适合吧！人家说３年一代沟啊！」
　　「少扯那没用的，你跟我差几岁啊？还不是把老娘追到床上了？说愿不愿？」
　　「那也要看丁丁愿不愿啊！这事我一个人说了不算啊！」
　　「放心，你小子的相貌就不说了，现在是丁丁同事，近水楼台先得月，再加上我这老妈给你煽风点火，能不成吗？你小子怎么没信心啊？把当时上姐的勇气拿出来！」王姐说。
　　我听了后，沉默不语。心想自己是该成家了，父母这几年也在催。
　　「说实话，姐让你这么做也有私心，你要是和丁丁在一起了，我们以后也能顺理成章的在一起了，那不是做什么都方便了啊？」
　　「做什么啊？」我假意问道。
　　「死鬼，做什么你不知道啊？装！」王姐回道。
　　「呵呵，为了跟姐在一起，小弟自然不会再犹豫了！再说丁丁长得确实够漂亮，就是少了王姐的妩媚。」
　　「废话，丁丁还是个处，能有姐这么老道吗？赶紧滴，抓紧下手，现在丁丁没男朋友，你要是一犹豫，到时好菜让别的猪拱了，你就到别处哭去吧！」王姐唠叨着。
　　「行，我这就还是下手，一定搞定你女儿！」我坚决地说道。
　　------------------------------------------------------------
　　「老婆，你下面好紧啊！我的鸡巴被夹得好舒服啊！」我喘着气说道。
　　「啊……老公……啊……用力，再用力，插得深点啊！老公你真厉害！」丁丁在我身下用腿勾着我的腰说道。
　　我听了后，也不说话，改变了之前九浅一深的方式，次次到底，把我１７ＣＭ的大鸡巴全都插进了丁丁的嫩穴里。低下头，吻上了丁丁，两条舌头互相交缠着。
　　「老公你真厉害，你操我妹妹太爽了！妹妹爱死你了！再用力！」
　　「小骚妹，以前怎么没发现你这么骚呢？」我一边操着一遍问道。
　　「人家本来清纯的嘛，现在被你开发的这么骚还不是你的鸡巴太大，每次让人家高潮几次！」丁丁说道。
　　「骚货，你看你的洞里全是骚水，都流到我的卵蛋上了！说是不是很爽啊？」我喘着粗气问。
　　「是啊，老公！你操得人家骨头都快散了，嫩穴都肿了，能不流骚水嘛？」丁丁发着嗲说道。
　　「说，我们在干嘛？」我问道。
　　「在操逼！老公正用大鸡巴在操我的小嫩穴！老公的龟头特别大，每次都顶在我的穴心子里！」
　　「老公操得好不好？」我继续问道。
　　「好，我要天天被老公操！老公你再快点，要高潮了！」丁丁被我操的高潮频出，哪还顾得上女孩子的矜持，满嘴的淫话。
　　「好妹妹，哥哥让你来高潮啊！来屁股抬高点，让哥哥的鸡巴操的再深点！」我一边说，一边用鸡巴狠狠插着丁丁，两颗卵蛋不停地拍打着丁丁的嫩穴。
　　丁丁已经没力气说话了，只想享受马上要来的高潮，还不忘用力缩紧自己嫩穴里的腔道，想让我感到更紧凑。
　　「老婆，你的夹功真好！我也要出来了！」我回道。这时手也没闲着，不停地揉着丁丁两个大奶子。丁丁的奶子也不小，都有Ｄ罩杯了，我每次都摸得爱不释手，上面还有两颗粉色的奶头，我忍不住低下头，将两颗奶头轮流用嘴唑着。
　　「老公，今天别射里面，不安全。」丁丁急道。
　　「那射嘴里吧，快夹我，我也要出精了！」
　　「啊……啊……老公酸死我了，我来了！再动啊！」这时丁丁高潮来临，思思用脚勾着我说道。
　　我只觉得鸡巴在丁丁的能穴内被紧紧夹住，一股淫水向我的龟头喷来。我觉得腰眼一麻，龟头直跳，知道马上要射精了，于是急忙抽出鸡巴，站了起来，将鸡巴对准了丁丁的小嘴。
　　丁丁虽然已被高潮弄得七荤八素，但看到的送来的鸡巴，知道我现在很难过，马上张开小嘴把鸡巴头含在嘴里，用舌头舔着我的冠状沟。
　　我被舔得全身像触电，精关大开，一股股浓精全都射进了丁丁的小嘴中，太舒坦了！
　　丁丁把我的龟头含在嘴中，等精液全都射完后，还用嘴帮我舔干净。然后张开嘴让我看了看满嘴的浓精，最后才吐了出去。
　　一次完美的性爱终于结束了。没错各位看官，在我和王姐做了这个决定的半年后我终于把丁丁追到了手，并且帮他摆脱了「处级」称号。
　　「老公，怎么样？舒服吗？人家的小嘴让你爽了吗？」做完爱后，丁丁躺在我的怀中问道。
　　「我老婆当然厉害，把老公的大鸡巴伺候得够舒服！可惜老婆你怎么不穿丝袜啊？我喜欢你穿着黑丝跟我做！」
　　「诶呀，人家怕热吗！等天凉点人家在穿着，再说我的腿不白吗？不穿也很好啊！」
　　「好，记得以后穿啊！我还要你给我足交，３６码的小脚太完美了，我要射在你的脚上！」我说道。
　　「死人，真变态！我怎么就喜欢上你这个变态呢？等本小姐哪天心情好了我就给你做！」
　　我抱着她亲了一口，两人慢慢地睡着了。


第003章
　　第二天，我和丁丁一起回到了丁丁的家。看见王姐也在，于是跟她打了个招呼。
　　「知道回家了啊？昨天在哪快活了啊？」王姐笑着问她儿女。「哎呀，妈妈，人家哪有快活啊！」说完脸倒先红起来了。
　　「看看，不会说谎还装，小脸都红了！」王姐调笑道。
　　「妈妈，你笑我！」丁丁撒着娇。
　　「行了，跟你的男神洗洗手，要吃饭了。」
　　「知道啦！」丁丁带着我进了卫生间。
　　就在我们出来准备吃饭的时候，丁丁的手机响了。
　　「喂，哪位？」
　　……
　　「妈妈，吃完饭我要出门，晚饭不回家吃了。」
　　「什么事啊？」王姐问。
　　「死党媚儿今天搞聚会请吃饭，一定要到，否则我就惨了。」丁丁回道。
　　「别问我，问你男神同意吗？」
　　「讨厌，男神就不用问了。我今天不用他陪，他说不定还在偷笑呢。」
　　「哪能啊，看不到你我难过啊！」我装着惨兮兮地说道。
　　「就你会装！姐吃完走了，你自便！」
　　一顿饭在吃吃笑笑中渡过。饭后，丁丁就拿着包走了。王姐收拾桌上的残局，我则看着电视。
　　「死小子，昨晚爽吗？」收拾完东西，王姐做到我的身边，略显醋意的问道。
　　「哟，吃女儿醋啊！」我夸张的说道。
　　「得了便宜还卖乖，早知道不让你见我女儿了。」
　　「好啦，大老婆，开玩笑的。说实话是挺爽的啊！丁丁果然够紧！」
　　「有了舒服的，哪还记得我啊！」王姐感叹道。
　　「嘻嘻，丁丁虽然紧，但那啥的功夫差你远着呢，跟小女孩做哪有你舒服，丁丁不会伺候人。哪像大老婆可是身经百战，知道我喜欢什么，像是我肚里的蛔虫。」我尽说着好话。
　　「别净捡好听的说，你说多久没碰过我了？」
　　「原来是我大老婆的妹妹痒了啊！看看湿了没有？」说着我手摸向了王姐的裆部。
　　「别碰我，哼！」
　　「好老婆，别生气了！我跟你说，丁丁确实在床上不够让人爽，不懂男人心啊！」
　　我摸着王姐的腿说道。
　　「怎么滴，嫌弃我女儿了？小丫头懂什么，是不是她不喜欢穿丝袜让你不爽了？你小子就这点出息，对她有点耐心，我会找机会跟她聊聊的，慢慢来，以后会符合你要求的！有我这个喜欢穿丝袜的妈，你怕啥？」
　　「还是我的大老婆贴心！」说完我就吻上了王姐的小嘴。
　　我一边吻着，手已经不老实的摸上了王姐Ｄ罩杯的大奶子，把一对大奶子揉成了不同的形状，还用手捏着奶头。这手感真不是盖的！
　　我姐也被我的动作摸得热火朝天，妹妹的口水已经大量的流了出来。「啊哦」王姐闭着眼哼着。
　　我解开了王姐的衬衫，看到里面穿着件黑丝胸罩，一层薄薄的黑丝盖在大奶子上，太性感了。来不及脱掉胸罩，我把两个罩子扒了下来，露出了大白奶，用嘴含上了粉色的奶头，使劲的舔了起来。
　　王姐也伸手抓住了我的大鸡巴，「哇，老公，你的鸡巴好硬啊！」王姐骚荡地说道。
　　「碰上你这个骚货，不硬才怪！」说着就把王姐的裤子和黑色蕾丝Ｔ裤一起脱了下来。
　　我看着王姐的美穴，直接低头吸了上去，用舌头不停地舔着两片阴唇，并把舌头伸进嫩穴内，舔着嫩穴里的肉，搞得王姐抓住我的头发不停地叫着爽。
　　「老公，好舒服啊！你舔得我好爽，快，把舌头再伸进去点，吸我的阴蒂。老公，我的骚水要出来了，你要喝吗？」王姐忘乎所以的说道。
　　「我喜欢老婆的淫水，够骚啊！」我忙里偷闲得说道。说完继续低头吸着阴唇，并把她们用嘴唇含住，细细品尝着，舌头攻击者阴蒂，把王姐舔得来了一次高潮。
　　「喔，老公，你舔穴的功夫真厉害！」王姐一边享受着高潮一边说道。
　　「你爽了，现在换我了！让我爽爽等会再用大鸡巴操你！」我对王姐说道。
　　「是皇上，奴家遵命！请皇上移步看看想让奴家今日穿那双丝袜给皇上做足交！」
　　「走，瞧瞧去。」我一听丝袜马上来了精神。
　　于是我牵着王姐的小手，来到了王姐房间的柜子前，打来抽屉，整整一抽屉的丝袜。
　　王姐为了讨好我买了很多丝袜，每次都让我用不同的，有些连裆的我喜欢把裆部撕开后操穴。
　　我拿着一双超薄黑丝袜说：「就这双，快点穿！」
　　王姐接过袜子，朝我白了一眼，然后坐在床边抬起脚，慢慢的将一双黑丝袜套在了双脚上。完了还用黑丝脚碰了碰我的鸡巴。
　　我被勾引的心火直冒，最近虽然和丁丁一直做爱，但丁丁不喜欢穿丝袜，对丝袜我已经饥饿极了。「如果哪天丁丁也穿黑丝给我足交就好了！」
　　「好了，我的小老公，奴家会好好调教我的女儿，让她符合你的要求，早晚让她喜欢穿丝袜。现在快来享受我吧！」王姐看出了我的苦恼，安慰我道。
　　「不错，及时行乐我喜欢！老婆，先给我吹一下。」
　　王姐听后低下头，张开小嘴把我的大鸡巴含进了嘴里，一个温暖的腔道将我的鸡巴包围住。
　　「啊……老婆……舒服。给我含龟头。」我说道。
　　王姐知道我的爱好，喜欢女人给我舔龟头。于是用嘴喊住我的龟头，用舌头在上面扫着。手抓住我的两颗卵蛋轻轻地揉着。之后，又把我的龟头吐出，伸出舌头在马眼上舔着，然后沿着冠状沟不停地扫着圈。
　　好舒服，简直是帝王的享受！一个穿黑丝的美女给我舔龟头。
　　「来吧，老婆，自己扒开小穴，我的鸡巴要进洞了！」我拉起王姐说道。王姐手撑在床沿，撅着白屁股对着我说道：「老公，快插进来，老婆的嫩穴需要你的鸡巴，我痒死了。你快给我捅几下。」说着还用手摸着自己的阴唇，淫荡至极。
　　「骚货，你什么痒啊？」我不急着插，故意问道。
　　「老婆骚穴痒，要老公的鸡巴插进来操我。」王姐已经欲火冲天了，急忙回道。
　　「好嘞，我来了！」说着我挺着鸡巴对准王姐的骚穴，一杆到底。
　　「老公，你轻点。鸡巴太大了，人家一下子受不了。可怜我那女儿，怎么受得了这根驴货！」王姐爽并着痛。
　　「切，你女儿最喜欢这根鸡巴，你要是让它变小，保准你女儿跟你急！」我一边说，一边大力的操着王姐。背入式的好处就是每次都能尽根插入，然后再全部抽出，只留个龟头在洞里，而后再一次狠狠插入，像我这么大的鸡巴简直要了女人的命。
　　「老公，你操死我了！把我的穴水全都操出来了，你的大龟头顶在我的子宫里，都把我顶麻了。你太会操穴了！太舒服了」
　　我继续猛操着，打定主意把身下的女人操高潮。操了几百下后，我让王姐躺床上，我准备用传统式，男上女下操她。我刚趴在王姐身上，就发觉王姐把黑丝腿勾在我的腰身上，然后把手伸到下面抓住我的鸡巴对准自己的小洞说：「来吧，对准了。」
　　我腰一用力，鸡巴毫无阻力的插进了骚穴内，只留两颗卵蛋在穴口外。
　　「喔，老公，快点操我。」王姐急说道。
　　我就像个打桩机，接下来不停的进攻着身下的骚穴。
　　「老公，我不行了，高潮了，要来了！」随着王姐的大叫，我感觉王姐的嫩穴不停地夹着我的鸡巴，一股淫水从穴内喷出，浇在我的龟头上。
　　我感到王姐已经高潮，于是趴在她身上停止了运动。
　　「老公，你真棒，又把我操到高潮了！」说着还把手伸到我们生殖器的结合处，摸了摸我的卵蛋，又摸了摸我没在她穴内的一段鸡巴说：「老公，你的鸡巴怎么还有一段没在我的妹妹里？」
　　「还不是全插进去怕你收不了啊！」我亲了亲王姐的脸说道。
　　「老公，你真好！接下去老公给你足交。」
　　「太好了！」我直起身，把自己的鸡巴抽出来，看了一眼嫩穴。整个骚穴覆盖着一层白沫，全是王姐流的淫水被我的鸡巴磨出来的。
　　「老公，你看，人家的水多不多？」王姐淫荡的问道。
　　「小骚货，逼上全是白沫，被我操的很爽吧！看，我鸡巴上还有你的淫水。」我指了指鸡巴说道。
　　「老公，你坐好，接下来看我的。」
　　于是我坐在床上，把依然翘着的鸡巴对准王姐。
　　王姐伸出黑丝脚，把我的鸡巴夹住后开始上下撸动起来。被黑丝夹住的感觉果然不一样啊！痒痒的，滑滑的。过了一会，王姐用一只脚继续磨我的鸡巴，另一只脚用脚背磨我的两颗卵蛋，双管齐下，让我的快感直接飙升。
　　真是奇怪，操穴我可是忍很久不射，但一碰上足交，我就不信，才没几下我的龟头就开始胀大。王姐看到后知道我快高潮了，马上要射精了。于是分开脚趾，夹住我的冠状沟不停搓动着。
　　这招真是要了我小命，快感直线提升，射精临界点马上来临。我急忙抓住王姐的黑丝小脚。王姐知道我马上要射精了，配合我把脚伸到我的鸡巴前，我一手抓着小脚，一手撸动着鸡巴，一股股浓精从马眼内喷了出来，全都射在王姐的脚背上，有几股射的比较远，全在王姐的黑丝大腿上。黑白相间，非常淫荡。我姐看到我全都射完后，用两只小脚互相搓着，把我的浓精全都均匀涂在黑丝脚上，满足了我的欲望。这就是成熟女人的好处，知道怎么取悦男人。
　　「老公，舍得爽吗？你看，把我的小脚全都射满了，人家的脚上都是你的豆浆，好湿滑啊！这双丝袜又报废了！」王姐撒着娇说道。
　　「太舒服了，这精射的太爽了，老婆你的黑丝小脚是我的最爱啊！」我搂着只穿着胸罩和黑丝袜的王姐说道，手还意犹未尽摸着她的屁股。
　　「老公舒服就好，老婆的黑丝脚永远会为老公服务！」
　　「我的大老婆真是贴心，来抱着休息一下，反正丁丁晚饭不回家。」
　　说完我搂着王姐躺在床上睡了起来，一场大战用于平息下来了。
　　日子天天天过去，这天我正在上班，手机响了，我看了下，一个曾经熟悉的号码浮现在眼前。
　　「喂，是陈枫吗？」
　　「是。你是……媚媚？」
　　「很高兴你还能记得我，我想见你，你有时间吗？」
　　我楞了一下：「这……」
　　「就一次，见完我可能就走了。」媚媚软语求道。
　　「好。」
　　「晚上在云天大酒店５０８号房，我等你。再见！」
　　我挂上电话，思绪却回到了大学时光。媚媚是我那时的女友，我们很相爱，只到有一天她突然对我说要跟我分手。我试图挽留，却最终只看到她了的背影。后来我颓废了很久，过了大半年才走出阴影，我一直想弄清楚媚媚离开我的原因。
　　……
　　来到５０８号的门前，我犹豫了很久终于敲响了大门。
　　很快，门开了，一张曾经朝思暮想的脸出现在了面前。
　　「快进来，等你好久了。吃饭了吗？」
　　「吃了。」说着我走了进来。
　　「这是给你泡的茶，我知道你喜欢喝茶。」媚媚看我坐下，递过来一杯茶。
　　我喝了一口，还是当年的味道。
　　「这些年好吗？」媚媚问道。一个老套的开局。
　　「还行吧，你呢？」
　　「一个女人，到了人生地不熟的地方，会好吗？」
　　说完后，两人一时陷入了沉默，双眼相对却不知说什么好。
　　「你不想知道我当年为什么离开你吗？」媚媚打破沉默。
　　「曾经很想，现在还有意义吗？」
　　媚媚好像是没有听见我的话，自言自语的说道：「当时我父亲查出得了癌症，手术需要５０万，我们家哪来的钱，所以我用身体换到了这５０万。」说完，媚媚的泪水已汹涌而出。
　　「他对你怎么样？」我不禁问道。
　　「只不过我贪图我的身体，我也是看中他的钱，交易而已。上个月我们的协议到期了，从此各走各路。这些年唯一的好处就是从他身上骗到了很多钱，足够我后半辈子了。」
　　「你父亲怎么样了？」
　　「一年前还是走了。」
　　「对不起。」我默默伸出手抹掉了媚媚脸上的泪水。触摸上我曾经朝思暮想的脸蛋，我的手不禁颤抖了起来。
　　「是不是觉得我老了？」媚媚问。
　　「不，你还是我记忆中的样子。」我突然间阴差阳错的问道到。
　　「摸我！」媚媚听到我的话，抓住我的手放在了自己的乳房上。
　　「不，不行。我有女朋友了，我不能给你承诺。」我吓了一跳。
　　「你觉得我还有资格向你要什么承诺吗？那个混蛋把我的生育能力都破坏了，现在我的回忆里只有你了，你还愿意温暖我吗？」
　　「怎么会这样？」我红着眼问道，直到这时我才发现原来媚媚从来没有从我的心里消失。
　　「人流害的。现在的我只能算是半个女人了！这是代价。」媚媚低声说道。
　　「不，你是好女孩！」我打断了媚媚的话，伸手抚摸着媚媚精致的脸说道。
　　「当年是我……」我直接吻上了媚媚，再也不让她说下去。
　　这么多年的压抑一下子解放了出来，我们俩忘情的吻着，嘴里的舌头互相交缠着，吸吮着对方的口水。
　　我再也不想压抑自己的情绪了，一边吻着媚媚一边将手伸进了媚媚的衬衫里，隔着奶罩使劲的揉着两个奶子。
　　「噢，枫，你好用力啊！我好舒服！」媚媚说道。
　　「手感跟以前一样好！」我回道。
　　「喜欢你就多摸会！」
　　我用手把媚媚胸罩往下推，露出了两个奶子，奶头上粉色的乳晕让我性欲大增。我一口含上了媚媚的奶子，左右不停地吸吮着，舌头在奶头上打着转，一股奶香味充满鼻腔。
　　「啊哦，老公，你舔得好舒服，喜欢老婆的奶子吗？」媚媚一边呻吟一边问道。（称呼直接自动升级）
　　「就像大学时一样美！」一边说，一边伸手解开了媚媚的裙子伸进了穿着黑色Ｔ- ＢＡＣＫ的小妹妹上。手指玩弄着妹妹上的阴毛。「怎么现在不剃毛了？」
　　「剃给谁看啊？如果你以后愿意，我就修一下。」
　　「好，就像从前一样。我舔起你的小妹妹比较方便。不过现在先舔你的有毛妹妹！」
　　说完我把媚媚的丁字裤掰开露出里面的嫩穴，低头吸了起来。
　　我用嘴含着两片阴唇，舌头扫起了小穴，还不时用舌头伸进嫩穴内。鼻子闻到了一股淡淡的骚味，一股细水从嫩穴里流了出来。
　　「啊，老公你还是这么会舔啊！老婆的骚水都出来了，今天我没洗澡，怎么样妹妹的味道喜欢吗？」
　　「还是你知道我的习惯，喜欢原味的！今天还不够骚，下次几天别洗让我舔。」
　　「几天不洗还不臭了啊！？」媚媚嗔道。
　　「我就喜欢臭的！你懂得！」说完，我继续用舌头舔着媚媚的两片阴唇。
　　「唔，老公，你舔得真好。现在轮到老婆服侍你了。」说着媚媚把我拉了起来，小手解开了我的裤子，把我的鸡巴掏了出来。
　　「哇，老公，你的弟弟好久不见又大了啊！好硬好烫啊！龟头又大又红，我喜欢！」
　　说着张开小嘴将我的龟头含进了嘴里，开始用舌头绕着我的冠状沟打圈。
　　「啊……老婆，好爽啊！你的技术比起以前更好了。快，舔我的龟头。」
　　媚媚听到我的话，朝我白了一眼，将我的鸡巴放了出来，伸出舌头开始扫着我的马眼，之后从马眼开始一路向下舔到两颗卵蛋，将两颗卵蛋轮流吸进嘴里。
　　「怎么样，舒服吗？」媚媚问。
　　「还是你懂我的喜好，来咱们开始打炮了！」
　　媚媚听后直接躺在沙发上，分开两条白嫩大腿，用手将蕾丝内裤拌到一边，分开自己的两片阴唇，露出嫩穴：「来吧，老公，人家把骚穴都亮出来了，你快点用鸡巴操啊！」
　　我看着骚劲十足的媚媚，激动无比，俯身将鸡巴对准骚穴想一杆进洞，但心急插歪了。
　　媚媚看了后：「急死你，有穴插不进。」但手却握住我的鸡巴对著自己的穴口。
　　我心领神会，腰一使劲，整根１７ＣＭ的大鸡巴全都进了嫩穴中。
　　「喔，死人，你轻点！又不是不让你插，这么急干吗，人家的小穴好久没碰过你这根大鸡巴了，哪受得了啊！」媚媚发着嗲说道。
　　「怎么这么紧啊！你的穴比以前更紧了，裹得我好舒服啊！」
　　「别说了，快点操我，小穴痒死了。」
　　我知道媚媚已经被我挑逗的受不了了，大学时每次做爱媚媚总是淫水留了满屁股。我开始发力，每次都尽根插入然后全部抽出，只留龟头在穴口。
　　「喔……啊……老公，你操穴的功夫比以前更厉害了，小穴被你操爆了，快再来。」
　　我改用三浅一深，将媚媚操的七荤八素。一只手摸着奶子，一只手摸向我和媚媚交合之处，满手都是媚媚的淫水。「骚货，怎么穴水这么多啊？」我问道。
　　媚媚知道我在操穴时喜欢问些黄话，于是配合道：「老公你的鸡巴这么给力，妹妹的小穴怎么受得了？！不留多点骚水还不被你的鸡巴把穴操出血了！」
　　「哥哥操的怎么样啊？」我一边操着一边问。
　　「啊……好爽……啊，哥哥的鸡巴是我的最爱，小逼要吃鸡巴。媚媚是哥哥的小骚逼，永远让哥哥操。」媚媚黄话连篇。
　　我听了后更起劲了，开足马力一下比一下操的用力，每次都把龟头插进妹妹的子宫口，爽的媚媚直翻白眼。
　　「啊……老公，宝宝不行了，穴都麻了。老婆还有一个地方没被人玩过，今天给最爱的你吧！」
　　「什么？」我一时没听明白。
　　「死人，偏要人家说明白啊！菊花你想不想插啊？」
　　「菊花？你怎么会想到让我插菊花啊？」
　　「哎，前面不干净了，后面补偿你啊！」
　　我心疼的看着媚媚，搂住她道：「后面很疼的，我怎么舍得在自己的女人身上用这招！再说我也不是重口味者。」
　　媚媚被我的话瞬间感动了，含着泪说：「老公，你真好！现在我父母双亡，世上只有你爱我了，我身上的一切都是你的！我们用你最爱的姿势继续做。」
　　说完，媚媚站了起来顺着把我也拉了起来让我面对她。我将妹妹的一条黑丝腿用手吊起来，媚媚脚上还穿着８ＣＭ的细高跟鞋，两人的生殖器正好对准着。媚媚向我妩媚的一笑，一只手抓住我的鸡巴对准自己的嫩穴塞了进去，温暖的感觉重又来临。
　　「老公，你以前最喜欢这招了，快点操妹妹把，用这个姿势在妹妹的骚穴内射精。」
　　「得令！」我开始继续抽插着媚媚。
　　「喔……老公，你的鸡巴插得太深了，老婆的骚穴快要坏了，人家马上要高潮了！」
　　「夹我，老婆，用你的穴夹我的鸡巴，我也快射了！」我急声道。
　　媚媚听见我的话，知道我也快高潮了，穴里的鸡巴好像比之前又大了几分，知道我快来了，于是死命开始运用夹功，想让我射的痛快。
　　「老婆，你夹得好舒服啊！我快来了！」我说着，用着最后的劲又插了媚媚近百下。
　　「啊……啊……我来了！」媚媚这时高潮来临，一股淫水全喷在我的龟头上。
　　「老婆，我也来了，射了！」我一下将鸡巴全都插进媚媚的嫩穴里，精关一开，一股股浓精全都射进了小穴中。
　　「老公，你射精好有力啊！我感到你的精液全都射进了我的子宫里。」
　　我吻了吻媚媚的脸，享受着高潮后的余韵。过了还几分钟我才把鸡巴从媚媚的小学众筹出，一股浓精从媚媚的嫩穴中滴到了地上，还有部分顺着大腿根流到了黑丝腿上。
　　媚媚用手摸了摸腿上的浓精，然后放进嘴了咽了下去，白了我一眼说：「死人，射了这么多，人家的小穴都被你射满了！不过你的浓精质量不错，这次中出，下次口爆，我再尝尝。」
　　「这么紧的穴，我能不多射点吗？」我放下媚媚的腿，搂着她，手摸着黑丝腿说道。
　　「死样，操穴功夫这么好，以后人家还怎么离开你啊！」
　　「你还想走？你的小骚穴一辈子都是我的了，还有这双黑丝小脚。」
　　「老公，下次给你足交，我知道你喜欢的！当年不知道用坏了我多少双丝袜。」
　　「还是媚媚懂我！」我柔声道。
　　「老公，我不求什么，这辈子只要你不嫌弃我，我就是你一辈子的情人。我的钱足够我几辈子花了，以后我在这就怕你有了小女朋友忘了我。」
　　「委屈你了！我不想说什么骗你的话，虽然不能娶你但你在我心里的分量绝不亚于别人。
　　这辈子我会好好待你，可惜你不能生孩子了。「
　　「这是命啊！还好老天给我再一次爱你的机会，这次我不会离开你了！」
　　「没事，当年的事以后不提了，我们要珍惜以后！快睡吧！」
　　「恩，老公抱我进房间睡。」媚媚撒着娇说。
　　「好。」我抱起体重仅９０ＫＧ的媚媚走进房间，然后两人以前躺在床上。
　　「老公，我知道你喜欢女人穿着丝袜和你睡，我不脱了，我们睡吧！」媚媚说道。
　　「小妖精，下次老公一定操你的黑丝脚！」
　　「小妖等着老公用精液射满人家的黑丝脚啊！」
　　「睡觉！再提我要忍不住了啊！」说完我抱着媚媚闭上眼，进了梦乡。
　　日子过得非常快，转眼间过完年开了春。这期间由于王姐和媚媚的全力帮助，我的工作业绩特别突出。老板在深圳又开了一处分公司，让我去做总经理，简直是天上掉了个大馅饼。
　　半年多的日子里，我周旋在三女之间，享尽艳福。还好哥哥练过，本钱雄厚，否则还真吃不消这几女的轮流进攻。
　　深圳的气候永远是那么热，不过对于我来说还不错，因为我的女人一年四季可以穿着我喜欢的丝袜给我看。
　　分部的面积不大也就２００平米左右，做我们外贸这行的，除了跑业务的剩下在办公室基本都是女的。不过我这里有个姓张的大叔，年纪一把，虽是联想末代但玩心不减，没事就喜欢跟我聊天，对泡妞特别上心，可惜家里有只老虎，只能说说过嘴瘾。
　　这家伙过来就是养老的，他老婆是我们老板娘从小的闺蜜，老板娘晚上一吹枕头风，老张的工作这就落实了，每月七千大洋拿着，啥事不干，除了跟我吹牛就是调戏外面的小姑娘，整一老油子。
　　这天刚上班，就见老张兴冲冲的到我办公室冲我问道：「听说了吗？」
　　「什么？」
　　「不会吧，你个分部总经理不知道？！总部派个秘书给你了，今天会到！」老张说道。
　　「这个啊，有这事，咋了？」
　　「你小子不知道，这妞的来历吧？！（这老小子从来没有自己是下属的觉悟）」
　　「什么来历？」
　　「告诉你，听我老婆说是老板之前的小三，后来被老板娘发现，老板只能把她打发到这里。」
　　「看来我们老板还不舍得他的小情人啊！」我说道。
　　「屁，别看老板人五人六的，其实是个妻管严，老板娘要是发了火，老板连个屁都不敢放。」
　　「那怎么不开了她？」我疑道。
　　「老板娘毒啊！她虽然知道老板的事但没当着小三的面揭穿，打发她过来不过是让你好好整她，据我老婆说是要往死理整，小鞋穿到死。让她自己走人，还不用公司赔钱。」
　　听到这里我才明白，为什么昨天总部跟我说派个秘书给我又暗示让我整她，但最好又是细水长流，看是这是慈禧的作风啊――「谁让我不痛快一时，我让他不痛快一世」
　　「你说那小三自己明白吗？」老张继续问。
　　「行了，我哪知道。不如我把秘书配给你吧。」我笑道。
　　「老弟，你可别害我。哥哥也就过干瘾，真要沾手还不被家里的老虎吃了！」
　　「好了，这事你别到处说。我也当没听见。」我最后道。
　　「嘻嘻，我就给你提个醒，你自己看着办吧，走了。」说完离开了我的办公司，也不知道准备去调戏哪个妹妹了。
　　时间一分一秒过去，上午九点半我的办公室大门响起。
　　「请进」
　　门开了，一个青春美女走了进来。
　　「你好，陈总经理，我是总部派来的秘书，吴艳艳。」美女自我介绍道，一点生疏感都没有。
　　名字真俗，白瞎了这么漂亮。我看向艳艳，这女人确实漂亮，化了妆更是有一种艳的感觉，怪不得老板喜欢，说实话我也有些心动。
　　「你好，吴小姐。以后我们就是同事了，总部来的人可不敢怠慢。」我说道。
　　「不过是个被放弃的人罢了，只怪自己没有真本事，否则也不来了，希望以后陈经理能照顾小女子，小女子定能投桃报李！」王艳艳倒是直接地说道。
　　遇上这么个直接法，我倒有些不知怎么办了，一时无言以对。
　　王艳艳看到我的样子继续说道：「看来吴经理似乎知道些什么啊！实话跟你说，老家伙跟我就是交易关系，被来就不会天长日久，被他的母老虎发现把我发配到这里，现在说不定希望我早点走人。」
　　「吴小姐，你和老板的事我不关心，以后你认真工作就行了。」我正色说道。
　　「你们这些领导真会装，男人都还不一样，我们女人一脱裤子就急着上，穿上裤子又装正经。」说完走到我的面前，坐在我的办工作上，还故意分开两条腿。
　　我看着两条穿着肉色丝袜的大腿张开，一条红色丁字裤遮住了下面的那张嘴，几根毛还露了出来。「吴小姐，你别这样，这里是办公室，不能乱来！」我急道。
　　「怕什么，是不是不是办公室你就可以乱来了？男人不都喜欢在办公室来点什么事吗？
　　妹妹没什么真本事就是会伺候男人，只要陈经理以后多照顾，以后我就是你的人了！「吴艳艳说道。
　　我看着眼前的美景，心里似猫抓般难受。放在前的肥肉想吃但又怕出事，毕竟她之前是老板的人，传出去我以后别混了。
　　吴艳艳看我犹豫，又道：「老爷们怕什么，这种事没证据怕什么，再说你又没结婚。先让你试驾一下吧」说完艳艳转身走到门口将门反锁，然后走到我的面前，蹲下身拉开我的裤链，手伸进去掏出了我的鸡巴。
　　我来不及阻止，鸡巴已经落入艳艳的小手中，艳艳的手很嫩很白，握住我的鸡巴后还露出了很大一截。
　　「看不出陈经理的本钱还很大啊！」艳艳看了看我的鸡巴，对我说道。
　　说实话我都不知道怎么回答，我们不熟啊！这事整的。算了，有女不搞，大逆不道。
　　艳艳看我不回答也不纠缠，直接张开嘴将我的鸡巴含进了嘴里，慢慢地吞吐起来。舌头绕着我的龟头不停地打转，小手温柔的握着我的两颗卵蛋。
　　「喔……」我不禁发出声，这技术不一般啊！
　　艳艳看到我很享受，继续吸着我的鸡巴，并且使用了绝技――深喉。把我整个鸡巴几乎全都含进了嘴里。我感到鸡巴像是插进了一个腔道，非常紧。
　　「好了，给我舔龟头，我喜欢这样。」我拍了拍艳艳说道。
　　艳艳吐出了我的鸡巴，一只手握住，伸出舌头继续扫着我的龟头和马眼。然后舌头顺着冠状沟打圈，最后沿着连着龟头和包皮的那根筋往下一路舔下去，将我的两颗大卵蛋含进了嘴里，手还不停地套弄着我的鸡巴。
　　「喔……舒服啊！给我撸的快点，对，舌头舔马眼，我快射了！」我忍不住对艳艳说道。手也不含糊，解开艳艳上身的衬衫，插进蕾丝奶罩里，揉着一对Ｄ罩杯的奶子，还不时捏着奶头。
　　艳艳可能感到我的鸡巴越来越硬，龟头已经从鲜红变成了紫红，有经验的女人就知道这是男人要射精的前兆。于是手上加快频率，舌头对着那个筋猛扫。
　　我已经箭在弦上了，于是按住艳艳的头让她含住我的龟头，急声说：「快，舌头舔冠状沟，撸我的鸡巴，我马上要射了！」
　　艳艳知道关键时刻已到，一手加快撸动，舌头顶住我的马眼，另一手搓弄着我的两颗卵蛋，等待我的发射。
　　「啊」我叫道。一股股浓精全都射进了艳艳的嘴里，射精时艳艳还不断磨着我的卵蛋，让我射的痛快无比。
　　大概射了七八股吧，高潮终于慢慢消退了。艳艳用嘴帮我清理了一下，把龟头上剩下的精液全都扫进自己嘴里。然后张开嘴让我看了看满嘴的浓精，最后白了我一眼，嘴一闭全都咽了下去。
　　我操，口爆加吞精啊！拍Ａ片啊！
　　「枫，怎么射这么多？是人家的技术好还是你的女朋友没榨干你啊？」吴艳艳问道。
　　既然做了，我也就不矫情了，对她说道：「艳艳，你的技术是真好！」说完把她拉过来让她坐在我的腿上。
　　「枫哥喜欢就好，否则小女子就没啥用了。」
　　我摸着艳艳的丝袜腿说道：「不会，我很喜欢！艳艳，你的腿好细啊！鞋穿几码？」
　　「怎么，喜欢我的脚？自己看」
　　我抓起艳艳的小脚，脱了她的高跟鞋一看，３６码，我喜欢！顺带着还闻了闻艳艳的丝袜脚，一股淡淡的脚味飘进鼻中，我不禁伸出舌头舔起了艳艳的脚趾。
　　「好痒，人家的脚没洗，你不怕脏啊！？」
　　「这么漂亮的小脚，我喜欢！告诉你个秘密，我喜欢女人穿丝袜给我足交！」我说道。
　　「看不出你还是个变态啊！小女子怕怕！」艳艳假装道。
　　「嘻嘻，既然上了船你就别想下了，乖乖听大爷的！」
　　「那小女子以后就是大爷你的人啦！」
　　我摸着艳艳的大腿说：「实话跟你说，总部让我慢慢整你，最好让你自己辞职。」
　　「我就知道那只母老虎不会这么容易放过我，阿枫，你说我怎么办？」
　　「既然我们这样了，我自然不会再整你，但以后样子总要做的，到时委屈你一下配合我，这问题不大。」我答道。
　　「那以后以你马首是瞻了！」艳艳高兴的又亲了我一下。
　　就这样我又多了一个女人，有时我觉得自己怎么这么花心，控制不住自己下面的那条腿，算了走一步算一步吧，事在人为。


第004章
　　写在前面：本故事纯属虚构。基本上每一章都有肉戏，或多或少。
　　请大家看帖回帖，大家的回帖是我创作的动力，谢谢！
　　日子天天天过去，这天我正在上班，手机响了，我看了下，一个曾经熟悉的号码浮现在眼前。
　　“喂，是陈枫吗？”
　　“是。你是....媚媚？”
　　“很高兴你还能记得我，我想见你，你有时间吗？”
　　我楞了一下：“这..........”
　　“就一次，见完我可能就走了。”媚媚软语求道。
　　“好。”
　　“晚上在云天大酒店508号房，我等你。再见！”
　　我挂上电话，思绪却回到了大学时光。媚媚是我那时的女友，我们很相爱，只到有一天她突然对我说要跟我分手。我试图挽留，却最终只看到她了的背影。后来我颓废了很久，过了大半年才走出阴影，我一直想弄清楚媚媚离开我的原因。
　　.............................................
　　来到508号的门前，我犹豫了很久终于敲响了大门。
　　很快，门开了，一张曾经朝思暮想的脸出现在了面前。
　　“快进来，等你好久了。吃饭了吗？”
　　“吃了。”说着我走了进来。
　　“这是给你泡的茶，我知道你喜欢喝茶。”媚媚看我坐下，递过来一杯茶。
　　我喝了一口，还是当年的味道。
　　“这些年好吗？”媚媚问道。一个老套的开局。
　　“还行吧，你呢？”
　　“一个女人，到了人生地不熟的地方，会好吗？”
　　说完后，两人一时陷入了沉默，双眼相对却不知说什么好。
　　“你不想知道我当年为什么离开你吗？”媚媚打破沉默。
　　“曾经很想，现在还有意义吗？”
　　媚媚好像是没有听见我的话，自言自语的说道：“当时我父亲查出得了癌症，手术需要50万，我们家哪来的钱，所以我用身体换到了这50万。”说完，媚媚的泪水已汹涌而出。
　　“他对你怎么样？”我不禁问道。
　　“只不过我贪图我的身体，我也是看中他的钱，交易而已。上个月我们的协议到期了，从此各走各路。这些年唯一的好处就是从他身上骗到了很多钱，足够我后半辈子了。”
　　“你父亲怎么样了？”
　　“一年前还是走了。”
　　“对不起。”我默默伸出手抹掉了媚媚脸上的泪水。触摸上我曾经朝思暮想的脸蛋，我的手不禁颤抖了起来。
　　“是不是觉得我老了？”媚媚问。
　　“不，你还是我记忆中的样子。”我突然间阴差阳错的问道到。
　　“摸我！”媚媚听到我的话，抓住我的手放在了自己的乳房上。
　　“不，不行。我有女朋友了，我不能给你承诺。”我吓了一跳。
　　“你觉得我还有资格向你要什么承诺吗？那个混蛋把我的生育能力都破坏了，现在我的回忆里只有你了，你还愿意温暖我吗？”
　　“怎么会这样？”我红着眼问道，直到这时我才发现原来媚媚从来没有从我的心里消失。
　　“人流害的。现在的我只能算是半个女人了！这是代价。”媚媚低声说道。
　　“不，你是好女孩！”我打断了媚媚的话，伸手抚摸着媚媚精致的脸说道。
　　“当年是我..........”我直接吻上了媚媚，再也不让她说下去。
　　这么多年的压抑一下子解放了出来，我们俩忘情的吻着，嘴里的舌头互相交缠着，吸吮着对方的口水。
　　我再也不想压抑自己的情绪了，一边吻着媚媚一边将手伸进了媚媚的衬衫里，隔着奶罩使劲的揉着两个奶子。
　　“噢，枫，你好用力啊！我好舒服！”媚媚说道。
　　“手感跟以前一样好！”我回道。
　　“喜欢你就多摸会！”
　　我用手把媚媚胸罩往下推，露出了两个奶子，奶头上粉色的乳晕让我性欲大增。我一口含上了媚媚的奶子，左右不停地吸吮着，舌头在奶头上打着转，一股奶香味充满鼻腔。
　　“啊哦，老公，你舔得好舒服，喜欢老婆的奶子吗？”媚媚一边呻吟一边问道。（称呼直接自动升级）“就像大学时一样美！”一边说，一边伸手解开了媚媚的裙子伸进了穿着黑色T-BACK的小妹妹上。手指玩弄着妹妹上的阴毛。“怎么现在不剃毛了？”
　　“剃给谁看啊？如果你以后愿意，我就修一下。”
　　“好，就像从前一样。我舔起你的小妹妹比较方便。不过现在先舔你的有毛妹妹！”
　　说完我把媚媚的丁字裤掰开露出里面的嫩穴，低头吸了起来。
　　我用嘴含着两片阴唇，舌头扫起了小穴，还不时用舌头伸进嫩穴内。鼻子闻到了一股淡淡的骚味，一股细水从嫩穴里流了出来。
　　“啊，老公你还是这么会舔啊！老婆的骚水都出来了，今天我没洗澡，怎么样妹妹的味道喜欢吗？”
　　“还是你知道我的习惯，喜欢原味的！今天还不够骚，下次几天别洗让我舔。”
　　“几天不洗还不臭了啊！？”媚媚嗔道。
　　“我就喜欢臭的！你懂得！”说完，我继续用舌头舔着媚媚的两片阴唇。
　　“唔，老公，你舔得真好。现在轮到老婆服侍你了。”说着媚媚把我拉了起来，小手解开了我的裤子，把我的鸡巴掏了出来。
　　“哇，老公，你的弟弟好久不见又大了啊！好硬好烫啊！龟头又大又红，我喜欢！”
　　说着张开小嘴将我的龟头含进了嘴里，开始用舌头绕着我的冠状沟打圈。
　　“啊....老婆，好爽啊！你的技术比起以前更好了。快，舔我的龟头。”
　　媚媚听到我的话，朝我白了一眼，将我的鸡巴放了出来，伸出舌头开始扫着我的马眼，之后从马眼开始一路向下舔到两颗卵蛋，将两颗卵蛋轮流吸进嘴里。
　　“怎么样，舒服吗？”媚媚问。
　　“还是你懂我的喜好，来咱们开始打炮了！”
　　媚媚听后直接躺在沙发上，分开两条白嫩大腿，用手将蕾丝内裤拌到一边，分开自己的两片阴唇，露出嫩穴：“来吧，老公，人家把骚穴都亮出来了，你快点用鸡巴操啊！”
　　我看着骚劲十足的媚媚，激动无比，俯身将鸡巴对准骚穴想一杆进洞，但心急插歪了。
　　媚媚看了后：“急死你，有穴插不进。”但手却握住我的鸡巴对著自己的穴口。
　　我心领神会，腰一使劲，整根17CM的大鸡巴全都进了嫩穴中。
　　“喔，死人，你轻点！又不是不让你插，这么急干吗，人家的小穴好久没碰过你这根大鸡巴了，哪受得了啊！”媚媚发着嗲说道。
　　“怎么这么紧啊！你的穴比以前更紧了，裹得我好舒服啊！”
　　“别说了，快点操我，小穴痒死了。”
　　我知道媚媚已经被我挑逗的受不了了，大学时每次做爱媚媚总是淫水留了满屁股。我开始发力，每次都尽根插入然后全部抽出，只留龟头在穴口。
　　“喔......啊......老公，你操穴的功夫比以前更厉害了，小穴被你操爆了，快再来。”
　　我改用三浅一深，将媚媚操的七荤八素。一只手摸着奶子，一只手摸向我和媚媚交合之处，满手都是媚媚的淫水。“骚货，怎么穴水这么多啊？”我问道。
　　媚媚知道我在操穴时喜欢问些黄话，于是配合道：“老公你的鸡巴这么给力，妹妹的小穴怎么受得了？！不留多点骚水还不被你的鸡巴把穴操出血了！”
　　“哥哥操的怎么样啊？”我一边操着一边问。
　　“啊.....好爽....啊，哥哥的鸡巴是我的最爱，小逼要吃鸡巴。媚媚是哥哥的小骚逼，永远让哥哥操。”媚媚黄话连篇。
　　我听了后更起劲了，开足马力一下比一下操的用力，每次都把龟头插进妹妹的子宫口，爽的媚媚直翻白眼。
　　“啊....老公，宝宝不行了，穴都麻了。老婆还有一个地方没被人玩过，今天给最爱的你吧！”
　　“什么？”我一时没听明白。
　　“死人，偏要人家说明白啊！菊花你想不想插啊？”
　　“菊花？你怎么会想到让我插菊花啊？”
　　“哎，前面不干净了，后面补偿你啊！”
　　我心疼的看着媚媚，搂住她道：“后面很疼的，我怎么舍得在自己的女人身上用这招！
　　再说我也不是重口味者。”
　　媚媚被我的话瞬间感动了，含着泪说：“老公，你真好！现在我父母双亡，世上只有你爱我了，我身上的一切都是你的！我们用你最爱的姿势继续做。”
　　说完，媚媚站了起来顺着把我也拉了起来让我面对她。我将妹妹的一条黑丝腿用手吊起来，媚媚脚上还穿着8CM的细高跟鞋，两人的生殖器正好对准着。媚媚向我妩媚的一笑，一只手抓住我的鸡巴对准自己的嫩穴塞了进去，温暖的感觉重又来临。
　　“老公，你以前最喜欢这招了，快点操妹妹把，用这个姿势在妹妹的骚穴内射精。”
　　“得令！”我开始继续抽插着媚媚。
　　“喔.......老公，你的鸡巴插得太深了，老婆的骚穴快要坏了，人家马上要高潮了！”
　　“夹我，老婆，用你的穴夹我的鸡巴，我也快射了！”我急声道。
　　媚媚听见我的话，知道我也快高潮了，穴里的鸡巴好像比之前又大了几分，知道我快来了，于是死命开始运用夹功，想让我射的痛快。
　　“老婆，你夹得好舒服啊！我快来了！”我说着，用着最后的劲又插了媚媚近百下。
　　“啊......啊......我来了！”媚媚这时高潮来临，一股淫水全喷在我的龟头上。
　　“老婆，我也来了，射了！”我一下将鸡巴全都插进媚媚的嫩穴里，精关一开，一股股浓精全都射进了小穴中。
　　“老公，你射精好有力啊！我感到你的精液全都射进了我的子宫里。”
　　我吻了吻媚媚的脸，享受着高潮后的余韵。过了还几分钟我才把鸡巴从媚媚的小学众筹出，一股浓精从媚媚的嫩穴中滴到了地上，还有部分顺着大腿根流到了黑丝腿上。
　　媚媚用手摸了摸腿上的浓精，然后放进嘴了咽了下去，白了我一眼说：“死人，射了这么多，人家的小穴都被你射满了！不过你的浓精质量不错，这次中出，下次口爆，我再尝尝。”
　　“这么紧的穴，我能不多射点吗？”我放下媚媚的腿，搂着她，手摸着黑丝腿说道。
　　“死样，操穴功夫这么好，以后人家还怎么离开你啊！”
　　“你还想走？你的小骚穴一辈子都是我的了，还有这双黑丝小脚。”
　　“老公，下次给你足交，我知道你喜欢的！当年不知道用坏了我多少双丝袜。”
　　“还是媚媚懂我！”我柔声道。
　　“老公，我不求什么，这辈子只要你不嫌弃我，我就是你一辈子的情人。我的钱足够我几辈子花了，以后我在这就怕你有了小女朋友忘了我。”
　　“委屈你了！我不想说什么骗你的话，虽然不能娶你但你在我心里的分量绝不亚于别人。
　　这辈子我会好好待你，可惜你不能生孩子了。”
　　“这是命啊！还好老天给我再一次爱你的机会，这次我不会离开你了！”
　　“没事，当年的事以后不提了，我们要珍惜以后！快睡吧！”
　　“恩，老公抱我进房间睡。”媚媚撒着娇说。
　　“好。”我抱起体重仅90KG的媚媚走进房间，然后两人以前躺在床上。
　　“老公，我知道你喜欢女人穿着丝袜和你睡，我不脱了，我们睡吧！”媚媚说道。
　　“小妖精，下次老公一定操你的黑丝脚！”
　　“小妖等着老公用精液射满人家的黑丝脚啊！”
　　“睡觉！再提我要忍不住了啊！”说完我抱着媚媚闭上眼，进了梦乡。


第005章
　　写在前面：版主大哥，小弟申请原创加精啊！请大哥早点审查。
　　各位同仁，看帖要回帖！回帖是我创作的动力！
　　日子过得非常快，转眼间过完年开了春。这期间由于王姐和媚媚的全力帮助，我的工作业绩特别突出。老板在深圳又开了一处分公司，让我去做总经理，简直是天上掉了个大馅饼。
　　半年多的日子里，我周旋在三女之间，享尽艳福。还好哥哥练过，本钱雄厚，否则还真吃不消这几女的轮流进攻。
　　深圳的气候永远是那么热，不过对于我来说还不错，因为我的女人一年四季可以穿着我喜欢的丝袜给我看。
　　分部的面积不大也就200平米左右，做我们外贸这行的，除了跑业务的剩下在办公室基本都是女的。不过我这里有个姓张的大叔，年纪一把，虽是联想末代但玩心不减，没事就喜欢跟我聊天，对泡妞特别上心，可惜家里有只老虎，只能说说过嘴瘾。
　　这家伙过来就是养老的，他老婆是我们老板娘从小的闺蜜，老板娘晚上一吹枕头风，老张的工作这就落实了，每月七千大洋拿着，啥事不干，除了跟我吹牛就是调戏外面的小姑娘，整一老油子。
　　这天刚上班，就见老张兴冲冲的到我办公室冲我问道：“听说了吗？”
　　“什么？”
　　“不会吧，你个分部总经理不知道？！总部派个秘书给你了，今天会到！”老张说道。
　　“这个啊，有这事，咋了？”
　　“你小子不知道，这妞的来历吧？！（这老小子从来没有自己是下属的觉悟）”
　　“什么来历？”
　　“告诉你，听我老婆说是老板之前的小三，后来被老板娘发现，老板只能把她打发到这里。”
　　“看来我们老板还不舍得他的小情人啊！”我说道。
　　“屁，别看老板人五人六的，其实是个妻管严，老板娘要是发了火，老板连个屁都不敢放。”
　　“那怎么不开了她？”我疑道。
　　“老板娘毒啊！她虽然知道老板的事但没当着小三的面揭穿，打发她过来不过是让你好好整她，据我老婆说是要往死理整，小鞋穿到死。让她自己走人，还不用公司赔钱。”
　　听到这里我才明白，为什么昨天总部跟我说派个秘书给我又暗示让我整她，但最好又是细水长流，看是这是慈禧的作风啊--“谁让我不痛快一时，我让他不痛快一世”
　　“你说那小三自己明白吗？”老张继续问。
　　“行了，我哪知道。不如我把秘书配给你吧。”我笑道。
　　“老弟，你可别害我。哥哥也就过干瘾，真要沾手还不被家里的老虎吃了！”
　　“好了，这事你别到处说。我也当没听见。”我最后道。
　　“嘻嘻，我就给你提个醒，你自己看着办吧，走了。”说完离开了我的办公司，也不知道准备去调戏哪个妹妹了。
　　时间一分一秒过去，上午九点半我的办公室大门响起。
　　“请进”
　　门开了，一个青春美女走了进来。
　　“你好，陈总经理，我是总部派来的秘书，吴艳艳。”美女自我介绍道，一点生疏感都没有。
　　名字真俗，白瞎了这么漂亮。我看向艳艳，这女人确实漂亮，化了妆更是有一种艳的感觉，怪不得老板喜欢，说实话我也有些心动。
　　“你好，吴小姐。以后我们就是同事了，总部来的人可不敢怠慢。”我说道。
　　“不过是个被放弃的人罢了，只怪自己没有真本事，否则也不来了，希望以后陈经理能照顾小女子，小女子定能投桃报李！”王艳艳倒是直接地说道。
　　遇上这么个直接法，我倒有些不知怎么办了，一时无言以对。
　　王艳艳看到我的样子继续说道：“看来吴经理似乎知道些什么啊！实话跟你说，老家伙跟我就是交易关系，被来就不会天长日久，被他的母老虎发现把我发配到这里，现在说不定希望我早点走人。”
　　“吴小姐，你和老板的事我不关心，以后你认真工作就行了。”我正色说道。
　　“你们这些领导真会装，男人都还不一样，我们女人一脱裤子就急着上，穿上裤子又装正经。”说完走到我的面前，坐在我的办工作上，还故意分开两条腿。
　　我看着两条穿着肉色丝袜的大腿张开，一条红色丁字裤遮住了下面的那张嘴，几根毛还露了出来。“吴小姐，你别这样，这里是办公室，不能乱来！”我急道。
　　“怕什么，是不是不是办公室你就可以乱来了？男人不都喜欢在办公室来点什么事吗？
　　妹妹没什么真本事就是会伺候男人，只要陈经理以后多照顾，以后我就是你的人了！”吴艳艳说道。
　　我看着眼前的美景，心里似猫抓般难受。放在前的肥肉想吃但又怕出事，毕竟她之前是老板的人，传出去我以后别混了。
　　吴艳艳看我犹豫，又道：“老爷们怕什么，这种事没证据怕什么，再说你又没结婚。先让你试驾一下吧”说完艳艳转身走到门口将门反锁，然后走到我的面前，蹲下身拉开我的裤链，手伸进去掏出了我的鸡巴。
　　我来不及阻止，鸡巴已经落入艳艳的小手中，艳艳的手很嫩很白，握住我的鸡巴后还露出了很大一截。
　　“看不出陈经理的本钱还很大啊！”艳艳看了看我的鸡巴，对我说道。
　　说实话我都不知道怎么回答，我们不熟啊！这事整的。算了，有女不搞，大逆不道。
　　艳艳看我不回答也不纠缠，直接张开嘴将我的鸡巴含进了嘴里，慢慢地吞吐起来。舌头绕着我的龟头不停地打转，小手温柔的握着我的两颗卵蛋。
　　“喔....”我不禁发出声，这技术不一般啊！
　　艳艳看到我很享受，继续吸着我的鸡巴，并且使用了绝技----深喉。把我整个鸡巴几乎全都含进了嘴里。我感到鸡巴像是插进了一个腔道，非常紧。
　　“好了，给我舔龟头，我喜欢这样。”我拍了拍艳艳说道。
　　艳艳吐出了我的鸡巴，一只手握住，伸出舌头继续扫着我的龟头和马眼。然后舌头顺着冠状沟打圈，最后沿着连着龟头和包皮的那根筋往下一路舔下去，将我的两颗大卵蛋含进了嘴里，手还不停地套弄着我的鸡巴。
　　“喔.....舒服啊！给我撸的快点，对，舌头舔马眼，我快射了！”我忍不住对艳艳说道。手也不含糊，解开艳艳上身的衬衫，插进蕾丝奶罩里，揉着一对D罩杯的奶子，还不时捏着奶头。
　　艳艳可能感到我的鸡巴越来越硬，龟头已经从鲜红变成了紫红，有经验的女人就知道这是男人要射精的前兆。于是手上加快频率，舌头对着那个筋猛扫。
　　我已经箭在弦上了，于是按住艳艳的头让她含住我的龟头，急声说：“快，舌头舔冠状沟，撸我的鸡巴，我马上要射了！”
　　艳艳知道关键时刻已到，一手加快撸动，舌头顶住我的马眼，另一手搓弄着我的两颗卵蛋，等待我的发射。
　　“啊”我叫道。一股股浓精全都射进了艳艳的嘴里，射精时艳艳还不断磨着我的卵蛋，让我射的痛快无比。
　　大概射了七八股吧，高潮终于慢慢消退了。艳艳用嘴帮我清理了一下，把龟头上剩下的精液全都扫进自己嘴里。然后张开嘴让我看了看满嘴的浓精，最后白了我一眼，嘴一闭全都咽了下去。
　　我操，口爆加吞精啊！拍A片啊！
　　“枫，怎么射这么多？是人家的技术好还是你的女朋友没榨干你啊？”吴艳艳问道。
　　既然做了，我也就不矫情了，对她说道：“艳艳，你的技术是真好！”说完把她拉过来让她坐在我的腿上。
　　“枫哥喜欢就好，否则小女子就没啥用了。”
　　我摸着艳艳的丝袜腿说道：“不会，我很喜欢！艳艳，你的腿好细啊！鞋穿几码？”
　　“怎么，喜欢我的脚？自己看”
　　我抓起艳艳的小脚，脱了她的高跟鞋一看，36码，我喜欢！顺带着还闻了闻艳艳的丝袜脚，一股淡淡的脚味飘进鼻中，我不禁伸出舌头舔起了艳艳的脚趾。
　　“好痒，人家的脚没洗，你不怕脏啊！？”
　　“这么漂亮的小脚，我喜欢！告诉你个秘密，我喜欢女人穿丝袜给我足交！”我说道。
　　“看不出你还是个变态啊！小女子怕怕！”艳艳假装道。
　　“嘻嘻，既然上了船你就别想下了，乖乖听大爷的！”
　　“那小女子以后就是大爷你的人啦！”
　　我摸着艳艳的大腿说：“实话跟你说，总部让我慢慢整你，最好让你自己辞职。”
　　“我就知道那只母老虎不会这么容易放过我，阿枫，你说我怎么办？”
　　“既然我们这样了，我自然不会再整你，但以后样子总要做的，到时委屈你一下配合我，这问题不大。”我答道。
　　“那以后以你马首是瞻了！”艳艳高兴的又亲了我一下。
　　就这样我又多了一个女人，有时我觉得自己怎么这么花心，控制不住自己下面的那条腿，算了走一步算一步吧，事在人为。


第006章
　　日子一天天过去，转眼艳艳做我秘书已有一个月，期间虽然暧昧无限，但始终没有突破男女间的最后一步，不是我装君子实在是不巧。我想，她来姨妈；她想，我出差。衰啊!
　　这天早上，我一早叫来艳艳对她说：“中午有个应酬，是个大合同，价值五千万，你和我一起陪张老板吃个饭，如果这单挣了，今天上半年基本可以完成目标了。”
　　“没问题。对了，他喜欢什么？”
　　“谁知道，谈过几次都一副公事公办的一样子，不过我听说这老东西六十多岁了还喜欢女色，我已经安排好了，如果这老小子暗示，我就上菜！”
　　“你们男人果然每一个不偷腥！都联想末代了还兴趣不减！”
　　“做生意没办法啊！好了，出去做准备吧！”
　　看着艳艳走出门口，我心里想到：我是不是也够花心啊！？有了三个女人，现在又想跟艳艳有一腿，怎么变得这么样了？从前专一对媚媚的我已经一去不复返了吗？
　　我揉了揉头，努力不去想这些。看来时间和环境会改变任何一个人啊！想着想着，一看时间已经十点半了，于是我叫上艳艳一起来到车库，开了自己的奔驰，来到了希尔顿大酒店。
　　约了张老板十一点半，等我到酒店已经十一点了，我点了菜，之后就和艳艳一起来到订好的包间等着他。
　　十一点半刚过几分钟，包间门被推开，一个矮矮胖胖，头还有点秃的老头走了进来。一进来就盯着艳艳猛看。
　　“张老板，你好啊！”我走上前去边说便向他伸出手。
　　“哟，陈总！不好意思，晚来几分钟啊！”说着跟我握了握手。
　　双方寒蝉了几句便坐了下来，我手一挥，表示上菜。
　　“陈总，你身边的这位是谁啊？介绍一下！”老东西已经迫不及待了。
　　“吴艳艳，我的秘书。”
　　“原来是吴小姐啊！你好！”说着伸出手。
　　艳艳也是久经沙场了，看到张老板的样子，也伸出手握了一下。这张老板好像是苍蝇盯上了臭肉，握着艳艳的小手好久不放，还不时揉了揉。
　　“张老板，你看这菜你满意吗？”我实在看不下去这老东西的丑样，于是问道。
　　“不错不错，能和吴小姐吃饭，就是大排档也行啊！”
　　“呵呵，张老板说笑了！”我打着哈哈说道。
　　“陈经理，这次的合同数目不小啊！”吃了口菜，张老板意有所指的说到。
　　“那是，就是张老板的照顾才让小弟有口饭吃。完成了合同，我一定让张老板尽兴！”
　　“怎么个尽兴法啊？”
　　我暗骂一声老狐狸后接着说道：“这次的关税和运输费全都我来怎么样？”
　　“呵呵，陈总，我张大发有的是钱，你给我省得那些还比不上我几天的消费。”
　　“那是那是，不过这么做也是略表我的心意啊！请张老板笑纳！”我说道。
　　“呵呵，不知吴小姐是什么时候做陈总的秘书的啊？”张老板问道。
　　“一个月不到，以后还请张老板多照顾小女子。”艳艳说道。
　　“哈哈，好说！有没有兴趣来我这里干啊？我开你现在两倍的薪水，怎么样？”
　　老混蛋，居然当着我的面挖我墙角，我心想。
　　“多谢张老板抬爱，不过小女子现在刚上班还不想换口味，如有那么一天，还请张老板不要拒绝啊！”
　　“真是可惜啊！陈总这菜怎么没味道啊？”
　　“这可是希尔顿的高档货，张老板说笑了吧。”我陪着笑脸说道。
　　“可我怎么觉得没味道呢？大概是陈总不懂我的口味吧？”
　　艳艳可能是觉得气氛有点压抑吧，说道：“不好意思，上个洗手间。”
　　看着艳艳走进卫生间，张老板对我直接说道：“陈总，这个合同我可以马上给你，不过我的要求是让艳艳陪我一星期，怎么样？”
　　我看着张大发这老货一脸的猥琐样，听到这不靠谱的要求，忍着怒意回道：“张老板，这艳艳虽是我的员工，但这种事我可不能做主，闹不好要出事。要是张老板有兴致，我可以给您安排，包您满意！”
　　“不好意思，我就要艳艳。”张大发完全不给我面子。
　　听到这里，我真是叔可忍婶不可忍了，一拍桌子指着张大发说道：“你个老货，想到对我的员工来这套。告诉你，老子就是不做你的合同也不会答应你！一个联想末代还整天想着这些，去死吧！”
　　这时艳艳正好从厕所中出来，没搞明白情况就被我拉着走出了包间。完了还对张大发说：
　　“老东西，自己吃吧。”
　　我拖着艳艳来到了车上，发动车向公司开去。
　　“怎么了？”艳艳问。
　　“那老东西要你陪他才肯签合同！”
　　“那合同你不要了？”
　　“要是用你换，老子才不干！这种事老子做不出。”我斩钉截铁地说道。
　　“你觉得我值五千万？别跟我说我会不会干这种事，自从入了这行我就有这种觉悟。”
　　“虽然我们没有那最后一步，但我对你也是真心的，绝不会为了钱出卖你，只要是我的女人我的是珍惜的。”我看着艳艳认真的说道。
　　我的一句话却让艳艳泪流满面。我不解的问道：“怎么了？”
　　“除了你，每个男人除了想玩弄我，没有谁会真心对我，你说我怎么会不感动？”
　　“不会吧，你个小丫头这么惨？”
　　“一个漂泊在外的女孩子能有什么办法？除了利用身体的资源，还能怎么样？”我想成功，未来接自己的父母到大城市来，让他们不在受苦。
　　“是啊，一个女孩子确实不容易。现实是残酷的，但我也有自己的底线，或许做生意吃喝嫖赌离不开，但要用自己的女人换成功我做不到。”我说道。
　　两人不再言语，车开到了公司，我们在食堂吃了点，接着我回到了办公室。
　　刚坐下，门就打开了，艳艳走了进来。
　　“怎么了？”我问道。
　　艳艳不回答，走到我的面前，分开黑丝腿直接坐在我的腿上，搂着我说道：“要我！”
　　我亲了艳艳一口，对艳艳问道：“今天怎么了？不休息一下？”
　　“被你感动的不知如何是好？只能献身了，喜欢吗？”艳艳诱惑道。
　　“小骚货，发骚了啊？那就来吧，让哥尝尝你的味道！”我回道。接着吻上了艳艳的嘴，手也不含糊直接摸上了艳艳的大奶子。
　　“死人，轻点嘛！人家的奶子都要被你捏坏了，又不是不给你玩，急什么？”艳艳白了我一眼嗔道。
　　“骚狐狸，这么勾人，哥忍不住了！让哥看看你今天穿了什么内裤？”说完我手解开艳艳的裙子扣，插进艳艳下身的裙子里，把裙子和黑丝袜一起剥了下来。哇，是紫色的丁字裤。
　　“枫哥，你怎么这么流氓啊？还没等人家同意就剥人家裙子？”
　　“你不喜欢吗？哟，看不出你的毛长得还真快，上次我摸时还是寸头啊！”我调笑道。
　　“不来了，你就会笑话我！”艳艳手抓着我的鸡巴说道。
　　正在两人干材烈火时，我的办公室门响了起来。妈的，真晦气，是哪个不长眼的兔崽子坏老子好事。
　　艳艳看有人敲门，一下子醒了过来。人站了起来，整理好衣服对我使了个眼色。
　　“谁啊！”我问道。
　　“是我，老张。”
　　“等等。”我走过去打开了门。
　　“我靠，你小子在干嘛啊？”老张一进门就咋咋忽忽的问道。
　　“五千万的生意黄了，我和艳艳正商量怎么办呢。”我半真半假地说道。
　　“黄了？不是之前谈的好好的吗？”
　　“操，张大发这个老混蛋玩老子呢，王八蛋！”
　　“不过这家伙的人品好像是不咋滴！”老张若有所思的说道。
　　“艳艳，你先出去吧。”我说道。
　　老王看着艳艳走了出去，就问：“没用美人计？”
　　“老东西要艳艳陪他。”
　　“怎么，不肯？”
　　“这事我可不会做，做人要有底线！艳艳不愿意，难道我去逼她？”
　　“你小子实心眼。总部那巴不得你整死她，你这么干自己难交代啊！”老张说。
　　“走一步看一步吧！这种事本来就说不清楚，总部估计也不会查的。”
　　“你小子以后注意了。对了以后少跟吴艳艳在一起后门上锁，小心公司内贼。那我走了。”说完老张转身走了。
　　看着老张走出去，我揉了揉头。
　　下午的时间我一直呆在办公室，艳艳进来了几次向我抛了好几个媚眼，把我挑拨的心痒难忍，但又不能在办公室太乱来只能委屈自己的弟弟。
　　一下班，我就火急火燎的开车来到了媚媚家，敲开门就搂住媚媚吻了上去。
　　“怎么了？像个初哥一样？”媚媚被我问了好几分钟才喘口气问道。
　　“别提了，被一个女人挑拨了半天，弟弟都要爆了。”我揉着媚媚的大奶子说道。
　　“哟，你没上她？”
　　“上了她我还急着来找你？”我急吼吼的说道。
　　“嘻嘻，不好意思，今天本姑娘也不能干活，亲戚来了。”
　　“不会吧，我这么衰。早知道就上她了！”我郁闷道。
　　“没事，本姑娘还有其他本事让你爽！”说完媚媚掏出我早已勃起的大鸡巴，张嘴一口含了进去。舌头开始扫起了我的龟头，双手揉着我的两颗卵蛋。
　　“喔，好舒服。媚媚你口交的本事越来越好了！舌头舔我的马眼，快！
　　媚媚听见我的鼓励，将鸡巴吐出，用舌尖舔我的马眼，之后又顺着马眼一路向下，舔着我的鸡巴，然后来到我的卵蛋，将两颗蛋轮流舔了起来。
　　“老公，舒服吗？你的鸡巴好像又大了一些吗？”媚媚发着骚问道。
　　“哥哥被你的淫水滋润，鸡巴能不大吗？快点舔。”
　　媚媚继续舔着我的龟头，又时用嘴当嫩穴套弄我的鸡巴，在鸡巴进入口中时，用舌头顶住我的马眼。吐出后又扫着我的冠状沟。舔着舔着，又用舌头舔我的屁眼，爽的我只打颤。
　　媚媚看到我快不行了，于是放开我的鸡巴对我说：“怎么，快射了？姑娘还有更好的。”
　　说完走进房中，我看到媚媚走进去也跟了进去，只见媚媚正拿着一双黑丝袜准备穿上。
　　我看了忍不住说：“老婆，我给你穿！”
　　说着，走到媚媚身边，让媚媚坐在床边，我拿起一只黑丝袜，媚媚配合的抬起一条细腿，我顺手就将黑丝袜慢慢套在媚媚的脚上，接着又套上另一只。
　　“老公，我穿黑丝袜你喜欢吗？”媚媚问。
　　“喜欢，老公最爱你的黑丝脚了！”我捧着媚媚的一双黑丝脚说道。
　　“喜欢就好！来，露出你的大鸡巴，让媚媚用小脚服侍你！”媚媚嗔了我一眼说道。
　　我站起身，把大鸡巴对着媚媚。媚媚用一只脚开始摩擦起我的鸡巴来，另一只脚揉着我的卵蛋，假装问道：“老公，你的蛋好大，里面是什么啊？”
　　“小骚货，里面不都是你最爱的浓精嘛！快，让我喷你脚上！”
　　媚媚看我已经急了，于是将两只丝袜脚夹住我的大鸡巴，上下开始撸动起来，嘴里说道：“老公，快来摸骚货的大奶子啊！”
　　我伸出手使劲抓了一把D罩杯的大奶子说：“骚货，你的奶子好大！又挺又白。”
　　“还不是老公你摸出来的，人家以前才B罩，被你操了几百次，现在奶子变D罩了，奶头漂亮吗？”说着，用脚趾分开夹住我的鸡巴套弄起来。
　　我看着媚媚粉艳艳的奶头，说道：“漂亮，骚货，操你这么多次，奶头和阴唇还是这么粉，不知道的还以为你是个处呢！”
　　媚媚听见我夸她，弄的就更起劲了，一脚套弄我，一脚玩我的卵蛋。
　　我被搞得受不了了，鸡巴越来越硬，龟头涨大，马眼张开。
　　媚媚看到我的样子就知道我要射精了，于是哄着我道：“老公，是不是要射了？射在小骚逼的脚上吧，黑丝脚要你的浓精滋润啊！”
　　我本已箭在弦上，哪还受得了小骚货的淫话，一把抓住两只黑丝脚，另一只手自己套弄起大鸡巴，才没几下就看见一股股浓精全都射在了媚媚的黑丝脚背上，还有好几滴射在了媚媚的大奶子上。黑丝的丝袜上满是白乎乎的精液，绝对的淫荡啊！
　　媚媚看我射完精，用手抹了抹在脚背上的浓精，然后沾了一点放进嘴里说道：“好浓的精液啊！老公是不是几天没射过了？量足浓度高啊！”
　　“骚货，就属你最淫荡，老公的浓精好吃吗？”我问道。
　　“好吃！可惜今天人家的妹妹来亲戚了，下次一定要让人家的妹妹吃一次啊！”说完还张嘴含住了我的鸡巴，来了次事后口交，顺便给我的鸡巴清洁了一下！
　　我看着媚媚百般讨好我，心中爱意顿生，搂着她说：“老婆，你真好！爱死你了！小弟弟有你真性福！”
　　“老公，你心里有我就好！想操女人尽管找我，一定让你舒服射精！”媚媚答道。
　　我亲了亲媚媚的脸蛋说：“老婆，辛苦了，你休息一下！我去做饭！”说完我起身去了厨房。被感动的媚媚看着我的背影流下了眼泪。


第007章
　　日子一天天过去，这期间通过我的努力和张姐及媚媚的帮助也做成了好几单大生意，今年的任务已变得不再遥远。期间丁丁辞了原工作改行做了小学音乐老师。在老张的帮助下，老板娘对艳艳的恨也减轻了不少，让我松了一大口气。
　　说实话，艳艳确实是我工作上的一大好帮手，几单大生意凭借她的公关才顺利拿下，我也将他的功劳告诉了老板。商人永远是逐利的，虽然老板不能潜规则艳艳了，但榨干她工作上的能力却也不含糊。
　　这天下午我正在办公室和艳艳调着情，一只手正不老实的摸着艳艳的大奶子，另一只手伸到艳艳的裙下，摸着艳艳穿着肉色丝袜的挺翘屁股。
　　“死人，别摸了，正跟你说工作呢！”艳艳扭着屁股说道。
　　“你说你的，我摸我的，没错啊！”
　　“你这么摸我，我怎么能说啊！”
　　“艳艳，你的奶子怎么这么大？我一只手都握不住啊！还有你的屁股真够翘的，如果用后入式做爱，看着你的屁股我至少射精快一半时间！”我下流的说道。
　　“人家本来就大，再被你摸就涨的更大了！你看，我奶头的硬了！妹妹流口水了！”艳艳骚浪地说道。
　　我摸了一把艳艳的嫩穴口，果然是一手的淫水啊！再一模，艳艳的蕾丝内裤裆部已经湿了。我说道：“怎么这么敏感？才一会就湿了？”
　　“人家心里喜欢你才会这样嘛！”艳艳娇嗔道。
　　“骚货，自己骚还说我！你的骚穴真是紧，我一根手指就被夹紧了，如果用鸡巴肯定被夹出精！”我说道。
　　“废话，穴本来就是哄鸡巴射精的，想不想操我啊！？”
　　“做梦都想啊！”我回道。
　　正在这时，我的手机响了。我接了起来就听见：“老公，今天我生日，下班陪人家哦！”
　　是丁丁打来的，我说：“放心，下班我去接你！”
　　“嘻嘻，人家今天要送你礼物啊！别晚了！”
　　“遵命！拜拜”说完我挂了电话。
　　“怎么，是你正牌女友？”艳艳有些吃醋道。
　　“是啊！她生日！怎么你吃醋了？”
　　“美得你，我哪有空吃你醋，小女子没人爱啊！”艳艳故意道。
　　“对不起艳艳，委屈你了！不过你放心，我心里有你！”我信誓旦旦的说到。
　　“我知道！知道你有我就行！这个项目的资料交给你了，你看看。”被丁丁一打扰，艳艳已没了兴致，说完后站起身说道。
　　我站起身，亲了亲艳艳的脸蛋，说：“知道了，宝贝！爱你！”
　　“死人，又给我灌迷魂汤！我是中了什么邪啊！走了！”说完走出了我的办公室。
　　我看着艳艳的背影，心中不由产生了一丝愧疚。
　　在忙碌中，很快下班时间到了。我离开办公室，开着车来到了丁丁的学校准备接她下班。
　　没过多久，就看到丁丁从学校大门走了出来，我向她招了招手，丁丁就像我走来，直接打开副驾驶的门坐了进来。
　　“看什么呢？”丁丁看到我眼珠子一直盯着自己，娇嗔道。
　　“看美女啊！”
　　“没见过啊？”
　　“美女没穿衣服见过，穿成这样第一次！”我厚着脸说道。
　　“死鬼，说什么呢！”丁丁不依道，还用粉拳打了我一下。
　　“我说实话啊！”我无奈的回道。
　　丁丁今天穿了件粉色连衣裙，腿上穿了一条白色的丝袜，一双细高跟鞋，我一直要求丁丁这么打扮，今天终于如愿。
　　“穿丝袜就这么吸引你啊？”丁丁忍不住问道。
　　“你说呢？”我反问。手已经忍不住摸上了丁丁的大腿，隔着丝袜的感觉真好，我不停的摸着。
　　“死人，学校门口注意点，人多！”
　　“嘻嘻，人不多的时候呢？”我笑道。
　　“快开车，话真多！”
　　我于是启动车子，来到了一家西餐厅，和丁丁共进晚餐。
　　恋爱的时间总是很快，我和丁丁正吃着牛排，突然觉得裤裆处有东西在动。我吓了一跳急忙向下一看，原来是一只丝袜脚正在隔着裤子拨弄我的鸡巴。
　　我靠，丁丁从来不会这样，哪怕跟我已经做了好几次爱，每次做爱前还是很害羞，今天什么情况？这么主动！
　　我抓住了丁丁的丝袜小脚，不停用手摸着，还抓着往自己裤裆内磨蹭。丁丁36码的小脚微微有些出汗，我将手放在鼻子前问了问，露出了一脸的陶醉样。
　　“不嫌脏啊？”丁丁看到后，红着脸问道。
　　“老婆的脚怎么会脏？我觉得好香啊！你的脚我永远摸不够！”我肉麻的说道。
　　丁丁像是被我感动到了，说道：“喜欢，以后就是你的了，你想怎么玩就怎么玩！”
　　我听后激动不已，又是一双丝袜脚，我的弟弟有福了！
　　饭后，我和丁丁一起去看了电影。放了什么我都没工夫看，一双手忙不过来。现在的影院真是人性化，情侣座完全是为我们这种色狼准备的。
　　我一会摸摸丁丁大腿，一会伸进丁丁内裤中摸着嫩穴，把丁丁的嫩穴摸得水直流，淫水沾满了我的手。一会又将手插进丁丁的奶罩内，揉着两个奶子，把丁丁的奶头弄得硬的不行。
　　丁丁被我搞的娇喘连连，似乎性欲被完全挑了起来，一只小手也伸进了我的裤裆中，抓住了我的大鸡巴不停地搓弄着，爱不释手。
　　“老婆，今天怎么这么主动啊？”
　　“死人，被你这么摸，人家怎么受得了？”
　　“是不是穴痒了？想不想我的大鸡巴？”我淫荡的问道。
　　“是！想你的鸡巴了！你摸，人家的内裤都湿了！”丁丁发着骚说道。
　　“小骚货，我们去开房吧！我也等不及跟你做爱了，我们多久没做了？”我说道。
　　“都一个星期了，人家早急了！”
　　“告诉我，有没有自摸啊？”
　　“有啦！水流了一屁股！”丁丁低着头说道。
　　“骚货，走了！”于是我带着丁丁离开影院，开车到了最近了宾馆。
　　一进宾馆，我们就吻在了一起，两条舌头互相交缠着，将口水互相送给对方。我一只手揉着丁丁的奶子，一只手插进她的内裤中，摸着丁丁的两片阴唇。
　　“哦，老公，好舒服！”丁丁眯着眼说道。
　　“还有更舒服的。”我说完，手指插进丁丁的嫩穴内快速抽插着。
　　“不行了，老公，我好酸啊！人家要尿尿了！”于是丁丁急忙走进了卫生间上起了厕所。
　　我跟了进去，看见丁丁坐在坐便器上，尿的声音发出“嘘”的响声。
　　“害不害臊啊？看女生尿尿！”丁丁瞪了我一眼说道。
　　“怎么滴，我就看，你咬我啊！”
　　丁丁看我不理她，只能无奈接受。好不容易才尿完，刚想站起来，我一把将丁丁抱了起来，让她对着卫生间的镜子，手撑在洗手台上，翘起屁股对着我。我蹲下身，看着丁丁的嫩穴，上面还沾着几滴尿液。
　　我伸出舌头，舔上了丁丁的嫩穴，连带着尿液吃了进去，舌头磨着粉色的阴唇不停地吸着。
　　“啊.........老公......脏啊！”丁丁羞道。
　　“老婆粉木耳里的东西怎么会脏呢？我愿意吃一辈子！”我舔了一口阴唇说道。
　　“老公.......啊.....你真好！”
　　我看见前戏差不多了，于是站起身将丁丁翻过来让她对着我坐在洗手台上，分开两条丝袜脚，用我早已勃起的鸡巴对着嫩穴口。
　　“老婆，我要来了！”
　　“快进来，我要大鸡吧啊！”丁丁发着骚说道。
　　我用鸡巴对准洞口，腰一用力，龟头破开丁丁的嫩穴插进了骚穴内。
　　“哦，老公，好大啊！”
　　“嘻嘻，只是个龟头，早着呢！”说完我再次用力将整根鸡巴全都插进了丁丁穴内。
　　这个姿势是我最喜欢的，容易使劲而且能整根插入，插得很深，充分发挥我长达17CM鸡巴的优势。我不停地抽送着，每次都尽根插入，之后拔出只留个龟头在穴内。
　　“老公，你太厉害了！小穴吃不消了！我被你操的穴都麻了啊！”
　　“嘻嘻，那你喜不喜欢啊？要不要再来啊？”我问道。
　　“要啊，老公继续，用力啊，插得再深点啊！龟头顶到我的子宫里啊！让我高潮啊！”
　　我听见后，也不搭话，加大马力，鸡巴像一台打桩机一样，不停地插着丁丁的嫩穴，每次都把嫩穴内的肉带出来。两片阴唇粘在我的鸡巴上，我的卵蛋在每次插入时都会拍打着丁丁的嫩穴口，发出“啪啪啪”的声音！
　　丁丁被我操的花枝乱斗，一双丝袜脚勾住我的腰，嘴里说道：“啊........啊........
　　老公.......我不行了，高潮了啊！”
　　我知道丁丁高潮了，于是停下抽插，把鸡巴放在嫩穴内，揉着丁丁问：“老婆，舒服了吗？”
　　“老公，你太强了，人家高潮了！你还没射吗？”
　　“那当然，早着呢！”
　　“抱我上床，我给你吹一下！”
　　于是我拔出鸡巴，看到鸡巴上全是丁丁穴内的淫水，笑着说：“老婆，你看你的水！”
　　“还不是你害的！快去！”说着轻轻摸了一下我的鸡巴。
　　接着我抱着丁丁上了床，丁丁看着我仍然又粗又硬的鸡巴说道：“好可怜的弟弟，妹妹安慰安慰你吧！”
　　说着，丁丁低下头，张开小嘴将我的鸡巴全都含进了嘴里，用舌头不停地舔着我的龟头，并用嘴唇箍着我的鸡巴。
　　由于已经好几次了，丁丁的口交技术在我的指导下已经慢慢熟练了。丁丁用舌头绕着我的冠状沟不停打着圈，一双小手温柔的摸着我的两颗卵蛋。
　　“好爽啊！老婆！快点，吸我的龟头！”
　　丁丁听后，用嘴含着我的龟头，舌头顶着我的马眼口，手撸动着我露在嘴外的一段鸡巴。
　　“爽啊！好了，老婆，再吸我要射了！”说完我拿出在丁丁嘴里的鸡巴。
　　看着自己涨的通红的弟弟，我对丁丁说：“老婆，把脚给我吧！”
　　“死人，想干嘛啊？”丁丁白了我一眼说道。
　　“嘻嘻，想玩你的脚啊！”
　　“每次都叫我传丝袜，今天终于如你愿了啊！”说完把脚送到了我的眼前。
　　我抓着丁丁35码的小脚，爱不释手得玩了起来。白色的丝袜虽没有黑色的性感，但正符合丁丁清纯的外表。我把丁丁的脚含进了嘴里，舔着每一根脚趾，手不停地摸着丝袜大腿。
　　“老公，你不嫌臭臭啊！？”
　　“老婆，你这双美脚我怎么会嫌臭呢？能让我玩是我的福气啊！”
　　“真受不了你啊！”
　　“老婆，用脚夹夹我的鸡巴吧！”
　　“就你花样多！”说完用两只脚夹住我的鸡巴上下撸动起来。
　　“唔......爽死了！我不停摸着丁丁的丝袜腿。
　　丁丁看我这么爽也来劲了，一只脚继续磨着我的鸡巴，另一只脚玩起了我的卵蛋。“老公，你的蛋怎么这么大啊？”
　　“里面都是精啊！你看我射的量每次都很大啊！”
　　“那倒是，上次你内射后，流出来的浓精流了我一屁股！”丁丁调皮地说道。
　　“好了，再弄我要射了！来，老婆躺下，我再操你一顿！”说完我让丁丁躺下，自己趴在她身上，然后对丁丁说：“老婆，帮我把鸡巴放进穴里面吧！”
　　“死人，跟我做爱还这么懒！”说完手却抓住我的鸡巴而后用龟头对准自己的穴口，然后拍了一下我的屁股说：“进去了，用劲！”
　　我得到命令，一用力，整根鸡巴全都插进了穴内，被小穴包裹的感觉真是爽啊！
　　“老公，你好大啊！用力操我吧！”丁丁浪声道。
　　我开始开动马达，一次次操着丁丁的嫩穴，运用三浅一深的方式插得丁丁嗷嗷直叫。
　　“老公，你太厉害了！鸡巴好大啊！撑得我的小穴都松了！啊......啊.......老公，你的龟头顶到我的子宫里了！”
　　我一边插着丁丁一边问：“老婆，我们在干吗啊？”
　　“操穴啊！老公正用大鸡吧操老婆的骚穴啊！”丁丁知道我在操穴的时候喜欢听女人说下流话，于是配合着我说道。
　　“骚货，穴里的水真是多啊！你看我的鸡巴上全是你的淫水啊！”说一边说一边继续操着。
　　“老公，我不行了，又要高潮了啊！你快点射吧！”丁丁淫叫着。
　　“宝贝，我也要来了！射哪啊？”我急声问道。
　　“射穴里吧，今天安全！”丁丁说道。
　　伴随着丁丁的高潮，我也将鸡巴全都插入丁丁的嫩穴内，精关大开，一股股浓精全都射进了丁丁的穴内。
　　“老公，你射精好有力啊！一股股全都打在我的子宫上！”丁丁等我射完后对我说道。
　　“那是！不看看我是谁啊！”我回道，然后慢慢抽出自己的鸡巴。
　　“啊，老公你怎么射了这么多啊？！”我的鸡巴一拔出来，一大股精液就从丁丁的穴中流了出来，全都流到了床单上。
　　“难得内射你一次，当然要多射点啦！”我一变摸着丝袜腿一边说。
　　“喜欢我穿丝袜吗？”
　　“当然，穿了丝袜让我性欲大增啊！下次要射你脚上啊！”
　　“流氓！”丁丁红着脸说道。
　　“男人不坏，女人不爱！睡了！”于是我也懒得擦，直接搂着丁丁睡了。


第008章
　　陪丁丁过完生日后的第二天，我正在办公室处理公务，老张敲了敲门进来了。
　　“哥们，我听我老婆说，老板的老婆准备让他小弟到我们这里来。”
　　“是吗？我没收到消息啊！”我回道。
　　“那当然，现在只是设想阶段。”
　　“靠，那你急个什么劲？”
　　“告诉你，让他来是为了夺你权！”老张说道。
　　“不会吧，业务在我手里捏着，老板没这么傻吧！”
　　“所以他先来做副总啊！老板娘打算让他慢慢把你手中的人脉分化出去。”
　　“这么毒？你干嘛告诉吗？”
　　“那小子是个典型的二世祖，靠着他姐才风光，其实是个草包。而且为人好色又小心眼如果这里被他控制了，你说我们还有好日子过？”老张说。
　　“老板不知道？”
　　“知道，但是老板娘不是吃素的，我估计早晚那小子要来。再说老板娘在我老婆面前说过，你小子没整艳艳，把老板娘得罪了。”
　　“操，老子一心为公司，还被人说不是！”我不爽的说道。
　　“没办法这年头，十件好事不抵一件坏事啊！”老张感慨的说道。
　　“算了，兵来将挡水来土掩，我们做下属的又能怎么样？！希望别太过分！”我说道。
　　“你自己心里有谱啊！对了，你跟艳艳到底有啥关系没？”老张三八的问道。
　　“你说呢？艳艳做秘书还是不错的。”我半真半假地说道。
　　“说实话，那妞确实招人，我看着她那对大奶子心里也痒啊！”
　　“痒了，你不去试试？”
　　“靠，哥们意淫一下呗！我家那只老虎还不吃了我啊！”
　　“你个怂货！我看现在就是有个女人脱光裤子让你上，你也得想半天，最后还放弃！”
　　“结婚苦啊！”老张叹了口气，说完就走了。
　　我看着老张的背影心里想着：难道老板准备卸磨杀驴？如果真是这样就别怪我不仁了！正想的出神，手机响了，我一接原来是丁丁打来的：“老公，今天我妈晚上加班，你去接她吧，要把握机会噢！”
　　“啥？”
　　“死人，你想气死我啊！昨晚上跟你说的话你一早就忘了啊！？”丁丁娇嗔道。
　　“老婆大人的话我怎么敢忘啊？不过怕你到时发飙，小生不敢！”
　　“行了，装什么，心里不知多开心呢！买一送一，你以为天下到哪都有啊？”
　　“收到，保证加油！”我急忙表忠心。
　　“那还差不多！拜老公。”说完挂了电话。
　　我看着手机一阵失神，脑中想起了昨晚丁丁的话：“老公，我妈这些年不容易啊！以前我不懂，现在才知道性生活对女人太重要了！”
　　“怎么了，现在处女变少妇了，知道操穴是桩好事了？！”我调笑道。
　　“去，人家说正经的！”丁丁抓了我一把说道。
　　“是，老婆请指教！”
　　“好，我直说了。我要你去追我妈！”
　　我听后，心里咯噔一下，难道被发现了？嘴上说：“你开玩笑啊！”
　　“谁跟你开玩笑啊！？我爸死后，我妈这些年一个人过，现在正是四十多岁，如狼似虎啊！以前我听见过我妈自慰的声音，我想你跟她在一起。一是可以安慰她，二是我们三个可以永远在一起了。”
　　“那也不用这样吧，可以让你妈再找一个啊！”
　　“外面的男人哪靠得住啊！万一居心不良呢？我不放心。再说，知母莫若女，我妈看你的眼神不一样哦！”丁丁说。
　　“不会吧，这你也知道？”
　　“废话，她是我妈啊！”
　　“拉倒吧，现在你说的头头是道，万一真有这么一天，你还不跟我闹啊！？”我说道。
　　“死人，那是我妈，你让我妈幸福，我怎么会闹？就这么说好了啊！我会给你们创造机会的。”
　　我皱着眉头，一副不情愿的样子。丁丁看了后说：“你要是捣糨糊，以后再也别碰我了！”
　　我看丁丁很坚决，于是道：“那好吧，我试试！”
　　丁丁看我同意，亲了我一下说：“别看我妈四十多了，看上去才三十多，让你多个床伴是让你爽呢！”
　　我真是醉了，这事让我遇上了，也罢以后少了很多难题啊！
　　回过神，我一看时间，已经十点多了，时间好快啊！
　　下午我又出去了一次，和一个成衣公司签订了一个5百万的外贸出口合同，手中的资源越来越多，突然脑中冒出了老板是不是嫌我尾大不掉的念头，这年头防人之心不可无啊！
　　和客户吃完饭已经九点多了，我给王姐打了个电话：“姐，怎么样了？”
　　“快了，你把车停在地下停车场等我吧，我这有很多人。”
　　“好，我十分钟后到！”说完我一踩油门向王姐公司开去，等到了地方停好车已经九点半了。我走下车，掏出一根烟点上，慢慢等王姐。王姐似乎知道我来了，一根烟刚抽完就看到王姐从地下车库电梯口出来。
　　今天王姐又是一身OL装，下身穿着黑丝袜配上黑色细高跟鞋，看得我一阵鸡动。
　　“傻样，没见过姐啊！”王姐拍了我一下，娇嗔道。
　　“见过，但永远看不够啊！”我一句马屁奉上。
　　“上车”王姐白了我一眼说道，但可以看出心里美滋滋的。
　　我和王姐进了车，一对狼手就管不住了，摸起了王姐的黑丝腿。隔着丝袜的感觉太棒了，鸡巴已经开始充血。
　　“死人，一上车就不老实，以前没玩过啊！？”
　　“嘿嘿，是好久没玩了！”我想了想我和王姐已经有二个星期没做过爱了。
　　“亏你说得出口，多久没碰老娘了啊！拿开你的狼爪！”王姐假装气道。
　　“别生气嘛，大老婆！最近好忙，今天把公粮补上！”说着手直接向王姐的裆部摸去，隔着黑丝和内裤扣着王姐的嫩穴。
　　被我这么一弄王姐也受不了了，说道：“想弄就开车回家弄。”
　　我看了王姐迷离的眼神说：“不要，今天玩点刺激的，咋们在这里车震吧！”
　　“你小子疯了啊！这是停车场被人看见我还怎么混啊！？”
　　“没事，你看这黑灯瞎火的，连个鬼影都没，哪来的人，我把车开到角落里停好，保证刺激！”
　　王姐被我说的也动了心，默认了！我心想：这公司好啊，为了省点钱，晚上车库灯没开几盏，绝对打野战的好地方。于是我先把车停到了一个不起眼的角落里。还开门看了一下周围的情况，突然发现地上有个用过的避孕套，于是对王姐说：“姐，你看。我们还不是第一对！”
　　王姐顺着我的手指看去也发现了地上的套子，说道：“呸，就你们男人花样多！”
　　我关上车门，一把搂过王姐的头，两人这就吻上了，舌头互相交缠着，我的手摸上了王姐的大奶子，一边摸一边解开上身的衬衫，再把黑色蕾丝奶罩翻了下来，直接捏起了王姐的奶头。
　　“唔，老公，你轻点！人家的奶头都要被你弄掉了！”
　　我闻言，俯身张开嘴，一口含上了王姐的一对大奶子，轮流的吸着，手也不老实，直接插进了王姐的蕾丝内裤里，手指抚摸着阴唇，并用中指插进王姐的穴中玩弄起来。一分钟，王姐的小穴已经被自己的淫水完全弄湿了，我的手指上也全是水。
　　“啊........老公.......啊......爽啊！你好会玩啊！”王姐叫道。
　　我把手指从王姐的内裤中抽了出来，然后把手指伸进了王姐的嘴里说道：“怎么样，自己的东西味道好吗？”
　　“死人，你就作践我吧！”我姐尝了一下说道。
　　我看调戏的错不多了，于是让王姐过来，正面对我坐在我身上，我把裤子脱下，勃起的鸡巴对着王姐的小穴，然后让王姐自己拨开内裤，用小穴把鸡巴套进去。
　　喔，好爽啊！我的鸡巴完全被王姐的骚穴裹进去，穴内又湿又热！
　　“啊，你插得好深啊！都顶到姐姐子宫里了！”
　　我摸着王姐的丝袜屁股说道：“想爽自己动吧！”
　　王姐听到我的话，于是自己上下耸动起来，这个姿势确实好，能把我八寸长的鸡巴全都插进去，而且还省力。不过女人可遭罪了，王姐没动百多下就没力气了，趴坐在我的身上。
　　“怎么，没劲了？”
　　“死鬼，这种姿势我哪吃得消啊！”
　　我摸了一把自己的卵蛋，上面全是王姐的淫水，笑道：“姐，你的水可真多啊！我的蛋上都是！估计车座上也有了！咋们到后排继续。”
　　说完，我翻下座椅，让王姐先爬到后排躺下，自己再过去。然后说：“先试试69吧！”
　　我一张嘴吸上了王姐布满淫水的骚穴，舌头伸进穴内不停地搅动着，王姐也不甘示弱，张嘴把我那根满是淫水的鸡巴含进嘴里，舌头舔起了龟头。两人互相用嘴舔着对方的性器官，乐此不疲。
　　我感觉自己的鸡巴被王姐的小嘴箍得紧紧的，龟头不停地被一条舌头舔着，鸡巴一阵阵发麻，不好是要射精的前兆啊！
　　于是我离开王姐的骚穴，稍直起身说：“姐，我要操穴了，你张开腿。”
　　我趴在王姐身上，准备用男上女下式，但由于太急，几次都没把鸡巴插进穴内。王姐伸出手抓住我的鸡巴对准了自己的小穴，“滋”龟头进去了。
　　我感觉龟头已被小穴包住，一用劲，整根鸡巴破开小穴的腔道，直插最深处。
　　“啊.........好深！”王姐呻吟道。
　　我决定速战速决，一开始就用尽全力，大开大合，次次见底得操着王姐。
　　“啊..........老公...........啊...........爽啊！小穴被你操穿了啊！”王姐在我身下不停地淫叫着。
　　我手摸着大奶子，不停的揉着：“骚货，你爽不爽啊？操的好不好？鸡巴大不大？”
　　“啊......老公你好厉害，人家喜欢你的鸡巴啊！操我！”
　　“告诉我我在干嘛？”
　　“在操穴啊！”
　　“操谁的穴啊！？”
　　“在操小骚货的穴啊！”
　　“用什么操啊！”
　　“鸡巴，老公的大鸡吧在操我的骚穴！我的骚穴最喜欢老公的鸡巴！骚货要高潮了！”王姐淫叫道。
　　我看到王姐一阵阵的抽筋，知道她高潮马上要来了，于是提起一口气，继续猛插，鸡巴次次插到穴底，龟头进了子宫，鸡巴上的快感越来越强烈，也到了射精口。
　　“啊....老公，人家来了啊！”王姐这时抱着我，双腿勾着我的腰，嘴里叫道，小穴一阵阵紧缩，紧紧地箍着我的鸡巴。
　　我感到王姐小穴内一股温热的淫水浇到自己的龟头上，也忍不住将鸡巴全根插到底，吼道：“老婆，夹紧，我要射了！”
　　“射进来，快，我上环了！我要你的浓精啊！”王姐急声道。
　　我一杆到底，精关大开，一股股浓精全都射进了王姐的小穴内，至少射了七八股。我搂着王姐，趴在她身上喘着气，享受高潮后的余韵。
　　“啊，好烫啊！”王姐被我一射也叫道。
　　两个人在高潮之后都进入了修整期，我在穴内的鸡巴慢慢变小，最后被王姐的小穴挤了出来。一股浓精全都涌了出来，王姐急忙拿来了纸巾垫在屁股下面。
　　“死人，怎么射了这么多？昨晚丁丁没榨干你啊？”
　　“嘻嘻，碰上你这种骚货，能不射多点吗？快感越强烈射的也越多啊！”
　　王姐摸了摸我的卵蛋说：“两颗蛋这么大，怪不得里面的精液这么多！每次都把我的小穴射慢了！”
　　“呵呵，对了姐你什么时候上环的？”
　　“上星期，男人都喜欢内射，我这年纪要是被你搞大肚子怎么办啊！？所以上个环，以后你有多少精液全都可以射进我的洞，怎么样内射的感觉不错吧！”
　　我敢动的亲了一下王姐说道：“姐，你真好！”
　　“知道就行，以后对丁丁好点。”
　　“对了，说道丁丁，她昨天让我追求你，说是你一个人寂寞，让你有个男人，我们三个也能一直在一起了！”我说道。
　　“这孩子有心了！你怎么说啊！？”
　　“还能咋滴，一开始吓了我一跳。后来才知道她是说真的，自然答应下来！这样一来我也少了以后怎么对你们俩的麻烦！”我说道。
　　“美吧你！母女皆收！”
　　“哈哈，丁丁不知道我早把你哄上床了！比她还先一步！对了，丁丁昨天终于穿了丝袜，是不是你教的啊！？”我得意的道。
　　“废话，小姑娘懂什么！为了迎合你，我跟她说要让男人离不开你，就要迎合他的喜好，让她穿的符合你口味，不过小女孩穿白丝比较好看。”
　　“还是大老婆懂我！不愧是后宫之主啊！”我说道。
　　“怎么滴，你还想要个后宫啊！累不死你！”王姐嗔道。
　　“口误口误啊！”我摸着王姐的黑丝大腿说道。
　　“好了，时间不早了，走吧！”
　　“好咧！”我坐到前座，发动汽车向王姐家驶去。


第009章
　　早上我在办公室坐定后，打了个内线，让艳艳和老张来我办公室。
　　“哥们，啥事啊！？”老张刚做下问道。
　　“准备一下，明天你们俩跟我一起出差，时间大概有三到四天。”
　　“我靠，你这家伙不早说。什么滴干活啊！？”
　　“谈生意，还能干吗？”
　　“哟，你小子生意做到外面了啊！？行没问题，回去跟我老婆说一下。”
　　“你呢，艳艳？”
　　“我自然更没问题了。”
　　“那好，就这么定了。”我说道。
　　…………………………………………………….
　　2天后，我们3人到了邻省，住在四星级的酒店，开了三间房。生意谈的倒是挺顺利的，原本设想用四天时间的，没想到对方也是爽快人，2天就搞定了。
　　“哥们，我说2千万的生意就这么成了，我真是不敢想啊！”老张在我房间说道。
　　“这次运气不错，回去我到总公司汇报一下，你就等着拿奖金吧！”
　　“嘻嘻，我也没出什么力，多亏你小子挑我发财啊！回去跟家里的婆娘说说，也能趾高气昂一次了！”老张得意的说道。
　　“你什么都好，就是怕老婆出名啊！还有2天时间，你准备干吗？”
　　“难得能名正言顺的出门，自然要玩够本！”
　　“吆喝，是不是早有目标啊！？”
　　“来之前查过了，这里的女孩子不错哦，要不咋俩试试？”老张问道。
　　“滚吧你！自己嫖娼还想拖我下水，自娱自乐吧！”我笑骂道。
　　“你是饱汉不知饥汉饿啊！对着家里的老娘们几十年了，早就没感觉了，平时又被看的紧，活的郁闷啊！哪像你，年少多金，又没结婚，上哪潇洒都没问题，说不定还有很多妹子倒贴你！”老张吐着苦水说道。
　　“行了行了，我又不是管家婆，你爱干嘛干嘛，不过注意安全啊！出了事我可保不住你。还有最好能要发票，回去给你报销。”我说道。
　　“卧槽，你太给力了兄弟，公款嫖娼啊！不行，我要双飞了！”老张兴奋得说道。
　　“行了，难得一次，悠着点，别死在床上！”我回道。
　　“那我走了啊！”
　　“我靠，这才刚吃过中午饭你就去了？累不死你？”
　　“那啥，下午先选个妞，然后唱个小曲吃个饭，晚上再挑灯夜战嘛！”老张说道。
　　“今晚不回来了？”
　　“那是必须滴，说不准明晚也不回，赶上飞机就行！”
　　我真是无语中了………………..
　　老张走后，我抽了根烟来到了艳艳房中，问道：“下午怎么过？”
　　“能咋滴，正事完了只能房里蹲呗，你又没安排。”艳艳故意说道。
　　“走了，我们去看电影吧！看完请你吃饭！”我说道。
　　“这么好！吃完饭呢？”
　　“回房吃你！”我回道。
　　“啊，你坏死了！”艳艳锤了我一拳说道。
　　“走吧你！”说完我不顾艳艳撒娇搂着她走出房间。
　　“对了，我们走了，老张怎么办？”
　　“你猜，那家伙现在在干嘛？”我神秘兮兮的问道。
　　“我怎么知道，你们俩一脸猥琐样准没好事。”
　　“怎么这么说我们？哪猥琐了？这叫窈窕淑女君子好逑！你懂吗？小姑娘真没见识！”我得意地说道。
　　“切，就你们懂！说白了不就是想那洞嘛！”艳艳彪悍地说道。
　　“好啦，走吧！告诉你，老张那家伙去打野食了！”
　　“就说你们俩每一个好货，臭味相投！你怎么不去啊！？”艳艳没好气的说道。
　　“放着你这样的美人不理，我去嫖娼？我有病啊！”
　　“算你识相！”艳艳满意的说道。
　　于是，我们两个下午一起看了最新大片《复仇者联盟2》，又陪艳艳逛了街给她买了几件衣服，顺带买了几件性感内衣，说是晚上穿给我看，遭了一顿粉拳。
　　晚上带艳艳吃了海鲜，这叫靠山吃山，还别说倒是挺新鲜的。吃完饭才7点，我们都没了再逛的意思，一起回到了房间，接下来的时光对我们来说都很期待啊！
　　我俩一进房就吻上了，绝对的干柴烈火，互相吞咽着对方的口水，两条舌头乐此不疲得互相交缠着。
　　“宝贝，今天终于能吃你了！等了好久终于等到今天！”我说道。
　　“人家对你没吸引力啊！这块肉放你嘴边这么久也没见你动啊！”
　　“这叫好事多磨知道吗？！今天我要好好吃了你！”我说着手撩起艳艳的连衣裙，想要摸上大奶子，但一着急怎么也脱不下裙子。
　　“死色狼，没见过女人啊！急什么劲？”艳艳白了我一眼说道。
　　“快点脱了，你看我的鸡巴硬的不像样了！”我急吼吼的说道。
　　艳艳听见我的话后，慢慢把自己的连衣裙脱了下来，我看着艳艳全身只穿着奶罩和小内内的身体，浑身发热，将艳艳推到在沙发上，自己用嘴亲上了艳艳的嫩穴，把鸡巴送到了艳艳的嘴边。
　　“哦……..阿枫，你舔的真好啊！！”
　　“宝贝，你的小穴有一股淡淡的骚味啊！”我一边舔着艳艳的骚穴口，一边说。
　　“死人，谁让你急吼吼啊！像是没玩过女人一样，玩了一天，怎么会没味道？你的鸡巴上也是一股尿骚味，人家还不是给你含的很舒服！”艳艳说道。
　　“是啊，不过我喜欢你的骚穴！”我继续舔着嫩穴，用舌头顶进骚穴内，舌头刺激着穴内的肉！
　　“啊……老公………唔….你舔穴真舒服啊！”艳艳说着继续张开小嘴将我的龟头吸进嘴里，舌头绕着冠状沟打转，并用手撸动着我的鸡巴。
　　“宝贝，你舔鸡巴的功夫真棒啊！快，我要射了！”由于已经好几天没操穴了，我激动极了，才没多久就像射精了。
　　艳艳知道我到了紧要关头，于是一手加快撸动速度，嘴不停刺激我的龟头，用舌头磨我的马眼，另一只手揉着我的卵蛋。
　　“啊….老婆，我要射了啊！口爆你！”说着我马眼大张，一股股浓精全都射进了艳艳的嘴里，艳艳在我射精时还不停用舌头挑逗我的龟头，让我奇爽无比。
　　整整射了七八股，我才射完了几天来的第一炮。我依依不舍得将鸡巴从艳艳嘴里拔出，看到艳艳故意对我张开小嘴，满嘴都是我的精液，又多又浓，淫荡至极啊！
　　“宝贝，快吐了吧！”我对艳艳说道。谁知艳艳却看了我一眼，合上嘴将满口的浓精全都吞了下去。
　　靠，口爆吞精啊！A片标准内容！
　　“老公，怎么射这么多啊？等会儿人家的妹妹要饿了啊！”艳艳吞完精对我说道。
　　我亲了亲艳艳，说道：“别急，你看我的卵蛋这么大，等等你的穴保证装不下我的浓精！对了，今天你能让我内射吗？”
　　“这是我们第一次做爱，人家一定要你射在穴里！没事，做完我吃药！”艳艳柔声道。
　　我感动极了，对艳艳说：“你对我真好！”
　　“那是因为你也对我好，把我当一个爱的女人！足够我这么付出了！来吧，我们做爱！”说着艳艳张开嘴将我的鸡巴又含进嘴里，每一会儿鸡巴又变得又粗又硬！
　　“阿枫，你的龟头好大啊！”艳艳看着我翘起的鸡巴惊呼。
　　“那当然，否则怎么喂饱你这骚货！”我骄傲地说道。
　　“那就让我试试！”说着艳艳准备摘下奶罩和内裤。
　　“别脱，我喜欢女人穿着奶罩，内裤和高跟鞋跟我操穴！”我阻止道。
　　“死鬼，花样不少！”说着白了我一眼，然后躺在床上，我俯下身，艳艳一手拨开内裤露出小穴，一手握着我的鸡巴将龟头对准自己的小穴口，让龟头进入穴内，“进来了，用力操我！”
　　我等到命令后，腰一用力，整根鸡巴全都插进了艳艳已布满淫水的小穴内。鸡巴被一腔穴肉紧紧包裹住，爽的我打了个颤！
　　“哦，好大啊！全都进来了啊！”艳艳惊呼道。
　　我也不说话，加大马力还是操起了艳艳的嫩穴，两片粉红色的阴唇被我操的翻进翻出，淫水从穴口溢了出来。
　　“啊…..老公………..啊啊啊……….你好厉害啊！唔……..操我的穴啊！”艳艳在我身下叫着床。
　　我玩的兴起，将艳艳翻过来说道：“骚货，把屁股撅起来，从后面操你！”
　　艳艳听后马上翘起屁股，还对着我摇了摇，我看到这骚货的穴已被我操的合不起来了，露出了一个小洞。我伸手摸起了艳艳的阴蒂。
　　“啊…..老公，别摸我的花生米啊！受不了了！插进来吧！”艳艳淫叫着。
　　我看到艳艳发着骚，于是将鸡巴对准穴口说：“骚货，想爽自己把鸡巴套进来！”
　　艳艳听后把屁股向后一拱，整根鸡巴全根进入了骚穴内。
　　“哦！”感到鸡巴被骚穴包住，我发出了一声鼻音！接着我手捏着艳艳的两瓣白屁股，下身开始冲撞起来。
　　“啊…….老公，你好有劲啊！顶的我爽死了！小骚穴要被你插破了啊！”
　　“喜欢吗？鸡巴大不大？硬不硬？”我一便操着艳艳一边说着下流话。
　　“喜欢喜欢！小骚货最喜欢老公又大又硬的大鸡吧了！操的骚货淫水止不住流啊！”
　　我听后，淫性大发，又将艳艳翻过来，一下子扑在艳艳的身上，鸡巴自动对准骚穴，全根进入！
　　“啊，老公！你好厉害啊！小骚货不行了！要高潮了啊！”艳艳被我搞的语无伦次的说道。
　　“等着，我也要射精了！”说着我加紧操起了艳艳，次次尽根。
　　“老公，你快点射吧！人家已经高潮了啊！射给我吧！我要你的浓精啊！”艳艳一边叫着，一边缩着骚穴。
　　我感受到艳艳骚穴内的律动，一阵一阵夹着我的鸡巴。我感到自己也已经到了高潮口，一边摸着艳艳的大奶子，一边将鸡巴插到穴底，精关一开，一股股浓精全都射进了艳艳的骚穴内！
　　“啊。老公，你射精好有力啊！”艳艳双脚缠着我的腰说道。
　　我射完后趴在艳艳身上，手摸着艳艳的屁股说道：“射的好爽啊！”
　　“老公，拔出来吧！给你吹事后箫！”
　　我一听，就把鸡巴拔了出来，一大股浓精全都从艳艳的嫩穴内涌了出来，流到了床单上。
　　我把鸡巴伸到了艳艳的嘴边，艳艳张开嘴把我的龟头含进了嘴里，慢慢的吸吮着，将鸡巴上的淫水和残留的精液舔干净。
　　“老婆，你可真会服侍人啊！”
　　艳艳放开了我的鸡巴说道：“爽吗？你自己看，射了人家一大泡的浓精，小穴都容不下了！”
　　“喜欢我的浓精嘛？”
　　“喜欢，骚穴最喜欢吃浓精了！”
　　我们两人拥在一起说着私密话，互相抚摸着。之后两天我们两个在房里除了吃饭就是操穴，艳艳还配合我玩起了制服诱惑，我让艳艳穿着空姐装，套着黑丝袜跟我做爱！
　　老张也嫖了两天，最后双脚直打颤！


第010章
　　自从上次出差回来后，老张对我更是言无不尽了，把他从老婆那知道的那点事一股脑的告诉了我，我也乐得多个窃听器。
　　这天我正在办公室，老张敲了敲门进来了。
　　“兄弟，你小子够牛啊！”
　　“咋咧？”我说。
　　“咋咧！？你小子昨天去总部跟人事经理吵架的事已经传遍公司了，为了个女人你值吗？”
　　“切，你没看见人事经理的嘴脸，老子就想削他！什么玩意，单子拿不到整人的活干起来不带响的！”我说道。
　　“他是老板娘的人啊！你得罪了老板娘这日子还好过？”
　　“大不了老子走人！”
　　“你小子！不过话说回来，公司现在离不开你，老板估计不会有动作，只当不知道。我昨晚让家里的婆娘去探过口风了，估计那个副总这星期就会报道。”
　　“天要下雨，娘要嫁人，奈何！？想要掌握我的人脉没我点头行吗？”
　　“这倒是，那小子只不过是个二世祖，没啥本事！”老张说道。
　　“走一步看一步吧！”我慢慢说道。
　　“你自己留心！”说完老张就走了。
　　还没过五分钟，艳艳又进来了。今天是怎么了你方唱罢我登场。
　　“你怎么这么傻？”艳艳盯着我看了三分钟后说道。
　　“什么啊？”我莫名其妙。
　　“干吗为了我跟人事经理吵？”
　　“你知道了？”
　　“我虽然离开了总部但这点眼线还是有的。更何况你昨天吵得这么激烈，全公司有谁不知道啊！？”
　　“知道就知道呗！也没啥大不了的！”我说道。
　　“你何必呢？敷衍一下他不就行了。再说你这么一吵，老板肯定知道你在这个问题上是维护我的，要是让他觉得我们有了关系，你以后的日子难过啊！”艳艳说道。
　　“切，我们本来就有关系啊！”
　　“你怎么不明白呢？我是说不值得，为了这些小事把你拖进泥潭。”艳艳急道。
　　“好吧，我实话告诉你，别人怎么样我不管，但我是有做人底线的！原来不该跟你有关系但实际上我们有了关系，作为男人，别人在我面前打你主意我还能忍吗？你是我女人，难道我不该维护你吗？！”我说道。
　　艳艳听了后，默默地走过来慢慢坐在我身上：“为我值吗？我只不过是一个老板不要被送进冷宫自生自灭的人，你就算玩了我再把我踢了也没人会说什么。”
　　我摸了摸艳艳的脸柔声道：“生活所迫怪不得谁，我希望你以后能好好地，我既然要了你就要保护你，那种玩玩的事我可做不出来！再说，老板早晚会对我有戒心。”
　　艳艳被我的话感动得稀里哗啦，眼泪不要命的往下流：“自从初恋结束我就不相信男人了，没想到今天我还能遇上一个极品，做你情人也值了！”
　　“是我有愧于你，好了别哭了！”我伸手抹去了艳艳的眼泪。
　　“那你现在为什么不走？凭你现在手中的人脉，自立门户相当简单啊！”艳艳调整了一下情绪问道。
　　“哎，刚毕业那会找工作四处碰壁，是老板给了我一碗饭吃，不到最后我不能走，否则良心不安啊！”
　　“你就是太心软！但我就是爱你这有情有义的做法，这年头像你这么讲情义的人上哪找，可惜他是不会珍惜的！”艳艳对我说道。
　　“随便吧，我做到无愧就行了！”说完我亲了亲艳艳的脸。哪知艳艳却抱着我不松手，用嘴吻了上来。
　　在我和她之间，艳艳一直很主动，，吻着吻着把我的火给挑了起来。我努力挣脱了艳艳的嘴，说道：“好了，再下去我可受不了了，小心把你就地正法！”
　　“人家巴不得呢！放心，挑起火后人家会给你灭的！”说着朝我抛了个媚眼，然后解开我的裤带，小手伸进我的内裤中把我的鸡巴掏了出来。
　　“哇，硬了耶！”艳艳指着我的弟弟说道。
　　我：“………………”！！
　　“小弟弟，是不是很不舒服啊！？姐姐给你吃点药，等会吐了就没事了！”艳艳调皮地说道。然后站起身在我前面蹲下，把头埋进我的裤裆中，张嘴吧我的鸡巴含进了嘴里。
　　我感到一股温暖包裹着我的鸡巴，好舒服啊！艳艳看我享受的样子，继续吞吐着我的鸡巴，还用舌头舔着我的龟头，从冠状沟到马眼反复扫着，挑逗着我的敏感神经。
　　“哦。艳艳，你吹箫的技术真棒啊！”我一边摸着艳艳的奶子，一边说。
　　“爽吧，我会用最好的技术让老公的小弟弟吐出来！”说着艳艳开始含着我的龟头，一只手套弄着露在嘴外的鸡巴，另一只手轻轻地揉着我的卵蛋。
　　就在我享受艳艳服务时，我的办公室门响起了敲门声。我一惊，急忙让艳艳躲进办公桌底下，自己也靠近办公桌，鸡巴正巧对着艳艳的脸。
　　“谁啊？”我问。
　　“我，宋丽”
　　“进来”
　　门被一位四十多岁的女人推开，原来是我的财务经理。
　　“有事吗，宋经理？”
　　“是的，陈总！上一次您一笔5千多万的单子对方已经把钱付清了，总部给我们分部一百万的分账，您看怎么处理？”
　　“这样啊！我们现在分公司有35人吧！？”我问道。
　　“哦！”我没想到艳艳这么大胆，在桌底下也不老实，继续用嘴给我口交着。
　　“没事吧？”宋经理听到我的叫声问道。
　　“没事，脚碰了一下！”我回道。艳艳像是得到了启发，把鞋脱了，开始用自己的丝袜脚给我做起了足交，好在我的老板桌够大，足够艳艳折腾。
　　艳艳用脚夹住我的鸡巴来回套弄着，让我享受丝袜带来的摩擦感。接着又用一只脚的脚趾夹住我的冠状沟，上下撸动着，另一只脚用脚背摩擦着我的卵蛋。
　　由于天气热，我的卵蛋舒展着本来就很大，，被艳艳的脚背摩擦着简直极端舒服，艳艳还不时用脚趾碰我的睾丸。
　　在我享受艳艳足交的同时，宋经理说道：“是连我们4个经理总共35人。”
　　我强忍着快感说道：“好，今天每人发1.5万，你们4个经理每人拿3万，其他的作为流动资金。”
　　“是不是太多了？”
　　“多什么啊！大家干活辛苦了，都要养家，公司有钱就多分点，我吃肉别人也不能就喝汤啊啊！去吧！”我说道。
　　“好的，我代大家谢陈总了！”说完宋经理站起身走了出去。
　　我看宋丽走了，急忙低头看去，只见艳艳正继续用两只黑丝脚玩着我的鸡巴，可怜我的鸡巴已涨的通红，刚才有人在就是不敢发射。
　　我摸着艳艳的丝袜脚说：“宝贝，你的丝袜真性感，摸上去好赞啊！”
　　“还不是因为你喜欢，我特意买的质量最好的黑丝，让你爽呗！”
　　“太棒了，快点，弄得再快点，我马上要射了！”我摸着艳艳的小腿说道。
　　艳艳知道我已经到了紧要关头，把两只脚底板相对夹住我的鸡巴，急速套弄起来，我的快感也越来越强，已到了临界点。
　　就在喷射前，我急忙抓住艳艳的黑丝脚，一手套弄起自己的鸡巴，艳艳也配合着我把脚伸到我的鸡巴前，我看着一双黑丝脚在我面前晃动，精关一开，一股股浓精有力地射了出来，全都射在了艳艳的黑丝脚上，就连黑丝大腿上也被射到了几滴。
　　在射出七八股后高潮终于消退。艳艳看我高潮结束了，双脚互相摩擦，把我射在上面的浓精全都均匀涂抹在脚上，然后又给我吹了事后萧，把我的小弟弟舔干净放回窝。
　　“老公，舒服吗？在我脚上射了这么多，现在人家满脚都是你的浓精味，人家的黑丝袜吸满了你的浓精！”艳艳娇媚地说道。
　　“射了那么多，你说舒服吗？我就爱你的丝袜脚！”
　　“那以后老婆天天穿丝袜给你玩！”
　　“小妖精，玩不死你！”我说着还往艳艳的屁股上拍了一下，之后让艳艳穿上鞋。
　　艳艳看了看时间，也出了我的办公室继续上班。


第011章
　　七月的天骄阳似火，但我的心却冷意不止，该来的还是来了，老板那二世祖亲戚还是来到了分总司，当了个副总。我不知道老板是发了什么神经，那家伙是来工作的吗？
　　别人在公司西装领带，他倒好整天穿的像是街头的混混，记得第一天来报道就像全公司宣布自己跟老板的关系，生怕别人不知道似得。
　　这家伙在公司就是个毒瘤，整天不务正业，不是打游戏就是人不在公司。还老喜欢调戏公司里稍有姿色的女孩子，艳艳也对我吐槽过好几次了。
　　我揉了揉头，真是有些无奈啊!正在这时，办公室的门被敲响了。
　　“请进。”门被推开，原来是老张。
　　“兄弟，刚才那二世祖又发飙了。”老张一进门就说道。
　　“又怎么了？”
　　“那混蛋刚才对后勤部说网速太慢，影响他玩游戏，让后勤部的人给他提高网速。”
　　“真是混蛋，上班时玩游戏吗？玩游戏就算了，还唯恐天下不乱，王八蛋！老板怎么把这种混蛋放进公司！”我怒道。
　　“后勤部的人开始不肯，这小子就抬出了老板娘，你是没看到那小子的得瑟样，老板娘在他嘴里简直像是他的亲娘。后来我为了不让这些小事影响大家工作就让后勤部提高了他的网速”老张说。
　　“恩，你做的不错，犯不着为这种小事跟他闹僵。”我说道。
　　“问题是，过了今天还有明天，这小子虽然不学无术但整事的本事天下第一，我算过了这个月那小子有12天没来公司，剩下的无一例外迟到早退，这么下去早晚出事。”
　　“有什么办法，谁让他是皇亲国戚，反正把公司折腾垮了也是老板最倒霉，这小子就是个坑爹货！”
　　“有没有办法赶他走？”老张说。
　　“走？他才来多久？再说，他是老板安在这里的眼线，你别小看他，这小子干活不行，暗地里下绊子的本事保不准不小啊！”
　　“那现在我们只能走一步看一步咯？”
　　“是，慢慢来吧！我们不能急。”
　　“好吧，那我先出去了。”说着老张离开了我的办公室。
　　看着老张离开的背影，我心里已拿定一个主意。
　　我拿起电话拨了个号：“媚媚，是我。我下班后来接你，一起吃晚饭。”
　　“知道了，老公。等你！”
　　“恩，就这样，挂了！”
　　挂上手机，我靠在椅子上，心想：老板，别怪我，是你先逼我的。
　　…………………………………….
　　下午一下班，我就驱车来到了媚媚的住处，打了个电话，没一会儿媚媚就出来了，打开我的车门坐了进来。
　　“老婆，你真漂亮！”我亲了亲媚媚，甜言蜜语先送上。
　　“是吗！？”媚媚显然很高兴听我这么说。
　　“当然！走，我们去吃海鲜。”我发动汽车来到了早订好的饭店。
　　我们一起来到了包厢，点了一只龙虾，三文鱼，海参，又叫了一瓶红酒。
　　我们俩一边吃着菜，一遍互相不时摸几下，暧昧无比。吃了一会儿，我放下筷子对媚媚说：“老婆，有个事要跟你商量。”
　　“怎么了？”
　　“老板在我这里钉了一个钉子，估计是怕我尾大不掉，我在考虑是不是自己该给自己留条后路了。”
　　“怎么会这样？老板不是很信任你吗？”
　　“今年的情况非常好，我第一年就有这种局面说明我的能力非常强，现在看来是锋芒太露了！甚至让老板有了顾虑，他希望安插个人能分化一些我的人脉。”我说道。
　　“安插的人怎么样？”
　　“二世祖一个！不过这种人我是合不惯的，早晚要爆发矛盾。”
　　“我同意你现在开始给自己留后路。”媚媚听完后毫不犹豫地说。
　　“那好，我要你以你的名义注册一个公司，好了后我会把我的手中的业务逐步交给你做，一旦我在公司不想混了，也不同受制于人。想逼我交出手上的业务，那是不可能的。”我缓缓说道。
　　“哟，有事怎么不找你的正牌女友做啊！？”媚媚撇了撇嘴说道。
　　“丁丁哪是做生意的料啊！”我讨好道。
　　“合着我就是生来给你打工的啊！”媚媚道。
　　“能者多劳嘛！再说，你怎么是打工啊！是给你老公做，你是老板娘啊！”
　　“死样，就你会说！行，吃完陪我逛街，让老娘开心了，明天就去注册公司。”
　　“喳！”我学着清宫戏答道。
　　吃完饭，我陪着媚媚逛起了街，顺便也能醒醒酒。女人天生就是逛街狂，媚媚从上衣看到裙子，看完裙子看鞋子，最后拉着我来到了一家内衣店。
　　“老公，陪我看看内衣吧，你给我选嘛！”媚媚撒着娇说道。
　　“老婆，这玩意我怎么会选啊！？”我为难道。
　　“去，我穿在身上时你可没少看啊！今天不给我选以后我就不穿给你看。”媚媚道。
　　“好吧好吧，咋们进去。”
　　走进店里，满眼都是女人的内衣裤，甚至还有情趣内衣，看得我只发楞。
　　“呆子，没见过女人的内衣啊！发什么愣啊！？”媚媚娇声问道。
　　“真没见过这么多！”
　　“快，给我选一件。”
　　我听后，只能硬着头皮开始挑了起来，走了一圈，终于选中了一套紫色的蕾丝内衣，胸罩上还是带透明的，然后给媚媚看看。
　　媚媚拿在手里看了看说道：“真是个色狼，挑的内衣这么露。”
　　“什么了？”我不解的问道。
　　媚媚在我耳边轻声说道：“这个胸罩穿上奶头能看得出！”
　　我一听，瞬间就兴奋了，说道：“是嘛！我太有才了，你试试！我看看！”
　　“色胚！”媚媚白了一眼说道，但手上却没慢下来，拿了个合适的尺寸走向了试衣间。我也跟在媚媚身后，看着媚媚进去心里说不出的一种急切。
　　没过三分钟，就听见试衣间里传来媚媚的声音：“老公，你进来看看，我穿的合不合适。”
　　我听见后立马走进了试衣间反身锁上了门看向媚媚。只见媚媚全身就穿着这套紫色的内衣裤，腿上穿着肉色的丝袜，脚上一双高跟鞋正妩媚的看着我，还想我够了勾手指。
　　“老公，你穿上这内衣太性感了，我都能看到你奶罩里的奶头了！奶头有点大哟！”我色眯眯的说道。
　　“死人，让你看衣服，你看我奶头干嘛！好看吗？”媚媚问道。
　　“我已经用实际行动表现给你看了！”说着我挺了挺下身。
　　“不害臊，流氓！”媚媚看着我的动作说道，动作却完全相反，伸出小手摸上了我的裤裆。
　　“哟，老公，你硬了啊！是不是看我漂亮想操我了啊！”
　　“你个小妖精，我突然想到前不久不是有个北京优衣库门事件吗？咋滴，咋们也来一段！？”说着我伸出手摸上了媚媚戴着透视奶罩的大奶子，不停的揉着，手指还不时夹弄着两颗奶头。
　　“啊，老公，别这样，人家会忍不住的啊！”
　　“就是要你忍不住！”说着，我吻上了媚媚的小嘴，两条舌头互相追逐着，乐此不疲。
　　“嗯，老公！人家想了！你快来操我吧！就在这里！”媚媚被我一挑逗，欲火狂燃。
　　“骚货，我也想操你了！不过是不是这样在试衣间里时间太长了？”
　　“真笨！你出去多拿几件内衣裤，就说我们要全试试！这不行了！”
　　“有理！”说完我走出试衣间，对营业员说：“我老婆还要多试几件，有问题吗？”
　　“先生，那请你自己选吧！”
　　“好！”说完，我装模作样的选了好几件内衣裤，全是我喜欢的式样，回去让媚媚一套套穿给我看，每换一套我就准备操她一次。
　　走了一遍，我手上拿着内衣裤，就对营业员说：“好了，也许需要的时间比较长，请你们等一下。”
　　“没问题先生，有需要请叫我们！”
　　我心想，大商场的营业员果然素质不错，然后快步走进了试衣间。
　　进去一看，媚媚正穿着内衣裤等着我，手还在自己的三角地带摸着。我笑问：“哟，骚货，自己忍不住自摸了啊！？”
　　“死鬼，出去这么长时间，人家情绪来了早忍不住了！”
　　“好咧，准备开操了！”说完我把手中的内衣裤一扔，把自己的裤子一脱，一根半硬的鸡巴露了出来。
　　“死鬼，抓紧动作快点啊！爽了就射！”媚媚看着我的鸡巴说道。
　　“没问题！你给我吹硬了！”
　　媚媚蹲下身，小手握着我的鸡巴，张开小嘴把我的龟头含进了嘴里，舌头不停地在冠状沟上打着圈，吸得我一阵发颤。
　　“老公，没想到你虽然是个成功人士，身材却依然这么好！”媚媚一边吹着一边说道。
　　“那当然，哥哥我每星期都去健身房，再加上家里也有健身器材，练几块腹肌那是贼容易啊！再说要应付你这个欲女，没个本钱怎么行！？”我回道。
　　“切，我看你是为了应付几个女人吧！”说着小手在我的卵蛋上抓了一下。
　　“哎呦！”我呼道。还不服气，我把媚媚拉了起来，让她背对着我。
　　媚媚自然是心有灵犀，手撑着墙，把屁股翘高正对着我的鸡巴。
　　我看了看，媚媚穿着高跟鞋，小穴正对着我勃起的鸡巴，我用手在她的嫩穴口摸了摸，满手的淫水，说道：“骚货，逼水这么多啊！等着，鸡巴来了啊！今天就用这个姿势操爆你！”
　　“来吧老公！小穴需要你的鸡巴填满啊！”媚媚猫叫着。
　　我把龟头对准穴口，腰一用力，整根鸡巴全都插进了嫩穴内。哦，好紧的穴穴啊！
　　“啊，老公，你的鸡巴好大啊！全进来了吗？把人家的小穴都撑大了啊！快，操我！”
　　我听了，知道小骚货已经春心荡漾了，开始用老汉推车的姿势快速操着媚媚。手握着媚媚的腰部，每一次都尽根插入，用自己的下身不停地冲撞着媚媚的屁股，抽出时只留个龟头在媚媚的穴内。
　　“啊………老公…….啊……..你好厉害，人家被你操的好爽啊！”媚媚在我的猛攻下淫叫着。
　　我为了抓紧时间，继续狂插着小穴，鸡巴每次抽插都发出“滋滋”的声音，淫水摩擦着我的鸡巴，最后变成了白沫。
　　我的两颗卵蛋不时甩到了媚媚的小穴口，发出啪啪的声音。鸡巴上涂了一层淫水变得亮晶晶的。
　　“哦，老公！你太厉害了！人家要高潮了啊！”媚媚被我操得气喘吁吁。
　　“等着，我也快来了！”我这时也到了紧要关头，提起一口气继续加快速度操着媚媚。
　　“啊啊啊……来了啊！”媚媚在我的攻击下高潮来临，小穴收缩不时地夹着我的鸡巴。
　　我被媚媚的小穴一夹，腰眼一麻，知道要射精了，急道：“我要射了！”
　　媚媚听后说：“别射里面，等会儿不方便弄干净。”然后急忙蹲下张开小嘴把我临近射精的鸡巴含进嘴里。
　　我一放精关，一股股的浓精全都射进了媚媚的小嘴里，射精时的快感让我整个人浑身发颤，这精射的太爽了！
　　射了七八股后，高潮终于消退了，我把鸡巴从媚媚嘴里抽出，看到媚媚嘴里含着一口浓精，还用舌头玩着，然后一闭嘴全都吞了下去。
　　“怎么样，哥的浓精好喝吗？”
　　“死人，你就糟蹋我吧！”媚媚打了我一下，撒娇道。
　　“我搂着她：”我就喜欢你的骚劲！“说完亲了亲媚媚，手还在她的大腿上摸着。
　　“好了，时间不短了！收拾好出去吧！”
　　我们俩收拾好衣服，媚媚手里拿着内衣裤若无其事得走出了试衣间。之后，我买了所有的内衣裤，营业员还一个劲的道谢。
　　由于是也与写作，所以更新较慢，现在是存稿，谢谢！


第012章
　　这天我正在办公室，电话响了起来。
　　“喂，哪位？”
　　“陈枫，你准备一下，后天跟我一起广州出差。”
　　“好的，老板！是什么事呢？”
　　“谈笔生意，对方要我跟分公司一把手一起去。如果顺利，三五天就行了。”
　　“知道了，老板！我后天一早来总部。”我说道。
　　“好的！”
　　挂了电话，我让艳艳来我的办公室。
　　“什么事啊！？”艳艳走进来后风韵无穷的坐在我对面的椅子上。
　　“小骚货，进门就卖骚啊！”我笑骂道。
　　“切，人家也就跟你卖卖骚，怎么滴，腻了啊！”艳艳发着小性子说道。
　　“哪能啊！你不知道我最吃这套了吗！”说着我伸手摸了摸艳艳的小脸蛋。
　　“死样！”
　　“刚才老板让我后天陪他一起出差，去广州。”
　　“去多久啊？”
　　“不好说，三五天吧。我不在你给我多留个心眼，那二世祖不知道会不会出什么幺蛾子。”
　　“放心吧，有我在呢。再说老张这人值得一用，虽然是老板介绍的人，但还算靠得住。”艳艳回道。
　　“嗯，老张这老小子本性不坏，也算是个识时务的人。再说我对他不薄，他弄倒我对自己也没好处。”
　　“切，你是对他不薄啊！都让他公款嫖妓了！”艳艳想到上一次一起出差的事就说道。
　　“嘻嘻，那不是为了成全我们俩嘛！不把他支开，我们能滚床单嘛？”
　　“歪理！”
　　“歪理也是理啊！反正你现在是我的人了，我看你还应该谢谢人家老张没盯着我们呢！”
　　“好了好了，不跟你说了。没事我走了。”
　　“好，老婆慢走！”我笑道。
　　“死样！”
　　……………………………………………………..
　　第三天，我跟老板一起来到了广州。对方也是诚心要做生意，谈判也很顺利。说实话，老板是个很会做生意的人，由于第一次跟这些人做生意因此价格压得比较低，用他的话来说这叫放长线钓大鱼。
　　对方对这个价钱相当满意，执意要求我和老板在签约后多玩几天。本来我们都答应了，但就在签约完的下午，老板接到电话说是老板娘生病了，要求老板回去照顾。
　　老板没办法，只能告假后先回去，嘱咐我玩几天，让人家尽尽地主之谊。
　　看着老板离开的背影，我心想：这老小子日子也不好过啊！什么生病，肯定是老板娘在家不放心。一听说生意搞定了就让他赶回去。
　　这一次对方的招待是相当不错，吃的是野味，住的是五星级酒店，还配了一辆车给我。
　　老板走后的第二天我吃了午饭回房间，打开门看到地上有一张小名片，拿起一看居然是一张小姐介绍电话。
　　也许是这几天野味吃多了，看到小姐两字，心里火就一下子窜上来了。几天没女人了，下面憋得难受啊！妈的，试一次玩玩！
　　于是我按照上面的电话打了过去。
　　“您好，请问需要什么服务？”
　　“你们这有什么啊？”我反问道。
　　“500-10000包夜的都有。”
　　“这么抽象啊！”
　　“先生有邮箱吗？如果有，我们可以把小姐的照片发到邮箱内，先生自行挑选。照片配有编号和价位。”
　　“我的邮箱是……………”我报了出来，心想：这服务到不错。
　　“好的，请先生五分钟后查收。“
　　我挂了电话。接着跟生意伙伴说：“今天我自由活动，让他们别管我了。”
　　我打开电脑，登录邮箱。果然看到了一封邮件。打开一看，里面密密麻麻有几百张照片，并按照价位排好了。
　　妈的，现在做黄的都这么专业啊！
　　我开始挑了起来。突然我看到了一张风韵无比的脸，再一看简介。32岁，165cm，50kg，D罩杯，包夜5000元。
　　就是她了，于是我又打了过去。
　　“先生，你好！”
　　“请问155号有空吗？”我问道。
　　“稍等，我确认一下。”
　　三分钟后，“让您久等了，155号今天还未预订，先生想订她吗？”
　　“是的。155号身材怎么样？我不喜欢身材走样的。”
　　“先生放心，155号虽年纪稍大但身材保持不错。若非年纪问题，她的费用将跟高。”
　　“好吧，那就她了。”
　　“好的，155号，一次1000元，包夜5千。如实际不满意，可换，但需给5百元出场费，请确认。”
　　“知道了，没问题。”
　　“请先生告诉我们地址。”
　　“希尔顿酒店……号房。”
　　“好的，根据您的位置，需要一刻钟到。”
　　“好。我能提一个要求吗？”
　　“请先生说。”
　　“让她穿黑丝和高跟鞋。”
　　“明白，先生。”
　　挂了电话，我内心有种莫名的期待，希望是一个轻熟女吧。时间一分一秒过去，我抽了几根烟，门铃终于响起。
　　我走过去，从猫眼中一看。一张精致的脸跃然在眼前。我打开门一看，果然是一位轻熟女，成熟但极具女人味，就像王姐一样，非常合我口味。
　　“是155号吗？”我率先问道。
　　“是的！”女人轻声回道。
　　“请进。”
　　走进房间，我关上门。然后开始仔细扫视眼前的女人。脸上画着淡妆，身上穿着连衣裙，腿上穿着黑丝袜，一双黑色细高跟鞋。
　　“这是5千，你点一下。”我拿出一个准备好的信封说道。
　　“不用了，我相信先生。”
　　“是吗，为什么呢？我们萍水相逢。”
　　“我觉得先生不是坏人。”
　　“我都招嫖了还不是坏人？”
　　“人都有需求，何况是先生这种年轻气盛的小伙子。”
　　“呵呵，有意思！我虽然年轻但喜欢你这种轻熟女。你叫我枫吧，别老是先生先生的。来，坐我腿上，告诉我你叫什么。”
　　“枫，你叫我贞贞吧。”贞贞听话的坐在我的腿上。
　　“你比我大，我叫你贞姐吧。”我嘴里说着，手已放在贞姐的黑丝腿上，上下抚摸起来。
　　“枫，别摸了，好痒啊！”
　　“贞姐，你穿着黑丝好性感啊！你的腿又细又直，我好喜欢摸。隔着黑丝手上的感觉太棒了。”我说道。
　　“你喜欢女人穿丝袜？”
　　“嗯，很喜欢！最喜欢女人穿着丝袜跟我做爱。”我说着，手已经伸进贞姐的三角地带。贞姐穿的是长筒袜和丁字裤，我的手一点阻碍都没有，手指挑开丁字裤开始摸上了贞姐的小肉穴。
　　“啊…….别这样。我痒啊！”贞姐轻呼道。
　　我继续揉着贞姐的小穴口，手指不时摸着阴蒂，还夹着两片阴唇，才一会儿，贞姐的小穴已开始分泌淫水把我的手指全都弄湿了。“舒服吗？”
　　“嗯，好舒服。枫，你好会玩女人啊！”贞姐的小脸已经开始变红了。
　　“还有更舒服的，快把衣服脱了。”
　　贞姐听后，乖巧的站起身把连衣裙脱下，正准备脱内衣，我说道：“胸罩和内裤别脱，坐下来。”
　　穿着三点式的贞姐慢慢坐在我身上，百来斤的体重对我这个常做健身的人来说简直就是小意思。
　　我用手把贞姐的奶罩翻了下来，露出了两个D罩杯的大奶子。
　　乳晕是深红色但不黑，两个奶头已经硬了。我看着如此美景忍不住低下头把两个奶头轮流含进嘴里，不停地吸吮着，舌头舔着奶子，两个奶子上全是我的口水。
　　手也没闲着，用两根手指插进贞姐的小穴内，不停抽插着，拇指顶在阴蒂上摩擦着。
　　“啊…….啊……..好舒服啊！”贞姐呻吟着。
　　我看贞姐这么爽，于是让贞姐坐在椅子上，我坐在厚厚的地毯上，拨开丁字裤准备为贞姐舔穴穴。
　　“别，枫，我脏！”贞姐按着我的头说道。
　　“没事，这么美的女人，这么美的小穴，让我舔几下，希望你舒服！”我看着贞姐紧小的穴口，阴唇是红色的就知道根据这女人的年纪性生活肯定不多。
　　“我是小姐，你不怕得病？”
　　“在我眼里，你是个美熟女，我的最爱！给你品玉也是种荣幸啊！”说着我继续低头舔着贞姐的小穴口，还不是玩弄着两片阴唇。
　　“呜…….啊…….我好舒服，枫你真会玩女人啊！快，快来高潮了！”贞姐急声道。
　　我继续努力着，舌头伸进贞姐的小穴内扫着穴内的肉，就在这时一股淫水从穴内喷出，贞姐被我用嘴弄到了高潮。
　　我看这眼神迷离的贞姐，得意极了。于是抱着贞洁坐在椅子上休息。
　　过了五六分钟，贞姐终于从高潮中缓过神来，看着我说道：“枫，我真厉害，没插就让我高潮了。自从我干了这行，你是第一个把我当人的男人！”
　　“呵呵，小姐也是人！要学会尊重。”我说道。
　　“枫，现在让我服侍你吧！”说着贞姐从我身上站起，蹲下身，把我的鸡巴含进嘴里。
　　“你的弟弟好大啊！”贞姐一遍吞吐着一边说道。
　　“那你喜欢吗？”
　　“嗯，不过还要持久哦！”
　　“放心，会让你高潮的！”
　　贞姐含着我的龟头，舌头不停地扫着我的马眼，然后从马眼处向下滑到冠状沟，绕着冠状沟打圈，爽的我直打颤！
　　贞姐一边用手温柔的揉着我的卵蛋，一边问：“怎么样？我的嘴功让你舒服吗？你的龟头好大，紫红色的，好硬啊！”
　　“舒服，行了，别吹了，再吹我要射了！”说完我把贞姐拉起来，然后脱下了她的内裤。
　　“哟，姐你看，你的内裤上全是淫水啊！裆里全湿了啊！”我指着手中的内裤说着。
　　“还不是你弄的，人家就是骚水多，怎么了？！”
　　“嘻嘻，不咋滴！这条内裤送给我吧，收藏。”
　　“小弟弟，是想留着打飞机吧！姐成全你了！”贞姐骚浪的说道。
　　“来，坐我身上开操了！”
　　“慢点，戴个套子吧！”
　　“我没有啊！”
　　“我准备着。”说完，贞姐从包里拿出一个套子，撕开后，慢慢套在了我的鸡巴上。然后对着我跨坐下来，一只小手捉住我的鸡巴，另一只分开自己的小穴口套坐下来。
　　“哦，好紧啊！贞姐，你的小穴夹得我快射了！”我赞叹道。
　　“紧才舒服吧！操我！”贞姐一边上下耸动着，一边抱着我说。
　　“是，舒服啊！不过就是戴套不爽！”
　　“没办法，这是行规！姐会让你爽的！”
　　贞姐坐在我的身上，小穴夹着我的鸡巴，屁股开始扭动着，让我的鸡巴在穴内搅动。我摸着贞姐的屁股，一松一紧的揉着贞姐的屁股，嘴吻着贞姐。
　　“啊……….好爽啊！你的鸡巴插得好深啊！人家流了好多水啊！”
　　我伸手摸了一把我和贞姐生殖器交合的地方，果然是满手的水，滑腻腻的，我把手指伸向贞姐说：“来，姐，尝尝自己的骚水！”
　　“有点咸！”贞姐吮了一口说道。
　　“呵呵，我让你流更多！”说着我开始激烈地耸动鸡巴，急速直撞贞姐的屁股。
　　“啊………啊……..哦………..好爽啊！弟弟你好厉害，你真会玩女人啊！人家没力气了！”贞姐在我的进攻下娇喘道。
　　“姐，你下来，我给你来顿狠得，我也快射了。”说着我让贞姐坐在椅子上，自己半蹲着把鸡巴对准贞姐的穴口，腰一用力全根插入。
　　“啊….啊…轻点好弟弟，你插死姐了！鸡巴怎么这么大啊！把姐的小穴都要操松了，以后姐还怎么做生意啊！”贞姐被我插得浪声不断。
　　我继续操着贞姐，几天没泻火，鸡巴上的快感越来越强烈，马上要射了。
　　“姐，你高潮了吗？我快来了！”
　　“快射，姐早高潮了，再操几下，姐又要来了啊！舒服死了，你的鸡巴好粗，插得姐穴里都是水啊！”
　　“贞姐，我马上要射了，我要射你黑丝脚上啊！”我忍着射精前的快感说道。
　　“来吧来吧，姐让你射！”
　　我有操了贞姐几十下，在贞姐享受高潮的快感时，急忙拔出鸡巴，摘下套子，一只手抓起贞姐的一双黑丝脚，把龟头对准脚背，一股股浓精全都射在了贞姐的黑丝脚上，太爽了！
　　我享受着射精带给我的快感，手里慢慢撸动鸡巴，挤出了最后几滴浓精，贞姐的一双黑丝脚全是我的热精，黑白相间，淫荡极了！
　　贞姐看我射完了，用自己的小脚慢慢搓着我的鸡巴和卵蛋，说道：“爽吗？喜欢姐的黑丝脚？射了这么多！”
　　我摸着贞姐的黑丝腿说：“喜欢，我就喜欢女人穿黑丝！”
　　“死人，小变态！人家的丝袜算是废了！”贞姐白了我一眼说道。
　　“我赔你呗。”我搂着贞姐说道，说完还亲了一口贞姐。
　　“算了，姐还有备用，你爽就行！姐也好爽，好久没这么高潮过了，姐还要谢你呢！”
　　“谢就不用了，时间还早，今天姐就用实际行动谢吧！咋们先躺下歇会，下面的节目更精彩！”我说道。
　　预知后事，请看下集。


第013章
　　我和贞姐在打完一炮后一直在床上聊天，我让贞姐又换了双黑丝袜，准备一会再操一次黑丝穴。聊着聊着我的手又不规矩起来了，不停地摸着贞姐的大腿，还不时摸着穴口，让贞姐的小穴一直潮湿着。
　　就在我准备翻身梅开二度时，贞姐的手机响了起来。
　　贞姐拿起手机接了起来，说着说着就觉得贞姐表情严肃起来，最后贞姐说道马上就来后匆匆挂了电话。
　　“怎么了？”
　　“我女儿被车撞了，现在被送到医院，我要马上赶过去。今天的钱我不收了，不能陪你了，不好意思。”
　　“不会吧，孩子这么背！”
　　“我也不知道，电话里也没说清楚，就让我赶紧过去。我要走了。”说完，贞姐下穿穿起了衣服。
　　“我送你吧。我是阴天打孩子，闲着也是闲着。”
　　“那怎么好意思呢？我已经没有服务到位了，还要麻烦你。”
　　“呵呵，你不会是怕我知道你的真实身份吧！放心，我可没这么无耻！快走吧，孩子等不起，再说现在事情不明朗，也许你需要帮助呢？！。”
　　“那好吧，谢谢你了！”
　　完了，我和贞姐一起出了门，上了车后，我开车来到了市人民医院。到了医院，贞姐根据电话提示来到了手术室门口，看到有一位警官在门口等着，于是问道：“请问，是你通知我来的吗？”
　　“你是小雯的妈妈？”
　　“是，我孩子怎么了？”贞姐焦急地问道。
　　“孩子被车撞了，两条腿断了，现在在手术。”
　　贞姐一听人就瘫倒在地上了，我急忙扶起她后问道：“现在孩子情况怎么样？”
　　“手术中，具体要等手术结束才知道。”
　　“撞人的凶手在哪？”
　　“逃逸了，我们正在追捕，一旦抓到就通知你们。”
　　“好的，谢谢同志。”
　　“你们家属来了，我就要走了，局里还有很多事。”
　　“好的，谢谢了！”
　　说完，警察就走了。我扶着贞姐坐下，看到泣不成声的贞姐，安慰道：“没事的，只是撞了腿，医生应该有办法的，你先放宽心。”
　　“你不会知道的，我就这么一个孩子，她要是有什么事，我怎么活啊！”
　　我不停的劝慰着贞姐，时间一点点过去，我自己都觉得不可思议，竟然能为了一个萍水相逢的女人陪这么长时间，难道爱真是做出来的吗！？
　　2小时候，手术室的门终于打开了，一个医生走了出来，贞姐急忙上前问道：“医生，我女儿怎么样了？”
　　“你是小雯的妈妈？”
　　“是。”
　　“孩子的腿接上去了，但后续治疗的时间将会比较长，半年内不能脚下地，以后还要做康复，如果恢复的好，以后走路应该没问题。”
　　“谢谢医生。”贞姐听到这终于松了口气。
　　“先去把费交了吧，刚才要不是警察让我们先手术，一般是不会先手术再交钱的。”
　　“知道了，我现在就去交钱。”
　　“快去吧，病人我们会送到病房的。”
　　我和贞姐一起来到了缴费窗口，一问，孩子的手术费和后续治疗费一共要交6万元，卧槽！什么黑医院啊！
　　我看到贞姐犹犹豫豫的样子问：“怎么了？”
　　贞姐看了我一眼，为难的说：“钱不够，还差一半。”
　　我也不知道是哪根筋搭错了，立马就说：“没事，我先垫上。”
　　“不行，怎么能让你出？！”
　　“孩子不治了？”我一句话问倒贞姐。
　　贞姐看着我缴费的背影，眼中泪花闪现。
　　“行了，去看孩子吧。”
　　“你放心，我会尽快还给你的。”贞姐急声道。
　　“没事，这些钱我也不急用。”说着带上贞姐来到了孩子的病房，看见孩子还在睡觉于是问了医生，说是手术成功，但后续治疗比较麻烦，时间上会比较长。
　　我和贞姐坐在走廊上的椅子上。
　　“你是不是觉得我很不要脸，孩子都这么大了还干这行？”贞姐首先说。
　　“呵呵，每个人都有自己的生活方式，照你这么说，我也是很不要脸啊！”
　　“你是第一个眼中没有歧视我的人。”
　　“生活无奈，我想你是没得选吧！对了，孩子的爸爸呢？”
　　“爸爸？那个混蛋输光了所有的财产就消失了。我一个人带着思思最后背井离乡来到这里，我不想干这行，但孩子需要钱，人都是被逼的。”贞姐缓缓说道。
　　“你有什么打算？你这样也不是长久之计。”我看着贞姐问道。
　　“能怎么样，本来就没什么钱，现在思思又出了这事，你的钱我还不知道什么时候能还上。”
　　“我有一个公司，刚起步，有没有兴趣帮我做事？”我说道。
　　“真的？可是我什么都不会！”贞姐眼睛一亮说道。
　　“真的，不过公司在深圳，你考虑一下，这是我的名片，想好了打我电话。”我掏出一张名片给了贞姐。
　　“谢谢你！”贞姐接过名片也不矫情，因为她确实需要钱。
　　“好，我等你。那我先走了，再见！”
　　“等等，你借我钱真的不怕我不还？”
　　“呵呵，我喜欢你！你这女人对我口味！再说，这些钱我就当是做好事了！”我笑着说道，然后向贞姐挥了挥手走出了医院。
　　我刚走出医院，一看已经6点了，这时手机响了，一看是王姐：“姐，怎么了？”
　　“小没良心的，多久没找我了啊！”
　　“呵呵，原来是姐痒了啊！不过我在广州出差，只能回来再安慰你了！”我调笑道。
　　“去，我也在广州见客户，现在准备吃饭，要不要一起啊？”
　　“行，你把地址发我吧，定个包间啊！”
　　“2个人要什么包间？”
　　“呵呵，你懂得！”
　　“流氓！”
　　我收了线，上了车，查看了短信后开车向饭店开去。一刻钟后，我到了一家类似私人会所的地方，下了车，找了过去。
　　王姐订了一个小包间，我推门进去，看到王姐已经在里面了。日式风格装修，王姐脱了鞋穿着黑丝袜等着我，看我进来脚趾头还向我勾了勾。
　　“哟，姐你可选了个好地方啊！”我赞道。
　　“不错吧，这里比较清静，服务员素质很高，主要是隔音很不错啊！”
　　“嘻嘻，看出来了！”我坐在王姐身边，手不老实的摸上了王姐的黑丝腿。
　　“死鬼，别摸了，菜要上了！”王姐拍开我的手说道。
　　我一听时机不对也就老实坐好，上菜的速度很快，全是小日本的料理，本人基本来者不拒，没一会儿菜齐了，我看到门上有块请勿打扰的牌子，就对服务员说：“我们有事，没有吩咐别进来。”
　　服务员走出去后我又把那块牌子挂在了门外，然后走回王姐身边坐了下来，双手摸上了黑丝腿。
　　“死鬼，又来了，你不是有事吗？”
　　“嘻嘻，好久没跟你亲热了，现在这是头等大事啊！”
　　“还没吃饭呢，你不饿啊？”
　　“姐，我的好姐姐啊！现在我哪有功夫吃饭啊！先吃你都来不及，急死我了！”说着我就亲上了王姐的嘴。王姐其实心里也想的紧，否则也不会选这里，被我一吻顿时人就软了下来，舌头回应着我，两人的口水互相舔了个遍。
　　我一只手不停摸着黑丝腿，反复揉着大腿，另一只手抓上了王姐的大奶子，隔着衣服使劲捏着，弄得王姐气喘吁吁。
　　“老公，别摸了，人家受不了了。”王姐娇声道。
　　“骚货，才几下就不行了？让我看看。”说完我让王姐站起身，趴下了内裤一看，果然内裤裆里已经被淫水弄湿了，一大滩的水迹上还有白色的糊状物，真是骚啊！
　　我让王姐穿着长筒黑丝袜，指着内裤说道：“你看，这是什么？”
　　“死人，你不知道吗？老娘的骚水好不好闻？”王姐骚浪地说道。
　　我拿着内裤闻了闻说：“不错，一股骚味够劲，我喜欢！快躺下，老公给你舔穴！”
　　王姐却用脚踢了我一下让我也躺了下来，然后反身自己趴在我身上，把骚穴对着我的脸，自己用手解开我的裤子，掏出我的鸡巴含进了嘴里。
　　太爽了，我的鸡巴被王姐的小嘴包裹住，龟头被舌头不停地扫着，两个卵蛋被一双小手把玩着。王姐用嘴含着我的龟头使劲嘬着，舌头在冠状沟内不停地打着圈，一只手握着我漏在嘴外的鸡巴，温柔的撸动着。
　　“老婆，你太会舔鸡巴了，技术真棒！我的鸡巴好硬啊！”我享受地说道。
　　“喜欢吗？我的技术还不是你训练出来的，人家就喜欢你的大鸡巴这么硬，等会插进来才舒服嘛！”王姐撒着娇说道。
　　我也不回话，直接伸出舌头舔上了王姐的小穴，一股淡淡的骚味扑鼻而来。“姐，你今天没洗过吗？”
　　“原味的，喜欢吗？”
　　“喜欢，够劲！你的穴够骚！”说着我把王姐的两片阴唇含进了嘴里，用嘴唇摩擦着，一股尿骚味进了嘴里，但让我更加兴奋，自己的女人我是不会嫌弃的。
　　我用舌头扫着小穴口，在经过阴道口时把舌头伸了进去，在洞内搅动着，王姐被我弄得屁股直打颤。我的双手捏着王姐两瓣白花花的屁股，舌头从骚穴一直舔到屁眼，手指玩弄着阴唇，整个小穴已被我弄得淫水横流。
　　“老公，我受不了了，我要高潮了，你太会玩女人了啊！快来操我吧！”王姐娇喘道。
　　我拍拍王姐的屁股让她起来，然后自己脱掉了衣服和裤子，但让王姐穿着衣服和裙子，趴到了王姐的身上。
　　“老公，快点插进来嘛！”
　　“老婆，你说什么插进来啊？”我故意逗着王姐。
　　“大鸡巴啊！老公的鸡巴快点插进骚穴里嘛！人家的穴内好痒啊！要老公的大鸡巴插进来止痒啊！”王姐知道我在操穴时喜欢听女人说黄话，于是满足我道。
　　“骚货，自己拿着我的鸡巴对准自己的骚穴。”
　　王姐听后，急忙用手抓住我的鸡巴对准自己的小穴口说道：“老公，龟头已经进去了，请把整根大鸡巴插进来吧！”
　　卧槽，熟女真是骚的没边啊！太合我口味了！我一使劲，整根鸡巴全都插进了王姐的骚穴内，小穴早已经湿透了，虽然我的鸡巴很大，但插进去毫不费力。
　　“喔，好大的鸡巴啊！又硬又粗，把人家的小穴快要撑爆了啊！”王姐娇呼道。
　　“骚货，准备好，我要打桩了啊！”说完我开始猛烈进攻起来，一根鸡巴不停地抽插着身下的小穴，带出了洞内不少淫水。
　　我往交合的地方一看，王姐的阴唇被我的鸡巴带出带进，好不欢快。我一边操着王姐，一边解开王姐的上衣，把大奶子从奶罩内翻了出来，低下头玩起来奶头。
　　“喔……老公，你太棒了，鸡巴好大啊！操的我太舒服了！啊……啊……”王姐在我的进攻下不停地叫着床。
　　“爽吗，骚货？老公鸡巴大不大？硬不硬？小骚穴喜不喜欢？”
　　“老公的鸡巴最大最硬，捅的小骚穴真舒服，人家流了好多骚水，全在老公的鸡巴上，又被老公的鸡巴带出来，现在一屁股都是骚水，老公的两个大卵蛋上肯定也都是了！”
　　妈的，这骚货真是太骚了。哄得我只想射精。这样操了十分钟后，我于是问道：“骚货，来高潮了嘛？老公快要射了！”
　　“来了来了，小穴都快被你操麻了啊！射吧，射进老婆的小穴里，骚穴要老公的浓精啊！”
　　我听王姐这么一说，鼓起最后的余劲，又狠操了几十下，再一次把王姐送上高潮后，将整根鸡巴插进骚穴深处，腰眼一麻，一股股浓精全都射进了王姐的嫩穴内！
　　我趴在王姐身上，紧紧搂着她，享受着高潮带来的快感，鸡巴在射完后依然没有从小穴内抽出来，插在里面享受腔肉蠕动带来的快感。
　　“老公，我感觉你射了好多啊！热乎乎的灌满了我的小穴。”王姐在我耳边小声道。
　　“恩，射的好舒服！我操的你爽吗？”
　　“人家来了三次高潮，你好厉害啊！”
　　我满意的亲了亲王姐精致的脸蛋，慢慢抽出了自己的鸡巴，看到一股股浓精从小穴内涌了出来，顺着王姐的股缝滴到了地上。
　　王姐用手摸了摸说：“射了这么多，人家的小穴怎么装得下啊？！都出来了，还好今天没穿包臀丝袜，否则又被你毁了！”
　　我笑着替王姐擦了起来，惹得王姐一阵娇呼。之后我们穿好衣服开始吃饭，吃完后王姐和我一起回了宾馆，晚上又一场大战在等着我！


第014章
　　从广州回来后，一转眼又快到了五一长假。这天我正在办公室看文件，艳艳敲了敲门进来了，走到了我的身边。
　　“小情人，有事吗？”我合上报表，手伸进裙子内摸上了艳艳的屁股。
　　“别闹，有正事！”
　　“哦？什么事啊？”
　　“五一节我妈让我回家。”
　　“那你就回去呗，这事还要问我？”我不解道。
　　“我妈让我带男朋友回家啦！否则给我相亲！”
　　“卧槽，你才几岁啊？就要相亲？”
　　“农村里结婚早，有些女孩20不到就结婚了，像我这样22岁没对象的，父母早急死了。”
　　“晕哦！这么看起来虽然我是个孤儿没有双亲，但逼婚这事摊不上我了！对了你爸爸不是生病去世了吗？”
　　“你傻啊，那不是还有我妈嘛！瞧你兴灾乐祸的样子，人家就回去相了亲找个男人给你戴个大绿帽！”艳艳不满的道。
　　“你敢！行，我陪你回去，当你男朋友怎么样？”
　　“那还差不多！到时你就是我男朋友，好好表现啊！”艳艳看我同意了，高兴地说道。
　　“为老婆服务呗！”
　　艳艳开心的在我脸上亲了一口。我的手继续在艳艳的屁股上摸来摸去，隔着丝袜的手感真是太棒了，我都不舍得把手拿出来。
　　“老公，摸够了吗？这是办公室啊，小心你的节操！”
　　“切，怕啥，哥是老大！小宝贝，你今天穿肉丝好美啊！两条腿迷死我了！”
　　“我说你有点出息好不好？别一看见女人穿丝袜就脑子死机，没上过女人啊！”
　　“关键是你太漂亮，迷死我了！”边说手边从屁股往下一路摸着到了大腿。
　　“行了，人家还有很多事呢，没工夫跟你瞎闹，走了！”
　　“靠，说得你好像比我忙啊！”
　　“本来就是！记得到时跟我一起去啊！”说完扭着小屁股走出了办公室。
　　……
　　五一节的早上，我开车和艳艳一起到她的老家。艳艳的老家在中山市的一个农村，虽然广东省经济在全国领先，但在那里还是相当贫苦的，艳艳就是一个穷苦处生的女孩，再加上他的爸爸生病，家里就更穷了。
　　“艳艳，你跟家里说了吗？”
　　“嗯，早跟我妈说过了，今天带男朋友回去。”
　　“希望你妈不要失望啊！”
　　“是你不要被吓跑了。我们老家还很落后，青年人都出去打工了，村里都是些老人和孩子。”
　　“呵呵，我怕什么？我也是孤儿一个，小时候什么苦没吃过？你当我含金钥匙长大的啊？没准我比你还苦！”
　　“你不嫌弃就好，我想这次住2晚，老公你陪我好不好？”
　　“呵呵，没问题！”
　　路上我和艳艳聊着天，走高速很快就到了中山市，但从市区开到艳艳的老家却是又花了一个多小时，最后到了村口附近，这路可就不靠谱了，还好今天开了奥迪越野车，要是换了轿车，非颠散架不可。
　　好不容易来到了艳艳的家，一看已经二点钟了。停好车，我和艳艳一起走了下来，我从车屁股里拿出了大包小包好多礼物，看了看，还好没散开。
　　“老公，你怎么买了这么多东西啊？”
　　“呵呵，第一次见你妈，总要表示表示。上了人家女孩不买东西哪好意思上门啊？”
　　“讨厌！”艳艳娇嗔了一句，但我看得出艳艳很高兴，因为我是从心里爱她。
　　“妈，我回来了！”艳艳推开门边走边叫。
　　卧槽，农村大门都不关啊！我惊奇的想到。
　　“是艳艳吗？”从屋里传出一个声音，接着一个农村妇女走了出来。
　　“妈，是我回来了！”艳艳看到她妈走出来，紧忙跑过去抱住了她。
　　“傻孩子，哭什么？好久不见了，让我瞧瞧。”艳艳妈一边说一边看着艳艳。我心里其实极为羡慕，毕竟我连父母都没见过。
　　“好孩子，别哭了，有客人呢，别让人笑话你。”艳艳妈看到我后忙道。
　　“妈，这是我男朋友陈枫。今天特地来看你。”艳艳介绍道。
　　“伯母，您好！我是艳艳的男朋友，初次见面请多关照！”第一次见家长我也不知道说啥。
　　“我说你酸不酸啊？！还请多关照，你当谈生意啊！”艳艳娇声道。
　　“别胡说！你就是陈枫啊！艳艳的领导？这么年轻啊！”艳艳妈高兴地说道，看得出她对我相当满意，满脸笑容。
　　“呵呵，什么领导。在家里艳艳是我领导！”我讨好道。
　　“什么话，我家艳艳不懂事，还请你多多见谅。呀，你怎么买了这么多礼物啊？”艳艳妈突然看到地上堆了一堆礼品，惊讶地说道。
　　“初次见面，不成敬意，这是应该的！”
　　“不行不行，就是看看我这老婆子哪能让你这么浪费？你还是带回去，你们年轻也许以后用得着，我一老太婆，用不了。”
　　“哎呀妈，这是阿枫的心意，你怎么能让他带回去？”艳艳说道。
　　“你这孩子，怎么这么不懂事？你们有钱也要省点，花在我这老婆子身上没意思的。”
　　“伯母，这是我的心意，请不要嫌弃。艳艳跟了我，我怎么能让您不开心呢？”
　　艳艳妈看见我说话了，也就不提了。但看到这么多东西却不知道怎么处理，一看就知道是老实人家。
　　“小枫，不好意思啊！我们家太穷，都没什么好招待你的，连根烟都没有，你千万别见怪啊！晚上我去杀鸡，这粗茶淡饭实在比不上你们城里。”艳艳妈不好意思的说道。
　　“没事，我也是苦出身，小时候也吃了不少苦，哪会在意这个？”
　　“好好，艳艳你快去倒茶招待小枫，我也去准备准备。”说着艳艳妈开始忙乎起来。
　　我拉过艳艳说道：“我去外面转转，熟悉熟悉。你们好久不见，你跟你妈多聊聊。”
　　“行，知道了！”晚饭好了我打你电话。
　　于是我跟艳艳妈打了个招呼，走出了屋子，自己瞎转悠起来。兜了一圈，我发现这里确实跟深圳市区不能比，至少落后20年，差距太大了，村里最好的房子也就深圳90年代的水平，可见收入的多少。
　　不知不觉，我的手机响了起来。一看是艳艳，我接了电话：“怎么了，老婆？”
　　“快回来吃饭吧，差不多了。”
　　“好的，我就回来。”说完我就往艳艳家走去。
　　回到家，看见饭菜已经上桌，艳艳和她妈在等我了，我急道：“不好意思，有点晚了，让你们等了吧！”
　　“没事没事，我们也刚坐下。”艳艳妈急忙说道。
　　我来到桌子前坐下，饭已经盛好了，艳艳妈就说：“那啥，不好意思啊小枫，家里酒也没有。”
　　“呵呵，我在家本来就不喝酒。还是吃饭舒服。哎呀，怎么烧了这么多菜啊？”
　　“应该的，你第一次上门，家里条件差，我还怕你过不惯呢！”艳艳妈说道。
　　“呵呵，有肉、有鸡，这还差？我小时候哪吃得上啊！？”说完我端起饭碗开始吃了起来。
　　一家人边吃边聊，这时艳艳妈问道：“小枫，听艳艳说，你是孤儿？”
　　“是啊，我都不知道自己父母是谁。”
　　“可怜的孩纸，小时候肯定吃了不少苦吧！没事，等艳艳生了孩子，我来领。你们只管好好工作就行了！我身体好着呢，再说农村里孩子多，有伴！”
　　我听了一下子都反映不过来。看了看艳艳，艳艳说道：“妈，说什么呢，我还小呢，生什么孩子？！”
　　“呵呵，好好！我不是让小枫放心嘛，别因为没时间领孩子就不生！”
　　“伯母，你怎么不去城里跟艳艳一起住啊？这里条件毕竟不好。”我问道。
　　“城里我可住不惯，出门人都不认识，还不把我逼疯啊！农村多自由啊！”
　　我想了想说道：“这样吧，我出钱把房子整修一下，该装的家用都装上，伯母你也能住的舒服点。”
　　“这可使不得，那要多少钱啊？你们以后花钱的地方多得是，哪能用在这里？”
　　“呵呵，没事。我看了看，估摸着最多10万就行了。再说以后孩子住这里也总要有个稍好点的条件吧！”
　　艳艳妈显然被我的话打动了，默不出声。过了一会儿才说：“再苦不能苦孩子，等有了孩子再说吧。”
　　“那还来得及？行了，这里我不熟，回头我让艳艳问问，这里哪有装修队，尽快搞起来，伯母你住的舒服艳艳在外面才能放心啊！”
　　“这……小枫你这样我们家就欠你太多了，我老婆子怎么受得起？”
　　“呵呵，小家人不说两家话，就这么定了！”我最后定了调。
　　三个人在极为愉快的气氛下吃完了饭。饭后艳艳妈让艳艳去收拾房间，然后对我说：“小枫，家里条件差，洗澡还要烧水，你等着，我去给你烧上水啊！”
　　“不用了伯母。天这么热，我洗冷水澡就行了，在家我也洗冷水的，没事。你给艳艳烧吧。”我急忙道。
　　“真的？”
　　“那是，您快去吧。”
　　“那好，你自己坐坐，千万别见外啊！我让艳艳收拾好房间就带你去洗澡。”说完艳艳妈走了。
　　没一会儿，艳艳就过来了，带着我去了洗澡的地方。边上还有口井，艳艳道：“条件差，洗澡都是用井水，你将就点洗吧。
　　”没事，不过你们这的井水到是够干净，都赶上自来水了。“”这里没污染，哪像城里。对了，你刚说整修房子是真的吗？“”当然是啊！咋了，你以为我骗你？“
　　”阿枫，你对我真好！想不到我还能遇上你这样的男人，不枉我做你的情人。“艳艳动情地说道。
　　”呵呵，那是！再说，我这不是为我们的孩子着想嘛！“我嬉皮笑脸地说道。
　　”死样，谁给你生孩子！快点洗！“说完艳艳走了出去。
　　没一会儿我就洗好了，之后跟艳艳妈打了个招呼，走进了艳艳的房间，抽起了烟看着手机开始等艳艳。
　　大概半个小时后，艳艳终于洗好了也走了进来，正准备关门，突听艳艳妈说道：”艳艳好好服侍小枫啊！“艳艳听了后差点没把头撞门上。别说这丈母娘还真有点极品。
　　我似笑非笑的看着艳艳说道：”听见没，小娘子快来好好服侍大爷我吧！“”滚蛋，你个流氓！“艳艳急道。
　　”吆喝，还很横啊！那好，我去跟咱妈说，你不肯服侍我。“”靠，算你狠！“艳艳白了一眼我说道。
　　”谁让你妈向着我呢！“
　　”是是，你是大爷！又是送礼又是修房，我妈早被你弄得晕头转向了，现在就算你是只狼，我妈也会让我往你嘴里送！“”知道就好，快来吧，咋们打一炮睡觉！“
　　”色鬼，就知道做那事。你等等，我给你点惊喜！“”哟，还有惊喜啊！不错！“
　　艳艳走到一边，拿出一只包，从里面拿出了一双高跟鞋，白丝袜，白色蕾丝胸罩和内裤。然后缓缓把睡衣脱下，再脱了棉内裤，然后转过身对着我慢慢把蕾丝胸罩和内裤穿上，还不时扭动着屁股，看得我只吞口水。
　　接着艳艳提着高跟鞋和丝袜走到我身边把一条玉腿放在我的腿上说：”老公，人家不会穿丝袜，你帮我呗！“”你个小妖精，花样真多，我喜欢！“说着我接过艳艳手里的丝袜，把一只丝袜慢慢套在艳艳小脚上然后拉着丝袜往上套直到穿到艳艳大腿根，接着穿上另一只。
　　艳艳看到丝袜穿好了，于是又穿上了高跟鞋：”老公，人家漂亮吗？“我揉过艳艳，伸出舌头舔着艳艳的大腿说：”漂亮，小骚货，怎么还有这种好东西？“”人家还不是为了讨你欢心，知道你打炮时喜欢女人穿丝袜和高跟，想让你玩的更爽呗！“”宝贝，你真好！“我贪婪的亲着艳艳的奶子，这种奶罩穿了就像没穿，隔着罩子也能看清里面的奶头，手不停的摸着艳艳的屁股和大腿。
　　”老公，轻点！又不是没玩过，奶子被你吸坏了啊！人家给你舔大鸡巴吧！“说着让我躺在床上。
　　”宝贝，咋们玩69，我要玩你的小穴。“
　　艳艳听了，就把屁股对着我，自己趴下我的裤子，掏出鸡巴张开小嘴含了进去，还说：”老公，你的鸡巴怎么这么硬了啊！又大又粗，人家好喜欢啊！“”骚货，你这么骚我怎么会没反应？“我拨开艳艳的内裤，伸出舌头舔起了小穴，两片阴唇是我重点进攻对象，不停地含弄着，舌头摩擦着阴蒂。”骚货，穴水怎么这么多，都快流我一脸了！“”水多才好操嘛！人家被你一弄，穴里痒了，想操穴了！“艳艳淫荡的说道。
　　”还说你不是骚货！想操穴，行啊！先用小脚夹夹大爷我的鸡巴。“艳艳听了后，白了我一眼，脱了高跟鞋，两只穿着白丝袜的小脚夹住我的鸡巴上下磨动了起来，又不时用小手揉着我的卵蛋。”死鬼，怎么这么喜欢我的脚，你看，我的脚一磨你的鸡巴又粗了点！“”宝贝，我就喜欢丝袜脚，舒服啊！好好伺候我的鸡巴，你的小手真是柔软，把我的鸡巴蛋揉的真爽，这叫加速卵蛋蠕动，等会射的精液会更多！“艳艳听了，分开脚趾夹住我的冠状沟处，为我不停地摩擦着，另一只脚用脚背贴着我垂下的两颗大卵蛋，隔着丝袜让丝袜增加摩擦力。
　　”老公，你看你的卵蛋，好大啊！怪不得每次射精都这么多，人家的嫩穴这么深还是装不下你的浓精！“”妈的，骚货，你可真会逗男人！行了，别磨了，再弄要射精了。“说完，我爬起来让艳艳躺下，趴在艳艳身上说：”宝贝，抓住我的鸡巴放进穴里，操穴了！“艳艳乖巧的轻轻握住我的鸡巴，把龟头对准自己的穴口说：”老公，你的大龟头已经进去了，快点操我吧！“我一沉腰，整根鸡巴全根进入了骚穴内，只觉得鸡巴被艳艳的小穴紧紧夹住，爽的我鸡巴直跳。
　　”老婆，我们做过那么多次爱了，你的小穴怎么还是这么紧啊！夹得我好舒服！“我亲了亲艳艳的小脸说道。
　　”紧不好吗？人家水很多的，这样你才戳的舒服啊！“我吻着艳艳，下身不停地撞击着艳艳的嫩穴，每一次都尽根插入，操的艳艳直叫。
　　”啊……啊……老公用力操我……啊……小穴好爽啊！水都流出来了！“我摸了摸交合的地方，果然艳艳被我操得淫水横流，不但我的鸡巴上全是淫水，在鸡巴的带动下，穴里的水都流到了艳艳屁股沟内。
　　”骚货，你好多骚水啊！是不是高潮了？“
　　”嗯，老公，你刚插进来我就高潮了，已经两次了，你太厉害了。这根鸡巴真是要我命啊！嗯……嗯……啊……快点啊……操我！“艳艳淫叫着。
　　”老婆，我要后入式，快撅屁股！“
　　艳艳听了，急忙翻了身把屁股翘起来对着我。我看到艳艳白花花的屁股中间一个嫩穴对着我，穴口被我操得还没闭合上，一个红艳艳的洞绽放着。我不由淫心大动，伸出舌头在穴口舔了一下，满嘴都是淫水的骚味。
　　”嗯……老公，别舔，好痒，快把鸡巴插进来！“”宝贝，你的淫水真好吃，又骚又甜。“说完，我把鸡巴对准洞口，艳艳像是感觉到了屁股往后一动，嫩穴就把鸡巴套了进去。
　　我按着艳艳的屁股继续猛烈进攻着，每一次都把卵蛋甩到艳艳的阴蒂上，艳艳被我搞的淫声荡语不断。
　　”啊…啊…老公，你真要我命了，鸡巴戳死我了，龟头都戳进子宫里了，爽死了，又要高潮了啊！“”嗯，老婆，我也要射了，夹我！“
　　”老公，今天不安全，能不能别射在里面？“
　　”好，射脚上吧！我在操你几下，拔出来你就伸脚给我！“我鼓着最后的劲又狠操了艳艳近百下，把艳艳再次操到了高潮。
　　这时我也是强弩之末了，浓精已到了马眼口。我急忙抽出鸡巴，艳艳知道我马上要射精了，配合我把一对穿了白丝袜的小脚送到我的鸡巴下，我一手抓住丝袜脚，另一手撸动鸡巴，一股股浓精从马眼射了出来，全都射在了艳艳的脚背和小腿上，有几滴还射在艳艳平坦的肚子上。
　　快感过去，我松开了艳艳的小脚，艳艳又爬了过来张开小嘴把我还没软的鸡巴含了进去，给我吹事后萧，小手揉着卵蛋，舌头把鸡巴上残留的几滴精液舔干净。
　　这爱做的真是爽啊！
　　事后我揉着艳艳躺在床上，艳艳说：”老公，今天对不起没让你内射，鸡巴没舒服吧？“”没事，我也喜欢射你的小脚。“
　　”恩，刚才我把浓精全都涂在脚上了，希望皮肤更好，以后再给你打脚枪吧！“”老婆，还是你懂我！“
　　”老公，后天你先回去吧。我要联系村里的施工队，把屋子整修一下。“”好，回去我把钱打你卡上。10万够不够？“
　　”太多了，用不了。“
　　”没事，多的再添些电器什么的，让你妈过得舒服点。“”老公，你对我真好！没想到我这种残花败柳能得到你的真心，我做你一辈子情人你要不要？“”要啊！我能有你这么又骚又浪又懂事的情人是我天大的福气啊！“”讨厌！“艳艳拍了我一下说道。
　　”哈哈，小浪货，咋们梅开二度吧！“说着我又把艳艳铺在了床上……


第015章
　　从艳艳老家回来已经是3号晚上了，艳艳还留在老家操办整修房子的事，我回到市区就去了银行把10万元达到了艳艳卡上。惹得艳艳打来电话又对我一阵亲热，说是回来后好好伺候我。
　　我回到家，给丁丁打了个电话：“老婆，干吗呢？”
　　“你还知道打我电话啊！？”丁丁不满道。
　　“呵呵，做生意，人在江湖生不由己啊！”
　　“哼！明天我高中同学聚会，你陪我一起去吧？”
　　“啊，聚会啊！不是说，老同学聚会，拆散一对是一对嘛！”
　　“讨厌啊！去不去？”
　　“老婆发话了，我能不去？回来还不跪键盘啊！”我打趣道。
　　“好讨厌啊你！”丁丁娇声道。
　　“好，明天我中午过来接你，下午陪你哦！”
　　“谁稀罕啊！”
　　“原来我不受欢迎啊！那啥，我突然记起来明天还有个客户，那就晚上来接你吧！”我故意逗她。
　　“你敢！哼，要是你明天中午不来，以后别想哄我上床了！”丁丁娇嗔道。
　　“这么严重！那行，我保证准时到。”之后又和丁丁说了些亲热话就挂了。
　　……
　　第二天，我难得睡到自然醒，一看已经九点了，于是起床收拾一下就出门开车到了丁丁家。来到她家已经快十点了，我敲了敲门，王姐把我迎了进去。
　　我乘丁丁没出来快速在王姐脸上亲了一口问：“大老婆，想我没？”
　　“死人，你不怕丁丁看见啊？”王姐轻拍了我一下说道。
　　“呵呵，丁丁看到说不定开心死，如她愿了！”
　　“不要脸，你想母女皆收啊！？”
　　“必须滴！”我厚着脸说道。
　　“去！丁丁在上面呢，你去吧！”
　　“得令！”于是我上楼来到了丁丁的房间，打开门看到丁丁正在换衣服。全身只穿了一条棉质三角小裤。
　　“啊…你怎么不敲门就进来了啊？”丁丁看到我进来急忙用手捂着胸说道。
　　“什么话啊！进自己老婆房间还要敲门？”我走到丁丁身边亲了亲她，又抓着她的小手，让她放开自己的胸部。“别捂着胸，对发育不好哦！”
　　“色鬼，进来就占我便宜！”丁丁娇嗔道。
　　“靠，看自己老婆也叫占便宜？有没有天理？来，我摸摸，最近奶子有没有变大？！”
　　“死人，说得这么难听，这是人家的咪咪啦！”
　　“呵呵，都一样！”我把手伸到了丁丁的奶子上，慢慢的揉搓着，果然是少女啊，奶子又挺又翘，奶头粉红色的真诱人。
　　丁丁被我袭击后，娇呼了一下，随后胸部传来的快感占据了大脑，眼神迷离起来。
　　“老婆，你的奶子又大了点啊！记得我第一次摸时你才B杯吧，现在都C+了，我功劳不小啊！”
　　“色胚，你还说！人家的胸罩又不好穿了，下午陪我去买。”
　　“遵命！”
　　“好了啦，别摸了，人家有感觉了啦，马上吃饭了，别让我妈看出来！”
　　“这么快啊！看不出你很有做骚货的潜质啊！”
　　“说什么呢？”丁丁不满道。
　　“嘻嘻，怕什么羞啊！都不知道做过多少次了。”
　　“你还说……”
　　“好吧，让我摸一下你妹妹，看看湿不湿，否则我不让你换衣服。”我无赖道。
　　“真是的，那就一下下啊！”说着丁丁分开大腿。我看到后，把丁丁的内裤拨了下来，手指摸上了小穴口，果然丁丁的小穴已经很湿润了，淫水被我的手指划过全都涂在了我的手上。
　　“啊……”丁丁情不自禁地发出了叫声。
　　“哟，老婆，你好敏感啊！看看这是什么？”我调笑着丁丁然后把手指上的淫水给丁丁看。
　　“讨厌啦，人家被你一弄哪还忍得住！还不是你害的啊！”丁丁撒着娇说道。
　　“呵呵，还不承认！明明是小穴想吃肉了。”
　　“你再说，我不理你了！一边去，我换衣服。”我看时间差不多了，也就走到一边看丁丁换衣服。
　　丁丁戴上了胸罩，穿了件公主裙，又穿了双白丝袜，花了淡妆也就好了。我和丁丁一起下楼，王姐已经做好饭了。
　　“快吃饭吧，你们俩真是慢动作，菜都冷了。”王姐说道。
　　“好咧，吃饭！”于是我们三个一起吃起了午饭。
　　饭后，丁丁跟王姐打了个招呼说晚上不回家吃饭了，就和我一起出门了。我和丁丁来到了市区的商业圈。小丫头今天是打土豪来的，结果又是衣服又是裤子，裙子，最后还拖去去了内衣店，买了几个奶罩和内裤，最后让我挑几双丝袜，说是以后穿给我看的，搞得我心痒痒，本来上午逗了丁丁半天没泻火，结果鸡巴硬了半天，被丁丁摸了一把，笑了半天。
　　好不容易逛完，一看离聚会时间还早，我就对丁丁说：“咋们去看电影吧？”
　　“什么片子啊？最近没好片啊？”
　　“嘻嘻，爱情动作片，你懂得！”我坏笑道。
　　“啊，我才不去看这种片子呢！你坏死了！”
　　“去吧去吧，我也没看过，一起去呗，了解传说中的片子是怎么样的。”说完我拉着丁丁一起走到了电影院。
　　我买了2张《一路向西》的票子，带着丁丁走进了放映厅，进去一看人不多，稀稀拉拉的，我和丁丁就坐在了最后一排。
　　电影开始，小丫头一看就知道没看过这种片子，一看到床戏就面红耳赤，我自然是个中老手，揉着丁丁的手开始不老实起来，伸进丁丁的奶罩里摸起了丁丁的奶子。
　　“别闹，有人啦！”丁丁不好意思的说道。
　　“嘘，你看这里才几个人，我们最后一排，做什么谁知道啊！情侣看这种片子不做点什么简直是对不起人民对不起党啊！”
　　“就你歪理多！”丁丁嘴上这么说，但心里也默许了，开始放松身体任我抚摸她了。
　　我知道丁丁心里默许了，于是胆子就更大了，一只手攀上了一对奶子，另一只手伸进了丁丁的丝袜内，拨开棉内裤手指划进了嫩穴内，指尖感觉丁丁的小穴早已经湿透了。
　　“老婆，你的妹妹怎么湿了啊？”
　　“啊…老公，别说了，好羞啊！”
　　“嘻嘻，跟自己老公有什么羞得？！快说，怎么这么湿啊？”我问道。
　　“哎呀，人家没看过这种片子，又被你一弄，不湿才怪呢！”
　　“原来是有感觉了啊？！来，摸摸我的鸡巴。”我抓住丁丁的小手放在自己的裤裆上。
　　“老公，你好像硬了啊？”
　　“对啊，老婆，快把他掏出来玩玩吧！”
　　丁丁听后，还不放心的看了看四周，只见前面的几对早已经开始互相抚摸起来，于是也放开了心，解开我的裤子，把我的鸡巴掏了出来。这时我的鸡巴已经完全勃起了，龟头又大又红。
　　丁丁用自己柔软的小手给我打起了飞机，还不时揉着我的卵蛋。我也激动极了，手指不停地玩弄着丁丁的嫩穴，小穴分泌的淫水已经把我的手指全都弄湿了。我把手指抽了出来放在丁丁眼前道：“老婆，你看，你的骚水好多啊！快尝尝什么味道。”
　　丁丁听话的张开小嘴把我的手指含进嘴里，然后说道：“好讨厌，涩涩的，滑腻腻，还有一股味道。”
　　“呵呵，还不是你的骚味啊！宝贝，给我口交吧！”
　　丁丁白了我一眼说：“色鬼，在这里都不放过我！”说完俯下身张开嘴把我的鸡巴含进了嘴里。
　　我感觉鸡巴进了一个温暖的腔道中，就像插入小穴一样，丁丁用小嘴含着我的龟头，舌头扫着我的冠状沟，一阵阵快感从鸡巴上传来。
　　“宝贝，你跪在椅子上给我舔，我要摸你的丝袜屁股。”我说道。
　　“死人，你怎么要求这么多啊！”
　　“来嘛，我最喜欢摸丝袜了！摸了我能快点射！”
　　丁丁看我满脸希望，于是跪在椅子上，翘起小屁股，然后继续给我口交。丁丁知道我喜欢女人给我含龟头，所以只是把我的龟头含在嘴里玩弄，舌头扫着马眼和冠状沟，小手撸动着嘴外的鸡巴。
　　我享受着丁丁的口舌服务，手在她屁股上不停地抚摸着，时而又捏一捏屁股，玩弄着屁股上的丝袜。我感受着丝袜的摩擦感说道：“老婆，你现在越来越喜欢穿丝袜了啊！穿着丝袜我摸起来很舒服，就喜欢这种手感，你的小屁股又翘又圆，好爽啊！”
　　丁丁吐出我的鸡巴说：“人家以前不穿丝袜的，还不是为了满足你的喜好，让你舒服！”
　　“嗯，老婆最好了！快点再吹一下，我快要射精了！”
　　丁丁知道我离高潮不远了，于是埋下头张开小嘴又把我的鸡巴含了进去，口腔使劲吸着我的龟头，一只小手撸着我的棒身，另一只手揉着我的卵蛋。
　　“唔，老婆，我要射了，你快点捋我的鸡巴，射了啊！”我的高潮已经来临了，鸡巴越涨越大，马眼一开，一股股浓精开始射进了丁丁的小嘴里。
　　丁丁在我射精时不停地揉我的卵蛋，继续捋动我的鸡巴，让我的高潮更加持久和强烈。
　　过了好一会高潮才慢慢消退，丁丁吐出了我已变软的鸡巴，张开小嘴让我看看还在嘴内的满口浓精并用舌头搅拌了一下，然后合上嘴吞了下去。
　　“老婆，我的豆浆好喝吗？”我拉起丁丁问道。
　　“有点腥，不过是老公的人家喜欢呢！”丁丁靠在我的身上说道。
　　“老婆，我爱你！”我亲了亲她说道。
　　“我也爱你！”


第016章
　　在丁丁为我口爆了之后，我心满意足的搂着她离开了电影院准备和丁丁一起去参加她的同学聚会了。
　　一路上，丁丁对刚才我的行为做出了秋后算账的姿态。说我把她教坏了，认识我以前都不知道什么是自慰，现在居然在公众场合给自己的男朋友口交。
　　我只能对她说：“这是你长大了的表现！就像当初你来月经一样，证明你发育了！再说了，你都有男人了，坐这种事有什么稀罕？你不会想向全世界证明你还是处女吧！？”
　　我的话惹得丁丁一阵粉拳伺候。说我得了便宜还卖乖，以后不准我在公众场合做这么下流的事。我嘴上答应，心里想着：有机会傻子才放过，再说你能忍得住？
　　丁丁的聚会在一家会所举办，我和丁丁到场时人还没来齐，大家一看丁丁来了，都聚了过来。我偷偷对她说：“老婆，看来你的人缘不错啊！”
　　“哼，你现在才知道啊！本小姐在高中时可是校花级别的人物，学校里谁不认识我啊！”丁丁骄傲地说道。
　　那些在高中时和丁丁交好的同学都在跟她热聊中，丁丁也把我介绍给了大家，但显然我可没这么受欢迎啊！
　　我看着丁丁的同学心里觉得很奇怪，怎么都是些女人啊？这些男的都是老公或者男朋友的角色。但显然丁丁现在是没空理我了，一群女人叽叽咋咋让我头晕眼花。我在包间里找了一个相对不起眼的位置坐下，紧紧地等着丁丁。
　　就在我坐下没多久，一个女人走到我的面前坐下问道：“你是丁丁的男朋友？”
　　我看了看这个妖艳但略显风尘气的女人说道：“是啊，请问你是？”
　　“认识一下，我叫李思烟，想不到我们那时的校花现在已经躺在你的怀中了，不简单啊！”
　　我不置可否的笑了笑问道：“你怎么没跟她们一起聊啊？”
　　“呵呵，她们的圈子我可进不了，还不如跟你聊聊，看看拿下我们校花的男人有多么神奇。”
　　“哪里，我也是追了丁丁好久才终成正果的，你可不要取笑我哦！”
　　“谦虚了吧？”李思烟回道，手却很自然地搭在我的肩上，还给我飞了个媚眼。
　　我对李思烟的举动一时摸不准套路了，也不知道这女人是怎么了？刚认识不久就像是老朋友一样了。
　　接着我和李思烟又聊了一会，丁丁这时走了过来说道：“老公，一起吃饭了吧！”
　　李思烟看到丁丁来了就说道：“帅哥，你女朋友来了，快跟她走吧，不过不要忘记小女子哦！”
　　我向她点了点头，然后站起来向丁丁走去。丁丁看到我过来了就问道：“老实交代，李思烟跟你说了什么？”
　　“就是随便聊聊，我们又不熟，能说什么？”
　　“哼，告诉你，李思烟骚的很，仗着自己长得不错在学校里就开始乱来了，所以我们这些女生都不太喜欢她。”丁丁说道。
　　“不会吧，在学校里就乱来，她胆子这么大？！”
　　“人家也只是听说嘛，反正她那时口碑不是很好，你自己注意啊！”
　　“靠，你个小丫头，自己都不确认的事就拿出来乱说，小心人家告你诽谤啊！”
　　“你看你看，你们才聊多久，你就向着她了！”
　　“好啦好啦，老婆，我们吃饭去吧，这李思烟过了今天就各奔东西了，你去研究个什么劲啊？”说着我拉着丁丁走到了餐桌旁，准备开吃。
　　“哼，总之你自己知道，管好你自己的兄弟！”
　　“日啊，我的兄弟不是归你妹妹管吗？咋了，你妹妹不想要我弟弟了？”我调笑道。
　　“谁稀罕啊！本小姐的妹妹哪个男人不想要啊？你要不要让我试试？”丁丁在我耳边说道。
　　“那好吧，既然本人的弟弟现在已经自由了，那本人决定从即日起又可以给自己的弟弟找新伙伴了！”我回道。
　　“你敢！你是不是玩腻我了，想着乘机换个口味啊？”丁丁听我这么说后急道。
　　我心想：你个小丫头，这么不经骗，还敢跟我嘴硬。不过嘴上说道：“呵呵，逗你玩呢老婆！我老婆的妹妹水多又紧，还长得粉嫩嫩的，我弟弟就喜欢钻，钻着钻着就会爽到流口水，怎么会找其他的人呢？”
　　“好讨厌啊你，说得这么下流，不过人家听得快湿了，晚上好好让你弟弟钻钻洞！”丁丁在我耳边道。
　　“还说我流氓，你也不差啊！”
　　“你还说，还不是你带坏的，以前人家很纯的！”
　　“是，是！吃饭吧！有自助餐吃也不错啊！”我说道。
　　“你猪啊，就知道吃！”丁丁看着我准备挑食物了，嘴了小声说着。
　　丁丁这次的同学聚会自助餐菜品还不错，下午陪丁丁逛了一圈又放了一炮早就饿了，于是挑了自己喜欢的东西开始埋头苦干起来。
　　我看了看自己的盘子，又看了看丁丁盘子，简直是天壤之别啊。丁丁盘子里才一点点食物，怎么吃的饱啊？于是我问道：“老婆，你怎么吃这么点啊？”
　　“谁像你一样，属猪啊！人家要保持身材，再说吃这些早饱了，再多也是浪费！”
　　“好吧，那你随意咯！”
　　“我发现今天带你来是个错误，整的像是八百年没吃过东西一样，真丢脸。”
　　“呵呵！”我傻笑了几声继续埋头苦干。
　　没一会儿，丁丁的几个好朋友走了过来问道：“丁丁，你吃好了吗？”
　　“好了。”
　　“走，我们去隔壁聊聊，这里油烟味好重。”
　　“好，我们走吧。”
　　“帅哥，借你老婆一用哦。”
　　“嗯，没事，用完记得归还就行了。”我也大方地说道，然后目送丁丁她们走出房间。
　　丁丁她们走后我继续用着餐，速度并不快，一边吃一边打量着四周，丁丁的同学也是几个人一桌，边聊边吃，看来这年头走到哪都离不开圈子啊！
　　“请问我能坐下吗？”正在打量周围时，李思烟走了过来轻声问道。
　　“没事，丁丁吃完了，现在没人，你坐吧！允许我在你面前吃饭吗？”我回道。
　　“呵呵，你这人真奇怪，要是我说不允许呢？”
　　“那我还是要吃啊！只能麻烦你换位了。”我说道。
　　“你可真够直接的！”
　　“呵呵，我这人宁做真小人不做伪君子，本来还没吃饱，干嘛非要装什么风度啊，没意思。”我边吃边说。
　　“我喜欢你的性格。怎么样，我们校花跟你说了什么啊？”李思烟说道。
　　“没什么，我都忘了。”
　　“没什么？我知道，肯定是说我的作风有问题咯。当年她们这些女生就因为这个和我格格不入，想不到过了这么多年还是这样。”
　　“呵呵，这事我不知道，不好评价。不过每个人都有自己的生活方式，无所谓错对，只要别干伤天害理的事就行了。”我说道。
　　“你真是这么认为？”
　　“是啊，我是孤儿小时候吃过太多的苦，知道人世间太多得世态炎凉，为了生活很多时候都是迫不得已。”
　　“是啊，迫不得已！但又有多少人能明白呢？”李思烟略显忧伤地说道。
　　“你这么漂亮的女人不该忧伤啊！”我说道。
　　“怎么，你觉得我漂亮？”
　　“呵呵，我又不瞎，你漂不漂亮我自然知道。”
　　“那跟你老婆比呢？”
　　“你们的风格不同，同样是校花级的，丁丁是清纯，而你是妩媚，各有千秋，对我而言两种风格我都喜欢！”我说道。
　　“呵呵，你倒是很贪心啊！是不是还想着左拥右抱啊？”
　　“男人嘛，喜欢女人很正常，虽然我有了丁丁但面对你这样的女人说不动心是假的，美女自然是越多越好咯！”
　　“你吃得消嘛你？”
　　“牡丹花下死做鬼也风流！死在女人肚子上也是一种境界啊！”
　　“那你想不想试试我啊！？”
　　“想啊，可惜现在没机会啊！”
　　“是吗？！”李思烟若有所思地说道。
　　我看着她，继续说道：“是啊，如果现在没人，我肯定扒光你的衣服在床上狠狠弄你！”就在我说话间，我感到自己的裆部被什么东西触摸上了，我低下头撩开桌布一看，原来是一双黑丝脚正放在我的裤裆上摩擦着。
　　“怎么样，舒服吗？”李思烟问道。
　　“很舒服，不过还不够直接！想不到你胆子这么大！”我一边用手摸着李思烟的黑丝脚一边说道。
　　“直不直接就看你胆子大不大了！要不是看你很顺眼，老娘才不给你这福利呢！”
　　“美女的服务自然是无价的，你的脚多大？35码吗？”
　　“对，看起来你对女人的脚很有研究啊！”
　　“我喜欢女人的美脚，特别是想你这种美女的玉足，穿上丝袜我就更喜欢了！”我一边说着一边继续摸着李思烟的黑丝脚，从脚心到脚趾。之后还把手放在鼻前嗅了嗅，做出陶醉的样子。
　　“我的脚好闻吗？”
　　“很不错，有一股淡淡的皮革味混合着脚汗味，但脚汗味一点也不臭，我最爱啊！”我赞叹道。
　　“变态！这么喜欢女人的脚啊！”
　　“对，我喜欢做爱时女人穿着丝袜，这样我会更硬更粗，时间更久，射的更多哦！”
　　“这么厉害！说得我都湿了！”李思烟红着脸说道。
　　“当然，你会有机会尝试的！”说完我拉开自己的裤裆拉链，把已经勃起的鸡巴掏了出来，然后握着李思烟的黑丝脚把我的鸡巴夹住，开始上下搓弄起来。
　　“啊，流氓，你在干嘛？”李思烟感觉我的动作后问道。
　　“烟烟，快点给我足交吧！我的鸡巴需要你的小脚。”
　　“你胆子可真够大的，老娘可不敢玩！”李思烟嘴上说不敢，脚上却开始动了起来，双脚夹住我的鸡巴上下套弄起来，过了一会儿又把一只小脚的脚趾分开夹住我的冠状沟搓动起来，另一只脚摩擦着我的卵蛋。
　　“哦，宝贝，真舒服啊！你的小脚真灵活，玩的我的鸡巴好爽啊！”我一边用手摸着李思烟的黑丝小腿一边赞叹道。
　　“不错，你的鸡巴很大很硬啊！插进去肯定很舒服，就是不知道时间持久吗？”
　　“每次至少半小时，怎么样不错吧！”我看了看她说道。
　　李思烟继续玩着我的鸡巴，一双黑丝脚极其灵活，不断刺激着我的神经，丝袜给鸡巴带来的摩擦感让我的龟头变得紫红。
　　就在我和李思烟玩的不亦乐乎时，手机响了。
　　“喂，老婆，怎么了？”我看了看来电显示问道。
　　“老公，我跟姐妹们一起去喝茶了，你自己回去吧，晚点我自己回来。”
　　“知道了，自己当心点，有事打我电话。”
　　“好，老公再见！”
　　我挂了手机，李思烟就问道：“怎么了，你老婆走了？”
　　“对，喝茶去了！”
　　“哟，给我们打炮的机会啊！有没有胆子跟老娘打一炮啊！？”
　　“你说我会放过你吗？”说完我把自己已经像铁棒似得鸡巴放回裤子内，然后站起来对李思烟说：“跟我走，咋们干一炮去！”
　　我走在前面，一会儿就来到了女厕所门口，对李思烟说道：“烟烟，你先进去看看有没有人，没人给我发信号。”
　　李思烟点了点头，闪身进去，一分钟后，就听到李思烟的声音：“进来，最后一个格子！”
　　我听后一个闪身进去走到厕所最里面，拉开门就看到李思烟正在脱内裤，我反手把门锁上轻声说道：“怎么了？等不及了？”
　　“屁，还不是为了方便你啊！”
　　我一把抢过李思烟手上的内裤看了看裆部，上面早已经一片潮湿了，裆上还有着白色的糊状物，我笑着问：“宝贝，你的小内内怎么这么湿啊？这白色的是什么啊？”
　　李思烟也不示弱说道：“老娘穴痒了，想操穴了，所有流口水了，怎么不行啊？”
　　我傻眼了，想不到她这么直接。我也不管了，直接脱了裤子，对她说：“宝贝，给我先吹一下。”
　　李思烟白了我一眼，蹲下身，用小手扶着我的鸡巴，然后张开小嘴把龟头含进了嘴里吸吮了起来。一边还用手揉着我的两颗卵蛋。
　　我看着李思烟给我口交，一股征服感油然而生。我把一只手从烟烟领口伸进去，插进奶罩内开始揉起了烟烟的奶子，另一只手温柔的抚摸着烟烟的脸蛋。
　　李思烟吞吐着我的鸡巴，用小香舌从我的鸡巴根部一路扫到冠状沟处，接着用手套弄我的鸡巴，舌头刺激着我的马眼。
　　我感觉快受不了了，于是把李思烟拉起来，问道：“宝贝，你的奶子有多大？”
　　“C罩杯。”
　　“不错，我一手掌握啊！来用手撑住墙，把屁股撅起来，我给你舔穴。”说完我让烟烟转过身，我自己蹲下。烟烟已经把小屁股翘了起来，小穴正对着我的脸，穴口已经湿漉漉了。
　　我伸出舌头舔上了烟烟的小穴，一股淡淡的酸骚味传进了我的嘴内，我用舌头舔着烟烟的小穴口，玩弄着两片粉色的阴唇。
　　“啊……枫，你舔得我好舒服啊！小穴好痒啊！把舌头伸进去舔！”烟烟淫叫道。
　　我听后整张嘴含上了烟烟的骚穴，把舌头伸进了穴内，用舌头扫挂着烟烟骚穴内的腔肉，又不时用嘴唇含住两片阴唇互相摩擦着。我玩着烟烟的小穴，问道：“宝贝，你的小穴刚才有点骚味哦！”
　　“人家今天还没洗澡啊！怎么了，你不喜欢？”
　　“呵呵，哪有！我最喜欢骚的女人了，你的穴里又是骚水又是尿水，真够劲啊！”我称赞道。
　　“嗯，枫，别舔了！小穴好痒，需要鸡巴插进来止痒！”烟烟发着骚扭着屁股说道。
　　“要谁的鸡巴啊？”我拍了拍烟烟的屁股问道。
　　“要亲亲哥哥的大鸡巴操进来啊！快点把鸡巴捅进来吧，给人家的小穴止止痒！骚穴要吃大鸡巴啊！”
　　“宝贝，分开自己的穴，哥哥要插进来了！”
　　烟烟一听，紧忙用手掰开自己的小穴，让穴口露出对着我，我握着自己的鸡巴，用龟头沾了沾穴口的骚水，腰一用力，半根鸡巴插进了小穴内，感觉烟烟小穴内的肌肉夹住了我插进去的鸡巴，包裹的紧紧地！
　　“哦，好大啊！都进去了吗？”
　　“嘻嘻，才半根呢，别急啊！对了，我没戴套，要紧吗？”
　　“没事，不戴套才舒服！不过别射在里面，今天不安全！”
　　“知道了！我要把整根都插进去了啊！”说完，我抓住烟烟的屁股一挺身把剩下的半根鸡巴全都插进去了。
　　“啊…枫，你插得好深啊！都插进人家的子宫里了啊！又粗又热！”
　　我一边操着烟烟一边问：“宝贝，哥的鸡巴大不大？你被几个男人操过啊？”
　　“怎么问这种问题啊？人家不知道啊！你操的好舒服啊，用力，再快点啊！”
　　“你说不说？不说我不操你了！”说完我停了下来。
　　李思烟看我不动了，小穴内一下子感觉空虚无比，奇痒无比，急忙道：“枫，你快动啊！”
　　“你先说被几个男人操过？”
　　“连你，有四个男人。”
　　“谁的最大？”
　　“你的啦！”
　　我听后满意极了，于是继续开动马达，操起了烟烟。
　　“啊……啊……枫，你好棒，鸡巴快把我的穴操麻了！”
　　“宝贝，那你喜不喜欢啊？”
　　“喜欢，快点啊！”
　　我继续开动，每一次都尽根插入，然后整根拔出，只留一个龟头在烟烟的小穴内。鸡巴上全是烟烟小穴内的淫水，在灯光的照射下闪闪发光。
　　“啊……老公……你的鸡巴太粗了，把人家的嫩穴都快撑爆了啊！你操的我好舒服啊，再快点，把龟头顶到子宫里啊！”烟烟淫叫着。
　　“宝贝，怎么样，我操的你舒服吧？你的嫩穴好紧啊，感觉不像是被几个男人玩过啊！”我一边操着一边说。
　　“恩，最近好几个月没和男人操穴了，人家的妹妹自然变紧了，怎么样，箍的你的鸡巴够爽吧？”
　　“舒服啊！来宝贝，我们换个姿势，我坐马桶上，你做我身上，你把我的鸡巴套进里面。”我说着，拔出鸡巴后坐在马桶上。
　　烟烟显然是欲火难忍，看到我坐好后，急忙面对着我坐下，一只小手分开自己的阴唇另一只轻轻捏住我的鸡巴对准洞口坐了下去，全根进入啊！
　　正在我们准备继续操穴时，厕所的门响了，两个女人的声音响了起来，我和烟烟吓得不敢动了，生怕被她们听到，那就惨了。
　　虽然不能操，但我也没闲着，伸手把艳艳的上衣领子分开，解开奶罩，一张嘴把烟烟C罩杯的奶子含进了嘴里，一条舌头灵活的玩弄着烟烟的奶头，一只手揉着另一个奶子，没一会儿烟烟的两个奶子全都硬了起来，奶头颜色涨的深红。
　　我嘴里吸着奶子，一手把玩另一个奶子，另一只手抚摸着烟烟的丝袜大腿，隔着丝袜摸大腿是我的最爱，简直乐此不疲，丝袜带给我的感觉太棒了，即滑又多出一种摩擦感。
　　我摸着大腿轻声道：“宝贝，我喜欢你穿丝袜，好迷人啊！”
　　“怎么，我的腿美吗？”
　　“美，穿上丝袜可以提高我的性快感，射精量更多啊！”
　　“流氓！”
　　正在我们轻声交谈时，两个女人小完便走了。于是我对烟烟说：“宝贝，咋们来猛地，这里不安全，快点结束，以后有机会好好玩玩！”
　　“恩，你快动！”烟烟说道。
　　“好咧，宝贝，哥要操你了！”说完我开始耸动这身体，撞击着烟烟的小穴，两个卵蛋由于我运动幅度太大，每一次都撞到烟烟的阴蒂，弄得烟烟娇呼连连。
　　“枫，你太会操女人了，我都快被你玩死了，你快射吧！”烟烟在我的攻击下已经高潮连连，只能想我求饶。
　　“宝贝，你快点再夹紧小穴，加把劲套弄我的鸡巴，我也快射精了！”我感受着高潮的来临，摸着烟烟的大腿说道。
　　烟烟知道我也快射了，于是鼓起余勇，开始收缩自己的嫩穴，用骚穴腔道内的肌肉刺激我的鸡巴。
　　我被烟烟的小穴这么一夹，射精的感觉已来到，于是急忙对烟烟说：“宝贝，我要射了，你快起来，张嘴！”
　　烟烟听后，急忙起身蹲下把小嘴张开对着我的龟头。我把鸡巴对准烟烟，快速撸动几下，精关大开，一股股浓精全都射进了烟烟的嘴里，一直射了七八股才射完。
　　烟烟看我射完了，于是用舌头舔了舔我的龟头给我清理了一下，接着半张小嘴，让我看了看满嘴的精液，还用舌头拨弄了一下，然后一闭嘴吞了下去。
　　我亲了亲烟烟的小脸说道：“宝贝，我的浓精好喝吗？”
　　“恩，味道很浓啊！”
　　“跟我做爱舒服吗？”
　　“你真棒，把我操到了5次高潮，爽死了！你摸我一屁股的骚水！”
　　我伸手摸了摸烟烟的屁股，果然满手都是淫水。于是我说道：“宝贝，把丝袜脱下来擦擦你的淫水，然后把丝袜送给我吧！”
　　“色狼，你想干嘛？”
　　“纪念啊！想你时可以闻闻，上面有你妹妹的口水啊！”我笑了笑说道。
　　“流氓！”烟烟说了句，然后脱下丝袜仔细擦了擦满屁股的淫水，然后给了我说道：“给你！想我时用它打飞机吧，上面是真宗的原味哦！”
　　我接过后闻了闻，说道：“不错味道很浓啊！好了，我们走吧。”
　　于是烟烟先一步走出厕所，然后给我发了个信号，我们一起走了出去。之后我们交换了联系方式，就分开了。


第017章
　　这个繁忙的五一节终于过去了，我又重新回到了上班的节奏。
　　艳艳从老家回来后很是高兴，告诉我已经找人重新装修老屋了。我对她说，这次装修不要生钱，该添得东西一定要添，以后我的孩子说不定也要住呢！艳艳听后红着脸不说话，这时我知道，艳艳是愿意为我生孩子的，但我却不能给她名份，我觉得自己很混蛋，有了点钱和地位就欠了太多女人的债。
　　后来我对艳艳说，如果你想离开我就趁早，不要在我身上浪费青春，我不能给你承诺什么，这对你不公平！
　　可是艳艳却不愿意离开我，她说这辈子好不容易遇上我这个“好男人”，她不要什么名份，只要每天能和我一起工作，能看到我就行了，以后让她有个孩子。外面的世界太残酷，这些年经历了太多，对婚姻早已无所谓。
　　我在想，是不是我小时候太苦，老天为了补偿我现在让我遇到太多的好女孩，也让我背负了太多的情债。我摇了摇头，算了，不想了，走一步算一步吧，船到桥头自然直。
　　我理了理思路，开始处理起文件。没一会儿手机响了起来，我接了起来：“你好，哪位？”
　　“请问是陈枫吗？”
　　“是，你是………贞姐？”
　　“嗯，你在深圳吗？”
　　“在啊！我在公司。”
　　“你有空吗？我能来找你吗？”
　　“行，公司地址是………….。你在深圳？”
　　“对，我来深圳了。”
　　“好，我在公司等你。”说完我就挂了电话。
　　挂了电话，我心想：看来贞姐是想来深圳了，如果可以还是把她一把，总算是有一段露水情。但是转念又笑了笑，自己是不是太多情了啊！
　　过了大概一个小时吧，总台来了电话有人找我，我就让总台把人放进来。我起身泡了一杯茶后，办公室门就响了起来。
　　“进来。”
　　随后大门打开，贞姐的脸映入了我的眼中。“贞姐，你来了啊，快坐吧，喝茶。”我说道。
　　“谢谢！”
　　我俩相对坐着，谁都没有开口，后来还是我先打开了话匣：“贞姐，孩子怎么样了？”
　　“已经出院了，现在在家里修养，我让一个亲戚帮我照顾。你的钱我现在没办法还上，不过我会尽快还你的。”
　　“呵呵，钱不急，孩子重要。有什么需要就开口，别客气。”
　　“阿枫，你就这么信我？我们可没什么关系啊！”
　　“没关系吗？我就当做好事吧，再说我看贞姐不是坏人，我相信我的眼光！”
　　“不管怎么说，我还是要感激你，没有你，那天我都不知道该怎么办，可以说你对我有恩！”
　　“别说的这么严重，我也是举手之劳，遇上了自然不能视而不见！对了，贞姐你来深圳有什么事吗？”
　　“阿枫，我考虑了很久，女人谁想做这行，所以我来深圳找你，希望你能帮我，在我的世界现在也只能找你了。”
　　“呵呵，贞姐，你就这么确定我会帮你？”
　　“就冲你借我钱，我怎么也要试试。孩子慢慢长大，我不可能一直干这行。”
　　“呵呵，没事，你这么想是对的。这样吧，明天上午你来我公司，我带你去见个人，到时你要是满意就在那里干，怎么样？”我笑着对贞姐说道。
　　“谢谢你，阿枫。没想到我这辈子还能遇见你这样的男人！”贞姐感激道。
　　“没事，通常我对女人都是心很软的。”
　　“但我还是要谢你。好了，那我就不打扰你了，明天上午我再来。”
　　“怎么，不坐会了？”
　　“不了，不打扰你了，明天见吧！”说着贞姐站了起来准备转身离开。
　　“好吧，那我送送你。”说完我起身把贞姐送出了公司。
　　送完贞姐刚回办公室，艳艳就走了进来问道：“阿枫，刚才那女人是谁啊？”
　　“怎么了？吃醋了？”我调笑道。
　　“谁吃醋啊，你女人那么多，我吃的过来吗？”艳艳撅了撅小嘴说道。
　　“好啦，那是一个朋友，过来坐我腿上。”我说道。
　　“哼，坏人！”艳艳嘴上这么说，人却走了过来坐在了我腿上。
　　艳艳一坐上，我的手就不老实了，一只手伸进艳艳的裙子摸上了屁股，另一只手摸上了艳艳的黑丝腿。
　　“死人，怎么这么不老实，一来就摸人家，没见过女人啊！”艳艳撒着娇说道。
　　“呵呵，女人见过，这么漂亮的女人没见过几个啊！宝贝，你今天的丝袜摸起来好舒服啊！薄薄得穿在腿上好性感！”
　　“喜欢吗？知道你喜欢丝袜，人家买了最贵的，还不是为了满足你的黑暗心里啊！”
　　“宝贝，你对我真好！”我亲了亲艳艳的小脸说道。
　　“德行！要不是真心对我这么好，人家才不会这么做呢！”
　　“对你好是应该的，你是我女人啊！我的弟弟最喜欢你的妹妹了！”说完我摸在艳艳屁股上的手伸到了前面，手指挑开内裤边，摸上了艳艳的小穴。
　　“死人，别这样，现在不方便啦！你要是想，晚上让你弄。”艳艳娇呼道。
　　“呵呵，没事。就摸一下啦，你看这才多久，小穴都湿了。”
　　“哎呀，还不是你弄的，快把手指拿出来。”
　　我恋恋不舍的把手指从艳艳嫩穴内拔了出来，然后看了看，手指上沾满了艳艳的淫水。我把手指放在艳艳的丝袜腿上擦了擦，顿时艳艳的黑丝腿上粘上了自己的淫水，亮晶晶得真漂亮。
　　“啊，死人，你怎么摸在我的腿上啊？把我的袜子都弄脏了。”艳艳急声道。
　　“没事，脏了就洗呗！我就喜欢玩你的丝袜！”
　　“死鬼，真拿你没办法。你就这么喜欢女人穿丝袜？”
　　“都跟我上过无数次床了，还不知道我的嗜好？你穿丝袜和我做爱，我的战斗力能翻一番啊！”我淫笑道。
　　“哼，笑得这么猥琐，老娘这辈子跟了你算我倒霉！”艳艳故意说道。
　　“好啦，老婆，明天我带你去见个人，到时有事商量。”
　　“什么事啊？”
　　“天机不可泄露啊！”我故作深沉道。
　　“谁稀罕，不说我走了。”说完，艳艳起身离开了我的办公室。
　　……………………………………………………………..
　　第二天，贞姐一早就到了我的办公室，我叫艳艳进来后对她说：“介绍一下，这位是贞姐。贞姐，这是我的秘书吴艳艳。”
　　“你好，贞姐。”艳艳主动给贞姐打了个招呼。
　　“你好！吴小姐真是青春漂亮啊！”贞姐赞美道。
　　“哪里啊，贞姐也非常美，给人一股成熟的味道。”艳艳回道。
　　“好啦，两位别再互相吹捧了，我们出发吧。”我说道。
　　说完，我带着两位美女就来到了地下车库，开了车准备到媚媚的公司。路上我简单向两位介绍了媚媚公司的情况。边聊边走，一会儿就来到了媚媚公司门口。
　　我们三人直接走了进去，公司的规模不大，一共才5个人，我们来到了媚媚的办公室门口，敲了敲门，然后走了进去。
　　“阿枫，你来了啊！”媚媚听到门开了抬起头说道。
　　“没打扰你吧？”
　　“媚，我正等你们呢！快坐吧。”媚媚说完后起身给我们倒了茶。
　　我带着艳艳和贞姐坐在了媚媚的对面，然后说道：“好了，媚媚，别忙活了，给你介绍一下，这位是艳艳，是我现在的秘书。这位是贞姐，今天主要是想让贞姐在你这里谋份职，不知道你有没有位置啊？”
　　“这样啊，既然是陈总开了口小女子怎么也要把人留下咯！”之前我已经跟艳艳打过招呼了，所以艳艳马上回道。
　　“那就谢谢咯！”
　　“有意思吗你？”媚媚白了我一眼说道。
　　“呵呵，好吧！这里没有外人，我就直说吧，这个小公司其实是我让媚媚开的，主要是给自己留条后路。别看我现在混得不错，但大老板已经准备分化我了。”我看着艳艳和贞姐说道。
　　“原来是这样，你可瞒的真紧啊！”艳艳说道。
　　“没办法，这种事越少人知道越好，万一被大老板知道我肯定立马走人。”
　　“这倒是。不过以后你要是走了，我就惨了。”艳艳说道。
　　“行了，你要是愿意，自然可以跟着我。这个公司以后就是我的大本营了，贞姐希望你能好好帮我。”既然话已说开了，我认真地对贞姐说道。
　　“放心吧，阿枫，我会尽心尽力的。”
　　“对了贞姐，你以前是学什么的？”媚媚问道。
　　“我以前学的是财务，但好多年没用过了，怕是已经生疏了。”
　　“那太好了，我本来就想把你放在财务上，本来还打算让你去学会计，现在倒是省心了。”媚媚看着贞姐说道。
　　“我就是怕做不好，毕竟好多年没碰过了，这财务上的事不能差一分钱。”
　　“没事的，慢慢来吧，我相信你可以的。对了，现在的财务有问题吗？”
　　“现在都是代账的，自然做的不可能面面俱到，所以我一直在考虑找一个专职财务。现在终于解决了。”
　　“那好，就这么说定了。”我说道。
　　“行，今天已经是周四了，这样吧贞姐你下周一正式来上班，有问题吗？”
　　“没问题，谢谢媚总。”
　　“别客气，以后你叫我媚媚吧。”
　　我看事情谈的差不多了，就说：“艳艳，现在你知道情况了，以后和媚媚多联系，我手中的资源已慢慢转到这里，很多你都认识，帮我多照看着。”
　　“行了，你还怕我挖你墙角啊！媚媚以后我们多联系啊！”艳艳大方地对媚媚说道。
　　“那我就不打扰你们了，我先走了，下周一来报到。”贞姐看事差不多了说道。
　　“阿枫，那我们呢？”艳艳转头问道。
　　“你和贞姐先走吧，我过会自己回公司。”我说道。
　　“好的。”说完艳艳和贞姐一起站了起来跟媚媚打了个招呼后走出了公司。
　　媚媚看到她俩走后，问道：“老实交代，她们跟你是什么关系？”
　　“嘿嘿，哪有什么关系啊！你想多了。”我一边说，一边想：坦白从宽，牢底坐穿。
　　“放屁，你以为我看不出，你那秘书我可以百分之百确认跟你有一腿。”媚媚说道。
　　“不会吧，你这么肯定？”
　　“废话，她要是跟你没关系回着么跟你说话？你当我傻子啊！”
　　我见实在瞒不过，于是老实承认道：“那啥，我那秘书跟我好像有那么点事。”
　　“我看就是有事秘书干，没事干秘书吧。”
　　“……………”我。
　　“行了，你找女人我不管你，不过你别栽在女人身上。”
　　“不会啦，我还是有把握的，艳艳肯定是向着我的。”我说道。
　　“哼！”
　　我看到媚媚心里有气，于是走到她身边把她拉了起来，然后自己坐在她的椅子上，再让媚媚坐我腿上，亲了亲媚媚的小脸说道：“宝贝，别生气噢，生气不漂亮啊！”
　　“谁有功夫生你气啊，就是气你不老实说！”媚媚说道。
　　“好老婆，我错了！你就原谅我这次吧，我保证以后对你知无不言言无不尽。”我尽力讨好道。
　　“谁信啊！你这臭男人，已经有几个女人了，还在外面沾花惹草！”
　　“嘻嘻，你放心。虽然我有不少女人，但最窝心的还是你啊！”
　　“少给我灌迷魂汤！”媚媚噘着嘴说道，但眼里的笑意早已把她出卖了。
　　“我是说真的啦！你看我把自己的后路就交给你，这还不能说明什么吗？”
　　“算你有理！”媚媚说着用手指轻轻点了我的头一下。
　　我看到媚媚的小手指伸过来直接张开嘴把它吸进嘴了，然后用舌头舔起了指尖。
　　“干吗啊！脏不脏啊？”媚媚说道。
　　“老婆的手怎么会脏呢？”我放开手指然后吻上了媚媚的小嘴。我温柔地吻着她，把舌头伸了出来，媚媚也极为配合张开小嘴吐出了丁香小舌，只见两条舌头互相交缠着，彼此吸吮着对方的唾液。
　　我吻着媚媚，双手开始不老实起来，一只手攀上了媚媚的大奶子上，另一只手摸上了媚媚的黑丝腿，来回的抚摸着。
　　“哦，老公，别这样，人家会忍不住的啦！”媚媚被我一挑逗已经忍不住了，急声说道。
　　“宝贝，我也忍不住了，我们好几天没操过了，我想你的妹妹了！”
　　“我也想啊，不过现在时间不对啊！晚上我好好服侍你啊！”
　　“我等不及了啊！你把门锁上，反正你是老板，谁敢乱来？再说我们这么多年从没在办公室弄过，今天来点刺激的，我们快点，放心吧！”我急吼吼的说道，手上仍大力的揉搓着媚媚的奶子。
　　“你这人真是，精虫一上脑就不管了，拿你没办法！等我，我出去交代一下。”媚媚拿开我的手说道。
　　“那快去吧，我急死了！”我捏了一把媚媚的屁股说道。
　　“就急死你!”媚媚嘴上说，人却很快走出了办公室，我知道这小妖精其实心里也想的紧。
　　没过三分钟媚媚就进来了，然后把门锁好。我看到媚媚进来后急不可耐的扑了上去，一下子把媚媚扑倒在了办公室的沙发上。
　　“死人，急什么啊！没见过女人啊！”媚媚被我的动作吓了一跳，娇嗔道。
　　“见过女人，但没见过这么美的女人！”我继续讨好道。手已开始解开媚媚上衣的扣子，媚媚戴着黑色蕾丝的奶罩展现在我的眼前。奶罩是半罩杯式的，和媚媚露出的上半部分白花花的奶子互相映照，淫荡至极。
　　“宝贝，你的奶罩好性感啊！半透明的，都能看到你的奶头。”我摸了摸媚媚的奶罩说道。
　　“嗯，人家就是穿给你看的，怎么样，穿上后奶子是不是很大？喜欢吗？”媚媚躺在沙发上眯着眼媚声道。
　　“喜欢，太勾人了！老婆的大奶子本来就不小，现在更漂亮了！”
　　“喜欢那还不快点来，人家的奶子要给你吃啊！”媚媚握着自己的奶子说道。
　　我把媚媚的奶罩轻轻翻下，让奶头露出来，然后张开嘴一口含上了一个大奶子，另一个奶子被我用手照顾着，手指轻扭奶头。
　　我的舌头不断扫着嘴里的奶头，我发誓，绝对不超过三十秒，媚媚的奶头就在我的嘴里硬了，我吐出奶子一看，果然两个奶头已经涨大变硬，从淡红色变成了深红色，奶头大了一倍。
　　“哦，老公，你吸得我好舒服啊！”由于在办公室媚媚只能轻声说道。
　　“那是，老公我的吸奶神功可不是吹得！”我得意道。
　　玩好了奶子，我准备往下进攻，双手把媚媚的裙子撩起来，只见媚媚下身穿着吊带黑丝和一条与奶罩相配的黑色蕾丝内裤。
　　“宝贝，你今天怎么穿这么勾人的丝袜啊！我太喜欢了！”我激动道。
　　“还不是为了讨好你！自从知道你喜欢这口，人家已经习惯穿丝袜了！”媚媚娇声道。
　　“老婆你真好啊！”我轻声说道。
　　然后低下头把媚媚的内裤勾到一边，露出了媚媚的小穴，两片阴唇嫩红色的微微张开，露出了一个小洞口，小穴口已经湿润了，淫水布满了洞口。我伸出舌头舔上了媚媚的小穴，用舌头玩弄着阴唇，淫水和尿液的混合味道冲进了我的味蕾，让我性欲更加旺盛！
　　我玩了一会阴唇，然后把嘴贴上媚媚的嫩穴，用嘴吸吮媚媚的小穴洞口，然后伸出舌头钻进嫩穴最深处，用舌头舔着穴内的腔道嫩肉。
　　媚媚被我玩的爽翻天，小手抓住我的头，嘴里小声呼喊道：“老公，你好会玩啊，人家的小穴要被你玩死了，好舒服啊！快舔我的逼逼啊！要高潮了啊！”
　　我听到后，继续努力吃着媚媚的嫩穴，把舌头从穴里退出来，然后重点进攻阴蒂，舌头扫弄着媚媚已经勃起的小豆豆，用手指插进穴内搅动。
　　“啊……老公，我高潮了啊！”媚媚被我这么一弄整个人控制不住了，强烈的高潮来临，双腿夹住我的头，身子绷紧，享受着高潮带来的快感。
　　我感到媚媚的小穴一股液体喷出，全都被我吃了下去，肯定是媚媚高潮喷出的淫水。
　　过了好几分钟媚媚才放松下来，我抬起头问道：“老婆，爽了吗？”
　　“嗯，好舒服啊！老公，你好会玩女人啊！”
　　“那是，咋们继续！”说完我把媚媚的两条腿拉了起来，然后脱了高跟鞋，把一对黑丝小脚对准自己的嘴，然后伸出舌头舔起了小脚丫。
　　“老公，别这样，脚脏啊！”媚媚的小脚被我一舔小脚趾一缩说道。
　　“没事，我就喜欢老婆的原味黑丝脚。混合着皮革和脚汗味！”我继续舔着媚媚的小脚，把每一根脚趾含进嘴里媚媚吸吮玩弄，一只手还放在黑丝腿上上下抚摸着。
　　媚媚看我这么喜欢就任由我玩弄了，嘴里还说道：“老公，你喜欢就玩吧，我的小脚就是让你玩得，你想怎么弄都行，要不要我给你足交啊？”
　　“小妖精，我就喜欢你的骚样，今天算了，抓紧时间，我要操你了！”我放下媚媚的小脚说道。
　　“来吧老公，人家等不及了，小穴好痒，早想老公的大鸡巴插进去了，你看都流了这么多骚水了！”媚媚淫声不断。
　　“来了，自己扒开内裤。”说着我快速脱光自己的衣物，趴上了媚媚的身子。
　　媚媚也是急不可耐，看我过来，急忙把小内裤脱掉，然后一手分开自己的阴唇，一手抓住我的鸡巴对准穴口说道：“老公，鸡巴对准妹妹了，进来吧！”
　　我缓缓一沉腰，一根18cm的大鸡巴慢慢插进了小穴内，我感觉媚媚的嫩穴非常紧，箍着我的鸡巴，而充足的淫水让我的鸡巴感到很舒服，整根鸡巴暖烘烘的。
　　“啊……老公，你的弟弟好大啊！又硬又粗把人家的嫩穴撑得好舒服！”媚媚在我身下说道。
　　“宝贝，我要动了啊！”说完，我开始挺动腰身，以每秒三次的速度快速操着媚媚，而且每次的幅度都比较大，出来时仅把龟头留在洞里，进去时整根进洞。
　　“啊………….老公…………哦……….好舒服啊！你操的好有力，人家的嫩穴好喜欢你的大鸡巴，快点再操我啊！”媚媚小声淫叫着。
　　我知道要速战速决，因此也不搭话，加快速度继续操弄着媚媚。媚媚的小穴在我的操弄下分泌出更多的淫水，两片阴唇贴在我的鸡巴上，随着我的抽插一会嵌进穴内，一会又翻出穴外。
　　为了不让媚媚发出太大的叫床声，我低头吻上了媚媚的小嘴，两条舌头互相追逐着。我的一只手摸上了阴蒂，一边操一边玩弄它，让媚媚获得更大的快感。
　　“嗯………..嗯………..嗯………”媚媚在我的强烈进攻下，已经双眼迷离，只剩下哼哼声了。
　　我操了一会，然后对媚媚说：“老婆，你翻过来趴着，我从后面操你，我也快射精了。”
　　媚媚听后，马上翻身趴下。我让媚媚并拢双腿，然后自己扒开屁股露出穴口，我趴在媚媚身子上，把鸡巴对准小穴，一用力全根进入。
　　这个体位能插的更深，我的整根鸡巴全都进入了媚媚的嫩穴内，只留两颗卵蛋在外紧贴着屁股。
　　我整个人趴在媚媚背上，屁股耸动着，用力撞击着媚媚的小屁股。媚媚被我这个姿势操的晕头转向，一阵阵快感袭来。
　　“啊老公，你好厉害啊！人家又高潮了啊！”媚媚在我身下娇呼道。
　　“好老婆，你等我，我也马上要射了啊！”我吻着媚媚的背急声道。
　　媚媚知道我也快来了，于是用力夹紧小穴，用腔道内的肌肉紧紧箍着我的鸡巴，让我的每一次抽插获得更大的快感。
　　“宝贝，我要射了啊！”就在我继续抽插了几十下后，射精的快感已越来越强，一股股浓精已涌到龟头处。
　　“老公，射吧，小穴要吃你的热精啊！快点射满我的嫩穴！”媚媚为了让我舒服，淫话不断。
　　我听媚媚这么一说，体内精关一开，一下子把鸡巴插到媚媚嫩穴最深处，一股股浓精全都射了出来。
　　“啊…………”我忍不住快感喊道。
　　我感觉自己射了近十股浓精，鸡巴在小穴内急速跳动着，享受着射精时的快感。我趴在媚媚背上让高潮慢慢消退。
　　过了好一会儿，我才把鸡巴拔了出来，一股浓精从媚媚小穴内涌了出来。我看着媚媚的嫩穴，淫水夹杂着精液布满了整个小穴口。
　　媚媚翻身坐起，用手摸了摸自己的妹妹，说道：“老公，你射了好多啊，人家的小穴都装不下了啊！”
　　“那是老婆的小穴紧啊！夹得出射了这么多，这高潮太舒服了！”
　　“嗯。老公喜欢就好！为了奖励你射了这么多，给你的弟弟清理一下。”说着，媚媚用小手捉住我的鸡巴，张开小嘴含了进去给我吹了事后箫，用舌头舔着我的龟头，把鸡巴上残留的浓精和淫水全都清理掉了。
　　“宝贝，你真好！”我摸了摸媚媚的小脸说道。
　　“老公，你也真好，我爱你！”媚媚吐出我的鸡巴说道。
　　“宝贝，我给你穿衣服！”我说道。
　　“我自己来吧，还要擦一下下面，你自己先穿吧！”媚媚说道。
　　于是我们两人互相整理起来，十分钟后穿戴整齐，但空气中一股淡淡的异味却久久不能散去。
　　就在这时，媚媚桌上的电话响了起来…………………….


第018章
　　“什么事？”电话是外面的秘书打进来的。
　　“是这样的，有一个叫张强的人来找您，说是您大学时的同学。”
　　“张强！好，请他进来。”说完媚媚挂了电话。
　　“你说张强来了？”我惊讶地问道。
　　“是啊。如果真是他，那就真是好久不见了，毕了业好像没见过。”说着媚媚站起来把办公室的门打开了。
　　“真是期待啊！”我自言自语地说道。
　　媚媚刚泡好茶，一个身影就走了进来。我一看，果然是失去联系好多年的好哥们张强。
　　“卧槽，真是你啊！大学毕业你小子就人间蒸发了啊！”我兴奋地说道。
　　“啊，怎么你这家伙也在这？”张强显然对我出现在这里感到很惊讶，有些结巴地说道。
　　“靠，为什么我不能在这？”
　　“我太阳你了，今天碰碰运气没想到找到了两个。”
　　“快坐下，你小子什么碰碰运气啊？”
　　“我在网上看到媚媚公司做的广告，上面还有媚媚的照片，我想如果真是老同学的话就准备肥水不流外人田了。没想到还碰到你，太好了，当年睡我上铺的兄弟，想你啊！”张强激动地说道。
　　“我也很意外啊！当年毕业后就失联了，今天能遇上说明缘分未了啊！”
　　“靠，什么缘分未了啊！哥不喜欢男人啊！”张强玩笑道。
　　“日啊！哥也不喜欢，你小子什么眼神？”
　　“好了好了，先说正事，等会咋们好好聊聊。”张强说道。
　　“好，没问题！对了，你小子谈正事能让我听听吗？”
　　“靠，你小子找抽是吧？今天你别走，哥点你了！”
　　我：“……”
　　“媚媚，根据网上说的，你这公司是搞国内外物流快运的？”张强问道。
　　“对，只要是不犯法的，什么都行。”
　　“好，那我就直说了。这些年我在四川的一家大型服装厂混，外贸和全国的订单量都很大。现在老板已经在这里开个分厂，因为我是本地人让我过来探探路，看看这里的物流费用怎么样，如果有优势，以后估计都要在这里发货了。一般我们一年的外贸费用在2千万左右，在四川基本上每箱的价钱在XX元。”张强缓缓说道。
　　媚媚听了之后，看着张强说道：“内地肯定比我们这里价钱高。我可以在每箱价钱上便宜20%。”
　　“这么多！？”张强惊讶道。
　　“我的公司比较小，所以成本较小，如果是这里的大公司，最多便宜10%。再说我们老同学，怎么也不能坑你，我利润薄点无所谓。”媚媚说道。
　　“太好了，跟你说实话，我们老板能有5%-10%的降幅就很开心了。现在我能做主，我把这里工厂的单子先给你，价格你降15%就行了，你多赚点我回去也能很好的交差。”
　　“没问题，什么时候签合同？”
　　“如果你有现成的文本格式，现在就能签。我给老板打个电话就行。”张强说道。
　　“可以，我现在就让人打合同，你稍等。”说着媚媚就走出去。
　　“哥们，你等我，我给老板打个电话啊！”张强对我说道。
　　“没事，正事要紧。”
　　于是张强摸出了电话给他老板打起了电话，张强和他老板的沟通很成功，没十分钟就搞定了。挂了电话张强对我说：“老板很满意，刚还表扬了他，说是回去要好好奖励他。估计以后厂子里所有的货都要在这里发了，这事让我全权负责。”
　　我听了心里也很高兴，这是一单大生意啊，没想到就这么成了，真是想睡觉有人送枕头啊！
　　这时，媚媚拿着打印好的合同走了进来，一式两份让张强过目。张强接过合同看了起来，然后对媚媚说：“价钱没问题，你这里的到货时间也比四川快啊？”
　　“这是肯定的，这里是沿海，肯定快啊！”
　　“太好了，老板看到了肯定更满意了。不过今年这里的厂子刚开工估计单子不会太大，我估计到年底最多三百万左右。”张强说道。
　　“呵呵，没事。做生意本来就是细水长流，你这单对我这种小公司算是大生意了！每年我再给你成交额的2%。”媚媚说道。
　　“老同学了，这块就算了，反正我们老板也不会亏待我。”张强说道。
　　“行了哥们，咋们交情归交情，但做生意的规矩还是要守的。这钱你一定要拿，你带来这单大生意，我们肯定要有所表示，更何况这生意还是常年的。”我代媚媚说道。
　　“好，那我不矫情了。不过咋们先只能签一年，只要能做到合同上的要求，明年我们就能签长约了。”张强说道。
　　“没问题，我去改一下合同然后你再看看。”媚媚说道，然后拿着合同出去改了。
　　我看到媚媚走了出去对张强说：“强子，这钱你拿着，没事的。难不成我还会坑你！”
　　“嗯，谢了！”
　　很快媚媚拿了改过的合同再次让强子过目，强子看完后果断地签上了大名，然后媚媚和张强各拿一份收好。
　　我看正事谈完了，一看时间已经十点半了，于是对强子说：“走强子，正事好了咋们去吃饭好好聊聊。”
　　“靠，正有此意啊！”
　　“媚媚你去吗？”我问道。
　　“我就不去了，你们两个男人叙旧，我去干嘛？你们玩得尽兴。”媚媚很识时务地说道。
　　“那也好。走，强子我们出发。”说完我和强子一起离开了媚媚的公司。
　　我和强子各自开着车，我让他跟着我，带他来到了一家会所。下了车，我俩走了进去，我早已订好了包间，带着他走了进去。
　　“快坐，怎么样，今天吃点什么？”一进包间我问道。
　　“客随主便，我这人什么都吃，你小子又不是不知道。”
　　“那好，我点。”说完我很快点完菜下了单。
　　强子看我完事了，就问道：“你小子结婚了吗？”
　　“没呢，这才到哪啊？你呢？”
　　“光棍一个，一对苦兄弟啊！”强子诉苦道。
　　“拉倒吧，你小子读书时就是个焖烧锅，我会信你没女人？！”我说道。
　　“那叫逢场作戏懂不？男人嘛，你懂得！对你，你怎么又跟媚媚在一起了？什么情况？”强子问道。
　　“当年的事，媚媚也是迫不得已。只能说这辈子缘分未了。”我缓缓说道。
　　“那我还是要祝福你们，当年就是郎才女貌，就只当好事多磨吧！”
　　“谢了！不说这事了，这次你小子可给我带来了大单子啊！你小子在这玩几天所有费用算我的，你别看这只是个会所，你想要的这里都有。特别是这里的姑娘都是大学生，比较干净啊，肯定合你胃口！”我说道。
　　“卧槽，这么腐败，太禽兽了！不过我喜欢！哈哈！不过可惜啊，明天下午我要飞回总厂跟老板汇报一下这事，没太多时间享受啊！”张强砸了咂嘴说道。
　　“没事，以后再补呗！对了，这合同以后你小子到底有多大把握拿下来？如果是长期合作，好处少不了你。”我说道。
　　“我可以基本上保证没问题，老板本来对这里的情况就不了解，再加上你的价格实在让人吓一跳，回去我再吹吹风，没大问题。不过我们做服装的对时间要求比较高，合同上规定的时间你们一定要守时，否则对我们影响太大。那些老外特别注重时间。”强子对我说出了重点。
　　“时间上肯定没问题，只要是我提供的我保证完成！”
　　“好，只要在时间上能保证，到年底咋们就续约。”强子说道。
　　“那就说定了，来咋们干一杯！”说着我拿起酒杯跟强子干了起来。
　　接下来，我俩一边吃饭一遍聊着当年的趣事，一顿饭吃了2个小时，两人都有些微醉。我勾着强子的肩说道：“饭就吃到这，你小子下午想咋滴？”
　　“嘿嘿，你懂得，哥就好那口，找个漂亮的。”强子淫笑道。
　　“妈的，淫货一个！这是房卡，进去等着，兄弟给你找一个，让她陪你到明天走怎么样？”
　　“知我者，你也！怎么样，要不要一起玩玩？”
　　“滚吧你，老子家里还等着呢！悠着点，别他妈精尽人亡啊！”我笑道。
　　“老子，一夜七次郎怕什么啊！上去了，再联系！”说完强子拿着房卡上了楼。
　　我摇了摇头，给总台联系了一下，给强子安排好一些，自己也开了一个按摩房，准备让人按摩一下睡一觉，醒醒酒。
　　等我醒来已经是下午四点多了，想了想左右没事，于是打给了丁丁：“老婆，下班我来接你吧，一起吃饭。”
　　“恩，老公，我准时下班，别晚哦，否则你懂的。”
　　“知道了，我现在就过来。”说完我挂了电话，开车去了丁丁的学校。
　　来到学校已经快五点了，我走下车点了一根烟，一边抽一边等丁丁。一根烟刚抽完就看到丁丁从学校里走了出来。我急忙挥了挥手，示意丁丁。
　　丁丁穿着高跟鞋过来后，我俩进了车里然后发动汽车上路。
　　“老公，今天你不忙吗？”丁丁问道。
　　“中午在陪客户，那家伙是我大学同学，好久不见喝多了点，睡了一觉，醒了就来接你。”
　　“我们吃什么啊？”
　　“带你去吃上海菜吧！你跟你妈说了吗？”
　　“说了。”
　　“那今天别回家了，住我这里吧。”我说道。
　　“我怕你对我不轨！”丁丁故意说道。
　　“切，我看你最不怕的就是这个吧！”我撇了撇嘴说道。
　　“你说什么？不想活了吧，看本小姐的厉害！”说着丁丁伸出小手在我身上掐了一下。
　　“好老婆，我错了，饶命啊！正开车呢。”我急忙说道。
　　“哼，记着！”
　　一路上打打闹闹，很快到了一家上海菜馆，我们来到一个靠窗的位置，然后点了几个小菜吃了起来。中午跟强子净喝酒了，菜没吃多少，现在也真是饿了，开始大快朵颐起来。一个小时不到两个吃货就解决了肚子问题。
　　我看差不多了，就说：“老婆，咋们去看《碟中谍5》吧，刚上映，怎么样？”
　　“好啊好啊，我听同事说很不错，走吧。”
　　于是我结了账，开车到了离我家最近的影院，运气不错，正赶上一场将要放，我买了票回头看到丁丁买了一大份爆米花和饮料，我真是无语了……苍天啊，这他妈饭桶啊，为什么不锻炼身材还这么好？！
　　两人进了放映厅，开始看起了电影。电影不错，够精彩，阿汤哥也是挺拼的，这票价值了！
　　一场电影放完已经九点了，我和丁丁准备回家，路上这小丫头显然还沉浸在电影剧情中，不时问这问那。
　　回到家，我一看已经九点半了，于是揉着丁丁亲了亲说道：“宝贝，洗澡去吧。”
　　“你想干嘛？”丁丁明知故问道。
　　“想干嘛？你说这月黑风高的，孤男寡女在一起能干吗？”我嘿嘿一笑说道。
　　“你别乱来啊，我去告诉我妈妈！”小丫头说道。
　　“怕你啊！？快去。”说着在她的屁股上摸了一把。
　　“流氓！”丁丁说道，然后去房间拿了衣服进了浴室。
　　我看她进去了，拿出烟抽了起来，然后烧水泡茶，打开电视看起了新闻。新闻刚看完，丁丁就穿着内衣出来了。
　　我一看贱贱地说道：“哎呦，小娘子出来了啊！来给爷笑一个！”
　　“色鬼！”丁丁白了我一眼嗔道。
　　我哈哈一笑，拿起自己的衣服走进了浴室，男人洗澡就是快，五分钟解决问题。走出来一看客厅没人，我就知道这小丫头肯定在床上等我了。我关了电视，拿着茶杯走进了房间。
　　房间里电视开着，只亮着一个床头灯，我一看，这小丫头在床上趴着，穿着性感内衣，腿上套着我最喜欢的黑丝袜，还穿着一双高跟鞋，看到我进来还对我勾了勾手指。
　　我上了床，手摸着丁丁穿着蕾丝内裤的屁股说道：“老婆，干吗呢？”
　　“睡觉呗！”
　　“哎呦妈呀，哪个睡觉还穿丝袜和鞋啊！我看你是准备那啥吧……”我笑道。
　　“要你管啊！人家就喜欢这么穿着睡不行啊！？”
　　“穿的这么骚，今天我操你是禽兽，但不操你就是禽兽不如了啊！”我淫笑道。
　　“你别乱来啊！人家可是良家少女啊！不卖的！”丁丁故意说。
　　“嘻嘻，你说我哪次操你付过钱？来吧，宝贝，咋们做爱吧！”说完我把丁丁翻了过来，自己趴下去吻上了丁丁的小嘴。
　　小丫头相当配合，伸出小舌头和我玩起了追逐的游戏，互相交换着口水，我知道小丫头想了。我的手摸向了丁丁的小妹妹处，隔着蕾丝内裤手指已感到洞口喷出的热气。
　　我隔着内裤摸着丁丁的小穴，另一只手攀上了她的奶子，隔着奶罩揉了起来。手指捏着奶罩里的奶头，不停拨弄着，小小的奶头很快就硬了。
　　我对丁丁说：“老婆，快把我的鸡巴掏出来玩玩，他硬了！”
　　丁丁听后，很听话的把小手伸向我的下身，想把我的内裤脱了，我也很配合她，内裤很快就飞到了床下，一根粗大的鸡巴弹了出来，红彤彤的大龟头对准了丁丁。
　　小丫头很是喜欢我的弟弟，看到我已经勃起，就说道：“小弟弟真可怜，来姐姐疼你！”说着小手握上我的鸡巴慢慢套弄起来，还用自己的黑丝腿摩擦着我的卵蛋。
　　我放开摸着的奶子，手指拨开丁丁的内裤，用大拇指摩擦着丁丁的小穴口，并不时用手指夹住阴唇，玩的不亦乐乎。
　　“啊，老公，舒服啊！”丁丁娇声道，一边继续玩着我的鸡巴和卵蛋问道：“老公，你的卵蛋好大啊！比你的龟头都大。”
　　“那当然，知道里面是什么吗？”我故意问道。
　　“是老公浓浓的精液。”小丫头相当配合，骚荡得说道。
　　“那你说，老公的浓精都是给谁的啊？”我继续挑逗着丁丁。
　　“给老婆啦。”
　　“小骚货，你说都给你哪了？”
　　“嫩穴，丝袜脚，嘴里……”
　　我听着丁丁的淫声荡语感到非常爽，这小丫头以前可是很清纯的，现在被我调教的在床上够淫荡，很放得开！
　　“老公，快点插进来吧，人家被你玩的好痒啊！快把大鸡巴给我。”丁丁显然已被我摸得受不了，发着骚说道。
　　我一听，觉得差不多了，自己也很想操她了，于是跳过了口交的程序对她说：“宝贝，把小内内脱了，老公来了。”
　　丁丁急忙把自己的内裤脱了，然后分开自己的阴唇露出小穴口说道：“来吧，人家把小穴都掰开了，操我！”
　　我看了一眼丁丁的嫩穴，依然是红艳艳的说道：“骚货，操了你这么多次，小穴还是这么嫩，自己看，阴唇还是粉红色的，里面好紧，看来我还玩得不够多啊！”
　　“老公，人家紧你不喜欢吗？”丁丁说着，小手抓住我的鸡巴就往穴里塞。
　　“骚货，等不及了啊？！老公给你！”说完我趴下身把鸡巴对准洞口，一沉腰整根鸡巴进入了骚穴内。
　　“噢，好大好粗啊！”丁丁娇呼道。
　　我开始埋头苦干起来，知道这小妞今天是饿了，于是一开始就次次到底，龟头每一次都差不多送到子宫里，恨不得把两个卵蛋都塞进去，一口气操了三四百下，只把丁丁操得鬼哭狼嚎。
　　“啊……啊……啊哦……嗯……嗯……好舒服啊！老公，人家的小穴都快被你操爆了啊！”
　　“喜不喜欢？”我一边操一边问。
　　“喜欢啊……操我……嗯……继续，被你操死算了！”丁丁呻吟道。
　　我继续加大马力，双手握着丁丁的小腰，把一个枕头垫在丁丁屁股下，好让鸡巴插得更深！
　　“啊……老公……舒服死我了，快高潮了啊！”丁丁喊道。
　　这小丫头现在的叫床声越来越大，我一边揉着奶子，一边持续抽插，突然间丁丁一声娇呼，双腿紧紧夹住我的腰后不动了，我知道小丫头的高潮到了！
　　我趴在她身上一动不动，嘴里含着奶头，让她继续享受高潮。五分钟后，丁丁的高潮终于慢慢褪去，在我耳边说道：“老公，你太厉害了，人家在床上受不了你啊！”
　　“嘻嘻，和我做爱爽吗？”
　　“好爽啊！平时办公室里那些结了婚的女人老是讨论跟自己老公做爱没高潮，我想要是让她们跟你来一次保证全都离不开你了！”
　　“中国的女人多数没尝过高潮，怎么样，你幸福吗？”
　　“嗯，老公真棒！老公你是不是还没射精啊？”丁丁问道。
　　“是啊。”我无奈地说道。
　　“我真没用，都没让老公射！人家给你打脚枪吧！”
　　“好啊，来吧！”说完我抽出鸡巴对着丁丁，鸡巴上一层淫水，就当润滑液吧。
　　丁丁看着我仍然肿大的鸡巴，抬起自己的黑丝脚夹住他，然后上下搓动起来，丝袜带给我的摩擦感刺激着我每一根神经。
　　丁丁足交的功夫已经越来越熟练了，只见她夹了一会儿后放开，然后分开脚趾夹住我的冠状沟搓弄起来，另一只小脚放在我的卵蛋下，用脚背摩擦着。
　　“老公，喜欢我的黑丝小脚吗？你看你的大鸡巴比我的脚还长，好粗，人家的脚趾都快夹不住了啊！”丁丁一边服侍我一边说着下流话，想给我最大的刺激。
　　我摸着丁丁的黑丝大腿说道；“老婆，你的小脚功夫不错，老公很喜欢！”
　　“都是老公教的，人家为了伺候你学的很卖力哦！”丁丁一边说一边加紧夹弄得频率。之后又换了个姿势，两只脚底相对把我的鸡巴夹住套动起来。
　　我看到一双黑丝脚不停地玩弄着我的鸡巴，龟头不时地从黑丝脚中露出来，红彤彤的大龟头配上黑丝，淫荡至极。
　　没多久，我感到自己的高潮也将到来，于是急忙道：“老公，我快来了，快点躺下，我要操你了！”
　　“嗯，今天想射里面？”
　　“对，可以吗？”
　　“我吃避孕药了，你射吧。”
　　我忍着马上要来的快感，趴在丁丁身上，鸡巴自动对准小洞全根进入。
　　“哦，好深啊！”
　　我为了快点射精，开始急速抽插起来，丁丁嫩穴内的淫水被我大量带了出来，我感到快感越来越强烈，于是吻着丁丁做最后的冲刺。
　　终于高潮来临，卵蛋内的浓精争先恐后得涌向了我的尿道口，龟头长大，马眼一张，一股股浓精射了出来，全都射在了丁丁的子宫内。
　　“啊……老公，你的浓精好烫啊，射死我了啊！”丁丁被我一射又一次到了高潮，男女双方都获得了最大的满足。
　　我足足射了十股浓精，射完后还舍不得拔出鸡巴，整个人趴在丁丁身上，鸡巴享受着小洞内的温暖，嘴吻上丁丁，给她高潮后的慰藉。
　　两个人整整十分钟没有动，直到丁丁的嫩穴收缩后把我的鸡巴夹了出来。我直起身一看，一股股浓精全都从嫩穴中涌了出来，我急忙拿了几张纸巾垫在丁丁屁股下面。
　　丁丁用手摸了一下自己的小穴口，说道：“老公，今天又射这么多，如果我不吃药肯定怀孕了。”
　　我得意地说道：“怎么样，你老公厉害吧！鸡巴又粗又大，又持久，豆浆还特别多，做我的女人幸福吗？”
　　“嗯，这是我们第33次做爱，每次都能让我高潮，做女人真好！”丁丁娇羞道。
　　“呵呵，以后会继续让你爽的！”我捏了一把丁丁的奶子说道。
　　“臣妾等着皇上兴临！”
　　我看着丁丁的媚样，得意地躺下搂着她继续说着情话。


第019章
　　第二天上班时，我仍想着丁丁昨晚说的话………….
　　“老公，你什么时候收了我妈妈啊？”
　　“卧槽，你来真的啊！？那是你妈啊，你不介意？你玩我吧？”我说道。
　　“谁玩你啊！我说真的！告诉你哦，我发现老妈看你的眼神不对劲哦，眼中充满了情意，只要你加把劲一定能把她拿下。我妈肯定不好意思，这事她怎么可能主动。”
　　“不会吧，这你也看得出来？再说你妈会同意？”
　　“废话，人家暗示过好几次了，我妈没有拒绝。这说明什么？说明她也想。”
　　“嗯，再看看吧！”
　　“看什么啊，快点下手。我妈虽然年纪稍大，但看上去很年轻，让你上是便宜你了。你个男人胆子哪去了？老婆都同意了还磨磨蹭蹭。再说我一个人应付不了你，早晚被你弄死，让我妈分担点也不错！”
　　“靠，狐狸尾巴露出来了吧！”
　　“行了，上不上？表个态。”
　　“害怕你娘俩？看我的，抓紧拿下你妈！”我坚决道。
　　“好，下次给你们创造机会，你要把握住哦！”
　　………………………………………………….
　　看来母女双收就在眼前了啊，我得意的笑了笑。
　　这时老张敲了敲门走了进来，坐下后说道：“给你点小道消息，大老板估计要把财务这块交给那二世祖负责了。”
　　“你哪来的消息？”
　　“家里拿母老虎说的。老板娘的话应该是不错的。”老张说。
　　“你怎么看？”
　　“就他也想管这块？整天在公司里不干正事。要么不在公司要么在公司里玩游戏，老板把这么重要的事交给他，是不是疯了！？”
　　“这就是自己人和外人的区别。就算再不靠谱也是亲戚，你能拼的过他？算了，反正现在的财务就受总公司节制，我这个总经理说得好听是一把手，说难听点就是老板的敛财工具，打工的命苦！”
　　“我是为你不值，你有能力但我们老板总是缺少点信任，这样下去这个公司未来的出路有问题啊！”老张叹道。
　　“公司又不是你的，你怕什么？”
　　“我这把年纪了，说不定这是最后一份工作了，要是公司完了，我提早失业就惨了！”
　　“兵来将挡水来土掩，这可不是我们能考虑的。”我俩又聊了一会才散了。
　　老张走后没多久，艳艳就走了进来说道：“刚接到通知，明天老板让你和那二世祖早上去见他。”
　　“呵呵，真是说曹操曹操就到。”我笑了笑说道。
　　“怎么？你知道了？”
　　“刚才老张进来说过了。老板准备让那家伙掌管财务这块。”我说道。
　　“那老东西疯了？就那蠢才？”
　　“呵呵，反正公司不是我的，我只要分红不少就行了。那小子就算是中饱私囊贪得也是老板的钱。”
　　“话是这么说，但你不怕他把钱都弄完？到时候我们的钱谁发？”艳艳问道。
　　“你说那小子有这魄力吗？再说老板也不是死人，这点我估计他也知道，让他控制这块主要还是看在自己人份上，老板娘是不会让他乱来的。”
　　“说来说去还是不信任你。”
　　“当然，这种人家族意识太重，只要一个不留心，早晚企业要垮掉。”
　　………………………………………………………….
　　第二天一早，我就来到了总部，一进老板办公室就看到那二世祖已经来了。心想：哎呦，今天见老板，你小子到是表现不错啊！比我还早，看来老板娘提前敲过木鱼了。
　　“老板早啊！”我跟老板打了招呼。
　　“小枫来了啊！自强，过来和小枫一起做吧。李秘书，进来给陈经理泡茶。”老板招呼道。
　　一番没营养的客套后，茶也泡好了，于是话题一转，老板准备进入正题了。
　　“阿枫，今天让你和自强一起来我是想让自强加加身上的担子。自强这孩子从小没有吃过什么苦，从小到大顺风顺水。他来你这里也有差不多半年了，一些情况也逐步摸清了，所以我想给他再具体增加点工作，提高他的工作能力，以后让他更好地帮你！”
　　“自强不错，是该加加身上的担子了，年轻人应该努力奋进！”我说道，但心里却想：得了吧，就这小子，早晚坑了你。
　　“自强，听到没有。阿枫想你这么大时已经在公司里独当一面了。你俩虽然只差3岁，但他的经历远不是你能比的。你从小到大太顺利了，要好好跟阿枫学。”
　　“知道了，舅舅。我会好好跟陈总学习的。”陈自强谦虚道。这小子到是会做人，在自己舅舅面前装的人模狗样。
　　“好。等的就是你这句话。这样吧，我想把分公司的财务这块交给你管，有没有心信？”
　　“谢谢舅舅，我肯定会把财务这块做好。”张自强自信的说道。
　　我听后心想：你小子哪来的自信？难道就因为你叫自强？整天好事不干。
　　“好。不过财务不是小事，对于我们公司来说这是命脉所在啊！不要以为你学过几天财务就万事大吉了，实际和书面完全是两回事，你要好好跟阿枫学习，有不懂得就问，千万不要刚愎自用，这会误了大事。”
　　“放心吧舅舅，我肯定会向陈总好好学习的。”
　　“嗯！对了，阿枫，你看我把财务这块交给自强，你有什么意见吗？”老板问道。
　　“呵呵，年轻人是该多磨练。我没什么问题，希望以后和自强合作愉快。有不懂得地方就互相交流促进。”我笑了笑说道但心里却想：靠，你这老东西都已经谈妥了还假惺惺得问我，当我傻子啊！
　　“好，希望你们两个在日后能多多交流，我老了，公司以后全靠你们了！”老板对着我们说道。
　　“哪里，老板你正值壮年，怎么能轻言老了呢？公司发展全靠您呢，我也是您一步步培养出来的。”虽然心里对他不以为然但嘴上还是恭维道。
　　“是啊是啊，舅舅你怎么说老了啊？我都没结婚呢。”王自强这小子也马屁道。
　　之后，三个人又随便聊了会才散了。我和那二世祖一起回了分公司。然后召集了财务部所有人员发布了王自强作为副总主管财务部的任命。
　　我看着那小子一脸春风得意的样子心想：随你折腾吧，反正是你舅舅的产业。就你那不务正业的样子早晚坑死你舅舅。
　　我回到办公室刚坐下，手机就响了，我一看是王姐打来的就接了起来：“怎么了姐，大白天的想我了？”
　　“切，不想就不能打你电话？”
　　“我可不敢，你可是我丈母娘啊。我胆子小，你别吓我啊！”我说道。
　　“你还知道我是你丈母娘？有这么对自己丈母娘的吗？”王姐娇嗔道。
　　“嘻嘻，是我不对。你的第一身份是我的大老婆，正宫娘娘啊！”我口花花的说道。
　　“去，没个正行！”嘴上这么说，但我听得出王姐心里肯定很开心。
　　“我就是实话实说，这年头做老实人难啊！”
　　“拉倒吧。晚上有空吗？一起吃晚饭，有正事。”
　　“没问题。老婆有约，敢不从命！”
　　“你小子现在怎么这么贫？当初我怎么没发现啊！真是掉坑里了。”王姐说道。
　　“呵呵，就是因为你掉坑里了我才敢这么贫呗！”
　　“行了，你下班过来接我。”
　　“知道了，老婆！拜。”说着我挂了电话。
　　………………………………………………………
　　时间一转眼就过去了，一下班我就开着车来到了王姐的公司，然后给她去了个电话。没一会儿王姐就从公司里出来了，上了我的车。
　　“今个我们正宫娘娘怎么没加班啊？”我问道。
　　“约了我们皇上，奴家怎么敢耍大牌啊！要是被皇上打入冷宫，奴家的日子可怎么过啊！”
　　“卧槽，老婆，没想到你也这么贫啊！去哪吃？”我问道。
　　“我已订好位子，跟我走。”接着王姐一边指路一边跟我随便聊着，没一会儿就到了一家川菜馆，停好车我们一起走了进去。
　　王姐订了靠窗的位子，我让她点了餐，然后我们边吃边聊起来。
　　“老婆，你今天说什么事啊？”我问道。
　　“我有个朋友有个外贸的大单子，总共需要700个箱子，准备送到巴西。这批货总共分三次送，他要求再下单后的半个月内送到港口，你有问题吗？”王姐问道。
　　“是笔大单子啊！做什么的？”
　　“家具、服装、汽车、家电都有。”
　　“好，你就说只要没有违禁品，这个要求没问题。现在海关查的很紧，违禁品是不可能送出去的，一个不好我自己就要栽进去。”
　　“放心吧，这人信得过。做了几十年生意了，我了解。虽然什么都做但违禁的东西肯定不会碰。”
　　“既然我老婆这么说了，那自然没问题。价格方面好商量，既然是你的朋友我可以比市面价低5%。
　　“那我就代他谢谢你了。明天我就跟他说，让他来找你。希望尽早敲定这笔单子。”
　　“那就托正宫娘娘的福了！对了，今晚我住你这吧，很久没跟正宫娘娘交流了。”我道。
　　“怎么，你不怕丁丁这小丫头在家？”王姐娇笑道。
　　“小丫头今天去体检了吧，我知道你今晚一个人。”我一本正经地说道。
　　“了解得很清楚啊！”
　　“你们两个还想逃出我的手掌心？！今晚正宫娘娘待寝！”我霸气地说道。
　　“是皇上！”王姐配合地说道。
　　我心里想着晚上的大战，心里痒痒得，一顿饭匆匆吃完后买完单就拉着王姐准备回家了。
　　“皇上，你怎么这么猴急啊？弄得像没尝过女人一样。”上了车王姐故意问道。
　　“没办法，你这妖精太迷人了，朕等不了了。”
　　我把车开到了王姐家，一进门就抱着王姐猛亲。我把舌头伸进了王姐的小嘴里，于是两条舌头互相追逐着，双方的口水就像是世间最美味的东西，互相吸食着。我的手则攀上了王姐的胸部，隔着衣服揉了起来。王姐的奶子正好被我一手握住，摸在手里感觉真棒！
　　“唔……..好了啦，人家都快透不过气了。”吻了快五分钟，王姐实在受不了了，轻轻锤了我一下娇嗔道。
　　“老婆，你的口水好甜啊都赶上农夫山泉了！”
　　“死人，就会讨我欢心！你看看我的衣服都被你弄乱了。”王姐指着上衣说道。
　　“我喜欢你的大奶子嘛！都四十几的熟女了，奶子还是这么挺，手感真棒！”
　　“流氓！不跟你说了，我去洗澡。”王姐白了我一眼说道。
　　“洗什么，你知道朕喜欢原味的女人，你穿了一天的丝袜是我的最爱，咋们做完了爱再洗吧。”我急道。
　　说完后，我就一个公主抱把王姐抱了起来走到大沙发边然后把她轻轻放下，自己脱起了衣服。
　　王姐看是躲不过也就随我了，嘴里说道：“怎么喜欢上了你这个坏家伙，每次都不让我洗澡。”
　　王姐的话还没说完我就已经脱光光了，一个大鸡巴已经微微勃起，龟头已露了出来。我指着自己的弟弟说道：“宝贝，你看我一闻你身上的味道就有反映了。”
　　王姐看到我的鸡巴也很是高兴，伸手握住了他轻轻套弄了起来说道：“嗯，皇上的大鸡巴臣妾好喜欢啊！”
　　“喜欢吧，来给朕吹一下。”我说道。
　　我的鸡巴上虽然残留着尿味和汗味，但王姐丝毫没有一丝反感，张开小嘴就把我的大藕了进去，一双小手抚摸着我的卵蛋。
　　我感到龟头被小嘴里的舌头扫弄着一股麻痒感随之而来。王姐仔细地吞吐着我的鸡巴，舌头从马眼口一直舔到鸡巴根部，然后在舔弄着我的卵蛋，小手同时套弄着鸡巴。
　　我看着王姐的细心服务问道：“老婆，我的大拍阆不堵穑俊
　　“喜欢，人家最喜欢这根大鸡巴了，又粗又硬。大龟头红彤彤的，里面都是浓浓的精液！”王姐吐出我的鸡巴说道。
　　“宝贝，你现在越来越会说下流话了啊！我喜欢！”
　　“还不是你喜欢我才说的，人家现在都变成荡妇了。”王姐知道我在做爱时喜欢听女人说下流话，所以现在每次都能满足我的喜好。
　　“来，坐在沙发上，我给你舔穴。”我说道。
　　王姐听后乖乖坐了上去，把裙子翻了上去，把自己的小蕾丝内裤脱了下来，露出了自己的嫩穴。
　　我看到一个没毛的小鲁鱿衷谖业难矍埃问道：“老婆，你的旅呢？”
　　“上次你说想试试没毛的穴，所以今天我把毛刮了，你觉得怎么样？”
　　“我试试。”说完，我伸出舌头舔上了没毛的小穴。挂掉了毛我感到舔上小穴后非常光滑，我的舌头从王姐下身的三角地带往下舔，一直舔到小穴口，然后再舔上王姐的小菊花。
　　“哦，老公，那里脏，别舔！”王姐说道。
　　“我老婆的菊花怎么会脏呢？”说完我继续舔弄着菊花。
　　“啊………受不了了啊。”王姐被我弄得尖叫起来。
　　之后，我把重点又对准了小穴，把两片肥厚的阴唇含进嘴里，舌头钻进小穴内使劲的搅动起来。一股股的淫水从穴内分泌出来，大多数都被我吸进了嘴里，但仍有一部分沿着小穴口顺着屁股缝往下流。
　　“啊……老公，我受不了了，要高潮了啊！”王姐抓着我的头发急声呼道。
　　我继续玩弄着嘴里的美食，舌头从穴内退出然后扫上了阴蒂，使劲摩擦着小豆豆。这时一股骚水从穴内喷了出来，我知道王姐的高潮来了。
　　果然王姐这时双腿紧紧夹住我的头，全身肌肉绷紧，嘴里直哼哼！我用手轻轻抚摸着两条黑丝腿，让王姐慢慢享受高潮的快感。
　　过了好一会儿，王姐才慢慢放松，分开腿后说道：“老公，你真厉害，又让我高潮了！我们做过那么多次了，我的小妹妹有没有变黑啊？”
　　我仔细看了看小穴和阴唇说道：“老婆的穴怎么会黑呢？就是阴唇变得肥厚了，颜色变得深红色了，成熟的女人都这样吧。总不见得还想丁丁一样，粉嫩嫩的吧！”
　　“嗯，那你喜欢吗？人家怕变成黑木耳后你不喜欢了？我的小穴有没有变得松了啊？”王姐继续问道。
　　“没啊，每次我插进去都觉得很紧，箍得我真舒服啊！”
　　“是吗？来吧，插进来，我要你的大牛　蓖踅惴⒆派说道。
　　“急什么，今天我玩点个新花样吧。”
　　“死人，你又想怎么折腾我啊？”王姐问道。
　　“老婆，你站起来，我要玩腿交。”我说道。
　　“什么？怎么弄啊？”
　　“你配合我就行了。”说完我拉起王姐对着我，由于王姐还穿着高跟鞋，所以我俩下身正好对准着。我让王姐微微分开大腿然后把大鸡巴戳进两条黑丝腿根部之间说道：“老婆，用腿夹紧我的鸡巴，我慢慢抽插。”
　　“就你花样多！”王姐白了我一眼说道，然后按我的要求夹紧双腿。
　　我感到鸡巴被黑丝腿夹住，然后开始抽插鸡巴，由于我的鸡巴比较长，因此在我插入双腿间时，一个龟头还从腿后冒了出来。我一边这么玩着，一边舌吻着王姐，双手放在王姐的屁股上用力地揉搓着，享受着丝袜带给我的摩擦感。
　　“老婆，你的丝袜好薄啊，手感真好！”我赞叹道。
　　“知道你操率毕不杜人穿丝袜，现在我穿的都是高档货，让你舒服才好。”
　　“好老婆，你可真是下了血本啊！来咋们正式操铝耍　彼低晡野纬黾Π腿猛踅阕下，自己俯身下去，鸡巴自动对准穴口。
　　“老公，进来吧，穴里好痒啊！操我，让我高潮！”王姐急不可耐地说道。
　　我一沉腰，整根鸡巴就想回家一般全都进了嫩穴内，把穴内的骚水都挤了出来。
　　“哦，好粗啊！舒服，快点用力操吧，小穴穴饿了！”王姐骚声道。
　　我开始奋力抽插起来，这个姿势很容易插到底，整根鸡巴全都挤了进去，只留下卵蛋挂在外面，不停拍打着小穴口。
　　“啊………..啊………老公，你好厉害，操的我好舒服啊。用力，再快点！啊……..噢……小穴被你的大鸡巴都塞满了啊！”王姐淫叫着。
　　“老婆，我的藕貌缓茫俊蔽乙槐叱椴遄乓槐呶省
　　“好啊，操的小穴都快爆了啊！舒服啊，操死我吧！”
　　“喜不喜欢？我们在干吗？”
　　“做爱！”
　　“不对，还叫什么？最淫荡的说法是什么？”我再问。
　　“玩女人、操穴、戳掳。∮昧Π。要高潮了啊！”
　　我知道王姐很敏感，每次高潮来的都很快，所以继续打桩，每次全都全根进入，把王姐的阴唇都插进穴内。
　　“啊……老公，我来了啊！”我姐在我的进攻下高潮迭起，从穴内分泌出一股股淫水全都打在了我的龟头上。
　　看到王姐爽了，我也停了下来抱着她让她享受暂时的安静。
　　过了一会儿，王姐才缓过劲，看着我说道：“老公，你真厉害，每次都弄死我了，我一个人真应付不了你，还没射吧？”
　　“嗯，没呢！老婆，我想再玩点花样。”
　　“还来？你想弄死我啊！”王姐说道。
　　“嘿嘿，没试过，你就满足我吧。”我撒着娇说道。
　　“怕你了，你想怎么样就怎么样吧，谁让老娘被你吃死了。”
　　“老婆，你有短丝袜吗？穿到脚踝那种？”
　　“有啊，在卧室抽屉里，你自己找吧。”
　　“好！”说完我拔出鸡巴，惹得王姐又发出了呻吟声。
　　我急忙走进卧室，打开王姐专放丝袜的抽屉，找到了一双水晶短丝袜，兴冲冲的回到了王姐身边，然后把丝袜套在了自己充分勃起的鸡巴上。
　　“你想干什么啊？”王姐看着我不解的问道。
　　“套着丝袜操你，然后射精！”我说道。
　　“这种玩法你都能想到，死色狼！”王姐轻轻点了一下我的头说道。
　　“嘿嘿，来吧！”说完我再次俯身趴在王姐身上，然后挺起套着丝袜的鸡巴对准小穴全根插进。
　　“啊……好粗啊！又感到麻麻地，好舒服！”王姐说道。
　　我感到丝袜带给我完全不一样的感觉，由于加大了摩擦，鸡巴上传来的快感无限放大，我急速抽插着，没一会儿穴内分泌的淫水沾满了丝袜，让丝袜显得亮晶晶。
　　“啊………老公，你的丝袜弄死我了，小骚穴被你操的好舒服啊，不行了，又要高潮了啊！”王姐淫叫着。
　　“怎么样，用丝袜操你爽吗？”我低头张开嘴含住了王姐的奶子，一只手捏着另一只大奶子玩着，大奶子被我捏出了各种形状。
　　“爽啊，爽死了啊！快，人家马上又要高潮了！”
　　“老婆，我也要射了啊，一起吧！”我感到射精的感觉越来越明显，鼓起余勇又操了几十下，最后狠狠撞进了嫩穴内，精关一开，一股股浓精全都射了出来。
　　“这精射得舒服啊！”我享受着射精后的余韵，缓缓说道。
　　“老公，你可真是要命了，快把我操死了。”王姐在我身下娇呼道。
　　“那你喜不喜欢？”
　　“嗯，被你操死我愿意！”
　　我缓缓拔出鸡巴，之间短丝袜上一层淫水覆盖着，袜尖上是我的浓精，很多已经渗透出去流进了王姐的小穴内。
　　王姐摸了摸自己的嫩穴，看着满手的精液说道：“又射了这么多，你留在我里面的货都快装满一罐可乐了吧！要不是我结扎了，足够给你生一个连了！”
　　“谁让我老婆的妹妹这么诱人啊！害我每次射这么多，你看我的卵蛋明显变小了。”我指着自己的蛋说道。
　　“嗯，不错！”王姐伸手也摸了一把说道。
　　我拿下鸡巴上的丝袜然后躺在大沙发上搂着王姐说道：“老婆，你女儿让我收了你，你看怎么样？”
　　“随便你吧，你自己想办法！是不是还想双飞我们啊！？”
　　我嘿嘿一笑，来了个默认。
　　王姐看我的样子，就知道我打什么算盘：“你自己搞定丁丁，我是不介意。反正一个人很难满足你的！有个人分担也不错，正好榨干你。”
　　“好吧，革命还未成功，同志尚需努力！”
　　丝之恋--我与一对母女的故事20
　　一转眼一个半月过去了，六月底深圳的温度真是让人受不了。
　　王姐介绍的单子已经落实，700多个箱子已经全部送出。其中的500个我给了媚媚，不要说我吃里扒外，这个社会就是这样。就我那老板你做的再好老板也不会信任你，我算是看明白了。
　　现在这个分部全靠我一个人在支撑，以前得力的业务员老板一个都没派来，现在自己手下的几乎全是清一色刚毕业不久的新鲜人，在社会上没有一点人脉。做我们这行的有时不是光靠努力就可以的，机遇也相当重要。
　　不过老板看这里发展还不错，就同意扩展了分部的公司面积，足足翻了一倍，现在足有近千平米，看上去派头挺大的，不像个皮包公司了。
　　这笔单子让我虽然小赚了百多万（作者并不了解行情，这里只是虚构，请勿当真），但要生活的好这些还远远不够。
　　王自强这小子果然是个草包，虽然做了副总主管财务部但依然整天不务正业，不是在公司玩游戏就是不见人影。财务部送去的报表基本就是签个字，最后还是要送到我这里审核。看来老板这次真是挖个坑自己跳了。
　　笃笃笃…………..“进来。”我说道。
　　原来是老张，一大早不知道有什么事。
　　“陈总，今天跟你请个假，有事。”
　　“怎么了？”我问道。
　　“家里来人要陪陪。”
　　“知道了，去吧。对了，最近公司有什么状况？”
　　“基本没什么，一切正常。不过财务部经理发了几次牢骚，说那小子平时不干正事，有几次心血来潮看了看报表，似乎想鸡蛋里挑骨头，说了李经理几句。”
　　“怎么，报表有问题？”我说道。
　　“有个毛的问题。那小子不懂装懂，硬是黑白颠倒这让人怎么做？！”
　　“后来呢？”
　　“没有后来了，那二世祖纯粹找乐子，过了一天早就忘得干干净净。不过宋经理现在怕他以后总是没事找事，工作没法开展。”老张说。
　　“没事，那小子成不了气候，别理他。以后他要是有什么说法面上顺他，该怎么做还是怎么做，毕竟他是老板的人，别得罪死了。”
　　“知道了，有机会我跟宋经理暗示一下。那我走了啊。”
　　“好的。”
　　…………………………………………………………………….
　　等我处理好手头的文件已经是上午十点了，本想休息一下，这时手机响了起来，一看是老张的电话。
　　我接起来一听：“陈总，快来救我啊！”电话里传出了老张的呼救声。
　　“靠，老张，你怎么了？”我急忙问道。
　　“我被人讹上了…………………”就这这时有人抢过了老张的电话说道：“兄弟你听好，你哥们刚才想性骚扰我妹妹，被我逮了个正着。今天下午三点前那5千块钱来，否则我让他好看，打断他的腿再送警察局。”
　　“兄弟，有话好说，千万别动手。”我急声道。
　　“那就表个态吧。”
　　“没问题，你在哪？我一定在三点前把钱送到。”
　　“好，别报警啊，否则大家都不好看。我在…………………”
　　“行，知道了。你让我兄弟再接电话。”我说道。
　　“陈总，你可千万别报警啊，事情千万别弄大，要是被我家里知道，我就完了。”老张慌忙说道。
　　“知道了，这点事我会帮你搞定。你自己小心点。”我说道，然后就挂了手机。
　　我想了想，然后叫艳艳进来。
　　“老张这老小子出事了。”我对着艳艳说道。
　　“出什么事？早上我看他还在公司啊！？”
　　“这老小子早上跟我请假说是家里来人了，刚才有人说他性骚扰人家妹妹，要我送5千块去，否则要他好看。”我说道。
　　“性骚扰别人？这家伙虽然好色，但一看就是个有色心没色胆的家伙，他敢做这事？我不信。”艳艳说道。
　　“我也不信。不过我估计是这老小子中了别人的仙人跳。想去嫖，不过别人设计逮住了，这家伙本来胆子就小，再加上心里有鬼，你说他还敢有二话吗？”我说道。
　　“你们男人就是好色，现在出事了吧？不过这家伙身上怎么连5千块都没有？”
　　“呵呵，你不知道他的情况，气管炎的业界的楷模，工资100%上缴，每个星期领点烟钱。这次的钱估计是他省了好久的私房钱。男人做到这样也真是悲催了！”我说道。
　　“哼，大小两个流氓！”艳艳没好气的说道。
　　“老婆，这关我什么事啊？我怎么躺着中枪啊！”我委屈道。
　　“切，谁知道你有没有跟他一起玩过，说不准还是你请客呢！”
　　“冤枉啊！21世界最大的冤案！我有了你这个极品哪还有精力花在其她女人身上！”
　　“屁，那媚媚姐是怎么回事？还有你当我不知道你还有个正牌女友吗？那是正宫娘娘，哪是我们这些妃子能比的？”艳艳不满道。
　　“我可是一视同仁的啊。难道我对你不够好吗？”我说道。
　　“要不是看在你对我一片真心，你以为我会这么没名没分的跟着你！”艳艳说道。
　　“委屈你了！对不起！”我看着艳艳认真的说道。
　　“我知道，爱上你就是这样，不过我不后悔，这个世界能遇上你这样的好男人是可遇不可求，我这样的女人能走到这一步已经很满足了。”
　　我听了艳艳的话后，起身走到了艳艳身边抱住她说道：“对不起，我爱你！”
　　“别这么说，是我自愿的！我也爱你，这辈子跟定你了。”
　　我亲了亲艳艳的小脸又问道：“对你，你老家的房子怎么样了？”
　　“我昨天问过我妈了，再过个把月就好了。我准备十一回去看看。”
　　“到时我跟你一起回去。对了，钱够吗？”
　　“足够了，还多出不少。我妈想让我还给你。”
　　“不用了，让你妈妈多添些日用家电什么的，乡下本来就苦，现在有点钱一定要把日子过好。”我说道。
　　“嗯，你对我真好，如果没有你我真不知道以后的日子怎么过。”
　　“傻，你是我女人。我当然要宠着你。等会一起吃饭，完了我再去就他。”我说道。
　　“好，等你。”说完走出了我的办公室。
　　中午我和艳艳一起吃了顿西餐，直到一点左右我才驱车来到了老张出事的地方。这里是深圳有名的红灯区，不过由于档次比较低因此这里鱼龙混杂，不熟悉的很容易出事。
　　我来到了老张出事的那家店，里面一片粉红色极具诱惑感。我进门后叫了一声，没一会儿一个男人就走了出来。
　　“我朋友是在这里吗？”我问道。
　　“钱带来了吗？”
　　“放心，带了！人呢？”我问道。
　　“等等。”说完又转身走进了后面，一分钟后那男人带着老张走了出来。我一看，老张的脸上青了一大块。
　　“老张，你没事吧？”
　　“没事。”
　　我从身上掏出5千块给了那个男人后说道：“钱给你了，人我带走了。”
　　“走吧，以后别让我看到你，今天算你小子走运。”说完，男人挥了挥手。
　　我带着老张走了出去然后一起上了车。
　　“陈总，今天真是谢谢了。钱我以后还给你。”
　　“钱是小事，我知道被管的紧，再说吧。我说你就是想那啥也找个高档点的地方，这里鱼龙混杂，你是中了别人的仙人跳，认倒霉吧。”我说道。
　　“我也不想啊，家里的女人看的紧，好不容易攒点私房钱上高档的地方哪够啊！今天本想找点乐子没想到这么倒霉！”老张叹了口气说道。
　　“行了，一起去泡个澡洗洗晦气。”说完我开车带老张来到了公司边不远的浴场。
　　两个人洗完澡出来已经五点多了，我让老张提前给家里打了个电话，又一起吃了顿饭后才散了。看着老张的背影我突然觉得这老小子也不容易，男人做的真够失败的，手里没钱活的像条狗，都是男人能帮就帮点。
　　我一看时间已经七点多了，下午没去公司也不知道有没有文件处理，于是转身准备去公司看看。
　　进了公司，就看到艳艳的办公室灯还亮着，我走了过去敲了敲门走了进去看到艳艳还在埋头工作，桌边还有个吃过的快餐盒。
　　“老婆，这么晚了你还没回去？”我问道。
　　“马上好了，做秘书辛苦啊！哪像你这么潇洒，就算不在也没人敢管。”艳艳说道。
　　“有句话不是说：有事秘书干，没事干秘书吗！用在你我身上真是神贴切啊！”
　　“流氓！”艳艳白了我一眼说道。
　　“什么流氓啊，男人不流氓，生理不正常啊！面对你这种美女，我要是不想调戏那就说明我不正常啊！”我回道。然后慢慢走到艳艳身后，双手攀上了艳艳的两个大奶子，慢慢揉搓起来。
　　“哎呀，这是办公室，你是不是又精虫上脑了啊！”艳艳娇声道。
　　“怕什么，现在早没人了。再说我刚把门锁上了，谁能进来！？我们好久没亲热了，来一次呗，我好想你白花花的身子啊！”我淫笑道。
　　“你个色鬼，看到没人就像上我，没碰过女人啊！”
　　“嘻嘻，说明你太迷人了，你看我都硬了。”说完就把勃起的鸡巴顶了顶艳艳的背，双手不知在什么时候已插进艳艳的奶罩内，手指捏着两个奶头，已经感觉艳艳的奶头变硬了。
　　“色鬼，真拿你没办法。”艳艳媚眼如丝地说道，小妖精明显被我摸得来了感觉。
　　我把艳艳拉了起来，自己坐在她的椅子上让她坐我身上，大嘴就吻了上去。艳艳乖巧的张开了自己的小嘴伸出小舌头和我的舌头纠缠起来，互相玩弄着对方的口水。
　　我一边吻手一边往下摸去，艳艳今天没穿丝袜，我摸着她光滑的大腿慢慢上移，一把罩上了艳艳挺翘的屁股，双手反复揉捏着。说真的，艳艳的屁股我很喜欢，肉虽然不少但极有弹性，而且又翘，手感一级棒，所以每次做爱我都喜欢摸，用后入式时还喜欢轻轻拍她的屁股，没少惹艳艳撒娇。
　　“嗯，老公。你把人弄得受不了了，感觉越来越强了。”艳艳娇声道。
　　“奥，什么感觉？”
　　“卵髁税。想被老公的大磐蓖绷恕！毖扪拊诟我做爱时每次都很放得开，知道我喜欢看女人发骚，所以满嘴下流话。
　　“原来是想挨操了啊！想被谁操啊？”我问道。
　　“小骚孪氡焕瞎的大挪侔。】炖床傥野桑看看人家的吕锩嬖俨徊倬涂斐ぶ┲胪了啊！”艳艳发着骚说道。
　　“好吧，先给我口交吧。”说完我把裤子脱了下来，一根大鸡巴已经完全勃起，差一点甩到艳艳脸上。
　　“老公的大盼易钕不读耍每次戳的人家高潮迭起。精水又多，骚穴都装不下啊！”艳艳讨好我道。说完张开小嘴把我的鸡巴含了进去。
　　艳艳努力想把我的鸡巴全都含进去，但是我的鸡巴有18cm，所以总是有半根在外面。
　　我看着艳艳努力地样子说道：“宝贝，给我舔龟头吧，别把你的小嘴插坏了。”
　　艳艳听后乖乖地含住我的龟头，嘴唇圈住我的冠状沟，舌头绕着龟头打转并不时刺激包皮和龟头连着的那根筋，弄得我直吸冷气。
　　“老婆，你的口交技术真棒啊！”我摸着艳艳的奶子赞道。
　　艳艳听到我的赞扬就更起劲了，用舌头扫着我的马眼，舌尖对着马眼口想钻进去，小手揉着我的卵蛋，整根鸡巴上全是艳艳的口水。之后艳艳吐出鸡巴，舌头顺着我的屁股沟往最后舔上了我的屁眼，给我做起了毒龙。
　　我吸了一口冷气，真是受不了，再这么下去我要射了。于是我对艳艳说：“宝贝，别玩了，我快射了，射完就戳不了你的小铝恕！
　　艳艳听后，结束了对我的进攻，准备坐我身上把鸡巴套进去。我急忙问道：“老婆，有丝袜吗？穿上再操隆！
　　“死鬼，怎么每次操穴都要人家穿丝袜啊。”艳艳白了我一眼说道。
　　“我喜欢穿丝袜的性感女人。”
　　于是艳艳打开抽屉拿出了里面的一双吊带袜说道：“知道你个色鬼的癖好，早就准备好了，给我穿上吧！”说完艳艳把小脚伸到了我的面前。
　　我把艳艳的小脚放在自己身上，然后撑开丝袜慢慢套在小脚上，顺着小腿再到大腿一直往上套，两只黑丝袜我足足穿了5分钟。穿完后握着艳艳的黑丝腿放在眼前，伸出舌头从脚趾开始舔遍了整个脚背和脚掌，又继续从小腿一路舔到大腿根，弄得整条黑丝腿全是我的口水！
　　到了大腿根，我又舔上了艳艳的小拢驴谝讶是淫水，湿滑极了，我吸吮着艳艳的淫水，舌头舔弄着阴蒂。
　　“奥，老公，你的舌头好厉害，人家的骚水都被你添完了啊！操我吧，小卵魉懒恕！毖扪抟叫道。
　　“骚货，我还没碰你的戮土粽饷炊嗨了啊！你说你骚不骚？”我淫笑道。
　　“我就骚怎么了？你一舔我的脚人家的骚水流控制不住泊泊的往外流，老娘就是发骚了，想挨大挪倭恕！毖扪抟埠敛皇救醯乃档馈
　　“骚拢∽上来套弄我。”
　　艳艳听后急忙对着我坐了上来，一只手抓住我的鸡巴对准自己的小氯缓笠怀辽砣根进入。
　　“噢，老公的鸡巴好粗啊！感觉撑满了小穴，舒服啊！”说完自己开始上下耸动起来，我托着她的屁股让她在剧烈运动时保持平衡。
　　“嗯…………舒服啊…………哦………哦……小乱大鸡巴操啊！”艳艳一边动着一边叫着床。
　　我吸着艳艳的大奶子，是不是挺动着鸡巴，让鸡巴插得更深。
　　“唔……不行了，老公，没力气了！啊…………啊………操抡媸娣啊！”艳艳叫着趴在我身上不动了，看来是没劲了。
　　“骚货，让你再牛！快点摇屁股，磨我的鸡巴。”我命令道。
　　艳艳听后，坐在我身上开始顺时针摇动自己的屁股，让我插在她体内的鸡巴也跟着摇动，并夹紧自己的小拢用腔道内的肌肉刺激我的鸡巴。
　　“老婆，起来趴在桌子上，我从后面操你。”我拍了拍艳艳的屁股说道。
　　艳艳慢慢站了起来，一个大鸡巴从履谕肆顺隼础Ｈ缓笊仙砼吭谧雷由希撅起屁股等着挨操。
　　我也站了起来，来到艳艳身后，看了看艳艳的骚拢摸了一把问道：“骚货，自己看，驴谏弦蝗Π啄，是什么啊？”我故意问道。
　　艳艳用手摸了摸说道：“还不是滤被你操的糊了，老公的鸡巴就是厉害，让我流了这么多滤。”
　　我听后心想：这鹿然骚，怪不得我喜欢她，真是讨男人欢心啊。我扶住鸡巴对准艳艳的驴谒档溃骸耙来了，自己把小路挚，露出露慈梦铱纯础！
　　艳艳就把双手放到屁股上，左右一分，驴谕耆露了出来，我一挺身一条鸡巴全都插了进去。
　　这又湿又暖的小穴把我的鸡巴箍的极为舒服，我也不准备忍了，就说：“老婆，我要来猛的了。”说完开始急速抽插起来，没有什么几浅几深了，次次到底，狠狠地冲撞着艳艳的屁股，大卵子差点甩到艳艳的律稀
　　“哦……….哦………舒服啊！操死我了，老公好厉害！操我，要高潮了！”艳艳叫着床。
　　我继续操着烟烟，双手按住艳艳的屁股，把鸡巴死命的插进吕铮之后又全根出来，再次进入，身上的汗如雨下。
　　“啊………老公，小滤死了！你真厉害，操我，啊………哦………率娣啊，高潮了，高潮了啊！”说着艳艳全身绷紧，一股滤再次喷出，达到了性高潮。
　　我看到艳艳来了，于是停下来，趴在她身上问道：“宝贝，性高潮了？”
　　“嗯，好强烈啊，感觉小穴快抽筋了，你操的舒服死了。”艳艳说道。
　　“我也快射了，今天能射吕锫穑俊
　　“射吧，我吃药。”
　　“那算了，吃药对身体不好，射你黑丝脚上吧。”我说道。
　　“好。”说完艳艳翻身用脚夹住我的鸡巴开始套弄起来。由于我也到了临界点，所以看着鸡巴被一双黑丝小脚上下套弄，快感也越来越强烈。
　　我摸着艳艳的小腿，让艳艳用脚背摩擦我的卵蛋，自己套弄着鸡巴，没几下高潮来到，我低吼了一声，艳艳知道我要射了，急忙并拢两只小脚放在我的鸡巴下面等我射精。
　　我精关一开，一股股浓精从马眼中飚射出来，全都射在了艳艳的脚背和小腿上，足足射了近十股才慢慢消退高潮。
　　等我射完，艳艳的脚背上已到处是白花花的浓精，有些还顺着脚背滴到了地上。
　　艳艳用手抹着脚背上的热精，涂满了整个小脚说道：“老公，看你射了这么多，很舒服吧！”
　　“嗯，射的舒服啊！跟你操绿爽了！”我说道。
　　艳艳蹲下身张开小嘴把我软下的鸡巴吸进嘴里，把残留的精液舔干净后吞了，来了一次事后萧。
　　我看着她，浓浓的爱化不开啊！
　　存货全部奉上，接下去更新会比较慢，谢了！


第020章
　　一转眼一个半月过去了，六月底深圳的温度真是让人受不了。
　　王姐介绍的单子已经落实，７００多个箱子已经全部送出。其中的５００个我给了媚媚，不要说我吃里扒外，这个社会就是这样。就我那老板你做的再好老板也不会信任你，我算是看明白了。
　　现在这个分部全靠我一个人在支撑，以前得力的业务员老板一个都没派来，现在自己手下的几乎全是清一色刚毕业不久的新鲜人，在社会上没有一点人脉。做我们这行的有时不是光靠努力就可以的，机遇也相当重要。
　　不过老板看这里发展还不错，就同意扩展了分部的公司面积，足足翻了一倍，现在足有近千平米，看上去派头挺大的，不像个皮包公司了。
　　这笔单子让我虽然小赚了百多万（作者并不了解行情，这里只是虚构，请勿当真），但要生活的好这些还远远不够。
　　王自强这小子果然是个草包，虽然做了副总主管财务部但依然整天不务正业，不是在公司玩游戏就是不见人影。财务部送去的报表基本就是签个字，最后还是要送到我这里审核。看来老板这次真是挖个坑自己跳了。
　　笃笃笃………………「进来。」我说道。
　　原来是老张，一大早不知道有什么事。
　　「陈总，今天跟你请个假，有事。」
　　「怎么了？」我问道。
　　「家里来人要陪陪。」
　　「知道了，去吧。对了，最近公司有什么状况？」
　　「基本没什么，一切正常。不过财务部经理发了几次牢骚，说那小子平时不干正事，有几次心血来潮看了看报表，似乎想鸡蛋里挑骨头，说了李经理几句。」
　　「怎么，报表有问题？」我说道。
　　「有个毛的问题。那小子不懂装懂，硬是黑白颠倒这让人怎么做？！」
　　「后来呢？」
　　「没有后来了，那二世祖纯粹找乐子，过了一天早就忘得干干净净。不过宋经理现在怕他以后总是没事找事，工作没法开展。」老张说。
　　「没事，那小子成不了气候，别理他。以后他要是有什么说法面上顺他，该怎么做还是怎么做，毕竟他是老板的人，别得罪死了。」
　　「知道了，有机会我跟宋经理暗示一下。那我走了啊。」
　　「好的。」
　　………………………………………………………………………
　　等我处理好手头的文件已经是上午十点了，本想休息一下，这时手机响了起来，一看是老张的电话。
　　我接起来一听：「陈总，快来救我啊！」电话里传出了老张的呼救声。
　　「靠，老张，你怎么了？」我急忙问道。
　　「我被人讹上了…………………」就这这时有人抢过了老张的电话说道：「兄弟你听好，你哥们刚才想性骚扰我妹妹，被我逮了个正着。今天下午三点前那５千块钱来，否则我让他好看，打断他的腿再送警察局。」
　　「兄弟，有话好说，千万别动手。」我急声道。
　　「那就表个态吧。」
　　「没问题，你在哪？我一定在三点前把钱送到。」
　　「好，别报警啊，否则大家都不好看。我在…………………」
　　「行，知道了。你让我兄弟再接电话。」我说道。
　　「陈总，你可千万别报警啊，事情千万别弄大，要是被我家里知道，我就完了。」老张慌忙说道。
　　「知道了，这点事我会帮你搞定。你自己小心点。」我说道，然后就挂了手机。
　　我想了想，然后叫艳艳进来。
　　「老张这老小子出事了。」我对着艳艳说道。
　　「出什么事？早上我看他还在公司啊！？」
　　「这老小子早上跟我请假说是家里来人了，刚才有人说他性骚扰人家妹妹，要我送５千块去，否则要他好看。」我说道。
　　「性骚扰别人？这家伙虽然好色，但一看就是个有色心没色胆的家伙，他敢做这事？我不信。」艳艳说道。
　　「我也不信。不过我估计是这老小子中了别人的仙人跳。想去嫖，不过别人设计逮住了，这家伙本来胆子就小，再加上心里有鬼，你说他还敢有二话吗？」我说道。
　　「你们男人就是好色，现在出事了吧？不过这家伙身上怎么连５千块都没有？」
　　「呵呵，你不知道他的情况，气管炎的业界的楷模，工资１００% 上缴，每个星期领点烟钱。这次的钱估计是他省了好久的私房钱。男人做到这样也真是悲催了！」我说道。
　　「哼，大小两个流氓！」艳艳没好气的说道。
　　「老婆，这关我什么事啊？我怎么躺着中枪啊！」我委屈道。
　　「切，谁知道你有没有跟他一起玩过，说不准还是你请客呢！」
　　「冤枉啊！２１世界最大的冤案！我有了你这个极品哪还有精力花在其她女人身上！」
　　「屁，那媚媚姐是怎么回事？还有你当我不知道你还有个正牌女友吗？那是正宫娘娘，哪是我们这些妃子能比的？」艳艳不满道。
　　「我可是一视同仁的啊。难道我对你不够好吗？」我说道。
　　「要不是看在你对我一片真心，你以为我会这么没名没分的跟着你！」艳艳说道。
　　「委屈你了！对不起！」我看着艳艳认真的说道。
　　「我知道，爱上你就是这样，不过我不后悔，这个世界能遇上你这样的好男人是可遇不可求，我这样的女人能走到这一步已经很满足了。」
　　我听了艳艳的话后，起身走到了艳艳身边抱住她说道：「对不起，我爱你！」
　　「别这么说，是我自愿的！我也爱你，这辈子跟定你了。」
　　我亲了亲艳艳的小脸又问道：「对你，你老家的房子怎么样了？」
　　「我昨天问过我妈了，再过个把月就好了。我准备十一回去看看。」
　　「到时我跟你一起回去。对了，钱够吗？」
　　「足够了，还多出不少。我妈想让我还给你。」
　　「不用了，让你妈妈多添些日用家电什么的，乡下本来就苦，现在有点钱一定要把日子过好。」我说道。
　　「嗯，你对我真好，如果没有你我真不知道以后的日子怎么过。」
　　「傻，你是我女人。我当然要宠着你。等会一起吃饭，完了我再去就他。」我说道。
　　「好，等你。」说完走出了我的办公室。
　　中午我和艳艳一起吃了顿西餐，直到一点左右我才驱车来到了老张出事的地方。这里是深圳有名的红灯区，不过由于档次比较低因此这里鱼龙混杂，不熟悉的很容易出事。
　　我来到了老张出事的那家店，里面一片粉红色极具诱惑感。我进门后叫了一声，没一会儿一个男人就走了出来。
　　「我朋友是在这里吗？」我问道。
　　「钱带来了吗？」
　　「放心，带了！人呢？」我问道。
　　「等等。」说完又转身走进了后面，一分钟后那男人带着老张走了出来。我一看，老张的脸上青了一大块。
　　「老张，你没事吧？」
　　「没事。」
　　我从身上掏出５千块给了那个男人后说道：「钱给你了，人我带走了。」
　　「走吧，以后别让我看到你，今天算你小子走运。」说完，男人挥了挥手。
　　我带着老张走了出去然后一起上了车。
　　「陈总，今天真是谢谢了。钱我以后还给你。」
　　「钱是小事，我知道被管的紧，再说吧。我说你就是想那啥也找个高档点的地方，这里鱼龙混杂，你是中了别人的仙人跳，认倒霉吧。」我说道。
　　「我也不想啊，家里的女人看的紧，好不容易攒点私房钱上高档的地方哪够啊！今天本想找点乐子没想到这么倒霉！」老张叹了口气说道。
　　「行了，一起去泡个澡洗洗晦气。」说完我开车带老张来到了公司边不远的浴场。
　　两个人洗完澡出来已经五点多了，我让老张提前给家里打了个电话，又一起吃了顿饭后才散了。看着老张的背影我突然觉得这老小子也不容易，男人做的真够失败的，手里没钱活的像条狗，都是男人能帮就帮点。
　　我一看时间已经七点多了，下午没去公司也不知道有没有文件处理，于是转身准备去公司看看。
　　进了公司，就看到艳艳的办公室灯还亮着，我走了过去敲了敲门走了进去看到艳艳还在埋头工作，桌边还有个吃过的快餐盒。
　　「老婆，这么晚了你还没回去？」我问道。
　　「马上好了，做秘书辛苦啊！哪像你这么潇洒，就算不在也没人敢管。」艳艳说道。
　　「有句话不是说：有事秘书干，没事干秘书吗！用在你我身上真是神贴切啊！」
　　「流氓！」艳艳白了我一眼说道。
　　「什么流氓啊，男人不流氓，生理不正常啊！面对你这种美女，我要是不想调戏那就说明我不正常啊！」我回道。然后慢慢走到艳艳身后，双手攀上了艳艳的两个大奶子，慢慢揉搓起来。
　　「哎呀，这是办公室，你是不是又精虫上脑了啊！」艳艳娇声道。
　　「怕什么，现在早没人了。再说我刚把门锁上了，谁能进来！？我们好久没亲热了，来一次呗，我好想你白花花的身子啊！」我淫笑道。
　　「你个色鬼，看到没人就像上我，没碰过女人啊！」
　　「嘻嘻，说明你太迷人了，你看我都硬了。」说完就把勃起的鸡巴顶了顶艳艳的背，双手不知在什么时候已插进艳艳的奶罩内，手指捏着两个奶头，已经感觉艳艳的奶头变硬了。
　　「色鬼，真拿你没办法。」艳艳媚眼如丝地说道，小妖精明显被我摸得来了感觉。
　　我把艳艳拉了起来，自己坐在她的椅子上让她坐我身上，大嘴就吻了上去。艳艳乖巧的张开了自己的小嘴伸出小舌头和我的舌头纠缠起来，互相玩弄着对方的口水。
　　我一边吻手一边往下摸去，艳艳今天没穿丝袜，我摸着她光滑的大腿慢慢上移，一把罩上了艳艳挺翘的屁股，双手反复揉捏着。说真的，艳艳的屁股我很喜欢，肉虽然不少但极有弹性，而且又翘，手感一级棒，所以每次做爱我都喜欢摸，用后入式时还喜欢轻轻拍她的屁股，没少惹艳艳撒娇。
　　「嗯，老公。你把人弄得受不了了，感觉越来越强了。」艳艳娇声道。
　　「奥，什么感觉？」
　　「卵髁税。想被老公的大磐蓖绷恕！寡扪拊诟我做爱时每次都很放得开，知道我喜欢看女人发骚，所以满嘴下流话。
　　「原来是想挨操了啊！想被谁操啊？」我问道。
　　「小骚孪氡焕瞎的大挪侔。】炖床傥野桑看看人家的吕锩嬖俨徊倬涂斐ぶ┲胪了啊！」艳艳发着骚说道。
　　「好吧，先给我口交吧。」说完我把裤子脱了下来，一根大鸡巴已经完全勃起，差一点甩到艳艳脸上。
　　「老公的大盼易钕不读耍每次戳的人家高潮迭起。精水又多，骚穴都装不下啊！」艳艳讨好我道。说完张开小嘴把我的鸡巴含了进去。
　　艳艳努力想把我的鸡巴全都含进去，但是我的鸡巴有１８ｃｍ，所以总是有半根在外面。
　　我看着艳艳努力地样子说道：「宝贝，给我舔龟头吧，别把你的小嘴插坏了。」
　　艳艳听后乖乖地含住我的龟头，嘴唇圈住我的冠状沟，舌头绕着龟头打转并不时刺激包皮和龟头连着的那根筋，弄得我直吸冷气。
　　「老婆，你的口交技术真棒啊！」我摸着艳艳的奶子赞道。
　　艳艳听到我的赞扬就更起劲了，用舌头扫着我的马眼，舌尖对着马眼口想钻进去，小手揉着我的卵蛋，整根鸡巴上全是艳艳的口水。之后艳艳吐出鸡巴，舌头顺着我的屁股沟往最后舔上了我的屁眼，给我做起了毒龙。
　　我吸了一口冷气，真是受不了，再这么下去我要射了。于是我对艳艳说：「宝贝，别玩了，我快射了，射完就戳不了你的小铝恕！
　　艳艳听后，结束了对我的进攻，准备坐我身上把鸡巴套进去。我急忙问道：「老婆，有丝袜吗？穿上再操隆！
　　「死鬼，怎么每次操穴都要人家穿丝袜啊。」艳艳白了我一眼说道。
　　「我喜欢穿丝袜的性感女人。」
　　于是艳艳打开抽屉拿出了里面的一双吊带袜说道：「知道你个色鬼的癖好，早就准备好了，给我穿上吧！」说完艳艳把小脚伸到了我的面前。
　　我把艳艳的小脚放在自己身上，然后撑开丝袜慢慢套在小脚上，顺着小腿再到大腿一直往上套，两只黑丝袜我足足穿了５分钟。穿完后握着艳艳的黑丝腿放在眼前，伸出舌头从脚趾开始舔遍了整个脚背和脚掌，又继续从小腿一路舔到大腿根，弄得整条黑丝腿全是我的口水！
　　到了大腿根，我又舔上了艳艳的小拢驴谝讶是淫水，湿滑极了，我吸吮着艳艳的淫水，舌头舔弄着阴蒂。
　　「奥，老公，你的舌头好厉害，人家的骚水都被你添完了啊！操我吧，小卵魉懒恕！寡扪抟叫道。
　　「骚货，我还没碰你的戮土粽饷炊嗨了啊！你说你骚不骚？」我淫笑道。
　　「我就骚怎么了？你一舔我的脚人家的骚水流控制不住泊泊的往外流，老娘就是发骚了，想挨大挪倭恕！寡扪抟埠敛皇救醯乃档馈
　　「骚拢∽上来套弄我。」
　　艳艳听后急忙对着我坐了上来，一只手抓住我的鸡巴对准自己的小氯缓笠怀辽砣根进入。
　　「噢，老公的鸡巴好粗啊！感觉撑满了小穴，舒服啊！」说完自己开始上下耸动起来，我托着她的屁股让她在剧烈运动时保持平衡。
　　「嗯…………舒服啊…………哦………哦……小乱大鸡巴操啊！」艳艳一边动着一边叫着床。
　　我吸着艳艳的大奶子，是不是挺动着鸡巴，让鸡巴插得更深。
　　「唔……不行了，老公，没力气了！啊…………啊………操抡媸娣啊！」艳艳叫着趴在我身上不动了，看来是没劲了。
　　「骚货，让你再牛！快点摇屁股，磨我的鸡巴。」我命令道。
　　艳艳听后，坐在我身上开始顺时针摇动自己的屁股，让我插在她体内的鸡巴也跟着摇动，并夹紧自己的小拢用腔道内的肌肉刺激我的鸡巴。
　　「老婆，起来趴在桌子上，我从后面操你。」我拍了拍艳艳的屁股说道。
　　艳艳慢慢站了起来，一个大鸡巴从履谕肆顺隼础Ｈ缓笊仙砼吭谧雷由希撅起屁股等着挨操。
　　我也站了起来，来到艳艳身后，看了看艳艳的骚拢摸了一把问道：「骚货，自己看，驴谏弦蝗Π啄，是什么啊？」我故意问道。
　　艳艳用手摸了摸说道：「还不是滤被你操的糊了，老公的鸡巴就是厉害，让我流了这么多滤。」
　　我听后心想：这鹿然骚，怪不得我喜欢她，真是讨男人欢心啊。我扶住鸡巴对准艳艳的驴谒档溃骸敢来了，自己把小路挚，露出露慈梦铱纯础！
　　艳艳就把双手放到屁股上，左右一分，驴谕耆露了出来，我一挺身一条鸡巴全都插了进去。
　　这又湿又暖的小穴把我的鸡巴箍的极为舒服，我也不准备忍了，就说：「老婆，我要来猛的了。」说完开始急速抽插起来，没有什么几浅几深了，次次到底，狠狠地冲撞着艳艳的屁股，大卵子差点甩到艳艳的律稀
　　「哦…………哦………舒服啊！操死我了，老公好厉害！操我，要高潮了！」艳艳叫着床。
　　我继续操着烟烟，双手按住艳艳的屁股，把鸡巴死命的插进吕铮之后又全根出来，再次进入，身上的汗如雨下。
　　「啊………老公，小滤死了！你真厉害，操我，啊………哦………率娣啊，高潮了，高潮了啊！」说着艳艳全身绷紧，一股滤再次喷出，达到了性高潮。
　　我看到艳艳来了，于是停下来，趴在她身上问道：「宝贝，性高潮了？」
　　「嗯，好强烈啊，感觉小穴快抽筋了，你操的舒服死了。」艳艳说道。
　　「我也快射了，今天能射吕锫穑俊
　　「射吧，我吃药。」
　　「那算了，吃药对身体不好，射你黑丝脚上吧。」我说道。
　　「好。」说完艳艳翻身用脚夹住我的鸡巴开始套弄起来。由于我也到了临界点，所以看着鸡巴被一双黑丝小脚上下套弄，快感也越来越强烈。
　　我摸着艳艳的小腿，让艳艳用脚背摩擦我的卵蛋，自己套弄着鸡巴，没几下高潮来到，我低吼了一声，艳艳知道我要射了，急忙并拢两只小脚放在我的鸡巴下面等我射精。
　　我精关一开，一股股浓精从马眼中飚射出来，全都射在了艳艳的脚背和小腿上，足足射了近十股才慢慢消退高潮。
　　等我射完，艳艳的脚背上已到处是白花花的浓精，有些还顺着脚背滴到了地上。
　　艳艳用手抹着脚背上的热精，涂满了整个小脚说道：「老公，看你射了这么多，很舒服吧！」
　　「嗯，射的舒服啊！跟你操绿爽了！」我说道。
　　艳艳蹲下身张开小嘴把我软下的鸡巴吸进嘴里，把残留的精液舔干净后吞了，来了一次事后萧。
　　我看着她，浓浓的爱化不开啊！


第021章
　　八月已是深圳最热的日子了，让人在办公室里昏昏欲睡。公司的业务也想这天气一样变得不温不火起来，没办法这是一年之中的淡季，能保持不亏损已是不易。
　　这天晚上，我正准备睡觉，突然手机响了起来，我一看是贞姐打来的，于是接了起来：「贞姐吗？怎么了？」自从把贞姐介绍到公司以后我和她并没有发生太多的交集，偶尔见到也只是打个招呼而已。
　　「阿枫，你有空吗？」贞姐在电话里的音色听起来很着急。
　　「有啊，怎么了？」
　　「我的孩子晚饭后不知道怎么回事，揉着肚子直叫疼，我现在六神无主。」贞姐说道。
　　「没事，我现在马上来你家，你等我。告诉我地址。」我说道。
　　「嗯，我在ＸＸＸＸＸＸＸ。」
　　我听后让贞姐不着急，于是挂了电话换了衣服后直接出门开车直奔贞姐家。
　　２０分钟后，我来到了贞姐家，敲了敲门，贞姐打开了门后我走了进去问道：「孩子怎么样了？」
　　「还是这样，我都不知道该怎么好了。」贞姐着急地说道。
　　「我去看看孩子。」说完我走房间，看到贞姐的女儿躺在床上痛苦地呻吟着，孩子看到我还勉强叫了声「叔叔」。
　　「宋医院吧。」我当机立断地说道。
　　于是我让贞姐收拾一下后背着孩子一起出了门。路上贞姐对我说：「在深圳她人生地不熟，今天遇上这事第一个想起的就是我，给我添了不少麻烦。」
　　我说道：「没事，是我让你来深圳的，你有问题当然应该找我。再说遇上这种事没个男人是不行的，放心吧，没事的，医院很快就到。」
　　贞姐看着我默默不语，最后才说：「谢谢我为她做的这一切，本来我根本不需要这么做，上次的钱会抓紧还我。」
　　「相遇是缘，别往心里去。」
　　「你是我命中的贵人，帮我度过了难关。现在公司给她租了一套小单元的房子但足够母女两人住了，而且房租也是公司支付的，现在每月有８０００的工资，让她轻松了不少。」
　　「你们母女俩也不容易，能帮多少是多少吧。」我说道。心里想：看来媚媚是吃透我了，我心里想的她都明白。
　　半小时后，我到了医院，停好车我把孩子背着和贞姐一起来到了急诊室。现在已是深夜十一点多了，平时喧闹的医院也慢慢安静下来。
　　贞姐挂了号，由于病人已不多，所以５分钟后我们就轮到了。医生问了问情况，然后给孩子开了化验单让我们带她去验血。
　　半小时后，我们拿着化验单又找到了医生，医生问我们说道：「孩子晚上是不是吃过冷的东西？」
　　「是的，晚饭前孩子说是太热从冰箱里拿出了汽水喝，好像一下子喝了２瓶吧。之后吃了晚饭就说肚子疼。」王姐答道
　　「应该是急性胃痉挛。会很疼，但过去就好了。她这个情况我给她用点盐水，这样能快速止疼，否则就只能忍着。」医生说。
　　「那就挂盐水吧，孩子这么疼哪吃的消。先止疼再说吧。」我说道。
　　「好，我开一天的量，估计挂完就没事了。但之后几天别吃冷的东西。再开点药口服，吃三天后就行了。小妹妹，以后千万不能吃太多冷的东西，就算吃也要吃慢点，否则还会出现胃痉挛，知道吗？」医生说道。
　　「谢谢医生了，我马上去配药。」说完我背起孩子和贞姐一起走了出去。
　　我对贞姐说：「贞姐，你看着孩子吧，我去配药。」
　　「不行，这药钱怎么能让你出。已经给你添这么大的麻烦了。」贞姐执意不让。
　　「好吧，我陪孩子，你快去快回。」
　　「嗯。」说完，贞姐就去付费了。
　　十分钟后，贞姐拿着一包药走了过来说道：「阿枫，挂水在三楼，还要麻烦你把孩子背到三楼。」
　　「好，快走。」说着我把孩子背起后和贞姐一起坐着电梯到了三楼。三楼是挂水的地方，现在人不多，我对护士说明了情况后，又问道：「这里有没有能躺的地方？小孩子我怕坐着吃不消。」
　　「有单间的挂水房间，不过要另收五百元。」护士说。
　　「好，给我一间。」
　　「护士台缴费后会有人带你过去。」
　　于是我走到护士台说明了来意，交了五百块后一位护士就带着我准备过去。我让护士等等，背上孩子然后叫贞姐跟上。
　　单间不大，里面只有一张床和一套桌椅但配有一个卫生间。我把孩子放在床上后，护士就说：「稍等一下，会有人给孩子挂上水，挂水之前家属别离开。」
　　「谢谢。」我说道。
　　过了一会，贞姐对我说：「阿枫，麻烦你帮我看着，我出去看看怎么样了。」
　　「行，你去吧。」
　　看着贞姐离开后我对孩子说道：「疼得怎么样了？勇敢点，医生马上给你挂水了。」
　　这孩子虽小但也坚强，我看出虽然很疼但仍咬牙坚持着，穷人家的孩子早当家这话看来一点不错。
　　就在这时，贞姐和一个护士走了进来，护士麻利的给孩子挂上水，然后说道：「一共三袋水，这里有专门的护士看守，换水什么的都不需要你们抄心，你们也可以休息一下。」
　　「好的，谢谢！」贞姐说道，看着护士走出去，贞姐又对我说道：「阿枫，谢谢你，刚才又让你破费了。」
　　「什么啊？」我不解道。
　　「我刚才问过了，这里可不便宜。其实不用的。」贞姐说道。
　　「呵呵，没事！小孩子要照顾好。」
　　十多分钟后，孩子的脸色看上去好多了，贞姐问道：「囡囡，告诉妈妈感觉怎么样了？」
　　「好多了，基本不疼了。」孩子说道。
　　「那就好，快点休息吧。」
　　「妈妈，我困了。」
　　「那就睡吧，我们都在这里。」贞姐摸着孩子的脸说道。
　　没一会儿孩子就睡着了，看到晚上的病把孩子折腾的不轻啊。我看着贞姐的样子心想：这女人不容易啊。
　　我抬起手一看，时间已到了十二点。我对贞姐说：「我到楼上走走，活动活动，你坐在椅子上休息休息吧。」
　　「嗯，好！你要是累就先回去吧，孩子没事了，这里我一个人就行了。」贞姐说道。
　　「没事，放你一个人我也不放心。我随便走走，有事打我电话。」说着我走出了单间向上走去。
　　这里是第一人民医院，急诊大楼有十层，刚才看了看指示牌，１- ６层是急诊门诊、挂水、手术和住院部，７- １０层是办公室。
　　我也不知道是脑子哪个筋搭错了，长夜漫漫无心睡眠，准备把每一层都逛逛。
　　我一层层往上走，由于已是深夜走道里的灯基本都灭了，只留下几盏照明，住院的病人都进入了梦乡，只有偶尔几个人出现去上厕所。我看着他们心想：健康才是最重要的，我一直没放弃锻炼是正确的，身体是一切的本钱。今天的所见让我更加坚定要坚持锻炼。
　　不知不觉中，我走到了第７层，这里是医院的行政办公室和财务室，算是非直接面对病人的地方，我想这也是整个医院人最少的地方吧！
　　这里静悄悄的，只有应急灯亮着，光线并不时很充足，我点起一根烟边走边看，这要是让人看到还以为我是个贼呢！
　　转了一圈，一看时间已经凌晨一点了，我准备上第８楼。就在楼梯上我的手机响了，一看是贞姐：「怎么了，是不是孩子有事？」
　　「不是，我刚睡醒看到你不在就想问问你去哪了？要不要过来休息？」贞姐问道。
　　「我在八楼呢，随便看看。反正我也睡不着，从这里的窗子向外看风景倒也不错。没事，我不累。」我说道。
　　「那好，我挂了。」说完贞姐挂了手机。
　　我收好手机后继续前行，８楼是一些科室主任医生的办公室，可以说是整个医院挑大梁的人物，想挂他们的号基本都要等上个把月。
　　我嘴里抽着烟一边看着科室门口的简介，正在这时我好像听到了一阵若有若无的呻吟声，我随着声音的来源慢慢走过去，抬头一看是心内科主任的办公室，科室的门虚掩着，一丝光亮从里面透了出来。
　　我轻轻把门打开一条缝就看到里面正有一男一女上演活春宫的把戏。这男的估计有四十来岁，女的最多三十，两人正忘情地做着爱，嘴里满口淫声荡语。
　　「钱主任，你好厉害啊！都操了十几分钟了还不射，可比我家里的窝囊废强多了。」那女人一边说一边摸着自己的奶子。
　　这女人穿着一生护士制服，下面还穿着肉色丝袜和高跟鞋，上面的奶罩已经掉在了地上，两个奶子估计有Ｂ  罩杯，被这个中年男人操的一晃一晃。
　　「小刘，怎么样，我的鸡巴大不大？持不持久啊？你的抡媸墙舭。∈遣皇悄憷瞎把地荒久了，比我家里的黄脸婆强多了！」
　　「主任的鸡巴把我捅得好舒服，继续啊！用力戳我的掳。“　………啊……舒服啊！」女人淫叫着。
　　「骚货，果然够淫荡，是不是被很多男人操过了啊？」
　　「说什么呢？人家遇见主任你之前可是正经女人，小穴除了被那死人操过，你是第２个，上了我还这么说我，人家不给你戳了！」女人撒着娇说道。
　　「好好，我错了！小心肝的抡饷茨郏这么紧肯定被操的不多，那就便宜我了，我的趴墒呛芟不赌愕男⊙ò。∧憧茨愕纳水流的一屁股都是。」那钱主任说道。
　　「嗯，骚戮褪窍不侗恢魅尾伲快点加速，我要高潮了啊！」
　　「来了。」说完钱主任结束了刚才的细磨慢操，加快速度抽插着身下的护士，一根我目测１０ＣＭ的鸡巴快速捅进吕铮又整根拔出，带出了一股股淫水。
　　我心想：这女人也真够饥渴的，被这么小的鸡巴操也能流这么多水，有快感吗？
　　就在我思绪不定时，钱主任突然叫道：「宝贝，把小录薪簦我要射精了啊！」
　　「来吧，主任，我也到了。」
　　就看到钱主任又抽插了几下，最后把一根鸡巴全都插进了女人履冢释放着精液。那钱主任一看就知道平时不运动，这时趴在女人身上直喘气，但鸡巴还不舍得拔出来留在女人的穴内。
　　「主任，射的舒服吗？」那护士摸着钱主任白猪一样的屁股问道。
　　「舒服啊！你自己看我射了多少！」说完拔出了鸡巴。一股股浓精瞬间从穴内涌了出来，顺着女人的屁股沟往下，一些滴在地上一些流到了丝袜腿上。
　　「果然好多啊！人家的露既莶幌铝耍≈魅翁厉害了！」女人摸了摸从自己穴里流出来的浓精讨好道。
　　「那是，如果再早几年我保证让你下不了床！」钱主任得意地说道。
　　「可惜认识主任完了。」说完女人拿出纸巾为钱主任清洁了一下然后自己也擦了擦。
　　「小刘啊！好好干，跟着我好处大大滴。」钱主任色眯眯地说道。
　　「以后我已主任马首是瞻！不过主任我转心内科护士长的事什么时候能定啊？」刘护士问道。
　　「放心吧，这个月我准给你搞定。你是我的人了不会忘了你。」
　　「谢谢主任了！」说完，刘护士亲了亲那长得像猪头一样的男人。
　　我看到这里收起了一直拍摄着的手机摄像心想：以前就听说医院里护士和医生故事不少，今天没想到看了场现场直播。这医院可真够乱的。不过话说回来，他俩可比小日本的片子强多了，激情四射啊，看得我裤裆里的老二也硬梆梆的，欲火直烧。
　　正当我转身准备离开时，却看到贞姐不知何时已站在我身后，小脸红彤彤的。贞姐看了看我下身的蒙古包，说道：「跟我来。」说完拉着我的手走到了楼层另一侧的女厕所内。
　　厕所内空无一人，贞姐拉开一个格子的门带我走了进去，然后把门锁上。我呆呆得不知所措，贞姐轻轻把我一按让我坐在坐便器上，然后开始脱我的裤子。我急忙道：「贞姐，这不好吧。」
　　「没事，我自愿的，我喜欢你。让我服侍你一次吧。再说你看了这么久不难过啊，男人不能憋着的，否则对身体不好，还会影响功能。」贞姐说道。
　　「可是………」
　　「怎么，嫌我脏？」贞姐问道。
　　「不是不是，否则我以前怎么会碰你。」我急忙否认道。
　　「那就好，姐让你舒服。」说完贞姐开始脱我的内裤。
　　我看到这心想：算了，反正以前也有过一次姻缘，现在又特别想女人，大男人矫情什么。于是说道：「姐，今天时间紧，你给我口交吧，完了还要看看孩子。」
　　「嗯，谢谢。」说完贞姐的小手握上了我早已勃起的鸡巴，看了一看说：「还是这么大啊！」
　　我听后心想：这是什么话啊，难不成你想我变小啊！这我的女人们可不干啊！
　　贞姐张开小嘴把我的鸡巴含进嘴里，然后慢慢把大磐喉部赛，卧槽，这是深喉的节奏啊，果然是专业的，别的女人可干不了。
　　这样来回了几次，我的鸡巴上全是贞姐的口水。之后贞姐吐出我的鸡巴，然后小嘴紧紧箍住我的龟头，用嘴唇含住我的冠状沟，舌头绕着冠状沟打转，一只手固定住我的鸡巴，另一只手揉着我的卵蛋。
　　我被贞姐弄得深吸了一口冷气，太舒服了啊！我也放开了，把手从贞姐的领口伸进去插进奶罩内摸起了贞姐的一对奶子。由于以前玩过一次，所以我知道贞姐虽然生过孩子，但一对奶子依然很挺，奶晕稍有点黑，两个奶头是深红色，一受刺激就会发硬。
　　贞姐看我喜欢摸自己的奶子，于是一只手解开了上衣的几个纽扣，然后把奶罩解开让我摸起来更方便。
　　我看着贞姐玩着我的鸡巴，一股征服感油然而生。「贞姐，快点弄我龟头下的筋，手加速套弄我的鸡巴。」我命令道。
　　贞姐听后舌头一转沿着我龟头下的那根筋直打转，再慢慢把舌头舔上我的马眼，用舌头的力量刺激马眼口，小手加快套弄我露在嘴外的的鸡巴。
　　我一边捏着贞姐的奶子，一边说道：「姐，快点，我要射了！」
　　贞姐听后，小嘴加大吸力，然后加快吞吐我的大牛而小手有规律的揉捏我的卵蛋增加我的刺激。
　　我被贞姐这么一弄已到了临界点，双手抱着贞姐的头，把鸡巴插进小嘴内，把小嘴当成小鲁椴迤鹄矗十几下后马眼一开一股股浓精全都射进了贞姐的小嘴里。
　　我抚摸着贞姐的脸，慢慢享受射精后的快感，贞姐在我射后后仍然用舌头舔着我的龟头让我尽量能延续快感。
　　足足１分钟后，我才把鸡巴从贞姐嘴里抽了出来，上面满是口水。贞姐张开嘴让我看了看满嘴的浓精，然后用舌头搅拌了一下再闭上嘴全都吞了下去。
　　「啊，姐，你怎么吞了？脏吗？」我问道。
　　「你的东西怎么会脏？姐喜欢还来不及呢！可惜自从我来深圳后你都没正眼看我一下。」
　　「以前太忙了，以后不会了。」我亲了亲贞姐说道。
　　「嗯，你偶尔看看我就行了。我看得出媚总和艳艳都是你的女人是不是？」贞姐问。
　　「这你都知道？」我吃惊的说道。
　　「当然，女人的直觉很可怕哦！我还知道，虽然她们是你的女人但都不是正牌女友。」贞姐语不惊人死不休地说道。
　　我讪讪地笑了笑不知如何回答。
　　「我可不管你的风流事，不过你还是要小心点，别哪天后院起火哦！」贞姐说道。
　　我使劲捏了捏贞姐那对还露在外面的大奶子，说道：「行了，穿好衣服吧，看看孩子去。」说完两个人互相整理起衣服走出厕所下了楼。


第022章
　　又是一个星期，这天我早上正在办公室，手机响了起来，一看，原来是张强：「怎么了，强子，想哥了？」
　　「滚远点，哥哥我性取向正常，别恶心我。找你有事。」张强说道。
　　「哟呵，又有单子啊！」我说道。
　　「这次不是单子，是有个你想不到的人要见你。」
　　「娘的，别说的我像是中央领导一样，想见就见呗。谁啊，我认识吗？」我问道。
　　「认识，当然认识。说不准还出现在你梦里呢。」
　　「妈的，你小子想说就说，还卖关子，可恨！」
　　「哈哈，急死你！告诉你，是当年隔壁寝室的王源，我也是偶然碰见他，今晚有空吗，聚聚，正好谈点事。」
　　「废话，王源那家伙毕了业就没见过，是蛮想他的，今个老子就算有事也要推掉了，几点，在哪？」我说道。
　　「就是上次你带我去的会所，晚上６点，我已订好位子。嘿嘿，那里的妞真够味，老子想很久了了啊！」张强淫笑道。
　　「没问题，到时见。」说完我挂了电话。
　　过了一会，老张这老小子又走了进来坐下说道：「陈总，最近咋们这里的生意好像不咋滴啊！老板似乎不太满意啊。」
　　「现在是淡季，能维持就不错了，你没看到总公司这几个月还有亏损。」我淡淡地说道。
　　「话是不错，也是实情。不过老板娘似乎不太满意啊，昨天在我老婆面前还露过话。看起来这枕头风吹了不少啊。」老张说道。
　　「老板不傻。随便吧，女人就是目光短浅啊。我看她是等不及想让那二世祖上位啊。」
　　「真要这样，那就等死吧。」老张也说道。
　　我给老张发了一根烟，点上后说道：「我现在反正是光棍一个，一人吃饱全家不饿。想让我低头是不可能的，做的不爽大不了走人。」
　　「是啊，你是年轻有锐气，哪像我这种人，既没本事在家里又没地位，活得真够憋屈。」老张叹了口气说道。
　　「别想这么多，至少你有家庭，有孩子，也是幸福啊！」
　　「哎，算了，不说了。」之后我们又聊了一会，老张才离开。
　　……………………………………………………………………
　　我抬表一看已经下午５点了，时间差不多了，我起身离开办公室，跟艳艳打了个招呼后开车向会所进发。
　　来到会所已经是５点４５分了，我打了个电话给张强随后来到了强子订好的包间，走进去一看强子和王源都已经到了。
　　「卧槽，王源好久不见了啊！」我对着王源说道。
　　「是啊，陈枫。毕了业一晃就快５- ６年了，要不是偶然遇到强子估计这辈子都见不到了。」王源也略显激动地说道。
　　「好了，坐下慢慢聊吧。」强子这时说道。
　　我们三个纷纷入座，互相询问着近况，还不时说着大学时的旧事，一时感慨良多。曾经的一幕幕又浮现在了眼前，青春的记忆向洪水般涌现。
　　菜一道道上，酒一杯杯喝。当年我们三个在大学里的酒量就很不错，今天故人相见那自然是不醉不归。
　　酒过三巡，菜过五味。强子放下筷子对我说道：「阿枫，今天一是咋们三个多年不见好好聚聚，另一个还有一件正事跟你谈谈，想听听你的意思。」
　　「哦，什么事这么神秘？」我说道。
　　「是这样的，刚才阿源说了，他毕了业就回老家的一个服装厂上班。这一过就是好几年，厂子本来效益不错，所以阿源干的也很踏实。不过最近厂子的老板迷上了赌博欠了一屁股债，现在厂子进入了混乱期，老板已无心再干下去，现在想低价盘出去，我想问问你有没有兴趣。」强子说道。
　　「这样啊，厂子在哪？」我问道。
　　「在中山市的红星村，那里虽然有点偏远但土地便宜。老板十年前租下了１００亩地，租期４０年，本来厂子前景不错可惜老板粘上了赌，现在是倾家荡产，婚也离了，孤家寡人一个，他想卖掉厂子还钱。」王源说道。
　　「那地方我去过，是挺远的。价格怎么样？」我问道。
　　「老板跟我说过，问过我有没有兴趣，１千万给我，可我哪有这么多钱啊。说实话这是个白菜价了，光是设备就值这个价。」王源说。
　　「好，价格先不说。其实这几年我也想搞实业，我现在干的外贸行业说是公司，讲难听点就是皮包公司。老实说我也不想把未来全压在这上面。对了，你的厂子干哪行的？」
　　「服装生产。自己做或是来料加工都可以。」
　　「服装，问题是我没门路啊！我这些年干的都是外贸，现在马上盘下来没路子不是等死吗？！」我说道。
　　「呵呵，这个我早想好了。我干的是服装销售，关于做服装我还有点人脉，要是你盘下来单子我包了。」强子说道。
　　「好，这个算是过了。那阿源你在厂里现在是具体干什么？」我问道。
　　「我是主要负责生产的。从机器检测到服装生产成品管理都是我负责。」王源说道。
　　「看来你老板还是识人的。你小子上学时性格就沉稳，干生产管理你合适啊。」我点了点头说道。
　　「对了。所以我就盘算着咋们三个如果真想大干一场，阿枫你出钱的大头，剩下的我和阿源平分。之后我负责单子，阿源管生产，你看怎么样？」强子这时说道。
　　「计划不错。这样吧，下周我们一起去厂子里看看情况，找老板聊聊，如果真值得一干咋们就做了。」我说道。
　　「好，爽快！不过阿枫，今天这事比较突然，你就不怕我们骗你？」王源说道。
　　「呵呵，有道是一起扛过枪、一起嫖过娼、一个寝室上下床。信不过你俩我还能信谁？好兄弟不说了，干一个！」说完我举起酒杯和他俩碰了一个一饮而尽。
　　强子和王源也干了，然后强子说道：「怎么样，你准备拿多少？」
　　「７００万，剩下的你们平分怎么样？」我说道。
　　「好，我就是砸锅卖铁也凑出来。反正一个吃饱全家不饿。」王源说道。
　　「日啊，原来咋们三个都是光棍一条啊！不过以你小子的性格不像还没结婚啊。」我说道。
　　「呵呵，家里是催。不过这几年为了厂子耽误了。说实话这个生产工作不好做啊。当年学校里学的又不是这个，后来全靠我自学，哪有什么功夫处对象啊。」王源说道。
　　「呵呵，男人嘛，不急不急！玩够了再说。」强子满脸猥琐地说道。
　　「这样吧，这样等于我出钱，强子出路子，阿源出技术，以后无论是赚是赔，咋们三个平分怎么样？」我说道。
　　「不行，这样你吃亏啊！」阿源说道。
　　「呵呵，好兄弟谈什么钱啊！如果没问题就这么说定了。」我再次说道。
　　「好，就这么定了。阿源，好兄弟别谈钱，以后厂子里主要还是你负责。」强子这时说道。
　　「对，这么说吧。我在这里也有事业，一时也放不下。强子现在干的也不错，毅然放弃也不核算，只有你本来就是这个厂子里的，对厂子本来就熟，哪些人能用，哪些人不能用你应该心里有数，如果盘下来以后你就是实际负责人，所以你的任务其实是最重的。」我说道。
　　「好，既然你们这么信任我。我也不会让你们失望，以后这厂子就是我家，搞不好唯我是问！」阿源表态道。
　　「别啊，你要是把厂子当家不找媳妇了，你爸妈还不找我们拼命啊！」我玩笑道。转过头我又问强子：「强子，如果你把单子都给了这里，你在老板这里交代的过去吗？」
　　「嘿嘿，你又不是不知道我的脾气。给你们透个底，我现在就只把一半的单子给老板，剩下的自己找人代加工了。老板知道什么，我一半单子就可以让老板叫我负责这里的分厂，你说我怕不怕？」强子得意地说道。
　　「好小子，上学时就数你小子最不老实，没记错的话四年里你小子换过１０个女人吧。一脸贱样怎么就招女人呢！这不科学啊！」我不屑地说道。
　　「靠，你小子懂什么，男人不坏女人不爱你懂吗？以前跑业务也是这样，想当初我刚开始那会，基本没收入的，就算拿到单子也把大头给了客户，我的回扣一向是最多的，后来打开局面才有今天。那几年被我挤走的业务员不下百个。」强子说道。
　　「就你小子能。」我说道。
　　「呵呵，没办法，这是他的强项，如果让我干这个我保证饿死。我只能做能静下心来的活，所以干生产合我胃口。」阿源这时说道。
　　「看到吗，这是事实啊！如果让我干生产，那我就完了。所以说性格决定命运。」强子说道。
　　「得瑟吧你！那就说定了，下周二我去红星村实地看看，争取下周内做出决定。」
　　「好，尽快吧。明天我给老板送个信，让他等几天。我看他是火烧屁股了，追债的人上次都进厂里了，有这个机会他肯定也想把握住。」阿源说道。
　　三个人把正事聊完了又吹牛打屁起来，一晃已经晚上９点了。
　　「酒就喝到这吧，接下去我安排了节目，今晚谁也别想走，挑妹妹去，今晚包夜。」强子喝完最后一杯说道。
　　我是无所谓，做生意的男人嘛逢场作戏总是难免，再说今天开心，不能扫了兄弟的兴致。
　　「这……不好吧。」阿源看着强子说道。
　　「日啊，你个光棍有什么好不好？妈的，别说你小子还是处男啊！」强子笑道。
　　「我…………」阿源涨红了脸却说不出半个字。
　　「卧槽，你不会真是吧！？妈的，极品啊，那我一定要吩咐小姐好好服侍你，按行规今天小姐还要给你个红包啊！」强子笑道。
　　阿源被强子说得彻底没声音了，坐在椅子上不知所措。我走过去拍了拍他的肩说道：「没事，男人也总有第一次，今天就当是种经历，让妹妹教教你，说不准以后在你老婆身上用得着。」
　　「就是，走吧！」说完强子拉起阿源，勾肩搭背的一起走了出去。
　　这小子熟门熟路到了四楼，一看就知道是个熟客了。我们走进了一个大房间，然后强子对一个中年女人说：「去，叫妹妹们过来，我们三个各挑一个包夜。」
　　「好的，老板，请稍等。」说完中年女人拿起了对讲机说了起来，我们三个坐在沙发上等着。
　　没过多久，一串女人走了进来，数了数正好一打。我看了看，从十八九到三十多都有，环肥燕瘦让人目不暇接。
　　强子这家伙最急，直接跳了个看上去最骚的，我也慢慢走了一圈最后挑了一个看上去２０出头，屁股挺翘穿黑丝的妹子。
　　剩下阿源完全不知道该怎么做，等我们都挑好了还傻坐着。强子看了看也不说话直接挑了个熟女，然后对中年女人说：「行了，开三个房间。」
　　「好的，老板！」剩下的女人都直接离开了。
　　强子看着那个熟女说道：「看到没，那是我兄弟，告诉你是个处。你今天好好服侍他，顺便教一下他男女生理知识，免得他以后找了老婆连洞在哪都不知道。」
　　那熟女掩嘴笑了笑说：「放心吧，今晚我会主动服侍这位老板的，保证让他知道女人的生理构造。」
　　强子点了点头，然后又走到阿源身边说：「阿源，你小子放开点。不过你小子第一次，尝过滋味后悠着点啊，否则我真是罪过了。」
　　之后，三个女人带着我们分别走进了一个房间。
　　我和那个女孩子进了房间后就问：「你叫什么啊？」
　　「老板，你叫我桃子吧。」
　　「好，桃子，你也别老板老板的叫了，叫我阿枫吧。」说完我牵起桃子的手来到了大床边，俯身吻了下去。
　　桃子相当配合，伸出舌头跟我纠缠起来，我们互相吻着，就像一对情侣一样。我的手伸向了桃子的乳房上，按在上面开始隔着衣服揉捏起来。
　　我分开了嘴对着桃子说道：「桃子妹妹，你的两个大桃子摸起来手感很好啊！」
　　桃子白了我一眼说道：「你很急啊。」
　　「呵呵，碰上嫩妹妹能不急吗？」说真的，桃子长得真不错，由于年轻所以脸上只花了淡妆，姿色也就比丁丁稍差一点。
　　「阿枫，我先去洗个澡吧。」桃子说道。
　　「别，我喜欢原味的女人。洗完了身上只有沐浴露的味道，做起来没意思。」我说道。
　　「好吧，只要你别嫌弃，你说了算。」
　　我把桃子衬衣的纽扣一个个解开，然后脱下，上身只剩一下红色奶罩。我把奶罩直接翻了下来露出了桃子的两个大桃子，张开嘴把一个奶子含进嘴里吸吮起来，另一只奶子被我用手握住揉搓起来，手指捏住奶头。
　　玩了一会，我把舌头伸出上下扫着桃子的奶头，看着粉色的奶头在我舌头的拨弄下左右上下摇动，慢慢变得硬了起来。这时桃子的呼吸也开始变得粗重起来，看来小妹妹也来感觉了！
　　我看着桃子问道：「怎么样，弄得你舒服吗？」
　　「嗯，奶头都硬了，下面来感觉了。你很会玩啊，比之前的人温柔，我喜欢温柔的男人。」桃子点了点头说道。
　　「呵呵，喜欢就好。你的奶子是Ｃ杯吧？」
　　「嗯，正好，喜欢吗？」说完把双手放在自己奶子变往中间挤，一道深深的奶沟呈现出来。
　　「白花花的奶子啊，奶头和奶晕还是粉色的，干这行时间不久吧？」我问道。
　　「过了年才干这行的。」桃子答道。
　　我继续玩起来奶子，张嘴把另一个奶子含进嘴里吸着，轻咬着奶头，整个奶子上全是我的口水。桃子也很主动，伸过小手隔着裤子摸上了我的鸡巴，小手隔着裤子握住我的鸡巴套弄起来。
　　我俩互相玩了一会，我站起身自己把衣裤全都脱了，露出了一身结实的肌肉和一根１８ＣＭ勃起的鸡巴。
　　「阿枫，想不到你身材这么好，一身肌肉，不想之前的男人全是肥肉还挺着个大肚子，难看死了。还有，你的弟弟好大啊，是我碰上最大的，今晚我惨了。」桃子掩着嘴说道。
　　「怕什么，女人的小穴孩子都能生出来还怕我这根鸡巴？我会温柔点的，保证让你舒服。」我得意地说道。
　　「希望你别是好看不中用啊！」桃子挑衅道。
　　「放心吧，来给我吹一下。」说完我把鸡巴伸到桃子的嘴边。
　　桃子看着我的鸡巴，张开小嘴把龟头含了进去，用舌头绕着我的龟头打转，小手握着我露在嘴外的棒身套弄起来。我伸手玩着两个奶子享受桃子给我的服务。
　　桃子的服务相当专业，看来这家会所的培训还是很下功夫的。只见她的小舌头始终绕着我的龟头在打转，嘴巴紧紧箍住我的鸡巴头。然后又吐出我的鸡巴，伸出舌头从我的屁股沟开始舔起来，舔到屁眼时为我做毒龙，小舌尖伸进屁眼内刺激着我。
　　做完毒龙，继续沿着屁股沟往上先是舔到我的卵蛋把我的两个蛋轮流吸进口内，之后再从鸡巴根部往上一直来到龟头，伸长舌头绕着冠状沟打圈，最后扫着马眼。我看着桃子用舌头服务着我的鸡巴，心里很满意。
　　「行了，再吸就要射了。」我对桃子说道，然后我让桃子脱了内裤，躺在床上。我看了看她的小拢驴诤鸵醮蕉际欠凵的，看起来用的不多啊。本来我是不想玩她的小拢但看到这么嫩，还是伸出舌头舔了起来。
　　我用舌头先舔着阴唇，然后再用嘴唇吸住她们，就像含住两片肉块一样，舌头伸进穴内搅动，手指摸上阴蒂急速抚摸起来。
　　「啊………枫哥……你玩的我好舒服啊！」桃子被我弄得尖叫道。
　　我吸了一会桃子的小穴然后就站了起来，桃子以为我要操她了就准备把丝袜和高跟鞋脱了，我急道：「别脱，我喜欢你穿着做爱。」
　　「好，枫哥喜欢这口吗？」
　　「对，我喜欢女人穿着，很性感！」我说道。然后抓起桃子的脚，把她的高跟鞋脱下看了看，不错是３６码的小脚，黑色的丝袜让这对小脚更勾起我的欲火。
　　我把她的脚放到我的嘴边，一股浓浓的脚汗味扑鼻而来，我说道：「小妹妹，脚上的味道很重啊！」
　　桃子不好意思的说道：「我的汗腺比较发达，容易出脚汗，一般我都是洗完澡再服侍客人的。」
　　「没事，我喜欢这味道。」说完我伸出舌头舔起了桃子的丝脚，把五只脚趾挨个舔完后桃子的丝袜脚上已全是我的口水，黑丝上湿漉漉的。然后我让桃子用脚夹住我的大盼我足交起来，桃子用脚套弄起我的鸡巴，又不时用脚背摩擦我的卵蛋和龟头，让我一阵舒爽。
　　做了一会足交，我让桃子再穿上高跟鞋躺在床上准备开操。
　　「枫哥，抽屉里有套子，你戴上吧。」桃子看我准备操铝怂档馈
　　我听后走过去打开抽屉，然后拿出套子，让桃子帮我套上。之后我就趴在桃子身上，桃子伸出小手握住我的鸡巴对准自己的小穴口说道：「枫哥，对准了，插进来吧。」
　　我腰一用力一个粗大的鸡巴整根插进了桃子的履冢进去后感觉桃子的小潞芙簦箍得我很舒服，我开始缓缓抽动起来。
　　「嗯，好大啊！哥，你先慢点操，让我适应一下，从没被这么大的鸡巴弄过，有点不适应。」桃子说。
　　我看了桃子一眼，然后伸出舌头跟她吻了起来，鸡巴缓缓抽动着，慢慢撑开桃子的嫩穴，亲了一会，桃子已经双眼迷离起来，看来是感觉来了。
　　我摸了摸桃子的奶子问道：「可以加速了吗？」
　　「嗯，哥你操吧，小妹妹舒服了。」
　　听见答复后我开始加速操了起来，我直起腰，双手揉捏着桃子的奶子，鸡巴在吕锖岢逯弊财鹄矗每一次都狠狠撞击着桃子。
　　「啊……………哥，舒服啊…………噢…………小驴毂徊倭蚜税。「纾你太厉害了！啊………死了啊！」桃子开始叫起了床。
　　我一边操着桃子一边抓起两条黑丝腿，伸出舌头舔着大腿处，手上下抚摸着感受着丝袜带给我的摩擦感。
　　操了几分钟，我让桃子翻过身用背入式操她。桃子撅起她的屁股对着我。我用双手抓着两瓣屁股左右分开让桃子的小穴张开，露出露础
　　我挺着鸡巴对着露纯谌根插了进去，背入式比刚才的姿势插得更深，每一次都被我插到底，我还不时轻拍桃子的屁股，每一次撞击都让桃子的屁股肉一阵抖动。
　　「啊…………哥，你太厉害了，人家要被你操到高潮了啊！舒服啊……………快点………操我………啊…………卵靼。大鸡巴操我啊！」桃子淫叫道。
　　「宝贝，大鸡巴操得你爽吗？」
　　「爽死了，小孪不陡绲募Π停快点，马上高潮了！」
　　我继续操着，突然我感到桃子的小陆艚艏凶盼遥身体一阵抖动然后整个人趴在床上不动了，这小妞高潮了。
　　我暂停了攻击也趴在她背上问道：「高潮了？」
　　「嗯，好舒服啊！我第一次尝到这么强烈的高潮，整个人都飞起来了！以前有些男人没几下就射了，真没劲。」桃子喘着气说道。
　　「那再来吧。」说完我就直接趴在桃子背上，用屁股的发力把鸡巴送进桃子的履冢快速抽插起来，这个姿势也相当给力，桃子本来就还在敏感期被我这么一搞快感再次来袭。
　　「噢………哥，你放过我吧，小乱被你操穿了！啊………高潮又来了啊！」
　　我继续耸动着，把一波波快感送给桃子。
　　「啊…………哥，我又来了啊！」桃子一边叫着一边又来了高潮，吕锏纳水把床单弄湿了一大片。
　　「怎么样，哥厉害吗？」我问道。
　　「舒服死我了，哥你太厉害了！我受不了了。」
　　「那怎么办？我都没射？要不把套子拿掉吧，这样我射的比较快。」我问道。
　　桃子想了想说道：「那好吧，哥这么帅我就破个例。不过哥你可不能射在里面啊，今天不安全会害死我的。」
　　「放心吧，我有数。」说完我拔出鸡巴把套子拿掉，然后让桃子翻过身躺着，我把鸡巴对准小洞，直接插了进去。
　　不戴套子就是舒服，感觉履诘募∪庵苯庸拷粑业募Π停淫水涂满了大拧Ｎ铱始抽插起来，肉贴肉的感觉让我的快感直线上升。
　　每一次我的龟头都顶到底，感觉撞到了桃子的子宫口，反复抽插着，履诘囊水被全都带了出来，在持续摩擦后都成了白沫。
　　「啊…………哥………舒服啊！小卤荒愠诺煤么螅里面感觉撑满了，哥的鸡巴太大了，爽死了！」
　　我舔着两条黑丝腿，鸡巴又抽插了近百下，射精的感觉已越来越强烈。
　　「啊………哥，我又要高潮了啊，你快点射吧，我不行了！」桃子讨饶道。
　　「宝贝，我也马上要射了，我要射你脸上行吗？」我问道。
　　「嗯，快点射吧，人家要吃你的热精。」
　　我最后又操了十几下急忙拔出鸡巴整个人爬了过去，把鸡巴对准桃子的脸快速撸动几下后，一股股浓精全都射在了桃子的脸上，桃子微微张开小嘴，一些精液都进了她的嘴里。
　　足足射了近十股高潮才慢慢消退，我把鸡巴送到桃子嘴边，桃子会意张开嘴把我的龟头含进了嘴里舔了起来，把龟头上残留的浓精全都清理干净。
　　这么含了几分钟我才把鸡巴拔了出来，桃子伸手拿过纸巾把嘴里的浓精吐了出来然后再擦了擦自己的脸。
　　我静静看着桃子做完这一切，随后问道：「来了几次高潮啊？」
　　「有四五次吧，每次都很强烈，哥你太厉害了，谁要是做你女朋友还不被你弄死啊！」
　　「呵呵，我可是很怜香惜玉的哦！」
　　「嗯，要不是看哥这么温柔，我才不会让你无套操我呢！你看我的丝袜全是哥的口水，真是坏透了。」桃子娇声道。
　　「呵呵，一起洗洗吧。」说完我揉着桃子一起洗起了鸳鸯浴。
　　……………………………………………………………………………
　　第二天一早，我们三个一起吃了早餐后离开了会所。路上强子跟我说：「阿源这小子昨晚做了５次，把她熟女搞得吃不消，最后真给了他一个红包。」
　　我说：「不会吧，这女人认定他是处？」
　　「嘿嘿，因为那女人告诉我阿源第一次看着她脱衣服就射了！笑死我了。」强子说道。
　　我也笑了笑，然后伸手摸进口袋，里面是桃子昨天穿的那双黑丝，昨晚我们后来又作了一次，我射在了桃子的小脚上，丝袜让我做了纪念。
　　之后我们三个就分开了，约定下周我和强子一起去实地看看。


第023章
　　和他俩分开后我直接到了公司，刚坐下就让艳艳进来。
　　「怎么了，我的老爷，一大早有什么事吩咐妾身啊？」艳艳走进来后问道。
　　我跟艳艳说了说昨天谈的事然后问她怎么看。艳艳回道：「如果这一切是事实，那你值得一做。我也觉得做点实业比较踏实。」
　　「是啊。这个红星村离你的村远吗？」我问道。
　　「不远，应该说就在我们村隔壁。」艳艳说道。
　　「那好，你能不能托人打听一下这件事？这个厂子叫美佳服饰厂，看看到底有没有这回事。毕竟听阿源说这事闹的挺大。」我说道。
　　「好，我去叫我妈问问，应该能有点消息。」艳艳说完就离开了。
　　我看着艳艳走出门后，拿起手机打给了贞姐，响了几下手机通了：「喂，贞姐忙吗？」
　　「还行吧，阿枫怎么了？」
　　「没什么事，就是想问问小雯的身体怎么样？胃疼有没有复发啊？」
　　「没事了，我让她不要再喝冰箱里的饮料了，这孩子也很听话。」贞姐道。
　　「没事就好。这几天我要出差一次，等我回来再约你。」我说道。
　　「我能理解为你在约会我吗？」贞姐突然问道。
　　「呃，可以吧，你接受吗？」
　　「当然，等你！出门自己小心。」贞姐说道。随后我们就道了别。
　　放下手机我开始工作起来，时间飞快，一转眼就到了中午，我和艳艳一起准备吃饭。点完餐艳艳就跟我说：「早上她托她妈打听过了，说来也巧，自己家隔壁的邻居就有人在这个厂里上班，最近一直在家里。我妈去问了一下，说是老板欠债被人追，现在厂子停了，现在不知道以后怎么办。」
　　我听后说道：「看来，情况是这样。下周我准备实地看看，跟那老板谈谈，如果可以就定下来。」
　　「嗯，对了，这么一大笔钱，你手头有吗？」艳艳问道。
　　「呵呵，缺点你借我吗？」我问道。
　　「德行，你是我男人，难不成我不帮你啊。这些年我也存了一百多万，如果你需要我都给你。」艳艳白了我一眼说道。
　　「果然是好老婆。放心吧，我有的。不过剩下就不多了，以后我吃不起饭你养我吧。」
　　「行啊，你搬来住我家吧，不过你家正宫娘娘非杀了我不可。」艳艳笑道。
　　「我还没落魄到这个地步吧！再说丁丁也没这么暴力啊！」
　　「看看，当着我面还要维护正宫娘娘的地位，我这做妾的命真苦！」
　　「额，哪会啊！我一向是一视同仁的啊！」我尴尬到。
　　「行了，不逗你了。赶紧吃完走人。」
　　……………………………………………………………
　　晚上回到家后，我想着要出差于是给丁丁打了个电话：「老婆，在干吗啊？」
　　「看电视呗，还能干吗？你又没时间陪我，再这样下去小心我被人抢走啊！」丁丁不满道。
　　「嘿嘿，事业上升期嘛，老婆你体谅啦！」说完我心想：对于丁丁我内心是愧疚的，没有时间好好陪她，换成其她的女孩子早就走人了。不过这里王姐的因素很大，我知道王姐总是让丁丁不要过多缠我，好让我把精力放在事业上，可惜自己太没定力，把大把精力花在女人的肚子上了。
　　「哼，难说啊！」
　　「好老婆，我错了！你就原谅我啦，我这不是在为我们的未来努力啊！对了，下周我要去中山市出差，回来后一定陪你。」我说道。
　　「去中山市，干嘛去啊？找小妹妹啊？」丁丁故意问道。
　　「我是正经人好哇！是去看个厂子，如果可以的话我想盘下来。」我说道。
　　「你的生意我不懂，不过这次我要跟你一起去玩玩。」丁丁说道。
　　「晕啊，我是谈生意啊，你又不感兴趣，去干吗？」
　　「怎么了，嫌我碍事啊？你谈你的，我玩我的。我没去过那里，想去瞧瞧不行啊，再说还带了你这个大钱包。回来学校也准备要开学了，我也要上班了。一句话，让我去不去？」
　　「行，你这正宫娘娘发话了，我怎么敢有异议？那不是找死吗？不过我谈生意时没法陪你，最多谈完后陪你在市区玩玩。」我说道。
　　「嗯，没事，你忙吧，要是被我妈知道我影响你工作还不被她骂死啊。能跟你一起出去玩玩我就满意了。」丁丁说道。
　　「那好，下周二出发，你准备一下吧。」
　　「好的，老公。拜拜，亲一个，啵！」说完挂了电话。
　　…………………………………………………………
　　时间很快到了出发的日子。在周一时，阿源又打来了电话说是，那些追债的人又来厂里了，让老板三天内还钱，否则砍他一只手。老板现在急的像热锅上的蚂蚁，阿源已暗示过老板有人会来看看。
　　我听到这个消息后直接和强子联系了一下，决定这个价格可以再压点，我们现在是他最后一根救命稻草了。
　　早上我带着丁丁开着车直接开往中山市，阿源已经联系好了宾馆。等我到了地方阿源和强子都已经到了，两个家伙正在打屁。
　　我带着丁丁走了过去跟他们打了个招呼然后把丁丁介绍给他们，强子这小子听后看了我一眼，眼光耐人寻味啊。
　　我们四个先是吃了顿中饭，强子乘丁丁上洗手间的空档问我怎么回事。我简单的说了说，然后让这小子自己烂在肚子里。强子直呼我命好，居然能有２个女人，还都这么漂亮，抱怨说我以后再敢出去瞎混就揭穿我。
　　我真是日了，妈的，要不是小子好这口，我怎么会去啊！
　　吃完饭，我让丁丁自己去房间里休息，我和强子他们一起去厂里看看，阿源说老板已经在那里等我们了。
　　路上我们一起又商量了一下，觉得这事基本没太大问题，操作性极强。不知不觉中阿源把我们带到了厂里。
　　下了车，我看了看四周，厂子还是比较大的。厂房也比较整齐，又问了问阿源设备的情况。阿源表示设备基本没问题，一旦谈妥，强子只要把单子拉来马上能工作。厂子里的工人现在都放假了，没什么收入，也等着开工呢。
　　我们三个一起进了老板的办公室，看到一个中年男人正在里面抽烟，烟缸里满是烟蒂，一副愁容不展的样子。
　　「介绍一下，这是厂子的李老板。老板，这两位是我的朋友，这位叫陈枫，这位是王强。他们有意收购这个厂子。」阿源主动介绍道。
　　「你们好啊！快坐快坐！阿源上茶。」李老板站起来说道。
　　等阿源上完茶我们又随便聊了几句后，开始进入了主题。一个想卖一方想买，关键就在价格上了，一开始李老板坚持要一千万，因为他觉得这些设备和厂房目前的价格就不止这些，何况土地租期还有２０年，他已经吃了大亏。
　　但我们现在是捏准了他的命脉，知道他过了这个村就没这个店了，错过我们想在三天内找到买家基本不可能，到时没钱他的手就保不住了。
　　再加上阿源在老板边上煽风点火，最后把价格定在了９００万，看得出来李老板很舍不得，但没办法。价格谈完后一切就简单了。我们决定明天办手续，手续一旦办妥，钱马上到账。
　　到了５点多，基本全部搞定，我们还跟李老板一起吃了个饭，顺便给他个忠告十赌九输，以后千万别碰了。
　　李老板准备把钱还了，剩下的养老，以后就过过太平日子。
　　等回到宾馆已经晚上八点多了，我们三个又在一起商量了一下，最后决定我出６５０万，剩下的他俩平摊。强子管业务，阿源管生产，我基本属于甩手掌柜，只占股份，年底无论盈亏三人平分。说实话这么分我是吃亏的，但自家兄弟也无所谓，再说以后我不用在这里花太多精力，这是我的主要优势。
　　同时明后天先把厂子主要的所有权变更做好，这样就能先把一部分钱给李老板还债了，剩下一些零碎的事就全交给阿源操作了。
　　等我们商量好已经是九点多了，三人各自回到了自己的房间。
　　进了房间，我看到丁丁正在看电视就问道：「老婆，下午干吗了？」
　　「休息了一会，后来在市区逛了逛，中山市比起深圳果然有差距，也没太大意思。」
　　「那当然，深圳是一线城市，全国能有几个一线城市！？再说这里也不是旅游热点城市是没多少看头。」我说道。
　　「对了，你谈的怎么样了？」
　　「差不多了吧，明天开始办手续，抓紧办好吧。等明后二天顺利一过，大局算是定了。」
　　「那就好，去洗澡吧。我已经洗好了。」
　　「卧槽，都已经洗白白等我了啊！小妞是不是很饥渴啊！」由于生意谈的顺利我心情也大好，调笑道。
　　「死开，色鬼，谁像你一样整天就知道床上那点事！」丁丁娇嗔道。
　　「切，装正经啊！男人不流氓生理不正常，女人不流氓人类要灭亡！你没听说过啊，这是神圣的事，你怎么想得这么龌蹉啊！」我流里流气地说道。
　　「混蛋，你去不去？再废话老娘把你切了！」丁丁狠狠地说道，然后还用小手笔画了一下。
　　「女侠饶命啊！小人这就去。」说完拿着丁丁早给我准备好的衣服走进了浴室。
　　男人洗澡就是快，没过五分钟就解决了，我只穿着一条内裤就出来了，但浴室外的情景让我惊呆了。
　　我那可爱的老婆丁丁正穿着情趣内衣，套着黑丝袜和高跟鞋在床上自慰，看到我出来还对我勾了勾手指头。
　　我去，什么情况？那些年丁丁可是很清纯的，现在这是怎么了？这世界太疯狂了！
　　我爬到了床上对着丁丁问道：「老婆，你怎么了？不带这么勾人的啊！」
　　「我想了，怎么不可以啊？你不在我就只能自己来了啊！」丁丁伸出舌头舔了舔自己的嘴唇说道。
　　「我日你个小妖精，想挨操还不简单，哥哥的大庞植皇前谏瑁来吧，今晚操到你求饶！」说完我吻上了丁丁的娇唇。
　　丁丁似乎已经情欲勃发了，回应的相当热烈，两条舌头互相交缠，丁丁努力吸着我的口水，小手伸到我的内裤上，隔着裤子开始揉摸我的鸡巴。
　　激烈地亲吻让我欲火升腾，鸡巴在丁丁的抚摸下越来越硬，丁丁也感到了我的变化，脱下了我的内裤，把一根又粗又硬的鸡巴握在手里套弄起来。
　　我离开丁丁的小嘴后，把嘴移到了她的奶子上，由于是情趣内衣，大半个奶子都露在奶罩外，两个粉色的奶头早已勃起发硬，我一口含了上去，把一个奶子吸进嘴里用舌头搅动着，一只手攀上另一个奶子把玩起来，另一只手伸进丁丁的丁字裤中摸着小穴口，丁丁的小穴早已湿了，我的手指慢慢插进穴内玩弄起来。
　　「嗯，老公，你吸得我好舒服啊，奶子被你弄得好涨啊，你看我的奶子大不大，挺不挺啊？你喜欢吗？」丁丁一边娇喘着一边问道。
　　我放开嘴里的奶子说道：「老婆，你的奶子又翘又挺，两个奶头我最喜欢了，最是好玩！小略趺凑饷词啊？」
　　「人家想被你操嘛，想老公的大帕耍吕镅魉懒耍刚才自己一摸就全是水了！」
　　「小骚货，这么喜欢操掳。「绲拇蠹Π偷然岷煤貌倌恪！刮宜低暧滞嫫鹆硕《〉囊欢源竽套印
　　「人家就是喜欢嘛，快来嘛。」丁丁撒着娇说道。
　　「骚拢先给我吃鸡巴吧。」说完我把挺起的鸡巴送到了丁丁嘴边。
　　「老公，我们玩６９式吧，我的小乱蚕肴媚闾蛱颉！顾低甓《》瓷砼吭谖疑砩希小嘴一张把我的鸡巴含进了嘴里，一个温热的环境包围着我的大拧
　　大鸡巴受到刺激后更硬了，龟头涨的通红，看着眼前的一个粉色肉洞口水直流，伸出舌头舔上了驴冢舌头玩弄着两片阴唇，把丁丁的整个小穴舔得全是口水。
　　丁丁一边含着我的鸡巴一边发出「呜呜」的声音，小穴被刺激的快感让丁丁的屁股肉一颤一颤。
　　「宝贝，吸吮我的龟头吧。」我对丁丁说道。
　　丁丁听后吐出鸡巴，伸出舌头在我的龟头上扫动起来，重点对我冠状沟内的筋舔弄起来，丁丁知道这里是我的敏感点。
　　我把舌头尽可能伸进穴内，搅动着里面的腔肉，一股股骚水流进了我的嘴里。我双手始终摸着丁丁的屁股，丝袜的摩擦感给我带来异样的刺激。
　　「啊，老公，你舔得我太舒服了，人家要高潮了啊。」丁丁抓着我的鸡巴尖叫道。
　　我感到一股淫水从穴内喷出，小丫头的高潮来到了，我看着丁丁的小穴口，一张一合的，一点点骚水从里面挤了出来。
　　「怎么样，老婆舒服吗？」
　　「嗯，好爽啊！有男人就是舒坦！」
　　「宝贝，把脚伸过来，我要玩你的黑丝脚。」我说道。
　　丁丁听后，从我身上爬起来，把一只黑丝小脚伸到我嘴边，另一只脚开始逗弄起我的鸡巴。我把小脚抓在手里放在嘴边伸出舌头舔起了脚背，然后顺着脚背把每一根小巧的脚趾轮流吸进嘴里。
　　丁丁则把另一只小脚分开脚趾夹住我的冠状沟套弄起来为我做足交。我舔着脚丫子手则不停的摸着小腿。「老婆，趴着，分开自己的小拢我要操你了！」说着我趴上了丁丁的身子，鸡巴自动对准小穴，一用力，龟头挤开阴唇的守护，大湃部进入履凇
　　「哦，老公，你的鸡巴好大啊！把我的小穴撑满了啊！」丁丁满足的说道。
　　「喜不喜欢？记得第一次时你很害怕他哦！」我笑道。
　　「那时人家没经验啊，小穴平时自己都没玩过，碰上你这根东西当然怕！」
　　「现在怎么这么喜欢了？」我一边操着一边问。
　　「嗯，用力，舒坦啊！老公，现在嫩穴被你撑得大了，没有你的大湃思一峥招槁铮〔俟穴才知道这事真爽啊！啊…………舒服…………啊…………小驴焖至税。　苟《∫叫着。
　　「骚货，第一次时很清纯啊，现在上了床就变荡妇了，学会穿丝袜、情趣内衣勾引我了啊！」我说道。
　　「还不是被你调教的，你个色鬼喜欢女人操率贝┱庑┻隆？斓悴傥遥让我高潮吧！」
　　我趴在丁丁身上搂着她，腰部用力挺动着，每一次都把鸡巴送进小穴深处，鸡巴上一层淫水覆盖着。
　　「啊……………哦…………老公………你捅死我了啊，小率娣啊！」
　　「老婆，翻身，咋们玩后入式。」说完我抽出鸡巴把丁丁翻过来，让她把屁股撅起来对着我的大牛然后我双手按住屁股，鸡巴插进了骚穴内。
　　我一次次撞击着丁丁的翘臀，两颗大卵子都快甩到丁丁的律狭恕Ｃ恳淮渭Π统槌隼炊蓟岽出一丝淫水，整个律先是滤，湿的一塌糊涂。
　　「嗯………老公…………你好厉害啊！人家要高潮了啊！」丁丁在我的攻击下高潮马上要到了。
　　我又继续操了几下，最后一杆到底，把丁丁操的来了高潮，一股滤再次喷出。
　　「老公，来了啊。插进去别动啊！」丁丁在高潮来的瞬间急声道，然后人软软的趴在床上。
　　我把鸡巴留在丁丁穴内，趴在她的背上，闻着她的体香也略做歇息。
　　「老公，舒服死了。你怎么这么厉害啊，还没射啊？真是吃不消你！」
　　「爽了吧！接下去我趴在你背上操你然后射出来怎么样？」我问道。
　　「嗯，来吧。不过快点，人家实在吃不消你了，操起吕凑饷蠢骱Γ像牛一样。」
　　「呵呵，像牛你才性福啊！能射吕锫穑俊刮椅实馈
　　「嗯，今天安全，射进来吧。」
　　听到丁丁话后，我趴在她背上，腰部急速耸动起来，一根鸡巴快速抽插着湿润的小穴，丁丁在我身下一直发出「哼哼」声，越来越强烈的快感从鸡巴头上传遍全身。
　　我感到马上要射了，急声说道：「宝贝，用录形业募Π停快啊！要射了！」
　　丁丁听后用力收紧自己的小穴，把我的鸡巴箍得更紧了。我又抽插了几十次最后狠狠插到嫩穴最深处，一股股浓精全都射了出来，喷了十几股后才结束。
　　射完后我趴在丁丁背上休息着，鸡巴还舍不得从穴内拔出来。「老公，你刚才射精好有力啊！我感觉一股股精液打在我的穴内，热热的！」
　　「当然，操的舒服才会射精有力啊！」我翻身从丁丁背后下来，鸡巴也从穴内拔了出来，一瞬间一股股浓精从丁丁小穴内涌了出来，流到了床单上。
　　「啊，老公，这么这么多精液啊？！」丁丁用手摸了摸后说道。
　　「这有什么，本人一向是产精大户！你的妹妹每一次都能吃到吐！」我说道。
　　「真是的，床单都湿了，怎么睡啊？」
　　「呵呵，下面垫一块呗。」说着，我还掰开丁丁流着浓精和淫水的小穴仔细看着，顺手拿过手机拍了一张照。
　　「啊，老公，不许拍照！」丁丁娇呼道。
　　「呵呵，放心，没露脸你怕什么？」说完我给丁丁看了一下。
　　「好淫荡啊！人家的小穴有这么多液体吗？」
　　「当然，如果你今天不是安全期，我保证你怀孕哦！」我说道。
　　「德行，我去洗澡了，你自己看吧。」说完丁丁赤裸着身体走进了浴室。
　　我看着丁丁的背影也跟着走了进去，只听见一声娇呼，我拉着丁丁洗起了鸳鸯浴，个中暧昧不能言表，最后在浴室又在丁丁体内来了一炮。


第024章
　　和丁丁从中山市回来已经是周六了，公司放假，我也直接回家了。这几天丁丁被我操了不下十次，最后回来时抱怨自己的小穴都肿了，说我像是种猪，整天就知道交配。
　　我笑了笑说如果我是种猪那你就是母猪了，惹得小丫头一顿粉拳伺候。回深圳后小丫头也直接回了家说是周末好好休息一下，否则下周上班都走不动了。
　　到家已经是下午３点了，我打开电视和窗户，让家里通通气，然后一边看着电视一边抽着烟。直到４点多才出门买了点菜回来自己做饭。像我这种穷孩子烧饭是必修课，没父母疼得孩子早当家啊。
　　晚上我在家锻炼了会，正准备上网看看，手机响了，我一看是贞姐接了起来：「怎么了姐？」
　　「阿枫，出差回来了吗？」
　　「今天下午刚回来，姐你可算的真准啊！不会是算命的吧。」我说道。
　　「少贫。明天中午来我家吃饭吧，我做了菜等你。」
　　「哟，美女相邀啊！不去就是剥了美女的面子，这可是天理不容的，没问题，我必到。」
　　「那就说定了啊！」
　　「没问题。对了，小雯怎么样了？」我问道。
　　「没事了，我让她自己注意点１，这孩子还是很听话的。」贞姐道。
　　「明天小雯在吗？」
　　「这个周末她班里搞野外活动，不回家了。所以家里只有我一个人。」
　　「好的，我明天准时到。那拜拜了。」说完我挂了电话。
　　对于贞姐我不知道怎么对待，本来只想帮她母女一把，但经过上次医院里的事后，我们的关系就复杂了，怪来怪去只能说我自己没定力，一看到美女就想上。算了，不想了，走一步算一步吧。
　　一夜无话……
　　第二天，我睡到自然醒，整个人感觉非常舒服。心想：怪不得说睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，果然没骗人啊！
　　起床后已经八点了，我洗漱一下，上了个厕所解决了人生大事后打开电视吃了点面包和牛奶。今天虽然是阴雨天但心情依然极好，点起一根烟慢慢抽着，盘算着第一次正式去贞姐家应该给贞姐买点什么。
　　抽完烟，我整理了一下屋子后就出门了。我开车来到了离贞姐家不远的一家金店，走进店里看了起来。
　　兜了一圈后看中了一块金镶玉的挂件。俗话说：男戴观音女戴佛。这块挂件做工非常精细，佛像栩栩如生，很是满意。我一看价钱：６６６６元，还不错吧，于是买了下来，还让店家做了一个精美包装才离开。
　　上了车，没过５分钟就到了贞姐的小区，停好车，我一看时间已经十点多了，于是我带着礼物上了楼敲了敲门。
　　门开了，贞姐穿着一身居家服说道：「阿枫，快进来吧。」
　　我走进去，换了鞋坐在沙发上，贞姐为我泡了茶后也做在了我身边说道：「家里比较小，别介意啊。我还在烧菜，你自己坐吧，随便点，家里就我一个人。」说完贞姐准备起身进厨房继续做菜。
　　我拉住贞姐说道：「别急啊，烧菜急什么，反正就我们两个。两三个菜就足够了，现在时间还早呢。你看我给你买了什么？」说完，我从口袋里拿出一个精美的盒子送到了贞姐眼前。
　　「啊，你这家伙来就来吧，还带什么东西啊？客气什么？」贞姐笑着说道。
　　「那可不行，第一次吃美女的饭，不表示表示怎么行？不是我做人的风格啊！快点打开吧，看看喜不喜欢？！」我说道。
　　贞姐从我手里接过盒子，小心翼翼地打开包装，一块漂亮的金镶玉佛像展现在她眼前。「真漂亮啊！阿枫，你不会是送我的吧？这么贵重我可不敢收啊！」贞姐看完赞叹道。
　　「贵重什么啊！你的脖子皮肤很白，戴上一定很赞。喜欢吗？」我问道。
　　「嗯，很喜欢，太喜欢了。」贞姐开心的说道。
　　「喜欢就行。来，我给你戴上。」说完我拿起佛像慢慢挂在了贞姐的脖子上。
　　贞姐用手摸着戴在脖子上的佛像仔细把玩着，说道：「谢谢你，阿枫。不知道多少年了，没有人送过我东西，今天我太开心了。」说着说着，贞姐眼内飘起了泪花。
　　晕啊，一块挂件就感动了一个女人，这么简单啊？看来今天这块金镶玉算是买对了。
　　我伸手轻轻拭去贞姐眼内的泪花说道：「姐，开心才对，有什么好哭的，还以为我欺负你呢！」
　　「嗯，对，开心才对！但我还是要谢谢你，一进来就让我感受到了做女人的幸福！你不会知道自从家里出了事后，我当完了家里所有值钱的东西，感觉天都要塌下来了。」贞姐缓缓说道。
　　「都过去了，未来是光明的。从前的事就当它是梦吧，以后你和小雯会在这里慢慢变好的。」我安慰道。
　　「嗯，所以我说你是我命中的贵人，没有你我还在为活着挣扎着。谢谢你给了我现在的一切！」贞姐感激的说道。
　　「呵呵，这是我俩的缘分吧！」
　　「对，是缘分！好了，阿枫，你坐吧，我去烧菜了，还有几个就好了。」贞姐说道。
　　「２个人，别忙了，多了也吃不下。」
　　「不行，今天你第一次吃我做的饭怎么能怠慢你呢，等着吧。」说完贞姐起身对我笑了笑后又进了厨房。
　　我看着贞姐的背影然后拿出烟点上抽了起来，眼里看着电视但心不在焉，一根烟抽完，我站起身在家里转了转，参观了一下。
　　贞姐家是小两室，总面积也就５０平米左右，但有女人的屋子就是不一样，家里整整洁洁，所有东西有条不紊，不像我家，如果没有钟点工基本就是狗窝。
　　小雯的房间一看就是小女孩住的，而贞姐的房间透着一股熟女的味道，让我的荷尔蒙一下子又窜了起来，看来年轻就是容易精虫上脑啊！
　　我转了一圈，最后走到了厨房门口，看到贞姐戴着一个围兜正专心的烧着菜，另一个灶头上还煲着汤，不时掀开盖子尝着味道。
　　贞姐做菜的样子让我有一种她是我娇妻的错觉，正为我用心做着饭，我的心没来由的一软，一股热血冲进头脑，身体不由自主的走了进去来到贞姐身后，伸出手从贞姐背后环住她，紧紧地抱住了贞姐。
　　贞姐显然没有注意到我进来，感觉被人包住后全身一震，然后回头一看是我才放松下来。我看到后，歉意地说道：「不好意思，我冲动了。」
　　「没事，想抱就抱吧。」贞姐停下手中的活，把头靠在我的怀里说道：「多少年了，在一个男人抱我时我在他眼中没看到欲，而看到了情！」
　　「对不起，我不该这么突然，还让你想起了伤心事。」我闻着贞姐的发香说道。
　　「不，我喜欢你的怀抱，这让我温暖和安心。其实我也需要男人爱我。」贞姐说道。
　　我静静抱着贞姐，过了好久也没动过，只有灶火依然烧着像是诉说着时间的流逝。我亲了亲贞姐精致的脸蛋在她耳边说道：「姐，你真美！」
　　「阿枫，你真的不嫌弃我吗？你知道我的过去，几乎没有男人会接受。」贞姐轻轻说道。
　　「不会，在这种情况下一个女人的压力和困难是让人难以理解的。我从小吃了太多的苦所以知道生存的艰难，如果没有机遇和努力，我也走不到今天。所以我不会嫌弃你，只不过我不能给你太多。」我叹道。
　　「不，别说了。只要你不嫌弃我就足够了，要知道在遇见你之前我无法想象我还能有今天这种生活，说真的我太满足了，如果你再能偶尔陪陪我，那就算以后老了我也没遗憾了。我不会要求你很多，只要在你心里有一席之地就行了！」贞姐动情地说道。
　　「对不起，明知道自己给不了你很多，还来招惹你！」我诚恳地说道。
　　「傻话，你给了我娘俩活下去的勇气，这还不够？！放心吧，姐会在你背后，在你累了、倦了时给你安慰。」
　　「嗯，谢谢你，贞姐！今天高兴不能说这些。」我又亲了亲贞姐的脸蛋说道。
　　「去，弄我一脸口水。汤好了就吃饭吧，快了！」
　　「好的，姐！姐，你的身子好软，抱着你好舒服！」我开始不老实地说道。
　　「怎么了，开始不老实了？正烧菜呢，别闹啊！」贞姐柔声道。
　　「你做你的菜，我抱我的人，咋们互不干涉呗！」说完我继续抱着贞姐，但双手开始不老实起来隔着衣服抚摸起贞姐平坦的小腹，下身渐渐有了反应。
　　贞姐一下子感觉到了我的变化说道：「色鬼，又不老实了，手放哪了啊？！」
　　「没放哪啊！」我死不承认说道。
　　「好啦好啦，洗手吃饭吧。全都好了，等吃完了再说。」说完贞姐关了火，让我把菜拿出去。
　　我看了看，很丰盛啊，四菜一汤。白切鸡、番茄炒蛋、爆炒牛肉丝、清炒鸡毛菜再加上一个小排汤。
　　菜放好后，贞姐问道：「喝点红酒吗？」
　　「呵呵，酒后不开车，姐这是留我过夜的节奏啊！」我不正经地说道。
　　「去，就你嘴贫！」贞姐白了我一眼说道，然后打开酒瓶给我倒了一杯。
　　倒上酒后，我坐着依然没动，贞姐疑问道：「怎么了？菜不合你口味？」
　　我摇了摇头说：「不是！刚才还没抱够，心里空落落的，吃不下！」说完后还给了贞姐一个「你懂得」的表情。
　　贞姐看后，娇嗔道：「你个小魔星，姐算是今生欠你的了，你就折腾姐吧！」说完站起身来到我的身边坐在了我的身上。
　　我抱着贞姐，一股体香味冲进了我的鼻子里，我紧了紧怀中的妙人儿，赞道：「姐，你的身子好轻好软啊！」
　　贞姐听后不好意思的说道：「吃菜吧你，就你话多。」
　　「姐姐喂我。」我耍无赖道。
　　贞姐对我的行为毫无办法，只能依着我给我夹菜，然后趁我吃的时候自己也吃几口。「姐，我要喝酒。」我继续说道。
　　「不是在你眼前吗，自己喝呗。」
　　「不要，姐喂我！」
　　贞姐听后无奈拿起杯子准备递到我嘴边让我喝，可我却说道：「不行，我要姐先喝一口然后用嘴送我嘴里！」
　　「啊，你怎么花样这么多？」贞姐问道。
　　「就要嘛，好姐姐，你喂我吗！」我撒着娇说道。
　　「怕你了，小冤家，我前世欠你的吧！」说完贞姐喝了一口酒后伸到我的嘴边然后渡到我的嘴里，我满足的喝着，一口酒顺着喉咙下去了。我趁机缠上了贞姐还来不及缩回去的小香舌，贞姐楞了一下后马上激烈地回应着，两个人忘情的激吻着，直过了三分钟才分开。
　　我看着贞姐红彤彤的脸问道：「姐，感觉怎么样？你的口水好甜啊！」
　　贞姐锤了我一下说道：「不知道，你耍流氓啊！」
　　我呵呵一笑后说道：「姐，我想了，你帮我吧。」
　　「想什么？」贞姐故意问道。
　　「想跟我的姐姐老婆做爱啊！」我直接回道。
　　「啊，你这个人怎么这么直接啊！脸皮真厚！」
　　「男人脸不厚怎么能吃到女人啊！来吧！」说完我开始解裤带了。
　　「哎呀，这么猴急啊！吃饭呢！吃完再说吧！」
　　「呵呵，怕什么，又不耽误吃饭。我要插在姐的里面吃饭！」
　　「这怎么行啊？」
　　「行的啦，来嘛老婆，满足我的要求吧！」我继续缠着贞姐。
　　「冤家，依你！」贞姐白了我一眼说道。
　　我听到她同意，于是急忙把贞姐一身居家服脱光，贞姐里面穿着一套紫色的内衣，白花花的身体全都映入我的眼中。
　　我把贞姐的内裤拨开后让她的小穴对准我粗大的鸡巴然后缓缓坐下来，整根鸡巴全根进入了骚穴内，好舒服啊！
　　「对了，姐，我要戴套吗？」我问道。
　　「傻瓜，你以后是我唯一的男人，跟自己男人做爱难道还要他戴避孕套啊！」贞姐点了点我的额头说道。
　　「嗯，老婆，你的吕锖檬啊！我还没碰怎么就这样了？」
　　「刚才我们调了这么长时间的情，正常女人哪个不湿啊？！」贞姐说道。
　　接下去的时间就爽了，简直香艳无比，我把鸡巴插在贞姐小穴里，贞姐一边喂我吃饭一边自己吃，虽然动作比较小但总是免不了牵动在自己身体里的东西，搞得贞姐娇喘连连，我看到贞姐进退不了还恶作剧的耸动几下，居然把贞姐送到了高潮，一大滩的骚水从穴内流出把我的卵蛋都弄湿了。
　　贞姐趴在我身上享受着高潮的快感，整个人都软了。「小老公，你太厉害了，就这么动几下我就高潮了，好久没这么舒服了！」贞姐在我耳边软声道。
　　「呵呵，之前你要是想了怎么办啊？」
　　「自己摸呗，不过哪有你的鸡巴舒服啊！肉戳肉的感觉太棒了！」贞姐迷恋道。
　　「那当然！还有一点我就吃完了，接下去我想插姐的菊花行吗？」
　　「嗯，不过要轻点。」说完贞姐微微抬起屁股用手把骚水抹在手上然后涂在菊花上滋润一下，然后握着我的大哦宰季栈口慢慢坐了下来，我的鸡巴被屁眼内的肌肉紧紧箍住，绝对比小穴紧无数倍，可惜菊花内比较干燥，没有穴内湿滑。
　　贞姐坐在我身上后也不敢动了，我自己吃着饭，然后问道：「怎么样，什么感觉？」
　　「你的好大啊，感觉屁屁好涨，不是很舒服。」
　　我听后知道贞姐只是为了满足我，应该不会有快感，所以匆匆把饭吃完，然后让贞姐站了起来，结束这次香艳的吃饭之旅。
　　「小冤家，你总算吃完了啊！再吃下去人家的屁屁都要裂开了，我去收拾收拾，你等等。」贞姐说道。
　　我急忙拉住贞姐说道：「急什么啊，咋们玩一次后再弄吧，你看我的鸡巴都涨成什么样了啊！你想让我爆了啊！」说完我又亲上了贞姐，双手隔着奶罩摸着贞姐的奶子，觉得不解馋后，把奶罩脱掉，一对大奶子全都露了出来。我贪婪的吸着奶子，玩玩这个，吸吸那个，玩的不亦乐乎。
　　贞姐果然是个中老手，知道怎么服侍男人，在我玩她奶子的时候伸出小手轻轻套弄着我的鸡巴，还不时揉着我的卵蛋，让我体验前所未有的快感。
　　我伸出舌头舔着贞姐的奶头，两个奶头在我的玩弄下变得坚硬起来，看起来贞姐已相当动情了。我抓了一把奶子问道：「姐，你都生过孩子了，怎么两个奶子还是这么挺翘啊！奶头颜色也不深，好漂亮啊！」
　　「不知道啊，天生就这样吧，不过生孩子前我的奶头绝对是粉色的，不过奶子没这么大。」
　　「太棒了，我太喜欢玩了。」我继续进攻着手中的大奶子，把一对奶子揉搓成各种样子，把贞姐搞得娇喘连连。
　　等我玩的差不多了，我又说道：「姐，去穿丝袜和高跟鞋吧，我想你穿着跟我做爱！」
　　贞姐白了我一眼说道：「流氓，花样这么多，我以后要被你玩死了！」说完走进卧室找起了丝袜。
　　我跟在她身后，看着贞姐拿出了一双连裆超薄黑丝袜，然后坐在床口对着我慢慢穿了起来，一条玉腿穿上丝袜后变得更加性感，五只小脚趾对着我还勾了勾，真是个妖精啊！
　　穿好丝袜，贞姐又从床下拿出一双高跟凉鞋穿上，走到我的面前。我这时已激动万分，把贞姐推到在床上，然后自己蹲下分开贞姐的腿，伸出舌头隔着丝袜和内裤舔起了贞姐的裆部，双手前身握着一对奶子继续玩弄着。
　　在我的舔弄下，贞姐整个裆部的丝袜全都湿了，我的口水粘在了丝袜上显得极度淫荡。我用手指抓住裆部的丝袜然后一用力，丝袜裂开了一个大口子，整个裆部仅隔着内裤暴露在我面前。
　　正当我准备把内裤拨开时，贞姐说道：「傻瓜，我来！」说完把手伸进丝袜内，解开了内裤两边的活结，然后一抽一条内裤从丝袜中抛了出来落到地上。卧槽，原来是在岛国动作片中的活结内裤啊，今天见识了！
　　随着内裤剥落，整个小穴出现在我眼前。穴口早已布满骚水，湿淋淋的。我把嘴伸到穴边，一口罩了上去，用嘴唇含住了阴唇然后细细把玩，舌头伸进穴内深处搅动着。
　　「唔……老公，你的嘴功好厉害啊！小穴被你玩的好舒服啊！」贞姐抓着我的头发呻吟道。
　　我继续舔着驴冢手指摩擦着阴蒂，贞姐的淫水一股股从穴内流出，让我咽下了不少。我看差不多了于是站起来说：「老婆，躺好了，我要操你了！」
　　贞姐听后全身躺在床上等着我，我也急忙爬上床扑在她身子上，鸡巴对着小拢贞姐用手握着我的鸡巴把龟头对准露纯谒担骸感±瞎，来吧，插我吧！」
　　我一挺身，一根鸡巴全都进入履冢由于滤特别多，我感觉像是插在了水塘里，每一次抽插都会发出「扑哧、扑哧」的声音，我可以确定，鸡巴上全是贞姐的滤。
　　我趴在贞姐身上，下身急速抽插着，每次全根进入，撞击着贞姐的小嫩穴。
　　「唔……啊……舒服……用力啊……啊……」贞姐叫着床。
　　「老婆，爽吗？鸡巴操得你舒服吗？」
　　「舒服，老公的鸡巴太厉害了，人家好喜欢啊！操我，我要！」
　　我继续抽插着，听着下身发出的水渍声，伸手摸了摸我们交合的地方，全是水啊！这骚货太淫荡了啊！
　　「宝贝，你怎么流这么多水啊？」
　　「老公操的舒服呗！大鸡巴没有水怎么操我的掳。×魉就是让大挪傥野。　拐杲阋彩腔苹奥嘴。
　　我听后让贞姐侧躺，我也躺下后准备用侧入式。我握着自己的鸡巴对准小氯根进入，贞姐撅着屁股配合我想让我插得更深。
　　我一只手摸着奶子，另一只手放在贞姐屁股上把屁股固定住，然后猛烈地抽插着，只留卵蛋在驴谕狻
　　「奥……啊……老公，你太强了，这根鸡巴太大了，操死我了！啊……」
　　「爽死你了吧？我也很舒服啊！你的小潞媒舭。操菊花不舒服，还是率娣啊！」我一边说一边操着。
　　「哦……鸡巴太厉害了，我要高潮了啊！」贞姐高声说道。
　　「嗯，老婆，等我，我也快射了啊！射哪啊？」
　　「吕锇。∩浣来，快点！」说完贞姐运用夹功，收缩自己的履诩∪猓想把我的精水全都挤出来。
　　我受到这种刺激哪还忍得住，又狠操了几十下，在贞姐高潮来到时喷出了十几股浓精，全都射进了子宫内。
　　我抱着贞姐侧躺在床上，鸡巴仍插在履冢享受着高潮的余韵，贞姐也默默不语，回味着高潮。过了好一会儿，我的鸡巴才被贞姐的小穴挤了出来，随后一大股浓精从穴内流了出来，贞姐急忙做起来拿过纸巾垫着再仔细擦了擦穴口。
　　做完后贞姐看到我的龟头上还残留着精液，于是张开小嘴把我的鸡巴含了进去，用嘴给我清理了一边才放开。
　　贞姐把玩着我的鸡巴问道：「小老公，你的射精量这么这么大啊？刚才鸡巴出来后流出了一大滩啊！」
　　「怎么，不喜欢吗？」
　　「当然喜欢啊，怪不得两个蛋这么大，射精时还很有力，一股股喷到我的子宫上，你每射一股我都会感受到，太舒服了！」贞姐揉着我的卵蛋说道。
　　「对了，刚才射里面了要紧吗？」
　　「没事，等等我吃药吧！」
　　「吃药不好，以后不是安全期不要射里面啊！」
　　「嗯，今天是第一次跟我的小男人做爱，一定要让你射里面，这样做爱才算完整。」贞姐回道。
　　我亲了亲贞姐，说道：「没事，我还想射在你身上各个部位呢！」
　　「嗯，只要你喜欢！」
　　我们俩休息了一下，贞姐才起身收拾桌子，后来我也没走就在贞姐家过夜了，晚上我们又玩了２次，一次射在贞姐脸上，一次射在黑丝脚上，太舒服了！


第025章
　　第二天一早我从贞姐家出来后直接到了公司，想到昨天一个熟女的超高床技，心里热乎乎的，而且这个女人以后是我的，老天爷对我不薄啊！情场得意！
　　到了公司，我看到艳艳今天依然穿着职业装，肉色丝袜把一对美腿勾勒的极为性感，小秘书已经把我的办公室收拾好了，我走进办公室，呼吸着新鲜空气，一切都好！
　　由于我上星期几乎都不在公司，所以先是理了理上个星期的事，然后叫艳艳进来。
　　「老婆，上周有什么重要事吗？」我问道。
　　「你还知道公司啊？陪着你的小美人乐不思蜀了吧！」艳艳略显醋意地说道。
　　「哪啊，我是去办事啊！」
　　「切，办着办着把人办到床上了吧！」
　　「我可是正人君子啊，不带你这么瞎说的啊！」我一脸道貌岸然地说道。
　　「装，继续装！跟我上了床还正人君子？」
　　「呵呵，那怎么能比啊！我们是两情相悦啊！」我厚着脸说道。
　　「德行！明天总公司让你和那二世祖去汇报上半年工作及下半年打算。」艳艳对我说道。
　　「靠，又是这种无聊的会议，知道了！」
　　「别忘了，否则我这秘书要挨骂了。走了！」说着艳艳准备离开。
　　我看到艳艳准备起身，急忙走过去把门反锁，然后把她拉过来坐在我的腿上，手直接攀上了艳艳的奶子把玩起来。
　　「干吗啊！？注意影响！」艳艳拍了拍我的手说道。
　　「怕什么，现在时间还早呢，外面没几个人。再说我把门锁了谁能进来？！我进门看到你穿肉色丝袜鸡巴就翘了，可能是一大早欲望很强吧！老婆，给我放掉点吧，否则我憋死了！」我把手伸进艳艳裙底一边摸着一边说。
　　「死鬼啊你！一看女人穿丝袜就不行了啊！我摸摸！」说完，艳艳把手伸到我的裤裆上，捏了一把我早已勃起的鸡巴说道：「这么硬了，前几天你正宫娘娘没把你吸干啊！？」
　　「哪有啊！再说我每天锻炼，身体太棒了，所以一看到你就想了，来吧，让我爽爽！」
　　「你想怎么爽啊？」
　　「先把屁股翘起来，我要仔细看看你裙底风光！」我说道。
　　「真个大流氓，这种龌蹉事都想的出来！」艳艳嘴上说身子站了起来然后翘起屁股对着我。
　　我把她的裙子掀了起来，肉色的包臀丝袜里是红色的内裤，我闻了闻，一股女人阴部淡淡的骚味传了过来让我性欲更高了。
　　「老婆，你的妹妹有点骚味啊！」我笑着说道。
　　「废话，人家不用上厕所啊！喜欢吗？」
　　「当然，我的最爱啊！」说完伸出舌头隔着丝袜和内裤舔起了艳艳的阴部。
　　「啊，别闹，你这么舔我的裆里都湿了啊！」艳艳急忙夹紧双腿说道。
　　「那好吧，我们做吧！」我说道。
　　「今天不方便，月经还有一点点，你要是想，我给你用嘴吧！」艳艳说道。
　　「真是遗憾啊！那就快点吧，我等不及了！」说完自己把鸡巴掏了出来。
　　艳艳看到我已勃起的大哦紫律恚微微张开小嘴把我的龟头吸了进去，小香舌在龟头上不停地扫弄着，还不时逗弄着我的系带。
　　「噢，舒服啊！老婆，你小嘴的功夫越来越好了啊！」我坐在老板椅上说道，然后拿起手机打开视频模式录下了艳艳给我口交的画面。
　　「还不是你调教的，每次都要口交，能不好吗？！」艳艳吐出鸡巴说道，然后又伸出舌头舔上了我的鸡巴，从卵蛋开始一直舔到龟头，特别是刺激我的系带，她知道系带是我的敏感点，容易让我射！
　　我摸着艳艳的秀发享受着她的口交，看到自己的大挪煌＝出小嘴，整根鸡巴上全是艳艳的口水，亮晶晶的。
　　艳艳又张嘴尽量把我的鸡巴吸进嘴里，然后小手揉着我的卵蛋，模糊的说道：「哟，蛋蛋很大啊，里面精水不少啊！」
　　「那当然，所以早上一看到你穿着肉丝就精虫上脑了，想放一炮啊！」
　　艳艳知道我现在欲望强烈，所以使出了浑身解数，小嘴不停套弄着我的鸡巴，玉手抓住鸡巴在嘴外的部分搓弄着。
　　我被刺激的不行，一股射意油然而起，急声说道：「宝贝，吸住龟头，我要射了！」
　　艳艳听后赶紧圈住我的龟头，我用手抓住露在嘴外的鸡巴自己套弄起来，十几下后一股股浓精全都射进了艳艳的小嘴内，真他妈爽啊！
　　等我全部射完，艳艳还用舌头给我清理了一下然后才放开我的鸡巴。我看到艳艳满嘴都是我的精液，小骚货还对着我用舌头拨弄着嘴里的浓精，真是ＡＶ片里才有的镜头啊！
　　玩了一会，艳艳才闭上嘴把满嘴的浓精吞了下去说道：「今天的精液又浓又腥，而且量很足啊！是不是周末没射过啊！？」
　　我当然不能承认昨天射了好几次，哄她道：「当然啊，留着给我最爱的小情人呗！」
　　艳艳听后很开心站起身亲了我一下说：「不错！不过录的视频不能给别人看啊！否则人家怎么做人啊！只需你一个人欣赏，寂寞时允许你自己打飞机哦！」
　　「放心吧，你是我老婆，我脑子有病啊给别人看。」我拍了拍她的屁股说道。
　　「那就好，我出去了啊！」说完艳艳理了理衣服走出我的办公室。
　　……
　　第二天早上，我和王自强一起到了总部开会。
　　大老板和总部副总、及中层领导一起参加了会议。首先大老板让我看了看下发的资料然后说道：「各位，上半年我们公司的形势不太好啊！营收和利润基本和去年同期持平，利润甚至还略有下滑。各位有什么意见？」
　　这时营销部主任说道：「老板，今年全国经济情况都不太好，整体环境不行啊！而且据我了解我们公司今年还算好的，基本能持平。深圳８０% 的同行基本业务量都有３０% 的下降。」
　　老板说道：「这我知道，所以今年上半年的情况我不怪你们不出力，确实客观不行。不过各位有没有建设性的建议啊？尽量能在这种大背景下有所突破。」
　　我想了想说道：「老板，你看这样吧，提高基层业务员的提成比例，调动积极性。把原本不想跑的地方也抓起来。或者是谁能展开新路子的，根据单子总量一次性拿２０% 的纯利润。」
　　财务总监这是说道：「阿枫，是不是有点高啊？这样一来公司利润就更少了。」
　　「没办法，眼光放远点吧。我想这种不景气的环境不会永远持续下去。现在能开拓一条新路子可是极不容易了，等以后环境好点，业务量会增加的。再说能想出新思路的员工说明他能动脑子，这种人对公司很重要，我们要想办法加大激励，不能只看眼前的利润。」
　　「嗯，阿枫说的对！牺牲点利润不算什么，今年哪怕不赚钱只要能维持就好了，多一条路子就是多一条命啊！我赞成阿枫的意见，回头人事部做个方案给我。」老板定下了调子。
　　接下来，大家各抒己见，会议一直开到十点才结束。会后老板让我和王自强去他的办公室。
　　我和王自强到了老板办公室后，老板就说道：「阿枫，我看了看分部的情况似乎比总部要好点啊。」
　　「也没什么，今年碰上个老同学，多了点服装的外贸单子，所以增长点就在这里。」我笑了笑说道。
　　「呵呵，还是你有办法！自强你好好跟阿枫学学，回头让阿枫也带你认识认识这些人，我们做生意一定要人面广啊！」老板说道。
　　「放心吧，舅舅，我一定跟陈总好好学习。」
　　我听后心里暗笑：这老家伙又惦记我的人脉了，可惜你选错人了，他是做生意的料吗？
　　老板听后很满意，接着又说：「对了，我看了看分部的报表，今年应酬报销的单子比较高啊！」
　　我听后想了想说道：「是这样的，一方面是我为了拉这笔新单子花了不少功夫，要知道我准备和这家服装厂长期合作，另一方面自强近来也在尝试拉业务，所以费用高了。」我不动声色的把王自强也拖下了水。
　　「是啊，舅舅！你给我加了担子后，我也想做出点成绩，所以最近也拼命跑业务，不能让陈总一个人撑着。」
　　「好，自强，能看到你这样我很欣慰，没事我就是随便问问，你们放手去做吧，分部有阿枫坐镇我很放心。」老板不时拉拢人心的说道。
　　「我也是从业务员做起的，知道基层的难处。做一个业务员除了勤，机遇也很重要。所以我想尽可能提高他们的待遇，别寒了底下人的心。」我适时说道。
　　「是啊，这话不错。当年我也是白手起家，人生没点机遇是不行的！自强希望你继续努力啊！」
　　和老板谈了一会，在总部吃了工作餐才会分部。艳艳看到我回来就问：「怎么样，老家伙没为难你吧？」
　　「呵呵，他敢吗？现在分部全靠我，说难听点他还要供着我呢！」我得意地说道。
　　「切，德行！小心阴沟里翻船啊！」
　　忙了一会公司里的事后，我拿起电话给媚媚打了过去：「老婆，忙吗？」
　　「哟，老爷，你还记得奴家啊！」
　　「嘿嘿，看你说的。晚上来我家吃饭吧，我做饭。」
　　「这怎么好意思呢？让老爷亲自动手不是折杀小女子吗！奴家可不敢！要是被正宫娘娘知道了还不拿菜刀追杀我啊！」媚媚娇声道。
　　「行了，下班过来吧。我早点走去买菜。」我说道。
　　「嗯，难得老爷有兴趣，奴家自然不会扫了老爷的兴致！」
　　「好，说定了！拜拜！」说完挂了电话。
　　到了四点半我跟艳艳打了个招呼后离开了公司，开车到了家。然后直奔菜场，买了点食材后才回家。
　　由于是孤儿所以这种生存的技能我基本都会，而且手艺还不错，只不过近几年自己做的少了，今天准备大露一手。
　　炸鸡翅、红烧鸡块、清蒸鲈鱼、炒鸡毛菜、外加酸辣汤。不错二个人足够了，我先收拾了一下屋子然后进了厨房做起了大厨。
　　刚做好三个菜，就听到门铃响了，我关了火去开门，看到媚媚俏生生的站在门外。我拉着她的小手走了进来后关上了大门。
　　我对媚媚说道：「自己随意，我还有２个菜，马上就好！今晚住这吧。」
　　「不行啊，人家换洗的衣服没有啊！」媚媚听后说道。
　　「晚上洗完澡直接洗了，明天早上不就干了！」
　　「那晚上穿什么啊？」
　　「裸睡呗！这有什么啊！」
　　「坏人！」
　　我不理媚媚。直接进入了厨房继续开工。半小时后，我拿手的四菜一汤全部出锅，媚媚主动过来帮我把菜端了出去，看着色香味俱佳的菜，媚媚说道：「老公，看不出来你做饭也是把好手啊！」
　　「那当然，你以为我只会滚床单啊！」我得意地说道。
　　「你这人怎么说话半句不离那事啊！色不色啊！」媚媚撇了撇嘴说道。
　　「本来就是，你没听过『英雄本色』这句话啊！？」
　　「你这是歪理！不说了，吃饭了！」说着媚媚自顾自拿起筷子吃了起来。
　　「急什么，我去开瓶红酒，没酒没情调啊！」说着我走到冰箱边从里面拿出一瓶酒。
　　我开了酒各自倒了一杯，然后碰了一下喝了一口说道：「尝尝我的手艺怎么样？」
　　「不错，刚试过了。想不到水平比我还高！」
　　「那当然，小时候自己一个人这种生存技巧怎么能不会？！所以说穷人家的孩子早当家啊！好吃就多吃点，现在我自己做饭的机会也不多了！」我看着媚媚说道。
　　一顿饭在两人眉来眼去中吃完了，四菜一汤由于量不大基本被消灭光了，饭后媚媚主动收拾起残局，说是老爷做饭辛苦了，妾身要主动扫尾！
　　我看着媚媚穿着丝袜挺着大大的胸洗着盘子，下身一阵火热，自己也弄不明白最近是怎么了，老是想女人，难道是发情期，可这也不是春天啊！
　　等媚媚洗完盘子从厨房出来，我已经忍不住了，上前一把抱住了她，又亲又摸。
　　「哎呀，干嘛啊！色鬼投胎啊！」媚媚在我的进攻下说道。
　　「干嘛？干你呗！谁让你这么娇嫩，俗话说温饱思淫欲！」我说道。
　　「嘻嘻，今天不行，人家大姨妈来了。」
　　我伸手摸了摸媚媚的裆部，果然一块姨妈巾贴在上面，真是一盆冷水从头浇到脚啊！
　　「怎么了，老爷？是不是很郁闷啊！」媚媚轻笑道。
　　我指着自己肿的像帐篷似得裤裆说道：「你自己看吧！」
　　「哎呀，我的老爷你可憋得真辛苦啊！妾身下边的洞虽然不能用但上面还有个洞啊，老爷的性福可不敢耽误啊！」媚媚娇声道。
　　我一听心里又火热起来，急声道：「老婆，快给我败败火，受不了了！」说完自己脱掉了裤子，露出了大鸡巴。
　　媚媚伸手摸着我的鸡巴说道：「老爷看上去很急啊！弟弟准备好了吗？」
　　「妖精，你说呢？」说完我把鸡巴翘了翘像是对她示威一样。
　　媚媚对我笑了笑，然后慢慢把自己身上的衣服和奶罩全部脱光，只穿着丝袜和高跟鞋。这小妞知道我的喜好。
　　媚媚蹲下身，用小手开始套弄起我的大鸡巴，双手并用只留一个龟头在外面，然后伸出舌头舔起了我的马眼。
　　哎哟妈呀，太舒服了！这伺候男人的功夫真不是盖的，我舒爽的嘴里直哼哼。
　　媚媚看我很舒服，于是继续进攻，把我的龟头整个吸进嘴里含着，舌头灵活地在龟头上四处扫着，刺激着每一根神经。
　　「宝贝，你的小嘴真厉害啊！」我赞道。
　　「还有更厉害的呢！」说完把我的大庞米约旱牧礁龃竽套蛹凶「我做乳交。媚媚用自己的双手把奶子向中间推紧，紧紧夹住我的鸡巴，然后抖动自己的奶子给我的鸡巴按摩。
　　我享受着媚媚的胸推服务，问道：「老婆，你还记得我们第一次做爱吗？」
　　「废话，坏蛋，把我骗到学校边的宾馆里，说跟我聊天，最后竟然聊到床上去了。人家那时好傻真以为是去聊天，你们男人全是坏蛋！」媚媚一边给我做乳交一边说着。
　　「呵呵，我们那叫水到渠成，谈了那么久恋爱自然需要深入沟通啊！」我坏笑道，一边回忆着过往。
　　「切，你第一次也叫做爱？我记得刚进去就射了，害我还买了避孕药！」
　　「你懂什么，这才充分说明我也是第一次，你也不吃亏啊！大家都是第一次！我记得那时我的鸡巴还没这么大，你的奶子也没这么大吧！」我继续无耻的问道。
　　「不知道，你那时还是根牙签吧！人家那时虽然没现在大但也有近Ｃ罩的规模！」媚媚听后说道。
　　「什么，说我是牙签？你等着，等你大姨妈走了，我让你看看我到底是不是牙签！？就算是牙签也每次让你在床上讨饶！」我狠狠地说道。
　　「奴家错了，请老爷饶命啊！」媚媚听后装可怜地说道。
　　「知道就好！老婆，给我打脚枪吧，我要射你脚上。」我感到一阵射意袭来对媚媚说道。
　　「流氓，就喜欢玩我的脚！」说着脱了鞋子，双脚把我的鸡巴夹住开始为我打起了脚枪。
　　媚媚打脚枪的技术早已极为熟练，在大学里时就给我打过无数次了，只见她双脚轻轻地夹着我的鸡巴上下耸动着，让丝袜给我最大的摩擦感。我抚摸着媚媚的腿部，丝袜给我的感觉让我爱不释手！
　　「老婆，你足交的技术真棒啊！把我的鸡巴弄得好舒服！」我兴奋地说道。
　　「流氓，刚谈恋爱时你可没表现出来啊！后来才露出本性，人家被你骗了！」媚媚说道。
　　「那当然，要是一开始我就这么要求你还不把你吓跑啊！这叫循序渐进！先恋爱，再做爱，等你是我的女人后再提要求。等你跟我上过床后再要你用脚伺候我，你就不会抗拒了，这叫策略！」我得意地说道。
　　「我真是年轻不懂事，被你这个色鬼骗死了。老娘的身子被你玩遍了！」媚媚愤愤不平地说道。
　　「呵呵，谁让你是我老婆呢！？」我龌蹉的说着。
　　媚媚这时分开脚趾夹住我的冠状沟套弄起来，另一只脚轻搓我的卵蛋，还不时用穿着丝袜的小腿摩擦我的大腿根部，真是受不了啊！
　　我感觉自己越来越兴奋，射精的感觉越来越强烈了。我急忙抓住媚媚的一只脚，用手把媚媚脚尖的丝袜死开一个洞，然后把鸡巴戳进去放在媚媚的脚背上快速抽插起来，就像戳乱谎，然后喘着气说道：「宝贝，快用另一只脚磨我的卵蛋，我要射了！」
　　媚媚听后非常乖巧的照着我的话去做，我的卵蛋上传来小脚给我的一点点压力，鸡巴在丝袜和脚背之间抽插了几十次后，对着媚媚的脚背射出了一股股浓白的精液，至少射了七八股，把整个脚背弄得都是精液！
　　我享受完高潮后才把鸡巴抽出了丝袜洞，之间媚媚的丝袜瞬间贴在了脚背上，沾满了脚背上的精液，全都湿了！
　　「臭老公，人家的一双丝袜又毁了！你说你弄坏我多少双丝袜了啊？！」媚媚对我说道，但却把另一只没有精液的丝袜脚放在已满是浓精的脚上，互相摩擦着，没过一会两只丝袜脚上全都沾满了我的浓精！
　　媚媚抬起丝袜脚对我说道：「老公，你看，人家的脚上全是你的浓精啊！你说你射的怎么这么多啊！」
　　「不错，老婆，你给我做足交我能不多射点吗！否则怎么对得起你呢？」
　　「讨厌啊你！弄坏我的丝袜，罚你帮我脱丝袜，我要洗澡去了！」媚媚娇声道。
　　「好咧！」我心满意足的脱了媚媚的丝袜，之后和她一起进了浴室洗了鸳鸯澡，一起裸睡了一晚！


第026章
　　又是几天，时间已来到九月份。天气已没有八月这么热了。公司的业务依然没有太大的起色，但我也没太放在心上，毕竟我现在已有了自己的根基。
　　我想到丁丁这丫头已经上课了，於是给她打了个电话：「喂，老婆，在干吗啊？」
　　「不干嘛，在家午休，有意见啊？」
　　我一听这口气不对啊，绝对生气了，有问题！於是我继续问道：「怎么了，宝贝？火气这么大？」
　　「我哪敢对你生气啊！小女子人微言轻，哪能让你记挂啊！」丁丁说道。
　　不对，问题相当严重啊！但我依然没有头绪，於是哄道：「看你说的，你是我老婆，我不听你话听谁话啊？你就别难为我了，到底我有什么惹你不高兴了啊？」
　　「好，你可听好了，我说过无数次的话你当我耳旁风啊！」丁丁没头没脑的来了句。
　　这时我可真傻了，什么情况？莫名其妙？是不是她找错人了？「老婆，你说什么啊？我怎么不懂啊？我这人比较迟钝，请老婆明言啊！」
　　「装傻是不是？那我就直说了，我让你把我妈收了，你怎么到现在没反应啊？
　　告诉你，你搞不定我妈别想娶我！「丁丁说道。
　　我去！还是这事啊！你说这事让我怎么说啊，太操蛋了。我只能硬着头皮说道：「老婆，这事我怕啊！」
　　「怕，你怕什么？我都同意了，我不跟你说过了，我妈对你有意思，你能不能主动点，凭我对我妈的t解，只要你创造一个机会，肯定能抱她上床！」
　　我日了，这是你妈吗？怎么听上去像是拉皮条啊！再说如果让你知道我和你妈的关系比你还早不知道你怎么想了！不过这话只能在心里说说，打死不能说出口。
　　「可我胆子小，我怕真到了这一步，你又反过头说我不好，居然把你母女都吃了，那我真是跳进黄河也洗不清了啊！」我诉苦道。
　　「我说过多少次了，这是我主动要求的，本小姐可不是说话不算数的，你把我妈拿下我开心还来不及！我问你我妈漂亮吗？」
　　「漂亮，虽然四十多了，但看上去像三十几岁，极有女人味！」我回忆着王姐的身子说道。
　　「算你没瞎！告诉你，我妈身材很好哦！胸部很翘，没有中年女人的下垂，你想不想看看，想不想摸摸，就像对我一样！」丁丁诱惑我道。
　　「可是，我不知道怎么做啊！？」
　　「真是的，本小姐跟你说，明天你就约我妈去你家，我跟我妈说我明天晚上不回家住，住我闺蜜家去，让她先少了后顾之忧，然后你懂得……」丁丁谆谆善诱的说道。
　　「她会来嘛？」
　　「这么说吧，她九成九会来，只要我妈答应来就说明没问题了，之后的事就不用我说了吧。我不管你是把她灌醉还是下药，哪怕是霸王硬上弓，得手就行！
　　然后就轮到我出场了，再经我一番说道，保你抱她归啊！「
　　「好吧，我试试！」我答应道。
　　「好咧，我先给我妈打个电话跟她说我明天不回家，完了再打你电话啊！你先别急，拜！」说完挂了电话。
　　我对着手机一阵发呆，心想，这女儿做的……
　　没过三分钟，我手机响了：「老婆，怎么样了？」
　　「说好了！我还让她去你家玩玩，嘻嘻，我妈没反对，你有戏哦！接下去你自己把握，要是让我知道这次你还拿不下，你就别混了，就这样，拜拜！」说完丁丁挂了手机。
　　我摇了摇头，这丫头还真是……
　　我理了理思绪然后又拨通了王姐的电话：「姐，在干吗呢？」
　　「上班挣钱呗！大忙人，今天怎么有空找我啊？」王姐明知故问。
　　「呵呵，姐，你懂得啦！丁丁刚才有没有打你电话？」
　　「打了，这丫头说明晚不在家。」
　　「还有呢？」我问道。
　　「没了啊！」王姐装傻。
　　「没了啊，怎么跟我的版本不一样啊！最重要的没说啊！」我故意说道。
　　「是吗？她是怎么跟你说的？」
　　「让你明天来我家吃饭，然后……」我故意停下不说。
　　「然后怎么样啊？」
　　「呵呵，然后把你办了！」我说道。
　　「要死啊，这小丫头这也说得出口？！」王姐说道。
　　「小丫头不知道的是，其实我早把她妈妈办了！不过这也好，我们能正大光明在一起了。」我说道。
　　「为了我，也难为这丫头了！」王姐U了口气说道。
　　「姐，你U什么气啊！这是皆大欢喜的事啊！我们应该庆祝才对！」
　　「什么皆大欢喜，说清楚点，是你大小兼收才对！我看在深圳你是独一份了！」
　　王姐说道。
　　「是是，是我烧了几辈子高香才能在今生拥有你们这两朵花。我看你也不要辜负了小丫头一份心意，明天就从了我吧！」我讨好道。
　　「德行，不从你我还能怎么样啊？早就被你吃的渣都不剩了，明天做好饭等我！」王姐命令道。
　　「查，奴才遵旨！」
　　「少贫，挂了！」说完王姐挂了电话。
　　我心想：终於能完成任务了，我和王姐也算有了最好的结局，老天对我还是很不错的，天降大任於斯人也，必先劳其筋骨、饿其体肤……时间一晃就到了第二天，下午我三点就离开了公司，开车回家后直奔菜场，买了不少的食材才回家。
　　我先把菜洗了洗备用，然后点上一根烟打开电视休息了一下，顺便给王姐去了个电话，王姐说她六点左右到。
　　我优哉游哉的抽着烟，直到快五点钟才起身先把酒和杯子准备好，然后进了厨房准备起今晚的四菜一汤。
　　我看了看准备的东西，今晚咋们吃鱼香肉丝、椒盐排条、麻婆豆腐、宫保鸡丁外加番茄蛋汤！很不错啊，我自己给了自己一个赞！
　　「开工」我自言自语的说了一声，然后打开灶头，依次烧了起来。
　　这些菜对我来说已经是手到擒来，全部整完一看，时间才刚到５点５０分，我把菜全都移到了餐桌上，正准备打王姐电话，门铃响了。
　　我急忙去开门，看到王姐正站在门外，我一把把她拉了进来，关上门后吻了上去。两人纠缠了一会才分开，王姐红着脸说道：「你这人真是的，一进门就对我动手动脚！」
　　「呵呵，几天没见，特别想你！为此我一定要有所表示啊！喜欢吗？」
　　「喜欢你个头啊！流氓一个！」然后也不等我回话自己走到餐桌边看了看，又道：「今晚的菜不错嘛，是不是你叫饭店送来的啊？」
　　「我去，告诉你，你严重伤害我幼小的心灵了啊！这么辛苦做了一顿饭还被人怀疑，太伤我心了！」我假装不满道。
　　「好啦，是我错了！小男人，你不要这么小心眼吧！」王姐看我不高兴急声道谦。
　　「哼！这什么世道，人难做啊！」我自言自语道。
　　「别生气了，多破坏气氛啊！我先尝尝味道怎么样。」说完王姐拿起筷子把每个菜都试了一下后说：「哟，真不错！看不出来你的手艺很上档次啊！」
　　我听后点了点头说：「那是，想当年我可是研究过菜谱的人，当年做饭可是我一大爱好啊！」
　　「厉害，这下我放心了，以后丁丁跟着你不会没饭吃了！」
　　「我去，我哪有这么多时间做饭啊！以后我要培养小丫头自己做饭给我吃。
　　不是说要抓住一个男人先要抓住他的胃吗？你这个做妈妈的要好好跟她说道说道啊！「我说道。
　　王姐听后白了我一眼说道：「我女儿还没嫁给你，你就盘算着欺负她了啊！」
　　「这是生存技能好哇！算了，不说了，吃饭吧！」说完我坐在椅子上，为王姐倒上一杯红酒后自己也添上一杯。
　　我拿起酒杯对王姐说道：「姐，过了今天我们的关系可就由地下转为地上了，也算是终成正果了，为了庆祝，咋们干了！」说完我俩碰了一下杯子后一饮而尽。
　　王姐放下杯子后说：「说实话，姐在跟你好上的时候根本没想过能有今天。
　　当时只想做你情人，没想到后来把自己女儿也搭了进去，不过这个结局是我最想要的。「
　　我又添上了酒后说道：「是啊，丁丁是个好女孩。能够这么为你着想。我算是意外收。」
　　「废话，最开心的就属你了，大小皆收！你可不要辜负我们啊！」王姐白了我一眼说道。
　　我听后说道：「两个大美女在家，我真是几世修来的福啊！大的女人味十足，风媚入骨；小的清纯可爱，我都琢恕Ｈ松如此，夫}何求啊！」
　　「知道就好！来再干一杯！」说完我俩又碰了一杯。
　　一顿饭在极为愉快的气氛下终於结束了，王姐让我坐着休息，自己进厨房收拾残局了。我看着她忙碌的身影心中感动极了，有女人真好啊！
　　我抽出一根烟点上，站在窗边，看着夜色，心想：这辈子的桃花运算是够强的，估计全深圳也没几个像我一样的吧！
　　胡思乱想了一会，突然发现王姐不知什么时候已站在我身边了，看我回过神来就问：「想什么呢？这么出神？」
　　「呵呵，想美女啊！我这人还能有什么想法！」我笑笑说道。
　　「真没出息，当时我怎么就没看出来呢？还以为你是个正人君子，积极向上的好青年！」王姐用手指点了点我的头说道。
　　「装呗！否则怎么抱得美人归啊！」我一把搂过王姐柔软的身子，无耻地说道。
　　「你能不能再无耻点？我看你们男人只要琢伺人的身子后，就本性露出来了！」王姐啐了一口说道。
　　「此话差亦！上过这个女人后就说明这个女人是自己的了，跟自己的女人有什么好隐瞒的啊？！懂了吗？」
　　「我说怎么什么事到你嘴里都有理啊？」
　　「本来就是啊！」我无辜的摊了摊手。
　　「一个流氓！」王姐说道。
　　「你敢说我流氓？那我就流氓给你看了，否则怎么对得起这个称呼啊！」我对着王姐说道。
　　「你想干嘛？」王姐警惕的问道。
　　「干嘛？小娘子，你懂得，吃完饭后当然是干你啊！」我淫荡的笑了笑说道。
　　「你别乱来啊！否则我叫了啊！」王姐故意道。
　　「呵呵，到了我这里你就是叫也没人理你！」我恶狠狠地说道，然后抄起王姐的身子一个公主抱走到房间里，顺手打开了大灯，再把王姐丢到了大床上。
　　「哎呀，死人，你弄疼我了啦！」王姐撒着娇说道。
　　想不到一个四十几岁的女人还会撒娇，真是别有一番风情啊！我才不管这么多呢，搂过王姐的头，然后一口吻了上去。王姐原本还想叫几声，但一碰到我的舌头后身子就软了下来，任由我在嘴里搅拌起来，两条舌头互相纠缠着，互相吸吮着对方的口水，乐此不疲。
　　吻了三分钟后，我放开王姐一看，女人早已满脸春意，看来欲望已被我成功挑起。
　　我开始解开王姐的衣服，熟练地脱下后丢在地上，然后解开了奶罩，两个大奶子露在我的眼前。我贪婪的张嘴吸了起来，就像小孩子看到心爱的玩具一样，嘴里吸着一个，手里揉着一个！
　　两个乳头被我轮流吸进嘴里玩弄着，舌头扫弄着她们，深红色乳头立刻就硬了，我用手指小心捏着，就像两颗红豆一样！
　　「唔……老公……你添得我好痒啊！好舒服啊！」王姐娇喘道。
　　「呵呵，自己看乳头都硬了啊！发骚了啊？」
　　「是啊，被你这么弄人家哪还忍得住啊！」我姐回道。
　　我放开了王姐的奶子说道：「老婆，你的奶子真大又挺，完全看不出是长在一个四十多岁女人的身上，只看奶子还以为你只有二十多岁呢！我就是喜欢玩你这对大奶子，搓成各种形状，迷死我了！」
　　「人家的奶子就是给你玩的啊，老公，你要好好玩啊！」王姐骚浪地说道。
　　「呵呵，喜欢你的骚劲，上了床就是荡妇！宝贝，我们玩６９吧！」说完，我把王姐的内裤也脱了，只留下她的黑丝袜。然后自己也脱光躺在床上，让我姐趴我身上开始玩起６９式。
　　我看着眼前一个美丽的肉穴，伸出舌头沿着穴口舔了起来，王姐的嫩穴并不是很大，穴口最多５米，我贪婪的吸吮着王姐的小拢手指捏住阴唇把玩起来。
　　王姐的阴唇生的比较肥厚，可能是有性生活的时间比较长了。
　　我把舌头伸进了小穴内，搅动着里面的腔肉，感到一股股淫水顺着小穴流出来直到我的嘴里，有点y又有一点腥，还有一股淡淡地尿味，让我极为兴奋！
　　我用手指直接按上王姐早已勃起的阴蒂，来回拨弄着，引得王姐一阵阵娇呼，我知道她很敏感，在我手指的拨弄下，王姐今天第一次高潮来了，我见状把嘴迎上了小穴，一股骚水从吕锱绯觯我尝了尝，味道很浓啊！
　　王姐被我弄得全身颤抖，含着我的鸡巴全身无力的趴下了。我摸着王姐穿着丝袜的大腿，丝袜给我的手感极为舒服，我把她的淫水涂在手上然后再摸在丝袜腿上，丝袜上顿时打湿了一大块，亮晶晶的极为淫荡！
　　王姐休息了一下从高潮中缓过劲来后，继续吞吐着我的鸡巴。我的大旁缫延驳姆⒄牵鸡巴身上一根根青筋凸起，龟头涨的通红就像个鸡蛋。
　　王姐用舌头舔着我的马眼，小手撸动着鸡巴，然后舌头从马眼往下舔到系带再绕着冠状沟打转，让我享受阵阵刺激！
　　之后，再沿着鸡巴往下一直舔到我的卵蛋，把两颗卵蛋轮流吸进嘴里，爽的我直打颤。
　　王姐吐出我的蛋说：「老公，我感到你的蛋里货很多哦！」
　　「什么货啊？」我故意问道。
　　「就是浓浓的精液呗！人家最喜欢精液了，要老公射进小吕锏模然后再从小吕锪鞒隼矗好多好浓啊！」王姐为了满足我，自然是怎么骚浪怎么说。
　　我拍了拍她的屁股说道：「来吧，宝贝！自己躺好，再口交我就要射了！我要戳你铝耍　
　　王姐听后翻身躺下，双手把自己的阴唇扒开对着我露出了露纯谏Ю说乃档溃骸咐瞎，妾身把洞口露出来了，请老公用鸡巴操进来，操到我高潮吧！」
　　我看后是真心忍不住了，直接趴在她身上，鸡巴直接对准露矗一挺腰整根鸡巴全根进入了骚穴内，王姐的嫩穴把我的鸡巴箍的极为舒服，淫水把峦康眉为湿润，让我抽插起来极为容易！
　　「唔，老公你的藕么蟀。∮执钟钟玻我喜欢，先慢点，让小率视σ幌拢　
　　王姐在我身下说道。
　　我趴在她身上缓缓抽动起来，只觉得淫水被我的鸡巴全都挤了出来，我伸手一模，王姐的屁股沟里已全是骚水，太淫荡了！
　　王姐被我戳的很舒服，在我耳边说：「老公，快点吧，小潞醚鳎给我点猛地，我马上会高潮的！高潮了分泌更多骚水给你，要不要？」
　　「骚货，等着！」说完，我开始加快速度，一下下猛操身下的女人，把王姐操的哭爹喊娘但两条黑丝腿却始终夹紧我的腰！
　　「啊……啊……死了……唔……爽啊！」王姐叫着床：「老公，继续操……
　　鸡巴插进来点，好大啊！操死我了啊……操我啊……「
　　我听着她的叫床声，继续用着力，每一次把鸡巴插到最深处，然后拔出来仅留个龟头在吕铮两片阴唇随着我的抽插翻来覆去附在我的鸡巴上。
　　「哦……啊……老公，舒服啊！小乱高潮了，老公你太猛了啊！啊……爽死了！操我……」
　　我又操了足足上百下，随着王姐的一声尖叫，我感到小穴肌肉里一阵蠕动，一股热热的骚水喷到了我的龟头上！
　　「啊……我死了啊！」王姐娇呼着达到了第二次高潮，我这时停了下来，搂住她让她享受高超的快感。
　　过了好一会，王姐才从高潮中回过神，轻声道：「老公，你给我的高潮太舒服了！你太厉害了！你是不是还没射啊？」
　　「嗯，再给你一次高潮我就准备射了！」
　　「人家身子都软了，你太强了！老爷，你要是能说服丁丁，以后我们母女可以考虑陪你玩双飞哦！」王姐喘着气说道。
　　「靠，这么爽啊！」我听后兴奋地说道，在王姐穴内的鸡巴猛地跳了跳，王姐被我又弄的一阵颤抖。
　　「老公，你快点射吧，人家没力气了啦！」王姐向我讨饶道。
　　「好吧，看你这么乖的份上，我用后入式射给你！」说完我让她趴在床上撅起大屁股对着我，我把鸡巴对准了小拢一用力整根插了进去。
　　「啊……老公，背入式塞得好满啊！」王姐被我弄得呻吟道。
　　「那当然，爽吧！」说着我双手按在王姐屁股上，快速撞击着王姐的屁股，看着一根粗大的鸡巴在她穴内反复进去出来，每一次都捅到深处。
　　「唔……老公……你快射吧！受不了了啊！被你操死了啊！」王姐撅着屁股叫着床。
　　「老婆，坚持一下，我马上也要射了啊！」我看着王姐无力地呻吟着，於是加快速度，每一次插入小穴最深处，在抽插了近百次后，精关大开，把卵蛋内所有的浓精全都射进了王姐的嫩穴内！
　　「啊……老公，人家被你射的又高潮了啊！」王姐在我的喷射下又一次到了高潮。
　　我在射完后，身体趴在王姐背上，鸡巴仍旧留在她体内，享受着骚穴一阵阵紧缩带来的快感，直到过了五分钟后才拔出鸡巴。一大股浓精混合着淫水从洞内流了出来！
　　我伸手拿过纸巾擦拭着王姐的小穴，而此时王姐已趴在床上一动不动了。我一边擦着一边问道：「姐，怎么了？」
　　「死鬼，我都被你弄死了啊！怎么像头牛啊！不行了，高潮了好几次，累死了！」
　　「呵呵，没办法！我就是体力好啊！咋们休息一会再洗澡吧！」说完我躺下搂着王姐睡了起来。


第027章
　　和王姐的关系明朗化后，丁丁这丫头显得很高兴。第二天就问我怎么样了。
　　我如实说了和王姐的进展。小丫头听到我和她妈妈的关系终於有了实质性的突破后对我赏有加，说是下一次要好好奖励我！
　　之后，小丫头回家又对王姐进行了盘问，王姐也承认了我们的关系。小丫头让王姐放心，她等这天很久了，希望王姐不要有心理负担！
　　小丫头表示希望找个机会我们三个人一起聊聊，彻底让这件事明朗化，以后我们就不会有误会了，三个人能一起生活。
　　我对此内心极为欢迎，但嘴上却表示要让王姐有点时间消化一下，让丁丁不要操之过急，慢慢来吧！
　　时间一晃，已到了九月底，艳艳对我说老家的房子改建已经完成，她妈妈让我在十一期间去看看，毕竟钱是我出的。我答应了，决定和艳艳一起回去看看。
　　这天，张强来我办公室，坐下后我问道：「你小子，今天有什么事啊？」
　　「好事啊！」
　　「有什么好事啊？说来听听。」我问道。
　　「我老想跟你见见，商讨一下关於长期合作的事。」强子说道。
　　「哟，确实是好事啊！怎么，你老决定跟我长期合作了？原来不是说年底吗？」我问道。
　　「我靠，当然是我在边上不停地吹风呗！再说，这段时间老对你们的效率很满意，价格又比较便宜，所以决定提前定下。」
　　「呵呵，这个价格我可以说是全深圳最优惠的了。」我比较肯定的说道。
　　「那当然，我估计老自己也找过代理公司，不过这个价格嘛……」强子接我话道。
　　「说实话，当时我一方面考虑你的因素，另一方面考虑未来谋求长期合作，眼下牺牲点利益也不算什么，今年我们这行不景气啊！」我U了口气说道。
　　「我跟老说，如果下手不快点，到了年底你们可能要涨价，所以他比较急，让我来约你谈谈。」强子说道。
　　「好，没问题！什么时候？」
　　「这个星期吧，我老都在厂里。」
　　「可以，今天周一，我安排一下，周三出发，争取周四跟你老见面。」我想了想说道。
　　「行，你说好，我马上跟我老联系，到时我和你一起过去。」强子说道。
　　「没问题，这事就这么定了。」
　　谈完正事，我和强子又聊了一会，强子才离开了我的办公室。
　　等到强子离开，我就让艳艳和王自强过来。等他们进来后我就说道：「二位，刚才我们四川的客户来人了，让我们过去面谈，准备签下长期合同，你们怎么看？」
　　「陈总，这是好事啊！要是谈成了，那可是长久地单子，对我们分部今年的业绩帮助很大啊！」艳艳说道。
　　「自强，你说呢？」我点了点头然后问王自强。
　　「吴秘书说的不错。那我们要出差了？什么时候，去哪啊？」王自强问道，看得出他对出差更感兴趣。
　　「准备一下，后天出去。四川成都市，艳艳你订四张机票，客户到时跟我们一块去。」我对艳艳说道。
　　「好的，陈总。」正事谈完后两人就离开了我的办公室。
　　……
　　周四一早，我和艳艳及王自强在机场汇合强子后一起上了去成都的飞机。我看了眼王自强心里想起了昨天他来我办公室的话。
　　这小子昨天来我办公室，说是去了成都后自己有重要活动，让我和艳艳去谈判，等回来时通知他，他再跟我们一起回来，并小心嘱咐我别跟他舅舅说起这事。
　　这小子算是没救了，老是想让他上位可惜始终是个扶不起的阿斗，看来老的心血是白费了，如果有一天我真的走了，不出半年这里就要垮掉。
　　对於这个我的「对手」，我自然满足了他的愿望，其实我也不想让他参合进来，毕竟有些合同要和媚媚的公司签订，但如果不让他来就会让老觉得我是故意不让他接手。呵呵，这小子真是帮我忙，真会坑人啊！
　　一路上我和强子慢慢聊着，２个小时后我们到了成都。强子一下飞机就对我说：「我现在去厂里跟我老”ㄒ幌履忝且训搅恕＞频晡乙讯┖茫这是地址，你们自己打车过去。等我跟老把时间定好后，就跟你联系，我尽量安排在下午吧。」
　　「行，我们自己去酒店，你忙吧！」我接过地址后对强子说道。
　　「不好意思了，时间紧迫，中午你们自己解决吧。晚上给你们接风啊！」强子说道。
　　「没事，你去吧！」说完我们各自分开上了计程车。
　　强子订了一个四星级的酒店，三个单间，设施比较豪华，等我们住进来后比较满意。看看时间已近中午，我对艳艳和王自强说道：「把行李放好，我们去吃饭。」三人来到了酒店餐厅，随意点了几个菜后吃了起来。由於怕下午要谈合同，所以也没喝酒，半个小时不到就吃完了。
　　期间强子来了电话说是他老下午有时间，约我们２点见面，然后把厂址发我手机上，让我到了地方再打他电话。
　　我把这事跟艳艳和王自强说了，两人都表示没问题。然而我一回房间王自强这小子就敲开了我的门跟我说下午他有事不去了，让我和艳艳去谈就行了。
　　我自然满口答应，这小子看我这么爽快连连道谢，最后在出门时还不忘跟我说别告诉他舅舅。
　　到了一点，我和艳艳直接上了计程车，艳艳问我怎么就我们两个，王自强呢？
　　我就跟她说这礅凡恢去哪潇洒了，让我们去谈，等我们准备回去时叫他就行！
　　对此艳艳表示非常理解，这礅犯本就不是工作的人，花花公子一个！我跟她说那小子不去更好，我们跟媚媚的事也能少了一番口舌，虽然我有自信就算他去也弄不明白，但多一事毕竟不如少一事，正合我意吧！
　　等车到了地方，我看到强子已经站在厂门口等我们了，简单交流了几句，强子就带我和艳艳到了他老的办公室。
　　一进去就看到一个肥胖的中年男人在办公室里抽烟，强子赶紧向我介绍道：「阿枫，这就是我们宋老。老，这位就是我们深圳出口代理商的老总陈枫先生，这位是他的秘书吴小姐。」
　　我主动走到宋老面前伸出手说道：「久仰大名了，张强之前没少提到您啊！
　　今日一见，果然是一身福态，怪不得生意做得这么好啊！「
　　宋老倒也是个热情人，也伸出手跟我握了握后说道：「没想到陈总这么年轻啊！强子说你跟他以前是同学啊？」
　　「没错，一个寝室的兄弟！」
　　「好啊，那就都是自己人了！快坐，秘书泡茶。」宋老高声说道。
　　等我们几个客套完后，宋老语意一转上了正题：「陈总，今天请你来的意思想必张强已经跟你说过了，你觉得怎么样？」
　　我听后说道：「呵呵，宋老客气了。您是照顾我们生意，我自然没有问题。
　　说句实话，宋老的单子还是比较大的，如果能跟您长期合作，那自然是求之不得啊！「
　　「好，爽快！我喜欢！我只有两个条件，一是时间上一定要保证；二是这价格能不能维持下去。」
　　「宋老，首先时间我肯定能保证，我们也已经合作几个月了，我的能力想必宋老也有所t解了，只要贵公司能提前跟我们沟通好，我绝不会耽误您的计画。至於价格嘛，那要看宋老准备签几年了？」我把球又踢到了他面前。
　　「呵呵，陈总的能力我是知道的，年纪轻轻已有一番成就，否则我也不会想跟你长期合作了！不过这个时间嘛也要看情况的啦。」
　　「那这样吧，今年我就按这个价格执行下去。以后合作的话每年的价格上涨１０％，您看怎么样？」我顿了顿说道。
　　「１０％，有点高吧。」宋老听后说道。
　　「不高了，因为你这个基点比较低啊！我现在给你的价不要说是这里，就是全深圳也是倒着能算的，想必宋老也是知道的。」我不紧不慢地说道。
　　「t解，陈总现在的价格确实不高，而且速度上有保证。不过这上涨１０％确实太厉害了。我这里的成本每年都有提高，特别是人工，你也是老总，懂得啊！」
　　说到这谈判似乎进入了僵局，这时强子说道：「阿枫，你看我们厂子的量非常大，有道是薄利多销，我们现在做生意也是遵循这条规则，你看能不能再将点？」
　　说完强子的手暗暗向我做了个八的手势。
　　我假装看了看强子然后装模作样的沉思了一会说道：「宋老，如果你能一下子签５年的合约，我就把价格再降２个点，你看怎么样？」
　　「这样啊！既然陈总也是个爽快人，那好就按陈总说的办吧！五年，每年上涨８％。」宋老最后答应了下来。
　　「好，果然爽快！那就这么定了，什么时候签合同？」我问道。
　　「呵呵，既然大方向定下，接下来那就由张强全权负责跟陈总谈吧，他是你的老同学了，你们正好乘此机会一边谈一边看看四川的风景，我让张强好好陪陪你们，难得来一次，我这个地主之谊也是要尽的！」宋老心情大好地说道。
　　「」行，老你放心吧，接下去我跟陈总再把细节谈谈，然后好好招待他们。
　　等细节谈完我在拟份合同给您过目。「强子乘此时机说道。
　　「可以，张强你办事我放心，那就说定了。」
　　我看正事说得差不多了，接着又跟宋老聊了会四川的风景，大约到了四点我才告辞出了宋老办公室。宋老让强子好好招待我们并让他送我们出去。
　　在走出去的路上强子跟我说：「等会晚上给我们接风，明天早上先把正事搞定，这周好好陪我们看看四川的风景。」
　　我答应了，然后和艳艳一起叫了辆计程车回到了宾馆。晚上６点，强子来到宾馆设宴款待我们，不过王自强这礅芬廊凰涤惺虏徊渭恿恕Ｎ乙怖值谜好，我们三个在席间推杯换盏气氛很是热闹，一直到９点多才散席，并约好明早９点，强子来宾馆谈合同。
　　散了席，我和艳艳一起进了房间，这一晚上的肉搏自然又是惊天动地！
　　花开两朵，各表一枝。
　　话说王自强这礅废挛绲任颐亲吆蟾本没离开过宾馆，这小子一肚子歪点子，虽然胸无点墨，不过干起歪事来绝不含糊。原来这小子自从知道要来四川出差就开始在网上找小姐了，准备在宾馆里好好玩上几天，所以跟我说有事。
　　这不，等我们前脚刚走后脚他就拿起电话打了起来，叫了一个小姐还准备包夜。
　　打完电话这小子心里就像猫爪一样，躺在床上抽着烟。好不容易半个小时过去了，门铃响了，王自强立马从床上跳了起来去开门。打开门后只见一个浓妆艳抹的女人站在外面。他一把把女人拉进房间后关上了门。
　　「妹妹，怎么称呼啊？几岁了？」
　　「讨厌啦，老！一上来就问人家的年龄，老可以叫我春儿，年龄嘛，你猜！」这女人一看也是老手了发着嗲说道。
　　「呵呵，我猜妹妹２５岁吧。」
　　「诶呦，老你可真厉害，一猜就对了，人家今年刚好２５。」
　　「呵呵，不错，够嫩啊！我喜欢，来先给我吹个箫吧。」说完王自强把裤子脱下，露出了一根仅有６ＣＭ的鸡巴。
　　春儿这种老手自然早已见过大风大浪了，白了王自强一眼，蹲下身先用手揉了揉他的鸡巴，把龟头从包皮内翻出来，然后张开嘴一口放进去，用舌头舔弄起龟头。
　　「哦，舒服！春儿你的口活真棒啊！我的鸡巴硬了！」王自强舒爽地说道。
　　春儿也感到嘴里的鸡巴开始慢慢勃起了，於是吐出鸡巴看了看，王自强的东西勃起后有１２ＣＭ长，不过硬度和粗度都不佳。
　　春儿看了王自强一眼后说道：「老，你的鸡巴好大啊！等会插进人家的嫩穴里可要轻点啊！人家的洞洞可是很小的。」心里却想着：这么小的东西还叫小姐，找自信的吧。
　　「那是，够大吧，等会操的你嗷嗷叫。快点给我再舔舔。」王自强得意的道。
　　春儿只能继续舔着他的鸡巴，用舌头在冠状沟内绕着打圈，小手一边揉着卵蛋一边套弄着鸡巴。
　　「唔，舒服啊！再快点啊，要射了！」王自强被春儿这么一弄早就忍不住了，鸡巴觉得发涨，一股射意油然而起。
　　春儿听后把龟头吸进嘴里舔着，继续给他刺激。王自强实在忍不住了抱着春儿的头激动道：「宝贝，含住，我要射你嘴里。」说完把鸡巴插进春儿嘴内深处，一股股精液射了出来。
　　王自强射精后舒服的人直打颤，过了好一会才把鸡巴从春儿嘴里拔出来，不过已经缩成一团。
　　春儿赶紧找来纸巾把嘴里稀薄的精液吐了出来，然后讨好得道：「老，你射了好多啊！人家的小嘴都装不下了啊！」妈的，说实话，做小姐的女人就是会说话，不管男人是不是真有劲，净捡好听的说错不了！
　　王自强一听更得意了，说道：「那当然，老子外号金枪小霸王！女人的w星啊！」
　　春儿听后附和道：「嗯，老，等会你操春儿时可要怜惜啊！别把人家的小虏偎闪耍　剐睦锶聪胱牛壕湍阏飧牙`，进去后老娘都感觉不到，时间还这么短，早泄啊！
　　「放心吧，妹妹你这么嫩，我会慢慢来的！去，你先洗个澡，完了我们到床上玩！」王自强拍了拍春儿的屁股说道。
　　「讨厌啊！」说着，春儿走进了浴室洗起了澡，等洗完走出来就看到王自强正在床上看着毛片，自己正在打飞机不过那鸡巴还是软趴趴的，毫无活力！
　　「老，刚放过就等不及了啊？怎么自己玩啊？」春儿爬上床问道。
　　「没办法，身上火大啊！来再给我吹吹！」说完王自强拉过春儿把她的头按向自己的鸡巴上。
　　春儿张开嘴继续舔弄起他的鸡巴，不过这次令人失望的是，无论春儿怎么刺激王自强的鸡巴，那根东西还是软绵绵的。
　　春儿抬起头说道：「老，人家都吹了好久了，你的弟弟好像不听话啊！」
　　王自强一听这话马上就不爽了，对春儿说道：「骚货，是你吹的我不爽懂吗？
　　老子的本事你没试过吗？一边去，让哥吃颗药再搞你！「说完起身走到桌子边拿起一个蓝色小药丸吃了下去。
　　等了几分钟后，小药丸看上去来劲了，王自强的弟弟渐渐勃起了，虽然还不是最硬但总算有反应了！王自强看着自己慢慢勃起的鸡巴得意地说道：「看到没，硬了！快点躺下，老子要操你了！」
　　春儿看了后说道：「老，你可真厉害啊！刚射完就又硬了啊！」心里却鄙视：靠吃药才能硬，还半死不活的还敢说老娘，等会弄不死你！
　　「把屁股撅起来，老子要从后面搞你！」
　　「老，你可要轻点，人家可受不了啊！对了，把套子戴上吧。」说完春儿也不知道从哪儿拿出一个套子然后给王自强戴上了。
　　王自强拍了拍春儿的屁股，然后掏了一把她的穴口，感觉已经有点湿了，於是急吼吼的把鸡巴对准小驴冢一挺身子全根进入。
　　「哦，老，你的弟弟好大啊！把人家的小露汲帕蚜税。『檬娣啊！」春儿淫叫着，讨好着王自强。
　　王自强听到春儿的「扬」那就更来劲了，开始快速抽插起来，每一次都尽根插入，爽得直打颤！
　　「啊……老，你好厉害啊！操死小骚货了啊！再快点，用力啊！舒服啊！
　　唔……啊……操我！「春儿配合着王自强的抽插叫着床。不过心里却不以为然：一根牙`，插进老娘吕锒济桓芯酰要不是看在你花钱的份上，老娘才不伺候你呢！
　　「怎么样，骚货，哥哥厉害吧！换个姿势，你在上面。」说完王自强自己躺在床上，春儿翻身坐在他身上然后用手拿住鸡巴对准自己的小绿琢私去。
　　春儿上下套坐着，运用着自己的夹功，搞得王自强一阵阵射意袭来。春儿凭经验就知道王自强已经快完蛋了，於是直接坐在他身上然后摇动自己的屁股用磨功对付他！
　　「啊，小骚拢操碌墓Ψ蛱好了啊！要射了！再摇，快点啊！」王自强双手抓着春儿的两个奶子一边说道。
　　春儿也不搭话，继续晃动自己的屁股，用穴内的肌肉夹着王自强的鸡巴。
　　「啊，我射了啊！」王自强被春儿的夹功直接打败了，一股股精液射了出来！
　　「舒服啊！射的好爽！骚货，功夫真好！」
　　春儿知道他射了，於是从王自强身上爬起来，王自强一根还戴着套子的鸡巴露了出来，套子头上装着少许精液，看上去很稀薄。
　　「老，舒服吗？你好厉害啊！人家都被你弄的高潮了啊！」春儿把王自强鸡巴上的套子拿了下来丢进垃圾桶。
　　「舒服！咋们休息休息，晚上再打一炮啊！」王自强喘着气说道。
　　「还玩啊！老，你可真厉害啊！」春儿恭维道。心里鄙视：晚上还能硬？
　　吃了药才三分钟，老娘都没感觉！
　　「那当然，等着吧！」说完王自强摸了摸春儿的奶子躺着休息了。


第028章
　　等到我们从四川回来后马上就快十一长假了。王自强这小子在四川估计是玩嗨了，在回来的路上脸色苍白，走起路来双脚直打颤，像是走在云上一般。
　　我问他出了什么事，怎么整个人看上去像是刚跑完马拉松。这小子到是嘴硬，竟然找了个水土不服的理由，妈的，服了他！估计早晚死在女人肚皮上。
　　到了深圳，我们回到公司后，把之前几天的事情简单捋了一遍。我给老打了个电话说了了一下，等过了节再去总部仔细”ā
　　这次四川之行，我的收也很大，我和强子最后约定好，把明年的单子中的４０％给媚媚做，每年这会给我带来几百万的收入。我也不能太贪心，要是让总部发觉了后果就严重了，反正来日方长，以后不怕没机会！
　　十一假期我答应艳艳再一次去她老家看看，艳艳说老家的房子已经翻新好了，她妈妈一直念叨我，想让我过去好好道谢。
　　十月一日，我一早带上艳艳开着车上了高速向她老家出发。
　　路上我问艳艳：「老婆，你家这次翻新用了多少钱啊？」
　　「加上砭恪⒌缙魇裁吹模总共花了１５万吧，可把我妈心疼死了。」艳艳答道。
　　「不多啊！看来农村的物价还是便宜。」
　　「主要是人工比较省，我妈都是叫村里的人帮忙，所以花钱比较少。」
　　「这也行？！品质怎么样啊？有没有保证啊！别出事啊，否则我就罪过了！」
　　我对艳艳说道。
　　「放心吧，我们农村里的手艺人虽然没证书不过技术可是没话说，都是干了几十年了，小菜一碟！」艳艳回道。
　　「这样啊！那就好！」我们一路上聊着，等到了十点已经开到艳艳家门口了。
　　我和艳艳下了车，我从车里拿出了不少准备好的礼物就和艳艳一起走了进去。
　　走进院子一看，原本比较破旧的房子已经整修一新，院子里也重新整修了一遍，种上了一些花草，艳艳妈还在这里种了一些蔬菜、瓜果。
　　「妈，我回来了！」艳艳走进门后叫道。
　　「知道了，知道了！小姑娘家叫这么大声干吗？小心嫁不出去。」艳艳妈从房间里出来后说道。
　　「什么嘛！讨厌！」艳艳对着她妈撒娇道。
　　「哎呀，小枫也来了啊！快坐吧，艳艳别傻站着啊，快去泡茶啊！」艳艳妈看到我后开心的说道。
　　「哎呦，妈。我刚回家你就让我干活啊！再说了，他又不是外人，你让她自己动手就行了。」艳艳抱怨道。
　　「你这孩子怎么不听话啊！让你去就去，话真多！」艳艳妈瞪了艳艳一眼后说道。
　　「我晕，你是我妈还是他妈啊！怎么尽使唤我啊！没天理啊！」艳艳嘴里说着人走进厨房给我泡起了茶。
　　艳艳妈看到艳艳进去后才不好意思的对我说道：「不好意思啊小枫，艳艳从小被我惯坏了，都不知道照顾人，你可别见怪啊！」
　　「哪里话啊！我也是苦出身，没这么娇气的！」我急忙说道。
　　「要的要的，小枫你对我们家帮助这么多，再说你难得来一次可不能怠慢了你啊！」艳艳妈诚恳地说道。
　　「哪的话，这是艳艳家，我就是做点力所能及的事，伯母不用放在心上。如国伯母这么客气艳艳可就要对我点颜色看看了！」我半开玩笑地说道。
　　「她敢！小枫我跟你说，要是她以后对你任性耍小脾气，你就告诉我，看我不收拾她！」艳艳妈到是当真了。
　　「呵呵，没有没有，艳艳对我好着呢！」我看到艳艳这时从厨房出来，感到一股杀气传来，急忙为她正名。
　　「这样最好！」
　　我感到一阵冷汗，这艳艳妈也太热情了吧，一般都是男方父母说的话，现在被她都说一遍了！
　　「艳艳啊，你赔小枫聊聊，我还有几个菜马上好了，一会吃饭了啊！」艳艳妈对艳艳说道。
　　「知道了！」艳艳看着她妈走进厨房后又对我问道：「我妈刚才跟你说了什么？」
　　「没啥啊！」我立马说道。
　　「没什么？我怎么觉得我妈刚才看我的眼神不善啊！说，老实交代否则大刑伺候！」
　　「那好吧！你妈让你对我好点，如果你不好就让我告诉她，她来跟你谈谈！」
　　「我靠，不带这么欺负人的啊！你把房子一修就把她收买了啊！」艳艳说道。
　　「我也没办法，人品好啊！」我故意打击她说道。
　　「你还敢说！」艳艳对我挥了挥小拳头说道。
　　「伯母，艳艳她……」看到艳艳不服气，我故意对她妈说道。
　　艳艳急忙把手捂住我的嘴说道：「算你狠！」
　　「嘻嘻，以后我有尚方宝剑了啊！小妞你自己懂得，以后好好伺候大爷我！」
　　我得意得对她说道。然后起身在屋子里四处看了看。
　　经过翻修，艳艳家果然大变样，虽然还是平房，但屋子经过加固粉刷就像新的一样。房间里添了许多家电和砭悖从电视到冰箱、空调一应俱全！
　　屋子里的电线也全部排过了，不再像之前乱七八糟的，及容易引发危险。我对艳艳说道：「不错啊，改的很好。该有的基本都添上了。」
　　「嗯，这些基本上干了２个月才完工，本来我妈还不想买这么多砭悖但我强烈要求才添得，老人还是省啊！」
　　「对，家里不能少了这些。」
　　这时艳艳妈让艳艳到厨房里帮她端菜出来，让我洗洗手可以吃饭了。等我洗完手，６菜一汤已经上桌，还开了一瓶酒。
　　我给艳艳妈和艳艳都倒上，三个人心情非常好，一顿饭有说有笑的吃着。等吃完，艳艳妈让艳艳去洗碗，我对她妈说道：「伯母，你上次说有个邻居在为民制衣厂（收购后已改为为民制衣厂）上班？」
　　「对啊，就在我们家隔壁，叫大春。」
　　「这样啊。伯母能不能带我过去，我想问问情况。」
　　「行啊，今天过节，大春在家，我这就带你过去。」说完艳艳妈站了起来带我走到了隔壁大春家。
　　「大春子，在家吗？」
　　「在，是艳艳妈啊，什么事啊？」大春走了出来问道。
　　「这是艳艳的朋友想问你点事，有空吗？」
　　「刚吃完饭，没事，问吧！」大春看了我一眼说道。
　　「好，你们老爷们聊着，我先走了啊！」说完艳艳妈自己回去了。
　　我掏出烟给了大春一根后点上，然后自己也点上，抽了几口就问道：「大春哥，你们厂长王源是我好哥们，之前他说收购了这个厂子，我想问问厂子现在情况怎么样？」
　　大春抽了几口烟说道：「大兄弟，本来厂子的老欠了赌债，厂子要不行了，我们这些工人都在家休息了，心里急啊！后来王厂长买了下来，现在正常生产了。」
　　「那效益怎么样啊？」
　　「现在比之前更好了，王厂长很有办法啊。而且他本来就是管生产的，在管理上也很有一套，节约了很大的成本。」大春U道。
　　「不错啊，那小子挺厉害的。收入怎么样啊？」
　　「这两个月的收入比之前提高了２０％，虽然忙了点但大夥儿很有干劲啊！
　　王厂长说了年底再给我们发个红包！这么一算，一年能有５－６万的收入。「
　　「好啊，你们都是好工人啊！只要你们好好干，我想阿源肯定不会亏待你们的！回头我跟阿源说说，让他有可能的话再加点福利啊！」我一边抽着烟一边说道。
　　「呵呵，那就多谢大兄弟了！」
　　我抽完一根烟后就跟大春道了别，回到家后，我给阿源打了个电话：「兄弟，干吗呢？」
　　「在家休息呢。最近好久没休息过了，趁十一过节好好放松一下。」
　　「呵呵，我刚跟厂里的工人聊过。他们说现在厂子里的效益不错啊！工人的待遇也提高了啊！」我说道。
　　「嗯，强子这小子果然有办法，自从厂子开工后单子就没断过，工人们加班加点在干活啊！所以我适当提高点待遇，提高他们的积极性。」
　　「对，我们情愿少赚点，不能亏待工人！他们是厂子的根本，要让他们把厂当家，如果有能力可以再增加点福利！」我说道。
　　「我们到是想到一起了。如果按这种情况年底我们三个每人能分到３００万利润，明年你小子就能回本了啊！」阿源笑着说道。
　　「呵呵，没事。慢慢来，如果需要可以先添点设备，这方面我不懂，你就全权负责了！我就做个甩手掌柜啊，等数钱！」
　　「你小子！」
　　之后我们又聊了几句才挂了电话。挂了电话我走进屋子，就听到艳艳母女在聊天，只听她妈问：「丫头，小枫那方面怎么样啊？」
　　「哪方面啊？」艳艳问道。
　　「你这孩子，装什么啊！我问你，小枫那孩子在床上能力怎么样？能不能满足你？」我听到这真是一脸黑线，有这么问的吗？！
　　「啊，妈，你怎么问这种事啊？人家怎么好意思说啊！」艳艳回道。
　　「跟妈有什么不能说的啊？！现在你感受不到，以后到了三十岁后女人需要就大了，男人那方面能力强你以后才舒服。你别不信，妈是过来人！」艳艳妈语重心长地说道。
　　「哎呀，妈！你放心吧，阿枫那方面很强的，每次都把人家弄得很舒服。」
　　艳艳轻声说道。
　　「那就好！你们多久做一次啊？」
　　「一周也就２－３次吧。」
　　「年青人，要多做几次。这个有助增加感情，你懂吗？如果他不想，你就变着法子勾引他，小青年火气大，你一勾引保准他就忍不住，知道吗？」
　　「妈啊，你说什么啊？！真是的啊！」艳艳不满的说道。
　　听到这里，我是听不下去了，现在进去肯定尴尬，於是我调头又出了门，准备转一圈再回来。
　　我走在村子里抽着烟，一边四处张望着，这里的村民普遍条件不算太好，楼房比较少，大多数是平房，不过看得出来这里的人民风很好，大家都很熟悉，基本上每家的大门都不关，随意聊着天，不过年轻人比较少。
　　等转完一圈我回到艳艳家已经三点了，我跟艳艳妈打了个招呼就走到了艳艳的房间里。这丫头正在整理房间，因为添了很多东西，所以事情比较多。
　　我走到艳艳身后，从后面抱住她问道：「老婆，在干吗啊？」
　　「啊，吓我一跳，坏死了！我在收拾呢。」
　　「哟，添了电视、空调，你房间里还做出一个卫生间啊！床好像没换啊！」
　　「嗯，睡习惯了，再说也没坏就没换。」艳艳说道。
　　「不错，今晚哥哥还在这张床上跟你过性生活吧！」我舔了舔艳艳的耳垂说道。
　　「去，流氓！说什么呢，谁跟你过那个啊！」艳艳不好意思的说道。
　　「还装啊，咋们夫妻怎么不过性生活啊？那你妈还不急死啊？」
　　「滚蛋，你现在走人我妈才高兴呢！」
　　「哟呵，我怎么听到你妈让你好好伺候我呢？还让你变着法子勾引我啊！」
　　我调笑道。
　　「啊，你说什么？你怎么知道？」艳艳被我的话吓了一跳。
　　「那啥，我刚才进门就听见你妈说啊！看来还是丈母娘知道疼我啊！你要好好领会你妈的讲话精神，深入贯彻，懂不懂？」我说道。
　　「去死吧，流氓！竟然偷听我们说话。」艳艳红着脸说道。
　　「哪有啊，你们说话这么大声，我又不是耳聋，能怪我嘛？！反正我现有有了尚方宝剑，你个小丫头要是敢不听话我就告诉你妈！」
　　「你个坏蛋，我当初怎么就没看出来了呢？」艳艳无奈地说道。
　　「呵呵，上了贼船就晚了！你慢慢干吧，我出去抽烟！」说完我走出房间抽出烟点上然后跟艳艳妈聊上了。
　　我从小没有母爱，所以对艳艳妈也比较亲，两人愉快地聊着。艳艳妈也觉得我虽然是城里人，也很有本事但完全没有架子，所以对我就更好了，完全是丈母娘看女婿，越看越欢喜！
　　聊了一会，艳艳妈叫艳艳一起去做晚饭了，我看着电视抽着烟完全一副大老爷的样子，看的艳艳恨得牙痒痒，我还不时朝她挤眉弄眼。
　　吃好晚饭，三个人一起看着电视聊着，到了八点艳艳妈就先去洗澡了，现在洗澡简单了直接到浴室就行了。等艳艳妈洗好，她让我去洗澡接着嘱咐艳艳洗完后把我的衣服洗完晾好，然后自己回房休息了，农村里的人睡得早也起得早，习惯了！
　　等我洗完出来，客厅里只亮着小灯，我直接走进艳艳房间躺在床上打开电视看了起来，一边点上烟等艳艳。
　　等艳艳进来时已经快九点了。艳艳看我舒服的躺着，撇了撇嘴说道：「我看以后你还是别来了，完全是个大老爷啊，啥事不干尽享受，家务活我娘俩都给你包了啊！」
　　我听后说道：「没办法，人品好啊！丈母娘喜欢谁也挡不住啊！」我得意地说道。
　　「混蛋！」艳艳不满的骂了句。
　　我看到艳艳不爽，於是下床走到艳艳身边抱住了她说道：「哈哈，好老婆，别生气！咋们开是过夫妻性生活吧，为夫好好让你爽爽！」
　　「要死啊，谁跟你过性生活啊，不要脸！」
　　「切，那可由不得你」说完我直接吻上了艳艳，艳艳一开始还有些挣不过随着我的舌头不断挑逗，没一会儿小妞的身子就软了，小舌头伸出来跟我纠缠在一起。
　　两个人吻了好一会儿才分开，艳艳已经脸色潮红，媚眼如丝了。
　　我双手解开艳艳的睡衣脱下，两个白嫩的奶子就展现在我眼前，又大又翘，乳头红色的已经变硬了。
　　我揉着一对奶子说道：「老婆，你的奶子好像又大了啊！」
　　艳艳不依道：「还不是你弄的，每一次都死命的玩，都搓大了！」
　　「哈哈，我喜欢啊！这么大的奶子玩起来真爽！」说完我张嘴把一个奶子含进嘴里吸吮着，另一只手揉着另一个奶子，手指捏着乳头，玩的不亦乐乎。
　　「嗯，老公，轻点！人家的奶子要被你吸爆了啊！」艳艳娇声道。
　　我把艳艳的两个奶子向中间挤紧，弄出了一道深不可测的奶沟然后说道：「老婆，你看你的沟好深啊！」
　　「流氓，想着办法折腾我。」艳艳红着脸说道。
　　我又把玩了一会奶子说道：「老婆去穿丝袜，然后我们在床上玩６９式！」
　　说完我拍了拍艳艳的屁股自己先上了床。
　　艳艳白了我一眼，然后乖乖的从抽屉里拿出一双黑丝袜，当着我的面慢慢穿上，还勾引我说：「老公，你老婆在穿黑丝袜哦，超薄的，喜欢吗？想不想我穿着让你操啊！？」
　　我看到艳艳穿好丝袜后早已忍不住，一把将艳艳拉了过来，让她的小嘴对上我的鸡巴说道：「骚货，让你勾引我！给我舔鸡巴！」说完我先伸出舌头舔上了艳艳的小隆
　　「哦，老公，你的舌头好厉害，小卤荒阋惶蚓土魉了啊！」艳艳骚浪地说道然后自己也张开小嘴把我的鸡巴吸了进去。
　　艳艳用小嘴吞吐着我的鸡巴，舌头绕着我的龟头打转，一双手揉着我的卵蛋，把我伺候的爽歪歪。
　　我也张开嘴把艳艳的阴唇吸进嘴里把玩着，舌头舔着阴蒂，不停刺激着她，手指插进穴内搅动着还不时快速抽插着。
　　「啊……舒服……老公，你太会玩女人了！要高潮了啊！」艳艳被我这么一弄淫叫着，这小妞的体制很敏感，每次都很容易达到高潮。
　　「骚拢快给我吃鸡巴！」我命令道。
　　艳艳很乖巧，用舌头舔着我的龟头和马眼，手指还刺激我的系带，让我感到无限享受。我则继续刺激她的阴蒂，用舌头顶着阴蒂摩擦着，一张嘴把整个洞口都罩住。
　　「啊……老公，再快点，要高潮了啊！」艳艳受不了我的刺激高潮马上要到了。
　　我把舌头伸进穴内舔着，手指按着阴蒂摩擦，这时一股淫水从履谂绯觯艳艳高潮了！
　　看到艳艳无力地样子，我暂停攻击，双手抚摸着艳艳穿着黑丝袜的大腿，丝袜给我的感觉让我爱不释手，比直接摸在大腿上更舒服！
　　「老公，你太厉害了，鸡巴没插就让我高潮了去！接下去看我的。」艳艳享受完高潮后说道，然后转过身用丝袜脚夹住我的鸡巴套弄起来，给我做最爱的足交。
　　两只小脚夹住鸡巴后不停套弄着，让我的鸡巴更红更硬。接着又分开脚趾夹住我的冠状沟磨动，另一只脚用脚背摩擦我的卵蛋。
　　「嗯，舒服，小妖精，小脚的功夫真好！」我一边摸着艳艳的小腿一边说道。
　　艳艳听到我的鼓励，又用脚弯夹住我的鸡巴摩擦起来，不停地晃动着，自己用手指插进穴内自慰着，勾引着我！
　　我被艳艳的黑丝脚弄得射意盎然，於是说道：「老婆，躺下吧，别弄了，再弄要射了！我要操铝耍　
　　艳艳听后躺下分开双腿，双手掰开穴口露出小洞，我趴在她身上把鸡巴对准骚拢一挺身全都插了进去。
　　我一边抽插着一边说道：「老婆，你的吕镌趺刺柿撕枚嗌水啊！？」
　　艳艳也毫不示弱地说道：「水多不是方便你操侣铮『么值募Π桶。快操我！」
　　我继续操着艳艳，每一次都尽根插入，把艳艳的骚水全都磨成了白沫顺着屁股沟往下流。我嘴里一边含着奶子，下身大懦中抽插着，顶撞着艳艳的子宫。
　　「哦……老公……操的我好舒服啊！我好喜欢，用力操我啊！小滤死了！」
　　艳艳在我身下叫着床。
　　我操了一会后爬了起来，对艳艳说道：「老婆，我坐在椅子上，你坐我身上吧！」说完我直接下床坐在一边的椅子上，艳艳也走了过来坐在我身上，小手握着我的鸡巴对准自己的露醋了下去，一根鸡巴全都插入。
　　「啊……老公，你粗大的鸡巴全都插进你老婆的嫩穴里了！鸡巴舒服吗？」
　　「骚货，我们操了几百次了，小禄故钦饷唇艏械梦壹Π秃檬娣啊！自己快点套弄吧！」
　　艳艳看到我这么爽，於是坐在我身上套弄起来，两个奶子上下晃动着，我看着两个大奶子伸手握住揉搓着，伸出舌头和艳艳纠缠着，互相舌吻着。
　　「舒服啊，老公，你的鸡巴好长好大啊，都插到小骚货伦钌畲α税。∷啊，人家又要流骚水了啊！」艳艳淫叫着。
　　我双手托着她的屁股，自己也用力顶着艳艳的小拢两人肉接肉交战着。
　　「啊……老公……舒服啊……唔……要高潮了啊！」艳艳在我的攻击下又一次来了高潮。
　　我感到一股淫水从履谂绯鋈髟谖业墓晖飞希艳艳又高潮了！艳艳搂着我趴在我身上喘着气，身子无力抖动着。
　　「老公，人家没力气了，你怎么这么强啊？还没射精啊？小露悸榱税。　
　　艳艳在我耳边轻声说道。
　　「呵呵，老公强不强？喜不喜欢跟我操掳。浚　
　　「嗯，最喜欢老公的大鸡巴了，每次都让人家爽死！」
　　「宝贝，趴在床边，我从后面操你。」我拍了拍艳艳的屁股说道。
　　艳艳听后走到床边撅起屁股，我走过去站在床边，这个高度小驴谡好对着我的鸡巴，我双手放在艳艳屁股上固定住她，然后把鸡巴全根插入，开始用力抽插起来，每一次都狠狠撞着她的屁股！
　　「啊……老公，你操的太深了啊！受不了了啊！」艳艳在我的攻击下叫着床。
　　「骚货，喜欢吗？大鸡巴操骚碌挠蜗泛貌缓猛妫俊刮遗拇蜃牌ü晌实馈
　　「喜欢，大鸡巴太厉害了，操的小骚虏煌５馗叱卑。∷流的到处都是啊！」
　　我看着自己的鸡巴，上面全是艳艳的淫水，亮晶晶的，卵蛋上也全是，整个卵蛋全湿了。每一次抽插都把艳艳的氯夥出来，激烈无比！
　　「哦……老公，不行了，又要高潮了啊！你怎么还不射啊？」艳艳受不了我的攻击求饶道。
　　「骚拢受不了了啊！那你说，以后让不让我操你的拢俊
　　「让你操啊，只要老公想，以后人家随时让你操啊！快射吧，人家又要高潮了，率懿涣肆税。　寡扪尥耆不是我的对手，只能配合我说道。
　　「等着，我也要射了！」
　　「嗯，老公，今天不方便，射脚上吧！人家让你射黑丝脚上！」艳艳一边说一边用履诘募∪饧形业募Π汀
　　我感到马上要射精了，拔出鸡巴，一把抓过艳艳的黑丝脚，自己撸动了几次后一股股浓精全都射在了黑丝脚背上，艳艳的两只脚背上全是我白花花的精液，相映着黑色丝袜淫荡极了！
　　我射了近十股才射完，高超的快感才慢慢消退。艳艳看我射完后，两只小脚互相摩擦起来把脚背上的浓精全都抹上了小腿，把腿上的丝袜全都弄湿了！
　　「老公，你太强了！操死我了，人家高潮了好几次，爽死了！射精量又这么大，涂满了脚上！」艳艳抹着精液说道。
　　我看着自己软下的鸡巴得意地说道：「老婆，好喜欢你的掳。又紧水又多，每天都想操你！」
　　「我也喜欢老公每天都操我，我好爱你啊！」艳艳娇声道。
　　我亲了一口艳艳然后说道：「我也爱你！」
　　之后，艳艳帮我把鸡巴清理了一下，两个人躺着聊了会才睡觉了！


第029章
　　从艳艳家回深圳已经是十月四日了，我回到家后收拾了一下。给丁丁去了个电话答应她明天陪她玩才挂了。
　　自己吃完午饭后，看了会电视，直到下午２点我才出门直接去了健身房准备做做健身。
　　到了健身房后，我和里面的工作人员打了个招呼开始熟门熟路的健起了身。
　　从跑步机一直到力量训练。我始终认为身体是一切的本钱，没有好的体魄赚再多钱也没用。
　　我一边健身一边和熟识的人聊着天倒也不觉得特别枯燥。
　　就在我锻炼时一个熟悉的身影进入了我的眼中――李思烟？！
　　我睁大眼睛好好看了看，没错，是她！和我有过一次露水姻缘的女人，她的身材还是很不错的，奶大屁股翘，男人的最爱！
　　我停下锻炼向她走了过去，等到了她身边我说道：「嗨，真巧啊！在这里遇见你！」
　　李思烟听到我的声音回过头来顿了顿：「啊，是好巧啊！没想到在这里碰上你！上次别过后就没你的声音了，还以为你忘记我了呢！」
　　「哪有啊，是我太忙了！再说你这个大美女我怎么会忘呢？！」我笑道。
　　「就你会说话！那怎么没见你联系我啊？我可是望眼欲穿啊！是不是怕你的女朋友让你跪键盘啊？」李思烟说道。
　　「哪会啊，真的是我太忙了。今天我刚回家，之前还在四川出差，没办法，混口饭吃不容易啊！美女勿怪！」我解释道。
　　「切，谁信啊！要是你还记得我，不管多忙都会来个电话。」李思烟不买帐的说道。
　　我乾笑了几声不回话。
　　李思烟看我尴尬的样子随后转了个话题：「怎么，你也一直健身？」
　　「当然，我是这里的金牌会员，不但有长期会员卡而且有一个独立歇息间。
　　我可是很注重身体健康的。「我答道。
　　「不错，你的身材在老中算是佼佼者了，这点我倒不否认。能有这份毅力也不多见啊！怪不得丁丁会选择你。」
　　「呵呵，过奖了！对了，我以前没见你在这里健身啊？第一次来？」
　　「是啊，以前的那家健身房倒闭了，害我充值的２千大洋打了水漂。所以今天听朋友介绍来这里试试。」
　　「这里不错，我在这里健身差不多有３年了，服务和条件都比较好，你可以试试。」我推荐道。
　　「是吗，那我就听你的了。」
　　「那就一起吧，你刚开始，先跑跑步热身吧。」我说道。
　　「好啊，你陪我吧！」李思烟说道。
　　「没问题。我给你调节一下机器。」说完我走到李思烟的跑步机前调节了一下机器然后让她上去试试。
　　我们俩开始有说有笑的一边跑着一边聊着天。李思烟今天穿着一身运动装，下面紧身裤，上面是短装紧身运动衣，把她的两个大奶子裹得紧紧的。
　　我暗暗吞了吞口水，上次跟她在卫生间大战的情景又浮现在眼前。这妞的身材真是够辣啊，而且做爱很疯狂，一看就知道很喜欢床上运动。
　　我偷偷瞄着李思烟，她一边跑步两个大奶子随着跑动上下抖动着，虽然由於紧身衣的包裹但幅度依然比较大，让我眼都看直了！
　　「喂喂，你看哪呢？」李思烟这时说道。
　　「呵呵，看美女啊！」我哪敢承认我在看她胸啊，只能这么敷衍道。
　　「是吗？我有这么好看吗？」
　　「当然！」我立马说道。
　　「好看也没见你联系我啊！」
　　卧槽，又来了！真是要命啊！
　　李思烟看我不说话又道：「你觉得我身材怎么样啊？」
　　「相当棒！一看就知道你也经常锻炼吧！」我回道。
　　「嗯，一般每周三次。比你的老婆怎么样啊？」李思烟没打算放过我，追问道。
　　「呵呵，无法比较啊！」
　　「什么无法比较？你捣糨糊啊！必须说。」
　　「那啥，丁丁属於小家碧玉型，跟你的气质不一样。你可是辣妹啊，身材一级棒，特别招男人眼球。」我说道。
　　「切，别这么文艺。不就是我的胸比较大呗！你老婆最多是个Ｃ杯吧。」李思烟很直接的问道。
　　「那啥，你的眼光很毒啊！」
　　「怎么样，你们男人是不是最喜欢大胸妹子啊？」李思烟问道。
　　「额……这个嘛，萝N青菜各有所好吧！不过喜欢大的比较多。」我答道。
　　「那你喜欢吗？」
　　「这个嘛，我比较无所谓啦。不过胸大不是罪，来者不拒啦！」我实话实说。
　　「色狼一个！」李思烟白了我一眼说道。
　　我真是无语了，这年头做老实人就是吃亏啊。明明是实话却要被美女说，让不让人活啊！
　　「怎么，被我说中了？不过你的功夫还是很不错的，是我遇见过真棒的，怪不得那小丫头被你吃的死死的。」李思烟暗有所指地说道。
　　「那啥，你客气了！」面对李思烟的话我有些招架不住了。
　　「呵呵，还不好意思了啊！不像是你的风格啊！上次打友谊赛的时候你可是当仁不让啊！怎么一段时间不见从良了？」
　　我靠，这女人真是什么话都敢说啊，我都不好意思了，这里人来人往的，很多人都认识我，最是醉了啊！
　　「哪有啊，面对美女控制不住也是人之常情啊！别提了吧。」我说道。
　　「嘻嘻，怕了？怕了晚上请我吃饭？」
　　「没问题，美女相邀敢不从命！」我马上答应。
　　「哟，今天有空了？」李思烟调侃道。
　　「这不放假嘛！」我答道。
　　「好吧，晚上找到饭票了。」李思烟自言自语地说道。
　　「我……」
　　「累了累了，今天不练了。你刚才说有个独立休息室是吗？」李思烟看着我问道。
　　「对啊。ＶＩＰ１１号。」
　　「介不介意我参观一下，看看这家健身会所的环境？」
　　「当然没问题。」
　　「那好，我先去洗澡完了来休息室找你。」
　　「好的，我等着，你先去吧。」我说道。
　　李思烟看了我一眼，然后走出了健身区向换衣间走去。我看到她走后也停了下来和熟人打了个招呼后进了自己的包间。独立包间中有浴室，我简单洗了个澡后打开电视抽着烟等她。
　　大概半个多小时后，有人敲我房间门，我打开一看是李思烟。让她走进来后，我对她说：「怎么样，这个环境不错吧？」
　　「是不错，大概２０个平方，有独立卫生间，还有电视、空调。当然还有你最爱的大床。」李思烟若有所指地说道。
　　「嘿嘿，哪的话，谁不喜欢床啊？！人生有三分之二的时间在床上渡过怎么能亏待自己呢？」我说道。
　　「说得漂亮！怎么样，这里的床坚不坚固啊？有没有跟你老婆试过啊？」
　　「没机会啊？她不喜欢健身，可惜了！」我看着李思烟说道。
　　「哎哟，真是可惜啊！」
　　「呵呵，没事！不过今天倒是有这么个机会，不知道有人愿不愿意？」我开始挑逗起她了。
　　「谁啊？」李思烟故意问道。
　　「远在天边近在眼前。不知李小姐愿不愿意跟我测试一下这里的大床是不是坚固？」我直接挑明t说。
　　「哟，到了房间里马上就化身成狼了啊！？」
　　「如此美人在前如果我再没点表示不就是太监了？会被美女看不起的啊！」
　　「呵呵，那就看你有没有胆子了啊！」李思烟也不甘示弱地说道。
　　我听后直接把她拉了过来抱住，张嘴吻了过去，舌头伸进她嘴内。李思烟也是相当配合张开小嘴把舌头送了过来，两条舌头互相纠缠着，吸吮着对方的口水。
　　我们互相吻了５、６分钟，直到喘不过气才分开。
　　我看着李思烟，这小妞身上穿着紫色的连衣裙，下面是黑色的超薄网纹丝袜，脚上一双水晶高跟凉鞋，把她的身材凸显的淋漓尽致！
　　我看着她说道：「怎么样，吻得舒服吗？」我一边说一边用手摸着穿着丝袜的翘臀，大手在屁股上来回抚摸着，感受着丝袜带给我的摩擦感。超薄的丝袜就像一层皮肤，让我感觉更加丝柔！
　　「别摸了，人家被你弄得有感觉了了啦！」李思烟说道。
　　「呵呵，有了感觉就打一炮呗，这里就是个好地方啊！」说完我开始脱起了李思烟的连衣裙。
　　「慢点，色鬼。刚才在外面装正经，一到了里面就急不可耐像是八百年没玩过女人一样！我自己脱，别把人家的衣服弄皱了！」李思烟拍了一下我的手说道。
　　「呵呵，好吧！让我看看你的好身材！」我一边说一边自己拖起来，很快就把自己脱得一丝不挂，大鸡巴已经微微勃起了。
　　李思烟也不甘落后把连衣裙脱下后正准备脱奶罩，我抓住她的手说道：「别脱了，穿着做吧，我喜欢这样！」
　　「流氓！」李思烟白了我一眼说道。
　　我也不说话直接又吻了上去，双手攀上了李思烟的一对大奶子隔着奶罩揉捏起来，一对大奶子在我的手中变着各种形状，手感相当好！
　　「唔……轻点啦，人家的奶子要被你弄爆了！」李思烟说道。
　　我把奶罩直接翻了下来，一对奶子露了出来，上面两颗乳头红艳艳的就像小葡萄一样！我一张嘴含住了一个奶子放在嘴里吸吮玩弄着，另一个奶子用手把玩着，一对滑嫩的奶子让我爱不释手！
　　很快，我感觉嘴里的乳头变硬了，就像一个相思豆一样，用手指拨弄着继续玩弄起来。
　　「啊……舒服死了……枫哥，你好会玩女人啊！奶子被你吸得好舒服啊！」
　　李思烟在我的调弄下不自觉的说道。
　　玩了一会大奶子，我就对她说：「宝贝，上床吧，我们玩６９式，我的趴煲爆了！」说完我拉着她直接上了床。
　　我把李思烟裆部的丝袜撕开一个大口子，把里面的内裤拨开，李思烟的小戮吐对诹宋业难矍啊露纯诒灰醮礁亲×耍不过整个小穴已经湿润了，看来刚才我玩她奶子的时候这小妞的滤没少流啊！
　　我伸出舌头舔上了李思烟的拢把两片阴唇分开露出露纯冢然后把舌头伸进去搅弄着里面的嫩肉，一股骚水进入了我的嘴里，有点骚有点y！
　　李思烟也套弄着我的大鸡巴，然后张开小嘴把我的鸡巴含进嘴里舔弄着，舌头灵活地扫弄着龟头和冠状沟，小手揉着我的卵蛋。
　　我用手指插进她的小吕锢椿爻椴遄啪拖窦Π鸵谎，舌头舔着她的阴蒂，不停刺激着她的性感带，淫水顺着我的手指流到了我的手上，我舔了舔，壮阳的东西啊，不要浪费！
　　「啊……舒服死了啊！枫哥，你舔穴的功夫好厉害啊！小路⒙榱税。∮至魃水了，要不要喝啊？人家都给你！」李思烟淫叫道。
　　我把嘴直接盖上她的嫩穴上，只觉得一股股骚水从露蠢锱绯隼慈到了我的嘴里，又多又浓，味道真赞！我摸着她的屁股说道：「小骚货，滤这么多啊！
　　味道真浓啊！「
　　李思烟舔了舔我的马眼后说道：「喜欢吗？人家的滤就是给你喝的，好久没做爱了，滤肯定浓咯！」说完还扭了扭屁股。
　　「宝贝，刚才高潮了吗？」
　　「嗯，来了，好强烈啊！没想到你只要口交就能让我高潮啊！真厉害！我的Ｎｏ。１！」李思烟表扬道。
　　「来吧，我们操掳桑让你好好感受我的鸡巴！」我说道。
　　李思烟爬了起来然后躺在床上分开大腿说道：「枫哥，快来吧，操我！小略缇妥急负帽荒悴倭耍　
　　我直接趴在她身上，鸡巴自动对准小穴，一挺身子一根大湃都进入了骚穴内！
　　「唔……好大真粗啊！枫哥，你先慢点，人家好长时间没操铝耍掠械憬袅耍一下子受不了你的大鸡巴！」
　　「嗯，我会让你舒服的！」於是我慢慢耸动着屁股，缓缓抽插着鸡巴。
　　「嗯……啊……舒服啊……哦……」李思烟已经开始叫床了！
　　「宝贝，我还没发动呢，你怎么就叫上了啊？」我亲着她的脸问道。
　　「枫哥，你的鸡巴又粗又大，而且又硬，插进去就让我的小穴撑满了，只要稍稍一动我就感到快感如潮！你真是男人中的男人啊！那几个根本没法跟你比！」
　　李思烟说道。
　　我摸了摸她的露纯冢骚水崖了四周，於是我问道：「宝贝，我可以加速了吗？」
　　「嗯，枫哥，你操我吧！小率视α耍「我顿爽的！」
　　我就像拿到了权杖，直起身子双手握住她的腰开始迅速抽插起来，每一次都尽根插入，之后拔出只留个龟头在吕铮
　　「啊……老公……你好厉害啊！唔……小滤崴懒税。〔傥遥继续！舒服啊……哦……」李思烟在我身下淫叫着。
　　「大鸡巴操得你爽吗？」我问道。
　　「爽死了啊！老公的大鸡巴最会操铝耍我喜欢天天被你操！」
　　「以前的男人有我厉害吗？」
　　「让他们去死吧！除了老公你的大琶挥幸桓鸡巴能插进我的子宫里啊！老公的鸡巴把他们长了一倍！」李思烟说道。
　　我一边操一边继续问：「宝贝，你几岁破的身子啊？」
　　「十七岁啦！」
　　「被几个男人操过啊？」
　　「哦……舒服啊！子宫要被你操穿了啊！小侣樗懒耍∪思冶唬陡瞿腥瞬俟，不过自从被老公你操过后，再也不找别的男人了！」李思烟说道。
　　「骚拢翻身把屁股翘起来，从后面操你！」我说道。
　　李思烟立刻转过身子趴下把自己的翘臀对着我，我握着自己的鸡巴对准露纯谒档溃骸干Щ酰自己撞进来！」
　　李思烟听后把屁股往后一退一根鸡巴全都进入履冢
　　「啊……粗啊！舒服，操我吧！我要大挪傥野。∥沂切∩拢老公一个人的小骚拢　估钏佳桃叫着。
　　我趴在她背后，双手绕过她的身子握住一对奶子搂着，下身不停撞击着李思烟的小拢整根鸡巴上全是滤。自己的鸡巴也感到非常舒服，这女人真是尤物，操伦罴讶搜。
　　「嗯……再快点，马上高潮了啊！老公，奶子捏轻点，要爆了啊！」
　　我继续抽插着，突然李思烟直接趴在床上了，肌肉绷紧，小虏煌Ｊ账跗鹄矗高潮到了！我开始降低速度缓慢抽插着，让她享受高超的快感！
　　「哦……我死了啊！老公，被你操死了啊！从没有享受过这么强烈的高潮！」
　　李思烟在我身下呻吟道。
　　「你爽了，我还没射呢？再来吧，我射出来给你！」我对她说道。
　　「你真强！我不是对手啊！以后人家怎么离得开你啊？不行，以后我们就做炮友吧，我有需要就找你啊！」李思烟说道。
　　「没问题，放马过来！」
　　「呵呵，人家的欲望可是比较强的哦，小心你回家交不出家庭作业啊！」李思烟一边说一边夹紧骚氯梦业募Π透惺芙羝榷取
　　「我可是一夜七次郎，你别怕下不了床就行！来，我坐在椅子上，你自己套我！」我说着站起身坐在边上的椅子，李思烟跟过来双腿一张小手握住我的鸡巴对准自己的小穴坐了下去，全根套进！
　　李思烟双手勾着我的颈部，自己上下耸动着，我则把手放在她的丝袜大腿上不停抚摸揉捏着，嘴里含弄着她的奶子！
　　「老公，你喜欢人家穿丝袜跟你做爱吗？」
　　「我最喜欢女人穿丝袜，以后跟我做爱一定要穿哦！」我说道。
　　「我知道了！」李思烟乖巧的说道。
　　「来，加快套弄，我也要射了！」我对李思烟说道。
　　「嗯，人家又要高潮了啊！」李思烟一边用屁股套弄着一边说道。
　　我用手托着她的屁股然后自己用鸡巴猛烈撞击着李思烟，履诘纳水顺着鸡巴一直流到椅子上，我也觉得快感越来越强烈。
　　「啊……老公，你太强了！又要高潮了啊！哦……唔……」李思烟一边叫着床直接坐在我身上泄身了，一阵阵收紧自己小履诘募∪猓让我获得更大的快感！
　　我被李思烟一夹也忍不住了，急急问道：「宝贝，哥要射精了，你今天安全吗？」
　　「别射吕铮不安全！」李思烟急忙道。
　　「好，快起来坐下，我要射你黑丝脚上啊！」我红着眼说道。
　　李思烟急忙起身后坐下把自己的小脚放在我的鸡巴下方，我用手最后捋动了几下，一股股浓精就从马眼内喷出来全都洒在了李思烟的黑丝脚背上，有些还直接射在大腿上！
　　等我射完，脚背上已全是我的浓精，白花花的，够浓啊！
　　李思烟看着自己脚上这么多精液，一边用小脚互相涂抹着一边说道：「老公，你的射精量好大啊，人家的脚上全是你的精液，射的又远连大腿上也有，真厉害！」
　　「喜欢我的精液吗？」
　　「嗯，喜欢！」
　　「那就留着吧，今天不许脱下这双丝袜，让我的精液好好滋润你的双脚！下次我要全射你小吕铮　刮宜档馈
　　「老公，你可真坏！今天如果被你射这么多进小吕锟隙怀孕！」
　　「那是，凭我的射程，小蝌蚪可以直接送进你的子宫里，下次让你试试！」
　　我搂着她说道。
　　「嗯，下次安全期让你射里面，我也好想试试这种感觉！」
　　最后，我们俩搂在一起休息了一会才离开健身会所，吃了晚饭后才分开，约好定期见面，又多了一个炮友啊！


第030章
　　十一之后的几天我都陪着丁丁一起过，毕竟她是我的正牌女友可不能冷落了。小丫头看我把所有事都抛开了专心陪她也是很开心，白天到处乱逛晚上直接住我家，夜夜疯狂！
　　在家里的床上、沙发上、卫生间、厨房都留下我们做爱的痕迹。最后一天我们一直没出门，丁丁一天就穿着内衣和黑丝袜，踩着高跟鞋。只要我勃起了就扑过来跟我做爱，简直玩疯了！
　　到了节后第一天上班，我这么身体好的人也双腿发软，看来没有耕坏的地，只有累死的牛这话没错！
　　早上到了办公室，我看到艳艳已经到了，小丫头满脸笑容看来在老家过得很开心啊！
　　我走到艳艳身边问道：「老婆，在老家怎么样？」
　　「我的大老爷，托你的福，我家大变样了！我妈这个节里天天念叨你呢！」
　　「呵呵，应该的！等过了年，我给你在深圳买套房子吧，这样你也不用租了。」我说道。
　　「老公，你愿意给我买房子？」艳艳不确定的问道。
　　「当然，你现在这么跟着我，没有名份，我觉得心里难过！我有这个能力怎么会不对你好呢？到时产权写你的名字吧！」
　　「你不怕我拿到房子后踢了你？」艳艳看着我说道。
　　「呵呵，我的女人我信得过！要是真有这么一天我也认了！」我坚定地说道。
　　「老公，你对我真好！」艳艳看起来被我感动得不轻，眼含泪花地说道。
　　「你可别急啊，哥哥我可买不起大房子，到时给你买套小户型吧。」我说道。
　　「嗯，足够了！想不到我吴艳艳还能遇见你，老天对我不薄！」
　　「别肉麻了，干活吧！」说完我直接走进了办公室。
　　过了一会，老张敲了敲门进来了，一副贼头贼脑的样子。我看着他道：「坐吧，有什么事？一副做了坏事的样子。」
　　老张坐下后一本正经说道：「陈总，多谢你了！没有你我可过不了这么多姿多彩的假期啊！」
　　「说什么啊？没头没脑的？」我问道。
　　「呵呵，感谢你节前发了一笔奖金啊！这个十一是我一生中最潇洒的日子。」老张说道。
　　「切，又不是第一次发奖金，激动个屁啊！」
　　「非也非也！这次发的是现金，哥哥我终于不用上缴了！有钱人的生活终于也体验了一把啊！」老张说道。
　　「靠，你个老小子！１万块能干吗啊？看把你激动地！」我说道。
　　「嘿嘿，节里我那母老虎带我儿子去旅游了，他知道我不喜欢所以留我一个人在家，妈的就给我５百块生活费，说是烟钱和饭钱。她哪知道这次老子有的是私房钱，接下去你懂得咯！」老张猥琐地笑了笑。
　　「卧槽，你这老小子不会又出去嫖了吧？上次的教训你忘了啊？」我说道。
　　「没有没有，所以这次我到高级的地方换了好几个妞，５天４０００块。妈的，年轻妹子就是舒服啊，而且会伺候男人，现在想想还是爽！」
　　「你小子牛！钱全花在女人身上了！看来下次还是直接打你卡上吧！」我故意说道。
　　「别啊，大哥！哥哥我的性福就全在你身上了。以后唯你马首是瞻，你就让我留点爱好吧，哥哥我就好这口，偶尔试试无伤大雅嘛！都是男人，理解万岁！」老张急道。
　　「你这家伙，真拿你没办法！不过，悠着点，要是真出了事我可没办法啊！」
　　「放心吧，以后我走高端路线，保证没事！」老张保证道。
　　「懒得管你！」我回道。
　　「呵呵，我跟你说啊，那些妞…………………」老张一边说着，一边回忆起了自己节日期间的好事。
　　………………………………………………………………
　　原来我在节前发了一笔奖金，每人１万元，算是慰劳吧，这次我发的是现金所以才让老张有机可乘。
　　老张的老婆和儿子在十月一号就跟团去了马尔代夫，一直到七号晚上才回来，本来他老婆在家里备了充足的粮食后只留了５百块给他，算是烟钱。没想到这次老张有了小金库，所以等他老婆走了后开始难得潇洒一次了！
　　老张这家伙原来是早有准备，在他老婆走后翻出了一张小卡片，也不知道是从哪里得来的，上面写着：提供各种类型的女人，４小时５００起，包夜８００起。
　　老张第一次干这事还是很小心的，一号晚上早早就睡了，用他的话说是养精蓄锐。第二天早上他给老婆去了个电话问他们到地方了吗？等得到确定的消息后才根据卡片上的电话打了过去。
　　联系了半天才定下了一个小妞，把小姐的电话要到了。然后他打了小姐的电话，约定下午在自己家附近的快捷酒店碰头！
　　老张做完了前期工作后才舒了一口气，毕竟第一次干这种事，心里不慌是骗人的。老张拿出烟抽了起来平复了一下自己的心情，想到下午开始的生活，心里热乎乎的！
　　为了庆祝一下，中午还专门出去下馆子吃了顿饭，由于心情好吃什么都爽啊！
　　吃完饭，老张来到了离家不远的如家酒店，开了一个钟点房，然后进房间打开空调开了电视抽起烟等小妞过来。
　　老张一边抽着烟一边想着：自己已经个把月没有房事了，家里的女人人到中年身材走样不过最重要的是母老虎太凶悍让自己心生惧意，没有欲望跟她在床上办事了。其实自己也是有需求的，不过面对她总是心有余力不足，真是可悲！
　　老张正在思索着，这时门铃响了。老张急忙站起来开门，门外站着一个小妹，身材娇小，脸上画着淡妆，穿的比较性感。
　　老张急忙让这个小妹进来然后关上了门。
　　进了房间后，老张让小妹随便坐，然后给她倒了一杯水问她：「小妹怎么称呼啊？」
　　「老板，你可以叫我小梅。老板一看就知道是个成功人士啊！今天很高兴能给您服务。」小梅回道，这小姑娘的声音极为动听，让老张骨头都酥了。
　　「呵呵，客气了！几岁了，哪里人啊？」老张听到小梅的恭维话心花怒放。
　　「人家今年刚刚２２岁，是贵州人啊！以后还要请老板多照顾啊！」
　　「呵呵，没事！你叫我张哥吧，别老板老板的，听起来不舒服。」老张说道。
　　「张哥，今年几岁啊？在哪发财啊？」
　　「老啦，４５了，比不上你年轻人。就是做点小生意罢了，不值一提！」老张摆着谱说道。
　　「张哥真厉害啊！今天准备怎么玩啊？」
　　「你老哥我现在年纪大了，就吹一炮再加打一炮吧！」老张说道。
　　「不知道张哥有没有什么特殊需求啊？」小梅问道。
　　「没有。」
　　「那好，４个小时收您７００块，可以吗？」
　　「没问题，只要妹妹让我舒服就行了！」老张一副财大气粗的样子。
　　「张哥真是爽快人啊！那就请坐下吧，接下来就由我伺候您了」！小梅看着老张说道。
　　老张听后坐到了椅子上，小梅走了过来蹲下然后用小手把老张的裤子脱了下来，老张很是配合，连同内裤一起拔了下来，一根已经勃起的长达１５ＣＭ的鸡巴露了出来。
　　小梅用手握住老张的鸡巴轻轻套弄了几下然后说道：「哎呀，张哥的弟弟好大啊！」
　　说实话，老张的本钱确实不小，至少在中国人中算是中上了，而且粗度也不差，硬度也较高！老张对自己的鸡巴还是比较满意的，当年年轻时跟自己老婆做时每次都把她弄得鬼哭狼嚎！
　　「还行吧，来给我吹吧！」老张得意的说道。
　　小梅张开小嘴把老张的鸡巴含进嘴里吸吮起来。做这行的女人技术果然都不错，只见她把老张的鸡巴扫、舔、含、吮，十八般武器招式全都使了出来，让老张感觉高潮一阵阵袭来！
　　「嗯，舒服！」老张摸着小梅的头发享受着她的服务一边还说：「宝贝，给我重点舔龟头上，对舔我马眼啊！」
　　小梅听后伸出舌头舔着老张的龟头然后绕着龟头打转再围着冠状沟打圈，小手揉捏着两个卵蛋！
　　「对，小梅你的舌头真厉害啊！再舔我的系带。」
　　小梅继续用舌头舔着老张的系带刺激着他然后再慢慢上移扫着马眼口，再用小嘴含住整个龟头，小手抓住嘴外的鸡巴套弄着。
　　「哦，舒服啊！小梅，再快点，我马上要射了！」老张急声道。
　　小梅听后继续用小嘴伺候着老张，舌头顺着鸡巴从卵蛋一直舔到龟头处，然后不停捋动着鸡巴。
　　「哦，来了来了啊！」老张感受着高潮的来临，急忙用手自己捋动起来说道：「宝贝，张开嘴，我射你嘴里啊！」
　　小梅张开自己的小嘴然后对准老张的龟头等待他射精。
　　老张撸动了十几下后终于高潮来临，一股股精液从马眼中喷出全都射进了小梅的嘴内，足足射了５- ６股才停下。老张最后再撸动了几次等到高潮全部消退才放开鸡巴。
　　小梅任然张着小嘴，里面含了一大口老张的浓精，还用舌头搅动了几次才拿过几张纸巾吐在上面。
　　「张哥，你射的好多啊！味道好浓啊！」小梅赞扬道。
　　「呵呵，宝贝你功夫真好啊！哥哥我射的好舒服啊！来咋们聊会再做一次。」说完老张搂着小梅坐在床上聊了起来。
　　「小梅你干这行多久了啊？」老张问道。
　　「张哥，你说呢？」小梅没有正面回答。
　　「我可猜不到。１- ２吧？」老张犹豫了一下说道。
　　「嘻嘻，哪有这么久啊。人家十八岁出来打工，原来在一个厂里上班，不过那里的工资实在太少，哪够用啊！后来也是同乡的姐妹介绍干这行的，不过才做了半年多。」
　　「不会吧？！」老张吃惊道。
　　「怎么，是不是看我技术很好所以不相信？」
　　「呵呵………………」老张尴尬的笑了笑。
　　「别傻了，干这行也是要培训的。否则伺候不好你们这些老板怎么还有生意啊？说出来你不信，这行的培训内容还不少，你也知道有些男人有特殊要求的，如果碰上就惨了！不过话说回来，有这种要求的我们会赚的比较多啦！」小梅笑着说道。
　　老张听了后嘴角抽了抽，妈的，有钱人果然会玩啊！
　　「那你以后有什么打算啊？总不见得一直干这行吧？」老张继续问道。
　　「呵呵，趁年轻多赚点，再过几年就回老家找个老实男人呗。我们这种女孩子还能怎么样，不会技术只能吃青春饭啊！」小梅不以为然地说道。
　　「呵呵，说的也是。」老张说道。
　　「张哥算是客人中比较温柔的，有些男人根本不会把我们当人，付了点钱后就以为自己是老大了，爱怎么折腾我们就怎么折腾，好几次我都被弄惨了！」
　　「呵呵，你们也是人啊！不是叫性工作者吗，现在不是提倡要平等对待，不能戴有色眼镜看你们啊！」老张说道。
　　「这世上有张哥这种思想的又有几个呢？像我老家的人要是知道我在这里干这行那就不用回去了，丢不起这个人，就算我倒贴也不会有男人娶我。」梅子说道。
　　「这倒是，在中国这是现实情况，几千年的传统不是说改就能改的啊！这在国外可能还好点，毕竟那里的人思想比较开放。」老张说道。
　　「不说了，说多了都是泪啊！张哥，咋们再玩玩吧？！」小梅伸出小手握住老张的鸡巴开始慢慢套弄起来。
　　「妹妹的小手就是软啊！摸得我真舒服啊！给我弄几下让我翘起来。」老张说道。
　　小梅听后先用手帮老张轻轻撸动着让龟头从包皮内露出来然后移过身子张开小嘴把半硬的鸡巴含进嘴内吸吮舔弄起来。
　　「哦，妹妹你的小舌头真厉害，舔得我真痒啊！老啦，这么刺激我还不是最硬，想当年跟我老婆一晚上要做５次，年岁真是把杀猪刀啊！」老张感慨道。
　　小梅吐出鸡巴说道：「张哥，看你说的，你算不错了，刚发过一炮就能再振雄风。很多像你这种年纪的男人连一次都硬不起，要么就是插进去没几次就射了！」
　　老张听后很是满足，用手摸着小梅的屁股说道：「妹妹真是会说话啊！来，让我插进去吧！」
　　「好的，不过要戴套子啊！」说完小梅从自己的包里拿出一个避孕套然后爬到老张身边，撕开套子戴在了老张已经勃起的鸡巴上。
　　老张握着自己已经硬了的鸡巴对小梅说道：「咋们站着操吧，没玩过，昨天片子里看到想试试！」
　　「呵呵，张哥真有情趣啊！来吧！」说完小梅和老张一起下床来到墙边。小梅抬起一条腿让老张用手勾住，然后老张用另一只手握住自己的鸡巴对准小梅的小虏辶私去。
　　龟头分开小梅的阴唇全部钻进小履冢然后耸动着屁股操起来，老张奋力抽插着，每一次都狠狠撞击着小梅的骚穴，鸡巴套上混合着润滑剂和滤。
　　「啊…………张哥，你好猛啊！操我啊…………」小梅在老张的攻击下淫叫着。
　　「舒服吗？大鸡巴操得你爽不爽啊？」老张喘着气问道。
　　「好爽啊，张哥的大藕么职。⌒乱被撑破了啊！」
　　「来，换个姿势吧！」老张毕竟年纪大了，平时又不怎么锻炼操了一会就体力不支了。
　　小梅乖乖地爬上床然后撅起屁股对着老张说道：「张哥，快来操我吧，人家的虑凡侔。。。
　　老张哪受得了这种刺激，平时在家里自己的老婆像女皇一样早没意思了，现在遇上一个勾人的妖精早就欲火焚身了！
　　老张挺着鸡巴走到小梅身后一下子把鸡巴插进了她紧窄的履冢后入式也比较舒服能够插得比较深，自己的一根鸡巴能够全部插进履诙且比较省力！
　　老张用手放在小梅屁股上把她固定住，然后抽插着，两个卵子不时甩到小梅的律稀
　　「嗯…………操我………舒服啊！张哥，你好猛啊…………人家高潮了啊！」
　　「骚拢我操的好不好啊？」老张问道。
　　「好，骚吕锶是滤，都是张哥操出来的啊！哦…………啊…………操掳　………好爽………继续，别停啊！」小梅继续淫叫着。
　　「我操死你！」老张继续操着，然后又说：「骚货，叉开腿躺下，老子再操你一顿要射了。」
　　小梅听后直接翻身躺在床上然后主动分开大腿等着老张插入鸡巴，嘴里淫声道：「张哥，你快来操我，人家的小露颊趴就等着你的大鸡巴插入了啊！」
　　老张被勾引的不行，听着小梅的淫声浪语鸡巴涨的通红，急哄哄的扑到小梅身上，握着鸡巴对准小梅的露矗一用力全根插入！
　　「噢…………张哥，你的鸡巴好大啊！太粗了，操的小露伎炻榱税。】斓愣吧，人家马上又要高潮了啊！」小梅淫叫道。
　　「等着，骚拢　顾底爬险潘手握着小梅的大腿，把她的一对大腿分开然后快速抽插着身下的骚隆
　　「嗯…………舒服，操我…………啊…………日我啊！卵靼。　剐∶芬槐呙着自己的奶子一边说道。
　　老张感觉快感越来越近整个人趴在小梅身上让后鸡巴依然不停抽插着，鼓起最后的余劲操着小梅。
　　小梅也不甘示弱，双腿夹住老张的腰，缩紧自己的小录凶±险诺募Π腿美险趴旄懈强烈！
　　老张被小梅的骚乱患校高潮来临，最后把鸡巴全都塞进履冢一股股浓精全都射进了套子里！
　　老张一边舔着小梅的奶子一边说道：「哦………射的好舒服啊！妈的，老子蛋里的货全都给你了，小骚货，小抡婊峒邪。　
　　「张哥，你可真会操掳。人家被你弄得都快散架了啊！小潞盟啊！」小梅说道。
　　老张慢慢拔出自己的鸡巴，看到套子头上射的精液说道：「好久没射过这么多了，舒服！」
　　小梅把套子从老张的鸡巴上拿下后看了看说道：「张哥，真厉害，射了这么多啊！如果不戴套子人家肯定被你操怀孕了啊！」
　　老张听后，满意的摸着小梅的奶子说道：「那是，宝贝咋们休息休息，一会洗个澡。」
　　两个人休息了一会才一起洗了个澡，然后老张才心满意足的退了房然后回家。之后的几天老张每天下午找个小妞玩玩，直到老婆孩子回家！
　　……………………………………………………………………
　　老张对着我回忆道，一脸的淫荡满足样。我看着他真不知道说什么好。这男人啊，是憋太久了啊！年纪不算太大，日子过的真够悲催！
　　好不容易老张跟我聊完十一的破事才离开我的办公室，我看着他的背影心想自己可幸运多了，命好啊！希望这老小子别被他老婆抓住，否则……………………………


第031章
　　十一过后半个月，这天早上我正在办公室，这时手机响了，我一看是媚媚打来的。我接起来问道：「怎么了，老婆？想我了？」
　　「没心情呢！人家找你有正事啊！」媚媚急声道。
　　「说吧，有什么事啊？」
　　「这样的，老公你认识什么心内科的医生吗？」媚媚问道。
　　「我自己不认识。到底什么事啊？」我问道。
　　「这样的，我小时候父母就没了，全是我姑姑养大我的。最近她觉得胸部不舒服所以去检查了一下，查出是心脏有问题。我们那里根本没办法治，所以我让她来这里的第一人民医院看看。这里的心内科比较好但对于这个病也没几个人能做这类手术，需要排队等候，我已经问过了，等到我姑姑轮上至少要２- ３个月。」媚媚说道。
　　「那别的医院呢？」
　　「我也问过了，深圳只有第一人民医院能做这类手术。我姑姑的病这么拖着真不是个办法，不但每天的医疗费很贵而且这个病如果不手术很容易发作，一旦再发作就完了，所以我问问你有什么路子吗？」
　　「这样啊！我先问问朋友看看，这事一时我也没太好的办法，只能找朋友了。」我说道。
　　「好，老公，你帮我问问吧！我就这么一个姑姑，还没好好孝敬她，真不希望她有事。」媚媚对我说道。
　　「明白，我会尽力的！那就先这样吧。」说完我们挂了电话。
　　之后我打了好几个电话给各种朋友但始终没有找到路子，心中感到一阵无奈。最后我拿着手机直发愣。
　　突然我脑子里灵光一现，调出了一段视频，里面是我偷拍的一对男女办事的过程。我仔细想了想，主角好像就是第一人民医院心内科的钱主任啊！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！有了这段视频还不让他乖乖束手就擒啊！
　　于是我又打了个电话给媚媚问了她姑姑在医院的具体情况，包括床位号、诊断号和病情。等挂了电话我直接离开公司开车来到了第一人民医院，直接找到了心内科的主任办公室。
　　我敲了敲门然后把门打开走了进去，里面坐着一个中年男人。我看着他第一时间确定这就是我手机里「偷情门」的男主角钱主任本人了！
　　我看着他问道：「请问是钱主任吗？」
　　「是，你哪位？」钱主任疑惑的问道。
　　「呵呵，主任很忙啊！」我打了个哈哈说道。
　　「有事吗？没事不要影响我工作。」钱主任一本正经地说道。
　　「没啥大事，不过想请主任看看一段东西！」我慢悠悠的说道，然后拿出手机调出视频让钱主任观赏起来。
　　随着视频的播放钱主任的脸色可是越来越精彩了，虽然办公室内开着空调但钱主任的脑门上冒出了一颗颗豆大的汗珠，拿着手机的手也开始颤抖起来，他明确知道要是这段视频公开他的好日子就到头了，而且会身败名裂，永无翻身之日！
　　钱主任看完视频好不容易才问道：「你怎么会有这个东西？」
　　「呵呵，这就不用钱主任操心了。所谓若要人不知除非己莫为！」我笑了笑说道。
　　「你想怎么样？你要多少钱？」钱主任直接开门见山的问道。
　　「不想怎么样，钱我不缺，你留着自己用吧。我想让钱主任给我的一个亲戚做个手术就行了。不过我的亲戚病情严重，希望钱主任马上去做！」我说道。
　　「就这么简单？你没有其他要求？」钱主任疑惑的问道。
　　「就这么简单啊！我找的是医生除了看病还能干吗啊？放心吧，只要钱主任治好我亲戚的病，这段视频保准不会外泄。」我说道。
　　「做完手术你能不能把视频给我？」
　　「你是聪明人，就算我给你，你会信我没留底吗？你赌不起的。」我说道。
　　「那倒是，说说病人吧。」钱主任倒也直接。
　　「放心吧，我不会为难你的，我们无冤无仇。再说，谁家没有个病啊，以后还要仰仗钱主任呢，我又怎么会自断后路呢？！」我先给了钱主任一颗定心丸，然后又告诉他媚媚姑姑的病情。
　　等我说完，钱主任拿起电话打到了病房，然后再详细询问了她的病情，说了好几分钟才挂了电话。然后对我说：「你亲戚的病情我了解了，这个手术我是能做。这样吧，我把时间定在明天下午，你看怎么样？」
　　「好，那就拜托钱主任了。」说完我拿出一个红包给了他。
　　钱主任一看哪敢收啊，推脱不要。我直接道：「不要客气，这是你加出来的手术，辛苦费要收的。放心，我们不会说的。以后我跟你就是朋友了，拿着吧，否则就是你不够意思了！」
　　钱主任看我话已说到这份上也就收下了！
　　之后我们又随便聊了一会，我才离开了钱主任的办公室正准备给媚媚打电话，手机也响了起来。
　　我一看是媚媚就接了：「老公，刚才护士通知我，我姑姑明天下午手术，而且是心内科主任亲自操刀。是不是老公你打的招呼啊？」
　　「那当然，除了你老公，谁还会这么上心啊！放心吧，明天等好消息！」我说道。
　　「嗯，老公真棒！」媚媚说道。
　　「呵呵，你老公哪都棒啊！你懂得！」
　　「呸，坏蛋！等姑姑做完手术我让你棒不起来！」媚媚心情大好地说道。
　　「呵呵，明天你姑姑做手术我也来看看吧。」
　　「如果你忙就算了，已经帮了大忙了！」
　　「没事，老婆的姑姑手术，总要露个面吧！那就先这样吧，拜拜！」说完我挂了电话。
　　………………………………………………………………………
　　第二天晚上，我吃了晚饭买了一束花后直接开车到了第一人民医院，停好车来到了媚媚姑姑的病房。走进去媚媚正在一个病人的身边，看来那个中年妇女就是她姑姑了。
　　我走到媚媚身边把花放在床边问道：「怎样了？手术顺利吗？」
　　媚媚看我来了说道：「嗯，很顺利。医生说只要休息一个星期就能出院了，出院后自己小心点别做体力活，以后不会复发了！这次多亏了你。」
　　这时媚媚的姑姑也看着我吃力地说道：「你就是陈枫啊，我听媚媚说起过你。这次我的病真是多亏你了，否则不知道什么时候能做手术。」
　　「呵呵，您言重了。你是媚媚的姑姑，媚媚小时候多亏你照顾，供她生活、读书，可以说没有您就没有媚媚的今天，能为您出份力是应该的。」我急忙说道。
　　「不管怎么说，还是要谢谢你！」
　　「您好好休息，虽然手术很成功但术后调养也很重要。这段时间让媚媚好好照顾您。」我说道。
　　之后，我又待了一会儿就准备告辞了，媚媚的姑姑让媚媚送送我。
　　走在医院的走廊里，我问媚媚：「你姑姑没有孩子吗？怎么就你一个人忙前忙后啊？」
　　媚媚说道：「我姑姑有个儿子，但他是个老实人，在老家务农。这次我让他在家里呆着，他过来也帮不上什么忙。再说他也有孩子了，也需要照顾。」
　　「这样啊！？还好你姑姑有你，农村人真是辛苦啊！等你姑姑出院后你让她好好休息。」
　　「嗯，等出院后我准备让我姑姑在我家住段时间休息，等他好点后再送她回去。」
　　我看着媚媚说道：「好，你自己也要注意休息啊！」说完我就离开了医院。
　　过了几天，媚媚的事已渐渐过去。这天是周末，下午我正在家里看电视，手机响了，我一看是一个陌生的号码，随手接了。
　　「喂，请问是陈枫先生吗？」
　　「对，哪位？」我问道。
　　「你好，我是第一人民医院心内科的护士刘爱琴。」
　　「刘爱琴？不认识，是不是你打错了啊？」我一头雾水地说道。
　　「不，没有错。可能你不记得了，直说吧，我是你手机里的女主角。」
　　卧槽，是她！那个三十多岁，身材不错和钱主任有一腿的女护士？怎么打到我这里来了啊？兴师问罪？我猜测着。
　　「原来是你啊，有事吗？」我静了静心问道。
　　「没什么大事，就是想今晚请你吃饭。」刘爱琴说道。
　　我听后心想：我跟你又不熟，请我吃饭，不会是鸿门宴吧。嘴里说道：「不用了吧，似乎没这必要啊！」
　　「呵呵，陈总不会是怕我有所图吧？」
　　「哪里啊，只是觉得有什么话可以在电话里说啊！」我解释道。
　　「电话可不是个说话的好方式啊！我已经订好了，晚上５点，海天酒店５号包间，请陈总务必光临。不见不散！」说完不等我回话就挂了。
　　我看着手机一时吃不准这女人究竟想干嘛，不管了，反正兵来将挡，水来土掩，一个大男人怕什么啊！
　　…………………………………………………………………………
　　下午五点，我准时到了海天酒店５号包间，推门进去，一个女人已经等在里面。刘爱琴，三十几岁吧，看上去保养得比较好，看上去像是三十刚出头。身材保持的也不错，该凸的地方凸，该翘的地方翘，很是吸引男人！
　　「你好，陈总，我就是刘爱琴。陈总真是个守时的人啊！」刘爱琴热情地说道。
　　「呵呵，我可不习惯让女人等，特别是漂亮的女人！」我发挥着商场上的手段说道。
　　「陈总真会说话啊！快请坐吧！」刘爱琴对我说道。然后转头对服务员道：「可以上菜了。」
　　「琴姐客气了。」我自来熟地说道。
　　「菜我点好了，就是不知道合不合陈总口味。」
　　「没事，我这人没什么要求，有啥吃啥。琴姐不要叫我陈总了，就叫我阿枫吧。」我客气地说道。
　　「那好，我就不客气了。」刘爱琴说道。
　　接着我们两个人开始有一句没一句的聊了起来，我们都没有喝酒只是喝着茶。上菜的速度很快，每一会就上齐了。
　　刘爱琴看菜齐了，就拿起茶杯敬了我一杯说道：「阿枫，今天我以茶代酒，先干为敬！」
　　我也喝完了杯里的茶水，然后放下茶杯看着刘爱琴，等她说出来意。
　　刘爱琴放下茶杯看着我说道：「阿枫，今天请你来是想谈谈关于视频的事。」
　　「呵呵，这好像没什么可以多说的。之前我跟钱主任说过，我是不会一次威胁你们的，这点请琴姐放心，我不缺钱花。」我直接说出问题的本质。
　　「别提钱大军这个混蛋了。视频的事就是他告诉我的，自从你告诉他有这么一回事，那家伙就整天惶惶不可终日，一个有心没胆的家伙。」刘爱琴鄙视道。
　　「呵呵，谁摊上这种事都会六神无主，何况他是个名医，要是哪天爆出这个新闻他就完了！不过话说回来，这家伙医术还真不错。」
　　「老色鬼一个！阿枫，你不知道其实医院的水很深啊！像我们这样的护士被潜规则的有不少，一些不愿意这样的一辈子只能做个护士，三班倒，年纪一大谁受得了！？」刘爱琴看着我说道。
　　「这个社会就是这样，人吃人！」我叹了口气说道。
　　「所以我也是没办法，只有跟他搭上线才能摆脱上夜班的苦，而且做了心内科的护士长收入也能多不少！」刘爱琴接着说道。
　　「理解，每个人都有无奈。对此我不会对你的做法有什么指责。」
　　「可笑，那个老东西居然叫我来陪你上床，就为了堵住你的嘴。而且还说只要你不说以后我就是你的人，他跟我的关系也到此为止，以后就让我安心做护士长。」
　　「这钱主任也真够奇葩啊！连女人都能放弃，下了血本啊！」我调侃道。
　　「没用的男人，连女人都保护不了。本来我是反对的但今天看了阿枫你本来我觉得跟你上床也不错！」刘爱琴说道。
　　「呵呵，琴姐你就别开玩笑了吧。」
　　「我没开玩笑。实话跟你说吧，我这人性欲很强，我前夫就因为受不了我才离婚的。钱大军这怂人我以后是不会让他碰我了，所以以后我的需要就在阿枫你身上了！何况，我也不否认自己的小心思，这样一来你也不会把我爆出来了。」刘爱琴说道。
　　「琴姐的需要似乎不用我来解决吧！」我说道。
　　刘爱琴听后，也不说话直接站起来走到我的身边坐在我腿上。我感到她的身上传来一阵阵香味，让我一下子血脉喷张。
　　「阿枫，你就忍心让姐姐欲求不满啊？姐姐不会要求你什么，就当是互相安慰解决生理需求吧！难道你觉得姐姐的身材不好？」刘爱琴用手勾着我的脖子问道。
　　「没有，琴姐的身材可是一级棒！秒杀所有女人啊！」我说道。
　　「那你还等什么啊？我们去开房吧！姐姐等不及了！」琴姐在我身上扭动着身子说道。
　　「这………………」我犹豫道，但内心的欲火却被这个妩媚的女人慢慢勾起来了。
　　「别等了，放心吧，姐姐其实很干净的！除了我前夫和钱大军没有第三个男人碰过，你难道不想试试？」
　　我感到自己的自制力越来越弱，下身已经有了明显的反应正顶着刘爱琴的屁股。
　　「嘻嘻，阿枫，我已经感觉你心动了，你的身体已经告诉我了！」说着刘爱琴还用自己的屁股摩擦着我的下身，身在整个靠在我身上，那股香味直冲我鼻内。
　　我被她折磨得不轻，双手已经不自觉摸上了她的屁股，感受着屁股肉的丰满！
　　「忍不住就走吧，我们好好玩玩，今晚有的是时间啊！」琴姐在我耳边说道，然后站起身子用手把我拉起来一起走出了包间。
　　此时的我已经欲火焚身，精虫上脑了。再也管不了那么多了，跟着刘爱琴这个勾人的妖精走了出去。
　　刘爱琴在外面结了账，然后又开了一个房间拿着房卡跟我一起到了房间里。
　　一进房间，我俩就像干柴遇上烈火抱在一起热吻起来，互相吸吮着对方的口水，两条舌头在对方嘴内探索着，或是纠缠在一起。
　　吻了５- ６分钟才分开，我们互相对视着，我在刘爱琴的眼中看到了满是情欲的眼神，而我自己也是兴致盎然，鸡巴已经完全勃起了！
　　刘爱琴看着我说道：「阿枫，想不想玩制服诱惑啊？」
　　「嗯？你有？」我眼睛一亮说道。
　　「等着！」说完拿着自己的大包走到床边然后把身上的衣服脱光，只剩下白色的内衣裤。然后拉开皮包，拿出里面的一堆衣服。
　　先是找出一双白色的丝袜抬起一条玉腿对着我，然后把丝袜慢慢套在腿上之后慢慢往上拉直到大腿根，接在再穿上另一只丝袜，最后穿上一双白色高跟鞋。
　　我看着刘爱琴的动作，双眼死死地盯住，直吞口水，太他妈性感了，男人的克星啊！
　　琴姐穿好丝袜和鞋子后站起来，又把一件护士服直接穿在身上，然后慢慢走到我的身边问道：「怎么样？喜欢吗？有没有操我的欲望？」
　　我使劲眨了眨眼说道：「琴姐，你可真会勾男人啊！怪不得你前夫受不了你，每天被你这么勾引哪个男人不会精尽人亡啊？」
　　「切，别提他了。每一次都不能坚持五分钟，要是每次能喂饱我，我也不会天天要了。」
　　「来吧，我要你！」我狠狠说道。然后一把搂过她又吻了起来，双手灵活地解开护士服的扣子攀上了她的一对大奶子！
　　我凭着手感觉得琴姐的一对奶子绝对有Ｄ罩杯！我把奶罩翻下，一对奶子露了出来，我仔细欣赏了起来。琴姐的奶子是典型的钟型，虽然不是很翘但手感很好，奶晕呈深红色，两个奶头像是两颗樱桃一般！
　　我张开嘴把一个奶子吸进嘴里，用舌头舔着奶头并拨弄着，一只手把玩着另一个奶子把这个大奶子揉捏成不同的形状！
　　「嗯………轻点，人家的奶子要被你弄爆了啊！喜欢这对大奶子吗？」琴姐问道。
　　我放开嘴里的奶子说道：「喜欢，好大，好白啊！」说完我继续把玩着奶子，琴姐的奶头在我的玩弄下已经变硬了，奶头颜色变得更深，如同深紫色一般！
　　「哦…………舒服啊！奶子好玩吗？」
　　我也不回话，双手捏着两个奶子，还不时捏住奶头往外拉，玩的不亦乐乎！等我玩够了才说：「琴姐，咋们上床吧，玩６９！」说着我把自己和琴姐的护士服脱了然后拉着她到了床上。
　　我俩上了床我躺在床上让琴姐反过来，把一根鸡巴对着她！
　　「阿枫，你的本钱可真大啊！」琴姐第一次看到我的鸡巴，惊讶地说道。
　　「是吗？有多大？」
　　「比我的前夫长了一倍多，更别提钱大军这个混蛋了，龟头就像个鸡蛋一般！」琴姐兴奋地说道。
　　「来吧，给我好好舔舔！」说完，我先下手直接张开嘴把琴姐的小潞进嘴里！琴姐的小穴并不大看上去不像一个成熟的女人，不知道的还以为这女人性生活不多！阴唇颜色比较淡，不过阴蒂比较凸出，旅很旺盛！
　　我用舌头分开琴姐的阴唇然后伸进露茨谔蛄似鹄矗由于之前的前戏所以琴姐的露匆丫很湿了，峦獾囊水全都被我吞了下去！我尝了尝，一股淡淡的骚味还有点咸！
　　由于两人都没有洗澡所以生殖器上都残留着尿味，但我们都不嫌弃，还乐此不疲地互相舔弄着，把这股尿骚味全都舔干净了！
　　我把舌头舔在阴蒂上，用粗糙的舌苔刺激着阴蒂，让琴姐的骚穴分泌出更多的淫水！
　　琴姐也不示弱，小手握住我的鸡巴，张开嘴把整个龟头放进去吸吮，舌头对着马眼扫弄起来并顺着马眼往下舔到系带再绕着冠状沟打转，双手把玩着我的卵蛋！
　　我的鸡巴被琴姐玩得舒服极了，龟头涨的通红，鸡巴上的青筋布满了大湃身。我继续玩弄着琴姐的小穴，手指插进小穴内抽插着把淫水一股股带出来。舌头在穴口打转，含着两片阴唇吸吮着。
　　琴姐一边嘴里发着呜呜声，一边继续舔弄着我的鸡巴，小手握住棒身套弄着，刺激着我的神经！
　　玩了一会，我拍了拍她的屁股说道：「姐，起来吧，我们正式打炮吧！」
　　琴姐听后翻身躺在床上说道：「阿枫，你可真厉害，舌头都能把我舔到高潮！果然是男人中的男人！」
　　我听了笑了笑问道：「怎么，已经高潮过了？怪不得滤流了我一嘴！」
　　「呵呵，姐姐的水好喝吗？姐姐可是很敏感的，只要一刺激就水流不停，以前在家里操率弊馨汛驳ヅ湿一大片，来，操我吧！潞醚靼。∥乙大鸡吧！」琴姐发着骚说道。
　　我直接爬到琴姐的身上然后把鸡巴对准她的洞口准备插入进去。
　　「阿枫，你慢点插啊！你的鸡巴太大了，温柔一点对我。」琴姐娇声道。
　　「嗯，我会的。」说完我握着鸡巴让龟头对准小穴慢慢推入进去，感觉龟头被琴姐的小穴完全夹紧了，包裹的很舒服。
　　「哦，好大啊！只是一个龟头吗？」琴姐惊呼道。
　　「好紧啊！姐，你的略趺凑饷唇舭。亢孟袷谴用挥泄性生活的处女啊！」我赞叹道。
　　「人家从没被这么大的鸡巴插过，生孩子也是剖腹产的，第一次吃你这根鸡巴当然很紧啊！你的鸡巴头撑得我好满啊！慢慢插进来吧！」
　　我听后，腰一用力缓缓把一根鸡巴全都插进了琴姐的小穴内，感觉龟头已进入了她的子宫里，琴姐小穴内的腔肉紧紧夹住我的鸡巴，又湿又热让我舒服极了！
　　「哦………………好厉害啊！好大的鸡巴啊！阿枫，你快把我撑裂了！」琴姐娇声道。
　　我趴在她身子上，鸡巴插在穴内没有动想让琴姐适应一下。琴姐感受到了我的温柔双手抱着我，一双穿着白色丝袜的美腿夹着我的腰缓缓说道：「阿枫，你可以动动了！」
　　我得到了指令，于是开始缓缓抽动鸡巴，虽然比较慢但每一次都全根插入之后又整根拔出，每一次都看着自己的龟头分开琴姐的阴唇然后进入穴内，鸡巴上布满了琴姐履诘纳水。
　　「嗯……………舒服……………操我…………啊……………大鸡巴好厉害啊！快点操吧，我要大鸡巴！日我啊……………」琴姐在我的抽插下已经开始叫床了。
　　我开始加快速度，鸡巴以每秒３次的速度抽插着琴姐的骚拢每一次顶撞都让琴姐淫声浪语不断！
　　「阿枫，操我啊！小绿爽了！你的鸡巴好强啊！哦…………………」
　　我抽插着琴姐，问道：「姐，你几岁破的身啊？」
　　琴姐一边享受着我的抽插所带来的快感一边说道：「２５岁，结了婚才破身的啊！」
　　「这么晚啊！」我明显没想到。
　　「怎么了？你以为我是万人骑啊？想当年我也是校花一朵啊！结了婚才跟男人睡过，后来也只被那个怂货弄过！」琴姐不满的说道。
　　「我可没那意思啊！姐姐这么紧的小略趺椿岜缓芏嗄腥瞬俟呢？我一插进去就知道了，我是觉得自己很幸运，能尝到这么美味的人妻！」我夸着琴姐。
　　「知道就好，以后我只给你一个人操啊！用力，再快点啊，要高潮了啊！」
　　我继续抽插着大鸡巴，一次次狠狠撞击着琴姐的骚穴口，履诘那蝗獗晃业募Π投即了出来，龟头插入子宫深处。
　　「哦……………爽死了啊！要来了啊……………给我，好久没被鸡巴操到高潮了啊！嗯………哦…………戳死我了…………啊…………」只听琴姐一声尖叫，整个人抱紧我后就不动了，强烈的高潮快感让她全身打颤。
　　我趴在她身上搂着，停下了抽插，让琴姐慢慢享受高潮。过了好一会琴姐才缓过劲，悠悠道：「阿枫，你太强了，这根大琶煌蔽壹赶戮腿梦腋叱绷耍而且我从没有感觉这么强烈过，女人的克星啊！被你操过一次的女人以后肯定离不开你了！」
　　「舒服了吧？以后还让不让我戳你掳。俊
　　「嗯，让你戳！以后只要你想我就脱裤子让你戳拢∷姹闶裁词焙颍什么地方，我一看到你的大戮土魉啊！」琴姐满嘴淫话，完全合我的口味。
　　我让她休息了一会，等琴姐高潮的快感渐渐消退后我才说道：「姐，你是爽了，我还翘着呢，怎么办？」
　　「死鬼，这么厉害啊！还没射精啊？！姐让你再戳。」说完自己爬起来翘起屁股对着我道：「来吧，从后面戳我，让我再来一次高潮！」
　　我双手扶着琴姐的大屁股，鸡巴对准琴姐的露矗用龟头故意不停地磨着露纯诰褪遣徊褰去，逗弄着她。
　　「阿枫，快点插进来，小骚乱大鸡巴戳啊！虑凡侔。　骨俳惚晃姨舳旱牟恍幸叫道，之后自己主动把屁股往后一套，我的大湃根插了进去！
　　我感到鸡巴被琴姐的峦耆箍紧了，夹得我的鸡巴非常舒服，于是我开始抽插起来，吕锏囊水非常多，让我的鸡巴顺利的抽插着，每一次都带出不少骚水，滤在我的摩擦下都变成了白沫状，两个卵子撞击着琴姐的屁股发出『啪啪』声！
　　「奥…………嗯……………操我啊……………阿枫，你的鸡巴太粗了，操的我好舒服啊！吕锩媛樗懒耍顶到子宫里了啊！噢…………………」
　　「骚货，小鲁员チ寺穑俊
　　「吃饱了，好饱啊！你的鸡巴太厉害了，啊…………操死我了，潞檬娣！」
　　「骚拢来换个姿势！」说完我抽出鸡巴，自己下床坐在椅子上。
　　琴姐看后也走了过来，自己坐在我身上准备把我的鸡巴套进去。
　　我故意握着鸡巴不让她对准，说道：「骚货，说点好听的才行！」
　　「老公，小潞孟氡荒愕拇蠹Π痛涟。快点戳进来让小赂叱卑桑⌒碌然峒心阋踩么蠹Π屠瞎痛快射精！」琴姐淫声道。
　　我听后满意的把鸡巴对准琴姐的露矗琴姐马上坐了下来，骚掳鸭Π腿部套了进去，我的龟头直接插到伦钌畲Γ顶进子宫内！
　　琴姐自己开始上下套弄起来，双手勾着我的颈部，一对大奶子随着琴姐的耸动上下跳跃着，我伸手握住了这对大奶子揉搓着，捏成了各种形状，还张开嘴含住一个奶头吸吮着。
　　「噢………………操……………舒服，大鸡巴就是好！操的我又要高潮了啊！捅我！」
　　面对着琴姐疯狂地套弄，我也觉得快射精了，于是问道：「骚货，我也快射了，射哪啊？」
　　「射吕锇。∥医嵩了！射我，我也要高潮了！」
　　之后我又狠狠顶了琴姐几十次，最后让琴姐坐在我身上，鸡巴插到律畲ι涑隽艘淮蠊傻呐精！琴姐被我的浓精一喷也再次到了高潮，搂住我的脖子不动了！
　　过了好一会儿，我俩才缓过气。琴姐慢慢站起来，我的鸡巴从她的履诔隼春螅一大股浓精涌出了履冢一些直接掉在地上另一些顺着小驴谕下流一直流到琴姐的白丝袜上！
　　琴姐用手摸了一把自己的驴谒档溃骸赴⒎悖你射了好多啊！把我的露忌渎了，你射一次足足抵得上我前夫射五次，光射精就能把我射到高潮，太厉害了！」
　　「爽吧？！琴姐的乱埠芫啊，把我所有的精水全都夹出来了，射了十几股啊！这虏俚恼媸娣啊！」
　　「以后我可离不开你了，小卵髁司鸵你操啊！」
　　「没问题！」说完我搂着她躺在床上开始聊起天。这琴姐命也真苦，结婚生完孩子后性欲变得很强，几乎每晚都需要，她老公本来就身子不太好哪受得了，后来只能离了，孩子归他老公。后来一方面自己有需要另一方面医院这个环境所迫只能跟钱大军搭上了。
　　我跟琴姐聊了会就去洗澡，后来又打了一炮，我射在她的白色丝袜脚上，射完后才睡觉！


第032章
　　跟琴姐做完后，又过了半个月吧，生活比较平静，我基本就是上班下班，然后跟几个女人周旋，倒也乐在其中！
　　这天，媚媚一早通知我，明天我跟王自强跟一起陪老板到辽宁出差，说是有笔生意要谈。
　　第二天一早，我跟王自强一起来了总部直接找到了老板，老板已经在办公室等我们了。（补充一下，老板名叫钟山）
　　「呵呵，阿枫、自强来了啊！快坐吧。」老板看到我们进来客气地说道，随后又让秘书给我们上茶。
　　「老板，今天叫我们来有什么事啊？」我开门见山的问道。
　　「这样的，今天下午你们跟我去辽宁省出差，那里有个大单子要谈。也是我以前的朋友介绍的，单子的量不小啊！据我朋友说每年可以达到６- ７千万啊！」
　　「这么多？对方干什么的？」我问道。
　　「是家大型集成电路板制造商，基本全是出口的所以订单量很大。」
　　「舅舅，既然你认识那这次叫我们一起去干嘛？」王自强问道。
　　「一方面我想让你们两个也认识一下，以后万一我有事或者怎么样你们也能应付应付，另一方面我朋友说了，东北人谈生意要先喝酒，你们都知道我喝酒实在不咋滴，我们广东人本来就不擅长这个，不过我知道阿枫和自强你们两个喝酒可是有一套，这次的单子万一要靠喝酒才能拿下就全靠你俩了！」老板说道。
　　「呵呵，喝酒啊！这个我擅长！」王自强一听得意地说道。
　　「对，王总喝酒可是酒仙啊！上次一起聚会，他喝了２斤白酒就像没事人一样，把我们全都看傻了！」我顺着老板的意思说道。
　　「呵呵，这我知道，自强这小子上学时就能喝。不过，阿枫，你的酒量也不小啊，当年走南闯北你也没少喝啊！这次就靠你们了！」
　　「没问题，老舅！什么时候走？」王自强问道。
　　「我昨天已经让秘书订好机票了，下午的飞机。你们回去收拾一下，下午２点我们在机场直接碰头吧！不过这次出门可能时间上有点长，估计要５- ７天，怎么样有问题吗？」
　　「那好，老舅，我们准时到。」
　　我也答复老板说没问题，到时我们在机场见吧，又聊了几句后，我和王自强一起回到了分部。
　　我到了办公室就让媚媚进来。小丫头一进门就问：「这么快就回来了，什么事啊？」
　　「去辽宁谈生意，估计要走５- ７天，我不在你看好公司。」
　　「知道了，那家伙去吗？」
　　「一起去，老家伙这是要我们去挡酒啊！我也要准备准备，我先回家了，收拾一下衣服和东西。」我说道。
　　「嗯，你去吧，没事，公司有我！」
　　我先是整理了一下桌上的文件，然后站起身亲了亲媚媚说道：「好老婆，我先走了啊！等我回来再收拾你！」
　　媚媚拍了我一下说道：「去，整天没个正行！」
　　我离开公司后直接开车到了家中，然后以最快的速度收拾好行李。之后坐在沙发上打了个电话给丁丁跟她说了一下。
　　完了又打给媚媚：「老婆，干吗呢？」
　　「上班呗，为你打工咯！」
　　「你可是老板娘啊！别说得这么惨吧，这赚的钱也是你的啊！」我说道。
　　「去，谁知道啊！说不定全进了正宫娘娘的口袋了吧！说吧，什么事？」媚媚问。
　　「我要出差到辽宁，估计要５- ７天吧，跟老板一起去。」
　　「这么远啊？自己小心点啊！」
　　「嗯，没事，以前更远的地方也去过。对了，你姑姑怎么样了？」我问道。
　　「基本没事了，我让他儿子这几天来接她回去，以后不干重体力活就不会再复发了。」
　　「那就好，本来想送送她的，看来来不及了。」我说道。
　　「没事，我会跟她说的。这次的事还是要谢你了。」媚媚说道。
　　「切，每次都是口头表示，能不能来点实际的？」
　　「我的大老爷，那你想怎么样啊？妾身小户人家出身可折腾不起啊！」媚媚说道。
　　「洗干净等我回来，我一下飞机就来收拾你！」我恶狠狠地说道。
　　「那妾身就恭候了，保证让大老爷满意！」媚媚娇声道。
　　「那就说定了，拜拜！」说完我挂了电话。
　　之后我又跟贞姐聊了几句，女人多了也麻烦啊，光电话就要打好几个。打完电话我出门吃了个午饭，然后回家抽着烟看着电视。
　　下午２点，我准时到了机场，和老板、王自强碰了头，大家一起聊着天等飞机。等到了辽宁下了飞机，坐车到了酒店放下行李后已经晚上七点了。
　　三人吃了点晚饭后就分别进房休息了。王自强这小子因为他老舅也在所以不敢放肆了，回了房间休息起来。
　　第二天一早，我们三个吃完早饭就准备去对方的公司了。对方这家集成电路板生产商位于开发区内，离市区有十多公里路，等我们打车来到了目的地时已经上午九点半了。
　　在车上老板已经跟他的朋友联系过了，他朋友会在厂门口等候。我们下了车就看到老板向一个中年男子走去，一遍走一边说：「老梁，让你久等了啊！」
　　「哈哈，老钟，你可到了啊！等你好久了，咋们好久没见了啊！想死了！」说完两人还拥抱了一下，看上去关系很不错。
　　老梁领着我们三个进了厂区，边走边介绍道：「这个厂子占地１０００亩，十年前投产的，现在每年的产值就有５０个亿，产品８０% 外销。这次跟我们谈的是个副总，主管销售渠道这块，只要拿下他基本上事情就谈成了！这人比较爽快，只要在酒桌上喝爽了就行！」
　　老板表示明白，随后跟着老梁进了办公大楼上了７楼，进了一间副总经理室。里面是一个魁梧的四十岁左右男子，国字脸，粗眉毛，典型的北方汉子。
　　老梁一进门就介绍道：「老钟，这位就是我们的王总，土生土长的本地人。」然后又道：「王总，这位就是深圳外贸公司的钟总，这两位是他的得力部下。」
　　钟山闻言紧忙走上前伸出手跟王总握了握说道：「王总真是年轻有为啊！」
　　「哪里哪里，钟总也是一样啊！」
　　「我老咯！以后可是王总的天下了！」钟山说道。
　　「哈哈，钟总是老当益壮啊！老梁，泡茶！」
　　老梁听后麻利的给我们三个泡了茶，然后坐在一旁打开了话匣子。办公室里五个人开始天南地北的聊了起来，原来钟山和老梁以前是同学，钟山上大学时在辽宁。
　　钟山、王总和老梁三个人开始聊起了辽宁这些年的变化，这一聊还真聊出点事，原来这王总后来也是读的这所大学，三个人居然成了校友！
　　于是乎三个人开始大谈特谈起学校里的那些事，大有那些年，我们逝去的青春之感！而我和王自强两个就傻了，只能抽着烟互相随便聊几句。
　　这三个人一聊就忘了时间，等到老梁一看时间已经十一点半了。我去，这哪是谈合同啊，他妈的他乡遇故知啊，纯粹热聊啊！
　　王总听了后就说：「时间不早了，咋们去吃饭，我已经在食堂订了包间，喝酒去！有什么事在酒桌上说！」说完起身带着我们四个走出了办公室。
　　食堂离办公楼不远，我们走了三分钟就到了，进了食堂王总把我们带进了一个包间。虽然是食堂但这个包间装修的非常漂亮，而且面积也很大，足有四十多个平方。
　　我们五个纷纷入座，随后王总吩咐上菜。上菜间隙王总张嘴道：「老钟，你们的报价我看过了，相比我们以前的合作方有优势。不过在时间上能不能保证？」
　　「王总，这点你放心，时间就是生命，只要你们提前告知我肯定按时按量发货。」钟山说道。
　　「好，那我话就放这了，今天这酒喝爽了，合同就算定了！」王总说道。
　　「我尽力吧！我的酒量不好，这个老梁知道，所以我带了２个下属过来帮帮忙，不知道可不可以？」
　　「这样啊！也行，不过原本你喝一杯要是让他们代就要喝一杯半！怎么样？」王总说道。
　　「行，依王总你！咋们喝什么酒？」
　　「当然是喝白酒！我们东北人就爱高度白酒！咋们先上５瓶五粮液。」说完王总大手一挥招呼服务员上酒。
　　没一会，酒菜已经上齐。酒是五粮液，菜也有很多野味，东北这地方不比我们南方，山多人少，所以野味有不少！
　　钟山这次为了合同到是真拼了，直接拿过杯子说道：「我虽酒量不好但今天遇到老朋友太高兴了，我先敬两位一杯！」说完拿起酒瓶给自己倒满敬了王总和老梁一杯。
　　王总喝完后放下杯子说道：「钟总真是爽快人啊！就算酒量不好但酒品真不错，合我胃口！」
　　接下去，就是酒桌上的大战了。虽然有我和王自强挡酒，不过钟山最后也喝了不少，估计最少有半瓶白酒，最后整个人已经快神志不清了，走起路东摇西晃。和王总、老梁勾肩搭背，已完全不是谈生意的路子了！
　　我和王自强最后也喝了不少，我在开席前已经喝了醒酒药，但最后一瓶半下去人也到了极限。王自强这小子酒量确实好，２瓶酒下肚最后也没有什么大碍，就是脸看上去红了点，这点我佩服！
　　等到我们喝完酒已经下午近三点了，好不容易等到散了，钟山、王总和老梁已经基本趴下了，王总含含糊糊地说道：「合同的事，明天再说吧。」
　　等到第二天我们三个再去时，王总二话不说就开始正式谈起了合同的事。这家伙也真是个爽快人，基本在敲定大环节后就把余下的细节交给了老梁全权负责。最后还说等合同签订后再喝一次酒！
　　接下来的几天，老板和老梁就开始商谈起合同的细节，总体来说比较顺利，三天后我们正式签订了合同，最后老板还邀请老梁来深圳考察考察，顺便好好玩玩！
　　签完合同后，我们三个又跟王总喝了一顿酒，这次钟老板由于心情大好所以喝的比较多，才喝到一半就直接趴下了。我和王自强两个继续代老板作战，最后好不容易把王总和老梁喝倒了，不过也是杀敌一千自损八百，休息了一晚还没缓过劲！
　　６天后，我们三个正式踏上了回程，老梁还特意来机场送我们。钟山邀老梁过些日子一定要来深圳，随后我们就登机了！
　　回到深圳已经是下午１点了，下了飞机拿到行李后，我和钟山、王自强就分开了，我直接回到了家里！
　　真是累啊！我在家休息了一会然后打电话给媚媚：「老婆，我回来了！」
　　「大老爷，你终于回家了啊！？外面好玩吗？」
　　「瞧你说的，我可是干正事去了，为了合同喝了两顿酒，北方人真要命，喝死人了！」我诉苦道。
　　「那你没事吧？」媚媚紧张道。
　　「没事，不过好久没这么喝了！晚上我们一起吃饭吧？」
　　「嗯，下了班吧。」
　　「那好，我接你下班！拜拜！」说完我挂了电话。一个星期没碰过女人了，我心里还真是蠢蠢欲动，今晚一定要好好释放一下！
　　下午，我看看时间差不多了就开车到了媚媚的公司，没一会儿媚媚就下班出来了，我等到她上车然后就直接驾车到了她家，停好车后一起下来到了她家附近的一家餐馆。
　　点好餐，我就坐在媚媚身边一边聊着天一边等着菜上来。
　　媚媚看着我说道：「今天怎么来我家附近啊？」
　　「呵呵，今晚就住你家了。反正你姑姑已经走了，我可以重新占领阵地了。」我猥琐地笑了笑说道。
　　「你住我这里干吗？我可没有空的房间！」媚媚故意道。
　　「干嘛？你说呢？我可是等了好久了啊！某些人曾说过要好好服侍我的啊！」
　　「谁啊？哪个？」媚媚开始装傻充愣。
　　「装，我让你装！」我们一边说着一边看着一道道菜陆续上来。
　　我看到菜上齐了于是拿起酒杯说道：「来，老婆，干一个！」说着一饮而尽。接着我俩开始一边吃着一边热聊起来。
　　媚媚也喝了一点酒，脸上浮起了一朵红云。我看着她的媚态，心里火热，感觉心里蠢蠢欲动，一只手在桌下隔着桌布放在媚媚的大腿上抚摸起来。
　　媚媚穿着黑色超薄丝袜让我的手在她腿上的触感非常棒，我来回抚摸着还不时揉捏一下。
　　媚媚看了我一眼说道：「怎么搞的？这么猴急啊？一见到我就动手动脚的！一点绅士风度都没有！」
　　我摸着媚媚的大腿说道：「我都一个星期没碰女人了，哪还管什么风度啊？要是对着老婆还这么彬彬有礼，你不怀疑我啊！」
　　「歪理！」媚媚嗔道。
　　接下来我一边填饱肚子一边用手摸着大腿，最后还把手伸进媚媚的裆部，隔着内裤摸她的妹妹，感觉一股湿气扑来。
　　媚媚也受不了我这么挑逗，匆匆吃完饭结账后就和我一起回到了家。
　　一关上门，我俩就像干柴遇上烈火，紧紧拥吻在一起。我一双手早已攀上了媚媚的两个大奶子，狠狠地揉捏着，把她们变成不同的形状。
　　媚媚也非常主动，自己开始脱起了衣服，半分钟内就只剩下奶罩和丝袜高跟鞋了！
　　我张开嘴含上了一个奶子，吸吮着嘴里的奶头，另一只手摸上了媚媚的小驴冢用手指抚摸着律系囊醮剑媚媚经过我刚才的挑逗小略缫咽哒哒了！我把手指插进吕锶缓罂焖俪椴遄挪⒂么竽粗赴丛谝醯偕洗碳に！
　　「哦……………老公…………舒服！你的手指好厉害啊，戳我！」媚媚仰着头说道。
　　我把手从媚媚的吕锍槌觯手指上全是媚媚的滤，我把湿淋淋的手指放在媚媚的奶子上然后把滤全都涂在了奶子上！
　　我吸着媚媚的奶头，用手指捏住另一个奶头搓弄着，两个奶头在我的玩弄下马上硬了就像两个红豆，让我淫性大发！
　　我俯身拿起媚媚脱下的内裤然后看了看裆部，只见裆部湿了一大块，我笑着问道：「宝贝，你的内内怎么好湿啊？」
　　媚媚一把抢过说道：「去，被你折腾过刚然流口水了啊！」
　　「什么时候开始流的啊？看上去滤很多啊！？」我继续问道。
　　「告诉你，刚才吃饭时，你的手一模上我大腿，人家的戮涂始流水了啊！想跟你操铝耍　姑拿脑谖叶边轻声道。
　　「想大鸡吧了？」
　　「嗯，好想啊！小潞孟肜瞎的大鸡巴插进来，狠狠地抽插让我高潮！」媚媚发着骚说道。
　　「等着，骚拢　顾低晡依着媚媚进了房间让她上了床。我迅速脱光自己的衣服然后拿起媚媚的一双黑丝脚开始舔弄起来，媚媚的脚上因为一天没洗了所以有一股淡淡的脚汗味，有点酸臭，不过我很喜欢！
　　我一边舔着媚媚的脚趾一边说道：「骚货，走了一天脚上的味道有点浓啊！」
　　「老公，那你喜欢吗？我可是记得你最喜欢女人的原味丝袜了，今天人家出了好多脚汗就是等你舔的啊！」媚媚把脚放进我的嘴里说道。
　　「喜欢，宝贝，你用一只脚弄我的鸡巴一边自慰给我看吧！」我一边舔着媚媚的脚趾、脚背和脚底一边说道。
　　「死鬼！」媚媚低声骂了我一句，然后自己用手开始摸上了小拢手指按在阴蒂上开始自慰起来，同时用一只黑丝脚放在我的鸡巴上摩擦起来给我做足交！
　　「嗯…………啊……………嗯…………老公，我要你插我啊……………」媚媚一边闭着眼自慰一边自言自语道。
　　我继续舔着黑丝小脚，从脚部一直舔到小腿处，媚媚的整只小脚上全是我的口水。我的鸡巴被媚媚的小脚逗弄的早已勃起，龟头涨的通红，媚媚的黑丝脚不停扫弄着我的龟头！
　　「啊…………老公，我要来了啊！」媚媚自己摸了一会高潮开始到来，全身肌肉绑紧，尖声叫道。
　　我看着媚媚自慰到高潮，心里激动极了，这个女人在我面前已彻底没有保留了！
　　我放下媚媚的小脚，然后把头神到媚媚的小驴冢张嘴把小潞住，一股高潮后流出的滤进了嘴里，我把滤全都吸进嘴里然后说道：「骚货，自己尝尝自己的味道！」说完我吻上了媚媚把嘴里的淫水给了媚媚！
　　「味道怎么样？」我问道。
　　「好骚啊！」媚媚说。
　　「老婆，你喜欢我的豆浆还是你自己的淫水啊？」
　　「当然是老公的豆浆我比较喜欢啊！每次都很浓，虽然有点腥不过我喜欢！」媚媚骚浪地说道。
　　「可我喜欢老婆你的滤，够骚啊！高潮后的小露纯谡诺煤么蟀。∥乙操你了！」说完媚媚主动分开自己的黑丝腿然后勾住我的腰，我把腰一挺，一根鸡巴全都插进了媚媚的小穴内！
　　「哦…………好大好粗啊！老公，操我吧！」媚媚叫着床。
　　我开始快速抽插起来，大鸡巴狠狠撞击着媚媚的小拢媚媚律系囊水把我的琶全都打湿了，红彤彤的龟头每次都插进媚媚的子宫里！
　　「嗯…………舒服！老公，再快点啊！用力戳我！小滦枰大鸡巴！」
　　「骚货，老公戳的好不好啊？」我边操边问。
　　「好，小潞眉柑烀怀怨大鸡吧了，想死了！操我！啊………………嗯……………用力！啊哦……………操啊………………」媚媚叫着床。
　　我又操了妹妹近百次，只觉得小吕锏募∪庖徽笫账酰履谟秩鞒隽艘还晒缮水，媚媚的高潮来了！
　　「啊…………老公，操进去别动！高潮了啊！」媚媚用脚紧紧环住我的腰部叫道。
　　我趴在她身上停了下来，享受着履诩∪獾娜涠！
　　过了好一会，媚媚才对我说：「老公，你好厉害啊！人家被你这么一操高潮了啊！好强烈啊！你还不想射么？」
　　「怎么，吃不消了？」我问道。
　　「嗯，小露家肿了啊！老公的鸡巴太大了！」
　　「骚货，翻身后入式让我再戳会，马上射给你！」我说道。
　　媚媚听后乖乖地翻了身然后撅起大屁股对着我说道：「来吧，插进来，让我再来次高潮！」
　　我握着鸡巴对准媚媚的驴谌缓笊砸挥昧Γ一条大鸡巴全根插入媚媚的履冢媚媚的小掳盐业募Π凸康媒艚舻模让我快感连连！
　　我把双手放在媚媚的屁股上一边揉捏着黑丝大屁股一边挺动腰身撞击着媚媚的小穴，两个卵蛋每一次都发出『啪啪』声，足以显示出我们做爱的激烈！
　　「啊………嗯……………老公，小吕锖盟岚。〔偎牢伊税。　
　　「老婆，那要不要我停一下啊？」我故意问道。
　　「别停啊，老公，继续操我，操死我算了啊！又要来了啊………………」媚媚尖声道。
　　「好老婆，我也快射了啊，咋们一起高潮吧！」我看着媚媚的大屁股急声道。然后又快速抽插了好几十次，在媚媚的尖叫声中把一大股一大股的浓精射进了媚媚的骚履冢
　　在射了几股后我急忙拔出鸡巴然后对准媚媚的黑丝脚射完了余下的几股浓精，媚媚的黑丝脚上全是我的浓精！
　　媚媚无力地躺在床上用手摸了摸小穴口说道：「老公，今天你的量太大了吧，小吕锶是你的精液，脚上也全是，又多又浓，看来这个星期你果然没碰过女人，射出来的精液比平时多很多啊！」
　　「怎么，你还不信我？」我问道。
　　媚媚一边用双脚互相抹着在脚上的精液一边说：「信了，我尝了尝，味道比平时更浓哦！我把你的浓精全都涂在脚上，以后我的脚会更嫩哦！」
　　「小妖精，果然够骚！爽了吧？」我问道。
　　「嗯，好爽！不过，老公你好猛啊！我有些吃不消你啊！以后可以考虑让艳艳一起服侍你！」媚媚说道。
　　我听了媚媚的话直接傻眼了，半天发不出声音………………
　　媚媚看到我这样笑了笑说：「傻样，你以为我看不出来，你跟你那小秘书早有一腿了吧！你不知道我跟艳艳已经是好姐妹了，我们以后要联合起来榨干你！」
　　我摸了摸头最后说道：「你们两个小妖精，我会怕吗？小心最后弄死你们！」
　　「谁怕谁啊？有机会试试！」


第033章
　　花开两朵，各表一枝。说完了我和妹妹的事再来说说钟山回家后的事。
　　钟山在机场跟我分开后就直接回到了公司，近一个星期不在公司里留下了很多事没处理，有一些文件需要他签字，一直忙到了四点多才下班回家。
　　等回到家他那比她小近二十多岁的小娇妻已经做好饭在等他了。他那小娇妻叫朱思妍，长得确实美貌极了，也是王自强的小姨。（别问我为什么叫钟山舅舅，就是这么设定的！）
　　「老婆，我回来了。」钟山对他的小娇妻极为疼爱，含在嘴里怕化了。
　　「老公，出门这么长时间累吗？」
　　「还行吧，就是喝了几顿酒。你也知道我酒量不行，这次真是把我喝惨了！」钟山说道。
　　「你这人真是的，年纪大了，本来酒量就不好还像年轻人一样啊！你不是带了自强嘛，他酒量很好怎么不让他挡挡啊？」朱思妍娇声道。
　　「没办法，我这做老板的不喝不行啊！你可知道跟东北人做生意就是要喝酒，还要把他们喝高兴了才行！自强也喝了不少否则我看都不能回家了！」钟山叹了口气说道。
　　「我不懂你的生意，不过身体是自己的！你现在在床上越来越不行了，我可不答应啊！」朱思妍不满道。
　　钟山听到这只能尴尬的笑笑…………………自己的老婆自己知道，别看她现在是个贵妇晚上到了床上就是个荡妇，老是缠着自己要，钟山年纪大了，就是在年轻时那方面的能力也一般更何况现在！
　　对于老婆的欲求不满钟山也是很内疚，不过没办法，岁月不饶人啊！朱思妍因此每天都给钟山喝大补汤，可惜一开始效果还不错后来就不行了，现在他们夫妻俩每周仅有一次性生活，让朱思妍很是难过！
　　吃过晚饭，钟山和老婆聊了一会就觉得一阵睡意袭来，于是洗了个澡就上床了。朱思妍好几天没见钟山了于是等他洗好也抓紧去洗了，洗完后穿上了一件性感内衣准备跟老公好好玩玩，可是等她从浴室出来，钟山早就已经鼾声大作了！气的朱思妍狠狠踹了他几脚，居然还没把他踹醒！
　　第二天一早，朱思妍醒来后觉得自己欲火难忍，于是伸手直接摸上了钟山的小弟弟。这时的钟山还没醒，鸡巴软趴趴的，于是朱思妍掀开被子拔下他的内裤张嘴直接把钟山的鸡巴含进嘴里吸吮起来。
　　朱思妍用小香舌舔弄着钟山的龟头，舌尖扫着马眼和系带，过了好一会儿钟山的鸡巴才慢慢有了点反应，这是钟山也醒了，看到老婆正在给自己口交知道她想要了！
　　钟山感受着老婆口交带给他的快感，自己的鸡巴开始勃起了，可惜就算是充分勃起后长度也才十厘米。原本年轻时还能长一点，可惜现在年纪大了就连小弟弟都跟着缩短了！
　　「老公，来吧！今天你可要坚持的时间长点啊，人家今天是排卵期啊！」朱思妍娇声道。夫妻俩一直想生个孩子可惜钟山年纪偏大，去医院一查精子活力比较低，基本很难让女人怀孕，这让两人很郁闷！
　　朱思妍直接坐在钟山身上，小手握着他的鸡巴对准自己的小驴谧了下去，一根小小的鸡巴全都插了进去。
　　「哦，老婆，你的小穴好紧啊！」钟山感受着老婆紧窄的小穴紧紧箍住自己的鸡巴。虽然自己的鸡巴不大但由于朱思妍没有生育所以小穴依然很紧，夹得自己好舒服！
　　朱思妍坐在自己老公身上耸动着屁股，感受着鸡巴在穴内抽插所带来的快感，虽然老公的鸡巴不大但总比没有强！为了让老公省点力坚持的时间久一点所以只能自己在上面。
　　「老公，插我！对，顶我！小潞醚靼。∫鸡巴操我！」朱思妍发着浪说道。
　　「老婆，你慢一点动啊！我受不了了啊！」钟山在身下急声叫道。
　　「嗯，老公，你忍住啊！人家正有点感觉呢！」朱思妍一边说一边停下动作然后慢慢磨动着屁股。
　　「啊，不行了，我射了啊！」钟山被老婆这么一弄早已忍不住了，射出了一股精液，然后就像死猪一样不动了。
　　「怎么了，你射了？」朱思妍看着钟山问道。
　　「嗯，射了。」
　　「真没劲，人家还没多大感觉呢！不知道今天能不能怀孕。」说完朱思妍翻身从钟山身上下来然后躺着抬高屁股让精液尽量能流进自己的穴内。
　　「对不起，老婆，又没让你舒服！」钟山看着朱思妍说道。
　　「没事，可能是你出门累了，休息休息吧。」朱思妍到是很体谅。
　　「不行啊，我要去公司了。今天约了人。」
　　「今天是周末啊！」
　　「没办法，客户要在今天，做这行的哪有这么多选择！对了今天还约了客户吃饭，中午不回来了。」说完钟山从床上起来穿好了衣服然后吃了点早餐就出门了。
　　朱思妍看着他离开的背影叹了口气，心里的欲火却并没有随着这次做爱减少反而增强了，只能自己用手解决一下，可惜远没有男人的鸡巴舒服！
　　过了一会朱思妍从床上起来就去洗澡了。洗完后她披着一件睡衣走了出来，身上的曲线若隐若现让熟女的风韵展现得淋漓尽致。
　　就在她准备吃早餐时门铃响了，一开门是王自强。
　　「自强，你怎么来了？」朱思妍让他进门后问道。
　　「小姨，今天周末我来串串门随便蹭个饭，我舅呢？」王自强从小跟朱思妍就很亲近，两个人感情很好，王自强小时候一直跟他小姨睡。
　　「他啊，有客户出门了。」
　　「老舅也真是的，大好的周末留自己老婆一个人在家，浪费啊！」王自强说道。
　　「他那是在躲我！」朱思妍叹了口气说道。
　　「怎么会呢！我小姨可是个大美人，如果我有这么个老婆保证天天不出门。」王自强说道，然后看着自己小姨穿着薄薄一层的睡衣整个身材暴露无遗，心里赞叹：小姨的身材真棒，我怎么没玩过这么漂亮的女人！
　　「你不懂！用现在的流行语叫说多了都是泪！」
　　「我擦，难道老舅外面有人？」
　　「呵呵，他行吗？千怕万怕我就不怕他在外面有女人，他要是有那本事我就高兴了！」朱思妍说道。
　　「嘻嘻，原来是老舅心有余而力不足啊！」王自强道。
　　「去，你这小孩子懂什么？毛还没长齐呢！」
　　「小姨，我都二十多了哪还是小孩子啊，你别看不起人啊！」王自强不满道。
　　「在我眼里你就是小孩子，小时候老跟在我屁股后面还在我床上撒尿。」
　　「靠，小姨你又提！我跟你急啊！」王自强看到她揭自己老底抗议道。
　　「不说了，陪我喝一杯。」说完朱思妍拿出一瓶红酒倒了一杯。
　　两个人碰了碰一饮而尽。王自强放下酒杯问道：「小姨，你说实话，跟我老舅结婚你后悔吗？」
　　「现在说这个还有什么意思啊？家里的情况你又不是不知道，当年各种因素都有好在钟山这些年对我还算不错，也值了。」朱思妍说道。
　　「委屈你了！」王自强看着自己的小姨说道。这家伙虽然是个花花公子不过对自己小姨却是有真感情的，看到小姨不开心自己也很难过。
　　「小姨希望你能多学点，以后有出息了再找个媳妇，那就不枉小姨这些年的付出了。」
　　两个人一边聊着一边喝着酒，不知不觉一瓶红酒喝完了，朱思妍酒量不算太好这是已经有点迷离了，身子靠在王自强怀里哭诉着这些年的委屈。原来钟山和前妻有一个孩子，不过这孩子一直敌视朱思妍，所以没让她少受委屈，钟山也是手心手背都是肉，处理不好！
　　王自强抱着自己的小姨慢慢听着她的诉说，越听心里越难过，这些年小姨不容易啊。虽然外面看上去风光但谁知道心理的苦！
　　这些话小姨肯定没给外婆说过，因为她不想让外婆担心。剩下的也就我跟她感情最好，王自强搂着小姨慢慢安慰着她，看着小姨梨花带雨的脸庞，一阵阵心疼！
　　「小姨，别伤心了，不管怎么样，你还有我。这辈子我不会离开你的！」王自强轻轻摸着小姨的脸然后慢慢帮她擦去眼泪。
　　「自强，你喜欢小姨吗？」朱思妍看着王自强的脸突然问道。
　　「喜欢，很喜欢！我从小时候就一直喜欢小姨，可惜你是我小姨。」王自强坚定地说道。
　　朱思妍看着他仿佛是下了很大的决心一样，突然吻上了王自强。这一动作一时让王自强闷了，不知道如何是好。但这小子的反应也不算慢，在仅仅过了一秒钟后，王自强也开始热烈回应起了自己的小姨，两个人开始昏天黑地的吻了起来，两条舌头在对方嘴内探索着，互相吞咽着对方的口水就像世上最好吃的美食！
　　这一吻一直过了五分钟才停下，两人都已气喘吁吁。朱思妍看着王自强说道：「对不起，小姨不该这么做。」
　　「不，思妍，我喜欢你！我愿意为此付出一切代价，这些年我虽然有过不少女人但没有一个我动过真心，除了你！来吧，我不后悔！」说完王自强又吻上了自己的小姨。
　　朱思妍被王自强的话彻底击垮了自己的心墙，这一刻王自强已不是自己的亲人而变成了自己的情人！
　　两人不停激吻着就像热恋中的情侣一样，王自强早已控制不住自己双手攀上了思妍的胸部，握住了一对奶子不停揉搓着，爱不释手！
　　「思妍，你的奶子好大啊！没想到你三十多岁了，奶子还这么挺翘就像少女一样！」王自强看着朱思妍赞叹道。
　　朱思妍也放开了一切，问道：「喜欢她们吗？」
　　「嗯，好喜欢！我想玩她们一辈子。」
　　「那小姨就让你玩一辈子，就怕你以后厌烦了。」
　　「不会，我保证，小姨的身子我要好好把玩一辈子！」王自强一边说一边解开了思妍的睡衣脱了下来，让朱思妍全身只剩下蕾丝胸罩和内裤。
　　「嗯，那你快来玩吧，小姨等不及了！」朱思妍一边抚摸着自己的奶子一边说道。
　　王自强早已欲火上头，把思妍的奶罩向下一扒，一对白嫩的大奶子就全部露了出来，上面两个奶头就像红樱桃一般。王自强张开嘴一口含了上去把一颗奶头吸进嘴里用舌头舔弄起来，另一个奶子放在手里把玩着把奶子搓成了各种形状！
　　「嗯，自强，你舔得我好舒服啊！你舅从不会这么弄我！」朱思妍在王自强的攻势下呻吟道。
　　「小姨，还有更好的等着你！」说完王自强先是快速脱完了自己全身的衣服，然后把朱思妍的内裤也脱了下来。今天看来真是很神奇，平时需要女人口交才能勃起的鸡巴今天早已充分勃起，看来跟有感情的女人做爱就是不一样！
　　王自强拉着思妍走到了大沙发边，然后自己先躺下说道：「小姨，我们玩６９式吧，你会吗？」
　　朱思妍看着他说道：「你当小姨我原始人啊！」说完反过来趴在王自强身上把自己的小穴对准王自强的脸。
　　王自强用手摸了摸思妍的穴口，小略缫咽了，看来就算没有口交自己的小姨也早已进入了战斗状态！
　　王自强张开嘴把思妍的小穴全都吸进了嘴里，舌头舔着阴唇和小穴口，手指压在阴蒂上摩擦着，把自己这些年玩女人的经验全用在小姨身上。
　　「啊…………自强……………你好厉害啊！你太会玩女人了………………哦……………舔我的妹妹，流水了啊！哦…………」朱思妍被他玩得直叫床。
　　「小姨，你给我舔舔鸡巴吧！我也硬的好难过！」王自强一边说一边继续舔着思妍的小拢把舌头伸进小律畲μ蜃爬锩娴哪廴猓还别说这些年王自强在女人身上积累了不少的经验让朱思妍这个久旷的少妇无比满足！
　　朱思妍听到王自强的话也长开小嘴把他的龟头含进嘴里用舌头舔弄着，王自强的鸡巴虽然不能跟我的比但也足有１５ＣＭ，而且粗度也不算差，再加上今天勃起非常充分因此显得更加粗长了！
　　朱思妍不停舔着嘴里的龟头，用舌头扫着马眼然后顺着马眼口往下绕着冠状沟打转，刺激着系带！
　　「啊，小姨，你小嘴的功夫也不差啊！舔得我鸡巴好爽啊！」王自强舒爽地说道。
　　朱思妍听到王自强的称赞更来劲了，小手套弄起鸡巴，舌头舔上了两个卵蛋。
　　王自强一边享受着鸡巴上的快感一边用舌头舔着阴蒂，把一股股骚水吞下肚子，说也奇怪，平时要是鸡巴被这么舔早就射精了，但今天虽然同样舒服但一点射意也没有。
　　「自强，我好舒服啊！要高潮了啊！」朱思妍因为久旷所以高潮来的特别快，被王自强舔了一会潞缶褪懿涣肆耍一股滤喷出，整个人达到了高潮！
　　朱思妍无力地趴在王自强身上，小手慢慢套弄着鸡巴说道：「自强，你好厉害啊！我好久没尝过这种高潮的滋味了，太舒服了！我都快死了！」
　　王自强摸着小姨的屁股说道：「小姨，你刚才可流了好多滤啊！」
　　「人家舒服嘛！」朱思妍撒着娇说道，她已完全把王自强当成了自己的情人。
　　「来，小姨，你躺在床上吧，我要操你了。」王自强说道。
　　朱思妍听后乖巧的躺在床上把双腿分开，自己用手把小路挚露出露纯诳醋磐踝郧克档溃骸缸郧靠炖矗把你的大鸡巴插进去，人家好急啊！吕锩嫜魉懒耍　
　　王自强听后急忙趴在她身上，把鸡巴对准小驴冢自己一用力整个鸡巴就插进了思妍的小穴内！
　　「哦，小姨，你结婚这么多年怎么小禄拐饷唇舭。抗康梦液檬娣！」王自强一边缓缓抽插着一边问。
　　「哎，你舅他不行啊而且小弟弟很短小！刚结婚时每周还能弄几次，现在几周才弄一次，再说我也没生过孩子能不进吗？」
　　「是嘛！这么说我今天捅到你小律畲Φ牡胤轿依暇烁本没碰到过啊！」王自强眼睛一亮说道。
　　「嗯，我里面他从没插到过，你快点动，用力操我吧！」
　　王自强也不搭话，开始加快速度抽插起来，每一次鸡巴都深深插入小律畲Γ把龟头狠狠捅进去。
　　「啊……………好哥哥，你捅的我好舒服啊！哦……………操我啊！啊………………」朱思妍在王自强身下叫着床。
　　「小姨，我的鸡巴好不好？」王自强一边操一边问。
　　「好，小姨从没被这么大的鸡巴插过，自强你好厉害啊！小姨要被你操死了！啊…………用力点，嗯………………」
　　「小姨，以后你还让不让我操啊？」
　　「嗯，以后你就是我的小丈夫，只要你需要就来戳我吧，人家整天不穿内裤等你戳！」
　　「小姨你真好！」王自强继续抽插着说道。
　　「哦……………老公，你太厉害了，我们换个姿势吧！」说着朱思妍翻身把大屁股对准王自强。
　　「小姨，原来你喜欢玩老汉推车啊！」
　　「快来吧，把你的大挪褰来，人家马上要高潮了啊！」朱思妍这时已经欲火焚身了，急急说道。
　　王自强被思妍的骚劲逗弄得不轻，扶着自己的鸡巴直接插进了小骚履凇Ｍ踝郧恳槐呖醋判∫贪尊肥大的屁股一边用手轻轻拍打着，鸡巴不停地抽送着，上面留下了一层思妍的淫水，让王自强的鸡巴在小履诔樗透加方面！
　　「啊……………好老公，你好厉害啊！小卤荒愕拇挪俚暮檬娣啊！嗯……………啊…………再快点啦！」朱思妍被他操的直叫唤。
　　「好小姨，好老婆，你爽吗？我快要射了啊！」
　　「自强，你再等等，人家马上又要高潮了啊！再操我，大鸡巴捅我啊！」
　　王自强用手扶着大屁股，继续激烈地戳着小姨的嫩拢每一次都插到最深处，让两个卵子不停拍打思妍的小驴凇
　　「啊……………自强，我要高潮了啊！」朱思妍在王自请的攻势下又一次达到了高潮。
　　「小姨，我要射了，可以射里面吗？」王自强叫道。
　　「快点拔出来，今天不安全啊！」
　　王自强听后急忙抽出鸡巴然后起身把鸡巴对准朱思妍的小嘴，朱思妍也极为配合马上张开小嘴含住了龟头。
　　王自强用手套了几下后，一股股浓精就射进了朱思妍的小嘴里，足足射了七八股，朱思妍一下子吞不下这么多精液，许多浓精全都从嘴里流了出来落到了一对大奶子上！
　　「好舒服啊！」王自强感受着射精时的强烈快感，好久没射的这么淋漓尽致了，一般玩女人可没射这么多过，最多射四五股就结束了，量也只有一半左右。
　　「自强，你射了好多啊！味道真浓，小姨好喜欢！要不是我们有血缘关系小姨肯定给你生孩子！」朱思妍舔了舔嘴里的精液说道。
　　「小姨，我射的真舒服啊！今天把我卵子里的精液全都给你了！」
　　「以后我还要！」
　　王自强射完后搂着朱思妍躺在床上说道：「放心吧，以后我保证喂饱你！」
　　「嗯，以后人家不让那老家伙碰了。」
　　「你就不怕他起疑心？」王自强问道。
　　「他巴不得呢！以后人家的小戮透你一个人操！」
　　「小姨，你真好！我以后一定会好好工作的，放心吧。」
　　「嗯，你是我们家唯一的希望了，好好干，小姨看好你哦！」
　　「嗯，我会好好『干』的。」王自强把『干』字说得特别重又惹的朱思妍一顿粉拳伺候！
　　就这样，王自强的不伦之恋从他老舅家开始了。


第034章
　　说完了王自强的事，咋们再言归正传。
　　进入十一月后，我们这行开始进入行业的旺季了，我也开始忙碌起来，整天被俗事缠身，应酬也渐渐多了。
　　这天早上我正上班接到了张强的电话：「喂，强子啊，今天什么风把你吹来了？有事吗？」
　　「操，你小子怎么知道哥哥我今天有事找你啊？」强子爆了句粗口问道。
　　「滚吧你，你小子一撅腚我就知道你拉什么屎！说吧，哥听着呢！」我说道。
　　王强干笑了几声说道：「那就直说了，我有个朋友进口了五千万的电子元件和集成电路板，不过在报关是直填了二千万的价值，现在被海关查扣了，不但要交三千万的差价税还要罚款。」
　　「卧槽，现在国家查的这么严，你那朋友还敢这么干，脑子进水了啊？」我吃了一惊说道。
　　「是啊，不过那家伙也是听了给他办外贸的公司谗言。那家公司本来说有路子不怕被查，现在出事了就连个屁也没有了。」
　　「你朋友真牛！这种事也能摊上！」我说道。
　　「不提了，你也知道这罚款是从一倍到十倍之间的，我那朋友在海关两眼一抹黑，前几天去问过了，海关准备以最高额罚他，补税加上罚金要近一千五百万，这事让他几天没睡觉了，我问问你在海关有路子吗？」强子说道。
　　「深圳海关我有熟人，不过这种关系我一般不用的。这样吧，你这朋友跟你关系怎么样？」我问道。
　　「除了你之外就数跟他关系最铁！这家伙人很爽快也够义气，平时挺精明的，这次算是栽了！」强子道。
　　「既然是你好哥们，那肯定要帮。对了，那家伙以前在海关有前科吗？」
　　「没有，以前他不做进口货，最近主要是内地原料涨价。」
　　「行了，我去问问，你等我电话。」说完我挂了电话。
　　挂了电话我想了想，深圳海关的关长刘元我到是很熟，这些年没少打交道，这家伙也没少拿我好处，虽然没帮过我什么大忙，这次看来要用到他了。
　　我拨通了海关关长的手机：「喂，是刘关长吗？我是陈枫啊，最近怎么样啊？」
　　「呵呵，原来是阿枫啊！好久没联系了，怎么样有事？」刘关长问道。
　　「是这样的……………………………」我开始向刘元说起了这事的前因后果。
　　「这样啊，你这朋友也太不小心了吧，最近风头这么紧还敢这么干！」刘元说道。
　　「是啊，所以今天想请关长帮帮小弟的忙啊！」我说道。
　　「好说好说，既然是阿枫老弟开口了，我怎么也要卖个面子给你的！这样吧，我马上吩咐下去，罚金就按最低标准吧，你让你朋友下午来办。抓紧了，这事越快处理越好！」刘元说道。
　　「好咧，放心吧刘关，我马上跟他说，多谢了！」我听后急忙说道。
　　「呵呵，没事，有空联系啊！」
　　「好咧，那就再联系，再见！」说完我就挂了手机。
　　之后我直接打给了强子让他跟他朋友说这事我帮他搞定了，罚金按最少倍数算。强子一听高兴极了，挂了电话直接联系他朋友去了。
　　我忙着自己的活，很快就把这事忘了。到了下午三点，强子又打来了电话：「阿枫，晚上有空吗？」
　　「什么事啊？」我问道。
　　「我那朋友刚把海关那事搞好，这次多亏了你啊！只罚了他一百五十万，这家伙托我今晚一定要请你吃个饭！」强子道。
　　「不用了吧，都是朋友。」
　　「不行，这次对他是大事啊！你今天不来我也不依啊！再说，大家认识一下呗。」
　　「那好，在哪啊？」我问道。
　　「就在会所老地方，五点半准时见啊！对了我那朋友叫张建生。」
　　「行，到时见！」
　　时间一晃就到了下班的点，我跟艳艳打了个招呼就开车去了会所，等到了地点正好五点半左右。路上强子已经告诉我包间号了，我停好车直接走了过去。
　　打开包间门只见强子正跟一个三十多岁的男子聊着，强子看到我进来就说道：「阿枫，你来了啊！这位就是张建生，建生这就是陈枫。」
　　张建生听后立刻走了过来伸出手跟我重重握了握说道：「阿枫，你好！这次多亏了你啊否则我真是吃不了兜着走啊！」
　　「建生客气了！你既是强子的好哥们，这忙我一定要帮！」我说道。
　　「来来来，快坐下！服务员上酒菜！」张建生招呼道。
　　「建生，不知你在哪发财啊？」我问道。
　　「我是做电子一行的，有个厂子，不过规模不大不值一提啊！」张建生谦虚道。
　　「卧槽，生哥，你那还叫规模不大？你还让不让人活啊！阿枫，别听他的，这家伙老大一个厂，土财主啊！今天一定让他放血！」强子叫道。
　　「呵呵，今天肯定招呼好你们！阿枫，别的不多说了，以后我有外贸单子都给你！这里有五十万你拿着，这次的事多亏你了。」张建生从边上拿出一个牛皮袋子放到我身边说道。
　　「啊，生哥，这可使不得啊！都是朋友，提钱就没意思了！」我说道。
　　「呵呵，你给哥哥我省下一千多万这些算什么啊！再说听强子说你是直接跟关长联系的，这也需要打点，这些钱你一定要拿着，这年头托人办事哪里都要钱，我不能让自己的兄弟给我办事还倒贴钱，说出去我张建生还能做人嘛！」
　　「就是，阿枫，你可千万别客气，这钱你拿去打点，再说生哥是个土财主这些钱对他来说是九牛一毛啊！」强子也在边上说。
　　我看了看就说：「那好，我也不矫情了，谢谢生哥！」
　　接下去就是喝酒打屁了，一顿饭吃了三个小时，气氛相当好，我和张建生也算是认识了，互相留了电话。
　　吃完饭，张建生有事先走了，我也准备离开，强子却拉着我不放，我问道：「靠，你小子拉我干嘛？我可没那爱好！」
　　「滚吧你，谁稀罕你！建生今天让我们放松放松，钱他已经付了，那小子结婚了老婆看的紧没办法胡闹了，就我们两个。」强子看着我猥琐的笑道。
　　「靠，你小子又想玩女人了！」
　　「你看，钱也付了，不玩也浪费，浪费是可耻的！」说完硬拉着我去了挑女孩子的房间。
　　刚走到房间门口我就听到一阵吵闹声，走进去一看，是一个男人正骂着一个女孩，这女孩我还认识就是上次跟我在这里做过的桃子。
　　只听这男人骂道：「你个小婊子，老子玩你是看的起你，咋了，老子想玩玩你后门不行啊！老子加钱不行啊，你的屁眼是镶金的啊！」
　　桃子在一边低着头不敢说话，边上的妈妈桑一直劝着但桃子始终不肯。
　　我听着男人的声音似乎很熟于是走上前一看，卧槽，原来是我一哥们，从小一起玩到大，后来做了混混，不过混的也不错，变成混混头子了。
　　「操，大眼，还认识我吗？」我问道。
　　「你那个啊？」大眼显然没认出我。
　　「妈的，连老子都不认识了？你当年的好搭档阿枫啊！」
　　「日，你是阿枫啊！这么多年不见混得不错啊！」大眼惊喜道。
　　「妈的，想起来了！我还以为你小子不认我了。」我说道。
　　「放屁，这么好的哥们我会不认？不过没想到你小子也到这里玩啊，妈的闷骚锅一个啊！」大眼锤了我一拳说道。
　　「嘻嘻，男人嘛，你懂得！怎么了，你个大老爷们跟个小姑娘吼什么啊？老远我就听见了，丢不丢人！」我问道。
　　「操，这小婊子不识抬举，老子花钱玩她，她还不肯接，都到这里卖了还装什么逼啊！」大眼说道。
　　「行了，给个面子别为难她了，兄弟我今天也想点她，让给兄弟怎么样？」我说道。
　　「靠，看上去是你老相好啊！行，好兄弟都开口了，这面子一定要给！妈妈桑，你给老子去找个能玩重口味的娘们，钱不是问题！」大眼说道。
　　「哟，大眼，混得不错啊！不差钱啊！」我笑道。
　　「呵呵，我们这行整天脑袋拴在裤腰带上，有钱不用干嘛，指不定哪天挂了，留着有毛用啊！」大眼说道。
　　之后我俩又聊了几句互相留了电话，这是妈妈桑又带来了一个风骚娘们，大眼一看很满意于是对我说道：「阿枫，哥先乐呵去了，今天不聊了，有空聚聚，有事吱声啊！」说完搂着那女人走了。
　　我看到大眼离开后就让强子也选了个女人，然后自己走到桃子妹妹边问道：「小桃子，哥哥今天想点你，你愿意陪哥哥吗？」
　　桃子听后说道：「你是……………枫哥？」
　　「呵呵，看来妹妹还记得我啊！」
　　「嗯，我愿意陪枫哥！」桃子说道。
　　我一听就跟强子打了个招呼然后搂着桃子进了一个大房间。进去后我亲了亲桃子的小脸问道：「妹妹，刚才大眼挑你，你怎么不愿意？」
　　「枫哥，那家伙长得这么吓人人家哪敢让她碰啊，再说他还要走人家后门，我可不干。不过要不是枫哥解围，今天我就惨了，肯定被妈妈桑骂死！」桃子说道。
　　「想不到你这小姑娘要求还不低，挑三拣四的！」我挑了挑眉毛说道。
　　「切，人家虽然干这行不过也想跟帅哥干啊！」
　　「这么说我还是个帅哥啊！」我说道。
　　「嗯嗯，不但帅，功夫也不错，上次让我好爽，所以才记得你啊！」桃子说道。
　　「小骚货，今晚还让你爽！」说完我就吻上了桃子的小嘴，两条舌头开始互相追逐起来，口水不停从对方嘴里送出，然后互相吞下。
　　过了好一会，我们才分开。桃子眼神迷离想了想说道：「枫哥，我记得你的爱好，你先让我换个装，等会好好服侍你！」说完桃子拿着自己的包包进了卫生间。
　　我看着桃子走进去后，抽出一根烟点燃，慢慢的抽了起来，心想：桃子这小姑娘倒是也敬业，有前途！
　　等我一根烟抽完，桃子从卫生间出来。我一看这小姑娘全身只穿了紫色蕾丝内衣，奶罩还是镂空的，两个奶头若隐若现。下面穿着一双黑色吊带丝袜，脚上一双黑色高跟鞋！
　　小桃子身高只有１５５ＣＭ，极为娇小玲珑，奶子却有Ｃ罩杯，让人忍不住搂在怀里怜爱一番！
　　「哥，我知道你喜欢女人穿着丝袜做爱，怎么样，合你胃口吗？」桃子问道。
　　「嗯，有心了！我很喜欢！」我说道。
　　「告诉你一个秘密哦，我今天还没洗澡，说不定下面的味道很浓，想不想尝尝？
　　「小妖精，只跟我做过一次就把我的爱好摸得一清二楚，果然我没选错人！」我赞道。
　　「那是因为哥你长得帅呗！那些个大叔我才没兴趣了解呢！」桃子一边说一边走到我身边撞进了我的怀里。
　　我搂着她，把嘴伸过去继续吻了起来，舌吻的感觉很不错，这样一个娇小的女孩子让我欲火急速上升！我一边吻着她，一边把手摸上了两个挺翘的奶子，一会把玩这个一会把玩那个，手指捏着奶头搓弄着！
　　「嗯，哥你摸得我好舒服啊！快点吸吸我的奶子啊！」桃子娇声道。
　　我听后继续攻击者桃子的一对奶子，舌头舔动着奶头，将奶头拨弄的摇东晃西，没一会奶头就完全勃起了，硬硬的就像两个大樱桃！
　　「啊…………好舒服！人家受不了了啊，吕锪魉了啊，哥哥你摸我的内裤都湿了！」
　　我听后伸手摸进了桃子的内裤，果然小律厦嫒是淫水，由于穿的是蕾丝内裤所以裆部也全湿了！
　　「宝贝，来，给我舔大虐桑　刮颐了摸桃子说道。
　　桃子听后非常乖巧的帮我脱掉裤子，我的一根大鸡巴早已完全勃起，大龟头从内裤中跳了出来直接对准了桃子的小脸！
　　桃子用小手握住我的潘档溃骸竿郏哥哥，你的鸡巴好像比上次更大、更粗了！」
　　我听后说道：「是吗，哥哥我又发育了！？喜欢吗？」
　　「嗯，这么大的鸡巴插进我的吕锟隙ê芩！而且哥哥很持久，等一下要怜惜我啊！人家的小禄故呛苣鄣模　固易咏可道。
　　「小丫头，你做这行还怕鸡巴大？」
　　「呵呵，哥哥，人家告诉你一个秘密哦！你千万别说出去，其实我是个在校大学生，在这里也就是偶尔做做，所以看到不喜欢的就不做！」桃子神秘的说道。
　　「真的！？你还是大学生？读大几了？」我问道。
　　「大一。」
　　「大学生不好好读书怎么来干这个？你可是有很好的未来的，万一出了点什么事就太不值得了！」我说道。
　　「没办法，我老家太穷，家里一个月给不了我多少钱，为了供我读书已经花了不少钱，我现在只能靠自己，最好还能寄点钱回家，我还有个弟弟，明年也要高考。」
　　「你弟弟读书怎么样啊？」
　　「很好，他很聪明，比我好多了，明年肯定能考上名牌大学！可惜这学费……………，所以我也没办法，希望能帮家里的忙，绝不能让我弟弟失学，他是我家的希望！」桃子说道。
　　我听了也是感慨万千，最后半开玩笑的说道：「小丫头，以后别干这行了，不如我包养你吧！不过我可出不起太多钱。」
　　「真的吗？哥哥，你愿意包我？我要求不高的，以后你负担我弟弟的学费就行了！」桃子显然是当真了。
　　「这要求倒是真不高，好吧，看你今天表现，让我舒服了我就准备包你！」我说道。
　　「太好了，哥你就看我的吧！」说完桃子张开小嘴把我的龟头含进了嘴里开始用小舌头温柔的舔弄着，让我一阵阵舒爽！
　　「宝贝，用舌头舔我的马眼吧！」
　　桃子听后小舌头直接抵在了马眼上，小手开始揉搓起我的卵蛋，舌头顺着马眼往下来到我的冠状沟在里面打圈，重点刺激我的系带，用一只手套弄在嘴外的鸡巴。
　　舒服啊！这里的姑娘功夫确实好！
　　「好啦，你把内裤脱了，我给你舔舔小掳桑　刮颐了摸桃子的头说道。
　　桃子站起身把自己的内裤脱了，之间裆部沾满了白色的粘液，我指着问道：「宝贝，你看这是什么？」
　　桃子嗔道：「流氓哥哥，问人家这么下流的事！」
　　「告诉我，哥哥不懂呗！」我故意这么问，增加着两人之间的情趣。
　　「讨厌啦，这是人家的小妹妹的口水啦，你好坏啊！」桃子显然也知道我在打趣她，顺着我的意思说道。
　　「呵呵，你的妹妹看起来好馋啊！哥哥，这就给你解解馋！」说完我把嘴伸到桃子的小卤呱希一张嘴把两片粉嫩嫩的阴唇含进嘴里舔了起来，手指直接摸上了阴蒂不停摩擦起来，刺激着桃子。
　　「啊……………哥哥，你好会吸啊！别摸人家的阴蒂啊，会受不了的啊！」桃子淫叫着。
　　我哪管她叫啊，本来就是让她爽，我把舌头伸进小逼深处用舌头的力量舔动着小吕锏哪廴猓一边把吕锪鞒隼吹囊水吸进嘴里喝下去。
　　「哦……………哥，你太会整女人了，要高潮了啊！」桃子用双腿紧紧夹住我的脑袋，一股淫水从履谂缌顺隼慈进了我的嘴里！
　　「怎么样，高潮了？」我放开小挛实馈
　　「恩，好舒服啊！感觉流了好多水！」
　　「呵呵，我都吃下了！有点骚哦！不过我喜欢！」我说道。
　　「哥，你可真厉害，还没插进去就让我高潮了！」桃子赞扬道。
　　「呵呵，那当然，哥可是花丛老手啊！来，妹妹，躺下哥要插你了！」我说道。
　　这时桃子对着我说道：「哥，要是你不嫌弃的话，可以不戴套子。」
　　我看这桃子故意问道：「妹妹说什么套子啊？」
　　「讨厌啦，哥真坏，就是让你不用戴避孕套戳我我的小拢人家从没有让别的男人不戴套子操过哦！不过哥哥不能射在我的履谂叮　固易影琢宋乙谎鬯档馈
　　我心想：小姑娘的小潞芨删唬刚才闻上去也没有一点味道，应该没问题，而且我也很不喜欢做爱戴套子于是说道：「不错，那哥就不戴了，没男人喜欢这个。」说完我就趴在桃子身上，大鸡巴自动对准小拢一挺腰，大龟头就顺着淫水滑入履冢
　　「啊，好大啊！个你慢点。」桃子叫道。
　　我开始缓缓把鸡巴送入嫩穴内，只留下两个卵蛋在峦夤易牛人趴在桃子身上，开始亲吻起来！
　　过了好一会，我感觉桃子的小旅挥幸豢始这么紧了才慢慢抽动起来，逐渐加快速度。
　　「嗯…………哦…………哥，你可以加快速度操我了，人家吕锖醚靼。≡来男人不戴套子操舒服多了！」桃子尖叫道。
　　我开始埋头苦干起来，大鸡巴每一次都插到最深处，然后狠狠拔出来，只把龟头留在履冢然后再一次撞进去，两个卵蛋拍打着小驴凇
　　「啊…………舒服啊…………哥哥太厉害了，小乱被你的大鸡巴撑爆了啊！操我吧，让我高潮！哦…………嗯……………」桃子叫着床。
　　我一边操着桃子一边问：「宝贝，大鸡巴怎么样？你的小潞媒舭。」康奈液檬娣！」
　　「哥，你太强了，人家从没碰到过这么大的鸡巴，要高潮了啊！」桃子一边说一边缩紧自己的小拢高潮的快感再次袭来。
　　我感到小履诘募∪饪始夹紧，一股淫水再次从履谂绯觯全都撒在我的龟头上！
　　「啊………………哥，高潮了啊！」桃子尖叫道然后整个人躺在床上开始享受快感。
　　我等了一会才问道：「怎么样？爽了吗？」
　　「恩，太刺激了啊！」
　　「可是哥还没射呢，怎么办？你转过来，我从后面戳你，然后射精吧！」
　　桃子很配合，自己翻身把屁股撅起来对着我，我扶着鸡巴对准因高潮还没合上的露纯冢毫不费力的戳了进去！
　　我用手抓住丝袜脚不停抚摸着，鸡巴不停撞击着桃子的屁股，每一次都把屁股肉撞得不停地颤抖，桃子在我身下不停叫着床！
　　「嗷…………哦…………哥，你太厉害了，你要操死我了啊！」
　　我用手摸着穿着黑丝袜的性感屁股，鸡巴上传来的快感越来越强烈，我知道马上要射精了，于是问道：「宝贝，我要射了，能不能射你嘴里？」
　　「哥哥，你射吧，人家受不了了，小侣樗懒耍又来高潮了啊！」
　　我听着桃子的求饶声，最后拔出鸡巴快速走到桃子面前，把鸡巴对准她的小嘴，桃子一看马上张开嘴把我的龟头含住，我撸动几下后一股股浓精就全都射进了桃子的小嘴里，射了近十股才停下，这时高潮的快感才渐渐散去！
　　桃子看我高潮结束，用舌头给我吹了事后萧，舔干净后才放开我的鸡巴。
　　我看着桃子满嘴的精液说道：「宝贝，哥的豆浆怎么处理啊？」
　　桃子把我的浓精吐在手上然后用手全抹在自己的黑丝脚上，把整个黑丝袜全弄湿了！桃子边抹边说：「哥，你射精的量好多啊！你看，丝袜上全是，人家这是保养皮肤，想不想下次用脚给你打脚枪啊？」
　　「恩，我最喜欢足交了，下次一定让你伺候我！」
　　做完后，我俩就一起躺在床上聊着，原来桃子真名叫莫小桃，深圳工业大学大一学生，我们说好了，以后我就包养桃子了，不让桃子再干这行，桃子弟弟的学费全部由我承担，等桃子毕业我们就结束！


第035章
　　在跟桃子一夜激情后，我又回到了忙碌的工作中，做不完的工作，喝不完的酒！
　　一直忙到十一月下旬才算是把手头的事告一段落。这天又是周五了，临近下班我看大家基本都走了，于是让艳艳进来，艳艳进来后问道：「怎么了，老板，有什么吩咐啊？」
　　「老婆，我怎么敢吩咐你啊！你要是不高兴了不让我上床那还不急死我啊！」我油嘴滑舌的说道。
　　「少灌我迷魂汤，我不让你上床自有女人会让你上床，你身边会缺洞？」
　　「那啥，洞是不缺，不过像我宝贝艳艳这么紧的洞可就不多了！」我讨好道。
　　「切，你那正宫娘娘可还是个嫩货啊，怎么样夹得够紧吧？」艳艳说道。
　　「看你说的，好大的醋味啊！丁丁确实紧，不过哪有你身上这么迷人的女人味啊，这是人生经历才能散发出的！」我继续捧道。
　　「哼，算你识相！」
　　「呵呵，好老婆，过来让我亲亲，哥这些日子忙坏了都没碰过女人！」我满脸淫笑。
　　「死鬼，笑得这么猥琐，满脑子是精虫吧！」艳艳虽然嘴上说着但还是走到我身边倒在了我的怀里。这妞就是喜欢嘴硬，其实心里很爱我，没办法，改不了了！
　　我揉着艳艳，吻上了她的小嘴。艳艳的小嘴自动张开，里面的小舌头伸进我的嘴里跟我纠缠起来。我知道，这小妞最近没跟我过性生活其实心想也很想做爱！
　　我两激烈的亲吻着，我的手已经攀上了艳艳的大奶子，这对奶子在我不停的开发下越来越大，而且没有一点下垂，极为坚挺，每次我跟艳艳做爱总是喜欢把玩这对奶子，有时候还把精液射在奶子上，特别喜欢对着奶头射！
　　我揉捏着手中的大奶子，隔着奶罩搓着奶头，让艳艳开始娇喘起来。正当我准备把奶罩解开时，办公室的门响了起来。
　　我暗骂一句然后说道：「谁啊？稍等。」艳艳则马上整理了一下衣服然后去开门了，原来是老张这家伙。
　　「什么事啊？下班了怎么还没回去啊？」我问道。
　　「陈总，明天请个假。孩子学校里开家长会，下半学期要高考了，头晕啊！」老张说。
　　我看了他一眼问道：「没事，这是大事啊！孩子成绩怎么样啊？」
　　「还行吧，只要没有大错误应该能考上。」
　　「不错啊！没事，最近反正也告一段落了，你去吧。」我说道。
　　「好咧，那我走了！」说完老张离开了我的办公室。
　　被老张这么一搅和，我和艳艳刚才的激情也灭了。我看着艳艳说道：「老婆，明天是周末，有空吗？」
　　「怎么了？」
　　「最近忙了好久，终于有点空了，明天约你玩咯。」我说道。
　　「我的大老爷终于想到我了啊！行，人家明天等你电话，我要去扫货了，反正带着皮夹子，不用白不用！」艳艳说道。
　　我………………………
　　第二天早上我打给艳艳电话约定到她家去接她，等接到她后直接开车带她到了最大的商场，准备陪她逛逛。
　　我把车停在地下车库后，艳艳正准备从车里出来，我把她拉住说道：「老婆，你今天穿的好性感啊！让我性欲高涨啊！」艳艳今天穿了连衣裙，领子比较低，我甚至能从领口内看到她的两个大奶子，白花花的，一道乳沟很深！下面是白色丝袜和黑色高跟鞋。
　　「死鬼，最近是不是太忙了，憋太久了啊？」
　　「嗯，告诉你，我一周没射过精了，蛋里的精液都快涌出来了！」对着自己的女人我自然什么话都能说出口。
　　「臭流氓，怎么对女士说话这么粗鲁啊！」艳艳听后娇嗔道。
　　「我跟我老婆说话当然要简明直接啊！我的意思就是我想戳你的铝耍然后在你吕锷渚！」我继续用言语挑逗她。
　　「流氓！」艳艳红着脸说道，但我知道她没有一点反感，只不过一时不好意思。
　　「老婆，你想我吗？」我一边说一边把手放在艳艳的丝袜腿上开始抚摸起来，开始做爱前的的挑逗了。
　　「谁想你啊！别自我感觉太好啊！」艳艳虽然反驳但完全没有拒绝我的爱抚。
　　「切，嘴硬！说，想不想？」我一边问，一边把手放在了她的奶子上用力揉了起来。
　　「啊…………老公，轻点啊！奶子要爆了啊！」艳艳不依道。
　　「那你快说想不想，否则捏保你的奶子！」我『威胁』道。
　　「想啦！」艳艳受不了我的攻势，娇声道。
　　「想哪了？」
　　「都想啊！主要是想老公的大鸡巴！」
　　「骚货，最近小掠忻挥醒靼。俊刮壹绦问道。
　　「嗯，每晚都痒啊，老公大鸡巴好久没操过小铝耍人家想死了！」
　　「是不是小孪氤跃液了啊？」
　　「对，好想吃精液啊！老公今天一定要射给小鲁园。　寡扪夼浜系馈
　　我听后立刻精虫上脑，这妞就是会勾引男人，在这事上特别配合我，让我特别喜欢。我把艳艳的一对小脚抓在手里脱了她的高跟鞋然后把鼻子凑上去闻了闻说道：「骚货，小脚上的味道不够浓啊！怎么只有淡淡的脚汗味啊！」
　　「啊，人家天天洗澡的嘛，现在才早上哪有这么重的脚味啊！你以为我是你们臭男人啊！」艳艳白了我一眼说道。
　　「嘿嘿，小骚货！」我把艳艳的丝足含进嘴里，舌头从每一个脚趾上舔过，然后顺着脚趾舔上了脚背！
　　「咯咯，好痒啊！老公，人家的小脚好吃吗？」艳艳问道。
　　「好吃，我喜欢！」我把玩着艳艳的小脚，手指捏着脚背上的丝袜搓弄着问道：「老婆，你的丝袜好薄啊！」
　　「嗯，这可是高档货。还不是为了满足你，人家现在都穿这么薄的丝袜，让你摩擦起来更有感觉！」艳艳说道。
　　「我的乖老婆，真是贴心啊！」我一边说一边继续摸着艳艳的丝袜脚，舌头在小脚上不停舔着，把艳艳的一双小脚舔的全湿了。
　　「嗯，老公，你怎么这么喜欢我的脚啊！真是的，人家的丝袜上全是你的口水了！」艳艳嗔道。
　　「我就是喜欢你的小脚。」说着我就准备掏出鸡巴让艳艳给我足交。
　　正在激情万丈时，突然一辆车开到我的车边准备停下，我和艳艳被吓了一跳，心中的欲火被一盆冷水浇灭！
　　「他妈的，真郁闷，第二次了啊！」我郁闷道。
　　艳艳用手掩着小嘴笑着说道：「活该，色狼真是天理不容啊！」
　　我看着幸灾乐祸的艳艳狠狠捏了一把她的奶子说道：「小骚货，你等着，老子一有机会就操死你！」
　　「你来啊！」艳艳对我勾了勾手指说道。
　　接下来，我和艳艳就下了车准备逛商场了。艳艳把脚穿进鞋子里抱怨道：「臭老公，把人家的脚都舔湿了现在穿在鞋里难过死了！」
　　我笑了笑说道：「老婆，好好享受我的口水吧！」说完我就招来了艳艳的一顿粉拳。
　　我和艳艳在商场中逛了半天，艳艳兴致勃勃可是真的出手却不多，我一股邪火没放出始终憋在肚子里，看着艳艳一扭一扭的大屁股鸡巴始终半硬着！
　　终于我和艳艳坐在了商场内的长椅上准备休息一下，我把嘴放在艳艳耳边说道：「老婆，我憋死了，想做爱啊！」
　　「死鬼，大白天就忍不住了啊！这里怎么行啊？其实我也好想啊！人家刚才在车里被你一舔内裤早就湿了。」艳艳小声说道。
　　「嘿嘿，我还以为只有我一个人想呢，既然我们都有需求那就好办了，咋们去试衣间打一炮吧。」我说道。
　　「啊，这怎么行啊！被人看见就死了啊！」艳艳惊呼。
　　「放心，你多拿点衣服作掩护呗！我动作快点，十分钟之内射给你！」
　　「这样啊！不许弄太长时间哦！」艳艳心动道。
　　「嗯，放心，走吧。」说完我拉着艳艳走到了一个品牌柜台里。
　　艳艳进去后开始挑起了衣服，拿了近十件然后就走进了试衣间，我跟在她后面对售货员说是要帮她看看。
　　我一进试衣间就把门关上转过身看到烟烟已经把裙子翻了上去，双手扶墙把自己的屁股撅起来对着我。
　　我用手拍了拍大屁股然后把艳艳的丁字内裤脱了下去，一个红艳艳的小穴就展露在我眼前，小穴口早已湿的一塌糊涂，看来艳艳已经进入了战斗状态！
　　我用手指插进她的小吕镂实溃骸干Щ酰小潞檬啊！是不是想挨操了啊？」
　　「嗯，快点插进来，人家想死了，滤流一地了啊！」艳艳扭了扭屁股说道。
　　我把头伸到艳艳的屁股上，张嘴把小潞进嘴里，舌头舔上了阴唇，感觉律嫌幸还傻淡的骚味和尿味，我用舌头舔着小绿袄返奈吮着这股味道，直到艳艳的小吕镏挥形业目谒味才停下！
　　「啊………老公，别舔了，插进来！我要大鸡巴，来，抓紧时间！」艳艳等不急了。
　　我也不再玩了，解开自己的裤子，把大鸡巴露出来握着对准艳艳的小乱煌ι恚把整个鸡巴全都插进了艳艳的小吕铮
　　大鸡巴把艳艳的阴唇挤开插入最深处然后双手握住屁股开始快抽插插起来！
　　「嗯…………老公…………舒服啊！小潞镁妹怀源蠹Π土耍操我！」艳艳低声叫道。
　　我开始快速抽插起来，每一次都尽根插入，两颗卵蛋狠狠拍击着艳艳的小穴口，发出了『啪啪啪』的声音。
　　「哦…………操我，鸡巴捅得好深啊！老公，你的大卵子每次都拍在我的律虾檬娣啊！」艳艳淫声道。
　　「骚货，爽吗？鸡巴大不大？夹夹自己的小氯梦铱斓闵洌　刮宜档溃也许是环境的刺激，我的快感来的特别快。
　　「哦………………大鸡巴好厉害！小滤崴懒耍　寡扪抟槐呙着自己的奶子一边夹着自己的小隆
　　我一次次尽根插入小履冢鸡巴上一层履诘纳水在灯光下亮闪闪的！
　　「舒服啊！老公，你好强啊！要高潮了啊！来了，来了啊………………」艳艳在我的猛攻下很快来到了高潮。
　　我被艳艳高潮时的小潞莺菁薪糇牛鸡巴被箍得特别舒服，于是也放松了精关准备跟艳艳一起高潮。
　　我迅速又插了近十下最后把鸡巴狠狠插进小穴最深处，将卵蛋内的浓精一股股全都射进了小履冢
　　「啊，好烫啊！」艳艳被我的浓精射的全身打颤！
　　我揉着屁股，把鸡巴插在小履谙硎茏鸥叱笔钡目旄小Ｕ獯蔚母叱崩吹挠挚煊智苛遥
　　过了好一会，我才慢慢拔出鸡巴，一股浓精从小履谟苛顺隼矗顺着小峦下流，我赶紧从衣兜里拿出纸巾放在驴谏喜蝗镁液落在地上！
　　这时艳艳也缓过劲来了，自己从包里拿出纸巾擦拭着小穴说道：「老公，今天射了好多啊！把人家的小露忌渎了啊！」
　　我一边穿着裤子一边说：「那当然，我都一周没射过了当然多啊！做的好舒服啊！终于射出来了啊！操鹿然是最舒服的事啊！」
　　我和艳艳整理完后一起走出了试衣间，之后又四处逛了逛一起吃完饭后我给艳艳买了一个黄金镯子可让小丫头开心极了！
　　就在我们手拉手准备离开商场时，竟然在商场里迎面遇上了王姐，这一刻我有一种大难临头的感觉，想躲已经来不及了，哎，这真是应了那句老话常在岸边走哪有不湿鞋啊！
　　看到王姐向我们走来，我的心一阵纠紧，想要知道结局怎样请看丝之恋――我与一对母女的故事第二部…………………………


第二部


人物：
    陈枫
　　女人：王眉、丁丁、媚媚、吴艳艳、贞姐、李思烟、刘爱琴（护士长）、莫小桃、田馥甄（空姐）朋友：老张、张强（同学）、宋丽（财务经理）、王源（同学）、宋老板（强子的老板）钱大军（心内科主任）、钟山（陈枫老板）、朱思妍（钟山老婆）、刘元（海关关长）张建生、大眼（混混头子）、卢强（公安局副局长）对手：王自强（二世祖）


第036章
　　话接上文，我和艳艳正在商场内逛却无意间碰上了王姐，就像是捉奸在床一样让我一下子大脑一片空白，不知所措！
　　看到王姐向我们走来不知如何是好，有心想撒个谎但又觉得毫无说服力，连自己都不信，总不见得说跟女下属没事随便走走吧！
　　王姐慢慢走到我们面前然后看着我问道：「好巧啊，阿枫，这位是谁？你不解释一下吗？」性吧首发
　　说实话，成熟的女人就是有智慧，知道在这种地方大吵大闹没用只会让我更难堪，这是把我向别的女人身上推，所以缓缓问道，但这个问题却让我不知如何回答，在商场上打滚好多年的我在这一刻呆若木鸡。
　　「你好，请问你是王姐吗？」艳艳看我尴尬万分于是主动打破了气氛问道。
　　「呵呵，你认识我？」王姐说道。
　　「当然，阿枫可没少提起过你。闻名不如见面，今天一见王姐果然是女王气质！自我介绍一下，我叫吴艳艳，是阿枫的秘书。」艳艳赞道。
　　「仅仅是秘书吗？」王姐一语双关地说道。
　　「呵呵，看来王姐对我有些成见啊！今天遇见就是缘分，反正左右没事，想请王姐喝个茶小聚一下，随便互相了解一番，不知王姐是否赏光啊？」艳艳主动道。
　　「好啊，我也是没事才来这里瞎逛，没想到撞破了阿枫你的好事。」王姐说道。
　　我听了王姐的话冷汗直冒，心想：这次真糟了，好来好日子到头了。
　　「哪有，看王姐你说的，走吧，我知道这里有一家格调很不错的茶室，我们去坐坐吧。」说着艳艳主动挽着王姐的手走向了茶室。
　　看着两女，我不知道如何是好只能跟在她们屁股后面，感觉度日如年！
　　走到了茶室门口，只见艳艳对我说道：「阿枫，我和王姐说说女人之间的事，你就别跟着了，一个大男人杵在中间算什么啊！」
　　我看到王姐不反对，入蒙大赦，马上说道：「那好，你们聊啊！我在外面等着。」
　　我看着两人进去后，自己走到了商场休息区，开始抽着烟想办法怎么闯过今天这一关。不过想来想去也没好办法，今天是板上钉钉的事，容不得我狡辩，只要王姐不认可回去跟丁丁一说，估计我们就黄了，而且连带着王姐也要离开我，真够悲催的！
　　我在休息区如坐针毡，一边抽着烟一边走来走去，心思不定，就像当年刚进入商场一样，想要有所作为但又瞻前顾后的。
　　不知不觉中我把一包烟全都抽完了，一看时间已经过去了一个多小时。
　　就在这时，我的手机响了，一看是艳艳：「喂，什么事啊？」
　　「过来吧，我们在ＶＩＰ５号包间。」说完电话就挂了。
　　我看着手机一阵发呆心想：妈的，是福不是祸，是祸躲不过，大老爷们怕什么，最多从头再来！我不断给自己打气，然后一个深呼吸向包间走去。
　　我推开包间的大门，之间两女正有说有笑的，什么情况？显然我被眼前的状况搞蒙了，看上去智商不够用啊！
　　艳艳看到我进来后说道：「阿枫，来了啊！快坐吧。」
　　我走到椅子边坐下，然后小心翼翼地说道：「你们在聊什么啊？」
　　王姐白了我一眼说道：「我们女人聊什么关你什么事啊？」
　　碰了个钉子后我显然不知道该说什么了，基本上现在我是越说越错，还是闭嘴吧！
　　最后还是艳艳不忍心看我遭罪开腔道：「今天很高兴见到王姐，简直是相恨见晚啊！聊得很投机，王姐果然是一个很有智慧的姐姐，阿枫你可要好好把握哦！」
　　我不知道该说什么，只能干笑几声。心想：苍天啊，大地啊，你就别玩我了啊！
　　艳艳看我尴尬的样子说道：「好了，我跟王姐聊完了，我还有事就先走一步了。阿枫，接下来你可要跟王姐好好聊聊哦！」说完不等我反应，直接拿着包走了出去。
　　我看着艳艳的背影，心里就像是被一万只草泥马践踏过，什么情况啊，有谁能告诉我一声啊！
　　包间里只留下我跟王姐，气氛一下子就变得诡异了。我不知道该说什么，因为此时此刻的我说什么都显得很无力。
　　王姐看我不说话就先开了口：「阿枫，真想不到你还真有魅力啊！不但收了我们母女外面还藏娇啊！」
　　面对王姐的质问我一时无言以对。就在这时，我的手机响了响，我瞄了一眼看到是艳艳来的信息上面写着：我把媚媚的事也坦白了，不过我跟王姐已经达成了协议，下面就看你了，自己把王姐哄好就行了！
　　我看后终于松了一口气，看来还是艳艳心疼我，来了点提示，让我如释重负。我调整了一下心态说道：「姐，我错了，不该有了你们还在外面沾花惹草，我对不起你们！」我一副可怜兮兮的样子。
　　「对不起就行了嘛？你准备怎么解决啊？」王姐问道。
　　「我……」对于这个核心问题我确实不知该怎么回答。
　　「你是不是把我们母女俩玩腻了就像踢开我们啊！？」
　　「没有，不是这样的啊！我可以对天发誓，我要是有这种想法就不得好死！」我坚定道。
　　王姐看我信誓旦旦脸色也慢慢好看点了，接着说道：「你可真行，家里两个，外面两个，你就不怕死在女人身上啊！」
　　我尴尬的笑了笑说道：「哪有啊，偶尔，偶尔罢了。」
　　「你还笑得出？是不是有点钱了就想给自己弄个后宫啊！是不是网络小说看多了把脑子看坏了啊？！」
　　「哪啊，我就算女人再多王姐依然是后宫之主，母仪天下的不二人选。」我口不择言地说道。
　　「哟呵，这么说我还要谢谢你啊！你找女人还有理啊！」
　　「没有，我只是这么一说，打个比方！对就是打个比方。」我想了想说道。
　　「你个小崽子，也不知道我们母女俩上辈子欠你什么债，今生要还你！我可告诉你，你只能娶我女儿！」
　　我一听这话像是原谅我的节奏啊，于是马上表忠心：「一定，姐你放心，我肯定娶丁丁，她是我明媒正娶的老婆！」
　　「哼，算你小子还有良心！」王姐皱了皱鼻子说道。
　　「对不起，是我没能管好我自己。」我继续自我批评。
　　「哎，真是冤孽啊！那两个女孩子也真是苦命，要不是看在她们这么懂事的份上，今天我绝不放过你的！」王姐说道。
　　「知道知道，艳艳和媚媚确实也命苦，不过她们没有抢夺之心，丁丁一定是正宫娘娘！」
　　「还正宫娘娘，你小子越来越不靠谱了啊！」王姐白了我一眼说道。
　　「那自然是要分个高低的，她们最多是妃子，王姐你可是太后了，妃子见了太后自然要低眉顺眼！」我拍着马屁说道。
　　王姐显然很吃这一套，脸色已经正常了，接着说道：「呸，你就算是皇帝我看也是个昏君，整天就知道搞女人！」
　　我笑道：「那也要看是什么女人啊！如果是像王姐这么漂亮的女人，我就算送掉江山也愿意啊！」
　　「你个死不要脸的，哪有把太后也搞上床的啊！」王姐点了点我的头说道。
　　「没办法，谁让太后太漂亮啊！朕实在受不了啊！」我开始口花花起来，身体站起来坐到王姐边上把手放在她的丝袜腿上摸了起来。
　　王姐拍了一下我的手说道：「拿开你的猪爪子，还没算完账你就开始不老实起来了！」
　　这时哪能听她的，我用手继续抚摸着王姐的大腿说道：「别啊，大老婆，好久没亲热了，朕都想死了！」
　　「哼，你有这么多女人自然是夜夜春宵，苦了我们母女俩啊！」
　　「放心吧，我会照顾你们母女一辈子的！」我在王姐耳边说道，然后对着她的小嘴吻了上去，舌头伸进她的嘴内缠上了她的小香舌，两个人开始互相拥吻起来。
　　过了好一会，王姐才把我推开说道：「你个急色鬼，也不看看这是哪，小心被人撞见！」
　　我不以为然地说道：「怕什么，我们又不是没在这种地方玩过，来嘛，现在多有气氛啊！我去把门锁上就行了！」说完站起身把包间的门反锁了。
　　「你想干嘛啊？」王姐看我去锁门于是问道。
　　「呵呵，当然是干你啊！」我淫笑的走过去说道。
　　我把双手直接放在了王姐的大奶子上揉摸起来，一边摸一边说道：「老婆，你的奶子好大啊，每次都让我爱不释手，太舒服了！」
　　「嗯，轻点，都被你摸坏了啊！」王姐在我的抚摸下也来了情绪。
　　「呵呵，坏不了，越摸越有弹性啊！你自己看奶子，两个奶头全都硬了，想挨操了吧！」我把王姐的上衣脱了，把奶罩翻下露出了两个大奶子。
　　「你坏死了！」王姐红着脸说道。
　　我感觉自己也很兴奋，于是脱下了裤子，大鸡巴已经微微勃起，龟头已露了出来。我指着自己的弟弟说道：「宝贝，你看我一摸你的奶子就有反映了。」
　　王姐看到我的鸡巴也很是高兴，伸手握住了他轻轻套弄了起来说道：「嗯，皇上的大鸡巴太后好喜欢啊！」
　　「喜欢吧，来给朕吹一下。」我说道。
　　我的鸡巴上虽然残留着尿味和汗味，但王姐丝毫没有一丝反感，张开小嘴就把我的大藕了进去，一双小手抚摸着我的卵蛋。
　　我感到龟头被小嘴里的舌头扫弄着一股麻痒感随之而来。王姐仔细地吞吐着我的鸡巴，舌头从马眼口一直舔到鸡巴根部，然后在舔弄着我的卵蛋，小手同时套弄着鸡巴。
　　我看着王姐的细心服务问道：「老婆，我的大拍阆不堵穑俊
　　「喜欢，人家最喜欢这根大鸡巴了，又粗又硬。大龟头红彤彤的，里面都是浓浓的精液！」王姐吐出我的鸡巴说道。
　　「宝贝，你现在越来越会说下流话了啊！我喜欢！」
　　「还不是你喜欢我才说的，人家现在都变成荡妇了。」王姐知道我在做爱时喜欢听女人说下流话，所以现在每次都能满足我的喜好。
　　「来坐在椅子上，我给你舔穴。」我说道。
　　王姐听后乖乖坐了上去，把裙子翻了上去，把自己的丝袜和内裤脱到了脚脖子处，露出了自己的嫩穴。
　　我伸出舌头舔上了没毛的小穴。挂掉了毛我感到舔上小穴后非常光滑，我的舌头从王姐下身的三角地带往下舔，一直舔到小穴口，然后再舔上王姐的小菊花。
　　「哦，老公，那里脏，别舔！」王姐说道。
　　「我老婆的菊花怎么会脏呢？」说完我继续舔弄着菊花。
　　「啊……受不了了啊。」王姐被我弄得尖叫起来。
　　之后，我把重点又对准了小穴，把两片肥厚的阴唇含进嘴里，舌头钻进小穴内使劲的搅动起来。一股股的淫水从穴内分泌出来，大多数都被我吸进了嘴里，但仍有一部分沿着小穴口顺着屁股缝往下流。
　　「啊……老公，我受不了了，要高潮了啊！」王姐抓着我的头发急声呼道。
　　我继续玩弄着嘴里的美食，舌头从穴内退出然后扫上了阴蒂，使劲摩擦着小豆豆。这时一股骚水从穴内喷了出来，我知道王姐的高潮来了。
　　果然王姐这时双腿紧紧夹住我的头，全身肌肉绷紧，嘴里直哼哼！我用手轻轻抚摸着两条黑丝腿，让王姐慢慢享受高潮的快感。
　　过了好一会儿，王姐才慢慢放松，分开腿后说道：「老公，你真厉害，又让我高潮了！我们做过那么多次了，我的小妹妹有没有变黑啊？」
　　我仔细看了看小穴和阴唇说道：「老婆的穴怎么会黑呢？就是阴唇变得肥厚了，颜色变得深红色了，成熟的女人都这样吧。总不见得还想丁丁一样，粉嫩嫩的吧！」
　　「嗯，那你喜欢吗？人家怕变成黑木耳后你不喜欢了？我的小穴有没有变得松了啊？」王姐继续问道。
　　「没啊，每次我插进去都觉得很紧，箍得我真舒服啊！」
　　「是吗？来吧，插进来，我要你的大牛　雇踅惴⒆派说道。
　　「急什么，今天我玩点个新花样吧。」
　　「死人，你又想怎么折腾我啊？」王姐问道。性吧首发
　　「老婆，你站起来，我要玩腿交。」我说道。
　　「什么？怎么弄啊？」
　　「你配合我就行了。」说完我拉起王姐对着我，由于王姐还穿着高跟鞋，所以我俩下身正好对准着。我让王姐微微分开大腿然后把大鸡巴戳进两条黑丝腿根部之间说道：「老婆，用腿夹紧我的鸡巴，我慢慢抽插。」
　　「就你花样多！」王姐白了我一眼说道，然后按我的要求夹紧双腿。
　　我感到鸡巴被黑丝腿夹住，然后开始抽插鸡巴，由于我的鸡巴比较长，因此在我插入双腿间时，一个龟头还从腿后冒了出来。我一边这么玩着，一边舌吻着王姐，双手放在王姐的屁股上用力地揉搓着，享受着丝袜带给我的摩擦感。
　　「老婆，你的丝袜好薄啊，手感真好！」我赞叹道。
　　「知道你操率毕不杜人穿丝袜，现在我穿的都是高档货，让你舒服才好。」
　　「好老婆，你可真是下了血本啊！来咋们正式操铝耍　顾低晡野纬黾Π腿猛踅阕下，自己俯身下去，鸡巴自动对准穴口。
　　「老公，进来吧，穴里好痒啊！操我，让我高潮！」王姐急不可耐地说道。
　　我一沉腰，整根鸡巴就想回家一般全都进了嫩穴内，把穴内的骚水都挤了出来。
　　「哦，好粗啊！舒服，快点用力操吧，小穴穴饿了！」王姐骚声道。
　　我开始奋力抽插起来，这个姿势很容易插到底，整根鸡巴全都挤了进去，只留下卵蛋挂在外面，不停拍打着小穴口。
　　「啊……啊……老公，你好厉害，操的我好舒服啊。用力，再快点！啊……噢……小穴被你的大鸡巴都塞满了啊！」王姐淫叫着。
　　「老婆，我的藕貌缓茫俊刮乙槐叱椴遄乓槐呶省
　　「好啊，操的小穴都快爆了啊！舒服啊，操死我吧！」
　　「喜不喜欢？我们在干吗？」
　　「做爱！」
　　「不对，还叫什么？最淫荡的说法是什么？」我再问。
　　「玩女人、操穴、戳掳。∮昧Π。要高潮了啊！」
　　我知道王姐很敏感，每次高潮来的都很快，所以继续打桩，每次全都全根进入，把王姐的阴唇都插进穴内。
　　「啊……老公，我来了啊！」我姐在我的进攻下高潮迭起，从穴内分泌出一股股淫水全都打在了我的龟头上。
　　看到王姐爽了，我也停了下来抱着她让她享受暂时的安静。
　　过了一会儿，王姐才缓过劲，看着我说道：「老公，你真厉害，每次都弄死我了，我一个人真应付不了你，还没射吧？」
　　「嗯，马上要射了，你趴在茶几上，我从后面上你！」
　　王姐听后乖乖地摆好姿势，我扶着鸡巴对着小乱挥昧Γ鸡巴顺利的全根进去，然后用力抽插着。
　　「嗯……老公，你真棒，人家刚才的高潮还没过去，又要被你操到了啊！」王姐淫叫着，还好这里的包间隔音比较好，否则就惨了。
　　我连续又插了王姐近百次，感觉快感越来越强急声道：「老婆，夹紧小拢我要射了！」
　　王姐一听知道我要到了，于是夹动自己吕锏募∪饨艚艄孔∥业募Π腿梦铱旄懈强烈。我被王姐这么一夹，控制不住，一股股浓精全都射进了王姐的小吕铮由于是今天的第二发子弹因此射的比较少，但快感依然很强烈，鸡巴里的血管剧烈收缩着！
　　「啊……老公，你射的好有力啊！我又高潮了啊！」王姐被我一射再一次达到高潮。
　　射完后我和王姐抱在一起享受着高潮后的余韵。
　　过了好一会王姐才说道：「阿枫，你太强了，一个女人真受不了你！说实话，这也是我接受她们两个的一个原因。」
　　我亲了亲王姐说道：「呵呵，大老婆，你放心，我会永远对你们母女好的！」我适时地表了衷心。
　　「嗯，你要说到做到啊！」
　　「放心，我陈枫敢对天发誓！」
　　一场风波终于在我和王姐的一番云雨下风平浪静了，哎，塞翁失马，焉知非福啊！


第037章
　　周一早上，我一到办公室就让艳艳就来，我问道：「老婆，那天你说什么了，把自己和媚媚都招了还能全身而退？」
　　「还能怎么样，把姿态放低然后主动表示我们不会抢走丁丁的地位。」
　　「王姐怎么会信呢？」我不解的问道。
　　「有什么办法，我只能把我和媚媚姐的情况说了出来，这样王姐自然就信了。」
　　我走过去搂着艳艳说道：「对不起，委屈你们了！」
　　艳艳看着我说道：「哎，自从跟着你的那天起我就知道有这么一天，这事早晚要面对，反正我和媚媚姐本来就不准备跟丁丁抢什么，心态决定一切。」
　　「对不起，我不想这样的！」我爱怜的摸了摸艳艳的小脸说道。
　　「没事，谁让我们离不开你呢？只要你心里有我们就好。」
　　「放心吧，这辈子我绝不负你们，除非你们不要我。」我认真的说道。
　　「你个魔星，上了你的贼船我们现在想下也下不了了。不过王姐真是个大气聪明的女人，能忍常人不能忍之事。」艳艳说道。
　　「是啊，王姐确实很大气！」
　　「这样的女人知道怎么才能留住男人的心，那天要是她大吵也得不到什么好结果，反而是把自己推出去。」
　　「呵呵，你也不差！都是小妖精！」我也不忘夸艳艳一句。
　　「知道就好！」艳艳用手点了点我的头说道。
　　……
　　日子过的飞快，一转眼就是十二月中旬了，深圳的天气终于不怎么热了，基本就是近二十度左右，算是一年中最舒服的日子了！
　　这天我正在办公室，艳艳打来内线说是明天老板让我和王自强早上去总部。
　　不知道又是什么事啊，我靠在老板椅上想到。
　　第二天，我和王自强一起到了总部，直接到了钟山办公室。
　　「阿枫，自强，你们来了啊！快坐吧。」钟山说道。
　　我们俩坐下后，王自强问道：「老舅，今天叫我们什么事是啊？」
　　钟山等了等说道：「我的老朋友老梁明天要来这里考察。」
　　「考察？考察什么啊？」王自强说道。
　　「呵呵，考察不过是挂个名罢了，也就是过来随便看看主要是顺便吃喝玩乐一下，当然钱是我们出！」我一语道出了真谛。
　　钟山接着说道：「不错，阿枫说的在理。」
　　我想了想又问：「那个王总来吗？」
　　钟山道：「本来是跟老梁一起来的，不过临时又有事来不了了，所以老梁这次一个人来。」
　　王自强听后开心的说道：「哈哈，这样我们还能少花点钱！」
　　我又问：「老板，这个老梁喜欢什么啊？我们才能对症下药。」
　　「问得好，这个老梁是我从前的同学，这家伙就好酒色，这样吧，明天我们给他接风陪他喝好了，之后给他找个姑娘乐呵乐呵，保准搞定！」钟山笑着说道。
　　「这简单，明天我们一定把他喝趴下，晚点再找个小妞，这事包我身上！」王自强拍着胸脯说道。
　　「好，那就这么定了！这次他来这里三天，一定要让他脚软！」
　　三个人合计了一阵终于把事情谈妥了。
　　回到公司我把这事跟艳艳说了一下，又惹得小妞一顿粉拳，说是我们这些男人没一个是好货，一有机会就要玩女人，之后又警告我不许在外面碰不三不四的女人，家里的女人有好几个了，要是被她知道保准阉了我！
　　我听后一阵后悔，真是嘴贱，没事跟她说这个干吗，自己给自己找不痛快！
　　好不容易哄好了艳艳，脑门上一阵大汗，打死我以后不说这种屁事了！
　　第二天下午，我和王自强一起去机场接老梁，二点钟老梁准时出现在了机场大厅中，我和王自强招呼了一下，拿了行李一起上了车直接去了订好的酒店。
　　酒店跟总部离得不远，老梁先是放下了行李，酒店是四星级的，条件很不错，看得出老梁很满意。
　　等老梁放好行李，我们三个在房间里抽了几根烟聊了会后就对他说：「梁哥，我们去公司吧，钟总还在公司里等您呢。」
　　「好，我们走吧！」说完自己一马当先走出了房间。
　　我和王自强跟上后一起上了车，带着老梁去了总部。
　　等到了总部已经快四点了，我们三个一起走进了钟山的办公室，钟山已经泡好茶等我们了。
　　老梁一进办公室就笑着说道：「老钟，你的公司不错啊！够气派！」
　　「呵呵，哪有啊！都是小打小闹，跟你们的企业比起来不值一提啊！」钟山笑着说道。
　　「你谦虚了，这整整一层办公区光一年的租金就不少吧！可见你小子这些年赚的盆满钵满啊！」
　　「好了好了，别光说了，来坐下喝茶吧！」钟山招呼着，四人一起坐在了大沙发上。
　　钟山喝了几口茶后说道：「老梁，深圳来过吗？」
　　「没有，这还是第一次啊！」
　　「那好，趁这次机会好好玩玩，把景点逛逛，我让自强全程陪你。」钟山说道。
　　「这次是来考察的，哪有那么多的时间啊！」老梁说道。
　　「你个家伙，考察什么啊，我的公司就屁大点地方，你刚进来一眼就看完了，又没有什么厂区，有啥看头？！」钟山说道。
　　「不行啊，上头交代的事总要完成吧，回去还要写份报告，不好好看看怎么行！」
　　「这点小事算什么啊，你好好玩，回头我让我秘书给你写一份，保证你满意！等你走时给你。」钟山说道。
　　「哟，你这家伙看来是有备而来啊！」
　　「咋们这么多年的交情，这算什么！说句实话，如果王总一起来那倒是要做做样子，不过现在你一个人这些场面活就免了吧，把时间浪费在这里那就太亏了。你难得来一次我要是招待不周怎么对得起我们的交情啊！」
　　「那好，一切就按你说的办吧！我也不来虚的了，公事就一句话，单子按时、按量要完成，像我们这种企业最怕时间上有差错，价钱上以后可以再谈，只要你不出乱子每年加上点不算什么。」老梁露了个底。
　　「爽快，跟你们这种企业做生意就是舒服！」
　　「是啊，只要有人脉，我们这种企业最好说话！」老梁不露声色的给自己加了点分。
　　「那是，这次多亏了你啊！晚上我们多喝几杯！」钟山说道。
　　这时王自强也说道：「梁哥，以后还要靠您大加关照啊！接下来几天我会陪您到处走走，保证让您满意而归！」
　　「好，那就有劳老弟了！」
　　四个人一起聊天打屁，不知不觉时间到了五点，钟山就对我和王自强说道：「阿枫、自强你们去看看外面怎么样了，我订的酒店说好了吗？」
　　我和王自强听后起身出了办公室，这家伙明显是支开我们，看来有些事还不想让我知道。
　　钟山看到我们走了出去，于是自己走到办公桌边从抽屉里拿出了二张支票然后对老梁说道：「兄弟，这次是你费心了，这票生意对我很重要，以后还要你多帮忙啊！这是一点心意。」说完把支票给了老梁。
　　老梁一看，每张是十万，于是说道：「我跟你什么交情，用得着来这套吗？」说完就要往回推。
　　钟山说道：「交情归交情，生意归生意，我不能让你白忙活一场！再说这不还有王总嘛，不能让人说你老梁的朋友不懂规矩啊！这些钱跟你的单子一比不值一提啊！」
　　老梁看钟山一番诚意就道：「那好，我也不矫情了，以后有什么事吱声。」
　　「好，没问题！走喝酒去！」说完拉着老梁走出了办公室。
　　由于酒店离公司不远，所以四个人一起走到了订好的包间，钟山吩咐上酒上菜。
　　酒是五粮液，菜也是野味，看来为了单子顺利钟山也是下了血本。
　　倒好酒，钟山首先拿起酒杯说道：「来，老梁，你远来是客，我们三个先干为敬啊！」说完招呼我们一饮而尽。性吧首发
　　老梁也是心情大好端着酒杯一口干了，随后道：「老钟，我知道你酒量不咋滴，今天没外人，你就适可而止吧！让这二位陪我喝。」
　　钟山一听正合心意于是说道：「阿枫、自强听到了吗，老梁今天照顾我，不过咋们也不能怠慢了客人，你们两个可要好好表现啊！」
　　听到老板吩咐，我们开始频频交杯换盏起来，气氛那是相当热闹。一顿酒一直喝到八点才结束。
　　这时，钟山也已经半瓶下肚，我和王自强足足喝了一瓶白酒，老梁也不差，至少也喝了八两，本来这家伙还要喝，不过钟山却对他说道，省着点吧，回去还有节目，你别喝的趴下后节目登不了台了，那就可惜了。
　　老梁听后才作罢，一行四人离开了包间，钟山让王自强送老梁回房，自己和我各自回家。离分开时钟山还说：「梁子，晚上悠着点啊，年纪不小了，你懂得！」
　　话说王自强送老梁回房后拿出了手机说道：「老板回房了，差不多让人过来，记住一定要伺候舒服了，你让哥懂事的妞过来，别给老子搞砸了啊！」
　　老梁回了房间后坐在床上休息，自己泡了一杯茶准备解解酒。毕竟五十多岁了，岁月不饶人啊，想当年别说喝八两，就是再加八两也是小意思，当年和钟山在寝室时喝的是二锅头，不但度数高，酒也不好，但每次都能喝上几瓶，哪像现在才喝了八两人就有点飘。
　　老梁正拿着手机往家打电话报个平安，这时门铃响了，老梁挂了电话去开门，一开门看到门口站了一个年轻女子，于是问道：「小姐，你找谁啊？」
　　「请问是梁峰老板吗？」
　　「是，我就是，你认识我？」老梁问道。
　　「长夜漫漫，这几天有人让我陪梁老板。」女子说道。
　　老梁眼珠子一转就知道是谁安排的，于是仔细一瞧这女孩，虽然年纪不大但长得不错而且极为风骚，正合自己的胃口，说道：「请进吧。」说完就让女孩子进了房间，顺手把『请勿打扰』的牌子挂在了门上。
　　「小妹妹，你叫什么啊？」老梁问道。
　　「梁老板，你就叫我燕子吧。有人说您是大老板才让我过来的，现在一看果然不错，梁老板真是一表人才，一看就是个干大事的人！」燕子恭维道。
　　「哪啊，你可别听人瞎说，我就是个跑腿的。别梁老板的叫了，你就叫我梁哥吧。」老梁心花怒放道。
　　「好咧，梁哥果然是没架子的大人物啊！燕子能陪您真是三生有幸啊！」这燕子也是极为会说话的人，净挑好听得说。
　　「呵呵，妹子是哪里人啊？」
　　「妹妹我哪像梁哥啊，为了讨口饭吃背井离乡，小地方出来的不提也罢。」做这行的自然不会对客人说实话。
　　「呵呵，我懂我懂！来妹妹喝口茶。」老梁给燕子也倒了一杯茶。
　　燕子喝了一口说道：「哥哥果然有风度，不想有些男人整天就知道毛手毛脚让人讨厌。」
　　「妹妹夸奖了，那些男人都怎么毛手毛脚啊？」老梁走到燕子身边把手放在她肩上问道。
　　燕子顺势靠在老梁身上说道：「讨厌，哥哥怎么问这种羞人的问题啊？」说完还用手拍了一下老梁，装出一副害羞的样子。
　　「呵呵，哥哥我没来过深圳自然不知道这里的事，所以问妹妹呗。」
　　「讨厌啊！那妹妹就告诉哥哥你，你可千万别说出去啊！那些男人一看到女人就像伸手摸奶子，有些连裤子都没脱就往我们女孩子的洞里塞，就像八辈子没见过女人一样。」燕子娇声道。
　　「呵呵，果然够猴急啊！那你看我怎么样啊？」
　　「哥哥自然大不一样还让人家喝水！哪像那些男人就知道喝我们女孩子下面流出来的水，流氓死了！」
　　老梁被燕子的话挑逗得不轻，下面已经开始有反应了，嘴里说道：「男人嘛，就好这口！」
　　「那哥哥喜不喜欢啊？」燕子看着老梁问道。
　　「哈哈，哥哥我今天看到你这么嫩的妹子怎么会没兴趣呢？」说完老梁也忍不住了，把手伸到了燕子胸口隔着衣服揉起了奶子。
　　「嗯，轻点啦，人家的两个车头灯都被你弄坏了！」燕子撒着娇说道。
　　老梁摸着奶子心想：不错，这对奶子够大，货真价实，不是塞海绵充的。嘴里说道：「妹妹的奶子好大啊，哥哥我摸起来真舒服啊！」说完手直接伸进领口里插进奶罩内直接摸上了两个奶子。
　　「啊，哥，你好色啊！都不问人家就直接摸人家的大咪咪！怎么样，手感好吗？」燕子娇声道。
　　老梁一边摸一边说：「很舒服啊，比我家里的黄脸婆强多了，妹妹的奶子好大也够翘！把衣服脱了让哥哥我看看！」说完开始脱起了燕子的衣服。
　　「讨厌啊，哥哥你都把人家的衣服弄坏了啊，我自己脱吧。」燕子娇嗔道。
　　老梁笑了笑，把手缩了回去，然后开始脱自己的衣服，没一分钟就把全身上下脱光了。
　　燕子这时也脱光了，全身只穿了一条内裤和高跟鞋，两个大奶子没了奶罩的束缚全都露了出来，奶子足有Ｄ罩，虽然有点下垂但形状还是比较好，奶头较黑像两颗大黑枣！
　　「哇哦，妹妹你的奶子果然又白又大啊！」老梁赞叹道，伸手搂着一个，又长嘴把另一个含进嘴里，吸吮着奶头。
　　「嗯，哥，你摸的好舒服，吸得轻点啊，奶头都要掉了啊！」燕子说道。
　　老梁一听更兴奋了，舌头不停拨弄着奶头，用手把奶子揉成了各种形状，两个奶子上全是老梁的口水。
　　「啊，哥，看你，人家的奶子有这么好吃吗？吸得像个孩子，妹妹可没有奶水喂你哦！」燕子骚浪地说道。
　　老梁一边玩着一边含含糊糊地说道：「好玩，这么大的奶子真少见啊！我要好好玩玩！」
　　老梁把这对大奶子把玩了好久，把奶头弄得完全硬了，挺起的黑奶头又大又硬让老梁眼冒精光！
　　舔了好一会，老梁才放开了嘴里的奶子说道：「妹妹，快点给哥哥舔舔鸡巴消消火！」
　　燕子听后乖巧的伸手把老梁的鸡巴握在手里，老梁的耪馐痹缫淹耆勃起，这根鸡巴跟王自强差不多大，不过龟头特别大，两个卵子比较小，在中国男人中也算是中上水准了！
　　燕子张开嘴把手里的鸡巴含进嘴里，舌头绕着龟头打转，小手拿捏住露在嘴外的鸡巴套弄着，爽的老梁直哼哼！
　　「啊，妹妹，你口交的功夫真不错，快点舔我的卵蛋！」老梁一边享受一边还用手摸着奶子。
　　燕子用舌头顺着龟头往下舔一直舔到了卵子，把两个卵子含进嘴里没一会儿老梁的卵子全都湿了。
　　舔完卵子，燕子又继续对龟头上的马眼开展进攻，舌头抵住马眼口扫弄着，然后顺着马眼在冠状沟内打转最后停在系带上。
　　「啊，舒服啊！」老梁享受着，一阵阵快感袭来，感觉快要射了。老梁知道自己的性功能已经大不如前了，现在射一次后要歇上好半天才能再振雄风，所以绝不能射在这妞嘴里，于是恋恋不舍的说道：「好妹妹，别吹了，再吹哥哥我要射了！」
　　燕子听后把嘴里的鸡巴放开，对老梁说道：「哥哥，你好厉害啊！妹妹我吹了这么久你还没射啊！」
　　老梁一听心里极为满意，这妞真会说话，嘴里说道：「老啦，现在被你这嫩妹妹一吹就想射，想当初跟我老婆刚结婚那会，每天晚上要做三四次，每次都能做上个把小时！」
　　「哇，哥哥你可真厉害啊！嫂子受得了啊？」
　　「你嫂子别提多高兴啊！每次都把那娘们弄得高潮好几次，水流了一屁股，哪像现在做一次就不行了！」老梁叹道。
　　「我看哥哥不错了，有些男人这个年纪想要还得吃药。」
　　「呵呵，你倒是会说话！药我从来不吃，一次就一次，玩的时间久一点就行了，吃药伤身啊，我可不干这事，不值得！」老梁说道。
　　燕子坏笑道：「哥，你现在一次，嫂子能同意？」
　　「呵呵，前几年你嫂子瘾大自然不爽，不过自己男人不能祸害了，不会让我吃药。这几年她年纪也大了，那事需求小了所以现在比较和谐，每周二次我还能应付。」老梁笑着说。
　　「那今天哥哥你就慢点玩，反正有的是时间。」
　　老梁跟燕子一说话，注意力分散后鸡巴充血少了，刚才马上要来的射意慢慢退下去了。这时老梁忍不住了说道：「妹妹躺床上吧，哥哥要操你了！」
　　燕子听后自己上了床，分开大腿说道：「哥，你插进来时慢点，刚才看你的龟头贼大，人家受不了的！」
　　老梁说道：「放心，哥会温柔点的。」说完爬上床用手把燕子的内裤脱下，手指一模小驴谠缫咽哒哒了，又道：「妹子，怎么了，还没插进去，小戮驼饷词了啊？」
　　「好哥哥，刚才你这么舔我的奶子人家早就有反应了，小略缡了，好想挨大鸡巴操啊！快点给我吧，小乱啊！」燕子发着骚说道。
　　「呵呵，来了！」
　　「等等，哥，你把避孕套戴上吧。」说完从床边的包里拿出了一个套子。
　　「好，妹子给哥哥戴上。」
　　燕子拿着桃子慢慢给老梁戴上说道：「好啦，哥哥你可以尽情地操我了，一定要把人家操舒服了啊！小孪衷诤每招榘。要大鸡巴戳啊！」
　　老梁一听直接趴在燕子身上，大鸡巴对准驴冢一挺身，大龟头塞进了露蠢铩
　　「啊，哥，你的龟头好大啊！稍微等等让我适应一下再戳吧！」燕子在老梁身下娇呼道。
　　老梁倒也怜香惜玉，腰部不动保持这个姿势，过了好一会燕子才说：「哥，你动吧，操我！让我爽爽！」
　　得到了攻击的命令，老梁开始快速挺动腰身把一根鸡巴全都插进了燕子的小履冢鸡巴套上全是润滑液和燕子滤的混合物。
　　「啊……哥，你好猛啊！大龟头好厉害，操得我舒服啊！继续！」燕子叫着床。
　　老梁把燕子的双腿架在自己的肩上，下身用力挺动着每一次都把鸡巴狠狠插进吕铮之后开始磨研起来，把燕子的小露寄コ隽税啄。
　　「哦……啊……哥，你好会玩啊！别磨了，我受不了啊，高潮了，来了啊……」燕子在身下尖叫着。
　　「妹子，哥的功夫怎么样啊？」
　　「太厉害了，哥就像小青年一样啊，不过功夫可比小青年好多了！」燕子一边享受高潮一边说。
　　「呵呵，爽吧！想当年我老婆就被我这招收拾的服服帖帖。」老梁一边说一边感觉自己体力开始不支了，毕竟岁月是把杀猪刀啊！
　　「妹子，你在上面吧。」说完自己躺下让燕子坐在身上，燕子用小手握住老梁的鸡巴对准自己的小拢屁股往下一坐整根鸡巴就被小掳裹住了。
　　「啊，妹子你的小潞媒舭。吕锞拖裼懈鲂∽煲谎把我的鸡巴箍的极为舒服啊！可惜戴着套子。」老梁叫道。
　　燕子在老梁身上跃动着，甩动着屁股套弄着老梁的鸡巴，不时还收缩自己吕锏募∪夂莺菁卸着在吕锏募Π停
　　「啊……舒服！」
　　「哥，你还不射啊？人家受不了了啊！」燕子像个女骑士一般耸动着屁股想把老梁的精液挤出来！
　　老梁这时也已经快高潮了，双手摸着燕子的奶子，挺动起自己的屁股，把鸡巴快速抽插着，快感越来越强烈！
　　燕子也感觉老梁快不行了，加速套弄屁股，收紧小履Σ磷偶Π汀
　　老梁被燕子这么一搞终于忍不住了，一挺身把所有的精液全都射了出来，整个人软了下来。燕子看到老梁高潮了，也趴在她身上休息起来，一番云雨终于结束了。
　　燕子从老梁身下翻下，轻轻把他的鸡巴套子摘了下来，套子里装着不少浓精，看起来老梁把所有的货全都交公了！
　　老梁舒服的搂着燕子沉沉睡去！


第038章
　　话说老梁这次深圳之行后来全程由燕子陪同，可把这家伙乐坏了，每天晚上春晓不断，到最后上飞机时腿都软了。
　　钟山还开着玩笑说他回去交不出公粮被他老婆收拾。老梁却烧包的说，晚上回去已经晚了，过了今天明天战斗力又恢复了，怕啥！
　　钟山把秘书做好的报告交给了老梁，临走还不忘让他好好照应。老梁听后满口答应并让钟山以后有机会来玩，最后才上了飞机，圆满的完成了这次的考察！
　　转眼一年又过去了，元旦上来我接到强子的电话说是阿源让我们有时间去一次厂子，说是要聊聊去年的成绩，准备分红。
　　我和强子商量了一下准备周末出发，去厂里那边看看。
　　过了一会我就打给了阿源：「阿源，你小子在干吗啊？」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　「哈哈，你终于记得打我电话了啊！妈的，你小子这甩手掌柜做的真舒服啊！现在看来还是你有远见啊，一开始就做甩手掌柜，可把我这厂长忙死了！」阿源笑道。
　　「没办法，能者多劳啊！我们三个就你能干这个，不让你做让谁做啊？交给外人我可不放心啊！」
　　「切，就你小子会说话，还好老子不是小姑娘，否则准被你骗死！」
　　「滚吧你，老子可是正经人！」
　　「拉倒吧，找小姐的货还能说是正经人，皮可真够厚的啊！鄙视你！」阿源说道。
　　「操，给点面子呗！说正事，怎么滴让我和强子过来什么事啊？」我问道。
　　「操，别揣着明白装糊涂，强子没跟你说嘛，过来分赃！」阿源说道。
　　「好事啊，有钱拿哥一定来。这样吧，周五我和强子到你这里来，你有空吗？」
　　「废话，股东都来了我能走？就算有事也要推掉啊！」阿源笑骂道。
　　「那行，到时见！」说完我挂了电话。
　　挂了电话，我让艳艳过来办公室，然后把这事跟她一说，艳艳也很开心，让我在哪里少喝点酒，路上自己小心点。
　　周五中午，我把手头的事办完后就联系好强子一起开车去了阿源那里。那地方确实有点远，等到了厂子已经下午三点多了。
　　我和强子一起走到了阿源的办公室，也没敲门就进去了，只见阿源整抱着一个姑娘亲吻着，小姑娘长得还不错，小巧玲珑的，身材也不错，一张鹅蛋脸，大大地眼睛，樱桃小嘴，一副小家碧玉的样子，一看就知道是个做老婆的好人选！
　　看到我们进来，小姑娘急忙和阿源分开，小脸涨的通红，低着头跟阿源低声说了一句什么就急匆匆走了出去。
　　「卧槽，什么情况啊？阿枫，看来我们来的不是时候啊，搅黄了阿源一场炮战啊！」强子惊呼道。
　　「滚吧你，狗嘴里吐不出象牙！」阿源听后骂道。
　　「靠，阿源，你小子行啊，看上去老实巴交的一个人居然在办公室里玩小姑娘，典型的焖烧锅啊！」我也配合道。
　　「操，就是！要是我们再不来，没准过段日子厂子都变成黄窝了！」强子又道。
　　「滚吧，你们两个王八蛋，来就来呗，不声不响像贼一样，可把老子的女朋友吓坏了！老子处个女朋友容易吗，还给你们两个王八蛋搅和了！」阿源说道。
　　「靠，你小子交女朋友了啊？妈的，铁树开花又一春啊！」强子说道。
　　「滚，老子可是纯情小鲜肉啊！什么又一春，老子结过婚吗？」
　　「受不了，我要吐了！还纯情，你以为你还是处男啊！拉倒吧，连小姐都受不了你，妈的办那事像头牛一样，可别把人家小姑娘弄坏了！」强子越说越离谱。
　　「狗日的，老子那是陪你们两个王八蛋，被你们祸害了！」性吧首发
　　「行了，别闹了。那小姑娘真是你女朋友？」我打断道。
　　「是，她叫朱燕，是厂子里的工人，后来我们认识了，处着处着就好上了，上个月双方家长都见过了，事情基本定下了！」阿源说道。
　　「妈的，你小子做了厂长就潜规则人家啊！」强子突然冒出来一句。
　　「你个王八蛋，老子单身叫什么潜规则，你会不会说话啊？这叫情投意合，两厢情愿，以结婚为目的的谈朋友，你小子懂吗？！」阿源说道。
　　「看看，你小子才做多久厂长啊，现在说话就一套一套的，把人家小姑娘忽悠的不知道东南西北了！」
　　「行了，你小子少说几句。阿源看上去很喜欢人家啊！」我说道。
　　「嘿嘿，燕子挺漂亮的，我自然喜欢！估计今年十一我们就结婚了。」阿源不好意思的说道。
　　「行啊，你小子，到时喝你喜酒！强子，人家可是真爱，你小子就别瞎咋呼了，什么时候你也收收心。」
　　「急什么，哥还没玩够呢，哪天等哥遇上真爱就结婚！」强子说道。
　　「行了，阿源，你结婚的房子有了吗？」我问道。
　　「早买了，是套二手房，我稍微装修了一下，已经和燕子住进去了。」
　　「哎呀，好白菜又被你祸害了啊！」强子又耍起了宝。
　　「买房子钱够不够啊？」我问道。
　　「先贷了点，今年分红后就能还上，我们这里毕竟比较偏，房价可没深圳这么高。」
　　「那好，兄弟在这里先祝福你了！」我说道。
　　「呵呵，谢了！咋们说正事，这是账本你们看一下。」说着阿源拿出了一本账本对我们说道。
　　「行了，我们还信不过你吗？你小子就直接说今年咋们赚了多少，能分多少。」强子说道。
　　「那好，好兄弟废话就不多说了。厂子开了大半年了，由于强子的大力支持和以前留下的人脉，厂子现在很红火。到年底纯利润有６百万。」阿源说道。
　　「不错啊，阿源，对于未来你有什么打算啊？」我问道。
　　「根据现在的情况，我们的生产线已经饱和了，今年有许多单子我都外包了，所以赚的比较少，我考虑想再买几条生产线，扩大生产规模。」
　　「厂房够吗？」我问道。
　　「厂房有，足够了！」阿源道。
　　「强子你怎么看？」我问道。
　　「生产的事我不懂，不过就单子来说，今年我会比去年提供更多。」强子说道。
　　「你有没有把握啊？这很关键。」我问道。
　　「没问题，哥虽然平时不正经但这点还是有把握的，单子不成问题。」
　　「那好，我同意增加生产线，今年的分红可以少点。我和强子各拿五十万，阿源你要还房贷就拿一百万吧。剩下的四百万就投资在设备上，你们看怎么样？」我说道。
　　「这不好吧，我怎么比你们拿得多，当时我就钱出的比你们少股份占得少。」阿源说道。
　　「行了，自己兄弟谈钱伤感情，没意思的！你小子把全部精力扑在这里我们才能轻松，再说你还要还贷，欠银行不合算，我和阿枫都不缺钱，就这么愉快的决定了！」强子说道。
　　「是啊，阿源，今年你还要结婚，花钱的地方比较多，兄弟们别的帮不上，也就在这里能帮点了，你别推了，做兄弟再这样没意思了！」我说道。
　　话都说到这份上了，阿源也就不退辞了。
　　接着我们三个又聊了会，说了说厂子里的事，一看时间下班了，阿源就说：「走，吃饭去，好久没见了，好好聚聚。」
　　强子说道：「喝酒可以，不过你要带上你老婆，初次见面你小子要好好介绍一下啊！」
　　「没问题，我叫上燕子，等等。」说完阿源就给燕子打了电话，让小姑娘过来。
　　过了五分钟，办公室的门响了响，随后刚才那个红着脸的姑娘走了进来。
　　阿源看到她进来后就像我们介绍道：「这位就是我的女朋友朱燕，燕子他们是我的好哥们，也是厂子里的另外两个股东，这个是陈枫，他是最大的股东，另一个猥琐至极的叫张强，都是我大学时的室友。」
　　朱燕这是倒是很大方，走过来伸出手分别跟我们握了握随后说道：「原来你们就是阿源嘴里一直提起的好哥们啊！初次见面，请多关照！」
　　我看到小姑娘很会说话于是说道：「你好，初次见面！以后我们阿源可就交给你了，如果他要是欺负你就跟我们说，让我们收拾他。」
　　「靠，不带这样的！你们站哪边啊？太没人性了！」阿源说道。
　　「怎么了，我看你是有不同意见啊！」朱燕看着安源笑眯眯地说道。
　　「呵呵，不敢！我不过开个玩笑，对，就是开个玩笑！」阿源看到情况不妙急忙说道。
　　「那还差不多！」朱燕说道。
　　强子这时也说道：「阿源，你完了！以后有燕子看住你，再也不怕你小子乱来了。」
　　「靠，哥哥我一向很乖的好哇，否则燕子怎么会看上我！」阿源不满道。
　　「好啦好啦，咋们吃饭去，边吃边说吧。」我摆了摆手说道。
　　阿源于是带着我们走出了厂子，上车一起开到了饭店。
　　做了大半年的领导，阿源对饭局已是轻车熟路，点了酒菜，三个人开始一边聊一边吃。朱燕的性格很温柔，在饭桌上总是很少出声，不过有强子这个话唠倒也不觉得生分，再加上阿源的帮衬，很快就跟我们熟络起来，年轻人在一起有说有笑起来。
　　席间，我们知道了朱燕就住在厂子所在的这个村里，毕业后在厂里工作二年多了，我们让他考个会计以后可以在厂子里做会计，毕竟生产线比较累，以后结了婚还要照顾家里，做了会计工作时间可以灵活点。
　　由于有个女孩子在场，所以晚上酒喝的也不多，大概到了七点多吧，大家都觉得差不多了，于是准备散了。
　　回去时，阿源让朱燕开车，我和强子由于离住的酒店不远于是一起走回去。我嘱咐燕子开车慢点，强子拉着阿源说道，今天由于你老婆在场所以喝的不痛快，明天我们三个再喝一场，一定要不醉不归！
　　看着朱燕开车离开，我和强子也转身走向了酒店。路上我跟强子聊到了朱燕，说这姑娘不错，温柔大方，长得也很漂亮，阿源这小子走狗屎运了，在这乡下地方居然碰上这么漂亮的姑娘，人生大事终于有了着落！
　　话说，燕子开着车慢慢到了新家，停好车，就和阿源一起回到了家。
　　燕子闻：「老公，你喝酒没事吧？」
　　「这点酒算什么啊？今天你在场，我们都没怎么喝呢。那俩家伙明天还要约我喝酒呢。」阿源说道。
　　「啊，那你没事吧？」
　　「放心吧，老婆。我们好久不见了，难得开心。话说回来，要是没这两个家伙，这厂子我也没法盘下来，也不会有我今天，说不定早在哪里打工去了，打工是小，遇不上我如花似玉的老婆就是大事了！你可真该好好谢谢他们，给你带来了个如意郎君！」阿源说道。
　　燕子白了一眼阿源，嗔道：「德行，谁稀罕你啊！臭美！」
　　「怎么，小妞，现在嘴硬了！也不知道谁当初哭着喊着要嫁给我，现在得逞了就嘴硬了啊！」阿源调笑道。
　　燕子听后脸一下子红了，握着小拳头锤起来阿源，嘴里叫道：「坏蛋，不许说！明明是你整天在人家屁股后面跟着，老是以厂长的名义跟人家聊天，讨厌死了！」燕子撒着娇。
　　阿源被燕子的娇态弄得心痒痒起来，没弄过几次女人的他下面直接有了反应，一把抱过燕子吻了上去，两个人初尝性爱不久，都对这事渴望极了，再加上燕子前几天大姨妈来了，阿源已经憋了好几天，这是早已忍耐不住，开始用手摸起了燕子的奶子！
　　「啊，老公，轻点摸，奶子都揉疼了！我们先洗澡再到床上做吧！」燕子娇声道。
　　「老婆，我忍不住了，好几天没操你了，鸡巴现在硬的发疼，你摸摸看吧！再说做爱也不一定要在床上啊，今天我们在沙发上做吧！」说着阿源拉着燕子的小手摸上了自己的鸡巴。
　　「啊，好大啊！」燕子一模上鸡巴就说道，小姑娘毕竟还没几次性爱的经验，大呼小叫的。
　　「好老婆，来吧，做爱吧！我要戳你的小拢　拱⒃此档溃一边用手脱着燕子的衣服。
　　「流氓，说话好下流啊！当初刚追我时，你可是一本正经的，哪知道你现在这么坏！」燕子娇嗔道。
　　「老婆，你说男人不流氓，生理不正常啊！现在我们是两口子了，我还装什么正经，告诉你，夫妻间做爱就是要说些下流话，越下流越有滋味，这叫情趣知道不？！」
　　「就你会说，我看你读书都读了些坏东西吧！」
　　「嘻嘻，你还别说，当时在寝室里岛国动作片真没少看，虽然没做过，但女人的身子基本都了解了！」阿源一边说一边解开了燕子的奶罩，两个Ｃ罩杯的奶子露了出来，极为挺翘，奶头粉红色的，一看就知道没被男人怎么吸过！
　　「一群流氓啊！啊，干嘛老看我的胸部，也不怕羞！」燕子用手遮住奶子说道。
　　「呵呵，老婆，你怕什么啊，又不是第一次，来，让我好好玩玩！」说着拿开了燕子的手，把自己的手放在奶子上揉搓起来，小姑娘毕竟经验少，没揉几下奶头就硬了，看上去感觉也来了！阿源指着奶头说：「老婆，你看你的奶头硬了，是不是想挨我操了啊？有没有流水啊？」
　　「流氓，不知道！」燕子红着脸说道。
　　「不说是吧，看哥的大招。」说完就把燕子的内裤也撤了下来，小姑娘嘴上虽然不让步，动作却很配合，一提臀部让阿源把自己的内裤脱了下去。
　　阿源看着自己女朋友的身子，眼都直了！燕子虽然娇小但身材极棒，小腹平坦，腰身极细，两条腿笔直，再加上一对挺翘的奶子，身材绝对能打９０分以上。
　　由于开发的时间不长，所以下边的旅也不多，小驴诒灰醮奖；ぷ牛粉嫩嫩的让阿源直想舔几口！
　　「老婆，你可真美啊！」阿源赞道。
　　「死样，口水都流出来了，你没见过吗！」燕子羞道。
　　「这么美的身子我百看不厌啊！来吧，咋们好好做一次，我早就忍不住了！我们先玩６９式吧。」阿源说道。
　　「流氓，这么羞人的姿势你怎么想出来的啊！人家不干，太羞人了。」燕子娇声道。
　　「来嘛，夫妻之间做这事有什么害羞的啊！以后我们一边看片子一边做爱，那才有情趣！」说完自己三下五除二脱光了衣服露出了早已充血勃起的大鸡巴躺在大沙发上，然后拉着燕子转过身来趴在自己身上。
　　阿源看着自己女友娇嫩的小穴伸出舌头舔了上去，舌头舔着阴唇，慢慢把两片阴唇分开把舌头伸进小律畲搅动起来，手指按在阴蒂上刺激着，一边舔一边还说：「老婆，给我舔鸡巴，让我舒服一下！」
　　燕子虽然已经跟阿源做过几次爱了但依然保留着少女的羞涩，过了好一会才用小手轻轻握住阿源的大鸡巴套弄起来，然后张开小嘴把龟头含进嘴里舔了起来，就像吃冰棍一样。
　　小姑娘一看就知道经验不多，反反复复就知道含着龟头舌头在龟头上打转，没有其他的动作，比起那些熟女差远了！不过就算如此也让阿源爽的鸡巴直跳，谁让这家伙性经验也不多呢，确切的说只比燕子多了一次，以前纯粹是理论知识！
　　「啊，老婆。你的小嘴巴好厉害啊！舔的我舒服啊！」阿源顾不上舔燕子的小穴嘴里说道。下身一阵阵快感传来，觉得高潮要来了，于是急忙把鸡巴从燕子嘴里抽出说道：「老婆，别吸龟头了，再吸就要射了！」这家伙虽然血气方刚，但由于算是初哥一类被自己女友一挑逗就要受不了了。
　　阿源又舔了几口燕子的小虏抛了起来对燕子说道：「老婆，你可真厉害，小嘴还没舔几下我就想射精了！是不是自己在家练习过啊？」
　　「人家哪有啊！是你自己忍不住还说我！」燕子不依道。
　　「嘻嘻，看来是我们俩经验太少，看来以后要多多交流啊，这样才能提高啊！这叫拳不离手、曲不离口啊！」阿源说道。
　　「流氓，谁跟你每天做啊！净想些坏事！」燕子羞道。
　　「老婆，别害羞嘛！又不是第一次了，做爱你也很舒服啊！」阿源一边说一边想到了第一次跟燕子做爱。小姑娘身子娇小，小妹妹也比较小，阿源的鸡巴也算比较大了，第一次是虽然阿源做了很长时间前戏让燕子的小穴流出了很多的滤但依然费了很大的功夫才插进去，燕子流了很多处女血，两人过了一个星期才做了第二次，不过这次比较顺利了，由于燕子比较敏感，所以也体会到了高潮，之后小丫头虽然嘴里不说但心里也很喜欢跟男友做这事了，只不过小丫头脸皮薄不承认罢了！
　　「色狼，越说越下流了！」燕子嗔道。
　　「别啊，来，咋们正式办事了！」说完阿源让燕子躺在沙发上，自己趴在她身上让燕子用手握着鸡巴对准自己的小驴凇
　　燕子乖巧的捏着鸡巴对准后说道：「老公，我对准了，来吧，不过你轻一点啊！」
　　阿源得到了指令，于是腰部用力一个龟头挤进了燕子的小履冢感觉到自己的龟头被燕子的小陆艚艄孔。淫水包裹着龟头极为舒服！
　　「啊，老公，你的鸡巴好大啊！慢点，先放进去缓缓让我适应一下。」燕子说道。
　　过了好一会，阿源感觉鸡巴被小穴箍得好点了才开始抽插起来，速度并不是很快，小履诘囊水很快就涂满了整个鸡巴。
　　「嗯……老公，好大好粗啊！人家的小穴就像被你撑裂了，大鸡巴撑满了小穴，老公，你可以快点了，里面好痒啊！」燕子开始发骚了。
　　阿源听后开始加快抽插的速度，每一次都尽根插入之后又全部拔出仅留一个龟头在吕铮一边操一边问道：「老婆，大鸡巴操得你爽吗？」
　　「爽，老公，你好厉害！」
　　「哪里爽啊？」阿源问道。
　　「人家的妹妹好舒服啊！」燕子说道。
　　「什么妹妹？还叫什么？」
　　「阴道啦，讨厌，羞死人了。」
　　「不行，不够下流，老婆，你要说最下流的话刺激我。」阿源继续说道。
　　「嗯……是小潞檬娣，被大鸡巴插得好爽！」
　　「小骚货，以后跟我操率币欢ㄒ说下流话知道吗？你越说我越高兴！鸡巴够不够大啊？」阿源问道。
　　「好大，人家的小潞苣鄣模老公，你的大鸡巴把我操爆了啊！啊……哦……继续，老公你觉得我比处女时小滤傻懵穑俊寡嘧涌始叫床了。
　　「没松，好紧啊！老婆你的小吕锩滤好多啊，大鸡巴插得好舒服，你看我的鸡巴上全是你的骚水！」
　　「嗯……操我，小潞盟岚。要来了啊！」燕子身体比较敏感几个来回已经快高潮了。
　　「啊，老婆，我也快射了啊！」阿源一边戳着一边急叫道，这家伙毕竟做爱次数比较少，猛操一段时间后也快射精了。
　　「啊，老公，你再快点戳我几下，要来了啊！」
　　「老婆，我要射了，能射里面吗？」
　　「射吧，我吃药了。」性吧首发
　　阿源听后，实在忍不住了，把鸡巴狠狠插到底，一放松一股股浓精全都射进了燕子的小履冢
　　「啊，老公你射的好有力啊！高潮了啊！」燕子在我的射精下也达到了性高潮。
　　阿源射完后趴在燕子身上，鸡巴仍插在小履谙硎茏鸥叱焙蟮挠嘣稀
　　过了好一会，阿源软下的鸡巴被燕子紧闭的小录辛顺隼矗随后一股股浓精全都从小履谟苛顺隼矗顺着屁股沟流到了沙发上。
　　「老婆，我射的好爽啊！你高潮了吗？」
　　「嗯，人家最后来了，你射的好多啊！全都流出来了，还好人家吃了避孕药，否则肯定被你搞大肚子！」燕子说道。
　　「呵呵，咋们还年轻，等结婚后再玩几年才生孩子吧！」阿源说道。
　　「嗯，老公，我都听你的。」
　　两个人做完后紧紧抱在一起休息了好久才洗澡睡觉。


第039章
　　从厂里回来后我和强子合计了一下，我对强子说道单子归单子但不要影响你日常的工作，万一要是让你老板发现了可就得不偿失了。
　　强子表示没问题，他手里有着大把的人脉资源，绝不会出差错的。之后我们又聊了好一会才散了。
　　周一又是一个正常上班的日子，早上我让老张进来后问道：「老张，最近王自强这小子好像变了个人啊，上班很努力啊！」
　　「是啊，这小子最近像是变了个人一样，每天准时上下班，据宋经理说这小子在学会记，好几次还问了她一些财务上的问题。」老张说道。
　　「操，浪子回头这种事也被我们碰上了啊！果然这小子持续这样看起来我的日子不妙啊！」我说道。
　　「是啊，真够邪门的啊！妈的，这小子不知道是哪根筋搭错了。」
　　「算了，不说了，这种事我们急也没用。大不了以后走人。」
　　「希望这小子是三分钟热度。」
　　我看了看老张，然后抽出一根烟给了他，两个人在办公室吞云吐雾起来，开始随便聊了起来，老张就是我在公司里的眼线，这家伙开始说起了公司里的八卦事，我们聊了好一会儿直到有人来访才停下。
　　过了一段平静的日子后，终于迎来了过年。今年的春节比较早，大年三十我在丁丁家跟王姐和丁丁一起过。
　　年初二到了艳艳的老家，陪艳艳住了一夜，之后又陪了媚媚整个春节没停过。哎，女人一多也麻烦，还好有王姐给我打掩护，王姐确实有后宫之主的风范，没有一般女人的小心眼，大气又睿智！
　　等春节上来后，我又恢复了往日的忙碌，说实话这过节真让人够呛，还不如上班呢！
　　二月初，我正在办公室上班，我接到了王姐的电话：「喂，大老婆，怎么了？」
　　「一边去，有事找你！」
　　「大老婆请说，小弟洗耳恭听。」我说道。
　　「别贫了，我问你，第一人民医院你有熟人吗？」
　　「怎么了？」我问道。
　　「哎，我的亲姐姐被查出得了脑瘤，现在在第一人民医院住院治疗。需要开刀治疗，但这里主刀的好医生都排满了，要是等他们开的话需要排上几个月。如果现在开就只能是一般医生了。」
　　「这么严重？是良性还是恶性啊？」
　　「不知道，需要手术时切片化验。」王姐道。
　　「这样啊，我问问啊！你等我消息吧。」说完又和王姐聊了几句让她放宽心后挂了。
　　放下手机，我想了想，看来这次又要麻烦钱大军了。我拿起手机查到了他的电话播了过去：「喂，是钱主任吗？」
　　「是啊，你是阿枫？」钱大军问道。
　　「对啊，钱主任最近怎么样啊？忙吗？」
　　「还行，老样子啊！老弟今天找我有事吗？」
　　「呵呵，有件事要麻烦钱主任了！」
　　「没事，老弟有事就吱声。」钱大军有把柄在我手里所以很是客气。
　　「这样的，我有个亲戚患了脑瘤，正在你们医院住院……」我对钱大军说了一下病人的状况。
　　「这样啊，这要脑外科开刀了！这样吧，脑外科的一个副主任跟我是老朋友，我现在就给他去个电话问问，你等我消息吧！」
　　「好，辛苦了！」说完我就挂了电话。
　　半个小时后，我接到了钱大军的电话：「喂，钱主任，怎么样了？」
　　「我刚联系了一下脑外科的副主任，他看了一下病人的病历，这个手术他做没问题，如果你们想尽早的话就安排在明天下午吧，我让他加一床手术。」
　　「啊，多谢你了！对方叫什么啊？」
　　「张思力，脑外科副主任，也是很有水平的医生。」
　　「好的，我知道了！那就按钱主任说的做吧，我会跟病人家属打招呼的。」我说道。
　　「好，那就这么说定了。我让张思力准备准备，晚点让护士通知病人。」钱大军说道。
　　「好，谢了！有空请钱主任出来坐坐啊！」我说道。
　　之后我们俩又随便聊了几句才挂了电话。
　　一挂电话，我就直接打给了王姐：「大老婆，事情搞定了。我让心内科的主任联系了脑外科，他们科室的副主任明天给你姐姐开刀。」
　　「啊，这么快啊！阿枫，还是你有办法。」王姐说道。
　　「没事，大老婆的事也就是我的事，小弟能不鞠躬尽瘁嘛！等会会有护士来跟病人家属沟通，你先通知他们吧，免得到时候手忙脚乱！」我说道。
　　「呵呵，算你小子有良心，也不枉我给你打掩护，不过你小子可不要得意，要是你不对丁丁好，我可给你揭老底啊！」王姐娇声道。
　　「放心吧，丁丁永远是正宫娘娘，那就这样了，太后再见！」说完我挂了手机。
　　……
　　第二天晚上，我接到了王姐的电话说是手术很顺利，她姐姐脑子里的瘤已经取了出来，现在正在化验，不过根据医生的经验９０% 以上是良性的，一旦最后确定只要在医院住上一周就能出院了。
　　我恭喜了几句，最后王姐说要对医生表示表示心意。我说这事交给我吧，等我办好了就来医院看看你姐。
　　王姐不愿意，说是已经找我帮大忙了，钱要是再让我出就离谱了。好说歹说，我才决定我先付一下等碰到王姐后她再把钱给我。
　　和王姐聊完，我又打给了钱大军：「喂，钱主任吗，在哪呢？」
　　「阿枫啊，今天我在值班啊！」
　　「手术的事多谢你帮忙了！对了，明晚有空吗，一起吃个饭。」我说道。
　　「好，明天我休息。」钱大军也不推辞。
　　「那好，明晚在ＸＸＸ会所，晚上６点见。」说完我挂了电话。
　　我拿着手机想了想，看来认识钱大军真是歪打正着啊，有了这个人看病方便多了。这老小子今晚值班不知道有没有又去潜规则小姑娘了，倒是挺滋润的！
　　第二天下班后我就直接到了会所等着钱大军到来，果然六点不到这家伙已经来了，我们显示随便聊了几句，之后我就让服务员上酒菜了。
　　我对钱大军还是比较客气的，上了五粮液。两人开始推杯换盏起来。别看这家伙已经四十好几了不过酒量还真不错。
　　我和钱大军最后各自喝了一瓶五粮液，这家伙看上去还有余力，说话平稳，脚步也没有错乱，绝对的『酒缸』啊！
　　男人在酒桌上就是这样，光顾着喝酒菜却没吃多少，后来还是我提议休战，才换上了一杯茶吃起了菜。
　　一边吃一边聊着，钱大军感叹这年头做医生也难啊，病人多医生少，有本事的医生就更少了，想他这种级别的医生一年到头休息日少得可怜。给人看病不出事还好一旦病人有个三长两短那主治医生就惨了，一般全年奖金没了，严重的连饭碗都丢了，而且医生这个职业如果是这样丢了饭碗再找工作就难了，很多医院都不要。
　　我说这年头做什么都有风险，病人总是埋怨等待三小时看病三分钟，如果再碰上医生态度不好那绝对有看头了所以这些年医患关系一直紧张。
　　钱大军听后也很是赞同，还说这医院内部也是利益勾结，其中关系复杂有时候不知道怎么回事自己就得罪人了，所以虽然自己是心内科主任平时也是夹着尾巴做人。
　　我又问到了药价，钱大军说这价格就内幕更多了，没有院长的关系别想进医院，你说院长、副院长、药房主任等等都要打点，再加上中间环节这药价能低吗？
　　我们聊着医疗的问题，不知不觉已快到八点了。我看时间差不多了，就从包里拿出两个各装了五千元的信封然后对他说：「这是病人的一点心意，请收下。」
　　钱大军一看说道：「阿枫，我的就算了。不过张主任的我要给他，毕竟他是加的手术，现在这也算是不成文的规矩了。」
　　「呵呵，应该的！不过，老钱，你也要收下，不能让你白忙活。以后指不定还要你帮忙，你不收让我以后怎么开口啊？交情归交情，规矩不能坏啊！」
　　「那好，我也不矫情了，帮我谢一下病人的家属。」说完钱大军把信封放进了自己的包里。
　　看到钱大军收下钱我又对他说道：「老钱，饭吃的差不多了，下面我给你安排了一个项目，这里的姑娘活儿很不错，你慢慢享受吧。」
　　「啊，阿枫，这怎么好意思呢！再说晚上我还要回家的！」
　　「呵呵，这有什么啊！玩玩呗，完好再回家，这样就两不误了，再说我人都较好了，你要是不去岂不浪费了。」
　　钱大军想了一想才说：「那好吧，这里我也没来过，就试试吧，不过让你破费了。」
　　「呵呵，没事，这是房卡，老钱你快去吧，抓紧时间。以后有机会我给你在这里包夜。」说完把房卡递给了他。
　　「呵呵，老弟费心了！」
　　说完我们两个走出了包间，我让钱大军自己去了房间，然后跟他打了招呼，说是我先走一步，让他玩的开心，完事后直接走人就行了。
　　话说钱大军拿着房卡三步并作两步找到了房间，刷了卡走了进去，一看时间才八点，于是一边烧着水一边给他老婆打了个电话，说是今晚有事估计要凌晨回家，让她先睡吧。他老婆让他路上小心后就挂了电话。
　　钱大军一看还有三四个小时能玩就不急了，泡了一杯茶点上一根烟后就等了起来。一根烟没抽完房门就响了起来，钱大军打开门后，一个女孩子站在门外。小姑娘问道：「是钱大军钱老板吗？」
　　钱大军一看这小姑娘长得很不错，身材也很好，于是满意的说道：「是我，请进来吧。」
　　女孩子跟着钱大军走进了房间，钱大军就问道：「小姑娘叫什么啊？」
　　「老板，你叫我圆圆吧。」小姑娘看上去比较害羞，这就更令钱大军满意了。
　　「圆圆，你长得可真漂亮啊！」老钱赞道。
　　「老板真会骗人，我也只不过一般罢了。」
　　「呵呵，没有。妹妹你可真够嫩的，你看你这皮肤，一捏都能出水啊！对了别叫我老板，你就叫我钱哥吧。」钱大军说道。
　　「好，钱哥！人家哪有你说的这么好啊，这里的姑娘都不错，肯定包您满意。」
　　「呵呵，是吗！妹妹你的胸有多大啊？」老钱开始忍不住了。
　　「讨厌啊，问人家这么羞人的问题，钱哥你猜呗。」圆圆撒着娇说道。
　　「我看你有Ｄ杯吧，不过有没有加垫子啊！」老钱色眯眯的问道。
　　「讨厌啊！人家可是货真价实的Ｄ罩杯啊！哪有装什么垫子啊！」圆圆娇声道还用小手拍了拍老钱，爽的老钱骨头只有三两轻。
　　老钱猥琐地笑了笑说道：「真的嘛？！不行，哥要摸一摸证实一下。」说完把手攀上了圆圆的奶子，隔着衣服和奶罩揉了起来。
　　「啊，钱哥，轻点啦，这么大劲把人家的咪咪都摸坏了啊！」圆圆娇呼道。
　　「嘿嘿，怕什么！妹妹你不是说你的奶子是天然的嘛，摸几下怎么会坏啊！别怕，让哥哥我给你按摩按摩，保准你的奶子再次发育，说不准还能大几个罩杯！」
　　「讨厌啊，你当人家是奶牛啊！」
　　老钱可不管小丫头，继续用手摸着两个奶子，光在外面已经不满足了，于是把手插进奶罩内直接揉捏起奶子，还用手指捏住奶头搓弄着。一边玩一边说：「妹妹的奶子好软啊，你看奶头开始硬了啊！」
　　「钱哥，你好流氓啊！人家的奶子被你这么弄没反应才怪呢，你是得了便宜还卖乖，人家不来了啊！」圆圆故意撒着娇，对付这种老男人小姑娘撒娇最好使了，一撒一个准，准让这些老男人乐得分不清东南西北。
　　「呵呵，哥哥我是正经人，现在是在给妹妹你的奶子做按摩啊！」老钱一本正经地说道，真够不要脸的。
　　「切，还正经人，正经人会把奶子挂在嘴边啊？」
　　老钱被戳穿也不尴尬，这家伙也是花丛老手了，医院里潜规则的护士加上玩过的小姐也有好几十个了，这种话根本不当回事，大手继续摸着奶子，一把握着不停的揉着。
　　「嗯，哥，你好会摸奶子啊，人家让你摸得好舒服啊！」圆圆在老钱的抚摸下来了感觉。
　　老钱笑着说道：「怎么了，忍不住了啊？那行，把衣服都脱了吧，让哥好好看看你的身子吧。」
　　说完自己先脱起了衣服，圆圆一看也开始脱了起来，把奶罩和内裤全都脱了，全身赤裸。老钱一看就让圆圆坐在椅子上，把自己的鸡巴伸到她嘴边，圆圆很是乖巧，对着伸过来的鸡巴张开小嘴含了进去。
　　「哦，舒服啊！妹子，快用小嘴好好给哥哥吹吹萧。」
　　圆圆用嘴含住老钱的龟头，舌头在龟头上打转，然后舔上了马眼，用舌尖顶着马眼口，双手握住露在嘴外的鸡巴套弄起来，一只手揉着卵蛋。
　　「妹子，你的嘴活真棒啊！」老钱情不自禁的说道。
　　圆圆继续用舌头舔着冠状沟然后顺着系带往下舔一直舔到了卵子上，把两颗卵子轮流吸进嘴里含弄着，之后再顺着屁股沟舔到了屁眼，给老钱做了毒龙。
　　老钱被圆圆的毒龙刺激的不轻，倒吸一口冷气，鸡巴上直充血，于是说道：「妹子快停下吧，再吹哥哥要交货了。」老钱知道自己年纪大了，每次做爱只能打一炮而且坚持的时间并不长，要是再不阻止没插就射了，那就亏大了。
　　圆圆看着老钱说道：「哥，怎么样，妹子的功夫不错吧？」
　　「很好，哥很满意啊！真厉害，看不出你小小年纪，业务很熟练啊！」
　　「人家可是受过专业训练的啊！」圆圆说道。
　　「不错，来，去床上把屁股翘起来，哥站着从后面捅你了。」说完还用手摸了摸她的奶子，一副恋恋不舍的样子。
　　圆圆听后走到床边趴着，撅起大屁股等着挨操。
　　老钱过去先是看了看圆圆的小拢阴唇不算粉但也不是很黑，看上去经验不算太丰富，老钱用手摸了摸小拢驴谏弦丫全是滤了，看上去圆圆已经进入状态就等着鸡巴插入了。
　　「嗯，哥，你把鸡巴套子戴上吧。」圆圆从床边拿出一个套子说道。
　　老钱接过套子撕开后戴在鸡巴上，然后握住自己的鸡巴在圆圆的驴谏夏Σ磷牛一会用龟头顶着阴蒂一会摩擦着阴唇就是不进去。
　　圆圆被弄的心痒痒急声道：「哥，快来嘛，急死人家了啊！」
　　「哟，急了啊！那你说来什么啊？」
　　「真坏，操禄挂人家说。哥，快把你的鸡巴插进来吧，捅捅我。」
　　「哈哈，你说要插到哪里啊？」老钱依然不紧不慢地问道。
　　「快，插到妹子的吕锩姘。妹子扒开小碌茸鸥绺缒憷床侔。　乖苍惨槐咚狄槐哂檬址挚自己的小氯露绰冻隼炊宰爬锨。
　　老家伙哪受得了这个，于是握着鸡巴对准了驴冢一下子就把龟头捅了进去，然后再一用力整根鸡巴全根进入了骚穴内，双手放在圆圆的屁股两边，开始抽插起来。
　　「啊……哦……哥，你的藕么蟀。〔俚暮檬娣啊，小乱被你撑满了啊！哦……继续啊，啊……」
　　老钱听着圆圆的淫叫就更起劲了，快速抽插着鸡巴，每次仅留龟头在吕铮圆圆的阴唇被大懦椴迨狈来覆去，卵子拍打在阴蒂上发出『啪啪啪』的声音。
　　「嗯……舒服啊，哥，你太厉害了，太会操女人了啊！小卤荒悴俚暮盟啊，用力，快点。哦……」
　　操了一会，老钱让圆圆翻过身躺在床上，自己趴在她白嫩的身子上，说道：「骚妹子，把我的鸡巴对准驴凇！
　　圆圆一听，用手握住老钱的鸡巴对准自己的小驴谌缓笏档溃骸父纾大龟头对准驴诹耍来吧！」
　　老钱一听，腰身下压，一根鸡巴又捅到底了，老钱把肥硕的身子压在圆圆身上，不停耸动着腰身撞击着圆圆的小隆
　　「啊……哥，你又开始了啊，舒服，操我啊，别停，快点把我操出更多的滤啊！哦……嗯……」
　　由于滤很多再加上避孕套上的润滑液使得老钱抽插起来极为顺畅，鸡巴不停地戳着小拢就像个不知疲倦的打桩机一样。
　　「啊……哥，人家要不行了，高潮了啊，受不了了啊！戳死我了啊，大鸡巴太给力了啊！啊……」
　　老钱被圆圆这么一叫，自己也达到了极限，最后把鸡巴狠狠戳进小律畲Γ一开精关把卵子内所有的精液全都射了出去。
　　「啊……」老钱一边射一边吼着。
　　射完精后老钱直接趴在圆圆身上全身力气像是抽干了，一动不动。过了几分钟才慢慢起身把鸡巴从吕锇纬隼矗套子头上留下了老钱射出的精液，不多也不浓，年纪大了果然豆浆也少了！
　　圆圆起身后帮老钱摘下套子丢了，然后拿过纸巾给老钱的鸡巴擦了擦才道：「哥，你太猛了，人家刚才被你弄死了。」
　　老钱摸着圆圆的奶子说道：「呵呵，高潮了吗？」
　　「嗯，来了好几次。」圆圆讨好道，心里却想着：妈的，死肥猪，要不是看在钱的份上，本小姐才不让你弄呢，不上不下的，难过死了。
　　「哈哈，下次有机会，咋们再打炮吧。」说完拉着圆圆一起进了浴室洗了澡。
　　洗完澡，两人穿上衣服，老钱离开了会所回了家。


第040章
　　从会所离开后我直接回到了家里，难得有空闲的时间，我跟丁丁打了个电话，说了些情话后，就抽着烟看着电视，最后洗洗睡了。
　　第二天上午，我给王姐打了个电话问她中午在哪。王姐说中午会在医院照顾她姐姐，我告诉王姐昨天钱大军已经看过切片报告了，你姐姐是良性的，让她放心吧并表示我中午也会去医院看看你姐姐。
　　王姐还问我昨天给了钱大军多少钱，我表示不用了，一点小钱罢了。王姐可不乐意了，一定要我说出来，说是这个钱一定要给我的，否则以后不让我帮忙了，最后我只能以实相告。
　　中午我吃完饭后就驱车来到了第一人民医院，由于之前已问过王姐地址，所以我停好车后就去花店买了一束花直接来到了王姐她姐姐的病房。
　　走进去一看，王姐正在病房里照顾一个女人，边上还有一个中年男子，我拿着花走了进去说道：「王姐，我来了。」
　　「啊，阿枫你来了啊！过来，这位就是我姐姐，这是我姐夫。姐，这就是阿枫，你这次能这么快做手术全靠阿枫帮忙啊！」王姐拉着我向她们介绍道。
　　王姐的姐夫急忙走过来对我说道：「原来你就是阿枫啊，这次多亏你了，没有你的话，我家阿芬肯定还没能做上手术，谢谢！」
　　我把花放在王姐她姐姐的病床床头柜上，然后说道：「呵呵，小事情，王姐是我的好朋友，能帮我一定会帮的，不用客气！」
　　这时在病床上的阿芬也说道：「不，一定要谢的。我知道这里的病人太多了，没有路子的人只能等，我这病又不会马上致命，他们肯定会让我等着。」
　　我回道：「也没这么严重。对了，我问过医生了，姐你的切片结果显示是良性的，所以不用担心了，住几天后就能出院，以后在家休息休息就没事了。」
　　「呵呵，小眉已经跟我说过了，这次真是不幸中的大幸啊！」她姐姐说道。
　　接着我跟他们又聊了一会就准备告辞了，王姐说是要送送我于是就跟我一起出了病房。来到外面王姐从包里拿出了一个信封给我说道：「阿枫，这钱你拿着。」
　　我看了看轻轻说道：「大老婆，你跟我就不用这样了吧，这么见外啊！」
　　「去，这时我姐的事，所以钱一定要给你的。如果是我自己哪会给你钱啊。」王姐嗔道。
　　「呸呸呸，什么换成你啊！多晦气，你是我的大老婆，后宫之主怎么能出事，你要是出事我的后宫不是乱套了啊！」
　　王姐听后用手指点了点我的头说道：「臭小子，就知道这种事！快点拿着吧。」
　　「老婆，就算要给我也不用这么急吧。」
　　「我给你后还要向我老姐交差的，赶紧滴，别墨迹了。」说完把钱往我手里一放。
　　我看推辞不过，也就收下了，完了对王姐说：「大老婆，那我先走了啊，有空找你约炮啊！」
　　王姐听后作势要揍我嘴里说道：「滚吧你，小兔崽子，整天没个正行。」
　　我假装一躲道：「切，装什么啊，我看你别提心里多美了，约炮哦，你喜欢的！」
　　「滚蛋，臭小子！老是跟我耍流氓，老娘我当初真是瞎了眼才找上你，完了还搭上我女儿！」王姐嗔道。
　　「嘿嘿，命中注定啊！再见，大老婆！」我得意地说道。然后顺着走廊下了楼梯准备回公司。
　　就在我走在楼梯上时，迎面走来了一个女人，是刘爱琴这个在床上很有味道的女人。
　　刘爱琴显然对能在医院遇上我也很惊讶，不过瞬间就调整过来了，走到我面前问道：「阿枫，你怎么在这里啊？」
　　「呵呵，来医院看个朋友。」
　　「怎么，看好了吗？」
　　「嗯，刚看好，准备回公司了。」我答道。
　　「有空吗？跟我过来一下。」说完刘爱琴也不等我回话，直接走在了前面，我看了看左右没事就跟在她后面。
　　刘爱琴七走八拐的带我到了一间护士休息室，开门进去里面没人，我想可能是中午护士们都换班或是在吃饭吧。
　　刘爱琴见我走进来直接关上门转身问我：「小没良心的，最近怎么没约我啊？」
　　我看着她笑着说道：「琴姐的地是不是干涸了啊，需要我来犁一犁啊？」
　　「呸，我等着这么长时间，你连个屁都没放，还好意思笑我。」琴姐骂道。
　　「呵呵，是我不好！不过你也知道刚过完年，公司里的事一大堆，刚出差回来又碰上朋友生病，让我找关系，我是真没停过。」我半真半假地说道。
　　「臭小子，我不管，你今天陪我吃晚饭，完了我们去开房。」琴姐说道。
　　「开房？你想干嘛啊？我可是正经人啊！」我故意说道。
　　「滚吧你，你就是个小色狼，我看你床上功夫这么好不知道玩过多少女人了，装什么清纯，老娘今天一定要跟你约炮！」琴姐彪悍地说道。
　　「靠，逆推啊！不过说真的，你晚上不回家吃饭你老公答应吗？」我问道。
　　「呸，别提那个没卵用的废物，一个月才伺候老娘一次，每次还只有三分钟，要不是为了孩子老娘真想把他踹下床！整天晚上就知道打麻将，我不回家管他，他是烧高香了，还敢管我？！」琴姐愤愤说道。
　　「呵呵，火气别这么大啊！是不是最近欲求不满啊？不会吧，刚过年，大家都休息，你老公没在床上伺候好你啊！」我说道。
　　「老娘不是说了吗，那家伙就是个废人，老娘给他吹了半天鸡巴都硬不起来，插进去老娘都感觉不到！」琴姐说道。
　　「我可真是醉了，有你这么说自己男人的嘛！」我说道。
　　「你以为我想啊，实在是他没用，晚上一上床就像个死猪，看见我就躲，老娘这么白的身子他居然没兴趣，白长一根鸡巴了！」
　　「看上去琴姐你憋得够呛啊！有没有忍不住打野食啊？」我问道。
　　「呸，你个死没良心的，老娘要是去打野食还会今天来找你啊？！老娘白花花的身子没男人想玩啊？你个臭小子要是今天再不答应我，老娘晚上就找别的男人通下水沟去了！」刘爱琴不满的说道。
　　「别啊，琴姐，你的身子我可喜欢的紧，下班我来接你！」说完我搂过琴姐把嘴对上她吻了起来。
　　琴姐看来真是憋惨了，我一张嘴她的小舌头就送了过来，两个人在这间休息室里热吻起来，那叫个山崩地裂啊，两条舌头互相纠缠着，把对方的口水吞咽下去，吻得喘不过气才停下，琴姐这时已是娇喘吁吁，一对桃花眼醉眼迷离的看着我。
　　「姐，你的口水好甜啊！」我说道。
　　「去，净给我灌迷魂汤啊！一看你这小子就没少骗小姑娘。」琴姐娇嗔道。
　　「呵呵，好姐姐，我也是想你的紧啊！来，让我看看你的一对大奶子，好久不见我打个招呼！」说着解开了琴姐的白大褂，再把衬衫扣子解开，一对罩着紫色奶罩的大奶子露在了我的眼前。
　　琴姐看我迫不及待要解开自己的衣服看奶子也不拒绝我，嘴里问道：「弟弟，姐的奶子好久没被男人摸过了，你看看是不是大了啊？」那风骚的样子让我性欲大涨。
　　我把手攀上了还戴着奶罩的奶子，一手一个摸了起来，把手里的一对大奶子揉成了各种形状，摸了一会还不过瘾，把奶罩翻了下来，一对大白奶子整个露了出来，奶子上一对奶头在我刚才的抚摸下已经硬了起来，就像两个紫葡萄。
　　「哟，姐你看，我才摸几下啊，你的奶头就硬了啊！看上去你好饥渴啊！」我笑着指着奶头说道。
　　「废话，自从上次跟你做爱后，老娘就没操过拢你说能不想嘛。」
　　「靠，大过年的，你男人没操过你啊？！」
　　「他那也叫操拢考Π透战去没三下就射了，害的老娘最后只能自慰。」琴姐说道。
　　「我可怜的大奶子居然没男人疼啊！放心今天一定喂饱你！」我说完张嘴含上了一个奶子放在嘴里吸吮着，用手指捏着另一个奶头搓弄着。
　　「嗯，轻点，老公，大奶子被你吸得好舒服啊！你才是真男人啊！」琴姐在我的吸功下立马发起了骚。
　　我用舌头舔着奶头然后再绕着奶晕打转，琴姐的乳晕大约有一块钱硬币这么大，呈深红色，这个年纪的女人还生过孩子，乳晕还能有这个颜色说明这个女人的性生活确实不多，真是白长了这么一副好身材啊！
　　「啊……哦……老公，你吸得好棒啊！吸死我了啊！吃吧，你要是喜欢吃我的奶子就随便吃，人家的大奶子就是让老公你吃的啊！」
　　我一边舔着奶子一边把手伸向了琴姐的小律希隔着紫色的蕾丝内裤摸着驴冢手指按在阴蒂上不停震动着，另一只手继续摸着奶子。
　　「啊……老公，你太会来事了啊！小卤荒忝得好舒服啊，对，摸我小豆豆，我要高潮了啊！」
　　我看到琴姐离高潮不远了，于是继续用手指在阴蒂上按摩着，隔着内裤玩弄着阴唇和小驴冢另一只手抓着她的大屁股揉搓着。
　　「啊……不行了，出来了啊，高潮了啊，我要喷了啊！」琴姐在我的抚摸下双腿肌肉绷紧终于到了高潮，一股股滤从履谂绯鋈都洒在了内裤上。
　　我看到琴姐高潮来了才把手从她下身拿开问道：「姐，是不是喷了好多水啊？」
　　「嗯，太舒服啊！完全跟自慰不一样，被男人弄爽死了，人家流了一屁股骚水。」
　　「是吗，让我检查一下，把内裤脱了让我看看。」我说道。
　　「啊，流氓，这有什么好看啊！」嘴里这么说但手上还是很乖巧把自己的蕾丝内裤脱了下来递给我。
　　我拿着这条内裤看了看裆部，果然一大片都湿了，上面到处都是白色的糊状物，全是琴姐分泌的乱海
　　我指着白色的东西说道：「姐你看，这是什么？」
　　「切，不就是老娘高潮时喷出的滤呗，老娘就是这么骚，喜欢吗？」
　　「喜欢，我就喜欢女人在这事上特别骚！今天别洗了，晚上穿着这条内裤跟我操拢　刮宜档馈
　　「嗯，我听你的，你想怎么样就怎么样。我再穿它一下午，晚上咋们操率蹦阄牌鹄瓷味更浓！」
　　「好，我等着。不过先让我拍几张照留个念。」说完我掏出手机趁着滤还没干对着内裤的裆部拍了好几张特写，高像素的手机就是好，拍出来绝对是打飞机的神器啊！
　　「你个变态，女人的内裤有什么好拍的，是不是还想传网上让你们这些色男人一起观赏啊！」琴姐一边穿着内裤一边说。
　　「哈哈哈，果然了解我们男人，下午我把照片上传保证羡慕死他们！」我笑道。
　　之后，我俩离开了休息室，毕竟在这里打炮不安全，和琴姐约好晚上我来接她后就分开了。
　　下午我在公司忙完了手头的工作就把琴姐的照片穿到了网上（就是内裤，可没露脸，自己的女人我可不想让别人看），等弄好没一会就看到很多人的回复，都说这女人是谁，真他妈够骚，滤怎么这么多啊！
　　我得意极了，看看时间差不多了，于是开车来到了医院，停好车我给琴姐打了个电话让她来找我，我就不下车了。
　　打完电话没过十分钟就看到琴姐走过来了，打开车门坐了进来。我看了她一眼问道：「姐，你中午好像没穿丝袜啊？怎么现在穿上了？」
　　「老姐还不是为了你啊！知道你喜欢女人穿丝袜，就穿了一双黑丝，喜欢吗？还有惊喜啊！」说着用手把裙子撩起来。
　　我一看居然是开档连裤丝袜，我用手在大腿上摸了起来说道：「姐，你好骚啊！穿这么勾人的丝袜，很薄啊，摸起来手感超棒！」
　　「骚？那还不是骚给你看啊！人家这么穿是方便你操拢还说我！」琴姐撅着小嘴说道。
　　「呵呵，好姐姐，我太喜欢玩了！吃完饭一定满足你，对了晚上你还回家吗？」我问道。
　　「回个屁，那个王八蛋今晚打通宵麻将，巴不得我不回家，没人管他才好！」
　　我一听心想：这男人也真够失败，老婆不回家还很高兴，知不知道你老婆正撅着屁股让我操啊！
　　于是我启动车子直接到了我订好的酒店，先在餐厅一起吃了顿晚饭。琴姐由于在中午爽过一次了，所以吃饭时满脸笑意，春风满面！
　　一顿饭一直吃了一个小时，吃完后琴姐就迫不及待拉着我去了房间。
　　一进房间，我和琴姐就拥吻起来，互相把舌头伸进对方嘴里探索着，就像热恋中的情侣一样，如同第一次探索对方的身体。
　　吻了好一会儿才分开，这时琴姐对我说道：「阿枫，你等我一会，给你个惊喜！」说完拿着包走进了洗手间。
　　我点了根烟抽了起来，一边等着琴姐的惊喜。一根烟还没抽完就看到琴姐从洗手间出来。我眼前一亮，这个风骚的女人居然在里面换了一件情趣护士衣，下面是肉色丝袜和高跟鞋，把她的好身材完全凸显出来了！
　　琴姐伸出舌头舔了舔自己的嘴唇问：「怎么样，喜欢吗？是不是合你胃口啊？」
　　「太棒了，制服诱惑啊！姐，你太懂男人的心了，真想不明白你老公怎么会不上你！」
　　「去，别提那个没卵用的男人，他要是有用还能便宜你吗？！以后你就是我的男人负责满足我的需要！」
　　「好，遵命！」我说道。
　　「别说得很快，上次做完后你多久没联系过我了啊？那次做完后我就买了这件衣服，寻思着你会喜欢，准备下次跟你过性生活时穿着，没想到你让我等了这么久，混蛋！」琴姐不满的说道。
　　「呵呵，好姐姐！是我错了，我保证以后有空一定找你打炮，浇灌你的身子！」
　　「大丈夫一言既出驷马难追啊！来吧，我们做爱吧，我都等不及了，告诉你今天下午我的小乱恢笔着，想到要跟你过性生活，小戮土魉！」
　　「是吗，我摸摸！」说着我走到琴姐身边把手探进护士衣内，插进内裤中，手指摸上了小驴冢果然驴谏先是淫水，湿的一塌糊涂，我用手指捏住阴唇上下滑动着。
　　「嗯……老公，你好厉害，光用手一碰小戮腿梦沂懿涣恕！骨俳阋叫着。
　　我摸了一会阴唇，又把手指插进小履诳圩爬锩娴哪廴猓玩了一会才把手拿出来，只见手上全是亮晶晶的淫水，黏糊糊的，我把手指对着琴姐问道：「老婆，你看这是什么？」
　　「不就是人家的滤嘛！怎么样，多不多？」
　　「自己尝尝！」说着我把手指伸进琴姐嘴里。
　　琴姐用舌头舔了舔说道：「好骚啊！怎么你们男人喜欢这种味道啊？」
　　「这叫壮阳水知道吗？就像女人喝精液一样！」我说道。
　　「拉倒吧，我是医院里的，你以为我不知道你们男人的精液根本没什么作用，就是想骗女人吃下去才这么说，不安好心！」琴姐白了我一眼说道。
　　「呵呵，这是体现女人的爱懂吗？我问你，你喜不欢喜欢吃我的精液啊？」
　　「嗯，老公的精液我当然喜欢！」
　　「那不结了，等会我就射你嘴里啊！」说着我把护士服的扣子解开，露出里面一套全透明内衣。我把奶罩翻下，两个奶子跳晃着蹦了出来，我一口含住了奶头，用舌头舔弄起来，没几下奶头就硬了！
　　「嗯……老公，啊……你吸得我舒服死了，奶头完全硬了，来，使劲吃我奶子啊！我跟那死鬼做时奶头从没硬过！」琴姐骚浪地说道。
　　我继续舔着奶子，用手用力揉着另一个奶子，把手中的奶子搓成了各种形状，手指捏着奶头往外拉，还不时拍打着奶子！
　　「嗯……轻点老公，人家的奶子都要被你玩坏了，不过好刺激，好爽啊！」
　　随着我的吸舔，琴姐的叫声越来越大，直到一声尖叫，琴姐紧紧抱着我后不动了，小骚货直接到了高潮！
　　「这么敏感啊？这就高了？」我问道。
　　「老娘的地荒了这么久当然敏感啊！」琴姐说道。
　　「呵呵，来，咋们玩６９式吧！」说着自己先脱光衣服躺在床上让琴姐趴我身上。我用手摸着琴姐两条颇有肉感的丝袜腿，双手不停在大腿上抚摸着，享受着丝袜带来的独特感觉，再顺着丝袜腿往上摸上了屁股，生过孩子的女人屁股一般都比较大，琴姐的屁股比丁丁、艳艳她们都大，我隔着丝袜揉着大屁股，还拍打着！
　　琴姐用手抓住我的鸡巴套弄着，嘴里说道：「喜欢丝袜吗？你摸的我好舒服啊！」一边说一边把我的龟头含进嘴里，由于没洗澡，鸡巴上全是一股尿骚味，不过琴姐还是舔得津津有味，小舌头滑溜的舔着马眼，舌尖顶开马眼口，刺激着我！
　　「哦，老婆。你的小嘴好厉害啊！再好好玩玩我的大牛一会用鸡巴操你啊！」说着自己先用舌头分开阴唇伸进小吕锝炼着，把吕锏滤吞进嘴里，好浓郁的一股骚味啊！
　　「嗯……老公，舔我的拢好舒服啊！舔我阴蒂啊！」
　　我听后把舌头舔上了阴蒂，用舌苔碾压着阴蒂，不停刺激着她，手指插进露茨诳圩判履廴猓
　　「啊……受不了了，又来了啊！」琴姐在我的攻击下又一次到了高潮，一股滤从履谂绯鼋入了我的嘴里，我把滤全都吞了下去。
　　琴姐一边用手揉着我的卵蛋和鸡巴一边说：「老公，你太会整女人了，鸡巴没插就让我高潮两次了，太牛了！」
　　我拍了拍她的屁股说道：「来吧，躺下，鸡巴要操你了！」
　　琴姐听后翻身下床，双手把自己的阴唇扒开露出露纯诘茸盼业募Π筒迦搿Ｎ椅兆偶Π投宰驴谠诙纯诒呱嫌霉晖纺Σ磷诺就是不插进去。
　　琴姐被我折磨得不行，急声道：「老公，快点用大鸡巴插进来给小轮怪寡靼。⌒驴谡诺谜饷创缶驮诘饶愦虐。〔傥遥小戮褪乔反蠹Π痛涟。　
　　我看琴姐急切地样子就不玩了，握着鸡巴一插，大龟头就进去了。
　　「哦……老公，你的龟头好大啊，全进去了啊！人家还要，把鸡巴整根插进来别玩我了啊！你看我都淌了这么多骚水了。」
　　我随着琴姐的浪叫把一个鸡巴全都插进了小履冢开始猛烈抽插起来，鸡巴上很快就涂满了吕锏纳水！
　　琴姐一边用丝袜脚勾住我的腰一边在我身下叫道：「啊……老公……操我，大力点，给我来顿猛的啊！哦……」
　　我把鸡巴快速抽插着，自己用身体压着琴姐让鸡巴每一次都能尽根插入。
　　「啊……爽啊……大鸡巴老公，你要操死你老婆了啊！嗯……，哦……，我死了啊！哦……」琴姐叫着床。
　　「骚货，侧躺着，我从背后操你！」说着自己也侧躺在她身后，把鸡巴对准小驴冢全根进入！
　　「好大，好满啊！老公，你的大鸡巴我太喜欢了，操我！啊……」
　　我挺动着腰身撞击着琴姐的屁股，双手绕过她的身子握住两个大奶子，揉成各种形状，把一对白花花的奶子搓成了红色。
　　「啊……舒服死了，这个姿势插得好深啊！我喜欢，以后我们每一次操露加谜飧鲎耸瓢桑∨丁…嗯……」
　　我继续死命操着琴姐，每一次撞击她的屁股都发出『啪啪啪』的声音，可见战况之激烈！
　　「啊，老公，你太厉害了，不行了，人家被你操到高潮了啊！」琴姐在我的攻击下终于顶不住了，高潮再一次袭来，这次由于是被鸡巴操出来了所以更是强烈，让琴姐整个人都痉挛了！
　　「啊……鸡巴别动了，来了啊！」琴姐尖叫道。
　　我摸着奶子停下了攻击让她享受快感。
　　过了好一会，琴姐才慢慢缓过来说：「阿枫，你太厉害了，我受不了你！一个女人在床上要被你玩死的。」
　　「那你愿不愿意被我玩死啊？」
　　「嗯，总比被憋死好啊！」
　　「呵呵，来我做椅子上，你自己套我，我也快射精了，等会我射你嘴里，你要吞下去啊！」我对着琴姐说道。
　　「嗯，一会我全都吃下去！」
　　我说着站了起来下床坐在椅子上，琴姐跟过来对着我坐了下来，小手握住我的鸡巴对准露纯冢自己一下沉小掳汛湃都套了进去！
　　「啊……好大啊！老公，你的鸡巴怎么这么大啊？有多长啊？」
　　「呵呵，１８厘米吧！」我说道。
　　「啊，这么长，比那些外国人都长，而且超硬，龟头又大怪不得女人在你面前全都败下阵，竟然长了一根让我们女人又爱又恨的大鸡巴！」琴姐一边套弄一边说。
　　「宝贝，用录形遥我也快射了！」我在琴姐的套弄下也快高潮了，叫道。
　　「好！」说着，琴姐运用自己的夹功，用履诘募∪饨艚艄孔∥业募Π腿梦业目旄屑副渡仙。
　　我手扶着她的腰部，让琴姐快速套弄着，在快要射精前说道：「宝贝，蹲下，要射了！」
　　琴姐听后急忙起身蹲下，我站起来把鸡巴对准琴姐张开的小嘴自己又套弄了几下，随后一股股浓精全都射进了琴姐的小嘴里，足足射了近十股，把琴姐的小嘴射满精液！
　　琴姐看我射完后，张着嘴用舌头搅拌着嘴里的浓精，然后一闭上吞了下去。之后又把我的鸡巴含进嘴里给我来个事后箫随便清洁了一下！
　　高潮后，我搂着琴姐也没洗澡直接在床上说起了情话，我看了看时间这次性生活一共做了一个半小时，光我开始操她就有五十分钟，可把琴姐玩惨了！
　　之后我对她说等会我还要操她一次不过要射在她的丝袜玉足上，还让她给我做足交。
　　琴姐倒也是十八般武艺样样精通，点了点头跟我说了半小时的下流话就给我做起了足交，最后被我操了老半天才射在了玉足上，丝袜脚上全是精液！
　　最后我们才洗了澡一起睡觉！


第041章
　　跟琴姐打完炮后，我们就约定以后隔段日子就来一次，琴姐这个年纪性欲很强，表示以后每周都会叫我操她，为了满足我，以后每次她都会穿制服诱惑并给我做足交，方便时会让我射在吕铮
　　又是一个良家炮友，我的生活越来越滋润了。
　　二月初，深圳的气温又开始变高了，没办法，谁让这里靠近赤道呢！
　　这天我正在办公室，突然接到了贞姐的电话：「喂，大情人，怎么今天打我电话啊？」
　　「去，好好说话，谁是你大情人啊！」贞姐嗔道。
　　「哟，不承认啊！那好，以后我的金枪你可看不到了啊！」
　　「啊，流氓！就知道欺负我啊！」贞姐说道。
　　「呵呵，欺负你是爱你啊！说，喜不喜欢我的金枪？」我问道。
　　沉默了好一会，贞姐才说道：「喜欢！」
　　「呵呵，说实话才是好孩子啊！」我笑道。
　　「臭流氓，每次都作践我！」
　　「哈哈哈，这怎么叫作践啊！这是情人间的调情懂吗？没这个还叫情人吗！」
　　「哼，就你有理！托你个事，不知道你有没有空。」贞姐说道。
　　「有事就说呗，跟我还客气啥。」我说道。
　　「明天晚上孩子要开家长会，可是我要加班没空参加，你能不能帮我去一下啊！」贞姐问道。
　　「行，没问题！不过我已什么身份去啊？孩子他爸，人家会不会说你老牛啃嫩草啊！」我没正经地说道。
　　「你个死货，你不会说是孩子的叔叔啊！看你挺精明个人，怎么就糊涂了！」贞姐显然没听出我的意思。
　　「可以，既然姐姐已经把我的身份都想好了我还有什么好顾虑的啊！对了，你加班，孩子怎么办？」我问道。
　　「算你有点良心。放心吧，孩子放学后在学校里做晚托，学校里有晚饭。你开完家长会就带着她一起回家，不过还要麻烦你在我家等一下我呗！」
　　「没问题，几点啊？」
　　「晚上六点开始，孩子是ＸＸ学校ＸＸ班，你别忘了啊！」贞姐嘱咐道。
　　「知道了，不过有什么奖励啊？」
　　「你想要什么奖励啊？」贞姐道。
　　「呵呵，简单，明晚我住你家呗！」我说道。
　　「行，你睡沙发！就这么愉快的决定了！」话筒里传来了贞姐咯咯咯的小声。
　　「靠，不带这样的！沙发我家里没有嘛？我要睡你！」我说道。
　　「流氓！」贞姐不好意思的说道，但心里其实也很期待，好久没跟我做过了，成熟的女人自然也很想。
　　「装，你就装吧！明天你要工作一天，晚上的体味自然很是浓郁，想想就很期待啊！」我继续下流地说道。
　　「啊，变态，越说越离谱了！」贞姐被我雷得不轻。
　　「这有啥，老夫老妻了！对了，说到家长会，我想到一个笑话。我说给你听啊。话说一人收了一陌生孩子五百块代他父母参加家长会，进了班主任办公室，只听见一声惨呼：」啊……老婆，我不知道是你，以后不敢了啊！「」我笑着说道。
　　『噗嗤』贞姐被我的话逗笑了，不过转眼说道：「阿枫，你是不是没事就看这种东西啊！坏死了！」
　　「男人不坏女人不爱嘛！」我说道。
　　「哼，不理你了，明天别忘啊！」说着就挂了电话。
　　……
　　第二天下班后我直接在公司外的餐馆吃了点晚饭然后就驱车去了贞姐女儿所在的学校。到了学校已经是五点五十分了，停好车，我就找到了贞姐女儿所在的班级。
　　她女儿今年上初一，我来到教室一看已经是坐满了家长，我走到她女儿身边问道：「囡囡，你妈妈今天没空要加班所以托我来参加家长会你知道吗？」
　　「嗯，妈妈早上就对我说了，谢谢叔叔。」小姑娘说道。也许是环境因素吧，小姑娘虽然年纪不大但很懂事，对人很有礼貌。
　　「呵呵，没事，叔叔反正也没事。」我说道。
　　正说着，囡囡的班主任走进了教室，她看了看教室里的人说道：「各位家长晚上好，今天首先感谢大家百忙之中来参加孩子们的家长会。」
　　随着老师的讲话开始，下面的家长们也停止了说话，教室里虽然人不少但此时极为安静，落针可闻！
　　「好了，废话我就不多说了。今天是初一年级下学期的首次家长会，经过一个寒假孩子们又进入了学习的状态。初中不同于小学，不但学习内容增加，深度也有了大幅度的提高，所以一些在小学是成绩还不错的孩子出现了学习上的波动，这一点在上学期的期末考试中已经有了体现。现在我来说说上学期期末考试我们班在整个年级中的位置以及下学期的课程安排……」
　　看得出班主任为了这次家长会准备的很充分，她在台上滔滔不绝地讲了大概一个多小时才结束，之后让家长们提问。
　　家长们显然对孩子的学习也很上心，举手踊跃，真是可怜天下父母心啊！
　　一直到了七点多家长会才结束。随着家长们陆陆续续离开，这时班主任走到我的面前问道：「请问你是……？」
　　「哦，我是囡囡的叔叔，她妈妈今天要加班所以让我来参加孩子的家长会，回去后跟她妈妈汇报。」我说道。
　　「哦，是这样啊！那好我跟你说说孩子的近况吧。」
　　「好，老师请讲。」
　　「上学期孩子刚插班过来时成绩一度有些跟不上，不过她很努力也很好学，有不懂得问题会主动问老师，所以后来成绩有所提高，这次期末考试成绩排在全班中上游，比一开始的下游水平有了很大的提高。」班主任说道。
　　「嗯，我们家囡囡确实在学习上很刻苦，可惜之前在小地方上学所以一开始成绩肯定有所波动，但这孩子肯吃苦，我觉得未来成绩还会有所提高。」我说道。
　　「不错，这么能吃苦的孩子现在确实不多见了，我也很看好她。」老师说道，随后又对囡囡说道：「老师觉得你在上学期中已经有了很大的提高，但学习是个长期的过程，不能有了一点成绩就飘飘然，希望你能一直保持下去。」
　　「知道了老师，我会继续努力的，争取在下学期再有所提高！」
　　「好，有志气！以后有不懂得地方一定要主动问老师，千万不要憋在肚子里，否则的话问题越积越多最后就会积累成大问题。」班主任说道。
　　「知道了老师，放心吧我不会的。」孩子相当乖巧。
　　这时我也说道：「以后还需要老师多关心她，有什么问题就打我们电话，拜托了。」
　　「好，没事的，孩子本来就很乖，在学校里你们就安心吧。」
　　我看说得差不多了于是道：「那好，时间也不早了，我们就告辞了。」
　　「好的，那再见了！」
　　囡囡收拾好书包也说道：「老师再见！」挥了挥手跟我一起走出了教室。
　　我和囡囡一起上了车，我发动汽车向贞姐家开去，等到了她家已经是晚上八点多了，路上我给贞姐去了个电话，贞姐已经回家了。
　　我和囡囡上楼走到门口，我按了按门铃，贞姐就开了门把我们迎了进去，随后又像小妻子一样给我送来了一双拖鞋让我换了换。
　　贞姐问道：「怎么样？老师怎么说？」
　　我就把老师刚才说的话又重复了一遍，最后总结道：「囡囡很不错，没过多久就把落下的功课补上来了，以后还会有提高，未来肯定在班里是尖子生！」
　　贞姐听后也很开心笑着说：「你可别急着表扬，小心小家伙尾巴翘上天。」
　　「不会的，孩子这么懂事。我以后要是有这么懂事的孩子就好了，少操多少心啊！」
　　「去，又瞎说！对了，你饿吗？我去给你下碗面。」
　　「好，晚上吃的是不多，你一说也饿了。对了，囡囡你饿吗？」
　　「我不饿。」囡囡答道。
　　「那好吧，阿枫你等着啊！囡囡你去洗澡吧，洗完就去睡觉，明天还要上学的。」贞姐说道。
　　「好的，妈妈。」说完小姑娘就自己去洗澡收拾了。
　　小姑娘手脚倒是勤快，等我把面吃完她已经完全弄好了，于是对我和贞姐说道：「妈妈，叔叔我先睡了啊，晚安！」说着自己进了房间。
　　我看着对贞姐道：「小丫头真是早当家啊！你看现在的孩子这么大什么都不会干，哪像囡囡啊！」
　　贞姐叹了口气说：「没办法，都是逼的！现在已经好多了。」
　　我搂着贞姐说道：「都过去了，以后你们娘俩日子会越来越好的。」
　　「希望吧。对了你也去洗洗吧。」说着走进房间拿出了一套男式睡衣和内裤。
　　我看了看说道：「哟，姐，你哪来的男人衣服啊？」
　　「去，还不是知道你小子今天要来住，我昨天特意去买的，不喜欢就别穿！」贞姐白了我一眼说道。
　　「呵呵，喜欢喜欢！对了，我睡哪啊？」
　　「这么大个沙发你没看见啊？就这里。」
　　「不会吧，睡沙发啊！我还以为跟一个大美女睡呢！」
　　「想得美！快去！」说着把衣服塞进我手里。
　　我拿着衣服走进了卫生间，这时贞姐说道：「阿枫，洗完把脏衣服放着，等会我给你洗好，明天你又能穿了。」
　　男人洗澡就是快，我五分钟解决问题，出来后看到贞姐撅着屁股正在拿自己的衣服，于是走进去从身后抱住她说：「老婆，你撅着屁股的样子好勾人，我想要你！」
　　「啊，流氓！轻点声！别急，我先去洗澡。」说着拿着衣服也走进了卫生间。
　　我一看左右没事，于是打开贞姐房里的电视机，然后拿着茶杯、香烟和烟缸坐在床上一边抽着烟一边看着电视。
　　一直等到晚新闻快结束了贞姐才姗姗来迟，我一看贞姐全身只穿了一套黑色透明蕾丝奶罩和内裤，腿上套着一双黑色丝袜，一副勾引男人的打扮！
　　我吞了吞口水说道：「宝贝，快来床上，我忍不住了！」
　　「啊，你怎么还在这里啊？快去沙发睡，等我干嘛？」贞姐故意这么说，想难过死我！
　　我可管不了这么多，小娘皮还来欲擒故纵这一手，于是直接站起来拉着贞姐的手把她拖到了床上对着她的小嘴吻了上去。
　　一吻上贞姐就完全暴露了自己的情绪，伸出自己的小舌头跟我纠缠起来，互相吞咽着对方的口水，还把我的手放在奶子上让我揉捏起来。
　　我隔着蕾丝奶罩抚摸着，两个大奶子在手里变成各种形状，凸起的奶头顶在我的手心里，触感非常棒！
　　「老婆，你这个奶罩好诱人啊！你看，奶子全完能看出，两个奶头都凸点了啊！」
　　「嗯，喜欢吗？就是穿给你看的，人家的奶子好看吗？」贞姐媚眼如丝地说道。
　　「好看，你的奶子好大，而且不下垂，真是男人最好的宝贝啊！」一边说一边用手摸着奶子，另一只手摸上了丝袜腿上下抚摸滑动着，感受着丝袜给我的不同触感。
　　「宝贝，你穿黑丝好性感啊！我好想操你，我都硬死了，你摸啊！」
　　贞姐听后果然把小手伸进我的内裤里一把抓住我的鸡巴套弄起来说道：「嗯，果然翘起来了，很大啊！」
　　「那当然，你又不是没尝过！老婆，跟我说说你以前的事呗？」我说道。
　　「这有什么好说的，不就是被男人弄呗！」贞姐噘着嘴说道。
　　「说说呗，就当增加做爱前的气氛，快点啦，我要听。」
　　「真拿你没办法。人家遇见你之前干那行一年多了，不过男人也没遇见几个，阿枫，你会不会看不起我啊？」贞姐担心道。
　　「哪会啊，我要是看不起对你还会这么上心？宝贝，那些男人功夫怎么样啊？」
　　「都是些老家伙，其中有一个还没进去就射了，后来还想做一次不过怎么弄都硬不起来，笑死人了，明明不行还想女人，你们男人都是色狼！」贞姐嗔道。
　　我一边摸着她的丝袜腿一边听着她的话，最后问道：「那不还有我嘛，我可是很强的，怎么把我也放进去了啊！」
　　「去，你还好意思说，身边女人这么多还出来叫小姐！」贞姐一边说一边用手捏了我一把。
　　「这叫缘分好哇，没有我这次经历你能认识我啊！」
　　贞姐听后一边柔情万分的摸着我的脸一边说：「那倒是，这是我一生中最大的幸运！」
　　「呵呵，为了表现你的幸运，你就好好表现吧！」我得意地说道。
　　贞姐一听直接用实际行动开始证明起来，小手把我的内裤脱下露出了大鸡巴，张开小嘴含住了龟头开始舔弄起来。小舌头灵活地扫弄着我的冠状沟和系带，小手也不停下，一手套弄着我的鸡巴另一只揉着我的卵蛋。
　　我摸着她穿着黑色蕾丝内裤的屁股一边舒服地说道：「啊，姐，你舔鸡巴的功夫真棒！来，让我也吃吃你的小嫩拢　
　　说着我自己躺下来，让贞姐把屁股对着我，我用手趴开内裤露出了她的小粉拢手指捏住阴唇摩擦起来，舌头伸出来直钻小履冢把里面分泌的滤吸进嘴里吞下。
　　「啊，老公，舔我的小豆豆！」贞姐一边舔着我的马眼一边说道。
　　我把舌头对准小豆豆，用粗糙的舌苔摩擦起来，手指插进履诳焖俪槎起来，把一股股淫水从履诖出来！
　　「啊……老公，我受不了了，舔我，要高潮了！」贞姐激动道。
　　我继续舔着小氯缓笏匙牌ü晒堤虻搅似ㄑ鄞Γ一朵小菊花完美的展现在我面前，手指按在阴蒂上搓动着。
　　「哦……不行了，我高潮了啊！」贞姐被我的刺激直接到了高潮，浑身一抖一股滤从小穴内洒出，我把嘴对准小拢滤全都进了我的肚子。
　　「好舒服！老公，跟你过性生活太舒坦了！」贞姐说道，小手始终不忘套弄我的大牛还说道：「老公，我最喜欢你的大帕耍每次操我都把我操出好几次高潮！」
　　我看着自己满是贞姐口水的鸡巴拍了拍她的屁股说道：「来吧，老婆，大鸡巴操小铝耍∧诳惚鹜选！
　　贞姐听后直接躺在床上分开大腿，用手扳开内裤露出了小拢由于刚刚高潮过小律先是湿漉漉的滤，小露纯谡趴着。
　　我握着鸡巴对准洞口故意问道：「小姐，哥哥操你要不要戴鸡巴套子啊？」
　　贞姐也很配合：「老板，不用戴套子了，小女子很干净的，老板直接用鸡巴操小掳桑小露嫉炔患傲税。　
　　我听后也实在忍不住了，被贞姐刚才吹了这么久鸡巴早已涨的通红就像找个露赐里钻！于是把鸡巴对准小驴谝挥昧φ根鸡巴全都插进吕铮又把贞姐的黑丝脚扛在肩上，舌头舔着脚掌一边用鸡巴撞击着小拢
　　「啊……舒服，哦……老公，继续操我啊！嗯……好爽啊……我要啊，操我，啊……」
　　我不停挺动着自己的鸡巴，就像打桩机一样操着贞姐，手里抓着她的丝袜脚放在嘴边用舌头反复舔着脚掌和脚背，把丝袜脚全都舔湿了！
　　「哦……爽啊！老公，你好厉害，继续，再大力点，又要高潮了啊！哦……爽死了，操我啊……」贞姐在我身下叫着床，但由于家里有女儿，所以叫声比较低。
　　我操的兴起，直接半蹲着双手压住黑丝脚，鸡巴狠狠撞击着贞姐，把贞姐操的淫水横流，滤被鸡巴挤出来后顺着屁股沟往下流滴到了床单上和我的卵蛋上。
　　「啊，受不了了，又高潮了啊！爽死了啊！」贞姐在我的攻击下再次到了高潮，小乱徽蠼羲踅艚艏凶∥业拇牛
　　我趴在她身上问道：「高潮了？」
　　「嗯，爽死了，老公你的鸡巴就是好啊！太舒坦了啊！」贞姐喘着气说道。
　　「呵呵，继续，我还没出精呢！翻过来趴着，我从后面操你！」我说道。
　　贞姐听后乖乖地自己趴在床上翘起大屁股把小露宰盼遥只见小驴谏先是她流出来的滤，有些还流到了黑丝腿上，极为淫荡！
　　我把鸡巴对准小滤档溃骸副Ρ矗把屁股往后撞，自己把鸡巴套进去啊！」一边说一边用手摸着黑丝屁股并从屁股上往下摸一直摸到了大腿，享受丝袜的触感！
　　贞姐听后把自己的屁股往后一撞，鸡巴自动戳进小履冢我把双手放在贞姐的屁股上开始挺动腰身抽插着贞姐，还不时用手拍着屁股！
　　「啊……老公，你的鸡巴好大，这个姿势操的太深了，太爽了！哦……大鸡巴把小露纪逼屏税。∴拧…」
　　我在贞姐身后狠狠撞击着她的大屁股，卵子不停拍打着驴谝槐咚担骸副Ρ矗哥哥操得你好不好啊？比别的男人怎么样啊？」
　　「嗯，舒服！大鸡巴老公，你最棒了啊！小滤淙槐槐鸬哪腥瞬俟但只有老公你的鸡巴最大最硬最持久啊！操我，让我再高潮一次，马上要来了啊！」
　　听着贞姐的话我像是吃了春药，开动着小马达一样疯狂地操着身下的女人，把一股股滤全都挤了出来，我感觉自己的卵子上全是滤，湿漉漉的！
　　「啊……大爬瞎，你太强了，我又到了啊！」贞姐在我的攻势下又一次达到了高潮，小乱徽蠹薪羲档溃骸咐瞎，我不行了，你行行好，快点射精吧，求你了！」
　　我一看自己的女人确实不行了于是也不再紧守精关，再次操了几十下后说道：「宝贝，我要射了，把脚拿过来，我要射你黑丝脚上啊！」说着拔出了鸡巴。
　　贞姐一听，急忙翻身躺下把黑丝小脚伸到我的卵子下面，足尖对着我的鸡巴口。我拔出鸡巴后自己快速套弄了几下，一手把丝袜脚抓住放在龟头下，精关一开一股股浓精全都射在了黑丝脚上，足足射了近十股才停下，把贞姐的一对黑丝脚射满了白花花的浓精！
　　贞姐看我射完后就把两只小脚互相摩擦起来，把脚背上的浓精涂抹均匀，两只黑丝脚被我的浓精全都打湿了，脚上全是我浓精的味道，又腥又浓！
　　我倒在贞姐身边搂着她进入了梦乡，不过半夜还是被贞姐推到了客厅睡在了沙发上，说是被女儿看见不好！


第042章
　　又是一个周末快到了，周五上午我在办公室接到了丁丁这丫头的电话：「老婆，怎么了，今天不上班啊？」
　　「又不是假期怎么会不上班！」
　　「那是怎么了啊？」
　　「这个周末你有空吗？」丁丁问道。
　　「有什么事吗？」
　　「周末我要参加大学同学婚礼，我是伴娘，你跟我一起去吧。」
　　「这样啊，那好吧。在哪啊？」我问道。
　　「在广州市，我们明天早上出发，下午我要跟我同学商量结婚的事。喜酒是在周日举行。」丁丁回答道。
　　「靠，老婆，你明天下午不在那我干嘛啊？」
　　「随便你，自由活动呗，不过就一条，不准找小妹。」
　　「我是那种人吗！真是的，你要对我有信心啊！」我说道。
　　「切，难说！我可告诉你，要是晚上交不出公粮你就惨了啊！」丁丁说道。
　　「放心，这是我强项啊！你下午放心去吧，晚上我把你伺候舒坦了，星期天保准你容光焕发，比新娘子还漂亮！」我调笑道。
　　「死样，明天早上你来接我吧。」
　　「好，没问题，到时见！拜拜，老婆！」
　　「嗯，拜拜，老公！」
　　第二天早上由于还要赶路所以我八点就到丁丁家去接她了，小丫头提着大包小包上了车。我一看说道：「晕，就住一晚上，你带这么多东西干吗啊？」
　　「去，你懂什么，女孩子出门当然要带很多装备啦。哪像你们男人，出门一个包就搞定啊！」丁丁白了我一眼道。
　　「好吧，算我多事！我们出发吧。」说完我发动汽车向广州市进发。
　　现在由于有高速，所以深圳到广州的时间已经缩短了很多，到了十点多我们已经到了广州市，我把车开到订好的酒店，然后拿着行李进了房间。
　　酒店是四星级的，所以房间内设施很不错，丁丁订了个单人房，房间里有一张大床。我看了看说道：「老婆，你可真够细心，知道晚上要办事，把床弄这么大啊！」
　　「去死，床大就一定要跟你干那事啊！人家为了睡着舒服，哪有你这么龌蹉啊！」小丫头还嘴硬，死不承认。
　　「呵呵，是我想岔了，我老婆冰清玉洁，从来不跟我有房事。」我故意道。
　　「臭家伙，你是不是找打啊！净说些不着调的啊！」丁丁提着小粉拳向我打来。
　　两个人嘻嘻哈哈吵闹了一会，我觉得肚子饿了就拉着她一起去了餐厅吃午饭。吃饭时丁丁接到了她同学的电话，让她吃完饭就去找她。丁丁问清楚了地址后答应了。
　　吃完饭，小丫头回房收拾了一下就对我说：「老公，我先走了，你一个人要乖哦！」
　　「靠，这就走了啊！撇下我一个人，真是的！」我假装不满道。
　　「没办法，闺蜜催得紧，你要是乖晚上回来奖励你啊！」
　　「哦，奖励什么？」
　　「奖励……你自己想吧！」小丫头吊我胃口。
　　「哼，简单点吧，让我弟弟晚上吃你小妹妹吧！」
　　「流氓，什么小妹妹，人家是独生子女！」小丫头故意装傻。
　　「装，你的小妹妹就是你两腿间竖着的那张嘴呗！好美味啊，最喜欢流口水了，每次看到我弟弟都要流好多口水啊！」我说道。
　　「啊，你好下流啊！」丁丁红着脸说道。
　　「切，下流什么啊！就这么愉快的决定了！晚上扒开腿等着！」
　　「哼，臭流氓，本小姐才不让你干呢，憋死你！」
　　「哟，你牛！算了，既然你不愿意，我就只能下午去找野食了，命苦啊！」我故意道。
　　「你敢！回来再找你算账！本小姐晚上夹死你！」小丫头终于说出了实话。
　　「哈哈，正合我意，哥哥等着你来夹啊！」
　　两个人绊了一会嘴，丁丁才在她闺蜜的再次催促下离开了房间。
　　我一个人抽着烟看着电视觉得很无聊，于是也离开了房间准备四处瞧瞧。走到了酒店大厅，我问了问前台服务附近有没有有趣的地方。
　　前台表示在隔壁一条街就是古玩一条街，如果你没去过可以去看看，有中意的东西可以去出手买下。
　　我听后准备去看看，虽然我对古玩这东西一窍不通，但左右没事，就当我开开眼界吧，于是走出酒店顺着前台指的路走了过去。
　　果然没走五分钟我就到了一条小街上，小街进口还有一个牌楼上面写着古玩一条街五个大字。
　　我顺着进口走了进去，里面的人有很多看上去这里是广州的一个景点啊，全国各地的游客包括外国人都有，街边的小店卖力哟呵着招引顾客。
　　我慢慢向前走去，一边走一边看。这里只要是跟古玩搭边的什么都有，从字画到玉器，各种各样，琳琅满目！
　　有些很便宜，一看就知道是现在的工艺品，而有些则很贵，说是古董。不过古玩这行水很深啊，现在想要捡漏基本不太可能了，一个不小心就会打眼。我也只是抱着玩玩的心思边走边看。
　　这时我来到了一家专卖漫画、连环画的小店，本人从小对漫画很感兴趣，抱着走过路过不要错过的心态我走进了店铺。
　　只见店中摆着一排排各种漫画、连环画，有新有旧。价格也不一，从几块到成千上万都有，包含了世界各地的画册。
　　我走到柜子前慢慢地看了起来，这里的连环画基本上都是中国的，从解放初期到现在都有，而国外的以日本居多，还别说小日本的漫画产业是相当发达，国内漫画家也很多。
　　我一边走一边看，突然看到了一套小日本的《七龙珠》全册。我把这套《七龙珠》拿了出来仔细看了看。
　　这套《七龙珠》是海南美术摄影出版社在２０世纪９０年代初发行的，当时在国内这类漫画很少见，所以在当时很流行！
　　我那时还在读小学，这套《七龙珠》在同学之间相当流行，一共有七十多册。那时国内对文化传播管的比较松，其实这套漫画并没有得到日本的授权，现在来说完全就是盗版。
　　我看了看这套漫画的印刷时间是９０年第一版第一次印刷，我又看了看最后几本，这套漫画的关键就在这几本上。话说当年海南美术摄影出版社在发行到最后几本时受到了检查，由于是盗版所以被查封了。
　　当时看到这一机会，甘肃出版社就抢先发行了这几本，因此全国来说这套《七龙珠》的最后几本都是甘肃出版社发行的。
　　其实后来我才知道，海南出版社最后也发行了这几本漫画，但由于发行量很少所以最后只在靠近海南的几个省有卖。
　　再说回来，我现在手里的这套全集最后几本就是海南出版社的，所以显得特别珍贵。我看了看全套基本上能有七成新，如果价格不算离谱的话值得买下。
　　我拿着这套龙珠问老板：「老板，这套漫画多少钱？」
　　「哟，看来遇到识货的了。这套书我卖７千元。」老板说道。
　　「这么贵啊！？能不能便宜点？」
　　「呵呵，客官你看这是全套海南的所以价格不可能低，现在能收集全套海南的不多了，我看估计不会超过一百套。如果最后是甘肃的那就便宜了，最多一半价！」老板说道。
　　「我知道，所以我才问你多少钱。这样吧，你看一半价卖不卖？」我说道，我知道这里的水分也不少，所以直接砍价。
　　「大哥，你可真狠啊！一开口就是一半，这怎么行呢！这样吧，我看你也是识货之人六千块拿去！」老板说道。
　　「不行，太贵了！我是来旅游的，没带这么多钱，四千还差不多！」我讨价还价说道。
　　「别啊，我是小本生意，实在受不了这个价，我当时收来这套书就不止这个价。」老板也不松口。
　　「那再加五百，否则我就走了啊！」说完我作势欲走。
　　脚刚跨出门口就听到老板说：「大哥等等，价格好商量嘛，别急着走啊！这样吧，我吃点亏就这个价你拿去吧。」
　　我听后停下脚步走了回来说道：「爽快！那行，我要了！」说完拿出银行卡准备刷卡。
　　刷完卡，老板就把这套书放进了一个袋子里交给我并说道：「交个朋友，你有兴趣就在这个橱窗里挑本书，我送你！」
　　这个老板倒是会做生意，知道怎么能更好的收买人心。于是我走过去看了看最后挑了一本现在的连环画说道：「就这本吧，老板你看可以吗。」
　　「没问题，拿去吧！以后有生意介绍给我，保证价格优惠啊！」
　　「行，谢了啊！再见！」说完我拿着书离开了店。之后我又在这条街上四处逛了逛然后打给丁丁问她晚饭怎么样。丁丁表示和她闺蜜一起吃让我一个人解决。
　　逛完了古玩街，我随便找了一间饭店，点了几个菜吃了起来，又买了包烟直到六点多才回酒店。
　　到了房间里，我烧了水泡了茶然后打开电视，一边抽着烟一边看着电视。看完新闻我就去洗澡了，洗完看看时间已经七点多了，想着：小丫头怎么还没回来啊。
　　正在想着，房间门响了起来，我一看原来是小丫头回来了，手里还拿着大包小包。
　　「老婆，你拿着什么东西啊？」
　　「明天婚礼穿的伴娘装啊。新娘子给我买的，作为伴娘也不能太差啊！」丁丁说道。
　　「哦，不错啊，还有新衣服进账啊！下午我出去逛了一圈也买了一样东西。」
　　「啊，什么啊，让我看看。」
　　「就在包里，是一套漫画。」我说道。
　　「原来是书啊，没意思。」丁丁一边翻着龙珠一边说道。
　　「呵呵，你懂什么，这套书现在存世不多了，能找到一套完整的不容易，有收藏价值，比你那衣服、包包有价值多了。」我说道。
　　「哼，反正我不懂。我去洗澡了，等会我把伴娘装穿给你看，提个意见呗！」丁丁说道。
　　「行，去吧！」
　　于是丁丁拿着衣服钻进了卫生间，我则抽着烟等着她，过了大半个小时丁丁才从卫生间出来，我说道：「老婆，你总算出来了，我还以为你失踪了！这么长时间猪都能杀几头了！」
　　「滚蛋，什么猪啊、狗的，会不会说话！那看衣服怎么样？」丁丁娇嗔道。
　　我仔细一看，丁丁穿着一套粉色的伴娘装，下面也是粉色丝袜，脚上是一双高跟鞋，把她纤细的身材全完映衬出来了！
　　我眯着眼说道：「不错，老婆你穿着明天不知道的还以为你是新娘呢！」
　　被我这么一夸，丁丁显然非常高兴道：「真的嘛！这套衣服下午我挑了好久啊，价格也不便宜，死丫头这次大出血了！」
　　「那是，我老婆穿什么都好看，当然不穿更好看啊！」
　　「流氓，嘴里不出三句话就说到女人身上，你看我转一圈怎么样？」说着丁丁在我眼前转了一圈。
　　由于裙子比较短，所以在转的时候裙子都飘起来了，让我看到了裙内风光，小丫头居然穿着卡通内裤，太操蛋了！
　　我指着笑道：「哎哟妈呀，你可真逗，里面居然是卡通的，你以为你是花童啊！笑死我了啊！」
　　丁丁显然很不满意道：「混蛋，让你看裙子你看哪呢？再说穿在里面谁能看到啊？」
　　「切，我不就看到了吗！太不搭调了啊！」
　　「哼，本小姐明天才不会转圈呢，今天算是便宜你了！」
　　「我擦，你多大了啊，还穿这种内裤，你还装嫩啊，小妹妹，多大了，上几年级啊？」我故意问道。
　　「讨厌，我让你还说！」丁丁显然是恼羞成怒了，一下子扑过来对我又打又捏。
　　我可不管这么多，直接抱住她吻了上去，小丫头被我一吻住身子直接软了下去，小舌头配合的伸了出来跟我纠缠在一起，接吻的感觉真不错啊！
　　我把手攀上了丁丁的乳房，隔着衣服搓弄起来，一只手一个玩弄着，就像一个孩子遇到了心爱的玩具，反复抚摸着，爱不释手！
　　「唔，老公，别摸了，好难过啊！」丁丁喘着气说道。
　　「难过什么啊！应该是舒服吧，话都说不清了。」我笑道。
　　「什么啊，流氓！」
　　「流氓？那我就流氓给你看！」说完手直接插进衣服内抓着奶罩捏了起来，一边摸一边说：「老婆，你的奶子比从前大多了啊！再这样下去我的一只手都摸不住了啊！」
　　「讨厌啊，还不是被你玩大的啊！」
　　「这是给你丰胸呢，又不出钱还环保，你不该谢我嘛！？」我说道。
　　「流氓，明明是你对我不轨！」
　　「行啊，我最喜欢对你不轨了，再来！」我继续摸着奶子，还用手指捏住奶头拨弄起来，指尖的奶头在我的刺激下慢慢变硬了。
　　「宝贝，你的奶子硬了啊！我看看！」说完就想把衣服撂下去。
　　丁丁一看急忙说道：「别，明天还要穿呢，要是皱了怎么行？我自己脱吧。」一边说一边自己开始脱衣服，顺手还把奶罩解开了。
　　一对挺翘的奶子展现在我眼前，丁丁的奶子在我所有的女人中并不算大，不过特别挺没有一丝下垂，奶头粉红色的讨人喜欢！
　　我一口含上了奶子，把奶头吸进嘴里吸吮着并用舌头拨弄起来，奶头在嘴里越来越硬，我放开一看，奶头由于充血已经变成红色了。
　　「唔，老公，吸死我了啊！咪咪上好痒啊，来吸我另一个奶子啊！」说着自己用手托着另一个奶子对着我让我舔。
　　我看着小丫头的骚样，用嘴轮流吸着两个奶子，两个奶子上全是我的口水，手伸进她的内裤里手指捏着阴唇搓动着，并用中指插进嫩履冢小律弦丫分泌出很多淫水！
　　「啊……哦……老公，好舒服啊！」
　　我吸了一会奶子说：「宝贝，来给我舔鸡巴，等会大鸡巴就操你小铝耍　顾底抛约和压饬艘路坐在床沿上。
　　丁丁对着我蹲下，小手握住我的鸡巴说：「老公，你看你的大鸡巴，好硬啊！是不是想戳我的小铝税。俊
　　「嗯，骚货，你是不是想挨操了啊？」
　　「嗯，小露剂骱枚嗨了，等着大鸡巴插进来了啊！」
　　「给我舔几下，马上操你！」我说道。
　　丁丁听后，张开小嘴含住了龟头开始用小舌头舔起了我的龟头，小手摸上了我的卵蛋放在手中轻轻揉捏着。
　　「舒服啊，老婆你的口活真好，想当初你第一次口交可把我弄得疼死了。」
　　「哼，流氓，让人家舔你鸡巴，真变态！」丁丁说归说，小手不停套弄着我的鸡巴，小嘴吸着大牛舌头在冠状沟内打转还不停刺激我的系带！
　　「哦，爽啊！好了，操掳桑再吹我就要射了！」我拉着丁丁上了床让她躺着，我整个人扑在她身上。
　　丁丁用小手握住我的鸡巴对准小滤档溃骸咐瞎，进来吧，我对准了啊！」
　　我一听，身子一压大鸡巴全根进入了小履凇
　　「哦，好粗啊！真爽，小妹妹好久没吃鸡巴了，老公，快点用力操我吧，我要高潮！」
　　我听后知道小丫头完全发骚了，于是开始大力抽插起来，鸡巴每一次都狠狠插入，把阴唇全完带入履冢鸡巴上全是小履诜置诔龅囊水让我抽插起来毫不费事！
　　「啊……舒服，操我，继续！哦……嗯……小潞盟岚。我要大鸡吧啊！哦……」丁丁在我身下叫着床。
　　我操了她十分钟后道：「老婆，撅屁股，从后面操你。」
　　丁丁赶紧翻过身把屁股翘起来，小驴诙宰盼摇Ｎ椅兆偶Π投宰驴谝煌Γ一个龟头就进去了。
　　「嗯，插进来，全部！我要！」
　　我抓住她的手往后一拉，鸡巴全都划进了履冢我开始加速操着丁丁的嫩穴，撞击的声音发出『啪啪啪』之声。
　　「嗯……老公，你太强了啊！鸡巴太大了啊！舒服！老公，你说我和妈妈的滤更好啊？」
　　「宝贝，你的小赂紧，你妈的卤冉戏剩操起来各有千秋我都喜欢！不过你们有一个共同点就是滤都很多！你看，你的滤都滴到床单上了啊！」我一边说一边操着。
　　「哦……嗯……人家滤多还不是被你操出来的啊！老公，不行了，高潮了啊！」
　　我感觉小丫头的小乱徽笫战簦一股温热的液体喷了出来洒在我的龟头上！
　　看着她的骚样，我也有点受不了了，于是加快抽插，又操了几十下后我也要高潮了，于是急声道：「老婆，我也要射了，今天能射吕锫穑俊
　　「今天不安全啊！」
　　「那射脚上吧啊！」我说道。
　　「不行，这双丝袜明天还要穿呢，射嘴里吧。」丁丁说道。
　　我听后实在也忍不住了，急忙拔出鸡巴来到丁丁面前把鸡巴对准小嘴，丁丁也配合的张开嘴把我的鸡巴放进去。
　　我用手套了几下后一股股浓精就射进了小丫头的嘴里，足足射了七八股浓精才停下。我又撸动了几次后高潮快感才消散，把鸡巴从丁丁嘴里拔了出来。
　　小丫头张着嘴让我看了看嘴里的一大股浓精才拿过纸巾吐了出来。
　　「老婆，舒服吗？」我搂着丁丁问道。
　　「嗯，刚才的高潮太爽了，老公，你真厉害！」
　　「呵呵，以后我天天操你！」我说道。
　　「嗯，小率悄愕模随你操！」
　　我俩又甜言蜜语了一会，看了会电视睡了。第二天，我参加了她闺蜜的婚礼，真心话，那姑娘长得不咋样，比丁丁差多了，还是我老婆漂亮啊！


第043章
　　从广州回来后，我又过上了平静地生活。二月中旬，由于去年分部业绩不错，总公司同意我们安排一次欧洲游并让我全权负责此事。
　　我让艳艳把这事向公司通报一下，瞬间全公司沸腾了！
　　最后我决定把这次旅游安排在三月上旬，欧洲五国十一天。所有员工的机票、住宿餐饮全都由公司负担。
　　自从安排这次行程后，公司里的姑娘们开始为了旅行忙碌起来，什么旅行必备物品该买的买，该借的借。又或是有人托她们在国外带东西，公司里出现了平时少有的热闹景象，一时间，气氛极为热闹！
　　我把这次公司旅游告诉了几女，惹得几女很是羡慕。特别是丁丁这丫头一定要让我在国外给她买包包，还把要的包发照片给我。我看了后暗自决定在国外多买几个包，回来后每个女孩子送一个不能厚此薄彼！
　　……
　　有了日子时间就很快，转眼出发的日子就到了，这天我们全公司的人在公司门口集合，由我带队上了一辆大巴向机场进发！
　　飞机是下午六点，我们一行过了安检等了一个多小时就开始登机了。
　　在候机大厅内，公司里的姑娘们很是兴奋，叽叽咋咋个不停，看上去情绪都很高涨，毕竟难得有一次机会出国而且全是公费，能不高兴吗！
　　我和老张一边抽着烟一边聊着天。老张这家伙也是第一次出国，看上去也很高兴，嘴里话说个没完，说是这次要好好逛逛看看，说不准是人生中唯一一次出国了！
　　上了飞机大家都入座了，我是唯一一个被安排在头等舱中的人。头等舱确实比普通仓舒服多了，不但位置空间更大而且空姐的服务更多！
　　随着飞行安全介绍的播放，飞机也开始启动了。从大陆到欧洲要飞行十二个小时，因此睡一觉是最好的选择。
　　飞机在空中平稳飞行着，头等舱内除了我还有一个男人，这家伙长得人不高但很胖，脖子上挂着一根很粗的金项链，手上也是金光闪闪。身上穿着一身名牌但怎么看怎么不搭调，就是一个暴发户，身上毫无文化气息。飞机起飞前还大声打着电话，张口闭口离不开多少多少钱，生怕全世界的人不知道他有钱一样！
　　我起身看了看后面，公司里的人全都在小声讨论着，大家虽然已经等了好久但情绪依然不减，尤其是那些小姑娘，聊个没玩！
　　我笑了笑，想：现在的人都不容易，特别是年轻人，工作压力大，房子、车子能把人逼疯。以后有机会还要组织她们放松一下！
　　就在我想着心事时，一位空姐推着餐车走了过来，我看着这位空姐，很漂亮的一个姑娘，鹅蛋脸，个子有一米六五左右，胸部丰满，两条穿着黑丝袜的腿极为修长，特别美！
　　空姐推着车走了过来轻声问我：「先生，您需要些什么吗？」
　　「有红酒吗？」我问道。
　　「有，请稍等。」说着拿出一瓶红酒为我倒了一杯然后递给我。
　　「谢谢！」我说道，顺便看了一眼她的胸牌，田馥甄，好像跟那个什么组合中的小妞重名啊！
　　递给我酒后，空姐又问那位暴发户需要什么。
　　那家伙倒好直接提出要二锅头，听到没有后就开始抱怨起来，说什么服务这么差，我花了这么多钱做个飞机居然连白酒都没有。
　　我听后直接无语了，心想：飞机上就算有白酒也不会放二锅头啊，你个没文化的家伙，不懂就算了还出来丢人！
　　这家伙唠叨了半天最后才要了红酒还表示要三杯才行。
　　田馥甄的职业素质非常好虽然这暴发户废了半天话但还是微笑着递给了他几杯红酒。但祸不单行，就在田馥甄递给胖子红酒时飞机大概是遇上急流突然晃动了一下导致一杯红酒稍微洒出了一些打湿了胖子的衣服！
　　这下子胖子像是被夹住了尾巴一样直接跳了起来大声指着田馥甄说：「你怎么回事，会不会服务啊？」
　　「对不起先生，我不是故意的，刚才是飞机晃动。」田馥甄说道。
　　「不是故意就行了？你知不知道我这件衣服多贵啊？」
　　「对不起，要不下飞机后我给您洗吧，完了再给您！」田馥甄小声说道。
　　「靠，你是不是打我衣服主意啊？正好拿去。」胖子不依不饶。
　　「不是的，请先生小声一点不要影响别人。」
　　「什么，弄脏我的衣服还要我小声一点，你是不是怕让人知道你的错误啊？」
　　「先生，我再说一遍，这里是公共区域，您这样大声会吵到别人，这是不礼貌的啊！」
　　「少来这套。我就大声了，你能怎么样啊？这事没完，我告诉你，要是你不能让我满意我会投诉你，让你丢饭碗！」胖子继续大声说道。
　　「先生，真的对不起！但现在我无能为力，请允许我下了飞机再商量吧。」田馥甄显然没遇见过这种客人，有些手足无措。
　　「屁，现在不说好你就别走！」胖子叫道。
　　「这……」
　　我在一边冷眼看着，心想：这胖子实在过分，就这么一点湿了还难为人家小姑娘。
　　我实在看不下去了说道：「哥们，你可以了吧，这么点小事难为别人干嘛？」
　　「靠，你是谁啊？关你什么事？」胖子对我说道。
　　「天下人管天下事，你这么不讲道理我看不惯，怎么了？」我也不甘示弱。
　　「王八蛋，少管闲事否则要你好看。」胖子叫嚣道。
　　「嘴巴干净点！你想怎么样？」我站了起来，平时注重健身的我露出了健美的身躯。
　　「你干嘛？」胖子看着我的身材显然有些心虚。
　　「不干嘛，就是看不惯你！别以为有点钱就能拽的像二、五、八万似的。人家小姑娘又不是有意的，你用得着这样吗！」我说道。
　　「你想怎么样？别太过分啊！」胖子心虚道。
　　「过分？有你刚才过分吗？快给人家小姑娘道歉，这事就算了。」
　　「道歉？你没开玩笑吧？」
　　「你自己看着办，如果不道歉，我就过来教教你做人的道理，替你父母好好教育你一下，免得你将来再犯错！」说着我撩起袖口一副准备干架的样子！
　　「你想干嘛？这是飞机上，公共区域！」胖子叫道。
　　「公共区域？你现在知道了，刚才干嘛去了啊？快点表态，我没那么好耐心。」我对胖子说道。
　　这时田馥甄看到我给自己出头就对我说道：「谢谢这位先生，道歉就不必了，只要哪位先生不再无理取闹就可以了。」
　　「看到没有，人家小姑娘也不追究了，你还吵个什么劲啊？！」胖子听后显然又来劲了。
　　我看着田馥甄心想：好吧，既然你自己不愿意追究，我还说什么啊。于是说道：「算你运气好，接下去坐好别废话，管好自己的嘴巴！」
　　胖子看了看我俩只能嘟嘟几声坐下了，眼睛一闭来个眼不见为净！
　　田馥甄看到我为她出了头于是转过身对我说道：「多谢了，有什么需要就叫我。」
　　「呵呵，没事田小姐。我叫陈枫，很高兴认识你！」说着我伸出手。
　　田馥甄显然对我的举动很有好感，于是也伸出小手和我握了握说道：「你好陈先生，我叫田馥甄，也很高兴认识你！在这次飞行中我是头等舱的服务员，有需要可以叫我。」
　　「好的，一定！」
　　眼看事情处理完了，田馥甄就推着餐车离开了。
　　飞机上很是无聊，我拿着几本杂志随便翻着，后来田馥甄又来了几次问我们有没有什么需要，小丫头还是很有职业素养的，虽然之前有不快，但还是对胖子很客气，保持着空姐的风范！
　　不过小姑娘对我看上去感觉很好，不时跟我聊着天，我也发挥着商场上的伶牙俐齿把田馥甄逗得娇笑连连，就这样时间倒是过得也不慢！
　　到了十点我有些困了于是就戴上眼罩睡了起来。一觉醒来，我一看时间已经是凌晨二点多了，我旁边的胖子呼噜打的震天响真是让人受不了，我被他搞得没法睡了，于是站起来看了看后面的普通舱，公司里的员工也都在睡觉，我觉得一阵无聊！
　　这时一阵尿意袭来，算了，还是先缴了水费吧。我走到头等舱专属的卫生间打开门走了进去，然后掏出弟弟对着马桶放起了水！
　　就在我小完便后，卫生间的门响了起来，我以为是那胖子于是道：「来了，别急。」
　　说完我打开了门却见是田馥甄站在门外，小脸还不时向四周张望着，看到我开门一闪身进了厕所随手锁了门。
　　我以为她也是上厕所，于是道：「甄甄，我好了，你用吧。」说着准备走出去。
　　这时甄甄拉着我的手涨红了小脸说道：「别，枫哥你别走。」
　　「嗯，什么事？」我疑惑的问道。
　　「人家有事想让你帮忙。」
　　「好啊，什么事？」我问道。
　　「就是……就是……」田馥甄吞吞吐吐地说道，好半天没说出个所以然来。
　　「要是不方便就算了，我先走，你想好了再说吧。」我顿了顿说道。
　　「别啊，人家好半天鼓起勇气跟你说的。」
　　「那好，你就说呗，怕什么。」
　　「好，人家要你帮我解决生理需求！」小丫头把心一横说道。
　　「什么？你是不是发烧了啊？」我吓了一跳，说着还伸手摸了摸小丫头的额头，自言自语道：挺凉的，没烧啊！
　　「讨厌啊，人家才没发烧呢！就是想让你弄我呗。」小丫头觉得反正已经说了就再说得直白点。
　　「晕啊，这事你不找你男朋友啊！」我疑惑道。
　　「别提他了，半年前跟有钱女人跑了，人家都半年没那个过了，空虚极了，你就帮帮我吧。」田馥甄说道。
　　「那你干嘛选我啊？」
　　「看你顺眼呗，再说刚才还帮我解决了麻烦，感激你，正好报答一下，顺便自己也爽一次！」甄甄说道。
　　「你这么漂亮再找一个男朋友不就行了，追你的人还怕没有啊？」
　　「这年头好男人难找啊！以前那个平时就是个老实人，没想到一碰上钱就原形毕露了，居然找个老女人！」
　　「靠，什么人啊！放着如花似玉的女朋友不要找个老女人，要那么多钱干嘛啊！」我撇了撇嘴不屑道。
　　「命苦呗！所以今天遇见你就主动出击呗，枫哥你别拒绝我了啊！」
　　卧槽，坐个飞机还有这种艳遇，太他妈牛了吧！不过嘴上说道：「小丫头，你不后悔吗？」
　　「才不会呢，来吧！我女孩子都不怕你还磨蹭什么啊！」
　　我一听心想：送上门的嫩肉还不吃，我有病啊！再说小姑娘标致极了，身材又好不上白不上。于是也不再装君子了，把甄甄拉了过来一把搂住，嘴伸到她嘴边吻了上去，舌头从嘴内探出向她进攻起来！
　　小丫头也很配合，把小嘴张开，伸出小舌头跟我纠缠起来，两个人互相激吻着，把对方的口水吸进嘴里，我的性欲瞬间被挑了起来！
　　吻了好一会儿，小丫头才推开我喘着气说道：「哥，人家都憋死了！」
　　「呵呵，滋味怎么样啊？」
　　「真棒，哥好会亲女孩子啊！」
　　「咋们再来！」说着我又吻上甄甄，这次我已不满足单纯地接吻了，双手攀上了她的胸部隔着空姐制服摸了起来，凭着手感觉得小丫头奶子不小！
　　「嗯……哥，好舒服啊！来吧，我们要抓紧时间，毕竟是飞机上，不能长时间在这里，否则有人怀疑的。」甄甄对我说道。
　　「好嘞！」说完我伸手开始解她制服的上衣扣子。
　　「哥，我自己来，别弄坏了。」甄甄对我说道。我看着她，于是自己也脱下了裤子，露出了一根已经勃起的鸡巴。
　　「啊，哥，你的弟弟好大啊！」甄甄看到我的鸡巴惊呼道。
　　「呵呵，大才会让女人舒服啊！你前男友很小吗？」我问道。
　　「也不算小，正常吧！不过跟你比最多只有哥的三分之二，主要是持久力不行，每次只能弄五分钟，老是让我不上不下的！」甄甄说道。
　　我看了看甄甄的奶子说道：「妹子，你的奶子也不小嘛，很白很挺啊！」
　　甄甄解开前扣式的奶罩露出一对奶子还甩了甩说道：「喜欢吗，哥？」
　　「好喜欢，你看你粉色的奶头多漂亮啊？我要是你男朋友保证每天弄你好几次！」
　　「他那有哥你厉害啊！每个星期我们才做１、２次，没用死了。」甄甄道。
　　「真是便宜我了！看来你的性生活次数不多啊！」说着我一口含上了一个奶子放在嘴里吸吮起来，用一只手抓着另一个奶子揉摸起来，捏着奶头。
　　「哦……哥，真舒服啊！你好有激情啊！吸我，人家的奶子漂亮吗？快点舔我吧，我要啊！嗯……」甄甄在我的攻击下轻声说道。
　　没一会我手指间的奶头已经越来越硬了，小丫头已经完全发情了，媚眼如丝，我用舌头拨弄着嘴里已经硬起来的奶头，玩得不亦乐乎！
　　「哥哥，受不了了，你插进来吧！人家下面痒死了，抓紧时间啊！」
　　我一听也知道这里毕竟不是好地方，只能速战速决，于是说道：「宝贝，撅屁股，我从后面操你！」
　　甄甄一听，直接转过身趴在洗手台上，把小屁股撅起来对着我。
　　我看着穿着黑丝的屁股激动极了，也不管三七二十一，直接伸手把她裆部的黑丝袜撕开，掰开内裤，握着鸡巴让龟头对准小驴冢
　　「啊，哥，你好粗暴啊！不过我喜欢！」小丫头听见撕丝袜的声音娇声道。
　　我伸手摸了摸她的小穴上面已经全是滤了，泥泞不堪，说道：「宝贝，你的小潞檬啊！想挨大鸡巴操了吗？」
　　「嗯，快点进来吧，我都等不及了，哥，你看我的滤多不多，快点戳进来，让我好好解解馋啊！」甄甄骚浪地说道。
　　没想到这个表面看上去很清纯的空姐内心这么骚，我也太有福了。于是我把龟头用力挤进了小履冢哦，好紧啊！果然是好久没过性生活的女孩子，超紧啊！
　　「啊，哥，你的鸡巴好大！慢点，小潞镁妹槐淮蠹Π筒俟了有点紧，不太适应，你先慢点，等我适应了再让你好好玩！」
　　我听后也是怜香惜玉，把龟头放在小履冢只是慢慢稍微把鸡巴再挤进去一点，感觉小履诘哪廴獍盐业募Π凸康煤媒簦
　　过了几分钟，甄甄才说：「哥，你插进去吧，我应该可以了！」
　　我等到进攻指令后，于是双手抓住她的屁股把屁股固定住，然后一挺腰身，把鸡巴全根插进了小履冢然后先保持不动问道：「怎么样？大不大？爽不爽啊？要不要我抽插？」
　　「哦，好大啊！超硬啊，我太喜欢了，把我的小妹没全都撑满了，来吧，快点操我，一鼓作气射精！」甄甄说道。
　　我一听知道小丫头已经等不及了，于是开始大力抽插起来，一条大鸡巴狠狠插入小履谌缓笤偃根拔出，大卵子拍打再小驴谏希不时碰擦着甄甄的阴蒂！
　　「啊……舒服啊，哥，你太厉害了啊！操死我了！啊……哦……继续，大力点，搞我吧！嗯……」甄甄小声叫着床。
　　我抽插着鸡巴，低头一看上面已全是甄甄小履诘囊水，在卫生间的灯光照耀下闪闪发光，淫荡极了！
　　「嗯……爽啊！太舒服了，操我啊……小卤荒阃钡暮檬娣啊！再来几次，我要高潮了啊！」
　　我听着甄甄的淫叫问道：「小骚货，喜不喜欢我操你啊？大鸡巴怎么样？」
　　「喜欢，喜欢死了啊！我现在才知道做女人能这么爽啊！哥，你太强了，小卤荒悴俦了啊！嗯……」
　　「呵呵，我戳死你，小骚货，小潞媒舭。〖械梦艺媸娣啊！」
　　「嗯，哥，以后我还让你操，要高潮了啊！给我再来几次，马上到了，哦……」
　　随着我的进攻，甄甄达到了高潮，一股滤从小履谂缌顺隼慈都撒在我的鸡巴上。履诘哪廴夂莺菁凶∥业募Π腿梦铱旄腥绯保
　　由于环境不允许，所以我也不准备忍了，也加快抽插了几次说道：「宝贝，我也要射了，射哪啊？」
　　「射里面吧，今天安全期！」甄甄喘着气享受着高潮的快感说道。
　　我把鸡巴戳进小伦钌畲Γ一开精关，一股股浓精全都射进了甄甄的小吕铮把甄甄灌得沟满渠平，强烈地射精冲击力让甄甄又一次达到了高潮！
　　「哦……哥哥，你射的好有力，精液好烫啊！舒服啊！」
　　我趴在甄甄背上享受着高超的快感，过了好一会慢慢软下的鸡巴才被甄甄的小录妨顺隼矗瞬间履诘呐精全都涌了出来！
　　甄甄急忙拿过卫生间的纸巾擦起了小驴冢但还是有一部分顺着屁股沟流到了丝袜腿上，产生了一条湿迹！
　　「哥，你射的好多啊！擦都擦不完，你射一次比我前男友射十次还多，太强了！」
　　我一边整理自己的衣服一边说：「今天不够尽兴，以后有机会跟你好好做几次！」
　　甄甄一边整理内裤丝袜，一边说：「嗯，试过哥哥的鸡巴以后别的男人我都不感兴趣了。」
　　我俩整理了一会才走出了卫生间，甄甄还把手机号码给了我，并对我说：「我经常会在深圳，以后联系你，哥哥别忘了我啊！」
　　我拍了拍她的屁股说道：「放心吧，你这么迷人，我求之不得啊！在你找到新男朋友前我们就是最好的炮友！」
　　「嗯，那我先走了！」说完扭着小屁股向空姐休息区走去，被滋润过后心情也特别好！


第044章
　　跟甄甄打完一炮后感觉整个人很累，于是重新坐在位子上睡了起来。说来也巧，旁边的胖子也被尿意憋醒了，上了厕所，少了呼噜声我也能顺利入睡了！
　　这一觉睡得很舒服，睁开眼已经是五点多了，这时飞机上的广播响了起来：各位乘客请注意，飞机马上就要降落了，请坐在座位上系好安全带。
　　随着飞机的降落，我们欧洲五国游的首站法国到了，巴黎，我来了！
　　下飞机时我看到甄甄站在机门前送我们，看到我走过来露出了极为迷人的笑容一边送我出机一边低声道：「哥，别忘了打我电话哦，我等你！」
　　我看了看她：「放心，不会让你独守空房的，再见！」
　　「嗯，再见，走好！」甄甄向我挥了挥手。
　　下了飞机已经有旅社的人来接机了，带着我们上了大巴直接开到落脚的酒店。
　　由于这时还是巴黎的深夜所以一行人到了酒店拿好房卡进了房间各自休息起来，活动到白天才正式开始。
　　我由于是带队所以一个人一间，要了一间单人房。张老和王自强一间。女性由于出现一个单数所以我决定让艳艳一个人一间，当然我也是有私心的，十多天的日子没有女人还不憋死我啊，你懂得！
　　进了房间，由于在飞机上已经睡够了，所以毫无困意。于是烧了水把自带的茶叶泡上，打开电视一边看一边抽着烟打发时间。
　　电视里全是法语节目，妈的一个也听不懂，好不容易才调到一个中文台放的是新闻，算了，凑合着看吧，反正有烟也不寂寞！
　　好不容易熬到天空发白，一看时间差不多了，于是出了房间准备去餐厅吃早餐。路上还遇上了老张，这家伙问道：「陈总，怎么，你也起的这么早啊？」
　　「呵呵，飞机上早睡饱了，到了这里哪睡得着啊！看了半天新闻才熬到现在，你呢？」
　　「别提了，人老了，本来睡觉就不是太好，一出门就更睡不着了，飞机上迷迷糊糊睡了一会，到了酒店完全醒了！」老张苦笑道。
　　「呵呵，会习惯的，没事！对了，王自强呢？」
　　「那小子还在睡，像猪一样。飞机上就睡着了，到了酒店还能睡，真服了他啊！」老张撇了撇嘴说道。
　　「呵呵，年轻就是好啊！」我赞叹了一句。
　　「瞧你说的，你也不比他大几岁啊！」
　　两个人一边走一边聊着天，很快就到了餐厅，走进去一看，已经有些人在吃早餐了。我看了看，早餐全是牛奶面包，又或是奶茶三明治。
　　我也不挑食，拿着各种食物就开吃，不过老张就惨了，吃惯了中餐，年纪一大适应能力就差了，对着洋餐只能皱着眉硬塞了点，可把他愁死了！
　　一顿早餐吃好，我和老张回了房间，我让他过来坐坐。两个人抽着烟聊着天喝着茶，总算有点在国内的感觉了。
　　老张抽着烟说道：「还好有国内的烟，抽一口真是惬意啊！饭后一根烟快活似神仙啊！」
　　这家伙也是个老烟枪，平时每天要抽一包半，看着他惬意的样子让我差点笑出声。这种出国游，对年轻人是福对他这种中年人就说不准了！
　　好不容易熬到上午八点，我和老张一起来到了酒店大厅，导游已经等在哪里了。我看着公司里的人一个个下来点了点人数，齐了！
　　于是我们上了大巴，上去后我问了问艳艳：「怎么样，休息好了吗？」
　　「还行吧，生物钟还没调过来，估计明天就没事了。」
　　「好，有事叫我。」
　　等我们全部坐好后，大巴出发了。导游站在大巴最前面说道：「各位大家好，我是你们这次欧洲游的导游，我姓李，大家有什么问题可以来找我。」
　　导游顿了顿后又道：「今天我们的安排是，早上游览卢浮宫，下午将带大家到巴黎最着名的老佛爷百货，大家可以自己购物。」
　　公司里的小姑娘听后瞬间欢呼了起来，巴黎的东西我们来了，要扫货去了！
　　大巴一路开到了卢浮宫，我们一行在导游的安排下走进去参观了起来。
　　我和老张、王自强几个男同事一起在卢浮宫内转了几圈。以我们的艺术水准自然是看不懂卢浮宫内的藏品，不过还是被卢浮宫宏伟的建筑所震撼！
　　罗马不是一天建成的，这句话自有它的道理。这么宏伟的建筑以及里面浓厚的艺术气息也不是一天两天能产生的，这次能够来观赏一下也算是不虚此行！
　　我们几个转了一个多小时就来到了一处吸烟点，开始集体吞云吐雾起来。也许是受到国外氛围的感染，说话时声音也小了很多。
　　几个人一边抽烟一边聊着，说实话平时上班时倒也没这种机会好好跟员工聊聊，所以乘此时机问起了公司里的情况，让几个男员工各抒己见，看看公司平日里的规章制度有哪些不足之处，回去后改善。
　　我这人是比较人性化的，所以对一些规章设定少了几分苛刻，多了几分弹性，这点倒是很受员工赞扬。毕竟我也是从底层爬上来的，基层员工的苦我都知道！
　　大家聊聊笑笑很快就到了十点半，集合的时间到了，我们几个准备走出卢浮宫。就在门口时我遇到了艳艳她们几个女孩子。
　　烟烟这时问我：「陈总，这里怎么样？」
　　「呵呵，还不错，很有艺术气氛。」
　　「你拍照留念了吗？」
　　「没，大老爷们哪玩这个啊！逛一圈就好了呗。」我说道。
　　「那可不行，机会难得！我们可是拍了好多照啊，我给你拍几张。」艳艳道。
　　拗不过她，我这能在大门前站好了让她拍了几张照也算是个留念。等拍完了，艳艳又招呼在她身边的一个女孩子让她帮忙给我和自己拍几张照，说是留念，机会难得！
　　我也很配合的跟艳艳站在一起拍了好几张，好不容易才完成拍照大业。我才上了大巴。
　　大巴开动，导游表示中午带我们去吃中餐，我倒没什么，我身边的老张兴奋极了说道：「太好了，终于能吃饱了！」就没差流眼泪了，什么人啊！
　　巴黎的中餐味道还算正宗，不过比国内总是少了点什么，我想可能是原料不一样吧，不过老张这家伙还是吃的津津有味，大呼过瘾！可怜孩子，我想是早上没吃饱吧，后面的日子他可惨了！
　　吃完饭，大巴把我们拉到了着名的老佛爷大商场，这里可是女孩子的天堂，一群姑娘们叽叽咋咋下了车就去扫货了，剩下我们几个男人也只能像是无头苍蝇一样四处乱逛。
　　不过我倒是有任务在身，准备给每个有关系的女人买一个包。丁丁这丫头最简单，我给营业员看了她的那款ＬＶ包，对准后直接刷卡买下。
　　接下去是王姐，我选了一个菲拉格慕、艳艳是一个普拉达、媚媚选了个香奈儿、再给桃子、李思烟、刘爱琴各挑了一个古驰，算了一算一共花了十多万人民币！
　　难得一次，这些女人平时也没要过我什么东西，我也不能亏了她们。最后我给自己也买了一块江诗丹顿的腕表，折合人民币３５万，不错我想当喜欢。去年赚了不少就当奖励吧！
　　扫完货，我把腕表戴上，然后把几个包包放在大巴上，下了车跟老张几个在车边抽烟聊天起来。老张这家伙压根没进去，看到我过来跟他打屁高兴极了。
　　我问他怎么不进去看看，既然来了，好歹买些东西回去。谁知他说老婆经济制裁，出门就给了他一千块钱，也就是给他买烟的钱，这男人做的也真是无语了！
　　下午四点，姑娘们陆陆续续回到了车上，我看每个人手里都拿了不少东西，他妈的，又给法国人拉动经济了，不知道今年他们ＧＤＰ能提高多少！
　　四点半，大巴准时开车把我们送回了下榻的酒店，导游告诉我们晚上在酒店里吃西式自助餐，呵呵，老张的脸又垮了！
　　回到酒店，我把几个包包放好。然后跟老张他们一起进了餐厅，晚餐虽然是西式自助，但也有牛排什么，老张多少算是吃了一点，一边摇着头一边说：「老子晚上要吃泡面了！」惹得我们几个大笑！
　　吃完饭，我们几个一起出去买了几包烟，老张这老烟鬼全靠烟吊着呢，眼看存货不多了急得要死，第一个来到了烟店，看着柜子里的各种香烟买了好几包。
　　我也挑了不少，准备抽不完带回去算是一个纪念。
　　几个人买完烟就回到了房间，本来想去买面转转可是言语不通怕惹上麻烦所以就回去打牌了。
　　几个人开始打升级，不知不觉时间到了九点，我推说有点困了把牌让给另一个家伙，然后自己看了几局就回房间了。
　　其实我不困，心里打着小九九呢，准备洗个澡去艳艳那里来个艳遇啥的。
　　我匆匆洗了一个澡然后换了一身衣服，拿着送给艳艳的普拉达包走出房间，四处看了看走到了她的房间门口，敲了敲门，搞得像是地下党一样。
　　敲了门艳艳把门打开，我直接窜了进去，做贼似得。艳艳头发湿漉漉的一看就知道也刚洗完澡，见我过来问道：「你怎么来了？」
　　「呵呵，小姐需不需要特殊服务啊？」我把包放在身后笑着问道。
　　「不需要，我有男人了。」艳艳白了我一眼说道。
　　「没事，长夜漫漫无心睡眠，包夜就五百块，保证活好，能让小姐飘飘欲仙！」我继续不要脸的说道。
　　「不用了，我自带工具，肯定比你好！」
　　「呵呵，小姐这么不给面子啊！没事的，这里是法国，你男朋友不知道的，我能让你嗨翻天！」我说道。
　　「行了，装什么鸭子啊！老娘不伺候你了。」艳艳说道。
　　「我看她不想玩这个于是只能放弃。」我顿了顿说道：「老婆，怎么样在这里习惯吗？」
　　「还行吧，就是整天吃西餐没意思。」
　　「哟，你怎么跟老张一样啊，年轻人适应能力不行啊！」我装模作样的说道。
　　「去，攀裁窗。　寡扪薏恍嫉乃档馈
　　「呵呵，今天下午你买了什么啊？」我问道。
　　「什么都没买，老娘没钱。」
　　「切，你装穷啊！一个月好歹工资上万，怎么会买不起啊？」我不信道。
　　「真的啦，人家家里穷呗！下午就买了点化妆品，没买什么大东西。」
　　「不会吧，我看公司里的那些小姑娘大包小包买了不少，你这总经理秘书岂不是落后了。」我笑着说道。
　　「那些小姑娘青春活力哪是我这老女人能比的啊！买点化妆品打扮一下自己，免得某些人眼里都没有我了。」艳艳说道。
　　这小妞就是这样，公司里是把好手，不过跟我在一起时会不时发点小脾气，不过在大局上还是很会为我着想的，所以这也无伤大雅！
　　我看着艳艳然后说道：「别啊，我的眼里只有你，你说这话多伤我心啊！你猜我下午给你买了什么？」
　　「什么啊？快点说。」艳艳眼睛一亮问道。
　　「那你叫声好听的我就告诉你！」我乘机提要求。
　　「好老公，你快告诉我吧，你的小老婆想知道！」艳艳撒着娇说道。
　　「不错，我骨头都轻了！你看这是什么！」说着我把包从身后拿了出来。
　　「啊，是普拉达，太棒了！」艳艳一看就差跳起来了，急忙接过看了起来。
　　「怎么样，喜欢吗？我可是挑了很久的啊！」我邀功道。
　　「嗯嗯，好喜欢，超喜欢！老公你太好了啊！爱死你了！」说完搂着我亲了亲。
　　「喜欢就好，这是我的心意，也没给你买过什么东西，第一次总要拿得出手吧！」我笑着说道。
　　「老公，你太好了！多少钱啊？很贵吧，我一直想要一个不过总是舍不得，今天你终于圆了我的愿望啊！」
　　「还行吧，折合人民币一万五吧，不过据说在国内要两万左右。」我说道。
　　「啊，这么贵啊！老公，你对我真好啊！要是被我妈知道肯定骂死我！」艳艳惊呼道。
　　「没事，钱赚来就是用的。再说你是我女人，当然要对你好啊！」我说道。
　　「那其她几个女孩子呢？你可是人数不少啊！」艳艳笑着问，显然小丫头心情大好。
　　「一人一个呗，决不能厚此薄彼！」我说道。
　　「老公，看在你对我这么好的份上我就奖励你一个吻！」说着自己把小嘴伸过来跟我热吻起来。
　　我的情欲瞬间被她点燃，两条舌头开始纠缠起来，我吸着艳艳的小舌头不停索取着她香甜的口水，手直接攀上穿着睡衣的胸部，隔着薄薄的睡衣搂着一对大奶子！
　　「唔……老公，轻点，奶子要被你捏爆了啊！要是坏了你以后就没得玩了啊！」艳艳撒着娇说道。
　　「小妖精，我想狠狠操你了，去，穿上丝袜和高跟鞋，我要搞你！」我说着粗活，但在此时此刻却更容易让人情欲高涨！
　　艳艳白了我一眼：「臭老公，又想折腾我了，那就来吧！你等着，我去换装啊！」
　　说着自己走到行李箱边从里面拿出了一双黑丝袜坐在床边开始优雅的穿了起来！
　　我乘艳艳翻行李时自己也快速脱光了衣服，晃着自己的大鸡巴坐在椅子上，然后看着艳艳在玉足上套上黑丝袜，然后穿上高跟鞋慢慢向我走来！
　　艳艳来到我身边说道：「大爷，你看妾身穿丝袜性感吗？」
　　「嗯，你看我的鸡巴都硬了！」
　　艳艳低头一看，果然我的鸡巴已经勃起，大龟头从包皮里露了出来正对着自己，于是说道：「老爷，你好硬啊！就让妾身先给你吹吧！」
　　说着艳艳自己蹲下，小手握住我的鸡巴，一张小嘴把我的龟头吸进嘴里，舌头开始绕着龟头打转，直接刺激我的马眼，用舌尖顶开马眼口。
　　「啊……舒服！」我享受道。
　　艳艳听到我的话更加努力了，舌头绕着冠状沟打转，一只小手握着我的棒身套弄着，另一只手揉着卵蛋！
　　「啊，宝贝，给我舔舔系带。」
　　说完，我就觉得鸡巴上的系带被一条小舌头灵活地舔弄起来，然后小嘴继续把鸡巴吞进去，直到半根鸡巴全都被吸进嘴里！
　　「哦，老婆，你的口活太好了！我的疟荒阃娴煤檬娣啊！小手好软摸得我卵蛋太舒服了啊！」我呻吟道。
　　艳艳吐出我的鸡巴，伸出舌头在龟头上舔弄着，让我感到更大的视觉刺激！
　　「啊……受不了了，快点坐我身上，我要操你了，再吸要射精了啊！」我说着拉起艳艳让她对着我坐在我身上，用这个姿势操拢
　　艳艳跨在我腿上，小手握住鸡巴对准驴冢然后自己慢慢坐下，一根鸡巴破开阴唇慢慢插入小履冢
　　「哦，老公，你的鸡巴好大啊！把我小氯都撑满了啊！真舒服啊！」在艳艳吞下我鸡巴后说道。
　　「好老婆，你的小潞媒舭。∶幌氲侥愀我做过那么多次了，小禄故钦饷唇簦就像第一次跟我做爱时一样，太棒了！快点动啊！」我扶着艳艳的腰子让她上下套弄起来。
　　艳艳一边上下起伏一边淫叫道：「啊……哦……老公，鸡巴好硬啊！你捅的我好舒服啊！嗯……爽！」
　　我享受着艳艳小穴的紧致，一边张开嘴把一个奶子吸进嘴里，舌头拨弄着已经硬起的奶头，另一个奶子被我用手揉捏着让我爱不释手啊！
　　艳艳的奶子确实漂亮，不但奶型是标准的半碗型而且极为挺翘，奶头在上面就像樱桃一样，尤为诱人！
　　艳艳自己动了一会就没力气了说道：「老公，不行了，我没劲了啊！」
　　「宝贝，撅屁股，我从后面操你，把你操出高潮！」我拍了拍她的屁股说道。
　　艳艳从我身上站起来，趴在床上，把自己的白屁股撅了起来对着我。我走过去，扶着鸡巴，艳艳的小驴谡好对着我的鸡巴。
　　我站在地上，一挺身，鸡巴全根进入，这个姿势我极为省力，只要晃动身体就能狠狠操着她！
　　艳艳的小律弦讶是滤了，随着我的抽插，滤被磨成了白沫，涂在了我的鸡巴上。
　　「啊……老公，我受不了，高潮了啊！」艳艳在我的后入式下一下子到了高潮，小乱幌伦邮战簦滤喷出！
　　我一看继续攻击着艳艳，艳艳的快感在我不停地抽插下持续攀升，整个人浑身打颤，尖叫道：「啊……爽死了啊！我要被你操死了啊！操死我吧，太舒服了，高潮太强烈了啊！我要死了啊！」
　　我看着艳艳实在受不了了，才慢慢停下了攻击，这时艳艳已经像死鱼一样趴在了床上，不时抽动着身体！
　　过了好一会我才问：「老婆，爽吗？」
　　「爽死我了，老公，你太强了，我受不了，你找别的女人我管不了，如果只有我一个肯定被你玩死了！你这条大鸡巴太厉害了，女人的克星啊！」艳艳喘着气说道。
　　我把鸡巴留在她的履谒档溃骸副Ρ矗我还没射呢，你倒是爽了，怎么办？」
　　「老爷，你躺着吧，我给你足交！」
　　我一听马上躺在床上，勃起的鸡巴对着天花板，艳艳把一双黑丝脚伸到我的鸡巴上，夹住我的鸡巴开始套弄起来！
　　足交的感觉又是不一样的，主要是黑丝脚对我有很大的刺激，我是个恋足者，特别喜欢女人穿丝袜的小脚，感觉比操禄顾！
　　艳艳分开脚趾夹住我的冠状沟搓动起来，另一只脚轻搓我的卵蛋，妈啊，真是要我命了，我的鸡巴就像通了电，一下子就受不了了，高超的感觉瞬间袭来！
　　「宝贝，对就这个样子，我马上射了啊！」我急声道。
　　艳艳听后继续用脚趾夹着我的冠状沟部，加速套动，我这时到了临界点，马眼一张，一股股浓精全都飚射出来，全都洒在了艳艳的黑丝脚上，足足射了近十股才停下！
　　「爽死我了啊！！」我说道。
　　艳艳在我射完后继续用丝袜脚揉着我的卵蛋，过了好一会才停下！然后对着我的眼睛用双脚把上面的浓精全都抹均匀，大股的精液把艳艳整个丝袜脚全都弄湿了！
　　「老公，舒服吗？你看人家的小脚上全是你的精液，好腥啊！」艳艳一边说一边继续摩擦自己的小脚。
　　「好舒服，你的脚上功夫我最喜欢了！我的浓精能够保养你的皮肤，抹上后慢点洗掉吧！」我伸手摸着丝袜腿说道。
　　「坏蛋，你就糟蹋我吧！」
　　「呵呵，老公糟蹋你是稀罕你呗！」我说道。
　　「嗯，我喜欢老公的精液，以后还要射给我啊！」艳艳风骚地说道。
　　「没问题！」说完我搂着她躺在床上。
　　后来我就睡在艳艳一起，直到半夜才从她房间出来回到了自己房间。


第045章
　　第二天一早，我起来后觉得神清气爽，妈的有女人打炮就是舒服，做完后睡得特别沉，深度睡眠就是不一样啊！
　　第二天我们依然在法国游玩，去了凯旋门和巴黎圣母院、埃菲尔铁塔，全都是世界级的风景名胜，确实值得一看！
　　到了晚上我们吃完饭，我正一个人刚回到房间，就听见有人敲门。我以为是艳艳，可能是这小妞昨晚的滋味太难忘，今天又来打炮了！不过时间好像有点早啊！
　　我走过去把门打开一看原来是王自强。
　　我让他进来后就问：「有事吗自强？」
　　王自强看着我说道：「是这样的，陈总！明天你们不是要去德国了，但是我不准备随团走了。」
　　「嗯？你有事？」我问道。
　　「我联系了在法国的朋友，原来是我大学时的同学，现在在法国生活。他让我留下，我们也好久不见了。」
　　「这样啊！你那朋友靠得住吗？」
　　「当然没问题！当年他成绩非常好，毕业后就出国留学，后来博士毕业后就在法国当地找到了工作，现在已经加入法国籍了！」
　　我一听心道：妈的，又是一个叛国贼，国家把你培养道大学毕业，你到好，出去留学深造后就转身成了假洋鬼子！
　　心里这样想，但嘴上却说：「你这同学倒是个人才啊！」但由于这次旅游是我带队所以我不得不问清楚：「你同学现在是做什么的啊？」
　　「他现在搞生物研发，主要是开发新药。」王自强说道。
　　我想了想说道：「我原则上是同意的，不过这里毕竟是国外，出门万事小心，千万别惹上麻烦。」
　　「不会的，我就是跟他叙叙旧，然后四处逛逛，陈总，你放心吧。」
　　「那好，我们明天出发时就不叫你了！对了，你什么时候回去？」
　　「我听导游说，最后我们团还是要回来的，然后在法国戴高乐机场上飞机是吗？」王自强问道。
　　「嗯，不错！我们倒数第二天就回法国，然后在这个酒店住一晚，第二天下午三点的飞机回去。」我说道。
　　「那就好，到时候我任然住这个酒店，陈总回来后直接找我就行了，我会在酒店里等你们的！」王自强说道。
　　「那行，就这么说定了。对了，你手机开通全球通了吗？」我问道。
　　「出国前开通了。」
　　「那就方便了，到时候我们回这里后我打你电话，我们具体电话联系吧。」我看着王自强说道。
　　「好的，没问题！那就这样了，我先走了啊！」说完王自强跟我打了个招呼后就离开了我的房间。
　　我看着王自强离开心想：高材生同学？你小子读书时就是个学渣怎么会跟好学生混在一起？你们信不信，反正我是不信。不管了，只要这小子别处岔子就行了，我可不管那么多，还是洗洗睡吧！
　　第二天一早，我们所有人上了大巴准备向邻国德国进发，王自强这小子就留在了酒店，临走我还是嘱咐他万事小心，有事联系我。
　　……
　　花开两朵，各表一枝。
　　先不说我们去德国慕尼黑的游玩，我们来看看王自强这家伙。
　　话说王自强等我们离开后就掏出手机打了个电话：「小姨，你在哪个酒店啊？」
　　「自强，我在ＸＸ酒店，４０４房间。」朱思妍说道。
　　「小姨，你什么时候到的啊？」王自强问道。
　　「昨天晚上到的。你是不是也在这个酒店啊？」
　　「对，我现在就在这里，他们都去德国了，我现在就一个人，我来找你，你等我。」王自强急声道。
　　「好的，我等你啊！」朱思妍娇声道。
　　看到这里，各位看官就知道了，原来王自强这家伙不去德国根本不是有朋友在这里等他，而是他的小姨兼情人朱思妍到了法国，二个人准备趁此机会幽会。
　　原来当王自强知道公司安排欧洲游后就告诉了朱思妍，二个人正处于热恋期间，偷情的感觉让二人感觉极好。
　　因此，朱思妍对钟山说要去欧洲旅游，故意让钟山陪她一起去，但钟山公司里有事根本走不开，于是让朱思妍约了朋友一起去，朱思妍听后正中下怀，也不缠着钟山了，自己订了机票飞了过来，跟王自强双宿双飞起来！
　　回说王自强挂了电话后直接回道了房间收拾好行李退了房，然后拎着行李去了小姨的房间。
　　敲了房门，过了一会朱思妍就开了门，王自强一闪身就进了房间，抱着小姨说道：「小姨，我来了，接下去的时间就是我们两个的了！」
　　朱思妍白了他一眼说道：「看你，多大个人了，还这么毛糙，快把行李放好。」
　　王自强开心极了，把行李放好后问道：「小姨，你吃过早餐了吗？」
　　「嗯，我们今天去哪玩啊？」
　　「卢浮宫、凯旋门、埃菲尔铁塔、圣母院、塞纳河，反正这些天巴黎的景点我们一个个玩过来怎么样？」
　　「嗯，听你的！」朱思妍说道。
　　「对了，小姨，你是不是会说法文啊？」
　　「嗯，大学里主修的就是法文，虽然这几年不用了但日常用语没问题。」朱思妍说道。
　　「那太好了，导游都省了，我们走吧，上午我们就去卢浮宫。我前天刚去过，确实不错，名不虚传，可惜我们那天逗留的时间太短，今天我们自由行，好好去看看，感受感受艺术氛围吧！」王自强说道。
　　「去，你小子还懂艺术？我看你最喜欢小日本的人体艺术吧！」朱思妍说道。
　　「哪啊，小姨，你也太小看我了。再说，人体艺术也是艺术，麻烦你不要戴着有色眼镜看她们好哇？」
　　「小流氓，明明干着坏事还振振有词！」
　　「哼，小姨，你说实话，你自己有没有看过小日本的爱情动作片？」王自强问道。
　　「啊，臭小子怎么问我这种问题，流氓死了！」朱思妍娇声道。
　　「这有什么，成年人很正常嘛！再说小姨以前欲求不满，看看就更正常了，好小姨，你告诉我到底有没有看过吗！」王自强拉着朱思妍的手问道。
　　「烦死人了，问不好了啊！有啦！」朱思妍被缠的不行只能老实交代。
　　「呵呵，我就说嘛！怎么样，好看吗？」
　　「呸，丑死了！」朱思妍满脸通红地说道。
　　「切，嘴不对心，鄙视你！」
　　「臭小子，你还说，看我不修理你啊！」说着朱思妍伸出小手在王自强的腰里扭了一下，给他点颜色看看。
　　「哎呦，小姨，你想谋杀亲夫啊！」王自强叫道。
　　「哼，你还说！」
　　「好了，好了，我投降！」王自强握着她的小手求饶道。
　　「算你聪明！我们走吧！」于是两个人手牵着手一起走出了房间，俨然就是情侣的节奏，不知道钟山做何感想！
　　两人一起去了卢浮宫，有了会说法语的朱思妍，一路上自然少了很多的麻烦，在那里玩了一上午才离开。
　　下午又去了埃菲尔铁塔，那里是有名的风景区因此人山人海，充斥着各国游客，讲中文的、日语的、韩文的、英语的都有。
　　两个人买了很多的食物和水果，然后在草地上席地而坐开始了野餐。可笑钟山这老家伙在国内拼命赚着钱，到头来被他老婆玩命刷卡大把花着钱，还顺带养着野男人，做人真他妈失败！
　　两人有说有笑，在浪漫的巴黎一起渡过快乐的时光，夜幕降临又在塞纳河上观赏着夜景，坐着小船，悠然自得！
　　等回到房间已是晚上九点多了，但两人依然神采奕奕，完全没有疲惫的样子。
　　两人一起坐在床上说着今天的趣闻，王自强搂着小姨把头靠近朱思妍脸庞，闻着她身上散发的清香，眼神变得火热起来。
　　朱思妍看着他觉得越来越不对劲问道：「自强，你怎么了？」
　　「小姨，我好难受啊！」
　　「你怎么了啊？哪里难受啊？」朱思妍紧张地问道。
　　王自强抓住她的小手放在自己的裆部说道：「这里难受！」
　　朱思妍一下子明白过来了，这小子在动歪脑筋了，于是用手轻轻抓了一把说道：「去，这里难受找我干嘛？」
　　王自强知道她是故意的，于是苦着脸说道：「好小姨，我都憋坏了，你不管吗？」
　　说实话，王自强自从跟他小姨勾搭上后，外面找女人的次数明显减少了，在公司里也开始用心起来，整个人变化很大！
　　由于逛夜店的次数减少，因此这些日子以来，这家伙的身体开始慢慢好转了，精力变得充沛起来，在床上的战斗力直线上升！
　　今天跟大美女在一起，闻着她身上的女人味，性需求变得极为强烈，下面已经开始蠢蠢欲动起来！
　　「我又不是你老婆，你下面的事可不归我管啊！」朱思妍笑着说道。
　　「小姨，你虽然不是我老婆，不过你可比老婆更贴心，老婆管的事你能管，老婆不能管的事你也能管啊！」
　　「去，小心我告诉你舅舅啊！」朱思妍故意道。
　　「哼，你去说啊！咋们又不是没滚过床单，怕你啊！」王自强无赖道。
　　「臭流氓，你欺侮我！」
　　「呵呵，好小姨，我就喜欢欺负你这个大美女啊！我好久没过性生活了，上次在我家做爱后，我就没射过，你算算多久了！？」王自强说道。
　　「啊，这么久了啊！」朱思妍一听也呆了，上次跟他在家里做爱已经是上个月了，这小子果然说的是真话那也憋太久了吧！
　　「是啊，好小姨，你在家想不想干那事啊？舅舅这些日子有没有操过你啊！？」王自强故意用粗话问她。
　　「流氓，打听这个干吗？」
　　「说嘛，我要听啊！」王自强继续对着朱思妍撒着娇，他知道这招对小姨最管用了！
　　果然朱思妍顶不住说道：「那家伙每天回家后想死猪一样，我就算挑拨他也没用，告诉你，自从上次我们做完后我的妹妹也没吃过肉！」
　　「真的嘛！太好了，好小姨，你说舅舅会怀疑吗？」
　　「那家伙没我硬来才不会弄我呢，他现在晚上不用交公粮是巴不得呢！放心吧，我会不时挑拨几下再骂他几句，不会让他怀疑的。」朱思妍说道。
　　自从跟王自强打破那层纸后，朱思妍的心早已放在王自强身上，估计钟山这老家伙现在找个小蜜她也不会再说了，睁只眼闭只眼了！
　　「那就好！对我，老舅这么不行以前怎么还找小蜜啊？他吃得消啊！」
　　「切，拉倒吧！据我所知，那家伙虽然找了个小蜜但前后没做过几次，就他现在的身体我放开政策他也只能干瞪眼了！」
　　「呵呵，让小姨你荒了这么久正好便宜我了！」王自强笑着说道。
　　朱思妍听后用手轻轻打了一下王自强说道：「流氓，竟然勾引自己的小姨，你也不怕天打雷劈啊！」
　　「呵呵，能跟小姨在一起，死也值了！」
　　「去，别说不吉利的话，你还小呢，怎么能死啊！」朱思妍娇声道。
　　「好小姨，我不小了，你不是吃过了！」
　　「去，没个正经！」朱思妍嗔道。
　　「我说的是实话啊！好小姨，你给我吹一下吧！」王自强一边说一边解开了自己的裤子，一转眼就脱光了。
　　朱思妍看着王自强早已完全勃起的鸡巴轻轻用手拍了一下说道：「好丑啊！上面还有一股尿骚味！」不过嘴上这么说，人却低下头张嘴把龟头含进嘴里！
　　「哦，小姨，你的小嘴好温热啊！我好喜欢，舒服死了！」王自强情不自禁地说道。
　　朱思妍听到情人的鼓励吸得就更起劲了，舌头不停在冠状沟内打转，小手揉着卵蛋，身子配合着王自强把全身衣物全都脱了，露出了一具完美的身躯！
　　王自强伸手揉上了一对奶子，手指捏着奶头玩弄着，把两个奶头全都搓硬了，一边还说：「小姨，你的奶子好挺啊，我都玩过好几次了，每次都让我特喜欢，又翘，就像二十几岁的小姑娘一样！」
　　朱思妍敏感部位被袭全身快感一阵袭来，发出了『呜呜』声，小嘴继续舔着鸡巴，舌头从马眼到系带，把鸡巴上的尿骚味全都舔干净了！
　　王自强一边享受着小姨口交带来的快感一边摸着奶子。过了一会，他说道：「老婆，我们６９式吧。」说着自己躺在床上，让朱思妍趴在自己身上。
　　王自强看着朱思妍的美拢由于纪年三十多了，两片阴唇比较肥厚，颜色也比较深，不过这可不是什么黑木耳，王自强知道自己的小姨性生活次数比较少，主要还是岁月沉淀，阴唇守护着露矗让人眼馋！
　　王自强张开嘴用舌头分开阴唇，然后把舌头插进露茨谔蚺起来，手指捏着阴唇搓动着，让阴唇不断充血！
　　朱思妍受到了他的舌头舔弄，发出了「啊……」的声音，感觉自己的小潞苁鞘娣，小手也套弄着鸡巴，舌头舔着龟头！
　　王自强一边享受着鸡巴上传来的快感，一边继续用舌头舔着小驴冢两片蚌肉在嘴里含弄着，舌头伸进履诮炼着里面的氯猓
　　「啊……自强，你舔得我好舒服啊！要来了，小乱喷水了啊！」朱思妍在王自强的进攻下达到了高潮，尖叫道。
　　「宝贝，喷吧，我要喝！」王自强答道，然后张嘴含住了小律希只觉得一股股淫水从小姨的履谂绯鋈都撒进了嘴里！
　　王自强把这些滤全都吞进了肚子里，完了后还砸吧砸吧嘴说道：「老婆，你的滤味道好浓啊！又骚又腥，果然是壮阳水啊！你有没有觉得我的鸡巴又大了啊？」
　　「嗯，自强，你的鸡巴比第一次操我时果然硬多了啊！」朱思妍一边舔着龟头一边说。
　　「那是，老婆，自从我有了你之后，基本不去夜店了，最近都没碰过女人，你说我憋了多大的火啊！」
　　「嗯，我知道！自强，你真变了！现在身体养的好壮啊！」
　　「那是，要是我不壮能满足你这个坐地吸土的虎狼之人嘛！来吧，你快躺下，我要操铝税。　雇踝郧克档馈
　　朱思妍一听自己躺好，分开大腿把小驴陉开等着王自强提挪褰来！
　　王自强趴在她身上，把鸡巴对准小驴冢用龟头磨着阴蒂，从阴蒂上往下摩擦着小驴冢反复逗弄着朱思妍，龟头上很快就沾满了小履诘囊水！
　　「啊……别折磨我了，操进来，我要啊！」
　　「呵呵，急啥！你叫我好听的我就操你！」王自强说道。
　　「嗯，自强，你别玩我了啊！我要啊，履诤每招榘。　
　　「不行，一定要说！」王自强说道。
　　「嗯，老公，大鸡巴老公，插我啊！」朱思妍受不了了急声道。
　　「用什么插啊？」
　　「大鸡巴，老公你的大鸡巴，操我的小骚拢快点啊！」
　　王自强听着感觉差不多了，于是一挺身，一根大鸡巴全都插进了朱思妍的小履凇
　　「哦，老公，你的鸡巴好粗好硬啊！插进去太舒服了，快点操我！」
　　王自强听后开始加快速度操起了朱思妍，大鸡巴每次都尽根插进履冢随后全根拔出，把峦獾牧狡阴唇插动的不停翻动着。
　　「啊……老公，你好厉害啊！操死我了啊！小卤荒悴俚暮檬娣啊！好久没被这么大的鸡巴操过了，继续！」朱思妍淫叫道。
　　「骚小姨，你的叫床声好响啊！够骚，够浪，我喜欢！」王自强一边听着小姨的叫床声一边继续操着她，嘴里还说道：「你知不知道我外号叫『打桩机』啊！」
　　「受不了了，你太厉害了，小卤荒愠怕了啊！」
　　「来，换个姿势，撅屁股，我从后面操你！」
　　朱思妍听后自己翻身把屁股崛起来自动对准王自强的鸡巴。王自强为了省力自己站在地上，鸡巴正好对着小驴冢身子往前一倾，一根鸡巴又捅到底了！
　　「啊，老公，这个姿势操的太深了啊！龟头全都插进子宫里了啊！」
　　王自强用手稳住她的屁股，开始不停撞击着朱思妍的大白屁股，发出了『啪啪啪』的声音，鸡巴上全是她的滤！
　　「啊……爽死我了啊！要高潮了，来哦了，来了，再操几下我又要喷水了啊！」朱思妍尖叫道。
　　王自强又操了几下，只觉得鸡巴被小履诘募∪饨艚艏凶。一股滤喷到了龟头上，让他爽的直打颤！
　　过了一会，朱思妍的快感才慢慢消退，王自强说道：「老婆，我们站起来操。」说着把朱思妍拉了起来，两个人面对面站着。
　　「老公，这个姿势怎么弄啊？」
　　「呵呵，你把脚抬起来。」说完自己伸手把小姨的玉腿勾住，另一只手握着自己的鸡巴对准小拢由于小乱丫非常泥泞了，所以很容易就把鸡巴插进了履冢
　　「啊，老公，你可真会玩啊！这个姿势高难度啊！」朱思妍说道。
　　「嗯，怎么样，这个姿势爽吗？」
　　「好舒服，这个姿势每次抽插你的鸡巴都能磨到阴蒂太爽了啊！」
　　王自强也快射了，于是加快抽插起来，一边操一边说道：「老婆，我也快射精了啊！用你的小录形野。　
　　「啊，我又要来了啊！我们一起高潮吧！」朱思妍一边说一边用履诘募∪夂莺莨孔磐踝郧康募Π停让他的每一次抽插都特别紧！
　　王自强鼓起余勇，最后又操了几十下后把鸡巴狠狠插进履冢瞬间一股股浓精全都射进了思妍的小履冢把朱思妍射的又到了高潮！
　　「啊，老公，你射精好有力啊！把我又弄到高潮了啊！」朱思妍尖叫道。
　　王自强保持着这个姿势，直到快感全都消退才把鸡巴拔出了履冢一大股浓精顺着露从苛顺隼矗顺着大腿往下流去！
　　「啊，看你，射了这么多啊！人家腿上全都是啊！」朱思妍撒着娇道。
　　「呵呵，精多才把你射的爽啊！宝贝，我们去洗洗吧！」说完搂着朱思妍一起进了卫生间。
　　之后的几天两天就像新婚夫妻一样，白天游山玩水，晚上夜夜笙歌！乐不思蜀！


第046章
　　时间过得飞快，一转眼欧洲游快结束了，我们一行最后又回到了巴黎，汇合了王自强一起登上了回国的飞机。
　　一路上公司里的小丫头叽叽咋咋个不停，不是说买了什么就是讨论这次比国内便宜了多少等等！
　　只有老张一个人无精打采，这家伙由于在国外吃不好所以整个人感觉无力，一副倒霉样子！
　　我也有点失望，回来的飞机上没有遇见田馥甄，否则又能『一日千里』了！
　　回到国内，由于正好是周末，所以大家一下大巴就就地解散，各自纷纷回家，我也拿着买的大包小包回到了家。
　　回到家后，已经是晚上八点多了，我给丁丁她们报了平安，接着洗了个澡，看了会电视后就上床睡觉了！
　　第二天又是周一，新的工作又将来临，由于昨晚睡得还不错，所以一大早精神抖擞来到了公司。
　　艳艳已经来上班了，我跟她打了个招呼，看到小妞拿着我送她的新包说道：「哟，用上了啊？！」
　　「嗯，怎么样？漂亮吗？」
　　「那当然，你不看是谁挑的啊！这包正适合你的气质，喜欢吧！」我问道。
　　「当然啦，人家从没有买过这么贵的包包，好喜欢啊！公司里那些小丫头全都羡慕极了。」小丫头满脸笑意。
　　「呵呵，满足你那小小的虚荣心了吧！」我说道。
　　「去，人家才没有呢！」艳艳噘着嘴说道。
　　「小样，还不承认啊！好了，上班了！回见。」说着走进了总经理室。
　　欧洲一圈回来，公司里囤积了大量的工作，没办法打工仔就是命苦啊！我一边翻着表格一边暗叹。
　　过了一会，我的手机响了，我一看是刘元，于是接了起来：「喂，刘关长啊，今天是什么风把你吹来了啊！」
　　「呵呵，老弟，我听说你去欧洲刚回来啊！」
　　「哟，刘关长消息真是灵通啊！我昨天刚回来。」我说道。
　　「怎么样，资本主义国家花花绿绿的世界没把你晃得眼晕吧！」刘元笑着说道。
　　「哈哈，这点定力还是有的啊！怎么了，今天有啥事吗？」我问道。
　　「好，说正事！明晚给你介绍一个大人物，怎么样有空吗？」刘元问道。
　　「哈哈，刘关长有请我怎么会没空啊！对了，介绍什么人让我认识啊？」我问道。
　　「呵呵，这人来头不小啊！是深圳公安局副局长卢强。他有些私事想请你帮忙啊！」刘元笑着说道。
　　「啊，果然来头不小啊！不过我们从不认识，我这种小人物哪能帮上他的帮啊！」我继续问道。
　　「兄弟不要妄自菲薄嘛！俗话说各有各的路，公安局长也不是万能的。这样吧明晚六点老地方会所见。」刘元说道。
　　「那好，到时见，拜拜！」说完我挂了手机。
　　这个刘元真是人老心不老啊，明明自己的家伙比较短小还特别喜欢玩女人，最喜欢风骚的，明天点名在哪里估计这老家伙又憋不住了。
　　……
　　第二天下班后我直接驱车到了会所，一看时间才五点三刻，就直接问了刘元订的包间，自己先走了进去。
　　毕竟我是民，他们是官，虽然是他们有事求我但我明白让他们等不好，这些家伙都是白眼狼，说翻脸就翻脸，想要靠他们就要把他们伺候好了啊！
　　我一边喝着茶一边抽着烟，慢慢等着他们。果然过了几分钟我的手机响了，一接就听到刘元问道：「老弟，到哪了啊？」
　　「呵呵，刘关长，我已经到了，等你们呢。」我说道。
　　「哟，老弟这么早啊，不好意思啊！我们马上就到啊！」
　　我又等了十多分钟包间的门才被推开，走进来两个人。一个是老熟人刘元，另一个想必就是卢强了。
　　刘元对我说道：「老弟，不好意思让你久等了啊！这位就是卢局长，卢局长这位是我的好兄弟陈枫，外贸公司总经理。」
　　我走上前去伸出手说道：「你好，卢局长，能跟您认识真是三生有幸啊！」
　　卢强伸手跟我握了一下说道：「你好，很高兴认识你啊！」
　　「呵呵，我们坐着说，都是好朋友，自己人，咋们边吃边聊吧。」刘元一边说一边让服务员上酒菜。
　　没一会，菜已上齐，酒是五粮液，我把酒瓶打开，给刘元和卢强满上，然后再把自己的杯子倒满，端着杯子说道：「今日由刘关长介绍，我先干为敬啊！」说着就把手中的酒杯一口干了！
　　「好，兄弟好酒量！卢局，我们也干了吧！」说着端起杯子也一口喝了。
　　男人只要喝了酒就开始无话不说了，大家你来我往喝得好不痛快！这刘元也是个大酒包，喝起酒来从不皱眉头，不过卢强酒量不算太好，所以喝的比较少。
　　酒过三巡，菜过五味，刘元话锋一转说到了重点。
　　「是这样的，老弟，卢局长有些东西要运到国外，请让你的公司操办一下，你看怎么样？」
　　「没问题啊！刘哥，你具体说说情况，我好操作。」我说道。
　　「那行，我直说了。这些东西要运到加拿大，卢局的夫人和孩子都在那里。海关那里我会安排。」刘元说道。
　　我一听心想：妈的，又是一个裸官啊！东西运到国外，估计是贪污的东西吧，怪不得要叫熟人操作。
　　不过嘴上说道：「要是有刘哥保驾护航那就没问题了，放心吧，这事我保证给卢局办的妥妥当当！」
　　这时卢强说道：「兄弟，这次的事请你务必保密啊！」
　　「放心吧，自己人，我绝不会让人知道。」我说道。
　　这时刘元也说道：「卢局，你放心，阿枫跟我认识好多年了，这小子办事牢靠，嘴巴紧，绝对信得过。」
　　「好，那我就放心了！对了，老弟，托运要多少钱啊？」卢强问道。
　　「卢哥，你这话说得没意思了，帮大哥一个小忙还要收钱？！你这不是打我脸啊！大哥，你只要把东西给我，接下去你就等着消息吧，到加拿大的话一般在一个星期，到了那里我会通知老哥你。」我急忙说道。
　　「那怎么行啊？！怎么能让你帮了忙还倒贴钱啊！」
　　这时刘元说道：「老卢，既然阿枫这么说了，你就按他意思办吧。你这点东西用不了多少钱，以后认下这个兄弟就行了。」
　　「那好，我也不矫情了！老弟，以后有什么事吱声，只要我能办的一定不会推辞。」卢强也表了态。
　　「呵呵，有大哥这句话小弟我就是赚了啊！」我笑着说道。
　　正事谈完后，我们三个又开始喝起了酒，一顿酒一直喝到了九点多才散了。
　　我抢着结了账，然后对刘元说：「刘哥，我给你安排了节目，这是房卡。」说着我把卡递给了刘元。
　　「哈哈，老弟费心了啊！」刘元笑着说道。
　　「对了，卢局是不是也要给他安排一下啊？」由于毕竟不是很熟，我对卢局的爱好拿捏不准，也不敢造次，所以还是先问了一下刘元。
　　「不必了，卢局不喜欢这个，再说他是警务人员还是算了吧。」刘元对我说道。
　　「那好，我去送送卢局，老哥你晚上玩得开心点啊！费用我都已经结清了，明天你直接走就行了啊！」我对刘元说道。
　　「行，我跟卢局打个招呼。」说着跟我一起向卢局最后又聊了几句才分开。
　　看着刘元上楼的背影，我把卢局一直送到了车上才道别。
　　等卢局离开后，我才拿出手机给刘元去了个电话，告诉他我就先走了，让他好好放松一下。刘元笑着答应了。
　　回过头来我们讲刘元这老家伙，刘元今年已经五十一了，由于长期应酬所以挺着个比较大的啤酒肚，头上的头发也掉的快差不多了，个人形象嘛不提了，要是没有这个位子，走在大街上没人会理他！
　　我曾有一次跟他一起上厕所，那家伙的东西还真够短小的，属于小日本爱情动作片里打酱油的那种，女人鄙视类产品，但这老小子就是好这口，这家会所他可是常客啊！
　　话说刘元拿着房卡上了楼进了开好的房间，坐在床上一边抽着烟一边等着小姐进来，心里早已经像猫爪挠一样难过了，恨不得马上扑在女人身上运动一番。
　　一根烟抽完，终于等来了敲门声，刘元屁股上像是装了弹簧一样，整个人从床上跳了起来，三步并作两步打开了房门。
　　门外站着一个年轻的女子，画着妖艳的浓妆，仔细一看还是有几分姿色的，让刘元这个老色鬼急不可耐，猴急的伸出手拉着女子的手进了房间。
　　把门关上后，刘元笑着对女子说：「妹妹，你叫什么啊？」
　　「老板，人家叫荷花。」女子说道。
　　「好好，长得白白嫩嫩，身材前凸后翘果然是一朵荷花啊，我喜欢，很合我意啊！」刘元笑着说道。
　　「讨厌啊来吧，一上来就评论人家的身材，告诉你，我的身材可是真材实料啊！」荷花笑着说道。
　　「是吗，让我摸摸！」说着刘元这个老色鬼就伸出手摸上了荷花的胸部，还使劲揉了几下一边揉一边说：「不错不错，确实是真材实料，挺软的，也不像是人造的！」
　　「来吧说什么呢，人家可是纯天然的啊！摸轻点啦，可别把人家的宝贝摸坏了啊！」荷花一边说一边拍了一下刘元。
　　「哈哈，好好好！轻点轻点，摸坏了宝贝我也舍不得啊！对了你叫我刘哥吧！」刘元一脸猥琐地笑着。
　　「刘哥，我看你一定是个成功人士吧。」荷花说道。
　　「哦，这话怎么说啊？」
　　「你看你这么富态而且又戴着名表，一般人怎么会有您这样的派头啊！」荷花恭维道。
　　「哈哈，小花你可真会说话啊！」刘元笑着说道，心里极度满意，自尊心开始膨胀起来。
　　「哥，你看我怎么样啊？满不满意？」
　　「满意满意，一万个满意啊！你看你，年轻身材好，本来就是个美人胚子再一化妆简直让我神魂颠倒啊！」刘元满脸色意就差流口水了。
　　「告诉你，我的活更好啊！」荷花在刘元耳边轻声说道。
　　「哈哈，去，洗个澡，我等你。」一边说一边还伸手摸着荷花的奶子。
　　「讨厌啦，刘哥，你可真色啊！」荷花一边说一边扭着屁股走进了卫生间。
　　刘元眯着眼一边抽着烟一边等着，心想：这妞真够味，陈枫这小子做人果然敞亮，很懂我的心，是个人才啊！
　　过了十分钟，荷花从浴室里出来，全身只裹着一条大浴巾让刘元眼前一亮。刘元从包里拿出了一套衣物对荷花说：「妹子，把这些穿上。」
　　荷花拿起一看原来是一套情趣内衣，心想：你个老东西，都不知道能不能硬，还喜欢这口，老娘等会弄死你！
　　嘴上却说：「哎呀，哥，你好坏啊！让人家穿这种衣服，好羞人啊！」
　　刘元一听说道：「没事，这里就我们两个，你怕什么啊！穿上让哥看看啊！」
　　荷花白了他一眼，于是解开了大浴巾，整个白花花的身子全都展现在了刘元眼前。可把刘元看的眼睛都直了，一对奶子又大又白，虽然有点下垂但比家里的黄脸婆强多了。腰身很细，小腹平坦，让刘元直吞口水。
　　「看什么看啊！小心眼珠子掉出来！」荷花一边说一边穿起了内衣。先是慢慢戴上了红色蕾丝的奶罩，红色的奶罩和白色的奶子交相辉映。奶罩是特殊设计的，戴上后中间部分是镂空的，能让刘元清楚地看到奶头。
　　接着荷花又套上了内裤，这条内裤也是与众不同，裆部是空的可以方便插入时不用脱内裤。最后又缓缓穿上了白色的丝袜穿上了高跟鞋。
　　等荷花穿戴完毕，刘元这色鬼早就忍耐不住了，一下子扑在荷花身上，张开大嘴从荷花的脖子处一路吻了下去，特别是奶子和小率艿搅酥氐阏展恕
　　「啊，哥，你急什么啊！咋们有大把的时间啊！」荷花说道。
　　「哥受不了了，让哥好好爽爽吧！」刘元一边急吼吼的说道一边用手拿着荷花的小脚，张开嘴把脚尖全都吸进嘴里，用舌头在上面反复舔了起来，大手摸着丝袜腿，就像孩子看到心爱的玩具一样来回抚摸着！
　　「哥，别舔了，脏不脏啊？！」荷花说着，心里却想：老东西，想不到还有这种癖好，早知道刚才不洗脚了，让你把老娘的臭脚舔干净！
　　「呵呵，不脏不脏！你看你的小脚，穿上丝袜多漂亮啊！」刘元一边说一边继续用舌头舔着丝脚，把丝袜脚上涂满了自己的口水。
　　「啊，哥，好痒啊！你可真会逗弄人啊！」
　　「怎么样，哥舔的好不好啊！？」刘元猥琐的问道，完全每有一个政府官员应有的样子。
　　「好是好，不过不解馋啊！哥，你快点上来插我吧，人家下面好空虚啊！」荷花故意挑逗着刘元，经验丰富的女人已经看出来这个刘元战斗力肯定不强，估计是弄不上几下就会缴枪的货色！
　　刘元一听放下小脚，于是自己戴好了避孕套整个人趴在荷花身上，把那根勃起后也只有八厘米的家伙对准洞口，然后还没用力就全部滑进了荷花的履凇
　　荷花一看刘元全部插进来了，虽然感觉不大或是说基本没有什么感觉但嘴上还是叫道：「啊，哥哥，你好粗啊！插得妹妹我的小乱撑爆了啊！」
　　刘元一边抽动着鸡巴，一边问：「怎么样，哥的鸡巴大不大？功夫好不好啊？」
　　荷花听后配合道：「好大！哥你好会整女人啊！受不了了，用力，快点！」心想：妈的，什么人啊！这也叫鸡巴？牙签差不多，老娘没一点感觉还要死命配合你！
　　「呵呵，等着，哥整不死你啊！」刘元一边说一边像打了鸡血一样奋力抽插着，把那『短小精干』的东西快速抽插起来。
　　「啊……哦……哥，你太强了啊！妹妹受不了了啊！」
　　刘元一听更来劲了，耸动着肥硕的屁股不停操着身下的女人，全身的肥肉不停颤抖着，嘴里也开始喘着粗气。
　　「哦……，哥，你好厉害啊！我要高潮了啊！哥，你快射吧！」荷花不停地假装叫着床，满足着刘元的自尊心。
　　「哦，我也要射了啊！妹子，你等我啊！」刘元被荷花这么一叫早就受不了了，只觉得精关不稳，于是拔出鸡巴摘下套子，一手抓起荷花的丝袜脚，另一只手套弄着鸡巴把龟头对准脚尖，一股精液喷了出来！
　　可怜的刘元，虽然高潮了但精液根本没多少，只射了二、三股就没了，连个脚尖都没湿！
　　刘元一边喘着气一边问：「妹妹，怎么样，哥厉害吗？」
　　荷花听后说道：「哥，你好强啊，人家刚才高潮了，快感好强烈啊！」
　　刘元一听满心欢喜，于是自己躺在床上开始休息起来，一整个晚上睡得像死猪一样，害的荷花不上不下，半夜还自慰了一次，心里把刘元鄙视了好久！


第047章
　　话说那次聚会之后没多久，卢强就把要运去国外的私人东西交给了我，我已最快的速度安排好了一切。
　　由于在海关方面有刘元的招呼所以没有遇到任何麻烦，大概一周之后，卢强就收到了货已运到的消息，还特意打了个电话表示感谢，让我以后有什么事尽管找他。
　　转眼三月下旬了，这天晚上我回到家看到还有几个包包没送出去于是拿起了手机打给了莫小桃：「妹妹吗？」
　　「嗯，哥，你怎么打我电话了啊？」
　　「呵呵，没事，就是有点想你了，你在哪啊？」我问道。
　　「在学校晚自习呢。」
　　「真乖！明天有事吗？」我问道。
　　「没啊。」
　　「那好，明天我来找你，有点礼物要送给你，到时再打你电话吧。」
　　「好的，等你。」桃子说道。
　　「好，那先这样吧，拜拜。」说完我挂了电话。
　　我拿着手机想着小丫头的身子，果然是青春年少啊，肌肤如雪，就算不涂什么化妆品也比那些老女人强多了，我能遇到真是爽啊！
　　我看着在法国买的那些包，最后挑了一个适合小姑娘的古驰包包，估摸着小丫头看见一定会喜欢。
　　第二天我下了班后就直接驱车到了桃子所在的ＸＸＸ大学，这所大学在深圳也算是名牌了，就算在全国也能排的上号，小丫头能考上这里看起来成绩是不错的。
　　等我到了学校，我拿出手机打了过去：「喂，妹妹，你在哪呢？我刚到你学校大门口。」
　　「啊，哥，你到了啊！好早啊，我还以为你要晚上才能到呢。我现在在寝室里。」莫小桃回道。
　　「那好，我来你寝室，对了，你寝室多少号啊？」说着挂了电话。
　　「ＸＸ号楼。」
　　「行，你等我吧。」说完我挂了手机。
　　大学可真是大啊，要在这里找个地方还真不简单，一路上我问了好几个人，最后七拐八扭才找到了莫小桃所在的女生寝室。
　　等我停好车下来已经看到桃子在楼下等我了，我走上前去说道：「你们这里可真够大的，光女生寝室就有好几栋楼，我问了好久才找到，你等久了吧。」
　　「呵呵，没，我也是刚下来。」莫小桃笑着说道。
　　「吃饭了吗？」我问道。
　　「没呢，刚准备跟寝室里的同学一起去食堂就接到你的电话。」莫小桃说道。
　　「那好，跟我一起去吃饭吧，反正我也没吃。」我说道。
　　「啊，这……」桃子显然有些犹豫。
　　「怎么了？」
　　「我刚说好跟室友一起去吃饭的，现在突然变卦不太好吧。」桃子说出了症结所在。
　　「这样啊，没事，那就让她们一起去吧，人多热闹，再说我也是第一次到你这里，贿赂一下，以后好说话。」我笑着说道。
　　「啊，这样是不是太破费了？要不你跟我一起去食堂吃吧。」
　　「没事，这点小钱对我来说不算什么，就这么定了。对了，这是我去欧洲给你带的礼物，看看喜不喜欢。」我把车里的古驰包包拿了出来给了桃子。
　　「什么啊？」桃子接过一看后吃了一惊说道：「啊，古驰的包包，这要好多钱啊！我可不能要，太贵重了。」
　　「没事，也就万把块钱，我去国外专门给你选的，你既然跟了我怎么也要表示一下。」我对桃子说道。
　　「这样啊，可是我还是觉得太贵重了，你已经答应承担我弟弟的学费了，我可受不起这么贵重的东西啊！」
　　「行了，别客气了，对女人我一向是很大方的，你也不容易，拿着吧，最多下不为例。」我接着说道。
　　「那好吧。」桃子一边说一边把玩着包包，看得出来虽然她拒绝但内心其实是很喜欢的，简直无法抗拒。
　　「对了，你喜欢吗？我也不知道合不合你眼光。」我问道。
　　「嗯，超喜欢！太棒了，这可是对女孩子的大杀器啊！」桃子满心喜欢的说道。
　　「喜欢就好，你上楼通知你的室友吧，我在下面等你们，等会坐我车去。」我说道。
　　「好，那你等一下，女孩子可能比较慢。」说着桃子就准备上楼。
　　这时我又说道：「对了，今晚别回寝室了吧，陪我。」
　　桃子听后红着脸小声说道：「好，我去准备一下。」说着拎着包包上了楼。
　　我一边抽着烟一边等着几个丫头，过了好一会，才看见桃子跟三个姑一起走了下来。三个女孩子一高一矮一胖到是很好区分。
　　桃子给我介绍了一下她们三个然后回头又对她们说：「这是我哥哥陈枫。」
　　我笑了笑说道：「你们好，很高兴认识你们。以后桃子还需要各位多多照顾，我在这里先谢过了。」
　　桃子接着说道：「哥，要不我们就在食堂吃吧。」
　　我听后说道：「没事，初次相见可不能太小气了，没事今天我请客，大家放开吃吧。」
　　这时那个胖姑娘笑着说道：「桃子，你这个是什么哥哥啊？不会是情哥哥吧！你看，都没嫁呢就知道给哥哥省钱了。」
　　一听这话另外两个姑娘也跟着起哄了，纷纷让桃子老实交代，把桃子闹了个大红脸，嘴里连连辩解。
　　高个子姑娘又说道：「哟，还不承认啊，我要是有这么个哥哥就好了，还能送我一个古驰包包，太让人羡慕了！」
　　几个女孩子有说有笑，把青春的活力展现得淋漓尽致。
　　笑闹过后，四个女孩子坐上了我的车子，最后到了离学校不远的一家饭店，看上去是平时专供学生消费的，价格嘛自然不会太高。看起来，这几个女生虽然爱闹但也不是没有分寸的人！
　　我叫了一个包间，五个人坐好后，叫了服务员，我让她们点菜并表示不用客气。几个女孩子拿出打土豪的架势点了不少菜，最后还叫了几瓶饮料才停下。
　　菜上的很快，没一会圆桌上就摆满了，我也倒满了饮料，然后举杯说道：「各位，今天我们初次见面，先干一杯。」说着喝完了饮料。
　　几个女生也拿起杯子喝了饮料，接着我们开始自由发挥起来，一边聊着趣事一边吃着菜。
　　几女问我跟桃子到底是什么关系，我只能说老家是跟桃子一起的，就是早出来混几年，这几年发展还不错，桃子出来上学后，他家人托我照应照应，毕竟在这里桃子人生地不熟，有熟人好办事。
　　几女显然不会这么容易放过我追问道：「不就是照顾一下吗，那怎么送这么贵的包包啊？刚才她们在寝室里上网查了一下，这包是今年新款，国内售价一万五千多。没事献殷勤，非奸即盗，一定要我说实话。」
　　这可苦了我，没想到这几个女孩子这么难缠，最后只能敷衍道：「是国外买的，没那么多钱。主要是第一次见面，怎么也是老家人，表示一下。」
　　不过这几个女孩子显然没打算放过我接着问：「这么大方啊！我们才不信呢，老实交代，是不是看我们桃子清纯漂亮，照顾是假，想追人家啊？」
　　我被问的一时还真答不上了，现在的女孩子真是嘴上不饶人啊，我只能连说没有。桃子这时也看不下去了，主动给我解围。
　　这一来，女孩子的主攻方向又变了，胖丫头说道：「桃子，你不会是收了一个包包就被攻陷了吧，尽帮他说话。这年头找男朋友可要好好把把关啊！这样吧，我们姐妹几个帮你看看，以后你别吃亏啊！」
　　另外几个也附和道：「是啊是啊，虽然枫哥长得不错，人也大方，我们姐妹初步观察还是值得信赖的，但还是需要再进一步考验啊！桃子你可别马上沦陷啊！」
　　桃子听后大羞，急声道：「什么啊！我们之间没什么的，死丫头，就你嘴贫，再说，小心回去后收拾你。」
　　几女一听更来劲了道：「看看，这么快就投敌了啊！姐几个已过来人的身份告诉你，这谈朋友，上面可以开放，不过下面可要紧守啊！」
　　「啊，你们几个说什么啊！太坏了。」桃子显然不是几女的对手，招架不住。
　　我这时也挺尴尬的，几女的说笑显然把我当成了空气，我一老爷们只能装作看不见，自己低头吃菜，这趟浑水不好搅啊！
　　几女说说笑笑不知不觉，一顿饭吃了一个多小时，酒足饭饱，我结了账就准备走人了。
　　临走，几女问桃子：「桃子，你回寝室吗？」
　　「我和枫哥还有点事，你们先回去吧。」桃子说道。
　　这是胖丫头说道：「你们也真没眼力，人家还要去约会，走啦，还做电灯泡啊！这不招人嫌啊！」
　　高个丫头接着道：「就是，不过桃子，约会归约会，下面可别失守啊！听姐的，没错！」
　　几女你一言我一语，可把桃子闹了个大红脸，好不容易才准备分开。临走时胖丫头又对我说：「枫哥，通过我们几个今天的初步观察，允许你追我们家的桃子，不过是不是最后成功还要日后考验。」
　　我实在是无言以对，只能连声称是，最后才送走了她们三个。
　　看着她们离去，桃子才对我说道：「不好意思枫哥，我那几个室友就是这样，平时说话没个正行，你别介意。」
　　我接道：「没事，这才叫青春啊！到了社会你就是想听也听不到了，你还别说她们让我想起了我的大学时代，年少轻狂，一去不复返啊！」
　　「看你，年纪不大，口气倒是像个老人，我看你也就比我们大个５- ６岁，弄得像是我们老爹一样！」桃子白了我一眼说道。
　　「呵呵，没办法，你以后进了社会就明白了。对了，今晚你还回寝室吗？」我问道。
　　「嗯，要回去的，否则明天真不知道怎么交代了。」
　　「好吧，你们寝室几点关大门啊？」我问道。
　　「晚上十一点。」
　　「看来我们要抓紧时间了啊！」说着我带着桃子来到了附近的一家酒店开了一个钟点房然后走了进去。
　　一进门，我看了看时间，时间才七点刚过，于是打开电视对桃子说：「桃子，你拎这个包真漂亮啊！适合你们年轻女孩子。」
　　桃子听后笑了笑道：「真的嘛？刚才寝室里几个丫头看到我拿这个包都羡慕坏了。不过学校里毕竟人比较多，以后一定要随身带着，否则很容易不见的！」
　　我听后顿了顿问道：「桃子，你不后悔这几年这么跟着我？」
　　「不后悔，反正我已经这样了，能找到一个能靠一靠的男人算是最好的结果了。在会所里我听过好几个姐妹说了从前的故事，有些姐妹被人识穿了身份，最后还在学校里弄得众人皆知，有的退学，有人甚至自杀。」桃子说道。
　　我叹了口气说道：「人各有命，有些人只是为了虚荣那就太不值得了。」
　　「哥，你会不会看不起我？」
　　「傻丫头，我要是看不起你就不会养你了。说实话，我还是占了便宜，老牛啃嫩草啊。」我笑着说道。
　　「也是我幸运吧！」
　　「对了，会所那里你辞了吗？」
　　「辞了，自从上次跟你约定后我就不干了。」
　　「那就好，那里人多眼杂，根本不适合你。以后你除了陪我就安心读书吧，你弟弟的事就包我身上，每个月我再给你一点生活费。」
　　「啊，不用了，我平时还做家教的，自己的费用足够了。」桃子说道。
　　「没事，小姑娘总要逛逛街买点衣服、化妆品什么的，你老是上课或是打工怎么有时间跟同学玩到一起？这样子很难跟她们打成一片，以后进入社会同学是最好的人脉资源，趁现在要多积累啊！」我教导道。
　　「嗯，我听你的。」桃子乖巧的说道。
　　我看着桃子又道：「说实话，现在跟你做这事我都有点负罪感了，感觉自己很不道德。」
　　「啊，哥，你别这么说，是你拖我出了火坑。再说跟你做我也很愿意，让我很舒服。」说道最后桃子的声音越来越小，显然是不好意思了。
　　「呵呵，那好吧，我也不说了。」说着我走到桃子面前，用手托起她的下巴吻了上去。
　　桃子也很是配合，伸出小舌头跟我纠缠起来，两人互相吸吮着对方的口水，两条舌头你追我躲，玩得不亦乐乎！
　　桃子自从上次跟我做后就没碰过男人，所以被我一吻很快就动情了，身体发烫，强烈地性需求散发出来，双手搂着我的脖子，不停激吻着！
　　过了好一会儿，我们才分开，我感觉嘴唇麻麻的，很是过瘾！
　　桃子醉眼迷离的对我说道：「哥，我去下卫生间，等我。」说着拿着包走进了卫生间。
　　我以为她要小便，所以拿出一根烟抽着，一边等她出来。
　　一根烟抽完，只见桃子从里面走了出来，不过只穿了奶罩和内裤，都是蕾丝的，大腿上穿着一双肉色丝袜，玉足上穿着高跟鞋。
　　『真是美啊！青春玉女果然漂亮！』我心想，然后走到桃子面前，伸手摸上了戴着奶罩的一对奶子上。薄薄的罩子对手感几乎没什么影响，我贪婪的揉着手中的奶子！
　　「嗯，哥你摸得我好舒服啊！快点吸吸我的奶子啊！」桃子娇声道。
　　我听后继续把奶罩扯下直接攻击者桃子的一对奶子，舌头舔动着奶头，将奶头拨弄的摇东晃西，没一会奶头就完全勃起了，硬硬的就像两个大樱桃！
　　「啊……好舒服！人家受不了了啊，吕锪魉了啊，哥哥你摸我的内裤都湿了！」
　　我听后伸手摸进了桃子的内裤，果然小律厦嫒是淫水，由于穿的是蕾丝内裤所以裆部也全湿了！
　　我一边摸一边问道：「小丫头，怎么才舔几下就受不了了啊？」
　　小桃一边喘着气一边说道：「讨厌，人家好久没有性生活了，哪里受得了你这么弄啊！」
　　我被桃子的话刺激的不行，裤裆里的鸡巴硬的像铁棒一样，于是对她说道：「宝贝，来，给我舔大虐桑　
　　桃子听后非常乖巧的帮我脱掉裤子，我的一根大鸡巴早已完全勃起，大龟头从内裤中跳了出来直接对准了桃子的小脸！
　　桃子把小舌头直接抵在了马眼上，小手开始揉搓起我的卵蛋，舌头顺着马眼往下来到我的冠状沟在里面打圈，重点刺激我的系带，用一只手套弄在嘴外的鸡巴。
　　我享受着桃子口交给我的快感，看着她的香舌在我整根鸡巴上舔动着，让我的鸡巴上全是她的口水！
　　「好啦，我给你舔舔小掳桑　刮颐了摸桃子的头说道。
　　桃子站起身把自己的内裤脱了，露出了已经全部湿润的拢两片粉色的阴唇挡住了露纯冢极为漂亮。
　　我看着桃子泥泞的小穴笑道：「呵呵，你的妹妹看起来好馋啊！哥哥，这就给你解解馋！」说完我把嘴伸到桃子的小卤呱希一张嘴把两片粉嫩嫩的阴唇含进嘴里舔了起来，手指直接摸上了阴蒂不停摩擦起来，刺激着桃子。
　　「啊……哥哥，你好会吸啊！别摸人家的阴蒂啊，会受不了的啊！」桃子淫叫着。
　　我哪管她叫啊，本来就是让她爽，我把舌头伸进小律畲τ蒙嗤返牧α刻蚨着小吕锏哪廴猓一边把吕锪鞒隼吹囊水吸进嘴里喝下去。
　　「哦……哥，你太会整女人了，要高潮了啊！」桃子用双腿紧紧夹住我的脑袋，一股淫水从履谂缌顺隼慈进了我的嘴里！
　　「怎么样，高潮了？」我放开小挛实馈
　　「恩，好舒服啊！感觉流了好多水！」
　　「呵呵，我都吃下了！有点骚哦！不过我喜欢！」我说道。
　　「哥，你可真厉害，还没插进去就让我高潮了！我刚才没洗澡，下面可是原味哦，哥你喜欢吗？」桃子道。
　　「呵呵，那当然，哥最喜欢原味的！来，妹妹，躺下哥要插你了！」我说道。
　　桃子听后自己躺在床上，我就趴在桃子身上，大鸡巴自动对准小拢一挺腰，大龟头就顺着淫水滑入履冢
　　「啊，好大啊！哥你慢点，人家好久没做过了，小掠械憬簦你缓缓，让小率视σ幌隆！固易咏械馈
　　我听后缓缓把鸡巴送入嫩穴内，由于滤特别多随意插入时还算顺利，最后只留下两个卵蛋在峦夤易牛人趴在桃子身上，开始亲吻起来！
　　过了好一会，我感觉桃子的小旅挥幸豢始这么紧了才慢慢抽动起来，逐渐加快速度。
　　「嗯……哦……哥，你可以加快速度操我了，人家吕锖醚靼。】斓阍儆昧σ坏悖戳我吧，我要啊！」桃子尖叫道。
　　我开始埋头苦干起来，大鸡巴每一次都插到最深处，然后狠狠拔出来，只把龟头留在履冢然后再一次撞进去，两个卵蛋不停拍打着小驴冢持续发出『啪啪啪』的声音。
　　「啊……舒服啊……哥哥你太厉害了，小乱被你的大鸡巴撑爆了啊！操我吧，让我高潮！哦……嗯……」桃子在我身下叫着床。
　　我一边操着桃子一边问：「宝贝，大旁趺囱，厉不厉害？宝贝你的小潞媒舭。」康奈液檬娣！让我每一次抽插都很痛快！」
　　「哥，你太强了，人家从没碰到过这么大的鸡巴，要高潮了啊！」桃子一边说一边缩紧自己的小拢高潮的快感再次向她袭来。
　　我感到小履诘募∪饪始剧烈夹紧，一股淫水再次从履谏畲ε绯觯最后全都撒在我的龟头上！
　　「啊……哥，我又高潮了啊！哦……哥，你太强了，饶过我吧，快点射吧！」桃子尖叫道然后整个人躺在床上开始享受快感。
　　我也不忍小丫头再受我的征伐了，于是急速抽插了几十次，不再紧守精关，桃子紧小的赂我带来了极大地快感，我咬着牙问道：「宝贝，我要射了，可以射里面吗？」
　　「啊，哥，今天不行，不安全啊！」桃子回道。
　　我一听急忙拔出鸡巴，然后抓住桃子的肉丝脚，一手套弄着鸡巴，几下后只见一股股浓精全都飞射而出，撒在了桃子的脚尖和脚背上，整个肉丝脚上全是我的浓精！
　　「啊……舒服啊！」我一边射一边叫着，过了半分钟快感才渐渐消退。
　　之后我趴在床上搂着桃子问道：「宝贝，刚才舒服吗？」
　　「嗯，哥，你太强了，我一个人应付不了你啊，我真没用，不能让哥玩得舒服。」桃子歉意道。
　　我摸着她的小脸说道：「没事，刚才我射的好痛快，特别是射在你的丝袜脚上，让我特别刺激！」
　　桃子听后说道：「哥，下次我先给你足交吧！」
　　「好，不过我喜欢没洗过的脚，这样够味道！」我说道。
　　「嗯，知道了，臭哥哥！」
　　两个人躺在床上一起聊着，一直到九点多才退了房，我送桃子回寝室后才自己驱车回家。


第048章
　　作为一个总经理，平是总是被俗事缠身，看似忙忙碌碌但又没什么成效，中国人就是这样，缺乏效率！
　　这天我正在办公室里，突然接到了阿源的电话：「哟，哥们，今天什么事找我啊？」
　　「靠，你小子甩手掌柜做的舒服吗？」
　　「嘿嘿，还不错！不过你小子也很滋润吧，跟你家燕子每晚战火燎原吧，告诉你小子，悠着点，别腿软了啊！」我笑道。
　　「滚你的！说正事，年头上我订的新机器已经到了。」阿源说道。
　　「机器质量怎么样啊？多少钱？」我问道挠。
　　「是德国货，质量有保证，我正在组织人手调试，这批机器一共两百多万。」
　　「钱用在刀刃上，有了好家伙才能最大限度加大生产力。对了，这些机器大概什么时候能正常生产啊？」我问道。
　　「如果不出意外，估计再有一个星期就能开工了。强子已经说了，等机器投入使用单子会拉过来，让我放心！」阿源道。
　　「那就好，不过人手够不够？需不需要招人？」我问道。
　　「应该够用了，这批机器都是国际先进水平，自动化率非常高，不太需要很多人操作，而且很多属于傻瓜机。」
　　「行啊，你小子这方面是权威啊！交给你我太放心了。」
　　「我就命苦了，最近这几天天天加班，晚上忙到十点多才回家，累死我了，不过熬过这段日子就好了。」
　　「呵呵，能者多劳啊！这事我和强子都帮不上你什么！对了，工人加班费你要考虑啊，现在虽然人不少，但真正的熟练工不多啊！留住这些人很重要，否则人员流动一大不但难管理而且还要从头开始培训。」我说道。
　　「行，这我明白，安啦！」
　　「那就行，你办事我放心！」我说道。
　　「那行，等机器正常生产后，你过来看看，了解了解情况。」阿源说道。
　　「行，我看吧，下个月有时间就来看看。」
　　「对了，跟你八卦一下，最近强子这小子来厂子里很勤快啊！」
　　「是吗，这小子这么闲啊！」我说道。
　　「扯淡，我老婆昨天跟我说，那小子最近跟一个车间里的小姑娘走的很近，没事总是套近乎，估计是看中她了。」阿源说道。
　　「操，兔子还不吃窝边草，这小子的花心脾气要是只想玩玩人家小姑娘会造成很不好的后果，看来要跟那小子谈谈！」我说道。
　　「这事我已经跟他说过了，那小子信誓旦旦表示这小姑娘是真爱，不会随便玩玩的，已作为未来老婆的人选。」阿源说道。
　　「这样啊，那行，看看情况吧。这事让你老婆留个心眼，下次我遇到他再说吧。」我最后说道。
　　「好吧，那就先这样吧，挂了啊！」说完跟我挂了电话。
　　我心想：强子这小子如果真能遇到真爱也算是美事一桩，希望不要弄砸了。
　　忙完了一天的工作，我拿起手机准备给好久没见的李思烟去个电话：「喂，烟烟吗？」
　　「啊，阿枫，你终于想起给我打电话了啊？！你个没良心的家伙！」李思烟娇嗔道。
　　「看你说的，这不是太忙了啊！过完年我就没停过啊！」我半真半假地说道。
　　「忙，我看你是在女人肚子上忙吧！整天在女人堆里打转哪还记得我啊！」李思烟不以为然地说道。
　　「呵呵，哪有啊！怎么样，明晚有空吗，一起吃饭？」我问道。
　　「有人请吃饭我自然不会推辞，在哪啊？」
　　「明天再联系吧，对了我还有个礼物给你。」我说道。
　　「礼物？什么啊？」
　　「呵呵，先保密，明天再揭开谜底。」我卖着关子说道。
　　「切，还保密！谁稀罕啊！行，明天等你电话啊！」说完我们就挂了电话。
　　……
　　第二天，我下了班后就直接驱车去了一家西餐店，这家西餐店也是我无意间发现的，里面装修的很有格调。
　　早在中午我就订好了位置，然后通知了李思烟，所以当我到了西餐店后就直接走了进去，坐在订好的餐位上等着烟烟。
　　由于是西餐店，所以里面不允许吸烟，真是让人难过啊，特别是等人心焦。看了看手表离约定的时间还有十来分钟，于是我走出了店内，靠在车边抽起了烟。
　　两根烟抽完才看到李思烟坐着出租车缓缓来到了我面前。
　　李思烟看到我后问道：「阿枫，是不是等很久了啊？」
　　「呵呵，我也是刚到，男人等女人是天经地义的。」我笑着说道。
　　「看不出你还很有绅士风度啊！」李思烟说道。
　　「女士先请。」我做了个手势让李思烟先进西餐店。
　　走进店内，李思烟看了看环境说道：「阿枫，你可真会选地方啊！这里环境真是优雅啊，很适合谈恋爱啊！是不是在这里骗了很多无知少女啊！」
　　我一听急忙辩解道：「哪有啊，我也是无意间发现的，算上今天也就来过两次。现在的少女哪有那么好骗啊！」
　　「呵呵，对别人来说有难度可对你陈总经理来说那不是手到擒来吗，年少多金又是白手起家，现在的那些女孩子还不趋之若鹜啊！」李思烟坐在位子上说道。
　　我听后干笑了几声也不作答。一边的服务员看我们坐好后就把菜单送来，我让李思烟挑选自己喜欢的。
　　李思烟也不客气，看着菜单点了几样菜品，然后问道：「阿枫，你还要开车，酒就不喝了，下次吧。」
　　我听后说道：「行，给我省钱哪有不好的道理啊！」然后又对服务员说道：「小姑娘，照这位小姐的样子也给我来一份就行了。」
　　等服务员走后，我对李思烟说道：「对了，我给你的礼物还在车上我去拿一下，你等我。」走着我走出了餐厅来到车边从车里拿出了一个古驰包包。
　　我拿着包包回来后就对李思烟说道：「烟烟，这是我去欧洲给你买的包，看看喜不喜欢。」说着我把包包递给了她。
　　李思烟显然没想到我会送她这么贵重的礼物，拿着古驰包一时不知道说什么好，只是呆呆看着。
　　我说道：「怎么了？不喜欢？」
　　李思烟这时才反应过来道：「没有，古驰的包包每一个都是女人的大杀器，我怎么会不喜欢？再说我也没有这种奢侈品，只不过没有想到你会送我，我们的关系不过是炮友罢了，没想到你会把我放在心上，小感动一下！」
　　李思烟嘴上这么说其实心里很是感动，这么多年男人有过不少，不过每个都是看中她的身子，玩玩罢了，能把她记在心里的真数不出来，突然遇见一个你说能不感动嘛！这不过这女人经历比较多，不会轻易表露出来。
　　「那就好，我还怕你不喜欢！拿出来看看，合不合适。」我说道。
　　李思烟听后从袋子里拿出包包看了看说道：「嗯，阿枫，你很会选啊，这款我很喜欢，很适合我的风格，看来你很懂女人啊！」
　　「呵呵，我也是随便选的，你能喜欢就最好了。」我说道。
　　「嘻嘻，你有没有让丁丁知道啊？」
　　我尴尬的笑了笑道：「你说呢？」
　　李思烟听后瞪了我一眼道：「你们男人都是些混蛋，吃在嘴里的，看着锅里的，要是让丁丁知道，保证没你好日子过。」
　　我笑了笑表示默认。
　　李思烟继续道：「行了，别紧张，我才不会告密呢，本小姐随便说说的，毕竟拿人手短，今天又吃人嘴软！」
　　这时李思烟点的西餐已经上齐了，两个人开始享用起来，一边吃一边轻声聊着，时间倒也过得挺快！
　　就在我吃着西餐时，突然感到自己裤裆上被什么东西碰到了，软软的又有些温度，我掀开桌布一角才看到原来是李思烟的一只穿着黑丝袜的小脚伸了过来，正在我的裆部揉动着，摩擦着我的鸡巴！
　　我对李思烟说：「烟烟，你胆子可真大啊！大庭广众之下你就不怕被发现！？」
　　李思烟道：「怕什么，桌布这么长全都遮住了，再说你不觉得在这里这么弄很刺激吗？怎么，你不喜欢？！」
　　「哪个男人会不喜欢女人这样啊，就是心里一时有点怕。」我说道。
　　李思烟一边继续用黑丝脚挑逗我的裆部一边说道：「真没胆子，看在今天你给本小姐这么好的礼物份上才给你这个福利，你要是怕我就缩回去呗！」
　　我急忙抓住她的黑丝脚还顺手摸着，一边说：「别啊，你的小脚好舒服，给我好好弄一下呗！」
　　「德行！」李思烟白了我一眼说道。
　　我用手继续摸着李思烟的小脚，一会摸摸脚掌一会摸摸脚尖，把几个脚趾头一个个摸过来，爱不释手！
　　说真的，李思烟的小脚长得很漂亮，脚趾修长，小脚大约３６码，非常合我胃口。我被刺激的不行，也壮着胆子把裤子拉链拉下，用手从里面掏出了早已勃起的鸡巴！
　　我把手放在鼻子边上闻了闻说道：「想不到美女的小脚味道还够浓啊！」
　　李思烟看后说道：「大变态，人家一天没洗脚了，味道当然浓啦，喜欢吗？」一边说一边用脚直接搓上了我的鸡巴，分开脚趾夹住我的冠状沟开始套弄起来。
　　「啊，烟烟，你脚上的功夫真棒啊！夹得我好舒服，特别是丝袜给我的摩擦太强烈了！」我赞叹道。
　　「哼，人家最近可是专门练过的，足以把你夹出来！」李思烟一边说一边把另一只丝袜脚也伸了过来，双脚夹住我的鸡巴搓动着，还不时用脚背摩擦我的卵蛋。
　　「啊，太舒服了啊！」在这种环境下，我的快感被无限放大，一股射精的感觉直冲脑门。
　　李思烟感觉我的鸡巴不断充血胀大，鸡巴上的温度越来越高就知道我已经邻近高潮了，于是再度加快速度，用穿着丝袜的小脚反复摩擦我的鸡巴！
　　「哦……烟烟，你太厉害了，再快一点，我马上要射了啊！」我轻声叫道。
　　李思烟听后却慢了下来，只是把丝袜脚贴在我的鸡巴上问道：「怎么了，这么快就不行了？现在不管这里是公众地方了，你们男人就是这样，精虫一上脑就失去思考能力了，满脑子就是射精！」
　　在这个节骨眼上我听后也只能干笑几声，随后说道：「好烟烟，你这是折磨我啊，都到这种程度了，让不让人活啊！」
　　李思烟听后说道：「就是要急死你！」不过嘴里这么说，脚上开始加快了频率，一只脚继续用脚趾夹住我的冠状沟套弄着，另一只脚用脚背磨着我的鸡巴！
　　鸡巴上传来的快感再度涌向了我，我伸手抓住一只黑丝脚不停地摸着，要不是这里环境不允许，我真恨不得现在抓住一只脚舔弄起来。
　　「人家的小脚好玩吗？」
　　「嗯，真漂亮，不大不小，没有一个老茧，最适合给男人做足交！」我说道。
　　「哼，满脑子歪点子，就知道让女人伺候你！」李思烟撒着娇说道，但脚下始终没有降低频率。
　　「太舒服了啊！再加把劲，我马上要射了啊！」
　　李思烟知道我已经是强弩之末了，于是双脚夹住我的鸡巴快速套弄起来，每次都把我的包皮裹住龟头！
　　我被刺激的实在受不了了，于是一个激灵，马眼对着李思烟的一双黑丝脚射出了一股股的浓精，全都射在了黑丝脚背上，有些直接喷到了李思烟的大腿上，还有的打空了，直接撒在了地上！
　　李思烟的小脚感受着鸡巴上随射精产生的脉冲，一边继续夹住我的鸡巴慢慢套弄着，尽力延长我的快感！
　　好不容易等我的快感全部消退，李思烟才放开我的鸡巴，然后自己用脚互相摩擦起来，把我射在黑丝脚上的浓精全都均匀涂抹上去，一边抹一边还说：「阿枫，是不是很爽啊！射了好多啊！我感觉脚部的丝袜全湿了！」
　　我点了点头道：「是，太舒服了，第一次享受这么舒服的脚枪！」一边说一边把已经软下去的鸡巴放回窝里。
　　烟烟对着我说道：「我去一下洗手间。」说着离开了位子。
　　看着她那双沾满我浓精的黑丝脚穿着高跟鞋走向洗手间，我不禁觉得这个女人真是个尤物，怪不得能在男人堆中游刃有余。
　　过了十来分钟烟烟才从洗手间出来，脚上仍然穿着那双黑丝袜，我问道：「你没去厕所里换丝袜啊？」
　　「换丝袜？为什么？人家只是去小便啦！」烟烟说道。
　　「我还以为你觉得丝袜全湿了会不舒服。」
　　「不会啊，我正用你的豆浆给脚做保养呢，这么高浓度的豆浆可是很有营养的啊！」李思烟笑着说道。
　　「那好，以后我在你脚上多射点，保证让你经常有护肤品保养！」我笑着说道。
　　「去，说得好听，是自己想爽吧！我刚去里面检查了一下，你刚才射的可真多，有好多还射到我的大腿上了，这个射程还真够远的啊！」李思烟白了我一眼说道。
　　「呵呵，谁让你这么能弄，我刚才太爽了，告诉你，足足射了十几股，跟女人做爱时从来没有射过这么多！」
　　「看出来了，跟你做的那两次时，哪有射这么多啊。」
　　「呵呵，晚上要不去你家吧，方便吗？」我笑了笑问道。
　　「干嘛？你不是爽过了吗？」李思烟说道。
　　「呵呵，遇到你这个尤物，射一次怎么行呢？再说，你也没爽过，我不能只顾自己吧！」我回道。
　　「说得好听，其实就是自己想要，你们男人就是嘴花花，老娘可不是什么无知少女，以为我会信你啊！」
　　「好好，我就是还想弄你，这样行了吧！我们走吧，春宵一刻值千金，别在这里耽误时间了。」说着我叫来服务员买了单。
　　李思烟被我拉着上了车，然后半推半就让我跟着她回了家。
　　我回头看了一眼餐厅，心想：真是不好意思，也不知道是那个人打扫这里，给你添麻烦了啊！
　　最后，我和李思烟一起到了她家，两个人干柴烈火，一进门就滚起了床单，由于我已经射过一次，所以比平时更为持久，狠狠操了李思烟大半个小时，把这女人操到了四次高潮，最后向我求饶才让我口爆射了精！


第049章
　　跟李思烟大战一场后，转眼又是半个月多了，四月初的深圳一片繁荣景象，我们分部的业务量也趁上升趋势。
　　我看了看手中的报表，一季度分部的订单量比去年同期有了很大的增长，这得益于大环境的好转。
　　我正看着报表，突然手机响了，我一看，是张建生，自从上次吃了一顿饭后我们也没有什么联系，不知道今天来电话有什么事：「喂，张哥啊，今天什么风把你吹来了？」
　　「老弟，别来无恙吧。」张建生也客气的问道。
　　「托大哥的福，日子过的倒也舒坦。」
　　「呵呵，老弟今天给你打电话是有笔生意跟你谈。」
　　「哦？老哥说来听听。」我说道。
　　「是这样的，我有个生意上的合作伙伴，这是个日资企业，专做电子元件，在深圳也算是个大企业了。我那朋友叫加藤鹰（呵呵，恶搞一下！），是企业里专门负责后勤的公司副总，最近跟原来负责出口产品的外贸公司有了点问题，所以准备换一家公司，我刚好知道这个消息，就向加藤鹰推荐了你。」张建生说道。
　　「那可多谢老哥你了，总是把兄弟我记在心上。」我说道。
　　「应该的，当初多亏了兄弟你帮忙，否则老哥我现在早就要饭去了。」张建生笑着说道。
　　「老哥言重了！」
　　「这样吧，我明天晚上就约你们两个见面，大家吃顿饭顺便谈谈生意，如果没问题就最好定下来。」
　　「好，没问题。」我说道。
　　「那这事就交给我去办，等我订好了地方再通知你吧。」张建生说道。
　　「有劳大哥了。对了，那个加藤鹰有什么喜好啊？」我问道。
　　「呵呵，老弟，小日本是个什么货色男人都知道，这家伙即好钱又好色，一般来说如果只是生意上的合作，你只要满足他的胃口就成了，我跟他认识也有些年头了，这小日本什么秉性我是摸透了。」
　　我一听心里有数了，于是说道：「那好，明晚我见机行事吧。」
　　「好咧，我就知道老弟你是个做大事的人，等我消息吧！」说完挂了电话。
　　我心想：小日本，我虽然之前没接触过，不过只要爱钱那就没多大问题，大不了多给些回扣，只要单子量大就行。
　　……
　　第二天下班后，我直接开车到了张建生订好的一家日本会所，看起来这个小日本很是喜欢这个调调，妈的，还叫加藤鹰，真以为自己是「金手指」啊！
　　我停好车，按着张建生给我的信息找到了包间，推门进去只见张建生已经等在里面了，我对着他说道：「老哥这么早就到了啊，不好意思让你久等了！」
　　「呵呵，我也刚到，快坐。」说着掏出烟分了我一支，两人一起抽起烟聊了起来。
　　我一边抽烟一边问：「老哥，你怎么选了这么个小日本的地方啊？」
　　「哎，还不是那个加藤鹰喜欢呗，这小日本的会所里什么都有，这里是日本人开的，里面很多项目都是日本人提供的，别的地方没有。」说完还露出了一个男人都懂的表情。
　　我一听心想：操，不会是小日本爱情动作片的拍摄地吧，估计也是淫窝一个。
　　正在谈话间，包间门又被推开了，走进来一个又矮又胖，满脸猥琐样的家伙，我一看这幅尊荣就知道是个小日本。
　　那家伙进来后就向张建生鞠了一躬说道：「张桑，不好意思，我来晚了。」
　　张建生一看就说道：「加藤君，不要客气，快点入座吧。」
　　加藤鹰坐下后，张建生指着我说道：「加藤君，这位就是ＸＸ外贸公司的总经理陈枫先生，阿枫，这位是ＸＸ电子元件公司的加藤鹰先生，负责全公司后勤这块，是公司里的实权人物啊！」
　　加藤鹰接着道：「你好，陈桑，初次见面，请多多指教。」说着又向我鞠了一躬。
　　我真是受不了小日本这种虚伪的样子，没事就是鞠躬道歉什么的，但满肚里都是坏水，到现在还想着我们中国。特别是安培这个老鬼子，上台后一心想着修宪，调整自己国家的战争策略，妄图还想再次侵略中国！
　　心里想归想，但嘴上还是说道：「加藤君真是客气了，我们初次见面，以后还要好好亲近一番。」
　　这时张建生说道：「好了好了，酒菜已经上齐了，大家边吃边聊吧！」
　　小日本的清酒真是够难喝的，一股说不出的怪味，但是为了生意也不好表露出来。
　　三人一边喝着酒一边聊着风花雪月的事，很容易就把男人之间的距离拉近了。
　　酒过三巡，张建生放下酒杯说道：「今天请你们两位过来的意思我想两位都已经知道了，现在两位已经认识了，接下来的事就请两位自己好好谈谈了。」
　　我看着加藤鹰说道：「既然都是张老哥介绍的，那我也就直说了。据张老哥说，加藤君的公司是专门生产电子元件的吧？」
　　「是滴，陈桑，我们公司的产品有６０% 是出口国外的，因此出口量非常大。我需要陈桑的公司在时间上有保证，这一点是先决条件，否则的话我也不好交代。」
　　「我公司所有的业务在时间上从来没有出过差错，这一点张老哥也知道，他现在出口的单子也是我在做。」我说道。
　　张建生听后说道：「是的，加藤君，我跟陈枫合作也有很长时间了，从没有发生过延误这种事。」
　　加藤鹰听后满意的说道：「哟西，这样就好！那我们再说说价格吧。」
　　我一听正题到了，于是对加藤鹰问道：「请问，你们之前合作的那家公司给你们的价格是多少？」
　　加藤鹰听后说道：「大概在每一个集装箱ＸＸ元左右。」
　　我一听，心里有谱了，这家公司的价格在深圳行业中算是中等偏上，基本上属于偏贵了，这样的话留给我的余地就比较大了。
　　我想了想说道：「那好，大家都是朋友，如果加藤君愿意跟我合作，那每一个集装箱的价格我可以下浮５% ，当然如果贵公司的单子确实很多的话，最多可以下浮１０% ，你看怎么样？」
　　加藤鹰听后露出了一个满意的笑容，并说道：「陈桑果然是个痛快人啊！给我们的价格果然很优惠，我滴，没意见！」小日本也表态了。
　　我听后接着道：「加藤君，这里没有外人。有些事我就直说了，如果你促成了贵公司跟我的合作，我会给你部分劳务费。」
　　「哦，还有这个吗！？」加藤鹰眼睛一亮，显然之前的合作他没有这块收入。
　　「当然，难道之前的公司没有提过吗？」我故意问道。
　　「没有，之前我只有公司给予的业绩奖金和提成，但对方外贸公司对此只字未提。」加藤鹰说道。
　　「呵呵，看来之前的公司不地道啊！」
　　「八嘎，他们真是太狡猾了。」
　　「算了，向来是加藤君不太了解中国的行情啊！这样吧，我给加藤君的劳务费可以达到全年单子总量的０。５%-１% 左右，不过这要看具体情况了，单子额度越高，劳务费也越高。」我笑着说道。
　　「哈哈，陈桑果然够爽快，跟你合作真是太高兴了啊！」加藤鹰显然心情大好。
　　我听后继续问道：「加藤君，我先问问，贵公司的出口是每年都有的吗？」
　　加藤鹰一听随即表示：「当然，这几年我们出口的总量每年都有增长，因此我希望我们的合作是长期性的。」
　　「好，那就先这样吧，正式的谈判我会来贵公司，加藤君你选个时间通知我就行了。」我说道。
　　「没问题，我们出口的货在时间上很紧迫，那就明天上午请陈桑来我公司详谈吧，如果一切顺利，就可以签约了。」加藤鹰说道。
　　「那好，就明天早上见吧！」我说道。
　　这时张建生看到我们两个顺利把生意谈好了就说道：「两位，恭喜把生意谈成了，有道是各取所需，希望你们之间的合作是一个双赢的局面。」
　　之后，我们三个又聊了好半天。原来这个加藤鹰是这家公司大老板的小舅子，其实跟王自强这家伙属于差不多的类型，裙带关系进了公司。
　　加藤这家伙其实也没太大的能力，不过就是仗着老板的威风在公司里霸占着这块肥肉，真正的大老板其实每年也就来个一、二次罢了，所以加藤这家伙在中国活的很滋润，很多消费都报在公司账上。
　　三个人聊着天，不知不觉时间已到了晚上八点多。
　　这是加藤话锋一转说道：「两位，时间不早了，这家会所有正宗的大日本姑娘，不知道两位有没有兴趣尝试一下？」
　　张建生听后表示自己要回家了，加了有老婆虎视眈眈，今天可是没福消受了。
　　加藤又转向我，我接着说道：「感谢加藤君的好意，不过我还要赶回公司，明早要谈判所以今晚要连夜准备一下，刚才我早已打给秘书，让她通知员工加班了，我赶回去后还要看一下，下次我请加藤君好好玩玩！」
　　加藤一听我俩均表示没有时间，觉得很是失望，不过随即就说道：「那好吧，今天真是不巧，不过用你们中国话说，来日方长，以后会有机会滴！」
　　我和张建生互视了一下，然后一起站了起来，对加藤鹰说道：「加藤君，今天就到这里吧，祝你玩得愉快！」
　　于是三人就分开了，我抢着结了账，随后跟张建生分开了。
　　今晚我确实没有骗加藤鹰，刚在我在上厕所期间已经通知艳艳叫几个员工加班了，毕竟明天早上就要谈判，虽然重点已经敲定，但做生意毕竟需要谨慎，我和加藤鹰也是初次交手，对于细节方面也不敢大意！
　　曾经在生意场上听朋友说，小日本在公事上还是非常严谨的，为了顺利拿下合同，在明面上我也要下足功夫，给对方企业留个好印象，方便以后长期打交道！
　　等我到了公司，艳艳她们已经完成了细节方面的规划，正等着我回来最后敲定。
　　且不说我在公司里的事，话说加藤鹰看到我俩离开就迫不及待地上了三楼，然后熟门熟路的进了一个房间，房间里已经等着一个女子，年纪不大，全身仅穿着奶罩和内裤，双腿穿着黑丝袜，脚穿高跟鞋。
　　「哟西，你滴什么名字？」加藤鹰问道。
　　「尊贵的客人，我叫惠子，是日本北海道人。」女子说道。
　　「好，来中国几年了？」
　　「我是深圳大学的留学生，在这里是做兼职的。」惠子说道。
　　「非常好，原来是大学生啊！怪不得长得细皮嫩肉，花姑娘滴干活，我喜欢！」加藤鹰眼内放着淫光说道。
　　「尊贵的客人，惠子可以提供一切客人所提的要求，一定会让客人感到无比的满足！」惠子娇声道。
　　「哈哈哈，我们大日本帝国的女人就是好，在我看来远比中国的女孩子要温柔，我滴大大滴高兴！」加藤鹰说道。
　　「请问尊贵的客人，惠子怎么称呼您？」
　　「惠子，你可以叫我加藤。」
　　「原来是加藤君，失敬了！请问加藤君需要什么服务？」惠子问道。
　　「我滴想玩ＳＭ，不知道惠子可不可以提供这种服务？」加藤鹰问道。
　　「没问题，我们会所的女孩什么服务都能提供，那就请加藤君把我先绑起来吧。」说着从桌子里拿出了几根绳子交给了加藤鹰。
　　加藤鹰这矮胖子显然也是个中老手了，拿着绳子三下五除二就把惠子五花大绑起来，还把惠子的双手反绑着，两个奶子被绳子勒得很紧，全都凸了出来！
　　「哟西，惠子你可真美啊！对了，有没有蜡烛？」加藤鹰问道。
　　「有，在桌子里，请加藤君自己拿吧。」
　　加藤鹰听后，从桌子内找到了一支蜡烛，然后掏出打火机点燃，显然这个猥琐下流的小日本准备玩滴蜡的游戏！
　　蜡烛点燃后，蜡油很快就随着蜡烛的融化而产生。加藤鹰拿着蜡烛让惠子躺在地上，然后把蜡烛横过来，只见一滴滴蜡油从蜡烛上滴下，滴在了惠子的身上！
　　「啊……啊……哦……」惠子被蜡油滴在身上发出了一声声惨叫，但又夹杂着一种享受的感觉。
　　加藤鹰被刺激的不行，手里拿着蜡烛四处移动着，把蜡油滴遍了惠子的全身，从胸部一直到脚上！
　　「啊……加藤君，惠子感觉身上好疼啊！」惠子一边叫着一边在地上打滚。
　　加藤鹰一看就更兴奋了，停下了滴蜡，然后让惠子站好，再用绳子把惠子的手脚全都绑在墙上，惠子整个人就固定住了！
　　加藤鹰，又从桌子里拿出了一根鞭子，开始对着惠子抽了起来，虽然加藤鹰并没有用多大力气，但鞭子打在惠子娇嫩的身上还是留下了一条条红色的印记！
　　「啊……哦……加藤君，请住手吧，惠子受不了了！」惠子一边叫着一边求饶。
　　惠子的求饶声充分满足了加藤鹰变态的心理，让他整个人觉得无比亢奋，就像刚吃过春药一样！
　　加藤鹰又抽了几十下，在惠子的身体上留下了满身的红色痕迹才放下鞭子，自己坐在了床边，休息起来！看来刚才的一切也是个体力活，加藤鹰这个矮胖子已经觉得有些体力不支了！
　　休息了一下，加藤鹰才把惠子手脚上的绳子松开，恢复了她的自由。
　　加藤鹰看着惠子说道：「惠子，你过来，给我用嘴吹一下。」说完自己开始脱起了衣服，很快就露出了一个满身肥肉的身体，下面的鸡巴绝对不超过五厘米，就跟一个十岁的孩子差不多，不知道的还以为是没发育呢！
　　惠子听后听话的走了过来，然后蹲下身子，张嘴把加藤鹰短小精干的物件含进了嘴里，由于实在太小，所以惠子一口就把整个鸡巴全都含进嘴里了！
　　「哦，舒服啊！惠子，你的口活大大滴厉害！快快滴，为我好好舔舔！」加藤鹰眯着眼睛享受道。
　　惠子用舌头在整根鸡巴上滑动着，从龟头到卵蛋，然后绕着要拿放大镜才能看到的冠状沟打转，双手搂着加藤鹰的大腿，给他按摩！
　　「真舒服啊！怎么样，我滴东西大不大？」加藤鹰毫无自知之明的问道。
　　惠子一边舔着一边说道：「加藤君的鸡巴非常大，肯定是一根能让女人臣服的利器！」婊子就是婊子，说假话不眨眼，哄得加藤鹰那叫个开心啊！
　　「哟西，你滴非常好！」
　　惠子一听，于是展开绝活，用舌头舔上了加藤鹰的屁眼，给他来了个毒龙！这可把加藤这胖球爽坏了，感觉快感一阵袭来，于是急忙道：「惠子，请停下，我要上你了！」
　　惠子听后，自己爬上了床，躺下后等着加藤鹰。
　　加藤鹰这时早已是欲火焚身，看到惠子躺下后，三步并作两步也跟着爬上了床趴在惠子身上，手里握着自己的鸡巴准备对准露床褰去！
　　也不知道是角度不对还是身上的家伙实在太短，加藤鹰努力插了半天还是没有插进去，这家伙低头看了看，明明惠子已经用手扒开了自己的小拢整个露纯谝丫张了开来，怎么回事？
　　加藤鹰这家伙已经急得满身是汗了，急声道：「怎么回事，我滴怎么插不进，惠子你滴快想想办法！」
　　看着加藤鹰的倒霉样，惠子就说道：「请别急，加藤君，接下来请你躺在床上，我坐你身上吧！」
　　加藤鹰一听，眼睛一亮，心想：对啊，让她坐下来，这样不就行了吗！于是嘴里说道：「哟西，惠子小姐的办法大大滴好，快快滴，我们试试！」
　　说着，这家伙就自己躺在了床上，肥大的肚子像一座小山。惠子翻身坐在了他的身上，用手握住了加藤鹰短小的鸡巴，感觉手里的鸡巴并不是太硬，不过这已是加藤鹰勃起后的极限了！
　　惠子稍稍抬起屁股，然后把鸡巴对准小拢慢慢坐了下来，瞬间惠子温热的虑痪桶鸭犹儆サ募Π桶裹住了！
　　「哦，舒服啊！」加藤鹰享受道。
　　惠子开始小幅度的耸动着自己的屁股，由于加藤鹰的鸡巴实在太小，所以惠子其实毫无感觉，只能尽力缩紧自己的小拢让加藤鹰感到更大的快感！
　　话说回来，小日本哪怕是小姐也是很敬业的，换了中国女人才没这么多耐心呢！
　　加藤鹰被惠子这么一夹，快感几何倍的上升，双手摸着惠子的一对奶子，一边摸一边叫道：「好爽啊，惠子，我滴快受不了了啊！」
　　惠子一听更是加快了动作，直接坐在他身上，用屁股前后左右搅动着吕锏募Π停爽的加藤鹰哇哇叫！
　　加藤鹰被惠子这么一搞，实在忍不住了，从龟头内喷出了少许精液，体会了一把所谓的高潮！高潮后，加藤鹰像是被抽干了力气，就躺在床上装死猪了！


第050章
　　第二天，跟加藤鹰所在的公司谈判非常顺利，加藤鹰作为负责人，对合同上的一些重要点看过后就直接签了字，真是让我白准备一场！
　　双方先签了一年的合同，在合同期间，加藤鹰公司所有的出口产品均有我负责送往海外，当然如有进口原料也由我负责报关等一切事项！
　　总的来说，拿下加藤鹰的单子对我来说是一个很好的长期合作伙伴，每年能给公司带来上千万的纯利润，当然这条线我不会只给钟山，媚媚这里也会得到不少的单子，所以我对加藤鹰还是很重视的！
　　忙完了加藤鹰的事，我在办公室里难得有了空闲的时间。就在这时，艳艳走进了我的办公室，对我说道：「阿枫，我发觉最近老张似乎情绪不对啊！」
　　「哦？还有这事？」我说道。
　　「是，自从欧洲回来后，我觉得老张情绪就不对，工作上总是心不在焉，不知道发生了什么事。」
　　「你这么一说，我倒也觉得是有点问题。欧洲回来后这家伙好像没来过我办公室，很不正常啊！」我说道。
　　「那就错不了了。」
　　「行，我知道了，等会我叫他进来问问情况。」我说道。
　　「那好，我先走了。」艳艳说着就准备离开我的办公室。
　　我急忙对她说道：「别急着走啊，来，坐我腿上，咋们亲热一下呗。」
　　艳艳听后白了我一眼道：「怎么，又想对我耍流氓啊，麻烦你看看这是哪里！」不过话这么说，人却把门锁好然后走到我的面前坐在了我的腿上，接着道：「一会会啊，这里可不方便！」
　　美人在怀，我哪还忍得住，直接伸手解开艳艳上衣扣子，把奶罩拉了下来，一对白花花，颤巍巍的大奶子就露在了我的眼前！
　　我张开嘴含上了一个奶子，用舌头拨弄着奶头，另一个奶子被我用手一把握住了放在手里不停揉着！
　　「啊，轻点啦，都快被你摸坏了！真是的，像没摸过一样，猴急什么！」艳艳娇嗔道。
　　我笑了笑说道：「虽然摸过很多次了，但每次都像新的一样，让我流连忘返啊！老婆，你这对奶子手感真好，又大又挺，弹性很足，我太喜欢了！」
　　艳艳听后笑了笑道：「流氓，跟我在一起就知道玩人家的一对奶子，每次都这么用力，我比以前又大了！」
　　「哈哈，那可是我的功劳啊！大了是好事啊，下次老公给你买奶罩。」
　　「去，买几个罩子还要你去啊，人家早就买好了，这个就是新买的，你看怎么样？」艳艳指着身上的奶罩问道。
　　「不错，很漂亮！不过要是透明的就好了，两个奶头一目了然啊！」一边说一边爱不释手的把玩着奶子，把一对乳房揉成了各种形状。
　　艳艳在我的抚摸下没一会就开始娇喘吁吁了，一边还说道：「老公，你别摸了，摸得我下面难过死了啊！」
　　我一听更来劲了又道：「怎么了，骚劲又上来了？这才摸了多久啊！就受不了了？」
　　「去，流氓，换了你试试！好啦，老公，别摸了，你看人家奶头都硬了。」
　　我用手指捏着奶头，果然艳艳的奶头这是已经完全发硬了，颜色也变成深红色了，就像两颗红豆一般，太招人稀罕了！
　　我把手直插艳艳裤子里，手指拨开内裤边，摸上了艳艳的小拢指尖感觉小驴谏弦丫全湿了，滤早已把内裤打湿了！
　　我一边摸一边说道：「老婆，你可真敏感啊！这么快就发大水了啊！」
　　「啊，老公，把手拿出来啊，你想难过死我啊！人家好几天没吃过肉了，被你这么一模当然很想啊！」艳艳说道。
　　「骚娘们，想什么啊？」
　　「想我老公的大鸡巴呗！小乱环⑸Ь拖胱糯蠹Π痛两来止痒！」艳艳骚浪地说道。
　　「你个大骚货，行了，不逗你了！先去工作吧！」我把手拿了出来对艳艳说道。
　　「哼，坏蛋！把人家瘾勾上来后就不管了，下次等你鸡巴硬了我也不让你插，活活撑爆你！」艳艳说道。
　　「哟，谋杀亲夫啊！够狠！行了，去把老张叫来，我问问情况。」
　　艳艳听有正事，也就不说话了，扭着屁股走了出去叫老张了！
　　我点了一根烟，等着老张，心想：这老小子不知道有什么事，要好好问问。
　　正想着，老张走了进来，我一看，这家伙满脸颓废的样子，一看就不正常。我丢了一根烟给他问道：「怎么了，最近老是没精打采的？」
　　「哎，我真不知道怎么说啊！」老张叹了口气说道。
　　「那就慢慢说呗！怎么，你还信不过我，要是实在不方便，我也不勉强。」我说道。
　　「那我就说说，老是憋在肚子里我也难过啊！」老张把烟点上然后继续道：「阿枫，老子离婚了！」
　　老张的消息果然劲爆，一下子震得我头晕眼花，这个老实人，气管炎居然离婚了，怎么一点风声都没有啊？正是应了那句会咬人的狗不叫啊！
　　回过神我问道：「什么时候的事啊？」
　　「手续就是上周办的，现在我一个人住，孤家寡人一个了！」
　　「为什么啊？虽然平时你老婆管得严但还不至于离婚吧。」我说道。
　　「哎，冰冻三尺非一日之寒啊！这些年她都嫌我没本事，其实夫妻关系早就名存实亡了，欧洲回来后为了一点家庭琐事我们又吵了起来。妈的，老子也是四十好几的人了，再也不想受那娘们的鸟气了，一怒之下就离了。」老张说道。
　　「你狠！现在后悔吗？」我问道。
　　「后悔？才不会呢，离了也好，我就一身轻了，憋屈了几十年，现在也该潇洒一回了，就是有点对不起儿子。」
　　「你老婆，也同意？一般来说平时牛的女人一碰上真离婚就怂了啊！」
　　「阿枫，你是不知道。我们两个这些年早没感情了，要不是为了儿子早就离了，还能等到今天？我也想明白了，儿子在我们这种家庭环境里也不见得会好，倒不如离婚，儿子耳根也就安静了！」
　　「看来，你想的很透彻了啊！只要你不后悔我就不劝了，毕竟婚姻是两个人的事，勉强在一起也没意思，你这么做是快刀斩乱麻。对了，你现在住哪啊？」
　　「老子几乎净身出户，结婚后买的房子给了她们娘俩，我现在住我父母以前留给我的一套小房子，也就五十几个平方。房子时间长了点，不过地段很好，离这里很近。」老张抽着烟说道。
　　「你倒也想的开啊！」
　　「那有啥，换个自由呗！反正房子的户主是儿子，将来也是给那小子的，我倒没什么好心疼的！说实话那娘们还是很持家的，就是太势力，眼里只有钱，实在没法跟她过日子，老子这些年活的像条狗！」老张说道。
　　「好吧，你要是有困难就跟我说，你现在好比从头开始，别见外啊！」我说道。
　　「呵呵，生活倒是过得去！这娘们也没做绝，毕竟十几年夫妻，给了我二十万，有了这些钱我也能过日子了！毕竟还有工作，现在一个人开销不大，足够了！」老张说道。
　　「你儿子有什么反应啊？」
　　「那小子也习惯了，前几天跟我谈了一次，表示我们的离婚他能理解，不会影响他的学习，我也会经常去看他的，好在这小子也十几岁了，都读高中了，对他来说打击并不大。」老张说道。
　　「我看是你儿子对今天的事早有心理准备，这也算是不幸中的大幸吧！行了，这样吧，我批你一个星期的假，回去好好调整心情或者出去散散心。」
　　老张听后就说：「好，这几天上班是没心情，回去休息休息也好！行了，那我先走了啊！」说完走出了我的办公室。
　　我看到老张离开后就让财务经理宋丽进来，然后问道：「宋经理，我问一下，老张现在一个月工资多少？」
　　「老张由于年纪偏大，又不会电脑，只能做点后勤工作或者给其他员工打个下手什么的，所以每个月也就２５００元。」宋丽说道。
　　「我记得我们公司里没有保安吧。这样我刚批了老张一个星期的假，等他回来上班后让他兼个保安的工作，工资提到４０００一月，这样也能到一般文员工资的一半了。」我想了想说道。
　　「好的，知道了，我会去安排的。」说着宋丽走出了办公室。
　　我又给人事部去了个电话，说了一下我的安排，并让她们去买一套保安的服装。做完这一切，我心想：在外靠朋友，我也只能帮到这里了，四千一月，没有房租的话，一个人也能过了。
　　……
　　话说老张回到家，由于刚才跟我倾诉了一番，整个人心情好多了。回家后整理了一下存折后发现，这些年自己攒的私房钱不知不觉中也有十几万了，再加上离婚时的二十万，自己手头也有近四十万了！
　　老张拿着这些钱去了一次银行，把里面的三十五万买了一个理财产品，剩下的四万块作为平时开销，以备不时之需。
　　其实老张这家伙还是很会打算的，虽然没有什么赚大钱的能力，但对家庭还是负责任的，可惜找的老婆不喜欢这种类型，没办法天意吧！
　　老张回家后百无聊赖，也不知道干什么，跟老婆分开后，少了家庭的牵绊觉得整个人无所事事，以前买菜做饭什么的都不需要了，一个人根本没这个必要！
　　一个人躺在床上抽着烟，突然想到了上次嫖到的那个女孩，心里一下子火热起来，由于跟老婆吵架离婚，再加上之前去欧洲，老张这家伙已经一个多月没过性生活了，心里一想到那个叫小梅的姑娘，欲火就窜了起来！
　　老张从一件衣服里掏了半天，终于找到了那次嫖完后小梅给的名片，老张照着上面的电话打了过去，没一会就通了：「喂，是小梅姑娘吗？」
　　「对，哪位啊？」一个熟悉的女声从手机里传了过来。
　　「呵呵，我是你以前的客人，现在有空吗？」
　　「嗯，你在哪啊？」
　　「我在ＸＸＸＸＸＸＸＸ，你能过来吗？」老张问。
　　「可以，这里我半小时内就能到。老板，你准备一次还是包夜啊？」小梅问道。
　　「包夜多少钱？」
　　「包夜六百块，明天早上八点走。」小梅说道。
　　「行，你来吧！我等你！」说完老张挂了电话。
　　之后老张就开始收拾起屋子，一个大老爷们平时也不注意收拾，所以现在家里比较乱，老张自然不好意思，于是开始收拾起来，还扫了扫地，擦了擦桌，收拾了一下床，这不，二十分钟就过去了！
　　看着收拾一新的屋子，老张终于喘了口气，坐在沙发上抽着烟等着小梅的来到。
　　两根烟刚抽完，门铃就响了起来，老张急忙把门打开，门口站着一个即熟悉又陌生的女孩子，老张连忙让她进来，然后才关了门。
　　小梅进来后说道：「老哥，你这房子有些年头了吧？」
　　「嗯，快２５年了，不过地段非常好，出门办事特别方便。」老张说道。
　　「这倒是，我过来也就半个小时。」小梅一边说一边坐在椅子上。
　　老张为她倒了一杯水，然后问道：「小梅，今天我包夜，这是六百块，你看看。」说着掏出了早已准备好的钱给她。
　　小梅接过后说道：「呵呵，老哥倒是实在，一看这样子就知道不经常做这事。」
　　老张尴尬的笑了几声之后就坐在一边抽着烟，看着小梅却不知道该说些什么。你说这人也真是奇怪，明明刚才火急火燎，现在人真到了却不知如何是好了！
　　小梅一看就知道对面的中年男人是个没多少经验的货色，于是自己只能主动出击了否则估计坐到晚上也不会有什么事！虽然自己做的事皮肉生意但也要有职业操守不是！？
　　一边琢磨着一边自己就做到了老张的边上，伸出小手放在老张的大腿上来回摸着嘴里说道：「老哥，怎么坐着不动啊？来，伸手摸摸妹妹我的咪咪吧，看看她大不大，挺不挺！」一边说一边用手抓住老张的手放在了自己的奶子上。
　　老张一碰上小梅的奶子全身像是通了电，感觉麻麻地，大手不由自主的抓住了一对奶子使劲揉捏起来，性欲在这一刻喷涌而出！
　　「老哥，你轻一点啦，要嘛不摸，一摸就这么用力也不管人家受不受得了！」小梅故意撒着娇说道。
　　「呵呵，太激动了！我想看你奶行不行？」老张结结巴巴地说道。
　　「老哥你真逗，人家来你这里不就是给你看奶子的嘛！」说完一边自己解开衣服扣子脱下一边把奶罩后面的钩子解开，奶罩脱下后，一对白花花的奶子露在了老张眼前。
　　说真的，小梅这对奶子规模真不小，而且因为年轻奶子很挺没有下垂，奶头深红色，有两颗樱桃大小！
　　老张激动极了，直接伸手捏住了一对大奶子放在手里不停揉搓着，然后张嘴含住了一个奶子，把奶头放在嘴里慢慢吸吮起来，舌头拨弄着，就像是吃着人间最美味的东西！
　　「啊……老哥，你吸得慢点，人家的奶子被你吸得好痒啊！来，看看妈妈的奶子大不大，想不想喝奶水啊？」小梅故意刺激着老张，用言语勾引着他。
　　老张一边舔着奶子一边含含糊糊的说：「妈妈，你的奶子真大啊，我喜欢，我要吸奶水啊！」
　　「傻孩子，妈妈现在哪有奶水啊！你要想喝奶水就要把人家的肚子搞大，有了孩子才有奶水给你喝啊！」小梅笑着说道。
　　老张也放开了问道：「妈妈，怎么猜你把你肚子搞大啊？」
　　小梅笑着说道：「笨蛋，你把你的鸡巴插进妈妈的小轮校反复抽插最后等你忍不住在妈妈小履谏渚后才能让妈妈肚子变大！」
　　老张听后说道：「妈妈，我要在你小吕锷渚！」说着就把自己的衣裤全部脱光，一根鸡巴已经被刺激的完全勃起，龟头涨的紫红，马眼口已经张开！
　　这些年老张跟他老婆的性生活早就没了激情，再加上是气管炎，因此每次总是匆匆了事，把这事当成了任务在操作，更别说调情了！因此突然碰上一个既青春年少又特会挑逗男人的女孩子怎么还能忍得住，现在就像是打了鸡血一样，鸡巴就想找个肉洞往里钻！
　　小梅趁着老张脱衣服也把自己的衣服全脱光了，小姑娘年纪不大下面的旅倒是很多，从小腹一直长到了屁股沟，比老张这个老爷们还多！
　　老张看到小梅的玉体后就更加不堪了，直接把小梅拉进房间里然后把她扑在床上，手握着鸡巴就想插她的小洞，可是由于着急却几次滑门而过！
　　小梅笑着说道：「老哥，你别急啊！看你，人家滤都没流多少呢，小禄共皇亲钍。哥，你戴个避孕套吧，咋们这行也有这个规矩。」
　　老张急道：「好姑娘，我这哪有鸡巴套啊，你可急死我了！」
　　小梅听后笑着道：「别急，我有！」说着把包拿过来从里面拿出一个套子，撕开取出后帮老张戴在了鸡巴上！
　　老张一看准备好了，于是趴在小梅身上，鸡巴晃来晃去就是对不准，这时小梅伸出手捉住了鸡巴然后把龟头对准自己的洞口说道：「哥，对准了，你用力就能插进来！」
　　老张一听，二话不说直接一沉腰，把整根鸡巴全都塞进了小梅的露茨冢≈痪醯眯∶返男绿乇鸾簦死死箍住了自己的鸡巴，履谌群婧娴模太舒服了！完全不是自己老婆能比的，那娘们不但身材走样，下面的东西松松垮垮，自己每次插进去完全没有感觉，不戴套子插了半天都不会射，一句话太大了！
　　老张趴在小梅身上，下身快速抽插着，每一次都狠狠插到最深处然后完全拔出只留龟头在里面，把小梅撞得全身抖动，一对大奶子上下晃动，摇的老张眼晕！
　　「啊……哥，你好厉害啊！年纪不小操碌木⒒拐娲蟀。∨丁…嗯……操死我了啊！」小梅呻吟道。
　　听着小梅的叫床声，老张就更来劲了，快速抽插着鸡巴，双手也不闲着，揉着一对奶子，一会又摸着小梅的大腿，舌头伸出来沿着小梅的小腿上下舔着。
　　「啊……哥，你弄死我了啊！太强了啊，高潮了，不行了，高潮了啊！」
　　老张听着小梅的淫叫声，鼓起最后的余力，发狠又狂插了小梅一百多下，在小梅的尖叫声中，终于也达到了高潮，一股股浓精从鸡巴口内狂涌而出，全都射在了套子顶端！
　　「哦……射的舒服啊！」老张一边射一边叫道，过了好一会才从小梅履诎纬黾Π汀
　　小梅也享受到了高潮的快感，随着鸡巴的抽出，伸出手把套子摘下，只见套子顶端里已全是老张的浓精，射精量很大！
　　小梅笑着说道：「哥，看不出你很强啊，把我弄得好舒服啊！好久没这么爽了，你看你射了这么多！」
　　老张喘着气说：「老了，年轻时，做一次小意思，那时最多一个晚上跟老婆做过五次，现在嘛，不谈了！」
　　小梅又道：「哥，你一个人住？嫂呢？」
　　「离了，现在单身！」
　　「哥，我说个事，你看行吗？」
　　「什么事，你说呗。」老张说道。
　　「你看深圳租房太贵了，我想住你这里，租金能不能便宜点，以后老哥有需要直接找我，我就不收老哥钱了，当是一部分租金吧。」小梅说道。
　　老张听后心里一盘算：这道也不错，反正也是空着，又能多点创收又能解决生理问题，何乐不为？
　　有了决定，于是老张就回道：「行吧，那就一个月租金一千吧。」
　　小梅一听也很满意，现在蜗居的十平方一月租金也要一千五，能换这里还便宜真是赚了，于是说道：「那，那就谢谢老哥了，租金不足就用肉偿吧！」
　　于是这对奇妙的组合就在谈话间产生了，老张的第二春将来到了！


第051章
　　说完了老张那些破事，回过头来已经是四月中旬了，不知不觉中欧洲回来已经有个把月了，时间真是快啊！
　　要说回来后公司里谁最忙，那就非属王自强这家伙了。原来这家伙在年头上报了一个会计班，准备把会计证考出来。
　　你还别说，这小子自从跟小姨搭上后整个人完全变了，那些个犬色声马的场所基本上去的少多了，浪子回头的事真遇上了。
　　就在半个月前吧，这小子去参加考试了，上周末成绩终于出来了，王自强这家伙顺利通过了会计考试，拿到了会计证！
　　说真的，王自强这小子还是很聪明的，从这次考试就能看出，如今的会计证考试通过率基本就在２０% 左右，能一次通过的基本都是强人！
　　王自强拿到会计证后也是很高兴，第一时间就给小姨打了电话：「喂，小姨，告诉你一个好消息，我考出会计证了。」
　　「真的嘛！太好了，自强你太厉害了，一次就过了！」朱思妍说道。
　　「你不看是谁在考啊！小意思！」王自强得意地说道。
　　「切，说你胖你还喘上了！以后在工作上也不能大意啊！」朱思妍嘱咐道。
　　「明白！小姨，我这么用功，你有什么奖励啊？」
　　「奖励，你要什么奖励啊？」
　　「呵呵，下次在床上你要满足我所有要求啊！」王自强说出了本意。
　　「啊，臭家伙，就知道那事！」朱思妍嗔道。
　　「小姨，你同不同意啊？上次你可是答应过的啊！」王自强继续施压。
　　「好啦好啦，小姨不会食言，放心，下次我们在一起时保证满足你的要求，这段时间你也辛苦了，就当是我的犒劳吧！」
　　「耶，小姨真好！我现在就有点蠢蠢欲动了！」王自强说道。
　　「呵呵，那你可要憋着了，最近我们没机会在一起，过段时间吧，耐心一点！」朱思妍接着说道。
　　「哎，可惜了！」
　　「好啦，别叹气，那就先这样吧，拜拜！」说着两人挂了电话。
　　王自强对着电话一阵发呆，一时不知道该去做些什么。这段时间他这个副总倒也名副其实，整天在公司里转悠，了解情况，对一些报表上专业的问题也不耻下问，因此公司里的事情也逐步熟悉起来了！
　　正在发呆中，手机又响了，王自强一看是王玉儿的电话。这个女孩子是以前他在夜店里认识的，一来二去两人就熟了，最后顺理成章的滚了床单！
　　这个玉儿长得很漂亮，床上也很放得开，很是讨王自强喜欢，因此两人也就成了固定炮友，隔三差五来上一炮，最近由于王自强忙着考试，心思又都放在公司里了，所以没有联系玉儿，估计是小姑娘下面痒了！
　　王自强接通电话里面就传来一个很嗲的声音：「强哥吗？你都好久没联系我了，是不是已经把我忘了啊！」
　　「呵呵，哪能啊！我最近实在太忙了，刚把会计证考出来，最近晚上都没出过门。」王自强急忙辩解道。
　　「我去，你一个堂堂副总，怎么还去考会计证啊？说出来我都不信！」
　　「没办法，我主管的就是财务这块，要是自己不懂财务怎么行呢？如果在我手里出了差错，我老舅还不吃了我啊！」王自强说道。
　　「呵呵，你可真逗啊！怎么样，大忙人，现在有空了吗？」
　　「嗯，这样吧，晚上一起吃饭吧。」
　　「好啦，你安排吧，完了通知我就行。」玉儿说道。
　　「好，那晚上见！」说完挂了电话。
　　下班后，王自强驱车离开了公司，准备去自己订好的餐厅，之前已经给玉儿去了个电话，让她在六点碰头。
　　到了地方，王自强停好车后一看时间五点五十分，于是拿出烟边抽边等起来。一根烟抽完就看到玉儿从出租车里出来了。
　　这个玉儿今天穿的比较成熟，少了几分青春靓丽但多了一些成熟妩媚，一张俏脸略施淡妆，极为勾人，果然是一个尤物！
　　「玉儿，在这！」王自强打着招呼。
　　听着王自强的声音，玉儿走了过来，看到王自强已经等着她了，于是露出了笑脸说道：「强哥，你这么早就到了啊！」
　　「呵呵，我也刚停好车，走，我们吃饭去。」说着拉着玉儿的小手走进了餐厅。
　　来到一个靠窗的位置，两人坐下后点了一些菜，然后就边吃边聊起来。
　　「强哥，最近你好像不怎么出来玩了啊？我几次到夜店去玩都没见到你啊！」玉儿一边吃一边问道。
　　「是啊，这几个月我基本不去那里了，估计以后也不会经常去了。」
　　「怎么了啊？怎么突然转性了啊？」玉儿问道。
　　「以后准备把精力都放在公司里了，我这年纪说大不大，说小也不小了，要把公司业务熟悉起来以后才能独当一面！」
　　「哥，你可真厉害啊！哪像我，整天就知道胡玩，以后我有不懂，你可要教教我啊！」玉儿略显崇拜的说道。
　　「呵呵，没问题！来，快点吃，趁热！」王自强招呼道。
　　两个人一边吃一边聊倒也过得轻松自得，不知不觉中一顿饭就吃完了，一看时间才七点多。
　　玉儿显然意犹未尽，于是说道：「哥，时间还早，你陪我逛逛呗，人家好久没见过你了啊！」
　　「行，我们走吧。」说着拉着玉儿走出了餐厅一起上了车。
　　这个玉儿，王自强还是比较中意的，年轻活泼但又不失女人味，很懂男人心，在外一起时很给王自强面子，属于小鸟依人听话型！
　　王自强开着车来到了附近的一家大商场，这段时间确实没好好跟玉儿在一起了，因此今天反正自己也没事就尽可能陪陪她。
　　进了商场，小姑娘像是到了天堂一样，几乎每家柜台都要进去看一看，看到中意的衣服就试试，不过最后出手的却不多，王自强很自觉地做起了钱包，给小姑娘买了几件衣服，可把她乐坏了！
　　小丫头虽然穿着高跟鞋但逛起商场来可不含糊，从一楼到三楼全都扫了一遍，可把王自强累坏了！
　　好不容易熬到小姑娘逛完商场，王自强才松了一口气，直到这时手里也没几个袋子，真不知道干嘛要逛这么久，没意义啊！
　　这是已经九点多了，王自强就对玉儿说道：「玉儿，今晚去我家吧。」
　　「嗯，哥，我听你的。」玉儿勾着王自强乖巧的说道。
　　王自强开着车一路回到了家中，和玉儿一起进了门，王自强放下袋子一屁股坐在沙发上直叫累死了！
　　反观小丫头依然是神采奕奕，完全不像是刚逛过商场一般，手里拿着新买的衣服左右比划着，不时让王自强给点意见。
　　王自强抽着烟眯着眼睛看着兴奋无比的玉儿，心里盘算着等会可要好好在她身上发泄一下，败败火！
　　看着还在反复瞧着新衣服的玉儿，说道：「玉儿，我先去洗澡了啊！」
　　「嗯，好，哥哥，你去吧！」
　　王自强直接走进了卫生间，开始洗起了澡，毕竟刚才逛了一大圈，浑身出了不少汗，黏糊糊很不舒服。
　　男人洗澡就是快，十分钟不到王自强就裹着浴巾出来了。看到玉儿趴在沙发上撅着屁股看着衣服。
　　面对如此诱人的姿势，王自强被刺激到了，于是虎吼一声从玉儿背后抱住了她，双手放在玉儿的一对奶子上揉搓起来！
　　玉儿受了惊吓急忙回过头看见是王自强才松了一口气，自己转过身用手勾住王自强，把自己的小嘴伸了过去。
　　王自强看到玉儿这么主动，心里大为高兴，吻上了玉儿的嘴，两条舌头开始纠缠起来，王自强吸吮着玉儿的口水就像是人间美味一样！
　　一边吻一边把手放在玉儿奶子上揉搓着，顺便把玉儿的衣服扣子解开，露出了里面的奶罩，把奶罩拉了下来，手指捏住奶头反复搓弄着！
　　玉儿一边吻着一边发出『呜呜』声，小脸绯红，小手摸上了我的胸膛。
　　王自强离开玉儿的小嘴，把嘴往下移，一口含住了玉儿的奶子，舌头拨弄着奶头，感觉嘴里的奶头越来越硬！
　　别看玉儿长得娇小可人，不过两个奶子规模也不算小，正好让王自强一手掌握，摸在手里手感超好，奶子弹性超棒，一个勃起的奶头顶在手心里！
　　「啊……哥，你摸的我好舒服啊！人家来感觉了啊！哦……继续，舔我的奶子啊！」玉儿娇声道。
　　王自强不停含着玉儿的奶子，着重对奶头进攻，另一个奶子放在自己手里揉捏着，把手里的奶子捏成各种形状。
　　「啊……好舒服，哥，你好会摸我啊！」玉儿叫道。
　　王自强舔了一会放开奶子说道：「玉儿，来吧，我们玩个６９式吧。」说着把自己的浴巾脱掉后躺在沙发上，玉儿也自己把衣物全部脱掉然后反过来趴在王自强身上。
　　王自强看着玉儿的小妹妹，用手指插进洞内感觉小乱丫非常湿润了，露纯诠易滤，手指反复在洞内抽插着，没一会，洞口溢出了一股股白色的泡沫！
　　「啊……好舒服！哥，你太厉害了，手指好像是活的，对着我的敏感处让人家太舒服了啊！」玉儿一边含着王自强的鸡巴一边叫着床。
　　王自强看着玉儿分泌出的白沫，兴趣盎然，一张嘴把整个小氯都吸进嘴里，由于小姑娘一天没洗澡了，再加上刚才分泌出了很多滤，因此觉得律系奈兜老嗟迸ǎ又骚又涩又有点咸！不过很合王自强口味！
　　王自强伸出舌头钻进小伦钌畲搅动着履诘募∪猓手指尖按着阴蒂不停摩擦着，勃起的阴蒂在受到这种刺激后，小履谠俅闻绯隽艘还缮水！
　　「啊……高潮了啊！受不了了，老公，你太厉害了啊！」玉儿一边尖叫着一边颤抖着屁股。
　　王自强看到玉儿到了高潮也就停下了攻击让玉儿继续舔自己的鸡巴。
　　玉儿小手握着鸡巴，张嘴含住了龟头，舌头顶住了马眼然后把舌头顺着马眼往下舔着直接沿着系带绕着冠状沟打转。
　　「哦……宝贝，你的小嘴好厉害啊！舔的我真舒服啊！」我一边摸着玉儿的屁股一边说道。
　　玉儿听后继续把舌头舔着我的鸡巴最后舔上了卵蛋，把两颗卵蛋轮流含进嘴里，没一会我的卵蛋上就全是玉儿的口水了！
　　王自强看着差不多了，再舔下去就快要射了，于是说道：「来吧，你躺着，我开始弄你了！」
　　玉儿听后自己躺在床上然后分开双腿，小驴谧约悍挚了。王自强用手套弄了几次后趴在玉儿身上，勃起的鸡巴对准了小潞罂冢说道：「我要进来了！」
　　「嗯，快点插进来吧，人家需要大鸡巴解解馋啊！」玉儿扭动着身体说道。
　　王自强一沉腰，一根鸡巴慢慢插进了玉儿的小履冢可能是小姑娘已经有段时间没过性生活了，小滤淙灰丫非常泥泞了，但插到里面后还是觉得非常紧，把鸡巴箍得死死的，温热的感觉包裹住了鸡巴！
　　「啊，宝贝，你的小潞媒舭。≡趺幢壬洗尾倌闶被菇舭。。俊雇踝郧课实馈
　　「老公，你自己说又多久没跟我打过炮了啊！人家还以为你有了什么新欢把我这个炮友一脚踢了呢！」
　　「呵呵，哪会啊！你这么骚的小挛以趺床宓霉荒兀±矗迎接我的进攻吧！」王自强这段时间忙着考试根本没有碰过女人，养精蓄锐了好久，因此战斗力超强，鸡巴硬的橡根铁棒子！
　　「嗯，来吧，我要啊！」
　　王自强听后开始急速抽插起鸡巴，还别说这小子性能力其实挺强的，以前是因为酒色太多掏空了身体，现在有了节制后，精力慢慢恢复，又重振了雄风，每一次狠狠抽插都把玉儿撞得浑身发抖！
　　「啊……老公，你太厉害了！哦……操死我了啊！老公，你怎么现在这么厉害啊？唔……鸡巴好硬啊！」
　　王自强双手扶着玉儿的小腰，鸡巴不停抽动着，上面沾满了玉儿小履诘囊水在灯光下闪闪发光！
　　「怎么样，老公我厉害吧？弄得你爽不爽？」
　　「爽死了，哥，跟你打炮太过瘾了啊！」
　　咋们换个姿势吧，你把屁股撅着，我站在地上操你！「说着自己站在地上，一根鸡巴直接对准了玉儿撅起的屁股！
　　这个姿势操起来比较省力，王自强只要晃动着自己的身体就能不停抽插着玉儿，双手抓住屁股，每一次抽插两个卵蛋狠狠拍打着小驴冢
　　「哦……舒服啊！这个姿势插的好深啊！太爽了啊！」玉儿娇声道。
　　「怎么样，爽吗？」王自强操了一会又道：「咋们再来个姿势吧。」于是自己坐在椅子上让玉儿面对着我坐下来。
　　玉儿一手握住我的鸡巴对准小驴谌缓笞约阂怀裂把整根大鸡巴吞了进去，嘴里说道：「哦，好大啊！哥，你操的好深啊，都快顶到我的小肚子上了！」王自强一边舔着玉儿的奶子一边耸动着屁股，不停顶着玉儿的屁股，只觉得小履诘囊水顺着我的鸡巴流到了卵蛋上。
　　「啊……爽啊！戳死我了啊，再快点，要高潮了啊！」王自强这时也快到了，于是加快速度狠狠顶了玉儿几十次，把玉儿操到了高潮，小履谝徽缶仿危紧紧夹住了王自强的鸡巴！
　　王自强瞬间也不行了急声问道：「宝贝，我要交货了，能射里面吗？」「嗯，射进来，安全期，我要哥的精液啊！」
　　听到玉儿的肯定，王自强放松了精关，把一股股浓精全都射进了玉儿的小履冢高超的快感一波波袭来！
　　过了好一会，两人才从高潮中恢复过来，玉儿慢慢站起身，鸡巴从履诘袅顺隼矗一股浓精从履谟苛顺隼矗部分顺着大腿往下流，有些直接滴在了地上。
　　「哥，你好猛啊！太厉害了，弄死我了还射了这么多，把人家的小妹妹都喂饱了！」玉儿眯着眼说道。
　　王自强搂着玉儿说道：「呵呵，爽吧！以后哥再让你爽，让你知道做女人的滋味！」一边说一边拥着玉儿进了卫生间，两个人一起洗了鸳鸯浴后才上床睡觉了！


第052章
　　转眼又到了四月底，深圳已慢慢开始进入夏季，气温逐步小幅攀升，要是稍作些剧烈运动就会全身大汗。
　　这天我在办公室，突然手机响了，我一看原来是阿源这家伙，接听后：「怎么了，小子，有事？」「靠，你小子，没事就不能找你吗？！」阿源笑骂道。
　　「哈哈，你小子一向是个焖烧锅，没事能来电话？再说，你跟燕子现在是热恋期，有时间还不腻在一起，能想到我？」「妈的，老子有这么重色轻友吗？！」阿源骂道。
　　「我看是！不信我问强子，看他怎么说！」
　　「日了，你们这两个王八蛋是不是结成统一战线了啊！就知道埋汰老子，鄙视你们两个，以后别让我找到机会！」「哈哈，等着你！行了，有屁就放，哥忙着呢！」我说道。
　　「狗日的，就你小子忙啊！告诉你，新机器调试结束，已经正式投产，你跟强子过来看看。」阿源说道。
　　「这么快啊！行，周末我就过来，对了叫上强子一起。」我说道。
　　「行了，那小子现在一周要来好几次，不用你叫了！」阿源说道。
　　「什么情况？这么勤快？不科学啊！说，那小子怎么了？」我疑惑的问道。
　　「嘿嘿，你倒是了解那小子！没事他能过来，这个乡下地方以前请他来还要推三阻四呢！告诉你，听燕子说，这小子勾搭上了车间里的一个小姑娘，正在处朋友，所以现在来的可欢了！」阿源说道。
　　「操，兔子还不吃窝边草！这小子就怕是玩玩的，到时候弄得厂里影响不好又害了人家小姑娘就坏菜了。」我说道。
　　「废话，哪用你说！我之前就交代过燕子了，让她找个机会问问强子。那小子说这次是来真的，不是随便玩玩！」「是吗，我表示怀疑！行了，这次碰到我问问。」「那行，就这样，周末你过来，强子也在。先这样吧，拜拜。」说完挂了电话。
　　……
　　时间很快就到了周六，一早我就驱车前往厂子里，到了地方已经是上午十点左右了，我停好车直接到了阿源的办公室，推门进去，只见阿源和强子都在。
　　「哟，说曹操曹操就到啊！」强子见我来了说道。
　　「咋了，你们两个在说我什么啊？」
　　「没啥！我们在说你这大忙人什么时候能到。」「是吗！我看不像！特别是强子你，一脸猥琐样。」我笑着说道，然后自己坐在沙发上，拿出烟分给了阿源和强子。
　　「靠，不带你这样说人的啊！」强子不满道。
　　「行了，先说正事吧。」阿源说道。
　　「好，说正事，说完再跟你们打屁聊天。」我说道。
　　「行，阿枫、强子，年初我订了两条比较先进的流水线，现在已经正式投产了，设备很不错！现在我们的产能比去年提高了６０% 左右。」阿源说道。
　　「不错，有了枪，那子弹够吗？没有子弹枪就是一根烧火棍啊！」我问道。
　　「哈哈，我们大老板发话了，那子弹的事就我说呗。」强子接嘴道：「这个月我开始把单子转移到这里了，准备一步步来，我手里的单子足够阿源忙了。」「对，强子确实厉害，我的机器一上马，单子就没停过，现在厂子里加班比较多，不过由于我们工资开的不低，所以工人工作热情也高！」阿源说道。
　　「呵呵，强子，真有你的！这么看来，我这个股东算是最没用的了啊！」我说道。
　　「行了，你不就负责出钱呗，现在上了正轨自然没你什么事了，你小子等着数钱吧！」阿源笑道。
　　「这可是好事啊！我喜欢！咋们一年收益能有多少？」「如果按照这个月的量计算，到年底我们的净利润能有一千五百万左右，比去年提高不少啊！」阿源说道。
　　「这么多？翻一倍不止啊！」我吃惊道。
　　「对，这就是新机器的好处，这批新机器能生产附加值比较高的产品，而且耗能，材料都比老机器要省，所以利润更高！」阿源解释道。
　　「好小子，幸亏有你在啊！年底咋们三个人平分。」我说道。
　　「啊，这不好吧，当初协议你可是占份了大头啊，现在平分你不是吃亏了！？」强子说道。
　　「呵呵，协议是这么说，但人是活的嘛！你们一个负责生产和管理，另一个负责单子都是重中之重，对这个厂子的运行起着决定性的作用！反而我这个股东，全年游手好闲，怎么好意思再多拿分红啊！」我说道。
　　「那行，咋们就不矫情了！年底平分！反正阿枫是个大土豪！」阿源笑着说道。
　　「对，自己兄弟，谈钱伤感情，就这么办吧！」我说道。
　　既然正事说好，三个人就开始聊起了天，我转头问道了强子关于跟车间小姑娘处朋友的事。
　　「强子，我听阿源说你小子最近在跟厂里的一个小姑娘处朋友？」「哟，消息够灵通啊！妈的，阿源，你小子在我背后打小报告啊！」强子笑骂道。
　　「操，这叫关心兄弟好哇！别不识好人心！」阿源说道。
　　「你小子咋这么大义凛然啊！没错，我正跟思思处朋友呢，老子光棍一条，找个女人正常啊！」强子说道。
　　「废话，又没不让你找！我是问你是不是玩玩的？你小子可记住，兔子不吃窝边草，要是把人家小姑娘祸害了，以后这厂子里你的名声就臭了啊！这才是关键的问题，你要是真心喜欢人家，我和阿源举双手赞成！」我说道。
　　「放心吧，哥懂！这丫头很是单纯，我是真心喜欢！在城里这种姑娘基本绝迹了，好不容易碰上一个，自然抓住不放！放心，我有分寸！」强子说道。
　　「那成，男人说话到这里就行了，你自己看着办吧！希望你小子也早日结婚！」我说道。
　　「哈哈，不过，我比不了阿源了！」强子摇着头说道。
　　三人嘻嘻哈哈了一会，就一起去吃饭了，由于厂子里加班，所以食堂今天也开门，下午我们三个准备在厂子里看看，我和强子观摩一下新机器，所以中午就在食堂里简单对付一下成了！
　　吃完饭，阿源带着我和强子一起到了车间，看了看正在生产的流水线，车间里一片忙碌，我问了问阿源，现在厂子里一线工人已经有近百个了，规模比以前更大了，而且收入也比以前高了！
　　我又问了问燕子的情况，阿源表示已经把燕子调到财务部了。强子一听立马表示以后也要把思思调出车间，毕竟车间是三班倒，还是办公室里比较省力。
　　阿源听后就表示，去让思思考个办公自动化的证，等证出来就把她调到人事部。
　　我们三个一路在厂子里转了一大圈才回到了阿源办公室，一看时间已经下午三点了。于是也不走了，在办公室里抽着烟聊着，期间燕子还进来了一次，请示了一下财务上的事，看到我和强子都在打了个招呼。
　　等燕子走后我就说道：「靠，阿源，你家燕子现在可以啊！一副办公室白领的样子，跟第一次看到时大变样啊！」「是啊，说说，你是怎么调教的？回去我也跟思思说说，好好学习学习。」强子也在一边起哄道。
　　「滚吧，明明是我家燕子秀外慧中，这还要调教？你们就羡慕吧！」「靠，你看看！现在一句都说不得，你小子是不是怕晚上上不了她的床啊！」强子指着阿源说道。
　　「滚蛋！」
　　三个人好久不见，聊得热火朝天，不知不觉中就到了五点多，阿源起身说道：「走，喝酒去！」招呼我和强子去了订好的餐厅。
　　三个人一边喝酒一边打屁，没多久两瓶白酒就下肚了。
　　我这时就问：「怎么样，要不要再来一瓶？强子，你小子的量我是知道的，早着呢，这才到哪啊！」强子听后急忙摇着手表示：「够了，老子等会还要跟思思约会呢，喝多了马尿连脸都认不出了，还玩个屁啊！下次吧！」阿源也表示差不多了，再喝就要趴下了，自己兄弟喝酒不用这么拼命。
　　我看他们两个都没兴趣了也就作罢了，不过嘴上说道：「你们两个真没劲，找到女人就不喝酒了，以后一定补上啊！」「行了，知道了，就你小子嗦。等你小子找到媳妇也有这一天！」强子说道。
　　三个人见酒喝得差不多了，于是结了账一起离开了餐馆。
　　阿源准备回家，我看时间不早，再说又喝了酒于是也在这里找个宾馆住下了，准备明天一早回去，三个人道了别就散了。
　　话说强子跟我们两个道了别就一路走回了早已开好的房间，这小子看上去已经是熟门熟路了，等回到了房间就掏出手机给思思打了电话：「喂，老婆，在哪呢？」「啊，我在宿舍里呢。」
　　「呵呵，我跟阿源他们喝完酒散了，现在在宾馆里，你来我这吧。」强子说道。
　　「好，那你等我啊！」思思想了想说道。
　　「行，老地方，等你！」说着挂了电话。
　　挂了电话，强子就烧了水泡了茶，然后自己去卫生间洗了个澡，出来后一边抽烟一边等着思思。
　　过了２０分钟吧，房门响了起来，强子急忙打开了门，门口站着一个体型娇小的姑娘，鹅蛋脸，眼睛大大的，樱桃小嘴，极为漂亮！
　　强子看到思思来了，就拉着她进了房间然后关上门。
　　「老婆，今晚别回去了，陪我呗！」强子说道。
　　「嗯，我去来时已经说了。」思思甜甜一笑后说道。
　　强子看着思思甜美的笑容整个人都痴了，好半天才回过神说道：「老婆，你真好，知道我需要你！」思思白了他一眼说道：「臭坏蛋，还不是想着欺负我啊！」「嘻嘻，自己老婆怎么能说是欺负呢！这叫过夫妻生活嘛！」强子笑着说道。
　　「流氓！」思思听后很是不好意思，低声说道。
　　看着思思娇羞的样子，强子性欲大起，一把搂过小姑娘，把嘴盖在了思思的小嘴上，舌头直接伸进思思嘴里开始探索起来。
　　小丫头本就经验不足哪是强子这个花丛老手的对手，被强子一吻整个人就软了，只能被动地迎合着强子，把小舌头跟对方纠缠在一起，互相吸吮起来，强子吸着思思香甜的口水，不停亲着思思的嘴唇！
　　「嗯……」思思一边吻一边发出娇喘声。
　　良久，两人才分开，思思小脸上已是红晕一片，强子看着她，心里爱意越来越浓，捧着她的小脸问道：「老婆，怎么样，舒服吗？」思思红着脸小声说道：「嗯！」
　　强子开始把手放在思思的胸部上，隔着衣服开始摸起了思思的奶子。一边摸一边觉得不过瘾，直接用手解开了思思的衣服扣子，露出了里面黑色的奶罩！
　　奶罩结下，一对小兔子弹了出来，虽然只有Ｃ罩杯大小，但弹性超好，两个小奶头粉嫩嫩的，一看就知道是没经多少人事的小姑娘！
　　强子一口含上了一个奶子，用舌头挑拨着上面的奶头，另一个奶子放在手里揉捏着，手指尖捏住奶头不停搓弄着。
　　「嗯……老公，你舔得我好痒啊！啊……」小丫头在强子的进攻下说道。
　　强子一边舔着奶子一边把手摸上了思思的屁股，小丫头穿着黑丝袜，强子的手摸在丝袜上感受着丝袜的另类触感，还不时用手捏着思思的屁股！
　　嘴里的奶头在舌头的刺激下慢慢充血变硬，小丫头的性欲也被激发出来，娇喘声开始不绝于耳！
　　强子用手摸着屁股然后顺着翘臀往下摸去一直摸到了思思的黑丝大腿上，之后开始来回抚摸起来一边摸一边说道：「老婆，你穿丝袜好性感，我喜欢，摸起来手感真棒！」原来强子这家伙跟我差不多，也喜欢女人穿丝袜做爱，所以自从跟思思发生第一次关系后就要求小丫头以后跟他在一起时要穿丝袜，让他做爱时更有感觉！
　　思思是个很听男人话的姑娘，自从跟强子发生性关系后就认定是她的男人了，所以自从强子要求后就每次都穿丝袜！
　　「嗯，老公，今天的黑丝袜你喜欢吗？是超薄的。」思思答道。
　　「喜欢，宝贝，你真美！」强子一边说一边继续摸着思思的大腿。
　　「嗯，老公，别摸了，人家下面都湿了啊！」思思娇声道。
　　强子一听把手直接插进思思的内裤里，手指尖摸上了小丫头的小驴冢果然，小姑娘早已经发情了，小穴口全都湿了，泥泞不堪！
　　强子这时也觉得鸡巴硬的发涨，于是说道：「老婆，给我口交吧。」说完自己脱光了全身衣物，一根勃起的鸡巴对着思思。
　　思思伸出小手握住了强子的鸡巴小心套弄了起来说道：「老公，他好大啊！」强子听后说道：「大，你们女人才喜欢啊！来吧，舔几下。」思思听后乖巧的蹲下身子，张开小嘴含住了强子的鸡巴，小嘴开始吞吐起来，舌头在龟头上开始打起了转！
　　「哦，老婆，你口交的技术比第一次时好多了啊！再来，舔我，好舒服啊！」强子赞扬道。
　　小丫头听到表扬就跟努力了，为了讨好自己的心上人，小嘴卖力的含着龟头，舌头在马眼口和冠状沟上不停扫动着。小手轻轻捏住强子的卵蛋放在手心里揉动着。
　　「啊，爽啊！老婆，你太厉害了！不行了，再吹就要射了，老婆，躺在床上吧。」强子说着拉起了思思。
　　小姑娘站起来后自己躺在床上，慢慢把黑色内裤脱下露出了一个满是淫水的小妹妹，旅并不多！
　　强子挺着勃起的鸡巴自己趴在思思身上说道：「老婆，握着我的鸡巴对准小拢我要操你了啊！」思思听后很是乖巧的伸出小手握住了强子的大鸡巴然后把龟头对准自己的洞口才轻声说道：「老公，你慢点，你的东西太大了！」强子听后很是得意，一沉腰一个龟头把思思的阴唇挤开，顺着淫水的滋润进入了思思的小履凇
　　「啊……老公，慢点，你的龟头好大啊！我感觉到了，好撑啊！」强子听后只能趴在思思身上暂停，毕竟是自己的女人不舍得乱来，只能用嘴继续含着奶子玩弄起来，时而跟思思亲个嘴。
　　过了半天，思思才觉得小乱丫适应强子的龟头了，知道他忍住不舒服于是道：「老公，你插进来吧，我准备好了。」强子得到攻击命令，于是把腰一发力，一根鸡巴缓缓全部插入小履冢只觉得思思的小滤浪拦孔×俗约旱募Π停很紧很紧，就像第一次做爱，思思还是处女时一样！
　　「啊，老婆，你的小潞媒舭。≡趺椿瓜竦谝淮尾倌闶闭饷唇舭。√舒服了，简直让我神魂颠倒啊！」「嗯，老公，你喜欢吗？你的东西好大啊！都快把我撑爆了啊！快点弄我啊！」思思回道。
　　强子听后加快速度抽插起来，每一次都把鸡巴狠狠插进吕锶缓笕部拔出，鸡巴上满是思思小履诜置诔龅纳水，亮晶晶的。
　　「啊……舒服啊！老公，你好厉害啊！弄死我了！啊……插我，哦……，你真棒啊！」思思叫着床。
　　强子趴在思思身上，急速耸动着屁股，鸡巴反复抽插着，手始终抚摸着思思的黑丝腿，并把黑丝脚尖含进嘴里吸吮起来，脚上的汗水味更是刺激着强子的神经。
　　「啊……老公，你太强了，人家高潮了啊！受不了了，你快射吧，下次再让你操掳桑　顾孀鸥叱钡睦戳伲思思尖叫道。
　　强子感觉思思的小滤浪兰凶∽约旱募Π停一股热乎乎的滤再次喷出，全都洒在龟头上，自己也被夹得快感连连，觉得高潮也要来了，于是急忙再抽插几下一边问道：「老婆，我也要射了，能射吕锫穑俊埂干浒桑今天安全。」
　　听到肯定的回复，强子也不忍了，把鸡巴狠狠插到小穴底，随后一股股浓精全都射了出来，把思思又射到了高潮！
　　过了好一会，强子才拔出了鸡巴，一股浓精从思思小穴内涌了出来，顺着屁股沟全都滴到了床单上。
　　思思用手摸了摸说道：「老公，你射了好多啊！妹妹里面觉得暖烘烘的，好舒服啊！」「爽死了，老婆，你的潞媒舭。∥也挪倭四闶分钟就被你夹射了，把蛋里的货全都给你了！」强子一边说一边摸着黑丝腿。
　　「人家都受不了了啊，小妹妹都快肿了啊！」思思噘着嘴撒娇道。
　　「哈哈，那也爽啊！老婆，下次给我先足交一下，要穿丝袜哦。」「流氓！」思思白了强子一眼说道，然后两人又温存了一会后才洗了澡，半夜强子又跟思思做了一下，最后把浓精全都射在思思脸上，颜射！


第053章
　　从厂里回来后，一转眼又过了一个星期，又到了四月下旬。
　　这天我在办公室看着手里跟加藤鹰签下的合同，想着：这个大单子很不错，今年的业绩又能有提高了，这还是分了一部分给媚媚后。
　　想到媚媚我拿起手机给她去了个电话：「喂，老婆，在哪啊？」
　　「哼，今天怎么想起我了啊？」媚媚问道。
　　「看你说的，你是我老婆，想起你是正常的啊！」
　　「你老婆？第几个啊？老二、老三、还是老四啊？」媚媚问道。
　　「呵呵，我一向是一视同仁的嘛！你又不是不知道，我可是最器重你的啊！」我说道。
　　「去，少灌我迷魂汤！你当我还是读大学那会啊？当年老娘被你三言两语骗上了床，现在想想真是亏了！」
　　「哪能啊！怎么叫骗啊！那是真情流露，然后水到渠成！别说的我像个骗子一样好哇！」我说道。
　　「你啊，我看你就是个感情骗子，你的正宫娘娘不就是被你骗过来了啊！」
　　「哪有啊！」我干笑几声说道。
　　「说吧，什么事？」媚媚问道。
　　「有空吗，下午我过来，然后一起吃饭呗。」我说道。
　　「随你，想来就来呗，你可是幕后老板啊！小女子得罪不起啊！」媚媚说道。
　　「那好，等我。」说完我挂了电话。
　　下午三点多，我忙完了手边的活，就跟艳艳打了个招呼然后驱车去了媚媚的公司。
　　到了媚媚公司我直接走进了她的办公室，里面就她一个人，我自己倒了一杯茶坐下后问道：「老婆，忙啥呢？」
　　「手里的单子不少，都要处理，哪有你这家伙闲啊！」
　　「哪啊，我也是忙里偷闲罢了，再说几天没见你了，怪想你的啊！」我说道。
　　「想我？谁信啊！你周围的妞可不少啊！有那闲工夫想我吗！？」媚媚显然不信。
　　「不会吧，我人品这么差？说的话连自己老婆都不信啊？你也太打击人了吧！」我故意不满道。
　　「你自己琢磨吧！」说完故意低下头拿着单子看着，把我晾在一边。
　　「哎哟，老婆，你怎么把我当空气啊！单子多也要休息休息啊！」我忍不住说道。
　　「不好意思，我忙着呢！小日本这次的货时间上很是匆忙，所以我要抓紧时间跟海运、海关方面沟通啊！」媚媚说道。
　　「海关不是有刘元这家伙关照吗，应该不会有大问题吧！」我说道。
　　「有道是阎王好说，小鬼难缠，这里面牵涉到方方面面，不是一个关长能解决所有问题的。」媚媚说道。
　　「这倒也是，这群孙子，每一个都是老爷，平时都没少表示做事还是拖拖拉拉，一群喂不饱的狼！」我说道。
　　「你知道就好，我一个女人做生意就更难了，那群男人看见我眼睛就发光，特别是刘元这个老色狼，要不是有你帮衬着，估计都把我啃成渣了！」媚媚看着我说道。
　　「呵呵，刘元这老家伙确实好色，不过你是我的人，他也最多过过眼瘾，不会出格的！」我听后说道。
　　媚媚这时直起身子伸了个腰，然后站起来走到我的面前，坐在了自己的老板桌上，虽然形象不雅但别有一股慵懒的风情。
　　我看着媚媚继续道：「这年头生意难做啊！去年给刘元这家伙的好处费至少有二十万，再加上下面的头头脑脑，整个海关花了四十万打点。」
　　「我知道，这还是你用你公司里的钱，如果这些钱算在我身上，那我去年不是白干了，这些吸血鬼，没一个好货！」
　　「对了，加藤鹰这家伙你觉得怎么样？」我转换话题问道。
　　「一般般吧，没什么能力，不过对钱和色特别着迷。」媚媚说道。
　　「没办法，这年头是拼爹拼妈的时代，谁让他投胎好啊！你也没接触几次，怎么评价这么肯定啊？」我说道。
　　「切，开口见喉咙的货色！第一次见面时就问我回扣的事，没见过这么急的。两只眼珠子没事总朝我乱瞄，还暗示过几次，我没理他。」媚媚说道。
　　「小日本就这样了，看见女人就走不动，跟何况是你这种级别的美女，岛国之中就是明星的等级了，他还不口水直流啊！」我笑着说道。
　　媚媚被我说得『咯咯』直笑，全身花枝乱抖，两条穿着黑丝袜的美腿不自觉地分开了，裤裆里的美景呈现在我眼前。
　　我看着媚媚大腿根的风景，暗暗吞了吞口水，好美啊！里面是条黑色透明蕾丝内裤，一点点毛毛从内裤边上钻了出来！
　　媚媚笑了一会，突然看见我睁着眼睛一动不动看着自己，于是顺着我的眼光看了看，原来是自己刚才走光了！
　　媚媚『啊』了一声，急忙用手按住裙子防止自己走光，然后娇声道：「流氓，你往哪看啊？」
　　我笑了笑说道：「看你的裙底风景啊！真不错，好美啊！黑色的内内真性感啊！」我一边说一边还伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，完全是一副猪哥样！
　　「臭流氓！再看，我告你性骚扰啊！」
　　「呵呵，你去告啊！哥在这里等着！」我有恃无恐地说道，一直手直接放到了媚媚的黑丝腿上来回抚摸起来。
　　「啊，别闹了啊！有人会进来的啊！」媚媚急声道。
　　「呵呵，怕啥，你是老板啊！」说归说，我还是站起来把门反锁了，然后坐回位子上，伸手继续摸着媚媚。
　　「流氓，我怎么觉得是引狼入室啊！你看看，过来才多久就开始对我动手动脚了啊！」媚媚娇嗔道。
　　「怎么能叫动手动脚啊！两口子这叫恩爱！」我说着歪理，一边把手直接伸进裙底最深处，手指已经摸上了媚媚的小穴。
　　「啊，别啊！又耍流氓啊！」媚媚娇声道，还不时用手拉着我，不过这力度嘛，我明白，女人嘛就算自己想要也要矜持点，口是心非呗。
　　我想是吃准了媚媚这点，拨开媚媚的小手，然后自己用手指掰开内裤边，手指顺势摸上了小驴冢上下来回摩擦起来。我保证，绝对在一分钟内，媚媚的小妹妹就流口水了，而且越来越多，把我的手指全都弄湿了！
　　媚媚夹紧着双腿，开始享受起小妹妹上面传来的快感，小嘴微微张开，发出了一阵阵轻微的哼哼声。
　　我一手摸着媚媚的阴蒂，另一只手把媚媚的一只小脚抓在手里，脱下了她的鞋子，把整只黑丝袜脚握在手中把玩起来。
　　我用手指轻轻捏着媚媚的每一只脚趾，脚趾上传来了温热的体温，我把媚媚的小脚放在鼻尖贪婪的闻着，一股淡淡的脚汗味夹杂着高跟皮鞋的皮革味冲进了我的鼻中。
　　媚媚看着我陶醉的样子问道：「流氓，人家的脚有这么好玩吗！好臭臭啊！你怎么不怕啊？」
　　「傻瓜，我最喜欢玩你的小脚了，而且还穿着我最爱的黑丝袜，太迷人了！脚上的味道能增强我的性欲！」我一边闻一边说道。
　　媚媚撇了撇嘴只能任由我玩弄自己的小脚，还调皮的撬动着脚趾，还把自己的小脚放在我的脸上。
　　我伸出舌头舔着媚媚的脚底，然后顺着脚底舔到了脚趾，把每一个脚趾都含进嘴里吸吮着，等我舔完后，一双黑丝脚已经全都湿了，黑色丝袜上全是我的口水，亮晶晶的！
　　媚媚看着自己全都湿了的小脚然后撒娇道：「老公，你看你把我的脚都弄湿了，人家怎么穿鞋啊！坏死了！」
　　我听后笑了笑说道：「这有什么，一会就干了，我们一起吃饭去吧！」
　　等媚媚整理好衣服，已经下午五点多了，于是就跟我一起离开了公司。
　　媚媚表示今天回家自己做饭，于是两个人一起开车到了她家附近的菜场，买了一些食材后才回到了媚媚家。
　　到了家后，媚媚让我自己看电视，自己准备做饭了。我连忙表示要帮忙，媚媚死活不让，说是今天一定要露一手，让我等着。
　　我于是坐在沙发上，一边抽着烟一边看着电视，不时转过头看着媚媚在厨房里忙碌的身影，又是洗又是切。
　　大概半个多小时后吧，媚媚把四菜一汤端了出来，看起来媚媚的手脚还是挺利索的，估计在家里也经常做饭！
　　不用招呼，我自己就坐在了餐桌边，看了看桌上的菜：拌豆腐、爆炒牛肉丝、酱油虾、炒鸡毛菜和番茄汤，色香味俱全！
　　我拿起筷子开始开动起来，每个菜都尝了一下，味道很正，非常合我口味。
　　媚媚看我吃了起来于是问道：「怎么样？」
　　我点了点头说道：「很不错，媚媚看不出你很有一手啊！这几个菜直追我的水平啊！」
　　「切，臭美！你狠厉害吗？！要不要来点红酒啊？」
　　「好，这么多的菜，不喝酒那就浪费了。」我说道。
　　媚媚听后，从酒柜里拿出一瓶红酒打开，然后又拿出两个杯子分别倒满，把一杯递给了我。
　　我端起酒杯跟媚媚碰了碰，然后喝了一口放下杯子说道：「不错，美酒佳肴，再有美人相伴，人生得意啊！」
　　「你看你，才喝了一口就开始大放厥词了。快点多吃点，吃完了抓紧走人。」媚媚白了我一眼说道。
　　「走？大爷我今晚不走了，晚上还要你待寝呢！」我挑了挑眉毛说道。
　　「流氓，谁给你待寝啊！想得美！」媚媚不好意思的说道。虽然我们两个早就不知道滚过多少次床单了，不过媚媚还是故意保持矜持，让我始终保持新鲜感。
　　「小妞，怎么？还不愿意？告诉你，想给大爷我待寝的女人可是有很多的啊！你要是不愿意，大爷我就走人了！」我故意道。
　　「你敢！」媚媚急声道。
　　「呵呵，急了急了！哈哈，放心，今晚大爷我好好折腾折腾你，保证把你灌得沟平渠满！」我得意地说道。
　　媚媚听后白了我一眼嗔道：「流氓，就知道那事！」
　　我听后哈哈一笑，然后搂过媚媚让她坐在我身上说道：「美人在怀，我要是不有点什么表示那不是性功能有问题啊！」
　　「臭家伙，说得这么粗鲁，难听死了！」
　　「切，两口子装什么清纯啊！你每一次在床上叫的更下流呢，越叫越喜欢叫，还让我力气要大，速度要快！」我调侃道。
　　「啊，你还说！打死你！」媚媚估计是小脸挂不住了，用小手不停拍着我。
　　媚媚的小手拍在身上就像是按摩一样，让我好不舒服，我继续一边吃菜一边喝酒，享受美女在怀中的温柔！
　　一顿饭在打情骂俏中吃的好不痛快，酒足饭饱媚媚就开始收拾起了残羹剩渣，手脚利索的洗好了碗，然后撅着屁股擦起了桌子。
　　我看着媚媚这个勾人的姿势，一个虎扑从身后搂住了媚媚，把她压在桌子上，两只手摸上了媚媚的大奶子揉搓起来！
　　「啊，坏蛋，别闹了！不要嘛！来人啊，救命，有人要强奸我啊！」媚媚在我身下故意叫着。
　　这妞就是会闹，特别喜欢跟我增加情人之间的气氛，故意扮演各种角色，让我每一次都欲罢不能！
　　「小妞，你别叫了，叫破喉咙也没人理你了！大爷我今天好好弄你，你就从了大爷我吧！」我故意淫笑道。
　　「啊，别啊！大爷，人家还是黄花闺女，要是把我糟蹋了，以后我可怎么嫁人啊！」媚媚说道，一边说一边还挣扎着。
　　「嫁不出去就嫁给老爷我吧，大爷我每晚都把你弄得高潮不断，让你享受做女人的性福啊！」我自己坐在椅子上，然后让媚媚面对我跨在我的身上。
　　「大爷，你可要怜惜人家啊！」媚媚故意羞羞答答地说道。
　　「放心吧！」说着我吻上了媚媚的小嘴，两条舌头开始纠缠起来，一双手摸着一对奶子玩的不亦乐乎！
　　「宝贝，你的奶子真好，太他妈挺了！在家里还穿着丝袜，这不是勾引我是什么啊！想挨操就直说呗！」我一边摸着奶子一边说。
　　「流氓，喜欢吗！来，好好让你摸人家的奶子！」媚媚一边说一边自己解开上衣扣子把衣服脱了，然后解开自己的奶罩让一对白花花的奶子露了出来。
　　媚媚用手捧着自己的一个奶子送到我的嘴边说道：「大爷，想不想吃人家的大白馒头啊！快舔吧！」
　　我一张嘴把媚媚的奶子吸进了嘴里，舌头对着奶头扫弄起来，另一个奶子抓在手中揉捏起来，手指捏住奶头，这种手感太棒了！
　　「嗯，老公，你吸得好棒啊！人家的奶头都硬了啊！你舔舔，是不是啊！告诉你，人家的小氯湿了，滤流了好多啊，流了一屁股！等会老公你的大趴隙能很容易插进去！」媚媚越说越浪。
　　「骚货，一发骚什么话都说，太他妈引男人了！」我一边说一边吸着媚媚发硬的奶头，手指尖拨弄着奶头，奶头一跳一跳的好不诱人！
　　「哦，老公，操我吧，吕锩嫜魉懒耍要鸡巴捅捅我啊！」
　　我一听让媚媚坐在桌子上分开黑丝腿，把媚媚的黑色丁字内裤脱了下来，只见内裤裆部已全是湿迹，上面还有白花花的黏物，这骚货小吕锏姆置谖锘拐娑喟。
　　我把头伸进媚媚的双腿根部，小律弦还膳ㄓ舻纳味直冲鼻内，尿骚夹杂着滤味，小驴谏先是淫水，阴唇已经充血，阴蒂勃起。
　　我伸出舌头舔上了小驴冢把两片阴唇吸进嘴里，口水把小驴谌都洗了一遍，直到把小律系纳味全都舔干净！
　　我一边舔着阴蒂和阴唇，双手摸上了媚媚的臀部，隔着丝袜揉着她的屁股，享受着屁股上得弹性和丝袜别样的触感！
　　「哦……老公，好舒服啊！小律系奈兜琅ú慌ò。咳思姨匾饬糇鸥你舔的，喜欢吗？」媚媚淫叫道。
　　「喜欢，宝贝，一闻到你的骚味大爷我的鸡巴就硬了！」一边舔一边继续道。
　　「哦……嗯……操我吧，小孪胍大鸡巴啊！快点弄我，潞醚靼。∫鸡巴操我啊！」媚媚仰着头说道。
　　这时随着媚媚的淫叫，我勃起的鸡巴越来越硬，龟头充血成了紫红色，于是站起身，鸡巴自动对准媚媚的小拢我把身子一压，大龟头就挤进了媚媚的小履冢
　　「啊，好大啊！老公，你的鸡巴真硬啊！插进小履诤锰贪。　
　　「老婆，你的滤流了好多啊！插进去真是方便啊！不过小禄故呛芙艏械梦夜晖氛媸娣！我要操你了啊！」
　　「嗯，老公，用力搞我啊！小乱丫馋死了啊！」媚媚淫叫道。
　　我稍一用力，鸡巴全根进入了媚媚的小拢然后开始反复抽插起来，由于滤特别多，所以每次抽插都发出『滋滋』的水声，暖烘烘的小氯貌逶诶锩娴募Π途醯锰乇鹗娣，阴唇贴在我的鸡巴上随着我的抽插反复翻动着！
　　「哦……老公，用力，再快点啦！舒服啊！啊……哦……小伦罱好几天没吃肉了，弄我啊！哦……」媚媚叫着床。
　　我双手托着媚媚的屁股，鸡巴快速撞击着媚媚的小拢鸡巴上全是媚媚履诜置诘某龅滤，冠状沟里布满了一层白糊糊的粘液。
　　「啊……老公，受不了了，要高潮了啊！」
　　由于媚媚好多天没做爱了所以快感来的特别快，小录彼偈战艚艚艏凶∥业募Π停滤从穴内深处喷出撒在了我的龟头上！
　　随着媚媚的高潮，我慢慢把鸡巴拔出了小履冢由于高潮因素吧，小洞口在鸡巴拔出后并没有合拢，依然呈现出一个洞口！
　　我用手摸着媚媚的奶子，一对大白兔在我手中产生了各种形状，奶子的手感特别舒服，摸起来极为柔软，一个勃起的奶头顶在手心中！
　　「啊，老公，你好强啊！爽死我了，老公，你快点射精吧，再被你操下去我真受不了了啊！」媚媚喘着气说道。
　　「呵呵，不行了！那以后还敢不敢跟老公我牛了？」我问道。
　　「不敢了，老公，以后小娘子再也不敢了。老公的大棒子太厉害了，以后小娘子一定乖乖听话！」
　　「知道就好！转过来趴桌子上，我从后面操你！」我拍了拍她的屁股说道。
　　媚媚听后知道我还没射精，一身火没泄出来，于是乖乖转过身，撅起屁股对着我。
　　我用手摸了摸媚媚的黑丝屁股，然后把鸡巴再次插进了小履冢一股熟悉的紧缩感由鸡巴上传来，我按着媚媚的屁股快速抽插起来，每一次都尽根插入之后拔出仅留龟头在吕铮
　　「哦……嗯……舒服啊！不行了，没力气了，老公，快点射精吧，哦……操死我了！」
　　我感觉在履诘募Π捅幻拿牡男⊙紧紧夹住，看来媚媚为了让我射精也是拼了，不断紧缩自己的小穴，用履诘募∪饽Σ廖业募Π停
　　我又抽插了几百次，把媚媚再一次送上了高潮，随后一股快感袭来，我急声说道：「宝贝，我要射精了，夹紧小拢　
　　媚媚听后紧缩自己的小潞莺莨孔∥业募Π停我又抽插了几次，随着快感的来到，我把鸡巴戳进小伦钌畲Γ马眼一开，一股股浓精全都射进了媚媚的小履冢
　　射到一半时，我故意拔出鸡巴，把剩下的一部分浓精对着媚媚的黑丝屁股射了过去，一股股浓精喷在黑丝臀部上，顺着屁股往下流！
　　好爽啊！射完后我把龟头放在媚媚屁股上擦了擦，把残留的精液也摸在了媚媚的臀部上。小率去了阻塞，履诘呐精全都涌了出来，滴到了地上！
　　媚媚摸了摸自己的屁股说道：「讨厌，又射在人家的丝袜上，洗起来好麻烦啊！」
　　我搂着媚媚说道：「洗就洗呗，只要老公射的爽就行了呗！」
　　两人又说了一会话，才站起来一起进了浴室洗起了鸳鸯澡，晚上我又让媚媚给我足交了一次，让她穿了一条肉色丝袜，最后全都喷在了她的脚上！


第054章
　　一晃时间又到了五月份，天气越来越热，人也变得懒洋洋的，一到了下午就变得没精神，这该死的天气！
　　这天我正在办公室，突然手机响起了提醒音，我拿起后看了看，原来这个周日正好是艳艳的生日，看来我要买点礼物送她了！
　　时间很快就到了周六，这天早上我起床后吃了点早餐，然后打开电视看了起来，一边还点上一根烟，日子过的真是悠闲！
　　下午一点多，我就出门准备到深圳比较大的商场准备给艳艳去买生日礼物了。
　　到了商场停好车，我想了想买什么东西好呢？最后还是决定买一根项链。
　　我走进商场到了一层，这种珠宝首饰类的商品基本都在这里。我走进里面在所有柜台里慢慢兜了一圈，什么周生生、周大福、老凤祥等等品牌琳琅满目，让我看的眼都花了！
　　我看了一圈，决定给艳艳买一根钻石白金项链。这种项链很是光彩照人，不是都说钻石是女人无法抵挡的利器吗！
　　有了决断，我就快速看了起来，把每一家的钻石项链都看了一遍，各有各的特点让我一时举棋不定。
　　这时我走到了周生生的柜台前，看到了几条相似但又各具特点的钻石项链呈现在柜台之中，我走上前去仔细看了看！
　　原来这几条钻石项链是一套的，一共有五款，每一条标价都在一万左右，加起来也就五万多。
　　我仔细瞧了瞧，然后对营业员说道：「服务员，麻烦你把这几条钻石项链拿给我看看。」
　　一位营业员听后打开柜子把里面的几条钻石项链取了出来放在我面前。我拿起项链仔细看了起来，不错，每条都很有特色，做工也比较漂亮精致，极具现代感！
　　「先生，你看中哪条呢？这一套五条钻石项链是我们今年的新款，也是今年的主打产品，但货不多，平时很难看到一套五条都在，先生今天运气真好！」营业员说道。
　　「不错，这几条确实都很有特色啊！有什么优惠吗？」我问道。
　　「由于是新款所以今天没有活动，不过要是一次性买下全套，可以在总价上打九折！」营业员说道。
　　「九折啊！你给我算算那要多少钱？」
　　「好的，先生稍等！」说着营业员拿出计算器开始算了起来。没过几分钟，她就说道：「这样的，我刚算了一下，原价五条一共是五万一千八，打九折后是四万六千二。」
　　我听后，心想：价格还算好，五条我可以全买下，以后也可以送王姐、丁丁、媚媚她们，也省事了！
　　于是我对营业员说道：「那好，这五条我都要了，你给我开票吧。」
　　营业员一听脸上笑开了花，很明显这五条从她手里卖出去能拿不少提成。她麻利的给我开了票然后让我拿着票去付款。
　　我走到付款处，那里基本没有人，我把票给了里面的人，然后刷了卡，交易就成功了。拿着付款凭证我又来到了周生生的柜台，把手里的小票给了刚才的营业员并对她说：「你好，麻烦你拿五个包装袋给我分别包好。」
　　「好的，先生！」随着交易成功，营业员的心情显然大好，服务态度比刚才更上一层楼了！
　　过了大概十分钟吧，把包好的五个礼盒交给了我，并对我表示感谢！
　　离开了柜台，由于已经买好了礼物，我就打算离开了！说实话，我对这种商场毫无兴趣，在里面人又多，简直让我窒息，要不是为了手里的东西，打死我也不来！
　　我上了车，准备离开。正在这时，我突然想起昨天有个快递在我办公室，我下班时忘记拿了，于是准备去公司拿了快递再回家。
　　驱车来到了公司楼下，我停好车乘着电梯到了公司所在的楼层，然后打开电子锁走了进去，准备到办公室拿了东西就离开。
　　就在我走到办公室的半道上经过人事部时，突然听到从人事部里传来的轻微的女人喘息声，怎么，人事部里有人？
　　我悄悄走到人事部的窗口边，透过床边不够严实的百叶窗往里看去，只见人事部内一对男女正打得火热！
　　一个女孩子上衣已经全部脱光了奶罩也掉在地上，边上的一个年轻男孩子正用嘴舔着女孩子的奶头，手插进女孩子的裙子里摸着她的小妹妹！
　　我看了看这对男女，男的是业务部的小张，今年刚毕业的新人，平时工作比较努力，虽然在这里做的时间不长，但单子也拉了好几个，人长得也很帅，特别是嘴上能说会道，平时很讨公司里的小姑娘欢心！
　　小姑娘叫王佳，是公司人事部的职员，性格也比较开朗，喜欢跟大家说说笑笑。虽然长得比较一般但身材很棒！而且年纪在公司里算是比较小的，所以公司里的人平时都很照顾她，很讨人爱的小丫头！
　　没想到这两个单身男女会在一起，看他们干柴烈火的样子就知道好上没多久，激情勃发，互相都对对方的身体极度渴望！
　　我看着里面上演的活春宫，心想：现在的年轻人果然胆子大，性欲一上来也不管是在哪，满足了再说！
　　由于是周六，公司里本来也没人，我也不好打搅他们，于是只能在窗外看着，就当是免费观看现场版小电影吧，正好打发时间！
　　只见人事部里的小张一边舔着王佳的一对奶子，一边用手揉搓着另一个，把两个奶子轮流含进嘴里吸吮着！
　　小姑娘毕竟年纪还小，性生活次数很少，奶头粉嫩嫩的！不过发育很不错，根据我的目测，至少有Ｃ罩杯，而且极为挺拔！跟艳艳相比，虽然奶子没有艳艳大，但颜色上更胜一筹！
　　「嗯，哥，你吸得我好舒服啊！不行了，你看你，人家的奶子上全是你的口水，这么喜欢人家的奶子啊！又没奶水，吸什么啊！？」王佳娇声道。
　　小张一边玩着奶子一边说：「宝贝，男人天生喜欢玩女人的奶子，特别是你这对又挺又粉的奶子，真不知道有多么勾人啊！」
　　「嗯……哥，你用舌头拨弄我的奶头吧，人家喜欢你这么弄我！」王佳发着骚对小张说道。
　　小张听后伸出舌头对着奶头重点进攻起来，舌头拨弄着两颗粉色奶头，没一会就把舌尖的奶头弄得硬梆梆了！
　　「啊……哥，舒服啊！舔我！」王佳一边抱着小张的头一边娇声说道。
　　「宝贝，想不到你第二次跟我做爱就这么敏感了，上次一开始你还说疼，不过后来骚劲上来后叫着我要，想不到你是个焖烧锅啊。追你时挺纯的，没想到上了床这么喜欢床上运动啊！」小张笑着说道。
　　「嗯，哥！人家以前没尝过这种滋味嘛！再说哥你这么厉害，把人家身子都搞散了，太爽了！」王佳娇声道。
　　「宝贝，给我舔舔鸡巴！」说着自己坐在椅子上等着王佳给自己服务。
　　王佳听后极为乖巧的蹲在了小张面前，伸手把小张的裤子脱了下去，一根不输于我的鸡巴跳了出来还碰到了王佳的小脸上！
　　「啊，哥，你的鸡巴好大！」虽然已是第二次了，但小姑娘对这个巨物依然极为惊讶，失声说道。
　　「呵呵，大才好啊！女人就喜欢大的！快给我舔，等会哥哥让你好好舒服！」小张得意洋洋地说道。
　　王佳听后张开小嘴含住了龟头，小手套弄起了露在嘴外的鸡巴，舌头舔起了嘴里的龟头！
　　「啊……舒服！宝贝，你用舌头舔我的马眼，手揉我的卵蛋，快点，温柔一点！」小张指挥道。
　　王佳听后，舌头一边舔着马眼，小手把两颗卵蛋捏在手中轻轻揉着，舔了一会把龟头吐了出来说道：「哥，你的鸡巴好大啊，人家嘴都酸了啊！」
　　「呵呵，那就把舌头伸出来绕着我的冠状沟打转，特别是系带上，给我好好舔舔！」小张继续道。
　　王佳根据小张的指挥，小舌头不停对着小张的敏感部位舔弄着，最后还把两颗卵蛋吸进嘴里轮流舔着，直到小张整个生殖器的部位全是王佳的口水才作罢！
　　王佳可怜兮兮的看着小张说道：「哥，好了吗？人家好累啊！」
　　小张看着王佳较弱无力地样子才道：「嗯，有进步，以后好好操练，哥哥我喜欢你给我口交！来坐在桌子上吧！」
　　王佳听后才松了口气，自己坐在桌子上分开了一双肉丝美腿等着小张来操弄。
　　小张用手摸着王佳的丝袜腿一边说道：「宝贝，你可真听话啊，上次哥说喜欢女人穿丝袜做爱，你今天就真满足我了啊！太棒了！奖励一个！」说完对着王佳的小脸亲了亲！
　　小张一边摸着丝袜腿，从大腿一直摸到了脚尖上，还把王佳的小脚放在脸上闻了闻，一股陶醉的样子。伸出舌头一边舔着一边说：「宝贝，你的小脚怎么一点臭味都没有啊！好香啊，小脚肉乎乎的，手感真棒！」
　　「哥，别摸了，羞死人了啊！」王佳不好意思的说道。
　　「羞什么，就我们两个，这种事叫情趣，懂吗！」说着手伸到王佳的裆部一用力把裆部的丝袜撕开了一个大口子，露出了里面的小内裤！
　　小张看了看说道：「哇，宝贝，你穿的是系带型内裤啊！那就方便多了！」说着用手解开边上的活结，然后把内裤从丝袜内抽出，把内裤裆部放在鼻子边上闻了闻，上面传来了一股小姑娘的味道！
　　小张用手摸了摸王佳的小嫩穴说道：「宝贝，你看你自己的小拢真够嫩的，粉红色的阴唇太漂亮了！真诱人啊！大鸡巴好像插进去啊！宝贝，你想不想哥哥的大挪褰去啊？」
　　王佳毕竟性经验不足，面对这种问题那好意思回答，就算这时小乱丫全湿了，里面很痒也不敢啃声！
　　小张看王佳不吱声，知道小姑娘脸皮薄，于是继续道：「宝贝，哥哥我喜欢女人在床上够骚！再说跟自己男人骚有什么问题啊！别怕羞，告诉哥哥喜不喜欢玩大鸡巴操小碌挠蜗钒。　
　　「嗯，喜欢！」王佳轻声说道。
　　「说具体点，喜欢什么？告诉哥哥！」小张继续问道。
　　「喜欢哥哥你的弟弟。」
　　「什么弟弟？哥哥我是独生子女，没有弟弟！到底是什么？」小张显然是要调教面前的小姑娘。
　　「是哥哥的大鸡巴。」王佳最后只能含着羞说道。
　　「呵呵，喜欢我的鸡巴干嘛啊！」
　　「喜欢哥哥用鸡巴操我的小吕玻「绺纾好坏，尽让我说些下流话，人家从来没有说过吗！」王佳撒着娇说道。
　　「呵呵，总有第一次呗！既然你跟哥哥好上了，就要满足哥哥的需要。以后在床上一定要大胆点，知道嘛！」小张说道。
　　「嗯，哥哥，你快点进来吧，人家好痒啊！」
　　「来了！」说着小张靠近王佳，把鸡巴对准小驴冢一用力龟头顺着小履诘囊水挤了进去！
　　「啊……哥，你的好大！慢点，让我适应一下啊！」王佳急忙说道。
　　「哦，宝贝，你的小略趺椿故呛媒舭。【拖竦谝淮我谎，我的龟头被你夹得好舒服啊！」小张说道。
　　两个人搂在一起，下身结合处暂时按兵不动，过了几分钟，王佳似乎已经适应了于是说道：「哥，你全部进来吧，不过要慢点啊！」
　　小张得到了攻击令，于是渐渐使劲，把自己的一根鸡巴缓缓插进了王佳的小履凇Ｓ捎谛路浅＝簦虽然流了很多的滤但插进去依然让小张觉得快感连连，一阵想射精的感觉直冲脑门！
　　小张吓得连忙停了下来，毕竟是小年轻，虽然本钱不小但性经验也不算丰富，被这么紧窄的小鹿孔〖Π鸵膊畹闳盟缴枪了！
　　「啊……哥，你插得好深啊！小驴毂荒愠疟了啊！」王佳感觉自己的小穴被小张的鸡巴全都填满了，很是舒服！
　　小张休息了一下，等快感逐渐褪去才开始抽插起来，速度不是很快但每一次都深深插到底，之后全部拔出，发出了『啪啪啪』的声音！
　　「哦……哥，你慢一点啦！人家小潞媚郯。哪受得了你这么大的鸡巴啊！好舒服啊！」
　　小张继续抽插着王佳的嫩拢小路置诔龅囊水把两个人的阴毛全都弄湿了。小张一边操着小拢嘴上吻着王佳，两个人上下两张嘴全都结合在了一起！
　　「啊……哥，舒服啊！你弄死我了啊！不行了，要高潮了啊！」
　　随着王佳的叫声，高超的快感袭向了小丫头，充斥了她的全身，肌肉绷紧，小虏蛔跃醯睾莺菟踅簦死死箍住了小张的鸡巴！
　　小张毕竟也年轻，被王佳这么一夹一股射精的快感迅速涌起，小张最后又抽插了几次问道：「宝贝，要射了，能射里面吗？」
　　「哥，射外面，不安全啦！」
　　「宝贝，快蹲下，我要射你脸上啊！」说着拔出鸡巴让王佳蹲在自己面前，微抬小脸对着自己的鸡巴。
　　小张用手又快速套了几下后，一股股浓精从马眼内喷了出来，全都洒在了王佳的脸上，有一点还直接射进了王佳微张的小嘴里！
　　一直射了近十股才停下，等到小张快感散去，王佳这时的脸上已全是小张的浓精了。小张说道：「宝贝，张嘴给我再吸一下，事后箫呗！」
　　王佳也真听话，张开小嘴含住了龟头，用舌头舔着马眼给小张做了一下人工清洁。
　　小张这时才满足的拔出鸡巴自己准备穿裤子让王佳也开始收拾起来，打扫战场！一场大战终于落下帷幕！
　　我看到这里，也知道没戏了，于是悄悄又走出了公司，准备抽几根烟再进去，免得让这对鸳鸯尴尬！
　　等到几根烟抽完，我故意一边拿着手机打电话一边走进了公司。看到两人正在公司里加着班。我跟他们打了招呼才进了办公室拿了快递离开，我表现得非常自然，让两人完全没有发现！
　　晚上我正在看电视，这时手机响了，是艳艳，于是我接了电话：「老婆，明天你生日，我可给你准备好礼物了哦！」
　　「呵呵，老公，你真好！不过告诉你一个好消息，我和媚媚姐明天也会给你一个天大的惊喜哦！」
　　「哦？是什么？」我问道。
　　「不告诉你，明天你来了就知道了！」说着挂了电话。
　　预知是什么惊喜，请看《丝之恋――我与一对母女的故事》第三部！
　　　【第二部完】


第三部


人物：
    陈枫女人：王眉、丁丁、媚媚、吴艳艳、贞姐、李思烟、刘爱琴（护士长）、莫小桃、田馥甄（空姐）
　　朋友：老张、张强（同学）、思思（张强女友）宋丽（财务经理）、王源（同学）、燕子（王源女友）、宋老板（强子的老板）、钱大军（心内科主任）、钟山（陈枫老板）、朱思妍（钟山老婆）、刘元（海关关长）、张建生、大眼（混混头子）、卢强（公安局副局长）、高峰（高中铁杆）、彩娟（高峰老婆）
　　对手：王自强（二世祖）


第055章
　　第二天一早我就起了床，昨晚上我盘算着今天肯定要跟艳艳大战一回，说不定还要梅开几度，因此早早就睡了，准备养精蓄锐，好好杀杀艳艳的气势，让她在床上求饶！
　　上午在家里没什么事，一边看着电影一边抽着烟，想着艳艳昨天所说的惊喜，也不知道是什么。
　　由于知道今天媚媚也在，所以我就挑了两条昨天买的钻石项链，准备一条送给艳艳一条给媚媚，反正媚媚生日也快到了，就当提前送她吧！
　　对于昨天我直接买了五条项链我还是相当得意的，这就叫先见之明，否则的话今天早上我还要去买送给媚媚的东西。
　　没办法，女人多了也麻烦，今天两个都在，虽然是艳艳的生日但要是只送艳艳不送媚媚那就不太好了，难保女人心里没想法啊！
　　今天要是一人一条也就摆平了，既可以满足艳艳也可以以提前给媚媚送生日礼物为名，一碗水端平！
　　乘着现在有空我给多日没有联系的刘元去了个电话：「喂，刘哥，在哪呢？」
　　「呵呵，是陈老弟啊！今天怎么有空给我这个老男人打电话了？这大周末的不用陪你的女朋友啊！」刘元说道。
　　「哈哈，陪女人重要，不过也不能把大哥忘了啊！」我笑着说道。
　　「老弟有心了啊！不过老哥我在挂水呢。」
　　「挂水？老哥你一向生龙活虎的，怎么了啊？什么病啊？」我问道。
　　「呵呵，没大事，就是前几天受了凉最后不知怎么的成了肺炎，所以在医院挂个水，再过三天也快结束了。」刘元说道。
　　「没事就好啊！我看哥这身体，虽然五十出头但宝刀未老啊！这些小病自然难不倒老哥你了！」我拍着马屁。
　　「哎，人吃五谷怎么会没病啊！岁月不饶人啊！」刘元感叹道。
　　「没事，兄弟我明天来看大哥你啊！」两个人又聊了几句才挂了电话，心想：他妈的，明天又要出钱了，虽然可以入公司的帐！
　　中午随便吃了点午饭，然后就带着项链驱车去了艳艳家，路上还买了两束玫瑰花。
　　到了她家，我停好车，手里拿着花走到了艳艳家门口，按了按门铃，没一会门就开了，艳艳探出小脸说道：「哟，这么早就来了啊！」
　　我拿着花走了进去换了鞋，然后把花给了艳艳说道：「老婆，花儿给你，今天是你生日，祝你生日快乐！」
　　艳艳接过花闻了闻说道：「不错，不是月季，本小姐蛮喜欢的，给你个赞！对了另一束给谁啊？」
　　我听后硬着头皮说道：「那个，你不是说媚媚也在吗，这一束是给她的。」
　　艳艳听后笑着说道：「哟，亏你没把媚媚姐忘了！」于是转过头朝房间里说道：「媚媚姐，你的情郎给你送花了啊！」
　　我一听顿时大澹只能沉默不语，来个默认吧！
　　随着艳艳的话声刚落，媚媚就从房间里走了出来来到了我的面前接过了花，然后看着我说道：「不错，我也有份，表现值得肯定！」
　　看到两人收了花我才坐在了沙发上，艳艳就去给我泡茶了，引得媚媚娇笑道：「你看，还是你的小秘书贴心吧，老板一坐就赶紧泡茶去了，爽不爽啊？没准现在心里已经乐开花了吧！」
　　面对媚媚的调侃我可就没这么好心情了，如坐针毡，也不知道这两个女人唱的是哪一出啊！
　　等艳艳把茶拿来，两女才对着我坐下，我才有机会好好看看她们。
　　只见两个女人都穿着ＯＬ职业装，艳艳穿着黑色丝袜，媚媚穿着肉色丝袜，两女跟我的关系都是非同一般，虽然未来没有名份但感情很深，已成了对方人生中不可或缺的一部分，相依相守！
　　两女见我只是看着她们不说话于是问道：「怎么了，大老爷，坐在这里不声不响的，在盘算什么啊？」
　　我听后说道：「那啊，我是被你们的美所震撼了，完全失去了表达能力了！」
　　媚媚听后笑着说道：「哟，老爷真会说话，怪不得能把我们两个都骗上床啊！我问你，我和艳艳现在谁漂亮？」
　　我一听，头就大了，这娘们就是会给我出难题，当着两个女人的面让我怎么说啊！我不禁傻了眼，最后只能说：「你们两个各有千秋，怎么能比呢？在我看来没有高低之分啊！」我只能含糊过去。
　　媚媚听后还是不放过我，继续道：「不错啊，两边都不得罪！不行，你要把不同之处说出来！」
　　他妈的，这个死娘们，这是要逼死我的节奏啊！下次一定要在床上好好收拾你，让你再跟我唱反调！
　　不过这话只能在心里想想，嘴上说道：「媚媚更成熟就像水蜜桃，艳艳在清纯中多了一丝风骚！」
　　烟烟一听不乐意了，说道：「好啊，你敢说我风骚！」
　　我一听急声道：「骚蕊啊！我的意思是说，你的风骚只对我一个人，让我一个人享受，真是天大的恩赐啊！」
　　艳艳听后『哼』了一下，才算作罢！
　　媚媚听后又道：「还是艳艳妹子好说话，这样就让你过关了啊！不行，今天是妹子生日，你的礼物呢？别跟我说一束花就准备摆平了。」
　　艳艳一听也被提醒了，转过头看着我，准备让我给个说法。
　　我看着她们正襟危坐然后说道：「呵呵，礼物肯定是有的，艳艳首先这是你的。」说着我把手伸进左边口袋拿出了里面的礼盒，送到了艳艳面前。
　　艳艳接过后问道：「这是什么啊？」
　　我说道：「自己打开看看！」
　　艳艳听后打开了礼盒，从里面拿出了一条钻石项链，艳艳看了看惊呼道：「啊，是条项链啊！太漂亮了啊！」
　　我笑着问道：「怎么样，喜欢吗？」
　　「嗯，嗯！好喜欢！肯定很贵吧！」艳艳问道。
　　「喜欢就行，不算太贵，也就一万多，作为生日礼物正合适！」我说道。
　　「嘻嘻，那就谢谢了！」艳艳拿着项链爱不释手的反复看着，看得出小丫头非常喜欢，脸上笑开了花。
　　我转头又对媚媚说道：「媚媚，我记得你生日也快到了吧，还有十天吧。今天我把你的生日礼物也提前给你吧！」说着又从右边口袋里拿出了一个礼盒给了媚媚。
　　媚媚一时愣了愣，没想到自己也有份，惊喜的打开了礼盒，里面也是一条钻石项链，虽然跟艳艳的式样不同，但明显是一套的！
　　媚媚拿在手里反复摸索着，看得出来既惊喜又喜欢，也是心花怒放，两个女人坐在沙发上把玩着手里的项链，最后互相给对方戴上了，让我看看好不好看！
　　我看着她们脖子上的项链，由衷赞叹道：「漂亮，真是太美了啊！在你们身上真是绝了啊！」
　　两女听后也是心情大好，互相指指点点着，好一会才停下，随后艳艳笑着对媚媚说：「姐，咋们的打赌可是你输了啊！」
　　我听后奇怪的问道：「什么打赌啊？我怎么不知道！」
　　艳艳笑着说：「这是我们之间的事，你要知道干什么？不过话说回来，跟你也有很大的关系！」
　　我被艳艳的话弄得云里雾里，完全是丈二和尚摸不着头脑，不知道她们唱的是哪出？
　　我只能不耻下问道：「具体点，什么情况啊？到底关不关我什么事啊？」
　　艳艳回道：「我和媚姐上午打赌，说你在给我礼物后会不会给梅姐礼物，毕竟媚姐的生日也不远了。我说会，媚姐表示不会，现在事实证明我赢了！」
　　我听后又道：「那跟我又有什么关系啊？」
　　艳艳听后道：「这就跟赌约的彩头有关了！媚姐赢了，今天送完礼物你就要走人了，我们两个你谁都不能碰！我赢了，那今天我们两个一起陪你！」
　　我听后一时还没反应过来，说道：「你们本来就在一起啊！什么意思？」
　　艳艳听我还没反应过来，白了我一眼说道：「你傻啊，天大的好事！就是我们俩个一起陪你滚床单！这不是你的愿望嘛！」
　　我一听瞬间乐开花了，居然能玩双飞了啊！太爽了，幸福来得太快让我一时都感到接受不了，传说中的双飞啊，还是不用付钱那种，谁能有我这种福气啊！
　　我说道：「真的啊！太棒了，艳艳你太厉害了，这种事都帮我搞定了！」
　　艳艳回道：「那也是你争气，今天你要是只带我的礼物那就没戏了！」
　　我听后，看着媚媚，只见她满脸羞红，低着头不说话，愿赌服输，看来今天只能跟艳艳一起服侍我了，便宜我这男人了！
　　我看着两女穿着制服，套着不同颜色的丝袜，真是勾死人了！既然已经同意一起伺候我了，那我就不客气了，现在浪费时间简直就是犯罪，于是我坐到了两女中间，双手分别搂住她们，先把嘴伸到了艳艳的嘴边开始热吻起来！
　　艳艳早已情动，伸出舌头跟我纠缠起来，互相贪婪的吸吮着对方的口水。我一边吻着艳艳，手也不闲着，把手放在媚媚的胸部上，摸着媚媚的奶子，媚媚被我摸得娇哼不止！
　　放开艳艳的小嘴，我看着衣衫不整的媚媚说道：「两位大、小老婆，自己脱吧，老公我看着呢！」
　　两女听后娇羞的白了我一眼，开始脱起了衣物，没一会两具白花花的身体展现在我眼前，两对奶子各有千秋，媚媚的奶子比艳艳更大，不过艳艳的奶头颜色更为粉嫩，毕竟年纪比媚媚小，不过两女的奶子都很挺拔，太招人稀罕了！
　　我张开嘴含上了媚媚的一个奶子，舌头挑拨着奶子上的奶头，两只手分别摸着两女的奶子，放在手中揉着，感受着不同奶子的触感，好不痛快！
　　两女被我弄得娇喘连连，互相看着对方的身体被我随意糟蹋，脸上一片娇羞！
　　我玩了一会两女的奶子，砸吧砸吧嘴，嘴里顿时感到了一股奶香味，于是对她们说：「老婆们，给老公舔鸡巴吧！」说着自己脱掉了裤子，一根早已勃起的鸡巴跳了出来！
　　两女看着我的鸡巴，互相对视了一眼随后一起蹲下身子张开小嘴吞吐了起来。媚媚用嘴含住了我的龟头舌头在上面扫弄着，艳艳张嘴轮流把我的两个卵蛋吸进嘴里，小手套弄着在媚媚嘴外的鸡巴！
　　我低头看着两个绝色美女舔着自己的鸡巴，这成就感那是别提了，人生如此，夫复何求啊！
　　媚媚舔着龟头然后重点对我的马眼进行吸吮，而艳艳也不甘示弱，舌头在我的卵蛋和鸡巴结合部舔弄着，我的鸡巴没一会就沾满了两位美女的口水！
　　媚媚这时把舌头绕着冠状沟打起了转，舌头舔着我敏感的系带，艳艳直接给我做起了毒龙，小手轻柔的摸着我的卵蛋，极尽温柔！
　　我看着她们得意地说道：「老婆们，老公的鸡巴好吃吗？你们今天一个穿黑丝一个穿肉丝，太性感了！我把双手分别放在两女的屁股上抚摸着，感受着丝袜的别样触感！
　　两女给我吹了十多分钟的箫，把我的大鸡巴伺候的舒舒服服，鸡巴充血越来越多，上面的青筋凸起，龟头涨的通红，真想把浓精射在两女嘴里，不过为了好好玩她们只能强忍着，还有两个小碌茸虐げ倌兀
　　我对她们说道：「宝贝们，来吧，鸡巴准备好了！烟烟你今天是寿星，先来吧！」我坐在沙发上，让艳艳对着我坐下！
　　这时我又对媚媚说：「大老婆，你把我的鸡巴对准艳艳的小拢我帮插进她的履冢　
　　媚媚听后白了我一眼说道：「大流氓，你就糟蹋我们吧，把我们当ＡＶ女忧使唤吧！」嘴上这么说，不过小手已经握住了我的鸡巴对准艳艳已经坐下后露出的小驴冢把龟头塞进了艳艳的履冢
　　一边做一边还说道：「艳艳妹子，看不出你可真够浪的，老公还没操我们，你的小戮腿是水了，老公的鸡巴毫不费事就插了进去！」
　　艳艳被媚媚的话羞得满脸通红，我一边插着艳艳的小乱槐咚担骸该皇拢等会老公操那骚娘们时，你也看着，那娘们吕锏乃不比你少！」
　　媚媚一听说道：「臭老公，你偏心！」
　　我一听笑道：「谁让艳艳是寿星呢！媚媚，你上来站沙发上，我给你舔舔拢　
　　媚媚听后自己站了起来，把小露宰嘉业耐罚我一看，这娘们的小略缇褪淋淋了，淫水直往外流，旅上也全湿了。我笑着说道：「你还说别人，你看你自己，流了一屁股的滤，来，老公给你吸掉点！」
　　我说着伸出舌头舔起了媚媚的小驴冢把两片阴唇含进嘴里，舌头伸进履诮炼着，双手穿过媚媚的大腿反勾住她，媚媚也配合我把小戮×客我嘴里送！
　　「啊………………老公，你舔得我好舒服啊！滤好吃吗，味道够不够骚啊？」
　　我一便操着艳艳一边说：「味道真浓啊！骚货，一泡滤全进老公肚子里了！」
　　这时艳艳也被我操得淫叫练练：「啊………………老公，鸡巴好大啊！撑死人家的小铝耍好舒服啊，操我，用力啊！啊……………哦………………」
　　我操了艳艳近十分钟，把这小娘们弄得快感连连，履诘乃流了好几股！我拍了拍她的屁股说：「换人吧，让媚媚上！」
　　艳艳听后站起来，大鸡巴瞬间脱离了小拢然后媚媚急忙对着我坐了下去，小乱幌伦犹鬃×瞬起的鸡巴开始自己上下耸动起来！
　　媚媚一边套弄一边叫道：「啊，爽啊！有鸡巴吃就是舒服啊！人家等好久了啊！老公，用你的大鸡巴狠狠操我，把小鲁疟吧！」
　　我双手扶着她的腰加速抽动着鸡巴，每一次都尽根插进去，搞得媚媚尖叫道：「啊…………爽啊！妹子，我们老公太猛了，刚操好你又来戳我，戳死我了，小绿爽了！哦………………，继续，别停，哦…………………」
　　随着媚媚的淫叫声我的性欲也越来越强，看着艳艳趴在沙发上一边看着我们操乱槐咝菹，于是我对她说道：「小老婆，过来，给我舔鸡巴，舔我没戳进吕锏牡胤剑　
　　艳艳听后听话的坐在地上，凑过小脸，伸出香舌舔着我的鸡巴根部，这地方正好是我不能插进去的部位现在也得到了额外的照顾！
　　我一边猛操着媚媚一边享受口交，这时由于媚媚幅度太大鸡巴掉了出来，我对艳艳说道：「小老婆，给我吸几口再放进吕铮把你们两个的骚水舔干净！」
　　艳艳听话的握住我的鸡巴张开小嘴含住了龟头然后再把整根鸡巴舔了一边，把上面的滤舔的干干净净！
　　我看着说道：「怎么样，你们的滤好吃吗？」
　　艳艳说道：「好骚啊！肯定是媚姐的味道，一看就知道是个大骚货！」
　　媚媚听后反击道：「还说我，自己现在还在舔滤，吃的津津有味，要骚，我们两个一起骚，不过只能骚给老公一个人看！」
　　艳艳舔了舔我的鸡巴然后又把鸡巴塞进了媚媚的履冢媚媚继续耸动身子，套动着我的鸡巴，一边淫叫着：「啊…………………嗯………………操死了啊！爽啊……………滤都要流干了啊！啊………………」
　　艳艳听后笑着调侃道：「媚姐，你都快死了还要老公操你啊！停下吧，再操你可真要挂了啊！」
　　媚媚听后道：「老娘愿意，就是被老公大鸡巴操死也是舒服死的，老公，操我啊！哦…………啊……………」
　　又过了几分钟，我才停下，然后对两女说道：「都跪在沙发上，屁股撅起来，老公我要从后面捅你们了！每人一百次！」
　　两女听后顺着我的意思双双趴好，翘起了自己的美臀对着我，一时间黑色和肉色丝袜给我的视觉冲击激发着我的肾上腺素！
　　我先走到艳艳身后，把自己对准小拢艳艳显然是感觉到了，自己往后一动，小潞住了我的鸡巴，大龟头没入其中！我一挺身整根鸡巴就全都塞进了履冢
　　「啊…………老公，好粗好大！这个姿势太舒服了！弄我！」
　　我听后开始加速抽插起来一边操一边问：「媚老婆，想不想挨操啊！你撅着大屁股在等什么啊？」
　　媚媚也是相当配合，顺着我的话道：「人家撅着屁股正等老公你的大鸡巴啊！这么撅着好累啊，老公，你快用鸡巴好好捅捅我吧，小吕锩嫜魉懒耍「詹乓欢俨禄姑还话。　
　　我听着媚媚骚浪的话知道要先搞定一个，于是夹紧自己的臀部肌肉加速抽插着艳艳，艳艳由于年轻所以性生活时耐力比媚媚差，比较容易被我操到高潮，我于是一鼓作气操了她近百下，可把她弄得呼爹喊娘！
　　「啊……………老公，你太猛了啊！我要到了啊！高潮了，高潮了啊！不行了，你饶过我吧，好老公，你去戳媚姐吧，人家小卤荒悴俅┝税。“　……………」随着艳艳的叫声她的高潮终于到了，一股滤喷出，小乱徽蠼羲跫凶∥业募Π停我把鸡巴留在她履冢享受她小履诩∪獾娜涠！
　　过了一会，我把鸡巴拔出，艳艳整个人瞬间软了下来趴在沙发上一动不动，嘴里还在叫着：「老公，你太强了，高潮太强烈了，我完了，爽啊！」
　　一个摆平，接着我提着仍未射精的鸡巴对着媚媚的小麓亮私去，连根进入，然后双手按在她的屁股上，开始猛烈抽插起来！
　　媚媚看着我们的活春宫，心里欲火早就高升着，小吕锶是水，随着我的抽插发出着『滋滋滋』的声音，我的鸡巴上全是一层白色的糊状物，也不知道是艳艳吕锏幕故敲拿履诘纳水！
　　「啊………………老公，你的鸡巴好大啊，怪不得艳艳被你搞的趴下了，太会操女人了啊！啊………………哦……………捅死我了啊！」
　　我随着媚媚的叫床声，我也感到自己的极限将快到了，咬着牙鼓足最后的力气继续操着媚媚，卵蛋拍在媚媚的律戏⒊隽恕号九九尽坏纳音！
　　「啊……………人家不行了，高潮了啊！老公，你简直不是人啊，我们两个女人两个乱膊皇悄愕亩允职。∨丁……………高潮了啊！」
　　随着媚媚的叫声，小乱彩且徽蠼羲酰热乎乎的滤撒在了我的龟头上，让我本就是强弩之末的鸡巴终于到了极限！
　　我急声对两女说道：「宝贝们，都把丝袜屁股撅好了，老公要把浓精射在你们的丝袜屁股上！」
　　两女听后为了讨好我，强打精神撅起了屁股，我用手自己套动了几次后，一放精关，一股股浓精全都射了出来！
　　我对着两个屁股分别射了好几次，两女的屁股上至少都被我射了四股浓精，特别是艳艳的黑丝袜上，乳白色的浓精射在上面更是特别明显，极为淫荡！
　　我一直射了十多股才结束，高超的快感持续了十几秒，这次放炮简直太舒服了，可以说是我射精最痛快的一次了！
　　射完后我抖了抖鸡巴把鸡巴放到两女中间，两女很是贴心的为我用嘴舔了一遍，把鸡巴上的滤和残留的精液全都清理干净！
　　我坐在沙发上，分别搂着两女，看了看时间，妈的一次做爱居然长达一个小时，太他妈累了啊！
　　最后三人一起洗了澡，坐在沙发上休息聊天，由于一起做过爱了，变得无话不谈，两女甚至还把自己跟我做爱的过程说了出来，来了个交流！
　　晚上我和媚媚一起给艳艳过了生日，吃完晚饭，我要求两女再次穿上丝袜给我足交了一次，最后又把浓精射在了四只玉足上，才搂着两女睡觉了！
　　这个生日真是过得太美好了，从今往后，只要有机会我就能跟两女一起玩双飞了，不过这可真是个体力活，看来平时还要加强锻炼啊！为了性福！


第056章
　　跟艳艳和媚媚一起渡过了一个意义非凡的生日后，又迎来了新的一周。
　　早上我在办公室忙碌着，一边盘算着中午去看看刘元这家伙，虽然只是互相利用，但该要的礼数还是不能少啊！中国人就是这样，面子大于一切！
　　中午在单位食堂吃过饭后我就驱车到了第一人民医院，早上我跟刘元联系过了，中午他还需要挂水！
　　到了医院，我走到了挂水间，里面人不多，很容易找到了正百无聊赖的刘元，这家伙正拿着手机看着。
　　我走过去说道：「刘哥，怎么样了啊？」
　　刘元听到有人叫他抬起头一看原来是我，于是答道：「是老弟你啊，不是说了别来看了吗，一点小病还要你特地来一次，浪费时间啊！」
　　我听后客气地说道：「什么话啊！老哥你生病，兄弟不知道就算了，要是知道了能不来嘛，这不让人骂啊！」
　　「老弟客气了！公司里的事一大坨，你放着不管来看我，太过意不去了啊！」
　　「没事，大哥身体要紧！对了，刘哥，这水还要挂多久啊？」我问道。
　　「呵呵，快了，最多半小时吧，其实身体已经没事了，不过家里的娘们一定要我巩固一下，所以才来的。」刘元说道。
　　「呵呵，嫂子也是关心你啊！身体是革命的本钱啊，五十多岁也该多注意身体了，工作是干不完的！」我笑着说道。
　　「是啊！老弟坐，咋们哥俩聊会，一个人太没意思了。」
　　我听后就坐在刘元身边，两个人开始天南海北聊了起来，尽说些没营养的话，不过有人说话时间过得倒也快，没一会刘元就挂好了！
　　拔了针，我跟刘元一起出去抽了根烟，刘元这老家伙也是个老烟枪，几个小时没抽烟瘾早就上来了，奈何医院里不让，没办法！
　　刘元贪婪的抽着烟，一边抽一边说：「吸一口，快活似神仙啊！」
　　一根烟抽完，刘元就说要回单位上班了，我就从口袋里掏出了早就准备好的一个信封准备给刘元。
　　刘元一看说道：「老弟，你这是干什么啊？一个小病，老弟过来看看就算是有心了，就别来这套了，自己人用不着。」
　　听着他的话，我心想：屁，谁是你自己人，真够会装的，你这老家伙看到钱眼睛都放光了，推什么推啊！
　　不过嘴上说道：「应该的，就是自己人所以这点心意老哥一定要收下，否则就是看不起兄弟我了！」
　　刘元一听我这么说也就不再推辞了，拿着我的信封跟我道了别，五千大洋就这样又没了啊！
　　看着刘元离开，我给刘爱琴又打了个电话：「喂，在医院吗？」
　　「阿枫，你怎么今天想起我了啊？」刘爱琴接到我的电话显然比较惊讶。
　　「我在你们医院里正好看个朋友。我在输液室，你有空吗？」
　　「好，你等着，我马上下来。」刘爱琴说道。
　　我放下手机，拿出烟又抽了起来，一根烟没抽完就看到刘爱琴匆匆赶来，我看到后说道：「姐，别急，小心点。」
　　「大老爷召见，能不急嘛！」刘爱琴笑着说道。
　　「呵呵，也没什么大事。这样的，上次去欧洲给你买了个包，一直没有机会给你，今天正好在你医院就跟你说一下。怎么样，下班有空吗？」
　　「啊，你去欧洲还给我买包包了啊？真好！行，下班我们一起吃晚饭，今晚我不回家了，住宾馆吧！」刘爱琴说道。
　　「你不回家不要紧吗？你老公不会找你？」
　　「他？每天打麻将，哪还记得有我这个人啊！我不管他他就偷着乐了，没事，等会我探探他的口风，放心吧！」刘爱琴说道。
　　「行，下午再联系吧。我先走了啊！」说完跟刘爱琴挥了挥手就走了。
　　正在我准备上车离开时，突然看到一个熟悉的脸庞，是我高中时的铁杆，高峰，不过自从毕业后就没联系过，今天居然在这里遇上了，果然是人生有缘啊！
　　我急忙下车锁好门，然后匆忙向他跑过去，一边叫道：「高峰，是我，陈枫啊！」
　　高峰显然听到有人叫他，停下脚步四处张望起来，看到我向他跑来也惊喜道：「啊，阿枫啊，居然在这里见到你，太巧了啊！」
　　我们两个紧紧拥抱了一下，好多年没见了，对方的容颜都有了不小的变化但还是一眼认了出来！
　　我笑着对他说：「没想到啊兄弟，能在这里重逢啊！」
　　高峰也道：「是啊，我也没想到，太他妈巧了啊！你小子在这干嘛啊？」
　　「看个朋友，刚出来！你呢？」
　　「哎，别提了！老子现在做医药代表，今天正跟这里的医生谈生意，妈的，这年头医生真他妈黑啊！我为了把药打进这里钱没少花，可惜成效不大，一群喂不熟的家伙！」高峰边说边骂道。
　　「呵呵，这年头做生意确实难啊！我在一个外贸公司里，反正一人吃饱全家不饿，日子也算过得去！」我说道。
　　「哎，老子成家的早，现在有老婆孩子，全等着我呢，没办法，日子过的紧巴巴啊！」高峰感叹道。
　　「你小子已经成家了啊！妈的，有机会让我见见弟妹，咋们好好聚聚！」
　　「必须的！行了，今天还有事，不能多说了，下次来我家喝酒。」高峰说道。
　　「好咧，这家医院我认识几个人，下次给你铺铺路，看看能不能让你的药进医院。」我随后说道。
　　「那太好了，全靠你帮忙了啊！」说着两人交换了手机号，才各自散去。
　　我看着高峰匆匆忙忙的样子，心想：看来这小子混的不咋样啊，下次有机会跟钱大军聊聊，尽可能帮他一把。
　　我上了车直接先回了一次家把送给刘爱琴的包拿上，然后再回到了公司。
　　时间很快就到了四点多，我一看差不多了，就给刘爱琴去了个电话，告诉她我订好的位置，让她下了班自己过去。
　　挂了电话，我又在餐厅边上的一个宾馆订了一个房间，一切准备就绪，我就离开了办公室，驱车去了餐厅。
　　到了地方，我一看时间已经五点多了，琴姐五点下班，估计还有十多分钟也能到了，我下了车开始边抽烟边等了！
　　几根烟抽完才看到琴姐从出租车里下来，满脸笑容的向我走了过来。我带着琴姐走进了餐厅坐到了我订好的位子上。
　　我让琴姐自己点餐，只要是她喜欢的就行，我就照着她的样子再来一份。
　　点完餐，很快东西就送来了，我们一边吃着一边聊着天，我对她说道：「我给你从法国买了一个古驰的包包，不知道你喜不喜欢。」
　　「啊，一线奢侈品啊！我活了这么大可从来没有一个啊，不是不喜欢实在是太贵了，买不起啊！阿枫，你可满足我的愿望了啊！」琴姐听后惊喜地说道。
　　「没什么，机会难得啊！对了，你今晚不回去跟家里交代了吗？」
　　「交代什么啊？那个死鬼今晚又玩通宵麻将哪有时间关心家里啊！白天要嘛睡觉，或是出去打点短工，挣的钱还不够他自己花。孩子我让她去我妈家了，今晚反正家里也没人，我们慢慢玩！」琴姐说道。
　　「你那位可真够行啊，这么漂亮的老婆完全不放在心上，也不怕你跟别人走啊！」我一边吃一边说。
　　「哎，命苦啊！有了孩子哪怕日子再不顺我也不想离婚，毕竟孩子还小，离婚也不是现在的事！再说，要是他心里有我还能便宜你啊！」琴姐白了我一眼说道。
　　「呵呵，这倒也是！可惜了琴姐一身白花花的嫩肉，也没个男人浇灌，太可惜了！」我笑着说道。
　　「去，要不是为了照顾孩子，尽量不值夜班，收入也能多点我也不会被钱大军这个老东西潜规则了，老货一个还真以为老娘会看上他啊！」
　　我听后说道：「家家有本难念的经，反正现在你跟他没关系了，以前的事就别提了。」
　　「老公，你会不会因为这个看不起我啊！我的身子除了家里的那个死鬼，也就被钱大军弄过三次，后来就只跟你有过关系，怎么说也算是个良家吧！」琴姐紧张地说道。
　　「哟，老公都叫了啊！没事，生活所迫，以后会好的！」
　　「当然叫你老公啊！现在跟我过性生活的只有你了不叫你叫谁啊！」琴姐说道。
　　「靠，不会吧，你家里的那位从来不碰你啊？」
　　「切，那家伙就知道麻将，哪有什么精力花在我身上，上次我们过性生活都是大半年前了。话说回来，要不是老娘旷的太久也不会让钱大军得逞了！」
　　「嘿嘿，明白！你这个年纪，虎狼之年啊！有道是坐地吸土呗！难为你了，你男人是把你往外推啊！」我说道。
　　「反正我跟他现在各玩各的，谁也管不到谁！」琴姐说道。
　　一顿饭吃了个把小时，我跟琴姐就上了车来到了我早就订好的宾馆。进了房间我就把买的包包给了琴姐。
　　琴姐接过后左看右看，东摸西摸，一副爱不释手的样子，眼里只有这个包了！看了半天琴姐才问道：「阿枫，这个包花了你不少钱吧！？」
　　我说道：「还行，一万多吧，不过在国外至少一万五。」
　　「啊，这么贵啊！以前只是听同事那些小丫头说过，虽然心动但也只能想想，没想到今天真能拥有一个，老公你对我真好！」琴姐一边说一边对我亲了一下。
　　我摸了摸脸说道：「亲一下就行了？有没有什么实际点的表示啊！」
　　琴姐听后说道：「等着，我去一下卫生间。」说着走进了里面。
　　我抽出烟一边吸着一边等她，几根烟抽完，才看到琴姐从卫生间里出来了。
　　只见琴姐穿着一身空姐装，脸上化了妆，本来就是个美少妇，这么一来就跟漂亮了，制服勾勒出了琴姐完美的身材，这种女人味让我为之疯狂！
　　琴姐看到我眼都直了得意地说道：「怎么样，漂亮吗？」
　　我吞了吞口水说道：「美，太美了！姐，你怎么会有这种衣服啊？」
　　「切，看你这没出息的样子！知道你喜欢这个调调，所以人家上次特意从网上买的，就是为了跟你做爱时穿着！你看我的黑丝腿漂亮吗？」一边说一边把穿着高跟鞋的腿抬了起来，故意还让里面的黑色蕾丝内裤露了出来！
　　我哪受得了这种刺激，直接抱住了她张嘴就吻了上去，双手攀上了琴姐的奶子，用力揉了起来！
　　两条舌头玩起了你追我赶的游戏，互相把对方的口水吸了下去，舌头的纠缠更是刺激了我们两个的性欲，琴姐开始自己解开了上衣扣子，让我的手可以直接摸上奶子！
　　我一边摸着奶子，捏着奶头一边说：「姐，你的奶子真棒，一点不像是生过孩子的女人，奶子还是这么挺，弹性真足啊！你男人怎么就不知道好好玩呢！要是我的话，每天晚上操你一回，射满你全身！」
　　琴姐一边喘着粗气一边说：「他哪有你这么有情调，否则我怎么会出墙！老公，用力摸我，好有感觉啊！」
　　我双手摸着一对大奶子，张开嘴把一个奶子叼进嘴里吸吮起来，舌头扫弄着奶头，没一会奶子就在嘴里变硬了！
　　「唔………老公，你舔的我难过死了啊！奶头都硬了，小吕锩媪髁撕枚嗨啊！人家想挨你大鸡巴操了啊！」琴姐娇声道。
　　我继续舔着琴姐的奶头，故意用手指捏着奶头，另一只手伸到她的蕾丝内裤中摸了摸，果然滤涂满了我一手！
　　我放开她的奶子说道：「宝贝，给我口交吧！」
　　琴姐听后慢慢把手伸到我的裤带上，解开了我的腰带然后把我的裤子连同内裤一起脱了下来，一根勃起的鸡巴从内裤里跳了出来。
　　琴姐看着我粗大的鸡巴一边用小手握住套弄着一边说道：「老公，你的鸡巴真大啊，持久力又强，跟你操绿舒服了！每次都高潮好几次啊！」
　　琴姐张开小嘴把我的龟头含了进去，小手一边套弄着在嘴外的鸡巴一边用舌头舔着我的马眼然后顺着马眼口往下移绕着我的冠状沟打转，灵活的小舌头把我伺候的欲仙欲死，一阵阵酸麻感从腰后传来！
　　舔完了龟头，琴姐又伸出舌头舔起了我的系带之后顺着鸡巴一直到了我的两颗卵蛋上，把两颗卵蛋轮流吸进嘴里含了起来！
　　做完了一整套口交，琴姐又坐在床边，踢了高跟鞋，伸出一双黑丝美足，把一只脚伸到我的嘴边，另一只脚轻搓我的卵蛋，让丝袜的触感给我无比的享受！
　　我用手拿着琴姐的黑丝脚，把脚放在鼻子边上使劲闻了闻，一股浓烈的脚汗味扑鼻而来，直接刺激我的性欲！
　　我伸出舌头舔着她的黑丝脚把每一根脚趾吸进嘴里舔着，一边说道：「姐，你脚上的味道好浓啊！我喜欢！」
　　琴姐一边分开脚趾夹住我的鸡巴套弄着一边说：「知道你喜欢玩女人的小脚，所以下午我尽量多走路，脚上出了不少汗就是为了满足你！来，我给你好好夹夹！」说着用一双黑丝脚夹住我的鸡巴上下撸动着！
　　我享受着琴姐足交给我的快感，一边说道：「宝贝，你可真懂我的心！你的小脚真美，太爽了！」
　　琴姐又换了一种方法，用脚弯处夹住我的鸡巴，由于我的鸡巴很长所以一部分鸡巴从脚弯露了出来，琴姐就用另一只黑丝脚底摩擦我的龟头，马眼里分泌出了粘液！
　　我说道：「宝贝，别弄了，再弄要射了。你躺床上，空姐裙子别脱了，穿着裙子操拢　
　　琴姐听后就把裙子撂倒了屁股处，自己躺好，用手把细细的内裤带子扒开，露出了满是滤覆盖的骚穴等着我插入！
　　我急忙趴在她身上，扶着自己的鸡巴一下子借着淫水捅了进去，整个鸡巴全根进去，仅留卵蛋挂在小驴谕猓
　　「啊…………老公，鸡巴太大了啊！好久没操，又把我捅大了啊！好撑啊！」
　　「要不要我慢点啊？」我说道。
　　「别，用力搞我，使劲操我，快点！我要大鸡巴，操死我也愿意啊！」琴姐急声道。
　　我听后就开始加快速度操起了琴姐，手一边摸着黑丝大腿一边揉着晃动着的奶子，鸡巴由于淫水的滋润，抽插起来特别舒服！
　　「啊…………………舒服啊！老公，你的鸡巴太给力了啊！啊…………………哦…………继续，操我啊！哦……………」
　　我把琴姐的黑丝腿扛在肩上，鸡巴快速抽插着，每一次都狠狠撞击着她的屁股，把一对大奶子撞得动摇西晃！
　　「啊…………哦……………爽啊！小卤患Π统疟了啊！老公，你太强了啊！好久没有这么爽了！爱死大帕耍操我，搞我啊！哦……………」琴姐继续叫着床。
　　我把黑丝脚尖含在嘴里舔了一会才说：「骚货，反过来，撅屁股挨操！」
　　琴姐在我大鸡巴抽出后小履诰醯锰乇鹂招椋于是急忙转过身把屁股撅高了说道：「老公，快点插进来吧，小卵魉懒耍要大鸡巴好好止止痒啊！」边说边用自己的手指插进去先解解馋！
　　我看着琴姐急不可耐的样子，把自己的鸡巴对准她的小拢身体微微往前一动，一根大鸡巴就滑进了小履冢塞满了琴姐的小露矗
　　「哦………………舒服啊！老公，你的鸡巴太大了，这个姿势插的太深了，我好喜欢！操我吧，快点，操死我也愿意啊！」
　　我双手扶着琴姐的大屁股，耸动着腹部，一根大鸡巴在我的带动下快速抽插着小拢履诘囊水被我挤了出来，一滴滴撒在了床单上！
　　「啊…………哦…………爽啊！捅死我了！要高潮了啊！受不了了，高潮了，高潮了啊！」琴姐一边叫着，一边紧缩自己的小拢高超的快感向全身袭来！
　　我也感受到了琴姐的高潮，鸡巴被履诘募∪馑浪拦孔。夹得我异常舒爽，我把鸡巴插在履谧钌畲Γ享受着她的夹功！
　　过了好一会，琴姐才缓过气来道：「不行了，老公，你太强了，我要被你弄死了，饶过我吧！」
　　我回道：「宝贝，再让我操一会，我也快射精了，我要射你脚上！」
　　「嗯，老公，你快点吧，小率懿涣四愕拇蠹Π土耍　骨俳阄了满足我只能点头答应。
　　我让琴姐再次躺在床上，我在她身上，把鸡巴再次插进去，琴姐为了让我快点射精，紧紧收缩自己的小拢死死裹住我的鸡巴，让我的鸡巴每一次抽插都会获得剧烈的快感！
　　又操了她百多次，我感到射精的感觉越来越强烈，知道忍不住了，于是急忙拔出鸡巴，用手抓住琴姐的黑丝小脚，一手捋动鸡巴，瞬间一股股浓精从马眼内喷了出来，全都射在了琴姐的黑丝脚上，足足射了十多股才结束！
　　等我射完，琴姐的一双黑丝小脚上已全是我白花花的浓精了，还顺着小脚往下流。琴姐不断用小脚互相摩擦着，把脚背上的精液均匀涂抹在整个玉足上，一边抹一边说：「老公，你的精液好多啊，正好能保养我的脚，以后给你足交会让你更舒服！」
　　我看着琴姐淫荡的样子说道：「好姐姐，你真浪，不过我喜欢！」说着躺在琴姐边上休息起来。
　　两人躺了一会才去洗了澡，后来在睡前又做了一次，这次我射在了琴姐的履冢把整个小露忌渎了！


第057章
　　跟刘爱琴疯狂过后，转眼又到了四月底，马上是『五一节』小长假了，虽然这个节在中国没什么大的影响力，但我还是决定乘这个机会在公司里举行一个聚会。
　　毕竟大家也忙碌了一段时间，也需要放松。我决定把聚会就放在离公司不远的一家酒店内，大家好好吃一顿，再去唱唱卡拉ＯＫ，增进同事间的友谊，增加公司凝聚力！
　　决定好后，我就让艳艳去通知大家，把聚会时间就订在周五下班后。
　　一周的时间很快就过去了，到了周五，公司里的那些小丫头们就开始叽叽咋咋起来，讨论着今天晚上的聚会！
　　这几天里我又让艳艳买了一些东西，从电子产品到床上用品就是为了在聚餐时搞个抽奖活动，当作奖品用！
　　下了班，公司里的所有人都跟着我走到了不远处的酒店，我们一共四桌，包下了几个连在一起的包间，等大家都入座后我说道：「各位同事，今天公司举办一个聚会，犒劳大家这段时间的辛勤工作，大家喝好吃好，等会还会有抽奖活动，祝大家好运！」
　　我的话又引起了所有员工的一阵叫好声，大家都卯足了劲准备一展身手。
　　酒菜上齐后，大家开始动起了筷，由于都是熟人因此气氛相当热烈，互相敬着酒，不过我可糟了殃，被人轮流敬着，就算我每次都只喝一口也有些抵挡不住！
　　艳艳在边上心里也急，于是脑子一转就说道：「各位，现在开始抽奖了！请坐好！」
　　众人听后纷纷落座，艳艳又道：「我们公司一共３７个人，这次一共分特、一、二、三和友情奖！」
　　众人听后又问道：「吴秘书，奖品是什么啊？」
　　艳艳回道：「三等奖十位，奖品是苹果ＭＩＮＩ；二等奖五位，奖品是苹果６；一等奖二位，奖品是苹果笔记本，特等奖一位，奖品是现金一万，剩下的都是友情奖，每人一份床上四件套和一个三星数码相机！」
　　众人一听全都欢呼起来，毕竟奖品不错，特等奖还是现金，振奋人心啊！
　　接下去开始抽奖，每个人先自己摸一个数字，从一到三十七，我本人不参加这次抽奖，等大家都拿好后，接下去由我在另一个箱子里摸数字。
　　首先是三等奖十位，我伸手摸进了箱子里，拿了十张小纸条，然后逐一打开。当着大家的面读了出来。
　　被抽到的十个同事纷纷走到了前面，我笑着说道：「各位，运气不错，不过奖品在拿到手之前，没人要喝一杯酒，当然女士可以减半！」
　　台下的众人听后纷纷起哄，一定要让这几个家伙先喝了酒再拿奖品！我拿出红酒给他们道上，十个人看了看这阵式是躲不过了，只能纷纷拿起酒杯喝了下去！
　　喝完后，我才把奖品一一分给他们才算结束。
　　接下去的一、二等奖也纷纷照此规矩执行，一等奖被两个小姑娘抽到了，看到面前的一杯半红酒，两个小姑娘直皱眉头，不过在大家的起哄下也只能咬着牙喝了下去，其中一个喝完后没几分钟就出去吐了！呵呵，拿奖不容易啊！
　　拿到奖的心也定了，没拿到的就盯着最后一个特等奖了，一万元的现金，也不是一个小数目了，所以每个人心里都很期盼。
　　我缓缓走到抽奖箱子前，在抽之前说道：「接下来最激动人心的时候到了，我将抽出一名特等奖。不过在此之前先说好，这一万块也不是这么好拿的，要是男同志抽到要喝五杯红酒，女同志就减半，大家有没有意见？」
　　众人一听纷纷叫好表示同意并让我快点抽奖。
　　我也随着民意把手伸进箱子里摸了起来，过了好一会我才拿出了一张小纸条向大家展示了一下，然后缓缓打开了纸条，上面出现了『２５』这个数字！
　　我看了后说道：「好，特等奖产生了，是『２５』号，台下哪位是『２５』号啊？快来领奖。」
　　随着我的声音，台下发出了一阵骚乱，最后老张举起了手说道：「我是『２５』号。」一边说一边把自己的纸条拿了出来。
　　我一听就说：「快点上来领奖，不过五杯红酒你是逃不掉的。」
　　老张听后走到了台前，看着我为难的说道：「陈总，我酒量本来就不好再加上年纪又大了，能不能照顾一下啊！」
　　我一听就知道这家伙说的是实情，不过嘴上表示：「那怎么行，说了喝五杯，要是照顾了你让我怎么向别的同事交代啊？」
　　老张一听张了张嘴，可又说不出话，一时不知道该怎么办。
　　我看着他的逖又道：「这样吧，你毕竟年纪在公司里最大，我们就换小杯吧，怎么样，也算是尊老爱幼！」
　　老张一听总算松了口气，五个小杯换成大杯最多只有一半，知道是我给他一条后路也就不再退了说道：「好，多谢大家照顾，我喝！」
　　我于是使了个眼色让艳艳倒满了五个小酒杯，老张拿着酒杯逐个喝完了，喝到最后一杯整个脸色已经非常红了！
　　等喝完五杯，我带头鼓起了掌说道：「好！够酒胆！这是奖金你拿好啊！」说着拿出了早就准备好的现金交给了老张。
　　老张迈着摇摇晃晃的脚步缓缓走了下去刚坐到位子上，四周的同事就起哄要让老张出点血，等上班了拿出点钱给大家买吃的！看来老张要过关还不容易啊！
　　由于是难得一次聚餐所以大家吃吃聊聊非常热烈，一直吃到了八点多才准备散去，这时外面下起了雨，有车的自己开车走了，没车的只能等等！
　　我看到大家陆续走了，最后只剩下我和艳艳还有财务经理宋丽。我走过去对宋丽说道：「宋姐，我送艳艳回去，你怎么样，要不要我送你？」
　　「陈总，你先走吧，我老公会来接我，估计马上也到了。」
　　我听后就说：「那好，自己注意，路上慢点啊！」说着我带着艳艳也离开了酒店。
　　就在我们离开酒店不久之后，宋丽的老公也到了，宋丽接到电话后也走出酒店上了一辆福特汽车！
　　「老婆，你脸怎么这么红啊？」宋丽老公张建问道。
　　「嗯，今天抽到了二等奖，所以喝了一点红酒，你也知道我酒量不行，喝了一点就这样了。」宋丽说道。
　　「哟，今天运气不错啊！什么奖品啊？」
　　「哈哈，一个最新的苹果６，不错吧。」
　　「嗯，是不错！没想到你们公司手笔不小啊！」张建说道。
　　「那是！对了儿子怎么样了啊？」
　　「他说这个周末学校里什么五一节调课，所以不回来了。现在初中的学业也不少啊！」张建说道。
　　「嗯，我们只能做好后勤了，学习上的事我们也帮不上忙。」
　　两个人一路开着车一路聊着，半个多小时后就回到了家。宋丽由于喝了点酒一回家就倒在了沙发上一副不胜酒力的样子，慵懒极了！
　　张建放好钥匙后走过来一看，只见老婆娇弱的躺在沙发上，虽然宋丽姿色并不算太出众但身材还不错，再加上今天因为参加聚会特意打扮了一下，穿了一条裙子因此这时显得极为诱人！
　　张建吞了吞口水，想着已经几天没跟老婆过性生活了，这时欲火一下子窜了上来，伸出手放在了老婆穿着黑丝袜的大腿上来回抚摸起来，摸到了屁股上后还着重揉了起来！
　　宋丽今天喝了点酒又抽到二等奖先在心里还有些小兴奋，被自己的老公这么一摸，马来就来了感觉，本来就是如狼似虎的年级，这几天没搞过心里也很想。
　　「啊，老公，别摸了，人家有点痒啊！」宋丽娇声道。
　　张建一边继续摸着自己老婆，一边问道：「老婆，哪里痒啊？我给你抓一下！」
　　「坏死了，你这么摸我，我都来感觉了啊！」
　　「什么感觉啊？」张建故作不知。
　　「讨厌啦，我们好几天没亲热了，我想了啊！来吧，做爱吧！」宋丽平时也没这么主动，今天主要是心情特别好，再加上酒精刺激就向自己老公求欢了。
　　张建听了宋丽的话很是高兴，毕竟自己老婆平时虽然对性生活也挺喜欢的，不过这么主动在结婚后也不多见，于是伸手解开了老婆上衣扣子脱了下来，又把奶罩解了下来，宋丽看到老公出手也极为配合！
　　由于生过孩子又喂过奶，所以宋丽的一对奶子有点下垂，奶头比较深，呈紫色。张建把一对奶子握在手里揉了起来，手指捏住了奶头慢慢搓动着，自己吻起了老婆！
　　两个人今天难得找回了谈恋爱时的激情，互相激烈地吻着，舌头纠缠在一起，宋丽也难得主动一回，伸出手隔着老公的裤子摸着他的鸡巴！
　　吻了一会分开后，张建张嘴含住了老婆的奶子，放在嘴里吸了起来，舌头开始舔着奶头，把宋丽的奶子上涂满了口水！
　　「啊…………老公，舔我吧！奶子需要老公的口水，好吃吗？我的奶子就是给老公你玩的，随便你怎么玩！」
　　张建舔了一会奶子，觉得在自己嘴里的奶头已经完全硬了，知道自己老婆完全动情了，手直接插进内裤内，手指摸上了小驴冢虎狼年纪的女人确实不一样，才没多大功夫，小吕镆丫分泌出大股的滤，把张建的手指全都弄湿了！
　　「老婆，你好湿啊！」张建笑着说道。
　　「人家想弄了吗！好几天没做爱了，想得很啊！」
　　「宝贝，我给你舔舔掳桑　顾底耪沤ò淹吠下移，一直到了自己老婆的双腿根部，然后也不脱丝袜了，直接用手在裆部撕开了一个大口子，然后把内裤拨开，露出了一个小驴冢阴唇由于年纪问题已经变得紫黑色了，驴谏下是滤，正变成白色的糊状物往外流！
　　「啊，老公，你好粗暴啊！把人家的丝袜都弄坏了，坏死了！」宋丽娇声道。
　　「老婆，今天我要你穿着丝袜跟我操拢　顾低晟斐錾嗤诽蛏狭怂卫龅男拢舌头把阴唇卷进嘴里吸吮起来，律系囊水全都进了张建嘴里！
　　「啊………………老公，你舔的我好美啊！好舒服啊！好久没有这种快感了，舔我吧！」一边说一边用丝袜脚夹住老公的头。
　　张建今天也是特别有感觉，把嘴覆盖在宋丽的小律希伸出舌头全部插进了小履冢搅动着里面的肌肉，随后又把舌头顶在阴蒂上摩擦着！
　　「啊…………老公，你今天怎么了，玩死我了啊！太舒服了啊！」宋丽在张建的攻势下崩溃了。
　　张建喝了好几股淫水这才站起身对宋丽说：「老婆，你给我脱裤子吧！」
　　宋丽享受着口交带来的高潮快感，听着老公的话后，慢慢直起身子用手解开了老公的裤子，连着内裤一起脱了下来，一根中规中矩的鸡巴弹了出来！
　　宋丽一把握住了自己老公的鸡巴，手里的这根鸡巴有十四厘米长，在中国人中也算是中等了，勃起后也比较粗，不过龟头特别大，插进去时很舒服，不过自己老公的持久力一般，每次性生活插入后最多十分钟就要射！
　　宋丽温柔地套弄着鸡巴，毕竟做了十几年夫妻，对方的身体心里有数，不能太刺激老公，否则等会插进去后时间就更短了！
　　今天张建由于很兴奋所以鸡巴已经完全勃起，一个大龟头红的发紫，握在手里一跳一跳显然已经做好了操自己的准备！
　　宋丽今天很有心情，难得开始挑逗起自己的老公了：「老公，你今天鸡巴好硬啊！」
　　「嗯，老婆，你今天好骚啊！我快受不了了，你快躺下，我要插你了！」
　　「别急嘛，老公，人家今天哪里骚啊！？明明是你回了家就开始逗我！」
　　「还不骚，我一摸就滤直流！你说你是不是想挨操了啊！」张建说道。
　　「嗯，小潞醚靼。∠肜瞎你的大鸡巴插进来，我们玩大鸡巴操小碌挠蜗钒桑不过老公你今天要玩的时间长点啊！」
　　「放心，你个骚货，今天一定让你再高潮一次！刚才我舔你爽吗？」
　　「嗯，好舒服啊！来了一次高潮，淫水都喷出来了，我的滤好喝吗？」
　　「又骚又浓，我都喝下去了，一定会增加性能力的！」张建说道。
　　「嗯，我相信老公你！来吧，快点插我吧，小驴谧佣颊趴了等着大鸡巴插进来了！」说着宋丽躺在了沙发上。
　　张建一看直接扑在了老婆身上，把鸡巴对准驴谙氩褰去，不过由于太激动，几次都没对准，龟头滑门而过，急死张建了！
　　宋丽一看贴心地说道：「老公，别急！我帮你！」说着伸手抓住老公的大哦宰甲约旱男拢然后另一只手拍了拍自己老公的屁股说道：「对准了，进来吧！」
　　张建听后一沉屁股，自己的龟头就挤进了老婆的骚履冢由于小履诘玫搅滤的充分湿润因此插入时一点也没有阻碍！
　　「啊……………老公，你的龟头今天好大啊！把小露汲怕了啊！」
　　张建也觉得自己老婆今天的小卤绕绞苯舳嗔耍插进去后感觉被箍得好紧，太舒服了，就像生孩子以前的感觉！
　　张建趁势全根插了进去，小吕锩嫒群婧娴模抬动屁股开始抽插起来，由于特别兴奋，抽插起来特别快，滤很快就覆盖在了鸡巴表面！
　　由于滤特别多，张建感觉抽插时滑溜溜的特别舒服，还不停发出『啪啪啪』的声音，嘴里问道：「老婆，你听，什么声音？」
　　「啊…………老公，你今天好猛啊！是滤的声音，大鸡巴戳小履Σ滤的声音，你看，滤现在肯定被大鸡巴磨得变成白糊状了！」宋丽也是特别爽，什么下流说什么，增加着两人操率钡睦秩ぃ
　　张建一边插着老婆一边用手摸着丝袜腿，然后把一对丝袜腿并拢后放在自己胸前，抓住宋丽的小脚往自己嘴里送，一边操着一边把黑丝脚尖含进嘴里吸吮起来，十个脚趾轮流舔了起来！
　　「啊……………老公，你怎么舔我脚啊！哦……………好棒，操我，用力啊！」
　　张建一边舔着脚一边说：「宝贝，你今天穿丝袜太诱人了，我喜欢，你的小脚味道真好，我爱舔啊！以后操履阋欢ㄒ穿丝袜，太有感觉了！」
　　「啊，老公，你好变态啊！不过我喜欢，小脚好吃吗？人家今天没洗过脚呢，臭死了，以后天天穿丝袜跟你玩啊！」
　　张建继续操着宋丽，一根鸡巴每次都捅到宋丽的小律畲Γ卵蛋拍打着她的屁股，一只手抓着她的奶子使劲搂着，享受难得的激情！
　　「啊…………哦……………操死我了啊！老公，你好久没这么用力操我了，让我想起刚结婚那会，你晚上每次都要操我好几回，露家被你弄坏了！」
　　张建把全身压在宋丽身上，快速耸动着屁股，鸡巴抽插着小穴，把履诘囊水不断带了出来！
　　「啊…………我死了啊！老公，不行了，你今天好强啊，高潮了啊！你也射精吧，我们一起高潮吧！」宋丽被自己老公送到了高潮，小乱徽蠹薪簦死死箍住了张建的鸡巴！
　　张建受此刺激，射精的感觉也越来越急迫，急声问道：「老婆，我要射了，今天能射里面吗？」
　　「射吧，射进来，我要感受老公你的精液，射给我，快点！」
　　得到了老婆的允许，张建最后又插了几次，把鸡巴送进小律畲σ豢精关，一股股浓精从龟头内喷了出来，全都射进了宋丽的履冢
　　过了好一会，两人高潮快感才散去，张建慢慢拔出鸡巴，一股精液涌出全都滴在了地上。宋丽摸了摸说道：「老公，你今天射了好多啊！爽吗？」
　　张建亲了亲自己老婆道：「今天好棒啊！老婆，你高潮了吗？」
　　「嗯，有了两次，好舒服！就像刚结婚那会，操绿舒服了！」
　　两人又腻了一会才站起来一起去洗了澡，看了会电视才睡觉。


第058章
　　过了五一节，公司里又恢复了往常的忙碌。不过这几天我发现财务经理宋丽心情特别好，整个人气色也比以前好多了！
　　原来五一节，他儿子跟同学出门旅游了，自己跟丈夫三天里都没出过门，一直在一起玩大鸡巴操小碌挠蜗贰
　　宋丽发现自己老公特别喜欢自己穿制服操禄挂求穿各种颜色的丝袜，宋丽为了满足他，也为了找回早已逝去的激情，不但穿了公司里的ＯＬ装，还在网上买了几套制服，有护士、老师、空姐，把张建迷得七荤八素，到最后连精液都射不出了！
　　女人得到了浇灌自然容光焕发，这不刚上班，财务部的几个小丫头就乘着中午休息时打趣宋丽，问她这几天怎么了，精气神大变样，是不是姐夫在家里把你伺候好了啊？
　　宋丽被这群口无遮拦的小姑娘弄得面红耳赤，不过心里还是喜滋滋的，为了美好的性生活，这还真不算什么！
　　……
　　公司里告一段落，回头我再说钟山这家伙。五一节，钟山收到一个同学聚会的邀请，于是在一号那天，钟山按照地址去赴宴了。
　　聚会是当年高中时的班长提议的，等到了地方进去一看，当年全班五十多号人，已经来了一大半。
　　钟山转了一圈，看到了当时一个好哥们，这家伙叫石天，高中毕业后就做起了生意，不过据说后来也是几起几落，经历丰富啊！
　　钟山走到了他边上然后坐下说道：「石天，还认识我吗？」
　　「啊，你是钟山啊！」
　　「对啊，好兄弟，多少年没见了，没想到你还是一眼就认出我了啊！」钟山高兴地说道。
　　「是啊，毕业一转眼已经三十多年了，时间过得真快啊！想当年我们都还是毛头小子，你看看现在一个个都是大叔大妈了！」石天感叹道。
　　「是啊，不是说，岁月是把杀猪刀吗！当年你也是班里的帅哥啊！」
　　「呵呵，帅个屁啊！现在就是老家伙一个，身材也走样了，挺着个大肚子，门没进肚子先进来！」石天一边拍着自己的肚子一边说。
　　「哈哈，都一样！」
　　「对了，山子，你现在干嘛呢？」
　　「整了个外贸公司，混口饭吃，这年头做生意不容易啊，我也打算再干几年就退休了！」钟山说道。
　　「不错啊，有了事业男人才算成功啊！」
　　「行了，小打小闹，没多大出息！你呢？我好想听说你搞大了啊！」
　　「不提了，当年毕业后我就开始做生意了，搞地产开发，后来是赚了不少钱，不过这个行业太黑了，几年前我就不干了，现在每天在家无所事事，算是提前退休了！反正赚的钱早就足够了，这把年纪不操那心了！」石天说道。
　　「还是你小子看得开啊！急流勇退，不像我，还累死累活，这几年明显觉得精力不够了！」钟山说道。
　　随着两个人的交谈，同学聚会也正式开始了，先是由班长说了几句话，然后上酒菜，大家开始边吃边聊。
　　由于好多同学都是几十年没见了，所以聚在一起话也特别多，纷纷敬着酒，三五成群在一起聊着！
　　在聊天中，钟山才知道班里已经有好几个同学去世了，这让钟山和石天又唏嘘起来，感叹人生无常！
　　最后班长又提议，以后班级聚会每年举行一次，都这把年纪了，有时候说走就走了，要珍惜时光！
　　班长的提议大家纷纷叫好，所有人都留了电话，表示到时候一定来。
　　聚会在友好欢乐的气氛中结束了，不过钟山和石天这对好兄弟却没分开，钟山叫上石天一起去了会所，说是要请石天好好玩玩。
　　钟山在聊天中知道石天的老婆几年前已经死了，孩子又不在身边，现在虽然有钱但孤家寡人一个，正好让他放松一下！
　　到了会所停好车，钟山就对石天说：「好兄弟，今天碰上太高兴了，走咋们叫上姑娘好好乐呵乐呵。晚上一起吃晚饭！」
　　石天由于死了老婆所以也好久没碰过女人了，平时只能自己打飞机，今天既然钟山开口，也就不推辞了，还表示下次让他请！
　　两个人进了会所，钟山早已是熟门熟路了，叫了妈妈桑，两个年级加起来一百多岁的老家伙开始选起了小姐，果然是人老心不老啊！
　　钟山虽然平时在朱思妍身上没多大劲，但今天却有着找个小姐玩玩的强烈需求，果然是家花不如野花香啊！
　　两个老家伙各挑了一个小姐分别进了房间，钟山一看时间才二点，就在进门前对石天说：「兄弟，慢慢玩啊，咋们五点出来，完了去吃晚饭，再好好聊聊啊！」
　　话说石天这个家伙，年轻时由于生意做得很大所以女人也没少玩，当年公司里的秘书和财务经理都跟他有一腿，结婚后老婆管得严才收了点心，不过还是是不是打点野食，他老婆知道管不住也就睁只眼闭只眼了！
　　石天带着小姐进了房间，盘算着时间还有三个小时，自己现在的体力最多玩一回，毕竟五十多了，跟年轻时一夜七次郎不能比了，所以也不着急，自己坐在了椅子上问道：「小姑娘叫什么啊？」
　　「人家叫娟子！」小姑娘故意羞羞答答地说道。这个姑娘个子高挑足有一米六五左右，身材也较为丰满，是石天喜欢的类型！
　　「哈哈，娟子，你就叫我天哥吧！去，给我倒杯茶。」
　　娟子听话的去倒茶了，不过心里想着：老家伙，还天哥！你多大了啊？能做我爹了吧，一把年纪还玩女人，够不要脸！叫你天叔还差不多！
　　不过这里的小姐素质普遍还是不错的，纵然心里不爽，不过嘴上还是很甜：「天哥，你的茶，小心烫啊！」说着把茶杯递给了石天。
　　石天接过茶杯喝了一口说道：「不错，美女香茶，我喜欢！放心，只要妹子你服侍的好，完了我给你小费！」
　　石天由于不差钱，所以豪爽地说道。这家伙早几年搞房地产，虽然现在退出了，但身家至少有十多个亿，其实比钟山有钱多了，不过平时比较低调，不知道他底细的人完全是看不出来的，所以小费简直是九牛一毛！
　　娟子听石天这么一说心情也是大好，虽然老家伙年纪大了点，身材也不怎么样，不过做她们这行的只要有钱拿就行了！
　　娟子高兴地说道：「天哥，那可就要好好谢谢你了啊！小妹以后可要靠您照顾了啊，以后请天哥多多提携！」
　　石天听后心情大爽，笑着说道：「哈哈，没问题！哥哥，有的是钱，只要你服侍把我服侍好，让我爽了，要什么有什么！」
　　娟子闻言娇笑道：「天哥真是大气，以后我会叫我的姐妹们一起伺候您，保证让您乐不思蜀！」
　　石天听后说道：「不错，不过妹子你别光说不练啊，过来坐我身上！」
　　娟子听后乖巧的走了过去，一屁股坐在石天腿上，双手勾住石天的脖子，把一对鼓鼓的大奶子贴在他胸口，摩擦着他，挑逗男人的功夫可是一等一！
　　石天被一对大奶子摩擦着，只觉得热血沸腾，好久没近过女色了，裤裆里的鸡巴一下子就硬了！
　　石天抱着怀里的娟子，伸过头张嘴吻上了她，为了钱，娟子也不管石天那充满口气的大嘴是不是自己喜欢的类型，闭上眼就跟他亲了起来，把自己的口水送到了石天的嘴里！
　　石天吸吮着年轻姑娘的津液，心里极为舒爽！两只大手覆盖在娟子的一对大奶子上使劲揉了起来，好爽啊！多久没摸过这么年轻有弹性的大奶子了，太怀念了！
　　这石天虽然家财万贯，不过胆子却很小，虽然老婆死了不过从来也不敢出去找小姐，有需要只能自己解决，今天被钟山拉着过来，也是从钟山嘴里知道这里非常安全而且里面的姑娘活特别好，所以也就半推半就过来试试！
　　石天摸了一会娟子的奶子觉得隔着衣服不过瘾，于是伸手把娟子的衣服解开脱了下来，一对戴着奶罩的大奶子露了出来！石天看后猴急的伸出双手摸上了这对大奶子，放在手里把玩着，就像是全世界最好玩的玩具！
　　「啊，天哥啊！你好坏啊！居然摸人家咪咪头啊！」娟子娇声道。
　　「哈哈，你们女孩子长这对奶子就是让男人摸得呗，还要去隆胸什么的，就是知道男人喜欢大的，现在我摸摸又有什么啊！」石天说道。
　　「讨厌，人家的咪咪头是给我以后的孩子喂奶的，你又不是我孩子！」
　　「什么话，没有男人送你的豆浆，你一个人能生孩子啊？再说，男人要经常摸你的奶子你以后奶水才会多嘛！小姑娘这都不懂，以后怎么做妈妈啊！来，今天天哥好好教你！」石天笑着说道。
　　「讨厌，谁要做妈妈啊！」娟子撒着娇说道，身子还在他怀里扭动着，屁股摩擦着石天勃起的鸡巴。
　　石天的鸡巴被这么摩擦着感觉爽极了，但是他知道，自己年纪毕竟大了，真的插进去后持久力已经不行了，所以只能先跟怀里的美女调调情！
　　石天伸手把娟子的奶罩扣子解开然后脱了罩子，一对年轻姑娘的大白奶子就完全露了出来，白嫩嫩，颤巍巍，顶上两颗红色的奶头对着石天的眼睛，晃得石天眼直晕！
　　石天把手覆盖在这对大奶子上，不断揉摸着一边摸一边说：「妹子，你的奶子好大好白啊！太招人稀罕了！」
　　「啊，讨厌啦！天哥，轻点啦，把人家的奶子都摸疼了啊！这么用力奶子以后要下垂了啦！」娟子说道。
　　「哈哈，傻姑娘！男人摸你怎么会下垂呢？只会越摸越大，越摸越挺拔，让男人越来越喜欢！妹子，你多大了啊？」
　　「人家才２０呢！」
　　「果然够嫩，告诉你，你的奶子现在还在发育中，只要被男人多摸摸，保证再过一、二年，你的奶子还能大上一圈！」石天一本正经地说道。
　　「啊，真的嘛！天哥你懂得可真多啊！那你再给我摸摸吧！」娟子说道。
　　石天得到命令那就摸得更起劲了，手指捏住奶头不停搓磨着，低头张嘴把一个奶子吸进嘴里，舌头挑动着奶头！
　　「啊……天哥，你舔的我好痒啊！人家的大奶子好不好吃啊？」
　　「好吃，太好吃了！」石天一边舔一边含含糊糊地说道。
　　娟子也不是省油的货，小手放在石天的裤裆上开始揉捏起来，隔着裤子握住我的鸡巴套弄着，还说道：「天哥，你的鸡巴好像已经硬了啊！真大啊！等会你插进人家的小妹妹时可要轻点啊！」
　　石天已经好久没有被女人这么摸过了，只觉得全身像是触了电一般！
　　「啊，娟子，你的小手好软啊！我隔着裤子就能感觉到，太舒服了！」石天一边说一边伸手摸上了娟子的小手放在手里把玩着！
　　娟子听到石天的表扬心里得意极了：老家伙，就你这样，等会老娘三分钟之内就把你的货夹出来！
　　石天一边舔着娟子的奶子一边把自己的裤子脱了下去，一根十多厘米的鸡巴露了出来，虽然不算太长但比较粗，龟头已经是紫黑色了！
　　「宝贝，用小手给我撸鸡巴吧！」石天笑着说道。
　　娟子看到眼前的鸡巴，虽然已经完全勃起，不过一把握住后也仅仅只有一部分龟头露出来，娟子用小手握住后开始上下温柔地套弄起来，另一只手摸上了两个卵蛋，不停刺激着石天！
　　「啊……舒服啊！妹子，你可真会伺候男人啊！这双玉手真是灵活啊！太他妈爽了，老子的卵蛋都快爆了啊！」石天眯着眼说道。
　　娟子一边继续揉着，一边伸出舌头舔着石天的小奶头，让他感受别样的刺激。
　　「啊，受不了了，大乓爆了啊，再不戳你都快被你揉出精了，宝贝，把衣服都脱光了坐我身上自己套进来！
　　娟子听后乖巧的脱光了全身衣物，一边脱一边扭着自己的身体，把一个屁股对准石天，让自己的小抡瓜衷谒眼前！
　　石天伸出手摸上了娟子的小拢手指对着路焐舷旅着，一股滤从小履诜置诔隼慈都粘在了指尖上！
　　「宝贝，看不出你还真骚啊！坐在大爷身上就直流滤啊！你自己看看，大爷我的手上全是滤啊！」「讨厌啦，天哥你这么舔我的奶子，人家要是没反应不成了性冷淡啊！」娟子噘着嘴说道。
　　「哈哈，不错，来坐下来吧！」石天说道。
　　「别急嘛，天哥，我们这行要戴套子的，对谁都好啊！」娟子说道。
　　「靠，戴套！不戴，老子又没病，妹子我看你也很干净啊！咋们不戴了吧，带了套子操抡娌皇娣啊！」「不行啊！这是规矩啦，我也知道天哥难得出来玩玩，不过嘛……」「不过什么啊！只要你同意不戴套子，老子给你加钱，做完了再给你一千块！」石天豪爽地说道。
　　「啊，这……那好吧，不过天哥你可千万不能说给会所里的妈妈桑听啊，这可是坏规矩的事，妹子得罪不起啊！」娟子想了想说道。
　　「行，放心，来，快点吧！」
　　既然事情说定了，娟子也不矫情了，直接面对面坐在石天身上，自己分开小驴诎咽天的鸡巴套了进去！
　　「啊……妹子，你的小绿紧了啊！夹死哥的鸡巴了啊！」石天刚被套进去就急声道。
　　娟子也感觉石天的鸡巴虽然长度不够但极为粗，插进吕锖蟀炎约旱男鲁诺煤苈，也很舒服！
　　娟子开始上下套弄起来，小乱徽笳蠹薪糇攀天的鸡巴，履诘滤全都洒在了龟头上，琶上也湿了！
　　「啊……天哥，你的鸡巴好大啊，真粗，插得小抡嫠啊！」娟子一边骑套着一边叫着床。
　　石天已经还久没碰过女人，被娟子这么一夹又被淫话这么一叫，已经感觉高潮快来了，于是急忙抱住耸动着的娟子，让她停下来，否则就要射精了！
　　「妹子，你等等！哥哥，好久没玩过女人了，快射了啊！」娟子只能停下，心道：什么人啊，才一分钟就想射啊！老娘不动就用录心阋踩媚憬换酰
　　娟子表面趴在石天身上只是把小绿鬃×思Π停不过开始运用自己的夹功，通过履诩∪獾娜涠摩擦石天的鸡巴，屁股小幅扭动着！
　　石天感受着娟子履诘娜涠，鸡巴被持续的刺激着，龟头上的快感越来越强烈，终于最后到了临界点，于是急声道：「妹子，哥要射了啊！」娟子听后急忙站起来，她可不想被射进吕铮然后蹲下身，张开嘴把鸡巴含了进去，小手套弄着鸡巴！
　　没过几下，一股股精液就从马眼中射出，不过仅仅射了四股就结束了！
　　「啊……舒服啊！这精射得真是太爽了啊！玩女人真他妈爽啊！」石天随着射精一边高声道。
　　娟子等石天射完后才为他用嘴清洁了一下，最后把精液吐了出来。石天等高潮散去才搂过娟子让她坐在自己身上聊着，不过这家伙可没有梅开二度的能力了！


第059章
　　说完了石天，我再回过头来说说钟山这位配角！
　　这老家伙选了一个身材娇小的年轻女孩，进了房间后就迫不及待吃了一颗蓝色小药丸等待药力的发作！
　　这家伙平时不太会吃药，不过今天由于碰上几十年没见的老朋友心情特别好，又跟他喝多了，因此想找个女人泄泄火的需求极为强烈！
　　钟山吃了药后直接拉过小姑娘，双手放在了女孩子的胸部，一边摸着一边问：「嫩妹妹，你叫什么啊？」「大哥，你可以叫我小娇。人家今年才１９岁，很嫩的啊！大哥叫什么啊？」「小娇妹子你可以叫我山哥，不过我可不是古惑仔里的山鸡赵山河啊，妹妹你可不要弄错了，哥是正经人！」钟山一边摸着奶子一边说。
　　「呵呵，山哥真是幽默啊！啊，轻点啦，人家的奶子很嫩的，山哥你这么用力，人家的奶子都要爆了啊！」小娇撒着娇说道。
　　「宝贝，你的奶子让哥哥我瞧瞧呗！」说着把小娇的上衣全部脱掉，露出了一对颤巍巍的奶子。
　　果然是小姑娘特有的东西，虽然只有Ｂ罩杯，但奶头绝对是粉色的，一看就知道没被几个男人玩过！
　　钟山一手摸着一个奶子，又张嘴把另一个奶头含进嘴里，舌头拨弄着奶头，就像是世界上最好吃的东西！
　　「啊……山哥，你好会舔啊！奶头都被你舔硬了啊！」钟山听着这种淫声，再加上被药力激发，身下的鸡巴马上就硬了，不但勃起后硬度增加而且自我感觉增长了三厘米左右！
　　钟山觉得自己的鸡巴都快把裤子顶破了，于是急忙脱光了全身衣物，一边脱一边说：「宝贝，快脱，我要戳你了！」小娇听后看到钟山这么猴急就知道这家伙吃药了，于是也把自己脱光，然后说道：「山哥，我给你戴套！」钟山虽然依是欲火焚身但还是没有丧失理智，把勃起的鸡巴对准小娇让她帮自己戴上套子！
　　「宝贝，自己躺床上吧！」戴完鸡巴套后钟山对小娇说道。
　　小娇躺在床上分开双腿露出了小拢钟山看后叫了一声跳上了床，趴在小娇身上，把鸡巴对准小驴冢身子往下一压，整根鸡巴挤开小娇的阴唇全部插了进去！
　　「啊。妹子，你果然年轻，小绿紧了啊！箍得我舒服死了！」钟山一边抽插着鸡巴一边说道。
　　「啊……哥，你的鸡巴好大啊！捅死我了啊！继续，用力啊！」钟山听后继续运动着自己的腰部，把鸡巴每一次都插到底部，卵蛋都快甩到小娇的吕锪耍
　　钟山一边操着小娇一边体会着：果然是个小嫩拢好紧啊！比家里的老婆还紧，朱思妍虽然也比较年轻比小娇更有女人味，但小卤暇贡蛔约翰俟好几年了，刚结婚那会，每天都操拢自然比身下的女孩子松点！
　　钟山操了小娇十多分钟后终于觉得要射精了，这已经比他平时延长了一倍，钟山又插了几十下后，急声道：「宝贝，我要射了啊！再夹我啊！」小娇听后紧紧夹紧自己的小拢死死箍住履诘募Π停让钟山的快感极具上升！
　　钟山又操了几次后终于趴在小娇身上释放出了浓精！
　　过了好一会，钟山才拔出了鸡巴，套子都快掉了，里面的精液并不是很多，不过钟山射的特别爽！趴在小娇身边喘着气搂着她休息起来！
　　……
　　到了五点多，钟山和石天各自走出了房间，两人碰头后互视笑了笑，露出男人都懂的表情，一切自在不言中啊！
　　之后两个家伙又一起吃了晚饭才各自散去回了家！
　　等钟山回到家已经是晚上八点多了，回到家一看，老婆朱思妍正在看电视，看到钟山回来后问道：「老公，同学聚会怎么这么晚才回来啊？」「呵呵，碰到一个几十年没见的老朋友，下午又聊了一会，晚上一起吃了饭才散的！」钟山一边说一边坐到了朱思妍身边。
　　朱思妍穿着性感内衣慵懒的躺在沙发上，一股女人味从她身上散发出，对男人有着致命的吸引力，可惜钟山本来就不强，再加上下午已经放了一炮，因此对她毫无反应！
　　朱思妍直起身子看着钟山，把他看的全身发毛最后问道：「聊天？聊天你嘴角上怎么会有唇印啊？说清楚，否则你懂的！」钟山听后，心里咯噔一下，寻思着：惨了，下午被小娇亲了后肯定是没擦干净！不过嘴里还是比较镇定说道：「大概是老同学几十年都没见，大家都拥抱了一下，所以不小心擦到的！」朱思妍听后半信半疑说道：「真的嘛？一把年纪还这么热情啊？」「嘻嘻，就是因为老了所以少了一些顾忌！老婆，我可不敢在外面乱来啊！再说就我这样子有心也无力啊！」「那可难说，男人对着不同的女人战斗力可就不一样了啊！」朱思妍撇了撇嘴说道。
　　「天地良心啊！」
　　「那行，去洗澡，完了交公粮！你说你已经多久没在老娘身上缴过了？」朱思妍对钟山说道。
　　「晕，老婆啊！今天同学聚会好累啊！能不能明天啊？」钟山苦着脸说道。
　　「不行！你聚会就不累了，还跟老朋友说了一下午回来就不能在老娘身上使点劲啊？」朱思妍凤眼一瞪说道。
　　「这……」
　　「这什么这？你自己想想，刚结婚那会，你天天要弄，晚上不够白天还要加几炮，现在呢？你是不是已经对我麻木了啊？」「哪有啊！老婆，你这么漂亮是个男人都忍不住啊！」钟山说道。
　　「行啊，口说无凭，快点去。老娘在床上等你！」说完自己就先进了房间。
　　钟山看着朱思妍的背影只能自己拿了换洗的衣物进了浴室，一边走心里想道：这次完了，等会都不知道能不能硬，不行，还要吃个药。
　　钟山慢慢洗着澡想着对策，最后再洗完后决定再吃一颗药否则今晚一定过不了关，那就闹大了！
　　钟山吃了药后才慢慢走进了房间，看到朱思妍正在自慰，似乎正在享受高超的快感，小嘴里阵阵娇呼。
　　「老公，快点来嘛，人家已经出水了啊！」朱思妍看着钟山进来后对他说道。
　　钟山看着朱思妍的骚样，也很是激动，一下子跳到了床上搂着朱思妍吻了起来！两条舌头互相纠缠着，口水在对方嘴里交换着！
　　朱思妍已经把全身衣物都脱光了，虽然已经嫁为人妻好多年但由于没有生育依然保持着不输于小姑娘的身材，而且这几年越发成熟，身上的女人味越来越重！
　　好一会后两人才分开嘴，钟山看着全裸的娇妻说道：「老婆，你身材真棒啊！你看你的奶子好大啊！小蛮腰真细，小潞媒舭。　怪焖煎听后很是高兴说道：「老公，人家长这么漂亮就是给你玩的嘛，喜欢吗？来，摸摸我的奶子！」钟山伸出手攀上了朱思妍的一对大奶子开始揉搓起来，手指尖捏住两颗奶头反复揉搓起来，之后又张开嘴把一个奶子吸进嘴里舔了起来！
　　「啊……老公，奶子好痒啊！别舔我的奶头啊，受不了这种感觉啊，吕锒际撬啊，你摸摸！」朱思妍淫叫道。
　　钟山听后果然伸手摸到了朱思妍的小驴谏希律弦讶是滤，朱思妍刚才就在自慰再加上现在自己对她奶子的刺激，律系旅全都湿了！
　　钟山知道吃了药后需要点时间才能有反应，所以也不急，慢慢挑逗着自己的老婆，手指插进朱思妍履诮炼着！
　　「啊……老公，你的手指好厉害啊，小卤荒闩得好舒服啊！」钟山把朱思妍的奶子放在嘴里吸着，舌头对着奶头扫动起来，感觉着奶头在自己嘴里慢慢变硬！
　　朱思妍一边享受着自己胸部上传来的快感，一边解开了钟山身上的浴巾，一把年纪的钟山身材已经完全走样，肚子比孕妇都大，完全不能跟王自强比，但现在已是欲火冲头，也管不了这么多了。再说钟山毕竟是自己合法丈夫，如果长期不要求他跟自己过性生活，也容易引起他怀疑！
　　钟山对着朱思妍说道：「老婆，给我舔鸡巴吧，我们玩玩６９式！」说着自己躺在床上。
　　朱思妍白了钟山一眼，然后自己转过身趴在他身上，把小露宰贾由降牧常然后自己用手握住钟山半软的鸡巴轻轻套弄起来！
　　钟山看着老婆完全湿了的小拢舌头伸出舔上了小拢一股滤特有的骚味直冲嘴里，钟山把嘴盖住了小驴冢把里面的滤全都吸进了嘴里！
　　一边吸一边还说：「老婆，你今天流的滤味道好骚啊！真好喝！」朱思妍被钟山吸着阴唇娇吟道：「啊，好舒服，老公，你把舌头伸进去点啊！人家刚才在你洗澡时已经在自摸了，滤流了好多当然味道浓啊！」钟山听着朱思妍的话心想：这娘们现在真够骚啊，结婚前可不是这样啊，当初挺清纯的，女人结了婚果然不一样啊！
　　心里想着不过嘴上也没有停下，舌头把重点进攻对象改成了朱思妍的一颗红豆子上，用粗糙的舌苔摩擦起来！
　　「啊……老公，你好厉害啊！磨死我了啊，太爽了！」朱思妍一边叫着一边张嘴把钟山的龟头含在嘴里舔着，双手揉着他的卵蛋。
　　「啊，老婆，你好会用嘴伺候人啊，太爽了！对，舌头快舔我的系带！」朱思妍听后，舌头开始舔起了系带然后绕着冠状沟打转，一只手握住嘴外的鸡巴套弄着，另一只手捏着钟山的屁股！
　　两个人互相为对方舔着生殖器，钟山的鸡巴上已全是朱思妍的口水，而朱思妍的小潞旅被钟山舔的全湿了！
　　钟山此时已完全勃起，于是说道：「老婆，你趴好，把屁股翘起来，我从你后面插进来搞你！」朱思妍配合的做好了姿势，把自己的小侣读顺隼醋急赴げ伲≌飧鲎耸瓶梢圆宓煤苌睿是朱思妍很喜欢的方式，她跟王自强操率泵簧儆谜飧鲎耸疲
　　朱思妍撅着屁股道：「老公，你插进来吧，今天你多插一会，多射点，人家是排卵期，希望能怀上！」钟山看到她摆好了姿势，于是挺着鸡巴插了进去，朱思妍的小滤淙幻挥行〗康慕舻胜在可以不用戴套，鸡巴直接操滤多了！
　　钟山不断耸动着自己的身体，这个姿势男人比较省力，所以用这个方式钟山的时间可以坚持长一点！
　　「啊……老公，捅我啊，操得再深一点啊，舒服啊，哦……鸡巴好硬啊，插我，嗯……」朱思妍嘴里叫着床。
　　钟山听着自己娇妻的叫床声，心里也有点小得意，唯一遗憾的是，今天是老婆排卵期，下午射过一次了，现在射精量肯定不会太大，怀孕的机率几乎没有，看来要生孩子又是下个月的事了！
　　钟山双手扶住朱思妍的屁股，下身剧烈抽插着，每一次都把鸡巴狠狠撞进小履冢派弦讶是滤，抽插起来极为方便，鸡巴每一次进入就像是掉进了沼泽地中，两颗大卵子不停甩在了朱思妍的律希
　　「啊……老公，你今天好强啊，操得我舒服死了啊！继续，别停啊，今天让我高潮一次啊！啊……哦……」随着朱思妍的淫叫声越来越高，钟山的快感也随着而来，眼看再不停下就要交货了，于是钟山停止了抽插，把鸡巴放在履凇
　　朱思妍感觉钟山熄火了，就问：「老公，你是不是射了啊？」「没，不过再动就不行了，歇一歇！你躺床上，我用男上位搞你！」钟山拍了拍她的屁股说道。
　　朱思妍听后躺在了床上，双手分开了自己的小拢然后摸了摸说道：「老公，你看啊，小律先是水啊！来啊，戳我！」钟山看着自己老婆这幅荡妇样子，哪还忍得住，扑在她身上，把鸡巴对准小驴谝怀裂，鸡巴全根插了进去，整个人全都趴在朱思妍身上，只靠着屁股的耸动抽插着她！
　　「啊……老公，你好猛啊！操我，好舒服啊，我们好久没过这种高质量的性生活了啊！弄我，哦……」朱思妍一边说一边夹紧自己的小隆
　　钟山被朱思妍这么一夹，一下子受不了了，鸡巴最后深深捅到底，放开精关把精液射了出来，「啊……射的爽死了啊！」「啊，老公，你怎么射了啊？人家还差一点就高潮了啊！」朱思妍感觉钟山交货了，只能无奈地说道。
　　钟山射完后从朱思妍身上翻了下来，躺在床上直喘粗气，毕竟年纪一大把了，今天又是梅开二度，能不要老命吗！
　　朱思妍却不敢动，还拿着一个枕头垫在屁股下，希望射出来的精液能尽量游进去，增加受孕机率！
　　过了一会，朱思妍看着钟山问道：「老公，你今天的表现比平时好多了。」钟山听后得意地说道：「那是，憋了这么久，总要来一炮大的，爽吗？」「还行吧，不过最后还差一点就高潮了。不对啊，你今天这么厉害是不是怕我刚才说你出去乱搞啊？」钟山听后真是哭笑不得，这女人的思维真是无法捉摸，表现差要挨骂，表现好又说是故意的，一时不知该怎么回答。
　　朱思妍看着不说话的钟山又道：「怎么了，被我说中了啊！我说你今天怎么超常发挥，是不是刚在吃药了啊？」靠，这女人会算命啊！这都能猜出来，不过钟山显然不会老实：「哪有啊，我这是自然表现，你说什么呢！」「是吗？」朱思妍一副半信半疑的样子，然后用手摸了摸自己的小碌溃骸刚饷淳妹簧洌那怎么才射了这么点啊？」「靠，我射你体内了，你怎么知道我射的少了啊？」「你当我傻子啊，以前你每次内射精液都会从里面流出来，今天一点都没有，你还说射的多？是不是今天下午玩过女人了，都射在别的吕锪耍俊埂改挠邪。老婆，你可不要诬赖我啊！我冤不冤啊！」钟山故意大声喊冤。
　　「冤？！未必吧！射这么一点，这次又悬了，你要是让我知道在外面搞别的女人以后别上我的床！」朱思妍说道。
　　钟山听后郁闷极了，这叫什么事啊！不过朱思妍说的是事实，当然这个钟山只能烂在肚子里了，看来以后就算出去玩玩也要小心！
　　朱思妍看他不说话，脸上阴晴不定，估摸着自己多半是说对了，不过因为没有证据再加上自己跟王自强也有一腿，感情早比跟钟山深了，所以也不想深究，自己整理了一下翻身睡下了。
　　钟山看着老婆睡了，也憋着一肚子闷气躺下睡觉了。


第060章
　　话说昨晚上钟山本想在老婆面前表现好一点，却没想到最后还是受了一肚子气，第二天一早就绷着脸上班去了！
　　由于心情极差，一整天都没有什么心思工作，只能在办公室里一边抽着烟一边打着转，打发时间。
　　好不容易挨到下班，这时王自强来了，这家伙是来这里汇报工作的，走进办公室看到钟山脸色不好，于是就问道：「老舅，你怎么了？气色不好啊！」
　　「还不是你小姨气的，你说女人的心思怎么就这么难捉摸啊！非说我在外面乱来。」钟山一边分了根烟给王自强一边说。
　　「晕，你们夫妻之间的事，我倒也说不上什么！不过我小姨就是这样，有时候说话比较直，不过很快就忘了，你不用放心上。」王自强说道。
　　这家伙嘴上这么说不过心里可想着：老家伙，你还不乱来，不知道结婚后在外面玩过多少小姐了，怪不得我小姨会投入我的怀抱！怎么就没把你捉奸在床啊，这么一来就能跟你离婚了，那我也方便多了！
　　钟山听后点了点头道：「女人就是这样，结婚后我太宠你小姨了，有道是三天不打上房揭瓦，现在我算明白了。」钟山嘴里这么说，不过自然不会把昨晚上夫妻两个的房事拿出来讲。
　　「呵呵，老舅，我小姨小你几十岁，再说又没有生孩子有时候还是小姑娘脾气，撒撒娇什么的，你多包涵就是了！」
　　「说的也是，你小姨跟了我这个老家伙也不容易。算了，不说了，我们今天一起吃饭，完了回家再说。」钟山说道。
　　「对啊，老舅，你回去好好哄哄我小姨，又没有什么大事，夫妻之间难免有点口角，你是老爷们，跟她认个错也没什么。」王自强附和道。
　　「好吧，你有时间也帮我说说你小姨，乘周末来我家跟她聊聊。我平时太忙，就算是周末也大都不在家，你小姨一个人也没意思，你帮我陪陪她，省的她一个人在家胡思乱想。」钟山对我说道。
　　「啊，老舅，你要是不在家我也不太好一直来啊，有些人就是喜欢乱嚼舌根，到时候就不好了。」王自强听钟山这么说心里已经乐开花，这不是把自己老婆往我怀里送啊，不过嘴上还是先打个预防针。
　　「这有什么啊？你是我们的亲戚，而且你小时候没少让你小姨照顾，她最疼你了，你来我家谁能说什么啊？没事。」钟山说道。
　　「那好，有时间我一定多陪陪我小姨，顺便给老舅你说点好话。」
　　「哈哈，那就好！对了，听你小姨说你把会记证考出来了？」
　　「是啊，年初就考好了！现在我那里分管财务方面的事，现在基本已经上手了。」王自强说道。
　　「很好，看到你这么上进我也放心了！陈枫毕竟是外人，你要好好干，最好掌握自己的人脉，未来你是主角啊！」钟山说道。
　　「那就多谢老舅栽培了！」
　　「好了，不说了，我们吃饭去。」说完钟山站起来跟王自强一起走出了办公室。
　　由于跟王自强一番交流，钟山在吃饭时心情大好，两个人喝了一瓶白酒，当然王自强至少喝了三分之二，一顿饭下来，两个人关系又近了许多。
　　可惜钟山被王自强戴了绿帽子还不知道，一心还想着要培养他，这可真是他的悲哀啊！要是有一天东窗事发，不知做何感想！
　　两人吃了饭才散了，临走钟山还嘱咐王自强周末多来看看他小姨，陪她说说话。王自强自然极为乐意，这陪着陪着肯定是陪上了床，思索着以后跟朱思妍过性生活了的机会肯定就多了！
　　话说钟山开车往家里赶，没多久开到一个路口，突然发现路口有很多警察，一时还没反应过来，等他回过神是警察在抓酒驾再想调头开走已经来不及了。
　　只见一个警察敲了敲钟山的车窗让他放下车窗，然后说道：「同志，你好！我们正在抓酒驾，这里的每一个驾驶员都要经过酒精测试，请你配合。」说着对着钟山拿出一个酒精检测仪让钟山吹一下。
　　钟山知道今天被逮住了，只能硬着头皮吹了一下气，还存点侥幸心理，希望喝的不多查不出来。
　　警察看着手里的检测仪数据对钟山道：「同志，晚上喝酒了吗？你已经是酒驾了。」说完还把检测仪给钟山看了看。
　　钟山一看是逃不了了，只能老实说道：「是喝了点。」钟山之所以这么爽快承认，一是确实喝酒了逃不了，二是自己是老板，最多扣证罚钱，也没什么大的影响，态度好点，别小事闹大。
　　「既然是这样，那就要扣你驾驶证了，明天你来交警局里处理吧。」警察一边说一边处理起来。
　　等一套程序走完才放钟山离开，等钟山回到家已经九点多了。钟山把这事对朱思妍说了说，才上床睡觉，等着明天处理。
　　第二天，我正在办公室里忙着，突然接到了钟山的电话：「老板，有事吗？」
　　「阿枫，这样的，警局里你认识什么人吗？我昨晚酒驾被抓了，今天罚了款，不过驾驶证还要重考，我这把年纪了哪还考的出啊？！你要是认识能不能帮我托托关系啊！」
　　我听后想起了卢强，他是副局长，这点事应该不难办，于是回道：「好，我问问看，有了消息再联系您吧。」
　　「那好，我等你消息！就这样吧。」
　　我挂了电话就拨给了卢强：「喂，卢局吗？」
　　「哟，是阿枫啊！好久没联系了，最近忙吗？」
　　「还行，老样子呗！对了，今天有个事想让你帮个忙啊！」我说道。
　　「什么事啊？」
　　「这样的，我朋友昨晚酒驾被抓，今天罚款交了，不过还要他重考驾照才行，他年纪大了，所以想问问能不能帮个忙，简单点。」我开门见山的问道。
　　「这样啊，酒驾是要走程序的，想拿回驾照一定要重考，不过老弟你今天说了，我会打个招呼，重考就做个形式吧。」
　　「啊，那太好了，我可代我那朋友好好谢卢局了啊！」
　　「没事，你朋友去重考时你再给我个电话，我到时联系交警就行了！对了，让你朋友以后不要酒驾了，国家对这个越查越紧，估计以后再被抓就不好办了。阿枫，你也要注意啊，你们做生意的千万不要这么做，害人害己啊！」
　　「知道，多谢卢局好意，小弟谨记在心，到时候请大哥吃饭啊！」我说道。
　　「呵呵，没事。一点小事罢了，那就先这样，挂了啊！」
　　既然事情说好了，我就对钟山说了说，让他去重考时跟我说一声，我好去打招呼。
　　时间一过就是半个月，这期间钟山去重考了一下，果然在卢强的招呼下，就是走了个过场，事情算是办妥了。
　　为了感谢卢强，钟山特意给了我一万大洋让我好好歇歇他。于是我又打给了卢强：「喂，卢局，晚上有空吗？」
　　「哈哈，是老弟你啊，有空啊！」
　　「有空就好，我在会所订了一桌，晚上咱哥俩好好聚聚呗，好久没联系了。」我笑着说道。
　　「行啊，对了你那朋友怎么样了啊？」
　　「多亏大哥你打招呼啊！今天也是代我朋友感谢你。」
　　「客气了！那行，到时见。」说着挂了电话。
　　……………………………………………………………………………………
　　到了下班的时点，我驱车到了会所，由于早已订好了包间所以路上我也不紧不慢，等到了会所时间已快六点了。
　　停好车，我走进了包间，叫了一壶茶，一边抽着烟一边等卢强。一根烟没抽完手机就响了，我接起后：「喂，卢哥，在哪了啊？」
　　「老弟，我在会所外了，你到了吗？」
　　「我已经到了，包间号是ＸＸＸＸＸＸ，我等你啊！」
　　「知道了，就到。」
　　挂了电话我刚掐灭烟，就看到卢强推门进来了，我急忙站起来迎了上去说道：「卢哥，快请坐。」
　　两人分别落座后，我发了烟然后吩咐服务员上酒菜。乘着上菜期间两个人闲聊了几句，等到酒菜上齐，我拿着酒瓶分别倒满了酒，然后自己端着酒杯说道：「卢哥，这次多亏你了，啥都不多说了，我先干为敬！」说完一口喝干了。
　　卢强看后也一口喝干了自己的杯中酒。接下去我们两个开始推杯换盏，一副老朋友的样子，不知道的还以为是几十年的老朋友了！
　　等到酒足饭饱，已经到了近八点，卢强这时说道：「老弟，今天就到这吧，下一次我来做东，改日再聚！」
　　我一看也知道差不多了接口道：「好，那说定了！对了这点小心意是我那朋友托我给你的，不成敬意啊！」说着从口袋里拿出信封给了卢强。
　　卢强一看推脱道：「老弟，这就见外了，这一点小事随手就做好了，哪还要什么钱啊！收回去。」
　　我继续道：「话不是这么说啊！我那朋友年纪大了，真要他去考估计这辈子是摸不了方向盘了，这次全靠卢哥你了，我那朋友才能再开车。这点心意你务必收下，否则我回去跟朋友也不好交代啊！」
　　「这………………，还是算了吧，真没什么啊！」
　　「不行，一定要收下，咋们也不能亏了大哥你啊！就这么定了！」说完我把信封直接放在卢强手里。
　　「好，那我就收下了！回去帮我谢一下你朋友。」卢强顿了顿说道。
　　「呵呵，别客气！对了，卢哥，要不要上去放松一下啊，这里的姑娘活都很不错，试试呗！」我笑着说道。
　　「算了，大哥老了，对这个兴趣不大，就先走了啊！对了，老弟，现在酒驾严打，最好不要酒后开车了，以后查处越来越严，我也难办了。」卢强不忘提醒我。
　　「知道，这个会所很好，提供代驾，有人会帮我开车送我回家。」我说道。
　　「那就好，我可是打车来的，像我这种体制内的人更不能犯这种错了。」卢强一边说一边往外走。
　　一直送到门外我才跟卢强到了别，然后让会所的人开我的车送我回家。
　　回头再说卢强，这家伙表面上说是不喜欢玩女人，其实作为一个裸官，老婆长期不在身边，自己有需求当然要找女人，只不过这家伙比较隐蔽，毕竟是公安出身，在这种事上比一般人多个心眼。
　　只见这家伙上了出租车，也没回家直接到了一个市中心比较老的居民小区内，下了车直接走进一栋居民楼内，上了三楼敲了敲一扇门。
　　没过半分钟，门打开了，里面是一个年轻姑娘，卢强闪身走了进去然后关上了门。
　　「强哥，你今天喝酒了啊？」里面的女孩问道。
　　「嗯，露露，晚上有个朋友请吃饭，刚吃完就来你这了。」卢强一边说一边拉着露露的手让她坐在自己身上。
　　原来这个叫露露的女孩是卢强的情人，是卢强在一次扫黄打非中认识的酒吧服务员，两人在交往中被对方所吸引，最后成了情人关系。
　　这个露露是四川姑娘，认识卢强时二十岁都没到，这个房子是卢强买下送给露露的，虽然年代比较久，上世纪九十年代初的，不过位置很好，而且卢强买下后又重新装修了一下，所以屋内装修现代感十足！
　　房子产权证是露露的，这卢强也算是真心对露露。再一个，他也怕自己未来真有一天出事，这房子也跟自己没关系，露露跟自己这么多年也算在深圳有点根基了。
　　露露坐在卢强身上双手勾着他的脖子撒着娇说道：「哥，你好几天没来了，人家好想你啊！」
　　卢强听后笑着说道：「想我，你想我哪里啊！」你还别说，这卢强虽然人到中年，但毕竟是公安出身，平时在局里的健身房常锻炼身材保持的不错，没有一般中年公务员的将军肚，而且性能力比一般年轻小伙子不差甚至更强，每次都把露露弄得全身无力，床上表现好了也让小姑娘死心塌地跟着他。
　　「哎呀，坏死了！想你那个小兄弟啊！」露露拍了一下卢强娇声道。
　　「哈哈，我的兄弟也想你的妹妹啊！」说着把手伸进露露的裙子里，摸着露露腿上的黑丝袜。
　　这卢强也喜欢女人穿丝袜，很好这口，所以露露接到他的电话换上了一条吊带黑丝袜，等着勾引卢强，让他对自己更有兴趣！
　　「讨厌啦，又摸人家大腿，警察耍流氓啊！喜欢我的丝袜吗？」
　　「真棒，宝贝，你穿着黑丝袜真是太性感了啊！」卢强一边说一边解开了露露上身的衣物，再把奶罩脱掉，一对Ｃ罩杯的奶子露在了自己眼前。
　　卢强伸出手摸了上去，一手一个揉了起来，手指捏住奶头摩擦着，两颗粉嫩嫩的奶头在手指尖慢慢变硬。卢强摸了一会，又张开嘴把一对奶子轮流吸进嘴里吸吮起来，舌头对着奶头舔了起来，不停拨弄着发硬的奶头！
　　「啊…………哥，你吸得我好痒啊！一进来就对人家动手动脚，坏死了！」露露在卢强怀里娇喘着。
　　「哈哈，小宝贝，难道你不喜欢吗？我看你也很享受啊！你看我手指上的水是哪来的啊？」卢强把手伸进露露的内裤中摸了摸小潞竽贸隼次实馈
　　「啊，讨厌啊你！人家被你这么又模又舔怎么受得了啊！」
　　「喜欢吗！下面都发大水了啊！」卢强继续摸着露露的奶子，并用一只手开始脱起了她的裙子。
　　「啊，猴急什么啊！你看你，把我的裙子都弄皱了。」露露一边撒着娇一边拨开卢强的手自己脱起了裙子，连同内裤一起脱了下来。
　　小姑娘虽然年轻但下面的旅却很丰盛，黑亮亮的，卢强看到露露全身只穿了一条吊带黑丝袜，一下子把露露的身体转过去，一个青春充满弹性的屁股正对着自己！
　　卢强让露露弯下腰把自己的小峦耆暴露出来，卢强伸出舌头舔了上去，把两片阴唇吸进嘴里舔了起来，舌头把驴谕獾囊水全都舔了一遍然后吞了下去，一边舔一边说：「宝贝，你的滤味道真棒啊！」
　　「啊，老公，你好会舔啊！小卤荒闾虻暮檬娣啊！舌头再伸进去点啦，舔我里面的肉啊！」
　　卢强被这么一刺激舔的更起劲了，一张嘴把驴谌都盖住，舌头在阴蒂上顶着，嘴里吸得『滋滋』有味！
　　「哦……………老公，太舒服了啊！继续，要高潮了啊！」一边说小吕锱绯隽艘还滤全都射进了卢强嘴里。
　　卢强看到露露高潮了就放开了她，然后自己脱起了衣服，露出了一身结实的肌肉对着露露道：「宝贝，给我吹一下！」
　　露露喘了口气蹲下身子，用手握着卢强勃起后的鸡巴，卢强虽然年纪不小但家伙依然比较给力，足足有十五厘米长，龟头像个鸡蛋！
　　露露握着手里的大牛张开小嘴含住了龟头，舌头开始在卢强龟头上舔了起来，一双小手揉着他的两颗卵蛋，轻轻捏动着！
　　「啊……………宝贝，你的小嘴真是灵活啊，口活越来越好了啊！」
　　露露继续含着龟头，手握着嘴外的鸡巴套弄起来，舌头绕着冠状沟打转，重点刺激着系带，把卢强的鸡巴刺激的橡根铁棒一般！
　　「哦，舒服啊！宝贝，你可真会伺候男人啊！来坐我身上，操铝恕！贡咚当呃起露露手还在她腿上抚摸着。
　　露露跨坐在他身上，自己一手分开阴唇露出小驴诹硪皇治兆〖Π投宰露纯冢然后身体慢慢下沉，用小掳鸭Π吞琢私去！
　　「啊……………，老公，你的鸡巴好烫啊！又粗又大把我的小露汲怕了啊！」露露坐下去后说道。
　　「怎么，这就受不了了啊？厉害的在后面呢！」一边说一边抱着露露开始猛烈撞击起来，露露的一对奶子被撞击的上下直晃动！
　　「啊………………哦……………爽啊，老公，你好猛啊！弄死我了啊！哦…………继续，用力啊，嗯……………」
　　卢强听着露露的淫叫更来劲了，张嘴把一个奶头叼进嘴里吸了起来，下身继续抽插着她的小拢整个鸡巴上全是露露的淫水！
　　「啊……………我死了，小潞盟岚。±瞎，你太强了，我太喜欢你的鸡巴了！哦………弄我，啊……………」
　　卢强又操了一会说道：「宝贝，站起来趴在桌子上，我从后面搞你！」
　　露露听后站起身，自己趴在桌子上把白嫩的屁股撅了起来，刚才被操的还没合上的小轮苯佣宰剂寺强的鸡巴！
　　卢强挺着鸡巴来到露露身后，一压身体，一根鸡巴挤进了小履冢借着履诘囊水卢强的鸡巴抽插起来极为方便，滤被反复地摩擦着变成了白沫状！
　　「啊…………老公，你插得太深了啊！爽死了啊，要高潮了，不行了，要喷了啊！」露露在卢强的进攻下再一次达到了高潮。
　　卢强只觉得插在履诘募Π捅恍滤浪拦孔。一股温热的滤喷了出来全都洒在自己的龟头上！
　　「啊，宝贝，你的小绿紧了啊，简直像是会咬人啊！我也不行了，要射了啊！」卢强强忍射意说道。
　　「老公，射进来啊！我要你的浓精！谁给我啊！」
　　得到发射命令，卢强再也忍不住了，一松精关，一股股早已整装待发的浓精射进了露露的小履冢射的她全身打颤！
　　过了好一会，卢强才拔出鸡巴，一大股浓精从履谟苛顺隼矗顺着小铝芰讼吕吹卧诘厣稀Ｂ强从后面搂住露露休息了好一会才放开，两个人一起进了浴室洗了澡后才睡下。


第061章
　　请完卢强后，工作又将继续。这天早上我正在办公室突然接到了强子的电话：「喂，强子，啥事啊！？
　　「好事呗！」
　　「啥好事啊？不会是你小子要跟思思结婚了吧？」我问道。
　　「靠，你小子哪壶不开提哪壶啊！我这么年轻帅气，怎么可能这么早就进入爱情的坟墓呢！」张强说道。
　　「操，我可跟你说，思思是个好姑娘，你可别乱来啊，过了村没这个店了，将来别后悔啊！」我说道。
　　「放心，我跟思思稳定着呢！男人嘛，最多是逢场作戏，早晚我会跟她结婚的！」张强听后说道。
　　「那就好，对了，今天什么事啊？」我问道。
　　「有批货的单子要给你，这次量很多，不过时间上比较紧，你可要好好把关，千万别掉链子啊！」
　　「安啦，我做事你放心！具体什么事你等会按老规矩直接发给艳艳吧，她会第一时间处理的！」我说道。
　　「那就行，这事就这么说定了啊！」两人又聊了几句就挂了电话。
　　还没等我叫艳艳进来跟她说一下，我的手机又响了起来，我一看是加藤鹰这家伙，这个小日本自从知道有回扣后，拉单子卖力极了倒也让我赚了不少！
　　「喂，是加藤先生啊，有事吗？」我接听后问道。
　　「你好，陈桑。今天来电是有一笔很大的单子需要你去做。」
　　「好啊，没问题！我们合作不是一次两次了，放心吧，错不了！」我说道。
　　「我知道，不过这次的单子我的客户要的非常急，他要求下周需要收到货，你看行不行？」加藤鹰说道。
　　「哦？多少，送哪啊？」
　　「这样的，陈桑！这次一共有五十个集装箱的货，送到菲律宾，客户要求下周一定要送到。」加藤鹰说道。
　　「好急啊！加藤君，你可给我出了个难题啊！容我考虑一下。」说着我顿时沉默了一下。
　　过了一会，加藤鹰显然是等不及了问道：「陈桑，你看这事可以吗？我已经答应客户了，请多帮忙！」
　　我听后说道：「我直说了，由于量大时间紧，这次如果要准时送到价格必须在原来的基础上上调３０% ，否则我无法做到。这里面要疏通的地方有很多啊！」
　　「可以，只要陈桑能按时交货就行了！价格方面没有问题，我知道在你们中国有钱才好办事。」
　　「呵呵，加藤君言重了！不过由于时间问题我必须这样，请理解！」
　　「我知道，那我马上按老规矩把资料发给您的秘书。」
　　「好，我等着！那就这样，再见！」
　　「好，等这次交易完成后我一定请陈桑吃饭，到时陈桑一定要赏光啊！」说完就挂了电话。
　　挂了电话我想着：今天什么情况，好事不断啊！出门也没见喜鹊报喜啊！
　　想归想，我还是马上把艳艳叫了进来。艳艳听到我的吩咐后，扭着小屁股推门走了进来道：「什么事啊？」
　　「强子和加藤鹰送来两个单子，不过时间上都比较紧，你注意接收一下文件，晚点我再问问具体情况。」
　　「知道了，那我去看了啊！」说着转身准备离开。
　　「宝贝，你今天的ＯＬ装好性感啊！」看着她的背影我突然说道。
　　「讨厌，大色狼！」艳艳回了一句后离开了。
　　到了中午我吃过午饭后就问艳艳：「怎么样，资料收到了吗？」
　　「收到了，我看了看，时间确实很紧。特别是加藤鹰的货，肯定要加班了，否则来不及。」艳艳道。
　　「加班就加班，反正加藤鹰的那批货我在价格上上涨了３０% ，等忙完，加班的人发点补贴还是可以的。」我说道。
　　「那好，我去按排了啊。」
　　一个下午很快就过去了，等到要下半时我才问艳艳：「怎么样，今天要不要加班啊？」
　　「当然，估计这几天都要加班。人手已经安排好了。业务部全部加班，李经理亲自坐镇。」艳艳说道。
　　「好，你正常下班吧。晚上我会在这里。」
　　「啊，不用我陪你吗？」
　　「不用了，女孩子要多休息才好，老是加班容易显老，你没听说过美丽是睡出来的吗！」我笑着说道。
　　「讨厌，不理你了！」嘴上这么说，心里知道我是疼她，脸上乐呵呵的。
　　吃过晚饭，我继续在办公室里工作着，到了八点就走到业务部准备巡视一下，业务部一共三个文员，两个女孩子，一个是新进来半年多的小伙子叫张平，长得比较帅气，业务能力比较强，又是本地人，据说家里条件也不算差，在公司里的姑娘堆中相当吃得开，总是跟她们有说有笑。
　　业务经理叫李蓉，是一个四十多岁的女人，本地人，前年离婚后孩子判给了前夫，现在一个人住。
　　这个李蓉虽然年纪不小，但是保养得当，身材很不错，脸长得也不错，有一股半老徐娘的风味，而且很喜欢穿丝袜和高跟鞋！在公司里人缘不错，平时对这些小姑娘像是个大姐姐一样照顾着。
　　我走到业务部看了看情况然后问李蓉：「李经理，你看按我们这个进度，要准时完成这些单子需要多久啊？」
　　「按现在的情况看，今天是周一，如果每晚加班，如果没有意外我估计最多周四就能完成。」李蓉说道。
　　「好，那时间上还是比较宽裕的，这样吧，晚上加班不要太晚了，不安全。现在已经八点了，今天就到这里吧。」我说道。
　　「那好，如果有特殊情况我们再议，一般来说是没有大问题了。」李蓉接口道。
　　「那这样，张平你有车，你们业务部这几位女士就麻烦你送回家了，这么晚不放心，你发扬一下绅士风度吧！」我对张平说道。
　　「没问题，陈总！送李姐她们是我的荣幸啊！」这个小伙子很会说话。
　　我为了激励大家又道：「各位，这几天加班先辛苦一下，等做完了这些单子我会发些加班费，不会让大家白做！」对于手下的员工我还是比较大方的，该发钱的时候绝不会吝啬，这年头要让人给你卖命这可少不了。
　　我的话引起了几个年轻人的欢呼声，毕竟谁也不喜欢白干活，特别是年轻人晚上都有自己的私生活，被我一搅和连约会时间都没了。
　　我又说道：「好了，各位，接下去几天还要辛苦一下，今天就到这里吧，路上小心。」说完我也回到了办公室准备收拾收拾回家了。
　　话说张平开着自己的别克君越载着业务部的几位离开了公司，两个小姑娘是外地人，因此合租在公司边上不远的一个老居民小区内，张平开车没十分钟就把她俩送到了小区门口，两女下了车道了别。
　　两女下车后就剩下张平和李蓉了，张平这时问：「蓉姐，你家在哪啊？你帮我指指路。」
　　「好的，你先一直往前开，过了两个路口再左转。等你到了那里我再指吧。」李蓉说道。
　　「好咧。」说着张平就按着李蓉的话一路开了过去。
　　一直开了二十多分钟才把李蓉送到了她家。李蓉的家住在一个有近十年历史的小区内，当年结婚时买的，后来离婚她前夫把房子留给了李蓉，因此现在李蓉一个人住。
　　车到了她楼下，李蓉对张平说道：「小张，来我家坐会吧，你把我送回家怎么也要喝口茶表示谢意啊！」
　　「啊，这不好吧，时间有点晚了啊！大家都在家了。」张平犹豫道。
　　「没事，我一个人住，来吧。」李蓉继续道。
　　「那好吧。」张平听到李蓉家里没人也少了几分顾虑，停好车后跟着李蓉上了楼。
　　李蓉家在十楼，是电梯房，两人坐着电梯上了楼，李蓉打开家门让张平进去后换了鞋再关上门。
　　「随便坐吧，家里没人，不用拘束。」李蓉对张平说道，然后又给张平泡了一杯茶。
　　「谢谢，蓉姐！」张平说道。
　　「你看你，跟我客气什么啊？公司里就你一个男孩子平时没少麻烦你，今天姐就一起谢了。」李蓉说道。
　　「姐，你怎么一个人住啊？」
　　「哎，这里就我们两个，姐姐跟你说实话，我几年前就离婚了，孩子给了前夫，这套房子给了我。」
　　「啊，孩子离开妈妈不太好吧。」张平说道。
　　「是啊，可是我前夫的家庭条件非常好，他家虽然对我不好不过很疼孩子。我为了孩子未来有更好的发展才把孩子给前夫的。」
　　「啊，真不好意思，提到姐的伤心事了。」张平歉意道。
　　「没事，过去好几年了，现在我也能坦然面对了。其实当年我也有不足之处，年轻气盛，总是为一些小事跟前夫怄气，现在想想真是不懂事。」
　　「啊，那你有没有想过破镜重圆啊？」
　　「呵呵，他都再婚了，又找了个大姑娘，哪还会要我啊！不过那姑娘心眼不错，很是宝贝我的儿子，否则我一定要把孩子抢回来的！」李蓉说道。
　　「这样啊，那蓉姐你也可以再找一个啊！你还年轻。」
　　「年轻？！你看看公司里的那些小姑娘，我都可以做她们的妈妈了。谁会要我这种老女人啊！」李蓉感叹道。
　　「不会吧，蓉姐你言重了！按照我们男人的眼光，蓉姐可是不差啊，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，虽然少了青春气息但身上的熟女风韵又岂是那些小姑娘能比的啊！」张平一本正经地说道。
　　李蓉被张平夸得心里美滋滋的但嘴上还说：「去，就你会哄人，我自己知道有几斤几两，跟人家小姑娘比，那不被完爆啊！」
　　张平一听急了，马上说道：「姐，你怎么不信啊？我可是肺腑之言啊！你对我的吸引力可比那些小丫头强多了，总是让我无法自拔。」
　　「啊，说什么呢臭小子！」李蓉被张平的话羞得满脸通红但其实心里还是很开心的，没想到自己这把年纪了对张平这个小伙子吸引力还这么大。
　　这时张平显然也放开了，站起身坐在了李蓉身边，伸出手把她抱住了一边还说：「蓉姐，我实话跟你说吧，我很喜欢你，你身上的女人味让我神魂颠倒！」
　　「啊，臭小子你干嘛啊！吃我豆腐啊！别说了，羞不羞人啊！我都多大年纪了，你喜欢我是没未来的。」李蓉毕竟经历丰富，冷静地说道。
　　「姐，我可没有瞎讲！喜欢你不是一天两天了，原来以为你结婚了只能放在心里，没想到你是单身，男未婚女未嫁，怕什么？」张平越说越激动，把李蓉死死搂在怀里。
　　「可是……………………」
　　见李蓉还想说什么，张平再也不给她机会了，一下子把自己的嘴盖在了她的嘴上，舌头伸出来撬开了李蓉的牙齿，把李蓉的香舌吸了出来，两条舌头开始互相缠绕起来，口水在对方嘴里吞吐着！
　　面对张平突然的攻势，李蓉一下子蒙了，想要抗拒但内心深处又有些不舍，毕竟好几年没有过男人了，自己这个年纪也很想男人，面对这个平日里也很有好感的男人，半推半就从了他！
　　两人可以说是干柴烈火，男方是暗恋已久，对女人的身体垂涎欲滴、女方是久旷之身，虎狼之年对床上的事渴望已久！
　　两人吻了好一会才分开，李蓉的头发都乱了，气喘吁吁，自从结婚之后十几年没感受过这种激情了，就像回到了恋爱时！
　　「蓉姐，你的小嘴好甜啊！」张平说道。
　　李蓉听后心里美极了，不过嘴上还是娇嗔道：「流氓，你欺负我！」说着还用手拍了一下张平。
　　张平一把抓住李蓉的小手放在手里把玩着说道：「姐，你的小手好软啊！摸起来真舒服啊！」
　　李蓉也不反抗，到了这个地步也不用装样了，不过嘴里还是说道：「平，你会不会觉得我很随便啊！？第一次跟你在一起就这样！」
　　「哪会啊！说明姐你心里对我也有好感，而且程度不低啊！」
　　「这倒是，姐姐虽然是个成熟女人，有这个需求，但要是一个陌生人或是我不喜欢的，那誓死也不从的！」李蓉在这时也乘机表了态，女人不能随便否则要被男人看轻，这点李蓉还是吃路很准。
　　「我知道，好姐姐，你太美了！」张平这时可不会吝啬赞美之词，一个劲地灌迷魂汤。手慢慢攀上了李蓉的胸部，隔着上衣揉捏起来，一对Ｃ  的奶子手感极棒！
　　「啊…………轻点，你个小家伙用这么大力干嘛？女人这对东西你没摸过吗？要是坏了怎么办？！」李蓉娇羞道。
　　「嘿嘿，说实话，女人的这对奶子我确实没摸过！」
　　「啊，你不会是处男吧？」李蓉惊讶道。
　　「是啊！我好可怜啊，二十多了还没玩过女人，平时有需要只能自撸！」张平苦着脸说道。
　　「哈哈，那姐姐我还是赚便宜了啊！好吧，小弟弟，今天就让姐姐好好让你尝尝女人的滋味！」李蓉笑着说道，一边用手解开自己的上衣和奶罩，一对大奶子完全暴露在了张平眼前。
　　张平这时眼都看直了，一双手颤巍巍的摸上了奶子，放在手里反复摸着，第一次看见真实的奶子，激动啊！
　　李蓉毕竟年纪不小，奶子虽然够大但略有下垂，奶头较大呈深红色，不过对于这个年纪的女人来说还是上品了！
　　「来，好弟弟，用嘴舔舔我的奶子吧，看看好不好吃！」李蓉这时也放开了，她知道张平是处男，自己一定要主动点，否则尝不到快乐的滋味。
　　张平听后恍然大悟，对啊，岛国爱情动作片里就是这样的。于是张开嘴把两个奶子轮流含进嘴里，舌头学者小电影里的方式扫弄着奶头。一只手摸着奶子，手指捏着奶头，只觉得两个奶头越来越硬！
　　张平好奇地问道：「姐，为什么你的奶头会硬啊？」
　　「哈哈，傻小子，女人其实跟你们男人一样，一旦兴奋了奶头充血也会硬，这说明女人已经动情了！」李蓉笑着说道。
　　「原来如此啊！姐，你的奶子可真好玩，又白又嫩又大！」
　　「喜欢你就多玩会！」
　　张平对着这对奶子又舔又摸，手慢慢往下移摸到了李蓉的屁股使劲捏了几把后伸进了她裙内的内裤中，手指摸上了小驴冢
　　「啊，弟弟，你怎么摸上我的妹妹了啊！」
　　「好姐姐，我从没见过女人这东西，你行行好让我看看吧！」张平一脸期望说道。
　　李蓉听后用手指点了点他的头，白了一眼说道：「真拿你没办法，姐姐今天让你开开眼！」说着开始把自己的裙子和内裤脱了下来，一个长满旅的小嫩穴露了出来！
　　李蓉用手分开阴唇小驴谕耆露了出来，李蓉用手指指着小滤档溃骸傅艿埽这是阴蒂，这两片是阴唇，这个小洞就是小铝耍　
　　张平这时人都傻了，看着小驴谖实溃骸附悖你的抡饷葱。我能插进去吗？」
　　「傻瓜，孩子都能生出来，你的东西怎么会进不去？再说女人会分泌淫水，接着淫水的滋润插进去就更方便了！你摸摸，姐的小穴是不是湿了？」
　　张平听后果然伸出手摸上了小驴冢手指尖感到一片湿润，黏糊糊的，问道：「姐，你的水好多啊！」
　　李蓉听后道：「你可真是个菜鸟，滤多说明姐现在已经准备好让你的鸡巴插进来了，想要做那事了啊！」
　　张平听后喃喃不语，这女人的结构还真是奇妙啊！于是他低下头学着动作片里的样子舔起了李蓉的小拢
　　舌头把阴唇反复舔弄着，然后张大嘴盖在小律希舌头伸进吕锝炼着，里面的淫水顺着舌头流进了嘴里，张平全都吞下了！
　　「啊……………好弟弟，你舔得我好舒服啊！人家人家还没洗澡，下面脏啊！别舔了，哦…………」
　　张平一边舔一边说：「好姐姐，你的滤虽然很骚但我好喜欢，你让我吃吧，我要舔你的小拢　
　　张平舔了好一会，李蓉已经受不了了，于是道：「弟弟，你快点脱光，让姐看看你的鸡巴大不大！」
　　张平听后脱光了全身衣物，一条早已勃起的鸡巴跳了起来杵在了李蓉眼前。张平就是年轻，第一次跟女人做爱，鸡巴早就充血，长度足有十六厘米，直径近三厘米，龟头通红像个小鸡蛋一样！
　　李蓉用手摸上了这条大鸡巴说道：「啊，弟弟，你的鸡巴好大啊！姐姐有福了！」
　　张平被李蓉的小手一摸说道：「姐，我要插你了！快点吧，忍不住了，鸡巴快要爆了啊！」
　　李蓉听后笑道：「果然是处，总是猴急。来吧，姐躺沙发上，你来弄我吧！」说着还准备脱自己的黑丝袜。
　　张平急忙阻止道：「别脱，姐，你把丝袜穿着，这样更性感！我喜欢你穿丝袜的大腿，太美了！」
　　「你们男人啊都一个样！就喜欢我们穿丝袜，行，都依你这个臭小子！」说着自己躺下。
　　张平看后急匆匆趴在她身上，把自己的鸡巴对准她的小伦急覆褰去，可是弄了几次都没进，急的满头大汗！
　　李蓉见后一边用手抓住他的鸡巴一边说：「笨蛋，戳个露颊也坏蕉矗姐帮你！」说着把手里的鸡巴对准洞口后又道：「对准了，用点力就进去了！」
　　张平听后一沉腰，只觉得自己的龟头挤进了一个小洞内，里面又湿又热，龟头被夹得很紧，太舒服了！
　　「啊，弟弟，你慢点！先别动，姐好久没做爱了，小潞芙簦虽然水不少但一时还不适应！」
　　张平听后果然停下了，把鸡巴放在履冢虽然不动但依然觉得极为舒服，远不是自己撸炮能比的！
　　过了一会李蓉才说道：「好了，弟弟，你动吧！」
　　张平得令后开始抽插起来，每一次都尽根插入，鸡巴上面全是吕锏囊水，小陆艚艄孔〖Π汀Ｓ捎诶钊睾眉改昝挥行陨活了，因此小绿乇鸾簦把张平的鸡巴裹得死死的，爽的他直打颤！
　　「啊，姐，你的小掠纸粲秩龋水好多啊！插起来真带劲啊！」
　　「啊……………弟弟，你的鸡巴好大啊！又粗又硬，插得姐姐好舒服啊！姐姐好几年没被鸡巴操过了，好想啊！戳我，快点！再用力，戳死我吧！」
　　听着李蓉的淫叫，张平就更起劲了，每一次都尽根插入却少了点技巧，没过几分钟就觉得快要射精了！
　　「啊，姐，我不行了，要射了啊！」
　　李蓉知道张平是第一次做爱，持久力肯定不行，第一次要让他舒舒服服射精，于是说道：「好弟弟，要射就射吧，射吕锇桑姐带环了，不要紧！」
　　张平一听可以内射也乐坏了，又操了李蓉几下后，狠狠插到最深处一开精关。一股股浓精全都射了出来！
　　过了好一会才把鸡巴拔出来，瞬间一大股一大股浓精从李蓉履谟苛顺隼矗全都流到了沙发上！
　　「啊，弟弟！你怎么射了这么多啊？你看，沾了我一屁股，还有很多在沙发上！」
　　「好姐姐，我太舒服了，刚才足足射了十几股，这几天本来就没自己撸！告诉你，我最多一次射过十五股精液！」张平说道。
　　「这么多啊！太好了，精液多说明你的性能力强啊！」
　　「可是刚才我才插了不到五分钟啊！」张平沮丧的说道。
　　「傻瓜，你是第一次呗，很正常啊！以后次数多了，再加上技巧时间会越来越长的！」李蓉说道。
　　「真的嘛！好姐姐，你可要教我啊！」
　　「去，就是为了我的性福我也会教你的，保证你以后金枪不倒！」
　　「谢谢，老婆！」张平高兴地亲了一口李蓉说道。
　　「去，谁是你老婆啊！」
　　「你，就是你！都操过铝耍还不是我老婆吗！」
　　「好好好，我的小老公！我们去洗洗吧！」说着拉着张平洗了鸳鸯浴。
　　洗完澡，李蓉又收拾了一下沙发，才和张平进了卧室上了床。张平初尝女人滋味哪舍得离开，给家里打了个电话就住李蓉这里了！
　　两人刚进入热恋期，依偎在一起说着情话，张平年轻，早就已经准备好梅开二度了，在床上又缠着李蓉放了一炮，这次时间达到了十分钟，李蓉也有了一次高潮，两人可以说是尽兴极了，做完爱才躺下搂在一起睡觉！
　　第二天一早，张平又操了一次才起床跟李蓉一起上班去了！


第062章
　　说完了张平和李蓉，时间又过了一个多星期，不知不觉已经到了五月底。张强和加藤鹰的单子都顺利完成了！
　　我也兑现了我的话，给业务部的员工每人一千五的补贴，李蓉稍多有二千吧。工作生活都不容易，特别是外来人员，能帮就帮吧！
　　这天我正在批文件，就接到了加藤鹰的电话：「陈桑，你好啊！」
　　「是加藤君啊！你好，今天有事吗？」
　　「是这样的，上次的货我的顾客已经收到了，他非常感谢能这么及时运到。」加藤鹰在电话里说道。
　　「没事，既然接了单子就要按时办成，这是我应该做的。」我说道。
　　「不不不，这根陈桑超强的能力有关，在我看来，要是以前合作的公司是绝对不可能办到的！」
　　「加藤君客气了！」我说道。
　　「这样的，为了表示我的感谢，今晚我请陈桑去上次的日本会所吃饭，顺便体验一下我们日本的姑娘！」加藤鹰说道。
　　「不必了吧，这是小事啊！太麻烦了！」我客气道。
　　「不，必须的！请陈桑务必赏光，我已经订好了位置，六点准时碰头，用你们中国话来说是不见不散！」
　　「那好吧！加藤君破费了！」
　　「应该的，那就到时见！」说完我挂了电话。
　　中午吃完饭，艳艳来我办公室，我就跟她说：「那个加藤鹰今晚请我去吃饭，说是为了感谢这次的单子能及时到达。」
　　「哟，这么客气啊！去哪吃啊？」
　　「上次去过的日本会所。」
　　「小日本的地方！？」艳艳说道。
　　「对啊，小日本开的，怎么了？」我不解道。
　　「岛国啊，好开放的国家啊！你们男人下到十八上到八十不都喜欢他们的爱情动作片嘛！」艳艳撇了撇嘴说道。
　　「什么话，你这打击面太大了啊！我可是小清新啊！」
　　「你还小清新？！女人多的都能组建一个篮球队了，也好意思说！」艳艳不满道。
　　「呵呵，你们跟我是两情相悦，这个不能混为一谈啊！」我尴尬的说道。
　　「去，不谈女人！你就没看过爱情动作片？」
　　「这个嘛，是教育片啊！谁让我们国家没有呢！没有这个，我们天朝若干年后岂不是要绝种啊！」我笑着说道。
　　「去，没个正经！」
　　「好宝贝，把门关上坐我腿上。」
　　「干嘛，又想对我耍流氓啊！？」艳艳对我说道，不过人还是走过去关了门然后缓缓过来坐在了我的身上。
　　我摸着艳艳的肉丝大腿一边问道：「宝贝，你有没有看过这个动作片啊？」
　　「去，老娘我看过，怎么啦！」艳艳彪悍地说道。
　　「不咋滴，成年人，看看无妨！不过你倒是说说，我们在一起做时激烈还是片子里好看啊？」我一脸猥琐的问道。
　　「去死，流氓，这种事也拿出来问我！」艳艳满脸娇怒道。
　　「哈哈，老夫老妻了，说点这个有什么啊！我第一次看时也挺震撼的，这小日本确实拍这个有两下子，里面的女忧动作绝对到位啊！而且小日本最喜欢内射，看得我眼馋死了！」我一脸怀念地说道。
　　「流氓，自己看不算，还要跟我分享经验啊！」
　　「哈哈，现在没兴趣了，你这个大美人不但脸蛋身材比那些女忧好不知多少倍，而且在床上也够风骚，片子里能做的你都能做，太棒了！」
　　艳艳听我越说越不像话道：「死鬼，你还说！又不是在床上，你色不色啊！」
　　我一听笑道：「哟，怎么了，在床上说这个就不是色了啊？！欲盖弥彰！」我一边说一边摸着艳艳被丝袜包裹的屁股。
　　「啊，讨厌啊！又摸人家屁股，你太色了吧，逮住机会就想玩我！」艳艳拍了拍我的手说道。
　　「干吗，对自己老婆色犯法啊！对你不色你才要着急呢！」
　　「狗嘴里吐不出象牙！」艳艳知道抗拒不了，也就嘴上说说。
　　我也知道这妞就是嘴上比较硬，心里还是很爱我的，可以说已经是死心塌地了，所以我对她也是一片真心！
　　我把手放在艳艳的奶子上摸着问道：「宝贝，你的奶子比我第一次摸时大了不少啊！我的功劳可真大啊！」
　　「去，大什么大啊！罩子全都买过了，可没少花钱！还有，你个色鬼，自从跟你好上，不知道弄坏我多少双丝袜了，你是丝袜杀手啊！」
　　我笑着说道：「这点钱有什么啊！你只要伺候好老公我就行了。再说我们玩大鸡巴操小碌挠蜗肥保你也很享受啊！我可没见过你拒绝过！」
　　「啊，死流氓，你还说！」艳艳显然吃不消我的话，满脸娇羞地说道。
　　「哈哈，那我不说了，接下去我就做，这总行了吧！」于是我开始上下其手，把艳艳摸得娇喘连连，最后居然高潮了，滤喷了我一手。
　　我们两个在办公室里摸了好一会才分开，艳艳最后整理了一下衣服才走了出去。
　　下午很快就过去了，我下了班就驱车去了上次的日本会所，准备前去赴宴。
　　到了地方，停好车，我就走进了会所，刚到大厅就看见加藤鹰已经在等候了，看到我走进来迎接道：「陈桑，你可真是准时啊！里面请！」
　　我跟着加藤鹰走进了一个包间，里面的日本料理已经上齐，我和他分别对面坐下，加藤鹰拿起一瓶清酒倒满杯子后端起说道：「陈桑，上次的事感谢你！我先干为敬！」说着一口喝干了！
　　老实说我不太喜欢小日本的清酒，但就是不明白他们怎么就当个宝，罢了，客随主便，我也端着酒杯一口干了！
　　加藤鹰看后笑着说道：「陈桑果然是爽快人啊！跟你合作就是痛快！」
　　「咋们在商言商，既然赚了加藤君的钱，那肯定会把事情办好，我们中国人这点信誉还是有的！」我说道。
　　「噢，不！我认为陈桑确实是个信人，什么事情都可以摊开来说。不过跟我以前合作的中国公司就不是这样了，不但时间上不准，价钱也不便宜，更是隐瞒了我还有回扣能拿的事！」加藤鹰说道。
　　我想反驳但一时又不知怎么说，有些国人确实不争气，自己丢人就算了，在外国人面前也不守信用，丢人丢到国外去了！
　　加藤鹰看我脸色阴晴不断，转言道：「好了，今天我们不谈公事。我意私人身份请你，咋们好好喝酒！」
　　既然加藤鹰这么说了，我也不再纠结了，毕竟不是我能管的事，于是两个人开始喝酒聊天起来！
　　其实这个加藤鹰为人还算不错，抛开他小日本的身份，也算是个真小人。这种人可比伪君子好多了！
　　一顿酒喝了一个多小时才结束，这个加藤鹰酒量显然不咋滴，清酒度数不算太高，也把他喝得东倒西歪差点趴下！
　　我一看就说：「加藤君，今天差不多了吧，再喝你可要趴下了。对了现在严打酒驾，你喝了酒不要开车了。」
　　「哟西，陈桑良心果然大大滴好！知道关心我啊！我们是大大滴朋友！」加藤鹰对我说道，然后顿了顿又道：「我滴，今晚不回家了，这里滴女孩非常好，是正宗我们国家的姑娘，我要找一个好好乐乐！」
　　「即然这样，那加藤君也要悠着点啊！酒后容易得病，我先走一步了！」说着我准备站起身离开。
　　加藤鹰看我站起身急忙走过来拉住我道：「陈桑，今天我已经给你点了一位这个会所最漂亮的女孩子，作为朋友，你一定要享受一下我们日本女孩的热情啊！」
　　「啊，这就不用了吧！」
　　「不，必须滴！想必陈桑没有试过我们日本女孩的滋味吧！告诉你，这里的女孩功夫都很不错，你一定试试啊！」加藤鹰说道。
　　「这…………………」我确实没有玩过日本女孩，其实心里还是有点期待的，毕竟只是看过片子罢了。
　　加藤鹰显然看出了我的犹豫，于是拉着我出了包间上了楼，然后指着一间房间对我说：「陈桑，你进去吧，会有女孩子进来的。我就在你隔壁，你可以在这里过夜等明天早上再离开！」
　　既然到了这一步，我也不再矫情了，这也不是我的风格，男人逢场作戏我一向是不抗拒的，也罢，那就试试吧！
　　于是我跟加藤鹰打了个招呼后就自己进了房间，房间里是日式布局，连个床都没有，只有一个榻榻米似的垫子，小日本就是以此当床的吧！
　　我抽出一根烟吸了起来，一边倒了一杯水喝了起来解解渴，想着小日本的姑娘到底是怎么样！
　　一根烟没抽完就听见了敲门声，我上前把门打开，门外站着一个极为娇小的女孩子，娃娃脸，Ｔ恤加热裤，青春气息浓重。
　　我让女孩进来后关了门自己又坐在了椅子上。这个姑娘对着我鞠了一躬说道：「你好，尊敬的客人，我叫平子，今晚由我为您服务，请多多关照！」
　　妈的，这小日本就是规矩多，动不动就鞠躬，我们这是卖淫嫖娼，这姑娘弄得像是找工作一样，小日本的思维就是不一样！
　　「你好，姑娘你可以叫我阿枫或是枫哥。」我说道。
　　「是的，枫哥！我们可以开始了，请问你喜欢什么方式？」
　　日了，还有几种方式可以选？这我真美遇过，在这事上小日本果然专业啊！我也没好意思问，直接道：「就按普通方式吧！」
　　「好的，请问枫哥喜欢我先洗澡还是原味？」平子继续问道。
　　我可真是醉了，嘴上道：「就原味吧。」
　　「好，枫哥稍等！」平子一边说一边开始自己脱起衣物，没一会全身都光了。平子的胸部在我见过的女人中算是比较小的，最多Ｂ杯，像个小丘包，不过奶头粉嫩嫩。
　　「枫哥，你有什么特殊要求吗？平子基本都能满足！」小姑娘脱光衣物后问道。
　　「那就穿上丝袜吧！」我说道。
　　「好，请稍等！」说着从自带的包中拿出了一双全新的黑丝袜，拆了包装后自己穿了起来。
　　我看到平子穿好后就说：「平子，过来。」
　　平子听后乖巧的走了过来，我一把揉住了她，然后把嘴对准她的嘴，舌头伸了出来探进了平子的小嘴里！
　　平子显然是受过训练的，见我吻她也伸出舌头回应着我，两条舌头互相缠绕着，口水不断渡给了对方！
　　我一边吻着平子一边摸上了她的一对奶子上，由于奶子不算太大，因此我摸在手里感觉并不算太好，不过两颗小奶子却很可爱，我用手指捏着奶头搓着，感受着椒乳给我完全不一样的感觉！
　　「啊…………哥哥，你的手法好厉害啊！摸得我好舒服啊！」平子轻声叫道。
　　我摸了一会她的奶子说道：「妹妹，给我口交吧。」说完我站起身子对着平子让她为我脱衣服！
　　平子看到我站起来，马上伸出小手帮我脱起了衣物，从上衣到裤子，再到内裤，我的整个全体全都露了出来。
　　平子看到我勃起的鸡巴，用手捂住嘴巴惊呼道：「哥哥，你的弟弟好大啊！平子从没有遇见过这么大的东西！」
　　我听后对她说：「东西，什么东西？在中国这叫鸡巴，平子说说看。」
　　「是的哥哥，哥哥你的鸡巴好大啊！平子从来没有见过这么大的鸡巴，请让我为你服务一下吧！」说着张开小嘴含住了龟头，舌头抵住马眼，小手握住嘴外的鸡巴套弄着，手法极为熟练。
　　「啊，妹子，你果然是练过的，太舒服了！」我闭着眼说道。
　　平子继续舔着我的牛舌头开始在冠状沟和系带上舔弄着，让我得到了极大地满足，龟头被她吸吮得油光发亮！
　　「妹子，给我揉一下卵蛋吧，一边吹一边摸！」
　　平子听后在含住我龟头的同时用小手摸住了我的卵蛋放在手心里揉了起来，动作极为温柔，由于我的蛋比较大，平子的手还有些捏不住！
　　舔了一会后，我觉得差不多了，就对平子说：「妹妹，起来吧，你扶在椅子上，我从后面插你！」
　　平子听后站了起来双手扶住椅子把自己的屁股撅了起来，说道：「哥哥，你可以选择是不是戴套。我们这里的女孩子都是严格受过体检的，绝对不会有病的，请哥哥放心！当然，果然哥哥想戴套也可以。」
　　我听后心道：这里的服务确实不一般啊！让客人很是满意！这在中国人开的会所里是肯定不可能的。
　　既然能不戴套子，那自然最好！毕竟戴着套子不舒服。于是我对平子说：「那我就不戴套子了，我要进来了啊！」说着一边摸着平子的屁股一边说。
　　「好的，哥哥，请进来吧！」
　　我挺着自己的鸡巴对着平子粉嫩的小拢一压身体，一个龟头就挤进了履冢平子的小穴非常紧，我龟头插入后非常舒服！
　　「啊……………哥哥，你好大啊！请慢一点，受不了啊，哦……………」
　　我听着平子的叫声，心里也有点小得意，这次操小日本的女人一定要把她弄服气了，也算是为国争光了！
　　既然有了这个打算，我再次用力把整根鸡巴全都插进了平子的小履冢虽然平子小履诼是淫水但由于我的鸡巴确实大还是把平子撑得快爆了！
　　我双手扶住平子的屁股，开始加速抽插起来，一根鸡巴在小履诜锤闯槎着，上面全是平子分泌出的滤，两颗卵蛋不断拍打着平子的小驴冢
　　「啊…………哥哥，你太厉害了啊！你的鸡巴简直是超大啊！哦…………好强啊！太爽了，啊……………」平子不停淫叫着。
　　我一边操着她一边问：「妹妹，你们日本男人的鸡巴有没有我大啊？」
　　「嗯……………哦……………平子在这里兼职一年多了，碰见过的日本客人大多数连你一半大小都不到，持久力又差，十有八九插进去五分钟内就射了！」
　　我听后更来劲了，不停耸动着腰身把鸡巴每一次都狠狠插入进去，然后拔出，犹如一杆金枪把平子的小露几愦罅耍
　　「啊……………哥哥，平子不行了，要高潮了啊！哥哥，你先放过我吧！」平子小乱徽笫账跻还滤喷了出来达到了高潮。
　　我也知道小姑娘不行了，自己也想休息一下，于是停下动作，只是把鸡巴依然留在平子的体内！
　　「啊，哥哥，你太强了！是我遇见过最厉害的男人，简直让我飞起来了！如果不是在会所里我愿意不收钱跟你玩一夜情！」平子一边喘着气一边说道。
　　「呵呵，妹子，中国男人的滋味不错吧！？快点，躺在地上，我再操你一会。」我对着平子说道。
　　「啊，哥哥，你可要快点啊，平子受不了你的鸡巴，再这么弄下去我整个人都要散架了啊！」平子一边说一边自己躺在了榻榻米上。
　　我分开平子的黑丝腿，然后自己趴在她身上，鸡巴自动对准了小拢一沉腰，接着淫水的润滑，大湃根挤了进去！
　　「啊……………哦……………好大的鸡巴啊！哥哥，你太厉害了啊！人家高潮刚刚过去被你这么一弄又要来了啊！」
　　「呵呵，怎么样，跟我做爱爽不爽啊？哥哥我可是男人中的男人啊！今天非让你死去活来！」我一边操着平子一边说。
　　「啊……………哥哥，我真不行了啊！小吕锩嬉水都要被你操干了啊！」平子在我的攻击下都快发出哭声了。
　　我知道小姑娘已经被我整的不行了，再弄下去说不定要受伤了，于是也不再忍了，又戳了她十几下后说道：「妹妹，哥要射给你了，能不能让哥内射啊？」
　　「可以的，我们这里允许客人内射！哥哥，你快射给我吧！」
　　得到了同意的话后，我把鸡巴最后一次插进小律畲Γ一股股浓精从马眼内喷出全都射进了小吕铮
　　「啊…………哥，你射精好有力啊！全都射在我的子宫上了，我又高潮了啊！」平子被我一射再一次达到了高潮。
　　我趴在平子身上享受着射精时的快感，过了好一会才把鸡巴从履诎瘟顺隼矗一股股浓精跟着龟头从小穴内涌了出来，沾满了平子一屁股，把屁股上的丝袜全都弄湿了！
　　我躺在平子身边搂着她说：「怎么样？爽吗？」
　　「太舒服了，我从没有在一次性爱中获得过这么多次的快感，哥哥太强了！」
　　之后，我们抱在了一起睡了一夜，第二天我才离开这里上班去了。


第063章
　　六月一号，原本是小朋友的节日，可是丁丁却撒着娇硬是要我陪她过节日。我真是无语了，问她，你都多大了啊！
　　小丫头顿时不高兴了，表示自己虽然已经是女人了，有着性生活但心里年纪还是小孩子，要是不满足就不让我上她床！
　　我对她的话实在是无语了，不过我还是很爱这个小我好几岁的女朋友，面对她的无理要求也只能答应了！
　　最后我跟丁丁讨论了一会决定，在六一节这个周末去香港玩玩，反正深圳离香港不远，办好港澳通行证就行了！
　　我们准备周五下午出发，周日下午回来，在香港住两晚。我让丁丁去办港澳通行证和订房间，这些琐事由她包了！
　　丁丁还提议让她妈妈王姐也一起去，还美其名曰给我们多创造机会。对于这个提议我没有任何意见，毕竟我也没好好陪过王姐出门玩过。
　　时间很快就到了周五，下午我把手头的事办完后就跟艳艳打了个招呼，表示我先走了，下午公司里的事就摆脱你了。
　　我开着车到了丁丁家，上了楼进去后看到她们母女两个已经整装待发了，旁边放着两个大箱子。
　　我对着她俩说道：「我们也就住两晚，你们拿这么大的箱子干吗啊？看看我，手里就一个包。」
　　丁丁听后道：「去，你懂什么啊！女人出门当然要带很多东西啦，再说去香港要买东西啊，没有箱子放哪啊？」
　　我听后表示无语，女人啊，就是麻烦。
　　拖着大包小包，我们三个就出发了，一路上说说笑笑也不寂寞，等到了香港订的酒店已经是下午四点多了。
　　丁丁订了两间房，一间是单人房说是让我住，另一间是标房，她跟王姐住。我们进了房放好了行李，我关上房门去找丁丁她们了。
　　「怎么样，行李放好了吗？我们先去吃饭吧。」我对她们说道。
　　王姐说道：「差不多了，那我们走吧。」
　　一行三人直接到了酒店的餐厅，点了几个菜然后慢慢吃了起来。晚饭吃了香港的特色菜式，也算是见见世面。
　　吃完饭我问她们准备怎么安排，是休息还是出去逛逛夜市？
　　王姐想了想说道：「今天太累了，我还是不出去了，晚上看看电视早点睡，明天才有力气好好玩！」
　　我又问丁丁怎么样？
　　小丫头看到她妈妈不想出门，自己也觉得比较累就说：「我也不出去了，就跟妈妈一起在房间里吧。」
　　我听她们都兴趣不高于是说道：「那行，我们回去，我也不出去了，今天确实挺累的，好好休息。」
　　三人各自回了房，在我回去前，小丫头拉住我说道：「今晚你一个人谁可要乖点啊！据说这里很流行客房服务，你可别忍不住啊！要是让我知道非阉了你！」说完还伸出小手做了一个剪刀状！
　　「靠，这么狠！你要是不放心就跟我住呗！我可以交公粮啊！」我笑着说道。
　　「去，我妈妈每次出门一开始总是不习惯，今晚我要陪她。你的公粮先留着，明晚本小姐过来给我好好表现！」丁丁说道。
　　「好吧！可怜我的小兄弟，你的妹妹今晚不要你了！」我假装叹息道。
　　「呵呵，弟弟乖啊！明天让你好好吃肉，保证让你吃到吐！」说着还乘周围没人大着胆子用手抓住了我的鸡巴套弄了几下才放开。
　　「啊，老婆，我的弟弟肿了！」
　　「嘻嘻，明天给你消肿啊！」说着也不管我了自己进了房间。
　　我也只能摇着头开始一晚上的独居生活了，今天先忍着，明晚好好收拾这个丫头！
　　第二天一早，我们吃过早餐就开始出门扫货了。王姐她俩显然昨晚睡得还不错，一早上神采奕奕开始了购物之旅！
　　我们三人来到了铜锣湾，丁丁兴奋地表示今天要大扫货并对我说要保证钞票到位，否则你滴明白！
　　我们先是进了一座大商场，丁丁和王姐进去后就开始在各个柜台前挑选起来。丁丁本想买一个『香奈儿』的包包，不过王姐对她说，今年阿枫已经给你买过一个了，你这个包又要一万多，省点钱吧。
　　丁丁听后虽然撅着小嘴，不过母命难违，最后只能放弃。我听王姐这么说心里还是很感激的，倒不是我缺这些钱，主要是王姐会过日子，知道给自己男人省钱。不像丁丁这个小丫头，在这方面还不懂！
　　三个人在商场里逛了半天，最后丁丁买了三双鞋，我给王姐买了一个玉镯子。出了商场，小丫头还嚷着要买块表，只能陪着她又进了一家手表专卖店，给她买了一块欧米茄的女表，又花了我好几万，让王姐直皱眉，说这丫头钱没赚几个，花起来大手大脚，以后结了婚让我可不能这么惯她！
　　王姐的话引起了丁丁强烈不满，伸手表示抗议，不过被王姐直接无视了，说是仅此一次，下不为例！
　　吃过午饭，我们三个准备继续大购物，就在这时丁丁的手机响了起来，丁丁一看居然是年级组长的电话，接后一听：「喂，是江老师啊，有事吗？」
　　「不好了，你们班里的一个学生周末在学校里玩突发意外事故，现在正在医院里抢救，据说情况不妙，朱校长他们已经到医院了，你也快来吧。」
　　「啊，这么严重啊！我在香港啊！怎么办？」丁丁听后也慌了神。
　　「那你赶快回来吧，对方家长要让我们学校给个说法，你是班主任，必须到场。」
　　「好，我立刻赶回来，那先这样。」
　　「好，有情况我再联系你。」说完挂了电话。
　　我和王姐看到丁丁脸色不佳问道：「怎么了？出了什么事？」
　　「班里有孩子出了意外，我要马上赶回去。」丁丁说道。
　　「那好，我们陪你一起回去吧。」我接着说道。
　　「不用了，你陪我妈继续玩吧。这事你们也帮不上忙，再说责任也不是我的，主要是我作为班主任要到场，放心吧。」
　　「那好，我陪你出境。」我看了看王姐最后对丁丁说道。
　　「好吧。」
　　之后，我就陪着丁丁到了离境处，把丁丁送回了大陆境内。王姐看我们有事也不想再逛了，自己回到了酒店等我。
　　等我回到酒店后王姐就问：「怎么样，丁丁回去了吗？」
　　「没事，一切顺利的话估计下午四点左右就能到地方。难得出来一次还碰上这种事情真是扫兴！」我说道。
　　王姐靠在我的怀里道：「是啊，当初我就不让她做什么班主任，小丫头不听。」
　　「呵呵，没事，就算是班主任这事也轮不到她管，最多就是安慰安慰孩子父母，到个人场罢了。」我说道。
　　「我知道，就是麻烦啊！」王姐点了点头说道。
　　我和王姐一边聊着一边等待时间，到了四点多，王姐就给丁丁打了电话：「丫头，你到了吗？」
　　「放心吧，老妈，我已经在医院里了。孩子已经没有生命危险了，校长、教导主任他们都在，我一个班主任没什么大事，估计等商量好善后事宜就能回去了。」丁丁说道。
　　「那晚上你回家后记得给我们保平安啊！」
　　「安啦，我都这么大了，放心吧。你跟阿枫好好玩玩，我这里没什么大事，我就一边呆着，带着耳朵就行！」
　　「行，那先这样。」说完王姐挂了电话。
　　我看王姐挂了电话说道：「姐，你看没事吧！这下放心了吧。」
　　「去，她是你老婆，一点不关心，小没良心的。」王姐白了我一眼说道，其实她也不是真生气，也就随口说说。
　　「我错了，大老婆！」这时面对王姐我也只能点头认错，也不管我到底真有没有错。
　　「算了，不跟你一般见识了。走我们吃饭去。」王姐见丁丁没事也就放心了，转口对我说道。
　　「好咧！」说着我拉着王姐走了出去，准备晚餐。
　　王姐看我拉着她的手就道：「啊，你干嘛啊！被人看见就惨了啊！」
　　「怕什么！这里谁认识我们啊！？再说，你女儿都同意了，还拼命想让我们发生点什么，你要明白她的苦心！」我笑着道。
　　「你个没正经的货，不跟你说了。」
　　「嘻嘻，今天丁丁让我们在一起就是这么个意思，长夜漫漫，你可不要辜负了她的一片好意啊！」
　　王姐看我这么一说也觉得有几分道理，也就不再拒绝我拉着她了，我们就像一对情侣一样进了餐厅，吃起了晚餐。
　　一顿饭，郎有情，妾有意，含情脉脉，吃得好是悠哉。完全是一对刚入爱河的男女，眼里只有对方！
　　吃完饭，我们一起进了我的单人间，我随手把王姐的那间标房退了。王姐自然知道我打什么算盘但她也没说什么，估计心里也想得很！
　　乘着王姐收拾行李的功夫我给丁丁去了个电话：「老婆，你怎么样了？晚饭吃了吗？」
　　「吃了，已经没事了。我已经回家了，让我妈放心。」丁丁说道。
　　「这么快就解决了啊！」
　　「是啊！学校赔了点钱，再付了学生的一切费用，再说孩子伤得也不算太重，对以后没有产生后遗症，家长自然也就不追究了。」丁丁道。
　　「那好，王姐可以放心了。我等会告诉她。」
　　「行了，我这里没事。你今晚要好好把握啊！给你们独处时间，上次之后你们一直没机会，今晚你要重温一下，一定要把我妈伺候爽了啊！」
　　「我……………………」
　　「你什么你！本小姐不让你陪就是为了这个，你可别让我失望啊！放心，我妈今天大姨妈没来，晚上用力啊！没事，别打我电话了，知道吗！」丁丁继续道。
　　「这，那好吧！就这样。」我只能这么说了。
　　「嗯，拜拜，老公！」说着挂了电话。
　　既然有了尚方宝剑我也不犹豫了，又走回房间看到王姐已经收拾好了说道：「大老婆，我刚跟丁丁通过话，她已经回家了。」
　　「啊，这么快就好了。那我就放心了，对了，她还说什么了吗？」
　　「有啊！丁丁让我好好把握今晚的机会，让我好好伺候你！」我笑着说道。
　　「啊，这个坏孩子，说什么呢！」王姐显然一时有点蒙了。
　　「嘻嘻，我觉得她很有道理啊！为我们创造了机会，要是我不好好把握岂不是对不起她了啊！」
　　「你们两个都是流氓，果然不是一类人不进一家门啊！我可被你们害死了啊！」
　　「哟，我说大老婆，你嘴上这么说，心里乐坏了吧！能跟我光明正大滚床单再也没有心理压力了吧！」我调侃道。
　　「去死，我看你最乐意吧，占便宜的都是你小子！」王姐指着我的头说道。
　　我一把将王姐揉进怀里一边说：「宝贝，春宵一刻值千金，咋们可不能浪费啊！」说完吻上了她。
　　王姐已经好些日子没跟我过性生活了，被我一吻情绪马上就来了，也伸出小舌头探进我嘴内，开始主动跟我纠缠起来，互相吸吮着对方的口水！
　　我一边吻着她一边解开她的衣物，把奶罩脱掉后双手抓住了一对大奶子放在手里揉着，两颗已经发硬的奶头顶在我的手心里，让我的手心上传来一丝麻麻地感觉！
　　我结束热吻问道：「宝贝，你的奶子怎么这么快就硬了啊？」
　　「讨厌，好久没做爱了，人家也好想嘛！」王姐此时已经完全没有平时的干练了，一副小女人的样子娇声道。
　　我不停揉着手里的奶子，张嘴轮流把奶子吸进嘴里舔着，舌头拨弄着发硬的奶头，由于我的吸吮，白花花的奶子上还出现了我的吻迹！
　　「啊……………哦……………老公，你轻点，奶子要被你捏爆了啊！」王姐一边叫着一边把手放在我的裤裆上套弄起我的鸡巴。
　　我被弄得性致勃勃对她说：「宝贝，去穿条丝袜，我们好好做爱。」
　　王姐听后白了我一眼说道：「流氓，每次都让我这样。」说归说自己走到行李边从箱子里拿出了一条新的黑丝袜，然后先是脱了自己的裤子，然后当着我的面缓缓把丝袜穿了起来，一边穿一边对我伸出舌头舔着自己的嘴唇！
　　我看着王姐的骚样，也开始自己脱起了衣物，很快就脱光了露出了一身结实的肌肉。
　　王姐穿着长筒黑丝袜蹬着高跟鞋走到我身边，伸手抓住我勃起的大鸡巴开始套弄起来，嘴里说道：「老公，你的鸡巴好像比第一次弄我时又大了点！」
　　「是吗？我现在有十八厘米长，好像是比以前长了。可能是喝你的滤太多了，壮阳效果特别好又发育了吧！」我看着自己的鸡巴说道。
　　「嗯，肯定长了！人家好喜欢你的鸡巴啊，每次都能插得很深，是我最爱的玩具！」王姐一边说一边蹲下给我口交起来。
　　她把我的龟头含进嘴里温柔地吸吮起来，小舌头灵活地在龟头上打转，一手套着我的鸡巴另一只手摸上了两个卵蛋，放在手里揉着，让我觉得无比舒爽！
　　在龟头上舔完后又在我的冠状沟里打转，然后舌头从系带一直舔到马眼，舌头顶开马眼口，用舌尖摩擦着！
　　「啊…………老婆，你太会舔鸡巴了，我好舒服啊！」我坐在床边叫道，鸡巴被王姐的小嘴舔的实在舒爽。
　　王姐听到我的表扬后坐在地上，抬起自己的黑丝玉足夹住我的鸡巴开始给我足交起来！王姐把两个足底夹住我的鸡巴套弄着，丝袜摩擦着鸡巴，让我全身的血液开始沸腾起来！王姐知道比起口交我跟喜欢足交，自己的黑丝小脚是我的最爱！
　　「啊……………宝贝，你的小脚比鸡巴都短啊，好漂亮的玉足啊！我喜欢你给我打脚枪啊！」我用手摸着她的黑丝腿一边道。
　　「老公，知道你喜欢我的小脚，人家会让你爽的啊！」王姐一边说一边分开一只玉足的脚趾，夹住我的冠状沟套弄着，另一只玉足用脚背摩擦我的卵蛋！
　　「啊，舒服啊！老婆，你太会伺候人了啊！」我被刺激的不行，直接抓住蹭我卵蛋的那只小脚放进我的嘴里，舌头把五只脚趾逐一舔了一遍，然后从脚背一直舔到脚底，把脚上的丝袜全都舔湿了！
　　「老公，你舔我好痒啊！喜欢人家的小脚吗？味道浓不浓？」
　　「喜欢，一股脚汗味，太赞了！宝贝，我不行了，再弄我要射精了！」我喘着气说道。
　　「那可不行，人家的小卵魉懒耍还等着大鸡巴操呢！来吧，趴上来！」王姐看我受不了了，急忙放开我的鸡巴自己上床躺好，掰开小碌茸盼也俳去。
　　我看着她这幅淫荡样子，也是急不可待，一翻身压在了王姐白花花的身子上，鸡巴就像巡航导弹一样自动最准已露出的小驴冢我微微一压身体，龟头挤开小虏辶私去！
　　「啊……………老公，你的龟头好大啊！好久没做爱了，太喜欢你的大帕耍〔傥遥快点啊！」
　　我听着王姐的话就开始操了起来，双手握住她的黑丝脚扛在肩上，鸡巴越操越快，每一次都把龟头顶进最深处，琶上沾满了王姐小律戏置诔龅滤，亮晶晶的！
　　「啊……………老公，爽啊！你好有劲啊！操的我太舒服了，弄我，再加快点速度，别停，戳死我吧！」王姐在我身下尖叫道。
　　我把王姐的一对黑丝脚放在嘴里吸吮着，轮流舔着十个脚趾，一手摸着王姐的黑丝屁股，鸡巴把淫水磨成了白色黏糊状！
　　「啊……………老公，操我！喜不喜欢人家的小骚掳。抗康眉Π褪娣吗？小露急淮蠹Π统疟了啊！」
　　「操，你的骚潞媒舭。要不是滤多还真插不进去啊！怎么样，老公我戳的你爽不爽？有没有高潮啊？」我问道。
　　「爽，快感好多次了啊！滤流个不停啊，老公，你摸摸，我一屁股全是滤，你操的太狠了！操死我吧，舒服啊！」王姐叫着床。
　　我也有点累了，于是对王姐道：「老婆，你上来吧。」说着我抽出鸡巴自己躺在了床上。
　　我姐见我躺下，自己坐在我身上，小绿鬃×思Π妥了下来，上下耸动起来，一对大奶子上下晃动起来，差点亮瞎我的眼！
　　我双手抓住了这对大奶子，一边挺动着自己的鸡巴，一边揉搓着，把手里的奶子搓成了各种形状！
　　「啊…………老公，不行了，这个姿势太深了，我要高潮了啊！」王姐在我的攻击下终于到了高潮，小驴始收缩起来，紧紧夹住我的大牛
　　「啊…………，老婆，夹紧你的小掳。∥乙部焐淞耍　顾孀磐踅愀叱崩吹剑我也忍不住了，射精前的快感开始袭向全身。
　　就在我射精前的几秒，我急忙站起身，抓住王姐的黑丝脚，一手套弄着鸡巴，把龟头对准脚背，一股股浓精飞射出来，足足十几股浓精射在了王姐的一双黑丝玉足上！
　　等我射完后，黑丝足上已全是我的精液，脚背全是乳白色的浓精。随着快感的消散我才把丝足放下，王姐开始摩擦着自己的双脚把上面的浓精均匀涂抹开！
　　我搂着王姐躺在床上说道：「宝贝，爽吗？」
　　「嗯，好舒服！晚上我还要！」
　　我们俩就在酒店过了难忘的一夜，后来我们又做了两次，一次射在吕铮另一次射在王姐脸上，太爽了！


第064章
　　从香港回来后，我跟王姐分开各自回了家。王姐经过我一夜的浇灌容光焕发，绝对是女人欲望得到了满足！
　　周一，我在上班时接到了丁丁的电话：「怎么了，老婆，有事吗？」
　　「晚上过来吃饭，我妈说的。」丁丁直接道。
　　「呵呵，让王姐亲自下厨，那怎么好意思啊？」我笑着说道。
　　「去，你会不好意思？昨晚爽不爽啊？我看得出，我老妈估计是被你伺候爽了，今天心情大好才自己下厨的。」丁丁说道。
　　「哪有啊！」我心虚道。
　　「装，你有本事否认啊！」
　　「呵呵，老婆，你明察秋毫，小人不敢撒谎！这样吧，今晚我再把老婆你伺候爽了，保证让你飞起来！」我也开始耍起了流氓。
　　「去，讨厌！我等着，你别让我失望啊！」
　　「放心，你男人可不是什么银样蜡枪头，你没听说我是金枪小霸王啊，你应该试过啊！还不止几次呢！」
　　「别得意，晚上交公粮！」两人又调笑了几句才挂了电话。
　　上午在忙碌中很快就过去了，吃过午饭到了下午我准备到媚媚公司里去，准备商量着下阶段单子的处理情况。
　　我驱车到了媚媚的公司走进了她的办公室，小妮子正在伏头办公，一副公司老板的样子。
　　「老婆，你好认真啊！」
　　「阿枫，你怎么来了啊？」媚媚抬头看到是我惊讶地问道。
　　「怎么，为什么不能是我啊？」我笑着说道。
　　「切，你是大忙人啊！还要陪你的正牌女友去香港，哪有时间理我这个小妾啊！」媚媚酸溜溜的说道。
　　「看你说的！我什么时候心里没有你过啊！」
　　「行了，别卖乖了，什么事啊？」媚媚问道。
　　「没啥大事，想你了来看看你！随便问问接下去一段时间单子充足吗？」我问道。
　　「你看看，露出狐狸尾巴了吧！行了，我这里基本正常，你不用太操心，单子足够做了。现在我自己也能接一些了，不用完全依靠张强了。」媚媚说道。
　　「我的老婆无论在哪就是能干啊！」我赞了一句。
　　「去，真难听，什么能干啊！这叫能力强知道不！」
　　「嘻嘻，对我来说就是能干啊！床上床下都一样！」我继续说道。
　　「流氓，狗嘴里吐不出象牙！还有事吗，没事赶紧滚蛋！」媚媚笑着道，嘴上这么说但却没有赶我走的意思。
　　两个人开始在办公室里聊了起来，直到半个小时后媚媚的秘书告诉她有客人来访，我才站起身跟媚媚道别。
　　走出媚媚办公室，我突然觉得好久没见贞姐了，心里顿时挺想她的，于是转头走进了财务室，推开门就看到贞姐一个人正在埋头工作，我走过去问道：「贞姐，怎么就你一个人啊？」
　　贞姐突然听到有人说话，抬头一看原来是我，于是笑着说道：「办公室里还有两个去银行了。今天怎么来了？」
　　『怎么每个女人看到我都会说这句话啊！』我暗自想到。
　　「来这里跟媚媚谈点事，她那里来人了，所以就来看看你！怎么样，最近忙吗？」我回道。
　　「还行吧，做财务也就这样。每个月基本就是这些事，只要仔细点就行了。」
　　「贞姐办事，我放心！」我随手关了门反锁上，然后走到贞姐背后把手放在了她的一对奶子上揉了起来。
　　「啊，又耍流氓啊！这里可是办公室，你可别乱来。」贞姐被我的动作吓了一跳，转头妩媚得看了我一眼道。
　　「嘻嘻，好久不见，很是想念，一看到你这个大美人自然有点忍不住啊！」我一边说一边继续摸着一对奶子，觉得不过瘾还把手顺着贞姐的领口插入奶罩内，直接握住了奶子把玩起来！
　　「去，你要是真想我可以来我家啊，我还不扫榻相迎啊！」贞姐娇嗔道，同时也极为享受我抚摸她的奶子，有一段时间没跟我亲热了，哪会不想啊！
　　「我这不是忙呗！你看我一有时间就过来看你，哪怕时间再短也要体会一下贞姐你的温柔！」一边说一边用手指捏住两个奶头。
　　「啊，别闹，你这么弄我怎么工作啊！我会忍不住了的啊！」贞姐微微挣扎道。
　　「忍不住就别忍呗！」
　　「去，你以为我想忍啊！这里是办公室随时有人进来，要是在我家里我早就扑上来吃了你了！」贞姐彪悍地说道。
　　「哈哈，原来贞姐也会忍不住啊！好可怜啊！」
　　「我哪像你啊，晚晚做新郎，夜夜换新娘啊！晚上寂寞只能靠自己。」贞姐低声说道。
　　「我可怜的姐姐啊！这样吧，过几天我来你家陪陪你。」我想了想说道，本来今天也不错，可惜要到丁丁家去。
　　「老爷你只要记得小女子就行了，可别让我等太久啊！现在让你这么一模，晚上又要忍不住了！」
　　我把手抽出了奶罩里放在鼻子边上闻了闻道：「好姐姐，你的奶子上怎么有股奶香味啊！」
　　「去，我又不喂奶哪来的奶香，我看你就是下流货色一个，尽知道欺负我！」贞姐娇声道。
　　「哪有啊，姐姐的奶子我百玩不厌啊！再让我检查检查大腿呗！」说着把手放在了贞姐穿着肉丝的大腿上开始抚摸起来。
　　「轻点，这么用力干嘛！看你这猴急样，一百年没见过女人啊！」
　　「失误失误啊！主要是姐姐你的丝袜腿太美了，摸上去手感一级棒，我太喜欢了所以忍不住用了点力！」我一边说一边上下摸着大腿，还把丝袜捏在手里玩着。
　　「好啦，别摸了，快来人了，我都没法工作了，快走吧，早点来找我。」贞姐拍掉我作怪的手说道。
　　「也行，不过１你要告诉我刚才我摸的怎么样，否则我可不会走！」我耍起了无赖。
　　「臭家伙，真拿你没办法！人家被你这么一模已经出水了，内裤都湿了！」贞姐在我耳边说道。
　　「哈哈，那就好，我很满意！那就先走了啊！拜拜！」说完我打开门走了出去。
　　我离开媚媚这里又回到了公司，转了一圈直到下班才离开，开着车直接到了丁丁家。王姐在家给我开了门让我进去。
　　「大老婆，我小老婆还没回家吗？」
　　「去，流氓，把我们两个都弄上床还说风凉话。丁丁还有事，不过估计也马上要回来了，你自己坐吧，喝茶自己泡！我还要做饭没空理你。」王姐一边说一边又进了厨房。
　　我一个人无聊，只能泡了一杯茶，一边抽烟一边看着电视，等着丁丁回来。
　　不到半小时吧，小丫头就回来了，看到我已经到了就问：「老公，你可真够悠闲的啊，也不知道帮我老妈一下。」
　　「王姐还要我帮？我一插手还不是说我越帮越忙啊！对了，你学校里的事搞定了吗？」
　　「没事了，那孩子在医院里休养，等他好点后我们会去补课。」丁丁一边说一边走到我的身边坐下，把头枕在我腿上休息起来。
　　「你看你，像什么样子啊？不怕被你妈看见啊？」
　　「怕什么，你不会是怕我妈吃醋吧！放心吧，她现在虽然是你的人了不过还不至于吃我的醋！」丁丁没心没肺的说道。
　　「靠，你个小丫头，你可真敢说啊！小心被你妈听见打你屁股啊！」
　　「胆小鬼！」丁丁噘着嘴说道。
　　两个人在沙发上打情骂俏又聊了一会，王姐这时从厨房里出来说：「行了，快去洗洗手，丁丁把菜端出来，准备吃饭了。」
　　三个人围着桌子开始吃起了晚饭，王姐今天显然心情不错，做了好几个菜，我和丁丁一边吃一边夸奖着王姐的厨艺。
　　「你个小丫头就知道吃，做菜一窍不通，以后阿枫跟你过日子还不饿坏了啊！」王姐笑着说道。
　　「老妈，这不还有你嘛！怎么了，跟阿枫住了一晚开始心疼他了啊！」丁丁调笑道。
　　「啊，你个死丫头，说什么啊！找打是不是！」王姐显然被说中心事，脸上有些挂不住，对丁丁说道。
　　我开始打起了圆场说道：「好啦，这么好吃的菜还不快点多吃点，慢了就没了！」
　　听我这么一打岔，两人也就不再提了，开始对桌上的大餐扫荡起来，一顿饭吃完三人都大呼过瘾。
　　王姐看着丁丁道：「丫头，去洗碗。」
　　「啊，老妈，怎么是我啊？这不还有一个人闲着嘛！」丁丁不满道。
　　「你个女孩子就不能勤快点吗？阿枫工作辛苦，你作为女朋友不该主动点吗？」王姐一本正经地说道。
　　「哦！」丁丁只能开始收拾起来，一边做着一边小声嘀咕着：「果然是有了情郎忘了女儿，太悲催了！」
　　「你说什么？」王姐突然提高声音问道。
　　「啊，没什么，我是说吃饱了洗洗碗也不错啊！」说着赶紧闪进了厨房。
　　我翘着二郎腿一边看着她们娘俩顶嘴一边抽着烟，真是好不惬意啊！晚上三个人也没什么事缩在沙发上一边瞎聊着一边看着电视。
　　丁丁这丫头喜欢看些狗血的韩剧，一边看一边嘴里还嘟嘟呶呶，净说些我听不懂的，看到伤心处还掉眼泪，看得我只摇头！
　　到了八点多，王姐先去洗澡了，说是这几天有点累洗完先去休息了。等她洗完出来后小丫头才刚看完电视，王姐就对我们说道：「阿枫，你就跟丁丁住吧，我先进房了啊！」
　　「知道了，老妈，你去吧！」
　　「小丫头，晚上动静轻点啊，别害老妈睡不着啊！」王姐笑着说道。
　　「啊，好讨厌啊！老妈，你坏死了！人家哪有这么大声啊！」丁丁闻言瞬间脸红了，不依道。
　　「不管你们了，晚安啊！」说着自己进了房间。
　　我看王姐回了房间转头对丁丁道：「老婆，我也去洗了。」
　　「好，你先去吧。」
　　于是我拿着衣服进了浴室，随便冲了一下，三下五除二不到十分钟就洗完了。走出浴室后道：「我先进房间了啊！你快点。」
　　我进了丁丁的房间，躺在床上看着电视一边抽着烟。这小丫头对我抽烟倒是没什么意见，这点我比较满意。
　　过了半个小时吧，丁丁穿着若隐若现的睡衣走了进来，把她娇小玲珑的身段完全衬托出来了，看得我眼睛直发光！
　　我一下子从床上跳了起来拉过丁丁，把她推到了床上自己趴在她身上说道：「老婆，你的睡衣好性感啊！」一边说一边开始脱起了丁丁的睡衣。
　　「老公，你怎么这么猴急啊！昨晚我妈没有榨干你吗？」丁丁眯着眼笑道。
　　「风格不一样呗！王姐是熟女，有一股风韵。而你是玉女，青春靓丽，把你搞在床上另有一股滋味！」我一边回道一边把手放在了一对奶子上开始揉搓起来。
　　「轻点啦，老公，你看看，我的奶奶有没有大点啊？」
　　「好大啊，肯定是又发育了，全是我的功劳啊！还很挺拔，我喜欢。」说着把一个奶子含进嘴里吸吮起来，舌头拨动着奶头，另一个奶子被我抓在手里继续揉着。
　　丁丁被我的动作搞得发起了情，小脸开始慢慢变红整个人的体温也开始上升，小手伸进我的内裤中套弄起了我的鸡巴，一边玩一边说：「老公，你的鸡巴好大啊，已经勃起了啊，是不是想操我了啊？」
　　听着这么魅惑的话，尤其是从一个清纯女孩口中说出更是让我兴奋，我手上继续摸着奶子嘴上道：「是啊，老婆，你的小伦急负昧寺穑俊
　　「你自己摸呗！」
　　听了她的话，我把手也插进小丫头内裤里，手指碰上了小驴冢果然小乱丫全湿了，手指尖上全是滤。我用大拇指顶住阴蒂开始摩擦起来，又把另几个手指插进小履诔椴迤鹄矗
　　「啊……老公，好舒服啊！你的手指好厉害，好爽！」丁丁在我的进攻下开始叫起了床，声音还不小。
　　「小丫头，你老妈不是让你轻点声，别害她晚上睡不着啊！」我笑着说。
　　「我愿意，怎么了！老妈要是忍不住就过来我们一起玩，我不介意的！」丁丁彪悍地说道。
　　我可不管她怎么想，现在先把小丫头玩了再说。于是我开始脱起了丁丁的内裤，然后把自己的裤子也脱光，一根鸡巴跳了出来。
　　丁丁看后伸出小手握住我的鸡巴然后直接对准自己的小滤档溃骸咐瞎，插进来，小潞醚靼。∫大鸡巴好好止止痒！」
　　我一挺身一根鸡巴挤进了小履诳始操起了小拢嘴里说道：「老婆，你现在越来越淫荡了，一上床就想我的鸡巴！」
　　「啊……用力操我，速度再快点啊！人家淫荡你不喜欢吗！都老夫老妻了，想跟你操禄褂貌刈乓醋怕铮「阄遥哦……」
　　听着丁丁的话，我开始加快速度抽插起小拢大鸡巴不断在履诮出着，上面全是小履诘囊水，有一些还顺着鸡巴根部流到了卵蛋上。
　　我把丁丁的双腿架在肩上，下身狠狠撞击着她，手里摸着丁丁胸口的奶子，鸡巴次次插到深处，顶在丁丁子宫口上！
　　「啊……老公，舒服啊！你好厉害，昨晚操了我妈，今天又玩她女儿，幸不幸福啊？继续，别停，哦……」
　　我插了一会，在丁丁达到一次高潮后道：「宝贝，翻过身把屁股撅起来，我来个老汉推车姿势！」
　　丁丁听后乖乖摆好姿势，把还没合上的小驴诙宰盼业溃骸咐瞎，进来吧！你告诉我，我和老妈，谁的小赂好玩啊！」
　　我把鸡巴再次插进履冢双手按在她的屁股上让我的抽插更为省力，一边搞着她一边说：「你的小卤韧踅愀紧毕竟没生过孩子，王姐滤比你多，阴唇比你更肥厚，两个小赂饔星秋，插起来都很爽！」
　　「啊……嗯……老公，你可真会说话，谁都不得罪啊！再来，好爽，这个姿势插的好深啊！我不行了，又要到高潮了啊！」
　　随着丁丁的话，我感到她的小乱徽蠼羲跛浪拦孔∥业募Π停又一次高潮来到了，我趴在她背后暂时停了下来。
　　「啊，老公，你太强了，人家可不是对手啊！」丁丁喘着气说道。
　　「呵呵，这方面，你妈可比你强啊！」
　　「哼，不行，再来，我可不能比下去！」说着把我推到在床上，自己跨在我身上，小手握住我的鸡巴对准小拢自己坐下用绿鬃×宋业募Π停开始上下套弄起来！
　　由于我的双手被解放了，于是我捏住丁丁的一对奶子大力揉搓起来，下身开始主动撞击着丁丁，两个卵蛋被我甩的老高！
　　「啊……哦……老公，我不行了，实在受不了你了啊，又来了！」丁丁在我的攻击下没坚持多久又一次到了高潮。
　　我看着小丫头像一滩烂泥一样趴在我身上，知道小丫头实在受不了了，于是也不再忍了，又耸动了几十次，射精前的快感从后腰处袭来！
　　「老婆，我要射了，能射里面吗？」
　　「啊，今天不行啦，你快点拔出来。」
　　我听后急忙抽出鸡巴送到丁丁的小脸边，开始撸动起来，没过多久一股股浓精就从马眼内射出全都喷在了丁丁的脸上，颜射了！
　　「啊，射的好爽啊！」我等快感完全消退后才长出一口气道。
　　「坏老公，又射我脸上啦！刚洗过澡，这下又要去洗了。」丁丁白了我一眼说道。
　　「哈哈，别洗了，就当是面膜吧！这可比你买的强多了，纯天然，高浓度，无添加，保证让你的皮肤更白更嫩！」我笑着道。
　　「坏死了，射我一脸还说风凉话，不理你了！」丁丁撒着娇下了床穿了睡衣又出去清洗起来了！
　　我看着她的背影，心里得意极了，小丫头，看我不搞死你！


第065章
　　一晃二天又过去了，一个星期又过了一半，时间可真是快啊！
　　上午我正在办公室工作，手机响了起来，上面显示是高峰，我接起了电话：「高峰，是你啊！」
　　「嗯，阿枫，自从上次在医院遇见你后也没联系过，今天给你电话你不会觉得不会太突然吧！」高峰道。
　　「哈哈，哪会啊！老朋友来电话我高兴还来不及呢！」我笑着说道。
　　「那就好！这么多年不见，怎么样，今天有空吗？晚上一起吃个饭呗！」
　　我想了想，今晚约好要到贞姐家，不过吃个晚饭倒是没关系，于是道：「没问题，老朋友相邀怎么会没时间。」
　　「那好，我订好地方再把地址发你手机上吧。」
　　「行，那晚上见。」说完我就挂了电话。
　　等下午下班后我直接驱车开往了高峰订好的饭店，到了地方，这个饭店档次算不上太高，看来我这老朋友混的也不算太好！
　　走进饭店，高峰已经看到我了于是对我招手道：「阿枫，在这里。」
　　我顺着他的声音找到了高峰走了过去坐到了他的对面说道：「不好意思，让你久等了啊！」
　　「我去，你小子现在说话怎么这么酸啊！都是十几年的朋友了，还用来这套啊！」高峰看着我笑着说道。
　　「滚吧你，别那么多废话，上菜吧。」
　　高峰听后招呼服务员开始上酒菜，一边吃着一边聊了起这些年的变化。
　　高峰这小子高中毕业后读了个大专，出来后就开始做医药代表，也干了好几年了，一开始举步维艰，不过这几年凭着一股韧劲慢慢有些起色了。
　　「阿枫，你小子结婚了吗？」
　　「没呢，这几年忙着工作，这事还没开始考虑，不过女朋友倒是有了，再过几年吧。你呢？」我问道。
　　「我去年初结的婚，今年刚有孩子。本来日子过的还算不错，不过自从小家伙出生后，手头就不像以前这么宽了。」
　　「哟，你小子连孩子都有了啊！人生赢家啊！」我笑着说。
　　「滚吧你，嘲笑我啊！你小子现在已经是老总了，说这话有意思吗！我们只不过是小打小闹，打工仔一个，比不上你啊！」高峰摇着头说道。
　　「老总？！这年头做生意难啊！还不看人脸色啊！」
　　「那倒是，像干我这行的，只要能把生意做成收入还是不错的，不过现在的医院太黑了，里面的医生胃口太大，有时候收了我的好处也不办事，那我前期铺路花的钱就白费了啊！」高峰对我说道。
　　「你小子是本地人，还怕饿死啊！」
　　「你这话虽然不错，不过现在有了孩子总不好老跟家里要钱吧。你就说这房子吧，要不是家里原来就有几套房子，现在哪有婚房啊！这年头，没有房子哪个女人能跟你结婚啊，就算女人愿意，老丈人也不同意啊！」
　　「是啊，这狗血的房价！你还有老底子，像我这种孤儿只能靠自己，天朝这个社会真是逼死我们这些年轻人啊！」我也感叹道。
　　「嗯，深有同感啊！对了，上次你说在医院有门路是不是真的啊？」
　　「不错，我认识第一人民医院心内科主任，而且关系比较好。」我说道。
　　「这样啊！这家医院是深圳最大的医院，我一直想把自己的东西打进这里，不过苦于不认识人，一直没成功，怎么样，老朋友能不能帮帮忙啊？」
　　「这倒是可以，这样吧，过几天我联系一下心内科的主任，你们认识一下具体可以谈谈，不过成不成我就不能说了。」
　　「啊，那太好了！你小子果然是我的贵人啊！一碰上你就遇到这种好事，要是能打入这里，一年我的收入能增加不少啊！」高峰笑着说道。
　　「这么多年朋友不帮你帮谁啊！到时候我尽量给你多帮衬一下。」
　　「行吧，这事多靠你了，兄弟就不多说了，一切都在酒里了！」说着举起酒杯跟我碰了一下，一饮而尽！
　　我们俩一边吃饭一边聊着过去的事，回头看看，当年的那些事就像是放电影一样在眼前一幕幕走过，如同昨日！
　　一顿饭吃到八点多才结束，高峰结了账跟我一起走出了饭店，临分开前还嘱咐道：「兄弟，这事就拜托你了，多放在心上。」
　　我看着他说道：「放心吧，过几天我就联系他，到时候你们自己谈，我估计看在我的面子上，多少能进点你的货。」
　　「好，事成之后一定会有大谢啊！」
　　「自己兄弟不谈这个！不过话说回来，这年头这些医生心够黑的，特别是这些有点水平有些地位的，你可要准备好啊！」我认真的说道。
　　「我知道，跟这些医生打交道好几年了，他们什么秉性我可是一清二楚，放心吧该有的我不会少，我开的价绝对比别人只高不低。难得一次机会，我会好好把握的！」高峰对我说道。
　　「那就好，你心里有数就行！那就这样吧，回头见。」说完我俩就道了别，各自离开了饭店。
　　跟高峰分开后我直接驱车到了贞姐的家里，进了她家，我问道：「贞姐，囡囡呢？」
　　「她学校组织出去露营了，说是什么课外实践活动，要一个星期才能回来。」
　　我坐在沙发上点上一根烟眯着眼说道：「那我今天来的可真是时候啊，晚上岂不是能让我为所欲为了啊！」
　　「去，色狼！孩子就算在家你能放过我不成？！」贞姐也不示弱地说道。
　　「那不同，没有孩子，我们可以放开玩，否则就只能在你房间里战斗了，这里面差别可大着呢！你懂得！」
　　「流氓！净想些折腾我的事，你就不能把脑子放在正经地方啊！」贞姐笑骂道。
　　「哈哈，跟姐姐在一起滚床单就是最正经的事啊！人类可是要靠这个繁衍的啊！否则岂不绝种了啊！」我摊了摊手道。
　　「我可没有你这么多歪理！」一边说一边给我泡了一杯茶。
　　话说回来，我这么多女人中，虽然每个都对我死心塌地，不过丁丁是小女孩脾气，有时老耍小姐脾气，这也是作为正牌女友的特权吧！
　　媚媚和艳艳虽然是地下情人，不过有时小性子上来也让我一阵头疼，不过这两个妞总体上还是比较得体的，最多与我独处时发发，现在她们两个已经结成同盟，说是共进退，否则以后在我正牌女友面前太没气场了！
　　至于，李思烟和刘爱琴目前最多算是几夜情，在感情上还不算太深，大家都是互相需要，说不上多么难忘。
　　桃子这个小姑娘虽然脾气很好，不过只能算是我包养的小妞，等过几年大家都有自己的生活，也会好聚好散。
　　只有眼前的贞姐，虽然当初是做小姐的但也是生活所迫，骨子里还是好女人，自从跟了我之后一直无怨无悔，从不耍小性子，果然是成熟女人的典范，在这点上丁丁就特别显得不足了！
　　不过话说回来，我脚踏几只船，丁丁这个小丫头平时一些无伤大雅的小脾气就当是补偿吧，毕竟是我正牌女友，有点特殊对待！
　　贞姐端着茶杯过来，看我发呆只出神，于是问道：「阿枫，你在想什么啊？」
　　我拉着贞姐的手让她做我身边，身子缩在我怀里，我摸着她的小手说道：「姐，你不乖哦，在家要叫我什么啊？」
　　贞姐听后显然明白了我的意思，妩媚地瞟了我一眼道：「我的小老公，这样你满意了吧？你可真是我命中的魔星！」
　　「宝贝，跟着我你会不会感到委屈？既不能给你名份又不能经常陪你，我这个男人做的太不称职了！」我在她耳边问道。
　　「老公，不会的，我现在的一切都是你给我的，如果没有你我还在苦海里挣扎，也不知道今时今刻在干吗！也许又在陪哪个男人，我一直怕你嫌弃我，我做过小姐哪里配得上你！」贞姐摸着我的脸说道。
　　「不，你是好女人！我爱你才会帮你，可惜没有早点遇见你！」
　　「呵呵，老公，你可真逗。我当年还是大姑娘时你都不知道在哪玩呢，就算我送给你玩，你个小屁孩能硬吗？！」贞姐掩嘴笑道。
　　「你说的倒也是！不过还是委屈你了，一个大美女只能做我的情人！」我搂着贞姐道。
　　「别瞎想了，我很满意现在的生活，有孩子陪着我，想你时你也能陪陪我，这种日子在遇见你之前我都不敢想，那时我以为这辈子我算是完了，如果没有孩子，我早就不想活了！」贞姐含着泪说道。
　　「老婆，说什么啊，你死了，我上哪找这么漂亮，身材这么好，床上活又棒又会伺候男人的女人啊！」我低声说道。
　　「你就会哄人，像我这种久经人生起落的女人都受不了，怪不得那些个小姑娘都被你骗的团团转！」贞姐笑着说道。
　　「哪啊，我可是发自内心的啊！对了，姐，你现在跟以前的人还有联系吗？」
　　「我说了你会不会不高兴啊？」贞姐有些迟疑的问道。
　　「怎么会呢，这是你的自由，不过你要注意安全，不能让她们影响你现在的生活，这点你可要把握好啊！」
　　「嗯，我知道。现在还有联系的也就三、四个以前关系特别好的姐妹，放心吧，我能有今天她们都为我高兴，这几个姐妹本性都不坏，不会做什么出卖我的事，她们还说有机会来我这里看看，还想见见你。」
　　「见我！？那就算了吧，有些尴尬啊！」我摸了摸鼻子说道。
　　「告诉你，她们几个都是大美女啊，基本上都比我年纪小，你可以看看，说不准能选中几个啊！」
　　「啊，你可别逗我了！」
　　「人家说真的嘛！下次她们过来我让你看看，要是看的中偶尔陪你玩一次也无所谓，你要是愿意，我也可以加入，陪你玩几飞都行！」贞姐说道。
　　「啊，姐，你可真敢说啊！你不吃醋啊！我可是你男人啊！」
　　「我现在的日子可是做这行最好的归宿了，她们几个羡慕还来不及，就是不知道未来她们的命有没有我好了！没事的，偶尔玩玩也不算什么，我知道你们男人都喜欢新口味，就当是我给你的福利吧！」
　　对此，我只能先沉默了，到时再说吧。我又问贞姐：「未来你有什么打算啊？」
　　「打算？我对现在的生活很满意啊，做你一辈子的情人，难道你不要我了？」贞姐被我的话弄得很是紧张。
　　「我不是这个意思。我是说，在深圳你有没有打算买个房子啊？毕竟不能永远租房子吧。」我解释道。
　　「现在的房价我怎么买得起啊，我们母女两个能有地方住还不用花太多租金就满足了，买房子估计是不想了。」
　　「这样吧，等今年底，我看看我的分红有多少再说。我想给你们买个六十到七十平米的房子，也够你母女住了。我把首付交了，剩下慢慢还吧。」我说道。
　　「啊，你要给我买房子？！」贞姐显然被我的想法震撼了。
　　「是啊，你是我女人，老是租房子怎么样，要扎根这里就必须买套房子，我现在也有点能力了，自然不能亏待你。」
　　「阿枫，你不用对我这么好的，我还不起啊！」
　　「呵呵，没事！人情债还不起就用肉偿吧！」我笑着说道，随后站起身又道：「我先洗澡了，宝贝，去换点我喜欢的衣服，我们好好玩玩！」说着我走进了浴室。
　　洗完澡我才发现自己没拿换洗衣服，不过转念一想反正在家也无所谓，于是光着身体走了出来，只见贞姐已经换了服装，全身只穿着白色透明内衣裤，黑色吊带丝袜和高跟鞋！
　　看到我出来，贞姐说道：「老爷，接下来由小女子来服侍你了！」说着把我拉到沙发边让我坐下，自己用小手抓住我还未勃起的鸡巴，张开小嘴含住了龟头，舌头开始舔了起来，从龟头一直到冠状沟，每一个地方都没漏过。
　　我的鸡巴在贞姐的小手内慢慢充血变硬，没过多久就变成了又热又硬的大铁棒了！贞姐对我的鸡巴爱不释手，在小嘴吸吮的同时小手不停套弄着，还不时揉着我的卵蛋，让我无比享受！
　　「老公，你的鸡巴硬了啊！是不是想戳我的小铝税。俊共淮我回答，自己就接着伸出黑丝脚夹住我的鸡巴套弄起来，给我做我最喜欢的足交！
　　贞姐把一只小脚的脚趾分开夹住我的龟头，另一只脚轻搓我的卵蛋，搓了一会把脚伸到我的嘴边让我把玩起来！
　　我把贞姐的一只小脚握在手里，一边感受丝袜的另类触感，一边伸出舌头舔起了小脚丫，从脚背到脚底再到五个脚趾，每一寸地方都被我舔过，把整只黑丝袜脚上都涂满了我的口水！
　　「老爷，喜欢我的小脚吗？夹得你爽不爽啊？鸡巴好硬啊，等会插进去肯定会很舒服的！」贞姐骚浪地说道。
　　「骚娘们，你可太会勾人了啊！不行了，再不操你我都快爆了，来吧！」
　　贞姐听后脱了自己的内裤然后面对着我坐了下来，小手握住我的鸡巴对准小驴冢身子慢慢往下沉，小驴诎压晖诽琢私去！
　　「啊，宝贝，你的小抡娼舭。」康梦液檬娣！」
　　贞姐听后像是得到了最好的鼓励，继续沉下身体，最后把我的整根鸡巴全都套了进去，小滤浪拦孔±锩娴拇趴始上下耸动起来！
　　贞姐一边套弄鸡巴一边把自己的奶罩翻了下来，双手捧着自己的一对奶子送到我的嘴边道：「老公，你看我的奶子大不大，来，快点吃吧！」
　　我双手伏在她的腰部，张开嘴把把一个奶子吸进嘴里开始舔了起来，舌头对着奶头扫弄着，还不时在奶子上吸吮几口给贞姐种起了草莓！
　　在我的蹂躏下，贞姐一对白花花的大奶子上全是红迹，我还用手抓住了这对大奶子使劲把玩着，把奶子搓成了各种形状！
　　「啊……老公，你可玩死我了啊！好舒服啊，累死我了啊！」贞姐自己套弄了一会后体力渐渐跟不上了，最后趴在我身上不动了！
　　我伸手摸了摸我们交合的地方，上面全是滤，湿哒哒的，我的大腿上也被沾满了，果然是个欲女啊！
　　我拍了拍贞姐的屁股道：「宝贝，你趴在餐桌上，我从后面搞你！」
　　贞姐听后从我身上站了起来然后走到餐桌边，上半身趴在桌上，把屁股对着我，一副任君采摘的样子！
　　我走到贞姐身边，由于贞姐穿着高跟鞋把小碌奈恢锰岣吡耍因此我的鸡巴正好对着小驴冢我稍一挺身，整根鸡巴就滑入了履冢
　　「啊……老公，你的鸡巴把我小氯得好满啊！好舒服啊！使劲操我，我要啊！啊……，嗯……」贞姐在我的抽插下淫叫着。
　　我一边插着她，一边用手拍打着她的大白屁股，下身不停抽动着，整根鸡巴上已全是贞姐小履诘囊水，亮闪闪的！
　　贞姐一边叫，一边用手摸着自己的阴蒂增加快感，小乱徽笳蠹薪簦履诘目旄性嚼丛角苛遥
　　「啊……老公，我要到了啊！不行了，要高潮了啊！我喷了啊！」贞姐在我的攻击下达到了高潮，一股温热的滤洒在我的龟头上。
　　我感到插在履诘募Π捅恍滤浪兰凶。子宫口包住了我的龟头，就像有个小嘴在吸吮一样！
　　「老婆，咋们再换个姿势。你坐在桌子上，我面对面搞你吧！」
　　「啊，就你花样多！老公，你快点射精吧，人家真的吃不消啊，你就像个牲口，把我都操的散架了！」贞姐嘴上这么说，身体却开始配合起来，按我的要求坐在了桌子上。
　　我笑着对她说道：「老婆，那你喜不喜欢啊？我看你老是在叫『我要、我要』。」
　　「你坏死了！把我搞得全身力气都没了还说风凉话，算你厉害吧！快点插进来，别让我等急了！」贞姐坐在桌上，双手掰开小穴把洞口露出对着我。
　　我看贞姐已经准备好就等着我插了，于是走上前去，把一柱擎天的鸡巴直接插进了小骚履冢双手搂住贞姐的腰，开始大开大合的操了起来！
　　「啊……老公，你太强了，插得真深啊！爽死了！不行了，又要高潮了啊！哦……嗯……」
　　我鼓起最后一股气，急速抽插了近百次，高超的快感越来越强烈，射精的欲望呼之欲出。
　　「啊……老公，快点射吧，我实在受不了了。我又高潮了啊！」贞姐在我的攻势下爽的翻起了白眼，嘴里不停叫道。
　　「老婆，我也要射了，我们一起射吧！」随着我的话，我把鸡巴最后一次送进贞姐小伦钌畲Γ精关一开，一大股一大股的浓精从马眼内射出，全都喷进了贞姐的子宫里！
　　「啊……老公，你射精太有力了，射的我好烫啊！」随着我的射精我俩一起到了高潮！
　　大帕粼谛履诤眉阜种雍笪也懦槌隽思Π停一股股浓精从小履谟砍鋈都滴到了桌子上，形成了一大滩！
　　「老公，你太厉害了！每次做爱都被你搞死了，不过好几次高潮也真是太爽了！下次我一定要叫个好姐妹一起对付你，一个人还真吃不消啊！」
　　「呵呵，行啊！走我们再一起洗洗。」说完我搂着贞姐一起进了浴室。


第066章
　　说完了我和贞姐，回过头来再说说高峰同志，这家伙跟我分开后也准备回家了，由于我答应帮助，高峰心请非常好！
　　这家伙开着车回家已经快九点了，他先是下了车走到了自己父母家。不得不说，他父母还是很有眼光的，早在十年前就买下了对门两套房子，虽然面积都只有七十多平方，但以现在深圳的房价也不是普通家庭能承受的。
　　高峰父母原本就打算一套自己住，另一套等儿子成家后作为婚房。这房子虽然有十几年的房龄，但地段相当不错，又是学区房，因此很是满足！
　　原本在高峰结婚前，这套房子一直租出去的，后来在结婚前又重新装修了一下，老房新装倒也不错，挺时尚的！
　　高峰进了父母家，看到自己老婆在，于是问道：「老婆，孩子干嘛呢？我爸妈呢？」
　　「爸妈在给孩子洗澡，我想帮忙他们不让。」高峰老婆说道。
　　话说高峰老婆是深圳郊区农村里的，在一家外资企业做文员。由于是农村出身因此少了一些城市里女孩子的娇气，多了一点农村姑娘的勤快！
　　他老婆叫彩娟，虽然名字土了点不过倒是很符合农村里的标准。高峰父母还是很满意这个媳妇的，手脚勤快人不娇气，对自己男人又很好！『「是吗，我进去看看啊！」说着就想走进浴室。就在这时，浴室的门开了，只见高峰的父母抱着一个小孩子走了出来。
　　「爸，宝贝洗好澡了吗？」高峰问道。
　　「洗好了！小家伙估计是饿了，你去泡点奶吧。」他父亲对他说道。
　　「好咧，宝贝儿子饿了，我这就去。」说着屁颠屁颠去泡奶粉了。今天在工作上有了突破回家又看到儿子，心情别提多美了。
　　没一会高峰拿着奶瓶走了过来，他妈妈接过瓶子就给孩子喂起了奶。小家伙长得虎头虎脑，看到奶瓶过来直接抓在手里开始张嘴喝了起来。
　　没过多久，小家伙就喝着喝着睡着了。高峰的妈妈把小家伙拍了一会后就放到了床上。
　　看到小孩子已经睡着了于是高峰的妈妈就说道：「时间也不早了，你们也回去吧，洗洗弄弄早点睡，明天都要上班。」
　　由于孩子晚上跟高峰的爸妈睡，因此高峰听后就道：「那好，爸妈，我和娟子就回去了，宝宝就拜托你们了。」
　　「去吧去吧，别在这里叽叽歪歪的，吵醒我大孙子睡觉我要你好看！」高峰老爸挥了挥手道。
　　高峰知道他爸妈对这孩子可真是宝贝，含在嘴里怕化了。孩子只在吃奶期间跟自己老婆睡在一起，后来断了奶就没让他跟自己睡过，说是怕自己睡得死，小孩晚上有个什么事都不知道！
　　高峰其实也挺舍不得，不过老人愿意带也只能随他们了！自己白天还要上班，爸妈倒是退休了，两个人整天跟个孩子在一起，围着他转，倒也是其乐融融！
　　高峰看了一眼自己的老爸道：「爸，你们自己也要注意休息啊，别光顾着孩子。要是吃不消就让孩子跟我们睡。」
　　「咋了，你想抢我大孙子啊！快跟娟子回去吧，这里有我跟你妈，看着我的大孙子我才睡得踏实，你要是不让我跟孩子睡，我哪睡得着啊！走吧走吧，时间不早了！」高峰老爸紧张地说道，就像是谁跟他抢孩子一样。
　　「那好，我和娟子走了啊！」说着拉着自己老婆的手回了自己家。
　　进了屋子，彩娟就问道：「老公，你今天好像特别高兴啊？怎么了？」
　　高峰也不急着回答，先是泡了一杯茶然后坐在沙发上对老婆说：「老婆，过来坐我身上。」
　　娟子听后，觉得老公自从结婚后难得有这种兴致，就像当初刚谈恋爱时一样，于是走过去缓缓坐在高峰身上，整个身子缩进了高峰怀里。
　　高峰的老婆比较娇小，虽然生过孩子，但由于年纪比较小因此恢复的很好，身材依然不错，乍一看就像是没结过婚一样！
　　高峰搂着自己老婆，把一只手放在娟子的奶子上隔着衣物慢慢揉着，一边说：「老婆，今天我见了高中时的好哥们，吃了顿饭，你猜怎么着？」
　　娟子一边享受老公抚摸带来的快感一边小声道：「人家哪里知道啊，不过看你这么高兴估计有好事。」
　　「我老婆果然聪明！我之前不是一直想要打开第一人民医院的路子嘛，为了这件事我可是没少请客，红包也塞了不少。」
　　「嗯，我知道，不过你好像是说那里的医生都比较难搞定，你花了这么多心思依然没有太大的进展啊！」
　　「是啊，这次真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！我那好哥们居然认识心内科的主任，而且关系非常好。他已经答应下次约出来介绍给我了。」高峰说道。
　　「真的啊！不过，也不是院长啊！这事靠不靠谱啊？」
　　「你懂什么，这种大医院里的心内科主任可是份量很大的，比一般的副院长差不了多少。有时候在实权上更胜一筹！」
　　「真的啊！那这么说你要是能搞定他，也算打开医院大门了？！」彩娟问道。
　　「不错，不过我听我朋友说，这个主任胃口不小，到时我也要做点准备啊！」高峰边说边想道。
　　「你那朋友靠谱吗？他是干什么的啊？」彩娟问道。
　　「他是我初中、高中时的好哥们，好多年没联系了，上次在医院碰到才有了电话！放心吧他的为人我知道，现在负责一家外贸公司。」高峰说道。
　　「这样啊！那你自己还是要多长个心眼啊，千万不能被人骗啊！我们家虽然日子过的去，但也不是大富之家，你可把握住！」彩娟继续叮嘱道。
　　「放心吧，老婆！为了儿子和你，我总要试试，人生机会难得，一定要好好把握住，要是这次真能成了，以后我的收入起码翻翻。毕竟这是第一人民医院，可不是我现在做的小医院，对各种药的需求量非常大！」
　　「嗯，我知道你都是为了我们！不过你也别太难为自己，这年头没路子怎么做生意啊！我们家里现在日子也不算差，千万别太激进啊！」彩娟小声道。
　　「老婆，你对我可真好啊！」
　　「傻子，我是我男人，我不对你好对谁好啊！」彩娟娇媚的白了高峰一眼道。
　　你还别说，这个彩娟虽然名字老土了点，也是农村丫头。不过毕竟毕业后在大城市里打拼了好几年，职场上也学了不少，整个人没有一丝土味，结婚前也是一个时尚美女，只不过结婚后根据农村里的传统，把所有心思都放在自己老公身上了，现在这么娇媚的看了高峰一看，可把他电到了！
　　「老婆，你可真美啊！」高峰情不自禁的说道。
　　「傻样，你老婆我要是不美当初追的人会那么多啊！」彩娟骄傲地说道，夫妻两个在家里说私房话时彩娟也不再矜持了，自然要把自己最美的一面给老公看。
　　「宝贝，你现在可是我的了啊！我想怎么玩你就怎么玩你，太幸福了啊！」高峰对自己老婆也是很满意，当初废了好大得劲才追到手的，那时候彩娟是她公司里的一朵花，对她有心思的男孩子可不少！
　　「坏死了啊！你把我当玩具啊！还想怎么玩就怎么玩，讨厌死了！结婚前你可不敢说这种话啊！」彩娟撒着娇说道。毕竟已为人妻人母，虽然年纪不大但在父母面前也不太好撒娇了，只能在自己老公面前撒撒娇。
　　「此一时彼一时，那时你又不是我老婆，我可不敢说，那还不把你吓跑啊！」
　　「流氓，满肚子坏水，我现在上了你的贼船想要下去可就难了啊！」
　　「你们农村里不是流行嫁鸡随鸡嫁狗随狗吗！你既然已经嫁给我了也只能认命了！」高峰笑着说道，一边双手不老实起来，解开老婆的睡衣开始零距离揉起了一对奶子！
　　「嗯，老公，奶子漂亮吗？喜不喜欢摸啊？有没有觉得我生了宝宝后奶子又大了点啊？」彩娟也来了兴致，开始说起了夫妻私房话。
　　「好像是大了，以前你最多是Ｂ  ，现在怎么着也有Ｃ了吧？」高峰一边揉一边说。
　　「嗯，是大了，喂好奶水后我以前的奶罩都不能用了，后来全都买过了！喜欢我的奶子吗？来，好好摸摸！」
　　高峰一边摸一边张开嘴把一对奶子轮流吸进嘴里，舌头舔着奶头嘴里含糊不清道：「老婆，想不到你喂过奶后，一对奶子依然这么坚挺啊！虽然乳晕颜色变深了点，不过奶子的形状依然漂亮！」
　　「嗯，老公，你轻点，又没人跟你抢，好像没玩过我奶子一样！啊……对，用舌头舔我的奶头，好舒服啊！可能是人家年纪比较小就生宝宝了吧，所以恢复很好！反正公司里那些结过婚有孩子的大姐们样子都走型了！」彩娟一边享受老公的吸舔一边说。
　　「宝贝，跟我说说，那些女人的奶子都怎么样了啊？」高峰听到老婆的话来了兴趣，放开奶子问道。
　　「啊，大流氓！怎么打听这种事啊！反正你老婆的奶子可比她们漂亮多了，比你以前片子里的女人也漂亮！」
　　「好老婆，你就跟我说说呗，别吊我胃口啊！再说，给你看片子是为了让你学点技术，那些女人虽然长得不怎么样，不过技术好啊，你学学可以用在我身上啊！」
　　「坏蛋，以前人家什么都不会，现在片子里的什么都会，还不是害的啊！告诉你，那些女人的奶子全都垂下来了，有几个年纪稍大的奶头好黑啊！」彩娟在他男人耳边说着，满足着男人的好奇心。
　　「嘻嘻，还是我老婆的奶子比较正点，又白又大，上面两点嫣红，让我看了鸡巴就翘啊！对了，老婆，你们单位那些女人下面的小略趺囱啊？」
　　「去，我怎么知道啊？上面在换衣服时我才看过，她们下面长什么样，我怎么知道？」彩娟撇了撇嘴说道，然后顿了顿又道：「你这个男人怎么这么色啊？就知道问我别的女人，难道我的你没看过吗？」说完还用手指指了指高峰的头。
　　高峰一边用手指夹着彩娟的奶头，一边说：「好老婆，你的小挛颐刻於伎矗每天都舔，不过我还是比较想了解别人的这样就会有比较，让我觉得老婆你的小赂漂亮！你就跟我说说呗，这么多年，你们肯定看到过，说说呗！」高峰依然不死心，缠着他老婆道。
　　「臭男人，你烦死了啊！行了，告诉你，虽然没有看过但我们在办公室聊过，那几个大姐都埋怨自己的卤冉虾冢大概是年纪的关系，小乱丫比较松垮了，她们的男人插进去后老说箍得不够紧！不过那几个娘们滤说是挺多的，欲望也挺强，老是晚上想做爱，可惜男人不给力了！」
　　「卧槽，老婆，跟她们相比你的小戮褪羌品啊！不但水超多而且我插进去后感觉特别紧，好像生宝宝对你没有太大的影响啊！这么看来我真是太幸运了啊！」高峰赞叹道。
　　「切，你现在才知道啊！原本单位里那些大姐还对我说，顺产虽然对孩子好可是你老公就苦了，一开始我还没反应过来，后来那些大姐才说生完孩子小氯菀妆渌桑男人插进去后感觉就差了，这还让我好一阵犹豫。」彩娟说道。
　　「宝贝，咋们说到小拢我又想玩你的铝耍来，把裤子脱光吧！」说着高峰开始自己脱起了衣服让彩娟把下身衣物脱光。
　　两个人很快就全裸了起来，彩娟跟自己老公不知做过多少次了，所以现在全身赤裸毫无羞涩感，还用双手掰开自己的小拢把洞口露了出来！
　　高峰看着彩娟的小录ざ极了，自己蹲下身，把头伸过去，伸出舌头舔起了彩娟的小拢舌头先在小洞口摩擦着，手指掰开小氯米约旱纳嗉馍炝私去，把小吕锏囊还晒滤全都吸进了嘴里！
　　「啊……老公，你吸得轻点啊！小卤荒汴得好大啊，人家会松的啊！好舒服啊，继续舔我啊……！」
　　高峰听着老婆的淫叫，舔的更起劲了，张嘴把阴唇全部吸进了嘴里舔弄着，用舌苔摩擦着阴蒂，高峰知道自己老婆的阴蒂是敏感部位，每次只要稍微舔一会就会让她达到高潮！
　　「啊……老公，舒服啊！不行了，不行了，要高潮了啊！滤又要喷出来了，老公，快点喝我淫水吧！」随着彩娟的淫叫声，今天达到了首次高潮。
　　高峰被自己老婆的滤喷了一脸，然后才放开小抡酒鹄粗缸乓丫勃起的鸡巴对彩娟说道：「老婆，你都爽了，现在给我舔舔吧。」
　　彩娟缓了一口气才说：「知道了，我的大老爷！」说着用柔软的小手握住了自己男人的鸡巴，张开小嘴含住了龟头，舌头在冠状沟上打起了转！
　　高峰一边享受着老婆的服务一边说：「宝贝，记得你第一次跟我做爱时，什么叫口交都不知道，现在技术这么好啊！」
　　彩娟放开嘴里的鸡巴道：「臭老公，还不是你带坏我的，让人家看什么黄色片子还一定要我学，现在上面的口交功夫我都会了！怎么样，厉害吗，鸡巴舒服吗？」
　　「啊，舒服！继续！」
　　彩娟知道自己老公很喜欢口交，于是继续张嘴舔着鸡巴，一只手揉着两颗卵蛋另一只手套弄着嘴外的鸡巴！
　　舔了一会龟头又用舌头绕着冠状沟舔上了系带，舌尖刺激着系带部位，彩娟知道高峰在这个地方特别敏感，因此在这个位置上特别卖力！
　　「哦，老婆，你舔的我太爽了啊！你的技术都能去拍片子了！」
　　「死鬼，你想我去搞别的男人啊！」彩娟娇媚道。
　　「嘻嘻，你要是女主角那我就做男主角吧！反正还是我们操拢就是换个环境！」高峰笑着道。
　　「有本事你去联系啊！我才不怕呢，大不了我们操赂所有人看就是了！」彩娟也不示弱的回道。
　　两口子在家里净挑些下流的话说倒也是增加了夫妻间的情趣。
　　高峰拉起了自己老婆然后道：「骚货，坐我身上，把我的鸡巴套进去！」
　　彩娟听后坐上了高峰的大腿，一手把鸡巴握住对准小驴诹硪皇址挚自己的驴冢然后屁股往下慢慢套坐下去，把一根早已充血的鸡巴吞了进去！
　　「啊，老婆，你的小潞媒舭。又很烫啊！好舒服，来你自己动吧！」高峰双手抓住了彩娟的奶子嘴里说道。
　　彩娟这时也已经兴致勃发了，感觉履诒灰桓鸡巴深深插入，龟头好像已经顶到子宫口了，一股熟悉的滋味袭来！
　　彩娟扭动着屁股上下起伏着，不断套动着高峰的鸡巴，自己履诘囊水顺着两人交合的缝隙间往下直流，旅上已经湿了！
　　「啊……老公，你的鸡巴好粗啊！今天你的鸡巴特别大啊，把我的小露家撑坏了啊！好舒服啊，就像我们第一次做爱一样啊！啊……哦……」
　　高峰听着娇妻的淫语道：「好老婆，我的好骚货，那时你可远没有现在这么骚啊！我记得咋们第一次操率保你都没什么声音啊！」
　　彩娟一边套弄着鸡巴一边道：「啊……老公，那时人家还是大姑娘，没做过爱，放不开呗！哦……操我，对，顶到花心了啊！嗯……要是一开始就这么浪怕你以为我是什么骚货不要我了！」
　　「宝贝，你本来就是骚货，不过只对我一个人骚啊！越骚越好，来，换个姿势，你跪在沙发上，我从后面操你！」
　　彩娟听后自己摆好姿势，然后伸手摸了摸骚碌溃骸咐瞎，你快点插进来，滤好多了，快用你的大鸡巴抗洪吧！」一边说一边扭了扭自己的屁股。
　　高峰看着自己老婆的骚样哪还忍得住，挺着鸡巴，双手扶在屁股上，龟头挤开了小驴谌根插了进去！
　　这个姿势比较省力，高峰也开始快速抽插起来，大鸡巴每次尽根插入，滤把琶都打湿了，随着性器官的撞击发出『啪啪啪』的声音！
　　「啊……老公，你这个姿势插得太深了啊！太爽了啊，继续啊，马上要高潮了啊！」
　　高峰的鸡巴每一次插入都感觉龟头上像是被一个小嘴咬了一下，又酥又麻，履诘募∪饧凶偶Π停让自己越来越爽！
　　「老婆，我也不行了，要射了啊！能射里面吗？」
　　「嗯，射进去吧，今天安全，好喜欢你内射啊！」
　　听到老婆同意，高峰又继续操了彩娟十几次，最后把鸡巴狠狠插进小伦钌畲Γ一股股浓精释放出来全都喷进了彩娟子宫内！
　　「啊……老公，你射死我了啊！」随着高峰的射精，彩娟也再一次达到了高潮，两个人高潮后紧紧搂在一起，享受着性爱的快感！


第067章
　　眼见着七月就要到了，我手头上又多了一项从没做过的任务，给公司里的一个男职员卢江做证婚人！
　　婚期就在这个周末，我拿着新郎给我的证婚词看了几遍，准备先熟悉一下，别等到了台上出错，不但伤了新郎的面子也让自己丢脸。
　　周六婚礼如约而至，晚上我到了酒店入座，然后宾客们陆续进场，到了晚上六点，酒店里基本上已是座无虚席，婚礼万事俱备只欠东风了！
　　随着灯光的暗下，司仪开始出场，当然现在婚礼的程序基本上已是千篇一律了，没什么特色，大家就是图个热闹。
　　随着婚礼各个环节的展开，很快伴娘就把新人的戒指送了上去。而当我看到伴娘时突然感到这个世界的窄小，居然是李思烟！
　　说起来我和李思烟也已经好久没见了，这时突然看到她一下子怀念起了她的身子，真是令人难忘的尤物啊！
　　又过了几个环节就轮到我上台了。听到司仪叫到我，我也毫不犹豫的登上了台，从怀里拿出了早已准备好的证婚词开始缓缓读了起来！
　　最后自己还临时想了几句加上，勉励这对新人在今后的日子里互相体谅，把日子过得红红火火！
　　干完了我的工作后我下台入座继续欣赏起了婚礼的仪式。
　　就在这时，我的手机又响了起来，拿出一看是李思烟的一条短信：阿枫，到大厅外，我等你。
　　看我短信我离开席位走出了大厅，看到李思烟正等在外面，我走上前去道：「烟烟，想不到你今天是伴娘啊！」
　　「我也想不到你今天是证婚人，世界果然太小啊！」
　　「是啊，新郎是我公司的员工，今天派给我这个任务啊！」
　　「见你一面倒也真难啊！」李思烟对我说道。
　　「呵呵，晚上有时间吗？」我问道。
　　「仪式结束后，我还要到新房去一下，你等的急吗？」李思烟似笑非笑的问道。
　　「哈哈，我也要去一下，你说我们的脚步是不是太一致了啊！」我笑着道。
　　「那好吧，等今晚事情结束我就把自己交给你了，你安排吧！」李思烟看着我说道。
　　「好，没问题！」我说道。
　　「那行，先这样吧，不聊了，我要找新娘了，等会见！」说着就对我挥了挥手然后重新走进了大厅。
　　我看着李思烟的背影，拿出一根烟点上，等抽完才反身回到了席位上。
　　这时新郎和新娘已经开始敬酒了，等二十几桌全部敬完酒，所有程序全部结束已经是八点多了。
　　这时新郎走过来对我道：「陈总，婚礼差不多了，要不你到我新房去坐坐吧。」
　　作为我们这里的一个风俗，我自然不能推却，于是点了点头道：「好，那我跟你一起走吧，我喝了酒也没开车。」
　　「行，陈总稍等啊！我去把一点事忙完后就来找你。」
　　「没事，你去忙吧，我等着。」
　　看着卢江离开，我一边抽烟一边等着，这个卢江也比较懂事，没让我等多久就带着新娘来接我了。
　　我跟卢江夫妇和伴娘李思烟坐一辆车一起到了他们的新房。新房离酒店并不远，是个比较新的小区，在十楼。
　　我们一起进了新房，这时宾客们基本已经全散了，卢江表示酒店里的收尾工作由父母去操办，他们基本没事了。
　　新房面积不算太大，估计在八十平米左右，在深圳这个城市也已经算是不错了，按照这个位置，估计最少也要二百多万。
　　卢强夫妇给我泡了一杯茶然后坐在我对面，李思烟坐在新娘边上。卢强正式对我介绍道：「陈总，这位是我的老婆，她叫钟丽，也是深圳人，在我们一栋楼里工作。」
　　「哦，这么巧啊！你们以前认识吗？」我问道。
　　「嘿嘿，不认识！我有一次上班碰到她，后来就借机套近乎，慢慢熟悉起来，最后谈起了恋爱。」卢强笑着说道。
　　「哟，你小子是近水楼台先得月啊！不错，先下手为强，你小子眼光挺好，找了个漂亮老婆。」我说道。
　　卢强听我这么说后，不好意思的抓了抓头道：「陈总说笑了。」
　　我转过头对钟丽道：「钟丽，卢强这小子平时挺老实的，不过要是以后他欺负你，你可要跟我说啊，我来收拾他。」
　　「呵呵，有陈总这句话我就放心了。」钟丽笑着说道。
　　卢强听后马上表态道：「老婆，看你说的，我刚不是在婚礼现场表态了嘛！以后你可是家里的一把手，我的钱都归你管！」
　　「现在说的不错，不过以后还要看你表现啊！不时总说男人结婚前和结婚后不一样嘛。」钟丽笑着说道。
　　「放心，在我身上不会的！」卢强赶紧接口道。
　　看着他们小夫妻恩恩爱爱的样子，我也为他们高兴，最后看看时间差不多了就道：「这些日子你们都忙坏了吧，有没有准备度蜜月啊？」
　　「不去了，过几天就正常上班了！」卢强说道。
　　「好吧，那就好好休息几天，这些日子可累坏了吧。卢强好好照顾你老婆，公司里的事先放放。我就先走了。」说完准备离开。
　　这时李思烟也说道：「丽丽，我也准备离开了，你们也抓紧休息吧。」
　　我这时就说道：「对，时间不早了，你们早点休息吧，我先走了。」
　　在卢强夫妻的恭送下，我和李思烟一起离开了卢强的新房。当然让他们想不到的是，我和李思烟居然认识，而且今晚还约炮了！
　　送走了我和李思烟，卢强夫妇终于结束了今天婚礼这个重头戏，两人坐在沙发上喘了一口气。
　　卢强看着钟丽穿着一身婚纱，漂亮极了，于是道：「老婆，你可真漂亮啊！我好爱你！」说着抓起了钟丽的一只手揉着。
　　「什么话啊，难道平时我就不漂亮了啊？」钟丽娇嗔道。
　　「啊，我是说我老婆今天穿着婚纱特别美！就像是天仙一样！」
　　「去，就你会说话！看来我就是被你这张嘴骗来的，追我的人那么多，我最后选了你也不知道对不对！」钟丽故意道。
　　「老婆，你就放心吧，我会一直对你好的！」
　　「你就是对我好我才嫁你的！对了，刚才那个就是你公司的老板啊？」钟丽问道。
　　「嗯，不过他也只是分部的总经理。我们公司的真正老板姓钟，跟你一个姓氏。不过我听说这个陈枫在外面还有自己的公司。」
　　「是吗，看上去很年轻啊！倒是真有本事，你以后可要跟他好好混，争取出人头地！」钟丽笑着说道。
　　「是啊，比我大不了几岁！这个陈总对我们手下还是不错的，这点比一般老板都强，所以我们公司里的人心比较齐。」卢强道。
　　「今天他要是不来我平时倒还不注意，以后遇见可要表表态了。」
　　「还是我老婆知道为我着想。对了，八卦一下，我听说，陈总跟他的秘书吴艳艳有一腿。」卢强眼睛放光地说道。
　　「去，这年头，老板跟秘书都有不得不说的故事，常态化了！我单位老板跟他秘书也是不清不楚，好几次关了门在里面不知道搞什么。」钟丽道。
　　「有事秘书干，没事干秘书呗！」
　　「去，流氓！不过，你的老板年轻，秘书跟他有一腿也不吃亏，哪像我的老板，中年胖子，难看死了！」
　　「哈哈，这倒是！陈总还没结婚呢！他现在是自由之身，就算跟秘书有一腿也没有什么，最多名声有点难听！」
　　「你们男人果然没一个靠得住，就知道打我们女人主意，只要长得漂亮就像苍蝇一样在身边飞来飞去！」钟丽不满道。
　　「啊，老婆。你这打击面大了啊！我可不是！」
　　「你，当时也还不是整天在我身边献殷勤，要不是你整天缠着我，我会跟你好上吗？」钟丽显然没给卢强面子。
　　两个人私下说这话卢强也没生气反而陪着笑道：「没办法，老婆你长得太美了，我要不下点苦功，你现在就是别人的新娘了，哪还有我什么事啊！」
　　「不错，看来你倒是听明白的。」
　　「那当然！」卢强骄傲地说道，随后又道：「娘子，今天是洞房花烛夜，我们是不是应该做点什么啊？这么浪费时间要被雷劈的！」
　　「嗯，不错，时间不早了，是该睡了！」钟丽故意装作没理解卢强的话。
　　「啊，睡什么啊！我是说，我现在应该睡你啊！」说完卢强扑在了钟丽身上亲了起来，从小脸一直到小嘴，两个人乐此不疲都耗费了不少的口水。
　　「老公，你怎么这么猴急啊！都没洗澡呢，像个处男一样，急的要死，你看你眼睛里都冒绿光了！」钟丽撒着娇道。
　　「好老婆，我想做爱了！等不及了，今天你就穿着婚纱跟我做爱吧，我们试一次！」卢强对着娇妻道。
　　钟丽听后想了想道：「流氓，算了，今天是新婚之日，就满足你的愿望吧！」
　　得到了自己老婆同意，卢强再也忍不住了，伸出手去解自己老婆的奶罩，然后把胸口部位的婚纱拉下，钟丽一对娇艳的奶子露了出来，两个红艳艳的奶头对着卢强！
　　卢强张开嘴就把一个奶子含进嘴里舔了起来，另一个奶子放在手里把玩着，不停揉搓起来，变化着各种形状！
　　「嗯……老公，你舔的好舒服啊！喜欢我的奶子吗？她是你的，随你怎么玩，舔我！哦……」钟丽娇哼道。
　　卢强一边玩着手里的奶子，一边说：「宝贝，你还记得我们第一次做爱吗？」
　　「嗯，当然记得。你个坏人，让我跟你一起去旅游，结果在宾馆里强上了我，人家那时还是处女，被你摧残了！」
　　「什么叫摧残啊！那是我们两情相悦！宝贝，我好喜欢跟你做爱啊！」说着，卢强继续舔着钟丽的奶头，舌头拨弄着，感受着奶头慢慢变硬！
　　「嗯……老公，你舔的好舒服啊！我也喜欢跟你做爱，舔我，爱我吧！」
　　卢强一边舔着奶子一边伸手摸到了钟丽穿着白色丝袜的大腿上，来回抚摸着，还道：「宝贝，你今天穿丝袜好性感，摸上去很有感觉！」
　　「喜欢吗？我就知道你们男人都喜欢女人穿丝袜！啊……别咬我的奶头啊，真刺激啊，哦……」
　　卢强显然已不满足只玩奶子了，把老婆的婚纱裙从下面翻了起来，露出了红色的丁字内裤，双手把内裤脱下，钟丽也很是配合抬了抬自己的娇臀让卢强能顺利脱下自己的内裤！
　　脱了内裤，钟丽的小戮驮傥拚谘冢全部暴露在了卢强眼前，卢强看着自己老婆美丽的小碌溃骸副Ρ矗你的小潞妹腊。∶恳淮挝也褰去感觉好紧，能把我的鸡巴死死箍住，操起来快感特别强烈！」
　　「啊，羞死人了！你怎么这么下流啊？净说些流氓的话！」钟丽红着脸说道，不过心里美着呢，自己的老公迷恋自己的身体那多好啊！
　　「这有什么，我们夫妻说些私房话有什么，做爱时这叫情趣。男人就喜欢老婆在床上是荡妇，你可要学着点！」卢强不以为然地说道。
　　「你坏死了！净叫我学这些，人家都被你带坏了！」
　　卢强也不管自己老婆的撒娇，低下头张开嘴把小氯部吸进嘴里，舌头伸进履诮炼起来，又把两片阴唇含在嘴唇内磨动着。
　　「啊……老公，你整死人了啊！小妹妹被你舔的好舒服，哦……」
　　「宝贝，你的小妹妹还叫什么啊？」卢强一边问一边用舌头开始顶起了阴蒂，手指插进履凇
　　「啊，就是小掳。±瞎，你好会舔啊，舒服，哦……要高潮了啊，啊……小滤崴懒耍　
　　随着卢强手指的抽插，钟丽达到了高潮，一股滤从履谂绯鋈鲈诹耸种讣馍稀
　　卢强把手指从履诔槌觯上面全是滤，他把手指放在钟丽眼前道：「老婆，你看，这全是你的滤啊！好多啊！」一边说一边把手指放进自己嘴里吸吮起来。
　　「啊，老公，你怎么把我妹妹的口水都吃了啊！？」
　　「宝贝，你的滤是最好的壮阳水，老公我喝了鸡巴保证能又粗又大，怎么样，你喜欢我的大鸡巴吗？」
　　「嗯，喜欢！我最喜欢老公操我了，小妹妹想要小弟弟了！」钟丽撒着娇道。
　　「宝贝，什么弟弟妹妹的，我可听不懂！告诉我，你喜欢什么？」
　　「就是小孪胍挨操了，老公要用大鸡巴插进来，然后不停抽插着，让小赂叱庇锌旄欣玻　怪永鲆餐耆丢弃了矜持，说起了床上的淫话。
　　「哈哈，来吧！宝贝，你躺好，我要插进来了啊！」卢强满意的说道。
　　钟丽听后自己躺在沙发上，把婚纱全部撩起来，露出自己全是滤的骚穴等着卢强插进来。
　　卢强看着娇妻摆好姿势等着挨操，也不停顿了，趴在她身上，鸡巴自动对准了小拢屁股下沉，龟头瞬间挤开小驴冢破开阴唇的守护插进履冢
　　「啊，老婆，你的小潞媒舭。∥业墓晖犯战去就被夹住了，太舒服了！」卢强一边说一边继续插入，一根鸡巴最后全都挤进了小履凇
　　「老公，你的鸡巴好大啊！我感觉把小鲁怕了，好满足啊！快点动吧，小吕锩嫜魉懒耍要鸡巴止痒啊！」钟丽用丝袜腿夹住卢强的腰道。
　　听到自己老婆的求欢声，卢强就开始抽插起来，而且速度越来越快，一根鸡巴次次插到小律畲Γ把小履诘滤全都挤了出来，沾满了整根鸡巴！
　　「啊……老公，舒服啊！大鸡巴好给力啊！爽死了，操我，我要啊！哦……，小滤啊！啊……」
　　「老婆，怎么样，鸡巴操的好不好？以后让不让我操啊？」卢强搂着自己媳妇挺动着下身，一边问。
　　「哦……我要！老公，我的身子以后每天都给你玩，小旅刻於家吃大鸡巴啊！哦……啊……鸡巴太大了啊！」
　　两人操了一会，卢强抽出鸡巴对钟丽道：「宝贝，你撅屁股，我从后面操你。」
　　钟丽正在兴头上，突然鸡巴抽出，小履诟芯跻徽罂招椋听了卢强的话急忙站起来，上身趴在沙发上，把屁股翘着等着继续挨操！
　　卢强看着爱妻把小露宰抛约旱溃骸干Щ酰告诉我，想不想老公的鸡巴啊？」
　　「想，好老公，你快插进来吧！让我高潮啊，人家等不及了！」一边说一边还扭了几下屁股。
　　看着白花花的屁股在自己眼前扭动，卢强用双手固定住然后挺着勃起的鸡巴对准驴冢一挺身体，全根插入，继续抽插起来！
　　「啊……老公，这个姿势好厉害啊！插得太深了，搞我，哦……」
　　卢强一边插着一边用手拍着老婆的屁股，嘴里还问道：「骚货，喜欢这个姿势吗？你个撅着大屁股的骚拢　
　　「喜欢，人家就是骚侣铮老公你一个人的骚拢喜欢发骚让老公你操！哦……大鸡巴太强了，啊……不行了，要高潮了！」
　　卢强听到老婆要高潮了，觉得自己也快射了于是问道：「骚货，我也要射了，我要射吕镄新穑俊
　　「嗯，老公你射进来吧，我要你的浓精！射我啊！」钟丽一边叫着一边夹紧自己的小拢把卢强的鸡巴狠狠箍住。
　　卢强又插了十几下，最后终于把一大股浓精射进了钟丽的小履冢钟丽被这泡浓精一射也达到了性高潮，快感随之而来，小乱徽笳笫账酰
　　「啊，老婆，我射的好爽啊！」卢强在射精时叫道，过了十几秒快感才渐渐散去，软下的鸡巴被小录妨顺隼础
　　一大股浓精随着鸡巴从钟丽履谟砍觯顺着小峦下流，滴在了地上。
　　两人搂在一起躺在沙发上，钟丽道：「老公，你操的我太舒服了，来了两次大的高潮，爱死你的大鸡巴了！」一边说一边玩着软下鸡巴，一副爱不释手的样子。
　　卢强亲了亲老婆的脸道：「嗯，我也喜欢跟你操拢太紧了，射的真爽！对了，射进去要紧吗？」
　　「没事，今天安全！」
　　「等过几年，我们想要孩子时，我天天射满你的小拢　
　　「嗯，小伦畎老公你的浓精了！」
　　「宝贝，我们去洗洗吧，玩点再操一次拢我还没玩够你的小拢　孤强意犹未尽。
　　「嗯，今天随你玩！」


第068章
　　说完了卢强和钟丽在新婚之夜的房事，回头再说我和李思烟。
　　我们两个一起离开卢强家后并肩走出了小区，一边走我一边问道：「世界真是小，没想到今天能遇到你。」
　　「怎么了，不想见到我啊？」李思烟反问道。
　　「呵呵，哪有啊！只不过感叹一下，遇到你这个尤物我高兴还来不及呢！」
　　「一副口花花的样子，怪不得丁丁能被你骗到手！那丫头心思可单纯着呢，哪是你的对手啊！」
　　「哪有啊！」我尴尬的说道。
　　「你们男人就是口是心非！你这点心思还能骗的了我？本小姐可是火眼金睛，你要是我男朋友，保证管的你死死的，让你打不了野食！」李思烟说道。
　　「什么话啊！照你这么说，我现在跟你在一起就是打野食啊！」
　　「是啊，你还想否认？你又不会甩了丁丁，跟我上床不就是打野食吗？虽然你还没结婚，不过性质一样。」
　　「行了，我可说不过你，姑奶奶你饶命吧！」我苦笑道。
　　两个人边聊边走，一会就到了最近的一家酒店，档次虽然不高，是连锁酒店但房间比较干净，我开了一间大床房然后拉着李思烟上了楼！
　　进了房间，我看看时间已经十点了，抽出烟点上，一边抽着一边让李思烟烧水泡茶。
　　李思烟穿着伴娘服，是粉色的礼服裙子，裙摆不算低，露出了修长的大腿，腿上穿着粉色的丝袜，等着一双水晶高跟鞋。
　　抽完几根烟，李思烟已经泡好茶给我端了过来，我对她说：「宝贝，来坐我身上。」
　　李思烟倒是没有二话，直接一屁股坐在了我的大腿上。李思烟虽然身材比较高挑不过身材超棒，体重不过百来斤，坐我身上一点不显重！
　　「烟烟，你跟新娘是什么关系啊？」我环着她的腰问道。
　　「钟丽是我的好闺蜜，今天给她做伴娘。想不到你是卢强的领导，还真是巧啊！」李思烟对我说道。
　　「我也没想到！今天要不是卢强告诉我，我都不知道他老婆是在我同一栋楼里上班。你最近好吗？」我问道。
　　「老样子呗，还能有什么变化啊！日子就这么过。」
　　「你闺蜜都结婚了，你是不是也要考虑一下了啊？」我问道。
　　「考虑什么？男人？无所谓，感情我早就不奢望了，有些事没有回头路的，我现在就算后悔也没人要的。」
　　「怎么会啊！你这么漂亮，身材这么好，会没有男人追？」
　　「怎么，那你要我吗？」李思烟反问道。
　　「呃……」我被李思烟的话问的难住了，一时不知道该怎么回答，只能沉默下来。
　　李思烟看我不说话又道：「行了，我不过是说说，不用当真，想你这种男人跟我只能是玩玩，找老婆肯定要身子清白的。」
　　我看着李思烟自嘲的样子，不忍道：「烟烟，你也不用妄自菲薄！我认识丁丁在前，自然不可能不要她。」
　　「去，那你跟我上床算什么啊？」李思烟犀利的问道。
　　面对李思烟的问题，我想了想只能老实说道：「烟烟，我说实话。对于你这个美女我自然喜欢，作为男人我不能回避。我爱丁丁，以后估计会娶她。不过对于你，我承认你对我也有很大的吸引力，毕竟在你身上有丁丁没有的女人味！」
　　「算你老实！你要是现在为了讨我开心净说些恭维我的话，我估计肯定会甩手离开，这种没担当的男人我最看不起。」李思烟说道。
　　「我可从不说假话！你跟丁丁是完全不同的风格，你身上的女人味让我着迷。」
　　「去，一个没有故事的女人身上是不会有这种味道的，想当初我也是为了吸引你们这些男人才费尽心思养成的，可惜这毕竟是歪门邪道，是没有好结果的！」李思烟若有所思地说道。
　　「过去的事就不提了，人生不能重来。你以后有什么打算啊？」我问道。
　　「打算？我用我的积蓄开了一间咖啡店，现在生意还不错，反正一个人日子过的去就行了。如果哪天遇见一个我喜欢的男人，他又不介意我的过去，我会跟着他的。放心吧，到了那天我不会缠你的，咋们现在最多算是比较了解的炮友，谁也不会影响谁，你要是不想跟我上床就直接说，本小姐绝不会一哭，二闹，三上吊！」
　　「呵呵，烟烟，你说的言重了！其实是我太贪心，既有了丁丁又对你念念不忘，典型的吃着碗里看在锅里，不过那也说明了你的魅力。」我不留痕迹的恭维了一下。
　　「少拍马屁，本小姐可不是无知少女。你们男人对女人就是图个新鲜，再美的女人玩多了也会腻，否则我也不会有今天了！」
　　面对李思烟尖锐的话语，我一时真不知道该怎么说，这个女人把男人看的很透彻，想骗她没可能啊！
　　「怎么了，不说话？默认了？看你的样子，算了不说了，你又不是我的老公，这么沉重的问题确实不适合现在说，我们是来嗨皮的！」
　　听着李思烟的话，我认真的说道：「烟烟，我不知道我在你眼里是什么人，估摸着也不会太好，属于有美女就上吧。不过，咋们毕竟有过夫妻之实，哪怕是露水姻缘，以后我能帮的一定帮，这话你信不信自己看吧。」
　　「瞧你，还一本正经起来了。没事，跟你闹着玩，我对你又没什么要求，咋们是随便探讨一下，认真干吗？」
　　我听着李思烟的话心道：也是，说再多也没用，反正以后李思烟真有事我不会袖手旁观就行了，有些事只能靠行动的！
　　想通了这些，我也就不纠结了，我本来就是个洒脱的人，今夜夜色迷人，又有美人在怀，想这些大煞风景，那是傻逼做的事！
　　我调整好心态搂着烟烟的小腰道：「宝贝，你今天穿这身礼服好美啊！你看你的小腰，真细！美腿上的丝袜太漂亮了！」
　　李思烟显然对我态度的大转变一时还没适应，这人上一秒还在严肃，下一秒就开始称赞女人的身体了，完全是两个不同的话题，风马牛不相及。
　　我看着李思烟错愕的脸又道：「宝贝，你不是说刚才的话题太沉重吗，我们今晚只聊风月，你这美人在怀，我不做点什么岂不是禽兽不如啊！」
　　李思烟显然也是见过大风大浪的女人，听我这么一说也调整好心态笑着道：「没想到你也跟我一样，这么看得开，对，今晚我们是互相享受的！」
　　我把手伸进她的裙子内，来回摸着大腿上的丝袜，感受着丝袜的摩擦感，丝滑而又细腻，手一直往里伸，最后才发现这条粉色丝袜是吊带袜，足够性感！
　　「烟烟你竟然穿了吊带袜啊？」
　　「是啊，喜欢吗？」
　　「嗯，太棒了！你本来就女人味十足，再加上这种丝袜岂不是让我发狂啊！」我一边用手大力揉着李思烟的屁股一边说。
　　李思烟显然很享受我摸她屁股的滋味，眯着眼嘴里娇声道：「死鬼，太色了，就知道把手往女人裙里钻！」
　　「呵呵，在你面前我还装什么正人君子啊！宝贝，把礼服脱了让我看看你的身子！」我对她说道。
　　李思烟听后站起身慢慢拉下了背后的拉链，缓缓把自己的礼服脱了下来，然后又一次坐在了我的身上。
　　我看着李思烟，她今天穿着粉色的奶罩和内裤，奶子是半杯型的，露出了一对大奶子的上半部分，堪堪遮住两个奶头。
　　「宝贝，你的内衣好漂亮啊！」一边说我一边伸手解开了她奶罩背后的扣子，五秒内把奶罩脱了下来，一对高耸的奶子全部露了出来！
　　「臭家伙，解女人的罩子这么熟门熟路，也不知道在多少女人身上实践过了！」李思烟噘着嘴说道。
　　「宝贝，我玩过的女人确实不少，不过像你这么有味道的还真不多！这绝对不是恭维话，想必你对自己也有信心吧！」
　　「怎么样，本小姐的奶子比丁丁大吧？」李思烟骄傲地问道。
　　「嗯，确实比她大。丁丁在我的开发下已经升了一个罩杯，不过跟你比还是差了点。特别是你这么大而且还这么挺，那绝对是难得！据我看爱情动作片的经验，小日本大的不少，不过绝对都是下垂！」我说道。
　　「算你识货！我这对奶子也算是极品了，估计每个男人看了都喜欢！」
　　我也不答话，用实际行动表示吧。我低头张开嘴把一个大奶子吸进嘴里舔了起来，经验丰富的我对舔女人奶子自然是轻车熟路，舌头挑动着奶头，上下拨动着。伸出一只手轻轻握住另一个奶子，用力捏成不同的形状！
　　「啊……阿枫，老公，你好会舔啊！奶头上面好痒啊，舔我，继续！」李思烟在我的进攻下开始发骚了。
　　我用嘴在奶子上嘬了几口，开始给李思烟的大奶子种起了草莓，只听见『啵啵』的几声，大奶子上出现了几个红印记！
　　「啊，臭老公，在人家奶子上留了这么多痕迹，让我怎么见人啊？」
　　「呵呵，你又没有老公怕什么？只要你不愿意，谁能看你的大奶子啊？！」我笑着说道，一边又低头张嘴含住了一个奶头放在嘴里吸吮起来。
　　「哦……坏蛋，你可真会逗人啊！嗯……舒服，吸我！」一边说一边用手捧着自己的奶子塞进我的嘴里，让我舔弄。
　　我用手指夹住另一个奶头左右搓动着，感受着奶头在自己手指尖慢慢变硬，充血变成了深红色！
　　「啊……老公，不行了，太有感觉了！你玩死我了啊！」
　　我放开了李思烟的奶子然后问道：「宝贝，你的奶头硬了哦，是不是想挨大鸡巴操了啊？」
　　「嗯，想了！吕锩娑际撬，估计把内裤都打湿了吧！老公，你也不乖哦，我感觉下面有一根大棒子顶住我了！」李思烟直白的说道。
　　「当然，你这个尤物这么诱人，我的鸡巴不硬还是男人嘛？咋们把内裤脱了吧！」说完我拍了拍李思烟的屁股示意她站起来。
　　经过刚才的调情，我俩的性欲早就激发起来了，我快速脱光了全身的衣物然后抱着只穿着吊带丝袜的李思烟坐在我腿上！
　　我把手伸到她的驴谏希指尖摸了摸果然已全都是水了，汹涌溢出的滤黏糊糊的粘在手指上，我把手指伸到李思烟面前打趣道：「宝贝，你看你自己的滤，又多又浓，味道够骚啊！」
　　李思烟的小手也攀上了我的鸡巴，鸡巴在小手中越涨越大，李思烟用手给我套弄着，时轻时重，时快时慢，嘴里说道：「还不是你勾引我的，要不是你舔我奶子我会流这么多滤啊？」
　　「骚货，喜欢跟我操侣穑俊
　　「废话，要是我不满意能找上你！不用你出钱就能玩这么漂亮的女人是不是很自豪啊？」
　　「当然！像你这种级别的女人，一晚上每一万包不下来！我能跟你做爱真是三生有幸啊！就是少活几年我也值了！」
　　「少说好话！等会卖力点，本小姐好久没高潮了，想死了！」李思烟白了我一眼说道。
　　「遵命！美女，那我就先给你舔掳桑　顾低晡胰美钏佳套在椅子上，自己蹲下身，张嘴含住了她的整个小隆
　　我把舌头伸进了小履冢嘴唇含住两片阴唇，舌头在履诓欢辖炼着里面的嫩肉，一股股滤涌进了我的嘴里，又骚又咸，味道好极了！
　　「啊……老公，你舔的我真舒服啊！舌头真厉害，舔我，老公，用舌头舔舔我的小豆豆吧！」李思烟抓着我的头发叫道。
　　我听了李思烟的要求，就把舌头顶在了阴蒂上，舌尖对着小豆豆摩擦着，手指代替舌头插进了小履冢
　　「啊……好爽啊！对，就是这里，继续，我马上要高潮了啊！」
　　我把舌头不停磨着阴蒂，一会又舔着阴唇，只觉得李思烟的小履谟峙绯隽艘还梢水，露纯谝徽乓凰酰煞是可爱！
　　「啊……老公，你好厉害，我高潮了啊！又喷了，爽死了！」李思烟被快感折磨的尖叫起来。
　　我看着李思烟满足的样子说道：「宝贝，爽了吗？」
　　「嗯，太舒服了！你可真棒啊！」
　　「你舒服了就给我足交一下吧，今天的粉色丝袜真是别具一格啊！」我眯着眼说道。
　　「大流氓！又打我脚的主意！」话虽这么说，小脚还是很配合的伸了过来，双足把我的鸡巴一夹开始套弄起来！
　　李思烟足交的功夫很是不错，一会双足套弄，一会分开脚趾夹住我的龟头，另一只脚轻搓我的卵蛋。看着我享受的样子，又用脚底把我的鸡巴压住摩擦起来，同时把另一只小脚伸到我的嘴边。
　　我看着李思烟的小脚，张嘴把每一根脚趾吸进嘴里，轮流吸吮着，舌头在脚底和脚背上来回舔着，整只丝袜脚上全是我的口水！
　　鸡巴在丝袜脚的刺激下越来越硬，我于是对烟烟说：「宝贝，来，撅屁股，我从后面搞你了！」
　　随着艳艳摆好了姿势，我挺着鸡巴，龟头对准小驴冢微微一挺身，整根鸡巴全根进入了骚穴内，只觉得履谌群婧娴模水又多，抽插起来极为方便！
　　「啊……大鸡巴插得好深啊！爽，小潞孟氤源虐。±瞎，你再加快点速度，对，操我啊……哦……」
　　我双手固定着她的屁股，鸡巴快速抽插着，每一次都尽根插入，鸡巴上全是烟烟的滤，两个卵蛋上都有了！
　　「哦……老公，你好有劲啊！跟你操绿爽了，你的鸡巴太强了，我好喜欢！哦……，操我，又要高潮了啊！嗯……」
　　随着烟烟的叫床声越来越大，我感到她的小驴始夹紧起来，履诘募∪馑浪拦孔∥业募Π停抽插起来刺激更大！
　　「啊……来了，来了！高潮了啊！」
　　随着烟烟的话，她整个人软了下来，高超的快感让她全身无力。我看着她的模样笑着问道：「怎么了，又高潮了？」
　　「嗯，你太强了！我又来了一次，你可真是女人的克星啊！跟你操过潞竽幕箍吹蒙掀渌男人啊！」烟烟赞道。
　　我得意地笑着，让后对她道：「宝贝，咋们再玩玩，我再让你来一次高潮，然后射给你！」
　　「嗯，我听你的！不过你可要快点射啊，真是受不了你，像牲口一样！」
　　我听后又说：「走，我们去卫生间，你坐在台盆上挨操吧！」说完，我拉着烟烟进了卫生间，让她坐在上面，分开双腿把小侣冻隼础
　　我把鸡巴凑到了小驴冢一挺身大鸡巴又一次进入了这个温暖紧致的小履冢
　　我一边操着烟烟，双手抱着她，嘴亲了过去，两个人一边激吻一边操着拢烟烟的两条丝袜腿勾住我的腰，让我每一次抽插都能狠狠操到底！
　　我们吻了一会，我放开烟烟的嘴，然后张嘴叼住一个奶头吸吮着，鸡巴以每分钟六十多次的频率戳着她的小拢
　　「啊……老公，不行了，不行了，我又要高潮了啊！」
　　这时我也快达到高潮了，忍住最后一口气，又一次操了烟烟近百次，把李思烟送上了今晚的第三次高潮！
　　「啊……我到了啊！老公，你快射吧，求你了！」李思烟叫道。
　　到了这时我也忍不住了，最后又插了几次问道：「宝贝，能射吕锫穑俊
　　「啊，拔出来，今天不安全！」李思烟虽然被高潮的快感折腾的浑身打颤但理智还没有失去，急忙对我说道。
　　我听后急忙拔出鸡巴，抓过她的两条丝袜腿，让脚背对准龟头处，自己又撸动了几下后一股股浓精喷薄而出，在脚背上留下了十几股精液！
　　浓白色的精液在粉色的丝袜上虽然不是太明显，但依然显得极为淫荡，射完后我把龟头在李思烟的脚背上摩擦了几下，把残留的精液涂了上去！
　　李思烟见我射完才撒着娇说道：「大流氓，又射在我脚上，都不知道弄坏我几双丝袜了！」一边说一边用双脚互相涂抹着上面的精液。
　　我亲了亲李思烟才心满意足的说道：「宝贝，我就是喜欢你的小脚，射在你的脚上特别爽！你要丝袜，我给你买。」
　　「坏蛋，谁要你买啊！本姑娘要去洗澡了，这双丝袜就送给你作为纪念吧！」说完开始脱起了丝袜，然后光着身子洗起了澡。
　　我也不甘示弱，走进浴室里一起洗起了鸳鸯浴，两个人洗了半天才出来，躺在床上睡觉了！


第069章
　　参加婚礼后又过了两个多星期，转眼间已经到了七月中旬了，整天忙忙碌碌俗事缠身，日子过的也算充实！
　　这天我正在办公室里工作，突然门被打开了，我抬头一看居然是张强这小子。
　　我给这小子泡了一杯茶又发了一根烟然后坐下问道：「强子，我说今天什么风把你吹来了？」
　　「什么意思啊？没事就不能来了？」
　　「哟，我可没这意思！不过你小子是个大忙人，没事怎么会过来？」我说道。
　　「看来是我平时太少过来了，弄得我一来就让你就得我是无事不登三宝殿。不过今天还真是没什么事，就是过来视察你工作。」强子一本正经说道。
　　「滚吧你，还视察工作，你小子真当自己是大哥了啊！不过我夜观天象，发现你小子春风满面，有什么好事啊？」我问道。
　　「哈哈，你小子有两下子，还真被你猜对了！告诉你，前几天我搞了一个学生妹，那滋味太爽了！」强子意犹未尽的说道。
　　「卧槽，你小子有了思思还在外面乱来啊！小心被抓啊！」
　　「安啦，我是什么人，怎么会被抓啊！那学生妹今年读大三，这不放假了嘛，我就让她过来玩玩，随便……」强子露出了一个男人都懂的表情。
　　听到放假，我突然想起小桃的弟弟应该高考结束了，也不知道考得怎么样，等会要打电话问问了。
　　强子看我不说话又说道：「你小子怎么了？是不是羡慕我啊！没事，我给你详细说说，也让你爽爽！」
　　我这时回过神来道：「我才不管你那些破事，不过你可别弄出人命啊！到时候让思思知道没法收场。」
　　「放心，男人嘛，就是玩玩罢了！以后结了婚哪还有这种自由，趁现在还是自由之身，玩个够本。」
　　「我说你就是想玩也找个好点的吧，至少是良家，别老是找小姐。」我一边抽烟一边说道。
　　「滚，你哪只耳朵听到我在找小姐啊？告诉你，哪个是我网友，已经聊了大半年了，直到前几天才上手。」强子得意地说道。
　　「靠，你还见网友啊！这都什么年代了，你还玩这个？你没听说，十个网友九个见面死啊！」我说道。
　　「那是他们没运气！我是谁啊，没有把握我会下手！告诉你，那姑娘绝对是个大学生，从我经验来看，那方面经验肯定不多。」
　　「行吧，算你厉害！」我瞄了他一眼说道。
　　「废话，行了，让哥们我好好跟你说说啊！」强子说道。
　　……
　　原来强子这家伙从年初一直跟一个网友聊天，几乎每晚都会聊上一会，两个人很是投机。强子喜欢人家是个涉世未深的姑娘，而对方被强子幽默的语言和丰富的社会经验所折服，越聊越开心。
　　随着时间的推移，对方把自己的一些信息也透露给了强子，这姑娘是厦门大学的学生，离深圳也不算太远，名字叫杨丽红。
　　杨丽红是四川人，大学考在了厦门，在学校里谈过一个男朋友，不过到了大二因为男朋友劈腿所以分手了，为了排遣寂寞才上网的，不过却进了强子的狼口中。
　　强子在聊天过程中还把她的照片骗了过来，强子一看果然是个小美女，跟杨丽红自我介绍时差别不大。
　　强子拿到照片后心里很是满意，于是对这姑娘越来越上心，慢慢用自己的言语打动着对方，让这个小姑娘越来越对强子倾心。
　　一直到了六月底，强子在跟杨丽红聊天时表示等放假了让她过来玩玩，自己会陪她四处转转。
　　果然到了七月上旬，小姑娘考完试后没什么事了，也不准备这么早回家于是跟强子联系好后坐着动车来到了深圳。
　　强子早已得到了消息，在车站等候，在人群中找着杨丽红，过了好一会儿才看到她拖着一个行李箱走了出来。
　　强子看到后主动走上前去跟她打起了招呼：「你是小丽吗？我就是强子啊！」
　　「啊，你就是强哥啊！不好意思让你久等了。」杨丽红略带歉意地说道。
　　「没事，我也刚来不久，走上车吧。」强子帮小丽拿过行李箱后带着她往车边走，一边走一边还暗暗打量着，这姑娘虽然身材比较一般，胸部较小，不过青春味十足，一看就是个学生。
　　两人上了车后，强子就开车来到了已经订好的酒店，进了房间强子说道：「小丽，你把行李放好后我们去吃晚饭吧，时间不早了，吃了饭你就好好休息，明天强哥带你玩。」
　　「嗯，谢谢强哥！」小丽甜甜的说道，看得出小丽对强子也很是满意，没有那些见网友的狗血桥段发生。
　　强子为了放长线钓大鱼，因此在吃完饭后也没有过多表示，让小丽自己进了房间，并嘱咐她一个人在这里不要出门，有事打她电话后就离开了。
　　第二天一早，强子就直奔宾馆找到了小丽，带着她出门去玩了。
　　两人在深圳闹市区走走逛逛，强子显然对小丽比较满意，在游玩时下了不少血本。给小姑娘买了几件衣服，都是不错的牌子，又给她买了一条金镶玉的坠子，总共花了万把块钱。
　　小丽家里并不算有钱，因此平时也没有什么名贵的衣物，自然对这些衣物缺少抵抗力，虽然表示不想让强子太破费，不过在强子的一番言语下也就不再推辞了。
　　这小丫头哪是强子的对手啊，被强子这么一忽悠早就连方向都搞不清了，要不是强子还算有良心，小丫头被他卖了还要帮他数钱！
　　两人下午又去看了一场电影吃过晚饭才回到了宾馆，小丽因为平生第一次拥有这么多贵重的衣服因此兴奋极了，在强子耳边叽叽咋咋个不停，完全不知道自己已是强子嘴里的美食，随时会被吃掉！
　　小丽回到房间后兴致极佳，不停试穿着新买的衣物，还让张强每一件都给点意见，像只蝴蝶一样走来走去，展示着自己的青春！
　　你还别说，张强这小子骗小姑娘的本事还真是一套套的，口花花把小丽赞的心花怒放，两眼发光！
　　折腾了好一会小丽才停下，坐在了张强身边。经过了这一天的接触，小丽对强子的好感直线上升，已经不再介意跟强子亲密一点了！
　　强子一边抽着烟一边说：「丽丽，怎么样，今天的衣物你满意吗？」
　　「嗯，强哥，我第一次一次买这么多衣服，还有项链，今天真是太感谢你了！」丽丽低着头说道。
　　「没事，我们聊了这么长时间，你难得来一次，作为哥哥我总要表示一下，否则让人知道了，我哪有面子啊！」强子一幅大气的样子。
　　「强哥，你对我真好！」小丫头听后眼里直冒星星，红着脸说道。
　　「呵呵，你这么漂亮，我当然会对你好啊！美女啊，谁都喜欢，强哥我不喜欢说假话！」张强一本正经地说道。
　　「哎，可惜有人不是这样想的！强哥，你说，男人是不是一得到女人的身体就会变心啊？」丽丽有些伤感的说道。
　　「傻丫头，那是他有眼无珠，这么漂亮的姑娘，怎么就不珍惜呢！」强子摆出一幅卫道士的样子说道。
　　「强哥，我怎么就没早点遇见你呢？」丽丽一边说一边开始流起了眼泪。
　　「说什么呢，相遇是缘份，以前没遇见只能说缘分未到，没事，想开点，现在这个社会谁没点过去呢！别太在意了！」强子安慰道。
　　丽丽听后，还是很伤心，嘴里说道：「强哥，我知道你是安慰我，可我还是挺伤心的！」
　　张强这家伙不愧为把妹高手，趁着丽丽伤心时一把将她搂进怀里，用嘴舔去了小姑娘脸上的泪水，一边还哄道：「丽丽乖，别哭了，再哭就不漂亮了啊！」
　　丽丽被张强这么抱在怀里并用嘴舔着自己的泪水虽然觉得有些不好意思，但由于心里对他极有好感，依赖度很高，因此也没有什么反抗，反而觉得张强是个极为成熟的男人，懂得爱护女人！
　　「强哥，你可别笑话我，人家只是一时想到了过去，有些……」
　　强子没等她说完就用手封住了丽丽的小嘴，然后深情地说道：「我明白！你受委屈了！」一边说一边看着丽丽的双眼，然后把嘴缓缓伸到丽丽嘴边吻了上去！
　　丽丽哪是强子这花中老手的对手，被他这么一吻，脑子里顿时一片空白，只能被动地迎合着，完全没了方寸！
　　强子知道这小姑娘已经对自己失去了抵抗，接下来只要自己主动点保准能手到擒来！于是强子伸出舌头撬开了丽丽的小嘴，把她的小舌头勾了出来，开始吸吮起小丫头的口水。
　　两条舌头开始纠缠着，丽丽已完全沉浸在了强子的攻势下，舌头配合着强子伸进了他的嘴里，吞咽着强子的口水。
　　强子一边吻着丽丽，一边把手攀上了她的胸部，隔着衣服抚摸起来，丽丽的奶子并不大，最多是Ｂ罩杯，像个小山包。
　　两人亲了一会后才分开，丽丽这是已经满脸通红，强子看着她说道：「丽丽，你可真美啊！我喜欢你！」
　　「嗯，强哥，我也喜欢你！不过我们才见面不久，是不是太快了啊？」丽丽有些迟疑地说道。
　　「不久？怎么会，我们都认识大半年了，这叫水到渠成，没事的，我会温柔点的，放心！」强子这时可不会再放过这个小丫头了。
　　「嗯，强哥，我虽然谈过一个男朋友不过最多只做过五次，你要轻点，我已经好久没做过了啊！」丽丽低着头小声说道。
　　「放心吧！交给我了！宝贝，你把衣服脱了吧。」强子一边说一边自己先脱了起来，没一会就脱光了，回头看到小丫头也只穿了内衣裤。
　　丽丽看到强子半硬的鸡巴头垂的更低了，小脸羞红不敢看强子。强子抓过她的小手放在自己的鸡巴上说：「宝贝，你摸我的弟弟大不大？给我套弄一下，我好难过啊！」
　　丽丽听后只能轻轻用手套弄起了鸡巴，一看这手势就知道十分生涩，绝对没有多少经验。强子的鸡巴被抓住后极为兴奋，没弄几下就完全硬了。
　　「啊，哥，你的东西好大啊！好烫！」丽丽惊呼道。
　　「宝贝，这东西叫鸡巴，说给我听听。」
　　「鸡巴好大啊！」丽丽小声说道，一副小女人的样子。
　　强子高兴极了，接着道：「宝贝，等会强哥的鸡巴要插进你的小履冢会让你很舒服的，慢慢享受吧！」
　　「啊，你的鸡巴这么大，我的洞很小怎么插的进啊？」
　　「怕什么，你又不是没经验，放心！」强子说道。
　　「不是啦，我前男友的东西最多只有你一半大小，人家真的有点怕啦！」
　　「是吗，没事的，哥会温柔的，保证让你爽歪歪，以后老想做这事！」强子安慰道。
　　「真的嘛，那好吧！哥，我让你插，不过你可要慢点啊！」丽丽下定决心道。
　　「放心，不过插之前我们先要玩点前戏！」说着伸手解开了丽丽的奶罩，一对白嫩嫩的奶子跳了出来，虽然不大但极有弹性，奶头粉嫩嫩！
　　强子张开嘴把一对奶子轮流吸进嘴里，舌头在奶头上扫弄着，牙齿轻轻咬着奶头，双手也没闲着，揉摸着丽丽的奶子！
　　「啊，哥，你摸的我好舒服啊！嗯……奶头好痒啊！啊……」
　　听着丽丽的娇呼，强子把手插进了她的内裤中，手指摸上了小驴冢上面已经湿乎乎了，显然丽丽已经动情了，小履诜置诔隽滤！
　　强子一会用手指磨着阴蒂，一会夹着两片阴唇搓动着，嘴里继续舔着两个小馒头，把小姑娘整的七晕八酥，完全没了思维能力，脑中一片空白！
　　「啊，哥，你的手别摸了，好痒啊！又舒服又难过，哦……」小丫头闭着眼睛呻吟道。
　　「宝贝，把内裤脱了吧！」说着用手脱起了丽丽的内裤，一个年轻女孩的抡孤对诹怂眼前！
　　小滤淙灰丫湿了，但露纯谝廊槐灰醮奖；ぷ牛小戮拖褚惶醴煲谎，强子用手指在驴谏侠椿鼗动着，上面很快沾满了丽丽的淫水。
　　强子把手指放到了丽丽眼前笑道：「宝贝，你看这是什么啊？」
　　「啊，哥，你好坏啊！这么糟蹋我！」丽丽羞红着脸说道。
　　「宝贝，这可不是糟蹋啊！这是男女间做爱时的调情，可是很重要的，男人都喜欢女人配合他，这样做爱才有意思啊！」强子说道。
　　「真的嘛！？」丽丽显然有些不可思议。
　　「当然！这是你的滤，是因为被我摸得舒服了小履诹鞒龅乃，只要流出了这个水就说明你的小乱丫准备好被哥哥的鸡巴插进去了！」
　　「啊，真的嘛！怪不得我刚才好舒服啊！小妹妹里面感觉好空虚！」
　　「呵呵，这就对了啊！来吧，宝贝，你躺在床上，我要插你了。」强子对丽丽说道。
　　丽丽听后乖巧的躺在了床上，分开双腿等着强子趴上来。强子看到丽丽已经摆好了姿势，于是趴在她身上，一手握住自己的鸡巴，另一只手分开了丽丽的阴唇，把龟头对准了露纯冢先是上下左右滑动了几下，把滤均匀地涂抹在龟头上。
　　「哥，你进来吧，我想要了！」丽丽这时低声说道。
　　「好。」强子一边说一边运用腰力，把自己的龟头挤进了丽丽的小履凇＠隼霰暇共皇谴ε了，因此龟头很顺利的插了进去。
　　「啊……哥，你的东西好大啊！我感觉他已经进来了！」
　　「宝贝，我要全部插进来了啊！」说着强子整个人趴在丽丽身上，屁股使劲一推，一根鸡巴全根插入了小履冢
　　「哦，哥，你的鸡巴太大了，插得好深啊！我的小妹妹好涨啊！哥，你先停下，让我先适应一下吧！」丽丽在强子身下说道。
　　「嗯，哥哥先插进去不动啊！」强子一边说一边感受丽丽小碌慕粽。小姑娘没几次经验，而且第一个男人鸡巴不大，因此鸡巴插进去后感觉非常紧，里面的腔道死死箍住了自己的大牛还没有抽插就觉得舒服极了。
　　过了好一会，丽丽才说：「哥，你动吧，我应该已经适应了，不过先慢点啊！」
　　听到丽丽的话后，强子就开始抽插起来，虽然速度不快但使用的技巧很不错，九浅一深的操着丽丽，把小侣慢撑大了！
　　「啊……哥，好舒服啊！哦……我感觉你的鸡巴好大，在我身体里面抽动着，好痒啊！」
　　强子一边插着她一边问：「宝贝，我们在干吗啊？」
　　「做爱！」
　　「不对，还叫什么？我喜欢听下流的话，越下流越好，告诉我！」强子继续问道。
　　「哦……叫操穴，日，啊……哥，你可以快点了，用点力，人家里面好痒，要你的鸡巴捅捅啊！」
　　「这叫操拢”Ρ矗你哪里痒啊？我不知道？」强子故意问道。
　　「坏死了你，人家小吕锩嫜靼。】斓愣，操我，哦……」
　　听着丽丽在自己身下开始发骚，强子得意极了，一个玉女慢慢变成了一个欲女，只要再多做几次，这丫头肯定会吹、拉、弹、唱样样精通了！
　　强子心里想着，动作也没落下，开始加快抽插速度起来，每一次都狠狠插到底然后拔出，只留下龟头在履冢接着又一次插到最深处，撞击着丽丽的身体！
　　「啊……哥，你太强了，哦……好爽啊，唔……我不行了，要高潮了啊！嗯……，来了，到了啊，哦……」
　　随着强子的插弄，丽丽的第一次高潮到来，小丫头紧绷住身体，一股滤再一次喷出全都洒在了龟头上！
　　强子感到丽丽的小录度紧缩，知道小姑娘的高潮已经到了，于是停下抽插趴在她身上问道：「宝贝，来高潮了？」
　　「嗯，好舒服啊！就像在云端一样，太美了！」一边说小禄共蛔跃醯囊徽笳蠹兴踝牛箍着履诘募Π汀
　　过了好一会，强子才说：「宝贝，哥还没射呢？你今天安全吗？」
　　「大姨妈前天刚走，哥，你可以射进来，我想感受你射精！」丽丽低声说道。
　　「太好了！」强子一边说一边再次耸动起了屁股，挺着自己的大鸡巴再一次抽插起了小拢鸡巴上全是丽丽的滤！
　　「啊……哥，你好猛啊！我的小潞妹舾邪。不行了，又要高潮了啊！哥，你快点射吧，受不了了啊！你太强了！哦……」丽丽在身下叫着床。
　　强子听后知道小姑娘的承受能力毕竟不强，自己不能太狠了，于是放松精关，又操了百多次后道：「宝贝，哥要射了啊！」
　　「快射吧，人家也要高潮了啊！我们一起来吧！」
　　随着丽丽的叫声，强子最后一次把鸡巴送进小律畲Γ一开精关，一股股浓精全都射进了小履冢
　　射完后，强子趴在丽丽身上不再动弹，逐渐软下的鸡巴被小录妨顺隼矗一股浓精从履谟苛顺隼慈都流到了床单上！
　　强子翻身搂住了丽丽道：「宝贝，爽吗？」
　　「嗯，太舒服了！哥，你射了好多啊！流了我一屁股啊！」
　　「嘻嘻，宝贝，这只是开始，接下来还有更爽的，我们在一起要好好玩玩！」
　　「嗯，哥！我喜欢跟你做爱，我是你的！」两人一边窃窃私语一边享受着做爱后的余韵。
　　之后几天，小丫头初尝滋味，几乎没出门，每天在房间内跟强子操拢等她回去时已成了一个操赂呤至耍


第070章
　　听完了强子这几天的美妙生活，我也真是服了他，这几日每天要搞上四五次，铁打的人都要垮了，真是难为他了！
　　强子见我不说话道：「你小子是不是羡慕我啊？连个屁都没有？」
　　「滚吧你！我是担心你小子老是这么下去英年早逝啊！」
　　「啊，去你的！老子身体好着呢！不过丽丽确实很紧，那滋味太爽了！害的老子最后都射不出什么了！」强子说道。
　　「算你狠！你小子在外面乱来，回去交不出公粮就惨了！」
　　「放心，我现在又没跟思思住在一起，这几天我对她说有事，等明天回去我又满血复活了，保证在床上弄得她哇哇叫！」强子得意地说道。
　　「你小子，不过这种事只能偶尔试试，千万别沉迷啊！思思是好姑娘，你别让她伤心啊！」我还是嘱咐道。
　　「放心吧，我有分寸！走，咋们一起吃饭去，吃完饭我去厂里转转。」
　　「好！」说着我就跟强子一起离开了公司。
　　下午送走强子后，我想着桃子的事于是给她去了电话：「喂，桃子吗？」
　　「嗯，哥，怎么了？」桃子甜甜的声音从手机里传出。
　　「你弟弟考得怎么样？」
　　「还不错，正常发挥了！也靠在了深圳，离我的学校不远。」桃子说道。
　　「那就恭喜你了！晚上有空吗，一起吃饭。」我说道。
　　「嗯，好的！哥，我下午四点就没课了。」
　　「好，我五点来你宿舍接你吧。」
　　「知道了，哥！晚上见！」说着挂了电话。
　　……
　　到了四点，我就开着车到了桃子的学校，路上还去了银行，办了一张卡，里面存了三万块钱，准备到时候给桃子，作为她弟弟的学费和生活费。
　　车子到了桃子的寝室楼下，我给桃子发了个消息然后就点上了一根烟等着。
　　一根烟没抽完就看到桃子跟她寝室里的几个姐妹一起下了楼朝我这里走来，我看到她们后挥了挥手示意！
　　几个女孩子过来后说道：「哥哥，你又来看我们家桃子了啊？」
　　「是啊，你们放假都没回去吗？」我问道。
　　「嗯，才考完试没几天，我们准备去玩玩，然后再回家。怎么，又要请桃子吃饭啊？」
　　「嗯，你们要不要一起去啊？」我问道。
　　「我们倒是想啊！不过杵在那里像几个大灯泡，回来准还被她埋怨，想想还是算了。搅和别人约会是不道德的！」几个女孩子笑着道。
　　桃子听后不依了：「说什么呢！要去就去，谁还拦着你们啊！」
　　「哟，还不承认啊！刚才打扮了半天那是干嘛啊？别以为我们都没看见，算了，我们可不做什么拎不清的事！」
　　「啊，要死啊，你们！」桃子显然是脸嫩受不了姐妹们的调笑，伸出小手四处捏了过去，几个女孩子闹在一起。
　　我听了她们的话倒是仔细看了看桃子，小姑娘穿了连衣裙，下面穿了条黑丝袜，脚上是高跟鞋，明显是为我打扮的，很合我的口味。
　　几女吵吵闹闹好一会才停下，桃子才上了我的车，我在离开前还是礼貌地问了问：「怎么样，真的不跟我们一起去？」
　　「不去了！你看看你家桃子，今天穿了黑丝袜一副发春的样子，我们就不去破坏了，下次你可要好好请我们吃一顿啊！」
　　「没问题！那我和桃子就先走了啊！」我说道。
　　「去吧，去吧！晚上玩得开心点，别回来了！不过，你可悠着点，我们家桃子嫩着呢，别搞出人命啊！」
　　我听后直接无语了，现在的女生真是……我一踩油门直接逃离了现场！
　　桃子看着我不说话就道：「哥，你别生气了！我那几个姐妹平时说话就没个把门的，不过她们人都很好！」
　　「没事，这些小事我哪会放在心上啊！你别担心啊！走，我们去吃饭，我已经订好了位置，今天去吃海鲜吧！」我一边开车一边说。
　　一路上我跟桃子有说有笑到了一家海鲜城，这里我来过几次，味道和价格都不错，今天带桃子来试试！
　　到了海鲜城我让桃子挑了几样她喜欢的海鲜，然后就开始吃起了大餐，由于我开车因此也没喝酒，我俩一边吃着海鲜一边喝着饮料，说说笑笑很是开心！
　　吃完饭，桃子拉着我的手小声说道：「哥，我今晚可以不回寝室，我已经跟她们几个打过招呼了。」
　　我听后也不矫情，美女主动投怀送抱岂有拒绝之理啊？于是开车载着她来到了一家连锁酒店，开了一间房进去了！
　　进了房间，我也没有猴急的扑向桃子，而是烧了水泡了茶，然后坐在椅子上拉着桃子让她坐在我的腿上。
　　我从口袋里掏出了银行卡递给桃子，然后对她说：「这卡里有三万块，作为你弟弟大一的各种费用吧。」
　　「哥，这太多了吧！我弟弟读了大学也会去打工赚钱的，根本不需要这么多，最多一万块就够了。」桃子推辞道。
　　「呵呵，我也是这么过来的。大一要跟寝室里的朋友打好关系，一起聚聚餐什么的，用钱的地方不少，你拿着吧，千万别推辞，不够我以后再给你。」我说道。
　　「真的不用了，哪需要这么多啊！我一个女孩子读大一时一年才花了一万多，你别让他养成大手大脚的习惯。」桃子说道。
　　「怕什么，有你这个姐姐管着。再说，就算他用不了，你平时也要买点东西，怎么说你现在也是我的女人，也要买点化妆品、衣服什么的。」我对桃子说道。
　　「人家这不是不习惯嘛！从小到大都是节约惯了，上了大学迫不得已做这行赚了钱也都贴给了家里，一下子有这么多钱还真不习惯。」
　　「没事，现在想你这么青春年少的女孩子哪个不是大手大脚，像你这么吃苦的还真是少见啊！」我感叹道。
　　「有什么法子呢！农村里本就不富裕，为了我们姐弟两个上学家里欠了不少钱，我必须要给家里减少些负担。」
　　「穷人家的孩子早当家，这话一点不错！我也是一个孤儿，小时候无依无靠，能有现在的一切基本都是靠自己，不过机会也需要自己把握。」我说道。
　　「哥，想不到你也是苦出生，现在却过得很不错，你可真厉害！不知道我以后能不能像你一样。我还有个弟弟，希望他能有出息，将来家里都靠他了。」桃子说道。
　　「知道我为什么到了今天还没单干吗？」说完我也不等桃子回话又道：「当年钟山对我有知遇之恩，没有他也没有今天的我，是他给了我人生第一份工作，我有今天虽然是我的努力但没有他给的平台也是不行的。我手里虽然有大量的人脉但忘恩负义的事我还做不出。」
　　我从来没有向别人吐露过我的想法，今天情绪到了也就随口说了说。
　　「哥，不说这些了，好沉重啊！人家今晚是来陪你的，说这些连气氛都没了！」小丫头显然不想影响我的情绪，转了话题说道。
　　「好，不说了！美人在怀还净说这些，太扯了，伪君子的做法。桃子，你愿意陪我吗？我虽然好色，不过也不喜欢勉强，怎么说来着，虽风流但不下流吧！」我问道。
　　「臭哥哥，人家自然愿意陪你！撇开你给我们俩钱不说，我也是很中意你的，做过那行我就知道了，男人有钱没几个是好人！哥，你又年轻又有钱，长得也不错，哪个功夫又好每次都能让我很舒服，人家自然喜欢啊！嘻嘻，这几年做你情人也不错！」
　　桃子的话让我满头黑线……
　　桃子见我不说话又道：「好哥哥，想不到你被我几句话就说蒙了，一点不像那些油腔滑调，猥琐之极的中年男人！人家今天为了讨好你刻意打扮了一下，你就没什么感觉吗？唔，真是太伤心了！」一边说一边还在我腿上扭了扭穿着黑丝袜的屁股。
　　现在的女孩子可真是要命啊！我被她的屁股这么一动，明显是受了刺激，鸡巴充血后直接翘了起来顶在了桃子的屁股上。
　　「啊，哥哥好坏啊！又顶我！」桃子显然感受到了我的变化，红着脸说道。
　　「你是先勾引我的，怎么现在受不了了！？」接着又明知故问道：「妹妹，你今天怎么故意打扮了啊？」
　　「坏哥哥，知道还要人家说出来！这么热的天，平时我们女孩子哪会穿丝袜啊，今天还不是为了让哥哥你摸上去舒服才穿的，喜欢吗？」桃子笑着说道。
　　我把手伸向了桃子的黑丝大腿，来回抚摸着，黑色的丝袜不但给我视觉上的冲击手感上也是无可挑剔，再加上桃子大腿本来就极具弹性，因此触感一流！
　　桃子见我爱不释手的摸着自己的大腿也是极为得意，又在我耳边说：「哥，人家今天穿的是开档丝袜哦！刚才穿的时候还被她们几个看到了，笑了我好久！」
　　我听后眼睛一亮，把手伸到了桃子的裆部，果然没有丝袜阻隔直接摸到了桃子的小内裤上，还用手指尖隔着内裤往小吕锎亮思赶拢
　　「啊，哥，你可真坏啊！别闹了，好难过啊！」桃子在我身上扭了扭身体道。
　　「宝贝，你的身体可真敏感啊，我才摸了一下，就感到你的小妹妹流口水了！」我把手指依然放在桃子的蕾丝内裤裆部上不停滑动着嘴里说道。
　　「大坏蛋，还不是你害的啊！以前人家可没这么敏感，后来跟你爱爱后每次都高潮好几次，当然受不了啊！」桃子羞红着脸说道。
　　「嘻嘻，宝贝，你在学校里依然是个清纯大美女啊！谁能知道你现在一到床上就这么浪啊！」我笑道。
　　「别说了，大流氓！人家在学校里可是有很多男孩子追的啊！」
　　「是吗，说的也不错，你这么漂亮，如果没有男孩子追那才怪了啊！怎么样，有什么中意的吗？」我问道。
　　「去，我现在可是你的人！再说那些学校里的男生哪有你这么成熟啊！满脸青春痘，我可看不上！」桃子噘着嘴说道。
　　「哈哈，这倒是！想当年我在学校里时也是很傻很天真的！只有走上社会才能真正让一个人成熟，特别是男孩子，所以说男人越老越值钱呗！」我一边摸着桃子的丝袜腿一边说。
　　「反正我不喜欢！哥，你干嘛老是摸我的腿啊？人家穿着丝袜是不是对你很有吸引力啊？」桃子娇声问道。
　　「那当然，我就是喜欢你穿丝袜，太美了！」说着还用勃起的鸡巴顶了顶桃子的屁股。
　　「啊，哥，你的鸡巴好硬啊！顶到我了啊！哥，你告诉我，摸丝袜的感觉是不是很特别啊！？」桃子好奇地问道。
　　「对啊，穿上丝袜后摸起来的触感不一样了，丝丝滑滑，捏起来手感特棒！再说，哥喜欢足交，你穿上丝袜后足交起来更有感觉！」
　　「大坏蛋，还给自己使坏找理由！」
　　我可不管桃子的撒娇，让桃子站起来后，自己脱起了裤子，把一根勃起的鸡巴掏了出来然后对桃子道：「宝贝，给我吹一下吧。」
　　桃子听后白了我一眼但还是乖巧的蹲下身子，张开樱桃小嘴把我的龟头含进了嘴内，舌头在龟头上舔了起来，舌尖顶在马眼内，小手抓住我的鸡巴不停套弄着！
　　「哦，舒服啊！宝贝，用舌头舔我的冠状沟。」我命令道。
　　我刚说完就觉得桃子的小舌头在我的冠状沟内打着转，然后又在系带上舔着，小手放在我的卵蛋上揉捏着，不停挤弄着我的两颗蛋！
　　看着桃子卖力的吞吐着我的鸡巴，上面已全是桃子的口水了。吹了十分钟，桃子坐在地上，脱了鞋子，伸出一双黑丝美足夹住了我的鸡巴开始给我做起了足交！
　　黑丝脚不停套弄着我的鸡巴，丝袜给鸡巴带来了不一样的感觉，一会又用双脚的脚底夹住鸡巴摩擦着！
　　「宝贝，把一只脚伸过来让我玩玩，另一只脚搓我的卵蛋吧！」我对桃子说道。
　　桃子听后将一只黑丝脚伸到了我的面前，另一只脚用脚背摩擦着我的蛋蛋。我把桃子的一只黑丝脚抓在手中，张开嘴把五根脚趾吃进嘴里，舌头在脚趾上舔了起来，然后又在脚底、脚背上舔了几遍，整只黑丝脚上全是我的口水。
　　「哥，好痒啊！你都不嫌脏啊！脚上臭臭啊！」桃子看到我这么喜欢舔自己的脚说道。
　　「脏什么啊！好香的脚啊！上面还有淡淡的脚汗味，太棒了！」我不以为然地说道。
　　「大变态！人家的脚上全是你的口水！」一边说一边把自己的黑丝脚放在我的脸上，五根脚趾在我脸上抓动着。
　　我一边舔着桃子的脚底心一边说道：「宝贝，你的小脚又小又软，太好玩了！」我把捏着她的黑丝脚又道：「宝贝，脱了内裤坐上来吧！」
　　桃子知道我想操她了，于是站起身慢慢把自己的内裤脱了然后把内裤丢在了我的身上。我拿起桃子的内裤闻了闻，然后翻开看了看裆部，只见上面沾满了白色的糊状物。
　　我笑着对桃子说：「宝贝，你可真够骚的，你看你的内裤，上面全是你流出来的滤了！」一边说我一边用手指沾了沾裆部上的东西然后把手指伸向了桃子的眼前。
　　「啊，哥，你坏死了！怎么把这个东西给人家看啊！」桃子一边说一边跨坐在我腿上，一手分开小驴谝皇治兆∥业募Π投宰驴谧了下来。
　　我只觉得自己的鸡巴进入了一个紧窄温热的腔道内，由于滤的润滑我的鸡巴还是很容易全根插了进去！
　　桃子坐在我的身上开始上下耸动起来，幅度并不是很大，鸡巴在履诨夯撼椴遄牛我觉得不够过瘾于是双手扶住她的腰部，屁股开始加速顶撞起来，一根大鸡巴快速抽插着，滤不断被我的鸡巴挤了出来，流在了我的蛋上！
　　「啊……哥，你好猛啊！舒服，插得好深啊！继续，哦……操我！啊……吕锩婧醚靼。∨丁…」
　　随着我的撞击桃子的一对奶子不停抖动着，我张嘴把一颗奶头含进嘴里吸吮起来，舌头在上面扫弄着，奶子上全是我的口水！
　　这个姿势我比较累，过了一会我拍了拍桃子的屁股道：「宝贝，你趴椅子上，撅起屁股，我从后面戳你！」
　　桃子听后乖巧的摆好了姿势，然后回头看了我一眼，伸出小舌头舔了舔自己的嘴唇，一副勾人的样子！
　　我看着她的骚样，也不客气，直接扶着大鸡巴狠狠插进小履冢两片阴唇被龟头挤开附在了我的鸡巴上，随着我的抽插翻进翻出。桃子的屁股由于被我不断撞击已经通红一片，煞是诱人！
　　「啊……哥，你插得好深啊！顶到我子宫口了啊！不行了，我要高潮了啊！嗯……大力点，让我高潮啊！哦……」
　　我开始用起了三浅一深的技巧，鸡巴上全是桃子履诘囊水，桃子的旅被淫水全都打湿了，结成了一团！
　　「嗯……爽啊！不行了，要高潮了啊！来了，来了，太爽了啊！」随着高潮的到来，桃子尖声叫道。
　　我感到桃子的小虏欢鲜账酰死死箍住我的鸡巴，让我每一次的进出产生更大的快感，我知道她的高潮来了，于是暂停了进攻。
　　「哥，爽死了啊！快感太强烈了！」桃子喘着气说道。
　　我拔出鸡巴，用手摸了一把她的小驴冢卧槽，满手的滤，这也太多了吧！我把满是滤的手掌放在黑丝腿上擦了擦，滤把丝袜都弄湿了！
　　「啊，哥，人家的新袜子啊！又要洗了！」桃子娇声道。
　　「怕什么，平时你又不穿，洗就洗呗！」我接着说道：「宝贝，你躺床上吧，男上女下式操你！」
　　「嗯，哥，你快点射精吧，人家真受不了你了，像牲口一样！」桃子一边上床一边说道。
　　「宝贝，你才来一次高潮怎么就不行了啊？」我问道。
　　「有几个男人能像你啊！鸡巴这么长这么粗，插死我了，刚才的高潮太强烈了，再来几次我就真的散架了，明天别想起床了！好哥哥，好老公，你就饶了我吧，快点射精吧！」桃子撒着娇说道。
　　我看着她一脸的无奈样说道：「好吧，那让老公再好好插插，等会就射给你。」我一边说一边趴在她身上，鸡巴对准了小虏辶私去！
　　「哦……老公，你的鸡巴简直把我的小鲁怕了啊！太爽了，快点动吧，我要高潮啊！」我的鸡巴一插入桃子就好像忘了刚才说过的话，一个劲地求欢，一双黑丝腿死死勾住我的腰。
　　我开始趴在她身上抽插起来，这个姿势是最普通但也最舒服的，我们两个双目对视，鸡巴一次又一次戳着桃子的小拢我能感到桃子故意夹紧着小拢让我的每一次抽插能获得更大的快感！
　　随着我又插了几百次，桃子再一次达到了高潮，小履谂绯隽艘还滤，全都撒在了我的龟头上，我也到了强弩之末，射精的感觉就在门口了！
　　我一边揉着桃子的奶子一边问道：「老婆，我要射精了，射里面吗？」
　　「嗯，射进来吧，安全！」
　　得到了肯定，我也不再坚持了，把鸡巴插到履谏畲σ还晒膳精从马眼内喷出，全都射进了子宫里，真是痛快淋漓的喷射啊！
　　我趴在桃子身上直到鸡巴变软被她的小录妨顺隼床欧身躺下，随着我鸡巴的离开，一大股浓精从小履谟砍觯沾满了桃子的屁股并顺着屁股沟流到了床上！
　　我用手把精液抹到了桃子的黑丝腿上，两条黑丝腿上最后全是我的精液，一些变干后已经发硬了！
　　桃子喘着气道：「老公，你太强了，我一个人真不是你对手，只能让你快点射，对不起啊！」
　　我搂着她道：「没事，我射的也很爽，你的小绿紧了！」
　　两个人又在床上腻了会才一起洗了澡，睡觉了！


第071章
　　又是一个周一的上午，一早上我就接到了老张的电话：「喂，陈总吗？」
　　「嗯，老张，你怎么了？听上去好像情况不佳啊！有什么事吗？」我听到老张比较虚弱的声音问道。
　　「是这样的，前几天我晚上受凉了，原本有点感冒也不严重，没有重视。今天突然情况严重了，我要去医院看看，可能要请几天假。」老张说道。
　　「这样啊，没事，你去看病吧，身体要紧！」我想了想后说道。
　　公司里缺谁都不缺老张，这家伙虽然现在是个保安又兼做一些杂物但说实话确实是个可有可无的角色，他不来也没多大关系。
　　老张听到我批准就说：「那好，谢谢陈总了！我病一好就来上班啊！」
　　「没事，你放心吧，别耽误看病。」
　　「那好，先这样吧，再见陈总。」说完挂了电话。
　　我想到老张现在的状况，跟老婆离了婚一个人过，还真是不容易啊！四十好几的年龄又没什么特长，就照顾点吧！
　　先不说我这里，我们看看老张的情况。
　　这家伙前几天有点感冒但不严重所以也没重视，随便吃了点药就行了。没想到今天早上一醒来，全身无力，头疼浑身发冷，知道自己得病了，但又无力起来，只能在床上躺着，希望情况好点后再去医院。
　　话说小梅自从上次后就住在了老张家，算是房客。不过这个房客比较特殊，虽然两人睡在不同的房间但老张有需求时会找小梅解决，大概是小梅比较温柔吧，老张在她身上又找到了男人的雄风，每次在小梅身上都能获得淋漓尽致的享受，当然小梅也很爽，两人的性生活倒是比较美满，这倒是始料未及的事！
　　平时老张起床都比较早，不过今天由于生病老张的房门依然紧闭，小梅起床后显然觉得比较奇怪，这几天老张有点感冒两人没过什么性生活，这个时间不该还睡着啊！？
　　小梅走到老张房门前试着敲了敲门道：「张哥，起来了吗？你要上班了啊？」
　　但是里面没有一点声音，小梅于是又敲了敲门，但还是没有反应，凭着女人的直觉觉得老张似乎不对劲，于是自己打开了房门进去一看，老张正躺在床上一副昏昏沉沉的样子。
　　小梅几步走上前去问道：「张哥，你怎么了？昨晚上还挺好的啊？」
　　老张听到有人叫他勉强睁开了眼道：「没事，就是有点没力气。」
　　小梅哪会信，用手摸了摸老张的额头，啊，好烫啊！于是急声道：「哥，我去拿体温计，你肯定发烧了。」
　　拿了体温计，小梅把它塞进了老张的嘴里，慢慢看着时间，三分钟后拿出来一看，老张的体温居然达到了４１度，太吓人了！
　　这可把小梅急坏了。这姑娘虽然跟老张非亲非故但毕竟住在一起，还不是发生关系，俗话说一夜夫妻百日恩，看到老张这样自然心里着急。再加上平时老张对她挺好的，只要自己回来老张总给自己准备好了饭菜，生活上停照顾自己的，女人心毕竟软，有一个男人经常照顾自己，难免会动点情，对老张的好感越来越高！
　　当然反过来说，也正因为小梅对老张有了感情，因此两人做爱更像是夫妻生活，小梅甚至在安全期允许老张不戴套子！
　　言归正传，小梅这时也顾不上今天的事了，直接拿出手机叫了一辆出租车，然后请驾驶员帮忙把老张扶下楼坐进车里去了医院。
　　老张还不忘在这期间给我打了个上文说到的电话。
　　等到了医院，小梅就开始给老张挂号排队看起了病。由于挂的是急诊，因此很快就轮到了，医生仔细看了看又听了听老张的肺部最后说道：「估计是肺炎了，马上挂水，今天挂完后如果病人吃得消就去拍个片子，这样我能准确判断，之后再给治疗方案。」
　　小梅听后点了点头，就去给老张配药去了。配完药又扶着老张进了输液室，一直忙到护士给老张挂上水才坐在一边能歇口气。
　　老张在挂上水后才慢慢觉得有点好转了，随着抗菌素的输入，老张的烧也慢慢退了。老张整个人才有了点精神，转过头对小梅说：「小梅，今天多亏你了，我没事了，你有事就去忙吧。」
　　「看你说的，你生这么重的病我还怎么去啊？没事，我陪你，你在这时不能少了人照顾，平时都是你照顾我，今天我来照顾你！」小梅噘着嘴说道。
　　「那怎么好意思呢！」
　　「你个大老爷们不嗦啊！就这样了，对了，你早上没吃过东西吧？我去给你买点啊！」说着也不管老张反应，自己就拿着包出去了。
　　吃了点东西又挂了几瓶水后，老张整个人觉得舒服多了，于是等挂完水，小梅又陪着老张去拍了一张胸部片子，最后拿着报告去找了医生。
　　医生看了看报告说道：「不错，是肺炎！来势比较猛啊！今天用了抗菌素暂时压制住了，不过还要继续用药，这样吧，我再开四天的盐水，你连续挂，等挂完这些盐水回家吃三天的药，停药后基本就好了。」
　　听了医生的话，老张表示同意，小梅帮他配完药后一起回到了家。到了家后，老张又给我挂了个电话，表示得了肺炎，挺严重的，要连挂几天盐水，这个星期向我请假。
　　我听后二话不说就同意了，还让老张好好休息，如果不行，下周也不用来了，让他放心养病，又随便聊了几句才挂了电话。
　　老张在床上给我打电话时，小梅已经出门买菜去了，过了个把小时才提着大包小包回来了，老张看后问道：「小梅，你买这么多干嘛啊？」
　　「哥，你这些天生病，我就多买点菜放家里，反正家里有冰箱，之后几天不用出去买了，这几天我来照顾你。」小梅笑着说道。
　　「那怎么行啊，为了我你今天已经没上班了，不能老让你这样啊！」老张急声道。
　　「我干哪行的，你又不是不知道，去不去还不全都是我说了算啊！行了，就这样吧，你再这么说我不高兴了啊！」说完还撅了撅嘴。
　　老张看后只能把剩下的话咽进了肚子里，看着小梅忙碌的身影，心里很是感动，有人照顾的感觉真是不错！
　　之后几天，小梅每天都在家里照顾老张，不但把老张的病照顾好了还让他涨了几斤肉。
　　转眼到了周五，老张终于把最后一天的盐水挂完了，两个人一起回到了家。老张主动做起了晚饭，说是这几天都是小梅在照顾他，今天自己病好了一定要表示表示！
　　老张做了好几个菜，两人一边吃一边聊着，完全不是房东和房客的节奏啊！
　　吃完晚饭，两人坐在一起看着电视，老张酝酿了半天才对小梅说道：「小梅，我决定了，以后你就住这里吧，房租不要给了，你把这里当家吧。」
　　小梅听后显然有点吃惊，自己居然能白住，急忙道：「哥，你不好吧，你的租金本来就很便宜了，要是不给你就损失大了。」
　　「没事，我也不靠这一千块过日子！年初公司给我提了工资，我现在每月也有四千多了，再加上存款，只要不出大事日子足够过了。」老张挥了挥手道。
　　「可是……」
　　小梅还想说什么，老张直接打断道：「别可是了，这次我生病也多亏了你，否则指不定我要受多大的罪。再说，我们本来就不是简单的租客关系，跟你收钱我心里觉得别扭，就这么定了！」
　　小梅看到老张这么说就道：「那行，哥，既然你这么说了，我也同意了！不过以后家里的家用我也会负责的，就当是我们两个一起过日子吧！」
　　「好，我不推辞了，就像你说的，我们两个就当是一起过日子呗！」老张接口道。
　　「哥，我的那些姐妹现在挺羡慕我的，居然能这么好运气找到一个安身的地方。这年头，要找个像样的地方一个月至少要三千多，我们做小姐的日子也不好过。」
　　「是啊。小梅，你以后有什么打算啊？」
　　「打算？我们都是村里初中毕业就出来打工的，刚开始在厂里干，每个月休息不了几天可赚的也不多，后来受不了姐妹们的诱惑做了这行，再回头就难了。趁着自己还年轻做几年就回老家了，手里攒点钱也不怕将来不能过。」小梅老实的说道。
　　「你说你长得挺漂亮，怎么会干这行啊？」老张问道。
　　「哎，那时年轻不懂事，既想赚点钱贴补家里，又看到许多姐妹出手大方，用的都是名牌，虚荣感作祟，于是经不住诱惑干起了这行。后来才明白干这行其实风险太大，要是被人认出来一辈子就完了。」小梅一边说一边开始掉泪，缓了缓又道：「我一个小姐妹就是接到了一个认识的人，那家伙真不是个东西，我的姐妹白给他玩了几次又给了他封口费，那家伙回去后还是到处传播，我那姐妹受不了这种压力自杀了，他父母后来也一直抬不起头做人！」
　　老张听后骂道：「这个王八蛋真是人渣！这简直就是谋杀啊！」
　　「我认识的姐妹最后没几个能善终的，有的生了妇科病，最后不能生孩子了，我们农村里不能生孩子的女人就算再漂亮也不会有人要的！有的做了小三，被人家老婆发现后吵到了老家，后来再也没有回过家，也不知道是死是活！」
　　老张这家伙其实心挺软的，看到小梅一边哭一边说，忍不住一把搂住了她，然后用手擦掉她的泪水道：「既然做这行这么糟，你就别干了！反正现在你住这里，出去找份工作，就算辛苦点也好过做小姐啊！」
　　小梅听后继续道：「其实我也想啊，可是像我这种初中毕业的人，哪能找到什么好工作啊！要不是我长得还算漂亮，早就在这个城市里饿死了！」
　　「你也别这么说，工作可以慢慢找，就算扫马路也比这个强啊！我也托朋友看看，我看啊，你可以趁这段时间去学习一下电脑和会计，只要能考出这些证书不怕没工作啊！」老张想了想道。
　　「哥，你觉得我能考的出吗？我们村里初中毕业的女孩子可从没有学过这些东西啊？我怕我学不会啊！」小梅说道。
　　「没事，这些东西跟你的学历没关系，你只要用心学就肯定能学会。就说我单位里有个四十多岁的女财务，也是去年刚考出来的证书。人家这么大年纪能行，你这么年轻还怕什么啊？」老张安慰道。
　　「这样啊，那行，我听张哥你的！」小梅想了想说道。
　　两人一边聊一边看电视，不知不觉中已经十点多了，老张对小梅说：「我们睡吧，我们今晚睡一起吧。」
　　小梅听后道：「哥，你身体刚好，做这事我怕你吃不消啊！」
　　老张一听知道小梅误解了自己的意思于是说道：「就睡一起，不干别的，我就想抱着你睡！」
　　小梅听后点了点头，两人洗了澡一同睡在老张的床上，小梅枕在老张的手臂上聊着聊着一起进入了梦乡。
　　第二天早上，老张一觉醒来后觉得神清气爽，感受了一下后觉得自己今天难得晨勃了，这可是好几年没有过的情况了！
　　老张看到自己身边的女孩子，心里痒痒的，于是用手小心翼翼的解开了小梅的睡衣扣子，露出了一对奶子，一只手摸上了一个奶子，另一只手伸进小梅睡裤里摸上了她的小拢捏了几根旅开始摸了起来！
　　小梅的奶子坚挺中带着柔软，手指夹住奶头揉搓起来，另一只手用手指顺着路焐舷禄动着，没一会小戮涂始湿润了！
　　正在老张玩的不亦乐乎时，小梅睁开了眼睛，看着老张问道：「哥，你干嘛啊？怎么偷摸我啊？」
　　老张被小梅看破只能略带尴尬的问道：「啊，你怎么醒了啊？」
　　「看你说的，你这么摸我能不醒吗？人家又不是死猪，被你这么摸会没反应啊？」小梅白了老张一眼说道。
　　「呵呵，这倒是！这不我早上醒过来觉得难受所以就忍不住摸你了。」
　　「难受？我摸摸。」小梅一边说一边把手伸到老张裤裆上，小手伸进裤裆钻进内裤里一把握住了鸡巴揉了揉后道：「还真是啊！哥，你今天一早怎么就这么硬了啊？」
　　「那不是这几天吃的太好，营养丰富身体里的火压抑不住想那个啥了呗！」老张不好意思的说道。
　　「哥，你要要我就给我说呗，还偷摸人家，太没品了吧！我又不会不让你做，其实人家也想嘛！」小梅在他耳边轻声说道。
　　老张直接翻身压在小梅身上道：「梅子，我想要你！你摸摸，我都快爆了，十多天没射过了，我忍不住了啊！」
　　小梅听后咯咯笑道：「看你这出息，一大早就想在女人身上使劲，你刚痊愈，吃得消吗？别三两下后就交货了！」
　　老张听后挺了挺自己的鸡巴说道：「小丫头，小看我！你自己看，我的鸡巴都硬成铁棒了，等会让你哇哇叫！」老张一边说一边开始脱起了小梅的睡裤，连同内裤一起剥了下去。
　　老张脱光小梅的裤子后把小梅的两条腿分开低头看着小梅的小拢就像是科学家在做什么实验一样！
　　小梅被他看的很是不好意思，双手捂住自己的小碌溃骸父纾你看什么啊？羞不羞人啊，有什么好看的啊，女人那地方长得都一样啊！」
　　老张把小梅捂住小碌氖帜每，看着她娇嫩的小拢张开嘴把小挛进了嘴里，舌头伸进小履谔蛄似鹄矗一股女人小绿赜械纳味直冲进鼻内，让老张贪婪的闻着！
　　「啊……哥，你的舌头好长啊，都舔到我里面了！给我舔舔小豆豆吧。」
　　老张听后把舌头放到了小梅的阴蒂上，开始用舌苔摩擦起来，嘴唇含住阴唇将两片小肉片温柔地放在嘴里含吸着！
　　「啊……哥，你舔的好爽啊！对，就是这里，舔我的阴蒂啊！舒服，哦……不行了，要喷了啊！」
　　随着小梅的话音落下，老张觉得从她小履谟峙绯隽艘还滤全都撒进了自己嘴里，老张不断吞咽着，就像是什么人间美味一样！
　　「啊……哦……哥，我高潮了啊！你舔死我了啊！」小梅绷紧着肌肉双手抓住老张的头发尖叫道。
　　此时老张看着小梅不停享受着高潮带来的快感，自己也忍不住了，重新趴在小梅身上，分开她的双腿，把自己的鸡巴对准小驴凇
　　小梅感到老张的大龟头已经有些挤进了自己的履冢知道他也忍不住了，于是把自己的双脚死死勾住老张的腰，双腿一用力，老张的鸡巴就全根挤开了小虏辶私去！
　　「啊……哥，你都进来了吗？好深啊！」
　　「嗯，宝贝，我都插进去了！你的小潞媒舭。∷淙焕锩嫒是水不过依然把我箍得好舒服啊！」老张舒服的说道。
　　「哥，你快点动吧，我小履谘魉懒耍〈蠹Π涂斓悴逦遥人家要嘛！」
　　听着小梅的软语，老张开始挺动起了鸡巴，一次次插入小律畲θ缓笕根拔出，用九浅一深的方式插着小梅的拢嘴里还说道：「宝贝，我插的好不好啊？」
　　「好！哥，你真棒！继续，哦……啊……，大鸡巴太硬了啊！插得小轮涣滤啊！哦……」
　　「宝贝，别叫我哥，叫我老公！」老张兴奋地说道。
　　「嗯，老公，你好厉害啊！戳我啊，继续，人家太喜欢你的大鸡巴了！哦……好爽啊！嗯……」
　　老张一边插着小梅一边说：「老婆，你的小绿紧了，夹得鸡巴太舒服了啊！」一边说一边还用嘴轮流舔着小梅的一对大奶子。
　　「老公，喜欢我的奶子吗？人家的奶子给你吸，来，快点吸妈妈的奶水吧！妈妈喂你哦！」小梅一边说一边用手捧住自己的奶子往老张嘴里送。
　　老张又操了一会后道：「老婆，我们换个姿势吧，你在我身上！」说着自己躺在床上让小梅坐在我身上。
　　小梅正在兴头上，听到老张这么说后，急忙从床上爬起来，坐在了老张身上，一手抓住老张的鸡巴，一手用手指分开自己的小拢稍一用力，鸡巴借着滤得润滑全根插进了小律畲Γ
　　老张在小梅身下，伸出双手握住了小梅的一对奶子揉捏着，小梅自己耸动着屁股，一上一下套弄着老张的鸡巴！
　　这个姿势完全解放了老张的双手，老张把手放在小梅的奶子上不停揉着，把一对大奶子搓成了各种形状，嘴里还说道：「老婆，你的奶子真是又圆又挺啊！手感超好！」
　　「啊……老公，人家的奶子就是给你摸的，以后只给你一个人摸，你喜欢吗？哦……啊……插得好深啊！」
　　小梅在老张身上耸动了一会后就软绵绵的趴在了他身上，全身无力的说道：「老公，你快点动动，我没力气了啊！快点插我，马上要高潮了啊！」
　　老张听后开始挺动自己的屁股，一次次撞击着小梅的嫩拢一根大鸡巴在履诜锤闯椴遄牛把一股股滤带了出来。
　　「啊……老公，你好有劲啊！不行了，我要高潮了啊！哦……」小梅在老张的抽插下用于达到了高潮，小乱徽蠼羲酰一股滤喷了出来！
　　老张这时也不行了，被小梅的淫水一喷，也快忍不住了，于是急声问道：「老婆，我要射了，能射里面吗？」
　　「啊，今天不安全啊！射外面吧！」
　　老张又插了几下，又道：「老婆，我想射你脸上行吗？」
　　「嗯，射吧，人家准备好了！」
　　听到小梅的话后，老张急忙拔出自己的鸡巴，把龟头对准小梅的脸蛋，自己用手捋动了几下后，马眼内射出了好几股浓精，全都射在了小梅的脸上！
　　老张射完精后，小梅还张开小嘴把龟头含进嘴里给老张吹起了事后箫，还一边清理了起来，舔干净后才吐出了鸡巴！
　　老张看着被自己射了满脸精液的小脸说道：「老婆，我今天终于玩过颜射了，太爽了！」
　　「大流氓！射的人家满脸都是，怎么这么多精液啊！」小梅娇嗔道。
　　「哈哈，十多天没射了，能不多吗！」
　　「坏蛋，我去洗洗了，满脸都是腥味！」小梅说着走进了卫生间开始洗了起来。
　　之后，两人过起了同居生活，当然此同居不比以前了，两人每晚睡在一张床上，过着有实无名的夫妻生活！


第072章
　　自从老张跟小梅搭上线后，小日子过得那叫一个滋润啊！简直就像是迎来人生第二春啊！在公司里人也开朗多了！
　　不知不觉已到了八月初，这天我正在公司里，艳艳突然拿着一张单子走了进来，对我说道：「刚才突然接到通知，明天税务部分要来突击检查我们的财务。」
　　我接过艳艳的单子看了看然后问道：「总公司呢？」
　　「不知道，我可没问。」
　　「那好，你去财务部通知一下，让他们有所准备。这次通知这么急我估计是来者不善啊！见招拆招吧！」我顿了顿说道。
　　「是啊，我们运气可真不错，居然能被抽到。」艳艳说道。
　　「行了，你去准备吧，我打个电话问问总部。」我对艳艳说道。
　　「行，那我先走了。」说着离开了我的办公室，然后去财务室去做准备了。
　　看着艳艳离开，我拿起电话拨通了总部财务经理的电话：「喂，老林吗？」
　　「是，你哪位？」
　　「林经理，怎么连我的声音也听不出了啊，果然是贵人多忘事啊！？」我笑着说道。
　　「哦，原来是阿枫啊！我说这声音怎么这么熟悉呢！怎么了，今天是什么风把陈总吹到我这里的啊？」老林问道。
　　「哈哈，没事就不能找你啊！怎么说咋们也是好多年的同事了，没事也要加强沟通啊！」我笑着说道。
　　「得了吧，我还不知道你小子，没事能想到我这老家伙？说吧。」
　　「嘻嘻，问你个事，明天税务局你这来不来？」
　　「哟，你怎么知道了？我也才刚知道啊！」老林问道。
　　「看来，他们是兵分两路了！我刚才也接到通知明天要来我这里查账。」我说道。
　　「来者不善啊！我正打算给老板汇报一下，这种事我们也没什么办法，只能是兵来将挡水来土掩了！」老林说道。
　　「我知道了，那就先这样吧，看看情况再说。」随后我又跟老林闲聊几句才挂了电话。
　　第二天一早，税务局的同志如约而至，进驻我公司开始查起了帐。这一查账一直过了三天才结束。
　　这天税务所带队的队长到了我的办公室，然后对我说道：「陈总，通过我们这几天的检查，发现了你们公司的一些问题。」
　　「哦，不知问题严重吗？」我问道。
　　「你们有几笔税有涉嫌未交的情况，这是我们这次检查后出具的报告，你可以看一下。」说着把一张单子交给了我。
　　我接过单子看了看，卧槽，涉嫌漏税近十五万，根据规定，罚金为一到十倍，这个幅度也太大了。
　　那个队长看我不说话又道：「陈总，如果你对此有异议可以申请复议。如果没有问题请你尽快到我们局里来处理，提醒一下，处理时间是有规定的，过了时间不但需要罚款还要交滞纳金。」
　　我这时回过神来道：「好，我知道了，我会尽快处理的。」
　　谈完了公事，那个队长就带着队伍回去了。
　　我等他们离开后直接抓起电话打给了钟山：「喂，老板，我这里的检查队伍刚走，检查出了一些问题，有十五万涉嫌漏税，需要补罚款。」
　　「我知道了，总部这边也是，这次可能是税务局安排的专项检查，被抽到的单位基本上都会被查出点毛病，可以说是鸡蛋里挑骨头，这样吧，你先等等，我去找找关系，尽量能少罚点。」钟山说道。
　　「好的，老板。那我等你消息。」说完我就挂了电话。
　　话说钟山挂了电话后，拿起手机拨出了一个号码：「喂，林局吗？我是钟山啊！」
　　「哟，是钟老哥啊！好久没联系了，怎么今天想到打我电话啊！？」
　　「哈哈，林局可是大忙人啊，没事我可不敢打扰你工作啊！」钟山笑着说道。
　　「什么话，咋们什么关系！说说，有事吗？」
　　「是这样的，这几天你们税务来人到我公司查账，这年头你也知道咋们做生意不容易，所以难免打些擦边球，平时也没什么大问题，不过这次被挑出来不少啊！」钟山说道。
　　「嗯，这事我知道，局里正在搞一次专项活动，你被抽到看来运气不好啊！我给你交个底，这次你想逃掉估计是不可能的。」林局说道。
　　「我明白，兄弟你看能不能少罚点。你们这个罚款标准区间比较大啊，我们做生意赚点不容易，要是被你这么一罚我这一年就白干了。」
　　「我理解！老兄，你这次总共被抓出来多少欠账啊？」
　　「一共有五十万吧，如果按上限罚那就是五百万啊！兄弟，你可要帮帮忙啊！」钟山皱着眉说道。
　　「我知道了，五十万也不算太大，这样吧，你等我消息，晚点我打给你。」
　　「好咧，那就等你好消息了啊！」说着挂了电话。
　　等待是漫长的，过了一个多小时吧，林局终于打给了钟山：「老哥，我给你打过招呼了，就按一倍标准吧，这是最低了，不罚肯定是不行的，我只能帮到这里了。这事抓紧办，你最好明天就处理了，我怕迟则生变。」
　　「明白，这次多谢老弟你了，过几天请你吃饭。」钟山说道。
　　「自己兄弟说这些干嘛，那就这样吧，抓紧了！」说着挂了电话。
　　通过钟山的关系，这次公司总算有惊无险的渡过了一关，一共交了一百万的税和罚金，这已经算是很好了。
　　又过了一周，这件事算是慢慢过去了。这天我在公司接到了钟山的电话：「老板，有什么事吗？」
　　「这样的，上次税务局的事我走了他们局长林立的路子，现在事情算是摆平了，我今晚在会所请他吃饭，你跟自强一起来。」
　　「知道了，老板！这次我们损失不小啊。」我说道。
　　「是啊，可是有什么办法呢？咋们做生意就怕共产党认真，行了，你跟自强说一下，晚上六点准时到，今晚多喝几杯。」
　　「好的，那就到时见吧。」说着我们就挂了电话。
　　到了下班时间，我就跟王自强一起开车到了会所，路上打了钟山电话，他已经在会所里等了。
　　到了会所，我们走进了包间，王自强对钟山道：「老舅，你今天好早啊！」
　　「有什么办法，他们是官老爷，自古民不与官斗，我们这些人要拎的清！」钟山苦笑着说道。
　　我们三个分别坐下后叫上了一壶茶，开始一边喝茶一边等起了林立。期间王自强又问道：「老舅，这林立什么来头啊？」
　　「他，我也是偶然的一个机会认识的，四十多岁能混到税务局局长的位置可见后台不错啊！今天让你们两个认识一下，方便以后工作。」
　　「老舅，这家伙为人怎么样？」
　　「当官的能怎么样！都是一票货色，贪财好色，不过这人酒量不好，所以等会你们也不会喝太多，他不行！」钟山说道。
　　正在我们说话之间，钟山手机响了，接起来一听原来是林立到了，钟山于是就带着我们两个一起去迎接他了。
　　四个人回到了包间分别坐好后，钟山就让服务员上酒菜。趁着这个机会，钟山向林立介绍起了我们两个。
　　我和王自强分别跟林立握了握手，然后钟山又道：「阿枫、自强，我们林局长可是大人物，在深圳市可是举足轻重的人物，你们今天可要好好敬敬林局啊。这次多亏了林局帮忙，否则就惨了！」
　　我和王自强纷纷点头，林立这人也算比较低调，表示一定会好好照顾我们。
　　这时酒菜已经上齐了，钟山首先自己倒满了酒然后让我们两个也倒满，举起杯子对林立道：「老弟，这次多亏你了，我们三个先敬你一杯，你随意。」说着，我们三个一饮而尽。
　　林立也很给面子，也是一口喝光了杯中酒，之后我们四个开始推杯换盏起来，气氛极为热闹。期间，我和王自强频频举杯敬酒，虽然每一次林立都喝一口就行了但他酒量实在不怎么样，最后也受不了了，我们才作罢！
　　一顿酒一直喝到八点多才接近尾声。这时钟山从包里掏出了一个大信封递给了林立，然后道：「老弟，这次麻烦你了，这点心意你收下。」
　　「啊，老哥，你这是什么意思啊？」
　　「没啥，就是一点意思。我知道你也需要打点，这点小意思不成敬意，老弟你一定要收下，否则老哥以后还怎么开口啊？！」钟山说道。
　　听到钟山这么说，林立也不推辞了，接过信封道：「那行，老弟你果然够意思，你的情兄弟我领了。」
　　我们四个起身准备离开会所，这时，钟山拉着林立道：「老弟，哥给你安排了节目，你上去玩玩，放松放松。」
　　「这……」林立听后顿时犹豫起来。
　　「行了，老弟走吧，别耽搁时间了，男人玩玩有什么啊！」说着钟山拉着林立上了楼，一边走一边对我们两个说：「阿枫、自强，你们先回去吧，我送好林局就回家。」
　　我一听这话就知道是说给王自强听的，钟山这家伙在他眼前也不敢乱来，万一王自强回去给自己老婆一打小报告，哪还有好果子吃啊！
　　我和王自强分别给钟山和林立打了招呼后就离开了会所，各自回家了。
　　话说钟山见我们离开，就拉着林立上了楼，来到早已开好的房间让林立进去后道：「老弟，你就安心玩吧，这里绝对安全，好好享受。」
　　林立这时也不再做作了，对钟山道：「那行，多谢老兄了！说实话，我还没在这里玩过。」
　　钟山听后笑道：「哈哈，那就更好了！告诉你，这里的姑娘活儿真好，保证你来过一次后念念不忘。」
　　「好，那我就试试！对了，老兄，你怎么办？要不一起？」林立问道。
　　「我倒是想啊！不过，刚才那个王自强是我老婆的侄子，我今晚要是不回家还能有好日子过啊？算了，以后我们找个机会再一起玩玩，今天只能回家了。」
　　「哈哈，想不到老哥你还是个气管炎啊！那行，你先回吧，我们以后有机会再玩！」林立看着钟山笑道。
　　「那行，我就不耽误了，先走了啊！」于是两人道了别。
　　不管钟山回家，我们说林立进了房间后心里已经是火烧火燎了，自己老婆四十多岁身材早就发福了，对她早就没什么兴趣了，一个月也碰不了几次，所以这家伙看到年轻姑娘就受不了。
　　林立点上一根烟，还没抽完，就听到房门响了。他急忙把门打开，看到一个大概二十出头的姑娘站在门外。
　　林立一看，这姑娘皮肤很白，眼睛大大的，瓜子脸，比较漂亮，很是合他的胃口，于是拉着姑娘进了房间，关了门！
　　这家伙果然是个急色鬼，把人家小姑娘的手握在手中不放开，还一个劲的捏起来，就像是个玩具一样。
　　「老板，我叫小林，你在哪发财啊？」小姑娘也不怕，笑着问道。
　　「原来是小林啊！真是巧了，我也姓林，你可以叫我林哥。在哪发财不敢当，就是做点小生意，不值一提。」
　　「哎呀，林哥，你怎么老摸人家的手啊！」小林故意撒着娇说道，娇滴滴的声音让林立的骨头没三两重。
　　「林妹妹啊，你的手真是软啊，哥从来没有摸过这么软的小手，摸上去太舒服了，」林立色眯眯地说道。
　　「啊，林哥，你好讨厌啊！这么摸人家的手，人家会不好意思的啦！」小林继续撒着娇，她已经看得出，这个林立吃这套。
　　果然林立听后更高兴了，说道：「妹子，你的手这么软就是让人摸的啊！哥不但要摸你的手还要亲你的嘴！」说着林立一把抱住小林，把嘴伸了过去。
　　小林是干这行的自然不会怕，于是也长开小嘴，把小舌头送了出去，与林立的舌头纠缠在了一起，两个人忘情的吻着，林立不断吸吮着小林的软舌头，把小姑娘的口水吸进嘴里，双手摸上了小林的胸部，隔着衣服摸起了奶子。
　　吻了好一会两人才分开，不过林立的手依然没有离开小林的奶子，依然继续揉着，那神情简直是人间最大的美味！
　　「啊，林哥，你轻点啦，奶子都被你摸疼了啦！」小林撒着娇说道。
　　「怕什么，我保证你的奶子在我的手里会越摸越大，手感越来越棒！宝贝，解开衣服让我看看你的奶子。」林立色眯眯地说道。
　　「哥，你好讨厌啊！你给我解开吧。」小林早就吃准了林立的脾气，故意撒着娇，把林立哄得早没了方向。
　　「好好，我来解！」说着自己动手解开了小林的上衣和奶罩，一对娇乳展现在了林立眼前，可把他馋坏了。
　　看着面前的一对奶子，林立张开嘴一口含了上去，又舔又啃，一边舔一边还用手揉摸着，特别是两个奶头，捏在手指间不停搓动着。
　　「啊，哥，你轻点啦！看你这幅急色样，就像是没碰过女人一样，多大人了，还老在人家奶子上舔个不停，羞不羞啊！」
　　林立一边玩着手里的奶子一边说：「奶子是见过，不过这么漂亮的奶子可没见过啊！」
　　「骗谁啊！嫂子不也有吗！」小林一边说一边用手挤了挤自己的奶子，露出了一道很深的奶沟。
　　「别提她了，奶子都快垂到裤腰带上了，哪有你这么挺，奶头这么粉嫩嫩啊！简直是奶中极品啊！」林立一边说一边不停舔着奶子，下面的鸡巴开始勃起了。
　　玩了好一会奶子，林立才对小林说：「宝贝，给我舔舔鸡巴吧。」说着自己脱光了衣服，按着小林的头往下。
　　小林很是配合，蹲下身子张开小嘴把林立不算太大的鸡巴含进了嘴里，舌头不停在龟头和冠状沟上来回舔动着，一只手揉着卵蛋。
　　「啊……亲妹子，你的小嘴好厉害啊！舔的我太舒服了！」林立一边说一边直打冷战。
　　小林不断用嘴套弄着鸡巴，还不时用舌尖刺激着马眼，整根鸡巴上已全是她的口水，连琶都湿了。
　　林立已感觉越来越刺激，高潮随时都会来临。像他这种干部，人到中年，整天应酬喝酒，再加上又好色，因此早就掏空了身体，现在在床上持久力基本为零，每次插不了几下就想射，估计再过几年也就剩下撒尿的功能了！
　　林立赶紧把小林拉了起来，再舔下去估计要射进嘴里了，这么嫩的小旅徊寰蜕湟蔡郁闷了！
　　「怎么了，哥，我舔的不好吗？」小林故意问道。
　　「哪啊，我是受不了了，再吹就要射了。宝贝，上床，我要操了。」林立说道。
　　小林听后心里鄙视，不过为了工作还是极为听话的上了床，等林立上来后为他戴上了套子，然后道：「哥，你来吧，妹妹等不及了，吕锖醚靼。　
　　林立此时已经欲火焚身了，看到小姑娘摆好姿势，一下子扑到她身上，扶着自己的鸡巴对准小露床辶私去！
　　「哦……好紧啊！妹子，你的略趺凑饷唇舭。浚「绱髯盘鬃佣寄芨芯醯剑太舒服了！
　　「哥，你的弟弟也好大啊！插进去后把我的小露汲怕了啊！好舒服，动啊！」听到小林在自己身下不停叫着，林立在心理上获得了极大地满足，这小姑娘就是会伺候男人，哪像家里的黄脸婆，床上一躺连个屁都不放！
　　林立趴在小林的身子上，开始耸动起了屁股，一根不算太粗的鸡巴不断抽插着身下女孩娇嫩的小穴，由于套子上的润滑液，因此抽插起来很是顺畅。
　　「啊……哥，你好厉害啊！插得我好舒服啊！继续，大力点，小吕锩嬉鸡巴止止痒啊！哦……」小林一边叫着床一边用自己的小滤浪兰凶偶Π汀
　　林立哪受得了这个小妖精，操了一百多下后就觉腰眼开始发麻，知道自己快要射精了，有心想延长一点时间，但又舍不得如此紧窄的小隆
　　小林见多识广，知道这时已经到了临界点，双腿死死勾住林立的后腰，想让他早点射精完事。
　　林立被这对小脚一勾，实在是忍不住了，最后又插了几次，一下子拔出鸡巴摘掉了套子把鸡巴对准小林的奶子，套动几下后，射出了精液！
　　舒爽的射了三股精液后，林立像是被抽光了全身所有的力气，一下子趴在了床上，嘴里还念念不忘道：「好爽啊！不知道有多长时间没射的这么爽了！嫩戮褪遣灰谎！」小林看了看自己奶子上的精液，心里鄙视道：就这么点时间，射的又少，还出来玩女人，哪来的自信！
　　林立可没有这种觉悟，一边摸着小林一边问：「宝贝，哥操得你爽吗？」「嗯，好舒服啊！都高潮了，滤流了一屁股啊！哥，你真强！」婊子果然没什么情义，尽是睁眼说瞎话。
　　林立一听还当真了，得意极了，歇了好一会才让小林服侍自己去洗澡了，一上床就睡的想死猪一样了！


第073章
　　税收的风波总算过去了，一切又回到了正轨。
　　到了八月中旬我拿到上个月的财务报表后看了看，突然发现老梁那边的单子突然没有了，这是怎么回事？
　　自从钟山跟老梁搭上线后，老梁那边的单子基本上每月都很准时，虽然每个月单子数量都会有些出入，但一个月一张单子都没有好像没有发生过，看来要给钟山打个电话去问问情况了。
　　想到这里，我拿起电话拨给了钟山：「喂，老板，我是陈枫，有个事要汇报一下，您现在方便吗？」「阿枫啊，有事你说吧。」钟山说道。
　　「好，我刚拿到上个月的财务表，发现老梁那边上个月一笔单子都没有，不知道总部这边怎么样？」我问道。
　　「这事啊！我也刚拿到报表，正想问问你呢。我知道了，等会我会问问老梁这事，还有别的事吗？」「没了，那我先挂了啊！」说完我挂了电话。
　　既然总部那里也跟我一样，那就不用我操心了，估计这事钟山自己会去解决，毕竟老梁那里的单子也不是个小数，钟山会放心上的。
　　先不说我，回头再说钟山，这家伙在得到这个情况后联想起了前几个月老梁跟他说过的话，老梁那里人事出现了变动，原来管这摊事的副总要换人了，但那时具体时间还没确定，因此老梁先给钟山通了通气。
　　想到这里，钟山沉不住气了，老梁的单子在竞争激烈的今天很是重要，只要游戏王就一定要拿下。
　　钟山拿起电话拨给了老梁：「喂，老梁，你小子在干吗啊？」「哟，钟老头，是你啊！好久没听到你的声音了，怪想念的啊！」老梁接口道。
　　「滚吧你！我可是作风很正派的，用现在的话说是直男啊！不好那口，你小子要是喜欢就去找别人！」钟山笑骂道。
　　「滚，老子也是直男！别恶心我！说吧，什么事？你个老货，没事哪能想到我啊，家里金屋藏娇还忙不过来呢！」「嘻嘻，这都被你看出来了啊！太不给我面子了啊！你看我是这种人嘛！」「我看就是！说不说，不说老子挂了啊！」老梁说道。
　　「别啊，那我就直说了。上个月你那怎么没有单子啊？是不是有什么问题啊？」钟山问道。
　　「靠，我就知道你打电话来就是问这个！上个月管这个的副总换人了，新来的把你这块的单子压了下来，所以没有。」老梁说道。
　　「靠，我们不是有合同吗，怎么能这样啊！」钟山皱着眉问道。
　　「切，有合同又咋了？他又没说不跟你合作，当初又没规定单子数量，现在他只要开个口，想多就多，想少就少，你能咬他啊！」「靠，这么大的领导，怎么做事这么流氓！」钟山不满道。
　　「有什么办法，跟他是不能讲道理的，我也说过好几次了。」老梁说道。
　　「卧槽，这家伙是不是自己有路子啊，想把我们甩开啊？」「这倒不是，新来的已经暗示过了，估计是想要好处啊！我可是给你打听过了，那家伙为人极为好财，属于雁过拔毛的一类。」老梁道。
　　「要钱？那就好办了，给他不就好了。」钟山松了一口气道。
　　「胃口可比以前的那位大多了，你要做好准备啊！」「知道了，这样吧，我明天就来你这里，你能不能安排一下介绍我们认识，抓紧把事谈妥了好做生意。」「行，你来吧，我去安排，有人给他送钱估计他巴不得你早点来呢！」老梁笑着说道。
　　「行，我马上安排人订票，弄好后再跟你联系，明天你来接我。」「收到，那就这样吧。」两人在电话里说了半天后才决定下来。
　　……
　　第二天，钟山下了飞机已经是下午三点半了，出了机场就看到老梁已经在外边等了。钟山急忙走过去问道：「怎么样？」「今天时间不早了，我约了他明天早上谈。咋们先上车，到了酒店再细谈吧！」两人一路上了高速，等到了酒店进了房间已经是五点了，钟山放下行李就拉着老梁去了餐厅，表示一边吃一边聊。
　　等酒菜上齐后，老梁开口道：「你的事我已经跟新来的金总说过了，他暗示要三十万好处费。」「什么，这么多？他也不怕吃撑了啊？！你这的单子我一年纯利润才一百多万，胃口太大了吧。」钟山吃惊道。
　　「大？为了你的事，我昨天还特意打了个电话给前任，让他帮忙说句话。没有他，姓金的要五十万。」老梁说道。
　　听了老梁的话，钟山倒吸了一口冷气，这姓金的也太贪了吧！
　　看到钟山不说话，老梁又道：「这事没有第二条路能走，你自己看着办吧。」钟山想了好一会才下定决心道：「成，老子干了！」「那就好，等会你去办张卡，明天给他，我怕拖下去又变卦啊！」老梁说道。
　　「知道了，没想到这姓金的心这么黑啊！」钟山叹了口气道。
　　「没办法，形势比人强！反正你有赚就行了。」两人说了好一会才散了，钟山去银行办卡了，老梁表示明天早上来接他。
　　第二天一早，吃了早饭，老梁就开着车来接钟山了，一路上两人又谈了一会才到了他的单位，下了车一起走到了姓金的办公室门口。
　　敲了敲门，老梁就带着钟山走了进去，一进门，老梁就开始给我们介绍起来，双方分别落座后闲聊了几句，但一直没有进入正题。
　　老梁想了想对金总道：「金总，我那里有点事要处理一下，你们先谈吧。」说完站起身准备走出去，临走前还对我使了个眼色。
　　老梁离开后，办公室里就只剩下钟山和金总了，这是钟山拿出口袋里的卡对金总道：「金总，以后生意就都靠你了，这点心意请你收下。」姓金的嘴上表示不要单手却相当快，拿住卡就往口袋里塞，嘴里说道：「那怎么好意思呢？初次见面就让你破费。」钟山笑着道：「哪的话啊！应该的，以后我的生意全靠金总了，喝水不忘挖井人，请笑纳！」「哈哈，钟总客气了。放心，以后你的生意我保证是一路绿灯，绝不会有什么问题。」姓金的拍着胸脯说道。
　　「那就好，这年头做点小生意不容易啊！全靠朋友帮忙啊！」既然收了钱，这事就算谈妥了，接下去钟山就跟姓金的开始天南地北聊了起来，等过了个把小时后老梁又回来了，看到我们两个谈笑风生就知道事情成了！
　　不知不觉中，已经到了午饭时间，姓金的因为拿了钱心情大好，主动表示要请钟山吃饭，三人一起进了食堂小灶，上了酒菜开始吃喝起来。
　　酒席上自然又是推杯换盏，一顿酒吃完已经是下午一点多了，钟山看到该办的已经办完，于是准备告辞了。
　　姓金的也不多挽留，临走表示让老梁好好陪陪钟山，难得来一次，到处玩玩。钟山道过别后才跟老梁离开了单位。
　　钟山跟老梁上了车后就道：「我订了明天的飞机，下午左右没事，怎么样找个好地方玩玩呗。」「行啊，跟我走。」老梁一路开车到了一家夜总会，下了车就带着钟山走了进去。
　　钟山一边走一边说：「哟，看样子你对这里很熟啊！是不是常来啊？」「哈哈，男人嘛，总要玩玩的，这里可是很不错哦！」一边说一边带着钟山进了一个包间，还顺便点了两个小姐。
　　进了包间后，钟山打量了一下，里面还有几个小房间，不用说就知道是派什么用处的，钟山笑着说道：「老东西，我看你是人老心不老啊！」「去，这叫抓紧时间。再过几年我估计就只能看看了，就算有什么想法也只能干瞪眼了！」老梁不以为然地说道。
　　「老家伙，干坏事还一副很有道理的样子，小心你老婆知道回去跪搓衣板！」「滚吧你，我老婆哪敢管我啊！我们东北人，老爷们在家里就是一言九鼎的角色，哪像你们南方人，怕老婆！」老梁得意地说道。
　　「拉倒吧，反正你老婆现在不在，随你怎么说。对了，这张卡给你。」说着钟山从口袋里掏出一张卡递给老梁。
　　「干什么，自己兄弟，还来这套！拿回去，没意思的！」老梁摇着头说道。
　　「行了，就是因为自己人所以才意思一下，不多，也就两万块，估摸着也能在这里让你玩几次了！」钟山说道。
　　「靠，我帮你又不是为了钱，再说上次你已经给过我了，真不用。」「一边去，跟我还说这个！拿着吧，这年头这是必须的，你为我的事忙前忙后也不容易，再说我也不缺这点钱。」钟山说道。
　　「这……」老梁顿时犹豫了。
　　「行了，别这啊，那的，痛快点，收着吧。」说完把卡放在了老梁的手上。
　　「好，那我也不矫情了，以后有事吱声。我也会帮你留意姓金的，那家伙是个喂不熟的狼，哪天说不准又要钱。」「哎，有啥办法，这年头能赚多少是多少吧！想开点，反正钱是赚不完的，我算是想明白了。」钟山道。
　　就在两个人聊天时，包间的门才被推开了，走进两个年轻女子。老梁看着她们说道：「小姑娘过来，好好陪陪我的朋友。」说着拉住一个鹅蛋脸的姑娘坐在自己身边，让另一个瓜子脸的女孩坐在钟山身边。
　　钟山也是老手了，搂住身边的女孩亲了亲，笑着说道：「小妹妹，叫什么啊，脸可真嫩啊！」钟山边上的姑娘说道：「老板，你可真坏啊，上来就亲人家！我叫朱朱，那个妹妹叫欣欣。」老梁听到姑娘娇媚的声音笑着说道：「怎么样，我们东北的姑娘不错吧！比你们南方的妹子更有味啊！」钟山听后深以为然，不过还是摇了摇头道：「老弟，我也想啊！这么嫩的妹子哪个男人不想试试，不过昨天我老婆说了，回去后要交作业，就我现在的能力，今天要是放了一炮，估计明天就完蛋了，要是被我老婆发现，估计我就惨了。」钟山身边的女孩朱朱听后掩着嘴笑道：「老板，你可真逗！要是力不从心，可以吃个小药丸助兴呗！」钟山摇着头道：「不行啊，这东西吃多了对身体不好。算了，我还是忍忍吧，以后有机会再试试。」看到钟山这么说，老梁也不勉强了：「那行，不过过了这个村就没这个店了啊！今天我请客，你不玩就错过了，以后别说我招待不周啊！」「行了，我明白，是我不好，老弟你去玩吧，我就在这里跟朱朱说说话就成了，不用管我了。」钟山笑着说道。
　　「那行，我进去了啊！朱朱，你可要好好陪钟老板啊，要是让我知道你偷懒，回头准投诉你！」老梁临走还不忘嘱咐道。
　　钟山听后也是醉了，干这行还有投诉一说啊！这倒是也挺新鲜的，看起来这里把这行当成正规行业来做了啊！
　　老梁交代完事情后，就拉着欣欣走进了里间，一副猴急的样子。
　　话说这老梁其实也是个色中饿鬼，上次来深圳人生地不熟还表现的比较文雅，今天在自己的地盘上可就没那么多顾虑了！
　　只见这老货把欣欣带进房间关上门后，就一把搂住了她，又亲又吻起来，也不管自己的一副黄牙是多么恶心！
　　欣欣看到老梁这幅急色样心里其实恶心极了，鼻子里还时不时闻到一阵阵口臭味，熏得自己只想吐，不过为了钱也只能忍了，谁他妈让他有钱就是大爷啊！
　　老梁这个色鬼一边吻着欣欣一边动手脱起了她的衣服，三下五除二就把小姑娘全身脱光光了，奶罩也被他摘掉了，一双大手把一对奶子揉在中间，不停捏成各种形状！
　　「啊……哥，你轻点啦，奶子都被你捏坏了啊！」欣欣在老梁的重手下只能急声讨饶。
　　「哈哈，怕什么，捏不坏！你看看你这对奶子，多么有弹性啊！长这么大不就是让男人玩吗！」一边说一边张嘴把两个奶子轮流含进嘴里，舌头在奶头上吸吮着。
　　这个欣欣也确实会来事，小手也伸到老梁的裤裆上隔着裤子揉着老梁的鸡巴，慢慢感觉到手里的鸡巴开始充血发硬！
　　老梁一边吸着奶子一边含糊不清地说道：「宝贝，你可真会摸啊！我的疟荒忝得好舒服，没脱裤子就翘了！」「哥，你的鸡巴好大啊，妹妹的小手都握不住了，等会可要小心点，别把妹妹的小虏寤盗税。　埂腹哈，看你说的，你们女人的禄岵宓没担苛孩子都能生出来，我书读的少，你别骗我啊！」老梁淫笑道。
　　「啊，哥，你好讨厌啊！」欣欣白了一眼老梁道。
　　「哈哈，宝贝，来，给我舔舔鸡巴吧！」说着自己脱起了裤子，露出了一根鸡巴。
　　欣欣听后蹲下身子，小手握住鸡巴，张开小嘴含住了龟头，舌头开始在冠状沟上打起了转，并用一只手揉着卵蛋。
　　「哦……舒服啊！妹子，你舔鸡巴的功夫真棒啊！好舒服，舔我马眼。」老梁闭着眼享受道。
　　欣欣用舌尖顶着马眼口，一只手套弄着鸡巴，小嘴不断吐着手里的鸡巴，舌头绕着鸡巴不停舔着，鸡巴上全是欣欣的口水。
　　「哦……舒服啊！太爽了，不行了，宝贝，我要操你了，再舔下去我要射了。」老梁拉起欣欣说道。
　　欣欣听后赤裸着身子从包内拿出一个套子，一手扶住老梁的鸡巴一手把套子放在龟头上慢慢往下套好！
　　戴好套子，欣欣就跨坐在老梁身上，掰开自己的小露宰殴晖诽鬃了下去，老梁的鸡巴挤开欣欣的阴唇，深深插了进去。
　　「啊……哥，你插得好深啊！好舒服！」欣欣一边说一边套动着履诘募Π停一对奶子上下抖动着。
　　老梁扶住欣欣的小腰，屁股激烈耸动着，一次次把鸡巴插到小伦钌畲Γ嘴里说道：「宝贝，你的小潞媒舭。夹得我太舒服了！」一边说一边揉着面前的一对奶子。
　　欣欣套弄了好一会，屁股抬动的幅度开始减弱了，最后伏在老梁身上双手勾住他的脖子不动了。
　　老梁正在兴头上，发现欣欣趴着不动了，于是拍了拍她的屁股道：「宝贝，快点起来，咋们玩后入式。」欣欣听后，站起身，走到床边趴在床上，把屁股高高翘起，一条鲜红的路於宰爬狭海还不时扭动几下屁股，勾引着他。
　　老梁挺着鸡巴走到欣欣身后，双手放在她屁股上，把鸡巴对准小驴谝挥昧Γ只听『滋』的一声，整根鸡巴全根进入了骚穴内。
　　「啊……哥，你可捅死我了啊！操我，快点，大力点啊！小滦枰高潮啊！哦……哦……啊……」听着欣欣嘴里的淫叫，老梁淫性大发，不停耸动着自己的屁股，一次次抽插到底，把滤一股股挤了出来。
　　「啊……哥，你好厉害啊！人家要高潮了啊！」听到欣欣的话，老梁心里一阵得意，嘴里说道：「宝贝，你等等，我也快了啊！」说着继续操着欣欣。
　　又操了几百次，老梁的高潮已经到了临界点，在欣欣的叫床声中，拔出了自己的鸡巴，急急忙忙摘掉了套子，随后又套弄了几下，把一股股浓精射到了欣欣的屁股上！
　　「哦……爽啊！你的虏倨鹄凑媸娣啊！妈的，把老子的精液全都挤出来了！」老梁拍着欣欣的屁股说道。
　　「啊……哥，你好厉害啊！人家早就高潮了，好强烈啊！爽死了！」听到欣欣这么表扬，老梁开心极了，擦了擦自己的鸡巴开始穿起了衣服。一切收拾妥当后才拉着欣欣走出了房间。
　　钟山看到老梁出来问道：「怎么，完事了？爽不爽啊？」「废话，太他妈爽了，小绿紧了！你今天可是错过机会了啊！」老梁意犹未尽的说道。
　　「没办法，行了，事办完了，咋们走吧。」
　　两人这才离开了夜总会一起回到了酒店，第二天钟山就坐上了回去的飞机。


第074章
　　我开在去机场的路上，准备去给钟山接机。
　　昨天晚上我接到他的电话让我今天上午去机场接他，说是上午十点钟到，作为员工，老板发话了，我只能照做。
　　一路上倒是比较顺利，没有碰到堵车的情况，到了机场正好是九点半刚过，停好车我走进机场，看了看电子屏，还不错，钟山的航班没有出现延误。
　　左右没事，我只能找了一个抽烟点，一边抽着烟一边等着航班到达。
　　机场内人流密集，来来往往有好多美女，这也不错，我只能一边抽烟一边看美女慢慢打发时间。
　　正在我不断扫视美女的档口，一群空姐从机场内走了出来。哇哦，一群黑丝美女啊！个个高挑，环肥燕瘦，平均水准都很高！
　　我注视着这群美女，突然在其中发现了一个熟人，那个有过一日千里的美女空姐田馥甄正在其中！
　　自从上次去欧洲的航班上有过一次欢好后就没有遇到过她，隔了好几个月，这妞依然是那么漂亮！
　　看来我跟她还是缘分不浅啊！由于人多我也不好直接走上前去，于是拿出手机拨通了她的电话：「甄甄，还记得我吗？」
　　「啊，你是阿枫！」听到我的声音，田馥甄明显很是惊喜。
　　「嗯，没想到你一下子就听出来了！在干吗呢？」我问道。
　　「刚刚飞完一次航班，准备去酒店休息。」
　　「好久没见了，真是想你啊！」
　　「去，你要是想我这么长时间会不联系我啊？谁要是信你就是大笨蛋了！」田馥甄皱了皱眉说道。
　　「哪啊，看你说的，你整天打飞的，大忙人啊，我可不敢打扰你。对了，你猜猜我现在在哪啊？」我问道。
　　「人家怎么猜得到啊！你要说就说，本小姐才不稀罕呢！」田馥甄撒着娇说道。
　　「那好，我来猜猜！你现在是不是跟你的同事在一起啊？一群黑丝美女很是养眼啊！」我笑着说道。
　　「啊，你怎么知道？」田馥甄惊呼道。
　　「我不光知道这个，我还知道你今天穿着红色的空姐制服，黑丝袜和黑色的高跟鞋！」我继续道。
　　「你……我知道了，你肯定在我傍边对不对？」田馥甄果然聪明，转了转眼珠说道。
　　我看瞒不过，于是笑了笑说道：「甄甄，你可真聪明。那你能找到我在哪吗？」
　　听到我的话，田馥甄就开始东张西望起来，可是转了一圈都没有看见我的身影，于是问道：「阿枫，你块告诉我你在哪？否则本小姐不理你了。」
　　我听着甄甄娇憨的声音最后说道：「哈哈，找不到了吧！你现在转身往后看，我在对你挥手呢！」
　　听到我的话后，田馥甄果然转过身来，眼睛一亮就看到我正对她挥着手，于是快步往我走来。
　　看到田馥甄走到我的面前，我笑着说道：「傻妞，终于找到我了啊！」
　　「哼，机场里人这么多，我上哪找你去！」
　　「切，像我这么帅的帅哥在人群中绝对是鹤立鸡群的感觉啊！难道你没有发现吗？你什么眼光啊？」
　　「呕！」听到我的话，田馥甄翻了翻白眼做出了一个呕吐状，然后才说：「你的脸我看连子弹都打不穿吧！」
　　我笑了笑也不辩解，换了个话题又问道：「看来我们真是有缘啊，我难得来一次机场又遇见你了！」
　　田馥甄回道：「这有什么，我的工作本来就是经常出没在机场内。对了，你今天怎么在这里？要出差？」
　　「没有，我来接我老板！我一个小巴辣子命苦啊，老板一个电话就只能屁颠屁颠跑过来了，说多了都是泪啊！」
　　「切，你个大老爷们，说这话矫情吗！？像我才可怜呢，整天飞来飞去，又要看客人脸色又要承担一定的风险，要是哪天运气不好就完蛋了！」田馥甄回道。
　　「行了，打住！再说下去就变成诉苦大会了！对了，你今天住哪啊？」我问道。
　　「当然是酒店啦，公司给我们安排好的。」
　　「这次什么时候走啊？」
　　「命苦，明天下午就要飞一趟国际航班了，是去荷兰的，又是十多个小时在飞机上。」田馥甄撇了撇嘴说道。
　　「你就别说了，不知道有多少小姑娘吵着闹着要做空姐嘛！最好能在飞机上钓到一个钻石王老五，这辈子就不愁了！」我笑着说道。
　　「去，我是那种女人嘛？！」田馥甄不满道。
　　我看看时间差不多了，于是就问：「晚上有时间吗，一起吃晚饭吧。」我发出了邀请。
　　「嗯，行。」
　　「那好，我下午再联系你吧！」
　　「好，那我先走了啊！」于是对我挥了挥手，跟着同事一起走了。
　　经过这一耽搁，时间已经到了十点零五分，我急忙走到出机口，等着钟山出来。时间一分一秒过去，一直到了十点一刻我才看到钟山走出来。
　　「老板，我在这里。」我对钟山说道。
　　钟山显然已经听到我的声音，朝我走了过来，然后对我说道：「走，去拿行李吧。」
　　等拿好行李，我才跟钟山一起上了车，开车直奔总公司。
　　路上我问他：「老板，你这次去那里顺利吗？对方怎么说啊？」
　　钟山顿了顿说道：「还行吧，不过新来的那个姓金的副总胃口真不是一般的大，好处费要了三十万。」
　　我听后，真是吃了一惊，我也做了好几年生意了，遇到不少三教九流的人，但也没见过这么大胆的人。
　　我想了想又说：「确实胃口不小，他也不怕吃撑了啊！三十万，他们那里一年的单子纯利润也不过一百多万，好家伙，一下子就要了五分之一！」
　　「谁说不是呢！可惜现在我们是弱势一方，生命线完全掌握在对方手里，明知不合理也只能捏着鼻子认了！」钟山叹了口气说道。
　　「老板，你也别多想了！这年头做生意确实难啊！前几年形势还算比较好，但这两年大环境不好，能赚一点是一点吧！」我安慰道。
　　「是啊，我也是想到这里才答应的。这几年竞争太激烈了，做我们这行的企业越来越多，再加上经济不景气，确实举步维艰啊！」
　　「希望过几年形势能好点吧！我听说从去年开始，我们这行已经有好多企业倒闭了，这么看来我们算是混得不错了！」我说道。
　　「嗯，这倒是！多以老梁那里的单子我们不能断，只要不是太过分，我们自己少赚点就少点吧，眼光还是要放远点。」
　　「对，还是老板英明！我看还是很多人看不到这点，所以才倒闭了！」我不动声色的拍了一个马屁。
　　钟山显然被我的马屁拍的很是舒服，闭着眼开始不说话了。我也识趣的闭上嘴，专心开起了车。
　　到了总部已经是快十二点了，我就在总部吃了一个工作餐然后跟钟山打了个招呼，重新开车回到了自己的地盘。
　　路上我突然记起上次在欧洲买的包包还没有送完，不如回去拿一个，晚上送给田馥甄，也不枉打过一场友谊赛，再说今晚我对她也是有点想法的。
　　说做就做，我调转车头直奔家里，从家中拿出了一个普拉达的包包放在车上，然后才开着车去了公司。
　　整个下午我都在公司里忙碌着，正如钟山所说，我们这行就是求人的活，一切的应酬都是为了生意。
　　下午我抽了一点时间在一个西餐厅订了一个位置，然后给田馥甄去了个电话跟她说了一下，我本来要去接她，不过她说自己去就行了。
　　下了班，我直奔西餐厅，停好车后一边抽着烟一边等着田馥甄。几根烟抽完后才看到她坐着出租车到来。
　　看到她后，我拿着送她的包包带着她走进了餐厅里。坐下后叫了服务员上菜单，我和甄甄各自点了一些然后就坐等上菜了。
　　我见服务员走开，就拿出包包递给甄甄道：「甄甄，这是我去欧洲买的包包，送给你，不知道你喜不喜欢。」
　　田馥甄接过一看惊喜道：「啊，还是普拉达的啊！还是新款，怎么也要一万多吧？」
　　「差不多吧，本来那时买好后想在回来的飞机上送给你的，可惜没遇见你，真是好失望啊！」我说道。
　　「哈哈，傻瓜！人家又不是专飞那条航线，哪有这么巧啊！」田馥甄把包拿在手里左看右瞧地说道。
　　「是啊！是傻了点！后来忙这忙那的，就这么耽搁下去了，还好今天碰见你，这包终于算是有主了！」我接着说道。
　　「哼，看在你这么有心的份上，这么长时间不联系我的事就算了，你看，本姑娘是不是很大肚啊！」甄甄笑着说道。
　　听着她的话，我真是无力吐槽了！只能转了个话题问道：「对了，这个包包你喜欢吗？我也没什么经验，觉得好就买了。」
　　「嗯，嗯，不错，本姑娘超喜欢！阿枫，你的眼光不错哦！」
　　经过这么一来，我们的气氛就开始融洽了，一顿饭有说有笑，一直吃了一个多小时才结束。
　　结完账后，我对甄甄道：「我送你回酒店吧。」
　　甄甄看了我一眼随后似笑非笑问道：「送我回去是不是心里有什么想法啊？」
　　我听了甄甄的话，想了想才道：「你这个大美女在眼前，我作为一个正常男人，你说会不会没有想法？」
　　「哼，算你老实！你们这些男人整天就知道跟我们女人滚床单，你今天要是说什么冠冕堂皇的话，我保证你送完我后没什么事了。」
　　我听后尴尬的笑了笑说道：「老实是我最大的优点，想什么就说什么，宁做真小人不做伪君子！美女，我们上车吧。」
　　等我们坐稳后，我开车直奔甄甄所在的酒店。酒店是四星级的，环境还不错，算是甄甄公司定点的地方，因此每晚房价比较便宜！
　　进了房间后，我一把抱住甄甄亲了起来，舌头伸进她的小嘴内，开始四处侵略起来，不停吸吮着甄甄小嘴内的口水，把甄甄的小香舌勾住后纠缠起来。
　　甄甄显然没有想到我会搞突然袭击，本能的想挣扎，不过当我的舌头跟她纠缠住后，整个人瞬间就软了下去，最后开始迎合起我了！
　　我们两个绝对是干柴烈火，一旦吻上后就是天雷勾地火，互相不停吸吮着，直到喘不过气后才分开！
　　此时的甄甄早已经是醉眼迷离，眼神迷离，心中的春情已经被我激发出来了！
　　我摸着甄甄的长发问道：「宝贝，想不想我的滋味？」
　　「嗯，你个坏人，玩过人家一次后就没有声音了！我还以为你早就把我忘了，坏家伙，你肯定有很多女人吧！」
　　这个问题可真是尖锐啊，我都不知道怎么回答，真是大煞风景！
　　看我不说话，甄甄又道：「本小姐才不管这些呢！我们就是互相解决需求，谁让我看你这么顺眼呢！」
　　「甄甄，我也很想念你啊！」
　　「去，想念什么？你们男人肯定是想念我的身体吧！告诉你，人家自从上次跟你做过后就没有过性生活了哦！」甄甄在我耳边轻声说道。
　　「呵呵，我已经发现了！刚才就这么一吻，你已经春情勃发了！看来真是饥渴好久了啊！」我笑着说道。
　　「哼，今晚榨干你！」甄甄在我眼前挥了挥小拳头说道。
　　「怕你啊！宝贝，去把你的制服穿上，我喜欢看！」
　　「坏男人，还想玩制服诱惑啊！不过看在你给我买包包的份上，今天就满足你的要求吧！」说完开始脱起了自己身上的衣服。
　　脱完后，走到柜子里，拿出了自己的空姐制服，开始当着我的面一件件穿了起来，先是衣服然后是裙子，一边扭着屁股一边把裙子慢慢穿好！
　　我看着甄甄穿上了制服，那样子太美了，等她穿好裙子后，我又道：「宝贝，有没有你穿过的原味丝袜啊？穿那双吧！」
　　「大流氓，大变态！」甄甄嘴上这么说不过还是走进了卫生间，从换洗筐内拿出了穿过的那双黑丝袜。
　　「宝贝，这双丝袜你穿多久了啊？」我从甄甄后面一把搂住了她问道。
　　「穿了一天多了，只有你这个大变态才喜欢这个！」说着坐在了马桶上翘着腿准备穿了起来。
　　我急忙蹲下身拿过了甄甄手里的丝袜，把袜尖放在鼻子下面闻了闻，一股脚汗加上皮革的味道直冲鼻内，我贪婪的闻着，还伸出舌头在袜尖上舔了舔。
　　「啊，阿枫，你干嘛啊！人家的丝袜好臭臭啊！」甄甄羞红着脸说道。
　　「哪里啊！美女就是不一样，就算是出了汗，小脚依然这么香，丝袜上都是你的味道！」我陶醉的说道，一边抓住甄甄的小脚丫开始给她穿起了丝袜。
　　一双黑丝美腿在我的摆弄下出现了，我把甄甄的黑丝脚抓在手里不停把玩着，张开嘴将一根根脚趾含进嘴里吸吮起来，每一根脚趾都来回舔了一遍，一双黑丝脚上全是我的口水！
　　甄甄的小脚估计是她的敏感点，被我的舌头舔遍后，已经全身无力的靠在马桶上，嘴里娇哼着，似乎快感已经来过了！
　　「宝贝，小脚被我舔的舒服吗？」
　　「嗯，有点痒又有点麻，你可真是个害人精啊！人家刚才已经有过小小的高潮了！」甄甄红着脸说道。
　　「是吗！那好戏还在后面呢！」说着我让甄甄分开双腿，把黑丝袜的裆部撕开，露出了里面的小内裤。
　　我用手指勾开了甄甄的内裤，一个粉色娇嫩的小肉穴出现在了我眼前。小穴上已经沾满了露水，甚至是内裤裆部都湿了！
　　看着如此娇美的小穴，我低下头张开嘴，伸出舌头舔上了两片红色的阴唇，反复舔弄着两块肉片，并不时用舌苔摩擦着阴蒂，甄甄的小豆豆在我的挑逗下逐渐变大发硬，小履诘囊水不断涌出！
　　「啊……阿枫，你好会舔啊！小妹妹好舒服啊！我死了啊！哦……受不了啊……」
　　听着甄甄的叫声，我把舌头直插小履冢用舌头的力量不断搅动着小履诘募∪猓手指尖按在阴蒂上继续摩擦着！
　　「嗯……舒服啊！我不行了，要高潮了啊！哦……我飞了啊！」由于长时间没有性爱，甄甄的高潮来的特别快。
　　我感觉舌头被小乱徽笳蠹薪簦于是把嘴覆盖在律希将小穴内喷出的滤全都吞了下去，又腥又骚的滤激发着我的性欲！
　　「哦……阿枫，你好强啊！还没插进来，我就高潮了！太舒服了，我自己摸时根本不会有这种感觉！」甄甄喘着气说道。
　　「厉害吧！好戏还在后面了！」说着我一把抱起她，让她趴在马桶上，自己快速把全身脱光，露出了一根又粗又大的鸡巴！
　　甄甄反手握住了我的鸡巴道：「阿枫，你的鸡巴好大啊！上面好烫啊！要是插进来肯定好爽啊！」
　　我听到甄甄叫我阿枫，不满道：「小娘们，快点叫老公，否则老公的大鸡巴不操你了！」
　　甄甄听我这么一说也是急了，小戮过一次高潮现在更加空虚了，就想着有一根大鸡巴好好捅一捅，于是急声道：「好老公，你快点插我吧，小吕锩嫜魉懒耍人家还要高潮嘛！」
　　我看到甄甄屈服了，于是握着大鸡巴对准小驴冢把龟头塞了进去，刚进去，就听甄甄道：「哦……好大啊！把我的小露汲趴了！」
　　「喜不喜欢啊？」我问道。
　　「喜欢！」
　　「以后还让不让我操你啊？」
　　「让老公操！小乱院缶褪抢瞎你一个人的，老公只要想操铝司椭苯影俏胰棺樱人家随时让老公的大鸡巴操拢　拐缯缫彩腔沓鋈チ耍淫声浪语不断。
　　「谁是大骚掳。俊
　　「我是老公的骚拢就喜欢老公用大鸡巴捅我，快点进来吧，受不了了！」甄甄扭着屁股等着挨操。
　　我看差不多了，于是一用力，整根大鸡巴挤进了小履冢开始用手按住屁股快速抽插起来，每一次都尽根插入，把一股股滤带了出来。
　　「啊……爽啊！好舒服，老公，你的大鸡巴太给力了！哦……啊……操死我了，继续，嗯……」
　　「宝贝，大鸡巴好不好？戳的深不深啊？」我一边插一边问。
　　「嗯，好啊，太好了！哦……小乱被你捅破了啊！哦……鸡巴好烫啊，插在履谡媸娣啊！哦……不行了，人家又到了啊！」
　　我感觉甄甄的小乱徽笫账酰履诘募∪馑浪拦孔∥业募Π停一股滤再次喷出全都洒在我的龟头上！
　　「啊……到了啊！」随着甄甄这声尖叫，她整个人软了下去，趴在马桶上不动了！
　　过了好一会，我才慢慢拔出鸡巴，鸡巴把一股股滤从小穴内带了出来，点点滴滴撒在了马桶盖上！
　　休息了好一会，甄甄才缓过气，对我说道：「老公，你太厉害了，人家都散架了啊！」
　　「呵呵，可是我还没射啊！」我指了指依然勃起的鸡巴说道。
　　「啊，那怎么办啊？人家都没力气了啦！」甄撒着娇说道。
　　「好吧，看在你这么累的份上，我就快点射出来吧！宝贝，你坐在洗手台上，我再送你一次高潮后射精！」说完我把甄甄抱了起来，让她坐在洗手台上，分开黑丝腿，露出还没闭合上的小拢
　　我用鸡巴对准小驴冢一挺身大鸡巴毫无阻碍的插了进去，双手抱住她的腰，开始抽插起来！
　　这个正面操碌淖耸迫梦野颜缯绱耸钡囊态尽收眼底，她的小掠捎诹髁颂多的滤已经把旅全都弄湿了。小丫头别看表面清纯，不过旅却真不少，黑黑的一大团！
　　我的鸡巴挤开阴唇，次次插到小律畲Γ龟头每一次都顶到了子宫口，两个卵蛋『啪啪啪』的拍打着她的屁股，快速地抽插把滤都磨成的白沫状！
　　「啊……老公，你插得太深了啊！小率懿涣肆税。不行了，又要高潮了啊！我要喷了，老公，你射精吧！」甄甄在我的攻击下开始求饶道。
　　此时的我也已经到了最后关口，听见甄甄的话后问道：「宝贝，我快射了，能射里面吗？」
　　「嗯，射吧，安全期！」
　　听到答复，我再也不想忍了，又插了十几下后把鸡巴最后一次送入小律畲Γ腰眼一麻，一股股浓精全都射进了小吕铮足足射了十几股才停下，快感一波接着一波，爽爆了！
　　甄甄被我强烈地射精再一次送到了性爱的高潮，整个人被快感所淹没，一对黑丝腿死死勾住我的腰身，简直上天了！
　　过了好一会，我们才从快感中回过神，我缓缓拔出鸡巴，一大股浓精混合着滤的糊状物从小履谟砍觯全都流在了洗手台上！
　　「老公，跟你操绿舒服了！人家以后还怎么离开你啊！」甄甄噘着嘴说道。
　　「呵呵，离不开更好啊！像你这么漂亮的女人，我永远操不够啊！以后你只要来深圳我保证每次都送你几次高潮！」我笑着说道。
　　「嗯，老公，这是你说的啊！我们去洗洗吧，明天我就走了，晚上我还想再操一次小拢太舒服了！」甄甄眯着眼说道。
　　「没问题！只要你有体力！」说着开始帮她脱起了制服，当然甄甄这条原味黑丝袜就成了我的战利品，上面还有着她的滤，整个裆部上好大一滩！
　　为此，甄甄还说我坏死了，决不能让别人知道１，只允许我一个人玩，要是以后我向她，她又不在可以拿着丝袜打飞机！
　　这一晚，我们又做了一次，睡到半夜兴致来了又弄了一回，第二天甄甄一直睡到中午才起床！
　　后来在床上我还命令她以后来深圳，一定要准备穿几天的黑丝袜，我要她穿着丝袜给我做足交，小丫头此时早被我征服了，只能点头答应，以后的日子有性福了！


第075章
　　忙忙碌碌中，时间已到了九月中旬，回头一看大半年又过去了，也许是日子太好过了吧，自己都没察觉！
　　公司今年的形势比去年以有所好转了，不但是钟山这里，媚媚的公司也同样，按这大半年的情况来看，今年的利润至少比去年能提高３０% ，这已经是个相当好的数据了，要知道虽然形势变好，但依然有不少公司在今年倒闭。
　　这天我正在办公室，突然手机响了起来，我一看是强子，于是接起来：「喂，你小子怎么来电话了？」
　　「有好事找你呗。」强子说道。
　　「哈哈，我说今天出门时怎么听到喜鹊在叫，原来是你小子啊！说吧，有什么好事？」我笑了笑说道。
　　「我广州有个朋友一批货要发出，我自然介绍给你啦！」
　　「不错，算你小子有良心！」我说道。
　　「不过，我那朋友要当面跟你们谈。」强子提了个要求。
　　「什么时候啊？我最近太忙实在脱不开身，缓缓可不可以？」我问道。
　　「不行，他这批货很急，这两天决定下来后马上就要发出去的，不过你要是没空可以派人过来。」强子说道。
　　「这样啊，那行，你告诉我地址。我派人过去后先找你吧。」我说道。
　　「行，那就这么定了啊！」
　　「恩，没问题，我办事你放心。」说着我就挂了电话。
　　找谁去呢？我不禁有些迟疑，公司里的业务员也不少，我想了想，最后决定让张平去广州，于是我让艳艳叫张平进来。
　　大概半小时后，张平走进了我的办公室，我对他说道：「小张，叫你来是想让你去广州一次，今天就去，明天谈合同，完了后马上回来，有没有问题？」
　　「陈总，没问题，你交给我吧。我随时有空。」张平说道。
　　「那好，你马上赶去广州，路上打这个电话ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ，他叫张强，你联系他，他会带你去地方。」我说道。
　　「好的，我知道的，我马上出发，路上我联系他。」张平说道。
　　「好，这单货我就算你接到的，到时会按公司规定给你奖金。」我说道。
　　「啊，不用了，为陈总做事是应该的，这点小事哪能要回报。」张平马上道。
　　我听后很是满意，不过还是说道：「就这么办吧，你要出差也不容易，虽然时间不长，但也不能白跑一趟。还有，这次出差的一切费用你回公司后统一报销。对了，家里说好了，去吧。」
　　「那好，多谢陈总了。」说着，张平站起身走出了我的办公室。
　　话说，张平离开公司后直奔家里，收拾起了行李，由于时间不长，因此没一会就好了。这时他拿出手机给李蓉打了过去：「蓉姐，你现在说或方便吗？」我现在要去广州出差，你晚上要不要过来，我们好久没在一起了。「」恩，你说吧，没人。「李蓉道。
　　「我现在要去广州出差，你晚上要不要过来，我们好久没在一起了，我好想你啊！」张平激动地说道。
　　「臭小子，想我什么啊？」李蓉笑着问道。
　　「想姐的美丽和温柔。」
　　「去，说得这么优雅。我还不知道你，是不是刚被姐破了身后，特别想那事啊？」李蓉笑着说道。
　　「啊，那个，是有点啦！」面对李蓉这个熟女，张平自然不是对手，被他说破心事，整个人很是不好意思。
　　「哟，还害羞了！姐就是喜欢你这个样子，告诉你，其实姐也特别想你，想跟你干那事！好怀念你那根又粗又大的鸡巴！」李蓉挑逗道。
　　「啊，姐！」张平无语了，不过下面的鸡巴被李蓉的话自己的不轻，直接硬了。
　　「怎么了，小家伙，是不是硬了啊？定力这么差啊？呵呵，快点上路吧，到了地方告诉姐，晚上姐来陪你，让你这个菜鸟好好尝尝女人的滋味！」「姐，你别说了，再说，我要射了，哦加擦耍　拐牌剿档馈
　　「哈哈，真没用！行了，先这样吧！挂了啊！」说着挂了电话。
　　张平得知李蓉晚上能来陪自己，心里激动不已，毕竟刚破身，没做过几次爱，对这事特别想，只不过平时家里有人没机会罢了！
　　既然说好了，张平就直接开车上了高速，个把小时就到了广州，下了高速，张平跟强子联系了一下，强子让他先找好酒店，完了再通知他，强子会直接去酒店接张平。
　　张平找了一个比较干净的快捷酒店，放下行李后给强子打了电话，强子让他等半个小时，然后接他去谈判地点。
　　半小时后，强子终于按时到了酒店门口，张平已经在门口等候了，强子按下车窗对他说道：「你是小张吗？」「是，你就是强哥？」
　　「对，上车吧，咋们抓紧了，争取今天把单子搞定。」说着就载着张平一起去了他的朋友那里。
　　路上，强子简单给张平介绍了一下他朋友的情况，这次主要是时间上比较紧，这批货要运到墨西哥，他朋友要求下个月头上一定要到。
　　半个多小时后，强子把车开到了一个仓库边，停好车后对张平道：「下车吧，他就在里面。」两人走进了仓库，强子带张平走进了一间简易的办公室，里面坐着一个中年男人，强子对他说：「李总，人来了，你们谈吧。」「强子，你总算到了，我可等你好久了！这位就是你朋友？」这时张平说道：「你好，李总，我是这次负责跟您谈合同的人，我叫张平，请李总以后多多关照。」「哈哈，年轻人倒是很谦虚啊！我喜欢，不说废话了，我的货都在仓库里，你可以去看看，回头我们再细说把。」李总笑着说道。
　　「好的。」说这张平重新又走出了办公室，在仓库里仔细看了起来，大概过了十几分钟吧，张平才回到了办公室。
　　「怎么样，这些货有问题吗？」
　　「没问题，我估计需要十个集装箱左右才能全部装下。」张平回复道。
　　「没问题就好啊！价格上好说，主要是时间上，想来张强已经跟你说过了吧，这次要发到墨西哥，下月月初一定要到。」张平想了想，然后道：「问题不大，我请示一下领导后就给您答复吧。」「可以，你请便。」
　　听到李总这么说，张平就拿着手机走出了办公室打给了我：「喂，陈总吗？我是张平啊！我已经到地方了，货已经看过，没问题。」「是嘛，你动作蛮快的啊！对方什么要求？」我问道。
　　「估计十个集装箱，下月月初送到墨西哥，您看……」张平问道。
　　「时间比较紧，这样吧，你在基础价格上再加两成，如果对方同意我们就接下单子，否则算了，按常规价是没办法做的。」我说道。
　　「知道了，陈总！我会说清楚的。」说完挂了手机。
　　之后张平又走进办公室内对李总说：「刚才我跟公司领导商量了一下，因为您是我们领导的朋友，所以不能骗您。按正常流程，您的货想在下月初到墨西哥是不可能的，毕竟手续上的时间摆在那里。」「对，这我知道，所以我托强子来问问你们，有没有什么办法？」李总显然也知道，这么一来倒也比较好谈了。
　　「办法是有，特殊事情特殊处理，不过在商言商，这个价格肯定比较高。」张平说道。
　　「哈哈，有办法就好！只要这批货能准时到，价格可以商量。」李总也是个爽快人，直接说道。
　　「那好，按照每箱的基础价格上要加百分之三十，您看有没有问题？如果同意，我们就签合同。」张平说道。
　　「这样啊，一涨就是百分之三十，不是小数啊！」李总说道。
　　「呵呵，确实不是小数！不过，没办法，这些钱要花在加急上，可以说是用钱换时间吧！而且在全深圳，我们的价格绝对不高。」张平继续道。
　　「那你能不能保证时间？这是关键。」李总问道。
　　「放心，我们收了钱肯定把事办好了，除非遇到不可抗拒的因素，否则到时没有收到货，我们会赔钱。」张平说道。
　　听了张平的话，李总转头问强子：「强子，你看这个……」强子显然明白李总的意思，接口道：「我那朋友绝对靠得住，只要他点头了，这是肯定有把握，放心！」「那好，我同意了！我们这就签合同，越快越好，抓紧时间，只要这单成了，以后我的货都由你们公司负责。」李总说道。
　　「好，那我就开始拟合同了。需要借用一下李总您的电脑。」张平说道。
　　「没问题，你用吧！」
　　于是，张平就在电脑上开始拟起了合同，李总跟强子在一边聊了起来。大概半个小时后吧，张平把拟好的合同交给了李总，李总看了看后觉得没有大问题，于是双方签好了字。
　　之后，李总表示，马上就让人把货全部运往海关，之后的事就交给我们去做了，离开前还反复嘱咐要准时到达，看来这批货确实很重要。
　　签完合同后，张平总算出了一口气，不但完成了陈总交给自己的任务，而且在价格上还有百分之十的提高，算是不辱使命吧！
　　强子开车又把张平送回了酒店，这是已经是五点多了，张平回到酒店后在餐厅内简单吃了个晚饭，然后就等着李蓉过来了！
　　两个人一直保持着联系，张平知道今天李蓉为了过来提前下班了，四点多就出发了，加上吃饭的时间，估计也快到了。
　　张平这时心痒极了，虽然电视机开着但完全没有看的兴致，整个人像个无头苍蝇一般，在屋内走来走去。
　　一直到了六点半，房门才响起，张平听后急忙打开门，门口站着李蓉，那个朝思暮想的女人终于出现在了自己面前！
　　张平急忙把李蓉拉进房内，关上门后，把她抱到了床上，一边走一边说：「姐，你可来了，急死我了！」手还直接插进李蓉裙子内，抓住了她的内裤就往下脱！
　　「咯咯咯，小菜鸟，我看你是精虫上脑了吧，看你个猴急样子，想女人想疯了吧！」李蓉掩着小嘴笑道。
　　张平那还管那么多，现在满脑子就是想操眼前这个漂亮的女人然后痛痛快快的射精！自己扒光了衣物，把李蓉的裙子撩了上去，露出一个小拢
　　张平扑在她身上，勃起充血的鸡巴硬的发涨，连戳了几下都没进洞，急的直冒汗！
　　李蓉在身下白了他一眼，然后伸出手温柔地握住鸡巴，对准自己的小驴诘溃骸付宰剂耍用力插进来！」张平得到了指示，一沉腰，一根大鸡巴挤开了阴唇的守护，狠狠插进了小律畲Γ太舒服了！
　　初尝滋味的张平毫无经验可言，开始趴在李蓉身上急速抽插着，还好李蓉的小路置滤特别快，很快就全完湿润了，倒也让张平插起来特别顺畅！
　　插了几分钟后，张平就觉得自己的腰眼开始越来越酸，想射精的感觉越来越强烈，开始红着眼叫了起来：「姐，我不行了，要射了啊！」李蓉知道他这种楞青头虽然攻势凶猛不过持久力比较差，为了让他能射的舒服，回应道：「老公，射吧，射吕锇桑　挂槐咚狄槐呒薪糇约旱男拢
　　张平这种菜鸟哪受得了这个，直接把鸡巴插入最深处射出了一股股的浓精！射了十几股才停下，快感才渐渐散去！
　　张平趴在李蓉身上好一会才缓过气，这时才觉得自己太快了，于是不好意思的说道：「姐，我太快了，光顾着自己了，你没舒服吧！」李蓉倒是贴心，低声道：「没事，你刚才几下每次都很深，我也很舒服！男人刚开始都这样，以后有经验就好了！」张平这时翻下身把鸡巴从履诎瘟顺隼矗大股的浓精从小履谟砍觯流满了李蓉一屁股！张平不好意思的抓了抓头道：「对不起姐，是我太心急，不过没事，等会我们再做一次，保证让你舒服！」李蓉听后笑道：「哟，你还行吗？」
　　张平听到李蓉这么嘲笑他，顿时辩解道：「放心吧，姐，我很强的，一夜五次妥妥的！不会让你失望！」「好好好，我的小老公，人家当然相信你啦！反正你射过一次了，我们先别急，你看人家今天特意打扮了自己，就是让你看的啦！」李蓉娇媚地说道。
　　张平这时才有功夫仔细打量起李蓉，只见她画着淡妆，穿着连衣裙，把自己的好身材完全衬托了出来，下面穿了黑丝袜和高跟鞋！
　　「姐，你好美啊！」张平忍不住赞道。
　　「是嘛！」李蓉听到张平的夸奖开心地笑了，没想到自己四十左右了还能对这种小伙子有这么大的杀伤力，把眼前的张平看的眼都直了！
　　李蓉当着张平的面，慢慢脱下了身上的裙子，然后摘下了自己的奶罩，一对颤巍巍的大奶子展现在了张平眼前！
　　李蓉把自己的奶子用手挤了挤，一道深不见底的奶沟出现在他眼前，然后边挤边说：「小老公，你看老婆的奶子大不大，你喜不喜欢玩啊？」张平这时已经完全傻了，只是机械般的说道：「好大，好白、好深啊！我喜欢！」「喜欢，那你还不来玩啊！老婆的奶子都露出来了，就等着给老公你玩了，快点来吧！」李蓉勾引道。
　　张平听后哪还忍得住，张嘴扑到了李蓉奶子上，一口叼住了奶头，把另一个奶子放在手里使劲揉捏着，搓成了各种形状，手指夹住奶头搓动着！
　　「啊……老公，你轻点啦！又不是不让你玩，这么大力，奶子要被玩坏的啊！」李蓉撒着娇，其实心里也挺喜欢张平这么用力的玩自己！
　　张平哪还顾这个，嘴里含着一个奶子用舌头在上面反复吸舔着，奶子上全是他的口水，上面的奶头由于兴奋也开始变硬了！
　　李蓉被张平不断舔着奶子，身体里的性欲也激发出来，再加上刚才没爽够，小略嚼丛娇释张平的鸡巴插了！
　　李蓉把手伸到他的鸡巴上，刚碰上就发现鸡巴又勃起了，又烫又大，龟头涨的通红，知道这根鸡巴又能操铝耍
　　「老公，你又硬了啊！好粗啊！年轻果然好啊！」「嗯，老婆，你的奶子好大，真好玩啊！我也不知道怎么了，舔着你的奶子，我的鸡巴就硬了！」张平一边舔一边说。
　　「来，别舔奶子了！让老婆我给你舔舔鸡巴，完了好操拢　顾底牛李蓉推到了张平让他躺在床上，一根鸡巴直对着天花板！
　　李蓉张开嘴含住了龟头，小舌头在龟头上舔弄着，还不时用手揉着两个卵蛋。李蓉这种有经验的女人知道，想张平这种菜鸟决不能刺激的太厉害，否则肯定忍不住在自己嘴里口爆了！
　　「啊……，老婆，你含的我好舒服！小嘴好厉害啊！舔的我龟头好痒啊！」张平虽然只是被李蓉简单舔了几口，却已经受不了了！
　　李蓉又在冠状沟内舔了几圈才放开他的鸡巴，她知道差不多了，毕竟是菜鸟，再舔下去保不准又要射精了，那可不好玩了！
　　李蓉用手摇了摇张平的鸡巴然后道：「老公，你躺着，我在上面！」说着自己坐在了张平身上，一手握着鸡巴一手分开自己的小拢把鸡巴对准小驴冢套了下去！
　　滤再加上刚才张平射进去的精液，鸡巴顺利插到了小伦钌畲Γ±钊乜始上下耸动起了屁股，不断套弄着张平的鸡巴！
　　「啊……老公，舒服！大鸡巴真硬啊！操我，哦……小卤荒愠疟了啊！哦……爽死了，人家好久没操铝税。　埂赴。老婆，我也舒服啊！鸡巴感觉被你的滤浪拦孔×耍又暖和又紧窄，说不出的享受啊！自从上次后，我就没操过拢太想了，憋死我了！」张平也开始用自己的臀部撞击起了李蓉！
　　随着抽插，李蓉履诘滤和刚才残留的精液从穴内流了出来，全都到了张平身上，还顺着卵蛋滴到了床单上！
　　「啊……老公，你顶死我了啊！大鸡巴都插到子宫里了啊！哦……我要死了，被你玩死了啊，啊……」「老婆，我要天天操你啊！」张平一边操一边叫道。
　　「啊……人家天天张开小氯媚悴侔。∨丁…舒服，老公，人家流了一屁股滤了！」张平这时已经不满足女上位了，把李蓉放在床上，让她撅起屁股，自己站在床下，鸡巴正好对准小驴冢
　　张平把手放在李蓉屁股上，鸡巴对准还没合上的小拢一用力，龟头挤开小拢然后全根插了进去！
　　「啊……这个姿势插得好深啊！老公，你继续，加快速度啊！我要嘛！哦……哦……」听着李蓉的叫床声，张平身体内充满了欲望，仅有的思想就是操拢把身前的这个漂亮女人操爆了，让她获得高潮！
　　张平由于射过一次了，所以这次时间比较长，龟头上传来的快感明显比上一次差了很多，这让张平可以在快速抽插后不会那么快射精！
　　「啊……，老公，你太厉害了！小露急荒悴俚暮喜簧狭耍才没操过几次戮驼饷辞苛耍以后你还不操死我啊！」李蓉不停叫着。
　　「骚货，那你愿不愿意让我操死啊？」
　　「愿意，愿意，老公的鸡巴最好了，让我获得高潮！太爽了，以后就是被你操死，我也愿意跟你玩操碌挠蜗钒。　拐牌奖暇故敲皇裁淳验的菜鸟，不知道操乱残枰一张一弛，从头到尾就是猛攻不断，鸡巴上的快感也开始强烈起来！
　　「啊……老公，不行了，人家要高潮了啊！小乱喷了啊……」这时李蓉终于被张平的猛攻操到了高潮，一股滤喷出全都洒在龟头上，小驴始一阵阵收缩起来，不断夹紧着履诘募Π停
　　张平被小抡饷匆患校再也忍不住快感了，把鸡巴最后一次插到履冢松开精关，再一次把一股股浓精射进了小履冢≌獯嗡淙簧涞谋冉仙伲但也足足有六、七股，而且射精的力度很足，全都打到了李蓉的子宫口上！
　　「啊……老公，你射精好有力啊！被你射死了啊！」随着高潮的到达，两人抱在一起开始享受起来，直到鸡巴软下被挤出小履冢张平才把鸡巴在李蓉的黑丝腿上蹭了蹭，把龟头上残留的精液抹在了丝袜上！
　　「啊，坏老公，你怎么把精液涂在我丝袜上啊！又要洗了啊！」李蓉噘着嘴不满道。
　　「姐，你的黑丝脚好性感啊！等会，我还要玩你的丝脚呢！」「啊，你还要做爱啊！？」李蓉惊呼道。
　　「当然，我还没玩够呢，一晚射五次呗！走，先去洗澡，等会姐你穿上丝袜给我足交吧，我想试试！」「大流氓，老娘上了你的贼船了！」说着跟着张平进了浴室开始洗起了澡。
　　这一夜，两人真的做了五次，李蓉不但用脚给张平做了足交，还让他射在了自己的黑丝脚上，还有脸上，奶子上！完全满足了张平的欲望！


第076章
　　张平这小子回来后跟我汇报了一下这次的工作，我表扬了一下他这次的成果，然后表示以后李总的单子就由他负责跟进。
　　等张平汇报完离开办公室后不久，我的手机又响了起来，我一看是李思烟，这个女人似乎从来不打我电话，今天难道有事？
　　我压下了心头的疑问，接听后道：「喂，烟烟啊，今天怎么会想到给我来电话啊？没记错的话是第一次哦！」手机里沉默了一会，李思烟说道：「阿枫，今天有事找你帮忙，不知道你愿不愿意？」「嗯？什么事，我能办的一定帮！」我认真的说道。
　　「借钱！」
　　「为什么，多少？」我也很是简洁的问道。
　　「二十万，我爸心脏不舒服住院了，需要做手术再装支架，进口的支架就要六七万。我不是拿不出这些钱，可是都做了理财，手头没有这么多钱。」李思烟说道。
　　「没问题，我晚上给你顺便吃个饭呗。」
　　「那好，谢了！」
　　「对了，你爸住在哪里啊？」我问道。
　　「第一人民医院。」
　　「这里啊，那你找钱大军做这个手术吧，他水平不错，应该能有把握。」我想了想说道。
　　「钱主任！？你认识他？我也想让他出马啊，可是他是主任这种手术基本不会做的。」李思烟说道。
　　「没事，我给你联系，我跟他的关系还是比较好的，我给你问问啊！」「那好，麻烦你了！」
　　「没事，就咋们的关系，说这个干吗。你把你爸的名字和床位号告诉我。」「ＸＸＸＸＸＸＸＸ」
　　「知道了，一会我再联系你吧！」说着挂了电话。
　　挂了电话后我又拨通了钱大军的手机：「喂，大主任，最近忙吗？」「哟，是阿枫啊！我这里你还不知道，病人走了又来，哪有什么休息的日子啊！」钱大军摇着头说道。
　　「哈哈，能者多劳啊！今天有个事找你帮忙呗！」我说道。
　　「你说。」
　　「那好，我有个朋友的父亲心脏有点毛病住在你医院，你帮我看看，能不能给他做个手术，姓名和床号是ＸＸＸＸＸＸＸ。」「知道了，我先去查一下啊，等会给你电话再看吧。」「好咧，我等着啊！」
　　过了十多分钟吧，我的手机响了起来，是钱大军打来的，我接后就听钱大军说道：「老弟，我打听过了，你那个朋友的父亲是心脏缺血引起的，需要装支架。」「你能不能帮我做这个手术？」
　　「没问题，这个手术基本上没什么风险！不过，刚才他们说病人手术费用还没有交，这个我就没办法了。」「我知道，明天会把钱交上，到时就麻烦你了，尽快吧。」我说道。
　　「明白，让他们明早缴费，我下午正好有时间，就加一床手术，下午就能做好，放心吧。」钱大军说道。
　　「我知道了，我马上联系病人，明天就全靠你了啊！」我说道。
　　「没事，小手术，没多大风险！不过这个病要花的钱不少，光明天的手术费就需要十多万，还有之后的康复。主要是器材都是进口的，这个价格太高了，有很多没钱的患者只能拖着了。」「钱问题不大，那就这么说定了啊！」
　　「好，那就先这样了。」说着我们挂了电话。
　　跟钱大军敲定这事后，我又拨给了李思烟：「烟烟，我已经跟钱大军说好了，晚上我把钱给你，明早你去缴费，下午他会亲自给你父亲手术。」「啊，那太好了！阿枫，真是太谢谢你了，没想到你能这么帮我。」李思烟哽咽道。
　　「没事，举手之劳罢了！放心吧，钱大军刚才看过你父亲的病历了，他说是小手术，没啥风险，就是以后当心点，别干体力活就成了。」我安慰道。
　　「嗯，知道了！」
　　「那好，晚上一起吃饭，我晚点把地址发给你。」说完我们又聊了几句后才挂了电话。
　　下午我去了一次银行，办了一张卡里面有二十五万，完了又订了一个西餐厅，把地址告诉了烟烟，然后回到公司一直到下班才直接驱车到了西餐厅。
　　下了车，我抽起了烟，一根烟还没完就看到烟烟到了。我带着她走进了餐厅，然后让服务员上菜单。
　　我俩选了自己的东西，然后等着上菜，菜上齐后，我就招呼烟烟吃了起来。一边吃一边问道：「烟烟，你老爸怎么突然得这个病了？」「哎，年纪大了还老是干体力活，我让她别干了，他就是不听，最后心脏供血不足倒下了。医生说，心脏血管收缩，需要支架否则以后一旦复发就容易直接去世。」李思烟小声说道。
　　「平时不爱惜自己啊！不过还好，现在问题不大，估计做完手术后就能一切安稳了，你不要太担心，没事的！」我说道。
　　「嗯，谢谢你！说实话，我没想到你会借我钱，打给你也只不过是死马当活马医，我的那些朋友平时人模人样，一问他们借钱就像躲鬼一样，有多远走多远，哎！」李思烟笑了笑自嘲地说道。
　　「这年头，借钱难啊！就像银行一样，平时你不缺钱他们老想借你钱，要是你真缺钱，个个没声音了！」我说道。
　　「是啊，我算是看清他们了，原本还有些幻想，看来现实就是那么骨感，估计我要是没能力还钱，他们连电话都不会接了吧。」「算了，别想太多了！反正现在钱有了，你就安心吧。」我安慰道。
　　「嗯，这段时间我是着急上火的，现在总算能缓口气了。对了，你把钱借我，就不怕我不还啊？」李思烟笑着问。
　　「怕，都是钱啊！不过，我觉得你不是那种人，再说我们有那么点关系，怎么滴我也不能见死不救啊！良心上过不去啊！」「哈哈，看不出你这人还挺仗义！就我们那点炮友的关系在这个社会算什么，就算是夫妻大难临头也是各自飞。不过这倒是患难见真情了，本来只不过觉得你是玩玩我，我们各取所需，没想到我无心插柳柳成荫了！」李思烟笑着说道。
　　「啊哈哈，那啥，我可不是这么薄情的人啊！再说，我们这种做生意的人，总会做些上不了台面的事，我今天做点好事也算是给自己积点福吧，所以你不用感激我。」我一副大义凛然的样子。
　　「噗呲，你可真逗！这年头谁不知道，祸害活千年啊！行了，你的情我领了，我那些理财年底到期，到时把钱还你。」「呵呵，不急！对了，卡里有二十五万，我怕二十万不够，万一需要点什么，有备无患嘛！」我把卡掏出来给了烟烟。
　　「谢谢！」此时多余的话也不用说了。
　　「好了，吃完饭你就把钱收好吧，时间不早了。」「嗯，阿枫，今晚我陪你！」李思烟看着我说道。
　　「啊，你老爸还在医院，你不用去了？」我问道。
　　「不用了，其实他现在还算正常，有我妈在。再说这些日子我也忙坏了，现在最大的问题解决了，我也要好好放松一下。」「那好，我去订个房间，你跟我一起走吧。」我说道。
　　「嗯，不过，我要先去一下医院，把卡给我妈，让她明天一早就去缴费。」李思烟说道。
　　「好，我送你去医院，我就在医院边上找个酒店，完了给你地址，你自己过来。」「好，我们走吧！」
　　说着我俩结了账离开了西餐厅，我开着车把艳艳送到了医院，然后自己先一步离开，在医院附近找了一间连锁酒店，开了房后把地址告诉了烟烟，开始等起了她。
　　我一边看着新闻，一边抽着烟。这该死的新闻里尽是歌颂世界怎么怎么好，哪知道现在的人生不起病，一旦有点什么，一个家庭就算毁了！
　　一直到了七点多，房门才响了起来，我打开门一看，果然是烟烟，我让她走了进来，问道：「事办好了吗？」「嗯，我妈拿到卡了，我让她明早就交。对了，那个钱主任来过了，跟我妈说只要明天交了费，下午就给我爸做手术。」「哈哈，钱大军倒是挺上路啊！这次你放心了吧，主任亲自出马，安啦！」「嗯，他说我爸的病没什么大问题，做完手术后在医院住一个星期左右就能出院了，以后不要太劳累，生活上不会有什么大碍。」「怎么样，你看我办事还算靠谱吧？」我得意的问道。
　　「靠谱？你看看这是什么？」说着从口袋里掏出一张卡片递给我。
　　我接过一看，是一张叫小姐的名片，我疑惑的问道：「烟烟，这是哪来的啊？我身上可没有啊！」「当然不是你身上的。我刚才进来时看到有人在过道里发这种卡片，我也是好奇拿起来一看，谁知道是这个啊！」艳艳噘着嘴说道。
　　「嘿嘿，这根我有什么关系啊！他们要发我也拦不住啊！」「去，今晚要不是有我陪你，说不准你看到这个精虫一上脑就去叫小姐了。」李思烟说道。
　　「……」我可真是无语了，今晚要不是有你，我回来这里嘛？醉了！
　　李思烟看我不说话，还以为说中我的心思了，接着说道：「是不是嫌我坏了你的好事啊！？要不要我先走啊？」「哪有啊，我可有烟烟宝贝了，那些女人我怎么看得上啊！你比她们漂亮一百倍啊！」我拍着马屁说道。
　　「德行，你们男人就是喜欢换换口味呗，总觉得每个女人下面都不一样，否则哪会有家里红旗不倒，外面彩旗飘飘一说！」「那啥，你这话打击面太大了啊！我必须惩罚你了！」说着我把烟烟拉进怀里，张嘴吻了上去，把舌头挤开她的贝齿，伸进了她的嘴里，吸吮起香甜的口水。
　　李思烟最近也是忙坏了，被我这么一勾引，马上开始热烈回应起来，两条舌头开始纠缠起来，口水不断渡给对方！
　　我一边吻着，一边把手插进她的裙子里，隔着丝袜揉起了她的屁股，手里传来了烟烟翘臀上的弹性，手感极佳！
　　好一会后，我们才分开，我看着她问道：「宝贝，你刚才好像没穿丝袜啊？」「还不是为了你，知道你喜欢那个调调，人家在医院里特意为你换上的，超薄黑丝袜，你喜欢吗？」李思烟问道。
　　我伸手摸上了她穿着黑丝袜的大腿，极薄的丝袜给我超棒的手感，我知道这双丝袜可不是便宜货，摸上去特别舒服，穿在女人的腿上特别诱人！
　　「宝贝，我喜欢你穿丝袜，太勾人了！」
　　「勾人你还不快点上我啊！人家憋了好多天了，今晚让我好好舒服几次！」李思烟一边说一边脱起了衣服，奶罩落下后一对大奶子跳了出来。
　　我一口含上了她的奶子，舌头挑拨着奶头，把另一个奶子放在手里揉着，搓成不同形状，手指夹住奶头捏着！
　　「啊……老公，吸我奶子啊！舒服！哦……对，用舌尖舔我奶子，啊……」烟烟一边叫着一边把手放在我的裤裆上，隔着裤子握住我的鸡巴开始上下套弄起来。
　　我不停玩着她的奶子，轮流吸吮着，最后上面全是我的吻迹，一块一块的红斑，奶子此时已经完全硬了！
　　「啊，老公，你看你，把我的奶子全都弄湿了，上面全是你的口水，坏死了！」一边说一边还挤着自己的奶子，露出了一道深沟！
　　「宝贝，你的奶沟好深啊！深不见底啊！」
　　「是吗，喜欢吗？给你做奶交好不好？」
　　我一听眼睛一亮，自己开始脱起了衣物，一条勃起的大鸡巴从内裤中弹了出来，直接对准了烟烟的小脸。
　　李思烟知道我的想法，用自己的一对奶子夹住了我的鸡巴，双手夹住奶子开始给我做起了奶交，鸡巴在她的奶沟里不断上下抽动着，每一次大哦ド先ナ保烟烟都会张开小嘴含住了龟头，或是伸出舌头舔我的马眼！
　　看着自己不断折腾李思烟的一对奶子，心里自豪感油然而生，这么漂亮的女人在我身下服侍着我，把我的鸡巴当成宝贝一般！
　　玩了一会奶子，我对李思烟说：「宝贝，给我口交吧！」李思烟听后松开奶子，张嘴把我的龟头含进了嘴里，舌头开始在冠状沟内打起了转，小手套弄着鸡巴。
　　真是爽啊！李思烟的口技确实厉害，把我的鸡巴舔的极为舒服！我也忍不住了，道：「宝贝，我们去床上玩６９式吧。」上了床，我躺了下来，李思烟转过身趴在我的上面，小手握住我的鸡巴继续舔起了我的大拧
　　我把她的丁字内裤掰开，露出了熟悉的小拢上面已经湿润了，滤覆盖在阴唇上。我张开嘴把两片阴唇轮流含在嘴里舔着，舌头舔着她们，手指插进了小履冢
　　「啊……唔……唔……」由于含着我的鸡巴，李思烟虽然感觉小绿乇鹗娣，但还是发不出声音。
　　我继续玩着小拢舌头完全插进了履诮炼着里面的肌肉，手指尖顶在阴蒂上不停摩擦着，感觉阴蒂不断变硬！
　　「啊……老公，小豆豆被你磨得好舒服啊！哦……爽死了，好久没有这么舒服了啊！哦……舔我的掳。“　…」李思烟被我弄得受不了了，放开我的鸡巴叫道。
　　我一边舔拢一边问道：「宝贝，你多久没操过铝税。俊埂改愀龌导一铮上次跟你做爱后就没玩过，这段时间我老爸生病人家哪有心思啊？！啊……继续，舔我的豆豆，对啊……」「那今天怎么想操铝税。俊刮乙槐哂蒙嗵δプ露挂槐呶省
　　「还不是你把我爸的事搞定了啊！再说看到你就像起你的大鸡巴了，小吕锩婧醚靼。刚才在餐厅人家就流滤了啊！」「你个骚拢就是欠操啊！」说着我继续舔着李思烟的小拢把手指插进去当成了我的鸡巴！
　　「啊……不行了，老公，我要高潮了啊！哦……要喷了，要喷了啊！唔……，舒服啊……」随着李思烟的叫声，一股滤从小履谂绯鋈都进了我的嘴里，我把滤全都吞了下去，感觉今天的滤味道特别浓！
　　「宝贝，你今天的滤好骚啊！味可真浓啊！我喜欢！」「嗯，好久没做爱了，特别来感觉，今天可是高浓度啊！太舒服了，老公，你可真厉害，鸡巴还没插进去，我就高潮了！」李思烟满足的躺在床上说道。
　　「呵呵，接下去是重头戏了，来，老公要操你铝耍∠胍大鸡巴吗？」「要，老公，你快点插进来吧，别折磨我了，小禄挂爽啊！」李思烟一边说一边躺在床上分开双腿，双手把小路挚，露出露炊宰盼遥一副等着挨操的样子！
　　我也不想忍了，直接趴在艳艳身上，鸡巴对准小虏辶私去，只觉得一根鸡巴被小鹿住了，很是舒服，忍不住发出了『哼哼』声！
　　「啊……老公，你的鸡巴进来了啊，好大好粗啊！插我吧，快点，小吕锩嫜魉懒耍　挂槐咚狄槐哂米偶泄ξ吮我的鸡巴。
　　我开始全力操起了烟烟，大鸡巴每一次都尽根插入，龟头顶在子宫口上，没几次鸡巴上就涂满了滤，亮闪闪的！
　　「啊……舒服啊！老公，操我，大力点啊！哦……操我……」听着烟烟的淫话，我更来劲了，把她的一双黑丝腿架在肩上，不断挺动着鸡巴，次次尽根，卵蛋打在屁股上『啪啪』直响！
　　「啊……咯，你好厉害啊，小吕锩嫠崴懒税。±瞎，喜不喜欢我的黑丝脚啊，你舔舔吧，人家穿丝袜就是给你舔的啊！」我闻言，张开嘴把烟烟的一双黑丝脚轮流含进嘴里，把十个脚趾一个个舔了一遍，把整个黑丝脚全都舔湿了，丝袜上全是口水！
　　「啊……哦……戳死我了啊！哦……要高潮了啊！不行了，小卤荒阃逼屏税。∨丁…来了啊……」随着艳艳的叫声，她的小虏欢鲜账酰一股股滤再次喷了出来，全都洒在了我的鸡巴上！
　　我趴在她身上，让她享受快感，鸡巴插在履谠菔蓖Ｖ沽私攻，张嘴把两个奶子吸进嘴里吸吮着，不停玩着两个发硬的奶头！
　　过了一会，烟烟才缓过劲对我说道：「老公，刚才的高潮太舒服了！你可真是牲口啊，把我操死了！」「这么快就不行了啊，我都没射，宝贝，转过身，我从后面操你。」我拍了拍烟烟对她说道。
　　烟烟转过身后撅起了翘臀，把那还没合上的小露宰盼宜档溃骸咐瞎，人家准备好了，插进来吧，不过你要快点射啊！人家吃不消嘛！」听着她酥酥麻麻的话，我扶着鸡巴直接插了进去，双手握住了她的屁股，开始抽插起来，把她的臀肉撞得不断抖动起来。
　　「啊……哦……鸡巴插得好深啊！人家爽死了，啊……嗯……鸡巴好烫啊！唔……」听着烟烟的尖叫声，我也快到高潮了，于是鼓起最后的余力，不断抽插着小拢把履诘囊水不断挤出来！
　　「老公，不行了，我又要高潮了啊！你快点射吧，射死我吧！」艳艳一边叫一边夹着自己的小拢想让我快点射精。
　　我也到了极限，最后一次把鸡巴插到小律畲Γ一开精关把一股股浓精全都射进了艳艳的小履冢射的极为痛快！
　　「哦……老公，你射的好强劲啊！又来了啊……」随着我的射精，再一次把烟烟送上高潮。
　　我俩仿佛用光了所有的力气，一起趴在床上不动了，鸡巴滑出小履冢一大股浓精从履谟苛顺隼矗全都流到了床上！
　　休息了十多分钟，我才爬起来拉着烟烟走进了浴室，开始洗起了澡！
　　这一夜，我们两个之后又做了两次，把我这几天的存货全都射了出来，也让烟烟好好爽了几把！


第077章
　　跟烟烟一夜疯狂后，我又回到了正常的日子中，白天在公司上班，晚上找红颜知己玩着夜夜做新郎，晚晚换新娘的把戏！
　　一周后，我想到烟烟父亲的情况于是打了电话给她：「喂，老婆，你老爸怎么样了？」「手术很成功，恢复的不错，医生说再过一、二天就可以出院了。」李思烟说道。
　　「那就好，出院后让你老爸当心点。对了，我下午过来看看。」我说道。
　　「不用了，你还在上班，我爸爸没什么大事，不要浪费你的时间了。」李思烟听了后摇了摇头说道。
　　「没事，我今天没什么事情，就过来看看，表示一下心意。」「那，好吧。」
　　「行，那就这样了，拜拜！」说完我挂了手机。
　　下午一点多，公司里没事，我就准备出发去医院看看烟烟她老爸。
　　开着车，我在医院的路上顺带又买了一束花，算是一点心意。到了医院，我按着烟烟给我的床位找到了病房。
　　走进病房后，我看到艳艳正在里面，边上站着一个中年妇女，想来是她妈妈，于是我走进去说道：「烟烟，我来看看你父亲。」「阿枫，你来了啊！」烟烟跟我打了一个招呼然后转头对自己的父母说道：「爸、妈，这位是陈枫，爸爸手术费就是他借给我的。」她父母听后急忙对我说道：「你就是陈枫啊，我们听烟烟说过好几次了，这次他爸爸的事多亏你了，如果没有你，真不知道这事该怎么办了！」我听后急忙谦虚道：「呵呵，不算什么。我跟烟烟是好朋友，借点钱不算什么，你们不要放在心上。」烟烟妈听后道：「阿枫，话不是这么说，一分钱难倒英雄好汉，我们家老头子这次全靠你了，真是多谢了！」听了她妈的话我还真是有些不好意思，谁让我祸害了你家闺女呢？虽然不是她的第一次，不过友情炮打多了总是有感情了！
　　这时烟烟接过话道：「妈，给爸开刀的钱主任也是阿枫联系的，否则他可不会做这种小手术。」听了这话后，烟烟他爸说道：「阿枫，你帮了我家这么大的忙，真不知道该怎么谢你了。大恩不言谢，以后有什么用得上的地方尽管说。」看得出烟烟他爸是个老实人，对我这种恩人自然是万分感激！
　　「呵呵，伯父言重了！」我笑着说道。
　　又在病房里待了半个小时吧，我对烟烟说道：「烟烟，我就先走了，你好好照顾你爸爸吧，有事叫我。」「那好，你慢点走啊！」烟烟看了我一眼说道。
　　这时烟烟他爸看不下去了，对烟烟说道：「你这孩子怎么这么不懂礼貌啊？还不送送阿枫，站在这里干吗？」烟烟听了她爸的话，吐了吐舌头，然后陪着我走出了病房，一边走一边说：「阿枫，这次真是多谢你了，要不然我爸就惨了！」「没事，都说了举手之劳，行了，你别送了，去照顾你爸吧。」我对她说道。
　　「那好，路上小心啊！」说完我俩就挥了挥手分开了。
　　别了李思烟，我想既然在医院了，就顺便去看看刘爱琴吧，好些日子没见她了，倒是有些想她的身子了！
　　我一路走到了她的办公室，敲了敲门然后走了进去，只见里面就她一个。刘爱琴显然没想到我会过来惊喜道：「阿枫，你怎么来了？」「我看个病人，完了过来看看你！怎么你这里只有你一个人啊？」我笑着说道。
　　「都去忙了，我也刚查完房回来。怎么，想我了？」刘爱琴问道。
　　「嘻嘻，是啊！一到这里我就想起了琴姐你那娇嫩的身体，心里可真是火热啊！」我笑着走过去搂住了她。
　　「啊，臭家伙，这里是医院，你当心点！」刘爱琴显然比较顾虑这里的环境，把我的手拿了下去！
　　「哎，好久不见，没想到琴姐你对我这么冷淡啊！真是失望啊！」我故意叹着气说道。
　　刘爱琴用手点了点我的头说道：「你个坏家伙，也不看看这是哪里！姐跟你说，姐也好想你的大鸡巴，下面都淌水了！」「靠，你个女色狼！想想就流水啊！比我都厉害啊！」我说道。
　　「一边去，我哪像你啊，每天都有小姑娘在身边，你想玩哪个就玩哪个。我除了你可没有别的男人，家里那个死人有没有都一样，大半年没碰我了！」「呵呵，看来是欲求不满啊！」我笑着说道，然后一把搂过琴姐的头，张开嘴吻了上去。
　　这一吻，就是天雷勾地火啊！琴姐本来就是久旷的欲女，被我这么一勾引顿时把控不住了，伸出舌头跟我纠缠起来，不停吸吮着我的口水！
　　看到她这么热情，我也激动极了，一边吻一边把手攀上了她的胸口，隔着衣服大力揉着琴姐的奶子，虽然有衣服隔着，不过那对大奶子还是给我很棒的手感！
　　就在我俩忘情勾搭在一起时，办公室的门突然打开了，一个三十多岁的少妇一边推门进来一边说道：「爱琴，有没有想老娘啊？」我们被这个突然出现的女人打断了，而这个女人显然也被眼前的场景弄呆了，直接待在门口傻眼了！
　　三个人大眼对小眼，谁也不知道怎么开口！过了好一会，这个女人才反应过来，急忙说道：「那啥，我不知道啊！不好意思，我什么都没看见，你们继续啊！那啥，我突然想起有事，我先走了啊！」说着关上门走了！
　　这时我们也反应过来了，琴姐马上噘着嘴说道：「大坏蛋，这次惨了啊，被人看到了啊！」「这……」我这时也有点傻了，不知道该怎么处理了。
　　琴姐看着我的呆样，噗嗤一声笑了出来，随后对我说道：「行了，别发呆了！今天算你运气好，刚才那个是我闺蜜，不会乱说的，放心！」我听后才松了一口气，摸了摸心口道：「你不早说，吓死我了！」「看你那没出息的样子！偷情时满脑子精虫，一被抓就怂了！」我听后，尴尬的抓了抓头，刚才的表现确实不够男人，不就是被人看到吗，弄得像是世界末日一样！
　　琴姐看我那呆萌样子，接着说道：「怎么样，刚才那个女人漂亮吧？」「呃，我没注意啊！」我实话实说。
　　「那是我们心内科的一个医生，叫张翠华，三十四岁，男人出轨后离婚了，没有孩子。」刘爱琴想我介绍起了她的情况。
　　「打住，打住啊！你这是介绍对象的节奏啊，跟我有毛关系？」我摇着头对刘爱琴说道。
　　「有，可有很大的关系啊！你说这么一个大美女，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，离了婚，又是虎狼之年，能不想男人嘛！」刘爱琴笑着说道。
　　「这我怎么知道？再说，管我什么事？」
　　「我可告诉你咯，我跟她可是好闺蜜，大家都没有男人，在一起的时候难免做些虚凰假凤的事，那种日子真是难过啊！」「醉了，姐，你跟我说这个干吗？再说，你不是有我了吗！」我说道。
　　「滚一边去，你又不能天天陪我，像我们这个年纪的女人尝过那滋味后瘾头大的很，最好每天晚上有男人陪，所以……」我……「妈的，女人一好色，怎么比男人还厉害啊！」我心想道。
　　「我跟她提起过你，说你这个小鲜肉不但人有点小帅，身材也不错，最主要的是床上功夫超好，东西够大时间又长，女人试过一次后就忘不了！」刘爱琴继续说道。
　　「行了，你怎么把我们的床事也说出来啊！？」我问道。
　　「切，那有什么，是闺蜜才分享的，你可不知道，她当时听了之后眼都绿了，我看那样子就是发骚了！其实要不是怕有什么意外，她早就忍不住找个男人了，我给她搭桥算是便宜她了！」刘爱琴笑着说道。
　　「好吧，姐，你跟我说了半天，我还是没明白啊！你到底什么个意思啊？」我抓了抓头问道。
　　「你个死家伙，平时挺机灵的，怎么今天变猪脑子了啊？！我是说，你要是同意，我今晚叫张翠华过来试试你的味道。」刘爱琴说了半天终于说出了重点。
　　「我靠！姐，你逗我玩啊！这么不靠谱的事你也能说？」「什么不靠谱？！怎么滴，你还嫌她不够漂亮啊？我可告诉你，翠华的奶子有Ｄ杯那么大，那小腰才二尺，那脸蛋可算是我们医院的院花了，只不过红颜薄命，找了个渣一样的男人，命苦啊！」「停，姐，我不是说看不上她，只不过这事太操蛋了，搁哪都是新闻啊！你也没问过她，怎么就乱说一通啊？万一人家看不上我，你不是白忙活啊！」我说道。
　　「哟，我算是看出来了，原来不是你小子不愿意啊！是担心别人不同意吧？」我笑了笑，也不出声，算是来了个默认。
　　「流氓，怎么样，你遇上我算不算是很幸运啊！一拖二，都是大美女，这会心里不知道有多美吧啊！」刘爱琴有些吃醋地说道。
　　「呵呵，哪啊！她哪有姐你这么漂亮啊！」这时我可不敢说什么别的话，赶紧马屁奉上才是正理。
　　「臭小子，就你嘴甜！放心吧，翠华那里我去说，保证手到擒来，晚上你就拿出压箱底的功夫把她玩爽了，以后她就是你的人了，想怎么玩就怎么玩！」刘爱琴说道。
　　「那行，晚上我订个酒店，到时把地址告诉姐。」我说道。
　　「嗯，你去吧，晚上加油！可怜姐姐我今晚独守空房，这日子难熬啊！」「嘻嘻，好姐姐！你别说了，我明晚陪你还不成嘛！」我说道。
　　「好，这是你说的啊！晚上不要太激动，否则明晚没有状态我可不依啊！」刘爱琴一本正经地说道。
　　「放心吧，我的好姐姐！明晚保证好好伺候你让你爽翻天！」我一边说一边离开了她的办公室。
　　回到公司后，我直接打了个电话到一间酒店订好了一个房间，下班后驱车直接到了那里，在餐厅里吃了一顿自助餐后上了房间。
　　吃饭时我问了问琴姐情况，她表示一些搞定，她们两个会晚点过来，大概在七点左右吧，现在还在吃饭，吃完后会直接过来，让我等着。
　　我回到房间一看六点半，好吧，还有半个多小时，那就先洗个澡吧。于是我走进了浴室，等洗完出来，我打开了电视机，一边抽着烟一边等了起来。
　　大概到了七点一刻吧，房门响了，我走过去把门打开，就看到琴姐带着一个漂亮的女人站在门外！
　　「啊，姐，你们来了啊！快进来。」说完我让她俩进来后关上了门。
　　我给她们倒了水，然后才坐下仔细看起了今天首次见面的张翠华，个子跟琴姐差不多，鹅蛋脸，大眼睛，皮肤很白，脸蛋能打９０分！
　　再往下看，胸部确实很大，腰也很细，琴姐果然没有骗我！
　　「哎哎哎，我说臭小子，第一次见面有你这么瞧人的嘛？」琴姐开口问道，也不等我说话又转过头对张翠华道：「翠华，这位就是阿枫，小伙子挺精神吧！」「你好，华姐，初次见面，我叫陈枫。」作为男人我当然要主动介绍了。
　　「好了，你们两个慢慢发展吧，我就先走了啊！」琴姐说着站起身准备离开房间。
　　我也不知道说什么好，只能陪着她送她离开，等走出房间琴姐才小声对我说：「阿枫，等会你主动点，没事，我都跟她说好了，心里愿意着呢，就是脸皮薄，你可别让到嘴的肉溜了啊！翠华家里没人，今晚可以住这里！」「知道了，我的好姐姐！明晚我陪你！」听到琴姐这么给力，我也投桃报李。
　　送完琴姐我回到了房间，看到张翠华坐在那里整个人不知道该干嘛，可是别扭，我知道是我发挥主动进攻的时候了！
　　我走过去一把抓住她的小手然后把她拉了起来，自己坐在了椅子上让华姐坐在我的腿上，我感觉华姐不会超过一百斤，坐在我身上完全没有压力！
　　「华姐，琴姐对你说过了吧，今晚我会好好陪你的，让你尝尝很久没有尝过的滋味！」我笑着说道。
　　「啊，你这人怎么这么说话啊！」华姐显然被我说的很不好意思，虽然心里千想万想，嘴上还是不好承认，女人嘛就是这样，口是心非！
　　我也是花丛老鸟了，脸皮自然超级厚，接口道：「姐，别不好意思！男欢女爱是人的本性，有什么好害羞的！再说你这么漂亮，如果没有男人滋润真是没天理了！」翠华听到我这么赞美她，心里果然甜滋滋的，笑着说道：「阿枫，你这张嘴果然够花，怪不得爱琴被你吃的死死的！」我笑着说道：「我的嘴不但花而且还甜，姐你要不要试试？！」说完也不等她回答直接吻上了她的小嘴！
　　翠华被我突然袭击搞得全身僵硬，不过等我的舌头撬开她的小嘴伸进去后，整个人就在我怀里软了下来，伸出舌头跟我纠缠起来。
　　两条舌头你追我赶，玩着互相吸吮口水的游戏，乐此不疲，一直吻到舌头发麻有点透不过气才分开！
　　我看到翠华这时早已醉眼迷离，脸颊上一片嫣红，身体的温度也越来越高，此中老手的我自然知道，这是女人开始发情了！
　　我看着翠华说道：「华姐，你可真美啊！太吸引人了，我都被你迷得神魂颠倒了！」「去，就你嘴甜！人家也没这么好啊！那你说说，我跟爱琴谁美？」女人果然都一样，最喜欢比较。
　　我想了想说道：「都美！不过风格不一样，琴姐是风风火火，极为热辣，一种野性美！而你是真正的熟女，身上有一股浓浓的女人味，是男人的大杀器啊！」「坏蛋，你这嘴是怎么长得啊！骗了多少无知少女啊！」翠华显然被我的话挑拨得心花怒放，笑着说道。
　　「我说的是实话！不过我刚才尝过了姐姐的小嘴，现在还要尝别的地方！」「啊，你还要尝哪里啊？」
　　「就是这！」我说着用手指着翠华的胸口，一对大奶子正对着我的手指。
　　「啊，大流氓！」
　　我可不管这么多，直接用手脱光了她的上衣然后解开了奶罩背后的扣子，奶罩落下后一对白花花的打奶子展现在我眼前！
　　我用双手捏住了这对大奶子放在手里揉了起来，一边说道：「姐，你的这对奶子太美了！又大又挺，奶头颜色真漂亮，简直就像少女一样！姐，你的奶子有多大啊？」翠华显然有些不好意思，奶子被一个男人摸在手里，那种酥酥麻麻的感觉已经十多年没有过了，听了我的话她还是低声回道：「Ｄ罩杯吧！」「哇，这在中国女性中算是大尺寸了！」我一边说一边张嘴把一个奶子吸进嘴里，舌头开始在奶头上打转，舌头不停挑拨着，把自己的口水涂满了一个奶子！
　　「啊……阿枫，你轻点啦！哦……舒服，你舔的好舒服啊！对，舔我的奶头，哦……」我伸出舌头不断拨动着奶头，另一个奶子在我手里被我揉成各种不同的形状，手指夹着奶头不断搓动着，感觉手指间的奶头越来越硬！
　　「啊……枫，不行了，舒服啊，我要来了啊！哦……，被你玩死了啊！哦……来了……」随着话声刚落，翠华整个身子绷紧了，双手抱着我的头夹在了自己的一对奶子中间，随后身体一抖一抖。
　　「啊，枫，你好厉害啊！我高潮了！」翠华红着脸对我说道。
　　「姐，你怎么这么容易高潮啊！我只不过舔舔奶子你就受不了了？」我笑着问道。
　　「多久没尝过男人了，今天被你这么一碰就忍不住了，太舒服了，比我自己摸快感强烈百倍啊！」翠华眯着眼说道。
　　「姐，这才到哪啊！等着，我会让你享受更多高潮的！」我笑着对翠华说道，然后让她坐在椅子上。
　　我蹲下身体，把张翠华的裙子往上撩起，只见里面仅仅穿着一条黑色的丁字裤，纤细的双腿上套着黑丝袜，脚上是一双高跟凉鞋！
　　我用手摸着她的黑丝腿，感受着丝袜的别样触感然后说道：「姐，你穿丝袜太美了，你看你的腿，我真想射在你的腿上！」「噢……阿枫，爱琴跟我说你喜欢女人穿丝袜做爱，所以下班后我穿了这条黑丝袜，你真的喜欢吗？」华姐问道。
　　「嗯，我好喜欢！」我一边说一边伸出舌头舔着她的黑丝腿，从脚部一直舔到大腿根，反复几次，张翠华的一双黑丝袜上全是我的口水。
　　「枫，别舔了，好痒啊！你要是喜欢，以后我每次都穿给你看！」张翠华对我说道。
　　「好的，姐，穿着丝袜做爱才带劲啊！现在我先舔舔你的小妹妹吧！」说着我把丁字裤的细条掰到一边，露出了早已被滤弄湿了的小穴！
　　我伸出舌头舔上了两片大阴唇，把这两片深红色的肉片轮流吸进嘴里，舌头在上面扫弄着，双手往上伸到一对大奶子上继续揉摸着！
　　「哦……枫，你的舌头好灵活啊！把我的小肉片舔的真舒服啊！枫，把舌头伸进去，里面痒啊！」张翠华淫叫着。
　　我听后故意停下问道：「姐，你说伸进哪里啊？我不明白。」「哦，别停啊，难过死了！伸进我的妹妹里面嘛！」张翠华显然还有些不好意思。
　　「妹妹？你有妹妹在这里吗？」我继续装傻。
　　「哦，你坏死了，非逼我说啊！就是我的小侣铮用舌头舔我的小拢伸进去舔，里面好痒啊！」张翠华终于忍不住了。
　　我听后这才满意的伸出舌头插进小履诮炼着，把里面的滤全都卷进嘴里吞下，然后用手指磨着阴蒂。
　　「啊……爽啊，太舒服了！枫，你好厉害啊，哦……」我听后直接命令道：「叫老公，否则不舔了！」「老公，我的好老公，你舔我吧，太舒服了啊！」张翠华这时已经被我弄得神魂颠倒。
　　我用舌头继续舔着她的整个小拢手指插进履诳焖俪椴遄牛还弯曲手指挠着她履诘哪廴猓舌尖顶着阴蒂摩擦着！
　　「哦……太爽了！小吕锩嫠崴懒税。“　…不行了，又要高潮了啊！哦……来了啊……」随着她的尖叫声，一股滤再次喷出全都进了我的嘴里，我的华姐在我的嘴功下又一次到了高潮！
　　随着快感的袭来，张翠华整个人都在不停地颤抖，大股滤往外冒，嘴里直哼哼，那滋味估计是好多年没享受过了！
　　过了好一会，快感才消退，华姐这才说道：「老公，你太厉害了，鸡巴还没插进来我就两次高潮了，爽死我了！」「哈哈，爽吧？接下去就让我爽了啊！」说着我脱起了衣物，很快就全身光光，一根勃起的大鸡巴翘着。
　　张翠华看到我这根又粗又大的鸡巴也是吃了一惊，小手握住鸡巴套弄了几下然后说道：「小老公，你的鸡巴好大！人家好几年没被操过了，你要慢点啊！」「明白，怎么样，喜不喜欢大鸡巴啊？」我问道。
　　「嗯，哪有女人不喜欢鸡巴啊，越大越好，越粗操起吕丛绞娣！老公，我都等不及了，你快点插进来吧！小潞枚嗄昝怀怨肉了啊！」张翠华撒着娇说道。
　　「宝贝，你把小掳强，我这就操进来啊！」
　　听着我的话，张翠华赶紧用手分开自己的小拢露出了红色的露矗两片小阴唇在露赐馓乇鹌亮！
　　我看到张翠华已经摆好了姿势，于是扶着自己早已勃起的大鸡巴，对准小驴冢一用力挤开阴唇插了进去！
　　由于是第一次跟张翠华做爱，因此觉得她的小绿乇鸾簦死死箍住我的鸡巴就像是一个吸盘一样，吸住我的鸡巴不让我抽动。
　　「哦，宝贝，你的小略趺凑饷唇舭。∪十多岁了就像是处女一样，夹得我好舒服啊！」我对她说道。
　　「嗯，人家自从离了婚就没被鸡巴插过，再说我前夫的东西只有你一半大小，小吕锩娑济槐徊宓焦，今天碰上你这根大鸡巴也算是第一次被开发啦！」张翠华红着脸说道。
　　「呵呵，爽不爽？你不是常跟琴姐玩游戏吗？怎么还没撑大啊？」我一边抽插一边问。
　　「嗯……哦……我们女人之间玩玩哪会捅这么深啊！哦……舒服啊，操我！人家还没生过孩子，小伦匀唤舭。∨丁…」听了她的话后，我就更起劲了，不断抽插着自己的鸡巴，每一次都全根插入，翠华的小卤冉锨常每一次鸡巴插到底时都能弄进子宫里，太爽了！
　　「哦……哦……爽啊！老公，你好厉害啊！小露悸榱税。∨丁…啊……继续，人家好久没吃肉了，操死我吧！」我一边操着华姐一边问：「宝贝，你前夫操碌墓Ψ蛟趺囱啊？」「嗯……别提他了，没用的家伙，每一次都三分钟就射，哦……还在外面找女人，也不怕精尽人亡！哦……」我听后得意极了，继续操着身下的小拢整根鸡巴上全是华姐的滤，鸡巴上湿漉漉的全是水，在经过开始时的紧致后，借助着滤的润滑开始顺畅起来了！
　　「啊……爽啊！我死了，我要飞了啊！不行了，要高潮了啊！哦……完了啊，啊……」随着我的抽插，华姐再一次到了高潮，小乱徽笳蠹凶盼业募Π停整个人一阵发抖，双眼翻白，强烈地快感袭遍了全身！
　　「小老公，你太厉害了！我刚才又高潮了，你怎么还不射啊？吃不消了，下一次一定要跟爱琴一起对付你！」缓过劲来的华姐对我说道。
　　「嘻嘻，一般般啦！宝贝，让我再插几次，再送你一次高潮我就射精！你趴着，我从后面搞你！」我对她说道。
　　华姐听后只能拖着全身无力的身躯趴在床上，撅起屁股把小露宰嘉遥嘴里还说道：「老公，你快点射吧，人家真受不了了啊！」我一边把鸡巴重新插进小履冢一边说道：「宝贝，操戮褪钦庋，你高潮时有多爽啊！再来一次吧！」随着我的话音落下，我又开始抽插起来，由于滤特别多，因此每一次抽插时都发出了『滋滋滋』的声音，一部分被我的鸡巴挤出了小拢
　　「啊……老公，这个姿势插得太深了啊！老公，太舒服了啊！操我，哦……啊……」「宝贝，舒服的时候怎么不说累啊！？」我调笑着她，鸡巴继续插着小隆
　　「老公，太爽了啊！不行了，又要高潮了啊……老公，你快点射吧，不行了，高潮了啊……」张翠华第四次达到了高潮，小履谠僖淮闻绯隽艘还滤全都洒在我的龟头上，让我瞬间也临近高潮，我急声问道：「宝贝，能射吕锫穑俊埂覆恍校拔出来，今天不安全啊！」华姐虽然在享受高潮，不过理智还没有完全丧失，急声说道。
　　我听后马上拔出鸡巴，跨到华姐头部，马眼对准她的脸部，一股股浓精开始射在了她的脸上，射到一半我又把鸡巴对准奶子，又是几股喷在了一对大奶子上！
　　等我射完后，华姐的脸上和奶子上已全部都是我的浓精了，我把射完的鸡巴放在她嘴边，华姐很配合的张开小嘴为我吹了事后箫还顺便把残留在龟头上的精液舔干净了！
　　「小老公，你太厉害了，这根鸡巴简直就是女人的克星，高潮太强烈了，我都飞了！」舔完我的鸡巴后华姐说道。
　　「呵呵，跟我做爱保证爽死你！」
　　「嗯，我以后还要，下次我跟爱琴一起陪你！你看你，射了这么多精液，人家脸上、奶子上全是，下次安全期让你射吕锟隙ǔ舒服！」我们两个说了一会悄悄话后才一起洗了澡，本来我还想操一次的，可是华姐体力不支实在受不了，答应下次跟爱琴陪我玩双飞！


第078章
　　第二天，我跟张翠华一早离开了酒店，各自去上班了。
　　到了办公室，也没什么太多的事，想着今晚跟琴姐的约炮，于是决定下午订好房间后去医院接她，顺便吃个晚饭。
　　这时我突然想起上次答应高峰的事，于是拿出手机打给了钱大军：「钱主任，今天在医院吗？」
　　「哟，阿枫啊！我在啊！」
　　「哈哈，那就好，下午我过来一次，有个事要找你帮帮忙。」我说道。
　　「行，有啥事，你直接说就成了，哪还需要直接来一次啊！」钱大军客气道。
　　「没事，这个事在电话里说不方便，我还是来一次吧！我大概下午三点多到你这里，你在吗？」我说道。
　　「那行，下午我都在办公室。」
　　「那好，先这样了，再见啊！」说完我挂了手机。
　　一直到了下午二点多，我才离开办公室，驱车直接到了医院。下了车我先给琴姐去了个电话，告诉她我找钱大军有点事，等说完了就带她走。
　　我熟门熟路的来到了钱大军的办公室门外，敲了敲门走了进去，里面只有他一个。钱大军见我来了说道：「阿枫，你来了啊！快坐。」
　　我坐下后，钱大军给我泡了一杯茶，我抽出了二根烟，分了他一根，两个人点上烟后一边抽一边聊了起来。
　　「老钱，这个是病人家属的一点心意，请收下！」我开门见山从包里掏出一个信封给了钱大军。
　　「啊，小手术，不用这么客气啊！」钱大军推辞道。
　　「呵呵，收下吧。不能白让你忙活一场啊！没事的，都是熟人，放心吧！」我对钱大军说道。
　　「那好，我也不见外了。」说着收起了信封。
　　「呵呵，老钱，一点心意你可别嫌少啊！都是普通家庭，可比不上你这个大主任啊！」我笑着说道。
　　「看你说的什么话啊！都是朋友，那有什么多少之分，应该的！你这么说就是见外了啊！」钱大军回道。
　　「那就好！这是一件事！今天过来主要还有另一件事找你帮忙啊！」我说道。
　　「嗯，你说，只要我能帮的上绝不会马虎！」
　　「那好，老钱果然够意思啊！这样的，我有个铁哥们现在做医药代表，包括药品、医疗器械等等都有，不知道能不能进你医院啊？」我说出了此行的目地。
　　「这事啊！你那朋友找没找过医院管后勤的主任啊？」
　　「谁说没找过啊！可是据说那家伙光拿好处不干事，可把我那朋友急坏了，老钱，你有没有办法啊？」我问道。
　　「嗯，我知道，管后勤的老朱确实是个只进不出的货，要进我们医院一是关系够铁，二是把那几个关键人物塞饱了，否则没戏。」
　　「是啊，我那朋友跟我说他前前后后也打点了不少钱，可效果还是不大。那人总是不断推诿，时间一拖再拖。」我说道。
　　「这样啊，我想想啊！」说着低头想了起来。
　　我也不着急，一边抽着烟喝着茶一边等着，过了几分钟，钱大军说道：「这样吧，我跟院长关系不错，这事我直接跟他提一下，看看怎么样。」
　　「那太好了，老钱，好处方面自然不会少，都是干这行的，我朋友懂得，绝不会让你们院长吃亏。」我表态道。
　　「嗯，就我们这关系我就直说了，现在有很多医药代表想打进我们医院，你也知道第一人民医院在深圳是首屈一指的大医院，每年消耗的各种药品和器具可以说是成千上万，就说现在吧，光药库进药在全国就有好几十家企业，这里面利益错综复杂，牵一发动全身，风险不小啊！」
　　「我明白！放心，这事绝不会说出去，我那朋友绝对靠得住！」我说道。
　　「那好，我先去探探院长口风，如果他同意，我再跟你说啊！」钱大军说道。
　　「那好，不过老钱，你有几分把握啊？」我问道。
　　「呵呵，不是我说大话，只要我对院长开口，估计至少有八成希望，毕竟我的水平摆在那，院长不会太得罪我，多少总会让你朋友进点东西。」钱大军说道。
　　「太好了，老钱，你等等，我现在就给我朋友打个电话，让他给我交个底。」说着我先走出了办公室联系高峰去了。
　　过了十多分钟吧，我才重新回到了钱大军的办公室，坐下后说道：「老钱，我刚才问过我朋友了，他说可以按照市场的回扣价再多给你们三到六个百分点，不过具体要按实际进货数量算。」我说道。
　　「嗯，嗯，这个数字不少了！我明白了，明天我就去院长哪里看看，你等我消息吧。」钱大军听了这个比例后心里更有底了。
　　「那好，那就麻烦老钱你了啊！」我笑着说道。
　　聊完了正事，我跟他又天南海北聊了好一会，一直到了近五点才离开，准备接琴姐离开吃饭然后打炮去了！
　　由于事情比较顺利，我心情也不错，晚上自然跟琴姐大战了两回，把琴姐杀得哭爹喊娘，在床上直求饶，让我射在了吕铮
　　做完后琴姐躺在我的怀里表示，昨晚你刚玩过翠华，怎么今天还这么猛，一般男人的体力不支怎么从没在你身上有过啊？
　　我告诉她，由于翠华是第一次跟我玩，所以吃不消我，才做了一次就不行了。
　　琴姐听完后表示，下一次一定要拉上翠华跟我一起玩，她们两个一起把我榨干，让我以后再祸害她们！
　　女人啊，就是口是心非，明明心里巴不得我每天祸害她们，嘴里就是不承认，当然我也没有点破！
　　不提我跟琴姐的私房事，第二天回头再说钱大军，早上这家伙忙了一上午，好不容易吃了午饭歇了口气，就给院长打了个电话：「喂，张院长，我是钱大军啊，您在办公室吗？」
　　「在。」
　　「那好，我现在过来，有事找您啊！」
　　「好，你过来吧。」说着挂了手机。
　　钱大军对着手机骂道：「张金发，你个老货，再过几年就退了，还在老子面前装什么样。谁不知道你贪财又好色，小心晚节不保！」骂归骂，老钱还是锁了门走了过去。
　　到了院长室门口，老钱敲了敲门然后走了进去说道：「张院，找你有个事帮忙呗！」老钱一边说一边坐下。
　　这个张金发今年５５岁，一张圆脸，身材发福，再有几年就要退了所以这几年乘着最后的机会捞了不少，全院谁不知道，可惜敢怒不敢言啊！
　　「老钱啊，什么事啊？」张金发看着老钱问道。
　　「张哥，我有个好朋友想在我们医院进点货，托我过来说说，你看……」
　　「噢？你那朋友靠得住吗？」
　　「当然，这点你放心，否则我也不会来了啊！」老钱信誓旦旦地说道。
　　「进点货啊……也不是不可以，他做什么代理啊？」张金发问道。
　　「关于医院的什么都做。」
　　「是吗，盘子不小啊！给的价怎么样啊？」张金发又问道。
　　「按进货量来算，从市场回扣价提高三到六个百分点，怎么样，不算少吧？！」老钱笑着说道。
　　「嗯，确实不少！不过，我还要亲自接触一下才能定下调子，你安排个时间吧，我们一起看看再说。」张金发说道。
　　「那行，我去安排！张哥，我听说咋们医院最近有好多患者反映一些药品效果不好啊！」老钱说道。
　　「嗯，我知道。这群外地单位，现在药品的质量越来越差了，再这么下去我们医院的牌子都要塌了，我也想换几家试试，不能让他们占着茅坑不拉屎！」
　　「对啊，质量直接关系到患者的口碑，要是一直这么下去，来医院的人势必越来越少，到时也是我们吃亏。如果有人不知好歹再往上捅的话……」
　　「嗯，你说的不错，这事你抓紧操办，如果你朋友的药质量上过得去，我们就让他供货吧！」张金发说道。
　　「那好，回头我马上联系，抓紧在这几天请张哥见上一面谈谈。」老钱说道。
　　「好，老钱，这次你有心了，如果事情顺利，好处少不了你啊！」
　　「呵呵，张哥言重了，都是为了医院，应该的！」老钱说道，不过心里想着：你个老货，要不是回扣比较多，你会去见见？药好不好你才不会关心呢！
　　两人又聊了一会，老钱才起身离开了张金发的办公室，准备去操作这事了！
　　张金发看到老钱离开，拿出了一个计算机开始算了起来，听到有三到六个百分点的上浮，这老家伙就一个劲的在计算器上按个不停，最后在心里盘算着，如果按照这个价格，自己每年能多拿二百多万回扣，这可不是小数目啊！
　　算了好一会，这老家伙心情大好，于是拿起电话打给了自己的秘书：「喂，小璐，你过来我这里。」
　　几分钟后，一个穿着ＯＬ装的年轻小姑娘推开门，这小妞长得极为标致，身材也很棒，踩着高跟鞋，扭着小屁股走了进来！
　　张金发见后激动极了，说道：「小璐，过来，把门锁上。」
　　小妞听后极为乖巧的把门反锁上，然后一步步走到张金发面前，坐在了他的腿上，整个人倒进了他的怀里！
　　这个小璐本来是个护士，又一次被张金发无意间发现，然后让她过来汇报工作，后来嘛，汇着汇着就汇到床上去了！
　　别看这妞年纪不小，不过她可知道在医院里要是没有靠山，这辈子只能做护士了，所以听到张金发的暗示后马上投入了他的怀抱，两个人就是一对奸夫淫妇，凑在一起也算是绝配了！
　　自从做了张金发的情妇，这个小璐就被调到他身边做起了秘书，你懂得，就是那种有事秘书干，没事干秘书……这个小璐很有心机，她知道张金发现在虽然对她很好，不过是不可能娶她的，再说小璐也不会嫁给他，只不过是乘这个机会在医院上位，在医院有了地位后就算以后张金发退了下来她也不会倒霉！
　　小妞乘现在是红人，所以在张金发的默许下也捞了不少，短短一年间在深圳买了一套房子，也算是不亏！
　　张金发搂着怀里的美人笑着说道：「宝贝，你今天穿的可真性感啊！」
　　「去，讨厌，人家还不是按照你的要求打扮的啊！怎么样，美不美啊？」小璐在他怀里撒着娇说道。
　　「美，太美了！你看你的黑丝美腿，我看的眼都直了，鸡巴直接就硬了！」说着一边用手摸着小璐的黑丝腿一边用勃起的鸡巴顶了顶她。
　　小璐感觉屁股下面的东西在作怪说道：「大流氓，是不是又想操人家的小妹妹了啊？」心里却鄙视道：你个没用的老货，每次上来都急的像公狗，没插几次就射了，把人弄得不上不下，要不是院长，谁会睬你这个老货啊！
　　张金发听了小璐这么骚的话后，笑着说道：「妈的，老子就是喜欢你这个骚劲！话说你的小掠质又紧，哪个男人不想操这种掳。　
　　「去，别净挑好听得说！老实交代，这几天你回去后有没有交作业啊？」
　　「哪有啊，家里那个黄脸婆老子都懒得碰，有你这个小嫩履幕箍吹蒙纤那个松松垮垮的老掳。　拐沤鸱⒁槐咚狄槐甙咽稚旖小璐的裙底，手指挑开内裤边摸上了小驴凇
　　「嗯，你坏死了，又把手伸进去，这里是办公室，你可别被人抓到啊！」小璐眯着眼一边享受一边说。
　　「怕什么啊，我是院长，在这里谁敢闯我的办公室啊？再说，门都锁了，隔音也很好，咋们随便怎么玩都没事啊！」张金发一脸淫笑的说道。
　　「流氓，把办公室隔音做的这么好，当时就想着玩小妹妹吧！」小璐白了一眼张金发说道。
　　「嘻嘻，那时我还没遇见你，否则我肯定再加个大床，我们一起滚床单！」
　　「你可真是个超级色狼院长啊！人家本来还是个黄花大闺女，被你遇见后就让你祸害了，色死了你！」小璐噘着嘴说道。
　　「哈哈，第一次好啊！那次你的小铝髁瞬簧傺，让我开了苞，太爽了！」张金发一边用手摸着被黑丝包裹的屁股一边说。
　　其实这个张金发也是想多了，这个小璐在学校里早就不是处女了，后来上了班跟男朋友分手后就去做了处女修补手术，没想到骗了这个老货，也算是歪打正着吧！
　　张金发这是已经欲火难耐了，于是对小璐说道：「宝贝，给我舔一下鸡巴。」
　　小璐听后很是乖巧的蹲下身子钻在老板桌底下，双手把张金发的裤子解开，连带着内裤一起脱下，一根勃起的鸡巴跳了出来，乌漆嘛黑的，才不到十五厘米。
　　小璐用手握住鸡巴张开小嘴含住了龟头，开始上下吞吐起来，舌头在冠状沟内不断打着圈，小手套弄着鸡巴，舌尖还顶在马眼上拨动着！
　　「哦……好舒服啊！宝贝，你的口交技术太棒了，鸡巴被你舔的好舒服啊！啊……对，舔我马眼啊！」
　　小璐继续舔着鸡巴头，舌头从马眼一直往下舔，舔到了两个卵蛋上，把两个卵蛋轮流吸进嘴里吸吮着！
　　「啊……宝贝，你的技术真是越来越棒了，第一次时你连口交都不知道，你看你现在技术都能超过女优了！」
　　小璐听后放开鸡巴说道：「你个坏蛋，人家还不是都为了你啊！整天对着视频舔香蕉才有今天的技术！老公，你爽吗？」
　　「爽，爽死了！宝贝，你趴在桌子上，我从后面操你啊！」张金发喘着气说道，被小璐这么舔了一会，高超的感觉越来越明显，不能再这样了，否则没插就要射！
　　小璐听后站起身子，自己把紧身裙撩了起来，然后踩着高跟鞋趴在桌面上，把包着黑丝袜的屁股对准了小璐！
　　张金发用手摸着她的黑丝屁股，把舌头伸出来在屁股上反复舔了起来，从两瓣屁股一直舔到屁股沟里，把整个屁股上的黑丝袜全都舔湿了！
　　「噢，老公，别舔了，丝袜都湿了啊！你快点插进来吧，小吕锩婧醚靼。　剐¤磁ぷ牌ü煞⒆派说道。
　　「小骚货，这就受不了了啊！等着，老子来了啊！」张金发一边说一边用手抓住小璐裆部的丝袜用力一扯，把裆部扯开了一个大洞！
　　「啊，坏死了你！又撕烂人家一双丝袜，你赔啦！」小璐故意撒着娇说道。
　　「哈哈哈，宝贝，上次不是给你买了一百双吗？这才弄坏几双啊！放心，你的丝袜要是没了我会给你买的！」张金发淫笑道。
　　「嗯，老公，你快点插进来吧，小氯都湿了，好想要根大鸡巴止止痒啊！」小璐一边用手摸着自己的小驴谝槐咚档馈
　　「骚货，我来了！」说着张金发握着自己的鸡巴对准驴谧樱一用力龟头就挤开两片阴唇钻进了穴内！
　　「啊……哦……老公，我感觉你已经插进来了啊！好大的鸡巴啊，又粗又硬，快点动啦，操我！」
　　张金发听后开始不紧不慢地抽插起来，他知道自己的水平，如果急速抽插估计也就是三分钟的货色，所以放慢速度，让鸡巴感受小璐碌慕糁拢
　　「骚拢你的抡媸墙舭。」然是小姑娘的拢比家里的黄脸婆好上千倍万倍！家里那个大挛也褰去都没感觉，操了半天都不射！」张金发喘着气说道。
　　「老公，别提你家里那个了，现在快点操我的小吕玻小录械媚闼不爽啊？」
　　「爽死了！」张金发一边说一边操着小璐，每一次都狠狠撞击着她的屁股。
　　「哦……老公，你好厉害啊！鸡巴好大啊，操我。继续啊！哦……啊……小铝髁撕枚滤啊！嗯……」
　　听着小璐的淫叫，张金发对她说道：「宝贝，你换个姿势，坐在桌子上，我们面对面操掳桑　
　　小璐听后心想：「你个老货，每次都是这几个步骤，让老娘不上不下，估计最多再有几分钟就要交货了！
　　想归想，小璐可不敢得罪张金发，她的好日子现在全靠这个老男人，于是自己坐在桌子上分开黑丝腿，露出小露宰潘，一边用手指自己捅乱槐咚担骸咐瞎，你还等什么啊？人家都急死了啊！」看着小璐这个骚样，张金发哪还忍得住，一下子扑了上去，把鸡巴对准小驴冢尽根插了进去，开始快速抽插起来！
　　小璐为了让他快点完事，用一双黑丝腿勾住张金发的腰，让他贴住自己能更快抽插。
　　「哦……老公，你插得好猛啊！人家不行了，要高潮了啊！老公，你再插快点啊。哦……操我啦……」随着小璐的淫叫声，张金发也感觉到了高潮临近，于是鼓起余勇，最后又插了几次，腰眼一麻，龟头处感觉特别痒，一股精液射了出来，全都射进了履冢
　　「哦……老公，你射了吗？！射的好舒服啊！哦……」小璐这时配合着淫叫道。
　　好一会张金发才把鸡巴拔出了小履冢一屁股坐在老板椅上，喘着粗气看着小璐正流着精液的小拢一边还说道：「宝贝，你看你的拢全是我的浆了！」「讨厌，又射吕锩妫小心我怀个孩子！」小璐噘着嘴说道。
　　「哈哈，你以为我是神枪手啊！每射必中啊！」两个人一边调笑一边整理着衣服，过了好一会，小璐才离开了张金发的办公室，一场办公室大战终于结束了！


第079章
　　我从钱大军那里回来后也是非常满意，既然钱大军都这么说了，我估摸着这事基本上能成。
　　第二天，我直接打给了高峰：「喂，兄弟，在干吗呢？」「是阿枫啊！我还能干吗，整天在各家医院转圈子呗，都是瞎忙活，为了老婆孩子也没办法啊！」高峰说道。
　　「呵呵，是啊！这么热的天，都不容易！对了，我昨天不是跟你说过我去第一人民医院心内科主任的朋友那里聊起了你的事了，他已经去跟院长说了。」我说道。
　　「真的嘛！那太好了，阿枫你那朋友有多少把握啊？」高峰问道。
　　「他说估计有七、八成把握吧！」我说道。
　　「操，那太棒了！要是能打进这家医院那我以后就省力了，不用每天在各家医院转圈子了，这一家抵得上我现在十家啊！」「是吗，那就好！」
　　「呵呵，阿枫，这次真是多谢你了！你可真是我的贵人啊！」「自己兄弟别这么说，不过这事还没有最后定下来，我现在也不好把话说满。不过我打听过那个院长了，为人贪财又好色，这次你要是想把这笔生意谈成，估计要出不少血啊！」我笑着说道。
　　「没事，为了这家医院我已经下了不少血本，这次能直接搭上院长也省了我不少事，否则不知道是猴年马月的事了！」高峰道。
　　「那就好，我还怕你钱花的太多最后这生意做得不值当。」「哪会啊，实话跟你说吧，现在医疗这行业水深着呢！这里面的利润说出来吓死你啊！」高峰对我说道。
　　「那就好，只要你有得赚就行！对了，我那个朋友你也别忘了，怎么也要表示一下！」我说道。
　　「放心，这点事我懂，不会让你难做的！对了，你那朋友喜欢什么啊？」「那家伙啊，特别好色，钱倒是没特别大的胃口。」我说道。
　　「那就好，真有机会谈谈，我会安排的！」高峰对我说道，都是社会上混的，显然这点事难不倒他。
　　「哈哈，那就好。等我那朋友有了消息我就告诉你啊！」「好咧！那就先这样了，这事拜托你了，拜拜！」挂了电话后，我也为他高兴，毕竟是感情很好的哥们，他混的好我也开心！
　　这时，我突然想到已经是九月多了，也不知道小桃的弟弟来了没有，于是我又拨给了小桃：「喂，桃子在上课吗？」「啊，哥，我在寝室里，今天上午我没课。」
　　「呵呵，你弟弟来深圳了吗？」我问道。
　　「嗯，早开学了，他已经来了，现在住在寝室里。他学校离我这里也不远，都是在一个大学城里面。」桃子说道。
　　「怎么样，他还习惯吗？」
　　「还行吧，男生哪有那么多事啊，现在估计已经跟寝室里的那帮家伙打成一片了。」桃子笑着说道。
　　「我给你的钱你用了吗？」
　　「嗯，交了学费，又给了他一点生活费，能用很长一段时间。」「别太省了，大学里也是要交际的，特别是男生，不能特别省否则交不到朋友，这对以后工作不利。」我说道。
　　「嗯，我听你的！不过，我让他下半学期就开始在外面找兼职干，不能老是靠我们，不能有惰性。」桃子说道。
　　「哈哈，你这个姐姐还真厉害！你弟弟很怕你吧？！」我笑着说道。
　　「那当然，这个小破孩懂什么，以前小时候都是我照顾他的，他敢不听我的话嘛！」桃子骄傲地说道。
　　「哟，看不出，我们桃子小姐在家里还是说一不二的人啊！」「哼，坏哥哥，你又笑话我！」桃子娇嗔道。
　　「好了好了，这样吧，晚上我请你们姐弟两个一起吃饭，就当是给他接风吧！」我说出了目的。
　　「啊，这不用了吧，太破费了。」
　　「必须的，你去通知你弟弟。让他下午五点半到你寝室楼下等着，我直接开车过来。」我说道。
　　「那好吧，我中午去找他吧。」桃子说道。
　　「怎么，他没有手机吗？」我问道。
　　「是啊，刚上大学哪来的手机，我让他以后自己赚了钱去买。」桃子说道。
　　「那好，就这样吧，我先挂了啊！」说着我们就挂了电话。
　　下午四点半我就从公司出发开车去桃子学校了，半路上经过电信公司我停下车进去，挑了一部比较实用，价格也不算太贵的手机，准备送给桃子的弟弟，毕竟初次见面。
　　到了桃子寝室楼下，我一看时间五点半不到一点，于是我下了车等了起来。
　　桃子很是守时，五点半一到就从楼里走了出来，身后还带着一个看上去比较腼腆的大男孩，一边走一边对我挥手。
　　我对她说道：「桃子，这位就是你弟弟？」
　　「嗯，哥，他就是我老弟，叫莫小凡，小凡这就是我跟你说过的枫哥，他可是帮了你老姐很大的忙啊！」小桃说道。
　　「你好，枫哥！」小凡对我打了个招呼。
　　「你好，小凡！走，我们上车吧，一会，边吃边聊。」说着带着姐弟俩上了车。
　　上车后我一边开车一边把新买的手机给了小凡：「小凡，初次见面，哥也不知道送什么，这个手机就送你吧。」「啊，哥，不用的啊！你快收回去吧。」一边说一边还朝他老姐看去。
　　我顿时就明白了，这小子在家肯定老受小桃压迫，看来他老姐不点头他是不会收的。于是我对小桃说：「桃子，让你弟弟收下吧，反正我也买了，又不能退。」「哥，你怎么送这么贵重的东西啊？也不怕带坏他。」「呵呵，你可别说得这么严重啊！现在一个手机算什么啊！大学里谁没有啊！有了手机你联系你老弟就容易了。」我说道。
　　「哎，就你会说话。小凡，还不谢谢枫哥。」小桃终于松口对她弟弟说道。
　　「谢谢枫哥！」小凡说道。
　　「别见外，一点心意罢了！」我一边说一边开到了饭店。
　　三个人进了里面，我让小桃姐弟点了几个菜然后自己又加了几个才让服务员上菜。
　　我一边吃一边问小凡：「怎么样，大学生活习惯吗？」「还行吧，比较自由，跟高中时没得比。」
　　「那当然，那是两回事啊！大学里是放鸭式管理，老师上完课就不见了，一切基本靠自己。」我已过来人的语气说道。
　　「嗯，我明白！我准备下学期就出去打工，不能让我老姐一直养我。」小凡一边吃饭一边说。
　　「你这孩子倒也勤快，其实也没多大关系，学业重要，不能为了工作影响学习啊！」我说道。
　　「嗯，我明白，保证不会把功课落下。」
　　「呵呵，寝室里几个人啊？」
　　「一共四个，除了一个是本地人，其他都是外地人，天南地北都有。」小凡说道。
　　「那当然，想当年我一个寝室里六个人，四个是外地的，每天没事打打屁，聊聊学校里的女生，那日子真是……」我一脸怀念地说道。
　　「哥，大学可真是大啊！我在里面走一圈要个把小时啊！」「那当然，你们那是新校区，自然很大啊！对了，班级里有没有什么中意的女生啊？要是有就抓紧出手，否则黄花菜都凉了啊！」我笑着说道。
　　「哥，你说什么啊，怎么跟小凡说这个啊！你可别带坏他，家里就指望他了！」小桃一听不乐意了，对我说道。
　　「呵呵，你看我就这么一说，你老姐就急了！没事，咋们以后私聊，这种话不能当着女人的面说啊！」我感叹道。
　　「哥，你坏死了！以后不许跟我老弟说这个啊！否则……」小桃一边说一边举起小拳头对我晃了晃。
　　「哟，还真急了啊！行，我不说了还不成嘛！我这也是想早点让你家后继有人啊！」我摇了摇头说道。
　　一顿饭吃完，我跟小凡已经混熟了，一起离开饭店时，小凡故意跟我走在一起在我耳边小声说道：「枫哥，你是不是在追我老姐啊？」我……
　　小凡见我不说话，又道：「我看就是，秃子头上的虱子，明摆着嘛！没事，我老姐我知道，她要是心里没你肯定不会让你请客吃饭，加把劲，我支持你！」一边说一边还露出一个骚年，我看好你哦的表情！
　　『靠，看你文文静静的样子，没想到是个焖烧锅啊！』我看了一眼小凡心想到。
　　上车后，我先把小凡送到了学校，这小子下车后说道：「哥，我先走了啊！你把我老姐送回去吧，当然不送回去也不要紧，我什么都不知道！哈哈！」桃子听后立马炸锅了，对他说道：「你个小兔崽子，长本事了啊！敢这么说你老姐，是不是不想活了啊？」小凡显然是有恃无恐，听到他老姐的话后很是淡定，然后说道：「老姐，你要淡定啊！注意形象，保持淑女啊！枫哥可在车上看着呢！哥，我们下次再见啊！」一边说一边走进了学校。
　　看着小凡的背影，桃子咬牙切齿的说道：「你个兔崽子，下次遇见你老娘不整死你就跟你姓！」我心想：你本就跟他一个姓……
　　离开了小凡的学校，我对桃子说道：「小桃，今晚你能不回去吗？」刚才还一副天怒人怨表情的桃子一听这话立马害羞的低下头，小声说道：「嗯，哥，没事晚上我陪你！」我惊奇地看着她，绝对是奥斯卡金像奖的有力竞争者啊，好家伙，这翻脸比翻书还快啊！女人真是奇怪的动物……我把车停在了一家酒店边，然后拉着桃子的小手开了一个房间一起走了进去。
　　进了房间，我对桃子说：「宝贝，你也别再当你老弟是小孩子了，现在的大学生什么都懂，你要给他空间，否则他会有逆反心理。」「嗯，我知道，我只是怕他走歪路！上了大学没人管了，他又没什么社会经验我怕他吃亏啦！」桃子说道。
　　「呵呵，有你这个老姐在还怕什么！？再说吃点亏也有利于以后成长，能让人更快成熟起来。找个女朋友也不错啊，尝尝恋爱的滋味，然后再尝尝女人身子的滋味……」我摇头晃脑地说道。
　　我还想再说，桃子捂着我的嘴说道：「坏哥哥，你说什么啊！他自己都没养活自己怎么能去谈恋爱，耽误别人啊！还有，什么女人身子的滋味，这话你可不能在他面前说啊，否则以后你别碰我了，坏死了！」「好好好，我不说，我错了！你弟弟还是个没发育好的小屁孩，他哪懂什么女人啊！不过我现在可要好好尝尝他老姐身子的滋味了！嘻嘻，宝贝，你愿意吗？」「啊，大流氓，怎么问这么羞人的话啊？人家不知道啦……」桃子被我的话羞得面红耳赤，低头说道。
　　「哟，害羞了！那本大爷就不客气了啊！」看着桃子欲拒还迎的样子，我色心大起一口吻了上去，用舌头分开桃子的小嘴，舌头开始纠缠起来了！
　　我们两个互相吞咽着对方的口水，舌头不停玩着你追我赶的游戏，我把桃子的丁香小舌吸进嘴里不停勾玩着，鼻息越来越粗重！
　　吻了好一会儿，我俩才分开，小桃此时脸上红云朵朵，一副春情勃发的样子。
　　我伸出手开始把桃子上衣衬衫的扣子一颗颗解开，脱下后，里面穿着一个白色的奶罩，我把奶罩钩子解开后，一对白花花的大奶子就露在了我的眼前！
　　我把双手放在了这对大奶子上，我靠，我的一只手还不能全部覆盖住，摸上去的手感又软又滑，绝对一级棒！
　　我一边揉着手里的这对大奶子一边说道：「宝贝，你的这对奶子好想越来越大，越来越挺了啊！我摸起来真舒服啊！」「还不是你摸的！」桃子娇羞道。
　　我听后张开嘴把两个奶子轮流含进嘴里吸舔起来，特别是两个奶头，就像是冰激凌一样，不断用舌头挑拨着，感受着奶头在嘴里不断变硬！
　　我用手指夹住奶头把玩着，两个奶头已经涨成了深红色，我每一次挑逗都能让小桃发出一声声娇喘！
　　看着她的媚样，我开始脱起了全身的衣物，然后让桃子也脱光，只留着腿上的灰色丝袜，拉着她上了床，玩起了６９式！
　　我分开桃子的小嫩拢只见上面已经全是水了，我一边用手指摩擦着阴唇一边问道：「宝贝，我都没摸你的妹妹，怎么就流了这么多口水啊！」桃子一边舔着我的龟头一边说道：「老公，人家前天大姨妈刚走，真是特别想那事的时候，刚才奶子被你这么摸了半天能不流水吗！」我伸出舌头舔上了滤，由于桃子没有洗澡，小律嫌凶乓还赡蛏味，现在混合着滤的味道真是让我欲仙欲死啊！
　　我把滤全都舔进了嘴里，然后吞下。小驴谕馊是我的口水，尿骚味被我这么一舔也全都消失了，舌头伸进履诮炼起来！
　　「啊……老公，你舔得我好舒服啊！哦……继续，啊……」桃子由于还含着我的鸡巴因此说话含含糊糊。
　　「宝贝，快点用舌头舔我龟头，舔舒服了我等会狠狠操你啊！」我一边用手指玩着阴唇一边说道。
　　桃子听后更卖力了，一条小舌头灵活地在我的龟头上扫动着，舌尖不时划过马眼然后绕到冠状沟内打起了转，又沿着系带往下舔，一直舔到了卵蛋上！
　　「哦，宝贝，你口交的技术真棒啊！给我揉卵蛋，让我舒服舒服！」我享受道。
　　桃子听后用一双小手开始轻轻揉起了我的两颗卵蛋，小嘴继续套弄着我的鸡巴，最后把我的琶都舔湿了。
　　我被舔的极为舒服，舌尖开始摩擦起了阴蒂，手指插进履诳焖俪槎着，带出了不少滤，小驴始收缩起来！
　　「啊……老公，你好厉害啊！我不行了啊，我要高潮了啊！哦……受不了，喷了啊……」随着桃子的叫声，小履谂绯鲆还滤，桃子达到了今晚的第一次高潮！
　　高潮后桃子趴在床上一动不动，我知道她在享受此时的快感，小驴谝徽乓缓希就像是一个小嘴，太美了！
　　过了好一会，我才对桃子说道：「宝贝，站起来，穿上高跟鞋，我们今天玩个没玩过的姿势，我要站着操你！」桃子听后白了我一眼道：「就你花样多，人家早晚被你玩死！」说归说，人还是极为配合的站了起来。
　　我把她拉了过来，自己靠在墙边，用手勾起她的一条腿，分开自己的小拢然后让她双手勾住我的脖子，我的另一只手握住鸡巴对准小拢身子一挺，龟头破开阴唇的守护，直接钻进小履冢
　　「啊……老公，这种姿势也能操掳。∥艺媸欠你了，好舒服，快点操我吧，人家还要高潮啊！」我一边操着桃子一边问道：「宝贝，怎么样，这个新姿势好不好玩啊？」「嗯，爽，哦……顶我啦，哦，到子宫口了啊！哦……老公，你的鸡巴好长啊，用什么姿势都能插得好深，人家舒服啊！哦……」由于这个姿势很是费力，所以我抓紧时间急速抽插着，每一次都尽根插入，一根鸡巴捅到底，一股股滤被我的鸡巴挤了出来！
　　「啊……哦……老公，你太猛了，我不行了，又要高潮了啊！哦……操死我了，嗯……到了啊……」随着桃子的叫声，她的小履谝徽蠼羲酰履诩∪馑浪拦孔∥业募Π停再一次被我玩到了高潮！
　　我这时也有点吃力了，虽然平时经常健身，身材保持的非常好，不过这么剧烈地持续运动我也有些吃不消了，我放下桃子的灰丝腿，两个人一起倒在了床上！
　　我让桃子躺在床上，我趴在她身上，鸡巴直接对准露矗一沉身体，鸡巴再一次回到了这个温软的地方！
　　男上女下可比刚才那个高难度姿势省力多了，我不停耸动着鸡巴，看着自己的鸡巴在桃子体内不断抽动着，一会进去一会出来，鸡巴上全是滤，两人的毛已经全都湿了！
　　「啊……老公，你怎么像头牛啊！又来了啊，弄死我了啊，哦……嗯……好爽啊！我要啊……」「说，老公，操得你爽不爽啊？」
　　「爽，好老公，你的大鸡巴我太喜欢了，人家每晚都张开小氯媚悴倮玻　刮矣植倭颂易蛹赴傧拢此时桃子已经是神志不清了，在我的猛攻下又达到了一次高潮，小滤闹苣嗯⒁黄！
　　我抽出鸡巴说道：「宝贝，你撅屁股，我从后面搞你！」「啊，老公，你饶了我吧，人家吃不消了啊！」桃子求饶道。
　　「呵呵，不行了啊！行了，我也快射了，你用小录屑形野桑　挂槐咚狄槐甙鸭Π投宰蓟姑槐蘸仙系露纯冢然后全根插入！
　　「哦……捅死我了啊！老公，你的大鸡巴真是让我又爱又怕啦！哦……我夹，把你夹的吐出来！」我拍着桃子的丝袜屁股，下身急速抽插着，随着桃子不断夹紧自己的小拢我每一次抽插获得的快感越来越强烈！
　　又操了近百次后，我也快不行了于是急声道：「宝贝，我要射了啊，小陆雍梦业呐精！」听到我的话后，桃子最后夹紧自己的小拢死死箍住我的鸡巴，我把龟头插到履谧钌畲σ豢精关，一大股一大股的浓精射了出来，全都喷进了桃子的子宫内！
　　「啊……老公，你射的太强劲了啊！不行了，又被你射到高潮了啊！」桃子一边说一边抖动着自己的屁股，整个人趴在床上不动了！
　　我射完后才恋恋不舍的拔出鸡巴，马上一大滩的浓精从履谟砍鋈都流到了床上，桃子已经无力去擦了，整个小抡绰了我的精液和滤的混合物，淫靡的味道充满了整个房间！
　　我揉着桃子休息了好一会才一起去洗了个澡，看着桃子较弱的样子，我也只能忍下再一次操她的打算，两个人搂在一起睡觉了！


第080章
　　过完了跟桃子在一起的激情一夜后，第二天我把她送回了学校，之后直接开着车上班去了。
　　到了办公室没多久手机就响了起了，一看是钱大军打来的，接道：「喂，老钱，这么早打我电话，有什么好消息吗？」「哈哈，阿枫，你可猜的真准啊！不错，我昨天跟院长商量过了，张院表示尽快找个时间我们坐下谈谈。」钱大军说道。
　　「哟，老钱，你办事的效率可真够快的啊！前天刚跟你说，今天就有答复了啊！看来医院里你很牛啊！厉害啊！」我恭维道。
　　「哈哈，哪里哪里！」被我马屁一拍，钱大军很是开心。
　　「那行，我跟我朋友说一下，看看约个什么时间，反正会尽快的！对了，你们张院是个什么态度啊？你可给我说个底，我好有准备啊！」我问道。
　　「呵呵，这还不简单。主要是钱啦，当然顺便请他玩玩也是要的，你懂得！」钱大军笑着对我说道。
　　「明白，明白！那先这样吧，等我联系完我朋友再跟你说，我先挂了啊！」说着挂了手机。
　　然后我直接拨给了高峰电话：「峰子，在干吗呢？」「啊，是阿枫啊！我在公司里呢。」
　　「这样，刚才医院钱主任给我来了电话，他说他们院长同意见见你了，让你尽快约个时间谈谈。」我说道。
　　「啊，那太好了啊！那就今晚吧，你看怎么样？」「行啊，我这没问题，我等会告诉钱主任，让他落实，等有了准信再联系你。」我说道。
　　「好咧，阿枫，我真不知道说什么好了，太感谢你了！」高峰激动地说道。
　　「别啊，自己兄弟说这个干吗啊！对了，我刚才问过钱主任了，那个张院长好钱好色，你明白的，做生意嘛！要是一起吃饭，你可要安排点节目，对了那个钱大军也比较好色，你让他们玩得开心点，这事也就八九不离十了！」我说道。
　　「嗯嗯，我知道，多谢你提醒了，我有个好地方，档次不低，既能吃饭又能玩玩那个花样，我就安排在那里。」高峰说道。
　　「行，你自己看着办，我先挂了啊！等会再联系你啊！」挂了高峰的电话我又准备给钱大军打去，突然觉得自己就像是个拉皮条的，自己笑了笑摇了摇头，然后拨了号码：「喂，老钱，我刚问过我朋友了，他说就今晚，人家可是很有诚意的啊！你看怎么样？」「我没问题，这样我去问问张院，如果他点头，就在今晚吧！」钱大军说道。
　　「那好，我等你消息！」
　　一个上午就在我忙忙碌碌之间溜过去了，时间快到中午吃饭了，我的手机再次响起，：「喂，老钱，怎么样啊？」「问过张院了，就今晚吧！」
　　「那好，爽快！我让我朋友安排去了啊，等他安排好我再告诉你时间、地点啊！」我对钱大军说道。
　　「好，那就麻烦你了啊！」
　　接着我立马联系了高峰，让他安排好一切，最后才又联系上钱大军，告诉他今晚饭局的时间和地址，这件事总算告一段落了！
　　下午五点，我估摸着时间差不多了，于是离开公司开着车一路到了高峰安排的酒店，到了地点我下了车就看到高峰已经在大厅里等着了。
　　「阿枫，你到了啊！来的真早啊！」
　　「呵呵，你的事我也要放在心上。对了，我刚在路上问过了，他们估计还有一刻钟就到了，我们等等吧！」我说道。
　　听了我的话后，我们两个坐在沙发上开始抽烟聊天起来，几根烟抽完我就看到钱大军带着一个老男人过来了。
　　我和高峰立马主动迎了上去，我对钱大军说道：「钱主任，你可算来了！」「哈哈，阿枫，不好意思啊！来，介绍一下，这位就是我们医院张院长，他可是大忙人啊！然后又对张金发介绍，这位是我的好朋友陈枫。」钱大军对我们俩说道。
　　我听后连忙伸出手跟张金发握了握道：「久仰张院大名啊！今日有幸见一面果然风采照人啊！」这个张金发也算低调，笑着说道：「不敢当，不敢当啊！」我听后接着说道：「张院、钱主任，这位就是我的铁哥们高峰，是在药企工作的，今天就是他做东啊！」高峰听后也是一脸笑容，分别跟张金发、钱大军握了握手道：「两位领导，小弟久仰大名多时了，一直不得相见，今天能一睹你们的风采真是三生有幸啊！」四个人聊了几句开场话后，我说道：「阿峰，这里可不是说话的地方，我们先进去吧。」「是是，你们看我一时激动连这等事都忘了，各位请。」一边说一边带着我们走进了包间。
　　进了包间，我们四个分别入座后，高峰就让服务员开始上菜了。
　　这是，钱大军开口道：「小高啊，我看这家酒店档次不低啊！让你破费了啊！」「呵呵，哪的话，今天宴请两位领导怎么能随便呢？我自然要找一个符合两位身份的地方才好啊！」高峰笑着说道。
　　「哈哈，小高，你可真会说话啊！」张金发听后笑着说道。
　　这时，高峰点的菜已经上齐了，高峰把酒瓶打开，然后分别给张金发他们倒满了酒，然后端着酒杯说道：「初次见面，各位我先干为敬，你们随意！」说着一口喝完了杯中酒。
　　「好，小高，你这人爽快，我喜欢！这第一杯我们也干了！」张金发说道，随后一昂头把杯中酒喝完。
　　喝完后，我们重新入座一边吃菜一边聊了起来，话题自然由我挑头：「呵呵，张院、钱主任，小高今天请两位可是很有诚意的！想必两位也看出来了吧！」钱大军接口道：「嗯，不错，小高这个小伙子不错啊！你的事，我跟我们院长说起过了，我们想了解一下你们产品质量怎么样啊？」「这个质量请两位领导放一百个心，我们公司也算是老牌企业了，要是药的质量不好怎么能生存下去呢？再说，我也不能坑我的铁哥们吧！」高峰说道。
　　「嗯，小高说的不错，这点倒是实在话！」钱大军表示赞同。
　　高峰听后继续说道：「我们公司的药在同类产品中算是价廉物美了，因此如果两位领导同意进我们的货，在返点方面我能在市场基础上多三到六个百分点，这主要看进货量来决定！」谈到了钱，张金发就来劲了，这时问道：「小高，这个返点你能保证吗？」「那当然，我怎么会骗两位领导呢？这不是自断后路吗？」高峰说道。
　　「嗯，不错，这个水平还是可以的！小高啊，我们医院最近的药不太给力啊，患者反映比较多，我也想换换供货商了。这样吧，找个时间，你拿点样品过来看看。」张金发说道。
　　「那行，我抓紧把这事办了，质量请放心！」
　　「哈哈，小高，我发现你办事还是很利索的啊！好，那就这样，你把样品送过来，我们检测后没有问题就进你的货了！」张金发拍板道。
　　「啊，那真是多谢张院和钱主任了，以后全靠两位照顾了啊！」高峰笑着说道。
　　「没事，没事，都是为了患者嘛！你说我们医院把质量不好的药卖出去岂不是变成黑心医院了啊！」钱大军冠冕堂皇的说道。
　　我听后心道：操，这可真够不要脸的，我算是见识了。这些个体制内的，能把白的说成黑的，明明是自己想捞钱。
　　高峰听后附和道：「那是那是，我一看两位领导就是一心为民的好干部，自然是要给病人最好的药。」既然把事情都说开了，调子基本定下后，四个人就开始畅所欲言了，一边喝酒一边高谈阔论着！
　　一顿饭一直吃到八点多才准备散了。由于高峰有求于张院和钱大军，因此一顿饭他没少喝酒，我作为陪客自然也要给高峰长脸，因此一顿饭喝光了三瓶白酒，大部分都是我和高峰喝的，那两个家伙合起来最多喝了半瓶！
　　酒席散后，高峰主动对张金发和钱大军说道：「两位领导日理万机，今天难得放松一下，我已经安排好了，请两位移步到楼上房间里玩玩吧。」张金发听后眼睛一亮，不过还是装模作样说道：「小高啊，你的好意心领了，不过这个好像不太方便吧。」高峰听后马上说道：「怎么不方便啊！两位放心，这里既安全又干净，我保证能让两位享受帝王般的服务！」我这时也说道：「是啊，两位领导，这可是小高一片心意啊！走吧走吧，放松一下，也没有什么不方便啦！」一边说一边我拉着钱大军往上走。
　　两个老色鬼随即被我们拉到了楼上，高峰拿出房卡分别给了他们两个，这时张金发说道：「哈哈，小高你可真会来事啊！那好，我们就却之不恭了啊！走，老钱，我们一起进去。」说着打开房门和钱大军一起走了进去。
　　高峰见后说道：「两位请稍等，我这就安排去了，今晚一定要玩得尽兴啊！那我就先走了啊！」「嗯，不错，很好！小高，你先走吧，回头抓紧把事办了啊！」张金发一边说一边挥了挥手。
　　高峰应了声后关上了门跟我一起下了楼，边说边说：「两个老色鬼，还要一起战斗，不知道吃不吃的消！」我笑道：「你管他们啊！行了，这事基本算是成了，以后就看你的了！」「嗯，阿枫，这次全靠你了！怎么样，你想去玩玩吗？这里的小妞成色都不错啊，活也熟练！」高峰说道。
　　「呵呵，我就不玩了，早点回家休息，谢了啊！」「那好，咋们就不矫情了啊！我先去叫小姐了，下次有机会我们再出来好好玩玩。」高峰接口道。
　　「好，那我先走了，回见啊！」说着我们两个分开了，我直接找了代驾回家去了。
　　说完我自己，回头再说张金发和钱大军，两个老色鬼喝了点酒后现在在房间里火烧火燎的，都想找个妞好好玩玩，泄泻火，虽然都是战斗力三分钟的货色！
　　两个人等了七八分钟吧，房门响了，老钱急忙去开门，只见门口站着两个年轻小姑娘，长得那个嫩啊！
　　老钱忙把她们两个让进房间里，两个妹妹进去后坐在大床上问道：「两位老板，我叫团团，她叫圆圆，不知道老板对我们满意吗？」张金发这时已经两眼直冒绿光了，虽然两个妹妹长得比不上小璐，不过比小璐更年轻，再说老是玩一个女人，就算再漂亮也会腻的，不是说家花没有野花香嘛！妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到啊！
　　「呵呵，满意满意啊！」老钱笑道，然后转头对张金发说道：「张哥，要不你先选吧？」张金发听后很是满意，不过嘴上还是说道：「无所谓，反正等会咋们换着玩呗！」嘴上这么说，手上可不慢，拉过那个叫圆圆的妹子坐在自己腿上，开始把手放在了她的胸部揉了起来！
　　「啊，老板，你看你，真够急的啊！不要嘛！」被张金发这么一摸，圆圆撒着娇说道。
　　「哈哈，不要什么啊？我看你应该叫要啊！」张金发淫笑道，一边继续用手大力揉着女孩的奶子，随后又说：「宝贝，把衣服脱光，给我们舔舔鸡巴。」团团和圆圆听后立马乖巧的开始脱起了自己的衣服，顿时，奶罩、内裤满天飞！张金发和老钱乘此时间也把自己的衣物全都脱光了，露出了两个大大的啤酒肚和两条半软不硬的鸡巴！
　　老钱这时拍着马屁说道：「张哥，你的兄弟可真是大啊！等会可要温柔点啊，别把这两个小妹妹操哭了啊！」「哈哈哈，老钱，你也不差啊！咋们一起努力吧！」张金发听后很是满意地说道。
　　两个没皮没脸的老货一边说着一边坐在床边让两个全裸的小妞跪在自己身前开始口交起来！
　　两女分别张开小嘴把两根鸡巴含进嘴里开始吞吐起来，舌头在龟头上扫着，小手握着嘴外的鸡巴套弄着，一会又开始揉起了卵蛋，可把两个色鬼爽坏了！
　　「哦……老钱，不错，这里的妞技术很好啊！妈的，把我的鸡巴舔的好舒服啊！」张金发眯着眼说道。
　　「嗯，不错，张哥，我被这个小妞舔了几下后都快射了，妈的真是爽啊！来，宝贝，给我好好舔舔马眼啊！」两女跪在地上不断拿出自己的十八般武艺，吹、拉、弹、唱，无所不用，把两个老色鬼伺候的舒坦极了！
　　两条鸡巴上全是女孩的口水，那原本半软不硬的鸡巴也在她们嘴里慢慢充血胀大起来，不过就算如此，每一根能过十五厘米的！
　　舔了半天，张金发才说道：「宝贝，都趴在床上吧，等哥哥过来操你们。」团团和圆圆听后站起身子，然后各自拿出一个鸡巴套，说道：「两位老板，请把这个戴上吧。」「哈哈，行啊，宝贝，你给我们戴上吧！」张金发笑着说道，随后自己挺着鸡巴对准她们等着服务。
　　两女听后只能用手为两个色中饿鬼将套子戴上，顺便还套弄了几下鸡巴，爽的两人直打颤！
　　戴好套子后，两女就躺在了床上，分开大腿等着他们上来操。张金发和钱大军见后激动着趴在了她们身上，把鸡巴对准小驴诓辶私去！
　　两个大肚腩的老家伙在年龄可以做他们女儿的小姑娘身上尽情运动着，两条鸡巴不断抽插着小拢发出此起彼伏的『啪啪啪』之声！
　　「嗯……哥哥，爽啊，你好强啊！哦……小潞檬娣啊！哦……没想到哥哥年纪不小，床上功夫依然这么好啊！哦……」两女开始发着骚不断叫着床讨他们欢心！
　　「哈哈，小妹妹，别看哥哥年纪大了，操碌墓Ψ蚩擅宦湎掳。∷不爽啊？」两个不要脸的老色鬼一边操着一边说。
　　「嗯，好爽啊！继续，大力点啦，小吕锩婧醚靼。∨丁…」又操了一会，张金发对老钱说：「老钱，咋们换换吧，你来操圆圆，我去操团团，尝尝不一样的挛栋桑　估锨听后正中下怀，于是跟张金发换了一个小姑娘，让两女同时趴着，撅起屁股，开始用后入式操铝耍
　　两个老东西挺着自己不算大的鸡巴开始戳了起来，看着自己的鸡巴不断在小履诔槎着，满意极了！想着自己一把年纪了，还能搞这么嫩的小拢太爽了！果然权力是个好东西啊！
　　又操了一会，老钱开始受不了了，急声道：「宝贝，不行了，我要射了啊！」一边说一边抽出鸡巴摘下套子自己撸了几下，一股精液射在了小姑娘的屁股上！
　　射完后，老钱看到张金发还在搞女人，于是恭维道：「张哥，你可真厉害啊！我都射完了，你还这么猛啊！」张金发听后心情大好，一边操一边说：「呵呵，我也快到了啊！，咋们彼此彼此啊！」两女听着两个不要脸的老东西互相恭维着，心里极度鄙视：还厉害？戴上套子才三分钟的货色，估计不戴套没插就射了！
　　不过想归想，嘴里还是附和道：「嗯，两位老板好厉害啊！咋们姐妹都被操的高潮了啊！你看看，这滤都流满一屁股了啊！」张金发听后伸手摸了摸。果然身下的女人驴谏先是水，于是继续挺动着身体，又操了十几下后，张金发感到自己也忍不住了，急声道：「宝贝，我也不行了啊，我要射你奶子上啊！」随着话音刚落，张金发急忙拔出鸡巴摘掉套子，团团也配合的翻过身子，张金发把鸡巴伸到她的奶子边，撸了几下后，就射出了几股精液，撒在了两个大奶子上！
　　射完后，整个人像是被掏空了趴在床上大声喘着气，就像个破风箱一样！
　　「老钱，玩女人真是他妈的舒服啊！你爽不爽啊？」张金发搂着团团问道。
　　「张哥，这还用说！妈的，玩这种嫩妹子就是跟家里的黄脸婆不一样，妈的，戴着套子都觉得陆舭。∶患赶戮徒换趿耍　埂甘前。太紧了啊！就是这操乱彩歉鎏辶活，累啊！」两个老色鬼操完潞罂始交流起了经验，完全是一对流氓，把平时的道貌岸然早就甩到了九霄云外了！
　　这一夜，两个老东西折腾了一宿，第二天离开时两脚直打颤，估计没一个星期是缓不过来了啊！


第081章
　　说完了这两个老货，回过头来再说说这时已经是九月下旬了，再过几天就是『十一』长假了，阿源这小子就要结婚了，修成正果啊！
　　第二天，我打给阿源：「喂，阿源，你这个新郎官最近准备的怎么样啊？」「哟，阿枫啊！你小子今天怎么想到关心我啊？」「什么话啊，兄弟结婚我怎么能不放在心上啊！虽然伴郎和伴娘让强子小两口抢去了，不过怎么着我也要问问吧！」我笑着说道。
　　「靠，我怎么听着像是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！」「滚，老子好心好意问候你一下，你小子好心当成驴肝肺啊！」我骂道。
　　「呵呵，说正事，你小子今天不打电话，我也要给你打了。」阿源对我说道。
　　「嗯，啥事啊？」我问道。
　　「操，你这个大股东自己说说有多久没来我这里看看了？厂子的情况你是不闻不问，我就算把厂卖了你也不知道啊！」「嘻嘻，这不是有你坐阵呗！我还怕个毛啊！」我说道。
　　「靠，偷懒也没你这样的啊！说真的，这两天你来一次，十一后我也要度蜜月什么的，没时间理你了，乘着这几天你来看看。」「好吧，不过，你小子还要忙结婚的事，有时间招待我吗？」我问道。
　　「拉倒吧，结婚的事哪轮到我操心啊！我就等着做新郎，入洞房了！」阿源笑道。
　　「那行，不过入了洞房，你小子可悠着点啊！别第二天累的跟狗似的，连飞机都赶不上啊！」我笑道。
　　「滚，狗嘴里吐不出象牙！」
　　「哈哈，你到吐一个给我看看啊！我明天就来你这里，你小子给我准备好啊，别让我抓到啥把柄！」我说道。
　　「行了，明天给我滚过来！就这样，拜拜啊！」说着挂了电话。
　　第二天已经是周末了，我中午吃了午饭就驱车到了阿源的厂子里，到了他那已经是一点多了，我来到他办公室门口敲了敲门才走了进去。
　　阿源见是我，奇怪的问道：「卧槽，你小子居然知道敲门进来了，吃错药了啊！」我一听不满了说道：「狗日的，老子是那种没教养的人吗！？再说，不敲门直接进来要是看到你跟燕子正在办公室里玩点那啥的事，我可要长针眼了啊！」我说道。
　　「卧槽，你他娘的真会说啊！死的也被你说成活的啊！坑货一个！」阿源一边骂一边给我到了茶水。
　　两个人一边抽着烟一边开始聊起了天，我问道：「你小子叫我过来干吗啊？」「废话，没事能让你来吗？最近厂里人事有了大的动作，今天让你过来认识认识我们厂子里的那些中层人员，别以后看到也不知道，说去出你这个大股东丢不丢人啊！」阿源对我说道。
　　「呃……」说到这个，我到真是一个都不认识，只能乖乖闭嘴了。
　　阿源看我吃憋，继续道：「最近有的退休，有的跳槽，有的被我辞退，所以动作比较大，因此你有必要知道一下，等会二点钟我通知他们开会。」「那好吧，对了，你家燕子现在什么滴干活啊？」我问道。
　　「她现在是财务部副经理兼会计，怎么滴，你小子有意见啊？」阿源说道。
　　「别啊，我有什么意见啊！就算有意见被你小子一瞪眼也给缩回去了啊！」我假装委屈地说道。
　　「装，你再装！强子的老婆现在是后勤部副经理，不过现在管后勤的已经五十八岁了，等他退休思思就能扶正了！」阿源说道。
　　「靠，财务、后勤都被你们的女人霸占了，这是搬空厂子的节奏啊！你可让我怎么活啊！」我继续装。
　　「去死吧你！你有本事把你老婆也弄进来啊，我反正没意见！」阿源笑道。
　　「额……那还是算了吧！」
　　我们两个聊到了二点，时间一看差不多了，于是阿源站起身说道：「跟我走，到会议室去，人应该来齐了。」说着一马当先走了出去。
　　到了会议室，果然看到已经有几个人等在那了，看到阿源进来后全都静了下来。
　　我和阿源坐下后，阿源开口直奔主题道：「今天开会主要是让大家互相熟悉一下，这里都是我们厂子里的骨干，有些是新来的，大家互相沟通一下。」看到大家不出声，阿源又道：「这位是陈枫，大家可能没见过他吧。其实他是我们厂子最大的股东，我虽然实际负责厂子但论到占股可没他多啊！」我见阿源提到我于是说道：「大家好，我是陈枫，平时基本不在这里，因此对大家不熟，厂子能有今天全靠大家，以后还要仰仗各位了！」见我这么客气，众人也纷纷表示是应该的，给足了我面子。
　　阿源这时又道：「阿枫，我给你逐一介绍一下吧。这位是老朱，财务部经理，在财务方面干了三十多年，这里的门门道道没有他不知道的啊！」老朱听后说道：「呵呵，王厂过奖了，哪有他说的那么好啊！」「这位是金小英，新上任的人事部经理，在厂子里也干了七八年了，是我们厂里的厂花哦，当初没结婚哪会，厂子里追她的人能排一里长！」阿源指着一个三十出头，面容和身材都上佳的女人说道。
　　我向她点了点头，这女人给我第一印象很是不错，主要是漂亮，在这种小地方能出这种美女真是没想到啊！
　　接着阿源又说道：「这位是老顾，新来的技术部部长，虽然人不高，但手里的技术可不是盖的，厉害着呢！」老顾听后道：「王厂说笑了，谁不知道您也是吃技术饭出身啊！」「这位是朱姐，现在是后勤部主任，工作上兢兢业业，我没少让燕子跟她学习。」阿源指着一个中年女人说道。
　　之后又向我逐一介绍了其他几位的身份，一圈下来已经差不多个把小时了。之后阿源又让在座各位畅所欲言，各抒己见，场面倒是极为热闹！
　　这个见面会一直到了四点才散会，众人纷纷离座，再有半个多小时就到下班时间了。
　　我跟阿源又回到了他办公室，阿源说道：「怎么样，这些人还不错吧？」「嗯，看上去还行，不过我实在不了解不敢下定论。」我老实说道。
　　「放心，有我在。那个技术部的老顾可是我花了大力气请来的，手里真有几把刷子啊！」阿源对我说道。
　　「嗯，你说行就行，反正这里我是丢给你了。」「嗨，你小子，什么态度啊！」阿源对我说道。
　　我两眼一翻，做了个你爱咋咋样的动作后就直接不理他了……晚上阿源让我去他新房吃饭，菜是燕子烧的，味道很是不错，我对阿源说：「你小子有福了，找了个好手艺的老婆，以后能天天吃了！」阿源听后得瑟地说道：「那是，我老婆的手艺可不是盖的，以后就算开个饭店也是妥妥的！」两个人一直喝到七点多才散了，阿源本来要我住在他家的，我估摸着小两口正在蜜月期，每天晚上肯定都要做点那什么健身运动，有我在多不方便啊，于是谢绝了，说早就订好了酒店，明天我四处逛逛后就走了，等你结婚再来闹洞房！
　　阿源把我送出了门才跟我分了手，我一路走回了订好的酒店，进了房间正想洗澡时手机响了，一个陌生的电话：「喂，哪位？」「你好，请问是陈枫吗？」
　　「是，我没钱买房啊！对不起！」我以为又是垃圾电话，正准备挂了。
　　「请别挂，我是你下午见过的金小英啊，还记得吗？」是她？那个漂亮女人！她找我干吗啊？想归想，嘴里问道：「嗯，知道！是你啊，有事吗？对了，你怎么知道我电话啊？」「你的电话在厂里联系册上都有，我找你有事，现在方便见我吗？」金小英问道。
　　我想了想说道：「那好吧，我在ＸＸＸＸＸＸＸＸ。」我一边说一边想着这个女人葫芦里卖的什么药啊！
　　「那好，我离这里不远，十多分钟就能到，等我！」说着挂了电话。
　　我对着电话一阵无语，什么情况？算了不想了，还是先洗个澡，等她来了就知道了。
　　洗完澡出来，我点上一根烟，开始等她过来，烟没抽完，房门就响了起来，我打开门一看，果然是金小英这个漂亮女人。
　　我把她让了进来，然后关上门，先是给她泡了一杯水，然后坐下问她：「那个，你比我大，我就叫你一声英姐了。这么晚了，你到我这里来，有点不合适吧，你家里人会不放心的啊！」「没事。我跟我老公住，他出差了，家里就我一个，在不在家都无所谓。」我……
　　金小英见我不说话，又道：「我过来是有事求你，虽然这事听上去匪夷所思，不过我也是被逼无奈。」「嗯，你说，什么事？」我说道。
　　「那我就直说了！我想让你帮我生个孩子！」
　　金小英的话直接让我傻眼了，心里就像是刚被一万只草泥马践踏过，太他妈神奇了，老天爷你玩我啊！
　　金小英见我脸色古怪，接着又道：「我结婚五年了，一直没怀上，我去检查过了，我没问题。不过在婆家我承受了太大的压力，我们农村女人不生孩子就是最大的耻辱。这几年我都不知道怎么过来的，我都好几年没回过娘家了！」金小英一边说一边流起了泪。
　　「呃，那是你老公的问题啊！怎么怪你啊？」
　　「是，但在我们农村就是我们女人的问题！我想让我老公去检查，但他把我骂了一通，说我不下蛋还怪他！」「英姐，你要是压力太大就跟他离婚呗！让他找个能生的女人过去吧！」我说道。
　　「我也想啊！可是他家当年对我家有大恩，我要是跟他离婚，我父母肯定不会认我了，农村里这是忘恩负义的事，我就算离了，以后也不会有人要我了！而且我父母一辈子也会抬不起头的！」金小英说道。
　　「我日啊！这什么狗日的陋习啊！不是把人往死里逼啊！」我说道。
　　「谁说不是呢！其实我跟我老公也没多少感情，当初他家对我家有大恩，我父母让我嫁给他就是为了报恩，这些年我虽然把他伺候的像老爷，但真说到感情还真没多少。我就是想生个孩子，以后能把压力释放！」「明白了，那为什么选我？」
　　「虽然我们今天第一次见面，但凭女人的直觉你不是一个会威胁女人的人。我早就有这个心思了，不过一直找不到合适的人。」金小英说道。
　　「呵呵，英姐，你就这么自信？万一有个失误呢？」我笑道。
　　「那就算我命该如此！要是暴露了，我这辈子就完了，只有一死了！」金小英说道「那万一我要是不愿意呢？」
　　「这个问题我可没想过，像你这么血气方刚的小青年，有女人主动上门你会不愿意？再说我自认长得还不错，虽然三十多了身材也没走样！」金小英极为自信的说道。
　　「哈哈，英姐倒是很自信啊！不过，我虽然愿意，但谁也不能保证一次就能中标啊！」我说道，面对这个漂亮的女人我也不想装什么君子，能白玩谁不愿意啊！
　　「没事，你不是大股东吗！要是今晚不能怀上，下次你过来我们再来！」「英姐看来是全都想好了啊！那好吧，我也不饶圈子了，对于你这么漂亮的女人我说没兴趣那是扯淡，我同意了！」我表态道。
　　「嗯，这么爽快，你就不怕我玩仙人跳啊！？」这时轮到英姐发问了。
　　「怕？有什么好怕啊？我又没结婚，怕什么？再说，我们从没见过，你也用不着这么骗我，图什么啊？我又不是什么大人物，逻辑上不通啊！」我说道。
　　「呵呵，阿枫，你果然是个真男人，敢做敢想！希望今晚你能成功让我怀上！」「说实话，我倒不想，你这种大美女我还想多玩几次，要是一次就中了以后就没机会了！」我说道。
　　「那没办法，谁让我是别人的老婆呢！有一次机会你就满足吧！」金小英笑着说道。
　　「这倒是，人就要学会满足啊！」既然已经决定了，我也不装君子了，这种事总不能让女人主动吧！
　　我看着坐在椅子上的英姐，一把抓住她的小手把她拉了过来让她坐在了我的腿上，然后张开嘴吻了上去！
　　女人毕竟是女人，嘴上愿意跟我亲热了，但真被我吻上后还是表现得极为不适应，全身绷紧了，一副紧张地样子！
　　我把舌头伸了出来撬开了她的小嘴，然后伸进了她的嘴里把她的香舌勾了出来，开始纠缠起来，不断把她的口水吸进嘴里吞了下去！
　　一顿热吻过后，我看到已经瘫在自己怀里的英姐笑着问道：「姐，你怎么还像个小姑娘啊，这么一吻就受不了了啊？」金小英白了我一眼道：「谁想你这么有经验啊！一看你的技术就知道玩过不少小姑娘，我现在已经后悔是不是应该找你了！」「我虽然风流，但不下流！放心吧，我可不是那种人渣男人，不过今天既然已经到这里了，我们就好好享受吧！你要放开，这样也容易怀孕！」我说道。
　　「去，还一肚子歪理！」
　　「呵呵，对了，你老公没这么吻你吗？我看你的技术很是生涩啊！不该啊，作为一个熟女，这是基本技能啊！」我问道。
　　「谁想你这么色啊！哎，我老公根本不懂浪漫，做这种事总是像工作一样，每次都是趴在我身上动个几分钟后就完事了，然后倒头就睡，没有一点情趣！而且现在做那事的次数越来越少了，如果他不是个粗人，我都怀疑他外面有别的女人了！」「哎，又是一个木头！家里有这么漂亮的老婆，也不知道天天耕地，换了我，保证每天弄你几次，让姐的地越来越肥沃！」我笑着说道。
　　金小英听后用手点了点我的头道：「谁像你这么色啊！生下来就是骗女人的料！」我把她的小手抓住揉了起来一边说：「那是他不懂情趣！姐，让我看看你的一对大馒头吧，看上去规模不小啊！」我一边说一边伸手解起了她的上衣，熟练地手法最多三十秒就把英姐的上衣和奶罩全都脱光了，一对大奶子弹了出来！
　　我把双手攀上了奶子一边揉一边说：「姐，你的这对大奶子真漂亮啊！你看这奶子又白又挺，这奶头粉嫩嫩的，哪像个少妇啊，简直就是少女啊！而且是处女！」「哦……阿枫，你的手好热啊！摸在我的奶子上好舒服啊！嗯……净说些好听的话，你想迷死我啊！哦……摸我，我需要啊！」我一边揉着一边张开嘴把一个奶子吸进嘴里，舌头开始在乳晕上舔着，还不时拨弄着奶头，另一只手插进她的内裤中摸上了小驴冢手指尖感觉整个小乱丫湿了！
　　「啊……枫，你可真会玩啊！人家从来没有被男人这么玩过，好舒服啊！原来做爱还能这样啊！真好……哦……舒服啊！哦……」我上下夹攻着，再加上舌头的帮忙，把英姐的奶头直接给舔硬了，奶子涨的像颗红豆，每一次拨动都让她全身一阵颤抖！
　　「啊……我不行了，要高潮了啊！哦……枫，你太厉害了，这样就把我弄的好爽啊！哦……」随着英姐的叫声，我感觉她的小乱徽蟪笔，第一次高潮就这么快的到了！
　　「枫，你太厉害了，没插就让我高潮了！我跟我老公做的时候，基本上没有高潮，有时我下面刚湿他就射了！」「呵呵，怎么样，爽吧？来，你做椅子上，我给你舔舔小拢　刮宜档馈
　　「啊，不行的，男人怎么能舔女人的那个啊！太脏了啊！」「去，舔率亲蠲篮玫氖拢会让女人很舒服，来吧，我今天让你试试！」说着让她坐在椅子上。
　　我看着英姐的一双美腿，然后把她的裙子脱了下来，接着又把她的小内内脱了下来，此时腿上只有一双黑丝袜！
　　我摸着她的黑丝腿说道：「姐，你穿着黑丝好性感啊！摸你的丝袜好舒服啊！你看你的小铝髁苏饷炊嗫谒，是不是很想了啊？！」「嗯，枫，别问人家这么羞人的问题啦！」金小英不好意思的说道。
　　我蹲下身分开她的双腿，然后把嘴伸到小驴冢闻着小律系淡的一股骚味，伸出舌头舔上了小拢一边舔一边说：「姐，你的小挛兜篮蒙О。滤又浓又骚！」「嗯……哦……啊……人家今天还没洗澡啦！下面当然有味道，不是不让你舔嘛！哦……」「哈哈，我就喜欢你的骚味，越骚越好！」我继续舔着小拢舌头不断顶着阴蒂，还把两片阴唇轮流吸进嘴里含弄着！
　　「哦……太舒服了！原来舔抡饷此啊！我以前白活了，啊……嗯……不行了，我又要高潮了啊！」话音未落，一股滤又从履诔辶顺隼矗全都进了我的嘴里，我闭嘴一吞照单全收！
　　「姐，又高潮了啊？」我用手继续摸着黑丝腿，一边自己脱起了衣物。
　　「嗯，太舒服了！已经高潮两次了，比我一年的次数都多啊！枫，你太厉害了啊！」金小英喘着气说道。
　　这时我已经脱光了，一根大鸡巴跳了出来对着英姐，我说道：「怎么样，我的鸡巴大不大啊？」英姐看着我的鸡巴，捂着嘴说道：「天啊，太大了啊！比我男人长了一倍，而且也比他粗了好多！等会能不能插进去啊？」我笑道：「怕什么，孩子都能生出来，这东西算什么？」我说着就把鸡巴对准了英姐的小驴冢把龟头在驴谏仙舷履Σ磷牛就是不插进去！
　　「嗯……枫，别磨了，快点插进来吧，人家下面里面好痒啊！」英姐已经忍不住了，扭着屁股说道。
　　「下面，下面是哪面啊？」我故意问道。
　　「嗯，是人家的小侣铮】斓悴褰来吧，用大鸡巴捅我，人家想要啊！」英姐此时已经完全发情了，被我一逼什么话都开始说了！
　　「叫老公，否则不插小拢　
　　「老公，我的好老公！快点插进来，小乱大鸡巴啊！吕锩嫜魉懒耍操我，我要高潮啊！」英姐发着骚净挑下流话说。
　　我也不再忍了，扶住大鸡巴，把龟头对准小驴冢一用力，龟头挤开驴谧炅私去！
　　「哦……好大啊！都把我的小鲁疟了啊！老公，你慢点，让我先适应一下！」英姐求饶道。
　　我听后又把鸡巴挤了一些进去，只觉得英姐的小掠秩扔纸簦虽然滤已经很多了，但是还是把我的鸡巴箍得死死的，让我极为舒服！
　　「老婆，你都三十多了，小略趺椿拐饷唇舭。√舒服了，被你箍得好紧！」「嗯，人家性生活过得不多啦！再说，我男人的鸡巴比你小多了，怎么能比过你啊！」英姐说道。
　　我把鸡巴放在里面好一会后，英姐才说道：「老公，你动吧，我已经适应了，不过你慢点啊！」我得到命令后，开始抽动起了鸡巴，由慢到快但每一次都插到根部，上面很快就布满了英姐的滤，把我的琶都打湿了！
　　「啊……哦……老公，你的鸡巴太大了，又硬又热，每一次都能捅到人家的滦咀永锇。∨丁…舒服啊，从没有享受过这种快感，弄我，操死我吧，哦……嗯……」听着英姐的叫床声，我开始用起了三浅一深的技法，三次插到一半，然后来一次重击，把鸡巴狠狠插到底！
　　「哦……我受不了了啊！不行了，要高潮了啊！哦……我喷了，哦……爽死了，来了啊……」我感到英姐小乱徽笫账酰一股淫水从履谂绯觯一翻白眼，今天的第三次高潮接踵而至！
　　「老公，你太厉害了！我又被你操到高潮了啊！受不了了，你这根鸡巴太强了，跟你做一次，比我这辈子总的还舒服啊！」我听后说道：「老婆，我还没射呢，你躺在床上，我趴你身上操你然后射给你吧！」「嗯！」英姐听后爬上了床。
　　我也急忙爬了过去，扛起英姐的一双黑丝腿，把鸡巴对准小驴冢然后一沉腰一根鸡巴全根插了进去！
　　「哦……老公，你又进来了啊！太爽了！再大力点，操我，我还要高潮啊！」英姐淫叫道。
　　我趴在英姐身上，下身开始急速抽插着，两颗卵蛋不断拍打在英姐的小驴谏希英姐把一双黑丝腿死死勾住我的腰，让我的鸡巴每次都狠狠插到底！
　　「哦……爽啊！不行了，老公，我已经受不了你的大鸡巴了，又要高潮了啊！哦……啊……」此时我也要到高潮了，于是鼓起最后的劲，又插了十几下后最后一次把鸡巴插到底，一开精关，把一股股浓精全都射进了小履冢至少射了十几股才停下！
　　「啊……」随着我的射精，英姐再一次到了高潮，张开的子宫口把我的浓精全都吸了进去！
　　我一直把鸡巴留在小履谥钡奖淙砗蟛疟挥⒔愕男录妨顺隼矗英姐急忙把一个枕头垫在屁股下，但还是有大股的浓精从小履谟砍觯混合着自己的滤流到了床上！
　　我躺在英姐身边问道：「老婆，你说这次会怀上吗？」「嗯，估计能吧，射了这么多，都把我的子宫灌满了，你射一次能抵上我男人射十次的量！」英姐说道。
　　「哎，可惜了，你这么漂亮的女人我只能玩一次啊！」「呵呵，我决定了，由于你今天表现超好，以后有机会我再跟你玩啊！」英姐说道。
　　我一听眼睛一亮，太棒了，这么漂亮的女人，以后还能再玩，真是不虚此行啊！
　　过了半个多小时后，英姐才起身去洗了澡，然后跟我一起睡了！


第082章
　　十月一日终于到了，今天是阿源大婚的日子，强子跟他女朋友作为伴郎伴娘昨天已经去他家准备了，我跟丁丁一早也出发了！
　　由于今天喝喜酒，丁丁特意打扮了一下，本来就是个大美女，现在这么一打扮就更美了！
　　我亲了亲她说道：「老婆，你今天太美了，可别抢了新娘风头啊！」
　　「去，本小姐平时不美吗？」丁丁故意道。
　　「哈哈，我是说今天更美！我都想停下车跟你玩车震了！我的鸡巴都翘了半天了！」我笑着说道。
　　「流氓！」丁丁白了我一眼道，不过小手却伸了过来摸上了我的裤裆，果然发现我的鸡巴半硬着，还调皮的套弄了几次。
　　「哦……老婆，你别乱来啊，在高速上呢！」我急声道。
　　「哼，让你再说，还敢不敢？」
　　「不敢了，姑奶奶饶命啊！」我说道。
　　「知道就好，好好开车！」
　　到了婚宴的酒店已经是中午了，我和丁丁一起走了进去。中午，阿源在女方那面，因此中午来的人不多，都是一些好朋友和亲戚。
　　说实话，我也不是很熟，所以只能匆匆吃了一口就走人了！
　　整个下午，我跟丁丁一直在中山市的市区里逛着，没办法，作为男人只能做起了提款机和搬运工的角色，还算好，丁丁没有买太多！
　　到了五点，我跟丁丁再一次到了酒店，这时可比中午热闹多了，阿源和燕子已经在酒店大厅里站着了，我发现他们作为迎宾脸都笑僵了！
　　我带着丁丁走上前去对阿源夫妻俩说道：「你小子终于结婚了，恭喜啊！」
　　阿源听后直接说道：「少来虚的，拿来！」说着对我伸出了手。
　　我操啊，没见过这么不要脸的，要钱还要的这么理直气壮，真是天下第一奇闻啊！不过今天他是新郎，我也只能捏着鼻子认了！
　　我从口袋里掏出了红包交给了燕子说道：「红包给你老婆，就不给你！燕子，你收好啊！」
　　阿源瞄了一眼红包，发现厚度不小，于是说道：「嗯，不错，有点分量！小枫子，进去吧！」
　　「渣，谢主隆恩！」我也配合着说道，随后带着还在掩嘴笑着的丁丁走进了大厅，里面都是有席位号的，我找到后坐了下来。
　　其实啊，这婚礼基本上都是一个样，大同小异吧，一直等到了六点半婚礼才正式开始，此时灯光暗下，一对新人终于走了进来！
　　我对这个基本没什么兴趣，但这个流程还是要看的，先是新人进场，然后司仪介绍介绍，戴婚戒，证婚人讲话，最后双方父母上场，基本这样了！
　　一直等到近八点阿源他们才来敬酒，我看他喝的也差不多了，于是也不多纠缠，让他们夫妻两个敬了酒，然后再让燕子点了烟。
　　敬完酒，点完烟后，阿源对我和丁丁说道：「等会酒席散了，你们来我新房坐坐，一定要来啊！」
　　我说道：「知道了，这个闹洞房我们自然要去的，你放心，有你小子好瞧的！」
　　婚宴一直到八点多才散了，我和丁丁直接打车到了阿源的新房，进去后只见新房里热闹非凡，强子和他女朋友也都在。
　　我和丁丁进去后说道：「强子，你小子来的够早啊！」
　　「那是，我今天是伴郎，阿源今天走到哪我就跟到哪，他们夫妻俩回家，我和思思自然也要跟来，你懂的……」
　　我听后说道：「你小子，晚上是不是还想跟他们上床啊？人家那是洞房花烛夜，你小子凑什么热闹啊！」
　　「拉倒吧，今天我要好好闹个洞房，哪能让那小子这么容易抱她老婆上床啊！走，跟我一起去玩玩。」强子对我说道。
　　于是乎，一帮子阿源和他老婆的朋友在新房内起着哄，先是让阿源说说恋爱经过，告诉大家用什么手段追到这么漂亮的老婆。
　　强子这小子最逗，说燕子是厂里的职工，肯定是被阿源潜规则才弄到手的，让燕子今天说实话，如果是这样，今晚作为惩罚就不让阿源跟燕子睡！
　　真是受不了这个家伙，这都能扯到！自己也不想想，严格意义上来说，你小子也可以用潜规则来套上，这厂子里你也是股东啊！
　　说完经过，又开始让阿源和他老婆做起了游戏，农村里的习俗可真是醉了，各种项目应接不暇，可把阿源和他老婆弄惨了！
　　阿源还想出一个绝的，把一根香蕉绑在阿源裤裆上，剥了皮让燕子吃这根香蕉，而且不能马上吃，要先舔，一边舔一边慢慢吃！
　　等到一套程序做完后，时间已经到了十点多，我看看差不多了，于是说道：「行了，咋们也差不多了，春宵一刻值千金，该闪人了！」
　　强子一听，意犹未尽地说道：「靠，没意思，这就走了啊！我还有很多项目没用上呢，这么放过他了？」
　　我说道：「你小子，你别忘了你也没结婚，今天你要是不放过他，未来你跟思思那啥的时候……」我一边说一边还露出一个你自己明白的表情。
　　强子听后，一副恍然大悟的样子，搓了搓手说道：「对哦，今晚太高兴了，你不说我也没想到，是该撤了。」
　　思思也说道：「强哥，我早说差不多就行了，你非不听。我们该走了。」
　　强子听后说道：「那好，万一把阿源那小子惹毛了，以后在我结婚时也来这么一出我就惨了，走了走了！」
　　既然大家都达成了一致，于是我对阿源说道：「阿源，我们先走了啊！接下来的时间就交给你了，不过你小子悠着点，别累趴下啊！」
　　「行了，行了，哥强着呢，一夜七次郎，小意思！」阿源说道，燕子听后立马脸红了，直接伸出小手扭了阿源一把。
　　等离开阿源家后，我们几个才散了，我跟丁丁一起回到了订好的酒店，洗洗睡了！
　　话说，阿源夫妻把我们这群流氓送走后才一起坐在沙发上有了口喘气的时间，阿源说道：「这群孙子，弄死老子了，等下次强子结婚，我非把他往死里整！」
　　燕子听后说道：「还不是你那些朋友，净相些羞人的项目，真搞不明白他们是从哪里学来的！」
　　「想，我看强子那家伙根本不用想，这些年估计自己身上都玩过，今天他不过是信手拈来罢了！」阿源说道。
　　「不会吧，我看强子平时虽然嘴上比较油，不过对思思倒是不错啊！」燕子说道。
　　「拉倒吧，你是不了解他！这小子这些年在外面跑业务，什么东西没接触过啊！玩过的女人一双手估计都数不过来！」阿源说道。
　　「不会吧！那思思不是吃亏死了啊！那丫头对强子可是死心塌地，从不过问他的事，看来我要给她提个醒啊！」
　　「啊，别啊，老婆！我是说以前，现在强子有了思思就收心了！」阿源急忙开始亡羊补牢了，这种在背后上眼药水的事要是让强子知道了还不狂抓啊！
　　「真的嘛！你可别为了帮朋友掩盖证据就睁眼说瞎话啊！以后要是让我知道了，你自己明白！」说着还比了个剪刀手！
　　「我当然是说真的啦！你可不要乱说，把他们小两口的感情搅黄了啊！老话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚啊！」
　　「行了，我暂时看看，希望你说的是实话！」燕子说道。
　　「嘻嘻，老婆，我对你可是一向说实话的啦！你看我对你有多好啊，当初我追你的时候可是从来没有摆过什么领导的架子啊！」阿源说道。
　　「废话，你要是摆架子，本姑娘会理你？」
　　「就是，像我这么堂堂正正追老婆的人，今天居然被说成是靠潜规则才弄到手的，真是太气人了！对了，当时你怎么就不澄清一下啊！」阿源说道。
　　「澄清？我看不必了，我估摸着是我心太软才这么容易被你骗到手，要是再晾着你，说不定你真会那什么潜规则了！」燕子笑着说道。
　　阿源……
　　「好了，老公，人都走了，我们是不是该睡觉了啊！」燕子说道。
　　「睡觉？这新婚之夜你睡什么觉啊？真是浪费时间，什么叫春宵一刻值千金啊！咋们还有那必做的事没做呢！」阿源说道。
　　「去，你以为还是古代啊！人家那是原本在新婚之夜才能做的事，你自己说说你都跟我做过多少回了啊？」燕子说道。
　　「呵呵，那啥，现在早就不兴那套了！不过，今晚我必须要在把你吃一遍，虽然我们做过的次数都数不清了，不过今晚意义不同，今天你是我名正言顺的老婆了，从现在开始，我就是持证跟你亲热了，谁也管不着！」阿源笑道。
　　「啊，你个流氓！以前我怎么没发现呢！」燕子娇笑道，嘴上说不想，其实心里也很想在这个夜晚跟自己的老公好好滚一次床单！
　　「我什么我啊？我不但能持证搞你，还能持证生孩子了！」阿源继续道。
　　「臭家伙！还想生孩子，美得你！」燕子显然有些不好意思。
　　「咋了，你不想跟我生孩子啊？」阿源故意板着脸问道。
　　「啊，老公，不是啦！你要生就生啦，人家嫁给你本来就是要为你生孩子的啦！」燕子软语求道。
　　「嗯，那还不错！不过，老婆，你现在年纪还比较小，才二十三岁，咋们再好好玩几年，生了孩子后要分散很多精力！」阿源说道。
　　「嗯，我都听你的！不过，就算现在生也没事，反正你妈已经跟我说过了，她想早点抱孩子，我妈也是，这几年老让我早点生，她也急死了，要给我们领孩子！」燕子说道。
　　「没事，我妈那里我去说，你妈那里你说，都是讲道理的，过几年也没什么！」阿源接口道。
　　「嗯，好的！」
　　「再说了，生孩子前前后后要一年，我可要做一年和尚，这可怎么办啊！」阿源苦着脸说道。
　　「去，你个一脑袋精虫的家伙，整天就知道这个事，又不是没玩过，你玩不腻啊！」燕子白了一眼阿源说道。
　　「哎呀，这么能够啊！我老婆这么漂亮，身材这么好，我要是一晚上不玩你，我就全身不舒服，我那小弟就一直硬着向我抗议！」阿源说道。
　　「啊，你个流氓！前半句还不错，怎么到了后半句又耍流氓了啊！」燕子娇嗔道。
　　「嘻嘻，跟自己老婆叫什么耍流氓啊！就算是耍流氓警察也只能干瞪眼！再说，我说的是实话啊，我老婆这么漂亮，该大的大，该小的小，是个男人都会对你有想法啊！」阿源不以为然的说道。
　　「讨厌！」燕子听着阿嘴里赞扬的话，虽然嘴上不同意，不过心里可是美滋滋，自己的男人老想那啥自己，说明自己有魅力啊！
　　阿源看着燕子娇羞的样子，心里开始蠢蠢欲动起来！燕子今天穿着红色的旗袍，旗袍的叉把大腿都露了出来，腿上包裹着白色的丝袜，脚上是红色的高跟鞋！
　　由于燕子小腹处极为平坦，因此穿旗袍的样子极为漂亮，再加上今天又化了妆，原本就是美女的她，那就更是美艳不可方物了！
　　阿源一把将燕子拉了过来，把她拉到了自己身上，然后张开大嘴一下子吻了上去，舌头伸入自己老婆嘴里大肆扫荡着燕子的小嘴，把她的舌头勾进自己嘴里，开始互相纠缠起来，互相吸吮起了口水！
　　阿源一边吻一边把手放在燕子的一对奶子上开始大力揉搓起来，虽然隔着衣服，不过一对奶子握在手里的手感依然非常棒！
　　「嗯……嗯……」一边吻燕子一边发出娇喘声。
　　好不容易阿源才放开燕子的小嘴，燕子娇声道：「老公，你怎么搞突然袭击啊！？还那么大力揉人家的奶子，都变型了！」
　　「嘻嘻，宝贝，你的奶子手感太好了，我一把捏在手里都握不住了啊！」
　　「色狼，今天这么累了，你还有心思做这事啊！」燕子说道。
　　「今晚可是洞房花烛夜，做爱做的事是必须的啊！」阿源笑道。
　　「去，你早就跟我洞房了，又不是第一次了，还急得像个处男一样！」燕子白了一眼阿源，没好气的说道。
　　「那可不妨碍咋们今晚做爱啊！再说，老婆，你今晚穿了从没穿过的旗袍，太美了，把你的模特身材全都凸显出来了，我鸡巴都翘了老半天了，不让我好好操一顿怎么行啊？！」阿源接口道。
　　「大流氓，我美吗？想不想要？来吧！」燕子其实也很想要，毕竟是新婚之夜，于是开始勾引起了阿源。
　　「太美了，宝贝，我来了！」说着一把将燕子抱在怀里，双手开始把她的旗袍脱了下来，然后又解开了大红色的奶罩。
　　看着这对白花花的大奶子，阿源直接张开嘴把一个奶子吸进嘴里，深红色的奶头已经变硬，舌头在奶头上不停挑拨着，另一个奶子握在手里揉了起来，手指搓动着奶头，感受着奶头在手指尖不断膨胀发硬！
　　阿源把燕子的一对奶子舔得全是口水，上面布满了吻迹，一片片的红色布满了整个奶子上！
　　「嗯……哦……老公，你轻点，人家的奶子都被你吸爆了啊！哦……啊……好舒服啊！哦……」
　　阿源一边舔着奶子一边说：「老婆，你的奶子我太喜欢了，又大又挺，两个奶头全都硬了，是不是想挨大鸡巴操了啊？！」
　　「嗯……老公，人家被你这么吸，这么玩，能不想你的大鸡巴吗？哦……」燕子一边呻吟一边把手伸到阿源的裤裆上，隔着裤子揉着阿源的鸡巴。
　　「啊……老婆，你的手好软啊！套的我太舒服了啊！」阿源被自己老婆的小手这么一弄，鸡巴更硬了，就像一根铁棒！
　　燕子此时小履谝丫分泌出了大量的滤，小乱丫准备好挨操了，吕锩嫜鞯囊死，就想一根鸡巴插进去好好捅捅！
　　阿源脱光了自己的衣物，全身赤裸，一根勃起的鸡巴高高翘起直接对着燕子，燕子用手抓住这根鸡巴套弄着道：「老公，你这根鸡巴大好好粗啊！人家抓在手里感觉好烫啊，以后这根鸡巴只能让我用了，你不许操别的小掳。　
　　「嗯，我就操你的小拢宝贝，你愿不愿意被我操掳。俊拱⒃此档馈
　　「愿意，只要老公想操拢人家就会张开大腿让你好好操，操多久都行，小骚伦畎老公的大鸡巴了！喜欢老公热烘烘的精液射进小履冢　寡嘧涌始不断说些下流话，刺激着自己的老公。
　　「宝贝，大鸡巴就喜欢操你的小隆＠窗研∧诳阃蚜耍坐我身上操铝耍　拱⒃刺后对燕子说道。
　　燕子一边扭着自己的屁股一边用手慢慢把小内内缓缓往下脱，脱完后正准备脱丝袜，阿源忙道：「老婆，丝袜别脱，我要你穿着丝袜和高跟鞋跟我操拢　
　　燕子听后娇嗔道：「老公，你好坏啊，让人家穿这么骚跟你操拢不过人家以后都依你，你说怎么样就怎么样！」
　　燕子毕竟是在农村长大的，既然做了阿源老婆，自然什么话都要听当家的，更何况这种私房事，为了讨好自己老公，自然极为配合他！
　　燕子分开自己的大腿跨坐在阿源身上，小手握住他的鸡巴对准自己的小氯缓蠡夯鹤了下去，由于小麓耸痹缫鸭为泥泞了，因此这根勃起的鸡巴极为顺利地挤开两片阴唇的守护一枪进洞！
　　「哦……老公，你的鸡巴好大啊，全都插进来了，都顶到人家子宫里了！」燕子双手勾着阿源的颈部，淫叫道。
　　「宝贝，你的小潞媒舭。〖械眉Π吞舒服了！你快点动！」阿源一边说一边自己开始耸动屁股顶起了燕子的小隆
　　「啊……哦……老公，你好厉害啊！哦……爽死我了啊！大鸡巴太厉害了，哦……啊……」
　　燕子一边叫着床一边自己上下耸动着，用自己的小穴不断套动着插在吕锏募Π停履诘囊水不断从穴内涌出，布满了整根鸡巴！
　　「老婆，你好骚啊，我觉得你现在越来越骚了，什么下流话都说的出口，太够劲了！」阿源一边操着一边说。
　　「嗯……老公，还不是被你调教的，没认识你以前人家都不懂这事！啊……继续，用力啊！哦……现在几天不操，小吕锩婢脱，晚上老想有根鸡巴好好捅捅小拢∨丁…」
　　「老婆，你可真会学啊！我就喜欢你这骚劲，特别是今天你穿了丝袜和高跟鞋，让我操起吕锤爽了！以后我们操履忝看味家穿丝袜啊！」
　　「嗯……老公，我知道了，人家每天都穿不一样的丝袜跟你操掳。∨丁…爽死了啊，来了，高潮到了啊！」
　　随着燕子的叫声，她的高潮到了，小乱徽笳蠹兴酰死死箍住鸡巴！
　　「宝贝，你趴床上，我从后面搞你啊！」阿源拍了拍燕子的屁股说道。
　　燕子听后站起身，一根大鸡巴从小履诘袅顺隼矗自己趴在了床上翘起了屁股，一张还未闭合的小抡对着阿源，滤正顺着阴唇往下流！
　　阿源看后，眼睛都快直了，挺着自己勃起的鸡巴对准小驴冢双手扶住屁股然后稍一用力，鸡巴直接插到了小伦钌畲Γ
　　阿源感觉自己的鸡巴好像插进了一个热水袋内，太舒服了，于是开始急速抽插起来，每一次都尽根插入，此时的阿源就想着射精了！
　　「啊……哦……老公，你太厉害了啊！哦……刚刚才高潮的小率懿涣四阏饷疵偷牟灏。∨丁…」
　　阿源听着自己老婆的淫叫声问道：「骚货，大鸡巴插得你爽不爽啊？」
　　「爽，好爽啊！」
　　「以后每天我都要插小拢你愿不愿意？」
　　「愿意，老公，人家每天都洗白白躺在床上掰开自己的小氯媚悴灏。∨丁…啊……舒服啊！小乱爆了啊……」
　　「骚拢∥也逅滥惆。　拱⒃匆槐呓幸槐卟遄抛约荷硐碌男拢把履诘滤一股股挤了出来，有些甚至到了卵蛋上！
　　「哦……老公，我受不了了，又要高潮了啊！你快点射出来吧，射进小吕铮让我感受你射精时鸡巴的痉挛吧！把你的浓精全都射进我的子宫里啊！」
　　阿源听到他老婆的尖叫声，自己的快感也越来越强，最后鼓起余劲又插了近百次后，把鸡巴死死插到小伦钌畲Γ马眼一开，一股股浓精全都射了出来，足足射了七、八股！
　　「啊……老公，你射精好有力啊！射的好远啊，全都射进小吕锪耍人家被你射的又高潮了啊！哦……」
　　随着阿源射精，燕子被滚烫的浓精再一次射到高潮，小穴内分泌的滤混合着浓精涌进了子宫，整个人肌肉绷紧，快感袭向全身！
　　过了好一会，阿源才把自己软下的鸡巴从燕子的小履诔榱顺隼矗一股股精液混合着滤的液体从穴内涌出，全都滴到了地板上！
　　「哦，宝贝，我射的好爽啊！把这些天的精液全都射了出来，估计你的小氯都被灌满了啊！」阿源一边说一边用手摸着燕子的丝袜腿。
　　「嗯，老公，你太厉害了，把人家操到了好几次高潮！我听厂里的那些大姐说，她们每次最多一次高潮，有时连高潮都没有，我好幸福啊！」
　　「那是，我以后每天都操你，把你操的欲仙欲死！以后你来大姨妈就给我用嘴，也可以穿丝袜给我足交，我想试试！」
　　「坏老公，这么多坏主意！不过，我是你的人了，以后只要你能满意，人家一定把你伺候的舒坦！」燕子缩在阿源怀里说道。
　　新婚之夜就在一次完美的做爱中过去了！


第083章
　　话说钟山在十一节前曾跟老婆朱思妍说好了，十一中准备去泰国玩玩，早在九月底朱思妍就开始准备起了行李，由于准备出门旅游，因此朱思妍最近的心情很不错，不过唯一遗憾的是不能跟王自强完了，有段日子没跟他弄过了，有时晚上很是难过！
　　朱思妍机票定的是十月二号下午，这天正是九月三十日，也就是最后一个工作日了，钟山正在办公室里收拾东西，准备过会就回家了。
　　就在此时他的手机响了：「喂，你好，哪位啊？」
　　「哈哈，老钟，怎么我的声音也听不出了啊？」手机里传来了一个很是熟悉的声音。
　　「啊，你是老顾？！」
　　「哈哈，对了！没想到十几年没见面，你这家伙还能一下子听出我的声音，我心甚慰啊！」老顾笑道。
　　「你个老家伙，这十几年在哪啊？一点消息都没有，我还以为你人间蒸发了，没想到今天等来了你的电话，太意外了！」钟山惊喜道。
　　「呵呵，我也只最近偶然间遇到老梁才知道你的联系方式，这么多年的老兄弟了，太想你了啊！」老顾说道。
　　「是啊，十几年没见，你还好吗？」
　　「还行吧，也就这样，倒是你，听老梁说你生意做得不错啊！想当年咋们一起读书的时候也是你小子成绩最好！」
　　「哈哈，不提了，混口饭吃，不值一提啊！」钟山笑道。
　　「对了，十一节你在深圳吗？我和老梁准备一起过来找你聚聚啊，这么多年不见，老兄弟早该聊聊了。」
　　钟山听后，心里咯噔一下，不过他马上回过了神道：「有时间啊，你们过来，在我这里好好玩玩！」
　　「那好，还是你小子办事敞亮，我和老梁二号过来。」老顾说道。
　　「可以，到时告诉我航班号，我去接机，再叫上石天，我们四个好好聚聚，把这十几年的时间补回来！」
　　「好，那就这么定了，到时见啊！」
　　「好嘞，那就到时见啊！」说完挂了手机。
　　挂了手机后，钟山顿时就有点傻眼了，老婆好不容易要自己陪着出去玩一玩，这下倒好，又泡汤了，真不知道真么交代啊！
　　怀着忐忑的心情，钟山回到了家中，看到朱思妍后小声说道：「老婆，那个，我……」
　　「你什么你，到底什么事啊？快点说！」朱思妍说道。
　　钟山把心一横直接说道：「老婆，今天我十几年没见的老同学打来电话，十一要来玩玩，我看我不能陪你去泰国了！」
　　朱思妍听后小脸立马晴转阴了，噘着嘴说道：「你什么意思啊？你那朋友这么巧，早不来晚不来，就在我们出门的时候要来，你是不是故意的啊？」
　　「啊，老婆，你可千万不要误会啊。我又不是算命的，我怎么知道会这么巧啊，你说要是一般的朋友我早推了，可是他我十几年没见了，我读书那会他也没少照顾我，没有他估计我也没有今天，我实在推脱不了啊！」钟山苦着脸说道。
　　「哼，我看你就是把朋友看得比我重要！」朱思妍不满道。
　　「哪有啊，老婆，你可是我的唯一啊！只不过有时候人在江湖，身不由己啊！」钟山依然不厌其烦解释道。
　　看到朱思妍不说话，钟山知道自己对不起她，不过自己老婆还是通情达理的，于是又道：「老婆，你就饶了我这次吧！」
　　「哼，人家机票都订好了，你现在说不去，怎么行啊？」朱思妍这时也开始打起了小算盘，准备让王自强陪自己去，不过不能让钟山看出来。
　　「这，对，有了！那就让自强陪你吧，你把我的票改签成他，这样既不耽误你去泰国也不会浪费机票啊！」钟山眼睛一亮说道。
　　钟山的话说到了朱思妍心坎里，不过朱思妍知道现在还不能表露出来，于是故意道：「哼，你自己不想去，就把自强推出来顶包，什么意思啊？再说，自强说不准也有事啊！你是不是成心的啊！」
　　「哎哟，老婆，你可冤死我了啊！我要是故意的就天打五雷轰！」钟山开始发誓了。
　　见朱思妍还不说话，钟山直接打出手机打给了王自强：「为，自强啊，我老舅啊！有个事跟你说啊！」
　　「啊，老舅啊！什么事啊，你说！」
　　「我本来跟你小姨十一去泰国，不过今天有个朋友十一要过来，我实在走不开了，你陪你小姨去泰国吧，机票都订了啊！你有空吗？」
　　「这，空我是有啊！不过，我小姨要跟你去啊，你说让我陪她这不太好吧！」王自强一听这事，心里乐开花了，不过嘴上还是这么说道。
　　「这有什么不太好啊！没事，她是你小姨，我走不开，你就帮我好好陪陪她，让她玩得开心点，否则你老舅我就惨了啊！」钟山说道。
　　「这，那好吧！不过，我小姨答应吗？」
　　「没事，我跟她说，等会你也打个电话给她，好好劝劝她，就算你帮老舅一个大忙了！」钟山回道。
　　「那行，我晚点跟她说啊！」
　　「好，那就这样啊！二号的飞机，你早上先来我家，然后跟你小姨一起去机场吧！」说着挂了电话。
　　钟山挂了电话才对朱思妍说：「老婆，你看自强答应了，你就跟他一起去吧，到了那里，你想买什么自己买，别给我省钱啊！」
　　朱思妍此时心里早已乐开花了，不过嘴上还是不依不饶：「哼，只此一次，下不为例啊！」说着转身进了房间。
　　钟山看到总算把老婆摆平了，暗自松了口气，其实他不知道，这两个奸夫淫妇一起出去不知道能搞多少次，给自己戴多少个绿帽，而且又是自己促成的，要是哪天知道了，估计要气死了！
　　过了个把小时钟山听到朱思妍的手机响了，是王自强打来的，安慰自己老婆让她不要难过，又说钟山做生意不容易，让她多多包涵，可把钟山这家伙乐坏了，心里直说：自强不错！
　　朱思妍打完电话从房间里走了出来，脸色缓和多了，钟山知道王自强的话起作用了，这一劫算是过去了！
　　朱思妍坐在钟山对面道：「你可给我听好了，老娘不在家，你要是出去瞎搞让我知道了，后果你自己知道啊！」朱思妍开始打起预防针了！
　　「是是，我明白，你放心，我保证不会乱来，不该做的肯定不做！老婆，你一回家我就交公粮，保证让你满意！」钟山拍着胸脯说道。
　　「哼哼，知道就好！否则老娘保准把你折磨的欲仙欲死，非让你知道花儿为什么那么红！」朱思妍说道。
　　二号一大早，王自强就来到了钟山家，朱思妍已经收拾好行李，钟山把王自强拉到一边说：「自强，这次全靠你了，你好好陪你小姨，要什么尽管买，只要让你小姨高兴就成啊！老舅全靠你了啊！」
　　「安啦，老舅，你放心，交给我了！保证我小姨回来不找你麻烦！不过，老舅你在家可别乱来啊，否则我就管不了了啊！」
　　「我去，你小子也来埋汰我，好好陪你小姨！」
　　又耽搁了一阵子，王自强和朱思妍终于出门离开了，踏上了去泰国的旅途！
　　王自强直接开着自己的车出发去了机场，他准备把车停在机场，这样比较方便。一路上两人有说有笑着，不知道的还以为是一对夫妻！
　　「我的亲亲老婆小姨，想不到这个十一能跟你一起过了，而且还没有我老舅这个大灯泡，真是意想不到啊！」王自强说道。
　　「是啊，我也没有想到。本来是跟他一起去泰国的，谁知道他有朋友过来，不去成了，所以让你顶包了！只不过他没想到的是，这看似是手好棋的做法却是把他老婆往狼口里送啊！」朱思妍回道。
　　「哈哈，我说小姨，什么狼口啊！我看你也很是高兴啊！跟他去有什么意思，让我陪你，不但能买东西，晚上还能毫无顾虑的在床上办事，让你获得精神和肉体上的双重享受啊！」王自强笑着说道。
　　「去，我看是你自己想享受吧！」
　　王自强也不搭话，一边开车一边把手摸上了朱思妍的大腿，隔着黑丝袜来回抚摸着，不停感受着丝袜的细腻！
　　「别啊，在开车呢，小心出事啊！」朱思妍一边说一边准备把手将王自强正在自己大腿上作怪的手拿开。
　　「呵呵，你叫我一声好听的，我才放开！」
　　「真是怕你了，老公，你就把手拿开吧，等到了泰国人家随你怎么玩啦，你说摆什么姿势就摆什么姿势！」朱思妍求饶道。
　　王自强听着那个激动啊！于是收回手开始专心开起了车，一直到了机场停好车，两人进了候机室开始等起了飞机！
　　一路无话，等到了泰国曼谷已经是下午五点多了。这个朱思妍倒也是很有能力，居然会说泰语，因为她大学读的就是这个专业，本来毕业后是做翻译的，后来嫁给了钟山才辞职。
　　由于没有语言问题，朱思妍带着王自强直接到了一家比较不错的酒店开了一间单人大床房后直接住了进去。
　　放下行李后，朱思妍就和王自强一起去餐厅吃起了晚饭。吃完后，朱思妍就说：「老公，我们去逛逛曼谷的夜市吧，很有名哦！」
　　「好，既来之则安之，这里你了解，我这几天就跟你混了，反正我是对泰语一窍不通，就当是瞎逛呢！」
　　于是两人手牵着手离开了酒店，一路走到了曼谷的闹市区，这里的夜生活才刚刚开始，街上人来人往，好不热闹！
　　「老婆，我看这里就是小吃、小商品的集聚地啊。」王自强边走边说。
　　「嗯，这就是他们的特色，专门吸引游客去买点小东西，东西不贵不过你不熟悉情况还是很容易被骗的啊！」朱思妍说道。
　　「呵呵，反正我啥都不买，他们也只能干瞪眼了！对我，我听说泰国治安似乎不怎么样啊？」
　　「治安当然不比中国，包括医疗都不行。而且泰国政府的贪腐比较严重，这一点是通病，从上到下都一样。」
　　「哦？老婆，你能举个例子吗？」王自强比较好奇。
　　「我就说这警察吧，就算你没有违章也会把你拦下来，目的就是弄点钱，只要你交了钱马上让你走人，因此警察这个职业在这里很是吃香，好多姑娘都喜欢嫁给警察。」
　　「靠，这也太流氓了吧！这要是在中国，还不扒了这层皮啊！」王自强感慨道。
　　「还有，外国男人娶了泰国女子是不能入泰国籍的，除非你能搞定当局，而女人嫁到这里过些年倒是可以入籍。」朱思妍说道。
　　「嗯，这是为什么？」王自强问道。
　　「因为，泰国当地人买了房子后产权是永久的，不过外国人买了产权只有七十年，到期之后就只能是以租的形式了！泰国这么做是为了不让自己的土地流出。」
　　「靠，这个破地方规矩还这么多啊！老子在国内过得好好地，鬼才想来这里呢！」
　　「你是混得不错，可是也有人混得不好啊！泰国曼谷的房价相当于每平方万把块，这在我们深圳上哪买去啊？！」
　　「这倒是，这里的东西确实便宜。」王自强说道。
　　两个人兜兜转转一直到了九点多才回到了房间，关上门后王自强一把抱住朱思妍把她搂进怀里说道：「我的小姨老婆，我们好久没有做爱了，你想不想啊？」
　　「嗯，人家自然想啊！整天守着钟山那个老家伙，闷都闷死了。」
　　「呵呵，我就知道你这个年纪的轻熟女欲望不比我们小年轻差，怎么，我老舅满足不了你吗？」王自强问道。
　　「他，一个月我们就过一、二次性生活，每次他都是没插几下就交货了，我都没来感觉他就怂了，你说我苦不苦！？」
　　「哈哈，那真是老天开眼，这个十一我们都在一起，而且不用担心被人发现，这叫光明正大上床啊！老婆，这几天我会好好操你，每天都让你欲仙欲死！」
　　「嗯，我也好想跟你做爱！」朱思妍看上去真的是饿坏了，直接主动张开小嘴吻了上去，两人开始激烈的热吻起来，舌头互相纠缠起来，不断吞咽着对方的口水。
　　王自强一边吻一边把手攀上了朱思妍的一对奶子上，隔着衣物开始大力揉搓起来，另一只手摸上了她的屁股，使劲搓着，上下夹攻！
　　「嗯……哦……老公，你摸的我好舒服啊，你好有劲啊！哦……小吕锩婵始淌水了啊，哦……」
　　王自强已经不满足这样隔靴搔痒了，直接解开了朱思妍的上衣，然后把一个奶罩扯了下来，张开自己的嘴把奶头含进了嘴里，另一个奶子放在手里，用手指搓动着奶头。
　　在王自强的攻势下，朱思妍的奶头马上开始变硬胀大了，就像是一个红枣一样挺立在奶子最上方，王自强还不断用舌尖拨动着奶头！
　　「哦……啊……我的小老公，你太会玩了，人家好舒服啊，哦……继续，舔我的奶子，吸奶水吧，哦……」朱思妍淫叫着。
　　王自强剥光了朱思妍全身的衣物，然后对她说：「宝贝，去穿双黑丝袜，我想你穿着丝袜跟我做爱！」
　　朱思妍白了他一眼，不过还是很听话的扭动着屁股慢慢走到了行李箱边，从里面挑出了一双丝袜，然后坐在床沿，伸出一双美腿慢慢将手中的吊带丝袜穿了上去！
　　穿着丝袜和高跟鞋，朱思妍站了起来慢慢走到王自强身前道：「老公，你看我性感吗？想不想用大鸡巴操人家的小掳。。扛嫠吣悖人家的小孪衷谝丫湿透了，律先是淫水，等着挨操啊！」
　　王自强听后吞了吞口水，双眼发直地说道：「宝贝，你太美了，你看你，一对奶子又翘又大，小屁股超有弹性，一双美腿穿着丝袜简直要我老命啊！」
　　「嗯，那你还不过来操我啊！」朱思妍一边说一边向王自强勾了勾手指头。
　　「哦，我来了啊！」王自强说着扑向了朱思妍，把她扑倒在了床上，然后用嘴从她的颈部一直往下吻去，越过胸部和小腰一直到了小妹妹，用舌头把小妹妹的头发全都梳理了一边，然后再往下一直吻到了脚部，丝袜腿上全是王自强的口水！
　　「哦……老公，你好会舔啊！嗯……哦……啊……」朱思妍不断发出呻吟声。
　　王自强舔完丝袜脚后，又把重点对准了朱思妍的小拢舌头分开阴唇然后伸进了早已布满滤的小洞内，先是把里面的淫水全都吸进了嘴里，又骚又腥，不过王自强开始表现出极为满足的神情，手指压在阴蒂上不断摩擦着。
　　「哦……啊……老公，你玩死我了啊！小滤死了，老公，你快点舔啊，我要高潮了啊！哦……」
　　王自强听到朱思妍的叫声后更是来劲了，舌头不停钻进小律畲Σ欢辖炼着，嘴巴将阴唇轮番含住，两片充血的小阴唇胀大后从小履诜了出来，一股滤再一次从履谂缌顺隼慈都射进了王自强嘴里。
　　「哦……老公，我不行了啊，高潮了啊！哦……啊……我喷了啊，小绿舒服了啊，高潮了，嗯……」整个人的肌肉随着高潮来临全都绷紧了！
　　「宝贝，爽不爽？老公我舔的好不好啊？你看你的小拢全是淫水啊，旅全都湿了啊，太他妈淫荡了，简直就是岛国动作片啊！」
　　「好爽，小老公，人家好长时间没有这么舒服了，上次也是跟你做爱时来的高潮！老公，你快点插进来，让我再爽爽吧！」
　　「呵呵，宝贝，你说让我什么插进来啊？」王自强故意问道。
　　「讨厌啦，人家小卵鳎现在要老公你的大鸡巴插进小履冢然后不断抽插，最后让小赂叱崩玻　怪焖煎此时哪还有什么女人的矜持，什么下流话都往外说。
　　「好咧，宝贝，我要操你了啊！」一边说一边分开朱思妍的丝袜腿然后把鸡巴对准小驴冢一沉腰整根鸡巴全根进入了骚穴内。
　　「哦……老公，我感受到你的鸡巴插进来了，好粗好大好硬啊！舒服，老公，操我，快点用力，把小虏俚礁叱卑桑　
　　王自强听后像是打了鸡血一样，开始全力抽插起来，每一次都尽根插入随后拔出，仅留个龟头在吕铮没几下鸡巴上就全是朱思妍的滤了！
　　「哦……哦……老公，哦……你太猛了啊，小卤荒阃钡暮檬娣啊！哦……大力点啊，嗯……操死我吧，我要死在你的鸡巴下啊！哦……」
　　王自强一边插一边问：「骚货，老公操鹿Ψ蚶鞑焕骱Γ肯膊幌不叮俊棺炖镂首牛手里把一双黑丝腿握住放在自己脸上，闻着黑丝脚上传来的淡淡地脚汗味，一边闻一边伸出舌头舔着黑丝脚，把朱思妍的黑丝小脚全都舔湿了。
　　「嗯，老公，你好强啊！太有劲了，操死我了啊，哦……人家就是喜欢被你操啊，哦……不行了，要高潮了啊！哦……」
　　随着朱思妍的叫声，她的小乱徽蠼羲酰死死箍住了里面的鸡巴，朱思妍的高潮再一次来到，一股股滤全都喷在了鸡巴上！
　　王自强乘着这个机会趴在她身上也休息了起来，毕竟刚才一顿几百次连续的抽插也消耗了他好多体力！
　　两人休息了一阵，朱思妍才缓过劲道：「老公，你太厉害了，人家刚才高潮太舒服了，尤其是高潮时你的鸡巴还在履谟沧牛让我又酸又麻，整个人像是飞了！」
　　「哈哈，宝贝，我可还没射，咋们站着操掳桑我用这个姿势射给你！」王自强说道。
　　「嗯，人家都听你的，不过你可要快点射啊，我都吃不消了，今晚好好睡一觉，明天恢复体力后，人家陪你好好操拢随便你摆什么姿势都行！」朱思妍说道。
　　「好。」说着王自强拉着朱思妍站了起来，让她靠在墙上，自己用一只手勾住她的一条丝袜腿，然后将勃起的鸡巴对准还没合拢的小拢一挺腰全根进去！
　　王自强不断耸动着自己的腰部，一根鸡巴反复抽插着小拢把里面的滤不断挤了出来，一部分沿着两人交合处往下流，一部分直接滴到了地上。
　　「哦……老公，你怎么会这么多姿势啊！太舒服了，哦……啊……人家小吕锩娑伎毂荒悴俾榱税。　
　　「宝贝，爽吗？我也快射了啊，这个姿势你的小禄岜涞锰乇鸾簦箍得鸡巴好舒服，每一次抽插快感特别强啊！」
　　「嗯……哦……老公，你快点射精吧，射进小吕锩妫人家又要被你操到高潮了啊！哦……」
　　随着王自强最后几次抽插，射精前的感觉越来越明显，龟头上的快感越来越强烈，最后的时刻终于要到了，王自强把鸡巴死死插到小伦钌畲Γ马眼一开，一股股浓精射了出来，全都被送进了朱思妍的子宫内！
　　「哦……老公，你射了啊！你的精液好烫啊，全都进了我的子宫里，哦，人家又高潮了啊！」朱思妍被这股浓精一射再一次到了高潮！
　　两人保持这个姿势好久，王自强才拔出鸡巴，一大股浓精混合着滤的液体从小驴谟苛顺隼慈都滴到了地上！
　　高潮后，两人像是被抽干了全身的气力，直接躺在了床上，朱思妍一边哼哼一边说：「老公，太爽了，人家一次做爱好久没有过这么多高潮了，你真棒！」
　　「哈哈，爽吧？小骚货，今天是开胃菜，明天休息好，我们再接再厉！」
　　「嗯，这几天我都不想出门了，咋们就在房间里不断做爱吧！我要你的精液射满我的全身！」朱思妍说道。
　　「行，没问题！操轮旅开始了！」


第084章
　　十一节总算过去了，这个七天我也像个陀螺似的转个不停，陪完了丁丁又陪艳艳回了一次老家，接着又陪了媚媚和贞姐，不过话说回来，艳福也享尽了。
　　期间艳艳和媚媚又陪我玩了双飞，可把我爽的找不到了方向，一个穿黑丝，一个穿肉丝，四条美腿跟我纠缠在一起，一起给我足交，我十几股浓精全都射在了她们两个的四条美腿上，整个脚面全是我的精液，还把这些精液全都抹在了丝袜上，太淫荡了！
　　上班第一天我就在公司里碰到了王自强，这小子也是一脸憔悴，当然我是不知道他的炮友是谁，不过看他这幅尊荣，估计这七天没少打炮，在女人身上浪费的子弹不在少数！
　　其实王自强这家伙一直到昨天才回来，在泰国的几天中，他和朱思妍果然没有出过房门，饿了就叫餐进房间，衣服让酒店去洗，两个人一直赤裸着身体，只要来了情绪就拉着对方上床操拢整个房间里没有一处没留下过爱的痕迹！
　　王自强在朱思妍身上留下的精液足够装上一罐可乐了，这家伙后来腿都软了，最后一天，朱思妍才出门去买了点东西让王自强一个人在房间里休息，不过回来后又缠着他做了最后一次，说是最后的疯狂。
　　最后一次，朱思妍就是不让王自强射精，没到他有快感想射时，就让他把鸡巴拔出来或是将鸡巴留在体内不动，等快感逐渐消退才继续抽插，这次操乱恢蓖媪烁霭研∈保王自强直接在射完精后累瘫了，不过在射精时获得的快感也是前所未有的，简直像是上了云端，虽然没射出多少精液，不过不停抖动的鸡巴依然不断传来快感！
　　王自强在回来后直接表示下一段时间要好好休养不近女色了，否则保准将来未老先衰，把肾透支可不是什么好事啊！
　　我在第一天上班时也没有进入状态，思绪老是走神，估计就是报纸上说的节日综合症吧，算了，反正工作不差一天，今天就当是适应吧！
　　眼看已经下午二点了，我在办公室里也坐不住了，于是跟艳艳说了一声后就离开了公司，开着车准备出去兜兜风。
　　开在路上，我一时也觉得有些漫无目的，动拐西转的最后不知不觉把车开到了我曾经大学的门口，看着熟悉的大门，往事一幕幕浮现在眼前。
　　既然已经到了这里，那就进去看看，重温一下当年学校里的感觉吧，我开车进了学校，找到一个车位停好车，然后在校园里四处逛着。
　　这里留下了我太多的清纯记忆，跟媚媚的一点一滴都犹如像是昨天一般，从相识到相知再到相爱，最后分手，而如今又在一起，世事无常啊！
　　我来到了曾经的寝室大楼下，看着出出进进的学子，就如同当年的我一般，边上是篮球场，几块场地一些男生三五成群正在打着篮球，挥洒着青春的汗水。
　　对面是女生楼，当初我可没少在下面等媚媚这个小丫头，一转眼那个小丫头已经成为一个成熟的女人，身上散发着当时没有的女人味，只不过依然那么美，那个曾经的系花，现在我的情人！
　　走着走着，又到了几栋大楼前，都是我曾经上过课的教室，记载着那时的欢声笑语，寝室里几个哥们吹牛聊天，现在你们还好吗？
　　当然这几年学校又新建了几栋大楼，据说在深圳郊区还在新建一个新校区，新校区比这里大了很多，据说等新校区落成后，这里将只有留学生和少数几个系的学生。
　　我一边走一边抽着烟，当年也是在大学里跟寝室里几个家伙学会了抽烟，现在这个瘾头是越来越大了，当初只抽四块钱一包的骆驼，而现在怀里揣着中华，一副成功人士的样子，呵呵……在校园里走着走着，我突然看到一个熟悉的背影，是不是她？
　　我快步走上前去仔细看了看，原来真是她，我曾经的指导员，一个美丽、成熟的少妇，跟我有过一段情的莫思雨，没想到我心血来潮到此一游却又让我遇到了这个女人！
　　当初她只有三十岁，但由于跟老公感情不和离婚了，因为前夫家里条件很好，为了让孩子以后能过的更好，受更好的教育才忍痛把孩子的抚养权给了前夫。
　　那时我跟媚媚刚分手，情绪极不稳定，莫思雨因为是我的指导员，看到我成绩出现大幅波动于是就经常找我谈话。
　　怎么说呢，当时我们两个是孤男寡女，也都尝过男女之间那事的滋味，这一来二去不知怎么的就上了床！
　　我当时也是初尝滋味，年轻身体好，小伙子内心藏着整天一团火，对女人的身体极为渴望！而莫思雨离婚后也有几年没碰过男人了，平时没有什么感觉，不过一旦捅破了这扇窗后，身体内的欲望也一发不可收拾，干柴烈火！
　　后来直到我毕业后，我们之间的联系才断了，没想到好几年没见她还是这么美，身上的女人味比那时更重了！
　　我慢慢走上前去一直走到了她的面前道：「莫老师，还记得我吗？」
　　「啊，你是阿枫！」莫思雨一眼就认出了我。
　　「嗯，是我，没想到你一眼就认了出来！」
　　「呵呵，那当然，我们不算陌生吧！你怎么会在这里？」莫思雨问道。
　　「今天没事，心血来潮就想到曾经的校园里来看看，没想到能遇到你，真是缘分吧！」我笑着说道。
　　「你现在在深圳工作？」
　　「嗯，我是做外贸的。你依然在这里做指导员？」
　　「嗯，我还能干什么？这辈子就做老师了，反正大学里比较轻松，虽然钱不算太多不过够用就行！」莫思雨说道。
　　「有时间吗，我们出去坐坐。」我问道。
　　「好啊。」
　　「走，跟我上车吧。」我一边说一边带着她走到了我的车边。
　　上了车，我开车到了离学校不远的一家咖啡馆，进了一个包间后，点了两杯咖啡后开始聊了起来。
　　「莫老师，现在过得好吗？」我问道。
　　「怎么，几年没见，又开始叫莫老师了？」莫思雨玩味的说道。
　　「呃，好吧，思雨，是我不对，这些年都没有联系过你，你现在过得怎么样？」
　　「还是那样吧，反正一个人比较自由，日子过的去就行了，也不用为谁担心。」莫思雨不紧不慢地说道。
　　「嗯？思雨，你还是一个人？，没有再结婚？」
　　「结婚？还是算了吧，这么累的是，我一辈子做过一次就够了，我是不准备再进一次坟墓了，单身不是很好嘛！」
　　「也是，我也没结婚，不过有个女朋友。」我说道，「对了，算算时间你儿子现在已经上高中了吧？」
　　「呵呵，算你又心，不错，那小子是已经上高中了，不过成绩一般，他爸爸准备让他出国学习，回来后进公司帮他打理公司。」
　　「那也不算，反正家里把路都铺好了，也不用累死累活去高考了，能生在这种家庭里真是幸福啊！哪像我，活到现在只能靠自己！」我说道。
　　「是啊，不过他没有你身上的韧性，没有经过风浪是不会让一个人真正成熟的，我真怕他一直生活在温室里，以后进了社会遇到挫折就一败涂地了！」
　　「呵呵，不是老说儿孙自有儿孙福，他爸爸送他去国外也是一种锻炼，没有家人的关心一切靠自己，可是很锻炼人的，未来回国后就能独当一面了！」我说道。
　　「但愿吧，现在的孩子我是管不了了！算了不说他了，我这个做妈的现在也帮不上他什么，他也不听我的话，一切有他爸。你怎么样，看你开的车现在应该混得不错啊？」莫思雨问道。
　　「一个外贸公司的负责人罢了，也没什么大出息，混口饭吃，不像你旱涝保收，我们要看人脸色啊！」我说道。
　　「嗯，不错啊，这才几年啊！当初我就觉得你能出人头地，虽然你是个孤儿，可是身上有一种气质，老实说你的气质很是吸引女人！」
　　「哦？不会吧，我怎么没有感觉到啊？！」我说道。
　　「呵呵，你以为呢？否则我们之间哪会有那么多事啊！你是学生，我是老师，这本来就不该发生，可惜我当时就没有忍住！」
　　「对不起，思雨，你别那么说，当时你也需要人慰藉，我一直认为你是个好女人，当初也是你老公做了对不起你的事。再说，我们那时都是单身，没什么上纲上线的问题，现在这个社会老师和学生又怎么了？我们又不是交易，你不用有心里负担。」我安慰道。
　　「没什么对不起，男欢女爱的事，你情我愿，我怎么会怪你，再说，你也给我留下了很多美好的记忆！」莫思雨说道。
　　「那就好，那时我就是个楞青头，什么都不懂。」
　　「对了，你跟媚媚后来见过吗？」莫思雨转了个话题问道。
　　「嗯，这个事你当初就知道，既然你问起我也不想瞒你，媚媚那时是迫不得已，我们现在又在一起了。」
　　「那就好，你们那时就是金童玉女，我就说她不是那样的女孩。原来她就是你现在的女朋友啊！」莫思雨说道。
　　「额……她不是。」
　　莫思雨听到我的话后显然楞了一下，不过还是很快反应过来道：「哦，我懂了！现在的社会就是这样。」
　　我们两个聊着聊着就到了五点多，时间过得非常快，几年没见就像是有说不完的话，我看了看时间就在这家咖啡店了点了两份商务套餐，解决一下肚子问题。
　　吃完饭已经是六点半了，我说道：「思雨，我送你回去吧。」
　　「嗯，好！」
　　于是我们上了车，我问道：「你还是住原来的地方吗？」
　　「对，那里挺好，离学校近，环境也不错，我是不准备换了。」莫思雨说道。
　　既然是老地方，我也不再问了，当初那里我可没少去，开着车熟门熟路到了思雨的小区，停好车后思雨下了车问道：「进去坐坐吗？」
　　「方便吗？」我问道。
　　「我一个人住，你说方不方便！」
　　听到莫思雨的话我也不再犹豫了，跟着她来到了那熟悉的门口，连那大门也没有换过，我跟着她进了家，换了鞋子后走了进去。
　　「思雨，这么多年了，你这里还是没有太大的变化啊！」我看了看四周的摆设说道。
　　「嗯，我这人不喜欢老是换花样，这样子挺好，怎么样，跟当年你来我家时一样吧？」莫思雨说道。
　　「嗯，几乎没什么改变。花还是那些花，地方还是那些地方，我闭着眼都能找到！」我笑着说道。
　　「呵呵，坐吧，你随意啊，我给你泡茶。」
　　我坐在沙发上，想着当初我到她家确实很随意，想坐就坐，想躺就躺，那时她还给我配了一个钥匙，她不在我也能进来，后来虽然断了联系，不过那钥匙我一直保留着在我皮夹里存着！
　　莫思雨把茶杯放在了我的眼前，居然还是当年我用的那个，多么熟悉的东西啊！
　　我站起身，走到门口，从皮夹里拿出了那个钥匙轻轻插了进去，一转锁，门开了！原来锁还是那个锁，钥匙还是那把钥匙，开锁的人也没换过，此时我就像是回到了从前，那曾经熟悉的感觉又回来了！
　　「那把钥匙你还留着？」「这把锁你没换？」我们两个同时说出了如此默契的话。
　　「嗯，我没换，我知道就算你不再联系我也不会做出伤害我的事，我相信你！」莫思雨首先开口说道。
　　「这把钥匙我也从没有放弃过，虽然我以为不会再用到了，但我依然好好藏着。」我接口道。
　　我们两人对视着，此时无声胜有声，当初在我最无助的时候是她给了我温暖，让我找到了港湾，在她身上我又尝到了人生的甜蜜，可是说莫思雨在我的人生中有着很重要的意义，没有她或许也没有现在的我了！
　　我慢慢走到她的面前，双手捧起她的脸道：「思雨姐姐，你还是这么美，还是这么吸引我！」
　　思雨姐姐，当初我就是这么称呼她的，她也喜欢我这么叫她。莫思雨听到这么熟悉的声音和语气，整个人瞬间就醉了！
　　我张开嘴吻了上去，舌头伸出撬开了莫思雨的嘴唇，莫思雨也没有让我等太久，我的舌头进入后也把自己的小舌头伸了出来，跟我纠缠在了一起，一切都是熟悉的滋味，仿佛时间从没有流逝过一般！
　　我们两个温柔地热吻着，就像热恋中的男女一般，互相不停索取着，情难自拔！
　　时间在这一刻像是停止了，一秒钟就如同是一万年，良久，唇分，我和莫思雨深情对望着，仿佛又回到了那些年熟悉的时光！
　　「姐姐，真好！吻上你的唇感觉依然如此熟悉，从没有变过，依然是当年那个黑暗中的灯塔让我的心能得到慰藉！」
　　「嗯，我也好想你！这么多年了，有时夜深人静你依然在我脑海中盘旋，挥之不去，看来你的毒我中的不浅！」莫思雨说道。
　　「那就继续中下去吧，我的毒你这辈子是解不了了！」我在她耳边轻声说道，然后用手把她上衣的纽扣一颗颗解开脱下，如烟是一件黑色的奶罩。
　　「姐姐，你还是喜欢黑色的罩子啊！看来时间在你身上没有任何作用！」我一边把手放在她的胸部隔着奶罩摸着奶子一边说。
　　「嗯……轻点，小坏蛋，是不是刚见面又想对我使坏了啊！我喜欢黑色，那时你也喜欢，我从没想过去改变！」
　　「好姐姐，我知道你最喜欢我对你使坏了，这么多年没有碰过你，我的内心已经极度渴望！」我说道。
　　「嗯，可是姐姐已经老了，都快四十了，哪还能比的上那些年轻的姑娘，你还会在意我吗？」莫思雨问道。
　　我把手指放在她的嘴上道：「不，姐姐，你的位置在我心里没人能取代，这把钥匙就是最好的证明！在我眼里你还是这么漂亮，这么吸引我！」
　　「我知道，如果没有这把钥匙，你今天就只能做我纯粹的弟弟，但当我刚才看到这把钥匙时，我的心瞬间就化了，罢了，这辈子能再遇到你就是缘未了，只要你不嫌弃，我就做你这辈子的情人吧！」莫思雨眼含泪花地说道。
　　「姐姐，委屈你了！你对我真好！」我一把搂住她说道。
　　「嗯，当初我就没能抗拒你，现在就更不能了，我的好弟弟，好老公，爱我，现在！」莫思雨在我怀里说道。
　　面对如此佳人，我哪还能忍得住，双手将奶罩解开，一对白花花的奶子跳了出来，思雨的奶子并不算大，不过形状极为漂亮，弹性很足，顶端一抹嫣红，美极了！
　　我一双手放在这对美乳上不停揉着，嘴里说道：「姐姐，你的这对宝贝还是这么漂亮，就跟我第一次见到时一样，还是这么挺！」
　　莫思雨听后，脸上一片嫣红，低声说道：「哪有啦，人家都快四十了，我都感觉有点下垂了，顶上的颜色也变深了啦！」
　　我看着莫思雨一边说一边露出一股小女儿态，心动极了，一边张嘴含住了一个奶子用舌头不断挑动着奶头，一边用手指尖捏住另一个奶头搓动着，两个奶头在我的玩弄下胀的硬极了！
　　「嗯……哦……好弟弟，你舔得我好舒服啊！哦……啊……你比以前更会玩了啊，嗯……」
　　我舔了好一会奶子才放开道：「好姐姐，你的奶头已经完全硬了啊，是不是想要了啊？」
　　「哼，小坏蛋，先是一顿情话说的人家连方向都找不到了，接着又在我身上作怪，明知道我承受力不强，被你这么又亲又摸能不想吗？」莫思雨白了我一眼说道。
　　「呵呵，好姐姐，那时你的欲望就比较强，这些年你怎么过的啊？」
　　「我哪有你这么风流啊，这些年要是想了就只能自己解决，难不成还能随便找个男人啊！我可不是随便的人！」
　　「好好，我知道，思雨是良家少妇呗，只不过对我情难自禁罢了，是我主动勾引你的！」我笑着说道。
　　「哼，知道就好！」莫思雨一边说一边对我挥了挥小拳头，可爱极了，完全不像一个年近四十的熟女。
　　我看着她的样子笑了笑也不搭话，伸手开始脱起了她的裙子，思雨也是极为配合，扭着小屁股让裙子顺利落地，里面是黑色的内裤，腿上穿着黑丝袜！
　　我把内裤脱了下来，思雨最隐秘的部位就这么毫无保留的展露在我眼前，我让她坐在沙发上，思雨的小手遮住了自己的小穴不让我看到，我伸手轻轻将她拿开，一个我曾经极为熟悉的地方再次出现了！
　　上面已经是泥泞不堪了，我笑道：「姐姐，你看你自己，流了这么多啊！这么多年没用，她果然是饿坏了啊！」
　　「啊，你坏死了，还笑我！人家不让你玩了啊！」莫思雨撒着娇说道。
　　「哈哈，好姐姐，我错了，为了表示诚意，我先好好跟你的小妹妹打个招呼啊！」我一边说一边低头舔上了莫思雨的小穴，舌头伸进穴内将里面的淫水全都卷进自己的嘴里然后吞了下去！
　　「啊，哦……好弟弟，别舔，下面脏啊！哦……啊……」莫思雨双手扶住我的头说道。
　　我一边舔一边说道：「姐姐的小妹妹怎么会脏呢？我喜欢还来不及，小妹妹的口水真甜，好姐姐，你让她多流点给我吃吧！」
　　我一边说一边继续吸舔着她的小穴，手指尖压在阴蒂上，用指肚不停摩擦着这颗小豆子。
　　「哦……啊……好弟弟，人家受不了了啊！哦……要来了，高潮要来了啊！嗯……哦……」
　　随着她的叫声，一股淫水再次喷出，全都进了我的嘴里，久违的高潮再次降临到了她的身上，是那么强烈！
　　看到她高潮，我把嘴移开，舌头顺着大腿根部一直往下舔，一直从丝袜腿上往下舔到她的一对小脚上，然后沿着脚背将十根脚趾轮流含进嘴里吸吮着，双手不停摸着丝袜腿！
　　「哦……好弟弟，你还是这么喜欢女人的丝袜腿啊！」享受过高超的快感后，莫思雨眯着眼说道。
　　「嗯，我就是喜欢姐姐你的丝袜小脚！」我一边说一边舔着脚背和脚底，两只黑丝脚上全是我的口水，亮晶晶的！
　　「嗯，小坏蛋，大变态，当初每次就想着法子让人家穿各种丝袜跟你玩，现在还是这样，人家的脚上全是你的口水啦！」
　　「呵呵，喜欢吗？」
　　「嗯，我喜欢这种被你呵护的感觉！好弟弟，你快点进来吧，我想要了！」
　　听到这句话后，我也不再等了，自己脱光了全身衣服，一根早已勃起的鸡巴对准了莫思雨，就像是在跟她打招呼一般！
　　莫思雨用手捂住自己的嘴道：「啊，他怎么又变大了啊？！」
　　「呵呵，变大不好吗？他会让你得到无尽的快乐，喜欢吗？用手摸摸他吧！」
　　莫思雨听后伸出小手握住我的鸡巴，开始套弄起来，一边玩一边自言自语道：「果然是又大了，比以前至少长了三厘米！」
　　鸡巴被柔软的小手握住感觉舒服极了，于是我说道：「好姐姐老师，咋们上床吧！」说着我拉起她，两人一起上了床。
　　莫思雨躺在床上，分开自己的黑丝腿等着我插入。我趴在了她身上，鸡巴对准小驴冢上下不断摩擦着，但就是不急着插入，龟头上已经沾满了小穴内分泌的淫水了！
　　「嗯……好弟弟，你别逗我了，快点进来吧，人家想要啦！」莫思雨撒着娇说道。
　　「好姐姐，你说明白点，你要什么啊？我不明白！」我故意道。
　　莫思雨知道我要她说那些下流话，当初我们两个一起滚床单时，我每次都会让她说这些话，一开始她还不习惯，不过后来经过我的调教什么话都会说！
　　「好老公，人家想要你的大鸡巴插进来，插进我的小履冢小吕锩婧醚靼。要大鸡巴好好止止痒啦！」莫思雨一边扭着屁股一边开始发起骚了，把当初我们在床上常说的话再一次温故知新起来！
　　「宝贝，我来了！」我一压身体，一根鸡巴顶开阴唇的守护，龟头插入小履冢半根鸡巴也随之进去了！
　　「哦……老公，你慢点，你的鸡巴太大了，都把我撑爆了，让我适应一下你再抽插吧！」
　　「嗯，我知道！对了，宝贝，你的小略趺凑饷唇舭。烤拖翊ε一样，夹得我好舒服，我刚插进去就像射精了！」
　　「人家这么多年没做爱了，小妹妹自然很紧啦，要不是流了太多水，说不定你一下子还插不进呢！」莫思雨说道。
　　我恍然大悟，然后趴在她身上一动不动。莫思雨毕竟快四十了，小肚子上已经不像当初这么平坦了，不过微微的一些肉让我趴在上面更舒服。
　　过了一会，莫思雨才说：「老公，你动吧，不过先慢点，等会你再大力抽插！」
　　「嗯，我知道，好姐姐，我要操你了！」我一边说一边开始抽插起来，一开始鸡巴先缓缓动着，每一次也不是插得很深，直到近百次后，鸡巴在小履诔椴逶嚼丛剿忱，滤越来越多，沾满了我的鸡巴！
　　「嗯……哦……老公，你快点插吧，大力点，速度快点啦！哦……好舒服啊，小吕锩嫣爽了，好久没有这么爽了，老公，我要啊……」莫思雨开始叫起了床。
　　我知道她已经饥渴好久了，于是开始快速抽插起来，每一次都尽根插到底，龟头直接撞到花心，两个卵蛋不断拍打在她的屁股上！
　　「哦……啊……我要死了啊！老公，你太厉害了，哦……爽死我了，我想要鸡巴好好操我啊……哦……」
　　「宝贝，你的潞媒舭。流了这么多滤还是夹得我好紧，好舒服啊！」我呻吟道，莫思雨的小穴确实很紧，让我的快感几倍上升。
　　「哦……老公，我不行了，我要高潮了啊！你操死我了啊！哦……」
　　随着思雨的尖叫声，我感觉她的小乱徽笫账酰最后死死箍住我的鸡巴，我也感觉差不多了，射精的感觉就在眼前，于是乘着思雨夹紧小碌牡悼冢又插了几下，最后将鸡巴狠狠捅到小伦钌畲Γ一股股浓精全都从马眼内射出，射进了子宫内！
　　「哦……老公，你的精液好烫啊，全都射进我的子宫里了，太爽了！」感受到我精液的射入，莫思雨尖叫道。
　　「哦……老婆，我射了，全都射给你了啊！好爽啊！」我在射精时也低声吼道。
　　过了好一会，高潮才消退，我逐渐软下的鸡巴被小录妨顺隼矗一大股精液混合着滤的液体从小履谟苛顺隼矗足足流出了一大滩！
　　「小老公，你好厉害啊！跟你做爱太舒服了，你看你，射了这么多进去，要不是我结扎了，你就等着做爸爸吧！」莫思雨一边用手摸着我的脸一边说道。
　　「宝贝，你的小绿紧了，我没控制住，也不想控制，射的太舒服了！」
　　我们两个休息了一会才去洗了澡，这一晚我就留在了思雨家，晚上又做了几次，每一次都极为尽兴，第二天才去上班了！


第085章
　　想不到一次心血来潮之旅，又让我和曾经的老情人走到了一起，世事难料啊！我这个人果然艳福不浅，女人虽然不少，但都愿意在我背后默默付出，对此，我还真有些小得意，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘！
　　好了，先不说我，这一节的故事主要是在第一人民医院，作为一个三级甲等的大医院，里面的脏事还真不少啊！
　　上文曾经提到过医院院长张金发的秘书小璐其实是他的情人，原来这个小璐是个小护士，现在成了院长边的红人，地位是一步登天啊！
　　对此，眼红的人有大把，不过大家都知道小璐的背后有张金发这个大靠山，谁也不能在明面上跟她过不去。
　　医院里本来还想追她的年轻男医生无不感慨万分，这么美的一朵花怎么就被一个猪头采了呢！这年头有权就是好啊！
　　一些女医生则是愤愤不平，年纪轻轻就靠出卖身体上位，未来等张金发退休了看你怎么办！当然也有些女医生感叹自己长得不漂亮，不能引起张金发的注意，否则自己也能靠他升官了！
　　不过这个小璐还算懂事，知道自己现在虽然得宠，不过张金发毕竟年纪大了，再过几年就退了，因此在医院里也没有主动得罪过人。再加上自己本来资历就浅，因此对待同事还是很客气的，这一点倒是为自己将来少了很多麻烦！
　　这天，张金发一早就去省里开会了，这个会比较重要，要二天时间，因此张金发不在，小璐一个人在办公室里也比较闲，正上着网！
　　就在这时，办公室的门响了起来，小璐忙关了网道：「请进！」
　　门开了，一个年轻医生走了进来，他叫张志强，是医院内科的一个年轻医生，比小璐大一岁，本来是小璐的追求者，小璐本来对他也颇有好感，谁知道被张金发横插了一脚，如今两个人算是还没开始就结束了！
　　「张医生，你怎么来了，有事吗？」小璐看是他皱了皱眉问道。
　　「小璐，没事我就不能来吗？别叫我张医生，你以前都是叫我强哥的，现在怎么看到我这么生分啊！」张志强说道。
　　「这……在医院里这不太好吧，我们又不熟！」
　　「怎么不熟啊？我们两个可是一起吃过好多次饭了，当时你强哥强哥叫个不停啊，怎么现在就变了？」
　　「张医生，现在是上班时间，请你不要老是说些跟工作无关的事情，这样对你不好！」小璐一本正经地说道。
　　「哟，你个小丫头，现在做了院长秘书就来劲了啊！好大的官威啊！这才几天功夫啊？」张志强笑道。
　　「我说的是实话，请你自重！」
　　「呵呵，那我要是不自重你又能怎么样？小丫头，不要以为你有张金发这个老东西做靠山就了不起了！」张志强也开始强硬起来。
　　「你说什么？说话是要负责任的，小心我告你诽谤啊！张院长只不过是我的干爹罢了！」小璐狡辩道。
　　「呵呵，这年头，这社会，干爹是什么，谁都懂啊！你这么一个娇滴滴的大美女在他眼前，他还不馋死啊！我看他恨不得把你整个吞下，连渣都不吐来！」
　　「你……你不要血口喷人！」小璐气愤道，被人说中了自己的痛脚，小璐自然有些急眼了，毕竟是个小姑娘。
　　「血口喷人？咋们医院有谁不知道你跟那个老东西有一腿啊？！只不过没人当面戳穿罢了，你还真当医院里的人是傻子啊！」张志强说道。
　　「你，你……」面对张志强犀利的语言小璐已经无言以对了。
　　「怎么，说不出话了？呵呵，别这么紧张，这里只有我们两个人，放心，我只是随便说说！」张志强笑嘻嘻的说道。
　　「你混蛋，说话是要负责任的！张院长不在，你也不能这么乱说，小心等他回来我告诉他，你就不怕日子难过啊！」小璐只能把张金发拿出来当挡箭牌了。
　　「哈哈，小璐，你太天真了，我今天过来跟你说这些话难道还会怕张金发这个老货吗？」张志强不屑的说道。
　　「是吗，我看你是不想干了！」
　　「实话跟你说吧，你跟张金发那老货的事我手里已经有了证据，我还怕你们两个吓蹦Q吗？」张志强说道。
　　「你什么意思？」听到张志强手里有证据小璐心里只打鼓，有些不敢说了，毕竟这事她赌不起。
　　「什么意思？你说呢？若想人不知，除非己莫为！我可以这么说吧，我要是把这个证据给张金发一看，保证他哭着求我让我放过他，还敢给我穿小鞋？」
　　「你，你这么信口雌黄真当我们是傻子啊？别以为你这么随便一说我就信你，耍我啊！」小璐也不是省油的灯。
　　「哟，我看你是不到黄河心不死啊！也罢，我就让你见识一下！」说着从口袋里掏出手机，当着小璐的面打开了一个视频，里面居然是她和张金发在办公室里鬼混的场景，面容清晰，声音跌宕起伏！
　　小璐看着眼前的视频简直不敢相信，她跟张金发的丑事居然会被人录下，还这么清楚，一旦传出去，自己这辈子就完了！
　　「你，你怎么会有这些东西？」小璐指着张志强一副难以置信的样子，最后还是忍不住问道。
　　「怎么，想知道？」张志强笑嘻嘻的问道。
　　小璐平复了一下自己的心情，知道木已成舟，再怎么激动也无济于事了，于是说道：「是，这确实让我百思不得其解。」
　　「哈哈，那好吧，既然你想知道，我也不瞒你了。这叫有心算无心，自从你跟张金发搭上后，我就极为恼火，凭什么你这个美女被那个老东西占有了，不就是手里有权嘛！那好我就让他生不如死，为了让他保住自己的位置，让他以后见到我就低头！」
　　「强哥，我知道是我不好，但这就是现实！我既然跟了张金发就只能放弃你，有了他我能少走十几年的路，这些你给不了我！」小璐说道。
　　「我知道，所以我不恨你，但我也不会让你们好过。有一次我乘去张金发办公室的时候偷偷在一个不起眼的角落里放了一个针眼摄像机，这可是高档货，我花了大价钱才买到的。」张志强得意地说道。
　　「看来你真是有备而来啊！」小璐说道，就在这时小璐办公室的电话响了，小璐等了等才接了起来：「喂，哪位？」
　　「小璐，是我，你在医院吗？」
　　「是张院长啊，我在啊！」
　　「那好，你过来，我在办公室。」
　　「啊，你怎么回来了？」小璐吃惊道。
　　「对，你过来再说。」说着张金发挂了手机。
　　放下电话后，小璐对张志强说道：「张金发回来了，让我去他办公室。」
　　「呵呵，是没事想干你这个秘书了吧！那好，我们一起去，看看张院长想干嘛呗！」张志强有恃无恐的说道。
　　小璐听后只能无奈的走出了办公室，张志强跟在她身后一起到了张金发的办公室，敲了敲门后，小璐推开门走了进去
　　张金发看到小璐进来了就抱怨道：「他妈的，这群混蛋，早上突然说会不开了，害得我白去一趟，这群家伙不开会早点说啊！」说道这时，张金发才看到张志强也跟在小璐身后走了进来，于是问道：「张志强，你怎么来了？」
　　「呵呵，张院长，我是你的属下，有事自然找您来了！」
　　「这样啊，我跟小璐有事说，你先走吧，等我们谈完事我再叫你。」张金发想也不想就说道。
　　「怎么，院长大人很忙啊！一回来就叫你的秘书过来，是不是会没开成憋了一肚子火，想找小璐『深入交流』啊！」张志强不阴不阳的说道。
　　「你怎么说话的？注意你的语气和用词，我是你的上次，你有事本来就不该直接找我，去找你直接领导就行了，现在你给我出去！」张金发怒道。
　　「哟哟哟，大院长，说到你的心里面就火了啊！别啊，你们那点破事医院里谁不知道啊？！敢作敢当啊！」
　　「你个混蛋，你说什么？你给我滚，你合同到期后自己滚蛋！」张金发咆哮道。
　　「哈哈，想让我滚，你有这个能力吗？」
　　「怎么，你怀疑我的能力，我是院长，让你滚不行吗？」
　　「不错，你是院长，不过我想你看了我的东西后你就不这么认为了！」说着张志强拿出手机打开视频交给了张金发。
　　接下去张金发的脸色可就精彩了，一会白一会黑，没看到一半就关掉了手机，然后抬起头看着张志强道：「你这是犯法的，我要报警。」
　　「随你，你报吧，不过我保证你和小璐一定会出名，当然你这个院长我估计是做到头了，可惜啊，五十岁才多一点就这么完了，估计纪委还要来找你谈谈，呵呵，我看你下半辈子也就在牢里的命了，说不准你还跟我一个房间啊！」张志强笑着说道。
　　听到这里，张金发就像是一个泄了气的皮球一般瘫在椅子上，整个人直接傻了，没想到自己做的事居然被人知道，最要命的是落下了无法抵赖的证据！
　　死一般的寂静，过了好一会，张金发才调整过来道：「你想怎么样？」
　　「哈哈，果然是聪明人，直接问到了关键之处！我喜欢，跟你这种人说话就是省力啊！这样吧，你自己选，是让小璐走人还是你自己走人，我让你二选一！」
　　张金发听后想也没想就道：「小璐，对不起，我可以走了！」
　　听到张金发这么没有感情的话，小璐的脸一下子白了，原来自己在他心中就是个玩物，根本靠不住！
　　张志强听后拍了拍手，然后笑道：「精彩，张院长果然是当官的料，为了自己可以牺牲所有人啊！我算是领教了，刚才我只是随便说说，别当真啊！」
　　「你什么意思，耍我啊！」张金发叫道。
　　「冷静点，现在我说了算，耍你怎么了，你咬我啊！」
　　「你……，好吧，你到底想怎么样啊？」张金发顿时感到一股无力感，自己的小命算是全在他手里了。
　　「好吧，不逗你了！我直说了，以后小璐是我的人了，你别碰她否则你懂的！第二，我来医院也有几年了，是不是该动动了啊？」
　　听了他的话后，张金发只能无奈地说道：「可以，以后小璐我不会再碰了，我会把她调到你的身边。至于你的职务，我会尽快在领导会上提的，不过需要点时间，给我一个月，保证你满意！」
　　「痛快，这么一来大家都好。放心吧，只要你让我满意，你的东西我会好好保管的！咋们大家都好！」
　　「你还有什么事吗？」
　　「没了，那我走了啊，对了，我要把小璐带走，你有事自己办吧！」说着拉着小璐的手离开了办公室，只留下张金发一个人发呆。
　　张志强带着小璐又回到了她的办公室，关上门后说道：「小璐，你看到了，那个老货只不过当你是玩物，你以后跟着我，我不会让你吃亏的！」
　　经过这么一来，小璐也想开了，反正自己已经是残花败柳了，自己的身子就是本钱，现在张志强手握把柄，自己以后只能尽心伺候他了。再说这个张志强人年轻，长得也不错，自己原本就对他比较满意，能伺候他远比伺候那个老货强一百倍！
　　想明白之后，小璐甜甜的笑道：「强哥，之前是我不对，以后我是你的人了，在医院里你可要罩我啊！」说着还抛了个媚眼。
　　说话这个小璐长得确实漂亮，绝对是院花级别的，身材也极棒，张志强被小璐这么软语一求，心中的欲火瞬间被点燃了，再加上小璐现在身穿白大褂，但里面确是一些办公室女郎的ＯＬ装，想干她的念头一下子窜了上来！
　　张志强二话不说直接抱住小璐，双手把她的白大褂脱了，然后开始解她的上衣，一边解一边用手大力摸着小璐的奶子！
　　「嗯……强哥，你别急嘛，现在是办公室，不方便啊！万一被人看见怎么办啊？」小璐一边扭着身子一边说。
　　张志强听后直接把门反锁上说道：「行了吧，这样就没人进来了，别装，你跟那老货又不是没这么玩过，快点给我操一炮让我泄泻火！」
　　「讨厌啦，你们男人怎么都喜欢在办公室里玩我们女人啊！」小璐知道无法反抗只能一边说一边自己脱起了衣物。
　　张志强乘这时也匆匆脱光了，随后说道：「宝贝，丝袜和高跟鞋别脱，我要你穿着跟我操拢　
　　「流氓，尽想着这些东西，变着花样折腾我！」嘴上说，手里还是极为配合。
　　张志强看着小璐浑身只留下丝袜和高跟鞋，迷人极了，一根鸡巴涨的通红，硬的发疼，于是自己坐在了椅子上道：「宝贝，给我舔舔鸡巴。」
　　小璐听后只能走到他面前蹲下身子，一双小手握住勃起的鸡巴然后开张小嘴含住了龟头，舌头开始绕着冠状沟打起了转，小手揉着卵蛋轻轻捏着！
　　「哦，宝贝，看不出你口交的技术这么棒，是不是每次都给那个老货这么舔啊！？舒服，对，舔我马眼！」
　　小璐听后一阵气苦，想到自己以后又成了这个男人的玩物心里极为郁闷，早知道自己就不该这么贪图荣华富贵！
　　想归想，小嘴还是继续舔着鸡巴，舌头顶住马眼，然后沿着系带往下吸吮，小手套弄着嘴外的鸡巴！
　　张志强毕竟年轻多了，嘴里的那根鸡巴比张金发硬多了，算了，既然不能反抗就试着享受吧，让他爽了自己也能爽！
　　舔了一会后，张志强觉得自己就快要爆了，鸡巴上的青筋完全爆出，龟头涨的通红，两颗卵蛋红彤彤挂在鸡巴下面！
　　张志强拉起小璐道：「宝贝，自己趴在桌子上，我从后面搞你！」
　　小璐听后乖乖来到桌边，自己趴在上面，然后用手分开自己的屁股让小侣读顺隼炊宰剂苏胖厩浚
　　张志强看着小璐粉色的小拢真是太美了，果然是个年轻的女孩啊，小抡饷茨郏就算是被那个老货玩过了也还是这么漂亮！
　　张志强伸出手指摸上了小驴冢小吕锩婊共凰闾湿，手指摸上驴诶椿馗摸着，手指尖还不时夹住阴唇搓动着！
　　「宝贝，看来那个老货没搞过你几次啊，你看看你的小穴，还是这么漂亮，好美！」
　　「嗯，哥，人家进医院时还是处女，后来被他破了身，不过张金发年纪大了虽然心里还是想，不过有心无力，有事我给他舔几下就射了，射完后就硬不起来了，要到第二天才能恢复，没用的家伙！」小璐揭了老货的老底。
　　「真是可惜了，你的处女身是被那个老货夺去的，便宜他了！一把年纪了还想着搞女人，回家搞他老婆算了，你这么年轻的女孩子应该是我的啊！」张志强一边说一边用手继续摸着小拢这时小璐的小穴已经开始流滤了，张志强手指上全是吕锏囊水！
　　「哦……哥，别摸了，人家受不了，来感觉了啊！」
　　「小骚货，用手指就不行了啊！小卵髁寺穑肯氩幌胛矣么蠹Π筒褰来啊？让你好好试试我的神枪！」
　　「嗯，哥，操我吧！小吕锩嫜魉懒耍好久没做爱了，人家好想试试你的大鸡巴啊！快点啦，戳我！」小璐扭着屁股说道。
　　「小骚货，这么骚啊！那就让我好好满足你吧！」说着张志强握着自己的鸡巴对准小驴冢一沉身鸡巴挤开阴唇插了进去！
　　「哦……哥，你的鸡巴太大了，人家受不了啊，你慢点让小穴适应一下好不好嘛！」小璐撒着娇说道。
　　「大？你又不是处女还怕被鸡巴插吗？」
　　「好哥哥，你不知道，人家虽然不是处女了，不过只被张金发弄过，次数也不多，他的鸡巴又短又小，只有哥的一半大小，现在被哥这根大鸡巴一插人家受不了嘛！」
　　「哈哈哈，我懂了！看来，我今天还是玩了一个半处女啊！你小律畲还没被鸡巴插过啊！爽了！」张志强笑着说道。
　　就这么过了一会，小璐才说道：「哥，你动吧，我适应了，不过稍微慢点！」
　　张志强得到进攻命令后开始插起了小璐的嫩拢鸡巴进去后感觉小律畲μ乇鸾簦越往里面越紧，龟头在顶到子宫口上时已经被死死箍住，马眼被吸住，履诘哪廴獠欢显谌涠就像在吸吮马眼一样！
　　「啊……哥，你好厉害啊，你的鸡巴太大了，哦……小卤荒愠疟了啊！哦……继续，搞我！」
　　张志强一边操着小璐，速度逐渐加快一边说：「骚货，别叫我哥，叫我老公！说，喜不喜欢老公的大鸡巴插你啊？」
　　「哦……嗯……喜欢，小潞孟不独瞎你的大鸡巴啊！哦……吕锖檬娣啊！嗯……」
　　随着淫水的不断分泌，张志强抽插起来越来越顺畅，操碌乃俣仍嚼丛娇欤鸡巴每一次都狠狠插到底，一边插一边用手拍打着小璐的屁股！
　　「哦……老公，你太会玩女人了啊！人家被你操死了啊！哦……张金发跟你比简直不是男人！哦……」
　　听着小璐嘴里的淫叫声，张志强得意极了，自己只不过耍了一些小手段就让院花乖乖躺在自己身下张开小氯梦也偎，张金发这个老货以后也只能听他的，以后在医院自己就是隐形的老大了！
　　随着鸡巴的抽插，小璐履诜置诔鲈嚼丛蕉嗟滤，顺着鸡巴的抽插不断被带出小履冢鸡巴上也全是淫水，有些还顺着小璐的大腿流到了地上！
　　「哦……老公，你太强了，人家第一次感到原来做爱能这么舒服啊！哦……大力点，人家要高潮了啊！哦……」
　　听到小璐在自己身下表扬，张志强得到了极大地满足，无论是精神还是肉体上，此时他已经是别无所求了！
　　毕竟是第一次操拢小璐的小穴也足够紧，此时张志强也到了极点，射精的欲望越来越强，龟头越来越痒！
　　「哦……老公，我不行了，我要喷了啊！」
　　随着小璐高潮的来临，小乱徽蠹薪簦死死夹住了鸡巴，原本就要射的张志强哪还忍得住，鸡巴插到底后马眼一开，一股股浓精全都射进了小律畲Γ高超的快感让他整个人脑中一片空白，只有快感游走全身！
　　过了好一会，快感才从两人身上消退，张志强缓缓拔出鸡巴，一大股液体随着龟头的离开从小履谟苛顺隼矗顺着屁股沟滴到了地上！
　　「老公，你射了好多啊！我能感受到，那人家的小妹妹都射满了啊！」
　　「嘻嘻，遇到你这种美女，我能不多射点吗！这些天卵蛋里的存货都射给你了啊！对了，我内射了，要不要紧？」
　　「没事，我吃避孕药的！那个老货虽然这事不行，不过每次都喜欢内射害我只能吃药！」小璐说道。
　　「呵呵，吃药不好，以后别吃了！以后你安全期我才射里面！」张志强怜惜地说道。
　　「嗯，知道了，老公，你真好！」小璐一边说一边坐在他怀里撒着娇说道。
　　「哈哈，你放心，只要你听话，以后好处少不了你，我可不是张金发，对你我是有感情的，我的好老婆！」
　　「嗯，我以后就靠老公你了啊！」
　　从此，医院里又产生了一对狗男女，当然最郁闷的就算是张金发了！


第086章
　　又是一个周末，为了补偿上次去香港丁丁中途有事回家，我跟她约好周末去澳门玩玩，这次还叫上了强子和他女朋友思思。
　　本来我还准备叫阿源夫妻一起去的，不过丁丁说他们小两口刚结婚肯定比较忙，随意不让我去添乱了，以后有机会再叫上他。
　　周五下午，我特意早下班了一会，大概三点就到了丁丁家，小丫头已经把行李都准备好了就等我了，我们约好强子在关口碰头。
　　我带上丁丁就驱车直奔关口了，到了那里停好车后强子他们也已经到了，我们四个碰了面后就直接上了去澳门的船，向目的地出发！
　　到了澳门已经快六点了，丁丁早就订好了酒店，我们上了岸后打的直接来到了酒店。酒店是四星级的，还不错，装修的富丽堂皇，最近是旅游淡季因此房间价格也不算太贵倒是比较实惠！
　　我和强子约好，大家放了行李之后一起去酒店餐厅吃晚饭。
　　四个人，我和强子比较喜欢吃肉，女孩子喜欢海鲜，因此点了不少菜，四个人边吃边聊时间到也过得很快！
　　丁丁似乎跟思思很投缘，虽然没见过几次不过没一会就一副很熟的样子，就像是十几年的老朋友，这点我们男人真是闹不明白！
　　吃完饭，我和强子本来想回房聊聊天的，不过两个女人却闹着要看夜景，我和强子不放心她们，毕竟这里人生地不熟，因此也只能跟在后面陪着，一边走一边聊随便做一下免费的保镖！
　　澳门这个地方其实也没什么好玩的，买东西要去香港，其余的跟深圳也差不多，当然这里最大的特色就是赌场了，内地这个肯定没有！
　　两个美女一直逛到九点多才准备回酒店，一路上话说个不停，到了房间门口，丁丁直接提出今晚要跟思思一起睡，让我跟强子一个房间，我听后也真是醉了，就不明白了有那么多话嘛！
　　临近房间时，我对她们说，明天我们去赌场玩玩，让她们晚上不要聊得太晚，否则我们就不等她们了，惹得两女纷纷对我抗议！
　　进了房间，我跟强子先去洗了澡，随后坐下来开始聊了起来，好多年没有这种机会了，因此大家都很珍惜！
　　我对强子说道：「强子，你跟思思怎么样了？」
　　「什么意思？」
　　「靠，什么什么意思？你小子装傻啊！我是说你跟思思谈的怎么样了？你小子到底觉得人家怎么样？」
　　「呃，这丫头还不错，挺符合我找老婆的要求，主要就是听话！我说什么就是什么，这点我喜欢！」强子说道。
　　「靠，你小子是找老婆还是找丫鬟啊？什么都听你的还不被你吃得死死的啊？以后被你卖了还帮你数钱！」
　　「操，你有好话吗！我可是玩真的，你别乱说！」
　　「妈的，谁让你小子前科太多啊！大学四年，我记得你小子的女人至少换了三、四个吧，可把阿源羡慕死了！」
　　「拉倒吧，那不过是玩玩。你看阿源，大学时不声不响，现在第一个结婚，老婆都找好了，我还在天上飘啊飘的！」
　　「滚吧你，你说这话亏不亏心，那家伙的处男身也是我们帮他破的，要不是这样，我估计这小子到现在还没开窍呢！」我笑道。
　　「那倒是，苦了他了！跟你说实话，我和思思双方父母在十一节里碰过面了，大家基本都比较满意，我跟思思的事就算定了！」强子说道。
　　「哦，不错啊！终于有实际行动了啊！什么时候和你喜酒啊？」我问道。
　　「早呢！明年我要买房子了，这是大事。等房子到手，装修结束再谈婚事！反正思思才二十三岁，还年轻，过几年无妨！」
　　「切，你是这么想，不过人家女孩子可不一定这么想啊！说不准过些日子你的准丈母娘就会要你先去领证了。现在的人可是很实际的啊！」我说道。
　　「嘿，你小子怎么说的话跟我妈一样啊！我妈也是这么说的，说是不领证人家女孩子肯定觉得吃亏。」
　　「废话，你一光棍以后散了屁事没有，人家女孩子被你这些年白玩了啊！有人说过，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！」
　　「你小子说的话怎么像是中年人啊！不过，这事我会办的，不会让思思难做，毕竟咋也是大老爷们，不能干那些提了裤子不认人的事！」强子说道。
　　「这算句人话！不过我就没那么多事了，我是孤儿，丁丁只有妈妈，等过段时间我就跟她去扯证，房子也不用买，直接住她家就成！」我说道。
　　「你小子命真好，找了好说话的丈母娘啊！」
　　「切，人品问题！丁丁巴不得我现在就住进去，她们两个人女现在住这个大房子就缺个男人！」我得意地说道。
　　「好好好，你牛行了吧！」强子说道，一遍又点了根烟。
　　之后我们又聊到了服装厂，这方面我确实没怎么用心，只不过是投了钱，强子表示以后如果厂子再扩建他就直接去那里干了，以他手里现在这些资源，再加一倍的生产线也做不过来！
　　我让他自己把握，我只等年底分赃，如果未来需要再次投资我倒是有兴趣。
　　我们两个聊了半天，烟也抽了一包多，直到十一点多才睡下，我还打趣今天突然跟一个男的睡真是不习惯啊，惹得强子一阵白眼！
　　第二天，我们一直睡到十点才起床，洗漱过后才去敲了敲丁丁的房门，两女也才刚起床，我和强子又等了半天她们才收拾好自己的行头，跟我们一起去吃午饭了！
　　吃过饭，我们直奔赌场，我长这么大没来过这种地方，估摸着也只有强子可能来过，于是强子就做起了介绍。
　　澳门的赌场非常大，里面的花样繁多，各种赌法应有尽有。就我能认识的比如梭哈、轮盘、二十一点玩的人最多。
　　强子这时就说道：「看到没有，这里的人大多都是内地的赌客，什么都玩，有些人还特别喜欢玩大的，在这里一夜暴富不是传说！」
　　「恩，不过有句话叫十赌九骗，我估计在这里邻家荡产的人肯定比暴富的人要多无数倍吧！」我说道。
　　「哟，你小子到时脑子清楚，说的不错，这里每天都有人输的跳楼，最大的利益都给赌场拿去了，小赌可以，大赌就算了吧！」强子说道。
　　「那是，没有清醒的头脑能做生意吗？」我毫不谦虚的说道。
　　「行了行了，你们两个不要互相夸奖了，真是受不了！我和思思听得都要吐了啊！」丁丁在我一边说道。
　　「哈哈，谁也没让你们一定要听啊！我和强子去玩玩黑杰克，你们呢？」我问道。
　　「没兴趣，我和思思去玩老虎机，这个看上去比较适合我们女生啦！」丁丁拉着思思对我们说道。
　　「行，你们去吧，有事直接打我们电话！不过我可提前对你们说了，这个老虎机才是最烧钱的，完全没有什么规律可循，输光了可别哭鼻子啊！」
　　「一边去，我和思思可是无敌美少女的组合，人见人爱，花见花开，车见车载，放心吧，老虎机看到我们会吐钱的！」丁丁笑道。
　　随后我们就分成两组各自去玩了，我和强子各自换了一万块的筹码一起来到了黑杰克的桌子边上，开始入座玩了起来！
　　黑杰克起源于法国，早在１７００年就已经出现，现在已经传到了世界各地，世界各国的赌场中都能发现他的影子！
　　黑杰克的规则比较简单，就是凑满２１点，看谁的点数大谁就赢，一般可以有五、六个玩家组成，也可以跟庄家一起玩。
　　我和强子坐下后第一把我先来了一张梅花十和一张黑桃Ｊ，正好凑成二十点，这在牌局中已经算是比较大了，一般来说能通杀所有人！
　　果然等大家开牌后，我的牌是最大的，连同庄家一起杀了，由于这里每次下注是一千，因此这把牌我一下子赢了五千。
　　接下去我跟强子继续玩着牌局，大家有赢有输，不过总体来说我今天的运气很是不错，一个小时后原来的一万变成了四万块！
　　看看时间已经到了三点多，强子这家伙手气没我这么好，刚刚一把玩得比较大，不过最后输光了手中的筹码，现在只能做我身边看了起来。
　　我对强子说道：「兄弟，我们再玩一把怎么样？不管输赢我们这局结束就走人怎么样啊？」
　　「行，咋们就看这把吧！发牌！」强子说道。
　　随着强子的话音落下，荷官就开始发起了牌，我一张明牌是黑桃Ａ，我看了看底牌居然是黑桃Ｋ，正好凑成黑杰克，这把估计是稳赢了，于是我对强子说道：「兄弟，怎么样，这把要不要全压了啊？」
　　「行，反正最后一把了，就全压上。硬了我们给两个小妞去扫货血拼，输了直接进房间休息，明天回家。」
　　「不错，那就照你说的办吧！」我说道，于是我把身前所有的筹码全都压了上去，一共是四万块。
　　庄家和另外四个玩家看我全部压上后，有一个直接不玩了。另外三个与庄家直接也压上了所有的筹码，这把牌也算是比较大了！
　　等下注结束后，大家就开始翻牌了，结果三个玩家一个是十九点、二个是十八点，最后庄家翻牌是二十点，最后就等我开牌了。
　　我和强子相视笑了笑，知道这把牌我已经稳赢了，于是我不急不慢把底牌翻了出来，是黑桃Ｋ，正好凑成黑杰克！
　　所有人看到这一幕后全都唏嘘了起来，没想到我竟然拿到了黑杰克，通吃所有人，真是意想不到啊！
　　这把牌一共赢了十七万，也算我人生中我最大的一笔横财了！我把所有的筹码全都收下后就跟强子离开了牌桌！
　　我真是没想到这辈子第一次赌牌就能赢这么多，估计这辈子的赌钱的运气说不定这次就用完了，反正以后也不会再赌了，小赌怡情吧！
　　我和强子一起去兑换了筹码，然后就打电话给了丁丁，两个小丫头还在玩老虎机，玩得是不亦乐乎！
　　我和强子慢慢走到了老虎机的区域，一眼就找到了两个小丫头，我和强子走上前去问道：「怎么样，手气好吗？」
　　思思看了看强子噘着嘴说道：「这个机器坏死了，我和丁丁老是输多赢少，几个小时已经输了好几千了！」
　　丁丁在边上也说道：「是啊，好难啊！我都输了好多了，真没劲，人家难得来一次也不让我赢点！」
　　我和强子听后笑道：「你们这两个傻丫头，这个老虎机本来就是碰运气的，有几个人能撞上大运啊！」
　　我接着又道：「算了，别玩了，反正今天我赢了十几万，也算是不错了。走吧，我们去吃晚饭，吃完饭去逛商场吧！」
　　丁丁听后立刻欢呼道：「耶，太棒了，老公，我爱死你了！思思，我们走，今晚我们吃顿好的，打土豪了，吃完我们去扫货了！」
　　于是我们一行四人离开了赌场来到了赌场上面的一家餐厅，丁丁点了不少海鲜，自顾自跟思思吃了起来。
　　吃完饭后，我和强子陪着两个小丫头一起来到了一个大商场内，两个小妞进了商场后立马来劲了，把我跟强子甩到了一边，我跟强子只能相对苦笑，自顾自在吸烟区一边抽着烟一边等她们！
　　一直到了晚上八点多，两个小妞才兴致勃勃的回到了我们身边，手里各提着不少袋子，看上去果然买了不少啊！
　　丁丁拿着各种购物袋对我说道：「老公，今天你赢了不少，我刚才跟思思也花了不少，我想你不会介意吧！」
　　我听后笑着说道：「你这丫头，买都买了，我还能让你退回去啊？你这叫典型的先斩后奏啊！」
　　小丫头听后直接无视了我的话，不过思思在一边倒是显得很不好意思，毕竟花的不是自己男人的钱，有些不好意思！
　　强子看后说道：「老婆，没事，今天你是打土豪了！你花的钱也有我的一份，谁让我今天把钱都输给这家伙了啊！」
　　我们四个有说有笑回到了酒店，然后各自跟着自己的男人进了房间。
　　我和丁丁回房后，丁丁一边看着今天买的衣服一边说：「老公，今天我给思思买了不少你不会生气吧！」
　　我听后道：「怎么，现在才想到我啊？会不会生气就看你今晚的表现了啊！你要是伺候的我舒坦，那就没事了啊！」
　　「坏老公，你又想欺负我啊！你可坏死了，在家欺负我，出门还是欺负我！」丁丁装可怜道。
　　「什么叫欺负啊！我是疼爱你知不知道！女人怎么能缺少男人的滋润呢？说不定强子他们现在已经在床上玩了！」我一边说搂住了丁丁，双手攀上了她的奶子开始揉搓起来！
　　「嗯，讨厌啦！又乱说话，你又知道他们的事啦！哦，轻点啦，又不是不给你摸，每次都像个初哥一样！」丁丁一边享受胸部上传来的快感一边娇声道。
　　我听着丁丁的娇喘声，心里的欲火哪还憋得住啊，直接用手脱光了丁丁全身的衣物，然后双手握住两个大奶子开始揉搓起来，一边说道：「宝贝，去穿双丝袜！」
　　「臭流氓，又要人家穿丝袜跟你做爱，坏死了！」丁丁嘴上这么说，人却很快走到行李箱边从里面找出了一双黑丝袜，当着我的面慢慢穿了上去，一双玉足被丝袜缓缓包裹住，性感极了！
　　我则乘此时机脱光了自己的衣服，一根鸡巴早已充血勃起，就等着有一个湿滑的小洞让我插进去了！
　　丁丁穿好丝袜后缓缓走到我的面前，小手握住我的鸡巴开始慢慢套弄起来一边玩一边说：「老公，你看你的弟弟，好硬啊！」
　　我享受着丁丁柔软的小手一边说道：「怎么样，你喜欢吗？」
　　「嗯，人家最喜欢老公你的大鸡巴了，又粗又硬，每次插进去后都让人家感觉特别满足，这可是我这辈子的最爱啊！」
　　「宝贝，既然喜欢那你就快点疼疼他吧！」我一边说一边用手继续摸着丁丁的奶子，手指尖夹住奶头搓动着。
　　丁丁听后蹲下身子张开小嘴含住了龟头，舌头在马眼上来回扫舔着，小手握住嘴外的部分不停套弄着，另一只手摸上了我的两颗卵蛋。
　　「哦，宝贝，给我舔舔系带，对，就是这个地方！给我好好舔舔，鸡巴好舒服啊！」我闭着眼说道。
　　丁丁听后舌尖开始舔着我的系带部位然后绕着冠状沟打转，接着继续往下一直舔到了我的两个卵蛋上，把我的两颗蛋蛋轮流吸进嘴里！
　　随着我跟丁丁性生活次数的增加，小丫头口交的技术越来越熟练，当初为了练习口技小丫头也没少看岛国动作片！
　　我把丁丁拉起后，让她坐在椅子上，然后捧起她的一双玉足凑到我的鼻尖，由于今天玩了一天回来后又没洗澡因此小丫头的脚上有着淡淡的脚汗味，丁丁知道我喜欢这种味道，因此把整只小脚放在我的脸上摩擦着！
　　我张开嘴把两只小脚轮流吸进嘴里舔着，丝袜中的十根脚趾头还调皮的在我嘴里跳动着，舌头在脚背和脚底上不停游走着，一只手来回抚摸着丁丁的黑丝大腿感受着丝袜带给我的触感！
　　等我舔完小脚，丁丁的丝袜上已经全是我的口水了，丝袜粘在脚背上又显得亮晶晶，淫荡极了！
　　「哦……老公，你别舔了，人家的丝袜脚上全是你的口水！插进来吧，小乱丫全湿了，人家好像要啊！」丁丁扭着屁股说道。
　　我听着丁丁发骚的话然后说道：「宝贝，你站起来，双手扶墙把屁股撅着，我从后面操你了啊！」
　　丁丁听后只能照着我的要求摆出了我想要的姿势，屁股撅得高高的，小律弦丫完全湿润了！
　　我站在她身后，把翘起的鸡巴对准小驴谌缓笥霉晖凡煌ＤΣ磷判⊙口，但迟迟不插进去，龟头上沾了不少滤！
　　「嗯，老公，你插进来吧，人家小吕锩婧醚靼。∠胍大鸡巴戳我了！快点啦，受不了了，我要大鸡巴啊！」
　　我看到小丫头这么骚，于是说道：「你说自己是不是喜欢被男人操的骚货啊？」
　　「嗯，是啦！人家就是老公你的小骚货啦！最喜欢老公你的大鸡巴，每次看见老公的鸡巴就像挨操，小戮土滤了！」
　　操，这个小丫头现在越来越骚了，我再也忍不住了，一挺身体，一根勃起的大鸡巴挤开阴唇插了进去！
　　「哦……老公，你的鸡巴终于插进来了啊！好舒服啊！龟头插得好深啊，都顶到我的子宫口了！太止痒了啊！哦……操我，弄我啊！」
　　听着丁丁不停冒出的淫话，我开始抽插起来，速度由慢到快，基本上都是三浅一深或是九浅一深，浅的时候只插半根鸡巴进去，而深的时候就把整根鸡巴插到底！
　　「哦……老公，你好猛啊！哦……受不了了，小乱被你插坏了啊！哦……爽啊！哦……要高潮了啊！啊……」
　　我一边插一边问：「小骚货，小卤晃也宓盟不爽啊？你老妈的驴擅荒憬舭。　
　　「嗯，老公，你太强了啊！哦……人家可比我妈妈年轻多了，小穴自然比她紧啦！哦……不行了，老公，你太强了，我要高潮了啊！」
　　随着丁丁的话声落下，我感觉小履谝还滤喷出全都撒在我的鸡巴上，小丫头今天第一次高潮如约而至！
　　休息了一下后，我让她躺在床上，然后我趴在她身上，分开她的黑丝腿，鸡巴再一次插进这个温暖、湿润的小履冢
　　我扛着一双黑丝腿，把脚趾吸进嘴里舌头不停舔着，双手不断摸着丝袜大腿，鸡巴不停耸动着，小履诘囊水被我的鸡巴不停摩擦着变成了白色的泡沫！
　　「哦……老公，你太厉害了，小鲁员チ税。∨丁…啊……老公，你就快点说服妈妈吧，以后我和妈妈一起服侍你，人家一个人真的吃不消你的鸡巴啊！」
　　「哈哈，骚货，你不行了吗？那以后不玩了，我怕把你插坏了啊！」我故意说道。
　　「啊，不要啊！老公，人家就算被你插死也愿意啊！跟你做爱太舒服了啊！哦……小吕锩嫣爽了！操我，哦……啊……又要到了啊！」
　　我听着丁丁的淫叫声，自己也感觉鸡巴上的快感越来越强烈，每一次抽插都能获得极大地快感，看来高潮也将来临了！
　　「哦……老公，你不行了，又要高潮了啊！你快点射精吧，射吕锩姘桑∨丁…啊……不行了啊……」
　　随着丁丁的尖叫声落下，我也终于到了最后时刻，我将鸡巴最后一次送入小碌淖钌畲Γ然后马眼一开，腰眼一麻，一股股浓精从龟头内喷出，全都射进了小吕铮
　　「哦，老公，你的精液好烫啊！我感觉你的鸡巴在射精时一跳一跳！」丁丁看着我说道。
　　足足过了半分钟，我的快感才完全散去，整个人趴在丁丁身上享受着射精后的余味。
　　过了好一会，丁丁才说道：「老公，你把鸡巴拔出来吧，人家想看看你射了有多少！」
　　听了她的话我才挺起身体，然后让她也坐起身后才慢慢抽出了鸡巴，紧随着一大滩浓精就从小履谟砍鏊匙牌ü晒低下流，还好丁丁早有准备，手里拿着几张纸巾垫着，不过精液很快就把纸巾弄湿了！
　　「哦，老公，你射精量真大啊！以前我看片子里的男人每次才射一点点，有时候射进去后都流不出来！」丁丁看着沾满精液的纸巾说道。
　　「哈哈，那是！你老公可是强人啊！以后我们生孩子那还不简单，保准我一射你就有了！」我笑着说道。
　　「啊，大流氓，你坏死了！谁给你生孩子啊！」
　　我们两个又打闹了一会才一起去洗了澡然后上床睡觉了！


第087章
　　从澳门回来后，我又进入了日常的工作状态，整天被琐事缠身，这人活在世上就是这样，出生就是为了受苦，不过相比其他人，我还算过得不错！
　　周三早上，我刚进办公室泡好茶正准备坐下，艳艳就走了进来还随手反锁了门。
　　我看着她的动作笑道：「怎么了宝贝？这大白天在公司你还锁我门，是不是想跟我发生些什么啊？」
　　「去，满脑子坏思想！锁门是有事跟你说怕别人打扰！」艳艳娇声道。
　　「好吧，不过在说事之前请允许我发表一下对你的赞美！宝贝，你今天穿黑丝袜真美啊！我看你的这双美腿就会有想法！」
　　「流氓，你就不能说些别的吗？！一看见女人穿丝袜就受不了，能不能有点出息啊？」艳艳娇嗔道。
　　「哈哈，我就这点出息了！反正你已经是我的女人了，现在知道我的癖好也来不及了！」我得意地说道。
　　「混蛋，当初我怎么就没看出来！」
　　「宝贝，你就别说了，过来，让我摸摸你的腿！你看，我的兄弟已经翘了，又粗又硬！」我淫笑道。
　　艳艳听后直接走了过来，伸出小手一把抓住了我的鸡巴然后撸动了几下道：「嗯，不错，是硬了！」
　　我一把把她拉过来让她坐在了我的腿上，双手放在黑丝腿上来回抚摸起来，一边摸一边说：「宝贝，你今天的丝袜质量不错啊，手感很好，下次我们做爱你就穿这双丝袜吧！我保证我的战斗力会更强！」
　　艳艳享受着我的抚摸眯着眼说道：「想不到我跟你上过这么多次床了，对你还是这么有吸引力，看来我还是比较成功的啊！」
　　「那是，我的小艳艳太美了，每次我看你穿丝袜就像操你！」我一边说一边解起了艳艳的上衣纽扣。
　　艳艳急忙压住我的手道：「别啊，这里是公司，你能不能忍忍啊！每次一搞就要一个小时哪行啊！」
　　我拨开艳艳的小手继续解着纽扣嘴里说道：「宝贝，你别急啊！我就想摸摸你的奶子，保证不做别的！」
　　我解开纽扣后，再把衬衫向两边扒开，艳艳今天戴着一个紫罗兰的奶罩，我把遮住奶子的奶罩往下翻后，一对白嫩嫩的奶子就展现在了我的眼前！
　　我伸出双手抓住了这对大奶子放在手里不停揉了起来，嘴里说道：「宝贝，你这对奶子太棒了，比我们第一次做爱时又大了啊！你看看，你的奶头还是粉嫩嫩的，就像处女一样，其实床上技术超级棒！」
　　艳艳一边享受我的爱抚一边说道：「老公，你摸得轻点啦！人家的奶子都快要被你摸坏了，喜不喜欢这对奶子啊？你们男人不就是喜欢我们女人的奶头粉嫩嫩吗！」
　　我张嘴含住了一个奶头，舌头拨弄着，艳艳在我嘴里的奶头开始逐渐变硬，我吐出一看，奶头颜色由于发硬变成了深红色，乳晕也扩散了！
　　「嗯，老公，你坏死了，一大早就舔人家的奶子，把人家都舔硬了！人家下面都开始流水了啦！」艳艳说道。
　　听到艳艳的话，我直接把手伸进裙底拨开艳艳的内裤边，手指直接摸上了小驴冢果然小律弦丫开始流滤了，手指尖沾满了淫水！
　　我把手指拿了出来然后放在鼻尖闻了闻道：「宝贝，你的淫水味道好骚啊！」说着还把手指伸进了艳艳的小嘴内让她尝尝！
　　「啊，大坏蛋！这么折腾我！难吃死了！」艳艳娇嗔道。
　　我又把手伸进自己嘴里吸吮了一下道：「没啊，我觉得不错啊！非常美味，我每次跟你做爱都喝你的滤啦！」
　　「好啦，老公，你别摸了，再摸下去正事都说不成了！跟你说，我妈这个周末过来，你能不能陪一下啊！？」艳艳一边说一边小心翼翼的看着我。
　　「靠，丈母娘要来啊！你怎么不早说啊？」
　　「啊，我妈也是临时想过来看看，周六过来，周日就要走的，她说来我这里看看我过的怎么样！」
　　「嘻嘻，我看这是一层意思，还有就是过来看看我们的情况，看看我这准女婿现在对你好不好吧！」我说道。
　　「哎呀，她是我妈啦，自然比较重视，人家自然不好说什么！」
　　「我明白，没事，这个周末我没事。那我周六过来，我们一起去接你妈吧，然后陪她好好玩玩，难得来一次！」
　　「嗯，老公，你最好了！亲一个！」听到我同意，艳艳高兴地亲了我一下，胸前的一对奶子也上下晃动了几下！
　　「宝贝，你的奶子怎么又大又挺啊？要是你去拍岛国动作片这销量估计很吓人啊！肯定是宅男福音！」
　　「啊，坏老公，你怎么说这个啊！难道你想让你老婆去拍片，然后让全世界男人去看啊！」艳艳白了我一眼说道。
　　「哈哈，说着玩玩，我哪愿意啊！你的奶子全世界就只有我能随便玩！」一边说一边又开始揉起了奶子。
　　两个人在办公室里缠绵了好一会才分开，离开时艳艳已经媚眼如丝了，在我的拨弄下小丫头已经来过一次高潮，内裤都湿了！
　　一转眼已经是周六了，一早我就来到了艳艳家，然后带着艳艳去了汽车站，大概到了十点多吧，艳艳妈的那班车终于进站了，我和艳艳开始在人群中找起了人！
　　小丫头眼尖，一转眼就看到了自己的妈妈，然后直接走了过去拉住了她说道：「妈，你可来了，走我们先回家。」
　　我也走上前去跟她打了个招呼，然后带着她们母女两个上了车，直奔艳艳的家。艳艳租的是个小两室，因此她妈过来也能住，反正就一晚！
　　到了家已经是近十一点了，艳艳让她妈放下东西（她妈妈拿了不少家里的干货，说是给我们吃的，虽然不值钱但情义不少！）然后说道：「妈，我们出去吃饭吧！」
　　艳艳妈听后说道：「家里吃就行了，出去吃多麻烦啊，还浪费钱！」
　　我听后接口道：「伯母，你难得来深圳一次，当然要好好玩玩，我们吃完饭就带你去四处逛逛，你就听我们的吧！」
　　既然我出声了，艳艳妈也就不坚持了，于是我们一行三人上了车，我开车带她们到了一家大酒店，然后一起吃起了午饭。
　　一边吃艳艳妈还不停地说：「阿枫，你看你，我这老婆子过来也就随便看看，你搞这么大排场干嘛啊！太浪费了，这叫我以后还怎么敢来啊！」
　　我听后笑着说道：「没事，伯母，你就放开吃吧！我保证下不为例，你第一次来我们总要招待好吧，否则艳艳还不把我骂死啊！」
　　艳艳妈听后立马扭头对艳艳说道：「你这孩子怎么这么对阿枫啊？女人怎么能骂男人啊？你小时候妈是怎么教育你的啊？阿枫是宠你，不过你也不能太任性啊！我告诉你，你再这样我收拾你啊！」
　　艳艳……
　　我听后心里快笑抽了，这丈母娘真是给力，每次都向着我，看来姑爷就是比自己女儿吃香啊！
　　艳艳看到我想笑不能笑的样子，立马不干了，对我说道：「你笑什么，我妈收拾我，我回去收拾你！」
　　艳艳说这话时显然没想到自己老妈也在场，刚说完，她妈就接口道：「你个死丫头，你当你妈是空气啊！你妈刚刚说的话是放屁啊，你敢收拾阿枫，涨能耐了啊！快，给阿枫道歉！」
　　我看着艳艳吃瘪的样子，最能圆场道：「好了好了，艳艳是开玩笑，伯母你就别生气了，我们吃饭！」
　　看到我开口，艳艳妈果然不出声了，不过还是瞪了艳艳一眼，可把她郁闷死了！
　　吃完饭，我带着艳艳妈开始在深圳四处逛了起来，也没什么风景胜地，就是随便看看。后来我带着她们进了商场，让艳艳给她妈买些衣服。之后又进了食品城，让艳艳多买些吃的用的，让艳艳妈带回去，就算自己不用，也能给村里亲戚朋友什么！
　　一大圈下来时间也不早了，我就提议去外面吃晚饭。艳艳妈听后直摇头，说：「阿枫，晚上我们在家吃，实惠又方便。我们去买点菜。」
　　我听后，也不坚持，反正艳艳家离菜场也很近，于是我们驱车回到了家，艳艳和她妈进了菜场，我直接先回去。
　　我回家后，把买的东西放好，刚点上烟抽了几根，她们母女也回家了，手里拿了不少菜，有说有笑进了门！
　　接下去就没我什么事了，就算艳艳想让我帮忙，有她老妈在一边她也不敢，只能看着我像个大老爷一般，翘着二郎腿看着电视抽着烟，估计心里都快把我恨死了！
　　一顿饭很快就做好了，我们三个围坐在桌边开始吃了起来，还别说，艳艳妈的厨艺确实不错，做出来的菜有水平，我可吃了不少！
　　艳艳妈看我吃个不停笑眯眯地说道：「男人会吃才会做啊！」一句话差点让我把嘴里的东西都喷出去！
　　晚饭后艳艳被勒令去洗碗了，我则跟她妈家长里短聊了起来，直到艳艳洗完碗出来，小脸上还是一脸幽怨！
　　时间一直走到了八点半，我才起身对她们说：「伯母，时间不早了，我就先回家了，今晚你跟艳艳好好聊聊，我就不打搅了！」
　　艳艳妈听后道：「那好，阿枫，你路上慢点开啊！现在车多人多。」
　　「哎，没事，放心吧！我明天早上再过来啊！艳艳，你好好陪陪你妈妈啊！」说着我就离开了艳艳家。
　　一夜无话，第二天早上我吃了早餐就直奔艳艳家，毕竟她妈吃了午饭就要走了，我作为准女婿还是早点露面比较好。
　　到了她家也才九点多，我进去后看到她们母女正在聊着天，艳艳妈看我这么早就来了说道：「不好意思啊，阿枫，这个周末打扰你了。我这老婆子一来你什么事都干不成了啊！」
　　我连忙回道：「哪有啊，本来周末我就没事，陪陪您也是应该的啊！」
　　艳艳在一边也说道：「就是，妈没事的，这家伙闲得很，让他陪我们是物尽其用啊！」
　　艳艳妈听后立马白了艳艳一眼，也不睬她直接对我说：「阿枫，你要有事就去忙，别理这丫头！」
　　我坐下后笑着说道：「我是真没事，伯母，我们再聊聊，过了中午您就要回去了，又要好久不见，我是孤儿，您就像我亲妈一样，我喜欢跟你聊天！」
　　艳艳听我这么一说心花怒放，我在她心里的地位再一次直线提高，而艳艳嘛，这可怜的丫头估计算是完了！
　　我跟她妈一直聊到了十点半，艳艳妈这才起身说道：「阿枫，你自己坐吧，我去做饭了，吃完饭也要早点出发！」
　　吃过午饭后，我就带着她们母女上了车，她妈来时行李倒没什么，不过昨天买了不少东西今天行李急速增加，塞满了一个大包！
　　到了车站，时间已经差不多了，艳艳妈跟艳艳在分开时又抱了抱，艳艳这时已经泪眼朦胧了，舍不得自己妈妈离开。
　　艳艳妈伸手为艳艳抹去了眼角的泪水道：「傻孩子，又不是见不到妈妈了哭什么，这么大人了，别让阿枫笑话！」
　　「妈，人家就是舍不得嘛！」
　　「行了，以后有时间你可以回家来看看妈，妈以后想你了说不准也会过来，别哭了，还像个孩子一样！」
　　母女俩又说了些离别时的话，艳艳妈才上了汽车出发回自己老家了。
　　直到汽车离开车站，我才搂住艳艳对她说道：「小丫头，别伤感了，你妈又不是见不到了，走我们也回家吧。」
　　「嗯，人家就是有一点点小伤感吧，很快就没事了！」
　　我们一边聊着一边开车回到了艳艳家，回了家后，我坐在沙发上想着这二天的事笑道：「老婆，你说你妈似乎更喜欢我吧，你以后要是欺负我我就告诉你妈！」
　　艳艳听后娇嗔道：「谁像你这个满嘴口花花的家伙，上到八十下到十八，所有女人都被你骗死了！」
　　「什么话啊，我对你妈说的话都是发自肺腑的啊！你看你妈这二天多开心啊！全是我的功劳好不好！」
　　「你就臭美吧你！」艳艳听后略带不满的说道。
　　我听了艳艳的话一把把她拉了过来，让她坐在了我的怀里，然后说道：「小宝贝，你就嘴硬吧！现在我把你妈开心的送走了，你是不是要有所表示啊？」
　　「你想怎么样啊？」
　　「怎么样，当然是把你剥光然后压在床上好好玩玩你啦！」我淫笑道。
　　「啊，你又想欺负我啊！不行，每次都这样，人家才不让你这么轻易的手呢！」艳艳故意说道。
　　「吼吼吼，欺负你？那你去跟你妈告状啊！说不准我那丈母娘知道我要这么欺负你，她举双手赞成呢！她肯定会这么说，小丫头，你听好了，你男人这是要疼你，你要乖乖配合知道吗！别惹自己男人生气！」
　　「啊，我妈才不会呢！」不过这话艳艳说出来自己也没什么底气了！
　　我可不管这么多，直接吻上了她的小嘴，舌头撬开艳艳的小嘴伸了进去，勾住了她的小舌头开始热吻起来！
　　好久没跟艳艳做爱了，小丫头心里也是一团火，被我这么一勾引哪还受得了，舌头跟我纠缠起来，配合度极高！
　　我一边吻着她，一边解起了艳艳上衣扣子，手法极为熟练的脱光了她的上衣和奶罩，两个大奶子从里面跳了出来，颤颤巍巍的，煞是漂亮！
　　一通热吻后，我对艳艳说道：「宝贝，你还说不要，自己看看，我才一吻上就受不了了，是不是想我的鸡巴了啊？！」
　　艳艳听后也不服输，娇声道：「我就是想了，你能怎么样？快把鸡巴掏出来让老娘好好爽爽！」
　　我一听也不嗦，直接张嘴含住了一个奶头用牙齿夹住后磨动了起来，舌头顶在奶尖上拨弄着，奶头在我的挑逗下没几次就硬了！
　　「嗯……哦……老公，你别舔了，人家奶子好痒啊！插进来吧，小吕锩嬉丫湿了，滤都流到屁股上了啊！」
　　听着艳艳的淫话，我激动极了，伸手把她裙子里的内裤脱了下来，内裤裆里已经沾满了白色的黏状物，我指着笑道：「宝贝，你看看，你可真够骚啊！」
　　「去，跟自己男人骚有什么不行啊！我要是在你面前装清纯，只让你看不让你碰，你还不憋死啊！」艳艳白了我一眼说道。
　　对于艳艳的大胆我早就领教了，也不搭话，直接把她的短裙撩了起来，探头一看：「骚货，居然穿了开裆黑丝袜，妈拢你是不是一早就想好今天要给我操铝税。浚　
　　「是啊，人家早上醒来就等着你操我了，所以穿的骚一点，怎么样，喜欢吗，我的大鸡巴老公！」艳艳扭着黑丝屁股说道。
　　「喜欢，太喜欢了！」说着我把整张脸塞进了艳艳的屁股缝里，舌头伸出插进小履诳始搅动起来，双手从艳艳身子下面穿过抓住一对大奶子在手里揉着！
　　「哦……啊……老公，你又舔我了啊！人家今天没洗澡，怎么样，小律系奈兜琅ú慌ò。俊
　　我舔了好一会，才离开艳艳的小拢然后答道：「宝贝，你今天的骚味真够浓的，不过现在已经被我舔干净了，小律先是我的口水味了啊！」
　　艳艳听后又把自己的黑丝脚伸到了我的脸庞道：「老公，给你闻闻我的小脚，今天走了不少路出了不少脚汗，脚上味道怎么样啊？」
　　我抓住这对黑丝小脚然后伸出舌头在脚底和脚背上来回舔着，然后再把五根脚趾轮流含进嘴里，一双手来回抚摸着黑丝大腿，把丝袜都弄的抽丝了！
　　艳艳看着自己的丝袜又被我毁了撒着娇道：「坏老公，又弄坏人家一双丝袜，你能不能轻点啊，又不是第一次玩人家的脚了！」说着还用一只黑丝脚顶在我的裤裆上，不停用脚趾挑逗着我已经勃起的鸡巴！
　　我实在是受不了这个骚货，于是急忙脱光了全身衣物，然后把艳艳压在沙发上，分开她的黑丝腿，鸡巴对准小驴谧急覆迦耄
　　艳艳感觉我的鸡巴已经顶在了自己的驴谏希于是扭着屁股道：「老公，快点插进来，人家里面已经一包水了，要你的大鸡巴好好插我！」
　　我听后也不再停顿，一压身体鸡巴就直接挤开阴唇直接插入了艳艳的小穴内，果然里面已经被滤湿润了，我插进去毫无阻碍，一杆到底！
　　「哦……老公，你的鸡巴好粗好硬啊！舒服啊！操我，继续，用力点、速度快点啦！」艳艳在我身下淫叫着。
　　听到艳艳的需求，我开始抽插起来并逐步加快速度，从一开始的九浅一深一直到最后的次次尽根，插得艳艳大呼小叫个不停！
　　「哦……老公，啊……嗯，爽死我了啊！操我，老公你的大鸡巴我太喜欢了，小卤荒闳满了啊！」
　　我不断插着艳艳的小拢自己的两个卵蛋也不停拍在艳艳的屁股沟上，发出了男女做爱时的『啪啪啪』声！
　　就在我不停打桩时，艳艳的小穴一阵收缩，紧紧夹住我的鸡巴，我知道小骚货的高潮肯定来了，不过已经爽的叫不出声了！
　　过了一会我才问还在娇喘吁吁的艳艳：「小骚货，是不是高潮了啊？爽吗？」
　　「嗯，好强烈的高潮啊！快感一波一波不停啊！太爽了！」
　　「宝贝，咋们还没结束，来换个姿势，我从后面搞你！」我一边说一边帮艳艳翻过身体然后让她撅起屁股，把黑丝屁股对着我！
　　我扶着鸡巴对准艳艳还未闭合的小闭口，然后稍一使劲大鸡巴就完全钻入的履冢龟头直接插进子宫里！
　　「哦……老公，你又来了啊，好粗啊……插死我了，好爽啊，哦……啊……搞我，继续啊……」
　　我一边听着艳艳的淫叫一边快速抽插着，每一次都尽根插到底，龟头狠狠撞击子宫口，艳艳的阴唇敷在我的鸡巴上，随着我的鸡巴抽插翻进翻出，鸡巴上布满了履诘囊水，把我的琶都弄湿了！
　　「啊……老公，你太厉害了，小乱被你撑坏了啊！啊……哦……插死我了，我又要高潮了啊！」
　　此时的我也到了强弩之末，龟头上的酸麻感越来越强，我知道自己也快要射精了，于是鼓起最后的力量又插了十几下，在艳艳再次达到高潮时把鸡巴抽了出来，然后一只手抓过艳艳的一条黑丝腿，把龟头对准大腿处，自己撸动了几下后射出了十多股浓精，让艳艳的黑丝腿上沾满了我的精液！
　　射完后我趴在她身上稍稍休息了一会然后才起身问道：「宝贝，做爱爽吗？」
　　「恩，好舒服啊！老公，你太厉害了，把我搞的高潮了好几次，小吕锩嫦衷诨故锹槁榈模你看你又射了这么多，把人家的黑丝腿都射满了！」艳艳一边说一边用手摸了摸满是我精液的大腿。
　　「恩，射的是很爽啊！宝贝，你的黑丝腿真漂亮啊！我看了就忍不住要射在你的腿上！你看，现在全是我白花花的子孙浆啊！」
　　「大流氓，就你花样多！每次都变着法子折腾我，你要是以后对我不好我可不依啊！」艳艳娇声道。
　　我亲了亲她道：「放心吧，宝贝，我不会对你不好的！」
　　我们两个又说了些情话后才一起去洗了澡，晚上我就住在了艳艳家里。
　　由于工作关系，之后一到二个月会停更，不过以后一定会更新，谢谢大家！


第088章
　　送走艳艳老妈后，时间又在不知不觉中过了一个星期，又是一个周末即将来临。
　　星期五的下午，我在办公室里打给了媚媚：「喂，老婆，在忙吗？」
　　「哟，我的大老爷，你今天怎么有空联系小女子了啊？还知道关心我忙不忙？」媚媚娇声问道。
　　听到媚媚的话，我心里一阵歉意，女人多了有时候照顾不过来，她们几个对我都是一片真心，而我却朝三暮四，有时想想自己真是一个混蛋！
　　心里想着不过嘴上说道：「哪有啊！老婆，你明天有空吗？」
　　「有啊，大老爷找我，小女子能说没空吗？要是惹得老爷不开心以后把我打进冷宫那小女子可怎么活啊！」
　　「呵呵，看你说的！这样吧，我明早过来找你，我们去个地方！」
　　「恩，好，那小女子就在家里等着了啊！」
　　我们又聊了几句后才挂了电话。我准备明天带媚媚去大学里看看，上次是我一个人去的，明天带她一起去，重温一下往日！
　　第二天，我开车到了媚媚家，等她上了车后问道：「老公，你今天要带我去哪啊？人家昨晚可是想了一宿啊！」
　　「呵呵，你猜一下啦！」我故意摆了摆谱。
　　「讨厌啦，人家又不是你肚子里的蛔虫怎么知道啦！要说就说，不说拉倒！」媚媚噘着嘴说道。
　　「哈哈，我准备带你去我们的大学里看看，那里风景不错，又有很多回忆啊！」我说道。
　　「啊，是那里！不过我这么多年确实没有回去看过，毕业好多年了也不知道有没有什么变化！」媚媚感慨道。
　　「放心吧，我上次刚去过，基本没什么变化。那楼还是那楼，那花还是那花。有道是年年岁岁花相似，岁岁年年人不同！」
　　「去，没事说什么古文啊！酸不酸啊！」
　　一路上我们聊着当年的往事，车子很快就到了大学，我直接开了进去招了个车位停好了车，然后跟媚媚一起下了车，手牵手逛了起来！
　　看着那熟悉的林荫道，媚媚说道：「老公，你还记不记得这条路啊？」
　　「呵呵，你想说什么？」我故意问道。
　　「讨厌啦，你是不是故意的，你明明知道我什么意思，坏死了！」媚媚撒着娇说道。
　　「哈哈，我当然知道！这条路就是当年我们认识的地方！一转眼已经快十年了，不是有一首歌叫『十年』嘛！不过很高兴我们还在一起！」
　　媚媚听后突然停了下来对我说道：「老公，对不起，当年我伤害了你！」
　　我轻轻揉住媚媚在她脸上吻了一下道：「不要说对不起，缘起缘灭皆有定数，这是我们生命中注定有的波折，但结局我们还是在一起了！这才是我想要的！」
　　媚媚把小脸靠在我的怀里幽幽道：「是啊，虽然我们又在一起了可毕竟和当初的梦想有了不同，做过的事都需要付出代价！」
　　「好了，宝贝，你别感慨了！其实我也要说对不起，这辈子委屈你了！」
　　「恩，老公，我们别说这么伤感的话了，咋们扯平了！以后我就做你的小情人，这辈子跟着你，除非你不要我了！」
　　「呵呵，别说傻话，我怎么会不要你啊！你可是我的初恋，对我来说是独一无二的存在！有多少初恋能在一起？我满足了！」
　　「恩，我发现就你这张嘴会说，否则也骗不了这么多女孩子啦！」
　　「好啊，你敢这么说你老公！找打啊！」我们嘻嘻哈哈在校园里打闹了起来，就如同时光回到了青葱岁月。
　　等我们玩累了，我和媚媚才一起照了一张长椅坐下，互相依偎着，看着对面人工小湖的景色，当年我们也经常这样！
　　「老公，这里果然没变啊！当初这张椅子我们也一起这么坐过，那时我们还只是穷学生，一起梦想着未来！」
　　「是啊，这也许就是情怀吧！对了，宝贝，你公司里现在情况怎么样啊？」
　　「哟，你也知道关心这个啊！说回来，这公司应该是你的吧，你就这么甩给我了，不闻不问的！放心吧，一切都在正轨上，不过就是人事变动太快，特别是财务上，我需要一个稳定的人选！」媚媚说道。
　　「财务上不是有贞姐吗？」我疑惑道。
　　「我的大老爷，一个贞姐够用吗？她现在还兼着人事部长，所以我在找一个财务，主要是能比较稳定的！」
　　「这样啊，这可急不来，我也留心着如果有合适的人选我推荐给你吧！」我说道。
　　「恩，咋们不说公事了！你看看，多好的时光啊，被你一说公事全毁了，多没情调啊！」媚媚撅着小嘴说道。
　　「好好，时间不早了，我们去食堂吃饭吧。好多年没吃过了也不知道还是不是这个味道！」我提议道。
　　「恩，走，我们一起去吧！」媚媚站起身拉着我向食堂走去。
　　进了食堂，由于是周末吃饭的学生比平时少了不少，我让媚媚找了个座位后，自己就去买饭菜了！
　　菜的品种跟当年差不多，不过这价格就贵了不少，这些年物价涨了不少，以前才三块的菜现在是六块了，不能比啊！
　　我一共买了两荤三素，我知道媚媚的饭量比较小，这些已经差不多了，又买了两碗米饭后端着餐盘向媚媚走去。
　　这时我看到在媚媚身边有一个男生正在对她说着什么，而媚媚看到我走来却笑而不语，一直等我走近后才对我说道：「老公，这位同学想请我吃饭，你看怎么样？」
　　我看了看一脸尴尬的男生道：「这位同学不好意思，我跟我老婆吃饭时不想被别人打扰，你的邀请就免了吧！」
　　男生看到我来了，知道已经是名花有主了，于是只能低着头离开了，眼中还充满了不舍！
　　我坐下后对媚媚说道：「老婆，我这才离开多久你就开始招蜂引蝶了啊！」
　　媚媚听后撇了撇嘴道：「什么话，是他主动过来搭讪的，哪是你说的这样啊！你还能限制别人怎么做啊！」
　　「嘿嘿，看来我老婆魅力不减当年啊！当初我也是这么把你搞到手的啊！」
　　「去，说话这么难听！什么叫搞到手，是你死缠烂打好不好！当年本小姐可是系花，追我的人多着呢！」媚媚骄傲的说道。
　　「呵呵，那是！你看看，现在都快三十了，在这里一坐人家还以为你是学生妹呢！好嫩啊！」我笑道。
　　「知道就好！吃饭吧，猪头！」
　　一顿饭在愉快的氛围下过去了，我用余光看了看四周，周围偷看媚媚的男生不在少数啊！看来这妞对这些小男生杀伤力不减当年啊！
　　吃完饭我跟媚媚一起走出了食堂，我把刚才看到的情况告诉了她，这下可把这妞高兴坏了，尾巴都要翘上天了！
　　我们一边走一边聊，走过了当年各自的寝室大楼，又走过了那时上过课的教学楼，教室里一些认真的学生还在自习！
　　媚媚这时问道：「老公，当时你们男生逃课都干嘛啊？」
　　「呵呵，玩游戏啊！或者泡妞啦！」
　　「好啊，你是不是也这么做啊？！」媚媚问道。
　　「哈哈，你说你，我要是一本正经整天只知道上课复习，哪还会泡上你啊！？现在你就不知道在哪了，跟哪个男人在一起了！」我说道。
　　媚媚听后想了想道：「那也是！」不过还是给了我一个大大的白眼。
　　逛了一大圈后，我跟媚媚又坐在了一块大草坪上，背靠背。草坪上好多对情侣也向我们一样，空气中充满了恋爱的味道！
　　「老婆，我上次一个人来这里遇到了一个人。」我想了想决定把我跟莫思雨的事告诉媚媚。
　　「嗯，是谁啊？我认识吗？」
　　「你认识，就是当年我班的指导员莫思雨。」我说道。
　　「是她！我记得，是个很漂亮的女人，当年我们在寝室里也没少讨论过她。」媚媚对我说道。
　　「嗯，是很漂亮！不过这不是我说的重点，我要告诉你的是，其实我跟她有关系。」
　　「嗯？你说什么关系？」媚媚一时没反应过来问道。
　　「就是男女关系！」
　　「你，你可真行，居然连老师也不放过啊！你什么时候跟她有关系了？就上次遇到？不会啊，莫老师也不像这么随便的人啊！」媚媚说道。
　　「其实我跟她早在我还在上学时就发生了关系。当时你离开了我，那时我整个人浑浑噩噩，后来莫思雨经常过来开导我，后来我们就在一起了，直到我毕业才分开。」
　　「我记得莫老师那时结婚了啊！怎么还会被你骗到啊？」
　　「你们不知道，其实莫思雨的婚姻并不幸福，那时她基本上已经跟她的前夫要离婚了，两人已经分局几年了。可以说我们两个那时算是同命相连，后来也不知怎么了就发生了关系！」我说道。
　　「你可真行，怎么着，上次遇到她后是不是又旧情复燃了啊？」媚媚吃味道。
　　「是，我不想瞒你！我知道你会生气，不过我不想骗你，毕竟这个莫思雨你是认识的，当初虽然她不算第三者插足，不过现在既然我们又在一起了，我还是该告诉你！」
　　「哼，算你老实！我又不是你老婆，不过也是小三罢了，也没什么权利管你的小四、小五，谁让我这做小三的命苦啊！不过你可别让你的正牌老婆知道，否则……」
　　「谢谢你的宽宏大量，只不过确实委屈你了让你心里老是不开心！」
　　「行了，别说这些没用的！我要是斤斤计较还能跟你在一起？早被你气死了！反正多一个艳艳和多几个艳艳没什么区别！」媚媚笑了笑说道。
　　「老婆，你果然对我好啊！」我捧了捧媚媚的小脸亲了亲说道。
　　「好啦，你都几岁了，还以为是在大学里啊！我也不是小女生了，被你这么一说一亲就晕头转向了！」媚媚说道。
　　「哈哈，怎么是没在大学里啊，你看看我们现在在哪啊？年轻真好啊！」我感叹道。
　　「切，你很老吗？别一副知天命的样子，酸不酸啊！」媚媚白了我一眼说道。
　　我和媚媚坐在草地上一直聊了很久才离开了大草地。我这时拉着她的手走出了校门，慢慢来到了学校边一栋建筑前才停下，我指着问道：「老婆，你还记得这里吗？」
　　媚媚看了看回头说道：「当然，这里让我一生难忘啊！」
　　「我也是！这里可是当初我们第一次发生关系的地方，想不到过去了这么多年，这家莫泰旅馆依然还在！我决定了，今晚我们就住这里了！」
　　「去，本小姐就是在这里被你骗上床的，我的初夜啊！」媚媚一脸感叹道。
　　「哈哈，你的初夜这都过去多少年了还想什么啊！走，我们先去吃晚饭，然后我们今晚就在这里过夜吧！」
　　我见媚媚没有反对，于是就拉着她先进了边上的一家餐馆，这里也是当年我们经常来的地方，今天也算是故地重游了！
　　吃完饭后我就急不可耐的拉着媚媚来到了莫泰酒店，直接要了３０２号房，等我们进了房，我对媚媚说道：「宝贝，房间不变，人也不变，你是不是感触良多啊？」
　　「嗯，当初进来时本小姐还是处女，现在已经算是经验丰富了！」媚媚自嘲道。
　　「嘿嘿，说真的，我那时也是处男啊！你也不亏啊！」我厚着脸皮说道。
　　「滚一边去，男人跟女人能一样吗！当初你就是有意的，说什么情人节要玩得晚一点，等回去时寝室门都关了，又忽悠我进了这里，一开始就算计好了吧！」媚媚翻起了旧账。
　　「哈哈，你没听说过吗，情人节就是女生的失身节啊！你能在情人节跟自己的爱人在一起又做了些爱做的事不是很有意义啊！」
　　「你们男生真是坏死了，就知道骗我们女生上床！人家第二天回寝室后可被几个姐妹询问了好几天，你害死我了！」媚媚不依道。
　　我一把搂住她坐在了床上道：「哈哈，你都这么大了，跟自己男朋友做点什么也是很正常的事啊！这有什么，对了，你到底招没招啊？」
　　「你个死鬼，人家是第一次，第二天走路能正常吗？这还用招吗，我当初可被她们几个笑话了好几天！」
　　「我靠，我说你们寝室别的姑娘就没男朋友？我可不信她们几个当初都是处女，我记得有几个长得还不错啊，也都有男朋友啊！」我想了想说道。
　　「切，这种事知道是一回事，让人看出来又是另一回事，那几个损货后来每次我跟你在一起时就老是让我悠着点，还让我小心搞出人命可把我气坏了！」媚媚撅着嘴说道。
　　「哈哈，不说了不说了！咋们抓紧现在吧！难得故地重游，我们必须要做点什么才对得起这里啊！」我一边说一边开始伸手脱起了媚媚的衣服。
　　「啊，色狼！谁允许你脱我衣服啊！流氓死了！」媚媚故意说道。
　　「哈哈，小娘子，你看这里夜深人静，你就从了我吧，大爷我保证让你爽歪歪！」
　　「去，你吹什么牛啊！我记得你在这里第一次时弄了老半天才插进去，后来没动几下就射了，你也好意思说这话！」
　　我一听顿时尴尬了，当初第一次时那个激动啊，小弟弟一开始硬的像铁棍，后来好不容易插了进去，没动几下就控制不住了，一股脑全都射了进去！往事不堪回首啊！
　　「那啥，第一次嘛，可以原谅，后来我的技术就提高了，哪次不让你爽歪歪啊！」
　　「去，满嘴胡话！第一次就射进去害得我第二天还要吃药！」媚媚小声说道。
　　「宝贝，那是我们第一次结合，我自然要射里面，这样才算真正结合啊！你看后来我每一次都很自觉，你不方便时我绝不会乱来！」
　　「哼，算你知道！也是第一次我才让你乱来，我们还在上学真的不能出事啊！」媚媚勾着我的脖子说道。
　　「宝贝，我知道！我爱你！」我说着吻上了媚媚的娇唇，天雷勾地火的事瞬间就点燃了。
　　激情拥吻时，我把媚媚全身都脱光了，双手把玩着她的两个奶子，一手一个揉了起来，嘴巴往下移把两个奶头轮流吸进了嘴里舔弄着！
　　「嗯……老公，你舔慢点啦！好舒服啊！老公，我问你，我跟莫思雨谁玩起来让你更舒服啊？」媚媚眯着眼问道。
　　我想也没想就说道：「你跟她完全两个类型，当初你刚破处，小妹妹那个紧啊，把我每次都夹得爽死了，跟你做爱时间比较短。莫思雨那时已经是熟女了，小穴比你松，不过她的水比你多，抽插起来滑腻腻的，我坚持的时间能长点！」
　　「老公，你怎么会喜欢女人穿丝袜啊？我记得当初你不在意这个啊！」
　　我一手玩着媚媚的奶子一手摸到了她的小律希小乱丫流水了，滤沾满了我的手指，我把手直插进履诔槎着嘴里说道：「那是跟莫思雨在一起时养成的习惯，你应该知道她很喜欢穿丝袜，以前每一次来班上都穿着丝袜！后来我跟她每次做爱时她都穿着，说是这样有情调！后来我就越来越喜欢女人穿丝袜跟我做爱了！」
　　「果然是她！」媚媚一副早知道这样的表情。
　　「嘻嘻，宝贝，这也没什么啊，自己男人提这种要求又不是不能接受，再说这样能让我获得更大的快感！」
　　「流氓！」媚媚白了我一眼说道，不过我知道她不反感，而且也喜欢这么穿。
　　我们又互相卫对方舔了一会后，我让她躺在了床上，自己趴在她身上，分开媚媚的双腿，把勃起的鸡巴对准小驴诘溃骸副Ρ矗今晚给我吧，我爱你！」
　　媚媚突然听到当初在第一次做爱前我说的话后，整个人顿时软了，低声含羞道：「嗯，不过你以后要对我好！来吧，我的爱人，疼我吧！」
　　还是那句老话，但依然让我激动不已，我握着鸡巴对准媚媚的驴冢一压身体，龟头挤开小穴口塞了进去！
　　这次进入依然是那么完美，虽然没有当初这么艰难，但同样让我获得了巨大的快感，鸡巴被媚媚腔道内的嫩肉死死箍住，太舒服了！
　　「哦……老公，你的鸡巴好粗啊！我觉得比你第一次插入时粗了不少，这些年你是不是又发育了啊？」
　　我一边慢慢抽插一边说：「宝贝，你不知道男人的鸡巴要是常常能吃到女人的滤就能再次发育吗？」
　　「嗯……哦……老公，你插得快点啦，大力点啦！嗯，你又骗我，这是哪门子歪理啊！哦……弄我，快点！哦……」
　　随着媚媚的淫叫声，我开始加快了抽插的速度，并且每一次都尽根插到底，鸡巴上已经全是履诘囊水了，琶都湿了！
　　「嗯……哦……老公，你好厉害啊！当初一插就射，现在能把我搞死了啊！我爱死你了啊！哦……嗯……继续啊！啊……」
　　我扛起媚媚的一双美腿，下身不停耸动着，次次尽根，龟头狠狠顶在她的子宫口上，一边插一边问：「爽不爽？宝贝，你的小卤晃彝媪苏饷炊嗄辏没想到还是这么紧啊！」
　　「哦……老公，顶我，我不行了，来高潮了啊！哦……」
　　在我的攻击下，媚媚今晚第一次高潮很快就来到了，一股温热的滤撒在了我的龟头上，小穴肌肉紧缩箍住了我的鸡巴。
　　我趴在她身上停顿了一会才说道：「宝贝，爽了吗？咋们换个姿势，我在下面！」说着我躺在了床上，让媚媚骑在我身上。
　　媚媚翻身在我身上，小手握住我的鸡巴对准自己的小氯缓蠡夯鹤下，小穴将我的鸡巴完全吞了进去，随后开始自己套弄起来了！
　　这个姿势解放了我的双手，我握住媚媚的一对奶子揉捏着，鸡巴被她的小穴不断吞吐着，享受着性爱的快感！
　　套弄了一会后，小丫头似乎没力气了，趴在我身上不动了，于是我只能重新掌握主动权，开始挺着腰身不停从下方插着媚媚的小拢
　　「哦……，老公，你好强啊！人家没力气了啦，哦……受不了了，又要被你捅到高潮了啊！哦……」
　　在我的抽插下，媚媚再一次到了高潮，流出的淫水都弄湿了我的小腹，可见战况那是相当的激烈啊！
　　我让媚媚侧身躺好，然后自己贴在她的身后，以侧入式再次把鸡巴送进小履诔椴迤鹄矗这个姿势也是比较省力的，而且由于女方双腿并拢，因此小穴会变得比平时更紧！
　　我不听抽插着媚媚的小穴，鸡巴上射精的感觉越来越强烈，我急声道：「宝贝，我要射精了，要交货了啊！」
　　随着我最后插了几十次后，最后一次重重撞击了媚媚的翘臀把鸡巴深深插到小伦钌畲Γ马眼大开，一大股浓精从里面射出，一股股涌进了媚媚的子宫里！
　　「哦……老公，你射死我了啊！人家又来了啊！嗯……」
　　媚媚显然被我强有力的射精再一次送上了高潮，爽翻天了！射完精后，我们两个拥在一起，我的鸡巴依然插在小穴内。
　　过了好一会，我们才分开，也不管从小穴内涌出的精液抱在一起亲了一会才一起去洗了澡，结束了这次双方都获得无限快感的性爱旅程！


第089章
　　跟媚媚渡过周末后，新的一周又开始了，按部就班的生活再次来临到公司里的每一个员工身上！
　　这天早上刚上班没多久，老张就敲响了我的办公室大门，我让他进来后递了根烟给他问道：「老张，有事吗？」
　　老张点上烟后抽了一口然后说道：「阿枫，我有个事找你帮忙，你看看能不能帮我想想办法啊！」
　　「噢？什么事，说来听听啊！」
　　「我想让你帮我一个朋友介绍一份工作，不知道你有没有什么路子？」老张开口道。
　　「一份工作！你说具体点，你的朋友多大？男的女的？有什么专长？」
　　「嗯，是女的，今年二十二岁，外地人。有会计证，阿枫你看能不能帮她找个财务的位置啊？」老张问道。
　　「这样啊！」我一边说一边想到媚媚上次说过她公司里就缺财务，不过她需要比较稳定的人选。
　　老张见我不说话又道：「阿枫，这事也不用太急，我就是随便问问，你什么时候方便再说，就想让你记在心上。」
　　我听后道：「你别急，我先打个电话问问再说啊！」说着我拿出手机打给了媚媚。
　　「喂，大老爷，怎么今天打我电话了啊？」
　　「哈哈，媚媚，我找你有正事啊！你上次说你那里财务上缺人是不是啊？」我问道。
　　「嗯，是缺人手。怎么了，你有人？」媚媚很快就明白了我的意思。
　　「是，我公司里有个同事托我给他朋友找份工作。是个女孩，会财务，所以我想问问你要不要人？」我问道。
　　「这样啊，那你让这女孩子明天过来，我亲自看看吧！不过你先跟你同事打个招呼，我这里需要稳定的人，不能做了半年就走人什么的。」
　　「行，我跟我同事会强调的，那就先这样吧！」说着我就挂了电话。
　　我放好手机后对老张道：「你明天让你那朋友去我刚联系的地方，地址是ＸＸＸＸＸ，直接找总经理就行，她会安排面试的。」
　　「那太好了，谢谢你阿枫！」老张急忙说道。
　　「没事，不过我有句话要说到前面，那家公司需要比较稳定的人员，你介绍的人能不能长期做这个啊？」我问道。
　　「放心吧，我也是想让她长期做这行，这样也有个比较稳定的工作，收入方面就能稳定下来了！」老张说道。
　　「那好，你让你朋友明天早上去吧，只要不是特别差劲，估计没什么大问题的！」我对老张说道。
　　「好咧，我马上通知她，让她好好准备一下，不要错过明天的机会。」说着老张就离开了我的办公室。
　　这件事我很快就抛到了脑后，直到第二天下午我在办公室接到媚媚的电话：「老公，在干吗啊？」
　　「办公室里办公呗！」我回道。
　　「办公，你办什么公啊？你那小情人秘书艳艳在吗？你是不是在她身上办公啊？」媚媚调笑道。
　　「什么话啊，我是那种人吗？我可是正经人好不好？」我辩解道。
　　「去，你不是老说有事秘书干，没事干秘书嘛！」
　　「呃……」我直接被呛到了，无言以对。
　　媚媚见我不说话在电话里开始娇笑起来，一副得意忘形的样子，让我一阵不爽！
　　我对着电话『恶狠狠』地说道：「小丫头，你笑什么，小心大爷我过来收拾你！」
　　媚媚显然不买我的帐，对我说道：「你来啊，本小姐就在办公室里等着你，只要你现在过来，本小姐就叉开双腿让你搞！对了，人家现在穿着黑丝吊带袜啊，里面是蕾丝丁字裤，外面只穿了裙子，你要是过来只要把裙子掀起来就能为所欲为了！」
　　听到这个骚狐狸诱惑的话，我真是大脑充血了，脑子里幻想出了媚媚此时的场景，真是个骚狐狸啊！
　　媚媚见我不说话又继续说道：「老公，你快点来啊，人家下面都湿了，小妹妹好痒啊！你过来给我止止痒吧，你要是不来，人家就要自慰了啊！」
　　卧槽，这个骚货，真是让人受不了，你还让我活不活啊！对此，我只能深吸一口气，让自己冷静下来，说道：「宝贝，你就别诱惑我了，我这不走不开嘛！对了，你今天有什么事啊？我可不信你只是来勾引我的！」
　　「呵呵，是你自己放弃这个机会的啊！本来人家都准备好跟你玩办公室游戏了！今天早上你说的那个女孩来了。」媚媚说道。
　　「哦，怎么样，你满不满意啊？」我问道。
　　「我面试过了，小姑娘年纪不大，学历也不高，不过会计证倒是考出来了。我基本满意，准备让她下周一上班。」
　　「那就好，我同事说，她会长期在这里工作的，这点让你放心，一个外地小姑娘，学历不高，能找到这份工作已经不容易了。」我说道。
　　「嗯，不过我觉得这个小姑娘虽然年纪不大，不过经历似乎不少啊！」
　　「是吗？不过这些就不是你需要关心的了，没准人家家里穷，从小就开始当家了！」我笑着说道。
　　「也是哦！好啦，那就说到这里了！对了，大老爷，你到底来不来啊？人家好想你嘛！」媚媚娇声道。
　　「你个骚货，你等着，下次有机会一定让你趴在床上摆出十八个姿势，让你几天下不了床！」我说道。
　　「嘻嘻，我等着！」说着我们挂了电话。
　　老张的事算是帮他办成了，我也没放在心上，毕竟也只是举手之劳，很快我就把这事甩到了九霄云外了！
　　到了周五，老张一早又来到了我的办公室，坐下后对我说道：「阿枫，这次的事真是多谢你了。没想到这么快就办好了。」
　　我听后挥了挥手说道：「没什么，我也是恰逢机会，正好我朋友也需要一个财务，这叫各取所需，没什么的！」
　　「不行，对你来说是小事，对我那朋友来说就是大事啊！人生地不熟的地方能这么快找到一份工作真是太幸运了。」老张说道。
　　「不时有句话说在家靠父母，在外靠朋友嘛！没事的，老张你不必放在心上。」
　　「话是这么说，不过我还是要表示一下谢意，这样吧，今晚我请你吃饭，千万不要推辞，否则就没意思了啊！」老张说道。
　　「这样啊，那好吧！下班后我等你，你到时来叫我就行了。」我想了想说道。
　　「好咧，那我先出去了啊！到时再来叫你啊！」说着老张离开了我的办公室。
　　到了下班时间，老张果然如约而至，走进我办公室对我说道：「阿枫，我们走吧，我已经订好了地方。」
　　「行，我开车，你坐我车吧！」于是我带着老张一起到了停车场，驱车离开了公司。
　　在车上，老张对我说道：「阿枫，你也知道我经济上也不宽裕，所以吃饭的地方你也别嫌寒蝉啊！」
　　「哈哈，就是吃个饭罢了，我可没那么多讲究，我小时候没有父母照顾，吃了上顿没下顿，你点什么我吃什么！」我说道。
　　一路上我们随便聊着，开了十多分钟吧，来到了一家农家乐的餐馆，看上去还不错，装修也比较新。
　　停好车，我和老张下了车，老张道：「阿枫，这家餐馆是新开的，虽然价格不贵不过菜比较好吃，算是工薪阶层比较爱来的地方，你试试。」
　　「嗯，不错啊！这装修可以啊！虽然是农家乐，不过一看主人还是有些品味的。」我一边走一边看。
　　进了里面，老张已经订好了位置，是个小包间，我进去后道：「老张，不就吃个饭，你不用这么破费啊！」
　　「没什么，难得请你一次，包间里说话方便点，来，阿枫你快坐吧！」
　　我们两个于是分别入了座，老张就让服务员开始上菜，虽然只有我们两个，不过菜品却不少，老张还特意开了一瓶自带的剑南春，看起来这家伙这次算是下老本了！
　　酒过三巡，我对老张道：「老张，你也离婚不少时间了，有没有跟你前妻联系过啊？是不是考虑过复婚啊？」
　　老张听后放下筷子道：「哎，阿枫，不瞒你说，我那从前的婆娘我是不会再跟她在一起了。离了婚后基本没见过面，见面也是为了孩子的事。」
　　「那你儿子呢？」
　　「那小子也长大了，对我们离婚的事也看的比较淡，毕竟他也知道我跟他妈妈感情确实不合，以前也是三天两头吵架，现在分开对谁都好。」
　　「你说的也是，天天生活在一起这么吵谁也受不了，孩子能理解最好了！」
　　「是啊，那小子跟我一向关系比较好，所以离婚后他也一直跟我有联系。没什么，我也习惯了，没必要再为了孩子在一起了。」老张说道。
　　「你这话不错，孩子大了，有些事是该放手了。」我顿了顿后又问道：「老张，你那个朋友跟你关系不浅吧？」
　　老张听后跳了跳眉道：「怎么，你看出来了？好吧，既然你问起，我也不瞒你。她是我现在的女人。」
　　老张的话证实了我的猜测，我接口打趣道：「你这老家伙，居然还老牛吃嫩草啊！怪不得这些日子看你春风满面的！」
　　「阿枫，我们两个年纪确实差别大了点，不过到真是真心相爱！她现在就跟我住在一起，所以我想给她找份活干！」
　　「你的私事我也不好多说什么，不过作为朋友，我还是要提醒你一句，那女孩子年纪比较小，又是外地人，你可要悠着点，毕竟那些骗人的事社会上也不是没有，我不想你将来吃大亏！」我好意说道。
　　「嗯，我明白！阿枫，你今天跟我说这个就说明你把我真当朋友了！放心吧，我虽然没什么大的能力，不过人还不傻。」
　　「哈哈，你明白就好！」这种事我也只能点到为止，多说了人家要反感的。
　　我们两个又聊了好一会一直到了七点多，我才起身说道：「老张，咋们差不多了吧，我送你回家。」
　　老张起身道：「行，不过我家就在附近，不用送了，我走过去也就三四分钟，阿枫你自己回家吧，你喝了酒，车子不要自己开了啊！」
　　「那好，我找代驾。」我们一起走出了餐馆，而然才分道扬镳。
　　也不提我，就说老张喝了点酒跟我聊了这么久心里也挺热乎的，于是一边走一边哼着小曲，没过几分钟就回到了家。
　　打开门后，看到小梅正坐在沙发上看着电视，身上穿着一件透明睡衣，身材若隐若现，小梅转过头笑道：「老公，你回来了啊！」
　　「是啊，稍微喝了点酒，后来走回来的。」老张关上门说道。
　　「怎么样，你的上司好说话吗？」
　　「阿枫这家伙还是不错的，你这次的事多亏了他帮忙啊！对了，下周一你就要上班了，准备好了吗？」
　　「嗯，也没什么好准备的，以前我也没在公司里上过班。不过上次面试时我觉得那个叫媚媚的老总人还不错，应该不会欺负我吧！」小梅说道。
　　「应该不会，你放心吧。据我所知，你们公司的老板跟阿枫关系不一般啊！」老张坐在沙发上说道。
　　「真的嘛！」小梅听后露出一脸的八卦样，勾着老张的手问道。
　　「嗯，我听说你的老板是阿枫以前的老情人，你看看做的也是一个行业，保不准阿枫已经把有些业务交给她去做了。」
　　「不会吧，那你们公司不是还有总部吗？他这么做要是被总部大老板知道怎么办啊？」小梅不解道。
　　「我的傻梅子，这种事又没什么证据，我也只是猜测，大家就算心里明白也不会真的说出来，谁会这么傻啊！」老张笑着说道。
　　「这倒是！通过这次的事我觉得你这上司为人还是不错的，好像对你们手下比较照顾啊！」小梅说道。
　　「嗯，就说我吧！以前我的收入才两千多，今年阿枫知道我离婚后一个人过，所以让我兼职做了保安，现在一个月收入才能有近五千。这个保安也就是个由头，实际上我也不干什么事。」老张说道。
　　「那倒是难得了，现在这种领导也不多啊！老公，你运气还真不错啊！」
　　「是啊。」
　　「对了，刚才你儿子打过家里电话说是找你有事，我让他打你手机了，怎么有什么事啊？」小梅问道。
　　「呵呵，那小子能有什么事，就是跟我说一下这个星期周末不来我这里了。」
　　「老公，说起来还好你儿子不反对我们在一起，否则我们真不知道该怎么办。」小梅说道。
　　「是啊，我前妻可以不管，不过孩子不能不管。当时让他知道我们的事时，我心里也是七上八下，就怕他反对。」老张说。
　　「我也是啦！好在林林通情达理，没有说什么，否则我也只能搬走了。」
　　「没事，这不一切都过去了吗。没有过不去的坎，你现在考出了会记证也找到了一份工作，上了正道。」老张说道。
　　小梅听后整个人缩在老张怀里道：「我真怕有一天林林知道我以前的事，到时候我真不知道该怎么办！」
　　老张摸了摸小梅的脸道：「放心吧，这事只有我们知道，谁也不会对她说，他怎么会知道呢？你就安心吧！」
　　「嗯，我听你的！老公，我想要了，爱我吧！」小梅抬头对老张说道，小手隔着裤子抓住了老张的鸡巴开始套弄了起来。
　　「哦，小骚货，你又想操了啊！我们昨天不是刚玩过吗！怎么又痒了啊？」老张一边说一边伸手握住了小梅的奶子开始把玩起来。
　　「嗯，人家就是想要了嘛！老公，快点来吧，好好弄我，人家好想啊！告诉你，刚才你不在的时候人家都忍不住自慰过了啊！」说着把老张的手抓过来放在自己的小律希骸咐瞎，你摸摸，是不是还湿着啊！？」
　　老张手指尖一模上果然感觉小梅的小律弦黄湿润，滤把旅都弄湿了，于是把手指插进小履诮炼起来。
　　「哦……老公，你别插了，我想要你的大鸡巴啊！哦……」小梅淫叫道。
　　「骚货，我们一周做五六次爱，都赶上我跟我前妻半年做的次数了！」老张说道。
　　「嗯，别说这么多了，来吧！」说着伸手开始脱起了老张的裤子。
　　老张配合的把自己全身脱光，把已经勃起的鸡巴对准了小梅的脸道：「骚货，先给我舔舔，让我爽爽！」
　　小梅握住鸡巴白了老张一眼道：「坏死了，还要人家给你舔鸡巴，我都急死了！」说归说，小梅还是张开小嘴含住了龟头，舌头开始在龟头上舔了起来。
　　毕竟是小姐出身，虽然现在不做了，不过为了取悦自己的男人，床上的技术一点没有拉下，反而因为每次都尽心尽力而让老张更加舒爽了！
　　「哦……宝贝，你舔鸡巴的功夫太棒了，我好舒服啊！对，重点是龟头，好爽啊！」老张一边闭着眼享受小梅的口交，一边用手揉着她的奶子。
　　舔了好一会，小梅才放开老张的鸡巴后道：「老公，你看你的大鸡巴都硬梆梆了，快点插进小吕锇桑　
　　「骚货，躺沙发上吧，老子要来玩你了啊！」说着自己趴在她身上，鸡巴放在驴谏峡始摩擦起来，挑逗着小梅。
　　「嗯……老公，快点插进来嘛！我要啊……」一边说一边伸手握住鸡巴对准小拢自己人往下一压，龟头就撑开小峦绷私去！
　　老张感觉自己的鸡巴像是插进了一个热水袋一样，又湿又暖，履诘募∪馑浪兰凶〖Π停由于滤特别多，鸡巴这么一插后，好多滤都被挤了出来！
　　老张压下屁股把整根鸡巴全部送进了小穴内，虽然小梅的性经验比较丰富，不过毕竟年纪比较小，所以小乱廊缓芙簦像个套子一样箍住了鸡巴！
　　老张开始缓缓抽插起来，一边插一边问：「骚货，老子干的你爽不爽啊？」两人在操率焙芟不端敌┗苹埃越黄越好，特别助兴！
　　「嗯……老公，你的鸡巴最大最粗了，人家遇到过不少男人，就数你的家伙最厉害！啊……啊……嗯……每次都把我操的高潮几次，操率奔溆殖志茫哦……」
　　老张听见小梅这么夸自己，心里得意极了。跟以前那婆娘比起来，小梅简直就是天使，让自己的自尊心极度满足！
　　也可能是这个原因吧，因此老张现在每一次跟小妹操率北硐痔乇鸷茫以前每一次办事最多五分钟，现在至少十几分钟，状态最好一次两人操了大半个小时，把小梅操到了四五次高潮，滤流湿了一床！
　　「哦……大鸡巴老公，你太强了啊！每次都插得这么深，小乱被你操爆了啊！老板，你太会操铝税。　剐∶酚捎谔舒服，不知不觉把以前称呼嫖客的话都说了出来。
　　老张一边插一边低头看着两人交合的地方，自己的鸡巴不停插着身下的嫩穴，穴内的嫩肉被不停的插进翻出，两片阴唇被不停摧残着！
　　「啊……老公，我的大鸡巴老公，你太厉害了啊！人家马上要高潮了啊，哦……不行了，嗯……」
　　随着小梅的尖叫声，高潮如约而至，一股滤再一次喷出全都洒在老张的龟头上。
　　老张今天喝了点酒，鸡巴特别敏感，被滤这么一洒后，射精的感觉也到了，腰眼上酸麻感已经无法控制住，于是把鸡巴插到底后叫道：「骚货，夹紧小拢我也射了啊！」
　　小梅听后，急忙夹紧自己的小拢死死箍住捅在履诘募Π停±险疟徽饷匆患泻螅实在忍不住，马眼一开，在履谂绯隽艘还晒傻呐精！
　　「哦……老公，你射精好有力啊！全都射进了小吕锪耍都进子宫了，人家给你生孩子啊！」
　　过了好一会，老张射精的快感才逐渐褪去，从小梅身上爬了起来，鸡巴从小履诔榱顺隼矗一股精液随着鸡巴的离开从履谟苛顺隼矗
　　小梅急忙用纸巾挡在下面，不让流出的精液滴到沙发上！
　　小梅用纸巾慢慢擦了擦自己的小拢等擦干净后才对老张道：「老公，你昨天才射过，今天怎么货有这么多啊！」
　　「哈哈，喜欢吗？我足足射了七八股，太舒服了，宝贝，也就是你的小陆舨湃梦铱旄姓饷辞苛野。　估险潘档馈
　　「嗯，老公，你好棒！我们去洗洗吧。」
　　「好，我们走吧。」说着老张搂着小梅一起走进了卫生间，洗起了鸳鸯澡。


第090章
　　回过头来又是新的一周，日复一日，也没什么太大的变化，公司里也没多大的事，每个人按部就班工作着。
　　这天上午，我正在办公室，手机突然响了起来，我一看是加藤鹰，于是接了起来：「喂，你好加藤君！」
　　「早上好，陈桑，这么早就打扰你真是不好意思啊！」
　　「哈哈，没什么，我都已经上班了，还有什么不好意思的啊？！今天有什么事吗？」我笑着对他说道。
　　「陈桑果然是爽快人啊！是这样的，最近我因为要去总部述职，所以周末就要去日本了。正好这次有机会，问问陈桑有没有兴趣跟我一起去日本玩玩？」
　　「去日本？这周？」我问道。
　　「是滴！只要陈桑有空就行了！机票和一切在日本的费用都由我负责！我们合作这么长时间了，陈桑可以乘这次去日本看看我的总部，考察一下！」
　　听了他的话，我就明白了，这个加藤鹰说什么考察是假，主要是让我去玩玩，毕竟合作这么久了，我给他的好处也不少了，他想找个机会表示一下！
　　我想了想后道：「那多不好意思啊！这么一来就让你太破费了啊！」
　　「没事，这是应该滴！我们大河民族的人最是好客，再说作为合作伙伴，陈桑的效率让我们公司省了很多钱，主要是在时间上节约了很多，对此我们总部非常满意！」加藤鹰在电话里说道。
　　「那好吧，请让我考虑一下，今天是周一，我最多明天给你答复。」我说道。
　　「可以，那就请陈桑好好考虑一下，我是很有诚意的，如果到了日本我会带陈桑去红灯区好好玩玩，我们日本的女孩服务相当好啊！说真的，我可真是怀念啊，一年多没回去了，要是运气好的话，还会有ＡＶ女优在那里陪客哦！」加藤鹰自顾自的说道。
　　「那好，就这么说定了啊！」我们又聊了几句后才挂了电话。
　　挂完电话没多久，我的手机又响了起来，是海关关长刘元，有一阵没联系了，不知道今天什么事：「喂，刘老哥啊，今天什么事把你吹来了啊？」
　　「哈哈，老弟不怪老哥我唐突吧！」刘元笑道。
　　「什么话啊，你老哥打我电话有什么唐不唐突，这是把我当兄弟啊！」我回道。
　　「哈哈，老弟你可真会说话啊！咋们先不说废话了，这样的，告诉你，卢强升任公安局长了。」刘元说道。
　　「嗯，是吗？什么时候的事啊？卢局高升了！」我说道。
　　「是啊，就是上周的事！所以我约了他今晚一起吃个饭聚聚，顺便为他庆祝一下。」刘元说道。
　　「对，要的要的！那这样，小弟马上去订地方，晚上我们三个好好喝几杯啊！」我急忙对刘元说道。
　　「别啊，老弟，地方老哥我会去订的，打电话过来是通知你一下，晚上一起参加呗！」刘元说道。
　　「行了，我们哥俩谁跟谁啊！我去订吧，你是体制内的人有时候还要注意一下，哪像我啊，闲人一个，只要不犯法谁也管不上！」我说道。
　　「这……，那行，老弟这次又让你破费了，我们晚上不见不散啊！」刘元笑着说道，随后又闲扯几句挂了电话。
　　我随后想了想，于是就给会所去了个电话表示在今晚要订个包房这才继续办起了手头的一些事。
　　下午，我看看时间差不多了于是就离开了公司，开车先到了自己家从家里拿了一些东西，随后直奔会所。
　　到了会所后，我停好车走了进去，拿起电话打给了刘元：「老哥，我已经到了，你们还要多久啊？」
　　「老弟，我也马上到，不过卢局还要迟一点。」
　　「没事，我等着啊！」说着我挂了手机等了起来。
　　一根烟没抽完，我就看到刘元拿着包走了进来，一边走一边对我挥手道：「老弟，实在不好意思，让你久等了啊！」
　　「这是什么话，我也刚到一会呢！走，我们先进包房，边喝茶边等吧。」说着带着刘元走进了我订的包间。
　　坐下后，我和刘元一边抽烟一边聊了起来：「刘哥，这次卢局怎么突然就被提拔了啊？」
　　「呵呵，这话说来可就长了，我也算是体制内的人，所以知道一点消息，这是他们局里的事，社会上是不知道的，今天也就跟你说说，不过你可不要往外传啊！」刘元弹了弹烟灰说道。
　　「放心吧，老哥你还不知道我的为人，嘴巴紧着呢！」我说道。
　　「嗯，我知道。按说老卢这个年纪五十左右原本也没太大的机会上一步了，不过前不久警局里出了点事，他们的局长由于经济上的问题双规了，而且坏就坏在这是个窝案。这个案子里他们局里所有的领导除了老卢基本都有所牵连，不过为了稳定，也就那个一把手进去了。」老刘说道。
　　「啊，这么严重！这可是警察局啊！妈的，上面一群混蛋，你说说一心想着捞钱还有什么心思为人民服务！」我说道。
　　「是啊，所以这件事很受市领导关注，甚至连省领导都惊动了，所以这个一把手谁也不敢保啊！但局里不能一日无主，由于其他几位都有关系不查他们已经谢天谢地了，因此局长这个职务就只能落到老卢头上了！」
　　「原来是这样啊！卢局倒是运气好了！没想到他到每踩这趟浑水否则也跟着倒霉。」
　　「可不是嘛，不过这事他以前跟我提过，他早就认为那几个早晚出问题，毕竟搞得太狠了，心太黑早晚出问题，所以他一直以来独善其身。」刘元说道。
　　「哈哈，这个卢局倒是眼光独到啊！」
　　我们两个聊了一会后，卢强这时也到了，我们一起迎了上去，一边伸手使劲握着一边笑道：「卢局，恭喜你了啊！」
　　「没什么，都是自己兄弟客气什么。」
　　我们边说边又进了包房，三人坐下后我吩咐上菜，然后从包里拿出了几瓶酒一边打开一边说：「卢哥，今天为了恭喜你高升，我特意拿了几瓶珍藏的好酒，都是年份在三十年以上的茅台啊，今天高兴，喝了！」
　　卢强听后急忙说道：「啊，老弟有心了！这也太破费了，这几瓶茅台在市场上可是大价钱啊，而且根本没货啊！」
　　「呵呵，再好的酒也是要喝的，为了庆祝这算什么啊！」我笑道。
　　刘元在一边也说道：「哈哈，那我今天就是跟着沾光了啊！这么好的酒我也好多年没喝过了，今天一定要多喝几杯啊！」
　　酒菜上齐后，我们三个先是一起干了一杯，然后开始互相敬起了酒，一边喝一边聊，越喝气氛越好！
　　一直喝到了八点多，我带来的两瓶茅台已经见底了，三个人平均都喝了七两多，这可是高度的茅台，就算我们几个酒量都不错，这时也都有些微微醉意了，有道是酒不醉人人自醉啊！
　　这时卢强对我说道：「老弟，今天多谢你的好酒了，这么多年没喝过这么好的东西了，这滋味真是难得啊！」
　　「哈哈，大家尽兴就好，可惜只有两瓶否则再来点就更好了！」我说道。
　　刘元接口道：「这样正好，微有醉意，要是再加一瓶那就多了，就我这量估计也就是趴在桌底下的货色了！」
　　卢强也道：「是啊，喝七分最舒服了！再多就是遭罪啊，老弟你是不知道，我们平时应酬，如果有领导在那这酒喝得……」
　　我看看时间差不多了，于是对他们说道：「两位老哥，酒喝得差不多了，小弟安排了节目，是不是上面去玩玩啊？」
　　刘元听后眼睛一亮，这家伙虽然年纪不小身材走样，不过极为好色，听到我安排了小姐心头一下子活络了！
　　卢强听后却说道：「老弟，不是大哥不给你面子，你也知道我现在是刚提拔，盯着我的人可不少啊！我可要注意点，万一这事被人知道就麻烦了。」
　　刘元听后想了想也道：「这倒是，老卢现在是敏感时期，不太适合啊！我看也不要勉强了，以后有机会再说。」
　　我听后就说道：「那行，我就不勉强了，不过以后卢老哥有机会一定要玩玩啊，这里的服务还是很不错的，这个刘哥可知道！」
　　「哈啊哈，以后有机会我一定试试，那今天就到这吧。老刘，你去玩玩吧，我就先回家了啊！」说着站了起来。
　　我们三个一起走出了包间，我给老刘安排了一个小姐让她去快活了然后跟卢强一起走出了会所。
　　「老弟，你喝了酒别开车啊，最近局里安排严查酒驾，你可别撞枪口上啊！我刚才是打的过来的。」
　　「放心吧，我叫代驾不会有事的。」我说道。
　　「那就好，咋们以后再约，老哥走了啊！」说着叫了一辆出租车离开了。
　　看到卢强离开后，我也叫了一个代驾坐着车离开了会所，直奔自己家去。
　　且说卢强坐上出租车后也没有回家，直接到了自己那个小情人的家里，这些天忙着升职的事，好多时候没去她那里了，也怪想她的！
　　到了楼下，卢强付了钱后自己上了楼，打开门后就看到露露一个人正在看电视，露露听到门响后转头一看道：「啊，强哥，你怎么来了啊？」
　　「哈哈，怎么了，小美人你不喜欢我来啊？！」
　　「哪有啦，就是比较突然，之前你也没跟我说过，万一我不在你不是扑了个空啊！」露露搂着卢强的手臂说道。
　　卢强听后亲了亲她的小脸说：「这么晚了你不在家还能上哪啊？我可是大局长啊，就算你不在我也能找到！」
　　露露听后噘着嘴道：「哼，大坏蛋，你又欺负我啊！」
　　卢强抱着她一起坐到了沙发上：「最近好久没来了，想我吗？」
　　「嗯，我自然想你啊！强哥，你好久没来了，最近都忙什么啊？是不是不要我了啊？」露露撒着娇问道。
　　「哈哈，我怎么舍得不要你啊！最近为了我升职的事忙个不停，再说局里突然出了这些事，我现在收了一个烂摊子忙死了！」卢强说道。
　　「哥，那你现在是局长了啊？」露露两眼放光说道。
　　「你说呢？」卢强笑道。
　　「哇，哥你好厉害啊！」露露开心的说道。
　　「呵呵，不过你也不要乱来啊！要是惹出些麻烦我也很难收拾啊！我现在屁股还没坐稳，不能有太多麻烦啊！」卢强说道。
　　「哎呀，人家也就是说说，什么时候给你找过麻烦啊！真没劲！」露露噘着嘴说道。
　　「哈哈，怎么了，不高兴了啊！那行，我给你讲个笑话吧，是我今晚吃饭时听到的，怎么样？」卢强哄道。
　　「真的嘛，哥，那你说说！」露露果然来了兴趣。
　　「你听着啊！话说，一个女儿晚上出去约会，她妈妈对她说：」女儿，如果你男朋友摸你胸部，你就说不要，如果摸你下面你就说停知道吗！『女儿听后点头答应了。「
　　露露听到这里忙道：「哥，你倒是快说啊！别停下啦！」
　　卢强不急不慢地说：「你先亲我一下我再说。」说着还指了指自己的脸。
　　露露听后只能白了一眼然后乖乖地亲了一口卢强。卢强心满意足后接着说道：「晚上女儿回来后，她妈又问：」你有没有被他占便宜啊？『女儿点了点头，她妈就说；』你这孩子，出门时我不是跟你说过了嘛，你怎么还不会啊。『女儿听后委屈的说：「老妈，可是他上下一起摸我啊！』」
　　露露看到卢强说完了，不解道：「哥，什么意思啊？一点不好笑啊！」
　　卢强笑了笑在她耳边道：「傻丫头，上面是不要，下面是停，那上下一起不就成了不要停嘛！」
　　「啊，大流氓，你们男人在一起好色啊！这都想得出啊！坏死了啊！」露露听后娇呼道，一边用手拍打起了卢强。
　　卢强一把抓住露露的小手道：「哈哈哈，男人本来就色啊，你没听过英雄本色啊！再说，我要是对你不色，你愿意吗？」
　　露露听后暗自想到：这话倒也是，如果眼前这个自己的男人整天对着自己一本正经没有半点色心那多无趣啊！再说，作为女人也有需要，只不过脸比男人薄不好意思说出来罢了，真要是一个月不做那事，怎么忍得住啊！
　　想归想，露露嘴上却说：「大流氓，自己做坏事还找这么多理由，哼，人家不理你了啊！」说着准备离开卢强的怀抱。
　　此时卢强正在兴头上，看到小姑娘撒娇哪会让她得逞，死死把她抱紧后，大嘴一张盖上了她的小嘴，舌头顶开露露的牙齿，两条舌头开始纠缠了起来！
　　露露这小妞也不过是嘴硬罢了，其实这么多天不见卢强，心里挺像他的，哪会真的拒绝男人，被这么一搞后早就浑身发软，迎合着男人吻了起来！
　　卢强一边吻一边用手脱起了露露的睡衣，由于天气比较热，露露就穿了一件很薄的睡衣，三两下后就脱光了，里面奶罩也没戴，一对奶子直接露了出来！
　　卢强伸出一双大手盖住了眼前的这对奶子，露露的奶子不大不小正好被卢强双手覆盖住，奶子上传来了卢强手心中的温度，奶头在卢强的抚摸下逐渐开始发硬，颜色渐渐变深，全身的体温也在提高！
　　「哦……哥，你摸得我好舒服啊！哦……啊……轻点啦，奶子都要被你揉坏了啊！」
　　卢强一边摸着奶子一边笑嘻嘻的说道：「宝贝，舒服吧！还说我们男人色，我看你也不差啊，奶子被我一模人就软了，是不是想要了啊？」
　　「嗯，老公，你坏死了，老是挑逗人家，把人家弄得舒服了还问我，坏死了你！」露露说归说自己却把卢强的手压在奶子上，用行动说明很喜欢卢强的抚摸！
　　卢强玩了一会奶子后，就伸手脱起了露露的小内裤，毕竟年纪不大，露露的内裤居然有着维尼熊的图案。卢强拿着她的内裤指着图案说道：「宝贝，原来你这么大了还喜欢小熊啊！怎么还像个小姑娘一样啊！」
　　露露一把抢过了自己的内裤故意道：「哼，人家本来就是小姑娘，青春无敌美少女你知道吗？大叔！」
　　卢强听后兴奋地说道：「好啊，你敢叫我大叔，那今天就让你好好尝尝怪蜀黍的大棒子，让你呼爹喊娘！」
　　「哼，坏蜀黍，谁怕谁啊！本小姐也不是好欺负的，小心我夹死你！别等会没几下就交货了啊！」露露也不服输道。
　　「好啊，你个小娘皮，三天不打上房揭瓦啊！你等着，让我的大棒子好好收拾你，看来不给你点颜色看看不行了！」一边说一边脱光了自己的衣物。
　　卢强露出了一身比较结实的肌肉，下面一根鸡巴早已经勃起充血发硬，就像是根大铁棍一般，龟头特别大！
　　卢强让露露躺在沙发上，自己趴在她身上，鸡巴对准了小驴诘溃骸感∧锲ぃ自己把小穴分开，我要插进去了！」
　　露露听后用手指分开自己的阴唇露出了小驴冢卢强看后握着鸡巴微微一用力就把龟头塞进了小履冢那紧啊，小滤浪拦孔∽约旱墓晖罚真是太舒服了！
　　「啊，哥，你的好大啊！稍微慢点啦，小掠械阏桶。　孤堵督可道。
　　「哈哈，怕了？自己流了多少水啊，我看你早就准备好挨操了吧！抓紧了，我要插到底了啊！」说着一压身体整根鸡巴全根进入了骚穴内。
　　「哦……老公，你轻点啦，自己长了根这么大的鸡巴，你想插死我啊！哦……小驴煺退懒税。∴拧…」
　　卢强听到露露的叫床声也不管她，为了让这小丫头服软，开始快速抽插起来，每一次都尽根插入，狠狠撞击小驴冢把露露插得浑身颤抖！
　　「哦……老公，你太猛了啊！哦……好爽啊，操我，哦……老公，你太厉害了，嗯……我要死了啊！」
　　卢强一边插一边问：「怎么样，你还牛不牛啊？哥哥我厉不厉害？你服不服啊？」
　　「嗯，老公，我的大鸡巴好老公，你太强了，然后以后再也不敢了，小乱被你操爆了啊！哦……舒服啊，哦……啊……」
　　听到露露的求饶声，卢强感觉像是被打了鸡血一样，鸡巴更加粗大了，操身下露露的小赂是起劲，两个卵蛋不停拍打着小驴冢
　　「哦……老公，你的鸡巴太粗了！人家要被你操到高潮了啊！嗯……不行了，要来了啊！哦……」
　　随着淫叫声，卢强感觉小履诘募∪饪始蠕动起来，不停在自己的鸡巴上咬动着，让自己享受着完全不一样的性爱快感！
　　卢强知道露露的高潮已经到了，于是趴在她身上，让她好好享受一下，自己也乘机休息一下，缓缓体力！
　　露露一边享受快感一边道：「老公，你怎么这么强啊！插死我了啊！」
　　「呵呵，宝贝，你不是嘴巴很厉害嘛！现在还敢不敢了？老公我还没有射精呢，谁怕谁啊！」卢强笑着说道。
　　「不敢了，老公，你快点射吧，人家已经吃饱了，再吃下去我怕就要吃撑了啊！」露露娇滴滴的说道。
　　「好，宝贝，你坐我身上，我再操你几下后就射精了！」
　　「嗯！」说着露露自己站了起来，然后跨坐在卢强身上，小手分开自己的阴唇，小驴诙宰即蠊晖诽鬃下去了！
　　「噢！」鸡巴被紧紧地小鹿孔『螅卢强情不自禁叫出了声，小吕锩嬗质又紧！
　　卢强双手扶住露露的腰部，张嘴含住了她的一对奶头一边轮流舔着一边开始松动自己的屁股，使用腰力插着露露！
　　「哦……老公，你这个姿势插得我好深啊！人家感觉你的龟头都插到我的子宫里了啊！」露露眯着眼说道。
　　卢强贪婪的舔着露露的奶子，一边还不时用手揉着，下身继续插着露露的小穴，小穴内的淫水被鸡巴挤出顺着卵蛋往下滴！
　　「哦……啊……老公，我不行了，又要来高潮了啊！你快点射精吧，人家实在受不了啊！」
　　卢强此时也到了强弩之末，耳朵里听着露露的淫叫声，鸡巴被小乱徽笳蠼羲酰射精的感觉终于来到了，最后一次把鸡巴死死插到小伦钌畲Γ马眼一开一股股浓精全都射进了小吕铮
　　「哦，老公，你射死我了啊！精液好烫啊！」
　　随着射精后快感的消逝，卢强也开始喘起了粗气，毕竟年纪不小了，经过一番激烈作战后体力消耗也够大！
　　露露这时才有力气从卢强身上站了起来，一大股浓精就从她的小履谟苛顺隼慈都流到了地板上，汇聚成了一大滩！
　　露露指着这些东西道：「老公，你看看，怎么射了这么多啊！要是人家不吃避孕药肯定被你搞大肚子啊！」
　　卢强听后笑着说道：「怎么样，你男人强不强啊！射精多说明我操率娣啊，最后高潮快感特别强烈知道吗！」
　　之后又跟露露打情骂俏了一会才一起去了浴室洗了个澡，晚上就睡在了露露家！


第091章
　　周五中午，我接受了加藤鹰的邀请，跟他一起去日本总部考察一下，当然这只是一个幌子罢了，花个一天功夫去随便看看，之后就是游山玩水了！
　　加藤鹰表示这次去日本他要待上四五天左右，预计在下周三回来。对此我没有意见，反正公司里也没什么大事，自己不出钱去日本玩玩有什么不好！
　　我和加藤鹰在机场里一边聊着天一边等着飞机，航班是下午一点钟，预计到日本是下午四点不到。
　　加藤鹰在候机室对我说道：「陈桑，这次去日本，我准备明天早上带你去总部看看，虽然是休息日，不过这也没什么，我觉得人少更好。」
　　「呵呵，我无所谓，听你安排！」
　　「那好，下午我带你去厂区去看看，我们在东京郊区的工厂可以说是非常大的，不过也仅仅只能满足国内的需求。」
　　「那面对海外的客户呢？」
　　「那就基本上是在国外工厂生产的了。以前在你们中国我们的工厂比现在更大，不过这几年中国的人力资本提高速度太快，制造工厂的称号已经一去不复返了！」
　　「这倒是，我也深有此感啊！就想我们公司也一样，每年人力成本占所有成本的比例都有提高，真的吃不消啊！」我感慨道。
　　「对滴，现在我们已经在越南、印度建了工厂，那里的人工比中国轻很多啊！」加藤鹰想了想说道。
　　「是啊，回想几十年以前你们外资刚进入我们中国市场那会，外资企业因为刚进入不了解中国的人力成本，所以工资开的都比较高，因此当初我们中国年轻人能进入外资企业上班是一件了不起的事啊！」
　　「哈哈，这我到不知道！不过现在似乎不是这样了啊！我听说你们的公务员考试很是热门啊！？什么情况？」
　　「国情不同啦！我们这里公务员是旱涝保收的职业，而且上班比较轻松，职业也比较体面，这跟我们几千年来官本位的思想有直接联系。」我解释道。
　　「原来如此啊！在我们日本可不一样啊，做公务员也没那么轻松，而且条条框框比较多，一个不好还会被人盯上。」
　　「是啊，你都说了国情不同呗！没有什么可比性，你看人家欧美，公务员都是受人民监督，做的不好明天就下课，这在中国可不会啊！」
　　「呵呵，不说这么沉重的话题了。我们这是去玩玩，说这些干嘛啊！对了，陈桑，明天下午参观完工厂后，我带你去东京的好地方，就是你们中国人说的红灯区玩玩，我们日本的妹子可是在全世界都很出名的噢！」
　　「哈哈，这到不错，我可没试过，趁这次机会，我女朋友也不在去看看！」我也不矫情说道。
　　「陈桑，你果然也是性情中人啊！告诉你，我知道一家好地方，晚上有一些ＡＶ女优过来出台，虽然费用贵了点，不过你难得来一次我一定要招待好！」
　　「真的嘛，没想到能遇上你们片子里的女优啊！我以前也只是在片子里看过，没想到有一天能看到真人！」我说道。
　　加藤鹰听后笑道：「陈桑，看到算什么，你要是喜欢我可以让你随便挑。我们那里的女优都是会说些汉语的，这样跟你交流起来也比较顺利！」
　　我听后眼睛一亮心道：小日本的色情产业果然够发达，连这点都为客人想到了，怪不得能占他们ＧＤＰ总量的不少啊！
　　想归想我还是说道：「那就更要试一试了，否则我算是白去日本了啊！」
　　我们俩个又聊了一会才开始登机，上了飞机后就开始小睡一会，毕竟也要两个多小时的路程，正好打发时间！
　　一觉醒来飞机已经抵达了东京的机场，等我们拿到行李出了机场已经是四点了。加藤鹰叫了一辆出租车，我们上了车。
　　上车后他对我说：「陈桑，今天时间不早了，我现在把你送到公司订好的酒店，然后一切你随意，所有酒店里的费用全都会记在房卡上，等到时候退房我们公司会结算的。我等会就不陪陈桑了，我要先回一次家。」
　　「没事，加藤君有事自己去忙吧，不必管我了！」我说道。
　　一路开到了东京市中心比较繁华的地方，到了一家五星级的酒店前，我和加藤鹰才下了车。
　　加藤鹰为我开了房间后又陪我一起上了楼，送我进了房间里，然后才对我说：「陈桑，那今天我就先走了，晚餐你可以在酒店里享用，不必拘束。」
　　「好的，你有事就去忙吧，再见加藤君！」我挥了挥手说道。
　　「好的，再见！对了，明天早上我回来接你去公司看看，时间在九点半，您看可以吗？」加藤鹰问道。
　　「可以，没问题！」
　　「那好，我走了啊！」加藤鹰一边说一边向我鞠了一躬然后转身离开。
　　我放下行李后看了看，不愧为五星级的酒店，里面设施非常好，一张大床，电视、电脑、大浴缸，应有尽有！
　　我看了看时间快五点了，于是拿出手机给几女打了过去，报了个平安后才出了房间去餐厅用餐了！
　　由于是一个人，所以晚餐我比较简单，吃完后直接上了楼打开电视一边抽烟一边看，可惜都是些日语频道，中文的只有二三个罢了！
　　我又上了一会网然后才把水放满浴缸开始泡起了一个澡，一个人不紧不慢，真是好享受啊！
　　一晚上很快就过去了，第二天我难得睡了个懒觉，起床后吃了个早餐，没多久就接到了加藤鹰的电话，：「陈桑，昨晚休息的好吗？」
　　「哈哈，加藤君你可真够准时啊！这里很不错，空气比我们中国好多了，我一晚睡的很香啊！」我笑道。
　　「那就好，我真怕怠慢了你啊！对了，我已经到酒店大堂了，如果你没什么事的话就下来吧，我带你去公司总部。」
　　「好的，稍等！我最多十分钟就下来！」说着我挂了电话。
　　走下楼，我看到加藤鹰已经等在那里了，于是走上前去道：「不好意思加藤君，让你久等了啊！」
　　「没什么，走吧，我们出发。」说着带着我走出了酒店然后上了车。
　　路上加藤鹰表示，公司总部离酒店并不远，开车也就十多分钟的路，不过工厂在郊区开车就需要一个多小时了。
　　到了总部，加藤鹰带我走了进去，他们公司在这栋有三十几层高的大楼中租了足足五个层面，可以看出来这是家实力强大的大公司。
　　由于是周末，因此公司里的员工不多，仅有的一些也都是因为要加班才来的。我大致看了看，公司里男员工比女性多，而仅有的几个女人长得也不怎么样。
　　加藤鹰对我说道：「这里就是我们公司在日本的总部，这里一共有七百多的员工，不过男性比较多，这在日本是普遍现象，结了婚的女人很多都不工作。
　　我回道：「我明白，国情不同啊！在中国，女人不管有没有结婚都要上班，只有少部分才不工作！」「是啊，我这几年在你的国家才知道。而且，恕我直言，贵国的人情关系比较复杂，特别是政府内部，似乎有很多人不干活只拿工资。」我听后虽然略有不满不过这确实是事实，只能摸了摸自己的鼻子后说道：「没办法，中国传统呗！不是一朝一夕能改的啊！」「哈哈，这不算什么，其实在我们日本也有，就是没有你们那里多！不过在日本里上下级的等级制度非常森严，下级决不能对上级的指示有所不满，当然公司里也不能出现不干活的现象！」「嗯，这点我知道，你们日资企业在中国也是这样操作的，文化不同啊！」我和加藤鹰一边聊一边走，他带着我参观了所有的楼层，再把每一个部门都给我介绍了一遍，等走完一圈已经是十一点半了。
　　「陈桑，怎么样，我们公司还不错吧！时间差不多了，我们去吃午饭吧，吃完饭我带你去工厂里看看。」说着带着我离开了总部。
　　中午吃的是正宗的日式料理，虽然不是很合我口味不过加藤鹰倒是极为喜欢，一边吃一边自言自语：好久没来吃了，真是怀念啊！
　　吃了午饭，他就带我去了工厂。工厂果然离市区比较远，整个厂区非常大，厂里的工人因为需要加班所以仍在正常工作。
　　加藤鹰还对我说：「早些年，他们厂子里有许多中国来的务工者，由于相对付的薪水比较低，因此很受欢迎。不过这几年就少了。」我想了想，确实是这样，前些年大陆来日本打工的人很多，大多都没什么一技之长，估计也就在这里出卖体力了！
　　在工厂里转了一圈后加藤鹰就开着车带我回到了市区，这是已经是四点多了，加藤鹰在进入市区后说道：「陈桑，该看的都看了，现在我带你去个好地方，是这里有名的会所，基本上每天都有一些女优出来出台，我们一边吃晚饭一边让你选，只要你选中我就让她这几天在酒店一直陪你。」加藤鹰把车开到一家外形亮丽的建筑前，然后跟我一起下了车，带我走了进去，看他这样子估计以前也没少来！
　　加藤鹰带我进了一个包间，然后先让服务员上了一桌日本料理，然后又从服务员手里接过一本册子递给我道：「陈桑，你今天运气不错，今天这里出台的女优有很多啊，你看看，挑挑吧！」我接过册子翻开一看，里面都是一个个女优的资料和照片，我也不急，一页页翻着，里面的女忧至少有一百多个，有些我看过她们的片子，有些却叫不出名字！
　　花了十多分钟吧，我把手里的册子全都翻了一遍后道：「加藤君，这本小册子里的女优今天都能选吗？」「是的，不能选的他们不会放在上面，陈桑，有你看中的吗？」我摸了摸下巴想了想最后才对加藤鹰道：「我就选这位大桥未久小姐吧，比较符合我的口味！」加藤鹰接过一看道：「哟西，陈桑眼光不错啊！这位大桥的身价在这里算是比较贵的，长相也很漂亮！对了，这里的姑娘基本都会说些中文，你们交流应该不成问题！」说完他又转过头对服务员道：「请这位大桥小姐过来，跟她说，之后几天我包她了。」「哈伊！」服务员对加藤鹰鞠了一躬后说道，然后拿着册子走了出去。
　　这时加藤鹰点的所有菜都开始陆续端了上来，虽然我不喜欢料理，不过人家又是请吃饭又是送小妞给我玩，我也不好多说什么，客随主便吧！
　　菜上齐后我们就开始吃了起来，没过多久，门被敲响了，打开后一位年轻女子走了进来道：「你们好，我是大桥未久，请问是两位点我吗？」加藤鹰指着我说道：「哟西，大桥小姐速度很快啊！是这位陈桑点了你，你就坐在他身边吧！他是我的中国好朋友，这几天在日本玩玩，请大桥小姐尽心服侍他，拜托了！」说真的，我真不习惯小日本的话，明明是出台三陪，还来个拜托了，醉了！
　　大桥听后直接坐在我身边：「你好，陈桑！很荣幸为您服务，陈桑在日本的几天就交给我吧，我保证会让您获得无与伦比的满足！」面对女人的大方我到时一时不能适应，这在国内简直不可想象，妈的做鸡还这么专业，就像是普通工作一样！
　　之后，大桥就一直在我身边为我们斟酒，话不多，一般都是静静听着，我让她跟我们一起吃饭，但被她拒绝了，说是女人不能随意插嘴和打扰我们男人！
　　我去，这在中国简直不可思议，天朝的女孩子虽然没什么品德，不过跟男人抬杠到时手下不容情啊！
　　一直吃到七点多，加藤鹰对我说道：「陈桑，我们就吃到这里吧，我知道你可能已经迫不及待了，就请你回去好好享用吧！」我也不矫情了道：「好的，那我就回去了。对了，这位大桥小姐能跟我一起走吗？」「当然，之后几天她会一直陪着你，伺候你的所有问题，她的服务保证让你满意！」加藤鹰说道。
　　「那就多谢了啊！我就直接打车回去吧，加藤君不用送我了。」「那好，我们周三回中国，这几天请陈桑好好玩玩，有什么事打我电话，平时我就不打扰你跟大桥小姐了！」说完后，我们三个就一起离开了会所，临走时加藤鹰还在我耳边悄悄说道：「陈桑，这里的女人绝对干净，你可以随便怎么玩，她都会满足你的要求！」我听后会意地笑了笑然后才跟加藤鹰道了别，叫了一辆出租车跟大桥一起上了车！
　　回到酒店也才不过八点，我让大桥小姐随便坐，然后烧了水点了根烟道：「大桥小姐，你的片子我可是看过哦！」「啊，陈桑，真的嘛！请问我的演技怎么样？」大桥兴奋道。
　　靠，日本的妞果然与众不同，这事都能被她说的像是『高大上』一般，很光荣的样子！我只能说道：「不错，我很喜欢你的表演啊！可惜你的片子不多！」「陈桑夸奖了，不过接下去几天我会让陈桑亲身体验我的所有技术，保证让陈桑绝对满意！」大桥笑着说道。
　　「哈哈，那我就期待中了！对了，别叫我陈桑了，直接叫我哥哥吧，我就叫你妹妹，这样顺口啊！」我说道。
　　「好的，哥哥！哥哥，你需要我服务吗？要不要我先去洗澡才陪你啊？」「好妹妹，不用麻烦了，我喜欢女人原味的感觉，这样会让我更兴奋！对了，你有丝袜吗？我喜欢你穿着！」我说道。
　　「嗯，哥哥，我带了ＯＬ装，需要我换上吗？」
　　「好，你马上换吧！我想看看！」我说道。
　　大桥听后开始当着我的面很大方的脱起了身上的衣物，最后只剩下一条只能遮住三角区的黑色蕾丝小内裤和仅盖着半个奶子的奶罩！
　　然后又从大包里拿出早就准备好的ＯＬ套装和一双黑丝袜，开始缓缓穿了起来，先是白色的衬衫之后是包臀裙，穿上后把她整个臀部包裹的极为漂亮，翘臀突出真想让人好好抓上一把！
　　之后坐在床沿，拿着丝袜慢慢套在自己的一双玉足上，看着黑丝慢慢覆盖在女人的双腿之上，我的欲火也开始不断攀升起来！
　　穿完这一切后，大桥站起身子慢慢向我走来说道：「好哥哥，你看我的打扮漂亮吗？你喜不喜欢啊？」妈的，果然是受过训练的，交流起来无障碍啊！
　　我一把将她包进怀里，然后张嘴吻了上去，果然是女优接吻的技术没有话说，两条舌头互相纠缠着，口水在嘴内交流着，小嘴内的香味让我极为着迷！
　　我一边吻一边把手放在她的奶子上，开始隔着衣物揉搓起来，两个肉球在我手里不停变着形状，凭着手感我就知道她的奶子是天然的！
　　我一边摸一边说：「好妹妹，你的奶子摸起来好舒服啊！又大又圆，既有弹性形状又极为漂亮啊！」「嗯，好哥哥，你喜欢就多摸摸吧！我也喜欢你摸我的奶子啊！」大桥娇声道。
　　我摸了好一会这对奶子才又道：「妹子，给我口交吧！」大桥听后乖乖把头往下，双手解开我的裤腰带然后连同我的内裤一起脱了下来，小手握住我已经勃起的鸡巴，捂着嘴说道：「哥，你的鸡巴好大啊！这么粗这么硬啊！」「怎么，没见过这么大的鸡巴啊？」我得意的问道。
　　「嗯，就算偶尔遇到，也没有哥哥你的这么硬，等会请哥哥慢点插啊，我还真没让这么硬的鸡巴插过！」说完，大桥张开自己秀气的小嘴把我的龟头含了进去！
　　我只觉得她的舌头开始在我的龟头上打起了转，舌尖重点刺激我的马眼，小手一边套弄鸡巴一边揉着卵蛋，不轻不重让我特别舒服，果然是训练过的，太厉害了！
　　没一会，我的鸡巴上就全是她的口水了，鸡巴由于充血上面的青筋全部暴露了出来，大桥一边舔着一边道：「好哥哥，你的鸡巴好大啊，我好想试试！」「宝贝，叫老公，女人操率币骚知不知道？越骚我越喜欢！给我足交吧，让我试试你的丝袜脚，我很喜欢你的小脚啊！」听到我的话后，大桥乖巧的用自己的一对小脚夹住了我的鸡巴开始套弄起来，还不时用脚背摩擦我的鸡巴，让我享受丝袜的触感！
　　你别说，小日本的丝袜就是不一样，跟国内完全不同，鸡巴身上传来的丝袜触感让我欲仙欲死！
　　「宝贝，用你的脚趾夹住我的龟头吧，继续套弄我啊！」鸡巴上传来的快感让我连说话都不连贯了！
　　大桥听后分开脚趾夹住我的鸡巴，用另一只小脚摩擦我的卵蛋，还不时滑到我的鸡巴上，脚底按住我的鸡巴摩擦着！
　　面对这种无与伦比的快感，我就算整天在女人堆里打转也受不了，鸡巴上射精的感觉越来越强烈！
　　我把她的一只小脚握在手里张开嘴把五个小脚趾轮流吸进嘴里，一只手在黑丝腿上来回抚摸着，还不时在腿上捏着，没多久整个黑丝脚上全是我的口水！
　　就在我马上要射精时，我急忙抓住她的一双黑丝脚，然后夹住我的鸡巴快速套弄着，随着腰眼的快感越来越强烈，我放开丝袜脚，开始自己撸动起来！
　　大桥也极为配合的把自己的丝袜脚放在我的鸡巴下面，等候我的精液。随着我的套弄，射精的快感越来越强烈，最终马眼一开后，一股股浓精从龟头内射出，全都射到了大桥的黑丝脚上，把她的整个脚背全都弄湿了！
　　足足射了近十股我才停下，高超的快感才逐渐消退，我把最后的几滴精液挤了出来才放松了全身的肌肉，休息了起来！


第092章
　　上文说到我和大桥在酒店里做着男女之间最爽的事，男人就是这样对于没玩过的女人总是兴致勃勃，一副没玩过女人的样子！
　　大桥为我足交了一次，我射出了大股大股的精液，大桥的黑丝脚上占满了我的精液，脚背上和脚底上全都是，这双黑丝袜算是完了！
　　大桥用双足互相摩擦着把上面的浓精均匀涂抹开，整双玉足全都湿了，大桥摸了摸自己的小脚对我说道：「哥哥你射的真多啊！」我听后问道：「比你片子的男优怎么样啊？」
　　「这怎么能比啊！哥哥，你一个人的量比他们三个人都多，太厉害了！女人要是没有准备肯定一次就被你搞大肚子了！」我听后心里得意极了，对自己的性能力非常满意！嘴上说道：「宝贝，刚才没插进去就射了，你肯定没爽，让我休息一下，等会好好操你一顿啊！」「嗯，我都听哥哥的！这几天哥哥说什么我就做什么！」「宝贝，别叫哥哥了，这几天你就是我老婆，用中国人的叫法要叫我老公知道吗？！」我对大桥说道。
　　「嗯，哥哥！哦，不对，是老公，我知道了！」我一手搓着自己的鸡巴一边说：「宝贝，你看我的鸡巴大不大，硬不硬啊？」大桥道：「老公你的鸡巴是我见过最大的，龟头特别大，人家好喜欢啊！刚才给你足交的时候我感觉老公的鸡巴很硬而且特别烫，插进去肯定很舒服！」大桥一边说一边用丝袜脚继续挑逗我的鸡巴。
　　「老婆，你的技术真是厉害啊！一般这点时间我是不会射的，你的足交技术太好了，一双小脚太灵活了！」我一边摸着丝袜脚一边说道。
　　「老公，我们去洗澡吧，洗完我们再做一次，人家下面好痒啊！」大桥说道。
　　「好，不过你哪里痒啊？要不要我给你挠挠啊？」我故作不知问道。
　　「啊，老公，你好坏啊！人家小妹妹里面痒啦！」「哈哈，小妹妹是什么？告诉你，我们叫小穴，这事就叫大鸡巴插小穴，知道吗！」我一边说一边拉起她手牵手走进了浴室。
　　进了浴室后，大桥开始伺候我洗澡，用她的小手搓着我的鸡巴，把鸡巴里里外外擦了好几遍，等洗完后我的鸡巴又已经完全勃起了，龟头对准大桥像是在跟她打招呼！
　　「老公，你好厉害啊！这么快就勃起了，你的蛋蛋好大啊！我摸摸！」说着用手揉了起来一边揉一边说：「老公，我感觉你的蛋蛋里还有好多精液啊！」我得意的说道：「那是，等会我要全都送给你的，让你吃吃我的豆浆！告诉你，浓度很高啊！」「啊，老公，你坏死了！」大桥嗔道。
　　这澡洗的太舒服了，一个异国女人为我尽心尽力，简直就像是皇帝一样，小日本的女人确实名不虚传啊！太会伺候男人了！
　　我们两个洗完后才一起上了床，我抱着她躺在床上道：「老婆，你们做女优怎么还干这行啊？」大桥听后道：「在这里女优可不是什么好职业，能做的时间很短，在日本有很多女孩子都想做女优，这行竞争很激烈的，就我这样长得还不错的，职业寿命也不会太长，片酬也不高。出台也是为了增加收入。」我听后说道：「想不到你们也不容易啊！」
　　「是啊，很多女孩子做这行只是为了赚点零花钱罢了，所以大部分都拍了几部就引退了。当然如果市场反映好会多拍几次。」「是吗！你的片子我可是看过啊！」我笑道。
　　「真的吗！你觉得我怎么样？好不好看啊？」
　　「嘻嘻，说实话我看了你的片子真想跟你做几次，想不到还真有这么一天啊！太神奇了！」我笑着说道。
　　「老公，看来我成功挑起你的欲望了啊！那我们就做爱吧，这次你要插进来，人家好几天没做爱了，心里也很想啊！」大桥眯着眼说道。
　　「哈哈，想不到你还是个欲女啊！放心吧，我会让你好好爽爽的，不过宝贝，你先去穿双丝袜，我喜欢女人穿丝袜做爱！」我说道。
　　「嗯，老公，我听你的！」说着站起身扭着小屁股走到了包包边从里面又拿出了一双新的丝袜，这次是一双肉色的丝袜，拆开后坐在床边伸出双足慢慢把丝袜套了上去，脚趾还调皮的对我勾了勾，嘴里还说道：「老公，喜欢我的丝袜吗？」看她穿好丝袜后我把她拉了过来，一张嘴吻了上去，两条舌头开始纠缠起来，口水在对方嘴里吞吐着，一边吻我一边用手摸着她的奶子，一对挺拔的奶子在我手里变成了各种形状，手指捏着奶头搓动着！
　　「嗯……老公，你摸的我好舒服啊！老公，告诉你，跟我做爱你可以不戴避孕套，直接射进去也可以我们都是经过体检的，你放心吧！噢……摸我啦！」听到还有这种福利，我真是兴奋极了，摸着奶子的手劲道更大了，在一对白花花的奶子上留下了不少红印记！
　　「嗯，老公，如果你有需要也可以插我的菊花，不过你要轻一点啦，有点疼！」大桥继续说着对我的福利。
　　我一边舔着奶子一边道：「放心吧，我口味没这么重，插屁眼我就不做了，你也不会舒服。作为男人不能只让自己舒服，我们是享受对嘛！」「嗯，老公，你真好！可惜在日本喜欢这么玩的男人有很多，人家以前的男朋友就特别喜欢插后面，好疼啊！最后还劈腿，真是一个渣男！」「呵呵，宝贝，我给你舔舔小穴吧！你的鲍鱼我还没好好玩过呢！我们来个６９式吧！」说着我自己躺下让她倒过来趴我身上。
　　大桥听后小手握住我的鸡巴张开自己的小嘴将我的龟头含进了嘴里，舌头灵活地在冠状沟内打起了转，舌尖不停刺激我的系带部位让我感到无比舒服！
　　我的女人虽然不少但技术能有这么棒的还真不多，除了贞姐跟大桥差不多以外，其她几个都不行，特别是丁丁，作为正牌女友做爱的技术真是倒数领先，不过说起来已经比一开始强多了，至少学会了各种做爱的方式。
　　我一边想一边伸出舌头舔上了大桥的小拢舌头把阴唇反复吸舔着，一根手指插进她的屁眼内抽动着，小律弦丫流出了不少淫水，又骚又腥不过很是合我口味！
　　「嗯……老公，你舔的好舒服啊！啊，你的舌头好长，都舔到我的小穴里面了啊！哦……老公，舔我的阴蒂吧！」听到这个要求后，我把舌头重点照顾上了阴蒂，此时由于性欲勃发阴蒂已经勃起就像一个小红豆，我的舌苔每一次触及都能让大桥一阵颤抖！
　　互相舔了一会后，我拍了拍她的屁股说：「宝贝，你躺下，我要插你了！」大桥听后乖乖地躺在了床上，然后岔开双腿，分开自己湿淋淋的小拢露出了露纯诘溃骸咐瞎，你快插进来吧，我要啊！」我听后也早已经欲火焚身了，趴在她的身体上，勃起的大鸡巴自动对准小拢一沉身，龟头挤开阴唇钻了进去，只觉得小履谂烘烘的太舒服了！
　　「哦……老公，你的鸡巴好大啊！小卤荒愠诺煤寐啊！真舒服，老公，你快点插到底吧！操我！」我听后立马就把鸡巴一杆到底，龟头直接顶到了她的子宫口一边问：「怎么样，我的鸡巴大不大啊？宝贝，你的小略趺凑饷唇舭。坎幌袷歉雠优啊！」「嗯……哦……老公，你的鸡巴太大了，小潞帽グ。∨丁…人家拍片之前没有几次性经验啦，再说那些个男优东西比你小多了，现在被你这根大鸡巴插进来能不觉得紧嘛！」大桥一边叫床一边说道。
　　我听后更是来劲了，为了为国争光我今天一定要把这个日本小妞操得死去活来，让她见识见识中国男人！
　　打定主意后，我就开始次次尽根，抽插的速度也越来越快，鸡巴把小履诘囊水全都挤了出来，最后成为白沫状挂在我们交合的地方！
　　「哦……啊……老公，你太厉害了啊！人家已经高潮几次了啊！哦……操死我了，老公，你好厉害啊，比那些男人强多了啊！」听到大桥的赞扬我又问：「宝贝，小滤不爽？比你拍片时怎么样啊？」「嗯……老公，你就别提拍片了，老是做做停停哪有什么快感啊！最后我们的高潮都是假装的，哪有你现在这么厉害，都操了我十几分钟了，又快又狠！」我趴在她的身上，下身依然不停耸动着，不过鸡巴上的快感也越来越强烈：「宝贝，你服不服？」「老公，我不行了，你快点射精吧！再被你这么操下去小露家爆了啊！哦……老公，这几天有的是机会，你别把我搞废了，小轮琢司筒荒芡媪税。±瞎，你行行好饶了我吧！哦……」我这时也是强弩之末了，听到她的求饶声后道：「宝贝，夹紧你的小拢我要把精液射给你了啊！」大桥听后开始有规律的收缩自己的小氯履诘募∪馑浪拦孔∥业募Π停每一次抽插都会让我获得更大的快感！
　　我又在她身上操了近百下后终于忍受不住快感，最后一次把鸡巴死死插到小伦钌畲Γ精关一开，一股股浓精从马眼内射出，全都射进了小履冢
　　由于已经射过一次，所以这次射的比较少不过也足足有五六股浓精，射完后我把鸡巴留在她的小履诟惺茏鸥叱焙蟮挠嘣希
　　大桥感受到小履诘募Π鸵丫慢慢变软喘着气说道：「老公，你真是太厉害了，人家被你操到足足六次高潮，太爽了，流了一屁股的滤！」我摸了摸果然她的整个屁股都湿了，滑腻腻的，知道女人没有骗我，跟我做爱确实获得了极大地满足！
　　这时鸡巴已经被小录妨顺隼矗我问道：「跟我做爱舒服吗？我的能力怎么样？」「太舒服了，好久没有一次获得这么多次高潮了，老公，你真棒！」说着主动亲了我一下。
　　就这样，我在梅开二度后结束了跟大桥的第一晚性爱生活，要我评价，那就是小日本的女优果然爽！
　　之后几天我和大桥厮混在一起，对于她的身体我还是非常沉醉的，每次都把她搞得欲仙欲死，自己也射的极为痛快！
　　这天下午，我准备跟她一起出门逛逛，难得来一次日本总不见得一直不出门吧，再说也要给几个女人带点礼物。
　　大桥带着我到了东京最繁华的银座，这里可是购物的天堂，我给几个女友分别买了点礼物，准备回国后送给她们。
　　最后又来到了一个普拉达的专柜，据大桥称这家店是普拉达在东京的旗舰店，不但店面非常大而且里面的东西也特别齐全，基本上各种款式都有！
　　国内的女人基本上我已经买齐了，于是我对大桥说道：「宝贝，为了感谢这几天你的伺候，我给你买个包包啊！」「啊，老公，你是说送我一个包包？你已经付过费了，完全不用这样啊！」大桥一脸疑问地说道。
　　「是啊，虽然付过费但也不是说不能再送你东西了啊！怎么，你不喜欢吗？」「哦不，老公，人家一时反应不过来嘛！女人对于包包可是毫无免疫力的啊！」大桥两眼闪着小星星说道。
　　「那就好，你选一个吧，我送给你！」我最后说道。
　　大桥听后也不犹豫，开始拖着我在店内逛了起来，东看看西望望，挑了好半天最后终于选定了一个喜欢的包包！
　　我指着包包问道：「包包，你选好了吗？」
　　「嗯，老公，就这个吧，我喜欢好久了，可惜一直没舍得买今天就借你光了啊！」大桥对我说道。
　　于是我也不再耽搁，拉着她一起付了款，然后手里提着大包小包的东西准备回酒店。到了酒店后我放下新买的东西然后问道：「怎么样，喜欢吗？」「嗯，人家好喜欢啦！谢谢老公！」说着亲了我一下。
　　「那就好，不过我可是有要求哦！」
　　「什么要求，人家一定满足你啦！」大桥娇声道。
　　「我已经观察过了，等会在酒店餐厅吃晚饭时你给我足交吧！我要射你丝袜脚上，就穿这双你穿了一天的原味黑丝袜！」我在她耳边说道。
　　「啊，老公，你坏死了，这么折腾我啊！会被发现的啦！」「不会，有桌布挡着，我们找个角落里的位置方便你服务！」「那好吧，坏老公，满脑子想的色色的事！不过人家今天走了一天脚上出了汗，臭臭啦，要不要换一双新丝袜啊！」「不用，我就喜欢闻你出了脚汗的小臭脚！走吧，我等不及了！」说着我拉着她离开了房间去了酒店的餐厅。
　　走进餐厅后我挑了一个特别角落的位置，本来餐厅里人就不多，坐在这个位子上就更不显眼了，估计没人会注意我们干什么！
　　在点了餐后，我们就等着服务员，没一会我和大桥点的餐就全上起了，吃的是西餐，各点了一块牛排还有红酒和甜点。
　　吃了一会后，我就开始忍不住了，先是上了一个厕所等回来后我向大桥眨了眨眼示意她可以开始了。大桥看后娇媚的白了我一眼，也不说话自己开始准备起来。
　　我因为早有打算所以穿了一条极为方便的运动裤，此时已经连同内裤脱了下来，鸡巴已经做好了准备等待着大桥的服务！
　　果然没多久，我就感到她的一双黑丝脚伸到了我的鸡巴旁，我伸手握住了这双小巧的黑丝脚然后放在手中把玩起来。
　　手指轻轻捏过她的每一个脚趾，大桥的脚丫非常小，也就穿３５码的鞋子，我摸在手里特别有趣，简直是爱不释手。现在由于穿了丝袜脚上传来的触觉更是特殊，那种丝丝滑滑的滋味让我陶醉！
　　摸了一会，我把手放在自己鼻子下闻了闻，手上传来了淡淡的脚汗味。大桥看我这么做后问道：「老公，人家穿了一天的丝袜了，臭臭啦，你还闻？」我不以为然地说道：「这有什么，我就是喜欢，可以增加我的性欲啊！」一边说一边把她的一双小脚放在我的鸡巴上道：「宝贝，给我足交吧！」大桥听后双足夹紧我的鸡巴开始套弄起来，我的鸡巴上传来了丝袜的滑腻感。这时大桥把一只小脚的脚背搓起了我的卵蛋，另一只小脚分开脚趾夹住我的冠状沟继续摩擦着！
　　「噢！」由于场地限制大桥虽然小脚上的动作幅度不大，不过她熟练地技术还是很好地弥补了这些不足，脚趾不轻不重的夹着我的鸡巴，让我极度爽快！
　　「宝贝，你的技术太厉害了，把我弄的好舒服啊！」我小声对她说道。
　　「哼，坏家伙！人家从没有在这种公共场合给男人这么弄过，羞死人了！」我也不答话，让她的一只小脚继续夹着我的龟头，另一只手直接抓住她的另一只丝袜脚不断抚摸着，从脚部一直摸到小腿处！
　　「嗯，好老公，你别摸了，脚上被你摸得痒死了啊！你坏死了，一双手像是有魔力的样子，这么一摸人家都出水了啊！」我一边享受着鸡巴上传来的快感一边问道：「宝贝，你哪流水了啊？好像没酒倒出来啊！我可真是不明白了！」大桥用脚挑逗着我的卵蛋一边说道：「老公，你可真坏！想知道吗？告诉你，人家小吕锟始流水了，率了啊！」一边说一边还伸出舌头在自己嘴唇上舔了舔！
　　「小骚货，想被大鸡巴操了吧！行，先给我放一炮，等会回房间后我再好好操你一顿，明天我就要走了，今晚一定不能让你轻松过关！」「啊，老公，你就饶了我吧！你每次都这么猛，操的人家死去活来！不过说真的，确实太舒服了，每次让我上天下不来！」随着我们的交流，再加上这么刺激的环境，我射精的欲望已经越来越强了，我这时一把抓住她的一双黑丝脚，另一手开始自己撸动起来，一边撸一边低声说道：「宝贝，我要射了，你把小脚放好了！」终于我控制不住自己的感觉了，一股股浓精从马眼内争先恐后的喷了出来，全都射在了大桥的黑丝脚背上，有一些还滴到了地上！
　　足足十多秒后，我的快感才逐渐消散，大桥看我已经结束了才收回了自己的小脚，然后抬起桌布看了看，果然两个脚背上全是白花花的精液正在慢慢往下流！
　　「老公，你看你又射了这么多啊！人家要是穿了鞋都会把鞋弄湿了，这叫我怎么穿啊！」大桥撒着娇说道。
　　我收好鸡巴后说道：「宝贝，我的豆浆可是滋润皮肤的圣品啊！你可不要浪费噢！快穿好鞋吧，我们回房间，休息一下再跟你大战几场！」大桥听后娇媚的白了我一眼说道：「大流氓！」随后才穿上了鞋子跟着我一起上了楼进了房间。
　　这一夜就不多表述了，那是风流无限啊，因为第二天我就要走了，我一晚上整整跟大桥玩了四次，最后连货都射不出了！
　　第二天中午，我跟大桥吃了午饭然后等着加藤鹰来接我们，到了机场等我跟加藤鹰进了候机厅大桥才跟我依依不舍的告别了，分别前，我把我在中国的电话给了大桥，告诉她以后有机会来深圳找我，我会陪她！
　　随着飞机的起飞，我的这次日本之行终于圆满的结束了！


第093章
　　从日本回来后，我把从那里买的礼物分给了众女，总算是把她们都摆平了。
　　时间很快就到了十一月，这天又是一个周五，明天是周六，不过我有事，张强这小子终于要订婚了！
　　话说我从日本回来后没多久就接到了他的电话：「喂，阿枫，今天有事跟你说。」「什么事啊，搞得一本正经，不像是你的风格啊！」我笑道。
　　「妈的，这可是老子的人生大事啊！我和思思决定在十一月订婚了！」张强说道。
　　「噢？终于订了婚了！不错，恭喜你了！你小子这下可要收收心了啊！双方父母什么时候见面的啊？」我笑着问道。
　　「也就上个月的事，我跟思思在一起时间也不算短了，互相觉得都不错，思思是个做老婆的好人选，我就跟我父母这么一说，后来双方见了个面就订下了。」「哈哈，不错啊！对了，房子怎么办啊？」我问道。
　　「那就要看阿源给不给力了！我准备用今年的分红付首付，估计没什么问题，我已经问过他了。」强子说道。
　　「哟，动作挺快啊！那好，我就不操心了，如果钱不够就问我拿吧。」「知道了，这点钱我还是有的，不够还有我父母呢，怎么也轮不到你啊！放心吧，这个不是事！」强子说道。
　　「你小子，别嘴硬啊！你现在算是有家室的人了，以后可要收点心啊，别出了什么事不好收拾，结了婚可不一样了！」我说道。
　　「嗨，你还不知道我啊！这男人做生意逢场作戏哪少的了啊！没事，思思很是识大体不会多纠结的！」「靠，你小子自己有数啊！」说着我挂了电话。
　　我回想着强子的电话，心想：兄弟三个，一个结婚，一个订婚，就只剩下我一个还没有定论，虽然我年纪比他们都小不过看来结婚的事也不会离我太遥远了！
　　第二天傍晚，我就带着丁丁一起到了强子订婚的酒店，因为是订婚所以来的人不算太多，除了他们的亲戚外，朋友还真没几个。
　　我和阿源夫妻坐在一桌上，强子今天可是主角所以事情比较多，也没多少时间可以招呼我们，我看他那些亲戚就够他喝一壶了！
　　我和阿源也不管他们，自顾自聊了起来。
　　阿源看到我坐下后说道：「你小子，好久没见你了，怎么老是玩人间蒸发啊！厂子里的事什么都不管！」「靠，这不有你这个大厂长在嘛！我吃饱了撑着啊！没事找事这不是给自己添堵啊！你小子看着我还有什么不放心啊！」我笑道。
　　「操，我算是看出来了，你小子就是没心没肺啊！」「对滴！我只管年底分红收钱，其他一概不管，分多分少全靠你的本事了，反正我光脚不怕穿鞋的！」我拍了拍阿源的肩膀说道。
　　阿源听后对我翻了翻白眼道：「你个混蛋！看来是吃准我了啊！你问问我老婆，我可是日以继夜的工作啊，就差睡在厂子里了！」燕子听后接口道：「阿枫，你可别听他瞎说，这家伙整天在厂里吹牛打屁，我看要是把所有精力用在厂子里哪用得着周末加班啊！」「靠，我说媳妇啊，你怎么能拆自己男人的台呢？这不科学啊！」阿源听后苦着脸说道。
　　我笑道：「看看，这叫公道自在人心啊！群众的眼睛可是雪亮的啊！阿源，你就只能骗骗我这个不知情的，不过你连自己老婆都没摆平还敢出来瞎咋呼啊！是不是老是加班冷落了你老婆啊！不该啊，你也算新婚燕尔，正是蜜里调油的时候，怎么就忍得住啊！？」「靠，你小子少放屁，老子的战斗力可是一等一的，你懂什么！」阿源立马不干了。
　　丁丁在一边也听不下去了，我们两个越说越离谱于是说道：「老公，你说什么啊！拜托你正经点好不好！」我听后抓了抓头说道：「嘿嘿，刚才没注意你们女人也在，不好意思啊！」丁丁听后一翻白眼，也知道我们几个就这种货色，于是拉着燕子坐在了一起道：「燕子，我们在一起，别管他们两个，眼不见心不烦！」我和阿源看到她们坐到一边后那说话就更没边了，什么话都往外冒，我问阿源：「你小子结婚几个月了，什么时候准备生孩子啊？
　　「不急不急，我和燕子年纪都不大，还要多玩几年，要是生了孩子那还怎么玩啊！再说厂子现在还处于起步阶段这些事缓缓再说吧！」阿源说道。
　　「哟，考虑的不少嘛！不过你小子可别那厂子说事啊，到时候你父母问起来我不就要背黑锅了，这不生孩子的责任我可担不起啊！」我笑道。
　　「放心吧，没你什么事！」阿源说道。
　　我听后笑了笑，然后在阿源耳边轻声问道：「怎么样，你老婆的滋味不错吧！看你小子春风满面的样子，没少做那事吧！」
　　阿源听后神秘的笑笑道：「确实不错，真是让我流连忘返啊！老子一夜最多的一次弄了我老婆五次，那滋味，太爽了！」
　　「那还不谢谢我，要不是让你小子破了处，尝了女人身子的味道你这家伙现在说不定还在做光棍呢，燕子跟你就走不到一起了！」
　　「嘿嘿，说话轻点，虽然是认识他之前但这事可不能让我老婆知道，否则我就完了！」阿源贼兮兮地说道。
　　「靠，你小子有典型的有色心没色胆！要不是现在有了老婆，估计就是个憋死的货！」我笑着说道。
　　这头我和阿源聊着天，那边丁丁和燕子也在热聊中，还不时用眼角余光看着我们两个，也不知道在说些什么！
　　酒宴已经开始了，我们四个边吃边聊，等吃到一半就看到强子跟他的准老婆思思过来敬酒了！
　　强子夫妻两个举着杯子对我们对说道：「来，哥几个，我和我老婆过来敬你们一杯，哥现在也是有老婆的人了，不容易啊！」
　　我笑着说道：「是不容易，今天也不为难你，我们干了，你就随意吧！」我说着把杯中的酒一饮而尽！
　　阿源夫妻两个也学着我的样子一下子把自己杯里的酒喝完了，然后对强子道：「你小子以后好好对思思，思思是个好姑娘，没想到被你小子祸害了，以后别让她受委屈啊！」
　　「知道，哥几个放心吧！阿源，没想到我们两个的引援都在这个厂子里，你说这是不是缘分啊！」强子说道。
　　这时燕子接口道：「你们两个一来就把原来厂子里的两朵花摘走了，可让车间那些光棍们捶胸顿足了好一段时间！」
　　「是吗！原来你和思思还是厂花啊！不错不错，说明我和阿源既有能力又有眼光，找的老婆不是普通人啊！」强子说道。
　　思思听后道：「一边去，说你胖你就喘上了！我和燕子也不知道是吃了什么迷魂药上了你们兄弟两个的贼船，亏死了！」
　　强子听后讨好的笑了笑说道：「老婆，你说的是，是我和阿源这家伙命好才娶了你们这两个要相貌有相貌、要身材有身材、要品德有品德的佳人，三生有幸啊！」
　　阿源听后说道：「我靠，你小子就够不要脸的，为了讨你老婆欢心什么话都说的出口啊！还把我扯上！」
　　燕子听后不满道：「怎么了，强子说的有什么地方不对吗！？」说完还用犀利的眼神瞄了瞄阿源。
　　阿源只能苦着脸说道：「那啥，老婆，没啊！我只是表示认同罢了！」
　　我和丁丁看着这两对活宝夫妻只能一个劲的偷笑，看来两个家伙都是怕老婆的货色，不过对于强子还有待观察！
　　敬完酒后强子夫妻就离开了我们这桌，毕竟还有好多桌没有敬酒呢，也要抓紧时间，否则来不及了！
　　看到强子走后我对阿源说道：「哈哈，你小子没想到可真听你老婆话啊！看来这家庭地位有待提高啊！」
　　「滚，这是爱老婆的表现知道吗！没听说过这世上只有爱老婆的男人没有怕老婆的男人啊！真是孤陋寡闻！」
　　「哟呵，说起话来倒是一套一套的啊！不错，现在成领导了，说话的水平直线上升啊！我都不是你对手了！」我调侃道。
　　「死一边去，你小子就是狗嘴里吐不出象牙！没废话了，这不快到年底了，今年过年比较早，到时候提前半个月过来，今天的分红要算算了！」阿源说道。
　　「行，知道了！有你小子在我还怕什么啊！你小子现在拖家带口自然不会乱来，我放心着呢！记得年底给你家燕子搞个大红包啊，否则回家让你做搓衣板！」
　　「去，我老婆哪舍得啊！她可爱死我了！」阿源一边说一边拉起燕子的手说道。
　　「操，大庭广众之下居然秀恩爱！你当我没有老婆吗！」说着我也牵着丁丁的小手，还抓在手里把玩着。
　　我们两个不要脸的男人直接把两个女人弄得满脸通红，只想把手甩掉装作不认识我们，牲口啊！
　　一顿饭在欢乐的气氛中终于结束了，我和丁丁跟阿源夫妻两个道了别后就各自回家了，晚上我让小丫头别回家了，住在我家，好多天没跟她亲热了，想死了，这小妞估计也想了，二话不说直接上了车直奔我家！
　　回家后自然是一番肉搏大战，可能是女人月事刚完性欲也特别强烈吧，小妞在床上的战斗力显得比平时更强，不过最终还是败在了我的手下！
　　不说我和丁丁，今天的主角自然还是强子和他老婆思思，由于在大酒店里摆了宴席，因此酒店送了一晚大套间的福利！
　　等送完宾客后，强子夫妻又跟双方的父母说了几句，双方老人自然是希望两人以后好好相处，互相包容，这过日子可不是什么谈恋爱，平平淡淡才是真，有什么事要互相商量，千万不能互相赌气！
　　强子和思思自然虚心接受，强子还不时表态，以后一定会让着思思，给思思美好的生活，说了半天，老人们才回家了！
　　强子送走所有人后看了看时间都十点了，于是对思思道：「老婆，我们进房间吧，今天是算是顺利结束了，明天早上好好休息一下！」
　　「恩，老公，我们走吧！」说着挽着强子的手上了楼，进了酒店送的套间里。
　　进了房间强子一把抱住自己的老婆思思道：「宝贝，以后你可是我的人了，可要听我话哦！」
　　别看刚才思思不给强子面子，在我们面前说些不对付他的话，其实思思很吃强子的基本上是强子说什么就是什么这跟出身在农村有着很大的关系，毕竟思思自己的父母也是她爸爸在家说了算！
　　听了强子的话后思思红着脸道：「讨厌啦，刚订婚就让人家以后都听你的，你坏死了！以前追我的时候可不是这样的啊！」
　　强子听后笑着说道：「老婆，以前你又没跟我确立关系，我怎么能命令你，现在你嫁了我自然不一样了！乖，以后听老公的话！」
　　「嗯，放心吧，以后我是你的人了，自然在家里听你的！」思思含羞道。
　　「嗯，真乖！放心，你是我老婆我自然不会亏待你的，以后咋们好好过日子，过些日子就生个孩子！」
　　「啊，谁跟你生孩子啊！讨厌死了！人家年纪还小，再过几年吧，好不好嘛老公！」思思摇着强子的手撒娇道。
　　「呵呵，我是没问题，不过你爸妈可急着呢！刚在你爸还悄悄对我说要我加把劲早点把你肚子搞大！」强子偷笑道。
　　「啊，这个老不正经怎么能这么跟你说啊！算了，我去跟我爸妈说说，反正再过段时间吧，有了孩子我们就不能过二人世界了啊！」
　　「哈哈，你想怎么过二人世界啊！说点诱惑我的话否则我可不依，你要是能打动我了，我就把生孩子的事往后推！」强子淫笑道。
　　「大流氓！你不就是想让人家每次都满足你的各种需求嘛，好了啦，只要先不生孩子人家每天都穿各种性感衣服跟你玩，你想摆什么姿势就摆什么姿势！」思思讨好道。
　　「哈哈，正合我意啊！不过你要是挂免战牌那可怎么办啊！你也知道我的性欲非常强，基本每天都要跟你打炮，否则不舒服！」强子故意说道。
　　「臭老公，你是不是故意的啊！放心吧，要是来月事，人家就用小嘴和丝袜脚给你弄出来，你不是很喜欢吗！」
　　「嗯，宝贝，你很不错哦！我看好你，就这么办！」强子舔了舔嘴唇说道。
　　「大流氓，一听到人家说这话就眼冒绿光，色鬼投胎啊！不过老公，我知道你做这行的在外面应酬免不了逢场作戏，我不会管太多，不过你可不能变心啊，否则人家就死给你看！」思思开始打起了预防针。
　　「放心吧，这逢场作戏的女人怎么能跟你比啊，你是我老婆，独一无二的老婆啊！外面的女人只不过是我谈生意的工具，大多是给客户玩玩的！」强子保证道。
　　「嗯，老公，你真好！我知道了，不过以后你能不能早点回家啊！人家晚上一个人在家好没意思啊！」
　　「放心吧，我现在成家了自然会尽可能早回家的，但有时工作需要也没办法，老婆这点你可要多担待啊！」强子说道。
　　「嗯，知道啦，人家又不是第一天认识你！不过，你这人可真坏，咋们第一天确立关系就对我动手动脚的想脱我裤子，真是个坏胚子！」思思回忆道。
　　「哈哈，这说明我老婆对我特有吸引力啊！我好想记得，咋们认识三个月后你就被我搞上床了吧！」强子摸了摸头道。
　　「啊，你还说，每次见到人家就上下摸个不停，甜言蜜语把人家灌得迷迷糊糊，人家是第一次谈恋爱，哪是你的对手啊！」思思说道。
　　「哈哈，傻妞，跟我滚床单多舒服啊！你不是后来特别喜欢吗！每次都要高潮好几次，爽不爽？」
　　「啊，人家不告诉你，哼，坏死了，问这么下流的问题！」
　　「下流什么啊！哥哥我现在还要干下流的事呢！」说着把手摸上了思思穿着肉色丝袜的大腿开始抚摸起来！
　　「嗯，老公，是不是看我穿丝袜又忍不住了啊！嘻嘻，人家就是不给你！」说着把腿缩了起来故意不配合强子。
　　「好啊，还敢跟我对着干，哥哥我今晚就强奸了你！」强子故意说道，然后伸手脱起了思思身上的大红旗袍！
　　「啊，来人啦！非礼啊！有人要施暴啊，救命，有人强奸啊！」思思故意配合强子说道，双腿却分开了让强子更容易摸自己！
　　「小妹妹，你别叫了，再叫也没人理你，你就乖乖让大爷我爽爽吧！」强子一边说一把把思思的旗袍解下了几个纽扣，然后把里面的奶罩脱了下来，双手摸上了一对白花花的奶子开始揉搓起来，思思挺拔的奶子手感特别棒，摸在手里舒服极了！
　　「老公，你揉的轻点啦，你看人家的奶头都硬了！是不是人家穿着衣服被你这么搞，你会很兴奋啊！？」思思开始发起了骚，她知道自己男人在做爱时特别喜欢看自己发骚，为了讨好他，所以每一次都表现得很骚，当然强子的床上功夫也不是盖的，让思思每次都滤流个不停！
　　「骚货，想挨操了啊！等着，哥哥先舔舔你的小骚拢再把大鸡巴插进去！」说着开始脱起了思思的红色丁字裤！
　　思思一边抬起屁股配合一边说道：「大鸡巴老公，人家也要吃你的鸡巴啊。」说着用小手摸住强子勃起的鸡巴开始套弄起来，两个人成了６９式。
　　强子伸出舌头舔着思思粉嫩的阴唇，舌尖顶在阴蒂上不停摩擦着，手指插进小履诮炼着，思思的小律洗耸痹缫丫布满了滤，强子吸进嘴里感觉有股淡淡的骚味，舌头不停把滤卷进嘴里吞下去！
　　思思也张开小嘴含住龟头，舌头在冠状沟内滑动着，她知道强子特别喜欢自己用舌头舔系带和马眼口，于是尽心伺候着，小手轻轻揉着两个卵蛋，小嘴不停套弄着鸡巴，就像是要把精液吸出来一样！
　　「噢，好爽啊！老婆，你现在舔鸡巴的功夫越来越棒了啊！对，就是这里，快点舔我的卵蛋！」强子一边享受一边说道。
　　思思听后自然按照强子的意思开始舔起了两颗卵蛋，没一会卵蛋上就沾满了思思的口水，琶也都湿了！
　　「好了，宝贝，我们操掳桑　骨孔优牧伺乃妓嫉钠ü伤档溃然后让她躺在沙发上，自己虎吼一声后趴在了她身上，鸡巴对准小驴谝徊澹龟头挤开驴诓辶私去！
　　「嗯，老公，你好厉害啊！鸡巴好大啊！撑得小露伎毂了啊！哦……嗯……用力，操我啊！」思思一边淫叫着一边用手自己揉起了奶子！
　　听到自己老婆的淫叫声，强子像是吃了春药红了眼，开始奋力抽插起来，鸡巴每次都尽根插到底然后全部拔出，反反复复抽插着，滤被鸡巴不断挤出顺着屁股沟直往下流，把沙发都弄湿了一大块！
　　强子把思思的穿着肉色丝袜的双腿架在肩上，舌头不断在两条腿上舔着，下身抽插着鸡巴不停操着小拢添得不过瘾又把十根脚趾头轮流吸进嘴里，思思的脚趾上全是强子的口水，整双丝袜留下了东一片西一片的湿迹！
　　「哦……老公啊，你太猛了啊！人家受不了了，小潞寐榘。∨丁…要高潮了啊！嗯……老公，你好棒啊！哦……」
　　随着思思的叫声，强子感觉思思的小驴始一阵阵紧缩，一口一口吸吮着自己的鸡巴，让自己感到精关开始不稳了！
　　「老公，我爽死了啊！刚才的高潮好强烈啊！太舒服了，你怎么还不射啊？！」思思眯着眼问道。
　　「嘿嘿，老婆没高潮我怎么能射呢？小骚货，满足了吗？我再给你来一顿猛的然后射给你啊！」强子说道。
　　「嗯，来吧，老公我还要！操我吧！」思思一边说一边用丝袜腿勾住强子的腰。
　　强子也不说话开始继续抽插起来，由于思思刚刚高潮过因此小吕锩嫒是滤，抽插起来特别滑腻，强子鸡巴上全是淫水，亮闪闪的！
　　「哦……爽啊！老公，你真给力啊！哦……啊……操死我了啊！我要飞了，嗯……小掳死你的大鸡巴了啊！」
　　伴随着思思的淫叫声，强子射精的欲望越来越强烈，忍着射意道：「骚货，我要射你丝袜脚上，等会把脚伸过来！」
　　话音刚落，强子就急忙拔出鸡巴，然后一手套弄着一手抓住思思的一双肉丝脚，把龟头对准脚背，撸动几次后，一股股浓精就从马眼内射出，全都射在了思思的丝袜脚上了！
　　足足射了六、七股才停下，此时思思的丝袜脚上已全是强子的精液了，脚背上的热精顺着往下流，思思为了讨好强子还故意用双足互相摩擦，让上面的精液沾满整双肉丝脚，把丝袜全都打湿了！
　　「老公，射在人家脚上爽不爽啊？」思思一边涂着精液一边问道。
　　「嗯，射的真他妈爽啊！宝贝，你的小脚上面全是我的豆浆了，你看看，老公射的多不多啊！」强子得意地说道。
　　「老公最厉害了！每次都把我搞得欲仙欲死，害的人家老是想跟你操拢都快变成淫妇了！」思思撒娇道。
　　强子听后搂住思思道：「哈哈，我就是喜欢你成淫妇，在床上越骚越好啊！」
　　「去，坏死了，就像着我在床上陪你疯啊！人家可是淑女啊！」思思不依道。
　　「哈哈，谁让我是你男人啊！你不听我的话听谁的话啊！小骚货，以后在家里只准穿着奶罩、内裤和丝袜高跟鞋，知道没！」强子命令道。
　　「啊，你坏死了啊！这么折腾我，被人看到怎么办啊！？」
　　「怕什么，在家又没有别人，必须这么穿，哥哥我性欲来了就方便操你知道吗！」
　　「嗯，知道了，我的大老爷！」思思终于还是屈服了，毕竟在家里穿给自己男人看也没什么，他对自己的身子迷恋那才好呢！
　　两个人又说了一会后才进了浴室洗起了澡！


第094章
　　上一章说到了强子订婚，我和丁丁一起去喝了他的喜酒，强子跟他准老婆一夜风流自然不在话下。接下来我们的高峰同学又要出场了！
　　话说高峰自从跟第一人民医院的院长搭上线后给医院送了不少药品和医疗器械，公司因为他顺利打进第一人民医院也表彰了他，一次性发了一万元的奖励费，公司老总更是表示他在医院的提成可以提高一个百分点。你可别小看了这一个点，要是数目大能有不少收入！可把他乐坏了！
　　算了算时间，供货也有三个多月了，这天高峰准备乘送货的时机先结算点货款，根据厂里的出货单一共有一千万的货款，按照自己百分之五的提成能拿到五十万左右，可把他乐坏了！
　　上午在医院送完货高峰就打给了张金发：「张院长吗，我是高峰啊，您在医院吗？」
　　「是小高啊，我在办公室。」
　　高峰听后道：「那好，我马上过来，有点事跟您说一下。」
　　张金发听后道：「行，你来吧。」说完就挂了电话。
　　没过十分钟，张金发办公室的门就响了，张金发顿了顿就说：「进来。」
　　门开后，高峰走到了张金发的桌子前道：「张院，在忙啊？」
　　「呵呵，没什么大事，做吧。今天你来有什么事吗？」张金发淡淡的说道。
　　高峰坐下后从口袋里掏出了一包九五至尊香烟发给了张金发一根，然后为他点上才说道：「实在不好意思啊，张院，最近公司的资金比较近，您看是不是能………」
　　张金发也是老江湖了一听这话就知道是来要款子了，于是抽了一口烟道：「小高啊，你来的真不巧，最近医院准备买些大设备，资金也不宽裕了，我看能不能缓缓啊？」
　　高峰一听就知道今天看来不会很顺利，这个老东西平时好处没少给，拿钱时称兄道弟，一开口要钱就打回票。想归想嘴上还是说道：「那啥，张院我们公司也不容易，您看现在不方便，那什么时候行啊？」
　　「这个啊，我现在也说不准，看情况吧。小高你也别太急，我这是公立医院，有时候也要看卫生局的脸色，缓缓吧，等有了钱我马上给你！」
　　高峰一听知道今天肯定没戏于是道：「那好，张院这事你可要挂心上啊，小弟做点生意不容易啊，全靠张院提携啊！」
　　「嗯，自己兄弟放心吧，有了立马给你啊！」张金发打着哈哈说道。
　　高峰知道这种事不能多说于是赶紧道：「那行，张院你忙吧，我就不打扰您了，先走了啊。」
　　张金发看了眼他说道：「好，你先回去吧。」
　　高峰看他一脸不耐的样子知道自己不受欢迎于是离开了张金发的办公室。走出门后越想越不是味，但第一次提这事心里也没个底，于是又打给了钱大军：「喂，钱主任吗？我是高峰啊，您说话方便吗？」
　　「没事，你说吧，有事吗？」钱大军但是热情直接问道。
　　「是这样的，我刚想找张院结点货款，不过被他推掉了。我也是第一次跟他提这事吃不准他的路子，想问问您啊。」高峰说道。
　　「哈哈，你这小高啊，不知道他吧。想要从他那里拿货款可没这么容易啊！看在你是阿峰的朋友我直说了，我们这张院心黑着呢！」钱大军笑道。
　　「不会吧，我平时也没少伺候啊，比市场一般标准都高怎么还不行啊？」高峰有些摸不到头脑的问道。
　　「高？你平时是高了，不过那只是让你进医院的条件，现在你要钱那就另算了！就我的了解，要拿钱你要再给他货款的百分之三！」
　　高峰听后失声道：「那我不是白忙活了啊！自己一个子都挣不到还倒贴了不少！」
　　「所以啊，你以为我们医院的钱好挣啊！别人都是老板直接谈的，只有你是个业务员，这里面差别太大了！」钱大军道。
　　「那可怎么办啊？」高峰问道。
　　「难啊！你要是不给钱他就拖，你说你拖的起吗？等过了一年半载再给你，到时你为了不断这条线又供了不少货，这个洞越看越大！」
　　高峰听后就像是一盆冷水从头浇到脚，整个人傻了！
　　钱大军见他不说话又道：「你也别怪我一开始没说，我也要混口饭吃，不能得罪他啊。我看你只能牺牲一下了，以后熟了我再给你说说让他拿少点。」
　　高峰听后道：「那行，我考虑一下吧。谢谢钱主任告诉我啊。」
　　「嗯，没事。那再联系吧！」说着挂了电话。
　　挂了电话，高峰显得心事重重，低着头准备离开医院。就在他准备走时由于心不在焉撞到了一个人，等他抬起头准备道歉是才发现是好久没碰到的老朋友张志平！
　　「你是志平？」高峰顿了顿不确定的问道。
　　「对，你是高峰？」张志平也是一脸惊喜的说道。
　　「是啊，我是高峰啊！真没想到十多年不见今天能在这里遇到你！你小子当年搬家后就联系不到你了。」说完两人还重重拥抱了一下。
　　分开后张志平问道：「你小子现在干什么啊？」
　　「做点医药生意，日子难过啊！你这家伙现在在这里做医生吗？」高峰看着张志平穿着白大褂后问道。
　　「是啊，混口饭吃罢了。对了，刚看你心不在焉的样子，有什么事吗？」张志平看着高峰问道。
　　「哎，别提了，这事就算告诉你也没用啊，你小子又不是院长，帮不了我啊！」高峰叹了口气说道。
　　「哟，你可别小看我，我虽然不是院长，不过说话很好使哦！」张志平笑道。
　　「那行，老朋友我就跟你说说。」一边说一边找了个地方坐下又道：「我给你们医院提供了三个多月的药和器械，今天想问你们院长要点款子，可是被他推了，再拿不到钱我也不好交代啊！」
　　「哼哼，这个老东西心黑着呢！也真是巧了你今天遇到我，没事我打个电话给他，帮你把事办了！」
　　高峰听后有些云里雾里，一个小医生准备命令院长？没听说张志平家里有什么背景啊！
　　看着高峰疑惑的样子，张志平拿出手机打给了张金发：「喂，张院吗？我志平啊，你在办公室吗？」
　　「是志平啊，我在啊，有事？」
　　「呵呵，一点小事啦。我有个铁哥们早上要点款子不过似乎不顺利啊。他可是我从小玩到大的哥们，他不开心我也不开心啊！」张志平说道。
　　「啊，原来小高是你朋友啊！怎么不早说啊！那行，我明白了，让他过来，我马上给他办！」张金发说道。
　　「那就好，我马上让他过来，就这样啊！」说着挂了电话。
　　此时的高峰完全已经懵了，这什么情况啊？难道是时代变了吗？院长要听小医生的话了！
　　张志平不管他怎么想的，对他说道：「张金发在办公室里，你去找他吧，已经说好了，放心吧！」
　　「那就多谢了啊！对了，志平留个电话吧，下次联系，咋们好好聚聚啊！」高峰说着拿出手机互相留了电话。
　　临走前张志平还说道：「疯子，以后在医院里有事就找我，别客气！」
　　告别了张志平高峰又到了张金发办公室，这次的待遇可就完全不同了，张金发热情的倒了茶还发了根烟给高峰，让高峰心里感叹：在中国就是这套，有关系比什么都牛！
　　坐下后张金发说道：「小高啊，你真不够意思，认识志平怎么不早说啊！我要是早知道你的款子我就是挤也要挤给你啊！」
　　「张院言重了，我也是刚才在医院偶然遇到。」高峰说道。
　　「不管怎么说，你是志平的朋友，他刚才特意来电话了，这事我马上给你落实。」说着拿起电话道：「财务科吗？我是张金发，求实医疗公司的货款马上结一下，半小时内结清了，我会让他们过来办手续！」
　　过了电话，张金发又对高峰道：「老弟，刚才真不好意思，以后你们公司的款子每月一结，你看怎么样？」
　　高峰简直受宠若惊，这么好的事落自己头上啊，每月一结平时简直不敢想啊！于是急忙道：「张院，那太好了，太谢谢你了啊！」
　　接着两人又聊了一会后，高峰才告辞准备去财务科了。
　　由于张金发打好了照顾，因此财务科极为配合，等高峰到了就只等转帐了，财务科的科长很是讨好，忙前忙后还让高峰以后在院长面前多说些好话！
　　等一切手续办好，才上午十点多，妈的，果然是上面有人好办事啊！
　　出了医院高峰直接到了公司，然后来到了总经理的办公室：「李总，有空吗，我有事汇报。」
　　李总一看是高峰也很热情，现在第一人民医院的关系在他手里能不讨好嘛！于是招了招手道：「阿峰啊，快坐有事吗？」
　　「嗯，这样的，晚上我去人民医院把这三个月的款子要来了，总共一千一百万，你看看到账了吗？」高峰淡淡的说道。
　　「啊，这么快！真有你小子的！好，我问问财务部啊！」说着拿起电话打了过去：「财务吗？你看看早上我们有没有一笔款子到账啊？」
　　「李总，我正要跟你说，早上第一人民医院划来了一千一百万的货款。」
　　「好，太好了。你这样，这笔钱是高峰的路子，按照我之前说好的百分之五的提成，你给他卡里打五十五万，另外公司所有员工没人发三千块作为奖金啊！」说着挂了电话。
　　放下电话后，李总对高峰道：「阿峰，你可真是我们公司的栋梁啊！以后第一人民医院这条路子就全靠你了啊！」
　　高峰心里那个美啊，被人尊敬的感觉那真是超棒啊！不过嘴上还是说道：「哪里，这是大家的功劳，以后还要李总多多关心啊！」
　　「呵呵，小伙子，不要太谦虚，这家医院我一直想拿下但始终有心无力！以后这里的开销你可以来公司报销，对你这种有功之臣我是不会亏待的！」
　　两个人在办公室里又聊了大半天，高峰才告了别离开了李总的办公室。看着手机上银行卡里多了五十五万的短消息，心里那个美啊！
　　下午，高峰吃了午饭就离开了公司。准备去给老婆彩娟买点礼物毕竟独乐乐不如众乐乐，这点自己懂！
　　来到了商场，高峰直接把上次老婆看中但没舍得买的那套时装买了下来，之后又买了一个翡翠戒指，最后还在内衣店买了一套情趣内衣，说真的自己老婆虽然生了孩子但因为年纪轻因此恢复很好，身材依然超棒，而且因为生了孩子两个奶子大了不少，直接到了Ｃ  的规模，自己每次跟老婆做爱都爱不释手！
　　之后又给老爸买了两条烟，给老妈买了一个金镯子，等买齐了东西，高峰才离开了商场，一看时间也到了三点，于是开着车回到了家！
　　到家，老婆还没下班，就自己父母在家照顾孩子于是高峰跟他们说了说今天的事，父母知道自己一天就赚了五十多万心里也高兴极了！
　　于是乘热打铁高峰把买给他们的礼物拿了出来，父母虽然嘴上说又瞎浪费钱不过脸上早就笑开了花，儿子发达了，怎么会不高兴啊！
　　哄完父母高峰又开始哄起了儿子，小家伙也被大人的气氛所感染笑个不停，搞了好一会才睡着。
　　这时门开了，高峰的老婆彩娟下班回到了家，看到一家子喜气洋洋就问道：「什么事这么高兴啊？」
　　高峰笑道：「当然是好事啊！我今天赚了五十多万！」接着就把今天的事仔细对老婆说了说，眉飞色舞！
　　彩娟听后也高兴极了，一家人有说有笑吃着晚饭，等吃完饭，一家人收拾的收拾，照顾孩子的照顾孩子，直到八点孩子睡了，高峰才跟彩娟回到了自己家。
　　一进门，高峰就对彩娟道：「老婆，你看我给你买了什么好东西！」说着从房间里拿出了今天特意买的继续。
　　彩娟看到那身自己中意的时装心里高兴极了，自己老公满足了自己的心愿，甜丝丝的直穿心头！
　　接着又是一个翡翠戒指，太美了，彩娟完全没有抵抗能力，满眼小星星，嘴里娇嗔道：「老公，你怎么买这么贵的东西给我啊！」
　　高峰笑嘻嘻的说道：「也就二万多，给自己老婆买有什么舍不得啊！」
　　「老公，你真好！」说着在高峰脸上亲了亲。
　　高峰摸了摸脸色色的说道：「嘻嘻，咋就来点实际的，今晚你可要好好表现啊！」
　　彩娟听后哪还不知道什么意思，白了一眼自己老公道：「色鬼，整天只知道那些事，天天弄我你不腻吗？」
　　「怎么会腻啊！老婆你的身材这么好我怎么玩的够啊！对了，我还有个礼物给你，你快点看看。」说着把一个袋子给了彩娟。
　　彩娟打开一看居然是套情趣内衣，拿出后问道：「啊老公，这么露的衣服怎么穿啊？」
　　「哈哈，穿给我看的有什么露不露啊！宝贝，快点穿上吧，今晚我要你穿着跟我做爱！我先洗个澡。」说着进了浴室。
　　等洗完澡出来，高峰看到自己老婆已经穿上了情趣内衣，黑色的奶罩只把一对奶子包住了很少一部分，两个奶头若隐若现。腿上穿着黑丝袜，给高峰的冲击实在太大了！
　　看着老婆的样子，高峰只觉得自己的鸡巴一下子翘了起来，把内裤鼓起了一个大包，难受极了！于是一把抱住了彩娟吻了上去，一双大手摸上了自己老婆的一对奶子，放在手里揉了起来！
　　「嗯………老公，你轻点啦，猴急死了，又不是不给你玩，怎么还像个初哥一样。老公，人家的奶子你喜欢吗？这对奶子只有你一个人能玩哦！」彩娟由于心情好进入状态也非常快，性欲也直往上窜！
　　高峰张开嘴含住了彩娟的奶子，把奶头吸进了嘴里舌头不停扫弄着，一遍把手放在老婆的丝袜腿上来回抚摸着，嘴里含含糊糊的说道：「宝贝，你穿丝袜太性感了，我要操你的小穴，以后我们操穴你就一直穿丝袜吧！」
　　彩娟此时也早已性欲大发，一边享受奶子上传来的快感一边呻吟道：「嗯，老公你想怎么样玩就怎么样，人家都听你的啊！受不了了，别舔奶子了，小穴里面全是水了，你摸摸啊，好痒！」
　　高峰听后把手插进彩娟的内裤中，手指摸到了小穴口，果然整个小穴上湿哒哒的，全是流出来的淫水，沾满了手指！
　　高峰摸了摸后道：「老婆，你今天怎么这么敏感啊？还没剥你内裤小穴就全湿了啊？是不是想要大鸡巴插你了？」
　　「嗯，老公，你快把你的大鸡巴插进来吧，人家想死了！噢…………」
　　高峰还不死心，继续挑逗道：「我的骚宝贝，你想鸡巴插哪里啊？你不说我怎么知道你想跟我玩什么游戏啊？」
　　彩娟知道这是自己老公要听自己说骚话，于是配合道：「大鸡巴老公，我要你把大鸡巴插进我的小穴内，咋们好好玩玩大鸡巴插小穴的游戏！」
　　听着自己老婆骚浪的话，高峰哪还忍得住，自己坐在椅子上道：「骚货，自己把内裤脱了坐我身上吧！」
　　彩娟听后慢慢把情趣蕾丝内裤脱了下来，然后坐在高峰身上，一只小手抓住勃起的鸡巴另一只手掰开小穴的阴唇，把龟头对准小洞然后慢慢坐下，大鸡巴借着淫水的滋润一下子就全根插入，龟头直接顶到了子宫口上！
　　「啊………老公，噢……你的鸡巴今天怎么这么粗啊？把人家的小穴都撑爆了！嗯……舒服死了，小穴好满足！」
　　高峰一边让彩娟套弄自己的鸡巴一边道：「骚货，怎么样，喜欢吗？大鸡巴够不够劲啊？妈的，洞里面好烫啊！」
　　彩娟不断耸动着自己的屁股，享受着鸡巴抽插带来的快感嘴里不停淫叫着：「嗷………老公啊，我爽死了啊！啊………插我，送我到高潮吧！」
　　随着小穴内肌肉的一阵紧缩，彩娟今天的第一次高潮来临！由于情绪好，今天的高潮不但来的快，而且还特别强烈，随着高潮到来，整个人无力的趴在了高峰身上！
　　高峰知道自己老婆来高潮了，于是摸了把奶子道：「骚货，爽了吧！接下来你趴椅子上，我从你后面干你！」
　　彩娟听后，乖乖撅起屁股把小穴对着高峰，小洞上布满了淫水，高峰觉得自己的鸡巴上也算是老婆的骚水，滑腻腻的。
　　摆好了姿势，高峰双手按在彩娟的屁股上，鸡巴对准小穴一下子捅了进去，这个姿势插得比刚才还深，龟头直插子宫内！
　　「噢……老公你插死我了啊！小穴被你捅的好深啊！嗯……操我，搞我吧，人家要你的鸡巴啊！」
　　高峰一边摸着彩娟的黑丝腿一边快速抽插着鸡巴，把小洞里的骚水全都挤了出来，最后成了白沫状全都粘在两人交合的地方！
　　彩娟撅着屁股道：「嗯，老公，你今天得劲太大了，是不是喜欢人家穿黑丝呀？老是用手摸个不停呢！以后人家经常穿给你看，你要是想了直接把人家裙子撩起来就能搞了！」
　　听着这么骚的话高峰觉得太带劲了，平时自己老婆可没这么骚啊，今天真是像吃了春药，就像日本女优一样！
　　随着高峰不停的抽插彩娟今天的第二次高潮在隔了不久之后又一次来到了，小穴里的肌肉紧紧夹住鸡巴，子宫口不停吸住龟头上的马眼！
　　「宝贝，怎么又来了！今天爽不爽啊？」高峰摸着丝袜腿问道。
　　「嗯，太爽了！老公，你今天太强了，怎么还不射啊？人家以后都不敢穿丝袜了，操死我了啊！」彩娟扭着屁股说道。
　　「我也快了，你躺沙发上，我从上面弄你！」说着高峰趴在彩娟身上，彩娟自动把自己的两条黑丝腿勾住高峰的腰身，让他插的更深！
　　勃起的鸡巴再一次插入彩娟热乎乎的小穴内，就像是进入了一个泥潭，穴里的肌肉死死箍住鸡巴，随着抽插发出一次次流水之声！
　　「啊……老公，你太厉害了，搞死我了啊！不行了，你快射吧，人家又要高潮了啦！」彩娟嘴里不停叫着床。
　　听到老婆的求饶声，高峰满足极了，此时自己也到了临界点，急声道：「老婆把你的小穴夹紧了，我也要射了！噢………」
　　彩娟听后，开始一阵阵夹紧自己的小穴，让自己小穴的蠕动让高峰获得更大的快感！
　　高峰在做了最后几次抽插后，最后把鸡巴死死插到小穴最深处，马眼一开，一股股浓精射进了小穴内！
　　随着射精，滚烫的浓精让彩娟再一次到了高潮，全身的肌肉绷紧，享受着再一次袭来的快感！
　　好一会后，两人才分开，高峰才慢慢拔出自己的鸡巴，一大股乳白色的精液瞬间从彩娟的淫穴内涌了出来，沾满了她整个屁股！
　　彩娟伸手摸了摸自己的屁股后道：「老公，你今天射了好多啊！咋们昨天才做过，今天你的货怎么又这么多啊！」
　　高峰笑道：「还不是你这么骚惹得！不多射点怎么对得起你这么浪啊！妈的，今天射的太爽了，比第一次搞你时还舒服！」
　　彩娟娇媚的白了一眼道：「那当然，那是人家还是处女么，哪有什么技巧啊！」
　　「哈哈，可以刚才急着H你，没让你给我口交，亏了！」高峰感叹道。
　　「哼，你坏死了，人家给你舔的次数还少吗？下次补上吧！我去洗洗了啊！」说着自己爬起来进了浴室。
　　高峰看着彩娟的背影得意极了，不断琢磨着下次一定不能这么猴急了，要好好玩玩自己老婆！


第095章
　　说完了高峰夫妻之间的房事，话题又回到了我自己身上。看着不断上涨的房价，我觉得要抓紧给艳艳弄套房子了，否则的话以后代价更大！
　　这天我乘着周末就来到了公司不远的中介，找了家比较正规的公司，进去后就有一个长得不错的妹子来打招呼了：「大哥，看房子吗？」
　　「嗯，我想买一套离ＸＸＸ路和这里不远的房子，面积在五十到六十平方左右，有吗？」我想了想问道。
　　「大哥，我姓赵，叫赵薇，你叫我小赵吧。大哥说的地方因为是城区，所以开发都比较早，现在是没有新房的，不知道大哥可以吗？」赵薇问道。
　　「没事，我知道这里没新房的，就是想买个二手房。有符合我要求的吗？」我问道。
　　小赵听后热情的说道：「有，我这里有几个房源都符合大哥的要求，请大哥看看。」说着拿出本子翻了起来。
　　过了一会，小赵对我说道：「大哥合你要求的一共有五套房子，在二个不同的小区。房龄上三套房子的那个在二十五年，另二套十五年左右。不过房龄长的那个小区离学校近点，从幼儿园到初中只需要步行五到十分钟，房龄短的则需要步行一刻钟左右。」赵薇对着我详细介绍道。
　　「那价格差多少啊？」我问道。
　　「每平方价格基本差不多，因为都是学区房，最多在装修上有点差别，但这不是买房主要因素吧！」赵薇说道。
　　「这倒是，这里单价基本在多少啊？我估计不会便宜吧。」我问道。
　　「嗯，单价都在五万一平米，大哥，你看你要看哪个小区呢？」赵薇问道。
　　我想了想说道：「说说房龄短的吧，这里的两套房子具体怎么样？」
　　「好的，因为是老房子是多层的所以没有电梯，一套在二楼六十一个平米，总价是三百万。另一套是在三楼五十六个平方，总价也是三百万，不过是新装修的，装修的不错，基本上买下就能住了。房型都是二室一厅一厨一卫，房间是朝南的，光线很好！」赵薇详细的对我说道。
　　我听后对三楼的比较感兴趣，于是问道：「能不能带我去看看三楼的那套，我想看看装修的怎么样！」
　　「嗯，没问题。我去拿钥匙然后带大哥你去看。」说着去拿了钥匙。
　　走在路上时，赵薇对我说道：「大哥，这家房主是新装修的，下了不少本钱，本来是自己住，可突然家里有事急用钱所以才卖的。」
　　我听后道：「希望像你说的一样吧。」
　　大概走了十分钟不到吧，赵薇带我到了楼下，然后说道：「大哥就是这里了，三楼左手边一间。」
　　走上三楼，赵薇打开门让我进去，我走进去一看果然装修的很不错，比较现代化，一看就是年轻人的风格，我估计艳艳也会满意的。
　　随后我四处走了走，里里外外看了看，所有家电基本齐全，床，三个空调，三个电视，冰箱，甚至连餐具都有，而且都是新的！我很是满意！
　　于是我问赵薇：「小赵，房东在吗？我找谁谈啊？」
　　赵薇听后笑着说道：「房东已经授权给我们了，只要满足到手三百万就可以了！只要办手续时他到场签字就可以了。」
　　这倒也简单，我盘算着，首付三成，剩下让艳艳贷款，没几个月就要分红了，到时直接付全款，问题不大。
　　我就对赵薇说道：「小赵，这样吧，我下午再带个人过来看看，她要是满意我就定了，你看可以吗？」
　　「没事，我下午在店里。我把手机号给大哥，到时你可以打我电话啦！」小姑娘笑着说道。
　　我也对她说道：「呵呵，别叫我大哥了，看样子我也大不了你几岁，你叫我阿枫或是枫哥都可以。」
　　「嗯，枫哥，那我下午等你噢！一定要照顾小妹啊！」小姑娘卖起了萌。
　　我们边说边回到了她的店里，然后我就离开了，直接打给了艳艳电话：「宝贝，在家吗？下午有空吗？」
　　「老公，你怎么现在打我电话啊？今天不用陪你的正宫娘娘吗？」艳艳慵懒的说道。
　　我听后笑道：「你个懒货，不会还在睡吧？太阳都晒你屁股上了，还不起来！」
　　「哼，人家才不呢，难得休息，我要睡觉睡到自然醒啦！」艳艳用不满的语气对我说道。
　　「醉了！我说正事，我刚看了房子，下午你也来看看，中不中意。」我说道。
　　艳艳显然还没反应过来道：「老公，我住的好好的，你看什么房子啊？重新租多麻烦啊！现在离公司不远，挺好！」
　　我听后故意逗她：「那好，原来你喜欢租房啊，那我就省钱了，不用给你买房子了，这些钱够我再去包个小蜜了！」
　　听了我的话后艳艳终于意识到什么了，直接从床上跳起来道：「什么，老公你要给我买房！你是不是耍我啊？」
　　我听后翻了翻白眼道：「我有这么闲吗！我在ＸＸＸ路，你半小时内赶到，否则逾期不候啊！听明白了吗？」
　　「嘻嘻，明白了，人家保证一刻钟之内赶到啊！老公等我！」说着直接挂了电话。
　　没什么事我就只能在路边抽着烟等了起来，不过没想到的是我三根烟没抽完艳艳就到了，完全是素颜，不过这容貌依然没话说！
　　我笑道：「宝贝，今天你超水平发挥啊，没到点就到了，平时你了不是这样的啊！总是拖拖拉拉半天。」
　　艳艳听后苦着脸道：「老公，你就别说了，我为了赶过来饭都没吃，你还笑我！」
　　「我看你是急着要房吧！」我笑道。
　　「哼，坏老公，又笑我，人家不理你了啦！」艳艳皱了皱自己的小鼻子说道。
　　「哈哈，不说了，我们先吃午饭，完了带你去看房啊。」我说着牵着艳艳的小手来到了边上的一家餐厅，随便叫了点东西吃了起来。
　　艳艳一边吃一边跟我打听房子的情况，我把我早上看的说了说，最后对她说：「宝贝，房子是你住的，最后还要你满意，你看过后再决定吧。」
　　吃完了饭，我就带着艳艳到了中介，看到赵薇正在吃饭于是说道：「小赵，你吃吧，我也不急。」
　　赵薇匆匆扒了几口饭后就对我说道：「枫哥，这位姐姐就是你带的人吗？」
　　「不错，你要是好了，我们就可以去看看了。」
　　「嗯，没问题，我们走吧。」说着一马当先领我和艳艳去了房子那里。
　　走进房子后，我对艳艳说道：「你四处看看吧，这个房子装修的还不错，据说装修后房主自己也没住过。」
　　艳艳听后果然开始四处看了起来，从房间到厨房一点没拉下。赵薇跟在她后面道：「阿姐，这个装修是比较好的，用的东西也算高档，基本上买下就能住了！」
　　艳艳又问了一些小细节然后走到我身边道：「老公，这套房子我还是比较满意的，要不就买这套吧。」
　　我听后道：「买房不是小事，这装修你满意吗？还有房型你觉得怎么样？」
　　「嗯，都不错，我很满意！买下我就能直接入住了。」艳艳回道。
　　「那好，就这么定了。」随后我对赵薇说道：「小赵，就这套了，我付三成当首付，剩下贷款，你约个时间，我和房主面谈后签合同。」
　　赵薇听后甜甜一笑道：「知道了枫哥，我去约，然后再联系你吧。」
　　我看事情基本告一段落于是对小赵道：「行，那我们先回去吧。」说着我们三个离开了房子又回到了店里。
　　回去后我让小赵抓紧联系房主，还留下两万当定金，嘱咐这房子现在别人不能看了才准备离开。在走的时候小赵趁艳艳不注意在我耳边轻声说道：「枫哥，以后有生意找我啦，人家会有好处给你哦！」说着还朝我抛了个媚眼。
　　我是真的一下子没反应过来，愣了一下，不过最后还是道：「只要你有房源。」
　　我和艳艳离开中介后直接去了艳艳家，进了房后我对她说：「老婆，明天我先转你一百万作为首付，剩下的先给你还贷款吧。」
　　「嗯？你把钱给我干嘛？多麻烦啊，你自己去付不就行了。」艳艳不解道。
　　我笑道：「傻妞，这房子是给你的，产证上最后只有你一个人的名字，所以一切手续要你自己去办知道吗！」
　　艳艳显然被我的话震住了，半饷说不出话，好半天才回过神道：「老公，你说的是真的吗？你把房子送我？」
　　「废话，我自己有地方住买什么房子啊！我是为了你，你一个人在深圳打拼，再过几十年也买不起房子，我难道一直看你租房啊！再说没有房子你怎么在这里扎根？这房子虽然不大但够你住了，你妈偶尔过来也没问题。」我说道。
　　而此时的艳艳已经被我的话感动的稀里哗啦了，眼泪不要钱似的往下掉，嘴里喃喃的说道：「老公，你干嘛对人家这么好，让我这辈子怎么还啊？」
　　我搂过她道：「宝贝，你这么没名没分的跟着我，是我委屈你了，这套房子不过是我微不足道的一些补偿罢了。未来哪一天你要是想离开我也不能让你双手空空是不是啊！」
　　艳艳在我怀里听后小手打了我几下嘴里不满道：「说什么呢，我才不会离开你呢！我这辈子就喜欢给你做情人！反正经常能见到你，又没有家庭的烦恼，我很享受啊！就怕我以后老了你不要我了！」
　　我摸了摸她的脸道：「宝贝，你永远漂亮，爱死你了！」说完我亲了他一口。
　　「讨厌啦，肉麻死了！人家这一辈子是还不清你的人情债了！」
　　「哈哈，这好办，人情债肉偿呗！反正我最喜欢这口，你就随时满足我的需求呗！」我一脸色色的样子道。
　　艳艳听后道：「讨厌啦，听着就像别的男人喜欢我的身体一样。不过我知道老公你不是，你就是色，嘻嘻，人家喜欢你对我色啦，说明你心里有我！」
　　听着这种歪理我真是无语了，只能付诸行动，我伸出手真准备摸摸艳艳的奶子，艳艳按住我的手道：「老公，你别急啦，今天给你点福利，我叫媚媚姐过来一起陪你玩啦，怎么样，喜不喜欢！」
　　我听后咽了咽口水道：「宝贝，你说玩３Ｐ啊！果然是大福利啊！」
　　艳艳娇媚的白了我一眼道：「色鬼，知道也别说出来啦，多不好意思啊！」接着又道：「我去叫媚媚姐过来，老公你等着，今天好好表现哦！」说完艳艳就去给媚媚打电话了。
　　我抽着烟喝着茶等了几分钟后，艳艳就挂了电话对我说道：「老公，搞定，媚媚姐一小时之内就到！」
　　「你怎么就这么肯定媚媚会来呢？」我问道。
　　「嘻嘻，老公告诉你一个秘密哦，你别生气，人家经常跟媚媚姐一起玩女人的游戏，好几天没玩了，媚媚姐肯定想了，所以我一叫就到！」艳艳在我耳边说道。
　　「我靠，你们俩个居然背着我玩这个游戏，怎么不叫我啊？太失望了！」我大声说道。
　　艳艳摇着我的手撒娇道：「老公，今天不是叫你了嘛，以后我们在一起时一定叫你啦！现在我去换身你喜欢的衣服，你不许偷看哦！」说着自己走进了房间还关了门。
　　我看着艳艳的背影笑了笑，然后掏出一根烟点上后等着她，一根烟刚抽完就看到房门开了，艳艳缓缓从里面走了出来。
　　只见艳艳全身上下只穿了内衣裤，上面是黑色蕾丝的奶罩，说是奶罩其实只托住了一对大奶子下面部分的一点点罢了，两个奶头都露在了奶罩外面！
　　下面是一条小到不能再小的黑色丁字裤，前面仅仅盖住了小拢艳艳的旅比较多，最近看起来是修剪过了，因此仅有几根从内裤中露了出来！
　　腿上是黑色超薄丝袜，脚上穿着一双细高跟鞋，这么诱惑的装束简直把我亮瞎了，看到我呆住的样子，艳艳微微笑了笑然后缓缓走到了我的面前道：「老公，人家这么穿你喜欢吗？美不美啊？」
　　我只能吞了吞口水艰难地说道：「宝贝，你也太能折腾了，这不是要我小命啊！」说着就想去摸她了！
　　艳艳拨开了我的手后道：「老公，你不许动，快把你的衣服全脱光，接下来由我掌控！」
　　我听后二话不说三十秒内脱光了衣物，一根大鸡巴高高翘起说明了我已做好了战斗准备，就等着艳艳过来厮杀了！
　　艳艳见我准备好后，就迈着那双黑色丝袜腿走了过来，然后张开双腿缓缓坐在我身上，一手握住我的鸡巴一手分开自己的小拢让自己的小掳鸭Π吞琢私去，整个身在沉在我的身上，双手勾住我的脖子在我耳边说道：「老公，你不许动，就这么把鸡巴插在我的穴穴内，让我感受你的火热！」
　　我听后哭笑不得，这也太难过了吧！有履懿宥家丫插进去了但就是不能动多难过啊！我只能对她说道：「老婆，你别玩我啊！让我动动呗！」
　　「不行，就这么样子！等媚媚姐过来后我们一起伺候你，等会让你再好好爽爽！」艳艳在我耳边说道。
　　我听后也只能遵守了，希望媚媚快点过来！我跟烟烟一直保持着这个姿势，过了十多分钟吧，门铃终于响了，我的救星啊，你终于来了！
　　听到门响后，艳艳终于站了起来，鸡巴从履诔隼矗艳艳通过猫眼一看，果然是媚媚，于是急忙打开门拉着她进来然后迅速关上了门！
　　媚媚进来后看到艳艳穿成这样道：「艳艳，你怎么穿成这样啊？」
　　「嘻嘻，你看谁在我家啊？」艳艳指了指沙发的方位。
　　媚媚这才看到我然后问道：「老公，你怎么也在啊？」
　　「哈哈，我为什么不能在这里啊！？你们两个玩这么快乐的游戏居然不叫我，太不上道了，今天我要好好治治你们两个小妞！」我笑道。
　　媚媚此时终于回过神了对艳艳说道：「好啊，你竟然一个人吃独食啊！看我不收拾你！」说着就伸手挠艳艳的痒痒！
　　艳艳一边躲一边说道：「我的好姐姐，这不叫你来了吗！你快去换衣服吧，就是那种你懂的！」否则等会你连汤都喝不到了啊！
　　媚媚听后道：「也是，那我进去了，你不许一个人跟老公玩啊！」说着还挥了挥小拳头！
　　艳艳哪管这么多啊，看到媚媚进去后，就直接走到我身前，然后继续刚才的姿势，不过这次她就不停了，开始自己上下耸动起来，一次次套弄起了我的鸡巴！
　　我双手扶着她的腰部，下身也配合着她开始抽插起来，每一次都会重重撞击艳艳的小拢把这小丫头操的呼爹喊娘！
　　「嗯…………老公……………你好猛啊！操我吧…………啊……………我好爽啊！老公，你的鸡巴真大啊！哦…………」
　　操了没多久，媚媚就从房间内走了出来，卧槽，这妞全身是白色蕾丝三点式，就跟艳艳换了个颜色，不过腿上裹了双肉色超薄丝袜，脚上是高跟凉鞋，一边走一边说道：「好啊，你个臭丫头，居然乘我不在诱惑老公先跟你玩了！我也要！」
　　说着媚媚就想过来把艳艳从我身上拉起来，然后自己代替她爽爽！我看她们这样，于是说道：「两位美女，别吵了，我可是很公平的，咋们去床上，你们两个先给我吹吹箫吧！」
　　说着我把她俩拉进了艳艳的卧室，一张六尺的大床正适合我们玩３Ｐ，量身定做啊！我躺在床上，示意她们过来给我舔！
　　两女白了我一眼，不过谁都不想被比下去，于是一左一右在我两边，伸出四只小手握住我的鸡巴，伸出两条舌头开始舔了起来！
　　两个人就是不一样，一个舔我龟头一个开始舔我的鸡巴，让我整根鸡巴完全被两条香舌包裹住，卵蛋被小手温柔地搓动着，人间天堂啊！
　　舔了一会后，两女又张开嘴各把我的一颗卵蛋吸进嘴里，刺激的我直吸冷气，简直是帝王般的享受啊！
　　两个女人不停在我鸡巴四周用舌头舔弄着，之后又用一黑一白两双丝袜脚夹住我的鸡巴开始为我足交起来，或者是一个用脚夹我鸡巴套弄另一个用脚背摩擦着我的卵蛋，两女对我的喜爱已经早已掌握，把我伺候的欲仙欲死！
　　玩了好一会，我才对两女说道：「宝贝们，别弄了，再弄我就要把子弹射出来了！来，你们撅着屁股并排摆好姿势，我现在每操一百次就换人啊！」那样子就是个荒淫无度的君王！
　　两女听后也不顾什么矜持了，按照我的要求摆好了姿势，我拍了拍两个屁股道：「媚媚你年纪大，我就从你开始啊！艳艳，你帮我数着，要是数错了我可不管啊！」我说着，就把鸡巴先对准了媚媚的小拢然后身体一前倾，鸡巴挤开媚媚的小虑坏啦褰了最深处！
　　「哦…………老公，你的鸡巴好粗啊！好舒服，操我吧！嗯……………快点，用力啊！」媚媚随着鸡巴一插入就开始叫起了床！
　　我开始抽插起来，双手放在媚媚裹着肉色丝袜的屁股上使劲用力揉搓着，从屁股上摸到了大腿，而一边的艳艳则开始了我交给她的任务，数了起来！
　　就这样，在半个小时内，我各自在两个小妞的身体里抽插了三次，也就是每人被我操了三百次！两个小妞早就被我操到了几次高潮，现在都软绵绵的趴在了床上，有气无力的挨着我的操穴！
　　艳艳此时对我说道：「老公，你怎么这么厉害啊！我们两个都不是你的对手，我和媚媚姐都高潮三、四次了，你怎么还不射啊！小露家被你操肿了啊！」
　　我听后笑道：「这有什么，来，你们换个姿势，躺在床上，我在上面搞你们！骚货们，用你们的小潞煤眉形遥这样才能让我快点射哦！」
　　两女听后只能无奈的躺在床上，分开丝袜腿等着我再次用鸡巴插入她们的小履冢我这次先趴在艳艳身上，一边吻着她的奶子一边对媚媚说：「媚媚，你把我的鸡巴放进艳艳的小履冢　
　　媚媚听后乖巧的用手握住我的鸡巴然后对准了艳艳的小碌溃骸咐瞎，对准了，龟头已经进去一点了，你可以好好操她了！」
　　我听了媚媚的话后，开始耸动起了屁股，一次次如同打桩机一样狠狠操着她的小拢龟头每次都顶在了子宫口上，操的艳艳花枝乱抖！
　　操了一顿艳艳后，我又把身体压在了媚媚身上，鸡巴如同回家一般自动钻进了媚媚的小履冢我再一次重复了在艳艳身上的动作，直到把媚媚再一次送上高潮才缓缓抽出了鸡巴，此时的我射精的感觉也已临近，于是对她俩说道：「宝贝们，哥哥我就要射了，你们把丝袜脚伸过来，我要射上面！」
　　因为两女都在，我射在谁的体内都有偏袒的嫌疑，所以索性射在她们的丝袜脚上，雨露均沾少点麻烦！
　　两女听到我的话后，双双把脚伸到我的鸡巴下面，把脚背对着我的马眼口，然后对我说道：「老公，来吧，射给我们吧！」一边说一边还互相摩擦着双足！
　　我自己撸动着鸡巴，射精前的快感越来越强烈，两女见我绷紧了肌肉知道马上就要到最后时刻了，于是相视一笑，开始用脚尖在我的卵蛋上滑动起来，给我添上最后一把火！
　　被这么一刺激后，我终于忍不住了，腰眼处传来了一阵剧烈的酸麻感，精液从马眼内疯狂喷出，由于射的特别远，一些精液撒在了两女的奶子上！
　　媚媚和艳艳看到我射精了，于是急忙把丝袜脚放在了我的鸡巴下，让我射出的精液全都洒在了她们的四只丝足上！
　　这一次由于我特别兴奋，因此射精量特别大，足足射了十几股才停下，射完后媚媚和艳艳的四只丝袜脚上已全是我的浓精了！
　　两女见我射完后才开始互相用脚摩擦起了对方的丝足，把射在上面的浓精全都均匀的抹上，最后脚上的丝袜已完全被精液弄湿，随后两女又把我的鸡巴轮流含进嘴里为我吹起了事后箫！
　　等我完全平静下后，我才躺在了床上，一手一个把媚媚和艳艳分别搂住，然后每人亲了一口道：「两位宝贝，怎么样，玩得爽吗？」
　　「嗯，太爽了！老公，你可真厉害，我们两个都不是你的对手，爽死了！」胆大的艳艳说道。
　　「哈哈，那就好，以后我们再玩啊！现在先去洗洗吧！」说着三人一起走进了浴室，开始洗起了澡，一次３Ｐ终于结束了！


第096章
　　话说钟山这家伙最近由于生意不错因此加班的时间挺多，近一周天天蹲在公司里，忙的昏天黑地。虽说具体都是下面的人在做，但毕竟自己才是老板，赚最多的还是自己，为了顺利交货，自己不能不上心！
　　还好自己老婆朱思妍知道是在加班也没有多说什么，倒是经常提醒钟山要注意休息，快六十的人了，哪能跟小青年比，钱是赚不完的，身体才是最重要的，倒是让钟山听了心里感动极了！
　　这日钟山下午正在办公室，突然手机响了起来，一看原来是石天的电话：「老石，今天怎么有空打我电话啊？」
　　「哈哈，听说老弟你最近忙的不可开交啊！怎么样，忙好了吗？」
　　钟山听后笑道：「你倒是电话打的巧啊！这不，今天刚忙的差不多了，正准备这几天回家好好休息休息，补充体力！」
　　「哟，我看你是人老心不老，是不是准备休息好了在你的小娇妻身上使点劲啊！」石天坏笑道。
　　「滚吧你，你个老没正紧的！赶紧说有什么事，没事我挂了啊。」
　　「哈哈，别急啊。晚上出来聚聚，这段时间你这老家伙就像人间蒸发了一样，屁声音没有，老子怪想你的！」石天说道。
　　钟山听后道：「行，不过早点结束，别耽误老子回家休息！」
　　「嘿嘿，我看你是急着回家抱老婆吧！有个又嫩又漂亮的老婆就是跟我这种光棍不一样啊！滋味不错吧！」石天怪笑道。
　　「滚吧你！老子挂了，没空陪你瞎扯淡，晚上见！」说着钟山挂了电话。
　　一个下午很快就过去了，临下班时钟山跟朱思妍说了说后就离开公司跟石天一起去喝小老酒了！
　　两个老家伙最近没见面，凑在一起话题不少，一直唧唧歪歪到了八点多才散了饭局，各自回了家。
　　等钟山回到家时已经九点了，朱思妍正在家里看电视一边等他，看到钟山回家道：「真是的，回家这么晚，最近这么忙还不注意休息！」
　　听到老婆的话后钟山笑了笑道：「老婆，难得遇上石天就多喝了几杯，以后一定注意。」
　　朱思妍听后道：「行了，我知道，快去洗澡吧，洗澡早点休息。」
　　钟山听后就拿着早已准备好的衣物进了浴室，十分钟就解决了问题。擦干净后穿上衣服走了出来，正准备跟朱思妍聊几句，突然整个人一阵头晕眼花直接摔倒在地失去了知觉！
　　朱思妍看到后急忙走了过来问道：「老钟，你怎么了？你说话啊，别吓我啊！」一边说一边摇着钟山的身体。
　　看到钟山完全没有反应，朱思妍顿时乱了方寸，过了好半天才想起来打了急救电话，然后把中山拖到沙发上，自己匆匆换了件衣服。
　　救护车很快就到了，朱思妍一起上了车，直接到了医院。
　　进了医院后，钟山被直接送进了急救间，朱思妍只能等在门外，一边等一边打电话给王自强让他过来陪自己。
　　两个人一直等到了半夜一点多，钟山才被送出了急救室，朱思妍急忙走上前问道：「医生，我老公怎么样？」
　　医生摆了摆手道：「你是患者的老婆？这样你跟我来，我们具体说说。」说着自己先走，朱思妍和王自强跟在后面。
　　进了办公室，医生说道：「病人是突发脑淤血，也就是我们平时说的小中风！」
　　「也么会这样啊！」朱思妍听后说道。
　　「病人年纪不小了，最近是不是比较疲劳啊？我看他血液里有酒精，是不是今天喝酒了？这很容易引起中风的，太不注意了！」
　　「那医生，这病要紧吗？」
　　「你还算送来得及时，要是家里没人，时间一长命都送了！不过后遗症肯定有，按照我的经验，病人醒来后需要住院一周，之后回家康复。」
　　「那以后能恢复多少啊？」朱思妍问道。
　　「我估计像他这个年纪这种情况，要是康复做的好以后自己问题不大，不过走路什么肯定不利索了，工作就辞了吧，不适合了。」
　　「好的，我知道了，谢谢医生。」
　　这一晚，朱思妍和张自强一起在医院里陪着一直没醒的钟山，直到第二天一早钟山才醒来道：「老婆我这是怎么了？」
　　朱思妍道：「老钟，叫你别太累，哎，你昨晚突然脑淤血，小中风了。」
　　「怎么会这样？那我以后怎么办，难道一直躺床上了？」钟山喃喃的说道。
　　「医生说只要康复做的好你以后还是能走路，生活自己也没问题，只不过…………」朱思妍没说下去。
　　「只不过怎么样？你倒是说啊！」钟山催促道。
　　「只不过医生让你以后在家休息不要再上班了。」朱思妍说道。
　　「这…………………………」
　　「好了好了，老钟你就别多想了，你能保住命就好了，还想什么钱啊，反正我们也不缺钱，以后轻松点吧。」朱思妍劝道。
　　时间过得很快，钟山终于出院了，回家后就是康复了，说的简单不过做起来无比枯燥，每天重复几个动作，这几天钟山终于能走几步了。
　　这天王自强来看钟山，钟山想了想对他说道：「自强，你来的正好，我想过了，公司不能没有主，我现在这情况估计一年半载是回不去了，我决定你代我行驶老总的权利，我不在，公司就交给你了！」
　　「啊，老舅，这怎么行啊？我什么都不会，你让我管这么大个公司我有心无力啊！」王自强说道。
　　钟山摆了摆手道：「或许以前你不行，但现在我看可以！我也是白手起家，只要肯学就没有学不会的！」
　　「这……………………」
　　「别这啊那的，是男人痛快点。再说公司里除了你一个自己人其他都是外人，难道我把公司交给他们？我这辈子最大的遗憾就是没有孩子，哎，算了这都是命中注定，我也不强求了，以后这公司早晚都是你的了！」
　　「那就谢谢老舅了，我一定全心全意为公司发展尽心尽力！」王自强不忘适时的表了表忠心。
　　「嗯，我知道！放心我虽然身体上不便但脑子还好使，你有问题就过来问我。对了，你做了老总一定要好好拉拢陈枫，这小子手里有不少人脉，你在没有完全在公司里站住脚跟前万万不能动他，知道吗？」
　　「知道了，老舅，我听你的！我和陈枫打了不少时间交道，感觉这人还算不错，不是那种落井下石的人。」王自强说道。
　　「这点我知道，当年全靠我他才有今天，但是人总不会满足所以你自己心里有数，特别是你刚上任，一定要拉拢他！」钟山说道。
　　「我知道了，老舅你好好休息，尽快回来，公司不能少了你啊！」
　　「呵呵，我自己的身体自己知道，这次大难不死我已经感恩戴德了，再去工作那是嫌自己死的晚了！等身体好点我就种种花，养养鱼了！」
　　「对了，我小姨怎么不在家？」王自强问道。
　　「这些天苦了她，以后的日子还长，我让她去找个保姆，否则一直让她伺候也不是个事，毕竟她也有事，有保姆照顾她就能轻松了。」
　　「是这样啊！」于是二个人又聊了好一会直到朱思妍回家。
　　钟山见她回家了就问：「老婆，保姆找到了吗？」
　　「嗯，老钟，我今天去看过了，找了一个比较满意的，她明天就来上班，以后她会专门照顾你。」朱思妍说道。
　　「嗯，知道了。这段日子辛苦你了，等她来了你就能休息了！」钟山说道。
　　「没事老钟，你生了病我难道能不管你吗！以后你就在家好好休息，公司里的事就交给自强吧，你是该退休了！」朱思妍说道。
　　随后朱思妍又对王自强道：「自强，以后你要把心思多放在公司里，你舅舅的公司就靠你了，有什么事就来问你老舅。」
　　「知道了小姨，你放心吧，我会努力的！」
　　三个人又聊了一会后，王自强就准备走了，钟山就对他道：「自强，我会让人事发通知，你就是代理老总，下周一你就在我办公室上班吧。」
　　「好的，老舅。那我走了啊！」说着离开了钟山家。
　　时间过的非常快，一转眼新的一周开始了，这几天王自强已经跟我交代过了，他在分部的副总位置空了出来，不过目前是没人取代了。
　　周一，王自强来到了公司总部，直接进了他老舅的办公室，以前过来只是汇报工作，今天终于成了主人，感觉非常不一样啊！
　　坐上老板椅，王自强好好感受了一下，钟山的办公室比自己原来在分部的大多了，老板桌上一台电脑显得很空旷！
　　早上有个短会，所有中层都要参加，主要是宣布一下钟山的这个决定，然后让大家继续平时的工作，稳定军心！
　　这个短会还是比较顺利的，十点不到就已经结束了，大家纷纷表示会继续努力，王自强也顺势给了些好处，表示只要工作出色不会亏待大家！
　　回到办公室后，王自强就看到朱思妍在办公室坐着喝茶，于是问道：「小姨老婆，你怎么来了？也不告诉我！」
　　「去，说话轻点，小心公司里有人听见，难保这里没有钟山安插的眼线。我在家以后会帮你留意的，不过你自己小心，先站稳脚跟再说。」朱思妍说道。
　　「嘿嘿，还是老婆说的是！老婆英明啊！」王自强贼笑道。
　　「去，笑什么啊，笑的这么猥琐，心里又在盘算什么了！」朱思妍白了王自强一眼道，妩媚的样子让王自强眼都看直了！
　　「看什么呢？没看过女人啊！眼珠子都要掉了！」朱思妍嘴上这么说心里可像是吃了蜜一样甜。
　　王自强看到女人身穿裙子，下面黑丝袜和高跟鞋，下面的东西已经开始有反应了，这女人真美，身材又特别好，王自强心里痒极了！
　　「老婆，你今天太美了，我想了，我们玩玩吧！」王自强一边把门关上反锁了一边说道。
　　「啊，坏家伙，这里可怎么行啊！公司里都是人，万一有人进来看到了，我们就惨了，你老舅还没死呢！」朱思妍说道。
　　「怕什么，我把门锁了，谁知道有没有人啊！再说现在大家都准备吃午饭了，谁还管这个啊！来吧，我想死了，老婆，你不想吗？」王自强一边说一边抱住朱思妍亲了起来。
　　「你个害人精，你是想害死我啊！人家清白都被你毁了，现在又来折腾我！」朱思妍用手轻轻拍着王自强道。
　　王自强我住朱思妍的小手在手里把玩着一边说道：「老婆，我们从没在办公室里玩过，今天我坐上这个位置，你就陪我玩玩吧！」
　　听了他的话，朱思妍其实心里也挺想的，这么刺激的环境自己也没试过，再说最近好久没跟王自强滚过床单了，饥渴极了！
　　心里有些犹豫，嘴上也变得不够坚决了，在王自强耳边道：「小老公，到底会不会出事啊！人家心里有些怕怕！」
　　「没事，来吧！你不想吗？」
　　「嗯，想是挺想的，人家也好久没跟你做过了，就是环境虽然刺激，不过总是觉得怪怪的啊！」朱思妍说道。
　　「宝贝，你就别犹豫了，我都快爆了！你今天穿的这么勾人，我刚才一看到鸡巴就翘了，难过死了，不信你摸摸！」
　　朱思妍听后果然伸出小手摸上了王自强的裤裆，果然他的鸡巴已经硬的像根铁棍了，上面传来了阵阵热度！
　　朱思妍一边摸着鸡巴一边对王自强道：「小老公，你的武器果然上膛了啊！好硬啊！」一边说一边用手套了几下！
　　「噢，宝贝，你的小手太舒服了！」王自强闭着眼享受道。
　　「大流氓，人家的手弄得你舒服吧，喜欢吗？」朱思妍继续挑逗道。
　　「宝贝，你太厉害了！我忍不住了啊！」王自强实在受不了鸡巴上传来的快感，一把拉过朱思妍急急忙忙脱下了她的裙子，仅剩下奶罩、内裤和丝袜高跟鞋！
　　「啊，你流氓死了，人家都没反应过来就把我的裙子脱了！」朱思妍白了一眼王自强撒着娇说道。
　　「宝贝，来吧，我实在不想忍了！」说着双手把朱思妍的奶罩往下一翻，后面的扣子也省得解开了。然后张开嘴吧一口含住了朱思妍的奶子舌头在奶头上不停拨动着，朱思妍的奶头在王自强的挑逗下已经像一个红豆般硬了！
　　「嗯，老公，你别舔了，奶子上全是你的口水了，等会放在奶罩里难过极了，快点把你的鸡巴插进来！」朱思妍扭着屁股说道。
　　「哈哈，刚才还像个贞洁烈妇，怎么才这么一会就受不了了啊！我摸摸，淫水流了多少啊！」说着把手伸到小穴口摸了摸，果然手指上全湿了！
　　「老公，你就别逗我了，咋们真枪真刀的干吧，这个环境太刺激了，人家已经来过一次高潮了！」
　　「妈的，你个骚货，这么欠操啊，我来了！」说着王自强分开朱思妍的双腿，让她上身趴在老板桌，挺着鸡巴对准小穴插了进去！
　　由于穴内已经全是骚水了，所以鸡巴插进去特别顺利，龟头挤开阴唇直接捅到小穴内，尽根而入！
　　「噢，老公，你的鸡巴太粗了，又硬又烫插进小穴内把我的小妹妹都撑大了啊！我感觉自从被你插过后小穴都松了！」
　　王自强一边继续抽插着紧致的小穴一边说道：「老婆，你说什么啊，我怎么觉得你的小穴依然是那么紧啊！夹的我的鸡巴舒服极了！简直百插不厌啊！」王自强一边抽查一边拍打着朱思妍的屁股！
　　「嗯………老公，操我，继续，再大力点！啊…………噢…………大鸡巴捅的我太舒服了啊！嗯…………操死我了！老公你太强了！」朱思妍叫着床。
　　说来也因为钟山的这间办公室隔音效果非常不错，否则就朱思妍叫的这么大声外面早就让人听见了！
　　王自强一边听着朱思妍的叫床声一边用手摸着朱思妍的丝袜大腿，嘴里说道：「骚货，你的穴太他妈紧了，夹死鸡巴了！爽啊！」
　　「嗯，老公，小穴里面麻死了，老公你操穴的功夫怎么越来越厉害了啊！噢……………啊…………小穴又要到高潮了啊！」
　　随着小穴内肌肉的紧缩，一股骚水撒在了王自强的龟头上，朱思妍再一次到了高潮，无尽的快感瞬间淹没了她！
　　王自强把鸡巴留在朱思妍还在高潮的小穴内，双手不停摸着黑丝大腿，嘴里说道：「小骚货，这就不行了，我还没射呢，咋们换个姿势继续！」说着把朱思妍翻过身子，上半身躺在桌子上，双腿架在王自强的肩上！
　　「嗯，老公，你怎么像头牛啊！你想玩死我啊！」朱思妍喘着气说道。
　　「哈哈，怎么样，老子操的你爽不爽啊！哥的功夫比钟山那个老家伙怎么样？」王自强得意的问道。
　　「哼，他要是能有你一半的功夫我还会被你勾搭上！行了，别废话了，快点再操老娘一顿狠的，好好解解渴！」
　　听到朱思妍的需求，王自强也不再说话，把还穿着高跟鞋的黑丝腿一架，下身开始极速抽插起来，由于频率很快把小穴内流出的骚水磨成了白沫状，顺着小穴口不断往下流，一直滴到了桌子上！
　　「老公，你好够劲啊！小穴好满足，插我，让人家再来高潮吧！啊…………噢…………继续操我，搞死我吧，搞死我这个小骚货吧！」
　　王自强也不说话，把高跟鞋脱了伸出舌头舔起了朱思妍的丝袜小脚，一边操着她一边把每根脚趾轮流含进嘴里吸吮着，朱思妍的脚趾上全是王自强的口水把整双黑丝袜都舔湿了映出了涂着红色指甲油的十根小脚趾！
　　王自强此时也到了最后的关头，如果换了从前这家伙早就射了，不过自从跟朱思妍上了床后，浪子回头，肾养好了自然床上维持的时间也长了！
　　「宝贝，加紧你的小穴，我也要射了，快点！」王自强红着眼说道。
　　朱思妍听后开始缩紧自己小穴内的肌肉，死死箍住王自强的鸡巴让他能获得更大的快感！
　　王自强被朱思妍这么一缩后，终于到了最后的关头，把鸡巴最后一次深深插入小穴内，马眼一开，一股股浓精从龟头内射了出来，全都喷进了子宫内！
　　朱思妍被滚烫的精液这么一烫后再一次达到了高潮，双眼一翻，全身肌肉绷紧，快感再次一波波袭来！
　　两人就这么互相搂着一动不动保持着插入的姿势，直到快感消退王自强才把自己的鸡巴从小穴内抽了出来，瞬间一大滩精液从穴内涌了出来，顺着屁股沟往下流！
　　朱思妍急忙拿过纸巾擦了起来，一边嘴里道：「怎么又射这么多啊！」
　　王自强看着他手忙脚乱的样子笑道：「射的多不好吗？！我都好几天没碰过女人了，存货自然不少！」
　　朱思妍听后道：「看来要给你介绍个女朋友了，每次看到我就像个狼一样！」
　　「哈哈，你不就是我老婆嘛！」
　　「去，我最多是你地下情人，要是被你妈知道还不吃了我啊！你也不小了，可以考虑了。」朱思妍说道。
　　两人一边善后一边聊着，等收拾完朱思妍才离开了办公室，准备回家了！


第097章
　　说完钟山的不幸，回头再说我。自从知道钟山中风后我也会看过他几次，顺便汇报了一些工作，刷刷存在感！
　　后来钟山宣布让王自强代替他成为总经理，钟山还特意叫我过去希望我能一如既往帮助他，让公司更上一层楼！
　　我也知道钟山的公司不会交给外人，因此自然表了表忠心当然作为回报，我的分公司暂时没有副总，我在分部也算是说了算的角色了，财务和人事上有了极大的自主权，这倒是让我很满意！
　　后来王自强也找过我一次，表示要让我好好帮助他，毕竟我是老员工，他刚坐上钟山的位置很多都不知道，希望我多指点！
　　王自强把姿态放的比较低，看来钟山对他提点了不少，让他知道公司里的弯弯绕绕。
　　话说我这天正在办公室里，突然手机响了，我一看是高峰就道：「哟，兄弟今天怎么有时间打我电话啊！」
　　「哈哈，阿枫，今天告诉你一个赚大钱的消息，你可要把握住噢！」高峰说道。
　　「什么路子啊？这年头生意不好做啊！来钱快的基本都是捞偏门，你小子可不要作奸犯科啊！」我笑道。
　　「去，我胆子可是很小的！说真的，你今天马上买一支ＸＸＸ的股票，我得到消息这支股票至少要涨十几个涨停板，你快点下手！」高峰说道。
　　「靠，你小子，现在所谓的内幕消息满天飞，这你也能信啊！你可别脑子一热到时候血本无归啊！」我说道。
　　「放心吧，我没有十足的把握能跟你说嘛？你这么帮我我要是坑你还是人嘛！」
　　「靠，我不是这个意思，我是怕你被人骗了，到时就惨了！」我听后解释道。
　　「我知道。实话跟你说吧，这次的消息是我老婆的亲弟弟告诉我的，他在证券公司上班，这个消息也是偶然得到的！」高峰说道。
　　我想了想说：「嗯，你继续说。」
　　「这小子是在他公司老总办公室门外听到的，他们几个老总准备联合起来炒这支股票。按照他们的说法至少要把这支股票炒到一百块左右。」
　　「靠，我刚才看了看现在这支股票才二十块，这要多久啊！那些散户如果也跟进等他们一撤资那最后不是都被套住了！」我说道。
　　「这有什么办法，大鱼吃小鱼，这年头这些巨头只要自己赚饱，哪会管散户死活啊！都是人吃人的家伙！」
　　「嗯，我知道了，你让我考虑一下吧。」我最后说道。
　　「好，不过阿枫，这次机会难得啊，你可别放弃了！」说着挂了电话。
　　我放下电话，看着这支股票，果然在缓慢上涨了，到底要不要跟？这是赚钱最简单的方式，要是赌对了资产就能翻几倍！
　　不管了，我准备先看看自己有多少资产，打定主意后我就把所有的银行卡都拿了出来开始核算起来！
　　整整打了一个小时电话才把所有活动资金清点了出来，总共有四百万资金，如果能达到刚才高峰说的那个水平那会赚不少啊！
　　一个上午我都在犹豫，不过我已把所有的资金汇进了一张卡里，如果下定决心也能以最快的速度吃进股票。
　　下午开盘前，高峰又打电话道：「阿枫，最新消息，我小舅子的公司已经开始发力了，从上午开始注入资金，这支股票已经开始涨了！」
　　「你确定吗？如果我买进什么时候卖出？」我问道。
　　「放心，我小舅子会提前跟我说的，我第一时间通知你，保你大赚一票！」高峰信誓旦旦的说道。
　　「行，我知道了，我会行动的！」说完我挂了电话。
　　挂了电话我就进入了天人交战的状态，毕竟这是我所有活动资产了，不过这年头撑死胆大的饿死胆小的，想赚大钱就要冒风险！
　　马上要过年了，到时能拿分红，手里又会有钱，算了，拼一把，成败就此一举，就算输了也能再赚！
　　既然打定主意，我也不再犹豫了，直接打开自己的股票账户，把所有四百万的资金全部以买了十八元每股买进了这支股票。
　　说实话，这次的操作就像是赌博一样，能不能最终大赚一笔谁也不知道，但我还是选择相信高峰，他骗我的动机不存在！
　　时间过得很快，一转眼就到了来年一月初，我买的那只股票在这段时间内确实疯涨了起来，到了今天自己达到每股一百三了！
　　换句话说，我的四百万到今天已经翻了七倍多，如果变现已经达到近三千万！基本属于一夜暴富了！
　　面对钱来的这么容易，我从内心来看自然是很开心，不过股票不会永远都涨，什么时候出手成了一个大问题！
　　这几个月来我也没少联系高峰，但他一直让我沉住气，说是抛掉的时机还没来，等到了时间他会立刻通知我！
　　这天又是一个周一，上午九点不到，我的手机响了，是高峰：「兄弟，什么事啊？」
　　「阿枫，我得到消息，那些大鳄准备抛掉了，你等开了盘后就出手吧，千万不要恋战，要是等他们出手，你可能都走不了了！」
　　「知道了，兄弟，我九点半马上清仓！」我立马说道。
　　「那就好，我也挂了，今天不上班了，在家就做这事了。」说着挂了电话。
　　既然得到了消息我也不犹豫了，等到九点半一到，我就把所有股票出仓，准备一次性解决问题！
　　九点半我准时开始操作起来，可能是那些大鳄还没出手因此我的操作极为顺利，等到上午收盘前我已经全部清仓了，这次的操作总算顺利完成，看着银行帐户内三千万的资金我终于松了口气！
　　中午，我给高峰去了个电话问道：「兄弟，你弄的怎么样了，全部出手了吗？」
　　「哈哈，很顺利啊，我清仓了！这次赚翻了，凭这一票我这辈子都不用干活了，以后年年吃利息就行了，太爽了！」高峰笑道。
　　「那就好，我也清仓了。不过那些之前跟进的散户就惨了，我们这么一干，他们估计这辈子都解不了套了！」我说道。
　　「是啊，不过这年头就是这样，我们哪能管这么多啊！」
　　「行了，那我挂了，这次真该好好谢谢你啊！」我说道。
　　「谢什么，之前你也帮我打开了医院的局面，自己兄弟，有钱大家一起赚呗！」高峰笑着说道。
　　「嗯，那我就先挂了，下次请你吃饭啊！」说着我就挂了电话。
　　挂了电话后，我就开始琢磨起该怎么用这些钱了！三千万，不是小数目啊，不能独乐乐，我的几个女人都要沾沾光啊！
　　我盘算了一下，现在除了艳艳和贞姐没房子外其她女人都有，我准备给艳艳付清房款，再给贞姐买套房子。其她几个我还真想不出买什么送她们，算了，以后遇到再说吧！这脑筋我也不伤了！
　　碰到这么开心的事，我自然不能独乐乐，于是拿起电话打给了王姐，这个女人可是我的福星啊，我身边的女人都是在遇见她后认识的，可以说是我的贵人！
　　「喂，姐姐老婆，在干嘛呢？」我问道。
　　「去，说什么呢，什么姐姐老婆，难听死了！」王姐娇嗔道。
　　「哈哈哈，那行，我叫你丈母娘老婆也可以啊！」由于心情太好我开着玩笑继续不停逗着王姐。
　　「啊，怎么越说越离谱啊！哪有人这么叫的啊！我可不干啊！」
　　「哟，不愿意啊！可事实就是这样啊！这可真是难到我了啊！你说你的身份，我不叫这个叫什么啊！」我故意道。
　　「你个小兔崽子，是不是欠揍啊！还敢调戏老娘，小心老娘把你阉了！」王姐哭笑不得的对我说道。
　　我听后笑道：「怎么你以后不想用了？再说，就算你不用你女儿可是把我这块肉当宝啊！你就不怕你女儿对你发飙啊！」
　　「哼，丁丁才不会呢！」王姐说道，不过这话她说的很是没有底气，她这年纪的女人需求大着呢，一天不弄就不舒服，更何况我的功夫这么棒，她上哪再找一个啊！
　　「嘴别硬了，我就不信你不想！」
　　「臭小子，别得意！说重点，今天有什么事啊？」王姐问道。
　　「没事就不能找你嘛！你可是我老婆，没事找你才正常啊！」我嬉皮笑脸的说道。
　　「拉倒吧，你老婆是我女儿，我可不敢越俎代庖，这个位置我可坐不了！再说我还要防着你那些女人上位，把我女儿的位置抢了！」
　　听到这个我顿时没了脾气，这是我最大的问题也是最对不起她们母女的地方！我只能干笑几声道：「那啥，我可没这意思！姐，晚上一起吃饭，今晚你住我家吧！」
　　「这怎么行啊！你怎么跟丁丁说啊！最多我陪完你再回家吧。」王姐说道。
　　「哈哈，怕什么，丁丁又不是不知道我们的关系，她早就把你卖给我了，你要是不好意思我去跟她说呗！」我说道。
　　「那随你，有本事你自己去说，只要她同意，我就陪你过夜！」王姐说道。
　　「那行，我去说。不过我们先说好，早上我接你下班然后去吃饭啊！」我说道。
　　「嗯，知道了，你到了给我电话吧。」说完就挂了电话。
　　和王姐谈妥后我又打给了丁丁：「老婆，在干吗啊？」
　　「人家在办公室里批作业呢，有事吗？」丁丁问道。
　　「呵呵，是这样，晚上我约你妈吃饭，完了让她陪我过夜，跟你说一下，要你批准呗！」我想了想说道。
　　「哟，终于知道主动出击了啊！你说上次跟我妈在一起已经过去多久了，不是让你主动点嘛！」丁丁说道。
　　「哈哈，这不按照老婆的意思实施了嘛！怎么样，同意吗？」
　　「行了，去吧。把用在我身上的手段都给我拿出来，好好伺候我妈，要是不能让她舒坦我拿你试问啊！」
　　听到丁丁答应我马上说道：「一定完成老婆给我的任务，保证把丈母娘伺候好了！」
　　「去去去，都睡在一起了还叫什么丈母娘，别扭不别扭啊！行了没事我就挂了啊！」说完丁丁就挂了电话。
　　该说的全都说完了，我就点上一根烟开始慢慢抽了起来，现在也算小有身家了，以后只要不乱来，日子不愁了！
　　很快下班的时间就快到了，我提前离开了公司，开着车直接到了王姐的公司，停好后通知了王姐，在车内等起了她！
　　一根烟刚抽完就看到王姐走了出来，看到我的车后直接上了副驾驶。我就驱车直奔订好的餐馆。
　　路上我对王姐说，丁丁已经同意了并让我今晚好好伺候你，要是没让你满意的话，以后就别见她了！
　　王姐听后很是吃惊还问我是不是真的，在我的保证下才相信了，不过心里还是挺奇怪的，没想到小丫头真的大方！我说这是因为她一个人根本吃不消我的攻击，只能让你这个当妈的为她挡点火力，这话惹得王姐又是一阵娇嗔！
　　到了吃饭的地方，我点了几个菜然后就跟王姐一边吃一边聊，还不时傻笑着，王姐就问道：「小老公，你今天怎么了？」
　　「没什么啊，就是见到你开心啊！」我随口说道。
　　「拉倒吧，你当我是没谈过恋爱的小姑娘啊！笑得这么奸诈一定有问题，老实交代，否则要你好看！」
　　「嘻嘻，老婆你果然了解我，告诉你我今天赚了二千多万，厉害吧！」
　　「你说什么？你抢银行了啊？没发烧吧！」王姐惊呼道。
　　听了王姐的话我就把今天的事从头到尾对她说了一遍，最后让她千万保密，这事我只跟她一个人说过，丁丁的嘴巴可不牢靠！
　　王姐听后心里很是开心，倒不是我赚了多少钱，而是我把她当成了后宫之主对待，她的地位比所有女人都高！
　　「阿枫，想不到你炒股这么厉害，居然能赚这么多，这年头能在股市里捞一把的人可真不多啊！」
　　「我也是的到了一个内幕消息，不过当时也不敢肯定所以没有对你说。」我说道。
　　「嗯，我明白！你不对丁丁说是不是怕她有意见啊！」王姐问道。
　　「这只是一方面，另外小丫头年纪小还沉不住气，我也怕她说出来，这种事尽量少让人知道，证监会要是查起来就麻烦了！」我说道。
　　「嗯，我知道了。」
　　一顿饭很快就吃好了，我和王姐都知道吃饭是顺带的，重点是回家后要做的事，今晚可不能浪费了！
　　等我们回到我家时间才晚上八点，在深圳这时间年轻人的夜生活才刚开始，当然我今晚的夜生活也才开始！
　　一进门，我就揉住了王姐对她说道：「好姐姐，我们好久没亲热了，你有没有想我啊？我可是很想啊！」
　　「去，你要是想我怎么不找我啊！是不是嫌我年纪大了对我没兴趣了啊！」王姐对我说道。
　　「嘻嘻，王姐的身材那就是青春玉女的模样啊！你看看要大的大，要挺的挺，要细的细，我可是迷恋极了啊！」
　　「流氓，尽捡好听的说，你当我是无知少女嘛？一听你的甜言蜜语就找不到方向了！」王姐嘴上这么说但脸上的笑容完全出卖了她，我的话让她心里得意极了！
　　「我可是掏心掏肺啊！我的好老婆，你怎么能怀疑我的话呢！」我故作伤心的说道。
　　「哼，说的比唱的还好听，那你就用实际行动让我知道！」王姐说道。
　　「没问题，我马上就让你知道我有多想你！」我一边说一边解起了王姐的上衣纽扣，以我现在的水平，几秒钟的时间就把王姐的上衣脱光了，我也顾不上再去解开王姐的奶罩，直接把罩子往下一翻，两个坚挺白嫩的奶子就展现在了我的眼前！
　　看着这对大奶子我的性欲一下子升腾了起来，张开嘴就把一个奶子含进了嘴里，舌头开始拨弄起来奶头。另一个奶子被我抓在手里不停搓揉起来，手指夹住奶头不断捏着！
　　「嗯……噢……老公，你轻点啦，人家的奶子要被你弄坏了啊！噢……喜欢人家的奶子吗？你看你猴急死了！」王姐发着骚说道。
　　我一边舔着一边道：「骚货，你可真带劲啊！你女儿跟我操穴时有你这股骚劲就好了！」
　　「嗯……老公，丁丁还年轻，她哪懂这些伺候男人的门道啊！下次人家有机会跟她说说，教教她啦！噢……老公你的鸡巴硬了啊！」王姐闭着眼一边说一边把手摸上我的鸡巴开始套弄起来！
　　我享受了着王姐小手带来的快感，一边用牙齿轻轻咬着已经发硬涨红的奶头，此时王姐的一对大奶子上已经全是我的口水了！
　　「嗯……老公，别摸我奶子了，舔舔我的小穴吧，人家的小妹妹流了好多口水，滑腻腻的，你不是最喜欢我的淫水了嘛！快舔吧！」
　　我听后急忙把王姐的裙子翻了起来，王姐里面穿了一双开裆超薄黑丝袜，我把她的小内裤脱下来后，自己也开始脱起了衣物，然后拖着早已一柱擎天的鸡巴躺在大沙发上让王姐转过来趴我身上玩起了６９式！
　　我张口把王姐整个小穴含住，舌头扫着阴唇，把小穴内不断涌出的淫水全都吞进了嘴里，双手不断揉着王姐那被黑丝袜包裹着的翘臀感受着丝袜的触感！
　　王姐也同时张开小嘴，把我的鸡巴含进去，舌头在龟头上不停扫动着，舌尖顶在我的马眼上，小手揉着我的两颗卵蛋！
　　被这么一摸我简直倒吸一口冷气，太他妈舒服了，真是要人小命啊！鸡巴顿时感觉又大了一圈！
　　我拍了拍王姐的黑丝屁股道：「宝贝，我们操穴吧，我实在忍不住了，鸡巴要涨爆了！来，我从后面戳你了！」
　　王姐听后自然是极为配合，此时的她也已是淫水横流，急着要根大鸡巴好好捅捅自己的小骚穴了！
　　我把铁棍一样的鸡巴对准王姐的小穴，一挺身体整根插了进去，龟头插进一个温暖的腔道内，被王姐紧窄的小穴紧紧箍住！
　　「姐姐老婆，你的小绿紧了，让我好舒服啊！你说你都四十多了，小略趺椿故钦饷唇舭。〖兴牢伊耍　刮叶酝踅闼档馈
　　「嗯……老公，怎么样，喜欢吗？噢……你的鸡巴也好粗啊！噢……啊……老公你的大龟头都插到我的子宫里了！」王姐淫叫着还不停扭着自己的屁股。
　　听到王姐的叫声后我就更来劲了，不断剧烈抽插着自己的鸡巴，快速在王姐小履谕弊牛把一股股滤从小履诩妨顺隼矗还沾到了大腿根部的黑丝袜上！
　　「嗯……老公，你太厉害了，插死我了啊！噢……嗯……嗯……不行了，我要高潮了啊！」
　　随着王姐的叫声，我感觉她的小驴始一阵阵收缩，不断挤压吸吮着我的鸡巴，让我的快感几倍上升！
　　此时我也想休息下，于是趴在王姐身上暂停了进攻！等她缓过气来后我问道：「大骚货，怎么样，已经爽了？」
　　「嗯，老公你给我的高潮太强烈了，人家到现在还有感觉，小吕锩嫠炙致槁榈模太过瘾了！」王姐说道。
　　「哈哈，太好了，终于完成你女儿交给我的任务了，大骚货，你躺下我趴你上面操你，然后射给你！妈的，你的绿紧了，玩起来太舒服了，让我忍不住要射了！还有，你穿黑丝袜手感太好了，我喜欢！」
　　王姐一边摆好姿势等我插进去一边说：「老公，早知道你喜欢我穿丝袜所以今天换了一双超薄的，赞不赞！」
　　我趴在她身上后道：「骚货，你真是懂我的心啊！」说着鸡巴自动对准小氯缓蠊晖方枳滤滑进了履冢再次回到了那个让我极为销魂的洞内！
　　「噢，老公，你插的好深啊！捅我，大力点，让我再来一次高潮你才能射啊！」
　　我一边吻着王姐，把她的一双黑丝脚架在肩上，双手揉着一对奶子，开始奋力抽插着，每次都插到底，卵蛋不停拍打在王姐的屁股上！
　　「啊……噢……老公，我不行了，你好强啊，人家又要高潮了啊！噢……插我，来了，来了啊！」
　　我也到了最后时刻，鼓起最后余劲，又狠狠插了十几次后把鸡巴戳进小伦钌畲Γ接着一股股浓精从龟头内涌了出来，全都进了小履冢
　　王姐被我这么一射后，再次到了高潮，一股滤喷出混合了我的精液！高潮的快感彻底将她淹没了！
　　我们两个就这么紧紧搂在一起享受快感，直到几分钟后我软下的鸡巴才被小录妨顺隼矗一大股浓精从履诹鞒鏊匙牌ü晒盗鞯搅松撤⑸希
　　「老公，你看你，又射了这么多，全都出来了！」
　　「哈哈，怕什么，我们去洗洗吧，晚上再打一炮啦！」我说道。
　　「啊，你还来啊！」王姐惊呼道。
　　「当然，执行你女儿的命令呗！」说完拉着她进了浴室。


第098章
　　第二天一早，我和王姐在床上醒来后相视一笑，昨晚真是疯狂的一夜，我和她换了各种姿势，整整做到了十一点多才睡着！
　　王姐的嘴，奶子，黑丝脚，小露急晃彝媪艘桓霰椋除了菊花外她什么都让我弄过了，王姐足足获得了近十次高潮，爽翻了！
　　我看着王姐问道：「老婆，昨晚你爽吗？」
　　「嗯，好久没这么爽了，太疯狂了！」
　　「那就好，总算顺利完成了你女儿给我的任务！今天她要是问起，我也能理直气壮跟她说了！」我说道。
　　「讨厌，你不许说，羞死人了！不过，丁丁在床上到底表现怎么样啊？」
　　「比以前好多了，不过还是没你这个当妈妈的骚，你也不看看昨晚最后把我的床单都弄湿了，滤也太多了吧！」我笑道。
　　「去，你不知道我这个年纪的女人瘾头特别大嘛！对了，关于你的那些女友人准备什么时候跟丁丁说啊？」王姐笑着说道。
　　听到这话我顿时头就大了，只能干笑几声最后说道：「我真不知道该怎么说，怕她一气之下就不理我了！」
　　「哼，现在知道头大了，早干嘛去了？精虫一上脑就不管了，留下的坑你自己填吧！」王姐白了我一眼道。
　　我知道王姐嘴上虽然这么说，但是心里还是帮我的，否则她也不会帮我瞒着丁丁了！这事最后怎么发展很大程度上要看王姐的决定！
　　想明白这事我就抱着她讨好道：「我的大老婆，这事就看你的了，我看除了你谁也搞不定，你可要帮我啊！我保证以后对你精尽人亡！」
　　王姐听后用手指点了点我的头道：「尽捡好听的说，实话跟你说，你的那些女人我不会多管，不过我女儿的地位不能变！否则我饶不了你！」
　　「呵呵，这个你放心，她们都没有争夺之心，我肯定会娶丁丁的，到时你可是我后宫之主啊！」
　　「哼，这点我倒是知道，否则我会这么容忍你嘛！我只是给你提个醒！你们男人啊，要是不定期打打预防针，保准要离谱！」王姐说道。
　　我亲了亲她道：「好啦好啦，我的好老婆，我受教了！你看这一大早，脸上春情未散就说你老公了！」
　　果然，经过我的滋润这女人今天容光焕发，脸上有着一股红晕，毫无掩饰的散发着熟女的味道，诱人啊！
　　之后我们两个在床上说了一会悄悄话后才起了床，吃了早餐后我把她送去了公司，自己也照常上班了！
　　我到了办公室后开始埋头工作起来，该签的文件要去签，该看的报表要去看，不知不觉一个上午过去了！
　　就在吃饭前我的手机响了，一看是李思烟接通后道：「烟烟，今天怎么打我电话了，你可是好久没联系我了。」
　　「嗯，阿枫，今天有空吗，我有事找你。」
　　「什么事啊？」我问道。
　　「上次你借我的钱我今天还你随便请你吃饭，好好谢谢你！」李思烟说道。
　　赚了三千万后我对这些小钱早就不在意了，更何况是给她的，难道还真要回来啊！于是说道：「怎么，手头宽裕了！？呵呵，算了，这钱不用还了，你老爸以后调养还需要钱呢，你留着自己用吧！」
　　「啊，这怎么可以啊！我可不是借钱不还的人啊！」李思烟说道。
　　「行了，我知道！不过就你跟我的关系用得着分这么清嘛！再说我是真不缺这些钱！不用客气，你就请我吃饭吧！」我说道。
　　「这，那行，你晚上来我家吧，我自己做饭给你吃！该有的诚意不能缺！」李思烟想了想说道。
　　「嗯，不过，你父母都在，是不是太麻烦了啊？」我问道。
　　「不会，我爸为了好好养病跟我妈去乡下老家住了，现在我一个人住，你过来吧，很方便的哦！」李思烟说道。
　　「行，我下了班就来，晚上见！」说完挂了电话。
　　时间很快就到了下班的点，我收拾了一下按照烟烟给的地址开车过去，她家离我这里不远，半小时不到就到了，我停完车后就按着地址找到了她家。
　　敲了敲门后，烟烟开了门道：「阿枫你来的可比我想的要早啊？进来吧。」
　　我走了进去随手关上了门，然后换了鞋。烟烟让我随便坐然后给我到了杯茶道：「你随意，我还有几个菜，马上就能吃了啊！」
　　我端着茶道：「大美女，歇会吧，都不陪我说说话，你这待客之道可不行啊！」
　　「去，你跟我还来这套啊！自己玩吧，我正烧个菜，等会我们边吃边聊吧！」说完就不顾我自己钻进了厨房。
　　我看着李思烟的背影忍不住想到：真是人不可貌相，平时在外这么一个山青水绿的女人还有这么居家的一面！
　　我也不打扰她，自顾自喝着茶抽着烟，一边看着电视。大概半小时不到，李思烟就端着四菜一汤从厨房里走了出来，边走边说道：「好啦好啦，阿枫快去洗洗手，别抽烟了，我们吃晚饭吧！」
　　我听后就走进了厨房洗了洗手然后坐上了餐桌，看了看色香味俱全的几个菜我道：「哟，烟烟，看起来你的手艺不错啊！」
　　「嗯，平时我也经常做饭，你尝尝我的手艺吧，对了，喝点酒！」说完拿出两个杯子分别倒满了。
　　「来，我们先干一杯！」我端起杯子后对李思烟说道。
　　碰了碰后，我们把杯中的红酒一口干了，李思烟对我道：「阿枫，快尝尝我的手艺吧，吃完了给点意见。」
　　我听后把每个菜都吃了一遍，然后放下筷子道：「想不到你的菜跟你的人一样美妙，绝对是大厨的水准啊！」
　　李思烟听后笑着说道：「你可真会说话，净拍我马屁！」话虽这么说不过李思烟心里还是很开心的。
　　接着我俩一边吃一边聊，一顿饭足足吃了个把小时，把四菜一汤基本都消灭了。席间我对她说这钱不用还了，就算以后我来你家吃饭的饭钱吧！
　　李思烟则表示不但要给我做饭是不是还要用肉偿啊！
　　我此时充分发挥了自己脸皮厚的特点，点了点头很满意的同意了，还对她说这个主意好，说到我心坎里了！
　　吃完饭，烟烟去洗碗了，我则坐在沙发上一边看着电视一边吞云吐雾，李思烟对男人抽烟并不反感，所以在她家抽烟很自由！
　　一根烟抽完，一股尿意涌来，我就站起身走进了卫生间，拉开拉链，掏出弟弟对准了马桶交起了水费。
　　正在尿时我一撇头突然看到台盆上有个塑料盆里面放着一双还没洗的黑丝袜和一条小黑裤！
　　瞬间我就被眼前的东西刺激到了，正在撒尿的家伙开始越变越大，一股燥热感从内心腾起。撒完尿后，我把盆里的两件女人贴身东西拿在手里放在脸上闻了起来，特别是拿着丝袜的脚尖部位反复闻着，感觉上面还有股淡淡的脚汗味！
　　闻完了丝袜我又把内裤拿在了手里，把内裤翻开后看了看裆部，居然还有烟烟小妹妹的分泌物，一块白色的固体粘在了黑色内裤上。
　　我把内裤套在了自己的鸡巴上开始捋动起来，另一只手拿着丝袜放在鼻子上不断贪婪的闻着，就这么打起了飞机！
　　就在我欲仙欲死的时候，卫生间的门突然被打开了，我看到烟烟探进来的小脸整个人顿时懵了，双手的动作就像拍照一般定格了下来，看着烟烟不知所措！
　　李思烟也完全没想到我会干这事，大脑也短路了，两个人大眼瞪小眼谁都没开口，最后还是我反应过来道：「你，你怎么进来了？」
　　李思烟显然也回过神来了，看着我手里的东西笑眯眯的说道：「我看你进厕所这么长时间不出来就进来看看，谁知道你居然拿着我的内衣干这事啊！怎么样，我的丝袜好闻吗？看你刚才陶醉的样子，真是没出息，真人都在这里，还拿着我穿过的东西去玩！」
　　我听后也回过神来了，反正是自己的女人，也没什么好尴尬的，把手里拿着的丝袜和内裤放回盆内，然后把软下的鸡巴送回巢才从卫生间里走了出来。
　　重新走回客厅坐下后才道：「那啥，美女的私密衣物我没机会玩过啊，刚才看到难免动心，不要介意啊！」
　　李思烟听后白了我一眼道：「大流氓，要是不认识的女人看到准把你当变态了！这也就是我心比较大！」
　　「嘻嘻，普通女人的东西我会有兴趣吗！哥的口味可是很刁的，也就你这种级别的能入我法眼！」
　　李思烟一边笑一边坐在我身边拍了我一下道：「死鬼，你可脸真厚，这种话也好意思说！不过赞我漂亮我喜欢！」
　　我一把将她抱进怀里让她坐在我的腿上后道：「实话实说罢了！宝贝，说真的你的东西好香啊！」
　　「臭流氓，拿了女人的私密物件干这种事还大言不惭！」
　　「这有什么，谁让你的东西这么性感啊！你要是换成现在这身我保证做和尚。」我指了指李思烟现在穿的居家服说道。
　　「坏死了，难道我就只能穿了那种衣服你才有感觉吗？！人家可是大美女啊，当初在学校追我的男生能排到校外！」
　　「哈哈，这是情趣知道不？我就好这口，谁让你跟我混呢！对了，宝贝，看不出你还真骚，那内裤裆里还有分泌物噢！」我挑了挑眉道。
　　「啊，你怎么这样啊！拿人家内裤还看的这么仔细！你懂什么，女人平时有这种东西是很正常的，说明我很健康懂吗？傻男人！」
　　我突然感觉烟烟跟我说这种私密话毫无违和感，就像夫妻在聊天一样，老婆说什么给自己男人听都正常！
　　烟烟见我不说话还以为我被雷到了，于是道：「怎么，你真不知道？不会吧，经历过这么多女人了，装清纯啊！」
　　我回过神道：「没，就是在想你这么一个大美女居然也能说这种话，还是对着一个男人，有些不可思议！」
　　「去，我再美也是个正常女人，你又是我男闺蜜，说说就说说呗！」一边说一边还吃吃的笑着。
　　我一听顿时恼了，什么男闺蜜，老子可是直男，于是狠狠在她屁股上拍了几下道：「什么男闺蜜，老子是你男人，用挪迥碌娜耍知道不！」
　　烟烟被我拍了几下后鼻子里直哼哼，嘴里只能说道：「大老爷，知道啦，人家以后不敢了！说的这么粗鲁，吓死我了！」
　　「切，你会怕，你巴不得我对你粗鲁吧！每次叫的这么欢！第一次认识就给我做足交，胆子够大啊！」我提着从前的事。
　　「去，你比我好吗？臭家伙，自己女朋友都在还让我给你足交，老娘我也真是疯了，居然满足了你的欲望，阿枫，你是不是觉得我很随便啊？」
　　我紧了紧怀里的美人对她说道：「没办法，我这人受不了美女的诱惑，更何况是你这种级别的，我要是无动于衷不成了太监了！」
　　「油嘴滑舌，自己没定力居然还找这么多理由，我算是看出来了你就是个色中饿鬼！」李思烟听后说道。
　　「男人不好色，生理不正常！就我在床上的表现绝对是永动机型人体马达啊！」我摸了摸烟烟的大白腿说道。
　　「流氓，你是专门祸害我们女孩子的吧！每次都被你搞的半死！」
　　「你不喜欢吗？难不成你喜欢早泄男吗！那可真是奇闻了！」我笑道。
　　烟烟听后嗔道：「去死啦，你才喜欢早泄男！你老实说，玩过几个女人？」
　　我想了想说道：「哥哥我自从二十岁破身，上过的女人一双手都数不过来了！宝贝，你什么时候破的处啊？」
　　烟烟听后有些不太自然：「那时年少不懂事，被第一个人渣骗了，十八岁就破了身！后来又交过几个男人，你会不会嫌弃我啊？」
　　「哈哈，咋们都是一票货色，我有什么资格嫌弃你啊！再说，我们床都上过了现在说这些是不是太操蛋了！」我笑道。
　　「这倒是，我算发觉了你是来者不拒啊！」烟烟说道。
　　「说到我心坎里了！美女我是不会放过的！宝贝，我想做爱了，你愿不愿意跟我上床玩玩啊？」我问道。
　　「讨厌啦，这种事怎么问我啊？！你脸怎么这么大啊！」烟烟在我怀里说道。
　　我笑眯眯的在她耳边说道：「好宝贝，你去把卫生间里的那双黑丝袜穿上，我去你房里等你，弄的性感点知道吗！」说着不顾烟烟的反对笑着走进了房间里，身后只留下烟烟一阵阵的抗议声！
　　进了房后，我拿出烟一边抽一边等，一根烟抽完，就看到烟烟走了进来，这丫头嘴上虽然抗议，不过行动上完全满足我的需求，全身只穿了一双黑丝袜，小脚上套着一双高跟鞋，一步步向我走来！
　　我把她抱住后问道：「宝贝，怎么内衣都不穿了啊？」
　　烟烟用手指点了点我的头道：「大坏蛋，还不是要满足你的要求！人家在家里那会穿什么性感内衣，为了让你养眼索性不穿了，老公，我的丝袜美吗？」
　　我上下抚摸着烟烟的黑丝腿嘴里说道：「宝贝，太性感了，我的鸡巴硬了！」一边说还用手攀上了她的一对奶子！
　　「嗯，老公，人家的奶子挺吗？粉嫩嫩的奶头你喜欢吗？快点用嘴吸吸我！」烟烟说着还用手一把抓住了我的大鸡巴开始套弄起来！
　　关键部位被抓住我吸了一口冷气，烟烟的小手太柔软了，握着我的鸡巴太舒服了！我张开嘴把眼前的这对大奶子吸进嘴里，舌头拨弄着奶头，另一个奶子在我手里不停被揉搓着，一个大馒头被揉成了各种形状！
　　「嗯……噢……啊……好舒服啊！老公，你的舌头好会吸啊！啊……」烟烟一边叫一边用手捧着自己的一对奶子往我嘴上送！
　　在我的耕耘下，烟烟的这对奶子上全是我的口水，我这时对她说道：「宝贝，你给我打个奶炮吧！」
　　烟烟听后知道我又想玩花活了，于是自己跪在地上双手托住自己的奶子，我把鸡巴放在她的奶沟里开始抽动起来，由于奶子又挺又大所以烟烟的奶沟很深，完全把我的鸡巴包裹住了，每一次鸡巴往上挺到最上面时烟烟就会张开小嘴把已到嘴边的龟头含进嘴里，或是伸出舌头舔我的马眼！
　　烟烟的功夫确实不错，把我伺候的爽歪歪！打了会奶炮后我道：「宝贝，来坐我身上，咋们操铝耍　
　　我坐在了椅子上，烟烟站起身后分开自己的黑丝腿跨坐在我身上，一手握住我的鸡巴对准自己的露矗然后缓缓坐下来，鸡巴顺利的挤进了小履冢
　　「嗯……老公，你的鸡巴好粗啊！人家小略缇褪了插进去还是这么撑，老公操我吧！」烟烟一边淫叫着一边耸动着自己的屁股套弄我的鸡巴！
　　我一手扶着她的腰部一手不停摸着奶子，舌头始终舔着奶头，由于淫水特别多，所以在抽插时不停发出水声！
　　操了一会后，烟烟体力已经不支了，整个人双手勾住我的脖子，让我的鸡巴泡在她的吕铮感受履诩∪獾娜涠！
　　我双手摸着她的黑丝腿道：「小骚货，这就不行了？也太差了吧！」
　　「嗯，老公，我不行了，你搞我吧！大力点吧，送我到高潮啦！」烟烟娇声道。
　　我听后开始自己抽查起来，一次次顶着烟烟的小律畲Γ两颗大卵蛋不时甩到烟烟的屁股沟上，发出啪啪啪的声音！
　　「啊……噢……老公，你操死我了啊！噢……小吕锩嫠崴懒耍“　…不行了，要高潮了啊！嗯……」
　　随着我的抽插，烟烟今天的第一次高潮如约而至，小吕锩婵始有规律的收缩起来，一次次夹紧着我的鸡巴！
　　让艳艳高潮快感过去后我把她抱到床上让她躺好，然后分开她的黑丝脚，把鸡巴对准露矗一挺身体鸡巴直接捅到子宫口，嘴里道：「骚货，把你的丝袜脚给我闻闻！」
　　烟烟听后一边享受着小吕锎来的快感一边把自己的黑丝脚放在我的脸上，我抓住双足一边闻着脚上的淡淡的脚汗臭味，一边把舌头伸了出来舔着她的每一根脚趾！
　　「噢……老公，你好猛啊！戳我，用你的大鸡巴狠狠戳我吧！噢……舒服啊！老公，人家没洗过的丝袜味道浓不浓啊？臭不臭啊！」
　　我像个小马达一样不停操着烟烟，鸡巴上全是小吕锏囊水，一边把整个丝袜脚舔了一遍道：「骚货，不够臭！下次留一双丝袜多穿几天别洗，我们操率蹦愦┥先梦椅牛　
　　「嗯，知道了，人家下次准备一双穿一个星期的丝袜，保证臭死你！噢……老公，操我，快点，我又要高潮了啊！」烟烟尖叫道。
　　我感受到了小履谠嚼丛角康氖账酰知道烟烟第二次高潮又到了，于是趴在她身上，把鸡巴最后插到底！
　　「噢……老公，顶到子宫里了啊！饶了我吧，等会再让你搞吧！」烟烟求饶道。
　　看到女人实在吃不消了，我也不想让她透支，于是抽出鸡巴放到她的嘴边道：「骚货，给我舔鸡巴，等会射你脚上！」
　　烟烟听后也顾不上我鸡巴上全是自己的滤，张开小嘴就把我的鸡巴吸进嘴里舔了起来，一条灵活的小香舌在我的龟头上吮，舔，吸，咬，唑，十八般武艺全都上场，小手揉着我的卵蛋让我欲仙欲死！
　　被她这么一弄我射精的感觉已越来越强，精液都到了马眼口，我急声道：「宝贝，我要射了，把脚抬起来！」
　　随着我话音落下，急忙移到烟烟下身，一手抓住她已经抬起的黑丝脚，另一手自己撸动起来，随着腰眼酸麻感升到顶点，一股股精液从马眼内射出，大股大股的热精撒在了烟烟的一双黑丝脚上，一些射到了她的一对奶子上，有一点正好淋在奶头上！
　　「噢……妈的，射的太舒服了！操你这个小紧绿爽了！」我一边挤着最后几滴精液一边说道。
　　等我射完后，烟烟才把自己的黑丝脚互相摩擦起来，让上边的精液均匀沾满自己的一双黑丝脚！双手把奶子上的浓精抹在整个胸部，最后还伸进嘴里尝了尝！
　　这妞果然是个淫女啊！还好现在只属于我一个人，男人谁忍得住不上她啊！
　　我们两个又缠绵了一会后才一起去洗了澡，早上我就住在了她家，又是一场大战！


第099章
　　第二天一早，我离开烟烟家后去上班了，不过整个人浑身不舒服，全身发冷，似乎有发烧的迹象！
　　到了公司，这种感觉越来越厉害，我估摸着肯定是昨晚跟烟烟玩的太激烈了，不小心着凉了！
　　我在办公室找了个体温计量了量体温，几分钟后拿出来一看，居然已到了近４０度，怪不得全身无力，浑身酸痛。因为我平时注意锻炼，人又年轻所以好几年没有感冒发烧这种情况了，难得来一次病情更猛了！
　　又忍了一会，我实在不行了，只能去医院看看了，我给艳艳打了个招呼，艳艳知道后要陪我一起去，我一个人她不放心，我表示公司不能没人，我走了你帮我盯着，有什么事告诉我，再说也没什么大不了的，放心。
　　见我这么说艳艳也不坚持了，只不过最后让我有事跟她说，身体最要紧！
　　告别了艳艳，我直接离开公司也不开车了直接叫了辆出租车，到了第一人民医院，下了车直奔急诊。
　　急诊人不算多，我很快就轮到了，跟医生说了说我的情况，又测了个体温后，医生让我先去验个血，然后等报告出来后再找他看。
　　我按照医生的说法先是抽了血，然后慢慢等着，一直过了半个小时报告才出来，我拿着报告又去找了医生，看了看后对我说道：「你的病来势很猛啊！我看光吃药要拖很长时间，最好用点抗生素，你自己决定！」
　　我想了想问道：「打点滴多久能好？」
　　「像你这种偶尔挂盐水的，今天挂完后人就会舒服了，连挂三天后再吃几天药就没事了。」医生翻了翻我的病历道。
　　「那好，我挂盐水吧，医生你给我开药吧。」
　　医生点了点头后一边开单子一边道：「我把三天的盐水和药都开了，药吃法单子上会有，你拿了药后到点滴间，交给护士就行了。」
　　拿到处方后我就去付费拿药了，一共四百多，妈的这天朝的人民现在看个发烧都要这么多钱，生不起病啊！
　　就在我拿好药准备去给护士时，遇到了钱大军：「阿枫，你怎么在这里啊？」
　　「唉，发烧了，刚看好，正去找护士给我挂点滴。」我说道。
　　「你这家伙，怎么不找我啊，等了不少时间吧，你不当我朋友啊。」钱大军对我说道。
　　「一点小事就不麻烦你了，没什么的。」我笑了笑说道。
　　「你这家伙，走我带你去点滴间，你要是自己去我估计又要半个小时，等你挂完点滴都不知道什么时候了！」钱大军一边说一边带我进了点滴间。
　　进了里面后，钱大军让我先坐，自己拿着我的药袋走进了护士间，让她们抓紧把我的药配好！钱大军作为心内科的主任权利可是不小啊，这些小护士巴结他都来不及，因此七手八脚没几分钟就弄好了！
　　钱大军跟一个护士一起走出来后对我说道：「老弟，我已经给护士打过招呼了，你有什么需要就直接对她们说吧！」
　　我听后对他道：「那就多谢了，老钱麻烦你了！」
　　「哈哈，自己兄弟这些小事算什么啊！有事以后跟我吱声，现在到医院没个熟人真是不好办，看个病没一天不行，要是碰上需要检查那就更麻烦了！」
　　我听后点头道：「这倒不错，我今天就看个发烧也花了四百多，要是生个大病那钱就像是被龙卷风卷掉一样了！」
　　「呵呵，兄弟这就是我们天朝的现实！谁说了都不算！那行，你挂吧，我有事先走了，有什么事说一声。」
　　「好嘞，钱老哥你去吧，不耽搁你时间了。」我说道。
　　于是钱大军又嘱咐了护士几声后就跟我打了个招呼后离开了点滴室。
　　大概半个多小时后，这盐水真是个仙药啊，我觉得自己的烧已经退了，虽然人还有些乏力，但基本没事了。
　　就在我一个人无聊之时，刘爱琴穿着制服出现在了我的眼前，我对她道：「噫，琴姐你怎么来了啊？」
　　「阿枫，你生病怎么不跟我说一下啊？！要不是钱大军告诉我，我还真不知道！」刘爱琴一脸不满的说道。
　　我听后暗道：这钱大军还真会来事，知道我一个人无聊让琴姐过来陪我，到时挺合我意的！
　　想归想我嘴里还是说道：「那不是怕你忙呗，这点小事还来麻烦你，自己挂完就走了。你还别说这盐水真厉害，我现在烧也退了，人舒服多了！」
　　刘爱琴听后说道：「你啊，真是什么都不懂，这抗生素可不能经常用，要是有了抗体就不管用了，那就没药用了！」
　　我听后嘻嘻一笑道：「那啥，琴姐，我也就偶尔用用没大事的，放心吧。」
　　「还不听话，这样吧，之后两天我去你家给你挂吧，这里人太多环境不好，容易交叉感染，家里条件好。」
　　我听后道：「那太麻烦你了，不用了吧，你不用回家干活啊！」
　　「去，你跟我客气什么，再说我回家有什么意思，孩子住校，那个死鬼天天打麻将，根本不知道回家，家里我一个人，回不回没区别！」
　　我听后道：「那，那好吧，我也不矫情了，这几天就麻烦你了啊！」
　　刘爱琴听后才露出了笑容道：「嗯，这才像话，这样吧，我等你下班到你家给你挂水，完了我再回家。」
　　我听了也只能点了点头，不过转头一想又道：「琴姐，我觉得都差不多好了，能不能之后的不挂了啊？」
　　「那怎么行？你啊，这挂水最少三天，否则容易反复，要是反复了就麻烦了，到时小病变大病，合算吗？」刘爱琴教育道。
　　我听后只能干笑几声，没文化真可怕啊！这笑话闹的……跟刘爱琴这么聊着时间果然过得飞快，一个医院里的大院花陪着能不爽吗！虽然琴姐结了婚年纪三十多了，不过这脸蛋这身材，小姑娘看了都嫉妒啊！
　　我对她道：「姐，你说你都三十多了，怎么还像个小姑娘一样美啊，不对，比她们更多了熟女的风韵，迷死我了！」
　　刘爱琴听后心里像是吃了蜜，一股甜蜜从心里流过，不过嘴上还是嗔道：「老啦，你看我们点滴室里的小姑娘，那才叫嫩呢！」
　　我听后说道：「哪里啊，她们虽然年纪比较小，不过这脸蛋和身材比起琴姐可差远了，更何况琴姐身上的熟女味可不是那些小丫头能有的！」
　　「少给我灌迷魂汤，你以为我还是小女孩啊！被你几句话就哄的找不到方向了啊！」琴姐白了我一眼道。
　　「我这是真情流露啊！」我笑着说道。
　　我们两个就这么愉快的聊着天，不知不觉中我的点滴就挂完了，拔了针头后我对琴姐道：「姐，我要回公司了，那之后两天就麻烦你了。」
　　「没事，反正我也闲着，你感觉怎么样？」
　　「好多了，那我先走了啊。」说完我跟琴姐挥了挥手后离开了医院。
　　之后我直接回到了公司继续上班，由于挂了点滴整个人精神多了，完全不像是早上发烧的样子！
　　下班后我也直接回到了家，毕竟身体比较弱，不能出去应酬，该保养时还是要保养的，只有身体是自己的。
　　第二天我下班后琴姐果然到我家给我挂点滴了，还顺便买了点菜给我做了饭，我们两个吃吃聊聊气氛很好。
　　第三天，琴姐依然如约而至，我看到她后道：「姐，我感觉完全没事了，今天能不能不挂了啊？」
　　「这怎么行啊？我不是说过了，不挂满三天容易反复，怎么你想冒这个风险？」琴姐对我说道。
　　我听后只能苦着脸干巴巴的笑了笑道：「你是老大，我听你的！」
　　于是我也只能任由她折腾了，帮我挂上水后，琴姐就去厨房做晚饭了，我则一边看着电视一边抽着烟，看着她在家里忙碌。
　　琴姐的手艺确实不错，做了四菜一汤，我们俩个说说笑笑很快就把所有的饭菜消灭完了，之后琴姐收拾残局，我则悠哉悠哉看着，一副大老爷的样子！
　　等琴姐忙完我一看时间才六点多，我就让她跟我一起看电视，一边看一边问：「姐，你昨晚九点回家没事吧？」
　　「能有什么事啊？那个死鬼昨晚又没回家，今天早上我要去上班时他才回来，一副死人样，倒头就想睡，我看着就来火，跟他吵了几句，让他一个人死家里吧！」琴姐说道。
　　「看来我的琴姐是缺少男人滋润所以火气这么大啊！」我笑道。
　　「去，老娘这点定力还是有的，也就被你小子祸害的这么惨！不过要不是为了儿子我早就离婚了，跟个死人在一起我早就腻了！从没有给家里赚过一分钱，混蛋！」
　　我用一只手揉着她道：「我知道你不容易所以不想再让你又不开心，别为了给我挂水给自己添堵。」我说道。
　　「没事，这个点他早就出去打麻将了，哪还管我做什么！我有时真怀疑他还是不是男人，从不会过问我什么！」
　　我听后道：「他是不是男人，你不是最清楚了吗？」
　　「你个坏家伙是不是找打啊！实话跟你说吧，我跟那死鬼五六年没过夫妻生活了，他似乎从没有需求，所以我怀疑他是不是男人！」琴姐道。
　　「啊，不会吧！那你要是想了怎么办啊？」我问道。
　　「自力更生呗！反正我看到他就倒胃口，老娘就是世界上男人死光了也不会找他解决！当初真是瞎了眼，怎么找了他！」琴姐郁闷道。
　　「呵呵，看来我还是你的救星啊！让你解决了生理需求，做女人很爽吧！以前有没有真的舒服过啊？」我问道。
　　「嗯，是很爽啊！虽然跟你做过没几次但每次都让我欲仙欲死！我刚结果那会夫妻生活就不多，他的能力也不强，似乎没几次能有高潮！哪像你，每次都让我高潮几次，水都流光了！」琴姐说道。
　　「那是，你不看看我是谁啊！人称小钢炮是也！」我得意的说道。
　　「去，给你三分颜色你就开染坊，给你一点阳光你就灿烂啊！你没听说过只有累坏的牛没有耕坏的地啊！」
　　「哈哈，姐姐果然有意思，真是个妙人啊！熟女说话就是直接，不过我喜欢！」我一边笑一边说道。
　　「切，本来就是这样！男人跟女人也就这点事，有啥不好说的，更何况我们都滚过几次床单了，可谓你中有我我中有你，什么话不能说啊！」琴姐道。
　　「嗯，赞同！」我挑了挑眉毛说道。
　　我们又聊了一会，这时琴姐道：「阿枫，你的点滴好了，手别动，我把针头拔了。」说着熟练的拔了针头，让我按住棉花球不让血流出来。
　　我按着棉花球，看着她在我眼前走来走去收拾东西，撅着屁股把针头等东西丢进垃圾桶，一双腿套着肉色的薄丝袜，把双腿勾勒的极为修长，完全不样一个三十多的女人！
　　我看着琴姐的丝袜腿在我眼前晃来晃去下面的兄弟开始硬了！好几天没吃肉了，我都快憋不住了，小弟开始造反了！
　　我看着琴姐道：「姐，忙完了吗？坐我边上吧！」
　　琴姐听后把手里的垃圾处理完后乖乖的坐在了我的身边道：「怎么了，难道哪里不舒服吗？我看看！」
　　我把她柔软的小手捉住然后放在我勃起的鸡巴上说道：「好姐姐，我哪都舒服就是这里不舒服！」
　　刘爱琴用手捏了捏我那勃起的大鸡巴后道：「死流氓，刚刚挂完点滴就不老实了，什么人啊！一脑袋精虫！」
　　我把手摸上了琴姐那穿着肉色丝袜的大腿贪婪的上下抚摸着嘴里说道：「好姐姐，谁让你穿着丝袜在我眼前走来走去，还撅着大屁股对着我啊！」
　　「去，自己好色还找理由！我那是在收拾东西，谁有心思勾引你啊！」琴姐白了我一眼娇嗔道。
　　「我不管，你把我的小弟弟弄肿了就要把他消肿！我都好几天没碰过女人了，憋死我了！」我耍着无赖道。
　　「多大个人了，还像个孩子一样！我怕你身体吃不消，你发烧刚好！」琴姐关心道。
　　「我的好姐姐，我现在生龙活虎，龙精虎猛就想好好释放一次，你就陪我玩玩吧！姐，你难道不想吗！？」
　　「真是拿你没办法！」琴姐无奈的说道。
　　我听后知道琴姐答应了，不过她是个女人虽然跟我有肉体关系了到那种想跟我滚床单的话还是说不出口！
　　我也不多说直接把她拉过来让她坐在我的腿上，一手摸着她的奶子一手摸着她的丝袜腿，嘴里道：「舒服啊，这手感太棒了！」
　　琴姐被我这么一摸整个人都开始软了，坐在我的怀里任由我随便摸她，看得出她心里也很想跟我做爱，身体的欲望开始被我激发出来！
　　「嗯……阿枫，你的手好烫啊！啊……不行了，人家的奶子都被你捏涨了！嗯……人家想了啦，不行，今天你要把我搞舒服了！」
　　「哈哈，姐，你要叫我老公，否则今天我就逗你但不插进去！」我对她说道。
　　「嗯，老公，你坏死了，就挑人家受不了的时候折腾我！好老公，玩我吧，人家要你的大鸡巴！」琴姐开始发骚了。
　　我也被她逗的欲火高升，裤裆里的东西就快要爆了，于是三下五除二脱光了自己的裤子和内裤，把鸡巴放了出来，琴姐看到后一把用小手抓住开始套弄起来，还不时用长长的指甲尖刮着我的卵蛋！
　　妈的，这他妈太舒服了，这妞太会伺候男人了，我的鸡巴都快要硬成铁棒了，龟头顶着她的裆部，冲天而起！
　　琴姐一边摸着我的鸡巴一边自己解开了上身衣物，把奶罩也脱了下来直接扔在地上然后把一对大奶子往我嘴里送！
　　我贪婪的吸吮着嘴里的奶子，一只手一把抓住另一个奶子使劲的揉搓着，手指还不停捏着奶头搓动着，感觉今天的性欲特别强烈！
　　「哦……老公，吸我的奶子，用力点，嗯……你的大骚货好想跟你操掳。∴蕖…老公，人家的滤已经流了一屁股了啊！」
　　我一边舔着奶子一边道：「骚货，今天怎么这么快来感觉啊？才摸了你几下就受不了了，我的鸡巴还没插进来呢！」
　　「嗯……老公，人家好久没过性生活了，上次让你操过后就没尝过肉味，小略缇拖肴媚愦亮耍　骨俳忝凶叛鬯档馈
　　「我的大骚货，这么久没操履卵髁嗽趺窗彀。俊刮宜手握着她的一对大奶子问道。
　　「还能怎么办，自己解决呗，我倒是想乱谎骶腿媚愦粒可你哪有空啊！只能用手指自己安慰啦！跟你说，人家现在一周乱痒好几次，整天就想有根大鸡巴操我！」琴姐一边享受我摸她奶子一边说道。
　　我听后大笑几声道：「骚货，今天好好操操你！」说着，把她的内裤直接扒了下来，手指在她的小律厦了一把，果然马上就沾了一手的滤！
　　「噢，老公，你别摸了，插进来吧，我要大鸡巴啊！骚卵魉懒耍搞我，好好捅捅我的小骚拢　骨俳闩ぷ牌ü伤档馈
　　我听后也实在忍不住了，让琴姐稍稍抬起一点屁股让我的大龟头对准她的小驴谌煤蟮溃骸复笊Щ酰坐下来吧，把我的鸡巴套进去！」
　　琴姐听后缓缓坐下自己的骚潞茏匀痪桶盐业募Π吞琢私去，我感觉鸡巴插进了一个又湿又烫的腔道内，被小履诘募∪馑浪拦孔。舒服极了！
　　「噢……老公，你的鸡巴好大啊！人家终于又跟你操铝耍舒服啊！操我，啊……」琴姐一边自己套弄着我的鸡巴一边说道。
　　我一手摸着她的奶子一手放在她的丝袜腿上摸着嘴里道：「爽，骚拢夹我的鸡巴，动，快点！操，你个骚拢三十多了小禄瓜裥」媚镆谎紧，滤又多！」
　　琴姐不停在我身上起伏着，鸡巴不断在她履诔椴遄牛就像女骑士一样，两个奶子上下甩动着，奶头由于充血变成了深红色！
　　这么操了好一会后，琴姐趴在我身上不动了，嘴里不断念叨：「不行了，不行了，爽死了，高潮来了！噢……爱死老公你的大鸡巴了！」
　　我这才知道她已经来高潮了，于是问道：「骚货，这才几次啊？怎么今天你就到了啊？」
　　琴姐伏在我的胸口道：「人家哪像你，天天有小姑娘让你玩嫩掳。∥叶己枚嗳兆用蛔霭了当然敏感啦！」
　　我听后笑道：「骚拢你就是欠操，来转过去，我从后面干你！」说着我扶着鸡巴对准了她的大屁股，龟头挤进了小履冢
　　「噢……老公，你的大鸡巴真够劲啊！操我，噢……大力点，搞死我吧！」
　　我一边操一边道：「你个骚货，每次穿着丝袜在老子眼前晃来晃去，我看你就是想挨操，骚履闼凳遣皇牵俊
　　「嗯……老公，人家就是要穿丝袜勾引你啦！啊……小率娣啊！操我，老公以后人家每次都穿不一样的丝袜勾引你，让你天天想干我！」
　　我听后干的很起劲了，一次次把鸡巴插到小律畲Γ履诘囊水被我的鸡巴不断挤了出来，我的卵蛋上上就湿漉漉了！
　　「嗯……噢……不行了，老公，你太强了，这根鸡巴真是要我命了，又要高潮了啊！」琴姐一边自己摸着奶子一边淫叫道。
　　我感觉琴姐的小乱徽笳蠼羲酰开始有规律的夹紧我的鸡巴，小吕锏滤再一次从我们交合的缝隙处涌出！
　　「又不行了！？」我问道。
　　「嗯，老公你太厉害了！跟你操挛也胖道做女人的好处！这种高潮的感觉太爽了，整个人都要死过去了！」
　　「哈哈，老子还没射呢！躺好，我在上面操你！」说着我分开琴姐的双腿，鸡巴对准因为高潮还没闭合的露赐绷私去！
　　我把她的肉丝腿架在自己肩上，不断挺动着鸡巴，一次次插入小伦钌畲Γ双手把丝袜脚放在自己脸上闻着脚上传来的脚味道：「骚货，你的丝袜脚好臭啊！」
　　「嗯……操我，干我这个骚掳桑∪思胰菀壮鼋藕顾以脚上味道比较重，怎么样喜欢吗？」边说还把自己的脚往我脸上蹭！
　　我伸出舌头舔着她的丝袜脚，由于脚上味道浓让我兴奋极了，射精的感觉越来越明显！又抽插了几十次后，我终于忍不住了急声道：「骚货，我要射了，夹紧你的掳。　
　　琴姐听后开始收缩自己的小穴，嘴里道：「老公，射吧，射我吕锇桑∥乙你的浓精，把我射到高潮啊！」
　　听着琴姐的淫话后我实在忍不住了，一股股精液争先恐后的从马眼内喷出，全都射进了小履冢估计被我直接送进子宫里了！
　　「噢……不行了，老公，你的精液好烫啊，我又到高潮了啊！」琴姐被我的浓精再一次送上了高潮。
　　我们就这么抱在一起享受高潮的快感，直到几分钟后我才拔出了渐渐软下的鸡巴，鸡巴一离开小拢我射进去的精液就从履谟苛顺隼矗沾满了琴姐的屁股，害得她急忙抽出纸巾垫着！
　　「老公，你看看，又射了这么多，要是小姑娘准被你搞大肚子了！」琴姐一边擦一边说道。
　　「只要爽就行了，反正你的肚子我又搞不大！姐，今晚你住我这里吗？」
　　「还是算了吧，我休息一下就走了！」琴姐想了想说道。
　　我们两个收拾了一下后琴姐又陪了我一会，直到八点多才离开我家回去了。


第100章
　　经过琴姐的细心照顾，我这次的小病已经完全康复了，整个人感觉轻松极了，马上要过年了，状态一定要保持好啊！
　　这天我正在办公室，手机响了一看是莫小桃打来的于是接起问道：「小桃，怎么了？今天不上课吗？」
　　「哥，我今天期末考试了，考完就要回老家过年了。」小桃说道。
　　「是嘛，时间真快啊！对了，车票买到了吗？你弟弟怎么样了？」我问道。
　　「他昨天就考完了，我们车票早买好了，是后天上午的车，你放心吧！」仙桃说道。
　　「那就好，对了，桃子你钱够吗？」我问道。
　　「够了，我和我弟弟都在做家教，足够花了。对了，哥今天是想跟你说晚上我和我弟弟要请你吃饭，谢谢你的照顾！」
　　「哈哈，是该聚聚，不过还是我请吧，你们赚钱不容易。」我说道。
　　「不行，今天必须我们请，不过饭店档次可比不上你平时去的地方，你可别介意啊！」桃子小心翼翼的说道。
　　「看你说的，我也是苦出身，小时候都没吃的。好，我下班直接到你学校。」
　　「嗯，我等你！拜拜哥！」说着桃子挂了电话。
　　到了下午，我看时间差不多了于是开着车直奔桃子的学校一直来到了她的寝室楼下，由于快放假了，学校里的人少多了！
　　我打了她电话后小丫头很快就下楼了，蹦蹦跳跳的走了过来道：「哥你好早啊！我弟弟正在过来，我们等一下吧。」
　　我拿出一根烟点上道：「行，听你的！对了，你考试怎么样啊？有没有问题？」
　　「当然没有啦！我可是尖子生，估计还有奖学金呢！」桃子笑着说道。
　　我刮了刮她的鼻子后道：「你看你，小丫头神气什么啊！过完年什么时候出来啊？」
　　「嘻嘻，哥，你怎么问这个啊？是不是过年我不在你会想我啊？！」桃子听后笑着说道，调皮极了。
　　「你猜的不错，我就是想你了！特别是你青春无敌的身子，太让我怀念了！」我在她耳边轻声说道。
　　桃子听到我这么轻薄她的话后用小手拍了我一下道：「哥哥坏死了，尽说些让我害羞的话。不过，我也想哥哥了！」
　　正当我们打情骂俏之时，桃子的弟弟莫小强终于来了，老远就打起了招呼：「枫哥，让你久等了，不好意思！」一看就是个老实孩子。
　　我听后笑道：「没事，我还觉得你来的太早，我正跟你姐这大美女交流，你这么早过来真是大煞风景啊！」
　　莫小强听后不好意思的摸了摸头道：「哥，这我可真没想到，要不我去四周溜达一圈再来找你们吧？」
　　桃子听后道：「小强，别听他的，整天每个正经，走我们去吃饭了。」说着拉着莫小强一马当先走了。
　　吃饭的饭店就在学校边，进去后找了个位子坐下，莫小强道：「不好意思哥，好地方请不起你将就一下吧。」
　　「哈哈，没事，我又不是什么大人物，有的吃就行了，上菜吧。」说着自己点了几个菜然后交给他们姐弟。
　　小桃又点了几个才让服务员开始上菜。
　　我喝了口水道：「小强，听你姐说你在做家教了？怎么样大学生活习惯吗？」
　　「嗯，比高中时轻松多了，老师基本不管什么，都靠自己。我家教的地方离学校不远，做家教一个月也能赚不少，足够我生活费了。」小强说道。
　　「年轻人很勤快啊！不过大学里该玩的还是不能错过，过了这个村就没这个店了！」我一边说一边还朝他挤了挤眼。
　　小桃这时不依了道：「哥，你可别教坏小强啊！社会上那套别让他学去啊！」
　　我听后道：「你弟弟没几年就要进社会了，该学的早点学，不要以后吃亏，社会可不是学校，吃人不吐骨头啊！」
　　「行了，你别吓他啦！吃饭吧！」桃子接口道。
　　一顿饭吃吃聊聊一直到了六点多才结束，这时我趁小强结账对桃子说：「桃子，我送你弟弟回学校，晚点再来找你。」
　　「嗯，我在寝室里等你，你到了打我电话吧。」
　　「那好，就这么定了啊！」我说，接着我对走过来的小强道：「小强，我送你回学校，你姐姐自己走回去。」
　　「啊，哥不用麻烦了，我走回去也就几十分钟，你陪我姐吧。」
　　「走吧，没事。」我说着拉着他上了车，离开前还对桃子道：「桃子，那我先送你弟弟了，你慢慢走回去吧。」
　　「嗯，路上慢点啊。」说着还朝我们挥了挥手。
　　我发动车子出发了，路上我问小强：「弟，寝室里处的怎么样？大家融洽吗？」
　　「还不错吧，不过我要打工在寝室的时间比较少，他们几个有的处了朋友所以在一起的时间比较少。」
　　「哈哈，那你有没有打算找个女朋友啊？」我问道。
　　「我哪敢啊！我老姐还不杀了我啊！再说，我也没钱啊，家教赚的钱生活费还差不多，有事我老姐还给我一点。」小强说道。
　　「靠，你不会还是处男吧？！」我突然问道。
　　小强听后脸唰一下就红了，低着头不说话了，一看他这样就知道是个处男，估计憋的够呛！想当年哥在你的年纪已经破处了！
　　我看他不说话又道：「怎么样，是不是很羡慕你那些有女朋友的室友啊？你们这些男生估计每天晚上都要交流交流女人吧？！」
　　「那啥，哥，你怎么知道？」莫小强忍了半天才问道。
　　「你傻啊，哥也是过来人，怎么会不知道啊！怎么样，想不想试试女人的滋味啊？」我对他说道。
　　「这……」
　　「行了，你不用说，我明白了！跟我走，今天哥让你好好试试！」说着我一打方向直奔我常去的会所。
　　二十分钟后我开着车到了会所，拉着他下来，路上我跟他说了，趁着还没过年，今天就破了你的处，这么大个人了连女人身子都没见过，太操蛋了！
　　小强憋了半天才说道：「哥，还是算了吧，我怕被我姐知道。」
　　「放心吧，我又不会跟你姐说，你好好玩玩，让里面的女人教教你否则以后有了媳妇都不知道怎么弄她！」我说道。
　　我们进了会所后，我直接跟经理说了说然后拿了一张门卡带着小强上了三楼，开了房间门后把卡交给他道：「老弟，等会会有人来陪你，你今晚就住这里吧，明早吃了早餐才走。我都安排好了，你好好玩就行了！」
　　「哥，我还是有点怕，要不我们走吧，我姐知道非打死我不可！」
　　「靠，你小子怎么唧唧歪歪像个娘们啊！除非你不想玩女人，否则你就安心吧，对了，这些钱你拿着，出来身上不能没钱。」我把一叠钱给了小强。
　　「哥，不用了，我有钱。我哪能再拿你的钱啊！」小强推辞道。
　　「别废话了，让你拿着就拿着，你都叫我哥了这点钱算什么，拿着，就快过年了自己买点什么用用！」我说道。
　　「那好吧。」小强乖乖说道。
　　「行，我走了，我都吩咐好了，钱也付了，你明天睡醒了自己回学校吧。」说着挥了挥手离开了会所，开着车去找桃子了。
　　小强见我离开后整个人不知该做什么好，这个房间就像酒店客房一样，小强想了想只能打开电视看了起来。
　　没过多久房门就响了起来，小强急忙道：「稍等，就来。」一边说一边走过去开门。
　　门打开后，只见门口站着一个身材娇小的女人，化着不算太浓的妆，面容娇好，身材也很棒，该大的大，该小的小，看的小强人都傻了！
　　「呵呵，小哥，怎么不说话啊？也不让人家进去，你不会想让我在走廊里跟你大眼瞪小眼吧！」女郎笑着说道。
　　「噢，对对对，请进吧。」小强听后急忙让她走进来。
　　女郎进来后对小强说道：「小哥，你可以叫我珠珠。你叫什么啊？」女郎一边说一边自己坐在了床边。
　　「珠珠姐，你好，我叫莫小强，你可以叫我小强。」莫小强老实的回答道。
　　珠珠听后掩着嘴笑道：「真是个傻子，刚才经理说是个处男我还不信，现在我算是信了，看来我今天还要给你封个红包！」
　　小强听后尴尬的抓着头发不知道怎么回答，最后只能问道：「姐，为什么你要给我红包啊？这年还没过啊！？」
　　珠珠听后更是笑得上气不接下气，好半天才说道：「真是个什么都不懂家伙！这是我们的行规，我们这行要是遇到处男就是撞大运了，所以要给你红包，知道了吗！」
　　小强早就没有方向了，现在是珠珠说什么就是什么，呆呆的看着她像个电线杆子杵在那里！
　　珠珠看他那样子知道必须自己主动了，这家伙是个没开窍的呆子，要是让他主动估计今晚直接洗洗睡吧！
　　于是珠珠问道：「弟，姐姐漂亮吗？」珠珠一边说一边还把自己的丝袜腿露了出来，把还穿着高跟鞋的小脚蹭上了小强。
　　小强被她碰到后整个人都因为紧张而绷紧了肌肉，嘴里低声说道：「嗯，姐姐很漂亮！」
　　「傻小子，喜欢姐姐吗？怎么像个电线杆一动也不动啊！过来坐到姐姐身边！」珠珠一边说一边拍了拍床。
　　小强听后乖乖坐到了珠珠身边也不敢离她太近，此时珠珠已经确定身边的大男孩确实是个处男，看他一脸腼腆的样子就知道肯定没经历过女人，自己今天赚了，可要好好把握，这种机会就像中奖一样，再说让一个处男破处也是很有成就感的！
　　「傻瓜，坐过来啊，离姐姐这么远干嘛，是不是不喜欢姐姐啊？」珠珠问道。
　　「不是，我是不敢。」
　　「呵呵，小家伙真有意思，那就让我坐过来吧！」说着珠珠微微抬了抬自己的屁股挪到了小强的身边。
　　小强看到珠珠坐过来后道：「姐，你身上怎么好香啊？我们班里的女生怎么没这味！？」
　　「呆子，姐喷了香水，学校里那些丫头片子哪会干这些事啊！你怕什么啊，姐又不会吃了你，你说说，你喜欢姐什么？」珠珠白了他一眼说道。
　　「这，姐姐比我们学校里的女生都漂亮，身材也比她们好多了！」小强憋了半天才说道。
　　「呵呵，傻小子，是不是觉得姐姐的胸部比她们都大啊？」
　　「嗯！」小强承认道。
　　「傻瓜，那还不快点摸摸姐姐的胸部，愣着干嘛？」珠珠笑道。
　　小强听后眼睛一亮，双手就想摸上珠珠的胸部，可是手伸到一半又停下了，似乎有些犹豫，有些期待！
　　珠珠可是过来人，知道他此时心情复杂，自己必须加把力，于是伸出手抓住了他的手然后把小强的手放到了自己的胸部上道：「怎么样，姐姐的奶子摸上去舒服吗？」
　　此时的小强如遭电击，整个人都呆住了，双手放在珠珠的奶子上完全不知道有所动作，但手上依然传来了珠珠奶子的弹性！
　　「傻小子，怎么手放在上面不动了？男人摸女人的胸部要揉要搓知道吗？哪有不动的，你当摸车头灯啊！」珠珠对小强说道。
　　小强听了珠珠的话只是点着头，不过等了半天才说了一句让珠珠哭笑不得的话：「姐，可我不知道怎么搓啊！」
　　珠珠听后真是要晕了，怎么就遇上了一个小白，这年头能遇上他也算老娘撞大运了，算了，还是让老娘教他吧！
　　「傻瓜，来，我们都把全身脱光，姐姐今天好好教教你！」珠珠一边说一边脱起了自己的衣物，最后只剩腿上的黑丝袜！
　　看到珠珠全裸的身体小强只觉得脑袋发胀，二条鼻血从鼻子里流了出来，整个人呆呆傻傻，完全忘了还要脱衣服！
　　珠珠看他这幅没出息的样子掩着嘴笑道：「瞧你这傻样，居然还流鼻血，丢不丢脸！快把衣服脱了，姐姐教你怎么享受人生一大乐趣！」
　　小强听后才如梦方醒开始脱起了衣服，最后只剩条内裤却又不好意思了，迟迟没有动作。珠珠见后伸出双手直接把小强的内裤脱了下来一边还道：「害什么羞啊，真不像个男人！」
　　至此小强终于在这个陌生的女人面前全裸了，珠珠伸手握住了小强早已勃起的鸡巴套弄了几下后道：「看不出你的本钱不小啊！至少十七八公分，以后谁做你老婆真是有福了！」
　　小强的鸡巴被弄了几下后受不了这种刺激在珠珠的小手内连连跳了几跳，自己发出了低沉的声音，珠珠笑道：「怎么了，不行了啊！来，先摸摸姐姐的奶子吧！记得要揉啊！」说完抓起小强的手放在自己的奶子上。
　　此时的小强也放开了，回忆着从寝室里放的日本爱情动作片里学来的技术，双手握住珠珠的一对大奶子揉搓起来，感觉她的奶子又大又圆又挺，比片子里的女优美多了！特别是两个红色的奶头，手指不断搓动着，感觉奶头越来越硬！
　　「嗯，小家伙，学起来倒是挺快啊！姐姐的奶子被你摸的好舒服啊！你看奶头都硬了啊！来，现在姐姐给你看看我的小妹妹，让你学点性知识！」说着珠珠把手摸到了自己的小律希指着旅道：「看到没，这事女人的旅，就像男人的琶一样！」
　　小强看着吞了吞口水用手摸上这片面积不小的旅，手指划过了珠珠的阴蒂让她一阵发抖！
　　珠珠接着用手指着自己的小乱桓龈鼋樯艿溃骸刚馐谴笠醮剑上面这个豆豆叫阴蒂，刺激这个容易让女人达到高潮！大阴唇里面的是小阴唇，中间就是女人的阴道了，也就是你们男人说的拢鸡巴就是插进这里然后不断抽插最后射精！怎么样，看过日本黄片吗？」
　　小强这时眼都直了，盯着珠珠的生殖器官看个不停，听到她的话后才道：「看，看过。寝室里同学放的！」
　　「傻小子，看跟自己做完全是二码事，今天就让你试试滋味！来，姐姐先给你吹吹箫吧！对了，介不介意给姐姐舔舔小掳。俊怪橹樾Φ馈
　　小强听后点了点头，今天第一次看到女人的小拢自己也很想体验一下！
　　看到小强点头，珠珠就让他躺在床上，然后自己转过来趴在他身上，小手握住鸡巴，嘴里说道：「小强，我会舔你的鸡巴，你伸出舌头舔我的妹妹吧！」说着张口小嘴含住了小强的整个龟头！
　　自己的龟头被口腔包裹住后一股快感从鸡巴上传来，太舒服了，完全不是自己平时打飞机能比的！小强看着自己眼前的小拢红色的阴唇诱人极了，于是不管三七二十一张开嘴伸出舌头舔起了小拢舌头舔着阴唇又钻进了一个小洞内，小律弦还傻淡的骚味让小强的性欲达到了顶点！
　　珠珠则不停舔着嘴里的龟头，一条香舌在马眼四周不断扫弄着，小手摸上两颗卵蛋轻轻的揉着，另一只抓住鸡巴套弄起来！
　　小强那受的了这种刺激，被珠珠这么一弄，一股想要射精的感觉直冲脑门，在珠珠小嘴内的鸡巴还是有规律的跳动起来，鸡巴开始一阵阵收缩！
　　凭着珠珠的经验就知道这个小男人要射了，于是吐出鸡巴问道：「小家伙是不是已经憋不住想射了？」
　　「嗯，姐我不行了，马上要射了！」
　　「别，你是第一次，童子精要射进我的小履冢来插进来，弄几下后射出来！」说着珠珠急忙躺在床上分开丝袜腿让小强趴上来。
　　小强摆好姿势后，鸡巴对准珠珠的小穴准备插进去可是一连几次都没进去急的他抓耳挠腮不知道怎么好！
　　珠珠见后道：「别急，我来！」说着一手握住鸡巴一手分开自己的小氯霉晖范宰级纯诤蟮溃骸感±瞎，腰往下沉就进来了！」
　　小强听后一沉要果然鸡巴进入了一个即为温暖潮湿的腔道内，那种舒爽的感觉自己这辈子没享受过！
　　珠珠感觉鸡巴进来后又道：「小老公，叫我老婆，快点动吧，操你的小骚吕掀牛　
　　小强得到提示后就开始抽插起来，小伙子果然没经验，一次次把鸡巴狠狠插到小伦钌畲Γ速度也极快，一下连着一下，一次狠过一次！
　　「嗯……老公，你的鸡巴好粗好硬啊！噢……插死我了，老婆好舒服啊！噢……继续，搞我啊！嗯……」
　　耳里听着珠珠的淫叫，再加上鸡巴不断被小录薪糇牛没过三分钟刚刚平息的射精感又再次袭来，小强憋着气道：「姐，老婆，我要射了啊！」
　　「嗯，射吧，把你的童子精全都射进小履诎桑　顾孀胖橹榈幕耙舾章洌小强就把自己人生中的第一发子弹一股脑的射进了珠珠的小履冢
　　「噢，老公，我感觉到了你射了好多啊！大鸡巴在我的小履诓欢咸动着，舒服死了！」珠珠用丝袜腿勾住小强的腰部说道。
　　过了好几分钟后，小强才从她身上爬了起来，把鸡巴抽出小履冢瞬间射进去的浓精就从洞内涌了出来顺着屁股沟流了下来！
　　珠珠急忙抽过纸巾垫在屁股下指着流出的精液道：「果然是第一次，射的又多又浓，你看看沾满了我一屁股！」
　　「姐，很多吗？似乎是比我平时打飞机射的多！我是不是太快了，姐你还没感觉吧？」小强忐忑地问道。
　　珠珠一边擦一边说道：「还行，你那几次够劲儿，把我弄的很舒服！第一次是这样的，以后有了经验就时间长了！再说你的本钱这么大，女人会很喜欢的！」
　　小强听后有些不好意思，珠珠简单收拾完后靠在他怀里道：「怎么样，女人的身子好玩吗？舒不舒服？」
　　「嗯，我从来没想过做爱这么舒服，刚才射精的时候整个人都要爆了，那种快感简直要我命了！」小强说道。
　　珠珠摸了摸小强的胸肌道：「傻瓜，操虏荒苊透桑虽然女人喜欢不过这样男人容易射，你要快几次慢几次，有时插的深有时比较浅！还有做爱之前要有前戏，比如舔女人的奶子和小拢让女人流出充分的滤，这样容易让女人达到高潮知道吗！记住姐姐的话，以后你女朋友就离不开你了！」
　　听着珠珠的教导小强才知道原来操个禄拐媸羌际趸睿那片子里的男优还真是不容易，没几分本事还做不了啊！
　　「怎么了，傻小子，听傻了啊？这才到哪啊，跟你说，操率蹦憧梢愿女人说些下流话，女人不会反感的，不过跟你女朋友第一次时最好别说，小心吓着她！」
　　「啊，那这样她们会不会不理我啊？」小强问道。
　　「傻小子，愿意跟你上床的女人自然心里喜欢你，你上过她几次后她就对你没有矜持了，做爱时说这些话能增加气氛，你要是能让她爽，女人也喜欢说淫话，这就看你本事了！每个女人都是闷骚的，你要把她开发出来！」
　　「知道了，姐你好厉害啊！对了，姐你的丝袜好性感啊，摸上去感觉好棒啊！」
　　「傻小子，男人都喜欢女人穿丝袜跟他们搞！你以后有了女朋友时间长了也可以要求她穿着做爱，增加情趣知道吗！」珠珠说道。
　　「不会吧，我怕她说我变态啦！」
　　「真是的，说你不开窍！要是陌生女人当然说你变态，不过那是你女人，你要是表现的痴迷，她会很乐意穿给你看的，当然操率蹦阋加把劲，把她弄爽了以后什么都听你的了！来，摸摸姐的丝袜腿，喜欢吗？」珠珠教育道。
　　小强听后把手摸上了珠珠的黑丝大腿来回抚摸起来，越摸越有感觉，自己那根刚才刚才射完后软下的鸡巴又开始翘起来了，进入了备战状态！
　　珠珠见后掩嘴笑道：「怎么了，是不是见到女人穿丝袜受不了了啊？」
　　小强看到珠珠的媚态吞了吞口水道：「姐，我又想干了，可以吗？」
　　珠珠听后对他勾了勾手指道：「小家伙，来吧，拿出你吃奶得劲搞我吧！记得要先玩前戏噢！来，先玩玩姐的丝袜脚吧！」
　　小强听后虎吼一声就扑了上去……


第101章
　　第二天一早，小强直到十点多才跟珠珠一起起了床，昨晚两人真够疯狂，一个是初尝滋味，硬了就想射，另一个也是极为配合，一晚上整整做了五次，小强一次比一次的时间长，最后一次终于把珠珠送上了高潮！
　　睡醒后小强这个刚丢了处级干部帽子的小伙子有一柱擎天了，珠珠看后笑道：「你个小家伙，年轻就是好啊！那些老东西虽然有钱但就是一次的货，哪能跟你比！」
　　小强听后心里有些得意，揉着珠珠道：「姐，我又想干你了，行不行啊？」
　　「多大的人了，还撒娇！来吧，姐姐让你舒服！」说完分开自己的双腿让小强趴上来，把家伙对准了一杆进洞！
　　随着一声低沉的叫声，小强再一次在珠珠的履谏涑隽艘淮蠊膳精，也把珠珠送上了高潮！
　　两人洗完澡后准备离开房间了，临走前小强握着珠珠的手小声问道：「姐，我们还能再见面吗？」
　　珠珠有些凄惨笑道：「别傻了，我只是你生命中的一个过客，忘了我吧！如果有缘将来自会相见！」
　　走出会所后小强叫了辆出租车直接回到了学校，这一晚的事这一晚的人势必让他终生难忘！
　　说完了小强回头再说我，离开会所后我又开车到了小桃的寝室楼下，这时小桃已经在楼下等我了，看到我来了直接上了车，我就直奔离学校不远的连锁酒店。
　　路上小桃问我怎么过了这么长时间，我对她道，送她弟弟回去后又跟他聊了一会所以耽搁了一些时间。
　　进了房间后，我一把抱住了小桃问道：「宝贝，想我吗？后天你就要走了，可要一个月见不到了！」
　　「嗯，哥，我也挺想你的，我寝室里几个姐妹都问我最近你怎么都没来，还问我是不是跟你闹别扭了。」
　　「对不起，是我不能照顾好你！」我听后有些歉意的说道。
　　「嗯，没事的，她们也就随便说说，你知道女生都喜欢八卦的！告诉你，她们几个坏死了，老是笑我。」桃子说道。
　　「怎么，她们笑你什么啊？」我问道。
　　「自从读大学后我都大了两个罩杯，几个家伙老是问我是不是被你摸大的，害得我都不知道怎么说！」桃子羞答答地说道。
　　我听后笑道：「不会吧，我家桃子发育的这么好啊！你现在也就比Ｃ杯大一点吧，刚来那会你多少啊？」
　　「那时才Ａ啦！」桃子低着头红着脸说道。
　　「怪不得，飞机场变成了大包子，你们那些女生自然羡慕啦！我记得你那寝室里几个胸部都不大啊，好像你最大了！」我说道。
　　「嗯，以前我是最后一个，现在我成最大了，她们几个都说要找男朋友帮忙了！」小桃也笑着说道。
　　「哈哈，对对，她们说得不错，那我现在就要帮你再次发育了！」说着我把说手摸上了桃子胸前那对挺拔的奶子！
　　桃子的这对奶子形状特别漂亮，正宗的半碗型，而且又翘又挺，我的一只手正好能够覆盖住，奶头顶在手心中很是舒服！
　　「嗯……哥，你又摸我！哥，今晚你是不是特别想弄我啊？」桃子问道。
　　我一边摸一边道：「嗯，哥好想弄你，下面都硬的疼了！」说完还抓着她的小手放在了我的裤裆上让她感受我勃起的鸡巴！
　　桃子用小手捏了我几下后道：「哥，今天人家还有点不方便啦！」
　　我听后一时没反应过来问道：「怎么了，你不喜欢哥跟你玩了？」
　　「不是啦，是人家大姨妈今天还没完全结束，如果哥想的话也可以的！要是哥不愿意可以弄我的菊花，人家给你玩！」桃子说道。
　　我抓了抓头道：「原来是这样，那算了，哥不能只顾自己，闯红灯对你身体不好，走后门你更受不了了，再说我也不喜欢。」
　　「哥，你是不是很难过啊，那我给你口交吧，男人不能憋着的。」说完桃子就开始脱我裤子了。
　　我坐在床沿看着桃子吞吐着我的鸡巴，小舌头在我的整根鸡巴上四处游走，舌尖特别照顾我的马眼，小手揉着我的卵蛋！
　　真是舒服啊！我对她说：「宝贝，把上衣脱了，我要摸你的奶子！」
　　听了我的话后桃子就解开了自己的上衣和奶罩，一对奶子跳了出来，我一手摸上了这对奶子开始揉搓起来，真是百摸不厌啊！
　　我一边摸着桃子的奶子一边享受她的口舌服务，看着自己的鸡巴在她的小嘴内进进出出，俩个卵蛋被她的小手不断揉着！
　　「噢……舒服啊！桃子你小嘴的技术真棒啊！把我吸的太爽了！快，舔舔我的马眼吧！对，就是这里！」
　　桃子听后按照我的要求继续舔着，之后又把我的鸡巴放在了自己的奶沟里给我做起了奶交，一对大奶子把我的鸡巴完全包裹住了！
　　看着自己的老二不断在桃子奶沟中摩擦着，那种征服一个女人的满足感无法言语！
　　桃子对我的伺候也很尽心，每当我的龟头从奶沟中冒出后就像来自己的小嘴含住龟头，让我享受小嘴的吸力顺便润滑一下鸡巴！
　　就这么舔了足足半个小时，我才最终忍不住把卵蛋内所有的精液射在了桃子的奶沟里，由于射精特别有力有很多精液都喷到了桃子的脸上，正顺着脸颊往下流！
　　这个画面就别提有多淫荡了，简直就是小日本地成人大片啊！不过他们的女优可没有桃子这么漂亮的脸蛋和身材！当然那些男优的弟弟也比我的差多了！
　　桃子看我射完了自己顾不上擦拭张开了小嘴把我的龟头又含进了嘴里，舌头把我龟头上残留的精液舔完，为我吹了事后箫！
　　做完这一切自己才收拾起来，等她稍稍做好后我就拉着她进了浴室一起洗了澡，洗澡后我们就像夫妻一样躺在床上，一边看电视一边聊天！
　　第二天一早醒了我对她道：「你和你弟弟明天就走吗？」
　　「嗯，明天早上的火车。我们要过了年到过了元宵才回来，然后再过几天就开学了。」桃子对我道。
　　「这样啊，那今天你有事吗？」我问道。
　　「基本没事了，也就收拾收拾衣服，该弄的我之前就弄好了就等明天走了。」
　　「那好，我上午去公司，下午我陪你逛逛，去买点衣服什么，快过年了我也要送你点东西！」我说道。
　　「啊，哥不用了，你还要上班的，你不用管我。」桃子说道。
　　「乖，听话，我下午过来找你，今晚我们仍住这里吧，明天早上我送你们上火车。」我对桃子说道。
　　桃子听后道：「不用了，哥要是不嫌弃，今晚住我寝室吧。寝室里最后一个姐妹今天早上就走了，今晚没人了。再说住寝室里明早就不用急了。」
　　「这行吗？你们寝室大妈不管啊？」
　　「呵呵，平时是管，不过现在放假了，她都回家了，所以现在是无政府状态！哥，我跟你说，前天晚上我还听见隔壁寝室有叫床声！」桃子在我耳边说道。
　　「这么牛！你还偷听啊！不会整栋楼都知道了吧！」我调侃道。
　　「去，我是在隔壁才隐隐约约听见，那女生叫的太响了，本来平时作风就大胆，常常夜不归宿！」桃子说道。
　　我听后笑道：「看来我们今晚要注意啊！我记得你的声音也不轻啊！」
　　桃子听后大羞，撅着嘴道：「哥，你坏死了，谁今晚跟你做这事啊！我们今晚分开睡，你睡我的床我睡我室友的！」
　　我听后也不点穿她道：「行，我们起来吧，吃了早餐，我送你回学校。」
　　过了半个多小时后，我和桃子吃过早餐就离开了酒店。我送她回了寝室，我自己开车去公司上班了。
　　一上午很快就过去了，在公司吃过午饭又休息了一会后我看时间已经过了十二点，于是又从公司到了桃子学校，接到她后直接带她去了一个大商场！
　　进了商场后，我就拉着桃子的小手逛了起来。我看桃子身上都是些旧衣服于是给她买了不少新衣服，还不忘给他弟弟买了几件！
　　桃子看着满手的袋子就对我说道：「哥，足够了，这些都够我一年穿了，你连明年夏天的衣服都买了，我们走吧！」
　　我听后道：「急什么，外面买了，还有里面的，接下去给你买些内衣，要性感的，穿给我看的！」
　　桃子听后道：「啊，哥，这些我自己买吧！」
　　「不行，我要你穿我给你买的，要很性感的，再配上丝袜，我要你穿着跟我做爱！」我在她耳边小声道。
　　桃子知道我的喜好，闻言也就不再说话了，我就是喜欢她这点，特别听我的话，从来不会跟我唱反调！
　　我见她不反对了就拉着她进了一家比较高端的内衣店，直接挑了好几套内衣裤，其中有两套是性感内衣，还是镂空设计，若隐若现，激发男人的欲望！
　　桃子看了看这两套内衣对我说道：「哥，这么露的衣服让我怎么穿啊！」
　　我对她说道：「这有什么，又不是给别人看的，是穿给我看的，我喜欢就行了，满足我的愿望呗！」
　　「要是让我寝室里的姐妹看到了准笑我半天，还得让我说是穿给谁看的，为了这事准会逼问我半天！」桃子喃喃自语道。
　　我听后笑道：「那你就直说呗！你是穿给我看的，反正大学里谁都不会管这种事，恋爱自由呗！」
　　「哼，人家才不想让人以为我很骚呢！人家在学校里一直很清纯的好不好！」桃子撅嘴对我说道。
　　「哈哈，对自己男朋友骚这不是很正常嘛！好了好了，平时你不穿不就行了吗！」我最后说道。
　　等从内衣店出来我又对桃子说道：「咋们再去买样东西吧！」
　　桃子不解道：「哥，还有什么啊？今天都没这么多衣服了我什么都不缺了啊！这辈子我今天买的衣服最多了！」
　　「呵呵，都过年了，除了衣服我还要送样别的礼物给你啊！这样吧，我看你也没什么好的项链，今天就给你买一条当做过年继续吧！」我笑着说道。
　　「不用了哥，今天你都给我用了这么多钱了，再买就花太多钱了啊！」桃子说道。
　　「钱你别管，这是哥的心意，你一定要收下！」说完我不让她再提反对意见，直接拉着她走进了一家金店。
　　进去后满眼都是各种戒指，项链和首饰，琳琅满目都让我看的眼花了！我带着桃子在店内走了一圈，最后停在了玉石的柜台前。
　　我指着一个金镶玉的挂件问道：「桃子，你看这个怎么样啊？」
　　桃子看了看后道：「好漂亮啊！我好喜欢，不过这个价格太贵了吧！」
　　我看了看，这块金镶玉的挂件价格是三万，不算太贵但也不便宜，主要是这块玉很符合桃子的气质，跟她的皮肤很配！
　　想到这里我也不再犹豫了对她说道：「就这个吧，很合适你，你戴着绝对好看！」然后转过头对店员道：「服务员，就这个，开票吧！」
　　这个服务员倒也有趣一边开票一边说道：「小姑娘，你可真是好福气啊，男朋友这么宠你，今天买了不少吧！」接着又摇了摇头道：「我家那个哪会给我买这些啊，气死老娘了！」
　　我和桃子听后都笑了，付完款我就让她把玉戴上，果然桃子戴上后整个人更美了，绝对是商场里的明星！
　　买完后我又跟桃子一起找了间餐馆吃了晚饭，完了又进了家超市给桃子挑了不少的零食让她在火车上慢慢吃！
　　等着一切都搞定后我才带着桃子回到了她的寝室，今晚就跟她住这里了！
　　果然寝室门口的大妈已经撤了，几乎所有的女生都离开了，人去楼空，一点声音都没有了，我们上了三楼进了桃子的学生公寓！
　　进了寝室我问道：「桃，走了一圈怎么一个人都没看到啊？」
　　「基本都走了啊，我算走的晚了！嘻嘻，哥，女生寝室没来过吧！怎么样，什么感觉啊？」桃子笑嘻嘻的问道。
　　「比男生干净！不过少了点东西啊！」
　　「嗯？少了什么啊？」桃子不解的问道。
　　「哈哈，少了你们女生身上的那些内衣呗！要是都挂上，那才养眼啊！我就能比较比较谁的馒头最大了！」我笑道。
　　「啊，哥，你又耍流氓啊！人都走了哪来的内衣啊！坏死了！」桃子娇嗔道。
　　「怎么都走了，这不还有你吗！我还是有看头的，说真的，我还没在女生宿舍跟女人弄过呢，今天要尝鲜了！」
　　「哥，你真是的，才进来就露出狐狸尾巴了，动机太不纯了！」桃子说道，不过却没有一丝丝的不满，看来她对今晚也很期待！
　　「哈哈，人不风流枉少年年啊！都你这个美人在我要是没想法就成了太监了！」我说着就把桃子抱在了怀里亲了起来！
　　一顿猛亲后我才对她说道：「宝贝，去把今天的内衣换上，我要看看效果！」
　　桃子听后白了我一眼道：「说的这么冠冕堂皇，不就是想让我穿着跟我做爱嘛，你的小心思我不用猜都知道！」
　　说归说，桃子还是很高兴的挑出了今天那件最性感的内衣，又从自己的衣柜里拿了一双黑丝袜，然后才进了卫生间！
　　我拿出烟点上一边抽一边等，一根烟抽完卫生间的门也开了，只见桃子穿着内衣丝袜和高跟鞋走了出来！
　　操，这他妈太性感了吧！黑色蕾丝的透明内衣裤和黑丝，奶头在罩子里若隐若现，一大片的草地都从小内裤中钻了出来，太骚了！
　　桃子见我眼都直了得意的问道：「老公，我美吗？这套内衣好看吗？你想不想干我啊？」
　　我指了指已经做好战斗准备的鸡巴说道：「宝贝，你自己看看！」说着我就把自己的裤子脱了下来，鸡巴一下子跳了出来，一柱擎天了！
　　桃子看后用舌头舔了舔嘴道：「老公，你的鸡巴好大啊！怎么这么硬啊？人家看了之后小露剂魉了！」边说边走到我的身前小手抓住了我的鸡巴套弄了起来！
　　「小骚货，给我口交吧！」
　　桃子听后乖乖蹲下张开小嘴将我那高高翘起的大鸡巴含了进去，舌头在龟头上大起了转，舌尖对着马眼顶着，双手不断揉着我的卵蛋！
　　舒服啊！我把手摸上了桃子的奶子，不断揉捏着，手指隔着蕾丝奶罩捏着两个奶头！妈的，这罩子真是他妈的好啊，摸上去毫无阻隔感，就是为我设计的啊！
　　舔了一会，我把桃子拉了起来，让她坐在床上，分开她的丝袜腿后，将这条蕾丝小内裤直接掰到一边，露出了她的小拢
　　卧槽，小乱丫湿了，这妞也太敏感了吧，我就摸了她几下奶子戮褪了，于是我一张嘴把整个小抡至松先ィ舌头开始舔起了阴唇，手指按在阴蒂上抖动着，顺便把律系滤全都吸进了嘴里！
　　「嗯……噢……老公，好舒服啊！你的舌头太厉害了，舔我的小掳桑小卵魉懒耍噢……啊……大鸡巴老公，好舒服啊！」
　　在我的吸舔之下小律系囊水被我全都舔了个干净，随后我站起身子说道：「小骚货，等不及要让我操了吧，来，先来个后入式吧！」
　　桃子听后立马摆好了姿势，一手分开了自己的小氯露绰读顺隼吹溃骸咐瞎，用你的大鸡巴好好操我吧，人家的露炊悸冻隼戳耍　
　　看着她的骚样，我哪还忍得住，鸡巴对准小轮苯硬辶私去，龟头挤开阴唇直钻小律畲Γ最后只留下两个卵蛋在峦猓
　　「啊……老公，大鸡巴插的好深啊！噢……嗯……搞我吧，人家好久没被大鸡巴操过了，吕镅魉懒税。　固易右叫道。
　　我开始一边操她一边拍着她的翘臀，鸡巴每次都插到最深处，我知道她饥渴坏了，先来顿狠的让她高潮一次再说！
　　这顿狠操一直持续了一刻钟，操的桃子呼爹喊娘，小吕锩娴滤流满了一屁股，整个人趴在床上直哼哼！
　　「噢……老公，不行了，我高潮了啊！老公，你先停一下让我缓口气吧！」随着高潮的到来桃子求饶道。
　　我听后停止了抽插，将鸡巴拔出了履冢然后抓起她的丝袜脚夹住鸡巴套弄起来，开始玩起了足交！
　　桃子见我正在兴头上，也配合的用自己的丝袜脚摩擦我的鸡巴，毕竟自己穿丝袜很大部分原因就是为了给我足交的！
　　我让她分开脚趾夹住我的冠状沟不断套动着，用另一个黑丝脚摩擦我的卵蛋，弄了一会后，我又抓住一只黑丝脚放进嘴里舔了起来，把每根脚趾舔了一遍，接着又是脚底和脚背，弄的整只脚上全是我的口水，丝袜湿光了！
　　丝袜脚给我的快感比小禄骨苛遥我感觉有了射意，于是急声道：「骚货，躺下让老子搞你吧！」
　　桃子听后分开丝袜脚让我趴在了她的身子上，鸡巴自动找到了巢穴，一下子钻入了小履冢好爽啊！被履诘募∪饨艚艏凶。每一次抽插都带来无限的快感！
　　「噢……老公，大鸡巴插的好深啊！继续，搞我吧，插死我算了啊！噢……啊……爱死大鸡巴了！滤都让大鸡巴操干了啊！」
　　耳朵里听着桃子的淫叫声让我射精的感觉越来越强烈，我一边鼓着最后的力量不断操着她，一边问道：「骚货，我要射精了，要不要我的精液啊？告诉我射哪里？」
　　「嗯……老公，射吧，用你的精液把我射到高潮啊！噢……小乱老公你的浓精滋润啊！射我，把我的骚律渎吧！小骚货给你生孩子！」
　　听着桃子如此来劲我也到了极限，将自己的鸡巴死死插进小滤婧舐训澳诘呐精蜂拥而出全都喷进了桃子的小履冢
　　足足休息了五分钟我才从她身上挺起身来，然后抽出了已经缩小变软的鸡巴，顿时一股股精液从小履谟砍觯顺着屁股沟流到了床上，害的桃子急忙抽过纸巾擦了起来，一边还说道：「坏老公，又射了这么多，还好人家安全期，否则肚子准被你弄大！」
　　我也不说话，笑嘻嘻的看着桃子做着这一切，直到擦干净后才抱在一起躺在床上聊了一会，才进了浴室洗起了鸳鸯澡！当然卡油是免不了的，最后又在浴室里大战了一场，最后射在了桃子的脸上！


第102章
　　第二天，我和桃子一直睡到了八点多才起床，要不是她要赶火车，我都不想起床了，我们洗漱完后，出去吃了早餐，等我们回来后小强已经在楼下等了。
　　我走过去向他眨了眨眼道：「怎么样，感觉爽不爽啊？」
　　小强自然明白我的话什么意思，不过他老姐在这里他也不敢乱说，只能抓了抓头笑了笑道：「还行！」
　　桃子看到我们两个鬼鬼祟祟在说话疑惑道：「你们在说什么？小强，你是不是干了坏事啊？告诉姐姐！」
　　小强这家伙哪敢说啊，我只能解围道：「我是让他好好照顾你，火车上人多手杂，他是个爷们不能让你吃亏！」
　　小强听后也猛是点头，桃子这才半信半疑不说话了，让小强喘了口气！
　　我带着他们姐弟两个，行李放在后备箱直奔火车站，一直把他们送上车后我才回到了公司，这时已经中午了！
　　在公司里吃过午饭后我就在办公室里休息了起来，屁股还没坐热手机就响了起来，我一看是阿源：「喂，兄弟，大中午的不跟你老婆亲热找我什么事啊？」
　　「靠，你个家伙，哥哪有时间休息啊！马上过年了，厂子里要放假了，不过放假之前要把钱算清啊！哪像你，整天办公室里呆着，过年休息就成了！」阿源道。
　　我听着他的话后道：「哟，说的这么悲惨，我怎么觉得你不是厂长倒像是祥林嫂啊！满肚子苦水！」
　　「得了吧，你小子别得了便宜还卖乖，赶紧滴，尽快给我滚过来，老子找你有事！」阿源对我说道。
　　「啥事啊？你小子不能电话里说非要我来一次啊！」
　　「靠，让你小子来拿钱还唧唧歪歪，你要是不来了被怪我不给你分钱啊！」阿源嗅之以鼻地说道。
　　「操，好事啊！分钱的事老子喜欢，行，我明天就过来。对了，这事强子知道了吗？」我问道。
　　「跟你说好我就打他电话，你们俩个明天一起过来就是了！」
　　「那成，我明天下午过来。」
　　「嗯，知道了，晚上别回去了，我们喝酒聚一聚，好久没见了！」阿源说道。
　　「成，那明天见！」说完我就挂了电话。我暗道：又是一年了，这时间过得还真快啊！厂子都盘下一年多了！
　　第二天，我晚上去了趟公司，由于马上年底了所以公司里事也不多了，到了九点多我就跟艳艳打了个招呼离开了公司，直奔阿远的厂子！
　　到了他那里已经快十二点了，我在附近随便找了家小餐馆把肚子填饱，然后开着车进了厂里！
　　停好车后，我直接来到了阿源的办公室敲了敲门后就走了进去，看到阿源这家伙正在看些什么问道：「哥们，我来了，干嘛呢？」
　　阿源见我来了就道：「臭小子终于来了啊！老子正在看钱呢！」
　　「钱？哪来的钱啊！？你小子少忽悠我，你当我是你家燕子啊，被你三句一哄就跟你上床了！」我笑骂道。
　　「滚，不懂少瞎说！这上面都是钱知道不！」说着还用手指了指报表上的数字对我说道。
　　「行，行！你是老大，妈的，我还指着你给我发钱过年呢！老实交代今年能有多少分红？」我对他说道。
　　「得了，先不说，等强子到后再谈吧！省得老子说两遍！这小子应该我快到了，你先坐吧！」阿源一边说一边发了根烟给我。
　　我俩点上后抽了起来，我问道：「厂子里什么时候休息啊？」
　　「快了，今天是二十一号了，我准备二十五号放假，工人也没心思干活了，还是早点放吧！」阿源抽了一口后道。
　　「说的也是，对了过年出去吗？」
　　「家里蹲呗！出门都是人，有什么意思！再说结了婚后要走的亲戚就多了，到处走走就上班了。」阿源说道。
　　「嘻嘻，不错，够务实！还是在家跟你家燕子滚床单舒服吧！滚完一次休息一下再滚一次，人生美事啊！」我笑道。
　　「你小子真是狗嘴里吐不出象牙！别跟我说你过年不跟你家丁丁滚床单啊！说的就像我一个人在滚床单一样！我是持证，你呢？」阿源也不示弱。
　　「你小子做了领导说话不一样了啊！够牛！我记得你在学校里时是个闷骚货啊，没想到当了一年多领导大不一样啊！」我笑道。
　　「嘻嘻，人是会变的嘛！既然坐上这个位子自然要改变！再说，要不是变了那能把燕子哄上床啊！」说完还朝我挤了挤眼。
　　我真是无语了，这个操蛋的社会看来谁掉进去都会发生质变啊！
　　跟阿源聊了一会后，强子这家伙终于到了，吹了几句牛，阿源就言归正传了，他拿出报表道：「兄弟们，今年我们的生意还不错，总利润有一千五百万，按照我们以前的协议……」
　　我没等他把话说完就打断道：「这样吧，咋们平分算了，以前的事不提了！」
　　阿源听后道：「这……阿枫，这样你太吃亏了，当初可不是这么说的，我要是这么分我和强子都不好意思了！」
　　「当初我也没想这么多，就是想有个实业做做，没想到发展这么好！这几年都是你和强子的功劳，我啥事不管！这事别争了就这么定了！」我一锤定音道。
　　强子比较心宽，闻言也道：「行吧，阿枫都这么说了就这么办吧，都是自己兄弟，别为了几个钱搞了，我也同意！」
　　看我和强子都这么说后，阿源也不坚持了道：「行，我明天安排转账，你们注意查收就行了！对了，马上厂里中层有个总结会，你们作为股东一起参加吧。」
　　我们听后也没意见，于是跟着阿源离开了办公室走到了会议室，只见里面已经坐了好几个人，我基本都认识，包括那个跟我有一夕之欢的金小英！
　　我们三个落座后，阿源就说道：「各位，我身边的两位大家都认识吧，都是我们厂子的投资人，好了，废话不多说了我们说正题了！」
　　说是开会，其实今天就是年底的总结，当然最让他们重视的年底的分红！其他都是虚的，只有这个是真金白银！
　　阿源这家伙说了老半天后终于到了重点，大家都竖起了耳朵，只听他说道：「经过研究，由于厂子今年效益还不错，所以年底在坐每位有三万奖金！」
　　用于等到了自己想听的，大家不约而同都鼓起了掌！这个钱不少了，比之前足足翻了一番，所以大家都很满意，这一年没白辛苦！
　　阿源接着又鼓励了几句，让大家在明年的工作中更进一步，未来的日子肯定会越来越好，大家一定要努力！
　　等开完会已经下午四点了，我们又回到了阿源的办公室，坐下后我笑道：「我说哥们，没想到以前的闷骚锅现在成了话唠，开个会屁话先说半天！」
　　强子也接口道：「是啊，原来就我一个话多，现在阿源比我还多，青出于蓝胜于蓝啊！小生佩服佩服！」
　　阿源见我们两个调侃他就道：「你们两个王八蛋，整天不干好事，老子这是没办法，领导总要有点领导的样子吧，操！」
　　我们两的听后笑着不说话，又让阿源一阵郁闷！猛抽了几口烟！
　　我这时又问道：「说正事，阿源，今年厂子里的中层收入能有多少啊？」
　　阿源听后说道：「总算听到一句人话！加上年底的三万全面总收入在八万左右，这个数字不错了！」
　　我听后则道：「也不算太多啊！这里是广东省，全国经济最发达的地方，物价，房价都高，这点钱算什么！」
　　阿源听后翻了翻白眼道：「你小子又想当然了！你知道我们接手前中层拿多少？我当时是负责生产的，一年也就六万，现在这个数字不少了！」
　　我听后心道：也是，不能一下子涨的太快，否则以后就难办了！
　　阿源见我不说话又道：「这些人我是不会亏待的，靠的都是他们！这个工资水平在附近几个村里全是比较高了，我都了解过，否则他们听了会这么高兴！」
　　我想想也是就不再提这个事了！接着我们又闲聊了几句，正准备去吃晚饭我的手机响了，我一看是条短消息，打开一看居然是金小英发来的，问我晚上住这里吗？她想过来！
　　我不知道她要干嘛，不过还是跟她说了，我仍住上次的地方，让她七点过来。
　　晚饭强子没喝酒，这家伙说要连夜回去，家里有事，我和阿源都笑他是不是急着跟思思去造人，被他骂了几句！
　　由于强子要回去，我们也没吃的太久，六点半就散了。强子回去了，阿源想让我去他家坐坐，不过因为金小英要来，我就推了，直接回了宾馆！
　　回到宾馆七点还没到，我先泡了一壶茶，然后打开电视一边抽烟一边看着，等着金小英过来。
　　七点刚过房门就响了，我打开门一看果然是她，我让她进来后才关上了门。金小英穿着办公室女郎的套装，修长笔直的双腿上套着黑丝袜，脚上是尖头高跟鞋，合我胃口啊！
　　我让她坐后问道：「英姐，今天有事吗？」
　　「我……」金小英有些吞吞吐吐，半天没说出个所以然来。
　　我看着她又说道：「姐，你有什么话就说吧，就凭我们的关系什么话不能说啊！有啥事我一定帮你！」
　　英姐听后顿了顿道：「阿枫，上次我没怀上！」
　　「什么没怀上啊？」我一时没反应过来问道。
　　「就是上次人家跟你做了之后没怀上孩子！真是的，明明知道还问我，讨厌！」金小英对我娇嗔道。
　　我听后道：「姐，我是真没想到！怎么会啊，上次不是你的排卵期吗，就我射得那些量你还没怀上！」
　　「我也不知道，可能是排卵期算错了吧！反正就是没怀上！今天你要补一下，希望这次能有吧！」
　　「哈哈，这可说不准！不过这事我还是挺愿意帮忙的，没问题，今天再射你一肚子，估计能有了！」我笑道。
　　「其实我也挺矛盾的，这么做对不起我老公可是没有孩子我的日子真不好过，估计最后这个家还是要散！」
　　我听后道：「姐，你也别想这么多了，反正做过一次了，不能怀上你肯定也不甘心，就当便宜我了！」
　　英姐听后娇嗔道：「那当然，有了孩子也不用你负责，还能上我这种美女，估计你心里美的都冒泡了吧！」
　　「那当然，就凭英姐你的相貌和身材，是个男人都想跟你做爱，我是上辈子积了不少德才能一亲你的芳泽！」我拍着马屁道。
　　「哼，算你识相！要说我也是看你顺眼才找你的，不过我现在发现我的眼光不算太差，你果然还不错，没有威胁我！」
　　「那当然，我虽然好色到那些事不会做的，做人还是要有底线！」我自夸道。
　　「看看，说你胖就喘上了！」
　　「对了姐，今晚你能住这里吗？」我问道。
　　「怎么，你希望我今晚住这里吗？」金小英看着我反问道。
　　我听后也不遮遮掩掩直说道：「当然，长夜漫漫有你这个美女跟我睡一起再做些爱做的事，人生才完美啊！」
　　「去，大流氓，我就是睡这里也是穿着衣服，谁跟你做爱做的事啊！回去找你老婆做吧，做几回都没人管！」英姐说道。
　　我知道她是脸皮薄不好意思承认过来是为了做这事，女人嘛，不要说穿否则她就算心里千肯万肯也要调头就跑！
　　对此我要发挥男人的脸厚，一把将她拉了过来让她坐我身上！英姐被我的突然袭击弄的措手不及，想要推开我，不过这手上的力气几乎可以忽略不计，我懂的，也就是矜持一下装装样子罢了！
　　我把她抱在怀了，直接吻了上去，舌头撬开她的嘴唇伸了进去，然后叼住她的小香舌吸吮起来！英姐那一开始还略有反抗的手顿时就开始勾住我的脖子，舌头配合我的攻势互相追逐戏耍起来，互相吞咽着对方的口水！
　　吻了好一会我们才依依不舍的分开，我看着满脸潮红的英姐问道：「宝贝，你的口水真甜啊！今晚能陪我吗？」
　　此时的英姐尽显温柔轻声说道：「嗯，他年底公司有事出差了，过几天才回来，我明天直接上班就行了！」
　　我听后大喜道：「宝贝，今晚我让你怀孕！」
　　「嗯，把我的肚子搞大吧。我给你生孩子！」
　　我突然想到一件事说道：「可惜了，你要是有了孩子我以后就没福享受你了，真是矛盾啊！」
　　英姐听后在我耳边道：「没事，我跟他的感情本来就不好，以后你过来时提前通知我，我会陪你的，我也喜欢你！」
　　我听后再也忍不住了，直接解开了英姐上衣纽扣，她也极为配合，三两下上衣脱光了，里面居然穿了一件透明的小背心，背心里没戴奶罩！两个奶头透过背心展现在我眼前，我伸手一边摸着奶子一边问道：「宝贝，你怎么不戴奶罩啊？」
　　「嗯，穿这个不用戴，喜欢吗？我今天特意穿给你看的，家里那个我可没穿过！」
　　「嗯，太美了，老婆，你的这对奶子又大又挺手感超好啊！」我说着撩起背心张嘴就把一个奶子含了进去，舌头在奶头上舔了起来，感觉奶头在嘴里已经硬了！
　　「嗯……老公，你真会舔啊！好舒服，来再舔舔我另外一个奶子！」英姐一手把另外一个奶子往我嘴里送一手拉开我裤子拉链探了进去小手抓住我勃起的鸡巴套弄了起来！
　　我不断舔着英姐的两个奶子，手指捏着奶头，两个奶子上全是我的口水，鸡巴感受英姐的小手所带来的快感！
　　「噢……老公，你的鸡巴好大啊！自从上次跟你操过潞笕思乙恢毕胱拍阏飧东西，今天终于又能吃到了！噢……操我吧，小铝魉了！」
　　我听着英姐的淫话哪还能忍得住，让她面对我直接把自己内裤的边扒开，露出满是滤的洞口对着高高翘起的龟头坐了下来，鸡巴直插小律畲Γ被她温暖的掳裹住了！
　　我开始扶住她的腰猛烈操了起来，龟头快速在穴内抽插着，每一次都能顶到子宫口上，滤顺着鸡巴流到了我的卵蛋上！
　　「噢……大鸡巴老公，你真厉害，小卤荒悴俚暮檬娣啊！啊……嗯……操我，顶我啊，好爽！」
　　听着她的叫床，我继续顶着她的屁股，嘴里始终含着一个奶子舔着，一只手抓住另一个奶子搓揉着，感受奶子的弹性！
　　「噢……老公，不行了，我要高潮了啊！老公你的鸡巴太长了，快感太强烈了，来了，骚乱高潮了啊！」
　　随着英姐话音刚落，她的小戮涂始剧烈收缩起来，腔道内肌肉夹住我的鸡巴让我抽插起来快感几倍提高！
　　英姐趴在我的身上道：「老公，你太厉害了！人家好久没这么舒服了，今天太敏感了！平时性生活就不多，就算有他的鸡巴才没你一半大，插进去没多少感觉！」
　　我听后笑道：「舒服了吗！？来，我给你舔舔拢你把我鸡巴上的滤舔干净，完了我再H你一顿！」
　　说完后我就躺在了床上，英姐转过身体在我上面，我看了看她的小律厦嫒是滤，我一张嘴把整个赂橇松先ィ开始舔起了滤，舌头摩擦着阴蒂！
　　而英姐也不示弱，张嘴把我的鸡巴含进了嘴里，鸡巴上的滤被她全都舔了干净，然后舌头就在我龟头上不停扫动着，特别是马眼上得到了重点照顾，让我飘飘欲仙！
　　我俩舔了好一会才把对方的生殖器舔了个干净，我看着英姐的小碌溃骸干Щ酰你的旅可真多啊，连屁股沟内都有，果然是个骚拢性欲特别强！」
　　英姐听后扭了扭自己的大屁股道：「以前没感觉，但自从上次让你H翻天后人家就老是想着做爱！有时小卵鞯囊命只能自己摸，不过哪有你这根鸡巴舒服啊！」
　　我拍了拍她的屁股道：「我看你骨子里就是个骚货，大骚拢天天想让大鸡巴搞你！」
　　「我就是骚，不过骚给你看，喜欢我发骚吗？」
　　「哈哈，骚的好啊！来，骚伦约禾珊茫老子再H你一顿然后射给你。妈的，你这个骚货让老子射精的感觉越来越强了！」
　　英姐听后乖乖躺在了床上然后抬起自己的丝袜脚对我说道：「老公你不是喜欢丝袜脚吗？今天人家穿了一天你闻闻味道浓不浓啊？」
　　我听后抓起她的黑丝脚放在鼻子下闻了起来，果然穿了一天的丝袜脚上传来了一股浓郁的脚汗味，淡淡的酸臭味刺激着我的神经，麻痹，这骚货太懂我的心了！
　　我把鸡巴对准她的小驴谝怀辽恚大旁僖淮位氐搅苏飧鑫屡的洞内，鸡巴挤开履诘募∪饪始再一次摩擦起来了！我把她的双腿放在身前，伸出舌头舔起了十个脚趾，整个小脚的黑丝袜上沾满了我的口水！
　　「噢……老公，你的大鸡巴太厉害了！噢……嗯……H死我了，鸡巴要把子宫顶穿了啊！搞我，干我，啊……」
　　听着英姐不断的淫叫，我也到了最后的关头，又H了她十多下后我急声道：「骚货，夹紧自己的拢我要射了！」
　　英姐听后马上开始使用起了夹功，小峦ü收缩死死箍住我的鸡巴，嘴里道：「老公，射我吧，我也要到高潮了，我们一起爽吧！射满我的掳。　
　　随着英姐的淫叫，我终于到了高潮把鸡巴送进小律畲后大量的精液从龟头内射出，全都进入了子宫内！
　　「噢，麻痹的，这精射得太舒服了！骚货，是不是让我射得又高潮了啊？」我摸着丝袜腿问道。
　　「嗯，好爽，人家现在快感还没消退，以后没你跟我H抡馊兆釉趺垂啊！」英姐闭着眼享受道。
　　「哈哈，骚货，以后我会再来的，你想挨操就告诉我！」
　　「嗯，老公，我可爱死你这很大鸡巴了！」英姐一边说一边抓过一个枕头垫在自己屁股下面，不让精液流出来。
　　我见她准备好了，才把鸡巴从她的履诔槌觯还带出了一些滤和精液，而英姐依然保持这个姿势，看来她为了想有个孩子也是拼了！
　　之后我点了一根烟，抽完后才跟英姐一起进了浴室洗起了澡！


第103章
　　从阿源那里回来后，日子又过了好几天，已经是腊月二十一了，公司里很多职员都已经回老家了，最近也没什么事了，我每天来公司上班也无事可做，就是上网看看新闻，或者跟还在的职员聊几句！
　　这天上午我在办公室里上网，手机突然响了，是贞姐的电话我接起来后道：「姐，怎么打我电话啊？你还在上班吗？」
　　「阿枫，我们今天下午放假了，不过最近也没事了，我想明晚让你过来吃饭，我后天准备回老家了，一直要到过了年才过来。」贞姐说道。
　　「好啊，有大美女请吃饭我当然很乐意，我明天一定准时到！姐，你有没有想我啊？」我问道。
　　贞姐想了想后道：「嗯，很想啦！大坏蛋，听了这话你是不是很得意啊！」
　　「哈哈，那当然，有你这种熟女想我当然得意！既漂亮又极具风韵，床上又特别够味，极品女人啊！」我说道。
　　「啊，说什么呢？没一句好话，什么床上够味，难听死了！」贞姐如同初恋少女一般向我撒着娇说道。
　　「好好，是我不会说话，我道歉！行了，明天见！拜拜老婆！」我说道。
　　「嗯，明天见！老公！」随后我们就挂了电话。
　　想到明天有佳人相约心情大好，于是端起茶杯慢慢喝了一口，随后抽出一根烟点上慢慢抽了起来！
　　刚抽几口，我办公室的门就响了起来，原来是艳艳这妞，我看着她道：「小妞，什么事找我啊？」
　　艳艳听后白了我一眼道：「公司里也不知道注意点，要是让人听到怎么办？」
　　「哈哈，怕什么，这年头秘书跟老板有点什么比没什么更正常啊！来，把门锁上坐我腿上吧！」我对她说道。
　　艳艳轻轻反锁了门后才扭着小屁股走到我面前坐了下来，一百来斤的体重对我毫无压力何况又是个大美女，艳艳身上的幽香直冲我的鼻间！
　　我一手摸上了她的黑丝腿一边问：「宝贝，找我什么事啊？」
　　艳艳娇媚的说道：「真是的，没事不能找你嘛！人家有些想你了不行啊！死鬼，每次看到我穿丝袜就想摸，色不色啊！」
　　「色？我对自己女人色有什么关系！你心里还巴不得我对你色呢！小样你就别装了，否则怎么每天都穿丝袜，还不是为了让我看让我摸啊！」
　　对于我的皮厚艳艳无语了，虽然我说的不错可是也不能这么说出来啊，太没面子了！艳艳对我道：「老公，过年我跟媚媚有安排了，顾不上你了啊！」
　　「什么，你们两个过年组团不理我啊！那我这七天可怎么过啊！谁照顾我的小弟弟啊！」我哭丧着脸道。
　　「切，你就只有我们两个女人吗？找你正牌女友呗，我想她会很乐意照顾你的小弟弟的！」艳艳笑着说道。
　　「哎，我都不知道让你跟媚媚认识是不是个错误！你和她加起来绝对不是一加一等于二这么简单啊！」我感叹道。
　　「好啦，别感叹了，人家现在给你摸摸，再过半个多小时王自强要来这里拜个早年，到时你就没机会了！还有过几天晚上分部几个中层一起吃个饭，你别忘了！」艳艳说道。
　　我一听顿时就泄了气道：「宝贝，本来我还想在办公室跟你打一炮，现在看来时间来不及了，真是没劲！」
　　艳艳听后娇笑了几声道：「好啦老公，你就别感慨了，抓紧摸吧，再不下手连摸的时间都没了，人家总要提前十分钟去准备吧！」
　　我一想也是也就不纠结了，伸手解起了艳艳的上衣口子，解开衬衫后里面露出了黑色的奶罩！
　　艳艳指着自己的奶罩道：「老公我的奶罩好看吗？是人家新买的，透明黑丝罩子，媚媚姐买了白色的，内裤也是透明的！」
　　我一看果然奶罩里的咪咪头隔着罩子也能看到，很是诱惑，我把手攀上了奶子开始揉了起来，嘴里道：「宝贝，你这对奶子手感真好，我摸了这么久了还是那么喜欢，就跟我第一次模一样！」
　　「嗯……老公，你的手好烫啊！来，隔着奶罩舔舔我的奶子嘛！」艳艳撒着娇说道。
　　我听后伸出舌头就直接在奶罩上舔了起来，舌头扫过奶头让艳艳浑身一阵颤抖，眯着眼开始享受起来！
　　我上面舔着奶子，手伸到她的屁股上开始捏起了她穿着黑丝袜的翘臀，手一紧一松有规律的揉着，感受艳艳屁股上的弹性！
　　「嗯……老公，人家的屁股被你捏的好舒服啊！啊……老公，我跟媚媚姐商量好了下次穿着这套内衣陪你一起玩好不好啊？！噢……」
　　我听了这话后像是打了鸡血，幻想着两个妞穿着透明内衣在床上被我大力抽插着，H的她们呼爹喊娘，高潮不断！
　　我喘着粗气道：「你个勾人的骚货，太他妈淫荡了，老子的鸡巴现在硬的都快爆了！你摸摸，骚乱桓觯　
　　艳艳听后果然用小手摸上了我的裤裆，隔着裤子抓住了我的大鸡巴道：「老公，你不乖哦，耪饷从擦耍是不是想H我的小铝税。　
　　「妈的，老子真想把你现在就办了，行了，你快起来吧，再弄下去我就顾不上王自强来这里了！」我用仅存的理智对她说道。
　　艳艳知道不能再逗我了，于是从我身上站了起来，然后将自己的上衣扣子一颗颗扣上，再整理的一下才道：「嘻嘻，色老公，果然受不了我的挑逗，好啦，下次有时间一定让你痛痛快快在办公室里射我一次！」
　　我听后知道今天是没机会了只能无力的挥了挥手让艳艳先出去准备了，我也要整理一下等待王自强过来！
　　王自强过来也就是走过场，随便在公司里看了看，跟还没走的职员聊了几句，她原来在这里工作了挺长时间所以大部分人都认识，随后又在我的办公室聊了一会，直到四点才离开我这里。
　　第二天下午下班后，我直接开车到了贞姐家，上了楼我敲了敲门，开门的是她的女儿囡囡，小姑娘跟我关系很好，见是我来了将让我进来！
　　我刚坐上沙发，贞姐就从厨房里走了出来道：「阿枫，你来了啊！今天挺早的嘛，我以为你至少还要过个把小时才来！」
　　我笑道：「哈哈，有大美女相邀我能不急着来吗！如果是别人那自然还要过个把小时！」
　　贞姐听后心里甜蜜蜜的，脸上笑开了花，此时她女儿突然道：「枫哥，你什么意思啊！当着我的面就想泡我妈！泡就泡吧，怎么说我妈也是大美女一枚，不过你泡之前总要贿赂贿赂她女儿吧，我才能睁只眼闭只眼啊！」
　　囡囡的话直接让贞姐石化，羞得贞姐想找条地缝钻进去！还是我脸皮厚，早就有所准备从口袋里拿出一个手机道：「小美女，这是给你的新年礼物，喜欢吗？」
　　囡囡接过一看惊喜道：「哥，你太敞亮了，居然是水果６ｓ，我同学可都没有，这下我可牛掰了！哥，经过我的审核，你完全符合我妈的择偶标准，她是你的了，今天你就把我当空气吧，想干嘛就干嘛！」
　　贞姐听见自己因为一个手机就让女儿无情出卖了对着她道：「你个死丫头说什么呢！老娘真是白养你了，欠揍是吧！」
　　囡囡了不买账道：「老妈，你要淡定！你看看你，在你喜欢的人面前一定要温柔，你这么龇牙咧嘴把枫哥吓跑了怎么办？」
　　我这时不得不站出来了道：「好啦，姐，小孩子懂什么，你别生气了，你去做饭吧，我跟她聊聊呗！」
　　贞姐知道是我给她台阶下于是转过身又回到了厨房，继续她的大厨身涯！
　　我看到贞姐走后就问囡囡：「小丫头，你怎么知道我在泡你老妈？你才多大，说起话来一套一套的，真的假的！」
　　囡囡满脸不服道：「切，别看我年纪小，我什么都懂！你喜欢我妈，我老妈也爱你，这不是和尚头顶的虱子吗！」
　　我听后继续问道：「算你说得不错，不过我也想听听你的意见，你觉得我和你妈有这种关系你反对吗？」
　　小丫头听后道：「看在你给我买手机的份上本小姐就不反对了！」
　　「呃，就一个手机搞定你了？！」
　　囡囡听后露出了一个看白痴的眼神随后道：「你傻啊，本小姐是随便说说的，这你也信！实话跟你说吧，这些年我妈过得很苦，我都知道！自从遇到你我们才有了活路，我老妈虽然嘴上不说但我知道她当时把你当成了恩人，现在吗自然爱你爱的很深！」
　　我听了小丫头的话后内心极为震惊，现在的孩子果然不是我当年能比了，居然能把事情说的这么头头是道，厉害啊！
　　我看着囡囡道：「小丫头，不能承诺的话我就不说了，不过我一定会对你跟你妈好的，你老妈这些年不容易，你要照顾她！还有，我也很爱你老妈！」
　　囡囡听后道：「这话你怎么不跟我老妈说，我估计她听了绝对会感动死的，对我讲真是浪费感情啊！」
　　我……
　　就在这时贞姐道：「马上开饭了，你们准备一下吧！」说着就开始把菜从厨房里端了出来，一个个放在餐桌上。
　　各就各位后，贞姐又开了一瓶红酒，给我和自己倒上，囡囡喝饮料！我们三个碰了杯，各自将杯中液体喝完！
　　囡囡看了我一眼又语出惊人道：「哥，你喝吧，今晚你就住这里，我是空气，你跟我老妈爱干嘛干嘛，别顾虑我！」
　　我听后差点喷了，贞姐也是尴尬极了，小丫头可不理我们，继续道：「行了，快吃吧，看着干嘛，菜凉了就不好了！」
　　我跟贞姐实在无语了，现在的孩子真不让人省心，虽然我很同意她的话不过这话从她嘴里说出来总是让人怪怪的！
　　总的来说这顿饭还是在愉快的气氛中享用完了，贞姐去收拾残局，我和囡囡则窝在沙发上看电视，等贞姐洗完出来后，小丫头就去洗澡了。
　　洗澡出来后，小丫头就拿着我送她的手机准备进房间了，临进去时还对我们道：「两位，我进去就不出来了，你们在客厅里随便啊，要是想做点什么就去我老妈房间吧，不过声音记得轻点，这里隔音不怎么好！」
　　贞姐听后就想冲过去收拾她，小丫头急忙把门关上在里面大笑了起来。气的贞姐在门外直跺脚，却又无可奈何！
　　我看着她吃瘪的样子笑了几声后道：「好姐姐，过来吧！囡囡是不会出来的，小孩子不懂事你去计较什么！」说着还拍了拍我身边的沙发。
　　贞姐在我身边坐下后道：「这个死丫头就是欠收拾，我看是平时太宠她了，现在越来越无法无天了！」
　　我抓住她的小手道：「你别说她了，其实囡囡还是很懂事的，只不过小孩子有时候太调皮了，你没发觉！」
　　「去，你这么宠她干嘛啊！为了拉拢她也不能没有原则吧！」贞姐不满道。
　　「你啊你，你知道小丫头刚才跟我说什么吗？」于是我就把刚才小姑娘对我说的话原原本本的告诉了贞姐。
　　贞姐听后把头靠在我肩上道：「她真是这么说的吗！我是真没想到啊！原来我的女儿也长大了！」
　　「呵呵，是你一直把她当成小孩子！你看你女儿都接受她老妈做我情人了，你是不是应该好好扮演这个角色啊！」
　　贞姐听后道：「去，看你得意的劲！老公，你真的不介意我以前做过小姐吗！应该大多数男人都没办法接受吧！」
　　我摸了摸贞姐的脸道：「别傻了，我要是介意今天还会来你家吗！虽然你没法做我老婆，但你在我心里的份量绝不比我老婆轻！」
　　贞姐听后感动的说道：「我的小老公，你真好！我喜欢你的诚实！我能有今天其实已经很满足了，这样的日子我都不敢想！」
　　我打断道：「好了，我们的关系你说这些干嘛！日子会越来越好的，只要我有一口吃的绝不会饿着你们母女！」
　　「嗯，我信你老公！我觉得好幸福啊！就像做梦一样，以前的几个姐妹都很羡慕我，以后介绍你认识，都是大美女哦！」
　　我听后道：「行了，别的大美女我不认识，不过有一个大美女就坐我身边，老婆，我今晚能跟你睡吗？」
　　贞姐听后白了我一眼道：「都叫我老婆了还能不让你跟我睡吗！去洗洗吧，洗完直接进我房间吧！」说着贞姐进了自己房间给我拿了一套她平时为我准备着的内衣裤。
　　我拿着衣服进了浴室洗起了澡，十分钟不到就出来了，然后拿着茶杯和烟盒走进了贞姐的卧室，上了床贞洁的被子传来了一股香味，女人香真是诱人啊！
　　我一边看着电视一边抽着烟，大半个小时后贞姐才穿着睡衣走了进来，看我像大爷一样躺在床上道：「你个坏家伙，在我床上抽烟，脏死了！」
　　我听后把烟掐掉道：「哈哈，不抽了，美人来了我哪还有心思抽烟啊！要抽也抽你了，老婆，过来，让我摸摸！」我一脸急色的说道。
　　贞姐撇了撇嘴道：「你真是的，又不是第一次跟我玩，这么急干嘛！今晚都睡一起了还怕我跑了啊！我先穿双黑丝袜，知道你喜欢的！」说完弯下腰从抽屉里找出了一双黑丝袜慢慢套在了一双玉腿上，随后把脚伸到我的眼前道：「老公，我美吗？喜欢这双黑丝脚吗？」
　　我双手摸着贞姐这双又细又直的黑丝腿，伸出舌头从足尖一直舔到大腿根部，整只丝袜上留下了一条湿迹，我则耗费了太多的口水，端起茶杯就把里面的水一饮而尽！
　　贞姐看着自己丝袜上的痕迹又看了看我略显狼狈的样子掩嘴笑道：「大变态，看见丝袜就发情，这下受不了了吧！」
　　我放下茶杯道：「为了丝袜这有什么！特别是贞姐这双美腿穿上丝袜更性感了，宝贝，我要跟你做爱！」
　　贞姐听后脱下睡衣道：「来吧，我的小老公！人家的身子都是你的，随你怎么玩！狠狠H我吧，我要！」
　　我看着贞姐全裸的身体双眼直冒绿光，把她拉了过来，我坐在床上让她面对面坐我腿上，勃起的鸡巴对准小穴刺了进去，龟头直插子宫内！
　　「噢……老公，你的鸡巴插的好深啊！好舒服，好久没跟你做爱了人家其实想死了，快点，用力吧！啊……嗯……」
　　贞姐一边低声叫着一边自己迫不及待的耸动着屁股，让我的鸡巴不停在她履诔椴遄牛履诘拇糯给她极大的快感！
　　「宝贝，你的小潞媒舭。∫是没这么多的滤我肯定插不进去！舒服啊，每一次插你的露寄芨芯跻还煽旄校我都想射了！」我一边舔着贞姐的奶子一边道。
　　「嗯……老公，我也是，刚才你的大鸡巴一插进去我就来高潮了，噢……小吕锩婧妹舾校啊……搞我！」
　　「骚拢你这么叫囡囡会听见吗？」
　　「嗯，不会啦，这里隔音很好啦！噢……对，就这样H我，龟头顶进子宫里了！嗯……爽啊！！！要高潮了！」
　　我没想到贞姐今天高潮来的这么快，小滤浪兰凶盼业募Π停让我不能动弹！
　　「啊……大鸡巴老公，我不行了，今天高潮太强烈了，不行了啊！嗯……啊……爱死你的帕税。　
　　我让贞姐休息了一会，然后让她趴在床上，我压在她身上将鸡巴插入满是滤的小穴内，自己耸动起了屁股，让鸡巴在履谀Σ磷牛一边问：「骚货，喜不喜欢我H你啊？鸡巴大不大，有没有把你操到高潮？」
　　「嗯，老公人家最喜欢你的鸡巴了，每天都想让你干我啦！噢……你不在我只能手淫，幻想你的鸡巴正在H我！搞我，鸡巴捅我啊！」
　　「骚拢我要射满你的拢“哑ü赏上顶配合我H你，快点，对，小骚拢好紧啊！真舒服，妈的，老子感觉你的吕锶是骚水！」我一边说一边直起身体坐在她的屁股上看着自己的鸡巴不断在贞姐体内出入着！
　　「噢……我的大鸡巴老公，你太会H女人了！舒服死了，人家被你搞死了，下次我带一个姐妹一起伺候你，让你玩丝袜双飞好不好！」贞姐在我身下呻吟道。
　　「妈的，骚货，你要找就找个骚点的，脸蛋可要有你的水准，看我不把你们操死！」我一边说一边继续抽插着。
　　「嗯，老公，我又到高潮了，小掠忠喷水了啊！」贞姐刚说完屁股就开始绷紧了，履诘募∪馊涠着，就像小嘴一样吸吮起了我的鸡巴！
　　我重又趴在她身上在她耳边道：「小拢换个姿势吧，男上女下，我要射给你了！」
　　贞姐听后急忙翻过身体，然后把自己的丝袜腿分开，露出了双腿之间那个满是淫水的小洞，阴蒂因为高潮硬的像个豆子！洞口因为兴奋依然张开着，等待着我的再次插入！
　　我握着鸡巴让龟头对准洞口，稍稍挺身鸡巴又滑入了骚履冢温暖的小穴再次把我的大虐裹住，好舒服啊！鸡巴上的快感再一次回来了！
　　「噢……老公，你的大鸡巴又插进来了！好舒服，继续，嗯……啊……小吕锩嬗炙嵊盅鳎大鸡巴好给力啊！」
　　我趴在贞姐身上，享受着贞姐略有丰满的身体：「姐，你的身子好软啊，我趴上去真舒服！第一次搞你时好像没这么软吧！」
　　「嗯，人家那时才九十斤，现在被你养胖了都快一百斤了，变成肥婆了！我打算减肥！噢……老公，你的鸡巴插的太深了！舒服啊，又流滤了啊！」
　　「老婆，你一米六四才一百不到正好啊！再说你的肉不在小肚子上不影响你的身材，我喜欢，不行了，我也要射精了，忍不住了！」
　　「啊……老公，你射吧，我又高潮了，今天连续好几次了，滤都流了一屁股了，射吧，把卵蛋里的浓精全都给我吧！」
　　听了她的叫床声，我赶紧拔出鸡巴，抓起她的一双黑丝脚放在我的龟头下，自己撸动了几下鸡巴后一股股浓精从马眼内射出，全都喷在了黑丝脚上，射满了整个脚背！
　　直到一分多钟后，快感才渐渐消散褪去，我从高潮中回过神来，看着贞姐那满是我精液的黑丝脚道：「老婆，你这双黑丝精液脚太淫荡了，去拍片子准红！」
　　贞姐一边用脚摩擦涂抹上面的精液一边道：「死鬼，要我去拍片你舍不舍得啊？」
　　我听后哈哈大笑了几声后搂着她道：「那还是算了吧，你的骚浪还是让我一个人看吧！骚拢我们睡觉吧！」说完裸着身体拉着贞姐躺了下去！


第104章
　　第二天，由于公司里没有太多事，我和贞姐一直睡到中午才起床。由于知道自己女儿不反对，因此贞姐也完全放开了，把我当成了家里的男主人！
　　我和贞姐从房间里出来后，囡囡早已起床了，正坐在沙发上看电视，看到我俩后笑道：「老妈，你这新娘子昨晚看来很辛苦啊！」
　　我为了不让贞姐尴尬，接口道：「既然知道，你怎么不给我们做饭啊？小丫头太没觉悟了，以后谁要你啊！」
　　「切，本小姐天生丽质，追我的人都排出校门口了，一个请顿饭我一年都吃不过来！再说，本小姐可是很好的，饭菜在锅里，快去吃吧！别把新娘子饿着了！」
　　我和贞姐吃完饭后，我就准备去公司了，贞姐则已经放假了在家休息。贞姐让我开车小心点，我则让她回老家后给我电话！
　　看到我们依依不舍，囡囡又调笑道：「真受不了你们，是不是男女钻了一个被窝就不一样了，酸死我了！老妈，要不过年你别回老家了，你和你老公在这里挥洒激情吧！」
　　贞姐听后立马扑向了囡囡，一边追一边骂道：「你个死丫头，长本事了啊！居然说你老妈，你别让我逮住否则我扒了你的皮！」
　　囡囡一边逃一边继续刺激道：「老妈，你别不好意思，我会给你留下空间的，不过你可悠着点，别我过年回来你肚子都大了，还给我添个弟妹什么的，学人家生二胎啊！」
　　我看着她们母女俩个追逐吵闹，明智的赶紧离开，这趟浑水我可不想掺合，一不小心就惹火烧身！
　　离开贞姐家后我想着今晚要请卢局长和海关关长，因此就想下午先去钱大军那里兜一圈，年前走走，拜个年随便意思一下！
　　我们这些做生意的，生意再大也不能跟当官的比，年关年关说的就是这个，晚上不但要请吃饭每人还有一个一万的红包，烧香啊！
　　不过像钱大军这样的，本来可以不给不过这一年也没少麻烦他，再说谁也不能不生病，临时抱佛脚不如平时想到他！
　　于是我拿出手机打给了他：「老哥，在哪呢？」
　　「哈哈，是老弟你啊！今天怎么打我电话啊？有事？」钱大军问道。
　　「没事，就是想找老哥聊聊，老哥在哪呢，现在方便吗？」我问道。
　　「在医院啊，你来吧，过年了，医院里病人少了很多，我也没什么大事，老弟过来聊聊吧！」钱大军道。
　　「那好，我半小时后到啊！」说完我挂了电话然后开车向医院驶去。
　　到了医院我停好车后就直接走到了他的办公室门口，敲了敲门后走了进去，看到钱大军正跟一个年轻护士说些什么。
　　看到我来了，钱大军就对身边的护士道：「小金，你先出去吧，我有个朋友来了，等会我再叫你！」
　　看到小金走后，钱大军才起身给我泡了茶，然后道：「老弟，今天过来有什么事啊？在看哥这里就别客气，直说吧！」
　　我听后道：「老哥，今天来我可真没事，过年了给老哥你拜个早年，随便意思意思一下！」说着我掏出了口袋里的红包。
　　钱大军见后忙道：「老弟，你这什么意思啊？拜年就拜年，老哥又不缺钱你给我红包干嘛？收回去，没意思啊！」
　　我听后慢慢说道：「老哥，这一年也麻烦你很多事了，快过年了，这是兄弟我的一点心意，你一定要收下！以后肯定还有事麻烦你，你不收我以后怎么开口啊！」
　　「这点事算什么，老哥我也是一句话罢了！老弟不用太放在心上！」钱大军依然摇着手对我说道。
　　「不行啊，也许对于老哥来说是小事，但对于我来说是解决了燃眉之急，剩下了我多少时间和精力！所以这钱老哥一定要收下！」我郑重的说道。
　　钱大军看我一本正经的样子最后终于接过道：「那行，老弟既然这么有心，老哥我拒绝就不好了，钱我收下，以后有事尽管开口！」
　　「哈哈，跟老哥你我还会客气吗！对了，我朋友高峰的事最近怎么样了？这段时间我也没有关心过！」我问道。
　　「说到这事，也真是巧了！我们张院这个人私心太重，手伸的太长，而且心太贪！小高上次来要款本来被他推了，下面就来找我。」说到这钱大军就喝了口水。
　　我急声问道：「老哥，你倒是说啊，别吊我胃口行不！」
　　钱大军喝完水后才不紧不慢的继续说道：「当时小高找我说了这个事，我也没办法，毕竟张院比我大，我只能找机会提提，我让小高不能心急，而且对他说想要款子估计你还要给张金发点甜头！」
　　我听到这里就问：「那后来呢？高峰的货款到底有没有要到啊？」
　　钱大军接口道：「本来年前是没希望了，到谁想到柳暗花明又一村，小高在医院碰上了一个朋友，也在咋们医院里工作，这个人一个电话就摆平了！」
　　我听后道：「这么厉害，这人来头很大啊！说的话这么管用？不过要是背景厉害，高峰也不会认识啊！」
　　钱大军听后道：「这个人绝对没有什么大背景，就是深圳一个普普通通的老百姓，这点我可以确定！」
　　「那怎么可能啊！难道……」
　　钱大军接过话头道：「我估计也是，多半是张金发有什么把柄在他手里捏着！而且这把柄足够张金发下台！」
　　「我想也是，按照张金发雁过拔毛的脾气也只有这样才说得通！不管了，反正高峰能拿到钱就行了！」
　　「嗯，你说的也是，这种事不是我该知道的，有时候知道的太多反而不妙！做人嘛，装装糊涂算了！」钱大军道。
　　「哈哈，老哥你还是正当年怎么能说这话啊！我靠老哥你再加把劲高升一步不是问题啊！以后要叫你钱院长了！」我笑道。
　　钱大军被我的话也逗笑了，对着我笑道：「老弟你可真会说话啊！不过老哥我想再进一步难如登天啊！要是没有机缘这辈子就被想了！」
　　我听后道：「老哥千万不要灰心啊，所谓万事皆有可能，不到最后一刻谁又知道呢！老哥以后有什么需求尽管跟我说！」
　　「行，那就借兄弟你的吉言了！那天老哥高升一定好好谢谢你！」钱大军笑道。
　　「老哥，你说实话，刚才我进来时在你边上的小妹妹是不是你的新想好啊！放心，咋们兄弟私下聊聊呗！」我问道。
　　钱大军听后摸了摸鼻子笑道：「老弟，你的眼神够毒啊！这都被你看出来了，你倒说说你怎么知道的，让我听听！」
　　我听后道：「这有什么，刚才那姑娘临走时看了你一眼，就这一眼露了馅，我基本能百分之九十确定！」
　　老钱听后嗔目结舌指着我道：「卧槽，这也行，老弟你说的也太邪乎了吧！小金不过看我一眼你就知道了！」
　　我解释道：「那姑娘看你的眼神不一样哦！她心里有你！不过人家没结婚吧，你可要留心点了啊！」
　　「怎么说？！」钱大军问道。
　　「这种小姑娘要是缠上你了，你将来怎么办？到时候弄的满城风雨别说你提拔了，就是能不能保住现在的位置也难说啊！」我道。
　　「嗯，老弟说的有理！不过我正跟我家里那母老虎闹离婚，我跟她实在是观念不和，这么多年我实在不想忍了！」老钱说道。
　　「你要是离了婚你一切好说，最多你年纪比那姑娘大点，不过这也没什么，现在社会这种事多了，自己把握好吧！」我说道。
　　「放心吧，小金是个好姑娘，性子温柔，她知道分寸！再说我跟我老婆今年肯定离了，她也同意了，现在就在财产上有分歧，不过我准备让步，那娘们没半点本事，不给她留点钱早晚饿死！夫妻一场我也不想做绝了！」老钱说道。
　　「那就好，希望你找到真爱！将来要是跟小金结婚可别忘了我啊，这喜酒我喝定了！」我对老钱道。
　　「那当然，漏谁也不能漏老弟你啊！」老钱笑呵呵的说道。
　　我有跟他闲聊了一会后才告辞离开，之后直接开车去了公司。
　　我这里的事先不表，回头再说钱大军，这老货对自己的小相好很是上心，见我离开后看了看手里的红包拿出手机打给了小金：「喂，宝贝，在干吗啊？」
　　「讨厌，别叫的这么大声，人家正在上班呢！有什么事吗，我这里人挺多的，快说吧！」小金回道。
　　「今晚我来你宿舍找你，你在吗？」钱大军问道。
　　「嗯，我在！不过你来时当心点，别让人看见啊！」小金道。
　　「行，那到时见！有惊喜哦！」说完钱大军挂了电话。
　　下班后钱大军离开医院直奔一家珠宝店，买了一条上次小金看中但没舍得买的宝石戒指，随后随便吃了顿晚饭，就准备去小金宿舍了。
　　小金的宿舍本来是三人的，后来钱大军通过关系给她换了一个单人的，当然也有私心方便自己做坏事！
　　小金是个农村姑娘，没多大见识，不过人很温柔，对钱大军百依百顺，自然看钱也很宠她，再说小姑娘相貌身材都不错，让这看货流连忘返！
　　到了小金门口敲了敲门，小金急忙开了门让老钱进来随后来看了看四周才把门关上，弄的像是地下党一样！
　　老钱笑道：「小宝贝，你这么小心干嘛，等我离了婚马上娶你回家！到时你就是名正言顺的钱夫人了！」
　　小金听后道：「去，这不是还没结婚嘛！再说你也没离婚，万一被人知道对你杀伤力不小啊！为了将来我也要小心点啊！」
　　老钱一把拉过小金道：「宝贝，你真好，现在就知道为我着想了，怪不得招人稀罕啊！」
　　小金听后白了他一眼道：「你刚知道啊！你说惊喜是什么啊？人家想了半天了，你别糊弄我啊，我可不依！」
　　老钱听后嘻嘻笑了几声后从口袋里掏出了买的宝石戒指递给了小金道：「宝贝，你看这是什么啊？」
　　小金接过后打开一看居然是上次看中的那个戒指惊喜道：「老公，你居然给我买了这么贵的东西，你对我太好了！」
　　农村走出来的姑娘见过的世面就是少，估计这个戒指是她从小到大拥有最值钱的首饰了，怎么会不高兴！
　　老钱听后道：「这有什么，以后你嫁给我好日子在后面呢！我就怕你父母嫌我年纪大不让你嫁我！」
　　「怎么会啊，只要我坚持我爸妈一定会同意！再说我都是你的人了，在农村我还能嫁谁啊！不过你可不能不要我啊！」小金撅着嘴说道。
　　「哈哈，你放一百二十个心，我怎么会不要你啊！我疼你都来不及！每次想到你的身子我就睡不着觉！」
　　「死鬼，说什么啊！也不害臊！」小金羞红脸说道。毕竟是农村姑娘，又跟老钱突破关系没多久听到这话哪受得了！
　　「我说的是实话啊！难道要我骗你我不想你你才开心啊！」老钱故意苦着脸说道。
　　「哼，就你理由多！不过老公人家也挺想你的，有时晚上都睡不着觉！」小金说道。
　　「真的啊！老婆那你睡不着干嘛啊？」老钱问道。
　　「干嘛，大半夜的还能干嘛啊！难不成还能去找你啊！我怕被人骂成小三！」小金队老钱说道。
　　「怎么不能找我啊！我现在闹离婚，自己一个人住，谁也不能管我，你随时能来！宝贝，你想我时有没有自慰啊？」老钱问道。
　　「啊，老公你坏死了，居然问我这么羞人的问题！人家才不告诉你呢！」小金红着脸低头回答道。
　　「这有什么，我们的关系有什么不能说啊！我晚上想你时鸡巴硬的发疼，我就看岛国片子一边打飞机一边幻想跟你做爱！」老钱随口说道。
　　「老公，你都不是小青年了还看这个啊！那你怎么不来找我啊？其实人家想你时也自慰啦，可是人家处女时不会啊！」小金羞答答的说道。
　　「哈哈，这有什么，是男人都爱看，就算老了也改不了这个兴趣，只能说是男人的天性！」老钱想了想说道。
　　「老公，我自慰你会不会觉得我变淫荡了，会不会不喜欢我啊！」小金有些担心的说道。
　　「傻瓜，你会自慰说明你已经是成熟的女人了！告诉你男人都喜欢在床上特别骚的女人，当然只对自己男人骚！各种姿势都能满足男人！」老钱说道。
　　「真的吗！以前我可不知道！以前跟我一个宿舍的同事都说自己男朋友都特别喜欢做这事，我当时还不理解！」小金说道。
　　「废话，是个男人都喜欢跟女人做爱！除非他不喜欢女人！当然女人也需要性爱，只不过不太表现出来，所以你自慰很正常！」老钱说道。
　　「是吗！老公，我想做爱了，你想不想啊？」小金靠着老钱问道。
　　老钱第一次看到小金这么主动激动极了，马上说道：「我当然想啦，宝贝，我们今晚好好玩玩，再让你尝尝高潮的滋味！」
　　老钱说完就开始脱起了小金的衣服，先是上衣，由于温度不低小金只穿了一件体恤，脱下后里面就是一个奶罩，老钱把奶罩背后的钩子解开摘掉了小金的罩子，一对小姑娘特有的奶子跳了出来！
　　小金的奶子不大，仅仅比Ｂ罩杯大一点，但是奶头完全是粉色，特别美，一看就知道没被男人玩过，老钱属于典型的老牛啃嫩草！
　　老钱把手覆盖在了这对奶子上，奶子被完全盖住，老钱开始用手抚摸了起来，手指搓动着奶头，感受指缝中的奶头渐渐变硬！
　　「嗯，老公，别摸了，人家受不了啊！」果然是刚被破处没多久的小姑娘，被老钱这么稍稍一弄就不行了！
　　老钱一边继续摸着小金的奶子一边道：「宝贝，你的奶子虽然不够大但好嫩，就像是嫩豆腐一样，摸上去太舒服了！」
　　小金听后道：「老公，你喜欢吗？以前住一起的两个同事咪咪都比我大，人家好羡慕啊！每次洗澡都故意展示给我看！」
　　「她们知道什么！两个都长得歪瓜裂枣，我看见都阳痿了，哪有男人想H她们啊！哪像我家老婆，这脸蛋太美了！虽然现在奶子小了点，不过以后我经常给你做保健操保证你以后比她们都大！」老钱色眯眯的说道。
　　「老公，你的表情好色啊！讨厌啦！咪咪太大也挺难看的，老被人说人没进来奶子先进来了了！」小金不依道。
　　「宝贝，你还知道这种话啊！」
　　「都是以前那两个室友说的，她们俩个一到晚上就开始聊些黄色的话题，那时听的我脸都红了，老说些自己男朋友一晚上要弄好几次，每次都弄的哇哇叫！」小金对老钱道。
　　「哈哈，你看，我们男人是好色，不过女人也好色啊！你不是现在也想跟我做爱啊！」老钱一边伸出舌头舔着小金粉嫩的咪咪头一边说道。
　　「嗯……老公，你舔的我好舒服啊！人家咪咪头都硬了！噢……下面感觉流水了，啊……噢……」
　　老钱听后急忙道：「宝贝，快把裤子脱光让我看看你的小率遣皇钦娴娜湿了！让我好好舔舔你的拢　
　　听了老钱的话后，小金也不顾矜持了，开始脱起了裤子连同内裤一起脱了下来！而老钱也开始解除自己全身的武装，一根五寸长的鸡巴跳了出来！这根鸡巴在国人中也算中上水平了，让老钱骄傲的是自己虽然不年轻了不过性功能依然不错，有一次一晚上跟小金做了四次，每次都让她达到高潮！
　　老钱让小金躺在床上，自己蹲在她的双腿间双手分开她的阴唇露出了粉色的小穴，小峦饷婀然已经全湿了，老钱用手指沾了沾滤然后放进自己嘴里吸吮起来一边还说道：「宝贝，你的滤好多啊，而且又香又甜真好吃啊！」说完还用舌头舔了舔嘴唇！
　　「老公，不知道为什么，人家现在很容易流水，平时稍微想了想跟你做爱的事内裤就湿了，刚才被你一摸奶子下面的水就流个不停！」
　　「宝贝，我就喜欢水多的女人，等会大鸡巴插进去容易，否则像你这么紧的小挛也宥疾宀唤！」老钱说完就低下头伸出舌头舔起了小金的嫩拢把两片阴唇吸进嘴里，舌头把外阴的滤全都舔进了嘴里，之后又把舌头伸进履诮炼起来！
　　「嗯……噢……老公，你太会舔了，人家受不了了！噢……小潞檬娣，要高潮了啊！嗯……喷了！」
　　小金的话音刚落下吕锞团绯隽艘还梢水，全都洒进了老钱的嘴里，老钱也照单全收吞了下去，还意犹未尽！
　　「宝贝，高潮了？舒不舒服啊？比自己手淫怎么样啊？」老钱看着小金满足的样子问道。
　　「嗯，快感好强烈！当然比我自己弄舒服多了，老公你快插进来吧，你的鸡巴好硬啊！」小金一边说一边用手抓住老钱的老盘着了起来！
　　「来吧，老子都等不及要插你的嫩铝耍兄弟都快抗议了！我们先来个侧入式吧！」说着老钱自己躺下让小金侧躺在自己身前，握着自己的鸡巴对准了小拢
　　小金为了让老钱顺利插入自己微微分开双腿，调整自己小碌奈恢枚宰即蠊晖罚
　　老钱感觉位置对准后稍稍一用力，龟头就挤进了小履冢借着滤的润滑整根鸡巴插到小伦钌畲Γ狠狠撞击了小金充满弹性的屁股！
　　「哦……老公，你的大鸡巴终于进来了啊！好大啊，都把我的小妹妹撑满了，真舒服啊！啊……我感觉小吕锩婧贸涫担　剐〗鹕胍鞯馈
　　老钱听后像是获得了最大的鼓励开始晃动起了自己的腰部，开始抽插起了小金的嫩拢每一次都尽根插入，让龟头顶进小律畲Γ
　　「嗯……噢……老公，你好猛啊！小卤荒悴宓暮盟！噢……搞死我了，人家太舒服了！继续，哦……」
　　随着鸡巴的抽插，小金履诘纳水全都被大偶妨顺隼矗鸡巴上全是滤，滑腻腻的，有些还流到了卵蛋上！
　　「啊……老公，你太会H铝耍人家受不了了，噢……又到高潮了了啊！嗯……我要夹死你！」
　　老钱感觉自己的大疟恍虏欢霞薪簦履诘募∪夤住鸡巴让自己获得了极大的快感，每当此时就是小金达到高潮的时候！
　　老钱暂停了攻击问道：「小骚货，又来高潮了？！喜欢老公的大鸡巴嘛？」
　　「嗯，老公的大鸡巴太厉害了！人家好喜欢，真想每天都被这根鸡巴插一顿！老公，你还不射吗？」小金问道。
　　「宝贝，我们再换个姿势，我也快射了，再让你来一次高潮！怎么样，喜欢吗？」老钱在小金耳边说到。
　　说着老钱就让小金躺在床上，自己趴在她身上，准备以最传统的姿势H她！老钱握住自己的鸡巴对准小穴，微微一沉身体，鸡巴再次回到了巢内！
　　「嗯……老公，快点插我！啊……好舒服啊！老公你的大藕锰贪。　剐〗鹨槐呒兴踝约旱男乱槐叩馈
　　老钱开始加快抽插速度，这种打桩的方式虽然耗费力气不过操女人特别爽，自己完全拥有主动权！
　　又操了身下的小录赴俅魏罄锨也到了极限：「宝贝，我不行了，我要射了啊！」
　　小金听后急忙道：「老公，别射里面，快拔出来，今天不安全啊！下次安全期让你射吕铮　
　　听了小金的话后，老钱急忙抽出鸡巴，自己跨上几步，然后将鸡巴对准小金的奶子自己撸动了几下，精液就从马眼内射了出来，全都射在了这对粉乳上！
　　足足射了六七股，精液才射完，小金的奶子上以全是浓精了，有一个咪咪头上也被精液弄湿了！
　　直到高潮的快感完全散去老钱才躺在了小金身边，小金这时才问道：「老公，你射的爽吗？人家今天没准备，不能让你内射，对不起啦！」
　　老钱揉着她道：「没事，我射的很舒服！你最后还有没有高潮啊！？」
　　「嗯，你拔出来之前我就到了，好舒服，今晚来了好几次高潮，一次比一次强烈，真要命啊！」小金回味道。
　　「哈哈，这说明我宝刀未老啊！走，我们这就去洗洗吧！」说完两人一起进了浴室洗起了鸳鸯澡！


第105章
　　说完了老钱的风流史，话题再次回到了我的身上！当天晚上我就在会所里宴请了卢强和海关关长，当然吃饭不是重点，红包才是！
　　我给两个人每人一个一万块的红包，这两个家伙嘴上客气不过收红包的速度堪比博尔特，真他妈虚伪！
　　酒足饭饱后，我又请关长在会所玩了一夜，这老货就是好色，看到女人就走不动路了，也不推辞就上了楼！
　　我把这两个老爷伺候好了才找了个代驾回到了家，一看时间已经晚上十点了洗了个澡也就睡了！
　　之后几天我又陆陆续续给一些大客户送了过年红利，虽然这钱是走公司账上的，不过花的时间可是我的，天天陪这些人应酬也很累啊！
　　直到大年二十六我总算把年前该有的人都走了一遍，该送的钱全都送了出去，最后就剩下今晚公司里的人聚一聚，吃个年夜饭，再顺便抽抽奖，热闹一下！
　　公司里的年夜饭我安排在公司不远处的一家海鲜酒店里，一共订了两桌，连酒水香烟每桌一万左右的标准！
　　这几天公司里上班的气氛比平时轻松多了，大家都说说笑笑，我也睁只眼闭只眼，毕竟马上过年了，谁还把心思放在工作上啊，人之常情！再说，这段时间公司里的业务基本也停下了，都准备过年了！
　　到了差不多下班的时间，我就让艳艳进来道：「我先去酒店，你们随后就来吧！对了抽奖的奖品你别忘了带上！」
　　「知道了，真是嗦！你去吧，我过会就招呼他们一起过来！」艳艳说道。
　　我听后走到她身边用手拍了拍她的屁股道：「竟然敢跟你男人这么说话找打啊你！先记着，下次一并补上！」
　　说完我离开了公司直奔酒店，先去确认一下菜品，随后跟酒店方面沟通了一下上菜时间等细节，随后就进了包间等了起来！
　　没过多久公司里的职员们就开始陆陆续续过来了。不管是今天来上班的或是没上班的，我都通知了，除了那些已经回老家的，今天算是比较齐了！
　　一直到了五点半左右，该来的人基本上都来了，我问了问艳艳，她说只剩下李蓉和张平还没到，我正想让艳艳打个电话问问，就看到他们两个走进了包间。虽然我比较奇怪，不过这是别人的私事，我不便多问！
　　要说为什么这两个人一起过来，还要从今天下午的事说起！
　　自从这对野鸳鸯搅在一起后，那真是天雷勾地火，李蓉本来就是个成熟女人，又是三十如虎的年纪，而张平二十刚出头也正是男性一生中欲望最强的时期，那自然是棋逢对手，将遇良才！
　　不过，两人差距毕竟较大，李蓉心里也知道将来在一起的可能性不大，于是对张平出了个主意，把自己的一个表妹介绍给他！
　　李蓉的意思是自己跟张平不能经常见面否则容易露馅，但要是张平把自己这个乡下表妹追到手后，两人就能经常有机会见面了，她这个妹妹走时也住自己家里！
　　张平听后觉得这话不错，于是就开始打听起了李蓉这个妹妹的情况！
　　李蓉看到张平动心了，于是就介绍道自己这个妹子今年读大二，家在深圳乡下，家里条件不算太好，不过全家人都很朴实，是过日子的好对象！
　　随后李蓉又给张平看了看自己手机里她的照片，小姑娘人身材不高，最多一米五五左右，不过脸蛋长得很不错，是个小美人，张平看了很满意！
　　两人商定后张平又表示你的妹子年纪还小还在读书，她肯不肯跟我谈恋爱啊？要是她家里不同意怎么办？
　　李蓉则拍着胸脯表示，小丫头她会搞定，你们先谈着，等她毕了业找了工作时机成熟了再公开呗！不过李蓉也给张平打了预防针，这个姑娘你要是看的中就好好待她，决不能始乱终弃！
　　张平听后自然是发誓保证，这家伙现在对这姑娘极为满意，能找到这种级别的女朋友自己是烧高香了！
　　之后就有了今天下午李蓉介绍两人认识相亲的事了！
　　话说李蓉约在一个咖啡厅里，因为今天下午她这个妹妹就要回乡下过年了，所以这个事今天不能再拖了。李蓉之前已经跟小姑娘谈过了，介绍了张平的情况，包括他家里的情况，表示要是跟张平在一起以后结婚的婚房已经有了，到时只要装修就成了，张平这个小伙子人很不错，工作上也很努力，让她不要错过机会，这种男人现在不多了！
　　小姑娘没见过世面，被李蓉几句话一说早就没了方向，当然这里面也有李蓉是亲戚，平时跟自己感情很好，是不会骗自己的！所以小姑娘也答应见见了！
　　三人在咖啡屋的包间内坐下后，李蓉就开始介绍起来，首先是男士，这位就是张平，现在在我一个公司工作，做业务的，小伙子很精神，人也机灵，很有前途哦！
　　随后又向张平介绍道：「这位小美女叫周燕，在深圳大学读大二，也是我的表妹！怎么样，真人比照片更漂亮吧！」
　　见两个人不说话李蓉就说道：「我说你们大眼瞪小眼干嘛啊！张平你是男人一定要主动点知不知道，这么漂亮的姑娘可不要错过哦！」
　　听了李蓉的话后，张平果然开始主动跟周燕聊了起来，李蓉看到这里就道：「那行，你们聊吧，我去趟银行，小燕等我回来我送你回家啊！」说完李蓉就离开了包间，让两个年轻人自由发挥！
　　李蓉这趟银行果然去的时间够长，等她回来已经快四点了，走进包间一看，张平跟周燕整聊的火热，看来有戏！
　　周燕见到李蓉进来了，急忙低下头不说话了，一幅小媳妇的样子！李蓉笑着道：「哟，两位聊的很好啊，看来我是多虑了！那行，今天就这样吧，都留下联系方式了吧，小燕我先送你去车站，张平你等等，我送完小燕再回来接你一起去参加公司年会！」
　　张平听后急忙对周燕道：「那行，小燕你先回去吧，我们再联系！」周燕听后也向张平挥了挥手，一副依依不舍的样子！
　　她们走后张平就在包间里等了起来，心想：这个姑娘果然不错，性情温柔，朴实，自己非常满意，看来一定要主动出手把她抓住，错过了以后可不一定再能遇到！
　　胡思乱想了一会后，李蓉送完周燕后又回来了，张平结了账上了李蓉的车准备去参加年会了！
　　路上李蓉问道：「怎么样，周燕不错吧，姐姐没有骗你吧！满不满意啊？有什么想法就跟我说说！」
　　张平听后也不隐瞒道：「我很满意，之后我会主动的，不过还是要姐姐你撬撬边，让我早日抱得美女归！对了，周燕感觉怎么样啊？」
　　李蓉听后白了一眼他道：「以后有了小燕可别忘了我啊！小燕也很满意你，我估摸着只要你主动出击，小燕逃不出你的手心！」
　　张平听后大喜道：「嘻嘻，那就全靠姐姐你了！放心，以后我虽然有了周燕不过绝不会忘了姐姐你的大恩大德，保证在你身上精尽人亡！今晚年会结束我就去你家，今晚好好伺候姐姐你，以报你的大恩！」
　　李蓉听后笑骂道：「行了，你有心就可以了，真要这样，小燕还不杀了我啊！」
　　两人说说笑笑不知不觉就到了酒店，于是一起进了包间！
　　言归正传，我见大家来齐了，于是就吩咐上酒菜，包间里气氛就热闹了起来，大家互相敬酒，人声鼎沸！
　　酒过三巡，年会的重头戏开始了，抽奖环节隆重亮相！抽奖共分一二三等奖，和一个特等奖！除了特等奖是五千元现金，其他都是各种流行的电子产品，很是吸引人眼球啊！
　　抽奖环节由几个公司的中层主持，由于部分外地的职员已经提前回老家了，所以今天的奖项几乎人人有份！
　　经过几轮抽奖最后，张平获得了一个二等奖，而李蓉则得到了一个三等奖，运气都不啊！不过我的小情人艳艳就比较惨，成了为数不多的几个落选者，小丫头撅着小嘴似乎有点不满，真是小孩子气！
　　最后轮到特等奖了，由我亲自去抽，我在抽奖箱里摸了摸，最后掏出了一张纸条，打开一看，居然是我自己！
　　我想了想道：「哈哈，这运气也太好了吧！不过我作为发起者这奖是不会拿的，这样吧，我提议，这五千块平分给今天没来的同事们，大家过年就是图个喜庆，这么一来皆大欢喜，也表示我们没有忘记他们，大家有没有意见？！」
　　我的提议受到了公司所有人的支持，于是我拿着现金交给了艳艳对她道：「钱放你这里，等过了年上班后，你给他们吧！」
　　抽完奖后今天的年会也到了尾声，我在最后决定：「明年的年会我会提早开，我们出去玩几天，尽量让每个人都参加，让大家觉得公司就是家！」
　　我的决定受到了大家的一致的欢呼，看来我的人气在公司里很足啊！
　　我看看时间已经八点了于是宣布今天的年会正式结束，喝了酒的千万别开车，最近严打，都过年了，犯不着，找人代驾或是同事互相帮助送回家！
　　之后大家就散了，我让艳艳开车送我回家，其他人各自组队，争取早点回家上床睡觉！最后我还决定之后几天上班改为上午十点，下午三点下班！
　　话说年会结束后李蓉带着张平准备回去了，原本李蓉想送他回家的，不过张平表示今天跟家里说了开年会不回家了，今晚就住她家！
　　李蓉听后白了一眼他道：「臭小子你是不是早有打算啊！」
　　张平听后一边用手摸着李蓉的肉丝腿一边说道：「好姐姐，我们都好几天没亲热了，我想死了，今晚难得有机会，我还回什么家，一定要玩够本才行！」
　　李蓉其实心里也想，想了他的话后双腿不自觉的摩擦了起来，小妹妹很不争气的开始流口水了，所以也不说话了！
　　李蓉回到家后跟张平坐在了一起，由于今晚有大把的时间张平也不猴急揉着她道：「老婆姐姐，你真美，我爱死你了！」
　　李蓉用手指点了点他的头道：「一过来就灌我迷魂汤，是不是想着要搞我才口花花啊！想让我主动分开大腿让你干！」
　　张平听后哪会承认马上道：「老婆，看你说的，我可是发自真心的啊！天地可鉴，你可不要冤枉我啊！」
　　李蓉听后道：「那你说说我和小燕谁漂亮？你更喜欢谁啊？你要是说的我不满意今晚我就不让你干我！」
　　张平听后心里就像被一万只草泥马践踏过一样，怎么女人都喜欢问这种问题啊！不过又不能不回答只能答道：「老婆，我今天才认识小燕怎么了解她啊！这话你可问早了！」
　　「不行，你必须回答！就说你今天能体会到的，别糊弄我啊，人家可是明白着呢，就想听你怎么说！」李蓉道。
　　见糊弄不过，张平想了想道：「这个我只能说点表面的了！小燕年轻没进入社会所以比较单纯，不过看上去还是很聪明的，农村能考上大学应该很能吃苦！长相和身材都不错，是做老婆的上佳选择！」
　　李蓉听后点了点头道：「嗯，不错，说的比较准！看来你对她很上心，见了一面就能分析的八九不离十！然后呢？」
　　「那啥，没了啊！」张平说道。
　　「去，别打马虎眼，你知道我的意思！快点说，否则……」李蓉继续说道。
　　「还有，小燕我真说完了！还是说姐姐你吧，相比小燕，蓉姐你的女人味可就甩她几条街了，太让我着迷了！我就喜欢你的成熟，要是搁在小日本我估计就是一个熟女控了，再说姐你的身材完全没有因为年龄而走样，太完美了！」
　　李蓉听到这虽然嘴上没说什么不过眼里的笑意谁都能发现！张平自然也不例外，于是这家伙再接再厉继续道：「老婆，我真不知道你是怎么保持的，你说你都生过孩子了，你腰还这么细，腿还这么直，屁股翘，奶子挺，小妹妹又紧口水又多，极品女人啊！」
　　「打住打住，刚才说的还不错，怎么越说越离谱了？我身上的私密部位你怎么都说了个遍啊！」李蓉打断道。
　　「没办法，要提老婆你这些就不能放过啊！还有，你性格温柔，大方，又会为男人着想，这种女人是每个男人的梦中女神啊！」张平继续道。
　　「行了，我算看出来了，你夸女人的本事够厉害！我那可怜的小燕，我估摸着没多久之后就会被你骗上床了！」李蓉说道。
　　「那啥，看你说的，我是这种人嘛！我就算想做爱也只找姐姐你啊！姐姐你那紧窄的小妹妹每次都让我爽到不行！说真的，你都生过孩子了，为什么小妹妹还这么紧啊！」张平在李蓉耳边问道。
　　「我怎么知道，天生的吧，我可从来没有特别做过什么！小老公，你插进去时真的觉得很紧吗？」李蓉问道，看得出她还是很在意张平的感觉！
　　「当然，我每次进去你的小戮退浪兰凶盼遥让我感觉马上要射！老婆，我问你，你前夫的东西比我大吗？」张平问道。
　　「去，你们男人怎么老喜欢问这种问题！行了，那人的东西比你小多了，最多你一半多点！不过当初我第一次跟他弄时费了好大得劲才插进去！」李蓉回忆道。
　　「果然是天生小掳。”Ρ矗没想到你三十好几了小腹还是这么平坦，比许多没结婚的大姑娘都漂亮！」张平赞叹道。
　　不过李蓉没有接话，只是悠悠的问道：「老公，你到底介不介意我被别人弄过？还是你现在只是玩玩我？」
　　看着有些多愁善感的李蓉，张平说道：「老婆，你想什么啊！这又不是什么错！只能怪我年纪太小，没能赶上你！」
　　「嗯，那我心里就踏实了！我把小燕介绍给你希望你能好好爱她，她是个好姑娘，你千万不先伤害她！你的为人这些日子以来我也知道，如果是那种花花公子我也不会这么做了！」李蓉笑着说道。
　　「哈哈，我觉得我真是烧了几辈子高香了，今生能够遇上你！姐，以后虽然我会娶小燕，不过你在我心里跟她是一样的，我也会好好对你！」
　　「有你这话就行了，未来的路还长，我也希望你和小燕能在一起！其实我也是有私心，想跟你在一起，也不知道有一天小燕知道了会不会怪我！」李蓉说道。
　　「不会的，小燕很温柔，会理解你的，放心吧！以后她是我老婆，你是我情人，我两个都不放手！」张平得意的说道。
　　听了他的话后，李蓉撅着嘴道：「你就得意吧，左拥右抱你是别想了，不过能有两个美女天天陪你你也该知足了！」
　　「哈哈，姐你说得对！这世上像我一样的男人估计也找不出几个了，太幸福了！」张平眯着眼满足的说道。
　　「看你这没出息的样子！行了，我去睡觉了！」李蓉说完就想离开。
　　张平见后哪会容她走，一把将她拉进自己怀里亲了一口道：「宝贝，你走什么啊！咋们最重要的事还没做呢！」
　　李蓉故意问道：「还有什么事啊？事也谈了，奖也拿了，亲也相了，还是各回各家各找各妈吧！」
　　张平知道此时是显示男人霸道的时候，于是对着李蓉道：「宝贝，今晚我要好好搞你，不让你来几次高潮我是不会放过你的！」
　　李蓉看着一本正经的张平撒着娇道：「小老公，原来你想跟我干这事啊！早说嘛，人家又不是不让你干，扳着个脸吓死我了！」说完还用手拍了拍自己的胸口！
　　张平心里也知道这妖精是故意的，于是也不客气了，双手就开始脱起了她的连衣裙，李蓉也很配合，没几下全身就只剩下奶罩和内裤了，当然还有腿上的肉丝！
　　张平解开奶罩背后的搭扣，顺利的摘下了罩子，一对颤巍巍的奶子就露了出来，张平用手抓住了一个揉捏起来，另一个奶子直接张嘴含了进去，舌头在乳晕上打起了转，用手一松一紧的捏着奶子，就像是世界上最好玩的玩具一样！
　　「嗯……老公，我的奶子好玩吗？噢……你喜不喜欢玩她们啊！舔我，把我的奶子全都舔一遍吧，我喜欢你舔我啦！噢……人家的奶子就给你一个人玩，嗯……好舒服！」李蓉淫叫着。
　　张平玩了一会奶子后，开始脱起了自己的衣物，很快就全身光光，胯下的大鸟对着李蓉敬起了礼，大龟头正对她的脸！
　　李蓉用小手握住张平的鸡巴道：「老公，你的鸡巴硬了哦！是不是想H我了啊！人家先用嘴伺候你一下吧！」
　　说完李蓉就张开小嘴将张平的鸡巴含了进去，舌头在龟头上舔动着，一手温柔地揉着鸟蛋，嘴唇将鸡巴裹住，舌尖顶在马眼处，让张平直吸冷气！
　　「噢……宝贝，我的大骚货宝贝，你太会口交了，大鸡巴真舒服啊！太骚了，舔我，把整根鸡巴都舔一遍！」张平双手抓住李蓉的头一边很享受的说道。
　　李蓉听了就更来劲了，为了讨好自己的男人，李蓉手口并用，舌头不停在龟头上滑动着，小手揉搓着卵蛋，另一只手则抓住露在嘴外的鸡巴轻轻套弄着！
　　「噢……宝贝，你太会伺候我了！舒服啊，行了，别舔了，在弄下去我就要射了！」张平强忍着快感说道。
　　李蓉听后就停下了嘴活，她也不想张平现在就射，都没进入正题，自己还没爽呢，于是对他抛了个媚眼道：「老公，舒服吗！你想用什么姿势干我啊？人家都满足你，今晚随便你怎么玩都行！」
　　张平听后笑道：「骚货，你他妈也太骚了吧！来，你坐我身上，这样我可以一边操你一边弄的丝袜腿！」
　　李蓉听后分开自己的肉丝腿，面对面跨坐在张平身上，屁股下沉，伸手抓住张平的大哦宰甲约旱露刺琢讼氯ィ
　　「噢……老公，你的鸡巴进来了！好粗啊！噢……啊……舒服啊！H我吧，摸我的丝袜腿吧！人家穿丝袜就是让你摸的，摸吧！噢……」
　　张平一边用自己的小钢炮一次次顶着李蓉的骚拢一边把手放在肉丝腿上来回抚摸着还不时在大腿上捏几把或是捏住丝袜反复搓动！
　　「嗯……啊……老公，你的鸡巴好长啊！顶死我了，爽啊！噢……鸡巴顶到子宫了！嗯……不行了，要高潮了！」
　　随着李蓉话音落下，她的首次高潮就到了，小驴始持续收缩起来，不断挤压着履诘募Π停让张平感到极度的快感！
　　「骚货，是不是来高潮了？小乱幌伦犹乇鸾舭。〔畹惆盐业募Π鸵布卸狭耍〈笸榷急两袅耍我摸起来可不舒服了！」张平问道。
　　「嗯，老公，我快感太强烈了！吕锩娑冀脔了，你的鸡巴太厉害了，把我操死了啊！」李蓉在张平耳边说道。
　　「骚拢自己爽了吧！我还没射精呢！换个姿势，妈的，碰上你这个骚挛乙部旖换趿耍鸡巴上已经有感觉了！」
　　「嗯，老公，你射吧，射我！我要你的精液！」李蓉眯着眼说道。
　　「丝袜骚拢躺下，我趴你上面操你了！」张平说着就趴在了李蓉的身体上，鸡巴对准还没闭合的洞口，一挺身体又把大潘徒了她的体内！
　　「噢……老公，你这次插的太深了，快把我的子宫都顶穿了，继续，大力干我吧！嗯……H我的小掳。　
　　听着李蓉的淫叫，张平一次次抽插着她的骚拢把履诘囊水全都挤了出来！双手抓住李蓉的肉丝腿把脚趾送进自己的嘴里开始吸吮起来，一个个脚趾头都轮流含了一遍，也不管她穿了一天，上面浓浓的脚汗味！
　　「噢……老公，你太猛了，小掠挚觳恍辛税。±瞎，你喜欢我的丝袜脚吗！人家穿了一天，脚汗味好重啊！帮我舔干净吧！噢……不行了啊！」
　　此时的张平也到了最后关头，在最后操了几十下后，张平急声道：「骚货，快点夹拢我要射精了！」
　　李蓉听后知道了张平要高潮了，为了让他射的痛快，使劲收缩起了自己的小拢让履诘募∪饨艚艄住鸡巴！
　　「噢，宝贝，我不行了，射了，射给你了，想要我的浓精吗？老子射满你一掳。　拐牌揭槐叩酪槐咚煽了精关，让一股股浓精射入李蓉的小履冢
　　「嗯……老公，我感觉你射精了！好烫啊，我高潮了啊！又被你射到高潮了啊！老公，你的浓精全都喷进我的子宫里了啊！」李蓉尖叫道。
　　两人享受着快感，足足过了五分钟，张平才从李蓉身上爬起来，慢慢抽出自己的鸡巴，一大股浓精因为没有了龟头的堵塞从履诹髁顺隼矗
　　李蓉用手摸了摸道：「小老公，你射了好多啊！小骚货的小穴都装不下了，你看全都流到我手上了啊！」
　　张平听后道：「射的多说明我高潮强烈啊！太舒服了，你的率俏业淖畎啊，让老子休息一下，等会再操你一顿！」
　　「啊，还来啊！」李蓉惊呼道。
　　「当然，今晚H够本才行！骚货，别脱丝袜，老子等会还要玩你的丝袜腿！」张平笑着捏了一把李蓉的丝袜腿说道。
　　「嗯，妾身一定让老爷尽兴！」李蓉听后道。


第106章
　　就在我热热闹闹办年会的同时，我们的高峰同志也终于等来了属于他的年会！这家伙今年注定是主角！
　　由于今年高峰所在的公司业绩超预期因此把年会办在了海南岛，现在正是海南岛的旅游旺季，虽然公司只不过安排三天两夜，不过还是要花不少钱！
　　今年的高峰同志将注定成为公司的明星，他的业绩因为顺利打开了第一人民医院的大门，因此是全公司第一！而且由于张金发的承诺，未来他的业绩将越来越好，要知道第一人民医院的门可不是这么容易进的，现在的供货商不是后台特别硬就是那种超级大公司，像高峰所在的这种企业，那是独一份！
　　现在的高峰在公司里可是超级牛人，就是公司总经理看到他也要主动打招呼，没办法这条公司的命脉完全掌控在他手里，如今的高峰想要跳槽估计深圳全行业的医药公司都要打破头争抢他！
　　在出发前，总经理还特意把他叫进了办公室，又是倒茶又是递烟，最后表示今年的年会你的最大的主角，公司将在年会上给你一份大奖表彰他的出色业绩！最后还给他连总经理都没的待遇，酒店大套房！
　　带着一脸的得意高峰跟随公司一起到了海南，到了下榻的酒店，大家先办好了入住手续，随后总经理宣布，下午自由活动晚上大家边吃完饭边进行年会！
　　听到安排后，所有人都散了，各自找了自己的房间，除了总经理和高峰，其他人都是标间，大家对于高峰的特殊化也无话好说，谁让他这么牛呢！
　　高峰进了房间后，放下行李四处看了看，套房果然不一样，不但空间大，而且里面的东西非常多，从饮料到酒水什么都有！
　　高峰烧了一壶水泡上一杯茶，然后打开电视点上一根烟坐在沙发上悠闲地抽了起来，忙了一年是该歇歇了！
　　一根烟刚抽完房间门就响了起来，高峰打开门一看是公司总经理于是忙道：「周总，你怎么来了？快里面坐！」说完就请他进来。
　　坐下后，高峰为周总泡了一杯茶，然后坐在了他对面，周总拿出烟分了一根给他点上道：「怎么样，小高，公司的安排你满意吗？有什么要求尽管提！」
　　「我很满意，不过我搞这种特殊化是不是不太好啊！」高峰想了想说道。
　　周总听后摆了摆手道：「他们对公司的贡献能跟你比吗！那天要是谁也能做到你的水平我二话不说也给他这待遇！」
　　「哈哈，周总客气了！我也就是做好我的本分罢了，没什么大不了的！」高峰听后心里极度满意，不过嘴上还是很谦虚。
　　「小高，你别客气，这是应该的！对你，公司经过商量今晚在年会上你将成为公司年度明星，有一万元奖励，我知道这点钱不算什么，不过这也是公司的一种态度，不能让有贡献的员工寒心！」
　　高峰听后道：「那就多谢领导赏识了！今后我一定加倍努力啊！」
　　周总接口道：「呵呵，小高你别急，奖励还有哦！过了年你就是公司业务部副经理了，我会在年会上宣布，你知道现在的业务经理马上要退休了，也就明年的事，等他一退，你就是经理了！」
　　高峰听后眼睛一亮，不过随后就淡定了，经理不经理的也没多大意思，无非每月底薪增加二三千块，自己的大头在提成，这点钱不算什么，就是名头好听点罢了，虚的！
　　周总见高峰反应不大，也早有所料，于是继续道：「小高啊，还有公司决定，明年如果你在第一人民医院能再拓宽路子，以后你的提成提高百分之三！」
　　操，这可是个重磅消息啊！这么一来，按照张金发的承诺，一年自己赚个几百万那是小事一桩啊！
　　听到这里高峰笑道：「公司有心了，周总，既然公司这么上路我也实话对你说吧，明年我在第一人民医院的渠道会加大，销售量估计比今年翻一番！」
　　听到高峰的话后周总大吃一惊，没想到高峰这小子这么厉害，按照他的说法那明年公司的销售目标他一个人就搞定了！
　　周总呆了呆才道：「小高此言当真！？要知道第一人民医院的进货都是很严格的，像我们这种小企业根本没有门道！你真能搞定？」
　　「当然，没这点本事我也不会说这话，放心吧周总，明年你就看我的，不过回扣方面……」高峰道。
　　「没问题，只要你打开销路，回扣好商量！我知道你要打通诸多环节，放心公司不会拖你后腿，还有你明年的公关费公司全部报销，上不封顶！」周总拍着胸脯保证道，这在公司也是从没有过的事！
　　「哈哈哈，周总果然爽快！我是不会让公司吃亏的，明年就看我的啦！」高峰意气风发的对周总说道。
　　「好，小高，公司以后的发展就看你的了！如果你能保持这个水准，估计公司副总的宝座就是你的了！」周总又是一个高帽。
　　「呵呵，周总严重了！」
　　话说到这里也差不多了，于是周总站起身对高峰道：「那好，我先走了，你好好休息，晚上准时参加年会，有什么需要尽管说！」
　　高峰一边客气的回应一边就把周总送出了房间，随后抽着烟休息了起来！
　　高峰再小睡一会后一看时间差不多了，于是下了酒店直接到了餐厅，进去一看人来的差不多了，周总看到高峰来了，急忙走上前拉着他一起来到了主桌，让他坐在了自己的身边，给足了他的面子！
　　周总看到人齐了，于是站上了前台，打开话筒道：「大家好，我们公司的年会正式开始！公司今年发展很好，各项目标都超额完成，这离不开大家的努力，在这里我向大家表示最真挚的感谢！」
　　随后他顿了顿又道：「今天我要特别提到一个人，他就是我们的同事高峰！由于他的出色表现成功让公司打入了第一人民医院！所以公司决定今年讲他评为优秀员工，将近一万元！当然各位也不用叹气，在座各位也能获得二千元的红包，过年了全是公司发的一些年货。希望大家来年再接再厉！」
　　在大家鼓完掌后周总又继续道：「鉴于高峰的出色表现，公司决定委任高峰为公司业务部副经理！」
　　等周总说完了一切决定后，他让高峰上台说几句，高峰倒也不怯场，大大方方走了上去，不过这家伙也没说几句就结束了发言！
　　之后周总正式宣布晚宴开始，各桌开始上酒菜，当然过程之中也免不了互相敬酒，高峰由于是关键人物，酒没少喝，不过按他的酒量也不算什么！
　　酒过三巡就是抽奖了，大家都抬起了头看看各项大奖花落谁家，高峰这时的运气就没这么好了，最终得了个鼓励奖！
　　周总见此本想安慰几句不过高峰摆了摆手道：「没事，抽奖就是图个开心，谁抽到都一样，说不定明年大奖就是我的了！」
　　经过了几个小时的热闹后，今年的年会基本结束了！周总此时走上了台道：「各位，明天公司安排去天涯海角景点看看，大家明天早上九点半集合出发！」随后大家就离开了餐厅，各自回房！
　　我看到大家都准备离开于是也跟着离开了餐厅准备回房间了，有几个女的准备一起出去逛逛，周总让她们注意安全！
　　进了套房后，高峰烧了水准备看看电视，时间才八点还要，看着窗外的海景高峰感觉自己的人生非常成功！
　　水刚烧完，高峰的手机响了一看是自己一组的业务员桑雪娟，她有什么事？
　　接了手机高峰问道：「娟姐，你有事吗？」
　　「小高，你在房间里吗？我有事找你，现在方不方便啊？」桑雪娟动人的声音从手机内传来进入了高峰的耳朵。
　　「我在房间，你来吧，我这里没人，说话方便！」高峰听后道。
　　「那好，你稍等，我五分钟内就到！」说完桑雪娟就挂了电话。
　　高峰收了手机点上烟心道：她葫芦里埋得什么药！这女人三十多点，平时是自己一组的业务员，还是比较熟的！为人大方，业务还算不错，平时穿的比较诱人，高峰有时很喜欢意淫她！
　　烟没抽完，门铃就响了，高峰将门打开果然桑雪娟就站在门外，高峰急忙让她进来，然后才关上了门！
　　高峰请她坐在椅子上给她倒了一杯水后问道：「娟姐，你现在过来是为了？」
　　桑雪娟用手撩了撩自己的头发道：「怎么，小高，姐姐没事就不能过来找你吗？我们可是一个业务组的，应该多交流感情啊！」
　　高峰听后看了看眼前的女人，这熟女长得还算不错，身材高挑足有一米六五左右，卖相与自己老婆差不多，也算是美女一枚！今晚化了点淡妆，穿了件黑色长裙，腿上裹着黑丝袜脚上是尖头高跟鞋，极为诱人！
　　「呵呵，娟姐言重了，我进公司那会还是跟着你学业务的，严格说你可是我的老师啊！」高峰想了想道。
　　「老师？我怎么能跟小高你比啊！就算当初你是跟我，现在你早就青出于蓝胜于蓝了！公司只看业绩，跟谁学可不重要啊！」
　　「哪里的话，娟姐在我心里可是独一无二的，没有你当初的教导哪有我的今天啊！」高峰摸不清她的意图只能打着哈哈。
　　「小高你可真会说话啊！噢，不对，该叫你高经理了，以后你就是我的直接领导了，人家可要跟你混了！」桑雪娟道。
　　「娟姐这话就没意思了，什么领导不领导，姐这话说的真见外我可不乐意听啊！」高峰摇着手说道。
　　「难得小峰这么念旧情！那姐今天找你就直说了啊！」桑雪娟对高峰抛了个媚眼说道。
　　「姐，你有事就直说，我能帮的一定帮你！」高峰拍着胸脯道。
　　「行，那姐就说了啊！小峰，你也知道姐姐不年轻了，这几年做业务感觉精力越来越不够了，现在业务比从前更难做了，所以姐姐想请你帮忙……」
　　高峰听到这里基本有点谱了，于是不动声色继续道：「姐，你继续说呗，跟我还有什么不能说的，我听着呢！」
　　「嗯！那我就说了，听说你在第一人民医院很有路子，能不能让姐也分一点啊！放心，姐不贪心，能有口汤就行了！」说完还用自己柔软的小手抓住了高峰的手。
　　高峰见后心想：妈的，原来是想傍我大腿啊！还想来个色诱，不过老子对你的身子挺感兴趣的，要是你上道今晚让我好好玩玩，给你点汤也不是不可以！
　　想归想不过高峰也不能这么容易就答应，至少也要让她主动脱！于是高峰道：「这个啊！姐，你也知道为了第一人民医院的路子我可花了不少心血，好不容易才有今天，要是公司里别人开口我都不会理他，不过今天是你娟姐，我很为难啊！」
　　「我知道我知道，这种人脉一般人是绝不会对别人说的，就算是周总你也不会搭理他，不过姐姐确实日子难过，家里还有孩子，所以小峰你可一定要帮帮我啊！」娟姐摇着高峰的手撒着娇道。
　　「我明白，姐姐你三十多了，这个年纪做业务的人本就不多，何况你还是一个女人这其中的辛苦我都知道！不过……」
　　「好弟弟，你就帮帮我吧！算是人家求你了啦！」桑雪娟继续发扬女人撒娇的功力，不断向高峰发起攻势。
　　「这，姐我实话跟你说，明年我还能在第一人民医院多二三个品种的药物进货权，不过为了这个我至少花了几十万铺路！」高峰道。
　　桑雪娟听后眼睛一亮，急声道：「好弟弟，你看能不能给我一个品种的进货权啊？姐只要有了这一个以后每年就不用这么辛苦了！」
　　高峰听后心想：你倒是说的轻松！看似只有一个品种的进货权，但这是第一人民医院，随便一个品种一年在公司能拿的提成就有十几万，要是紧俏药，二三十万不是问题！
　　见高峰不说话，桑雪娟继续道：「小峰，人家也不会白白让你给我一个品种的进货权，以后人家可是你的人了！」一边说一边对高峰直放电！
　　高峰听后心道：操，终于说到点子上了，老子就要玩你的身子！
　　「姐，你这是我的人可不能停在嘴上啊！对我来说姐姐虽然不是一般人，但真给你一个品种我吃亏就吃大了！」高峰意有所指的说道。
　　听了高峰的话后，桑雪娟显然也明白了他的意思，看来只要自己裤带子一松这事基本就没问题了！
　　正当桑雪娟想开口时，高峰的手机又响了，高峰一看是周总于是接了起来：「喂，周总啊，现在打我电话有事吗？」
　　「哈哈，能有什么事啊！就是想告诉老弟一声，晚上要是寂寞就打前台电话，他们能满足你一切要求，当然费用公司会付的，你玩的开心就好！」
　　「哈哈，周总这也太客气了，我知道了，让周总费心了！」高峰露出了一个男人都懂得的笑脸说道。
　　「没事，对待我们公司的顶梁柱公司必须有极大的诚意啊！对了，老弟你现在是公司的栋梁，可千万不能走啊！公司待你不薄吧！」周总终于说出了自己的目的。
　　「放心吧，公司待我怎么样我心里清楚得很，我高峰虽然不是什么正人君子不过那些忘恩负义的事也干不出来！」高峰道。
　　「哈哈，我要的就是你这句话！那行，我不耽误你的时间了，晚安啊！」说完周总就挂了电话。
　　高峰收好手机对桑雪娟道：「你看，就我现在的实力，总经理见了我都要礼让三分！不但给我安排女人还是公费的！」
　　桑雪娟听后心里很明白：高峰这话的意思就是不缺女人，只用花钱而且还是公费！相比自己这代价小太多了！
　　不过桑雪娟毕竟是经过风浪的女人，想了想道：「小峰，话可不能这么说！外面的女人能安全嘛！怎么说人家也是良家妇女，除了经历过我那无能的男人可没被别的男人碰过。再说，只要你点头人家以后只要你想就会陪你哦！」
　　高峰听后终于满意地笑了，对她道：「姐姐你的话也没错，不过我现在就要看到你的诚意，不知道你愿不愿意？！」
　　这话显然就是考验桑雪娟了，今晚如果陪高峰上了床，但高峰没有许诺什么，一旦他反悔自己可就赔了夫人又折兵了！不过自己要是走人以后这事就不用提了，罢了，老娘今天拼了，要是最后白干一场只当是一夜情了，反正自己又不是黄花大闺女，那东西被男人用过又不会坏！
　　想到这里，桑雪娟就毫不犹豫的说道：「好弟弟，我的诚意你马上就会看见啦！」说完站起身坐在了高峰的大腿上，双手勾住了他的脖子！
　　高峰此时说道：「哈哈，好姐姐，你的表现不错哦！没有犹豫，对于信任我的人我是不会让你吃亏的！今晚，哦不对，从今晚起只要你伺候的我舒坦，一个品种的进货权就是你的了，我说到做到！」
　　「啊好弟弟，人家好开心啊！你真好！」桑雪娟说着还用嘴亲了一口高峰的脸。
　　高峰听后不满道：「怎么还叫我弟弟啊！这我可不爱听啊！」
　　桑雪娟听后用手摇了摇高峰撒着娇道：「好了啦，是人家不好！好老公，你就原谅我吧！人家今晚一定让老公舒服！」
　　高峰听后这才笑道：「宝贝，我早就想H你了，今晚终于能如愿了！放心，你跟了我以后不会让你吃亏的！」
　　「啊，老公你坏死了，说的这么粗鲁！不过人家就爱听，不过最近周总老是缠着我，烦死我了，老公你有没有办法啊？」
　　「放心吧，我下次只要跟他一说你跟我一起在做医院的业务，我保证他以后看到你彬彬有礼，绝不会再纠缠你！」我说道。
　　「老公，你就这么肯定？」桑雪娟疑惑的问道。
　　「他可是个人精啊，只要我这么一说他就知道你是我的人了，这么一来他怎么会再纠缠你，这不是得罪我了，他可不会这么做！」高峰道。
　　「嗯，老公你说的有道理！你可真厉害啊！」桑雪娟夸奖道。
　　听着女人的表扬高峰心里得意极了嘴上说道：「厉害，我最厉害的可不是这里哦！我最拿手的可是让女人欲仙欲死哦！」
　　桑雪娟听后娇羞道：「讨厌啦，老公你好色啊！不过今晚和以后人家就随便你色了！让我试试你的功夫吧！」
　　「小骚货，等不及了？！快脱衣服，丝袜别脱了！」说完高峰自己也站了起来脱起了衣物，脱光后抱着只脱剩奶罩和丝袜的桑雪娟道：「宝贝，让我看看你的奶子吧！」
　　「坏死了，想看人家的奶子那就自己动手吧，我又不会阻止你！」桑雪娟撒着娇道。
　　高峰听后伸手解开了奶罩钩子然后把奶罩脱了下来，一对颤巍巍的奶子露了出来，不大也不小，足足有Ｃ杯，估计比Ｃ罩杯还大点！
　　奶子保养的比较好，这女人虽然三十多了，这对奶子还是很挺，没有下垂的迹象，比自己老婆彩娟挺！彩娟没生孩子时奶子非常挺，让高峰非常迷恋，后来生了孩子有些下垂，不过在同龄女人中也算很不错了，不过比眼前这个女人有所不如！
　　高峰把手攀上了这对奶子不停摸了起来，时重时轻把这对奶子搓成了各种形状，最后张开嘴把两个奶子轮流吸进嘴里舔了起来，舌头对准奶头重点进攻起来，不停在乳晕上打着圈，手则捏着另一个奶子玩的不亦乐乎！
　　「嗯……老公，喜欢人家的奶子吗？看你舔得这么起劲，好玩吗？人家的奶头以前可是粉嫩粉嫩的，不过生完孩子就变深了，现在快成紫红色了！特别是性欲来了，奶头变硬后颜色就更深了！」桑雪娟一边挤着自己的奶子一边道。
　　高峰听后放开嘴里的奶子仔细看了看后道：「不错，奶头颜色是挺深，不过你的奶子好挺，比那些大姑娘都要挺！」
　　「嗯，老公，你满意人家的奶子嘛？以后这对奶子可就是你的了，你想什么时候玩就什么时候玩！老公，你摸摸我的小妹妹，她流了好多口水啊！」
　　看着怀里女人的骚样高峰感觉自己的鸡巴硬的发胀，太他妈想H这个骚铝耍「叻迳焓置了摸女人的裆里，由于没穿内裤手直接摸到了小律希卧槽，轻轻一碰这妞的滤就涂满了一手！
　　高峰看着满手的粘液笑道：「我说骚货，我都没插你怎么滤就流满一屁股了，你也太骚了吧！」
　　桑雪娟听后扭着自己的屁股道：「人家水就是多吗，这又没办法，每次来性欲想操率本驼庋！刚才人家看到了老公你的鸡巴后，心里就想让你H了，小吕锩娴乃不受控制就往外冒啊！」
　　听到这么淫荡的话后，高峰哪还能忍住，于是急声道：「骚货，咋们直接H吧，本来还想让你给我口交的，不过看你这骚样都等不及想挨我鸡巴搞了，来吧，小露宰技Π妥下来吧！」
　　桑雪娟听后一边微微抬起自己的屁股让露炊宰几叻宀起上翘的鸡巴慢慢往下坐一边嘴里道：「老公，狠狠干我吧，把我搞到高潮！人家下次一定给你舔鸡巴，让大鸡巴在人家小嘴里口爆！」
　　随着话音落下，高峰感觉自己的鸡巴进入了一个极为紧窄的腔道内，被桑雪娟的小滤浪赖墓孔×耍于是双手扶着她的腰开始顶了起来，每一次抽插都能获得极大的快感，边插边问：「宝贝，没想到你的抡饷唇簦就像小姑娘一样！」
　　桑雪娟被高峰的大鸡巴插的极为舒服，一边呻吟一边道：「嗯……老公，你的鸡巴好大啊，啊……刚才鸡巴进去时都把我的小鲁疟了！哦……老公，人家的露唇袈穑夹的你爽不爽？人家的男人鸡巴才只有你一半大，小吕锖枚嗟胤蕉际堑谝淮伪患Π兔H到啦！哦……好舒服，老公，干我啊！」
　　高峰就更来劲了，这个姿势一口气操了她几百次，小吕锏滤全被挤了出来，白色的浓浆顺着鸡巴一直流到了卵蛋上！
　　「哦……老公，你太强了啊！不行了，小卤荒忝H爆了！啊……嗯……不行了，人家要高潮了啊！你先停一停吧！」
　　听着桑雪娟的求饶声，高峰的心里得到了极大的满足，征服一个女人果然能获得无比的成就感，高峰停下攻击问道：「骚拢是不是高潮了，趴着都不动了啊？」
　　「嗯，好强烈的快感啊！老公人家这些年都白活了，从没有过这么强烈的高潮快感，你的鸡巴太厉害了！要我命了！」
　　「哈哈，我就说我最厉害的是在床上了！怎么样，你服不服啊？以后还让不让我操你？」高峰笑问道。
　　「嗯，愿意！就算没有进货权人家也愿意给你随便H，太舒服了，人家今天第一次尝到做女人的滋味！」桑雪娟一边扭动自己的屁股让在吕锏募Π筒欢夏Σ烈槐叩馈
　　高峰一边摸着她的黑丝腿一边道：「该给的一定会给你！不过你要好好伺候我，以后你的嘴和丝袜脚都要让我玩，我要射遍你的全身！来，你躺床上，我在你上面操你！」
　　听了高峰的话，桑雪娟站起身走到床边躺了下来，分开自己的黑丝腿对高峰道：「老公，你的骚货都岔开丝袜腿等你了，快用你的大鸡巴H我吧，让我再来一次高潮！」
　　高峰看着这幅她的荡妇样子，低吼一声扑了上去，大鸡巴直接对准露纯冢一挺身体把鸡巴再次送入履冢双手握住丝袜腿让丝袜脚放在自己脸上，一边闻着她脚上的脚臭味一边伸出舌头舔着这对仅仅３６码的小脚！
　　「嗯……老公，你喜欢女人的丝袜脚啊！那以后人家天天穿丝袜，你想干我了就扒下丝袜，老公你说好不好啊？」
　　「骚拢你太懂我的心了，老子现在就操死你，让你高潮！」高峰说完就开始加快了抽插的速度和幅度，每一次都把鸡巴插到小伦钌畲Γ龟头直接顶到了子宫口，订的桑雪娟整个人都在发抖！
　　「哦……老公，我不行了，要被你操死了啊！噢……不行了，又要高潮了！看了，我喷了啊！」
　　随着她的话音落下，高峰感觉鸡巴被小滤浪兰凶。一阵阵强烈的快感从龟头上传来，知道自己的高潮也到了，急声问道：「宝贝，我要射精了，能射吕锫穑俊
　　「老公，射吧，内射我！人家上环了，你随便射！」
　　得到回答后，高峰再也忍不住了将鸡巴插到小律畲开始将一股股精液射进了小履冢射精时的快感让高峰整个人都进入了空白状态！
　　两人保持了这个姿势足足有五六分钟后，高峰才慢慢把鸡巴抽出了小履冢射进去的浓精就从洞内流了出来，沾满了桑雪娟的整个屁股沟！
　　桑雪娟感觉自己的屁股上黏糊糊的用手一抹全是浓精，白了一眼高峰道：「老公，你射好的多啊！沾满人家一屁股了！坏死了！」
　　高峰听后哈哈大笑了几声道：「怎么样，老公我豆浆多不多？以后让你全吃下去！」
　　「嗯，大坏蛋，这么多精液让我吃不怕噎着我啊！不过人家最喜欢又浓又多的精液，以后老公每次都要让我吃哦！」
　　高峰听后揉着她道：「没问题，走，我们去洗洗吧！」说完两人就走进了浴室！


第107章
　　说完了高峰这得意的一年后，文章的内容又再一次回到了我自己身上。马上要过年了，工作上已经不是生活的重点了，大家都在讨论过年的安排，其实我也不例外！
　　至少我已经和丁丁说定了，今年过年我在她家陪她们母女两个一起，因此这几天我正在想买些什么去比较好！
　　正想给丁丁打个电话问问，手机就响了，一看居然是丁丁，难道这就是心有灵犀一点通？我接起后道：「老婆，什么事啊？我也正想打你电话呢！」
　　「老公，今晚你来我家吃饭吧，有事跟你说啦！对了，你想跟我说什么啊？」丁丁在电话里说道。
　　「好啊，我知道了，下了班我就来！对了，我想问你大年夜我过来吃饭要买点什么啊？空手不太好吧！你帮我参谋参谋呗！」我说道。
　　丁丁道：「有什么好买的啊！我妈虽然是你丈母娘不过她还有个更亲的身份，你的大老婆！你说你去大小老婆家吃饭要带什么东西啊？别带了，你带了反而不好，见外了不是！」
　　我一听小丫头说的有理于是道：「有道理！那行，但是我人来就行了！」
　　「唉，老公估计大年夜你来不了了，出了点事，我和我妈今年过年要回老家了，只能委屈你了！」丁丁道。
　　「嗯？出了什么事啊？怎么不早说。要不要紧啊？」我问道。
　　「不说了，电话里也说不清楚，晚上你过来再说吧！反正对我和我妈影响不大，就是不能缺席罢了！」丁丁道。
　　「好吧，那我就不问了，晚上过来再问你吧！」我想了想说道。
　　「嗯，那先这样吧！拜拜，老公！」说完我的小丫头老婆就挂了电话。
　　我放下电话后心里觉得挺奇怪的，这都过年了还有什么事啊！想不明白，算了晚上去了就知道了，不伤脑细胞了！
　　打定主意后，我就把所有的疑问甩到了脑后，打开电脑开始上起了网，一边抽烟一边喝茶，时间过得倒也很快！
　　下午三点，这几天临时下班的时间到了，公司里的人陆陆续续都走了，到了三点半我看时间也差不多了，也离开了公司向丁丁家出发！
　　到了她家后，我敲了敲门，很快门就开了，丁丁把我拉进来关上门后撒娇道：「老公，今天你好早哦，是不是想我了？」
　　我听后刮了刮她的鼻子宠爱道：「是啊，家里有个如花似玉的老婆，我下了班自然急着来见你啦！」
　　王姐在一边听到丁丁的话后笑道：「死丫头，这么大了，还撒娇！你害不害羞啊！」
　　丁丁听后吐了吐舌头道：「老妈，我跟我男人撒娇有什么关系啊！噢，我知道了，老妈你是不是吃醋了？要不你也向老公撒娇吧，我保证不笑你！」
　　王姐听后尴尬道：「你个死丫头，是不是找揍啊！老妈我几天不打你你就来劲是不是啊？」说着还作势扑来！
　　我听了丁丁的话其实也挺尴尬的，还好她们母女两个吵吵闹闹没有发现，我自顾自走了进去泡了一杯茶后坐在了沙发上！
　　两女见我坐好后，一左一右分别坐在了我的身旁，我见后问道：「两位大美女，今天让我来到底什么事啊？」
　　王姐听后道：「阿枫，过几天过年我和丁丁要去老家所以不能陪你过年了！」
　　「嗯，怎么这么突然啊？之前不是说在这里过年，再说你们也不太回老家了，这次是怎么搞的啊？」
　　「唉，本来是不去的，不过昨天老家来了个电话，我在老家的长辈估计不行了，她想过年见见我和丁丁。」王姐道。
　　「这个老人很重要吗？」我看着王姐问道。
　　「嗯，我家小时候穷，亲戚大都不理我家只有这个五婶常常关心我，每次逢年过节都给我新衣服和好吃的，对我来说就像父母一般！」
　　「这样啊，那倒是要去看看，哪怕见上最后一面也好！毕竟是老人最后的心愿了！」我看着她俩说道。
　　「是啊，老妈也是这么想的！我靠，老公你跟我妈好有协调感啊！我看你不跟我妈在一起天理不容啊！」丁丁插嘴道。
　　「行了，就你话多！阿枫，我和丁丁准备后天出发，所以今天让你过来我们先提前过个年！」王姐道。
　　「我知道了！那要不我陪你们一起去吧！反正过年我也没事，你们老家我也没去过，就当旅游呗！」我提议道。
　　「不行的，我们老家有规矩，除非是自己的男人，否则这种场合不能带别人！」王姐不好意思的说道。
　　「老妈，那啥，阿枫可是实际上的男人，怎么不能去啊？！」丁丁又发话了。
　　「你个死丫头能不能把你的嘴闭上！你懂什么，你跟阿枫办酒了吗？农村里可是只认这个的，你说是就是了啊！你信不信，你前脚把阿枫带进去，后脚他就被赶出来啊！」王姐一本正经的教训道。
　　「哦！人家不知道嘛！老妈你这么凶干嘛！就算你想做大房也不要这么欺负我这个小妾吧！」丁丁说道。
　　这小妞一句话就算是捅了马蜂窝了，王姐一听立马炸了，伸手就去抓丁丁，小妞一看情况不对，急急忙忙跑开了，一边跑一边求饶！
　　打闹了一会后，两人才分开，不过衣服散乱，王姐的奶罩都露了出来，居然是黑色蕾丝罩子，我的最爱！
　　看到我盯着自己的胸部看，王姐一低头才发现了自己的羞态，急忙整理起了自己的衣服，丁丁在边上笑道：「我说老妈，你哪没被他看过啊，着什么急啊！」
　　王姐此时正忙着整理衣服也没空理这丫头，只能狠狠白了她一眼作罢！
　　我这时为了岔开话题就道：「那你们什么时候回来啊？有没有具体打算啊？」
　　「要看具体情况了，不过我和丁丁很久没回老家了，估计会住上几天，这个年多数是在那里过了！」王姐道。
　　「好吧，我也不多说了，你个丁丁路上小心，有事马上通知我！」我最后嘱咐道。
　　「放心吧老公，我和我妈轮流开车，到老家也就三个小时的路，都是高速！再说，我听我妈说现在老家那里也很好，没事的！」丁丁说道。
　　「知道了！那事谈完了，今晚我们吃什么啊？」我转移话题问道。
　　「老公，你就知道吃啊！这事说完还有别的事啊！放心吧，饿不死你，我妈早就准备好了，等会稍微热热就成了！」丁丁道。
　　我听后就问道：「行，还有什么事你说吧，我听着呢！」
　　「嗯，那我说了啊！今天是过年的日子，既然我们三个都在，我就决定把你和我妈的关系挑明了！」丁丁说道。
　　这话听在我和王姐的耳朵里了就不怎么样了！不知道的还以为是丁丁来找我们算账了，我和王姐顿时懵了！
　　看见自己一句话就把我和王姐吓傻了，丁丁可得意极了，自己要的就是这个效果，于是接着道：「老公，是我让你追我妈的，你不要有负担啦！」
　　随后丁丁又转过头对王姐道：「老妈，这些年你一个人把我拉扯大太不容易了，现在我长大了，你也该有自己的生活了！要是你不喜欢阿枫我是不会勉强的，不过既然你们好上了，我也很开心！」
　　「丫头，你不吃醋吗？妈妈可是抢了你的男人！这话我一直想问你，但又不知怎么说！」王姐看着丁丁问道。
　　「吃醋，我为什么要吃醋啊？反正我觉得肥水不流外人田，老妈你想找个依靠过日子那就挑自己家的呗！」丁丁说道。
　　「老婆，说实话你第一次跟我说让我去追你老妈我真是吓了一大跳，我以为你是玩我的，不合常理啊！」我说道。
　　「切，本小姐是走寻常路的人吗！以后我和我妈可都是你的女人了，要是你辜负我们，我们就联手切了你！」丁丁说着还用手比划了一个切割的手势！
　　「丫头，你就真的不介意老妈和你分享阿枫吗？」王姐还是有些不确定的问道。
　　「哎呀，我都说了，你怎么还不放心啊！就算你跟阿枫又给我弄出一个弟弟或是妹妹也没事啦！」丁丁说道。
　　「死丫头，说什么呢！你老妈早就上环了，怎么还会怀上？倒是你，做的时候小心点，别没结婚肚子就大了！」王姐也不示弱。
　　「切，现在这社会没结婚大肚子有什么啊！没看到国外孩子都参加父母婚礼嘛！再说，人家还是很小心的，不信你问阿枫！」
　　我听后真是醉了，我这什么极品老婆啊，什么话都好说，就算是你妈，你说话也要含蓄点吧！面对丁丁彪悍的话我也只能尴尬的笑几声！
　　我看看时间差不多五点多了，于是我说道：「两位，是不是能吃饭了？就算不吃也该去准备了吧！」
　　王姐听后站起了身道：「时间差不多了，我去准备准备，你们先聊吧！」说完也不管我们自己进了厨房。
　　丁丁见后对我笑着说道：「老公，我妈害羞了！你是不是很得意啊，一个人拥有两个美女，一个成熟妩媚，另一个青春靓丽！」
　　我听后摸了摸鼻子道：「是啊，我可是烧了几辈子的高香，这辈子才能拥有你们两个美女，真是幸福啊！」
　　丁丁听后笑道：「算你明白！像我这种美女追我的人都能从我家门口拍到小区外，我妈也是，这些年对她有意思的男人多着呢，没想到全都便宜了你！」
　　我揉着她道：「老婆你这话我严重同意啊！」
　　我和丁丁在沙发上一边聊一边看着电视，大概半个小时后王姐就从厨房里出来，让我们洗手吃饭了！
　　我们三个坐在餐桌边，丁丁端着酒杯道：「来，为了我们今天成功理清关系干一杯！」说完我们三个碰了杯，然后一口喝完！
　　丁丁看着眼前的菜夹了几个尝了尝道：「我怎么觉得今天的菜特别好吃啊！老妈是不是今天你男人要来，就特地露一手啊！」
　　王姐听后也不示弱道：「是啊，我就想好好露一手！小丫头你连女人最基本的做菜都不会小心以后阿枫不要你了！」
　　「呃，不会吧！」丁丁显然被她妈的话呛到了，有些不太自信的说道。看上去还真是把这话当真了！
　　我则笑道：「没事，最多你做我小老婆呗！看起来还是王姐做我大老婆比较合适哦！你觉得怎么样啊？」
　　丁丁听后没心没肺的道：「也行噢！做小老婆操心太多了，只有享受你的宠爱就行了！这个提议我接受了！」
　　我和王姐听后直接无语了，这丫头的思维果然别具一格！王姐肯定更郁闷，自己也不算奇特，怎么就生了个奇葩女儿啊！
　　一顿饭说说笑笑，终于在把所有菜消灭完后结束了！看着满桌的残骸，王姐对丁丁道：「丫头，吃完了，你是不是该运动一下啊，洗碗去吧！」
　　「啊……老妈，为什么又是我啊！能不能别这样啊，要不我们玩石头剪刀布决定吧！」丁丁苦着脸道。
　　「哈哈，这可由不得你！你自己说是小老婆了，是不是该听我这个大老婆的话啊！搁在从前我可是皇后，你不过是个妃子，你懂的！」王姐继续打击道。
　　丁丁听后突然感觉自己挖了一个坑把自己卖了，平时伶牙俐齿的自己面对老妈犀利的话一下子哑口无言了！
　　等了半天后只能乖乖站起身，收拾起了桌子上的残羹剩渣，小嘴还撅着！王姐对着我偷偷露了个剪刀手，终于赢回一城！
　　我和王姐拥在一起看着电视，而丁丁则不停收拾着残局，让我突然感觉她就像灰姑娘一样，王姐是她的继母！
　　过了一会，丁丁终于收拾完一切，扭着小屁股走了过来看到我们抱在一起看电视撅着嘴道：「做小老婆好惨啊！老妈，我不想做了，能不能不做了啊！」
　　「小丫头，你说呢？」王姐挑了挑眉毛说道，眼中露出了笑意。
　　我则接口道：「为了表彰小老婆今天的良好表现，经老爷我跟大老婆商议，今晚由小老婆伺候老爷待寝！」
　　「好啊，你们两个都欺负我！晚上还得让我做体力活，要不老妈今晚让阿枫陪你睡吧，我就自己睡吧！」丁丁鬼头鬼脑的说道。
　　「不用了，我今天不方便！所以陪老爷的事就只能落在你的身上了！你好好表现，我看好你哦！」王姐一副大姐的样子！
　　听了自己老妈的话后，丁丁知道今晚只能舍身饲虎了！虽然这个饲虎会让自己也爽翻天，不过当着老妈的面也不太好承认！
　　见丁丁不说话，作为老妈的王姐知道自己女儿算是同意了，当然反对也无效，最多让我霸王硬上弓，她也没办法！
　　接着我们三个一起看着电视，我左拥右抱好不舒服！可惜想要双飞她们母女两个要走的路还很长啊，革命尚未成功，同志还需努力！
　　直到八点，王姐才起身道：「我先去睡了，你们随意啊！小丫头晚上叫声轻点，别吵着老妈我睡觉啊！」说完也不管丁丁的反应走进房间关上了门。
　　丁丁见后撅着嘴赌气道：「今晚上半夜你睡我房里，下半夜去我妈那里，明天早上我就能好好笑笑她了！」
　　我实在是无语了，最后只能说道：「老婆，你说你妈会放我进去吗？再说她今天不方便我就是进去了也做不成什么啊！」
　　丁丁听后想了想道：「说的也没错，本小姐都被气糊涂了！算了，君子报仇十年不晚，老娘今天认栽了！」
　　我……
　　结束了跟丁丁的谈话，我也拿着衣服走进了浴室，不理还在郁闷中的丁丁了！
　　洗完澡后我出来却看到丁丁这个没心没肺的丫头正窝在沙发上看一部韩剧，据说叫什么（太阳的后裔），看的那个投入啊！比跟我做爱时都投入，真是让人受不了！
　　我看了一眼道：「棒子国的东西有这么好看吗？整天哭哭啼啼要么就是编些狗血一样的剧情，看多了智商会变低啦！」
　　「切，老公，你懂什么啊！里面的男主角好帅啊！我要是认识他就没你什么事了！」丁丁听后不满的说道。
　　「好吧好吧，我还要感谢他没有认识你对吧！你慢慢看，我先进去了啊！」说完我直接拿着茶杯和烟进了房间。
　　我在房间里，坐在床上上，一边抽着烟一边看着新闻，大概快一个小时后，房门才打开了，丁丁迈着小碎步来到了床边坐在了我身边摇着我的手道：「好老公，你是不是还生我气啊！人家刚才脑子坏了，老公才是最好的男人，换了别人我才不要呢！」
　　我听后心里乐开了花，不过嘴上还是没轻易放松：「是嘛，我还以为你没跟我结婚就想把我踹了呢！」
　　「哪有啦！老公，你大人不计小人过，我小孩子说话你别当真啦！要是让我老妈知道我就完蛋了，说不定把我逐出家门啊！」丁丁开始装可怜了。
　　「那行，以后你看的韩剧要先经过我的审核，不过审的一律不得播放！」我开始很无耻的趁机说条件了。
　　「嗯嗯，我知道了，人家一定听你的！老公，你就别生气了，人家好怕怕啊！你看，我都穿上你最喜欢的丝袜了，今晚好好伺候你，让你满足啦！」说完丁丁就把我的手放在自己的大腿上让我抚摸起来！
　　我看了看，这丫头穿了一双白色的丝袜，奶罩和内裤都是白色透明带有蕾丝边，若隐若现，纯粹就是为了勾引我！
　　丁丁轻轻把自己的奶罩解开，露出了一对比第一次跟我做爱时大了不少的奶子，然后用手拖住她们向中间挤了挤，露出了一条很深的奶沟，随后把一个奶子塞进了我的嘴里道：「老公，快舔舔人家的奶子嘛，人家想跟你做房事了！」
　　看着丁丁的样子我也装不下去了，开始舔起了已经在自己嘴里的奶子，舌头不断拨动着顶端的奶头，让奶头不断胀大变硬！
　　「嗯……老公，你真会舔啊！奶子上好舒服啊！哦……不行了，我们做爱吧，我要你的鸡巴好好H我！」丁丁呻吟道。
　　于是我放开她的奶子，开始自己脱起了睡衣，没几下就脱的光溜溜，然后把丁丁拉到我的身上道：「宝贝，我给你介绍一份新工作吧，很适合你哦！」
　　「什么啊？」丁丁一边问一边急急用小手捉住我的大鸡巴对准自己的小氯缓笞了下来，龟头顶开阴唇插了进去！
　　「我觉得就凭你的骚劲做女优很有前途哦！以你的身材和相貌绝对是岛国所有宅男新一代的偶像，人气女神啊！」
　　丁丁一边自己耸动身体让我的鸡巴在身体内抽插，一边回道：「嗯……老公，你的主意不错哦！人家可以考虑！哦……老公，你的鸡巴好粗啊，被你这根大鸡巴H过后，岛国男优那短小的鸡巴我还有什么感觉啊！」
　　我一边享受鸡巴在丁丁体内抽插所获得的快感一边双手摸着她的奶子道：「没事，工作嘛，有钱赚就好！」
　　「嗯……哦……老公那我给你戴了这么多绿帽你不反对啊！哦……插的好深啊！真舒服！干我，人家要嘛！」
　　「骚拢现在被我调教的越来越骚了，到了床上跟你从前完全不一样了啊！妈的，吕锶是水，插进去滑腻腻的，就像插进泥坑里一样！」我一边说一边加快了抽插的速度，想让她获得更大的快感！
　　「哦……老公，不行了，人家每次被你这么猛干就会很快达到高潮啦！哦……来了来了啊！」
　　我感觉丁丁的小驴始收缩起来，小丫头就是不经H，没几下就达到了高潮！
　　我停下了攻击，让她坐在我的腿上问道：「是不是很爽啊？来，咋们换个姿势吧，我从你后面干你！」
　　说完我让她站起身，趴在床上，撅起小屁股对着我，我来到她身后把龟头对准了露慈缓笤俅谓大湃进了小履冢
　　「嗯……啊……老公，人家刚才一波的快感还没消散你怎么又插进来了啊！哦……捅死我了，继续吧，大力干我啊！哦……」
　　听着丁丁淫叫声不断，我双手按在她的屁股上开始快速抽插起来，每次都把鸡巴狠狠插到底然后拔出，仅留个龟头在小履冢鸡巴上全是丁丁小履诘囊水，有些都快流到我的卵蛋上了！
　　「哦……老公，你太猛了，不行了，爽死了！啊……嗯……小乱被你H爆了啊！哦……我太爱你的大帕耍　
　　「爽不爽？小骚货，你看你的拢都快流了一床水了！来，躺好，我从你上面搞你！」我拍了拍她的屁股对丁丁道。
　　丁丁在我的鸡巴离开自己身体后翻了个身，然后分开双腿道：「老公，快点来嘛，再给我来顿狠的，人家还要高潮啦！」
　　我趴在她身上，鸡巴对准小拢重新占领自己的阵地一边操她一边道：「小骚货，要高潮就自己把录薪簦　
　　听了我的话后，丁丁果然开始有规律的收缩起了自己的小拢这样一来不但她能获得更大的快感也能让我更快达到高潮！
　　「哦……哦……啊……老公，你的大鸡巴太厉害了，不行了，人家又要达到高潮了啊！不行了，快感太强烈了，老公，你快射吧！射进来吧！」
　　此时的我也到了极限，听了她的话后，我再次抽插了几次最后把鸡巴送入小伦钌畲Γ一松精关，一股股精液从龟头内射出全都进入了小穴内！
　　足足过了三分钟，我才把鸡巴抽出了履冢大股大股的浓精从小穴深处涌出，顺着丁丁的屁股沟往下流！
　　「老公，你又射了好多啊！都把我射满了啊！」丁丁拿过纸巾擦了起来。
　　我等她收拾完后才搂住她道：「宝贝，男人射得越多就说明他射的时候越舒服，我射这么多就说明老婆你的小潞芙簦夹的我把蛋里的货全给你了！」
　　「是吗，老公，人家高潮了好几次，累死了我们睡吧！人家要你抱着我睡啦！」丁丁撒着娇说道。
　　「行！」说完我就让她枕在我的手臂上一起睡了！


第108章
　　跟丁丁疯了一夜后，第二天起床已经快九点了。我匆匆吃了点王姐准备的早餐后就准备去公司了！
　　回到公司已经是上午十点了，由于马上过年了公司没有太多的事，因此我也是上上网打发打发时间！
　　一转眼就到了年二十九，真是可惜今年过年又是我一个人！本来我已经跟王姐说好今年在她家过年，只不过前几天王姐突然来了电话对我说她老家有个祖辈情况不妙，要是今年不回去过年以后可能就看不到了，因此王姐和丁丁只能回老家过年。
　　本来我想跟她们一起去的，不过王姐说我和丁丁没正式订下，按照她们那里的习俗我不能去的，所以就只剩下我一个在家过年了！
　　而媚媚则跟烟烟一起回她老家了，媚媚本是一个人原来可以陪我，不过她跟艳艳早就商量好了，我也不再去打扰她们了。贞姐带着女儿也回老家了，所以注定今年过年是没女人陪我了！
　　对此我也无所谓，以前都是我一个人独自过年这么多年习惯了，我准备明天呆在家哪都不去，看看电视，晚上自己做顿年夜饭！
　　吃过晚饭我正在看电视，突然手机响了，我一看居然是好久没联系的田馥甄，这个小空姐也不知道最近怎么样，我接起来问道：「小妞，大过年的找我有事吗？」
　　「嘻嘻，哥，问你个事，明天早上你有空吗？」
　　「小妞，明早可是过年啊，我当然不上班，不过你问我这个干嘛？不见得让我陪你回家过年吧！」我笑道。
　　「去，你想得美呢！我是问你明晚是你一个人过年还是跟你女朋友一起过啊？」田馥甄问我道。
　　「唉，哥哥我命苦啊！没有爸妈，女朋友有事又回老家了，哥明晚只能是独守空闺了！」我笑着答道。
　　「你说的是真的吗？那我过来陪你一起过年吧！」田馥甄说道。
　　「拉倒吧，你又不是孤儿，大过年不在家陪你爸妈过来陪我干嘛？你又不是我老婆，你爸妈还不劈了我啊！」我说道。
　　「哎呀，臭哥哥，人家是真的过来陪你嘛！我明天中午有班航班到深圳，一直要呆到年初一下午才能回家，所以明晚就跟你混了！」
　　「不会吧，大过年你们也不放假啊？有没有人性啊！你们不造反啊！」我说道。
　　「有什么办法，我们服务业的自然不能停下，所以过年都是轮的。去年我是在家过的年，今年就轮到别人了！」田馥甄说道。
　　「小妞，没想到你们空姐还有这事啊！对了，你们一班上的有好几个吧，她们呢？」我这时又问道。
　　「其实公司也会为我们提供年夜饭，不过人家不想参加嘛，没什么意思啦！」田馥甄对我撒着娇说道。
　　「哈哈，我是不是能理解为你想我了，想跟我过年好啊？」我问道。
　　「是又怎么样！本小姐陪你过年难道你还觉得亏吗！人家可是公司里的一枝花哦，想陪我过年的人到处都是！」田馥甄道。
　　「那是，本来我一个人明天不打算做饭了，不过你田大小姐要来那自然要改变计划了，放心，我会做好吃的，你尽管过来就行了，保准你喜欢！」我说道。
　　「嗯，那就说好了啊，我大概明天下午一点多就过来，你别不在家啊！」
　　「知道了，你田大美女要来我一定扫榻相迎，怎么会没人呢！那就说定了，明早我就开始准备了！」我笑道。
　　「嘻嘻，那了没这么夸张，人家可不挑食的，先这样吧，挂了啊！」
　　「嗯，拜拜小妞！」说完我就挂了电话。
　　哈哈，老天果然待我不薄啊，给我关上门但又为我开了一扇窗，明天田小妞陪我，看来我的小弟弟又有肉吃了！
　　第二天一早我就开始准备起来了，说是准备其实也没什么事了，就是去了趟菜场买了两只大螃蟹，又买了一条鱼准备晚上吃！
　　我想了想，今晚清蒸桂鱼，白斩鸡，鱼香肉丝，油爆虾，一个炒双菇，一个炒青菜外加大闸蟹，不错了，足够两个人吃了！
　　我估算了一下，这几个菜如果我再做好准备的情况下估计半个小时就能搞定了！上午我先把白斩鸡做好，青菜和其他菜都理好，晚上只等开火上锅了！
　　做完这一切我看看时间快十一点了，中午我就简单点，自己下了点面条对付了一下，吃完收拾好后我就坐在沙发上一边看着电视抽着烟一边等着田馥甄。
　　就在这时我的手机响了是高峰打来的：「喂，兄弟，有事吗？」
　　「哈哈，哥们是个事跟你说，年初三跟我去泰国玩玩吧，有空吗？我到时介绍个人你认识怎么样？」高峰说道。
　　「这样啊，时间倒是有，不过我要问问我老婆，这样吧我明天答复你可以吗？」我听后对高峰说道。
　　「行，没问题我等你消息，对了你老婆要是有空就一起去吧，人多有意思！我在泰国有个做导游的朋友，他会全程安排我们的行程！」
　　「哈哈，那太好了！那就先这样吧，我会尽快给你电话的，对了，新年快乐！」
　　「大家同乐啊！就这样吧，拜拜了！」说完高峰挂了电话。
　　我放下手机后心想：这家伙这次股票里肯定大赚了一次，正好还还人情，不过我这次也赚了不少，多亏他了！
　　之后也没什么事了，看了会电视后又上了一会网，在中国游戏上玩了几局四国大战，时间已到了下午一点多，我估摸着甄甄该到了。
　　正在这时家里的门铃响了，我从猫眼里一看果然是她，于是打开门拉着甄甄走了进来，让她随便坐！
　　我给甄甄泡了一杯茶然后坐在她身边一把揉住她问道：「小妞，大爷刚刚在想你，没想到你就来了！」
　　「哼，什么意思啊！你是不是说我很听话啊！招之就来挥之就去啊！」甄甄看着我说道。
　　我听后急忙否认道：「哈哈，小妞你说什么啊！我的意思是说你跟我是心有灵犀一点通！」我笑着说道。
　　「哼，就你会说话！」这小妞还是很吃我这套的，皱了皱小鼻子说道。
　　「本来就是嘛！你说你一个大美女要来我家跟我过年我是求之不得啊！自然是想啊想的，想的都产生幻觉了！」
　　「切，就你会说话，老是哄我，人家早晚被你骗死！对了，来点实际的，晚上你做什么好吃的年夜饭啊？」甄甄问道。
　　我就把今晚的菜单报了一遍然后问道：「小妞你看怎么样？要是不满意你可以自己动手做几个菜！」
　　甄甄听后撅着小嘴道：「人家只会吃不会做啦！不过今晚的菜单不错，就不知道你的手艺怎么样？」
　　我听后拍着胸脯说道：「我的手艺你放心，保证你吃了一口打耳光不肯放啊！我是怕你今晚吃多了明天胖三斤！」
　　「拉倒吧，就你会吹！晚上我试试，要是不好吃你就惨了！」
　　我听后在她耳边道：「我可从来不吹牛！我以前也说我的性能力非常强，你说我有没有吹牛啊！」
　　甄甄听后拍了我一下说道：「你要死啊，对美女说这么猥琐的话，大流氓一个！」
　　我听后笑道：「你这小妞都跟我做过几次了现在说说就不行了啊！我看你床上的样子也不像不能说的妞啊！」
　　「哼，就是只能做不能说！」甄甄开始撒起了娇。
　　还别说被一个刚过二十岁的小妞在身边撒娇那感觉还真是他妈的好，特别这小妞还是个美女，身材又很棒！
　　我看她不依就只能说道：「好吧好吧，不说了，等会我们直接做吧！俗话说实践才是检验一切的的标准！」
　　「那好吧！嗯，不对，我怎么被你绕进去了，做也不行！今天你要老实点，本姑娘今天时间吃饭的！」
　　我听后只能摇着头，这大过年的你过来陪我不做点在床上做的事对得起自己吗！我看就是明明嘴硬！
　　我也不多说转了个话题问道：「小妞，给我讲讲你们空姐的事呗！都是些美女啊，让人看的眼都花了！」
　　「哼，大流氓，就知道看女人！告诉你我们这里有很多是结了婚的空嫂了，你就别指望了！」甄甄说道。
　　「我知道，我知道！我是说有一本名叫蓝天公司空姐的小说，里面那些空姐跟飞行员的关系可真够乱的，不知道是不是真的啊？」
　　「我靠，这种小说你也信啊！那里面的那个叫什么洁的女人可真够淫乱的，现实中哪有这种事啊！你想什么呢！」甄甄想也没想说道。
　　这下轮到我凌乱了，这妞张口就来原来也看过啊，估计也是资深书友啊！我似笑非笑的说道：「原来我们甄甄也看过啊！怎么样，写的不错吧，特别是那些空姐都穿着丝袜，都是些臭脚丫子！」
　　「大变态，居然跟人家讨论这个！我就算看过你也别说的这么恶心啦！」甄甄说道。
　　「这有什么，都是成年人了！我也喜欢女人穿丝袜啊！你又不是不知道，我记得你还很配合呢！」我笑道。
　　「你个大流氓！真是什么都敢说啊！不过我跟你说我还真知道我们有一个同事似乎跟几个机长都有关系！」
　　「真的吗，看来这小说也不是完全空穴来风啊！对了，那个女人漂亮吗？」我问道。
　　「还行吧，不过身材很火辣，两个奶子好大！怎么了，是不是想让我介绍给你啊！」甄甄似笑非笑的问道。
　　「那还是算了吧，这女人估计是黑木耳了，煤饼一个了，我可没这么重的口味！」我吐了吐舌头说道。
　　「切，那是你没见过她！对了，什么叫煤饼？」甄甄不解的问道。
　　「哈哈，你不是说她跟几个男人都有关系，那不是被好多根鸡巴插过吗，上面都是洞眼像不像煤饼！」
　　「啊，你们男人真下流！」甄甄说道。
　　「这有什么，不过我的甄甄可是地道的粉木耳，我好喜欢吃啊！又香又嫩，美味多汁！」我露出了一副猥琐的样子。
　　「我靠，你能不能别说了，再说我都想走了，受不了你！」
　　「哈哈，就我们两个说说有什么关系啊！对了，小妞你这身空姐制服真是美啊！你看你的黑丝腿，我都流口水了！」我一边说一边把手攀上了丝袜腿！
　　「真没出息，一看到我穿丝袜就忍不住了，我摸摸！」甄甄白了我一眼道随后伸出手摸上了我的裤裆！
　　「噢，小妞别摸了，再摸我可要忍不住了啊！把你就地正法你可别叫啊！」我龇牙咧嘴的说道。
　　「嘻嘻，果然硬了！」听到我的话后甄甄果然收回了自己的小手笑道。
　　不过我也没轻易放过她，双手抓住她的黑丝脚开始玩了起来，最后还忍不住把黑丝脚塞进嘴里舔了起来，小丫头脚上的味道比较淡，我把每一根脚趾都吸进了嘴里舔了一遍，两只丝袜脚上全是我的口水！
　　看得出小妞不反感我舔她的脚，反而比较享受，一个男人这么喜欢她的脚丫说明对她肯定不会差！
　　两只黑丝脚我足足玩了半个多小时才放开，看看时间差不多要做菜了，于是我对她道：「小妞我要准备年夜饭了，你自便，要是累就去睡一觉，晚上我要好好跟你大战几场！」
　　「哼，谁怕谁啊！我这就去养精蓄锐，晚上把你的货全都吸光！」甄甄也不示弱道。
　　「那行，你去吧，我弄好后叫你啊！」说着我走进了厨房也不管她了。
　　接下来化身大厨的我也开始展现自己的技术了，一道道菜在我的操作下呈现出来，一直忙到了五点才大功告成！
　　我把菜全都端了出来，然后倒上红酒，点上蜡烛关了灯才进了卧室准备叫醒甄甄这只小懒猪！
　　「起来啦，小懒猪！」我在她耳边叫道。
　　「啊，你坏死了，这么大声干嘛啊！吓死我了，真是的！」甄甄不满的对我说道，小嘴还撅着就像个孩子！
　　「好啦，起来吧，我的菜都好了，别放凉了！」我继续道。
　　「好啦好啦，我知道了，你出去等我吧，十分钟内我肯定出来！」甄甄对我说道。
　　「真是的，又不是没见过还要我出去干嘛！」我低声说道，不过还是走了出去。
　　我走到客厅拉出椅子坐了下来，一个人独自抽着烟慢慢等着甄甄，一根烟刚抽完，甄甄就从卧室内出来了，身上又把那件空姐制服穿了上去！
　　只见她迈着两条黑丝腿慢慢走到我的对面拉出椅子坐了下来，看着烛光对我说道：「还搞烛光晚餐啊，看不出你这家伙还很浪漫啊！」
　　我听后笑眯眯的说道：「那是，跟美女吃饭当然要有点创意啦！来干杯！」说完我举起酒杯虚空对甄甄碰了碰！
　　我们两个一饮而尽，我又很绅士的为甄甄倒上了红酒，然后说道：「小妞吃菜，尝尝我的手艺吧！」
　　听了我的话后甄甄就开始拿起筷子尝了起来，每个菜都试了一下然后说道：「虽然我很不愿意，不过你的手艺确实不错，本小姐比不上！」
　　「哈哈，喜欢就多吃点吧！年夜饭不能亏待你了！」我听后高兴的说道。
　　一顿饭足足吃了一个小时，甄甄最后喝了大半瓶红酒，小妞不胜酒力，此时已满脸绯红，眯着眼靠着我坐在沙发上问道：「大坏蛋，让我喝这么多酒，是不是对我有企图啊！？」
　　听着她半醉半醒的话我说道：「我对你有企图需要用酒嘛！小妞，你也太小看本大爷了！现在吃饱喝足了，该是大爷收拾你的时候了！」
　　我说完一把将甄甄拉了过来让她面对我跨坐在我身上，然后吻了上去，舌头伸进她的小嘴内，开始跟一条小香舌纠缠起来！
　　甄甄因为喝了点酒感觉也特别嗨，主动伸出小香舌跟我玩着你追我赶的游戏顺便吸吮着我的口水！
　　甄甄一边吻着，一边自己解开了上衣纽扣连制度里面的衬衫都来不及脱就直接把奶罩脱了下来，然后一手捧着一个奶子往我嘴里送，嘴里还说道：「老公，快点吃我的奶子，舔我，吸我的奶头！」
　　我听后极为配合她，用嘴吸吮着奶头，把另一个奶子紧紧抓在手中捏着，手指捏着奶头不停挤压着，之后又把另一个奶子含进嘴里，最后两个奶子上沾满了我的口水！
　　「噢……嗯……老公，人家的奶子好玩吗？你看，奶头被你吸的都肿了！啊……嗯……不行了，小乱丫全湿了，操我吧！」
　　我听着她的淫叫声，心中的欲火达到了最顶点，以最快的速度脱光了全身衣服，然后双手把甄甄裆部的黑丝袜直接撕开，拨开内裤让她直接跨坐在我身上，鸡巴对准小录房阴唇直插小穴最深处！
　　「噢……老公，你的鸡巴好粗啊！插到我的小伦罾锩媪耍∴蕖…舒服啊！继续，H我吧！」甄甄一边叫一边自己摸着奶子！
　　我看着她的骚样大受刺激，鸡巴不停的顶着她的小拢双手放在她的丝袜腿上不断抚摸着，揉着她的大腿！
　　「噢……啊……老公，我好舒服啊！嗯……好喜欢跟你操掳。“　…继续，人家马上要来了！」甄甄不停叫着。
　　我感觉她的小驴始收缩起来于是停下攻击问道：「骚货，是不是高潮了？今天怎么这么快就泄了啊？太不经插了！」
　　甄甄一边享受快感一边说道：「人家好几个月没过性生活了，哪像你天天有不同的小氯媚愀桑≡偎到裉煊趾攘司疲快感太强烈了！」
　　我听后突然问她：「小妞，你说你们公司那个煤饼有没有被这么大的鸡巴搞过啊？」
　　甄甄听后道：「人家怎么知道，不过我估计没有，要是被你这根大琶H过那还会喜欢那些小鸟啊！你坏死了，长了这么粗一根鸡巴把人家的小穴都撑大了！」
　　我听后笑道：「你傻啊，女人的率怯械性的，现在被我撑大了，等会我抽出后又会夹紧了，你的小戮拖裎业谝淮卧诜苫上H你时一样紧！」
　　「真的吗！老公，H我吧，继续！用背入式吧！」甄甄说完自己开始摆起了姿势，把黑丝屁股对准我！
　　我看着那裹着黑丝的屁股和湿哒哒的小履幕谷痰米。双手放在丝袜屁股上，鸡巴顶开小穴，再次插了进去！
　　这个姿势我能插的比刚才更深，龟头直接顶到了子宫口，每一次抽插都能挤出一些滤，卵蛋不停甩到小律希因此沾上了不少淫水！
　　「噢……啊……老公，你太会H铝耍∷啊！啊……嗯……鸡巴插的我好深，搞我，让我高潮啊！」
　　我又H了她几十下后，甄甄再一次达到了高潮，小履谂绯隽艘还晌氯鹊滤，洒在了我的龟头上！
　　我拍了拍她的屁股道：「骚拢是不是又高潮了啊？老子的鸡巴厉害吗？服不服？」
　　「服了，老公，我又到了，你的鸡巴也太厉害了吧，我都几次了，你怎么还不射啊？小露悸榱耍　
　　「哈哈，服了就行，来躺好了，老子趴你身上搞你，这次射给你！」我命令道。
　　此时的我早已完全征服了这个小空姐，甄甄果然乖乖躺好，我分开了她的黑丝腿把鸡巴对准仙人洞道：「骚拢还穿丝袜勾引我，老子一看到你穿黑丝袜就像H你！」
　　「嗯，H我吧！老公，以后人家每次都穿制服让你的鸡巴狠狠干我！还穿各种丝袜，来嘛，干我，让我再来一次高潮吧！」甄甄说道。
　　听着骚碌幕埃我趴在了她身上，开始耸动起了自己的屁股，以最小的幅度开始抽插起来，鸡巴不停操着小穴，此时穴内的滤已被我磨成了白沫！
　　「噢……啊……老公，小滤崴懒耍我的小卤荒忝H爆了啊！嗯……不行了，人家又到高潮了啊！」甄甄尖叫着！
　　我感受着她小履诘氖账酰穴内的肌肉不断挤压着我的鸡巴，让我获得了最大的快感！我本来已是强弩之末，再被这么一夹后再也忍不住了，急忙抽出鸡巴抓起甄甄的这对黑丝脚，套弄了几下后，卵蛋内的精液蜂拥而出，从马眼内射出！
　　甄甄知道我想射在她的黑丝脚上，于是配合着将双足放在我的龟头下，让精液全都射在脚背上，乳白色的浓精粘在黑丝脚背上淫荡极了！
　　我足足射了十几股才停下，此时甄甄的脚背上已全是我的浓精，正慢慢往下流！甄甄用双足互相摩擦起来，让脚上的精液涂满了整双黑丝脚！
　　我看着甄甄极像日本女优的举动道：「小妞，你果然骚，老子的精液喜不喜欢啊？」
　　「嗯，涂大爷的精液可以让人家的双脚更嫩滑，以后还要射遍人家的全身啊！」甄甄看着我说道。
　　妈的，这个小骚货，是不是做空姐的都很骚啊！
　　这个大年夜果然与众不同啊，有酒有女人，真是太爽了！


第109章
　　大年初三，本是在家休闲或是走亲访友的日子，可是今天的我却上了飞机，跟着高峰一起去了泰国，准备玩上几天，回来后就要结束假期上班了！
　　还记得大年夜，甄甄跟我玩了大半夜，一晚上我足足跟她做了四次，一次射脚上，一次内射，一次射奶子上，最后一次射在她的脸上，她整个人都沾满了我的精液，第二天直到中午我们才起床，甄甄吃过午饭后就走了，她要飞一班航班，然后回家过年！
　　等甄甄走后我就打给了丁丁跟她说高峰请我后天去泰国玩，如果你要是有空我可以带你一起去！
　　不过很可惜，丁丁跟我说她家那个老祖宗马上不行了，她实在走不开，让我一个人去吧，不过最后还不忘让我去泰国别乱来，小心回来后交不出公粮！
　　我又打给了艳艳她们，没想到艳艳和媚媚也准备出门去玩了，她们居然没有告诉我，这两个丫头现在已经是统一战线了，看来小三也要知道联合啊！
　　没法子，看来只能自己一个人去玩了，于是我就跟高峰联系了一下，告诉他就我一个人去，安排好一切我就做起了准备，不过一个大男人也没什么好准备的，随便理了几件衣服就算好了！
　　年初三上午，我领着行李直奔机场，我已经跟高峰约好在机场见面，到了机场后我走进候机大厅此时高峰他们已经到了！
　　我走上前去说道：「不好意思我来晚了，让你们久等了！」
　　高峰听后笑道：「不晚不晚是我们早了！反正能赶上飞机就成了！」说完拉着我走到另两个人前道：「这位是我的好朋友张志平，这位美女是他的女朋友小璐！」
　　我和张志平握了握手道：「你好，我叫陈枫，做外贸的，兄弟你在哪高就啊？」
　　张志平听后笑道：「我知道，高峰跟我说过你了，外贸公司的老板，厉害啊！不像我只不过是个小医生，小璐也是！」
　　我听后道：「话可不能这么说，这年头谁不生病啊！认识个医生可是很牛的，以后找你帮帮忙，能省不少时间！」
　　「哈哈，没问题，有事尽管找我！不过，话说回来最好还是别找我，大家健健康康才是王道啊！」
　　高峰见我们聊的投机很是高兴道：「行了，我们要登机了，有什么话上了飞机再说吧，误了点就惨了！」
　　我们听后也就跟着高峰准备登机了，上了飞机后各自找好位置坐下，我们三个男的坐在一起开始高谈阔论起来，由于性格都差不多所以飞机还没升空就混熟了！
　　等几个小时后飞机落地，我们三个已是无话不聊，不知道的还以为我们是多年的老友，说个不停！
　　拿好行李后出了检查口，高峰就开始找起了人，没多久就看到了他那个在这里当导游的朋友，招呼我们上车后就直奔酒店！
　　他这个导游朋友也很健谈，告诉我们他是高峰从小玩到大的好朋友，三年前来到泰国发展，做起了导游这行！
　　我就问他道：「兄弟，这里比国内怎么样啊？」
　　他回道：「说实话，泰国的腐败比我们中国严重多了！这些警察在路上敢公然要钱，我们这些做导游的没少给他们钱！」
　　我听后道：「靠，这么流氓啊！那还不如回国发展，有没有这个打算啊？」
　　「哎，我又没什么技术，回国干什么？在这里国内的游客特别多，所以钱也比较好赚，收入在国内没法比啊！要不是看在钱的面子上谁他妈愿意呆在这里啊！」
　　高峰这时说道：「好了好了，出来玩别说这些了。老张，这几天我们怎么玩啊？到了这里我们是两眼一抹黑了！」
　　「没事，玩的事交给我了！你们初六回去，这几天我好好带你们玩玩，下午先休息，吃了晚饭带你们逛夜市，这里的夜市很热闹，你们不要错过！」
　　「行，听你的，你说去哪就去哪，我们五个就交给你了，就是把我们卖了也认了！」高峰开着玩笑道。
　　做了个把小时的车后我们终于到了酒店，走进大堂只见里面满是人，高峰就问道：「老张，怎么这么多人啊？感觉像国内啊！」
　　老张笑道：「不知道了吧，现在是泰国旅游高峰时段。你要是不认识我我敢说你肯定在这里订不到房间！」
　　高峰听后道：「妈的，泰国这么多酒店还住不下？老张你别忽悠我啊！」
　　「拉倒吧，你看看你周围，这里至少有一半的人还没有入住，都是没有房间的，跟团来的还好点，像你们这样自由行的就惨了！」
　　这时小璐就问道：「那这些人怎么办啊？总不见得睡马路吧！」
　　「哈哈，这里的酒店坏着呢！最后就是加价呗！一般情况这个时间至少提价百分之五十，要是你不愿意就自己找地方！便宜的是有不过安全就差了！」老张说道。
　　张志平听后道：「操，这么流氓，什么国家啊！政府也不管管啊！」
　　「管！泰国就是乱，没办法，根深蒂固了！这里面的利益错综复杂，水深着呢！你们外行人根本不知道！行了，我去给你们办手续，等一会就好啊！」老张说着就走到了前台开始给我们办起了手续。
　　我看着他的背影问高峰道：「兄弟，你这朋友靠不靠谱啊？」
　　高峰听后对我道：「放心吧，这家伙就是这样，不过人绝对可靠，当年在国内我们的关系好着呢！」
　　我们等了一刻钟，老张就回来了，拿着三张房卡道：「都是大床房，你们自己分配吧，我陪你们上去。」
　　三间房是连在一起的，高峰夫妻一间，张志平和小璐一间，我一个人一间，老张带着我们找到了房间，进去后就对高峰道：「兄弟，现在是二点，你们休息休息，在酒店吃过晚饭我大概七点来找你们然后带你们去夜市！」
　　高峰听后道：「行，你去吧，我们到时在大厅等你！」
　　「那好，我先走了啊！对了，这是四星酒店服务员都懂些中文，你们有什么需要可以向前台提！」老张说道。
　　「嗯，明白了，老张你别管我们了，晚点还要你帮忙呢！」
　　「哈哈，这有什么，我们什么关系！你来泰国我要是不把你招待好，回去我妈知道还不要我好看啊！行，我走了啊！」老张说完就离开了我们。
　　见他离开后我们五个合计了一下也准备各自休息，大家约好五点半一起去吃饭，之后就进了房间。
　　我进了房间后四处打量了一下，不愧为四星房间还是比较大的，比国内同档次的都要大，卫生间也很干净，液晶电视，电脑都有，还有个大浴缸可以泡澡！
　　我烧了一壶水泡了一杯茶，然后抽着烟看起了电视，这里倒是有好几个国内的卫星电视台，居然还有广东卫视，欧洲足球，倒是不错，比较满意！
　　先不说我，还是看看张志平跟小璐，这对男女走进房间后，张志平就道：「妈的，这床真够大啊！宝贝，你说我们在上面操赂芯踉趺囱？」
　　「说什么啊，一进来就说这么下流的话讨不讨厌啊！」小璐娇嗔道。
　　「哈哈，在你面前我不想装，我就是想在这张床上狠狠H你，肯定很带劲！」张志平一脸淫笑道。
　　「大流氓，人家才不让你H呢！美的你！」通过这段时间的接触小璐知道张志平对她还是真不错的，自然是接受他了。
　　「哟，小骚货，这里可是泰国，你知道什么最多吗？」张志平问道。
　　「什么啊？」
　　「哈哈，告诉你这里的红灯区多着呢，里面的小妞满地都是，随便出去转转就能搭上几个！你不让我H我可以H别的掳。　
　　「啊，你敢！志平你不会真想弄别的女人吧？」小璐问道，这个小璐现在完全臣服于张志平了，只能可怜兮兮了！
　　张志平得意了道：「一般女人我是看不上的，不过人妖倒是要看看眼界，妈的既然来了泰国这可不能错过啊！」
　　「这些变态有什么好看啊！真不懂你们男人怎么想的！」小璐撅着小嘴说道。
　　「哈哈，弄不懂就别弄了！放心吧，我就算在外面玩玩也是逢场作戏，我承认的女人可就你一个！」张志平说道。
　　小璐听后虽然略有不满，不过也不敢说什么，毕竟自己没资格批评他或是要求他，再说没有张志平自己现在还被张金发欺负呢，这点小璐的心态倒是很好，可以说把自己摆在了一个准确的位置！
　　「嗯，人家也不管你，只要你心里有我就行了！」
　　张志平一把揉过小璐道：「知道我最喜欢你什么吗？告诉你就是你的大度！知道什么该管什么不该管！」
　　「那你以后会不会娶我啊！虽然我知道我不够资格说这些，但作为一个女孩子总是希望得到这样一个承诺！」小璐问道。
　　「放心吧，我们现在年纪还小等过几年我一定会娶你，作为老婆你还是很符合我的标准！我们先玩几年！」张志平说道。
　　「嗯，有你这句话就行了，哪怕你是骗我！」小璐悠悠的说道。
　　「看你这样子像个受气包一样！当初我可是追过你的，可惜被那个老家伙破坏了！算了不说了，我准备过段日子让张金发把医院里的一个门面卖给我。」
　　「医院现在的门面都是金鸡啊！只租不卖，他会同意？」小璐说道。
　　「呵呵，他会不同意，他敢不同意！虽然门面赚钱不过又不是他个人的，我有他的把柄他只能听我的！」张志平自信道。
　　「老公，你真有这么大的把握？万一他不同意呢？」
　　「老婆，你还是不了解他，这个人自私自利惯了，为了他自己的位置什么都能做的出，我就是让他把自己老婆给我睡他也会同意！」
　　「啊，老公，你不会真想弄他老婆吧！都五十了你口味好重啊！」小璐怀疑道。
　　「卧槽，老婆我只是打个比方，这么老的滤透我H我都不要，这张乱是在我眼前一露我都硬不起来！」张志平道。
　　「说的这么难听，谁知道啊！反正有的男人就喜欢这种口味！」
　　「反正你男人不H这种拢⊙怨檎传，我准备买下门面后让你开个咖啡店！你不是一直想开吗，店开在这里保赚！」
　　「真的吗，老公你真好！不过人家现在还在医院上班没时间管啊！」小璐开心的说道。
　　「傻妞，你不会让别人管啊，你做老板就行了，平时又不用管！我们要给自己留后路，老东西不会永远做院长，以后换了人我们的优势就没了！到时又来个色狼想要潜规则你你都不用理他了！」张志平说道。
　　「嗯，老公还是你想的远！不过他还有五年，这期间你能是不是能尽可能往上提升一下，以后就算换了院长你也是中层了，只要不犯错这辈子无忧了！」小璐说道。
　　「你说的不错，其实老东西年前已经找我说过了，他准备今年把我职称提一提，估计今年主治医师是没问题了！」
　　「那到也不错，你这个年纪能到这个职称全医院也没几个，老家伙跟上路啊！」
　　「哈哈，不是他上路他是怕我不上路！反正我跟他说过了，在他退休之前我要到副主任医生，在内科混个副主任什么的！」张志平说道。
　　「嗯，老公你真厉害！那我以后在医院也能挺腰做人了！」小璐笑道。
　　张志平听后提醒道：「你阿你，我们做人还是要低调，张金发在没事，但要考虑他不在后，你平时要搞好同事关系，对以后发展很重要，特别是以后我们结了婚还会影响到我的发展，知不知道！？」
　　小璐听后吐了吐舌头道：「知道了老公，人家人缘很好的，以前做护士时大家都很照顾我，我可是无敌美少女啊！」
　　张志平听后大笑道：「我看现在是少女变大妈了啊！」
　　小璐听后不依了道：「哪有啦，人家身材依然很好，走在路上回头率超高！什么大妈，人家又没生过孩子，你坏死了！」
　　「嘻嘻，口误口误！我老婆美如天仙，让我每天都想好好操操你！我的鸡巴一天不H你就不舒服！」张志平开始飙黄话了。
　　「难听死了，大白天的就说什么操阿操的，明明好话在你嘴里就变味了！」小璐娇嗔道。
　　「这有什么，你是我老婆，老公H老婆天经地义！明天我找个机会操操泰国妞，看看味道有什么不一样！」张志平说道。
　　「啊，老公你真要玩这里的女人啊！人家也不会阻止，不过你弄的时候要戴套子，外面的女人不干净！」小璐提醒道。
　　「我知道，不戴我还不敢上！不过在玩泰国妞之前我今天先要玩你！」张志平双眼冒着淫光道！
　　小璐心里也很想，这几天过年，两人好几天没见面了，自然没有机会滚床单，想着张志平床上的表现，晚上自慰了好几次，内裤换了几条！
　　张志平见小璐不说话知道这妞心里肯定也渴望着，只不过不好意思说！于是对她道：「老婆，去换上丝袜，我们好好做一次！」说要还拍了拍小璐的屁股。
　　既然张志平说了，小璐也不矜持了，拿着行李箱走进了卫生间，张志平坐在床上则抽着烟等了起来！
　　一根烟没抽烟，就看到小璐只穿着内裤，双腿套着黑丝袜从卫生间急慢慢走了出来，扭着屁股来到了张志平的面前！
　　张志平看着小璐半裸的样子眼都直了，这小璐的身材确实很好，两个奶子虽然不算太大不过极为挺拔，标准的半碗型，两个奶头粉嫩嫩，漂亮极了！
　　张志平让她坐在自己身上双手摸着两个奶子道：「宝贝，你的两个咪咪太漂亮了，我都不想让你生孩子，咪咪头会变黑啊！」
　　小璐一边享受张志平的抚摸一边道：「老公，就算我们愿意我们父母可不愿意啊！反正我们年纪还小先多玩几年，等你玩够了再生呗！」
　　张志平一边张嘴舔着小璐的奶子一边含含糊糊的说道：「妈的，你这对奶子我永远玩不够啊！以后你要破腹产，否则小乱松的，我插进去快感就低了！」
　　「嗯……………轻点吸啦，人家奶头都要被你吸掉了！人家本来就打算破腹产，会让你永远插进去很舒服！」
　　「宝贝，你真好！你看你这黑丝腿太性感了，我要摸啊！」张志平一边说一边摸着她的大腿，来回抚摸着，还不时捏几把！
　　「嗯……………噢……………老公，人家的奶子好玩吗？来多玩玩，我给你舔鸡巴吧！」小璐一边把自己的奶子往张志平嘴里送一边说道。
　　「嗯，给我好好舔舔！」说完张志平脱光了自己的衣物，让早已勃起的鸡巴对着小璐。
　　小璐蹲下身子，张开小嘴把张志平的大鸡巴含进了嘴里，手开始套弄起来，特别是重点照顾我的卵蛋！
　　小璐口交的技术很不错，舌头不停在龟头上打转，从马眼一直舔到卵蛋，之后又在冠状沟内打转，小嘴含住龟头用力吸吮着，舌头在系带上滑动着！
　　「噢，舒服啊！小骚货你的口交技术越来越厉害了！不行了，宝贝快上来，鸡巴要H你了！」张志平说道。
　　小璐听后站起身子分开双腿，扒开内裤的边，然后让龟头对准洞口缓缓坐了下去，张志平的鸡巴挤开小璐的阴唇直插小律畲Γ
　　「宝贝，你的滤怎么这么多啊？！妈的你听，我的鸡巴插进去全是水的声音！骚货，就是挨我鸡巴H的货！」张志平一边顶着小璐的乱槐咚档馈
　　「噢……………嗯……………老公，你的鸡巴插的好深啊！啊……………小潞檬娣啊！老公，我们好多天没操铝耍你想不想啊！噢…………………操我，弄我吧！」
　　张志平一边摸着小璐的奶子一边说道：「骚拢几天不H你戮脱靼。±献幼钕不陡赡愕拢操死你！」
　　「噢……………老公，不行了，这个姿势人家累了，换个吧！我想趴着被你H！」
　　张志平听后拍了拍小璐的屁股道：「骚拢自己摆好姿势，老子马上搞你！」
　　小璐听后急忙站了起来然后趴在床上撅起自己的屁股露出还没闭上的洞口，张志平移到她身后将鸡巴对准小穴，再一次插了进去！
　　「噢……………老公，你的鸡巴太粗了！好舒服，噢………………啊………………大龟头都顶到我的子宫口了，继续，搞我，人家马上要高潮了！」
　　听着小璐的叫床声，张志平更来劲了，不停耸动着自己的鸡巴，每一次都把鸡巴插到底，龟头狠狠顶开子宫口，把吕锏滤全都挤了出来！
　　「噢……………老公，我不行了，要高潮了啊！嗯……………到了到了！不行了，要喷了啊！」小璐在张志平的猛攻下达到了高潮，小履谠俅斡砍鲆还梢水！
　　张志平看着小璐无力的样子心里得意极了，把一个女人H服了也是很有成就感的！
　　休息了一会，张志平就道：「骚老婆，转过来躺好，我趴你身上搞你！」
　　听了他的命令小璐乖乖躺好，分开自己的黑丝腿道：「老公，你来吧，再H我一顿，人家还想高潮一次啦！」
　　张志平听后趴在了小璐身上，鸡巴对准小碌溃骸干Щ酰把老子的鸡巴放进你的吕铮　
　　小璐听后小手抓住了张志平的大鸡巴然后将龟头放进了自己的履诘溃骸咐瞎，你的大龟头已经进入了，插我吧！我要嘛！」
　　张志平听着小璐的撒娇声一沉身体整根鸡巴就全根进入了履冢随后就开始大力抽插起来，每一次都全根拔出然后再重重插进去，将滤全都挤了出来！
　　「噢……………老公，你太厉害了，不行了，小掠忠被你H到高潮了啊！」小璐一边叫一边将自己的黑丝脚死死夹住张志平的腰部。
　　张志平此时也到了最后关头，鸡巴上要射精的感觉越来越强烈，这时又被小乱徽笳蠹兴酰精关不稳了！
　　随着小璐再一次达到高潮，张志平也忍不住了，在小履谟植辶思复魏蠹泵Π纬黾Π偷溃骸副Ρ矗我要射了，你把脚伸过来，我射你脚上！」
　　小璐听后也顾不上自己享受快好了，急忙把脚伸到张志平的鸡巴下，只见一股股精液从马眼内射出，全都喷到了黑丝脚背上，有些直接射到了奶子上！
　　足足射了近十股后才射完，此时小璐的黑丝脚上以全是浓精，张志平射完后才躺在床上回味起了快感！
　　小璐看了看满脚的精液道：「老公，你的量真大啊！射的舒服吗？」
　　「嗯，好爽啊！骚货，我们休息一下然后去吃饭吧！」说着张志平搂着她躺在了床上！


第110章
　　说完了张志平和小璐的艳事，回头再讲我自己，进了房间后我也没什么事做，只能一边喝茶一边看电视，随便给国内的几女报了平安，随后躺在床上小睡一会！
　　一觉醒来已是四点半了，我整理了一下衣服就出了门直接去找高峰了。高峰夫妻也准备好要出来了，于是我们敲了敲张志平的房门，随后一行五人去餐厅吃晚饭了。
　　晚餐吃的是当地的特色菜，我感觉比较一般，还是咋们中国菜好吃，不过偶尔换换口味也不错！
　　吃过晚餐正想要到大厅内等老张，这家伙到也来了，见到我们后问道：「怎么样，下午有没有休息好？」
　　高峰道：「还不错吧，这里的房间标准比国内好，四星都能达到国内五星的水平了！资本主义还是有优势的！」
　　老张听后道：「这倒不错，泰国很注重旅游，所以这方面比较好！对了，这里的早餐很丰富，主要是外国人比较多！」
　　张志平听后道：「是吗，这不错啊！明天早上我试试！国内有些地方的早餐没法吃啊！都是骗人的！」
　　老张答道：「明天你自己试试就知道了！走，现在我们就去逛夜市吧！」说完就带着我们五个人走出了酒店。
　　酒店离夜市的地方不远走过去大概一刻钟左右，老张一边跟我们说一边领路，只见四周的人越来越多，其中很多都是外国人！
　　到了夜市老张又道：「这里就是曼谷最大的夜市了，在这里吃穿玩样样都有，你们要好好逛逛，难得来一次！」
　　两个女人看到这里的环境后双眼放光，我看了看也就跟国内的跳蚤市场差不多，人来人往，什么都有！
　　老张一边介绍一边带我们买些小吃，也就是当地特色的食物，这些东西在酒店里没有，只能在这里买到，味道都很不错！
　　还有就是一些泰国的小物件，东西都不贵，不过我看了看这质量都比较一般！
　　老张告诉我们道：「这里的小东西都是卖给外国人的，本地人不会买，因为这里的价格都偏贵！」
　　彩娟于是就问道：「那在哪里买比较合适啊？我们要买些小东西带回国内大家分分，聊表心意！」
　　老张听后道：「别买了，你们回去时我会带点送给你们，这种冤枉钱没什么好花的。」
　　高峰听后道：「那怎么好意思，我们这几天过来已经耽误你做生意了，怎么能让你再自己贴钱啊！」
　　老张道：「你不做这行不知道，我这些东西根本不用花钱，跟我有来往的店家都会送我，方便我带客人过来，我家里多的是！」
　　听到老张这么说我们才不坚持了！于是六个人边走边吃，边走边看，一直逛了三个小时才勉强在夜市里兜了一圈！
　　时间差不多九点了多了，老张才对我们说道：「今天就这样吧，明天我带你们去各处景点看看，我家早点回酒店休息吧，养好体力！」
　　说完老张就带着我们回到了酒店，到了大堂老张准备离开了，这时高峰拉着他悄悄问道：「兄弟，哪有人妖看看啊？」
　　「怎么，你老婆在你也敢去看人妖啊？不怕回来后跪键盘！」老张猥琐的笑道。
　　「怕什么，来泰国不看人妖不是白来了！放心吧，我老婆知道不会说什么的，她可是很大度的！」高峰自豪的说道。
　　「嗯，兄弟，你牛！那志平你呢？你也有女伴，你怎么说？」老张转头又问张志平。
　　「哈哈，没事我也想大开眼界，老兄你只管带我们去，我还想尝尝泰国妞的滋味呢！」张志平说道。
　　听了他的话后老张竖起了大拇指道：「你们俩个厉害，我自叹不如！难道我几年不在国内天朝的风气又变了，女人又听话了！」
　　高峰可不管老张的感叹道：「兄弟，怎么样，有没有地方满足我们啊？」
　　「行，既然你们不会后院着火那还有什么好说的，这样吧，你们初六走，我初五下午带你们去，两位女士让她们逛大商场吧！」
　　「行啊，那就说定了，我们可是很期待啊！」说完高峰还对我们眨了眨眼。
　　跟老张约好后我们三个男人才各自回到了房间内。
　　高峰进门后他老婆彩娟似笑非笑的问道：「老公，你刚才背着我跟老张说什么啊？有什么小动作不能让我知道啊！」
　　高峰倒也光棍直接说道：「我让老张带我去见识见识泰国人妖呗！都到了这里了，不能错过啊！」
　　彩娟听后道：「你这家伙倒也诚实，这点我要表扬一下，不过你就不怕告诉我后我现在收拾你啊！」
　　「哈哈，我可不怕。你是我老婆，你的脾气我还不知道啊！你不反对我在外面逢场作戏，但讨厌我不说实话！」我说道。
　　「哼，算你老实！不过你玩归玩可别弄点不该有的病回来，然后再传染给我，那我可饶不了你！」彩娟说道。
　　「呵呵，放心吧我的好老婆，我在外面不敢胡来也就是去看看，看看，最多摸摸罢了！」高峰笑着说道。
　　「你是准备摸摸不过最后摸着摸着还能忍得住！我还不知道你，都结婚几年了，你那天晚上不跟我打一炮才睡得着！老娘也是受不了你牲口一样的表现才睁只眼闭只眼，小小妞记得带套子！」
　　「知道啦！老婆，我想H你小铝耍鸡巴硬了，你摸啊！」高峰道。
　　彩娟听后伸手一摸果然自己男人的兄弟已经进入战斗状态，于是问道：「你不留着点给这里的小妹妹？」
　　高峰听后搂着彩娟道：「回家作业才是正经事，老婆先要滋润好，那些外面的妞随便射点就行了，怎么能跟老婆比啊！」
　　彩娟听后心里很受用，于是笑着开始脱起了衣物，一边问道：「老公，要我穿丝袜和高跟鞋吗？」
　　「那是当然啦，快去吧，等你！」说完自己也开始脱了起来。
　　高峰夫妻俩的一场大战就必不可免的上演了，只杀的日月无光，天地失色，最后高峰才在彩娟吕锷渎了浓精！
　　接下去的几天就是跟着老张在各处风景点转了转，很有地域特点，虽然人也不少不过挺新奇的，时间到也过的飞快！
　　初五上午我们自由活动，五人都没有离开房间，只到吃了午饭，老张才过来，先是领着彩娟和小璐到了离酒店不远的一个商业圈，里面有几栋大型商场，带她们进去后就让她们自己逛了，要是累了就自己回房间。
　　安排好两女老张才回到了酒店带着我们三个坐了半小时的车到了一家大型娱乐城，老张对我们道：「这里是泰国最有名的娱乐地，男人的乐园！」
　　高峰听后眼睛一亮道：「兄弟，都有什么好玩的啊？」
　　「有人妖表演，你可以跟她们互动，拍照玩游戏都可以！当然你要是愿意找人妖陪你打炮都行！」老张说道。
　　于是我们四人就走了进去，里面果然热闹非凡，不过除了在里面工作或是陪客的是女人，其他几乎都是男人，而且外国人居多！
　　我们先是买了票准备看人妖，这些人妖虽然穿的比较暴露不过关键部位却看不到让我们一阵失望！
　　老张就说道：「怎么样，不过瘾吧！这些做生意的就是坏，让你们看却不能全看，最后让游客忍不住出钱带人妖出台，这个钱就多了，一般在一夜二千人民币！」
　　张志平听后骂道：「这些王八蛋，太他妈流氓了！居然用这种手段，我日！」
　　老张听后笑道：「兄弟，你骂也没用，他们才不管呢！怎的样有没有兴趣找人妖玩玩，如果只是打一炮，我去说说五百大洋最多了！」
　　高峰听后摇了摇头道：「算了，我口味还没这么重，看看还没什么！真要上还过不了自己的心理关！」
　　我和张志平也摇了摇头，妈的，算了吧，玩人妖我可受不了，只能走后门，没意思，再说这不男不女的口味没这么重！
　　老张见我们都不需要于是又问道：「那泰国的小妞要不要试试啊？异域特色都到这里了有兴趣吗？」
　　高峰听后道：「这个可以有！对了什么价位啊？」
　　老张神秘一笑道：「那就看你的需求了！大致来说分高中低三档，依我看至少需要中高档吧，那些低档货色长得太丑快吐了！」
　　张志平这时急着说道：「中高档什么价钱啊？老张你快说说！」
　　老张听后道：「莫急莫急，我去谈的话，高档妞打一炮五百块，包夜一千，怎么样有没有兴趣啊？」
　　高峰听后道：「这价格还好啊！对了，你说的高档妞有什么特色啊？」
　　老张听后道：「高档货自然不错！一是长得漂亮，二是身材好，三是活儿好，最后这些高档妞健康都是有保证的，不用怕得病！」
　　张志平接口道：「不错，我都忍不住想试试了！老张你带我们去吧，今天下午正好有时间，咋们玩玩呗！」
　　老张听后道：「那行，你们等一会，我去找他们谈谈。」
　　说完老张正准备离开高峰说道：「兄弟，你也找一个乐呵乐呵，这几天你陪我们辛苦了，今天正好是个机会，一起玩玩！」
　　老张道：「哈哈，那也行！说实话我来泰国几年也没玩过高档妞，今天就借你兄弟的东风试试滋味！」
　　「行啊，那你抓紧呗，时间紧迫，现在已经快一点了！」高峰说道。
　　「好嘞，我去了，你们等等，最多十分钟就能搞定！」说完老张就去了解情况了。
　　我们三个一边抽烟一边聊着，最后说定我们等会四点再集合，还互相打趣等会一定要交流一下感觉！
　　聊了一会后，就看到老张回来了，看到我们后道：「跟我走吧，我都安排好了，等会一人一间房。」
　　我们跟着老张走了五分钟，来到了一栋楼前，直接上了电梯到了四楼，老张在服务台拿了四张房卡给了我们，然后带我们到了房间处，四间房间是连着的，看上去还不错。
　　老张这时说道：「兄弟们，咋们就在这里快活，放心吧，这里非常安全，绝对不会有事，慢慢享受。对了，这里的高档妞都会说些中文噢，便于交流！」
　　听老张说完后我们就各自进了房间，我走进去一看房间还算不错，床和卫生间都比较干净，给我感觉还算满意！
　　我点了一根烟还没抽完，就听见敲门声，我打开门一看，外面站着一个姑娘，我让她进来后又关上了门。
　　「哥，你好，今天由我为你服务，你可以叫我珍妮。我可以满足哥哥的一切需要！」小妞进来后主动介绍道。
　　我看了看她，身高大概一米五多点，脸蛋长得很不错，不过还是有些南亚人的特色，颧骨比国内女孩高，身材不错挺有料！
　　我问她：「小妹，你今年几岁了？看你的样子不大啊！」
　　「哥，我今年二十岁，不过我们这里的姐妹都不大，在泰国年纪大了就没人要了，泰国的女人可比男人多多了！」珍妮说道。
　　「是吗，可惜我们国家男的比女的多，好多男人找不到老婆啊！你这个年纪我们那里很多都在读书。」我说道。
　　「是吗，我们这里不一样，像我出生农村里的几乎都读不了几年书，读书没多大用处，女孩子一到二十就准备嫁人了！」
　　「是吗，我听说你们这里的女孩子很多都嫁到我们这里了，有没有这回事啊？」
　　「是有，但我们泰国不多，这种事主要发生在越南和柬埔寨这些国家，不过很多女孩子都逃回来了，弄的很乱！」珍妮说道。
　　「这倒我也听说过，新闻里也有报道，像这种事本来就是违规的，吃了这个亏的男人也只能自认倒霉！」我笑道。
　　「哥哥，刚才我们领班说了你们包了全套服务，等会做的时候可以不戴套子，射在里面也可以！不过哥哥要是走后门最好能带套！」
　　「不用了，我不喜欢走后门，不舒服！不过我也不喜欢戴套！来，妹子，你先把衣服脱光我看看！」我说道。
　　珍妮听后开始乖乖脱起了衣服，没一会全身上下就脱光光了，娇嫩的身体一展无遗，虽然年纪不大，但发育真不错，一般来说南亚的女孩发育都比较早！
　　我走上前去，双手摸上了两个足足有Ｄ罩杯的奶子，放在手里揉捏起来！不错手感很好，不是后天整出来的，纯天然不怕摸！
　　在手中把玩了一会后，我低下头张开嘴将一个奶子含进嘴里开始吸吮了起来，舌头重点对着奶头，另一个奶头用手指夹住搓动了起来！
　　「嗯……………哥哥，好舒服啊！我喜欢像哥哥这么对女人温柔的人，噢……………舔我吧，舔我的奶子！啊………………」
　　我舔了一会后放开她的奶子问道：「妞，你们这里的男人不够温柔吗？」
　　珍妮听后答道：「嗯，我们这里女人的地位普遍都不高，很多男人都不把我们女人当回事，我的很多姐妹就碰到许多客人对她们乱来，有些还受伤了！」
　　我听后道：「呵呵，果然是国情不同，我们这里女人现在可是占了大半边天啊！男人在家里都要听女人的话了！」
　　「真的吗！可以我可没这么好的命，这辈子是没希望了！家里弟弟妹妹多，我还要赚钱养他们！」珍妮听后道。
　　「哎，同人不同命，算了这事不说了，我可是来找乐子的，不说这么沉重的话题了！妞，先给我舔舔鸡巴吧！可以吗？」
　　「当然，哥我会给你最好的服务！」说完珍妮就开始脱起了我的裤子，我的大鸡巴从内裤中跳了出来直冲珍妮的脸。
　　珍妮用小手握住了我的鸡巴套弄了几下后道：「哥，你的鸡鸡好大啊！是我见过最大的鸡巴，比日本片子里的男人大多了！」
　　我听后笑道：「真的吗，你不会是为了讨我开心吧！虽然我的东西确实不小，但是你见过最大的我可不敢说！」
　　珍妮一边套弄我的鸡巴一边说：「人家才没有瞎说呢！哥哥的小弟弟确实是我见过最大的，我们这里的男人都比较小，持久力又差，真没意思！」
　　我听后道：「那你今天运气不错，我不但东西大而且特别持久，等会一定让你高潮好几次！让你爽个够！」
　　珍妮听后开心的说道：「那就拜托哥哥了，人家跟男人做爱已经好久没高潮过了，有些男人太粗暴有些射的太早！」
　　我一边享受珍妮的口交一边继续摸着她的奶子，手把奶子揉成了各种形状，并对她说：「妞，给我舔龟头，对，特别是马眼这里，舒服啊！」
　　珍妮果然听话，听到我的要求后开始重点舔起了我的大龟头，小手揉着我的卵蛋上，把我的两颗蛋握在手心里里轻轻搓动着，舌尖顶着马眼然后一路舔到系带！
　　舔了五分多钟后，我感觉差不多了，于是对珍妮道：「行了，让我看看你的小拢我要插进去了！」
　　珍妮听后站起身撅着屁股对着我，让自己的小露宰盼遥我看了看珍妮的小穴，上面旅很少，就像刚发育的小女孩，洞口已经很湿了，阴唇还是粉色，一看就知道使用次数比较少，很干净，比较嫩！
　　我伸出舌头舔上了珍妮的小拢舌头碰上了阴唇和阴蒂，珍妮被我的举动刺激的浑身发抖，屁股不停扭着！
　　我吸舔着珍妮履诘囊水，舌头伸进小履诮炼起来，手指尖按住阴蒂不停震动着，牙齿轻轻咬住阴唇！
　　「噢………………啊………………哥哥，你别舔我了，你的舌头好长啊，都伸进小穴里面了，好舒服啊！啊…………………不要按我的阴蒂啦，我会受不了的，嗯…………………爽死了！」
　　我继续舔着她的小拢直到履谠俅畏置诔鲆还滤，我知道她高潮了！
　　「啊………………哥哥，你太厉害了，没插进去我就高潮了，噢………………快感太强烈了！噢………………人家还要，哥哥把你的大鸡巴插进来吧！」珍妮淫叫道。
　　我听后就让她继续撅着屁股，然后自己扶着鸡巴把龟头对准小拢慢慢插了进去，只见龟头挤开阴唇，缓缓没入了小履冢履诘募∪饧凶×宋艺飧又粗又长的大牛让我获得了极大的快感！
　　我将半根鸡巴插在履诠了好一会才开始抽插起来，随着滤越来越多我抽插的幅度也越来越大，龟头直插小律畲Χ级ソ子宫内了！
　　「噢………………嗷……………哥哥，你的鸡巴实在太粗了，把我的小露汲牌屏耍太舒服了！噢………………哥，你太够劲了，干我，继续！」珍妮一边说一边夹缩小拢
　　我一顿猛插，次次进底足足搞了她十分钟，履诘囊水全都变成了白沫状，我的卵蛋上也沾了不少！
　　「嗷……………哥，我不行了，要高潮了，不行了不行了，喷了啊！啊………………小滤崴懒耍哥你怎么还不射啊！太能H铝耍　
　　我感觉珍妮的小驴始一阵阵收缩，不断挤压我的鸡巴，让我的射意一阵上升，我急忙停下抽插，随便让珍妮享受快感！
　　「哥，你太厉害了，鸡巴大不算，持久力这么强，人家好久没获得这么强的快感了，好爽，好怀念啊！」
　　我听后问道：「你上次是什么时候啊？」
　　「几年前了，那时跟我前男友做爱，他的鸡巴虽然没你这么大不过持久力不错，所以也让我很舒服，不过还是不能跟你比！」
　　我听后拍了拍她的屁股道：「我躺床上，你在我上面弄，让我爽了我就射精！」说完我就躺在了大床上，珍妮爬了过来到我身上，抓住我的鸡巴塞进了自己的履冢
　　我感觉鸡巴再一次回到了刚才那个又紧又湿的小轮校自动开始大幅度的耸动起了自己的屁股，让我的鸡巴每次都能插到小律畲Γ
　　这个姿势能插的比刚才更深，每次只留我的卵蛋在旅磐猓我双手抓住她胸前的奶子不断揉着，这妞H起来太来劲了！
　　「噢………………嗯……………哥，我又不行了，你这个姿势比刚才还深，龟头都在我的子宫里了，噢………………没力气了，哥，你动吧，快点，我马上又要高潮了！」珍妮在我身上动了几分钟后喘着气说道。
　　我此时也快到高潮了，于是让她趴我身上，我开始发力顶了起来，再次操了她几百次后我把鸡巴顶进了珍妮的小伦钌畲Γ一大股一大股的精液从马眼内射出，全都进入了小伦钌畲Γ
　　「嗷…………………哥，你终于射了啊！射精太有力了，又把我射到高潮了啊！噢………………小吕锟隙ǘ际歉绲木液了！」珍妮趴在我身上尖叫道。
　　直到快感完全结束，我才让她从我身上下来，鸡巴一离开小拢我射进去的精液就从穴内涌了出来，很多流到了床单上！
　　珍妮用手挡住小驴冢一手拿过纸巾开始擦了起来，一边道：「哥，你射的可真多啊！而且很浓！」
　　等珍妮简单擦拭后，我们才一起进了浴室洗了个澡，然后在床上聊到了四点多，珍妮才离开！
　　四点半我们四个准时离开了房间，一路回到了酒店，路上还不断交流这次的组团买春之行，回味无穷！


第111章
　　一个年假终于过去了，忙忙碌碌的七天让我整个人感觉比上班还累，一大早到公司几乎所有的员工都还没从过年的气氛中走出来，有些家在外地的人甚至还没有过来上班，毕竟一年难得回去一次，一些要到元宵以后才回来，对此我也睁只眼闭只眼，人情味还是要的啦！
　　由于刚上班所以公司里的事情并不多，除了我们其他公司也都这样，上班的节奏还没有恢复正常，中国人嘛，你懂的！
　　九点多的时候，我的手机突然响了，我拿起来一看是许久没联系的张建生：「喂，生哥，新年快乐啊！上班第一天就打小弟电话有什么事吗？」
　　「哈哈，新年快乐啊！老弟这个年过得怎么样啊？」
　　「也就这样啦，年关难过啊！我们这些做生意的最怕过年，哪尊佛都要拜访，缺了谁都不行，花钱如流水啊！」我吐着槽说道。
　　「没办法，这个社会有钱不如有权，哥哥我也是，七天里应酬不断，基本上没自己的时间！对了，不说这些了，说个正事，我准备在东莞投资建个新厂区，怎么样你有没有兴趣入股啊？」
　　「是吗，老哥你的生意可是越做越大啊！恭喜了啊！不过老哥的新厂估计投资很大吧，我这点小钱算什么啊！」我想了想说道。
　　「投资在三亿左右，我自己出资一亿五千万，剩下一半我找了几个合伙人，老弟你要是有兴趣我就按你出资额给你股份，每年拿分红就是了。」
　　「这样啊，老哥，兄弟我问问，你这个行业前景怎么样？毕竟对我来说这不是什么小事。」我想了想问道。
　　「哈哈，放心吧，稳赚不赔的！哥是搞实业的，不会有问题，这点你放心吧！」
　　「行，我考虑一下，明天给你电话啊！」
　　「知道了，那我等你消息！」说完就挂了电话。
　　………………………………………………………………………………
　　在那个电话后时间已经过了一周，我此时此刻正在东莞张建生新厂区，今天是新厂投资人大会，我们所有的投资人都参加，张建生会仔细给我们讲一讲。
　　回忆一周前，第二天我就决定出资一千五百万，占总股份的５% ，我给张建生打了电话后，他就让我今天过来开会。
　　此时会议室里做了总共四个人，估计都是投资人，坐我旁边的是一个大胖子，这家伙披金戴银一看就是个暴发户，估计穷的只剩下钱了！
　　上午九点，张建生准时进入了会议室，看到我们都齐了道：「首先感谢大家在百忙之中参加今天的会议，主要是说说关于新厂投资的事。」
　　随着张建生话音落下，一些资料就开始下发了起来，我们人手一份开始仔细看了起来，这时做我身旁的大胖子自言自语道：「这个陈枫是谁啊？怎么没听说过！」
　　我听后就主动说道：「我就是陈枫，不知道有什么事可以请教啊？」
　　胖子看了看我后道：「原来你就是啊！兄弟不是本地人吧？」
　　「嗯，我是深圳人，也是投资了建生哥这个项目所以今天来开会的！兄弟贵姓啊？」我听后问道。
　　胖子指了指资料上的一个人名道：「我就是陈国庆，东莞本地人！建生看起来对你很不错啊！」
　　我看了看资料果然有他，这家伙一人出资就达到五千万，占了不小的股份，不过他的话让我摸不清头脑，于是问道：「陈哥，此话怎讲？」
　　「你啊，还不知道吧！建生这个人做生意一向是很靠谱的，凭他的脾气一般有这种新投资都会找些大的投资人参与，你看我投资五千万其实也不算多啊！要不是建生特别照顾你，你这些钱是进不了他的法眼的！」胖子说道。
　　「这我可真不知道！原来建生哥的项目这么吃香啊！」
　　「那可不，建生做的是实业，这年头做事业的人最受我们投资人喜欢，他的项目基本上是有一个赚一个，小兄弟，你投的这些钱估计用不了几年就能连本带利赚回去了！」
　　「呵呵，原来还有这么个说法啊！对了，陈哥还没请教你是做什么的！小弟我是干外贸的，没什么大本事！」我先自我介绍道。
　　「哈哈，我们是本家，你这小兄弟对我口味，我喜欢！我痴长你几岁就自称大哥了，我是搞专业投资的，也就是哪里有钱赚我往哪里投资！」胖子说道。
　　「哟，大哥那可是人才啊！能干这行的哪一个不是火眼金睛啊！」我拍了一个马屁说道。
　　「哪里哪里，也就是小打小闹，跟我们圈子里那些人一比简直不值一提啊！」胖子摆了摆手说道，不过眼里还是露出了一丝得意。
　　「大哥谦虚了！对于这个项目大哥怎么看啊？」我问道。
　　「实话跟你说，建生这个项目很有赚头啊！据我所知他这个新厂要走高端电子芯片技术，以后是给苹果、三星等品牌做加工的，前景非常好！」
　　「这么厉害啊！那建生哥怎么不是自己全部出资啊？」我问道。
　　「这就是他高明的地方，有钱大家赚，一个人独吞容易引起别人眼红啊！他把股份分散钱大家赚了以后会少很多事，再说钱是赚不完的，不能太贪！」胖子说道。
　　「原来是这样！我没碰到过还真不知道这些弯弯绕绕！」我说道。
　　整个会议一直开到了十二点，我和胖子一边听一边聊，这个胖子也挺对我胃口，等到会开完我和他俨然已成了好朋友！
　　会议最后确定，大家在之后一周内资金到位，新厂子将尽快动工，到年底可以建成并试运行，明年开始正式生产！
　　午饭建生已经订好了地方，我和那胖子坐在一起，倒也聊得相当投机，这个胖子以前只不过是个公务员，大概十年前吧，一个偶然的机会让他走上了做投资的道路，这家伙也真是这块料，本来在机关默默无闻，换了一行后如鱼得水也混得风生水起了！
　　等午饭结束，胖子就对我说道：「老弟，以前来过东莞吗？」
　　「没有，虽然这里离深圳不远不过我还真没来过。不过这里是名声在外啊，中国的制造工厂，很多企业总部都在这里！」我说道。
　　「哈哈，哥哥我说的可不是这个啊！老弟，你什么时候回去啊？」
　　「明天吧，今天在东莞随便看看，没来过总要四处走走，看看夜景什么的，反正公司里也没急事！」我说道。
　　「那好，老弟就跟着我吧。老哥我对你一见如故，老弟你第一次来东莞，今天又是我们认识的日子，怎么着老哥我也要尽尽地主之谊啊！」胖子对我说道。
　　「那行，反正我在这里也是两眼一抹黑，今天就交给老哥你吧！让我开开眼界！」我也极为配合地说道。
　　「痛快，老弟果然是爽快人！走，哥带你去个好地方，顺便让你尝尝我们东莞的妞跟你们深圳有啥不一样！」胖子对我挤了挤眼说道。
　　于是胖子开车在前，我开车跟在后面上路了！
　　一直开了半个小时，胖子就带我来到了一家外观非常高端大气上档次的ＫＴＶ门口，停好车，胖子对我说道：「老弟，这家夜总会在我们这里可是很出名的，里面的妞个个水灵，哥带你试试吧！」
　　胖子一马当先带着我走了进去，这里面的经理他都认识，这家伙看上去也不是什么好鸟，估计没少来这种地方！
　　胖子带着我进了一个包间让我随便坐，我们点上烟后他对我说道：「老弟，等会会有妞过来给你选，你喜欢哪个就选哪个，别客气啊！」
　　我听后点了点头道：「老哥破费了！」
　　「什么话啊！今天认识兄弟你我高兴啊！找个妞玩玩那算什么啊！这点小钱老哥我还是有的，再客气我就生气了啊！」
　　「好，以后老哥你来深圳兄弟带你玩！」我也不矫情了直接说道。
　　「哈哈，我就喜欢你的直爽，对我脾气啊！」胖子话音刚落包间的门就打开了，一排排小姑娘走了进来让我们选。
　　我看了看，这些女孩的姿色都不错，跟我深圳那家会所里的妞不相上下，看着环肥燕瘦各类美女在我眼前，一时也不知道该挑哪个了！
　　胖子见我犹豫不决直接对领头的妈妈桑道：「我这兄弟第一次来东莞，你给我找些本地妹子，要漂亮的啊！别糊弄老子！」
　　「知道了，陈老板发话我怎么敢乱来啊！」妈妈桑听后说道，于是对这些公主道：「你们分两堆，一堆本地人，一堆外地人！」
　　听了妈妈桑的话后，公主们很快就分成了两部分，不过总体来说本地妹子比较少只占总数的五分之二左右，不过姿色上倒是盖过了外来的妞！
　　胖子看后对我说道：「老弟，你在本地妹子里挑吧，第一次过来总要尝尝我们东莞本地小妞的味道，自己挑吧！」
　　我听了他的话后，也不犹豫了眼光开始扫描起了这些东莞本地的女孩，一个个高矮不同，身材有丰满有骨感！
　　我瞄了几圈后最后指着身上挂着五号牌子的女孩道：「这位五号牌子的姑娘留下吧！」
　　胖子听了我的话后看了看五号这个妞然后对我说道：「老弟，你眼光很毒啊！这妞漂亮，脸蛋清纯，要奶有奶，要屁股有屁股，这小腰那个苗条啊！哥这腰都赶上她三个了！身材也很高挑，不错不错！」
　　这胖子还真是个妙人，虽然说话比较粗陋，不过倒也是个直爽人，跟他在一起少了一些城府多了一份自然！
　　我听后点了点头道：「老哥，我选好了，该你选了啊！」
　　胖子听后点了点头道：「老哥我比较简单，就是喜欢奶子大的，越大越好，哥哥我摸上去比较带劲啊！」
　　胖子刚说完就开始急不可待的从这堆女孩中挑选了起来，只见他在这堆女孩中走了一圈然后停在了一个奶子特别大的女孩面前，伸出手就盖住了女孩的奶子然后摸了摸，自言自语道：不错，是纯天然的奶子，我喜欢！
　　说完就对妈妈桑道：「妈妈桑，我们就挑这两个了，其她的撤走吧！」一边说一边拉着自己选中的姑娘坐回了沙发上！
　　妈妈桑听后也不停留了，招呼了一声让剩下的姑娘全都撤走，然后自己在关门前道：「两位老板，玩得愉快啊！放心，这里保证安全！」
　　看到妈妈桑走后，胖子就开始肆无忌惮起来，这家伙过来哪是什么唱歌的，就他这嗓子唱歌还不吓死人啊！
　　我看到她们走后就问我身边的姑娘：「小妹，你叫什么？你可以叫我阿枫！」
　　我的儒雅显然给姑娘带来了好的印象，于是轻声回道：「枫哥，你可以叫我雅竹，我是东莞本地人！听哥的口音应该也是广东人吧！」
　　「嗯，我在深圳混，虽然不是你这里的人不过也不远，否则你说广东话我可听不懂啊！」我笑着说道。
　　「呵呵，枫哥真幽默！对了，哥，你唱歌吗？」雅竹问道。
　　「我可不会唱，这可不是我的强项啊！你唱吧，我听听你的水平怎么样！」我对她说道。
　　雅竹闻言也不客气开始点起了歌，自己拿着话筒开始唱了起来，这小姑娘别看人不大，身材娇小，不过嗓音倒是不错，高音也能飚上去，唱的很不错！
　　一曲唱完，我赶紧拍了拍手道：「小竹，你唱得很不错啊！这声音很好听，你要是进入歌坛很有前途啊！」
　　「哥，你可真会说话，我自己有几分几两自己可清楚着，也就在一般人中能比比，真要是上了台还不被人轰下来啊！」小竹轻笑道。
　　这边我和小竹低声细语着，那边胖子已经和他那个大奶妹子打得火热了，只见两个人缩在沙发的角落里忘情地吻着，胖子的一只手不停摸着女孩的奶子，两个奶子本来就大，被他这么一捏都快从手里溢出来了！
　　我看后笑着对小竹道：「你看，那边的战况激烈啊！我那哥们估计是憋不住了啊！」
　　我声音未落，就听到胖子拉着大奶妹子站了起来对我说道：「老弟，哥哥满身是火憋不住了，现在进去泄泻火，你要不要一起啊？」
　　我可没有这种爱好，我在跟女人滚床单时可不喜欢有第三个人看着，除非也是女人！于是摆了摆手道：「老哥，你要是憋不住自己去吧，我不急！」
　　胖子听后道：「行，老弟是个雅人，可不是我这种老粗！那我就进去打炮了啊！老弟你自便啊！」说完拉着大奶妹子进了包间里的一个暗间！
　　我看他进去后就继续跟小竹聊着，你一句我一句倒也聊得很开心，小竹这姑娘很健谈，时间不知不觉中已经到了近五点！
　　这时胖子又跟他那大奶妹从暗间内走了出来，看我还在聊天就说道：「卧槽，老弟你牛！边上坐了个女人你愣是一个多小时没碰！哥哥服了！老哥我刚才那一炮打的真爽啊！还没戴套子，直接射了进去，舒服啊！」
　　我听后真是无语了，这家伙怎么就是个种猪啊！不过嘴上还是说道：「老哥，还是你厉害啊！一炮都干完了，走我们吃晚饭去！」
　　「行，那你这妹子怎么办？」胖子问道。
　　「我刚才跟小竹说了，她今晚陪我过夜！」我说道。
　　胖子听后又对我竖起了大拇指道：「老弟，你厉害，居然把这妞忽悠出去了，你知不知道一般这里的妞都不会出台的，看来你在她眼里很顺眼啊！哥哥可没你这本事啊！」
　　我笑了笑也不搭话，于是我们一行三人离开了ＫＴＶ直奔一家海鲜城，胖子又叫嚣着要请客，说是今天别跟他抢，否则就是看不起他！
　　吃过晚饭后，胖子倒也知趣，知道我今晚要在小竹身上大展雄风，于是也不打扰我了，离开时对我说道：「老弟，我们一见如故，以后有事吱声啊！」
　　我听后也说道：「陈哥，你要是来深圳一定要找我啊，我倒是好好带你玩玩，让你也尝尝深圳本地的妞，看看跟东莞有什么不一样！」
　　胖子听后猥琐的一笑露出了一个男人都懂的表情然后对我挥了挥手就开车走人了，我则带着小竹上了出租车直奔酒店！
　　到了房间时间还算比较早，才八点刚过，我先是烧了水倒上了一杯茶然后问道：「小竹，你们这里一般不出台吗？」
　　小竹听后道：「嗯，店里有规矩一般不会出来做这事，因为店里比较安全，不怕警察来查。到了外面就说不清了，万一被查到怕连累店里！」
　　「那你怎么跟我出来了啊？」我笑着问道。
　　「人家比较喜欢你嘛！以前的那些男人都是急色鬼，看到人家就上来动手动脚，而且长得又很丑，一点感觉都没有！哪像哥哥你，长得帅身材又好，跟人家说了半天也没有毛手毛脚，太少见了，人家自然好感大增，能遇上哥哥这样的人，也算是我的运气！」
　　「哈哈，你可真会说话啊！不管怎么说，我听了你的话心里很高兴啊！来，过来给我摸摸！」我对小竹招了招手道。
　　小竹听后乖乖地走了过来坐在了我的身上，我把手放在了她的肉丝腿上来回抚摸起来，一边摸一边说道：「妞，你的大腿手感真好，特别是穿了丝袜，我很喜欢！」
　　「坏哥哥，你是不是喜欢丝袜啊？我知道了，你有丝袜癖吧！」小竹一针见血地说道。
　　「嗯，我就是喜欢女人穿丝袜跟我做，你不反感吧！」我问道。
　　「哎，干我这行的什么人没见过，哥哥喜欢就喜欢啦，只要对我温柔一点就行，至于让我穿丝袜做当然没问题啦！」小竹轻声说道。
　　「哈哈，没问题，哥会很温柔的，放心！」我说着开始解起了她的上衣，连同奶罩一起摘下，两个不大不小的奶子弹了出来，我一口含了上去，舌头开始在奶头上拨弄起来，另一个奶子被我捏在手中不断揉搓起来！
　　「嗯……………哦……………哥哥，你别舔了，好舒服啊！啊……………哦……………轻点啦，人家的奶子都要被你揉扁了！」小竹在我的舌功下开始淫叫起来了。
　　我一边玩着她的奶子一边想着：这妞虽然是个小姐，不过奶子形状和弹性都不错，也不枉我跟她谈了一个下午！
　　感觉手中的奶头已经完全硬了，舌头拨弄上去每次都让奶头颤巍巍的抖动着，手直接伸进她的内裤中摸上了她的小穴，小穴已经湿了一大片，我的手指上沾满了她的滤！
　　「嗯……………哥，别摸了，人家好难过啊！哦…………小露际了，哥，你快脱了吧，让我摸摸你的鸡巴！」
　　听了小竹的请求，我一边脱衣服一边说道：「妞，我要听你叫我老公，这样才更有意思知道不？！」
　　脱光后我勃起的大鸡巴直挺挺的对准了小竹的小脸，小竹伸出小手握住了鸡巴套弄了几下惊呼道：「老公，你的鸡巴超大啊！人家第一次遇上这么大的东西啊！」说完还张开小嘴试图把我的鸡巴含进去，可是由于小嘴太小只能把我的龟头含住，不过她的小香舌极为灵活不断在我的龟头上扫动着，特别是舌尖顶着马眼口，小手揉着我的卵蛋，让我舒服极了！
　　「怎么样，厉害吧！」我得意地说道：「来，把内裤脱了，我们玩玩６９式！」
　　小竹听后脱光了下身只留下肉色丝袜然后转过身体趴在我身上，抓住我的鸡巴舔了起来，舌头在冠状沟内打起着转，然后舔遍我的整根鸡巴！
　　我则看了看小竹的小穴，这妞的旅极为浓密，范围很大，从三角部位一直延伸下去到了屁眼还有，不过小潞苣郏阴唇基本还是红色的，让我产生了一股想舔的冲动！
　　我伸出舌头开始舔起了小竹的阴唇，把两片软肉卷进嘴里吸吮起来，手指插进小履诔槎着，小履诹鞒龅囊水被我全都吸进了嘴里！
　　我们互相为对方舔了好一会，我才拍拍小竹的屁股道：「妞，起来吧，哥哥我舔的你舒服吗？」
　　「嗯，人家刚才都高潮了一次，流了好多水，爽死了！没想到今天在老公手里还没插进去就能达到高潮！」小竹眯着眼说道。
　　「妞，上来，自己把鸡巴塞进去！」我躺在床上对她说道：「我不想用套子可不可以？」
　　「今天遇上老公人家就破例一次吧，不过可不能射在里面啊，人家这几天是危险期容易怀孕的！」小竹对我说道。
　　「放心吧，不会射你小吕锏模　
　　听到我的保证后，小竹胆子也大了，坐在我的身上，一手握住鸡巴一手拨开自己的阴唇对准龟头然后缓缓坐了下去，鸡巴挤开小洞慢慢插进了小履冢
　　「哦………好深啊！老公，你的鸡巴又大又粗，都快插到人家滦咀永锪耍好爽啊！」小竹一边淫叫一边耸动起了屁股，不停套弄着我的大牛
　　我双手握住她的一对奶子揉着，鸡巴感受着窄小腔道的挤压，每一次抽插都能让我获得不少快感，小竹履诹鞒龅囊水把我的小腹全都弄湿了！
　　「哦………………哦……………啊…………老公，我不行了，你的鸡巴弄得我太舒服了啊！嗯…………插死我了，人家又要高潮了啊！」
　　随着再一次高潮的来临，小竹无力地趴在我身上不动了，我摸着她光滑的背部问道：「宝贝，爽不爽？要不要大鸡巴再搞你一顿啊？」
　　小竹听后急声说道：「不行了，好老公，大鸡巴老公，你放过我吧，让我休息一下啦，小吕锩嫠崴懒耍高潮太强烈了！」
　　「小妞，这就不行了？你做这行体力怎么这么差啊？不让我尽兴啊！」
　　「嗯，老公，谁像你一样长了这么粗一根虐。∫郧澳切┠腥思Π投济荒阋话氪螅持久力又差，有些没动几下就射了，哪像你像头牛一样！人家哪吃的消啊！」
　　我听了她的话心里舒坦极了，把女人弄得呼爹喊娘看来也不错啊！很有成就感，于是我让她趴我身上休息了五分钟，小竹体重才九十多斤，完全没压力啊！
　　我看她休息得差不多了，于是摸着她的丝袜腿说道：「小骚货，老子鸡巴涨死了，你躺床上，我操你！」
　　小竹知道不让我发泄是不行的，于是自己摆好了姿势岔开双腿说道：「老公，行行好，你就快点射吧，人家再来一次高潮就真吃不消了啊！」
　　我也不答话，握着自己的鸡巴对准还没闭合的洞口，一沉身鸡巴再次回到了又湿又窄的露茨冢龟头直接顶到了子宫口！
　　「哦……………啊…………老公，你的鸡巴又顶到我了啊！好舒服，老公，搞我啦，让我再来一次高潮吧！哦………………」
　　听着小竹的淫叫我开始快速抽插起来，双手抓住她的丝袜脚放到我的嘴边，开始一边操她一边舔起了丝足！
　　这次我是卯足了劲操着身下的小妞，每一次都重重撞击着小驴冢两个奶子被我撞得不断晃动着，小吕锏囊水早已被磨成了白糊状全都粘在了我的鸡巴上！
　　「哦……………老公，我不行了，又要到了啊！要喷了，要喷了啊！哦………………啊……………操死我了，我要飞了啊！」
　　随着小竹的淫叫声落下，她的小驴始不断收缩，死死箍住我的鸡巴，让我瞬间获得了几倍的快感，一股射精的感觉直冲脑门！
　　我急忙拔出鸡巴，一手抓住小竹的丝袜脚一手撸动着鸡巴，几下之后，一股股乳白色的精液从马眼内射出，全都洒在了这双丝袜脚上，足足十大股浓精，把整个脚背全都弄湿了！
　　射完后我才喘着气躺下搂住小竹休息了起来，小竹则互相摩擦着自己的丝足，让脚背上的精液均匀涂满整双丝袜小脚！
　　各位看官，有什么好的建议可以在回帖中交流一下，一个人的力量有限，大家多提宝贵意见！我这个人口味比较轻，重口味就算了！


第112章
　　跟小竹渡过了一夜激情后，第二天我跟她一直睡到了中午才准备起床，没办法昨晚我们两个实在太疯了，我射在她丝袜脚上后，两个人休息了一会就去洗澡了，看着她的身子，我的鸡巴又一次翘了！
　　小竹知道我一次肯定不够，于是在浴室里给我吹了半天箫，可惜对于这种刺激我还是没射，最后她没办法让我再次插进了自己的小履冢其实跟我做爱小竹很喜欢，实在是吃不消我像牛一样，招架无力啊！
　　我为了早点射就提出要内射，小竹听后一半是因为让我搞得太爽，一半是因为对我挺有好感最后也就半推半就答应了，自己第二天只能吃药了！
　　第二天起床后我们洗漱完毕后一起吃了午餐，临走前交换了电话，我这才开车离开了东莞直奔公司！
　　到了公司也已经是下午快三点了，今天看来是做不成什么事了，我理了理桌上的文件，就等着下班了！
　　就在这时，我的手机响了，一看是莫思雨打来的，：「喂，莫老师，今天怎么打我电话了啊？是不是想我了啊！」
　　「去，别臭美了！谁想你啊！还有，别叫我老师，让我觉得挺奇怪的，浑身不得劲！找你有正事！」莫思雨嗔道。
　　「呵呵，叫老师奇怪！？我这师是潮湿的湿啦！你懂得！」我笑着调侃道。
　　「啊，你要死啊！居然调戏我！什么潮湿的湿，我可不懂！跟你说，这个周末你们那届搞聚会，我通知你参加。」莫思雨说道。
　　「原来是这事啊！都有谁来啊？」我问道。
　　莫思雨听后说了几个名字，但实在不好意思，这几个人我都不怎么记得了，估计那时跟我也没什么交集。
　　莫思雨见我不说话又道：「阿枫，你要是跟别人有联系那就让其他同学一起来，人多才好啊！」
　　我想了想说道：「行，我知道了，我也去联系几个看看他们有没有时间！」
　　之后莫思雨又把聚会的时间和地点告诉了我，我们才挂了电话。
　　放下电话后我盘算着，大学那会我也就跟强子和阿源比较好，现在大家都在一起，还有媚媚，也要说一下！
　　想好之后我就拿起电话打给了媚媚：「喂，老婆在干吗啊？」
　　「哟，我的大老爷，今天怎么记得打我电话了啊！奴家可是左顾右盼了好久才等到你的电话啊！」媚媚娇声道。
　　这个妖精就知道跟我玩这种游戏，不过我喜欢！我听后道：「没办法，等朕睡觉的女人太多了，朕只能排班啊！」
　　媚媚听后顿时没了脾气，这家伙真是够不要脸，自己给点颜色就不知道自己姓什么了！
　　我见媚媚不说话继续道：「小妞，你左顾右盼是不是等着朕宠幸你啊！？莫急莫急，怎么着轮到你还有几天功夫呢！」
　　媚媚听后忍不住道：「行，你可真行！够会装的，本小姐一脱裙子保准想上我的都能绕地球好几圈，你信不信！」
　　我听后笑了笑也不开玩笑了说道：「信，必须信啊！我老婆天生丽质，这脸蛋，这身材没话好说啊！还有那只属于我的仙人洞，好家伙，又湿又紧啊！」
　　「去，会不会说话，越说越不像样了！你给我打电话就是为了调戏我吗？」媚媚笑着对我说道。
　　「哪有啊！我是真有事找你，不过一跟你说了话就忘了正事，没办法谁让你是个大美女啊！我这人最见不得美女啊！」我说道。
　　「打住打住，你是不是该说正事了啊？别又乱七八糟说了一通。」媚媚打断道。
　　「呃，是这样的，周末我们大学里面的同学搞聚会，你去不去啊？」我说道。
　　「这个周末啊，怎么不早说啊！」媚媚问道。
　　「我也是刚得到消息就马上告诉你了，怎么了，你没有时间吗？」我问道。
　　「嗯，我已经跟艳艳约好了这个周末出门短途旅游，聚会的事我就不去了反正也没几个要好的！」媚媚说道。
　　「我去，你又跟艳艳混在一起了啊！你们两个现在真是比亲姐妹还亲啊！不过不要背着我玩什么不好的游戏哦！」我笑道。
　　「你去死吧，我就跟艳艳一起玩，就不叫你，馋死你！」媚媚娇笑道。
　　「好啊，你别得意，别让我逮到机会，否则有你们好看，保准让你们爽歪歪，最后跪在床上求我！」
　　「切，你来啊！看我们不把你夹死！让你精尽人亡！」媚媚也不示弱。
　　又跟她聊了几句后，我们才挂了电话。之后我又打给了强子和阿源，这两个家伙倒是兴趣浓厚，立马表示一定会去！
　　联系好了人后我放下手机开始回忆起了从前，不过很可惜当年那些同学的面容早已模糊，能记得出名字的更是少得可怜！
　　时间过得真快，一转眼就到了周六，聚会的时间到了，见面地点莫思雨早就已经告诉我了，我等强子和阿源到了之后一起开车到了聚会的地点！
　　下了车，我们三个一起走了进去，只见包间内已经坐了好多人，男男女女都有，而我的莫老师也已经到了！
　　我们三个进去后就各自找了个位置坐下，看了看周围的同学，似曾相识啊，可名字什么的还真记不得了！
　　不过强子可不像我，这家伙本来就是个自来熟，平时不熟的都能搭上话现在遇上这些老同学那就更不在话下了！
　　我坐下还没多久，强子这家伙已经跟他的左邻右舍聊上了，之后又把他们引荐给我和阿源，我们这些男人就开始一起抽烟聊天了。
　　包间里一共摆了六桌，我看了看，基本上都坐满了，每一桌都能坐上七八个人，也就是说今天的聚会当年一个系的同学来了百分之七八十，可以说办的比较成功了！
　　聊了一会后，酒菜就开始上了，接着就看到我们这些同学端着酒杯敬起了酒，不管当初是不是熟悉，既然进入了社会这些该做的还是要做！
　　我们三个也不落后，依次向另外五桌一一敬过酒，之后又是别人过来，这你来我往的最后可没少喝！
　　女人的那几桌还算好点，不过其中有几个也是女中豪杰啊，比起我们男人也不逊色，甚至可以说比我们大多数男人都能喝，频频过来敬酒，差点让我们招架不住！
　　喝到最后有好几个直接进了卫生间，趴在马桶上吐了起来，把胃里的那些存货全都刷了个一干二净！
　　从中午开始，这顿饭一直吃到了下午三点多，最后大家拍了几张集体照，互相交换了电话号码才散了！
　　离开酒店后，我问强子和阿源：「你们两个怎么样啊？有没有喝多了啊？」
　　强子是拉业务的高手，喝酒自然不在话下，这点量还难不倒他，阿源比较低调，自己知道自己的水平，不显山不露水，别人自然也不会找上他！
　　我接着又问道：「两位，有什么打算？晚饭是不是一起吃啊？」
　　两人听后很有默契的一起摇了摇头然后说道：「嘿嘿，吃饭就算了，老婆有令让我们吃完饭后马上回家，有事！」
　　我看着他们两个直接无语了说道：「卧槽，你们两个造人都要挤在一起啊！他妈的，这事你们都说好啊！」
　　「滚吧你，那是因为燕子和思思晚上要一起吃饭，所以我们两个只能同时回去了，否则你懂的！」
　　「行了行了，去吧去吧！婚姻是爱情的坟墓啊！」我感叹道。
　　我和强子、阿源分手后，摸出了手机打给了我的莫老师：「喂，在干吗啊？」
　　「阿枫，我准备回家啊！你呢？」莫思雨说道。
　　「那正好，我送你回家吧！」我接口道。
　　「呵呵，这么好，你送我回家后还有什么打算啊？别跟我说你直接就走了啊！我不信！」莫思雨对我说道。
　　我摸了摸鼻子道：「好吧，我承认，送你回家后我自然要在你家坐坐，我想你总不会反对吧！」
　　对于我的企图莫思雨自然心知肚明，不过她也不准备点穿，装模作样地说道：「好吧，我在酒店门口的路上，你来吧！」
　　我听后收了手机上了车然后直接开了出去，刚出门就看到莫思雨站在不远处，我把车停在她身边让她上了车！
　　一路无事，只是聊着刚才聚会的情况，半个多小时后我们就到了楼下，停好车后我跟着思雨上了楼走进了房内！
　　走进思雨家后我也不客气，直接坐在了沙发上然后对她说道：「思雨，你看看客人都来了怎么不泡一杯茶啊！？」
　　莫思雨听后白了我一眼道：「我怎么看你也不像是个客人啊！要喝茶自己去倒吧！」说是这么说不过莫思雨还是扭着屁股去给我泡茶了！
　　莫思雨端着茶杯走了过来在我身边坐下道：「茶来了，大爷你尝尝觉得味道怎么样啊？」
　　我听后端起茶杯浅浅尝了一口道：「嗯，还不错，不过这茶的主人可比这茶对我有吸引力多了！」
　　「是嘛，你这家伙真是够滑头，见缝插针讨女人喜欢，满嘴口花花怪不得有不少女人围在你身边！」莫思雨说道。
　　「我可是说了句实话，怎么能说是口花花呢！再说就凭思雨的经历哪是我这几句话就能被哄倒的啊！」
　　「别捧我了，哪个女人不吃这套啊！被你这么一夸我都轻飘飘了！你老实告诉我，你现在有几个女人啊？」思雨问道。
　　「我算算啊！不多不多，也就五六个吧！怎么，思雨，你吃醋了？」
　　「吃醋？我吃什么醋啊！这种事应该是你正牌女友做的，我不过是个小三还轮不到我吃醋！我心态很好的！」
　　我和思雨就这么聊了一会，这时我觉得一股尿意上升，于是走进了卫生间，交完水费后我发现边上的台盆里有些思雨换下的内衣和丝袜！
　　我眼睛一亮就把这些私人物件拿了起来，只见内裤的裆部有一大滩已经干了的湿迹，闻了闻，感觉是女人的分泌物于是拿着内裤走了出来！
　　思雨见我手里拿着自己的内裤出来问道：「大流氓，你拿我内裤干嘛？是不是想对着它做些不好的事啊！」
　　「哈哈，我是想问你，这上面的东西是什么？」我一边说一边指着裆部的痕迹问道。
　　思雨看了看就道：「切，你会不知道！不就是我自慰时流出来的水呗！怎么了，你还不许我自慰啊！」
　　我听后笑道：「我哪敢啊！就是觉得你有需要可以叫我啊，你知道我很乐意为你服务的，保证随叫随到！」
　　「是吗，那我现在就想了，你是不是应该有所表示啊！」思雨眯着眼问道。
　　「你想了，你想什么了？话要说清楚，否则我可不知道啊！你知道我这人比较笨，女人的心思我是猜不出的！」我笑道。
　　「大流氓，你是故意的吧！老娘现在想做爱了行不行啊！好长时间没做了，也不知道吕锩嬗忻挥谐ぶ┲胪！」
　　「操，这么流氓的话你也说得出口啊！你的节操何在啊？！」我开着玩笑说道。
　　「节操，都跟你上过无数次床了还装什么正经啊！来吧，老娘小卵魉懒耍借你这根大鸡巴好好捅捅！」莫思雨说道。
　　「要操乱残校去把这条内裤换上，再穿上丝袜，老子就用大鸡巴好好插你！」我一边闻着手里内裤的裆部一边说道。
　　莫思雨白了我一眼然后站起身走到我的面前接过了我手中的内裤然后扭着自己的小屁股走进了卧室内！
　　我也不着急，自己坐在沙发上点了一根烟一边抽一边等着莫思雨闪亮登场！
　　烟抽完后门也开了，莫思雨套着黑丝袜，脚踩高跟鞋穿着那条留有痕迹的内裤走了出来，缓缓走到了我的面前，分开双腿面对面坐在了我的身上！
　　「怎么样，我美吗？想不想操我啊？人家就在这里，想就快点来吧！」一边说一边把自己没戴奶罩的一对大奶子往我嘴里送！
　　我一边张嘴吸舔着莫思雨的奶头一边把手放在她的黑丝大腿上抚摸着，还不时揉捏几把，最后把手停留在她的屁股上不停拍着，感受臀部的弹性！
　　「老公，我的奶子好吃吗？看你，吸个不停就像孩子一样，把人家的奶头都吸肿了啊！」莫思雨一边用手捧着自己的奶子一边说。
　　「骚货，你的奶子真香真大啊！简直就是人间美味啊！」我赞美道。
　　「切，你们男人就是这样，想玩女人时就把女人夸得天花乱坠，不想玩时看也不看！那你说，我和媚媚谁好？」莫思雨问道。
　　我听后头就大了，怎么是个女人都喜欢问这个问题啊！这叫我怎么回答啊！
　　我想了想对莫思雨说道：「我的好老师，这没法比啊！你成熟她年轻，风格不同嘛！你要是指床上的感觉，媚媚的小卤冉辖裟愕男鹿环饰郑我插进去都是非常舒服！想想都让我流口水！」
　　「去，谁让你说这个啊！我的东西好不好用我会不知道啊！来吧，把你的大鸡巴插进来，我要啊！」说着莫思雨就伸手脱起了我的裤子！
　　我急忙抓住她的手说道：「怎么能让美女脱呢！罪过罪过！我自己来吧！」说着我把皮带一送裤子连同内裤一起脱了个精光！
　　莫思雨看我急吼吼的样子笑道：「大流氓，是不是你早就忍不住了啊！脱裤子的速度比穿裤子快上好几倍吧！」
　　我挺着大鸡巴道：「这不废话啊！有个大美碌茸盼也褰去，我的兄弟能不急嘛！他早就想吃肉了！」
　　「嗯，来吧，别让你的弟弟等急了，姐姐帮他进窝里！」说着一手握住我的鸡巴将龟头对准洞口一手掰开自己的内裤边，身体缓缓坐了下来！
　　借着滤的润滑，我的龟头很容易就挤开思雨的阴唇，直接进入了小履冢随后整根鸡巴也插了进去，直插到底只留下两颗卵蛋挂在外面！
　　「哦……老公，你的鸡巴好大啊！人家终于又尝到你的大帕耍∨丁…大鸡巴把我的小氯都塞满了，真舒服啊！」
　　我一边让莫思雨自己坐我身上套弄一边双手摸着她的奶子，这对大奶子真是宝贝，太好玩了，又挺又翘，极品啊！比那些女忧强多了！
　　「嗯……老公，你的鸡巴插得好深啊！我好喜欢，继续！哦……搞我，插到底，对就这样！哦……啊……小吕锩嫜魉懒耍　
　　我听着她的淫叫道：「骚货，你看看你，这才操了你几下吕锞头⒋笏了，把我两颗蛋都弄湿了，滑腻腻的，大骚掳。　
　　「嗯……人家就是骚！滤多还不是你害的啊！老公，你这根大鸡巴就做抗洪英雄吧，把人家的滤全都堵上啦！哦……」
　　就这么订了她十多分钟后，莫思雨的高潮终于到了，小驴始剧烈收缩起来，屁股坐在我的身上左右晃动着，让我的鸡巴在履诮炼！
　　「哦……老公，我不行了，高潮了啊！舒服死了，小吕锩婵隙ㄓ至髁瞬簧偎，哦……你顶死我了啊！让我休息一下吧！」说完趴在我身上不动了！
　　这么过了一会，我开始不满足了，对她说道：「骚货，你高潮了，我还没有射精呢！来，换个姿势吧，我从后面操你！」
　　莫思雨听后只能配合我跪在沙发上，将还穿着内裤的屁股对着我，我把她的这条功勋内裤掰开，露出湿哒哒的小拢然后挺着鸡巴再一次插了进去！
　　「哦……老公，你是不是又进来了啊！小掠直怀趴了！哦……啊……好爽啊！人家刚才的快感还没过去呢！」
　　我可不理她的话，双手放在她的屁股上将她固定住后开始急速抽插起来，这次我用尽了全力，鸡巴反反复复在她的小履诔鋈耄每一次都插到最深处，狠狠撞击着莫思雨的大屁股，将她的翘臀撞的不停颤抖着！
　　「哦……老公，你太猛了啊！不行了，我要被你操死了啊！饶了我吧，慢点操我吧！哦……人家是又爽又麻，老公，你的大鸡巴真是让我又爱又怕啊！」
　　我听后一边插一边问：「到底是爱还是怕啊？」
　　「嗯……当然是爱啦！不过老公你的大攀翟谔强了，每次都被你插得受不了，所以又有点怕！哦……老公，你把我插得快感没停过，太过瘾了！」
　　这么猛插了她一顿后，我的体力也消耗很大，于是趴在她的背上开始休息了起来，鸡巴插在履谠菔蓖Ａ讼吕矗
　　「老公，你怎么还不射啊？人家爽够了，你就饶了我吧！」莫思雨幽幽地说道。
　　「我也快了，这么插在你的吕锊欢也很舒服，我能感觉你的小略诩形遥一松一紧像吸吮一样！」
　　「老公，我的小率遣皇撬闪税。恳郧拔壹堑媚闼淙灰材苋梦颐看味几叱钡射精还是比较快啊！」
　　「我能跟那时比吗！现在可是老帕耍±矗咋们站着，我用这个姿势射精给你！」说完我拉起思雨开始摆姿势了！
　　我们两个面对面站着，我让她靠着墙，我一手勾住她的一条腿并让她单腿站着，由于思雨穿着高跟鞋所以小抡好对着我的鸡巴！
　　我握着鸡巴对准小拢整个人稍一前倾鸡巴就再次插进了莫思雨的小履冢由于是站着因此莫思雨的小孪缘锰乇鸾簦紧紧裹住我的鸡巴！
　　我开始抽插起来，速度由慢到快，而鸡巴上的快感也越来越强烈，我知道离射精的时间不远了！
　　「哦……老公，这个姿势好特别啊！我感觉你的鸡巴特别大，啊……不行了，我又到高潮了啊！老公，你射吧，射进来，我要啊！」
　　听着莫思雨的叫床声，我也不再忍了，将鸡巴最后抽插了几次就将龟头送进小伦钌畲Γ一股股浓精从马眼射出，全都进了子宫里！
　　「哦……老公，我感觉到了，你在我子宫里射精了啊！好烫啊，哦……啊……爽死了，射死我了啊！」莫思雨一边说一边绷紧了屁股。
　　我自己数了数，足足在履谏淞耸多股浓精我才停下，此时快感还没有全部消散，让我无比陶醉！
　　我们两个保持了这个姿势足足有三分钟，我才拔出了已经慢慢软下的鸡巴，鸡巴一离开小拢射进去的精液就涌了出来，有些直接滴在了地上，有些顺着莫思雨的腿往下流！
　　莫思雨用手堵住了小驴冢不让精液到处流，最后手上集聚了一大滩的浓精，差点让她的小手不够接！
　　莫思雨看着我道：「老公，你射了好多啊！射精时快感是不是特别强啊？告诉我，人家想知道嘛！」
　　我亲了一口她道：「对啊，我足足射了十几股，射的时候太爽了，没办法用言语形容啊！你看，把你的小露忌渎了啊！」
　　「嗯，我喜欢老公在我履谏渚，让精液冲击我会获得更大的快感！」
　　我们两个稍稍收拾了一下残局随后一起进了卫生间开始洗澡了，一场大战平息了下去！


第113章
　　说完了我的这次同学会，回头再来聊聊张志平这家伙，自从我和他在泰国回来后就没联系过，反正我们也不算太熟，我也没有放在心上。
　　张志平和小璐自从泰国回来后关系就更密切了，得到了自己男人的承诺，小璐更是把张志平放在了心尖，什么事都听他的，完全是夫唱妇随！
　　特别是在房事上，小璐更是用心了，每次都穿各种花式内衣跟张志平做爱，各种姿势都满足他，甚至让他走过后门，不过张志平不太喜欢，尝试过一次后就不玩了！
　　有时在小璐办公室里，两人情欲上来后直接锁了门就开始搞了！在医院里大家都有些风声，不过两个人男未婚女未嫁也不好多说什么，只能在肚子里说世风日下，现在的年轻人都不知道收敛，哪像我们年轻时就算是结了婚在家办事还偷偷摸摸！
　　张志平尝尽了小璐的温柔自然也更是爱她，两人几乎一直黏在一起，要不是张志平还没有婚房，估计都同居了！
　　这天张志平跟小璐缠绵完后，就想着年前跟张金发提过的事，要买医院自建的两个门面和自己提主治医师的事！
　　张志平从小路办公室离开后就拿出手机打给了张金发：「喂，张院啊！我是志平啊，你明天上午有事吗？」
　　「志平啊，明天上午我在办公室，你有事？」自从张志平握着张金发的把柄后，张金发每次看到张志平总是小心翼翼，就怕他把手里的证据捅出去，那他就完了！
　　「也没什么大事，就是年前跟你说的事我明天过来敲定一下。」张志平缓缓说道，完全没有一个下属的姿态。
　　「我知道了，那我明天在办公室等你吧！」
　　「行，那我挂了啊！」说完张志平就挂了手机。
　　这时张志平又想到了高峰的事，不如趁此机会让张金发认识认识高峰，以后高峰过来也好办事了！
　　想到就做，张志平又拨通了高峰的手机：「喂，兄弟，干吗呢？气喘吁吁的，是不是在你老婆身上耕地啊！」
　　「滚吧你，我也想啊！可惜没这命啊！在跑客户，妈的忙了大半天，东奔西走的连条狗都不如啊！」高峰说道。
　　「哈哈，你小子，没这么严重吧！之前你赚的那票这辈子就是不干活也不用愁了，还拼死拼活干吗啊！」张志平笑道。
　　「你这叫坐吃山空知道不！那可不是我的为人作风啊！再说我要给我孩子树立好榜样，我要是混吃等死，孩子有样学样我就哭都没地方找了！」高峰道。
　　「行了，我们说正事！明早我去张金发那里，你跟我一起吧，我介绍你给他重新认识一下！你有什么要求可以提！」
　　「不是吧，你这话说得就像是你做了院长一样，行不行啊，靠不靠谱！你别害我最后钱没挣到把现在的那些关系也搞砸了！」高峰疑惑道。
　　「放心，我会害你吗！我有害你的动机吗！？我有把握才让你这么说的，要是换了别人我才不理他呢！」张志平得意地说道。
　　「真的，那行，我明早九点准时到，到了医院我先找你啊！」高峰说道。
　　「行，没问题，我随时恭候！轻轻松松做了一大票生意，现在你该回家找你老婆了，在她身上轻松一下，随便也让她轻松一下呗！」张志平笑道。
　　「滚吧你，谁他妈像你这个牲口，每天不弄你家小璐几次你就全身不得劲啊！老子可是正经人，这事只能晚上做！」高峰骂道。
　　「放屁吧你，你还正经人！去泰国一起嫖过娼，你还有脸在我面前说自己是正经人！我正经你一脸啊！」张志平不买账道。
　　「哈哈，口误口误！我是说老子不是随便的人，不过随便起来不是人！骚蕊，骚年你懂的！」高峰笑道。
　　「滚吧你，被你这么一说老子又想搞女人了，算了我去找我家小璐了，挂了啊！」张志平说完挂了手机回身又去找小璐了。这家伙也不知怎么搞的，自从跟小璐上了床后性欲越来越旺盛，还真被高峰说中了，要是休息天两人在一起真要搞好几回才罢休！
　　第二天上班后，张志平先是在科室里上了一会班，不过临近年底看病的人真不多一直到九点才区区三个病人，闲得慌！
　　这时手机响了：「喂，来了啊？」
　　「嗯，我在医院门口，怎么滴，找你还是去张院那里啊？」高峰问道。
　　「你先来我科室找我吧，我跟你一起去张金发那里。」张志平说道。
　　「好咧，我马上到，等我啊！」说完高峰收了手机上了三楼直接来到了张志平的办公室，推开门就看到他跟其他两个医生在。
　　「靠，你小子，速度真快啊！那我们走！」说完张志平跟其他医生打了个招呼后带着高峰离开了办公室直奔张金发那里。
　　到了院长室门外，张志平对高峰道：「我先敲一敲门，这老货不知道在里面干嘛，最近他又提拔了一个年轻美眉，长得虽然不如我家小璐但也没差多少，水灵着呢！估计这老货没少搞这姑娘！」
　　「操，你小子就是歪心思多，人家就不能是正常工作关系啊！怎么到了你嘴里就会变味啊！」高峰道。
　　「切，这老货我对他最熟悉了，不让他搞的女人他会提拔为秘书！不可能，哥哥我这点眼光还是有的！不过有一点，等会你先说事，等敲定后你要先离开，我说的事你真不方便听，不介意吧？」
　　「行，没事，就按你说的办吧！」高峰说道。
　　「那好，就这么说定了啊！」说完就用手敲了敲门。
　　「进来。」里面传来了一个声音。
　　张志平就打开了门带着高峰一起走了进来，边走边说道：「张院，我来了，不好意思还带了我的一个朋友啊！」
　　张金发听后心道：不好意思，你昨天怎么不说啊，人都来了你还不好意思什么啊！再说了，我看你这张脸哪有一点不好意思的样子啊！
　　想归想张金发还是笑道：「没事，都是朋友，快坐啊！」说完他就让秘书给张志平和高峰上了茶水，然后挥手让秘书回避了。
　　张金发拿出烟给两人发了一根随后各自点上抽了一口后问道：「志平，你今天有什么事就直说吧。」
　　「行，张院果然爽快！我先介绍一下，这位是高峰，你肯定认识，不过你不知道的是他可是我的铁哥们啊！最近在我们院里做生意，以后请张院多关照啊！」张志平道。
　　「原来是这样啊，志平以前我确实不知道，有怠慢的地方还请高老弟原谅啊！既然今天把话说开了，那老哥我自然要关照你了！」张金发表态道。
　　高峰听后心里高兴极了，这他妈走了什么狗屎运啊，一院之长竟然对自己这么客气，看来以后生意能越做越大了！
　　心里虽兴奋但高峰嘴上还是谦逊道：「哪里哪里，以后请张院多关照！」
　　张金发听后不满道：「我都叫你老弟了，你怎么还称我张院啊！都是自己兄弟了，你再这么叫老哥我生气了啊！」
　　高峰听后急忙纠正道：「对对，老哥说的是啊！小弟我受教了！」
　　张金发听高峰改口后道：「好，既然叫我一声老哥，今天老哥我一定要给你一些大礼啊！这样吧，你原来进医院的药物每种供货提高百分之三十。我再给你十个品种的进货权，你自己挑吧！而且货款当场结算！」
　　听到这里，高峰觉得自己就像是被天上掉下的大馅饼砸晕了，整个人晕晕乎乎，不知道该怎么回答了！
　　张金发见高峰不说话还以为他不满意这个条件：「怎么，小高，你要是觉得还不满意，你可以说说自己的想法啊！」
　　高峰这才回过神道：「张院，你误会了！我这是太满意了，一下子被震撼住了，有点失态！不好意思啊！」
　　「那这么说，你是同意我的说法了？」
　　「嗯，必须同意啊！张院给我这么大的优惠我还能有什么好说的啊！太好了，我回头马上回公司汇报情况！」高峰高兴地说道。
　　「没事，都是自己人，客气什么！以后有什么事就直接过来找我！」张金发对高峰说道。
　　谈完了正事，接着他们三个又聊了一会风月，男人嘛，谁不喜欢这个！既然已经是熟人了，那自然可以吹吹牛！
　　高峰聊了一会后知道张志平还有事跟张金发谈，于是就起身告辞了，张金发见我没留他所以就又客气了几句然后把他送出了办公室！
　　现在办公室里就只剩下两个人了，张志平发了一根烟给张金发然后抽了一口问道：「张院，年前我跟说的事怎么样了？门面和我提职称有没有问题啊？」
　　张金发听后道：「小张，门面的事好说，反正是我医院的资产也是在我手里建的，你要两个是我一句话的事，不过这职称我说了可不算，还要经过卫生局同意啊！」
　　「这我知道，不过我想张院总有办法的，你干了这么长时间领导这点小事怎么会难倒你啊！我懂的！」张志平缓缓说道。
　　「话是这么说，不过这需要时间！这样吧，下个月就要评职称了，我把你报上去然后给卫生局局长打个招呼，尽量把事办成吧！」张金发说道。
　　「哈哈，我就知道张院有办法！这样吧，我也知道这年头走关系要花钱，为了我的事也不能让张院自己掏钱，再加上还有两个门面，我给你五十万吧，你看怎么样？」张志平说道。
　　别看张志平要出五十万，首先这两个门面一年的租金就不止这个数，张志平花了这点代价就买了两个下蛋的金鸡真是赚翻了！这小子算盘精着呢，吃亏的事怎么肯做啊！
　　「钱的事好说，不过还需要时间！这样吧，门面的事我马上给你操办，估计一套流程走下来最多一二个月就行了！不过职称的事你要等等，我下个月先把你的名字报上去，当然还要经过一系列的审查，因为你属于有些破格提拔了，所以走走关系什么的，至少要等到下半年吧！」张金发说道。
　　「没事，时间上我能等，主要是我的事张院你要放在心上啊！」张志平掏出一根烟分给了张金发后道。
　　「放心吧，你的事就是我的事！我跟卫生局这些年还是挺熟的，局里的朱局长跟我关系不错，你的事应该没大问题！不过，这个朱局长为人比较贪，所以要花不少钱才能打通关系啊！」张金发说道。
　　「我明白，要花钱就对我说吧！我刚才说的五十万会尽快给你的，主要是让张院你多费心了！」张志平道。
　　「什么话啊，我明白了，这事我会帮你盯着的！」
　　随后两人又聊了一会其他的事，张志平看看时间不早了，于是就起身道：「张院，那我就先走了，我的事你多上心啊！」
　　「知道了，志平那你慢走啊！你朋友以后有事就让他直接来找我吧，都是自己兄弟，不要客气！」张金发讨好道。
　　「哈哈，张院果然是爽快人啊！我知道了，我会跟他说的，走了啊！」说完张志平就离开了张金发的办公室！
　　看到他走后，张金发坐回了自己的宝座，一边抽着烟一边心道：一个不留神，就被人握住了把柄，被人掐住脖子的感觉真是不爽啊！虽然这小子没有什么太过分的要求，但这就像是定时炸弹一样！自己一个堂堂的院长现在看到一个小医生居然低声下气，真是越活越回去了，形势比人强啊！
　　就在张金发一边抽烟一边感叹时，他的新秘书走了进来，张金发见后低声说道：「宝贝，把门锁好！」
　　秘书关上门，自然知道这老货想干嘛，不过自己就是他的玩物，为了能在医院里有个好前途，这裤带子必须无底线的松下了！
　　张金发看着自己这个新找的秘书，虽然没有小璐这么漂亮，不过至少也有她的八成了，可以说也是院里的一枝花了，可惜第一次上她时已经不是处女了，据说是在卫校里被她男朋友破了！
　　这姑娘是今年新进来的护士，自从小璐走后，张金发没有了发泄的对象心里憋得慌，所以有事没事就去医院里看看，有没有什么新人选，这不，功夫不负有心人，没多久又让他碰上了一个！
　　接了一个机会张金发就让她到了自己的办公室，旁敲侧击之后，这姑娘也就明白了他的意思，不就是像潜规则自己嘛！反正本小姐也不是处女了，只要能捞点好处，让你随便弄也不是不可以！
　　如此之后，两人就是干柴烈火，一碰就着啊！当场张金发就把她在办公室里给办了，憋了好久的张金发这一次射的特别痛快，量大货多，也把身下的姑娘满足了一把！
　　之后的剧情那是地球人都知道了，姑娘被调为了自己的秘书，不过这次张金发学乖了，特意买了一个侦测器在办公室里，要是有探头自己就能知道了，被一个人掐住脖子还好，要是被二个人同时掐住那就不用活了！
　　张金发看着自己的秘书扭着屁股一步步走来说道：「小美，过来坐在我的身上！」之后还对她招了招手。
　　小美很是乖巧的走了过来，然后把自己的小屁股坐在了他腿上，小妞今年才刚满二十岁，一米六一的身高，体重仅仅九十斤，坐在张金发腿上毫无压力！
　　小美用手环住他的脖子问道：「刚才那两个人是什么来头啊？我怎么看上去你对他们很上心啊？」
　　「一个是医药代表另一个是医院的医生。」张金发说道。
　　听了他的话后小美就更弄不明白了，两个都是看张金发脸色吃饭的人怎么现实情况却是相反啊！于是又问道：「不会吧，我怎么觉得他们好像不够尊敬你啊！」
　　「没办法，人家有能力呗！你就别打听了，反正你要记住不管你是什么身份千万医药得罪他们，否则我可救不了你！」张金发说道。
　　「嗯，人家知道啦！在医院里人家可是很低调的，什么事都听你啦！」小美撒着娇说道。
　　「哈哈，我就喜欢你听话啊！来，给我泄泻火，一大早就被人找上门心里真不爽，你把我弄爽了！」张金发一边淫笑一边用手拍了拍小美的屁股！
　　「讨厌啦，大白天呢就像在办公室跟人家淫乱，你坏死了！」小美撒着娇说道。
　　「怕什么，在我办公室里能有谁来啊！来吧！」说着张金发就伸出一只手准备脱起了小美的裙子，另一只手解开自己的裤子掏出了勃起的鸡巴！
　　「哎呀，人家自己来嘛，今天我穿的是包臀丝袜啦，你别弄了，要是把人家的丝袜弄坏了，今天怎么穿啊！」小美一边说一边开始自己脱起来。
　　张金发听后淫性大发，急声道：「宝贝，你别脱丝袜，我在你裆里撕个口子，我要你穿着丝袜跟我干！」
　　「讨厌啦，人家的丝袜要坏了啦！老公，你别这么粗暴行不行啊！」小美故意娇声说道，希望激起张金发更大的性欲！
　　果然不出小美所料，张金发听后更来劲了，直接让小美对着自己坐在了办公桌上，然后蹲下身体，双手抓住小美裆部的黑丝袜用力一撕，裆部的黑丝袜就完全裂了开来，露出了一个打洞，里面那条丁字内裤露在了张金发眼前！
　　「哦，小骚货，你穿的真够诱人啊！妈的，老子看见你的内裤就想狠狠操你！给我看看你的奶子！」说完张金发开始解起了小美的上衣。
　　脱了上衣后，里面是一件跟内裤配套的小奶罩，罩子也很小，只罩住了奶子下半部分，起了一个托的作用，两个小奶头直接露在了奶罩上方！
　　张金发低头张嘴直接把一个奶子含进了嘴里开始吸吮起来，一手抓住了另一个奶子大力揉了起来，手指捏住奶头来回搓动着，感觉指尖的奶头逐步发硬，身下的小美人已经开始发情了，进入了临战状态！
　　「嗯……哦……老公，你别捏了，人家好难受啊！小吕锩婵始冒水了啊！你摸啊！」小美一边说一边抓住张金发的手放在自己的小律希
　　张金发用手指一摸果然小律弦丫全是滤了，低头一看鲜红的小律鲜漉漉的，小驴谝丫开始张开了，似乎正等待着鸡巴的插入！
　　「操，骚拢你自己看看，我还没插进去了，乱丫这么湿了，水多的快流到地上了，你是想淹了我的办公室啊！」张金发笑道。
　　「嗯，人家忍不住了嘛！来嘛，老公，把你的大鸡巴快点插进来吧，把我的滤全都堵住吧，你就做一回抗洪英雄！治治我发的大水吧！」小美扭着屁股说道。
　　听了这么骚的话张金发哪还忍得住，直接扶着自己已经勃起的鸡巴将龟头对准洞口，然后逐渐用力，龟头挤开露纯谌缓舐慢插入小律畲Γ
　　「哦……舒服啊！小骚货，你的抡媸墙舭。±献拥募Π筒褰去被你的小鹿得好紧！」张金发一边说一边用手继续摸着小美的奶子。
　　「嗯……哦……老公，我感觉你的鸡巴好大啊，把我的小露汲趴了！好舒服啊，你的大龟头都顶到我的子宫口了啊！哦……干我吧！」小美嘴里淫叫着心里却想着：你个老货每次操露际腔⑼飞呶玻一把年纪了还满脑子精虫，想操戮退懔耍本小姐也就配合你脱裤子露赂你操，但你每次都是三秒的货，什么意思啊，本小姐刚有些快感你就射了，还让不让我活啊！
　　不满归不满，不过小美还是很清楚，自己所有的一切都是靠眼前的老家伙，不管怎么说自己也不能得罪他，罢了，就当是嫖客吧，好处拿到就行了，自己性欲不满足就回去自我安慰算了！
　　张金发听后心里得意极了，看来自己年纪虽然大了但是宝刀未老啊！于是张金发开始大力抽插起来，把自己这根十一厘米长的鸡巴不断在小美的小履诔椴遄牛进进出出好不忙碌，也算是小美的氯肥到舴裨蛘沤鸱⒄飧饲雇苯来真美啥感觉！
　　「哦……老公，你太厉害了啊！嗯……操死我了，老公，你的鸡巴好大啊！哦……操的小绿舒服了，继续，人家高潮马上要到了啊！」小美不断叫着床，反正张金发的办公室隔音特别好，随便怎么叫都没事。
　　「妈的，小骚拢∧闼妈太勾人了啊！来换个姿势，老子继续插你！」说完张金发就让小美趴在自己的桌子上，让裹着黑丝袜的臀部对着自己，然后用手拍打了几下，小美的臀肉就不断颤动起来！
　　「嗯，老公，别拍了，小潞媚咽馨。〈蠹Π筒徊褰去，人家的小赂芯蹩盏吹吹陌。】斓懵铮我要啊！」小美淫叫道。
　　张金发听后笑道：「小骚拢真他妈骚啊，一离开鸡巴就活不下去了啊！来了，老子用鸡巴好好捅你！」
　　说完，张金发就握着自己的鸡巴，对准屁股缝下的小拢一挺身，鸡巴挤开小轮匦禄氐搅四俏屡的穴内！随后双手按在黑丝臀部上，开始急速抽插起来！
　　「哦……啊……老公，你太猛了啊！小卤荒悴俦了啊！哦……人家爽死了啊！要高潮了，哦……大龟头顶到滦咀永锪耍　
　　张金发也快到最后关头了，自己的鸡巴被小美的紧录械锰过舒服，那种射精前的快感从龟头处一直传到了腰眼上！
　　「哦，骚货，小卤Ρ矗夹我，我也快射了啊！用滤浪兰形野桑　拐沤鸱⒁槐咚狄槐咦詈笥滞Χ了几下！
　　在腰眼部酸麻感达到顶峰之时，张金发将自己的鸡巴死死插进小美履谧钌畲Γ马眼一开，一股股精液喷了出来，直接射进了小履冢
　　「哦……宝贝，我射的好舒服啊！」张金发一边感受射精时的快感一边尖声叫道。
　　「嗯……老公，我感觉到了，你在我吕锷渚好有力啊！射死我了啊！人家又被你射到高潮了啊！」小美配合着张金发叫道。
　　张金发射完后整个人像是被抽光了力气趴在了小美背上，整个人一动不动，一直过了十多分钟软下的鸡巴才被小录烦隽搜内，几滴精液从小履诹髁顺隼矗
　　张金发坐在了椅子上，让小美坐在自己怀里抱着她道：「宝贝，怎么样，哥哥我搞得你舒不舒服啊？」
　　「嗯，老公，你真厉害，每次都让我高潮好几次，人家以后都离不开你了啊！」小美撒着娇说道。
　　「哈哈，离不开我好啊！」
　　两个人休息了一会后才各自整理起了衣服，小美在张金发的要求下只能继续穿着开着裆的黑丝袜去办公了，而张金发则又人模狗样的做起了他的院长！


第114章
　　过完春节后，日子又恢复了平静，公司在大家的努力下，今年的开局比去年有了百分之三十的增幅，可以说是个很不错的开始！
　　过完年不久，刘元那里传来了一个重磅消息，这家伙居然在毫无征兆的情况下被体为了深圳市副市长，主管经济、外贸这一块！
　　原来的副市长因为经济问题在春节期间被双规了，现在这个社会背景下，官员被双规就意味着政治生涯结束，面对他的将是牢狱之灾！
　　本来这个位置是轮不到刘元的，但关键是这个副市长的关系本来就跟刘元不是太近，刘元是王市长的人，所以交集不多！
　　而其他几个本来比刘元更有机会坐上副市长位置的家伙也受到了牵连，有些也已经被双规了，有些受了处分被撤了职，还有几个虽然没受到直接的处分但这辈子做到退休也不会有机会再上一步了！
　　这就是官场的黑暗，人在位置时大家都来尊敬你，拍你马屁，一旦出了问题那就对不起了，不落井下石就算好了，更多人是巴不得你万劫不复！
　　刘元这次算是捡了个大便宜，因为跟那个副市长关系不深，所有没有什么私下的交流，因此在调查里显得清清白白。王市长后来在市省委常委会上提议让刘元出任主管经济的副市长，最后被通过了！
　　当然这其中还有多少猫腻就不是小说该去关注的了，本来这个副市长是进市委常委班子的，不过人代会已经过去了，所以目前刘元只是副市长，没能进常委！
　　不过就算这样，刘市长在市政府中领导的排名里也算靠前了，仅排在王市长和常务副市长之后位列第三，可谓是一步登天！
　　我知道这个消息后好几次都想约刘元出来聚聚，但这家伙刚上任实在是太忙，所以表示等他把手上的事情理顺后再说！
　　这天早上，我正在办公室里突然手机响了，一看居然是刘元于是急忙接了起来：「哈哈，我的刘大市长，你今天终于给小弟我打电话了啊！」
　　「不好意思啊，兄弟让你白白约了好几次，老哥我实在最近太忙了！兄弟见谅啊！」刘元客气地说道。这家伙除了好色外，对兄弟还是挺仗义的，不会因为自己高升就对别人另眼相看，这点倒是不错！
　　「老哥哪的话啊！兄弟我明白，人在江湖身不由己！公事重要，我们兄弟之间聚聚什么时候都行！」我说道。
　　「听了老弟你的话，哥就放心了啊！这样吧，今晚哥有时间，你看咋们聚聚怎么样啊？」刘元问道。
　　「没问题，那就六点钟，老地方见吧！」我说道。
　　「好嘞，对了，晚上老哥我给你介绍个人，是新任的海关关长，名叫章立，原来是我的副手，刚被提拔，都是自己人，你们以后好好亲近亲近！」
　　「好，老哥你多费心了！晚上兄弟我设宴祝贺老哥你高升啊！」我笑道。
　　「嗯好，那就先这样吧，挂了啊！」说完就断了通话。
　　放下手机后我心想：看来这个刘元人还是不错的，值得一交！没有因为自己高升就刻意疏远我们以前的朋友！
　　就在我正想抽出烟时手机又响了起来，我一看是个陌生号码，以为是什么垃圾电话所以就挂了，没想到没过一分钟，手机又开始响了起来，还是那个号码，于是我接了起来问道：「哪位啊？」
　　「请问是陈枫，陈桑吗？」电话里传来了一个动听的声音，似乎在哪听到过可又一时没有想起来。
　　「嗯，我是！你是……」我有些迟疑的问道。
　　「你好，陈桑，我是大桥啊！你还记得我吗？」
　　卧槽，居然是那个跟我在日本有几夕之欢的大桥未久，一个日本女优，身子好软，身材超棒的小妞！
　　回过神来我道：「啊，居然是大桥小姐啊！你怎么用这个号码啊？你在日本吗？」
　　面对我一连串的问题，大桥在电话里娇笑了几声随后说道：「你好陈桑，我现在在深圳参加几个活动，主要是参加一个性保健展览大会，人家跟几个姐妹作为嘉宾出席！这个是我在中国的临时号码啦！」
　　「真的啊，你现在在中国深圳！？你们在哪办展览啊？我抽空过来看看你，你都来中国了，怎么着我也要陪陪你啊！」我说道。
　　「嗯，好！我给陈桑打电话就是想你了！但是不知道你在不在这里或是有没有空？」大桥温柔的声音从电话里传来。
　　「我在深圳，你在这里要呆几天啊？」我问道。
　　「我们这次过来主要是为了这个大展，不过我还要抽时间拍一套写真，估计在深圳要待四五天吧！」大桥说道。
　　「写真，是不是去拍那种露三点的写真啊？哎呀，我可听了真不舒服啊！」我开着玩笑说道。
　　「讨厌啦，说什么呢！人家过来可是要拍正经的写真啦！最多就是泳衣三点式，什么露三点，才不会呢！」大桥娇声道。
　　「哈哈，好吧，是我错了！」这时我突然想到了一个主意，今晚要见刘元，这家伙极为好色，要是能给他介绍一个日本女优估计他会很高兴！
　　一念到此我接着对大桥道：「妹妹，跟你说个事呗，能不能帮我一个忙啊？」
　　「嘻嘻，陈桑，这是在中国，你居然有事让我帮忙，好吧，你说来听听，能帮的我一定帮啦！」大桥娇笑道。
　　「嗯，是这样，今晚我要请一个重要人物吃饭，这个人很好色。你的那些姐妹中有没有能接私活的啊，陪他一晚，价格好说！」我说道。
　　「这样子啊！公司一般是不会让我们接私活的！不过既然是陈桑的请求，我自然要考虑一下啦！要不我亲自上阵陪他怎么样啊！」
　　「呃，能不能换别人啊！要是你上我还真是不习惯啊！」我有些为难的说道。
　　「哈哈，是不是因为人家陪过你，所以你不想让我再陪别人啊！真是大男子主义！那好吧，不逗你了，我去问问，不过价格一般是一晚一万人民币哦！」大桥道。
　　「没问题，过会我来看看你，具体到时再说吧！」说完我们就结束了通话。
　　下午三点，我从公司出发，直接到了性保健大展的地点，然后我就给大桥打了个电话，这妹子出来后直接把我带进了后台。
　　我看着她道：「我靠，你不就参加一个展览嘛，怎么穿的这么暴露啊！你看看，你的胸都快露出来了！」
　　「嘻嘻，真是小气的男人！我们这些女优要是穿的不暴露主办方还会邀请我们来嘛！真是的，我们可是为了带动人气啊！」
　　「好吧好吧，为了工作，我理解！怎么样，我托你的事有没有眉目啊！？」我问道。
　　「真是的，过来看人家就是为了谈公事啊！」大桥噘着嘴不满道。
　　「那啥，妹子，这事对我比较重要啦！你就帮帮忙啦！等过了今天我带你好好在深圳玩玩！」我急忙说道。
　　「好，这话是你说的啊！放心吧，我已经说好，让荣仓彩妹妹去陪他，不过价格要一晚一万三，因为人家比较嫩哦！」
　　「行，钱不是问题！你把她手机给我吧，到时我打她电话，让她在房间里等就行了！」
　　「没问题，手机号是ＸＸＸＸＸＸＸ，等会我再跟她沟通一下！放心吧，小彩懂中文，交流没问题的！陈桑，明天要不要让你试试她啊，给你打对折啦！」大桥笑嘻嘻的说道。
　　「呃，哪还是算了吧！我可是正经人啊！」我尴尬的说道。
　　「嘻嘻，陈桑是正经人！我好想听说中国话里有句不正经起来不是人啊！是这么说的嘛！」大桥很不给面子地说道。
　　「哪有啊！你的中文应该好好再学学啊！」我避重就轻地说道。
　　「好了，不逗你了！今天人家还有事，展览没结束人家哪也不能去啦，明天还要拍写真，忙死了！」大桥抱怨道。
　　「难得来次中国，你也不用为了捞金就这么拼吧！都没时间玩了！」我说道。
　　「也不是啦，工作总要做好的！拍完写真后人家就自由了，到时我可盯着你啊！」大桥调皮地说道。
　　「没问题，有时间我明天过来探探班，后天我会一直陪着你，直到你回日本！」我很直爽地说道。
　　「真的吗，那太好了！我们大概大后天上午回日本，所以后天你可是我的人了啊！」大桥也不谦让直接说道。
　　「知道了，放心吧！那我先走了啊！记得帮我把事办好哦！」我不忘叮嘱一句。
　　「嗯，明白！不会让陈桑失望的，放心！」说完也向我挥了挥手道别。
　　跟大桥分开后，我看了看时间也差不多了，就直接驱车到了会所，到了地方才五点半，于是我就拿出手机跟荣仓彩小妹妹联系了一下。
　　这位荣仓彩果然中文还算不错，至少我们交流起来没大问题，我让她去ＸＸＸ酒店ＸＸＸ房间等，我会提前半小时再联系她！
　　搞定了这个日本小妞，我就在包间里一边喝茶一边抽烟等起了刘元和章立。
　　时间到了六点，我刚想拿出手机联系刘元，就看到包间的门被推开了，我的老朋友刘元带着一个年纪大约四十左右的中年男子走了进来。
　　我急忙掐灭烟头走上前去道：「刘老哥，你可算来了，兄弟我正想打你电话呢！」
　　刘元听后笑道：「兄弟恕罪恕罪，实在是杂务缠身不由人啊！这不我手头的事一做完就赶来了！对了给你介绍一下，这位是新任海关关长章立，以前是我的副手，你们以后可要多亲近啊！」
　　我急忙向章立伸出手跟他握了握后道：「你好，章哥，我就是陈枫，以后还要请章哥多关照啊！」
　　章立也客气道：「应该的，大家都是兄弟，陈老弟既然跟刘市长是老熟人，那以后自然都是自己人了，有什么事尽管找我！」
　　刘元听后道：「好了，咋们边吃边聊吧！」说完自己坐上了椅子，我和章立也紧跟其后分别一左一右坐下。
　　既然人已到齐，我就吩咐服务员开始上酒菜了，我先倒满了一杯酒然后端起酒杯道：「这第一杯我恭喜刘老哥高升，祝你今后再步步高升！」说完我就一饮而尽。
　　刘元倒也实在，见我喝完后也一口干了自己杯中酒，随后放下酒杯道：「老弟，咋们都是自己兄弟，这喝酒差不多就行了吧，你也知道老哥我酒量不比你！」
　　我听后道：「没问题，老哥随意就行了！」接着我又端起酒杯敬了章立，同样我们也是一口干了，半点不剩！
　　干完一杯后我们三个就开始边吃边聊了，这个章立原来一直是刘元的人，只不过以前我经常跟刘元接触不太碰到他，不过今后自然有不少事要麻烦他了！
　　这个章立也是个爽快人！既然把我当成自己人后也不再遮遮掩掩了，让我以后有事直接找他，刘元已经打过招呼了，说我们的关系很铁啊！
　　一顿酒宴一直喝到八点多，我们三个才算尽兴，我结完账后看到刘元和章立正准备离开，于是急忙拉住刘元道：「老哥，有个好事找你，我们过去说。」
　　刘元点了点头让章立先走，随后跟着我到了大厅一角，我对刘元道：「老哥，今晚我给你安排了一个节目，有没有兴趣试试小日本的女优啊？！」
　　刘元一听眼睛顿时直冒绿光道：「兄弟，此言当真？你上哪给我找的啊？」
　　「哈哈，老哥你今天运气不错，这几天我们深圳不是在举办一个性保健展览大会嘛！来了几个日本当红女优，我正好认识人就让其中一个会说中文的妹妹晚上陪陪你！怎么样，人家都在酒店里等你好一会了，老哥快去吧！」
　　刘元此时鼻子里已经开始喘着粗气了，看得出他是相当的渴望啊！
　　「好兄弟，哥哥我领你情了！不愧是自己兄弟真懂哥哥我的心啊！比那些个只会拍我马屁的家伙强多了，还是老弟你实在啊！」刘元说完用手拍了拍我的肩膀。
　　「那行，老哥你快去吧。地址是ＸＸＸ酒店ＸＸＸＸ房间！别让人家小妹妹等急了啊！对了，老弟问你个事，那个章立爱好什么啊？」
　　「嘿嘿，老弟你算是问对人了！你想想，他是老哥的人，自然爱好跟老哥差不多啦！钱是不怎么喜欢，就好老哥这一口！」刘元说道。
　　「那行，我知道了，以后我也能有的放矢了！」
　　「行了，那老哥我就先走一步了啊！妈的，好久没放松了，今晚难得能尝个鲜，一定要好好玩玩！」说完挥了挥手上了一辆出租车。
　　我看到刘元离开后，拿出手机又打给了荣仓彩妹妹，告诉她准备好，客人最多还有半个小时就能到了！
　　收了手机后我也找了代驾开着我的车直接回到了家里，准备洗了澡然后睡觉了。
　　回头再说刘元，这家伙坐上出租车后心里火热热的，那个急切啊！这老家伙自从做了副市长后由于太忙，最近一直没有机会出来放松，裤裆里的小兄弟早就抗议了，可惜一直找不到机会，今天自然要玩够本！
　　下了车，刘元直接到了我告诉他的房间，敲了敲门，没一会门就开了，一个比较清纯的小妹妹出现在了他的眼前，就在刘元还在发呆时，荣仓彩道：「你好，请问你就是刘桑吗？」
　　「对对，没错，我就是刘元！」
　　「那就请刘桑里面坐吧！」说完让出了一条缝让刘元走了进去。
　　刘元进去后坐了下来，荣仓彩就跟了过来先是奉上一杯泡好的热茶然后对刘元鞠了一躬道：「你好刘桑，我是荣仓彩请多多关照！」
　　刘元虽然玩过不少女人但哪见过这阵式，被这小妞一鞠躬弄得整个人骨头都酥了，急忙回道：「你好，小彩，见到你很高兴啊！」
　　「刘桑，今晚由我为您服务。请问您是先洗澡还是……」荣仓彩又是鞠了一躬问道。
　　刘元听后心道：小日本的女人真够直接啊！上来就想进入主题，不过我喜欢！
　　想归想，刘元还是回道：「我就先洗个澡吧！对了，小彩你就别刘桑刘桑的叫了，直接叫我刘哥吧！」
　　「好的刘哥，请跟我来，我会服侍你洗澡的！」说完拉着刘元的手走进了浴室。
　　进了浴室后，荣仓彩就开始自己脱起了衣服，从上到下脱了个精光，这刘元看的眼都直了，眼前的小妞身高一米五八，胸部又挺又嫩，顶端两颗奶头颤巍巍得对着刘元。
　　再往下看，小妞的腰身最多一尺八，可比家里那个黄脸婆强多了，家里那位要生比自己还宽，真是搞不明白，刚结婚那会自己老婆的腰身也很细怎么现在就变样了啊！
　　再往下就是小妞的草原了，看不出这妞年纪不大，身材不高，下面的水草却很丰盛，长满了三角地带，而且乌黑发亮，太美了！
　　「哥，你看什么啊！我帮你脱衣服吧！」说完小妞就开始脱起了刘元的衣服，这个刘元现在已经成了一个木偶，完全跟着小妞的节奏再走，没一会就被脱成了白猪！
　　年近五十的刘元就没有我这种身材了，挺着个将军肚，下面的小弟弟估计自己低头都看不到了，要是手里没权，估计在大街上连母猪都嫌弃！
　　荣仓彩拉着刘元进了淋浴房，打开喷头后开始为他洗起了澡，从上到下，最后小手抓住刘元那勃起后才十一厘米的弟弟，用喷头仔细清洗了起来，洗完外面又把包皮翻开洗起了里面的龟头和冠状沟！
　　刘元享受着皇帝般的待遇，心里的那种满足感完全不是在从前所上的那些女人身上能获得的，看着年纪能做自己女儿的荣仓彩细心伺候自己，刘元感觉一股热血往鸡巴上冒，自己的兄弟比平时更硬了！
　　就这么洗了差不多一刻钟后，荣仓彩才对刘元道：「哥哥，已经洗完了，请穿上浴袍吧。」随后伸手拿过浴袍为刘元穿上！
　　刘元穿好后就对荣仓彩道：「小妹妹，我先出去了，你也洗洗吧，我等你！」说完自己走出了浴室，这家伙之所以没这么着急想干她，不是不想干而是为了让自己先冷静一下，别他妈的插进去三秒钟就射了，那可真是丢脸丢到国外了！
　　刘元坐在床上一边抽烟一边等着小妞洗澡，几根烟抽完荣仓彩终于从浴室里走了出来，身上裹着一条大浴巾，让刘元刚有些平静的兽血又再次沸腾起来了！
　　刘元向她招了招手后道：「妹妹，过来，我们上床玩吧！」说完自己躺在了床上将浴袍脱了，而荣仓彩也将浴巾解了下来露出了全裸的玉体爬上了床！
　　「妹妹，我们先玩玩６９式吧！」刘元看着她说道。
　　「好的，哥哥！」说完荣仓彩整个人转过身体趴在刘元身上，自己低下头张开小嘴含住了刘元的鸡巴，小舌头灵活地在鸡巴上滑动着，从上到下最后停在龟头上，绕着冠状沟打转，小手套弄着鸡巴和卵蛋！
　　刘元则迫不及待地用手分开荣仓彩的小拢目光停留在小穴上，妈的这个小抡媸悄郯。⌒驴谏戏勰勰鄣模两片大阴唇守护着露纯冢刘元用手指分开阴唇露出了藏在里面的小洞，然后伸出舌头开始舔起了小拢舌尖顶在阴蒂上不停地摩擦着，手指插进履诜挚露纯冢观赏着里面的景观！
　　刘元一边享受荣仓彩对自己鸡巴的口舌服务一边不停舔着她的小拢整个律系拿恳淮绲胤蕉济挥新┕，最后小律弦丫湿淋淋了，似乎已准备好了鸡巴的插入！
　　作为女优，荣仓彩的口交技术自然没的说，没舔多久刘元就感觉鸡巴上传来了一阵阵的酥麻感，那可是射精的前兆啊！
　　『不能射，绝对不能射，老子还没插进去呢！』刘元心道。于是他拍了拍荣仓彩的屁股道：「妹妹，你躺好，哥哥我要插进来了啊！」
　　荣仓彩听后极为乖巧的躺在床上，然后分开自己纤细的双腿道：「哥哥，人家已经准备好了，请插进来吧！」
　　听了她的话后，刘元急忙趴在了她的身上，鸡巴对准小碌溃骸该米樱快帮我把鸡巴放进去吧！」
　　荣仓彩听后一手握住刘元的鸡巴让龟头对准小驴冢一手分开自己的小碌溃骸父绺纾已经对准了，你可以插进来了！」
　　刘元一听哪还忍得住，一沉身体整根鸡巴就挤开阴唇的守护钻进了满是滤的小穴内，开始抽插起来，短小的鸡巴好几次在抽插过程中掉出了洞外！
　　「哦……啊……哥哥，你的鸡巴好粗好硬啊！插得慢点啊，人家都受不了你了啊！哦……啊……小潞檬娣啊！」
　　妈的，看来全世界的鸡都一个样，讨好客人的话谁都会讲啊！明明是一根短小精干的牛比自己片子里合作的大部分男优都小，却偏偏还叫个不停，证明客人的强悍！
　　刘元一边抽插一边问道：「骚妹妹，哥哥我的鸡巴大不大？插得你爽不爽啊？哦……我操死你！妈的，你的抡娼舭。　
　　「嗯，哥哥你真厉害啊！比跟我拍片子的男优强多了，好厉害啊！哦……啊……小吕锩娑急桓绺缒愠疟了啊！」荣仓彩配合的淫叫着。
　　刘元听后自尊心得到了极大地满足，妈的在家里搞自己老婆虽然没有什么负担，可这老娘们瘾头特别大，每次都嫌哥射的快，还是身下的小妞会来事啊！
　　随着不断地抽插，由于刘元今天没戴套子，因此鸡巴插进去后能获得更大的快感，不过后果就是本来时间就不长的他，貌似快要射精了！
　　「宝贝，我快不行了，要射了，能不能射里面啊？」刘元强忍着精关问道。
　　「嗯，哥哥你射吧，人家是安全的啦！」
　　听到了允许的回答，刘元最后又插了几次最终把鸡巴插到底，强烈地酸麻感让他再也忍不住了，一股股精液从龟头内射出全都进了荣仓彩的履冢
　　「哦，可莫其，可莫其！」随着刘元高潮的到来，荣仓彩也极为配合的叫出了声，此情此景绝对是岛国动作片经典片段啊！
　　射完后，刘元无力地趴在了荣仓彩身上，快感消散后整个人像是被抽干了力气，把娇小的荣仓彩压得都看不见了！
　　过了好一会，刘元才爬起身，抽出了鸡巴，可惜小吕锩婢尤幻挥芯液流出！
　　之后刘元在蓝色小药丸的帮助下又跟荣仓彩做了两次，第二天差点起不了床，一整天都腰酸背疼，这代驾也大了点！
　　各位大哥，看完后请说些意见，比如加些什么情节之类的，本小说我想变成都市功夫类，增加一点情节，否则太难写了啊！


第115章
　　第二天一早我没有去公司，而是直接开车到了总部。因为昨天我接到电话，今天上午在总部召开全年目标会。
　　上午九点我准时到了总部，会议时间为九点半，我进了公司后直接到了王自强办公室，敲了敲门后就走了进去！
　　「陈哥，你来了啊！快坐吧！」王自强见是我很是热情地招呼了一声，随后自己起身给我泡了一杯茶。
　　拿起茶杯喝了一口后，我掏出烟分给了王自强一根点上深深吸了一口道：「王总，过年去哪玩了啊？」
　　「陈哥，什么王总王总啊！没人的时候你这么叫我干嘛啊！太见外了不是，想当初我可是在你手下学了很久啊！叫我自强啊！」
　　「呵呵，那好，恭敬不如从命！自强，年过得怎么样啊？」我道。
　　「还不是老样子啊！过年过年对我们来说是年关啊！大年夜跟我老舅一起吃的，后来一直在家里哪也没去！」王自强说道。
　　「对了，钟总身体怎么样了？年前我去看了他一次后来也没去过，他的病情稳定吗？」我问道。
　　「还行吧，病情比较稳定，不过现在烟酒都戒了，医生跟他说要是还想活下去就必须这样了！」王自强抽着烟说道。
　　「哎，真是的，本来日子过的很好，事业有成也不缺钱却遇上了这种事，真是世事无常啊！」我感叹道。
　　「是啊，算了不说他了，我老舅命不好，现在也没办法，保住命就行了！」王自强说道。
　　「自强，我说你年纪也不小了，个人问题是不是要考虑考虑了啊？当初你在分部时很多人都想给你做介绍，不过你一直没答应。」我问道。
　　「哈哈，这事我小姨在给我张罗了，她说给我物色个大美女，不过我要求人一定要温柔，心要好，还有不能败家！」王自强说道。
　　这个王自强现在跟从前可是大不一样了，想当初他是个标准的二世祖，只知道花钱不知道赚钱，没想到现在能说出这种话！
　　「既然有人给你张罗了那我们也不操心了，都说成家立业，你现在事业已经有了也该成个家了！」我说道。
　　王自强听后摇了摇手道：「这也不是我自己的事业，不过是我老舅托我管理罢了，将来总有一天要还给他的！」
　　「呵呵，都是自己兄弟有些话我们私下说说。我看钟总的情况估计是不会太乐观，下半辈子能自理就不错了，想要回来上班估计够呛！」我说道。
　　王自强听后沉默了一会道：「你说的话虽然不错，不过这种事一天不明朗一天就不能确定！反正我今天坐上这个位置总要好好干，就算不为我老舅也要为我自己！以前的我是白活了，什么都不懂，现在不能再这样了！」
　　「自强，我真没想到你能这么想！人家都说浪子回头金不换，你老舅要是看见你这个样子估计也放心了！」我笑道。
　　「不说了，反正我老舅把公司交给我总不能在我手里败了吧！这样一来我还有什么脸去见他啊！」
　　「也是，反正我会全力支持你的，分部的事你就交给我吧！」我对她说道。
　　「是啊，我也是你带出来的，大哥，分部的事我就全靠你了！你放心吧，在那里你有最大的权利，我给你所有自主权！」王自强说道。
　　我们两个一边抽烟一边聊天，一看时间差不多了，于是就站了起来一起到了会议室。
　　走进会议室，里面已经坐了不少人，除了我和王自强，还有总部和分部的所有中层领导，今天的会很重要，关系我们今年全年的目标！
　　其实这样的会每年年初都会召开，只不过以前主持的人是钟山，今年换了王自强！
　　王自强看了看人都到齐了，于是就说道：「各位，今天我们的会主要有二个议程，一是制定今年的销售目标，二是有一个人事任命要宣布。」
　　王自强说完后就是每个部门的领导开始轮流发言，大家的发言都比较简短，最后轮到我时，我表示：「今年从过完年后到今天，我看了看分部的业绩比去年有了不少的提高！之后我又从各方打听，今年的大环境预计会比去年好，所以我建议今年的目标应该比去年提高百分之十五左右。」
　　在我发言结束后，王自强看了看四周，于是说道：「各位每个人的发言我都听了，总体来说没有人提出比去年形势差，但在增长目标上有所分歧。」
　　王自强喝了一口水后继续道：「我综合来看，我决定今年总部的销售目标就订在增长百分之十，这是因为总部的基数比较大。今年分部的目标是业绩提高百分之十五，陈总你看看这样可以吗？」
　　我听到王自强的征求，想了想表态道：「可以，分部今年业绩提高百分之十五应该没有太大的问题，只要稍微努力一下是可以完成的！」
　　听了我的话后王自强很是高兴，接着说道：「各位总部的同事，大家都听见了！我们分部仅仅成立不到二年，就获得了不小的进步，这离不开陈总的领导。大家也知道，我曾经也在陈总收下干过，我知道陈总是个很务实的人，没有把握的话他是不会说的！」
　　听到这里我急忙摇了摇手道：「呵呵，王总客气了！这是应该的，都是为了工作！」
　　王自强接着道：「我已去年为例，总部去年的形势不佳，业绩下滑了百分之七，虽然这里有大环境的因素，不过我们公司内部也存在不少问题！而分部却在同样的背景下逆势上涨业绩增长百分之五，所以各位总部的同仁今年我们一定要加把劲，不能再让分部的同事比我们比下去！」
　　听了王自强的话后，各位总部的中层都沉默不语，他们知道王自强说的都是实话，其实心里也憋了一口气，暗自决定今年一定要做出点成绩给王自强看看！
　　王自强接着又说道：「还有我决定公司的奖励机制需要改变，以前业务员的提成在总额的百分之三，现在我决定提高到百分之四！还有全年销售最好的人员前三名的人员将获得额外奖励，分别是三万、二万、一万元！还有如果完成今天制定的目标，所有行政人员提薪百分之五！」王自强一口气提了几条新措施。
　　之后就是第二个议程，王自强又宣布：「分公司的财务经理宋丽今天起提为部分副总兼财务经理！」
　　这个人事也是我提议的，自从王自强走后分部副总的位置就一直空缺，对我来说没人分担了，因此在年前我就提议宋丽出任。这个宋丽王自强也是比较熟悉的，以前他很多财务上的问题都请教过她，这个宋丽做事认真谨慎，业务知识很熟悉，做公司副总应该没有大问题！当初我提到她后，王自强当场就同意了，所以今天宣布！
　　这里也是有着王自强讨好我的意思，他毕竟做老总的时间还短需要拉拢我，因此对我的一些提议都很认同！
　　在宣布这个任命后，这个会也就差不多结束了，最后王自强总结了几句就宣布散会了。
　　开完会后我给王自强打了个招呼后就跟宋丽一起回到了分部，随后我就让宋丽来我的办公室，我看着她道：「宋副总，首先我要恭喜你了！」
　　「是我应该感谢您才对！我知道没有陈总的推荐我是不可能做副总这个位置的！」宋丽看着我真诚地说道。
　　我挥了挥手说道：「这也是你自己努力的回报！你平时的一言一行就注定今天你能坐上这个位置，不用感谢我，是你应得的！」
　　之后我又鼓励了宋丽几句就让她出去忙了，我则低头看起了报表和文件。
　　没过几分钟我的手机就响了，我一看是刘元：「喂，老哥，我说今天上班怎么有空给我电话啊？昨晚爽不爽啊？」
　　「哈哈，老弟，老哥我给你打电话就是跟你打个招呼，昨晚那个日本妞真是够味啊！老哥我从来没有享受过这种服务，太他妈爽了！老弟，你有心了啊！」
　　「为领导服务呗！不过老哥你也要注意身体啊！快五十岁了，晚上可要悠着点哦！」我半开玩笑地说道。
　　「嘻嘻，老哥明白！不过这妞实在勾人，昨晚一个没忍住就上了她三次，磕了几粒药丸，否则真不是她的对手！」刘元笑道。
　　「老哥你可是老当益壮啊！不过回家在嫂子身上作业交不出可不妙啊！」我说道。
　　「没事，我就住办公室呗！见不着她还能拿我怎么样啊！对了，老弟你上哪找了这么个日本货啊！？」
　　「都是朋友介绍的，可惜她们也不是经常来，就是有活动过来捞个金什么的！主要是老哥你昨天来的巧！」我说道。
　　「嘿嘿，我明白！以后有这种好货可别忘了老哥我啊！」
　　「知道，放心吧老哥，有好货我自然不会忘记你的！让我们的大领导放松放松才能更好地为人民服务嘛！」我笑道。
　　「哈哈，那行，就这样吧！有时间再喝酒，挂了啊！」说完刘元就挂了手机。
　　之后我一直忙到三点左右，想到大桥这个日本妞，于是拿起电话打了过去：「妹子，在干吗啊？展出结束了吗？」
　　「陈桑，你终于记起我了啊！人家都累死了，这几天一直站台，没多少时间休息！展出快结束了，我马上要去拍写真了！」大桥说道。
　　「是吗，那我过来探探班怎么样？让我看看你的美妙身姿！」我笑道。
　　「行啊，我在ＸＸＸＸＸ号，是个私人的工作室，公司安排的，估计要拍到明天下午才能结束！」大桥对我说道。
　　「行，我知道了，我等会过来看你啊！」说完我就挂了电话。
　　就在我挂了电话后办公室的门响了，原来是老张这个老货，等他坐下后我分了一根烟给他道：「怎么了老张，什么事啊？」
　　只见他从口袋里掏出一张红色请帖递到我的眼前道：「陈总，我要结婚了，下个月，到时请你大驾光临啊！」
　　我听后拿过请帖看了看问道：「靠，你这家伙焕发第二春啊！我猜猜，是不是那个在媚媚那里上班的小梅啊？」
　　「嘿嘿，陈总果然英明！这都被你看出来了啊！」老张抽了一口烟有些不好意思地说道。
　　「你小子，不声不响就把人家拿下了！有一套啊！行，我到时一定准时到，怎么也要给你送个红包！」我笑道。
　　老张听后急忙摇起了手道：「陈总你过来就好，红包就不必了！你帮了我们不少，我们肯定不能收你钱！」
　　「客气了！来喝喜酒怎么能没有份子钱啊！行了，就这么说定了啊！」我决定道。
　　「好吧，那就请陈总到时大驾光临了！我和小梅一直会恭候着！」老张对我说道。
　　这时我突然想到了一个问题问道：「对了老张，你再婚你儿子参不参加啊？他对你的事怎么看啊？」
　　老张听后道：「这小子倒是没多少意见，到时他会来参加的！我当初心里还是很忐忑的，没想到现实比较顺利！」
　　「那就好，对了，你这家伙结了婚之后有没有打算再生个孩子啊？」我笑着问道。
　　「再说吧，我现在也说不准，小梅她也没想好，走一步看一步吧！不过我估摸着她家里总想要个孩子，再说吧！」老张说道。
　　之后我又跟他聊了一会，老张才离开了我的办公室，我看着喜帖真是感慨万分啊！
　　我抬手看了看时间，已经下午三点半了，我就从公司开车离开直接到了大桥正在拍写真的工作室。
　　路上我跟她联系了一下，大桥表示会在门口等我，我停好车后果然看到了她，这小妞正在对手招手呢！
　　我走上前去问道：「小妞，等了多久啊？」
　　「哥，你坏死了，怎么叫人家小妞啊！我也刚出来，马上就遇到你了！用你们中国话来说真是心有灵犀一点通啊！」
　　「哟，看不出你的中国话还算不错啊！走，进去吧！对了，你的拍摄任务怎么样了啊？今天能不能拍好啊？」我问道。
　　「按照计划今天必须结束！我估计今晚要拍到十点左右，没办法难得来一次中国公司安排了大量的活啊！」大桥有些诉苦道。
　　「这么晚啊，那你怎么回去啊？要不要我送你啊？」我问道。
　　大桥听后看了我一眼道：「嘻嘻，你说送我回去是醉翁之意不在酒吧！今晚算了，公司有几个同事一起在拍，我们拍完后一起回去，公司有车的，明天你陪我啦！」
　　「你看看，我可是正人君子，送你回去可是绅士风度的体现怎么在你嘴里就变了味啊！？」我看着她说道。
　　「好吧，人家错了啦！我们进去吧，里面还有三个我的同事，正在拍比基尼的写真照哦，你可有眼福了啊！」大桥一边带着我走进去一边说道。
　　到了拍摄地点我果然看见一大圈的工作人员正围着三个身穿比基尼的年轻女子狂拍着，要是换成胶卷不知道已经谋杀了多少！
　　大桥见我看着她们不动了于是在我耳边问道：「怎么样，她们三个漂不漂亮？你要是喜欢我介绍给你啦，价格优惠！」
　　我听后有些感慨的问道：「她们三个也是女优吗？我怎么没看过她们的片子啊？看来我已经落后了啊！」
　　「你以为谁的片子你都看过啊！她们是今年最红的新人，片子没拍过几部，基本都是有码片！」大桥白了我一眼说道。
　　「这也是哦！不过介绍我就算了，你以为我是种猪啊，看见女人就想上！再说她们三个哪有你漂亮啊！我不见得捡个芝麻丢个西瓜吧！」我说道。
　　大桥听后很是满意地笑着嘴里说道：「你倒是会说话，怎么她们哪里比我差啊？」
　　「她们哪里都比你差啊！胸没你大，屁股没你翘，腰没你细，脸蛋没你漂亮，你说是不是没你漂亮啊！」我瞥了一眼大桥说道。
　　「好吧，算你会说话！行了，又要轮到我去拍了，你就在这里看着吧！」大桥笑嘻嘻的对我说道。
　　说完大桥就走进了更衣室，开始换起了装，没多久也穿着三点式走了出来加入了她们三个中间，我细细观察了一番，刚才倒也不是我瞎说，大桥的身材和脸蛋确实比另外三个要出色，相对更成熟！
　　我默默看着，这四个女优在镜头前摆出了各种撩人的姿势，将自己的身材毫无遮掩的暴露在观众眼前，果然是宅男福利啊！
　　我也是第一次看人拍写真，倒是挺新奇的，她们四个女优显然是个中老手了，各种姿势层出不穷，拍了刻把钟后，这个拍写真的导演就说休息一下，接下去是性感内衣环节，四个小妞都进了更衣室换起了装！
　　等她们再出来后我眼前一亮，妈的太勾人了，这要谋杀多少男人的子孙浆啊！四个女人穿着四种完全不同的丝袜，上面都是性感内衣，其中有一个奶头都若隐若现，眼里好点的完全能看得清楚！
　　大桥穿的是我最喜欢的超薄黑丝袜，黑色丁字裤，也不知道是不是这女人故意让我看的，我承认我快流口水了！
　　四个女优又开始摆起了各种诱人的姿势，我估摸着要是像小强这种愣头青估计能看得他射在裤子里！
　　又拍了好一会后，才到了吃晚饭的休息时间，这个私人工作室还算不错，为四个姑娘各自安排了一间休息间，我跟着大桥走进了她的那间休息室。
　　休息室不大，最多也就十个平方，里面陈设也比较简单，也就一张桌子，几把椅子，大桥坐下后问道：「怎么样，我拍的好不好啊？」
　　「不错，我可从没见识过拍写真啊！你们穿的这么少真是有看头啊！」我笑道。
　　「坏蛋，让你看我们的表演又不是让你看我们的肉！你这是避重就轻，用你们中国话说是不是叫买椟还珠啊！」大桥说道。
　　「桥妹妹，你的中国话真心不错啊！厉害厉害，我佩服极力！」我奉承道。
　　就在这时送工作餐的人到了，给了我们一人一份，大桥工作了这么久我看了这么久也都饿了，于是面对面坐在桌边吃了起来！
　　就在我快吃完的时候，突然感觉自己裤裆上被什么东西在磕碰，我低头一看居然是一双黑丝脚，呵呵，原来是大桥妹妹在逗我！
　　我一手抓住一个黑丝脚把玩着问道：「妹子，你不老实哦！把我的火挑起后你可要负责熄灭哦！否则……」
　　大桥听后说道：「好哥哥，难得你今天来看我，今晚我是不能陪你了，不过福利还是要送你一些的，人家知道你喜欢女人的小脚，我给你足交让你射出来好不好啊！」
　　我听后心里自然一万个愿意不过还是说道：「好是好，不过这里是不是不方便啊？万一有人进来怎么办？」
　　「怎么你怕了啊！呵呵，没事，你把门锁上，我们有一个小时的休息时间，这期间不会有人来打搅的，你放心享受吧！」
　　听到她这么说我也不再退缩了，走到门口把门反锁上随后回到椅子上把裤子脱了下来露出了已经抬头的弟弟，抓起黑丝脚夹住了他！
　　我一边享受丝袜脚足交给我带来的快感一边说道：「妹子，今天不能跟你做爱真是太扫兴了，明晚你可要陪我玩哦！」
　　大桥一边用黑丝脚为我足交一边道：「嗯，好哥哥，今天实在不方便，人家脱不开身否则早跟你走了！人家好怀念跟你上床的感觉，每次一想到就流滤，你害死我了，自从跟你做过后在拍片时就没有感觉了！那些男优连你一半的功夫都没有，要不是为了片酬鬼才愿意跟他们上床！」
　　我双手握住黑丝脚让脚底夹住我的鸡巴反复搓动着一边说道：「宝贝，你自摸给我看吧，哥哥我想看你的小妹妹流口水！」
　　「啊，哥哥你坏死了！让人家做这么羞人的事啊！」大桥嘴上不愿小手却伸到到自己的小律希手指按住阴蒂摩擦起来，嘴里开始发出了呻吟声！
　　「嗯……哦……好舒服啊！哥哥，人家难过死了，哦……小妹妹流了好多口水啊！哦……」大桥一边自慰一边还不忘给我继续足交！
　　我分开她一只黑丝脚的脚趾，让她用大脚趾沟夹住我的冠状沟，另一只脚被我抓在手里不停玩着，随后又把脚放在我的脸上，脚上传来淡淡的味道，我伸出舌头不停舔着她的丝袜脚一边道：「妹子，你的小脚怎么一点味道都没有啊！」
　　「哦……啊……好哥哥，人家这双丝袜才穿了一会会嘛，哪里会有味道啦！哦……不行了，我要高潮了啊！要喷了！」
　　随着大桥话音刚落，她终于达到了高潮，自慰的感觉虽然也不错不过远远没有被我按在床上操率娣！
　　「哥哥，我到高潮了啊！你想不想射精啊！快点射给我吧，哦……人家的丝袜脚要你的精液滋润啊！」
　　我也感觉射精的快感越来越强烈，让她用丝袜脚又给我夹动了几十下，随后让大桥把丝袜脚放在我鸡巴下，自己撸动起了鸡巴，在我达到顶峰后从马眼处喷出了一股股浓白色的精液，全都洒在了黑丝脚背上！
　　我足足射了十几股才停下，十多秒后高潮时的快感才渐渐从体内消退，而大桥的整双黑丝脚上已满是我的豆浆！
　　大桥见我射后后才把自己的丝袜脚收了回去，自己低头看了看道：「好哥哥，你射了这么多啊！你一个人的量足足抵得上四五个男优啊！」
　　我得意地说道：「那是，今天只是开胃菜，明天我再好好干你！」
　　「好哥哥，我等着哦！」大桥对我抛了个媚眼说道。


第116章
　　上一集说到我和大桥在休息室里吃完饭后，她给我做了一次足交，我把几天存下的豆浆全都射在了她的黑丝脚上，整双丝袜脚上全是我浓白色的精液，淫荡极了！
　　大桥果然是女优出身，非但不嫌脏而且还把上面的豆浆均匀涂抹了一遍，说是为了保养自己的玉足，不过就是豆浆干了之后丝袜会变硬穿着不舒服！
　　大桥对我说道：「哥，刚才给你足交时我真想跟你做爱，哎，要不是今天场合不对人家早就扑上来了！」
　　我听后笑道：「别急，明天还有机会，我会好好满足你的需求！怎么，你不是拍片子吗，怎么老是一副欲求不满啊！？」
　　「哎呀，你坏死了！拍片是工作，工作时怎么会有真正的高潮啊！你看到片子里的基本都是假的，骗宅男射精用的啦！其实，我拍一部片子累得半死，还要摆各种姿势，没弄几下就要ＮＧ，哪会有什么感觉啊！」大桥抱怨道。
　　「我看主要是男优不给力吧！要是换我上，我保证把你干到高潮好几次！」我对她眨了眨眼说道。
　　「哥，你这话说的没错，我们那里的男优鸡巴哪有你这么大，而且持久力又差，做爱毫无快感！上次跟你在日本的那几天，我每次都能有好几次高潮，这才叫做爱啊！所以人家这次一来这里就想到你了！」
　　「是嘛！看来我是把你搞爽了啊！让你念念不忘！」我笑着说道。
　　「恩，跟你做爱太舒服了！哥，我在飞机上就想着跟你再好好玩玩，当时内裤就湿了，后来换内裤时发现裆里有一大片湿痕，人家很少会这样的啦！」大桥有些不好意思地说道。
　　「哈哈，果然是个小欲女啊！我就喜欢你这个骚样啊！」我得意地说道。
　　「好哥哥，这条内裤我没洗，你想不想要啊？明天你要是把我弄爽了我就送给你做纪念好不好？」大桥继续道。
　　我听后眼睛一亮道：「我喜欢，那我明天一定努力，把你干的下不了床！」
　　「啊，你坏死了，人家后天还要赶飞机呢！要是下不了床你负责把我送回日本哦！」大桥白了我一眼说道。
　　「好啦，不说了，时间差不多了，我们出去吧！」我拍了拍大桥的屁股顺便还在上面捏了一把后说道。
　　「嗯，我们走吧！」说完我们两个就走出了休息间。
　　接下去自然就没我什么事了，我作为一个看客在一边观赏着四个风情不同美女的摆拍，由于刚刚放过一炮所以没什么欲念，直到八点多我才给大桥打了个招呼后离开了这个私人工作室回到了家。
　　第二天我没有去公司，早上吃过早餐就看起了电视，大概九点半吧，我拿起手机打给了大桥：「宝贝，起床了吗？」
　　「哥哥，人家早就起床了，在等你电话，你怎么现在才打来啊！害我等了这么久，讨厌死了！」大桥有些撒娇地说道。
　　「我以为你会睡懒觉嘛！行了，既然你起床了我马上过来接你啊！」说完我挂了电话开着车直奔大桥下榻的地方。
　　半个小时后我顺利接到了大桥，我看着她道：「宝贝，你今天一整天穿着高跟鞋走路累不累啊？」
　　大桥听后也不管我在开车直接把脚伸到了我的腿上道：「哥，喜不喜欢人家今天穿的这双超薄黑丝袜啊？再配上高跟鞋你满意吗！？」
　　我急忙让她把脚拿开道：「我的小宝贝，我在开车呢，你这是找死的节奏啊！乖乖坐好，你穿黑丝袜我自然很喜欢，不过现在我没手去摸啊！」
　　「大流氓，我就知道你喜欢！没事，对我来说穿高跟鞋走路小菜一碟！我们去哪儿啊？」大桥看着我问道。
　　「我先带你去世界中窗看看，这里比较有特色，然后我带你去万象城，这是我们深圳最大的商场，难得来一次不可错过！」我回答道。
　　「行，我听你的，今天你是主人，我一切听你安排！」大桥说道。
　　「对了，逛完万象城后我带你去我家，晚饭我自己做菜怎么样？」我对她说道。
　　「原来哥哥还会做菜啊！那我一定要试试，今天要是错过了，以后不知道要等到哪天了！」大桥对我说道。
　　「行，那我们就出发吧！」说完我就开车直奔世界之窗。
　　这个世界之窗就是一个主题花园广场，占地很大，我带着大桥四处逛着，一直到了十二点我们才找了个地方吃午饭，吃过饭后我又带着她到了万象城。
　　对于商场大桥的免疫力就高了很多，毕竟日本的商场也不少，大桥哪里没去过啊！我带着她四处逛了逛，大桥对我说道：「哥哥，我发现你们这里的奢侈品比我们国内贵了好多啊！在这里买太不合算了啊！」
　　「没办法，我们国家税收高啊，差价都在税里啊！所以很多人都到你们日本去买东西，拉动了你们国家的消费。」
　　「真是不明白啊！你们就不能降低点价格嘛！？」
　　我听后耸了耸肩表示了无奈！这种高大上的问题我这种小老百姓怎么说得出啊！反正国家自有国家的道理吧！
　　最后我带她走进了一家珠宝店，对她说道：「宝贝，衣服包包什么我就不给你买了，我准备给你买个玉镯子，你以后天天戴着，对你身体有好处！」
　　「真的嘛！太棒了，我还真不知道，我们那里对这个没什么研究！」大桥惊喜道。
　　「嗯，在中国，有人养玉，玉养人只说！好的玉，通体透明，极为漂亮！长时间佩戴能和主人身体的磁场形成共鸣，改善人的体质！」我说道。
　　「这么神奇啊！那我回去一定要好好戴着，哥哥，你对我太好了！」大桥一边说一边在我脸上亲了一口。
　　我摸了摸大桥留在我脸上的香吻随后拉着她走到了一家知名的珠宝店仔细挑了起来，我在店内走了一圈，最后看中了一个标价５８８８８的手镯，于是让营业员拿了出来放在手上慢慢看了起来！
　　我问大桥：「妹妹，你看这个怎么样？大小适中，透光度极佳，我觉得很配你的手，你自己看看！」说完我把镯子交给了大桥。
　　大桥接过后反复看了看，最后又戴在了手上，这个手镯确实很漂亮，反正她是没见过，在日本这个基本没有，大桥可是稀罕得很啊！
　　「嗯，哥，我很喜欢哦！好漂亮，戴在手上回头率肯定会高很多！不过价格似乎有点贵啊！」大桥说道。
　　「没事，你难得来一次我这里，我必须表示一下，你喜欢就行！那我就买下送给你了！」我摆了摆手说道。
　　「嗯，谢谢哥哥！人家真的好喜欢啦！」大桥一边说眼睛差不多都冒出了红心。
　　我让营业员开了票付了款，随后就带着大桥离开了万象城，回去的路上我看大桥一直在爱不释手的抚摸着她的手镯，看得出她是真的喜欢这个镯子！
　　到了我家后，我让大桥随便坐，看了看时间四点左右，于是对她说道：「你自己随意，我家里没有别人所以有些乱，别介意啊！」
　　「哪有啊，没想到哥哥一个男人家里这么干净，真是让我们很多女孩子感到惭愧啊！反正我就没这么干净啦！」大桥说道。
　　「好吧，我去做饭了，你自己玩，有什么事叫我就行啊！」我对她说道。
　　「哥哥，我能跟你一起去厨房看看嘛？人家想看你做中国菜！」大桥说出了自己的想法。
　　「嗯，你要是不觉得枯燥就跟我来吧！反正中国菜就是这么个做法，也不知道我的手艺合不合你胃口！」说完就带着大桥走进了厨房。
　　「哇，哥哥，你的厨房比我家里大多了啊，我估计有三倍这么大啊！好干净啊，灶台上一点油腻都没有！」大桥赞扬道。
　　「呵呵，这主要是我在家里吃的比较少，所以你看上去都很新！」我一边说一边从冰箱里拿出了昨天就准备好的食材，开始动起了手。
　　大桥在一边静静地看着，看我忙东忙西，虽然菜不少但表现得有条不紊：「哥哥，你可真厉害！我们日本的男人可不会做这些，谁要是嫁给你真是好福气啊！」
　　「呵呵，文化不同！我们中国会做菜的男人满街都是，不是什么稀罕事！特别是南方，基本没什么大男子主义！」我回道。
　　「真的嘛！太棒了，哥哥，你说的我都想嫁给你了！在日本女人结了婚基本都不工作了，在家里带孩子做家务伺候老公，累死了！主要是那些男人还老是嫌女人这里不好那里不好，下班还不回家！」大桥噘着嘴说道。
　　「这有什么办法呢！你们那里就是这样，就凭你一个是改不了的，你以后结了婚估计也是这样吧！」我说道。
　　「才不要呢！人家可不准备结婚，跟你相比，日本的男人都是渣，我哪还会看得上啊！我就一个人过日子呗！」大桥说道。
　　「行了，我看你也就说说，就算你肯你父母也不肯啊！」我一边切菜一边对她说道。
　　「错错错，这你就不知道了！我们那里的父母可不会管子女这么多事，我们独立出去后就完全自立了，结不结婚他们是不会多干预的！」
　　「是嘛，那果然大不一样啊！我们这里要是女孩子二十好几还没对象家里肯定急死了，保准在你屁股后让你天天相亲！」我笑着说道。
　　我们两个有说有笑，不知不觉中我就把四菜一汤做了出来，大桥见后拍着手道：「哥哥，你动作真快啊，才一个小时不到就坐好了啊！」
　　「这有什么，我现在做得少了，手法生疏了，要是换在以前至少还能再快十分钟！」我对她说道。
　　「好吧，做菜我帮不上忙，现在我就把菜端出去，我们一起吃饭了！」大桥说着就开始把几个菜端出了厨房。
　　我和大桥洗了洗手后，就坐在了餐桌上，我倒了两杯红酒对她道：「来我们先干一杯！你难得来一次中国，我家你也第一次来，下次不知要到什么时候，为我们的缘分干一杯！」
　　说完我就跟大桥碰了碰杯子然后一饮而尽，放下酒杯后我又添了酒，这时大桥说道：「哥哥，我今天很开心，谢谢你陪我！」
　　「没事，这是应该的，你也帮了我一个忙呗！」
　　「哥哥，像你这么厉害的人怎么还没结婚啊？要是你在日本绝对是抢手货，我们那里的女孩子肯定疯狂争抢你，倒贴的大有人在，包括我啦！」
　　「你怎么知道我没女朋友？实话跟你说我有一个女朋友，不过现在还没结婚，所以她没住过来！」我对大桥道。
　　大桥听后很是失望道：「原来你有女朋友啊！太遗憾了，要是没有我一定争取，现在只能跟哥哥一夕之欢了！」
　　「哈哈，一夕之欢也不错啊！总算留下了回忆，以后你再来我依然会招待你！」我刮了刮她的鼻子说道。
　　「嗯，也是！反正哥哥比我们国家的男人好多了，以后你就是我的择偶标准，要是哪天在日本遇见我一定马上嫁给他！不过概率太低了！」大桥自言自语地说道。
　　「对了，你准备什么时候隐退啊？我听说你们那里的女优更新换代非常快，几乎都不能保持太久！」我问道。
　　「嘻嘻，原来哥哥还知道这个啊！你说的不错，我们这行竞争太激烈了，绝大部分女优出道不满一年就消声灭迹了，除非外形特别好，销量特别高才会一直保持下去！很多长时间活跃的女优都是拍有修正的类型，像我这种无修正女优最多再拍个一二年吧！」
　　「有没有想过以后干什么啊？」我一边吃菜一边问道。
　　「没想过，真不知道以后能干什么！很多女优隐退后就嫁人了，不过我可不走这条路，看一步走一步呗！要是将来日本过不下去我就来找哥哥你呗！」
　　我听后点了点头道：「行呗，你要是不想在日本就过来找我，那就这么愉快地说定了啊！」说完我们又干了一杯！
　　一顿饭吃的很是开心，大桥对我的手艺极为满意，这小妞吃了不少，最后摸着自己有点圆鼓鼓的小肚子对我说道：「哥哥，惨了，你做的饭太好吃了，人家今天吃的过量了，明天估计体重超标了啊！」
　　我一边收拾残局一边对她说道：「怕什么，你明天又没什么事，再减下来不就行了啊！再说就算不减你也不胖啊！」
　　「哥哥，这你就不懂了，胖了拍片就不好看了，现在的宅男要求也很高，为了聚集人气我们女优也是很拼命的啦！」大桥对我说道。
　　「哈哈，小妞，你下部片子什么时候拍啊？就吃顿饭没这么严重吧啊！」
　　「我想想啊，下星期有一部片子要拍！好累啊，有时候一部片子要拍一整天，不知道要暂停多少次呢！」大桥说道。
　　我一听乐了问道：「不会吧，拍成人片也要ＮＧ？为什么啊？」
　　「原因多着呢，有时候是为了动作不到位，有时候是因为我们表情不过关，还有时候是因为叫声问题，反正你是无法想象的啦！」大桥说道。
　　「卧槽，拍个男女滚床单的戏还这么麻烦啊！我也算是服了！」我一边洗碗一边说道。
　　「哥哥，我听说在中国男人是不会找我们这种女人做老婆的，是不是真的啊！在日本这种情况比较少，很多女优都能嫁出去！」
　　我想了想一边收拾灶台还是选择对她说了实话：「你说的不错，在中国男人要是知道这个女人做过这行基本不会娶她了！不过，我可没有歧视你哦，在我眼里你是个可爱的姑娘！美丽又充满活力！」
　　「人家知道啦！哥哥，你有没有收拾好啊？」大桥问道。
　　「差不多了，怎么了？是不是一个人无聊啊，我马上过来陪你啊！」我回答道。
　　「不是啦，我是想哥哥既然没事了是不是该为我减肥了啊！」大桥说完就把整个身体贴了过来，直接钻进了我的怀里！
　　我看着大桥闪闪发亮的大眼睛，立马就明白了她嘴里所说『减肥』的含义！原来这小妞是准备跟我打肉搏战了！
　　我看着她粉嘟嘟的小嘴，突然觉得在厨房大战一场也很不错，我倒是没试过在这里跟女人做爱，今天不如试试！
　　想到就做，我直接低头吻上了大桥娇嫩的小嘴，舌头伸进她的嘴内开始大肆掠夺起来，她的小香舌也不断跟我纠缠着，口水在彼此的口腔内过渡着，我感觉大桥的口水有一股甜滋滋的味道，味道好极了！
　　热吻了好一会我们才分开，我看着娇喘吁吁的大桥满是欲火的说道：「宝贝，我想在这里跟你做爱，愿不愿意？」
　　「嗯，哥哥，你来吧，我需要你，占有我吧！」大桥毫不示弱的回答道。
　　得到了满意的答复，我再也不犹豫了，我也无法犹豫了，直接开始脱起了大桥身上的连衣裙，里面就只剩下奶罩和内裤当然腿上还穿着黑丝袜和高跟鞋！
　　我把她的奶罩钩子松下，大桥落下的罩子直接掉在了地上，我双手攀上了大桥这对大小和形状都很完美的奶子，开始不停揉搓着，手指夹着奶头搓动着，两颗奶头在我的挑逗下开始不断发硬，颜色也开始加深！
　　「哦……哥哥，老公，你的手就像有魔力一样，一模上我的奶子就让我全身发软，啊……老公，舔我的奶子啦！我好难过啊！」大桥一边说一边用小手捧住自己的一个奶子往我嘴里送！
　　如此美味送到我的面前我哪有错过的道理，直接张开嘴把送过来的奶子吸进了嘴里，舌头开始在奶头上拨弄起来，舌尖顶着奶头，整个奶子上全是我的口水！
　　「哦……老公，你舔得我好舒服啊！嗯……对，吸我的奶头啦！老公，跟你做爱太舒服了，完全不是拍片子能比的啊！哦……」大桥开始呻吟起来。
　　我一边舔着奶子一边自己开始脱起了衣物，先是上衣然后是裤子和内裤，直到全身脱光光后才抓住大桥的小手放在我的鸡巴上！
　　大桥沉浸在快感中，全完没有注意到我已经脱光了，等到小手被我拉住放在我的鸡巴上后才反应过来！
　　不过大桥果然是拍成人片的女优，很快就反应了过来，小手抓住我的鸡巴开始爱不释手的套弄起来，力度不大不小，轻轻握住我的鸡巴让我感到无比的舒适！
　　「哦，宝贝，你的小手真软啊！揉起鸡巴来真舒服啊！快点，摸摸我的卵蛋！」我在她的耳边轻声说道。
　　听了我的话后，大桥果然把一只手放在了我的两颗卵蛋上开始揉捏起来，就像两个球一样不停轮流摸着，指尖刮在龟头上刺激我的马眼口！
　　「嗷……宝贝，真是舒服啊！来，我们在厨房操掳桑∥业炔患傲耍你趴在灶台上我从后面操你！」我对大桥说道。
　　听了我的话后，大桥果然转过身上身趴在灶台上，把撅起的屁股对着扭了扭嘴里说道：「老公，你帮我把黑丝袜和内裤脱了吧！」
　　看着这么骚浪的女人我哪还有继续忍下去的道理啊！双手抓住她的黑丝袜剥了下去，只见里面是一条两边都打了结的小内裤，我把两边的结松开后就将小内裤从她的裤裆处抽了出来，直接扔到了一旁！
　　我用手分开了她的屁股看了看，小驴谏显缇褪漉漉了，我用手指在驴谏厦了摸，滤就把我的手指全都弄湿了，我把手指含进了嘴里，上面有股淡淡的骚味，正是女人性兴奋时的味道！
　　「哦……老公，你还在等什么啊！快点用你的大鸡巴插进来啊！小吕锩嫜魉懒耍要你的大藕煤猛蓖保操我啦！」大桥发着骚说道。
　　面对她的求欢声，我也不再犹豫了，提起已经勃起的鸡巴将龟头对准她潮湿的小碌溃骸干Щ酰我来了！」说完一挺身体就把鸡巴插进了履冢
　　「哦……啊……老公，我感觉到了你的大鸡巴进来了！把人家的小露汲怕了啊！哦……舒服啊！操我，狠狠干我吧！」
　　听着大桥的淫叫我开始抽插起了鸡巴，由慢到快不停耸动着屁股，让鸡巴每一次都能尽根插入，龟头次次顶在了大桥的子宫口上，而大桥也开始夹动起了履诘募∪猓希望通过肌肉的收缩让我获得更大的快感！
　　由于大桥不断紧缩自己的小氯梦夷芑竦帽绕绞备大的快感，而她自己也同时能得到非同一般的满足感！
　　「哦……嗯……老公，你好强啊！我被你搞死了啊！哦……继续，再大力点，狠狠干我吧！哦……人家高潮要到了啊！」
　　我被她的话刺激到了，屁股就像个小马达一般，不停抽插着鸡巴让自己的鸡巴不断在小履诮炼着，履诘囊水顺着鸡巴的抽插流到了我的卵蛋上！
　　「宝贝，来转过来，我们换个姿势吧！你坐在灶台上！」我拍了拍她的屁股说道。
　　大桥听后急忙按照我的要求摆好了姿势，果然是拍片子的女优专业人士，大桥分开自己的黑丝腿让小侣读顺隼醋约河檬种副呙边说道：「老公，快把鸡巴插进来啊！人家还要高潮嘛！嗯……禄姑宦足啊！」
　　看着大桥极度淫荡的样子我再次将鸡巴送进了她的小履冢大桥则把双手勾住我的脖子让我能够更加省力，鸡巴每一次插入都会发出『啪啪啪』的声音！
　　大桥低着头看着我那鸡巴在自己小履诓欢辖出着，大懦趴小驴冢上面全是自己的淫水：「老公，你的鸡巴好粗啊！哦……跟你操绿舒服了！啊……我们那里的男人都是渣，以后拍片子都没感觉了！」
　　我一边操一边问道：「骚货，爽不爽啊？有没有高潮？喜不喜欢我的大虐。　
　　「嗯……嗷……老公，我太爱你的鸡巴了，又粗又大插进去慢慢都是快感啊！哦……人家已经高潮好几次了，不行了，又要来了啊！」
　　听着大桥大呼小叫的声音我也终于达到了自己的极限，把鸡巴死死插到小伦钌畲Γ马眼口一酸，一股股浓精接二连三的射了出来，全都喷进了子宫内！
　　「哦……老公，你可射死我了啊！精液好烫啊！好舒服，又被你射到高潮了啊！哦……」大桥翻着白眼说道。
　　我们两个保持了好一会这个姿势才缓缓分开，鸡巴从小履谕顺觯没有了龟头的堵塞，履诘木液全都涌了出来，顺着屁股沟流到了灶台上！
　　「宝贝，爽不爽？喜不喜欢我的大牛俊刮乙槐呤帐白约旱募Π鸵槐呶实馈
　　「嗯，老公，你太厉害了，干的人家好舒服！老公，晚点我还想再做一次好不好嘛！」大桥撒着娇说道。
　　我一边摸着她的丝袜腿一边对她道：「没问题，今晚保证干死你！」


第117章
　　第二天，我送大桥回到了她们下榻的酒店，离别时大桥还显得依依不舍，这次离开后我们不知道什么时候才能见面，大桥这小妞甚至在车上还哭了半天！
　　这妞对性爱很给力，瘾头也不小，昨晚我们又做了二次，每一次都把她爽得没边，这妞已经彻底爱上了我的这根鸡巴，早上醒来时小手还握着我的弟弟！要不是看看时间差不多了保不准还要再做一次！
　　我回到了家里，看着床上那条大桥留给我做纪念的小内裤，也挺怀念她的！这条小内裤就是在飞机上她想我时穿的，裆部有一大滩的湿迹，是她想我的证据！
　　说完了我跟大桥这几天的艳事，回头再聊聊好久不见的王自强，这家伙自从做了老总后倒也有模有样，一门心思放在公司上，公司业务稳中有升！
　　这天王自强又在公司里，朱思妍敲了敲门走了进来，王自强见后有些疑问道：「小姨，你怎么来了？」
　　「怎么，我不能来嘛！」朱思妍半开玩笑地说道。
　　「怎么会呢！只不过你没跟我说过，要是我不在你不是白跑一次啊！我这也是为你着想啊！」王自强说道。
　　「行了，我知道你是为了我好！我也是随便过来看看，既然你在我就跟你说个事呗！」朱思妍顿了顿说道。
　　「嗯，小姨你说吧！」王自强放下手中的文件对她说道。
　　「哎，以前你就知道玩我担心，现在你整天工作我也担心啊！」朱思妍有些文不对题地说道。
　　王自强听后有些莫名其妙，自己的小姨老婆说什么啊！完全听不懂，没头没脑的来一句，让我猜嘛！
　　不等王自强说话，朱思妍继续道：「自强，你也不小了，工作上是该努力，不过自己的人生大事也不能马虎啊！你太不上心了！」
　　原来是这样啊！王自强总算有些明白了接口道：「小姨，你说这事啊，这不已经有了你了呗！我还去招谁啊！」
　　朱思妍听后虽然心里很开心，这个对面的小男人确实把自己当成了老婆，不过这可不是自己想看到的，于是说道：「自强，这话你自己心里知道就行了，以后别说出来啊！我是不可能做你老婆的，你也该找个女朋友了，整天就知道工作，以后错过了年纪，你妈还不杀了我啊！」
　　王自强听后不以为然地说道：「怎么会呢！我这是为了事业奋斗，难道我妈喜欢我整天吊儿郎当啊！」
　　「话是这么说，不过你不结婚你妈也急啊！她不敢当你的面说不过在我面前可没少说，让我给你介绍一个差不多的女孩子！」
　　「哎，我妈可真烦啊！这也不好那也不好，真不知道该怎么做了！」王自强抱怨道。
　　「你啊，大人的心情可以理解！你不小了，不结婚你妈怎么抱孙子啊！现在她年纪还不大，再过几年孩子都领不动了，那时怎么办？」朱思妍说道。
　　「那可怎么办？我现在哪有时间找女人啊！要不等我把公司里的事理顺再说？」王自强迟疑道。
　　「去，你少打马虎眼！等你理顺黄花菜都凉了啊！这样，我给你介绍一个姑娘，就明天上午，我带你一起去看看！」朱思妍说道。
　　「卧槽，小姨原来你早有准备啊！我算是听出来了，对方什么人啊？」
　　「跟你一个大学毕业，不过比你小四岁，今年在读大四，下半年毕业！小姑娘长得很漂亮，据说在学校里追她的男生很多，你可要好好把握哦！」
　　「晕哦，小姨，你怎么介绍个这么小的妹妹给我啊！书都没念完，她家里会同意！？你别乱点鸳鸯谱啊！」王自强说道。
　　「说什么呢！这么漂亮的小姑娘要是毕了业哪还轮到你啊！你要相信小姨的眼光，这姑娘我见过，绝对是个大美女，身材也好，性格大方温柔，绝对是做老婆的不二人选！至于她家里，别人或许不肯，不过你是成功人士，他们也不想错过机会，试试总不会错的！」朱思妍向往自强分析道。
　　「那好吧，既然小姨都安排好了，那我也没什么好说了！明天几点啊？」
　　「上午九点半见面，你九点来接我，我带你一起去！」朱思妍说道。
　　既然说完了正事，朱思妍也不耽搁了，自己今天出门还有别的事，于是跟王自强又聊了几句后离开了公司！
　　第二天一早，王自强穿着一套休闲衣开着车就去接朱思妍了，到了她家还顺便进去看了看自己的老舅，钟山最近似乎情况不是太好，不过他看到王自强过来还是很开心！
　　钟山虽然不在公司，不过他还是知道王自强再接手后很努力，把所有心思都放在了工作上，心里也觉得很安慰，自己的公司后继有人了！
　　聊了几句后钟山就对他说道：「自强，别再这里陪我这个糟老头了，你小姨给你介绍了一个姑娘，你去看看，能相中就最好了！工作是重要不过也不能耽误了你的人生大事，万一因为工作耽误了，我以后也没脸见你父母啊！」
　　王自强听后点了点头道：「那行，老舅，我和小姨就先走了啊！我过几天再来看你啊！」说完就带着朱思妍离开了她家！
　　离开朱思妍的家后，王自强在她的指引下一路开到了一家挺有情调的咖啡馆，停好车后朱思妍就带着王自强走了进去！
　　进了一个包间后，朱思妍就掏出了手机打起了电话，挂了电话后对王自强说道：「自强，我们稍等一下，她五分钟后就到。」
　　王自强点了点头然后就点了三杯咖啡，一边喝一边等了起来，小姑娘倒很守时，五分钟不到就推门进来了！
　　我看了她一眼，这姑娘确实很漂亮，绝对是校花级别的，身高也有一米六三，身材超棒，从外表来说绝对符合王自强的标准！
　　王自强看着眼前的姑娘总觉得很眼熟，似乎在哪见过但一时想不起来，这姑娘看到王自强后也是同样的表情，两人就像是说好了一般！
　　最后还是王自强开口问道：「你，你是不是参加过ＸＸ大学表演社团啊？我怎么见着很眼熟啊！」
　　「对，我之前是表演社团的，今年大四才离开了社团，你怎么知道？」小姑娘问道。
　　王自强想了半天终于有了点眉目问道：「我知道了，你大一时是不是参加过ＸＸＸ舞台剧的演出啊？我那时大四，不过也参加了！」
　　「对，原来你是学长啊！没想到我们还参加过同一个演出！」小姑娘有些惊喜地说道。
　　「是啊，太巧了！我记得当时大一有一个很出挑的美女，据说当时很多男生都准备追她，好像叫什么什么媛，噢，对了是张媛媛！不知道你认不认识她？」王自强想了半天说道。
　　朱思妍听到这忍不住就笑了起来，随后指着王自强说道：「你啊你，平时挺精明！你嘴里的那个什么媛这不就在你眼前嘛！怎么，你觉得这个小妹妹还会没人追吗？小姨我可是先下手为强，你可别错过了！」说完还对王自强挤了挤眼。
　　话说到这里，王自强就算再笨也知道了，原来在自己眼前的这个美女就是那个传说中的张媛媛！
　　就算王自强脸皮再厚这时也觉得脸上发烫，这可真是郁闷了，没想到自己说的那个妞就在眼前，自己还不知道，一时尴尬极了！
　　张媛媛倒是很大方对王自强说道：「你好学长，没想到吧，你嘴里的那个很出挑的美女就是我吧！嘻嘻，不过人家还是有些小失落哦，学长居然只听说过，没见过我啊！」
　　张美女虽然只是一句话但却很好地把王自强的尴尬化解开了，王自强毕竟混了几年社会于是打蛇随棍上道：「是我不好，当时学校里有这种美女我居然没发现，这可是要遭天谴的啊！罪过罪过！」
　　经过两人同时插科打诨，气氛瞬间就变得融洽起来了。朱思妍看在眼里喜在心里，两人有这么个背景以后看来成功的概率很大啊，只要王自强追的紧不怕小姑娘从她手里溜走！
　　这时朱思妍对他们两人说道：「来，你们两个快坐过来吧！我们坐下慢慢聊！原来我以为你们不认识，自强又比媛媛大了几岁，我怕有代沟，没想到你们一起参加过节目，那真是太好了，省了我不少事！」
　　「小姨，说真的，我也没想到！你原来就说是我一个学校的，可学校这么大谁会想到是媛媛，太意外了！」
　　「呵呵，这就说明你和媛媛命中注定有缘分啊！就算当初因为你粗心错过了她，几年一过她还是出现在了你的眼前，臭小子你可要好好把握哦！」
　　朱思妍这话说得可真够直接，张媛媛毕竟是个小姑娘虽然性格大方不过也受不了这种调侃，小脸瞬间就红了！
　　朱思妍看见他们两个都不说话，知道估计是因为有自己在场放不开，所以对王自强说道：「自强，你跟媛媛好好聊聊，我去银行办点事，等会回来我们一起吃个饭！」
　　「行，小姨你去吧！」王自强接口道。
　　朱思妍拿着包就准备离开了，就在走出门口前还转过身对王自强嘱咐道：「小子，你好好表现，别让我失望哦！」
　　随着朱思妍的离开，包间里的气氛就开始变得有些怪异了，王自强知道自己必须主动点，这个小美妞确实不错，至少外型上跟自己小姨不相上下，甚至还略占上风，要是性格上温柔一点那就太好了！
　　想通了这节，王自强就开始主动进攻了，凭着自己这几年在社会上的经验跟眼前这个社会新鲜人聊天自然是绰绰有余了！
　　两个人以学校作为切入口，开始畅聊起来，由于进过一个社团因此社团里的老师也是一批人，共同话语自然是少不了！
　　十多分钟一过这一对青年男女就聊开了，其实两人年纪相差也不大，不过王自强因为工作了几年因此显得比较成熟，成熟的男人对小姑娘的杀伤力那是比较大的，而且王自强曾经也没少在花丛中逗留，逗女孩子的功夫也算是炉火纯青了！
　　俗话说男女搭配干活不累！两人是越聊越投机，简直是相见恨晚，时间在不知不觉中就流过了，王自强感觉才过去一会，朱思妍就回来了！
　　朱思妍走进包房一看，两人倒是聊得相当投机，看上去进展很不错，自己这次做媒算是比较成功了，估计不出意外能成！
　　「两位，看来我来的不是时间啊！不过没办法，看看时间该吃午饭了，走吧，我带你们去一个地方，那里环境比较好，到时候我吃我的，你们聊你们的，当我空气就好了！」朱思妍笑着对我们说道。
　　张媛媛虽然被朱思妍说得有些不好意思，不过还是点了点头答应了，这小妞看上去对王自强印象非常好，很有意思继续下去！
　　朱思妍建议的餐厅环境果然很不错，三个人点了几个菜开始边吃边聊，朱思妍其实也很健谈，不时跟媛媛聊上几句，一顿饭气氛很不错！
　　吃完午饭后，本来朱思妍要让王自强先送媛媛回家，不过张媛媛说还要回学校一次，学校离这里很近刚吃完饭也要走动走动，自己走回去就行了，王自强也不坚持，互相交换了联系方式后就带着朱思妍跟媛媛分开了！
　　上了车后，朱思妍就问道：「怎么样，这个小美女你有没有看上啊？要我说她很不错，人漂亮性格又好，适合做老婆！」
　　「那啥，小姨，我要是找她做了女朋友你不吃醋吗？」王自强没有回答朱思妍的问题而是换了个话题反问道。
　　「吃醋？我就算吃醋难道能让你一辈子不结婚啊！就算你不结婚我也不能跟你正大光明的在一起，所以我干吗要吃醋啊！只要你心里有我就行了！」朱思妍幽幽地说道。
　　「呵呵，小姨老婆，你嘴上说不吃醋，怎么口气这么酸啊！典型的口不对心！好吧，今天时间还早，我就先陪陪你，滋润滋润你的身体！」说完就开车准备找一家酒店跟朱思妍疯狂一下。
　　朱思妍听后自然明白王自强打什么算盘，不过自己心里也很渴望，好多时间没跟王自强亲热了，三十多岁的女人可真是忍不了！
　　王自强看到小姨不说话就知道她心里已经默认了，只不过脸皮薄不好意思说出来！于是自己开车找到了一家连锁酒店，带着朱思妍开了一间房！
　　走进房间后，王自强就从朱思妍身后一把抱住了她，在她耳边轻声说道：「宝贝，我好想你啊！这么久都没亲热憋死我了！」
　　「嗯，我也是！人家比你更难过，你老舅自从中风后就不能过夫妻生活了，原本虽然他不强不过好歹还能弄几下，现在我可真是守活寡了，跟你又是偷偷摸摸，真不过瘾啊！」朱思妍靠在王自强怀里说道。
　　「哈哈，没想到我这么高贵的小姨老婆原来也是欲求不满啊！真是可怜，有钱也没用，解决不了你的问题啊！」我笑着说道。
　　「去，你个没良心的，还幸灾乐祸，有钱怎么不行了？我不能去找男人嘛！要不是还有你这个死小子我早就找野男人了！我是为了你才守身的，你还笑！」朱思妍噘着嘴不满道。
　　「好老婆，是我不对！我也很想跟你在一起，可惜我们这辈子只能做地下情人了，不过我保证我的小姨老婆永远是我最爱的女人！」王自强说道。
　　「去，男人说的话我能信？！那你说，我跟媛媛谁美啊？你更喜欢谁？」朱思妍果然也逃不出女人的逻辑问道。
　　「怎么，我的老婆，你真的吃醋了！要是你不愿意，那我就不联系她了，这也没什么大不了啊！」我说道。
　　「去，谁不让你联系她啊！我就是问问！」朱思妍嘴上这么说不过眼里的笑意谁都能看出来，看来王自强的回答让她非常非常满意！
　　「哎，这可真难办啊！这也不好那也不好，我都不知道怎么做了！」王自强一脸无奈装模作样地说道。
　　「行了，别占了便宜还卖乖！装什么大尾巴狼，你以为我是媛媛啊，从小看你长大，你什么德行我不知道！」朱思妍白了他一眼说道。
　　「嘿嘿，老婆英明！媛媛虽然漂亮，不过最多也就跟你持平，不过她身上可没有我小姨老婆的女人味，熟女的味道让我着迷啊！」王自强自然是净捡好听的说给朱思妍听。
　　「臭小子，又灌我迷魂汤！媛媛年纪还小，又没经历过男人身上哪来的女人味，这姑娘不错，你不要错过，等你以后把她拿下了，她身上自然也会有女人味了！」
　　女人真是奇怪，明明刚才还有些吃醋，现在倒反过来让王自强不要错过，女人的心思果然不能猜，太坑爹了！
　　「行了，我的老婆，咋们不说她了，随其自然呗！现在我们要抓紧时间，好久没亲热了，我想死了！」说完王自强就把双手攀上了朱思妍的一对奶子上开始揉搓起来，低头张嘴吻上了朱思妍的小嘴，两条舌头开始纠缠起来，你追我赶玩得不亦乐乎！
　　由于好久没亲热，两人进入状态都非常快，只不过几分钟两个人的体温就开始上升，朱思妍的呼吸开始加粗，脸颊上飞起两朵红云，小手不自觉地伸到了王自强的裤裆上，开始隔着他的裤子摸起了鸡巴！
　　王自强受此刺激哪还能忍，伸手就开始解起了朱思妍的衣物，飞快地把她全身剥光，一对奶子从奶罩里跳了出来，上面的两颗奶头已经完全变硬了，王自强张开嘴将一个奶头吸进了嘴里，舌头开始对她不断拨弄起来，另一个奶子被握在手中，随着手型的变化转变成了各种形状！
　　「哦……老公，好舒服啊！嗯……舔我的奶头、还有奶子！我要你好好爱我啊！嗯……老公，我好想你啊！」朱思妍闭着眼呻吟道。
　　王自强一边舔着她的奶子一边用手将她的内裤褪了下来，伸手摸上了朱思妍三角地带的黑森林，朱思妍的旅还是比较茂盛的，旅从三角地带一直延续下去直到小菊花附近，旅又浓又密，一看就是性欲比较旺盛的女人！
　　「哦……老公，人家的毛毛有什么好玩的啊！嗯……奶头好硬啊！啊……老公，摸摸我的小驴纯此湿了没有吧！来嘛，摸嘛！」朱思妍半呻吟半撒娇地说道。
　　听到了她的渴求，王自强果然把手摸到了朱思妍的小驴谏希手指刚碰上阴唇就感到整个小律弦丫全是滤了，王自强问道：「宝贝，你怎么这么湿了啊？我都没用鸡巴干你，你看看全是滤！」说完王自强还把手指放在了朱思妍的眼前。
　　「嗯……老公，人家好久没跟你做爱了，小吕锩嫜魉懒耍我要你的大鸡巴好好捅捅我，让我的小潞煤贸远偃獍。　
　　「哈哈，骚货，我一直以为只有男人才喜欢操女人的拢原来你们女人没有鸡巴干也受不了啊！你看看，吕锒伎旆⒋笏了！」
　　「嗯……老公，你别逗我了！人家难过死了，快用你的鸡巴插进来吧，我好想啊！啊……来嘛！」朱思妍继续撒着娇说道。
　　「宝贝，你别急，我马上就插进来，保证让你爽歪歪！」说完王自强就开始脱起了衣物，一根直翘翘的鸡巴对准朱思妍，让她看的满眼都是绿光！
　　乘着王自强脱衣服的时候，朱思妍也开始解除自己身上剩下的障碍物，最后只剩下一双黑丝袜和高跟鞋！
　　朱思妍走到了柜子边把自己丰满的翘臀撅了起来然后转头对王自强说道：「老公，快来吧，把你的大鸡巴插进来，人家都等急了！」说完还扭了扭自己的屁股！
　　面对如此美食，要是还能忍住那还算是男人嘛！王自强自然也不例外，扶着自己的鸡巴走到了朱思妍身后，龟头对着露纯谏砸挥昧Γ鸡巴挤开阴唇的守护全都插进了露茨冢又湿又紧的小陆艚艄孔×送踝郧康拇牛让他的快感被无限放大！
　　「哦……老公，我感觉到了，你的鸡巴好大啊！插进去都把我的小鲁怕了啊！哦……好舒服，小轮沼诔缘饺饬耍　
　　听着朱思妍的淫语浪话，王自强开始耸动起了自己的下身，鸡巴由慢到快不断抽插起来，由于朱思妍分泌出来的滤特别多，因此抽插起来极为顺利，两人的琶和旅上全都粘上了滤，黏糊糊的让王自强看的更加兴奋！
　　「哦……老公，我的大鸡巴老公，你太会操了，人家被你操的好舒服啊！嗯……老公，你的大鸡巴以后媛媛怎么受得了啊！你们以后第一次操拢她的小驴隙ㄒ被你操裂了啊！爽啊……」
　　朱思妍的话显然刺激到了王自强，只见他像个打桩机一样不断抽插着身下的美穴，鸡巴在履诓煌Ｗ鲎呕钊运动，每一次撞击都会让朱思妍获得一阵快感，小履诓欢鲜账酰履诘募∪饧凶偶Π停果真是你中有我我中有你！
　　「哦……啊……不行了，人家被你操的快崩溃了啊！哦……老公，你的盘厉害了，我又到高潮了啊！」
　　随着朱思妍话音落下，王自强也暂停了攻击，这段时间的猛攻让他也耗费了不少体力，两人就这么赤裸裸的抱在一起，鸡巴留在履谙硎茏湃馓褰蝗诖来的快感！
　　「老公，你怎么这么猛啊！人家差点被你操到散架了！小吕锩嬗炙嵊致椋这要是换了媛媛她哪受得了你啊！死鬼，长了这么一根大鸡巴让我又爱又恨！」
　　「哈哈，女人小铝孩子都能生出来，我这根鸡巴算什么！来，宝贝，你坐在桌子上，我们面对面继续操拢　雇踝郧克档馈
　　此时的朱思妍对王自强早已言听计从，而且自己本身也没享受够，还希望王自强来顿狠得再尝尝高潮的滋味！
　　朱思妍坐在了桌子上，分开自己的黑丝腿对王自强说道：「老公，快点过来，人家又想被你的鸡巴干了！来，摸摸我的黑丝腿，你不是最喜欢让人家穿丝袜了嘛！」
　　看着眼前这个迷死人的妖精，王自强刚有些下降的欲火再一次升腾了上来，于是走到她的面前将鸡巴对准小拢一挺身全根而入！
　　王自强一边抽插着自己的鸡巴一边把手放在朱思妍的黑丝大腿上不停抚摸着，嘴里叫道：「骚货，你真是太骚了！简直比小日本的女优更会勾男人，老子今天要操死你！妈的，穿了这么骚的黑丝袜，就是想让我干你吧！」
　　随着王自强不停地抽插，朱思妍小履诘囊水已经被磨成了白沫状，全都粘在了驴冢形成了一个白色的圆圈，正好圈住了鸡巴！
　　「嗯……老公，人家就是喜欢发骚给你看啦！你喜不喜欢我发骚啊！你看１你的大鸡巴在我的小履诮进出出，好淫荡啊！」朱思妍低头看着我们交合的地方说道。
　　王自强把她的一双黑丝腿抗在自己肩上，鸡巴不断抽动着，腰眼上的酸麻感在逐渐增加，王自强知道自己也快到极限了！
　　「哦……老公，人家又被你弄到高潮了啊！你怎么还不射精啊！快射吧，射到我的小吕铮小驴仕懒艘喝老公你的浓豆浆啊！」朱思妍一边说一边夹紧自己的小孪肴猛踝郧考铀俅锏礁叱保
　　「哦，骚货，你他妈太会夹了啊！不行了，我要射了啊！」被朱思妍这么一夹王自强再也忍不住了，腰眼处一阵酸麻传到了龟头上，一股股精液冲出马眼全都射进了朱思妍的小律畲Γ
　　「哦……啊……老公，你的浓精好多好烫啊！人家又被你射到高潮了啊！」被王自强的精液一喷朱思妍也同时达到了高潮，翻着白眼叫道。
　　性爱的快感极度强烈让两人久久不想动弹，过了好一会王自强才把鸡巴从朱思妍履诔榱顺隼矗两人收拾了一下后才退了房，王自强这才送朱思妍回了家！


第118章
　　讲完了王自强和朱思妍这对奸夫淫妇的快了性生活后，话题又再次回到了我这个当仁不让的主角身上！
　　这天我正在办公室，突然接到了丁丁的电话：「喂老婆，现在可是工作时间，你怎么有时间打我电话啊？不管你的小朋友们了？」
　　「少贫了！人家打你电话自然是有事找你啦！没事谁稀罕联系你啊！少自作多情了！」丁丁很不给面子地说道。
　　「呃，好吧！老婆你说说有什么事啊！小人一定仔细记下，能做的马上去做，不能做的想办法也要去做！」我说道。
　　「嗯，看你态度不错的份上，本小姐今天找你有好事哦！」丁丁笑着说道。
　　「好事，什么好事？难道是今晚丁丁大小姐开恩让我睡你家跟你晚上滚床单吗？」我笑着问道。
　　「啊，臭流氓！狗嘴里吐不出象牙来！谁跟你说这种事啦，就算说也不会现在说啊！啊，呸呸呸，被你带沟里去了，我压根不会说这事！」丁丁很是硬气地说道。
　　好吧，听了她的话后我也不去拆穿她！这小妞跟我这么长时间在一起，身理需求早被我开发出来了，我算算，我们现在还没住在一起，不过每周我跟丁丁至少要过三次以上的性生活，小丫头瘾头也不小，对性爱很是热衷，有时候生理期不能做，等一过时间她就会迫不及待的找我约炮！女人啊就是喜欢口是心非！
　　「对对对，是我错了！我们家丁丁冰清玉洁怎么会跟男人做这种事呢！你可是人间仙子啊！算了，以后我们还是分房睡吧，我怕睡一起我会忍不住亵渎你啊！」我故意说道。
　　小丫头果然没什么心机，听我这么说后顿时就急了，这要是以后真不跟自己过性生活了，那日子可怎么过啊！难不成真去找根黄瓜天天自己塞进去啊！
　　「老公，你不会是说真的吧！不要啦，你不找我还能找我妈，那我怎么办啊！你想憋死我啊！人家现在被你弄得习惯了，刚才人家是乱说的，你想滚床单我天天陪你滚啦！」丁丁这个傻丫头求饶道。
　　我听后肚子里暗笑，这么大了还想个三岁孩子，这么好骗！哎，这丫头可真够单纯，要不是有她妈，估计会让人骗得渣都不剩啊！
　　见我不说话丁丁继续说道：「老公，你倒是说话啊！你别吓我啊，人家是跟你开玩笑啦！我保证以后你说什么就是什么，人家一定乖乖听你话，不跟你唱反调！」
　　我听后暗自想到：他妈的，有这么一根给力的鸡巴就是厉害！女人只要试过之后就会念念不忘，太牛了！
　　我看差不多了于是说道：「好吧，记住你说的话哦，我这人脸皮可是很薄的，你要是不让我上你床，我肯定不会上的哦！」
　　「嗯，知道啦！老公，以后你只要想了就来找我，人家一定伺候的你满意！你想摆什么姿势就什么姿势啦！」
　　「嗯，不错，小妞继续努力，我看好你哦！」我笑道。
　　丁丁听我口气放松了才拍了拍自己的一对奶子继续道：「老公，人家有事跟你说，刚才都差点忘了。」
　　「嗯，说吧，我听着呢！」我继续装起了大爷对她说道。
　　「老公，今晚我们老师聚会要带家属或是男女朋友参加，你有没有时间来参加啊？」丁丁终于说出了今天的主要事项。
　　「怎么现在才说啊？」我略有不满的说道。
　　「这也是我们刚刚提议的啦！我这不马上打你电话了啊！老公，你看看啦！要是有时间就陪我一起参加嘛！」丁丁继续撒娇道。
　　「我今晚八点约了客户喝茶，不过到是可以先陪陪你，不过晚上你可能要自己回家了，我有些不放心啊！」我说道。
　　「没事啦，老公！聚会在闹市区，而且我们不会太晚散，你要是有事就早点走，我到时候搭同事的车或者坐出租车都行，放心吧！」
　　「那好，我下午接你！到时跟你一起去吧！」我对她说道。
　　「嗯，我知道了！老公，你真好！那就这样吧，拜拜！」说完我们就挂了电话。
　　到了临近下班我就开着车到了丁丁学校门口等她，没多久小妞就出来了，上了车后先给了我一个香吻，随后道：「老公，我们去ＸＸＸＸ海鲜城，有些老师已经去了！」
　　我听了她的话后就直奔那里，路上丁丁对我说道：「老公，明天我要去买个大点的电视机，你陪我一起去吧？」
　　我听后想了想，明天是周末也没事于是答道：「行，我下午过来接你，我们一起去，我记得你家附近就有国美，去看看呗！」
　　「嗯嗯，老公，那就说定了呗！」小丫头见我答应很是开心，哎，说起来我陪她的时间也不多，女人一多这副作用也不少啊！
　　到了海鲜城后，丁丁带着我进了一个大包间，里面已经到了不少老师，正在聊天，看到丁丁拉着我进来纷纷点头致意，其中有些老师我也认识，有些比较陌生，不过看上去年轻人居多，大家相处比较融洽！
　　我眼光兜了一圈，突然发现这群人中除了丁丁还有一个大美女，年纪跟我家丁丁差不多，相貌上几乎能平分秋色，就是胸部比丁丁小了点，估计开发还不多！
　　丁丁似乎很注意我，看到我看着那姑娘就在我耳边轻声问道：「老公，你不老实哦！看着人家小姑娘干吗啊？」
　　我听后讪讪地说道：「我只是没见过这个女孩子，你们学校以前好像没这个老师啊？」
　　「那当然，小可是上个月新来的老师，教英语的，去年刚毕业！怎么，看见人家漂亮你就想打歪主意了？嘻嘻，人家可是名花有主了，你就省省吧！」小丫头幸灾乐祸地说道。
　　「切，你老公我是这种人吗？小妞，你是不是讨打啊！刚才还说不敢跟我唱反调，这才多久就不记得了！是不是欠收拾啊？」我『恶狠狠』地说道。
　　「嘻嘻，没有啦，失误失误！」丁丁吐了吐小香舌对我说道，这妞就知道在我面前撒娇卖萌，真是拿她没办法！
　　我们这些人说说笑笑，没过一会，那个小可的男朋友也到了，小伙子算是比较帅，似乎比我帅一点，青春有余成熟不足，估计也是刚工作不久！
　　在后来的聊天中我们才知道，这家伙原来也是富二代，现在在家里的企业内上班，父母让他积累经验，以后终有一天是要接手的！
　　不过这个蒋平虽然是富二代，家里钞票大把，不过为人还是很谦逊，没有那些富家子弟的臭毛病，这一点倒是比较好，所以大家在一起谈得比较融洽！
　　这个蒋平家是做建筑工程类的，包括建材、施工等等都有涉及，目前家里的企业盘子似乎比较大，我有心结交一下，所以就跟他多聊了几句，没想到最后大家都认识张建生！
　　原来张建生是她的舅舅，也就是他老妈的哥哥，大家平时关系非常好，张建生也很疼这个蒋平，这下我们关系就更进了一步！
　　我就对蒋平说道：「张建生是我的好朋友，今年我还在建生哥的新厂投资了一笔钱。没想到今天在这里遇见了他的外甥，太巧了！」
　　蒋平这小子也很惊讶，他也没想到能在这个聚会里遇见自己舅舅的好朋友，于是我们两个开始交流起来，大家都是年轻人，因此交流起来也没什么障碍，很快就混熟了，这个蒋平为人还不错，以后值得深交一下！
　　酒过三巡菜过五味，大家开始起哄了，要小可交代恋爱经历，作为学校里的一朵花一进来就被人摘走了，这群人肯定不会就这么容易让她过关！
　　想当初丁丁刚来这里时，第一次聚会，也让丁丁交代了恋爱经历，小妞脸皮薄哪里能说的出口，最后还是我帮她讲的，妈的，喝墨水的人果然难弄！
　　小可被大家这么一起哄顿时慌了手脚，这可怎么说啊！小姑娘刚工作没多久，人情世故还不老练，遇到这种问题直接傻眼了！
　　最后还是蒋平发了声，原来他们两个是一个大学里的，不过蒋平比小可大一岁，因此高了一个年级，也是一个偶然的机会蒋平认识了小可，当时小可清纯的外貌就把蒋平深深震撼住了，于是蒋平对小可发起了猛烈地攻击！
　　当时在学校里追小可的男生可不在少数，就她一个班的就至少有四五个男生总是没事献殷勤，不过最后还是蒋平技高一筹，成功赢得了小可的芳心！
　　我感觉小可选择蒋平还是完全正确的，这个蒋平比一般的年轻人更加成熟，我今天简单接触了一下，做事比较稳当，很靠谱！
　　再说跟了蒋平以后找工作也不必费心了，真要是结了婚小可就算不做老师，也能在蒋平的公司里帮他，自己老婆做财务总比别人放心！
　　两个人终于在蒋平大三那年确立了关系，算了算到现在也已经二年多了，感情基本进入了平稳期，再过段时间也就要谈婚论嫁了！
　　蒋平这小子倒也实在，跟大家说双方父母已经见过面了，不过小可父母表示自己女儿还小，等过二年再结婚！
　　这群老师听了之后大呼遗憾，看来这个墙角是撬不掉了！一个年级组长笑着表示，这二年来了两朵花，可惜进来时已经都是名花有主了，这让我们学校里这些个年轻男老师情何以堪啊！
　　大家说说笑笑，我看了看时间已经七点多了于是对大家道：「真不巧，今天还有点事，所以要先走一步了，你们继续啊！」
　　丁丁还要送送我，这又惹得大家笑了起来，纷纷表示小情侣就是粘糊，这么一点时间不见面也舍不得，要是丁丁实在不舍得就陪我一起去吧，不强留！
　　我家小妞听后小脸瞬间就红了，样子可爱极了，要不是地方不对，我真想好好亲亲她！
　　先不说我，丁丁单位里的这群老师说说聊聊，一直到了八点半才各自散去，丁丁最后搭了一个同事的车回了家，到家后还给我发了个消息报平安！
　　小可自然是坐上了蒋平的车，上车后蒋平就对小可说道：「老婆，今晚我就不回家了，住你那里吧！」
　　「嗯，你有没有跟你父母说过啊，别让他们担心了啊！」小可还是很善解人意。
　　「住自己老婆家还用打报告啊！对了，我喝了酒，你来开车吧！」说完自己上了副驾驶让小可去开车。
　　蒋平家对小可这个媳妇还是很满意的，人漂亮，性子又温柔，又知道疼蒋平，早就把她当儿媳妇看了，本来蒋平她妈要给小可买车，不过小可说现在住的地方离学校很紧，自己走路上下班就行了，再说开车又堵，以后有需要再说，这才作罢！
　　「你啊，不住家里总要说一下，这么大个人还要我操心这种事啊！」小可一边开车一边抱怨道。
　　「呵呵，我的好老婆，我逗你呢！放心吧，我早说过了，没事！」蒋平听后这才慢慢说了实话。
　　「啊，你讨厌死了，居然骗我！讨打啊！」小可撅着小嘴说道，露出一副娇憨的模样！
　　「嘻嘻，你婆婆对我说，让我今晚卖力点，争取把你肚子搞大，这么一来我们就能结婚了，我觉得这主意好啊！」蒋平自言自语地说道。
　　「哼，好什么好！你们母子合起伙来欺负我啊！人家还想多玩几年了，生了孩子还怎么玩啊！不行，今晚不许你乱来啊！大流氓！」小可说道。
　　两人一路上打情骂俏不知不觉就到了家里，上了楼后，两人开门进了家里。小可这套房子是一室户，也就四十平米，也是蒋平老妈买了送给小可的，当初是作为见面礼！
　　大户人家出手就是阔绰，小可家里条件一般，当时蒋平她妈给她钥匙时可把小可吓到了，你别看这房子小，市价至少二百万以上，中心地带闹市区，离学校又近，蒋平的妈妈买下后让人重新装修了一下，居然花了四十万，第一次看房时小可都惊呆了，自己从没住过这么好的房子，所以现在很是满意！
　　蒋平进门后坐在了沙发上，看着小可收拾东西忙个不停就说道：「老婆，你搞什么啊！走来走去忙个不停啊！来，坐我身边！」
　　小可看了一眼正『葛优瘫』的蒋平说道：「大老爷，我可没这么好的命，还要收拾东西，家里一天没人总要擦擦吧！」
　　蒋平听后不以为然地说道：「我妈送你房子是让你享受的，不是让你做这房子的奴隶，忙来忙去你累不累啊！」
　　小可听后翻了个白眼，自己小时候家里穷，所以从小就帮父母干活，哪像眼前这个少爷，整天啥事不干，有人伺候！不过自己老公自己还是很满意的，除了不会做家务，其他富二代的毛病都没有，对自己父母也很尊敬，特别宠自己，跟他在一起很幸福！
　　看着小可走到自己身前，蒋平一把将她拉了过来坐在了自己腿上，双手毫不客气的摸上了小可那穿着肉丝的双腿，一张嘴就吻了上去！
　　小可被蒋平的突然袭击怔住了，不过她很快就反应了过来，开始激烈的回应起了自己男朋友的亲热，两人忘情的拥吻着，贪婪的吸吮着对方的舌头和口水，情人间的游戏总是这么让人乐此不彼！
　　过了好一会两人才分开，小可娇媚的拍了拍蒋平道：「老公，你坏死了，怎么搞突然袭击啊！都不告诉我！」
　　蒋平笑着说道：「哈哈，我亲自己老婆难道还要打报告啊！这事就算说到联合国也没人管吧！宝贝，你的口水真甜啊！」
　　「臭流氓，就知道欺负我！本小姐当初真是瞎了眼怎么就这么轻易让你得逞了！像你这种大色狼就应该让你看得到吃不到！」小可说道。
　　「不会吧老婆，你这么狠心！只让我看你身子不碰你，我的小弟弟不要爆了啊！难道你想让我忍不住找别的妞！不过当初学校里倒追我的妞也不少啊，我要是松松口，估计一个星期都不带重复啊！」蒋平得意地说道。
　　「你敢！别的妞有我漂亮吗？那你怎么不去找别的妞啊？谁整天跟在我屁股后面献殷勤啊！」小可说道。
　　「哈哈，跟在你屁股后面当然是为了看看你的屁股，有机会再摸上几把就更好了！就像这样！」说完蒋平就把手放在了小可的屁股上摸了好几把！
　　要说这两个家伙从某种意义上来说早就已经是老夫老妻了，所以现在蒋平什么话都会对小可说，百无禁忌！小可的初夜早在大三刚开始她生日的那天就被蒋平夺走了，这几年对男女间的性爱早就不陌生了，读书时还少点，后来蒋平老妈给她买了房子后，两人有了独立的爱巢，这事就没少干，蒋平正处于男人一生中性需求最旺盛的时候，对这事自然也是乐此不疲！每周两人至少要做五六次！
　　蒋平一边吻着怀里的女友一边在她的肉丝腿上不停摸索着，从小腿处一直摸到了大腿根部，手指挑开了女友的小内裤摸上了她那每次都会令自己无比销魂的仙人洞！
　　收到了蒋平手指的重点攻击小可整个人都僵了僵，小穴处传来了熟悉的快感，蒋平自然之道自己女友的敏感之处，手指按在阴蒂上不停挤压着，另一根手指插进小履诳始抽动起来，小履诘囊水开始分泌出来了！
　　「哦……老公，你又把手指插进去了啊！嗯……别弄我的小豆豆啊，人家会受不了的啊！啊……舒服啊！」小可开始叫了起来。
　　看着在自己怀里呻吟的女友，蒋平回想着大学时，那时小可跟自己也没做过几次爱，两个人每次开房都是激情有余技术不足，那时小可还比较羞涩，就算在做爱时也不算放得开，有时在高潮时也就叫几声！
　　随着经验的丰富，特别是蒋平有时拉着小可一起观赏小日本的爱情动作片后小可才像是茅塞顿开，之后什么口交、足交小可都慢慢接受了，两人的性生活越来越合拍，双方都能获得极大地快感！
　　「宝贝，舒服吗？来，我们玩玩６９式吧！」说完蒋平就把自己脱光了，然后又把小可剥的只剩下一双肉丝！
　　蒋平躺在沙发上让小可倒过来趴在自己身上，看着眼前这个熟悉的小洞，蒋平伸出舌头舔了上去，由于一天没洗澡了，小可的律洗来了一股尿骚味，就算是大美女也免不了有这种味道啊！
　　不过对蒋平来说这可是刺激性欲的最佳良方，只见这家伙伸出舌头就舔上了自己女友的阴唇，把两片带有骚味的肉片含进嘴里吸吮了起来，舌头塞进小履诮炼着，一边舔一边用手指按住阴蒂摩擦着，把小履诜置诔龅囊水全都吸了进去！
　　而小可也不示弱，张开小嘴含住了龟头，蒋平的鸡巴属于中国男人的标准型号，勃起好长达十四厘米，不过由于年轻，鸡巴充血后非常硬，上面布满了青筋，龟头红彤彤，在小可小香舌的刺激下马眼已经分泌出了润滑液！
　　一对情侣在沙发上互相安慰着，蒋平把小可的小绿蛄烁霰椋上面已全是自己的口水，原来小律系哪枪缮味已经全都消失了，而自己的鸡巴也在小可的舔弄下更硬了！
　　「唔……老公，你舔得我好舒服啊！哦……对，快点刺激我的阴蒂吧，人家要高潮了啊！啊……」
　　随着小可话音落下，小履谝还梢水喷出，蒋平自然不会放过，把小路置诔龅男孪滤全都吞进了嘴里，顺便还把阴唇清洁了一下！
　　蒋平拍了拍小可的屁股道：「小骚货，现在怎么这么敏感啊！记得读书时跟你操挛乙舔好长时间你才会高潮！」
　　「臭老公，还不是你害的啊！那时候人家还很单纯，哪知道什么男欢女爱啊！是你带坏我的啦！」小可伸手捏了一把蒋平的鸡巴娇嗔道。
　　「哎哟，宝贝，你别捏啊！捏坏了鸡巴你以后要守活寡啊！你倒是说说要是现在没有我的这根鸡巴，你日子还怎么过？」蒋平说道。
　　「哼，大坏蛋！鸡巴坏了最好，省的天天欺负我！让人家跟你一起看黄片，你这是摧残祖国花朵好不好！」小可不依道。
　　「切，自己也是个欲女怎么又说我了！你说说喜不喜欢跟我做爱？要是不喜欢怎么小铝髁苏饷炊嗟滤啊？流滤不就是为了让我的鸡巴插进来嘛！」蒋平一边摸着女友的肉丝腿一边说道。
　　「讨厌啦！说得这么难听！人家就是喜欢被鸡巴操，你要是不操我我就让别的男人操，给你戴绿帽！」小可不服输道。
　　「好啊，你个骚娘们，还敢说这个，看我不操死你！」说完蒋平就让小可坐了起来，准备玩个女上男下式！
　　作为一对老夫老妻，小可自然知道蒋平的用意，自己跨坐在他的腰部，一手分开自己的小铝硪恢皇治兆〖Π徒龟头对准洞口，然后缓缓坐了下去！
　　由于早就不是第一次操铝耍小可的小潞苋菀拙桶呀平的鸡巴吞了进去，直到小可坐在他身上后，鸡巴就插到了小伦钌畲Γ
　　「哦……老婆，你的小略趺椿故钦饷唇舭。〖械梦液檬娣啊！吕锩嬗质又暖，怪不得我以前一插进去就像射精！」蒋平感叹道。
　　小可一边小幅耸动着自己的屁股一边说道：「老公，人家小妹妹紧不好吗？小妹妹就喜欢吃你这根棒棒糖，来嘛，干我啦！」小可嘴上这么说不过屁股挺动的并不快，因为她知道自己的老公性能力一般，受不了自己快速套动，要是加快速度和幅度，蒋平坚持的时间不会超过五分钟！
　　蒋平一边摸着小可的肉丝腿一边享受着小可小碌奶着，鸡巴插在履诿恳淮文Σ炼寄芑竦眉大地快感，自己这个女朋友真是太满意了，不但人漂亮身材棒，小乱蔡乇鸾簦最重要的是知道自己的心，会让自己最大程度延长操碌氖奔洌
　　「老公，你好色哦，老是摸人家的大腿！今天我的这双肉丝你喜欢吗？我穿着是不是很性感啊？」小可问道。
　　「嗯，宝贝，你穿着就像岛国里面的女优一样！真舒服啊……宝贝，你现在被我调教的越来越骚了！哦，不行了，我们换个姿势，你躺下！」
　　听了自己男友的话后，小可从蒋平身上爬了起来然后躺在了沙发上，分开了自己的肉丝腿，露出还没闭合的小拢自己用手指抽插了起来！
　　看着女友这幅骚样，蒋平哪还忍得住一下子扑了上去，鸡巴自动对准小穴，身体一下沉鸡巴再次回到了这个让自己无比销魂的仙人洞内！
　　蒋平扛起了小可的肉丝腿，鸡巴不断在小履诔椴遄牛履诘囊水沾满了整根鸡巴！蒋平把小可的肉丝脚放在了脸上，鼻子闻着脚上传来的浓浓脚汗味，嘴里说道：「小骚货，你人这么漂亮，没想到脚这么臭！」一边说一边还把脚吸进了嘴里，轮流吸吮着每一根脚趾！
　　「嗯……老公，你好厉害啊，大鸡巴操的人家好舒服！小露急荒闳满了啊！哦……老公，人家脚汗多嘛，你不是最喜欢我的臭脚了嘛！嗯，干我啊……」
　　听着女友骚浪的话，蒋平射精的感觉越来越强烈，再抽插了十多下后蒋平红着眼说道：「宝贝，我要射了啊！好舒服了，忍不住了啊！」
　　小可听后虽有些不舍不过急声说道：「老公，拔出来射，今天我不安全，别射履诎。　
　　蒋平听后急忙拔出了鸡巴，然后几步就把鸡巴对准了小可的脸蛋，小可哪会不知道自己男朋友的意思，张开小嘴含住了龟头，蒋平随后又套弄了几次，精关失守，一股股精液全都射进了小可的嘴里，口爆啊！
　　过了近十秒后，蒋平的快感才渐渐褪去，小可用小舌头为蒋平吹了吹事后箫，才放开了嘴里的鸡巴，随后拿过几张纸巾把满嘴的精液吐了出来！
　　蒋平一边搂着小可一边问道：「宝贝，我操的你舒服吗？」
　　「老公，你要是还能坚持的时间再久点就好了，人家还没爽够啦！」小可撒着娇说道。
　　「嘿嘿，小骚货，果然是欲女！行，下次哥哥保证操得你时间再久点，让你好好体验体验高潮的滋味！」蒋平笑道。
　　两人休息了一会才进了浴室洗起了澡……


第119章
　　第二天，我起床后想着今天还要陪丁丁去买电视机，所以随便吃了点午饭后就准备开车去接丁丁了！
　　到了丁丁家我看时间还早，于是停了车后就开门走进了屋子，大厅里没人，也不知道她们娘俩去哪了，于是我直接走到了丁丁的房间，开了门进去一看，卧槽，这个小丫头还在睡觉呢！
　　哎，我说你睡就睡吧，这个睡姿也真是让人醉了，小妞只穿了一条内裤，被子也被她踢掉了，两个奶子暴露在外面，居然还流口水！
　　我走到她的身边，对着她的屁股拍了一下后道：「小妞，该起床了，太阳都晒到屁股了，你真是个小懒猪啊！」
　　被我突然袭击后，小丫头这才迷迷糊糊的醒了过来，看到了我后问道：「老公，你怎么来了啊？有事吗？」
　　我听后真是无语了，这妞还有脑子吗！？于是我对她说道：「起床了，你不是让我陪你买电视机吗，你这个正主怎么忘了啊？」
　　「哦，对对！我想起来了，哎呀，太困了，我妈怎么没叫我啊？」小妞自言自语地说道。
　　「行了，别磨磨叽叽了，快点起床吧，你要是再不起来我可就走了，买电视你自己去吧！」我对她说道。
　　「知道啦，大爷！人家马上起来！」说完丁丁就从床上爬了起来，完全没有意识到自己的两个奶子全都暴露在了我的眼前！
　　「喂喂，你看看你，怎么睡觉衣服都不穿啊！两个奶子都出来了也不怕被人看见啊！」我指着丁丁的胸口说道。
　　小丫头听后非但没有遮住反而对着我挺了挺胸道：「怕什么，你是我老公，我这对奶子你没看过啊！别说看了，不知道被你玩过多少次了，我还装什么矜持啊！」
　　面对如此呆萌的女友，我……
　　我看着她慢吞吞的动作说道：「小妞你快点啊，我在楼大厅看电视等你，你换好衣服后吃了午饭我们就出发！」说完我离开了她的房间。
　　大概十多分钟后，丁丁才从房间里走了出来，自己跑到厨房里开始找吃的了，我看她如同无头苍蝇的样子就说道：「傻妞，别找了，我问过你妈了，她今天加班，面包牛奶都在冰箱里，你自己用微波炉转转就行了！」
　　「哦，知道了！」厨房里传来了丁丁的声音！
　　卧槽，此时的我心里就像被千万头草泥马践踏过，我这是找了个女朋友还是找了个女儿啊？严重怀疑王姐的行为，她当时把丁丁介绍给我，是不是知道自己的女儿就是个迷糊蛋，没男人要，所以坑我啊！
　　等了五分钟，丁丁才拿着面包和牛奶走了出来，一边吃一边坐在了我的身边，把腿放在了我的腿上问道：「老公，你看今天因为你陪我，人家特意穿了一双超薄黑丝袜，你喜欢吗？摸摸呗！」
　　这妞虽然有时无脑，智商让我捉急，不过对我可真是死心塌地，我说东她不会往西，被我吃的死死的，什么都要讨好我，就冲这点我就不能甩了她，这妞以后做我老婆也挺有意思的，反正有事还有她妈挺着！
　　我摸了摸丁丁的黑丝腿，果然这双丝袜的手感超棒，我把她的裙子掀了起来一看，里面居然是条丁字裤，还是吊带黑丝袜！
　　「卧槽，你个小骚货，怎么穿的这么骚啊！走出去你想让别的男人看你的小掳。　刮疑焓衷谒的小律峡哿艘幌挛实馈
　　丁丁被我的动作弄得浑身一颤，夹了夹双腿后道：「讨厌啦，人家这么穿还不是为了给你长脸啊！男人都看你的妞，你不觉得很爽吗！」
　　「操，这都被你想得出啊！吃好了吗，我们出发吧！」我对丁丁说道。
　　丁丁收拾了一下后就跟我出了门，下了楼后小妞对我说道：「老公，今天我们坐公交车吧，我好久没有坐过了，反正国美离这里不远，好不好嘛？」
　　我想了想就道：「也行，那我们就坐公交吧！我也好久没坐过了，今天就回忆回忆从前的日子，忆苦思甜！」
　　得到了我的同意，丁丁就拉着我走到了公交站台，我们两个就开始等起了公交车，车子倒是很快就来了，不过我和丁丁上了车后发现没有位置了，我们两个只能抱在一起站在公交车上。
　　虽然到国美家电城没有几站路，不过今天也不知道是怎么了，我和丁丁上车后的第二站上来的人特别多，一下子就把车厢挤得满满当当，就像是沙丁鱼罐头一般！
　　我和丁丁被紧紧挤在了一起动弹不得，我在她耳边问道：「傻妞，你看看，坐公交车舒不舒服啊？你小命都被挤掉了吧！」
　　「哎呀，老公，人家又不知道啦！你就别说了，以后我不坐公交车还不行嘛！」知道自己又出了个馊主意后丁丁小声说道。
　　「知道就好！今天要是我不在，这么挤得车厢你就是被人吃豆腐也不知道是谁干的，回家只能干瞪眼啊！」我说道。
　　「怎么会啊！老公你又吓唬我啊！」丁丁不满地说道。
　　「怎么，嫌我瞎说！我告诉你上次我看到有个新闻里面说，因为公交车上人太挤，一个年轻女孩肚子都被挤大了啊！」我在丁丁耳边说道。
　　「怎么可能啊！肚子怎么会挤大啊！你不会听错了吧！要是孕妇把孩子挤得掉了下来还有几分可信度！」丁丁说道。
　　「嘿嘿，这你就不懂了吧！你看这男人挤女人，一不小心男人的小弟弟就被挤了出来，再遇上一个穿的清凉一点的妞，小弟弟要是跟小妹妹遇上了，大家友好的开始交流起来那不就把孩子造出来了啊！」我笑道。
　　「啊，我说你们男生真恶心，这种事都想得出啊！太恶寒了吧！我看你绝对是意淫吧！」丁丁在我耳边说道。
　　「怎么你不信！你看看我现在的动作就知道了！」说完我把手探进了丁丁的裙子里，手指拨开内裤的边伸了进去摸到了丁丁的黑森林上！
　　「啊，老公，你干嘛啊！怎么把手伸到人家那里去了啊！这么多人在边上要是被人看见怎么办，快点拿出来啦！」丁丁轻声在我耳边道。
　　「怕什么，这里虽然人不少，不过只要你不叫谁也不会注意这些，这叫典型的灯下黑！所以才有挤出孩子来这一说呗！」我说道。
　　「切，你又胡说！现在摸我的人是你我自然不会叫，要是换了别人人家早就喊了，还能让他得逞嘛！？」丁丁说道。
　　「问题是有些女孩子脸皮薄，怕万一叫了让人知道多丢脸啊！每个人的性格不一样呗！」我一边摸着丁丁的小屁屁一边说道。
　　「就是太多的人胆子小才助涨了这些公车之狼的胆子，要是换了本小姐绝对一脚踢碎他的卵蛋！」丁丁噘着嘴小声道。
　　「呃，你不会也踢我吧！我好像摸你的屁屁摸得正起劲呢！」听了丁丁的话后我感觉二弟冷飕飕，生怕自己鸡飞蛋打！
　　「你要是不老实人家可说不准哦！万一我一个没忍住碰了你一下那后果……」丁丁在我耳边轻声说道。
　　「靠，你这死丫头没跟我结婚就想守活寡啊！老子还就不信你会踢我！」我回了一句后直接不客气把手指摸上了她的小豆豆，指尖在上面不停按摩起来感觉小豆豆随着我的刺激开始不断变大发硬！
　　「哦，老公，我们现在在车上啊！你快点拿出来，人家被你这么一弄难过死了，要是发出什么声音就惨了！」丁丁夹紧双腿说道。
　　「哈哈，爽不爽，怎么样这个环境刺激吗？是不是比平时快感更强烈啊？！咋们似乎看过这种片子吧，这叫公车之狼啊！」我耳语道。
　　「老公，你坏死了！刺激是刺激，不过环境实在不对啊！你就饶了我吧，下次在没人的地方我陪你打野战啦！」丁丁说道。
　　「不行，今天难得有这个机会！我也没玩过，好刺激啊！宝贝，你就忍着点让我把你摸到高潮吧！」我在她耳边说道。
　　小丫头听后知道我来了兴趣，不把自己弄到高潮是不会放过自己的，罢了，自己反正是他的人，只能随他了，希望没人发现！
　　既然打定了主意，丁丁也就不反抗了，不时有句话说面对强奸，你不能反抗时就试着去享受吧！反正这个环境确实挺刺激，丁丁这丫头从内心来讲也是想尝试一下的啦！
　　看到自己的女友不再反抗，我就知道小丫头算是妥协了，于是手指灵活地在她的阴蒂上不断摩擦着，小履诜置诔隼吹囊水越来越多，把我几根手指全都弄湿了，我把三根手指顺势插进了她的小履冢由于位置的关系虽然抽插的幅度并不大，不过还是让小丫头爽极了，大股大股的滤不断涌出！
　　我看着丁丁慢点潮红眯着眼睛就知道这丫头现在肯定爽翻了，只不过因为环境只能强忍着快感，也够难为她了！
　　丁丁今天穿了一条蕾丝的内裤，我估计这么多淫水肯定能把内裤全都弄湿了，晚上一定要看看这条内裤的裆部是不是有一大滩的湿迹！
　　我一边玩着她的嫩穴一边问道：「宝贝，怎么样，是不是很舒服啊？你看看，你今天滤的量真是大啊！平时在床上跟我操率本对没这么多水！」
　　「嗯，人家被你这么一弄怎么受得了啊！刚才早就高潮过了，人都差点站不稳！你可真是个害人精啊！」丁丁在我耳边娇声说道。
　　「哈哈，是吗！我还没出大招呢！你就不行了！看来还有待开发啊！」我一边在她耳边说道一边把手指从小履诔槌鋈缓笏匙牌ü晒低后摸去。
　　「老公，你想干嘛啊？人家都高潮了你还不放过我啊！」丁丁问道。
　　「哈哈，老婆你前面的小嘴是满足了，不过后面的小菊花我还没光临过呢！怎么能错过机会啊！」我怪笑道。
　　「不要啦，后面人家都没被玩过，你怎么又欺负我啊！上次人家让你玩菊花你自己不愿意现在却来折腾我！」丁丁白了一眼我说道。
　　「那不是舍不得嘛！你可是我老婆，我用这么粗一根棒子捅你后面你怎么受得了啊！我口味还没这么重！不过现在我想用手指试试你小菊花的紧窄度啦！」我说道。
　　「去，大坏蛋，怎么说都是你有道理！不过你轻点啊，人家怕疼啦！」丁丁小声嘱咐道。
　　得到了同意的命令后，我就把手先在她挺翘的小屁屁上捏了几把随后手指摸上了菊花洞，丁丁的菊花我虽然没玩过不过看是没少看过，就跟她的小乱谎粉嫩，怪不得有些男人重口味喜欢玩女人菊花！
　　我把手指尖对准了位置然后轻轻捅了进去，果然菊花可比小陆舳嗔耍菊花内的肌肉紧紧夹住我的手指，让我感到了极度的紧窄，推送手指也比较困难！
　　「哦，老公，你慢点啦！你把手指塞进人家小屁屁里感觉好难过，就像是拉便便的感觉！」丁丁在我耳边说道。
　　听了她的话后，我也不敢乱来了，自己老婆弄伤了可不好，于是用手指小幅度的在菊眼内反复抽插着就像操小乱谎，过了好一会我才问道：「宝贝，你有什么感觉啊？是不是适应一点了啊？」
　　「哪有啊，屁屁里面总是感觉不舒服，老公，你把手指拿出来吧，人家不玩了啦！」丁丁对我求饶道。
　　听到女友的求饶声后我也失去了再折腾她的兴趣，慢慢把手指从她的屁眼内抽了出来随后又从小内裤中退了出来，完成了我的这次公车之狼淫荡行为！
　　我们刚收拾好不久汽车就到站了，我和丁丁一起下了车，丁丁娇声道：「臭老公，你坏死了，在车上这么多人围着你就这么玩我，吓死我了！」
　　我看着小丫头满脸的娇憨样笑道：「你不是一直要试试新环境嘛！今天正好满足你怎么又成了我的不对啊！我做人怎么这么难啊！」
　　「哼，人家虽然是这么说，不过你玩玩前面就算了，居然还不满足插进我后面菊花里了，人家现在还不适应，走起路来还有些别扭！」丁丁用手锤了我几下后说道。
　　「嘿嘿，怎么这你就受不了了啊？我记得某些人又一次跟我一起看黄片，看到有肛交的场面还准备跃跃欲试，要不是我定力足，某人的菊花早就被我摧残了！我觉得某人应该感谢我才对啊！」我笑道。
　　「哼，你坏死了，还说啊！人家那时不知道吗，以为片子里的女人被人插后面表情很销魂就想试试，哪里知道完全不是这个样子啊！」小傻妞说道。
　　「说你傻真是一点也不错，人家那是身经百战再加上钱的因素，就算被男人插进去不舒服也要装出一副受用的样子知道不！」我说道。
　　「切，搞得自己像是个性学大师一样，你又没拍过黄片怎么知道啊！我看你就是骗骗我这种无知少女罢了！」丁丁说道。
　　「错，你刚才的话有问题哦！第一，我虽然不是性学大师，不过你现在所有的床上技术都是我培养出来的，咋们第一次时你都不知道怎么操履兀〉诙，你现在可不是什么少女了，虽然没结婚但咋们玩大鸡巴插小碌挠蜗飞偎挡恢刮濉⒘十次了吧，正确来说你应该是没结婚的少妇了！」我瞎掰道。
　　「啊，你个臭老公，坏老公，居然这么说我！本小姐绝不饶过你啊！」丁丁听后直接暴走了，伸出手就像掐我，我的话真够毒啊！
　　我们两个吵吵闹闹走进了家电城，小丫头走了一圈最后还是让我拿了主意，对于电器这方面丁丁基本等同于白痴，我要是今天不来估计她就是选到晚上也选不出！
　　我最后挑了一台华为的４０寸液晶电视，反正都差不多，我总归要支持一下国货，小日本的东西就算了，这还惹得丁丁一阵白眼，让我郁闷不已！
　　选完电视机后我和丁丁就离开了苏宁家电城，看了看时间还早就陪着小丫头去了商场，一进商场丁丁完全变了个模样，精神来了，整个人东看看西瞧瞧，看着样子今天不把这里逛一圈是不会罢休了！
　　在商场里逛了一番后，我和丁丁一起吃了晚餐随后就载着她一起回到了她家，进了家门后，王姐已经回来了看到丁丁又是大包小包说道：「你个死丫头，今天一出门又花了这么多钱，是不是阿枫送你的啊？」
　　「哎呀，人家好久没让他买过东西了，难得一次嘛！怎么了，你还怕他没钱啊！真是的，不过也对，老妈你是他大老婆，是不是看到他把钱用在小老婆身上你就不爽了啊？」丁丁笑着说道。
　　「你个死丫头，你说什么啊？是不是皮又痒了啊！我把你生出来就是跟我作对是不是啊！老娘这就来收拾你！」说完王姐作势欲来。
　　「啊，老妈，我错了！你别过来啊！老公，你快点管管你大老婆啊！她当着你的面就敢揍你小老婆，你要是不在我还活不活啊！」丁丁继续耍宝。
　　我看着她们娘俩真是哭笑不得，谁也不能得罪，只能不说话，两不相帮才是最明智的选择啊！两个女人打打闹闹了好一会才停下，我则乘此机会去洗澡了，洗完出来后就看到她们娘俩一起坐在沙发上看衣服，真是醉了！
　　我也不管她们，自顾自坐在一边抽着烟看着新闻，时间不知不觉就到了八点多，王姐站起身就对丁丁说道：「行了，今天暂告一段落吧！你去洗澡吧，我已经洗好了！」
　　「嗯，老妈那我去了啊！对了，今晚要不要让阿枫陪你睡啊！不要害羞，我知道你想的啦！」丁丁突然又冒出来一句。
　　「我倒是想啊，可惜今晚不方便，大姨妈来了，看来还是便宜你这个小丫头了！今晚有你待寝，本宫批准了！」说完也不理会还在发呆的丁丁自己走进了房间。
　　好一会丁丁才回过神对我说道：「老公，我妈今天吃错药了啊？居然说话这么牛，以前每次都是落荒而逃，不科学啊！」
　　我看了看还在纳闷的小丫头道：「你妈可是老江湖了，哪能一直被你这么欺负啊！这下子傻眼了吧，行了，去洗澡吧，老公我在你房间等你！」说完我还向她眨了眨眼！
　　我也不管小丫头怎么想的，自己就走进了丁丁的房间，躺在她床上一边看电视一边抽烟，我们做生意的人烟不离手弄得我现在年纪不大烟瘾倒也不小，一开始丁丁还有些不习惯不过现在已经具备免疫力了！
　　我看着电视里无聊的节目，等着丁丁的出现，大概一个小时不到一点，丁丁终于走了进来，身上套着一件透明的睡衣，可以看到里面只穿了奶罩和内裤，腿上依然是那双白色丝袜，关上房门后迈着双腿向我走来！
　　等她到了床上后，我伸出手摸上了她那白色的丝袜问道：「小宝贝，丝袜没变过吧！你知道我就喜欢原味的啊！这样做起爱来才带劲！」
　　丁丁听后白了我一眼说道：「都跟你这么长时间了，你这点花花肠子我还会不知道嘛！人家奶罩和内裤也都没换，今晚做完就裸睡，明早再换呗！」
　　「太棒了，好老婆，你果然知道我的心啊！」说完我就一把将她拉了过来然后低下头吻了上去，两人的情火瞬间就窜了上来，丁丁吻着吻着就把小手摸上了我的裆部！
　　我迅速把自己和丁丁身上的衣物全都脱光，手里拿着她的小内裤仔细看着裆部，果然上面有一大滩的黄色痕迹，我指着笑问道：「骚老婆，你自己看看，刚才在车上你流了多少滤，差不多把整条内裤都弄湿了啊！」
　　丁丁听后一把夺过我手里的内裤对我说道：「坏死了你，还不是你害的，把我逗得全身都没力气了，环境又这么刺激能不流水吗！人家本来水就多！」
　　「哈哈，不错，我就喜欢水多的妞！告诉你，你老妈的水被你还多！来，快点坐上来，今天让你在上面弄！」我自顾自躺下后对丁丁说道。
　　小丫头看后撇了撇嘴道：「臭老公，现在跟人家做爱连前戏都省了，以前你在插进来之前总喜欢舔舔人家的小妹妹，越来越没情调了！」话虽这么说，不过丁丁还是急忙跨坐在了我的身上，一手分开自己的小铝硪恢恍∈治兆∥业募Π投宰级纯冢小驴始缓缓把鸡巴套了进去！
　　「哦……老公，你插得好深啊！嗯……我怎么感觉你的鸡巴好像又长了一点啊，现在直接能插进人家的子宫里了！啊……」丁丁一边在我身上耸动着，一边叫道。
　　我听了她的话后估摸着肯定是猥琐老头给我喝的药起了作用，虽然我自己没有仔细观察过，不过已经有几个女人在跟我上床时说过这话了！
　　我一边享受丁丁在我身上不断地套动一边双手摸着她的奶子，丁丁的两个奶子在我的不断开发下已经从一开始的Ｂ  上升到Ｃ  左右了，以前的奶罩全都不能用了，小丫头为此还让我给她买了不少新罩子！
　　丁丁双手撑着我的腹部，一边快速骑动着，大鸡巴在她紧窄的小履诓煌＝进出出，不少滤全都流在了我的琶上，把我的毛都弄湿了！
　　「哦……啊……老公，你的鸡巴太粗了，哦……我受不了了，不行了，人家要高潮了啊！哦……爽死了啊！」丁丁话音落下后就倒在了我的身上，静静趴着不动了，开始享受起了高超的快感！
　　我摸着丁丁的小屁股，感受着上面传来的弹性，随后又把手往下摸到了丝袜腿上，揉起了她的两条长腿，鸡巴依然留在丁丁的体内！
　　过了一会后我把她翻了过来变成了男上女下的传统姿势道：「骚妹子，怎么样，爽好了吗？哥哥我又要进攻了啊，你慢慢享受！」
　　「嗯，老公，你来吧，不过你快点射，人家真的受不了你这根又粗又长的鸡巴，我找我妈做你大老婆真是太明知了，要是我一个人早晚被你在床上干死！像头蛮牛一样！」丁丁在我身下说道。
　　「呵呵，没办法，男人太强也不好啊！」说完我就又把鸡巴塞进了丁丁潮湿紧致的小穴内，把她的丝袜脚放在肩上开始抽插起来！
　　丝袜脚上传来了一阵淡淡的脚臭味，虽然丁丁洗了澡不过这双丝袜今天穿了一整天上面还留着她的脚汗味，对于这种味道我特别感兴趣，不停在脚尖上舔着，一双丝袜被我的口水全都弄湿了！
　　「哦……大鸡巴老公，我受不了了！啊……嗯……不行了，我又高潮了啊！老公你就饶了我吧啊！快点射给我，射履诶玻　
　　听着丁丁的求饶声，我又加速抽插了几十次最后把鸡巴狠狠插进小履冢一松精关一股股精液全都射进了丁丁的小履冢烫的丁丁直翻白眼！
　　大战结束后，我们两个紧紧抱在了一起享受着高潮后的余韵，过了好一会我才把鸡巴拔了出来，顿时大股大股的精液从履谟苛顺隼矗全都顺着屁股沟流到了床单上，丁丁急忙拿过纸巾垫在了屁股下面埋怨道：「坏老公，每次都射这么多，把人家小露脊嗦了！」
　　我点上一根烟一边看着丁丁手忙脚乱的收拾残局，心里得意极了，把女人弄爽了绝对能让她听话啊！


第120章
　　过完年也有段日子了，二月份马上快过去了，小桃姐弟已经开学了，本来在开学前我就给她打过电话，问她要不要我接。
　　小桃表示今年开学她和弟弟还有自己父母一起过来，所以让我不用来接了。我就对她说等过段时间我请她们姐弟吃饭。
　　看看时间差不多了，开学也有一两个星期了，我就准备给小桃去个电话问问，正在这时手机响了，居然是莫小强！
　　难道是心有灵犀一点通？不过这个对象我看是搞错了吧，要是换成他的大美人姐姐那还差不多！
　　想归想我还是接了电话：「是小强啊，今天不上课吗？」
　　「不是啊哥，不过现在没课罢了！你有没有时间，我有个事想找你说说！」莫小强有些紧张的说道。
　　「出了什么事，你好像很紧张啊？千万别急，我马上过来，你等我啊！」我对小强道。
　　「好的，我知道了。哥，放心吧不是我的事，就是我看到了不该看到的事，我怕惹麻烦！」小强对我说道。
　　「现在别说这么多了，我马上过来！」说完我就挂了电话，然后走出了公司开着车直奔小强的学校。
　　半个小时后我到了地方，小强看到我来了，直接上了车道：「哥，你来的真快啊！」
　　「别说废话了，发生什么事了？你慢慢告诉我，你小子要是出了事你老姐还不急死啊！」我对小强道。
　　「嗯，我知道。哥你看这个！」说着小强就拿出了手机播放了一个视频给我看。
　　这是视频时间并不长也就三分多钟罢了，不过里面的内容却让人感到震撼！居然是有人在学校里做毒品交易！
　　我看完视频把手机还给了小强问道：「小强，这段视频你是怎么拍到的啊！？」
　　「是这样的哥！今天早上我起来晨练不知不觉中就跑到了学校小树林那里，早上人很少所以比较安静，我跑过来时突然听到有人在谈话，一开始是好奇所以偷偷走了进去，后来才知道他们在做毒品交易！」小强说道。
　　「你有没有被人发现啊？」我紧张的问道。
　　「没有，这点我敢肯定！我看他们在交易所以就用手机拍下了这段视频，本来想报警但又怕惹上麻烦，所以犹豫不决！」
　　「靠，你小子胆够肥啊！你知不知道要是被他们发现了你现在都不知道还能不能见到我！你也不怕你姐伤心啊！」我说道。
　　「我那时也没考虑这么多，就是看到他们做坏事就想拍下证据！我也听说大学里有人吸毒，最后弄的被开除，前途都没了！都是这帮人害的，所以我要伸张正义！」小强一脸严肃的说道。
　　「靠，看不出你小子还有一颗正义之心啊！都说象牙塔里的人纯洁，看来这话不错啊！比哥强！」我说道。
　　「那哥，之后我该怎么办啊？我想把这个交给你处理！」莫小强有些为难的说道。
　　我似笑非笑的看着他说道：「怎么，现在知道害怕了啊！你们这些楞头青有时做事真让人担心！行了，你把视频用蓝牙传给我吧，我去处理！」
　　小强听后马上就按我说的做了，完了我又有对他说道：「你要是不想让你姐给你收尸就把自己手机里的视频删了，学校里人多眼杂万一让人看见你就完了！」
　　我看着小强删了视频后道：「走，我们吃饭去，时间不早了，你没吃饭吧？」
　　「不用了哥，我在食堂里吃就行了，在外面多费钱啊！」小强说道。
　　「行了，跟我还客气什么，也就随便吃点用不了几个钱。」说完我开着车出了学校带他到了附近的一家小餐馆对付了一下。
　　吃完饭我把他又送回了学校，分开时我特别又交代今天的事你千万不能让第三个人知道，随后我才开车回到了公司。
　　回到办公室我考虑了半天才拿出了手机打给了卢强：「喂，卢局，我是陈枫啊，怎么样在忙吗？」
　　「哟，是老弟你啊！老哥我也就这样了，天天围着罪犯走呗！」卢强说道。
　　「是这样的，我手里有个视频，等会发你邮箱，你看看不知道对你有没有帮助！你把你的邮箱给我吧！」我说道。
　　「行啊，什么视频，这么神秘啊！」卢强一边说一边把自己的邮箱告诉了我。
　　我记下后道：「行，我马上发你看看啊！」说完我挂了电话，然后把这段视频发到了卢强的邮箱里。
　　大约过了十分钟吧我的手机响了一看是卢强我就接了还没等我开口就听：「老弟，这段视频你是从哪里弄到的？」
　　「是我在学校里无意间拍到的，本来想去看个人没想到遇到了这种事！怎么样，老哥，这个对你有用吗？」我为了保护小强没说实话。
　　「有用，太有用了！我们局里盯这个家伙好久了，可惜一直没有证据，你今天给了我一份铁证啊！真是打瞌睡有人送枕头，太好了！」卢强兴奋得说道。
　　「哈哈，那就好，我也算为民除害了！这个案子大吗？」我问道。
　　「老弟，这个案子不小啊！这人是深圳有名的毒枭，很多人都毁在他手里，有了这个我就能抓他了，然后顺藤摸瓜把制毒点端了！」
　　「哈哈，那我就预祝老哥你马到成功了！等你立了功可别忘了请老弟我喝酒啊！」我开着玩笑说道。
　　「没问题，你等着吧！不说了，我要安排抓捕了，再联系啊！」说完就挂了电话。
　　这事过去一周后，我也逐渐淡忘了，这天我正在公司上班突然接到了卢强的电话：「老弟，你在哪啊？」
　　「老哥啊，我在上班啊，怎么了！」我问道。
　　「哈哈，老弟好消息啊！你给的视频真是帮了我大忙啊！这次我们顺藤摸瓜端了一个建国来深圳最大的毒品交易窝点，缴获了三百公斤海洛因，抓了上百个罪犯，这次可在全国公安系统里出名了！」
　　「哈哈，恭喜老哥了！再来这么几次老哥你保准又要高升了！」我说道。
　　「行了，你快来我这里，你作为线索提供者，我们公安部门有奖励！不能亏了你啊！」卢强笑着对我说道。
　　「那行，有好事我当然马上过来啦，等我噢！」说完我就挂了电话随后从公司出发直接去了小强的学校，路上跟他说了说这次的事，让他有所准备！
　　等我到了公安局后，我带着小强来到了路上的办公室，进去后我先跟他聊了几句随后对他道：「老哥，这次的事主要是靠我身边的莫小强，视频其实是他拍的，当时我为了保护他所以隐瞒了，请老哥见谅啊！」
　　卢强听后笑道：「你小子警惕心到不错嘛！没事我理解！不过我们这个见义勇为奖已经上报批下来了，是不能改了，不过奖金你可以给他！」
　　「这样啊！那老哥，你看能不能跟小强的学校沟通一下，在他的档案里记上一笔，这对他以后找工作很有帮助啊！」我想了想说道。
　　「这倒可以，我会让人去做的，对于社会的正能量我们现在一定要鼓励，中央对此很重视啊！现在的社会越来越缺少诚信了！」卢强道。
　　「那就好，这么一来小强总算没有白担风险！」我听后笑道。
　　「哈哈，行了，我带你们去领奖吧。奖金是根据破案的案值一定比例设定的，这次的奖金不少啊，足足有二十万！」卢强说道。
　　有这么多，这我倒是没想到，我还以为就几万块呢！之后卢强就带着我们去了楼下，在我办了所有手续后，就领走了这二十万的奖金！
　　由于还是工作时间，我也没有久待，又聊了几句后就带着小强离开了公安局。上了车后我对小强道：「小子，你这次走大运了，没毕业就赚二十万，比我那时强！」
　　小强听后急忙道：「哥，这钱是你的啊，是你报的案啊！怎么能给我啊！」
　　我听后摇了摇手道：「行了，你就别谦让了，视频是你拍的，我就是动动嘴皮子！再说这些钱我也不缺，但你不一样，拿着吧，存好了，以后能当老婆本！」
　　「这……」
　　「别这啊，那的，大男人爽快点！你要是过意不去就请我吃饭！把你姐叫上我们一起去吃顿大餐吧！」我挥手道。
　　见我这么说了，小强也不再说什么，随后我又打给了小桃让她在学门口等我们，我到了后直接让她上了车直接开到了海鲜城！
　　到了海鲜城我们选好位置就开始点菜了，三个人点了不少海鲜，不明所以的小桃忙说够了够了，多了也吃不完，但看着我和小强满是笑容的脸有些莫名其妙！
　　等菜上齐后我才对小桃说了这个事，直把小桃听的一愣一愣，等我说完后还没有反应过来，这他妈简直就是电影里的事啊！
　　过了好一会小桃才对小强说道：「你这个臭小子胆子怎么这么大啊！你知不知道要是你有个三长两短我们家就完了啊！以后绝不能再做这么危险的事了！」
　　被老姐这么一说后小强只能低着头道：「知道了老姐，我以后不会了！」
　　随后小桃又对我道：「哥，你也真是的，这么大的事居然不跟我说，想瞒到我什么时候啊？人家的心现在还扑通扑通乱跳，吓死我了！」
　　我听后道：「就是怕你担心才不告诉你的，现在尘埃落定就对你说了呗！别紧张了，小强虽然当时挺危险不过回报也不小啊！」
　　我顿了顿喝了一口饮料又吃了一块龙虾接着道：「现在小强在档案里能有这么大的一个功绩以后毕业了找工作就容易多了，依我看就算将来找媳妇也比别人有优势，这种男人可靠啊，哪个女人不喜欢！再说，还有二十万的奖金，多好！」
　　小桃听后知道我说的是实话气也消了于是对小强道：「你小子，老姐跟你说这些钱由我保管，将来是你娶老婆的钱，放在你这里我可不放心！」
　　我听后对小桃说道：「你啊你，你弟弟都上大学了你还把他当孩子啊！想当初我在他这个年纪都在做小生意了！你也该放手了，你要相信他，我觉得小强是个有自制力的人，能够管好自己的钱！」
　　小桃见我这么说低头想了想觉得我的话似乎也有道理，于是说道：「哥你说的也对，这样吧，小强你把一半的钱给我保管，剩下的你自己管理，希望你不要让我失望！」
　　小强听后自然猛点头道：「放心吧老姐，我会处理好这些钱的，肯定不会乱花。」
　　我听后又道：「好了，你就别操这么多心了，女人操心太多老的快，你看你大学还没毕业就想着给你弟弟以后找媳妇的事了！怎么像他老妈一样！」
　　小桃听后叹了口气道：「家里穷，好不容易出了两个大学生，以后全靠小强了，这个家要靠他的！」
　　「你啊，就是肩上的担子太重了，一点不像你这个年纪的女孩子！以后的事谁又能知道，没事我会帮你的，快乐点！」我对小桃道。
　　我们三个一边吃一边聊，一顿饭一直吃了个把小时就结束，最后还是我去结了帐，本来小强不肯，后来我让他把钱留着以后同学之间交际用又摆出了大哥的做派他才作罢！
　　吃完饭后，我先把小强送回了学校，然后问了问小桃下午有没有课，知道她没课后就带着她去了酒店，风流快活了！
　　不说我和小桃的风流事，小强这家伙回到学校后下午上课时似乎没了心思，手里第一次有了这么多钱，都不知道该怎么用，盘算着先存一半，另一半放在卡里。
　　吃过晚饭后这小子突然想起了珠珠，那个破他处男身的姑娘，以前没钱自然是没有什么想法，今天有了钱自然又想到她那美妙的身子了，男性柯尔蒙瞬间开始大量分泌，自己的小弟弟不知不觉中撑起了裤裆！
　　经不住柯尔蒙的作祟，小强这小子有些神魂颠倒的来到了上次我带他破处的会所，走进去后，这小子显得有些羞涩，不知道该怎么开口。
　　过了一会一位女经理走了过来问道：「先生，请问有什么我能帮你？」
　　小强低着头红着脸低声说道：「那个，我想找珠珠姐姐陪我。不知道她在不在。」
　　「先生，请问你以前来过吗？」经理又问道。
　　「我面前来过一次，是珠珠陪我的，所以今天我仍想找她！」小强说道。
　　「这样啊，我们这里的姑娘有好几个叫珠珠，也不知道你找的是哪个！这样吧你跟我来，看看照片吧！」说着经理带着小强来到了办公室，拿出了一本相册交给了小强。
　　小强接过后，先是找到了花名叫珠珠的女孩，随后仔细看了起来，目光停留在其中一个身上道：「就是她了！」
　　经理接过一看道：「小伙子，你运气不错。她昨天才回来上班！我看看啊，现在她还没来，你可以选择休息一会！」
　　小强听后想了想又问道：「我想知道在这里住一晚需要多少钱？上次是有人请我来的，所以我不了解情况。」
　　经理听后笑道：「看来小伙子没来过几次啊！那行，我给你个优惠，你要珠珠陪一晚加上房费和明天的早餐，我就收你三千吧！」
　　小强听后吓了一跳，这么贵啊！一晚上就要三千自己可从来没一下子用过这么多钱啊！都够他几个月的的生活费了！
　　经理见他不出声又道：「怎么，小兄弟嫌贵啊？！这已经是给你优惠了打折了，我们这种会所都是有钱人来的，所以你懂的！」
　　小强听后咬了咬牙，今晚一定要见到珠珠，于是抬头道：「行，不过我只要珠珠，你要是让别人来我可不付钱！」
　　经理听后道：「这你放心，我们这里还是绝对守信用的，既然收了你钱自然提供最好的服务，而且安全没问题！」
　　「那好，收钱吧！刷卡行不行啊？」小强问道。
　　「没问题！」说完经理拿出刷卡器让小强刷了卡，随后给了他一张房卡道：「卡收好，我保证珠珠半小时内就到！」
　　小强接过卡后看了看房间号就上了楼，走进了房间打开了电视机坐在了椅子上看了起来，不过这心思早就不在电视上了，可以说他现在心中忐忑，即兴奋又有些害怕，甚至还有些害羞，百感交集！
　　看着无趣的电视，时间过得极为缓慢，好不容易过了十多分钟，小强已经觉得口干舌燥了，正在他拿起桌上的矿泉水喝着时，房门响了！
　　小强急忙放下水就去开门了，房门打开后，那个令他朝思暮想的女子终于出现在了他的眼前！
　　珠珠走进房间后笑道：「小家伙，原来是你啊！经理刚才催我说有人指定找我，我还以为是谁，怎么了小家伙，是不是想姐姐了！？」
　　此时的小强早已脑中一片空白，看着那把自己变成一个真正的姑娘久久无法开口，好一会才憋出一句：「嗯，我终于见到你了！」眼中那充满依恋的眼神就像是面对自己的恋人！
　　珠珠见后，心里顿时暖洋洋，好多年了自己没在一个男人眼中看到过这么真诚的眼神了，没有欲望只有深深地爱恋！
　　不过她还是很快就调整过来了，接着道：「想我怎么不多来几次啊？姐姐我可是一直在这里啊！」
　　小强想也没想就道：「我也想啊！可是我还是个学生没什么钱！我天天做家教做兼职，也赚不了多少！所以一直到今天才来！」
　　小强的话再一次打动了珠珠，眼前这个大男孩为了见一次自己居然天天工作，珠珠感觉自己想哭，被人在意的感觉那太好了，没有物欲，没有交易，对于一个小姐来说，简直就是中了大奖般稀罕！
　　「珠珠姐，你怎么不说话啊？」小强看着发呆的珠珠问道。
　　「嗯，姐姐没事！别叫我珠珠了，这不过是我的花名，你叫我凝姐吧，这是我的本名，不过你别说出去，会所不允许我们对客人说出真名！」
　　「嗯，我知道了，凝姐！我叫莫小强，还是一个大一的学生！」莫小强小声说道。
　　「好了，我们不要浪费时间了，在这里住一晚花了你不少钱吧！我们先去洗澡吧！」苏凝对小强道。随后拉着他进了浴室，苏凝知道小强这个初哥虽然心里想的很，不过脸皮薄是不会主动的！
　　进了浴室后，苏凝将小强的衣物脱了然后拿着花洒给他冲了起来，随后又将自己的衣服脱光了，准备冲洗一下！
　　小强看着苏凝白花花的身子，下身的鸡巴很不争气的硬了，果然是热血小青年，鸡巴硬的跟铁棒一样，龟头从包皮内钻了出来，两颗卵蛋挂在鸡巴下，沉甸甸的一看就知道里面有不少货了！
　　苏凝嘴角弯了弯，也不说破，自顾自继续洗着，特别是小洞口用水仔细清洗了一遍，还故意让驴诼陡小强看，好的这小子眼都直了！
　　洗完澡后，两人走出了浴室坐在了床上，小强也没有裹浴巾，全身光着，下身的鸡巴还是高高翘起，苏凝见后掩着嘴笑问道：「小弟，你的小弟弟好像很不听你话啊，依我看他是不是太饿了啊？」
　　小强顿时尴尬了，不知怎么说才好，这事让自己这个初哥简直无言以对！
　　苏凝可不管小强的窘态用手轻轻握住了勃起的鸡巴轻轻套弄了几下后道：「上次都没好好看这根大鸡鸡，颜色挺能嫩的，一看就知道没打过洞！」
　　小强的鸡巴被苏宁的玉手捉住后顿时被她小手传来的柔软感电到了，鸡巴在她手里直跳，苏凝能感觉到鸡巴上传来的脉冲感！
　　「怎么了小家伙，是不是忍不住了啊？我才碰一碰就受不了了，这可不行啊！不要太紧张，这样太容易射了，女人可不喜欢早泄的男人啊！」
　　「我……凝姐，可是我实在忍不住啊！姐姐的手一摸上我就想射精了，跟自己打飞机完全不一样啊！」小强闭着眼说道。
　　「呵呵，傻小子！还是经历的少啊！血气方刚的男孩子这方面确实忍耐力差点，不过以后会变强的，我看你的本钱绝对能让女人尖叫！」凝姐说道。
　　「是嘛！姐，那个，我想了……」小强红着脸说道。
　　苏凝听后白了一眼道：「想就想呗，来这里的男人哪个不想啊！来吧，姐姐躺下，你在上面，记住做的时候可以想想别的事分散注意力，这样能延长射精的时间！」说完苏凝就躺在了床上，分开了自己的双腿！
　　小强急忙趴了上去，然后将自己的鸡巴对准小驴谧急覆褰去，可是顶了好几次都没入洞，急的小强抓耳搔腮，不知该怎么办！
　　身下的苏凝轻笑道：「真是个没经验的初哥，连女人的洞都找不到，来姐姐帮你吧！」说完苏凝伸出小手一手抓住小强的鸡巴一手分开自己的小拢让龟头对准后道：「好了我的小弟，用力顶进去吧！」
　　得到了指示后，小强开始慢慢用自己的腰力将鸡巴挤进苏凝的小履冢首先是大龟头破开阴唇的守护插了进去，然后是整根鸡巴！
　　再一次插入这个温暖多汁又紧窄的小洞后，小强发出了一声满足的呻吟，整个人趴在苏凝身上，鸡巴插入后就不动了，嘴里喃喃道：「姐，太舒服了，你的小洞好紧啊，把我的鸡巴夹的好舒服啊！」
　　苏凝听到小强无意识的语句后道：「是嘛，姐姐的小氯媚愫苁娣嘛？不过跟女人做爱可不是插进去就行了，你要动噢！快点，用你的大鸡巴让姐姐好好舒服舒服！」
　　小强听后开始耸动起了自己的鸡巴，速度逐渐加快，每一次都狠狠插到最深处，恨不得把自己整个人塞进小履冢
　　「嗯……好舒服啊！弟弟，你劲真大啊！哦……大鸡巴把我的小鲁诺煤寐啊！哦……啊……弟弟，你插的慢点，别太快射精！」
　　小强得到了提示，就开始放慢速度，不过没一次仍全根进入，只留两个卵蛋在外面，苏凝的小路置诹撕芏嗟滤，让小强抽插起来极为顺畅！
　　「哦……弟弟，你真厉害，才第二次H我就这么强了，以后要是经验丰富了，我哪是你的对手啊！啊……再用力点，我要高潮了！」
　　听着苏凝的表扬小强心里高兴极了，为了让她获得高潮，小强又再一次加快了抽插的速度，不过这么一来，鸡巴上的快感几何倍的增加，射精的感觉再次临近！
　　「姐姐，好姐姐，你有没有高潮啊？我不行了，要射了，实在忍不住了啊！」小强对苏凝说道。
　　「嗯，你射吧！弟弟，射在小吕锇桑射满人家的掳桑“盐疑涞礁叱保　
　　随着苏凝话音落下，小强终于到了自己的极限，鸡巴最后一次插到小伦钌畲Γ一股股精液争先恐后的从马眼内喷出，全都灌进了苏凝的小履冢
　　「哦……好弟弟，你射精太有力了，射死我了啊！高潮了……」苏凝被小强强有力的冲击送上了巅峰！
　　两人足足过了五分钟才缓过劲，小强把鸡巴抽出了苏凝的履冢瞬间大股大股的精液从小穴内涌出，沾满了苏凝的屁股！
　　「好弟弟，你真厉害，把姐姐送上了高潮！」苏宁说道。
　　「姐姐我也好舒服，在你里面射精时我整个人像是上了云端，原来男人射精会这么爽！」小强回味道。
　　「那是当然！好弟弟，你还行吗，姐姐还想要啦！」
　　「嗯，没问题！不过让我先休息一下行吗？！」
　　「没事，姐姐给你舔舔鸡巴，让你享受女人上面这个洞吧！」说着苏凝低下头把小强软下的鸡巴含进了小嘴里，一场大战的序幕再次拉开了！
　　上次有兄弟说让主角上了朱思妍，不过这个情节明显不合事实！虽然是成人小说，情节也不能太离谱是吧！


第121章
　　这一夜，小强跟苏凝尽情欢乐，足足做了五次，最后小强都射不出精液了，只剩下高潮时的快感，第二天腰酸背疼都起不了床了！
　　苏凝也动了情，因此快感来的特别强烈，这种情况在她做了这行后还从没有遇到过，印象中只有多年前跟前男友做爱时才有过！
　　跟小强在一起时她没有一丝夸张，也没有刻意讨好，完全发自内心，两人可谓鱼水交融，痛快淋漓！
　　我们的小强同志就先说到这里，回头又该我这个主角出场了！
　　从卢强那里获得的见义勇为奖对我来说没多大意义，哥又不是体制内的人，还不如给我一条烟实际点，我把奖状放进了抽屉里后这事就算过去了！
　　就在这时办公室的门响了，门开后原来是宋丽：「宋副总，有事吗？」
　　「上个月的财务表出来了，陈总请你过目一下随便签一下字！」宋丽缓缓说道，一边把一叠报表交给了我。
　　我拿到后挑了几张看了看随后抬起头道：「情况似乎不错啊，比去年同期增长了近百分之三十，按这个速度十个月就能完成今年的目标！」
　　「目前是不错，不过之后的时间谁也没法保证一直有这个增速！还有，我们的利润没有增长，甚至还少了！」宋丽说道。
　　「我明白，现在每年的人工都在上涨，在成本里面的比重越来越高。中国不是十几年前的中国了，很多劳动密集型的公司都把眼光放在了越南，缅甸，印度，所谓的世界工厂早就是过去时了！」我说道。
　　「我是怕光有业绩没有利润，总公司那里说不过去啊！到时候问起责来怎么办呢？」宋丽有些担忧的说道。
　　「没事，我们这里的业绩又不比总部差，利润也在可以承受的范围内，如今跟从前没法比了，这谁都知道，他们要是有意见就让有能力改变这个现状的人来！到时候我保证没有二话让位！」我摇了摇手说道。
　　「我明白了！纵观我们整个行业，我们公司的利润也不算低了，去年的寒冬很多公司都没有熬过来！」宋丽说道。
　　「我知道，你刚被提上来总想有所作为，可是有些问题不是我们说了算的，利润低点就低点，有生意做就好，只要把别人熬死，我们就能把价格提上去了！」
　　「话是这么说，但这可不是一朝一夕能做到的，我真怕我们公司也熬不下去！」宋丽皱着眉说道。
　　「尽力而为啊！就说今年的形势已经比去年好了，慢慢来吧，生意好了，我们自然能抬高调价格。」我不紧不慢的说道。
　　「好吧，我知道了！对了，钟总似乎病情有了反复，又送医院了！」宋丽说道。
　　我听后问道：「你怎么知道的？他在哪家医院啊？」
　　「刚才我跟总部财务经理谈事时她跟我说的，说王总不在公司正在第一人民医院看他的舅舅。」宋丽说道。
　　「看来我也要去看看他了，既然知道了，不去就不好了！」我有些自言自语的说道。
　　「那好，我就先走了！」宋丽说道。
　　「好，你去忙吧！」我听了她的话后对她说道。
　　等她离开后，我想了想拿起了手机打给了王自强：「自强，在忙吗？我听说钟总是不是又进医院了？」
　　「陈哥，你消息倒是灵通啊！没错我老舅昨天因为病情反复又进了医院！不过现在好多了，应该没有大问题！」王自强说道。
　　「这样啊，能不能透露一下，我想去探望他一下。」我直接说出了自己的目的。
　　「行，他在第一人民医院，ｘｘｘｘｘ病房。我刚才就去过，你去看看也好，有个人陪他说说话，他一个人无聊死了。」
　　「那行，我马上就去。我也好久没见他了，上次还是年前！」说完我又跟王自强聊了几句才挂了电话。
　　之后我就直接开着车来到了第一人民医院，找到了他所在的房间，走进去看到他正在挂点滴，人看上去精神还不错！
　　我走到他边上道：「钟总，听说你住院了，我过来看看你！」说着我把花篮放在了他的床边。
　　钟山听后很是感叹的说道：「啊，是阿枫啊！唉，人老了，连你进来我都没看到，真是不中用了！」
　　「钟总说什么呢！以你现在的年纪正是年富力强的时候，怎么能说这种丧气话啊！」我急忙对他说道。
　　钟山听后摆了摆说道：「我自己的身体自己知道，原来我也是这么想的，可这次的病差点要了我的命，我才明白，人是争不过天的！」
　　我听后有些默然，不过还是安慰道：「钟总，你还是放宽心吧，公司里的事有自强，他现在很努力，不会有大事的！」
　　钟山道：「是啊，自强这一年来变化确实很大，我是真没想到！我自己没有子女，我把他当成自己的儿子，以前他整天游手好闲，我可真是操碎了心！」
　　「呵呵，钟总对他的期望总算没有落空，在他身上花的心血没有白费！我想自强自己也知道，所以如今浪子回头了！」
　　「但愿吧！我一手创建的公司以后交到他的手里当然不希望毁于一旦！阿枫，你要好好帮帮他，就像当初我帮你一样啊！」钟山语重心长的对我说道。
　　我知道这家伙是在提醒我没有他就没有我的今天，让我记得报恩，不要趁他身体不好做什么伤害公司的事！
　　当然这也只能我自己心里想想，嘴上我还是说道：「放心吧钟总，自强就像我兄弟一样，我会好好帮助他的，让公司有更大的发展！」
　　钟山听后点了点头道：「阿枫，我知道你是个能力很强的人，这些年你为公司所做的一切我都看在眼里，现在分公司全靠你一个人，我会让自强给你在分公司最大的权利，这是你应得的！」
　　我听后心想：现在又开始塞个胡萝卜了，你当我是毛头小伙子啊！想归想我还是道：「谢谢钟总的信任，我不会让你们失望的！」
　　「哎，这年头有能力的人又怎么会甘于人下啊！凭阿枫你现在手里的人脉想要自立门户也不是什么难事，你能在今天还留在公司你的为人我知道！」
　　「钟总，你言重了！我能有今天的成就离不开您当年的提携，没有您也没有我的今天！」我认真的说道。
　　「不说了，不说了！我现在都这样了，这些事也不想管了，我也没有这个精力管了，以后的日子我就在家过退休生活了！」
　　之后我们两个又聊了好一会，一直过了个把小时后我才告辞出来离开了钟山的病房。走出病房后我突然想起了刘爱琴，自从年前后就没联系好好过，今天正好我在医院就准备顺便看看她！
　　我走到了她的办公室，进去一看只有她一个人于是问道：「琴姐，怎么只有你一个人啊？其他人呢？」
　　刘爱琴听后抬头一看见是我来了惊喜道：「阿枫，你怎么来了？也不给我打个招呼？要是我不在怎么办！」
　　「我刚才来看我的老板，他住院了！看完他我就想来看看你！过了年就没见过面，有点想你了！」我笑着说道。
　　「切，原来是这样啊！我还以为你特地过来看我呢！真是让我失望啊！」刘爱琴听了我的话后故作不满道。
　　「那啥，不是的琴姐！我也一直想来看你，不过刚过年公司里忙着做今年的计划所以就拖了拖！」我急忙解释道。
　　刘爱琴看我着急的样子笑了出来道：「急了！人家不过是逗逗你罢了！你能想到来看我我就很高兴了，说明你记得我！」
　　我听后故作生气道：「好啊你，我来看看你你居然还逗我！哼，那我走了！」说完我转身做出一副走人的样子。
　　刘爱琴见后急忙道：「好了啦，人家错了嘛，你一个大男人怎么跟我一个弱女子较真啊！真是的！」
　　我听后笑道：「那行，不过我要惩罚你哦！」说完我走到了琴姐身后，伸出双手盖上了她的胸部，隔着白大褂开始揉了起来！
　　「啊……坏家伙，别乱来啦！这里是办公室，要是有人进来看见怎么办啊！」刘爱琴被我的突然袭击弄的措手不及！
　　我不停揉着琴姐的胸部，虽然隔着几件衣服但依然能感受到琴姐奶子上传来的弹性，这手感绝对是杠杠的！
　　「嗯……哦……大坏蛋，别摸了啦！人家难过死了！哦……会有人来，看见我就惨了！」琴姐呻吟道。
　　我听后笑道：「姐你可真敏感啊！我才摸了几下你就受不了了！是不是缺少男人的滋润啊！来来来，我给你加加油！」
　　「哎呀，别闹了，我虽然很想不过也不能在这里跟你玩吧！你想我身败名裂啊？！」琴姐挣脱了我的手说道。
　　我收回了双手然后笑着问道：「我的好姐姐，你怎么这么敏感啊？一个春节难道没有过性生活吗？」
　　琴姐白了我一眼道：「废话，老娘倒是想啊，你来搞我吗？都不知道在哪风流快活去了！家里那个死货天天麻将哪会在我身上使劲啊！」
　　我听后笑道：「怪不得这么饥渴，原来是你的田都快荒了！没事，现在没机会，今晚我好好耕耕你的地！」
　　琴姐接嘴道：「我也好想啦！不过今晚我要把你让给一个人，她可对你念念不忘啊！你可不能上了她一次就不管她了！」
　　我听后疑惑的问道：「姐，你说谁啊？」
　　「死没良心的，你真把张翠华忘了啊！哎，那真是白瞎她一直提起你了，你小子原来早把她忘了啊！」琴姐说道。
　　我一拍头说道：「姐，你是说她啊！那也不怪我啊，我又不知道她是怎么想的，以为她也不过是一夜情罢了！我可不敢乱来！」
　　「就你有理！翠华老是提起你，你今晚就跟我们一起吃饭吧！吃完你今晚陪她，让她好好解解馋！」刘爱琴说道。
　　我听后眼里直放光，话说这个张翠华确实不错，虽然年近四十不过身材仍然保持的很不错，跟眼前的琴姐有一拼！
　　刘爱琴见我眼冒绿光嗔道：「你看看，我一提她你就想入非非了！怎么样，翠华的身子够软吧，喜不喜欢！」说完还伸出手在我的要害部位摸了一摸！
　　我赶忙夹紧大腿道：「琴姐，你怎么耍流氓啊！我可是良家妇男啊！」
　　「还良家妇男呢！我怎么一说翠华你下面的东西就硬了啊！我看你就是想弄她了吧！你说实话是不是！？」
　　「这，那啥，姐我可是正常男人，有想法是正常的，难道你想让我变成柳下惠啊！那你的性福谁管啊！」我说道。
　　「呸，老娘我的性福难道缺了你就没地方找了吗？」琴姐不满的说道。
　　「我可不是这个意思啦！我家琴姐那可是个少有的美人啊，身上的成熟气息那是我挡也挡不住的啦！」我拍着马屁道。
　　「少来，净捡好听的说！」琴姐对我嗔道。
　　之后我跟她又聊了一会，最后约定下班后我接她和张翠华一起下班，我请她们吃饭，完了自然是我跟翠华的时间了！
　　从医院离开后我又开车回到了公司继续上班，一直到了下午四点半，我才离开了公司开着车去接两位医院美女了！
　　到了医院，我也没有上去直接打了个电话给琴姐，我在车里抽着烟等她们，一根烟刚抽完就看到两位美女从医院里走了出来，随后上了我的车！
　　到了我订的西餐厅后，我们一起下了车，由于我还要开车所以我们三个都没有喝酒，各自点了餐后就开始边吃边聊了起来！
　　琴姐作为发起人首先调侃了起来：「华姐，你今天是不是很期待啊！我看自从我跟你说了之后你就把心思放在打扮上了，我看当初你谈恋爱时也没这么上心吧！」
　　张翠华听后脸瞬间就红了，随后马上道：「哪有，爱琴你怎么乱说啊！明明是你老是念叨阿枫，现在又说我了！」
　　琴姐可不示弱马上反击道：「是嘛！我记得你不太穿丝袜的，今天怎么穿起来了啊！哟，还是超薄的黑丝袜啊！」
　　这话够杀伤力，张翠华无力反击了于是伸手在琴姐腰部挠了一下嘴里直说：「吃饭还堵不住你的嘴，我让你说！」
　　「怎么，恼羞成怒了啊！吃饭是堵不住我的嘴，不过阿枫身上应该有件东西应该能堵住你的嘴！」琴姐一边躲一边说道。
　　我听后差点把牛排喷出来，这些女人说话可真够厉害的，真是什么都敢说啊！完全不把我这个男人当人看啊！
　　两个女人吵吵闹闹了好一会才停下，琴姐转头又对我道：「阿枫，今晚琴姐可是你的了，你可要把她伺候舒坦啊！人家可是荒了很久的地了，你这头牛今晚要好好表现，不要让人家失望啊！」
　　卧槽，姐姐啊，你这话说的也太直接了吧，哪个女人受的了啊，就算我这么脸厚的男人也有些受不了啊！
　　张翠华更是不堪直接怒目而视道：「说什么啊！我看是你自己欲求不满吧！要不今晚还是让阿枫陪你吧！省得你唠唠叨叨，眼馋了吧！」
　　两个女人边吃边斗嘴，直到六点半才吃完饭。我结完帐后就带着两女离开了餐厅，先是送琴姐回了家，随后带着华姐来到了一家酒店！
　　进了房间后，我先是烧了水随后坐在了华姐身边一把搂住了她问道：「我的好姐姐，我听说你很想我是不是？」面对有些紧张的张翠华我自然要主动。
　　「哪有啦，你别听爱琴乱说！」张翠华急忙否认道。
　　我听后把手放在了她的丝袜大腿上来回摸了几下道：「华姐，你的丝袜好薄啊，摸上去真舒服！果然是经常穿丝袜的女人，真懂行！」
　　张翠华听后想也没想就急声道：「我平时不太穿的，今天这双还是爱琴给我的啦！」
　　「哦，原来如此啊！平时不太穿啊！那今天怎么穿了，是不是跟琴姐说的一样啊！」我开始逗起了她。
　　「好啊，你套我话！坏死了！」说完翠华扭过头去不看我了，说是生气其实跟小姑娘撒娇差不多！
　　听了她的话我也不嗦了，直接把她的头轻轻勾了过来，然后张开嘴吻了上去，舌头很容易的撬开了她的小嘴，直奔嘴内，开始寻找起了那条小香舌！
　　张翠华经过了开始的三秒的愣神后也开始回应起了我，用自己的舌头开始跟我纠缠起来，互相吸吮着对方，吞咽着对方的口水！
　　就这么吻了好几分钟后，我们才分开。此时的我双手早已攀上了华姐的一对大奶子上了，一边吻一边不停揉摸着，感受着她的弹性！
　　「大坏蛋，一进来就知道欺负我！」华姐娇嗔道，不过看她满脸春色完全没有生气不过是女人的矜持罢了！
　　「没办法，谁让华姐你这么诱人啊！我要是没想法还是正常男人吗！好姐姐，你的奶子好大好有弹性让我看看吧！」我故意色眯眯的说道。
　　「啊，谁让你摸的啊！」张翠华双手护胸说道。
　　我可不管这么多，一边说：「好姐姐，你就满足我的愿望吧！」一边伸出手开始解起了她的上衣，动作迅速，操作熟练！
　　张翠华其实内心也想的很，所以被我脱上衣时也就半推半就，极为配合。这妞就是一开始还拉不下脸，等会真刀真枪干上后就没这些说法了！
　　脱完了上衣和奶罩，她的一对大奶子就露了出来，颤巍巍的还在抖动，我急忙张开嘴把一个奶子叼进嘴里吸吮起来，另一个被我抓在手里不停摸着，奶头变得越来越硬！
　　「嗯……阿枫，别吸了，好舒服啊！哦……舔我的奶头吧，喜不喜欢啊！啊……阿枫，我的奶头都硬了，你摸摸啊！」华姐开始呻吟了。
　　我不停的摸着这对奶子，轮流舔弄着她们，这对奶子上全是我的口水，奶头在我舌尖的拨弄下涨成了一颗大红豆！
　　看着华姐情欲高涨的样子，我又把重点从上方移到了下部，我把她的裙子顺利脱了下来，开始进攻她的本垒。看着满是滤的小穴，我低下头张开嘴把她的小氯部含住，舌头舔上了她的阴唇，随后又把律系乃全都吸进嘴里！
　　「哦……阿枫，我的小老公，你太会舔了，我不行了，太舒服了！啊！！！！哦……舌头舔我的阴蒂吧！」在我的攻势下华姐彻底崩溃了，尖叫道！
　　我把她的整个小路锤刺蛄撕眉副椴趴始脱起了自己的衣物，没几下就光了，我指着自己早已勃起的鸡巴对华姐道：「好姐姐，我的好老婆，你看我的鸡巴早就硬了，他想跟你的小妹妹亲密接触了！」
　　华姐媚眼如丝的看着我鸡巴，小手轻轻把他握紧套弄了几下后，随后放开手放在自己鼻尖闻了闻道：「小老公，你的鸡巴上味道够重啊！不过我喜欢，来吧，用你的大鸡巴插进我的小吕锇桑满足我吧！」
　　我听后知道华姐的性欲已完全被我激发出来于是自己躺在了床上对她说道：「好老婆，你自己坐上来吧！」
　　华姐听后也不说话，直接跨坐在我的身上，分开自己的小露宰嘉业拇蠊晖啡缓舐慢坐了下去，让小陆鸡巴套了进去！
　　我感觉自己的鸡巴进入了一个极为紧窄的腔道内，小履诘募∪饨艚艏凶∥业募Π停就算我不抽插也能让我获得很大的快感！
　　华姐在吞下我的鸡巴后开始自己耸动起来，屁股不断在我的身上扭动着，让自己的小虏煌＜费刮业募Π停履诜置诔龅滤打湿了我的小腹，可见滤流了多少！
　　「哦……老公，你的鸡巴太长了！哦……啊……好舒服啊！搞死我了啊！啊……不行了，我要高潮了啊！」
　　这个姿势完全解放了我的双手，我一会揉着华姐的奶子一会把手放在她的黑丝腿上来回抚摸着，享受丝袜的触感！
　　「嗯……小老公，你的鸡巴太厉害了，我不行了，哦……你来H我吧！哦……爽死了，高潮了啊！」
　　我知道华姐到了高潮，于是让她躺在床上，我分开她的黑丝腿然后把鸡巴对准还没闭合的小拢稍稍挺身鸡巴再次回到了这个又湿又紧的小洞内！
　　我拿回了主动权开始抽插起来，由慢到快H起了身下的小拢幅度非常大，每次都重重顶向华姐，龟头直插子宫内，鸡巴上沾满了滤！
　　「啊……小老公，你太猛了，小卤荒悴俚暮檬娣啊！哦……我的老公你的鸡巴怎么这么大啊！哦……撑满小铝耍噢……」
　　听着华姐满足的叫声，我抽插的更来劲了，鸡巴次次尽根插入，小履诘那蝗獠欢霞费鼓Σ磷盼业募Π停腔道内的皱褶吸吮着我的龟头，让我不断获得快感！
　　我把华姐的黑丝腿抗在肩上，让黑丝脚放在我的脸上，我伸出舌头不停舔着华姐的小脚让整只黑丝脚上的丝袜沾满我的口水！
　　「哦……老公啊，我不行了，又要被你干到高潮了啊！啊……老公，喜欢我的丝袜脚吗？人家今天特意穿丝袜了，爱琴说你喜欢女人穿丝袜，特别是做爱时！哦……老公，你搞死我了啊！又高潮了啊……」
　　听着华姐的话我感觉小吕锩娴募∪饪始不断紧缩起来，不断箍紧我的鸡巴，子宫口一阵阵吸着我的马眼口，想把我的精液从鸡巴内吸出！
　　遇到吸力这么强的小挛乙驳搅俗詈蟮募限，急声道：「华姐，你的小绿紧了，我也要射了啊！」
　　我的话刚说完射精的感觉就控制不住了，把鸡巴插入小伦钌畲后将一股股浓浓的精液灌入华姐的骚履冢
　　「哦……老公你的精液好烫啊！射死我了啊！啊……舒服啊！不行了，刚才快感还没消散又来了啊！」华姐尖叫道。
　　我们两个享受了极为强烈的性快感后才慢慢缓过劲，我将鸡巴从履诎纬觯里面的精液一涌而出顺着华姐的屁股沟直往下流！
　　华姐摸了摸道：「小老公，你的量真够大啊！居然涌出这么多！」
　　我一把搂住她道：「那当然，射这些小意思！」
　　之后我们一起洗了澡，这一晚我们睡到半夜又做了一次，爽的华姐双腿直发抖，饥渴的身子终于被我喂饱了！


第122章
　　又是一个周末，今天是周五，我正在办公室里跟一个客户聊着天，没办法这就是联络感情，做生意的整天就是说废话！
　　刚放下电话，我的手机响起了提示音，我拿起一看，卧槽，下周就是贞姐的生日了，是我在手机上设的提示，这个大美女的生日了不能忘啊！
　　放下手机我就开始盘算起来送什么给她呢？！对于她的情况我基本都了解，作为想在深圳扎根的她来说，能有套房子是最大的愿望！
　　想到这里我就决定给她在深圳买套房子，不需要很大，不需要是新房，只要离她工作的地方比较近就可以了！
　　既然决定了，我就不再多想了！反正我现在有不少钱，买套房子问题不大，怎么说华姐也是我的女人，不求名不求利，但我不能忘了她，既然我有钱就不能亏待她们母女两个，让她们有个家是我该做的！
　　第二天是周六，我中午吃了午饭后就出了门来到了上次给艳艳买房子的那家房产中介，刚走进去就看到了上次那个眼睛大大，长相甜美的中介小妞赵薇！
　　赵小妞的眼神倒是很尖，我一进去就看到了我，于是急忙走到我的跟前问道：「枫哥，你怎么来了，有什么需要啊？」
　　说实话我挺佩服她的，这么长时间了她居然还能一下子叫出我的名字可见这妞对我还是挺上心的，我对她的好感度又加了十分！
　　「这样子，我想在ＸＸＸ路附近买套房子，不知道你手里有没有什么好的房源啊？」我看着赵薇问道。
　　「枫哥，你又要买房啊！真是有钱人啊，哪像我每天累死累活也不知道哪年能买的起房子啊！」赵薇感叹道，不过随即她就调整了过来问道：「哥，你具体有什么要求啊？那里是城区，房龄十几年的房子比较多啊！」
　　「最好是六十平米左右的房子，两房一厅。我知道那里是老城区新房基本没有，不过四周配套设施比较完善，区域规划成熟。」我说道。
　　「我明白了，我给你看看目前有几套房源符合你的要求啊！」说完赵薇就低下头开始给我找了起来。
　　我一边抽烟一边等着，左右没事我就仔细打量起了赵薇。这小妞其实长得还不错，身材丰满，也是小美女一枚啊！
　　过了大概四五分钟吧，赵薇抬起头对我说道：「枫哥，有四套房子符合你的要求，面积都在六十到七十平米这个区间内。」
　　我听后又问道：「楼层怎么样啊？太高和底楼我都不想要。」
　　「噢，我看看啊。那这样的话就只有两套了，在两个相邻的小区里，房龄几乎差不多，都是在两千年左右建的，楼层都在三楼。」赵薇说道。
　　「听上去不错，你能不能带我去看看啊？眼见为实耳听为虚嘛！」我对赵薇说道。
　　「行，我带你去看看啦！我去借辆车，这里过去也有二公里的路。枫哥你等一下啊！」赵薇对我说道。
　　我听后急忙叫住她道：「赵小姐，不用麻烦了，你坐我车去吧，你带路就行了。」
　　「好的，枫哥！对了，你就叫我薇薇吧，什么赵小姐多见外啊！」赵薇一边跟着我走出店里一边说道。
　　面对这个自来熟的姑娘我也真是没什么好办法，也就随她了。我们上了车后根据赵薇的指示到了地方，停好车就跟她上了楼。
　　进去一看，这户跟我的要求基本差不多，两个朝南的房间，采光还不错，总共六十七个平方，足够贞姐母女两个人住了！
　　我四处看了看，之后又跟着她到了另一套房子去看看。同样的楼层，房子格局也基本差不多，就是少了两个平方，卫生间稍小一点。
　　看完后我就问赵薇道：「薇薇，这两套房子什么价格啊？」
　　「均价都差不多，稍大那套总价三百万，小的那套便宜五万。现在这个地方的房价都是这样，都是学区房很抢手啊！」赵薇说道。
　　我听后知道她说得不错，不过心里还是一时下不了决定，我想还去别的地方看看，说不定有更好的房源！
　　赵薇显然看出了我的犹豫马上又道：「哥，你可千万不要犹豫，这种房子最好卖了，再说这个价钱天天在涨，你一犹豫说不准下次不是这个价了！」
　　我知道她说的是实话，但毕竟不是小数目，货比三家我还是觉得有必要！于是我对她道：「薇薇，我要考虑一下，今天就这样吧！」
　　赵薇听了我的话后露出了少许失望不过她很快就调整了过来，走到我身边道：「哥，你可要快点想好哦，如果在我这里买，人家有福利送你哦！」
　　我听后不解道：「什么福利啊？便宜点吗？」
　　赵薇听后对我抛了个媚眼道：「哥哥你又不是缺钱的人，给你便宜点有什么意思，人家可是有特殊礼物给你哦！保证你有兴趣！」说完，赵薇伸出自己的舌头在嘴唇上舔了一遍，真是勾人啊！
　　面对这么明显的暗示我这种社会老鸟怎么还会不明白，没想到这妞为了做生意还会来这一套，出乎我的意料啊！
　　赵薇见我不说话知道我在考虑，也不多说什么了，自己都暗示这么明显了，他要是还不懂那就真是蠢才了！
　　看完房子后我们就一起回去了，不过路上的气氛有些诡异，谁都没有说话，我把她送回店里后就离开了。
　　接着我又问了几家中介，不过房源基本大同小异，价钱上也不便宜，总体来说跟赵薇比也没有太大的优势，最终我还是决定在赵薇那里买，反正价格差不多，房子各方面我都比较满意，主要是还有福利享受，何乐而不为呢！
　　不要说我无耻，这个社会就是人吃人的世界，付出和获得都是有因果的，想成功就要付出代价，没有什么对和错！
　　第二天我又到了赵薇的店里，对她说道：「薇薇，我买那套稍大的，是不是三百万啊？」
　　「哥，你决定了？那我马上联系房东，今天就签订金协议可以吗？」赵薇笑着对我说道。
　　「没问题，你打电话吧，今天约个时间谈谈。我可以付全款，你说能不能便宜点啊？」我挠了挠头问道。
　　「最多便宜几万吧！哥，你不需要贷款吗？好厉害啊，我记得你上次买房子也没有贷款啊！」赵薇双眼放着小星星说道。
　　「行了，你快去打电话吧，磨磨蹭蹭小心我找别人买了啊！」我假装生气道。
　　赵薇听后向我吐了吐舌头，随后就拿起电话打了起来，说了几分钟后才挂了电话。随后对我道：「哥今天挺巧的，房主就在附近，他马上过来。」
　　「行我知道了，我去提五万现金，等会付定金。要是房主到了你让他来先等等吧。」我对赵薇说道随后出了中介。
　　我去了中介边的农业银行，直接提了五万现金，回来后赵薇就走上前对我说道：「哥，你来了啊，房主已经到了。」说完指了指边上的一个中年男人。
　　赵薇带着我们进了边上的一个会议室，先是互相介绍了一下，这个房主姓王，我们互相打了招呼后就进入了正题。
　　我对房主道：「今天我付五万订金，过几天先给你首付，我不需要贷款，所以交易时间上应该比较短。」
　　房东听后道：「那真好啊！我也是急等钱用，否则这个房子我是不卖的，地段好，周边配套成熟，房龄也不算太长，主要还是学区房，太抢手了！」
　　「我明白。不过我一次付清你看能不能优惠点啊！」我看着他说道。
　　「这样吧，我是爽快人，既然你一次付清节省了我的时间，那我就净到手便宜三万，你看怎么样？」
　　我想了想表示没问题，随后就开始跟赵薇算起了我要交的税费，因为上家是净到手，所以一切税费都要我出。
　　总共要百分之四左右的税金，不过由于我不贷款所以房价可以做低，所以合同价只写了二百万不到点，这样我就可以少交点税了。
　　随后我又对房主道：「那行，我先付定金，今天签定金合同我们明天晚上签正式合同可以吗？你有没有时间啊？」
　　房主听后道：「可以，那就明天下午三点在这里见面，我们把正式合同签了。」
　　「没问题，明天正式合同签完后，我后天就给你转首付，争取下周去房地产交易中心开始办手续，我估计最多一个半月就能完成了。」
　　「好啊，我也急死了。这房子我挂了大概一个多星期，今天终于卖出去了！哎，要不是为了家里那个兔崽子还债，我也不会出此下策了！」房主感叹道。
　　对于他家的事我是没有兴趣了解，家家有本难念的经，管好自己就行了！赵薇送他离开后我问她：「怎么样，这次你又能赚多少啊？」
　　赵薇撇撇嘴道：「能有多少啊！你付给公司的中介费公司还要拿点，我最后能拿一万块就不错了！」
　　我听后笑道：「怎么，你动动嘴皮子能有一万也不错了啊！一个月要是能成交几套不是发了啊！」
　　赵薇听后道：「你以为这么容易啊！我每天电话要打几百个，还要带客户去看房子，去看的十个里有三个最后能买就不错了！」
　　「那也还行啊，百分之三十能成功，多做几次不就行了！」
　　「我这是说现在房事景气的环境下要是哪天一个政策一出，房贷收紧或是限购，那就完了一个月都没一次生意，我们喝西北风了！」
　　「你这话说的也是，我记得前几年就有这么一次，据说中介关门的不在少数啊！」我点了点头道。
　　「知道就好！做我们这行真的很难啊，而且你看干这行的都是年轻人，九成九以上都是外来人员，所以这是底层工作啦！」赵薇说道。
　　「好吧，你说的我承认！那行，我先走了啊！有消息再联系！」我对她说道。
　　这时赵薇拉住我在我耳边小声道：「哥，我说的福利可不骗你，今天就兑现！你晚上订了地方告诉我，我会过来！」
　　我听后也不客气点了点头道：「好，我知道了，我到时打你电话！」说完就离开了中介。
　　离开中介后我直接回到了家，时间还早，我盘算着吃过晚饭去附近的快捷酒店开个房间，然后让她过来陪我！
　　我一边抽着烟一边看着电视打发时间，随后又上了一会网，到了四点多自己做了一顿晚饭，独自享用起来！
　　吃完饭后，我才出了门，走到了家附近的一个颇有名气的连锁酒店，开了一间大床房，走进去后给赵薇打起了电话：「薇薇，我在ＸＸＸ路上的ＸＸＸ酒店ＸＸＸ号房间等你！」
　　「哥，你可真早！我知道了，人家晚饭还没吃呢，哪有你这么开心啊！我吃了饭过来，你这个地方离我不远，我一个小时后就到啊！哥，等我！」
　　「知道了，我在房间里，你把事办完后就来吧！」说完我就挂了电话。
　　以后我打开了电视机，烧起了水，一边点上一根烟慢慢抽着，这是种享受啊！电视里的新闻尽是歌颂我党，说实话真没意思。
　　大约过了三刻钟吧，房间的门响了，我走过去打开了门，果然是赵薇站在了门外，我急忙让她进来，随后关上了门！
　　这妞倒是不认生，自己进来后给自己倒了一杯茶，一边喝一边说道：「走过来热死我了，喝口水解解渴！」
　　我觉得她挺有意思，也没说什么，就是站在她身后看着她，这妞完全是外放型的，自己叨叨个不停。
　　把水喝完后赵薇才对我说道：「哥，让你等急了吧。不好意思啦，人家事情太多了，要不咋们就开始吧！」说完赵薇就开始脱起了自己的衣服。
　　我见后急忙阻止她道：「薇薇，你别急啊！先跟我说说话呗，今晚我们有的是时间，我想慢慢来！」
　　「嘻嘻，你果然不是一般人，还知道跟我玩情趣啊！我眼光的确不错，枫哥果然有意思，跟以前那些男人不是一个档次的！」赵薇笑道。
　　「我挺好奇的，你不是做中介吗？收入又不错，怎么还会约我玩一夜情呢？」我笑着问道。
　　「怎么了，你怕了？怕我骗你跟你玩仙人跳啊！」赵薇眯着眼问道。
　　我听后否认道：「这倒没有，像你这样有正当职业的女孩子应该不会，这点我看人的眼光也还是有的，不过就是猜不出你的想法！」
　　赵薇听后道：「不跟你兜圈子了，我是为了解决女人的性需求这总可以了吧！一个人出门在外也没个伴，又没男朋友，晚上自然很想啦！所以会找看的顺眼的客户玩玩一夜情，就当是给他们的福利！」
　　「卧槽，你这小妞年纪不大，看来瘾不小啊！不像啊，你才多大啊？」我吃惊的问道。
　　「人家二十二了，做这事合法了吧！实话跟你说我十八岁被前男友破了处，后来散了就没找过男朋友。不过跟他在一起的几年做的比较多，后来胃口越来越大！」
　　我听后对她竖了竖大拇指道：「你厉害，年纪不大经验不少啊！我甘拜下风，我在你破处的这个年纪还是个处男！」
　　「哥，我要纠正你一下。人家经验是挺丰富不过上过我的男人可不多啊，你以为我是公共汽车啊！我就是看你顺眼才让你有这机会的哦！」赵薇说道。
　　「好吧，我错了！我道歉！我今天能一亲赵薇小妹妹你的芳泽是我今生莫大的荣幸！」我也改口说道。
　　赵薇听后白了我一眼道：「这还差不多！不知道今晚能不能让我爽啊？有一次一个家伙真是银样蜡枪头，早泄帝一个！」
　　我听后马上不满了对她说道：「这个问题不用说，我要用实际行动告诉你！今天你找我不但人有情趣而且床上功夫特别好！」
　　「是吗，你可别吹牛啊！」赵薇有些怀疑的说道。
　　我走上前去一把拉过她道：「行不行，你试过不就知道了吗！」说完就一口吻住了她，舌头窜进了她的嘴里开始搅动了起来，互相吸吮着对方的口水！
　　赵薇也是个中老手，小香舌不断跟我纠缠着，玩着你进我退，你退我进的双人游戏，乐此不疲！
　　吻了好一会我们才分开，此时的赵薇脸颊绯红，一股媚态从身上散发出来，这种媚态在没有丰富性经验的女人身上是不会有的，比如丁丁虽然人我做过不知多少次了，不过她身上就没有这种媚态，更多是少女的感觉！
　　我们在接吻时我的手已经攀上了她的一对奶子，隔着她的制服大力揉捏起来，把她的制服都弄皱了！
　　赵薇按住我的手道：「请点啦，这套衣服我明天还要穿呢，被你弄皱了怎么行啊！又不是不给你玩，我先脱了！」
　　被她这么一说我也有些不好意思了，挠了挠头道：「骚瑞啊！太激动了，没能控制住！我给你脱衣服吧！」说完就帮赵薇解起了上衣。
　　先是小西装然后是白衬衫，脱了衬衫后里面就只剩一个紫色的奶罩，罩子不大，只盖住了她大半个奶子，我把罩子摘下，一对Ｃ杯左右的奶子就出现在我的眼前了！
　　奶头呈深红色，两个奶子稍稍有些下垂，但总体形状还是挺不错的，对我有不少吸引力！
　　我低下头张开嘴将一个奶子吸进嘴里，另一个抓在手中不停揉着，手指夹住奶头搓动着，舌头则在嘴里的奶头上扫动着，不断激发赵薇的性欲！
　　「哦……哥，你好会舔啊！啊……人家的奶子被你弄的好舒服啊！继续，奶头完全硬了啊！哦……哥，你玩女人的功夫好棒啊！」
　　听着薇薇的淫叫我在舔她奶子的时候也解开了自己的裤子，连同内裤脱了个精光！随后拉着她的小手放在我的鸡巴上道：「来，跟我的兄弟打个招呼，他已经醒了哦！」
　　薇薇的手在摸上我的鸡巴后微微颤抖了一下但随后又一把抓住极为温柔的开始套弄起来嘴里说道：「哥，你的兄弟真大啊！是我见过最大的鸡巴，等会插进去肯定超级舒服！不过你不会早泄吧！」
　　我听后不满道：「小心我干得你哇哇叫！」说完我就让她趴在床上，撅起屁股，然后把裙子和内裤一起脱光，伸手摸了摸她的小驴冢外面已经湿润了，虽然滤还不算太多但插进去应该没有问题了！
　　我把鸡巴对准了小驴冢双手固定住薇薇的屁股，随后一用力龟头挤开阴唇塞了进去，好紧啊！我心里感叹道！
　　「哦……哥，你的鸡巴好大啊！小卤荒闳的好胀啊！啊……好满足，哥，你全都插进来吧，我要！」薇薇淫叫道。
　　我听后慢慢把鸡巴全跟插进小履冢开始抽插起来，速度由慢到快，不过每次都插到底让大龟头顶在子宫口上！
　　「啊……哦……哥，你的大鸡巴太够劲了！插的我真爽啊！嗯……啊……小露急荒愕拇蠹Π统潘闪税。　
　　我感觉薇薇小履诘滤越流越多，我的整条鸡巴上沾满了她小履诘纳水，抽插起来比刚开始顺利多了！
　　「哦……真舒服啊！老公，你太厉害了，人家从没被插的这么爽过啦！嗯……继续，亲老公，搞死我吧，我要高潮了啊！」
　　薇薇一边叫一边扭动着自己的屁股，我则感觉她的屁股越绷越紧女人高潮的特征在她身上完全表现了出来！
　　「哦……老公，你停停吧！我不行了，高潮太厉害了，你操死我了啊！哦……小卤荒忝H麻了啊！」
　　这么紧的小氯梦乙部旄刑乇鹎浚为了减缓一下，我把鸡巴从履诎纬鋈缓蠓诺搅怂的嘴边道：「宝贝，给我舔舔鸡巴，尝尝自己的滤味道怎么样！」
　　「讨厌啦，让人家吃自己的水！」薇薇撒着娇说道，不过还是乖巧的张开小嘴把我的鸡巴含进了小嘴里吸吮起来！
　　我看着她把我的整根鸡巴反反复复舔了一遍，上面的滤被她舔了个干净笑道：「怎么样，自己的水好喝吗？」
　　「大坏蛋，让我舔这个！味道有点骚，不过比你们男人的豆浆好喝！」薇薇想了想道。
　　我听后笑道：「你个小骚货还真够骚的！」随后我又让她躺在了床上，自己趴在她身上，准备用一个最传统的姿势，也是我最爱干女人的姿势！
　　微微被我分开双腿后道：「老公，你快点进来吧，人家还想来一次高潮嘛！我要你的大鸡巴继续H我！」
　　我把鸡巴对准她满是滑腻腻滤的小洞口，然后一沉腰部，将鸡巴再次送进了紧窄的露茨冢感觉到小履诘募∪饨艚艄孔×宋业募Π停让我每一次抽插都能获得极大的快感！
　　「哦……啊……大鸡巴老公，你太厉害了！小洞被你搞的太舒服了！哦……太爽了，跟你操绿舒服了！哦……」
　　听着薇薇的淫叫，我抽插的更来劲了，次次都把自己的鸡巴插到薇薇的小伦钌畲Γ然后拔出，不断反复着活塞运动，让滤不断挤出成为白浆！
　　「哦……啊……老公，我不行了啊！你的大鸡巴太厉害了，H死我了，人家又要高潮了，来了啊！」薇薇尖叫道。
　　随着她的叫声落下，我感觉小吕锩娴募∪饪始收缩起来，不断挤压我的鸡巴，就算没有抽插也能让我得到极大的快感！
　　「怎么了，是不是高潮了？还想不想我干你啊？」我问道。
　　「不要了不要了，老公，你放过我吧人家的子宫口都要被你的大鸡巴撞坏了，受不了了，饶了我吧，人家下次再让你H啦！」薇薇求饶道。
　　「行，那快点夹紧自己的氯梦疑洌　刮乙槐咦鲎抛詈蟪宕桃槐咚档馈
　　「嗯，老公，别射吕锇。不安全！」薇薇对我说道。
　　听了她的话后，我急忙抽出鸡巴然后跨了几步把鸡巴对准她的小嘴，薇薇自然明白我的意思，张开小嘴含住我的龟头，让我在她嘴里喷射！
　　「哦……」好舒服，我在她嘴里足足射了近十股精液才停下，薇薇来不及咽下有不少从嘴角边流了出来，太骚了！
　　等我射完后，她还用小舌头在我的龟头上舔了一遍，吹了吹事后箫才让我把鸡巴从嘴里拔出！
　　薇薇吞下嘴里的浓精对我说道：「好老公，跟你操绿舒服了！今天不安全，下次等我安全期再找你，我让你内射！」
　　「行，你的抡娼簦射的太痛快了！」我回味道。


第123章
　　第二天一早我就去了公司，一路上我回忆着昨晚的艳遇，他妈的，这年头买个房子也会有妞约打炮，挺爽的！主要是薇薇虽然经验比较丰富不过禄故呛芙簦看来之前的男人本钱都不行，昨晚被我第二次破处了！
　　今天是周一到了公司后我先看了看公司里的情况，我进来时基本上一半的员工都到了，不过离上班时间还有一刻钟，所以这很正常。
　　进了办公室，我看到艳艳已经帮我收拾过了，桌子已经擦过了，一杯热茶刚刚泡好，艳艳知道我喜欢喝茶，所以每天都为我准备！
　　看了写报表，跟几个客户聊过之后我才进入了今天的正事。我拿起手机拨给了贞姐：「姐，上班了吗？」
　　「阿枫，我已经到公司了！今天怎么一早就打我电话啊？有事吗？」贞姐疑惑的问道。
　　「没什么大事，就是要问问你你的银行卡账号？你现在就看看，然后马上告诉我。」我对贞姐说道。
　　「哦，好，我看看啊！ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ，对了，你要来干嘛啊？」贞姐问道。
　　「嘻嘻，保密！不过你很快就会知道了！有惊喜哦！对了，你今天下午请个假，我下午二点左右来接你，带你去个地方！」我说道。
　　「去哪里啊？还这么神神秘秘！你卖什么关子啊？」贞姐有些撒娇的对我说道。
　　「哈哈，我的好姐姐，你可别心急，我要保密！下午你就知道了！好了，你去准备一下，跟媚媚请个假，拜拜！」我笑着说道然后挂了手机。
　　一直等到下午二点我看时间差不多了，于是就在电脑上通过网上转账给贞姐的卡里转了三百五十万！
　　然后就出了公司直接开车到了贞姐的公司，刚到门口就看到她已经在大楼门口等我了，我停下车让她上来就直奔中介公司！
　　贞姐刚上车就问道：「老公，我的卡里刚才突然多了三百五十万，什么情况啊？是不是你打给我的啊？」
　　「是啊！怎么了，我看你一副着急的样子啊！」我问道。
　　「你突然给我这么多钱我以为你不要我了，想让我拿钱走人！就算你让我走我也不会要你钱的！」贞姐低着头说道，一副受委屈小媳妇的样子！
　　我听后笑道：「我的好老婆，你想什么啊！我给你钱是让你买房子用的！什么让你走，我可不舍得，这么个大美女，你走了我上哪再找一个啊！」说完我还在她脸上亲了亲！
　　「啊，小心开车啦！这么多钱你给我买房子！我现在又不是没地方住买什么房子啊！老公，你赚钱不容易，还是自己用在生意上吧！」贞姐说道。
　　「呵呵，你和囡囡现在是租房过日子怎么会过得好呢！你是为了我才来这里的，我自然有责任让你在这里安身，何况我现在有这个能力！后天就是你生日，买个房子送你作为礼物吧！」我淡淡说道。
　　「老公，你为什么对我这么好！我不值得你这样啊！你再这么宠我人家都想给你生个孩子了！」贞姐听后喃喃说道。
　　「嘿嘿，生孩子就算了，反正你有囡囡了！不过跟我啪啪啪我可是天天想啊！」我为了调节气氛故意说道。
　　「老公，你要是每天过来，人家每天都陪你做啦！你想怎么搞就怎么搞！」贞姐说道。
　　「对不起，我不能每天陪你！」我很是抱歉的说道。
　　「不，是我选的，我不后悔！能遇上你是我这辈子最大的福气，老公，我爱你！就算做你一辈子情人也满足了！」贞姐看着我一脸正经的说道。
　　「嗯宝贝，我也爱你！所以你要有套房子这才能好好生活知道吗！我们现在去中介，房子我给你看好了，房主三点到，我们去签合同，房子一切都写你的名字，你跟房主去操作，房价是三百万，剩下五十万给你装修用！」
　　此时的贞姐已不知说什么了，自己被男人宠爱的感觉太棒了，想不到自己还能有今天，知足了！为了身边这个把自己拖出泥潭又给了自己一切美好男人，贞姐能为我做任何事，哪怕去死也愿意！
　　我看着默默流着两行泪的女人就知道她已经死心塌地跟着我了，就算哪天我破产她也会毫不犹豫的陪着我，真是我的幸事！
　　等我来到中介正好三点，我带着贞姐走了进去，看到薇薇后道：「薇薇，房主到了吗？」
　　「到了，哥，这位是？」
　　「呵呵，这位美女才是真正的买主！之后一切都跟她操作，未来这套房子是她的，我不过是给她打打前站！」我对她说道。
　　「行，我知道了！」说完薇薇就带着我们走进了会议室，看得出这妞的应变能力还是很强的，听到换人完全不露声色！
　　进去后薇薇再次互相介绍了一下，对于房主来说无所谓，只要价格不变，付款方式不变就行了，至于谁买不是该关心的问题！
　　由于昨天已经谈好，所以今天很顺利，随便说了些细节后就开始签合同了，之后我就对房主道：「明天打款给你，你收到后我们这周约时间去房地产交易中心办手续！」
　　房主听后很满意，于是答应尽快再约时间，完了就离开了中介。
　　之后我又嘱咐了薇薇几句让她尽快给我们操作后也拉着贞姐离开了中介。上了车后我对她道：「这房子六十多平米，三楼，两个朝南房间，足够你们母女住了！地方离你公司也不远方便你上班，四周配套设施成熟，你觉得怎么样？」
　　贞姐看着我道：「老公，你选的我都满意！我只是不敢相信老天能让我遇见你，你说我是不是太幸运了！」
　　我摸了摸她的脸道：「傻女人，你是我的妞，对你好有什么问题吗！以后别说了，我会生气的，就算你不需要囡囡也需要一个稳定的家，就算是我给她的礼物吧！谁让我没抵挡诱惑，把她老妈拐跑了！」
　　「嗯，老公我知道了！后天是我生日，人家本就想给你一个惊喜，你后天来我家吃晚饭吧！我都准备好了。」贞姐说道。
　　「什么，你也有惊喜！是什么啊？」我问道。
　　「哼，不告诉你！不过肯定你会喜欢，应该说是男人都喜欢！」贞姐也开始卖起了关子。
　　「好吧好吧，那我就恭候了！走，我们去吃晚饭吧，吃完了我送你回家！」说完我就开着车到了附近一家餐厅跟贞姐一起享用起了晚餐。
　　一顿饭自然是在贞姐的柔情蜜意下才吃完的，我要了一个比较封闭的角落，让贞姐坐我腿上喂我吃，这妞现在对我的话完全没有反抗能力，我说什么就是什么，自然是含羞满足了我的要求，彻底满足了我男人的心理！
　　我的手则很不老实的放在她的丝袜腿上不停摸着，上捏捏下揉揉，最后插在她的裆部隔着丝袜和内裤摸她的小拢其乐无穷！
　　等吃完饭，贞姐告诉我她已经高潮过了，而且因为刺激，快感特别强烈她都差一点忍不住要叫出声了，小手拍了我好几下说我差点让她出丑了！
　　我低声在她耳边问道：「老婆，你流了多少滤啊？内裤湿了吗？」
　　「嗯，难过死了，刚才高潮时又喷了好多，现在裆里全湿了，快送我回家吧，我要换换了！」贞姐红着脸说道。
　　「哈哈，那行，我们走了，别等会你发大水把自己弄得着凉了！」我调笑着说道。
　　「讨厌啦！」贞姐撒着娇拍了我一下然后就拉着我离开了餐厅。
　　我一路开着车到了她的家，刚停下车，我想跟着贞姐一起上去，贞姐看我蠢蠢欲动问道：「老公，你想干嘛？」
　　「自然是到你家干你啦！」我毫不避讳的说道。
　　「大流氓，也不知道羞！在女士面前说这么粗鲁的话，死鬼就算你想也不要这么大声的说出来吧！脸可真厚！」贞姐白了我一眼道。
　　「切，我干自己老婆谁能说我啊！我这叫有什么说什么，难道我跟你还来虚伪这一套啊！我就是想干你了，老婆你现在让不让我干？」我问道。
　　贞姐显然是拿我没办法道：「老公，今天你就忍忍吧，后天我生日让你有个大惊喜，到时你要好好表现，不要丢我的脸！」
　　我听后苦着脸道：「老婆，你是爽了，可我怎么办啊？你就忍心让你老公的兄弟就这么憋着啊！」
　　贞姐笑道：「活该！谁让你刚才在大庭广众之下差点让我出丑！本小姐今天就不让你得逞！」
　　「晕了，这可真是自己挖坑自己跳啊！哑巴吃黄连有苦说不出！好吧好吧，今天我就饶过你，后天我连本带息要回来！」我略有不甘的说道。
　　「呵呵，人家才不怕你呢！小心把你榨干了！」说完挥了挥手自己上楼去了。
　　看着贞姐上楼的背影我就开车离开了，心中的欲火无处发泄了真是难过啊，于是我拿出手机打给了王姐：「大老婆，你在哪啊？」
　　「哟，我的小老公，怎么现在想起我了啊！今天没找我家那丫头玩吗？」王姐问道。
　　「没，我刚吃完饭，想找你聊聊人生，不知道你有没有空啊？」
　　「臭小子，聊什么人生啊！你那点花花肚肠我还不知道！我在加班呢，可没空陪玩啊！」王姐笑道。
　　「老婆大人这么辛苦啊！那我更改过来陪陪你了！这样吧，我过来，完了送你回家，你一个人晚上不安全！」
　　「不安全！我看是你来了我才不安全吧！随便你，你想来就来吧！先挂了啊！」说完王姐就挂了手机。
　　我收好手机后就直接开车到了她的公司，停好车上楼一看公司里除了她还有另外两个职员，看来我想在办公室的愿望又落空了！
　　我敲了敲王姐办公室的门走了进去，王姐一见是我笑着道：「小老公，你还真来了啊！不过让你失望了吧！」
　　不得不说王姐确实了解我，我的想法不用说她都知道！不过知道归知道我嘴上了不承认：「什么失望啊！我可听不懂！」
　　「切，装吧你！就你那点心思我会不知道！行了，来都来了，那就陪陪我吧，本宫的活可真不少啊！」王姐说道。
　　「姐，你慢慢做吧，反正我也没事，等你就行了！对了，这才刚过完年没多久啊，你怎么就这么忙了啊？」我问道。
　　「没办法，我是一个打工的，老板让做就只能做呗！反正有加班工资，不会白干！」
　　「姐，你又不是小姑娘这么拼干嘛啊！找个省力点的工作呗，这种事让小青年去做啦！」我对她说道。
　　「你这话虽然说的不错，不过现在的老板对我们不错，待遇很好，加班给钱，没事的时候也不太管我们，把手里的事干好就行了，我也懒得再去换工作了！」
　　「好吧，我就是提个意见，你自己看着办！你忙你的，我在沙发上自便了！对了，我能抽烟吗？」我问道。
　　「切，又装大尾巴狼！你抽烟什么时候问过我！怎么，今天在我公司想着给我面子了！」王姐笑问道。
　　「那是，这里不比在家嘛！我可是很尊重你的哦！」我开始打蛇顺杆上的说道。
　　「混蛋，给你阳光你就灿烂！不说了，跟你说话早晚被你气死！我要干活了！」说完就不再理我自己继续伏案工作起来。
　　时间一分一秒的过去，我左右无事就拿出手机看起了小说，最近正在看一部名叫（丝之恋――我和一对母女的故事）的小说，写的挺有意思，成人小说里的精品啊！可惜更新有点慢，据说作者是业余写的，所以没办法，不过不会太监，这点最重要啊！
　　我津津有味的看着，里面的情节很符合我的胃口啊，这个主人公妞不少啊，噫，怎么跟我差不多啊，翻版啊！
　　看了十多章后，我再一看时间已经八点了于是抬头问道：「姐，你做得怎么样了啊？什么时候能结束？」
　　「马上能好了，怎么等急了啊？」王姐答道。
　　「怎么会呢，那我去上个厕所，回来我们就走吧。」说完我离开了王姐的办公室。
　　等我上完厕所回来，就看到王姐已经收拾好了文件，正等着我了！
　　「姐，你动作真快啊！我上个厕所的时间你就准备好了啊！」我对她说道。
　　「就你话多，我们走吧。」说完关了办公室里的灯然后跟几个同事打了个招呼后才和我一起离开了公司。
　　上了车后我就准备送王姐回家了，不过在把她送回去之前我还有些人生大事要解决，于是我故意找了一条小路，刚才我在王姐办公室已经想过了，在这条小路上来往车比较少，路上又没路灯，我记得有一段路边有片小树林，我准备把车开进去，然后跟王姐做些爱做的事，怎么样有创意吧！
　　根据我设计好的路线我慢慢开着车，等我进了小路王姐才发现不对就问我：「老公，你怎么开这条路啊？都没路灯！」
　　「没路灯好啊！这黑灯瞎火的，你说做些什么事不是很合适嘛！」我笑了几声说道。
　　听到这王姐哪还会不知道我的心思，不过现在已经上了车自己想走也走不了了，只能走一步算一步了。当然，这么刺激的事王姐心里也挺想试试的，谁说车震一定是年轻人才能享受的呢！
　　我慢慢开着车果然看到前面出现了一片小树林，等到了地方，我看准时机把车开进了树林里，大概开进去了二十多米后就停了下来，然后熄了火关了车灯。
　　此时的王姐完全已经知道了我的企图但故作不解问道：「老公，你不是送我回家吗，怎么停在这里啊？」
　　我听后笑道：「老婆，送你回家不错，不过在送你回家之前我先要把自己的兄弟送回家玩玩才行，等他玩累了再送你回家啦！」
　　「啊，大流氓，你居然想在这里对我耍流氓啊！坏死了，人家不依啦，你快送我回家啦！」王姐故意撒着娇说道。
　　「哈哈，宝贝，你说这荒郊野岭的，咋们孤男寡女，干柴烈火的要是不做些什么岂不是太对不起这个场合了啊！」
　　「不要啦，人家怕羞！万一有人看见怎么办啊！我们回家吧，到了家人家随便你摆什么姿势嘛！」王姐继续撒娇道。
　　我看的出这可不是她的心里话，这妞就是喜欢这样勾我，欲拒还迎的样子让我心里直痒痒，我说道：「老婆，在家里摆姿势什么时候都行，不过今晚这么好的机会你就不想跟我打一次野战吗！」
　　「人家想是想，好刺激啊！不过就是怕被人看见嘛！」王姐低着头说道。
　　「放心吧宝贝，没人会来的，难道我会舍得把你的身子让别的男人看啊！来吧，我们玩玩野战！」说完我把座椅往后一拉加大了前面空间然后把王姐拉了过来让她面对我跨坐在我身上！
　　此时的王姐脸颊发烫，因为荷尔蒙的大量分泌体温开始上升，双手勾住我的脖子娇嗔道：「坏老公，还是被你得逞了，满意了吧！」
　　「怎么了，难道你不想嘛！这么刺激的环境我们一定能获得比平时更大的快感，你不想尝试一下！」
　　「人家又不是小姑娘了，万一被人知道这么大年纪还跟男人玩野外车震不是丢光脸了啊！」王姐说道。
　　「怕什么，男未婚女未嫁！再说谁说你年纪大了，你看看经过我的滋润你现在看上去最多三十出头，就像一个成熟的水蜜桃咬一口全是汁水！」我一边说一边还伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　「讨厌啦，什么水蜜桃！哼，你就忽悠我吧！」王姐撅着小嘴说道。
　　看来不使杀手锏是不行了，我也不多废话了直接伸过头盖住了王姐还撅着的小嘴，舌头伸进了王姐满是甜甜口水的小嘴内！
　　王姐仅仅三秒的短暂愣神后就开始激烈的回应起我来，开始配合我的索取，舌头也探进了我的嘴里，跟我纠缠起来，两人互有攻守玩的不亦乐乎！
　　我的手也在热吻时开始解起了王姐的上衣纽扣，解开后直接把手摸上了还戴着奶罩的奶子上，开始揉摸了起来，摸了一会又觉得不过瘾直接把罩子往下拉下，露出了一对挺拔的奶子，我低下头把一个奶子吸进了嘴里舔了起来！
　　「嗯……哦……老公你轻点啦，急什么啊！又不是不让你玩，哦……舒服啊！吸我的奶子，舔奶头！啊……！！」
　　我按照王姐的要求把奶头用牙齿轻轻夹住摩擦起来，另一个奶子抓在手里不停揉着，手指间夹住奶头重点搓动着，之后舌头一路向上舔着一直舔到了王姐的脖子上！
　　「哦……啊……老公，别舔了，人家受不了了，啊……老公，我要，我要你H我啊！老公快用你的大鸡巴捅我吧！」王姐呻吟道。
　　听着这么淫荡的话我也实在忍不住了，让王姐抬起自己的屁股，王姐今天穿的是包臀黑丝袜，我可顾不上脱了，现在我满脑子就是要干眼前这个美熟女，于是双手抓住王姐裆部的丝袜用力一撕裂开了一个大洞！
　　「坏老公，又废了人家一双丝袜，快点，插进来吧，我要啊！老公，我要你的大鸡巴！」王姐娇声说道。
　　我一边听着王姐的叫床一边自己把裤子脱了，我刚露出大鸡巴王姐就伸手一把握住然后一手掰开自己的内裤让自己的小露宰剂宋业拇蠹Π停
　　王姐缓缓坐下身体让自己的小陆我的鸡巴吞下，我感觉王姐的小乱丫泥泞不堪，插进去后鸡巴感觉被一个紧窄的水潭包裹住，每一次抽插都能获得极大的快感！
　　「哦……老公，H我吧，我要啊！哦……人家的小潞眉⒖拾。我要性高潮啊！哦……好舒服啊！」
　　我双手扶住王姐的腰，不断挺动自己的屁股让鸡巴在泥泞的小洞内不断进出着，龟头顶进小伦钌畲Γ顶在花心上！
　　「哦……老公，你太厉害了，大鸡巴老公，人家爱死你了，啊……哦……小露急荒悴俦了！」
　　我一边顶着王姐一边问道：「宝贝，我的骚吕掀牛你喜欢我什么啊？我们现在在干嘛？」
　　「哦……老公，我就喜欢你的大牛又粗又硬插进人家的小吕锩嬲媸娣！哦……老公，我们现在正在操履兀≡诶瞎的车里，老婆正用小骚绿鬃±瞎你的大鸡巴，舒不舒服，老婆的小履阆不堵穑俊雇踅阋槐吲ぷ牌ü梢槐咚档馈
　　我不停操着王姐，我就是喜欢她的骚劲，每次操率碧乇鹣不杜浜衔宜迪铝骰埃越说我越来劲，我的鸡巴次次捅到王姐的小伦钌畲Γ吕锏乃不断被鸡巴挤出顺着我们交合的部位往下流，把我的卵蛋都弄湿了！
　　「哦……大鸡巴老公，我不行了，你的大虐盐宜偷礁叱绷税。∨丁…不行了，马上到了啊！啊……嗯……」
　　随着叫声王姐趴在我身上不动了，我知道她的高潮来了，小驴始收缩，我正在兴头上于是忙对她说：「宝贝，你别停啊，我也要射精了啊！」
　　「老公，人家实在被你折腾的没力气了，你自己动吧！」王姐求饶道。
　　「宝贝，你转过身子屁股对着我吧，我从后面顶你，老公我也要射了啊！」我对王姐说道。
　　王姐听后转过身子把自己白花花的屁股对准了我，我握着鸡巴让龟头对准王姐的露慈缓笠煌ι硖逶俅谓鸡巴送进了这个温暖多汁的小洞内！
　　我感觉自己的高潮也快到了，不断抽插着自己的鸡巴，让大挪欢显履诮出着，每一次插入时王姐都会僵直身体，快感在她体内不停蔓延着！
　　「哦……老公，你怎么还不射啊！人家要被你搞死了啊！啊……嗯……小吕锩嫠崴懒耍又到高潮了啊！」
　　随着王姐不断的叫床声，龟头上的快感已经越来越明显，我最后一次把鸡巴插到她的小律畲Γ一开精关，一股股精液就从马眼内射出全都进入了王姐的子宫内！
　　「哦……老公，你射精好有力啊！人家又被你射到高潮了啊！哦……」随着我精液的喷发王姐再次达到了高潮！
　　我俩保持这个姿势好一会后，我才把鸡巴抽出履冢王姐则忙把自己的内裤复位让内裤裆部挡住倒流出的浓精！当然后果就是这条内裤裆部将沾满我的精液！
　　随后我和王姐稍稍收拾了一下，我重新发动汽车送王姐回到了家！


第124章
　　第二天上班后，我还在回味昨晚跟王姐的那场野战，真是太刺激了，像我这种情场老鸟也没坚持太长的时间就在她紧窄的小穴内一泄如注了！
　　记得完事后送王姐回家的路上她跟我说今晚是她人生中最爽的一次，在这种环境里自己的快感来的特别快，一波波的高潮让她大脑完全空白！
　　我们两个在车上一直讨论着刚才那次完美的性爱，王姐幸福极了，不过裤裆里却挺难受，从履诹鞒龅木液全都粘在了内裤上，自己回家后要赶紧洗个澡换换！
　　明天就是贞姐的生日了，不知道她给我什么惊喜，身边有熟女做情人真是性福，不但做起爱来够劲，还没有小姑娘的无理取闹，天赐尤物啊！
　　我想了想自己身边的几个女人，能称得上熟女的也不少，除了王姐和贞姐，还有思雨，爱琴，华姐，妈的自己不知不觉中居然一个人拥有五个熟女，要不是本片特别雄厚还真搞不定这些女人啊！
　　五个女人里王姐年纪最大，不过今年也才四十四岁，当初她二十岁就生了丁丁，年纪轻所以后来恢复也比较好，现在这身材完全看不出她的年纪！
　　其她四个年纪都差不多，全是三十多岁，女人最有味道的年纪，成熟又不失青春，身上一股熟女味道让我特别着迷，身体敏感，一碰就出水，特别容易进入状态！
　　至于丁丁，媚媚，艳艳和桃子，都是二十出头的小姑娘，有些方面心智还没成熟，比如艳艳明明对我死心踏地但还会时不时对我耍耍小脾气，这在贞姐身上是不会出现的，人生经历注定！
　　这四个女人里媚媚最成熟大气，所以我才放心把自己手中的一些人脉交给她，丁丁是最不成熟的一个，还像个孩子，不过她对我和王姐的态度到时让我出乎意料，真是少了我很多的麻烦！
　　我要是古代的皇帝在所有女人中我一定选王姐做我的后宫之主，她最顾大局，人又大气适合这个位置！可惜我不是皇帝，只能在心里瞎想想罢了！
　　不过我也算所有男人的楷模了，找了这么多妞，老天对我真是不薄啊，虽然我从小是个孤儿，无父无母，小时候吃尽了人间所有的苦，尝遍了世态炎凉，不过今天古尽甘来能获得比别人更多的一切！
　　我的情人虽然多但个个都很好，媚媚和艳艳还跟我一起玩双飞，这份艳福估计会让全世界的男人都眼红吧！
　　挥了挥脑子里乱七八糟的想法，还是先把手头的事做好才是正道！自己虽然妞不少不过想把她们都聚在一起那是不可能的，毕竟我不是真正的国王！
　　时间过得很快，一晃就到了周三下午，我看看时间差不多了就开着车直接向贞姐家开去，今晚是什么惊喜呢？
　　到了她家后我按了按门铃，很快门就开了，不过开门是一位我从没见过的美女，我下意识的说道：「呃，不好意思，敲错门了！」说完我抬头看了看门牌号，不对啊，是这家啊，难道贞姐搬新房了？！
　　就在我弄不清楚情况时这位美女笑着说道：「你就是陈枫？」
　　「是啊，你是……………不好意思我是真的想不起了，我们认识！？」我疑惑的问道，心想：不该啊，这个级别的美女我怎么会想不起来！
　　这位美女看我发呆掩着嘴笑道：「我是贞姐的好闺蜜，是她让我来的，你快点进来吧，要是让她知道我堵了她的情郎，还不吃了我啊！」
　　原来如此！不过这他妈什么情况，今天不该是我和贞姐的两人世界吗！怎么剧本不按我的思路走啊！
　　想归想我还是跟这位美女走进了贞姐家，进门口我就看到贞姐从厨房里走了出来对我道：「阿枫，来了啊！」
　　「嗯，姐，你别忙活了，随便做几个菜就行了！对了，囡囡呢？她不在？」
　　「囡囡从这个学期开始住校了，周末才回来！我还有几个菜，不过最多半个小时就能好了！对了，这位年轻小美女叫陶雨露，你们好好聊聊，增加感情吧！」说完贞姐就转身回到了厨房。
　　什么情况？什么叫增进感情？我完全摸不到头脑，贞姐不说我又不好多问，算了，反正跟美女聊天我喜欢，从了吧！
　　想到这我就先泡了一杯茶然后坐在沙发上问陶雨露道：「你好，我叫陈枫，我们正式认识一下吧！」
　　「呵呵，你这人真有意思，还正式认识一下！看你年纪也不大啊，说话这么酸！你叫我雨露吧，美女一枚哦！」雨露笑嘻嘻的说道。
　　我开始暗自打量起了她，身高一米七左右，鹅蛋脸，大大的眼睛，眼睫毛又长又弯，胸部鼓鼓的，如果没装至少Ｄ罩杯！两条大长腿笔直，套着一双超薄肉色丝袜，脚上是高跟鞋，小脚在三十七码左右，按我的评分，能打九十五吧！
　　「对了，你是贞姐的闺蜜！？」我问道。
　　「怎么，不像吗？虽然我们年纪差了十多岁，不过我们可是正宗的好姐妹哦！比亲姐妹关系还亲！」雨露说道。
　　「那你们是怎么认识的啊？难道是老乡！？」我继续发问道。
　　「嘻嘻，这可是秘密！我可不能告诉你，等会你去问贞姐吧！谜底由她揭晓啦！」雨露卖着关子道。
　　「好吧，那我先自我介绍一下吧！」我说道。
　　可还没等我说完雨露就接口道：「不用了，你的情况我都知道，姐都跟我说了！要不要我说给你听听啊？」
　　「好啊，那我就洗耳恭听了，看看你这位美女都知道些什么！」我说道。
　　「行，你听着啊！陈枫，今年二十七，外贸公司总经理，不过还有其他若干身份。现在是贞姐事实上的男人，贞姐因为你才来了深圳！最近你准备给她买房，贞姐愿意做你一辈子的情人！」雨露缓缓说道。
　　「嗯，不错！不过我跟贞姐可是真爱，虽然不能给她名份不过我们比大多数夫妻感情都深！」我补充道。
　　雨露听后挥了挥手不耐烦的道：「知道知道，否则贞姐今天就不会叫我来了！我还有话，你别插嘴啊！」
　　「行，大小姐，你继续说吧！」
　　「嘻嘻，接下去可是重点了哦！我还知道你在床上特别勇猛，贞姐告诉我她每次跟你滚床单都很爽！你还有喜欢女人穿丝袜的爱好，喜欢女人的脚，贞姐每次都满足你的喜好，她说让你开心她也开心！」
　　我听到这里脸都绿了，卧槽，贞姐你怎么把我卖得这么彻底啊！虽然这是你的闺蜜但你也不用把我们在床上的事都跟她说吧！
　　雨露见我不说话笑道：「怎么样，我说的对不对啊！你要是还想听我就把你们在床上的细节说说！」
　　我听后真是怕了急忙说道：「那啥，不用了，我服了！这不公平，贞姐怎么不说你的事给我听啊！」
　　「嘻嘻，怎么，你想知道！哼，就不告诉你！」雨露吐了吐香舌说道。
　　就在我们聊的投机时贞姐从厨房里出来道：「阿枫，你去洗洗手。雨露你帮我把菜端出来吧！我都弄好了！」
　　雨露听后调笑道：「你看，贞姐虽然什么都跟我说，不过在她心里我还是没法跟你这个情郎相比啊！有活还是让我做！」
　　贞姐听后骂道：「死丫头，就你话多，快点过来端菜！」
　　雨露听后又向我吐了吐舌头，不过只能乖乖走进了厨房帮起了忙！我看着她的背影笑了笑，这丫头原来对贞姐有点小怕啊！
　　等我洗完手出来，菜已上了桌，贞姐正拿出三个酒杯往里面倒着红酒，看到我道：「阿枫，快做吧，我们开始吧！」
　　等我坐下后，我们三个各端着酒杯，我开口道：「今天第一杯我们先敬寿星，祝你今年二十明年十八！」说完我先干为敬！
　　我们三个喝完后，又各自倒了一杯，随后贞姐就开口了：「阿枫，你是不是很奇怪今天这个日子我怎么让雨露过来，而且你们之前又不认识！」
　　不等我说话，贞姐喝了一口酒后自言自语道：「今天我让雨露过来主要是为了让她跟我一起陪你！」
　　我听了贞姐的话后一口酒差点从嘴里喷出来，什么情况啊！我家老婆什么时候成了拉皮条的啊！还要双飞！
　　贞姐见我一脸呆傻，噗嗤一声笑道：「怎么了，傻了？是不是很吃惊啊？是不是心里还有些窃喜啊！？」
　　我听后说道：「吃惊是有，窃喜谈不上！这太出乎我的意料了，你这个安排实在太不按剧本来了。再说，雨露怎么会答应啊，又不是吃饭！」
　　「呵呵，雨露会不会答应那就让她来说呗！」贞姐把皮球踢给了雨露。
　　雨露到时大方对我说道：「嘻嘻，贞姐从来没有让我帮过忙，难得来一次口我怎么会拒绝呢！再说，据她说我也会很享受啊！」
　　「这，雨露，贞姐的意思好像不是让你陪我吃饭吧！是你没理解对，还是我理解错了啊！」我依然弄不明白！
　　这时贞姐道：「阿枫，其实雨露以前跟我是在一起的，所以你都知道了吧！」
　　卧槽，原来这个美女也是个小姐啊，怪不得不排斥玩双飞，我算是弄明白了。没想到这个雨露做这行，白瞎了这个长相！
　　见我不说话雨露又解释道：「那是老黄历了，本小姐现在可是模特，各大车展都有我的身影！陪客的事现在偶尔做做！现在除了贞姐开口，本小姐是不会玩双飞的，而且还是义演！」
　　「贞姐的话对你这么管用？按说你们就是同事关系啊！」我问道。
　　「切，你懂什么，我跟贞姐的感情你怎么知道，以前我们一直在一起的，直到姐被你拐到深圳我们才分开，不过平时联系可不少！」雨露说道。
　　「这我到真不知道，我还以为贞姐就跟她女儿在一起呢！」我笑了笑说道。
　　「看你这样子就不知道！这话说来话长啊，当初我刚做那行时，有一次得罪了一个客人，公司要我赔钱，可我那时哪有钱啊，当时没钱就要把我送进窑子天天接客，所有人都不帮我，只有贞姐拿出自己的钱拉了我一把，我才有今天，否则现在肯定是人不人鬼不鬼了！当时贞姐也不富裕，她能这么帮我我自然感激不尽，这份大恩我今天不会忘！」
　　听了雨露的话后我才了解了点，于是我又问道：「雨露，现在你不干这行了？」
　　「嗯，自从贞姐离开深圳不干这行后，她让我有机会也别做了。后来一个机会我做起了车模，现在日子好过多了，不过做这行也有潜规则，像我这样没背景的只能偶尔陪陪有权人睡觉！」雨露缓缓说道。
　　「我明白，现在做这行估计都这样，谁都不容易！」我对雨露说道。
　　「是啊，你别看我们这些姐妹在台上风光无限，有时还能上各大网站的头条，可谁知道我们背后的心酸！都是吃青春饭，最多几年功夫，要是混不出个名堂这辈子就没大出息了！」雨露说道。
　　「我看，真能有成就的也没几个，要有人捧啊！」我说道。
　　「嘻嘻，你倒是挺了解的嘛！确实是这样，主要是要有人捧！这样的人太少了，所以竞争很激烈，抱上大腿才能上位！」
　　「姐，你怎么想到在生日时送我这么个礼物啊！」我吃了口菜转头又问贞姐。
　　「怎么，你不喜欢！要是不喜欢那简单啊，吃完让雨露自己回去，今晚我一个人陪你！」贞姐说道。
　　我听后马上道：「那啥，别啊！你看人都叫来了，再让她回去不太好吧！」
　　贞姐听后微微笑了笑然后很有气场的对我说了一句话：「说人话！」
　　我直接被打败了，只能老实说道：「那啥，老婆，我非常满意，期待你今天的安排，双飞是我的梦想！」
　　「大色狼，姐果然说的没错，你肯定不会推辞！」雨露像是抓住了我的把柄马上对我人身攻击道。
　　「切，小丫头，你懂什么，我这是诚实，明明心里想还死不承认这是伪君子，我最多是真小人！你问你姐，她喜欢哪种？！」我不屑的说道。
　　「哼，大色狼，明明自己好色还找理由！还有，人家哪里是小丫头，你自己看看我哪里小了？你白内障啊！」雨露不满道。
　　「好啦，雨露，阿枫不是这个意思！他的话也不错，我就是喜欢他的诚实，男人好色没什么，我最讨厌表面装清高心里满是男娼女盗的家伙！」贞姐为我解围道。
　　「哼，姐，你现在满眼都是你的老公吧！人家还没说他你就不依了，真是人心不古，有异性没人性啊！」雨露调侃道。
　　「臭丫头，说什么呢！吃你的饭吧！」贞姐瞪了她一眼说道。雨露吐了吐舌头果然还是继续享用美食了，还喃喃自语：「多吃点，等会还有体力活呢！」
　　一顿饭在说说笑笑中过去了，我和雨露都是年轻人一会就熟了，大家都喝了点酒，兴致高了最后我和雨露勾肩搭背，就像一对好哥们，看的贞姐直摇头！
　　等贞姐收拾好一切，就听道雨露已经叫我老公了，这丫头真够大胆的，雨露看到贞姐出来马上招了招手道：「姐快过来，我们坐一起！」
　　等贞姐坐下后她又道：「老公，你看现在你的大小老婆都在了，你是不是很有成就感啊！那些有钱人就算有情人也不会让老婆情人在一起，你比他们都牛！老婆给你找情人，还要跟情人陪你一起上床，皇帝啊你！」
　　我听后点了点头道：「这话不错，不过我真没想到大老婆会来这一出，真是太懂我的心了，这辈子有你是我的福气啊！」
　　「行了，你就别秀恩爱了！要是你不对我姐真的好，她会这么讨好你，想着你吗！我姐对你的感情可不是假的，你可不能辜负她！」雨露难得正经一回。
　　「我知道，我也很爱你姐！」我一边说一边牵起贞姐的小手温柔的看着她。
　　「靠，你们果然是当我空气啊！当着我的面就这么含情脉脉，是不是已经迫不及待想滚床单了啊！没事，你们尽情享受，我就当观摩一下呗！」雨露笑着说道。
　　「你个死丫头，今天滚床单会少的了你吗！快点过来伺候我男人，把你浑身的招数全都使出来，姐姐我去换衣服！」说我贞姐向雨露使了个眼色自己走进了房间！
　　雨露看到贞姐离开，对我道：「嘻嘻，老公，贞姐可把你在床上的功夫夸到天上去了，你要让我好好试试哦！」说完开始自己脱起了衣服，外衣脱了后里面穿了一件半罩杯的罩子，雨露把后面的钩子一松，罩子就掉在了地上，两个大奶子就露了出来！
　　雨露一边捧着自己的奶子一边问我道：「老公，你看人家的奶子大不大，挺不挺啊！你喜不喜欢？来，摸摸我呗！」
　　我想不到雨露这么主动，虽然对她的奶子垂涎欲滴不过还是没好意思马上就动手，这他妈太煎熬了！
　　雨露见我不够主动于是抓住我的手放在自己的奶子上嘴里说道：「老公，你摸啊，要不要舔舔，人家的奶子可是纯天然的，你要是还不出手等会贞姐出来该笑话我了，说我没有魅力！来嘛，我要啦！」
　　听到这里我要是再不出手就不是男人了，放开了顾虑我的手就开始揉捏起来雨露的奶子，然后张嘴巴其中一个吸进了嘴里，牙齿轻咬奶头，舌尖在奶头上扫弄着。雨露的奶子果然够大，我的手都握不住！
　　「哦……………啊……………老公，好舒服啊，你的舌头好灵活，嗯……………舔我继续！老公，让我看看你的大鸡巴，贞姐说你的尺寸够大！」雨露呻吟道。
　　「呵呵，你自己给我脱吧！」我放开雨露的奶子对她说道。
　　雨露听后果然开始伸手解起了我的裤子，然后又脱了我的内裤，瞬间我那勃起的大鸡巴就对准了雨露的小脸，一翘一翘像是在示威！
　　雨露用手捂住嘴惊呼道：「老公，你的鸡巴果然好大啊！我见过最大的一根！太厉害了啊，这要是插进去会多爽啊！足足有二十厘米吧！」
　　「怎么，这就吃惊了，让你爽的在后面呢！来，我摸摸流水了吗？」我得意的对雨露说道。
　　「老公，插进来吧，人家早就流水了，人家好期待啊！用后入式吧，这样插的够深！」雨露扭着屁股对我说道还摆好了姿势！
　　我看着雨露那圆润的屁股，双手就把她的内裤剥了下来，露出了与我我初次相见的小穴，小穴口果然湿漉漉了，做好了挨插的准备！
　　我来到她身后把鸡巴对准小驴冢稍一用力龟头就挤开阴唇插了进去，我感觉雨露的小潞媒簦死死箍住了我的鸡巴，让我获得极大的快感！
　　「啊…………老公，你的鸡巴果然好粗啊，人家的小麓用槐徽饷创蟮募Π屯惫，都把我的鲁怕了啊！老公，干我吧！」雨露淫叫道。
　　我此时也是干劲十足，尽想着把这个女人摆平，于是将鸡巴全都插了进去，双手按在她的屁股上开始快速抽插起来，次次尽根，龟头不断撞击着子宫口！
　　「哦…………老公，你太猛了啊！哦…………啊……………老公，你长了一根大鸡巴，持久力又这么强还让不让我们女人活了啊！哦……………爽死我了！」
　　我听了她的话后继续抽插着，而且攻势越来越猛，抽插的频率和幅度不断增加，由于我的撞击雨露的屁股都开始发红了！
　　「哦…………噢……………啊…………老公，我不行了，从没被这么大的鸡巴搞过，太舒服了，我要高潮了啊！来了啊……………老公，你缓缓吧，人家不行了！」
　　随着雨露的叫声我感觉她的小驴始不断收缩，履诘募∪饩拖裥∽煲谎吸吮起我的鸡巴，让我特别舒服！
　　就在雨露达到高潮整个人瘫倒后，贞姐从房间里走了出来，只见她穿着黑丝袜和高跟鞋，慢慢走到雨露边问：「怎么样，你个小丫头，现在是不是信了，你是不是我老公的对手啊！？你第一次被他弄估计下面明天都会肿了吧！」
　　「嗯，姐，我信了！老公好厉害啊！这才没多久就把我送上了高潮，不行了！姐，你接替吧，我要休息了！」雨露娇喘着说道。
　　贞姐听后转过头对我说道：「老公，你也真是的，第一次就这么折腾雨露，她哪吃的消啊！也不知道怜香惜玉！」
　　我听后无奈的说道：「那啥，刚才太销魂了，没注意！老婆，你都免费看了这么久了是不是该换你了啊！」
　　贞姐白了我一眼也不说话，摆出了一个与雨露一样的姿势扭动着屁股道：「老公，来吧，人家也要你的鸡巴了，满足我吧！」
　　我听后笑了笑然后将还留在雨露体内的鸡巴抽了出来，走到了贞姐身后把鸡巴对准借着雨露的淫水润滑一枪入洞，大鸡巴又进了另一个销魂洞内！
　　我感觉两个女人的小洞还是有很大的不同，雨露的小穴比贞姐紧但贞姐履诘闹羼抻直扔曷抖啵每次抽插都能让我的鸡巴获得更大的快感！
　　我不停的抽插着鸡巴，大概是贞姐看了我和雨露刚才的肉搏战，没过多久贞姐就到了性爱的顶点，小履谂绯隽艘还梢水，全都洒在了我的龟头上！
　　「啊…………老公，你太厉害了，人家到高潮了啊！哦……………不行了，今天我好敏感啊！哦……………老公，人家爱死你的大鸡巴了！」
　　看着趴下的两女，我得意的对她们说道：「怎么样，老公我强不强啊！？雨露，哥的鸡巴厉不厉害，你服了吗？」
　　「嗯，老公，你太厉害了，人家试过一次后就忘不了了，以后还想让你H啦！」
　　我听后坐在了沙发上道：「大小老婆，你们爽了吧，给我足交吧，一双黑丝和一双肉丝，我必须享受一下！」
　　贞姐听后和雨露一左一右在我身边然后抬起各自的丝袜脚夹住了我的鸡巴开始套弄起来，鸡巴上还有两个妞的淫水！
　　贞姐用双足夹着我的鸡巴，雨露用一只肉丝脚的脚背不停摩擦我的卵蛋上，另一只脚被我抓在手里放在鼻尖闻着，雨露的小脚上传来了一股脚汗味，我贪婪的闻着，然后伸出舌头在肉丝脚上四处舔着嘴里说道：「小老婆，你的小脚上脚汗味挺重啊！我喜欢！」一边说一边还把几个脚趾轮流吸进了嘴里！
　　「嗯，老公，喜欢吗？这双丝袜人家今天穿了一天，当然有味道！姐告诉我你喜欢这一口，人家今天特意走了不少路哦！」
　　「喜欢！」我不停舔着嘴边的小脚艰难的说道，随后又让贞姐加快小脚夹动的幅度，因为我的快感越来越明显！
　　贞姐看我的呼吸越来越沉重知道我可能要射了于是问道：「老公，你是不是想要射精了？」
　　「嗯，鸡巴上的快感越来越强了，我马上要射了！」我强忍着快感说道。
　　「老公，你去插雨露吧，在她穴里射吧！」贞姐一边说一边松开了黑丝脚，然后让雨露躺在沙发上等着我插进来！
　　我听后急忙趴在雨露的身上，鸡巴插进小履冢开始最后的冲刺，在干了雨露近百次后我终于到了高潮，一股股精液就从马眼内射出，全都进入了雨露的话后小律畲Γ
　　「哦……………老公，人家又被你搞到高潮了啊！嗯……………小滤崴懒耍哦……………快感太强烈了啊！要死了………………」
　　过了好一会，等高潮完全消散后我才将鸡巴从雨露履诔榱顺隼矗瞬间一大股浓精涌了出来，沾满了雨露一屁股，不过已经瘫倒的雨露已没有力气清理了，反正自己今天安全期，先享受快感再说！
　　之后我们三个又一起洗了鸳鸯澡，上了床后，我又来了兴致，跟贞姐做了一次，不过雨露小掠械阒祝最后我在她的肉丝脚上射出了今晚的第二炮！


第125章
　　过完了这个难忘的生日，我又让一个女人臣服在了我的胯下！当晚最后雨露让我弄的死去活来，变得对我又爱又怕！
　　这天晚上我正在家里看新闻，左右没什么事就准备上网，这时手机响了我一看是莫思雨接起来道：「喂，思雨，有什么事吗？」
　　「阿枫，你有没有空？」我的耳朵里传来了思雨虚弱的声音。
　　「你怎么了，思雨？出了什么事，你在哪啊？」我听了她的声音后马上问道，心口一下子被提了上来。
　　「我好难过，又发烧了，不知道是怎么回事！我在家里。」
　　「行，我马上过来，你千万等我过来，别急，我很快就到的！」我对她嘱咐后急忙挂了手机然后穿上衣服出了门。
　　还好因为已经八点多了，路上不堵了，我开的比较快大概半个小时我就到了思雨家，上楼后我拿出了钥匙开了门。
　　走进去一看只见思雨躺在沙发上整个人昏昏沉沉，我急忙上前问道：「思雨，你怎么了？」还用手摸了摸她的额头！
　　好烫啊！估计烧的不低，我急忙把她抱了起来说道：「思雨，你忍忍我马上带你去医院看看啊！」
　　我把她扶进车里，然后直奔第一人民医院，到了那里我挂了个急诊然后就陪她等了起来，由于是晚上人不算太多，过了十分钟就轮到了，我带着她走了进去。
　　我跟医生说了说思雨目前的情况，思雨又对医生表示是吃了晚饭后才发生的，医生就开了一张单子让我带思雨去验血！
　　等拿了报告再去医生那已是半个小时后了，医生看了化验单子对我们说道：「是急性食物中毒，马上挂水，还好送来的及时没有拖，否则小事要变大事了！先挂五天水，挂完后再来复诊！」
　　拿了医生开的药后，我带着思雨去了挂水间，等思雨挂上水已近是晚上九点多了，我看了几袋盐水，估摸着至少要挂三四个小时吧！
　　我估计的没错，等挂完水时间早就过了半夜，已近是凌晨快一点了，此时的思雨因为挂了水整个人好多了，烧也退了，我开车送她回了家。
　　把她扶上床后，思雨马上昏昏沉沉睡着了，我因为不放心所以也没离开，就在她身边睡下了！
　　第二天一早，思雨醒过来后转头一看见我睡在自己身边问道：「阿枫，你怎么睡在我的身边啊？」
　　我看她精神好多了于是开着玩笑说道：「怎么了，我们又不是没睡过，难道你还害怕失身给我啊！」
　　思雨听后白了我一眼道：「大坏蛋，你明明知道我不是这个意思！」
　　「嘻嘻，我可不知道你是哪个意思！那你倒是说说你是什么意思啊？」我继续笑着问道。
　　「你后来没回家啊？我昨晚昏昏沉沉，你把我送回来后我就睡着了，还以为你走了呢！」思雨对我说道。
　　「你都生这么重的病了，我昨晚能走吗！走了我也不放心，所以后来我就睡你边上了。怎么，烧退了就想赶我走了啊！」
　　「去，你皮这么厚，我就算想赶你走也不行啊！」思雨道。
　　「行了，我去烧点粥，你再睡会，多休息休息！对了，你请几天假吧，这几天别上班了，养好身体最重要！」说完我就起来去煮粥了。
　　等思雨吃完粥我对她道：「老婆，我去公司了，晚点我陪你去挂水，你在家里好好休息，有事打我电话知道吗！？」
　　思雨点了点头不过又说道：「你果然脸厚，谁是你老婆啊！别乱叫！」
　　我才不管她呢，我知道她不是真的反对，也就随口说说，不过还是忍不住逗她道：「咋们都一起睡过了我自然叫你老婆呗！」
　　之后几天我一直陪着她去挂水，这妞第三天挂完就不想去了，我不同意，跟她说万一反复怎么办？
　　今天是最后一天，我正陪着思雨在医院里挂水，左右没事我就准备去抽根烟，跟思雨打了个招呼后就走出了医院大楼。
　　等我抽烟正准备回去，突然看到医院走道里一群人围着，不知道发生了什么事，我怀着好奇之心也走了上去。
　　看了半天我才闹明白，原来是一个患者因为手术后没钱，所以被医院赶了出来，说是没钱不能治了！
　　患者的家属表示正在借钱让医院行行好最多三天就能把钱交上，就差要跪下了！可是医院里就是不肯松口，说他们已经欠费一个多月了，按照规距今天要么交钱要么走人！
　　哎，这可是刚做完手术不久的人，出了院可怎么活啊！再说欠的钱也不多，也就二万块有必要这么绝嘛！
　　看着这幕惨剧，我心里很是不忍，于是拿出手机打给了钱大军想问问他有没有办法：「老钱，在哪呢？」
　　「哟，是阿枫啊！我在上班啊，你怎么有空打给我了啊？」钱大军问道。
　　「老钱我在你医院，边上有个病人因为没钱看病就被你们赶出来，医院不是救死扶伤嘛，怎么能这样做啊！」我问道。
　　「这事啊，你知不知道具体情况啊？」钱大军问道。
　　我听后就把这个患者的事具体说了说，钱大军听后对我说道：「阿枫，按照规定，医院确实该这么做！你跟他无亲无故犯不着为他出头吧！」
　　我听后有些不满道：「话不是这么说吧，这是医院，这个人刚做完手术，要是就这么赶他走能不能活就是问题了，你们不管？！」
　　「哎老弟，你不知道，这年头医院又不是慈善企业，也要赚钱发工资，要是人人都欠费医院怎么办？现在医院的角度我们也没错啊！」钱大军说道。
　　「真没办法通融了？」我问道。
　　「老弟，我给你说实话，要是这病人是你的亲属，我怎么也要去打个招呼，不过他跟你又没关系，我实在没必要欠这个人情啊！除非补上钱。」
　　「行，我知道了，那我不为难你了，我自己处理吧！」说完我挂了手机，此时心里已经有了计较。
　　我拨开人群走了进去看了一眼还在求医院的家属然后对院方人员说道：「他们欠的二万块我来帮他们出，人给我送回病房！」
　　此话一出，所有人都看着我，有吃惊，有不解，有嘲笑，我可不管这么多继续道：「没听明白吗，他欠的钱我出，人送回去！」
　　此时患者家属才回过神，一个个都围了过来，有几个甚至都要下跪给我道谢了！我急忙拉住他们道：「不必这样，救人要紧！」话虽这样，不过这些人还是千恩万谢！
　　我怕你医院的人带路先是把欠款补齐了，随后才对家属说道：「各位，还是先去照顾患者吧，该借的钱还是要借，大家别围着我了！」
　　家属问了我的电话表示以后有了钱一定会尽快还给我，我摇了摇手表示不急，今天帮你们也实在是看不过眼了，你们也不必放在心上！
　　折腾了一圈，等我回到思雨身边时间已经过去了一个多小时，思雨看到我回来问道：「阿枫，你怎么过了这么久才回来啊？」
　　我坐在思雨身边后才把刚才发生的一切跟她说了说，简直就像说书一样奇妙！
　　听完我的话后，思雨才开口问道：「阿枫，你为什么去帮助他呢？你跟他又不认识，无缘无故，你的钱我看估计是拿不回来了！」
　　我听后道：「一方面我是看不下去了，另一方面我也想做做好事。我们做生意的一辈子难免做些有违内心的事，做做好事正好抵消点呗！」
　　思雨听后笑着说道：「没想到你还挺迷信啊！以前在大学里我怎么就没发现呢！你可是受过高等教育的人啊！」
　　「没办法，每个人都会被环境影响我们做生意的没几个人不迷信！你去看，做我们这行公司里谁没有摆个财神啊！」
　　「真受不了你！我一个大学教师无神论者居然跟你这个搞迷信的走在了一起，还被你吃得很死！」思雨感叹道。
　　「怎么，现在承认我们有一腿了！」我笑着对她说道。
　　「不承认又怎么样，事实又不能改变！什么叫有一腿啊，什么话在你嘴里就不一样了，我们是走到了一起好不好！」思雨纠正道。
　　「好吧，你这叫典型的欲盖弥彰知道不！男人跟女人不就那回事，我是透过表面看本质，一针见血！妹子，懂不懂！」
　　「去，整天没个正经！我就不明白了你这家伙现在也能做老总，什么世道啊！」思雨嘟了嘟嘴说道。
　　「什么世道！现在就是老实人吃亏的年代，吃人不吐骨头，所以像我这种能照顾你又不劫你色的男人可要好好珍惜啊！」我自吹自擂道。
　　「德行！」
　　我们两个一边斗嘴一边聊天，时间过的倒也很快，思雨的盐水转眼就挂完了。我们又一起来到了医生那里准备复诊一下。
　　医生看了化验单子后道：「行了，没大问题了，以后吃东西千万注意，这次送医及时否则食物中毒严重会有生命危险！」
　　看完医生后我们就离开了医院，路上思雨买了点菜对我说道：「阿枫，这几天你陪我辛苦了，今天我做几个菜好好犒劳犒劳你！」
　　我听后摸了摸下巴道：「老婆，你看我都陪你就好了，你一顿饭就打算把我打发了啊！也太廉价了吧，怎么着也要献身一下吧！」
　　思雨听后闹了个大红脸，对我嗔道：「你能不能别整天惦记着那点事！真没出息！我看你跟当初在大学里没什么长进啊！」
　　我不以为然道：「我有什么说什么呗！我这人最大的优点就是诚实！难道这年头连诚实都是错吗？！」
　　思雨自然是贫不过我，闻言还是自觉的闭嘴了，跟我这油嘴滑舌的家伙说话最后只能是自己吃亏！
　　我们回到思雨的家后，思雨就进了厨房我则像个大爷一样看着电视抽着烟，把脚翘到了茶几上，喝着茶慢慢享受！
　　就这么过了半个多小时思雨才做完了饭，我和她一起坐在餐桌边开始享用了起来，我一边吃我一边说道：「宝贝，你的手艺比从前更好了了啊！」
　　听到我的表扬思雨得意极了接口道：「那当然，做饭本来就是我的兴趣，这几年我没事就学做菜，水平自然有长进！」
　　我听后笑道：「怎么说你也是为人师表就不知道谦虚点吗！？给你点阳光你就灿烂，谦虚低调你懂不懂啊！」
　　「要你管！本小姐愿意，我就是喜欢把尾巴翘上天！」思雨白了我一眼说道。
　　「好吧好吧，你厉害！话说回来，你以后可真要当心点，别再这么大意了，万一我不在可怎么办！」我嘱咐道。
　　「知道了，真是嗦，像我老爹一样！你还是个年轻人怎么话就这么多了！？」
　　「行，你狠！老婆，这么多年了，就没人追你吗！？不像啊，像你这种大美女应该是抢手货啊！」我问道。
　　「切，你以为呢！这些年追我的人都能排到大学门口，不过我一个都看不上，水准太次了！」思雨摇着头说道。
　　「哈哈，我还以为你为了我守身如玉呢！看来是我一厢情愿啊！」我有些自嘲的说道。
　　「美的你！本小姐要是找到称心如意的男人还会等你这毛头小子！别做梦了！」思雨继续打击我道。
　　「好啊你，居然敢这么跟我说话，小心我家法伺候！」我故意恶狠狠的对她说道，还做出一副吃人的样子！
　　不过思雨显然不吃这套，自然不买我的帐道：「哟，小男人你也有家法，你成家了吗？你的家法是什么啊，让我瞧瞧！」
　　「怎么滴，想试试是不是？那好，我就让你见识见识！」说我我直接解开了裤腰带连同内裤一起脱了下来，用手指着没勃起的鸡巴！
　　「啊，你干嘛啊！怎么动不动就耍流氓啊！难看死了，快穿上裤子，谁要看你那东西啊！」思雨惊呼道。
　　「哈哈，小妞，这是你自找的，我的家法就是用鸡巴狠狠捅你的拢看你在我的攻势下嘴还硬不硬！」我得意的说道。
　　「臭流氓，你怎么想出这么馊的主意啊！你能不能斯文点啊，是不是有露阴癖啊！」思雨对我说道。
　　「告诉你，我就是大色狼，专门玩美女的大色狼！小妞你今天落在我的手里就别想逃了！」我一边说一边还露出了淫荡的笑容。
　　思雨倒也光棍直接身体一趟对我说道：「哎，本小姐命中难逃此劫，算了没办法反抗就是这享受吧，就当被狗咬了一口！」还露出了一副英雄就义的表情！
　　我可真是醉了，对她说道：「老婆，你就不能配合我一下吗！真没意思！」
　　思雨则故意说道：「本小姐还不配合你啊！你要奸我就让你奸，人家都躺在这么不动了，你还想怎么样啊！」
　　「好啊，我让你牛，你等着，哥来了！」说完我就扑在了思雨身上，伸出双手开始解起了她的衣服！
　　思雨在我身下一边扭动着身体一边挣扎道：「不要啊，来人啊，救命啊！有色狼要强奸我啊！来人啊！」欲拒还迎的样子更是激发了我的性欲！
　　在思雨半推半就的情况下，我顺利脱光了她的折衣服，然后张嘴吸住了她的一个奶子将奶头轻轻咬住，舌头不停在上面扫动起来！
　　「啊……………哦……………老公，你又刺激人家的奶子，人家这里最敏感了，被你一刺激小戮土魉了！哦……………」思雨开始淫叫了起来。
　　我一边舔奶子一边用手把另一个奶子不停搓动起来，嘴里含含糊糊的问道：「骚拢想我想让我强奸你啊？！」
　　「嗯……………老公，我要你的大鸡巴H我的小掳。“　…………老公，人家就喜欢让你强奸，你来上我吧，狠狠干我！」
　　我用嘴轮流舔着思雨的两个奶子，她的一对大白奶子上很快就沾满了我的口水，一边舔我一边脱起了她的裤子，连同内裤一起扒了下来！
　　甩掉裤子后，我伸手在她的驴谏厦了摸，卧槽，这个欲女，我这么随意一模手指上就沾满了滤！
　　「你个骚货，我还没碰你的履兀怎么就流了这么多水啊！男人强奸你也太容易了吧，鸡巴一硬就能捅进去啊！」
　　「嗯，老公，人家就是喜欢被男人强奸嘛！来嘛，用你的大鸡巴狠狠干我，小吕锩婧醚靼。∶H我吧！露际了啦！」思雨发着骚对我说道。
　　「妈的，你个勾男人的妖精看我今天不操死你啊！」我说完就用手撑开她的一对美腿，然后把鸡巴头对准小拢身体一沉就把勃起的大潘徒了又湿又暖的骚履冢
　　「哦……………老公，你的大鸡巴终于插进来了啊！哦…………啊……………舒服死我了，老公你快点干我吧，吕锖醚靼。　顾加暌叫道。
　　听了她的话后我开始由慢到快抽插起来，先是插半根鸡巴进去，然后才是全根进入，我粗长的鸡巴能轻易插到她的小律畲Γ龟头顶在了子宫上！
　　我低头看着自己的鸡巴，上面全是思雨的滤，在灯光的照耀下鸡巴上发出了一阵阵光亮，我用手摸了摸感觉鸡巴上滑腻腻的，一股骚味！
　　「哦……………老公，继续别听啊！嗯……………H我，我要啊！哦……………好舒服，人家马上要高潮了！嗯………………」
　　随着我不断的抽插，思雨今晚第一次高潮终于到了，她整个人开始痉挛起来，小吕锩娌欢峡始紧缩，腔道内的肌肉挤压着我的鸡巴！
　　「老公，你先别动好不好！让我享受一下快感！嗯………………好爽啊！人家感觉要上天了，老公，你有没有感觉我又喷了啊！」
　　我趴在思雨的身上让她享受快感，过了好一会才对她说道：「小骚货，爽够了吗，我可又要开始操你了啊！」
　　说完我就侧躺在思雨的身后，准备以后入式继续干她！思雨微微分开自己的双腿让我的鸡巴能顺利插入自己的履冢继续享受大糯给她的快感！
　　这个姿势我抽插起来可以更方便，只要不断耸动屁股就能不停的操着思雨，每一次抽插都会撞击她的屁股，小乱泊给我极大的快感！
　　「哦………………嗯………………老公，你操死我了啊！老公，你不是劫色嘛，怎么这么猛啊，都快把我H死了，人家半条命都被你干没了！」
　　我下面不断H着滤手穿过思雨的上身握住她那一对坚挺的奶子不断揉捏着，两个奶子在我手里不断变化着各种形状！
　　「骚货，被我H的爽不爽啊？你看你看我感觉我的鸡巴就想插进了水塘里，抽插起来太滑了！」我一边操一边问道。
　　「嗯，老公，你太厉害了！我喜欢被你强奸啊，老公，你以后天天过来强奸我吧，哦…………不行了，我又来高潮了啊！」
　　听着思雨大呼小叫的声音我又说道：「骚拢跪着趴好，我要在你后面干你！快夹我的牛我也快要射了！」
　　我说完后就让思雨摆好了一个我喜欢的姿势，看着她又白又圆的屁股对着我，我挺起鸡巴将龟头对准还没闭上的露纯冢随后稍稍前倾又把鸡巴送进了这个又湿又暖的骚洞内，那熟悉的紧窄感再次从鸡巴上传了过来！
　　「哦……………老公，人家爱死你的大鸡巴了，怎么又把我的鲁怕了啊！好舒服啊，哦……………小滤崴懒耍∧憧斓闵浒桑人家受不了你了啊！」
　　听着思雨不断说出求饶的话我感到极大的满足感，让一个女人臣服在我的胯下真是一件非常自豪的事啊！
　　为了让思雨再次获得高潮，我不断抽插着鸡巴，活塞运动被我运用的炉火纯青，鸡巴以每分钟三十次以上的频率在她的履诮出着，将一股股滤挤了出来！
　　「嗯……………哦……………大鸡巴老公，我好舒服，你太强了，我受不了你了！老公，你怎么像头种牛啊，一个女人真是伺候不了你！哦……………不行了，人家又到高潮了啊！」
　　听到思雨满足的叫声，我也达到了高潮，一边操着她一边道：「老婆，夹紧你的拢我要射精了！」
　　思雨听后，果然开始收缩自己的小拢让履诘募∪獠欢霞费刮吮我的鸡巴，我忍受不住鸡巴上传来的快感，一股股精液就从马眼内射出，一滴不漏的灌进了思雨的小履冢
　　我们两个同时获得了性爱的最高享受，我趴在她背上感受着射精带来的极大快感，直到快感完全散去才把鸡巴从履诔榱顺隼矗连带着履诘呐精也涌了出来！
　　我和思雨满足的抱在了一起，晚上我就住在了她家！


第126章
　　第二天是周末，我从思雨家离开后就准备回自己家了，一路上无事，等我停完车才九点半左右，时间还早！
　　就在我上楼准备开门时，突然背后传来了一个声音：「小子，回家了啊！大爷我可是等了你很长时间了！」
　　我闻言转过身一看，居然是一个其貌不扬的老头，准确的说是有些猥琐，相当的猥琐，一双老眼乱转，打着歪主意！
　　「大爷你在问我？我们认识吗？你是不是找错人了？」我问道。
　　「废话，大爷我不找你找谁啊！你小子昨天风流快活去了，害得我老人家等了你一天！」猥琐老汉说道。
　　「大爷，你开什么玩笑！我认识你吗？你找我干嘛？您是不是老年痴呆了啊！」我有些莫名其妙的说道。
　　「臭小子，你敢这么说大爷我！行，我问你，你是不是昨天在第一人民医院帮过一个人啊？」老汉问道。
　　「对，是有这么一回事！怎么了大爷，你是那个患者的家属？」我问道。
　　「家属，家你妹啊！小子，你知不知道就因为你多管闲事害得老子昨天打赌输了，老子今天不得不过来兑现赌注！」老汉说道。
　　我听后也不愿意了，说道：「大爷，话可不是这么说！我帮人有什么错，你们要玩赌局关我什么事，再说你一把岁数了还赌什么！」
　　「你小子懂什么，这可是我老人家的爱好，我老人家一身本事除了这点爱好无所事事啊，高处不胜寒啊！」这老头露出了一副高人的样子，可惜他的猥琐样子怎么看都不像，绝对是一个爱装逼的老货。
　　「好好好，你有理行不！那您还有事吗？没事我就回家了，您爱上哪上哪！」我也不想再跟他废话了。
　　「停，你小子，你知不知道江湖上有多少人想跟大爷我套近乎，我都不理他们，今天我来找你你还不耐烦了！」
　　「大爷，你就别玩我了行不！还江湖呢，您也不看看多大岁数了，说话还像个小年轻一样，您睡醒了吗？」我不屑的说道。
　　「靠，你个臭小子！居然不相信大爷我的话！行，大爷我给你露一手让你知道我的厉害！」老汉对我说道。
　　随后他就左右看了看然后走到电梯门边，对着闭合的电梯门就是一掌，只听一声轻响电梯门上出现了一个清晰的掌印！
　　卧槽，看着老家伙的表现简直亮瞎了我的钛合金狗眼，这他妈是人能干的事吗？我急忙走了过去，伸手摸了摸电梯门，不对啊，这门是钢的啊，怎么在他面前就像豆腐啊！
　　看着我震惊的表情，猥琐老汉那个得意啊，眯着眼说道：「小子，睁开你的狗眼看看，老子的本事怎么样？！」
　　我此时已完全沉浸在震惊中，对他的话完全没有反应，不停伸手摸着想要搞明白这到底是怎么回事，不科学啊！完全超出了我的认知！
　　「小子，别看了这就是传说中的内功！像你这种外门汉是没办法理解的，怎么样，我老人家没骗你吧！」
　　「大爷，你不会就是传说中的武林高手吧！有多厉害，能不能隔空打牛，瞬移或是长生不死啊？」我问道。
　　「骚年，你想多了！告诉你，这个世界内功是有，不过可没有什么神奇，我老人家虽然能打不过中了枪还是会挂的！」
　　「原来如此啊！看来这年头功夫再高也怕板砖啊！」我自言自语道。
　　猥琐老汉听了我的话后差点被噎死，什么人啊！「小子，你懂什么，像我老人家的身手一般人都打中吗！」
　　「嗯！这倒是，不过我书读的少你可不要骗我！对了，大爷你今天来找我到底什么事啊？难道是看我资质逆天想收我为徒？！」我问道。
　　「臭小子，你想得美！就你这骨根本大爷才不稀罕呢！大爷我没时间跟你废话，昨天我赌输了，今天兑现诺言！小子，我观你女人不少吧？」
　　「呃？大爷，你怎么知道？难道你跟踪我很久了？」我问道。
　　「别瞎扯，大爷我哪有时间关注你这不入流的家伙，怎么知道你女人多你就不用管了，你就告诉我对不对！」老汉装逼道。
　　「那啥，大爷你果然火眼金精啊！算你说对了！」我说道。
　　「切，什么叫算啊！小子，别以为你本钱雄厚就乱找女人，依我看，如果你不收敛最多再过十年你的性能力就会下降，最后不举！」
　　我听到这里可就不淡定了，这可是我性福的来源啊，要是不举那我活着还有什么乐趣，我的那些妞不就守活寡了啊！
　　想到这我就问道：「老神仙，你看这怎么办啊？您是不是有什么办法帮帮我啊？」为了解决问题我连称呼都变了！
　　「哈哈，你小子倒是有意思！实话告诉你，大爷我今天就是解决你这个问题的，这张方子拿好了，按上面的抓药，煎完后每周一次，我保你生命不息爱爱不止！」老汉边说边从口袋里掏出了一张纸交给了我。
　　我接过后一看上面全是一味味中药和药量：「老神仙，这………能管用？」
　　「怎么，怀疑我的话？信不信由你，我只是兑现诺言，你用不用我可不管！对你，小子你身边女人不少，以后少看些空井和小泽的片子，就算看也要淡定点，你懂的！」老家伙一边说一边还朝我眨了眨眼！
　　「卧槽，原来老神仙也是性情中人啊！人老心不老啊，那啥，我有不少她们的片子，要不送些给老神仙过过目！？」我讨好道。
　　老货听后摆了摆手道：「不必了，该有的我都有，你小子未必比我多！对了，一周一次不能多吃啊，否则后果自负！」
　　「明白了，老神仙，您看能不能收我为徒啊？我也想练练，以后也能出去装装逼！」我对他说道。
　　「呵呵，就你这年纪，又破了童子身练武是没出息了，你死心吧！算了，你小子怎么也算跟我有缘，送你一颗药丸，是我自己炼制的，你服了后以后身体不会生大病，力气也会比现在大不少！」说完又从口袋内掏出一颗黑漆漆的药丸给我。
　　我小心的接过一看，果然是其貌不扬就跟这老头一样！我收下后道：「那啥，老神仙，您怎么称呼啊？留个联系方式呗！」
　　老汉听后摆了摆手笑道：「不必了，你我以后后会无期，我就是个打酱油的！行了，事办完了，我也该回去看我的黑暗林志玲，走了！」
　　说完我眼前一花，这猥琐老汉就从楼梯上一跃而下，转眼消失在我的视线内，不过耳边还传来他的声音：小子，这汤药第一次喝小心点！
　　猥琐老汉虽然已经走了但我迟迟无法缓过劲来，这他妈太神奇了，我今天居然遇见了传说中的武林高手，是不是做梦啊………………
　　我一直以为小说里的高手都是作者想象出来的，没想到还真有这种人！看来金庸，古龙那些大师也不是完全骗人的，所谓高手确实存在，只不过在当今这个世界极为罕见！
　　今天的事完全颠覆了我的世界观，我们唯物主义和所谓科学观都是相对的，这个世界确实存在无法用科学解释的事，就比如今天的猥琐老汉，他一掌在电梯门上留下手印就是不科学的证据，而我就是非科学表现的证明人！
　　过了好一会我才平静下来，开门进了自己家。回到家后我点上了一根烟，看着手里的药方和药丸迟迟不知该怎么办！
　　犹豫啊，不知该不该吃！万一吃了有副作用怎么办？这突然冒出的老家伙到底是个什么意思啊！万一他害我怎么办？
　　一根烟抽完我就有了主意，拿起手机打给了钱大军：「喂，老钱，在干吗呢？今天上班吗？」我客气的问道。
　　这个钱大军刚刚跟自己的情人做完早操，整揉在一起说着情话接到我的电话后道：「是阿枫啊，我今天在医院，怎么了有事？」
　　我也不客气直接对他说道：「这样，老钱，中医你熟悉吗？我有张方子想让你看看。」
　　「阿枫，这可不好意思了，中医我是通了九窍！这样吧，我们医院有中医科，你把方子拍张照给我我拿去给他们看看怎么样？」
　　「那好啊，我马上拍给你，你帮帮我看看，不过抓紧了我挺急！」我对老钱说道。
　　「没问题，这事简单，我收到后马上去问问，最多一个小时就答复你！」老钱向我拍着胸脯保证道。
　　「行，那就麻烦你了！」说完我就挂了电话，然后把方子拍了张照发给了老钱。
　　做完这一切后我就开始继续抽起了烟，一边看着电视一边等着钱大军给我回话，大概过了半个多小时吧，我终于等到了他的回音！
　　「喂，老哥怎么样啊？」我问道。
　　「老弟这张方子你是哪里来的啊？我给我们医院最有权威的老中医看过了，他没办法一下子就完全辨别出药性，不过他说这张方子应该是温补用的，有强肾补精的作用。」钱大军对我说道。
　　「行我知道了，老哥麻烦你了啊！下次出来聚聚，好好聊聊！」
　　「对了，刚才我忘记说了，老弟你要是自己去买中药就去我们这里的中药集散基地看看，不过因为你不懂，所以去老字号的药店买，那里虽然价格比较高不过药比较放心，不会有假货，你千万记住！我记得好像有一家童涵春好像不错，你可以去看看！」钱大军见我要挂了急忙说道。
　　「行我记住了，多谢老哥提醒，否则我还真不知道！」我笑着说道。
　　「哈哈，自己兄弟，一点小事罢了，不用放心上，那行，你忙吧，再见啊！」说完我们就挂了电话。
　　之后我想了想就决定试试，我觉得这个猥琐老汉没有骗我的必要，像他这种高人应该有自己的骄傲。不过在此之前我又出门摸了摸电梯门的那个手印，这门确实是钢的没错，能徒手按出手印绝对不是一般人！
　　想明白后我就出门去买中药了，我们深圳有个比较有名的中草药集散基地，里面的中药几乎应有尽有，我准备到那里看看。买些回来自己煎药试试！
　　到了集散基地，我下了车一看果然满眼都是卖中药的商家，我算了算少说走上百家，我边走边看，对于我这个外门汉来说买个放心才是最重要的！
　　按着钱大军的介绍，我边走边找，走了大概十多分钟后吧就看到了童涵春这家店！相比而言这家店算是很大了，足足有一般三个商户这么大！
　　我走进去一看，里面顾客也很多，大家都在挑挑拣拣，我走到了柜台边对营业员报出了我所要的中药材，按照方子上的份量给我分好，然后就付了款准备回家了！
　　回到家后已经是下午四点了，我也没有马上煎药准备吃了晚饭后才去做。
　　想的是很好，不过到最后我在煎上药后却还是忘了喝，主要是看足球太投入了，晚上有英超联赛，而且是利物浦客场对阵切尔西，这个赛季是渣叔上任后首个完整的赛季，大家对利物浦的期望都很大，我可是利物浦的铁杆球迷，今天的比赛可不能错过，我一看上比赛后就忘了一切！
　　由于我提早就开始煎药了，所以在中场休息时就煎好了，我把药倒了出来准备等凉一点后才喝，可是等我一看上下半场喝药的事就要忘了，而等看完球我就直接睡了，等到第二天起床看到这碗药我才记起这事！
　　我看了看时间，已经不早了，今天是周一我作为总经理可不能迟到，因此我稍稍一想就决定把药带着去公司里喝！
　　公司里的茶水间有微波炉，我准备吃过午饭后把这碗药汤喝掉，上午在平平淡淡中过去，虽然比较忙不过没什么提别的事发生。
　　中午吃了午饭后我回到了办公室，为了不再忘记我把药汤放在了我的办公桌上，于是拿着药走进了茶水间，用微波炉开始加起了温！
　　回到办公室后，我就开始喝药了！这个中药还真是苦啊，我从小到大都没怎么喝过中药，难得喝一次真是有些受不了，皱着眉憋着气才把一碗药喝光了！
　　看着手里的空碗心想：那些常年吃中药的人可真够命苦的，天天要喝这么苦的东西，好像现在连孩子都有中药调理了，这东西让孩子怎么喝啊！
　　当然，想归想这事可不是我能管的，我不过是感叹一下，我把碗洗了洗后就开始休息了起来，养养精神应付下午的工作！
　　下午上班后我感觉整个人越来越热，一开始我没在意还以为今天的天气又变热了，于是打开了空调准备降降温！
　　可是在空调打开后我还是没有任何改观，不但身体开始发烫而且一股热流从小腹处升起，有一种想找女人发泄的欲望！
　　我有些慌了，这是什么情况啊！我没吃什么东西啊，怎么会有吃了春药的感觉啊！虽然现在感觉还不算强烈但脑中不时闪过跟女人上床的片段！
　　为了分散注意力，我将所有未看的文件全都拿了出来开始仔细看了起来，希望通过这种方式减缓自己的欲望！
　　不过说实话效果并不是很大，身体的感觉越来越明显，按照正常情况就算一个月不碰女人也不会这样，难道这就是昨天那个猥琐老头最后所说的第一次喝需要当心一点的事嘛！
　　妈的，这个老货就不能说的明白点吗！这不是坑我啊，我看着已经把裤裆撑的老高的小弟弟苦笑了几声，这他妈要是被人看见还不把我当成变态啊！
　　就在我纠结之时，办公室的门响了响，艳艳把门推开后走了进来，我看着她的办公室女郎标准套装眼睛只冒绿光！真想扑上去把她就地正法了！
　　艳艳看着我问道：「阿枫，你怎么了？干嘛这么看我，好吓人啊！就像饿狼看到食物一样，人家胆子很小的哦！」
　　我听后低沉着声音道：「老婆，你快过来帮帮我，我受不了了，难过死了！」
　　艳艳听后急忙走了过来嘴里急声问道：「阿枫，你怎么了？」刚说完就看到我裤裆里搭起的敞篷：「你怎么搞的，吃了什么东西啊？！」
　　我苦笑着说道：「哎，一言难尽啊！昨天遇到一个高人给我开了一副补身体的好药，不过他说第一次吃要我小心点，我没想到这副作用竟然是像吃春药一样！」
　　「我晕了，这种江湖郎中的话你也信啊！没把你吃出问题算是好了，你平时挺精明的怎么今天就糊涂了！？」艳艳没好气的说道。
　　「老婆，他确实是个高人啊！你不知道他一掌就在我家电梯门上留下了一个掌印，你以为我白痴啊，随便相信人！」我皱着眉说道。
　　「你不会被他骗了吧，用了什么障眼法！」
　　「肯定不会，那个掌印我摸了好几次假不了！再说他离开时怎么走的我都没看清楚，你说要是普通人可能吗！？好老婆，现在别说了，先解决我的问题吧，我太难过了小弟弟都快爆了，你先帮我搞定他吧！」
　　艳艳看了看知道我说的是实话，于是急忙将门反锁然后走到我的身边道：「你个大流氓，自己乱吃药害我陪你一起乱来！」艳艳说归说心里还是很疼我的自己撩起了裙子脱下了内裤，上身趴在了我的桌上！
　　我看到艳艳已经摆好了姿势，急忙站起身体脱光了裤子和内裤，小弟弟早已充血勃起，感觉比平时更大了一点，龟头涨的通红，就想找个洞往里钻！
　　我提着鸡巴将龟头对准艳艳的小驴谡准备插进去，就听她说道：「老公，你先慢慢插进去，人家里面水还不多，你要是一下子太猛人家受不了！」
　　我听后急忙说道：「放心吧宝贝，我知道！」我说完就用力把龟头往小吕锩婕罚龟头破开阴唇的守护钻进了履冢由于没有充分的滋润因此龟头进去后感觉艳艳的小绿乇鸾簦死死夹住了我的龟头！
　　我不敢一下子插到底怕弄疼艳艳，所以只能先让龟头在履诜锤唇出着，虽然幅度比较小但艳艳敏感的体质还是很快就分泌出了滤，让我的抽插开始顺利起来！
　　有了滤的滋润我抽插起来越来越简单，鸡巴越插越深直到把整根鸡巴全都插进了艳艳的小律畲Γ我一边H着艳艳一边把手放在她的黑丝腿上抚摸起来，艳艳的大腿本来极有弹性，双腿笔直再加上丝袜的特殊触感让我的手摸的不亦乐乎！
　　「哦……………啊……………老公，你H的慢点啦，哦……………老公，你今天怎么一上来就这么猛啊！每次都插到人家的子宫里，嗯………………太舒服了，哦………………人家好像大声叫啊！啊………………哦…………………」艳艳低声叫着！
　　我一边用大鸡巴不停操着身下的女人一边问道：「宝贝，小骚货，喜不喜欢我在办公室里干你啊？」
　　「嗯，老公，在这里被你操潞么碳ぐ。∴拧……………人家流了好多滤啊！老公，刚才你的龟头刚进入我就开始流滤了，太刺激了就是在这里不能叫的太大声啦！」艳艳一边说一边不断夹紧自己的小拢
　　我用手轻轻拍着艳艳的屁股，每一次插入都会撞击上，让艳艳翘挺的屁股不断颤抖着，我的两个卵蛋也不停甩到了艳艳的小驴谏希
　　「嗯…………哦……………老公，我不行了，今天你太厉害了，猛搞了我这么长时间，小乱高潮了啊！哦！………………我到了啊………………」
　　随着她的话音刚落我就感觉艳艳的小穴剧烈收缩起来，里面洒出一股淫水全都喷到了我的龟头上！
　　我让她歇息了一会后道：「宝贝，来转过来，让我再干你一顿，老公我感觉也快射精了，让我痛痛快快的射出来！」
　　艳艳果然还是很听我话的，知道我难受所以还没等快感消退就换了个姿势，我架起了她的黑丝腿，把她的高跟鞋脱下，双手把黑丝脚放在自己的脸上闻了起来，一股淡淡的脚臭味涌进了鼻内，我伸出舌头开始舔起了她的丝袜脚，从上到下，每一根脚趾都不放过！
　　在我舔黑丝脚的同时我把鸡巴再一次插进了艳艳高潮还没散去那极度敏感的骚履冢由于高潮履诘囊水特别多，鸡巴一插入上面就全沾满了骚水，滑腻腻的！
　　「嗯……………老公，干我，继续啊！哦……………老公，人家的黑丝脚好不好吃啊？臭不臭，喜不喜欢舔啊？人家穿丝袜就是为了满足你的丝袜癖，来，舔我，再用你的大鸡巴狠狠干我，人家还要高潮啊！」
　　我持续抽插着艳艳的小拢舌头则不停舔着她的黑丝脚，整双丝袜脚上全是我的口水，口水粘在丝袜上亮晶晶！
　　由于我不断的抽插再加上艳艳滤又特别多，小驴谏系囊水此时已成了白沫状，全都粘在洞口边，有些则在我的鸡巴上！
　　「啊……………哦………………老公，我不行了，你饶过我吧！嗯……………小乱被你H爆了啊！又到高潮了，老公，下次人家再跟媚媚姐一起伺候你，我一个人真心吃不消啊！啊……………到了，高潮了啊………………」
　　艳艳再次被我插到了高潮，而此时的我也到了极限，伴随着艳艳的淫叫声我把鸡巴插到了小律畲Γ一松精关，一股股浓精从马眼口射出全都射进了小律畲Γ
　　我们两个紧紧抱在了一起享受性爱最美好的时刻，直到过了十多分钟我才依依不舍的抽出鸡巴，一大股浓精和滤的混合物从艳艳穴内流出，艳艳急忙拿过纸巾擦了起来，匆匆收拾了一下才穿戴整齐！
　　我此时坐在椅子上，鸡巴已经软了下去，艳艳用小手摸了摸道：「老公，你的弟弟总算老实了，现在觉得怎么样啊？」
　　「舒坦，太舒坦了！刚才射精太舒服极了，今天要不是你我恐怕就憋死了！」
　　艳艳听后白了我一眼道：「你啊，以后当心点，你可是我和媚媚姐的主心骨，出了事我们怎么办啊！」
　　我俩又聊了会，艳艳等红潮褪去才离开了我的办公室继续工作了！


第127章
　　跟艳艳在办公室里大战一场后我感觉整个人毛孔全都张开了，一种前所未有的舒畅之感涌向全身，轻松至极！
　　回到家后我感到整个人身上滑腻腻的，很是不得劲，于是就走进了浴室准备洗个澡好好冲洗冲洗，再换套衣服！
　　当我脱光衣服后看到自己全身分泌出了一层暗黄色的物质，用手摸一摸很滑，又有一股像油一般的感觉，整件衬衫也被这种物质染黄了，而且还带有一股难闻的味道！
　　要说是汗水那肯定不像，这辈子我是没见过，对于想不明白的事我是不会花大力气弄明白的，不是我的风格！
　　这件衬衫我是不要了，走进浴室我就开始冲洗了起来，身上这一层油滑的物质比较难洗，我足足用了三遍沐浴露才算彻底洗干净！
　　走出浴室我穿好了衣服，坐在沙发上后感觉整个人特别轻松，浑身充满了力量，难道是那个汤药的魔力？！
　　我一边抽烟一边想着，但显然这不是我能解释的，我只能说这药确实管用，让我的视力和听力似乎都更上了一层楼，也不知道是不是心理因素！
　　就在我胡思乱想时手机响了起来，我一看居然是有段时间没联系的加藤鹰：「喂，加藤君，你好啊！今天怎么有时间打我电话了？」
　　「哈哈，你好陈桑！好久不见了！我刚从日本过来没几天，挺想念你陈桑，所以给你打个电话！」加藤鹰说道。
　　「加藤君，你这次回日本好像挺长时间了，我记得你过年之前就回去了，这一呆就是近二个月，有什么事吗？」我问道。
　　「哈哈，陈桑你可真是问道点子上了，我在日本结婚了！现在带着我的新婚妻子一起来了中国！」加藤鹰说道。
　　「哦，原来你结婚了！那可真是恭喜你了！对了，你老婆是哪位啊？」我问道。
　　「也是一个大家族的大小姐！不过我妻子人很漂亮，脾气也很好，很会伺候男人，我是相当的满意！」加藤鹰说道。
　　「是嘛，那我有机会一定要见识一下！」我笑着说道。
　　「陈桑，不必等机会了！这样吧，明天晚上你来我家吃晚饭，我随便有些事跟你说说，你也尝尝我老婆的手艺！」加藤鹰说道。
　　「这样啊，你们新婚燕尔我过来不太好吧！会不会打扰你们？」我有些迟疑的说道。
　　「陈桑，不必犹豫，你明天请务必赏光，我家的地址是ＸＸＸＸＸ，我明天在家等你，希望陈桑早点光临！」加藤鹰说道。
　　「好吧，那恭敬不如从命，到时我一定过来！」说完我们就挂了手机。
　　第二天，我下班后就准备开车去加藤鹰的家，路上我买了一个水果篮，样子很不错，送人倒也很适合！
　　根据加藤鹰给我的地址我在半个多小时后终于找到了他所在的小区！这个小区比较新，我估计建成不会超过三年，里面的管理也不错，一切井井有条，绿化也不少，地面上看不到车辆，进入小区后车辆全部进入地下车库，我估计这里的物业费不会低！
　　停完车，我从地下车库走了出来，走在小区的路上我看到不少外国小朋友都在玩耍，这些孩子都没有大人的看护，完全是散养模式，这在我们中国人看简直不可思议！
　　我一边走一边看，这个小区环境确实比我的地方好多了，无论是保安还是这里面的住户素质普遍都比较高，人与人和谐！
　　加藤鹰住在十楼，我坐上电梯到达后敲了敲他家的门，没过多久门就打开了，一个女人出现在了我的眼前！
　　「请问这里是加藤君的家吗！？」我一边问一边暗自打量眼前的年轻女子，这个女人身高最多一米五六左右，不过正因为如此所以显得特别娇小玲珑，一张鹅蛋脸，眼睛大大，笑起来有两个酒窝！
　　「哈衣，请问您就是陈桑吗？」
　　「是的，我就是！」我回答道。
　　「啊，那快请进吧！真是失礼了让您等在门外，请进！」说完就做了一个请的手势随后为我拿出了一双拖鞋。
　　我换上拖鞋后跟着她走了进去，看着女人的背影我暗道：加藤鹰这家伙真是走了狗屎运了，居然娶了这么漂亮的女人！这妞虽然娇小不过身材很火辣，两个奶子鼓鼓的很有料啊，我估计加藤鹰这家伙肯定很迷恋这对奶子，长在自己老婆身上整天想怎么摸就怎么摸，真他妈爽啊！
　　我走进大厅后就看到加藤鹰这家伙坐在沙发上，我提着果篮走了上去道：「加藤君，好久不见，这个果篮送给你，祝贺你新婚！」说完就把果篮递了过去。
　　「哈哈，陈桑，你太客气了！在我们那里朋友过来是不用带什么东西的，你可真是不一样啊！」说完就把果篮交给了自己的老婆。
　　坐下后，加藤鹰的老婆给我上了茶随后坐在他身边，加藤鹰指着自己的老婆对我说道：「陈桑，给你介绍一下，这位就是我的妻子，加藤平子！」
　　随后加藤鹰又对平子道：「平子，这位就是陈枫，我在中国的好朋友也是生意上的好伙伴，以后他会经常过来！」
　　加藤平子听后急忙站起身向我鞠了一躬道：「你好陈桑，初次见面请多多关照！加藤君经常提起你，很可惜我们婚礼你没能来！」
　　看到平子对我鞠躬我一时没法适应，中国的女人可不会这样，我急忙客气了几声，随后平子就告辞去准备晚餐了！
　　看到自己老婆离开加藤鹰笑着问道：「陈桑，你看平子怎么样啊？有没有什么建议？」
　　我想了想说道：「加藤君，你有福了！平子应该是个好女人，很有礼貌！这在我们中国人可不多见啊！你也在这里待了好几年了想必应该知道吧！」
　　「此言不虚！陈桑不是我夸口我们日本的女人确实要比贵国的女人更会伺候男人！不但能做家务而且没有怨言！」
　　「哈哈，对于这点我不否认！所以我很羡慕你啊！我们国家可找不到这么会伺候男人的女人！」我点了点头说道。
　　「告诉你一个秘密，平子不但做家务是把能手，另外一个方面也是把能手啊！」说完加藤鹰露出了一个男人都懂的神情！
　　妈的小日本果然不一样，居然连自己老婆这事都会说出来，看起来他还很得意，什么思维，果然跟我们大相径庭！
　　「对了加藤君，你今天不是说有事吗？先谈正事吧！」我对他说道。
　　「好滴！是这样，今年开始我将全面负责公司所有的后勤工作，也就是公司副总之一，公司今年的业绩目标要比去年提高百分之十，所以以后出口量还将增加，希望陈桑保持去年的效率，拜托了！」
　　「没问题，加藤君这是你对我的信任啊，放心吧只要是我承诺的就一定能办到，我们合作愉快！」我说道。
　　「那是，我了解陈桑，你不是那种乱来的人！当然还有一件事，你看现在每年的成本都在增加，贵公司的价格是不是应该也提高一点啊？」加藤鹰说道。
　　听了他的话后我就在心里盘算起来了：这小子什么意思？做生意的哪个不想降低价格，你怎么反而要提高我的报价啊？虽然这对我来说是好事不过我也必须摸清楚，否则稀里糊涂掉进你的坑里！
　　想明白后我接口道：「加藤君，请问你是什么意思？我有些弄不明白了，按照今年的情况我可以不用提高价格，我们是老关系了，不会让你吃亏！」
　　「不，我不是这个意思！陈桑，你再提高价格后我们都能得到好处，你何乐而不为呢？」加藤鹰眯着眼说道。
　　听到这里我算是听出点意思了，原来这个加藤鹰是想让我提高价格这样一来他能拿的回扣也会增加了，这小子没来中国几年这些个弯弯道道倒是摸的很透彻啊！
　　「这样啊，我明白你的意思了！加藤君提高价格没问题，不过这里涉及到很多问题！首先提高了价格你们公司会不会同意？毕竟你不是总经理，让人知道你我都不好过！」我比较谨慎的问道。
　　「哈哈，这点你放心吧，今年公司换了一个总经理，他没来过中国，对这里一窍不通，这么低的运输费会让他大吃一惊的，这样可不好！」加藤鹰笃定的说道。
　　「好，那加藤君你说价格提高多少比较合适呢？你公司的事你比我清楚吧！」我又把皮球踢给了他。
　　「我想好了，今年的价格提高百分之三十，这样也比我们日本国内便宜至少百分之二十，他是不会怀疑的，当然以后的事以后再说！」
　　我听了加藤鹰的话后心道：你这家伙年纪不大胃口不小啊！一加就是百分之三十，一年下来可不是小数目啊！这个价格在全中国也算是高了！
　　想到这我就对他说道：「加藤君果然是个爽快人！那我也不能藏着掖着，这样吧，今天提高的部分我们对半分怎么样？」
　　加藤鹰听后很是高兴，他也没想到我这么给力，丝毫没有拖泥带水直接对半分，这么一来今年自己至少能赚个好几百万，比一年的薪水都多了！
　　「陈桑，你说的是真的吗？这么一来你们公司还要交税，再加上其他什么的，几乎没什么赚头了，要不我再让十个点？！」加藤鹰问道。
　　「不用了，这是你应得的，这年头做生意不容易，特别是我们这行竞争激烈，你们公司全是笔大生意了，对半分我们也能赚不少，主要是不能亏待你！」我摆了摆手说道。
　　「好吧，陈桑，我就是喜欢你做事的风格，会为生意伙伴考虑！你放心只要我还在这里我们公司的生意我绝对只跟你做！」加藤鹰拍着胸脯说道。
　　「加藤君，我自然信得过你！不过对于你的上司那个新来的总经理你可不能太大意啊！别以为他是新来的就能糊弄！说不定对于我们这里的行情他都知道！」我提醒道。
　　「放心吧，陈桑不瞒你说，这个新来的家伙是公司真正老板的儿子，平时就知道花天酒地，特别好色，我只要给他介绍女人就行了，公司上的事他基本不过问，就算问他也什么都不知道！这种少爷最好打发了！」加藤鹰自信满满的说道。
　　「那就好，不过你最好还是别太过分，他不懂不代表公司里谁都不懂！万一将来有人查你也能说得过去！我们中国有句老话，小心驶得万年船！」
　　「陈桑，我明白了！此事我们在今年签约时再好好谈谈，定个合理的价格，今天我们主要先通个气！」加藤鹰说道。
　　「没问题，上次的合同下个月就到期了，到时我们提前开始商量，最好能几年一签，这样会少很多麻烦，你懂的！」我说道。
　　「我滴明白！今年是个好机会！」
　　就在我们两个不停合计时，平子走了过来对我们说道：「加藤君，陈桑晚饭已经准备好了，请享用！」
　　听到自己老婆的话，加藤鹰就对我说道：「陈桑，走吧，我们去尝尝平子的手艺！自从结了婚后我几乎天天在家吃饭，平子的手艺都能赶上大酒店了！」
　　我们三个各自坐在了餐桌边，我看了看果然都是小日本的各种料理，这里面百分之八十都是生的，要是肠胃不好的人吃了一定会完蛋！还好我这些年做生意早就对生鱼片之类的食物免疫了，虽然不是很喜欢但至少吃了不会生病！
　　加藤鹰为我倒了一杯清酒然后自己也满上，我们碰了一碰后就一饮而尽！清酒的口味真心是一般真不知道为什么小日本这么喜欢，估计是没喝过什么好酒！
　　喝完酒后就是吃主食了，我尝了尝，果然加藤鹰这家伙没瞎说，他老婆的手艺确实不错，比一般所谓的日式料理更正宗了！
　　酒桌上我和加藤鹰就不谈正事了，虽然有自己老婆在一边不过加藤鹰这家伙完全没有什么顾虑，该怎么谈女人还是怎么谈，妈的这一点我可真是佩服小日本的女人，结了婚之后绝对听男人的话，男人不同意绝对不会插嘴，比中国女人强太多了！
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　几杯下肚加藤鹰谈性更浓了，跟我聊着他在日本的事，大学里谈过几个妞，后来工作了又谈过几个，直到今天才娶了平子，自己很是满意！
　　对于我们中国人，这样的话可是无论如何也说不出口的，礼仪之邦果然不是这个变态民族能比的啊！
　　我和加藤鹰一直聊到了八点多，我看看时间差不多了，才提出告辞，加藤鹰似乎还意尤未满，不过我可要拎的清，差不多就行了否则招人嫌！
　　离开了他家我就找了个代价开着车回到了自己家，我回家之事就不表了，回头还是说说加藤鹰和他老婆吧！
　　在我离开他家后，平子就问加藤鹰：「老公，这个陈桑是什么人啊！？我觉得你对他很重视啊？你作为一个副总他应该看你脸色才对！」
　　加藤鹰听后摸了摸自己老婆娇嫩的脸蛋说道：「小宝贝，这你就不懂了，我虽然是个副总不过一年到头赚的也不多，他可是我的财神爷，你说我怎么会不对他客气？！」
　　「老公，你这话什么意思？我听不懂了！」平子疑惑的问道。
　　「呵呵，听不懂是正常的，我刚来中国也什么都不懂！我们日本虽然也有走后门的事不过远远没有这里这么多！可以说有中国人的地方就有走后门！」加藤鹰说道。
　　「嗯，我也听说过，不过这又跟我们有什么关系呢？」平子问道。
　　「你是我老婆所以我才告诉你，这可是我俩的秘密，你可不能说出去啊！」加藤鹰嘱咐道。
　　「嗯，平子明白！我已经嫁给你了，自然是你的人了，怎么可能拆自己的台！」平子点了点头后说道。
　　加藤鹰听后很满意，在日本女人结了婚就是夫家的人了，心也自然向着自己的老公，加藤鹰继续道：「这个陈枫给我的回扣比所有人都多，光在他那里我一年就能拿个几百万的好处，今年如果提高了价格那就是上千万的收入啊，还不用交税！」
　　「原来是这样，老公你真厉害，我什么都不懂只会伺候老公你！」平子低着头说道。
　　「哈哈，我的女人只要会伺候我就行了！这个陈枫我合作下来为人还是不错的，嘴巴很紧办事也牢靠，只个理想的合作伙伴！」加藤鹰说道。
　　「嗯，老公你说行就行了！」平子顺从的说道。
　　「以后我们有了钱我就辞职了，我们全世界旅游，公司里那些混蛋的嘴脸我也看腻了，像我这样的人是不可能再上一步了，老总永远是大老板的直系亲属！」加藤鹰不满的说道。
　　「老公，我明白了，平子一定在家里好好伺候老公！」
　　加藤鹰看着自己那柔顺的老婆心里的欲火腾地窜了上来，于是顺着平子的话问道：「宝贝，你要怎么伺候我啊？」
　　做了几个月夫妻，平子对加藤鹰的脾气已经了如指掌了，听到加藤鹰这么一说就知道这家伙又想跟自己过夫妻生活了！
　　作为小日本的女人，平子对做爱一点也不排斥，何况对象是自己的老公，老公迷恋自己那是很开心的事，不过遗憾的是，加藤鹰这家伙虽然跟自己性爱的次数比较多，不过他的持久力真是令人担忧，每次都不会超过十分钟，自己刚有些感觉他就射了，让自己每次都不上不下难过死了！
　　看到老婆不说话加藤鹰下意识的认为是因为平子害羞，于是加藤鹰继续说道：「好老婆，你去换身性感的内衣，然后我们再好好玩玩，我的东西都硬了！」加藤鹰一脸迫不及待的看着自己的老婆！
　　「好的，老公，你稍等！」说完平子就走进了房间开始换了起来。作为岛国男人加藤鹰口味也不轻，不过面对自己的老婆他还舍不得这么对她，不过性感内衣可是两人做爱时的标配，平子为了讨好加藤鹰自然也极为迎合他的口味，买了好几件这种衣服，变着花样不断勾引自己的老公！
　　大概过了五分钟，平子就穿着一套内衣走了出来，奶罩几乎让整个奶子都露了出来，内裤小的几乎都没有了，一根绳子勒在屁股沟内。双腿穿着白色的吊带丝袜，小脚上一双高跟鞋让加藤鹰看的眼都直了！
　　加藤鹰拉着平子的小手让她坐在了自己的身上，平子换衣服时加藤鹰这个急色男早就把自己的衣服脱光，自己勃起的鸡巴此时正对着平子的小麓Γ想方设法想要钻进去！
　　加藤鹰看着平子挺翘的奶子，纤细的小腰心道：自己运气真好，找了这么个美妞做老婆，自己随时都能干她，回忆着鸡巴插进去销魂的感觉，那真是人间最美好的时刻啊！以自己老婆的姿色和身材在日本绝对是比较少见的，精尽人亡啊！
　　加藤鹰一手摸着平子的奶子一手摸在她的小驴谏希上下夹攻好不快活！随着手指不停的抚摸，平子的性欲也被挑了起来，小驴始分泌出了淫水把加藤鹰的手指都弄湿了！
　　加藤鹰抬起自己的手对平子说道：「老婆你看，你的小嘴开始流口水了哦！是不是想让我插你了啊？告诉我你想让我什么东西干你啊？」
　　平子知道加藤鹰就喜欢这个调调于是略有羞涩的回答道：「老公，平子想要你的大鸡巴了，老公你的鸡巴快点插进我的吕锇桑　
　　听着自己老婆刻意讨好自己的话，加藤鹰得意极了，于是让平子面对面做在自己身上，然后把那根勃起后也不算太长的鸡巴对准平子的小拢平子开始慢慢下沉，小戮桶鸭犹儆サ募一锶都套了进去！
　　「哦……宝贝，你的小绿紧了，裹得我真舒服啊！老子我今天要干死你，来，宝贝自己扭屁股！」加藤鹰说道。
　　听了自己男人的话后平子就开始扭动起了屁股一边扭一边夹动履诘募∪猓死死收缩小录费履诘募Π停
　　「嗯……老公，快用你的鸡巴顶我吧，嗯……啊……我好舒服啊！老公，你的鸡巴好硬啊！真舒服！」平子呻吟道。
　　随着平子不断扭动身体，加藤鹰鸡巴上的快感越来越强烈，妈的，自己又想射了，这妞的绿紧了，实在受不了！
　　为了延长时间，加藤鹰让平子暂停了扭动，然后让她双手伏在沙发上，撅起屁股以后入式干她！
　　平子摆好姿势后，加藤鹰看着老婆那个红艳艳的小洞又把鸡巴插了进去，双手抚摸着平子穿着丝袜的大腿，鸡巴在履诮进出出！
　　「哦……老公，你今天好猛啊！人家好舒服，干我！老公，人家要嘛！啊……哦……小潞盟啊！老公，你有没有觉得我在夹你啊！」
　　面对着自己这么骚的老婆，加藤鹰顿时产生了一股力不从心的感觉，自己腰眼处酸麻的感觉越来越强烈，这可是射精的前兆啊！
　　「老婆，我要射了，不行了，实在忍不住了，你的绿紧了，我要交货了啊！」加藤鹰喘着粗气对平子说道。
　　「啊……老公，你别射嘛，人家还没爽够呢！老公，你的大鸡巴再干我几次吧，忍住啦！」平子说道。
　　可是面对平子骚浪的模样，加藤鹰哪还能忍得住，鼓着最后的劲又插了几次后就把鸡巴插到了底，接着一股股精液就射了出来！
　　平子感觉加藤鹰不动了，鸡巴在履诓欢咸动就知道自己的男人今天又射了，还是没让自己获得高潮，虽然有几次也能让自己爽爽但始终没能达到最顶点！
　　射精后的加藤鹰像是被抽干了全身的力气，抱着平子趴在沙发上，没过多久软下的鸡巴就被小录妨顺隼矗顺带着一些精液也从履诹髁顺隼矗平子赶紧拿过纸巾擦了擦！
　　「老婆，H你的小抡媸翘爽了，我真是一辈子都H不够啊！」加藤鹰一边摸着平子的丝袜腿一边喃喃说道。
　　两人休息了一下，加藤鹰才在平子的伺候下去洗澡了！


第128章
　　第二天依然是个普普通通的工作日，每个人都按部就班开始了一天的工作，我一大早就来到了公司。
　　进了公司一看，大部分的人都来了，我看看时间离正式上班还有一刻钟，看起来大家的工作热情都不错，当然这也跟我的政策有很大的关系！
　　我作为一个从最底层成长起来的分部老总，自然很清楚这些员工们的难处！本地人总有这样那样的事，而老家在外地的一年到头不能回家，处处靠自己，也很是不容易！
　　自从我做了这里的老总，我对职员相对来说管理的比较人性化，不会随随便便扣任何人工资，谁有事一般我都批准请假，所以我在公司里的口碑还是相当不错的，这些都是艳艳告诉我的，我这小情人做的还是很到位！
　　进了办公室我就通知业务部经理李蓉过来，因为今年公司发展不错，业绩相比去年有了极大的提高，所以李蓉几天前提出要多几个人手，否则来不及干活。
　　我考虑了几天还是决定满足她的要求，李蓉进来后我先让她坐下随后说道：「你上次提的要求我想了想，原则上同意。不过你需要多少人？」
　　「陈总，按现在的业务量，至少要七八个人才能忙的过来，我问过市场部了，目前我们国家的大环境经过去年的冰冻期后，从今年开始应该开始触底反弹了。现在的业务部连我在一起也就五个人，确实不行啊！」李蓉诉苦道。
　　我听后点了点头道：「你的意思是再招三个人？你刚才说的不错，大环境是开始转好了，不过我们分部是不可能一下子给任何一个部门进三个新人的，这样的要求总不是通不过的！这点请你理解！」
　　「嗯，那陈总，你看能来最多几个人啊？对我来说自然是多多益善，一刻都不想等了！」李蓉对我说道。
　　「今年我让人事准备再招聘七个人，已经跟总部沟通过了，我会放二个人给你业务部，虽然没办法全部满足你的要求不过也能解决一时只需。」我对李蓉说道。
　　「好吧，有人来就好，这样一来我们业务部每个人的压力就小了很多，谢谢陈总了哦！」李蓉点了点头说道。
　　又聊了几句后，李蓉就离开了我的办公室回到了自己的办公室。刚坐下没多久张平这小子就敲了敲门走了进来。
　　「怎么了，鬼鬼祟祟的，又有什么歪主意了？」李蓉含笑问道。
　　「那啥，姐，我下午请假要早点走，跟你请个假！」张平看着李蓉说道。
　　「怎么了，有什么事吗？」李蓉不解的问道。
　　「今天小燕过生日，我准备好好给她庆祝一下，所以要早点走啦！」张平难得有些不好意的说道。
　　「哦？对了，你们发展的怎么样了？自从过年后我也没关心过，你小子看来追的挺紧啊！」李蓉问道。
　　「还行吧，小燕已经是我女朋友了，我们现在感情还不错！」张平说道。
　　李蓉看了看他说道：「你不老实啊，什么还不错，我估计现在你们是蜜里调油的时候吧！一天不见就想得慌吧？！」
　　「嘿嘿，姐，你别这么火眼金睛好不好，我什么都没说你就知道了，我都不好意思了！」张平吐了吐舌头说道。
　　「去，少油嘴滑舌！姐姐也是过来人，你什么情况我会不知道！你小子动作倒是挺快啊，这才几个月你就把小燕拿下了啊！怎么样，觉得小燕适合你吗？」
　　「挺不错的，小燕的性格我比较喜欢，人也很单纯，心地善良，是个做老婆的好人选！我死缠烂打这才终于把她追到了手！不过主要还是姐姐你牵线搭桥，没有你的介绍那就没我什么事了！」张平讨好道。
　　「算你小子有良心，还知道有我这个媒人！怪不得最近都不来找我了，原来是有了新欢忘了我这旧爱了啊！」李蓉略有醋意的说道。
　　「哟，好大的醋味啊！放心吧，有道是喝水不忘挖井人，我怎么可能忘了我的好姐姐呢！要不，我现在就安慰安慰你！」说完作势走了上来。
　　「你小子想干嘛！这可是在办公室，上班时间随时会有人来，你被乱来啊！」李蓉有些慌乱的说道。
　　「哈哈，我的好姐姐，你说什么呢！我只是想帮你揉揉肩，你想到哪去了，思想不纯洁哦！」张平笑眯眯的说道。
　　知道自己被张平耍了后李蓉显然脸上挂不住了，有些恼羞成怒道：「臭小子，皮痒了吧，居然敢耍我，是不是要穿小鞋啊！」
　　张平知道自己也不能太过了，于是走到李蓉身边在她脸上亲了亲道：「好姐姐，别生气跟你开玩笑呢！我就算要伺候你也要等没人的时候，放心吧，你想我也想啊！好姐姐你什么时候有空我一定为你精尽人亡！」
　　听了张平表忠心的话后李蓉心里舒服多了，女人就是这么傻被自己喜欢的男人一哄智商就开始下降了！
　　「行了，你有心就好，姐姐难道还把你拴在身边不放啊！你啊，就是嘴甜怪不得小燕才这么点时间就被你骗到手了！」李蓉说道。
　　「好姐姐，这怎么叫骗呢！我和小燕都是真心相爱！当然，我对姐姐你也是一往深情啊！每到晚上一个人寂寞啊，真是想念姐姐又白又嫩的身子，这辗转难眠的滋味也太难过了！」张平继续发挥自己嘴甜的特点！
　　「行了行了，别说了越说越离谱！什么话都好说，你好意思说我还不好意思听！对你，有句话我可说在前面，你对小燕可别始乱终弃啊，小姑娘单纯你别利用这点，否则可是要天打雷劈的啊！我也不会放过你！」
　　「放心吧我的好姐姐！我张平这辈子只有小燕一个老婆，对了，姐姐才应该是大老婆，小燕是小老婆！其他的女人在我眼里就是过眼云烟！」张平信誓旦旦的说道。
　　「嗯，知道就好！你也算幸运了，能有二个女人陪你！我还是你的情人，只有义务没有福利，知足吧你！」李蓉点了点他的头说道。
　　「明白，我当然知足！不过还好我有你们两个，好姐姐，你一个人吃得消我吗？以后又了小燕就有人给你分担一点了！」张平问道。
　　「去去去，臭小子，说着说着就没正经了，早点走吧，别让小燕等急了！」李蓉挥了挥手对他说道。
　　从李蓉办公室离开后，张平也没急着走，约好了下午见面，上午小燕还有课，因此张平只能耐心等待！
　　回忆起这几个月，自从张平认识了小燕后马上就发起了进攻，一个还在上学的姑娘哪是他的对手，凭着自己满嘴甜言蜜语和勤快的手脚过完年没多久后两人就正式确立了关系，此时正是热恋期间，小丫头第一次恋爱对自己的男朋友特别痴缠，总想让张平陪自己，不过张平平时需要工作，只能尽量了，小姑娘倒也理解，说是事业重要，让张平好感大增！
　　自从确立了恋人关系后，两人的关系可以说是突飞猛进，张平靠自己的三寸不烂之舌每次都把小丫头忽悠的没了方向，当然张平也确实很宠爱这个比自己小好几岁的小女友，让小燕尝到了从未有过的幸福感！
　　年轻恋人在一起自然会做些亲密的事，这一对也不例外，自从做了小燕男朋友后，张平可是尝尽了小燕的温柔，从牵手到接吻最后摸遍了小燕的身子，两人只差最后一步没做，主要是缺少了一个契机，今天是个好机会，张平打算一举拿下小燕的本垒！
　　时间到了下午三点半，张平看看时间差不多了就离开了公司，开着车到了小燕的学校直奔她的寝室楼下！
　　这些日子张平跟小燕寝室里的几个姐妹也都混熟了，刚停下车就看到小燕一个寝室里的女生经过，张平急忙打了个招呼。
　　「哟，平哥，今天又来陪你家燕子了啊？对了，今天是小燕生日啊，我说她今天怎么没出去，原来是在等她的如意郎君来接啊！」女生打趣道。
　　「呵呵，见笑了！对了，你上完课了？」张平问道。
　　「嗯，刚下课，去寝室里休息一会，晚点去吃晚饭！怎么，今晚带小燕出去吃饭啊？好浪漫啊！行了，不打扰你了，我上去帮你叫她吧！」说完就上了楼。
　　张平等了一会后才看到自己的女友下了楼，张平赶紧从车里拿出了一大束玫瑰花走上前去，到了小燕年前手捧玫瑰道：「小燕祝你生日快乐！我爱你！」
　　突如其来的状况让小燕一时措手不及，虽然张平的举动够浪漫不过也足够羞人，这让涉世不深的小燕既幸福又羞涩，接过花后拉着张平就上了车！对于脸皮很薄的小燕来说这种举动杀伤力太强了，自己根本无法招架，满脸羞红，只不过一股幸福感充满全身，让她不知说什么好！
　　过了好一会小燕才恢复过来问道：「大坏蛋，你怎么能在这里说这些话啊，羞不羞人，害得我以后都不敢住了，坏死了！」说是责怪不过这语气绝对是撒娇，又甜又腻，傻子都知道现在的小燕完全被幸福感包围了，说这话就是不好意思，女孩子的矜持罢了！
　　「我以为你会开心嘛！为了让你开心过个难忘的生日，我还要什么脸啊！把你哄开心才是王道啊！」张平一本正经的说道。
　　「我知道，人家就是一时太震惊了！其实心里高兴极了！」小燕低着头说道。
　　这么一打岔，时间也不早了，于是张平就带着小燕去了一家西餐厅，享受起了烛光晚餐，最后餐厅还推出了一个早已准备好的蛋糕，点上了蜡烛让小燕许愿吹蜡烛！
　　此情此景果然让小燕激动不已，她可从没有过这么温馨的生日，有如此情调又有自己心爱的男友陪伴，人生简直太美好了！
　　吃过晚餐，张平又带着小燕去看了电影，是一部爱情片，虽然张平不怎么感兴趣但为了陪女友也豁出去了，自己今天为了拿下小燕的本垒在所不惜！
　　看完电影时间已经不早了，张平就对小燕道：「燕燕，时间不早了现在回你学校说不定寝室早关门了，要不今晚我们去酒店住吧？」
　　说完之后张平心里那个急啊！小燕要是不同意今晚就白搭了，张平此时就像是站在被告席上等待宣判的人一样，忐忑不安！
　　过了好一会小燕才对张平道：「那好吧，平哥，那我们去酒店只能睡觉哦，你不许对我做别的事！」
　　张平听后心道：真是傻丫头，到了酒店里你还不是我的菜啊！我想怎么吃就怎么吃！不过嘴上还是说道：「放心吧，我可不会勉强你！」
　　听了张平的保证后小燕才点了点头跟着张平离开了电影院，张平找了一家比较上档次的酒店开了一个房间，两人走进去后小燕就问道：「哥，怎么只有一张床啊？」
　　张平赶紧说道：「没房间了，只能睡这里了！没事，你看着床这么大，我们一人睡一边，谁也碰不到谁啊！」此时的张平就像是狼外婆！
　　小燕听后也就不说话了，张平就问道：「燕燕，我先去洗澡，我洗完换你好不好？」
　　「嗯，哥，你去吧，我等你！」
　　听了她的话后张平就走进了浴室开始洗了起来，十分钟后张平就裹着一条大浴巾从浴室里走了出来，然后就上了床！
　　小燕看到张平出来后，自己也匆匆进了浴室，直到半个小时后才同样裹着一条大浴巾走了出来，然后急急忙忙钻进了被窝里，生怕被张平看见似的！
　　等小燕上了床后，张平就挪了过来到了小燕身边然后伸手一把揉住了她，对于这种亲密方式小燕早就习惯了，顺势靠在了张平怀里！
　　「宝贝，今天开心吗？这是我第一次陪你过生日，希望你能满意！」张平亲了亲小燕的发髻问道。
　　「嗯，今天人家好开心！以前过生日也就下碗面，从没有这么隆重过，今天是我出生以来最开心的一个生日！」小燕幽幽说道。
　　「你开心就好，以后你的生日我每次都这么陪你好不好？」
　　「嗯！哥，你会一直这么宠我吗？人家好怕以后有一天你不要我了，那我可怎么办啊！」小燕有些担忧的问道。
　　「傻丫头，我怎么会不要你呢！我宠你还来不及！燕燕，你可真美，我好爱你啊！」张平开始了自己的甜言蜜语，对付这种涉世未深的小姑娘这个法子可是百试百灵，哪个女孩不吃这套啊，张平这小子算是把准了小燕的命脉！
　　果然小燕听了张平的情话后虽然有些害羞不过更多的是喜悦，心里甜蜜蜜的，那感觉比考上大学还高兴多了！
　　「哥，你说的是真的吗？你会永远对我好吗？永远爱我吗？」初尝恋爱滋味的女孩总是这么痴缠，智商直接降为负数！
　　「当然，燕燕，你还在上学，等你毕业后我一定娶你，让你做我老婆！宝贝，你愿不愿意啊？」张平继续问道。
　　「嗯，愿意！」燕燕用低不可闻的声音回答道。
　　「老婆，太好了，我要宣布我张平终于有老婆了！」张平兴奋的说道。
　　「哎呀，你大呼小叫什么啊！想让所有人都知道啊！羞不羞啊！不许再这么大声了！」燕燕捂着张平的嘴说道。
　　「这有什么，开心就要说出来啊！我老婆这么漂亮难道还不许我说啊！」张平虽然这么说不过声音比刚才小多了！
　　两人四目相对，眼中不断闪出了爱的火花，张平再也忍耐不住了，伸过头去慢慢吻上了燕燕的小嘴，张平伸出舌头撬开了燕燕的牙齿，舌头顺利进入了小燕的嘴里，勾住了她的小香舌，小燕此时也情动了，配合着张平的攻势，两条舌头纠缠在一起，互相吸吮着对方的口水，孜孜不倦！
　　随着情欲的爆发，张平感觉自己开始无法控制了，一边吻着怀里的燕燕一边把手攀上了她的胸部，将燕燕的一对椒乳轻轻握在手中，开始搓动起来，手指捏着奶头，并不时拨弄着，感觉燕燕的奶头开始变硬，奶头的颜色也从粉色变成了红色！
　　「嗯，哥，你别摸了！人家好难受啊！嗯……哥，你的手摸在我的胸上好烫啊！哦……」燕燕开始呻吟起来！
　　张平听后张开嘴直接把燕燕的一个奶子含进了嘴里开始舔了起来，舌头拨弄着嘴里的奶头，另一个奶子依然放在手里抚摸着，就像是在玩一个心爱的玩具！
　　张平一边舔着燕燕的奶子一边伸手开始脱起了燕燕的内裤，小丫头早就意乱情迷了，被张平脱了内裤都不知道，直到张平把手放到了自己的三角地带才反应过来，夹紧双腿道：「哥，你怎么把手摸到我那里啊？不要啦！」
　　张平此时已是箭在弦上不得不发，闻言道：「好宝贝，你让我摸摸吧，我好像摸摸你的小妹妹！哥哥，现在难过死了！」
　　燕燕听后心里不忍，自己的爱人软语相求怎么还能狠下心拒绝，于是放松了双腿让张平得逞了，嘴里还不忘问道：「哥，你哪里难受啊？」
　　听到燕燕的问话，张平就抓起燕燕的小手放在了自己勃起的鸡巴上道：「宝贝，我这里硬的难过死了，你给我摸摸吧！」
　　燕燕的手在摸上张平的鸡巴后下意识的缩了缩，不过被他拉住了，感觉手中那根又大又粗的棒子燕燕开始轻轻的揉了起来，她知道自己的爱郎需要自己的抚摸，小手抓住了鸡巴开始套弄起来，一边还问道：「哥，舒服吗？」
　　「哦……宝贝，你的小手好软啊！弄得我真舒服！」张平一边享受燕燕的服务一边用手继续摸着燕燕的小穴，在自己的抚摸下小穴开始湿润了，里面分泌的淫水越来越多，沾满了张平的手指！
　　此时的两人早已情到浓时，就只差最后一步了，张平吻着身边的小美女轻声问道：「宝贝，今晚给我好吗？」
　　「我有点怕！」燕燕小声说道。
　　「宝贝，你怕什么啊！？」张平温柔的问道。
　　「哥，我听说男人要是得到了女人之后就不会珍惜了！万一你要是以后不宠我了怎么办啊？人家现在已经离不开了你！」燕燕悠悠的说道。
　　「宝贝，放心吧，我不会的，我会比以前更爱你的，告诉你，男人和女人的肉体结合会让感情更上一步！」张平说道。
　　「真的吗！哥，你会永远对我好吗？」燕燕不确定的问道。
　　「你放心，我绝对会越来越疼你！你要是不信我就发誓！我张平，要是以后对燕燕不好，就天打……」张平说到一半就被燕燕捂住了嘴巴不让他说下去！
　　「我信你，你傻啊，发什么誓！你要是有什么事我可怎么办啊！哥，我听说第一次很疼，你要轻一点啊！」燕燕对张平说道。
　　听了燕燕的话后张平大喜，知道燕燕是同意了，于是他让燕燕躺在床上，分开了燕燕的双腿，伸手摸了摸小穴，感觉里面已经湿了，于是握着已经完全勃起的鸡巴对准了小洞，张平稍稍用力龟头挤开了阴唇的守护塞进了小履冢
　　「宝贝，感觉疼吗？」张平温柔的问道。
　　燕燕感受了一下，小穴处只是有点异样感，不过没有疼痛感于是答道：「哥，不疼，难道她们说的是假的吗！」
　　张平听后笑道：「傻瓜，我还没进去呢，只不过把龟头塞了进去，宝贝我再试试啊！」说完张平又想把鸡巴往里插点，不过龟头此时像是碰到了一层阻隔，张平知道这肯定是燕燕的处女膜了！
　　张平知道不能急所以先让龟头在履诓煌＝出着，先让燕燕适应一下，随着两人性器官的不断摩擦，燕燕分泌出的淫水越来越多，沾满了龟头！
　　张平知道火候差不多了于是对燕燕说道：「宝贝你忍忍，我要插进去了，可能有点疼，不过一会就好！」
　　「嗯，我知道了，哥，你插进去吧，我忍得住！」燕燕回答道。
　　得到了允许，张平就调整好姿势，瞬间一压身体鸡巴捅破了处女膜，一根鸡巴挤开了燕燕的处女拢全根插了进去！
　　「啊……哥，好疼啊！你别动了，人家感觉下面像是裂开了！」燕燕抱着张平说道。
　　张平知道身下的女孩刚被自己破瓜，于是把鸡巴就在燕燕的体内，趴在她身上不动，静静感受燕燕给自己紧窄的感受！
　　「宝贝，我们终于融为一体了！从现在开始你就是我老婆了，我会永远爱你，不让你受委屈！」张平情意绵绵的说道。
　　「嗯，哥，我知道，我也好爱你！以后我就是你的人了，你不能不要我！」
　　「傻丫头，你还叫我哥！？乖，想想你该叫我什么？」张平问道。
　　「老公！」燕燕小声说道，小脸羞红，第一次这么叫一个男人，心里即兴奋又有些害羞！
　　「老婆，我爱死你了！宝贝，我能动了吗？你下面好紧，夹的我好舒服啊！」张平对着身下的姑娘问道。
　　「嗯，老公，你动吧，不过轻一点，人家怕疼啦！」燕燕感觉下面不再疼了就对张平说道。
　　得到了进攻的命令后张平就开始抽插起来，不过小丫头是初次所以张平的幅度比较小，害怕不小心弄疼燕燕！
　　「哦……老婆，你的妹妹好紧啊，我在里面抽插好舒服！」张平一边说一边感受着燕燕和李蓉小碌牟煌。燕燕虽然淫水没有李蓉多不过她的小卤壤钊亟舳嗔耍而李蓉滤特别多，自己插进去就像是插在一个水潭里，小履诩∪獾娜涠也能让自己感到无比舒服！
　　「嗯……老公，你慢一点插！老公，人家的妹妹真的让你这么舒服吗？嗯……我感觉里面怪怪的，有点麻又有点痒，不过疼倒是不疼了！」燕燕说道。
　　「老婆，你的妹妹实在太紧了，我就这么稍微插几下就想射精了！太舒服了，老婆，你上次大姨妈什么时候来的啊？」张平一边抽插着一边问道。
　　「嗯……老公，人家似乎也有些舒服了！大姨妈前天刚刚走，怎么了老公？」燕燕在张平身下说道。
　　「嗯，那你今天是安全期，我可以射在你的里面，就是内射！这样的做爱才是最完美的！」张平对燕燕说道。
　　「嗯，老公，你爱我吧！我想感受你射在我里面的感觉！老公，你可以用力点！」
　　听了燕燕的话后，张平就开始加大了抽插的幅度，大概是由于燕燕的处女穴实在太紧，张平没抽插几次就忍不住想射了！
　　「哦，老婆，我要射了啊！抱紧我，射了啊！」张平紧紧抱着燕燕对她说道。随后把鸡巴插到了小伦钌畲Γ一股股精液从马眼内射出，全都喷进了燕燕的小穴内！
　　「啊，老婆，太舒服了，我全都射出来了，你有没有感受到啊！」张平揉着她问道。
　　「嗯，我感觉你的弟弟在我的体内不断的跳动，射出了好多东西！」燕燕回答道。
　　「傻妞，那是我的精液啊！以后我们生孩子全都靠这个了！」张平一边说一边把鸡巴从燕燕的小履诔榱顺隼矗鸡巴上带着丝丝血迹，这个世界又少了一个处女！
　　张平看了看燕燕的小拢自己射进去的精液没有从小穴内流出，处女的锁精能力就是强，一点都不漏出来！要是换了蓉姐估计早就流满一屁股了！
　　两人躺在床上休息了一会，一边互相抚摸着对方的身体一边说着让人面红耳赤的情话，过了好一会才一起进了浴室洗起了鸳鸯澡，张平这小子终于在燕燕生日这天得偿所愿！


第129章
　　四月的深圳又开始热了起来，这天我想在办公室里看着文件，突然手机响了，原来是阿源这家伙：「喂，兄弟，好久不见，最近怎么样啊？」
　　「你小子，甩手掌柜做的真舒服啊！厂子里怎么样过了年后就没关心过，老子当初怎么没想到，现在整天忙的要死，命真苦啊！」阿源诉苦道。
　　「拉倒吧，我看你小子应该感谢我才对！要是不让你做厂长你那即如花似玉又温柔听话的老婆上哪找啊？！」我说道。
　　一句话就让阿源没了声音，这可是我的杀手锏啊！阿源听后骂道：「他妈的，每次都拿我老婆说事！说正事，强子最近给厂子里拉了一票大单子，估计最少能做五千万，今年我基本不用愁了！」
　　「这么多！利润有多少？」我问道。
　　「我已经算过了，就他这笔单子最后纯利润至少二千万以上，不过要拿下厂子里加班是免不了了！」阿源说道。
　　「工人的钱不能少，情愿我们自己少赚点，咋们可要有良心！」我说道。
　　「放心吧，这是我们一贯的风格！阿枫，我的意思是今年等分红时我想多给强子一些，毕竟都是他在拉单子，你看呢？」阿源问道。
　　「我没意见，这样吧，我年底分红就拿百分之二十五，剩下的你们两个分了，你看怎么样？」我问道。
　　「这，阿枫，这样你太吃亏了，要我说我和你一人拿出百分之五给强子，这样比较合理！」阿源说出了自己的意思。
　　「还是按我说的吧！你和强子为了这个厂付出了不少，不像我只是个打酱油的角色！你一年到头心血都在厂子里，不能让你吃亏，我少点就少点，反正我还有别的工作！再说你结婚了，要是莫名其妙少了分红回家怎么跟老婆交代？！」我说道。
　　「这…………………那行，自己兄弟不说见外的话，我明白了！那就这样，下次我找机会很强子说说！」阿源说道。
　　随后我们两个又聊了几句后才挂了电话，放下手机后我想着强子这家伙，做生意确实厉害，年纪轻轻人脉很广啊！也不知道这家伙现在在干嘛！
　　就在我想着他的时候，强子这小子打了个喷嚏，自言自语道：「没事打喷嚏，不知道又是哪个妞想我了！」
　　刚想到这里张强的手机就响了，一看居然是我打来的于是接了起来：「喂，阿枫怎么是你小子啊？终于想起我了啊！」
　　我听后说道：「老子不搞基，没事想你干嘛？刚才阿源告诉我你小子给厂里拉了一笔大单子，会不会影响你自己的公司啊？」
　　「操，什么我的公司，我不过是为别人打工罢了！就是高级打工，本质上是没有区别的！放心吧，我有分寸！跟你说我今天去总部述职，见了大老板后，我还有货！放心吧，大老板什么都不懂，我能搞定！」强子胸有成竹的说道。
　　「行，我相信你！你自己把握好就成了！千万不要勉强！」我对强子说道。
　　「知道，放心吧，我难道还会拆自己的台啊！安啦！」强子说完跟我又瞎扯了几句后才挂了电话。
　　挂了电话后，张强就到了总部，因为早已约定好，所以顺利的进去了大老板的办公室，进去后对老板说道：「老板，我来了！」由于强子是公司的中流砥柱所以说话比较随意，何况现在办公室里只有两个人，那就更自由了！
　　老板抬头看了看道：「做吧！」随后拿起电话对自己的秘书吩咐道：「小祝，给我泡一杯茶进来！」之后就分了一根烟给张强，点上后开始抽了起来！
　　没过三分钟，老板办公室的门就被打开了，一个三十出头的女人端着一杯茶走了进来，这女人叫祝美琴，是老板的秘书，已经做了近十年，淑女一枚，姿色也算是相当不错了，特别是胸前的一对奶子，够大够挺！
　　把茶送到张强面前后，美琴就离开了老板的办公室，一个合格的秘书应该时刻知道自己的位置，现在这里没有自己的事，老板显然有事要谈！
　　等美琴离开后，老板才对张强说道：「阿强，今年公司对你这里的指标考核已经下达，你觉得怎么样？」
　　张平个了一口茶后道：「老板，深圳的公司是去年新成立的，至今没满一年，你也知道有些事情还处在磨合期，去年我这里的业绩基本是靠我一个人完成的，主要是没有得力的人，今年估计也不会有太大的改观，人脉这种事急不来的啊！」
　　「你说的我都知道！你们那里去年的业绩是二千万，说实话确实不错了，你初来乍到能有这个成绩说明你的能力确实强！不过，一个公司不能只靠一个人，你要抓紧培养基层业务员啊，只有这样才能真正发展起来！」
　　「我明白，我已经在规划了，已经让业务部的那些小伙子去忙了，同时我加大了激励制度，对业务提成抬高了五个百分点。好在这些小伙子大多都是深圳本地人，家里估计多少都认识些人，只要自己努力成功的几率还是比较大的。」张强说道。
　　「嗯，你的话有点道理！言归正传，今年的业绩要求是五千万，你老实跟我说有没有难度，我心里要有个底。我对深圳也不熟，到了那里全看你自己了。」老板问道。
　　「要我说，应该问题不大，今年的大背景也不算太糟，我预计基本能完成吧！」强子说道，其实这家伙还是没说实话，要是毫无保留，至少业绩能达一个亿左右，不过大半都到了自己的厂子里。
　　老板听后想了想道：「我有个想法，你要是年终能多点开花，就算业绩只有四千万我也算你达标了，你看怎么样？」
　　「呵呵，老板，你这是逼着我让我那里的小伙子拉业务啊，都是些新手，要求一下子不能太高啊，别把他们吓跑了！」强子说道。
　　「哈哈，这我可不管！怎么用人是你的事了！我已经给了你最大的自主权，分部的人事和财务你都能说了算，你只说行不行吧！」老板说道。
　　「我讲实话，我不敢保证！我也是这么过来的，人脉这个东西不但需要自己努力有时运气比努力更重要，我可不敢保证他们都能跟我一样！」强子说道。
　　「你小子，我就知道你不会松口，我也是随便问问。不过说真的，深圳那里我是全交给你了，希望你帮我把好关！」老板郑重其事的说道。
　　「我明白，你放心吧老板，那里有我坐镇绝对不会出大问题！业绩会一年比一年好，这一点我能保证！」强子拍着胸脯说道。
　　「好啊，有你这句话我就放心了！」老板笑着说道。
　　接着两个人一边抽烟一边随意聊着，谈了谈公司未来的发现，一直到了中午，强子才告辞离开了老板的办公室！
　　走出办公室后强子又来到了祝美琴的办公室，作为大老板的秘书，祝美琴也有一个独立办公室，当然这个办公室可没有老板这么大，许多只有十多个平米！
　　要说这个祝美琴是个不婚主义者，从来没有考虑过结果这件事，不过私生活比较开放，强子以前在总部时跟她早就有过几次床战了，两个人是棋逢对手将遇良才，每次都能玩得极为尽兴，不过自从强子去了深圳后两人就没在上过床！
　　今天强子难得来一次总部自然不会放过这个水蜜桃，他走进办公室后看着美琴说道：「嗨，宝贝，有没有想我啊？！」
　　美琴听后抬起头说道：「这么久都没来找我我还以为你早就把我忘记了，怎么跟老板事情谈完了？」
　　「嗯，完了！不过我还不准备离开，我要明天才走，今晚特地过来约你，不知道你有没有空陪我渡过今晚这个美妙的夜晚！」强子笑着问道。
　　「哼，你说要我陪我就要陪你啊！你把人家当什么了啊？」美琴撅着小嘴说道。
　　强子听后走到了她的身后一下子把手摸上了美琴的胸部，隔着她的衣服揉起了一对鼓鼓的奶子，一边摸一边说道：「手感还是这么棒，似乎奶子比以前更大了啊！」
　　受到了强子的突然袭击美琴就像触电一样，急忙挣扎道：「别这样，快放手有人进来怎么办？你想害死我啊！」
　　强子不以为然道：「不行，除非你答应我晚上陪我，否则就让人看到吧！我可不在乎！」
　　面对有些无赖的强子，美琴只能妥协了，低声说道：「知道了，你快放手吧！我今晚一定陪你！」
　　听到了满意的答复，强子才松开了自己的魔爪，然后坐在了美琴的对面道：「早答应不就好了，再说晚上也有你爽的时候！」
　　「臭流氓，要么对人家不理不睬要么一回来就动手动脚，你也太霸道了吧！谁要是嫁给你可真够惨的！」美琴不满道。
　　「呵呵，我也没办法，去年去了深圳后忙的昏天黑地，什么都是从零开始，哪有这么简单啊！要是没有成绩老板还不扒了我的皮啊！」强子解释道。
　　「我知道，人家也就是说说，再说你不在本小姐难道还真的为你守身如玉啊！你倒是想得美！」美琴说道。
　　「好啊，你这个骚娘们，老子不在到底有几根鸡巴H过你的掳。磕憷鲜到淮？！」强子假装恶狠狠的说道，不过两人最多是炮友关系，谁也管不了谁。
　　「怎么了，你有意见啊！你又不是我老公，管得着吗？不过那几个男人都是银样蜡枪头，中看不中用，老娘试过一次后就不想干了，没意思！」美琴说道。
　　「哈哈，还是哥哥我的枪厉害吧，每次都把你弄的晕头转向，怎么样，怀念吗？」强子怪笑着问道。
　　「要不是你的功夫好，你以为本小姐还会理你啊！又不是找不到男人！」美琴说道。
　　「补充一下，男人是好找不过活好的男人可就难找了啊！」强子笑着说道。
　　「行了，别废话了，我还要上班呢！哪有空陪你废话啊！你先自己去玩吧！别来打扰我！」美琴挥了挥手说道。
　　「那行，下班我来接你，我们一起吃晚饭然后去你家！」说完后强子就离开了美琴的办公室自己去吃午饭了！
　　时间过得真快，一个下午很快就过去了，到了差不多下班的时间强子就把车停在了公司车库等着美琴，美琴上了车后强子一踩油门就离开了公司。
　　下午的时候强子已经订好了餐厅，两人走进了包间强子让美琴点了几个菜随后问道：「怎么样，现在总部这里忙不忙？我离开了以后有什么变化啊？」
　　美琴一边吃菜一边说道：「怎么，想在我这里打听内幕？我可只是个小秘书哪知道这么多啊，你算是问错人了！」
　　「别啊，看在我们有肌肤之亲的份上你就说说呗，你是老板的秘书多少知道点别人不知道的事，你看我不在这里了，总要了解了解现况，万一情况不明得罪了人就惨了，你也不想我惹麻烦吧！」
　　「去，现在谁敢惹你啊！老板的红人，已经独当一面，除了你谁有这个待遇！？」美琴笑着说道。
　　「话可不是这么说，我不能持宠而娇啊！公司了不是我的，哪天得罪了老板我就吃不了兜着走了！」我回答道。
　　「算你脑子清醒！要说最大的变化就是老板的儿子进了公司现在是副总，主管财务和人事这两个部门，权力大着呢！」美琴说道。
　　「这个人怎么样？」我吃了口菜问道。
　　「还行据说是海归，能力还是有点的，不过缺少了圆滑，很多人不满他的作风，不过他是老板的儿子，谁能说他啊！」美琴说道。
　　「没事，年轻人嘛！以后就知道了，做生意不懂圆滑，早晚死定了！怎么样，他有没有对你表示过什么啊！」我问道。
　　「什么意思？潜规则我？我倒是想啊，可以他的眼光高着呢，对我这种残花败柳没兴趣！」美琴有些不满的说道。
　　「哟，还有人无视你啊！我看只要你对他撒撒娇，露露胸我保证他像是打了鸡血一张扑上来，小年轻，怎么受得了你这种熟女的诱惑啊！」我笑道。
　　「拉倒吧，我是没这个能力，再说那是老板的儿子，我也不敢乱来万一被老板知道我的饭碗还能保住？怎么，我丢了饭碗你养我啊！」美琴问道。
　　「嗯，你说的也是，惹祸上身的事还是别做，别没吃到羊肉惹了一身羊骚！我看以后等我深圳那里上了轨道，我找个机会让你做我秘书！」强子说道。
　　「做你秘书！我看你是大的有事秘书干没事干秘书的主意吧！」美琴没好气的说道。
　　「英明！这只是我的想法之一，不过最主要的是你来我这里肯定比现在自由，薪水也比现在高，何乐不为！」强子说道。
　　「说的比唱的还好听！那我就等着那天啊！别等我人老珠黄了你还没个声音啊！」美琴慢悠悠的说道。
　　「放心吧，我这人虽然好色不过说出的话还是算话的！」强子拍着胸脯说道。
　　两个人一边聊着一边吃着饭，大概过了一个小时强子才结了帐跟美琴一起离开了餐厅，开着车一起去了美琴家。
　　美琴家离公司不算太远，是个一室户，她父母十多年前买的，当时房价还比较便宜，现在就这房子没有二百万拿不下来！
　　两人进了屋子里后，美琴就给强子泡了一杯茶，随后对强子说道：「你自己随意我进去换衣服啊！」说完就准备进房间。
　　不过强子一把拉住了她，让她坐在了自己腿上道：「宝贝，还换什么衣服啊？等会还要脱，麻不麻烦啊！再说，我就喜欢你穿着职业装干你！」
　　「臭流氓，又想玩制服诱惑啊！」美琴娇声说道。
　　「嘿嘿，你不知道我就好这一口吗！你看你的黑丝腿，太他妈勾人了，我看的鸡巴都硬了，你摸摸呗！」强子说道。
　　「臭流氓，就知道盯着人家的腿看！怎么样，喜欢吗？人家的丝袜腿每天都被公司里的男人乱瞄，不过他们只能过过眼瘾，公司里能摸这双腿的男人了就只有你一个！」美琴一边说一边果然把手放在了裤裆上，捏着我的鸡巴！
　　「哦，宝贝，你可要轻点，万一要是鸡飞蛋打了，你可就爽不成了！」强子一边说一边继续摸着美琴的奶子，觉得不过瘾后又把上衣扣子解开，把里面的奶罩扯了下来，大手直接覆盖在了挺拔的奶子上！
　　「哦，死鬼，你轻点啦！又不是不让你玩，这么大力干嘛啊！人家的奶罩都被你弄坏了！」美琴娇嗔道。
　　「宝贝，你这对奶子太美了，又大又挺，妈的绝对是二十岁小姑娘的奶子啊！你看着弹性，奶头这颜色，真他妈勾男人啊！」强子说完后一手摸着一个奶子另一个奶子被他吸进了嘴里，开始舔了起来！
　　「哦……………真舒服啊！死鬼，虽然你这家伙好色不过玩女人的手段确实厉害，同样是舔本小姐的奶子，在你嘴里我就特别舒服，小吕锟始哗啦哗啦的流滤了！啊……………舔我的奶头，轻轻咬她吧！」美琴呻吟道。
　　强子听后一边继续舔着嘴里的奶子，舌头在奶头上不断拨弄着，粗糙的舌苔在奶头上不断摩擦着，奶头在这种强烈的刺激下开始越来越硬，美琴受不了这种刺激的小手拉开拉链钻进了强子的裤裆内，将鸡巴掏出了内裤握在手里套弄起来！
　　「咝」鸡巴落入美琴的小手内，强子倒吸了一口冷气，太他妈舒服了这妞的手太舒服了，现在又开始捏起了自己的卵蛋，两个蛋蛋在她手里被轮流照顾着，简直让自己疯狂！
　　「色胚鸡巴怎么这么硬啊？不会是有好几天没H过女人了吧！不像你啊，没女人的履隳芄日子？」美琴小声问道。
　　「没办法，老婆这个星期大姨妈来了，哥哥我好几天没H过铝耍憋死我了！骚货，你今天有福了，哥一定好好戳你的拢把一大坨精液射你吕铮　骨孔铀档馈
　　「H，自己老婆不能H了才想到老娘，你小子太没良心了！老娘大腿一夹不让你H了！」美琴略有不满的说道。
　　「你个骚拢敢不让老子干你！老子进了这个门，今天就用大鸡巴狠狠干你！」强子一边说一边把美琴放到沙发上，自己蹲下身双手抓住美琴黑丝袜的裆部用力一拉把丝袜撕开了一个大口子，露出了里面的小内裤！
　　强子把内裤边拉开露出了一个熟女的骚拢小率漉漉的，阴唇已经呈现了深红色，性经历估计不少！强子低下头张开嘴就把这张小潞进了嘴里，骚律洗来了浓重的滤和尿骚味，强子也不介意舌头就舔了上去，把两片阴唇卷进了嘴里，舌头伸进吕锟始搅动起来，双手继续揉搓着两个奶子！
　　「哦……………嗯………………好舒服啊！死色狼，你的舌头太灵活了，舔的老娘都快化了啊！哦……………吕镎媸娣啊！舔我，继续啊！」美琴开始发起骚大声叫道。
　　强子故意停下舔挛实溃骸干Щ酰你不是不让大爷我干你吗？怎么现在又让我舔你了，大爷我舔功好不好啊？」
　　「嗯，大爷你别停下啊，小抡舒服着呢！哦……………大爷，老公，你就快点舔吧，人家受不了了啊！我的骚乱院竽阆氩倬兔H啊！」美琴求饶道。
　　强子听后这才满意的低下头继续舔起了美琴的骚拢手指插进履诔椴遄牛舌尖顶在她的阴蒂上不断刺激着她，律系纳味已经被强子舔的完全消失了！
　　「哦……………老公，我的大鸡巴老公，不行了，要高潮了啊！到了，到了啊！哦……………啊…………………喷了啊！」美琴在强子舔弄下达到了高潮！
　　「骚拢这就高潮了啊！来，把屁股撅起来，老子开始操你了！」强子让美琴按照自己的要求摆好了姿势，然后握着自己的鸡巴对准了驴冢龟头挤开了阴唇的守护插了进去，随后越差越深直到整根鸡巴完全插入小履冢
　　「哦……………老公，人家终于又吃到你这根大鸡巴了，好粗啊！把小露汲怕了啊！H我，老公，大力干我吧！」美琴一边扭着屁股一边说道。
　　强子双手放在她的黑丝屁股上一边开始抽插起来，鸡巴以每分钟至少进出三十次以上的速度不停操着美琴的骚拢履诘囊水被不断挤出穴内，有些粘在我的鸡巴和她的驴谏希有着些则直接流到了沙发上，不过正在大战的男女可没时间顾这些了！
　　「哦……………老公，你的鸡巴太够劲了啊！嗯……………H我，狠狠干我啊！好久没被这么厉害的鸡巴操了，爽死了！」美琴叫着床。
　　强子一边操着美琴一边用手拍打着她的黑丝臀，不断发出啪啪的声音，黑丝臀在强子的拍打下不停抖动着，煞是淫荡！
　　「嗯…………老公，别拍了，人家的屁屁明天都要肿了啊！哦……………爱死你的大鸡巴了啊！不行了，又到高潮了啊！」美琴不停叫道！
　　就这么，强子换了好几个姿势，女上男下式，侧入式把美琴玩的完全没了方向，整个人已经获得了四五次高潮，快感一次比一次强烈，爽的美琴最后开始不断求饶了，只想强子放过自己！
　　「小骚拢服了没有啊！哥哥我的大鸡巴厉不厉害？」强子指着自己的大盼实馈
　　「不行了，小赂芯醵悸榱耍±瞎，跟你操一顿比得上别的男人操十次，而且十次是连在一起的，哪个女人吃得消啊！」美琴竖起大拇指说道。
　　「哈哈，来，躺沙发上，我在你上面干你，哥哥我也快射精了，等会射你吕锇。　骨孔右槐咚狄槐呷妹狼偬珊谩
　　趴在她身上后，强子的鸡巴再次进入了美琴的小履冢双肩扛着她的黑丝脚开始抽插起来！强子一边操着她一边闻着美琴的黑丝脚，上面传来一股股脚臭味，这骚货脚汗可真够浓的，真臭啊！
　　「哦…………老公，你怎么还不射啊！人家实在不行了，射给我吧！」美琴哭爹喊娘的说道。
　　受到了她臭脚的刺激，强子的鸡巴瞬间达到了最后的顶峰，只见他把鸡巴送进了美琴小碌淖钌畲Γ随后腰眼的酸麻感传递到了鸡巴上，马眼一开一股股浓精全都射进了美琴的小履冢仿佛要把小鹿嗦似的！
　　两人抱在一起过了好一会才缓过劲来，强子把鸡巴抽出了履诖蠊纱蠊傻木液就从履谟苛顺隼矗沾满了美琴一屁股，很多都流在了沙发上，不过此时的美琴已经没力气管这些了，只想躺在床上回味着快感！
　　看着眼前这个穿着黑丝袜躺在沙发上，律先是精液的熟女，强子感觉自己牛极了，绝对是女人杀手，问道：「骚拢吃饱了吗？」
　　「嗯，是吃撑了！估计要休养个把月才有力气！老公，你太猛了，被你操过后以后别的男人我怎么看的上眼啊！你以后可要把我弄过去做你秘书，没事我天天让你干！」美琴喘着气说道。
　　「骚拢被我操服气了吧！放心，有机会我一定让你过来，这么骚的挛姨焯煲H！还有你这双臭脚，以后老子把豆浆射你脚上！」
　　「嗯，老公，以后你想怎么玩就怎么玩！人家服你了！」美琴说道。
　　这一晚，强子就住在了美琴家，直到第二天才回到了深圳！完成了这次述职！


第130章
　　自从上次加藤鹰表示今天年提高价格后，我就一直在考虑这个问题。提高价格后虽然给他的回扣多了，不过这绝对是双赢的事，当然唯一有损失的就是加藤鹰的公司！
　　考虑了半天，我决定把媚媚介绍给加藤鹰认识，以后他的货可以通过我和媚媚的公司分别完成，人都是有私心的，只有媚媚不会背叛我！
　　想到就做我拿起电话就打给了加藤鹰：「喂，你好加藤君，我是陈枫，怎么样在公司里吗？」
　　「陈桑，你好啊！今天找我有事吗？」加藤鹰问道。
　　「是这样，周五晚上请你吃晚饭，你看有空吗？」我问道。
　　「周五嘛！没问题，我在这里也没几个朋友，平时下了班就回家了。这跟我们日本男人大不一样啊！陈桑有情我当然会来！」加藤鹰说道。
　　「那好，我们说定了！时间地点，我会再告诉你。那就这样吧，再见！」说完我就挂了手机，跟小日本说话需要简洁。
　　随后我又打给了媚媚通了之后我说道：「老婆，在干吗呢？有没有想我啊？」
　　「哟，我的大老爷，今天终于想起我这小妾了啊！人家还以为被你打入冷宫了呢！」媚媚魅惑的声音从手机里传来。
　　「看你说的，我又不是什么古代的皇帝，哪有什么资格把你打入冷宫啊！你不联合艳艳一起出走我就烧高香了！」我笑道。
　　「怎么，大老爷，还在为春节里我跟艳艳出去旅游生气啊！你一个大男人别这么小心眼嘛！」媚媚撒娇道。
　　「靠，你一句大男人就想把我打发了？不来点实际的好处我可不干啊！」我说道。
　　「好了啦，下次有机会我一定跟艳艳陪你玩双飞！你想怎么玩就怎么玩，我们都听你的，这总行了吧！」媚媚讨好道。
　　「哼，先放过你！说正事，周五晚上一起吃晚饭给你介绍一个人，他叫加藤鹰，小日本，人傻钱多，去年开始跟我合作，不过今年这家伙为了多拿回扣居然主动让我们提高报价，这里面油水很足啊！」我说道。
　　「怎么，你想坑他？」媚媚问道。
　　「不不不，难得有一个好的合作伙伴，我们怎么能坑他呢！合作是要细水长流，我准备介绍你们认识，以后他的单子我们一起做！肥水不流外人田，只有你赚了才算是我赚了！」我继续说道。
　　「嘻嘻，你的意思是我是你的人咯？可不可以理解为你是我男人，我是你女人啊！」媚媚文不对题的问道。
　　「关于这个问题，我一直是这么认为的，我从来就把你当做是我的女人！」我郑重的说道。
　　「行了，别搞的这么沉重嘛！人家知道啦！好吧，那就听你安排啦！对了，我听说小日本都比较好色，你不会想牺牲我的色相吧！」媚媚问道。
　　听了她的话后我直接拉出了无数条黑线，这他妈什么女人啊，要是她现在在我身边我保证揍她屁屁！
　　见我不说话，媚媚开始装起了可怜：「好啦老公，人家开玩笑啦！你就原谅小妾我的无知吧！人家胆子可是很小的啊！」
　　我不跟她废话直接说道：「行了，周五吃完饭我带你去个好地方！」
　　「什么地方啊？老公，能不能现在告诉我啊？」媚媚追问道。
　　「不行，我要保密！就这样吧，我周五下班来接你，别忘了啊！」说完我就挂了电话，再嗦下去指不定这妞又说什么惊天地泣鬼神的话了！
　　很快就到了周五，临近下班，我开着车接了媚媚直奔订好的餐厅，到了地点后，我们先进了包间，就在我准备打电给加藤鹰时，这家伙却走了进来！
　　「你好，陈桑，不好意思让你久等了，我来晚了！」加藤鹰说道。
　　「快进来，加藤君来的正是时候，我和媚媚也才刚到！对了，给你介绍一下我身边这位大美女就是ＸＸＸＸ外贸公司的老总杜媚媚！」我对加藤鹰说道。
　　随后我又对媚媚说道：「媚媚，你这就是ＸＸＸＸ公司的副总加藤鹰先生，他们公司跟我可是老关系了，特别是加藤君一直以来跟我合作的非常愉快！」
　　「你好，美丽的小姐，我是加藤鹰，很高兴认识你，请多多关照！」说着加藤鹰向媚媚伸出了手。
　　媚媚一边象征性的握了握后一边说道：「加藤君，很高兴今天认识你，一直听阿枫说起你，今天终于有幸相见了！」
　　客气过后我就怕你加藤鹰入座，随后酒菜开始上来，我们边吃边聊，酒过三巡菜过五味后，我才把话题转移到了正题之上！
　　「加藤君，上次你说的事我考虑过了，今年提高报价不是不可以，不过今后你们公司至少一半的单子我要交给媚媚去做，不知可不可以？」我问道。
　　加藤鹰听后先是玩味的看了我和媚媚一眼，似乎要看出我们的关系，随后才回答道：「陈桑，我们是老朋友了，我不说什么套话！给谁做都是做，关键是不能出什么问题，万一有问题，你我都是吃不了兜着走！」
　　我听后表态道：「这点你放心，交给媚媚去做跟给我做完全是一样的，而且她比我自由度更大，毕竟她是老板，我不过是打工的人！」
　　「哈哈，陈桑，你客气了！凭你现在的地位怎么还会是什么打工的人呢！？当然交给这位美丽的女士也不是不可以，不过说实话我总是有那么点不放心啊！请你理解！」加藤鹰看着我说道。
　　「我明白，那加藤君的意思呢？」我问道。
　　「这样吧，既然杜小姐是陈桑介绍的人，我想今年先给百分之二十的业务量，以后看情况再说，如果我们合作顺利在逐渐增加。」加藤鹰说道。
　　「这样啊，既然加藤君有顾虑，那我也不能勉强！也好，那今年就从百分之二十做起，我想只要达到加藤君的要求一切都好商量！」我笑着说道。
　　「哈哈，那是，陈桑，我们是一起发财！对了，告诉你一个好消息，新来的老总果然什么都不懂，我跟他说了说我们去年的价格和今年的报价，他回去跟日本国内比对了一下，觉得便宜很多，所以今年的业务量我少说会比去年增加百分之三十，要是今天没有大问题，明年还有提高的空间！」
　　我听后说道：「加藤君，此言当真？提高了价格他没有怀疑嘛？按照你的说法，这个价格浮动是比较厉害了，已经背离了市场规律！」
　　「没事，虽然提高了，不过还是比我们那里便宜不少！这家伙见惯大钱了，一下子能便宜这么多高兴还来不及呢！」加藤鹰说道。
　　「那就好，只要有生意，我是不会忘了加藤君的，好处少不了你！」我笑着对他说道。
　　「哈哈，跟陈桑做生意就是爽快！我也是一个打工的，能赚的钱自然不能放过。公司又不是我的，做的再好不过是给他人做嫁衣，我吃饱了撑着啊！等以后哪天我回日本就不做了，现在的钱以后是我下半辈子的本钱了！」加藤鹰说道。
　　随后，我们三个又聊了一会，加藤鹰看看时间差不多了于是对我们说道：「不好意思，陈桑，我家里还有事就先走一步了，失礼了！」
　　我看着他说道：「加藤君有事就去忙吧，不必客气，我们都是自己人了！」
　　随后，加藤鹰又向我们鞠了一躬表达了一下歉意后，才一个人离开了包间，自己坐上出租车离开了。
　　看到加藤鹰走后媚媚这才问道：「老公，看来你今天的目标没有完成啊！这个加藤鹰也没像你说的这样啊！」
　　「没事，这也在情理之中！这个人虽然贪财不过胆子也比较小，做事谨慎！他今天刚认识你不可能这么放心大胆！」我说道。
　　「老公，那以后我们应该怎么办呢？」媚媚问道。
　　「慢慢来，先从百分之二十做起吧！你别小看才二十，总量也不少啊！咋们首先要把他的单子做好，不能出现纰漏！其次，你做的单子回扣可以比我再多三个点，我们少赚点没关系细水长流，等以后熟悉了单子会越来越多！」我说道。
　　媚媚见我这么肯定问道：「老公，你就这么肯定？」
　　「那当然，你也不看看你老公是什么人！这家伙虽然小心不过他最大的问题就是贪财！你给了他足够的好处，只要他认为跟你做生意安全后就一定会找上你！说不定，以后他会把所有的单子都给你做！」我说道。
　　「好吧，算你说的有理！那我就拭目以待了，希望像你说的这样，那我们以后一年能多赚不少！」媚媚有些小兴奋的说道。
　　「切，你就这么在意赚多少钱啊！我看你做梦都梦到钱了吧！」我这说道。
　　「这有什么，没钱我们喝西北风啊！你个大坏蛋，说的我好像只会认钱一样！人家就是有些窃喜罢了！」媚媚撅着嘴说道。
　　「哈哈，行了，看你不高兴的样子！走，我们也走吧，我带你去个好地方怎么样？！」我看着媚媚说道。
　　「去哪啊？」
　　「先不告诉你，你跟我去就行了！怎么你还怕我把你卖了啊！」我开着玩笑说道。
　　「哼，我有什么好怕的啊！你要是真把我卖了我也认了！只怪自己瞎了眼跟错人了！」媚媚毫不示弱的说道。
　　我结了账后就带着媚媚离开了餐厅，我喝了酒不能开车，于是媚媚成了司机，我则在副驾驶上做起了领航员！
　　大概开了近一个小时，此时我们早就离开了深圳市区，到了近郊，在我的指挥下，车子七转八拐到了一个像是风景点的地方。
　　「老公，这里是哪啊？怎么进去后什么都没有啊？」媚媚有些疑惑的问道。
　　「哈哈，老婆，你没来过吧！这里本来是个风景区，不过后来管理不善再加上景点比较少，所以倒闭了！现在又被人开发做了露营基地，很多情侣都过来露营，挺有意识的，上次有个朋友介绍我这个地方，今天带你来看看！」我说道。
　　「露营？！可以吗？可是我们没准备啊，难道今晚睡车里啊？」媚媚即兴奋又疑惑的问道。
　　「放心，我都准备好了！帐篷在后备箱里，我还带了露营的所有东西，你跟我走就行了！」我对媚媚说道。
　　「太棒了，人家从来没试过露营，太有意思了，我们快点进去看看吧！」说完媚媚就开进了露营基地。
　　进了基地，我先去办了手续，进入这里可是要收费的，这个露营基地建在半山腰上，当然所谓的山并不高，最多也就一百多米吧！但是在半山腰上有个天然成型的大平台，至少有上万个平米，这个老板在上面种满了草坪，然后做好了防护措施，这个大平台就成为了情侣们露营的好地方！
　　停下车交了费后，我就带着所有露营用品和媚媚坐着缆车上了半山腰，一到上面视线豁然开朗，四周景色一览无余，可惜现在是晚上，不过明天天亮后肯定很美！
　　虽然露营的情侣不少，不过由于空间实在太大所以完全不觉得拥挤，大家各住各的！而且这个老板比较人性化，建在半山腰的厕所也不少，而且有专人负责打扫卫生，环境比较干净，可以方便大家！
　　我和媚媚找了块地方，即离厕所不远四周人又比较少，是露营的绝佳位置！选好地方后，我就开始搭起了帐篷，我带的帐篷比较大，足足有六个平方！而且是防光照的，就算明天天亮后，在帐篷里也感觉不到！
　　搭好帐篷后，我就打开了一个油灯带着不少零食和水和媚媚钻了进去！
　　对于这个新环境媚媚似乎很是兴奋，就像个孩子一样，不停的左看看右摸摸稀罕极了！我看着她好奇的样子说道：「老婆，你也不小了，怎么还像个孩子啊！」
　　「人家没试过嘛！在这种环境下太新奇了，你说晚上住在这里安不安全啊？会不会有坏人过来？或者是野兽！？」媚媚问道。
　　「我去！这里可是有人专门管理的，要是发生这种事这里以后还会有人来吗！放心吧，这里开的时间也不算短了！」我说道。
　　「嘻嘻，我不管，反正一切有你，要是真有坏人过来我就躲你身后，你负责搞定！」媚媚撅着嘴说道。
　　「好啊，你把我当挡箭牌啊！你这是变相的谋杀老公啊？！说，你是不是以后想再找个别的男人啊？」我开着玩笑说道。
　　「老爷，你可冤枉死我了啊！妾身哪敢啊！我错了还不行吗！」媚媚急忙辩解道。
　　「是嘛？那我就看你表现了！」说完我双眼就在她身上乱瞄了起来。
　　「老爷你的眼神好色哦！这么盯着人家看，人家怕怕啦！老爷，这里好是好不过就是没地方洗澡！」媚媚说道。
　　「哈哈，洗什么澡啊！反正天天洗澡，难得有一天不洗也没关系！本来这里是提供洗澡服务的，不过我没带衣服，要是你不习惯，明天早上起来后你可以去洗洗，完了回家再换衣服！」我对媚媚说道。
　　「老爷，看来你对这里很熟悉啊！以前你来过这里吗？」媚媚问道。
　　「呃，老婆，这你可问到点子上了！老爷我虽然女人不少不过这里今天也是第一次来，你很有幸成为第一个陪我在这里过夜的女人哦！怎么样，拿走我的第一次感觉是不是很爽啊？！」我笑着问道。
　　「切，你的第一次不就是献给本小姐的嘛！当初某人可是三秒就射的货啊！对了，我记得你第一次时连洞口都没找到，还是我帮你找准的呢！」媚媚说道。
　　看到眼前的女人揭自己老底，我脸上就有些挂不住了，恶狠狠的说道：「小妞，你是不是皮痒痒了，小心我现在发飙啊！」
　　「哎呀，老爷息怒啊！对了，老公你说这么多情侣晚上过来干嘛啊？」媚媚开始转移话题问道。
　　「干嘛，当然是玩男人干女人的游戏啦！难不成真过来看星星啊！这里以天为被以地为床，别有一番滋味啊！」我说道。
　　「真的吗！老爷，你怎么知道？说不定人家真是来看星星的呢！好浪漫啊！我估计女孩子都喜欢！」媚媚说道。
　　「怎么，你怀疑我说的话！？那你好好听听四周的声音！」我对媚媚说道。
　　听了我的话后媚媚果然静下心来竖起耳朵听了起来，果然四周传来了一声声微弱的女人叫床声，此起彼伏，连绵不断！
　　媚媚听后红着脸说道：「果然都是打炮声！现在的人都这么喜欢刺激吗！在家不做偏要在这里玩野战！」
　　我听了媚媚的话后怪笑道：「人之常情嘛！千篇一律没意思，要不咋们也玩玩呗！」说完我就关了油灯向媚媚扑了过去。
　　看到我的色狼行为，媚媚马上叫道：「来人啊，有色狼要强奸女人啊！有没有人啊，快来救命啊！」
　　我听后像是吃了春药一般对她道：「美女，你别叫了你就是叫破喉咙也没人来救你的，你就从了我吧！否则我不但劫色还要劫命！」
　　「啊，大哥你别吓我啊！那我不叫了，你温柔点吧，别把人家的衣服弄坏了，否则明天我不好出去啊！」媚媚假装害怕的说道。
　　「哈哈小妞，算你聪明！行，你自己脱吧，你省力我也省力！」我对媚媚说道，随后我开始脱起了自己的衣服，一边脱一边看着媚媚，只见她先把把上衣和衬衫脱了，随后是裙子和内裤，最后又把奶罩脱了下来，全是只剩下一双肉丝和高跟鞋！
　　借着手机的光线我看着媚媚全裸的身子躺在了帐篷上，一对奶子高高耸立起，小腹依然是那么平坦没有一丝赘肉，一双丝袜腿笔直修长，腿上的丝袜在手机光线的照射下出现了一阵阵的反光就像加了特效一样！
　　我趴下身体，双手摸上了媚媚这对让人疯狂的奶子，一边放在手里不停搓着一边张开嘴把一个奶子含进嘴里开始舔了起来！舌头在奶头上不断扫动着，粗糙的舌苔不断摩擦着媚媚的奶头，让她获得极大的快感！
　　「哦……………老公，你舔的好舒服啊！不行了，人家奶子本来就敏感，嗯…………老公，你摸的轻点，人家奶子都快被你摸坏了啊！」媚媚低声呻吟道，由于是在野外媚媚也不敢叫的太大声，怕被人听见！
　　我一边又摸又舔一边问道：「宝贝，你今天进入状态好快啊！什么情况啊！你看看，奶子硬的像颗小石头一样！」
　　「嗯，老公，今天在这里感觉好刺激啊！这种环境人家从没试过，老公你摸摸，人家的小吕镆丫全是水了啊！」媚媚一边说一边伸手抓住了我早已勃起的大鸡巴，小手开始不停套弄起来，还不时轻轻握住我的两颗卵蛋搓动着！
　　我听了她的话后，把手摸上了她的三角地带，触手所及一片光滑，我问道：「小骚货，你的旅呢？怎么像个没发育的小女孩啊？！」
　　媚媚用双手勾着我的脖子说道：「喜欢吗，人家知道今天要陪你所以早上特意把毛毛刮了，让你有个新感觉啦！」
　　我听后笑道：「骚货，就你鬼主意多！」说着我把手从三角地带一路往下摸到了小驴谏鲜种杆布浔滤沾湿了，这妞此时的屁股沟上也全是滤！
　　「老公，你看人家滤多不多啊？！来吧，老公我的小骚乱吃大鸡巴了，快把你的鸡巴插进来吧，好好捅捅我的小拢∪思疑死了！」媚媚一边说一边扭动着屁股。
　　看着发着春的媚媚，我翻身骑到了她的身上，分开她的肉丝腿，把充分勃起的大鸡巴对准了小驴冢一压身体大龟头就塞进了小履冢
　　「哦……………老公，我感觉到了，你的大龟头已经进来了！真舒服啊！老公，我要嘛，你快把整根鸡巴插进来吧！」媚媚叫着床道。
　　听了媚媚的话后，我稍一挺身鸡巴顺利插入了媚媚的小履冢鸡巴挤出了里面的淫水，仅仅留了两颗卵蛋挂在小峦猓
　　「嗯，老公，好舒服啊！大鸡巴把人家的小穴全都塞满了！爽死了，老公，来吧，大力操我啊！哦……………啊………………」
　　我开始耸动起了鸡巴，大旁谛履诓煌３椴遄派厦嫒是滤摸上去滑腻腻，龟头每次都顶到了媚媚的子宫口上，淫水在鸡巴的摩擦下变成了白沫状，全都黏在了我和媚媚性器官的结合处！
　　「啊！……………嗯……………老公，你太厉害了！小吕锩嫠崴懒耍干我啊！啊……………舒服，鸡巴顶到人家子宫上了啊！嗯………………」
　　我把媚媚的肉劈腿架在肩上，闻着媚媚丝袜脚上的味道，我家媚媚的小脚虽然走了一天路不过她的脚上依然只有淡淡的脚臭味，我甚至还能味道沐浴露的味道！
　　「宝贝，你走了一条路，又没洗澡怎么小脚还是这么香啊！」我一边H着身下的女人一边舔着她的丝袜脚嘴里含含糊糊的问道。
　　「嗯……………老公，好舒服啊！哦……………人家不太出脚汗嘛！你以为我像你们臭男人啊，一天不洗脚就臭的要命啊！哦……………继续，弄我啊！」
　　等我把媚媚的一双丝袜脚全都舔湿了后我才说道：「宝贝，咋们换个姿势，我要玩后入式，一边操你一边摸你的大屁股！」
　　「臭老公，就你花样多！人家今天跟你来这里真是亏死了，被你折腾死了啊！」说归说媚媚还是很快就摆好了我要求的姿势，屁股对着我不停扭着嘴里说道：「老公，快点插进来吧，人家占比还没吃饱呢！」
　　看着眼前这个美妞的骚样，我挺着鸡巴对准她的小驴诤莺莶辶私去，鸡巴破开阴唇直钻小穴最深处，龟头顶到了花心上！
　　「哦…………好老公，你真棒！大鸡巴又插进来了！哦…………好老公，干我的骚掳桑人家就是你的小骚妹，小戮褪窍不侗焕瞎的大鸡巴H！」
　　身前的媚媚不断叫着，我在她身后不停的操着，由于没有光线我看不清自己的鸡巴在履诮出的样子，不过听着媚媚兴奋的叫声就知道她爽的不得了！
　　由于环境的因素，我今天的快感也来的特别快，而且特别强烈，鸡巴在不断的抽插中越来越硬，越来越大，腰眼处的酸麻感开始直线上升，射精的感觉越来越明显，我一边操一边说道：「骚货，快点夹自己的拢我快射精了啊！」
　　媚媚听后感觉到履诘募Π涂始跳动就知道我马上要射精了，于是也配合我收缩起了自己的小拢让我的鸡巴能感到更大的压力，嘴里叫道：「老公，再来几次，狠狠操我，我也要高潮了啊！」
　　随着小碌氖账酰我把鸡巴最后一次插进穴内，一松精关一股股浓精像开了闸的洪水一般全都涌进了媚媚的履冢瞬间射精的快感就把我淹没了！
　　「哦…………老公，我要高潮了啊！你可射死我了啊！小吕锒际悄愕呐精了啊！」媚媚被我一射后也达到了性高潮了！
　　我们两的搂在了一起，享受着高潮的快感，过了好一会我才抽出了鸡巴，媚媚急忙拿过自己脱下的内裤堵在了驴诖Γ内裤上全是我的精液，看来是没法穿了！


第131章
　　第二天，我和媚媚早上醒来后一起出去看了看在半山腰的风景，虽然不高但是一览众山小的那种感觉还是相当明显！
　　我在早餐供应点买了二份早餐，随后带着走进了帐篷跟媚媚一起分享了，这里的食物味道还不错，看来这个老板也算是用心了！
　　吃了早餐后因为是周六不用工作我本来还想再玩玩，不过媚媚了呆不住了，拉着我非要回家，原因嘛依然还是怪我啦！
　　这妞昨晚性爱后用自己的内裤堵住了我射进履诘木液，弄的最后整条内裤上全是我的浓精根本没法穿了！这妞现在只能挂空档了，裙子里真空上阵，这时要是裙子被风吹起来肯定走光，不对，应该是露铝耍
　　上了车后我就准备把媚媚送回家，不过今天没事，我准备在她家吃了午饭后再走！
　　路上我突然突发奇想道：「宝贝，你把裙子撩起来让我看看你那没毛的小拢昨晚光线太暗没看清楚，今天补上否则对不起你这么刮了半天旅的手工啊！」
　　「大流氓，臭变态，你想让我做露出狂啊！要是被人发现怎么办？这可是在大路上啊！你女人被别的男人看你不觉得吃亏啊！」媚媚娇声道。
　　「怕啥，我这车贴着反光膜外面根本看不见车内，再说大家都在开车谁过来看啊！这叫灯下黑懂不懂！快点，让我看看啦！」我说道。
　　「大流氓，又让人家做这种下流事！真是坏死了！」不过媚媚还是按照我的要求把裙子撩了起来，露出了自己的三角地带！
　　我斜眼瞄了瞄，才一天的功夫上面已经长出了小头发，黑乎乎的一层，我趁着红灯的机会伸手摸了摸，靠，好扎手啊！
　　「老婆，没想到你下面的头发就跟我的胡子一样一天不刮就长出来了，而且比我的胡子还要浓密啊！」我一边摸一边说道。
　　「去你的，都是体毛应该没什么区别吧！你要是不信自己也把二弟的头发挂了试试呗！俗话说，实践出真知！」媚媚对我说道。
　　「呃，那就算了吧！我天天给我二弟的头发用沐浴露做护理，刮了多可惜啊！」我笑了笑说道。
　　就这么说说聊聊我把车来到了媚媚家，媚媚让我先回家自己去菜场去买菜了，中午我还要在她家吃饭，她自然也要露两手招待我！
　　我上楼进了她家后打开电视，自己烧起了水，然后一边抽烟一边看起了电视，等着媚媚买菜回来，要是有机会再调戏她几下！
　　就在我一根烟没抽上几口时，手机响了起来，我一看居然是刘爱琴：「喂，琴姐，今天怎么打我电话了啊？」
　　「怎么，没事就不能找你嘛！是不是又在哪个女人那里乐不思蜀了！小青年就算身体好也要知道节制啊！」琴姐语重心长的说道。
　　我听后真是满头黑线，哥哥本来这方面就厉害，自从吃了猥琐老头的药后感觉似乎更强了，不但是持久力，而且射精时的快感更是提高了好几倍，射精量也增加了，每次在射精时高潮维持的时间至少有十多秒，简直太赞了！猥琐老头确实有两下子没骗我！
　　「姐，看你这话说的，我行不行你会不知道吗！这可是我快乐的源泉，当然也是让你快乐的大杀器啊！」我笑道。
　　「去，没个正经！今晚我在医院值班，你能过来陪我吗？一个人好无聊啊！」刘爱琴终于说出了目的。
　　「值班！我来合适吗？这人来人往的，要是被人看到我是无所谓，你以后怎么办？！」我疑惑的问道。
　　「呵呵，说到这里我可要好好谢谢你了！托你福，钱大军现在特别照顾我，我一个月才轮到一次值夜班！而且没事，有个专门的休息室可以睡觉！」刘爱琴说道。
　　「什么意思！你值夜班是打酱油嘛！？我听说值夜班都是很忙的啊，怎么在你身上不适用了？」我问道。
　　「你那说的是护士，我现在已经在心内科了，又不是在病房里做护士，完全是两个概念，你懂什么啊！」琴姐说道。
　　「我要是懂那就成了医生了！你们没事那还要值班的人干嘛？浪费嘛！」我继续问道。
　　「没办法，万一要是有事必须有人在啊！这是医院工作的特殊性，不怕一万就怕万一！张金发为了自己的位置肯定不会同意没人值班！」琴姐说道。
　　「哦，这话怎么说？有没有人值班不过是你们内部的事吧，有这么严重？」我问道。
　　「那当然，你不是医生不知道，万一晚上有人要看病是心内科急诊如果没人，患者出了事，那我们张大院长就做到头了！弄的不好还要吃官司！」琴姐说道。
　　「卧槽，这么严重啊！那我晚上过来不会耽误你工作吧！要是出了什么事我可担当不起啊！」我说道。
　　「你个胆小鬼！我那说的是极端情况，这个概率跟中彩票差不多！再说让你陪我又不是离开医院，咋们在休息室聊聊天，就算真有病人也没事，我出去，你继续睡你的觉呗！」刘爱琴对我说道。
　　「行，我明白了！那我晚上先陪你一起吃晚饭吧！吃了饭然后再去你医院怎么样？」我提议道。
　　「嗯，我知道了，那我们晚点再联系吧！先这样，拜拜！」说完刘爱琴就挂了电话。
　　放下电话后，我心道：看来今晚又要有一场肉搏战了，女人多了也麻烦，天天轮流要兜一圈，小弟弟一天都不能休息啊！还好现在我有法宝，否则还真扛不住！这个猥琐老头算是帮了我大忙了，有机会再见一定要好好感谢他！
　　就在这时媚媚提着菜回来了，看我一个人在发呆就问道：「老公，你干嘛呢？一个人拿着烟发呆啊！有什么事吗？」
　　我回过神来道：「没事，我突然在想你挂着空档怎么去买菜了？万一一阵风吹过走了光怎么办！那你可就出名了！」
　　媚媚听后白了我一眼道：「你还说，人家刚才下车买菜时忘了，等后来想起来你都回家了！只能随便买了点，反正中午饿不了你就行！」
　　看着媚媚的样子我真想扑上去再H她一顿，不过想着今晚还有一个女人要满足还是悠着点吧，也不能让兄弟太累！每次都累到吐，也太难为他了！
　　不过想归想我还是忍不住要逗逗她，一个大美女挂着空档在我面前又是我女人不做点什么不是我的风格啊！
　　于是我对媚媚招了招手道：「老婆，过来坐我身上，吃饭还早咋们先亲热亲热呗！」
　　「色狼昨晚刚被你折腾了半夜，怎么现在又要动手动脚了，能不能消停点啊！满脑子精虫！」媚媚嗔道，不过双腿却向我迈了过来。
　　我把媚媚抱住让她坐在了我的腿上然后把她的裙子撩了起来，看着她那被剃了光头的妹妹，简直太有趣了，说真的我还没见过剃了毛的女人，今天全是开了眼界！
　　我把手摸上了媚媚的小驴冢感觉吕锘故峭Ω傻男ψ盼实溃骸副Ρ矗怎么现在你的小潞芨砂。课乙恢本醯媚闶呛樗型女人啊！」
　　「色狼，你还真以为人家时时刻刻想那回事啊！小铝魉还不是你害的啊！老是挑逗人家，哪个女人受得了啊！」媚媚娇声道。
　　「是嘛，依我看你这骚妞就是不奈逗啊！每次我没弄几下就全湿了！还不承认！」我对媚媚说道。
　　「哼，要不是人家爱你怎么会有这么大的反应！要是我不湿你能插的进吗？！人家还不是为了配合你啊！要是不让你插你还不急死啊！」媚媚对我说道。
　　「呃，这话倒也不错！」我点了点头后说道。
　　随后我们两个又腻歪了一阵，我才让媚媚去洗澡了，不过她洗到一半时我也挤了进去，说是洗个鸳鸯澡，顺便节约用水！惹得媚媚一阵白眼！
　　吃过午饭，我就离开了媚媚家随后开车回到了自己家里，昨晚上没回家现在回去看看，我估计今晚也不会回家了，家里也要收拾一下！
　　在家一直待到四点左右我才离开，直奔爱琴那里，早上答应她一起吃晚饭可不能失约，这可不是我的作风啊！
　　等到了医院我等爱琴出来后就一起到了一家看上去比较有特色的饭店，点了几个菜后开始享用了起来，边吃边聊，反正面对美女我总是不会出现冷场的情况！
　　吃过晚饭我和爱琴一起回到了医院，不过为了隐秘一点没有一起上去，我先让爱琴上去自己抽起了烟，等一根烟抽烟后我才进了医院按照地址走到了休息室！
　　我敲了敲门后，爱琴把门打开让我进去随后就关上了门然后反锁了！就像解放前的地下党在接头一样！
　　等她关了门后我笑道：「好姐姐，你怎么像做贼啊！早知道这么提心吊胆我就不来了，我胆子小你别吓我啊！」说完还拍了拍心口！
　　琴姐听后道：「你个死没良心的，你自己说多久没找过我了？人家为了讨好你给你找了个咋们医院的一朵花，你倒好，是不是有了她就把我忘了啊！这些日子也不给我打个电话，男人果然没一个好东西！」
　　我听着琴姐的牢骚笑着不语，看来这个熟女是憋坏了，也怪我自己最近真是忽略她了，不应该啊！这么一个娇滴滴的美人我怎么就忘了呢！
　　想到这我一把拉过气鼓鼓的爱琴让她坐在我的腿上道：「好姐姐，是我不好，最近太忙了把你忽略了，我该死！我认错！不过我可确实没有厚此薄彼啊，不行你问问翠华，我也好久没见过她了啊！」
　　「哼，我怎么知道你有没有跟翠华那骚蹄子串通好啊！」爱琴撅着嘴说道。
　　「哎呀我的好姐姐，你可真是冤枉死我了啊！我要是有半句虚言就罚我一年不能H女人！」我对琴姐说道。
　　「嗯，好吧！我就暂时相信你了！不过你今晚可要好好陪陪我，人家好不容易找了个机会！」琴姐撅着小嘴说道。
　　「那必须的啊！我今晚一定用尽浑身解数，不把姐姐弄舒坦了绝不收兵！哪怕是精尽人亡再所不惜！」我说道。
　　「去，谁要你这个样子啊！人家让你过来就是陪我说说话的，什么精尽人亡，谁让你干这事啊！」琴姐娇嗔道。
　　哎，女人就是口是心非，明明想的要死嘴上就是不承认！今晚要是真陪她说话估计明天非阉了我不可！
　　「知道了，就是说话！那我一定认真执行，姐姐你不让我停我保证不停！」说完还站了起来敬了个礼！
　　「去你的，整天没个正经！我怎么就会看上你，居然还让你过来陪我，真是昏了头了！」琴姐自言自语说道。
　　「好姐姐，那就别生气了吧！你给我讲讲你学校里是学什么的吧？」我问道。
　　「学什么，不就是护士一个呗！以前一直在病房里从护士一直干到护士长。后来钱大军让我进了心内科，你不是全知道吗！？」琴姐问道。
　　「原来是这样啊！我还以为你以前学的是人体构造呢！」我说道。
　　「什么人体构造？你说什么我怎么听不懂啊？」琴姐问道。
　　「那啥，每次你跟我在床上技术都这么娴熟，我才以为你是学人体构造出身的，对男女身体的构造这么熟悉，比我这个研究岛国动作片多年的专家都厉害！」我笑着说道。
　　「混蛋！你个坏家伙果然是狗嘴里吐不出象牙！怎么，听你的意思是不是嫌我经历的男人多啊？」琴姐美目一睁问道。
　　「哪有啊，姐你可别想歪了，我就是感慨一下罢了！其实我的意思是跟你滚床单特别够劲，太爽了！」我辩解道。
　　「是嘛！对你的话我严重怀疑啊！实话告诉你，姐姐我在学校里第二专业就是学人体构造，怎么滴，小样，你有什么不知道的尽管问我，姐姐我什么都知道！」琴姐说道。
　　「厉害厉害，今晚我可不能错过机会，一定要虚心求教了！就是不知道姐姐你愿不愿意说了啊！」我问道。
　　「小样，你小看我啊！有什么尽管问，姐姐今天就做一回性学专家，好好给你科普一下呗！」琴姐说道。
　　说归说，琴姐心里也清楚就我这女人堆里打滚的家伙怎么会不知道女人身上的那些事！只不过这是为了情调，调着调着就变成调情了！男女之间一旦调上情那里做最后的事还会远吗！再说自己跟老公没什么感情，当年结婚前也没怎么谈过恋爱，今天跟我说说男女之间的那些事，也能多少补偿一下当年的遗憾！这面红耳赤的感觉让自己很是迷恋，享受热恋情侣间的快乐太棒了！
　　我听了琴姐的话后也不退缩于是说道：「好姐姐，你要给我科普女性生理构造那就把内裤脱了吧，让我看个够呗！」
　　等我说完后琴姐二话不说就把裙子里的小内裤脱了下来丢到了我的脸上，随后坐在床上分开双腿露出了自己的小拢
　　我把脸上的内裤拿了下来随后放在鼻上闻了闻，一股女人身体的香味传到了我的鼻子内，我把裆部翻过来看了看，上面有一小滩淡淡的黄色痕迹还伴随着淡淡的尿骚味，我指着问道：「好姐姐，这是什么啊？」
　　琴姐白了我一眼道：「怎么，没见过女人的内裤啊！人家尿尿后留下的痕迹呗！上面还有一点点的白带啊！喜欢吗，这是原味内裤哦，喜欢我就送给你，回去让你做坏事用！」
　　果然彪悍啊！我放下内裤坐到了琴姐身边，俯下身指着她的小驴谖实溃骸负媒憬悖你下面的洞是什么啊？跟我说说呗，我不懂！」
　　「看好了，这个大的洞学名阴道，你们男人喜欢叫拢∩厦婺歉鲂〉氖悄虻溃人家小便用的！阴道是让你们男人的鸡巴插进来的，鸡巴在里面不停抽插最后在吕锷渚，男人就能获得性高潮，女人也就能怀孕生孩子，懂吗？」
　　「原来是这样啊！受教了，好姐姐那做这事你会不会舒服啊？」我问道。
　　「当然，不过姐姐比较惨，自己那没用的男人以前没几下就射了，后来整天就知道麻将，姐姐一年都没几次夫妻生活，憋死了！」
　　「我一直以为只有男人爱干这事，原来你们女人也喜欢这事啊！」我继续装着不懂说道。
　　「那是，没被男人开苞的女人也许不会，不过结了婚的女人哪个不想啊！特别是到了三十多岁，性需求大着呢！没男人的日子不好过啊！小弟弟，你不懂了吧！」
　　「好吧，我是不懂！那外面这个小豆豆是什么啊？」我转移了阵地问道。
　　「傻瓜，这叫阴蒂，是女人最敏感的性器官，性爱时男人要不断刺激这个部位就能让女人更快获得高潮！女人兴奋时阴蒂就会充血变硬！还有，你看这两片肉叫大阴唇，里面还有两片叫小阴唇，是为了保护我们女人的阴道，防止有赃物进入阴道内！」琴姐指着自己的性器官对我讲解道。
　　「嘿嘿，好姐姐，你懂的真多啊！听你一席话胜读十年书啊！那你看看我这个是什么？」说完我就脱了裤子连同内裤一起扒下，露出了一根大鸡巴！
　　琴姐看我这猥琐的样子就知道我没安好心，自己身上的东西自己会不知道，纯粹就是想听女人说出来，不过既然已经决定调情那就不会拒绝我的要求，于是琴姐用手抓着我的鸡巴道：「这叫阴茎，俗称鸡巴！男人的性器官，小时候用来尿尿长大了会变硬了就用这个东西让女人生孩子！」
　　「好姐姐，我感觉鸡巴被你的小手抓住后好舒服啊！怎么会变硬啊？！」我故作不知问道。
　　「那是因为你有性兴奋了！说的通俗点就是男人性欲出现了，想跟我们女人操铝耍〖Π捅溆埠缶涂梢圆褰女人的小履冢不停抽插直到射精！射精时男人会获得巨大的快感，还有你的卵蛋特别大，所以射精量特别大，会把我们女人的小鹿嗦！」
　　「姐姐，你喜欢大鸡巴吗？是不是越大你越喜欢啊？」我问道。
　　「当然，鸡巴越大H率迸人越舒服！不过除了大之外持久力也是一个相当重要的因素哦！一根大鸡巴要是插进履诿欢几次就要射精那也是无能的表现！所以女人喜欢又大又持久的鸡巴！」琴姐说道。
　　「好姐姐，那你觉得我的鸡巴怎么样，能不能让你满足啊？」我笑着问道。
　　「你的啊，哎，姐姐我都忘了上次跟你是什么感受！我这么一个大美人下面的洞荒了这么久说出去都没人信啊！命好苦啊！」琴姐叹了口气说道。
　　我听后略有不好意思的说道：「好姐姐，你就别说了，小弟我马上就来满足你，绝对让你三年不开张，开张吃三年！」
　　琴姐听后撇了撇嘴道：「别说的这么冠冕堂皇，你看看自己的鸡巴硬的都像铁棒了，是不是自己想操铝税。　骨俳闼低昊褂米约旱乃客嘟偶獠淦鹆宋业墓晖罚爽得我鸡巴直跳！
　　「哦……………好姐姐，你可真会勾人啊！这丝袜小脚太灵活了，太会玩鸡巴了，我都想射精了！」我眯着眼说道。
　　「死鬼，真没想到你是个丝袜控，迷恋女人的小脚！姐姐的技术不错吧，给你足交舒不舒服？！看你爽的样子，是不是比H赂舒服啊？」琴姐一边吻问一边继续用自己的丝袜脚摩擦我的鸡巴！
　　「哦……………太舒服了！好姐姐，别弄了，再弄真射了啊！来吧，我要操铝耍　顾底盼乙幌伦泳桶阉扑在了床上，一手摸着她的奶子另一只手不断抚摸她的丝袜腿！
　　「嗯……………好弟弟，你轻点啦！别乱来，奶罩都被你扯坏了，我自己脱，明天别让人看出来！好弟弟，你就先摸我的丝袜腿吧，人家今天穿这么性感的丝袜就是让你摸的，摸大腿啦，好舒服，你好粗暴哦，人家吕锩媪魉了啊！」琴姐一边说一边自己脱起了奶罩！
　　妈的，这个骚货太他妈骚了，我看着她那对大奶子一手一个揉了起来，手感超棒，弹性充足，上面的两个奶子都已经硬的扎手了！
　　「嗯，老公，你别摸我了，人家受不了了，吕锩娑际撬了，你快用大鸡巴堵上吧，否则我们都要淹死了啊！」说要分开自己的丝袜脚夹住了我的腰。
　　都到了这一步我还哪有过门不入的道理啊，龟头自动对准小驴诮枳懦渥愕滤就顺利插了进去，鸡巴一杆进洞，直插小伦钌畲Γ」晖纷魑排头兵破开了履诘募∪猓当然也被小陆艚艄孔。爽的我直打颤！
　　「嗯……………哦……………老公，你的大攀遣皇侨进去了啊？！太舒服了，撑的我小潞寐啊！大龟头顶到子宫了啊！」
　　我感觉琴姐的小鹿然非常的湿滑，鸡巴抽插起来特别顺畅，每一次抽插都会发出水声，看来今天的性爱前戏非常成功，让身下的女人早就情动了！
　　我就像是个打桩机一般不停抽插着鸡巴，龟头次次插到小伦钌畲Γ双手把她的丝袜脚放在脸上，舌头隔着丝袜舔着十根脚趾，把整个脚尖部位的丝袜全都弄湿了，全是我的口水！鸡巴上出现了一圈白沫，被我干的爽翻了！
　　「哦……………老公，大鸡巴老公，你太厉害了，人家太喜欢你这根大帕耍∨丁………啊…………不行了，要高潮了了啊！爽死了！！！！」
　　随着琴姐压抑的叫声，她今晚的第一次高潮到了，特别强烈，特别汹涌，让她整个人都失去了思维能力，快感充斥着全身！
　　接着我们又玩了好几个姿势，几乎每一种姿势都能让她获得一次高潮，女人不像男人能连续获得高潮，而且间隔的时间越来越短，琴姐现在就是这样！
　　「宝贝，大骚货，你服了吗？老子到现在还没射，怎么样持久力你满不满意？」我得意的问道。
　　「嗯，人家一百个满意，老公，你的大耪媸桥人的克星，跟你上过床的女人每一个不想跟你上第二次床！太厉害了，人家服了！」琴姐喘着气说道。
　　「哈哈，知道就好！来，你趴好，屁股撅起来我再来个后入式吧！」说完就让她摆好了姿势，扶着鸡巴再次插进了小履冢∧墙粽的感觉再次从鸡巴上传了过来，太舒服了，这个身下的女人真是个尤物啊！
　　「啊…………老公，你快点动吧，H我，老公，你就快点射精吧，我实在受不了了，小吕锩嫣刺激了，爽啊！」琴姐捂着嘴低声说道。
　　我从琴姐屁股后面不断抽插着，不断撞击着她的大屁股，白白的屁股在我的撞击下不断颤抖着，小略谇俳憧桃獾氖账跸滤浪拦孔×宋业募Π停让我的快感几何倍的上升！
　　我一边抽插着鸡巴，上面传来的快感越来越强烈，双手不停在琴姐的丝袜腿上游动着，抚摸着她的丝袜腿，嘴里急声说道：「骚货，我要射精了！今天我要颜射你！」
　　我话音刚落就把鸡巴从履诔榱顺隼矗跨上几步让大鸡巴对准了琴姐的脸，随后又套弄了几下，一股股浓精从马眼内射了出来全都洒在了琴姐的脸上！只见她的嘴唇，眼睫毛，鼻子上，脸部各处都沾上了我的浓精，就像东京热里的女优！
　　等我射完后我又把鸡巴放在了琴姐的嘴边，琴姐非常配合的张开了小嘴把我的鸡巴含了进去，舌头在龟头上舔了起来，把余下的精液全都舔了个干净，给我来了一个事后箫！
　　等琴姐自己收拾好我们才一起脱光了睡在了床上，搂在一起说起了一些情话，由于时间还在，又天南地北的聊了起来！


第132章
　　上文说到我和琴姐大战一场后一起躺在床上聊天，两个人全身脱得精光搂在一起，琴姐还不准备放过我，小手始终握着我的鸡巴不停把玩着，没过多久我把鸡巴又在她的手里变得硬邦邦了！
　　「好姐姐，你别摸了，再摸我又想干你了！我是无所谓不过你吃得消吗？刚才还在求饶呢！」我笑着说道。
　　「老公，你就不能忍忍嘛，刚射过这才过了多久啊！鸡巴又这么硬了，我怎么感觉你的鸡巴比上次又粗了点啊！持久力和射精量都增加了，本来就够厉害了，你这么一来还让不让我们女人活啊！」琴姐问道。
　　「是嘛？！我自己倒没感觉，不过我说小骚货你要是怕被我弄趴下可以不找我啊！找个一般点的男人呗！」我说道。
　　「哼，你个死鬼！跟你做过了找其他男人还有味道吗！老娘情愿死在你的鸡巴下，要是真不让我玩你这根鸡巴了，那活着还有啥意思啊！」琴姐撅着嘴问道。
　　「嘿嘿，看来你的瘾头真不小啊！不愧是欲女啊！我要是没这根鸡巴还真制服不了你啊！」我听后说道。
　　「废话，以前没遇上你我还真想不到跟男人操履苡姓饷词嫣梗≌庾涛叮太让我销魂了！告诉你，翠华那个骚蹄子也对你念念不忘！我上次和她交流过跟你做爱的感觉！」琴姐回忆着对我说道。
　　「卧槽，你这个骚货，居然跟女人交流这个事！她怎么说啊！？有没有很爽？」我问道。
　　「那骚蹄子说第一次跟你做的时候从没见过这么大的鸡巴，插进去后把露汲怕了，再加上你的持久力超强把她可爽坏了！不过第二天就惨了，小露贾琢耍就像处女被开苞一样，一直过了好几天才好点！」琴姐说道。
　　「妈的，我怎么觉得我这根鸡巴就像是大杀器一样，女人遇上谁都吃不消啊！那你们到底是喜欢还是害怕啊？！」我问道。
　　琴姐听后白了我一眼道：「你傻啊，要是我们害怕谁还会对你念念不忘啊！你这根鸡巴就是我们女人的克星，让我们欲仙欲死，就算哪天被你H你死也值了！」
　　「哈哈，这话我爱听！说明我太牛逼了！对了，过年时我认识了你们医院一个叫张志平的医生，你听说过他吗？」我问道。
　　「张志平！这家伙你怎么认识了？他现在可是我们医院的风云人物，牛逼着呢！不但把我们医院的新一代院花摘走了，而且很多小护士都想跟他有一腿！」琴姐说道。
　　「不会吧，这么厉害！我看他不过是个小医生怎么这么牛？！难道他家里有什么大背景？！」我不解地说道。
　　「背景估计是没有，他来医院也有几个年头了，以前一直默默无闻，不过自从去年开始他就牛起来了，主要是他在张金发面前说话很管用！可以说只要他开了口张金发就不会打回票！已经超出了上下级的关系，有时我觉得张志平才是院长！」
　　「不会吧，你说的也太玄乎了吧！这两个人在你们医院里差别也太大了吧，一个是一把手另一个是小医生，完全没有可比性啊！我都想不出他们能有什么交集！」我说道。
　　「你不懂，这事真的够玄乎！现在医院里所有人都知道张志平买下了咋们医院的两个门面，如今这个世道门面有多值钱我不说你就知道吧，更可况是在医院里，随便做什么生意那是稳赚不赔啊！我们医院这么多门面我就没听说谁能买下的，你说这个张志平牛不牛？！」琴姐对我说道。
　　「听你这么一说，确实里面大有文章啊！可惜我们无从得知啊！」我有些遗憾的说道。
　　「那是必然的，还有这个张志平进医院没几年平时工作能力也一般，就是个大路货的角色！这种水平的医生没个十几年职称是熬不上去的，医院每年的名额有限，除非是医术特列厉害否则都是论资排辈，而这个张志平今年就列进了提拔职称的名单，虽然是个主治医师不过也够让所有医生眼红了！」
　　「看来问题大大滴啊！看来这个张金发在你们医院是一言九鼎啊，牛逼极了啊！」
　　「那当然，他是老资格的院长了，就算卫生局里的领导见了他也要给他三分面子，关系网强着呢！」琴姐说道。
　　「我日了，两个人都姓张，不会是张志平是张金发的私生子吧！」我天马行空的说道。
　　「哈哈，我们医院里也有人这么说，不过这个可信度太低了！张志平有自己的父母，这不可能，我估计张金发有什么把柄在张志平手里！就说他现在的女友小璐，以前是张金发的秘书，你也知道要做秘书自然跟张金发有一腿，不过后来小璐跟了张志平，张金发连个屁都没有，还主动把小璐调了出去，现在这小丫头钱没少拿，整天没什么事做，医院里最清闲的一个年轻人了！」琴姐说道。
　　「看来这里面水很深啊！可惜我们不知道，不过这也不关我们什么事，我们也就是看戏罢了！我和这个张志平也就是认识不是很熟，看来以后可以深交一下，跟他搞好关系对你来说也是好事！」我对琴姐说道。
　　「算你有良心！我不管怎么说现在还是结了婚的女人，翠华一个单身女人在医院里盯着她的苍蝇可不少，要是有人罩着能少很多事！」琴姐说道。
　　「哟，看来你们两个感情很不错啊！你就这么为她着想啊！我还以为你们现在是情敌呢！」我笑道。
　　「情你个头啊！我们可是闺蜜否则你真以为我这么骚去问别人跟男人操抡庵质拢”鹑嘶挂晕我神经病呢！」琴姐看我不断打着转的眼睛又道：「臭老公，又在打什么坏主意了？是不是盘算着让我和翠花陪你玩双飞啊！？」
　　被她说穿了心思我自然有些不好意思，不过我的脸三尺厚马上承认道：「是啊，反正你们感情好，再加上一个人吃不消我不如一起陪我玩！」
　　「你个大色狼，我和翠花都是一等一的美女，有一个就不错了，你居然想着通收胃口果然不小啊！不过你的话也有道理，我们一起陪你就能把你榨干！省得你老是祸害我们！」琴姐一边说一边用手在我鸡巴上捏了一把，让我吃疼但又无大碍！
　　我立马捂住了我的弟弟对琴姐道：「卧槽，老婆，你想守活寡啊！下手这么狠！」
　　「切，别装了，下手狠不狠我自己不知道吗？就算是刚才你射老娘我一脸豆浆的回报了！真是的，又多又浓，人家后来擦了半天才洗干净，坏死了！岛国动作片看多了吧，居然颜射我，下流胚！」琴姐撅着嘴半是撒娇的说道。
　　「H，你别说我，刚才跟我H率蹦闼不爽？自己流了一屁股的滤，老子现在还感觉床单湿了一大块！」我笑道。
　　「死鬼，人家被你操了还埋汰我！怎么，你喜欢吕锩凰的女人？！你说，我和翠华那骚蹄子谁做爱时滤多啊？」琴姐饶有兴趣的问道。
　　我想了想说道：「你们两个年纪差不多，都是三十多岁四十不到的熟女，吕锏乃都够多，我的鸡巴插进去都像是在水塘里一样！鸡巴被你们夹死了！」
　　「去说了等于没说！臭家伙，也不知道哄哄我！老公，人家每次见到你的鸡巴就忍不住想发骚，你会不会觉得我很贱啊？」琴姐略有担心的问道。
　　「你傻啊，跟自己男人在床上发骚有什么关系！我还怕你不发骚呢！要是想个死人一样躺在床上让我干有什么意思？我喜欢你越骚越好，操起来多带劲啊！我一边操你你一边嘴里说下流话，我想想鸡巴就硬了！」
　　「大流氓，我就知道你喜欢女人在床上发骚！哎，我命苦，自己男人整天打麻将，要不是为了孩子这种男人谁想跟他过啊！一年都过不了几次性生活，像我这年纪的女人谁受得了啊！老公，你也别怪我发骚，人家实在太想做爱了！」琴姐叹了口气说道。
　　我在她脸上亲了亲道：「好姐姐，那是过去现在你有我这跟大鸡巴了，想操铝司驼椅疫拢不用忍啊！我会给你疏通疏通！」
　　「嗯，人家知道啦！失去才知道珍惜，以前那种有男人就像没男人日子老娘是不想过了，所以现在才让你乱来！我那没用的男人刚结婚那会几乎天天要过性生活，当时他就想玩颜射不过老娘没同意，脏死了！现在倒是便宜你了！」琴姐说道。
　　我听后又把她搂的紧了紧，一手摸着她的奶子一边道：「老婆，刚才我太兴奋了，射的那个舒服啊！跟你做爱可比翠华带劲多了！」
　　琴姐听后果然眼睛一亮，虽然是闺蜜不过男人喜欢自己的身子还是让琴姐听了心里高兴极了，这就是优势，看来在床上越骚男人果然越喜欢！
　　「真的吗！那你说说我比翠华好在哪？」
　　「你比她开放，什么姿势都能满足我，我射哪你都能接受，我自然对你的床上表现满意极了！好老婆，你看我又硬了，咋们再打一炮吧！」我又亲又摸的说道。
　　「死鬼，怎么这么厉害！看来我一个人确实不行下次有机会要带上翠华了！」说完就跟我吻了起来，今天的第二次战役又将打响！
　　就在我跟刘爱琴在医院里大战三百回合时，张志平这家伙今晚却在请张金发吃饭，主要是张金发这老货确实给力，上个月自己提的两个门面现在已经拿到手了，每个门面六十个平方，两个连在一起，这要是租出去一年租金少说也有几十万啊！
　　就在同一天张志平拿到了两个门面的产权证，这家伙心里可乐坏了，虽然最后还要给张金发六十万，不过这笔买卖他自己绝对是赚了，而且是赚翻了，这种好事一般都是有背景的人才有机会获得，没想到自己有一天也能获得老天的眷顾！
　　张志平在拿到产权后就跟自己的女朋友小璐商量过了，这两个门面先租出去几年，等将来两人结婚后有了孩子，要是小璐不想干了就自己开个咖啡厅，这一直是小璐的梦想！
　　说实话这个张志平对自己女友还是很不错的，虽然小璐被张金发这个老货玩过不过张志平还是很爱她，当初张志平就追小璐追的很紧，要是没有张金发横插一脚估计两个人早就在一起了！
　　当然这个小璐也很有自知之明，知道自己现在配不上张志平，再加上以后都要靠他所以虽然两人是男女朋友关系，不过也不太管张志平，给了他极大的自由，这一点可不是一般女人能给出的，满足了张志平家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的愿望！
　　张志平虽然也比较好色，不过在外面也就是逢场作戏，自己女友脸蛋和身材都是一级棒，吸引力绝对不小！小璐为了留住张志平的心，平时很注意维持自己的身材，健身和瑜伽一样都不落下，再加上两人在床上小璐各种姿势和要求都能满足他，因此张志平很宠她！
　　好了废话不多说了，话说这个张志平在得到门面后就打了个电活给张金发：「喂，张院，今天门面收到了，张院办事就是效率高，太感谢你了，晚上一起吃个饭呗，你可一定要赏光啊！我要好好谢谢你啊！」
　　「是志平啊！行，我知道了，今晚不见不散！」张金发马上答应，这老货知道张志平今晚请他吃饭必然有所表示所以很是爽快的同意了。
　　很快就到了下班时间，张金发就开着车到了张志平订好的酒店，此时张志平已经在里面等候了，看到张金发进来后说道：「哟，张院，你可来了，我可真是望眼欲穿啊！快坐下。」说完还做出了一个请的手势！
　　既然人到了，张志平就通知开始上菜，本来还想上酒不过张金发说要开车所以张志平也不勉强，两人以茶代酒喝了起来！
　　两人一边吃饭一边闲聊了一会后张志平就从口袋里掏出了一张银行卡对张金发说道：「张院，为了帮我拿到这两个门面你也没少出力，我知道门面也不是完全由医院说了算，这里是六十万请你务必收下！」
　　「哈哈，志平我们什么关系啊！给你办点小事怎么还能收钱啊？算了算了，这钱你拿回去吧！」张金发嘴里这么说两只眼睛却盯着这张卡。
　　「话可不能这么说，我这六十万换两个门面可是赚了大便宜啊！再说，我知道为了我的事你也没钱花关系，我总不能让你给我办事还倒贴钱吧！」张志平接着说道。
　　「这……兄弟你太客气了，老哥哥怎么好意思呢！」张金发笑着说道。
　　「必须的，再说接下来还有我评职称的事需要大哥你出力，这点钱不算什么！你要是不收下就是看不起我！我张志平做事也不能别人太吃亏！」
　　「哈哈，那行，恭敬不如从命啊！那我就不客气了，以后有什么事尽管找我，凡事医院里我有能力办到的绝不推辞！」张金发说道。
　　「来，老哥我们以茶代酒干一杯！」说完两人就用茶杯碰了碰一口喝了。
　　「对了老哥，我今年评职称的事到底有没有希望呢？不知老哥能不能给我个准信啊？」张志平问道。
　　「老弟，咋们的关系我就不瞒你了！以你现在的条件想要评主治医师难度太大了，主要是你的资历实在不够！这是硬条件我也没办法，当然就算卫生局的领导也没办法。这事要上报省级卫生厅。」张金发说道。
　　「嗯，我清楚！这事不怪老哥，那不知道副主治医师呢？」张志平吃了一口菜问道。
　　「要是副主治医师那问题不大！我给你运作一下估计没什么大问题！这事其实我已经给你问过了，一般来说医院评职称都是按资排辈，不过我给你一个特殊名额，那今年下半年估计你的事就稳了！」张金发说道。
　　「哈哈，老哥你果然是个爽快人啊！有你出马一个顶俩啊！我就说老大难老大难，老大出马就不难啊！」张志平说道。
　　张金发听后心道：操，老子要不是被你捏着小辫子能这么做嘛！医院里的那些医生为了职称都争着给老子送钱，老子都不睬他们！哎，一着不慎啊！算了，这小子还算上路给了老子六十万，算是捡到的，就算没钱老子也只能认了！
　　想归想张金发嘴上还是说道：「哪里，志平你客气了！主要还是你申请副主治医师的资格各方面都符合要求，就算我不说话最多一二年后也能被评上！我不过锦上添花罢了！对了，志平你也知道医院里的医生对这种事很是敏感，所以我希望你被评上后一定要低调，这也是保护你自己！」
　　「我知道，老哥你放心吧，我不会让你难做！这世道眼睛小的人多着呢，我不会给自己找不必要的麻烦！」张志平说道。
　　「志平，你明白就好！我虽然是院长，不过上还有卫生局管着呢，也不能一手遮天，万一要是有人没事找事到卫生局举报，你我都很难做啊！」张金发吃了口菜说道。
　　「是啊，我们是深圳最大的医院，里面有好几百号人，俗话说林子大了什么鸟都有，老哥你要管这么大一摊子的事确实不容易！放心吧，我会帮你盯着点，以后医院里有什么风言风语我第一时间通知你！」
　　「好，志平你有心了！其实你老哥我还有没几年就要退了，也不想得罪太多人，可是有时候身在其位，身不由己啊！」张金发说道。
　　「明白，老哥你为了医院也算操碎了心啊！没有你，我们医院哪有今天啊！」张志平一记马屁奉上。
　　「呵呵，都是为了工作，大家理解就行了！志平，你放心，老哥我虽然最多再多个六七年，不过在我退之前一定帮你评上主治医师！但要是你想再上一步那老哥手里估计是无能为力了，不过我在退之前会把你的职务提上去，以后的路只能靠你自己了！」
　　张志平听后知道张金发说的是实话，也算是掏心窝子了，于是点了点头道：「老哥费心了，兄弟我再敬你一杯！」说完两人端起茶杯又碰了碰！
　　一顿饭吃到了七点多才准备散了，张志平这时又对张金发道：「老哥，你最近为我的事费心了，小弟我在上面准备了一个小妞，今晚老哥你好好放松放松！」
　　张金发听后双眼就亮了起来，这老货一把年纪了就好女人和钞票，听到有女人能玩心里那个爽啊！看来这个张志平还是很懂事的啊！
　　「哈哈，志平，你可真懂老哥的心啊！老哥我平时也没什么爱好就好这一口，那我就不推辞了啊！」张金发说道。
　　「应该的，这是房卡，老哥你先进去，我通知她过来，最多十分钟人肯定到！对了，这里绝对安全，老哥你放心吧！玩得开心点！」
　　「哈哈，你小子真会来事啊！那老哥我就托你的福了，今天好好享受享受！」张金发有些迫不及待的说道。
　　「那行，老哥你就上去吧，人马上到！对了，你放心我找的人绝对干净，老哥你想怎么玩都行，我已经说好了！」张志平不忘说道。
　　「哈哈，好咧，那老哥我就上去了啊！」说完张金发就起身离开了包间上了我开的那间房，开始等起了小妞。
　　进了房间后，张金发就打开了电视先给家里打了个电话说是晚上有应酬不回来了，这些年他家里全靠张金发一个人，有道是一人得道鸡犬升天，不管是张金发自己家还是他老婆家里的人都没少得好处！年轻一辈有些进了全市各家医院，年长一辈靠这张金发也做了不少生意，因此他在自己这个大家族里可以说是说一不二的人物！
　　他老婆其实知道自己这个男人虽然年纪不小了不过好色的心可没消退，不过一把年纪了孩子都出道了自己也睁只眼闭只眼，只要不闹离婚随他在外面怎么折腾！
　　在这点上他老婆还是很明白的，自己要是一闹张金发的位置估计十有八九要掉，不过随之而来的自己家这些人也完蛋了，以后少了他的帮衬家里肯定一天不如一天，反正他也不会提离婚，自己乐得满足他，让他心里有亏欠以后家里有事好开口！
　　扯远了，回到正题上！张金发通知了自己老婆后就点上一根烟开始一边抽一边等了起来，烟没抽完，房门就响了起来！
　　张金发急忙打开了房门，外面站着一个最多只有二十多岁的女孩子，化着比较得体的妆，张金发让这姑娘走了进来，随后锁了门！
　　「请问你是张老板吗？」小姑娘张开嘴一股动人的声音从嘴里传了出来进入了张金发的耳朵内！
　　「对，我就是，妹妹怎么称呼啊？」张金发一边说一边打量起了眼前的这个姑娘，相貌比他的新秘书略有不及，不过秘书天天能干，眼前这妞自己可没玩过，多了一股新鲜感，胸前一对奶子鼓鼓的让张金发一股热血直往上冒！
　　「老板，我叫苏苏，不知道老板对我满意吗？我们这里服务绝对好，要是老板不满意可以换人哦！」苏苏自我介绍道。
　　「哈哈，满意满意！对了，别什么老板老板的叫，你就叫我哥哥吧，听着舒服！就不知道你活儿好不好？！」张金发色迷迷的说道。
　　「嗯，好哥哥，你放心吧，小妹我的活肯定让哥哥你满意！绝对听哥哥的话，有人可是花了大价钱，要是不让哥哥满意以后谁找我们啊！」苏苏说道。
　　「好，好啊！我就喜欢即听话又活好的女人！好妹妹，我看你的胸好大啊！是不是人工合成的啊？！」张金发问道。
　　「哥哥坏死了，一见面就问人家胸部怎么这么大！羞死人了，好哥哥人家的胸可是纯天然的，发育的好呗！哥哥要是不信可以摸摸看呗！」说着苏苏给了张金发一个媚眼，电的她全身都发酥！
　　听了这妞的话张金发也不客气，直接伸手放在了苏苏的胸部上，隔着薄薄的衣服开始摸了起来，只觉得两个奶子又大又软，自己一个手还握不住！
　　「好妹妹，你的这对车头灯果然是真材实料啊！这手感太舒服了，凶器啊，我可怕你闷死我！」张金发咽了咽口水说道。
　　「嘻嘻，怎么样这下哥哥你可尝试过了，满意吗？要不要人家脱了衣服给你再看看啊？」苏苏眯着眼问道。
　　「好，好妹妹，你快脱吧，让哥哥我看看你的这对大奶子，太他妈馋人了！」张金发红着眼说道，就差流口水了，猪哥样一显无疑！
　　苏苏听后果然开始脱了起来，先是外衣脱下后扔给了他，随后又是里面的衬衫，最后把一件镂空的黑丝奶罩脱了下来扔给了张金发，张金发把奶罩拿在手里闻了闻，好香啊，上面有一股奶香味！
　　看着眼前一对耸起的大奶子，张金发丢了手里的奶罩把手摸了上去，一手一个放在手里不停揉着，手指夹着奶头不停搓动着，张开嘴把一个奶子吸了进去然后又舔又吸，玩的是不亦乐乎！
　　「哦……好哥哥，你慢点啦，咬得人家奶头好疼啦！又不是不让你玩，哥哥你悠着点啦，怜惜怜惜妹子呗！」苏苏眯着眼说道。
　　「好妹妹，你这对奶子太好玩了，我真是百玩不厌啊！你看，奶子又白又挺，上面两个奶头就像是红樱桃，太勾人了！」张金发一边说一边脱起了自己的衣服，一根不算太长不算太粗又不算太硬的鸡巴露了出来！
　　苏苏见后心里鄙视道：老货，都一把年纪了还过来嫖娼，鸡巴还能插侣铮课铱丛俟几年女人就算脱光在你面前你都硬不起了吧！看你这衰样估计也就是插进去几秒就射的快枪手！
　　想归想，不过出来混就是图财，让客人爽以后才有生意，于是苏苏伸出小手握住了张金发的鸡巴开始慢慢套弄起来，不轻不重，技术极佳嘴里还说道：「好哥哥，想不到你自然是宝刀不老啊，这鸡巴在人家手里好硬啊！等会插进去后肯定会让我很舒服！哥哥，过会你可要悠着点，人家妹妹比较紧嫩，可吃不消啊！」
　　张金发听后心里得意极了，被女人一夸都不知道自己姓什么了：「放心吧妹妹，哥哥可是怜香惜玉的人，保证不会乱来！」
　　「嗯，哥哥，你真好！那今晚人家就是你的人了，你可要悠着点哦！来吧，好哥哥人家已经准备好了！」说完苏苏自己躺在了床上分开黑丝腿露出了小拢
　　看着这么骚的女人张金发哪还能忍住，直接扑了上去，扶着自己的鸡巴对准了微微闭合的小拢一沉身龟头破开阴唇钻进了小履冢≌沤鸱⒕醯眉Π拖袷墙了一个又湿又紧的洞内，爽的自己直打颤！
　　「哦，我说宝贝，你的小乱蔡紧了吧，夹死我了啊！」张金发一边在苏苏身上耸动着一边说道。
　　「嗯，好哥哥，你的鸡巴真粗啊，小卤荒悴骞后都变松了啊！哦，哥哥，你没带套就插进来了等会别射里面啊！人家今天不安全！」
　　「嗯，知道了，放心我功夫好着呢，保证不会漏进去！」张金发说道。开玩笑你就是让我射里面我也不会这么干，玩玩没事要是真搞出人命那以后日子还过不过了啊！
　　「哥哥，用力点，把你的大鸡巴快点插我啊！人家小吕锩婧醚靼。∴拧…对，就这么干我，我好舒服啊！」苏苏一边叫一边用自己的丝袜腿勾住张金发的腰部！
　　「啊……小骚妹，你的绿紧了，跟你比我家的黄脸婆戮拖窀鏊桶一样粗，怪不得老子插进去没感觉！哦，不行了，老子要射了啊！」张金发咬着牙说道，自己今天的表现真是差强人意啊！
　　苏苏听后急忙道：「好哥哥，要射了？快点拔出来射吧，千万别射进里面啊！」
　　张金发听后急忙抽出了鸡巴一把抓过苏苏的丝袜脚把龟头对准了脚背，自己撸动了起来，苏苏经验丰富要知道眼前的老货要射在自己的丝足上，于是极为配合的把一只脚放在他的鸡巴下另一只丝袜脚摩擦着他的卵蛋！
　　受到苏苏小脚的刺激张金发哪还忍得住，一股精液从马眼内射了出来，全都射到了苏苏的丝足脚背上，可惜张金发的子弹不多，也就三四股后存货就射完了！
　　张金发看着苏苏脚背上自己的杰作心里得意极了，妈的真是太爽了，这泡精射的实在太爽了啊！射完后张金发整个人像是脱力了，躺在床上装起了死狗！


第133章
　　说完了张金发，回过头来再说张志平这家伙！送走张金发后，张志平就打了个电话，告诉他们客人已经到了，抓紧派一个漂亮的姑娘上去伺候，一定要活好，要把这个家伙给我伺候好了！
　　离开了酒店后张志平就回到了医院，今天是这小子值班，不过他给内科的同事打了个招呼让人先给他顶一下班，等他办完事再回来换班！
　　现在这个张志平在医院里可全是牛人了，虽然他为人比较低调不过世上没有不透风的墙，他跟张金发的关系现在医院里谁不知道啊，所以谁都卖他三分面子！
　　因为第一人民医院是深圳最大的医院所以晚上内科值班的医生有三个，而整个内科一共分九个内科诊室，所有医生加起来足足有三十多号人，可以说是人才济济，有这么多人愿意在这里工作自然福利也不错！
　　张志平刚才有一句话没说错，这个张金发虽然为人贪财好色不过对医院里的职工还是不错的，这点谁都没话说，所以大家对他也比较服气！
　　就说医院里的收入吧，年轻医生只要能进这里工资加上劳务费绝对比深圳其他医院的同级别医生收入高百分之三十，这可不是小数目啊！所以整个深圳市医务系统内的人只要有关系的都想托人进第一人民医院！
　　当然现在的医生在药里的回扣自然也少不了，没办法现在中国就是这么个情况，这是体制所产生的问题！国家虽然三令五申甚至一心想破解这个问题不过这里面牵涉的人实在太多，动了体制就是动了这些人的利益，牵一发而动全身，哪有这么容易啊！
　　你就说张志平这样的小医生吧，以前没有抓住张金发的把柄时只不过是医院里一个最普通的小医生，就算他这种最没地位的医生每天都有医药代表找上他，名言开多少药给多少回扣，张志平一年光回扣就有好几万！
　　这还是最低的水平，要是换了那些主任医师，副主任医师那一年在药里的回扣至少能拿十几万甚至几十万！
　　说实话张志平刚工作时也想做个正直的医生，告诫自己不能丧失医德，不过进了这个大染缸你不拿不行啊！不拿你就是个异类，就不能跟科室里的同事打成一片，所有人都防着你，科室领导也不会重用你，慢慢张志平就被同化了，有了第一次后，之后一切就是水到渠成的事了，当初的誓言成了一个笑话！
　　不过张志平总算还有点良心，看病时没有乱来，对那些老人尽量开些便宜的药，这主要也是他为了给自己一些安慰，希望减轻点罪孽！
　　一个本来应该是为人民服务的单位现在暗地里充满了铜臭味，不可不说是一种天大的讽刺啊！以药养医肥了太多的医生，苦了太多的病人！
　　言归正传，张志平回到科室里后看到了自己的同事小张于是问道：「小王，怎么样，科室里忙不忙啊？」
　　小王抬头一看是张志平道：「平哥，不忙！晚上没什么病人，我也没什么事，就让小李先去休息，我们今晚轮班就行了！」
　　「嗯，我刚才不在麻烦你了！要不你去休息，我在这里先看着，晚点再换班吧！」张志平客气的说道。
　　「呵呵，不用了，我一个人在宿舍也没意思正好平哥来了，我们聊聊天打发打发时间。」小王接口道。
　　「行，你等等啊！」说完张志平就把门关上随后掏出了烟发了小王一根后道：「来，小王，辛苦了，抽根烟提提神！」
　　小王可没张志平这么大胆，拿着烟说道：「平哥，这不好吧医院里有规定上班时间不能抽烟，就算忍不住也要偷偷抽一根，这么明目张胆不怕有人投诉啊！」
　　张志平看了小王一眼道：「放心，咋们看着，要是有人挂了号我们就把烟掐了！反正病人没看到咋们抽烟，要是问起来就说别的病人抽的，张院问起我会搞定！来，兄弟点上！」说完张志平就帮小王点上了烟！
　　两人一边抽一边聊了起来，两个没结婚的男人在一起自然是聊女人，两人评价着医院里的护士。第一人民医院里的护士妹妹可真不少，足足有一百多号，大多长相都比较普通，不过拔尖的自然也不缺，有几个不到漂亮身材也绝对够味道，胸前一对奶子够大，两个男人自然讨论哪个护士最漂亮，哪个性格最开放！
　　要说这医院里的医生和护士，关子也算够乱，大家一起值夜班不少人值着值着最后值到了床上，这种事可以说多的是，很多同事都知道，只不过大家都不会捅破，又不管自己什么事，谁吃饱了撑着啊！
　　小王是今年新进来的小伙子，还没有女朋友，自然靠着五个打一个过日子，年纪轻那方面自然需求旺盛，说起女人来头头是道，看着小子对一个叫王佳的小护士特别关注，估计心里对人家有意思。
　　张志平也知道这个王佳，刚过二十岁的小嫩妹，长得很不错身材发育也不错医院里追她的小医生不少，不过这个姑娘性格比较开放，对谁都热情，但真说哪个是他的男朋友那还真没个准！
　　两个人有一句没一句的聊着，这时值班室的门响了，一个女人走了进来，张志平回头一看原来是自己的妞小璐！
　　「噫，小璐你怎么来了！？」张志平问道。
　　「人家今天在我舅舅家吃晚饭，刚结束准备回家，经过医院想起你今晚值班所以就先来看看！今晚忙不忙啊？」小璐娇声道。
　　「哦，这样啊！小王，你看着点，我陪小璐说几句就回来啊！」张志平给小王打了个招呼后就准备跟小璐离开了。
　　小王赶紧说道：「没事，平哥，你跟嫂子去吧，这里有我出不了什么事！」
　　小璐听到后，心里又羞又喜，志平当着别人的面没有反对说明确实把自己放在心里了，以后早晚会娶自己，也不枉自己百般讨好他！男人就是不能管的太死，否则就是把他往外推，当然自己也要保持容貌和身材，这才能留住男人的心！至于张志平在外面偶尔逢场作戏自己睁只眼闭只眼，反正只有自己才是他老婆！
　　小王的一句话没想到引起了小璐内心这么大的反应，这对于小王和张志平来说真是谁也没想到！
　　张志平带着小璐钻进了小璐停在医院角落里的车内，小璐就马上问道：「老公，今天你找张金发说的事顺利吗？」
　　「哼，我出马还有什么事搞不定！放心吧，门面今天拿到手了，已经过户了，我准备先借给别人开几年，以后看情况再说！等张金发退休了，要是新来的货色为难你你就辞了工作，开个咖啡店，完成你的心愿！」张志平说道。
　　小璐听后开心极了，身边的男人真是宠自己于是用手勾住他的脖子送上了一记香吻道：「老公，你真厉害，以后的事都想好了！人家佩服死你了，以后我一定全听你的！」
　　张志平听了这话受用极了，把手摸上了小璐的黑丝腿在她那双笔直的丝袜腿上来回抚摸着，嘴里说道：「宝贝，怎么你现在就不听我话了？」
　　小璐享受着自己男朋友的爱抚道：「老公，你坏死了，人家哪有不听你话啊！人家现在都成你的跟屁虫了，你又忽悠我！」
　　「我就是喜欢你够听话！否则我会这么宠你啊！放心吧，我准备明年咋们先领证，然后再结婚，你看怎么样？」张志平问道。
　　听了他的话小璐简直就是心花怒放，点这头道：「嗯嗯，老公，我都听你的！人家早就是你的人了，就等着你娶我了！我保证以后都听你的，家里你说什么就是什么！」
　　「哈哈，小丫头，我就喜欢你这样子！回家好好练练床上功夫，观摩观摩我给你的片子，你知道我最喜欢口交和足交，你可要好好学习天天向上啊！」张志平说道。
　　「知道啦，人家一直在努力嘛！现在技术已经好多了，你看老公人家现在天天穿丝袜就是为了给你看的，一有机会你就能随便摸了！」小璐讨好道。
　　「你个骚丫头，对了我今年评副主治医师基本上是板上钉钉了，估计下半年就出结果了。张金发这老货今天已经开口保证了！」张志平说道。
　　「啊，老公，你这么年轻就是副主治医师了！全医院也不多啊！你现在越来越厉害了吧！」小璐听后惊喜的说道。
　　「这有什么，张金发说了，等他退休前一定把我提为主治医师！而且还要解决我的职位，我估摸着到时我在内科也能有些地位了！不过他也说了，让我做人低调，现在的人眼睛都太小！老婆，你也注意点，千万被主动惹事哦！」
　　「知道啦，我怎么可能坏自己老公的事啊！那不是脑子进水了啊！」小璐撅着嘴娇声说道。
　　「嗯，知道就好！妞，你这对大腿我可真是百摸不厌啊！配上黑丝袜太他妈勾人了，老子真想现在就干你一炮！」张志平抚摸着小璐的黑丝腿说道。
　　「哎呀，老公，现在这里怎么能干这事啊！你就忍忍，明天我下了班就来你家，到时随便你怎么玩，人家好好伺候伺候你！」小璐说道。
　　「小妖精，知道今晚不能搞还穿这种黑丝袜来勾引我，骚拢是不是卵髁税。肯氩幌肴梦业拇蠹Π兔H你啊？」张志平调笑道。
　　「老公，你坏死了问人家这么羞人的问题！人家就是喜欢你这根大鸡巴，明天晚上人家的小乱让老公的大藕煤猛蓖保痒死了，让老公浓浓的精液灌满我的小拢《粤耍还有人家的丝袜脚上，嘴里，奶子上，都要老公的精液滋润！」小璐发这骚说道。
　　张志平听后狠狠在她奶子上捏了一把后道：「果然是个骚货，就像女优一样了！行了，没事我先走了，还值班呢！你路上小心点！」说完就离开了中介小璐的车内，两人互相挥了挥手后就分开了！
　　回到了值班室小王看到张志平后道：「平哥，你怎么这么快就回来了？我还以为你今晚不回来了呢！」
　　张志平听后白了小王一眼道：「你个臭小子，我今晚值班，不回来能上哪去啊！」
　　「嘻嘻，那不是嫂子来找你了吗！平哥你正处于热恋期间，我刚才估摸着你们肯定去哪释放激情了！」小王说道。
　　「你这小子我看你现在没事就想着那档子事了吧！该找个女朋友了，也能好好释放你满脑子的精虫！不过，你嘴里的那个王佳依我看不是什么省油的灯，这姑娘左右逢源，玩玩可以做老婆就算了！我怕你控制不住她啊！哥先提醒你，别以后哭来不及啊！」张志平提醒道。
　　「哎，我要是有像哥这么漂亮，身材这么好的女朋友就算精尽人亡也愿意啊！」小王一脸向往的说道。
　　这话张志平爱听，自己的妞相貌身材绝对属于顶尖水平，作为医院里的所有女性的相貌担当可以说毫无压力，再加上床上无比风骚，什么姿势都可以尝试，有一次为了讨好张志平居然让他插菊花，不过张志平最后没舍得这么摧残她，这事要是让那些宅男知道绝对是羡慕嫉妒恨！
　　「你小子就这点出息啊！整天脑子里就是女人，我看你小子一天不撸就浑身不舒服吧！小伙子悠着点，别以后跪在自己老婆面前唱征服！」张志平笑道。
　　「哈哈，平哥，你放心我身体好着呢！绝对是一夜七次郎啊！只恨小弟弟无用武之地空有一身打洞神功！」小王说道。
　　「去你的，你小子吹什么牛啊！咋们医院里小姑娘到处都是你小子去追呗！只要拿下一个你那小弟还怕没洞钻嘛！」
　　「嗯，哥我也想啊！可惜我没你这本事，漂亮姑娘怎么会看上我啊！命苦不能怪政府！」小王叹了口气说道。
　　「你小子，你才刚工作自然需要时间！以后跟我混保证你比同资历的人过得好！」张志平对小王说道。
　　「嗯，明白了！放心吧平哥，以后我唯你马首是瞻！」小王表起了忠心。
　　「行了，你小子！对了你知道秦畅这家伙哪去了吗？今天是我们三个值班，这小子上哪去了？」张志平问道。
　　「不清楚，我吃晚饭时跟他说好了，上半夜我守着下半夜换他，我们约好了凌晨二点换班。平哥，你要是困了就去休息吧，这里有我和秦畅守着绝对没事，人多了在没意思，要是真有事我再来叫你。」小王说道。
　　「行了，我知道了。我出去看看秦畅，这家伙也不知道上哪去了，你多看着点啊，有什么事打我电话！」说完我就离开了值班室。
　　走出楼我准备去秦畅的宿舍看看，这个秦畅为人不错跟我很合得来全是好哥们！后来我跟张金发提了提，我和秦畅分到了一个宿舍，其实我不住医院，所以实际上秦畅一个人住，这在医院绝对不多见，这小子享了我的福，所以现在对我客气着呢！
　　我和秦畅住的是个套间，里面有独立的卫生间和淋雨设施，这在医院所有宿舍里算是最好的待遇了，也就是前年新建的一栋宿舍楼才有这个配置，里面住的人都多少有些背景，这么一来其实真正住的人倒也不多！
　　没办法，这年头就是这样，有需求的未必能住好地方，分到好地方的未必没地方住！这世道就是他妈不公平，拼完爹拼妈，投胎好比什么都强！
　　宿舍里值班楼不远，张志平坐着电梯上了十楼走到了秦畅的宿舍门口，因为当初是配给他们两个人的所以张志平也有钥匙，掏出钥匙把门打开后，只见客厅里灯开着，地上散落着男人和女人的衣物，一个椅子的把手上还挂着女人的奶罩！
　　操，这小子不声不响在干吗啊！妈的，不会是在玩女人吧，没听说这小子有女朋友啊，难道是小姐？
　　就在张志平心里疑惑时耳中传来了男女的说话声，他轻轻走到了房间门口顺着门缝看了进去，只见秦畅和一个女人躺在床上，两个人浑身赤裸，女人腿上只穿了一双黑丝袜！
　　张志平又探头仔细看了看，操，原来这个女人是医院的护士长朱婷，今年大概三十多岁，在医院里口碑不是太好，主要是裤带比较松医院里跟她有一腿的医生据说有好几个，传说她跟她老公关系一般，都有情人，各玩各的！
　　「小男人，怎么样刚才高潮舒服吗？你看你射了我一身！」朱婷在秦畅怀里问道。
　　「嗯，宝贝，射精的时候简直太舒服了，我差点控制不住要射在你的吕铮”Ρ茨愕男绿紧了，鸡巴插进去就想射！」秦畅回味道。
　　「你啊，怎么一点都忍不住！不过这也不能怪你，刚才是你第二次跟女人操拢射的快也正常！已经比你破处时好多了，我记得上个星期你插进去动了三下就射了！小男人姐姐今天不方便，等下次安全期让你射吕铮你们男人都喜欢内射！」朱婷说道。
　　「好姐姐，跟你做爱前我一直提醒自己要分散注意力，否则容易射！不过我一插进去就马上感觉有快感了，那种感觉实在是太销魂了！」秦畅说道。
　　「小菜鸟就是不行，那你还要求人家今晚陪你穿丝袜，这种视觉刺激会让你获得更大的快感，刺激大了高潮来的也快！要不姐姐把丝袜脱了？」
　　「好姐姐，你千万别脱，我就喜欢看你穿丝袜，你的美腿上套着丝袜那才性感啊！我喜欢一边操你一边摸你的丝袜腿！」秦畅说道。
　　「你啊，看来十个男人九个喜欢女人穿丝袜这话还真不假！姐姐也经历过好几个男人了，几乎个个要我穿丝袜！不过你可别以为姐姐的裤腰带谁都能解开，能入我法眼的也没几个，那些男人借着手里有些权就潜规则我，哎，这年头女人不容易，不答应以后就要穿小鞋！」朱婷缓缓说道。
　　「这些王八蛋，哪天要是落在我的手里我非好好治治他们！」秦畅有些恶狠狠的说道。
　　朱婷听后笑道：「得了吧你！你现在一个小医生能得罪谁啊！还是自己管好自己吧！能让老娘自愿解裤腰带的加上你也就三个男人，里面有一个还是我的老公！」
　　「这么说来我还是很荣幸啊！能够获得朱大美人的青睐，小生三生有幸！」秦畅有些贫嘴的说道。
　　「德行！不过说句实话在经过的所有男人中你的鸡巴最大最粗，我上次看到可是吃了一惊！」朱婷在秦畅耳边说道。
　　「真的嘛，这话我爱听，我一直认为自己的兄弟在中国男人中算是比较出挑了，今天终于获得了女人的肯定！」秦畅得意的说道。
　　「去，说你胖你还喘上了！你那鸡巴大是大，硬度也足够了不过就是持久力不行！不过这跟性生活的经验有关！慢慢来，姐姐我会教你的啦！」朱婷眯着眼说道。
　　「好姐姐，你是怎么会看上我的啊！我自问在医院里也没什么特别出众的地方啊！」秦畅有些疑问的说道。
　　「说到这个，那就要说你以前的宿舍了！那时你们几个小青年住在旧楼里，那里人来人往，有一次姐姐我正好经过看到你们几个小伙子在洗澡，自然就把你们几个的尺寸记在了心里，特别是你的东西，在里面最粗最大，当时就馋的姐姐下面直流水了！」朱婷略有不好意思的说道。
　　「好啊，你个骚姐姐没事居然跑到男人的宿舍，是不是饥渴坏了啊！」秦畅笑问道。
　　「去你的，我也是一个偶然的机会才去的！你应该感谢这次阴差阳错的机会否则今天我就不会出现在你的宿舍里了！」
　　「呵呵，这就是缘分吧！看来我命中注定今年是我的桃花年，再也不用五个打一个了！」秦畅很是感慨的说道。
　　「好弟弟，你说实话你被我破处有没有觉得吃亏啊？毕竟我的身子对你来说早就不干净了，你可是标准的处男啊！」朱婷问道。
　　「处男有什么好稀罕的，我早就想摘了这处级的帽子了，可惜我这人实在太平凡到现在都找不到女朋友，是姐姐你让我尝到了女人身子的滋味，我感谢还来不及呢！」秦畅说道。
　　「嗯，你不怪我就好！你也别怪姐姐我勾引你，姐姐这个年纪对性爱需求很大，那几个男人我没一个喜欢，有时候都没进去就射了实在让人倒胃口，可惜人在屋檐下不得不低头啊！现在姐姐有了你才体会到了男人的坚挺！」朱婷靠在秦畅怀里说道。
　　「好姐姐，你放心吧，我一定鞠躬尽瘁把你伺候好，努力学习技术争取提高持久力让姐姐你爽爽！」秦畅拍着胸脯说道。
　　「嗯，这种事多做几次你就不会像刚开始这么激动了！就算刚才那次你插进去后也把我弄得很舒服，就差一点人家就高潮了！」朱婷说道。
　　「好姐姐，我又想干你了，鸡巴又硬的要命了，你摸摸啊！」秦畅对朱婷说道。
　　朱婷听后果然把手摸上了男人的鸡巴，果然刚才还缩成一团的鸡巴此时又张牙舞爪起来，朱婷一边用手慢慢套弄着鸡巴一边嘴里说道：「好弟弟，你今晚还要值班要不要休息休息算了，别把身体累坏了，姐姐了舍不得啊！反正以后有的是机会！」
　　秦畅双手揉着朱婷胸前这对奶子一边说道：「好姐姐，你就给我吧，你看我这根鸡巴刚才一次还没吃饱呢！男人憋着才会出问题！像姐姐你这么美得女人我一晚上H你一次怎么够啊！今天要不是我值班否则我一定晚上做五次！」
　　「还五次，你不要命了啊！不许这么胡来，你虽然年轻但也要知道节制，姐姐可不想你亏了身体知道吗？！」朱婷认真的说道。
　　「嘻嘻，好姐姐我就知道你最好了，知道疼我！不过现在你就再给我玩玩吧否则我可真要爆了啊！」秦畅讨好道。
　　朱婷知道现在不给他是不行了，初尝滋味的男人自然想的厉害于是道：「行了，真会磨人，姐姐满足你还不行吗！不过这次你慢点，尽量时间长一点知道吗！」说完朱婷就捧起自己的奶子往秦畅嘴里送！
　　秦畅看着这对白花花的奶子激动极了，张开嘴就把一个含了进去舌头在上面又吸又舔，一只手握住另一个奶子开始揉动起来，手指还捏着奶头不停搓弄起来！
　　「哦……好弟弟，你把人家的奶子舔的好舒服啊！哦……啊……弟弟，你把手指放在我的阴蒂上摩擦一下吧！」
　　听了朱婷的需求后，秦畅果然把手伸到了她的三角部位，手指找到了小律厦娴哪强藕於梗通过指尖不断刺激阴蒂！朱婷的阴蒂是她的敏感器官，每次只要一刺激就会很快进入操碌淖刺，吕锏乃会加速分泌出来！
　　「啊……哦……好弟弟，你可真会摸啊！嗯……小豆子都快被你磨坏了啊！哦……不行了，好弟弟我要你的大鸡巴插进来啊！」朱婷叫着床。
　　此时的秦畅早就忍不住了，听到朱婷的叫声后急忙趴在了她的身上，分开女人的黑丝腿，手握鸡巴对准早已湿哒哒的小驴冢龟头挤开阴唇然后稍稍用力半根鸡巴就插进了朱婷那又湿又暖又紧的骚履冢
　　「哦……好弟弟，我的大鸡巴老公，你又插进来了啊！啊……好舒服啊，大鸡巴把我的小氯都塞满了！哦……老公大力干我吧！」
　　听了朱婷的话后，秦畅那就更来劲了，开始趴在她的身子上剧烈抽插起来，大鸡巴在小履诓欢辖进出出，上面全是小穴内淫水，有些甚至已经沾在了琶上！
　　「哦……我的小老公，你的鸡巴太厉害了，操的小抡媸娣啊！快点，干我，人家被你搞的太爽了！哦……有高潮的感觉了啊！」朱婷在秦畅身下叫着。
　　此时的秦畅竖起了身子，把朱婷的一双丝袜腿架在肩上，不过又觉得不过瘾重新又把她的丝袜脚放在自己脸上，一边舔着她的丝袜玉足一边手在丝袜腿上来回抚摸着嘴里说道：「宝贝，你的丝袜腿太性感了，摸上去太舒服了啊！哦，鸡巴上真舒服，被你的小录兴懒税。∥铱煲射了啊！」
　　听了秦畅的话后，朱婷急声说道：「好弟弟，你在忍一下，再插姐姐几下吧，求你了，姐姐马上要高潮了啊！」
　　听了朱婷的请求声后秦畅鼓气最后的余力，忍住马上就要高潮的快感又狠狠抽送了几十下终于把朱婷送上了性高潮！
　　随着身下女人高潮的到来，秦畅再也忍不住了，急忙把鸡巴抽了出来然后一手抓起朱婷的丝袜脚一手撸动鸡巴，没几下后大股大股的精液就从马眼内射了出来，全都射在了朱婷的丝袜脚上，把整个脚尖都弄湿了！
　　等秦畅射完后朱婷才把一双丝袜脚互相摩擦起来把上面的精液均匀涂抹在自己的丝足之上，一边抹一边道：「小伙子果然厉害刚射过一次这次又射这么多！」
　　秦畅躺在她的身边道：「这有什么，要不是今晚我值班绝对还能再打几炮！咋们以后找个机会好好玩玩！」
　　两人这才抱在一起享受着性爱高潮后的余韵！


第134章
　　再说张志平，这家伙本来是找秦畅这小子的，没想到却在他的宿舍里免费看了一场肉搏大战，没想到秦畅这小子平时不显山不露水却不声不响把医院里的朱婷勾上了床，不对，应该是朱婷破了秦畅的处！
　　看到他们两个在床上偃旗息鼓之后张志平就准备离开了，现在这种情况他可不适合出现，反正床上的两个人忙着释放激情也没注意到自己，所以张志平就轻轻离开了秦畅的宿舍准备回值班室了！
　　妈的，看了一场真人秀后，把张志平的欲火也引了上来，裤裆里的鸡巴硬的像根铁棒，可惜今天晚上值班否则一定找小璐好好泄泄火！
　　都是年轻人对这种事自然极为热衷，那种有火不能发的感觉实在太难受了，张志平在路上抽了根烟缓了缓自己的情绪才走进了值班室！
　　进了值班室后看到小王依然在里面于是问道：「怎么样，我离开的时候有什么事吗？」
　　小王见张志平回来了于是回答道：「能有什么事啊，今天晚上就来了一个病了也就是普通的感冒，休闲的很啊！」
　　「呵呵，咋们医院可说不准，现在没事不代表等会没事，来再抽根烟吧！」说完张志平随手关上了门然后弹出一根烟给了小王。
　　两人点上后抽了起来，小王看了看手里的烟对张志平道：「平哥，你这什么烟啊？我怎么没见过啊？」
　　张志平抽了一口后说道：「这是恒大牌，一般比较难买到，好像是一百块一包吧！你抽的这烟是我们张院给我的，自己谁买啊，太贵了！」
　　张志平这句话里可是话中有话啊！首先这烟是好烟，一百块一包五块钱一根！其次才是最重要的，这烟是张金发给的！这说明什么，眼前的张志平跟张金发到底是什么关系？张金发为什么要给张志平这么贵的天价烟？
　　这已经不是上下级的关系了，按照正常逻辑因该是张志平送给张金发天价烟才对啊！这几年有问题，大有问题啊！
　　小王的心思在脑子里转了一圈后道：「平哥，你这烟是我们张院给的？」
　　张志平看了看小王随后说道：「对啊，怎么你小子不信？实话告诉你我跟张院的关系好着呢，以后你有什么事就跟我说，我们是一个科室的，我自然是胳膊肘往里弯！」
　　小王听后忙点了点头道：「那是，我们平哥是什么人啊！咋们内科这几个年轻医生都唯你马首是瞻啊！以后我就跟你混了！」
　　张志平听后心里很是舒服，这个小王看来很懂事于是摆了摆手道：「嗯，放心吧，都是一个科室有事年轻人，大家自然要团结！」
　　两人又聊了一会后张志平就对小王说道：「这样吧，现在才九点，你先回去休息休息，晚点过来换我吧！」
　　「啊，不用了，我年轻值班没事，平哥你去休息吧！回家也没事，反正医院里由我和秦畅出不了什么事！」小王说道。
　　「不行，虽然我跟张院关系好，不过值班也不能乱来，万一出了事张院就难做了！你去吧，晚点来换我就行了！」张志平说道。
　　小王听后知道张志平说的是实话于是起身说道：「那好，平哥我就先去休息了，等会十点半我来换你吧！」
　　张志平听后道：「行，那你去吧，我在这里守着，有时会叫你。」说完后又掏出一根烟给了小王看着他离开了值班室。
　　等手里的一根烟抽完后张志平就打给了自己的女友小璐：「喂，老婆，在干吗啊？有没有想我啊？」
　　「老公，你怎么现在打电话给我啊！才刚分开一会呢！你是不是想我了，我喜欢！人家在家里，不过不想你！」小璐调皮的说道。
　　「什么，你个小骚货居然在家不想我，是不是屁股痒了啊？说，你在干嘛呢？」张志平假装发怒的说道。
　　「人家就不想你！嘻嘻，怎么了，你要是不高兴就过来收拾我啊！人家就在床上等你，只要你过来人家马上就换上你最喜欢的黑丝袜和高跟鞋！」小璐挑逗的说道。
　　「你个骚货，居然这么勾引我！你等着，明天我休息，我一早就杀到你家看我不把你H得呼爹喊娘，小旅H肿你！」张志平恶狠狠的说道。
　　「啊，老公，你饶了我吧，人家不敢了啊！我说实话啦，人家正在看韩剧，准备再过一会就睡觉了！」小璐老实的说道。
　　「靠，小骚货，我告诉你你成功把我刚降下去的欲火又勾上来了，你就这么几句就想把我打发了吗？」张志平说道。
　　「哎呀，老公，你就大人不计小人过，别跟我一般见识了吧！难不成你还让我现在过来陪你泻火啊！这么晚了，你就放心小女子一个人开车啊！万一要是遇上坏人怎么办？！好老公，你就饶了我吧！」小璐撒着娇说道。
　　「行了，以后跟我说话可要注意啊！」张志平装模作样的说道。
　　「知道了啦老公！对了，你刚才说又把欲火勾起来了是个什么意思啊？你不是在值班吗？」小璐疑问道。
　　「怎么，你个小娘们怀疑我？」张志平慢悠悠的问道。
　　「不是啦，人家只是问问而已吧！老公你不想说就不说呗！人家可不敢说什么，我知道知道你对我好，宠我就行了！」小璐说道。
　　「小妞，我最喜欢你的就是这点！告诉你，我刚才去找秦畅那小子，没想到发现了一个秘密还看了一场真人秀！」张志平神神秘秘的说道。
　　天下所有女人都爱八卦，小璐听到这里后急忙问道：「老公，你别听下啊，说一半话你想难过死我啊！快告诉人家到底是怎么一回事啊？你看到了什么不该看的东西啊？」
　　张志平听后道：「别急，我慢慢跟你说，反正我这里也没事！我去了秦畅的宿舍，那里我也有钥匙这你知道。我进去后看见秦畅这小子居然跟朱婷在一起操履兀√他们的意思已经是第二炮了！」
　　「啊，真的嘛！没想到他们两个搅和在一起了！这个朱婷我只认识据说男人不少，裤腰带很松啊！只是没想到她居然老牛啃嫩草！」小璐说道。
　　「没想到吧！我也没想到，秦畅这小子平时不声不响，没想到把这个骚货干上了！」张志平笑着说道。
　　「你说的可真难听！什么叫这就干上了！老公，你能不能文明点啊！现在跟你说话的可是个大美女哦！」小璐娇声道。
　　「去，怎么不叫干了？！你跟我H碌氖焙虿灰怖舷不端道瞎，用你的大鸡巴狠狠干我啦，我要啊！」我学着小璐的叫床声说道。
　　「讨厌啦你！坏死了，又欺负我！人家在床上还不是为了满足你，难道你喜欢我扮死人啊！你不就喜欢我床上像荡妇嘛！」小璐说道。
　　「行了，不说了，再说下去我可真早勃起了，那我可不管你必须过来给我泻火了！」张志平对小璐说道。
　　「嗯，不说了！反正咋们医院里医生跟护士的关系乱着呢！不过这也不是我们医院的特色，这种事每个大医院都有，年轻男女大晚上自然是干柴烈火嘛！」
　　「行了，不说了，我要值班了，明天我晚上来你家，你做饭给我吃。」张志平吩咐道。
　　「嗯，知道了，我的大老爷！明天我做你最爱吃的菜，你等着吧！那就这样了，人家被你说的想自慰了，爽一下在睡觉！拜拜老公！」说完就挂了电话。
　　张志平摇了摇头收了手机后看了看时间，已经快十点了，于是出去上了个厕所，然后在值班室里一边看手机一边打发时间。
　　这个张志平也在看一本名叫（丝之恋――我和一对母女的故事）的小说，虽然是成人小说不过写的还真不错，不过据说作者是兼职所以更新比较慢！里面的肉搏场面写得很不错看的张志平鸡巴一直硬着！
　　一转眼时间就到了十一点多，张志平刚想着小王可能快来了，值班室的门就被推开了，小王果然来换班了！
　　张志平见后说道：「小王，你来的可真早啊！这才十一点刚过，你不休息会啊？」
　　「没事，我年轻值个夜班算什么！再说我在宿舍里也睡不着还不如过来换你呢！平哥，你去休息吧，晚点秦畅会来换班，你就去睡个安稳觉吧！」小王说道。
　　张志平听后又散了一根烟给小王然后对他说道：「那行，我先走了，你自己一个人机灵点，有事就马上叫我。」
　　小王接过烟后就跟张志平挥了挥手，随后张志平就离开了值班室准备去急诊休息室过一夜，一边走一边观察着四周的情况，今晚医院病人比较少，几个值班的护士大都也没事也实行着轮班制。
　　医生休息室在急诊四楼就在护士休息室隔壁，这里没有病房大晚上的几乎没人。张志平正准备经过护士休息室时突然发现休息室的门好像虚掩着，张志平看后心一紧还以为是有贼，于是轻手轻脚的走了进去，准备一探究竟！
　　进去后只听到一阵若隐若现的声音从休息室的一个房间内穿了出来，张志平顺着声音走了过去，门没关紧张志平从门缝中看了过去，居然是一个小护士在自慰，嘴里发出一阵阵低沉的叫声！
　　张志平又仔细看了看，这姑娘原来就是小王嘴里的王佳，一个小嫩妹有做网红的资质，长得确实不错也很会做打扮，在医院里除了小璐之外也算是一枝花了，由于小璐已经名花有主了，所以这个王佳现在追她的年轻医生还真不少！
　　小嫩妹现在正半躺在床上，自己的小内裤挂在脚弯处，一根手指头正摸在自己的阴蒂上不停的揉着，另外几根手指插进自己的小履诜锤闯槎着，手指上亮晶晶估计是小吕锓置诔龅滤！
　　张志平看着王佳发春的样子整个人眼都看直了！心中暗道：操，今天什么日子，出门没看黄历啊！居然连续看到了两场春宫图！相比刚才秦畅跟朱婷的大战，眼前的王佳更具冲击性！小嫩妹不但年轻还没结婚，长相也比朱婷更胜一筹！
　　张志平悄悄拿出了手机打开了摄像功能对着王佳拍了起来，小丫头年纪不大不过自慰的手法看上去相当熟练，几根手指灵活的在自己的三角地带不断活动着，另一只手摸着自己的胸部，一轻一重的揉捏着，就像男人的抚摸一样！
　　卧槽，这绝对是比所有的岛国动作片都让人喷血啊！主要的女优脸蛋和身材秒杀大部分的日本女优，这要是卖出去绝对会火啊！不过张志平虽然拍了下来也没有别的心思最多就是自己欣赏或是跟小璐一起看，增加性爱时的情趣！
　　这时王佳自慰估计到了高潮，整个人身体绷得很紧，肌肉收缩嘴里发出连续低声的呻吟声，看来这妞的高潮很强烈啊！
　　看到王佳享受完高潮的快感后准备收拾衣服了，张志平就准备转身离开了，毕竟这种偷窥被人发现可不太好，可正当张志平想迈步离开时却不小心碰到了脚边的一个热水瓶，顿时热水瓶倒了自然发出了不小的声音！
　　「啊，是谁？」王佳一边抓过被子罩在身上一边抬头看向了门外问道。
　　妈的，这个气氛顿时尴尬了，张志平走也不是留也不是，最后只能硬着头皮把门打开了一条缝道：「王护士，我刚才准备去医生休息室但经过你这里看到门没关还以为有贼所以就进来看看！」
　　王佳听后暗骂自己真是猪脑子，刚才净知道爽了，连门没关都没想起来，这下好了自己做这种羞人的事都被人看到了，一直想维持的清纯样子看来是完了！
　　上面的思路也只是一瞬间的事，王佳对张志平说道：「张医生，你进来多久了，是不是全看见了啊？」
　　「我……」面对王佳的质问张志平一时不知道怎么回答，不过他也算是老江湖了随后说道：「王护士，你怎么能在医院做这种事！这不是在你自己家，就算要做你也把门关了！你看看，要是被病人看见传出去像什么话？」
　　面对张志平的问题，王佳顿时焉了下去，毕竟这事确实是自己有问题，说来说去自己猪头，光顾着舒服了，连关门都会忘记！
　　「张医生，是我做错了，你可千万不要说出去啊！否则人家以后就没脸做人！」王佳开始求饶道。
　　张志平听后问道：「你怎么会一个人在这里，其他人呢？」
　　「我其实今天不值夜班，刚才有个姐妹让我帮忙代一下班，后来她回来了我看看时间不早了就不回家了，直接住休息室！」王佳低声说道。
　　张志平听后眼珠子转了转，对王佳说道：「你收拾一下衣服然后到隔壁休息室，我在隔壁等你！」说完就离开了。
　　张志平走进休息室后点上一根烟开始盘算起来自己现在手里有了王佳的视频，这个王佳看上去反正也不错，也就比自己老婆小璐稍差一点，身材发育也挺棒，现在有这个机会绝对不能放过，换换口味很爽啊！反正自己也不是正人君子！
　　正抽着烟王佳就走了进来，穿着一身护士服问道：「王医生，你叫我来有什么事吗？」
　　王志强看了一眼面前的小美女直接对她说道：「我不瞒你，刚才你的不雅之事已经被我拍下来了！」
　　听了这话后王佳犹如五雷轰顶，一时不知该怎么办了，被他一个人看见也没什么，最多有些风言风语罢了，到要是被拍下来那自己就算是出名了，身败名裂也不远了！
　　见王佳呆呆不说话张志平就知道自己的猛药起了作用，继续说道：「小王，你隐藏的挺好啊，刚才我那的王医生还在说你，医院追你的男医生不少吧，个个都以为你很清纯说不定还是个处女，但我看你刚才熟练的动作估计不是了吧？！」
　　王佳依然没有反应过来，似乎根本没有听到张志平说的话，张志平也不急等着王佳慢慢思考，他知道这样的女人很会审时度势，是聪明人！
　　果然没过多久王佳看着他问道：「现在木已成舟，我有了把柄在你手里自然没了谈判的资本，张医生你想怎么样？」
　　「哈哈，我说佳佳，你怎么就不怀疑我的话呢？万一我胡说呢？」张志平问道。
　　「不会的，这种事你没证据不会乱说！再说我也赌不起，万一你真有就能把我打入万劫不复之地！」王佳说道。
　　「果然聪明！跟你说话就是省力！对了，我想先知道你到底是不是处女？或者说有过几个男人？」张志平问道。
　　「呃？这个重要吗？好吧我说实话，我在卫校里被我男朋友破了处，后来我们分手了，之后我又交过几个，几乎每个都发生过关系，不过次数都不多！」王佳倒也光棍，反正被识破了，实话实说。
　　「哈哈，这么说你在医院里是装清纯啊！那些傻小子居然还当真了，硬是把黑木耳当成了粉木耳，笑死我了！」张志平说道，随后又道：「佳佳，我也说句实话！你今天要是处女我就直接让你回去了，不过你不是那我跟你玩玩就没什么负罪感了！」
　　「怎么，你想让我陪你滚床单？」王佳说道。
　　「嗯，当然，虽然你经历过不少男人不过人确实挺美，身材又好有机会我自然想玩玩！当然你也知道我有女朋友，不过我也不会白玩你，我这人虽然不是什么正人君子但也不是什么提上裤子不认人的家伙！以后，你在医院里我罩你，你应该听说过我和张金发关系很好吧？」张志平得意的说道。
　　「嗯，人家是这么说，不过我来的时间不长不太确定！」王佳说道。
　　「我实话对你说张金发跟我的关系很铁，我今年就会被评为副主治医师！你要是陪我玩以后让你调出病房，这里有夜班，小姑娘多做夜班对身体不好，到时我让你去省力的地方也就是一句话的事！」张志平说道。
　　「真的嘛，志平你别骗我啊！那人家以后就靠你了啊！你有女朋友我就做你情人啦！」王佳果然是聪明女人，知道逃不过就开始争取利益，连称呼都变了。
　　「放心，我张志平说的话不会食言而肥！不过这也要看你表现啦！」张志平说道。
　　听了他的话后王佳算是彻底信了，本来医院里就一直传说张志平的事现在看来不假！想到这里王佳就主动走了过去坐在了张志平的腿上，双手勾着他的脖子问道：「平哥，你想怎么样啦？就算要人家陪你也不能在这里吧？万一有人来看见怎么办啊？」
　　张志平一把搂住怀里的王佳道：「怕什么，今晚这里除了我没有别人了，我给小王说一下让他换班后睡在秦畅宿舍里就成了！」说完张志平就掏出了手机打给了小王和秦畅，随便找了个理由安排好了一切！
　　打完电话后张志平一边伸手隔着护士服摸着王佳的奶子一边问道：「怎么样，现在放心了吧，今晚没人打扰我们，明天你早点走就行了！」
　　「嗯，平哥，你可真厉害，内科的年轻医生现在都听你的了，人家以后也是你的人了你可要罩我啊！」王佳一边挺了挺自己的胸一边说道。
　　张志平摸着王佳的大腿道：「放心吧，以后绝对罩你！对了，去把你们护士的白丝袜穿上，我喜欢女人穿着丝袜做爱！」张志平说着把手放在王佳的小翘臀上捏了几把。
　　王佳听后妩媚的白了他一眼道：「好哥哥，原来你也好这口啊！等着吧，人家马上去隔壁穿上陪你玩！」说完扭着屁股走了出去。
　　张志平看她走后先是放了个水随后点上一根烟，还没抽完王佳就走了进来，双腿包裹了纯白丝袜，脚上配的是高跟鞋！
　　张志平今晚欲火被点了几次看到小妞过来哪还忍得住直接把她拉了过来伸手解起了护士服的扣子，脱下护士服后里面居然是真空，只剩下一个奶罩了！
　　张志平一边脱奶罩一边说道：「小骚货，果然知道怎么伺候男人，真他妈会来事啊！」说完张嘴含上了已经暴露在眼前的一堆奶子，舔一个手里摸一个，玩的是不亦乐乎，重点是两个奶头，虽然不是自家小璐的嫩粉色，不过也不算黑，两个奶头在张志平的不停刺激下开始逐渐变硬了！
　　「哦……好哥哥，亲老公，你舔的我好舒服啊！嗯……人家奶头都硬了啊！自从工作后人家就没有过性生活，小妹妹好饥渴啊！」王佳开始发骚了。
　　听了这话后张志平伸手摸到了王佳的下身，先是把小裤裤脱了，然后攀上了小驴冢一模果然整个律先湿了，绝对属于淫水横流的级别啊！
　　张志平低下头开始欣赏起了这个未曾谋面的小拢两片阴唇有些松垮耷拉着守护者露纯冢颜色呈深红离黑木耳还是有一段距离！大量的滤分泌出来全都沾在了小驴谒闹埽张志平问道：「没想到你平时装清纯原来这么骚啊！你看看，这么多的淫水！」
　　王佳被张志平看的不好意思夹着腿道：「人家哪像你有女朋友可以解决性欲！我现在单身刚进医院想保持形象自然好久没玩过了，其实一直好想啦，只能憋着别你这么一挑逗怎么还能忍得住啦！」
　　张志平其实也早已欲火难忍了，一边开始脱衣物一边对王佳道：「宝贝，来过来见识见识我的鸡巴，看看大不大啊！」说完就对着小姑娘露出了早已勃起的鸡巴，龟头直挺挺的对准了小姑娘！
　　王佳看后伸手摸了过去，把这跟坚硬似铁的大盼赵诹耸掷锾着起来，一边玩一边说道：「好老公，你的鸡巴真大真粗啊，是我见过所有男人里最大的一根了！等会插进去肯定很舒服，就是不知道持久力行不行！」反正放开了矜持王佳也开始满嘴黄话了。
　　「行不行，你试过之后就知道了呗！」来撅起你的屁屁来，我先从你后面干你，老子憋了一肚子火好好放放精！
　　王佳听后果然摆好了姿势，随后还不断摇着自己的小屁股像是在说：来吧，好哥哥快用你的大鸡巴H我吧，把我搞到高潮吧！
　　听了王佳的骚话后张志平就扶着鸡巴对准了小驴冢龟头挤开了阴唇的守护保护插了进去，一边感受王佳小穴的紧窄一边把鸡巴整根塞了进去，由于鸡巴的插入把小履诘囊水全都挤了出来顺着驴谕下流！
　　「哦……老公，你的鸡巴果然够大啊！插进去都把我的小鲁怕了啊！啊……舒服，小碌谝淮伪徽饷创蟮募Π兔H，老公，你先慢点抽插，让我适应一下啦！」王佳叫着床道。
　　张志平一边摸着王佳的丝袜腿一边不断抽插着她的小滤俣扔陕到快，只觉得自己的鸡巴在她的履诒患械暮媒艉檬娣，于是问道：「小骚货，你不是交过好几个男朋友嘛，怎么小略嚼锩嬖浇舭。壳懊婕父瞿腥瞬恍邪。都没把你开发好！」
　　「嗯，好老公，H我，加快速度吧！真舒服啊！啊！……别提那几个了，鸡巴都没你一半大，持久力又差几乎插进去就射了，太没意思了！人家小吕锩婊故窃装的，没被鸡巴碰到过呢！嗯……H我，老公，大鸡巴老公，H死我了啊！」
　　张志平听后这才明白为什么这妞吕锩嬖缴钤浇簦原来是没被开发过，今天真是赚了，这虏俚氖娣！张志平看着自己的鸡巴不断在王佳的小履诔椴遄牛上面的淫水被自己磨成了白糊状全都粘在了两人交合的地方！
　　张志平抽出了鸡巴对王佳道：「小骚货，换个姿势，躺下，我在上面干你！」
　　王佳正在享受鸡巴给自己带来的快感，此时鸡巴抽出小履谝徽罂招榧泵Π凑照胖酒降幕鞍诤昧俗耸品挚自己的丝袜腿道：「老公，你快点插进来嘛！人家正在爽呢！小履压死了，我要大鸡巴啦！」
　　张志平把鸡巴对准小鹿室饷徊褰去而是问道：「小骚货，被我H的爽不爽？以后还让不让我操啊？」
　　「嗯……老公，你别逗我了，人家难过死了！插进来，以后我就是你的骚拢你想怎么H就怎么H！小滤姹隳忝H啦！啊……快点啦！」
　　张志平听后也不说话直接把鸡巴再一次插进了她的履冢大鸡巴挤开小履诘募∪庹悸了整个腔道，借着淫水的润滑不断抽插起来，王佳这骚货也真他妈骚，那滤不要钱的往外流，整个律虾图Π蜕先是白色的糊状物，可见战况有多么激烈！
　　「哦，老公，我不行了，小吕锩嫠崴懒耍又高潮了啊！啊……嗯……不行了，大鸡巴老公，你太厉害了，H死我了，老公，你快点射吧！」
　　此时的张志平也到了极限，鸡巴不断涨大，越夹越硬，腰眼部位的酸麻感越来越明显，知道自己也马上要射了，于是急声道：「骚货，我要射精了，能不能射里面？」
　　「老公，今天不行，不安全，你拔出来射吧！」王佳顾不得享受性快感急忙说道。
　　张志平随后急忙抽出了鸡巴一边自己撸动着一边道：「宝贝，把你的丝袜脚伸到我的鸡巴下面，我要射在你的小脚上！」
　　王佳听后赶紧把脚放到了张志平的鸡巴下面，随后几股精液就射到了自己的脚上，沾满了整个脚背，有些还射到了自己的大腿上！
　　等张志平射完后，王佳才缩回了自己的一双丝袜脚，看着满脚的精液王佳道：「老公，你射的可真多啊！是不是很舒服啊？！」
　　张志平享受完快感后才抱着她躺在了床上道：「嗯，是很爽！以后你要乖乖听我话，好处少不了你知道吗？！」
　　从此，医院里又多了一对奸夫淫妇，也不知道他们的事能瞒多久！


第135章
　　说完了张志平后，话题又回到了我的身上！在刘爱琴那里过了一晚上后第二天我直接去了公司，最近公司里事不少，有时候免不了要加班，等完成了所有的工作后我才伸了个懒腰准备回家了！
　　开车回到家后我直接上了楼开了门，正准备关门，突然一只不知从哪里伸出来的手抓住了门口，让我无法把门关上！
　　还没等我反应过来一个身影就窜了进来，我抬头一看原来是上次那个给我药方的猥琐老汉！不过今天他了没有了上次潇洒的伸手，躺在我的沙发上只喘气！
　　我把门关上后问道：「我说大爷你怎么又来了，你不是上次说后会无期嘛？按照你这种高人的行为不该食言啊！」
　　猥琐大爷听后对我怒目而视，不过没多久眼神就黯淡了下来道：「你个臭小子，你以为老子稀罕到你这里来啊！哎，人算不如天算，想不到我也有今天，我一生纵横江湖到头来却大意了，阴沟里翻了船！」
　　我听了他的话后丈二和尚摸不到头脑什么乱七八糟的，跟我有关系吗？于是我抓了抓头问道：「大爷，麻烦你说人话，我书读的少，打不了哑谜！你这话没头没脑，我怎么越听越糊涂了！」
　　「你个臭小子，老子今天真是虎落平阳被犬欺！」猥琐老汉自顾自说道。
　　操，听了这话我就不爽了，合着你是老虎我是狗啊！我接口道：「行，大爷，你是老虎好不好！那你还来我这里干嘛啊！？我这小老百姓一个，咋是小庙容不下你这尊大佛！您啊爱上哪去上哪去！」
　　老汉一听又转头对我一阵瞪眼不过后来大概是自己也知道瞪眼没用叹了口气道：「哎，老子要是还有地方去回来找你吗？再说也不必到别出去了，老子也没多少时间好活了！」
　　我听后大吃一惊不过随后又道：「你说啥？就你上次生龙活虎的样子也敢说没多久能活了！也不知道是哪个不要脸的老货说回去看小泽老师，波多妹妹！」
　　「操，你知道什么，老子要是没病没灾自然是意气风发，牛人一个！可惜，做人太顺不好啊！这次真是栽了，而且是永无翻身之日了！」老头缓缓说道：「老子中了仇人的埋伏虽然杀光了他们不过自己也到了油尽灯枯的地步，气数已尽神仙难救了！」
　　「卧槽，大爷，你说胡话呢？！你居然杀了人？一把年纪了火气还这么大，干嘛不报警啊？有事找警察蜀黍呗！」我说道。
　　「找个毛啊！算了，你小子不是什么江湖中人根本不知道江湖之事！你以为现在就是天下太平了，只要有人的地方就有江湖！我们江湖中人一言不合自然是大打出手，老子这么多年杀过的人至少上百个！」老汉眯着眼说道。
　　我听后感觉全身毛骨悚然，这他妈什么人啊！老子连鸡都没杀过一百只，你倒好直接把鸡升级成人了，还让不让我活啊！这他妈的什么情况，我感觉自己的三观完全被毁了，跟我的节奏完全不符合啊！我怎么就碰上这种人了，老子这是招谁惹谁了啊？苍天啊，大地呀，你玩我呢？！
　　老汉见我不说话脸上阴晴不定就知道我还不能接受这种事，于是继续说道：「你不用怀疑我的话，我这样的人原本跟你是毫无瓜葛，只不过我一生与人打赌从没输过，仅有一次被你破坏了，也就是这一次我输了！可以说你跟我命中有缘！」
　　我听后说道：「大爷，什么叫我跟你有缘啊？大哥，你今天到底什么事啊？我胆子小你别忽悠我啊！」
　　「你这臭小子，也不知道有多少人想拜我为师，可惜我没一个能看上眼，到了今天老子想找个传人你还推三阻四！人生啊人生，太他妈操蛋了！」大爷自顾自说道。
　　「大爷，你就别扯了，你当我傻啊！我虽然不是什么你嘴里江湖中人不过我这把年纪了还学什么功夫啊！再说了，你不是说你快挂了吗，还有时间教我吗？你当我傻子玩啊！」我不满的说道。
　　「你个臭小子，你想气死老子啊！老子说让你学就有让你学的本事！你唧唧歪歪个什么劲啊！听着就火大！」
　　「行行行，大爷你说什么就是什么，我惹不起你成吗！那你说说怎么教我，别说那些不靠谱的啊，咱来点接地气行不？！」我翻了个白眼说道。
　　「我日了，你个龟蛋，要不是看在你小子心性还算不错老子才不会便宜你呢！」老头没好气的说道，喘了口气又说：「老子直接用师门传下来的方法把一生的内力直接传给你，虽然会有些浪费不过你至少能得到我的七成内力！」
　　「卧槽，大爷，你说的靠不靠谱啊？这他妈不是小说啊，这种传功大法还真有？那我是不是就能成为武林高手了？对了，有什么福利？能不能徒手抓子弹，飞檐走壁，水上漂什么的啊？」我瞪大眼问道。
　　「抓个屁啊！你以为你是神啊！还抓子弹，骚年你想多了！记住，这年头功夫再高也怕板砖啊！」老汉白了我一眼说道。
　　「靠，那还学个屁啊！照你这么说学功夫有什么用啊！行了，大爷你自己留着吧！」我挥了挥手说道。
　　「你个臭小子！功夫虽然挡不了子弹不过在中国有几个人手里有枪？！你学了功夫普通人就是上百个也打不过你，绝对是泡妞利器啊！男人谁不想有好身手啊！」老汉反驳道。
　　这话倒也不错，一个对付上百个，老子不就是叶问了嘛！听上去很不错啊！有吸引力，看来学了也不错啊！我开始动心了！
　　老货继续道：「你小子学功夫又不费什么劲！老子要不是快挂了哪有你什么事！我是不想白白浪费了我这身内力，你就算是我的传人了！怎么样，愿不愿意？！」
　　我听后当机立断道：「行，我学！不过我把话说前头，做了有啥副作用啊？老头，你可别坑我啊！」
　　「你个兔崽子，我要是把这话往江湖里一传，要来学的都能排十里长的队伍，你小子还挑三拣四，简直混蛋一个！」老货骂道。
　　「行行行，我知道了，我错了还不行嘛！那就别废话了开始吧，应该怎么做，你说话！」我急忙说道。
　　「臭小子，哪有这么简单！在我传功之前还有事对你说，首先我传功只能把自己的内力就给你，怎么用还要你自己摸索，我没时间教你了！不过我会留给你一本我毕生的武艺心得，你可以参考！其次，我在传功之前会先让内力在你身体里走一遍，以后你就按这个方式自己练习，内力在体内走一圈就是一个周天，大概半小时！」
　　「大爷，这是不是就是练功啊？我每天都要做吗？」我问道。
　　「废话，你老师没教过你拳不离手曲不离口这道理啊！以后每天至少要抽时间让内力在自己体内走上二个周天，如此长久下来你的内力才会越来越深厚，就像我上次在电梯门上留下的掌印就是内力外放的结果！」
　　「卧槽，这么牛！老头，那我什么时候能做到这一步啊？」我一脸期盼的问道。
　　「按照我传功后你体内的内力马上就可以，不过你不知道怎么内力外放所以一切要你自己摸索，关键在于你自己，只要勤加练习，勤思考，按照我的心得最多半年你就能内力外放了，到时你在普通人里就是无敌的存在了！」
　　「我知道了！对了，除了内力，那就没什么武功招式吗？」我问道。
　　「操，什么招式不招式，老子一生对敌从不用这玩意！记住，天下武功唯快不破，说白了你的内力越深反应就越快，别人攻击你的手段在你眼里慢的像乌龟那还要什么招式，他拳还没到你就可以给他几下了，直接ＯＫ了！」老头不屑的说道。
　　我听后恍然大悟，对啊，这话完全不错，别人的动作要是在你眼里慢的要命那还有什么杀伤力，我完全可以后发先至，明白了！
　　「大爷，那你传完功后我能有什么改变呢？目前我又不能内力外放，不是白瞎了吗！」我继续问道。
　　「等我传完功后你就会感觉到体内内力的游走，到时你一拳出去拳头上会带着体内的内力，你要是全力那这一拳至少能有五百斤的力量，足够打死一个人了！」老头对我说道。
　　「靠，这么凶残啊！那我可不敢乱来了！」我吐了吐舌头说道。
　　「废话，所以在你完全能掌握体内的内力前最好不要跟人动手免得出现误伤！还有做了我的传人绝不能做伤天害理的事，也不能仗着身上的本事欺负弱小，你做的到吗？」猥琐老汉在我面前第一次露出了极为严肃的面容。
　　「放心吧，我陈枫虽然不是什么正人君子但这种是却也不屑去做！做人我还是有底线的！」我看着老头说道。
　　「我信你，你在医院里的所做已经说明你本性不坏！好了，我们话不多说了，这就开始吧，我时间不多了！」老汉道。
　　「老头，既然你传功给我那自然就是我的师傅，能不能把你的名号告诉我？」
　　「哈哈，名号就算了吧！你我虽有师徒之实但无师徒之名，你不必太过纠结！就当是有缘人吧，再说我仇家太多，你知道太多对你也不利，我虽然传功给你但也不希望你进入江湖是非之中，记住，多做善事就是对我最大的感激！路见不平拔刀相助就是我辈最大的用处，心正自然能勇攀高峰！」老头对我说道。
　　我听后点了点头道：「好吧老头，我听你的，那就开始吧。我该怎么做呢？」
　　「上衣脱了，盘腿坐下，之后无论有什么感觉都不能动！所谓吃得苦中苦方为人上人！更何况你这点苦根本算不了什么！」
　　「行，我知道了！你放心吧，我绝对不会动！」说完我就把上衣脱了下来随后按照老头的要求盘腿坐下。
　　老头见我准备好后就坐在了我的身后，双掌贴在了我的后背道：「我先让内力在你的体内游走两边，你记住这个走向，以后每天都要行功，这样日积月累才能提高内功！」
　　说完也不等我回话我就感觉自己的丹田之处有一股明显的热力产生，随后顺着脊椎往上一直到了头顶，然后再是四肢。如此两个循环之后老头才收回了手掌道：「内力运行的方式记住了吗？」
　　「明白了，以后我就按照这个方式自己运功吗？」我问道。
　　「没错，不过你切记决不能贪功冒进，按照你的水平每天让内力走五个周天最多了，以后等你内力增加再慢慢提高，否则容易走火入魔，到时轻则武功尽失重则直接挂了，听明白了吗？！」老头说道。
　　「我知道了，绝不会乱来！」我答应道。
　　「好了，等传完功后你我真是后会无期了，记得勤加练功，我的心得皆在小册子上，自己好好琢磨琢磨，凭你的资质虽然不能跻身一流，不过也差不到哪去，天道酬勤！好了，你开始集中注意力，我准备传功了，一定要忍住知道了吗？」
　　老头说完后就把手再次贴在了我的后背上开始正式传起了功，我感觉从他的手里冒出了两股热力顺着我的身体走到了我的丹田，丹田之处随着时间的推移越来越热，然后再从丹田不断往外扩散直到全身！
　　我感觉整个人像是坐在了一个火炉里但又发不出汗，想叫又叫不出，那种痛苦是我平生从未感受过的滋味！为了能够顺利完成传承只能咬牙坚持，脑子开始越来越重，思维变得模糊起来，直到最后整个人失去了知觉！
　　等我醒来后已经是第二天早上了，我下意识的看了看四周可是已经没有了猥琐老汉的踪影，我走到客厅才看到茶几上有一本小本子和一张纸，我拿起一看是老头留下的：主要是告诉我他已经走了，自己的埋骨之地早就找好了，他的一身内力已经全都传给了我，让我以后勤加练习！
　　还有老头的内功心法共分为九层，每三层为一个境界，他自己练到了第六层巅峰但始终无法突破任督二脉达到第七层，据说练到第九层后真的连子弹都不怕了，到了第七层就能手抓子弹，而到最后一层子弹就算打到身上也射不进去！
　　由于在传功的时候会浪费一部分内力因此我现在的水平相当于第四层巅峰，只要勤加练习早晚能到第五层！这本小本子上记着他一身武学的心得，让我好好参悟，后会无期！
　　我看完纸条心里一阵感慨，想不到第二次见面就是最后一次！我又拿起了小本子上面果然记着各种武学心得，通过较为简单的话语让我了解内力的使用，只要我按照上面的方法勤加练习终能有所成就！
　　放下本子我试着感受了一下体内的内力，果然这股热流随着我的意念在我身上游走，听话极了，我一拳挥出手上带着内劲感到力量无比强大！
　　为了实际检验一下，我走到了楼下找了一个人较少的地方对着一棵大树，深吸了一口气然后挥出了一拳，最后整个拳头打进了树杆内而拳头上丝毫感觉不到疼痛！
　　我简直不敢相信眼前的一切，这他妈就是电影里的情节居然活生生出现在了现实生活中，而且是在自己身上，我成了武林高手了！就这么从一个普通人成了传说里的人物，我的脑筋显然有些不够用了，这他妈一下子从都市感情类小说升级成了都市武侠类小说了！
　　就在我还疑惑不定的时候我突然看到身边有一只蚊子飞过，平时的蚊子在我眼里都是飞的超快，我的眼神根本没办法跟住它的节奏，可是今天这只蚊子在我眼里飞的特别慢就像是慢动作一样，我随手一抓就把它抓在了手里，就它这种速度我用筷子都能夹住！
　　看来老头说的不错，天下武功唯快不破，只要动作比别人快哪还要什么招式，别人的招式再花哨在我眼里也不过是花架子不堪一击啊！
　　想通了这一点，我真想仰天大笑，想不到我陈枫小时候吃了上顿没下顿而今天却身怀内力成了江湖上的大侠，真是世事难料啊！
　　我回到家后点上一根烟，一边抽烟一边把昨天到现在发生的事又从头到尾想了一遍，而此时我的心情才有所平复，把烟掐灭后我就打给了王姐：「老婆，你在哪啊？」
　　「阿枫，我在家啊！怎么突然打我电话啊，有事吗？」王姐温柔的声音从电话里传了过来。
　　「嗯，有事！你有空就来我家吧！到了我家再说吧！」我对她说道。
　　「那好，我跟丁丁说一下，你在家等着我吧！」王姐对我说完后就挂了电话。
　　放下电话后我又点上了一根烟，一边抽一边心里想着：看来王姐从我内心来说还是后宫之主啊，我一旦有事第一时间想到的还是她，看来她在我心里的地位还是独一无二啊！
　　大约过了一个小时后我的大门响了，我急忙打开门把王姐拉了进来关上门后一把把她搂进了怀里死死的抱住，一边在她耳边说道：「老婆，我好想你！不知道为什么我想着的就是你，老婆，我好爱你！」
　　王姐听了我的情话后也用手搂住了我缓缓说道：「小老公，我也爱你！你怎么了，你可不是什么多愁善感的人哦！能不能告诉我发生了什么事吗！你放心，无论发生什么事，老婆永远在你身边！」
　　听了她的话后我在她脸上亲了亲，随后才放开了她，拉着她坐在了沙发上，我看着身边的美人，王姐虽然已经四十多了但岁月完全没有在她脸上留下痕迹，依然是这么美，身材也超级棒就像少女一般！
　　「怎么了老公，干嘛老是盯着人家看啊？又不是第一天认识我！」王姐嗔道。
　　「老婆，你太美了，我怎么看都不腻！都把我看的流口水了！」我对着她说道。
　　「好啦，说着说着又没正经了！说吧，到底有什么事啊？」王姐嘴上这么说不过听到自己的情郎这么夸奖自己心里早就乐开花了，想吃了蜜一样甜！
　　我看了看她道：「老婆，接下来我说的事也许让人难以置信不过真一切都是真的，是发生在我身上事实！」我先给王姐打了预防针，随后就开始把从昨天到现在发生的事完完全全给王姐说了一遍……大概过了一个小时我才把所有的事说了一遍，等我说完后王姐早已张开小嘴整个人都惊呆了，就像是听天书一样！
　　等我说完后好一会她才回过了神，结结巴巴的说道：「老公，你没发烧吧！咋们可不是拍电影啊！这简直不可想象啊！」
　　我听后道：「确实，这事要是别人对我说我也不会相信，多半以为这人是神经病，但现在发生在自己身上不由我不信啊！」
　　「老公，你怎么会遇见这种高人啊？这简直太神奇了，这世界上还真有这种武林高手啊！这太不可思议了！」王姐说道。
　　「我原本也不信，可是现在不得不信！怎么样老婆，有没有兴趣见识一下我的本领啊？」我又问道。
　　「嗯，自然是要好好见识见识，开开眼界！我老公成了传说里的武林高手了，太棒了！」王姐笑面如花的说道。
　　听了她的话后我就拉着她下了楼，再次到了我刚才试拳的大树边，一拳挥出再次把大树打出了一个大洞，看的王姐眼睛都直了！
　　「老公，这是真的嘛！我是不是眼花了，你这一拳要多少力气啊！要是打在人身上还不把人打死啊！」王姐指着树上的大洞问道。
　　「没事，我的内力完全受我控制，这叫心随意动，平时我又不会使用内力就跟从前一样啊！放心吧，咋们先走吧，万一被人看见还以为我们破坏公物呢！」说完拉着王姐回到了家，只留下那棵躺枪的大树在风中凌乱！
　　回家后王姐突然欢呼道：「哇塞，我的老公居然是个武林高手，这也太牛了吧！看以后还有谁敢欺负我和丁丁，我让我老公揍扁他们！」
　　我看着王姐大呼小叫的样子突然感觉久违的青春气息又回到了她的身上，此刻的她就像是个大学女生，成熟中凸显着热情让我陶醉！
　　这时王姐坐在了我的身边靠在我的怀里撒着娇道：「大侠，小女子母女俩人了都是你的人了，以后有什么事你可要罩着我们啊！」
　　看到平时成熟大气的王姐此刻在我怀里撒娇我感到了在平日里完全享受不到的一种美感，让我心情好极了！
　　我摸着王姐的秀发说道：「放心吧小妞！你可是我的人，以后有人欺负你就尽管说，我保证让那人吃不了兜着走！」
　　「嗯，老公你对我真是太好了，小女子无以为报只能以身相报了，不知道大爷你愿不愿意接受啊？」王姐在我怀里扭着身体说道。
　　我的手臂感受着王姐一对奶子的摩擦，上面的弹性一阵阵传了过来，这滋味太让我爽了，让不开始心猿意马起来！
　　王姐看我不说话，抬头看了看我发现我一脸满足的样子，接着又把手放在了我的裤裆上摸了摸感觉里面那根东西早就硬的像铁棒一般了，哪还不知道我什么意思，多半又是精虫上脑了！自己这个老公哪都好，就是对于性爱需求特别大，每天都要，有时还要几次，自己如果一个人还真是吃不消，换了丁丁也是，这估计也是丁丁愿意让自己做他大老婆的一个重要原因吧！
　　我被王姐摸到了命根子后自然也不想再憋了，自己的女人想过性生活还需要忍嘛！于是伸手摸上了王姐的奶子嘴里说道：「老婆，咋们来次房事吧！」
　　王姐听后噗嗤一声笑了出来道：「你这家伙，想跟人家做爱就做爱呗！今天还变得文绉绉，什么房事，我差点都没听懂！看你也不像是个文人，大流氓一个，整天就想着玩女人的身子！」
　　我听后有些不好意思，不过鄙人脸厚被老婆说几句直接过滤了，也不开腔直接解起了王姐的衣服，摘下奶罩后这对大白奶子就露了出来，完全暴露在我面前！
　　我一手一个又搓又揉，由于心情特别好玩起来也就也别带劲，张嘴就把一个奶子含进了嘴里，舌头不停在奶头上滑动着，另一个奶子被我捏在手里，两根手指捏在奶头上不停拨动着，挑逗着王姐的神经！
　　「哦……老公你的手怎么像有魔力啊，一摸上人家的奶子就让我下面水流个不停，你摸摸，我都湿透了，估计现在内裤都湿了！」
　　我听后把手伸进了王姐的内裤里手指头摸上了小驴冢果然上面全是滤，我拿出了手闻了闻，上面一股女人淫水的味道夹杂着淡淡的骚味！我笑着道：「宝贝，你可真不经逗啊，我才摸了几下你就受不了了，怪不得说女人四十如虎，你今年四十三，看来正是瘾头非常大的时候啊！」
　　王姐听后虽然老夫老妻了还是有些害羞，小手拍了我一下后道：「讨厌啦，要不是你逗我会流这么多水嘛！明明你自己想做爱现在又说我！」
　　我抓住她的小手道：「哈哈，是我不对！是我想做爱了行不！」说完就开始脱起了王姐的裙子和内裤，然后让她躺下，我迫不及待的趴了上去，大鸡巴对准小卵沽讼氯ィ龟头挤开露床辶私去，然后一点点插入，我特别享受鸡巴慢慢插进履诘母芯酰这个身下的女人慢慢被我占有，满足感不与伦比！
　　「哦……老公，你的鸡巴好大！人家好满足啊！嗯……舒服啊！来吧，大力操我吧！小乱吃鸡巴啊！」
　　听着王姐的叫床声我开始奋力抽插起来，大鸡巴就像打桩机一般一次次进入小伦钌畲Γ随后抽出在插入！鸡巴上布满了履诘囊水，有些还沾在了我的卵蛋上！
　　我下面不停撞击着王姐的小穴，双手摸着她的一对大奶子，不停变换着手型把奶子搓成了各种形状！我以每分钟插一百次的速率足足插了王姐十分钟，爽的王姐直翻白眼，期间足足获得了三次高潮，在我身下的叫声此起彼伏！
　　「老公，你停停吧！人家的小露家被你插爆了啊！嗯……高潮一波接着一波！老公，你简直像头蛮牛，把小露纪逼屏耍“　…认识你之前人家从没有在一次性爱中有过这么多次高潮，太爽了！」
　　我暂时停了下来说道：「怎么样，你老公我猛不猛啊？爽翻了吧！以前你的老公强不强？」
　　「一般般吧，刚结婚那会房事比较多，从一周五六次开始慢慢减少，最后一个月都没几次。他的持久力也一般，基本上插进去最多五分钟就射了，东西也不算太大，人家难过死了！完全没有这么痛快！」王姐说道。
　　「哈哈，现在够爽吧！每次都让你尝尽高潮的滋味！」我亲了亲她说道。
　　「嗯，太爽了，爽的我都怕了！我家那小丫头真是有福，这么年轻就能享受做女人的幸福了！」王姐眯着眼说道。
　　「来吧，我又想动了，换个姿势我从你后面干你了！」说完就让王姐摆好了姿势，看着她又大又翘的屁股我不由把手摸了上去，感受屁屁上的弹性！
　　「哎呀，老公，你就磨蹭了，快点插进来吗！人家还要啦！」王姐扭了扭屁股说道。
　　我听后也不再嗦，握着鸡巴对准那还没闭合的小轮苯硬辶私去，全根进入，双手按在她的屁股上，开始抽插起来，两颗卵蛋大幅度的甩动着，龟头直插子宫口！
　　「嗯……啊……老公，你的鸡巴太粗了，哦……人家好舒服啊！嗯……不行了，高潮又要到了啊！」王姐淫叫道。
　　随着我的抽插王姐的小驴始不断收缩，紧紧夹住我的鸡巴，让我的快感不断提高，射精的感觉渐渐涌了上来，我又H了她近百次后终于达到了最后的高潮一边将鸡巴塞进小伦钌畲σ槐叩溃骸咐掀牛夹紧你的小拢我要射精了啊！」
　　王姐闻言后果然开始紧紧收缩自己的小穴，死死箍住我的鸡巴，我的马眼一松一股股精液接二连三的射进了王姐的履冢再一次把她送上了巅峰！
　　我们两个紧紧抱在了一起，不断享受着高潮时的快感，这种感觉让人完全陶醉了，射完后我把鸡巴留在王姐履冢享受小穴的蠕动，嘴里则说着动人的情话！


第136章
　　话接上文，我和王姐大战一场后，我搂着她躺在床上，我看着怀里的玉人，此时的王姐脸上依然挂着性爱得到满足后的红潮，那种极具女人味的风情果然不是丁丁能有的啊！
　　「老公，你这么看着人家干嘛啊？我都被你看的不好意思了！」王姐在我怀里问道。
　　「呃，没什么，就是你太美了我都看得痴了！如此佳人在怀怎么能让我不陶醉呢！」我笑着对她说道。
　　「去，满嘴甜言蜜语，你啊，就是一张甜嘴，把我哄的心甘情愿在你面前脱光让你随便折腾！」王姐白了我一眼道，不过心里可是甜蜜极了！
　　「冤枉啊，我说的可是实话！至于跟你这个大美人滚床单，我想只要是男人都希望吧！」我故意可怜巴巴的说道。
　　「行了，你的花花肠子我会不知道嘛！懒得理你！哎，老公，你什么都好，就是女人缘太多了，我知道你外面还有不少女人吧！」王姐突然提出了这个话题。
　　面对如此犀利的问题就算是我拥有三寸不烂之舌也有些无言以对，毕竟我完全没占个理字，说什么也白搭！只能抓了抓头傻笑几下，当然我也知道王姐提出这个问题也不会毫无理由，多半在她心里早就打算好了！
　　「老公，人家也不管你外面的女人，像你这么优秀的男人自然招我们女人爱，不过丁丁你可千万不要辜负她哦，我就这么一个女儿！」王姐说出了心中的忧虑。
　　我听后一改平时的嬉皮笑脸一本正经的说道：「老婆，你放心吧，我以后一定娶丁丁！还有无论怎么样，你永远是我的后宫之主！就算丁丁也要听你的话！」
　　王姐听后很是满意，毕竟我肯定了她们母女的地位，不过随后又娇嗔道：「你个坏人，你想找多少女人啊？！我们母女再加上艳艳和媚媚你还嫌不够啊！怎么，你还真打算做皇帝给自己打造一个大大的后宫啊！」
　　我听后笑道：「我的大老婆，那你在床上吃得消我吗？每次都求饶我都没尽兴呢，就像现在我又想做爱了！下面这根东西老想钻洞，你说怎么办？你女儿也是，每次没弄几下就瘫了，太不经操了啊！」
　　王姐怪怪的看了我一眼最后说道：「真是个怪胎，一般男人怎么吃得消这么多女人，你倒好，每个女人在床上都被你弄趴下！我那女儿真是痛并快乐着啊！」
　　这一天我本来是想让王姐住我家的不过她最后还是走了，说白了还是不好意思，回去怕被丁丁笑，不过走之前我又拉着她做了一次，王姐实在受不了我像牲口一样的表现，最后用小嘴帮我舔了半天让我射在了嘴里，口爆！
　　不知不觉中一周又过去了，今天又是周末，这一周我每晚都按照老头的要求行功五个周天，虽然睡的时间短了，不过第二天精神却比平时更好，我还试了试内力运转五个周天后就算不睡觉也没关系，也算是种福利了！
　　根据小册子上的心得，我在第四层时运转一个周天需要半小时，到了第五层只要二十分钟，到了第六层则只需十分钟了！要是有幸我能打通任督二脉到了第七层那就不再需要刻意练功了，每一个呼吸都相当是在沉淀内力，提纯内力，到时天地之间任我闯！
　　就在我准备下班时手机响了起来我一看居然是好久没联系的桃子：「喂，桃子，有事吗？怎么好久没联系我了，最近好吗？」
　　「哥，我没什么事，就是想你了所以打电话给你！我一切都好，你呢？」桃子温柔的声音从电话里传来。
　　「我啊，也就老样子，最近公司里事不少所以没联系你，你不会怪我吧！」我对她说道。
　　「怎么会呢！我知道哥哥你很忙，今天打你电话不会打扰你了吧！」桃子问道。
　　「怎么会啊！就算我很忙突然接到一个小美女的电话那也是很高兴的事啊！像你这种嫩妹妹一般人还没机会能说上话呢！」我说道。
　　「哥哥你坏死了，又逗人家！其实，今天我打你电话还是有点事的啦！本来我不想麻烦你不过小强不同意非要我说给你听！」
　　「嗯，有什么事你就说呗！有事不说我以后知道了肯定骂你哦！」我接口道。
　　「嗯，那我说了。明天是周六我们班级举行聚会，就是大家一起吃顿饭，不过最近另外一个学校的男生老是缠着我，烦死了！据说明晚他也来，我早就跟他说我有男朋友了，可他非不信，哥哥你能不能……」
　　听到这里我要是还不明白就可以找块豆腐一头撞死算了，我说道：「小强说的对，这事你怎么能不告诉我呢！行了，明天我陪你一起参加我就是你男朋友，算了你直接叫我老公吧，反正你也没少叫过！」
　　「讨厌啦，你又占我便宜！哥哥坏死了！那就这么说定了，明晚你来陪我，就在学校边的一个饭店，到时我带你一起去。」桃子娇嗔道。
　　「哈哈，桃子你要是不叫我就不来了，我过来的角色就是你这个啊！你现在就要入戏知道不！」我说道。
　　「人家只是让你冒充男朋友，你就乘机让我叫你，坏死了啦！」桃子有些撒娇的说道。
　　「什么男朋友，我们都已经你中有我我中有你了，自然应该叫我老公！你说对不对啊老婆！」我笑着说道。
　　「好了啦，人家说不过你！老公，你明天可要准时来哦！要是放我鸽子人家以后都不理你了！」桃子对我说道。
　　随后我们又聊了几句，之后才挂了电话！操，居然有人挖我墙角看我不好好收拾他！
　　第二天下午，我直接开车来到了桃子的学校到了她的寝室楼下，桃子随后就下了楼对我说道：「哥哥，你怎么这么早就来了啊？」
　　还没等她说完我就说道：「怎么又忘了，你应该叫我什么啊？」
　　「老公，等会寝室里的姐妹听我这么叫你肯定回来笑话我！惨了惨了，她们找到机会一定会问我是什么时候跟你发生关系的，我怎么说啊？」桃子问道。
　　「傻丫头，你就实话实说呗！现在大学生谈恋爱到处都是，情侣之间发生些亲密的事也是很正常的嘛！就说你寝室里那几个姑娘现在还有几个是处女啊！」我说道。
　　「嗯，这倒也是！我一个寝室里除了我还有二个也有男朋友，有时晚上也不回去估计也是忍不住去干那事了！」桃子自言自语道。
　　「我说你们这些女生可比我那时上大学开放多了，我那时虽然也有人谈恋爱不过可没这么多的女孩子失身！给我说说你们晚上交流吗？」我问道。
　　「有时吧，她们两个有时会交流自己跟男朋友在一起的感觉，没羞没躁的还问我什么感受，多久跟你做一次，每次做多久，有没有享受高潮，你有没有戴套，真是受不了，人家哪好意思说这些私事啊！」桃子吐槽道。
　　我听了也无语，这都什么室友啊！现在的女生可比我那时开放多了，虽然也没差几年，不过这开放程度却是蹭蹭的往上涨啊！
　　聊完了这个话题我就带着桃子先去了商场给她买了些衣服，本来她不想要的，不过我好久没陪她了，今天依然要让她尽兴，带着她东看西逛一直到了下午五点多，桃子才跟我一起到了聚会的饭店！
　　走进里面桃子的几个室友都到了，看见我们进来就对我们招了招手，我和桃子就坐了过去，她的两个室友也带了男朋友，小年轻刚谈恋爱感情正在高温期全都依偎在一起，眼里火花四溢估计早就约好了今晚要好好打几炮！
　　「桃子，今天终于把你男朋友带来了啊！你啊，早就该让阿枫过来了，那个家伙烦死了，老是骚扰你！」桃子寝室里唯一一个没有男朋友的女生说道，随后她又转过头对我说道：「阿枫，作为桃子的男朋友你可真不够关心她，自己女朋友被人骚扰都不知道！」
　　我听后点了点头道：「是我做的不够好，你说的不错！对了，那人是谁啊？怎么这么厚脸皮？我家桃子都说有男朋友了他还像块膏药贴着啊！」
　　那姑娘看我态度不错才说道：「他叫余庆，一个三流大学的学生，上次来我们学校玩看到桃子后就一直紧追不放，烦死了，我们寝室都挺讨厌他！不过据说他爸是什么黑社会的老大，所以这家伙怪嚣张的，二世祖罢了！」
　　「我知道了，这只苍蝇等会过来没事也就算了否则我一定让他好看！」我缓缓说道。
　　桃子听后有些急了忙对我说道：「老公，你别冲动啊！他家里不好惹，黑社会不讲理的，你别闹出事啊！反正他也没做什么出格的事！」
　　「哼，等做了出格的事那就来不及了！挖我墙角难道还要我给他好脸色吗？！没事的，我有分寸！」我说道。
　　我现在身怀内力，按猥琐老头的说法以我现在的身手一般就算几十个大汉也碰不到我一根汗毛，绝对比叶问强好几倍！对付这些小混混自然是大材小用了！
　　就在我们几个聊天的时候门口又走进来一个花里胡哨的年轻人，满脸的嚣张样子，一副天下我是老大的样子，太招人厌了！就他这模样桃子就算没有我也不会找他做男朋友的，这人太不靠谱了！
　　只见他走到了桃子的身边说道：「小桃，你怎么这么早就来了啊？我本来想去接你的啊！」
　　莫小桃听后板起脸说道：「余庆，我跟你说过好几次了，首先请叫我莫小桃同学，我们不熟悉，再说我怕我老公知道后误会！其次，我什么时候让你来接我啊？我已经有男朋友了，请你以后不要来缠我了！」
　　余庆听后马上嚣张地说道：「小桃，你说你有男朋友了，他人呢？我知道你不喜欢我可你也别用这种借口吧，我余庆也不是傻子！你让他出来，我倒要看看谁吃了雄心豹子胆敢跟我抢女人啊！」
　　听了他的话后我就知道该我出场了，作为桃子的男人要是此时再不啃声估计以后没人会瞧得起你了！
　　我看着满脸傻逼样的余庆一手搂住桃子的细腰一边缓缓说道：「我就是桃子的男人，你是哪位啊？明明已经名花有主了还来纠缠不休是什么意思？」
　　余庆听了我的话后看了看我道：「你小子知道我是谁吗？识相的马上滚蛋，以后把桃子让给我，小爷就饶你一条命！」
　　我一拍桌子骂道：「你个小兔崽子脑子进水了还是被驴踢了啊？桃子是我老婆跟你有半毛钱关系吗？你是谁关老子鸟事啊？还饶我一命，我饶你妹啊！你个脑残，就你这呆逼样，我家桃子全世界男人死光也不会找你的，你死了这条心吧！」
　　这个余庆听后那可真是气的七窍生烟，自己作为深圳黑蛇帮帮主的儿子可从没受过这种鸟气，谁见了他不是客客气气叫声余少啊！眼前这人是吃了雄心豹子胆了啊！
　　「他妈的，你敢骂小爷我，你他妈是活腻歪了吧！找死吧！」说完就一拳挥了过来准备打我一个措手不及！
　　可惜余庆的如意算盘算是打错了，就算是他突然发难不过他的拳头在我眼前就像是几十倍的慢镜头回放，我喝上一口茶都能把他揍回去！我伸手直接抓住了余庆挥出的手臂，然后反手就是一个耳光打的他人在原地转了一圈！
　　这还是我控制了力量，要是使出全力绝对能一掌把他拍出饭店外，不过他的小命我也就不敢保证了！
　　余庆显然是被我打懵了，呆呆的看着我过了好一会才怒道：「你个瘪三，敢打我，你想死是不是？老子不把你抽筋决不干休！」说完还是没吸取刚才的教训又是一拳对我挥出，准备在我身上留下点痕迹！
　　可是还没等他手挥到我身上我一个耳光再次打到了他的脸上，余庆的两边脸上各留下了一个红手印，左右对称煞是好看！
　　两个耳光彻底把他打醒了，这家伙也不是个笨人，明白自己跟我的武力值完全不在一个档次之上，再也不敢跟我动手了只不过依然很嚣张：「小子，你够虐。∧阒道我是谁吗？敢打我，我看你是活得不耐烦了！」
　　我听后不屑的说道：「我管你是谁啊！当着我的面挖我墙角是不是当我不存在啊！臭小子，我告诉你，桃子是我老婆，以后离她远点！」
　　「好好好，老子今天认栽了！不过你别得意，你躲得了初一躲不过十五，老子记住你了，别让我抓到机会！」说完余庆狠狠看了我一眼转身就走了！
　　看着他离开的背影我心里痛快极了，看来猥琐老头说得不错，有了内力后对付这种人简直不是个事，他刚才的动作在我眼里简直就是慢动作回放，而且还是十倍慢动作，我有一百种方式把他揍的连他妈都不认识他！
　　看到余庆走后桃子的室友有些担忧的说道：「枫哥，你刚才可把余庆彻底得罪了，这家伙是个二世祖本身没啥本事，不过据我所知他爸是本地恶虎帮的帮主，这个恶虎帮虽然不大，不过地盘留在我们学校这一带，我怕他对你不利啊！」
　　桃子听后也开始担心起来了：「老公，这可怎么办啊？他们这些人都不是讲道理的人啊！要不我们报警吧！」
　　我听后笑了笑，点上一根烟缓缓说道：「没事，一群乌合之众罢了，他们不来找我就算了否则有他们好果子吃！对付这些混混我还不放在心上！」
　　「可是，你才一个人啊，他们这些人都是拉帮结派，而且刚才那个余庆吃了你的大亏知道你不好对付肯定会叫上一帮人对付你，老公你可别大意啊！」桃子依然担忧道。
　　我听后笑道：「放心吧，我告诉你，以我现在的身手他们就算五十个人一起上我也不怕！你信不信啊？」
　　还没等桃子说话，她的室友马上说道：「枫哥，你可真会扯，你以为你是叶问啊！又吹牛！虽然我们桃子在场你想表现表现也不用这么离谱吧！」
　　听了她的话后我耸了耸肩表示无奈，这年头说实话果然没人信啊！算了，我也不想较真，事实胜于雄辩，有机会让她们见识见识！
　　想到这我就说道：「好吧，你不信就算了，等有机会好好让你开开眼界，小丫头真是不识货，我一高手在你眼前居然不认识，哎！」说完我还摇了摇头！
　　一群年轻人说说笑笑时间倒也过得很快，一转眼就到了七点多，大家聊的都很尽兴，桃子的班长看看时间差不过了就表示聚会结束，大家爱干嘛干嘛，就不留客了！
　　桃子那个单身室友听后就对她寝室里的三个室友说道：「怎么样，你们三个今晚是不是又要夜不归宿了啊？诶呦，你们三个满脸的春情，我看今晚节目很丰富吧！」
　　桃子听后满脸羞红，虽然这是事实，不过哪能让人说出来啊！这多羞人啊！不过她的另两个室友可不是省油的灯，一个说道：「怎么，你是不是也想尝尝滋味啊！没问题，我这男朋友今晚就让给你了，让他好好调教调教你！」
　　另一个接着说道：「说我们满脸春情，我看是她自己欲火没出发泄，要不我把刚买的黄瓜接一根你用用，也不错哦！」
　　二人你一言我一语可把刚才那单身室友说的没了脾气，直接找了个借口遁走了，惹得另两个女生咯咯笑了起来！
　　大家最后又聊了几句后就散了，我拉着桃子上了车，桃子自然知道今晚要跟我发生什么事，心里虽然期待不过脸上有些发烫，有些担忧明天回去被室友笑！
　　我带着她到了一家酒店，停好车后就开了一间房带着桃子走了进去，进了房间后我点上烟，桃子则乖巧的烧了水给我泡起了茶！
　　我脱光了衣服只留下一条内裤坐在了床上一边看着电视一边抽烟，桃子给我泡了茶后才上了床坐在了我的身边依然有些担忧的问道：「老公，你为了我得罪了余庆到底有没有事啊？要不你别管我了！」
　　我听后一脸严肃的说道：「你个傻丫头，你都叫我老公了，现在被苍蝇纠缠，我要是连屁也没有一个以后还有脸做你男人嘛？！这是原则问题，保护不了自己的女人还做什么男人啊！放心吧，他们这种混混就算四五十个我也没放在眼里，要真敢来我保证来一个躺一个，来一双躺一双！」
　　桃子看我霸气的样子陶醉极了，男人的气势彻底征服了她，此时的桃子心里充满了对我的爱意，觉得我就是她的依靠，帮她遮风挡雨，自己永远做我的小女人就行了，每天漂漂亮亮的伺候我就行了！
　　「老公，你真厉害！刚才你揍余庆的样子真是太帅了，我们女生寝室里好多人都很讨厌这个家伙，可惜敢怒不敢言，今天你可为我们女生出口气了！」桃子挥了挥小拳头说道。
　　「是嘛，看来这次无意间我在你们女生里的人气提高了不少，说不准有女生会主动打听我啊，你说会不会有女生想要以身相许啊？！」我问道。
　　「哼，坏老公，你有了我还想糟蹋别的女生啊！要不要我把我寝室里唯一一个没男朋友的介绍给你啊！我保证她是处女！」桃子说道。
　　听了她的话后我突然想到了她的那个单身室友，整个人偏胖，主要是脸蛋实在一般，虽然算不上恐龙不过我也实在没胃口，我身边的女人哪个不是绝色，这种货色做做朋友罢了，哪位施主快把她收了吧！
　　想到这里我皱着眉说道：「宝贝，你好毒啊，居然介绍这种品种给我，你知不知道这会让我阳痿啊！罪过啊罪过！」
　　「去，你阳痿关我什么事啊！」桃子听后嗔道。
　　「什么，我阳痿不关你事？不关那恐龙的事那还差不多！呃，不对，我怎么能阳痿呢？被你带沟里去了！你自己看看我的山包！」说着我用手指了指我的弟弟！
　　桃子顺着的我的手目光下移，看到了我那内裤里的一大坨东西，鼓鼓的就快把我的内裤都撑破了！「大流氓，居然让人家看你这么东西！」
　　我听后笑道：「这有什么，别说现在我老二还穿了衣物就算脱光你也不是第一次看了，你问问你的妹妹，是不是天生一对啊！每次都让你的妹妹爽的狂流口水，倒是苦了我兄弟每次累到吐啊！」
　　「啊，大坏蛋，下流死了！什么我的妹妹流口水，身价才没有呢！」桃子红着脸说道。
　　我听后也不说话伸手脱了自己的内裤，露出了早已勃起的大鸡巴然后对桃子说道：「宝贝，快点给我舔舔吧，鸡巴硬的真难受！」
　　桃子闻言乖乖把身子移到可我的鸡巴边，一手握住了我的鸡巴一手轻轻揉起了我的卵蛋，小嘴张开就把我的大龟头含了进去，舌头开始在鸡巴上不停舔了起来，舌尖重点在我的马眼口上扫弄着，随后又在系带上舔了起来！
　　我一边抚摸着桃子的黑丝腿一边享受着她的口舌服务，鸡巴上不断传来桃子小香舌带给我的快感，我眯着眼对她说道：「宝贝，舔舔我的卵蛋吧！」
　　听了我的话后，桃子把我的鸡巴吐了出来随后一低头就把我的两颗卵蛋轮流含进了嘴里，舌头分别在蛋蛋上舔着，小手握着鸡巴慢慢套弄起来！
　　「哦……」我发出了一声声满足的呻吟声，鸡巴被桃子伺候的欲仙欲死，上面的青筋根根爆出，马眼口已经张开了，我的手不断在她的黑丝腿上游走，桃子为了方便我还把一只黑丝小脚送到了我的面前让我能握住后放在嘴边用舌头不停舔弄，整只黑丝小脚上全是我的口水，一股淡淡的脚臭味更是激发起了我的性欲！
　　我放下了桃子的黑丝脚后道：「小宝贝，来，咋们做爱吧！我实在忍不住了！你看看，你也流了不少水了，是不是也忍不住了啊！」
　　桃子听后对我说道：「老公，我感觉你的鸡巴比从前更长更粗了，人家好久没跟你过性生活了，插进来时慢点啦！」说完，自己身子趴好，把屁股对准了我，想用一个后入式做爱！
　　我扶着自己的鸡巴，让龟头对准那满是淫水的小驴冢龟头挤开小伦炅私去，只感到桃子的陆艚艏凶×宋业墓晖啡梦腋械剿爆了！
　　我逐渐用力大鸡巴缓缓开始全根插入最后只留下卵蛋在小峦猓双手扶住桃子的屁股开始抽插起来，先是缓缓抽送幅度也不大，随后才逐渐加大频率和幅度，让大鸡巴每次都直插小伦钌畲Γ
　　「啊……老公，你的鸡巴太大了！哦……好舒服啊！啊……小露急荒愠怕了，哦……大力点，嗯……人家好爽啊！干我吧，啊……」
　　听着桃子的淫叫声我抽插的更起劲了，一直干了她十多分钟才停下，此时的桃子已被我干到了三次高潮，小吕锏囊水沾满了我的鸡巴，龟头更是在灯光下荧光发亮！
　　「来，宝贝，咋们换个姿势玩玩！站起来吧！」说完我拉着桃子站了起来，两个人面对面，先让她穿上高跟鞋随后把她的一条腿用手勾了起来，让她一只脚站着，自己高高翘起的鸡巴正好对准了桃子的小拢屁股一挺就把鸡巴再次送进了她的小履冢
　　这个姿势由于桃子的两条腿夹的较紧因此小孪缘靡蔡乇鸾糁拢鸡巴插进去后被死死箍住，享受到了极大的快感，每一次抽插都能获得像是射精的感觉！
　　「哦……老公，你的鸡巴太粗了，啊！！！H死我了，这个姿势小绿紧了，我能感觉老公你的鸡巴撑开我的小拢“　…不行了，人家又要到高潮了啊！哦……老公，你怎么还不射啊？这都操了我半个小时了，啊……」
　　我放下了桃子的黑丝腿随后道：「小宝贝，满足了吗，小妹妹有没有吃饱啊？来，躺在床上，老公再给你一次高潮！」
　　说完后我就分开了桃子的黑丝腿，让鸡巴对准还没闭合的小驴谠僖淮谓大潘徒了桃子的小履冢整个人趴在她的身上，屁股不断耸动起来！
　　这个姿势虽然抽插的幅度不算太大，但抽插起来特别顺畅，嘴里含着桃子的一个奶子，另一个奶子被我用手不停的揉捏着，鸡巴上的快感越来越明显，我知道射精的关键时刻马上就要到了！
　　桃子像是感觉到了我的异样，履诘募Π退坪蹩始再次变大知道我估计要射了于是急忙说道：「老公，你是不是要射精了？人家今天不安全，你拔出来射吧！」
　　我听后点了点头，咬着牙再一次把桃子送上高潮后才急忙抽出鸡巴，桃子知道我想射在她的黑丝脚上，于是忙抬起自己的一双黑丝小脚放在我的鸡巴下等着我的精液洗礼！
　　我握着鸡巴撸动几下后，一股股精液就从马眼内射了出来，射精量不但大而且射程极远，桃子的一双黑丝脚上全是我的浓精，有些还沾在了她的大腿上甚至最远射在了她的脸上！
　　见我射完后，桃子还用黑丝脚背摩擦起了我的鸡巴，为了让我获得更多的快感！随后才用双脚互相摩擦起来，把上面的浓精均匀涂抹开去，到很快就被丝袜吸收了！
　　我抱着桃子问道：「宝贝，高潮了几次？做爱舒服吗？」
　　桃子在我怀里轻声说道：「嗯，老公，你太厉害了，人家来了六次高潮，屁股都湿了！太爽了，不过跟你做爱实在太累了，要是天天陪你还不累死在床上啊！」
　　我听后哈哈大笑起来，搂着她躺在了床上，休息了好一会才一起去洗起了澡！


第137章
　　第二天我跟桃子睡到了中午才起床，桃子是因为昨晚被我折腾的不轻体力不支，我昨晚等桃子睡着后有运功一直完成了五个周天才停下，此时已经到了凌晨一点了！
　　起床后桃子还有些无精打采，毕竟昨晚被我耕了半天的地，桃子的水田虽然肥沃不过也受不了我牲口一样的表现，更何况自从我练了内功后持久力更上一层楼，再加上如今长达近二十厘米的鸡巴，绝对是所有女人的大杀器啊！
　　桃子自然也不例外，对我这根鸡巴是又喜欢又害怕，几天不干就想的很只不过小丫头不好意思打电话让我陪她，不过一做上每次都被弄个半死，虽然能享受无数次的快感但第二天总是有些无精打采，好几天才能恢复！
　　要不是现在我们不是经常见面，否则桃子估计不敢天天让我碰她，真要这样那她就只能天天躺床上了，这书也别读了！
　　我跟桃子恩恩爱爱的吃了午饭后，我就送她去了学校，因为今天她没课所以直接送她回了寝室！
　　由于昨晚我们才有肉体的结合所以桃子对我也没有了女孩子的矜持，完全把我当成自己的男人道：「老公，你的鸡巴好粗啊，人家小妹妹现在还有些胀痛，走路都有些不方便，这要被她们几个发现了又该笑我了，都是你这害人精弄的啦！」说完还用小手抓了我的鸡巴一把。
　　我听后笑道：「老婆，你要是不好意思以后我找你就不干这事了呗！最多就是委屈委屈我的二弟，忍忍也没什么！」
　　桃子听后还当真了，急忙说道：「不行，你怎么能不跟我那样啊！人家就是说说的，其实人家也想那事的啦，都是你把我害得这么淫荡，有时晚上她们聊跟男朋友之间的那点事我就想你这根坏东西，每次都流好多水最后还忍不住自慰，都是你害的啦！」
　　我听后真是无奈了，做也不是，不做也不是，女孩子果然难弄啊，她们的心思我可猜不了，算了不猜了，反正把她弄的舒坦了一切都好说！
　　我们说说笑笑车子很快就到了桃子的学校，桃子知道分别的时候又快到了情绪显得有些低落，低着头不说话！
　　下了车把桃子送但寝室楼下后，她幽幽问道：「老公，你下次什么时候来陪我啊？人家现在老是想你，可以给你打电话吗？人家现在都离不开你了！」
　　我听后宠爱的摸了摸她的小脑袋道：「傻丫头，这还没分开呢，就开始想我了？那要不要再去开房打一炮啊？！」
　　「坏老公，人家说真话啦，要不是现在人家妹妹确实不舒服，你以为我今天会放过你啊！下次又不知道什么身后才能见到老公你呢！」
　　「没事，想我就给我打电话，我要是有时间就一定会来陪你！你这么个大美人就这么一个人在这里我也不放心啊！万一有人挖我墙角怎么办啊！」我听了桃子的话后心里很是不好过，自己看来是冷落眼前的女孩了，以后要注意于是说道。
　　「哼，你知道我是美女就好！学校里追我的男生多的是，不过我可看不中，太幼稚了，完全不能跟老公你比，哪天要是出现一个成熟型的帅哥那倒可以考虑了！」桃子有些骄傲的对我说道。
　　「好啊，你敢给我戴绿帽！我可记下了，下次上床我一定好好收拾你，你知道我可不是吃素的，你懂的！」我假装恶狠狠的说道。
　　「啊，老公，我不敢了，小女子一定为你守身如玉！除了让老公你碰外绝对不让别的男人碰一下！老公，你到底介不介意我的从前啊？对不起，我的身子以前被其他男人碰过，老公你是不是心里很不舒服啊？」桃子患得患失的说道。
　　「我的傻丫头，我要是介意现在还会碰你吗！别胡思乱想，老公我有时间一定过来陪你！好了，乖上楼吧！」说完我把桃子搂进了怀了，就在她的宿舍楼下拥抱在一起，惹得四周走过的学生个个朝我们看！
　　桃子闹了个大红脸不过心里比吃了蜜还甜，脸上洋溢着幸福的笑容在我脸上亲了一口后在匆匆上了楼！
　　我看她离开正准备上车离开，突然手机响了一看是桃子的短讯：老公，下次老婆一定让你玩的尽兴！老公要是有本事就玩双飞，老婆不介意跟别的女人一起伺候老公！爱你！
　　我看了之后心头大热，妈的又是双飞的潜在对象啊！现在也有媚媚和艳艳能一起陪我玩双飞，以后桃子该跟谁配一对呢？伤脑筋啊！
　　就在我准备发动汽车离开学校时，车窗被人敲响了，我一看车边围了好几个混混，打开车窗我问道：「哥几个，什么意思啊？」
　　「小子，你很牛啊！哥几个找了你半天，终于守株待兔等到你了！怎么忘了昨天的事了？你小子昨天不是很牛嘛，不知死活居然敢打我们恶虎帮的少帮主，活得不耐烦了吧？」一个小混混对我说道。
　　操，原来是余庆这小子找人来了！我看了看也就五个混混，不够我一只手打啊！我懒洋洋的说道：「是他自己找死，没本事敢挖我墙角，揍他是轻的了！怎么，你们今天过来想帮他出头吗？」
　　「哈哈，小子你果然嚣张啊！见了我们兄弟几个还敢说大话！来，跟哥几个走一趟，让你知道马王爷长了几只眼！」
　　「你说走就走？你算哪根葱啊！有本事现在就动手，看我不把你们揍一顿！小子，好好人不做做什么混混，你家里人知道吗？」我说道。
　　「你有本事就别跟着我们！不过你也不可能一直在那妞身边，到时那妞出了什么事你可别怪我们没提醒啊！」混混说道。
　　我听后眯着眼说道：「怎么，你们威胁我？有老子在我看你们谁敢！」
　　「哈哈，谁敢？混这行的谁不敢啊！小子为了你的妞乖乖跟我们走吧！」说完几个混混得意的上了车，他们看来是吃定我不敢赌了！
　　看着他们缓缓离去我当机立断，发动汽车跟了上去，就他们这种水平人再多也白搭，以为人海战术能有效，这次估计要失算了！
　　我跟在他们的车后一直开了一个多小时来到了深圳一个郊区的废旧汽车修理厂内，停下车后我跟着他们走进了一个原本的厂房，几个混混见我真的跟了过来后道：「小子，有种，怪不得敢碰我们少帮主！不过你小子一对招子不好使，得罪了不该得罪的人啊！」
　　我跟着他们走进了厂房只见里面有一张大桌子，余庆坐在桌子上边，他的四周最少围着三十几个混混，个个把头发染成各种颜色，红黄橙绿青蓝紫，妈的都能当成彩虹使了！
　　余庆看我过来后道：「小崽子，没想到吧咋们今天又见面了！你以为老子不认识你就找不到你了吗？你跟莫小桃那骚货玩了一夜是不是很爽啊？」
　　我瞄了他一眼调侃道：「怎么，昨天的两巴掌还没把你扇醒啊！你很牛吗？这么快自己又凑过来让我揍了啊！看不出，原来你有这种爱好啊！」
　　「我爱好你妹啊！操，莫小桃这婊子老子追了她这么久没给老子好脸色看过！老子还以为她三贞四烈呢，没想到碰上你这个小白脸居然这么主动就分开大腿了，怎么样昨晚玩的爽不爽？那骚货的陆舨唤舭。俊褂嗲於晕宜档馈
　　「小子，你的嘴可真臭！早上吃大便了吧，回去洗洗再来说人话吧！你爸妈没教过你怎么跟人说话啊？脑残！」我皱了皱眉说道，随后掏出烟点上抽了起来！
　　「大哥，这小子很不上道啊！要不要哥几个先上去给他松松筋骨啊？」余庆身边的一个小弟看我不爽说道。
　　「别急，今天有的是时间！这才几点？！老子昨天受的罪今天要在他身上几万倍的收回否则对不起恶虎帮的称号啊！」余庆说道。
　　「恶虎帮？名字到还不错怎么里面的人都是些乌合之众啊！我看应该叫饿猫帮才差不多吧！」我抽了口烟说道。
　　「小子你果然很拽啊！进了我们恶虎帮的地盘没人能像你这么淡定的，不过等会就不知道你还能不能这样了？」
　　「哈哈，你以为我是吓大的啊！有什么招就使出来我全接着了！」我说道。
　　「大哥，我实在看不下去了，让兄弟们上吧，这种人模狗样的东西咋们好好给他上上课，看他穿的还不错，等会再炸点油水发笔小财！」又有一个混混说道。
　　「嗯，你小子脑子果然好使，对有道理！」说完余庆就转头对我道：「听见没，哥几个最近手头紧，看你小子还有点钱这样吧别说庆爷不给你活路走，一句话五十万换你四肢，钱拿来今天给我磕头赔罪就走人！」
　　我听后像是看白痴一样道：「你脑子果然有问题！五十万？我凭什么给你？想断我四肢也要看你有没有这个能力！」
　　「哟呵，你小子还挺横啊！行，我倒要看看等会你还能不能这么牛！小崽子，昨天居然敢打老子，今天又这么不给面子，那就没什么好谈了，不把你打废我就不是恶虎帮的人了！」余庆对我说道。
　　就在这时一个小弟走到了他身边道：「庆哥，上面那个娘们兄弟已经给她吃了药了，最多半个小时那娘们就会忍不住，到时候再他妈三贞九烈也扛不住！」
　　余庆听后笑着拍了拍那个混混道：「不错，你小子办事果然牢靠，到时候我在我爹面前美言几句你小子就等着提拔吧！」喜得那个混混眉开眼笑！
　　余庆接着又对我说道：「小子看到没，哥有的是女人！莫小桃这个小婊子大爷我看上她是她的福气，居然不甩我！他妈的，老子白开心了，居然被你小子占了先，不过不要紧，等我玩腻了就给我兄弟们玩玩！」
　　我听后怒道：「很好，恭喜你把我成功惹火了！知不知道你的好日子到头了？本来我就想给你一点教训现在看来是我想错了，你就是个人渣！」
　　听了我的话后余庆大笑了起来：「小崽子，你是不是脑子有问题啊！没看到老子有多少人啊？就算你是叶问今天也得躺着里！真他妈当自己是万人敌啊！」
　　说完后余庆就对四周的混混说道：「哥们听着，给我狠狠揍这个小子，把他四肢都废了留口气就行！」说完这小子自己走到了一边。
　　我身边四五十个大汉听到命令后虎视眈眈的看着我，在他们眼里我这个一米八不到，体重不过一百四的家伙随便两个就能撂倒我，这种既能讨好少帮主又没风险的事简直太好了，个个摩拳擦掌想在余庆面前露几手！
　　在我身边最近的两个家伙虎吼一声就扑了过来，不过他们算是打错主意了，他们眼中的猛扑在我眼内就像乌龟爬一样，毫无速度可言，还没等他们出拳我就一拳一掌出去了，一个被我击中脑袋直接晕了，另一个被我一脚踹在肚子上直接飞出了五米远撞倒了一片人！
　　看到眼前的场景所有人都呆了，这不科学啊！我们都没看出怎么回事人就倒了，什么情况啊？眼花了？！
　　过了半响余庆才第一个反应过来大声叫道：「还愣着干嘛？大家一起上啊，这小子再能打也就一个人，你们这么多人一人一口唾沫也能淹死他！」
　　听到余庆的话后这些人才反应过来，大家一声所有人全都向我扑了过来，争先恐后唯恐落后了一样！
　　在我眼里这群人就是蚂蚁一样，就算再多的蚂蚁也不是我的对手，数量是不会引起质变的，不过这个道理看来他们是不懂了！
　　面对他们，我自然是见招拆招，来一个飞一个，来一双倒一双！最多五分钟地上倒下的人就有四十多个，能站着的现在不超过五个！
　　面对如此情况余庆完全傻眼了，自己今天居然遇到超人了，他妈的自己五十来号人居然打不过一个，太操蛋了！
　　我一步步朝余庆走去，每一步都在他心里留下一道阴影，这小子一边招呼最后的几个混混上一边自己往后退去，那五个混混看到这种情况早就没了跟我一战的信心，再也不听余庆的话自顾自逃走了！
　　我也没理他们，而是继续向余庆逼去，把这小子一直逼到了墙角退无可退，此时的余庆脸上早没了刚才的嚣张直接跪在地上哀求道：「大哥，是我有眼不识泰山，您大人有大量就把我放个屁放了吧！」
　　见我不说话这小子又道：「大哥，不大爷，你就放过我吧，我保证以后再也不找你麻烦了，莫小姐是您的女人以后我见到她就绕路走！对，以后我派人一直保护她，大哥不在就由我保护了我保证没人敢动莫小姐！」
　　看着眼前一副怂包样子的余庆我皱了皱眉说道：「小子，现在知道后悔了？晚了，今天我必须给你点教训让你长长记性！」
　　余庆听后见软的不行又开始威胁起我了：「今天我认栽了，不过你也别得意，你要是伤了我我爸是不会放过你的，你知道他是谁吗？他是恶虎帮的帮主！你要是伤了我以后没你好日子过了！」
　　「是嘛！我好怕啊！告诉你，要是你那老爹过来找死我也不会手软，你要不怕死就让你过来试试！」我淡淡的说道。
　　「兄弟，大家都是出来混的，之前是我不对，不过咋们出来混也要给自己留条后路，俗话说做人留一线日后好相见！」余庆继续说道。
　　「我呸！先在要是我躺下了你能放过我吗？你小子当我傻子啊？你说玩就玩你说不玩就不玩啊？」我说道。
　　余庆见我软硬不吃最后也激起了凶性，不管三七二十一向我扑了过来，可惜这注定是白费力气，我看也没看直接出了一拳打在了他的手臂上，只听到一声骨折，余庆惨叫一声摔在了地上，抱着自己的手在地上直打滚！
　　我走到他身边对他说道：「怎么样，还想试试另一只手断掉的滋味吗？要是想的话那就继续叫吧！」
　　余庆听后立马闭上了嘴，双眼恐惧的看着我说道：「大爷，我真不敢了，你就放过我吧，我错了，我不该威胁你！」
　　我看他这副脓包样鄙视的说道：「小子，记住你说的话！这次是你第二次惹我，让你点苦头，要是还有第三次你自己看着办吧！」
　　「大爷我知道了，我向毛主席发誓今后我要是再惹您就不得好死！大爷，你就放过我吧，我真的不敢了啊！」余庆带着哭腔说道。
　　我看着面前这个没用的男人摇了摇头道：「看看你的怂样，出来混有你这熊样吗！？行了，今天就到此为止，以后你自己明白！」
　　「明白明白，大爷我非常明白，以后有大爷你在的地方我就绕路走，绝不敢有二话！」余庆急忙表态道。
　　我也不理他的话刚想走突然想到一件事回头问道：「你刚才下药的女人在哪？」
　　余庆听后连忙用手指了指上面道：「大爷就在上面的房间里，你上去就能看见！」
　　想了他的话后我就不再管他了自己走上了楼，果然看到一间关着门的房间，我用力一踹大门走了进去，果然看到一个女人正在撕自己的衣服！
　　这个女人看上去三十出头，长得极为动人，一张鹅蛋脸，眼睛大大，小巧的樱桃嘴，奶大腰细，绝对是女人中的极品，最诱人的是她身上那种成熟的味道，就像王姐和贞姐身上的熟女味让我着迷！
　　此女见到我后就扑了过来，一边摸我一边嘴里叫道：「我要，我要，好男人快点给我啊，人家受不了了，我要男人啊！」
　　我看后皱了皱眉当机立断把她打晕了然后抱着她下了楼看到余庆还在就问道：「你给她吃了什么？有解药吗？」
　　「大爷，是最烈的春药，没什么解药除了跟男人办那事！要是没有男人她最后会变成白痴！现在药效刚发作，最多还能撑半个小时！」
　　我听后也就不再多说了，直接抱着女人走出了这里把她放到了车上随后发动汽车离开，刚才过来的时候我看到不远的地方有一家酒店，于是我就开车到了那里，停好车后开了一间房，之后就抱着女人走进了房间！
　　进了房间后看着昏迷的女人我有些为难了，救吧，就要跟着女人发生关系，大家都不认识，完事后怎么说？不救吧，这女人就完了，变成白痴生不如死！
　　就在这时床上的女人已经醒了过来，看到我后又扑了过来，我挣来开她的纠缠，用水杯接了一杯水往她头上浇去！
　　被自来水一浇后女人果然清醒了，我抓紧时间对她说道：「你中了春药，如果要解除只能跟男人做那事否则你会变成白痴，你决定吧！」
　　女人听后倒也没有犹豫马上说道：「余庆这个王八蛋！」随后又看了我一眼道：「你帮我解吧，我不怪你！」说完就看着我。
　　我听后点了点头，既然当事人同意了我也不再犹豫，我也不是什么圣人君子，对我来说平白能跟一个大美妞发生关系又不吃亏，有什么好犹豫的啊！
　　想完我就走上前去一把抱住了眼前的女人，一进了我的怀里大概是被我的男人气息所刺激吧，女人身上的药性再次发作，开始主动抱紧我小脸伸了过来开始跟我激吻了起来，我们两个不断亲吻着，舌头不断纠缠着，吸吮着对方的口水！
　　一边吻女人的小手就隔着裤子摸到了我的鸡巴上，大概是不过瘾吧，小手拉开了我的裤子拉链然后伸了进去拨开我的内裤直接抓住了我的大鸡巴！
　　「哦……」重点部位受到如此照顾爽的我发出了呻吟声，女人的小手就是舒服，我的兄弟在她手里再次变大变硬起来！
　　此时的我也忍不住了，哪还管这么多双手就把女人的衣服全都脱了下来，女人里面穿了一套黑色蕾丝的内衣裤，奶罩仅仅盖住了半个奶子，由于刚才的扯动两个奶头都露了出来，下面是一条丁字裤，前面的布料少的可怜，大把的旅都露了出来！
　　我一手一个抓住了一对大奶子放在手里开始搓动了起来，手指捏着两个奶头感受着奶头在手指间不断胀大变硬，手指不断拨动着刺激着女人的神经！
　　「哦……嗯……我要，好热啊！好人，你快点给我吧，好舒服啊……啊……我要你的大鸡巴插进来！」女人一边用手套着我的鸡巴一边呻吟道。
　　此时的我也忍不住了，把手摸上了女人的内裤，内裤两旁不少调皮的旅早就已经从内裤中窜了出来，女人可能是感觉到了我的手急忙把自己的内裤脱了下来，整个峦耆露了出来，上覆盖了大片的黑森林！
　　卧槽，这么多毛，这妞绝对是我见过所有女人中逼毛最茂盛的一个，大片覆盖在了三角地带，我把她推到自己蹲下身张开嘴舔上了她的小拢
　　舌头在小律厦娴牟煌Ｌ蜃牛由于动情小履谠缫逊置诔龃罅康滤把整个小驴谌都打湿了，两片阴唇也是湿漉漉的，我的舌头舔上去后一股浓重的女人律咸赜械纳味传进了我的嘴内！
　　我把阴唇吸进嘴里不停用舌头舔着，手指有时插进履谟惺掳丛谝醯偕喜煌ＤΣ寥门人不断享受小律洗来的快感！
　　「嗯……哦……好男人，好老公，你舔的我好舒服啊！哦……我要，老公，你快把大鸡巴插进来吧，小吕锩嫜魉懒耍　古人淫叫着。
　　我听后放开了女人的小拢在插入之前我又仔细看了看，女人的小穴长得很美，阴唇粉嫩嫩，刚才我的舌头伸进去感觉潞芙簦一看就知道是性生活比较少的类型，也不知道有没有男人或是男朋友！
　　不过按照现在的情况我是顾不上这些了，就算有我也不知道等我找到黄花菜都凉了！我把全身脱了个精光，一根超大的鸡巴展示在了女人的眼前！
　　女人看到后就像是看到了钻石一样，一把握住然后对我说道：「好老公，你的鸡巴太粗了，我今天有福了，快点给我，我要你的大鸡巴插进来啊！」
　　面对春情勃发的女人我知道现在说什么都是白搭，她现在就需要我的大鸡巴！女人也不管三七二十一直接把我拉到了床上，我们两个面对面成了一个男上女下式！
　　女人看着我一把将我的鸡巴抓在了手里然后对准自己的小拢我稍稍一个配合大龟头就挤开阴唇插进了小穴内，女人受到了刺激自己一用力下体往后一动我的整根鸡巴就全都插进了这个从没被我插过的小穴内！
　　「哦……真紧啊！没想到身下的女人长得美小赂美！太紧了，履诘募∪馑浪拦孔×宋业募Π停让我获得了极大的快感！」我暗自想到。
　　「嗯……好老公，你的鸡巴果然好大，插进小履谌梦姨舒服了！啊……我从没被这么大的鸡巴干过，老公，你快点H我吧！」
　　听了她的话后我也不再犹豫，开始大开大合的抽插起来，鸡巴次次插到小伦钌畲Γ大龟头直接顶进了子宫内！
　　这妞果然是个极品，不但陆羲还特别多，没几下就分泌出大量的淫水被我不断抽插后变成了大量白沫状的糊状物全都粘在小驴谏希
　　「哦……好老公，你太强了，插死我了啊！啊……高潮来了，老公，我还要，给我大鸡巴啊！狠狠干我吧！啊……」
　　伴随着女人不停的尖叫声，我们不断做着男女之间最原始的运动，我足足插了她半个多小时，换了好几种体位，要不是我一直在吃老头给我的药方估计早就射了！
　　女人在我的攻势下也到了足足六次高潮，此时已经爽的全身无力，只不过嘴里一直在哼叫着，大量的滤早就把床单都弄湿了一大片！
　　此时的我也快到极限了我一边干她一边问道：「我要射精了，今天你安全吗？」
　　问完后女人毫无反应，我就想把鸡巴抽出来毕竟不知道情况万一射进去把她的肚子搞大那就麻烦了！
　　想到这里我就想抽出鸡巴不过女人似乎明白了我的想法用一双美腿死死勾住了我的腰不让我把鸡巴从履诔槌觯同时死命收缩自己的小氯眯⊙ǖ娜涠增加我的快感！
　　女人的动作就是压垮骆驼的最后一根稻草，我腰眼一麻一股射精的快感涌了上来，再也抵挡不住了，也罢到了这个时候那就痛痛快快的射吧！
　　我把鸡巴插进小伦钌畲Γ一股股浓精接二连三的射进了女人的小穴内，足足射了十多股才停下，这种快感简直让我昏过去！
　　由于体力透支射完后我们就紧紧抱在了一起躺在床上睡了过去！


第138章
　　一觉醒来我看了看手表已经下午三点了，我本想起床收拾一下没想到刚一动身边的女人就醒了，我们两个互相看着对方，虽然发生了肉体关系但我感到了从未有过的尴尬之感，这事太操蛋了！
　　我们都没说话过了好一会我作为男人自然要主动于是开口说道：「那啥，我们之间的事你应该知道了吧，为了救你我也是没办法，否则你就会变成白痴！」
　　女人听后点了点头道：「我知道，这事不怪你！最可恨的是余庆那个王八蛋，居然想出了这么卑鄙无耻的主意！反正落在你手里总比在他手里强！」
　　我听了反而有些不好意思了，这事办的不知道的还以为是我故意占别人便宜！眼前的女人在做完爱后脸上挂着一抹红晕，这种风情更是让人难忘！
　　「不管怎么说都是我不好！占了你天大的便宜！对了，姐姐你叫什么名字啊？」我抓了抓头发问道。
　　「你这人真是，人家都跟你上床了你连我名字都不知道，有你这么办事的吗？」女人白了我一眼说道。
　　我可真是冤啊！就你刚才的那种状态我就算问你你会说吗？我们从前又不认识我怎么知道你的名字啊！
　　想归想，我可不敢这么说这他妈不是自己找死吗！于是我开口道：「那啥，姐姐是我不好，我先自我介绍一下，我叫陈枫，在一家贸易公司上班！」
　　女人看我一脸郁闷的样子娇笑了几声后道：「行了，姐姐又不怪你！我叫白洁，其他嘛就不说了，姐姐就当是一夜情出了这个门我们就各走各了！」
　　「啊，那以后我们就不联系了？我可是占了姐姐你的大便宜啊！」
　　「怎么，你打听这么多干嘛？是不是打姐姐我的主意啊！看来你这小家伙也不老实啊，你想泡姐姐我啊？」白洁说道。
　　我听后赶紧摇头道：「姐，我可没这种想法，就是想以后你有什么困难可以来找我！特别是余庆，他再找你你就告诉我！」
　　白洁听后摇了摇头道：「没事，这次是姐姐我大意了！以后会小心的！」
　　「那，那好吧！对了，姐姐那个我刚才把那啥都射在你里面了，你可能要处理一下了！」我有些尴尬的说道。
　　「啊，你这个混蛋居然射在本小姐体内真是该死！行了我知道了我会处理的，哎真是麻烦，做女人难啊！」
　　我听后暗道：靠，老子是想拔出来射啊，可是你不同意我有什么办法！现在到好什么都怪在我身上，我才命苦呢！
　　白洁说完后自己起床进了浴室然后洗起了澡，我则在床上抽着烟，等白洁洗完后穿戴整齐出来对我说道：「小弟弟我要走了哦！」
　　我听后点了点头道：「行，姐姐，要不我把我的电话给你，你有事打给我也可以！」
　　白洁听后摇了摇头道：「算了，我们以后就不联系了！如果真的有缘以后自会相见，真有那一天我再考虑吧！」说完打开门就走了，临走时还给了我一个飞吻！
　　面对这个敢爱敢恨的女人我一时也有些无言以对了，看着她离去的背影心头还真是有些不是滋味啊！
　　我摇了摇头自己走进了浴室也洗了个澡，随后就退了房开着车准备回自己的家里！刚回到家屁股还没坐热手机就响了，我一看是阿源于是接起来道：「你小子今天可是周末不陪你的小娇妻给我这个大老爷们打什么电话啊？」
　　阿源也不理我的调侃急声道：「靠，老子这都急得上火了，哪有什么心思跟你小子在这里扯淡啊？」
　　「嗯？怎么了，出了什么事？阿源你慢慢说啊！」
　　「哎，真他妈流年不利啊！也不知道是怎么搞的我们这里有个帮派最近盯上我们厂子了。今天上午刚来过说是要收保护费，否则就把厂子砸了！」阿源说道。
　　「怎么会这样？你以前在这里的时候也没遇过这事啊？！怎么现在就被你遇上了啊？」我想了想问道。
　　「哎，我这是后来才听说的，因为我们厂里去年效益很不错所以工人收入都比从前提高了不少，那些之前不愿干的工人现在眼红了所以告诉了那些地痞流氓，这不事情就出来了呗！」阿源说道。
　　「靠，这世道真是人心不古啊！这人一嫉妒什么事都干的出来！」我感慨万千的说道。
　　「是啊，一点不错！这群人说了三天后再过来，要我们每年交五百万的保护费否则后果自负！」阿源说道。
　　「呵呵，好大的胃口啊！也不怕吃撑了！我明白了，这样吧，我明天一早过来我们商量商量再说吧，你看怎么样？」我说道。
　　「好，我也是这个意思！我再通知强子让他明天一起过来。」阿源说道。
　　「好，那就这样吧，我先挂了啊！」说完我们就挂了电话。
　　且不说我，阿源挂了电话后用后揉了揉眉头暗自想着今天早上发生的事，本来今天是个普通的周日，厂子里依然在加班，阿源正在车间里巡视突然有人跑过来对自己说道：「不好了厂长，有人来场子里闹事了！」
　　阿源听后一时还反应不过来什么闹事！？我们好像没得罪人吧，什么情况啊？
　　想归想阿源还是跟着那人走了出去来到了厂子大门外，只看见二十多个混混正堵在大门外，几个保安虽然就在门岗上但谁也不敢出声，这人数相差也太大了谁敢上去触这个霉头啊！吃饱了撑着啊！
　　阿源到后就说道：「你们是谁，为什么堵在我们的厂子门口？你们知不知道这已经影响我们正常工作了？」
　　听了阿源的话后，这些混混里走出一个光头男人看着阿源问道：「怎么，你就是这里的话事人？我是小刀会的会长，今天找你有个事商量。」
　　阿源看着他后问道：「你跟我有什么事商量？我是做生意的难道你也是？」
　　「哈哈哈，你看我像是做生意的吗？！当然也可以这么说，我做的是没本钱的买卖！不过我这个人是很讲道理的从来不会乱来！」光头说道。
　　「好吧，那你说说到底是什么事？」阿源问道。
　　「好痛快！兄弟是个爽快人啊！你看吧，现在做点生意总会得罪人吧，我们就是专门帮人解决这些困难的人！专业人士！我看你的厂效益不错，万一你得罪了人有人来打击报复，你损失就不小吧？只要你交点小钱万一有人来闹事兄弟们就来帮忙，包你厂子无忧！」光头笑着说道。
　　「这不会吧，我可是守法的商人怎么会得罪人呢？兄弟多虑了吧！」
　　「哈哈，世事难料啊！以后的事怎么说的准呢？咋这些兄弟也不多要，一年五百万包你厂子里太太平平，否则……」光头露出了一个谁都懂的表情。
　　「兄弟，你这是狮子大开口啊！我一年才赚多少你居然要五百万，那我还做什么生意啊？太过分了吧！」阿源说道。
　　「哈哈，不多不多！你一年赚多少我不知道嘛！你出的起！你要是不愿意我是没意见，不过我这些兄弟就没饭吃了，人饿急了可什么事都干得出啊！不是说狗急了还跳墙嘛？！」光头得意的说道。
　　「兄弟你看我们厂子里这么多工人都上有老下有小，就等着厂里发钱过日子呢，你这么一搞我们这么多人都要喝西北风啊！兄弟大家都是求财，你看能不能少要点，你难得过来一次也不能白来我就给个五十万当做车马费，多出来的就当是我请你们喝酒了！」阿源看着眼前的光头说道。
　　「什么，你再说一遍！你小子倒是有意思，我说五百万在你嘴里你一下子就少了百分之九十，你当我们是叫花子啊！小子你别给脸不要脸，五百万一分都不能少，这是我的底线！」光头大大咧咧的说道。
　　「你，你这是敲诈！光天化日之下你居然敢做这种事胆子也太大了吧！我马上报警你有本事别走！」阿源指着他们说道。
　　「哟，你这是准备敬酒不吃吃罚酒了！叫警察？我好怕啊！警察能一天二十四小时保护你吗？兄弟别天真了，警察算个毛啊！」光头说道。
　　阿源听后气得说不出话了，这些人是哪里来的，居然这么难搞！混蛋，自己怎么就碰到这种事了！给吧，自己赚的是辛苦钱咽不下这口气，再说保不准他们以后提价，不给吧，他们要是天天来捣乱我还做什么生意？
　　阿源这个难做啊！左右不是，最后只能用个拖字诀了，于是说道：「这样吧，这个厂不是我一个人的，这事我要商量商量才行！你不是讲道理嘛，这应该可以吧！」
　　光头听后道：「行，别说我欺人太甚！我给你三天时间考虑，到时我们兄弟再来，希望你识时务！对了，我叫姚强，道上都叫我强哥，记住了啊！」说完大手一挥就带着兄弟离开了厂子！
　　看到他们走后阿源皱着眉也回到了办公室，没过多久厂子里的保安队长就走了进来看着阿源正皱着眉抽烟说道：「厂长，我知道个事想跟你说说。」
　　阿源听后道：「好，坐下说！」说完抽出一根烟分给了他。
　　队长接过烟后点上后抽了一口说道：「我之前听说从前我们厂子里有个工人在厂长盘下厂子时就不干了！去年他听说我们效益不错，工人收入比从前提高了一倍，而这家伙依然没找到工作所以眼红了。」
　　阿源听后又道：「那是他自己的事，当初自己不干了又不能怪我们啊！」
　　「话是这么说，不过这人妒忌起来可是没理好说的。他当时就说自己没好日子过也不会让我们过好日子！还说过了年去找人对付我们，我听说这家伙就认识小刀会里的人，我估摸着今天这事就是他整出来的！」
　　「操，居然还有这种人渣？！他自己没本事没饭吃居然还要让大家陪着他没饭吃？这种人以后谁理他？」阿源说道。
　　「哎，这种事又没什么证据，我今天这么说也是偶然的机会才知道的啊！就算现在质问他他也可以死不承认，我们能拿他怎么样？」队长说道。
　　「真是混蛋！怎么有这种人，这么做也太缺德了吧！你说的不错，我们私下说说没问题真要拿上台面确实没证据！太可恨了！」
　　「是啊，这是想砸我们所有人的饭碗啊！厂长，那我们到底该怎么办啊？这群混混原来是镇上的人，平时不会来村里，这次肯定是有的放矢！」
　　「你对他们知道的多吗？说实话我心里还真没底啊！这群人只要每天堵在我们厂门口那这生意就没法做了！」阿源叹了口气说道。
　　「我也是听我一好友说的，有一次我们两个一起喝酒他就给我讲了讲所谓道上的事。这个小刀会成立也有好几年了，他们的会长姚强是外地人，我听说好像是东北的，来这里后做过各种活，后来凭着一股狠劲在道上打开了局面，才有了小刀会。」
　　「那这小刀会警察不管吗？这都好几年了怎么会这样？」阿源问道。
　　「现在警察办案也要讲证据，小刀会虽然是道上的不过平时也不做什么太过伤天害理的事，就是收收保护费，找谁敲诈点钱什么的！原本我们这个村里比较穷没人会来主要是没油水，不过自从我们厂办起来后工人们收入明显提高了，所以这些孙子就来找麻烦了！」保安队长说道。
　　阿源听后叹了口气道：「看来这事确实难办了，只能找厂里几个股东商量了！找警察也解决不了问题，这群人都是滚刀肉，今天进去明天出来啊！」
　　「嗯，厂长这事现在厂子里所有人都知道了，咋们必须早点想出对策否则这人心惶惶活没法干了啊！」
　　「你说的不错，行了，我回去想想办法，明天就让他们过来，一起想办法！办法总比困难多啊！」阿源说道。
　　保安队长听这意思就知道差不多了于是就准备告辞了，阿源又抽出一根烟散给了他，这次这家伙倒是提供了不少消息！
　　等保安队长离开后，阿源一个人抽着烟想着，过了好一会才打给了我这才有了刚才的那个电话！
　　话说姚强带着所有兄弟离开厂子后上了车又回到了镇里他们的总部，也就是一件中型的酒吧，现在还不是营业时间所以里面空荡荡！
　　姚强大马金刀地坐在一张沙发上，自己点上一根烟美美的抽了一口，一个小弟又到了一杯酒给他问道：「大哥，你说刚才那个厂子会乖乖把钱送来吗？」
　　姚强听后吐了一个烟圈随后说道：「你说呢？他要是是个聪明人就会把钱乖乖送来！对了，你把小朱叫来。」
　　「知道了大哥！」这个小弟说完后就去叫那个叫小朱的人了，过了五分钟吧，小弟就带着一个年轻人走了过来。
　　姚强给他倒了一杯酒又分了一根烟给他，随后说道：「小朱快坐！我今天去了你说的那个厂子怎么外面看上去很破啊？」
　　「强哥，你有所不知啊！这些厂房都是上一任老板手里建的，也有这年头了，我当时就在厂里干！现在的老板是前年接的手，本来厂里的效益比较一般，后来换了老板之后去年也不知道怎么回事这效益一个劲的往上增长！」小朱吸了一口烟随后又继续说道：「我听厂里的财务说去年厂子里的净利润至少有几千万所以强哥你要个五百万不算多啊！」
　　「操，这么赚钱，要知道那就多要点了，我看一千万还差不多！」边上的一个小弟说道。
　　姚强听后瞪了一眼自己的小弟说道：「你懂什么？这叫循序渐进，是一种策略你懂不懂？！要是开口就这么多岂不是逼得他们鱼死网破，既然赚不到钱了那就走人，但是我们就只能干瞪眼了！」抽了一口烟后姚强继续说道：「五百万看上去不少不过跟他们赚的比起来有不少差距，自然也不会跟我们拼命，到时拿钱就顺利多了！以后我们再加钱，他们反应也不会这么大，这叫温水煮青蛙知道不？！」
　　这个小弟听后虽然不是很懂不过还是竖起大拇指道：「大哥，你果然高明，你的本事了不是我们能猜到的！高，实在是高！」
　　姚强被几句马屁拍的心里得意极了，笑了几声之后喝了一口酒又对小朱说道：「你小子这次提供了一条发财的路子很不错啊！放心，我是不会忘记你的，有钱大家赚！等我拿到了钱少不了有你一份！」
　　小朱听后开心极了立马说道：「多谢强哥提拔！以后我就跟着大哥你混了，跟着你有肉吃有酒喝，太他妈舒坦了！」
　　姚强听后拍了拍小朱的肩膀说道：「哈哈，放心，大哥亏不了你！你们也是只要跟着我好好干不怕没饭吃！」
　　听了光头的话后四周的混混纷纷表示认同，个个争先恐后向光头表着衷心，一个一个嘴里说着赞扬的话，把光头捧得就像救世主一样！
　　大家坐在一起喝了一会酒后，一个妖艳的女人走进了酒吧内，此女叫穆彤，是姚强的情妇，平时在酒吧内管理所有的小姐，也就是俗称的鸡头！
　　这些混混见到穆彤后都纷纷打起来招呼，个个嘴里叫着彤姐好！姚强看到穆彤后就站了起来随后对她说道：「宝贝，跟我去办公室，有事找你！」随后又对混混们说道：「行了，大家散了散了，该干嘛干嘛去吧！」说完挥了挥手。
　　姚强走到了二楼的办公室随后穆彤就跟了进来，姚强见后关上了门随后又反锁上了。关了门后姚强拉着穆彤坐到了自己的老板椅上然后让穆彤坐在了腿上！
　　看着穆彤性感的身子姚强心里的欲火直往上冒，本来心情就大好看到这个女人后哪还能忍得住，一手解开她的上衣隔着奶罩摸着穆彤的奶子一手放在她的黑丝腿上来回抚摸着，不断感受女人大腿的弹性！
　　穆彤被姚强的突然袭击搞的浑身无力不过还是忍着快感问道：「老公，你先别急啊，今天的事办的怎么样啊？」
　　姚强一边摸着奶子一边说道：「宝贝，你这对奶子我真是百玩不腻啊！又大又白又挺，人间极品啊！对了，今天的事还不是手到擒来，那小子说给他三天时间考虑，只要他不走还能逃得出我的手掌心吗？！」
　　穆彤一边享受奶子上传来的快感一边问道：「老公，你就这么肯定他不会走吗？万一三天后他人跑了呢？」
　　姚强听后笑道：「你啊，真是奶子大脑子小！三天时间这小子是能跑不过他厂子里的东西跑得了吗？就算他走了他所有的固定资产就是我的了，我早就问过了这些设备就至少值上千万，我一转手钱就到了，没本钱的买卖就是好啊！」
　　「老公，还是你想的周到啊！有了这些钱我们就能增加场子了，这里也可以重新装修扩大规模，到时候小姐的数量也会增加，这么一来客人就多了！我现在手里的那些小姐客人大都玩腻了，是该换换血了！」
　　「嗯，你说的不错！场子里的那几个歪瓜裂枣确实不成气候，我看了都倒胃口，难怪客人不满意！」姚强说道。
　　「拉倒吧，这里哪个小姐没被你干过啊！我看你是干腻了吧！」穆彤揭起了他的老底，混黑的哪个不玩女人，穆彤不过说说哪里真会去管这些事，否则她也坐不上这个位置！
　　姚强听后干笑了几声随后说道：「什么话啊！我这也是为了咋们酒吧！来了小姐我先试试看看活好不好，万一不行就能退了省得惹客人不满意那就麻烦了！再说，那些小姐我就是随便玩玩，哪像你奶子大，屁股挺，活儿特别好！」
　　「去，少说好话！说的这么难听，你就不能文雅点吗？！」穆彤嗔道。
　　「靠，我强哥从来不是斯文人！再说跟女人办事还耍斯文不是有病嘛！我看宝贝你也不喜欢我操你时很斯文吧！」姚强说完后就把穆彤的奶罩拉了下来，露出了一对又大又挺的奶子随后张大嘴把一个奶子吸进了嘴里开始舔了起来，另一只手插进女人的内裤中摸上了已经潮湿了的小拢
　　「哦……老公，你轻点吸啦！又不是第一次玩了还这么急色！嗯……小潞檬娣，老公插我的掳。　鼓峦开始呻吟起来。
　　女人的的奶头在姚强嘴里开始变硬，体温不断升高，性欲在这个过程内不断被激发，姚强的鸡巴也充血变硬，隔着裤子顶着女人的裆部，干劲十足！
　　「嗯……老公，我感觉你的鸡巴硬了啊！哦……鸡巴顶在我的小律虾媚压啊！嗯……舒服，人家奶头都硬了啊！啊，老公，你有没有感觉到啊？」
　　听了她的淫话后姚强吐出奶子说道：「骚货，忍不住想挨操了啊？来，快给我舔舔鸡巴，把鸡巴舔舒服了我就H你！」
　　穆彤听后娇媚的白了他一眼然后蹲下身子，双手开始解起了姚强的裤子，从内裤里掏出了他的大牛∫η康募Π退党げ怀に刀滩欢蹋也就十四厘米，不过这根鸡巴特别粗，足足有婴儿手臂这般，这算是特色了！
　　穆彤张开自己的小嘴把整个龟头含了进去，舌头开始在马眼上舔了起来，虽然嘴里的鸡巴上传来了浓重的尿骚味不过穆彤没有嫌弃自然仔细的在上面吸吮着，舌头舔过鸡巴上的每一寸皮肤，爽的姚强浑身直打颤！
　　「哦……我的小宝贝，你的口活真是太棒了！他妈的，简直比小日本的女优还厉害，老子舔的交货了！」姚强眯着眼说道。
　　穆彤放开嘴里的鸡巴娇声道：「老公这可不行，人家还没爽呢，你怎么能射啊！」说完自己站起身脱下了内裤然后双腿跨坐在姚强身上，面对面慢慢坐下！
　　鸡蛋大的龟头挤开阴唇插进了穆彤的履冢随后是整根鸡巴全根进入，由于姚强的鸡巴特别粗所以这根虐涯峦的小氯都撑满了，虽然不算长但还是特别舒服！
　　穆彤由于掌握了主动坐在姚强身上开始不断套弄起来，起起伏伏自己的小穴不断吞吐着他的鸡巴，穴内的滤流满了整根鸡巴！
　　「哦……啊……好老公，我的大鸡巴老公，你搞得我太舒服了！嗯……人家好喜欢跟你操掳。∨丁…」穆彤一边耸动着身体一边叫道。
　　姚强则双手揉着女人的奶子不停放在手里捏着，嘴里叫道：「你个骚货，抡媸墙舭。〖兴牢业募Π土耍∈娣啊！」
　　穆彤套弄了一会后人就没力气了趴在姚强身上道：「老公，我不行了，刚才高潮了！现在没力气了，你来干吧！」
　　姚强听后让穆彤躺在自己的老板桌上，分开黑丝腿，自己扶着大哦宰际淋淋的小虏辶私去，开始快速抽插起来，鸡巴次次插到底，扛着女人的黑丝腿让鸡巴抽插起来更加顺利！
　　这个姚强果然是个粗胚，面对女人的黑丝美腿完全没有感觉，女人小巧的黑丝脚是多么诱人啊，可惜在他眼里完全被无视了，只知道用鸡巴不断插着小戮拖裰种硪谎！
　　「哦……老公，你好猛啊！H死我了啊！哦！……继续，用力干我吧！嗯……我爽死了，大鸡巴太会干女人了啊！」穆彤不停淫叫着。
　　姚强此时也到了最后时刻，鸡巴上的快感越加越强，最后射精的时刻终于要来临了，姚强咬着牙说道：「宝贝，我要射精了，快用你的小录形遥　
　　穆彤听后开始收缩自己履诘募∪猓通过肌肉的蠕动不断让他获得更大的快感，姚强本就是强弩之末那还受得了这种刺激，大叫一声后把鸡巴狠狠插进了穆彤的小履谝还晒删液从马眼内射出全都喷进了履冢
　　「哦……老公，你的精液好烫啊！爽死我了，人家又到高潮了啊！」穆彤用黑丝脚死死勾住他的腰部叫道。
　　两人抱在一起享受着高潮后的快感，足足十分钟后才缓过劲，姚强这才抽出鸡巴，一些精液从履诹髁顺隼吹蔚搅四峦的黑丝腿上！


第139章
　　话说我挂了电话后心里盘算着明天该怎么解决这个问题！面对道上的人最好的方式就是比比谁的拳头比较大！
　　面对这种地痞无赖叫警察基本没什么作用，还好老子现在是武林高手了否则还真不知道该怎么办了！明天去阿源那里，这事基本没什么大问题，以我现在的本事解决他们应该不成问题，问题是要根除，不能留下后遗症！
　　我点上烟，靠在椅子上缓缓地抽了起来，想着最近的际遇，想不到我时来运转不但腰包鼓鼓而且还成了高手，人生真是太神奇了！
　　第二天一早我就出发去了阿源的厂里，到了那里我直奔阿源的办公室，推门进去后就看到阿源和强子在一起聊着，办公室里烟雾缭绕两人脸上表情都很凝重，看起来他们两个都没有太好的办法啊！
　　看到我来了阿源就说道：「阿枫，你终于来了，快做吧！」说完后阿源就给我泡了一杯茶又丢了一根烟给我。
　　我点上后吸了一口缓缓说道：「怎么样，你们两个有没有什么好办法啊？」
　　听了我的问话后，阿源摇了摇头随后说道：「阿枫，对于这种事我是没什么太好的办法！从前我一心放在技术上，处理这事没经验啊！」
　　强子听后则说道：「我刚才对阿源说了对于这种地痞流氓报警不是好办法，只能解决一时却不能根除！弄的不好还容易反弹，引起这群人的报复心理！」
　　「是啊，我也是这么认为！这些人不用做什么太出格的事只要每天堵在厂子大门外我们就傻眼了！以后谁还跟我们做生意啊！」阿源说道，愁容满面。
　　强子接着说道：「我刚才跟阿源说过，我这些年跑业余也认识一些道上的人，让他们帮忙对付小刀会应该是没问题，不过阿源就怕请神容易送神难，万一这些人以后看上这里也想分杯羹就惨了！」
　　阿源听后点了点头道：「是啊，我心里就是担心这个！这种人现在哪个讲道义啊！所谓陈浩南不过是漫画里的角色，现实中哪有啊！」
　　我听后点了点头道：「阿源你说的确实不错！不过就目前来说这是最好的办法！以黑治黑也算是条路子！」
　　阿源听后摇了摇头道：「阿枫，这是最后实在没有办法的办法！万一叫来帮忙的人比小刀会胃口还大那怎么办？」
　　「对了，说到这里我问问，这个什么小刀会到底要多少钱啊？怎么突然冒了出来啊？」我奇怪的问道。
　　「一年五百万，说是什么保护费！据厂里的人对我说这事是一个原来在厂里工作的人搞出来的，嫉妒现在厂里效益好！」阿源说道。
　　强子听后马上说道：「卧槽，要是让我知道是哪个王八蛋搞出的事我一定扁他一顿，揍的他妈都认不出他！人渣一个！」
　　我听后说道：「怪不得，我就说嘛，这家伙看来对我们厂子很熟悉啊！要的数目不大不小，五百万，是吃定了我们舍不得离开这里，毕竟比起我们一年能赚几千万这几百万还真让我们难过啊！」
　　「这话怎么说？」阿源抽了口烟说道。
　　「你看啊，五百万不大不小，比起一年的利润不算太多！这个数目不会把我们逼上梁山，还到不了我们的底线，很多人抱着多一事不如少一事的心态就把钱给了！」我抽了口烟继续说道：「他们也知道这里的人工和地皮以及各种生产成本都比深圳便宜了一大截，这是吃准了我们的软肋啊！」
　　强子听后也点了点头道：「阿枫说得不错，要的太大就把我们逼走了这是他们不想看到的，这个数目在我们的承受范围之内，手段不错啊！看来这个小刀会也不是一无是处，也知道用计谋！」
　　我叹了口气说道：「你们没听说过吗！？这年头不怕流氓就怕流氓有文化！不过这次他们算是打错主意了！」
　　阿源听后眼睛亮了亮问道：「阿枫，你这话怎么说？听你的意思是有什么好办法吗？你小子还不快点说出来啊！」
　　我缓缓说道：「他们千算万算就没算到我是个高手，对付他们这些乌合之众完全不在话下，也就是几分钟的事！」
　　阿源听后有些失望道：「卧槽，你小子都什么时候了还说这种话，消遣我啊！你小子，我承认因为健身你的身材比我们好，不过弄不好这是打架，可不是随便玩玩，就你这身材对付二三个还行，不过他们足足有四五十个，你不要命了啊！」
　　强子听后也说道：「是啊，阿枫，你虽然平时健身但人家人多啊！大不了我们把钱给他们，你是瓷器难道跟他们这种瓦器相碰嘛？伤不起啊！」
　　我听到他们关心的话后心里暖洋洋，随后说道：「钱是肯定不能给的啊！这些人算盘好着呢，今年五百万明年八百万，你给不给？」
　　听了我的话后两人沉默了，我说的完全有可能而且可能性大于百分之九十！不过两人还是说道：「阿枫钱没了还能再赚，人没了什么都完了！你小子可别冲动啊！怎么说你也不是靠这个厂子吃饭的啊！」
　　我摇了摇手说道：「你们啊，真以为我是傻子？！没这本事我会随随便便这么说吗？放心吧，我说能解决就能解决，不信你们跟我来！」说要我当先走出了办公室。
　　阿源和强子你看看我，我看看你，不知道我葫芦里埋了什么药，不过还是跟着我的脚步走出了办公室，来到了楼下。
　　我找了一棵树，按照上次让王姐相信的方式对着大树就是一拳，经过这些日子的练习，我对体内的内力的掌控比刚开始熟练多了，稍一用力拳头就轰进了大树内！
　　看到眼前的一切阿源和强子眼珠子都突出来了，这他妈什么情况啊？阿枫这小子什么时候这么厉害了？！
　　「阿源，你这里的树都是豆腐做的吗？怎么阿枫一拳能打进树里？！这不科学啊！」阿源强子结结巴巴问道。
　　「不会吧，这里的树都是真的啊！」说完自己走上前去用手摸了摸我刚才击打的那棵树，一边摸一边自言自语道：「这树是真的啊，阿枫怎么可能做到这一切啊！」
　　我得意的看着他们两个问道：「怎么样，你们看看我的实力是不是够对付小刀会这群小混混啊？！」
　　也不理他们两个我独自走回了办公室，掏出烟点上抽了起来，等着那两个呆货反应过来，半根烟抽完才看到强子和阿源匆匆走了回来，此时他们看我的眼神可就大不一样了，一副崇拜的样子，我就是高人啊！
　　两人重新坐下后问道：「你个臭小子，什么时候这么厉害了？老实交代这到底是怎么回事？别说什么从小练的忽悠我们，说人话知道不？！」
　　我看着他们一脸期盼的样子心里那个得意啊，故意先抽了口烟随后才慢慢说道：「最近遇到一个高人，我的本事都是他教的，怎么样不错吧！」
　　「靠这也行！你才学多久啊，别人都是学了几十年才有点成就怎么在你身上不好使了？！」强子继续问道。
　　「这是他的独门绝技，我答应过他不能说出来，所以请你们见谅！」我耸了耸肩说道。
　　两人听后齐齐白了我一眼后道：「鄙视你！你小子是走了什么狗屎运，居然摇身一变成了高手，老天瞎了眼啊！」两人不停感叹着！
　　「行了，这不是挺好，这事就交给我了！明天他们过来你们就看我的了！保证把他们打的落花流水！」我说道。
　　阿源听后一拍桌子说道：「那好，这事就这么定了！明天我们就全靠你了啊！来，强子我们以茶代酒先敬阿枫一杯！」说完端起茶杯喝了一大口！
　　由于事情找到了解决的方法接下去我们三个的气氛就热闹多了，大家说说笑笑，到了中午，我们三个一起吃了顿饭，三人都喝了点酒，一直喝到下午一点多才散了！
　　阿源已经给我订好了酒店，吃完饭后我们三个又在阿源办公室里聊了一会，直到三点钟酒散的差不多了我才离开了厂子，直奔酒店去了，晚上强子要去自己女朋友家所以晚饭我就准备在酒店里随便吃点。
　　到了酒店我泡上一杯茶点上烟打开电视，反正无所事事就躺在床上休息了起来！
　　屁股还没坐烫我的手机又响了起来我一看居然是金小英：「喂，英姐你在哪呢？今天没上班吗，现在打我电话？」
　　「阿枫你是不是在厂子里啊？！」金小英问道。
　　「对啊，不过我刚去了镇里的酒店，厂里的事已经商量好了，所以我就先来了。怎么了，有什么事吗？」我问道。
　　金小英听后沉默了一会道：「阿枫，你今晚还走吗？」
　　「不走了，今晚就住这里了！明天厂里还有事要去解决。怎么了姐，找我有事吗？你就说吧！」我马上接口道。
　　「嗯，我下了班来找你，我有点想你了！」金小英说道。
　　「行，我在酒店等你，别急，反正我没事也不会离开的啊！」我说道。
　　「那好，那就先这样吧！拜拜！」说完她就挂了手机。
　　我收了手机后就开始继续看起了电视，顺便等着她，一直到了五点左右吧，我的房门就响了，我把门打开一看果然是她，让她进来后我才关上了门。
　　给她泡了一杯茶后我问道：「姐，你吃饭了吗？」
　　金小英听后摇了摇头，随后说道：「我一下班就直接过来了，阿枫你吃了吗？」
　　「没呢，我在等你呢，也不知道你吃了吗，那正好我点几个菜让他们送过来，我们在房间里吃吧！」说完我就拿起房间里的电话打给了总台。
　　之后我们就随便聊了几句，这时送餐的人来了我把菜拿了进来，我们两个就开始吃了起来，吃完后我点上一根烟问道：「姐，你怎么现在过来？你家里人不等你吗？」
　　金小英听后叹了口气说道：「家里人，我现在哪还有什么家里人啊！」
　　我听后疑惑道：「姐，你这话什么意思啊？你怎么没有家里人啊？」
　　「哎，他们嫌我生不了孩子不要我了！我二个月前就离婚了！反正我也受够了，离就离吧，离了我也没有压力了！」
　　我听后抓了抓头道：「不会吧，我两次都没中？！就算没中还能再试试啊，你干嘛离婚啊？你老公就舍得不要你这个大美女？！」
　　「美女有什么用，你们男人玩多了还不是会腻啊！你两次都没成功后我就去医院查了，哎，查出来我的输卵管已经堵塞了，再加上子宫壁已经很薄了，以后是怀不上孩子了！」金小英有些沮丧的说道。
　　「不会吧，你以前不是查过你自己没问题吗？怎么会这样了？」我问道。
　　「我做过几次人工授精不过都没成功，这就是人工授精的后遗症！反正现在我就是这样了，他们家知道我不能生孩子就提出了离婚！」
　　「靠，这也行！这也太不道德了吧！你前夫也同意？」我问道。
　　「他？他巴不得跟我离婚呢！不能生孩子的女人要来干嘛啊！我不能生他就能正大光明的再找一个了！在农村女人不能生孩子哪还能抬的起头？我父母也说不出什么，算了离就离吧，这里面为了孩子我也受够了，当年的那些感情早就磨完了！」金小英说道。
　　「这话倒也不错！不过你为了他们家付出了这么多，他们就没什么表示？」我问道。
　　「这倒也不是，我住的那套房子他们给了我，全是补偿吧！反正他家也有钱，不差这套房子！」金小英说道。
　　「总算还有点良心！要是什么都不给你那就是猪狗不如了！算了姐，离婚对你来说是解脱，你也不用难过！」我说道。
　　「嗯，刚离婚那会我还有些难过，不过后来我也想通了为了他们不值得！今后我一个人过日子也不错，自由自在，就像现在我想你了就来找你，晚上不回家也没人会说什么！」金小英挑了挑眉说道。
　　「对，你能这么想就好了！路是自己走的，犯不着为了他们弄的自己郁郁寡欢！我支持你！对了，你怎么知道我今天来厂里了？」我问道。
　　「哼，你早上过来我就看到了，你个没良心的家伙过来也不知道给我打个电话！非要我主动才行啊！人家怎么说也是女人！」金小英白了我一眼说道。
　　「这…………我不是怕你不方便嘛！我又不知道你的情况，要是早知道我一早出发前就通知你了！」我有些委屈的说道。
　　「呵呵，看你这傻样，怎么还委屈的像个孩子啊！我不过就是随便说说，姐姐又没怪你！」金小英捂着嘴娇笑道。
　　「靠，你耍我啊！害我这么紧张，你也真够坏的啊！」我假装恶狠狠的说道。
　　「怎么了，我就是耍你了，你有什么办法吗？」金小英笑嘻嘻的说道。
　　「好啊，那就别怪我不客气了！」说完我就扑了过去开始给金小英挠起了痒痒，金小英在我的身下一边扭动着身体一边道：「啊，我不敢了，你饶了我吧！哈哈哈，我最怕痒痒了，好阿枫你快点停下吧！」
　　我可不管这么多，手一个劲的在她腰部继续挠痒痒，惹得她不停在我身下扭动着，我们两个就像是孩子一样，吵闹个不停！
　　过了好一会我才停下，英姐此时在我身下娇喘嘘嘘，满脸潮红，双眼迷离的看着我道：「臭家伙，你又欺负我！坏死了！」
　　我看着此时美艳不可方物的女人柔声说道：「姐你知不知道你现在太美了！美得让我都醉了啊！」说着还用手抚摸起了她的脸蛋！
　　金小英听后心里那个美啊，就像是吃了蜜一般不过嘴上可不承认道：「哼，你们男人啊就是嘴上说的好听，等把我们玩腻了就扔到了一边看也不看！」
　　「姐，你说话可要凭良心，我啥时候把你扔到一边啊？你可别一棍子打死一片人啊！」我看着她说道。
　　「现在不是，等以后你玩腻我了可就说不准了！我们女人也是贱，被男人几句话一哄就心甘情愿脱光了让你们折腾，完了还要给你们生孩子，生不出就是我们的错，这年头做女人太苦了啊！」金小英说道。
　　「好姐姐，那是不负责任的男人才会这样！我不是标榜我自己我可不会这样，我的女人哪个我不是捧在手里啊！」我说道。
　　「看到没，自己说漏嘴了吧！哪个不是！这说明什么，说明你这坏家伙身边女人可不少，老实交代你到底有几个啊？」英姐一下子抓住了我的小辫子。
　　「这，我不过是个比方罢了！好姐姐，你也别太当真啊！不过，女人我确实有几个，我可不会骗人！」我有些避重就轻的说道。
　　「算你老实！我可不管你这些事！我又不是你老婆管这些事干嘛，吃饱了撑着啊！要不是看在你功夫好我才不找你呢！」
　　「呃，你没听说过爱是做出来的吗？至理名言啊！再说，你要是不想我你今晚来找我干嘛？」我笑着问道。
　　「哼，你可别自以为是啊！我今晚就是过来解决生理需求的，谈不上情啊爱啊！那些是无知少女才有的事！」金小英说道。
　　「好吧好吧，解决生理需求就解决生理需求！那正好，我也能解决一下了，你看我们是不是绝配啊！」我说道。
　　「去你的，你们男人什么德行我不知道吗？有女人主动让你们上还不屁颠屁颠啊！这会没准心里都乐开花了吧！」英姐不屑的说道。
　　「这我不否认！自从接到你电话后我心里就挺期盼的，毕竟是个大美女，能共度春宵我做梦都想笑啊！」我倒也实话实说。
　　「死样，我就喜欢你这点，老实，没有虚伪！心里想什么说什么！来吧，好好爱姐姐我，姐姐好久没性生活了，好渴望！」英姐在我身下说道。
　　我听后那还会忍也不需要忍了，身下的女人都说的这么赤裸裸了，我要是再忍就虚伪了，美色当前要是再不享用那就是傻子了！身下的女人现在离了婚我跟她发生些什么就再也没有什么顾虑了！
　　缓缓把女人的衣物全都脱光，再把奶罩后面的钩子松开，温柔的将奶罩脱下，一对完美的奶子就露了出来，我张开嘴贪婪的把奶子吸进了嘴里，嘴巴不停吸吮起了奶头，另一个奶子被我抓在手里爱不释手的玩弄着，奶子不断变化着各种形状！
　　「嗯…………啊……………好舒服啊！阿枫，你的手就像有魔力一样，摸的我真爽啊！哦…………奶子上真舒服啊！哦……………」
　　我一边舔一边说道：「姐，你要叫我老公知道吗？！宝贝，你的奶子好大好软啊！吸进嘴里真是舒服啊！」特别是两个变硬的奶头顶在我的嘴里让我玩性大发，不停在奶头上发挥着我的舌功！
　　「哦…………老公，你太会舔了，我的奶子太舒服了！老公，你别老舔我奶子啊，快点把人家全身都舔个遍吧！」金小英淫叫着。
　　听了她的话后我就开始缓缓往下，从一对奶子开始一直来到了她平坦的小腹之后又来到了她的黑草地，把整个小氯都舔了一个遍，特别是把英姐分泌出的滤全都吸进了嘴里，又骚又浓！
　　舔完了小潞笪矣痔虻搅怂的一双美腿，英姐穿着一双肉色长丝袜，丝袜很薄很滑，我的舌头从大腿根部一直舔到了脚跟处，口水在丝袜上留下了一条长长的痕迹，最后抓住了英姐的一对小脚开始舔了起来！
　　英姐的丝袜脚上传来了一股比较浓重的脚臭味，酸酸臭臭让我特别有性欲！我把她的小脚脚尖含进嘴里，舌头在十个小巧的脚趾头上轮流舔了一遍，把英姐的丝袜脚尖全都舔湿了，最后还把大脚趾吸进了嘴里！
　　「嗯…………老公，人家的丝袜脚你喜欢吗？今天穿了一天脚上的味道够浓吧！怎么样，喜不喜欢？看你这么认真的舔我小脚我觉得做女人真幸福啊！」说完还调皮的勾了勾在我嘴里的脚趾头！
　　我放开了她的丝袜脚说道：「嗯，味道不错，就像咸鱼味一样！经过我的努力现在总算没味道了！」
　　「去你的，人家的脚虽然走了一天但味道也不会太重，你以为我不知道啊！什么咸鱼味说的难听死了！」金小英不依道，随后又道：「老公，你舔完了人家全身现在就让我伺候你吧，让你也好好享受享受！」
　　英姐说完后就让我坐在床沿，自己蹲下身把我的裤子全都脱了下来看着我的鸡巴捂着嘴说道：「啊老公，我怎么觉得你这根鸡巴又变大了啊？而且更粗了！」
　　我听后很是得意的说道：「怎么，不喜欢吗！鸡巴又大了才会让你更舒服，你不是好久没过性生活了，今天好好满足你！」
　　「嗯，人家最喜欢老公你的大鸡巴了！等会可要好好喂饱我的小妹妹啊！来，姐姐先给小弟弟洗个脸吧！」说完张开嘴就把我的鸡巴含了进去，不过由于鸡巴太大英姐只把大龟头含了进去，对于其他的部分就无能为力了！
　　柔软的小舌头在我的龟头上不断舔动着，舌尖不时划过马眼之处，小手抓住了我的鸡巴不断套弄着，一会摸摸我的卵蛋一会捏捏我的系带，这滋味爽的我这根鸡巴在她嘴里不停跳动着，太舒服了！
　　英姐给我口交了好一会才吐出了我的龟头说道：「老公，人家的小嘴让你舒不舒服啊？是不是很想射精啊？嘻嘻，这不行哦，我要你好好干我，等会射满我的小拢『美瞎，来操我吧，小吕锩嫠都溢出来了啊！」
　　我听后一把拉起了这个已经发春的女人，自己走到椅子上坐下让她面对我跨坐在我身上，英姐自然明白我的需求，一手我住我的鸡巴让龟头对准自己的小驴谝皇址挚自己的阴唇缓缓坐下，大龟头顺利挤进了履冢随后是整根鸡巴全根插入！
　　「哦…………老公，你的大鸡巴比以前更带劲了，我感觉龟头都杀进我的子宫里了啊！啊…………真爽，老公，你动啊！狠狠干我，人家好饥渴啊！」英姐一边自己摸着自己的奶子一边淫叫道。
　　我此时的兴致也极高，不断通过屁股的耸动抽插着女人的小拢鸡巴不断在履诮进出出，带出了大量的滤，把我的卵蛋都弄湿了！
　　由于龟头都顶进子宫内了，我感觉龟头被一张小嘴不断吸吮着，就像英姐的小嘴在舔鸡巴一般，爽的我直打颤！
　　「哦…………老公，你的鸡巴实在太大了，干死我了啊！嗯…………来了，来了，高潮到了啊！嗯……………好舒服，小吕锩嫠死了，大鸡巴老公，你太能干了！」说完小驴始收缩起来，高潮让滤再次涌了出来！
　　英姐高潮后整个人无力的趴在我的肩上，满脸潮红，眯着眼道：「老公，刚才的高潮太强烈了，人家自慰根本没办法过的这么强烈的快感，老公，我都离不开你的大鸡巴了，你这根又大又粗的鸥我带来了前所未有的快感啊！」
　　「是嘛，太好了！不过我还没爽呢！碚γ羌绦做爱呗！」说完开始换起了各种姿势，整整操了金小英三十几分钟，期间她整整到了六次高潮，整个人被我搞的就像是一滩烂泥了！
　　我看着躺在床上分开丝袜腿一动不动的女人问道：「怎么样，大骚货，我的鸡巴厉不厉害啊？今天吃饱了吗？」
　　英姐听后点了点头道：「嗯，吃饱了，应该是吃撑了！小陆裉於急荒愠潘闪税。你可要负责，以后别的男人那根盼铱煽床簧狭耍那还能满足我啊！」
　　「放心，有美女让我H我哪会拒绝啊！来，我再操一顿，我也马上射精了！」我看着身下女人说道。
　　「啊，老公，你就怜惜怜惜我吧，快点射精，人家真的受不了你折腾了！」英姐求饶道。
　　我分开她的丝袜脚，自己趴在她身上后让鸡巴对准小拢很顺利就把鸡巴再次送进履诳始抽插起来，此时我也快到极限了，一边插一边说道：「宝贝，老婆，用力夹你的拢∥衣砩弦射了啊！」
　　英姐听后果然开始收缩自己的小略黾游业目旄校我受不了这种快感鸡巴插到最深处一松精关，一股股精液全都送进了英姐紧窄的履冢


第140章
　　经过一次完美的性爱后，我和英姐抱在一起享受着高潮快感后的醉人感觉！我们互相看着对方，由于刚才激烈的肉搏战英姐的长发此时全都乱了，散乱在自己的脸上，小嘴里还在喘着气，不断恢复着体力！
　　「老公，跟你做一次足够我十天半个月回味了，太爽了，足足来了七次高潮，最后我都快抽筋了！」英姐对我说道。
　　「这样才爽嘛！我也不太过来，自然表现要好点，总不能让你吃不饱吧！怎么样，我的表现满意吗？」我笑道。
　　「嗯，太满意了！老公你这根大鸡巴简直就是我们女人的克星，我真是又爱又恨，几天不被你操就想的要命，但真要是被你搞上床又不是你的的对手，刚才我都崩溃了，实在受不了你牲口一样的表现！」英姐一边说一边用手摸了摸自己的小驴谏厦嫒是我刚才射进去现在流出来的浓精！
　　「老婆，你的潞媒舭。∶看尾褰去鸡巴就被你的小滤浪拦孔。子宫口就像你的小嘴一样会吸吮我的龟头，真是一个极品掳。　刮一匚兜馈
　　「嗯，老公，再紧的卤荒憷鲜钦饷疵H也会变松的！老公，人家的妹妹以后要是变松了你是不是就不喜欢了啊？！」金小英有些担忧的问道。
　　「我的傻姐姐，你的小挛以趺椿崦H腻啊！我天天都想干，可惜没这个机会啊！」我讨好的说道。
　　「哼，净挑好听的说！人家才不会天天让你干呢！你们男人就是这样天天玩了早晚会腻！老公，以后你来这里我就给你玩，让你一直有新鲜感好不好！」
　　「好吧，这么紧的小驴上我不能天天操了！」我假装叹了一口气说道。
　　「去，你以为我不知道，你在深圳会没女人嘛！我看你肯定是夜夜春宵吧！」金小英白了我一眼说道，接着又道：「可惜我少女那会没遇见你，就你这表现估计当时只要射进去一次就能搞大我的肚子！不过现在我是没办法做妈妈了！」
　　我听后进了进怀里的女人说道：「宝贝，有道是塞翁失马焉知非福！上帝把门关上总会给你开一扇窗！医生只是说你很难怀孕没说一定不能怀孕，以后我在你身上多耕耘耕耘，说不定那天你就有了呢！有时候情绪很重要，你无心插柳反而柳成荫！」我安慰道。
　　「嗯，希望吧！有个孩子我就不寂寞了！」英姐点了点头说道，不过马上又道：「坏男人，谁说要给你生孩子啊！我看你就是拐着弯想把老娘的肚子搞大吧！」
　　面对思维跳跃极强的女人我一时无言以对了，看来这个道理是没法讲了，索性我也不讲道理了：「是啊，我就是想把你肚子搞大！老实说，搞大你的肚子很有成就感啊！为了成功，你摸摸我射了多少东西在你里面啊！」
　　「死鬼，你还提这个！老娘刚才一摸满手都是你的子孙浆，你想淹死我的妹妹啊！真搞不懂你这家伙射精量怎么这么多！」英姐自言自语道。
　　「老婆，我摸摸，我又硬了，咋们再做一次吧！我的大鸡巴又想射精了！」我在她耳边轻声说道。
　　英姐听后脸色都变了道：「老公，你才射了多久啊？这么快就又想做了啊？！真是个怪物，我都没缓过劲来呢！」
　　「宝贝，既然在一起了就要玩的尽兴！老婆，这次我想射你脸上，颜射好不好啊？」我提出了一个一直想实现的愿望。
　　「哼，你个坏家伙，是不是早就打算好了啊？老娘真是上辈子欠你，随你吧！只要你能得到满足就行了！不过射精前说一下让我有准备啊！」英姐还是同意了我的要求。
　　「老婆，其实我还想射在你的丝袜脚上，射满你全身上下每一处！」
　　「你个坏家伙，得寸进尺是吧！你有本事今晚就一夜七次郎，老娘随你射在哪里！」英姐咬了咬牙说道。
　　在我的激情挑逗下，英姐最后当然还是愉快的分开了她的丝袜腿让我尽情在她身上奔驰着，不过这次我果然没射在她的体内而是在射精前拔出了鸡巴对准了她的脸蛋，大股大股的精液洒在了她的脸上，射完后还让英姐给我吹了事后箫，把龟头上残留的精液舔了个一干二净，这才收鸟回巢！
　　这一晚我们果然是风流无边，最后洗完澡，在我的要求下英姐再次穿上了刚才的那双肉色丝袜，给我打起了脚枪，又是用嘴又是用脚，足足为我足交了半个多小时后才让我射在了她的丝袜脚上，第三次我的射精量依然不小，把她的一双丝袜脚全都弄湿了，最后沾满了我的浓精！
　　此时的英姐早已累的不行，我让她先睡下，自己开始运起了功，足足完成五个周天后才躺下睡觉！
　　第二天一早，我就醒了，完全没有射了三次精的疲劳感，整个人精神焕发，神采奕奕！英姐被我昨晚这么一折腾直到七点半才醒来，但还是浑身无力，最后直嚷着以后一定要找个帮手一起榨干我！
　　吃了早餐，我就跟英姐一起去了厂子，今天还有大事等着我呢！没到大门口，英姐为了保密我们的关系就先下了车自己走进去，反正路不远了，我则下了车点上一根烟先抽着，等烟抽完后才继续开车进了厂里。
　　我看了看时间才八点半不到，于是直接走进了阿源办公室，这家伙和强子已经到了，正抽着烟聊天，阿源看到我后散了根烟给我说道：「阿枫，我们正等你呢！今天你是主角啊，成败就靠你了，怎么样到底有没有问题啊？」
　　我点上烟抽了一口后道：「一群乌合之众罢了，大惊小怪什么，今天就让他们知道什么叫天外有天！放心吧，我们的产业还轮不到他们指手画脚！」
　　「好啊，有你这句话我就放心了！对了，姚强上次说今天早上九点半准时过来讨说法，还有一个小时，我们要不要准备准备啊？」阿源问道。
　　我摇了摇手道：「不必了，对付这群人还有什么好准备啊！今天他们识相也就算了要是不识相那就对不起了，我就让他们知道我也不是好惹的！」
　　「操，你小子够霸气啊！三日不见当刮目相看啊！妈的，有了功夫就是不一样啊！他妈的，这种好事怎么就没轮到我啊！真没天理！」强子说道。
　　我们三个在办公室里聊了半天，转眼时间就到了九点半，这时阿源办公桌上的电话响了，阿源接起来听后，对我们说道：「他们来了！」
　　我看了看时间九点半刚过，笑着说了声：「靠，这群混混但还挺守时啊！既然来了，那我们就去会会他们，走吧！」说完我们三个就离开了办公室走到了厂门口。
　　果然厂门口堵着四五十个混混，手里拿着各种所谓的群架利器，当前站着一个大光头，我看了看他估计就是那个姚强了！
　　光头看到阿源就问道：「怎么样老板，三天到了，你考虑的怎么样啊？识时务者为俊杰，我看你一定会挑选合理的答案吧！」光头一边说一边露出了一副胸有成竹的样子，他妈的还真当自己在谈生意啊！
　　阿源听后说道：「强哥，我身边这两位是厂子的合伙人，我们三个一起商量了，这事嘛，我们………………绝不同意！」
　　阿源的回答显然出乎了姚强的意料之外，这家伙一时还没反应过来，差点刹不住车还想夸奖阿源几句，还好最后忍住了否则就闹出了一个大笑话！
　　「你小子说什么？！你居然不同意，我是不是听错了啊！」姚强显然还有些不敢相信又问了一遍。
　　「我说的没错，你想要钱那是一个子都没有！我看你还是带着你的人马上就离开这里吧，否则我兄弟看了不舒服你就惨了！」阿源说道。
　　姚强听后仰天笑了好几声后说道：「小子今天你要是不给老子拿钱出来，老子今天就不走了！我倒要看看谁敢看我不舒服，他妈的，老子在这里混了这么多年了，还没听说过有人敢对我甩脸色！」
　　我听后从人群中走了出来说道：「姚强是吧，我要是你现在就滚蛋了省得等会丢人现眼！」说完还摆出了一副不屑的样子！
　　「哈哈哈，你是哪里冒出来的小兔崽子啊！说大话也不怕崩了牙！行，老子就站在这里了，你小子有本事来给我颜色瞧瞧啊！老子等着呢！」姚强说道。
　　「我是文明人，从不会先动手！给你一个忠告，带着你的人走吧，有道是好狗不挡道，知不知道你们妨碍我们做生意了？散了散了吧！」我一边说一边挥了挥手。
　　听了我的话后姚强气的鼻子都歪了还没等他发话，身边的一个小弟就跳了出来指着我说道：「好小子，胆子够肥啊，敢跟我们强哥这么说话，老虎不发威你当我们是病猫啊！」
　　「呵呵，强哥！好耳熟啊，不会是熊出没里的强哥吧！不过你还别说样子挺像啊！」我继续调侃道。
　　「找死！」那个小混混再也忍不住了大吼一声向我扑来！可惜理想和现实差距太大了，在他们眼里我这个手无缚鸡之力的人，不知怎么就一脚把那个混混踹出了五米远，躺在地上不动弹了！
　　顿时场面安静了下来，所有人有看着我，什么情况？有没有人看清楚了，为什么他被我踢飞了，有谁能告诉我啊！
　　过了好半响，姚强才回过神说道：「原来是个练家子啊！怪不得这么口气猖狂！不过有道是双拳难敌四腿，我们四五十个人你能打得过，你以为你是叶问啊？！」
　　我听后不以为然的说道：「人多？在我眼里你们就像是蚂蚁一样，一只蚂蚁和四五十只蚂蚁有区别吗？！」
　　「好小子，你牛！不过我希望你等会还能这么牛！」说完大手一挥对四周的混混说道：「兄弟们给我一起上，把这小子打残了！」
　　几十个混混果然一窝蜂的扑了过来，不过在我眼里他们的动作就是十倍慢动作回放，毫无挑战性，我在人群中不断挥拳出腿，每隔半分钟就有一个混混倒下，有些直接昏了过去有些躺在地上哀嚎着，这场面果然震撼！
　　二十分钟不到，刚才准备围攻我的混混就全部躺在地上了，虽然不至于缺胳膊断腿但也够他们喝一壶了！我解决了这些人后看着姚强慢慢向他走了过去！
　　此时的姚强眼珠子都快掉出来了，这么多人居然打不过这个小子，确切的说是连他的一根毛都没碰到，看来今天是踢到铁板了！操，这么个乡下小厂居然还有这种高手，此时的姚强进也不是退也不是，一时不知怎么办了！
　　看着我向自己走来姚强哆哆嗦嗦的说道：「小子你想怎么样啊？你别过来，再过来老子就对你不客气了啊！」
　　我听后笑着说道：「哟呵，我倒是想看看你怎么对我不客气？来啊，今天你不把话说清楚你以为我会让你走吗？」说完我一个跨步跃了上去赏了姚强两个耳光，随后又是一脚把他踹飞了，这家伙立马躺在地上打起了滚！
　　我走了过去一脚踩在了他的身上说道：「怎么样，感觉爽不爽？是不是还要试试啊？我真人很大方，你想要我绝对满足你！」
　　此时的姚强那还有什么道上大哥的样子，在我脚下求饶道：「大哥，是我有眼不识泰山！这次你就放过我吧，我保证以后再也不来找麻烦了！大哥，是我听了别人谗言被猪油蒙了心，您就把我放个屁放了吧！」
　　我本来就没打算把事情闹大看到这小子服软了就收回了脚对他说道：「别说我不给你机会，今天的事就到此为止！以后别再来生事否则你吃不了兜着走！带着你的人滚吧！」我霸气的样子估计要是让英姐看见今晚又该找我大战三百回合了！
　　姚强听了我的话后从地上爬了起来，赶紧招呼地上躺着的混混带着那些昏过去的连滚带爬上了车，急匆匆就离开了这个是非之地！不过灰太狼的那句名言：我还会回来的被直接省略了，看来是被我打怕了！
　　看到他们走后，阿源让厂里的人都散了随后我们三个又回到了办公室，这才十点刚过，这前前后后也就半个小时，不过情况却已完全不一样了！
　　我们三个坐定，阿源分了烟抽了一口说道：「阿枫，你果然厉害！这么几下就搞定了，早知道我就不担心了，这几天吃不好睡不香，今天终于扬眉吐气了！」
　　强子听后笑道：「行了行了，今天我们都在，现在我跟阿枫决定今天给你放假，别说我们不够朋友！这才十点，你小子回家找你老婆造人去吧！我估摸着这几天你没这心思，现在事情解决归家泄泄火吧！」
　　「操，你的兔崽子，果然张嘴没好话！哼，老子就回家找老婆滚床单去了，馋不死你！」阿源瞪了强子一眼说道。
　　我们又聊了半天，最近好久没见面了，中午一起在食堂包间喝起了小老酒，虽然人不多不过气氛那是相当热闹，最后阿源和强子的老婆找来这才散去！
　　由于喝了酒我也不能开车了，就决定明天早上再走，于是向他们两个告了辞，自己就先回镇上酒店了。当然，到了酒店我就给英姐打了电话让她下了班继续过来陪我，我知道今晚又将是一场大战！
　　先不说我，阿源这家伙回家后也是满脸喜气，他老婆燕子看到后就问：「老公，这事怎么样了，我听说你们今天很威风啊？」
　　「岂止是威风，老子从小到大从没这么爽过！揍了别人他们连个屁都不敢放！你是没看见，阿枫这小子确实厉害，揍起人来绝不含糊，三拳两脚就摆平了，太他妈给力了！」阿源看着自己的老婆说道。
　　「老公，阿源不是你同学吗？我也没听说他很能打架啊？再说混混这么多他一个人能搞定？你和强子有没有上去啊？」燕子问道。
　　「哪还要我们出手啊！这小子一个人二十分钟就把所有人打趴下了！这小子真是走了狗屎运了，居然遇到了一个高人还被收做了徒弟，这不现在也成了一个武林高手！我就日了，怎么我没这个命呢！」阿源有些郁闷的说道。
　　「你啊，你就知足吧！那我问你我这个厂花怎么就成了你的女人啊？当初追我的人可不少，你总该知道吧！我还记得那时很多人以为你把我潜规则了，当时让我挺郁闷！」燕子看着阿源说道。
　　「这倒是，不过我可是大厂长，当初我可是钻石王老五，对我有意思的女孩子到处都是，我自然要挑一个最漂亮最温柔的呗！否则怎么对得起我自己啊？」阿源笑道。
　　「切，你就标榜吧！当初谈恋爱时我觉得你挺老实啊，哪想到现在老是油嘴滑舌没个正经！难道是结了婚都暴露了吗？」燕子说道。
　　阿源听后哈哈笑了几声随后搂住了燕子让她坐在自己腿上道：「这叫策略，要是刚认识的时候就这个样子还不把你吓跑啊！你看吧，我们厂里最美的姑娘就是你了我不抓你抓谁啊！反正我认为思思没你漂亮，身材也没你好！」
　　燕子听后心里开心极了，被自己男人夸奖就像是吃了蜜一般一样甜！不过嘴上还是娇嗔道：「大坏蛋，就知道看脸和胸，人家当初真是鬼迷了心窍，怎么就同意做了你的女人！」
　　阿源听后说道：「这很正常啊！男人当然最喜欢看女人的脸和胸啦！我就喜欢你这对奶子，又大又挺，摸起来手感一级棒！告诉你，当初我就看了看，你的奶子绝对比思思要大，我一个手都掌握不了！」说完，阿源把手攀上了自己老婆的奶子上隔着睡衣揉了起来！
　　「啊，你个大色鬼！居然盯着我们的胸部看，太色了！不过，算你眼光比较准，人家的奶子确实比思思大，我是Ｄ罩杯，思思是Ｃ罩，怎么样你老婆的身材傲人吧！算你有福气，家里有个身材这么好的老婆还能随便你玩！」燕子说道。
　　阿源听后笑道：「看看，刚才还说我自恋，我看你比我更自恋啊！不过，你刚才说的话我必须承认我老婆的这对奶子确实迷人，不但大而且又挺！想我从大学开始阅片无数里面的女优没一个奶子能跟你比的啊！」
　　燕子一边享受自己老公的抚摸一边在阿源耳边说道：「老公，人家被你这么摸来摸去都快忍不住了啊！咋们都有十来天没亲热了，我想了啊！老公，来嘛，我要了啊！」
　　「怎么，老婆你忍不住了？想当初你可是很害羞的一个姑娘啊，每次我要干这事你都羞得不行，没想到啊，现在都这么主动了！果然结了婚的女人就是不一样！」
　　「哼，我跟自己男人做爱有什么问题！女人也是有需求的嘛！人家那时没经验，哪像你从大学开始就天天打飞机，经验丰富！来嘛，前几天人家来月经不方便之后你为了这事又没心思，都十多天了！老公，今天让你内射，你想怎么射就怎么射啦！」
　　阿源听后眼睛一亮道：「宝贝，我可真可怜，每个月也只能内射几天，射在里面和拔出来射快感完全不能比！如果带套那就更不舒服了，老婆，你吃避孕药吧，这样我天天能射吕锪税。　
　　燕子听后勾着阿源的脖子撒娇道：「老公，我知道让你带套你不舒服，不过吃完对我身材不好，容易发胖，人家要是身材走了型那你做起爱来肯定会降低兴趣！再说，多吃药对以后生孩子也不利！老公，等我以后生了孩子就去做结扎，那时你就没顾虑了，随你怎么射，射多少都行啦！」
　　阿源知道老婆说的是实话，身材发胖是次要关键是生孩子，万一影响这个事情就搞大了，自己父母知道后还不抽死自己啊！
　　「好吧，老婆，以后的事以后再说！不过今晚我要好好玩玩你，去，换上咋们夫妻性生活的衣服，我等你！」阿源对燕子说道。
　　「大色狼，又想整那些花花调子！等着，老婆这就穿给你看，今晚我们好好玩玩！」说完燕子就走进了房间。
　　阿源随后脱光了自己的衣物，赤身裸体坐在大沙发上点上烟等了起来，烟没抽完燕子就从房间里走了出来，刚才的睡衣已经换成了透明蕾丝的奶罩和丁字小裤，腿上穿着诱人的黑丝袜，一双高跟鞋！
　　看着自己老婆如此风骚缓缓向自己走来，阿源脱了吞口水，内心的欲火一下子窜了上来，下面的鸡巴高高翘起像是在对燕子说：「宝贝，快点过来吧，我已经准备好了！子弹上膛，保险打开了！」
　　燕子分开自己的黑丝腿跨坐在阿源身上问道：「老公，我美吗？性不性感，你想不想H我啊？人家刚才换衣服时想着你的大鸡巴吕锩嬉丫全湿了，你摸摸看啊！」说完抓过阿源的一只手放在了小律希
　　阿源挑开丁字裤的小边，手指摸上了女人的小穴口，果然律弦丫全是滤了，沾满自己的手指头，阿源一边摸一边问道：「小骚货，怎么这么湿了啊？」
　　「嗯…………老公，人家要大鸡巴插进来嘛！人家的小妹妹好几天没见你的小弟弟了都快想起了，老公，快来嘛！」燕子一边发着春一边拉下自己的奶罩将一对大奶子往阿源嘴里送，嘴里还说道：「好老公，快吃人家的大奶子，你不是最喜欢这对大奶子了吗！来，给你舔个够，吸奶头吧！人家的奶子是你一个人啊！」
　　阿源张开嘴轮流吸吮着自己老婆这对白花花的大奶子，把两个奶头轮流含进嘴里，牙齿轻咬，舌头在整个奶子上扫过，一对大奶子上全是阿源的口水！
　　「嗯……………哦………………老公，你可真会舔啊！嗯………………好舒服啊，老公，幸亏你娶了我，要是你娶了思思就享受不到这么大的奶子了啊！哦………………」燕子不停淫叫着。
　　「你个骚货，以前还以为你很害羞呢！没想到这么喜欢做爱！骚乱惶觳槐晃业募Π兔H就不舒服吧！」阿源说道。
　　「嗯，人家就是大骚侣铮∈抢瞎你一个人的骚拢∥业纳Ь腿美瞎你看，别的男人可没机会领略了哦！哦……………老公，来吧，咋们真枪实弹的干吧！我忍不住了！」说完燕子抬起自己的屁股一手握住阿源的鸡巴一手分开自己的小驴谌缓笕眯禄夯喊汛蠹Π吞琢私去，自己慢慢往下坐，整根鸡巴破开履诘募∪舛サ搅诵伦钌畲Γ
　　「哦…………你个小妖精！略趺凑饷唇舭。±献拥拇挪褰去就算不动也很舒服啊！来，开始操你了！」说完阿源开始耸动起来，大鸡巴不断在履诔椴遄牛淫水被鸡巴挤出流到了我的卵蛋上！
　　「啊……………哦……………大鸡巴老公，你好厉害啊！小录柑觳槐荒悴倌阆敫闼牢野。∴拧…………舒服啊，老公，你就干死我吧，啊！！！！！人就愿意被你的大鸡巴H死啊！哦……………用力，干我！啊………………」燕子一边淫叫一边自己抬高屁股让阿源的每一次抽插都能进入的更深，获得更大的快感！
　　「嗯…………老公，你好猛啊！是不是人家的黑丝袜今天刺激你了啊！啊……………好舒服，鸡巴真硬，不行了，我要高潮了啊！老公，我要喷给你了，哦………………看了，高潮来了啊！」
　　随着话音刚落，燕子就趴在阿源身上不动了，鸡巴插在小履冢履诘募∪庖徽笳笥泄媛傻氖账酰挤压着大鸡巴，让阿源感到特别舒服！
　　「老公，你今天太厉害了，十天不操履愕母鹿Ψ蛱岣吡撕枚喟。∫不是你天天在家我还以为是哪个小姐教你的呢！人家还要好好谢谢她，让我能过这么舒服的夫妻生活！」燕子喘着粗气说道。
　　「骚货，来，换个姿势吧！躺好了，我趴你身上干你！」阿源休息了一会说道。
　　燕子知道自己的男人还没尽兴，于是按照阿源的要求摆好了姿势。分开自己的黑丝腿说道：「老公，你快趴上来吧，把你的大鸡巴插进来啊！小掠侄隽耍快用你的大鸡巴喂饱我吧！我的小乱老公你浓浓的精液啦！」
　　阿源听后哪还能忍得住一下子爬上了燕子的身体，握着鸡巴对准小穴，极为顺利的又插了进去，这个姿势干起女人来就更顺溜了，阿源趴在老婆身上，不停抽插着鸡巴，大鸡巴进进出出好不忙活，燕子的滤都被磨成了白沫状！
　　「嗯……………我的好老公，大鸡巴老公，你可操死我了啊！哦……………吕锩媸娣死了啊！啊！………………不行了，小露急荒愀慊盗税。　
　　阿源此时也快到极限了，抽插的速度越来越快，鸡巴似乎又大了一圈，硬的像根铁棒，上面全是燕子的滤，滑腻腻的一层！
　　凭着自己的经验，燕子知道自己的老公马上要射精了，于是急声道：「老公，插进来，把精液射小履诎桑“盐疑涞礁叱卑桑　挂槐咚狄槐呒薪粜氯冒⒃茨艿玫礁大的快感！
　　原本就想射精的阿源被这么一夹就再也忍不住了，鸡巴送进小律畲Γ一股股精液从马眼内射了出来，全都射进了穴内，把燕子又一次送上了性高潮！
　　由于是内射阿源也获得了极大的快感，鸡巴足足射了七八股浓精才停下，这射精时的快感简直难以描述！
　　夫妻两人在这次完美的性爱中都获得了极大的快感，当然也付出了极大的体力，此时抱在一起再也不想动了！


第141章
　　上回说到阿源跟他老婆在沙发上大战了一场，两个人都获得了极大的满足，燕子本来想去洗一洗自己的小拢不过被阿源阻止了，这家伙今天性欲高涨，抱着自己的老婆直嚷着还要梅开二度！
　　燕子听后也就懒得去收拾了，自己老公难得有兴趣一次打两炮，上次连做两次还是恋爱的时候，有一次做多一晚上射了五次，最后都射不出东西了！
　　燕子窝在阿源的怀里，把自己的黑丝腿搁在老公的腿上，小手摸着阿源的胸膛，感受着男人的浓浓气息，另一只小手摸着老公因为刚射过精而软下的鸡巴，此时的鸡巴就像个窝在鸟巢里的幼鸟一般，乖巧的很！
　　「老公，你有多久没有在我身上连射两次了啊！人家还以为你厌倦我了！」燕子在阿源怀里幽幽地说道。
　　「对不起老婆，工作太忙了，有时候力不从心啊！一开始想做几次不过射完一次后就感觉吃力了，让你误会了吧！老婆，你这么美的身子我怎能玩的够啊！」
　　「嗯，我喜欢老公你在我身上耕耘的样子，特别是看到你在我身上射精时的满足感，人家特别开心，能让自己的男人获得满足就是女人最大的幸福！」燕子说道。
　　「老婆，我们才结婚多久啊！怎么你说出来的话就像是已经结婚几十年了啊！寓意太深了吧，高深莫测啊！」阿源赞叹道。
　　「去，人家哪说的出这么高深的话啊！是我妈跟我说的，我结婚前一晚我老妈对我说了不少，都是叫我怎么做一个合格的人妻！」
　　「哈哈，咋丈母娘真是善解人意啊！看来我应该好好谢谢她，让我获得了一个即听话又温柔的好老婆！」阿源笑着说道。
　　「臭美吧你！人家在你手下工作能不表现的好点吗！万一你一个不满意让我穿小鞋我找谁去哭啊！」燕子娇声说道。
　　「我看不至于吧，你现在可是深的我家老佛爷的欢心，我要是敢乱来回去你一告状我不是吃不了兜着走啊！在家你可是领导啊！」阿源感叹道。
　　「哎，我爸妈要是也这么想就好了！他们是典型的农村思想，女人嫁了男人就要完全听男人的话，要是不听话他们可要给我颜色看看了！我就是命苦，找了个好婆婆可惜自己父母不给力啊！」燕子说道。
　　「哈哈，这叫紧箍咒知道不！要是没了这个你还不上房揭瓦啊！看来我这老丈人和丈母娘我要牢牢抓紧，好好伺候啊！老婆，我一直想问你，结婚前我们过性生活你也不主动啊，怎么结了婚就不一样了？」
　　「想知道吗？是我妈跟我说的，让我结了婚要抓住男人就要主动在床上好好表现！要让男人有新鲜感，这样男人才离不开你，看到你就像发情！」燕子得意的说道。
　　阿源听后对自己的丈母娘那真是佩服得五体投地了，简直就是男人的贴心大姐姐啊！太他妈了解男人的心了！
　　「上次我妈还问我，我们一周过几次性生活，像我们这种刚结婚还没孩子的小夫妻应该多做几次，感情就是做出来的，夫妻间每次完美的性爱就能增加感情！我妈可是过来人，我觉得挺有道理！」燕子继续说道。
　　「我日了，你们母女之间居然连这种事也说啊！太强大了吧，我说老婆你不会把我鸡巴有多大，每次能坚持多久，射精量多大都说了吧！」阿源有些不确定的问道。要是自己老婆这都说以后跟丈母娘见面都有些尴尬了！
　　「去，哪用说这么详细啊！不过持久力还是说了说！我妈跟我说我爸年轻时每次也就十分钟最多了，你比我老爸厉害！我妈说我有福了，刚结婚就能享受高潮！」
　　「靠，你们还真狠！居然讨论这个问题，你就好意思啊！」阿源问道。
　　「这有什么，跟我妈说说有什么不可以！我都结婚了，有性生活很正常啊！我不说我妈还要主动问我呢！女人说这个很正常啊，有事我跟思思那个死丫头也聊啊！」燕子继续刺激着阿源的神经。
　　「我日了，你们两个小妞居然说这种事！他妈的，这太操蛋了吧！不过，你说说是我厉害还是强子厉害啊？」阿源问道。
　　「老公，看你问的！人家又没跟强子做过怎么知道啊！不过思思说她每次跟强子做爱都能有几次高潮，爽的不得了！嘻嘻，不过我老公也不差，每次也能让我高潮几次，让我越来越喜欢做这事了！」燕子说道。
　　「小色妞，现在越来越好色了！再下去就跟岛国片子里的女优一样了，什么姿势都能摆，什么话都敢说了！」阿源笑道。
　　「哼，人家就是喜欢怎么样！女人好色也不是不允许啊！再说，人家骚你不喜欢吗！要是整天一本正经，在床上一句不发你会喜欢吗？我妈还让我多穿衣服情趣的衣服晚上勾引你，增加夫妻之间的感情！」
　　「嗯，老婆你说的确实不错！要是在床上装死人，就算再美的女人男人也没兴趣！我就喜欢老婆你在床上的骚劲，太够味了！还能满足我各种要求！」阿源说道。
　　「哼，知道我的好了吧！你也不知道走了什么狗屎运居然娶了我！现在的女人有几个这么听男人话，人家上次连菊花都给你插了，这种待遇除了你谁还有啊！」
　　阿源听后抓了抓头说道：「老婆，我也是一时兴起，以后不会了，插进去也不舒服，你也遭罪！咋们还是走前门啊！」
　　燕子听后横了自己老公一眼道：「坏老公，上次插人家菊花害得我疼了好几天，人家现在全身的洞都让你玩过了，你该满足了吧！」
　　「还是老婆你好！有了你，我可真是乐不思蜀了！再说你现在的床上技术越来越精湛，简直堪比岛国女优啊！」阿源傻笑道。
　　「结了婚的女人就是苦啊！白天要上班做家务，晚上还要伺候自己老公，整天琢磨着怎么让自己男人更舒服！为了你人家在你上班时拿着香蕉练功，否则能有这个技术啊！」燕子讨着功劳说道。
　　「哈哈，我就说嘛，我们第一次做爱时你啥都不会！这么说来我是你做爱的启蒙人啊！不过现在你的技术越来越好！以前我单身时就希望将来自己的老婆能有女优的技术，现在老婆你帮我实现了，老婆你真好，我爱死你了！」阿源说道。
　　「你们男人就是喜欢这个调调，看来我老妈说的没错！老公，你觉得我穿丝袜好看吗？是不是这样很性感，你看了是不是老想干我啊？」燕子在阿源怀里问道。
　　「嗯，确实让我很有性趣！以前你不太穿丝袜，不过自从结婚后好像天天穿了，不会又是我丈母娘教你的吧！」阿源问道。
　　「聪明，我妈说女人结了婚就要打扮的成熟点，男人都喜欢看女人穿丝袜，再说我身材很好，穿上会更迷人！看来我妈没骗我啊！」燕子说道。
　　「我看我的丈母娘不做男性问题专家真是可惜了，按她的水平能造福多少男人啊！真是可惜了！」阿源摇着头说道。
　　「老公，你知足吧！对了老公，我知道你们做生意有时身不由己，我可说了，你在外面逢场作戏我不管你，不过千万别惹出事，否则这个家就要散了啊！外面的女人都是看着你的钱，你可要保持清醒哦！」燕子打起了预防针！
　　「放心吧，我不会乱来的，家里有个美娇娘，我天天干都来不及哪有心思找外面的女人啊！」阿源说道。
　　「哼，你们男人啊，都一个样子，女人就算再美玩多了也腻！喜欢换换口味，不都是一样的洞，免费的不用偏要花钱找高价的，真是不明白！」燕子说道随后又说道：「老公，我又想要你干我了，来嘛，我要了！」
　　听了自己老婆求欢的话阿源立刻翻身上马，看了看燕子的小拢里面还有不少自己刚才射进去的精液笑道：「老婆，我看前戏都不用了，你里面好滑啊！」
　　「快点来吧，人家里面都是你的精液，插进来，就像片子里一样，带着精液操率允裕说不定感觉会不同哦！」
　　阿源听后，再次握着重新勃起的鸡巴送进了老婆紧窄的履冢一场没有硝烟的大战再次在两人之间展开了！
　　不说他们夫妻之间的大战，第二天我跟英姐吃过早餐后就分别了，我开着车回到了自己深圳的公司，英姐则也去上班了！
　　路上，我想着昨晚跟英姐的几场大战，实在是太舒服了，熟女就是好，上了床什么都能满足我，昨晚我在英姐履冢黑丝脚上，脸上各射了一次，这个骚女人还把我射在她脸上的精液刮了下来送进了嘴里，最后吞了下去！
　　到了公司已经快上午九点了，我快速进入了工作状态，艳艳已经把所有需要我过目的文件准备好了，这样能够提高我不少的工作效率，我这个秘书就是好，不但在工作上能帮助我，还能做我的生活秘书，不过主要还是有了很深的感情，真心对一个女人自然收获也不少！
　　中午我跟艳艳一起去吃了午餐，本来想到食堂不过小妞跟我撒娇说是最近食堂吃腻了，费让我陪她去外面吃，好几天没陪她了我自然也不会拒绝，就带着她去了离公司比较近的一家西餐厅，满足了小丫头的愿望！
　　吃完饭我们回到了公司，由于上班时间还没到我就让艳艳来我办公室，我们两个又腻歪了好一会，我由于这两天在英姐身上吃饱了，所以没这么急色，虽然佳人在怀也没狼性大发，只不过摘下了艳艳的奶罩，不停玩着她的一对奶子！
　　一对奶子在我的努力下上面沾满了我的口水，两个奶头早以硬的像两颗红豆，艳艳的小脸上一片潮红，就像刚做完爱的女人！
　　我让艳艳坐在了我的办公桌上然后把她的一双肉丝脚捧在了手里仔细把玩着，小巧玲珑的小脚让我爱不释手，艳艳的小脚只有三十五码，是我所有女人中最小的，我抓在手里有时摸有时舔，小脚上只能闻到淡淡的脚汗味，大美女果然跟臭男人不一样啊！
　　艳艳见我如此痴迷自己的小脚心里其实也很开心，自己对男人有吸引力当然是好事啊！想到了这点小丫头就决定以后要穿各种丝袜，让我每天都有不同的感觉，他是吃准了我好这一口，对症下药啊！
　　我足足玩了半个小时才把艳艳的肉丝脚放回了她的高跟鞋内，艳艳看出了我的不舍在我耳边说道：「老公，喜欢我的丝袜脚吧，下次你来我家，人家给你做足交，保证让你射的很痛快！对了，我叫上媚媚姐，陪你玩双飞，免费的哦！」
　　我看看时间差不多了只能让这个小妖精先去工作了，身边有这么个勾人的秘书真是要命啊！还好遇见了猥琐老汉否则还真吃不消！哎，也不知道老家伙到底怎么样了，我这辈子不知道还有没有机会再遇见他！要是他真的已经挂了那就太遗憾了，我能有今天的实力完全是他的成全啊！
　　下午没工作多久我的手机响了，一看是桃子：「喂，桃子，今天你不上课吗？有事吗？」
　　我问完后一直没有听到回音，正当我以为是桃子误操作准备挂机时，一个男声传了过来：「呵呵，你是陈枫吧！我找你有事谈谈！」
　　「我是陈枫，你是谁！？为什么你有桃子的手机？」我一听不对也收起了笑脸问道。
　　「哈哈哈，我是谁！你不该这么快就忘了你为了这妞跟谁结仇了吧！实话告诉你，我就是恶虎帮帮主余生，你得罪了我们以为这事就这么过去了？」
　　「你想怎么样？」我问道。
　　「不想怎么样，就是希望你今晚七点到ＸＸＸＸ别墅，我和余庆到时等着你！当然你也可以不来不过你的妞可就惨了，我这里一百多个兄弟把她轮一遍不知道她还能不能活啊！」余生很是嚣张的说道。
　　「好，我一定过来！希望你守约！不过我怎么知道桃子在你手里，你不会是拿了她的手里忽悠我吧！」
　　听了我的话后那人也不回答，过了半分钟后只听到手机里传来了桃子的声音：「哥哥，你别来，他们好多人，你别管我啊！」
　　话才说到一半那个该死的余生又道：「怎么样，现在该信了吧！你不是很有种吗，今晚我们就来试试，看看到底是谁厉害！」
　　「好，我到时肯定会准时到！希望你遵守自己说的话！」我对余生说道。
　　「哈哈哈，你过来就知道了！希望你不要让我失望啊！对了，随便说一句你的妞真够水灵啊，这身材，这皮肤，说实话我都忍不住了！」余庆得意的说道。
　　「你这个混蛋，你要是敢乱来……………………………」还没等我把话说完余生就已经挂了电话，让我一肚子火气无处发泄！
　　放下手机我点上一根烟，让自己慢慢冷静下来，今晚的事看来是不能善了了，希望他开的条件别太离谱，鱼死网破可不是我希望看到的，哎，原来一个生意人怎么成了江湖中人了，世事难料啊！
　　另一头，余生收下手机后看着自己的儿子说道：「行了，事情已经说定了，就看他今晚敢不敢来了，他要是来我们就把他拿下，要是不来这个妞今晚就是我的了！」
　　「老爸，我觉得这小子肯定会来！不过他伸手太好了，我上次带了四五十个兄弟也没能占到便宜反而自己吃了大亏！」余庆看着自己打着石膏的手说道。
　　「你这个没用的家伙，以后我的家当怎么放心交给你啊！这么多人打不过他一个，就算他是泰森也能撩倒了！放心吧，今晚我在别墅里安排了近百个兄弟，个个都是高手，我就怕他不来！」
　　「老爸，这我就放心了！这小子是个练家子否则我上次也不会败得这么惨，这次我要好好找回场子！今晚我要让他跪在地上求我！王八蛋敢跟我对着干，我看他是不知道天高地厚！」余庆说道，「对了，昨天抓住的两个家伙怎么处理？还他妈说是特种兵出身，帮里几十个兄弟上去还不马上趴下！」
　　「哈哈，放心，今晚我就让你如愿！那两个小子今晚给我拖到大厅里让那个叫陈枫的小子看看，我们是黑社会不是玩什么过家家，惹了不该惹的人就要付出代价！等我晚上把那小子抓住后再一起干掉！不过话说回来你小子找的这个妞确实漂亮，可惜已经被那小子开过苞了，他妈的，不过尝尝鲜还不错！」余生眯着眼说道。
　　「老爸，一般的妞我怎么看的上眼啊！怎么样，算是个极品吧！就是太嫩了不够味啊！咋们爷俩玩腻了之后就给兄弟们玩玩，最后卖到夜店里也算废物利用！」余庆对老爹出了一个点子说道。
　　「哈哈哈，不错，你小子这个主意好！行了，事情说定了，我先上去了，楼上还有个骚货等着我呢！」余生说完后站起身准备上楼了，余庆见自己老爹上楼后也进了自己房间，准备也找一个女人泄泄火！
　　余生上楼打开了一间房门走了进去，里面的一张大床上正坐着一个三十来岁的女人，女人长得很不错，奶大腰细屁股圆！正躺在床上看着电视看到余生进来就说道：「老公，你可算来了，人家都等了好久了！你可真坏，让人家洗了澡后就不管人家了！」
　　余生笑了几声后也爬上了床，一把将女人拉进了怀里说道：「春娇，你个小骚货，老子才让你等这么一会就忍不住了啊！」
　　春娇在余生怀里娇声说道：「哪是一会会啊！都让人家等了一个小时了，你不知道人家瘾头很大啊！急死我了啊！」
　　「你个骚货，都说女人三十如狼四十如虎，这话果然不错啊！好啦，别唧唧歪歪了，老子还不是为了我那不成器的小兔崽子呗！」余生说道。
　　「怎么，庆儿又出什么事了啊？！对了，我今天过来怎么看到他的手绑着石膏啊？发生了什么事啊？」春娇问道。
　　「还能有什么事，为了一个女人跟别人发生了冲突，被人揍了！没用的东西，混黑道的狠劲没学到，找女人的功夫倒是不比我差！气死我了！他要不是我的儿子老子才懒得理他！」余生恨铁不成钢的说道。
　　「我说老公，你可别生气啊！庆儿年纪还小正是喜欢玩女人的时候，你也别逼他，想当初你在他这个年纪不是也没做老大嘛！等过个几年，庆儿对女人过了这个新鲜劲后你再让他跟你好好学，我想他会理解的你的苦心！」春娇劝慰道。
　　「哎，他能跟我比吗？老子那时是白手起家，像他这么大时确实还只是个混混，不过做混混也要有理想，你要有出人头地的想法，否则我能有今天？！你看看那小子，整天就知道玩女人，玩女人我没意见，男人都喜欢！不过帮里的事你也要上心啊，那是他老子的帮会，以后是要交给他的，他这个样子老子哪能安心交给他啊！」余生叹了口气说道。
　　「老公，要不你试试让庆儿管管？你现在大权在握他又能干的了什么啊？」春娇说道。
　　「你不懂，他是我儿子，要是有这个能力我早就交给他了！我都快五十了，巴不得他能接班，老子也能退休享清福了！我要是现在放权我估计不出一年这个帮会就不是我姓余的说话了！」余生说道。
　　「不会吧，我看庆儿很聪明啊！你是不是太谨慎了？」春娇问道。
　　「我是混黑道的，不过在对孩子的方面我跟一般人没什么区别！当初我就给他两条路走，要么你自己努力做个好人，混个白领给我看看，要么走我的路，将来接管恶虎帮！现在看来这小子哪条路都没有好啊！」
　　「好啦老公，你也别太失望！以后有事好好跟庆儿商量，他现在是大人了，你老是家长式教育行不通啊！容易让孩子有逆反心理！」春娇说道。
　　「说心里话，我是不想让他走我老路，混黑不是什么好事！可惜啊……………」
　　「哎呀老公，你就别叹气了，我以后会帮你多劝劝庆儿，你放心吧，过几年后庆儿肯定能独当一面！」春娇安慰道，可惜这个女人没有想到，今天就是余生父子两个人生中的最后一天，所谓世事难料说的就是这个吧！
　　「嗯，不说了，有你这个骚娘们在身边我还老是这么长叹短嘘干嘛，真是浪费时间！老子至少还能纵横十年，到时候那小子总也有个人样了！不过现在嘛，宝贝，该你展露展露你的手段了，来，咋们玩玩，妈的，你这几天来月经老子都没碰你，憋死了！今天好好放放！」说完余生开始脱起了衣服。
　　一对狗男女脱光后余生躺在床上让春娇转过来在自己身上，开始玩起了６９式，余生伸出舌头舔上了春娇的小驴冢舌头在律喜煌Ｉㄅ着，把两片阴唇含在嘴唇间摩擦着，小履诹鞒龅囊水被他全都卷进了嘴里，淫水的滋味看上去很不错，这个老淫棍吃的津津有味，恨不得把小峦探肚子里！
　　春娇一边享受着自己小卤荒腥宋舔的快感一边张嘴把余生的鸡巴含了进去，小嘴包住龟头含舔了起来，小香舌在龟头上滑动着，舌尖刺激马眼，小手揉着两颗卵蛋，把男人伺候的欲仙欲死！
　　两个人足足玩了十多分钟才停了下来，此时余生的鸡巴早就已经硬的像根铁棒了，双眼内冒着欲火，一双大手摸上了春娇的一对奶子，一边摸一边说道：「骚货，奶子可真够大啊！戴上奶罩这条奶沟深不见底啊！」
　　「老公，你摸的轻点啦，人家的奶子可是纯天然的摸坏了以后你就没得玩了！来，张开嘴舔舔我的奶子呗！」说完就捧着自己的奶子往余生嘴里送！
　　面对送上门的大肉包，这个老淫棍哪有拒绝的理由啊，想来大嘴就把一个奶子吸进了嘴里，舌尖挑拨着奶头，另一个奶子被他抓在手里，这对软乎乎的奶子手感那叫一个好啊！摸着太他妈舒服了！
　　「哦……………老公，你可真会吸啊！好舒服，嗯……………奶子上面痒死了，你的手摸上去太刺激了！嗯………………」春娇开始淫叫起来。
　　余生听后放开了嘴里的奶子，笑着问道：「骚娘们，怎么，已经受不了了？是不是想跟我真枪实弹的上了啊？」
　　「嗯，老公，你就别磨蹭了，人家都好几天没弄过了，早就想死了！哪像你趁我这些天不方便在外面玩小姑娘吧！」春娇说道。
　　「哈哈，怎么了，吃醋了？放心，我就是随便玩玩，外面的姑娘虽然年纪轻，潞芙舨还哪有你贴心啊！这几年也只有你一个女人一直在我身边！来，我的好宝贝既然忍不住了那我就好好耕耘耕耘，这么肥的一块田荒了就不好了！」余生拍了拍女人的屁股说道，随后让她撅起屁股自己准备用后入式干了！
　　女人按照要求摆好了姿势，还对着余生扭了扭屁股像是在说：「老公，你快点插进来嘛，人家急死了啊！」
　　余生握着自己的鸡巴，用龟头对准女人的小穴口，借着滤的润滑离开了阴唇插进了履冢龟头被履诘募∪夤孔∷的余生情不自禁发出了呻吟！
　　「老公，你快点全插进来嘛！怎么就进了个龟头啊，难过死了啊！来嘛，干我，我要啊！」春娇说完自己把屁股往后一撞，就把余生整根鸡巴套了进去！
　　既然已经全根插入，老货也就不再犹豫了，开始抽插起来，大鸡巴在履诓宓奶乇鹚沉铮一股股的滤从穴内挤出，顺着小驴谕下流，弄的床单都湿了！
　　余生双手按住女人的屁股，一根老鸡巴不断进进出出，虽然年纪不小了不过看上去体力还不错，不停在女人身子上折腾着，抽插的幅度和频率也不像个老货！
　　「嗯…………哦…………老公，你好猛啊！小吕锩嬲媸娣啊！爽死了，老公，你的鸡巴又大又硬干死我了啊！嗯…………啊………………」春娇不停淫叫着。
　　听了春娇的话后，余生那就更来劲了，不断撞击着女人的屁股，屁股上的肉不断抖动着，鸡巴次次插到小伦钌畲Γ爽的不得了！
　　「嗯…………好老公，你真是太猛了，我不行了，人家高潮到了啊！嗯…………啊……………老公，你先停一停吧，H死我了啊！」
　　余生停下了动作，然后让女人翻身躺在床上，分开双腿用一个标准的男上女下式继续做着男女间最原始的动作。
　　余生趴在她的身上，将自己的鸡巴重新插入了女人的履冢通过屁股的耸动不断抽插着鸡巴，大龟头顶在子宫上，爽的女人直叫唤！
　　余生这老货毕竟年纪大了，这么抽插一会后已经感觉快到极限了，腰眼处传来了一股酸麻感，鸡巴在小履诓欢咸动着似乎随时都快要射精！
　　「老公，你是不是要射了啊？来吧，射进来，人家要你的精液啊！嗯…………把我射到高潮啦！」春娇一边叫一边夹紧自己的小拢让余生能获得更大的快感！
　　余生受到这种刺激后再也忍不住了，最后一次将鸡巴送入履冢一松精关，一股股精液从马眼内射出，全都射进了履冢足足射了六七股才停下！
　　「哦…………老公，你射精好有力啊！啊……………人家被你射到高潮了啊！哦……………舒服死了，被你操死了啊！」春娇绷紧肌肉尖叫道。
　　高潮后，两人紧紧抱在一起，谁也不想动弹，余生将鸡巴留在女人的体内，依然感受着小穴的紧窄，爽的快升天了！


第142章
　　话题重新回到我的身上，在放下手机后我就开始考虑了起来，这个事很是棘手啊！已经容不得我再犹豫了，桃子现在在他们手里，我已经没有退路可言了，除非放弃桃子！
　　不过我可不是这种薄情寡义之人，以我现在的实力就算是刀山火海我也要闯一闯了，否则桃子必将万劫不复，我自己一辈子也难以心安！
　　点上一根烟，我缓缓抽着，心里盘算着今晚能有多大的胜算，虽然余庆知道我会武功，不过上次我没有尽全力，所以底牌未完全暴露，这是我的有利之处！不过今晚到恶虎帮的老巢恶战一场估计是免不了了，也不知道安排了多少人等着我，也真是难为他们了！
　　如果今晚我还能全身而退那就绝不能再次手下留情了，这种人留着就是个麻烦，上次就是我太过心软了，给他的教训太轻了！哎，还是没经验啊，我这个最多算是半路出家的人在手段上还是差了一些啊！
　　原本我只不过是个普通人，没想到刚有了点本事麻烦就接憧而至，现在居然连黑道都碰上了，这在几个月前简直不可想象，如果我现在依然是毫无本事，大概今天就只能报警了，看来这人身上有了超人的能力之后想法确实会大有变化，一味退缩和躲避已不再是我的选择，难道这就是所谓的武者之心吗？
　　操蛋了，这个老家伙，传我内力也就算了居然还会影响我的心境，真是要命啊！想我原来是一个追求平淡的人现在怎么开始争强好胜起来了，看来以后一定要注意了，尽量让自己放平心态才行！
　　时间一分一秒过去，很快就到了六点半，我整理了一下衣服随后就出了门了，按照余生给我的地址大概半个小时后我就到了目的地！
　　这里已经算是深圳郊区了，一栋孤零零的别墅建在路边，四周基本没什么其他的人家，看来混黑社会确实不一样，都没人愿意跟他做邻居啊！
　　我把车停在了别墅大门外就按了按喇叭，没过多久两扇大铁门就打开了，估计是有探头吧，我把车开进了别墅内，随后下了车慢慢走进了别墅内！
　　走进大厅就看到余庆和一个中年男子坐在正中央，四周站满了穿着黑衣的人，一副黑社会的派头，个个戴着墨镜，拽的不行啊！
　　中年男子见我一个人走了进来拍了拍手说道：「哈哈，陈枫是吧，没想到你小子胆子这么大，一个人真敢过来！」
　　「呵呵，你这里又不是什么龙潭虎穴，我为什么不敢来呢？是你想太多了吧！你就是余庆的老爹？」我抽出一根烟点上后缓缓说道。
　　「不错，我就是余庆的老爹余生，怎么样知道我的大名吧！在道上混的谁不给我三分面子啊！」余生说道。
　　「是嘛，可惜我不认识你！哦，对了，听你那不成器的儿子说过，你们好像是什么饿猫帮的人啊！」我故意说道。
　　「小子你很虐。〔还你似乎忘记了我是干什么的了！看见地上躺着的两个家伙了吗？」余生说着指了指地面。
　　我顺着他的方向看去，地上果然躺着两个年轻男子，不过已经被打得浑身是伤了，皮开肉绽，双手双脚都被绑住了，瞪着一双眼恶狠狠的看着余生，恨不得生吃了他，估计是有什么深仇大恨啊！
　　余生见我不说话又继续说道：「看到了没有地上躺着的两个家伙据说是什么特种兵退役，他妈的居然敢过来找我麻烦，老子随便挥挥手指头还不乖乖躺在地上，等老子收拾了你就把你们一起处理了，你看我的安排不错吧！死了也有个伴！」
　　「呵呵，收拾我？你就有这么强的自信？看来你们父子果然是一票货色啊，你那儿子也是这么对我说的，可惜最后是我收拾了他！不过我真是后悔了，当时心太软要知道就不该放他一条生路，省得现在麻烦！」我随口说道。
　　「哼，你以为我会再犯同样的错误吗！看看这里的人，都是帮里的精华，一百个高手你能赢得了吗？我可真不知道你的淡定是哪里来的，就算是叶问今天来了也得躺着出去！」余生对我说道。
　　「好了，我不是来听你废话的，桃子在哪里？让我看看她！」我对余生说道。
　　「怎么，你小子还想着你的妞呢？我不得不说你可是个痴情种子啊！不过你也没机会了，等老子收拾了你，就去好好玩玩这个妞，我说你的妞确实水灵啊，这身材这脸蛋，极品啊！老子都等不及了，告诉你等老子玩腻了就赏给兄弟们玩玩，等他们玩够了再卖到窑子里给老子赚钱！」余生笑着说道。
　　我抽了一口烟随后说道：「很好，你成功把我激怒了！我算是明白了你就是个人渣，活着浪费空气，死了浪费土地！怪不得地上那两个兄弟恨不得吃了你！」
　　「那两个白痴算什么，我不就是看中了他家的地方嘛，好言好语让他们走，可惜他们不识相！老子就只能动粗了，杀了他们爹，奸了他们妈，你还别说那女人虽然四十多了，身材倒是保养的不错，老子现在还有些怀念，可惜这女人自杀了！」
　　「你果然是个渣滓，看来我今天是替天行道了！」我把手里的烟蒂一扔随后说道。
　　「替天行道，说的很是高大上啊！不过你也要有替天行道的能力啊！兄弟们给我上，记住留他一口气，我儿子还要出出气！」说完余生就挥了挥手做出了一个进攻的手势。
　　看到自己的老大发话，屋子里的黑衣人就开始向我扑来，绝对是争先恐后啊，不过在我眼里依然是慢动作回放，简直不屑一顾！
　　这个场景就像是电影功夫中最后周星驰跟斧头帮小弟打斗的翻版，这群混混一个个过来又一个个飞走，有些甚至直接被我踢到了二楼，估计是只有进气没有出气了！
　　我那个打得爽啊！原来揍人这么舒服，只有我打别人的份，那些混混虽然人多可惜完全没有攻击力，在我猫抓老鼠的游戏中一个个倒下，剩下的看看不行有些直接拿出了武器，从砍刀到铁棍应有尽有！
　　对于我来说他们拿不拿武器没什么区别，我在人群中犹如入无人之境，走到哪里哪里就有人倒下，这群混混此时早已被我打的心寒，早就没了开始时的士气！
　　余生在一边看着心里也是大惊失色，他实在不明白一个人怎么就能干的过自己一百号兄弟，自己这里一个接着一个倒下而对方连片衣角都没碰到，这不科学啊！
　　看看形势不对余生就对他儿子说道：「你快去把那妞带过来，看这情况不对啊，这小子竟然这么能打，我要把她当人质了。」
　　余庆听后点了点头就上了楼，就在他们两个说话的档口我已把四周所有的混混基本都解决了，只剩下最后十个还能站着，不过双腿直打颤，一脸恐惧的看着我，就像是看到了什么洪荒巨兽一般！
　　余生看到自己的手下围在我的四周却没一个敢上前，于是大声叫道：「还愣着干嘛，快点上啊，把这小子给我狠狠打，快啊！」一边说一边大声照着手。
　　十来个剩下的混混你看我我看你，心里想着：你个混蛋，自己不敢上去，让我们去送死，有本事你自己上去干啊！
　　不过想归想他们嘴上可不敢表示什么，毕竟是老大，最后眼睛一闭只能硬着头皮向前冲了，可惜他们的勇气最后还是白搭了，这十个家伙最后也没撑过三分钟，个个就躺在了地上变成了残废！
　　我拍了拍手看到原本站满了人的大厅此时显得空荡荡了，地上横七竖八躺满了人，有些已经昏了过去有些正抱着身体痛苦的呻吟着！
　　我转头看着余生说道：「怎么样，你不是想收拾我嘛，现在的情况似乎跟你想的不一样吧，是不是很惊讶啊？」
　　余生听后也不反对点了点头说道：「不错，我确实挺吃惊，你是我见过最能打的人，可惜我还有最后一张牌！」说完指了指楼梯。
　　我转头一看就发现余庆正压着桃子走下来，手里拿了把刀架在桃子的脖子上，缓缓走到了余生的身边，然后把桃子交给了他。
　　余生抓住桃子后，从腰里掏出了一把枪，枪口对准了桃子的小脑袋道：「怎么样，没想到吧，现在我手里既有人质又有枪，你能拿我怎么样？这年头功夫再好也没枪快，是不是觉得很无力啊？」
　　我点上一根烟道：「确实没想到你一个混混居然手里还有枪，在咋们天朝手里有枪很了不起啊！看上去你的枪不是什么山寨货啊！」
　　「小子，你确实是个人才，能在这种情况下依然保持淡定，如果不是敌人我真想把你招入手下，就凭你一个抵得上千军万马啊！还有，你眼光不错，我手里这把是正宗的Ｍ１９１１，虽然型号老了点不过这威力却不小，等会你可以试试！当初为了得到它我可是花了不少心思啊！」余生得意的说道。
　　「行了，废话不说了，你想怎么样？」我沉声问道，首次露出了凝重的表情，体内的内力开始极速运转起来，对方手里有枪，不是那种一开自己会炸的山寨货，我可要打起十二分的精神，生死之战容不得一丝大意！
　　「哈哈哈，怎么样，一命抵一命呗！你死我手里的妞能活，否则……………」说完还用枪顶了顶桃子的脑袋。
　　「你当我三岁孩子吗？我死了你能放过她吗？」我缓缓说道。
　　「那你自己看着办了，你不是心疼自己的女人吗？这样吧，给你一个机会，你让我打你三枪，要是你不死就带着女人走，此事一笔勾销！」余生说道。
　　我听了他的话后心道：打的真是好主意啊，这么近的距离别说三枪，就是一枪也足够要我命了，你这是给我下套啊！
　　还没等我说话，桃子就流着泪对我说道：「老公，你别管我，你快走吧！别为了我再搭上你自己！你出了事他们也不会放过我的，你的情我领了，这辈子不能伺候你，下辈子我再做你女人好好服侍你！」
　　还没等桃子说完，他身边的余庆就一个耳光打了上去，嘴里骂道：「他妈的，你个贱货，老子追你这么长时间不给面子，居然对这个小子死心塌地，看我怎么收拾你！」
　　「行，我答应你的要求，你来吧！不过希望你守信！」我急忙对余生说道。心里已经有了计较：等会趁他向我开枪分神时用手里的小刀射他的手（小刀是刚才打斗时从混混手里多来的！），成败在此一搏！
　　「哈哈哈，果然是英雄出少年啊！行，我数到三就开枪，你可要小心了！」余生对我说道，脸上一副胜券在握的样子，随后把枪口对准了我，开始数了起来！
　　「一，二………………」这老东西果然不守信用，也许在他眼里从来就没有信用的说法，在数到二之后就扣动了扳机，只听绲囊簧，一发子弹就向我射来！
　　我当然也早已做好了准备，提起了全身的内力，在发现他扣动扳机时人也动了，大概是精神特别集中，生死之间吧，我的内力一下子突破了原来的瓶颈，大量的内力让我的速度再次得到了提高，可惜我依然没能完全避过子弹，自己的手臂被子弹击中不过与此同时我手里的小刀也飞了出去，准确的插入了余生握枪的手里，他的手吃痛一下子没能握住枪，枪就掉在了地上！
　　这个余生反应也算快，看到枪落地急忙弯下腰想去捡，不过我怎么还能错过这个千载难逢的机会，一下子冲了过去，还没等他拿起枪就飞出了一脚直接把他踹飞了足足十多米，这一脚我用足了十成内力，他基本没救了！
　　果然余生摔在地上后再也没能爬起来，躺在地上嘴里一个劲的冒着血水，指着我想要说话，可惜却半个字也说不出来！而一边的余庆早就傻眼了，看着眼前的场景呆呆发愣连逃跑都忘了！
　　我一把搂住了桃子把她手上的绳子拉断问道：「老婆，怎么样，没事吧？」
　　桃子在我怀里放声大哭一边哭一边说道：「老公，你真傻，怎么能为我冒这种险啊！万一出了事我们全完了！我不值得你这样啦！」
　　我听后轻轻安慰道：「傻丫头，你是我女人，你出了事我要是连个屁都没有还配做男人吗！行了，我这不没事，你在一边等着我还有些手尾需要做！」
　　就在我跟桃子说话的时候，地上的两个家伙突然开口了：「兄弟，我们想求你一件事，能不能让我们两个解决他们这对父子，等我们报了仇以后我们的命就是大哥你的了！赴荡蹈火在所不辞！」
　　我听后点了点头道：「行，没问题，这对父子我就交给你们了，是死是活你们说了算！」说完后我又到了他们面前，先把他们拉了起来随后解开了他们的绳子。
　　他们两个对我看了看，随后从地上各拿起一把刀向他们父子走去，一边走一边说道：「你们这对畜生，坏事做绝，没想到也会有今天吧！」
　　余生已经躺在地上不能动了，余庆则一个劲的往后退，不小心被地上躺着的人绊倒了摔在了地上，瞬间吓得尿都出来了，一副怂样！
　　两人先是走到了余生边，对着他就是乱刀下去，一阵砍剁，差点把他剁成了肉泥！随后又走到了余庆身边，也是手起刀落，顿时余庆就横尸当场，死的不能再死了！
　　报完了大仇之后兄弟两个互相看了看随后点了点头一起走到了我的面前跪了下来说道：「大哥，我们武文武虎今后这条命就是大哥你的了，大哥以后有什么吩咐尽管说，上刀山下火海绝不皱一皱眉头！」
　　我看着跪着的两人说道：「你们不用这样，我不过是举手之劳，谈不上多大的事。」说完就准备扶起他们。
　　地上的两人依然跪着不动道：「这万万不可，没有大哥你，我们兄弟两个今晚就是死人了，更何况父母的大仇这辈子就报不了了，父母之仇不共戴天！我们兄弟有恩报恩有仇报仇，大哥今天要是不答应我们就不起来了！」
　　我看他们心意已决于是说道：「那好吧，我叫陈枫，你们以后叫我枫哥吧！实话跟你们说吧，我本人不是道上的人，今天是余生绑了我的女人否则也没这事！现在余生已死，你们有什么打算吗？」
　　「大哥我们从部队里退役也没什么一技之长，既然余生死了现在恶虎帮无首，我们准备趁此机会先占一些地盘，以后再慢慢发展！跟我们一起退役的兄弟不少，我们准备联系一下有谁愿意加入我们都欢迎！」武文说道。
　　「好吧，这事我不管你们，不过千万别做什么伤天害理的事！这样吧，你们先去搜搜这里有什么好东西，我要运功把子弹逼出来！」我对他们说道。
　　「是，大哥！我们这就去！」说完兄弟两个一个直接走上了二楼另一个看着地上那些半死不活的人不让他们出什么幺蛾子。
　　我看着他们的背影随后对桃子说道：「我们去房间里，我要运功了！」说完我和桃子找了一个房间，我盘腿坐在了床上，按着老头给我的小册子里方法将内力往受伤的胳膊处理中，内力包裹住弹头然后往外逼去，大概过了一刻钟吧，子弹就从伤口处掉了出来！随后我又用内力把血封住，这才算是初步解决了问题。
　　出了房间，武文兄弟已经等着我了，见我出来说道：「大哥，这老东西家里有不少好货，现金就有五千万，还有几百万美元和不少黄金！居然还有这个！」说完递给我一个百年野山参和一个移动硬盘。
　　我接过后对他们说道：「钱分一半吧，你们现在刚起步需要！我先走了，这是我电话，有事可以找我！对了，小心监控，别留下线索！」说完从口袋里掏出一张名片给了他们，临走前还把余生的枪收好带走了！
　　「放心吧大哥，这些事我们知道！那大哥慢走，这里交给我们，过些天我们再联系大哥！」兄弟两个对我说道。
　　我听后点了点头，随后拉着桃子走出了别墅开着车离开这里，路上我给钱大军打了个电话，说是受了点外伤需要缝一下伤口，问他有没有人认识。这家伙倒是挺厉害，没过十分钟就跟我说搞定了，让我去医院找外科值班医生，他已经打好了招呼，不用挂号，等处理好就能走了！
　　我道了一声谢后就开车直奔医院，到了外科后果然一切顺利，这个医生看了看我的伤口估计是知道枪伤，不过也没说什么，给我麻利的缝了线，随后又给了我一些药让我每天吃！我本想给些钱表示感谢，不过这医生说什么也不收，只能作罢！
　　离开医院后，我就带着桃子直接回到了我家，进了家后桃子才松了口气问道：「老公，你没事了吧？你受的可是枪伤啊，就这么缝一下好了？」
　　我笑了笑说道：「普通人确实不行不过我可不是普通人！放心吧，我用内力治疗，不出三天就没事了！倒是你自己今天受惊了吧，还怕吗？」
　　「不怕，有你在我身边我什么都不怕！老公，你为了我差点连命都没了，为什么对我这么好，万一你出了事可怎么办？！」桃子痴情的问道。
　　「行了，你是我的女人，你有事难道我能当没看见吗！别说傻话了，快去洗个澡吧，洗完早点睡觉！」我说道。
　　「嗯，老公，我们一起洗吧，你手受伤了洗澡不方便，我给你洗！」桃子对我说道。
　　我听后点了点头，然后我们就走进了浴室，桃子放了水随后把我的衣服脱光，再脱了自己的衣服，两个人赤裸着身体进了大浴缸，开始洗起了澡！
　　洗完后，我们围着浴巾走了出来，桃子又下了两碗面，吃完收拾后我们直接上了床，我让桃子先睡，自己在她身边运起了功！
　　今晚真是因祸得福，刚才一瞬间的提高让我的内力突破了第四层直接到了第五层！到了第五层后我能感觉到自己的内力比之前足足提高了三倍，方圆十米之内的任何风吹草动都逃不出我的眼睛，这种感觉简直太神奇了！而且速度在我的眼内又放慢了好几倍，也就是说我的战斗力又一次得到了很大的提升！
　　由于到了第五层，我每次运功一个周天的时间少了十分钟，五个周天下来也就一百分钟，比原来整整少了五十分钟！
　　运完功后我看着早已熟睡的桃子，自己也躺在了床上将她搂在怀里闭上眼睡了起来！
　　大概是累了吧，这一觉睡得特别香，第二天醒来已经是八点了，我看了看怀里的小妞，缩在我的怀里，一副小鸟依人的样子，可爱极了！
　　我轻手轻脚的起了床上了个厕所交了水费，等重回床上后就看到小丫头已经醒了，看着我说道：「老公，你醒了啊？感觉好点了吗？」
　　「你怎么醒了啊？没事了，今天休息一天，明天就能上班了！对了，你今天有课吗？」我笑着问道。
　　「人家已经睡饱了啦，昨晚在和老公怀里睡的真香啊！人家早上没课，等给老公做了午饭我再走啦！」桃子对我说道。
　　「嗯，那就是说我们还有很多时间啦！老婆，我想跟你做晨运啦！」我对她说道。
　　「什么晨运啊？」桃子有些疑惑的问道。
　　我听后就在她耳边轻声说道：「就是老公想做爱了，咋们玩玩吧！」
　　听了我的话后，桃子小脸顿时红了，低声说道：「色老公，刚睡醒就像做那事！人家都是你的人了你还问我干嘛？不过老公，你昨晚受伤了，做爱不好吧，对你有没有影响啊？」
　　「没事，老公我昨天因祸得福，内力有了很大的提升，现在血气翻腾需要发泄一下！」我对桃子说道。
　　「嗯，没事就好！老公，你来吧，人家也想啦！」桃子轻声说道。
　　我听后又道：「老婆，你去我抽屉里拿双黑丝袜穿上，你知道我的喜好啦！」说完我就对着一个抽屉指了指，里面有丁丁就在我这里还没穿过的新丝袜！
　　桃子含羞点了点头，随后起床从抽屉里拿了一双黑丝袜，然后走进了卫生间换了起来，不过凭着我现在变态的听力，我知道小丫头顺便还上了个厕所，都一个晚上了，水分不少啊！
　　过了五分钟后，小丫头从里面走了出来，腿上已经穿上了一双超薄黑丝袜，缓缓爬上了床，我把她拉了过来，就吻了上去，一边吻一边抚摸着她的黑丝腿，另一只手摸上了她的一个奶子，开始温柔地搓动起来！
　　「嗯…………老公，你的手好暖和啊！摸在人家的奶子上真舒服啊！哦……………人家穿这双丝袜美不美啊？老公，你喜欢吗？想不想干我啊？」桃子问道。
　　「宝贝，你这双美腿穿着丝袜太美了，真性感啊！来，躺下，让老公好好看看你的小拢　顾低晡揖腿盟躺下，自己用手掰开桃子的阴唇，仔细欣赏起了桃子美丽的小穴！
　　虽然这丫头跟我做过不少次爱了，不过小禄故欠勰勰郏驴谕耆是粉红色，小小的阴唇被我用手指按住，小吕镆丫分泌出不少的滤，我随时都能插进去享用了！
　　「嗯……………好老公，别看了，好羞人啊！人家的妹妹你又不是没玩过，来嘛，老公你快用你的大鸡巴插进来吧，人家妹妹都流口水了！」桃子低声说道。
　　我听后也不再等待了就让桃子侧卧着，我在她背后准备用侧入式插入！我用没受伤的一条胳膊架起桃子的一条黑丝腿，桃子则伸出手握着我勃起的大鸡巴让龟头对准小驴冢轻轻将龟头送入穴内后道：「老公，你的大龟头已经进入了，来吧，人家要啦！」
　　我听后就开始在桃子身后耸动起来，大鸡巴在小履诓欢铣椴遄牛这个姿势算是比较省力，就算我抽插的比较深，动作幅度也不会太大，很适合受伤的我！
　　鸡巴在履诓欢辖出着，上面已全是淫水，每次抽插都能听到像是水花碰撞的声音，鸡巴在小履谠讲逶剿吵！
　　「嗯…………老公，你的大鸡巴真是又粗又硬啊！小绿舒服了啊！哦……………不行了，人家第一次高潮到了啊！嗯………………」
　　在我的攻击下敏感的桃子获得了今天的第一次高潮，小履诳始痉挛，里面的肌肉不断收缩着，通过蠕动吸吮着我的鸡巴，让我获得了极大的快感！
　　由于受伤我不太方便，所以之后我就一直用这个姿势干着跟我紧贴着的佳人，鸡巴一次次在履诔樗停将桃子送上了好几次高潮，小履诹鞒龅滤把床单都弄湿了一大块！驴谏细哺橇艘淮笃的白沫状物质，就是滤被我不停摩擦产生的！
　　「嗯…………老公，我不行了，你真是太强了啊！哦…………我们换个姿势吧！今天人家在你上面，用骑马式吧！」说完自己翻身坐到了我的身上，让我躺在了床上！
　　摆好姿势后，桃子一手握住我的鸡巴对准驴冢缓缓坐下小穴将整根鸡巴再次吞了进去，双手撑着我的腹部，开始耸动自己的屁股摩擦起来履诘募Π停
　　由于桃子占据主动，也解放了我我把手摸在了她的黑丝腿上，不停来回抚摸着，怎么也玩不腻她的丝袜腿，从大腿一直摸到了小腿！
　　又做了大概五分钟吧，我感觉射精的快感开始出现了，双手揉着桃子胸前的一对奶子说道：「老婆，我要射精了，能射吕锫穑。俊
　　「嗯，老公，你射进来吧！今天是安全期，内射我吧，让精液全都进入我的子宫里吧！把我射到高潮啊！」桃子一边继续磨动自己的屁股一边说道，小驴始使用夹功！
　　受此刺激，我再也忍不住了，龟头内开始不断射出精液，一股接着一股足足射了十五股才停下，高潮的快感足足达到了十五秒，简直爽爆了！
　　桃子被我的精液再次送上了巅峰，整个人趴在了我的身上一动不动还不时抽搐一下，小丫头的身子真软，我抱着她享受高潮后的余韵！
　　足足十分钟后，桃子才从快感中回过神来对我说道：「老公，跟你做爱太舒服了！我感觉你今天射了好多啊！都把人家射满了！而且射精力度好强啊！」
　　我听后道：「这可能是内力提升的效果吧！」说完让桃子从我身上下来，鸡巴一离开小拢履谖疑浣去的精液就大量涌了出来，大都流到了我的肚子上，桃子急忙拿过纸巾擦了起来，一阵手忙脚乱后才结束了这次性爱！
　　各位看官，写小说真是烧脑，虽然是成人小说不过肉戏还是辅助，主要还是情节！我会适当减少肉戏，大家多提提意见！主角成为高手主要是让我写作范围加大！
　　各位对我的女主角评一下，最喜欢哪一位，我可以增加她的戏份！最后是业务，更新较慢，见谅！


第143章
　　吃过午餐后桃子就回到了学校，她下午还有课，我本来想送她可是小丫头死活不同意，让我好好休息才行！我也不勉强，让她叫了辆出租车回去！
　　我也给艳艳说了一声，表示今天不去公司了要去见个客户！我受伤的事想了想还是不说了，省得女人担心！
　　做完这一切后，我点上一根烟抽了起来，一边思考最近的种种一切。对于身上的武功我可以说是没有一天落下，就算是跟自己的女人做完爱，我也总是先陪女人躺下让她们先睡着然后我再开始运功，根据老头的说法，我现在每天运功五个周天，虽然功力进展比较缓慢但我绝不会放弃，笨鸟先飞早入林，我想总有一天我会更上一层楼的！
　　一根烟抽完后就拿出了老头留给我的心得小册子开始翻阅了起来！这本册子总共近百页，上面林林总总记了好多内容，我直到现在也没看完，当然就更别说消化这些东西了！
　　上册子上写到，人体确实有穴位，所谓点穴就是内力外放罢了，通俗些说就是让自己的内力放出体外进入对方的体内以此封住对方的穴位，如果是在死穴上，那就对不起了，按老头的话说中者必死！
　　不过想要达到内力外放任督二脉不通那是做不到的，按照现在的情况，没几人能达到这种境界了，因此正真的内力知道的人越来越少！
　　我昨天中弹后所用的内力逼出子弹也是老头小册子里所说的，所以说这本小册子包罗万象，对我练功有很大的帮助！
　　按照上面的说法我现在已经进去了第五层，不过只是初期阶段，按照我现在的修炼速度如果没有什么特殊机遇，想要练到第五层巅峰至少要过十几年！
　　当然如果有一天真的到了这一步，想要再次突破达到第六层也就是打通任督二脉那就不是光靠修炼就行了！自古以来能走到这一步的人不是天资绝佳就是有什么大的机缘能得到天材宝物，两者不可或缺！
　　我依然不是什么天资出众之辈更何况又是个半路出家的家伙，不过昨晚却让我获得了极大的机缘，在余生那里得到了一根百年以上的野山参，这东西可是可遇而不可求啊，就算是中央一把手也没机会享受到吧，没想到能在深圳这个人渣手里获得，可以说真是走了天大的运了！
　　我又拿出了昨天的那根百年野山参，放在手里看了又看最后才小心翼翼的收好，这可是我未来突破第六层的关键所在啊！
　　按小册子上说法，所谓能让我打通任督二脉的宝物也不在乎这几样，百年野山参，千年灵芝，成型何首乌，哪一种现如今都有价无市！
　　就算是在古代这种东西也是极难找到更何况是在如今这个已经被人类过度开发的环境，别说百年以上的人参就是十几年的都找不到啊！
　　按照这上面的说法只要我练到第五层巅峰，到时吃下这跟人参就能百分百突破到第六层，到时天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，修炼将一日千里啊！
　　想不到，真是太想不到了，我也能有这一天啊！到了第六层我就能内力外放施展点穴的功夫了！而且到了那时候我也能施展所谓的轻功了，也就是提气减轻自己的重量提高自己的速度！
　　想到这里我就点上了一根烟，一边抽一边思索着，一根烟抽完我突然想起昨天武文还给了我一个移动硬盘，里面不知道是什么，我准备打开来看看！
　　打开电脑后我又点了一根烟，插上硬盘看了起来，里面只有二个文件夹，我打开第一个里面居然是几百Ｇ的黄片！
　　卧槽，居然全是岛国动作片，标注得清清楚楚，我随便看了看他妈的这个老淫棍居然比小爷电脑里的片子还多！人老心不老啊！
　　我在里面看了看居然还找到了大桥这个日本妞的片子，数量还不少居然有七部作品，狗日的老货，老子女人的身体都被你看光了，看来你死的不怨啊！
　　对于黄片我看过后就没兴趣了，随后我又打开了第二个文件夹，我一看，靠，这里面的东西要是曝出去，那玩笑可就开大了！
　　这里面全是跟这个老货这些年有过联系的官员记录，有权钱交易，有权色交易，特别是权色交易还被他拍了下来全都在这个硬盘里！
　　我大概看了看，这里面有我们深圳市的一个副书记，二个副市长还全是市委常委，不过我还看到了一个老熟人刘元，这老货也是个好色胚子出现在这里也不稀奇！这要是说出去这些人全都要完蛋！
　　不错不错，这个我喜欢虽然现在派不上用处但不代表以后也没用，我要好好保留着，对了还要多拷贝几份，放在媚媚和贞姐那里，鸡蛋不能都放在一个篮子嘛！
　　没想到真没想到，这几个在电视里经常出现的大人物私底下也是这么龌龊，简直比一般人都不如，可以想到他们现在哪有什么心死为国为民，自己捞钱玩女人都来不及，怪不得我们天朝官员效率差！
　　看来老百姓嘴里说的现在的官谁都能做也不是完全没有道理，这世道就是这样，一人得道鸡犬升天，家里有个人做了官全都靠着裙带关系上去了，哪还有人会认为你行不行啊！你不行也行！
　　我手里有了这个以后办事可就方便许多了，就像当初钱大军一样，本来根本不认识后来拿出了证据不到事事帮忙还让我白得了一个大美妞！
　　就在我想着心思的时候手机响了起来我一看是爱琴，真是想谁谁来啊！
　　「喂，好姐姐，你怎么有空打我电话了，今天没上班吗？」我接起电话问道。
　　「哼，你个小没良心的东西，出了这么大的事你居然不跟我说，心里还有没有我啊？」刘爱琴劈头盖脸质问道。
　　我听了完全是莫名其妙，什么情况啊？我怎么一头雾水？于是我问道：「好姐姐，我哪里得罪你了啊？我怎么没听明白？」
　　「哼，没听明白，那好我就直说了，你个臭小子是不是受伤了？伤的是不是很严重啊？为什么不告诉我？」爱琴问道。
　　「啊，原来是这个啊！那啥，我也没多严重啊，就是受了点小伤昨晚去医院处理了一下，有啥好多说啊！」我不以为然的说道。
　　「什么，不严重？你受的可是枪伤啊，你以为拍电影呢？！在我们这里有几个人能受枪伤啊？还说不严重！」琴姐不依道。
　　「那啥，我这没事，是胳膊上受了点伤，今天都好的差不多了，明天就要去上班了！」我笑着说道。
　　「你不要命了啊！？这可是枪伤啊，你休息一天就去上班，我不同意，你不能去！」琴姐急声对我说道。
　　「姐我是真没事，你听我的声音像是有事的人吗？对你，你怎么知道这事了啊？」我有些疑问的说道。
　　「哼，你个小没良心的东西，刚才要不是钱大军跟我说了说我还不知道呢！他说你中了枪伤，我当时就傻了，马上就给你打了电话！」爱琴说道。
　　「好姐姐，我不说也是不想你担心我嘛！你要理解我的苦心啊！」我说道。
　　「行了，你别废话了！我下了班就来你家，今晚我陪你否则我不放心，记得在家等我哦！」爱琴对我说道。
　　我在她的话里听出了浓浓的爱意，也不好拒绝怕冷了女人的心于是说道：「好，我知道了，我就在家等着大美女过来陪我哦！」
　　「去，这都什么时候了你还耍贫嘴！行了，我今天早点下班完了就过来，你好好休息啊！」说完就挂了电话。
　　我收起手机心里暖融融，有女人关心感觉好极了，这么多年一个人过着能有人真心爱我，关心我太难得了！我想了想身边的女人，一不小心招惹了不少，每一个都是这么出色，都是真心对我，老天对我不薄啊！
　　我点上烟缓缓抽着，这段日子对我来说又是人生中一个重大的转折，有了武功还收了兄弟，不过我不太想进入黑道这个圈子，对于武文武虎兄弟我并不想太管他们，只要他们不做什么伤天害理的事就行！
　　希望这对兄弟不要让我失望，这个世界有白就有黑，从没有哪个朝代哪个社会能消灭所谓的黑社会，这不现实，所谓有人的地方就有江湖就是这个道理！
　　我对黑社会其实并不排斥，像我小时候一个人孤苦伶仃见惯了人世间的冷暖，有些所谓的大富之人其本质比黑社会都不如，不过是披了一个光鲜的外表罢了！所谓道貌岸然，沽名钓誉就是再说这类人！
　　我这人虽不是什么善人，但也宁做真小人不做伪君子，更何况刚刚看过哪些伪君子的真面目，一个个就像是急色鬼一样，都半百的人了还找那些小姑娘，年纪都够做他们孙子辈了，这口味真够重啊！
　　甩了甩头把脑子里的想法抛开，我能有今天虽然离不开运气到自己的努力也必不可少，很多当初跟我一起跑业务的朋友如今依然混的不够如意，机会总是给有准备的人此话倒是不虚啊！
　　时间一点点过去，大概三点半刚过吧，我家的门铃就响了，我看了看果然是爱琴，于是打开门让她进来，只见她手里大包小包拿了不少东西，香汗淋淋！
　　我帮她拿过一些袋子问道：「好姐姐，你怎么拿了这么多东西啊？看你累的，快来坐下休息休息！」说完拉着她坐在了沙发上。
　　琴姐坐下后撅着嘴说道：「还不是为了你这个没良心的家伙，晚上给你做饭去买了点菜，你手不方便又给你多买了一点，放冰箱里，你就省事了！」
　　我看着撅着小嘴的女人，一副气鼓鼓的样子真像个恋爱中的小姑娘于是说道：「好姐姐，真是难为你了！本来不想让你担心没想到南辕北辙了！」
　　琴姐听后用手点了点我的额头道：「你也不想想，你跟钱大军说了后他会不跟我说吗？让我担心死了！臭家伙，我也是吃了你什么迷魂汤，满脑子都是你了！对了，让我看看你的伤口，到底怎么样了？」
　　我听后也不说什么，把受伤的胳膊给她看了看，琴姐看了之后大呼不可思议，就一晚上的时间我的伤口居然好的差不多了，简直就是个怪物啊！这可是枪伤不是什么擦伤碰伤。太违反自然规律了吧！
　　看出了琴姐的疑惑我得意的说道：「怎么样，我厉害吧！都说了没事了你不信！你看看，就我现在的样子跟你说枪伤你会信吗！？」
　　「这……你老实说这到底是什么情况，我做了十几年护士也没见过这种事啊！太奇怪了！」琴姐问道。
　　「哈哈，那是因为我不是普通人！老实跟你说我能好的这么快就是因为我体内有内力帮我修复伤口，运功一晚上相当于普通人休息一个月！怎么样，厉害吧！不过这是我老底除了我女人我谁都不告诉哦！你可别给我除漏嘴了啊！」我神秘兮兮的说道。
　　「去，谁稀罕知道啊！」琴姐听后随口说道，不过心里甜的就像是吃了蜜一样，眼前的男人把这么大的秘密告诉自己看来确实把自己当成了他的女人，也不枉自己把他放在心里，当然这种秘密自己是打死也不会说的！
　　我看出了女人的口是心非，当然也不点破一把搂住她后，手就很自然的摸上了琴姐的黑丝腿，开始抚摸起来，琴姐见我色迷迷的样子白了我一眼道：「色鬼，昨天刚中了枪，今天还不老实，不是手中弹了吗，还摸来摸去，小心伤口！」琴姐嘴里说归说不过却没有把我手拿开的意思！
　　「嘿嘿，我这不是情不自禁嘛！看到姐姐你的美腿穿着黑丝袜不摸几下怎么对得起我自己啊！」我笑道。
　　「你个臭家伙，脸皮怎么这么厚啊！就知道欺负我！你说说你是怎么中弹的，别骗我啊，我可不傻！要是我不满意你就别摸我腿了！」琴姐说道。
　　我点了点头，然后先是抽出一根烟点上，吸了一口后才把昨天的事说了一遍，不过最后没把死人的事告诉她，就说是被我击倒了，没收了枪后把人救出来就走了！
　　听了我的话后琴姐说道：「哟，又是一个小情人惹出来的事吧！还是大学生，很嫩吧，怪不得为了她上刀山下火海！」这话里话外浓浓的酸味傻子都听得出来！
　　我紧了紧怀里的女人说道：「说什么呢，你要是有这种事我也保证二话不说跟人干上了！我可是一视同仁，桃子虽然嫩，不过你更骚啊！主要是都是我女人，只要我有一口气就绝不会让你们受伤害！」
　　琴姐看着我痴情的说道：「知道我喜欢你什么吗，我就是迷恋你这种霸道的作风！一个男人应有的气质，让我欲罢不能，对你死心塌地，哎我完了，中了你的毒啊！」
　　我听后笑道：「中毒好啊，那就中我一辈子的毒吧！反正你是我的人了，你还想跑吗？！」
　　「哼，给你阳光你就灿烂啊！对了，不是说把枪抢过来了吗，能不能让我看看啊？人家没见过，好不好嘛老公！」琴姐虽然年纪比我大不过这撒娇的功力依然让我大呼吃不消！
　　我点了点头随后就从茶几柜子里拿出了手枪，昨天我已经把子弹卸出来了，现在爱琴手里的不过是把空枪，装装样子罢了！
　　琴姐也是第一次看到真枪，放在手里反复把玩着，好奇极了，这里摸摸那里碰碰，要不是没子弹我还真怕她来个走火，那就完蛋了！
　　玩了好一会，琴姐才把手里的枪还给了我，嘴里说道：「真没劲只能看看，哪天能打几枪就好了！！！」想不到这妞体内还有暴力因子！
　　我们两个随后坐在一起聊着天，我的手可没闲着期间在她身上到处乱摸，起初琴姐还能抵挡几下后来来了感觉也就任我施为了，我的手从她的奶子一直摸到小拢整条黑丝腿被我反反复复摸了好几遍，最后在我的抚摸中琴姐居然达到了一次高潮，也太敏感了！
　　看看差不多四点半了，琴姐就去做饭了，我看看左右没事就在沙发上练起了功，让内力运行了三个周天后才睁开了眼，此时琴姐也完成了晚饭，准备等我一起吃呢！
　　我对她笑了笑然后就去洗了个手，我们两个就开始享用起了晚餐，琴姐为了给我补补做了不少菜，手艺也很不错，我吃的很香，不知不觉我们两个就把所有的菜都消灭了，当然我是主力，至少百分之七十进了我的肚子里！
　　俗话说温饱思淫欲，吃饱喝足之后我就把心思放在了琴姐这个美熟女身上！虽然她已经是三十多岁了，不过自从得到我的滋润后，气色越来越好，身材依然保持的极佳，就像小姑娘一样，前凸后翘，小腹平坦，但又比小姑娘多了一些风韵，简直美翻了！
　　等琴姐收拾完后我就让她坐在了我的身边，抓过她的小手开始把玩起来，双眼在她全身不停扫描着，从胸看到大腿，吃尽了冰激淋！
　　琴姐看我这幅猪哥样心里那还不知道我的心思，不过嘴上却不表露出来道：「阿枫，你看什么啊？怎么眼神好奇怪啊？！」
　　酥酥麻麻的声音让我全身的骨头都轻了差点流口水，我定了定神道：「那啥，好姐姐，你真美，我都看呆了啊！怎么还像个小姑娘一样啊！」
　　「切，说人话，没事献殷勤非奸即盗！你的那些小心思老娘我会不知道嘛！那你倒是说说我哪里像小姑娘了，你要是说不出个所以然来我可不依哦！」琴姐笑眯眯的说道。
　　「那啥，好姐姐，你看啊，就说你的身材吧，那时该凸的地方凸，该翘的地方翘，你要是说没生过孩子十个男人十一个相信！再看你的脸，一点皱纹都没有，但又比小姑娘多了一份女人的妩媚，绝对是迷死人不偿命啊！」我说道。
　　「臭小子，净捡好听的说！老娘什么情况自己心知肚明！你啊，就是油嘴滑舌！我要是真有你说的这么好，家里那个男人怎么会整天就像没看见一样啊！」琴姐嘴上这么说不过心里却是美极了，被自己喜欢的男人夸是个女人都喜欢！
　　「那是他瞎了狗眼！不过话说回来，我可要好好感谢他，要不是他把你往外推哪有我什么事啊！我就算看见你也只能过过眼瘾！哪能像现在既看又摸连带玩啊！」我笑道。
　　「哼，你们男人啊，就是这点出息，看见女人走不动路了！」琴姐娇媚的对我说道。
　　「有道是关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑！你说古人连君子都喜欢女人看见美女忍不住要去追求更可况是我这个真小人啊！」我毫不脸红的说道。
　　「臭小子，找女人还有这么大的理由啊！你的脸皮真厚后啊！那你想怎么样啊？」琴姐看着我说道。
　　「嘻嘻，有道是吃饱喝足需要运动运动了，你看着漫漫长夜，我们是不是该做些男女间喜欢做的事啊！」我笑道。
　　「嗯，你说的不错，吃了饭是该消化消化，那我们出去跑几圈吧！我看你的小区环境不错，这可是个好主意啊！」琴姐故意装作没听懂我的话，捣糨糊起来！
　　我听后苦着脸说道：「好姐姐，好老婆，你就别玩我了，你知道我的意思嘛！」说完手开始放在她的丝袜腿上摸了起来！
　　琴姐见我的手开始不老实了，瞪了我一眼说道：「臭小子，又不老实了！我是怕你什么吃不消，昨天刚受伤今天别做了吧！等你身体好了人家自然什么都依你啦！」
　　我听后笑着说道：「好老婆，我知道你关心我，不过我的身体比较特殊，昨晚上运功后不但伤口恢复很快而且因为内力激发了血气所以特别需要女人！」说完抓过琴姐的小手让他抓住我高高勃起的鸡巴！
　　「啊，怎么这么硬啊！」琴姐摸上我的鸡巴后惊呼道，之后又情不自禁轻轻握住了我的鸡巴套弄了几下！
　　「哦……真舒服啊！」鸡巴上传来了极大的快感让我忍不住呻吟道：「好姐姐，我们做爱吧！我实在忍不住了！」
　　琴姐听后也不忍再折磨我了，轻轻用手点了点我的头道：「你啊，真拿你没办法！整天精虫上脑！」说完就开始自己脱起了衣服！
　　看着眼前的大美妞自己一件件把衣服脱下，最后只剩下奶罩和，内裤和丝袜！趁她脱衣服的时候我早就把全上上下脱光了，一根大鸡巴高高翘起，红彤彤的大龟头正对着琴姐，仿佛正在向她发出挑战！
　　琴姐没有脱下奶罩而是把罩子往下一拉，一对大奶子就露了出来，双手摸着自己的奶子对我说道：「小老公，人家的这对奶子你喜欢吗？过来，快舔舔吧！这对大奶子现在可是你一个人的了！那死鬼好几年没碰过我了，以后我也不让他碰了，早晚跟他离婚！」
　　听了琴姐的话后我急忙伸过头去，张开自己的嘴就把一个奶子叼进了嘴里开始舔了起来，就像是世界上最美味的东西，天的津津有味！另一个奶子被我摸在手里揉成了各种形状，手指头捏住奶头又搓又拉，玩的不亦乐乎！
　　「嗯……哦……老公，真舒服啊！你的手好烫啊！嗯……奶子上好痒啊！哦……老公，你好厉害啊！」琴姐呻吟道。
　　舔完了奶子我又开始一路向下，从小腹一直舔到了三角地带，掰开内裤露出了琴姐漂亮的小拢我直接舔了上去，由于刚才的前戏充足，此时小履谠缫蚜鞒隽舜罅康滤，我贪婪的吸吮着，舌头把阴唇挤开钻进了履谔蛄似鹄矗
　　小率艿焦セ骱螅琴姐尖叫了一声随后双手抓住了我的头发，全身开始颤抖起来，小律洗来了一阵阵快感，爽的她双腿全都绷紧了！
　　我舔遍了整个小拢从阴唇到阴蒂，把上面的滤全都变成了我的口水！心满意足后又一路往下舔到了我的最爱，琴姐的黑丝小脚上！
　　我把她的一双小脚握在手里然后伸出舌头舔起了整双黑丝脚，又把十根脚趾头轮流含进嘴里，黑丝袜上占满了我的口水，两只小脚被我不停把玩着，贪婪的闻着上面传来的阵阵脚臭味，满足极了！
　　「老公，快点来吧！人家等不及了啊，要你的大鸡巴插进来嘛！嗯……人家吕锩婧媚压啊！快点嘛！」琴姐叫道。
　　面对女人的求欢声我也不在等待了，让她躺在床上，自己趴在她白花花的身子上，鸡巴自动对准小拢龟头破开阴唇全都插了进去，感觉琴姐的小履谝话水让我的鸡巴极为舒服！
　　「嗯……哦……好老公，大鸡巴老公，你可插死我了啊！哦……小卤荒阏飧大鸡巴全都撑满了！嗯，老公，你动啊，我要啊……！！！」
　　听了琴姐的话后我开始耸动起了鸡巴，大旁谛履诓欢辖进出出，每次都插到滦咀幽冢大鸡巴上占满了履诘囊水，舒服的不得了！
　　我一边操着身下的女人一手握着她的黑丝脚，把她的双脚放在自己的脸上，闻着小脚上那淡淡的脚臭味，另一只手在她的黑丝大腿上来回抚摸着，还不时揉揉捏捏！
　　「嗯……啊……老公，你的大鸡巴太厉害了，爽死我了啊！哦……好舒服，大鸡巴顶死我了啊！不行了，我马上要到高潮了啊！」
　　随着琴姐的尖叫声落下，她的小驴始不断收缩起来，履诘那蝗庖槐呷涠一边刺激我的鸡巴，一股滤再次喷了出来全都洒在了我的龟头上！
　　看到身下的女人获得了高潮，我暂时停下了冲击，鸡巴留在履冢身体伏在女人的身上，张开嘴又将一个奶子含进了嘴里！
　　「老公，我都被你操死了啊！你太厉害了，做起爱来像头牛一样！老公，你还没舒服吧，那再来吧，人家还想要！」琴姐在我耳边说道。
　　停了女人的话后我又继续开始抽插起来，两个人之后又换了好几个姿势，我又把琴姐送上了好几次高潮，最后我的琶上全都被滤弄湿了！
　　最后我又让琴姐摆出了一个后入式，自己扶着鸡巴再次插进了这个销魂洞内，双手扶着琴姐的屁股H了起来，两颗卵蛋就挂在峦猓
　　此时的琴姐早已体力不支了，身体趴在身上只是把自己的屁股撅了起来让我继续抽插着，嘴里不断发出呻吟声，小履谝唤粢凰桑快感像电流般在全身游走着，太享受了！
　　我感觉射精已越来越临近于是问道：「老婆，我快射了，可以内射吗？」
　　「今天不行，不安全！老公，你拔出来射吧！」琴姐对我说道。
　　听到了这个情况后，我就继续抽插了几十次，一直到了最后关头才急忙抽出鸡巴，嘴里叫道：「好老婆，你快躺好，我要射你脸上啊！」说完就一个跨步将鸡巴对准了琴姐的脸蛋！
　　琴姐刚躺好，就看到我的鸡巴已经在自己眼前了，知道我马上要射精了，就摆好了姿势，满足我的要求！
　　我的马眼刚对准琴姐的脸，一股股浓精就射了出来，直接射在了她的脸上，足足射了十几股才停下，此时琴姐的整张小脸上已全是我的精液了！眉毛，鼻子，小嘴到处沾满了浓白色的精浆，淫荡极了！
　　琴姐见我射完后才张开小嘴顾不上自己清理含住了我的龟头给我吹起了事后箫，那个舒服啊！彻底算是征服了这个女人的身心！


第144章
　　说话在我跟桃子，琴姐二女不停缠绵的时候，另一头的武文和武虎也没闲着，根据我的要求他们也在行动着！
　　兄弟两人也是普通家庭出身，不过从小倒也不缺父爱和母爱，后来兄弟两人一起参了军，在部队里表现突出所以又加入了特种部队，可以说个个身手不错，普通人六七个也打不过他们一个人！
　　本来一个好好的家庭，却因为动迁出了事。这个余生因为跟某些政府官员交情不错所以这次政府拆迁征地的任务就交给了他！
　　这年头做什么都没有房地产能赚钱，余生有这个机会自然是不会错过，而且那个领导还表示只要能提前完成征地工作，开发商还会多给一笔钱，这可不是小数目啊，到时自己又能拿点好处费了！
　　余生当时就象打了鸡血，开始自己的新职业！而对于政府来说让他们去征地可以美其名曰政府购买服务，现在流行这个，不但叫得响而且叫法也时尚！
　　当然这年头老百姓也不是傻子，知道自己的地值钱所以也不肯轻易答应，这样一来就出现了拉锯战，开发商对于这个是比较头疼，不过在余生看来这都不是个事！
　　自己本来就是黑社会，对于这些所谓不听话的刁民用拳头解决那是最直接最简单的办法了，余生对此可以说是轻车熟路！
　　对此有关领导那是睁只眼闭只眼，只不过暗示余生别把事情闹大，千万不能留下证据否则到时候大家一起吃不了兜着走！
　　余生对于做这种事当然是手到擒来，先是对这块地里的住户逐一通知，当然他的通知了就不是那么文雅了，几个小弟拿着告知单每家每户这么一送，然后告诉他们按照上面的时间搬走，否则后果自负！
　　众人看着通知单上面的标准，按照每家每户现在的平方，到时拿一点四倍的面积，当然现金还是有些，不过如果你想超平方那就要自己拿钱出来了！
　　这里的居民看到这样的方案有些表示满意有些也不太愿意，毕竟众口难调，所以这事一时僵了下来，大家都在观望！所以到了规定的时间真正签字的也没几户。
　　这个余生不愧是混黑社会的，面对这个局面，吩咐手下的兄弟对闹的最欢的几户人家就是一顿教训，好几乎后来就老实了，不过武文兄弟父母却咽不下这口气，又想着自己兄弟是当兵的认为他们不敢怎么样，于是死撑着不走！
　　余生看着他们老两口成了钉子户，看在眼里急在心里，时间不等人啊，眼看着给自己的期限就要到了，这两个老东西再不走自己损失可就大了！
　　无毒不丈夫，后来余生狠了狠心在一个深夜让自己的手下将他们老两口抓了回来，本来也不想杀他们，但是这两个脾气也挺倔死活不答应，最后终于惹火了余生，把武文兄弟的父亲杀了，后来又看到他们母亲虽然年纪不小了不过保养的不错，忍不住动了色心，就把她给糟蹋了，最后才杀了她！
　　武文兄弟在部队里发生这事时根本不知道，后来退役回到了家才发现这一片全都推平了，住在这里的邻居全都不见了自己的父母也失去了联系！
　　后来两兄弟好不容易找到了一个原来的邻居才知道自己的父母做了钉子户，一天晚上后就突然失踪了，大家猜测多半是被余生做出来的事！
　　两兄弟可不管这么多，打听了余生住的地方后就直接杀了过去，两人自持是特种兵也没把这群混混放在眼里，就这么赤手空拳找上门去！
　　结果当然是可想而知了，余生几十个的兄弟一起扑了上去，两兄弟虽然练过军体拳在部队里也算是把好手，可惜乱拳打死老师傅，还没等兄弟两人反应过来就被打趴下了！
　　余生知道这两个家伙留不得于是就有了上一章说的事了，没想到这家伙低估了我的能力，最后不但没能收拾我还把他们父子俩人的命丢了，又让我得到了两个衷心的手下！
　　话说武文兄弟见我走后看着满地的人对他们说道：「现在余生父子这对畜生自己死了，你们自己看着办吧，想要跟着我们兄弟的我们欢迎，要是想走我们也不强留，给你们十分钟时间考虑！」
　　躺在地上的混混后来一半走一半留，兄弟两个也没有为难想走的人让他们走了，不过还是警告他们不要做什么兄弟相残的事否则后果自负！
　　对于那些留下的人，武文也不吝啬，没人给了三万全是医药费让他们赶紧去医院看看别留下什么后遗症，随后兄弟俩就在余生的别墅里住下了！
　　随后他们又仔细清点了一下从余生那里拿来的钱财，不数不知道一数吓一跳，这个老畜生家里的保险箱里足足装了七千万的现金，还有价值四千多万的美元和英镑！还有不少珠宝玉器，甚至还有古董字画！
　　兄弟两人合计了一下，根据我的意思一半留在这里一半准备给我送过去！
　　点完了钱后兄弟两人又开始为将来做起了打算，按照老大武文的意思，他们准备全盘接收余生的地盘，不过帮派改名为忠义帮！
　　现在兄弟两个是有钱没有人手，这些投降过来的混混一时的衷心度也无法保证，手里要是没有信得过的人办事很不方便啊！兄弟两个你看看我，我看看你一时也找不到好办法解决，就在愁眉不展时，武文突然一拍桌子大笑了起来！
　　武虎看见自己大哥这么没头没脑的笑了起来就问道：「老大，你怎么了？怎么莫名其妙笑了起来啊？办法慢慢想，你别上火啊！」
　　听了自己弟弟的话后武文就知道他误会了，于是说道：「二弟，你哥哥我想到解决的办法了！所以一时高兴，你别担心啊！」
　　「真的吗？还是老大你的脑子管用，我想了半天也没个头绪！老大，你快说说，这事怎么解决啊？」武虎问道。
　　「呵呵，二弟，你看我们这批特种兵退役的人数有不少吧！咋兄弟在这里也算是比较有威望吧？！」武文问道。
　　武虎听后抓了抓头说道：「是啊老大，跟我们一起退役的兄弟这次至少有一百来个，不过这跟我们有什么关系啊？！」
　　武文看着自己这个四肢发达头脑简单的二弟摇了摇头说道：「你啊，我都说的这么明显了你怎么还没想明白啊？」
　　武虎听后不好意思的抓了抓头道：「老大，你又不是不知道我的脑子一向不太灵光！行了老大，你就说出来吧，我都急死了！」
　　看着自己二弟抓耳挠腮的样子武文就说道：「你个傻小子，现在国家困难对我们退役军人的安排也不算太好，你看我们两个只能回来做个城管的临时工，一年到头也赚不了几个钱！跟我们一起退役的兄弟估计情况都差不多，就凭我们在部队里这些年剩下的津贴也花不了多少时间，所以我就想着明天我们就联系一起退役的战友，看看他们的意思，有愿意跟我们一起打天下的就过来！」
　　听到自己大哥说了这么一个主意后，武虎顿时就眉开眼笑起来嘴里说道：「老大，还是你的脑子厉害，这么好的主意都能想出来，佩服！」
　　武文瞪了自己兄弟一眼说道：「不是我厉害，是你这家伙太蠢！整天吃了就睡，啥都不想，你是猪啊！」
　　面对自己老大的责骂，武虎只能尴尬的笑了笑，半句屁话都不敢说，谁让老大从小到大都比自己强呢，在他面前武虎就像个小学生一样乖！
　　第二天，兄弟两个就开始打电话联系起来，这么一天下来电话打了一圈效果确实不错，出去联系不到的愿意来投奔他们的足足有三十多个退役特种兵，一下子大大缓解了人手不足的情况！
　　在这些人来之前武文也没闲着，他让余生原来的人先把场子看好，等人员全部到位后再正式宣布开宗立派的事！
　　很快一个星期就过去了，这期间武文也了解了深圳市的地下势力分布！这个恶虎帮最多全是二流帮会，不算太突出，总体来说比较保守，不过跟旁边的一个叫贪狼会的帮派积怨较深，两个帮派不时有些摩擦，但大的冲突还没有出现！
　　深圳有两个最大的帮会，一个是财帮另一个叫天帮，地盘分别占了深圳市的各一半，两个帮会虽然互相看不上眼不过这几年也没有什么大冲突，大家都在自己的地盘内闷声发大财，谁也不想挑事！
　　而像恶虎帮这种二流帮会比起财帮和天帮那就差远了，就像是一个成年男子和一个婴儿一样！恶虎帮控制着大学城四周的地盘，这里虽然不是太大不过因为热闹所以油水也不少！恶虎帮自己也有几个场子，包括三个酒吧，一个ＫＴＶ，一个综合娱乐城，所以吸金速度也不算慢！
　　这天，武文联系的兄弟全都到齐了，大家在一起后已经聚了三天，于是武文就通知所有小弟过来开会，地点就放在综合娱乐城内，时间是上午八点！
　　到了时间后，武文和武虎坐在了主席台最中央，看了看台下的兄弟，还算不错现在手里总算也有两百多号人了，虽然比在余生手里时少了足足一半，不过自己刚起步，以后可以慢慢发展起来嘛！
　　武文随后就说道：「兄弟们今天是我们忠义帮成立的大好日子，以后大家都是帮里的兄弟，有福同享有难同当！坐在前面几排的兄弟是我在部队里的战友都是特种兵退役，我会在今后的日子里让他们好好训练大家，只有把自己的实力提高了才能更好的办事！」
　　随后武文又宣布在帮里成立了几个堂口，全都由自己的兄弟担任堂主，并立下了几条帮规，不准下面的兄弟在厂子里做卖白粉和逼良为娼的事，否则死路一条！
　　最后又决定把这二百多个兄弟分成四批在几个特种兵手下好好操练操练，提高提高战斗力和纪律性，这些家伙在余生手下懒散惯了，要是再不敲打敲打以后可就真废了，自己要的人可不是废物！
　　安排好一切后这个成立大会总算是结束了，武文也算是松了一口气！不过他心里明白，这不过是走出的第一步，以后的路还很长，首先自己的人就比从前少了一半，就算自己招兵买马也不可能一时就能得到补充！
　　根据自己手下的汇报，贪狼会最近动作频繁，余生父子的死在道上已经传开了，大家都知道他们死在了一对兄弟手里，现在这对兄弟已经占了恶虎帮原来的地盘，正在大肆招兵买马想要大干一场！
　　面对贪狼会的摩拳擦掌武文兄弟显得有些心有余而力不足，自己现在手里的人本来就不够，素质又普遍比较低，守成有余想要抵挡对方的攻击就显得成色不足了！
　　不过这个武文也是个人物，果断下达命令，要是受到贪狼会的攻击所有外围所有的地盘都可以放弃，所有人集中在三个酒吧，ＫＴＶ和娱乐城里，这里是最后的阵地，是绝不容失的地方，武文两兄弟将亲自守在这里。
　　话说这个贪狼会的会长名叫朱琪，三十多岁也是个狠角色，当年单枪匹马来深圳闯荡，短短几年后就组建起了贪狼会，虽然只是二流帮会不过手下也有近五百号兄弟，地盘跟原来的恶虎帮相邻。
　　余生在世时大家也是小摩擦不断，不过大家始终保持了克制没有出现大规模的火并，前些日子朱琪知道余生死了后就开始盘算起来，这可是个扩大地盘的好机会啊，错过了这次等对方站稳了脚跟就没机会了！
　　随后他又派出手下打听了起来，知道了原来在余生手下的兄弟走了一半，现在这两个新来的手里最多也就二百多号人，还有不少原来是余生的兄弟不愿在武文手下混投靠了自己，此时不动更待何时？
　　于是朱琪当机立断就让自己手下所有的小弟对武文兄弟的地盘发起了攻击，足足三个晚上抢了大片的地盘，现在大学城周围所有的地盘自己全都抢到手了，和原来的地盘连为了一块，势力上了一个台阶！
　　朱琪也没想到事情能这么顺利，据手下的小弟说，这几天的进攻压根没有遇到很大的反抗，可以说是顺风顺水，现在大家的情绪都很高涨，一个劲的表示要一鼓作气拿下对方最后的阵地！
　　不过此时的朱琪却没有被胜利冲昏了头脑，他从其他渠道得知武文兄弟把所有人都集中在了最后的几个据点内，据说自己也在那里留守，摆出了一副死守的样子！
　　朱琪知道后就让手下停止了攻击，对方让出了这么大的地盘已经是极限了，要是再一味咄咄逼人估计就是鱼死网破的下场了，朱琪不愿意看到这种结果！
　　对于下面的不满朱琪说出了自己的理由，首先对方摆出了拼命的架势，自己不想弄得两败俱伤，其次，新得的地盘自己也需要好好消化消化，先要稳固一下，得不偿失的事可不能做啊！
　　听了他的分析后所有人都恍然大悟，纷纷表示还是老大高瞻远瞩，各种马屁之声不绝于耳，简直就把朱琪捧到了天上！
　　听着众人的吹捧朱琪心里也是得意极了，跟自己的一帮手下开始喝酒吹牛起来，这家伙倒是会收买人心，自己刚拿下的地盘就分给了几个手下，让他们好好管理，这几个得了好处的混混依然是感恩戴德，纷纷表起了忠心！
　　按照朱琪的想法，武文兄弟现在被压缩在一块很小的地盘上，就让他们苟延残喘一阵，等过段时间他们的气势下降之后我们在一鼓作气拿下他们！
　　朱琪让自己的兄弟好好守住新打下的地盘，不能让武文他们有机可乘，只要做到这点，就他们那点地盘早晚饿死，到时我们就可以不费吹灰之力接受地盘，这叫不战而屈人之兵，上之上者也！
　　大家喝了一会酒后就各自领命而去了，朱琪心里得意极了，想不到一直眼馋却拿不下的地盘这次能这么顺利的拿下，他真想好好感谢武文兄弟，没有他们出来搅局自己想要实现愿望可是很难啊！
　　对于武文兄弟朱琪其实也挺欣赏，单枪匹马就把余生干掉了，据说是特种兵退役，自己也起了爱才之心！刚才还有一个原因没说那就是自己打算把武文兄弟收了他们为自己所用，要是成功绝对是多了二大助力啊！
　　自己帮里虽然人数不少不过可堪大用之人实在是找不出几个，都是些混混出身，既没文化又没什么眼光，只会争强好胜，让自己很失望，所以朱琪对武文兄弟非常看好。
　　朱琪一边抽烟一边盘算着心事，自己的贪狼会将来如果顺利并吞饿狼帮那到时候势力就大了不少，虽然比起财帮和天帮还略显不足，不过深圳其他帮会在自己眼里可就不够看了，绝对可以位列第三的宝座，顺带着自己的地位也是水涨船高！
　　想着想着朱琪就被自己美好的愿望弄得骨头都轻了好几斤，心情大好，这几年来都没能有这么好的心情了，兴致来了就想找个女人玩玩！
　　于是拿起电话打给了自己娱乐城里的小弟让他们给自己叫一个漂亮姑娘玩玩，还特意嘱咐一定要骚一点，活儿好一点，能主动一点的妞！
　　吩咐完之后就端起酒杯一边抽烟一边等了起来，大概半个小时后，自己的小弟就带着一个姑娘过来了，朱琪看了看这妞，人长得果然漂亮，身材也很棒，两个奶子特别大，把自己的衣服高高撑起，一条低胸裙子，腿上套着黑丝袜，脚穿高跟鞋，一股风骚的样子很是符合自己的口味啊！
　　「老大，你看看这个妞你满不满意？要是不满意我就去换一个，这妞是新来的，只做了一个星期，客人评价都不错，在我那里全是当红台柱子了！」这个混混说道。
　　「嗯，不错，我看着挺满意，你小子果然会来事，真懂我的心啊！有前途，好好干，我很看好你哦！」说完朱琪拍了拍小弟的肩顺便分了一根烟给他。
　　这个小混混接过烟后这条受宠若惊的样子，对朱琪那就更恭敬了，一副奴才的样子，恨不得上去叫几声亲爹！
　　又随便聊了几句后，朱琪就不说话了，这个混混果然是个有眼力劲的人，知道自己的老大想让自己走人了，于是就打了个招呼后转身离开了，留出更多的时间让自己老大在女人身上奔驰！
　　看到电灯泡走了朱琪就向小妞招了招手，示意她坐在自己身边后问道：「小妞，你叫什么啊？不要怕，我可是好人啊！」
　　小妞早就得到了指示，面前的人可是大人物自己得罪不起，今天一定要把自己的十八般武艺全都发挥出来好好伺候男人。于是小声说道：「琪哥，我叫於蜜，大家都叫我蜜蜜，是新来的所以琪哥不认识吧！」
　　「嗯，怪不得，我好久没去那里了，怪不得没见过你！来，别紧张我这个人对女人一向很温柔，别怕，难道我会吃了你啊！」说完还拿出一个酒杯给她倒了一杯酒。
　　做这行的哪个不会喝酒啊，小姑娘别看年纪不大酒量却不小，喝了几杯后就像个没事人一样惹得朱琪大声叫好，还鼓起了掌！
　　几杯酒下肚后，於蜜也放开了许多主动靠在朱琪的怀里开始撒起了娇，也让朱琪连喝了几杯，俗话说酒是色之媒，几杯酒下肚后朱琪感觉自己的欲望越来越强烈，于是让小妞脱光衣服，自己也脱得一丝不挂！
　　两人赤裸裸的抱在一起，女人浑身只穿了一双黑丝袜和高跟鞋，朱琪摸着女人的奶子问道：「宝贝，你的奶子好大啊，足足有Ｄ罩杯吧，还这么挺，真是稀罕死我了啊！」嘴里一边说手里一边摸，手指还在奶头上搓动着，把两个奶头玩的硬邦邦！
　　「嗯……琪哥，好老公，你可真会摸奶子啊！啊……真舒服，老公你喜欢人家的这对大奶子吗？这对奶子可是纯天然的，绝不添加各种人造因素哦！嗯……老公，你稍微轻点啦，奶子都被你摸坏了！」
　　「哈哈，又不是豆腐渣，怕什么啊！这么大这么挺的奶子我可是好久没玩过了，今天碰到我一定要好好玩玩，不能留下遗憾啊！」说完张开嘴就把一个奶子含了进去，舌头在奶子上不断舔着，舌尖顶着奶头，另一个奶子被自己握在手里继续把玩着！
　　「琪哥，说是这么说，不过人家可是靠这对奶子吃饭的啦，要是以后下垂了我就贴在你身上不放了啊！」於蜜说道。
　　朱琪听后哈哈大笑了几声道：「不用以后了，从现在开始你就是我的人了，以后别去夜总会知道吗？我包你吃香的喝辣的！」
　　「那就多谢了！人家终于找到一个依靠了，以后我就是你的人了，你想怎么玩就怎么玩，老公，你可悠着点啊，我听说你的床上功夫好猛哦，女人都吃不消！不知道是不是真的啊？」於蜜看着朱琪问道。
　　「是不是真的你今天试试不就知道了嘛！来吧，小骚货，把你的骚劲使出来，哥哥我今天要好好玩玩你！」朱琪说道。
　　「嗯，老公，你快来干我吧，人家小露佳髁税。　顾低晟斐鲂∈肿プ×酥扃骰乖诳泷衫锏募Π腿嗔似鹄矗
　　「骚货，等不及了吧，来，给大爷我先舔舔鸡巴，舔的我舒服了再插你！」朱琪说着就把自己的裤子脱了下来，露出了一根又黑又丑的鸡巴！
　　於蜜用小手握住鸡巴，鼻子内闻到了一股尿骚臭，心里厌恶极了不过眼前的男人自己可得罪不起只能强装笑容说道：「啊，老公，你的大鸡巴好粗啊，硬了之后真神气，等会插进来可要轻点啊，人家可没被这么粗的鸡巴H过，好期待啊！」
　　朱琪听后心里得意极了，摸了摸女人的奶子说道：「别急，先舔舔，等把我舔爽了，老子再好好插你，保证让你爽！」
　　於蜜听后知道自己逃不过给她口交了，于是闭着眼张开小嘴就把手里的鸡巴含了进去，小嘴里满是骚臭味，自己只能忍着，小舌头开始在鸡巴上不断舔了起来，从龟头上的马眼一直舔到了卵蛋，整根鸡巴上全是自己的口水！
　　「真舒服啊小骚货，口交的技术就是好！把老子的鸡巴就快舔射了！行了，撅起屁股，老子要从后面干你了！」说完自己站了起来让於蜜摆好姿势挨操！
　　朱琪扶着自己的鸡巴，把龟头对准了小驴冢一用力就全根插了进去，鸡巴被小陆艚艄住，太他妈爽了！朱琪双手扶着女人的屁股，开始耸动自己的腰全力抽插起来，看着自己的鸡巴不断在女人履诮进出出，那滋味甭提了！
　　「哦……老公，你好厉害啊，哦……小驴毂荒愕拇蠹Π兔H爆了啊！哦……好粗的鸡巴啊，人家履诳旄泻们苛野。　
　　听着女人的淫叫声，朱琪那就干的更起劲了，抽插着自己不算太长的鸡巴，一边H一边还用手摸着女人的阴蒂，加强女人的快感！
　　随着抽插，朱琪感觉鸡巴上开始传来想射精的感觉了，不过自己还没玩够，就这么射了有些意犹未尽，于是拔出鸡巴对女人说道：「小骚货，让老子操操你的屁眼！」说话之时顺便缓和一下自己鸡巴上的快感！
　　「啊，老公，人家的菊花还没被男人干过呢，能不能饶了我啊？！我好怕疼啊！」於蜜有些害怕哀求道。
　　「不行，老子正在兴头上，小骚货，必须满足老子！」说完自己就拿出了一瓶润滑液，涂在了自己鸡巴上和女人的屁眼上，随后就把龟头顶在菊眼口，使劲顶进去，由于女人也是第一次所以菊花特别紧，好不容易才把龟头插了进去，然后又慢慢插入，直到大半根鸡巴全都进入屁眼内才停下！
　　「哦，老公，人家的屁眼好疼啊！你慢点啦，屁眼都裂开了啊！好疼，老公，你把鸡巴拔出来吧！」女人受不了屁眼上的痛苦叫道。
　　朱琪哪管这么多啊，只要自己舒服就行了，一边抽插一边说道：「骚女人他妈的，屁眼真够紧啊，比你的陆舳嗔耍真他妈爽！」
　　大概操了女人几分钟后，才把鸡巴抽了出来，上面有一丝丝的血，估计是女人的屁眼受伤了！
　　「骚拢来，躺下，老子再把鸡巴捅进你的吕锶媚闼爽！」说要自己趴在女人软绵绵的身上，把鸡巴对准小驴冢再次插了进去！
　　「嗯……老公，还是鸡巴插进吕锸娣！啊……好舒服，老公，用力干我啊！嗯……要高潮了啊！」於蜜淫叫道。
　　朱琪此时也到了最后关头，嘴里叫道：「夹紧你的小拢老子马上要射了啊！」
　　「啊，好老公，今天别射履诎桑人家今天不安全啦！」听了朱琪的话后，於蜜急忙说道，万一肚子大了就惨了！
　　「操，老子射完后你去吃药！老子必须射里面！」说完又抽插了几次后，一松精关，一股股精液全都射进了履冢
　　「哦，真他妈舒服啊！爽死了！」射完精后朱琪眯着眼说道，鸡巴依然留在了於蜜的履诰镁貌辉敢獬槌隼矗
　　各位看官，请大家尽量回复，写小说不容易，看了大家的回复，会让我更有动力！希望大家在回复中多提提意见！


第145章
　　话说我休息了一天后，就准备去上班了，琴姐一开始还有些不愿意，不过后来我给她又看了看我的伤口，没想到早上已经开始结痂了，看的琴姐都傻眼了，最后只能让我自己小心点就放行了！
　　我看着她满脸的担忧笑着捏了一下女人的脸蛋对她说道：「放心吧老婆，你看我昨晚龙精虎猛的样子，像是有病吗？！放心吧，我可不会乱来，我还要安慰这么多女人呢！」
　　「你个色样，身体一好就想着女人，人家昨晚被你折腾死了，真受不了你，简直像头牛，人家现在都浑身酸痛！」琴姐白了我一眼道。
　　「哈哈，怎么吃不消了？像你这种熟女不是最喜欢干这事了，一天不做就浑身不得劲，有道是三十如狼四十如虎，不就是说你嘛！」我调笑道。
　　「你个死鬼，老娘以前是挺喜欢干这事，不过谁让你太厉害啊！哪个女人受得了，要是换了小姑娘被你这么折腾今天估计就起不来床了！」琴姐拍了我一下说道。
　　「哈哈，那你老实告诉我，跟我做爱爽不爽啊？我笑着问道。
　　「废话，要是跟你做爱不舒服谁会老想着你啊！死鬼，真是被你害死了，要是不见面我就想得慌要是见了面又被你弄的散了架，说实话每次跟你做完爱我就打算再也不让你碰了！可惜自己没出息，过不了一天心里又想了！」琴姐说道。
　　「日了，怎么我在你嘴里就是一个满足你性爱的工具啊！要是我没下面这根大鸡巴你是不是就懒得理我了啊？！」我说道。
　　「嘿嘿，你以为呢！哎，老天怎么让你长了这么粗的鸡巴，女人试过后都离不开了，翠华那个骚蹄子也对你念念不忘！」琴姐说道。
　　我听后点上一根烟然后搂住琴姐问道：「好姐姐，那你说说华姐都跟你说了些什么啊？我挺好奇，透露一点啦！」
　　「臭小子，我们女人间说的话你要知道干什么啊？才不告诉你呢！你的脸皮可真厚！」爱琴白了一眼说道。
　　「好姐姐，好老婆，你就告诉我吧，你要是说了我保证下次不折腾你了！你说射我就射！」我信誓旦旦的说道。
　　「臭小子，居然用这个威胁我，算我没出息，告诉你也不是不可以，不过你可不能说给翠华听啊，否则人家以后不理你了！」爱琴不忘打个预防针。
　　「嗯，老婆，你放心，我怎会出卖你呢！你就说吧！」我马上表态道，随后拉着琴姐让她坐在我的腿上。
　　「你个坏人，真拿你没办法！」琴姐说了一句后接着道：「翠华那个骚蹄子这几天在暗示我让我给她创造机会跟你在一起！这骚货好久没性生话了，估计是小卵髁讼胍你的鸡巴好好弄弄，一脸的发春样子！」
　　「啊，那她不会直接联系我啊，为什么要兜个这么大的圈子啊？」我有些莫名其妙。
　　「你啊，翠华其实脸皮挺嫩，哪像你只有有旅挥胁幻H的理由！她不好意思主动联系你，再说你小子从来不知道主动约她，搞的这女人心里犹豫极了！」琴姐说道。
　　「啊，这么说来还是我的不对啊！看来是我疏忽了！有时候人在江湖身不由己啊！」我抓了抓头发说道。
　　「拉倒吧，你自己有多少女人我可是略知一二，三十岁以下的小妞不少吧，我都算年纪比较大了！你整天顾着喂饱你那些妞都忙的分身无术了吧！」爱琴有些调侃道。
　　「哪的话啊！只要老婆你有约我怎么会推辞呢？！」我说道。
　　「去，谁是你老婆，我最多算是个情人罢了！行了，有时间记得主动约约翠华，她也不容易，一个人寂寞，你就陪陪她，反正你又不吃亏，人家可是我们医院一朵花啊！省得她老是欲求不满，要找黄瓜解决！」
　　「嗯，我知道了，放心吧，老婆你说的事我会放在心里！行了，我要去公司了，要不要送你上班啊？」我问道。
　　「不用了，这里离医院也不远，我自己去吧，你路上小心啊！」
　　我们两个吻别之后就各自去了单位，我开着车直奔公司，大概半小时后我就到了办公室，艳艳随后就跟了进来为了泡了茶后道：「老公，你可回来了，刚才张平找你有事，我这就去叫他过来吧！」
　　我看了看一身ＯＬ装的艳艳老婆说道：「急什么，小宝贝，坐我腿上，咋们好久没亲热了，想我吗？」说完我就把她拉了过来坐在了腿上，双手直接摸上了艳艳的肉丝大腿，感受大腿极佳的弹性！
　　「啊，老公，你坏死了，一过来就欺负我！人家今天穿了一双新丝袜你别弄坏了啊！轻点摸啦！」艳艳有些撒娇的说道。
　　「好好，我知道了！那你告诉我你想不想我？咋们多久没亲热了，要不今晚我去你家过夜？好久没见你的小妹妹了，我的弟弟好想念啊！」我笑着说道。
　　「哼，你还记得我啊！人家都一个星期没跟你亲热了，也不知道你去哪风流快活了！」艳艳撅着嘴说道。
　　「哈哈宝贝，别生气，今晚一定喂饱你！你刚说张平有什么事吗？」我问道。
　　「我也不是很清楚，他倒是没跟我说，只不过让我见到你后第一时间通知他。」艳艳看着我说道。
　　「好吧，你去叫他吧！晚上再好好收拾你这个小骚货！」说完用手拍了拍艳艳的翘臀，惹得美女给了我几个白眼。
　　我点上一根烟就等了起来，半根烟刚抽完就看到张平走了进来，我发了他一根烟然后等他坐下就问道：「张平，有什么事啊？」
　　「陈总，我前段日子联系了一家新客户，他们规模很大，要是能接下他们的单子可不是个小数目啊！」张平抽了一口烟说道。
　　「哦？说说这家公司是干什么的啊？」我一听来了兴趣问道。
　　「是做外贸家具的，给很多大品牌做代加工，一年产值十几个亿，而且几乎全是出口，所以我们可以大有所为啊！」张平说道。
　　「是吗，你去那里看过吗？现在挂羊头卖狗肉的企业太多了，别到时候在阴沟里翻船啊！」我看着他问道。
　　「放心吧，我之前去过了，我那朋友就是在那里工作的，由于他们之前合作的外贸公司倒闭了，所以现在需要新找一家！」张平说道。
　　「好，那这事就你负责跟进吧！我希望你能拿出些成绩！你们业务部的经理李蓉跟我说过你的工作能力非常强，我看好你！」我说道。
　　「谢谢陈总！是这样的，那里的事我基本谈妥了，不过他们公司的负责人想要见见陈总你本人，所以我今天过来汇报。」张平说道。
　　「这样啊，这没问题，你去联系一下看看他们什么时间有空，然后我们再安排一下！」我听后说道。
　　「好的，我知道了，那我现在就去落实了！陈总那我先走了啊！」说完张平就离开了我的办公室。
　　就在我刚点上一根烟准备抽起来时手机响了起来，原来是桃子：「喂，老婆，怎么你现在没上课吗？」
　　「嗯，人家下午才有课。老公，你今天伤口好点了吗？你在干吗啊？有没有好好休息啊？」小丫头问了一大堆问题。
　　「呵呵，放心吧，我昨天就没大事了，现在已经上班了，在办公室里呢！怎么，想我了？」我笑道。
　　「啊，老公，你怎么今天就上班了？你应该注意休息啊！」桃子担心的说道。
　　「放心吧，我有没有事你昨天不是已经试过了吗？！好了，你别担心我了，我有内功不会有大事啦！」我笑道。
　　「臭老公，色老公，人家关心你，你又笑话我！不来了，你自己小心点吧，有什么事千万别扛着啊！」桃子说道。
　　「行了，知道了，你放心吧！那就先这样吧，拜拜！」说完我就挂了电话。
　　第二天张平就通知我，对方公司让我们下午就去，我看了看安排正好下午也没事于是就表示同意，让张平去安排了！
　　下午我跟着他一起到了对方的公司，经过一系列手续后我们进入了厂区内，我看了看这个企业确实不错，规模很大，一排排的厂房，里面进进出出的工人也不少，一看就知道是个大企业！
　　走到对方总经理的办公室后，对方的秘书就为我们开了门，然后先是通报了一下随后就出了出来请我们进去！
　　我们进去后就看到一个中年头坐在老板椅上，他的对面还坐着一个人，我和张平走过我首先开口道：「你好，秦总，我是ＸＸＸ外贸公司的总经理陈枫，今天特意过来拜访您！」
　　「啊，是陈总啊，我知道，我这里的小李已经很我说过了，来快坐下谈吧！」说完就让我坐下还吩咐秘书去泡茶。
　　我刚坐下转头一看身边坐的那位居然是一个熟人――陈国庆！
　　陈国庆显然也看到我了于是说道：「啊，没想到这里遇到你，阿枫，这也太巧了吧！我来还打算在老秦这里坐一会后就联系你呢！」
　　「是啊，没想到能在这里碰见你！这个世界真是太小了！老哥，你来深圳怎么不早说啊，兄弟我也好安排安排！」我说道。
　　这时秦总开口道：「怎么，国庆，你们两人认识啊？你小子可从没跟我说过啊！」
　　陈国庆听后笑道：「老秦，阿枫不到我认识，建生他也认识！建生不是投资开个新厂了吗，我和阿枫都是股东，我们也就是那会认识的啊！主要是一见如故，成了忘年交！」
　　「是吗，陈总跟建生也认识啊！那太好了，我们这么说来都不是外人了！那行，你就叫我秦老哥吧，我叫你阿枫怎么样！」秦总说道。
　　「那感情好啊，秦老哥那我就高攀了啊！」我笑着说道。
　　之后我们几个人聊了起来，犹豫事情之前都谈的差不多了，所以也就是走过场，本来这个秦总因为对我的公司不熟悉所以才让我来谈谈，现在既然都认识也就不怕了，大概半个多小时后正事就谈完了，我转头就让张平先回去了！
　　等张平走后我们三个又继续聊了起来，说起来我跟陈国庆也才算第二次见面，不过大家都是情性中人，所以越聊越投机，本来想要一起吃晚饭，不过秦总临时突然有事了，一个客户需要叫他，说是有什么事要解决一下！
　　没办法，最后我跟陈国庆就只能先走了，临走还表示下次一定要一起吃饭，秦总笑着说今天真是不巧，下次他一定请客赔罪！
　　我跟陈国庆离开后，我就对他说道：「老哥，你今天来深圳小弟一定要好好招待，走，跟我来，带你去个好地方呗！」说完我开车，让他跟在我后面。
　　我到了会所，就带着他一起走了进去，进了包间对他说道：「老哥，咋们先吃饭，吃完饭你今晚就住这里，我也让你试试咋们深圳小妞的滋味，看看跟你们那里有没有什么区别！」说要我们相视一笑。
　　酒菜上齐后，我们先是干了几杯，随后点上烟我就问道：「老哥，今天的秦总他到底什么底细啊？怎么跟建生哥也认识！？」
　　「哈哈，你问我算是问对人了！这个秦林早年跟建生一起合伙办过厂后来才分开！我跟他们早年都认识，互相都很熟悉！老秦也是性情中人，豪爽的很，这些年生意做的不小可惜朋友太多，真正赚到的钱不多，这人手里捏不住钱！」
　　「哦，看来秦老哥真是很好客啊！估计是请客太多了吧！」我笑着说道。
　　「谁说不是啊，这家伙太好面子，对朋友太大方！我跟建生这些年没少跟他说，可惜这家伙听不进啊！」陈国庆说道。
　　「原来是这样啊！那跟他做生意岂不是很开心，这么豪爽的人现在不多啊！这要放在从前可是江湖好汉啊！」我说道。
　　「嗯，你说的不错，可惜现在不流行了，现在的人有几个有义气啊！都是酒肉朋友，有福同享有难那就各自飞了！」陈国庆叹了口气说道。
　　「呵呵，我说老哥你也被太悲观，你不就是个性情中人嘛！我看的出你是真心为了秦老哥好啊！」我笑着说道。
　　「哎，不说了，我这次过来一是好久没见他了过来看看，二就是来找你这个小老弟聊聊，你我一见如故，你不会嫌老哥我麻烦吧！」陈国庆说道。
　　「哪的话，老哥你能过来看我我高兴还来不及呢！你多住几天，趁此机会咋们好好聊聊！」我马上说道。
　　「不行啊，老哥我在广东还有一大摊的事呢，这次过来也是忙里偷闲，兄弟你的好意我心领了！」陈国庆说道。
　　「那老哥准备什么时候离开啊？我这都没怎么陪你呢！」我问道。
　　「老哥我明天就要离开！本来想今晚跟老秦吃个晚饭，明天早上来找你，没想到这家伙突然有事，真是可惜了！不过，塞翁失马焉知非福，没想到在他那里居然遇见了老弟你啊！」陈国庆说道。
　　「这么匆忙啊！老哥你在广州的事就不能缓缓吗？什么事这么着急啊？」我问道。
　　「哎，你不知道啊！老哥我这次有点麻烦，有笔款子借给一个朋友，没想到这个混蛋现在消失了，让我去问一个黑帮要钱，他说这个帮派的老大欠他钱，比起我借他的只多不少，如果我能要到多出来的就当是利息了！」陈国庆摇着头说道。
　　「老哥，你那朋友这么做也太不仗义了吧！怎么能这样啊？这不是存心赖账嘛！」我听后皱了皱眉头说道。
　　「哎，谁说不是呢！这小子现在破产了，欠了一屁股债，自己跑路了让我去要债，我就一生意人哪能问那种人要钱啊，这不我还犯愁呢！」陈国庆说道。
　　我听后点了点头随后说道：「老哥，你别担忧，这事交给我了，这样吧，我明天跟你去广州走一趟帮你去要债！这个我在行啊！」
　　「老弟，你可别开玩笑啊！对方可是黑帮啊，不是什么善茬！你也是个生意人别为了我的事把你搭进去，钱没了再赚，人没了就完了！你年纪还轻有些事不知道，老哥可不能让你为了我的事出什么意外，那我一辈子心不安啊！」
　　我听后说道：「老哥，你放心吧，我可是练过的人，对付这种混混绝对没问题！你要是不信，我就给你看看吧！」
　　说完我四处看了看，随手拿了一个玻璃酒瓶然后一运内功，顿时整个酒瓶就碎了，而且被我捏成了玻璃渣子！
　　看着我的表演陈国庆眼都直了，结结巴巴的说道：「老弟，你这是变戏法啊？这什么情况啊？也太神奇了吧！」
　　我听后笑着说道：「老哥，这没什么，我只不过有一些本事罢了！你放心吧，到时我一定帮你搞定！这事我也不是第一次碰到了，我有个朋友不久前也被一个帮派威胁，后来我把他们搞定了！」
　　「真的嘛，老弟你可别骗我啊！这事不是儿戏啊！我不想害你！」
　　「放心，老哥，你就看我的吧！到时我要到钱你请客就行了！」我笑这对他说道。
　　「哈哈，没问题，到时老哥我绝不吝啬！不过话说回来，老弟你要是看事不可为就千万不要拼命啊，不值得知道不！」
　　「放心，我有分寸！」我说道。
　　由于解决了一桩心事，陈国庆心情大好，我们两个吃吃喝喝一直到了八点才结束，我就对他说道：「老哥，今晚你安心住这里，放松放松，我给你安排好了，这是房卡，好好享受吧，不过悠着点哦！」
　　陈国庆拿着房卡对我说道：「嘿嘿，老弟你有心了！行，老哥我恭敬不如从命，等明天到了我的地方我来安排！」
　　我们两个一起出了房间，我让他上去了，自己则找了个代驾开着车回家了，今晚丁丁住我家，还要赶回去喂饱这丫头呢！
　　陈国庆拿了房卡上了楼进了房间后先烧起了水，喝了点酒后嘴里觉得有些渴了，喝了一口茶点上一根烟，没抽上几口房门就响了起来，老陈打开门外面站着一个姑娘，年纪不大，相貌不错，老陈让她进来后关了门！
　　「老板，你好，今晚由我为您服务不知道您对我满意吗？如果不合您的口味可以换人！」小妞进来后说道。
　　陈国庆打量了眼前的姑娘后说道：「不用换了，就是你了！小妹妹，今年几岁了，是不是本地人啊？」
　　「讨厌啦老板，一进来就问人家年龄，你不知道女人的年纪不能随便告诉别人嘛！你猜吧，猜中我就告诉你！」小妞撒着娇说道。
　　听着女人的撒娇声，陈国庆浑身骨头都酥了，吞了吞口水说道：「呵呵，妹妹真有意思！我猜你今年二十岁！怎么样，我说的对不对啊？」
　　「嘻嘻，老板眼光真不错，人家今年二十一，怎么样很嫩吧！我是深圳本地人，老板您呢？」小妞问道。
　　「哈哈，我是广东人！你别老板老板的叫了，我姓陈，你就叫我陈哥吧！我听起来舒服！二十一啊，年纪果然很嫩，不过有些地方嫩不嫩我就不知道了，只有等我看了才知道啊！」陈国庆若有所指的说道。
　　「哎呀陈哥，你真坏！人家怎么会不够嫩啊！你要是不相信就过来看看呗，人家真金不怕火炼！」小妞说道。
　　「好，我喜欢！那哥哥我就不客气了啊！」说完伸出了自己的双手开始解起了姑娘的衣服，很快连同奶罩一起脱了个精光！
　　看着小妞的一对奶子，老陈暗暗吞了吞口水，还真别说这妞的奶子果然够漂亮，白花花的奶子上两个枣红色的奶头，让老陈的性欲一下子就窜了起来，一手握着一个开始玩了起来，奶子摸在手里又大又软，手感一级棒！
　　老陈摸了一会后觉得不过瘾，张开嘴就把一个奶子含进了嘴里，舌头拨弄着奶头，感受着年轻姑娘美妙的身体！一只手直插姑娘的下身，手指摸到了小驴冢指尖摸在阴蒂上，开始做起了前戏！
　　又舔又摸了好一会，老陈才放开已经软下来的妞，对她说道：「小宝贝，来，给哥哥我舔舔鸡巴，让哥哥爽爽！」
　　小妞听后双手就解起了老陈的裤子，连同内裤一起脱了下来，一根黑色的老啪吐读顺隼矗老陈的家伙不算太大，勃起之后也就十三厘米，中国男人的平均水准罢了，而且硬度也不算太好，中年男人的悲哀啊！
　　小妞轻轻握住鸡巴，张开自己的小嘴把鸡巴吸了进去，舌头开始灵活的在龟头上打起了转，舌尖挑逗着马眼然后在冠状沟内不时滑动着，小手套弄着鸡巴，爽的老陈双腿直打颤，一股快感从腰眼处升起！
　　老陈知道自己的水平，再这么下去自己的鸡巴还没插进去就估计要射了，这可不行，太亏了，就自己现在的能力射过一次后今晚估计就没什么事了，于是急忙说道：「宝贝，你别舔了，再舔我就要射了啊！」
　　小妞听后突出了嘴里的鸡巴说道：「陈哥，人家舔的你爽不爽啊？我的舌功在这里可是很有名的哦！」
　　陈国庆听后眯着眼说道：「嗯，确实不错，你的小舌头真是灵巧啊，就这么几下哥哥就想射精了，年纪一大这方面确实差了，看啦！」
　　小妞心里不以为然不过嘴上还是说道：「哥哥哪里话啊，人家刚才觉得嘴里的鸡巴好硬啊！等会插进小妹的履诳梢轻点哦！」
　　听了女人恭维的话，老陈心里高兴极了，于是嘴上说道：「哈哈，你这小妞就是会说话，来躺下吧，让哥哥在你身上鼓捣鼓捣！」
　　看着老陈有些臃肿的身材小妞虽然心里不太愿意不过为了赚钱也没办法只能躺在床上分开了自己的大腿，露出小碌茸爬铣虏褰来！
　　这个老陈年纪不小不过还是一脸急色，急吼吼趴了上去，握着自己的鸡巴将龟头对准了小驴冢先是用龟头在驴谏夏Σ亮思赶拢随后身体一压自己的鸡巴就全部插了进去，一杆到底！
　　「啊…………好哥哥，你的鸡巴好大啊！小露急荒愠怕了！嗯…………好老公，快点动吧，干我啊！嗯…………」
　　听到了身下女人的淫叫，老陈开始耸动自己的粗腰，鸡巴一次次抽出插进，感觉爽极了！双手摸着女人的一对奶子，嘴里还叫着：「妹子你的抡婺郯。又紧水又多，插进去舒服极了！」
　　身下的小妞虽然没有太大的感觉不过还是假装叫道：「嗯…………老公，你好厉害啊！干我，人家要嘛！哦…………爽死了！你的鸡巴好大啊，好硬啊！」
　　老陈被小妞这么一叫龟头上的快感越来越明显，腰眼处的酸麻感直线上升，知道自己马上要射了，于是急忙抽出鸡巴，自己撸动了几下后，将龟头对准小妞的奶子，几股精液就射了出来，沾满了一对奶子！
　　射完后，老陈整个人就像是脱力了，趴在小妞的身子上一动不动，搞了好半天才爬起来搂着女人一起洗澡去了！


第146章
　　第二天早上，我先是到了公司处理了一些公务，随后我就让艳艳把张平叫过来，就说我有事找他。
　　就在艳艳刚离开我的手机就响了，我一看是老陈于是接了起来说道：「老哥，怎么这么早就起床了啊？没有做晨运吗？」
　　「哈哈，老弟，你就别拿我开玩笑了！昨晚那妞我让她走了！」老陈笑着说道。
　　「嗯？怎么了，这才几点啊，你怎么就让她走了啊？是不是这妞伺候的你不舒服啊？有什么事你就说给我听，现在她们这行也能投诉，要是她服务不好或者态度不好的话你可以提出来！」我说道。
　　「哈哈，我今天真是长见识了，他妈的，妓女也能投诉了！老弟你别逗了，是不是还要上三一五晚会啊！」老陈说道。
　　「老哥，我可没说瞎话！我带你来的会所管理很严格，这里的姑娘都是受过培训的，每个月都有考核，不能乱来！被客人投诉就要扣钱，要是被投诉多的话还要开除！」我一本正经的对老陈说道。
　　「卧槽，真的假的啊！要是照这么说你们深圳可比我那里强多了，什么东西都讲个规范啊！你倒是给了我一个启发啊，下次有机会我去夜总会也给他们提提！」老陈说道。
　　「好了好了，我说老哥，咋们说了半天你还没把原因告诉我呢！」我对他说道。
　　「哎，老哥说出来还真有些不好意思啊，那妞太骚了，昨晚上硬是让我在她身上搞了三次，你老哥我年纪大了不比你小青年啊！今天早上实在不行了，腰酸背疼要是这妞还不走，老哥我一个没忍住再来一次估计今天就走不成了！」
　　我听了这个原因后忍不住笑了起来，随后说道：「老哥，你可要悠着点啊！咋们深圳的妞就是骚，怎么样，爽不爽啊？！」
　　「爽是爽了，不过这代价有些大啊！年纪大了不比从前了！你小子给我找了这么美的妞这不是害我嘛！」老陈开着玩笑说道。
　　「对对，小弟错了！这样吧，下次老哥你再来我就找个丑点的女人陪你，保证你只玩一次！」我也开着玩笑说道。
　　「靠，你这臭小子，玩我是不是！算了，咋们不说这个了，我打算今天下午就走，老弟你怎么说，有没有时间？」老陈问道。
　　「没问题，我昨天就说好了，这样吧，我现在在公司处理点事，一时还走不开，等会我们一起吃午饭，等吃了饭就一起出发，不过到了你的地盘老哥你可要把我招待好哦！」我对陈国庆说道。
　　「那当然，老弟你来我的地方又是为我办事，老哥能忘记你吗？！我都想好了，你过来后我就让我秘书全程陪你，我那秘书可是个大美妞啊，你要是有本事就让她陪你上床！放心老哥我没碰过她，不过我听说她私生活比较开放，你机会很大哦！」老陈说道。
　　「哈哈，老哥，你就不怕我在她面前一展雄风后就跟我跑了！到时候你就算哭也没地方啊！」我开着玩笑说道。
　　「呵呵，没事，这妞要是愿意跟你走那就说明老弟你魅力无穷！反正我秘书走了还能再找一个，这年头三只脚的蛤蟆难找两条腿的人那还不是满地跑啊！」老陈不以为然的说道。
　　「好我要的就是你这句话！那我就要勾引你那秘书了，我估摸着只要我霸气侧漏后，随便什么妞都会拜倒在我身下！」
　　「你小子，人都没见过就开始说起大话来了！好吧，真要是有这天我二话不说绝对成全你！」老陈笑着说道。
　　我们两个随后有聊了几句就挂了电话，这个老陈果然是性情中人，真是对我脾气啊！
　　想着想着我就抽出了一根烟点上，还没抽上几口办公室门就响了，随后门打开张平这小子就走了进来。
　　我看了他一眼随后说道：「小张坐吧！」随后又抽出一根烟分给了他，两个人开始抽了起来，我也没急着说话，等烟抽完后我才缓缓开口道：「小张，你这次干的不错，能找上这么一家大公司对我们帮助很大啊！」
　　小张掐灭烟头，随后自己也拿出了烟分了一根给我然后为我点上道：「那里，陈总夸奖了！没想到陈总认识他们的老总，本来我还有些担心，现在看来是我多虑了！还是陈总路子比较广到哪都有熟人！」
　　听着小张的马屁我心里还是有些得意，他妈的老子这都是武林高手了却还是不能撇开一般人的虚荣心，罪过罪过！
　　顿了顿后我就对他说道：「小张，你别说我，这次的事主要还是你的功劳，没有你的牵线哪有后来的事啊！这样吧，根据公司的规定，以后跟他们的生意你可以提成百分之三，按照他们公司的业务量一年下来你至少能赚个几十万！」
　　「啊，陈总，真有这么多嘛！没想到啊！」张平显然被我说出来的数字震撼到了，一个人喃喃自语起来！
　　我自顾自抽着烟也不打扰他！看着他的傻样我想到了当年我自己做成第一笔生意的场景，就跟这小子一模一样，甚至还不如他吧！
　　其实这也不过是四年前罢了，现在想想犹如隔世啊！我当初也是从一个小小的业务员做起，一步一步走来，其中的艰辛别人怎么知道啊！
　　看着还在兴奋中的张平，我就对他说道：「小张，你要继续努力啊！想当初我也是从最底层做起的，慢慢走到了今天，可以说我能有今天几乎全靠我自己！」
　　「陈总，我明白，以后我会加倍努力，争取为公司创造更多的利益！」张平表着衷心说道。
　　「嗯，我相信你！小张，你的条件比我当初好多了，我从小是孤儿，可以说毫无社会背景，既然我能成功，你应该也不会差！做这行有时候脸皮要厚，特别是像你这样手里没有太多人脉的新人，机会只给有准备的人！」我对他说道。
　　「陈总，以后我一定会更加努力！工作上有什么不懂之处一定会问蓉姐，我们业务部都听她的话。」张平说道。
　　我听后点了点头说道：「不错，有问题千万不要憋着，要及时提出来！我当初刚进这行也是一窍不通，要学会不耻下问，没什么好难为情！你们的经理也算是经验比较丰富了，有问题你们直接问她，相信她可以解决！」
　　「蓉姐确实很厉害！不到专业知识很精通而且人脉又广，我们几个在她手下受益匪浅啊！」张平顺着我的话说道。
　　我又抽出烟分给了张平点上后说道：「你说的不错，一般做业务的女人比较少，而能像李蓉这么厉害的那就更少了，可以说是凤毛麟角！她坐上这个位置是众望所归！当然我也希望你们这些家伙快点成长起来，让人脉聚集在自己手里！」
　　「陈总，不瞒您说，现在的生意确实难做，主要是现在做我们这行的人太多了，特别是我们沿海地带，竞争更加激烈！要是遇上大环境不景气那就是雪上加霜了！」
　　「你这话不错，去年这种大环境下你看看倒闭了多少公司！我们去年能维持下去就是因为手里掌握的人脉比较多，这里弄一点那里敲一块才凑出来的啊！去年总部业绩就没我们这里好，所以今年他们全都憋着一口气想要超过我们！」我说道。
　　「我们也不是吃素的，他们想要超过咱们也不是这么容易！回头我跟部里几个说说大家加把劲今年再接再厉，争取更上一层楼！」张平说道。
　　「好，有志气！那我就等着你们拿出成绩单了！要是今年还能压他们一头到了年底我陈枫绝不吝啬！」我也表了态。
　　「呵呵，那陈总没事我就先出去了，抓紧干活了啊！」张平说道。
　　「好，你去忙吧！不过话说回来，自己身体注意，事业虽然要紧不过身体才是最重要的，万万不可大意啊！」我嘱咐道。
　　看着张平离开，我低头看了看时间差不多十点了，我就让艳艳进来吩咐了几句，随后就开着车离开了公司，去找老陈了！
　　先不说我的事，张平这小子离开我的办公室后一脸的喜气，他没想到我这个总经理这么上道，不但没有抢他功劳而且还给了自己百分之三的提成！自己这次算是发了，按照陈总刚才说的今年收入几十万，想想就晕了！
　　张平回到了自己的办公桌，拿出了对方公司的一些资料自己看了起来，如果按照去年的水平，总的合同金额就有一千多万，按照陈总给的比例自己也能有个四五十万，今年的大环境开始慢慢转好，估计这个出口额还会提高，那到时…………………………
　　张平简直不敢想象，自己居然掉进米缸里了，看来以后还要更努力的工作，机会果然是留给有准备的人啊！这次要不是自己努力试一试，恐怕那就错过了！
　　张平此时可以说是心潮澎湃，于是站起身直接来到了自己顶头上次兼情人的李蓉办公室，敲了敲门后就走了进去！
　　「臭小子，你怎么过来找我了？今天不用见客户嘛？」李蓉看到张平后问道。
　　「哈哈，蓉姐今早陈总找我有事，我刚见完他出来！大喜事啊，我心里高兴就过来找你分享呗！公司里我除了跟你说还能找谁啊！」
　　「看你这喜气的样子估计是好事吧！说吧，别吊我胃口了！」李蓉开口问道。
　　「好姐姐，我昨天做成了一个超级大单子，陈总说了按照对方的出货量我今年拿百分之三的提成，收入就有几十万，你说我高不高兴啊！」
　　「啊，这么厉害啊！傻小子，没想到你还真能干啊！不声不响就做了这么大的一笔单子，看来今年你是爱情事业双丰收啊！」李蓉说道。
　　「呵呵，都是姐姐提携否则我哪有今天啊！我这事现在也只有你知道，别人我可没说！」张平看着李蓉说道。
　　「怎么，这么大的喜事你没告诉你那新女朋友啊？」李蓉嘴上这么说心里还是很受用，眼前这个男人虽然有了新欢不过还没忘自己这个旧爱！
　　「急什么啊，我今天就想跟姐姐你分享我的快乐！别人都要闪一边！好姐姐今晚我们一起吃饭吧，好久没在一起了，我好想你了！」张平温柔的说道。
　　被男人的温柔一击后，李蓉的心就醉了，想也没想就点了点头说道：「嗯，好，今晚姐姐陪你，我们好好快乐快乐！对了，今晚你买点菜，姐姐去你家后给你做饭，我们自己做自己吃，家里气氛好！」
　　听见李蓉答应了，张平自然开心极了，眼前这个熟女自己好久没碰过了，心里就像猫抓一样，今晚不能错过机会，要好好享受女人娇嫩的身子！
　　之后又随便聊了几句，张平这才离开了李蓉的办公室，在公司吃了午饭后就开始跑起了新的业务目标，希望能再创佳绩！
　　时间很快就到了下午四点，张平就去了离自己家不远的菜场，鸡鸭鱼肉各种蔬菜都买了一些，准备让李蓉回来做饭！
　　张平把菜放进冰箱后就点上一根烟抽了起来，想着今晚又能玩李蓉白花花的身子了，心里一股燥热，自己跟她已经好久没有亲热了，特别想念！
　　大概五点多吧，李蓉就到了，进门后就问道：「小平，才买了吗？」
　　张平听后急忙道：「好姐姐，好老婆，现在家里没人你应该叫我什么啊？什么小平啊，你当我邓小平啊！」
　　李蓉听后哪会不知道这家伙的心思啊，笑了笑摇了摇头走到他身边勾着他的手说道：「好啦，小老公，你别生气，人家知道了啦！」
　　张平看着在自己身边撒娇的女人眼珠转了转道：「嗯，老婆，你记住了，以后没人时必须叫我老公！你看我有天大的好消息第一个就告诉你，连我女朋友都没说，可见你在我心里的分量，叫我老公不亏吧！」
　　「好了啦，老公，我知道错了！以后人家没人时一定叫你，保证不会再犯错了！」李蓉就像个小姑娘求着张平，让这小子的虚荣心得到了极大的满足！
　　「好吧，这次我就原谅你了！菜我买了，放在冰箱里了，你看看是不是还缺什么啊？我没经验！」张平对李蓉说道。
　　听了他的话后李蓉就打开了冰箱，只见里面塞了不少菜，足够两个人吃上好几天了，于是说道：「老公，你果然没经验，这么多菜今天怎么吃得完啊！行了，今天剩下的菜你就让你的小女朋友明天再给你做饭吧！」
　　张平听后抓了抓头，有些尴尬，最后说道：「那啥，真不好意思，我真不知道，平时不买菜都在我父母家吃饭，以后看来要学学！」
　　李蓉也不管张平一个人的自言自语，从冰箱里拿出菜后就开始麻利的做了起来，先是洗又是切，最后蒸，煮，炒齐上，一个小时不到就把菜做好了！
　　张平看着桌上的四菜一汤不禁食欲大增，洗了洗手后拿出了两个酒杯又开了一瓶红酒分别给自己和李蓉倒上，随后坐下说道：「老婆，你辛苦了！这一杯酒我敬你！」说完一口干了！
　　李蓉喝完后笑道：「老公，你这么急着喝酒干嘛啊！是不是想把人家灌醉然后你就能在人家身上为所欲为了啊！」
　　张平听后马上说道：「老婆，你这话说的，我们什么关系啊！我要是想那啥还用把你灌醉吗！喝醉了你就不动了那还有什么意思啊！这男女之间的男欢女爱嘛就是要双方情投意合，大家都有这个意思玩起来才带劲！你太小看我了啊！」
　　听着男人满嘴的歪理李蓉不禁也笑了，这话虽然有些粗鲁不过确实是大实话，也就是我们说的接地气！
　　看着李蓉的样子又继续说道：「老婆，你说我说的对不对啊！我最讨厌那些不择手段的人，这种事一定要你情我愿，否则还有什么快感可言！」
　　看着男人嘴里一套一套李蓉说道：「好啦好啦，怎么像个愤青啊！你们男人啊，我看大多数都不是什么好东西，看见漂亮姑娘就发春，所以才会有这么多乱七八糟的事！」
　　「算了算了，我们两口子扯这种事干嘛啊！对你，是你把我带沟里的啊！老婆，你看，我明明是好意让你喝杯酒结果在你嘴里我就成了有什么企图，这不是太冤了啊！」
　　「好了，别诉苦了，算我说错了！来，吃菜吧，尝尝我的手艺怎么样啊！」李蓉夹了不少菜给张平想让他试试。
　　张平每个都尝试了一下后点了点头翘起了大拇指说道：「不错，老婆，没想到你做菜跟工作的水平都是这么厉害啊！我算有福了，好吃！」
　　听了男人的赞扬李蓉开心极了，于是自己也开始吃了起来，最后两人把所有的菜都消灭干净了，酒倒是只喝了半瓶！
　　吃完后，张平主动收拾起了残局，虽然自己买菜是外行不过洗碗还能凑合，三下五除二也就把桌子和厨房收拾干净了！
　　等张平出来后看见李蓉正优雅的在沙发上喝着茶看着电视，一双黑丝美腿放在沙发上，还不时俏皮的勾动着自己的脚趾！
　　张平走过去坐在了沙发上，将李蓉的一双美腿放在了自己腿上，双手就在黑丝腿上活动起来，手掌抚摸着美腿，感受丝袜带来的特别触感！
　　「哎呀，老公，你别闹，好痒啊！」感受到了男人的抚摸，李蓉有些欲擒故纵的叫道。
　　张平哪会听她的啊，现在这妞就是自己的菜，想怎么吃就怎么吃，你说不要我就把你当做是要！女人嘛，通常喜欢说反话，我要是对着你却什么事都不干，那就真是禽兽不如了！自问这个境界还没达到啊！
　　看见男人非但没有停下而且还变本加厉在自己腿上摸了起来，李蓉娇声道：「死鬼，是不是有精虫上脑了？怎么着，看上我的黑丝腿了啊？你们男人怎么都好这一口啊！」说完也就任由张平折腾了，反正身子早被他玩过了，摸摸腿还有什么关系！
　　张平知道女人不过是嘴里说说，自顾自摸起了她的黑丝小脚丫，把脚掌握在手中小时不停把玩，最后又放在了自己脸上，闻着小脚上传来的脚臭味，李蓉的黑丝脚味道不重，只是淡淡的，还有一些皮革味，张平伸出舌头在脚趾上舔了起来，把十根脚趾头轮流舔了一遍，整个足尖部位的黑丝袜全被口水弄湿了！
　　「嗯…………老公，人家穿了一天的丝袜好臭啊！你怎么没感觉啊？哦……………好痒啊！老公，你好变态啊，居然玩人家的小脚，坏死了！」
　　张平一边舔一边说道：「我就是喜欢你的臭脚，味道还不够浓啊！女人穿了丝袜就是性感，老婆，我们做爱吧！我好想插你的露窗。　
　　听到男人这么直接的问话，李蓉虽然饥渴但也有些不好意思了，这个色胚怎么这么直接啊，都不知道含蓄！这种事怎么能说出来，你直接做不就好了，人家又不会拒绝，真是太讨厌了啊！
　　张平见女人不说话只是脸红红知道她不好意思，于是继续说道：「老婆，我们老夫老妻了，什么话不能说啊，你是不是也想了啊！被大鸡巴操的滋味很舒服吧！」张平一边说一边脱起了李蓉的衣物，没几下就把女人脱得只剩腿上的黑丝袜了！
　　在把自己的衣物脱光后，张平就趴在女人的双腿之间，仔细观察起了李蓉的小拢阴唇比较厚已变成了深红色，怎么说也是结过婚有过好几年性生活的女人，不过里面的小阴唇比较鲜嫩，驴谏弦丫湿了，上面是大片的旅，显示出李蓉是个性欲比较旺盛的女人！
　　「老公，你看什么啊？羞死人了，人家小妹妹有什么好看啊！女人不都差不多啊！你的小女朋友不也是这样啊！别看了，插进来吧！」李蓉有些害羞有些着急的说道。
　　「老婆，你的小潞妹腊。∩厦嫒是滤，旅又这么多让我先尝尝吧！」说完就伸出舌头舔了上去，把滤全都吸进了嘴里，一股带点骚又有些咸的滋味传进了味蕾中！
　　「哦…………老公，你的舌头舔的好深啊！嗯…………真舒服啊！老公，人家吕锏乃好喝吗？我可是流了好多啊，你别浪费哦！」
　　张平把女人的整个小绿蛄艘槐楹蟛哦岳钊厮档溃骸副Ρ矗怎么样，舒服吗？你是爽了，接下来也该让我好好享受享受了！」说完就把鸡巴伸到了李蓉的嘴边！
　　李蓉妩媚的白了他一眼随后就张开了自己的小嘴将张平的龟头含进了小嘴里，嘴唇包裹住冠状沟，舌头在大龟头上不停舔了起来，舌尖从马眼一直舔到了系带，小手套弄着嘴外的鸡巴另一只手轻轻揉着卵蛋！
　　「哦…………老婆，我的好宝贝！你的小嘴真灵活啊！舔的鸡巴好舒服啊！快，用你的舌头舔我的马眼吧！」
　　李蓉听后按照男人要求舌头不停在鸡巴上舔了起来，特别照顾起了马眼部位，用舌尖顶开马眼，不断扫弄着，爽的张平全身绷紧！
　　「宝贝，不行了，快点停下吧，再舔我就要射精了啊！」张平急忙对她说道。
　　李蓉听后吐出了嘴里的鸡巴，随后对他说道：「老公，怎么了，扛不住了啊？人家的舌功好不好啊？是不是很爽啊？」
　　「嗯，老婆，你舔鸡巴的技术越来越棒了！舔的我就快射了！要是走火了，你可就没得玩了啊！」张平意犹未尽的说道。
　　「那可不行，人家还没舒服呢！你要是射了，我就把你再舔硬！老公，你想用什么姿势H我啊？」李蓉问道。
　　「骚货，咋们来个高难度的动作吧！我们站着操掳桑　
　　说完张平就站了起来又把李蓉拉了起来，两人面对面张平用手勾起女人的一条黑丝腿，然后自己用另一只手握住硬的像铁棒的鸡巴，先用龟头在小驴谏侠椿夭欢夏Σ粒等龟头上沾满滤后才挤开阴唇插了进去！
　　用这个姿势小禄嵯缘锰乇鸾簦张平把鸡巴插进去后感觉被小滤浪拦孔×耍抽插起来快感特别强烈，履诘募∪獠欢先涠着，就像小嘴一样吸吮着鸡巴！
　　「嗯…………哦……………老公，这个姿势岁三插的不深不过人家特别有感觉！哦…………老公，你的鸡巴好大啊！舒服死了啊！哦…………」
　　听着女人的淫叫声张平也感觉特别爽，鸡巴在履诮进出出感受着感受着小穴的紧窄，履诘囊水被不断挤了出来，滴到了地上！
　　「哦…………老公，不行了，你换个姿势吧！人家好累啊！啊…………老公，人家受不了了啊！嗯…………吕锩婧盟岚。　
　　听了女人的话后，张平也不勉强她，于是说道：「老婆，你想玩什么姿势啊？说出来，老公我全都满足你！」
　　「嗯，老公，你从后面干我吧，人家趴着省力点啦！」说完自己就爬上了床撅起了白花花的屁股然后一手摸着自己的小伦炖锝械溃骸咐瞎，你来嘛，用你的大鸡巴继续干我啦，人家还没满足小录⒖势鹆税。　
　　看着这么骚的女人，张平虎吼一声就来到了女人身后，握着自己的的鸡巴对准小穴，稍一用力就插了进去，随后就开始不断抽插起来，大鸡巴在履诓欢辖炼着，龟头一次次进入子宫内，插的女人大呼小叫起来！
　　「哦…………啊…………老公，你太猛了啊！不行了，不行了，老公，你把人家插到高潮了啊！嗯…………爽爆了啊！我要飞了啊！」
　　随着女人的叫声，张平感觉一股液体洒在了自己的龟头上，随后抱住她问道：「宝贝，怎么样，很爽吧？是不是高潮了啊？」
　　「嗯，太舒服了，人家全喷了啊！老公，跟你做爱真是太舒服了，我算是体会到做女人的快乐了！」
　　「哈哈，你是爽了，可我还没射呢！来，你躺好，我在上面干你！」说完分开了女人的黑丝腿，鸡巴重新又塞进了女人的履冢
　　张平一边摸着女人的黑丝腿一边大力抽插着身下的鸡巴，不断撞击着女人的小拢一根粗大的鸡巴不断在履诤岢逯弊玻让女人不停大呼小叫！
　　「嗯…………好老公，大鸡巴老公，你怎么还不射啊！不行了，人家的小露家被你干爆了啊！哦…………老公，你快点射吧，内射我，我要你的精液啊！」
　　张平本来就快到极限了，再被女人这么一刺激后哪还能忍得住，把鸡巴死死插进小履诤笠还晒删液从马眼内射出，全都灌进了小穴内！
　　「嗯…………老公，我感觉你射了！好多精液啊！人家又被你射到高潮了啊！好烫啊！」李蓉在男人身下尖叫道。
　　等射完后，张平才抽出鸡巴，一大股的精液从履诹髁顺隼矗弄的床上湿了一大滩，一次激烈的性爱用于结束了！


第147章
　　讲完了张平的风流史，回头又该说说我了！在张平离开我的办公室后，我看了看时间已经九点半了，差不多该去老陈那里了，于是我就跟艳艳说了一下，告诉她去帮一个朋友处理一点事，少则一天多则三日就回来！
　　小丫头听后还有些不满意，说我最近老是不在公司，是不是出去寻花问柳了？还老是打着工作的幌子！
　　我听完后真是满头黑线，这小妞真是三天不打上房揭瓦啊！于是一把将她拉了过来，把她放在自己的腿上，脱下了她的黑丝袜和内裤就打起了小屁屁，小妞被我袭击了自己的禁区，嘴里不停叫唤着，一双丝袜美腿不停蹬着！
　　我说是打实际上就是摸，惹得艳艳在不知不觉中开始呻吟起来，小嘴里发出了诱人的声音，急忙表示以后不敢了！
　　我看看差不多了，再玩下去我也保不准会不会把她在办公室里就地正法！反正已经树立自己的威信于是就让她穿好了内裤，然后我又帮她提起了包臀黑丝袜，不过在穿的时候又免不了卡了不少油，不但整个屁屁被我摸了一遍，就连小律弦脖晃颐了好几把，弄的小妞差点就高潮了，小脸涨的通红，双腿发软！
　　收拾完了小丫头，我就离开了办公室开着车直奔会所，到了会所后我找到了老陈笑着问道：「老哥，怎么样，昨天有没有很爽啊？今天还有力气回去吗？要是没爽够今晚我再叫一个妞陪你！」
　　陈国庆听后急忙摇了摇手道：「老弟，你就别玩我了！女人虽然好玩不过我这个年纪体力实在跟不上，最早那几次弄得我到现在还腿软，好意心领了，回去后就看我的了！」
　　我知道这家伙说的是实话，也不开玩笑了道：「好吧，那我们先去吃个饭，等吃完后就出发你看怎么样？」
　　「好，老弟你做事果然爽快！走，我们吃饭去！」说完就拉着我直接到了会所的餐厅，我们两个选了个自助餐，难得换换口味也不错！
　　我们两个边吃边聊，不得不说这个老陈也是个性情中人，对女人特别喜欢，跟我说了一大通他年轻时候的风流史，只是哀叹这几年身体不比从前了，有时候玩女人力不从心啊！就像昨天，才几次就不行了！
　　我听了心里暗笑，这家伙真是人老心不老，都快五十了，还整天想着女人可想当年有多么急色！
　　吃完饭后，我就载着他去了昨天他下榻的酒店，老陈的行李和车都停在那里，等他收拾完一切后，我们就一前一后开车向广州出发了！
　　到了老陈的公司已经是下午三点了，老陈的公司虽然不大，不过位于一个甲级写字楼内，位于大楼的三十层，他带我进去后向我简单的介绍了起来。
　　老陈是做投资的生意，什么股票，债券，何种期货交易全都有涉及，整个公司大概有五三百个平米，总共有三十多个员工，除了几个文秘和财务，其余都是一些学金融出生的高材生，几乎个个盯着电脑在看什么Ｋ线图，反正够专业！
　　跟他一起进了办公室后，老陈分了一根烟给我随后就让他秘书进来给我们泡茶，我跟他一边抽烟一边聊着天！
　　没抽几口办公室们就被打开了，我回头一看一个身材高挑，五官精致，气质也比较出众的女郎走了进来，脸上戴着一副黑框眼镜，一身ＯＬ职业装，纤细的美腿上套着黑丝袜，小脚上穿着尖头高跟鞋！
　　老陈看她进来后就说道：「小柳，给我们泡杯茶。对了，要泡最好的茶叶知道吗！这位阿枫老弟可是贵客啊！」
　　这位小柳听后就开始熟练的拿出了茶叶为我们两个各跑了一杯茶随后问道：「老板，还有什么事需要我做吗？」
　　老陈听后摆了摆手说道：「没了，你先出去吧。我跟阿枫有事要谈，有什么人来你帮我挡出去，就说我不在！」
　　小柳听后点了点头随后就扭着自己高翘的小屁股走了出去顺便轻轻关上了门！
　　看到自己的秘书离开后，老陈笑眯眯的问道：「老弟，怎么样，我的秘书不错吧！这身材和脸蛋都是上上之选啊！你要是有本事就把她搞定，现在的小妞私生活都比较开放，更何况老弟你长得又这么帅，有钱又有本事，是女人都喜欢啊！」
　　我听后还真有些不好意思了，笑着说道：「老哥，你就别开玩笑了，我明天给你办完事最多后天就走，哪会发生什么啊？」
　　「哈哈，话可不能这么说，有时候女人的心就是一瞬间被男人抓住了！现在不是流行一夜情嘛！我看你们很有希望啊！」
　　我听后笑了笑也不答话，这老哥还真会来事，不过这妞确实不错，要是跟我发生什么我可不会拒绝！
　　老陈见我不说话又接着说道：「怎么着，被我说的话说的动心了，没事今晚给你接风，我让小柳作陪，你好好跟她亲近亲近，说不定这事就成了！」
　　我看着一脸热情的老陈实在是无语了，这么热衷于推销女人啊！真是看不出，这老货怎么有点八卦的潜质啊！
　　我笑着说道：「老哥，看不出你还有这个爱好！我觉得吧，你以后要是退休了去做职业婚姻介绍倒是不错，有这个潜质啊！」
　　听了我的话后老陈也是咧嘴一笑道：「你还别说，说不定我要是干这行一年下来也能撮合成功好几对，这功德无量啊！」
　　我们两个一边抽烟一边喝茶，尽说些风流事，大概过了半个小时吧，我就对他说道：「老哥，你要不先打个电话给那个混混，咋们就算要钱也要先礼后兵，别让人说我们不懂道理是看是不是啊？」
　　老陈听后点了点头道：「嗯，不错，你说的有道理！这个混混我也有所耳闻，在广州这里也算有点小名气，为人比较嚣张，手下兄弟不少。」
　　「呵呵，老哥，你这就不知道了，我可是专治各种不服啊！你说他嚣张那我就去灭了他的嚣张！欠钱不还从古至今也没这个理吧！不过，我想问问，他知不知道要还你钱啊？你那不靠谱的朋友跟他说过吗？」我问道。
　　「他知道，不瞒你说，我上个星期已经联系过他了不过这家伙虽然承认欠我钱也答应还我，不过就是一个拖字诀，我拿他没办法啊！纯粹是块滚刀肉，油盐不进，我就一个商人怎么跟他混混讲理啊！」
　　我听后笑道：「看来这家伙是想把老赖做到底了！没事，老陈你再给他打电话，就说是最后期限了否则后果自负！」
　　「行吧，我这就给他打个电话！」说完老陈就拿出了手机直接打给了那个混混。
　　「喂，是朱总嘛？我是陈国庆啊！好久没联系了，最近忙不忙啊？」电话接通后老陈开口客气的说道。
　　「还行吧，对了老陈，你有什么事吗？」这个所谓的朱总不咸不淡的问道，真是一副心不在焉的样子！
　　「哈哈，也没什么大事！就是老哥我最近做生意手头上周转有些问题，你看那些钱是不是方便还给我啊？让我救救急！」
　　「哎呀，老陈，我说你生意做的这么大怎么还缺这些小钱啊！别逗了吧！」姓朱的说道。
　　「老弟，哥哥我没瞎说，最近手里确实不方便，你看能不能把钱还我啊！现在这笔钱对老哥我很重要啊！」老陈说道。
　　「我说老陈，上次我不是跟你说了吗，我最近手里也不方便，等我宽裕了就马上给你，怎么你没听懂吗？」姓朱的说话开始有些不客气了。
　　「老弟，我这不是也没办法嘛！有道是欠债还钱天经地义，你这么拖下去老哥我就要去喝西北风了！」老陈说道。
　　「哼哼，陈国庆你可别当我傻子，你过得好不好我会不知道？你的钱我知道，别催了，等我有了钱就给你！」
　　「老弟，那你说个时间吧！什么时候给我，咋们大老爷们一个唾沫一个钉，都是出来混的可不能做什么丢人的事！」老陈也有些火气了。
　　「哈哈哈，陈国庆你很牛啊！多少年没有人跟我这么说话了，你知不知道以前跟我这么说话的人都有什么下场吗？」姓朱的问道，随后也不等老陈回答就自言自语说道：「那些人死了，现在是白骨一堆！你说命没了要那么多钱干嘛啊？」
　　老陈听后皱着眉说道：「朱文斌你什么意思啊？你这是在威胁我嘛？告诉你我可不是吓大的啊！」
　　「呵呵，老陈，你想多了，你可是债主我怎么敢威胁你呢？只不过是提醒你罢了！这年头外面不太平啊，你说你出个什么事可怎么办啊？！」
　　「心就不劳你操心了！这样吧，爽快点，你说个日子，我等你！」老陈显然不想再拉拉扯扯下去继续问道。
　　「什么日子，我也不知道什么日子才有钱啊！你要是有本事就过来拿吧，我等你噢！」朱文斌说道。
　　「好，我明白了！不过我丑话说在前头，要是等我亲自上门你后果自负！别怪我今天没提醒你！」老陈说道。
　　「哼哼，我就怕你不敢来！行了，没时间陪你废话，以后别来找我了，懒得跟你磨叽！」说完朱文斌就挂了电话。
　　放下手机后老陈看着我说道：「老弟，你看吧，这个混蛋根本就没想过还钱！看来这事就全靠你了！老弟你到底有没有把握啊，你说实话我不想让你搭进去。」
　　我听后懒懒的伸了个懒腰道：「老哥，你就放心吧，我明天早上就去看看，这事包在我身上了！」
　　「好吧，这家伙一般都在金碧辉煌俱乐部，你明天直接去吧，我让柳岩陪你一起去，她知道在哪儿！」老陈说道。
　　「好，没问题！你就等我好消息吧！」我信心满满的说道。
　　「老弟你可千万不要大意，我知道你虽然有一身本事不过他那里小弟不少，我怕你双拳难敌四腿啊！老弟，了要千万小心啊！」
　　「没事，人多未必管用！对了，他到底欠你多少钱啊？这事你跟我说说，别到时让他忽悠了。」我问道。
　　「一千万，连本带利！放心吧，这家伙虽然是混黑不过这些年赚了不少黑心钱。我听说这家伙毒品，贩卖人口，逼良为娼什么坏事都干！」老陈说道。
　　「哼，看来这家伙做人毫无底线啊！那就好，明天我收拾他就没什么心理负担了，这种人渣活着浪费空气，死了浪费土地，不收拾他天理不容啊！」我说道。
　　「嗯，不过老弟你出手可要有分寸啊，别把他弄死了！出了人命到时候就很难收拾了。」老陈担心的说道。
　　「放心吧，我下手有分寸，最多让他生活不能自理！」我抽了一口说道。
　　之后我们两个人又开始随便聊了起来，一直到了五点，老陈就提出请我吃饭，拉着我一起走了出去，随后让秘书柳岩一起做陪！
　　老陈倒是大方，接风宴摆在了一个五星级酒店内，同时给我开了一个房间，这几天我就住在这里，老陈说了我在广州的一切开销都由他出，弄得我挺不好意思！
　　饭桌上，老陈给我正式介绍了他的秘书，柳岩！不错，跟一个明星名字一模一样，人也跟她挺像，拥有一对傲人的胸器，可惜没能被星探发现，只能做个小秘书！
　　这个柳秘书是湖南人，大家熟了之后我就发现这妞其实挺泼辣，说话胆子挺大，挺合我脾气，一顿饭之后我们的关系就不一般了！
　　饭桌上老陈还特意介绍了我的一些情况，把握大大的夸了一番，最后告诉这妞我是过来帮忙去朱文斌那里收钱的，身手很厉害！
　　柳岩听后心里很是好奇，我一个看上去有点小帅的家伙怎么也不像是能去向黑社会要债的人啊，自己老板是不是弄错了啊！
　　老陈看出了柳岩的心思于是对她说道：「柳秘书，你可别小看他，你要是不信明天我派你跟他一起去，用事实说话！」
　　看到自己老板这么说了柳岩就要也就不好说什么了，只不过心里还是不以为然，打定主意明天一定要见识见识！
　　吃完饭后，也不知道老陈怎么想的就让柳岩带我去房间，说是自己这几天累了要赶紧回家休息，让柳岩好好照顾我，在我回深圳前她不用上班了，全程陪我就行了！
　　听了老板的话后，柳岩就带着我来到了房间，进去后我一看五星级酒店确实不错，房间不但大而且设施齐全，住着很舒坦啊！
　　就在我点上一根烟准备歇一歇时，柳岩就问道：「阿枫，你到底知不知道明天对付的是什么人吗？他可是混黑的，你可别充大头啊！」
　　我听后笑道：「呵呵，岩岩，你这话我是不是可以理解为你在关心我啊？我这人最受不了被美女夸了！」
　　看着我略带轻佻的话柳岩说道：「你这家伙，我是好心提醒你，算了，明天你要是出了事我可不管你，气死我了！」
　　「岩岩，你怎么就这么肯定我会吃亏呢？俗话说人不可貌相，万一我明天一过去，朱文斌被我的霸气所震撼住主动还钱了呢？！」我问道。
　　「拉倒吧，就你这样子，可能吗！你再能打，他们可有几十个人呢，你当你是叶问啊！」柳岩对我说道。
　　「哈哈，这话好几个人对我说过了！没错，我就是叶问，准确来说我比叶问更厉害！」我有些骚包的说道。
　　「就你！我看你说大话也不怕闪了舌头！还叶问呢，我怕你到时候竖着进去横着出来！」柳岩白了我一眼说道。
　　「岩岩，你就对我这么没有信心！？也罢，咋们打个赌怎么样？就赌我明天能不能拿到钱，你敢不敢啊？」
　　「好啊，本小姐有什么不敢啊！你说怎么赌！」柳岩豪气的说道。
　　「简单！明天我要是拿到钱明晚你就是我的女人，陪我一夜，要是我拿不到钱，我给你五十万怎么样？」我说道。
　　柳岩听后稍一犹豫就说道：「没问题，本小姐赌了！嘻嘻，真没想到本小姐一夜能值五十万！阿枫，说实话我看你真顺眼，这样吧，本小姐放宽政策，就算你明天输了本小姐依然陪你一晚，随你折腾！」
　　「好，爽快！那咋们就说定了哦！明天你就看我的表现吧！」我挑了挑眉说道。
　　随后我们两个又闲聊了几句，柳岩就告辞了，说是明早过来接我带我去金碧辉煌俱乐部，到时好好看我表演！
　　就在我跟柳岩打赌的时候，朱文斌这老赖也在床上跟他的情妇搂在一起说着这事，他的情妇叫董洁，三十五岁的熟女，本来是在俱乐部里做财务，后来被朱文斌看上，两人是郎情妾意没几天就勾搭上了，到现在也好几年了，这女人在床上很有一套，把朱文斌伺候的舒舒坦坦，可是他的心头肉，现在是俱乐部的副总，朱文斌不在时就她说了算！
　　「老公，你说下午陈国庆这老东西又来催你还钱了？他不知道你的背景吗？胆子够肥啊！」董洁问道。
　　「谁知道呢！说不定脑子被门夹过了，看东西要钱要到我的头上了，也不看看老子是谁，从来只有我要钱谁敢要我钱！活腻歪了吧！」朱文斌说道。
　　「我看他是茅坑里点灯，找屎（死）！以为有几个钱了不起了！也不看看我们是做哪行的，老公，你准备怎么处理他？」
　　「哼，怎么处理？！他识相不来找我也就罢了，否则就让他永远别说话了！南海这么大，让他喂喂鱼我觉得很不错啊！」朱文斌说道。
　　「嗯，老公，我就是喜欢你有魄力！对于我们的绊脚石那就要毫不留情的一脚踢开！当然，这老货真要敢来也算好事，正好再给我们送点钱，宰了他之前让他放放血，物尽其用嘛！」董洁说道，他妈的果然是最毒妇人心啊！
　　听了女人的话后，朱文斌点了点头道：「宝贝，你说的有理！就这么干掉他太可惜了，我们一定要彻底压榨他的剩余价值，完了才送他归西！」
　　「嗯，老公，我就怕他不来！这老货也是个老狐狸才不会轻易过来，要是他不来我要好好想想办法激他过来，这钱不要白不要！」董洁眼珠子转了转说道。
　　「嗯，我的小宝贝，那这事我就交给你了！他来我就让他有去无回，他不来咋们就逼着他不得不来！哈哈哈，好，真是太好了！我有你这个贤内助真是太好了！」朱文斌笑道，随后又在董洁的笑脸上亲了一口。
　　「哎呀，老公，你又对我耍流氓了！老是突然袭击我，你坏死了！」董洁摸了摸自己的脸撒着娇说道，别看她三十多了，由于保养好看上去最多才三十左右，这可是女人最有味道的时候啊！
　　「哈哈，这也叫袭击？我作为你的男人亲一口算什么，老子还有更下流的招式没对你使出来呢！」朱文斌说道。
　　「讨厌，你这人真是坏死了，人家是女人嘛，你就不能说话含蓄点啊！」董洁说道。
　　「含蓄点，老子我从来不知道什么叫含蓄！你不就喜欢我的粗狂嘛！妞，你说是不是啊？来，给老公我笑一个！」朱文斌说道。
　　「啊，老公，你坏死了！怎么这么说人家啊！」董洁一边说一边用小手拍打着他的身体，不过这点力气完全可以忽略不计。
　　朱文斌一把抓住女人的小手然后对她说道：「小妞，老子三天不打，你就上房揭瓦啊！看我不好好收拾你！」说完就脱起了女人的睡衣！
　　此时的董洁因为洗完澡就穿了一件睡衣，里面奶罩也没戴，脱了睡衣后朱文斌就把手攀上了一对大奶子，开始揉捏起来，一边摸一边说：「宝贝，你的奶子可真是越玩越大啊！我喜欢！」说完张开嘴把两个奶子轮流吸了进去，牙齿轻咬两个奶头，舌尖拨动着奶头，整个奶子上布满了吻迹！
　　「嗯………老公，轻点啦！你把人家的奶头都快咬掉了！哦…………好舒服啊！奶子好痒啊！嗯…………对，狠狠吸人家的奶子啦！」
　　朱文斌一边舔奶子一边把手插进了女人的内裤中，手指摸上了小驴冢感觉律弦丫全湿了，熟女就是熟女，一碰就发大水，太容易发情了！
　　「哦…………老公，你别用手指插进去嘛！嗯…………吕锩婧媚压啊！啊…………老公，给我你的大鸡巴，我要嘛！」董洁叫着床道。
　　朱文斌用手指夹住女人的阴唇，又用另外几根手指不断抽插着小伦炖锼档溃骸改愀錾Щ酰老子这才舔了你几下你就受不了了？看看你自己，滤都快流满一屁股了！骚货，滤又滑又腻是不是想挨大鸡巴操了啊？！」
　　「嗯………老公，小乱你的鸡巴狠狠插进来干啊！啊…………哦…………别折磨我了，老公，你就把大鸡巴快点插进来吧！人家要嘛！」董洁发这骚说道。
　　「骚拢你等着，快点摆好姿势，自己分开小骚洞让老子的鸡巴插进来！」朱文斌一边说一边就把自己的衣物脱了个干净！
　　握着鸡巴让龟头对准小驴冢随后缓缓插了进去，先是龟头挤开阴唇塞了进去随后是整根鸡巴全根没入履冢只留下两个卵蛋在峦夤易拍兀
　　「哦…………老公，你的鸡巴好长好粗啊！嗯…………干我吧，人家需要你的大鸡巴狠狠H我，把我搞到高潮吧！」董洁一边说一边用腿勾住朱文斌的腰。
　　朱文斌开始由慢到快抽插起来，鸡巴在履诓煌＝出着，上面全是滤，双手依然摸着一对奶子，手指夹着奶头，两个奶头由于发情早已硬邦邦了！
　　这个朱文斌这些年由于女人玩的太多再加上喝酒毫无节制因此性能力早已大不如从前，插进去没多久后就开始有了想射精的感觉，他妈的早泄男的节奏啊！
　　董洁感觉男人的抽查频率开始降低了就知道他快到高潮了，自己这个男人虽然混得不错不过在床上却满足不了自己的性欲望，每次插进去不满五分钟就要射精！要是连续不断抽插最多只能坚持三分钟，射精量也比较少，每次最多射四五股就停下了！这点让自己非常不满意，为此自己还老是给他吃三鞭汤可以效果几乎没有！
　　「老婆，我说你的抡娼舭。√舒服了，不行了，不行了！马上要射了啊！」朱文斌忍着鸡巴上传来的快感说道。
　　董洁听后叫道：「老公，你把鸡巴放进去别动，等会再射嘛！人家还没爽够啦！」
　　朱文斌听后果然停下了动作就把鸡巴留在露茨冢感受着小碌氖账酰自己趴在女人的身上，张嘴舔着一对奶子，特别是玩着两个奶头，把两个奶子拨弄得东倒西歪！
　　过了好几分钟，董洁娇声说道：「老公，你再动动嘛，HH人家的小吕玻∪思蚁敫叱崩玻〈蠹Π投啦！」
　　听到了女人的要求，朱文斌就开始继续耸动起来，鸡巴在履诮进出出，不过还没动几下龟头上的快感再次冒了上来，这次的感觉比刚才更强烈！
　　「宝贝，我不行了，要射了啊！快，夹紧你的掳。　怪煳谋蠼械馈
　　听了男人的话后，董洁知道男人实在不行了于是开始收缩起了小拢没几下后，朱文斌就控制不住了，把几股精液射进了女人的小穴内！
　　射完后，朱文斌整个人都趴在她的身上，享受着射精后的快感，太舒服了，两个人抱在一起谁也没说话，就这么睡着了！


第148章
　　翌日，我还没起床，房门就被打开了，我睁开眼一看进来的居然是柳岩柳大美女！只见这妞迈开自己的黑丝腿向我走来！
　　我看着她满脸不解的问道：「柳美女，你怎么这么早就来了啊？对你，我说你是怎么进来的啊？」
　　柳岩捂着小嘴笑道：「看你挺聪明的一个人，怎么现在就迷糊了？是不是没睡醒啊？你不知道一般房卡都有两张嘛！傻样！」
　　「哦对！你看我这脑子！不对啊，你一早不去上班来我这里干嘛？我就一大老爷们你不会想我了吧！」我说道。
　　「少臭美，人家这种大美女怎么会想你啊！你可真够脸皮厚！是我老板说了，这几天不用上班了就是跟着你，做你的生活秘书！」柳岩说道。
　　「什么，生活秘书！这感情好啊！对了，我正缺少一个暖床的女人，不如你来给我暖暖床吧！」我笑着说道。
　　「去，你想得美！想让我暖床的男人多的是不过能让本小姐心甘情愿的还真不多！不过你有机会哦，昨晚我们的约定只要你能做到，本小姐保证在床上把你伺候的舒舒服服，就怕你乐不思蜀啊！」
　　我听后顿时来劲了，今晚有这个大美妞能陪我玩玩也算不虚此行了！这个老陈果然没有瞎说，这妞绝对够味道！
　　想到这里我就说道：「好吧，你就看好了，今天我就好好收拾收拾那群王八蛋，让他们知道欠钱不还可不是什么好习惯！」
　　「德行！你啊，我就怕你现在吹牛到时就怂了！人家可是跟着你了万一你怂了我可要遭殃了，这些混混可不会放过我！」
　　「放心吧，我难道还能让你吃亏不成！你一个娇滴滴的大美女要是让这些人渣糟蹋那不是天理不容嘛！」我说道。
　　「算你有眼力劲！好了，你快点起床吧，完了去我老板那里，他说中午一起吃饭。」柳岩对我说道。
　　「急什么，这才几点啊！让我再睡会吧！你要是愿意就钻进来陪我一起睡吧！我不介意啊！」我说道。
　　「混蛋，你要是不起来我就掀被子了啊！看你还睡不睡！」
　　「掀吧掀吧，反正我喜欢裸睡，你要看见了不该看的东西可不关我的事啊！对了，我早上喜欢一柱擎天，你要不要观赏一下？」
　　「流氓！哼，你要是再不起来，我就打开门让所有人进来参观你，有本事你把你的一柱擎天当众展示！」小丫头也不是什么省油的灯。
　　「算你狠，你个臭丫头！行了，我起床了，你是不是应该回避一下啊？这么大个人了，还要我说啊！」我说道。
　　「有什么好回避的，你们男人那东西不都一个样，就算让我看到了你也不吃亏啊！再说，我也不信你会裸睡！」
　　对此我真的无语了，这丫头厉害，我甘拜下风，够彪悍啊！算了算了，好男不跟女斗，我忍了！再说了，我一大老爷们有什么好怕的呢！看就看了，人家女生都不怕我还磨磨唧唧个什么劲啊！
　　想到这里我就掀开了被子，里面果然穿着一条内裤，不过一柱擎天倒是没瞎说，内裤被勃起的鸡巴撑的老高，裤裆内大大的一坨显示我想当有料啊！
　　我一边慢悠悠的穿衣服一说问道：「怎么样，我没瞎说吧，你现在该看的看了不该看的也看了，是不是有什么评价给我啊？」
　　柳岩小脸憋的通红说道：「臭流氓，怎么这么皮厚啊！不过，下面拿东西果然够大，看来本钱不小啊！」
　　我听后差点一个踉跄摔倒了，现在的姑娘真是…………………难道我的想法已经过时了吗？完全跟我读书时的女人不一样啊！
　　我慌忙把自己的衣物全都穿戴完整正准备去洗漱一下，柳岩这妞又冒出来了一句：「急个什么劲，今天你要是把事做成了，人家晚上好好观摩观摩你的兄弟！这么雄厚的本钱本小姐还没尝过呢！」
　　我听后又差点一个踉跄摔倒在地，惹得大美女捂着自己的小嘴一个劲地娇笑起来！
　　等我洗漱完后，我和柳岩一起走到了酒店餐厅内，享用起了自助餐，这个酒店的早餐还不错，品种很丰富，我吃了不少惹得小妞暗骂我是猪！
　　吃完之后我们就一起到了陈国庆的办公室，老陈正在工作，看到我们进来后就问道：「阿枫，昨晚休息的还行吗？」
　　「哈哈，不错不错！这觉睡得可真香啊！可惜你的秘书一大早就来叫我了，打扰了我的春梦，太可惜了！」我笑着说道。
　　「没事，今晚继续接上就行了！你要是有本事就让柳岩晚上陪你睡觉，我看好你哦！」老陈笑了笑说道。
　　「你的建议我喜欢！行了废话不说了，我这就去帮你要债！我让柳岩陪我一起去，让她带路吧！」我说道。
　　「那好，阿枫，你一切自己小心，要是不行就不要勉强！」陈国庆嘱咐道。
　　「放心吧，你就等我的好消息吧！对了，确认一下，他欠你一千万是不是？」我想了想最后又问道。
　　「不错，就是这么多了！怎么了，你有什么想法啊？」
　　「也没什么，你看看，为了这么点钱，还让我亲自跑一趟太不地道了，我怎么着也要拿点出场费吧！不能白来啊！再说还有柳大美女一起陪着，也要给她争取点福利是不是！」我点上一根烟说道。
　　「你牛，这家伙不缺钱，你有本事就让他吐出来，这小子不敢报警！」老陈对我竖了竖大拇指说道。
　　跟他告别后，我就带着柳岩一起开车到了一家很大型的娱乐城，路上我跟岩岩还开着玩笑，如果我今天拿到了彩头，到时候下午就陪她逛商场，给她买喜欢的东西就算是发她的红包了！
　　这座娱乐城看上去派头相当大啊，足足有七层楼高，烟烟对我说道：「阿枫，这座娱乐城就是朱文斌的大本营，这里最上面一层是他的办公室，里面的小弟不少，下面有各种场所，有ＫＴＶ、夜总会、会所等等，暗地里毒品和卖淫都有！」
　　我听后笑着问道：「这么大一个社会毒瘤你们广州安全居然不闻不问，这治安可真够可以的啊！」
　　柳岩听后说道：「这家伙官场里有人！每次公安过来检查都是合法经营，我看他们恨不得还给他一个优秀企业家的称号呢！」
　　「这他妈操蛋的社会啊！行了，我自己进去了，你在车里等我吧，你别进去了，万一伤着你可就不美了啊！你一个娇滴滴的大美人可不能见着这些血淋淋的画面！」我对柳岩说道。
　　「啊，这不太好吧！老板让我一直跟着你，我这么做就是不遵守命令啊！」
　　「行了，我又不会跟老陈打小报告，你还是在车里等吧！我虽然有十成的把握，不过不怕一万就怕万一，安全第一！」我挥了挥手说道。
　　「那好吧，你自己小心点，千万不要勉强啊！我等你，只要你能顺利出来，人家今晚奖励你啦！」柳岩说道。
　　「是吗，太好了，被你这么一说我信心满满啊！走了啊！」说完我就对这妞突然袭击在她的小脸上亲了一口随后走进了娱乐城，耳中听到了柳岩的娇嗔声：「大流氓！」
　　走进娱乐城后，由于是白天所以人比较少，一般客人都是晚上过来，我四处看了看随后点上一根烟问了一个服务员：「小伙子，你们经理在哪里啊？」
　　「先生你有什么事吗？」小伙子问道。
　　「呵呵，我可是你们经理的贵客啊！找他自然有重要事情商量，快点告诉我否则耽误了时间你担待不起啊！」我半是吓唬半是忽悠地说道。
　　小伙子一时也吃不准我的来路了，想了想对我说道：「我们经理在二楼最东面的办公室，现在他应该在那里，你自己上去吧！」说完就离开了。
　　我按照他的说法上了二楼往东走到最里面一间，果然看到门口上贴着一块牌子「经理室」，我也没敲门，直接开了门走了进去。
　　里面是一个小平头看到我进来后就问道：「你是谁，进来干什么啊？」
　　我没理他直接问道：「你就是经理？我问你，朱文斌是不是在这里啊？让他滚下来见老子！老子的时间不多！」
　　小平头见我这么嚣张指着我说道：「小子你是从哪来的啊？知不知道你在做什么？斌哥是你能见就见的吗？妈的，老子今天心情好，快点滚否则让你横着出去！」
　　我知道不给他点颜色看看这小子是不会说了，于是一个跨步上去就是两个耳光随后一脚踹出把他踢飞了，自己缓缓走过去一脚踩在了他的胸口先是点上一根烟随后缓缓问道：「怎么样，现在知不知道了？」
　　这小子看上去人五人六没想到是个怂货，被我踢飞后急忙说道：「大哥，我是真不知道斌哥在不在啊？这样，让我打个电话问问行不行？」
　　我听后点了点头道：「好，你去吧，动作快点，老子没时间跟你瞎折腾！」说完收回了自己的脚让这怂货从地上爬了起来！
　　这家伙起来后也顾不上擦拭抓起电话就问了起来，没过多久就对我说道：「这位大哥，我们斌哥在上面，他让你上去见他！」
　　「行吧，你带路！」
　　小平头就带着我一路做电梯直接到了七楼，电梯门一开我就看到走廊两边分别站着一排黑衣人，弄得像香港黑社会一样，吓吓人罢了！
　　小平头带我走到了一间朝南最大的房间门口，我走进去一看一个中年男子就坐在一张老板椅上，前面的老板桌那是相当大啊，反正比我的办公桌大，我估摸着能当床用了，也不知道有没有女人在这上面被他干过！
　　我抽了一口烟问道：「你就是朱文斌吗？知道我今天为什么来吗？」
　　「我是，不知道小兄弟今天过来是什么意思？朱某人似乎不认识阁下吧？」听了我毫无礼貌地问话这个朱文斌也不生气，慢悠悠问道。
　　「嗯，不错，你比你的手下有礼貌多了！刚才那平头我看着就来气，什么东西啊！我建议朱老大可以考虑换换人了！」我说道。
　　「呵呵，我公司的事就不劳阁下费心了！说吧，今天有什么事吗？看看我有什么得罪的地方？」朱文斌说道。
　　「好，那我也不废话了！我今天是来收账的！朱老大欠了陈国庆一千万，你看是不是可以还了啊！大家都不容易，欠债还钱天经地义啊！」我说道。
　　「原来是给他收钱啊！我昨天不是说了吗，最近手头上…………………」
　　还没等他说完就被我打断了话，我很不客气地说道：「我不是来听废话，今天你就说有还是没有！」
　　「小伙子，你很嚣张啊！知不知道这些年对我嚣张的人都去哪了吗？趁我还没发火赶紧滚蛋否则后果不是你能承受的啊！」
　　「哈哈，你那手下刚才也是这么对我说滴，不过后果是被我一脚踹飞了！现在我知道了，他是学你样子啊！怎么了，老子今天就是过来挖你肉，你能怎么样啊？有本事你就让我瞧瞧呗！」我满脸不屑的说道。
　　「好，很好！多少年没见过这么有种的年轻人了！希望你别让我失望啊！」说完就多办公室里站着的几个黑衣人使了个颜色，六个家伙就嗷嗷叫的扑了过来！
　　对于这种徒有其表的家伙再多的人过来我也不怕，也没看清我怎么出手，扑过来的六个家伙就一个个飞了出去，由于我使了一成内力这几个家伙全都躺在地上摸着自己受伤的部位哀嚎不已，完全失去了战斗力！
　　我转过头点上一根烟笑眯眯的看着朱文斌问道：「老朱，怎么样，你看我的钱是不是能给我了啊！」
　　「好小子，有点本事！不过这区区六个人不算什么，有本事你把我所有兄弟全都摆平了！」说完就朝门外叫了声，瞬间走廊内就响起了脚步声！
　　我皱了皱眉，看来这个家伙是不见棺材不掉泪啊！少不得要麻烦一下了，于是我几个跨步就走到了门口，准备来一个一夫当关万夫莫开的好戏！
　　我这么做其实还有一个道理，我守在门口，这门就这么大，外面就算来再多人也没什么用，就是所谓的添油战术，毫无意义！
　　我是来一个打一个，来一双踹一双，这架打的真叫一个爽啊！在我眼里，这些所谓的黑衣人全是花架子，对我毫无威胁可言，就算手里拿着一些武器我也瞧不上眼，主要是速度太慢了，我等了半拍他们的拳头还没到，不让我一顿暴揍真是没天理了！
　　一刻钟之后，所有的黑衣人全都躺在了地上，个个捂着自己受伤的部位不停叫喊着，妈的，比女人叫床声音还响，此起彼伏，连绵不绝！
　　我看了他们一眼后就转身慢慢走向了朱文斌，此时的朱文斌早已没有了刚才的气势，坐在自己的椅子上呆呆不动，他已被眼前的一切吓破胆了！
　　看到我走过来才哆哆嗦嗦的问道：「你想干什么？你别过来，有话好说啊！别过来，你这个魔鬼！」
　　我听后笑眯眯的问道：「少他妈废话，老子是来要钱的，快点给钱，老子没工夫跟你磨叽，还有大美女等着我呢！」
　　听到了我的话朱文斌这才想了起来是怎么回事，于是急忙说道：「小兄弟，我马上给钱，马上给钱！你等一下！」说完掏出了一张支票随后把一千万写了上去交给我！
　　我接过支票看了看没问题于是放进了口袋，随后又说道：「你小子早这么爽快不就好了！还让老子亲自来一次，这一路累死我了，你说这可怎么办啊？」
　　朱文斌一听就知道是我在敲诈他，可现在形势比人强，面对我的拳头他不得不低头，损失钱是小事，揍一顿就惨了！于是他急忙说道：「那啥，是我不好，我这就补偿大哥的损失，不能让大哥你白来啊！」说完后又写了一张支票！
　　我接过一看足足有三百万，不错不错，这小子挺上路，那我就不修理他了！我把支票放进口袋后又在办公室里看了看，发现一个角落里有一个很大的保险箱，于是说道：「把保险箱打开，让少爷我参观参观！」
　　听见我的话朱文斌差点就快哭了，这都是什么人啊！拿了钱还不走：「那啥，里面就是一些账本，没有钱，你看是不是不用了啊？」
　　「少废话，少爷让你开就开！是不是想挨揍啊？松松筋骨也不错啊！」我看了看自己的拳头对他说道。
　　「不用了不用了，我马上开！」这家伙很识相，急忙走过去打开了保险箱。
　　我走上前一看，里面的现金确实不多，也就三万美元和二万英镑，既然被我看见了那就不客气了，我把钱塞进了口袋，随后翻起了账本，突然间一本小本子引起了我的注意，我拿起来一看，里面全都记录了这些年来朱文斌给大小官员行贿的项目，一条一条记得那叫一个清楚啊！
　　我把本子放进口袋后说道：「老朱，你做事不地道啊，这么好的东西居然不告诉我！这样吧，本子我拿走了。不过你放心只要你不去找陈国庆的麻烦我是不会管你这些烂事的啊！否则………………」
　　事到如今，朱文斌只能耷拉着头认了，不认能怎么样，自己是对手吗？上去送死？这么多年混下来，早就是老油条了，还好对方表示不会怎么样，自己以后只要不惹陈国庆那就相安无事了！
　　「那啥，我明白我明白！以后我见了老陈就绕路走，一定不敢打他主意！」朱文斌急忙表起了态！
　　我听后很满意，有了这个把柄，我借他三个胆子他也不敢找老陈麻烦，这不是老寿星上吊――嫌命长嘛！
　　我点上一根烟后看了看狼狈不堪的朱文斌就扬长而去了，坐着电梯又到了底楼，出了娱乐城找到了自己的车，打开车门看见柳大美女正焦急地等着，见我回来了急忙问道：「怎么样，你没受伤吧？」
　　我听后心里很爽啊！这妞不问钱有没有到手而是问我有没有受伤，看来对我有点意思啊！想到这里我就说道：「你不看看我是谁，由我出手还有什么做不成的事啊！」随后掏出了支票交给了她！
　　柳岩一看果然是一千万高兴地抱着我说道：「阿枫，你太厉害了！走我们马上回去！」说完还亲了亲我！
　　我摸了摸脸随后说道：「昨天的赌局看来是我赢了，怎么样，今晚你是不是………………」
　　柳岩听后娇媚的白了我一眼说道：「你放心，本小姐说过的话绝不会赖账，今晚我是你的人，保证让你舒服上天，就怕你不行！」
　　我也不多说，直接开着车回到了老陈的公司，见到他后就把支票交给了他，老陈可是千恩万谢，说是要请我吃饭，可惜我现在的心全在柳大美女身上了，哪有功夫理这个胖子啊，于是婉言拒绝了，给柳岩请了假就走了，临走时陈国庆给了我一个男人都懂的眼神，还悄悄竖起了大拇指！
　　从老陈那里出来后我也兑现了我说过的话，整个下午一直陪着柳岩在广州最顶级的商场内转悠，这妞看上去胃口十足，不过最后自己也没挑几件衣服，我又给她买了一个顶级的包包，在珠宝柜太花了五十万买了一枚翡翠戒指，可把这妞给乐坏了！
　　在酒店吃过晚饭后，我们就一起回了房间，本来我想给她一万美元，可这妞死活不肯收，说是我把她当妓女，扳着个小脸，我哄了好半天才把她哄高兴了！
　　其实这妞也不是真的生气只不过是向我撒撒娇罢了，被我一番甜言蜜语之后自然也就雨过天晴了！
　　我们一起挤在沙发上，小丫头逛了一天嘴里嚷嚷着自己的小脚走的好酸，这下正合我意，我笑着对她说道：「岩岩，我给你揉揉小脚吧！」
　　听了我的话后柳岩若有所思的看了我一眼，随后就抬起自己的黑丝脚放在了我的腿上，我双手抓住了她的一双黑丝小脚就如同珍宝一样揉了起来，东摸摸西捏捏，一副爱不释手的样子，从小脚丫一直摸到了腿弯！
　　「阿枫，你是不是很喜欢我的小脚啊？我看你的样子似乎乐此不疲啊！？」柳岩眯着眼问道。
　　「嗯，跟你说个秘密！我有恋脚癖，特别喜欢女人的小脚，要是你们穿了丝袜我就更喜欢了！简直不可自拔！岩岩，你不会说我变态吧！」我问道。
　　「还行，我看你们男人大都喜欢女人穿丝袜，也没什么！不过人家容易出脚汗，走了一天的路小脚上面味道比较重，你不介意吧！？」
　　我也不说什么，直接轻轻抓起她的小脚放在了我的脸上，果然鼻子里闻到了一股比较浓重的脚臭味，这丫头看上去确实是长了一双汗脚啊！不过我喜欢，这种丝袜脚最带劲了，我伸出舌头在就在她的黑丝脚上舔了起来，舌头从脚背一直舔到脚底最后来到了脚尖上，把十个小巧的脚趾头轮流吸进了嘴里，不停吸吮着，整双丝袜上全是我的口水！
　　「嗯……………阿枫，你舔的人家好痒啊！坏死了你，这么臭臭的脚你也喜欢舔啊！嗯……………你看看人家脚上的丝袜全都被你舔湿了啊！」
　　我放下这对丝足对她说道：「你的小脚太美了，虽然有些臭不过我喜欢，美女配臭脚果然非同一般啊！」
　　「坏死了，你还说出来！人家多不好意思啊！阿枫，你想不想干我啊？你们男人没一个是好东西，除了想上我没其他想法了吧！？」柳岩问道。
　　「呵呵，这很正常啊！面对大美女我要是没想法那就有问题了啊！我现在明明白白，清清楚楚告诉你，我就是想上你，今晚你是我的人了！」说完我就伸手解起了柳岩的衣物。
　　这丫头也不拒绝，任由我在她身上肆意妄为，没几下衣物全都脱下，这妞里面穿着岛国动作片里常见的性感内衣，透视黑色紧身奶罩和小内裤！奶罩仅仅把她半个奶子盖住，两个奶头完全能看见，若隐若现！
　　如此美景让我不禁吞了吞口水，我伸出双手将柳岩的透视奶罩拉了下来，露出了两颗粉嫩嫩的奶头，我张开嘴含上了一个奶子，舌头在奶头上不停转动着，牙齿轻咬着整个乳晕部位，另一只手将柳岩的另一个奶子握住，有规律的揉捏着，指尖握住了奶头不停搓动着，感觉奶头在手里开始逐渐变硬！
　　「嗯……………阿枫，你真会舔女人啊！哦……………好舒服，奶子被你舔的都硬了啊！哦………坏蛋，玩女人这么熟练，肯定玩过不少女人吧！」柳岩一边叫着床一边用手托住自己的奶子往我嘴里送！
　　我也是激情无限，轮流将柳岩的一对奶子含进嘴里吸吮起来，两颗奶头在我的吸吮下甚至都肿了，白花花的奶子上到处布满了我的吻迹，可见战况的激烈！
　　舔完奶子后，我就开始脱起了自己的衣物，鸡巴在裤裆里早就勃起了，被内裤束缚着难过死了，此时内裤一脱下，大鸡巴就跳了出来，直直的对着柳岩就像是示威一样，由于充血很充分，整根鸡巴又粗又长达到了最佳状态！
　　柳岩看到我的鸡巴后大吃一惊，小手不自觉地握住了大乓槐咛着一边说道：「啊，你这根东西也太粗了吧，人家算是开眼界了！」
　　我听后心里那个得意啊，于是说道：「宝贝，我们玩玩６９式吧，我给你好好舔舔小拢　顾低曜约禾闪讼吕慈昧岩转过身子趴在我身上！
　　我用手掰开丁字裤的细条一个嫩戮吐对诹宋业难矍埃我用双手分开了她的小拢伸出舌头就舔了上去，小律嫌幸还赡蛏味，由于我刚才在她的奶子上大做文章，因此小吕镆卜置诔隽瞬簧滤，骚味夹着腥味让我性欲高涨，嘴唇夹住阴唇，舌尖在阴蒂上不停扫弄起来，阴蒂因为受到刺激变得越来越硬！
　　而柳岩也没有停下，小手握着我的鸡巴张开自己的小嘴将我的大龟头含了进去，小嘴唇包裹着我的龟头扣住了我的冠状沟，舌尖在马眼口滑动着，随后一路往下舔到了系带，一只小手揉着我的卵蛋，太爽了！
　　最多五分钟，在我的舌功下，柳岩大美女终于达到了今天的第一次高潮，一股淫水从穴内喷出全都被我吞了下去，我砸吧砸吧嘴拍了拍她的翘臀后说道：「宝贝，来，把你的屁股撅起来，我从后面开始干你了！」
　　柳岩听后从我身上爬了起来，随后翘起了自己的屁股对我说道：「阿枫，你插进来吧，不过要慢点，人家的小麓用槐徽饷创蟮募Π筒骞啦！你要怜惜我！」
　　我握住鸡巴将龟头顶在驴谏希先把龟头在驴谏匣动了几下让龟头粘上一些滤当做润滑剂，随后龟头放准位置顶了进去，龟头挤开阴唇钻了进去，紧窄的小滤浪兰凶∥业拇蠊晖罚太舒服了！
　　「哦，阿枫，你的龟头好大啊！把人家的小氯都撑开了啊！啊……………慢点插进来先让人家适应一下啦！小吕锩婧寐啊！」柳岩淫叫着。
　　我一边抚摸着女人的屁股一边说道：「宝贝，要叫老公知道吗！快点叫，否则我全都插进去了啊！」
　　「嗯，你坏死了！老公，你的鸡巴真粗真硬啊！哦…………慢慢插进来吧，人家要享受你的鸡巴！来吧！」柳岩配合的叫着。
　　听了她的话后，我就把鸡巴缓缓插进了柳岩的小履冢鸡巴破开小驴始缓缓抽插起来，没几下后鸡巴上就沾满了履诘囊水，我感觉柳岩的小氯肥岛媒簦每一次抽插都能让我获得不少快感！
　　我把双手按在她的翘臀上，大鸡巴开始由慢到快不断抽插起来，履诘囊水被我的鸡巴不断挤出，由于抽插的速度越来越快，驴诒呱系囊水被我的鸡巴捣成了白沫状，全都覆盖在了我的派希
　　「哦…………嗯……………老公，你太厉害了！哦………小卤荒愠疟了，爽死了！人家的小麓用怀怨这么粗的鸡巴！哦…………好厉害！不行了，要高潮了啊！」
　　随着话音落下，小履诰涂始收缩起来，柳岩的高潮如约而至，一股滤从小穴深处涌出全都喷在了我的龟头之上！
　　随后我把柳岩拉了起来，让她贴在酒店的玻璃墙上，两个大奶子被玻璃挤得向两边溢了出来，奶头贴在玻璃上就像嵌进了奶子里！
　　我从她后面将鸡巴再一次塞入小履冢开始第二轮的抽插，一边操她一边问道：「宝贝，怎么样，我操碌墓Ψ蚝貌缓茫看蠹Π陀忻挥腥媚闼？有没有喂饱你啊？」
　　柳岩一边享受鸡巴带来的极度快感一边嘴里哼叫道：「啊…………老公，你太厉害了！小卤荒悴偎懒税。∪思业潞苣劾玻今天被你的大鸡巴快干爆了！舒服，人家吃的好饱啊！哦………继续，大鸡巴干我！」
　　就这么柳岩被我的鸡巴从玻璃墙边一直干到了椅子上，又从椅子上一直干到了床上，足足操了她大半个小时，期间柳岩获得了六次高潮，床单上湿了一大块！
　　「老公，不行了，你就饶了我吧！小露急荒悴僦琢税。∨丁………我服你了！老公，你快点射精吧！」柳岩的求饶声不绝于耳。
　　我把她又拉到了卫生间然后让她坐在台盆上，分开自己的黑丝脚露出小拢自己握着鸡巴再次插进了穴内嘴里说道：「老婆，我马上也快射了，能内射吗？」
　　「老公，今天不行，不是安全期啦！要不你射在我的黑丝脚上吧！老公，你快点射吧！人家又快到高潮了啊！」
　　就在柳岩再一次达到高潮时我也把鸡巴抽出了她的小履冢一手抓起她的黑丝脚放在我的鸡巴下，另一只手撸动着鸡巴，瞬间一股股精液从马眼口飞射而出，由于射精又快又远又多，因此除了大部分精液射在黑丝脚上，还有一部分射在了柳岩的小腹上更有一切射在了她的脸上，足足射了十几股浓精才停下，此时柳岩的一双黑丝小脚上已沾满了我的浓精！
　　「老公，你简直不像人啊！不但鸡巴超大持久力超长而且射精量这么多射程又远，今天要是被你这十几股精液射进吕锇俜种百能怀孕啊！」柳岩双眼盯着我的鸡巴说道。
　　「是吗，老婆，跟我做爱爽不爽？来了几次高潮啊？」我一边喘着气一边问道。
　　「足足七次高潮！跟你比我以前的几个男朋友都是废人，最多让人家获得一次高潮而且快感跟你没法比啊！老公，你真是男人中的男人！以后你来广州千万别忘了我啊！人家被你上过一次后就忘不了这滋味了！」
　　之后我们洗了洗就上了床，本来我还想再做一次，不过柳岩实在吃不消了，我们就抱在一起睡到了天亮！
　　第二天我跟老陈道了别就开着车回到了深圳，这次的广州之行算是比较圆满的结束了！


第149章
　　又是一个周三，对所有人来说都是一个普通的日子，我下班后回到了家里，一个人吃过晚饭后就准备去健身房了。
　　这些日子由于事情比较多所以我的锻炼不是很正常，不过我还是尽量坚持，健身这个事比较枯燥，一般人都比较难以坚持，当然我也不是为了练出多棒的肌肉，只不过是一种习惯，再说也是为了自己的健康！
　　有人会说我现在身怀内力，再去健身房不是浪费嘛！难道在健身房还能提高内力不成？原因无非就是习惯，还有就是生具内力虽然在打架时已处于不败之地，不过这个内力也不能让自己的身材有所提高，我已经试过了，要是不健身照样会出现大肚腩，最多就是比一般人保持身材容易一点罢了！
　　到了健身房后我就开始熟门熟路的训练起来，由于我在大学里就开始了健身因此到现在健身房里几乎所有的器械我都能熟练掌握运用了！
　　我一边做着训练一边看着健身房里的电视，正看的精彩突然感觉肩上被人拍了一下，我回头一看居然是许久没联系的大美女李思烟！
　　「嗨，阿枫，好久不见！我终于在这里遇见你了！」李思烟对我说道。
　　「烟烟，你要想见我还不简单啊！随时打个电话给我就行了呗！我这人很闲的，有大美女叫我一定随叫随到啦！」我说道。
　　「你就是嘴里说得好听罢了！人家真要是给你打电话还不知道你有没有空理我呢！哎，谁让你身边美女到处都是呢！」李思烟笑着说道。
　　「美女是不少，不过像你这种级别的美女可不多啊！我一直盼着你来联系我，可惜自从上次之后你这位大美女就失联了！」
　　「切，怎么听你这话好像是我的错了啊！你这家伙可真够会掰的，死的在你嘴里也变成活的了！」李思烟说道。
　　「哪有啊，我这是发自内心的呼声啊！」说完后我就看着李思烟，她现在穿着一身紧身训练服，胸前的两个奶子把训练服都快撑破了！
　　李思烟看后对我说道：「大色狼，你眼珠子看哪呢？」
　　我听后想也没想就说道：「看你的胸啊！」
　　「哼，好看吗？是不是没看过瘾，要不要我脱光了让你看看啊？」李思烟听后继续问道。
　　「呃，条件不允许啊！否则…………………卧槽，烟烟，我真不明白，你的胸是吃什么长大的啊？」我问道。
　　「去死吧，看人家胸还这么理直气壮，要是换了别的男人我肯定撩阴脚上去了，怎么样你是不是觉得很有成就感啊！」李思烟说道。
　　「嗯，不错！这样一来我就能肆无忌惮地看你胸了，当然看着看着手就痒了，最好能摸上几把才完美！」我说道。
　　「哼，你们男人就是得寸进尺，看了还想摸，是不是不想要爪子了啊！？」李思烟白了我一眼说道。
　　「呵呵，烟烟你言重了啊！对了，你找我有什么事吗？」我想了想问道。
　　「你这人真是的，老是跟我瞎扯！说正事，上次多亏了你借钱给我，我爸才能顺利做好手术，他现在恢复很不错，所以他想请你来我家吃个饭。」李思烟说出了找我的目的。
　　「这样啊，不用客气了吧！我也不过是举手之劳，让你老爸不要放在心上，吃饭的事就算了吧！」我说道。
　　「怎么不给面子啊！嫌我小家小户请不动你这尊大佛啊！不行，我爸下了死命令让我必须请你过来吃饭！」李思烟说道。
　　「姐姐，你也不用给我戴这么大的帽子吧！你这话一出，我还能不去吗！？行，你说时间吧！」我听后说道。
　　「这还差不多，那就本周六晚上吧，你来我家吃晚饭，我老爸家地址是ＸＸＸＸＸ，到时你自己直接去吧。」李思烟说道。
　　「行，我知道了！正事说完了吗？说完了那就开始锻炼了，你陪我一起吧。」我说道。
　　「干吗，我又不跟你练习同一个器械，你是不是对我有什么不好的企图啊！？」李思烟看了我一眼说道。
　　「你这是以小人之心度君子之腹啊！好吧，我说实话，有你这个美女在身边一起练习，时间怎么也会过得快点呗！」我摸了摸鼻子说道。
　　「就知道你不会没有一点歪心思，本小姐现在只允许你看看，越线我就不客气啊！」说完就在我身边跑起了步。
　　神气什么啊！下次让我搞上床一定把你弄得呼爹喊娘，几天下不了床！居然敢这么跟我说话，小样！
　　过了一会李思烟走下了跑步机，跟我打了个招呼说是去上厕所了，我不动声色跟在她的身后，烟烟没有注意，女厕所里没有人真是天助我也，就在李思烟走进厕位准备关上门时，我嗖的一下也窜了进来，反手把门关上了！
　　李思烟看到有人进来刚想叫，却发现是我，于是小声说道：「你个色鬼，女生上厕所你怎么也进来啊！你不怕被人看见啊！」
　　「嘿嘿，我都观察好了，现在厕所里没人，晚上女人本来就少，上厕所的自然就更少了！再说就算有人进来你不叫谁知道啊！」我得意地说道。
　　李思烟听后真是拿我没办法：「行了，我要尿尿了，你站着干吗啊？难不成你还想看我小便啊？」
　　「宾果，小宝贝，这话你算是说对了！我就是来看你尿尿的，怎么样，快点脱裤子吧，让我好好看看你尿尿的样子！」我说道。
　　「你个大变态，居然想看我尿尿，你是偷窥狂啊你！快点走啦，让我当着你的面尿尿羞死人了啊！」李思烟拍了我一下说道。
　　「不行，小妞，你刚才很牛啊！态度非常不好，我现在就是要看你小便，快点我都等不及了啊！」我双眼冒光地说道。
　　「你个大色狼！随便你，你爱看就看反正本小姐全身早被你看过玩过了，没什么大不了的，小心长针眼哦！」李思烟见拗不过我也不废话了，直接把紧身运动裤连同内裤一起脱了下来准备小便了。
　　我急忙对她说道：「好宝贝，你先憋一下，站在马桶边上小便啦，我想看你小妹妹是怎么喷水的啊！让我见识一下啦！」
　　「啊，你个死色狼，大变态！居然让我做这么下流的动作，就是为了满足你的欲望吧！老娘上辈子是欠你还是怎么滴，你真是个魔星啊！」李思烟小声说道随后只能按照我的要求双脚站在了马桶两边上，让自己的小侣读顺隼础
　　我看着李思烟粉嫩的小碌茸潘尿尿，不过等了好长时间都没等到李思烟的圣水，我就问道：「宝贝，你怎么了？怎么还不尿尿啊？」
　　「臭家伙，被你这么看着我怎么尿的出啊！？还催我干嘛！」说完后就不理我了开始自己深呼吸让自己放松。
　　果然没过几秒钟后，烟烟的尿道口就冒出了水流，随后开始水流越来越大，射程也越来越远，还好李思烟把洞口对准了方位才没把她的圣水浇到了马桶外面！
　　小丫头估计是憋急了，一直尿了十多秒还没结束，我看着圣水从尿道口喷出真是好美的场景啊！又过了一会后，烟烟才渐渐停下，此时的她小脸通红，第一次被一个男人看自己小便，自己时间还特别长，真是够丢脸！
　　我看到烟烟尿完后就对她说道：「宝贝，你别动，我给你擦啦！」说完我从边上抽了几张纸巾然后放在她的小穴口上擦了起来。
　　尿液很快就把纸巾打湿了，我的手指上沾满了烟烟的尿，擦完后我把纸巾扔了，把手放在鼻子下闻了闻，手上传来了一股尿骚味，我看着烟烟笑道：「宝贝，我以为大美女的尿是甜的呢，没想到也跟我差不多啊！」
　　烟烟听后白了我一眼道：「去，明知故问，你以为美女就不是人啊！本小姐尿完了，是不是能让我穿好裤子了啊？」
　　我挥了挥手说道：「急什么，让我好好看看你的小拢太美了，我都看得快流口水了！」说完我把手分开了烟烟的小穴，仔细看起了露纯诤湍虻揽冢由于刚撒完尿小驴谏匣褂械愠笔，一股淡淡的尿骚味冲进了我的鼻内！
　　「好了啦，这里不方便，下次有机会再让你好好看看！」烟烟看来是等不及了对我说道。
　　「好吧，不过看了美人撒尿我都硬了，你说怎么办啊？」我皱着眉问道。
　　烟烟一边提上裤子整理一边对我说道：「这我可不管，谁让你进来看我撒尿啊！你自己找的，挖了坑自己往下跳你怪我啊！」
　　「怎么能不管呢？你不知道吧，我要是性欲一上来可不管这么多，小心我现在就奸了你啊！」我假装恶狠狠地说道。
　　「啊，不行，这里人来人往，你不要脸我还要呢！行了，周六晚上你在我家吃完饭后就跟我一起走吧，我好好伺候你一晚！」烟烟向我提出了邀请。
　　我听后点了点头道：「不错，这是个好主意啊！有美女相邀，而且是做那些我爱做的事真是求之不得啊！那就这么说定了！」
　　「切，大流氓，一听到能做那事就喜上眉梢！我也真不知道是吃了什么迷魂药，今天居然答应让你看我小便，还邀你跟我滚床单，真是上辈子欠你了！」
　　我们两个又聊了一句，烟烟就离开了厕所，我也跟在后面急忙闪出了这个危险地带，然后重新出现在了健身房内！
　　时间过得很快，一转眼就到了周六，下午三点我看看时间差不多了就开着车出门了，路上买了一些水果和补品，上门吃饭总不能空着手吧！
　　我先给烟烟打了个电话，这丫头还在自己的窝里，于是我就开车先到了她家，把她接上了车，烟烟进来后看了看车后的东西笑道：「哟，出手挺大方啊！买了这么多东西，我还打算自己去买点呢，现在看来是不用了！」
　　「切，我是什么人，这些礼节还是知道的，怎么样不错吧，能拿出手了吧！」我问道。
　　「嗯，应该说是多了！你又不是毛脚女婿上门不用这么多东西啦！再说这次是为了感谢你，你提了这么多东西让我爸妈怎么好意思啊！」
　　「呵呵，礼多人不怪啊！怎么说我也是你的亲密伙伴不能让你丢了面子啊！」我摆了摆手说道。
　　「算你有心，老娘没白把身子给你玩！今晚让你好好爽爽！」说完李思烟抬起了她的黑丝腿放在了我的大腿上自己摸了起来一边嘴里还说道：「老公，怎么样，人家今天的这双黑丝袜还合你心意吗？」
　　我忙里偷闲用手摸了一把她的黑丝大腿后说道：「不错，丝袜够薄，我喜欢！行了，把腿放下，我在开车呢，小心点，别没命享受啊！」
　　我们两个一路打情骂俏，不知不觉中就到了李思烟父母家。停好车我和烟烟分别提着礼物上了楼，李思烟开了门后就跟我一起走了进去！
　　「爸妈，我回来了！」李思烟刚进门就叫了起来。
　　听到她的声音后，李父和李母就走了出来，看到我们提着大包小包于是马上走了过来嘴里还热情地说道：「哎呀小枫，你来就来呗，还拿这么多东西干吗啊！我们是为了感谢你才让烟烟叫你过来吃饭的，你拿了这么多东西教我们怎么好意思啊！」
　　我听后笑道：「伯父伯母，这些小东西不算什么，难得来一次怎么能空手呢！再说，伯父大病初愈也需要滋补，这些东西就让伯父慢慢吃也算是我的一份心意！」
　　听了我的话后李父李母那就更开心了，笑得嘴都合不拢一个劲地说我真懂事，看着架势恨不得让李思烟马上做我的女朋友，这么好的小伙子又年轻有为上哪找去啊！
　　说了几句话后，李母就拉着烟烟进了厨房，李父陪着我一边看电视一边聊天：「小枫，我上次生病全靠你啊！没有你的救命钱我现在估计就见马克思了！」
　　「哪的话啊，就算没有我帮忙我想烟烟也会有办法的，我也是举手之劳没什么大事！既然知道了烟烟的困难自然不能袖手旁观！」我客气地说道。
　　「你这话谦虚了！这年头人心不古，人情太薄了！我们家亲戚也不少不过肯借钱的还真没几个，就这么几个也就借个万把块顶天了！没办法，这世道就是这样！我算是看清了，这人哪还是要靠自己，所以小枫你能雪中送炭我们家真是太感激了！」
　　「伯父不用这么说，对我而言这真没什么啊！再说，烟烟不是把钱已经还我了吗，这事就别提了啊！」我摆了摆手说道。
　　「不行，一码归一码！我今天还能吃能睡全是受了你的恩惠，不管怎么说你是我的大恩人！这要放在从前可是救命大恩啊，怎么能这么轻描淡写啊！」李父摇着头说道。
　　「好了，我们也别争来争去了！事情都过去了，指不定哪天我也要你们帮忙呢！？」我看着他说道。
　　「好，大恩不言谢，你的情我记下了！」
　　随后我们一老一少一边抽着烟一边聊着，李父这人别看年纪五十多了，不过很是健谈跟我聊起来全无代沟，我们边说边笑，不知道的还真以为我们是翁婿两人呢！
　　时间就这么过去了，很快李母就做好了一桌的菜让李思烟过来叫我们吃饭了，上了桌，李父特意拿出了一瓶自己珍藏十几年的五粮液，说是今天开心把这酒喝了，只有这酒才配得上我这个恩人！
　　大家一边喝一边聊，气氛那是相当愉快，本来李父是不能喝酒的但今天无论如何要破例，他本就是个好酒之人，今天开了十几年的五粮液更是不能错过了，最后我们两个一人一半分了这瓶酒！
　　一顿饭一直吃到了晚上八点多才结束，这时我看时间不早了于是就提出了告辞，李父虽然不舍不过也不便再留我，只是嘱咐我喝酒别开车了。
　　这时李思烟表示车由自己开把我送回家，保证出不了事，这才跟我一起离开了自己父母家。
　　上了车后李思烟发动车子准备带着我回自己的小窝，路上我笑着对她说道：「你看看，你爸左一个恩人右一个恩公，可怎么就没来点实际的表示啊！」
　　李思烟听后白了我一眼道：「你还不知足，你今天喝的这瓶酒可是我爸藏了十几年的了，谁来都没尝到过，我家就这么独一瓶，你还想怎么样！？」
　　「可惜了，我这人对酒不是太感兴趣！就是对女人特别感兴趣，这点你老爸可给不了啊！」我摇头晃脑地说道。
　　李思烟听后哪还不知道我打什么主意，娇媚的横了我一眼道：「你瞎了啊，本小姐不是大美人嘛！今晚本小姐出马陪你共渡春宵你还不满足啊！」
　　「哦，对了，是啊！你看我这人的脑子哦，那敢情好啊！」我故意说道，惹得李思烟对我又是一阵白眼！
　　回到她家后刚一进门我就一把抱住了她，搂着她开始又亲又摸，惹得烟烟娇声说道：「你个急色鬼，一进门就想摸我，你又不是没玩过女人，急什么啊！人家今晚是你的又不会跑，真是的！」说完还用手点了点我的头。
　　「美人在眼前我要是没有什么动作的话岂不是生理不正常了啊？」我一边解开烟烟的衣物一边说道。
　　「死流氓，自己满脑子精虫还说这么冠冕堂皇的说！」烟烟说归说，动作还是很配合我，让我顺利把她的全身武装解除了。
　　我看着她一对坚挺的奶子，再也忍不住了，张开嘴就把一个含了进去，舌头开始在奶头上扫动着，舌尖拨动着奶头，另一个奶子被握在手中不断揉捏着，搓成了各种形状！
　　「嗯……………啊…………你轻点啦！又不是不给你玩，怎么像个毛头小子一样，八辈子没见过女人啊！嗯……………人家的奶子都被你吸肿了啊！」
　　我一边舔着奶子一边含含糊糊地说道：「骚丫头，谁让你今天勾引我，老子憋了一肚子的欲火，现在终于能发泄出来了！看我不干死你！」
　　烟烟知道今晚的一场大战肯定是硝烟弥漫，因此也不再说话了，眯着眼享受起了奶子上传来的快感，小手摸上了我的裤子，解开了我的裤腰带然后连同内裤一起脱了下来，双手抓住我的鸡巴开始套弄起来！
　　「老公，你的鸡巴怎么又发育了啊！人家两只手都握不过来，你看，还有一个大龟头露在外面，你最近吃了什么啊？人家小妹妹被你这么大一根鸡巴插进去肯定要爽死了啊！」烟烟一边摸着一边问道。
　　「不知道，最近就是喝了点中药，一个江湖高人给的，本来我还不信，不过吃了之后果然效果超级棒，鸡巴足足又长了三厘米，直径也变粗了！特别是持久力，现在更强了，没有半个小时肯定不会射精！」我一边享受烟烟小手的伺候一边说道。
　　「啊，这么厉害啊！人家听着都怕了啊！被你这根大鸡巴这么操半个小时，小禄共槐了啊！」烟烟吃惊地说道。
　　「怕什么，等会说不定你求着我操你！这根鸡巴用过的女人没一个不说舒服的啊！来，给我先舔舔吧！」说完我就按着她的头让她给我口交。
　　烟烟很是乖巧，按着我的指示蹲下了身子，张开自己的小嘴含住了我的大龟头，由于鸡巴太大，烟烟的小嘴只能含住龟头部分，舌头在我的龟头上不停打着圈，从冠状沟一直舔到系带然后又是马眼，舌尖顶开马眼口在上面滑动着，爽的我直打颤！
　　烟烟大概舔了十分钟吧，我就把她一把拉了起来让她躺在了沙发上，自己扑了过去，鸡巴自动对准小穴，龟头挤开阴唇插了进去！
　　「嗯………老公，你先慢点，人家从没被这么大的鸡巴干过！你这家伙都比得上欧美片子里黑人的东西了，不过硬度看上去比他们强多了！老公，你插进去慢点，让我先适应适应啊！」烟烟对我说道。
　　「嗯，我会慢点啦！」对于自己的女人我当然不会太粗暴，大鸡巴借着滤的滋润缓缓插进去，一点一点就像是干处女一样，直到整根鸡巴完全没入履冢由于鸡巴太大，我感觉烟烟的小履诩∪饨艚艄孔×宋遥真舒服啊！
　　我开始不断抽插起来，速度由慢到快，幅度也开始逐步提高，这个虏俚目烧媸翘舒服了，我低下头一看鸡巴上已经全是履诘囊水了，很多滤正顺着烟烟的屁股沟往下流，已经变成了白沫状！
　　「哦…………啊……………我的大鸡巴老公，你可插死我了啊！嗯……………小露伎毂荒愀杀了啊！嗯………舒服啊！太爽了！干我啊，哦…………操死我了啊！」
　　我一边操着烟烟，一边把她的黑丝脚放在自己脸上，闻着脚上传来的脚臭味，黑色的丝袜配上浓浓的脚臭味让我性欲高涨，舌头把她的整个丝袜脚全都舔了一遍，黑丝袜被我的口水全都弄湿了，丝袜上湿淋淋的淫荡极了！
　　「哦…………老公，喜欢人家的黑丝袜吗？是不是觉得很臭啊？人家就是为了满足你，这双丝袜已经穿了一周了，我没舍得洗就是为了跟你做爱时让你闻啦！哦…………啊………小潞檬娣啊！」
　　就这么我们整整做了近半个小时，期间我让烟烟换了好几个姿势，背入式、骑乘位、侧入式把烟烟干上了五次高潮，履诹鞒龅乃把沙发都弄湿了一大片，还好沙发是皮质的，过会擦擦就行了！
　　「老公，你怎么这么强啊！干了我这么久还不射啊？人家都五次高潮了，要是一般的男人，估计这么长时间这么强的频率早就射过好几次了啊！」烟烟喘着粗气说道。
　　「哈哈，你老公我是一般人吗！？女人不就喜欢自己男人在床上特别强嘛！来，咋们再玩最后一个姿势，我就射给你！」我对烟烟说道。
　　说完后就把她拉了起来，两个人站着面对面，我把她的一条黑丝腿勾了起来，鸡巴对准小驴谠俅尾辶私去！
　　这可是个高难度的姿势，要不是我鸡巴够长还做不了！我一边抱着她一边抽插着鸡巴，龟头上不断传来射精的信号！
　　「老婆，快点夹你的小拢我马上要射精了啊！」我急声说道。
　　听了我的话后，烟烟提起最后的气力，不断收缩自己腔道内的肌肉，让小峦ü蠕动让我获得更大的快感！
　　面对如此状态，我再也忍受不了如潮般的快感了，急忙抽出鸡巴放下了烟烟的黑丝腿，然后将鸡巴对准她的黑丝大腿撸动起来，没几下后浓浓的精液就蜂拥而出，一股股全都射在了烟烟的黑丝大腿上，丝袜上划过几道精液随后顺着大腿开始往下流！
　　「啊，老公，你看你又射的人家丝袜一塌糊涂，人家大腿上全是你的精液了！连地上都有好多啊！坏死了你！」烟烟撒着娇说道。
　　我射完后这才停下然后把鸡巴放在她的黑丝腿上擦了擦，把龟头上残留的精液抹在了丝袜上，惹得烟烟又是一阵娇嗔！


第150章
　　话说王自强在年后得到了新的任命，可能是钟山觉得自己恢复无望了吧，他在过年后没多久就正式决定让自己退休，公司里的事再也不管了！
　　钟山的决定就意味着王自强之前的代总经理这个代字是彻底摘掉了，现在的他已经是名副其实的公司一把手了，虽然打江山不是他但现在守江山却要全靠他了！
　　钟山退休后就把持着手里的股份，也就是每年等分红，只要年底在他卡上收到公司一年净利润的百分之六十就行了，其他一切大权全部下放给了王自强，自己在家每天看看报纸，养养鸟或是出门找几个老头老太聊聊天，过着清闲的日子！
　　王自强知道自己资历尚浅，于是紧紧记住了钟山的话，自己一定要笼络人心特别是对陈枫，这家伙现在是公司的顶梁柱，钟山告诉王自强在他没有根基扎实之前千万不要太过得罪陈枫，他手里的人脉太多了，要是他一走公事就损失大了！
　　王自强倒也听话，自从上任后对我很是尊重，什么事都跟我商量让我心里也比较舒服，再加上钟山对我有知遇之恩所以在公司里也是比较尽心尽力！
　　这天我正在办公室突然手机响了，我一看是王自强：「喂，王总，有什么事吗？」虽然我资格比王自强老，不过毕竟他是领导我也不能太离谱，对他还是要有应有的尊敬！
　　「哈哈，枫哥，什么王总啊！现在就我们两个，可不要这么叫我！再说我以前可是在你手下干过的，你这么一来我都不好意思了！」王自强笑道。
　　「以前是以前，现在可不一样了！好吧，自强，有什么事吗？」我问道。
　　「嗯，也没什么事！就是年前你提出的今年要给你这里买一辆车，我们想了想后决定按照你的要求去做，这样吧，买什么车你自己决定吧，到时钱就走公司的帐上。」王自强对我说出了来意。
　　「那好啊，我们这里从成立开始就一直没有公车，有时候办事很不方便，办公事都要开自己的车，虽然没次不远不过经不起日久天长啊！我就谢谢领导体谅了啊！」我听了他的话后也笑着说道。
　　「没事，这是一件事，还有，我看陈哥你自己的车也用了好几年了吧，我想了想你也该换了，就趁这次机会你也换一辆新车，到时公司支付一半的费用，以后油费什么的都由公司负担！」王自强继续说道。
　　「啊，这怎么可以啊！公是公，私是私，我自己的车怎么能要公司出钱啊？」我急忙对他说道。
　　「哈哈，没事，陈哥这些年你对公司的贡献大家有目共睹，公司给你这些小小的福利真的不算什么，你别多说了，就这么决定了啊！」王自强说道。
　　「好吧，那就多谢自强你了！以后一定为公司再做新贡献！」我听后也适时的表了态。
　　之后我们又随便聊了几句，我把最近公司里的业绩汇报了一下，由于今年分部走势不错，王自强听后也很是高兴，表示让我多费心！
　　挂了手机后，我点上一根烟暗自想到：这个王自强变化可真是大啊！从一开始的二世祖到现在肩负整个公司，压力不小啊！
　　这家伙倒是个人才，虽然说笼络我肯定是钟山出的主意不过从实际操作上来看，这家伙的手笔要比钟山更大，确实是个做生意的料啊！
　　当然我也不会为了半辆车和一些油费就彻底给他卖命，这是不现实的，估计他也心里清楚，但他这么做至少能让我找不到理由离开这里自立门户！
　　不过谁又知道我早就已经留好了后路，媚媚的公司现在做的有声有色，我把以前的一些客户全都交给了她，这妞做生意也有几把刷子，再说一个大美女总比一个大老爷们好说话，现在她的公司也已经上了正轨！
　　就在我想着心事的时候，王自强也在考虑，他这么做就是不想让我跳槽，用实际行动堵住我的嘴，自己现在手上虽然有一些钟山留下来的人脉，不过还需要尽可能的开源，毕竟钟山的老关系以后能不能给自己面子还不好说！
　　王自强看看时间已经是下午四点了，晚上约了女朋友张媛媛一起吃晚饭，完了还要看电影，最后一起共度春宵，想到这里自己心里就开始热乎起来了！
　　话说去年通过自己小姨老婆朱思妍的介绍认识了张媛媛这个小美女，之后自己就开始对她发起了狂轰乱炸，再加上朱思妍的帮衬，过完年没多久后两人就正式确立了恋爱关系，上一个星期王自强终于拿下了张媛媛的最后一块高地，让这个小丫头彻底成了自己的女人！
　　小丫头比王自强小了好几岁，社会经验也不丰富，自从两人谈上恋爱后对王自强特别依赖和痴缠，要不是王自强工作太忙，小丫头恨不得天天都腻在他身边！
　　发生第一次关系的时候，王自强发现张媛媛还是处女因此后来对她更是珍惜极了，对小丫头宠爱极了，让张媛媛每天都幸福的不得了！
　　这个星期王自强因为要出差所以两人没有见面，这不昨天王自强刚从外地回来两人就商量好了今晚一起渡过，看来小丫头也是相思得厉害啊！
　　抽完一根烟后，王自强一看时间差不多了于是离开了公司，开着车准备到张媛媛的学校了，到了寝室楼下就看到自己的女朋友已经等在大楼门口了，王自强放下车窗向王媛媛挥了挥手，小丫头就走了过来，拉开了副驾驶的门坐了上去。
　　「老婆，我怎么发现你刚才等在门口时很多男生都在看你啊！？」王自强一边开车一边问道。
　　「那当然，本小姐在学校里可是很有名的啊！追我的男生都能排到学校大门口呢！怎么样，你是不是很自豪啊！？」张媛媛得意地问道。
　　「那是，我老婆天生丽质，身材又是一级棒追你的男生自然不会少！可惜，他们没机会了，你这朵鲜花已经被我摘走了啊！」
　　「哼，那可不一定哦！你要是对我不好，不宠我说不准哪天我就跟别人跑了！到时你一个人去哭吧！」张媛媛说道。
　　「啊，我看谁敢！居然敢挖我的墙角是不是不想活了啊！不行，下次我要在你这里好好宣示一下主权，不能再让别人窥探了！」王自强自言自语道。
　　「什么宣示主权啊？你以为是国家之间打仗啊！」张媛媛有些不明白。
　　「傻丫头，你这都不懂啊！等着，下次我来接你就在你楼下好好吻你一番，让所有路过的男生都看见，这样一来一传十，十传百，没过多久整个学校都知道了，我们大四的女神已经名花有主了！」
　　「啊，臭老公，你居然想出这么馊的主意，看我还理不理你啊！」张媛媛嘴上不依心里还是暗自开心！
　　两个人愉快地聊着天，没过一会就到了一家餐厅，王自强早就订好了位置，点了餐后，一对热恋中的情侣就开始享用起来，边吃边聊，要不是公共场所，两人恨不得坐在一起，你喂我我喂你，秀恩爱！
　　吃完饭后，王自强就带着张媛媛去了电影院，张媛媛想看一部叫《魔兽》的电影，是游戏改编而成，对于王自强来说可不陌生，当初这家伙还是二世祖时可没少玩游戏，对于这个暴雪公司的经典作品玩得那叫一个顺溜！
　　看到了熟悉的角色，王自强仿佛又回到了那个时候，虽然是个副总不过整天不在公司，不是玩游戏就是跟自己的那些狐朋狗友一起泡吧，随便猎个艳！
　　想想自己这些年玩过的女人还真不少，多的自己都数不过来，其中有些相貌和身材也不比媛媛差，可惜都不是做老婆的料子，自己身边的姑娘虽然少了一些成熟和妩媚不过多了一股清纯气息，这才是做老婆的首选啊！
　　想到这里王自强就搂住了自己的女朋友，紧紧拥在怀里，张媛媛似乎也感受到了自己男人的柔情，缩在王自强怀中，一副小鸟依人的样子！
　　看完电影已经是九点多了，两人走出电影院后上了车，王自强对媛媛说道：「老婆，晚上陪我，别回寝室了吧！」
　　媛媛听后自然明白话里的意思，虽然有些害羞，一晚上不回去明天寝室里那些丫头估计又得让她老实交代了，说实话有些尴尬！不过，自己对王自强依赖的很，也不舍得分开，两人也好久没亲热了，自己心里也很期待，所以微微犹豫了一会后就点了点头！
　　王自强看到她同意了于是一踩油门把车开到了离她学校不远的一家酒店，一边说道：「老婆，这里离学校不远，明天你就能睡晚点了，到时我再送你回去啊！」
　　面对男人的体贴，媛媛心里高兴极了，看来自己身边的男人确实值得自己托付终身，以后嫁给他估计会很幸福！
　　开了一间大床房后，王自强就带着媛媛走了进去，关上门后王自强一把抱住了媛媛在她耳边问道：「宝贝，你有没有想我啊？」
　　王自强虽然年纪不大，但由于早已是情场老手了，虽然现在就想把怀里的佳人全身剥光然后按在身下折腾一番，不过现在时机还不成熟，这种小姑娘先要甜言蜜语一番，然后再脱衣服，到时这丫头被自己哄得早就分不清东南西北了，还不是自己想怎么样就怎么样啊！
　　面对男人的问题，媛媛羞涩地低下了头，微微点了点然后小声说道：「嗯，人家天天想你，可惜你不在。老公，你想不想我啊？」
　　「当然，我虽然人在外地不过天天心里想着你，特别是晚上一个人在酒店里好寂寞啊，真想让你过来陪我睡觉！」王自强说道。
　　「啊，老公，你好坏啊！难道就想让我陪你睡觉吗？坏死了，人家不理你了！」媛媛有些撒娇地说道。
　　「哈哈，我的好老婆，当然这不是全部啦！我还想其他好多好多，比如你今天吃的好不好，有没有吃饱？今天有没有什么男生来骚扰你等等。反正想的我都睡不着了！」
　　「嗯，我也是！人家有时想你想的傻笑，都被寝室里的姐妹看到了，说我在发春，尴尬死了啊！都是你啦，害死我了啊！」媛媛娇声道。
　　「嘿嘿，你都大四了，从前像你这个年纪的女孩子都做妈妈了，你发个春有什么大不了啊！要是换了我，我就大声喊出来，我在想我男人，你们管得着吗！」王自强笑道。
　　「去，臭老公，你出的是什么馊主意啊！人家真要是这么说了，别人还以为我是花痴呢！」媛媛白了一眼说道。
　　「呵呵，那你说说你都想我些什么啊？」王自强问道。
　　「哼，就不告诉你！人家就想你在外面干什么，有没有想我，是不是不老实了，有没有找过别的女人？哎呀，反正乱七八糟就是静不下来！」媛媛说道。
　　「原来女神也会担心自己的老公在外面找女人啊！我一直以为你很有自信的啦！真是没想到啊！」王自强故意说道。
　　「哎，本来人家可不会想这么多，都是寝室里的那些姐妹，一个个在我耳边念叨，说什么男人要看紧不能太放松，否则等你知道黄花菜都凉了！害得我也开始神经紧张起来，有时候患得患失起来，你说这是不是恋爱后遗症啊？」
　　「傻老婆，这怎么能叫后遗症呢？这说明你把我放在了心里，你说要是一个你完全不关心或者是一般的朋友，你会管这么多吗？这不是吃饱了撑着吗！」王自强说道。
　　「嗯，老公，你说的有道理！看来谈恋爱好烦恼啊！我都不知道该怎么办了，有时候几天没看见你心里就堵得慌，完了完了，我真是想男人了！」媛媛说道。
　　「这很正常啊，你想自己的男人有什么问题？那你说，我是你什么人啊？」
　　「我老公啊！不错，我想我老公有什么问题啊！看来是我多虑了，不过这种滋味确实很特殊啊！人家也是刚尝到啦！」媛媛有些自言自语的说道，一副恋爱中小女人的娇憨模样，煞是可爱！
　　「傻丫头，放心吧，就算我不在你身边我的心也在你一起啦！等你毕了业，先工作个一年半载然后我们就结婚，结了婚，你就给我生孩子，我们一家三口过日子，你说多美好啊！」王自强开始画饼充饥起来。
　　「哼，坏死了，谁给你生孩子啊！也不害臊！我可是无敌美少女，可不想这么早生孩子做妈妈，什么自由都没了！」媛媛皱了皱鼻子说道。
　　「好好，我的大小姐！那我们就先玩几年再说，不过你就是老婆，早晚要给我生孩子，怎么你还想逃吗！」王自强说道。
　　「老公，人家年纪还小嘛，你就让我再玩几年啦，生了孩子之后就没时间啦！好不好嘛！」媛媛拉着王自强的手撒着娇道。
　　「行，我也不难为你！这事啊，以后再说！不过话说回来，要是我们结了婚你父母催你生我可不管啊！到时你自己搞定！」王自强说道。
　　「我爸妈才不管呢！放心，要是他们这么说本小姐自有办法啦！嘻嘻，听说女人生孩子好痛苦啊，人家听了就有些怕怕，好担心啊！」媛媛说道。
　　「没事，你看你妈把你生下来，现在也不是很好啊！女人都要过这关，不用太担心，我会一直陪你啦！老婆，我会永远爱你，宠你，让你做我的公主！」王自强把所有甜言蜜语轮番向媛媛轰炸。
　　「嗯，老公，我也爱你！人家这辈子就是你的人了，你以后可不许欺负我哦！」媛媛小声说道，话里透着一股甜味。
　　「宝贝，虽然咋们不急着生孩子，不过我想跟你做生孩子的事了，好久没亲热了，我都想死了！」王自强觉得感情培养得差不多了于是说道。
　　「啊，老公，你怎么问我啊！」面对自己男人这么赤裸裸的问话，媛媛那好意思说什么啊，只能又把皮球提给了王自强。
　　王自强听后知道小丫头不反对，甚至心里是期待只不过不好意思表现出来，小姑娘嘛，总是比较矜持，脸皮比较薄啦！
　　王自强知道该是自己主动进攻的时候了，于是不再犹豫低下头吻上了女人的小嘴，媛媛受到攻击也不再抵抗很是配合的张开了自己的樱唇，吐出小香舌跟老公纠缠起来，两人的体温随着激情的迸发不断提高，把对方的口水当成了琼浆玉液，不断吞咽着，舌头你追我赶玩的不亦乐乎！
　　一直吻了五分钟，两人才喘着气分开，要不是实在透不过气了，估计这次浓情热吻谁都不想放弃！
　　此时的张媛媛小脸通红，心中的欲望也被王自强勾了起来，虽然只有过一次性生活但毕竟是成熟的女人，自然对性爱也有所期待，更何况是自己心爱的男人，更是娇媚万分！
　　王自强看着佳人春情外露，也不再犹豫，伸出手就开始脱起了媛媛的衣服，小姑娘只穿了一件连衣裙，脱完后身上的内衣就露了出来！
　　今晚媛媛居然穿了一套极为性感的黑色透视内衣，奶罩紧紧包裹着一对发育极好的奶子，两个奶头凸起形成了两个凸点，奶子就像没戴罩子一样完全露在了王自强的眼内，不过又比赤裸性感了一万倍！
　　「老婆，你怎么穿了这么性感的奶罩啊？我记得你上次就是一个普通的罩子啊？」王自强有些好奇的问道。
　　「老公，你觉得不好吗？这时我寝室里的姐妹陪我一起买的，她们说我穿了之后你一定会喜欢，甚至会迷恋，所以我才买下的，今天也是第一次穿，想给你看看啦！」媛媛一脸羞意的说道。
　　「好，简直是太好了！我都看得傻了！宝贝，你穿这个奶子简直太迷人了，你看，隔着奶罩我都能看到你的两个奶头了，太美了！」王自强毫不犹豫的赞叹道。
　　说完王自强就伸出手摸上了媛媛的一对奶子，小丫头的奶子虽然还没经男人开发过但也有Ｃ罩杯了，正好一手一个，摸在手里那个手感啊！简直让王自强陶醉死了，可以说是爱不释手的不停玩着，一会捏一会揉！
　　「嗯……………老公，你轻点啦！喜欢吗，人家第一次穿这么性感的内衣害怕你不喜欢说我骚呢！」媛媛说道。
　　「傻瓜，哪个男人不喜欢自己的女人在床上特别骚啊！越骚越好知道没有！」说完把薄薄的奶罩直接拉了下来，露出了一对颤巍巍的奶子，两个奶头粉红色极为漂亮，奶头已经完全硬了，王自强张开嘴含住了其中的一个，舌头不断在上面舔着，舌尖拨动着奶头，每一次拨动都让媛媛浑身一阵颤抖！
　　一阵爱抚后，王自强在媛媛的一对奶子上流下了大量的口水，有些甚至把奶罩都打湿了，两个乳晕由于性欲的激发，从原来的一元硬币大小又足足大了一圈！
　　「哦…………老公，你舔得好舒服啊！人家身体好难过啊，也不知道是怎么了！嗯………老公，你饶了我吧！」小姑娘由于没经验连叫床都不会。
　　王自强觉得差不多了开始往下进攻，一路经过平坦的小腹最后来到了媛媛最神秘的私处禁地！
　　媛媛下面穿着一条同样是透明丁字裤，小小的内裤根本盖不住上面的毛发，不少旅都从丁字裤内跑了出来，调皮极了！一双美腿套着黑色吊带丝袜，王自强一边摸着黑丝美腿一边问道：「宝贝，你的丝袜也是她们介绍的吗？」
　　「嗯，她们说男人喜欢做爱时让女人穿丝袜，所以我今天特别穿了一双，老公那你喜欢吗？」媛媛有些担忧的问道。
　　「嗯，我当然喜欢！你穿着丝袜的美腿摸上去更加舒服，我很喜欢！老婆，你以后天天穿丝袜吧，我喜欢看！」王自强说道。
　　「嗯！」媛媛轻声答应道。
　　王自强小心地把媛媛的丁字裤边掰开露出了完美的小穴，伸出舌头舔了上去，舌头在路焐侠椿靥蜃牛舌尖顶开阴唇插进了履冢由于刚才的爱抚小乱丫分泌出了不少淫水，王自强把所有的滤全都卷进了嘴内吞了下去！
　　「嗯……………啊……………老公，好羞羞啊！你怎么舔人家的小妹妹啊！哦…………好奇怪的感觉啊！有点痒但又很舒服！」媛媛低声说道。
　　王自强一边舔着一边说道：「老婆，做爱时不能叫小妹妹！这是你的小轮道吗？告诉我，我应该用什么东西插进去啊？」
　　「老公，你怎么问人家这么羞人的问题啊！我不知道啦！」毕竟是小姑娘性经验极少，面对自己男人的问题显得很不好意思。
　　「老婆，你必须告诉我啦！爱人间的做爱需要情调！我喜欢听你说最淫荡的话，老婆，你快告诉我吧！以后我们每次做爱你都要这么说才行！你的那些姐妹难道没有跟你说过这些基本要领吗？！」王自强追问道。
　　「老公，你好坏啊！让人家说这么下流的话啊！就是老公你用你的鸡巴插进来嘛，别说了，太羞人了啊！」媛媛娇羞道。
　　「呵呵，这有什么，现在就我们两个人，你说给我听有什么关系！告诉我，老公的鸡巴要插进哪里啊？鸡巴大不大，硬不硬啊？」
　　「嗯，老公，你的鸡巴又大又硬，等会插进人家的履谝轻点啊！人家今天才第二次做爱，潞芙舭。　规骆轮沼诜畔铝笋娉钟合着自己男人的要求说道。
　　「老婆，那老公我就要把大鸡巴插进来了啊！你可要准备好哦！」说完王自强挺起身体握着鸡巴将龟头对准了小驴凇
　　「嗯，老公，你插进来吧！人家已经准备好了！」媛媛一边躺在床上一边用双手分开自己的小驴冢露出了自己的露础
　　王自强看到自己的女朋友非常配合自己心里高兴极了，于是将龟头顶进了小履冢感觉媛媛的录薪袅磐罚然后稍一用力鸡巴借着履诘囊水整根插了进去！
　　「哦…………老公，你的鸡巴太粗了啊！都把人家的鲁怕了啊！嗯…………好舒服啊！我能感觉小抡紧紧夹住里面的鸡巴，老公，你动吧！」
　　听到自己女朋友的求欢声，王自强也不再犹豫了，开始抽插起了鸡巴，一边把媛媛的黑丝腿握在手里，吧脚尖放在自己的脸上，开始伸出舌头舔了起来，黑丝袜上很快就沾满了王自强的口水，亮晶晶的淫荡极了！
　　媛媛的丝袜虽然已经穿了一天走了不少路，不过上面的味道一点也不浓，只有一股淡淡的脚汗味夹杂着皮革味，王自强越舔越来劲！下面的鸡巴不断在小履诔椴遄牛鸡巴上已经全是滤了，一只手还不时按在阴蒂上刺激着媛媛！
　　「哦…………老公，你好厉害啊！我舒服死了啊！嗯……………老公，你的大鸡巴快要干死我了啊！不行，人家高潮了啊！哦……………」
　　小姑娘体质敏感，被王自强这么抽插了五六分钟后就达到了高潮，屁股和双腿的肌肉开始紧绷起来，小率账踝牛死死箍住了里面的鸡巴！
　　王自强停下了攻击，双手放开了媛媛的黑丝腿，身体趴在她身上问道：「怎么样老婆，我干的你舒服吗？高潮强烈吗？」
　　媛媛正在享受自己的快感，闻言点了点头小声说道：「嗯，太舒服了！刚才高潮的时候我整个人都快飞了啊！老公，原来做爱这么爽啊，怪不得我那些姐妹也没事老喜欢挂在嘴上念叨！」
　　「哈哈，来，我们换个姿势继续做爱，你趴着把屁股撅起来，我从后面干你！」王自强对媛媛说道，随后把她拉了起来让她摆好了姿势。
　　随后王自强扶着鸡巴再次将自己的潘徒了女朋友的紧履冢开始了新一轮的抽插，双手扶着媛媛的屁股，鸡巴不断在履诮进出出，由于动作激烈，卵蛋不时甩在小驴冢
　　「哦………老公，你太猛了啊！都把人家干到散架了啊！嗯………好舒服啊！老公，你太厉害了，人家又快到高潮了啊！」媛媛呻吟道。
　　此时的王自强也快达到高潮了，一边操着媛媛一边问道：「宝贝，老婆，我快射精了？今天你安全吗？我想射履冢　
　　「嗯，老公，人家大姨妈这几天就来了，你射进来吧，我要你的精液啊！」媛媛一边说一边用小陆羲拢想让王自强更快地射精。
　　王自强被这么一夹哪还能忍得住啊，将鸡巴送进了小伦钌畲Γ一松精关一股股精液就射了出来全都射进了小履冢
　　两个人同时达到了快感，爽的直翻白眼！射完后两人抱在一起享受性爱后的余韵，王自强依然把鸡巴留在媛媛的履冢迟迟不舍得抽出来，一次性爱终于结束了！


第151章
　　回过头来再说我自己，自从王自强对我说了他的安排后，我就暗自盘算起来，我自己的车是一辆别克凯越，开了也将近五年多了，确实应该换一辆了，不过一直在犹豫，毕竟车好不好对我影响不大。
　　这次有这个机会我也不想错过，我一直想买一辆奔驰进口的Ｅ级２６０，市市场价现在应该在六十万左右，如果这次入手那我自己就只要付三十万，对我的吸引力还是很大滴！
　　我点上一根烟想了半天最后突然记起来，最近好像深圳再开汽车展，听说在全国范围内也算是比较大的规模了，只是我记不起具体时间和地点了，于是我在电脑上查了一查，果然没错，车展从本周开始一直持续到下周，我就决定周末去看看！
　　时间很快就到了周六，早上我开着车就到了车展举办的地点，停好车后，我就走了进去，里面已经是人山人海了，到处都是人，其中百分之九十是男人！
　　由于时间充分，我一路看一路走，这次车展果然是名不虚传，各种汽车品牌应有尽有，从顶级的阿斯顿马丁到兰博基尼，也有比较亲民的大众、别克、雪福来等等！
　　据说很多车型都是全都首发，很不错啊！男人一边看车一边看人，车虽然够吸引人，不过车边的车模也是不可缺少的一道风景！
　　我大概看了看，所有的男人中至少有百分之六七十的眼光在车模身上打着转，男人嘛，看到偏漂亮女人，虽然不能一亲芳泽不就算过过过眼瘾也不错啊！
　　一路走来，大概看了一个多小时后我才来到了奔驰品牌的柜台，柜台上停着不少新车，都是２０１７年新款，现在的车果然都很漂亮，流线型，各种功能齐全！
　　我走到奔驰的柜台里左看看右看看，突然我看到了一个大熟人――陶雨露这个嫩妹妹居然在奔驰柜台上做车模！
　　不过看上去这个小妞现在正遇上了一些小麻烦，一个中年男子正在纠缠他，这个家伙一张大饼脸，长得丑就不算了还老是露出一副大黄牙，挺着比怀孕女人更大的肚子，一手抓着雨露的手，嘴里还在说着什么！
　　我看到这种情况后自然是不能不管不顾，这妞再怎么样也跟我春风一度过，装不知道没看见可不是我的作风啊！
　　我走上前去问道：「怎么了，发生了什么事，拉拉扯扯的，这么多人看着呢，你作为男士是不是应该先放开这位小姐的手啊？」
　　那个胖子看到有人过来询问，很不屑的看了我一眼问道：「你是谁，这里没你的事，小子管闲事可不是什么好习惯啊！」
　　而一边的雨露看见是我刚想叫我，不过被我一个眼神阻止了，现在不方便让别人知道我们认识，小妞还算反应快，硬生生把话憋了回去！
　　「呵呵，天下人管天下事！我看这位小姐不是你老婆吧！你作为男士这么拉拉扯扯算什么意思？不好吧，简直败坏风气！」我说道。
　　「小子，你是不是皮痒痒啊！我跟她的事关你鸟事啊？他妈的，你知不知道我为了找她花了多少力气啊？小子，识相的一边去，这里没你的事！」胖子叫嚣道。
　　我也不管她转头问雨露道：「小姐，他说的话是不是真的？你们这是…………………」听了胖子的话我有些吃不准了，还真摸不清他们的关系。
　　「我，我欠他钱！」雨露被我看着吞吞吐吐的说道，小脸低垂着很是不好意思。
　　「嗯？你真欠他钱？说实话，我在这里你别有什么顾虑！」我又再次问道。
　　「嘿嘿嘿，你这小子，她都说了欠我钱，你还有什么好问的啊？老子可是讲道理的人，要不是这妞欠我钱还老是躲我，老子才懒得过来找她呢！」胖子继续说道。
　　「好吧，我知道了！你说吧，她欠你多少钱？」我看着胖子问道。
　　「怎么，小子你想泡她啊？给她还钱？老子看你比较顺眼就跟你说句实话，这妞你别看她现在打扮的水灵，其实是个黑木耳了！黑木耳知道不？我劝你啊，别把钱仍在水里，到时候连个水花都没有！」胖子提醒我道。
　　「呵呵，那我问问，要是没人给她还钱，她又没钱还你，你怎么处理她啊！？你总不见得把她逼死吧！」我看着胖子问道。
　　「呵呵，没钱，没钱也行啊！老子有的是办法让她把钱给我补上！行了，小子你别叽叽歪歪了，还是让开吧！」胖子说道。
　　我一看这事除了还钱没法善了了，要是我今天不帮雨露，她肯定要被胖子抓走，以后的日子估计难过啊！再说，就算她没有跟我发生什么，光是看在她跟贞姐的情谊，我就不能坐视不管！
　　「说吧，她欠你多少钱啊？我帮她还上就行了！」我看着胖子不耐烦地说道。
　　「哈哈，好小子，你想做英雄救美的事啊！行，你要是觉得钱太多憋得慌我就成全你，这妞欠我二十万，你有吗？」胖子说道。
　　「啊，怎么是二十万了，当时不是十五万吗？这才几天啊，就变二十万了，你们这不是高利贷嘛！」雨露急声问道。
　　「小妞你懂不懂，当时我们的协议上可是写的明明白白，你要是不信等你还了钱我把协议给你看看，这是利滚利知道不？我看你是个女人还少算了一些，别不识相了！」胖子看着雨露说道。
　　「行了，二十万就二十万。你卡号给我，对了，当时的借钱协议呢？你带了没有，没有协议我是不会给你钱的啊！」我对他说道。
　　「有，当然有！你等着，我现在就去拿啊！」说完胖子就转身去拿协议了。
　　看到胖子离开，雨露就对我说道：「阿枫，谢谢帮我这个大忙啊！不过我现在没钱还你，你能不能缓缓啊？我有了钱一定马上还你！」
　　我听后摆了摆手说道：「没事，这些钱我不急，先救你急吧！你也别着急，等以后什么时候方便再给我吧！」由于是这里人来人往有些话我也不方便说，只能先按下。
　　没过五分钟，那胖子就生怕我们走了急急忙忙过来了，手里拿着一张纸对我说道：「当初的协议就在这里你自己看看，我没说错吧！白纸黑字还按了手印签了名！」说完就把纸交给了我。
　　我接过看了看果然没错，这个利息可真够高的居然达到了每个月百分之十五，而且是利滚利，典型的高利贷啊！
　　「行了，我看到了！马上给你转账，你自己看看手机啊！」说完我就问了他的卡号开始在手机里操作了起来，大概五分钟吧，胖子的手机就响起了提示音。
　　胖子拿出手机看了看果然二十万已经到账于是对我说道：「行，兄弟，这事就算完了，以后我跟这妞算是两清了，再见啊！」说完就转身离开了柜台。
　　我转过头看着雨露对她说道：「行了，没事了！以后那胖子不会找你了，你也不用东躲西藏了，放心吧！」
　　「嗯，阿枫，这次真是太谢谢你了！没想到你能出手帮我！我………………」
　　我挥了挥手说道：「好了，你正工作呢！多余的话就不说了，对了，给我介绍一下这里的奔驰进口Ｅ级车吧，我今天过来是想看车的啊！」
　　「好，那我就说说啊！」于是雨露就带着我来到了新款Ｅ级２６０边上，给我详细的介绍了这款车的性能，我听了听还算满意，心里就打算买下了！
　　听完雨露的介绍后，我就问道：「我要是想买今天能办手续吗？」
　　「当然，不过你今天去办不合算！阿枫，你要是不急我就给你联系个地方，我有个好姐妹在奔驰４Ｓ店工作，我给她说说，你去找她，她会给你最大的优惠！在车展上买车都是要被放血的冤大头啊！」
　　我听后点了点头说道：「行，我知道了，就按你说的办吧！」
　　「好，你记住这个电话，明天你就打过去，我会先打好招呼的，放心，你帮了我这么大的帮，不可不会让你吃亏！」雨露对我说道。
　　「行，就算我今天没遇上这事我相信你也不会坑我的啦！那好，我就先走了，再见啊！」我对雨露说道。
　　「啊，你等等啊，这么着急走干嘛啊！今天帮了我天大的忙人家总要表示表示吧！我还有二个小时就下班了，完了请你吃饭，给个面子呗！」陶雨露对我发出了邀请。
　　我想了想左右没事于是说道：「行，有美女相邀还不用买单我自然万分愿意啦！那我先去别处逛逛，你下了班就打我电话吧！」
　　「好，那就说定了！去吧去吧，这里的车模吗，妹妹我大都认识，你要是看上哪个想那啥一度的，跟我说就行了，我帮你搞定啦！」由于解决了心头的一件大事，雨露也开始活泼起来了。
　　「嘿嘿，那就不必了，你不就是最漂亮的车模吗！我哪还需要费那心思啊！走了啊！」说完就离开了奔驰的展台。
　　男人对于车永远有着一股热情，就像女人对衣服和包包一样，我在车展内又兜了一大圈，看了看所有的顶级品牌，虽然不买不过过过眼瘾也不错啊，何况还有一些大美妞在上面摆拍，时间倒也过得很快！
　　大概四点不到，我的手机响了，果然是雨露，我接了后问道：「怎么样大美女，是不是下班了啊？」
　　「嗯，你在哪呢？我过来找你吧。」
　　「行，我就在大门口等你，你慢点啊，别急！」说完我就挂了电话。
　　挂了电话后，我就走到了车展大门外，点上一根烟一边抽一边等了起来，妈的一个下午没抽烟感觉好不习惯啊！现在点上一根太爽了！
　　一根烟刚抽完我就看到雨露走了过来，小妞已经换了服装，刚才的礼服自然不能再穿了，换了一件连衣裙，不过腿上的肉色丝袜依然保留着，小脚上穿着一双高跟鞋，果然是都市丽人的打扮啊！
　　雨露走到我的面前很自然地把手勾到了我的手臂中，看着我问道：「怎么样，你想吃什么啊？不过人家请客你别去太好的地方啊，囊中羞涩啊！」
　　我看着她可爱的样子用手挂了挂她的鼻子说道：「客随主便，你想去哪就去哪，我这人不挑食，你就算请我去吃兰州拉面我也绝不皱一皱眉头。」
　　「那好吧，我们出发！」说完就拉着我走了，我们上了车，由她指路我们最后到了一家小饭店，虽然面积不大，不过里面很干净。
　　坐下后，雨露熟练地点了几个菜后对我说道：「阿枫，我常来这里，虽然这里不大档次也不高，不过菜很好吃量也够足！你不会嫌弃吧！」
　　「不会，我这人真不挑！小时候经常吃不饱饭，能有一口饭吃就不错了！再说，吃饭嘛，主要看跟谁吃，跟你这种大美女级别的女孩子吃饭，哪里都吃的痛快！」我笑道。
　　「哼，你这张嘴就会说话，死的也被你说成活的了！怪不得贞姐被你骗的七晕八酥，对你死心塌地！」雨露娇声说道。
　　就在我们说话之间，雨露点的菜一个接着一个上来了，这里上菜的速度还真不慢，很快就上齐了！
　　我们两个边吃边聊，气氛相当愉快，雨露不时被我的话逗得娇笑连连，惹得周围吃饭的男人都明里暗里看她，果然是红颜祸水啊！
　　一顿饭吃完已经是六点多了，雨露结了账后就拉着我离开了餐馆，正不知道去哪，雨露就对我说道：「阿枫，你有空吗？去我家坐坐吧？」
　　我听后点了点头就带着她上了车，路上雨露买了一些水果，然后跟我说道：「不好意思，本小姐的家比较小，是租的，你将就一下啦！」
　　「没事，总比我小时候住过的桥洞好吧！」说完就在她的指引下到了目的地，这里算是老城区，房子普遍都比较旧了，原来住这里的人基本都搬走了，现在里面住着的都是过来深圳打拼的年轻人，为了梦想个个都不容易啊！
　　我跟着雨露上了楼来到了她家，进去一看这里果然不大，最多十几个平方，不过还有个独立的卫生间还能洗澡，算是条件比较好了！
　　「坐吧，随便啊！反正就屁股大一点地方！」说完就给我去泡了一杯茶，还让我换了一双拖鞋。
　　「你家果然不大，这里一个月多少钱啊？」我问道。
　　「哎，你别看这里小，因为有个独立卫生间还能洗澡所以一个月也要近二千呢！人家一个月才赚多少啊！交了房租，加上水电煤和各种开销，最后也剩不下几个钱了！我们这里的人都这样，我还算比较好，有些几个人挤一间，这日子真是不如有钱人家的狗啊！」雨露有些感叹地说道。
　　「这就是为了理想的代价，当初我条件比你们更差，现在也算是扬眉吐气了，别灰心知道吗？」我说道。
　　「嗯，阿枫，你就不想问问我为什么欠他钱吗？」雨露问道。
　　「我怕你不方便说所以就没问！」我老实的说道。
　　「切，我的老底你又不是不知道，你家贞姐估计在床上早就把我卖了吧！哎，当时家里出事我也是没办法就向他们借了钱，后来干那行想赚钱还上，可惜做了没多久我就不想做了，要不是贞姐帮我，我估计到现在也爬不出这个泥潭了！」
　　「好了，这不都过去了吗！以后一切都会好的，小小年纪别老是叹气！」我点上一根烟对她说道。
　　「嗯，不过今天的事我怎么也要谢谢你，没有你我估计就完了！这辈子全毁了！他们那些人是不会放过我的，你不知道被他们卖进夜店的女人有多惨，每天要接几十个客人，等他们放过你，估计也就只有进气没有出气了！」雨露说道。
　　「好了，别说这些了！这不都过去了吗！你又没被他们卖进夜店，杞人忧天可不是你的作风啊！」我安慰道。
　　「嗯，不过我现在可是把自己卖给你了啊！」
　　「呃，看你说的，我又不要你还钱，你别说的这么惨好不好！完了要是贞姐知道还以为我欺负你呢！」我说道。
　　「哼，人家哪里还的出这么多钱啊！再说我欠的是人情，比钱更难还上！所以我决定了，人情债肉偿，我就是你的女人了！」雨露说道。
　　我听后急忙摇手说道：「那怎么行啊，我这不是变成故意占你便宜了啊！你看我当初可没这想法啊！」
　　「哼，你是不是嫌我身子脏了啊？！我知道，我是被好几个男人玩过，不过只有你是我心甘情愿给你的啦！」雨露一副楚楚可怜的样子。
　　「不是，你听我说，我有女朋友，你跟着我是没名份的啊！你跟贞姐不一样，她结过婚还有孩子，现在有没有名份无所谓，你不一样，你还是个姑娘，以后还要嫁人我不能把你锁在身边，对你不公平！」我解释道。
　　「切，这有什么啊！本小姐只不过说是你女人又没说是你老婆！再说也没说永远是你女人啊！说不准过几年本小姐把钱还上了那就跟你撒有哪啦了！」雨露不以为然地说道。
　　听了她的话后我沉默了，面对这种大美女我说不动心绝对是自欺欺人，更何况是自己送上门！再说我也不是什么正人君子，从来不装什么柳下惠！
　　雨露看出了我的犹豫，也不说话直接就把自己香喷喷、软绵绵的身子缩进了我的怀里，一双小手勾住了我的脖子，一副任君摘采的模样！
　　我摸了摸她的小脸说道：「小妞，你可想明白啊！我怕你后悔知道不！」
　　雨露也不回话直接把嘴盖上了我的嘴，小香舌主动伸了出来对我展开了攻击，小丫头已经用实际行动告诉我了，即然这样我也不再多说了，再说就是伪君子了，放开了身心我就开始享受起了怀里女人的热情！
　　我们两个舌头不断纠缠着，吸吮着对方嘴里的口水，体温在激吻中不断提高，我的手摸上了雨露的胸部，把她一对又大又软的奶子摸在手里不停揉着，奶子上传来的弹性让我极为销魂！
　　「嗯…………臭坏蛋！刚才还说不要装正经，人家刚一主动就忍不住了，把人家的奶子都捏疼了！大色狼！」雨露娇嗔道。
　　我抓了抓头尴尬的笑了笑说道：「那啥，一时没忍住啊！不好意思啦！」
　　「嘻嘻，人家又不怪你啦！居然不好意思了，笑死我了！你忍不住说明我的魅力大嘛，人家心里有些小窃喜哦！」雨露一边说一边把自己的连衣裙脱下，连同奶罩和内裤，最后浑身上下就只剩下一双肉色丝袜和高跟鞋！
　　我也速度不慢，在雨露脱衣服的时候也解除了全身上下的武装，一根充血勃起的大鸡巴对着雨露发出了挑战的信号！
　　雨露看着我的鸡巴用手摸了摸随后说道：「老公，你的鸡巴怎么跟上次相比又大了啊，好像更粗了，人家今天有福了！」说完后爱不释手抚摸了起来，随后张开自己的小嘴把大龟头含了进去，由于我的龟头太大，雨露的小嘴仅仅只能含住龟头，舌头在龟头上不停打着转，舌尖在马眼口上不断舔着让我爽得直打颤！
　　「哦，小宝贝，你的舌功真是厉害啊！大鸡巴被你舔的真舒服啊！对，舔我马眼和系带，好舒服！」我一边享受一边说道。
　　雨露为了讨好我，不停在我的龟头上舔着，对我提到的二个重点部位进行了特别照顾，灵活地小舌头不断在我的冠状沟里打着转，一双小手轻轻揉着我的卵蛋！
　　雨露在舔了好一会后放开了我的鸡巴对我说道：「老公，想不想闻我的丝袜脚啊？人家今天穿着这双丝袜站了一天，出了不少脚汗，估计上面味道够重啊！」
　　我听后眼睛一亮，对于女人的丝袜小脚我可是有特别的爱好，闻言抓起她的一双小脚放在了我的脸上，鼻子里传来了一阵比较浓重的脚臭味，这么一个小美妞，嫩模居然有这么一双小臭脚，真是让我想不到啊！
　　我把她的丝袜脚放在脸上，伸出舌头舔了起来，从脚尖一直舔到脚背，舌头上传来了一股咸咸的味道，最后我把她的十根脚趾轮流含进了嘴里，一根一根吸吮起来，把整双丝袜脚都弄湿了！
　　雨露见我如此痴迷自己的小脚，心里其实挺开心的，自己总算有一个特点比较吸引眼前的男人了，以后他也能想着我了！
　　我把丝袜小脚来来回回舔了好几遍最后才放下，然后双手分开了雨露的小拢仔细看了起来，小妞的挛疑洗蚊挥凶邢腹鄄欤今天有机会自然不能错过了！
　　驴诤苄。不过两片阴唇倒是比较肥厚，深红色的阴唇上沾满了履诜置诔龅囊水，里面的小阴唇则是粉嫩嫩，诱人极了，小驴诒蘸献胖涣舫鲆惶跣》欤
　　「嗯…………老公，你就别看了，来吧，人家想要你的大鸡巴插进来！掠惺裁春每窗。女人的鲁さ貌欢疾畈欢喟。　褂曷犊始催促起来。
　　佳人有请我自然不再等下去了，让雨露撅起屁股先来个后入式玩玩，小妞乖乖摆好了姿势扭着屁股，回头对我说道：「老公，快用你的大鸡巴干我吧！小吕锩嫜魉懒税。　
　　看着发春的女人，我就挺着大鸡巴对准小驴冢然后一使劲大鸡巴就插进了小履冢这个舒服啊！这妞的绿乇鸾簦我插进去后鸡巴被里面的腔肉死死箍住，里面的皱褶就像是千万只蚂蚁在鸡巴上面爬一般，爽呆了！
　　我开始抽插起来，鸡巴在履诓欢辖出着，小穴内的淫水被鸡巴不断挤出有些顺着我们交合的地方流到了旅上有些直接滴在了床单上！
　　「哦………啊……………老公，你的大鸡巴太长了！小露伎毂荒阃逼屏税。∴拧…………舒服啊！老公，你真是男人中的男人，跟你H录蛑彼翻了！嗯…………人家以前白做女人了，从没想到过H禄嵴饷词娣！」雨露不停在我身上淫叫着。
　　听着女人极度舒爽的叫声，我插得那就更起劲了，大鸡巴不断在履诔椴遄牛鸡巴上涂满了履诘囊水，让我抽插起来很是顺畅！
　　「哦…………老公，我舒服死了！啊……………不行了，人家高潮马上到了啊！哦…………大鸡巴太厉害了啊！嗯……………」
　　话音刚落，雨露就趴在了床上，全身的力气像是被抽干了一样，小吕锩嬉徽笠徽罂始收缩，正在享受高潮时的快感！
　　我也没抽出鸡巴，直接换了一个姿势继续赶着身下的嫩模，什么侧入式、骑乘式，各种花样层出不穷，一直把雨露送上了六七次高潮！
　　不过我在射精时还是最喜欢男上女下式，自己掌握主动权的感觉就是好，我把雨露的肉丝腿架在双肩上，下身继续抽插着小拢此时的露纯谏弦丫覆盖了一圈白沫状的糊状物，有些还粘在了我们两个的毛上！
　　「嗯…………啊…………老公，你怎么还不射啊？人家实在不行了，受不了了啊！嗯………小露伎炱屏税。　褂曷督械馈
　　我一边插着自己身下女人的小乱槐咚档溃骸感”Ρ矗我要射精了，能射你里面吗？」
　　「啊…………老公，今天不行啦，人家是危险期，按照你的射精量要是射进去百分之九十要怀上啊！」
　　听了雨露的话后，我急忙抽出鸡巴，抓过雨露的肉丝脚，顿时，一股股浓精就从马眼内射了出来，足足射了十几股才停下，高超的快感至少持续了十几秒，太他妈爽了！
　　射完后我才放下雨露的丝袜脚，此时她的小脚上已全是我的精液了，雨露用自己的丝袜脚互相摩擦起来，把上面的精液均匀涂抹于整双脚，还把自己的双脚放在我的面前让我仔细瞧瞧，真是淫荡极了！


第152章
　　性爱的快感过去后我跟雨露搂在一起躺在她那张四尺的小床上，说着一些情人间让人听了面红耳赤的情话，我抽着烟，雨露的一只小手放在我的胸膛上抚摸着！
　　「老公，你真厉害，跟你做爱简直太舒服了，做过一次后我就离不开你的这跟大鸡巴了！」雨露幽幽说道。
　　「怎么样，服了吧？刚才来了几次高潮啊？」我问道。
　　「让人家想一想啊，大概七次吧！人家的小妹妹现在都感觉有些疼了，你的这根鸡巴太粗了，我从没被这么粗的鸡巴插过啦！有些不适应！」
　　「哈哈，没事，多干你几次你就适应了呗！」说完眼光就转向了她的肉丝脚，做完爱后雨露没有脱下自己的丝袜，此时正用自己的丝袜脚蹭着我的大腿！
　　「臭老公，看什么呢！又盯着我的丝袜脚看，这双丝袜被你玩得都不能穿了，上面全是你的精液，等会精液干了后我这双丝袜就硬了，哎，我可怜的丝袜啊，今天才第一次穿呢！」雨露说道。
　　「小丫头，一双丝袜罢了，下次有机会给你买十双补偿你呗！」我笑着对她说道。
　　「嗯，好老公，这话可是你说的，下次人家逛街一定叫上你，到时候不许推脱啊！」雨露开始拿了鸡毛当令箭了。
　　「知道了，不就几双丝袜，看你急的，真没出息！还是个模特呢！对了，你现在除了做模特还干些什么啊？」我问道。
　　「还能干吗啊！做模特很累的啦，一站就是一天，想今天这种大型车展一天赚的钱还算不少，可惜我一个月最多工作半个月，像这种规模的展览更是比较少了！」
　　「看你们台前风光原来背后也是一把鼻涕一把泪啊！那你今天能赚多少啊？」我看着雨露问道。
　　「今天这样的展会，我一天能赚个二三千，不过这种机会实在太少了，一般的站台一天一千左右，有时一千都不到，像我这样没有名气的模特哪有什么机会挑挑拣拣啊，有人叫你站台就算是运气好了！」雨露说道。
　　「我觉得那些什么超模之类的无论从长相还是身材也没你这么好啊！为什么她们能出名，你不行啊？」我问道。
　　「每个行业都有规则，首先我的身高是个硬伤，只有一米六五，其次想出名必须有人捧啊，只要有人愿意捧你，你就算条件再差也不怕不红！」雨露说道。
　　「操，看来你们这行也是水很深啊！我怎么觉得跟什么娱乐圈差不多啊！」我说道。
　　「对啊，现在只要跟娱乐搭边的背后都是很丑陋，什么潜规则都是半公开的，我们女人想要出名除非你有大背景，否则除了脱基本没有第二条路能走！」
　　「呵呵，那你就没想过出名吗？」我问道。
　　「我是想啊，可惜没人捧我，再说还要出去卖我心里其实很不愿意！人家从前就是做那行的，现在好不容易离开了，不想再跳进这个泥潭了！」雨露说道。
　　「你说的不错，其实这并不好，为了出名就把自己卖了！我支持你的想法！」我说道。
　　「嗯，可惜今天跟我一起的那些姐妹几乎都想上位，只要有人愿意捧她们，上床那是一句话的事！她们其实也知道，有些人不过是嘴上说说，就是想玩玩她们的身子，到时候玩腻了随便给点钱就打发了！」
　　「靠，那这些丫头还这么前赴后继干吗啊？我都弄不懂她们的思路了！」我说道。
　　「这就是我们底层模特的悲哀！机会需要自己抓住，万一他们真愿意捧呢？所以决不能错过，就算事后一场空，最不济也能拿些钱，这叫自我安慰！」雨露说道。
　　「真没想到，原来你们的生存环境如此恶劣，不过这是一方面，另一方面现在爱慕虚荣的女孩也太多了，才会出现这种情况！」我说道。
　　「嗯，这点我也不否认！现在就是个物质社会，没钱就没一切，她们用青春和身体换取一切，没有所谓的对或是不对！」雨露说道。
　　「好了，不说这种话题了！反正你别这么干就行了！对了，你有没有跟你那朋友说我明天买车的事啊？」我问道。
　　「嗯，我早说过了，你放心吧，你的事我哪敢忘记啊！她叫周颖，长得很漂亮哦！你有福了！」雨露对我说道。
　　「切，漂亮女人我又不是没见过，有什么福不福啊！最多过过眼瘾罢了！」我说道。
　　「没有啦，跟你说实话，那丫头以前也干那行，后来跟我一起才不做了，现在是奔驰４Ｓ店的销售！我刚才跟她说了，明天你要是买车就让她给你点那啥！你懂得啦！」雨露挤眉弄眼的对我说道。
　　我听后一时没反应过来有些傻的问道：「你说什么啊？什么意思，我没听明白啊！」
　　雨露听后白了我一眼说道：「你啊，怎么就傻了啊！我跟我那姐妹说了，你要是明天在她那里买车我就让她陪你一晚，这次明白了吗！」
　　我听后忙道：「不用了吧，买个车而已，我到哪买都是买，用不着你朋友这样子啊！就算看你面子上我也要在她手里买啊！」
　　「嘿嘿，我这是互相得利知道不！不瞒你说，我那朋友性欲挺强，现在单身老是向我抱怨性欲得不到满足！老公，你的床上功夫这么好就让她试试，给她解解馋呗！反正你也能爽，你就听我的吧，放心吧，我那朋友很干净，你可以不用戴避孕套！我难道会害你啊，你这根鸡巴要是坏了我以后怎么办啊！」
　　「我日，你把我卖了啊！我怎么觉得我在你嘴里像个鸭子啊！」我苦着脸说道。
　　「你啊，别得了便宜还卖乖，我那朋友可是大美女，姿色跟我一不相上下，现在店里追她的人不少，你能一亲芳泽还不满意啊！」雨露说道。
　　我听后抓了抓头道：「那好吧，夫人有命，我不敢不从，不过要是你朋友不愿意我可不会乱来哦，我是有文化的人！」我笑道。
　　「大色狼，你看这才多久狐狸尾巴露出来了吧！不过在你明天干她之前，今晚可要先把我喂饱了！人家还想再做一次嘛！」雨露撒着娇说道。
　　「宝贝，你的小鲁缘孟吗，不是说不舒服吗？」我问道。
　　「有一点，不过人家还想享受高潮的快感啦，老公，你来吧，最多你快点射精！」雨露对我说道。
　　面对如此要求，我岂有不从之理，一个翻身就把女人压在了身下，在她身上打起了今天的第二炮！
　　第二天，吃了午饭我就离开了雨露家，开着车按照她给的地址到了一家奔驰４Ｓ店。走进去一看，里面装修很不错，不愧是奔驰，所有的销售小姐小脸长得都很甜美，一身统一的ＯＬ装，下面是黑丝袜配高跟鞋，很合我的口味啊！
　　「先生您好，有什么需要吗？」一位前台小姐向我问道。
　　「你好，我找周颖，不知道她今天在不在啊？」我很有礼貌的问道。
　　「她今天上班，我马上为您去叫她啊，请您稍等一下！那里是休息区，先生可以去坐坐！」前台对我说道。
　　「好的，麻烦你了！」说完我就走到了休息区，这里很人性化有个吸烟区，我就走到吸烟区点上一根烟抽了起来。
　　一根烟没抽完就看到前台妹妹带着一个最多只有二十多一点的美女走了过来，美女身高一米六左右，长得有点像一个叫戚薇的明星，反正很合我的口味，身材嘛，就不如雨露了，不过还是能打九十分了！
　　「你好先生，请问是你找我吗？我就是周颖！」周颖走过来后首先自我介绍道。
　　「你好，我是陈枫，是雨露介绍我来的，她说昨天已经跟你说过了！」我看着眼前的女孩说道。
　　「啊，你就是雨露嘴里的阿枫啊！我们可是好闺蜜啦！嘻嘻，人家等你好久了，你总算来了！」周颖一听是雨露介绍来的所以就放开了，都是自己人。
　　我没想到小姑娘挺活泼，于是说道：「不好意思让你久等了，我今天过来是想买两辆奔驰车，一辆是商务车七人座，另一辆是进口Ｅ２６０，不知道你这里有没有？」
　　「嗯，雨露昨天对我说了，我们坐下说吧！」说着让我先坐下，然后给我泡了一杯茶，自己才坐下又道：「商务车我们这里现在没有，不过可以预定，进口Ｅ２６０有现车，只要付了款三天内就能提车！」
　　「好，如果我订下，商务车多久能到啊？」我问道。
　　「雨露介绍来的我可不敢骗否则还不被她骂死啊！阿枫，你要是今天订车，至少一个月吧但不会超过一个半月，这点我可以保证！」
　　「我可以接受！那Ｅ２６０你给我多少价格啊？」
　　「这样吧，这车我提成不要了，新款可以五十八万给你，不知道阿枫你认为怎么样？如果你要旧款价格自然更低！」周颖想了想后说道。
　　听了报价我知道小丫头没骗我，这个价格算是比较低了，再说一半的钱公司付，我也不计较了，于是点了点头说道：「这样吧，带我去看看新款，之后我做决定！」
　　「好，阿枫你跟我来！」说完周颖站起身领着我去了汽车展柜。
　　我看了停在展柜内崭新的奔驰Ｅ２６０，这车确实漂亮，里面的内饰做工也很用心，我非常满意，走了一圈后我们又回到了休息室。
　　「怎么样，对于新款Ｅ２６０还满意吗？」周颖问道。
　　「很不错，我比较喜欢高配的型号！行，我这两辆车都在你这里订下了，不过时间上你尽快，公司需要用车啊！」我对周颖说道。
　　「没问题，你放心吧，我不会给你挖坑让你跳的！」周颖说道。
　　「哈哈，我可是很相信你的哦！这样吧，订车需要多少定金，我现在就付了！」我对周颖说道。
　　「好的，没问题！我算一算，阿枫你稍等一下，我跟经理请示一下啊！」说完就让我先坐坐自己去找经理了。
　　我点上烟一边抽一边等一根烟抽完就看到周颖回来了，她坐下后对我说道：「阿枫，定金就付五万，我给你开张收据，你看可以吗？」
　　「没问题，你带我去你们付钱的地方吧，我直接刷卡给你们。」我对她说道。
　　周颖听后就带着我走到了付款的地方，我把卡拿了出来，随后就顺利地把款付清了，付完款后我就对周颖说道：「那行，这事就拜托你了，我先走了啊！」
　　没想到这妞对我说道：「阿枫，你等等，我赚了一票生意，怎么也要表示表示，我请你吃晚饭吧，否则下次让雨露知道还不骂我小气啊！」
　　我看着小妞一脸真诚，于是点了点头说道：「那好，我等你下班，不过不用太破费哦！」
　　「知道啦，你等一下，我马上下班了啊！阿枫，你先坐吧，我先失陪一下！」说完周颖就转身离开了。
　　于是我坐在沙发上一边看着电视一边抽着烟，大概过了一刻钟吧，就看到周颖向我走来对我说道：「阿枫，我们走吧！」
　　我们两个上了车后就按照她的路线开了起来，没想到这小妞也带我到了昨天雨露请我吃饭的那家餐馆，果然是好姐妹啊！
　　坐下后我就对她说道：「哈哈，昨天我跟雨露也在这里吃的晚饭，没想到今天又是这里，看来我跟这里挺有缘啊！」
　　「嗯，这里我跟雨露经常来所以想到吃饭就带你来了，你可别介意啊！」周颖笑着说道。
　　小姑娘点了几个菜后我们就开始吃了起来，一边吃一边聊，这妞比较活泼，嘴里话不少，所以我们虽然刚认识但不知道的还以为我们是好朋友，或者是情侣呢！
　　我正吃着，突然感觉自己的腿被什么东西碰上了，我有些好奇，但由于在吃饭动作幅度也不方便太大只是偷偷往下瞄了一眼，没想到看见了一只黑丝小脚正在不停地蹭我的腿，小脚丫很小巧，最多只有三十五码！
　　『什么情况，，这妞怎么这么大胆啊！居然用自己的脚来蹭我！虽然我很享受女人丝袜脚的摩擦，不过心里还是有些纳闷！』我暗道。
　　周颖依然跟我有说有笑，不过她的小脚却一路向上最后放在了我的裆里，小脚灵活地在我的裤裆外拨弄着，逗得我的鸡巴直接变硬了！
　　我虽然被这妞逗得浑身难过，不过在大庭广众之下也不敢造次，只能强忍着下体的快感，还要装成若无其事，真够难过啊！
　　时间一分一秒过去，好不容易才把这顿饭吃完，周颖才收回了小脚去结账了，我这才松了一口气，他妈的这可不是人过的日子啊，眼看着一双黑丝美脚在自己面前晃来晃去，就是能看不能摸，太喷血了！
　　小妞结完账后就跟我一起离开了饭店，上了车后周颖笑眯眯的对我说道：「阿枫，我怎么觉得你跟传言里有些不符合呢？」
　　「什么意思，什么传言啊？我又不是什么明星，哪里来的什么传言啊？」我有些莫名其妙地说道。
　　「昨天雨露跟我说，你就是个大色狼，只要一看到女孩子穿丝袜就会忍不住想跟她们上床，不过我刚才逗了你半天怎么你没反应啊！」
　　「我日了，这丫头这么跟你说的？回头我可要好好跟她算算账了！这不是败坏我名声嘛！我虽然风流但也不是什么饿狼啊！就刚才那里我能有什么动作啊，这不是没事找抽嘛！不可不想出名，闹出个什么门事件那就完蛋了！」我说道。
　　「嗯，不错，还算有些理智！我们去哪儿啊？要不我请你到我家去坐坐吧，不知道阿枫你赏不赏脸啊？」周颖问道。
　　我听后心道：操，小丫头，你这不是明显的约炮吗，老子可不是什么正人君子，你敢约我就敢去，谁怕谁啊！
　　想到这里我就对她说道：「行，那我就去你的香闺看看，怎么也要见识一下吧！接下来你指路吧！」
　　大概开了十几分钟后，我们就到了周颖租住的小屋前了，我停好车就跟着她上了楼，进门后一看，大小跟雨露的差不多，都是十多个平方带一个卫生间。
　　「随便坐，房子小跟你这种大老板没法比啊！家里没茶，来瓶脉动代替一下吧！」说完自己从冰箱里拿出了一瓶脉动给我。
　　我也不客气打开就喝了起来一边喝一边问：「你这里房租怎么样啊？是不是跟雨露那里差不多啊？」
　　「嗯，深圳市区就是这个价位，我们外来打工的人在这里生活真是太难了，每个月交完所有的成活成本后剩下的钱就不多了，所以今天你让我赚了一笔人家自然要好好谢谢你啦！再说，顺便还能完成雨露交给我的任务！」周颖笑着说道。
　　「是吗，那丫头交给你什么任务啊？说来听听，我有些好奇啊！」我对她说道。
　　「怎么，那丫头没在床上跟你说吗？不过想想也是，这么羞人的事她怎么好意思说啊！这死丫头就会给我提条件！你家雨露说了，今天你来买车，等买好后让我陪你一晚，让你尽尽兴，她早上说你昨晚把她折腾的够惨，硬是没让你爽够让我作为替补接着上！」
　　「哈哈，这丫头真有意思啊！不过不知道你愿不愿意？」我抽出一根烟点上后问道。
　　「人家不是已经用实际行动表态了嘛，刚才人家用小脚挑逗你爽不爽啊？我感觉你下面那根东西好硬啊！」周颖伸出舌头在自己的嘴唇上舔了舔说道。
　　「嗯，是很爽，不过只能看不能摸很遗憾啊！」我抽了一口烟说道。
　　「急什么，刚才是刚才，咋们现在动真格的吧！」说完当着我的面把自己的ＯＬ装一件件脱了下来，里面是一套紫色的奶罩和内裤，小手一动上面的奶罩就掉了下来，露出了一对奶子，周颖一边捧着自己的奶子一边说道：「来，看看人家的奶子，虽然没有雨露那丫头大，不过也很挺拔哦！要不要摸摸！」
　　受到如此勾引，我要是再不有所动作那就是柳下惠了，也不搭话伸出双手就把这对奶子整个盖上了，这妞的奶子最多只有Ｂ  ，不大但很挺拔，两个奶头比较大，红艳艳，我把奶头捏在手指中搓着，没几分钟奶头就在我的抚摸下变硬了！
　　「哦…………啊……………老公，你可真会摸啊，摸得人家真舒服，你看看这才多少工夫，奶头就完全硬了，来舔舔她们吧！」说完就把奶头往我嘴里送！
　　我一张嘴就把她的一个奶子含进了口内，舌头在整个奶子上不断舔着，舌尖触碰着奶头，不断拨动着，一只手继续揉着另一个奶子，左右夹攻逗得周颖开始娇喘起来，鼻子内不断发出呻吟声，这个淫荡啊，简直比日本女优更厉害！
　　「嗯……………啊……………老公，你可真会舔啊！好舒服啊！嗯…………奶子上传来了酥酥麻麻的感觉，哦…………太舒服了！」周颖一边叫一边把手摸上了我的裤裆，隔着裤子握住我的鸡巴玩了起来！
　　我舔了一阵奶子后就开始一路向下，小丫头虽然身高一米六，不过体重仅仅九十斤，小腹极为平坦，我把她的内裤脱下后，小戮秃廖薇Ａ舻穆读顺隼矗想不到这丫头旅非常丰盛，长满了整个三角地带，郁郁葱葱，简直把驴诙几亲×耍
　　我用手理了理旅，随后伸出舌头舔上了路欤舌尖分开了大阴唇的保护直接舔进了小履冢履谝丫分泌出了淫水，舌头尝到了一股骚中带咸的味道，舌苔不时刮过阴蒂，让周颖爽的浑身打颤！
　　「啊………好老公，你真会舔啊，舔完奶子舔小拢人家都快被你玩死了啊！哦…………鸡巴还没插进来人家就快高潮了啊！哦………舒服，继续舔啦，马上高潮了啊！」
　　随着周颖话音落下我感觉她的小驴始收缩起来，肌肉夹着我的舌头，一股滤再次涌了出来，看样子这妞达到了今天的第一次高潮！
　　见她高潮了，我就开始继续向下，主要目标就是她那双仅有三十五码的黑丝小脚，我把双足抓在手里放在脸上，鼻子闻着黑丝脚上传来的一股淡淡的脚汗酸味，舌头在小脚上一寸一寸舔了起来，把她十个小巧的脚趾头轮番含进嘴里舔了一遍！
　　「嗯，老公，喜欢人家的小脚吗？昨天雨露跟我说了，告诉我老公你特别喜欢女孩子的丝袜脚，每次做爱都要舔个遍，随意雨露让我今天穿一双超薄黑丝袜，给你做爱时助助兴！她还说你喜欢闻臭脚，嘻嘻，人家今天站了一整天出了不少脚汗，现在的味道够浓吧！」
　　我听后心里很是感动，没想到雨露这丫头这么懂我的心，而且很会为我考虑，为了满足我的癖好花了不少心思啊！
　　「不错，小妞，没想到你人这么美，小脚却挺臭啊！一股脚汗的酸味，我喜欢！」一边继续舔着丝袜小脚一边含含糊糊地说道。
　　「坏蛋，还不是为了满足你啊！喜欢你就多舔舔吧，人家的小脚可比雨露还小了一码，就算女人中也不多见哦！」
　　我不断舔着手里的黑丝脚，脚上的黑丝袜早已被我的口水打湿了，黑丝脚尖上映出了脚趾上涂抹的红色指甲油，真美啊！
　　舔完这双黑丝脚后，我对就周颖说道：「宝贝，给我舔舔鸡巴吧，好硬啊！真难受！」说完我就把全身衣物脱了个精光！
　　周颖看着我胯下这根又长又粗的大鸡巴眼都直了，怕了过来小手一把握住，左瞧瞧西看看对我说道：「老公，你这根鸡巴真够雄伟啊！人家在现实里从没见过这么粗的鸡巴，怪不得雨露被你干的嗷嗷叫，我今天有福了，能吃到这么粗的鸡巴！」
　　我听后得意地笑了笑，随后故意问道：「哟，小宝贝，那你在哪里见过这么粗的鸡巴啊？」
　　周颖听后白了我一眼说道：「臭老公，你是明知故问啦！人家自然是在欧美黄片里面见过啦，以前有些客人喜欢一边看黄片一边办事，不过那些家伙都是没用的货色，片子里人家男主角都没插入就已经射了，最夸张一个我才刚脱光他就射了，后来死活硬不起来了，就陪他睡了一晚，笑死我了！」
　　「哈哈，那你可要小心了，我这根鸡巴不但又长又粗而且持久力惊人，今天就把你干爆了，让你高潮七八次！」我说道。
　　「嗯，来吧，人家自从不干那行后就没跟男人做过爱，早就想的不得了了！我先给你吹吹吧！」说完低下头张开小嘴把我的大龟头含了进去，周颖的小嘴跟雨露差不多，也只能把我的龟头含进去，小舌头灵活地在龟头上舔着，从马眼口直到系带，一路舔舔吸吸，一只小手握住嘴外的鸡巴套弄着让我获得了极度的快感！
　　「哦，宝贝，你的口活真厉害啊！把我的鸡巴伺候的真舒服！行了，我都忍不住要干你了，先来个后入式吧！」我对周颖说道。
　　小妞听后乖乖地将自己的小屁股撅了起来，露出早已挂满滤的小拢然后在我面前摇晃着，嘴里说道：「老公，快用你的大鸡巴插进来吧，让妹子好好爽爽！」
　　听着小妞的求欢声，我也不再犹豫了，一手扶着自己的大哦宰夹驴冢龟头破开阴唇直接插了进去，然后看着自己的鸡巴一寸寸没入周颖的履冢感受小履诩∪獾娜涠！
　　「哦……………老公，你的鸡巴可真大啊！插得人家好舒服！嗯…………老公，你先慢点插，人家从没被这么粗的鸡巴干过感觉氯被撑满了啊！」
　　我听后知道小妞说的没错，于是先缓缓抽插，幅度也不算太大，随着时间的推移，我感觉她的小乱丫适应了我的尺寸，于是开始加大了幅度和频率，每次尽根插入，龟头感觉顶上了子宫口，爽极了！
　　「哦………老公，你好厉害啊！嗯，这条大鸡巴插死我了啊！嗯…………真舒服，怪不得雨露那骚丫头昨天让我一定要试试你的滋味，太爽了！哦………大鸡巴操死我了啊！」
　　我低下头，整条鸡巴上全是履诘囊水，大量的滤被我挤出了履冢有些正顺着我的鸡巴流到了卵蛋上，由于滤特别多已经被我不停的摩擦成了白糊状，粘在了小驴谏希
　　「哦………老公，我不行了啊！你的鸡巴太猛了，我马上高潮了啊！嗯………人家难得这么快就高潮，老公，你真是男人中的男人啊！哦………来了，高潮来了啊！」
　　随着周颖的叫声我就感觉她的小履诳始不断收缩，肌肉紧紧夹着我的鸡巴，一股淫水再次喷出，整个人无力地趴在了床上，嘴里哼叫着享受起了快感！
　　我把鸡巴从履诔榱顺隼矗瞬间一股滤再次流了出来，卧槽，这妞绝对是敏感啊，太经不起我操了啊！
　　我摸了摸她的屁股说道：「宝贝，你也太不经干了吧！就这么几下你就喷了！你的体质怎么能干那行啊！还不被人玩死啊！」
　　周颖躺在床上一边眯着眼享受快感一边说道：「臭老公，你以为随便哪个男人的东西都跟你一样大一样粗一样硬啊！那些客人几乎都是些中年老货，鸡巴本来就不大，还半软不硬，有些连露疾宀唤，哪像你啊！」
　　我听后笑了几声随后问道：「怎么样，喜不喜欢我的鸡巴啊？看你爽的都飞了啊！」
　　「嗯，虽然被你干太耗体力，不过快感很强烈，只有跟你做爱我才享受到了做女人的性福，释放了我长久以来的性欲！」
　　听了周颖的话后，我们又开始继续大战起来，整整操了她近二十分钟，换了好几个姿势，把这小虏俚搅肆次高潮，流出来的淫水都能灌满一小杯了！
　　「哦…………老公，你怎么还不射精啊？我不行了，你放过我吧，快点射啦，人家下次再陪你玩吧，今天实在没力气了啊！露急荒悴僦琢税。　怪苡迸ぷ牌ü汕笕牡馈
　　「好吧，咋们再玩最后一个姿势！来，趴下，我用男上位干你！」说完我就趴在了周颖身上分开她的黑丝腿，鸡巴再次送进了履冢
　　我一边舔着小妞的黑丝脚一边继续抽送着鸡巴，上面的快感越来越强烈，我忍住快感问道：「宝贝，我要射了，能射里面吗？」
　　「今天不行啦，不安全！老公，下次等人家安全期再让你内射吧！」周颖急忙说道。
　　我听后急忙拔出了鸡巴，一手抓住了她的黑丝脚一手撸动起来，瞬间一股股浓精就从马眼内射了出来，将她的一双黑丝脚全都射满了，黑色的丝袜上沾满了我的精液，淫荡极了！
　　射完后我才放开鸡巴和黑丝脚，看着周颖问道：「怎么样，小宝贝，哥哥我有没有把你喂饱啊！？」
　　「嗯，太舒服了！刚才射了十几股，要是射在履诠兰迫思矣忠高潮了！你太厉害了！」周颖一边说一边将我射在她的丝袜脚上的精液涂抹了起来。
　　「呵呵，爽了就好！」说完我就躺在她身边休息了起来。


第153章
　　时间又在不知不觉中过了一周，这天我正在看文件，手机突然响了起来，我一看是好久没联系的哥们高峰，于是接起来问道：「兄弟，今天怎么想起我了啊？」
　　「哈哈，你小子什么话啊！我可把你天天记在心里啊！只不过你比较忙我一般不敢打扰你啊！」高峰笑道。
　　「拉倒吧，我又不是你媳妇，你天天记我干什么啊！被一个大老爷们惦记我可感觉不太好啊！」我说道。
　　「去，你小子不知道吗，你对我来说可比我媳妇还重要啊！你可是我的贵人啊！」高峰不以为然地说道。
　　「什么狗屁贵人啊！我可是有这个自知之明的啊，不敢当，不敢当啊！」我笑着说道。
　　「我可没瞎说，没有你我能有今天？！打开第一人民医院让我站上事业高峰的人不就是你小子嘛！」高峰说道。
　　「有道是，师傅领进门，修行靠个人！你小子能在那里混的风生水起全靠你自己！再说，你给我的内幕消息可是让我大赚了一笔，这么说来，应该说你是我的贵人才对嘛！」我也不甘示弱地说道。
　　「哈哈，行了，咋们两个那就别再你恭维我，我恭维你了！说点接地气的话，今天找你是想让你跟我一起参加一个活动。」
　　「参加什么活动？不会是帮你推销医药吧，这你可找错人了，你应该找钱大军才对嘛！」我对他说道。
　　「废话，哪能是这个啊！是张志平这小子在医院门口开了个咖啡店，周末开张，他让我去捧捧场，我就想让你一起去，大家本来就认识，正好借此机会再熟悉熟悉呗！」高峰道出了今天的目的。
　　我听后说道：「这小子不错啊，手笔不小啊！医院门口开的店那要花的钱可不少啊，他不过是个普通医生，混的很不错嘛！」
　　「呵呵，你小子小看他了啊！我跟你说实话，这个店的两个门面是他买下来的，现在让她女朋友开咖啡店！这小子现在在医院很牛啊！」高峰说道。
　　我听后很是诧异问道：「不会吧，医院能把这么好的门面卖给他？这东西可是有钱也买不到的啊！这小子背景够牛啊！」
　　「这你就猜错了！我跟他是从小就认识了，他家的情况我是一清二楚，绝对没什么背景！这小子能混到今天全靠他自己！」高峰说道。
　　「你这话不符合一般逻辑啊！如今这个社会家里要是没有钱没有势谁会理你啊？这小子跟我们差不多吧，能有这么大本事？我不太相信！」我说道。
　　「呵呵，我也不信！不过现实情况不得不让你相信！跟你透露点情况，有一次我跟他喝酒，他喝大了，无意间透露出掌握了他院长张金发的把柄，所以现在他们院长见了他一直客客气气，据说这小子不但拿下了两个门而且今年还要评职称，估计将来屁股下的位置要往前挪一挪了！」
　　「原来是这样，这才对嘛！我听钱大军说过，他们的院长既贪财又好色，胃口很大不太好办啊！我说道。
　　「嗯，你说的一点不错！那个老家伙我在去年底想去要点货款，这老货推三阻四，就连钱大军也没办法！我那个急啊，要不是偶然间遇到张志平，这事估计到现在也没办法解决了！当时我已经死心了，没想到张志平过去后几句话就帮我搞定了，我当时那个吃惊啊，不过这事又不好问，只能放在心里！」高峰说道。
　　「哦，那小子这么厉害！看起来他手里的把柄不小啊！足够能让张金发吃不了兜着走了啊！」我笑道。
　　「谁说不是呢！现在连我到了医院张金发见后都要主动发烟，我去年年前准备给他一个红包，那老货死活不肯收，说什么自己兄弟帮点小忙还要收钱这不是混蛋做法嘛！最后只拿了两条好烟。」高峰顿了顿又接着说道：「今年他又给了我几种热门药的进货权，款子一个季度一结，从没拖欠！」
　　「你小子看来真是时来运转了啊！这么轻轻松松就把生意做成了啊！估计把你的同事羡慕死了吧！」我说道。
　　「可不是嘛！我现在在公司里可是牛人，总经理见了我都要给我打招呼啊！没办法，这年头就是这样！所以，你明天过来，我们好好联络联络感情，你认识他以后有什么事比找钱大军还管用啊！」
　　「好，我到时一定去，你放心吧！」我说道。
　　「对了，我到时把我老婆也带上，你也把你女朋友带着，我们认识认识，有时候女人的力量也不能小瞧啊！」高峰说道。
　　「知道了，那到时见吧！」说完我就挂了手机。
　　时间过得还真快，一转眼周末就到了，这天我就带着丁丁一起去了医院，到了那里后，我先联系了高峰，这家伙已经到了，于是我就带着丁丁走进了喜气洋洋的咖啡店内。
　　此时里面已经有不少客人了，我找到了高峰，于是就坐在一起，互相介绍了起来，两女很快就熟悉了起来，高峰的老婆为人也比较淳朴所以很快就跟丁丁打成了一片，两女说说笑笑把我们两个大老爷们晾在了一边！
　　高峰跟我抽了一根烟后就对我说道：「走，我带你去见见志平，这小子今天估计比较忙，打个招呼再说！」
　　说完高峰就站起身带着我走向了张志平：「志平，你看谁来了啊？」
　　张志平闻言回头一看后说道：「阿枫，你小子什么时候来的啊？也不跟我打个招呼，怎么样这店装修的不错吧，有什么意见就提啊！」
　　我听后心里暗道：这小子果然是个人物，我们有这么熟吗？心里想归想嘴上说道：「不错，你这店面积够大啊，能在这个地方开这么好的店，你小子以后就等着数钱吧！我可真是羡慕你啊，我要是有这店，那我就不干别的了！」
　　「哈哈，看你说的，一点小生意罢了！以后有空就来坐坐，我这店还靠大家捧场啊！」张志平笑着说道。
　　我们三个又聊了几句，由于来的人不少，我和高峰就说道：「行了，你忙吧，我们自己坐坐就行了！」
　　张志平听后点头说道：「那行，今天真是怠慢了，不好意思！有什么需要就对服务员说啊，千万别客气！中午大家一起吃饭啊！」
　　跟他打了招呼后我和高峰又坐了回去，看到两个女人还在叽叽咋咋聊个不停，也不管她们，自顾自点上烟聊着。
　　时间很快就到了中午，张志平今天在不远的酒店摆了几桌，所以我们一行就一起过去了也算给他捧捧场吧！
　　喝到一半，张志平就带着自己的女友小璐一起过来敬酒了，他对小璐说道：「老婆，这几位都是我的好朋友，可以说是一起长大，关系铁着呢！我们敬一杯！」
　　说完我们几个就把杯中酒干完了，然后张志平就让小璐坐在我们这里先聊聊，自己还有几桌要去敬酒，等完了后再过来陪我们！
　　小璐坐下后就跟我们聊了几句，随后三个女人就开始热聊起来，你还别说这几个女人脾气性格都还不错，很快就热火朝天起来，把我和高峰彻底遗忘了！
　　过了半个小时，张志平就端着酒杯在我们一桌坐了下来，跟我们一桌的人又干了一杯后就跟我和高峰聊了起来！
　　我看得出，这小子跟高峰的交情确实不错，先是问了他最近药品情况怎么样，接着又表示等以后有机会再多加几种热销药的进货权，让高峰这几年多赚点！
　　张志平说的倒也是实话，张金发现在五十，最多再做个七八年就要退下来了，到时自己就不能保证还能不能助高峰一臂之力了，所以趁张金发这几年在位就多赚点，万一将来新院长来了不给面子也没事了！
　　我们三个一边喝酒一边聊天，上次去泰国我和他算是初次认识所以不算太熟，通过今天我感觉这家伙也算是性情中人，脾气比较对路，所以大家聊得很热闹！
　　这顿酒一直吃到了下午近二点才准备散去，张志平由于下午还有事所以只能先走一步了，我和高峰左右没事就准备去找个茶室聊聊，三个女人已经说好了下午去逛街，让我和高峰自由活动，我们也乐得清闲，就分开了，商定晚上一起吃个晚饭！
　　进了茶室后我和高峰又聊了起来，我问他张志平这人为人怎么样？看他的样子似乎对你很不错啊！
　　高峰就告诉我，原来他们两个有一段时间家就在一起，高峰小时候家里比较苦，经常饿肚子，自己父母看了不忍心，所以老是让他过来吃饭，两家的父母都认识关系也很不错，正因为这样，所以高峰一直比较感激自己的父母，现在才这么不遗余力的帮我！
　　我听后不由感叹，真是种了什么因得了什么果！要是当初高峰父母没有这个善举如今高峰也不会有今天了！所以说因果循环也是有一定道理的啊！
　　高峰还说年前他给了张志平一个大红包，没想到过年时他来拜年又把红包还给了自己儿子当压岁钱！
　　高峰父母一开始还不愿意，后来张志平就说当年没有他们自己就要经常饿肚子，受人点滴之恩当涌泉相报，今天无论如何你们要收下！张志平不是一个有恩不报的混蛋！
　　说实话，高峰当时很感动，这个张志平确实是个性情中人，值得一交，所以也才有了让我也加入进来熟悉熟悉的想法！
　　我听后倒是对这个张志平的看法有了很大的改变，看上去这人确实不错，不是忘恩负义之辈，以后有机会可以深交一下，大家互相帮助！
　　跟高峰一直聊到了五点多，他老婆才打来了电话说是逛完街了，小璐有事先走了，让我们开了车去接她们。
　　高峰挂了电话后跟我相视苦笑，随后结了账就去接两位夫人了！等找到她们后，我们四个人就在附近的一家饭店内一起吃了顿晚饭，通过一下午的认识，丁丁和彩娟俨然已成了一对闺蜜，聊不完的话题，可把我和高峰看傻眼了！
　　吃完饭后我们就道了别，我跟丁丁上了车，今晚我就住她家了，路上我问道：「老婆，你觉得高峰老婆怎么样啊？」
　　「嗯，很不错，挺对我胃口，还有小璐也挺爽快，我们三个逛了一下午，要不是小璐有事，我们就准备自己吃饭了，谁理你们啊！」
　　「操，你个小丫头，认识几个朋友就不要自己男人了啊！看我回去怎么收拾你啊！」我假装恶狠狠地说道。
　　「啊，老公，我错了！人家怎么会不要你啊！你别收拾我好不好嘛！人家最听你话啦！」小丫头开始撒娇了。
　　「哼哼，那就看你晚上的表现了啊！」我有些淫荡的笑道。
　　「坏死了，一到晚上就想着床上的事！人家今晚一定满足你啦！今天逛了大半天本姑娘心情好着呢！嘻嘻，老公，你想要什么姿势人家都听你啦！」
　　我们两个说说笑笑回到了家，又跟王姐聊了半天，这才洗了洗澡进了房，大战一场自然不在话下！我在进房前还对王姐表示，过几天有机会好好满足你！惹得王姐面红耳赤，直接给了我一个卫生眼！
　　且不说我跟丁丁在床上的风流事，话说高峰和他老婆一起回家后先是去看了看他们的孩子，小家伙很乖，正在玩耍看到他们回家后就要让他们抱抱，跟小家伙玩了好一阵，看看时间差不多了就给小家伙喂奶了，吃完奶后，小家伙没过多久就睡着了，两人看了看小家伙熟睡的小脸就离开了，又跟高峰的父母聊了几句后就回到了自己的小窝！
　　回家后高峰一看时间，这才九点不到，于是坐在沙发上点上一根烟，他老婆彩娟坐在高峰身边缩在他怀里问道：「老公，今天这个陈枫跟你很熟吗？」
　　「那当然，我小时候的好哥们，之前不是跟你说过嘛，我能打开第一人民医院的门口全靠他帮忙！以前我们好多年失去联系，没想到在医院里遇上了。」
　　「嗯，我知道，我感觉他们两口子人都不错，特别是丁丁，小丫头年纪不大不过人倒是不错，没什么心眼，跟她在一起很有意思！还有小璐，也不错，我们都挺说得来！」彩娟缓缓对高峰说道。
　　「你以后跟她们多联系，说不定哪天就会又用处。虽然我跟阿枫和志平的关系没话说，不过夫人路线还是要保持啊！我说句话你别不高兴，你家我是指望不上的，农村人不认识什么人，只能靠我自己啊！」高峰说道。
　　「嗯，我知道！对不起老公，我家里人帮不上什么忙，再说我还有个弟弟没结婚，我父母都要为他考虑，农村里就是这样，老公，你别见怪啊！我嫁给你了就是你家的人了，这辈子就跟着你了！」彩娟说道。
　　「呵呵，我们结婚前我就知道，你别有什么负担，农村毕竟跟城里不一样！我那小舅子还没毕业，以后的路还长着呢！你父母有这个想法也正常！」
　　「嗯，老公，你真好！村里人没什么本事，去年要不是你帮助连翻建房子的钱都拿不出，为了让我小弟以后娶老婆，新房必须要有吧，否则以后哪家姑娘肯嫁他啊！」彩娟看着高峰幽幽地说道。
　　「没事，去年我赚了不少，拿点出来忙我老丈人解决困难也是应该的，谁让我把他女儿祸害了啊！不过你要乖，听话知道吗？」高峰说道。
　　「嗯，人家最乖了，嫁给你之后什么都听你的，你还不满意吗？」彩娟小心翼翼地说道。
　　「嗯，我知道！你们农村里的姑娘就是比城里的好，听男人话又不管头管脚，这点是我最喜欢你的地方！再说你长得又漂亮，我可是很满意哦！」高峰对她老婆说道，听了自己男人的夸奖彩娟心里美滋滋，想着自己虽然生过孩子了不过身材还是保持的很不错，前凸后翘让自己老公总是色眯眯的看着，心里也有些小得意！再加上自己对男人管的比较宽，基本不太过问高峰工作上的事，给了他极大地空间！
　　其实彩娟也知道，自己男人有时在外面逢场作戏玩过不少女人不过只要心在这个家里自己就睁只眼闭只眼，这也是一种策略，让男人对自己有愧疚感反而会对自己更好！
　　这几年彩娟对高峰也很满意，虽然有时因为工作晚上不回家，不过总体上还是很宠自己，对自己娘家也很好，作为农村里的女人对此也很满意了，每次回娘家周围邻居都对自己找了这么个男人很羡慕，极大满足了自己的小虚荣！
　　「老公，人家嫁给你之后可是做什么都以为了满足你为标准哦！你可不能以后不要我，外面的女人虽然好玩不过可不会真心对你，这可要清楚哦！」彩娟趁机提醒道。
　　高峰也知道自己在外面虽然打着为了工作的幌子玩女人，不过说穿了其实就是自己控制不住闻言对自己老婆很是惭愧，对她说道：「老婆，你放心吧，我在外面就是逢场作戏，外面的女人哪有你对我好啊，这么听话又乖巧！」
　　「嗯，老公，我相信你！人家好爱你啊！」彩娟一脸柔情得对高峰说道。
　　「老婆，我也爱你啦！咋们既然这么相爱不如做些爱做的事吧！你看这漫漫长夜，时间还这么早正好打发时间呗！」高峰一脸淫笑地说道。
　　听了自己男人的话后，彩娟哪会不知道他想干什么，肯定又是精虫上脑了，不过自己是他女人，让他折腾自己是应该的，再说自己说了不少情话身体上也想了，于是点了点头说道：「坏老公，我都是你的人了，你想干什么还用跟我说嘛！」
　　高峰看着自己老婆一副任自己为所欲为的样子哪还想忍啊，一手解起了自己老婆的衣服一手摸着老婆穿着肉色丝袜的大腿！
　　看着自己男人猴急的样子，彩娟娇声说道：「老公，你别急嘛，又不是不给你玩，把人家的衣服都弄乱了，明天都不能穿了！」
　　高峰此时早已火急火燎了，嘴里说道：「老婆，你快点脱嘛，我下面早就硬梆梆了，难过死了！」
　　彩娟听后白了自己男人一眼，真是个急色鬼，结婚几年了还像当初恋爱时一样！自己缓缓将衣服脱了下来，又把自己的奶罩和内裤脱了下来，只留下自己腿上的肉色丝袜，知道自己男人喜欢女人穿丝袜所以保留着！
　　高峰看到自己老婆乖乖解开了全身的武装，自己也脱光了，然后扑了上去，一手握住一个奶子开始揉了起来，另一个奶子被自己张开嘴含了进去，舌头在奶子上不停打着转，不断吸吮着奶头，舔完一个又舔另一个把两个奶头全都弄硬了！
　　「嗯…………老公，你轻点啦！舔的人家奶头上好痒啊！哦…………喜不喜欢舔我的奶子啊！用力吸人家的奶头啦！」彩娟淫叫道。
　　高峰一边舔着自己老婆的奶子一边抓住自己老婆的小手放在鸡巴上，嘴里说道：「宝贝，玩玩我的鸡巴，让我舒服舒服！」
　　彩娟握住鸡巴后，开始轻轻套弄起来，另一只小手摸上了我的卵蛋，放在手里轻轻揉了起来，就像是个宝贝一样，又是揉又是摸！
　　「哦，老婆，你的小手真软啊！摸着好舒服！来，给我舔舔鸡巴吧！」高峰对彩娟说道。
　　彩娟听后白了自己男人一眼，自己的臭男人就喜欢这种花花调调，于是自己低下头张开了小嘴把男人的鸡巴含了进去，小嘴含住一个龟头，舌头在冠状沟内打起了转然后又在系带上舔着最后舔到了高峰的马眼上，舌尖顶开马眼口爽的高峰直哼哼！
　　「老婆，咋们开始真枪实干了！」说完就让彩娟侧躺着，自己在她身后分开了她的一双肉丝腿，自己握着鸡巴将龟头对准了小驴冢先用龟头在驴谏夏Σ亮思赶滤婧笠煌ι砭桶鸭Π退徒了自己老婆紧窄的小履冢
　　「嗯………老公，你的大鸡巴将我的小氯得好满啊！哦…………真舒服啊！老公，快点用你的大鸥晌野桑人家履谘魉懒耍　共示昕始淫叫了起来。
　　听着老婆不断发骚的叫声，高峰感觉自己的鸡巴硬的发涨，不停在老婆的履诔椴遄牛也不管自己老婆有没有适应，一上来就是一顿猛攻！鸡巴次次插到小伦钌畲Γ一个大龟头不断顶在了子宫口上！
　　「哦…………啊………我的好男人，你可操死我了啊！嗯……………好舒服，干我，继续别停啊！小吕锩媸娣死了，流了好多滤啊！」
　　高峰听后伸手摸了摸自己老婆的小驴冢果然上面全是滤，把自己的手指全都弄湿了，鸡巴插进去不断发出『扑哧噗嗤』的声音，就像是插在一个水潭内，潮湿的小氯米约旱某椴灞涞眉为顺利，鸡巴上传来了丝丝快感！
　　「哦…………我的好老公，你真会操女人啊！小卤荒愣伎觳俦了啊！嗯…………舒服，老公，我的高潮马上就要到了啊！嗯，别停，继续干我啊！哦……………」
　　高峰随后一边插一边问道：「骚老婆，你今天怎么这么敏感啊？我这才操了你多少时间啊，你就高潮了？平时好像没这么快吧！」
　　「嗯………啊………老公，人家今天兴致特别高嘛！你一说情话人家就想让你操了！嗯…………不行了，高潮了啊！小乱喷了啊！」
　　随着女人话音落下，高峰就感觉老婆的小驴始不断收缩，死死夹住自己的鸡巴，让自己的每一次抽插能获得更大的快感！
　　高峰伸手握住了彩娟的一个奶子将鸡巴送进小伦钌畲Γ随后感受着女人高潮时的抽搐问道：「宝贝，你的骚抡娼舭。【拖衲愕男∽煲谎会吸我的鸡巴啊！真舒服！」
　　「嗯，老公，人家的高潮好强烈啊！太舒服了，就像飞上天了！人家今天特别想跟你H拢小绿乇鹗，你有没有感觉到啊？」彩娟喘着气问道。
　　「嗯，你个骚货，太他妈骚了！一张吕锶是水，老子鸡巴插进去就能把你的滤挤出来！简直比岛国动作片的女优还骚！」说完高峰就让彩娟换了一个姿势，用后入式继续操她。
　　高峰不断耸动着自己的鸡巴，整根鸡巴上全是老婆的滤，自己的琶也全湿了，大鸡巴进进出出，不断挤压着阴唇，老婆的履谂乎乎，让自己特别舒服！
　　「嗯，老公，我骚不骚啊？你喜不喜欢我发骚？哦………大鸡巴好厉害啊！老公，你说，喜欢操我的禄故峭饷婺切┬〖Φ拢俊
　　高峰一边操着彩娟一边说道：「外面的履挠形依掀诺暮茫操那些小禄挂戴避孕套没什么感觉！哪像操你，我从来不用戴套子，直接无套内射！老婆，你的抡娼舭。　
　　听了高峰的话后彩娟心里高兴极了，于是再次运用起了自己的夹攻，将自己履诘募∪獠煌Ｊ账酰挤压着高峰的鸡巴，让自己男人能在自己身上获得更大的快感！
　　又操了几分钟，高峰又想换姿势了，于是对彩娟说道：「宝贝，你躺好，我在你上面干你，老公我也快射精！」
　　彩娟听后很快摆好了女下位的姿势，分开自己的肉丝腿，露出了还没闭合的露矗发着骚叫道：「老公，你快点进来吧，人家小禄姑怀员ツ兀　
　　高峰就把鸡巴再次插进了彩娟那全是滤的小穴内，双手将老婆的肉丝脚放在自己脸上，一边闻着老婆脚上淡淡的脚汗味一边继续抽插鸡巴，手指还按在阴蒂上刺激她！
　　「哦………老公，你太猛了！别摸人家的小豆豆啊！我受不了啊！嗯………人家的丝袜臭脚你喜欢吗？快点舔舔吧，今天我特意穿丝袜就是为了满足你啊！」
　　高峰嘴里吸吮着老婆的十根脚趾头，把整只丝袜脚上下前后全都舔了一遍，丝袜上沾满了自己的口水，鸡巴上传来的快感告诉自己马上就要射精了！
　　「老婆，我马上要射了啊！今天我要颜射你！让你的小脸上全是我的浓精，老婆，你把我的精液喝下去吧！」高峰沉闷的叫着。
　　「嗯，老公，你射吧，射满人家的脸吧！我要你的浓精啊，射我！哦………人家又快高潮了啊！」彩娟对高峰说道。
　　听了老婆的话后，高峰急忙抽出鸡巴几个跨步来到了彩娟的头边撸动起了自己的鸡巴，彩娟则把小手摸上了卵蛋，瞬间一股股精液就从马眼内射了出来，足足有七股浓精全都射在了彩娟的脸上！
　　射完后，高峰这才发现自己老婆的整张小脸上已经全是自己的精浆了，脸颊、鼻子、小嘴、眉毛上都有，自己的骚老婆这时还张开小嘴伸出舌头把嘴边的精液卷进了嘴里，全都吞了下去！
　　高峰看着彩娟淫荡的样子得意极了，自己老婆果然是出门贵妇，床上荡妇啊！


第154章
　　话说高峰跟她老婆做完爱后，两人迟迟不愿意起来，高峰抱着彩娟抚摸着女人圆润的身体，自从生完孩子后，彩娟的一对奶子比恋爱时又大了一圈，而且没有下垂的迹象，估计还是老婆年纪比较小，恢复起来特别好吧！
　　小腹在生完孩子后虽然多了一些皱褶，不过由于老婆注意锻炼，特别是小腹这里，所以依然很是平坦，没有一丝赘肉！
　　彩娟在高峰怀里喘着气问道：「老公，你刚才射的好多啊！人家整张脸上全是你的精液，湿哒哒的，还有股腥味！」
　　「哈哈，射的多说明我操的爽啊！怎么样，我喂饱你了吗？」
　　「嗯，人家来了几次高潮！老公，你说实话，你有没有觉得小卤渌闪税。可过孩子后肯定比那些外面的女人送点，你会不会不喜欢操我了？」彩娟问道。
　　「怎么会呢！老婆，我感觉你的小乱廊桓我们第一次做爱时一样紧！鸡巴插进去特别舒服！外面的女人我不过是逢场作戏，不知道被多少男人干过了，本来就松我还要戴套子，操了半天不射精！」
　　「真的嘛！你可别骗我啊！我怎么觉得我们性生活的次数少了啊！恋爱和刚结婚那会，你逮到机会就想干我，生宝宝前，我们几乎每晚都做爱，家里每个地方我都被你干过，现在咋们一周才做三次，你是不是对我厌倦了啊？」彩娟有些难过的问道。
　　看着自己老婆有些担忧的样子，高峰心里很是愧疚，外面的女人再漂亮，身材再好也不如自己女人来的爱意浓浓！
　　想到这样高峰就把怀里的女人搂的更紧了嘴里说道：「宝贝，我心里就你一个人，你放心，我以后尽量少在外面应酬，外面的女人哪有你好啊！以后我应酬少了自然在你身上就多缴公粮了，争取每晚都干你一回！」
　　「嗯，老公，天天做我也怕你吃不消！你工作这么忙，家里现在全靠你，我可不想把你累垮了，人家虽然想那事，不过还是要节制点啦！」彩娟说道。
　　「没事，你老公我身体好着呢！家里有个美娇娘，我怎么能不把你喂饱啊！这么肥沃的土地我当然要多耕种啊！」高峰笑着说道。
　　「老公，我说实话，你在外面逢场作戏我不管，不过外面的女人身子不干净，你跟她们做那事一定要戴套子，否则得了什么病就惨了！」
　　「嗯，我知道！我不会乱来的，你放心吧，以后我一定少碰外面的女人！」高峰满脸爱意的对自己老婆说道。
　　「嗯，有你这句话我就放心了！老公，为了抓住你的心，人家也没少花心思！什么情趣内衣、丝袜变着花样让你看，喜欢吗？」
　　「不错，以前你太保守了！我就喜欢在床上特别骚的女人，越骚越好！你可要好好跟女优学习哦！」高峰说道。
　　「知道啦，人家全都是为了你呗！老公，你还行不行啊？人家还想再打一炮啦！」彩娟低着头有些害羞的说道。
　　「小妞，怎么能问男人行不行呢？作为男人必须行啊！来吧，让哥哥我再操你一次，这次我要内射你！」说完一个翻身把彩娟压在了身下，开始了今晚梅开二度！
　　且不说高峰两口子，张志平在吃了午饭送走所有朋友后就来到了张金发的办公室，走进去坐下后，张金发就分了一根烟给他，点上后问道：「老弟，怎么样，今天你开张不少朋友都来了吧？」
　　「还行吧，反正我的朋友也就这么多了，基本上全来了！不少同事也都来了！」
　　「嗯，老弟，不好意思啊，我因为身份比较敏感所以早上没来，你不要见怪啊！」张金发抽了一口烟后说道。
　　「没事，我知道你的难处！我这个店挂的也不是我的名字，都是体制内的人万一有什么事就麻烦了！」张志平说道。
　　「嗯，聪明！按照规定，像我们这种人是不能开店的，现在查的越来越紧了，你看现在八项规定一出，公款吃喝全都没有了，从前那种风气一去不复返了！」
　　「嗨，是啊！对了，以后有空请你去喝咖啡！对了，我今年评职称的事怎么样了？」张志平随口问道。
　　「这事我正想跟你说，你的事基本没问题了，今年下半年估计就能评上，我已经打好招呼了，卫生局的人点头了！」张金发说道。
　　「哈哈，那就多谢老哥你了！这次全靠你，我估摸着老哥你身上承担了不少压力吧！」张志平愁了口烟说道。
　　「哪里哪里，为了老弟你的事，老哥自然不会推脱，反正局里的人我也熟悉，没什么！」张金发说道。
　　「说是这么说，不过毕竟都是你的面子，老哥你这么卖力给兄弟我张罗，我也不能厚着脸啊！」说完张志平就从口袋里掏出了一张卡给了张金发。
　　张金发看后急忙推辞道：「兄弟你这是干什么啊！老哥为你做点小事怎么还能收钱啊！收回去，收回去！」
　　张志平见后继续说道：「老公，你别推辞，这是兄弟我的一点心意，你为了这事肯定没少打通关系，我知道，凭我的资历今年想要评上这个职称你可出了不少的力，钱肯定花了不少，我不见得让你给我贴钱吧！」
　　「没事，我的这张脸在局里还是有些管用，他们多少要给我一些面子，这钱你收回去！」张金发说道。
　　「不行，老哥，你必须收下！什么话都别说了，我的心意你必须收下，否则以后我还怎么开口让你帮忙啊！今后的时间还很长，少不了要老哥你帮衬帮衬！」张志平依然把卡塞进了张金发的手里。
　　张金发见推辞不过于是点了点头说道：「好吧，老弟你的心意我领了，以后有什么事就跟老哥我说，能帮的老哥一定帮你！」
　　「对了，今晚我叫上我们内科所有的同事还有一些护士一起吃一顿！还有几个医贩子，也不知道他们哪里听说的，知道我今天开店晚上也一定要来，老哥，你是不是也一起去啊？」张志平问道。
　　张金发听后想了想说道：「我还是算了吧，这个场合我不适合出现，一个院长几个医贩子，要是被有心人看见，大家都吃不了兜着走！你们玩吧！」
　　「好吧，老哥要是你来了，那些小伙伴们说不定就放不开了！不过说到这里，我有个提议不知道该不该说。」张志平说道。
　　张金发听后抽了一口烟道：「老弟，你我什么关系啊，有什么话就直说呗！就我们两个无论对错都没关系。」
　　「我估摸着今年是不是可以在医院内部搞一个文体活动，比如歌唱比赛或是体育比赛这类的活动，增加医院内部气氛，调节人际关系！」张志平说出了自己的想法。
　　「嗯，不错，老弟你挺有想法啊！你的建议很不错，这样吧，我跟工会主席说一说，具体你跟她商量怎么样啊？」张金发说道。
　　「行，那就多谢老哥你支持啊！以后每年我们都搞搞活动，丰富职工工作之余的生活色彩！」张志平随后说道。
　　两个人又聊了一会后，张志平才从院长办公室走了出来。
　　看看时间已经下午三点半了，正准备去内科看看，手机响了，原来是一个医贩子打来的电话，：「喂，老吕，怎么这么早就打我电话了啊？」
　　「哈哈，张医生，今天你有喜事，我们几个商量好自然要早点过来祝贺啊！你在哪啊？」老吕问道。
　　「我在医院里呢！你们在哪啊？」张志平问道。
　　「我们几个就在医院门口，您现在方便吗？我们有事找您啊？」老吕问道。
　　「行，你来我办公室吧！我在那里等你们啊！」说完张志平就挂了电话随后走向了自己的办公室等了起来。
　　张志平一边走一边想着：现在的药贩子真是神通广大，原本自己在他们眼里不过是小角色可不会这么大动干戈，一般他们只跟院长或是主任级别的大人物联系，自己算是哪根葱！不过自从自己在医院里牛起来之后没过多久这几个药贩子就主动找上门来了，又是送钱又是送物，自己本来不想收不过是在扭不住这些人！
　　后来才从他们嘴里知道原来是内科主任告诉他们，现在自己是院长面前的红人，要是不打点好，只要我不同意以后这个医院你们的药就别想进了，现在我的地位居然比主任还高，弄的这些个药贩子像贡神一样把我贡了起来，这次听说我开店自然不会放过机会！
　　我到了办公室抽着烟等了起来，才抽了半根烟，办公室的门就响了起来，我开了门后五个药贩子一起走了进来，我随手把门锁上，然后让他们坐，给他们泡了茶！
　　几个人闲聊了一会，随后这五个家伙互相看了一眼各自从包里掏出了一个红包递给了张志平道：「张医生，你今天大喜，这是我们五个人的心意请您务必收下！」
　　我看了一眼后说道：「你们也太客气了，晚上过来吃饭就行了还送什么礼啊！平时我就已经很不好意思了，收回去，收回去！」
　　五个人都是老油条了，自然不会被我几句话就打发了，于是继续说道：「张医生，这是我们的心意，你不收就是看不起我们！平时您也没少照顾我们，应该的啊！」
　　张志平听后暗道：老子平时跟你们有毛关系吗？你们进货直接找主任，要不是老子现在在张金发面前说得上话，你们会理我？！
　　不过想归想，这话可不能说，张志平笑了笑说道：「好吧，那就下不为例啊！等会一起去吃顿饭，我也表示一下谢意，一个都不能走哦！」
　　我们几个又聊了一会，我一看时间差不多五点了，于是就打了几个电话然后带着他们五个离开了办公室，直奔我订好的酒店。
　　由于时间还早，我们到了酒店后，一些同事还没到，我先点了菜随后就跟这几个家伙天南地北起来，没过多久小璐就来了，我趁此机会就跟他们介绍了一下，小璐是我女朋友，以后请他们多多关照！
　　时间一点点过去，大概五点半不到吧，我们科内的同事就开始陆陆续续过来了，秦畅和小王由于平时关系跟张志平比较好，所以第一批过来，最后内科的同事除了今晚值班的人基本都到了，之后又有一些护士过来了，包括朱婷和王佳都一起来了，由于不是工作时间，所以这些护士们穿的都挺时尚，叽叽咋咋跟小璐聊了起来！
　　张志平看看人到的差不多了，于是就开始吩咐上菜，没过多久张志平就跟小璐一起开始敬酒了，一桌一桌过来，由于秦畅和小王平时跟张志平比较随便，因此到了他们一桌还让张志平多喝了几杯，大家皆大欢喜！
　　不过到了王佳一桌后，小丫头看见张志平跟小璐在一起心里总有些不是滋味，虽然知道自己是个小三，不过还是用那哀怨的眼神看了张志平几眼，搞得张志平心里有所愧疚又怕露陷，敬完酒后就匆匆走了！
　　一顿饭吃到了八点多，几个药贩子由于跟这些人不太熟所以早就走了，剩下一些全是年轻人，大家难得有机会聚在一起，因此聊得也很是开心，特别是一些年轻男医生对一些中意的女护士展开了攻势，大献殷勤！
　　一直到了九点多，众人这才散去，张志平结完账后就带着女友小璐离开了酒店，然后一起回到了自己的小窝。
　　回到家后，张志平掏出了药贩子送给自己的红包，每个都是一万，不错，一共是五万，今天的开销算是有着落了。
　　小璐看到之后就坐在自己男人身边奇怪的问道：「老公，你这些钱是哪来的啊？你今天去银行了？」
　　「没有，这些钱是哪几个药贩子给我的，说是红包！没办法，这些人真像是苍蝇一样，见缝就插，以前我都不认识！」张志平说道。
　　「他们这些人个个都是人精，谁在医院有能量就找谁！你现在虽然无官无职不过说话管用他们能不巴结你吗！」小璐说道。
　　「是啊，现在这个社会就是这样！一人得道鸡犬升天，你看看，自从你跟我关系明确后，那些护士丫头整天跟在你屁股后面，就连护士长也要给你三分面子，真够现实啊！」张志平摇头晃脑地说道。
　　「怎么，老公你这话像是在夸你自己啊！是不是说人家现在跟了你，地位渐长啊！小女子知道，你可是我的大爷，天天要把你伺候好才行！」小璐心情愉悦也配合着自己男人。
　　「呵呵，我们是一家人，这就不用了！我只是这么一说罢了！不过做人还是要地调，咋们这个咖啡店虽然是我妈开的，不过难保没有什么小心眼的人出来举报，你在医院尽量要搞好关系，毕竟我不是院长，那老货也不会永远是院长，你明白的啊！」
　　「哎呀，老公，人家知道啦！你的话我哪有不听过啊！人家可不会给你找麻烦，你找了我这样的老婆是不是很满足啊！？」小璐趁机邀起了功。
　　「呵呵，你要是不乖，我会要你吗！你也不看看，我现在在医院可是红人，钻石王老五，只要我放个话，多少年轻漂亮的护士争着抢着上我床想让我玩啊！」张志平牛逼哄哄的对小璐说道。
　　「色狼，你就吹吧！本小姐可是医院里最美的一朵花，现在被你摘采了！对了，我还没问你了，你跟小护士王佳什么关系啊？」
　　张志平听后心里咯噔了一下，日子，老子也就玩过那妞一次，自己的女人怎么会知道，这眼光也太毒了吧！不行，决不能承认，看她怎么办！
　　打定主意后张志平就故意摇着头说道：「老婆，你这话什么意思啊？我跟王佳可没什么关系啊！你别乱说啊！」
　　小璐见他不承认于是继续说道：「你还装！我刚才可是看的清清楚楚，那小丫头看你的眼神真是忧郁啊！我见犹怜！再说我可听说了，你跟她似乎不清不楚啊！」
　　张志平听后松了一口气，原来你是在蒙我啊，小样，你以为我是吃素的啊！被你三言两语就招了，不可能啊！
　　「老婆，你可能是想错了吧！我估摸着可能是这丫头看见我太帅又是大红人，自己没机会做我的女人所以才郁闷吧！我想她是不是打算……………」
　　「怎么，你的意思是说她想小三上位！？小丫头虽然长得不错，不过跟本小姐比还是有点差距，老公，你不会看不出来吧！」小璐似笑非笑地说道。
　　「那是，你可是医院里最美的一朵花，如今做了我的女人自然嫉妒的女孩子到处都是啊！」张志平一记马屁奉上。
　　「你啊，少灌我迷魂汤！老实交代吧，你跟那丫头什么关系？老公，你可想清楚了再说！万一跟你没关系，我以后对她可就策略不一样了！到时候你可别心疼啊！我觉得吧，你还是招了，反正我也不会说什么，不要大水冲了龙王庙！」
　　听了小璐的话后张志平心里倒是一惊，这话也不错，万一小丫头将来扛不住招了自己可就被动了！再说，就算自己玩玩那妞让小璐知道她也不敢说什么，有什么好害怕呢？
　　想到这里张志平也不打算隐瞒了开口说道：「老婆，我不瞒你，我跟王佳那丫头确实有过一次关系，不过仅有一次啊！」
　　小璐听后也不生气依然慢悠悠的问道：「怎么样，那丫头的身子好玩吗？比起我谁更让你欢心啊？」
　　张志平急忙说道：「那当然是我老婆小璐更好玩啦！你跟她身材不是一个水平上的啊！我最多就是换换口味罢了！」
　　「去，野花总比家花香啊！你们男人啊都一个样子，见了漂亮姑娘就像玩她们的洞吧！不过你可别昏了头啊，那小丫头我听说私生活比较开放，玩玩就算了不过你可别来真的啊！」小璐对张志平说道。
　　「放心吧，老婆，我心里有素！那丫头这么好勾搭自然不是什么善男信女，等我玩腻了最多帮她换个岗位，也算是对得起她了！这话我已经跟她说过了，她要是有什么非分之想我是不会理她的啦！」张志平说道。
　　「嗯，算你明白！老公，你以后能不能收收心啊，你都有我这个大美女了，人家在床上又什么要求都满足你，外面的女人尽量还是少碰吧，既不安全又有风险，万一你出了事那就惨了，得不偿失啊！」小璐劝道。
　　「知道了，我也就是一时有些猎奇心理，老婆，我以后保证管好自己的鸡巴，其她女人的小戮×坎唤去！」张志平说道。
　　「你啊，就是这么色！一天不玩女人就浑身不舒服，人家也怕你把我玩腻了，所以才整天变着法子陪你！」小璐含羞说道。
　　「哈哈，还是老婆最好！对了，你知道吗，秦畅跟护士长朱婷有一腿，我亲眼看到两个人做爱，那场面真够火爆啊！可惜我没拍下来！」
　　「真的嘛！怪不得朱婷挺关心那小子，原来两个人早有一腿啊！一个是小年轻欲望正强，另一个正是虎狼之年，需求估计也很旺盛，一拍即合吧！」小璐笑了笑说道。
　　「你这话有理啊！老婆，其实我也是小年轻，所以管不住鸡巴你可要多担待点啊！没办法，老是精虫上脑，鸡巴硬着太难受了！你不在时只能找个小孪榷愿兑幌铝耍　拐胖酒胶苁俏蕹艿厮档馈
　　小璐听后白了男人一眼说道：「色鬼，我怎么就找了你这个家伙，整天想着干女人！本小姐现在就吸干你，看你以后还有没有精力玩别的女人！」
　　说完小璐就开始解起了张志平的裤子，连同内裤一起拉了下来，小手握着鸡巴套弄起来，张志平这家伙果然厉害，没弄几下鸡巴就硬梆梆了，包皮翻开后大龟头涨的通红，就像钻进洞里舒服舒服！
　　趁此机会张志平也没闲着，双手解起了小璐的衣物，奶罩很快就脱了下来，张开嘴就把一个奶子含了进去，舌头在奶头上拨弄起来，没过一会就感觉嘴里的奶子已经完全硬了，另一个奶子被他握在手里不停搓弄着，特别是奶头作为了重点攻击对象！
　　「哦…………老公，你怎么吸人家的咪咪头啊！好痒啊，好舒服！嗯…………人家的咪咪头硬不硬啊？来了，用力吸，看看有没有奶水啊！」小璐淫叫着，不断刺激着男人的性欲。
　　张志平一边吸女人的奶子一边把手插进她的内裤中，手指摸上了小驴冢果然小履谝丫开始分泌淫水了，自己的手指越摸滤就越多！张志平把手指插进了小履冢就像鸡巴插进去一样开始抽插起来，女人的小滤淙槐蛔约旱募Π筒俟无数次了，不过依然还是这么紧，小履诘那蝗饧凶攀种福要不是滤特别多抽插起来还真有些不顺畅！
　　「哦…………老公，你坏死了，怎么把手指插进人家妹妹的嘴里啊！妹妹要吃大鸡巴啊！啊…………老公，你快给我吧啊！嗯………不行了，要高潮了啊！」被张志平这么折腾小璐顿时受不了了，嘴里不断淫叫着。
　　看到小妞还没被自己插入就达到了高潮张志平心里到时挺得意，看来自己玩女人的功夫越来越厉害了！
　　「宝贝，摆好姿势，老公要用大鸡巴开始操你了啊！屁股撅起来点，让大鸡巴能对准啊！」张志平说着就用手握着自己的牛龟头对准了滑腻腻的小驴冢然后一用力整根鸡巴就塞进了小璐的履冢
　　「哦………老公，你的鸡巴好粗啊！插死人家了啊！嗯…………干我，用力搞我，把人家的虏俦吧！」小璐一边叫着床一边扭着自己的屁股！
　　张志平双手摸着小璐的黑丝腿，鸡巴不断在履诮出着，不断将两片阴唇挤开，鸡巴上早已沾满了小璐的滤，两颗卵蛋上也湿漉漉了，很是舒服！
　　用后入式操了女人一会后，张志平就拔出了鸡巴随后自己躺在了床上说道：「小骚货，上来，你自己动吧！让哥哥我摸摸你的奶子！」
　　小璐听后翻身坐在了张志平的身上，一手握着鸡巴一手分开自己的阴唇张开驴谌缓蠖宰嘉恢米了下去，小戮桶颜根鸡巴套了进去，龟头直接顶在了子宫口上！
　　小璐不停耸动着自己的身体，鸡巴在履诔椴遄牛张志平一手摸着女人的一对奶子，一会摸摸这个一会摸摸那个，另一只手在丝袜腿上抚摸着，揉捏着嫩滑的大腿！
　　「哦………老公，你好厉害啊！不行了，人家被你的大鸡巴又捅到高潮了啊！哦………爽死了，要飞了啊！老公，你的大鸡巴太猛了！」
　　随着高潮的再次到来小璐整个人全都软了下来，趴在张志平的身上不停娇喘着，嘴里喃喃说道：「老公，你真厉害，跟你做爱太舒服了！人家真是吃不消你啊！」
　　张志平摸着小妞极具弹性的屁股笑着说道：「爽了吧，宝贝，下次让王佳跟你一起陪我玩玩吧，我想试试双飞的滋味！」
　　「啊，坏老公，你在外面沾花惹草人家也就睁只眼闭只眼了，居然还要让我跟那丫头一起伺候你，你也太坏了吧！就算我肯那丫头会同意？」
　　「哈哈，宝贝，只要你同意就行了！她不过是一个小三，有什么人权啊！那就这么说定了，我找机会你们两个一起陪我，一挪辶拢很是期待啊！来，咋们继续，你躺床上吧，我们再玩！」张志平笑道。
　　小璐听后没有办法，只能按照男人的要求摆好了姿势，分开自己的黑丝腿道：「老公，人家都摆好姿势了，静候佳阴了，你插进来吧！」
　　张志平看着小妞的骚样，直接趴了上去，握住鸡巴再次塞进了履冢再次开始了自己的打桩生涯，鸡巴一次又一次在履诔椴遄牛做着人生最大的美事，乐此不疲！
　　「哦………老公，你用这个姿势插得比刚才还深啊！嗯…………不行了，大鸡巴都插进人家子宫里了！哦…………老公，你饶了我吧！小露伎毂荒悴寤盗税。∨丁………老公，你让王佳一起来吧，人家一个人真是吃不消你啊！」
　　听了女人的求饶声，张志平也不想忍了，又H了几下后张志平感觉自己马上要射精了，于是说道：「老婆，快用你的录形遥我马上要射了啊！」
　　小璐听后急忙收缩起了自己履诘募∪猓只觉得履诔鱿至撕眉腹扇攘鳎顺着小轮苯咏入了子宫内，自己男人终于在穴内射精了！
　　张志平足足射了七股精液才停下，射精时的快感延续了十秒，太爽了！射完后还不想抽出鸡巴，趴在小璐身上，两人又吻了起来，直到过了五分钟，软下的鸡巴被小录妨顺隼矗射进去的浓精也一起涌了出来，流满了小璐一屁股！


第155章
　　时间很快就到了五月份，这期间贞姐的房子已经拿到手了，现在正在简单装修一下，这户主人原来的装修就不错，时间也不长因此贞姐也没打算大张旗鼓，就是把厨房和卫生间稍微改动一下，然后就可以入住了，最多也就一个月时间吧！
　　下午我在办公室就给她打了个电话：「老婆，你新家弄得怎么样了啊？有什么需要我帮忙的地方尽管说啊！」
　　「不用了老公，我只是稍微改动一下，很快就能结束。你这么忙就别操心我的事了，再说还有雨露帮我我能应付得了！」贞姐说道。
　　「那就好，怎么样，房子还满意吧？！离你工作和孩子读书的地方都不远，以后你步行上班就可以了！」我说道。
　　「嗯，当然满意啦！再说人家又没花一分钱，白得了一套房子还敢说什么不满意啊！」说完就咯咯咯笑了起来。
　　「哈哈，老婆，看来你的心情很不错啊！以后你就安心在深圳生活吧，反正万事有我，乖乖做我的金丝雀啦！」我说道。
　　「你坏死了，什么金丝雀，难听死了！人家孩子都不小了，哪还有什么心思做金丝雀啊！怎么，老公，你想包养我啊！」贞姐笑眯眯地说道。
　　「哈哈，包养你也不是不行啊！就是不知道你愿不愿意被我包养！」我笑着说道。
　　「算了吧，还是有份工作比较充实，女人也不能完全依靠男人，这样就会丧失自我，时间长了还会被男人看不起，我可没想过靠你包养哦！」贞姐说道。
　　「想不到你的理由还一条一条真不少啊！那好吧，我不勉强，有需要你就开口，等你装修好房子我就来看看！」我说道。
　　「嗯，那是一定啦！到时我一定叫你过来，认真说起来你才是主人啊！人家不过是租客罢了！」贞姐说道。
　　「切，还来这套啊！那本本上可没有我的名字哦！你这话从何说起啊？！行了，到时请我过来叫上雨露那丫头，我们一起庆祝一下！」
　　「怎么，有我这个一等一的熟女陪你还嫌不够啊！我是不是心里打算大小通吃啊！你的小心思可瞒不过我！」
　　我听后也不否认，反正她们两个早就一起陪过我了，一次生两次熟，这双飞的滋味可真是让我怀念啊！
　　贞姐见我不说话又接着说道：「怎么了，是不是被我说中心思不好意思了啊！没事，姐姐明白！到时候一定满足你！就怕你到明天腿软啊！」
　　「哈哈，真是生我者父母，知我者贞姐啊！放心，我的战斗力你还不知道吗？就算是你们两个人一起上我也不怕，倒是你们别最后求饶哦！」
　　「哼，谁怕谁啊！你就放马过来，我们姐妹俩还不吸干啊！！」
　　随后我跟贞姐又聊了几句，说了一些让人面红耳赤的情话后才挂了电话，这才感觉自己的兄弟早已高高勃起发出了战斗的信号！
　　下班后，我难得没有什么应酬，于是回到了家，准备好好修炼一下，最近这段时间我每天都运功五个周天，自己感觉内力又提高了一点，虽然只是一点点，不过还是让我非常开心！自从身怀内力之后我对钱财就看的比较淡了，追求内力的提升才是我的首选！
　　运完五个周天后已经是晚上七点了，我正打算洗个澡突然手机响了，我一看居然是莫思雨，有段时间没联系了，现在看到心里倒是停想念的啊！
　　「思雨，什么事，怎么现在打我电话啊？是不是晚上一个人孤枕难眠啊！？」我半开玩笑的问道。
　　「阿枫，人家现在有难，你快点过来救我啊！晚了就怕来不及了啊！」思雨急声对我说道，不过声音比较轻像是怕被谁听见。
　　「怎么了，出了什么事？你慢慢说，我听着呢！」我一改漫不经心地样子对她说道。
　　「我在皇朝大酒店３０６包间，今天学校教导主任请我吃饭，说是要陪几个领导，不过我来了之后就他一个，一个劲让我喝酒，刚才还威胁我让我从了他否则要我好看！我想走他拦着不让，你快来吧！」
　　听了她的话后，我心里一股怒气直冲脑门，他妈的，老子的女人你也敢打什么歪主意，活腻歪了吧！
　　「行，我马上过来，你一定要拖住他，别让他得逞啊！等我啊！」说完我就挂了手机随后匆匆出了门。
　　路上我把车开到了一百迈，已最快的速到到了皇朝大酒店，随后直奔３０６包间，到了门口大门紧闭着，我想也没想就飞出一脚踹在了大门上，瞬间包间的大门就被我踹开了！
　　我进去一看，一个胖子正对思雨动手动脚，想要强抱她，不过思雨激烈反抗着，死胖子一时也没得手，听到了一声巨响后，胖子整个人抖了一抖随后扭过头看着我问道：「你是什么人？知道这是哪吗？」
　　我可没功夫看这死胖子急忙走到思雨身边一把抱住她问道：「思雨，你没事吧？我有没有来晚啊？」
　　思雨看到我来了心中的委屈顿时有了宣泄之处，在我怀里放生哭了起来，足足哭了五分钟才停下，随后抹了抹自己的眼睛说道：「阿枫，你总算来了，这个混蛋想欺负我！」
　　我看了看思雨虽然头发有些散乱不过全身衣物比较整齐估计没有出什么大事，心里顿时松了一口气，转过头恶狠狠的看着边上的胖子问道：「王八蛋，你是不是活腻歪了，连我的女人也敢碰？」
　　莫思雨红着眼睛对我说道：「阿枫，这个死胖子是我们学校的教导主任，平时就跟几个女老师不干不净，今天跟我说什么要陪几个领导吃饭，本来我不想来，不过他就装起了领导腔调，人家没办法，没想到今天过来后就他一个人，没过多久就开始对人家动手动脚，我就给你打了电话！」
　　我听后抽出一根烟点上然后转过头问道：「死胖子，我女人说的是不是这样子啊？我是讲道理的人，你有什么意见可以提，不过要是事实如此，那就不好意思了，今天你的脸还得胖几圈！」
　　听了我的话后胖子指着我说道：「小子，你是什么人？知道我是谁吗？老子可是教导主任，这妞被我看上是她的福气！你是从哪里冒出来的土鳖，给我滚远点，破坏了老子的兴致！他妈的，这妞单身一个，你他妈装什么她男人啊！」
　　「哟呵，死胖子你很虐。∧隳宰颖幻偶辛嘶故墙水了啊？蠢材一个，我看你就是整天只会吃喝嫖赌的酒囊饭袋！思雨是我女人，她找男人需要向你汇报吗？你个猪头，不给你点颜色看看是不行啊！」说完我一拳挥出揍在了胖子的脸上！
　　这一拳我可没有带任何的内力，否则这胖子不死也要脱层皮！不过就算这样，死胖子还是一拳被我揍翻在地，肥胖的身体就像小山一样！
　　死胖子似乎还没反应过来，一边叫唤一边从地上爬了起来随后骂道：「我操你妈，你小子敢打我，老子今天不把你砍了就不姓李！」说完嗷嗷叫的冲了上来，挥出胖乎乎的大手向我拍了过来！
　　可惜以他的速度在我眼里就是只乌龟，我看也没看就踹出一脚踢在了胖子的肚子上，直接把他踹飞了好几米，这一次这胖子躺在地上再也爬不起来了，双手捂着自己的肚子在地上打起了滚，就像一个皮球一样！
　　我抽了一口烟对思雨说道「怎么样老婆，是不是解恨了啊？你要是还不爽就自己上去踹他几下，这个胖乌龟，废人一个！」
　　听了我的话后，地上躺着的胖子怨毒地看着我，用手指着我说道：「你小子牛，知不知道我是谁？知不知道这是哪里？在这里打了我你还想出去？」
　　我听后笑眯眯的问道：「行，你倒是说说你是谁，这里又是哪里？要是说不出个所以然来，呵呵……………」
　　胖子听后对我说道：「小子，听说过深圳的财帮吗？那是我们深圳最大的帮会，老子的表弟可是财帮的一个堂主，你惹了我还想有好果子吃吗？还有这个皇朝大酒店这可是财帮的产业，你识相的就马上跪下认错，拿出五十万让这女人陪我玩玩，等老子哪天玩腻了就还给你！反正也用不坏！」
　　我听后不禁想笑出来，这胖子都这样了还敢口出狂言，真不知道他是怎么坐上教导主任这个位置的啊！真他妈是个人才啊！
　　就在他说话的档口，几个保安走了进来，看到胖子倒在地上急忙过去扶他起来随后问道：「李哥，你这是怎么了？玩女人也不用这么猛吧！」
　　胖子听后双眼一瞪说道：「你们这几个混蛋，什么眼神啊！老子这事玩女人吗？没看到老子被人揍了啊？疼死老子了！」说完胖子还用手揉起了自己的屁股！
　　几个保安听后大吃一惊急忙说道：「李哥，是哪个不开眼的兔崽子找你麻烦啊！真是活腻歪了，在咋们皇朝大酒店里居然敢打李哥你，告诉我们兄弟，咋们哥几个好好给他松松骨头，让他知道天高地厚！」
　　莫思雨看到几个保安进来后依靠在我怀里小声问道：「老公，怎么办？他们来了不少帮手啊？会不会出事啊？」
　　我在她小脸上亲了一口说道：「放心吧，没事！你老公我是谁啊？就这几个小兔崽子能有什么威胁，你就当看戏吧！」
　　一边的李胖子看见我们郎情妾意恨得牙痒痒，指着我们说道：「看见没，就是这对狗男女！老子今天想玩玩这个女人没想到这个小兔崽子冲了进来，把老子揍了一顿，兄弟给我上，把这小子给我废了！完事后我请哥几个喝酒！」
　　听了胖子的话后，几个保安满脸坏笑的向我走了过来，其中一个像是领头的对我说道：「小子，胆子够肥啊！在皇朝大酒店里打我们李哥，你是不想活了吧，说吧你要怎么死？废你哪条腿自己说，我们可是文明人讲道理！」
　　我听后笑着看着他们几个，抽出一根烟点上随后说道：「你们很牛啊！做生意就是你们这样嘛？这个死胖子调戏我老婆，我不给他点颜色看看还是男人嘛？」
　　几个保安听后撇了撇嘴心里暗道：你个死胖子，玩女人就玩女人吧！不会找个没男人的女人啊，妈的被别人正好捉到不揍你才怪！
　　心里想归想不过不过嘴上还是说道：「他妈的，我们李哥想玩你女人是你的福气，居然敢揍我们李哥，没说的，哥几个一起上！」
　　说完几个保安就向我扑了过来，面对这几个废物我看也没看，直接一人一脚赏给了他们，一个个飞了出去，接着就像是滚地葫芦一般，有几个把大圆桌都撞翻了，个个躺在地上抱着受伤之处哀嚎不已！
　　面对如此场景刚才还意气风发的胖子瞬间傻了眼，一下子焉了下去，指着我哆哆嗦嗦说不出话了！
　　我抽了一口烟随后缓缓走向胖子笑着问道：「怎么样，你还有什么招啊？有就使出来让小爷我看看，否则………………」
　　此时的胖子已经被我吓破了胆子，见我走过来一个劲地往后退，嘴里还不断重复着：「你别过来，别过来！你想干什么？这里可是财帮的地盘！」
　　我缓缓走上前一直把这胖子逼到了墙角处，随后说道：「死胖子，今天是第一次也是最后一次！现在马上抽自己十个耳光，算对你小惩大诫，以后要是还敢对我老婆起歪心眼可别怪我不客气！」
　　听了我的话后，胖子还有些犹豫，毕竟自己也是有头有脸的人，这么自己抽自己耳光以后还怎么混下去啊？
　　我见他没有行动继续说道：「怎么，不愿意！要是不愿意那就由我来了，不过我的力气可把握不准，万一把你抽死了可不怪我啊！」
　　听了我的话后，胖子傻眼了，眼见这形势自己已经没有第二条路能走了，只能用手抽起了自己的耳光，十个耳光结结实实抽在了自己的脸上，等抽完后，那张本来就胖乎乎的圆脸已经肿的像个猪头了！
　　我看后满意的点了点头随后对他说道：「行了，滚吧！老子没时间在你身上瞎折腾！」说完搂着思雨离开了酒店！
　　出了酒店后我就开着车送思雨回了家，到了她那里后我也跟着上去了，今晚就打算住她家了，反正早就睡在一起了，也没什么忌讳！
　　进了家后，我看了看时间这才八点半，时间还早，于是我坐在沙发上抽出一根烟点上，随后对思雨说道：「老婆，来坐我身边！」
　　莫思雨听后很是乖巧的坐在了我的身边，就像一个听话的小媳妇，把身子缩进我的怀里对我说道：「老公，今天的事全靠了你，谢谢！」
　　我听后皱了皱眉说道：「老婆，你说什么话啊？你可是我女人，你有事我会不吱声吗！真是的，以后这种话可别说了！」「嗯，我知道了！老公，你说今天得罪了那个死胖子他会不会以后报复我啊？我有些害怕！」思雨说道。
　　「有这个可能性！你以后在学校里当心点，那个死胖子我估计今天还没有受到足够的教训，以后别跟他单独接触就行了！」我说道。
　　「我知道了，人家以后再也不听他的瞎话了！这个混蛋今天骗我让我去陪领导吃个饭，没想到居然对我打歪心思！要不是你今天在后果我真不敢想象！」
　　「你知道就好！你啊，就是防范心理太差，还是社会接触面太少了，以后你可要提高警惕，害人之心不可有，防人之心不可有啊！」我说道。
　　「知道啦，老公你再说下去就成我老爸了！好啦好啦，人家以后一定会提高警惕！刚才受了惊回家又被你唠叨，人家可怜死了！」思雨噘着嘴说道。
　　「好吧，我不说了，再说下去我看你就要离家出走了！来，坐我边上吧！」说完我拍了拍沙发示意她坐下。
　　「老婆，你说我今天要是不在那可怎么办啊？」我抽着烟突然问道。
　　「怎么办？还能怎么办啊！誓死反抗呗！要是反抗不了那就只能认命了呗！不过从此之后你老婆就被那死胖子强奸了！不知道你会有什么想法！」思雨问道。
　　「我怎么会让这种事发生呢！必须要扼杀在萌芽之中啊！」我避重就轻地说道。
　　「不行，你必须要正面回答我的话，要是我被强奸了怎么办？你是不是会不要我了？」思雨并不打算放过我追问道。
　　「怎么会呢！我是那种男人嘛！你作为受害者我应该好好安慰体谅你才对吗！要比以前对你更好！你又不是红杏出墙对不对！」我说道。
　　「臭小子，你说什么啊？居然说我红杏出墙，是不是不想活了啊？」思雨显然把我前半句话忽略了，耳里就听到了这个成语！
　　我听后急忙摆了摆手说道：「老婆，你真是冤枉死我了！我只是打个比方罢了！再说我刚才那句话里这不是重点！」
　　「切，强词夺理！人家自从你毕业后就没被别的男人碰过，你还敢说我红杏出墙！」思雨锲而不舍地说道。
　　我一听头真是大了，这都是什么跟什么啊！完全没有道理啊，我就这么一说居然惹出了这么大的麻烦，真是想死的心都有了！
　　看着思雨撅着小嘴，我不得不搂住了她然后开始哄了起来：「那啥，老婆，你别当真啊！我就是随口一说，你就把我当个屁放了吧！」
　　「哼，说得简单，我看你就是不相信我！你个坏蛋，早知道这些年我就找个男人过日子算了，眼巴巴的等着你真是有病！」思雨一脸不爽地说道。
　　「老婆，我错了！我向你诚恳的道歉！我肯定没有这个意思，我对你那是百分之百的放心，绝没有所谓的怀疑之说！我知道你这些年一个人不容易，是我不好，没有把你照顾好！你就原谅我的无心之过吧！」我说道。
　　「哼，说得好听，人家才不相信你呢！谁知道你心里怎么想啊！无心之话有时就是你的内心最真实感觉，你别当我三岁小孩！」
　　我听后心里就像是被一万只草泥马践踏过一样，这真是无妄之灾啊！也怪我太得意，说话不经过大脑，这事闹的，本来应该是英雄怎么这个剧情神逆转了啊！
　　看着思雨虎视眈眈地看着我，我内心感到了一阵无力感，看来嘴上功夫是没有用处了，只能以实际行动来证明了！
　　我看着虎着小脸的思雨，二话不说直接扑了上去，张开自己的嘴就吻住了思雨的小嘴，舌头撬开了她的贝齿就钻了进去，勾住了女人的小香舌，开始纠缠起来！
　　思雨一开始被我的突然袭击弄得愣住了，不过马上就反应了过来，小手推着我的身体，不过就她那小胳膊小腿对我来说毫无压力！这妞虽然嘴上说我不好不过还是舍不得用自己的牙齿咬我的舌头，只能被动接受我的进攻！
　　我看到思雨的反抗并不激烈所以开始变本加厉起来，我把手伸进她的上衣内，直接探进奶罩之中，一手就把一个奶子握在了手里开始揉了起来，手指捏住一个奶头不停搓动着，不过由于奶罩的束缚手里的幅度并不大！
　　我们吻了好一会，直到透不过气后我才放开了思雨，此时这妞早已小脸通红，醉眼迷离起来！娇喘吁吁地看着我！
　　「老婆，怎么样，跟我接吻是不是很刺激啊？」我说道。
　　「讨厌，你这个坏人，人家没同意你就强吻我，我还有没有人权啊！你看把我的衣服都弄皱了，大流氓，小心我告你强奸啊！」思雨娇嗔道。
　　我听后大笑起来说道：「小妞，你去告啊！老公强奸老婆这倒是天大的笑话！老子不管了，你想告就去告吧，今天我先把你玩了！爽过了再说！」
　　说完我就把思雨推到在了沙发上，然后开始解起了女人的衣物，这妞其实心里哪是真的生气，不过就是向我撒撒娇罢了，看到我脱自己衣服也就半推半就从了我，没过几分钟我就把小妞的衣物全都脱了个精光，只剩下腿上的肉色丝袜和一条内裤！
　　我张嘴就把一个奶子含进了嘴里，嘴唇含住了一块钱大小的乳晕，舌头拨动着奶头，另一个奶子被我握在手里揉了起来！思雨的一对奶子弹性特别足，我捏在手里感觉棒极了，奶子被我搓成了各种形状，就如同玩具一般！
　　「哦…………老公，你吸得轻点啦！嗯…………人家的奶头都被你吸肿了啊！哦…………轻点捏嘛，要爆了啊！嗯…………坏死了，又咬我的奶头！啊…………」在我的攻击下，思雨不停淫叫着。
　　我一边舔着思雨的奶子一边解起了自己的衣物，没过多久全身上下就脱了个精光，一根勃起后的大鸡巴顶在了女人的小腹处，就想找个小洞钻进去！
　　我放开了女人的奶子随后伸手就把她的内裤脱了下来，思雨美丽的小潞痛笸雀部的大片森林就展露在我的眼前！
　　我看了看思雨的旅然后用手摸了摸问道：「老婆，你妹妹的头发似乎刚被剪过啊？怎么像个小平头啊？摸上去还有些扎手！」
　　「人家前几天觉得毛太长了，每次都从内裤里钻出来所以几天前就修剪了一下，今天已经有些长了，怎么样，你觉得我剪了好看吗？」
　　「嗯，很有新鲜感啊！」说完我就伸出了舌头舔上了思雨的小拢由于我刚才舔了老半天奶子，因此小履谝丫湿漉漉了，驴谏先是淫水，我把舌头将滤全都卷进了嘴里然后吞了下去，，舌头不停在小律咸蜃牛为思雨做着口交！
　　「哦…………老公，我不行了，你真会舔啊！啊………不行了，要高潮了啊！嗯………太舒服了啊！要喷了啊！」
　　我随后站起身握着自己的鸡巴对准了小驴谙仁窃诙纯谀Σ磷牛用大龟头顶住思雨的阴蒂不停刺激着，可就是不插入！
　　「老公，你还等什么啊！快点用你的大鸡巴插进来啊！小吕锩嫜魉懒耍快点嘛！人家要你的大鸡巴干我啦！」思雨扭着屁股说道。
　　「老婆，这可是你自己说要我插进来哦！刚才你还说我是强奸你，我想到这个后果就不敢插进去啊！」我一边用鸡巴继续刺激思雨一边问道。
　　「老公，你快点插进来吧！人家再也不说是你强奸我了啊！我要嘛，快点插进来吧！你再不进来，人家就不跟你玩了！」思雨有些急了。
　　我看逗得也差不多了，于是提起大鸡巴对准小驴诰筒辶私去，大龟头挤开阴唇就插进了小履冢紧窄的小滤浪拦孔∥业拇蠊晖啡梦椅尴奘嫠！
　　我稍稍用力整根鸡巴就全部塞进了思雨的小嫩轮校开始抽插起来，大鸡巴次次尽根插入，没几下后履诘囊水就沾满了整根鸡巴，大鸡巴看上去油光发亮！
　　「哦………老公，你的鸡巴好粗啊！嗯………干死我了！好舒服，干我，用力抽插你的鸡巴啊！小潞寐足啊！嗯…………太舒服了！」思雨被我干得不停淫叫着。
　　我一边抽插着女人的小露匆槐哂檬置着她的肉丝大腿，鸡巴在履诮进出出玩的不亦乐乎，思雨的小绿乇鸾簦看来是我用的太少了，以后一定要多多在她身上耕耘啊！
　　我双手摸着女人的奶子，男上女下的姿势让我抽插起来极为顺畅，一会摸奶子一会摸丝袜腿，真是恨少生一双手啊！
　　「哦…………老公，你太猛了啊！大龟头都顶进我的子宫了啊！不行了，人家要高潮了啊！被你干死了啊！」思雨在我身下呻吟道。
　　我感觉她的小乱徽笫账踔道女人的高潮已经到了，于是暂停了攻击，趴在她的身体上问道：「老婆，舒服吗？跟我做爱快乐吗？」
　　思雨喘着气说道：「爽死了！这种感觉人家自慰时根本体会不到啊！老公，我还要，人家还没吃饱呢！」
　　听了女人的话后我就继续对她发起进攻，什么后入式、侧入式、站立式全都玩了一个遍，把这小妞足足H到了五次高潮！
　　「老公，我不行了，你快玩死我了啊！太爽呢，小露急荒悴僦琢税。±瞎，你什么时候射精啊？」
　　「宝贝，我也快了！你坐我上面玩吧，咋们用骑乘式结束！」说完我躺在了沙发上，让思雨跨坐在我身上，这妞一手分开自己的小乱皇治兆∥业募Π徒龟头对准洞口然后自己缓缓坐了下去！
　　思雨一边套弄我的鸡巴一边收缩小拢我本来就已是强弩之末了，被小抡饷匆患性僖踩滩蛔×耍鸡巴顶进最深处，一股股精液就从马眼中射出，十几股浓精把整个露忌渎了！
　　思雨趴在我身上过了好一会才下来，鸡巴一脱离小拢履诘木液就涌了出来，全都流到了我的身上，在我的小腹处形成了一大滩，我们收拾了一下后才一起去洗澡了！


第156章
　　解决了思雨的麻烦后，这天我正在办公室，突然艳艳走了进来对我说道：「老公，媚媚姐跟我说，早上她会来这里，有事跟你说！」
　　我听后抬起头说道：「是吗！这妞怎么没跟我说过啊？她说过有什么事吗？」
　　「没说，就是问我你在不在，具体说什么没告诉我！我又不是正主，不过是你的小秘书罢了！」烟烟对我说道。
　　「哈哈，秘书怎么来了？这年头秘书就是领导身边最信任的人啊！你看看，我公司里只有你能做我的秘书，我还有别的选择吗？」我笑道。
　　「去，少些这些不用交税的好话！你选我做秘书不就是方便你自己在我身上为所欲为嘛！我可不傻！」小妞不买账地说道。
　　「好吧好吧，我说不过你！什么事到了你嘴里就变成你有道理了！」我摊了摊手对她说道，随后点上一根烟。
　　「本来就是，行了，人家出去干活了，我可不想做一个花瓶！」说完就离开了我的办公室，顺便把门关上了。
　　我看着艳艳扭动着的小屁股，暗暗吞了吞口水，小妖精我看你就是欠收拾，下次在床上一定好好收拾你，看我不好好抽你的大屁股，用哥哥我的豆浆灌满你下面的那张嘴！
　　时间大概过了半个小时，我的办公室门再次响了起来，门推开后媚媚踩着高跟鞋走了进来，嘴里说道：「陈总，多日不见，风采依旧啊！」
　　我听后起身给媚媚泡了一杯茶随后说道：「几日不见你连称呼都变了啊！真是世风日下人心不古啊！你说我们可是睡在一张床上的人见面居然这么生分，心里凉哇哇啊！」
　　媚媚接过茶杯后说道：「切，你都多久没睡过我了啊？还说什么睡在一起，不过就是嘴上说的好听罢了！」
　　我听后琢磨着，这妞怎么跟艳艳一个德行啊，看来现在这两个女人老是在一起性格互相传染了，看来以后要多陪陪这两个妞，最好能玩玩双飞的游戏！
　　媚媚见我不说话，一脸的猥琐样子就说道：「老公，你在想什么啊？怎么一脸淫荡啊？我估计没什么好思想吧！」
　　我听后这才回过神讪讪地笑了笑后说道：「哪会啊！我可是正经人！怎么会有这么不健康的思想啊！你真是小看我了！」我一边说一边还摆出了一幅一本正经的样子，不知道的人还以为我真是个正人君子呢！
　　听了我的话后，媚媚捂着嘴笑道：「你还正经人？什么时候正经人会有这么多女人啊！你给你算算啊，艳艳、我、那啥还有王姐………………」
　　还没等她说完我就急忙阻止道：「老婆，你就别数了，我错了还不行嘛！你就别揭我老底了，给点面子呗！」
　　「哼，算你识相！今天过来我有事找你帮忙，你必须给我摆平否则我罚你半年不能碰我，对了还有艳艳也站在我同一战线上！我们这对姐妹花你就只能看不能玩了！」媚媚这妞还没说正题就开始给我上紧箍咒了！
　　我听后急忙表态道：「老婆，你有什么问题尽管说呗！我能办的一定帮你办不能办的想方设法也要帮你办！这可关系到我的性福大事啊！」
　　「德行，一听见这事就急眼了吧！标准的色狼一个！」说完后媚媚就把我的门反锁了随后缓缓走到我的身边坐在了我的腿上！
　　我摸着她的黑丝腿问道：「宝贝，有什么事快点说呗！我听着呢！」
　　媚媚也不管我在她腿上作怪的咸猪手理了理思路说道：「老公，你认不认识海关的关长啊？我有些事在他手里卡住了！」
　　「你说章立啊！我认识而且比较熟，怎么了，你有什么事被他逮住了啊？」我一边抚摸女人的丝袜美腿一边问道。
　　「我有一批货被海关扣住了！他们说我实际数量比申报数要多一些！你也知道做我们这行这个是不成文的规定，要是不这么干，我们的利润上哪去赚啊！」媚媚说道。
　　「嗯，我知道！我也这么做！一般只要搞定了海关也不是什么大事！只要没有走私的东西这些小问题一般都睁只眼闭只眼！」我笑着说道。
　　「谁说不是呢！可是这次他们就是抓住我不放！我上次就说了，按照差额我补足就行了，至于罚款，其实也不算太多，你们开出来我认罚就是了！可这些家伙就是不开口，给我拖时间，这已经是第三天了，万一这批货迟到了，我就要赔不少，这才是大头！」
　　「什么意思，你有没有找过章立啊？他怎么说？」我问道。
　　「昨天我去海关了，问了他们是怎么回事，他们说这是在走一个程序，按照规定可以有一定时间的程序期，只要在半个月内给我说法就行了！后来我也见了章立，这家伙就是说了半天的官话，什么实质内容都没有，一双色眼对着人家乱看，估计脑子里没什么好念头，是想潜规则我吧！」媚媚说道。
　　我听后点了点头说道：「很有这个可能！这个章立也是个色胚，就跟他的上一任一样，真是上梁不正下梁歪！我跟他吃过几次饭，这家伙每次吃完饭都要玩小姑娘，绝对是个色中饿鬼！
　　「是啊，那不正好，你们岂不是一路货色，正好一起上呗！有句话不是说什么人生三大铁，一起同过窗、一起扛过枪、一起嫖过娼嘛！」媚媚笑着说道。
　　「老婆，你都是从哪学来的啊！以前挺纯洁的一个小姑娘啊！怎么现在也变得油嘴滑舌了啊！」我笑着说道。
　　「没办法，被你逼的呗！你让我去做生意，一做了生意这种事自然都要学习呗！在外应酬那些男人满嘴荤段子，我就算再纯洁进了这个大染缸后也被同化了！」
　　「好吧，又是我的错！是我把你带坏了！我检讨！言归正传，你的事应该不算是大事，这样吧，我马上打个电话给章立，跟他说说，然后约他吃顿饭，你也一起参加，以后他就不会针对你了！这年头办事不容易啊！」我说道。
　　媚媚听后点了点头说道：「那行吧，你快点打给他，我就在这里听着，要是你把事办成了，我有奖励哦！」说完就在我脸上亲了亲随后说道：「先预支一些利息！」
　　我听完就拿出了手机打给了章立：「喂，老哥，你忙吗？」
　　「阿枫啊，你怎么现在打我电话啊？我就是老样子，对了，有什么事吗？」章立听了我的话后对我说道。
　　「老哥，我确实有个事要麻烦你！是这样有个叫ＸＸＸＸＸ贸易公司有批货被海关扣下了，主要是实际数和申报数不一样！我就是想让老哥你加快手续，该罚多少罚多少，主要是我们时间上拖不起啊！」我说出了目的所在。
　　「啊，我说老弟，这家公司我知道啊！几天前刚被我们抓住，我记得公司老板是个女的啊！你跟她………………」章立有些疑惑的问道。
　　「那啥，老哥，我们都是自己人！我也不骗你她是我女人！所以以后还请老哥你多多关照啊！」我也对他说了实话，以后还要经常接触这叫一劳永逸！
　　「原来是弟妹啊！那就真不好意思了，老哥我实在不知道！老弟你别见怪，这样吧，我马上叫他们走程序，今天下班前让这批货过关！」章立也表了态。
　　「哈哈，老哥，你做事就是爽快！那好，我让我女人马上过来处理！对了，老哥今晚有空吗？出来吃个饭，顺便大家认识一下，你看行不行？」我问道。
　　「呵呵，没问题，那就六点钟老地方见，正好今天也认识一下弟妹，以后这种大水冲了龙王庙的事就能避免了！还好这次我记得金额不大否则老哥真是无颜面对你了！」章立笑着说道。
　　「好咧，那就这么办！那就晚上见了！」说完我们就挂了电话。
　　挂了电话后我就对媚媚说道：「行了，你去海关办理吧！章立刚才说了今天就放你过关！你把罚款交了就行了！」
　　媚媚听后笑容满面地说道：「老公，你真厉害！人家愁了半天的事到你这里一下子就解决了，果然是老大难老大难，老大出马就不难！」说完就在我脸上亲了亲。
　　我摸了摸自己的脸笑着问道：「老婆，你的事我办成了，刚才说的奖励你准备什么时候兑现啊！？」
　　媚媚听后白了我一眼道：「大色狼，满脑子就想着这种事！知道了，你放心吧，这个周六来我家，我跟艳艳一起伺候你呗！」
　　我听后大喜，忍不住傻笑起来，这双飞的滋味真是太爽了！
　　看着我满脸淫荡的笑容媚媚没好气的说道：「看看你这幅样子，哪有一些老板的样子，整一色狼加流氓！」
　　我听后也不以为然，做人有时候就要脸皮厚点，自己能有好处就行了！我伸手抓住了媚媚娇嫩的小手放在手里不停揉着，随后说道：「圣人都说了，食色性也！说明想这种事很正常啊！再说，我跟自己老婆们在家里玩玩有什么关系，就算天王老子也管不着！」
　　媚媚对我的无耻完全无言以对了，站起身对我说道：「我先走了，把事办了！晚上你打我电话吧，到时候一起去。」
　　我听后点了点头道：「行，我知道了，你去吧！晚上见！」
　　说完媚媚就转身离开了我的办公室，出门前我看着她的背影说道：「老婆，你的屁股真翘！周末也穿这套衣服陪我做爱！」
　　媚媚也不理我，自己打开门走了，关门前我听见了一个声音：「死色狼，大变态！」
　　时间很快就到了五点，我看看差不多了，于是就开着车离开了公司，先到了媚媚那里把她接上了车，小妞上车后我一边开车一边问道：「老婆，事情办得怎么样？」
　　媚媚用手撩了撩自己的头发随后说道：「很顺利，罚金标准也降低了，货物已经出港了，总算是有惊无险吧！只要路上没出问题，应该能按时抵达目的地！这群海关的王八蛋，上次本小姐过去一个个眼望天花板，今天再去就不一样了，态度好的不得了，我还以为自己回家了呢！」
　　我听后笑道：「你还是看得少了！咋们大天朝就是这样，衙门里面做事讲的就是一个人情，裙带关系永远比规定好使！」
　　我一边聊一边开车，没过多久就到了会所，我跟妹妹一起走了进去，进了包间后媚媚对我说道：「老公，这里看上去很私密啊！你老实交代这里面有没有不可见人的交易啊？」
　　我听后也不瞒她说道：「老婆，你果然是火眼金睛啊！怎么就一眼看出来了呢？章立这老色鬼之所以喜欢来这里就是因为这里的姑娘活儿够好！这家伙乐此不疲啊！」
　　「你们男人啊，都是色狼！老公，你有没有在这里做过一些不太好的事啊！？我观你这人也不是什么自控力很强的货色啊！」
　　我听后说道：「那啥，刚工作那时也来玩过，没办法逢场作戏罢了，这几年就没来过了，毕竟家里我都忙不过来！怎么，老婆你不相信我啊？」
　　「人家不过就是随便问问罢了！我做小三自然要有小三的觉悟，你的这些风流事我可管不了！不过有一点你注意，外面的女人身子不干净，你自己可别玩火自焚哦！」
　　「哪会啊，我现在早就把注意力放在你们身上了，外面的女人我没半点性趣啊！我可不是随便的人啊！」我一副道貌岸然的说道。
　　「就你？」媚媚很是不屑地说道。
　　我们两个一边喝茶一边拌嘴没过多久就看到一个中年人走了进来，典型的天朝官员，挺着一个将军肚，这不是章立还是谁啊！
　　这个章立今年四十三岁，以这个年纪坐上海关关长的位置也可以说是比较成功了！这家伙原本就是刘元的心腹，自从刘元做了副市长后，章立就接替了他，可以说是刘元的人，对他言听计从，鞍前马后！
　　看到章立进来后我急忙迎了上来笑着说道：「我的大关长，你总算来了！来来来，快坐下！我给你介绍一下，这位就是ＸＸＸＸＸＸ外贸公司的老板，也是我女了！」
　　章立听后伸出了手跟媚媚礼貌性的握了握随后说道：「不好意思啊，这次真是大水冲了龙王庙，自己人不认识自己人！」
　　我听后急忙说道：「都是我的错，是我应该早点介绍你们认识，我认罚！」说完先是在杯中倒满了酒随后一口喝完！
　　章立见后笑着说道：「老弟，你这认错的态度真不错，本来应该喝三杯，不过今天就一杯吧！弟妹，我们之前虽然见过，不过你不认识我我也不认识你，有什么的罪的地方还请你海涵啊！」
　　媚媚听后也很大气的说道：「大哥，你这是什么话啊！你也是按规定办事，是小妹我让你费心了，只不过我们做生意不容易，以后还请大哥你多多关照！」
　　章立听后哈哈大笑起来随后转过头对我说道：「老弟你看看，美女就是美女，说出来的话就是比你这个大老爷们中听啊！」
　　我听后接口道：「没办法，这年头美女办事就是方便啊！来，老哥，我们坐下喝酒！」说完示意媚媚给章立倒满酒！
　　三人把酒杯满上后，先是一起碰了碰，随后媚媚就端起酒杯对章立说道：「大哥，以后有事还请您多多关照，小妹先干为敬！」说完媚媚一口把酒喝完了！
　　这妞原本酒量就不错，自从做了生意后那就更厉害了，我见了头皮也发麻，章立这家伙酒量就一般了，远远不是媚媚的对手，不过这第一杯他自然也要干掉，这是规矩！
　　果然章立就把杯中酒一饮而尽随后赞道：「弟妹，看不出你一个小姑娘酒量这么好，这么一杯酒下肚居然什么事都没有，老哥我甘拜下风啊！你们夫妻两个果然不是一路人不进一家门啊！我老弟的酒量也是没话说！」
　　我听后笑着说道：「老哥，是你过奖了！真要是放开喝，老哥你也是把好手啊！」我很是谦虚的说道，姿态放的比较低。
　　章立听后摇了摇手说道：「老弟，你老哥我有几斤几两自己心里清楚！你的酒量我就算年轻十岁也拍马赶不上啊！更何况现在四十多了，这喝酒实在是心有余力不足啊！来，我们吃菜吃菜！」
　　一顿饭过后，这个章立跟媚媚也就比较熟悉了，媚媚本来就是个大美女，有时候稍稍来几句软话就把章立说的没了方向，这顿酒这家伙喝了也不少，要不是我说了几句，估计他要横着出去了，这样一下，我给他安排的小妞就排不上用处了！
　　差不多八点半吧，我看看时间不早了，于是提议大家把杯中酒干了！章立早就有些扛不住了，听了我的话后二话不说就把最后的一点点红酒喝了！
　　放下杯子后我就让媚媚去付账了，随后就对章立说：「老哥，小弟我今天给你准备了一个新人，保证你没见过，怎么样上去试试？！」
　　章立听后眼睛一亮不过还是假意推脱道：「老弟，这怎么好意思呢？老哥我吃了还要玩，让你太破费了啊！」
　　「你我是什么关系啊！有好事自然想着老哥你！这次新来了一个熟女，三十多岁的年纪正是女人最有味道的时候，要不是老弟我带着女人不方便，真想自己也试试！」说完就从口袋里掏出一张房卡交给了章立！
　　听了我的话后章立也不再坚持了，收了房卡后对我说道：「老弟，你有心了！以后你和弟妹有什么事尽管找我！」
　　随后我们就相视笑了笑，此时媚媚结完账也回来了，我们两个跟章立打了个招呼后就一起离开了会所！
　　在车上媚媚问道：「那个章立怎么没走？你是不是给他还安排了一些节目啊？」
　　我听后笑着说道：「老婆英明！你猜猜，我给他安排了什么啊？」
　　「还能有什么啊！不就是女人嘛！你不是说他最好色，就你这心思肯定是投其所好啊！」媚媚撇了撇嘴不屑地说道。
　　「果然厉害，我给他安排了一个熟女，这家伙听到之后眼睛都发绿了，估计现在正风流快活着呢！」我对她说道。
　　「一群色狼！果然是一丘之貉！」
　　「呵呵，话也不能这么说！这个章立虽然为人比较好色不过比起他的上任刘元还是要好伺候一点！那个刘元为人不但好色而且胃口极大，你给他送钱多少他都能笑纳，不带有回票！」我缓缓说道。
　　「照你这么说我们大天朝的官员就没几个是好人咯？！以前我接触不多最多就是新闻里看见，现在做了生意发现确实问题不少啊！」媚媚说道。
　　「你说的确实不错，我们现在的官员确实一塌糊涂，整天不为老百姓谋福利，只知道自己捞钱！不过好人也是有的，只不过这种人太少了，像传说中的那些好官确实不多见！」我点了点头说道。
　　「算了算了，不说这些了！老公，你送我回家吧！」媚媚对我说道。
　　把媚媚送回家后我也跟着上去了，时间也不早了，我也不回自己家了，搂着媚媚睡一晚也是不错的选择哦！
　　且不说我和媚媚，回过头来再说章立这家伙，跟我们分开后，这家伙就拿着房卡上了楼，随后用卡开了门自己进去后先是泡了一杯茶给自己醒醒酒，今晚的酒自己稍稍喝多了一点，哎，遇到美女自控力就差了！
　　这个陈枫艳福倒是很不错啊，找了个这么漂亮的女人，这身材这脸蛋绝对是能上电视的大明星啊！胸前一对奶子鼓鼓，估计手感一级棒！要是能摸上一把那真是太爽了！这小子估计每晚在床上都要跟女人打一炮吧！
　　他妈的，老子好歹是一个关长，家里这个黄脸婆真是没办法看了，还好这女人不太管自己只要钱不少拿回去就行了，还能让自己有时打打野味！家里那女人也知道自己的秉性，反正睁只眼闭只眼，要是自己去吵，把男人的位置吵没了那就更得不偿失了！
　　章立想着媚媚那诱人的身体，一股燥热从小腹处升起，胯下的鸡巴也开始慢慢抬头了，真他妈难过啊！怎么女人还没来啊！
　　正想着，房门就响了起来，章立的屁股上如同装了弹簧一样窜了起来，随后就急匆匆去开门了，把门打开后，一个三十多岁的女人站在了门外，脸上画着比较浓的妆，章立一把就将女人拉了进来随后关上了门！
　　进门后，章立就开始打量起了身边的女人，三十多岁，脸蛋长得不错，眼睛大大，嘴巴小小，虽然比媚媚差了一个等级但是放在外面也算是个大美女了！
　　章立不停摸着女人的小手色眯眯的问道：「小姐，你叫什么啊？今年几岁了？」一边问一边眼珠子盯着女人的胸部，那高耸的胸部比妹妹有过之无不及！
　　「大哥，你可真坏，怎么一上来就问人家年纪啊！我叫荷花，至于我多大的年纪大哥可以猜猜看呗！」说完女人飞了一个媚眼给了章立。
　　被女人这么看了一眼后章立整个人骨头都酥了，摸着女人的小手说道：「妹妹，我看你的样子最多三十吧，这小脸这身材真是让我着迷哦！」
　　「讨厌，哥哥，你可真会说话！人家都三十四了，真是睁眼说瞎话！尽讨人家开心！」说完还用自己的胸部蹭了章立一下，弄的这个色狼骨头没有三两重！
　　被女人这么一撒娇，章立哪还能忍住，本来就在意淫媚媚，心里一团火正烧着此时被一刺激，直接就把自己的一双咸猪手攀上了女人的奶子，隔着衣服开始揉了起来，两个大馒头在章立的手里变化着各种形状！那手感绝对是一级棒！
　　「嗯…………哥哥，你好讨厌啊！没经过人家同意就摸人家的大咪咪！还这么用力，人家的咪咪都被你摸坏了！」女人撒着娇说道。
　　「宝贝，这也不能怪我啊！谁让你太迷人啊！我实在控制不住自己啊！来吧，我们好好玩玩！」说完就开始解起了女人的衣服。
　　果然是出来卖的，嘴上不愿意身子却很配合，这个会所的女人服务态度绝对没话好说，就像以前的桃子一样，有道是火车不是推的啊！
　　没几下，女人就被章立脱了个精光，浑身只剩下一条内裤，三十多岁的荷花虽然身材保持很不错，小腰还是很细，不过两个奶子还是略显下垂，比起我的这些女人差了不少！奶子上的奶头已经成了深红色，美中不足！
　　不过这对章立来说已经是极品了，只见他一手摸着一个奶子不停把玩着，由于女人的奶子比较大，足足有Ｄ  罩杯，因此他的一只手还摸不过来！
　　另一个奶子被他张嘴含了进去，舌头贪婪的在奶子上舔着，把整个奶子全都舔了一遍，奶子上全是章立留下的口水，女人在如此刺激下性欲也开始被激发了，两个奶头开始逐渐变硬，颜色更是变成了暗紫色！
　　舔完了奶子，章立就开始脱起了自己的衣服，半分钟不到就脱了个精光，一根不算太长的鸡巴勃起后对着女人的三角部位！
　　章立指了指自己的鸡巴对说道：「妹子，来，给我舔舔鸡巴！」说完就用手按在女人的肩上让她蹲下来。
　　荷花一手握着章立的鸡巴然后张开自己的小嘴将鸡巴含进了嘴里，舌头开始在龟头上舔了起来，随后将整根鸡巴全都含进了嘴里，开始套弄起来，另一只小手揉着章立的卵蛋，把章立伺候的极为舒坦！
　　章立感觉自己实在太爽了要是再被女人弄下去就受不了了于是就把荷花拉了起来，随后让她躺在了大床上，自己把女人的内裤脱了下去，大片的旅全都露了出来，章立看的眼都直了，蹲下身子用手摸了摸女人的小拢律弦丫全是水了！
　　章立趴在了女人的身上，用自己的鸡巴对准了小驴冢然后微微一用力鸡巴就贯穿了小轮苯硬宓搅俗钌畲Γ虽然女人的虏凰闾紧不过还是让章立插进去后感觉非常舒服，鸡巴被小碌那坏拦住，滑润的滤让章立抽插起来极为顺畅！
　　「哦………好哥哥，你好厉害啊！嗯…………好舒服啊！干人家的小吕玻∥蚁不赌愕拇蠹Π驮履诔椴宥感觉啊！嗯…………人家流了好多滤你有没有感觉到啊？！」
　　女人的叫床声让章立更加兴奋，不停抽插着自己的鸡巴，恨不得捣烂女人的小拢鸡巴上的快感越来越明显，由于没有戴避孕套章立红着眼问道：「宝贝，我要射精了！我想射在你的小履诳刹豢梢裕俊
　　「嗯，射进来吧！人家吃药了！好哥哥，我要你的精液啊！哦…………真舒服啊！干我，射我啊！」女人淫叫着。
　　此时的章立再也忍不住了，又抽动了几次后，章立将鸡巴塞进了女人履冢一股股精液射了出来，射精的快感像是抽干了他的全身力气，最后趴在女人身上不动了！
　　过了好一会才一起洗澡去了，到了半夜，章立的性趣又来了，拉着女人又干了一炮，真是太爽了！


第157章
　　之后的几天我一直在兴奋中度过，想着周末的双飞大戏，心里的期待那可真是无与伦比！突然觉得日子变得难过极了！
　　这几天艳艳这丫头老是进我办公室有事没事就来挑逗我，要不就是露大腿让我看看她的丝袜腿，要么就把衬衫领口开的比较低，露出了一道深不见底的奶沟，不过又不让我摸摸，真是难过死我了！
　　这不今天艳艳这妞又来了，小丫头今天又是一身ＯＬ制服装，不过脸上戴了一副黑框眼镜，扭着小屁股让我在一份文件上签字！
　　我签完字后，我看着她问道：「老婆，你怎么戴眼镜了？视力不好吗？我怎么没有听你说起过啊？」
　　「没有啦，这是一副保护眼睛的眼镜，人家每天对着电脑自然要保护一下啦！有时候晚上眼镜感到很酸，所以就戴上试试！」艳艳说道。
　　「效果怎么样啊？」我问道。
　　「人家今天第一天戴啦，效果还没感觉到，怎么了老公，是不是没有跟你汇报你想问责我啊？」艳艳开着玩笑说道。
　　我听后把手摸上了她的屁股，小妞今天穿了包臀黑丝袜，我掀起她的裙子感受着丝袜的触感嘴里说道：「老婆，我哪敢啊！虽然在这里我是你领导，不过出了公司我们就反过来了，我可不会乱来！」
　　「切，说得好听罢了，你什么时候听过我的话啊！都是人家听你的，你可是大老爷啊！」艳艳噘着嘴说道。
　　「哪里哪里，你过奖了！要是照你这么说这几天你怎么老是让我看得见摸不着啊？害得我憋死了！」我说道。
　　「是嘛！我怎么不觉得呢？老公，不知道你的手现在摸在哪啊？」艳艳说完还扭了扭自己的翘臀提醒了我一下！
　　我自然明白她的意思不过嘴上继续说道：「老婆，这也叫摸嘛？我们什么关系？那是你中有我我中有你啊！我认为，深入了解才算是『摸』啊！」
　　「色鬼！人家就是吊吊你胃口！有本事你在办公室里强奸我？敢不敢啊，说不定你一用强人家就从了你了！」说着还伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　「操，你这小骚货，不要挑战我的底线哦！小心我忍不住把门一锁把你就地正法了！到时候你呼天喊地也没用了！」
　　「切，谁怕谁啊！你有本事就上啊！人家把屁股都让你随便摸了，有胆子你就上呗！」艳艳也不买账对我说道。
　　我听后看了看时间，他妈的，二点三刻了，我三点还约了人过来，就这么点时间我打一炮也来不及啊！这骚货估计是吃准了我，就是让我能看不能吃！
　　我越想越气，伸手就在她的翘臀上拍了几下，让艳艳的屁股不停抖动了好几下，这手感确实不错，让我飘飘欲仙了！
　　「哎呀，你干什么啊老公！疼死我了！人家的小屁屁都让你拍肿了啊！真是的，你摸摸是不是啊？」艳艳撇了撇嘴说道。
　　我听后哈哈大笑了起来最后说道：「老婆，你的屁股手感就是好啊！好想用后入式狠狠干你啊！这滋味……」
　　「大流氓！整天脑子里就想着床上这回事，是不是没有女人你就过不下去啊？！怪不得媚媚姐跟我说你在学校里就是大色狼，整天想着跟她开房！」
　　艳艳的话让我想起了当年学校里的日子，那时没钱，我跟媚媚在一起后大家都是年轻人对性爱自然都是很痴迷，而且我的床上功夫除了菜鸟时不太灵光，后来哪一次不是把媚媚杀得落花流水啊！
　　想当初为了开房，我做了几份家教，就算这样，我和媚媚每个月也只能开五六次房，远远不能满足我们的性需求，最饥渴的时候我趁着寝室里没人就让媚媚进来，两个人在寝室里大战了几场，床都差点震塌了！
　　想到这里我的嘴角不自觉露出了笑意，艳艳见后问道：「色老公，你是不是又想到什么不良内容了啊？看你淫荡的样子准没好事！」
　　我听后笑了笑说道：「我不过是想到了我跟你媚媚姐从前在学校里的那些事罢了！哪有你说的这样啊！小丫头，你对我的想法是不是应该有所转变啊？别整天认为我是个色狼，就想着女人身上那两个洞啊！」
　　「我看就是！哼，不理了你！人家先出去了，你的客人马上就快到了吧！」说完艳艳就拿着报表离开了我的办公室。
　　时间过得真是快，很快就到了周六，这天我早上就开着车到了媚媚家，进门一看两个大美妞正在厨房里做菜，身上依然穿着我最喜爱的制服装！这两个小妞虽然总是嘴上跟我打仗不过心里还是很爱我，只不过有时不愿意说出来！
　　我走进了厨房从她们中间插了进去随后一手一个搂住了她们的细腰问道：「两位娘子，在做什么好吃的啊？」
　　艳艳看了我一下没好气的说道：「吃吃吃，就知道吃！给你做了大补汤，喝了之后可以金枪不倒，你敢不敢喝啊？」
　　我听后想也没想就说道：「敢，有什么不敢啊！喝了之后不还有你们两大美女在身边给我消火嘛！我怕什么，倒是你们，别到时候被我杀的呼爹喊娘，特别是艳艳你，每次就数你叫声最大，一开始也是你喊的最凶，不过每次也是你战斗力最差，要不是有媚媚给你擦屁股，你能这么凶？」
　　艳艳听后可就不依了，转头对媚媚说道：「姐姐，你看，老公他又欺负我！每次都是这样，你帮我收拾他，老公最怕你了！」
　　媚媚听后翻了一个白眼对艳艳说道：「小丫头，自己惹出来的事自己收拾！姐姐我可没功夫理你的烂事，老公，你想怎么样就怎么样，当我是空气吧！」
　　看到媚媚不帮自己，艳艳撅着小嘴说道：「哼，坏姐姐，臭老公，你们一起合伙欺负我！我这小三命怎么这么苦啊！不但男人不帮我，还要被正宫娘娘欺负！我不活了我！」艳艳就开始耍起了宝！
　　媚媚听后白了一眼我随后说道：「小丫头，你可别瞎说啊，我可不是什么正宫娘娘！我的级别跟你差不多，我们老爷的大房可不在这里哦！」
　　我听后有些尴尬，这话说得，简直让我无地自容啊！媚媚这丫头说话的杀伤力就是强，每次都让我没了脾气，谁让我到处留情呢！
　　艳艳听后拍了拍手唯恐天下不乱接着说道：「就是就是，姐你是小三，那我就是小四了！你说，我们老公还有没有小五小六啊？」
　　媚媚听后接着说道：「你说呢！就我们老爷在床上这牲口一样的表现，你说就我们几个他能满足吗？小丫头你太天真了！」
　　两个女人一唱一合把我损的体无全肤，不过惹不起我还躲不起嘛！我看苗头不对，干笑了几声说是不打扰她们做饭自己乖乖溜了出去，惹得这对姐妹花在厨房里娇笑连连，而我更是郁闷无比了！
　　我坐在沙发上点上一根烟，一边看着电视一边抽着，大概过了半个多小时后，两女就从厨房里端着几个菜出来了，不过在我的眼里，女人绝对要比这些菜更有味道，对我的吸引力也更强！
　　洗了洗手后，我们三个就坐在了餐桌边，举起了手里的酒杯随后媚媚说道：「今天本小姐请老爷吃饭是为了感谢前几天的一件事，所以这第一杯酒我干了，老爷你就看着办吧，小女子不敢有什么要求啊！」
　　说完媚媚就喝完了杯中酒随后看着我！靠，你这不是逼我吗，什么看着办，什么不敢有要求，这都是扯淡的话，我要是信了那就真成大白了，说不定连双飞大业都会鸡飞蛋打！我可不敢尝试啊！
　　想到这里我也把酒一口干了随后说道：「我老婆请吃饭，还是亲自下厨，这第一杯酒我能不干掉吗！这不是不给我老婆面子啊！我可是绝世好男人，这种伤自己老婆心的事是从来不会做滴！」
　　我刚说完艳艳这丫头也举起了酒杯对我说道：「老公，今天我是陪客，不过我这个陪客可是大美女！等会还要干体力活，这一杯你看是不是也要表示表示啊？！」
　　我听后也点了点头，真是的，两个女人坐在一起我能拒绝吗？这不成了厚此薄彼啊！真要是这样，估计我的好日子也到头了，做男人难啊！女人多的男人那就更难了！
　　我又把酒一口干了，他妈的，二杯酒下肚老子连一口菜都没吃呢，什么情况啊！再这么下去，我今天可被她们玩死了！
　　趁着她们倒酒的时候，我就开始猛吃菜，还别说这菜的味道那是相当正点，跟贞姐的厨艺不相上下，我今天算是有口福了啊！
　　接下来两女也没有再为难我，我们三个吃吃聊聊，有两大美女左右相伴，我真是快意人生，乐不思蜀啊！这小日子过得那叫一个美啊！
　　酒过三巡，菜过五味，我们三个足足喝光了二瓶红酒，我看着一桌子的残羹剩渣对她们说道：「没看出来啊，你这两个饭量不小啊！这几个菜全被我们吃完了！」
　　艳艳听后撅着小嘴很是得意的说道：「怎么了，我和媚媚姐自带吃饱不长肉的属性，你羡慕也羡慕不过来啦！」
　　我瞧着丫头得意地小脸，把手伸过去摸上了她的小腹，小肚子圆滚滚，不过这妞还别说平时小肚子一点赘肉也没有，不像大多数都市白领坐的时间长了肚子上挂了几个救生圈难看死了！
　　「啊，流氓，你怎么没经过我同意就摸人家小肚子啊！你知不知道这里是我们女生的禁区啊！坏死了！」艳艳一边说一边用小手拍了我一下。
　　我不以为然地说道：「切，你是谁啊！你是我女人！我摸自己女人的身子难道还要打报告不成啊！」说完我就把手摸上了媚媚的胸部随后还揉了一下说道：「你看看，你姐姐多温柔啊！就算被我摸了也不声不响，你可要多学学啊！」
　　艳艳看后不干了看着媚媚说道：「姐姐，你怎么一点反应也没有啊！就你这么宠着他怪不得这家伙现在越来越无耻了，指不定以后还会找多少个女人呢！」
　　看着艳艳愤愤不平的样子，媚媚笑着说道：「怎么了小丫头，我们老公说的也不错啊！他是我们男人在我们身子上摸几下有什么大不了啊！再说，我们可是小三小四，这种事哪里轮得到我们去管啊！要是有人管了，你我哪还有生存空间啊！」
　　听了媚媚的话后，艳艳若有所思起来，这话说得不错，就自己的身份也没什么好管男人的，只要男人对自己够好，宠着自己就行了，那些乱七八糟的事留给我的正宫娘娘就行了，头疼的人可不是自己！
　　想明白了这些，艳艳也就不支声了，不过对我刚才突然袭击她还是有些小郁闷，这双色手真是太色了，没事就知道吃自己豆腐！
　　艳艳看着正在抽烟的我，眼珠子转了转随后问道：「老公，咋们正好没事，你给我们说说你到底有几个女人啊？放心，我和媚媚姐不会怪你，我们就是好奇罢了！」
　　我听后心思立马活络起来，这丫头有什么阴谋啊！嘴上说不怪万一我老实说出来一下子翻脸了，我找谁哭去啊？！
　　不对这事我要琢磨琢磨，于是用起了缓兵之计：「怎么，想知道啊！没问题，你先把桌子上收拾干净，等收拾完了我才能告诉你否则我想不起来啊！」
　　听了我的话后，艳艳倒也干脆，二话不说就开始动手收拾起了桌上的残局，手脚看上去挺麻利，看来这妞平时在家里也没少干家务！
　　前前后后刻把钟后，艳艳就收拾干净了，洗了洗小手就坐在了我的身边，又叫媚媚坐在了我的另一边，感觉就像是三堂会审一般！
　　「老公，人家把你提出的要求全都完成了，你看是不是能告诉我了啊！我跟媚媚姐一直想知道，不过一直没机会问你，今天你就慢慢说呗！」
　　听了艳艳的话后，媚媚马上接口道：「小丫头，怎么把我也扯上了！明明想八卦的人是你！我可没兴趣听着些啊！」
　　「嘻嘻，都一样都一样！姐姐你只不过嘴上不说罢了，我知道你心里也想听啦！不用解释，解释就是掩饰！」艳艳笑嘻嘻的说道。
　　面对小丫头的无厘头，我和媚媚都有极大地挫败感，打又打不得，骂又骂不上，随她吧！就只当是开心果啦！
　　艳艳说完后两女接下来都看着我一言不发起来，这模样似乎就是让我交代了！我点上一根烟说道：「要说真正的女人，那两位你们都知道，我也不说了，还有就是贞姐，媚媚你公司里的那位！还有一位是第一人民医院的护士长，叫刘爱琴！以后你们去医院可以找她，有机会让你们认识一下！最后还有一个是大学生，不过等她毕业就没关系了！」我也不打算瞒她们，全都说了出来。
　　艳艳听后瞪大了眼睛说道：「老公，你果然是牲口啊！大学生你都上啊！典型的老牛吃嫩草啊！说什么等她毕业就没关系了，不就是包养关系嘛，你当我傻啊！」
　　我听后哭笑不得说道：「什么牲口啊！我很老吗？我今年也才二十七罢了，又不是七十二，真是说不出好话！再说你这话完全是用词不当啊！」
　　艳艳听后给了我一个大大的白眼随后对媚媚说道：「姐姐，你看老公，外面居然有这么多女人！足足有七个啊！他想弄个后宫吧！」
　　媚媚也没搭话笑着对我说道：「我就说贞姐不简单，我一直认为她是你的女人，不过没证据，今天你终于自己说了出来，这样也好，也算是自己人了以后公司里的一些事也能让她知道了，我压力也可以轻一点！」
　　媚媚不愧是姐姐，不会跟着艳艳瞎闹腾，提到了贞姐我突然想起了一件事于是说道：「老婆，贞姐有件事让我跟你说说。是这样，贞姐要搬走了，她现在租的地方能不能让她的两个朋友继续住，房租她们自己交，你看行不行？」
　　听了我的话后，媚媚问道：「是嘛，贞姐搬哪里去啊？」
　　「她自己贷款买了一套房子，现在在装修，完了就搬走！她那两个朋友现在住的环境太差，鱼龙混杂，就是为了省钱才住哪里，所以就想跟你商量商量呗！」我说道。
　　媚媚听后也没多想，点了点头说道：「既然是姐妹提出的，我自然不能拒绝！房子本来就是让人住，谁住关系不大！这样吧，房租仍按贞姐的方式收取，公司出一半另一半她们交，这样负担小一点！」
　　我听后自然是知道媚媚的意思，这么做一来可以示好贞姐（其实是我想出来的鬼点子，让贞姐背了个名）二来这么做也让我很有面子，反正房子借给谁都一样，这么一来又能在我心里加分了！不过，我可要抓紧跟贞姐通个气，别穿帮了！
　　「那好，我就替贞姐多谢你了！这年头出来打工不容易，大家能帮就帮点，俗话说帮人就是帮己啊！」我拍了个马屁给媚媚。
　　媚媚听后突然来了一句：「是啊，你确实是帮人就是帮己啊！」这话真是话里有话啊！这丫头才做多久生意人就这么精明了，再过几年我在她面前不就是透明人了啊！
　　我也不好承认，只能干笑几句，附和几声，这太聪明的女人也让我如履薄冰啊！我看了看艳艳，这丫头就没听出来有什么不对，心思果然比媚媚简单多了！
　　艳艳见我们聊了半天就问道：「老公，在家我们干什么啊！好没意思啊！刚才吃饱了人家都想睡觉了啊！」
　　我听后猥琐的笑着道：「你是猪啊！吃饱了就睡！就算你想睡觉也应该做做男女之间的运动吧！这样既能得到快乐又能帮你消化，一举二得不是吗！」
　　「啊，老公，你想白日宣淫啊！人家可是纯洁的女孩子怎么能陪你玩这么荒淫的事呢！你以为你是纣王啊！色狼！」说完给了我一个白眼。
　　媚媚接着说道：「死丫头，你以为他这么早过来吃饱了撑着啊！不就是把主意打到我们姐妹身上呗！算了算了，今天我答应让他玩个够，否则也不会穿制服在家里了，还不是为了满足他的恶趣味啊！小丫头，你这叫明知故问，揣着明白装糊涂！」
　　看见自己的心思被媚媚姐拆穿，这丫头也不装了，挺了挺自己的胸部说道：「没意思，人家就是想逗逗他啦！谁不知道他的色狼样子啊，一进门就盯着人家的奶子看，眼珠子就快掉下来了啊！」
　　听了艳艳的话后我也不再装什么正人君子了，伸手就开始解起了艳艳的上衣扣子，没几下就把她脱得只剩下奶罩了！我把奶罩拉下露出了一对大白奶子，张嘴就把一个吸了进去，另一个奶子被我握在手里揉了起来，指尖捏着奶头搓动着，感受着奶头在自己手指间开始慢慢胀大变硬起来！
　　「哦……老公，你又突然袭击我啊！嗯……好舒服啊！老公，你别光舔我的奶子，你也去舔舔媚媚姐的吧！」小丫头眯着眼享受起我的服务！
　　我一边舔一边说道：「宝贝，你去把你姐姐的衣服解开，她的奶子你去帮她舔！等她的奶头硬了我再舔她的奶子！」
　　艳艳听后倒是很听话，伸手就解起了媚媚的上衣，媚媚一边挣扎一边说道：「死丫头，你居然非礼我，不要啦！怎么跟我老公一样变成色女了啊！是不是一被舔奶子就开始发骚了啊！哎呀，弄疼我了！」
　　说归说，媚媚也没有真正的挣扎，很快就把上衣脱光了，艳艳也学着我的样子把她的奶罩拉了下来，张嘴含住了一个奶子，开始用舌头拨动着媚媚的奶头，我们三个形成了一个奇怪的组合，男人舔女人，女人舔另一个女人！就像岛国动作片里的群交大戏一样！
　　「老公，人家已经完成了你交代的任务，媚媚姐的奶子硬了，你可以去舔了啊！」艳艳放开了媚媚的奶子对我说道。
　　我听后就马上转移阵地，张嘴将媚媚的一个奶子含进了嘴里，果然舌头拨在奶头上感觉奶头已经完全硬了，每拨动一次媚媚的身体就会颤抖一下，这丫头可真够敏感啊！
　　我一边玩着媚媚的一对奶子一边对艳艳说道：「宝贝，你帮我看看你媚媚姐下面的小嘴有没有流口水？马上汇报！」
　　艳艳听后果然伸手脱下了媚媚的内裤，小脸凑了上去还用手指摸了摸随后说道：「老公，媚媚姐的小氯湿了，比人家的禄挂湿！我可以百分之百确定媚媚姐已经做好了让老公你的大鸡巴H的准备！」
　　我听后就让媚媚撅起自己的屁股，让艳艳用手握着我的鸡巴对准小驴谠侔压晖啡进了露茨冢艳艳推了推我的屁股就把我的整根鸡巴插进了温暖多汁的小穴内，好舒服，鸡巴被陆艚艄孔。我开始抽插起来，每次都全根插入！
　　艳艳看着我们交合，自己也用手摸起了小拢当着我的面手淫起来，一边摸一边叫道：「老公，人家小潞每招榘。±瞎，我要你的大鸡巴塞进来啊！嗯……媚媚姐高潮后老公你马上干我吧！」
　　小丫头一边自慰一边将自己的丝袜脚伸到了我的嘴边让我舔了起来，我一边舔着她的十根脚趾头一边问道：「宝贝，你今天的小脚味道好浓啊！怎么回事？」一边说的时候下身的鸡巴还持续在媚媚履诔椴遄牛大龟头次次顶进她的子宫内！
　　「哦……老公，人家还不是为你讨好你，满足你啊！这双丝袜足足穿了三天，上面沾了好多人家的脚汗，能不臭嘛！嗯……好舒服！不行了，老公，人家的潞每招榘。∴拧…要高潮了啊！」
　　听了她的话后我抽插的更起劲了，舌头把整只丝袜小脚舔了个遍，上面全是我的口水，此时的媚媚也被我插到了高潮，小驴始收缩起来，嘴里淫叫着：「啊……老公，我不行了，小乱喷了啊！哦……好老公，大鸡巴老公，你去干艳艳吧！」
　　我看到一个已经摆平了，于是从媚媚履诔槌黾Π停又将鸡巴插进了还在享受性高潮的艳艳穴内，大鸡巴一插入就感到履诘囊淮蠊滤被我挤了出来，紧窄温暖的小滤浪拦孔×宋业募Π停让我抽插起来特别顺畅！
　　「哦……老公，你怎么插我了啊！哦……小吕锩婧寐榘。∷死了！人家不行了，刚褪下的快感又来了啊！嗯……你干死我了啊！」艳艳被我插得大呼小叫起来！
　　媚媚一边休息一边笑着对她说道：「臭丫头，刚才捉弄我，现在轮到我了！」说完一手摸着艳艳的阴蒂一手揉起了她的奶子，一边揉一边说道：「骚丫头，一对奶子果然够大够挺，怪不得我们老公这么喜欢摸你的奶子！」
　　被我抽插了十多分钟后，艳艳这一波高超的快感终于过去了，小丫头此时已经瘫软在了床上，白花花的身子在床上不停抖动着，嘴里小声哼哼着，整个人看上去正游离于天际！
　　我拔出鸡巴对她们说道：「怎么样两位老婆，老公我是不是很厉害啊！？接下去又该轮到媚媚你了，来，老婆，你躺下，让我把鸡巴插进来！」
　　艳艳听见我又要搞媚媚了，睁开眼说道：「老公，你快点趴上去，我把你的鸡巴塞进去！老公，你好好HH媚媚姐，她平时一直抱怨性生活次数太少，今天你好好喂饱她！」说完就用小手抓住了我的鸡巴，然后塞进了媚媚淌满滤的小穴内！
　　感觉鸡巴进去后，我就开始在媚媚身上抽插起来，大鸡巴一进一出就像打桩机一样，把履诘囊水大量挤了出来！
　　「哦……老公，你怎么又来了啊！嗯……好舒服啊！真过瘾，干我吧！啊……骚丫头，老公这根大鸡巴今天就是我的了，你只能看不能玩，馋死了！」
　　「嘻嘻，姐姐，人家的小赂詹疟焕瞎已经喂饱了！接下来，老公要干的人就是你了啊！」说完艳艳又抓起了媚媚的丝袜脚放在了我的鼻子下随后说道：「老公，媚媚姐的丝袜也穿了好几天，你闻闻，你说我们姐妹俩今天谁的脚更臭啊？！」
　　听了这妞的话后，我果然闻到了一股脚臭味，是从媚媚的黑丝脚上传来，我张开嘴将媚媚的一只丝袜脚尖含了进去，舌头在足尖上不停舔着，舔完后又舔到了脚底，一边舔一边说道：「你们两个丫头，今天的丝袜脚都挺臭，不过艳艳你的小脚更臭，不过我喜欢！」
　　「嘻嘻，老公，下次人家一双丝袜穿一周，然后给你闻，说不定能熏死你呢！老公，你快H我姐姐，我看得出她又要高潮了！」
　　我听后低下头看着身下的女人，果然此时的媚媚在我的抽插下高潮又快到了，小略俅问账跗鹄矗一股股滤又分泌出来，小嘴内不停叫着：「老公，我不行了，你太强了，鸡巴太粗了，我要高潮了啊！哦……」
　　随着女人的叫声，媚媚今天第三次高潮又到了，我趴在她的身子上亲着她问道：「老婆，美不美？爱不爱我的大鸡巴？」
　　「嗯，老公，你太强了！人家被你操的爽死了！不行了，你再去干艳艳吧！人家被你折腾死了！」媚媚说道。
　　我听后转身对艳艳说道：「丫头，你姐姐被我操趴下了，现在又该轮到你了！」
　　艳艳听后小脸顿时垮了，苦着脸对我说道：「老公，人家小露急荒悴僦琢税。∥腋你口交吧！老公，你什么时候能射精啊？」
　　我听后说道：「快了，宝贝，你们两个一起给我口交，我要射你们脸上！烟烟你去把你的眼睛戴上，我今天要颜射ＯＬ眼镜女郎！」
　　艳艳听后白了我一眼说道：「大色狼，就你花样最多！我和我姐姐早晚被你在床上弄死！」嘴里虽然这么说人还是拿过了自己的小包从里面拿出了眼镜戴了上去！
　　我坐在椅子上，两女分别跪在我的一左一右，伸手握住了我的鸡巴，两条小香舌从嘴里伸了出来，舔上了我的大龟头！
　　只见一条舌头从马眼口一直舔到我的系带部位然后不停在冠状沟内打转最后嘴唇含住了我的冠状沟吸吮起来！另一条舌头从我的鸡巴一直往下舔一直舔到了我的两个卵蛋上，把卵蛋轮流吸进嘴里，卵蛋上湿漉漉全是口水！
　　「哦，大小老婆，你们的口技果然厉害啊！把我的鸡巴伺候的真舒服！宝贝，你们一个舔我马眼另一个舔我冠状沟，快，我马上要射了！」我眯着眼说道。
　　听了我的话后，两女果然按照我的要求舔了起来，重点对准我的这两个部位，小手还握住鸡巴轻轻套弄起来，爽的我直打颤！
　　「哦……老婆，我不行了，我要射了，你们准备好，不行了！」我说完就站了起来自己撸动起了鸡巴，把龟头对准了她们的小脸！
　　没几下后，我就感觉腰眼处一麻，一股酸麻感传到了龟头上，接着马眼一开，一股股精液就从马眼中射出，我把鸡巴轮流对准两女的小脸，大股大股的精液射在了她们的脸上，艳艳的眼镜上也沾到了不少我的浓精，等我射完十几股精液后，两女的嘴上、脸颊、眉毛、鼻子和头发上已全是我的精液了！
　　见我射完后，两女又给我吹起了事后箫，把我的鸡巴舔的干干净净，上面残留的精液全被她们吞了下去，太他妈淫荡了！
　　射完后，我才抱着她们休息了起来，这场大战耗费了我极大地体力，是该缓一缓了！


第158章
　　结束了跟媚媚和艳艳的双飞大战后，我们三个坐在沙发上一起回味着刚才的性爱，由于得到了性爱的满足，两个女人此时小脸散发着诱人的光彩，被男人滋润后的女人果然不一样，浑身上下多了一股媚意，让人看了眼馋不已！
　　「老公，你说说，刚才做爱时，我跟媚媚姐谁的表现更好啊！？谁的妹妹让你更舒服？」艳艳靠在我的身上问道。
　　「这……你们两个人的小洞都很紧，夹得老公我都很舒服！不过媚媚的小滤更多，你的小赂会蠕动，各有千秋吧！」我说道。
　　「嗯，老公，你这话不错！媚媚姐的水确实比我多，你刚才操她的时候把她的滤全都磨成了白浆，驴谕夤伊俗阕阋淮笕Γ太淫荡了！怪不得她老是抱怨性生活得不到满足，空虚得很啊！老公，你这就不对了，放着如此一个大美女不用，多好的一块田啊，你要多多耕耘，有道是地越耕越肥啊！」艳艳笑着说道。
　　听了艳艳的话后，媚媚可就不依了张嘴说道：「骚丫头，你也好意思说我，老公操我时你都忍不住自慰，这么一会时间你都忍不住，我看欠操的人是你吧！」
　　艳艳这丫头倒也光棍直接说道：「我就是忍不住怎么了？！看着老公用大鸡巴干你，人家吕镅魉懒耍鸡巴被你占去了，我只能用手了！你是典型的得了便宜还卖乖！我看后来老公操我时，你也羡慕的紧啊！」
　　「死丫头，你敢说我，看我不收拾你！」被说中心思媚媚顿时极了，直接跨过我用手挠起了艳艳的痒痒，一边挠一边问道：「骚丫头，看你还敢不敢，说，你敢不敢了？」
　　「哈哈哈……好姐姐，你别挠了啊！人家痒死了啊！哈哈……我不敢了！好姐姐，以后老公的大鸡巴让给你一个人，让他把你操爆了！」
　　我看着两女互相打闹，本来就衣衫不整，这么一来完全春光大泄，两对奶子又从奶罩中跳了出来，随着身体的动作不停抖动起来，妈的，这也太勾人了吧！
　　我把两女分开后说道：「你们啊，注意形象！自己看看奶子都跳出来了！
　　两女低头一看果然如此，不过两人都没去整理，艳艳笑着说道：「这有什么，人家的奶子早就被老公你玩过不知多少遍了，现在给你看看有什么关系啊！老公，好看吗？我和媚媚谁的奶子更好玩啊？」这妞又给我出了难题，我看了看随后说道：「你啊，你不就是奶子比媚媚稍稍大了一点嘛！不过你的奶子没有媚媚那么挺拔，从手感上说，你的奶子摸起来更绵软，抖动的幅度比媚媚更大，不过媚媚的弹性比你好！」听了我的长篇大论后，媚媚白了我一眼说道：「色狼，对女人的奶子这么有研究，操过不少女人吧！？我们怎么会瞎了眼跟上你啊！」「鸡巴大呗！」艳艳接口道：「就我们老公鸡巴的尺寸和硬度，估计全中国也找不出几根了，姐，我跟你真是有福啊！操率钡母叱币徊接着一波，人家有时真想天天跟我老公操拢太爽了！」「骚丫头，你怎么就这么骚啊！没男人的鸡巴是不是活不下去了啊？！」媚媚白了她一眼说道。
　　「错，应该是没了我老公的大鸡巴我就活不下去了！姐，你要是不稀罕以后这根鸡巴就让给我一个人吧，吃独食的感觉不错哦！」「哼，你想的美，老公的鸡巴我也喜欢，给你一个人，想也别想！」就在她们斗嘴时，我的手机响了，我一看居然是许久没联系的张建生，接起后我说道：「喂，建生哥，今天是什么风把你吹来了啊？你来深圳了？」「没有，是这样，我明天跟我外甥蒋平一起吃个饭，他问我认不认识你，你们两个是什么时候认识的啊？」「哈哈，是这样，蒋平的女朋友小可跟我女朋友是一个单位里的同事，上次她们单位一起聚会，所以我们正好说起就这么认识了！」我笑着说道。
　　「原来是这样啊！这小子神神秘秘还不肯说！那好，明天你也来吧，我们三个一起聚聚，正好你们年轻人互相进一步了解一下！你明天有空吗？」张建生问道。
　　「呵呵，没问题，老哥你有请我自然有时间！什么地方啊？」我问道。
　　「明天晚上六点，深圳ＸＸＸＸ大酒店，那就这么说定了！」张建上说道。
　　「好咧，我知道了，那明晚见吧！」说完我就挂了电话。
　　「老公，你明天要去广州啊？老实交代你是不是去幽会去了啊？老公，你可真厉害，金屋藏娇都藏到广州了！」艳艳娇声问道。
　　「卧槽，老婆你可冤枉死我了！还好今天你也听见了里面是个男声否则我还真是跳进黄河也洗不清了！我一朋友明天叫我去吃饭，怎么了，你这也要调查？」我笑着问道。
　　「人家可没这可权利啦，我可是小三小四，这点道理还是懂滴！媚媚姐还没发问，怎么轮得到我啊！人要有自知之明啊！」艳艳撅着小嘴说道。
　　与这两个丫头又聊了一会，我们三个一直吃了晚饭后，我才离开了媚媚家，开着车回自己家去了，明天要去广州我也要准备一下！
　　回到家后，想着明天既然要去广州那就找柳岩这大美妞聊聊，深入交流一下，好些时日没联系了，倒是有些想她了！
　　于是我拿去手机拨了过去，很快电话就通了：「喂，岩岩，你干嘛啊？」「阿枫，你怎么想到给我电话了啊？自从上次你回深圳后也不知道给我打个电话，是不是有了新欢就忘了我这个旧爱啊？」柳岩问道。
　　「哈哈，我可不是什么喜新爱旧的人啊！你这话从何说起？！再说我这不是给你打电话了吗？！在干吗啊？」我笑着说道。
　　「哼，就你会说话！人家命苦，现在还在公司加班，陈总有急事吩咐我去办，这些材料今晚要全部搞定！」柳岩吐着苦水说道。
　　「呵呵，不容易啊！这都七点多了你还没下班啊！哦，不对，今天是周六啊！这个老陈怎么搞的啊，让你这个大美女周末加班！不行我要好好说说他，给你讨回公道！加班费自然不能少啊！」我笑着说道。
　　「行了，你就别贫了，我们陈老板为人不错，今天我加一天班老板给我五百块，也算不低了，对了还报销两顿饭和晚上打车的钱！良心老板啊！」柳岩笑着说道。
　　「好吧，看在你做得这么愉快的份上不就不找老陈麻烦了！说正事，明天我来广州，你有空吗？」我笑着问道。
　　「没空啊，人家明天还要上班啦！阿枫，你怎么现在才说啊，我的时间全被老板沾满了！」柳岩对我说道。
　　「不会吧，这个老陈，怎么能把美女两天休息的时间都占去呢？！太不像话了，这么一来你还怎么有时间找男朋友啊？这不是耽误你的人生大事吗！不行，我马上给老陈打电话，让他明天给你房间，不对，以后周末也不能让你加班！」「哎哎哎，你急什么啊！人家刚才是逗你玩啦，看你急的，比我妈都急啊！本小姐今年才二十二，什么找男朋友，早着呢！阿枫，你明天什么时候过来？」「好啊，你个小丫头居然忽悠我！是不是故意我想跟我在一起啊！你就直说呗，那我找别人去也一样啊！」我说道。
　　「哼，你敢！没商量明天你是本小姐的人了，说说什么时候过来？」柳岩有些『蛮不讲理』地说道。
　　「呵呵，我一大早就过来，到了之后来找你，你住在哪？」我问道。
　　「怎么，本姑娘的香闺怎么能告诉你呢？你是不是有什么不良企图啊！？」柳岩同样笑着说道。
　　「我哪敢啊！我可是遵纪守法的良好公民，作奸犯科的事我从来不会干！你怎么可以这么说我，让我太伤心了！」我故意说道。
　　「你就装吧！你什么货色我不知道？！明天到了广州联系我就行了，本小姐等着你知道不！」柳岩大大咧咧的说道。
　　「喳！明天我一准到了就联系你！」说完我们又聊了几句后就挂了电话。
　　我点上一根烟准备休息一下，没抽到一半手机就响了，来了一天短讯，我一看是柳岩发来的，上面写着她家里的地址，这丫头刚才告诉我不是行了吗，非要转个圈！
　　放下手机后，我就开始修炼了起来，五个周天很快就过去了，一看时间已经九点了，于是洗了个澡，又看了一会电视也就上床睡觉了！
　　第二天我起床后，洗漱一下又吃过了早餐随后就开车去了广州，由于不认识路所以开了导航，一直开了个把小时多一点就到了柳岩家附近，第一次上人家门双手空空不太礼貌，于是我找到了一家花店，买了一大束玫瑰花，随后就上了楼！
　　按照地址我掉了掉门铃，没过多久门就开了，果然是柳岩这个大美妞，不过小妞在家里穿了睡衣，看到是我就让我进来了！
　　「哟，来就来了还买什么花啊！一大早就让你破费真不好意思啊！」柳岩一边说一边接过花不过身上完全没有什么不好意思的样子！
　　我换了鞋问道：「怎么样喜欢吗？第一次上门怎么好意思两手空空啊！」「很不错，我喜欢！不过你是不是买错品种了，这可是玫瑰怎么能送我呢？人家又不是你的什么人！」柳岩有些言不由衷的说道。
　　「没事，在我心里你的地位跟收这花的人差不多，玫瑰送你那是再合适不过了！」我笑着说道，净捡好听的说了。
　　「讨厌，你就是这么哄女孩子欢心嘛？果然有一套，我看你就是花丛老手！」柳岩一边把花插好一边说道。
　　之后她又给我泡了一杯茶随后说道：「你随便坐坐，我收拾一下！」我点上一根烟看了看时间，已经十点半了于是说道：「中午我们一起外面吃个饭，晚上有人请我吃饭，你别忙活了！」「切，就知道你不会这么好心特地过来陪我！行，中午就在附近随便对付一下吧。对了，你晚上回深圳吗？」柳岩问道。
　　「那就要看你的态度了，柳大美人要是让我住一晚我自然不急着回去否则也就只能乖乖回家了，你这知道住宾馆一晚上要花好多钱啊！」我眯着眼说道。
　　「德行，你会缺钱？！住我这里也行，一晚上五百，睡沙发！你要是觉得可以那就成交了！对了，先付费才能住下知道不！？」柳岩对我说道。
　　听了这妞的话后我不禁满头黑线，这妞做生意比我还黑啊！我算是见识了！
　　柳大美女因为到出门吃饭因此稍微打扮了一下，穿了一件连衣裙裹了黑丝袜，精致的脸上略施粉黛，随后穿上高跟鞋挽着我的手就出了家门！
　　「我说，你不就是去附近吃个便饭吗，用得着把自己打扮得山青水绿嘛！就算素颜你也秒杀绝大多数女人啊！你再这么一弄还让不让别人活？」我问道。
　　「你懂什么，女人出门怎么能随随便便！要把最好一面展示出来知不知道，我要是弄得很随便，这不是丢了你的脸啊！怎么，你不喜欢看我这个样子？」「哪有啊，你这么漂亮我怎么会不喜欢呢！我简直连口水都流出来了！美，太美了！简直就是人间尤物啊！」我夸奖道。
　　「德行，说的真够假啊！」柳岩嘴上不屑不过心里听着那是开心极了，口不对心罢了。
　　我们出了小区没走几分钟就到了一家饭店，档次不算太高不过装修很有意思，全是动漫风格，年轻人很喜欢！
　　我坐下后问道：「这里到底是中餐还是西餐啊？我看了半天没整明白啊！」柳岩听后白了我一眼说道：「土鳖，这叫中西结合知不知道！你也没大我几岁怎么就有代沟了呢！现在流行懂不懂？」我听后很是郁闷，你这看病呢？还中西医结合呢！好吧，我是不懂，算了多说多错，那就化悲愤为食欲吧，专心对付面前的食物！
　　一顿饭吃了四十分钟，我们基本都吃饱了，柳岩这丫头根本没吃多少，剩下不少，我看着问道：「吃这么少你不饿啊？不会还减肥吧？」「是啊，本小姐自然要保持身材啦！要保持身材必须管住自己的嘴，算了说这些你也不懂，反正本小姐吃饱了！」柳岩对我说道。
　　「好吧，你的心思我猜不了！那我结账了！」说完我示意服务员结账随后跟柳岩一起走了出去，在回家的路上又买了不少水果。
　　进门后我坐在了沙发上，对她说道：「岩岩，刚才出门你要穿，现在回家你是不是应该脱了啊？」「想得美，你想看人家脱衣服？门都没有，我看你就是典型的温饱思淫欲！我家里可是有不少防狼器具，你有胆子就试试！」柳岩白了我一眼说道。
　　她的话我那会当真啊，毕竟都有过深入的肉体交流了，不过就是小姑娘搞怪罢了！
　　「好吧，小生天生胆子比较小，女侠你饶命吧！」我装出一副害怕的样子说道，随后笑眯眯的抽出烟抽了起来！
　　「讨厌，在人家家里抽烟也不问问我同不同意！」柳岩故意用小手挥了挥烟雾说道。
　　我可不管她的小动作，拍了拍身边的沙发说道：「岩岩，坐我身边！我们好久没见面了，是不是应该深入交流一下啊！？」「色狼，我一看就知道你没安好心！不过本女侠有的是手段，坐就坐我还怕你吗？！」说完柳岩就一屁股坐在了我的身边。
　　见她坐下后我伸手就把她搂进了怀里说道：「小丫头，看你还嘴硬！」柳岩被我抱住后扭了扭自己的身体，不过她的小胳膊小腿哪是我的对手，在几次反抗无效后就靠在我的怀里不动弹了，嘴里娇声道：「你讨厌死了，一过来就欺负我，小心人家告你性骚扰哦！」我看着怀里半是撒娇半是不满的小妞，欲火顿时就冒了上来，伸出手就摸上了她的黑丝腿，腿上的弹性让我感觉极为舒服！
　　「干嘛啊，又摸人家的腿！居然在我家对我耍流氓，要死了！」说完拍了拍我在她腿上一直作怪的手。
　　对于这种不痛不痒的动作我自然是自动过滤了，女人嘛，有时候就算心里同意不过也要稍稍反对一下，显示一下自己的矜持！
　　「岩岩，你看你穿着黑丝袜太迷人了！简直让我神魂颠倒，比的腿本来就修长再加上黑丝袜的修饰简直是完美啊！」我继续夸奖道。
　　「你啊，就是嘴甜！人家自己的腿长什么样自己不知道吗！虽然是比较修长不过也没有你说的这么好，你这是典型的睁眼说瞎话！」柳岩撅着小嘴说道，不过也不再反抗了，反正反抗也无效也就任我随便摸了！
　　「没有没有，我是说实话啊！你也知道我最喜欢摸大腿了，特别是穿了丝袜的大腿，简直是我的最爱啊！」我一边说一边从大腿一直往下摸。
　　我一直摸到了柳岩的小脚，把黑丝小足握在了手里小心把玩着，岩岩的小脚只有三十五码，我一手一只抓在手里不停把玩着，肉呼呼的小脚摸起来手感极佳，十根脚趾头上全都涂满了红色的指甲油，看上去妖艳极了！
　　我把自己的手放在鼻下闻了闻，手上传来了一股淡淡的脚臭味，我笑着问道：「我说岩岩，你这才走了几步路小脚就这么臭了，比男人都厉害啊！没想到你一个大美人有这么一双臭脚丫！」小妞听后用脚踢了踢我说道：「滚蛋，人家还不是为了迎合你的爱好啊！这双丝袜我昨天已经穿了一天，本来是要洗掉的啦，不过你今天要过来本小姐就留下让你闻闻我的臭脚丫，怎么样喜不喜欢？」我听后点了点头笑着说道：「怪不得啊，岩岩你可真懂我的心啊！我一过来你就为我准备了这么一份礼物啊！我喜欢！」说完我就把岩岩的黑丝脚抓了起来放在嘴边，然后伸出舌头舔了上去，把十根脚趾头轮流吸了进去，嘴里传来了脚趾淡淡的咸味和脚臭味一起交杂着传进了我的味蕾！
　　我从脚趾一直舔到了脚后跟把一双黑丝脚全都舔湿了，黑丝袜贴在了脚上，上面全是我亮晶晶的口水，小脚上的臭味被我的吸舔后已经淡了很多！
　　「呵呵，阿枫，看你这样子很喜欢我的丝袜脚吧！人家这双丝袜已经被你的口水洗一遍了，等一下只要晒干就行了！」岩岩笑着说道。
　　我把她的黑丝脚放在了我的裤裆上说道：「没办法，我就好这口，看到美女的黑丝小脚就忍不住！这个优点是在太明显了，没办法！」「色鬼，自己好色还找理由！」说着用自己的黑丝脚在我的裤裆上轻轻搓动了起来，感受到我裤裆里突起的硬物说道：「你看看，不就舔舔我的脚下面这根东西就这么硬了，是不是已经忍不住了啊？！」我感受着丝袜小脚在我裤裆上的挑逗，内裤中的鸡巴越来越硬，越来越粗，这妞可真会挑逗人啊！
　　我伸手就把自己的裤子全部脱光，大鸡巴没有的内裤的束缚直接弹了出来，粗长的鸡巴直对天花板暴露在了岩岩的时视线内！
　　「啊，大色狼！你怎么把裤子脱了啊！」岩岩娇声问道。
　　我听后怪笑了几声一边用手自己撸动鸡巴一边说道：「鸡巴硬了被内裤勒的难过死了，放出来跟你打个招呼呗！」说完用手将鸡巴对着岩岩上下甩了甩，然后抓着岩岩的黑丝脚将鸡巴夹住后套弄起来，丝袜玉足夹着鸡巴让我感觉特别舒服，我用鸡巴比划了一下，我的大啪对比岩岩的小脚还长，龟头能从脚尖出冒出来，绝对是牛人的级别啊！
　　「宝贝，你看看，我的鸡巴长不长啊？这根东西在砸门大中国绝对是可遇而不可求啊！你真是有福气！」我一边说一边继续用小姑娘的一只黑丝脚搓动着鸡巴，另一只黑丝脚则用脚背摩擦着我的卵蛋！
　　「大色狼，丑死了！长了这么粗的一根鸡巴就是祸害我们女孩子的啦！」不过说归说对这根鸡巴的喜爱之情却是无法掩饰，很是配合的用丝足挑逗着我！
　　「你就嘴硬吧！对了，不许叫我色狼，要叫我好老公知不知道？！」说完我就让她撅起自己的屁股准备操她了！
　　岩岩摆好姿势后，我提着大鸡巴将龟头对准了小驴冢先用龟头在小驴谏侠椿鼗动着让龟头沾满滤，这妞果然已经做好了挨操的准备，小律鲜漉漉，两片阴唇已经分开露出了小洞，可见万事俱全只欠东风了！
　　我看看逗得差不多了，于是就把龟头塞进了小履冢大龟头撑开紧窄的小伦炅私去，感受到了履谇蝗獾慕羲醺校箍着我的龟头让我极为爽快！
　　「哦……坏家伙，怎么就把龟头塞进来啊！嗯……快点插进来嘛，小吕锩婵招樗懒耍我要嘛！」岩岩扭着自己的屁股说道。
　　听了她的话后我也不着急，只用大龟头在驴诔椴遄潘婧笪实溃骸咐掀牛你要告诉我，让我把什么插进来？我这人比较笨不知道啦！」说完还故意用龟头顶在了阴蒂上不停刺激她！
　　「好老公，你就别折腾我了！人家要你的大鸡巴插进来嘛！就是用大鸡巴狠狠H我的小骚吕玻⌒吕锩嫜魉懒耍老公，我的大鸡巴老公，你快点嘛！」柳岩听了我的话知道是我故意想让自己说些下流话，于是开口说道。
　　我听后这才满足的拍了拍女人的翘臀随后说道：「老婆乖，既然你这么需要，我就插进来好好让你爽爽啊！」说完就把大鸡巴全根塞进了履冢双手按在她的屁股上开始快速抽插起来，没几下后鸡巴上就沾满了女人履诘囊水，感觉鸡巴插进去滑腻腻，不断发出『啪啪啪』的声音！
　　「哦……老公，你可插死我了啊！大鸡巴又粗又长也不管人家是不是吃得消！嗯……好舒服啊！小卤荒愕募Π腿都撑开了啊！哦……」柳岩在我身下不停淫叫着，一只小手还伸到我的鸡巴下摸起了我的卵蛋！
　　面对这么骚的女人，我用上了全部的能力，大鸡巴每次都插到小律畲Γ鬼头顶在子宫口，一边操一边问道：「骚货，你就是欠操！喜不喜欢大鸡巴干你啊？以后还装不装清高？骚拢舒不舒服？！」「嗯，老公，人家以后不敢了！老婆的小戮褪侨梦业拇蠹Π屠瞎H的，骚戮褪乔凡伲∨丁…太舒服了，大鸡巴老公，我爱死你的鸡巴了！」我感觉柳岩的小驴始有规律的收缩，于是问道：「骚货，是不是已经高潮了？小滤醯谜饷唇簦你想夹断我的虐。　埂膏拧…老公，人家不行了啦！你这根鸡巴实在太厉害了，小卤荒愠呕盗耍∷死了！哦……」随后人就怕在了沙发上不动了！
　　我从履诔槌黾Π妥约禾稍诹松撤⑸希随后对她说道：「来，咋们玩玩骑乘式吧！让你掌握主动权怎么样！」说完我就拉起了岩岩，小妞坐我身上后微微抬起自己的屁股，一手握住我的鸡巴一手分开阴唇让龟头对准了驴冢自己就做了下来将整根鸡巴套了进去！
　　我把双手攀上了柳岩的胸口，由于刚才一时兴起衣服也没脱，只能帮助柳岩先把连衣裙脱了，然后直接摸在了奶罩上隔着罩子开始大力揉了起来。
　　岩岩坐在我的身上自己耸动着身体，由于体力不够最后只能用扭动来代替，大鸡巴一直留在了小律畲Γ由于扭动在履谀Σ磷爬锩娴那蝗猓依然让柳岩能获得极大地快感！
　　我让刘岩自己的奶罩脱了，一对白嫩挺翘的大奶子就露了出来，我把双手直接盖了上去，手指捏住了奶头不停搓动着，感觉不过瘾，自己直起了上身，张嘴就把奶子吸了进去，舌头舔着奶，把两个奶子吸得到处都是吻迹！
　　「哦……老公，你的鸡巴太粗了，人家好舒服啊！嗯……大鸡巴老公，牛卵子老公，我不行了，又到高潮了啊！」柳岩叫完后就无力趴在了我的身上，我重又躺在了沙发上让柳岩趴着，两个大奶子压在了我的胸口，上面的奶头顶的我麻呼呼，大奶子被我挤压得都快从两边溢出来了！
　　我在她耳边问道：「怎么样老婆，跟我做爱爽不爽，过不过瘾啊？」「嗯，太爽了，这才多久啊，我就已经来了两次高潮而且高潮快感太强烈了，我都快飞了啊！老公，你可真会折腾人，人家自从上次跟你做爱后就没玩过，今天我要好好喂饱我！」柳岩对我说道。
　　「没问题，这才到哪啊！老公我至少还能送你六七次高潮，就怕你吃不消啊！」说完就继续开工了。
　　之后的半个小时，柳岩在我不停的攻势下果然泄了不下六七次，小律显缫咽且凰糊涂，旅全都湿了，整个人沉醉在高超的快感内，我看连甚至都快不清了！
　　「哦……老公，你饶过我吧，人家今天吃饱了！不对，已经吃撑了！老公，你行行好快点射精吧！今天随你怎么射，我在安全期！」听了女人的话后，我也知道她体力确实不支了，再玩下去要出事了，于是让她躺在了沙发上，自己用男上女下式继续耕耘起来，不过没几次后我也不再忍了，射精的感觉与起来越明显，我把鸡巴送进小伦钌畲Γ一开精关，一股股浓精争先恐后射了进去，灌满了柳岩娇嫩的小拢
　　「哦……老公，你射了啊！精液好烫啊！真舒服，我感觉你把浓精全都射进了我的子宫里，好多啊！」柳岩眯着眼享受道。
　　足足射了十多股我才停下，快感消散后我才抽出了鸡巴，瞬间大股大股的精液从履谟苛顺隼矗全都流在了沙发上，不过此时的柳岩已经无力收拾了，任我的精液沾满了自己一屁股！


第159章
　　跟柳岩大战一场后，我由于体质的关系还依然是气定神闲，不过身边的柳大美女可就没有这么轻松了，浑身香汗淋淋小嘴里不住的娇喘着，眯着眼还在享受高超的快感！
　　我抱着她躺在沙发上问道：「老婆，高潮还没结束吗？怎么样，跟我做爱爽不爽？我刚才可是把十八般武艺全都用上了啊！」「嗯，真爽！老公，你真是男人中的男人！跟你做一次简直比我以前做十次还舒坦！我都吃撑了！」柳岩说道。
　　「那真是太好了，吃撑了你就慢慢消化，省的你因为吃不饱到外面打野食，我感觉不得劲啊！」我一边摸她的奶子一边说道。
　　「切，你这家伙，我们可是炮友关系，你就想管起本小姐我了啊！本小姐性欲可是很强的哦，你最好能天天满足我才行啊！」柳岩笑着说道。
　　「操，你个小骚货，刚做完就嘴硬了！刚才也不知道是谁一直在我身下求饶，你要是不满足我就在你身上再来一次，保证让你爽歪歪！」我笑着就准备翻身上马，一副作势梅开二度的样子。
　　柳岩见后急忙对我说道：「啊，你怎么还行啊？！老公，我错了，我错了！你别当真啊，人家娇弱的身子可承受不了你的再次摧残了！你放过我吧！」我听后得意极了，看着小丫头满脸惊慌失措的表情笑着问道：「骚丫头，叫你嘴还硬！今晚我住你家行不行？」「嗯嗯，老公，你说住就住呗！人家不敢收你钱了！我真是服了你了，在我身上像头牛一样，这么高的频率你居然能搞我个把小时，太厉害了！人家爽是爽了，不过现在下面有些不舒服，你的东西太粗了！」「呵呵，粗不好吗？！女人不都想要很粗的鸡巴吗！你应该感到高兴，能体会这么多次的快感，人家羡慕你还来不及呢！」我轻轻捏着留言的咪咪头说道。
　　「喜欢是喜欢，不过也要有个适应的过程啊，你一上来就给我这么大一根棍子，谁一下子能受得了啊！」柳岩翻了翻白眼说道。
　　「骚丫头，你是得了便宜还卖乖！走，我们去洗洗吧，完了收拾一下沙发，这个战场估计要打扫不少时间了！」「哼，还不是你害的啊！射了这么多，都相挤牛奶一样了，足足十几股都停不下来！老公，人家没力气走路了，你抱我去浴室吧，我们一起洗洗！」柳岩向我撒着娇说道。
　　美女相邀，又是这么香艳的请求我怎么会不同意啊！于是我站起身子一个公主抱就把小姑娘抱了起来，毫无压力！抱着她进了医院后，我放起了水，我们两个人就一起泡起了澡，这其中的香艳自是爽翻了！
　　时间一分一秒过去，眼看已经五点了，我就离开了柳岩家，开着车去了张建生订下的酒店，由于得到了柳大美女的指示我一路顺利的到达了目的地，看看时间差不多六点。
　　上了楼我走进了订好的包间，推开门一看，张建生和蒋平已经到了，正在喝着茶聊天，看到我到了，张建生站起身说道：「阿枫，你可来了，我正要打你电话问问呢！」我听后走了进来，一边笑着跟两人打了招呼一边说道：「老哥，广州我不熟所以时间上耽误了，不好意思啊！」「无妨，这不时间还没到啊！行了，不多说了，我们边吃表聊，老弟你开车过来估计也饿了吧，来来来，坐下聊！」说完张建生就一马当先领着我和蒋平来到了桌边坐下，随后他就让服务员开始上菜，上菜的速度那是很快，没一会功夫就齐了！
　　张建生打开了一瓶茅台为我们满上随后说道：「来，小平，阿枫，我们今天是第一次一下坐下吃饭，这第一杯先干了！」说完一口喝光了杯中酒。
　　我看张建生这个样子估计是酒中豪杰，看来今晚要喝不少啊！没说的，我和蒋平自然也是一口干了，随后蒋平抢着又把酒倒满了！
　　张建生坐下后说道：「小平，我真是没想到你和阿枫认识，真是太好了！阿枫，虽然说你我接触不多，不过你小子很对我的胃口，所以你要是不介意就叫我一声大哥吧！」蒋平听到这里后就开口道：「老舅，你这不地道啊，本来我跟阿枫是平辈相交，你这一开口我就莫名其妙比阿枫晚了一辈，也太坑人了吧！」张建生听后抓了抓自己的头发有些尴尬地说道：「那啥，小平，你老舅我刚才高兴，这倒是没想到，那这……」我知道这时该我开口了于是说道：「没事，我看我们就各交各的吧！大家也别管这么多了，你们看怎么样？」「好，就这样！还是老弟你脑子灵活！小平，你说呢？」张建生拍了拍桌子说道。
　　「老舅，你都这么说了，我还能说不好嘛！？我吃亏就当占便宜了！」蒋平笑着说道。
　　「来来来，我们吃菜，吃菜！」张建生开始招呼了起来。
　　吃了几口后，我就放下了筷子问道：「大哥，年头你启动的那个项目怎么样了？什么时候能投产啊？」「明年上半年吧，还有很多事要去办！不过老弟你放心，你投下的钱绝不会丢进水里，我张建胜绝不会坑自己的朋友！」张建生说道。
　　「呵呵，大哥，你误会了，我也就是问问，既然我投钱了自然是绝对相信你的能力！就算亏了也没事！」我笑着说道。
　　「放心吧，做实业需要一个周期！对了，前二天陈国庆来我这里说起你老弟了，他对你也是大为夸奖啊！对了这家伙跟我说前段时间你帮他拿回了一笔钱，说你小子身手很是了得啊！」张建生说道。
　　「呵呵，就是以前学过一些，不过这年头也用不上了，权当强身健体了！老陈也是正好说起这事所以我就帮了他一把！都是兄弟嘛！」我笑着说道。
　　「是你客气了，老陈跟我说他的对手可是有名的混混啊！本来他都不准备去拿这些钱了，这家伙也是被人坑了！当面是兄弟背后捅你一刀！」张建平说道。
　　「也没什么，几个毛贼罢了！我也是上去随便兜了一圈，最多个把小时罢了！我跟他们讲讲道理他们就把钱给我了！」我随口说道。
　　「你话是不错，不过这年头雪中送炭的人太少，锦上添花的人满地跑！你能在这个时候帮他一把，我就可以看出老弟你有一颗侠义之心，对兄弟讲义气！就是对我的胃口！」张建生翘起大拇指说道。
　　「大哥你过奖了！也就是几个混混罢了实在不值一提！」张建生笑了笑一边散了烟给我一边对蒋平说道：「小平，老舅说句实话！你确实是个不错的小年轻，不过你今天能有这个地位离不开你家里的背景，多多少少总是靠了祖上的福泽！而阿枫能有今天完全是靠他自己，我这小老弟是个孤儿，不容易啊！」蒋平听后有些吃惊对我说道：「枫哥，你居然是孤儿！太出乎我意料了啊！小弟跟你这么一比确实大大不如啊！」我听后摇了摇头说道：「你过奖了！我这也是被逼无奈再加上运气罢了！对了，老弟你我认识这么久了，我还不清楚你是做哪行的啊？」张建生听后指着蒋平说道：「这家伙是在家族企业里工作，你父母的企业可是够大啊！是做服装加工这行！为一切大品牌生产各种服装！」「原来是位少东家啊！这也难怪，这么大的企业小平难道不接手吗？这也不现实啊！他比别人少奋斗几十年也不是他的错！对了，小平，你家生产服饰全都是自己加工吗？」我心头一动问道。
　　「哪有这么大的生产线啊！在广州这里要想完全自己加工至少厂房要扩大四五倍，不过这个土地成本太高了，我们哪里吃得消啊！」「这么说，你现在的服饰里有很多事让人代加工得咯？」我问道。
　　「不错，差不多百分之五十到六十是找人代加工啦！其实我们这个行业都是这样，否则那么多小工厂怎么活啊？」蒋平说道。
　　「好吧，都是自己人，我就直说了！我和朋友一起开了个一个服装厂，不知道小平你以后能不能照顾照顾我的生意啊？」我说道。
　　「没问题，给谁做都是做！有道是肥水不流外人田，不知道枫哥你的厂开在哪里啊？」蒋平问道。
　　「我那厂开在中山市，规模也不算太大，小打小闹罢了！赚点零花钱罢了！」我对蒋平缓缓说道。
　　「行啊，这个事我们回头再说说，我们具体商量商量，等谈过后我再去你们那里实地看看你看怎么样？」蒋平问道。
　　「没问题，我下次叫上几个合伙的兄弟专程拜访一下老弟你啊！到时候还请你多多照顾一下！」我对小平说道。
　　「枫哥，你客气了！到时候你说个时间，我一定扫榻相迎！对了，我听我老舅说你还做外贸生意是不是啊？」蒋平问道。
　　「嗯，小打小闹，也是给别人打工罢了！上不得什么台面，比起你们两位差远了！」我笑了笑说道。
　　「是这样，我们也有海外订单，到时候就找你帮忙了！现在的外贸公司老是不守约，有时候一批货要是迟了那就问题好了！既然枫哥你也做这行那就找你做咯！自己人时间上把握大点。」蒋平对我说道。
　　「没问题，小平你这是照顾我的生意啊！我应该好好感谢感谢！来，这杯酒我们干了！」随后我举起酒杯一口喝光了酒随后继续说道：「这年头做我们外贸生意，时间有时候确实把握不准，这里面因素太大了，有人为也有环境的因素！」「你这话不错，我们做生意的人在大中国就怕当官的人！有道是钱不如权，再多的钱也比不上当官的一张嘴！他们哪天一拍脑袋想了一个花样我们可就残了！」张建生说道。
　　「不错，不过这年情况好多了！而且我们在广州中国经济最发达的地方，这个情况比一些内陆省份好多了！」我接着说道。
　　我们三个一边喝酒一边聊天，男人嘛，酒桌上总免不了说些黄段子，先是张建生和蒋平两个人每人说了一个，随后就轮到我了！
　　我先抽了一口烟，这些年肚子里也装了不少晕段子，对付这种场面毫无压力，看着他们舅舅和外甥我缓缓开口道：「在一个偏远的农村，这天一户人家都去上班了，家里只剩瞎子公公和哑巴媳妇，这天中午，瞎子公公听到村口有人在放鞭炮就知道有人要结婚了，但他不知道是谁家于是就问自己的媳妇：是谁家办喜事？」说到这里我顿了一顿随后抽了一口烟继续说道：「哑巴媳妇走出门看了看回家后直接撩起自己的上衣抓住公公的手放在一对奶子上，瞎子公公就知道了原来是二奶奶家啊！接着又问道，是二奶奶家那个姑娘啊？哑巴媳妇又脱了自己的裤子让公公用手摸了摸，公公这时就知道了，原来是小凤这丫头啊！」听到这里建生和蒋平都笑了起来，蒋平笑着说道：「哥，你可真逗！居然还能有这么搞笑的段子，笑死我了！」我听后摆了摆手继续说道：「别急别急，我还没说完呢！你们慢点笑啦！这个公公又继续问道，这个二奶奶家的女婿姓什么啊？哑巴媳妇想了想于是脱光了自己的衣物，然后把自己公公也脱光，两个人就开始在床上做起了那事，等两人做完后，瞎子公公这才恍然大悟道原来这个新女婿姓焦啊！」听了我的话后两个人笑得东倒西歪，蒋平笑的眼泪都流出来了，指着我笑道：「哥，你这个段子真够经典啊！太搞笑了，高，实在是高啊！」聊完了晕段子又开始聊起了女人，当然这个话题张建生可就不怎么感兴趣了，毕竟自己已经半百的人了，而且一直以来从没有做过对不起自己老婆的事，因此只是笑着听我们两个吹牛聊天！
　　我问了问蒋平跟小可的事，这家伙就说道：「自己跟小可是在学校里认识的，不过蒋平比小可大一届，两人在一起也有四五年时间了。」我们三个一边喝酒一边聊天，一直到了八点左右，这顿酒才散了，我叫了个代驾送我回柳岩家。本来张建胜想给我开间套房，今天我到了广州他自然要做东，不能怠慢了朋友，不过我表示在广州有朋友，今天就住她家了，这才作罢！
　　大家分开后，张建生就回到了家，而蒋平则叫了一辆出租车也没有回家直接到了一个小区内，上了十三楼，然后开了门走了进去！
　　这是一套一居室的房子，房型很不错大概有四十个平方，客厅里灯亮着，一个年轻女孩正在看电视，小姑娘长得很是漂亮，打扮的也很妖艳，看到蒋平进来后急忙走了过来道：「老公，你来了啊！」蒋平笑着点了点头随后勾住了小妞问道：「灵儿，今天你怎么没有做直播啊？你现在可是当红网红啊，不直播损失不少啊！」「嗯，那有什么啊！今晚老公你要来，人家自然只陪你一个人呗！那些网上看我直播的宅男就只有靠边站了！本姑娘才不伺候他们呢！」钟灵皱了皱鼻子说道。
　　蒋平听后笑着点了点头说道：「不错不错，灵儿你很乖哦！老公等会请你吃大香蕉啊！」说完又亲了亲女人的小脸。
　　「讨厌啦你！坏死了，一进来就欺负人家！人家为了你连钱都不赚了你还这么说我，人家不来了啊！」钟灵在蒋平怀里撒着娇说道。
　　「小妞，我就喜欢看你撒娇的样子！真是让人心痒痒啊！你的那些粉丝要是知道他们心中的女神能被我压在身下不停的干不知做何感想啊！」蒋平笑着说道。
　　「讨厌啦，你坏死了！人家怎么会跟他们说这些啊！坏老公，你要是还这么胡言乱语我就不理你了！」「哈哈，这有什么，要不我们就直播做爱算了，我估摸着这么一来你的名气肯定大规模提高，到时候可能红遍全中国！不对，说不定是红遍全世界哦！」蒋平笑道。
　　「滚蛋，你想让你女人的身子给全世界男人去看啊！你也不怕戴绿帽子啊！我就算红遍全球又怎么样，还不是你的小三你的情人啊！」钟灵幽幽地说道。
　　蒋平听后笑着说道：「怎么等不及了？当初你做我情人时可是不这么说的啊！小三，你还算不上吧，我又没结婚，你们现在是公平竞争啊！」「去，你的正牌女友可不是我啦！我看你是舍不得那个小可，以前跟我在一起时信誓旦旦说做我一辈子情人也愿意，现在说话不算数了啊？」蒋平故意逗着灵儿。
　　「哎呀，坏老公，你坏死了！人家做了你的女人自然想跟你结婚！不是说不想做将军的士兵不是好士兵嘛，人家也是有追求有理想的啦！」钟灵撅着自己的小嘴说道。
　　「好了好了，我也很喜欢你这丫头，不过这个小可毕竟跟了我好几年我一时也不好意思踢了她，放心吧，今年我一定甩了她，到时候你就乖乖做我的小女人吧！」蒋平对她说道。
　　「嗯，老公，你相信你啦！你对我最好了！」钟灵听了蒋平的话后心里满心甜蜜一脸满足的靠在他身上说道。
　　原来这个蒋平也不是什么好鸟，由于家里有钱从高中开始就玩起了女人，那时候不敢谈恋爱，在家里看了岛国动作片后憋得太难受就在外面找妓女发泄，几乎每个星期都要找女人玩玩，满足自己的性欲！
　　后来上了大学，一开始依然在外面找女人，一方面是因为学校里没有什么长相特别突出的女孩另一方面也是为了维持自己的名声。
　　后来到了大三认识了小可，惊为天人，小可那时候很是清纯，玩腻了外面满是风尘味的女人后，对于小可蒋平自然是极为重视，开始对小可发起了猛烈的攻势！
　　蒋平这家伙长得不赖，身材也不错，学习也过得去，家里背景也极好，可以说是优质男生！因此在这种背景下小可没能挡住攻势没几个月就被蒋平拿下了，很快就把第一次给了蒋平！这个蒋平对小可也不错，自从有了她后也不出去乱来了，所以小可一直没有发现蒋平的真实面貌！
　　去年底一个偶然的机会蒋平认识了钟灵，这个姑娘可是个网红长相自然没有话说，身材也是一级棒，蒋平见后马上就心动了，开始对她展开了进攻，这妞可不像小可这么单纯，自然也是看准了蒋平的背景，对于他的追求自然不会拒之千里，很快两个人就打得火热，蒋平对这个姑娘很是喜爱，这套小房子就是蒋平送给钟灵的礼物！
　　自从跟钟灵勾搭上后，这个妞为了抓住蒋平的心在床上变着花样伺候他，让这个蒋平乐不思蜀，老是想来广州和钟灵幽会，所以对小可渐渐淡了！
　　本来这个钟灵也没什么工作，就是一个网红在哪上网都可以，可是这丫头很有心机，找了一些理由就是不去深圳，这样一来就能无形中拉开和蒋平的距离，有道是距离产生美，这么一来蒋平更像是被吊了胃口一样，每个星期都想来广州，一个星期不玩一次就感到难受！
　　面对这样的女人蒋平很是迷恋，对其他女人自然也就不屑一顾了，就是对小可由于小可没有刻意讨好蒋平，在床上的表现也比较一般，虽然小可对性事也挺喜欢可还是远远比不上钟灵这个花样百出的女人！
　　话说蒋平被钟灵一撒娇整个人骨头轻飘飘，搂着女人对她说道：「那当然，你可是我的小心肝啊！那丫头算什么，你别急我会找个借口甩了她，到时候你可就是我的人了！」「老公，你真好！人家可是把第一次给你了，虽然我是网红不过骨子里可是很保守的女孩子，你以后要是不要我，人家就死给你看！」「哈哈，我哪会不要你啊！我疼你还来不及呢！你看你，这身材多美啊！老公我看了都快流口水了！」蒋平一脸淫荡的说道。
　　「讨厌啦，你又胡说八道了！什么流口水，我怎么没看见啊？就知道睁眼说瞎话！」钟灵笑嘻嘻的说道。
　　「哈哈，我怎么会瞎说呢！就算我的嘴会瞎说那我的鸡巴也不会瞎说啊！你要是不信就摸摸看，我的二弟早就硬的不行了！」说完蒋平就抓过钟灵的小手放在了自己的鸡巴上。
　　钟灵摸了摸果然蒋平的鸡巴已经硬得像根铁棍了，于是一边用手套弄一边笑着说道：「老公，你果然很硬了哦！是不是想干我了啊？」听了钟灵如此挑逗的话后蒋平哪还能忍得住，一把拉过了她随后几下就把这丫头的睡衣脱光了，钟灵里面穿了一套紫色的镂空内衣裤，奶子上的奶头都能从奶罩外看得出，下面一大片黑森林也透了出来，骚极了！
　　蒋平将钟灵的奶罩往下一拉露出了她一对白花花的奶子，一边用手揉着一边淫笑道：「宝贝，你可真骚啊！穿成这样谁是不是就想勾引我上你啊！妈的，你现在要是直播就好了，保证无数男人给你送花！」「嗯，老公，你轻点摸啦！奶子都被你摸坏了！哦……人家的奶子和小戮褪歉你一个人看的啦，那些死宅男有什么资格看啊！啊……老公，舔我的奶子吧！」听了女人的要求后蒋平就低下头将一对奶子轮流吸进了嘴里，舌头在奶头上打着转，舌尖轻轻顶着奶头，另一个奶子被抓在手里揉成了各种形状！
　　蒋平一边玩着奶子一边嘴里含含糊糊的说道：「骚妹子，你这对大奶子真是极品啊！真美！我估计所有看你直播的男人都想玩玩吧！老实交代，直播里有没有露奶子啊！？」「哦……老公，你可真会吸啊！嗯……坏死了，人家又没有奶水吸得这么用力，奶头都快被你吸掉了啊！嗯……老公，人家才不会露奶子呢，最多露一条深不见底的奶沟让他们过过眼瘾！馋死他们！」「骚货！来，给你老公舔舔鸡巴！老公给你吃棒棒糖！不过不是甜的是咸的哦！」蒋平说完就脱下了自己的裤子露出了一根十多厘米长的鸡巴！
　　钟灵见后白了男人一眼随后蹲下身子小手握住鸡巴随后张开自己的小嘴就把鸡巴含了进去，这妞虽然嘴不大不过能把大半根鸡巴含进去，舌头在龟头上不停舔着，舌尖顶在龟头的马眼上，另一只小手揉着男人的卵蛋爽的蒋平全身直打颤！
　　「哦……骚货，你的口技真是厉害啊！好舒服啊！快点，再舔舔我的冠状沟和系带，太爽了！」蒋平双头扶着女人的头嘴里叫着。
　　舔了好一会后，蒋平才把鸡巴从女人小嘴里内抽了出来，随后对她说道：「小拢快点撅着屁股摆好姿势，哥哥我要从后面插进来干你了！」钟灵听后很快就摆好了姿势还一边扭着屁股一边对蒋平说道：「老公，你快点用大鸡巴插进来吧！人家小潞每招楹眉拍啊！来嘛，人家要你的大鸡巴好好满足我！」面对如此骚浪的女人，蒋平哪里还能受得了，提着鸡巴就将龟头对准了小驴谥苯硬辶私去，感觉小履谝话滤，被鸡巴这么插入后大量挤出了履冢顺着小峦下流！
　　「哦……好舒服啊！老公，你的大鸡巴太厉害了！我好舒服！干我，老公，用你的大鸡巴不停地干我吧！哦……」钟灵一边被蒋平干着一边小嘴里淫叫着，还不断收缩自己的小录凶爬锩娴募Π停
　　蒋平奋力抽插着自己的鸡巴，将身下的女人搞得满嘴淫话，鸡巴上已经全是履诘囊水了，还有很多沾在了自己的琶上，把琶都弄湿了！
　　「哦……老公，我不行了，咋们换个姿势继续吧！人家好累啊！哦……啊……小卤荒悴偎懒税。∴拧…」听了女人的求饶声，蒋平得意极了，于是对钟灵说道：「怎么了，小骚妹，这就被我H到高潮了啊！？哥哥我还没射精呢！来，乖乖躺在沙发上！」蒋平说完自己就趴在了女人娇小的身子上，鸡巴对准了小驴谟忠淮尾辶私去，一杆到底，随后开始在她身上耕耘起来，一边操着女人一边用手摸着女人的一对奶子，玩的好不痛快啊！
　　「哦……啊……老公，你可真强啊！怎么还不射精啊？人家都被你操了十多分钟了，高潮来了好几次，你真想H死我啊！嗯……真舒服啊！」由于自己的抽插女人胸前的一对奶子不断晃动着，小履诳始一阵阵收缩，蒋平一边H一边说道：「小骚拢你的小驴杀刃】山舳嗔耍夹得我真舒服！奶子也比她大，真是一个极品女人啊！」「嗯……老公，人家的小履阆膊幌不栋。空饷唇舻男戮褪侨媚阋桓鋈嗣H的啊！你爽不爽啊？我夹你，你有没有感觉啊？！」钟灵娇声说道。
　　「当然，小抡娼舭。”Ρ矗我也要来了，你再夹紧小拢我马上要射精了！」蒋平在钟灵的刺激下也快达到高潮了，急声叫道。
　　「老公，你快射吧，全都射进我的小履诎桑∪思腋你生孩子啦！」听了女人的话后，蒋平再也忍不住了，将鸡巴插进小伦钌畲后一松精关，一股股精液就射了出来，全都射进了小履冢简直爽翻了！
　　射完后蒋平趴在钟灵的身子上久久不愿抽出鸡巴，直到最后鸡巴被小录妨顺隼矗大量的精液才从履谟苛顺隼凑绰了沙发！


第160章
　　回头说我，跟张建胜他们分开后，我就找了个代驾又把我送回了柳岩柳大美女的家，我心理盘算着准备今晚再跟这位要相貌有相貌要身材有身材的美女在床上大战一场，好好满足满足女人的性欲！
　　我回到女人的家后用钥匙开了门（柳岩在我下午离开前给了我一把自己家的备用钥匙），走进去后看到家里灯光昏暗，我心里一喜，小丫头倒是很有情调啊！知道我要回来，还搞这么个调调，我喜欢！
　　我看了看大厅这丫头不在，于是我又走进了她的房间，进去一看只见这丫头正蜷缩在床上一个人默默发呆，什么情况啊？有没有搞错？
　　我几步走到她的身边温柔地问道：「宝贝，你怎么了？我走的时候不是好好的吗？发生了什么事，告诉我吧！」柳岩看到我后立刻缩进了我的怀里嘴里喃喃说道：「他又来了，怎么又来了，我该怎么办？该怎么办啊！」我听后有些莫名其妙，简直是丈二和尚摸得到头脑，什么情况？他是谁啊？柳岩的话让我满头雾水，莫名其妙！
　　「好了宝贝，你慢慢说，我都听不明白你是什么意思？别急别怕，一切还有我，有什么事我帮你顶着！」我柔声说道。
　　「老公，刚才我的前男友打来了电话，说是明天要来找我谈谈。这个人渣，以前背着我玩别的女人也就算了，还把我所有的钱全都骗走了，透支了我的信用卡，让我背了一身债，我一直还了好几年才还清，后来他见我没钱了又玩腻了我就把我一脚踢开了，所以我后来才变得私生活开放起来，老公，你是不是瞧不起我啊？」柳岩楚楚可怜的问道。
　　「怎么会呢，我要是瞧不起你怎么会碰你呢？每个人都有苦衷，我可不会带有色眼镜看你！」我说道。
　　「本来我跟他已经一刀两段了，可是今天他突然打来电话说是要我给他十万块，我当时就骂他无耻，当初把我的所有积蓄全都花光了，现在还有脸来问我要钱，简直就是败类！」柳岩恨恨的说道。
　　「对，你就该这样，这种男人简直就是人渣，男人中的败类，把我们男人的脸都丢尽了！」我接口说道。
　　「这个王八蛋现在因为赌博欠了一屁股债，所以就开口向我要钱了！听到我不给他就威胁我说他手里有我的裸照，我当时就蒙了，不知道他说的是真是假，最后他让我明天早上在家里等他，把钱准备好！我该怎么办？」柳岩哭着对我说道。
　　「这个王八蛋！对了，那你到底有没有裸照在他手里啊？这可是关键啊？」我一下子就问到了点子上。
　　「我，我也不知道啊！当初跟他在一起的时候我还年轻，很多事都不懂，不过我敢肯定我没有明着让他拍什么裸照，不过就是吃不准他有没有偷拍！」柳岩说道。
　　「这样啊，看来明天只有会会他才能知道了！这样吧，我明天陪你在家里等他，看看这家伙有什么花招，我就不信了，有我在这里他还能反了天！」我坚定地说道。
　　「老公，你真的愿意帮我？这个人我知道，整天不学无术，老是在社会上瞎混，又喜欢赌博，跟一些黑道上的人关系不清不楚，我怕连累你！」柳岩说道。
　　「傻丫头，你都叫我老公了，难道我还能坐视不理啊？这么一来，我还怎么好意思接受你的老公这个称呼？！乖，一切有我，你放心吧！」我笑眯眯地说道。
　　「老公，你真好！我怎么当时没遇见你呢！真是瞎了眼睛！老公，你不会嫌弃我吧，人家虽然名声比较开放，不过跟大多数男人都是清白的，这些年也就跟三个男人有过关系，而且都是一夜情！主要是人家虽然是女人不过也有需要啦！」柳岩低着头说道，一副小心翼翼的样子怕我生气！
　　「呵呵，我明白，谁没有一个过去呢？！就拿我来说吧，身边女人也不少，也不是什么好货色，只不过我对自己的女人都是一视同仁，绝不会为了其他的东西出卖自己的女人！你们在我心里都是宝贝！」我笑了笑说道。
　　「老公，你真好！虽然跟着你没什么名份不过我也不稀罕这种虚无缥缈的东西！人家从现在开始就做你一辈子情人好了，只不过怕你不愿意，嫌弃我的身子不干净！」「哪会啊！有你这种娇滴滴的大美女做我情人我开心还来不及呢！只不过有些委屈你了，其实你可以找一个对你一片痴情的男人，这也不是什么难事啊！」我摸了摸女人的脸说道。
　　「这年头，太难找了！反正人家这辈子赖上你了，只要你愿意就好！」面对佳人如此深情，我也不知道该说什么好了！算了，反正身边女人不少了，多一个就多一个吧，以后好好对他们就是了！
　　翌日早上，我和柳岩先是跟公司说了一下随后一起在家里等待这个人渣过来，大概十点左右，柳岩家的门铃响了，柳岩听后浑身抖了抖，我给了她一个鼓励的眼神，这妞才站起身去开门了！
　　门一打开一个男子就走了进来，我一看他的样子就流里流气果然不是什么好货色，那男人看到我之后显然也是愣了一愣，问道：「你是谁？」「我是谁，我看应该是我问你，你是谁吧！」我点上一根烟问道。
　　「哟呵，你小子很牛逼啊！老子可是这妞以前的男人，今天过来看看她！」随后一脸得意的看着我。
　　「呵呵，那可真不好意思了，我是岩岩现在的男人！你一个过期货色也敢在我面前大放厥词，真是滑天下之大稽啊！」我说道。
　　「什么，你个贱女人居然又找了男人！他妈的，老子同意了吗？看来你是活腻歪了吧！」男人转过头对柳岩骂骂咧咧地说道。
　　「你是什么货色，我的女人哪里轮到你来骂啊？我老婆的事哪里轮到你来指手画脚？给我马上滚出去否则后果自负！」我指着他说道。
　　「小子，这里没你的事，老子今天过来是求财！只要给我十万块我马上就走，谁也不管你们的小日子！」男人看到我一脸凶狠的样子转移话题说道。
　　「求财，你求什么财啊？我老婆欠你钱了？王八蛋，我看你是想钱想疯了吧！给我滚，再不滚老子揍你！」我大口骂道。
　　「哈哈，让我滚，就算你想让我滚，柳岩也不愿意啊！我手里可是有她的不雅照，怎么她没敢跟你说吗？」男人对我说道。
　　「不雅照，你小子倒是让我瞧瞧啊！要是能拿出来我倒是还能跟你商量商量！」我瞄了他一眼淡淡的说道。
　　「你……这种证据我怎么会随身放呢！一句话十万块，否则今天下午你就等着看好戏吧，我要让她身败名裂！」男子恶狠狠地说道。
　　「我等你妹啊！没有就给我滚蛋，少在这里叽叽歪歪，别让老子再看见你！」说完我就把他拽出了门然后一下再把门关上了。
　　只听这家伙气急败坏的在门外叫嚣道：「你等着，我这就叫人过来，今天不把你们收拾了我就白在外面混了！一对狗男女！」柳岩听后很是担心问道：「老公，你说他手里到底有没有证据啊？这家伙现在去叫人了，我们会不会有事啊？老公，我好怕啊！」我听后搂住了她说道：「放心吧，有我在你还怕什么！我估摸着他手里根本没有什么证据只不过是吓唬你！要是有证据早就让我看了，放心吧！」「嗯，老公，我相信你！不过就是不知道他会怎么样报复我们，万一叫一些混混过来怎么办？人家一个女孩子好怕啊！」柳岩问道。
　　「别担心，老公我会帮你搞定啦！难道还会把你置身于险地之中嘛！我们兵来将挡水来土掩呗！」我安慰道。
　　时间很快就过去了大半个小时，这时我刚点上一根烟就听到有人在拍门，柳岩吓了一跳抓着我的手说道：「老公，怎么办，他们又来了？」「放心，你就坐在家里吧，我出去看看，哪个不长眼睛的家伙敢过来找死！」说完我就走了过去把门打开了。
　　开门一看，果然外面沾满了人，全是一群大大小小的混混，手里拿着各种各样的家伙，一个个牛逼得不得了，这架势老子天下最大！
　　这次刚才那个渣男又跳了出来指着我说道：「小子，让你牛！怎么样，现在怂了吧！得罪了我让你小子好看！知不知道他们是谁，他们可是朱老大手下的兄弟，你小子今天算是倒血霉了！」「朱老大，哪个朱老大啊？他有没有过来？让我看看这个你嘴里的朱老大到底是何方神圣啊？」我不屑的问道。
　　「靠，你小子死到临头还敢嘴硬！朱老大是你想见就能见的吗？」渣男说道，随后又转过头对一个混混头目说道：「彪哥，就是这小子了，你把他收拾了就有二十万，到时候我的赌债就能还清了！」这个彪哥听后点了点头随后对我说道：「小子，你别逞什么英雄！现在滚蛋还来得及，别敬酒不吃吃罚酒，到时候大家不好交代！」我看了看这个所谓的彪哥也没准备跟他在废话了，直接一脚把他踢飞了，随后他的那些小弟也跟着遭殃了，十多个小弟在我的手下撑不过一分钟随后全部倒下了，个个都是骨折躺在地上哀嚎着，不断打着滚！
　　我看着还处在震惊中的那个渣男笑眯眯的问道：「怎么样，现在你还有什么想法吗？叫了几个混混也想虎口夺食，你真不知所谓！」「你，你别过来！这些可是朱老大的人，你把他们打了他是不会放过你的啊！你别过来啊！」渣男结结巴巴的说道。
　　我走过去就是一个巴掌抽了上去直接把这家伙打掉了三颗牙，随后看着满嘴是血的废物说道：「给这个朱老大电话，让他过来见我，我倒要看看他是什么人！」听了我的话后渣男哪还敢多少什么，急急忙忙掏出了手机就打给了朱老大，没一会就对我说道：「小子，朱老大就在楼下，你等着，他马上就过来！」我听后抽出烟点上，也不着急，一边抽一边慢慢等着，一根烟刚抽完电梯就响了，从电梯里走出了五个男人，我一看顿时乐了，这个朱老大就是跟我有一面之缘的朱文斌！
　　朱文斌从电梯里走出来后看到我之后也愣了愣，心道：怎么又遇见这个瘟神啊！他妈的，老子可真是背啊！什么情况？
　　「呵呵，朱老大，没想到今天又能遇见你啊！怎么样，今天来我这里有什么指教吗？」我笑嘻嘻的问道。
　　「那啥，没什么事！出来兜兜风罢了！」朱文斌打着哈哈说道。
　　渣男显然还没明白情况急忙走到朱文斌身边说道：「老大，就是这个小子挡了我的财路！现在又把彪哥他们打了，你看是不是好好收拾他啊！」朱文斌听后心里一惊，这个王八蛋这不是把我往火坑里推啊！这小子要是我能动他，还用得着你来说吗？真是没一点眼力劲，怪不得欠了一屁股债，看来这小子的钱……朱文斌什么话也没说上去就一个耳光嘴里骂道：「你眼睛瞎了啊！知道这是谁吗？这可是我的好兄弟，你敢找他麻烦，我看你是活腻歪了吧！」听到朱文斌的话后，这个渣男顿时就傻眼了，老子今天算是踢到铁板了，看来问柳岩要钱是没希望了！妈的，这个婊子居然找了这么个男人，这可让我怎么活啊？！
　　「那啥，朱老大，我，我也不知道啊！」渣男哭丧着脸说道。
　　「不知道，你眼睛没瞎吧！他妈的，找麻烦找到我兄弟身上来了！想死是不是啊！」朱文斌劈头盖脸就骂道。
　　我笑了笑，也不拆穿他们，随后点上烟走到渣男边问道：「怎么样，你还有没有什么招啊？要是没有了，你就老实告诉我，你所谓的证据到底有没有？要是说瞎话，后果你自己明白，朱老大可不是善茬哦！」「我，我这是说笑了！对，说笑了！大哥，这事完全不是真的，完全是我为了还赌债杜撰出来的啊！大哥，你就把我当个屁放了吧！」渣男哭丧着脸对我说道。
　　「呵呵，原来是这样啊！可是你刚才不是一口咬定嘛！怎么现在就不承认呢啊？！我看你还是交出来吧，省得皮肉受苦！」我笑眯眯地说道。
　　「大哥，别啊！我是真的在瞎说，我要是手里真有证据早就拿出来让你们看了！大哥，我以后不敢了，再也不敢来找柳岩麻烦了，你相信我大哥！」渣男一脸痛哭流涕就差跪下里给我磕头了！
　　「是嘛，那好吧！我就暂时相信你！不过以后千万不要再出现在我和柳岩面前否则后果你是知道滴！」我继续说道。
　　「是是是，大哥，我以后一定滚得远远的，要是看到你们就绕路走，绝对不会再来影响你们了！」渣男点头如捣葱。
　　我听后点了点随后对朱文斌说道：「朱老大，你看你的手下……」「没事，那是他们没长眼睛居然得罪我的兄弟！打得好，今天你要是不动手我还要好好收拾他们呢！那啥，兄弟，你还有事吗？」朱文斌说道。
　　「没了，那就麻烦朱老大把你的兄弟带走吧！这里以后可是我家，希望朱老大以后多多照应，别让一些不三不四的人再过来哦！」「放心吧，以后这里我会看着，绝对不会有人再来打扰弟妹！」朱文斌马上拍着自己的胸脯说道。
　　「那行，这事就到此为止了！这个人我没什么用处，朱老大自己看着办吧！」说完我就转身回到了柳岩的家里。
　　朱文斌见我走后狠狠瞪了一眼渣男随后大手一挥说道：「阿彪，你没事吧？带着兄弟们去医院看看。你们几个给我把他带走，欠了我这么多钱是该拿回来了！」听了朱文斌的话后，这个渣男人顿时就软下了，他明白被这些人带走是个什么后果，自己就算不死也要脱层皮，今天真是完蛋了！
　　我回到家后，柳岩急忙走了过来抱着我说道：「老公，你好厉害啊！刚才真威风，这个王八蛋以后再也不敢来找我了！没想到他叫的人是朱文斌，这不是自己找死啊！」我听后笑着说道：「这下安心了吧！今天好好休息，明天去上班吧！以后有什么事就对我说，千万不要瞒着我知道吗？」「嗯，老公，你放心，我可是你的人了，以后有事自然不会客气！谢谢老公！」说完柳岩主动送上了自己的香吻！
　　「怎么，给你摆平了这么大的事你一句谢谢就行了？这可没这么简单啊！」我摸了摸脸邪邪的对柳岩说道。
　　「坏老公，那你还想怎么样嘛！」说完柳岩眼珠子转了转随后又开口道：「老公，你等着，人家先进房间，等会好好伺候你！保证让你像皇帝一样！」说完柳岩就扭着自己的小屁股走进了卧室还顺手把门关了，我坐在沙发上，一边喝着茶一边抽着烟，等着女人给我的大餐，盘算着要好好玩玩这个骚女人！
　　一根烟抽完后不久，卧室门就打开了，不过我没看到柳岩走出来，正有些疑惑就看到一条穿着黑丝袜的大腿从门边伸了出来，小脚上还穿着高跟鞋！太他妈诱惑了，简直要我老命啊！这女人太骚了，看得我口水的流出来了！
　　正当我看的眼睛发直时，柳岩这丫头就从门边走了出来，小妞全身只穿了奶罩和内裤还全是情趣类型的，透明的黑色内衣就像是啄木鸟片子里的女优一样，简直太美了，我感觉自己的鸡巴瞬间充血胀大，硬得像根铁棒了！
　　柳岩踩着高跟鞋一步步走了过来随后坐在了我的腿上双手勾着我的脖子说道：「老公，我美不美？摸摸我的黑丝袜，喜欢吗？」妈的这个勾人的妖精，我把手摸上了她的黑丝腿不停抚摸起来，从大腿弯一直摸到了大腿根部的三角地带，这双吊带丝袜的触感简直棒极了，让我简直爱不释手！
　　「别急嘛老公，今天我们有的是时间，咋们慢慢玩，要有点情趣知道吗？人家买这套情趣内衣就是为了让你慢慢玩的啦！」柳岩娇媚地说道。
　　「小妖精，你可真会勾人啊！这奶罩简直就跟不戴差不多啊！你看看，你的奶头全都露出来了！」说完我就用手指轻轻捏了扭女人的奶头！
　　敏感部位受到袭击柳岩全身颤抖了一下小嘴里娇声道：「讨厌啦，又捏人家的奶头！明明知道这里是人家的敏感区，每次让你一捏小吕锞涂始流水了！太坏了！」「流水好啊，不流水我的大鸡巴怎么能插进去呢？」说完我就把全身衣服脱了个精光随后拉着柳岩的小手放在了我的鸡巴上，让她给我好好摸摸！
　　柳岩自然明白我的意思，小手抓住了我的鸡巴开始轻轻套弄起来，另一只小手揉着我的卵蛋，一边玩一边说道：「老公，你的鸡巴真大啊！我感觉你比欧美片子里的男人还要大，持久力那就更别说了，跟你做爱简直太舒服了！」「那当然，这根鸡巴就是要捅你们这种大美女的美穴啦！特别是你这张又紧又嫩的小拢插进去简直是一包水，又烫又暖太舒服了！」我笑眯眯地说道。
　　「啊，老公，你好讨厌啦！什么一包水，人家小妹妹有这么多口水吗？就算有那还不是让你逗出来的啊！」柳岩撒着娇说道。
　　「好吧，就算我是一方面不过你这女人也确实够骚，哥哥我稍微摸一摸就一手的水，你自己看看，我看你的内裤裆里全湿了吧！」我笑眯眯地说道。
　　「什么都湿了，人家又不是什么欲女！坏死了！对了，要不要闻闻我的丝袜脚啊？告诉你一个秘密，这双丝袜我足足穿了一个星期，上面的味都绝对够浓哦！」说完柳岩就抬起自己的黑丝小脚伸到了我的面前。
　　我伸出手一把抓住了女人的黑丝小脚放在自己的鼻子下，果然上面传来了一股浓浓的脚臭味，简直堪比大老爷们啊！我一边舔着足尖一边问道：「小骚货，你的丝袜脚果然味道够重啊！我都快晕倒了！不过我喜欢！」「知道你喜欢，所以人家才特别准备的啦！本来想把这双丝袜放着，等哪次有机会再穿上让你玩，没想到这么快就派上用场了！」柳岩笑着说道。
　　我继续把玩着女人的黑丝小脚，舌头在小脚上不断舔动着，口水沾满了整双脚，黑丝袜全都被我舔湿了，接着我又把十根脚趾轮流吸吮进了嘴里，女人的小脚真是太好玩了！
　　柳岩受到我的刺激也开始发骚了，由于没有大鸡巴的插入，柳岩只能自己动手，只见她把小手摸上了自己的裆部对准自己阴蒂的部位开始揉搓了起来，手指对阴蒂的刺激让柳岩不断获得快感，小嘴里面不停呻吟着，虽然手淫没有被我插入这么舒服，不过还是能稍解自己心中的欲火！
　　我一边玩这女人的小脚一边观赏着柳岩自己手淫，在双重刺激下柳岩这妞很快就达到了高潮，感觉自己体内一股淫水喷薄而出，全都洒到了自己的内裤上！
　　「怎么样，舒服了吗？比跟我真刀真枪做爱呢？」我笑眯眯的问道。
　　「嗯，舒服是舒服！不过真要跟你的大鸡巴相比那就差远了！好怀念老公你的大鸡巴啊！」柳岩娇柔的说道。
　　「怀念什么啊！我不就在这里啊！现在我就让你真正享受一下性爱的乐趣！」说完我就将柳岩来了一个公主抱随后将她放在床上！
　　我把女人的内裤脱了下来，随后看了看裆部，果然大量白色的糊状物黏在上面，我指着笑道：「小骚货，你自己看看，滤流了这么多，还说自己不骚！来，撅起屁股，我先从后面干你！」说完我还拍了拍女人的屁股！
　　柳岩虽然被我说得面红耳赤，不过也没反驳，自己确实够骚，光手淫也能流这么多水！听了我的话后柳岩急不可耐的摆好了姿势，还不时摇晃着自己的翘臀，嘴里向我勾引道：「老公，你快点用大鸡巴插进来嘛！人家想要拉！」我一看时机成熟，先是低下头在小律咸蛄似鹄矗由于刚才手淫过又达到了高潮，女人小律仙⒎⒆排ㄖ氐呐性荷尔蒙味道还夹杂着尿味，又骚又腥，我的舌头在小驴诓欢咸蚨着，把上面的滤全都卷进了自己的肚子里！
　　「哦……老公，你怎么还不插进来啊？人家都等不及了，来嘛，用你的大鸡巴塞满人家的小吕玻　沽岩不停发着骚叫道。
　　我看着一副骚样的女人也不再逗她了，握着自己的鸡巴将龟头对准了柳岩的小驴谌了进去，开始扶着女人的屁股抽插起来，大鸡巴次次尽根插入，龟头一次次撞击在柳岩的子宫口上，不断将滤挤了出来！
　　「哦，老公，你好猛啊！真舒服！大鸡巴干我啦，我要嘛！哦……啊……小潞贸涫蛋。∴拧…人家需要高超啊！」在我的攻击下柳岩不停淫叫着，提高我的性欲！
　　我感觉女人的小履谝水越来越多，甚至很多都流到了我的卵蛋上，我摸了摸整个卵蛋滑腻腻，于是一边操着柳岩一边说道：「小骚货，你可真够骚啊！看看你的滤全都流到我的派狭耍太他妈骚了！」「哦……老公，你不喜欢我骚吗？人家在床上就是要发骚，越骚你干的越起劲啦！哦……好舒服，不行了，高潮快来了啊！哦……」我感觉到柳岩的小驴始收缩，履诘那蝗饨我的鸡巴越箍越紧，让我能获得极致的快感，看来这妞果然到了高潮！随后我又让她摆出了一个观音坐莲式，自己坐在我的身上耸动起来，用小虏煌Ｌ着我的鸡巴，而我则把双手攀上了她的一对奶子，放在手里不断挤压揉摸起来，一会又把手放在她的黑丝腿上来回抚摸起来！
　　「哦……老公，你的鸡巴太粗了，人家的子宫都快被你顶穿了啊！哦……不行了，又要泄了啊！嗯……太舒服了，到了啊！」随着女人的尖叫声柳岩整个人趴在我的身上再也没力气动弹了！
　　我摸着女人光滑的后背，将她翻过身让她躺在了大床上，随后趴在她身上鸡巴自动对准全是滤的小穴再次插了进去，一边抽插一边说道：「宝贝，接下来你躺好，由我在你身上运动，好好体会，会有很爽的感觉哦！」「嗯，老公，你来吧！我要你的大鸡巴啦！干我，小禄瓜胍高潮的快感！」柳岩一边叫一边用自己的黑丝腿紧紧勾住我的腰。
　　我不停在她身上耕耘着，一边抓过她的一双黑丝玉足放在嘴里吸吮起来，把五根脚趾一口含了进去，舌头在黑丝足尖上不断舔动着，感觉柳岩的脚趾不断在我嘴里调皮的勾动着，摩擦着我的舌头！
　　随着激烈的抽插，我龟头上的快感越来越明显，知道自己离射精不远了，于是急忙说道：「宝贝，我要射精了，夹你的小拢快点，我要来了啊！」随着我话音落下，柳岩就开始紧缩自己的小穴，而我的鸡巴也到了最后时刻，一股股精液就从马眼中射出，全都进入了柳岩的嫩穴内，足足灌了她十几股浓精，差点把她的子宫都灌满了！
　　射完后我趴在女人的身上，时不时舔着女人一对大奶子，射精的感觉简直让我太舒服了，一直趴在她的身上再也不想动弹了！


第161章
　　时间过的真快，又是几周过去了，这天又是一个周末的晚上我在家里刚刚修炼结束，一看时间才八点左右，正准备点上一根烟休息一下，突然手机响了我一看居然是很久没联系的田馥甄，但是怪想念她啊！
　　「喂，甄甄啊，有什么事吗？今天没在飞机上啊？是不是想我了啊？」我接通电话后半开玩笑的问道。
　　「阿枫，你在家吗？现在有没有空啊？人家遇到一些麻烦了，你过来帮帮我好不好？」甄甄有些焦急地问道。
　　「发生什么事了？你在哪？别急，跟我说清楚，我马上就过来！」我急忙说道。
　　「我在情人酒吧，今天我们几个空姐一起出来玩没想到现在被一些混混缠住了，非要我们陪喝酒，人家好怕啊！」
　　「我知道了，我马上过来，你把地址告诉我！」我说道。
　　「恩，地址是……，阿枫你快点来啊！这群混混太难缠了，我好不容易才给你打了这个电话。」甄甄说道。
　　「知道了，我没到之前你千万拖住他们，可别出事了！」我嘱咐道。
　　「恩，我知道了，那我就全靠你了！你要是帮我们搞定了今晚人家就陪你！快点啊，那就先这样吧！」说完就挂了电话。
　　我收了手机后摇了摇头：这个丫头都什么时候了还想着给我打兴奋剂，真是受不了她，难道她不说我就不会来救她嘛！真是的，老子可不是这种人！
　　想到这里我就穿上衣服离开了家开着我的奔驰车按照她给我的地址直奔过去，由于那里离我家不算太远所以没过半个小时我就到了。
　　停好车后我就走了进去，里面一眼看去全是疯狂的男男女女，跳舞的跳舞，唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，约炮的约炮，都市中的堕落在这里尽显其中！
　　我在里面不断寻找着，在兜了一个圈之后终于在一个角落里发现了她们，大概有四个空姐，个个连制服都没换，边上围了一圈的滚滚足足有十多个，脸上带着淫荡的笑容，看样子想让这些小妞喝酒啊！
　　我急忙走了过去，拨开人群找到了甄甄，这小丫头正缩在几个空姐之中，有些害怕和畏惧，一双大眼睛正在四处张望着，估计是在等我出现！
　　「甄甄，我来了，到底出了什么事啊？别怕，有什么事就告诉我！」我对甄甄打起了招呼然后说道。
　　甄甄听到我的话后小脸上顿时就有了神采，整个人就像找到了主心骨一样，急忙挤了过来小手勾住我后对我说道：「阿枫，你总算来了，人家都快吓死了！我跟几个姐姐今天下飞机后就来这里玩玩没想到遇见了他们！」说完还以为我不知道一样用青葱似的小手指了指眼前几个混混。
　　我看着她问道：「他们强迫你们几个陪他们喝酒吗？」
　　「恩，恩！阿枫，你可要帮我啊！我们几个姐妹在深圳谁都不认识，他们这几个坏蛋就过来欺负我们！」甄甄不停点着头说道。
　　我听后也不再多说了转过头对那几个混混说道：「哥几个，这群姐妹说是不认识你们几个，做男人强迫女孩子不好吧！？」
　　「小子，你算什么东西？识相的快点滚蛋别影响老子泡妞！这群妞我们兄弟几个今晚要定了，不想死的就滚开！」一个黄毛对我说道。
　　「呵呵，怎么，你就是这群人里的头？说话很嚣张啊，知不知道说大话要被雷劈啊！小子，客气点！」我看了一眼黄毛说道，随后抽出一根烟点上。
　　「哟呵，你小子很牛啊！知道我们是谁吗？老子从来就这么说话，怎么不满意，不满意你咬我啊！小子，哥哥我今天心情不错，劝你一句这事不是你能掺合啊！快点滚蛋，否则哥几个给你松松皮！」黄毛说道。
　　「你们找别人我不管，不过我身边这位是我朋友，她的朋友也就是我的朋友，所以今晚你们想要打她们的主意我可不会答应！」我不紧不慢地说道。
　　「好小子，这么说你是不走了？好，很好，我黄毛在这片地方好久没遇到不给我面子的人了，小子，你说吧，想让我怎么收拾你？想要英雄救美可不是这么容易的哦！咋们这几个兄弟最近正手痒呢！」
　　「是吗，这么有自信！实话告诉你们，我可不是什么软柿子哦！小心踢在铁板上啊！」我抽了一口烟说道。
　　就在我刚说完黄毛身边的一个混混就跳了出来用手指着我说道：「奶奶的，哪里来的滚蛋，你以为我们是吓大的啊！看老子怎么扁你！」
　　说完就像我冲了过来，一拳就挥了出来对着我的脸就准备来一拳，可惜理想很丰满现实很骨感，这个混混的手还没碰到我的脸就被我一脚踹了出去，直接撞翻了好几个混混，四五个家伙就像滚地葫芦一般东倒西歪！
　　我潇洒的踹出一脚后还很风骚的撩了撩头发说道：「不自量力的家伙，就你那几下也敢出来显摆，再回家练上几十年吧！」
　　几个混混连我怎么出脚都没看清楚，此时怔怔的看着我，一时全没了声音！过了一会黄毛才说道：「小子，没想到你还是个练家子！兄弟混哪里的，先说清楚别到时大水冲了龙王庙，那就不好意思了！」
　　「怎么，硬的不成就想来软的了？实话跟你说了吧，哥哥我哪都不混，就在自己家混！怎么，怕了，怕了那就赶紧滚！」我笑道。
　　「好小子，胆子不小啊！别以为有点功夫就厉害了，兄弟们给我上，我就不信了，咋们十几个人还怕他一个！」说完黄毛一招手对身后的混混说道。
　　听到自己大哥出了声，剩下的十多个混混就一起想我冲了过来，不过他们这些人在我眼里根本就连个屁都算不上，身上的速度在我眼里就如同乌龟爬，不对，连乌龟都比他们速度快，他们最多就是慢动作回放，毫无威胁可言！
　　我为了在这几个空姐面前装装逼，于是一边抽着烟一边在人群中自由行走着，就像是散步一样，十多个混混连我的衣角都没碰到就被我一个个踹了出去，撞翻了大片的桌椅，大都躺在了地上哀嚎着，痛苦万分！
　　我弹了弹烟灰随后看了一眼还傻愣着的黄毛笑眯眯地问道：「怎么样，现在你还想收拾我吗？」
　　由于事情闹得比较大了，整个酒吧的音乐都停了下来，所有刚才还在疯狂的都市男女全都停了下来散在四周看起了热闹！
　　此时的黄毛脸上一阵红一阵白，那叫精彩啊！听到我略有些诺奈驶埃冷静了一下后说道：「兄弟，你果然能打，今晚的事我们认栽了！」这家伙倒也实在，打不过也不死撑，早点承认还能有个收场。
　　「呵呵，怎么打不过就开始讲道理了？你们这些混混也真会见风使舵啊！这要是现在换了我在地上估计可没这么简单吧！」我抽了一口烟说道。
　　「兄弟，那你想怎么样？只要别太过分就行！」黄毛说道。
　　「怎么样？！简单，自己抽十个大嘴巴然后跟这几个姐姐妹妹道个歉就可以走了！」我随口对黄毛说道。
　　黄毛听后皱了皱眉道：「兄弟，俗话说做人留一线日后好相见！你看抽十个嘴巴是不是就免了啊！大家出来混谁不讲个面子啊！再说，我可是财帮的人！」
　　「哼哼，你觉得行不行呢？！我管你是什么帮，一句话，你要是做不到那我就帮你做到啦！我这人最喜欢助人为乐了！」
　　「你……」黄毛指着我一时说不出话了，此时的他进也不是退也不是，要是自己真抽了十个嘴巴以后还怎么混啊！
　　就在我们僵持不下之时身后一个略感熟悉的声音响了起来：「黄哥，你这是在我这里出了什么事啊？」
　　我转过身一看，一个极为漂亮的女人在我身后，没想到啊没想到，居然是那个跟我有过一夜情的女人白洁！
　　「怎么是你！」我和白洁同时看着对方问道。
　　过了一会还是我先开了口：「我有几个朋友在这里玩玩没想到被这些混混缠上了，所以我就忍不住出手了，没办法，讲道理他们不听啊！对了，你怎么会在这里啊？」说完我还耸了耸肩！
　　「我自然在这里！这是我的酒吧，你说我不在这还能在哪啊？我今天要是不在估计你想把这里拆了吧！」白洁说道。
　　「不好意思，我还真不知道！不过这事不是我引起的，你可别怪我！你作为老板怎么不管啊？你说说什么意思啊？」我问道。
　　「这……阿枫，你看你都不是打赢了嘛，算了，在姐姐这里别让我太难做！这样，你们今天的消费全部免单可以吗？」白洁说道。
　　「打赢了，还好我打赢了否则我就要横着出去了！我那几个朋友也难遭毒手！现在就让他抽几个嘴巴再道个歉有什么问题啊？」
　　看到我不依不饶白洁只能凑到我的耳边轻声说道：「行了好弟弟，今天给姐姐一个面子，就当姐求你！上次姐说的话依然作数你看好不好嘛！」
　　听了女人的话后我想了想随后才点了点头道：「那好吧，看在姐姐你的面子上今天的事就算了！」随后就对黄毛道：「你，带着你的人赶紧滚吧，少爷看着就心烦，别让少爷我改变主意啊！」
　　黄毛听了我的话后就拉起还躺在地上的几个混混，随后互相搀扶着离开了酒吧。
　　白洁见他们走后就对所有的客人说道：「大家继续啊！」随后又对我说道：「阿枫，方便吗？跟我上去一趟吧！」
　　我听后点了点头随后对甄甄说道：「甄甄，你等我一会，我上去聊几句啊！」说完就跟着白洁走上了三楼。
　　进了白洁的办公室我自己找了一张椅子坐下随后点上一根烟看着白洁，等着她开口，看看这女人想说什么！
　　「阿枫，刚才不好意思了，不过我也没办法，这年头一个女人做这种生意不容易啊！黑白两道都不能得罪！刚才那个黄毛不算什么，不过他的老大可是财帮朱雀堂的堂主，这个人我可得罪不起，除非我不想混了！」白洁解释道。
　　我听后挥了挥手道：「行了姐姐，我知道你的难处！没事，万一他们找你麻烦你就告诉我，我可不会让你帮我扛！」
　　「姐姐知道，不过我每个月都交保护费想来今天也没出什么大事应该问题不大！再说这是他们财帮理亏，别理他们！」白洁说道。
　　「嗯，希望吧！要是真惹上我也没他们好果子吃！对了姐姐，今天能在这里遇见你真是太高兴了，说明我们缘分未了啊！」我笑着说道。
　　「哼，你是高兴，姐姐我可就高兴不起来了！一见面又给姐姐我惹了一个麻烦，真是伤脑筋！」白洁假意不满道。
　　「哈哈，这点小事算什么，很我们能再次见面相比简直不值一提啊！好姐姐，现在你能告诉我联系方式了吗？说话算数哦！」
　　「臭小子，就知道你没安好心思！算了，姐姐我的老窝都被你发现了还有什么能保密啊！记住了，我的号码是１３９……记住了吗？没记住我也不管了，是你自己没本事！」白洁有些调皮的说道。
　　我扬起手机对她摇了摇随后说道：「不好意思让姐姐你失望了，我记在手机里了，放心，对于你这种大美女我是不会忘记的哦！」
　　「坏家伙，典型的看见美女走不动路！你啊，还是抓紧下去陪你那些空姐美眉吧！」白洁白了我一眼说道。
　　「好吧，今天我就不久留了，等下次有机会我再约姐姐出来吧！希望姐姐你赏脸哦！」我也知道今天不适合久留于是说道。
　　「好了好了，人家知道了！我说过的话从来都是作数的，这次姐姐不会再玩失踪了！快走吧！」白洁对我说道。
　　「行，姐姐的话我自然相信，那就再联系了！」说完我对她挥了挥手随后就离开了她的办公室走了下去。
　　到了楼下我又回到了甄甄她的位置，见到她们几个姐妹正凑在一起说些什么，小丫头眼尖看到我回来后就走过来亲密的挽着我问道：「阿枫，你下来了啊？我们能走了吗？」
　　我听后点了点头说道：「你们好了吗？时间还早要不要再玩会啊？」
　　「不用了，发生了这事后我们也没玩的兴趣了，真扫兴，我们走吧！」说完甄甄就拉着我离开了酒吧，其余三个空姐也跟在我身后。
　　我看她们正好四个人于是说道：「各位姐姐妹妹，我送你们回去吧？」
　　甄甄这丫头到时没心没肺，听课之后急忙说道：「姐姐们，别犹豫了，就让阿枫送吧！你们都是娇滴滴的大美人万一出租车司机死了歪心思那就惨了！」说完就打开了我的车门让几个空姐都上去了。
　　路上这丫头还问我怎么换车了，这奔驰不错啊，我们四个空姐坐上去才不掉价，弄得我满脸黑线，不知说什么才好！
　　等我跟甄甄回到我家后已近十点了，我给她倒了一杯水随后板着脸问道：「你个死丫头，没事去那种鱼龙混杂的地方干嘛？是不是没事想找事啊！今天万一我不在你说说你们那时该怎么办？」
　　面对我的质问，甄甄把屁股挪了过来勾着我的手用自己的一对奶子蹭着我的胳膊撒着娇说道：「好老公，人家知错了！这不是没去过不知道情况嘛！你就别生气了，人家保证以后来深圳没有你的陪同再也不去那种地方了！」
　　我看她鬼头鬼脑的样子瞪了她一眼道：「你啊，怎么还像个十多岁的丫头，真是长不大！好了，以后注意，我可不会每次都在，别到时叫天天不应，叫地地不灵！」
　　「嗯嗯，知道啦老公！」甄甄点头如小鸡啄米，随后又说道：「老公，你刚才在酒吧里好帅啊，把我那几个姐姐看的都迷住了！你不知道，后来你上去的时候她们在我身边一个劲的打听你的情况，恨不得然后马上做她们的男朋友！」
　　我听后顿时汗颜了，虽然我有装逼的成分不过也没想到效果这么严重啊！
　　「小丫头，没你这么夸张吧！你们飞机上有的是帅哥我算哪根葱啊！你可别忽悠我，我不好骗！」我抽了一口烟说道。
　　「没有啦，人家说的是实话啦！飞机上帅哥虽然有不过像你这么能打的帅哥可就没见过了！主要是老公你的动作太帅了，迷死我们女孩子不偿命啊！」甄甄一脸崇拜的说道。
　　「是吗，没想到我还有这种威力！对了，你们都说了些什么啊？」我问道。
　　「哎呀，老公，你坏死了！女孩子的悄悄话怎么能告诉你呢！我要是说了岂不是出卖朋友啊！不行，本小姐才不会这么做呢！」小丫头说道。
　　「好吧，你们这些鬼丫头不说我也知道，不就是打听我的情况嘛！说不定有几个胆子大的还想问你要手机号码呢！」我自顾自说道。
　　「老公，你真厉害，你怎么知道啊？你是不是偷听我们说话啊？人家才不告诉她们呢！一个个满脸发春，骚死了！」小丫头皱了皱鼻子说道。
　　我听后笑问道：「那你呢？我记得你每次在床上也很骚啊！没想到平时看你挺清纯到了床上完全不是这样，原来是个闷骚货啊！」
　　「啊，老公你坏死了，居然这么说我！你是我男人，我跟你发骚有什么关系啊！假正经，你要是喜欢玩木头人家大不了就装木头呗！」
　　我看着她气呼呼的样子笑道：「好了宝贝，我错了！我就喜欢你在床上的骚样！这骚样只有我能看到是我莫大的荣幸啊！」
　　「哼，知道就好！不过不许乱说知道吗，否则人家以后再也不理你了！」甄甄缩在我的怀里对我说道。
　　「呵呵，放心吧，我自己的老婆我自己看就行了，哪会说出去啊！我这不是有病嘛！」我信誓旦旦的说道。
　　「嗯，人家相信你啦！老公，人家好久没见到你了怪想你的啊！你有没有想我啊？」甄甄满脸渴望的问道。
　　我捧着她的小脸说道：「我当然也想你啦！这么久不见你都不知道联系我！一见面就是让我给你解决麻烦，害我真伤心啊！」
　　「对不起老公，人家以后不会了！」甄甄很是不好意思的说道。
　　「嗯！以后要听话知道吗！宝贝，你穿空姐制服真漂亮啊，好美，怪不得那些混混都盯着你们，真是迷人啊！」我对她说道。
　　甄甄听后就抓住我的手放在了自己的黑丝腿上让我慢慢抚摸，随后问道：「老公，你是不是喜欢我的黑丝袜啊？人家可是看见了你刚才偷瞄人家的腿哦！」
　　面对女人的调侃我也不再掩饰，一边摸着她的黑丝腿一边把她压在了沙发上用另只手摸着小妞的胸部，隔着她的制服开始摸起了她的一对奶子！
　　「哦……老公，你轻点啦！把人家的制服都弄皱了啊！啊……老公，你的手好有劲啊！嗯……老公，你让我自己脱吧，明天下午人家还要飞呢！」
　　我听后就让小妞站了起来，甄甄赶紧脱起了自己的衣物，制服连同衬衫一起脱下后又将自己的奶罩脱了下来，露出了一对大奶子！
　　我在这时也把全身脱光了，伸手摸上了甄甄的一对椒乳，一手一个又搓又揉，手指捏住奶头不停玩弄着，两颗奶头在我的刺激下开始不断变硬，就像小红豆一般！
　　「啊……老公，你的手好烫啊！摸得人家好舒服！嗯……来，老公，舔舔人家的奶子嘛！喜不喜欢啊？快点舔嘛！」说完就把一对奶子塞进了我的嘴里！
　　我张开嘴含着她的一对奶子，轮流吸吮起来，嘴巴将整个乳晕含了进去，舌头不停拨弄着奶头，舌尖顶着奶头不停用舌苔摩擦着，爽的小妞浑身直打颤！
　　「嗯……不行了老公，你好会舔奶子啊！哦……人家被你玩死了啊！人家几个月没有性生活了受不了了啊！高潮了，哦……！！！」甄甄尖叫着，一双黑丝腿紧紧夹住了我在她腿上游走的手，大腿肌肉绷紧，高潮的冲击让她爽极了！
　　「怎么样，是不是已经高潮了？小骚货，我都没插进去呢，你就到了，是不是也太没用了啊？」我笑着问道。
　　「不行了，老公你太会玩女人了，人家被你搞死了！老公，我要你用大鸡巴啊插进来，小卵魉懒耍给我解解馋吧！」说完就把自己的内裤脱了下来然后伸手抓住了我的大鸡巴将大龟头对准小驴冢自己屁股往下一挪龟头就挤开阴唇塞了进去！
　　借着滤的滋润我这才将整根鸡巴全都插进了甄甄紧窄的小履冢感觉鸡巴被履诘募∪饨艚艄孔×耍让我很舒服，我一边慢慢抽插一边问道：「小骚货，你的略趺凑饷唇舭。〖父鲈旅幻H戮褪遣灰谎，要不是你淫水多鸡巴都塞不进去了！」
　　甄甄一边享受着我的抽插一边说道：「老公，狠狠干我吧！人家几个月没被鸡巴干活了，这都想死了！哦……老公，你大力点，再猛一点啦！搞我，老公，你快用大鸡巴好好H我啊！嗯……！！！」
　　听了女人的话后我开是开足了马力，大鸡巴快速抽插起来，次次尽根插到底，将履诘囊水不断挤了出来，不但鸡巴上全是就连我的卵蛋上也沾满了滤，变得滑腻腻！
　　随着我的抽插甄甄也快不行了，小妞的高潮再次被我H了出来，履诳始收缩起来，肌肉一阵阵夹紧，我能感受到小丫头此时正在抽搐，估计是爽疯了！
　　我将鸡巴留在履冢一手摸着她的黑丝腿，一边问道：「老婆，是不是又到了啊？看你这样子是不是爽爆了啊？」
　　甄甄一边喘着气一边说道：「老公，你这根鸡巴太粗了，我感觉你比过年时更长了，插进去都进子宫里了，哪个女人吃得消啊，人家被你这么干当然会高潮啊！」
　　我听后笑道：「你不是说没吃饱嘛？！今天我就好好喂饱你，来咋们继续做爱！我还有好几种姿势没用呢！」
　　说完我就拉起甄甄再次跟她大战了起来，这期间我用了各种性爱的姿势，什么后入式，侧入式，骑马式，金鸡独立式，足足干了小妞近一个小时，把她送上了至少七次高潮，滤流满了一屁股，她的旅上早就被淫水弄湿了，驴谏系囊水因为被我不停的摩擦早已成了白糊状，在驴谏衔С梢蝗Γ可见战况之激烈！
　　「老公，你怎么还不射啊！嗯……人家实在吃不消你了，真像个牲口！啊……不做就想你，做了却怕你！」
　　我听后哈哈笑了几声随后又让她躺在了床上，自己握住鸡巴对准了小滤婧蠼大旁俅尾辶私去，一边抽插一边说道：「宝贝，最后一个姿势我也快射了！」
　　我一边说一边将甄甄的一双黑丝脚抓在手里，张嘴将一对小脚轮流吸了进去，不停吸吮着十个脚趾头，口水把整双黑丝袜全都弄湿了，红色的指甲油映了出来，漂亮极了！
　　我一边舔着手里的黑丝脚一边大力抽插着鸡巴，这时的甄甄早已云发散乱，躺在床上直哼哼了，嘴里不时叫着床，一边收缩小乱槐呷梦铱斓闵洌
　　我又干了甄甄几分钟随后问道：「老婆，我马上要射了，今天能不能射里面啊？」
　　听了我的话后小丫头急忙说道：「老公，今天不安全，你拔出来射吧！」
　　我听后急忙抽出了鸡巴随后一把抓起小妞的黑丝脚，甄甄早就跟我做过好多次了知道我的喜好，明白我想射在自己的丝袜脚上，于是很配合的把脚伸到我的鸡巴下，脚背就对准了我的龟头，准备承受我的精液！
　　我快速撸动了几次后，一股股浓精就从马眼内射了出来，大量的精液全都洒在黑丝脚上，有些直接射到了地上，足足射了十几股才停下，黑丝脚上的精液顺着脚背往下流，最后两只小脚上全是我的浓精，被黑丝袜慢慢吸收了！
　　甄甄还用双足互相摩擦着，均匀涂抹着上面的精液，嘴里说道：「老公，你的射精量太大了，这些精液要是射进人家的穴内，估计都被灌满了，肚子不被你搞大才怪！」
　　我听后坏笑了几声随后就抱着她一起躺在了床上，休息了一会才洗澡睡觉了！


第162章
　　第二天一早，等我们醒来，我看到小丫头正在盯着我看于是问道：「老婆，你看什么啊？我脸上有花吗？」
　　「老公，我在想你怎么做爱这么厉害，人家一个人真是受不了，昨天应该拖上一个姐姐一起陪你，我们联手榨干你！」甄甄娇声道。
　　「是嘛，你想的倒是挺好，谁会陪你一起做这事啊！又不是三陪女郎，再说我除了你没一个认识，你痴心妄想吧！」我不以为然的说道。
　　甄甄皱了皱眉说道：「老公，这你就不知道了！我们这些空姐性观念很开放哦！一起陪一个男人也不算什么大事啊！」
　　「卧槽，你们空姐这么开放啊！真没想到啊，那还有男人会找空姐啊！」我笑着问道。
　　「为什么没有啊！我们空姐多美啊！你们男人不就喜欢漂亮女人嘛！只要女人漂亮其他什么都是次要！」甄甄说道。
　　「呵呵，你倒是提醒我了！我以前看过一部叫《蓝天航空公司》的成人小说，速都是说你们空姐的事情！也不知道是不是真的啊！」我说道。
　　「嘻嘻，人家也看过啦！里面好多丝袜足交的情节啊！老公，是不是很符合你的口味啊！！不过里面夸张了，事实上可没有这么乱来，乱写嘛！」甄甄笑着说道。
　　「原来是这样啊！可惜了！」我抓了抓头说道。
　　甄甄接口道：「不过我们公司有一个机长也很烦人，为人好色极了，老是缠着我们空姐，总想占便宜！这家伙有后台，据说他叔叔是公司高层，所以大家敢怒不敢言！」
　　「哦，还有这种人！那他有没有对你动手动脚啊？别人我不管，要是动我女人那就要不客气了！」我问道。
　　「嗯，这人好烦啊！已经缠过人家好几次了，还想潜规则我，我几次都躲着他，烦不胜烦！」甄甄倒着苦水说道。
　　「操，王八蛋，胆子够肥啊！看来我要好好跟他谈谈了！有这种货色在你身边我可不放心啊！」我说道。
　　甄甄点了点头随后说道：「老公，我会当心的啦！以后看到他最多就绕着走啦！」
　　我听后不以为然的说道：「这可不是好办法，你躲得了一时躲不了一世，更可况谁能保证这家伙不会用什么下三滥的办法，你这个小丫头能对付得了嘛？！我又不会一直在你身边万一出了事怎么办？！」
　　甄甄显然被我的话吓着了随后问道：「啊，老公，那怎么办啊？你可别吓我啊！你这么一说我都不敢上班了！」
　　「你啊，脑子真是简单，这种人渣就喜欢骗你这种小姑娘了！这样吧，他什么时候来深圳，我好好跟他谈谈，讲讲道理让他明白这是不对滴！」我有些坏坏的说道。
　　「老公，你是不是想找他麻烦啊？会不会出事啊？我可不想你有什么事啊！」甄甄有些担心的问道。
　　「放心吧，我只是跟他随便聊聊，我可是讲道理的人，遵纪守法的良好公民，怎么会做什么违法乱纪的事呢？」我笑着说道。
　　「去，你还遵纪守法！昨晚可把那些混混揍惨了，你就是这么遵纪守法的啊！那家伙昨天跟我一个航班，住在一个酒店了里，我们今天晚上还有一次飞行任务，不过他好像不飞。」甄甄对我的话可就不以为然了。
　　「臭丫头，那还不是为了救你啊！要是换了别的女人我才懒得管呢！真是没良心！行了，为了把你救出水深火热之中，等会你带我一起去，我跟他谈谈，估计在我的努力下他以后就不敢乱来了！」我点了点她的头说道。
　　小丫头显然不好意思了，低着头对我说道：「嘻嘻，老公我错了，你原谅我吧！人家以后再也不说你了！你是我最爱最爱的老公！」
　　「切，少来点虚头巴脑的，我要的可是干货知道不！」我可不买账，故意说道。
　　小丫头显然清楚我打什么主意，笑眯眯的说道：「色老公，你不就是精虫又上恼了呗！嘻嘻，人家体力又恢复了，为了报答老公，人家甘愿献身！老公，需要人家穿丝袜嘛？人家什么要求都满足你哦！」
　　我听后点了好头道：「嗯，不错！小丫头很懂我的心啊！去吧，慢慢把丝袜穿上，好好让我过过眼瘾吧！」
　　甄甄听后风情万种的白了我一眼，随后就从抽屉里找出了一双新的黑丝袜，伸出双腿缓缓穿了上去，一条玉腿套上一只黑丝袜，然后把自己的丝袜腿放在我的眼前晃动着，嘴里诱惑道：「老公，人家的丝袜腿比小说里的女人怎么样？喜欢吗？」
　　我抓住这双美腿来回抚摸着，随后把女人拉进了怀里把她压在了我身下问道：「小骚货，想不想被我H啊？卵鞑谎靼。俊
　　「嗯，老公，来吧，用你的大鸡巴好好爱我吧！给我高潮吧！」甄甄闭着眼对我说道，一副任我折腾的样子！
　　我看够那还能忍住，脱了自己的内裤就开始再次大战起来，年轻人对性爱的热衷可见一斑啊！
　　一场大战结束，时间已经到了十点，我先起了床做起了午饭，等做完饭后我才叫这懒丫头起了床，我们两个赤裸着身体，甄甄依然穿着黑丝袜坐在我的腿上让我喂她吃，一顿饭香艳极了，差点又是擦枪走火，小丫头对我求饶后我才没把勃起的鸡巴插进去！
　　吃完饭后，我们又休息了一会，我一边抽烟一边跟甄甄聊着天，大概到了下午二点才收拾好一起出了门！在出门前我给武文武虎打了个电话让他们在甄甄下榻的酒店等我，我有事让他们办！
　　我把甄甄送到酒店后就跟小丫头吻别了，甄甄很是不舍得，下次见面又不知要过多久了！目送小丫头离开后我就按照她给的信息叫上了武文武虎找到了房间！
　　敲了敲门后过了好一会房门才打开，一个长相猥琐的男人出现在了我的眼前，我开口问道：「你就是秦寿，开飞机的吗？」
　　这个秦寿显然还没睡醒听到我的问话后就下意识的点了点头随后问道：「你们怎么认识我，找我有什么事啊？」
　　我听到人找对了于是就给边上的武文使了个眼色，这家伙看到后就是一脚踢在了这个秦寿肚子上把这家伙踢飞了，随后武虎打开门让我进了房间又把门反锁上！
　　我走进房间一看这家伙果然不是什么好货色，床上还有一个光着身子的妞，地上散落着两人的衣物，女人的奶罩和内裤也全在地上，看这衣服这女人估计是空姐！他妈的，就这么个货色到时占了大便宜！
　　由于刚才秦寿摔倒在地撞翻了椅子床上的女人也醒了过来看到我们后正想尖叫，武文一个跨步用手捂住了女人的嘴随后说道：「闭上嘴，我们不是找你的，穿上衣服一边看着，别逼我动手知道不？」
　　女人听后点了点头，武文这才放开了自己的手，女人获得自由后也顾不上有这么多男人看着自己了，捡起地上的衣服就穿了起来，我随便看了看这妞身材还不错，奶子够挺，可惜脸比较一般，做空姐有些勉强！
　　等女人穿完了衣服，自己很识相的坐在了一边，反正我们也不是找她的麻烦，自己不说话就行了，心里也没开始那么害怕了！
　　我看着秦寿问道：「你小子的名字很有特色啊？！妈的，果然是禽兽啊！人家说兔子不吃窝边草，你小子昨天睡的妞是空姐吧？！」
　　秦寿到现在还没搞清楚我们的来意只能有一句答一句道：「这位大哥，也没什么，我们公司里的，您要是喜欢随便玩玩！保证不会反抗而且活很好！」
　　我听后不屑的说道：「老子对她没兴趣！今天找你有什么事知道吗？」
　　「大哥，我根本不认识你们啊！有什么事我可真不知道！你们是不是找错人了啊？我没欠人钱啊！」秦寿说道。
　　「行了，老子没时间跟你打哑迷，以后少打你们公司空姐的主意知道不！今天是第一次警告跟你讲道理，如果还有第二次那就不是这么舒服了！我不想动粗！」说完我还用手拍了拍他的脸。
　　听我说完后秦寿终于明白了情况，哭丧着脸说道：「大哥，我知道了，以后我绝不对公司里的姐姐妹妹们动歪心思了！求大哥今天饶了我吧！」
　　我看他这样子就知道他是个怂包，只会对女人耍点小手段罢了！看看差不多了我就对武虎说道：「兄弟，给他来几张光身子的特写，万一这小子以后不听话我们就把照片放在网上让全国人民好好见识见识，最好再配上文字说明让这小子彻底火一把！」
　　武虎听后顿时来劲了掏出手机就对我说道：「大哥，你可真毒啊！就你这手段这小子还不乖乖听话啊！高，实在是高啊！」
　　我可不管武虎这小子的马屁话，对他说道：「行了快点行动，我们可没这么多时间耗在他身上！」说要点上一根烟又分了他们兄弟。
　　秦寿听了我的话后一屁股坐在了地上，一把鼻涕一把泪的说道：「大哥，你放过我吧，我保证以后再也不敢了！您这么做让我以后怎么做人啊！大哥，我还年轻不想就这么身败名裂啊！」
　　我听后对他说道：「别他妈给我装死，你要是以后听话这些照片不会出现在网上！当然我在你们这里有内线，你别忽悠我，否则……」说完后我对武文兄弟使了个眼色然后又转头对缩在一边的女人说道：「你跟我出来！」
　　我们走出房间后我就对她说道：「今天的事我不希望有别人知道，你管好自己的嘴否则别怪我不客气！我这人讲道理不过那也看情况，明白了吗？」我半是认真半是吓唬的样子让眼前的空姐瑟瑟发抖！
　　「知道了，我肯定不会乱说，大哥你放心吧！」空姐点头如小鸡啄米，今天的事都快吓死她了！
　　我听后点了点头随后说道：「行了，这里没你事了，快走吧！给你一个忠告以后离这种渣男远点否则早晚被他卖了！」
　　看着女人离开后我又点上烟抽了起来，等一根烟抽完我回到了房间问道：「怎么样，事情办完了吗？」
　　武文拿着手机对我说道：「大哥，全都搞定了！这小子就是个怂货，我们兄弟还没使什么手段就乖乖让我们摆拍了！他妈的，老子从没见过这么小的鸟，就这种东西还想着玩女人，也不觉得寒磕碜！」
　　我听后笑了笑随后对他们说道：「走了，这家伙我看着想吐！还他妈秦寿，果然是个禽兽啊！看着难过！」
　　我们三个离开酒店房间后我看了看时间已经四点多了，于是对他们兄弟说道：「走，一起吃个饭去，今天多亏你们了！」
　　兄弟两个马上说道：「大哥你客气了，我们兄弟命是你救的做这点事算什么！以后千万别跟我们客气，否则就是看不起我们！」
　　「行了，不说了，去吃饭吧！」说着我就带着他们去了酒店的餐厅，随后点了几个菜开始一边吃饭一边聊着天。
　　「怎么样，你们兄弟现在混的好不好？以前余生的地盘全都拿到了吗？」我问道。
　　「唉，刚开始还不错，不过在我旁边的贪狼会最近动作频频，现在我们兄弟手头除了还有三家酒吧，一个会所，一家娱乐城，其他的地盘全都被占去了！」
　　「怎么会这样？这个贪狼会很会找时间嘛！你们现在有什么打算啊？」我抽了一口烟随后问道。
　　「现在我让手下的兄弟就据守这几个地方，没办法首先我们的人手不够其次我们兄弟的根基不稳，这里的情况不了解！我准备先积聚力量，等将来时机成熟再说！」武文对我缓缓说道。
　　「那你有没有想过万一这个贪狼会得寸进尺怎么办？」
　　「如果是这样那就鱼死网破！我手下也有几十号退役军人都是我的战友，那战斗力也不是吃素的，我就是摆出了这个姿态所以贪狼会才没有过于逼我！」
　　「好吧，你们兄弟有自己的想法就好！有什么需要就跟我说，别客气！将来等时机成熟再大举反攻吧！」我点了点头说道。
　　「不错，我们兄弟也在等机会，当初一起退役的兄弟有好几百号人，现在大部分都没联系上，我们正在四处打听，等人员到位后就是我们大展宏图之时！」
　　「好！这样吧，你们一方面积聚人员另一方面要在情报上下功夫，如果这个贪狼会有什么大动作就告诉我，我认识深圳市公安局的局长，到时候我向他透露个消息让他一网打尽那你们就省力了！」我对他们说道。
　　武文兄弟听后眼睛一亮对我说道：「大哥，没想到你有这条路子！太好了，要是这么一来我们压力就小多了！据我所知这个贪狼会什么坏事都做，毫无底线可言！放心吧，我会让手下的兄弟多多注意，希望尽快有消息！」
　　「嗯，你们明白就好！不过我丑话说在前面，你们要是认我这个大哥以后伤天害理的事千万别做！尤其是毒，赌和逼良为娼！这种事我最恨，你们虽然混黑道不过也要讲究点！听明白了吗？」我说道。
　　「放心吧大哥，我们都是军人出身这种危害国家的事我们是绝不会做的，我们光靠几个场子的收入足够养活我这些兄弟了！」武文向我保证道。
　　「好，我相信你们！不过你们要注意了，当初饿虎帮也是什么坏事都干，那些原来在饿虎帮里混生活的兄弟你要好好敲打敲打！别他们在作奸犯科了！我建议你们可以按照军事化的方式训练他们，让他们有所改变！千万不能让一颗老鼠屎坏了一锅汤！」
　　「明白了老大！我们兄弟以后就以大哥你马首是瞻了，你的话我一定会贯彻下去，会让帮里的兄弟好好办事，绝不会乱来！」
　　「好！对了，你们钱够不够用啊？损失这么多地盘有没有问题？」我问道。
　　武文干了一杯后说道：「大哥，你放心，现在钱不是问题！从余生哪里弄了几千万，还有大量美元和英镑，再加上珠宝和古董足够了！大哥要是需要用钱尽管开口！」
　　「不必了，你们上次给了我几千万我都没用上，你们盘子大用钱的地方多着呢，手里不能没钱，别亏待了手下兄弟！」我摇了摇手说道。
　　一顿饭我们几个都喝了不少酒，一直到了九点多才散了，我找了个代驾本来想回家的，不过突然来了兴致就让他送我去了王姐家，想让丁丁陪我一起睡觉！
　　到了她家后，我自己开了门，家里静悄悄，我看了看时间这才十点多，平时这丫头还没睡呢，今天怎么这么乖啊！
　　我也没想吵醒她，盘算着给她一个惊喜于是自己走进了浴室开始洗了个澡，随后裹着一条浴巾悄悄摸进了丁丁的房间，掀开被子钻了进去！
　　躺好后，我伸出手一把抱住了身边的可人儿将她揉进了怀里，对着她的嘴就吻了上去，因为喝了酒所以此时的我性欲旺盛，就像好好跟丁丁亲热亲热，没吻几下就感觉怀里的小丫头开始扭动起了身子，让我更加热血沸腾起来了！
　　我一边吻一边伸手脱掉了小丫头的内裤，然后握着自己的鸡巴对准了露纯冢龟头顶在已经潮湿的穴口上，稍稍用了一点力，龟头就离开阴唇钻进了履冢真的好紧啊！太舒服了，我又用力将整根鸡巴塞进了女人的履冢感受着极度紧窄的小穴！
　　我一边抽插着鸡巴一边用手摸上了小妞的奶子，一手摸上后突然感觉怎么奶子缩小了，不对啊，我老婆丁丁的奶子正好够我一手握住，应该说她的Ｄ罩杯我一手无法掌握，而此时的奶子正好一手握住，没听说女人的奶子会缩小啊！
　　我起了疑问于是问道：「老婆，你的奶子怎么变小了啊？不对啊！什么情况啊？」
　　问完话后我半天没得到回应，这丫头明明醒着啊，怎么不出声啊？搞什么飞机啊？自己老公还玩情趣了啊？！
　　「小丫头，怎么不说话啊？你说说背着我做了什么啊？你的奶子绝对小了一号，快点告诉我！」我继续问道。
　　可是过了半天自然仍然没有反应，我有这感觉不妙了，顿时酒醒的差不多了，于是用手摸上了台灯随后把灯打开了！
　　借着灯光我看了看怀里的女人，瞬间我就愣住了，卧槽，怎么会是丁丁的同事小可呢？这他妈什么情况，老天，你玩我呢？！
　　沉默了半天，我还是先开了口：「那啥，小可，实在对不起，我不知道是你啊！你怎么会在丁丁的床上啊？」此时的我鸡巴依然留在了小可的履诘却不敢动弹半分了！
　　小可听后小脸羞红但却小声抽泣着，我实在是没辙了！她是姜平的女友，俗话说，朋友妻不可欺，我今天做的事不地道啊！
　　我等了半天看到小可情绪好点了又问道：「小可，你这到底怎么回事啊？我都急死了！」
　　小可见我一脸焦急就停了哭声随后说道：「人家半个月前跟姜平分手了，今天到丁丁家散散心，丁丁今晚住她妈妈一间房，我就睡她床上没想到被你这个大坏蛋给吃了！」
　　我听后总算松了一口气，这朋友妻不可欺一说总算是躲过了，不过我还是疑问道：「小可，你怎么会跟姜平分手啊？你们不是感情不错嘛？」
　　「别提那个渣男，我一直以为他家里虽然有钱不过身上没有什么富二代的臭毛病！没想到这家伙伪装的太好，背着我不知道跟多少女人发生过关系，这次被我无意间发现了，这家伙也不想装了，说是玩腻我了，就分手了！」小可委屈的说道。
　　「没想到啊，这家伙居然是这种人，居然说甩就甩，怎么一点感情也没有啊！真是人不可貌相！」我有些感慨的说道。
　　「人家之前心情一直太糟糕，这几天才好点，丁丁让我过来玩玩所以我就住这里了，没想到又发生这种事！」小可说道。
　　我顿时汗颜了，这他妈都是什么事啊！「那啥，小可，我刚才真是误会啊！晚上喝了一点酒上床后太心急了，不好意思啊！我现在就走，你睡吧！」我很是尴尬的说道。
　　「坏家伙，你那东西都进来了怎么还能说走就走啊？！不行，我要你陪我，咋们继续刚才的动作，我想明白了，为了那种男人不值得，我可不能苦了自己！」
　　「那啥，我们这样我对不起丁丁啊！不好吧，你要是想了可以再交一个男朋友，凭你的相貌那还不是一呼百应啊！」我继续说道。
　　「不行，你都进去了，早就对不起了！现在说这个是不是太晚了啊？来吧，就让我爽一次！丁丁说你在床上超级厉害，每次都让她求饶才放过她，今天我也必须试试！」小可一副吃了磅砣铁了心的样子。
　　我听后真是一脸黑线，这个丁丁怎么什么事都往外说，夫妻之间的私密事也好意思拿出来作为谈资啊，我真是服了她！这个二货老婆！
　　「小可，其实你不用这么想，我这也不刚刚进去嘛，拿出来就是了，你不是心情不好嘛，不适合做这事啦！」我说道。
　　「哼，人家就是心情不好才想跟男人做爱啦！别废话，你还是不是男人啊，有个美女分开腿让你干还这么唧唧歪歪！东西都进去了还想临阵脱逃，别让我鄙视你！」小可可不卖我账刺激我说道。
　　听了她的话后，我也不再说了，人家美女都把话说到这个份上了我要是还犹犹豫豫，那就真是禽兽不如了！做男人就要果断啊！
　　「好，既然美女开口了，那我今晚就鞠躬尽瘁了！不过，你可别叫的太大声要是把丁丁吵醒了后果自负哦！」
　　「放心吧，鹿死谁手还不知道呢！放马过来，别是个银样蜡枪头啊！」小可也不示弱。
　　面对小丫头的挑战我要是再没有一些动作那还算是男人吗！于是我继续抽插起了小可履诘募Π停每次都尽根插入，一手握着一个奶子不停揉搓着，大鸡巴由于不断抽插把履诘囊水不断挤出，沾满了双方的结合部位！
　　「嗯……好舒服啊！哦……亲老公，你的鸡巴好粗啊！哦……丁丁果然没骗我，老公，跟你做爱真舒服，你的鸡巴太会干女人了啊！」
　　听着丁丁的淫叫我抽插的更来劲了，用侧入式不停撞击着小可的臀部，一边操一边问道：「小宝贝，怎么样，爽吗？给我做爱比姜平爽吗？」
　　「嗯……老公，你太强了！你的鸡巴比那个渣男粗多了，大龟头直接插进人家子宫里了啊！嗯……搞我，继续！人家太舒服了啊！不行了，要高潮了啊！啊……老公，以后人家想了能不能找你打炮啊！」
　　「当然，有美女让我干，我哪会推辞啊！」我一边说一边继续抽插着，鸡巴感受着履诘慕羲酰知道小丫头的高潮已经到了！
　　「老公，我不行了，高潮到了啊！哦……不行了，老公，你的鸡巴先别动了，留在人家的履诎桑让我先休息一下啦！」
　　听了她的话后我停止了抽插，只是趴在了她的身上开始舔起了她的一对椒乳，嘴唇吸吮着两颗奶头，舌头不停在上面拨弄着，两个小奶头被我玩的硬成了小红豆！
　　「嗯……老公，你真好！人家的奶子是不是比丁丁小一点啊？老公，你会不会觉得不好玩啊？」小可问道。
　　我一边舔着奶子一边说道：「你的也不算小了，达到了中国女人的平均水平之上！反正大有大的舒服小有小的特色呗！再说你的奶子特别翘挺，男人最喜欢这种奶子，就算不带奶罩依然形状完美！」
　　「嗯，老公，你果然会说话怪不得我们学校的最美一朵花对你死心塌地！老公，丁丁说你在做爱时喜欢女孩子穿各种丝袜是不是啊？」
　　我听后说道：「嗯，穿了丝袜我特别有感觉！我喜欢玩女孩子的小脚丫！这傻妞怎么什么都跟你说啊？」
　　「嘻嘻，我们是闺密嘛！自然要分享性生活的感觉！老公，人家还要嘛，你继续用大鸡巴搞我吧！」小可对我说道。
　　听了她的话后我继续对她发起了进攻，在之后的半个小时内我用了不下三四种姿势，把身下的小可操到了五次高潮，最后像是一摊软泥一样躺在床上，嘴里喃喃说着：「太厉害了，太厉害了，人家都爽爆了！」
　　我看着爽呆了的小可说道：「宝贝，咋们玩最后一个姿势，来分开腿让我插进来！对了，我能内射吗？」
　　小可分开了自己的双腿露出了因为高潮还没闭合的小碌茸盼也褰来道：「嗯，没事射进来吧，人家之前一直吃避孕药！」
　　得到了允许我就不再犹豫了，再次将鸡巴插入小履冢开始抽插起来，龟头抢上的快感越来越明显，我最后又干了小妞五分钟才将大湃进了小伦钌畲Γ一股股浓精争先恐后的从马眼内射出，全都灌进了小可的嫩履冢
　　足足射了十多股我才停下，高潮的快感过了十多秒才散去，我不禁对她说道：「射的太舒服了！爽爆了！」随手抽了好几张纸巾给了小可，让她可以堵住自己的小洞！
　　小可接过纸巾后说道：「老公，你射的真多啊！把人家小露脊嗦了，老公你抽出来时慢一点，好让我擦一下！」
　　我听后点了点头，这才慢慢抽出鸡巴，一大股浓精涌出，小可马上用纸巾擦拭了起来，弄完后我们才躺在一起睡了起来！


第163章
　　第二天一早由于是休息日，我也没有太早起床，早上五点醒来后，我就离开了小可的被窝，自己拿着一条毯子睡在了沙发上！
　　等到了八点，王姐才从房间内走了出来，看到我睡在沙发上就问道：「阿枫，你怎么在这里？什么时候来的啊？」
　　「昨晚上十点多吧，我来的时候你们都睡觉了，所以我就在沙发上过了一晚！昨天喝了一点酒今天睡得晚了。」我说道。
　　「哦，是嘛！我去做早餐，你再睡一会吧！」王姐说完就去忙了，留我一个人在客厅里。
　　我看看时间也不早了就去洗漱了，等弄完后我看到王姐端着面包和牛奶出来了对我说道：「阿枫，去叫你老婆起床，这丫头昨晚睡在我一起！」
　　我听后点了点头随后先是拿起一片面包垫了垫肚子，随后走进了王姐的房间看到丁丁这丫头还在呼呼大睡，嘴角还流着一些口水！
　　我走到床边一下子就把被子掀了起来，看到小丫头居然只穿了一天小内裤，一对奶子暴露在空气中，让我大吃冰激淋！
　　「啊，老妈，你干嘛啊！人家再睡一会呗！怎么跟老公一样，坏死了！」小丫头迷迷糊糊的说道。
　　我听后差点笑了出来对她说道：「小丫头，你看看到底是谁？我是你妈吗？」
　　小丫头听到了我的声音急忙睁开了眼睛说道：「老公，怎么是你啊？你什么时候来的啊？怎么都不告诉我？」
　　「怎么，我回家还要打报告啊！小丫头就知道睡懒觉，太阳都晒到屁股了！水上睡觉怎么衣服都不穿啊？」
　　「嗯，人家喜欢这么睡吗！不穿多舒服啊！」说完还用手挤了挤自己的奶子，露出了一道很深的奶沟！
　　「臭丫头，是不是欠收拾啊，一大早就发骚！快把你的奶子收起来，小心我吃了她们！」我对她说道。
　　「嗯，谁怕谁啊！老公，你想吃就来吧！人家的奶子本来就是给你吃的啦！又大又挺的奶子喜不喜欢啊！？」小丫头说道。
　　我顿时无语了，这丫头现在跟我在一起完全没有害羞的概念了，身子随便让我看，没结婚就成妇女了！
　　「行了，把你的奶罩戴上，大白天你想白日宣淫啊！」我说道。
　　「嘻嘻，白日宣淫不是你的最爱嘛！人家就是为了满足你嘛！老公，你要是想了人家保证不会拒绝啦！」丁丁娇声道。
　　「死丫头，你逗我是不是，你妈就在外面你也好意思跟我房事啊！真不害臊！」我对着她哭笑不得的说道。
　　「这有什么，反正我妈也是你的人，我要是吃不消了就让她顶替我呗！我们母女一起榨干你！」丁丁说道。
　　「行了，小丫头算你狠！对了，你怎么跟你妈睡一起啊？」我故意问道。
　　「啊，老公，你昨晚有没有进我的房间啊？」丁丁突然问道。
　　「没有，昨晚我喝了酒回家后看见你们都睡了就直接睡在了沙发上！怎么了，有什么事吗？」我装作不知问道。
　　「还好还好！」小丫头拍了拍自己的胸脯一副还算好的样子随后才对我说道：「昨晚小可睡我床上，你要是摸上去那就搞错女人了！嘻嘻，老公，你了错过机会了，否则我们学校超级美女组合就全被你睡过了！」
　　我听后真是汗颜了，其实我还真全睡了，只不过我不敢说罢了！
　　「小可怎么会睡你床上啊？你们这是搞得哪一出啊？」我随口问道。
　　「哎，我家小可这些日子可受苦了！她真是瞎了眼睛，居然找了一个渣男！这个王八蛋居然背着小可在外面有不少女人，最可恨的是被小可发现后居然还理直气壮，小可为了他损失了好几年青春，现在被那混蛋一脚踢开了，这些日子小可伤心极了，我一直陪着她，这几天情绪才好点！」
　　「不会吧，我看姜平挺老实的一个人啊！虽然是富二代不过上次对小可挺好啊！」我满腹疑问道。
　　「哼，你们男人就是会装！上次他给我的印象也不错，没想到暗地里这么滚蛋，要不是小可捉奸在床谁能想到啊！老公，依我看你也不是什么好货色，外面有不少女人吧？！」小可似笑非笑的问道。
　　我听了冷汗连连，没想到这丫头说到点子上了，不过这我可不能承认摇了摇头说道：「怎么会呢，我可是老实人啊！我对你不好吗？」
　　「哼，你们男人谁说的准啊！总是当面一套背后一套，老公你是很宠我，不过这跟你有没有别的女人不冲突啊！看来人家以后要看紧点，否则你就跟别的女人跑了！」丁丁一本正经的说道。
　　「老婆，怎么会呢！都说了我是老实人，你要相信我啦！」我说道。
　　「哼，信你才怪！整天精虫上脑，只要是漂亮女人大腿一分开，你还不屁颠屁颠上去干她啊！你好不好色我不知道嘛！你跟人家睡觉时哪一次不做啊，不做你睡得着吗？！」丁丁不以为然的说道。
　　我显然是说不过这丫头只能扯开话题说道：「小丫头，就你话多，快点起床了，再不起来你妈过来揍你了！」
　　丁丁听后白了我一眼道：「我妈才不会呢！少来吓我，我看是你理屈词穷了吧！行了，人家不逼你了，起床穿衣服喽！」说完就开始穿起了衣服，把我完全当成了空气！
　　穿完衣服后丁丁洗漱好就跟我一起走了出来随后说道：「老公，你先吃吧，我去叫小可了啊！」说完转身走进了自己的房间。
　　这丫头就是调皮，走进房间来到小可身边把手探了进去开始挠起了痒痒，小可最受不了这个，没几下就被弄醒了，看到是丁丁撅着嘴说道：「死丫头别闹了，人家还没睡醒让我再睡一会啦！」
　　丁丁可不管这么多，依然不依不饶最后小可实在忍不住了只能说道：「死丫头别弄了，痒死我了，起来了起来了！真是的，让人家睡一会都不行！你等着，下次你想睡了别怪我不客气！」
　　「嘻嘻，到时候再说吧！告诉你，我老公来了，你要不要去见见啊？」丁丁摇着脑袋问道。
　　「死丫头，你诚心刺激我没有男人是不是啊！你的男人你自己看就好了，怎么，你想把他分给我啊？」小可说道。
　　「行啊，只要你不介意，我就把他分你一半！只不过这么一来就便宜他了，我们学校没结婚的两朵花都是他的了，羡慕死别的男人了！」丁丁说道。
　　「拉倒吧，我真要是抢过来还不知道你怎么哭天喊地呢！装什么大尾巴狼啊！死丫头，你什么货色我不知道嘛！」小可笑骂道。
　　「没事，我保证不会说什么！告诉你一个秘密，人家一个人了吃不消我老公，每次在床上都被他弄的欲仙欲死，人都散架了！你要是加入就能帮我分担一下了，咋们姐妹同心榨干他怎么样？！」丁丁在小可耳边说道。
　　「知道啦，知道啦，你男人够强悍行了吧！都听你说过好几遍了，小样，现在越来越骚了，真受不了你！」小可嘴上这么说心里想道：你男人的功夫我昨晚就试过了，是很厉害，我承认你没瞎说行了吧！
　　「嘻嘻，不说了，起床吧！我帮你穿衣服吧！」说完丁丁就把小可的奶罩拿了过来想给她戴上！
　　小可接过后说道：「行了，我自己来，人家又不是老人，戴个罩子难道还要你帮忙啊！死丫头存心想占我便宜吧！」说完就开始戴了起来。
　　丁丁盯着小可的胸部说道：「我说宝宝，你的这对奶子够挺拔啊！比人家的奶子挺多了，要是被我老公看到保准他眼珠子都不会动了！」
　　「死丫头，三句离不开你男人！看来他确实把你整的很舒服，整天春心荡漾！不过话说回来，我的奶子可没有你的大，我总是不够满意！」小可一边说一遍摸了摸自己的奶子随后又抓了一把丁丁的奶子！
　　被突然袭击后丁丁尖叫了起来：「死丫头你居然偷袭我！看我怎么收拾你！」说完又开始对她哈气起了痒痒！
　　两个丫头吵吵闹闹，最后笑成了一团，我等了半天不见她们出来，又满是吵闹声我就走进去看看，这两丫头在干嘛呢？！
　　我走进去一看顿时眼都直了，两丫头一起在床上，丁丁衣衫散乱，奶罩都歪了，下面的裙子早就翻了起来露出了里面的内裤，还有几根旅钻了出来！一边的找了更是不堪，奶罩都掉了，露出一对奶子，完全出现在了我的眼内！小内裤被丁丁脱到了腿弯处，三角地带大量的旅露了出来！
　　两个小妞看到我进来后一时还没反应过来，等到发现自己全身走光全都叫了起来，吓得我拔腿就跑嘴里还说道：「骚瑞，骚瑞！我可不是故意的，我什么都没看见，你们继续啊！我去吃饭了！」
　　等我离开房间两个丫头突然笑了出来，小可瞪了丁丁一眼说道：「死丫头，你叫什么啊！那是你男人，你的身子哪里他没见过啊！真是的，我才亏大了，莫名其妙被你老公看光了，连下面都让他看见了！」
　　「嘻嘻，我就是因为你见我才叫呗！否则我们就没气氛了！嘻嘻，我老公刚才眼睛都直了看来你对他的吸引力很大啊！我估摸着只要你勾引勾引他保证他会乖乖爬上你床！」丁丁笑着说道。
　　「去你的，说得轻巧！我真要是把他抢过来你还不杀了我啊！行了，快点穿好后我们出去吃饭了，别让你妈久等了！」
　　过了没多久两个小丫头就一起走出了房间，手牵手来到了餐桌边开始想用起了早餐！
　　丁丁一边吃一边问道：「老公，刚才好看吗？」
　　我听后哪敢说实话，虽然这两个妞我都上过，不过此时此刻我可不敢乱说：「那啥，这几天我视力不好，刚才什么事啊？我怎么没听明白啊！」
　　看到我装傻丁丁也不说话只是转头对小可说道：「宝宝，今天我穿了卡通内裤，你说会不会太幼稚啊？要不我换一条！？」
　　还没等小可说话我就接口道：「不对啊老婆，你今天明明穿了丁字裤，我刚才不是看到了吗？！」话刚出口我就后悔了，他妈的这小丫头给我下套呢！我日啊！
　　两个丫头死死盯着我看，完了，这下全都露馅了，我怎么就这么嘴贱呢！这下赖都赖不掉了，没办法，我只能低着头大口吃着面包，这事整的！
　　丁丁显然知道我的处境，毕竟是她男人心里还是疼我，于是接口说道：「讨厌啦，人家跟小可说话你又插进来！一大早就进我房间看人家穿衣服，坏死了！」
　　我知道是丁丁给我打掩护不过现在是越说越错，只能不住点头，嗯嗯啊啊的过去了！
　　王姐在一边看着我们插科打诨心里也挺高兴，吃完早餐后，丁丁就嚷嚷着让我陪她们两个一起玩斗地主，没办法在她的逼视下我只能捏着鼻子认了！
　　足足陪这两个丫头打了二个小时，这个悲惨啊！这两个丫头摆明了就是作弊专家，在我眼皮子底下小动作不断，还不允许我说不行！这不是摆明了抢钱啊，就这些时间我足足输了五千多块，乐的这两个丫头嘴都笑歪了！
　　好不容易挨过了这种摧残，我看看时间十点半都多了于是对她们说道：「行了，不玩了，要吃午饭了啊！我肚子都饿了！」说完也不管她们自己坐在沙发上点上烟抽了起来，这才叫过日子啊，那两丫头都把我逼疯了！
　　可能是赢了不少钱吧，两个丫头也没来缠我，自顾自在一边数起了钱，还不时笑几声，那得意劲就别提了！
　　等她们把钱点完王姐的声音就从厨房里传了出来：「洗手去，我们吃饭了！」我听后赶紧走进了厨房帮她端起了菜，当然也没少在她身上卡油！惹得王姐对我直瞪眼可因为顾虑外面又没什么好办法！
　　我们四人一起吃起了午饭，两个丫头估计是赢了钱心里高兴，很快就吃完了，随后一起走进了房间也不知道干什么去了！
　　我跟王姐两个慢慢吃着，等我们吃完后本来王姐要去收拾我拦住了她，随后自己把碗筷收进了厨房洗了起来！
　　等我洗完后刚点上一根烟就看到丁丁和小可一起从房间里走了出来，小丫头对我和王姐说道：「老妈，老公，我跟小可去逛街了，今天晚上我住在小可家了！老妈，你可要抓紧机会哦！」说完还吐了吐舌头卖了个萌！
　　还没等王姐有所表示丁丁就拉着小可出了门，门外还传来了小丫头的声音：「嘻嘻，早上我老公发红包了，我们下午好好逛逛，把钱都花完，改天我们三个再玩斗地主！」
　　我听后苦笑了几声，这么个二货老婆，我也真是醉了！王姐听后有些歉意道：「这丫头都被我宠坏了，你多担待点吧！」
　　我听后一把搂住了王姐坐在了沙发上道：「没事，我赚钱就是给我老婆用！再说，找一小美人还自带一个大美人，这买卖是我赚了啊！这种好事全中国也找不出几桩啊！我应该偷着乐才对啊！」
　　王姐靠在我的身上说道：「算你有良心！我问你，你昨晚到底有没有做错事啊？」
　　我听后准备装起了糊涂，装作不解问道：「什么意思啊？我能做什么坏事，我在家里能做什么坏事啊！我昨晚酒喝多了也做不了什么坏事啊！」
　　王姐看着我的脸似笑非笑的问道：「是吗！你骗得了我那傻女儿还能骗得了我？你昨晚过来难道能这么老实睡沙发？昨晚你没进我房间那肯定是进了丁丁的房间！所以说……」
　　我听了王姐的分析很是佩服她，有做福尔摩斯的潜力啊！既然这么说了我也不想骗她：「老婆，我说实话，我昨晚是进了丁丁的房间还钻上了她的床！」
　　「怎么，承认了啊？臭小子就知道你不会白过来，又过来折腾我女儿是吧？！算你老实，后来呢，我就是有些纳闷小可那丫头怎么不叫啊？」
　　我听后对王姐说道：「那啥老婆，我昨晚一来喝了酒二来我没想到丁丁床上会有别人所以上床后就把小可那啥那个了！」
　　「什么意思？什么这个那个的啊？说明白点！」
　　「就是我没多想就插进去了！等我插进去后我才知道是小可，不过已经晚了！这丫头似乎心情不太好需要我的安慰所以我们就……」
　　王姐这才反应过来说道：「臭小子，你昨晚还真把小可那丫头上了啊？！你……我真不知道说什么好了！那丫头居然也不反抗，现在的年轻人真是……」
　　「老婆，我上也上了，还能怎么办？！就当是一夜情吧！不过我可没骗你啊！对你，我可是全无保留啊！」我不忘给自己加点分。
　　「你啊，这事整的，我都不知该说什么了！算了算了，反正你外面有不少女人我还能说什么，你别欺负丁丁就行了！别的我也不管了！」王姐知道这事也不能怪我只能这么说了。
　　「嘻嘻，还是我的大老婆最好了！谁都不能跟你比！由你做我的后宫之主我可是省心多了啊！」我恭维道。
　　「臭小子，少来这套！我不知道你小子命怎么这么好，丁丁学校里的两朵金花都被你睡过了，要是让她们学校的男青年知道还不羡慕死啊！说不定你会被口水淹没！」王姐用手指点了点我的头说道。
　　我听后傻笑几声道：「可能是我小时候吃了太多苦老天爷看不下去了所以现在什么好事都让我撞上，没办法，躲也躲不过啊！」说完还耸了耸肩！
　　王姐看我一副得瑟的样子就没好气！撅着嘴说道：「你少得意，万一哪天翻了船有你哭的时候！也不知道收收心！」
　　我听后急忙讨好道：「那啥，要是没有大老婆你我还真挡不住，这不是老天又给了我大老婆你嘛！天意啊，所以大老婆你就是我的太阳，我的灯塔，没有你我的人生真不知道该怎么办啊！」
　　「行了行了，肉麻死了！你以为我是无知女生能被你三句话就哄上床啊！我怎么做也不知道是对是错，希望我没看错人！」
　　我紧了紧怀里的玉人说道：「老婆，我保证永远都会宠着你们母女！放心吧，我爱你的成熟也爱丁丁的可爱，你们都让我欲罢不能！我这辈子都会好好爱你们！老婆，我爱你！」一边说我还深情地看着王姐！
　　王姐显然抵挡不住我的甜言蜜语，整个人内心甜蜜蜜，一脸幸福的说道：「老公，我也爱你！我很和丁丁会一直陪你直到天荒地老！」
　　看着怀里的美女身上散发出迷人的熟女味，虽然四十多一点了但依然这么美丽而且身材也保持的非常好，对我的吸引力甚至比她女儿都强！
　　我看着王姐说道：「老婆，你女儿特意为我们创造二人世界，你说我们是不是不该浪费她的好意啊？！是不是应该抓紧办正事啊？！」
　　王姐显然知道我的意思不过大白天有些不好意思嘴里说道：「老公，我们晚上再弄吧，现在天都亮着呢！」
　　我知道她心里其实特别想所以继续说道：「做这事跟是不是白天有什么关系啊！咋们先好好玩玩，晚上再梅开二度！这么好的机会怎么能浪费呢！再说刚才吃的好饱现在就应该做做运动好好消化消化嘛！」
　　「坏蛋，做这事还找理由！人家不理你了！哼！」别看王姐四十多了，撒起娇来绝不比她女儿差，太勾人了！
　　我哪还会不知道她的心思也不废话了，伸出手就开始脱起了衣服，王姐果然很配合三两下就脱光了，里面是透视蕾丝小奶罩，绝对性感极了！
　　我用手指隔着奶罩扭住了奶头开始不断摩擦了起来，张开嘴连着奶罩把奶子吸进了嘴里，舌头抵在奶子上不断扫弄着，舌尖拨动着奶头，双手摸上了王姐的黑丝美腿，从大腿一直摸到了根部，拨开同样是透视蕾丝小内裤的一条边，手指摸上了已经开始潮湿的小拢在阴蒂上摩擦了起来！
　　「嗯……好老公，你太坏了，怎么一下子就摸人家的要害部位啊！哦……奶子被你吸的好舒服啊！老公，把奶罩扯下来再吸吧！」说完王姐就把自己的透视奶罩拉了下来露出了自己的一对奶子！
　　「老公，你看我的奶子形状好看吗？会不会让你觉得有些下垂啊！年纪大了就是比不过那些丫头了！」王姐问道。
　　我一边很是贪婪的揉摸着她的一对奶子一边说道：「不会啊，我觉得老婆你的奶子依然很漂亮，又大又软，比丁丁的奶子更大！戴上这种透视奶罩简直太迷人了！你摸我的鸡巴这是最好的证明！」
　　王姐听后伸手摸上了我的鸡巴，一只小手握着轻轻套弄起来，另一只小手摸上了我的卵蛋温柔的揉搓了起来！
　　「老公，你的鸡巴果然很硬啊！是不是很想插进人家的多水小嫩履诎。浚∧蔷屠窗桑人家的小略缇妥急负萌媚悴迦肓耍　雇踅闵б馔蚍值亩晕宜档馈
　　「宝贝，你可真懂我的心啊！来，分开黑丝腿吧，让我的大鸡巴插进来！」说完后就把王姐推倒在了沙发上，自己握着大鸡巴抖动了几下发出了进攻的号角！
　　王姐躺在沙发上后叉开了自己的黑丝腿，正要用手脱下自己的透视内裤，我急忙阻止道：「老婆，别脱了，你穿着这条内裤跟我做爱吧！」
　　王姐听后白了我一眼说道：「死鬼，就你花样多！还等什么，人家的滤都快流满一屁股了快用你的大鸡巴插进来给我堵住吧！」说完用一只小手拨开自己的内裤带子露出了满是淫水的小拢
　　我见后就爬了上去对她说道：「骚货，用手把我的鸡巴放进你的履诎桑　
　　王姐听后果然伸出一只小手握住了我的大鸡巴将大龟头对准了自己的露纯冢瞬间龟头就插进了小洞内，然后娇声道：「我的老爷，你的鸡巴头已经插进去了，接下来就看你的了！来嘛，干人家吧！」
　　面对如此骚的女人我哪还能忍住，开始快速抽起来，大鸡巴次次尽根撞到子宫内，没几下鸡巴上就沾满了王姐履诘囊水！
　　我把王姐的黑丝脚握在手里，舌头轮流在两只秀气的小脚上不断舔着，口水沾满了黑丝脚，十根脚趾头被我轮流吸吮进了嘴里，小脚上淡淡的香味传进了我的鼻子内！
　　「嗯……老公，你可操死我了啊！啊……小露急荒愠疟了啊！哦……不行了，人家快高潮了啊！老公，你的鸡巴太猛了啊！嗯，滤又要喷出来了啊！」
　　王姐在我的抽插下达到了今天的第一次高潮，小驴始不断收缩，紧紧箍住了我的大鸡巴，让我也感到特别舒服！
　　我把鸡巴留在履谖实溃骸咐掀牛你的黑丝脚怎么这么香啊？一点臭味都没有，美女果然就是美女连脚都是香的啊！哦，宝贝，你的抡娼舭。　
　　「嗯，老公，你要是喜欢臭脚下次人家走一天路再给你闻大臭脚好不好啊？！鸡巴好猛啊，搞死我了啊！老公，我还要啦！」王姐撒着娇说道。
　　为了满足女人的性需求，再接下去的半个小时内我在她身上不断运动着，鸡巴一刻没有停下足足送给了王姐六次高潮，沙发上留下了一大滩的爱液痕迹，而王姐的整双黑丝腿上全是我的口水，舔的我口干舌燥！
　　「老公，你放过我吧！虽说女人四十如虎不过也经不起你这么搞啊！小鲁员チ耍老公你快射精吧，随你射在哪里啦！」王姐求饶道。
　　我看身下的女人说道：「宝贝，我们站起来搞，最后一个姿势，我要射在你的黑丝大腿上，让我的精液射满你的大腿！」
　　说完我拉起王姐，两人面对面，我用一只手勾起她的一条黑丝腿，另一只手握住鸡巴对准了小驴冢鸡巴极为容易的进入了她暖烘烘的淫履冢好爽啊！
　　用这个高难度的姿势我又H了王姐几分钟后，龟头上的快感越来越强烈，腰眼出传来的一阵酸麻感，我知道最后射精的时刻马上要到了，于是急忙抽出鸡巴说道：「宝贝，把你的黑丝腿并拢我要射在上面了！」
　　话应刚落马眼内一股股浓精就射了出来，全都洒在了王姐的一双丝袜美腿上，一股股的精液射在丝袜上后开始流了下来，最后沾满了王姐的整双丝袜腿，乳白色的精液在大腿上到处都是，配着黑色的丝袜简直淫荡极了！
　　王姐见我射完后用手摸了摸自己腿上的精液说道「：老公，你的精液太多了吧，你一个人抵得上普通男人四五个啊！」
　　我听后得意的笑道：「那是，除了我还能有谁能让你这么爽啊！」说完后我就抱着王姐滚在了沙发上，享受做完爱后的舒爽！


第164章
　　又是一个周一，意味着新的一周又将开始了，我作为公司的负责人自然早早来到了办公室，泡上茶后又点上了一根烟，这生活太恰意了！
　　烟刚点上我就看到艳艳打开门扭着自己的小屁股走了进来，我看着她问道：「小宝贝，怎么这么早就来了啊？」
　　「老板都来了，我这做秘书的要是不来某人岂不是要给我穿小鞋啊！小女子既没背景又没关系还不是要吃不了兜着走啊！」艳艳说道。
　　「谁，谁敢在公司里欺负我老婆啊！不想活了吧，我的秘书都敢不给面子是不是不想混了啊！」我假装问道。
　　「切，装你还装！这人啊，远在天边近在眼前，那不就是我的大老爷你嘛！」艳艳指着我说道。
　　我摸了摸鼻子说道：「老婆，我哪敢啊！要是得罪了你，晚上你不让我上你的床，不分开你的丝袜腿，岂不是我要活活憋死啊！」
　　「死鬼，那你倒是说说你现在憋死了吗？我看你还不是神气活现啊！你的女人还少吗，哪会想到人家啊！」艳艳有些委屈的说道。
　　我一听算是明白了，原来这妞是怪我好久没跟她亲热了，我默默算了算日子确实有些日子了，大概有小半个月了，没办法哦，女人实在太多，我心里是想雨露均沾可惜有时候分身无术，做人难啊！
　　想通了关键所在后我笑了笑拉起艳艳的小手让她坐在了我的大腿上，伸出手很自然的摸上了女人的肉色丝袜腿笑道：「老婆，别闹情绪了，你这么个大美人我怎么会不喜欢呢！我宠你还来不及呢！」
　　「哼，人家才没闹情绪呢！我是小三哪有什么权利闹情绪啊！没听说过小三没人权吗？！你去哪，在哪个女人肚子上折腾我能管的上嘛！！！」艳艳撅着小嘴对我说道。
　　我听后哭笑不得只能继续哄道：「好老婆，你说什么呢！什么小三，多难听啊！你可是我心里的宝贝啊！我最近太忙了，又需要练功确实有些忽略你了！宝贝，今晚我去你家，晚上好好伺候伺候你呗！」
　　听了我露骨的话后艳艳小脸上有些挂不住了，小手拍了我一下说道：「坏人，跟人家在一起就知道玩人家的身子！你心里到底有没有我啊！」
　　我抓住她的手后说道：「老婆，我的心里怎么会没有你呢？你看，你可是我唯一的秘书，我什么事都不会瞒着你，你要是在我心里没有份量我会这么做吗？！你看我是多么信任你，换了别人我敢吗，我会吗？」
　　艳艳听了我的话后显然被我说服了靠在我的怀里说道：「老公，对不起，人家不该对你耍小脾气！可我刚才就是没忍住，以后不会了！老公，你别生气！」
　　我亲了一口艳艳的小脸说道：「没事，是老公最近做的不好，没有考虑你的感受！今晚好好补偿你！」一边说一边用手不断摸着女人的丝袜腿！
　　「老公，你是不是很喜欢人家的丝袜腿啊？我看你一直摸个不停，人家今天穿了肉色丝袜喜欢吗？人家平时都穿黑色丝袜，今天换换口味给你看！」艳艳说道。
　　「不错，这双丝袜很薄啊！摸上去手感棒极了！太让我着迷了！」我对艳艳说道。
　　「坏老公，就知道你会喜欢！这双丝袜我让人从日本买的，一次买了十双，也有黑丝袜，小日本的丝袜超薄而且手感又好，你肯定喜欢！据说成人片里的女优穿丝袜就选这个牌子的哦！」艳艳对我说道。
　　听到了成人片我就想起了远在岛国的大桥妹妹，不知道她现在还拍不拍成人片，要是穿丝袜是不是也选这个牌子，可惜她只会说一些中文，用微信交流有很多问题所以只能作罢，看看以后有没有机会再遇见啊！
　　艳艳见我走神于是推了推我问道：「老公，你想什么呢？怎么不说话了？人家特意为了满足你才花了心思买这种丝袜让你摸！告诉你一个秘密，我在网上看到的，这种丝袜吸收精液的速度比较慢，你射在上面后可以慢慢给我涂抹一遍，很刺激哦！」
　　我听后亲了亲她说道：「老婆，你有心了！为了我这个癖好花了这么多心思，今晚我就在你的小脚上射满精液！」
　　「嗯，老公，我等你今晚爱我！人家今天会多走路让脚多出些汗，晚上让你闻我的臭脚怎么样？」艳艳说道。
　　我眼睛一亮说道：「好宝贝，这太好了！今晚我就要玩大美人配小臭脚，老公的大鸡巴H的你哇哇叫！」
　　「嗯，老公，被你这么一说人家好想要啊！今晚我等你！」说完用小手抓了抓我的鸡巴然后站了起来离开了我的办公室！
　　我看着她的背影心里也很是快乐，可惜不能每天陪她啊！我摇了摇头，点上一根烟后整理了一下思绪开始了今天的工作。
　　大概是十点多吧我的手机响了，一看是高峰这家伙于是接了起来道：「兄弟，怎么周一就打我电话啊？想我了啊？」
　　「兄弟，打你电话时有个急事，对我来说很重要，希望你帮帮忙！」高峰急促的声音从手机里传了出来。
　　「有什么事慢慢说，你的帮我能帮一定帮！我们什么关系啊！别急！」我对他说道。
　　「好，我不客气了！阿枫，我有一次听说你认识副市长刘元是不是啊？」高峰听了我的话后就问道。
　　「嗯，不错，我认识啊！」我说道。
　　「太好了，阿枫你跟这个刘市长熟不熟啊？现在问题的关键就在他身上啊！他虽然在排名上比较靠后不过主管文教卫生。」高峰听了我的话后很是高兴问道。
　　「挺熟啊！也算多年之交了，能说的上话。」我也不隐瞒实事求是的说道。
　　「好，阿枫事情是这样的，你听我说。第一人民医院的院长张金发昨天收到消息市卫生局有个副局长看不惯他，就在刘市长面前想举报他，据说刘市长同意了，准备下次开会时上会讨论这件事！一旦通过，这个张金发后果……」高峰没有把话说完。
　　我听后就说道：「这个家伙我早料到会有今天，心太黑了！」
　　「谁说不是呢！不过他要是倒了我的好日子也跟着完蛋了！换了一个院长我又要重新找关系，这个医院太复杂了，所以我想请你帮帮忙给我去说说，这事大事化小小事化了算了！这个张金发昨天知道这事后也是着急上火，跟张志平去说了，志平又问了我，想着人多能有条路走啊！最后我才想到了你！」高峰随后说道。
　　听了他的话后我说道：「我明白了！我去试试但我不敢保证！尽量吧，你看怎么样？」
　　「太好了，无论这事最后怎么样，你的人情我算欠下了！」高峰说道。
　　「没事，自己兄弟，说这些干嘛啊！」
　　又跟高峰聊了几句后我就挂了电话随后打给了刘元：「老哥，忙吗？现在说话方便吗？」
　　「哟，是老弟你啊！好久没联系了！我在办公室，有什么话你就说吧！」刘元说道。
　　「好，那我就长话短说了！是这样，我有个朋友托我打听打听张金发的事，据说你想动他是不是啊？」我开门见山的问道。
　　「嗯，有这么回事！上周五我听了汇报，这个张金发作为院长做事有些离谱啊！所以……」刘元听了我的话后说道。
　　「老哥，我知道，这家伙确实有时做事过火了些不过他也算老资格的院长了，这些年对医院贡献不小！你看暂时是不是能压下这件事啊？我呢也去跟他说说让他以后做事规矩点低调点，过几年安稳退休！」我说出了自己的意思。
　　「老弟，你的电话还真及时啊，不瞒你说你的电话再不来我就准备去跟市长汇报了，要是汇报了就不能改了哦！」刘元说道。
　　我听后笑了笑说道：「老哥，那可算是来的早不如来的巧了！你看这事……」
　　刘元顿了顿对我说道：「老弟，既然你开口了那老哥肯定要给你这个面子！现在这事还在我手里压着，回头我找那个副局长沟通一下就行了！不过有句话老哥我可说在前面，这个张金发这次看你面子算了，不过以后做事一定要低调，万一有人再举报那老哥就没办法了，你要体谅啊！」
　　「我明白了！我会把话带到，过几天我让张金发好好谢谢老哥你，到时老哥可要给面子哦！」我笑着说道。
　　「哈哈，客气了，我们什么关系啊！那行，没事我就先挂了，事情太多了！」
　　听了刘元的话后我又客气了几句后就挂了电话！挂了电话后我又点上一根烟，这大天朝就是这样，只要有人就没有办不成的事，这个人情社会是几千年所形成的陋习，不是说改就能改啊！法制社会在如今还有很长的路要走啊！
　　一根烟抽完后我就又打给了高峰告诉他刘元的意思，让他一定嘱咐张金发以后做事低调点，有第一次就保不准有第二次！
　　高峰听后谢了我好几次，并表示一定会把话带到，不会让我难做！而且会让张金发给我来的电话亲自谢一下！
　　跟高峰聊完后大概半个小时我的手机又响了，是个陌生号码，我估摸着大概是他于是接了起来，手机里传来了一个声音：「请问是陈枫，陈先生嘛？」
　　「我是，你是哪位？」
　　「啊，你好陈先生，我是第一人民医院的院长张金发啊！刚才小高把这事跟我说了，太感谢陈先生了，没有你我这次就完了！大恩不言谢，以后有什么用得着我的地方尽管开口，我绝不推脱！」
　　「呵呵，张院长眼重了！大家都是朋友，再说我也不能不管高峰吧！希望张院长以后多多关照他，他也不容易啊！」我说道。
　　「嗯，我明白！陈先生放心，以后我会好好关照他，请陈先生放心！对了，以后我会低调做人绝不会让陈先生难做！」张金发表了表态！
　　「嗯，这事以后张院长自己把握吧！你也知道，刘市长能压一次不代表能压二次，你明白的哦！」我说道。
　　「明白明白！对了，过二天我请陈先生和刘市长吃个饭好好谢一谢！刘市长那边还请陈先生帮忙说一下啊！」张金发说道。
　　我推辞了几次后也就不再坚持了，最后答应了他，由我去请刘元，到时候让张志强和高峰一起作陪，张金发要好好感谢我们！
　　挂了电话后我又再次感叹起了这个吃人的社会，要是没有关系张金发这次基本上就完蛋了，就他这些年所做的事蹲十年大牢也不算冤枉，可是只要有关系不但不用坐牢而且依然能牢牢坐稳这个位置，操蛋啊！
　　甩了甩脑袋里这些杂念我自己都有些好笑，一个从小就尝遍世态炎凉现在成了一个生意人甚至连黑道都沾上边的家伙居然在这里大发感慨真是让人笑掉大牙！
　　这么多愁善感的事不该出现在我的身上，现实就是这么残酷，我要是没有本事桃子早就遭殃了，我就保护不了我的女人！余生也不会栽在我的手里，我的手里也就没有这么多高官的证据，一切都会跟现在大不一样！
　　人生没有如果，对敌人仁慈就是对自己残忍！这么多年的生意场经历我不敢说没做过什么违背良心的事，不是有句话这么说：商人要是有了百分之三百的获利就能践踏一切法律！这话一点不错啊！
　　感慨过后，我点上一根烟把思路抓了回来，这些事想想就好了，真要去做我这辈子是办不到了！身边有了这么多女人我哪还能回头啊！每一个女人对我都很重要，她们也对我死心塌地，没有她们我的人生也就没有意思了！
　　大概是下午三点半，艳艳走进了我的办公室跟我说今天早点走，因为我要去她家所以要去买点菜晚上为我做饭，让我在她家一起吃饭！
　　我看着女人愉快的脸庞心里也极为感动，能跟我一起吃饭就开心成这样，我这辈子也算值了，真是个好女孩，跟着我真是委屈她了啊！我暗自决定一定要好好对她，虽然不能给她名分，不过我能做的还有很多，千万不能伤了这些女人的心啊！
　　大概四点多吧，我也离开了公司先是开着车去了一家珠宝公司，在里面挑了一件翡翠戒指，戒指很漂亮，绝对能让女人的眼睛盯着不放！我准备晚上送给艳艳，这女人也不容易，就这么跟着我，为我处理了不少事情！
　　买完戒指后我才开车到了艳艳家，上楼后我用钥匙开了门进去一看这妞正在厨房忙碌着，看到我进来就说道：「老公，你随意，我还有一个菜马上就能吃饭了哦！」
　　我听后点了点头，自己泡了一杯茶然后坐在沙发上点上烟抽了起来，一边看着艳艳在厨房里忙忙碌碌的身影，心里暖烘烘！
　　一根烟抽完，艳艳端着几个菜从厨房内走了出来对我说道：「老公，我们能吃饭了，你去洗洗手吧！」
　　我洗完手就坐在了餐桌边，艳艳开了一瓶红酒给我和自己满上，随后端起酒杯说道：「老公，我们干杯！」随后我们碰了碰杯子然后喝完了杯中酒，开始吃起了菜！
　　还别说这丫头虽然是个都市白领不过做菜的手艺还是很不错，估计是遗传了她妈，他老妈的手艺我也尝过那是没的说了！
　　我们两个边吃边聊，绝对是郎情妾意，过了个把小时才享用完了晚餐，艳艳就去收拾残局了，我则坐在沙发上看着电视抽着烟，完全是小两口的状态啊！
　　很快艳艳就收拾完了走出厨房坐在了我的边上问道：「老公，你在看什么啊？」
　　「没什么，就是新闻！不过全是歌功颂德没什么太大的意思！对了，我来之前给你买了个礼物不知道你喜不喜欢！」我关了电视问道。
　　「啊，老公，你给我买礼物了？是什么啊？人家好开心啊！老公，你真好！」艳艳听后显然是非常惊喜，就差蹦起来了！
　　我从口袋里掏出了一个盒子交给了艳艳道：「老婆，你自己看吧，不过就是不知道你喜不喜欢！」
　　艳艳接过盒子后还没打开就说道：「老公你给我的东西无论是什么人家都喜欢！」说完还给了我一个香吻！
　　艳艳打开盒子后看到了里面的翡翠戒指，顿时就用自己的小手捂住了嘴，这枚戒指太漂亮了，不但个头大而且色泽极为圆润，可以说是一件精品啊！
　　艳艳看了看价格用颤抖的声音对我说道：「老公，这个戒指居然要二十五万也太贵重了吧！我怕配不上它啊！老公，你为什么对我这么好！你老是让我这么感动，人家一感动就想一辈子跟着你，就算永远做你的情人也无所谓！」
　　我看着她然后拿过戒指一手抓住她的一只玉手将戒指戴了上去，不大不小正正好好！
　　「老婆，你记住了，什么东西在我眼里都比不上你，这辈子虽然不能给你名分但我想让你知道在我心里你们每一个女人对我都很重要，没有所谓高低之分！我爱你老婆！」我握着艳艳的小手深情告白！
　　听了我的话后艳艳的眼泪瞬间就下来了，也不管自己满脸的泪水扑进了我的怀里说道：「老公，我也爱你！这辈子我跟定你了，就算做情人我也心满意足，生死不渝！我生是你的人死是你的鬼！」
　　我为她擦了擦眼泪笑道：「好啦，别哭了！我们应该高兴才对！你看我用二十五万就骗到了一个小美人，只买卖太赚了啊！」
　　艳艳知道我是在逗她于是说道：「老公，你赚钱不容易，以后千万不要乱花钱知道不！人家都不敢戴，要是被媚媚姐看到我都不知道说什么好了？！」
　　我听后笑道：「放心老婆，媚媚她也有，不会让你难做！再说我现在不缺这些钱，千金博美人一笑古来就有，我今天也一试果然是泡妞大杀器，我们那个老祖宗果然厉害！」
　　艳艳听后拍了我一下说道：「坏蛋，又没个正经了！你啊，收收心吧，泡了多少女人了！我看上至八十下至十八你都通杀吧！」
　　我听后大笑了几声说道：「没办法，你的男人太优秀女人不要命的往我身上扑过来，我是想躲也躲不了，再说都是些大小美女我不能寒了她们的心吧！」
　　「讨厌死了，泡妞你还有理呢！当初人家就是这么被你泡上了，现在还傻不拉几的跟着你，真是脑子进水了！唉，上了贼船就别想下去了，现在都成贼婆娘了哦！」小丫头也学我摇头晃脑的说道。
　　「好吧，你敢说我是贼看我怎么收拾你！」说完就低头吻了上去，吻着吻着我们就来了情绪，艳艳更是不堪全身软在了我的怀里，小脸绯红，小香舌不停被我吸吮着，双手勾着我的脖子，胸口的衣物已被我解开，一道深深的奶沟露了出来！
　　「老公，你想干嘛啊？是不是又想欺负我啊？」艳艳眯着眼在我耳边问道。
　　我听后点了点头道：「美女在怀你说我能干什么！有道是有虏幻H大逆不道！我要是现在不玩玩你又紧又嫩的小略趺炊缘钠鹞易约耗兀　
　　艳艳听后红着脸道：「色老公，你这话真粗鲁！什么有虏幻H大逆不道！不过我喜欢听，来吧，快点搞我吧，人家的小抡等着老公你来H呢！」说完撩起了自己的裙子脱下了内裤，用小手分开自己的拢整个暴露在我眼前！
　　我看着美人春情勃发的样子不禁吞了吞口水，这丫头太勾人了，简直要我老命啊！我用手解开了她的奶罩，张嘴含住了一个奶子，艳艳圆润坚挺的奶子在我嘴里被我的舌头不断拨弄着，奶头在舌尖的刺激下不断开始变硬发胀！
　　「哦……老公，你好会吸奶子啊！啊……舒服，人家的奶子在你嘴里全都硬了啊！嗯……太舒服了啊！」艳艳一边叫一边伸手脱起了我的裤子最后连同内裤一起扯了下来，小手握住我勃起的鸡巴套弄起来！
　　我低下头开始给艳艳口交起来，舌头舔上了她的小拢由于没洗澡小律嫌幸还杀冉吓ǖ哪蛏味再加上滤的大量分泌，小驴诘奈兜谰透浓了，我的嘴不停吸吮着整张拢舌头舔遍了小穴，把履诘囊水全都吸了进去！
　　「嗯……老公，你的舌头真会舔啊！啊……我好舒服！老公，不行了，我又要高潮了，人家再给你一些滤喝吧！」
　　说完艳艳的小履谠俅斡砍鲆还梢水全都进入了我的嘴里，我舔干净后拍了拍她的屁股说道：「宝贝，去躺在餐桌上，我今天在桌子上干你！」
　　艳艳听后白了我一眼说道：「坏蛋，就你花样多，不折腾死我不罢休！」话是这么说不过还是扭着自己的小屁股走到了桌子边摆好了姿势等着我把大鸡巴送进自己的履冢
　　我走到桌边，握着自己的大鸡巴让龟头顶在穴口，龟头分开大阴唇就挤进了小履冢这个紧啊！履诘募∪夤孔×宋业墓晖罚我缓缓将整根鸡巴推送进了艳艳的履冢开始抽插起来，大鸡巴次次尽根插入，被鸡巴挤出的滤沾满了我们的交合部位，大量的滤把艳艳的旅全都弄湿了！
　　「啊……老公，你太强了，你的大鸡巴太给力了啊！嗯……小露急荒愠疟了！哦……老公，你不是喜欢闻我的臭脚吗？快点闻吧，人家为了你今天走了好多路出了好多的脚汗，现在的味道肯定很臭啦！」
　　我听了她的话后就把艳艳的一双肉丝脚放在自己的脸上，鼻子闻着她脚底传来的阵阵脚臭味，伸出舌头舔了起来，从脚底一直舔到脚背最后滑倒了脚尖，把艳艳的十根脚趾头轮流含进嘴里舔了起来！
　　「我说宝贝，没想到你的小脚会这么臭！简直让我舔的太爽了，你看你的丝袜脚全都被我舔湿了！」我一边抽插一边说道。
　　「嗯，老公，人家本来就是汗脚，容易出汗！平时走的少脚不太臭，今天为了你特意多走些路结果就这样了！老公，你喜欢吗？哦……大鸡巴顶到子宫里了啊！嗯……舒服啊，不行了，高潮了啊！」
　　艳艳话应刚落小戮涂始一阵阵收缩，大量的旅再一次分泌出，我的鸡巴感觉就像是被小嘴在吸吮一般，爽的我直打颤！
　　我把鸡巴留在了她的履冢一边闻着肉丝脚一边问道：「怎么了，是不是高潮了啊？小率账醯暮美骱Π。　
　　「嗯，刚才的高潮太强烈了，人家情不自禁就开始紧缩小铝耍老公，你太能操了！不行了，爽死我了啊！」艳艳说道。
　　我听后将鸡巴抽出了履冢蹲下身子看起了艳艳正在高潮的小拢只见小穴口一阵阵收缩着，小洞口张开收紧，一部分的滤随着小穴的蠕动从穴内涌出来！由于我的抽插小驴谡绰了白沫状的粘液，绝对淫荡的小拢
　　我一边让艳艳翻过身趴在桌子上一边问道：「老婆，你看看你的拢太淫荡了，简直比小日本的女优还骚啊！」说完我就把鸡巴再次插进了她的穴内，双手按在屁股上继续大力抽插起来，鸡巴次次尽根到底，大龟头直撞子宫口上！
　　「哦……老公，你又进来了啊！嗯，弄死我了，哦……舒服啊！老公，人家天天都想被你干！啊……搞我吧，舒服死了！」
　　随着艳艳的淫叫声，这小妞再次被我干到了高潮！之后我又坐在了椅子上让艳艳坐在我身上继续玩着她，把她又干到了三次高潮！
　　「老公，你怎么还不射精啊？人家都被你H了大半个小时了，小吕锩嫠都快流干了！嗯……舒服是舒服不过这体力快跟不上了！」
　　我听后笑：「这就不行了？！我自从有武功后性能力似乎大大提高了，射精量和射程全都走了很大的提高啊！」
　　「嗯，我也觉得是这样！老公，你本来H戮屠骱Γ现在还让我们活不活啊！」艳艳撅着小嘴说道。
　　「哈哈，来，咋们进浴室里玩最后一个姿势吧！」说完我就拉着艳艳走进了浴室让她坐在台盆上随后分开肉丝腿，我提着大鸡巴再次插进了小履冢
　　用这个姿势我和艳艳都比较省力，鸡巴快速在履诔椴遄牛龟头上的快感越来越明显，我知道射精的最后时刻马上就将到了！
　　「老公，你是不是快射精了，我感觉你的鸡巴在人家履诓欢咸动着，每次你射精前都这样！老公，你想射人间丝袜脚上吗？」艳艳问道。
　　我也不搭话，急忙抽出鸡巴然后用手撸动着鸡巴，艳艳急忙把自己的肉丝脚伸到了我的龟头下嘴里还说道：「老公，射我吧！全射在我的丝袜脚上，人家穿丝袜就是为了让你射精在上面啊！」
　　听着艳艳的淫话，我再也忍不住了，一股股精液从马眼内连续不断的射出全都洒在了艳艳的肉丝脚上，十几股精液沾满了整双丝袜脚，脚背到脚尖到处都是我的精液！
　　等我射完后，艳艳用双脚互相摩擦着均匀涂抹了我射在她脚上的浓精，还用手指沾了一些送进嘴里尝了尝，说是味道不错！


第165章
　　却说张金发这里，时间倒退回几天前，深圳市卫生局有一个副局长叫曾国藩，跟清代时的那个曾国藩名字完全一样！此人为人比较正直在局里大家都知道，也就是因为这个原因，所以跟局里班子成员有些格格不入！
　　当年老局长也是看中了他这点所以对他相当器重，在他手里提到了副局长这个位置！不过后来老局长退了下来换了如今这位，从此以后这个副局长一做就是十年没动过，新来的那位可不像老局长，心思活着呢，张金发在他手里如鱼得水！
　　这个曾国藩虽然看这些人心里很不满意可惜自己独木难支，心有余而力不足！对于全深圳所有医院的院长，曾国藩最看不惯的人就是这个张金发！
　　张金发这些年由于跟局里其他领导的关系够铁所以做事比较嚣张高调，对自己也是爱理不爱，总是认为自己在局里什么事都搞得定！
　　不过人算不如天算，刘元是曾国藩的老同学，当年两人关系就不错，只不过后来一个在海关一个在医疗系统，互相没有牵连！
　　没想到刘元这家伙走了大运，去年竟然成了副市长，还是主管医疗的副市长，这么一来这个曾国藩心里也开始活络了！
　　这不前几天曾国藩收集了不少张金发的材料就去找刘元了，准备给他点颜色看看！一方面解决他眼里的一个蛀虫另一方面也可以在局里提高自己的威望，让他们知道自己虽然现在边缘化了，不过咸鱼翻身的日子到了！
　　到了刘元那里后，曾国藩就把自己手里的材料交给了他让刘元看了看，刘元看完后也觉得这个张金发太过分了，不过他没有当场表态，毕竟官场里牵一发而动全身，谁知道这个张金发能牵涉多少人啊！万一把不该讲出来的人也牵出来那就出大事了！
　　这个刘元做了这些年的官自己屁股下面也不干净，必须要小心谨慎对待这种事！不过从另一方面，刘元坐上这个位置后也需要有所动作，所谓新官上任三把火，自己不能什么事都不干，这么一来也能增加自己的影响力！
　　当时刘元就让曾国藩先回去，这件事自己还要再考虑考虑，在上会之前需要跟几个主要领导沟通一下看看他们什么态度！到时候这个张金发有没有什么背景自己就全明白了！
　　本着这个想法所以刘元没有马上报告给其他领导而是打电话问了问卫生局的局长从侧面了解了一下这个人，卫生局局长也是老油条了，从刘元的三言两语之中听出了他的意思，再挂了电话后就告诉了张金发！
　　一开始张金发也没在意，这些年举报自己的事也没少过，后来每次都不了了之！不过后来听到是副市长刘元专门问起这才心里慌了！
　　之后张金发有从多方打听才知道这事是曾国藩提出的，他手里有不少关于自己的材料，要是一旦查实自己不进去蹲十年大牢才怪！
　　张金发心里这个急啊，自己这些年做了多少烂事自己心里最清楚，于是他就打给了局长：「喂，王局，我是张金发啊，这次我的事好像不太好办啊，你看你有没有什么办法嘛？」由于大家平时很熟悉，张金发开门见山直接问了。
　　「老张，你这次有麻烦了！我也听说了，这次是曾国藩给你上了眼药水！看他的意思是要把你拉下来啊！据说他交给刘市长不少关于你的材料，这个混蛋，提交之前也没告诉我完全就是不把我放在眼里！」
　　「我知道，刘市长跟曾国藩是老同学！他敢在背后搞小动作就是因为这个否则谁理他啊！」张金发说道。
　　「老张，你这次撞枪口上了！刘市长新官上任也想干出点成绩，他要是查你就是想有所动作！之所以还没具体实施就是怕你认识什么人以后不好交代！我估计，他会在上会前跟几个政府主要领导沟通一下！」
　　「我知道，可惜那几个领导我都不认识！对了，王局你有没有什么熟人啊？」张金发焦急的问道。
　　「唉，我认识的那位去年退下来了，现在我也是两眼一抹黑否则我早就给你活动了！咱们都是一条线上的人，我难道会看着不管吗！」
　　「那怎么办啊？王局你可要想想办法啊！」张金发说道。
　　王局听后眼珠子转了转随后说道：「老张，为今之计只有大家一起找关系了！想办法在这事上会之前处理掉了，否则一旦上会那就完蛋了！」
　　「好的，我马上去联系，我们保持联系！」
　　「好，我这边也会马上开始活动，希望你能化险为夷！这个曾国藩要是这次没事老子少不得要收拾他一顿了！」又聊了几句后才挂了电话。
　　挂了电话后张金发就让张志平到他办公室来一次，张志平到后就问道：「老哥，什么事这么急啊？」一边问一边发了一根烟给张金发。
　　张金发点上后说道：「老弟，老哥这次惨了，局里有人举报我，现在刘市长已经知道了，如果上了会老哥就要跟你说再见了！」
　　张志平听后心里也吃了一惊，自己现在在医院混的风生水起全靠张金发，要是张金发倒了自己的好日子也到头了，不行，这事不能发生！
　　「老哥，那怎么办？你在局里关系不是很铁吗？难道没人为你说话啊？」张志平抽了一口烟问道。
　　「唉，说来真不巧，以前那位领导退休了，现在的刘元副市长大家都不是很熟悉，从前是海关上的，没想到很局里的曾国藩是同学所以才有了这事！」
　　「这…………那老哥，你现在什么意思？咋们不能等死吧！？」张志平问道。
　　「那是，我跟局里的人说过了大家一起找关系，在这件事上会之前尽量摆平！我告诉你是想让你也找找关系，人多力量大呗！」
　　「我明白了！对了，你说刘市长以前是在海关工作？这么说来做外贸的人有可能认识是不是啊？」张志平问道。
　　「嗯，不错，有这可能性，怎么了？」张金发问道。
　　「我有个朋友是做外贸生意的，我想问问他认不认识这个刘元！不过我跟他不是太熟，不过高峰倒是非常熟悉，我先问问他吧！」张志平听后道。
　　「是嘛，那真是太好了，志平你快点问问，我们现在是在跟时间赛跑啊！」
　　「行，我马上就问！」说完张志平就拿出手机打给了高峰，电话很快就通了：「阿峰，现在说话方便吗？我有个大事找你！」
　　「志平，有什么事你就说吧，我这里方便着呢！」高峰说道。
　　随后张志平就把张金发的事跟高峰详细的说了说最后问道：「阿峰，这事就靠你去跟陈枫说说了，看看他认不认识！」
　　「好，我以前似乎听到陈枫提过他，不过记不清楚了，我马上问啊！」说完就挂了手机。都是牵涉到自己的利益，高峰也不敢马虎！
　　自己现在在公司里之所以这么牛就是因为有第一人民医院这条线，要是张金发下去自己也就完了，想要再进这里那又是千难万难了，所以张金发千万不能有事啊！
　　想到这里高峰就给我打了电话，这也就有了上一章提到的事了！没过多久，我就有了消息，这事总算摆平了，高峰听后松了一口气！
　　随后高峰就把这个好消息又告诉了张志平，张志平听后也是很高兴，总算是有惊无险，并表示一定要好好谢谢高峰和陈枫！
　　挂了电话后张志平就对张金发说道：「老哥，真是天无绝人之路啊！这个陈枫认识刘市长，据说他们关系很不错，你的事刘市长答应压下去了！」
　　听到如此好消息张金发也高兴坏了，没想到让自己愁眉不展的事居然就这么解决了，真是得来全不费工夫！
　　「老弟，这次真是全托你的福啊！没想到你那朋友跟刘市长关系这么好，一句话就摆平了这事！过二天我们要好好谢谢他啊！我看你是不是让高峰跟你这朋友说说，我请他吃顿饭最好让他把刘市长也请过来，大家认识认识，顺便表示一下心意，以后办事方便点啊！」张金发眼珠子一转说道。
　　「好，我也有这个想法！毕竟授人以鱼不如授人以渔！这事我马上就办，我让高峰马上去约！」张志平说完就打给了高峰，之后的事大家也都知道了。
　　得到了高峰的回复后，张金发就开始盘算起来了，这个饭局对自己今后的仕途有很大的关系，跟刘市长搭上线以后就能少很多麻烦，这次必须做到位不能让领导有什么看法，于是两人又让高峰从我这里问了问刘元的爱好，到时候有的放矢！
　　张志平一直在张金发办公室里坐到了饭点两人才一起出去到食堂吃饭去了，路上两人的组合再次引起了医院里很多职工的注意，张志平现在很牛啊！
　　吃过饭后，张金发回到了办公室拿起电话打给了王局：「王局，我是张金发啊！我的事现在基本没什么问题了！」
　　「老张，你不打给我也要打给你了啊！刚才刘市长来电话说了这次的事他不追究了，至于曾国藩那里他会去说！」
　　「这真是太好了，王局你不知道啊，自从我知道这件事后真是着急上火，这个曾国藩果然是咬人的狗不叫！平时看着挺老实没想到关键时刻咬你一口，要不是我们还有些关系这次就真的栽了啊！」张金发说道。
　　「是啊，我也没想到啊！不过我们虽然心里明白但千万不要表现出来！现在是敏感阶段，你我做事一定要低调啊！老张，不是我说你，你就是平时太高调了，也怪我没有提醒你！刘市长刚才对我说了，这是第一次也是最后一次！你以后为人处事一定要低调啊！太多的眼睛看着你了！」王局说道。
　　「我明白，之前是我太随意了，以后我一定注意自己的言行举止，争取不让别人抓到小辫子！」张金发说道。
　　「嗯，你自己明白就好！就说这次你让一个年纪轻轻的医生评副主治医生，虽然说他的一切资格都到了不过那是明面上，我们医疗系统都是按资排辈，你这么一来就是坏了规律，人家会怎么想？以后你可千万别给我再出这种难题了！」
　　「王局，我知道了！你的话我都记在心里！通过这次的事我以后不敢太随便了，你放心，我不会再让你难做了！」张金发说道。
　　「嗯，你我都是活了半辈子的人，什么能做什么不能做都清楚！你是医院一把手我是局里一把手，我们的位置太敏感，盯着我们的人太多了，千万小心啊！」
　　「是，我明白！那这个曾国藩我们就这么放过他了？妈的，搞出了这么多事，他要是在局里，永远是我们的绊脚石！」张金发问道。
　　「目前来看没什么好办法，他现在不能动，我们只能防着他点，经过这件事后大家也都明白了！当然时间还长着呢，以后要是让我找到机会我是不会放过他，希望他别有什么把柄落在我的手里！」
　　「是啊，这个人实在太格格不入了，有他在我们办事总是感觉束手束脚，真想马上就把他一脚踢开！」张金发说道。
　　「行了，这事缓缓去做吧！那就先这样了，我们回头再聊吧！」说完王局就挂了电话。
　　收了手机后，张金发点上一根烟靠在椅子上慢慢抽了起来，捋了捋自己的思路，通过这件事张金发可以看出自己虽然有把柄在张志平手里但他反过来也依靠自己，大家可以说是相互依存的关系，自己以后对他可以少一些戒心！
　　还有这个高峰，没想到自己这次靠了一个药贩子才起死回生！真是世事难料啊！当初钱大军提出时自己还不以为然，要钱时还推三阻四，要不是正好遇见张志平估计这根线就断了，那自己今天…………
　　看来自己以前确实做的有些过火，是该低调点了，自己也就只有五六年时间了，犯不着在医院里树立太多的对手，以后能放手就放手，所有大权一手抓这条路是该停下了，有时候给下面一些好处是应该的啊！
　　想着自己一路走来，从毕业时一个小医生一直坐上院长的宝座一路风风雨雨，三十多年了，今天到了这里也算是到顶了，可以稍稍退一步了，这些年自己在医院的口碑自己心里清楚，没几个人叫好，以后该改改了！
　　这二天自己着急上火，现在好不容易心头的一块大石头放了下来，整个人感觉轻松极了，俗话说温饱思淫欲，此时此刻的张金发就把心思打到了自己的秘书小金的身上，好几天没在这妞身上放炮了，挺怀念啊！
　　想到就做，张金发一个电话就让小金马上过来！放下电话没三分钟自己的秘书小金就推门走了进来！
　　张金发见后对她说道：「小宝贝，快点过来坐我身上，对了把门反锁上！」
　　听了他的话后，小金就明白了，这个老货看起来又精虫上脑了，叫自己过来是给他泄泄火了吧！老东西，明明是个早泄的货色还这么喜欢玩女人，每次在本小姐身上没动几下就喘的像头猪，早晚死在女人肚子上！
　　小金想归想还是按照张金发的要求去做了，把门锁上后就迈着步子坐在了他腿上，双手勾住他的脖子问道：「老公，这几天你忙什么啊？怎么连个人影也没看见？」
　　张金发一边用手摸着小金裹着白色丝袜的双腿一边说道：「宝贝，这事说来话长，我告诉你之后你千万别说出去啊！！！」
　　「哎呀，老公，这关系你的事我怎么会说出去啊！人家脑子可没毛病！快点说啦！」小金撒着娇说道。
　　「哎，前几天局里有人在一个市长那里告我状，害老子几天没睡好，这东奔西走的就是为了摆平这件事！」张金发说道。
　　「啊，老公，你不是说你在卫生局里关系非常铁，什么事都能搞定吗？怎么还有人跳出来告你啊？！」小金问道。
　　「可不是嘛，是我自己大意了！这人平时在局里没什么地位，也没人去注意他，他妈的，这咬人的狗果然不叫，偶尔跳出来就是咬我一口肉！谁也没想到这家伙跟新来的市长是同学关系，这才有了我的事！」
　　「那怎么办啊？老公，你会不会有事啊？」小金毕竟是个姑娘没什么见识焦急的问道。
　　张金发摸着女人的丝袜腿得意的说道：「你也不看看你老公是谁！这事本来是要上会的，不过在我的努力下现在没事了！」
　　「啊，老公，你可真厉害啊！我就说嘛，在医院里没有什么事你不能搞定的啦！」小金急忙一个马屁奉上。
　　「那是！不过，以后我在医院的作风也要改改了，之前我确实太独断专行了，以后这方面我要注意了，你也给我提提醒！我还有几年功夫就退下去了不想在医院树立太多的敌人，没这意思了！」张金发说道。
　　「嗯，人家以前在做护士时也听好多人私下说过不少，以前我也不敢说今天趁这个机会我也说说，提提意见！」小金有些趁热打铁的说道。
　　「好，宝贝，你说说看，我听着呢！」张金发说道。
　　「老公，你听了别生气哦！我觉得吧，我们虽然是全深圳最大的医院医生的收入不少不过护士姐妹们的收入就比较低了，跟其他医院相比完全没有什么优势，而且业务量又比其他医院多，长此以往护士的怨言不少啊！」
　　「噢，还有这么回事啊！老实说，我对护士关心不够这方面我还真没注意到，咋们医院一直对医生抓得比较紧，看来是我太疏忽了！」张金发说道。
　　「是啊，所以护士们都说你不管她们的死活，这医院里能缺少她们吗？你啊，现在在她们心嘴里的口碑可不算太好哦！我看，你可以在她们这里下手，先提高一下她们的工资水平，要符合我们第一人民医院的牌子嘛！」小金说道。
　　「嗯嗯，宝贝，你说的有道理！这几年医院的收入还算不错，提高一下她们的工资水平没有太大的问题，这件事我记住了，回头让人出个具体操作方案，只要上会通过就可以具体实施了！」
　　「啊，老公，你答应了啊！那我就代替这么多医院里的护士姐妹谢谢你了啊！」说完小金还主动送上了自己的香吻！
　　「呵呵，看来我平时基层的声音还是听得比较少啊！以后我要多了解了解！对了，你还有什么好的建议啊？一起说出来让我听听！」张金发说道。
　　小金听后想了想又说道：「老公，我还有两个建议，一个是我们医院医生收病人红包的情况比较多，你应该好好整整这股风气，万一出了事被人举报作为院长也有责任！另一个是进货方面，我觉得现在很多药品价格不便宜可是效果不怎么样，这种药以后可以少进点让一些低价药进来！我注意到国家也在进行医改，以后医药必将分离，以药养医不可行！」
　　小金的一番话让张金发对她一下子另眼相看了，没想到这妞肚子里有不少货：「你说的不错，这两个建议我觉得都很不错！特别是对药物的建议，确实应该改改了，一些效果不大的药要淘汰，我们第一人民医院可不能让这些要毁了！回头我要好好研究研究，然后对于医生拿红包的事也要整顿一下！」
　　「嘻嘻，老公，你真好，这下子我们医院将会有很大的改变了，太棒了！」
　　「哈哈，我的小宝贝，我没白疼你！以后有什么想法就告诉我，我有时候事情比较多对一些小事忽略了，你可要仗义执言哦！」张金发心情也很不错。
　　「知道啦，老公！人家觉得你好可爱啊！」小金高兴的说道。
　　「好啊，刚才说你比较乖你转过头就来说我了！什么可爱，我都这把年纪了，敢嘲笑我，看我怎么收拾你！」说完张金发就把手摸上了小金的胸口隔着她的制度抓住了一对奶子！
　　突然被男人胸袭小金吓了一跳随后才白了他一眼说道：「讨厌啦，又摸人家的奶子！也不跟我说一下吓了人家一跳！」
　　张金发听后笑道：「傻丫头，你听过有哪个男人摸自己女人时还要先打报告啊！你的奶子我不是想摸就摸啊！」这个老淫棍一边说一边用手解开了小金的制服，然后把手插进了她的奶罩内，开始揉起了小妞极具青春气息的一对奶子！
　　「嗯，老公，你轻点啦，又不是不让你玩，每次都这么猴急！人家的制服可是新的啊！讨厌啦，怎么每次都在办公室里玩啊！」小金叫道。
　　张金发一边摸着奶子一边说道：「老婆，这不就是玩个情趣嘛！在办公室里做爱那多有激情啊！宝贝，你的奶子手感真棒，我觉得你这对奶子比从前大了，你看看这全是我的功劳啊！我这抓波龙爪手的功夫可不是盖的啊！」
　　「讨厌啦！什么被你摸大了，明明是人家天天喝木瓜汤所以咪咪比以前大了啊！嗯…………老公，轻点啦！咪咪都被你按爆了啊！」
　　张金发听后更来劲了，伸出手把小金的上衣全都脱光了，熟练的把奶罩背后的钩带解开，脱下了她的罩子，一对白花花的奶子就露了出来，真美啊！
　　张金发捏着这对很有弹性的奶子，张开自己的嘴就把这对奶子轮流吸进了嘴里，舌头开始在奶头上拨弄起来，舌尖挑拨着奶头，慢慢感受女人的奶头在自己嘴里不断变硬！另一个奶子也没有放过，被一双大手不停抚摸着，就像是孩子最爱的玩具！
　　「哦…………老公，你又吸人家的咪咪！啊…………你看，每次跟你做完爱人家的咪咪上就全是你的吻迹，要是被别人看见人家还不羞死啊！」小金说道。
　　张金发听后笑道：「除了我，谁还能看到你这对迷人的奶子啊！放心吧，咋们尽情玩玩！」说完就开始自己脱起了裤子连同内裤一起脱了个精光！
　　张金发指了指自己已经勃起的鸡巴说道：「老婆，你看我的鸡巴，是不是很大啊？嗯，不错，今天的状态特别好，又粗又硬，充血很充分啊！」
　　虽然对张金发的性能力表示极大的怀疑，不过小金今天很高兴伸出自己柔软的小手握住了张金发的小弟弟然后轻轻套弄了起来，一边玩一边说道：「老公，今天你的鸡巴果然很硬啊！等会可要好好表现哦！」
　　张金发听后得意的笑可笑随后很是骚包的说道：「放心吧宝贝，我今天一定好好表现，让你获得高潮！来，先给我舔舔鸡巴吧！」
　　听了他的话后小金娇媚的白了一眼随后蹲下自己的身子张开了小嘴把张金发又腥又臭的鸡巴吸进了嘴里，小香舌在龟头上开始打起了转，一只手摸着他的卵蛋，嘴唇扣在冠状沟处，舌尖从马眼口一直舔到了系带！
　　「哦，宝贝，你的舌功实在太厉害了吧，太舒服了！」张金发一边嘴里叫道一边用手摸着小金的头，让她把自己的鸡巴含的更深！
　　小金不停舔着嘴里的鸡巴，舌头在整根鸡巴上不断舔着，从龟头上一直舔到了鸡巴根部，然后又把两颗卵蛋轮流吸进嘴里，张金发的卵蛋上沾满了小金的口水！
　　「啊，宝贝，不行了不行了，来快点躺在桌子上分开腿，我要插进来了！太舒服了，再不进来我就要走火了！」张金发急忙抽出自己的鸡巴说道。
　　听了他的话后，小金就站起身躺在了张金发的老板桌上，叉开自己的丝袜腿露出了小拢一手摸着自己的驴谝槐咚档溃骸咐瞎，你快点插进来嘛！人家好想好想啊！」
　　听了女人的淫话，张金发更起劲了提着自己好不容易勃起的鸡巴将龟头对准了小驴冢自己一使劲终于将整根鸡巴塞进了小金的骚履冢
　　「老公，我感觉你的鸡巴插进来了，好舒服啊！来，快点搞我吧！人家潞醚靼。≌媸娣啊！老公，我用小录心懔伺叮　顾低晷〗鹁涂始有规律的收缩起了自己的小拢
　　张金发抽插着自己的鸡巴感受着插入小金履诘目旄校浑身的毛孔像是全都张开了，这个爽啊！张金发一边抽插一边用手摸着小金的奶子，嘴里喃喃自语道：「不行了，老婆，我要射精了啊！」
　　小金听后忙对他说道：「老公，你再忍忍吧！人家还没舒服够呢！」
　　可惜这个张金发一来年纪偏大二来这些年吃喝太多，女人又没少玩，身子早就虚了，被这么紧的鹿孔『竽幕鼓苋痰米。最后又抽插了几次将鸡巴送进了小履冢腰眼一酸马眼内就开始射出了几股精液，爽的张金发浑身直打颤！
　　射完后张金发就趴在了小金的身上，全身像是被抽光了力气，嘴里还在啃着小金的奶子，过了好半天才爬起来穿好了衣服！


第166章
　　几天后我正在办公室里工作着，突然手机响了我一看是张金发，我等手机响了几响后我才接了起来：「喂，是张院长啊，今天找我有事吗？」
　　「哈哈，阿枫，你好啊！不好意思打你电话，打扰你了！」张金发客气的说道。
　　我听后笑了笑接着说道：「没事，我也不忙！对了张院长，你可是个大忙人啊！今天打来有事吗？」
　　「哈哈，也没什么大事！上次高峰跟你提过吧，为了我的事这次真是麻烦你了，这样，我准备请你吃顿饭好好表示一下谢意！你看…………」
　　听了他的话后我说道：「嗯，高峰是说过，我也答应了。那张院长说个时间吧，我到时候一定赴约！」
　　「好极了，不过我还有个事，你看是不是可以请刘市长一起参加啊？我也想好好谢谢他，这次的事让他失望了！」张金发又说道。
　　我听后心想：你这老小子，终于说实话了吧，谢我是假想借这个机会认识刘元才是真正的目的所在吧！老家伙，果然是醉翁之意不在酒！我就说这个老东西怎么会这么好心，这吃亏的事怎么会做啊！
　　想归想，我嘴上还是很客气：「呵呵，张院长你客气了！人非圣贤孰能无过！这其中我看可能是有些误会！这样吧，我去约一下刘市长看看他有没有时间怎么样？」
　　「好好，那就拜托老弟你了！」说着我们又聊了几句后就挂了电话。
　　之后我就拿起电话打给了刘元：「喂，老哥，现在在忙吗？怎么样说话方便吗？我有个事找你啊！」
　　「没事，老弟你我都是自己人，有什么事你就说吧！」刘元很是爽气的说道。
　　「好，刚才那个张金发打我电话说是要好好谢谢你，他又不认识老哥你，所以让我请你一起吃个饭！」我说道。
　　「老弟，你说谁啊？什么张金发，我不认识啊！」刘元一时没想起这个人。
　　「哈哈，老哥！你可真是贵人多忘事啊！这个张金发可不就是第一人民医院的院长嘛！前几天你不是把他的事压下来了吗，所以他想请你吃个饭表示一下谢意！顺便大家认识认识！」我笑着说道。
　　听了我的话后刘元这才想了起来说道：「原来是他啊！谢就不必了吧！我一个主管卫生的副市长跟一个院长吃饭万一被有心人发现影响不太好吧！你看这事是不是算了啊！？他的心意我领了！」
　　我听后笑着说道：「没事，我让他安排在一个比较隐秘的地方，这些问题他应该知道！再说他也很诚恳，老哥，你就给个面子呗！」
　　听了我的话后刘元考虑了一下说道：「那行，老弟你的面子我肯定要给！这样吧，我明天早上没事，那就定在明晚吧！你把地址发在我手机上，我到时自己过来。」
　　我听到刘元答应了心里也比较满意，对他说道：「行，老哥我知道了！地址一定下来我就告诉你！那就明晚见吧！」说完我们就挂了电话。
　　之后我又告诉了张金发，让他订一个比较隐秘的地方，刘市长不想太高调，万一让别人知道影响不太好！
　　听了我的话后张金发高兴极了，能够认识这位新上任不久的副市长以后自己就能多一份保障了，那个副局长看他以后还能再蹦哒！
　　张金发在电话里表示一定会安排一个让刘市长十分满意的地方，保证不会有什么岔子，让我对刘市长说一下，随后就把地址告诉了我！我一听原来也是一个会所，不过是最近刚开，所以知道的人不多，又是会员制所以人不多！
　　我听后很满意，再挂了电话后就把地址和会所名字发在了刘元的手机上，这件事也就这么定了！
　　第二天我下班后就直接到了会所，刚停好车就看到张金发已经等在会所门口了，他的边上还站着张志平和高峰，看来这两个家伙今天是陪客了！
　　看到我到了，张志平就带着张金发走到了我的面前，张志平又介绍了一下让我们重新认识了一下！毕竟之前只不过是电话联系！
　　张金发看上去很热情，主动握着我的手随后说道：「阿枫，没想到你这么年轻啊！真是年少有为啊！不像我已经是个老头了！岁月真是把杀猪刀啊！这个世界以后全是你们的了！老喽老喽！」
　　我听后笑着说道：「张院长，你太客气了！你才五十多岁，正是事业最巅峰的时候，我才应该羡慕你啊！」
　　「哈哈，阿枫，你可真会说话！这话在你嘴里说出来听着让人就是舒服！好了，不知道刘市长什么时候能来啊！？」张金发问道。
　　我看了看手表随后说道：「大概还有半个小时吧！他刚才说还有这事需要处理所以会稍稍迟一些！」
　　「没事没事！领导日理万机自然很忙！这样吧，我们先进包间一边喝茶一边聊着！」说完张金发就带着我们走进了会所的包间！
　　我进去时四处观察了一下，这个会所确实不错，装修的很有格调，面积也相当大，果然是个好地方！
　　进了包间后我们四个人就聊了起来，犹豫高峰对我和张金发都比较熟，所以一开始他就做起了介绍，将我和张金发之间的距离又拉近了不少！
　　聊了一会后，张志平和高峰就借故离开了包间，随后张金发就从口袋里掏出了两张银行卡说道：「阿枫，废话我也不说了，这次的事全靠你和刘市长！这里是我的一点心意，一张给你一张请你交给刘市长，务必收下！」
　　我听后点上一根烟说道：「张院长，一点小事罢了，不足挂齿！再说我帮你也是为了我的好哥们高峰，你以后多多关照他就行了！」
　　听了我的话后张金发说道：「阿枫，你此言差矣！对你来说可能是件小事但对我来说真是救命之事了！没有你的帮忙我这次就惨了，今天我就不在这里吃饭了！说不定已经被请进局子里吃劳饭了！所以，请阿枫务必手下否则我实在是心中难安啊！」
　　我听了他的话后又想到昨天高峰对我说过的话，随后也不坚持了接过银行卡后说道：「那行，张老哥那我就不客气了！你也太客气了，就这么一点小事罢了，以后你可不能再这个样子了！」
　　张金发叫我收下后也就放心了，于是说道：「阿枫，你看时间也差不多了，我们去迎接一下刘市长吧？」
　　我看了看时间确实差不多了，就跟张金发一起走出了包间在门口迎接了起来！果然没过五分钟就看到刘元开车过来了，我赶紧走上前去说道：「刘老哥，你可算到了，来我给你介绍一下，这位就是张金发张院长！」
　　张金发听后赶紧走上前去对刘元说道：「你好刘市长，我就是张金发！很荣幸今天能认识您！」说完主动伸出手。
　　刘元跟他握了握手后说道：「原来你就是张院长啊！我也是久仰大名了！」
　　「对对对，我就是第一人民医院的张金发！刘市长，这里不是说话的地方我们进去聊吧！」说完就带着我们又走进了包间。
　　进了包间后我又给刘元介绍了张志平和高峰！看在我的面子上，刘元跟他们也握了握手，说了几句客套话！
　　大家入座后，张金发就吩咐开始上酒菜了！酒是好酒，菜是好菜，几个男人喝了几杯后就开始慢慢放开了，大家互相敬着酒，不过刘元自持身份除了第一杯之后每次都只不过浅尝一口罢了！
　　这顿酒一直喝到了八点半，刘元才提议散了，我们自然也没有什么意见，不过在分开前我对刘元说道：「老哥，你等等，我们找个地方我有事跟你说！」
　　刘元听后点了点头随后说道：「你跟我来，我们去个茶室里慢慢谈吧！」说完自己上了车，我则跟在他的车后一路来到了一家装修古朴的茶室门口。
　　进了茶室我们走进了一个包间随后点了一壶茶，分别点上一根烟后我从口袋内掏出了一张银行卡给了刘元说道：「老哥，这是张金发为了感谢你特意让我给你的，你收好！」
　　拿着卡刘元有些犹豫说道：「老弟，按理说你给的我不应该有所怀疑，不过我跟这个人不熟，是不是有些不妥啊？」
　　我接口道：「放心，这卡你拿着吧，不会有事！刚才那几个人我都很熟，不瞒你说我也有份，你放心手收下吧！」
　　听了我的话后刘元也不再迟疑了就把卡放进了口袋内说道：「好吧，既然老弟你说了，老哥就不再说了，谢谢了！」
　　「呵呵，我们什么关系啊！还用说这些啊！我还有个事问你，老哥，你现在做了副市长有什么想法吗？想不想更进一步啊？」我问道。
　　「老弟，我们之间我也不想说瞎话！在我们体制内的人谁不想步步高升啊！可惜按我的资历做到这一步已经是极限了，没有大的意外我就在这个级别退休了！」
　　「老哥，你别丧气嘛！你今年才五十吧，年纪不大啊！有市长的支持过几年进个常委也不是不可能啊！」我说道。
　　「哎，老弟，你不知道啊！我能坐这个位置就算是烧高香了，也算是个意外！再上一步我不敢想了！常委里面大多都是书记的人，市长的能量不够啊！我想这辈子进常委太难了！」刘元叹了口气说道。
　　「那要是书记倒了呢？你说会不会有机会啊？」我话里有话的问道。
　　「倒了？！这怎么可能！能坐上书记这个位置那就说明他背后有人而且这个人的能量惊天啊！除非出了什么大事否则…………」刘元说道。
　　「老哥，你别说这么多，你就告诉我要是书记倒了你能不能从中获利啊？」我抽了一口烟问道。
　　「这…………一般来说书记要是突然出了事那就由市长代替，如果没有什么大问题那么转正也就是顺理成章的事了！如果杜市长做了书记，我倒是有极大的可能再上一步，进常委不是难事了！」刘元想了想说道。
　　「好，老哥既然你这么说了，那我就直说了！我手里有书记的把柄，从余生那里弄来的，这家伙把所有官员做的不雅之事全都录了下来，你说要是全国人民看到了这个高清视频会怎么样？后果不用我说了吧！」我抛出了一个爆炸性的消息！
　　「什么，余生这个混蛋居然敢这么做！妈的，王八蛋！老弟，那小子最近怎么没声音了啊？」刘元急忙问道。
　　「呵呵，老哥，我看你这辈子都见不到他了！他惹了不该惹的人，已经去投胎了！他拍下的那些视频现在全在我的手里！乖乖，人数不少啊，没想到这群当官的台上人模人样，晚上个个在女人身上使劲！」
　　听了我的话后，刘元吓出了一身冷汗，原因无他，自己也跟这个余生有不少交往，有没有被拍下，现在是不是在我手里就不得而知了！
　　再看我的时候刘元的眼神就不一样，吃不准我到底有没有证据，今天我能这么对付书记，哪天自己让他不痛快了也能这么对付我啊！此时的眼神中多了一份敬畏少了一份随意，看来以后对我的态度可要好好改变了！
　　话写了不少可在实际中不过是一瞬间的事，刘元接着说道：「老弟，你此话当真？」
　　我从口袋中掏出一个Ｕ盘交给了刘元说道：「事实胜于雄辩！这个东西给你了，老哥你回去好好看看，老弟我应该没认错人吧！」
　　刘元接过后心里这个翻江倒海啊！这可是一件大事，这件事要是捅了出去那深圳市的政坛可就要发生大地震了！一旦书记倒下就可能引起连锁反应，拔出萝卜带出泥，平时跟书记走的很近的那几个常委估计也悬了，到时候自己还真有很大的可能再进一步了！
　　「老弟，这事你没告诉别人吧？事关重大，千万不能乱说啊！」
　　「放心吧老哥，这事现在就你知道，你回去自己看看，之后怎么做就是你的事了！小弟我只能帮你帮到这里了！」我对他说道。
　　「明白了，老弟你放心吧！你的好意老哥了解，真要是老哥能再上一步今后一定不会忘记你的恩情！什么都不说了，老哥以茶代酒敬你一杯！」说完端起茶杯就跟我碰了碰随后一饮而尽！
　　之后我们又聊了一会，大概差不多十点半，就离开了茶室别这车各自回家了！
　　话说这个刘元回家后心里还未平复，急忙打开电脑看了起来，果然视频里的男主角就是市委书记没错，因为是高清摄像，因此片子非常清晰，就凭这个绝对能扳倒他了！关上电脑后，刘元点上一根烟一边抽先一边考虑起了自己的事！
　　自己的破事自己最清楚，之前在余生那里自己也没少玩女人，按照他的做法自己十有八九也被拍下了，现在估计也在陈枫手里！看来以后自己在他面前不能摆谱了，得罪不起啊！
　　按照交情陈枫也不会主动找自己麻烦，否则不会把书记的证据给我，这小子聪明着呢！他是想让我更上一步，以后也能派上更大的用处！想明白了这点，刘元也不再害怕了，只要自己不得罪他就不会出问题！
　　第二天下午中午，刘元就拿着证据走到了杜市长的办公室，坐下后杜市长分了一根烟给他问道：「老刘，有什么事吗？」
　　刘元点上烟吸了一口后说道：「杜市长我有件大事要跟你说！现在方便吗？」
　　杜伟民听后点了点头说道：「有什么事你就说吧！我现在正好有空！」
　　「好，那我就说了！杜市长，我手里有书记的把柄足够让他下台了！不对，正确来说，足够让他进去了！」随后刘元就把Ｕ盘交给了杜伟民。
　　杜伟民接过后插上电脑看了起来，没过五分钟就问道：「老刘，这东西你从哪来的啊？居然这么劲爆！」
　　「我一朋友给我的，他收拾了余生从他那里得到的东西！怎么样，这玩意管不管用？你说要是见了光会怎么样？」刘元问道。
　　「怎么样，自然是他完蛋，然后我坐他的位置！想不到啊，这老东西也有今天，看来这是老天帮我们啊！一旦他进去了那些他的爪牙也完蛋了！老刘，你我的春天马上过就要来临了！」杜伟民高兴的说道。
　　「是啊，这年头玩女人没什么，关键是不能被抓住把柄！这次我看他怎么逃！」刘元也跟着说道。
　　「哈哈，老刘，这次你可立了大功啊！放心吧，等我坐上书记的宝座是不会忘了你的啊！怎么着，也让你做个常务副市长！」杜伟民说道。
　　刘元听后心里那个高兴啊，自己又能再进一步了，没想到这运气来了挡也挡不住！
　　两个人又密谋了一番，杜伟民准备把视频放在网上，等舆论一铺开那到时候有人想捂都捂不住了，全国人民都知道了，谁还敢不要命去做这冒天下之大不韪的事啊！只能乖乖夹着尾巴等着命运的审判了！
　　等刘元走后，杜伟民心里这个高兴啊！真是想瞌睡有人送枕头，看来自己时来运转的日子马上就要到了啊！
　　想到妙处之后杜伟民拿起手机拨了一个电话：「宝贝，在干吗呢？快点来我办公室，马上来陪陪我！」说完也不等女人回话就挂了手机！
　　没过十分钟，门就被打开了，走进来一个三十多岁的妖媚女人，脸上画着淡妆，一身制服套裙，腿上裹着肉色丝袜！姿色确实不错，身材也足够吸引男人！
　　看到女人进来后杜伟民就说道：「宝贝，把门反锁上！来，坐我腿上！」
　　听了他的话后女人乖乖锁上了门，心里明白眼前的男人又想干白日宣淫的事了，自己反正也不是第一次了，就缓缓走了过来坐在了杜伟民的腿上，双手勾住了他的脖子！
　　这个女人叫杜鹃，名字够俗气，不过人却很时尚，长得也够漂亮，又一次被杜伟民发现后就把她调到了政府办公室，三十几岁的女人都是老江湖了，跟杜伟民接触几次后就明白了他的想法！
　　自己的男人是个老实人，教师一个靠他自己这辈子甭想出人头地了，于是这对男女一个愿打一个愿挨，没几次就搞上了一张床！那动静可以说是天雷勾地火，老树发新芽啊！
　　时间长了政府里的人多少都知道一些他们的事，不过一来市长的事没人敢管，二来也没什么证据，因此大家不过是饭后谈资罢了，并没有出现大波浪！
　　女人坐上后问道：「死鬼，你火急火燎叫人家过来干嘛啊？大白天就不知道消停点吗！」
　　杜伟民一手摸着女人的肉丝腿一边说道：「今日有大喜事，所以我必须马上跟你打一炮以示庆祝啊！」说完还用手在女人的丝袜腿上捏了几把，惹得女人娇嗔不已！
　　「死鬼，你有什么喜事啊？快点说来听听否则人家不让你进洞，看不把你憋死！」杜鹃撅着小嘴问道。
　　「哈哈，老子终于有了那老家伙的把柄，这次足够让他吃不了兜着走！以后你该叫我杜书记了！我的小心肝！」
　　「真的吗？！那太好了！不过他倒了，你就这么有信心可以坐他的位置？万一来个空降岂不是竹篮打水一场空？！」杜鹃问道。
　　「呵呵，这里是深圳！上面不会乱来，我做了六年市长，这里的情况谁比我熟？！到时候我再活动活动这书记的位置不就是板上钉钉嘛！」杜伟民说道。
　　女人听了他的话后笑眯眯的说道：「真的啊，那以后人家就叫你杜书记了哦！以后你可要照顾我哦！也给我弄个官做做呗！」
　　杜伟民听后笑着拍了拍女人的屁股说道：「只要你乖，让我好好爽！做个官那是小意思！你想做什么管你自己说！」
　　「老公，人家想做办公室主任！也领导一下别人嘛！」杜鹃一边说一边扭动着自己的屁股。
　　「哈哈，没问题！等我坐上书记的宝座，你的春天就到了！来，现在先把我伺候伺候，让我泄泄火气！」杜伟民说道。
　　「讨厌啦，又玩办公室游戏！你就不怕有人来看到吗？！」杜鹃说归说蹲下身就解起了他的裤子，然后把小手伸进的裤裆内从里面掏出了杜伟民的老鸟！
　　杜伟民的鸡巴属于中国人中比较普通的货色，勃起后也就十三厘米左右，杜鹃张开自己的小嘴就把他的鸡巴含进了嘴里，开始吸吮起来，舌头在冠状沟上不停打起了转，最后顶在马眼口上撑开了马眼！
　　「哦，我说宝贝，你口交的技术真是越来越熟练了！妈的，第一次时你连口交是什么都不知道，现在技术直追女优啊！」杜伟民眯着眼享受道。
　　杜鹃听后吐出了鸡巴说道：「坏家伙，人家从前可没给男人舔过鸡巴，我家里那个可是个老实人，哪有你这些花花肠子！要不是为了你人家才不会去学什么口交呢！你啊，典型的得了便宜还买乖！」
　　杜伟民听后笑道：「你个骚拢自己瘾头也不小，你男人没法满足你吧！再说，要是没有我你那没用的男人现在能坐上教导主任？就他那臭脾气，做死一个小老师！」
　　「人家知道你对我好嘛！所以才尽心尽力伺候你，你说说哪次不让你爽歪歪啊！」说完杜鹃就站了起来对着男人慢慢脱下了自己的性感内裤然后躺在老板桌上，分开自己的肉丝大腿露出了一张小拢
　　杜鹃一边用手摸着自己的乱槐叨远盼懊袼档溃骸咐瞎，你快点大鸡巴插进来吧，你看看，人家的小吕镆丫淌了不少水，就等着你插进来了！」
　　杜伟民提着自己的鸡巴将龟头对准了小驴谙仁巧舷履Σ磷湃霉晖氛瓷狭瞬簧滤，嘴里说道：「你个骚货，自己看看，流了一碌乃都他妈快流到我的桌上了，老子这就把鸡巴插进来给你堵上！」
　　说完杜伟民就把鸡巴插进了杜鹃的小履冢扛着她的肉丝腿开始抽插起来，速度倒是很快，鸡巴每次都全根插入，两颗卵蛋上沾满了杜鹃履诘囊水！
　　「骚货，老子操了你这么多次数怎么你的禄故钦饷唇舭。〖兴牢伊耍〔伲你男人在家里是不是不过性生活啊？」杜伟民一边H着杜鹃一边问道。
　　「哦…………真舒坦啊！老公，搞我啊！啊…………我喜欢你的大鸡巴这么H我！老公，你才是我的好老公！家里那个废人自从做了什么破教导主任心思全在这上面了，几个月都没一次性生活，现在他才是野男人！哦…………爽死了，老公，继续吧！」
　　听了女人的话后杜伟民那就更来劲了，不停耸动着自己那根不算太粗的鸡巴，手指还在阴蒂上不听摩擦着，另一只手在女人的丝袜腿上来回抚摸着，享受丝袜的触感！
　　「哦…………老公，你的鸡巴真厉害啊！好舒服！喜不喜欢人家的小掳。。康背跷铱墒瞧聘共，所以小禄购芙襞叮「阄遥哦…………来，摸摸我的奶子吧！」杜鹃一边说一边解开自己的上衣，然后脱下了奶罩露出了一对大奶子！
　　看到女人的奶子后，杜伟民眼睛一亮，伸手就把一对奶子握着了开始大力揉了起来，手指捏着奶头！过了一会又觉得不过瘾俯下身体张嘴把奶子轮流吸进了嘴里舔了起来，特别是瞄准了两个奶头，用牙齿不断咬着，舌头在两个奶子上不停舔着，还在奶子上不停吸吮！
　　「老公，你好大力啊！人家的奶子都快被你捏爆了啊！哦…………舒服，不行了，要高潮了啊！老公，你搞死我了！」杜鹃淫叫着一边收缩起了自己的小拢
　　感受到小碌慕羲酰杜伟民也忍不住了，最后在履诔椴辶思复危只感到腰眼处一酸，龟头一麻再也忍不住了，一股股精液就从马眼内射出全都射进了女人的履冢
　　足足过了五分钟，杜伟民才抽出了自己的鸡巴坐在了椅子上喘气了粗气，鸡巴离开小穴后，一股精液就涌了出来，杜鹃急忙拿过纸巾堵住了露纯冢擦了好半天才收拾完，随后才穿好了内裤整理起了衣服！
　　两人忙活了好半天才收拾结束，又聊了几句后，杜鹃才扭着屁股离开了杜伟民的办公室，满足的去上班了！


第167章
　　时间很快就到了六月下旬，这天又是一个周五我在办公室接到了贞姐的电话：「喂，老婆，怎么了，是不是想我了？」我口花花的问道。
　　「去你的，谁想你了，你也太自以为是了吧！照你这么说随便哪个女人打你电话都是想你咯？！」贞姐笑着说道。
　　「那能一样吗？你是我老婆，其他女人又不是，要是随便哪个女人我都这么说岂不是变成花痴了！」我笑道。
　　「行了，你这家伙嘴巴就是甜！今天是跟你说我房子已经装修好了，上个星期已经住进去了，明天你来吃饭随便过来看看！」贞姐说道。
　　「这么快啊！你刚弄好就住进去是不是太快了？味道浓不浓啊？」我问道。
　　「没事，我就把卫生间和厨房重新装修了一下，其他地方基本上没动过！原来这户人家就是新装修不久，要不是厨房和卫生间不合我的喜好根本不用动！」贞姐说道。
　　「好吧，你说行就行了！明天我一定过来！」我笑着说道。
　　「嗯，对了，你早上就来，难得来一次，我们也好好在一起聚聚，好久没在一起了，你有没有想我啊？」贞姐问道。
　　「那当然，这么一个娇滴滴的大美女我怎么会不想呢！可以说是想死我了！老婆，你等着，我明天一早就来！」我说道。
　　「嗯，那就这么说定了！拜拜，老公！」说完我们就挂了电话。
　　收了手机后，我点上一根烟闭上眼睛，脑中出现了贞姐白花花的身子，好久没跟她做爱了，真是太怀念了，明天一定要尽兴玩玩！
　　翌日，我九点多就开车出了门直接到了贞姐家，半路上我还在了一个花店边停了一下，买了一大束鲜花作为乔迁致喜！
　　到了贞姐家后，自己掏出钥匙就开门走了进去，关上门我换了拖鞋随后把大花篮放在了茶几上，听到了厨房里有一些声音于是就走了进去。
　　刚走进厨房我差点眼珠子都掉了下来，我最爱的贞姐穿着一身透明的睡衣，里面只穿着透视紧身奶罩和透视小内裤，修长的双腿上套着一双薄薄的黑丝袜，太诱惑男人了！我看的口水都流出来了！
　　贞姐听到声音转过身子看到我一脸猪哥样，妩媚的笑了笑说道：「傻子，怎么了？一脸痴呆样子，口水都流出来了！没见过人家的身子啊？！」
　　听了她的话后我才反应过来，三步并作两步上去就从贞姐身后抱住了她，鼻内闻着女人身上的体香说道：「老婆，你真是太美了！我看的眼珠子都转不了了！」
　　贞姐在我怀里扭了扭身子说道：「色鬼，一见女人穿丝袜就受不了！鸡巴硬了啊？都顶在我的屁股上了！难过死了！」
　　「宝贝，我受不了了，做爱吧！我想射精了！」我在她耳边说道。
　　「老公，你别急嘛！等会雨露那丫头也会过来，你有本事就让我们一起伺候你！要是现在射了一次等会就不能好好表现了哦！乖，自己出去玩吧，人家还要做菜呢！」贞姐在我耳边悠悠说道。
　　我听后深深吸了一口气才放开了贞姐说道：「好吧，那我就先忍忍！老婆，你今天怎么穿的这么性感？明知道我忍耐力不强还这么勾引我！」
　　「怎么，不喜欢啊？不喜欢我就换一套呗！人家还不是想让你的眼睛吃吃冰激凌嘛！」贞姐撒着娇说道。
　　「别啊，我喜欢！我太喜欢了！对了，囡囡这丫头呢？你穿成这样小丫头不问？」我有些疑惑的问道。
　　「那死丫头这个周末在学校里参加什么野外实践，要到明天晚上才回家，所以你今晚有大把的时间做坏事哦！」贞姐说我还对我眨了眨眼！
　　「哈哈，真是天助我也！今晚我一定要玩双飞！太期待了！」我笑着说道，那得意的样子就差口水从嘴里流出来了！
　　「死色狼，满脑子歪点子！快点出去吧！对了，上次你给我的卡我没用完，就放在床头柜上，你自己去拿吧！」贞姐对我说道。
　　我听后顿时不满了说道：「老婆，你说什么呢！我给自己女人的钱怎么能收回来呢！多下的钱你拿着用吧，囡囡要上学，你花钱的地方还多着呢！我不能给你名分但一定要给你比较好的生活！」
　　听了我的话后贞姐很是感动道：「老公，我和囡囡的生活比从前不知好了多少！我们现在满足极了，你也不用为我们操太多心！我能照顾好囡囡！」
　　「好吧，要是有事你就说，千万别瞒我知道吗！？」我点了点头对她说道随后就走出了厨房自己泡了一杯茶随后打开电视坐在沙发上边抽烟边看了起来！
　　大概十点刚过，门铃又响了起来，我从猫眼内看了看果然是雨露这丫头来了，我打开门就让她进来，小丫头刚换完鞋就抱紧了我说道：「老公，好久不见你有没有想我啊？」
　　「那当然，我可想你了！」我感受怀里玉人柔软的身子很是受用的说道。
　　「嘻嘻，人家也想你啦！」说完就松开我自己走进了厨房去找珍姐了。
　　小丫头刚进去就突然说道：「啊，姐姐，你怎么穿成这样啊？好骚哦！老实交代有没有趁我不在一个人吃独食啊？不行我要检查检查！」说完就走上前去把贞姐的睡衣撩开，想脱她的透视内裤！
　　面对小丫头的突然袭击贞姐急忙说道：「你个死丫头，你干什么啊？一进来就脱我裤子，怎么比你老公还色啊？」贞姐一边说一边扭动着自己的屁股不让雨露得逞！
　　雨露这丫头听后说道「姐，你是不是心虚了？让我看看你的小妹妹里面有没有我老公射进去的豆浆！我要检查检查！」
　　我听后差点昏倒，这小丫头真是让人醉了！我赶紧走进去把雨露拉了出来嘴里说道：「你姐在做饭，你捣什么乱啊？实话跟你说了，我也没来多久跟你姐没干什么！」
　　雨露听后对我上下看了看满脸怀疑的说道：「真的吗？我姐今天穿的这么骚老公你能忍住？我有些不太相信啊！」
　　我拉着她坐在沙发上说道：「当然是真的啊！我不能厚此薄皮嘛！我就算想干些什么也要等你们一起来了再说啊！来，小丫头先喝口水吧！」
　　雨露听后把我的茶一饮而尽随后说道：「嘻嘻，算你有良心！等会好好奖励你！」说完就把自己的腿搁在了我的腿上，自己看起了电视！
　　雨露今天穿了牛仔裤上面是一件体恤，青春气息扑面而来。我把手放在了她的腿上问道：「小老婆，今天怎么没穿裙啊？」
　　雨露听后白了我一眼说道：「老公，你好坏哦！有话就直说呗！你不就是见我没穿丝袜有些失望嘛！放心吧，我姐家里丝袜贼多，等会随你自己选，你说让我穿哪双我就穿哪双！」
　　被她说穿了心思我也不掩饰了，笑着说道：「哈哈，老婆，你别说穿我嘛！我就这点爱好！等会我给你挑一双！」
　　跟小丫头聊了一会后贞姐就把菜端出来了嘴里说道：「吃饭了，快点洗手去吧！」
　　等我跟雨露洗完手后就直接坐在了餐桌边，贞姐开了一瓶红酒给我们倒上，随后我就举起酒杯说道：「我们先祝贺我的大老婆乔迁新居！大家干了！」说完我们三个一饮而尽随后又倒满了酒！
　　三个人边吃边聊，一瓶红酒没多久就见底了，贞姐又开了一瓶，此时大家兴致都非常高，雨露这丫头就提议玩石头剪子布，赢的人问第一个出局的人一个问题，必须老实回答，否则罚喝一杯酒！
　　我和贞姐也都同意了，大家难得在一起自然要好好玩玩！第一局很快就好了，雨露胜，贞姐败，我看了看贞姐心道：大老婆，你惨了！
　　果然没出我所料雨露就问道：「姐姐，你跟我老公第一次做爱是什么情况下啊？」
　　听了雨露的话后，贞姐顿时有些犹豫了，刚想喝酒就被小丫头阻止了，说是第一个问题必须回答，等轮到自己肯定也回答，绝不会坏了规矩！
　　贞姐没办法只能对她说道：「老公出差在酒店里上了我们那时的公司网站，最后点了我！说我有熟女味道，我们在酒店里发生了性关系！」
　　雨露听后转过头对我说道：「色老公，你不老实哦！出门在外居然找女人！不过话说回来，你找的好啊！要是不找姐就不认识你了，我也不认识你了！我们姐妹说不定现在还在水生火热之中！」
　　第二局我胜了，又是大老婆输，我就问道：「大老婆，你为什么介绍我认识雨露让她陪我玩双飞啊？我很好奇！」听了我的话后雨露也是一脸好奇等着听答案！
　　「这，你们这两个家伙联合起来欺负我是吧！算了，说就说，谁怕谁啊！第一，男人都喜欢换花样，双飞是你们朝思暮想的心愿吧！反正雨露这丫头也旷了好久，正好也能让老公你满足她一下！告诉你一个秘密，你别看这丫头年纪不大，性欲强着呢！以前老自慰！」
　　「啊，姐姐，你说什么啊！你瞎说，看我怎么哦收拾你！」听到贞姐揭自己老底雨露顿时坐不住了伸出手就开始挠起了痒痒！
　　我看她们打打闹闹于是就拉住了雨露对她说道：「小丫头别闹，让你姐姐说下去！」
　　两个女人坐好后，贞姐接着说道：「这第二个原因就是老公，你在床上实在太厉害了我一个人吃不消你，所以拖一个进来一起对付你！」
　　听了她的话后雨露也急忙点了点头说道：「是啊是啊，人家一个人也吃不消你！虽然会爽飞了不过也会累惨了，第二天都起不了床！」雨露有些小抱怨！
　　没等雨露说完贞姐就接着说道：「好啊，你这个死丫头，我上次问你有没有一个人吃过独食，你还信誓旦旦的否认，现在说漏嘴了吧！臭丫头，就知道你憋不住！」
　　雨露听后向我做了个鬼脸又吐了吐舌头！接着第三局，最后又是雨露赢了，这次是我输了，小妞就问道：「老公，你几岁破处的啊？」
　　我想也没想就说道：「二十一岁，读大三的时候！」
　　雨露没想到我这么快就回答她了有些后悔可惜只能问一个问题！下一局终于轮到我赢了，我问雨露道：「小丫头，你几岁破处啊？」
　　「我想想哈！人家也是二十一岁破了处！可惜给了一个渣男，本小姐真是瞎了眼！哎，怎么没有让我早些认识老公你啊！亏大了！」雨露撅着嘴说道。
　　接下来一局轮到珍姐赢了，我又成了输家，贞姐问道：「老公，我一直想问你，为什么你愿意这么帮我？能告诉我吗？」
　　我听后就知道这个问题一直困惑着贞洁于是我开口道：「也没什么，老婆其实我没这么伟大！第一次囡囡生病是意外，不过看到你们母女虽然艰辛但不离不弃我就动了隐恻之心，能帮助你也算是一件功德！」说到这里我点上一根烟接着说道：「后来我们再次相遇，一开始我还有些意外，后来我们慢慢了解，你一个漂亮女人带着一个孩子不容易！我喜欢你的温柔，坚强，善解人意！你有中国女人所有的优点，又怎么能让我不动心呢！当然我也不否认我也很迷恋你的身体，不过说到底我还是很爱你！」
　　我说了一大堆，贞姐还没说话，雨露就开口了：「姐姐，人家听了好感动哦！要是有个男人能这么对我，我愿意找三个姐妹陪他玩４Ｐ！姐姐，你真是太幸福了！」
　　贞姐此时眼中泪花闪烁，痴痴看着我最后才握住我的手说道：「老公，我也爱你！这辈子生是你的人，死是你的鬼！」
　　雨露受不了贞姐这么煽情的话，急忙说道：「受不了了，你们两个别这么煽情好不好！秀恩爱有意思吗？存心刺激我是不是啊？」
　　贞姐听后温柔的笑了笑说道：「怎么了小丫头，是不是吃醋了？没事，我们老公可是一视同仁，你要是有什么难事他也肯定会为你遮风挡雨！我们老公虽然特别色，不过这个优点就是我们女人的毒药，这辈子逃不出了！」
　　雨露听后撅了撅小嘴想到反驳可是又无言以对，只能来了一句：「你们两个夫唱妇随我可说不过！」
　　接下去我们三个又玩了好一会，大家输输赢赢，雨露这妞最有意思，到了后半程几乎每次都是她输，被我们问得老底都翻出来了！酒也没少喝，还好这妞酒量确实不错，否则估计趴下了！
　　这丫头，年纪轻轻就误入歧途还好遇见了贞姐否则说不定直到今天还在干那皮肉生意呢！所以小丫头虽然嘴上随意不过心里对贞姐还是很感激，把她当做了自己的亲姐姐！
　　吃完饭后，我就去收拾了，让她们姐妹两个去说说话！洗碗的事我也是轻车熟路，没过多久我就收拾完了，擦干净了厨房各处然后洗了洗手走了出来，坐在沙发上点上一根烟，一边喝茶一边抽烟真是恰意万分啊！
　　我知道两个妞在房间里，不过房门紧闭不知道她们在干嘛，我就站起来走了过去敲了敲门问道：「老婆们，在干吗啊？老公我收拾好了，是不是应该出来陪我了啊？」
　　随后我就听到雨露的声音：「老公，嘻嘻，人家在穿丝袜！为了一起伺候你，我可是豁出去了，你等着，我马上好了，保证你喜欢啦！」
　　我听后心中大乐，好啊，还是有个年纪比自己大的老婆知道心疼我，我憋了一上午知道要让我发泄发泄了！我就说嘛，我的女人中除了王姐，就数贞姐最体贴了，应该是我后宫中的二号人选！
　　我回到了沙发上继续抽起了烟，心里盘算着今天还有大把的时间，晚上囡囡不在，她们姐妹两个就能跟我大被同眠了，这人生才是成功啊！在我眼里所爱的女人远远比钱重要，也不知道她们搞什么飞机！
　　一根烟刚抽完，房门就打开了，贞姐拉着雨露一起走了出来，此时的甄贞姐把刚才的那件睡衣也脱了，全身只剩下透视奶罩和内裤了，腿上裹着黑丝袜，小脚穿了黑色高跟鞋！我又看了雨露，这丫头很贞姐是完全一样的奶罩和内裤，就是颜色变成了白色，脚上穿着白色的高跟鞋！
　　我看着这对姐妹花，感觉自己真的扛不住了，这家伙，血压直接飙高啊！黑白丝袜加上透视内衣，简直要我老命啊！有这么两个脸蛋身材一级棒的美女心甘情愿任我折腾，我算是这辈子没白活了啊！
　　看着我完全呆滞的样子，雨露笑着说道：「色老公，你怎么了？是不是看到我们姐妹两个如此性感完全爆了啊？你应该感觉幸运，我们除了你没有一起伺候过任何其他男人，更何况是我们心甘情愿！」说完就跟贞姐一左一右坐在了我的身边！
　　此时的我仍处于巨大的性福中，感受着一大一小两位美女娇嫩的身子，双手搂住了她们的腰说道：「两位美女，真是人间少有的绝色啊！小生今天真是有幸了！」
　　雨露可不吃我这套，对我说道：「老公，伺候你可以！你先告诉我，我跟姐姐谁的咪咪你比较喜欢？你要做出评判！否则我们只让你看憋死你！」
　　我听后顿时傻眼了，这个小丫头还真缠人！我看了看两个女人的奶子，各有千秋，于是说道：「大老婆的奶子比较大，奶头色泽上比雨露深了一点，奶子摸起来手感比雨露更柔软，而且因为形状的关系，大老婆的奶沟看上去特别深，戴了奶罩会更明显！」
　　说到这里我又转过头看着雨露说道：「说完大老婆，我再说我小老婆！你的奶子虽然比贞姐小一号，不过奶头粉嫩嫩，绝对是少女的模样！奶子非常坚挺，两颗奶头在兴奋后会变得特别硬，半碗型的奶子特别漂亮，弹性很赞哦！」
　　说完后我就等着两女的评价，过了一会雨露这才说道：「老公，想不到你这么仔细，我服了！你还别说原本我自己都没发现被你一说人家一看确实是这么回事！看来老公，你虽然贪恋我们的身子不过确实是用心了感受了，现在我宣布对你最后一个考验通过了！」
　　听了她的话后我才知道又被这丫头耍了，于是说道：「好啊，你们敢耍我！今天必须给我足交，用你们的小脚让我射精！」
　　听了我的话后，两个小妞齐齐白了我一眼说道：「大色狼，就知道你没打好主意！那你说说，你喜欢黑丝袜还是白丝袜？」说完两个妞还各把一条美腿架在了我的身上！
　　我左看看右瞧瞧，一时也拿不准了，两条美腿各有各的亮点，我看大老婆的黑丝腿，成熟的女人穿上黑丝袜简直就是男人的克星，一股巨大的气场从我大老婆身上散发出，黑丝袜让她本就妩媚的气质上又加了一层性感！
　　而小老婆本来就是青春气息逼人，穿上了白丝袜更是美丽动人，简直是清水出芙蓉！白色丝袜将小老婆笔直的长腿体现的更加淋漓尽致，绝对是宅男杀手！
　　我把自己的想法告诉了两个女人惹得两个女人捂着嘴一个劲的笑了起来，小老婆边笑边说道：「老公，你可真会瞎掰，不过就是穿了一双丝袜有你说的这么好吗？」
　　我听后摇了摇头说道：「你们不懂，我说的句句属实，你们黑白双丝给我的冲击实在是太大了，简直让我看花眼了！我的鼻血都快冲出来了！你摸摸我的小心脏跳的那是贼快啊！能拥有这两对美腿是我一生最大的性福啊！」
　　我说完看了看她们，见我的大小老婆一脸不信，于是马上站了起来以最快的速度脱下了我的裤子，连同内裤一起甩了出去，随后指着自己早已勃起的鸡巴说道：「老婆们，你们看，就算我会说谎我的兄弟可不会吧！他都硬的发涨了！」
　　两女看后同时嗔道：「大流氓，谁要看你的兄弟啊！也不害羞，居然当着我们两个女人的面露出生殖器官，真不要脸！」说完一人一下用小手拍了拍我的鸡巴，不过那力气小的几乎可以忽略不计，毕竟这可是她们性福的源泉万一弄坏了那就惨了！
　　我那鸡巴被她们拍了拍后，开始上下大幅度的晃动起来，最后又直直挺了起来，像是在对她们说：「来吧，尽管放马过来，老子我兵强马壮，看我不把你们两个女人杀的片甲不留！」
　　我的大小老婆看后一左一右坐在了我的身边然后各伸出一个丝袜脚夹住了我的大鸡巴开始搓动起来！
　　鸡巴上传来了丝袜特有的触感，加上这独一无二的场景简直让我爽爆了！一个男人能让两个极品美女心甘情愿为自己做丝袜足交那真是太成功了！做人做到这个份上那简直就是男人的楷模啊！
　　我一边享受鸡巴上传来的快感一边把手分别摸上了大小老婆的另一条丝袜腿，随着鸡巴上快感的的波动也改变着自己手上的力度，抓着女人们的大腿不停揉着，越摸鸡巴越硬，鸡巴越硬丝袜带来的快感就越明显！
　　「老公，你好坏啊！我们姐妹的大腿都被你捏紫了了！轻点啦，弄得我们青一块紫一块怎么出去见人啊！」两个女人娇嗔道。
　　我听后闭着眼睛说道：「没办法，我被刺激坏了！太舒服了，你们的丝袜小脚简直让我发疯啊！你们看，我的鸡巴比你们的小脚都长，怪不得你们不是我的对手，就凭我这根鸡巴绝对能插进你们的子宫里！」
　　「德行！我们姐妹也不知道吃错了什么药居然心甘情愿一起伺候你，还满足你这种变态的要求！想我们姐妹以前虽然出来卖但也没做过这种事，看来女人就是不能爱上男人否则就失去自我了，只要能为了让男人满足就可以满足男人所有的要求！」雨露自言自语的说道。
　　我可不管这么多，独自享受着大小老婆对我的丝足服务！夹弄了一会后我就不满足了，突然想起上次看过的岛国动作片，于是让她们站了起来，并拢自己的双腿，然后我站在她们身后将鸡巴插入双腿之间开始抽插起来，这种特殊的姿势让我感觉特别有意思，两位美女的大腿紧紧夹着我的鸡巴，让我极为满足！
　　雨露这丫头最有意思，见我这么弄着贞姐自己蹲下身子仔细观察起来，嘴里还叫道：「老公，你的鸡巴好长啊，都从姐姐的大腿里冒出来了，足足露出了一个大龟头！」小丫头还很调皮，伸出舌头对准了我的龟头，每一次我的龟头钻出来就用舌头舔一下，让我就像皇帝一样，玩一个眼里看一个！
　　我玩了一会贞姐就把雨露拉了起来说道：「小老婆，现在轮到你了！」说完让她面对面看着我，犹豫穿着高跟鞋双腿正好夹住了我的鸡巴，我把她紧紧抱住随后鸡巴就在她的三角地带不停耸动抽插起来，雨露的两个奶子紧紧压在我的胸口让我特别陶醉！
　　小丫头对这种新奇的性爱方式也很感兴趣，嘴里问道：「姐姐，你看看老公的龟头有没有从我腿里冒出来啊？我要好好夹夹他，让他每次都欺负我！」
　　贞姐被这丫头提醒后也来了兴趣，一本正紧的观察了起来，果然看到我的龟头在她双腿之间不断冒出，嘴里还问道：「老公，你哪里看来的方法啊？太会折腾人了！」
　　我听后一边继续抽插着鸡巴一边说道：「岛国片子里看到的呗！小日本就是会折腾，不过跟自己女人玩玩也挺有意思！对了，我的大小老婆，跟我说说以前你们有没有同时伺候过一个男人啊？」
　　听了我的话后雨露就说道：「你可是第一个哦！以前那些臭男人我们才不会一起伺候呢！想的美！老公，你是不是听了很得意啊！这么一对姐妹花在家里随你怎么玩！」
　　我听后将鸡巴抽出了雨露的双腿内，随后用手拍了拍女人的翘臀说道：「宝贝们，走我们进房间，继续用你们的丝袜脚伺候我吧！」
　　说完我就一马当前走进了卧室里随后躺在了大床上，两个小妞跟在我的身后也上了床，我让贞姐先用黑丝脚夹住我的鸡巴给我足交，又让艳艳把奶罩拉下露出奶子然后自己捧着奶子往我嘴里送，我今天就是大爷，躺着不动让大小老婆伺候我！
　　「我的大老爷，我们姐妹这么伺候你你爽不爽啊？人家的奶子好不好吃啊？你看你吃的这么着迷，慢点吸啦！」雨露对我说道。
　　「嗯嗯，太爽了！宝贝，现在换你给我足交了！让你姐姐休息一下吧！」
　　听了我的话后，雨露就跟贞姐换了换位置，这妞用自己的脚弯夹住了我的鸡巴，开始套弄起来，犹豫的我鸡巴特别粗长还有一大截从脚弯处冒了出来，贞姐见后张开自己的小嘴把我露出的鸡巴含进了嘴里，开始给我口交起来，小香舌在我的马眼上不停扫动着，然后从马眼一直舔到了系带最后在我的冠状沟内舔了起来！
　　雨露一边夹弄我的鸡巴一边对我说道：「老公，你真是有福了，我姐姐看来是爱你爱到骨子里了！她可从没有这么用心的伺候过一个男人，瞧她仔细的样子真把你这根害人的东西当成宝贝了！」
　　我看着贞姐，女人果然极为用心的伺候着我，一条灵活的小舌头不停在我龟头上滑动着，就是为了让我能获得最大的快感！
　　最后两个女人一起用丝袜脚给我做足交，贞姐用脚压住我的鸡巴，用脚底不听摩擦着我的鸡巴而雨露则用自己的脚背不听摩擦着我的卵蛋，还不时妩媚的给我抛几个媚眼！
　　我被两个大小美女刺激的不行，鸡巴上传来的快感越来越强烈，我一边摸着女人的丝袜腿一边绷紧肌肉说道：「老婆们，我快要射精了！马上到了啊！我要射在你们的丝袜脚上啊！」
　　听了我的话后，贞姐用脚搓动的更快了，还让雨露用小嘴舔我的卵蛋，想让我能获得最大的快感！
　　实在受不了女人们的刺激，我急忙站起身握着自己的鸡巴说道：「老婆们，我要射了，把你们的小脚伸过来吧！」
　　说完我的马眼内就开始射出了精液，一股股的精液全都射在了四只丝袜小脚上，黑丝袜和白丝袜上全都被我的精液射满了，大量的精液从两女的脚背上滑落下来把小脚上的丝袜全都弄湿了！
　　我足足射了十几股浓精才停下，高潮的快感维持了十几秒，简直爽翻了！看着两女满脚都是我的精液心里得意极了问道：「怎么样，老公我的精液多不多啊？」
　　雨露随后说道：「老公，你射精就像洒水，我们姐妹的小脚上全是你的豆浆了，又多又浓，真厉害啊！」
　　我听后受用极了，一手一个抱着两女躺在了床上休息了起来！


第168章
　　话说上一章，我的大小老婆给我做了一次无与伦比的足交大餐，最后我射的那个痛快啊！足足射了十几股浓精，射精速度又快射程又远，把两个妞吓了一跳！
　　话说我们抱在一起躺在床上聊着刚才足交的感受，对于这种性爱方式我知道作为女人是没有任何快感的，怀里的大小老婆纯粹是为了让我获得满足才这么做，真是难为她们了！
　　「老婆们，累不累？你们为了让我爽受委屈了！」我看着她们有些歉意的说道。
　　贞姐在我怀里说道：「老公，你别说傻话了！作为你的女人让你获得性爱的满足是我的义务！再说人家看到你这么满足心里也高兴，一直是你为我付出今天我也终于能让你获得帝王般的享受了！老公，我爱死你了！」
　　我听后很是感动在她脸上亲了亲说道：「大老婆，我也爱你！告诉你，你成功了！我确实体验到了帝王一样的服务，刚才的射精是我人生中最舒服的一次！」
　　说完我又转过头看着雨露问道：「小丫头，你有什么想说吗？」
　　雨露对又吐了吐舌头说道：「老公，你想多了，人家可没有你大老婆这么深情的告白！不过你对我也不错为你做一次足交也是应该的，不过以后可要看你表现了！要是对人家不好就别想玩双飞了！」
　　「好吧，小丫头，算你狠！我还真有件好事要告诉你！怎么样有没有兴趣听一下啊？」我笑着问道。
　　「老公，我就知道你对人家最好了，快点告诉我啦，你有什么好事找上我啊！」雨露这丫头一听马上换了一副表情用甜的发腻的声音撒着娇问道。
　　我听后故意吊吊她胃口对贞姐说道：「我说大老婆，刚才某人还对我非常牛啊！怎么一听见有好事就不一样了啊！这种家伙放在战场上绝对是贪生怕死，临阵脱逃，见风使舵的高手啊！谁做他的男人可要谨慎啊，万一被她卖了还帮她数钱啊！」
　　听到我阴阳怪气的问话，雨露立马就撒起了娇，摇着我的手臂说道：「老公，我错了！你就大人不计小人过呗！看在人家刚才尽心尽力伺候你的的份上别跟我一般见识了！」
　　见我还是没反应小丫头继续说道：「老公，你就告诉我呗！最多下次人家让你走后门，人家的菊花还没被男人插过，人家把处女菊花献给你了！」
　　贞姐听后接着说道：「哟，小丫头你可真是拼了啊！居然连菊花都贡献出来了！老公，你爽了吧，这丫头以前死活不肯让男人走后门，你要不要试试啊？！」
　　我听后耸了耸肩说道：「我说大老婆，你应该知道我的喜好吧！你的后门我也没玩过，不过好像玩过一次不过没意思，我对这种重口味不感兴趣啊！」
　　贞姐听后点了点头说道：「这倒是，小丫头，我们老公虽然喜欢玩女人的小脚不过走后门的习惯却没有，你的算盘可是打错了啊！」
　　雨露听后有些惊讶：「我还以为是个男人都喜欢呢！以前那些臭男人都喜欢这个调调，不过人家没有同意！今天想贡献出来还不灵光了！」
　　我听后可真是无语了对她说道：「你傻啊，我们跟那些男人比嘛？！你是我的小老婆我能这么糟蹋你啊！真是的！好了，不逗你了，我说的好事是你贞姐不是搬新家了吗，原来那套房子就空出来了，我准备让你和你那４Ｓ店的朋友住进去，两个朝南房间你们正好一人一间，怎么样不错吧！」
　　雨露听了很是开心，贞姐原来那房子自己住过，真是不错，地段也好，不过这个价格就算两个人平摊也够呛！再说，这房子又不是贞姐的她能说了算吗？
　　带着疑问雨露就问道：「老公，你的提议好是好！不过这房子又不是姐姐的再说这个黄金地段的房租我们可负担不起啊！」小丫头的神情有些黯然。
　　我听后就对她说道：「我既然对你说了就已经考虑好了！这房子是贞姐单位租用的，我跟她公司的老板关系很好，让她把房子借我用用是一句话的事！至于房租，房子一个月六千，一半由贞姐公司负担另一半我给你们出了，你这丫头只管领包入住就行了！」
　　「啊，老公，还有这种好事啊！太好了，老公万岁啊！」说完雨露就抱着我还亲了亲。
　　「小丫头，你都叫我老公了我能不有所表示吗！你住在那种鱼龙混杂的地方我实在不放心！你看你多美的一个女孩子，万一有些人起了歹意那就完蛋了！我又不会一直在你身边，你住在正规小区里就安心了！而且是两个人住一起互相也有照顾！」我说道。
　　「嗯嗯，老公我都听你的啦！」雨露如同小鸡琢米一般不停的点着头。
　　我们三个又聊了半天才一起收拾了起来，不过在我的要求下两女都没有把丝袜换过，精液干后丝袜都有些变形了，不过好在精液都在足部，还能掩饰！今两女也什么事都依着我，随我瞎折腾！
　　吃过晚饭后，我就提议去娱乐城玩玩，唱卡拉ＯＫ去，贞姐到时很淡定，不过雨露这丫头一蹦三丈高，拉着我就想走！
　　在她们换衣服的时候我就打了个电话给武文让他给我准备一个包间等一会我要去玩玩，这家伙一口答应，表示让我放心一定会办好！开玩笑，自己老大过来看看，能不用心去办吗！这不是找抽吗？！
　　我让两个女人内衣别换了，我喜欢她们身上的情趣内衣，今晚做爱还要让她们穿着，只不过她们说干了的丝袜穿着不舒服，我就让她们去换了一样的袜子，依然是一个穿黑丝袜一个穿白丝袜！
　　两女各自穿了一件连衣裙随后就从房间内走了出来，一人站我一边用手勾着我的胳膊跟我离开了贞姐家！
　　上了车后我一路开到了武文他们的娱乐城，停好车后就带着两个美女走了进去，武文兄弟知道我要来已经守在大门口了，见我进来就走上前来说道：「老大，你总算来了！我们这里你是第一次来吧，这两位都是嫂子吧？」
　　我看着他们心道：这两个家伙倒是挺有眼力劲，一眼就看出了两个女人跟我的关系！同时话也不多，知道该问的问不该问的不问！以后是我的好帮手！
　　我点了点头随后说道：「走，带我去包间吧！」说完就跟着他们走了进去，路上我看了看，娱乐城的生意还算不错，到处人头攒动，很是热闹啊！
　　进了包间后我就对他们说道：「行了，你们去忙吧！我先陪她们一会，等会过来找你们聊几句！」
　　武文兄弟听后点了点头随后就走了出去，他们也知道肯定是我不想让女人知道太多，我也确实有这个意思，毕竟是混黑道，我怕两个大小美女知道后心里害怕！
　　兄弟俩刚走就有服务员送来了各种小食和水果以及一些酒水，等服务员走后雨露就蹦蹦跳跳坐在了我的身边问道：「老公，你认识他们啊？我怎么看上去你跟他们很熟啊？」
　　我听后说道：「嗯，我也是偶然一次帮过他们，所以就认识了！」
　　小丫头还年轻得到了答案后就不再问了，自己开始点起了歌，小丫头是个典型的麦霸，一拿起话筒就唱个不停，完全投入了其中！
　　贞姐就不一样了，也不管小丫头一个人唱的欢快坐到了我的身边有些担忧的问道：「老公，我看他们对你很恭敬似乎不是朋友关系啊！你到底跟他们什么关系啊？你说实话，别让我担心好吗！」
　　面对女人的软语询问我说道：「老婆，我在一个偶然的机会里救过他们兄弟的命，所以他们对我自然是万分恭敬！这里是他们兄弟的地盘，我带着你们大小美女自然要找安全的地方，这种地方鱼龙混杂，我不敢大意！」
　　「老公，你可千万要自己当心啊！我看他们不像是一般生意人，是不是混黑的啊？」贞姐继续问道。
　　「嗯，不过他们兄弟做人比较有底线，虽然混黑不过那种天怒人怨的事从来不会做否则我也饶不了他们！放心吧，我是生意人，跟他们也就是朋友，你别多想了！」我有些言不由衷，没办法为了不让贞姐担心我只能半真半假的说道。
　　「嗯，老公，我知道了！人家现在是你的人，你可千万别出事啊，你要是有什么事我可怎么活啊！我这辈子跟定你了！」贞姐悠悠的说道。
　　看到我和贞姐窃窃私语，唱完一曲的雨露看着我们说道：「我说姐姐，你可真是一刻都离不开老公啊！看你这样子真像个小媳妇一样！姐姐，你也唱一个嘛！对了，老公，你也要唱，出来玩不唱有什么意思啊！」说完就把另一个话筒递给了我。
　　我接过话筒后对她说道：「小老婆，我只会唱老歌，要不我们合唱一曲广岛之恋吧？！怎么样，你会吗？」
　　雨露听后就开始选起了歌，一边嘴里还说道：「本小姐可是Ｋ歌之王！什么哥歌不会啊！老公，你个别小看我哦！」说完就走到了我的身边，开始准备了起来！
　　随着乐曲的开始，我们就开始唱了起来，这丫头唱的确实很不错，刚才跟贞姐说话没注意现在一听有几分专业水平啊！
　　一曲唱完后我就把话筒给了贞姐对她说道：「你们两个唱吧，我先出去跟他们聊几句，桌上的东西你们随意吃，有事打我电话啊！」说完就离开了包间！
　　除出了包间我就直接到了武文兄弟的办公室，走进去后两人都在我先对他们说道：「你叫几个兄弟看着点，我不在别让我的女人出事！」
　　武虎听后对我点了点头就算出去安排了，我则坐在了沙发上抽出烟分了一根给武文随后问道：「怎么样，最近生意还好嘛？」
　　点上烟后武文说道：「生意不错，赚的钱足够帮里开销了！只要贪狼会别出来捣乱就行！兄弟们现在也比较安分守己，根据老大你的意思我的场子里绝对没有毒品和逼良为娼这种事发生！」
　　就在武文刚说完，武虎就回来了，随后对我说道：「老大，安排好了，嫂子们绝对不会有事！有几个兄弟暗中看着呢！」
　　我听后点了点头说道：「小虎，麻烦你了！」随后也分了一根烟给他。
　　「老大，你看我们现在就这几个地盘什么时候能在贪狼会身上咬块肉啊？至少把以前损失的地方夺回来吧！」武虎点上烟后问道。
　　「急什么，对了，最近你们一共有多少人手了？我上次的建议现在做的怎么样了啊？」我抽了一口烟问道。
　　武文随后说道：「这些日子我又招了几个退役的老兵，他们混的都不好，当兵的都比较正直跟地方上有些格格不入！现在我们忠义帮一共有二百五十多人，其中退役老兵五十多个！按照老大你上次的说法，我最近一直在训练那些混混出身的兄弟，他们的基础实在太差，因此目前效果还不明显，真要能拿出手至少还要给我半年到一年时间！」
　　我听后说道：「这事确实急不出来！你慢慢来吧！再一个兄弟们的忠心度也要培养起来，决不能出现反水的情况，这个你们兄弟把握好！临阵倒戈就完了！」
　　「老大，我们兄弟明白！对了有件事我要跟你汇报一下！本来就算你不来我也要找老大你了！」武文对我说道。
　　我抽了一口烟问道：「有什么事尽管说吧！」
　　「是这样的，老大你上次不是说过让我们注意贪狼帮的动向，有什么风吹草动就跟你说！昨天我的一个手下向我汇报，明天晚上在ＸＸＸ港口有一批白粉交易，数量极大，据我那个手下说总额可能有四千万！」武文说道。
　　「这个消息可靠吗？这种事可不是小事，万一被抓住那就是枪毙，没什么好说的，国家是不会容忍这种行为的啊！」我说道。
　　「老大你放心，这种事我自然不会乱来，没有百分之百的把握我是不会说的！老大，你看我们应该怎么办？」文武说道。
　　「哼哼，你说这个朱琪会不会自己亲自过来交易啊？」我抽了一口烟问道。
　　「按照他一贯的习惯，他会派他的心腹刀疤去交易！这个朱琪做人很小心，现在这种交易全都交给他的左右手刀疤去做了，他就是幕后操纵了罢了！万一出了事他也能撇的干干净净！」武文说道。
　　「可惜了！知道明天的具体时间吗？」我继续问道。
　　「知道，十一点！我的消息绝对可靠！」武文说道。
　　「太好了，这样，明晚你们兄弟跟我一起，咋们再带上五十个兄弟，对了这五十个人我都要退役兵！我们来个黑吃黑，先把他们的钱抢了然后留下白粉让警察过来收拾残局！」我说出了我的想法。
　　「老大，这样行吗？我不知道他们有多少人啊！万一咱们人手不够怎么办？！要不要多带这兄弟啊？」武虎问道。
　　「怎么你怕了？放心一切有我！上次在余生那里不是弄了两把枪嘛，明天我们都带上，这玩意虽然没什么太大的用处不过吓吓人倒是不错！」我笑着说道。
　　听了我的激将之话武虎果然忍不住了急忙对我说道：「老大，你可别看不起人啊！我在部队里可是见过血的啊！绝对不是什么软蛋！老大你就看好了，明天我要是不拿出些成绩来，你就唯我是问！」
　　我听后笑着拍了拍他的肩膀说道：「好小子果然有血性！不愧是我们天朝的军人，我喜欢！不过明天可是拼命，你千万别逞匹夫之勇有什么事多问问你哥哥！」随后我又对武文说道：「明天的事你好好安排安排，我们十点出发，在他们的交易地点埋伏好，来个以逸待劳！争取出其不意一举拿下他们！」
　　听了我的安排后两兄弟点了点头，然后就去各自安排了，我看没事了就回到了包间，进去一看雨露这丫头还在放声大唱，热情不减啊！
　　看到她这么投入我也不忍扫了她的兴，坐在了贞姐身边问道：「老婆，我走后，这丫头唱到现在了？」
　　「嗯，十有七八都是她在唱，我真是服了她！老公，你刚才跟他们聊了些什么啊？」贞姐显然还有些不放心问道。
　　「没什么大事，就是好久不见了大家随便聊聊！以后你们要是过来就跟他们兄弟打个招呼，他们会照应一下！这种地方人太多，很容易出事！」我对贞姐说道。
　　听了我的话后贞姐温柔的靠在我的怀里对我说道：「老公，我一个人才不会来这种地方呢！我看你跟雨露这丫头好好说说才对！这丫头整天疯疯癫癫，我怕她哪天脑子一抽跑过来玩了！」
　　「这丫头你别看她大大咧咧，不过能欺负她的男人也不多！他可比你泼辣多了！」我看着笑着贞姐说道。
　　「你啊，那丫头现在也算半个你的人了，我看她对你不反感啊！怎么样，是不是考虑收了她啊？根据我的观察，你只要在她身上稍稍花点心思她就逃不出你的手心！其实，我们这种有过去的女人要求并不高！」贞姐说道。
　　「这个嘛，我现在也给不了你答案！一切随缘吧！如果她能跟你一样那我也不介意啦！毕竟是个美女，活儿又好哪个男人不喜欢啊！」我笑道。
　　「老公，你这话我怎么听着有些不对劲啊！那你找我是不是因为我也是个美女而且床上活很好啊？让你舍不得放弃？！」贞姐给我出了个难题。
　　我听后摇着头说道：「老婆，你想到哪去了！我是这种男人吗？！你还不知道我对你的心嘛！你就别挤兑了我呗！」
　　贞姐听后展颜一笑道：「人家就是随便问问，你别紧张！你要不是真心对我人家才不会拉雨露进来一起伺候你呢！这种待遇除了你没人能享受过！」
　　「哈哈，还是老婆你疼我！你老公我就好这口，你是不是觉得我太色了啊？看到美女就想上啊！」我抽一口烟问道。
　　「没办法，你就是个坏男人！不过男人不坏女人不爱！谁让我就是吃你这套呢！只能自己扛着呗！老公，我知道你宠我，有你这份心我就知足了！」女人在我怀里说道。
　　我们聊了一会后，我看了看手表已经十点半了，于是对雨露说道：「小老婆，我们走吧，你都唱了几个小时了，过瘾了吧？！」
　　听了我的话后，雨露也就放下了话筒说道：「行吧，今天够爽！下次我叫一些朋友过来一起玩玩！老公，我们回家吗？」
　　「不回家了，今晚我们住这里！这个娱乐城有房间，我们今晚就住最豪华的一间呗！走，跟我来！」说完我就拉着女人们坐着电梯上了五楼，然后一起进了一个房间！
　　这是一个套房，里面的装修那是没话说，也是整个娱乐城最好的一间房了，平时没人能进来住，这是武文兄弟专门就给我的，今天带着女人过来正好试试！
　　走进去后一看，果然名不虚传，里面应有尽有，共有两间房间，全是套间，中间放着一张大床，足足有八尺宽，估计是订做的吧！
　　我看着这张大床对身边的姐妹花说道：「老婆们，这张床太棒了，够宽够大！我们可以在上面随便折腾了，怎么样，你们上来试试呗！」说完我还用手拍了拍。
　　雨露这丫头听后撅着嘴说道：「色老公，满脑子就是这种事！老公，你下午不是射过了吗？怎么还想啊？这么亢奋啊！你不会吃了什么蓝色小药丸吧！」
　　听了丫头的话后我真是一脸黑线，有这么说自己男人的吗！我虎着脸对她说道：「臭丫头，有这么说自己老公的吗？男人这方面强大你们女人也性福啊！我要是成了阳痿你问问你姐姐她会不会开心？！」
　　雨露听后对我吐了吐舌头走到我的身边故意用自己的一对奶子蹭着我的手臂然后用自己甜的发腻的声音撒着娇说道：「哎呀老公，人家说错了了嘛！你大人有大量别跟我计较了呗！我们女人当然喜欢自己的男人性能力超强啦！老公，你来爱我吧，人家等着献身给你呢！」说完就开始脱起了自己的衣服！
　　看着衣服一件件从女人身上落下，最后雨露全身只剩下了奶罩和内裤，以及腿上的白色丝袜，小妞将自己的奶罩拉了下来露出了高耸的一对奶子！然后抓过我的手放在了自己的奶子上说道：「老公，你别生气啦！人家把奶子给你玩，你随便怎么玩都行！」
　　看着女人软语相求再加上手里一对弹性超好的奶子，我哪还会再生气啊！张开嘴就把一个奶子吸进了嘴里舔了起来，一边舔一边对她说道：「小妞，你去把你姐姐衣服脱光，让我看看她的身子！」
　　听了我的话后，小妞玩性大发，果然扑了过去开始脱起了贞姐的衣服，一边脱一边说道：「老公，过来帮忙，一起把她脱光，然后老公你先搞我姐姐，我在后面帮你推！」
　　贞姐哪是我们两个的对手，再说也不需要反抗，于是就在我们的打闹下半推半就的从了，没过多久全身也跟雨露一样，只剩下奶罩，内裤和丝袜了！
　　雨露再接再厉又把贞姐的情趣内裤扒了下来，随后对我说道：「老公，你快趴上去用大鸡巴插进去，你看，我姐姐的小露际了，她想跟你玩大鸡巴H小碌挠蜗罚　挂槐咚狄槐甙颜杲阊乖谏硐拢
　　我听了她的话后也来劲了，快速脱光了自己的衣物，压在了贞姐白花花的身子上随后对雨露说道：「小老婆，你快抓住我的鸡巴对准你姐姐的小拢　
　　雨露听后伸出小手握住了我的鸡巴随后将大龟头对准了小驴冢龟头嵌进了露茨冢随后雨露就说道：「老公，你的鸡巴我帮你对准了，龟头进去了，我姐姐的妹妹口水流了一地，你快让她吃吃肉吧！」
　　雨露说完后就用手推起了我的屁股，受到了她的推力我的鸡巴瞬间就插进了贞姐多汁的小穴内，被她紧窄的小洞紧紧的箍住，太舒服了！我开始趴在她的身上抽起来，雨露则蹲着看着我们交合的地方，贞姐的阴唇在我鸡巴的抽插不断翻进翻出，贴在我的大派希
　　「老公，你的鸡巴好粗啊！我看你把我姐的小露汲怕了！姐，你怎么不叫啊！？被这么大的鸡巴插进去都爽死了！姐，你就叫几声呗，我想听听你叫床的声音啦！」雨露没心没肺的说道。
　　不过贞姐也不像雨露这丫头这么大胆，平时跟我两个人叫的就不算太响此时就只能发出『呜呜呜，嗯嗯嗯』的声音了！虽然低沉不过也很诱人，一听就知道她现在非常满足！
　　随着贞姐发出了一声激昂的叫声，她的高潮终于到来了，我把鸡巴抽出了小履冢一股滤瞬间涌了出来，顺着屁股沟一直往下流！
　　「老公，不行了，人家刚才看了你们这么激烈的肉搏战，小率的不行了，痒死了！老公，你快用你的大鸥晌野桑∥乙啊！」说完自己躺在了床上双手分开小驴诼冻隽耸漉漉的露矗等着我插入！
　　我趴在她身上，鸡巴对准了小穴，稍稍用力就全根插入了，我把玉露的丝袜脚放下自己嘴边，一边抽插着小乱槐呱斐錾嗤诽蜃潘的丝袜小脚，把十根脚趾轮流舔了一遍，鸡巴在履诓煌３椴遄牛次次插到小伦钌畲Γ大龟头顶在了她的子宫口！
　　「嗯…………哦…………太舒服了！老公，你的鸡巴好粗啊！人家好喜欢你干我啊！哦…………继续，别停！老公，你说你的鸡巴刚才插过了姐姐的小律厦嫒是她的淫水，现在又插我，人家的吕镆灿辛宋医愕乃了！」雨露不断叫着，双手还不停揉着自己的奶子！
　　贞姐在一边听后实在受不了说道：「你个骚丫头，能不能别叫的这么大声啊！你想让全世界都知道你在被男人干啊！还把我带上，收敛点行不行，我听着都脸红！」
　　雨露听后撅着嘴说道：「姐，人家太舒服了嘛！老公的鸡巴又粗又长，这种滋味简直太爽了！人家忍不住啊！哦…………小绿舒服了，啊…………」我在这时又故意用鸡巴狠狠撞击了雨露几次惹得这丫头再次哇哇大叫起来！
　　「哦…………老公，你太猛了，我不行了！被你H到高潮了啊！哦…………老公，你放过我吧，你去操我姐吧！不行了，高潮好强烈啊！」雨露用丝袜腿夹紧我的腰说道。
　　我看着她舒服的样子就抽出了鸡巴，随后对她们说道：「大小老婆，今天第一轮抽插结束！现在你们都把屁股撅起来，我从后面干你们，每人五十次然后我换人！我看你们谁先被我插到到高潮！」
　　听了我的话后雨露拍着手说道：「老公，你的想法不错哦！有意思！」说完就拉着贞姐按照我的要求摆好了姿势，两大美女撅着自己的屁股等着挨操！
　　我先到了贞姐身后提起鸡巴对准了驴谒婧蟛辶私去，双手固定着位置开始快速抽插起来，大鸡巴不停在履诮进出出，很快就满了五十次！随后又把鸡巴插进了雨露的履冢又给了她五十次，小丫头大声叫着不过瘾！
　　就这么来来回回轮过了十次，贞姐最后先被我送上了性高潮，整个人像是被抽干了力气趴在了地上，小履诳始不停收缩，快感一波接着一波！
　　摆平了一个我又把鸡巴插进了雨露体内，在我的猛攻下小丫头没撑过几分钟也达到了高潮，两个妞全都被我操趴下了！！！
　　「老公，你太强了！我和姐姐两个人都不是你的对手！嗯，高潮好强烈啊！老公，你什么时候射精啊？小露急荒愠疟了！」雨露说道。
　　「别急嘛，我马上也快射了！我再玩几个姿势就行了！」说完又拉起两个妞开始摆起了各种性爱姿势，将她们各自又送上了几次高潮，最后瘫软成泥！
　　我感觉自己的高潮也快好了，于是忙说道：「老婆们，我要射精了，我想玩颜射！你们准备好哦！」
　　说完我就从贞姐履诔槌黾Π停然后对着两女的小脸撸动起来，没几下后，一股股精液就从龟头马眼内射了出来，大股大股的精液洒在了她们的脸上，就连眼睫毛，嘴角和头发上也沾到了不少！
　　等我射完十几股精液后，两女的脸上已全是白花花的浓精，真是淫荡极了！射完后我又让她们给我吹了事后萧，这才心满意足的坐在了床上观赏了起来！
　　两女用舌头舔了舔自己嘴边的精液，随后才拿了纸巾擦拭起来，我们三个这才又一起进了浴室洗起了鸳鸯浴！


第169章
　　第二天一早，我和这对姐妹花一直睡到了九点多才醒来，我们互相看了看，我问道：「老婆们，昨晚舒不舒服啊？大老婆，我觉得你有些放不开啊！平时我们上床你叫的很大声，怎么昨天不叫了？！」
　　雨露听后说道：「我姐姐脸皮薄呗！跟我一起伺候你不太适应，不过多试几次就没事了！老公，你太厉害了，我们姐妹一起上也不是你的对手！你这根鸡巴是怎么长的啊！」说完用小手抓住了我的鸡巴！
　　「哈哈，喜欢吗？老婆们，我们做个晨练怎么样！？」说完就一个翻身压在了贞姐浑身赤裸的身子上玩起了她的奶子，没几下后贞姐就开始娇喘嘘嘘了，小略谖业拇碳は掠挚始潮湿起来，我转头又对雨露说道：「小丫头，别看了，去把丝袜穿上，我先让你姐姐爽爽，等她高潮了我再收拾你！」
　　一场肉搏大战再一次在房间内上演，等我再一次在两女的丝袜脚上射精后时间已经到了十一点，做爱时还不觉得，现在觉得肚子饿了，于是我打了个电话让人送大餐过来！
　　吃完午餐后，我们三个就离开了房间，我看了看狼藉一片的大床开始为清洁人员默哀了，下次给你们涨工资！
　　离开后我直接回到了贞姐家，二十四小时玩了这对姐妹花三次，也真有些累！我点上一根烟，搂着两女坐在沙发上说起了情话，逗的贞姐满脸通红，没想到贞姐还自带脸红属性，真是挺有意思！
　　雨露对我的表现满意极了，性生活得到满足后浑身活力四射，一个劲的夸奖我，让我以后多陪陪她！惹得贞姐直说她骚货一个！
　　我对雨露说道：「现在贞姐已经搬走了，她原来的房子空了出来，你有空就带周颖去看看，收拾收拾早点搬过去，现在的地方多住一天就多一份危机！」
　　雨露听后点了点头抱着我说道：「老公，你真好，什么都记得为我着想，也不枉人家尽心尽力伺候你！我明天就跟周颖那丫头说，有这么好的事她肯定高兴死了！一个月能省下千把块我们能轻松好多，生活质量也能提高！」
　　「我也是这么想的啊！你们年纪轻轻出来打拼都不容易！以后我会照顾你们，尽量让你们少吃些苦！我当年出来打拼时日子也不好过能有今天除了努力运气也起了很大的作用！」我缓缓说道。
　　「老公，你刚才说的那个周颖是谁啊？」这时贞姐问我道。
　　「是雨露的朋友，我的奔驰就是在她手里买的，她在４Ｓ店工作！小姑娘很不错，人也很活泼跟雨露差不多！」我说道。
　　「老公，你不老实哦！最重要的一点你没告诉姐姐！你上过我的好闺密周颖哦！怎么样，她的小妹妹很紧吧，是不是让老公你很舒服？怪不得念念不忘想让她也住进来，我看你是醉翁之意不在酒吧！」雨露笑眯眯的说道。
　　我听后抓了抓头有些不好意思的说道：「小老婆，你居然看出来了！看出来也别说出来啊！多不好意思啊！是很紧，不过你的也不差啊！我帮她不否认想有机会再交流交流，不过最主要还是想帮你们一把！」
　　「好吧，老公的话我信了！等我跟周颖住进去后就请你过来，到时候你能不能得偿所愿就看你的本事了！」说完雨露还向我眨了眨眼！
　　一边的贞姐有些担心的说道：「老公，你找女人我不管你，不过男人要有节制，房事太多以后年纪大了就会力不从心！我以前遇到的男人很多都是这样，很多人吃了药丸都没反应！所以老公你别应为年轻就乱来！」
　　我听后心头一暖借口道：「没事，你男人有内力，这方面强着呢！再说当初传我内力的老头给了我一个方子，我只要按时吃别说一次对付你们两个就是再来两个我也不怕，保准大杀四方，金枪不倒！」
　　听了我的话后贞姐点了点头随后有又道：「老公，你不要大意了！你可是我们性福的源泉，我和雨露都不能没有你了！」
　　我们又聊了一会，我看时间已经四点了，于是对她们说道：「老婆们，今晚我还有事就先走了，雨露你今晚留住这里吧，收拾东西就等白天，这样安全点！你对周颖说一下，让她也做好准备知道吗？！」
　　雨露听后虽然有些恋恋不舍不过还是说道：「知道啦老公，人家等会就用微信告诉她，下次请你过来玩哦！」说完就在我脸上吻了吻！
　　之后我就把贞姐抱在怀里，搂住她的细腰在她耳边说道：「老婆，我先走了！有事叫我知道吗？我爱你！」临走我还来了几句甜言蜜语，把贞姐这个熟女哄的心花怒放！看着我的眼神那叫一个柔情蜜意啊！
　　离开了贞姐家我开着车先回了家拿了余生那里搞来的枪随后又到了娱乐城，直接走进了武文兄弟的办公室！
　　他们两个都在，我自顾自坐在沙发上后问道：「怎么样，我昨天说的事你们安排好了吗？有什么问题吗？」
　　「老大，你放心吧！五十个兄弟我都安排好了！全是退役的老兵，伸手绝对是一等一而且纪律性特别好！」武文汇报道。
　　我听后抽出烟散给了他们点上后说道：「千万别大意了！对了，交易的时间和地点有没有再确认过？我可不想白走一趟，这大热天出去喂蚊子没点收获怎么行啊！」
　　「放心吧老大，刚才手下那个兄弟又传消息来了，交易一切没变，都是走私定了时间就不会变化，咋们国家这方面查的很紧，能有一次机会不容易！」武文说道。
　　听了他的话后我很满意道：「做的不错！记住，晚上我们虽然是黑吃黑不过最好不要伤人性命，他们的未来自有国家去安排！犯不着为了他们手上染血！」
　　「明白了老大，我会交代下去让兄弟们手下留情，打残了就行！对了，我们什么时候出发啊？」武虎问道。
　　「他们十一点交易，那我们就十点埋伏好，守株待兔就行了！到时候你们兄弟各带一半弟兄，等我先下手你们就一起冲下去知道吗！我们要以最快的速度解决战斗！」
　　「明白，突然袭击呗！在部队里我们练得就是这个，这叫攻其不备！」武虎兴奋的说道。
　　聊了好半天，我一看时间六点多了，肚子都感觉饿了，于是招呼他们兄弟一起去吃晚餐，有道是皇帝不差饿兵，吃饱了才有力气啊！
　　吃完饭后，我就要了一个没有人的房间随后自己进去运气了功！这段日子以来我感觉自己的内力增长速度并不是很快，不过这事确实不是能一蹴而就，需要时间沉淀！
　　老头子的书里说了，第五层我能感受到方圆五十米内的风吹草动，到了第六层那就是方圆五百米了，这其中又可以分为三段，没达到一段就意味着我到了第五层的前中后三小层！要是到了第七层那就不用说了，方圆三公里之内任何事情都瞒不过我！
　　不过猥琐老头也没能达到这个高度，他就卡在第六层后期整整几十年，要是他能到第七层估计也不会丧命了！可惜，老头运气没这么好没有百年野山参啊！
　　不过我想达到第六层也并非易事，就我的资质再加上半路出家，估计没有什么奇遇再练上十几年吧！按照小册子里说的，要是能得到一些增加功力的丹药或许能加快速度！丹药可是个好东西啊，不过现在已经没人会练了，要是有这本事我的百年野山参能练两颗丹药让两个人打通任督二脉，也就是比我这么直接服用效果多一倍！
　　不过现在流传下来的丹药已越来越少，外面几乎绝迹了，只有几个隐世门派里还有，不过这些门派一般不会出世，所以我们一般人根本不知道，不过就算是这些门派也不多，特别是高级丹药也是用一颗少一颗，所以都像宝贝一样供着！
　　运功五个周天后，我看了看时间八点多了，走出了房间我看到武文问道：「准备的怎么样了？人手到齐了吗？」
　　「老大，都准备好了！对了，这两位叫顾爱国，顾爱华，也是兄弟，我们以前部队里一个连队的兄弟！最近就是他们俩在做教官训练手下的兄弟！」武文指着身边的两个男人说道。
　　我听后伸手跟他们握了握说道：「好兄弟，这些日子辛苦了！训练的怎么样啊？」说完我抽出烟分给了他们几个。
　　顾爱国接过烟后说道：「老大，这些人底子实在太差了，身体素质也不行，想要出成绩估计还要半年功夫！以前他们都浪费了时间！」
　　我听后点了点头说道：「呵呵，不急，他们就交给你们兄弟了！给我好好练练，随便让他们知道纪律的重要性，要像军事化一样训练他们，拜托了！」
　　「放心吧老大，这群兔崽子天天被我往死里整，最近已经好多了，我有信心完成任务！」顾爱国对我说道。
　　我听后很是满意随后对武文说道：「车辆准备好了吗？我们九点出发，争取十点钟能够全部落位，以逸待劳！」
　　「老大，已经安排妥当了！就等你的命令了！今晚我们要好好干一票，让贪狼会那群孙子吃吃苦头！可惜朱琪自己不回来否则我们就能一举干掉他们了！」武文兴奋的说道。
　　「慢慢来，只要今晚的行动成功，贪狼会也必将元气大伤，我们就可以看准机会一举反扑，把之前丢了的地盘再拿回来，弄不好还能扩大！我们现在主要还是人手不足否则我都想直捣黄龙了！」我抽了一口烟说道。
　　「老大，我相信这一天会有的，而且不会等太久！现在我们忠义帮也算站稳脚跟了，口碑也比较好，我们兄弟绝不会让老大你失望！」武文说道。
　　「好，有志气！时间差不多了，我们出发吧！」我一挥手命令道。
　　说完我们一群人就离开了办公室，到了地下车库，八辆面包车已经停在一边了，车牌都卸了下来，上面坐满了人！我也没开自己的车跟武文上了同一辆车，随后武虎发动汽车离开了车库向目的地进发！
　　一路上很顺利，交易的地点在深圳郊区的一个偏远小港口，知道的人还真不多，要不是手下有一个家住这里我们一时还找不到！到了地方后，我先让他们把车隐藏好，随后安排三个兄弟守着，保证车辆安全！
　　进入港口后我先是看了看地形，虽然是个小港口不过集装箱也不少，对我们隐藏能有很大的帮助，我们五十个人分散隐蔽好，手机全部静音，开始耐心等待起来！我下达了命令等我先出手后大家一起上！
　　时间一分一秒过去眼看十一点就要到了，我身边的武虎问道：「老大，你说他们会不会来啊？马上就到时间了，怎么一点动静也没有？」
　　我看了他一眼低声说道：「别急，时间还早，我估摸着还有些时间要等！大家注意安静千万不要打草惊蛇知道吗！」
　　大概十一点十分吧，远处几道车灯过来了，从港口两面各有三辆汽车驶了过来，到了中间的空地上后车子停了下来，两方各从车上下来了十个人，这时武文对我说道：「老大，东面带头的就是刀疤，朱琪的左右手，那家伙果然没来！」
　　此时刀疤走上前去说道：「龟田先生，好久不见了！最近好吗？」
　　「托刀疤你的福，我们山口组现在越来越强大了，我的生活也越来越滋润！好了废话不说了，钱带来吗？」龟田问道。
　　「哈哈哈，老规矩，我们一起验货！」说完刀疤一招手后面的十个男子就打开了手里的箱子，里面全是美元！
　　而龟田的人也打开了手里的箱子里面全是白粉，刀疤和龟田互相走了过去看了看，随后刀疤说道：「不错，你的白粉很纯啊！确实是好货！我这里是价值五千万人民币的美元，没问题吧？」
　　龟田点了点头说道：「没问题！我们山口组做生意绝对有诚信，再说我们合作这么多次了没有发生过任何问题，我绝对放心！」随后一招手让自己的人接过箱子。
　　而刀疤也让自己这方的人接过了几箱白粉，随后说道：「龟田先生，我们合作愉快！你要是有兴趣明天我请你去玩玩，我们这里的姑娘可不比你们日本差啊！」
　　就在他们聊天的时候，我对武文说道：「我先出去制住刀疤，等我拿下他后你们一起冲出去，争取用最快的时间解决他们，尽量别用枪！」
　　武文点头后我就窜了出去以最快的速度到了刀疤他们的身后，我看准了刀疤就是一脚踹出，这家伙人都没反应过来就被我踹出了十几米躺在地上只有喘气了的份了！
　　突然出现的状况让两帮人全都愣住了，完全没有反应过来，趁此机会我又来到了龟田这个矮家伙的面前然后一巴掌拍出直接把他扇的原地转了三个圈倒在地上晕了过去！
　　就在我干倒他们时，我的人也从四面八方冲了出来，五秒之内就把对手围了起来，退役特种兵对上一般混混又占人数上的优势，五分钟不到就把他们全都干趴下了！
　　我让人将这些家伙全都绑了，随后将钱拿好，白粉留下，随后走到刀疤面前说道：「居然跟小日本合作害自己的同胞，你可真是丢光了祖宗的脸啊！」
　　刀疤看着我问道：「你是谁，居然敢黑吃黑，我可是贪狼会的人，我们帮主是不会放过你的，小子你死定了！」
　　「哈哈，朱琪嘛？老子还要收拾他呢！做这种天怒人怨的事，就算混黑也要有底线吧！人渣！」我看着他说道。
　　「哼，都是道上的人，你能好的到哪去？我们混黑不就是求财！只要能赚钱管他什么路子！」刀疤自以为是的说道。
　　我看着他摇了摇头心道：这家伙算是没救了，到现在还不知悔改，这种人不死以后会有大麻烦，老子今天决不能放过你！
　　「废话不说了，你要是不想受罪就给我说说那个龟田，这个小日本你们怎么会搭上线，听起来你们合作很长时间了？」我问道。
　　这个刀疤想也没想就说道：「是他们去年主动找上我们帮主的，他们是山口组的人，专门做白粉的生意，我们合作过好几次了，交易越做越大！」
　　「没想到你很配合啊！我倒是省了不少事！说说你们帮主吧，今天的事过后他会怎么样？」我继续问道。
　　「这次大交易被你们毁了，我们帮主肯定会派人追查下去！还有山口组他们这次也栽了，肯定也不会这就么算了，虽然在中国他们的实力不强不过吃亏不是他们的作风！」
　　「好吧，你就躺在这里慢慢等吧，会有人来收拾你！」随后就不管躺在地上的刀疤了，这家伙已经重伤了别想动弹了！
　　接着我对武文问道：「怎么样，好了吗？」
　　「老大都好了，钱已经收好，还从他们身上搜到了五把枪，不少子弹都收齐了！我们接下来怎么办？」武文问道。
　　「等等！」说完我拿出手机换上了一张不记名的电话卡打给了卢强，很快就通了：「卢局长，给你一个情报，在ＸＸＸ港口有白粉交易，价值五千万，你快过来吧，升官的机会来了！」说完也不等他说话就挂了手机！
　　随后我就对武文说道：「我们走，留下两个兄弟在这里观察，看看警察什么时候到，明天汇报给我就行了！」说完我就上了面包车离开了这个是非之地！
　　一路上武虎最兴奋，指着车上的几个箱子说道：「老大还是你厉害，就这么出去兜一圈五千万到手了！这次刀疤算是人脏俱全，这么多的毒品他不死才怪！」
　　我点了点头说道：「他不过是条小鱼罢了！对于贪狼会除了经济上其他也不算什么！我希望警察能对贪狼会展开大清洗，这样一来我们的压力就小了！这群滚蛋居然跟小日本合作，真是愧对祖宗！」
　　武虎听后急忙说道：「老大，你说的不错！我刚才看到小日本气的肺都炸了！我们当过兵的人最恨小日本！这些年依然不死心还整天想着侵略我们国家！还有我们的钓鱼岛，小日本整天唧唧歪歪，我看着心里就窝火！」
　　「是啊，要不是有美国人在背后撑着他们有这底气？就凭他们的自慰队也敢跟我们扳手腕？！这里面情况太复杂了，主要还是我们国家实力不够强大啊！」我叹了口气说道。
　　武虎听后也说道：「谁说不是呢！我们当兵那会，每次都想好好教训教训小日本，要是哪天开战老子第一个报名！最好能打到小日本本土，当年二战时没机会，现在不能错过！」
　　边上的武文听后突然来了一句：「你个兔崽子，我看你是为了小日本的女优吧！是不是想尝尝日本妞的滋味啊？！」
　　被武文一说，武虎顿时有些不好意思了，抓了抓头说道：「哥，你就甭揭我老底了吧！好歹我也二十多了！」
　　我听后笑道：「你们啊！现在的小日本也不想从前了，有好有坏，真正的军国主义并不多，都是那些政客在鼓动！平民老百姓谁都不愿意有战争！所以我们也不能一棍子打死，当然对于龟田这种垃圾，死了也白死！」
　　「反正我们当兵的对小日本没什么好感，别看他们平时对人很有礼貌，不是鞠躬就是点头其实满肚子坏水，指不定背后打着什么坏主意！」武虎说道。
　　我听后笑了笑，这种事也不是一下能改变的，我想随着时间的推移，他们在这个社会上混的时间长了，观念就会改变！现在的他们不过就像是愤青罢了，我们这个社会就像是个大染缸，进去之后不知不觉就变样了！
　　「老大，你刚才制住刀疤的速度简直太快了，我都没看清楚！我在部队里也算是兵王了，不过我自问就刚才老大你的速度我是躲不了的，换成我也肯定躺下！」武文问道。
　　我听后笑道：「我不一样，我有内力！这不是所谓的什么气功，现在会的人已经不多了，大多数人听都没听过！」
　　「老大，你这么厉害啊！你说的内力是不是跟金庸小说里说的那样能够飞檐走壁啊？这也太牛了吧！我在部队里也听说过，他练的是什么铁布衫，我们拳头打上去根本没有效果！」武虎说道。
　　「那是小说里虚构，现实中可没这么厉害，不过我要是能再进一步那也差不了多少了！不过这个很难啊！」我摇了摇头说道。
　　「那可真是让人失望！不过老大你刚才那几手就是帅啊！怪不得老大身边女人多，而且个个是美女，这么帅我要是女人也着迷啊！」说完武虎向我翘起了大拇指！
　　武文听后说道：「拉倒吧，就算你有老大的本事，就我们兄弟这张脸估计也没多少女人喜欢！先天不足啊！你啊，以后就踏踏实实找个媳妇过日子吧！」
　　「我说大哥，你怎么能这么说啊！我们怎么了，现在的女人只要你有钱有势就行了，至于你长什么样不是问题啊！大哥，我觉得你明显脱节了！」武虎不屑的说道。
　　「行了，都别说了，时间不早了，回到家后早点休息吧，明天把收获跟我说说，我们再处理！」我对他们说道。
　　听了我的话后，兄弟俩才收了声，回到娱乐城已经凌晨一点多了，把箱子锁进保险柜后大家就各自去休息了！武文兄弟不放心，决定各自守半夜，我也不管他们自己开了一间房去休息了！
　　就在我们大干一场时，朱琪也在大干一场，不过这家伙是在女人肚子上，虽然地点不同不过战况同样激烈！
　　自从上次玩过於蜜这妞后，朱琪就对她的身子极为着迷，隔三差五要找这妞晚上几炮，那感觉极为痛快！
　　於蜜也借着朱琪在酒吧里的地位直线上升，不但不用在陪别的男人而且酒吧的经理见了自己还要主动打招呼，酒吧里所有人都称自己一声蜜姐，让自己的虚荣心得到了极大的满足，心里自然打定主意要好好伺候朱琪，保持自己的地位！
　　这不今晚女人又在伺候朱琪了，此时的她正跪在朱琪的身下，小嘴不停舔着朱琪的鸡巴，舌头绕着冠状沟不断舔动着，舌尖从系带一直舔到了马眼，爽的朱琪直打颤！
　　「宝贝，你的口技真舒服啊！舔的老子太舒服了！对，好好舔舔我的龟头，这里最舒服！」朱琪一边说一边摸着女人的奶子，帝王般的感觉啊！
　　听了他的话后，於蜜果然开始重点对龟头开始舔了起来，不断刺激着马眼，小手套弄着嘴外的鸡巴，一边舔一边说道：「老公，你的鸡巴好粗好大啊！人家的小嘴只能把大龟头含进去，每次都让我爽歪歪！」
　　「那是，我的功夫那就不用说了，小骚货，舔了我这么久是不是想挨操了啊？说，小卵鞑谎鳎要不要大鸡巴干你？」朱琪问道。
　　「嗯，老公，人家骚死了！小吕锩嫒是水了，看到老公这么粗的鸡巴人家早就想被你干了！好老公，人家不想舔鸡巴了，你把你的大挪褰来吧，堵堵小逼里面的骚水！」於蜜一边说一边抛着媚眼！
　　朱琪听后拉起了女人随后说道：「来宝贝，把你的屁股撅起来，老子要从你后面干你！叫的淫荡一点，老子喜欢听！」说完还拍了拍女人的屁股！
　　朱琪握着自己的鸡巴对准了女人的驴冢然后一用力就插进了於蜜潮湿的履冢开始快速抽插起来，双手放在她的屁股上揉着女人的大白屁股！
　　「哦…………老公，你好厉害啊！老公，我要你的大鸡巴搞我啊！小卤荒忝H的太舒服了啊！嗯…………继续，我要你的大鸡巴不停的操我啊！嗯…………吕锩婧醚靼。　顾孀胖扃鞯某椴迮人不断淫叫着，满足男人的要求！
　　「骚货，是不是很爽啊！老子的鸡巴厉害吧！」朱琪一边H一边问道。
　　「嗯，老公，你太强了！小露伎毂了啊！爽死我了！老公，人家太喜欢你的鸡巴了，小吕锏囊水都被你挤出来了啊！」女人扭着屁股叫道。
　　听了女人的话后，朱琪又让女人换了一个姿势，让她躺在床上，自己趴在她身上再次把鸡巴送进了女人又湿又紧的履冢在穴内抽插起来！
　　「骚货，被这么多男人操过你的略趺椿故钦饷唇舭。夹死我了！H起来太带劲了啊！」朱琪舒爽地问道。
　　「嗯，老公，其他男人的鸡巴哪有你的粗啊！人家的小潞芏嗟胤揭郧岸济槐豢发过呢！老公，人家夹你你有没有感觉啊？！」於蜜骚味极浓的说道，随后开始收缩自己的小拢
　　被女人的小抡饷匆皇账酰朱琪哪还能忍住啊，只感觉鸡巴一阵明显的快感升起，射精的感觉再也无法忍住，鸡巴插进履诤笠还晒删液就射了出来，全都灌进了女人的履冢
　　「哦…………老公，你射精好有力啊！人家子宫都被你射穿了！啊…………被你射到高潮了啊！」於蜜也配合的叫道。
　　朱琪射完后趴在女人的身子上，许久没有缓过劲，足足过了十几分钟才抽出了鸡巴躺在了女人身边！


第170章
　　在女人身上放完一炮后，朱琪的欲火终于得到了暂时的释放，看了看时间已经十二点了，身边的女人由于太累已经睡着了，朱琪想到了今晚的交易，这是票大生意千万不能出差错否则会元气大伤啊！
　　按照一般情况这时刀疤应该给自己消息了啊，难道是龟田他们今天迟到了？想到这里朱琪就拿过手机拨给了刀疤，可惜传过来的却是对方的手机已经关机了！
　　得到了这个回复朱琪心里咯噔了一下，他妈的不会是出了什么事了吧，今天的交易太大了，万一出事要被抓那大家都要完蛋，足足几百公斤的白粉，这要是被逮到枪毙一百次都不够啊！想着想着冷汗都出来了！
　　朱琪忍不住了马上打给了警察局的内线，林副局长！
　　电话很快就通了朱琪急忙说道：「林局，不好意思这么晚还打你电话！不过这事太急了，希望你见谅啊！」
　　「没事，我们什么关系啊！小朱有什么事你就问吧，别客套了！」林副局长开门见山的说道，这么晚了也不想废话。
　　「好，我想问问今晚警察局有什么行动吗？我的人在办些事可是在现在没回音，电话也不通了，我有些担心！」朱琪问道。
　　「没有，要是有行动我肯定提前跟你说了，我可以确定！」
　　「这样啊，那就好，只要不是警方那就不要紧了！不好意思这么晚打扰老哥你了，那就没事了，下次请老哥你吃饭啊！」说完就挂了电话。
　　朱琪点上一根烟想了起来：不是警察，那该是怎么了？想来想去不在乎两种情况，要么刀疤背叛了自己拿了钱自己跑路了，要么龟田这家伙黑吃黑，要是这样刀疤估计已经出事了，真是伤脑筋啊！
　　一时间朱琪也没了主意，烟是一根接一根，最后他找来一个心腹对他说道：「你马上带着兄弟去交易的地方看看有什么线索，有什么事马上向自己汇报！」
　　那个小弟听后马上就出发了，朱琪则等着消息，五千万可不是小数目，要是打了水漂自己的日子就难过了，要是小日本黑吃黑自己绝不会饶了他们，这群王八蛋看来是不想活了，老子整死他们！
　　出了这么大的事后朱琪也睡不着了，就一直这么等着，大概一个小时后那个小弟打来了电话说是交易现场一个人也没有，现场什么痕迹都没有。
　　听到这个答案后朱琪很失望，这到底是怎么回事？朱琪感觉自己都要疯了，一点头绪都没有，怎么办呢？
　　随着时间的推移，天又白了，朱琪在一夜煎熬中人都老了，心情实在糟糕，这家伙等女人醒来后就打发她走了，本来打算好好玩玩现在哪还有这个心思啊！
　　一直到了八点多，朱琪的手机突然响了起来是林副局长：「喂，老哥，一大早打我电话有什么事吗？」
　　「老弟，出事了！你的手下刀疤昨晚被抓了，现场还有好几个日本人和大量白粉！就凭这些白粉刀疤就是死一百次也不够啊！」
　　「怎么会这样？老哥，你不是说警方没行动吗？你怎么没告诉我啊？」朱琪憋了一肚子火问道，口气有些硬了！
　　「老弟，这不怪我！昨晚有人直接打我们局长电话告诉他有这个交易，他谁也没告诉直接自己带队去了，到了现场所有人都被绑了起来，据说刀疤已经半死了，现在人在医院里躺着，估计没半年好不了！」林副局长说道。
　　「他妈的，是哪个王八蛋做的，老子非活剐了他不可！对了，除了白粉，钱呢？是不是也被你们警方扣住了？」朱琪问道。
　　「没有，只有人和白粉，现场一毛钱都没看到！老弟，你这次麻烦大了，估计是被人黑吃黑了！对方很高明啊！拿了钱又把你的人送上了死路啊！」
　　「老哥，你说我该怎么办？这是会不会牵连到我？刀疤可是我的人！」朱琪问道。
　　「只要他没证据证明是你让他接头就行了！口说无凭你不用太担心，不过这骗些钱和货还有人估计是要放弃了！」林副局长说道。
　　「我明白！我不承认就是了！」说完两人又聊了几句后就挂了电话。
　　挂了电话后朱琪心里就盘算起来：这个事说大就大说小也小！主要是没有证据证明我和刀疤的直接联系！就算刀疤把自己咬出来自己也可以来的死不承认！不过，这么一来自己多少会有一些麻烦，还有那些小日本，成事不足败事有余！
　　想来想去，朱琪最后还是决定让人干掉刀疤，这么一来也能一了百了了！刀疤这次肯定是死定了，这么多的毒品，那些小日本也完蛋了，还好这是在中国，山口组的实力不强，自己也不用害怕，就是以后不能去日本了！
　　想到这里朱琪就点上一根烟又打给了林副局长：「老哥，我思来想去这事还是不能留后遗症，刀疤知道我们的事太多了就算一时没有证据奈何不了我们不过以后我们办事就要多很多麻烦了！」
　　沉默了一会林副局长说道：「好吧，不过你千万小心，不要被人抓住把柄了！刀疤现在在第一人民医院重症监护室，估计一时半会出不来！」
　　「我知道了，你等我消息吧！」说完朱琪就挂了电话，随后叫了一个得力小弟吩咐了起来，让他找个机会干掉刀疤！
　　同一时间，卢强也在医院就坐在刀疤的床边说道：「刀疤，没想到吧，你这次别我人赃俱获，还有没有什么好说的啊？这么多的毒品足够你死一百次了！」
　　「哼哼，你得意什么，你这次抓我是你的本事嘛！要不是老子被人黑吃黑能有你什么事？！混我们这条路的这个下场早就有了心理准备，没什么好多说的，死就死吧！反正还有那么多小日本陪我一起死，老子也值了！」刀疤不屑的说道。
　　「好，算你有志气！不过，没有人想死，蝼蚁尚且贪生更何况是人！给你一个机会，把你背后的人说出来我可以请法官从轻判你，作为从犯你要是立了大功可以免一死！」卢强开始玩起了心理战。
　　听了他的话后刀疤眼睛一亮不过马上就摇了摇头说道：「你少忽悠我，我犯下的事我自己清楚，五千万的毒品就算我是从犯也是个死字！不用多说了，是我跟小日本做交易，我犯下的事我一个人扛，不就是死嘛，老子二十年后又是一条汉子！」
　　卢强听后说道：「你有没有后台大家心里都清楚！现在你被抓了你的后台指不定有多急呢！万一你咬出来………………」
　　「你少忽悠我，你们这些警察说的话我要是能信那就真是傻子了！好了，你别废话了，我是不会多说什么的，你死了这条心吧！」刀疤说道。
　　「哈哈，你是好兄弟讲义气，为自己兄弟甘愿赴死，不过人家可不是这样哦！要不要我们打个赌，看看你在医院这几天有没有人来杀你怎么样？！要是一切太平我不多问你一句，你要抗做英雄我成全你反之你就把主谋说出来，行不行？」卢强看着刀疤问道。
　　「你会失望的！」刀疤留下这一句话后就闭口不言了。
　　卢强知道现在说什么都是白搭于是也起身离开了病房，对守在门口的警察说道：「千万小心，把人给我看好了，出了事我拿你们试问！！！」随后就离开了医院。
　　对于这件大案子卢强可以说极为上心，五千万的毒品交易这在深圳可是开国以来最大的一个案子啊，要是这次能一网打尽自己了就是立了天大的功劳，升官那是板上钉钉啊！
　　何况还是跨国犯罪，还有小日本参与，自己昨晚人赃俱获报告了省公安厅，省领导极为重视对自己大大夸赞了一番，小日本的人已经移交给了省厅，这次自己国家能在外交上好好打一次小日本的脸了，功劳大大滴！要是能在刀疤这里再有所突破那就更完美了！
　　因此卢强在医院里安排了不少警力，除了两个明的，暗处便衣那就是到处都有了，一个小小的医院成了这几天双方博弈的主战场！
　　而对于我来说，第二天一早我起床后就吃起了早餐，此时武文走了过来说道：「老大，昨晚我们大丰收啊！一共抢到了八百万美元，这可是五千万人民币啊！还有五把手枪，子弹也不少，这群小日本一枪都没来得及来，这次我们赚大了！」
　　「对了，昨晚盯着的兄弟回来了吗？他们怎么说？」我问道。
　　「回来了！我们走后大概半个小时不到大量的警察就过来了，把刀疤和小日本全都抓走了，白粉也被警察扣下了，这次刀疤是死路一条了！」
　　我听后点了点头说道：「不错，这就好！对了枪你们自己收好不到万不得已不要拿出来！这里是中国，枪可是违禁品，政府是不允许我们乱来的啊！你应该明白！钱你们想办法兑一千万人民币给我，直接给我现金吧！剩下的你们自己用，帮会里不能没有钱！」
　　「知道了老大，我这就去办！」说完武文就准备走了。
　　「等等，你派人帮我盯着朱琪，我要知道他的一举一动，说不定这次就是我们翻身的机会，务必办妥了！」我对武文说道。
　　「知道了老大！我这就去安排！对了老大，你说朱琪会不会狗急跳墙啊！」武文有些自言自语随后就离开了。
　　听了他的话后我倒是被提醒了，对啊，这个朱琪会不会狗急跳墙，万一他直接把刀疤做了怎么办？这样一来我就达不到目的了，看来我要提醒一下卢强，别阴沟里翻船！
　　想到这里我又换上了一张不记名的电话卡一个电话打了过去：「卢局昨晚收获怎么样啊？提醒你一下，小心对方狗急跳墙，把人看好了啊！」说完也不等卢强回话就挂了电话，拿出卡后掰断扔了。
　　吃过早餐，我就直接开车去了公司，没想到我一个生意人居然跟黑道沾上边了，到了公司，艳艳已经到了，我直接走进了办公室开始了一天的工作！
　　大概下午三点我接到了丁丁的电话：「老婆，怎么现在打我电话？你现在没课吗？」
　　「老公，我老妈今天不在家，你晚上过来陪我吧，我一个人好没意思啊！好不好嘛？！」丁丁在电话里说道。
　　「嗯，我的大老婆去哪了啊？怎么就留你一个人啊？」我笑了笑问道。
　　「你大老婆今天公司活动，她们统一去玩了今晚说是去了郊区的一个农家乐过夜，所以人家只能一个人了！」丁丁说道。
　　「好吧，我下了班直接过来，晚上我做饭给你吃吧！你下班早去买点菜怎么样？」我对丁丁说道。
　　「嗯，我知道了！那人家今晚的肚子就交给你了，要是让我饿着了我明天就告诉你大老婆，让你吃不了兜着走！」丁丁笑着说道。
　　我听后哭笑不得，这是什么老婆啊！我们又聊了一会后就挂了电话，看来今晚又要在这丫头身上使劲了，女人多了果然夜夜春宵啊！
　　我点上一根烟刚抽了一口艳艳就走了进来对我说道：「明天晚上总部通知你去开会，具体内容没有说，上午九点半，别忘了哦！」
　　我听后点了点随后问道：「我知道了，又是什么破会！屁大一点事也要开会，烦死了！」
　　「切，开会自然比不上你去见正宫娘娘啦！今晚娘娘有约是不是心里很爽啊！晚上又有一个娇滴滴的美人暖床了啊？」艳艳问道。
　　「怎么了小妞，居然偷听我说话，自己说是不是找打啊？！」我笑眯眯地看着她问道。
　　「拉倒吧，本小姐才没那闲工夫偷听你呢！自己打电话门也不关，我就算不想听也没办法！小样女人很多吧，是不是都忙不过来了？」艳艳伸手点了点我的头说道。
　　我一把抓过她的小手然后把她拉到了自己的腿上一手摸上了艳艳的屁股开始大力揉了起来嘴里说道：「宝贝，今天怎么穿了包臀丝袜啊？都摸不进你的里面了！」
　　「色狼，还不是为了防止你这种人啊！万一你兽性大发人家也能抵挡一会！哎呀，你轻点啦，丝袜都被你弄破了，色狼，你又不是第一次摸，猴急什么啊！这双丝袜很贵哦！」艳艳拍了拍我的手说道。
　　我一边摸一边笑道：「不就是双丝袜嘛！老婆，你被我弄坏的丝袜还少吗？！这双要是坏了我就赔你新的呗！」
　　「臭男人，你就不能消停点吗？！一见面就摸啊摸，人家的屁股都被你摸大了！以前不少裤子都不能穿了！老公，你有没有觉得人家的屁股比从前大多了啊？是不是很难看啊？」艳艳坐在我的腿上一边享受我的抚摸一边问道。
　　「没啊，女人屁股大一点也没什么问题啊！再说，你看着挺好啊！这手感摸起来一级棒啊！上面肉多舒服！」我说道。
　　「讨厌，你以为是揉馒头啊！人家的屁股现在都比媚媚姐大了，她每次都笑我说我被你H的次数太多了，气死我了！」艳艳撅着嘴说道。
　　「哈哈，她那是嫉妒你！再说那妞也没被我少干，她屁股天生比你小我有什么办法啊！」我有些好笑地说道。
　　「哼，我不管，你以后一定要把她的屁股也摸大否则人家不让你摸了！」艳艳有些不讲理的说道。
　　面对她的话我也不知道怎么说了，这丫头连屁股都要比，我也真是服了她！没过多久，艳艳因为还有事要处理就离开了我的办公室，我也开始继续工作起来！
　　一下午很快就过去了，时间到了下班的时刻，我收拾了一下后就开车到了丁丁家，进去后看到小丫头正在厨房里，我走到她的身边问道：「老婆，你在干嘛啊？」
　　「老公，你做菜我怎么也要帮帮忙吧！我先给你洗好，做个下手，等会你就等省点时间了！」丁丁说道。
　　「行了，我去外面玩吧，我来吧！很快就好！」我对她说道。
　　「好吧，对了老公，饭我已经在煮了，估计没多久就能好了！那我先出去了，老公辛苦你了！」说完小丫头就离开了厨房！
　　看着丁丁离开了厨房我就开始动起手了，食材这丫头都准备好了我只要做就行了，对我来说是小菜一碟，大概一个小时不到我就做出了四菜一汤，随后端了出来，丁丁早就洗完手了，坐在桌子边等吃饭！
　　「老公，你的手艺真不错啊！比我妈还厉害，好吃好吃！」丁丁一边赞扬一边吃着，最后吃的满嘴流油。
　　吃完饭后，丁丁主动去收拾了，我估计是大老婆跟她说的吧，这丫头平时可没这么勤快，今天也真是难为她了！
　　我坐在沙发上一边抽烟一边看着新闻，没过多久这丫头就从厨房里出来了，她坐在我的身边问道：「老公，我有个事要问你，你必须说实话！」
　　「嗯好，你问吧，是什么事啊？」我抽了一口烟问道。
　　「人家的好闺密小可自从上次住我家后就一直向我打听你的事，很奇怪啊！以前她可不会这么问，都不认识你！我觉得这里面有问题，那晚你们到底发生过什么啊？你不会把她上了吧？」丁丁很是好奇的问道。
　　我听后心里咯噔一下，这可让我怎么说啊！说实话丁丁这丫头会不会生气啊！唉，这事整的，我有些头疼了！
　　叫我不说话丁丁继续问道：「老公，你就说实话吧！人家保证不会生气，我就想听你说实话！我保证，我发誓！」
　　听了她的话后我决定不隐瞒了于是说道：「老婆，那晚我以为床上是你就上了她，等我发现已经来不及了！小可似乎也需要男人安慰所以我们就…………」
　　「果然如此，这个死丫头还不承认！我就说她不对劲嘛！老公，那后来呢？」
　　「后来？没有后来了啊！之后我们又没联系过，哪还有什么后来啊！」我看着丁丁说道。
　　「这傻丫头，真是不幸啊！我原来以为姜平还不错没想到王八蛋就是个人渣！小可跟了他好多年，这个王八蛋一脚就把她甩了！」丁丁说道。
　　「老婆，你不生气吗？」我问道。
　　「有什么好生气啊！你又不是故意，这事也不能怪你！就是白让你爽了一次，我们学校两朵没结婚的校花全让你上了，美吧！想不想再上她啊？我给你做媒怎么样？」
　　「呵呵，这么好啊！老婆，你要是愿意让她分享的话我也不会拒绝，有美女能享用真是太棒了！」我笑着说道。
　　「去你的，我现在有些后悔了，当初要不是让你将我妈收了现在你也不会胃口越来越大了，睡了别的女人还这么不以为然，换了别的女人不跟你往死里闹才怪呢！」丁丁不忘自己标榜起来，既然已经生米煮成熟饭那就大度点让男人知道自己的好！
　　我听后马上就想到了：这话这丫头可说不出，估计是王姐教她的，毕竟是自己的女人儿嘛，保证地位也是人之常情！这么一来不但能显示自己的度量而且男人会感恩戴德，聪明女人果然不一样！
　　我一把搂住了丁丁对她说道：「我老婆自然不一样啦！要不是你这么大度我能找你做老婆嘛！女人和老婆可不一样，我可是要跟你扯证的啊！与众不同哦！我陈枫的老婆自然是上的厅堂下的厨房，出门贵妇床上荡妇！」
　　「死鬼，说什么呢？！难听死了，什么荡妇！人家可是美少女！不过我也没有你说的这么好啦，人家还不太会做菜，以后我会努力学习，我妈可是高手她会教我！」丁丁被我这么一夸心里美极了，缩在我的怀里说道。
　　我听后对她说道：「不急不急！你还年轻，这里面还有王姐罩着，你学点就可以了！只要床上把我伺候的舒坦就行了！我就喜欢玩你娇嫩的身子，那滋味太舒服了！」我摆出了一脸意犹未尽的样子！
　　「大色狼，满脑子都是精虫！人家才不让你玩呢！坏死了，每次都没完没了，可把我折腾死了！不是说年轻男子由于比较容易兴奋射精较快嘛，怎么你这么厉害啊？每次人家要五六次高潮后你才射精！」丁丁问道。
　　「哈哈，你老公我是一般人吗？我可是武林高手啊，对付你这个小丫头自然是绰绰有余，别的女人想有高潮都没机会！为什么很多夫妻因为性生活不和谐就离婚啊？你是身在福中不知福！」我说道。
　　「嘻嘻，我妈也是这么说！老公，我们做爱吧！说着说着人家下面流水了，你摸摸呗！」丁丁说着分开了自己的黑丝腿，掰开自己的内裤让肉洞露了出来，自己用手摸了摸上面一根很长的白色粘液沾在了自己的手指上！
　　我见后眼都直了，这丫头也太骚了吧，我伸出手摸上了她的小拢果然小率漉漉上面全是水，我一边摸着驴诘囊醮揭槐呶实溃骸感∩Щ酰我都没摸你怎么抡饷词了啊？」
　　「嗯…………老公，人家跟你说了几句那种话就想做爱了吗，所以吕锊煌５牧魉，不就是想让你的大鸡巴插进来嘛！哦…………好舒服，老公你的手怎么像有魔力啊，哦…………」
　　看这丫头陶醉的样子我低下头就用嘴给她舔起了拢舌头在小驴谏喜煌Ｌ蜃虐驴诘囊水全都舔进了嘴里，一股骚味，果然符合这妞的骚样！
　　我用舌头不停舔着小拢舌头钻进了履诓煌＝炼着，手指压在阴蒂上摩擦着，把小履诘纳水全都吞进了肚子，阴蒂在我的刺激下涨成了小豆子！
　　「哦…………老公，你弄死我了啊！嗯…………太舒服了，你真会舔掳。∨丁………人家要高潮了了啊！嗯…………爽死了！」丁丁一边叫一边用自己的黑丝腿夹紧了我的头，高潮的快感让小丫头都快崩溃了！
　　我脱光了自己的，随后又把丁丁脱的只剩下内裤和黑丝袜，一边舔着她的奶子一边把自己的鸡巴对准了丁丁泥泞无比的小驴谒婧蠖运说道：「老婆，抓着我的鸡巴放进你的吕锩姘桑让大鸡巴好好操操你！」
　　听了我的话后丁丁伸出小手轻轻握住了我的鸡巴将龟头对准了自己的洞口轻轻塞了进去随后对我说道：「老公，你的大龟头已经进入了，搞我吧！」
　　我听后不再犹豫，直接一用力将整根大鸡巴塞进了女人的履冢随后扛起她的丝袜脚开始抽插起来，大鸡巴不断在履诮进出出，两片阴唇在我的抽插下东倒西歪，不断有滤被我挤出穴内，有些还沾在了我的卵蛋上！
　　「哦…………老公，你再大力点吧！嗯…………太舒服了啊！老公，你说我和我老妈谁的小虏倨鹄锤舒服啊？哦…………告诉我啦！」丁丁一边叫床一边问道。
　　我舔着她的丝袜脚说道：「好问题！你们虽然是母女不过两个小峦耆感觉不一样！你的赂紧让我抽插起来快感更强烈！你妈的滤淙槐饶闼刹还潞芊剩∫醮奖饶愫穸嗔耍滤也比你多，每次我H她滤都能被我磨成白沫状！」
　　「嗯…………老公，你的大鸡巴太厉害了！怪不得我妈自从被你操过后整个人越来越年轻了，有男人浇灌的女人就是不一样啊！哦…………不行了不行了，我要到了啊！」丁丁说完小戮涂始紧缩起来，一股温热的滤洒在了我的龟头上！
　　看到女人高潮后，我就让她转过身趴好把自己的屁股撅了起来，从后入式干她了！鸡巴借着大量的淫水很顺畅的插进了履冢双手按在屁股上开始大力抽动起来，龟头一次次顶进小律畲Γ撞在子宫口上！
　　「啊…………老公，你可H死了我啊！哦…………你这根害人的大鸡巴，把人家都操爆了了啊！老公，我再问你我和我妈谁的叫床声更好听啊！？」
　　「说实话都挺骚！果然是有其母必有其女啊！都是很爱叫床，我喜欢越骚越好！老婆，刚开始时你还放不开现在在我的调教下越来越骚了！我喜欢，果然有遗传因素啊！」我一边抽插着鸡巴一边说道。
　　「坏老公，居然说人家骚！还不是让你H出来的啊！不行了，我又要叫了啊！哦…………老公，你用后入式鸡巴插的太深了，不行了，又到高潮了啊！」丁丁尖叫道。
　　小丫头随后无力的趴在了床上，我趴在她身上问道：「宝贝，爽不爽？你老妈很喜欢这个姿势哦！每次都撅着大屁股让我H她，还喜欢一边挨操一边扭动自己的屁股！」
　　「真的吗老公！原来我妈这么骚啊！平时挺严肃没想到啊！」
　　「哈哈，你们女人上了床都一样，不骚男人怎么会喜欢呢！来，咋们继续，我还要好好玩几个姿势呢！」说完拉起女人再次大战起来！
　　紧接着什么侧入式，骑乘式，站着H赂髦址绞桨讯《〔倭艘槐椋这妞被我足足送上了六次高潮，滤把她的整个屁股全都弄湿了！
　　「老公，你怎么还不射精啊？不行了，饶了我吧，人家快爆了！」
　　听着女人的求饶声我再次趴在她的身上玩起了男上女下式，鸡巴在履诓欢铣椴遄牛快感也越来越强，我摸着她的奶子叫道：「老婆，我要射了，你快点夹紧小掳桑　
　　话音刚落我就将鸡巴送进小伦钌畲Γ马眼一开大股大股浓精射进了小履冢十多股精液足够把丁丁的小嫩鹿嗦了！
　　「哦…………老公，你的精液好烫啊！真舒服，小露急荒愎嗦了！」丁丁用自己的黑丝腿夹住了我的腰不让我把鸡巴抽出来！
　　足足过了十分钟，我才拔出了鸡巴，大股的精液从履谟苛顺隼矗害的丁丁手忙脚乱，我们稍微擦了擦后就进了浴室洗起了澡！


第171章
　　三天后的一个下午，医院里依然是人来人往，看病的看病，挂号的挂号，跟平时没有一丝变化，偌大的一个医院就像是个菜市场一样！
　　刀疤依然住在特护病房，下午两点一个医生手拿病历缓缓走向了刀疤所在的病房，到了门口就被两个警察拦住了：「请问医生你是要干什么啊？」
　　「检查病人的情况！我看了看病历病人的情况已经好多了，我要跟病人交流一下如果没有大问题可以换普通病房了！」
　　「这个病人一直由王医生负责，你是谁？为什么王医生不来？」警察盘问道。
　　「王医生家里有事下去回去了！我现在负责病人的病情！怎么，你们不相信？没事，不相信你们可以去问问王医生！」医生神态自若地说道。
　　听了他的话后门口的警察互相看了看随后点了点头说道：「好吧，你进去看看，不过病人在睡觉，你不能影响他，他对我们警方很重要知道吗？！」说完就打开了门。
　　年轻医生点了点头随后就走进了病房关上了门！刚进房间这个年轻医生就从怀里掏出了一把消音手枪对着病床连开了三枪，随后缓缓走近床边掀开的被子，可惜让他失望的是床上空无一人！
　　『糟糕，中了埋伏！』想到这里年轻医生就抬起头想要找窗户结果这时他才发现这间病房并没有窗户，看来他们是想瓮中捉鳖啊！
　　刚想到这里房间的门就被撞开了，年轻医生也是艺高胆大想也没想就对着门口开了两枪，一个警察不幸中弹了，好在不是要害不过依然躺在地上失去了战斗力！
　　趁此机会年轻医生就从房间里窜了出来，他知道呆在这里就是死路一条只要能冲出来混进人群里才有可能浑水摸鱼找到一条活路！
　　出了房间他才发现此时走廊里已经埋伏了不少的警察，自己觉不能硬碰！所以一边开枪一边向走廊另一处跑去，希望摆脱这些警察！
　　就在他走到走廊拐角处时一发子弹打在了年轻医生的大腿上让他一个踉跄差点摔在了地上，好在此人也算是条汉子硬是忍住了，随后拖着一条伤腿消失在了警察的视线内！
　　不过受了伤后移动速度大不如前，血迹又极容易让自己暴露，大量的警察和便衣顺着血迹不断收缩包围圈，看来抓住他应该是早晚的事了！
　　就在年轻人穷途末路之时，迎面走来了一个小护士，年轻医生想也没想就一把将护士抓住了随后用枪抵在她的头上做起了人质！
　　就在此时，年轻人身边的一个房间门开了，我们的张志平医生从房间里走了出来，不过他被眼前的场景吓了一大跳！光天化日之下有人居然拿着枪在医院里还把护士当起了人质，中国的治安什么时候这么差了？！
　　「你想干什么？快把人放了，这里是医院不是你撒野的地方？！佳佳你别怕！」张志平一看左右躲不过去了指着他说道。
　　「小子你很牛啊！看到老子手里的家伙了吗？这可不是什么烧火棍，既然你找死那就别怪我了，多个人质也不错！」年轻人说道。
　　就在他们说话的档口，大量的警察扑了过来，举起手里的枪指着年轻人，此时卢强也到了对他说道：「你已经被包围了，快放下枪投降吧！」
　　年轻人一把拉过张志平和王佳挡在了自己的面前说道：「废话少说，让你的人走开，就凭你这几个人也想让我投降做梦吧！我现在有人质要是你不让开他们就没命了！你可别怪我没提醒过你！」
　　卢强听后说道：「兄弟，你年纪不大犯不着为了这事一错再错！刚才发生的一切问题还不严重，只要你投降我从轻发落！你年纪还轻不要执迷不悟！」
　　「哈哈哈，你骗三岁孩子啊！我自己做过的事自己清楚！就我犯下的事枪毙十次都足够了！我给你十分钟考虑，要么让我走等我安全了自然会把人放了要么大家一起同归于尽！」年轻人嚣张的说道。
　　「你…………」卢强指着年轻人一时说不出话来，看来这家伙是个老手了，估计身上背了不少案子，看来自己想要用谈判这招是行不通了！
　　时间一分一秒过去，年轻人就这么僵持下去，张志平此时的内心真是翻江倒海，今天出门真是没看黄历，居然碰上这种电影里的桥段，自己跟王佳倒是成了一对苦命鸳鸯！早知道就跟自己的老婆小璐一起去香港了，真是太衰了！
　　事已至此，张志平也清楚没有退路了，与其装怂包不如表现的男人一点，万一没事虚惊一场以后自己在医院里的形象就高大了，否则没脸混下去了！
　　想到这里张志平就对年轻人说道：「兄弟，你我年纪差不多！你一个人抓着我们两个也不方便，你看是不是把这小姑娘放了我一个人做你人质吧！你放心我一定配合你！」
　　年轻人听后用枪顶了顶张志平的脑袋说道：「少他妈废话，老子做事不用你教！你们两个今天算倒霉，老子活你们活，老子死你们也死！别唧唧歪歪，想英雄救美那就先给你一颗花生米试试！」
　　而王佳听了张志平的话后心里可就完全不一样了，有道是患难见真情，张志平的话可把这丫头感动的不轻，原本以为自己就是张志平的玩物，最多以后给点好处，没想到今天他能说这么一番话，简直让自己快泪流满面了！
　　看来这男人值得依靠，就算自己做他情人也不亏了，这年头这种男人太少了，有能力有担当，要是能过了这一劫自己以后一定好好伺候他！
　　时间一分一秒过去，卢强紧张不过年轻人也紧张，虽然医院里有空调不过两人的脸上全都挂满了汗水，这十分钟简直太难熬了！
　　「十分钟到了，是死是活你说吧！」年轻人对卢强说道。
　　「你别激动，千万别乱来啊！我按照你的话去做就是了，你千万不要伤害人质！我马上叫所有人让开一条路！」卢强说道。
　　「算你识相！对了，给我准备一辆加满油的汽车，我带着他们一起走！放心吧，到了安全的地方我会放他们下来！」年轻人继续说道。
　　「知道了我这就去安排，你给我一些时间！」卢强此时被牵着鼻子走，心里憋屈死了！
　　时间又过了十分钟，一个警察走到卢强身边小声说了几句后，卢强就对年轻人说道：「车子就在医院门口，你自己下去吧！我的人会让出路，你千万不要伤害人质！」
　　听了卢强的话后，年轻人一喜，也不多说就用枪指着张志平和王佳对他们说道：「麻烦你们跟我走一趟了，放心，只要这些臭警察不耍花招到了安全的地方我就会放了你们！现在你们在前面开路，走的慢点知道吗？！」
　　听了他的话后，张志平点了点头随后对王佳说道：「听他的话，我们走！慢点走，我们不会有事的！」
　　随后张志平就拉起王佳的小手开始缓缓向前走去，一步一步就像是英雄就义一般！就在走到一半时，年轻人突然由于没走稳牵动了大腿上的伤势，整个人抖了一下，手里的枪也歪了歪，就在这千钧一发之时张志平当机立断一把抓住了年轻人握枪的手，两个人开始在走廊内纠缠起来！
　　两旁的警察愣了愣然后马上反应了过来，一拥而上就把这个疑犯按倒在地，疑犯手里的枪也在第一时间被警察夺下，卢强急忙做了上来对他说道：「小子这下你没话说了吧！」随后又转头对张志平说道：「好小子，胆子够大啊！厉害啊！怎么样有没有受伤啊？」
　　张志平听后摇了摇头说道：「没事，我也是趁他不留神罢了！主要还是因为他已经受伤了！我这也是拼一把，万一让他出了医院我就真的难说了！」
　　卢强听后拍了拍张志平的肩膀说道：「没想到你年纪不大，想法倒是挺成熟！我会跟你们医院说一下，你这种行为应该得到表扬，像你这种有胆量的小青年已经不错了！」
　　说完卢强就对手下警察说道：「带着他跟我走！」说完就当先迈开脚步，手下的干警就带着疑犯跟了上来！
　　没一会卢强走到了一间不起眼的房间前，打开门说道：「带他进来！」
　　疑犯被带进房间后这才看到房间里有一张病床上面躺着的人才是自己今天的目标人物刀疤，他边上还站着两个警察，到了这时要是还不明白那就是智商有问题了！
　　「他妈的，你居然玩阴的！好一个明修栈道暗渡陈仓！你一早就知道会有人来吧！」疑犯咬牙切齿的问道。
　　「哈哈，我这是有备无患！谁能说的清楚你们啊！今天没想到我还真钓到鱼了！」卢强对他说道，随后他又转头对刀疤说道：「你看看，这人刚才要来杀你灭口，被我抓住了！你认不认识啊？」
　　「哼哼，何止认识，前几天才在一起喝过酒，称兄道弟好不高兴！狗娃，你好啊，平时我对你不薄吧，今天居然来杀我！你够狠啊！」刀疤冷眼看着这个他嘴里的狗娃说道。
　　「刀疤哥，你别怪我，怪就怪你知道的太多！我也是没办法，老大的话不能不听！是我对不起你！」狗娃面对刀疤的问话有些愧疚的说道。
　　「好好好，朱琪，我刀疤对你忠心耿耿，没想到你看我出了事非但不想着救我还要杀我灭口！也好，既然你无情那就别怪我无义了！」刀疤自言自语的说道。
　　「你们把这个家伙先去治治伤，别让他死了！」看到自己的手下走后卢强又问道：「好了，这个赌显然是我赢了，怎么样，你是不是该说了啊？」
　　「好，是我眼瞎了！能不能给我一根烟？」刀疤想了想后问道。
　　「没问题！」说完卢强就从口袋里掏出了一包烟和一个打火机给了刀疤道：「这大半包烟就全给了你，点上吧！」
　　刀疤接过烟后抽出一根点上后深深吸了一口随后开口道：「这几天烟都没抽上一根憋死我了！奶奶的，早知道这王八蛋这么无情无义老子才不鸟他呢！」
　　刀疤随后自顾自抽起了烟，等一根烟抽完后他才对卢强说道：「行了，你有什么就问吧，我知无不言！」
　　「好，你这次交易背后的主谋是不是你们贪狼帮的帮主朱琪啊？」
　　「嗯，就是这孙子！对方是日本山口组的人，他们在中国没有太大的势力所以要做生意只能找我们本地人，我们可以说是互惠互利罢了！」卢强说道。
　　「好，我相信你说的话，不过你有没有证据证明你的话呢？在法庭上口说是一回事我还需要物证来订死他！」卢强问道。
　　「没有！」刀疤一边说一边又点了一根烟道：「他下命令都是口说罢了，哪会有什么证据留下！这家伙贼的很，警惕心很高！」
　　「你说的也是，这么多年我都没有抓住他的把柄，每次去突击检查都白跑一次，要么关门歇业要么比白开水还干净真是邪门！」卢强说道。
　　「你就没想过原因？哪有这么简单啊！我实话告诉你你们局里有内奸！而且级别不低哦！」刀疤抽了一口烟说道。
　　「什么，有内奸！是谁，王八蛋，怪不得我每次都无功而返！要让我知道非宰了他不可！你说出来我算你大功一件！」卢强问道。
　　听了卢强的话后刀疤也没有马上开口抽了一口烟看了看自己身边的两个警察，那意思很明显：这两个家伙靠得住吗？别有漏的风声！
　　卢强自然明白他的意思开口说道：「没事，这两个人都是我的心腹，你但说无妨！」卢强说着从烟盒里抽出一根烟点上。
　　「行，那人就是你们的林副局长！」刀疤随口说道。
　　「是他，老林？！你有什么证据吗？这人可是副局长，局里的二把手，没有证据我也不能轻易动他！」卢强问道。
　　「有！这些年我没少接触他，这个人既贪财又好色！朱琪为了得到情报没少贿赂他，大多数都是由我去办，我留了一些证据！这些证据就放在我家里床下地板下，你可以让人去找找，这些证据连朱琪都不知道！」刀疤说道。
　　「好，我马上让人去办！有了你说的证据我一定能把这家伙拉下马！等抓住了他我再顺藤摸瓜这次朱琪肯定是逃不了了！」卢强说道。
　　两人又谈了一会后，卢强就离开了房间，让两个警察好好守在这里，对于刀疤的要求尽量满足！随后就离开了医院！
　　说完了卢强，回头又说说张志平，这家伙今天可是因祸得福了，不但没有受伤而且因为自己的举动受到了警察局的表扬，通知了医院！
　　张金发知道后马上就做出了指示，对于张志平的英勇举动需要在全院通报表扬同时还上报了卫生局，想让他作为一个典型！本来张志平评职称还有人说三道四不过经过今天的事后所有人的嘴都能闭上了，张金发身上的压力轻了不少，甚至自己脸上也有光！
　　张志平和王佳各发了三五千元作为奖金，同时张金发又给他们两个放了一个星期的假，说是让他们好好在家休息休息！
　　秦畅这家伙也真会来事，看到张志平被表扬后就主动表示自己会顶他的班让张志平好好休息，本来秦畅今晚夜班，这样一来下午就开始上班了，不过这家伙也没有一点怨言，跟张志平搞好关系才是最重要的啊！
　　张志平今天得意极了，可以说是名正言顺的出尽了风头！有道是人生能有几回搏，今天自己的一举一动可以说为将来的人生写下了浓厚的一笔，这么一来估计这次评职称更加顺理成章了！
　　今天跟王佳这丫头一起做了人质，可以说是患难之交了，这比原来的炮友性质上了一个大大的台阶啊！想到这妞刚才楚楚动人的样子张志平顿时有了想法，再说这几天小璐不在，自己早就憋死了，今晚可以邀佳佳共度春宵了！
　　想到这里张志平就拿出手机打给了王佳：「佳佳，你在哪啊？」
　　「人家在宿舍休息呢！今天的事让我到现在心还扑通扑通的乱跳！志平，你在哪里啊？」王佳说道。
　　「我没什么事，晚上一起吃饭吧？佳佳你有空吗？」张志平问道。
　　「嗯，人家有空啦！那几点啊？」王佳问道。
　　张志平看了看时间已经四点半了，于是说道：「这样吧，你现在就出来，我在门口等你，我们这就去吧怎么样？」
　　「嗯，人家马上收拾一下！志平，你等我一会好不好嘛？」王佳开始撒起了娇！
　　「知道了，那我就过十分钟再出来，你抓紧收拾一下吧！好了，等会见吧！」说完张志平就挂了电话，点上一根烟慢慢抽了起来！
　　一根烟抽完后，张志平看看时间就走向了医院大门口，没过几分钟，小丫头就到了，张志平看了看眼睛一亮，这丫头本来人就漂亮身材也好，今天打扮一下更是美如花，简直就跟小璐一个等级了！
　　一条连衣裙，腿上裹着黑丝袜，小脚穿着高跟鞋，看到张志平傻愣愣的看着自己王佳心里甜蜜蜜的，有些不好意思的问道：「傻瓜，你看什么呢？」
　　被王佳一问张志平才回过神来说道：「看美女呗？这有什么稀罕啊！美女，你想去吃什么啊？今天老爷我请客！」
　　「切，不就五千块奖金嘛有什么大不了啊！人家今晚吃穷你！」说完小丫头一马当先走了起来，张志平则跟在她身后。
　　这丫头嘴里说话不饶人，不过最后只挑了一家比较普通的饭店，不过里面装修的比较有格调，非常适合年轻人吃饭聊天！
　　一顿饭吃完才花了二百块，张志平对这丫头的好感又多了几分！
　　付完钱后张志平就对王佳说道：「佳佳，去我宿舍吧，今天秦畅值夜班，宿舍里没人了，我们可以聊聊！你那里人太多了！」
　　王佳听后自然明白张志平的意思，不过自己今天因为她的一句话心里感动了半天，本来就是炮友，今晚多了一些感情后做起来肯定更有感觉，于是王佳点了点头说道：「嗯，你带路吧，我今晚住你这里可以吗？」
　　「没问题，我们正好秉烛夜谈！走吧！」说完张志平就带着王佳到了自己的宿舍。这间宿舍本来就是张金发照顾他批准的，双人间有两个房间，一间给了秦畅另一间自己住，虽然自己平时住的日子不算太多不过里面到时应有尽有，被褥一应俱全，秦畅这家伙很会拍马屁平时没少给张志平晒被子！
　　进了宿舍后，果然里面没有人，秦畅这家伙今晚夜班，不会回来，不过自己也不能太大意，在自己房间里也要关好门，别像那小子一样上次让自己看了一场免费人肉大片！
　　关上门后，张志平再也忍不住了一把抱住了王佳，将她娇小的身子揉进了怀里，在她耳边说道：「佳佳，我想了，我们做爱吧！」一边说一边用手摸着小姑娘的黑丝腿！
　　「嗯，志平，别急嘛！人家今晚跟你过来就不会拒绝你，咋们先说说话，人家今晚会让你吃个够，只要你不累！」王佳娇声道。
　　听了女孩子的话后，张志平也感到自己有些猴急了，又不是什么处男怎么像八辈子没玩过女人一样，真是有些丢人！
　　想到这里张志平就松开了王佳对她说道：「走，进我房间里吧！我房间里什么都有，你去看看！」说完就牵着女人的小手走进了自己的房间随后反锁了门！
　　进去后王佳一看果然条件太好了，不但房间大而且还有独立的卫生间，这什么待遇啊？自己四个护士挤在一起，四个人的空间也比他这里大不了多少，至于独立卫生间那更是想也别想了！
　　「志平，你居然有独立卫生间？这个待遇也太好了吧，我们四个人一间也没有啊！」王佳很是羡慕的说道。
　　「嗯，这本来是教授级人物的宿舍，后来张院特批分给我和秦畅两人。」张志平说道。
　　「志平，你可真厉害，年纪轻轻在医院里混的这么好，以后你可要罩着我哦！人家什么背景也没有全靠你了！」王佳看着张志平说道。
　　「哈哈，没问题，只要你听话，以后好好伺候我就行了！怎么说我们今天也是患难之交了，我张志平虽然比较好色但也不是无情无义之辈！」
　　王佳听后笑了笑，妩媚的白了他一眼说道：「讨厌，你要人家怎么伺候你嘛？是不是这样啊？」
　　说完王佳就开始脱起了自己的连衣裙，裙子落下后小丫头里面穿着一套极为性感的黑色蕾丝内衣裤，配上双腿上的黑丝袜性感极了！
　　面对如此玉人，张志平看的眼珠子都弹出来了，吞了吞口水把王佳搂进了怀里闻着姑娘身上的体香说道：「小骚妹，是不是要有准备啊？！穿的这么性感，你这不是让我犯罪嘛！」说完把手放在了姑娘的翘臀上摸了起来！
　　「轻点啦，把人家小屁屁都弄疼了！喜欢吗，是不是觉得我这么穿太成熟了啊？跟我的青春风格不符合啊？！不过你们男人都喜欢女人穿这样的内衣吧！」王佳小声问道。
　　「小妖精，你也太勾人了吧！简直让我热血沸腾啊！你这半罩式奶罩我特别喜欢，你看看奶头都露出来了，粉嫩粉嫩啊！太美了！」张志平垂涎欲滴的说道。
　　「老公，人家的奶子美吗？你要是觉得漂亮那就玩玩她们啊！别傻看着了！」王佳一边说一边把张志平的手放在了自己的奶子上！
　　张志平如获至宝，双手摸着女人娇嫩的一对奶子，一手一个！这种情趣奶罩非但不会降低奶子的弹性反而还会增加手上的触感，让张志平摸上去后欲罢不能！
　　「嗯…………老公，你的手好像有魔力一样，人家的奶子被你摸得好舒服啊！哦…………老公，快点舔舔我的奶子吧！」说完王佳就把自己的奶子往张志平嘴里送！
　　看到一对美乳后，张志平张开嘴就把一对奶子含进了嘴里开始吸吮起来，嘴唇不断吸吮着奶子连同乳晕和奶头一起吸进了嘴里，舌头不停拨动着奶头，感觉小妞的奶头在嘴里越来越硬！
　　「嗯…………老公，你吸的人家好舒服啊！哦…………奶子上酸酸麻麻啦！嗯…………老公，人家下面的小氯湿了，你快点用大鸡巴堵住她吧！」
　　听了女人的话后，张志平伸手摸了摸女人的三角地带，这妞果然厉害，小吕锏乃够多，直接把蕾丝内裤的裆部都弄湿了！张志平把小妞的内裤脱下后看了看，果然裆部一大块的湿迹，而反面更是沾上了不少履诘姆置谖铮
　　张志平用手指摸了摸随后对王佳说道：「小骚妹，你看看，这么大一滩的白带，真是够骚啊！」说着还把手指伸到了王佳面前。
　　看到自己这么多的分泌物王佳娇声道：「讨厌啦，你坏死了，让人家看这个东西！」
　　「哈哈，你自己小吕锏挠惺裁春π甙。　顾低暾胖酒酵压饬艘挛锼婧笕眯℃ぬ稍诖采希自己趴在了她的身子上说道：「小骚妹，抓住我的鸡巴帮我塞进你的履冢　
　　王佳听后果然乖乖伸出手抓住了张志平的鸡巴两龟头顶在自己的小驴冢龟头借着滤很容易就插了进出，随后张志平轻轻一顶整根鸡巴就滑进了王佳的小履冢
　　「哦…………老公，你都插进来了啊！高深啊！真舒服！啊…………人家的小赂芯鹾寐足！老公，你快点动啊！」王佳淫叫道。
　　张志平听后就开始抽插起来，双肩扛着小妞的黑丝腿，不停耸动着自己的鸡巴，鸡巴在履诮进出出，挤出了不少的滤全都流到了自己的卵蛋上！
　　「哦…………老公，你好厉害啊！嗯…………搞我啊！小卤荒悴宓暮檬娣啊！老公，你真会操女人啊！」王佳在张志平的抽插下不断淫叫着！
　　张志平把王佳的黑丝脚抓在手里不停把玩着嘴里说道：「小骚妹，你的抡娼舭。〖械奈艺媸娣！滤真多，老子卵蛋上全是你的水！」
　　「老公，人家滤多还不是被你大鸡巴H出来的啊！哦…………老公，喜不喜欢人家这么骚啊？我夹你！」
　　张志平感觉王佳开始收缩自己的小拢让自己的鸡巴抽插起来更加舒服，每次抽插都能过的极大的快感：「骚拢我就喜欢你的骚样！再说些黄话让我听听！」
　　「嗯，老公，你真讨厌，人家怎么好意思嘛！啊…………老公，你说是我骚还是你的女朋友小璐姐更骚啊？」
　　「你们两个都很骚！我喜欢！什么时候一起在床上陪我就好了！」张志平一边抽插一边说道。
　　「色狼，你只要摆平小璐姐就行了，我一个小三可没反对的权利！哦…………说服啊！老公，我要高潮了啊！」
　　随着王佳的高潮到来，张志平也达到了高潮，将鸡巴送进小律畲后一股股精液就射了出来，强烈的快感传遍了全身！
　　一场大战终于在两人获得高潮后落下了帷幕！


第172章
　　话说卢强让人去刀疤家里拿了证据，回来后看了看，果然里面全是跟林副局长交易的记录，里面甚至还有一些录音记录，卢强知道就凭自己这些证据足够让他吃不了兜着走了！
　　这个老林平时在局里做人很低调，作为一个副局长基本上没有什么声音，属于老黄牛一类的人物，没想到这家伙背地里这么胆子大！
　　这个老林今年五十八了，马上就要退休了，真是没想到这家伙要晚节不保了！一时间卢强也有些为他可惜了，要不是这次实在关系太大自己都不愿意这么做！
　　第二天卢强就召开了局里班子会议，卢强开门见山说道：「各位今天这个会议只有一个议题！大家都知道我们这里的贪狼会吧，这个帮会无恶不作，我们公安一直想铲除他们，可惜苦于没有证据！」
　　说到这里卢强掏出了一根烟点上随后继续说道：「每次我们去检查都毫无收获，我一直以为是他神通广大，可是昨天我才知道原来是因为我们公安局里出了内奸，每一次我们出去检查都被这个内奸通风报信了！」
　　听了卢强的话后，所有开会的人顿时炸开了锅，大家开始交头接耳起来，互相看了看可又觉得都不像！
　　过了几分钟后卢强又开口了：「这一次要不是抓住贪狼帮的重要人物我还一直被瞒在鼓里呢！这个内奸隐藏的很深，我可以告诉大家这个内奸就在我们这几个人之间！」
　　卢强又扔出了一颗重磅炸弹！大家被这颗炸弹一下子炸的没了方向，都是十多年的同事，会是谁呢？这个卢强是不是搞错了啊？！
　　卢强看了看像菜市场一样的会议室压了压手说道：「我这么说自然是拿到了真凭实据！刀疤已经招了，他留下了大量的证据，这些证据我都看过了，足够钉死这个人了！昨天我就把这些材料交给了纪委，今天在这里只要他主动交代我就算他自首，这是唯一的机会我希望他要好好把握啊！」
　　卢强说完后原本闹哄哄的会议室顿时安静了下来，谁都不敢乱说话了，万一被误认为有什么问题那就惨了！
　　时间过去了十分钟，原本十分钟就是上个厕所抽根烟不过现在简直是度日如年，沉闷的气氛让所有人的心情都极为沉重，这样的气氛好多年没有出现了！
　　此时卢强说道：「十分钟过去了，看来某人是不到黄河不死心了！也罢，那就由我来揭开这个谜底吧！」
　　抽了一口烟后卢强就看着林副局长说道：「老林，你还有二年就退休了吧，一直以来你在局里都是矜矜业业，为人也低调从没有什么是非！可以说你是我们这些人中间资格最老的一位，我一直也很尊敬你，但我万万没想到，这个人居然是你！」
　　听完卢强的话后，几个人的眼光齐刷刷看向了一直以来老实巴交的老林，真是没想到，果然是人不可貌相，知人知面不知心啊！
　　听到卢强的话后老林叹了一口气说道：「没想到我都快退休了却出了这件事！看来是命中注定啊！常在河边走哪有不湿鞋，卢局，你果然厉害！」
　　大家听到老林的话后就明白这是他变相的承认了！
　　「老林，你这是为什么啊？说实话，当我知道有内奸时我也猜了好几个人不过你却不在这之内！你隐藏的果然很深啊！！」卢强说道。
　　「为什么，一开始就是为了钱呗！后来想过收手可惜已经被人抓住了把柄再回头也是不能了！这条路就越走越错，有今天也是罪有应得！」老林说道。
　　「老林，你糊涂啊！一错再错！这些年你没少给他们通风报信吧！怪不得我们每次行动都一无所获，问题在我们自己身上！我应该早些就想到了，我也疏忽了！」卢强叹了一口气说道。
　　「有时候人是很无奈的啊！我走到今天这个位置实在不容易！作为一个没有背景的人说放弃现在的地位哪有这么简单啊！」老林叹了口气抽出了一根烟一边抽一边说。
　　「你说的不错，我不否认！这次其实是你们自己自毁长城！当初我抓住刀疤时这家伙也够义气自己都抗下了！后来朱琪派人杀他灭口这才让他心灰意冷把所有的事全都说了出来！」卢强对他说道。
　　「聪明反被聪明误吧！看来这次我们一个都跑不掉了！卢局，等会我就自己去找纪委吧，估计我的证据他们都有了，我这些年犯下的错估计没有十几年是不可能了！」老林苦笑了几声说道。
　　「好了老林，我们毕竟是十多年的同事，我也不能见死不救！你手里有没有朱琪的犯罪证据？你知道我一直想除掉这个人渣！只要你能提供就算是大功一件，以后在法院上会对你极为有利！你现在不必再去保他了！」
　　「证据自然有不少，包括我每次打给他的录音，我们见面时说过的话，我想足够让他喝一壶了！再说我和刀疤都可以做人证！」老林说道。
　　「太好了，你把证据交给我们，我看过之后马上就去抓他！你在把赃款退了我想办法给你判个十年以下怎么样？」卢强说道。
　　「那就多谢了！证据就在我办公室里，我带你们去拿吧！」说完老林就站起身离开了会议室，一群人跟在他身后。
　　很快卢强就拿到了老林的证据，随后卢强就对他说道：「老林，纪委的同志已经来了，你跟他们去吧，好好交代问题，能帮你的地方我一定帮你！」
　　老林走后，卢强就看起了手上的证据，果然这些证据全跟朱琪有关，看来这家伙是在劫难逃了！卢强心里这个高兴啊，一直想收拾他今天终于能如愿了！
　　于是卢强对几个副手说道：「证据大家都看到了，今晚我们就去抓人，这一次坚决不能再让他逃走了！」
　　时间很快就到了晚上，朱琪见派去刺杀的人一直没回来就知道肯定出了问题，这家伙想逃跑不过有自认为警察没有证据，万一自己跑了这些年的心血就白费了！再说警察局里还有老林照应，所以就想再看看！
　　十点正是自己娱乐城生意最好的时段，朱琪坐在办公室里抽着烟想着该怎么办！这时一个小弟慌慌张张的跑了进来说道：「老大不好了，好多警察包围了我们，他们现在大厅里清场，说是要找大哥你啊！」
　　朱琪听后心头一颤，一股不好的预感涌了过来，这个时候警察来了，虽然没说要抓我可是自己也不敢冒冒失失就出现，这些警察也很坏啊，有时候老跟你耍心眼！
　　想到这里朱琪就对小弟说道：「说我不在，有什么事就让经理先挡下，今天我不能露面知道吗？」随后就让小弟出去了。
　　接着朱琪就拿出了手机拨给了老林，今天是怎么回事，怎么这家伙一点消息也没透露给自己，太不正常了！可惜注定要让他失望了，老林的手机拨过去处于关机状态，一连几次都是这样，朱琪就知道坏菜了！
　　看来老林出事了，这个朱琪也真是个人物，想到这里后就当机立断，看来深圳暂时是不能待了，自己需要马上跑路了，撇下这些基业虽然不舍得，不过有钱也要有命花，留着青山在不怕没柴烧！现在躲过这一劫才是最重要的啊！
　　朱琪心里很清楚这些年自己的所作所为一旦被查实枪毙一百次都不嫌多，所以万万不能落入警察的手里，也就是因为这个自己一直留了后路！
　　想到这里朱琪再也不敢耽搁下去了，从办公室的一个暗格内拿出了一个手提箱后就急急忙忙离开了自己的办公室也没有坐电梯而是走楼梯到了二楼，随后打开了一扇暗门又顺着一道楼梯一直走到了地下室内！
　　打开了灯后整个地下室就亮了起来，大概一百个平方左右，里面停了一辆不起眼的车，朱琪上车后发动了汽车，随后又按了一个开关汽车正前方一道门缓缓伸了上去，出现了一个地道，朱琪就开着车顺着地道出去了！
　　出了地道，车子已直接离开了自己的娱乐城，脱离了警察的包围圈！这个朱琪果然小心就是以防有一天自己出现这种情况所以早早就留下了这条后路，万一哪一天就能派上用场！
　　朱琪开着车也不敢回家了，这时回去无疑是自投罗网，说不定警察就在自己家里守着呢！所以朱琪开着车直接到了自己一套无人知道的房子里，这套房子就在闹市区，是老房子，面积六十平方，里面食物准备了不少，还有五百万的现金，就是为了哪一天跑路做了准备！
　　这套房子是用自己一个亲戚的名义买下的，所以也不会有人找到这里，朱琪打算在这里住一段时间，等到外面风声不这么紧了再做打算！
　　只是让朱琪没想到的是有道是黄雀捕蝉螳螂在后，朱琪在逃跑的时候有一辆车也跟在他后面，这辆车正事武文兄弟的手下！
　　武文自从得到我的命令后就派了不少侦察兵守在娱乐城的四周，我知道朱琪这么小心肯定会给自己留后路，所以让武文特别注意，也正是因为如此一个兄弟才发现了朱琪从暗到内开出来的汽车，随后跟了上去一知道了他的落脚点，这个兄弟也没有急着上去而是第一时间通知了武文！
　　同一天，就在林副局长落马，朱琪如同丧家之犬之时，我却逍遥自在有美女做伴，正在享受美好的人生！
　　话说下午我在公司，突然接到了刘爱琴的电话，这个熟女倒是好久没联系了怪想她的啊！
　　「喂，大美人，怎么今天不上班吗？」我笑嘻嘻的说道。
　　「哼，人家不上班也没见你联系我啊！非要我先联系你，是不是又有了什么新欢啊？！」刘爱琴问道。
　　「哪能啊！这深圳虽然不小不过像琴姐这么有女人味的大美女了也不多啊！有道是可遇不可求！我珍惜还来不及呢！」我口花花的说道。
　　「拉倒吧，你的甜言蜜语估计对每个女人都说了一遍吧！我可不会这么容易上当！」琴姐虽然这么说不过心里还是非常开心！
　　「哪有啊，我的话句句属实！好姐姐，为了证明我说的话今晚一起吃饭呗！就是不知道大美女赏不赏光啊？」我说道。
　　「嗯，好吧！给你一个机会让你表示表示吧！你来医院接我！」琴姐也不推辞，也不必推辞，都什么关系了，用不着来这套了！
　　「那好，晚上五点我来接你怎么样？」我说道。
　　「知道了，到时我就在医院门口等你！你要是晚了我就跟别的男人约会了，到时你可别哭哦！」琴姐笑着说道。
　　「没问题，我绝对不会晚，让美女等人可不是我的作风！那就一会见吧！」说完我就挂了电话顺便点上了一根烟！
　　时间很快就到了四点半，我就离开了公司开着车直奔医院，到了医院门口果然看到琴姐已经等在了大门口，我停了车就让她上了车！
　　等琴姐上车后我就笑着对她说道：「好老婆，你这么早就等在门口了，是不是太想老公我了啊？」
　　「去，美吧你！我是怕你停车太久被罚款！什么人啊，脸皮真厚！谁是你老婆啊？」琴姐白了我一眼说道。
　　我一边开车一边瞄着身边的琴姐，短裙搭配黑丝袜我的最爱！我把手放在了她的黑丝腿上开始抚摸起来，那手感简直太棒了！
　　「啊，讨厌啦！一上来就摸人家的腿！在开车你小心点万一出了事怎么办？别啊，坏死了！」琴姐一边说一边躲我。
　　我可不管这么多一边摸一边问道：「行，那你告诉我，我是你什么人？要是你说的我不满意我就一直摸！反正我不怕！」
　　看着我一脸无赖的样子琴姐翻了翻白眼一脸无奈的说道：「你个小冤家，真是上辈子欠你了！你是我的老公，我的好老公！怎么样满意了吧？！」
　　「哈哈，不行！我还要美女的香吻！」说完我用手指了指自己的脸。
　　琴姐算是认命了，为了让我快点专心开车只能伸过小脸在我脸上亲了亲，随后说道：「老公，现在你满意了吧！」
　　「不错不错！不但有大美女主动送香吻还有丝袜腿能摸，真是完美的人生啊！」我一脸得意的说道。
　　很快我就把车开到了一家大酒店前，随后一起下了车走了进去，两个人要了一个靠窗的位置点了几个菜和果汁开始边吃边聊起来！
　　吃完饭后，琴姐提出要逛商场，我为了搏美女一笑自然是点头答应！我们很快就到了一家高档商场，进去后我就陪起了琴姐购物！
　　女人进了商场自然是精神焕发，由于是顶级商场所以顾客不多，我看了看真是不明白像这种服务员比顾客多的情况下，这店是怎么开下去的啊？！
　　琴姐这里看看那里瞧瞧，似乎对每一样东西都很感兴趣可是真正想买的却一样都没有！走了半天还是两手空空，我对她说道：「老婆，你看了半天怎么一样都不买啊？」
　　「唉，虽然都不错不过没有一件是我特别中意的啊！再说价格又特别贵哪舍得乱买啊！」琴姐有些郁闷的说道。
　　我们又走了一会来到了爱马仕的专卖店，橱窗内一件连衣裙引起了我的注意，我对琴姐说道：「老婆，你看看这件裙子怎么样？」说完我指了指橱窗里。
　　琴姐顺着我的手指一看眼睛顿时亮了起来，这件裙子太漂亮了，简直就是为自己量身定制的一般，要是穿上绝对能把自己的身材突显的淋漓尽致！可以说完美！
　　「老公，是很美！不过爱马仕的价格实在太贵了，人家舍不得啦！」琴姐有些犹豫。
　　「呵呵，有道是好马配好鞍，英雄配宝剑！一条连衣裙我还是能负担的啦！你别有负担，进去试试，要是漂亮我就买下送给你！认识你之后也没送过你像样的东西！今天可不要错过了！」说完我就拉着琴姐走了进去。
　　进去后，我就让服务员拿出了这条裙子让琴姐试穿一下，大概是没有穿过这么高档的裙子吧，琴姐有些犹豫，最后拉着我一起进了试衣间！
　　顶级品牌就是不一样连试衣间都很大！足足有十个平方，够牛！琴姐跟我都是老夫老妻了，自然在我面前脱衣服毫无压力，三下五除二就把身上的衣物脱光了，全身只有奶罩内裤和丝袜！
　　今天琴姐穿着一套紫色的内衣裤虽然不是很性感不过由于一对奶子很大一条深深的奶沟展现在了我的眼前，让我垂涎欲滴，欲罢不能！
　　我把手直接摸上了琴姐的奶子，哦！这手感太棒了，我把手直接插进奶罩内揉起了奶子，这手感简直让我发狂！
　　「啊，老公，讨厌啦！这里是商场别乱摸啦！被人看到怎么办？你想摸人家回家让你摸个够啦！」琴姐娇嗔道。
　　「老婆，看了你的奶子我实在忍不住了，让我摸摸吧，就一会，让我过过瘾！」说完我一手继续摸奶子另一只手摸上了女人的翘臀，太爽了！
　　过了好一会我才收回了手，太难过了！琴姐被我这么一摸此时也满脸绯红，白了我一眼说道：「你坏死了，害死我了！讨厌啦！」琴姐的话更想是撒娇一般！
　　换好了连衣裙我拉着她走出了试衣间开始观赏了起来，果然不错，我的眼光还是一流的，毫无疑问这条裙子穿在琴姐身上绝对是绝配啊！
　　人美把这条裙子的设计展现的淋漓尽致，而反过来裙子又把琴姐的身材完全衬托了出来，熟女的味道让这条裙子发挥到了极致，气场大幅度提高，绝对是贵妇级别了！
　　「老婆，你看看，你穿上这条裙子简直美翻了！女人看了都会爱上你啊！绝对是为你设计的啊！」我在她耳边说道。
　　「嗯，是很美！人家好喜欢，不过这个价格太贵了！老公，一条裙子三万，人家小半年工资啦！还是算了吧！」琴姐有些不忍的说道。
　　「呵呵，怕什么！有我在你还怕没钱啊！我看这条裙子尺寸正合适你，那就买这条吧！」说完我就转过头对服务员道：「小姐，我就要这条了，就是这个尺寸，你开票吧！」
　　说完我就跟着服务员去付款了，同时让琴姐先把衣服换回来，花了三万自然要拿条新的裙子吧！
　　刷完卡后，我就拿着新裙子随后拉着琴姐走出了爱马仕的专卖店！琴姐由于收到了这么贵重的礼物，心里自然开心极了，爱马仕啊，自己以前只能看看罢了，想不到现在也能拥有了，太棒了！
　　「老婆，喜欢这条裙子吗？」我拉着琴姐坐在椅子上问道。
　　「嗯，太喜欢了！老公，你对我太好了！这么宠着我！这么贵的裙子我都不敢穿，万一弄坏了就心疼死了！」琴姐情意绵绵的说道。
　　「傻女人，衣服是穿不是看的啊！没事，一条裙子罢了，你穿上才能体现裙子的价值啊！」我笑着说道。
　　「嗯，老公，我听你的啦！」琴姐此时满脑子都是对我的爱意，可以说智商已经直线下降。
　　「老婆，刚才我被你刺激的不轻，你看怎么办啊？」我一脸苦闷的问道。
　　「老公，那我们回家吧，回去后人家一定好好伺候你，绝对让你爽爆了！」琴姐想也没想就说道，毕竟我们早就做过好多次了！
　　「可是老婆，我今天想玩刺激一点啦！要不我们在这里做一次吧！怎么样？很刺激的哦！」我终于说出了目的。
　　「啊，老公！这里怎么做啊？这么多人，还不羞死人啊？！」琴姐傻眼了。
　　「当然不是这里，我们去男厕所做吧！你看我观察了这里人本来就不多，百分之八十又是女人，所以男厕所人肯定很少，我们进去做一次绝对没事的啊，相信我！」
　　听了我的话后琴姐也有些意动，这么刺激的方式自己也没试过，想想就停疯狂！「老公，你每次时间都很长，我怕让人知道啊！」
　　「放心，我速战速决！咋们快点，我争取一刻钟之内就射给你！来吧，跟我走！」说完就拉起犹豫不决的琴姐来到了男厕所。
　　我进去先看了看，果然里面一个人都没有，男厕所非常大，我目测一下绝对有六七十个平方，太奢侈了，都能做个家了啊！
　　「老婆，我看过了里面没人，我们抓紧进去吧！」说完拉着琴姐闪了进去，随后一起走进了一个位于最角落处的厕位内，反手就把门锁上了！
　　他妈的，这个厕位也够大，比一般商场足足大了一倍，如此设计绝对是为了提供恋人打炮的场所啊，这设计太人性化了！
　　在如此环境下，我的性冲动也达到了巅峰，一把搂住了琴姐就开始激吻起来，我们两个就像热恋中的年轻男女一样，互相索取着对方的口水，舌头不断就缠着，怎么吸吮也不腻！如同刚有性经历的男女，一边吻一边摸着女人的奶子，而琴姐也把手伸进了我的裤子内摸起了我的鸡巴，不停套弄起来！
　　互相的抚摸已经压制不住我们的激情，我让琴姐扶着墙撅起自己的屁股，然后掀起她的裙子拉下内裤，直接舔上了她的小拢
　　爱琴的小麓耸痹缇鸵丫湿答答了，我把舌头舔上去后传来了一股骚味，尿味夹杂着滤的味道冲进了我的嘴里，我把她的阴唇吸进嘴里，舌头顶在阴蒂上摩擦着，双手摸着琴姐的翘臀，感受小屁屁上的弹性！
　　「哦…………老公，别舔了人家受不了了！哦…………老公，你把鸡巴插进来吧！人家小吕锩娓芯鹾每招榘。　骨俳愕蜕呻吟道。
　　我站起身贴在她的身后问道：「怎么了大骚货，这才舔了多久啊，你就受不了了？怎么这么经不起挑逗啊？！」
　　「老公，这种环境里太刺激了，人家实在受不了！老公，你就快点插进来吧！」琴姐一边扭动自己的屁股摩擦我的鸡巴一边哀求道。
　　我也忍不住了，脱下了自己的裤子让琴姐双手扶在墙上撅起自己的屁股，我的鸡巴正好对准了她的小驴冢龟头破开阴唇的守护就钻了进去，随后我一使劲，整根鸡巴全都塞进了小履冢开始抽插起来！
　　我双手扶住了琴姐的小腰，开始快速抽插起来，大鸡巴次次尽根插到底，龟头顶在琴姐的子宫上，不断把滤挤出来，说着我的鸡巴往下流，把我的卵蛋都弄湿了！
　　「哦…………唔…………啊…………爽死了啊！哦…………老公，你再快点搞我啊！哦…………高潮了，高潮了！好舒服啊！」琴姐低声叫着。
　　在这种公共场所也真是委屈她了，想叫又不能叫的大声，只能忍着，小嘴里发出只有我能听见的声音，不过我能明显的感觉琴姐的小略诓欢鲜账酰紧紧夹着我的大鸡巴！
　　把琴姐送上一次高潮后我在她耳边问道：「老婆，这么快就高潮了啊？怎么样，是不是很刺激啊？」
　　「嗯，太爽了！没想到在这种地方玩这么痛快！老公，你快点射吧，这里人太多了，万一被看见就惨了！我已经很舒服了！」琴姐对我说道。
　　「老婆，我们再换个姿势！我坐在马桶上，你坐我身上吧！」我在她耳边说道。
　　随后我就摆好了姿势，琴姐背对着我把自己圆润的屁股对准鸡巴做坐了下来，小陆我的鸡巴全根套了进去，直插最深处！
　　我双手扶着女人的细腰不停耸动着自己的鸡巴，大旁谛⊙ǖ那坏滥诮进出出，将整个小氯都塞满了！
　　在这里做爱刺激是刺激不过就是不能发出太大的声音，全程都是蒙头猛干，享受着双方性器官上传来的快感！
　　由于在如此特殊的环境里做爱，我今天的高潮也来的特别快，在H了琴姐十几分钟后龟头上一股想射精的感觉就越来越强烈，卵蛋里的精液此时已蠢蠢欲动，想发射出去了！
　　「老公，你快点射吧！人家又快到高潮了，射给我吧，把我的小律渎吧！」琴姐扭动着丰满的屁股说道。
　　受此刺激我再也忍不住了，大股大股的精液从马眼内射出，全都进入了琴姐的小履冢直接喷入子宫内！
　　我们俩保持着姿势足足三分钟，随后琴姐才抬起了自己的屁股，鸡巴一滑出小拢大量的精液流了出来，全都滴到了地上！
　　我们两个收拾了一下后，相视一笑，随后我先打开了厕所门看了看情况，看准了机会就拉着琴姐离开了厕所！


第173章
　　在我和琴姐重新回到商场内后，女人脸上的潮红依然没有褪去，那种性欲满足后散发出的风情让她比刚才更加迷人！
　　我搂着她一起走到了一张椅子边随后一起坐下，我在她耳边问道：「宝贝，怎么了，路都走不动？是不是我刚才让你太爽了啊？」
　　「嗯，你这坏家伙，刚才太猛了，人家都被你操的散架了，现在双腿还发软！那滋味太难忘了！想不到我三十多岁今天还陪你玩这种小年轻热恋中做的荒唐事！你可真是我命中的魔星！」琴姐娇嗔道。
　　「老婆，那你喜不喜欢？有没有感觉自己激情万丈啊？当初年轻时有没有试过啊？」我笑着问道。
　　「去，你以为谁都想你这么大胆啊？！我也真是吃了迷魂药了居然答应你在这里做爱！当年我恋爱时可没这么疯狂，还是新婚夜破了身！我想要是当初换了你这家伙，估计还没结婚就被你在床上随便玩了！」
　　「哈哈，这叫激情知道不！？老婆，你喜不喜欢这种激情啊？这样的人生才完美嘛！」我看着琴姐问道。
　　「废话，当然喜欢啦！太让我着迷了！不过老公，现在想想还是胆子太大了，万一被人看见以后还怎么做人啊？！」琴姐白了我一眼说道。
　　「切，这有什么啊！你没见现在什么门这么多啊！去年不是还有什么优衣库门嘛！一对小青年在优衣库试衣间里做爱，一边做一边还自拍，那叫一个激情万丈啊！老婆，下次我们也试试吧！」我对她说道。
　　「去，你还想把我拍下来让全国人民看啊？！死鬼，刚才在我里面射了这么多，现在还有不少就出来，人家内裤都湿了！」
　　「是嘛？！我也感觉刚才射了好多啊！快感太强烈了，在这里做爱就是比在家里有乐趣！老婆，让我摸摸你的裆里！」
　　说完我把手探进了琴姐的裙内，琴姐也很配合我微微分开双腿让我的手能伸进去，我摸到了她的内裤裆部果然上面全湿了，滑腻腻全是我的豆浆！
　　我把手缩回来后问道：「老婆，要是你不结扎估计我这次肯定能搞大你的肚子！刚才以我的射精速度和射程，直接就把精液送进你的子宫里了！」
　　「嗯，按照医学上的说法，你的精液是一般男人的三倍，要是我没结扎哪敢让你射进去啊！我看那是一射一个准！」琴姐靠在我的身上说道。
　　「给你美满的性生活是我的愿望啊！你看看由于我的滋润你现在越来越美了，这皮肤，这身材，简直让男人发狂啊！」我赞叹道。
　　「是嘛，看来女人确实离不开男人啊！看来翠华确实挺苦，你有时间也去滋润滋润她，别老是让我给你找机会，你要主动点，她又不会拒绝你！这骚蹄子巴不得你在床上好好干她呢！」琴姐对我说道。
　　「老婆，哪有女人让自己男人找别的女人啊？我今天算是开眼了！」
　　「拉倒吧，我又不是你老婆，我都不知道自己是小几了，管这么多干什么！只要你能满足我的性欲就行了！偶尔感受感受被你宠爱的感觉，别无他求了！大家都是女人，翠华也是个好女人，你又不吃亏，白上一个美女，这种好事有几个男人能遇到啊！」
　　我听后傻笑了几声，琴姐说的果然不错，我这辈子的艳福那真是没话说了！就在我暗自得意的时候手机突然响了，我一看是武文：「喂，有事吗？」
　　「老大，今晚警察包围了贪狼会的总部，估计朱琪是东窗事发了！贪狼会大大小小的头目全被抓了，只有朱琪逃走了！」武文说道。
　　「什么，朱琪逃了？！这群警察都是白痴吗？这么多人还让他跑了，以后要找他就难了啊！」我缓缓说道。
　　「老大，那啥，朱琪在逃跑时被我们的兄弟盯上了，一直跟到了他的落脚地，现在兄弟们正守着，老大，你说怎么办？」
　　「靠，你小子说话不会一次性说完啊！我亲自过去找他，你把地址告诉我就行了。」我对武文说道。
　　「地址是ｘｘｘｘｘ，这小子是从暗道中逃出来的，直接跳出了警察的包围圈，又不是我的兄弟机灵估计这次真被他逃脱了！这家伙确实狡猾狡猾啊！」
　　「我知道了，你让盯着他的兄弟盯紧了，我先去处理一些事，等我把事办完就赶过去。你先在那里等我吧！」我继续吩咐道。
　　「明白了老大！」随后我们就挂了电话。
　　我刚收好手机琴姐就在我身边柔声问道：「老公，你是不是有什么事要去办啊？那你去吧，我自己回家就行了！」
　　「嗯，是有急事去办！老婆，不好意思今晚不能陪你了，我送你回家吧！」我有些歉意的对琴姐说道。
　　「没事，我自己回去就行了，别耽误了你的正事！老公，你千万注意安全，钱是赚不完的啊！我又不是为了钱才跟你在一起的啊！」琴姐有些担心的说道。
　　「放心吧，我肯定不会有事！我可舍不得你们这些美娇娘啊！走，我送你回家，这么晚你自己回去我也不放心！」说完我就拉起琴姐离开了商场。
　　半小时后我就把琴姐送到了楼下，就在她准备下车时我把琴姐拉住了随后伸过头吻上了琴姐的小嘴！刚才的做爱激情无限而现在的热吻又是情意绵绵，我搂着怀里的女人足足吻了好几分钟才放开，随后说道：「老婆，我走了，拜拜！」
　　「嗯，老公，你万事小心啊！别让我们担心啊！」说要向我挥了挥手上楼去了。
　　看到琴姐离开后我就开车按照武文说出的地址过去了，大概开了半个多小时吧，我就到了朱琪隐藏的那个小区，听下车后我走到了楼下，看到文武已经在楼边等我了，见我过来就急忙走了过来。
　　「阿文，情况怎么样啊？这家伙进去后有没有离开过啊？」我点上一根烟随后又分给了武文一根问道。
　　「没动过，我估计他这些日子是不会动了！现在风头太紧了，这要是出门估计很容易被抓住！跑路的人很小心！」文武说道。
　　「好，我们上去！阿文你带路吧！」说完武文就一马当先走到了楼上，一直到了三楼左手边的一间。
　　我站在门外运用内力听了听里面的动静，什么说话的声音也没有，只有哗哗的流水声，估计这家伙在洗澡吧！
　　「阿文，这门你能打开吗？这家伙估计在洗澡，我们进去等等他怎么样？！」
　　武文看了看门锁随后对我说道：「没问题，这种锁我一分钟之内就能搞定！我们特种兵这些都是必修课！」
　　说完武文就从皮夹里掏出了一根铁丝然后把铁丝伸进了锁眼内，开始不停在锁眼内捣鼓着，没过多久就听到轻轻一声锁就开了，武文收起铁丝就打开了门，随后跟我一起走进了屋内反手又把门锁上！
　　进去后，果然厅里没有人，房间灯亮着也没有人，而卫生间里传来了流水声果然这家伙是在洗澡，我自顾自坐在了沙发上然后示意武文也坐下，我们继续抽着烟，也不着急，这家伙已经是我盘里的菜了，我想怎么吃就怎么吃！
　　一根烟抽完，卫生间里的流水声渐渐停下了，看来这家伙马上要出来了！果然没过三分钟卫生间的门就开了，一个只围着一条浴巾的男子就走了出来，一边还在用大毛巾擦头！
　　只不过这家伙突然看到客厅出现了两个人手里的动作顿时停了下来，直愣愣的看着我们两个，随后叹了一口气说道：「没想到我机关算尽还是被你们找到了，果然是天网恢恢疏而不漏啊！」
　　「朱琪，想不到你小子也有今天吧！当初抢我地盘的时候很爽吧！没想到这才半年不到就风水轮流转了吧！」武文看着朱琪说道。
　　「是没想到，做我们这行早晚会有这一天，我第一天就有了这个觉悟但没想到我会栽在你的手里！你就是一个外来户只不过干掉了余生罢了！」此时的朱琪依然有些瞧不起武文。
　　「哈哈，怎么看不起我？！事到如今我也说实话了，你这次的交易就是我告诉警方的，本来只是打算消耗一点你的实力，不过没想到居然能有这么好的效果！天助我也！」武文笑着对朱琪说道。
　　「好好好，没想到是你们兄弟干出来的事！真是江山代有才人出啊！早知道有今天我当初就不该方你们一马！」
　　「放我们一马！？朱琪你说的太可笑了吧！要不是当初你不想跟我们兄弟拼命你会留下我们？！你可是打了如意算盘啊，想耗死我们，可惜人算不如天算，最后被耗死的人却是你自己！」武文一边抽烟一边说道。
　　「你是怎么找到我的啊？这里没有人知道，我也刚到这里没多久，你就不信你会算命！」朱琪好奇的问道。
　　「呵呵，从你的手下刀疤出事后这几天我就让我的兄弟在你这里盯着了，你刚才从暗道出来正好被我的人看见一路跟着你到了这里，怎么样有没有心服口服啊？」
　　「没想到，我确实小看你们兄弟两个了！老子混了深圳十多年最后栽在你们的手里，真是不甘心啊！」朱琪叹了一口气说道。
　　「怎么，你这就投降了？我还以为你会垂死挣扎一下呢！太没意思了！」武文说道。
　　「呵呵，既然你们能找到这里自然就已经准备万全了，下面估计全是你的人了，我再挣扎也没什么用了，没意义的事有什么好做呢！」
　　「好，果然是聪明人！这也少了我不少麻烦！」武文拍了拍手说道。
　　「好了，成王败寇，我也不想再多少什么了，你想怎么样？」朱琪问道。
　　听了他的话后武文转头看向了我示意我下命令，我缓缓开口道：「把你送给警方，把你的东西没收！」
　　说完我就毫无征兆的动了，在朱琪还没有反应过来的情况下就一掌拍在了他的身上，我紧紧用了一成内力，朱琪就已经受了一点伤失去战斗力倒在了地上，双眼震惊的看着我，一副见了鬼的样子，这太不讲道理了！
　　我也不管朱琪转头对武文说道：「你把他绑好，这家伙虽然受了点小伤失去了战斗力不过还是要小心点！」
　　说完我就走进了房间内找起了朱琪留在这里的东西，走进去后就看到了好几个箱子，里面全是人民币，大概有五百万左右，还有五十万美元和英镑！对了还有好几条金砖，我掂了掂份量，每块至少两公斤！
　　在这些大箱子边上还有一个小箱子，我把小箱子打开后看到里面全是珠宝首饰和一些钻石。边上还有一个青花瓷瓶，这个瓷瓶非常漂亮，里面似乎还有东西！
　　我把几个箱子一起那拿了出来看到武文也已经把朱琪捆的严严实实，嘴上还贴了一张封条，这家伙只能在地上发出呜呜呜的声音，这个做了多年大哥的人物下场还真是悲惨啊！
　　我让武文先把几个箱子拿下去放在车上，随后对他说道：「阿文，你带着箱子先走吧，留下两个兄弟盯着，我一会告诉警察让他们来收拾朱琪，明天你报告我情况。」
　　「知道了老大，那我就先走了！」说完武文离开了这里，开着车回到了自己的地盘。
　　我看了看地上的朱琪，此时已是阶下囚的他似乎也接受了现实，躺在地上不再挣扎了，一脸死灰的看着天花板，也不知道在想什么！
　　我点上一根烟看着他说道：「别怪我心狠，要是你平时做事有些底线我今天就放你一马了！你害死了多少无辜的人，居然还跟小日本合作害自己的同胞，作为一个中国人你的列祖列宗都没脸见人了！也是到你赎罪的时候了！」
　　说完我就拿出了手机换了一张不记名的电话卡打给了卢强，没几下电话就通了，没等他说话我就说道：「卢局长，你好啊！现在告诉你朱琪就在ＸＸＸ小区，三号楼三零一室，快点来抓他吧，晚了他就要跑了哦！」
　　说完没等卢强说话就挂了手机，随后我又看了朱琪一眼就提着小箱子离开了这里，下楼后直接上了车回了自己家！
　　话说卢强，由于得到了证据就让人包围了朱琪的场所，满以为这次绝对能把他一网打尽，可惜最后还是让这个狡猾的家伙逃跑了，虽然不甘心但也无可奈何！
　　好在这次行动收获也不小，虽然没有抓住首脑不过他下面的小弟几乎全都落网了，还在娱乐城内搜出了不少海洛因和摇头丸，就凭这些东西也足够让朱琪喝一壶了！
　　看来之前这个林副局长确实每次都通风报信，今天他被抓住后果然抓住了不少证据，可以说是极大的收获啊！唯一美中不足的是没抓住朱琪！
　　卢强见大局已定就离开了局里，到了自己的情人露露家，最近局里的事比较多，自己好久没找过露露了，心里也憋了一团火，今天收网结束，终于可以放松一下了！
　　卢强很低调，没有开自己的车而是叫了一辆出租车直接到了露露家，上去后开了门走了进去，看到自己的情人正在做瑜伽，这美好的身材真是让自己看了眼馋！
　　露露看到卢强来了急忙站了起来有些惊喜的说道：「老公，你怎么来了啊？不跟人家提早说一下万一我不在家怎么办啊？！」
　　「哈哈，不在我就等着你呗！你这小丫头难道还会晚上不回家啊？！」卢强搂住了露露娇小的身子笑着说道。
　　「这倒不会，不过老公你一个人不是比较闷啊！你都好久没来过了，人家好想你哦！」露露娇声说道。
　　「没办法，到了我这个位置有时候真是身不由己啊！我也好想你可以最近出了一个大案子，所以一直在局里啊！」卢强说道。
　　「老公，出了什么大事啊？我没听新闻里有什么事啊？都是一片祥和！我们的社会哪里都好啊！」露露有些不解的问道。
　　卢强听后心道：这丫头还是心思单纯啊！要是人人都这样我这公安估计也要下岗了！
　　卢强点上一根烟对露露说道：「傻丫头，你知道什么啊！新闻里当然这么说啦！着关系到社会安定知不知道啊？！真要是把实情全都说出来那肯定会搞得大家人心惶惶！这是我们国家不能允许的啊！这是政治！」
　　「老公，你说的我可不是太懂！不是说新闻都说真话嘛？！怎么到了你的嘴里就不是这么回事了啊？！」露露坐在卢强身上问道。
　　「呵呵，真话！你要真认为是真话那就是你自己傻了！当然在国外特别是美国他们的新闻媒体比较真实，关键在于他们的政府不敢把他们怎么样，在西方舆论的压力太大了，他们的总统也扛不住！」卢强解释道。
　　「嗯，老公，那我们国家呢？」露露继续扮演起了好奇宝宝。
　　「我们国家，这是体制上的不同了！我们是一党执政，所以新闻机构更像是我党的喉舌，当然现在比较开放了，有些话可以说了，不过对于一些特别敏感的事还是三缄其口。特别是对于一些影响我党执政的事那更要好好琢磨了！万一出现社会混乱老百姓就苦了！我们的国情不同，这也是没办法的事啊！」卢强说道。
　　「嗯，那我在上班时怎么老听别人说我们国家怎么怎么不好？跟国外不能比什么，总之都是说不好！」露露问道。
　　「这些人比较片面！我们国家有些地方确实还不如人意，有道是林子大了什么鸟都有！不过总体上还是不错滴，你看我们的生活水平跟十年前就有了提高，老百姓有钱了，否则路上哪来这么多车啊？！」
　　「老公，我听你这么一说倒也是啊！我小时候路上没多少汽车，六点半就是公交末班车了，现在到处都是私家车！再说吃穿，我小时候在农村里都没什么好吃的东西，穿的也是哥哥姐姐留下来的衣服，过年有一件新衣服那可高兴了！现在就算在农村里汽车也不稀罕了，小孩子的新衣服都穿不完，生活确实天上地下啊！」露露感慨道。
　　「呵呵，扯远了！前几天抓到了一件毒品交易大案子，这些海洛因价值几千万所以我比较忙！今天收网，可惜一个主要嫌疑人逃跑了，以后再想抓他就难了！」
　　「没事，我相信老公你终有一天会把他抓住啦！老公，你最厉害了！」露露笑着说道。
　　话音刚落，卢强的手机就响了，一看又是一个陌生号码接起后卢强就得到了一个对他来说天大的好消息，朱琪找到了，告诉了自己地址去抓人就行了！
　　放下手机卢强想到了几天前的那个电话，同样是一个陌生人，想到这里卢强当机立断打给了自己的一个心腹手下：「小王，你马上带几个信得过的人去ＸＸＸ，我收到消息朱琪就在那里，你去看看把人给我抓了！半个小时内给我消息！」
　　「是卢局，我知道了！我马上就带人去，你等我消息吧！」说完就挂了手机。
　　卢强收下手机后就对露露问道：「宝贝，你说我今天能不能抓住他啊？！」
　　「嗯，肯定会啦！我老公可是最厉害的人了！今天这个坏人肯定会落网！我支持你老公！」露露挥了挥自己的粉拳说道。
　　「哈哈，好，如果今天我真把他抓住了那我一会一定在床上好好干你！」卢强笑着说道。
　　「讨厌啦，老公，你抓坏人怎么又说我了啊！说的这么难听人家可不依你啦！你坏死了！」露露撒着娇说道。
　　不过嘴上这么说心里可不是这么想，好久没跟卢强过性生活了自己心里其实也渴望极了，只不过自己脸皮薄不好意思承认罢了！心里对等会床上的大战很是期待，卢强在床上的战斗力不弱，能让自己好好满足一次！
　　卢强看着怀里的小妞一脸的羞涩样子自然知道她在想什么东西，这小丫头跟自己都是老夫老妻了还这么不好意思，不过自己就是喜欢她欲拒还迎的样子，太勾人了！
　　卢强抱着怀里的美人，把她上身练瑜伽的小背心给脱了下来，里面是一个薄薄的运动奶罩，解开奶罩一对Ｂ  罩杯的奶子就露了出来，这对奶子已经比从前大了不少，记得自己第一次摸时仅有Ａ  左右，标准的旺仔小馒头，这丫头为了满足卢强没少喝木瓜汤，而且自己每晚都做按摩终于大了不少！
　　卢强用手抚摸着露露的奶子，一手一个放在手里，手指捏着奶头不停搓动着，两颗奶头在这种刺激下开始逐渐硬了，顶在卢强的手掌心上！
　　「嗯，老公，你坏死了，轻点啦！奶子都被你弄疼了！来，想不想舔一舔啊？！」说完就把自己的一个奶子送进了卢强的嘴里。
　　卢强吸吮着露露的奶子，舌头在奶头上不停打着转，舌尖碰触着奶头，雪白的奶子上出现了不少红色的痕迹！
　　就在卢强玩的起劲时手机又响了起来，卢强松开露露的奶子接起手机道：「小王，情况怎么样啊？人有没有抓住？」
　　「卢局，太好了，朱琪果然在这里！不过之前已经有人来过了，我到的时候朱琪被人捆住了而且身上还受了伤，他的落脚地我没有找到任何其他的东西，卢局你看……」小王在电话里请示道。
　　「很好，人抓住就可以了！其他不重要！对了，朱琪的伤怎么样啊？需不需要送医院？」卢强问道。
　　「没什么大问题！只不过暂时失去了战斗力罢了！」小王说道。
　　「很好，把人给我抓回局里今晚你连夜审问，告诉他刀疤和老林已经全部招了让他坦白从宽！明天晚上你给我做汇报，我要知道结果！」卢强命令道。
　　「是卢局，你就放心吧，我一定完成任务！这家伙这次是逃不了了，明天早上就等我消息吧！」说完小王就挂了电话。
　　卢强放下手机后对露露说道：「小宝贝，今天我可真是借你吉言了，这个人被抓住了，这次我可是立了一个大功，说不定以后还能更进一步！」
　　「真的吗老公！太好了，你真厉害！」露露听后也高兴极了，送给了他一个香吻！
　　「哈哈，小宝贝，咋们继续，今晚我要好好在你身上运动运动！」说完卢强就开始脱起了自己的衣服，随后又把露露的运动裤脱了下来。
　　「来，小宝贝，坐在我身上！咋们先玩个坐在椅子上的姿势吧！」说完卢强把手摸上了露露的小拢驴谏弦丫全是水了，卢强笑着说道：「骚妹子，还说不要，我才碰你几下下面就全湿了，想我的大鸡巴了啊？！」
　　露露听后大为羞涩也不说话直接跨在卢强的腿上一手握住卢强又粗又黑的鸡巴一手分开自己的小驴谒婧缶妥了下来，大龟头挤开自己的小伦炅私去，接着又是整条鸡巴全根插入，塞满了自己的小穴！
　　卢强双手扶住了露露的细腰开始让她上下套弄起来，小紧滤浪兰凶∽约旱拇蠹Π停让自己的每次抽插都能获得极大的快感，由于心情极好，卢强今天做起爱来特别有激情，不停耸动着大鸡巴在履诨动着，带出了大量的滤！
　　「哦……老公，你今天的鸡巴好像特别硬啊！啊……爽死我了！小氯被你撑满了啊！哦……真舒服啊！搞我啊！」露露在他的攻击下不停淫叫着，小乱徽笳笫账酰
　　「骚妹子，今天怎么这么快就开始收缩小铝税。浚〖形遥快点用力夹啊！好舒服啊！你的小抡娼簦　孤强一边说一边继续抽插着自己的鸡巴！
　　「哦……老公，你好厉害啊！不行了，人家没力气了啊！老公，我们去床上吧，你从后面搞我吧，你不是最喜欢摸我的屁股了吗？！人家让你摸个够啦！」露露说道。
　　听了小妞的话后，卢强眼睛一亮，不错啊，这个姿势我喜欢！于是拉着女人来到了卧室，上了床后让露露撅起了自己的屁股，自己握着鸡巴将龟头对准驴诓辶私去，又紧又暖的小陆鸡巴裹住，太他妈舒服了！
　　卢强一边撞击着露露的屁股一边用手摸着，看着自己的鸡巴不断在女人履诮进出出，上面全是滤，弄得自己的卵蛋都湿了！
　　「哦……嗯……老公，大鸡巴老公，你先停一下吧，人家马上要高潮了啊！哦……小露急荒悴迤屏税。±瞎，你太猛了啊！」说完露露就趴下不动了！
　　卢强看到身下的小妞被自己搞得晕头转向心里得意极了说道：「怎么样，老公我厉害吧！这才几下你就趴下了，真不耐H啊！咋们继续H拢　
　　「老公，你也太厉害了吧！人家都吃饱了，那就趴在我身上来吧！老公，你快点射精吧，今天可以让你内射哦！舒不舒服啊？！」
　　卢强听后眼睛一亮，于是急忙趴在女人的身子上将鸡巴塞进暖烘烘的小履诩绦大力抽插起来，在插了十分钟后高潮的感觉越来越强烈，马上就将射精！
　　露露感觉自己履诘募Π驮嚼丛接玻男人的呼吸越来越粗重就知道卢强要射精了，于是夹紧自己的小伦炖锝械溃骸咐瞎，人家又到高潮了啊！你快射吧，射给我啊！」
　　给被女人一夹又被女人这么一叫，卢强哪还能忍住，一股股精液从马眼内射出，射精的快感涌到了全身，爽的自己全身打颤！
　　射完后卢强趴在女人的身子上一动不动，过了好一会才抽出鸡巴，好久没有这么痛快地射精了，太痛快了！两人抱在一起享受起了激情后的余韵！


第174章
　　回过头来再说我，我给卢强打完电话后就下了楼开着车回到了自己家，很快我就到家了！手里提着朱琪的小箱子进了家！
　　回到家后我先泡了一杯茶随后点上一根烟坐在沙发上打开了眼前的小箱子，里面有不少好东西啊！珠宝和钻石那就不说了，里面的钻石全是一棵颗裸钻，一颗颗光彩夺目，我打算以后可惜让珠宝公司设计一下做成戒指或者挂坠送给我的女人！
　　对于这些东西我个人没有太大的兴趣，现在的我本来就不缺钱，在我眼里钱就是个数字罢了，没多大意思！
　　看完珠宝后，我又拿起了一些文件看了起来，里面有一些朱琪产业的证书，包括房产证等不少文件，这些我也不在意，随手放在了一边！
　　正当我继续要看下去之时手机响了，我一看是武文：「阿文，有什么事吗？」
　　「老大，从朱琪那里拿来的箱子里一共有价值八百万的小金还有价值一千万的黄金！还有刚才我留下的兄弟传来消息警方已经到了，朱琪已经被抓住了！」
　　「我知道了！阿文，我们的兄弟有没有亲眼看到朱琪被抓走了啊？我不需要想当然的消息！」我问道。
　　「老大你放心吧，兄弟们是亲眼看到朱琪被警察抓走了，还跟了一段路看到朱琪被抓到警局才回来报告的啊！」武文对我说道。
　　「很好，那就这样吧！对了，发现朱琪的那个兄弟你明天给他十万块作为奖励！还有其他兄弟每人三万，有福大家一起享知道吗？！」我嘱咐道。
　　「我明白了，老大那就这样吧！我先挂了啊！」说完武文就挂了电话。
　　我放下手机又点上了一根烟一边抽一边想着：都是刀口上混日子的兄弟，有钱大家一起用，不能寒了兄弟们的心！人心才是最重要的，就像我在公司里一样，对员工不能太苛刻，人性化的管理才能凝聚人气！
　　接下去我又看了起来，里面还有一二本笔记，其中一本我翻来看了看，里面记录着朱琪这些年来每次交易的时间地点和人物！密密麻麻记了一大串，里面有各种交易，从海洛因到摇头丸。还有军火生意，在中国军火控制的非常严格所以走私枪支很难，这也因为深圳市港口城市，所以才有条路子！
　　我大概翻了翻军火大多都是从俄罗斯走私过来，从笔记中我发现有一批军火上周才刚到港口，这家伙还没来得及出手！
　　朱琪这家伙倒也是胆子大，把这批军火直接存放在港口的集装箱内，反正自己只要交了钱就行，港口这么多的集装箱谁会去查啊！这叫典型的灯下黑，玩的就是心跳，朱琪吃准了海关不会来查，可以说是有持无恐啊！
　　看来这批军火可要便宜我了，虽然在国内就算黑帮火拼也很少用枪但有家伙在手里感觉就是不一样！这就好比核武器一样，现在谁还真会用核弹攻击啊，可只要你手里有核武器就是一种核威慑，让人不敢小看你！
　　你看朝鲜的金三胖，国家穷的要命，连年闹饥荒以前要不是我们国家帮忙要就完蛋了！现在不顾联合国的警告依然不停发展核武器，连续做了几次核试验，联合国不断制裁可是没用啊！依然我行我素！
　　金三胖不是说了，要打倒美帝国主义，这个朝鲜可是少数几个不把美国放在眼里的国家啊！这就叫光脚不怕穿鞋，我估摸着凭朝鲜现在的核能力，美国要把他从地球上抹去自己估计有些地方也要退化到石器时代，杯具了！
　　呵呵，扯远了！言归正传，有了这批军火以后我们就多了一些威慑力，让别人不敢轻易欺负上来！当然枪支必须严格管理，要是乱来估计不要别人收拾国家第一个不会放过我们啊！这影响太恶劣了！
　　我记下了箱子号码决定让武文带人取出来，这个事一定要小心，千万不能出了纰漏，现在看来招募一些退役军人是不错的选择，军人的纪律性就是比混混强太多了！
　　除了毒品和军火这家伙还做人口贩卖的生意，把一些拐卖来的年轻女子通过走私运到欧洲做妓女，或者直接交给本市的大帮派财帮！这个财帮在深圳有不少夜总会需要大量的女人陪客人！而且女人要不断更换否则客人失去新鲜感就完了！
　　除了逼女人做妓女外这个朱琪还跟财帮合伙做贩卖人口的生意，这些女人被玩腻后就直接杀了，然后把内脏直接贩卖出去，这又是一笔大买卖啊！可怜这些女人从活着到死去都在给他们赚钱！
　　看来这个朱琪真是死有余辜，这些年他可真是坏事做绝，还有这个所谓的财帮也是深圳的毒瘤，干这种丧尽天良之事，有机会我一定要铲除他们，否则可真对不起我这一身武艺啊！
　　还有这个财帮也不是什么好货色，居然跟贪狼会同流合污，做这些丧尽天良之事，我估计财帮说不定也跟小日本有勾结，我们中国人就是有太多这种败类所以才让外族有可乘之机，当年小日本侵华也是这样，国人一盘散沙导致小日本一个弹丸之国就敢在我们国家横行霸道！
　　你看看当时的苏俄，小日本就是因为不敢招惹他才放了这么多的关东军又或者当时小日本不与美国人开战那我们中国战场的压力就大多了，八年就想打赢那是不可能的事！就算是欧洲战场也会发生巨变，美国人发着战争财才不会管是德国人赢还是英法会赢，这都是很现实的事啊！
　　接着我又打开了第二本笔记，卧槽里面记录了这些年来跟卢强有关系的各种人物！里面有几个市委常委，一些部门的头头脑脑，现在开门做生意这些关节都到搞定，特别是娱乐业，你要是搞不定人家三天两头来查你还做个屁的生意啊！
　　这里面不但有每次贿赂他们的具体数目，还有时间地点！甚至还有不少录音和视频，朱琪请这些官员在自己娱乐城里玩小姐，里面都被他偷拍了下来！这要是被公布在网上估计这些人都是雷政富第二了！
　　除了这些政府的官员还有不少跟财帮交易的证据，这些东西我虽然现在用不上不过不代表将来用不上，要小心放好才行！
　　看完这些就只剩下一个精美的青花小瓶了，我拿起瓶子轻轻摇了摇里面发出了一些声音，果然有东西！
　　我打开瓶子后就把瓶子倒过来里面滚出了三颗圆圆的像药丸一般的东西！我拿起后放下鼻下闻了闻，一股茉莉花的味道冲了进来，这是……我突然想起了老头留下的小册子里似乎有这个东西的介绍，我急忙找出了小册子翻阅了起来，果然在翻到丹药一篇时里面记载了一种叫百花丸的好东西！像我这种第五层前期的修炼者只要服下一颗就能将功力提高到第五层后期，离第六层也就一步之遥了！
　　我看了看介绍，这个百花丸是由上百种花卉炼制而成，虽然这上百种花卉中绝大多数都不是什么珍惜之物不过有十种现在已经没有了，在武林人士眼中百花丸可以说是太珍贵了，每一颗都能引起一片腥风血雨！
　　据小册子上记载百花丸呈黑色直径在一公分，每颗百花丸都会散发出浓郁的茉莉花香，可以说每一颗都能卖出上千万的天价而且是有价无市！猥琐老头说他也已经几十年没有见过百花丸了，没想到我今天能一下子得到三颗，这运气真是逆天了！
　　不过这个药也有限制，一个人一生只能服用一次第一次的效果特别好到了第二次就基本没有什么效果了！要是一个没有内力的人吃了就能延年益寿，要是没有什么意外活个一百多岁眼不花耳不聋就跟玩似的！
　　从小册子上我还得知服下此丸后会在体内产生一股热力，借用这股力量开始运功一直到这股力量消失为止，这样就行了整个过程需要五个小时左右，不过这颗药有一个副作用，在完成内里的提高后需要女人及时发泄一下，让体内的欲火得到宣泄否则会引起很大的损伤，以后留下后遗症！
　　不过这对我来说不算什么，我本来女人就多只要不是需要处女那就好办了！看着手里的三颗百花丸我决定明天早上开始提高内力，到时候我就是后期的高手了，比现在估计要强上很多啊！
　　这个朱琪也不知道是从哪里得来这三颗药，可惜这家伙估计也不知道这个百花丸是派什么用处，也不知道这家伙把这百花丸藏了多久，反正这些已经不重要了，现在这三科百花丸已经是我的囊中之物了，白白便宜了我！
　　我又翻了翻小册子，上面还记载了许多其他的丹药，等到了第五层后期我就需要一种叫升龙丸的丹药了，可惜这个升龙丸太少见了，几乎已经绝迹了，没人知道哪里还有，也就是可遇而不可求之物了！
　　看到这里时间也不早了，已经深夜快十二点了，我收好了所有的东西，就走进了浴室洗了一个澡，随后在床上盘腿坐下开始运功五个周天了！
　　时间很快就到了第二天，由于我现在有内力因此就算几天不睡也没事，只不过睡觉时一种习惯，要是整天不睡觉别人还以为你是怪物呢！
　　我吃过早餐后看了看时间快八点了于是拿起手机打给了艳艳，告诉她今天我不来公司了，要出去见客户，公司里有什么事你帮我处理一下，有人来找就帮我约在明天！
　　处理好了公司里的事后，我就准备打给了贞姐，书里说到在吃完百花丸后需要女人排出自己体内的欲火所以我也不敢大意。
　　电话很快就通了我对贞姐说道：「老婆，你今天有事吗？这样你现在就来我家吧。」
　　「怎么了老公？我今天要上班啊！你不是也要上班吗？怎么现在让我过来啊？老公，你是不是出了什么事啊？」贞姐有些紧张的问道。
　　「嗯，对我来说是有件大事！你来了后再细说吧？对了，你把雨露这丫头一起叫来吧！」我对贞姐说道。
　　「好，那我请个假就过来！老公，你等我一下吧」说完贞姐就挂了电话。
　　放下手机后我就点起了一根烟开始考虑了起来，今天对我来说是很重要的一天，要是能成功将对我有很大的帮助，老天保佑吧！
　　大概过了一个小时后门就响了，我急忙过去打开了门果然看到贞姐和雨露双双站在门外，我一手一个把她们拉进了门口让她们随便坐，随后给她们倒了水！
　　贞姐已经坐不住了看着我急声问道：「老公，你到底有什么事啊？别忙了快点告诉我，我和雨露都急死了！」
　　「是啊是啊，老公，你快告诉我们吧！刚才姐姐对我说了之后我就赶过来了，姐姐也没说出个所以然来，你就别忙了快点跟我们姐妹俩说说啊！」雨露也是一脸着急。
　　我听后就坐在了她们中间一手一个搂住了她们的腰说道：「大老婆，你知道我现在体内是有内力，也就是小说里所说的武林人士了！我所学的这门功夫现在到了第五层前期，要是想要修炼到后期需要十多年！」
　　说到这里我就点上了一根烟随后继续说道：「昨天我在偶然间得到了几颗丹药，据我师傅留下的资料，只要我服下丹药就能功力大增一下子达到第五层后期！」
　　听了我的话后雨露这丫头就说道：「老公，原来你还是武林高手啊！太牛了，怎么以前不告诉人家啊？就跟姐姐说，你偏心！心里就是对姐姐更好！」
　　我点了点小丫头的脑袋随后说道：「小老婆，这可不怪我，我可是很低调的人一般不会说这些事，你姐姐我也是偶然间提过，你不知道很正常，这哪谈得上偏心啊！」
　　听了我的话后贞姐也开口道：「雨露你别闹！让老公说下去，我们先做正事要紧！」
　　我听后心里暗自点头，果然还是贞姐识大体，成熟的女人知道什么时候做什么事，比这小丫头强多了！看来这小丫头还是要贞姐去管啊！
　　「我今天就将服下丹药，按照我师傅留下的资料，只要不出意外五个小时后我就能完全消化丹药的力量！」我缓缓说道。
　　「嗯，我们知道了！不过老公，你叫我们过来又是什么，这个提高内力的事我们姐妹也帮不上忙啊？」贞姐有些疑问的问道。
　　我听后接口道：「问题就出在我提高内力之后！我师傅的资料里说，由于这种丹药药性很强，在服药后会激发体内的欲望因此在运功结束后需要有女人中和我体内的欲火，所以我才把你们姐妹叫来。」
　　「我晕，老公，怎么你练功还有这么个说法啊？！小说上没提过啊？你不会是骗我们姐妹一起伺候你吧！」雨露吃惊的问道。
　　「死丫头，说什么呢？老公就算要我们一起伺候他也不用想这种理由，我们又不是没有一起伺候过！老公，我只想知道你服下这个丹药会不会出事？千万别让我们担心！」
　　「没事，这个你们绝对放心吧！我需要你们在家里等我，说是五个小时不过我也不敢确定时间上会不会有什么出入。等我出了关我就需要你们陪我否则我可能会有后遗症！」我很是郑重的说道。
　　「那就好，老公那你就去专心练功吧！我和雨露会在家里等你，只要你需要我们会随时陪你！」贞姐一副大妇的风范。
　　我听后点了点头继续说道：「那就好！对了我在练功时你们千万不要打扰我！这样我会很容易出岔子。」
　　「明白了老公！你就放心吧！我和雨露不会打扰你的，不过老公你可千万别勉强啊！」贞姐对我说道。
　　「放心，我有分寸！」说完我在两个美娇娘脸上各亲了一口随后说道：「乖乖等我，老公出关后保证满足你们的性欲！」说完就走进了卧室里，惹得两个女人娇嗔了一下！
　　走进房间后我就收拢了心思，盘腿坐在了床上，从瓶中倒出了一颗百花丸放进嘴里，没想到这颗百花丸入口即化，进入我的体内后就产生了一股热量在我的筋脉中游走，按照小册子上的说法这是药力发挥了作用，我要用内力炼化这股药力最后将药力转化成我自己的内力，这样就能成功了！
　　想到这里我就开始运功炼化起了药力，不停让内力在体内运着周天，让这股药力不断在自己的筋脉中游走让筋脉吸收百花丸的力量！
　　也不知道最后运转了多少个周天，直到体内的最后一丝热量被我吸收后我才缓缓睁开了双眼，一股巨大的力量瞬间充斥进了全身，就感觉全身有用不完的力气，全力一拳出去我估计能打穿一堵墙，甚至能把一辆车直接打翻！
　　我又凝神感觉了一下四周，自己的感知力果然有了极大的提高，本来也就控制在这栋楼内，现在我感觉差不多整个小区都能被我掌握住，可以说只要我愿意方圆五百米内所有的风吹草动都逃不开我的感知，可见我已达到了第五层后期，无限接近第六层了！
　　由于是工作时间所以小区里现在人员不多，我能清晰的感觉出每家每户的动静，这种感觉太奇妙了，简直不可让人不可想象！让我有一种一切尽在我掌握中的感觉！也就是所谓的决胜于千里之外吧！
　　我仔细试了试，果然很有意思，小区里居然现在有十对男女正在床上做爱，年纪都不大，一副干材烈火的样子，我笑了笑，果然是食色性也，古人的话果然不错！
　　接着我又把注意力放在了自己家想听听贞姐和雨露在说什么，意念一动就听到雨露这丫头说道：「姐姐，你说我们老公等会会先搞谁啊？我觉得老公比较喜欢你，老是用眼睛瞄你的奶子，恨不得一直摸在手里！」
　　「死丫头，说什么呢？！自己发骚了吧！依我看老公最喜欢摸你的丝袜腿，还老是说你的小伦罱簦你还不知足啊！」贞姐反击道。
　　「哪有啦！反正我觉得老公更宠你！都给你买房子了，真开心啊！」雨露说道。
　　「怎么小丫头，你羡慕了？你也不错啊，老公都把我之前的房子免费给你住了，死丫头别不知足！好好伺候老公他会想着你的！老公对自己的女人是很不错的啦！」
　　「嗯，人家知道啦！不过但是便宜周颖这个死丫头了，不出钱能住这么好的房子！」雨露撇了撇嘴说道。
　　「哟，好酸的味道啊！怎么了不愿意啊？你要是不愿意就跟老公说去呗！你撒撒娇不就行了！」贞姐笑着说道。
　　「哪有啦，有人陪我一起住也不错哦！再说都是好姐妹有福同享啦！我可不是那种吃独食的人！」雨露马上说道。
　　「嗯，确实不是，还把周颖那丫头介绍给老公，老公肯定很满意吧！」
　　「那当然，这丫头要身材有身材要相貌有相貌，我们老公自然不会放过！周颖告诉我老公在床上好厉害，把她干的都下不了床了！」雨露说道。
　　听着这两个女人的话我真是服了！算了，偷听不是好习惯，点到为止就可以了！我散去意念，正准备走出去，突然味道了一股臭味，低头一看全身居然覆盖了一层黑色的物质，于是急忙跑进了浴室洗了起来，足足洗了进半个小时才把身体洗干净了！
　　洗完澡后我从卧室内走了出来，两女看到我后惊喜的问道：「老公，你终于出来了啊？怎么样成功了吗？」
　　我坐在她们中间一人亲了一下说道：「你们老公是谁啊！能有不成功的事吗？现在我已正式进入了第五层后期，实力可以说比之前提高了好几倍！」
　　「真的啊，老公，那你告诉我现在你有多厉害啊？人家好像知道哦！」雨露这丫头问道。
　　「呵呵，这个问题问得好！我估摸着现在我一拳能把墙砸穿，就算是一辆小车我也能一拳把它打翻，怎么样厉不厉害啊？」我得意的说道。
　　「哇，老公，你也太牛了！有你做保镖以后人家就能在深圳横着走了！」雨露听后满眼小星星地说道，一脸花痴样子。
　　「死丫头别闹！老公，你一进去就五个小时了，我都担心死了！还好终于成功了，也不枉你做了这么多的准备！对了老公你肚子饿不饿啊？」贞姐说道。
　　「我已经进去五个小时了？这么快啊！」说完我看了看时间果然已经是下午三点了，我摸了摸肚子感觉一点都不饿，估计是百花丸的药力吧！
　　「没事，我一点也不饿！大概是药力的作用吧，而且感觉精力前所未有的充沛！有使不完的力气！」我笑呵呵的说道。
　　「老公，我怎么感觉你的身体越来越热啊？好烫啊！啊，老公，你的鸡巴怎么翘的这么高啊？」雨露这丫头一边说一边用手指着我的鸡巴！
　　被这丫头这么一说我突然感觉自己的身体果然非常烫，鸡巴充血胀大，看来这个副作用果然开始出现了，由于刚洗过澡只穿了一条裤衩勃起的鸡巴将裤衩顶的老高！
　　「老婆们，副作用果然出现了！接下来就是你们表演的时刻了，老公的这条大鸡巴就交给你们了，怎么样谁先上来啊？」我一脸淫荡的问道。
　　两女听后都不说话最后贞姐说道：「死丫头，刚才你还不是抱怨老公不先干你嘛？那我今天就把这个机会交给你了！以后你可别说我不给你机会哦！」
　　「哼，做就做，等会我跟老公做爱，就让你在一边看着，让你看得着吃不到馋死你！」说完雨露翻身跨坐在了我的腿上说道：「老公，姐姐让你先干我，你觉得怎么样啊？人家这就脱了内裤让你插进来吧！」
　　说完雨露就脱下了自己的内裤，一手握住了我的鸡巴一手分开自己的小氯梦业拇蠊晖范甲甲约旱男驴冢随后自己缓缓坐在小侣慢将我的大磐塘私去，龟头直接顶在了子宫内，开始抽插起来！
　　「哦……老公，你的大鸡巴今天好烫啊！插进去后小吕锩婧檬娣啊！老公，快用你的大鸡巴狠狠搞我！使劲戳我的小掳桑颗丁…」
　　我一边抽插着自己的鸡巴，让雨露不停耸动自己的腰部吞吐着我的鸡巴一边对贞姐说道：「老婆，我要你的黑丝脚，把你的小脚给我玩玩！」
　　贞姐听了我的话后就伸出自己的小脚丫放到了我的手里我把小脚抓住后放在了自己的嘴边，鼻子里闻着黑丝脚上传来淡淡的脚汗味，张开嘴就把小脚含了进去用舌头不停舔了起来，舌头在丝袜上摩擦着，又把十个小脚趾轮流舔了一遍，口水把丝袜全都弄湿了！
　　贞姐显然也受不了我的刺激，用小手拨开自己的内裤，手指摸上了小禄共皇贝碳ぷ抛约旱囊醯俚弊盼业拿媸忠起来，一边摸一边嘴里呻吟道：「老公，人家要你的大鸡巴啊！哦……小潞每招榘。】斓阌眉Π筒褰来满足我吧！」
　　雨露不停在我的身上耸动着，履诘囊水不断被我挤出，小履诘目旄性嚼丛角苛腋叱甭砩暇鸵到了，雨露一边磨动我的鸡巴一边叫道：「老公，你的鸡巴太粗了，人家要高潮了啊！」说完就开始收缩小拢用腔道内的肌肉夹紧我的鸡巴！
　　「哈哈，骚妹子，这就不行了？！那好，换人吧！」说完我就让雨露从我身上下来随后拉过贞姐让她跨坐在我的腿上，由于贞姐刚才手淫过了，小履谌是淫水我的鸡巴极为顺利的挤进了贞姐的嫩履冢直插最深处！
　　「啊……老公，人家终于吃到你这根火热的鸡巴了！好满足啊！啊……我要，老公，狠狠干我吧，把我的小旅H爆了！」贞姐大声叫着床，不停大幅度的耸动自己的屁股，让鸡巴在履诖蠓度的抽插着以获得最大的快感！
　　雨露这丫头知道我的癖好，自动把自己的丝袜小脚伸了过来小嘴里还说道：「老公，要不要舔我的丝袜脚啊？！人家出了不少脚汗，可能很臭哦！」
　　我闻着小妞的丝袜脚果然这妞的小脚可比贞姐味道浓多了，果然是个臭脚小妞，我把女人的丝袜脚同样含进了嘴里舔了起来，用舌头不停在上面扫动着，一双丝袜脚很快就被我舔湿了！
　　在我的猛攻下贞姐也很快达到了高潮，一股淫水从小履谂绯鋈都洒在了我的龟头上，让我也感觉特别舒服！
　　「老公，你可真厉害！不行了，我已经高潮了！老公，我好累啊，你去干雨露吧！」说完贞姐就趴在了我的身上，不过依然让我的大鸡巴留在了自己体内！
　　我看着两女娇媚的样子对她们说道：「怎么，就这么一会功夫你们都不行了？来，都把屁股撅好了，我从后面干你们，没人一百次然后换人！」
　　说完我就让贞姐下来，让两女摆好了姿势用屁股对准我，我则手握大鸡巴先来到了雨露身后用鸡巴插了进去，双手扶住女人的腰部开始快速抽插进来，两颗卵蛋由于我的动作太大不停拍打在了女人的律希H的雨露哇哇大叫！
　　就这样轮流H着两个女人，雨露高潮来的更快一些，在我的抽插下又一次达到了高潮，当我再次将鸡巴送进贞姐小履谑本投杂曷端档溃骸干а就罚满足了吗？来，给我舔舔大卵蛋和我跟你姐姐交合的部位，让我舒服舒服！」
　　雨露听后白了我一眼叫嗔道：「死老公，就知道作贱人家！」不过还是乖乖低下头伸到了我的胯下，张开小嘴把我的卵蛋含了进去，开始舔了起来，我的卵蛋上都是两女流下的淫水也被雨露舔进了肚子里！
　　我H了贞姐十来下后就抽出鸡巴对准了雨露的小嘴，小丫头很自觉的张开嘴把我的大龟头含住舌头刺激着马眼，又把上面的滤舔干净！随后又用小手握住我的鸡巴对准贞姐的小轮赜纸大湃了进去让我继续抽插，绝对是岛国动作片里才有的场景啊！
　　等我再一次将贞姐送上高潮后，我又拉起雨露让她躺在沙发上我直接以男上女下式继续抽插起来，一边抽插一边扛起女人的丝袜脚，双手不停在丝袜腿上抚摸着，觉得不过瘾后一手又摸上了贞姐的丝袜腿，四条美腿不停承受着我的抚摸！
　　「哦……老公，我的大鸡巴老公！你怎么还不射精啊？你想玩死我们姐妹俩啊？！啊……不行了，人家又要高潮了啊！老公，你快点射精吧！求你了！」
　　听了雨露的话后，我也到了最后关头，嘴里急声叫道：「宝贝们，都躺好了，我要射精了，我要颜射你们！」
　　说完我急忙抽出鸡巴，一个跨步就来到了两女头边，自己用手撸动几下后一股股浓精就从马眼内射了出来，大股大股浓精洒在两女的脸上，这对姐妹花的脸颊，小嘴，鼻子，头发上都沾了不少我的精液，淫荡极了！
　　射完后我把鸡巴有送进了女人的嘴里让她们给我吹吹事后萧，一个舔龟头一个舔卵蛋，简直是皇帝的待遇啊！
　　二位大美女尽情的伺候着我，可以说用尽了十八般武艺讨好我，人生如此，夫复何求啊！我这辈子也算是值了，享受到了绝大多数男人没有享受过的经历，太爽了！


第175章
　　时间飞逝，又是一个周末快到了，我下午正在公司里突然手机响了起来，我一看原来是桃子这妞，有些时间没联系了，怪想她的啊，不知道最近这小妞怎么样了！
　　「喂，小宝贝，今天怎么不上课吗？找我有事吗？」我接起电话问道。
　　「讨厌啦，一上来就口花花！人家今天下午的课还没开始啦，阿枫，今天找你有好事哦！」桃子在电话里说道。
　　「什么阿枫，你应该叫我什么啊？这么生分，我听着不高兴了！再有什么好事我也没兴趣了！」我假装有些不开心地说道。
　　「好了啦，老公，这下你满意了吧！坏死了，就知道抓弄人家！人家可是美女哦，也不知道谦让一下！」桃子娇声道。
　　「哈哈，这是原则问题知道不？！美女也要叫我老公啊！记住了，以后必须这么叫知道吗？否则我就家法伺候！」我说道。
　　「去，你还搞封建思想啊！什么家法伺候，小心人家把你搞妇联去？！」小丫头也跟我开起了玩笑。
　　「呵呵，你有本事去告啊！我这家法只有在床上实施，实施者和受罚者都会觉得非常舒服，我记得你已经屡次被家法惩治过了，怎么还没长记性啊！看来以前对你的教训还不深刻，下次一定要加大力度让你下不了床！」
　　听了我的话后桃子自然明白我所谓家法的含义了，娇嗔一声说道：「老公，你坏死了！这哪叫什么家法啊，明明是欺负人家！」
　　「非也非也，这怎么叫欺负你呢！明明你也很爽啊，每次家法伺候你都屁颠屁颠的撅起自己的屁股任我惩罚啊！」我继续说道。
　　「啊，臭老公，坏老公，你不许这么说了！真是坏死了！人家哪有这么个样子啊！明明每次是你不肯放过我，人家是迫不得已啦！」桃子大羞说道。
　　「哈哈，好吧好吧！不说了，老婆，你到底有什么好事告诉我啊！说来听听呗！」我转了话题开始言归正传。
　　「都是你，人家说了老半天却没提正事！这样子啦，上次小强得到了奖金最近我拿去理财了，这次理财期到了，有不少利息，再加上小强做股票赚了一点，所以我们准备明天中午请你和我寝室里的室友聚一下！老公，你有时间吗？」
　　听了她的话后我这才明白过来，原来是赚了一些钱，于是我就说道：「老婆都开口了我敢说没时间吗？要是不给你面子，你晚上还会让我上你床啊！我不敢！去，我必须去！你把时间地点告诉我。」
　　「讨厌啦！你这人真是，没一句正经话！坏死了！明天中午十一点就在我们学校边上的ＸＸＸＸＸ酒店，不是什么大酒店，你可别嫌弃哦！」桃子说道。
　　「哪会呢！只要有美女相伴就行了！放心吧，我到时候准时到场！」我笑着说道。
　　「呵呵，美女明天可不少啊！明天我寝室里的姐妹都会参加，里面有几个姿色比我不差哦！你可别看花了眼哦！」桃子笑眯眯地说道。
　　「切，你寝室里那几个我不知道吗？虽然还算周正，不过比起你来差远了，怪不的都没有男朋友！」我笑着说道。
　　「去，坏蛋，不许你这么说她们！不过最近我们寝室人员变过了，以前有几个转了系，所以换了几个女孩子，都是美女咯！」桃子说道。
　　「是吗，那我明天可要看看了！对了，小强也在，你这个做姐姐的应该抓紧机会给你老弟介绍一个美妞啊！让这小子尝尝女人的那啥滋味呗！省得这小子满脸青春痘，一肚子青春荷尔蒙没地方发泄！」
　　「啊，你这坏家伙！不许你带坏我弟弟啦！他现在应该以学业为重，找女人的事等毕了业再说吧！记住了，你再乱说人家跟你急了哦！」
　　「哈哈，好吧好吧！我只不过就是这么一说罢了！可惜了这小子，有个这么管头管脚的姐姐，悲催啊！」我叹了口气说道。
　　接着我们又聊了几句让桃子面红耳赤的情话后这依依不舍的挂了电话，我估计这丫头现在说不准内裤都湿了！
　　时间很快就到了第二天，中午我在十一点不到就到了桃子的寝室楼下，桃子接到我的电话后，就跟几个姐妹一起下了楼，一共四个姑娘，我看了看，果然桃子的话不错，除了桃子，其余三个美妞长得也不错，基本都有桃子八九成的姿色，也算是系花级的美女了！
　　我走上前去对桃子说道：「老婆，你可来了！你们这是美女集中营啊！一下子就来了四个，简直成了一道风景线了，我这么一个男人感到亚历山大啊！」
　　「去，就知道贫嘴！这三位都是我的室友，好姐妹，闺蜜你知道不？正经点，初次见面别吓着人家女孩子！」桃子对我说道。
　　「是是是，老婆有命我不敢不从！对了，老婆你是不是应该给我介绍一下你的闺蜜啊！？」我笑着问道。
　　「行，你可记住了，我就说一遍知道吗？」说完桃子就给我介绍了起来，这三个女孩子分别叫彭佳慧、郭晓琳和周子媚。其中，彭佳慧和郭晓琳还没有男朋友，周子媚刚交了一个男朋友，正在热恋期间，今天中午她的男朋友也会过来！
　　「老婆，小强这家伙什么时候过来啊？要不我们先去吃饭的地方吧？」我对桃子说道。
　　「小强已经到那里了，我让他去点菜！走吧，我们这就出发！」说完桃子走到我的身边把手伸进了我的臂弯，一脸幸福的样子。
　　「哟，看桃子你的样子一脸幸福啊！哎，有人滋润就是好啊！哪像我和晓琳孤家寡人一个，每晚只能孤枕难眠！桃子，说说，你跟你老公晚上睡觉是什么感觉啊？」彭佳慧笑问道。
　　「啊，你个死丫头，说什么啊！你要是想知道自己也找一个呗！我看追你的人能从我们寝室门口排到校门口了，眼光别太高，趁年轻快去找个绩优股，哪天成了圣斗士就惨了！」桃子也不示弱开始斗起了嘴。
　　一路上四个丫头叽叽喳喳说个不停，我在一边感觉有些尴尬，这些姑娘完全不把我放在眼里，净说些女人间的话题，我也真是醉了！
　　到了酒店，我看到小强已经等在门口了，他边上还有一个我不认识的年轻人，两个家伙正在一起聊着天，看我们过来，就迎了上去。
　　「姐夫，你可算来了啊！菜我已经点好了，咋们上去吧！」小强迎了上来就对我说道。
　　「好，走我们上去！」说完就和小强一起走进了他订的包间，走进包间后我问小强：「这位是谁啊？你小子怎么也不介绍一下？」
　　小强听后对我说道：「这我是的好哥们彭佳，现在也是我老姐室友周子媚的男朋友！这小子刚刚把人家追到就把她祸害了，标准一色狼！」
　　我听后笑了笑随后对彭佳说道：「你好，我叫陈枫，很高兴认识你！」说完我伸出手跟他握了握。
　　「呵呵，你好枫哥，一直听小强说起你，今天终于有机会认识一下了，以后请你多照顾！」彭佳对我很是客气地说道。
　　就在我们聊天时，四位美女也走了进来，一共七个人，正好做了一桌！人到齐后，小强就吩咐服务员上菜了！
　　我对小强说道：「你小子有几把刷子啊！居然在股市里赚了一票，有眼光！咋们中国的股市想要赚钱可不好办啊！能赚钱的人可没几个！」
　　「这也没什么，是我运气好罢了！中国的股市确实跟国外的有些不一样，投机的人太多了！市场机制很不成熟，就连一些上市公司也不过是为了圈钱，水确实很深啊！」
　　「你小子说起来头头是道，看来是个玩股票的好苗子，以后继续大胆尝试，慢慢总结经验，希望你在毕业时能有所成就！」我鼓励道。
　　「老公，你怎么这样啊！人家专家都说了，股市有风险，入市要谨慎！你还纵容他，万一他要是亏了怎么办啊？」桃子听了我的话后不满道。
　　「你啊，就是管的太多了！你弟弟已经不小了，有自己的想法了，你还老是当他是个小孩子啊！男孩子就要勇于去闯，就算栽个跟头也没什么，成功都是从总结经验中出来的，都像你这个样子，小强以后能有什么大出息！」我对桃子说道。
　　听了我的话后，桃子吐了吐舌头也不敢吱声了，只是依然有些担心对强子说道：「你可千万不要乱来哦！别自我膨胀，万一出了事就完蛋了！」
　　强子看了看自己的老姐说道：「姐，我长大了，你放心吧！我姐夫不说了，男孩子就要闯荡才能成熟，像你这么整天管着我，这不许那不让，我还能么成长啊？！」
　　「行行行，你这个死小子，是不是现在长大了又有你姐夫撑腰所以连老姐的话不听了啊！看我怎么收拾你！」说完姐弟两个开始打打闹闹起来，气氛倒是挺热烈！
　　接着几个女生又把话题转移到了周子媚身上，问她什么时候跟彭佳好上的，保密工作做得这么好，要不是那天晚上夜不归宿第二天彭佳送她回来让几女逮了个正着估计你还不肯招吧！怪不得，对别的男生看也不看，原来是眼里只有他啊！
　　周子媚被几女调侃的满脸羞红，恨不得把头钻进地缝里了，她旁边的彭家看不下去就想出声声援自己女友几句，不过还没把一句话说完就引来了大量的火力，直接把彭佳问的没了脾气，只能让女友自求多福了，这几个她的室友自己惹不起！
　　一顿饭由于都是年轻人，所以大家气氛很是热闹，说说笑笑没多久互相就认识了，大家开着玩笑，一直吃到了二点钟才准备散了！
　　分开后，我带着桃子和小强准备去商场逛逛，给小强买些东西，彭佳慧和郭晓琳则直接回寝室了，而彭佳跟周子媚由于是热恋期，两人一刻不想分开，就一起下午逛起了街。
　　话说，彭佳和周子媚跟我们分开后，就一起在学校周边的商业街逛了起来，四周都是一些小商品的门面，由于靠近大学所以消费主力就是一些学生，当然学生的消费能力不强，不过架不住人多啊，所以这里的商家走的全是薄利多销的路线，生意倒也不错！
　　这对热恋中的男女此时眼里都只有对方，你还别说这个周子媚长得确实很不错，娇小玲珑的身材，一身连衣裙腿上裹着肉色丝袜，小脚踩着高跟鞋让很多大学男生为之侧目，彭佳这小子也很得意，自己追了大半年的女神终于进入了自己的温柔圈内！
　　彭佳对自己的女友也是百般宠爱，几乎是百依百顺，当然这个周子媚也是会过日子的小姑娘，小两口自打确立关系后，小日子过得也很不错，可以说很是幸福！
　　这个彭佳之所以能俘获美女的芳心，自然也有他的特长，这家伙本来人就有些小帅，人也勤奋，在网上开了一家网店，专门做一些代购，一个月收入也不错，却没有毕业但现在养活自己甚至连同子媚也没什么问题！
　　两个人的家境都比较一般，特别是周子媚家里条件并不算太好所以她从小就养成了节俭的好习惯，自从做了彭佳的女朋友也一起管理起了网上小店，甚至自己做起了模特，让小店的生意又好了不少！
　　一对志同道合的年轻男女自然十分恩爱，也算是难得的男才女貌了，周子媚对彭佳也是极为依恋，总是想贴在自己的男朋友身边，自从失身给男友后更是这样，因此两人除非上课否则平日里几乎一直在一起，这浓情蜜意的感觉真是慕煞别人！
　　「老公，我觉得我们的小店也可以多卖些东西，现在就是各种衣服，我觉得可以再加些小饰品，现在我们的小店在学生群中已经有了一些知名度，营业额每个月都有所增长，你看怎么样啊？」子媚问道。
　　「我也想过，不过这样一来我们就显得势单力薄了！现在就我们两个在搭理要是增加品种势必要添加人手，这么一来要付工资，这个成本也不小，而且我们现在还要上课，如果增加品种势必又要挤占我们的时间，所以我才一直没有下这个决心！」
　　「老公，你这么一说我也觉得有道理！是我没考虑周到！那就缓缓吧，我听说到了大三课程会少点，学校里会鼓励我们自己创业，那就到时候再看看！」周子媚说道。
　　「嗯，我也是这么想！再说，增加品种我们的劳动力就会增加，我怕你累着了，你可是我的小宝贝，万一生病了怎么办！」彭佳看着女孩说道。
　　「老公，你对我真好！总是这么宠着我，万一哪天你不要我了，我可怎么办啊！人家已经不习惯没有你的日子了！好怕怕啊！」周子媚娇声道。
　　「怎么会呢，我宠你还来不及！怎么会不要你，我又不是脑子进水了！老婆，你这么美的身子，我一辈子都玩不够！」彭佳在女孩耳边说道。
　　「啊，你坏死了！居然说这么羞人的话，人家不理你了！以前你可不是这样子的啦！隐藏的这么好，人家算是上了你的贼船！」周子媚一脸害羞的说道，不过心里没有半分生气反而甜滋滋，只不过女生矜持不好意思！
　　彭佳一把搂住女友纤细的蛮腰说道：「我说的句句属实！难道这年头说实话这么难吗！？老婆，今晚陪我吧，我们好久没亲热了！」
　　听了男友的话后，周子媚浑身一阵燥热，自己男友想干什么自己心里哪会不清楚，其实听了他的话后周子媚也挺怀念那种感觉，不过小姑娘脸皮薄，不好意思承认！
　　「不行啦，人家晚上要是不回去，明天寝室里的那几个丫头又要笑话我了，羞死人了！」周子媚有些口不由心地说道。
　　彭佳哪会不知道自己女友的心思，于是继续说道：「这有什么，我看你寝室里的莫小桃今晚也不见的会回去，反正有人跟你一样，怕什么！」
　　「这………………………………」周子媚显然被自己的男友的话说得心动了，开始犹豫起来，心里有些小期待！
　　「老婆，你别这啊那的啦！就这么决定了，今晚你就陪我，我会给你一个美妙的夜晚！」彭佳一锤定音说道，男人该霸道时就一定要霸道，否则还不让到嘴的肥肉跑了。
　　听了男友的话后，周子媚也不说话了，直接来了个默认！算了，笑就笑吧，反正不是第一次了，一回生二回熟，以后见怪不怪了！
　　两人又逛了一会后，看看时间已经五点半了，于是彭佳就带着子媚找了一家小餐馆吃起了晚餐，反正就两个人也没必要铺张浪费，花了几十元钱就搞定了，也算是完成了任务！
　　吃完饭后，彭佳再也不想忍了，这都一个多星期没亲热了，自己早就想得要死了，每晚想着女友美妙的身子，晚上鸡巴一直硬梆梆，以前没做过爱还好点，现在吃过肉后完全不一样了，这个年纪的男孩子是性欲最旺盛的时候，身上的火气大的要命，这日子真是难过啊！
　　彭佳拉着女友的小手直接来到了一家连锁酒店，进了房间后周子媚已经满脸通红了，刚才前台小姐的眼光让她无地自容，想不到自己有一天会跟一个男人开房，而且目的就是为了上床，放在以前简直无法想象！
　　彭佳转过身吻上了女友的小嘴，两人热情如火，舌头互相纠缠着，刚开始周子媚还有些放不开不过没多久受到了彭佳的挑逗，心里的欲火也被挑了起来再也没这么多顾虑了，两人热吻着，一直到快喘不过气才分开！
　　「老公，你慢点啦！今晚时间太长，怎么样个饿狼啊！人家都有些怕怕了！我渴了，你先烧水去吧！」周子媚娇喘吁吁的说道。
　　「嗯，好吧！老婆，你的嘴巴真香，口水好甜啊，简直是圣泉！我等会还要喝！」彭佳还不忘赞扬几句。
　　「讨厌啦，说得这么肉麻！你快去吧！」周子媚显然受不了自己男友如此肉麻的情话娇声催促道，自己也能有时间定定心！
　　彭佳一边烧水一边打开了电视机，而周子媚则坐在了床上看着电视，不过这小妞的心就不知道在想什么了，估计也是没什么心思放在电视上了！
　　彭佳烧完水后就给自己女友倒了一杯然后拿着茶杯也上了床，将茶杯递给周子媚后自己用手搂住了女孩的小腰在她的腰部不停抚摸着，感受这具青春玉体的美好！
　　周子媚一边喝水一边感受自己男友温柔地抚摸，刚才有些紧张的心逐渐放开了，小姑娘放下水杯后看着心爱的男生问道：「老公，人家把身子都给你了，你以后会不会不要我啊？我真傻，这么轻易就让你破了身，以后你会不会把我玩腻啊？」
　　彭佳知道刚破身的女孩子总会患得患失，于是信誓旦旦的说道：「老婆，你放心吧，我这辈子就爱你一个女人，要是我变心那就让我不得好死！我爱你，宠你都来不及怎么会不要你？追了你这么长时间，我又不是吃饱了撑着啊！」
　　「嗯，我相信你啦！发什么誓啊！以后不许随便发誓知道吗？」周子媚急忙说道。
　　「嗯，我知道了！还是我老婆最好，知道疼我！我爱你！」彭佳把甜言蜜语不要钱似的往身边的女孩灌去，哄得周子媚连东南西北都没方向了！
　　「嗯，老公，我也爱你！人家现在心里全是你，日思夜想，要是一天不见心里就堵得慌！老公，你说我是不是太没用了？！」小丫头问道。
　　「怎么会呢？！这说明你爱我爱到了骨子里！我也是这样，老是心里想着你，晚上想你想的睡不着觉！」彭佳也急忙说道。
　　「嗯，老公！今晚我是你的，只可惜我们不能每天在一起！老公，你爱我吧，狠狠占有我，我需要你的爱！」周子媚满脸羞意的说道。
　　「老婆，我会好好爱你！以后等我们毕了业，我们就一起创业，再过几年我就娶你，然后我们生孩子，你做孩子的妈妈！」彭佳笑眯眯地说道。
　　听了男人的话后，周子媚大羞娇嗔道：「老公，你坏死了，谁帮你生孩子啊！人家才不干呢！多羞人啊！」
　　「傻瓜，生孩子有什么羞人啊？咋们现在就开始玩生孩子的游戏吧！」
　　说完彭佳就伸出手脱起了女友的连衣裙，周子媚连衣裙里面就只有奶罩和内裤了，这套内衣还是彭佳送给自己的，周子媚很喜欢所以经常穿戴！
　　这小妞身高仅仅一米五五，体重八十多斤，属于娇小玲珑，靠在彭佳身边绝对是小鸟依人，彭佳把手摸上了女友Ｂ  罩杯的奶子上，把奶罩拉了下来，一手一个摸了起来，一边摸一边说道：「老婆，你的奶子摸着好舒服，又软又白，奶头顶在我的手里，我感觉奶头完全硬了，就像一颗小红豆！」
　　「嗯…………啊…………老公，你别说了，好丢人啊！哦…………老公，你会不会觉得我的咪咪比较小啊？我看桃子的咪咪就比我大！」
　　「不会啦，你的奶子也不算太小，挺有趣啊！再说我以后经常摸你的奶子还会变大！我估计莫小桃的奶子也是被她男朋友摸大了的！」彭佳一边说一边张开嘴将一个奶子含了进去，舌头开始在奶子上舔了起来，舌尖不断拨动着奶头！
　　「哦…………啊…………老公，你把人家的奶子舔的好痒啊！嗯………又痒又有些舒服，真是一种说不出的感觉！哦………老公，那你就多摸摸，人家想让咪咪变成Ｃ罩杯！」
　　听了女友的话后，彭佳那就舔的更起劲了，在自己女友的奶子上到处留下了自己的吻迹，本来白花花的奶子变成了一片红彤彤，两颗奶头变得又大又硬，原来粉色的奶头由于受到刺激变成了红色，美翻了！
　　彭佳放开女友的奶子后，就开始脱起了自己的衣服，三两下就解除了武装，一根早已勃起的鸡巴跳了出来，直挺挺的对准了周子媚！龟头涨的通红，鸡巴上布满了青筋，已完全进入了战斗状态，还不时一跳一跳！
　　脱完自己的衣物后，彭佳就伸手脱起了周子媚的小内裤，小妞也很配合微微抬了抬自己的屁股让男友顺利将内裤脱了下来，此时全身只剩下腿上的肉色丝袜和一双高跟鞋！
　　周子媚的旅并不多，覆盖在三角地带，小乱淹耆展露在了彭佳的眼内，粉色的阴唇守护着露纯冢一看就知道没被鸡巴插过几次！
　　彭佳蹲下身体，双手分开了女友的小驴冢阴唇翻开后小洞洞就露了出来，上面已经湿润了，彭佳指着笑道：「老婆，你怎么已经湿了啊？好多水啊！」
　　「啊，讨厌啦你！还不是被你害的啦，刚才又是吻我又是舔人家咪咪，我自然有反应了啦！难道你喜欢一个性冷淡啊！」周子媚娇媚的白了男友一眼说道。
　　「呵呵，老婆，是我错了！我这给你的小妹妹认个错！」说完彭佳低下头张开嘴就舔上了女友的小拢舌头在洞口滑动着，把所有滤卷进了嘴里！
　　「哦………老公，人家没洗澡，下面好脏啊！你别亲了，哦………感觉好舒服啊！嗯………老公，你太坏了，净会这么折腾我！哦…………好舒服啊！」周子媚开始淫叫起来。
　　彭佳一边舔一边说道：「老婆，你的小略趺椿嵩喟。课姨蛞槐沧佣疾还唬∧愕滤又香又甜，是我最喜欢吃的东西了！还有告诉你一个秘密，男人多吃女人的滤性能力会变强，鸡巴也会更大！」
　　「哦………老公，你不会是骗我吧！嗯………好舒服啊！老公，你真会舔！哦………坏死了，你哪里学来的这些花样啊？」周子媚娇声说道。
　　「傻瓜，这个是我看了无数部岛国动作片得出的技术啊！也就你一个女人有机会让我去舔！再说只有我最爱的女人我才愿意舔她的小拢±掀牛我舔的你舒不舒服啊？舒服你就叫呗！」彭佳一边舔着小乱槐咚档馈
　　「老公，你别舔了，怎么又舔人家的小豆豆啊？！啊…………不行了，不行了！我要高潮了啊！哦…………喷了啊！」说完一股温热的滤洒进了男人的嘴里！
　　「哈哈，老婆，是不是很爽啊？！我的舌功不错吧！以后我们的性生活一定会非常美满！」彭佳笑着说道，一副得意的样子！
　　「嗯，老公，你舔得人家确实好舒服！不过我希望你抽插的时间再长一些，上二次你没几下就射精了，太快了！」周子媚说道。
　　「老婆，我也想忍住不射啊！不过一来你的小绿紧了二来我的经验也不够所以做爱时间短了点，不过随着时间和经验的累计，我以后绝对能让你很爽！」彭佳很有信心的说道。
　　「嗯，老公，人家相信你啦！老公，你的小鸡鸡是不是硬的难受啊？我来慰问慰问他吧！」说完周子媚用自己的小手轻轻握住了男友的鸡巴套弄起来！
　　「老婆，这叫什么啊？我上次不是教过你，你可不能叫小鸡鸡哦！怎么，又忘了？」彭佳满脸坏笑的问道。
　　「啊，坏老公，人家不好意思吗！多羞人啊！」周子媚满脸羞红的说道。
　　「老婆，现在就我们两个，有什么不好意思啊！夫妻间做爱自然要说些增加情趣的话啊！就像我喜欢叫你的奶子和小乱谎！」彭佳笑着说道。
　　「这…………那好吧！老公，人家正用小手摸你的大鸡巴啦！等会大鸡巴还要插进人家的小履冢做大鸡巴H小碌挠蜗罚　怪茏用囊不沓鋈チ耍反正不是第一次了，说着说着就习惯了！
　　「哈哈，我的好老婆！有什么害羞啊！咋们什么事没做过啊！来，宝贝，你乖乖躺在床上，老公我要用大鸡巴插你了！」
　　说完彭佳就让周子媚躺在了床上，随后自己一手扶着鸡巴用龟头对了小驴冢而子媚则用自己的小手分来了自己的阴唇露出了粉嫩嫩的小驴冢
　　彭佳稍稍一用力自己的大龟头就顶进了周子媚的小履冢随后屁股往下一沉整根鸡巴挤开小氯都插了进去，龟头顶在了子宫口上，感觉女友的小滤浪拦孔×俗约旱募Π停每一次抽插都能获得极大地快感！
　　「哦………老婆，你的小潞媒舭。√舒服了！紧死我了啊！」彭佳一边抽插自己的鸡巴一边叫道，一阵阵快感从鸡巴上传来！
　　「嗯…………老公，你的鸡巴真粗啊！把人家的小妹妹全都撑开了，好舒服啊！老公，你快点动啦，我要嘛！」子媚在男人身下呻吟道。
　　彭佳不停在周子媚身上耕耘着，鸡巴在履诮进出出带出了大量的滤，不过鸡巴上的快感越来越明显，自己马上就要射精了！
　　「老婆，不行了，你的小绿紧了，我要射精了啊！不行啊，太舒服了！」
　　「老公，你别射嘛！再忍一下，把鸡巴留在我的穴内先别动啦！等你快感降低后再玩吧！老公，你不是喜欢我的小脚吗？来，玩玩把，人家还穿了丝袜！」说着周子媚就把自己的丝袜小脚伸到了彭佳的脸上！
　　「老婆，你的丝袜小脚真美啊！太好玩了，我太喜欢了！好香啊！」彭佳停下了抽插双手抓住女友的一双玉足放在脸上摩擦着，舌头不停舔着女友的丝袜小脚，把周子媚的一双丝袜脚全都舔湿了，十根脚趾头被他轮流舔了一遍，上面沾满了口水！
　　「嗯，老公，你喜不喜欢我的小脚啊！坏人，以前老是盯着我的小脚看，我就知道你没打好主意！坏死了！」说完周子媚还调皮的用小脚蹭了蹭彭佳的脸！
　　「宝贝，你的丝袜脚真是最好玩的玩具！我太喜欢了！美死了啊！」彭佳一边说一边又开始抽插起来，鸡巴在履谒识着，次次插到最深处！
　　「哦…………老公，你好厉害啊！今天比上两次时间长多了，好舒服啊！人家好满足啊！哦…………老公，继续，大力点啦！我要高潮了！」
　　听了自己女友的话后，彭佳也感觉到了极限，感觉女友的小乱徽笳笫账酰再也忍不住了急声问道：「宝贝，我要射精了，能内射吗？」
　　「啊，老公，今天不行，是危险期！你别射在我里面啊！」周子媚急忙说道。
　　听了自己女友的话后，彭佳急忙抽出自己的鸡巴，一手抓住女友的一双丝袜脚另一只手撸动起了鸡巴，没几下后一股股精液就射了出来，足足射了十多股，在女友的一双丝袜脚上射满了精液，最后又把鸡巴蹭在周子媚的丝袜腿上，将马眼上的精液全都抹干净了！
　　「老公，你坏死了，人家这双丝袜被你毁了，讨厌死了！上面全是你的精液，好多啊！」周子媚看着自己丝足上的精液说道。
　　「哈哈，我射了这么多还不是因为你的小绿紧了，让我爽的不得了！明天我就给你买十双丝袜，以后我们做爱你都要穿丝袜！」彭佳笑着说道。
　　「坏蛋，臭老公，人家不来了！」


第176章
　　话说吃完饭，我就带着桃子和小强上了车，准备带着他们姐弟去商场里逛逛，随便给他们买点东西，好久没陪桃子姐弟了！
　　路上我一边开车一边问小强：「小强，你不错啊！看不错你对金融非常有研究，不声不响就在股市里捞了一票！对了，我还没问你，你到底赚了多少钱啊？」
　　「哥，其实也没多少啦！主要是本金太少了，只有八万元。自从入市后到现在也就赚了五万块，跟哥你比起来差远了！」小强谦虚的说道。
　　「话不是这么说，你本金这才多少？入市也没多少时间就能有这么多的收益，我看看啊，收益居然有百分之六十多，这简直就是抢钱啊！确实了不起，你比我大一是强多了！」我笑着说道。
　　这是桃子就说道：「老公，你可别这么说，我怕这小子一个得意以后就没了方向！第一次就成功了，我最怕他自信心极度膨胀，迷失了自我，你可不许这么捧他啊！」
　　我听后摇了摇手说道：「老婆，你这话我就不爱听了！什么叫迷失自我啊！小强已经二十岁了，是该闯荡一番了！好男儿志在四方，要不是他现在还在上学，我都想让他四处去创了，窝在家里永远成不了老鹰！」
　　「就是啦，老姐我都这么大了，你能不能以后少管我啊！老是问我饭有没有吃饱，我寝室里的室友全都笑死了！不知道的还以为我是弱智呢！」小强也插口道。
　　「好啊，你个兔崽子，是不是现在翅膀硬了就不听老姐我的话了！你没听说过吗，长姐如母，我不管你谁管你！万一你要是走了歪路，我们老莫家怎么办？你可是我们家的独苗，绝对不能有三长两短！」
　　「老婆，你这话什么意思啊？你们家就只有小强了，你不是你们家的人了啊？越说越离谱了！」我转头问道。
　　「老公，你不懂！我们农村里女孩子是要嫁人的啦，要是嫁出去后就是夫家的人了，一般很少回娘家！一般就是嫁出去的女儿泼出去的水，不能算家里人了！」莫小桃解释道。
　　「卧槽，你们那里还有这种说法？太操蛋了吧！在我们深圳女孩可比男孩金贵多了，我就喜欢女孩子，以后要是生男孩我看着就来气！」我摇了摇头说道。
　　「哥，你就是风俗不一样了！据我这段日子观察在你们大城市，特别是本地人中，确实喜欢女孩子！不过在我们那里，特别是农村里，生女孩子就是赔钱货，现在已经好多了，要是再早个十几二十年，我们那里生不到男孩就会一直生！」
　　我听后吐了吐舌头笑道：「奶奶滴，没想到我们男人在你们那里这么吃香啊！早知道投胎去你们那里了！不愁娶不到老婆啊！」
　　「那也不是这么说，现在农村里娶老婆的要求不断提高，就说我们村吧，先是彩礼一般要六万，还要有车有房，男方压力不少啊！不少家庭结完婚后欠了一屁股债，可以说是家徒四壁了！」小强说道。
　　「卧槽，这么凶残啊！那你们家怎么样啊？以后我要出多少钱才能把你姐拐到手啊？」我笑着问道。
　　小强听后笑着说道：「哥，我姐要是能嫁给你那就是高攀了！用我们那里的话说就是乌鸦变成了金凤凰！我爸妈甭提多有面子了！」
　　「是吗，这话怎么说啊？给我细细说来！」我听后也来了兴趣问道。
　　「哥，我们老家也就是湖南农村地区，经济不发达跟你们这里不能比啊！这里是深圳，全国四大一线城市，你又是本地人，现在有房有车成功人士！我姐跟了你还不吃香的喝辣的啊！能跟我们那个山坳坳里比吗？！完全不是一回事啊！」小强说道到这里顿了顿随后继续说道：「到时候你们结婚时在我们老家喜宴办的热闹点，就哥你这车开到我们老家，绝对是吓死全村不少人啊！你再给点钱作为彩礼，我爸妈还不乐得合不拢嘴啊！」
　　「卧槽，你这臭小子，你爸妈看到钱就笑了，这不是变成卖女儿了啊？有你这么说自己父母的吗？」我笑骂道。
　　「没有，我这是说实话，我爸妈既高兴自己的女儿找了一个成功男士，让全村姑娘都羡慕，又拿到了彩礼我以后找老婆就有了老婆本，他们的负担就少了！」小强说道。
　　「靠，原来还有这么一说啊！那我就要想想了，我到时候给多少合适呢？你说我可是大城市来的人，又年少多金，简直是人见人爱，这样吧，我给三十万怎么样？！」这还是我不想搞得太吓人说的数字。
　　「什么？三十万！？」小强听后简直傻眼了，这么多钱在农村足够娶三个老婆了，这也太多了吧！厉害啊！
　　而小桃听后也开口说道：「老公，太多了，哪用得着这么多啊！你有钱也不能这么花啊！」这小妞还没嫁给我就知道为自己男人省钱了。
　　「是啊，哥，这也太多了！你想吓死我爸妈啊！我要是现在跟他们这么说保不准他们明天就坐火车过来了，我估摸着他们准会让你们马上结婚，我姐要是不同意我爸妈准会跟她急，三十万在我们农村就是天文数字啊！」小强急忙说道。
　　「莫小强，你说什么呢？你有胆子再说一遍，我非扒了你的皮不可！」听了自己弟弟的话后，虽然心里认同，不过嘴上还是逼问道一副要让他好看的样子！
　　听了自己姐姐的话后，莫小强这才回过了神，自己真是嘴贱啊，老姐在一边就敢这么说，最要是刚才太震撼了，没注意，一时忘了！
　　不过话已出口，男子汉大丈夫不能让自己姐夫看扁了，于是硬着头皮说道：「姐，我又没说错，你要是不愿意我马上给告诉我爸妈，看他们怎么说？」随后又转过头对我说道：「姐夫，你别怕我姐，她要是不愿意就告我爸妈，我姐是你的人了，你就算教训她，我爸妈也没意见，在我们那里都这样！」
　　听了小强的话后，小桃立马就炸毛了，这还是自己的弟弟吗？为了三十万就把自己给卖了！虽然自己这辈子跟定身边这个男人了，不过你小子也不能这么说吧，那本小姐以后还有什么地位啊！简直是个混蛋！莫小桃现在恨不得活劈了自己的小弟！
　　我听后顿时乐了，这个小强还真有意思就这么把自己的姐姐卖了，他这么一说以后小桃在我这里还有什么地位啊！就算我揍她她父母也不会说什么，简直就是性奴了啊！
　　「莫小强，你是不是想死啊！你老姐我现在还没嫁人呢！我现在有绝对的权力让你吃不了兜着走！混蛋，你这才读了几天大学啊，就敢这么跟我对着干了，要是不收拾你再过几天你是不是还想反天了？！」
　　「那啥，姐，你看姐夫在一边看着呢！你要保持淑女啊！就是因为你还没嫁给姐夫，万一你这么凶悍吓着姐夫了，他不要你了怎么办？淡定淡定啊！」莫小强笑着说道。
　　听了小强的话后，莫小桃心里一惊，这兔崽子这话说得不错啊，自己在阿枫面前可不能这么失态，真是太没有女人味了！都是这死小子说的话都让本小姐气炸了，混蛋！以前在老家多老师一个孩子啊，怎么几天不见就这样了！
　　我看着桃子时阴时阳的脸心里真是笑死了，估计这丫头现在心里正在挣扎，既想收拾小强又不想让我看到她这幅模样，真是进退两难！
　　「行了，老婆，小强还是孩子，你就不要跟他计较了！听我话知道吗？」我最后开始开口了，也给了小桃一个台阶下去！
　　我们三个说说笑笑，时而斗斗嘴很快就把车开进了一个大商场，停好车我就带着姐弟两人进入了商场，准备给他们去买些东西！
　　「哥，这个商场好高档啊！可比我们那里的大多了！这么高，人这么多！太牛了啊！」小强衣服刘姥姥进大观园的样子！
　　小桃在一边见后很是不屑的说道：「土鳖！这里能跟我们老家比吗？有可比性吗？你啊，不知道就别说话，别说我认识你啊！真丢人！」
　　听了自己老姐的话后，小强顿时露出了一张苦瓜脸，看来刚才嘲笑自己老姐的事看没这么容易过去了，只要让老姐抓住机会肯定狠狠批斗自己！
　　我听后笑着对桃子说道：「你啊，作为姐姐就不能谦让一些啊！真是的！强子是个男生自然不会到这种地方来，你作为姐姐要好好跟他说说！他现在一个人不了解不要紧，你教他就是了，万一以后他有了女朋友就不能出这丑了！」
　　「老公，你说的不错！」随后桃子走到了小强身边说道：「小弟，姐姐刚才不该笑话你，走，今天姐姐好好跟你说说，以后你可不能在女孩子面前这么土鳖了，现在的女孩子可是很讲究物质生活哦！」
　　就这样，我们三个一边聊一边逛，我给桃子买了不少衣物，最后来到了一家内衣店，我很大方的带着桃子走了进去，不过我边上的小强不不干，待在店门口死活不愿意进去，一张脸还涨的通红就像是猴子屁股！
　　我对小强说道：「怎么，你小子是不是不好意思进去啊？这有什么，现在都什么年代了，进个内衣店有什么大不了啊！以后你要是有了女朋友陪她进来买内衣很正常啊！你女朋友的内衣买来就是让你看啊！」
　　「那啥，姐夫！我这不是还没女朋友吗！多不好意思啊！你跟我姐进去吧，我就在这里等你们！」小强对我说道。
　　「那好，我也不勉强你！」说完我就带着桃子走进了内衣店。
　　这是一家知名品牌的内衣店，里面的货色都不错不过价格也比较贵，桃子看了之后暗暗咂舌，虽然有几套内衣她很喜欢不过这个价格有些贵，每一套都要好几百有的甚至上千，对她这种节约惯了的女孩子来说简直难以想象！
　　「老公，这里太贵了，我看还是去别的地方吧！反正都是穿，其实也差不多！」桃子在我耳边小声说道。
　　「呵呵，不贵不贵！几套内衣罢了！你穿了是给我看滴，我当然喜欢你穿漂亮一点的，我比较养眼啊！」我笑着对她说道。
　　随后也不再跟桃子多说了，我自顾自来到一个服务员身边说道：「你好，我要给我女朋友选几套内衣，麻烦你帮我看看！」
　　随后我就在服务员的帮助下挑了五套内衣，其中还有一套是情趣内衣裤，我觉得桃子穿上之后一定非常美，这套内衣是透视型，很能衬托桃子的身材！
　　我买下内衣后就拉着桃子离开了内衣店，桃子看着我几袋子的内衣对我说道：「老公，你买这么多干嘛？人家都来不及穿了！」
　　「买了你就穿呗！你这么年轻的一个小姑娘多穿些内衣有什么奇怪啊！宝贝，你这些内衣要一件件穿着给我看，多美的人啊！」我笑着说道。
　　「讨厌啦！你这人真是坏死了！老是变着法子折腾人家！」桃子很是不好意思的说道。
　　接着我们三个又逛了半天，我也给小强买了一些衣物，最后来到了天梭的手表专卖店，我带着小强走了进去，后面的桃子就说到：「老公，你进这里干什么啊？我们又不买！」
　　我转过头说道：「你看小强都是大学生了，我想给他买块腕表，男人嘛，没有一块手表怎么行呢？」
　　「不行，老公，这要多少钱啊！你买这么贵重的东西给小强干什么？他有本事就自己以后去买，我不同意！」桃子急忙说道。
　　「你啊你，这个牌子又不贵！买一块表有什么大不了！以后小强赚了钱要是自己想换块好的那就凭他本事了！你这个姐姐管得还真够宽啊！」我对她说道。
　　随后我就拉着小强对他说道：「别听你姐的话，你看看喜欢哪一块，今天我作为你的姐夫送给你作为礼物吧！」
　　「这…………哥，这可真不用了！太贵了，我看还是以后我自己赚了钱去买吧！再说，我怕我姐收拾我！」小强说道随后还看了看自己的姐姐。
　　我看着这对姐弟顿时无语了，看来指望他们是不行了！于是我就自己看了起来，看了老半天后选了一块一万左右的机械表直接买下送给了小强！
　　看到木已成舟，桃子也只能认了！不过依然在我身后嘟嘟呶呶，看来还真是个管家婆，以前我怎么没有看出来呢！这丫头，年纪不大，管的事不少！
　　购完物后，我就带着他们在商场里去吃晚饭了，由于都是自己人所以晚饭比较简单，大概七点左右，我们就准备离开商场了！
　　本来我想送小强回学校哦，不过一来小强不想做电灯泡了，二来吃饱饭之后自己想走走，这里离他们学校不远，走过去也就二十分钟的路，正好消化一下！
　　我听后点了点头答应了，就让小强自己慢慢回去，随后我就带着桃子直接回了我家，今晚就让这妞睡我家了，好久没跟我亲热了，好像她的身子啊！
　　回到我家后，我坐在沙发上，桃子就像个小媳妇一样给我烧起了水随后为我泡了一杯茶，最后坐在我的身边对我说道：「老公，你今天又花了不少钱吧？你就算有钱也不能这么乱用啊！以后花钱的地方还多着呢！」
　　「没什么，都是些小钱！你的弟弟也就是我的弟弟，不能这么小气啦！你这丫头到是会为我考虑！跟这里的女孩子完全不一样！」我摸了摸桃子的脸说道。
　　「嗯，我们那里不一样！女人嫁人后就是男方的人了！我自然要为你考虑啦！你才是我的男人！」桃子缩在我的怀里说道。
　　「哈哈，我喜欢！不过桃子有句话我不得不跟你说，我们之前是说你大学四年做我的女人，等你毕了业可以自己选择，我不会管你！要知道你跟我在一起，我是给不了你什么名分，而且也不能一直陪你，你不觉得委屈吗？」我问道。
　　「老公，我原来也是这么想的啦！所以当时同意做你四年情人，但是现在人家已经完全爱上你了，心里只有你一个男人再也容不下其他人了！这辈子就跟定你了，除非你不要我！我不求名分，再说我从前有过那种经历也没有资格要求什么名份！老公，我爱你，人家愿意做你一辈子的情人！」
　　面对桃子的深情告白，我极为感动，多好的一个姑娘啊！真是被我祸害了，早知道这样我就不招惹她了，弄得现在进退两难，把人家耽误了！
　　「老婆，我觉得太委屈你了！要是你有好的归宿就不要放过，跟着我未来你怎么跟家里交代啊？」我有些沉重的说道。
　　「没事，我早就想过了，我们老家结婚又不需要看什么结婚证，只要在老家办好喜宴就可以了！等我毕了业打拼几年我在老家办个喜宴，到时候我就跟你在深圳过日子了，以后有了孩子我就把孩子带大，也不会感觉空虚！」
　　「这………………老婆，我知道你现在是想好了！不过未来还长，你还有时间考虑，万一有一天你改主意了我一定不会拖住你！我可不是这么自私的人！」我看着她说道。
　　「不会啦，人家既然已经下定决心就不会变了！这辈子我生是你的人死是你的鬼！老公，我爱你！我爱死你了！」桃子斩钉截铁的说道。
　　看她这个样子我只能点了点头说道：「好吧，那到时候我就在你老家风风光光娶你！一定要大办酒席，请你们全村的人都来！不能给你名份但也不能让你家没有面子！放心吧，我陈枫说到做到！」
　　「嗯，老公，你真好！我就是喜欢你敢作敢当，有男人气魄！学校里的那些男生跟你一比就差太远了！都是些没长大的孩子！」桃子满眼爱心的说道。
　　「呵呵，我可没有你说的这么好！对了，我感觉你对你弟弟不能再这么严厉了！他已经长大了，你应该要学会放手！」我对她说道。
　　「这，可是我怕万一不管他，他走上什么歪路就完了！我家里就他一根独苗，绝对不能有事！我这个做姐姐的人责任很大啊！我爸妈就是把小强托给我了！我决不能让他有任何闪失！」桃子对我说道。
　　「你啊你，小强已经二十了，男孩子到了这个年纪已经有分辨能力了，早就过了叛逆期！你看看，这些日子他的表现可比大多数同龄人都好啊！都会自己赚钱了，我看他能力很强啊！至少比我那时候厉害！」我夸奖道。
　　「哪有，股市有风险，他今天是赚了，不代表明天也能赚钱！据我所知中国的股民大多数都是赔钱的命运，做股票不保险啊！」桃子说道。
　　「哈哈，你想要赚大钱就必须承担风险！这是永远不变的道理，风险越大收益越大！再说，小强现在就算把钱赔光了也没什么，就当是一个挫折，这不还有我嘛！他结婚的彩礼我会出，你还怕什么！你嫁给我做老婆，我自然不能亏待你的父母，让他们也风光一次！」我看着桃子说道。
　　「老公，你对我家实在太好了！做你情人是我这辈子做满意的一件事！不过三十万实在太多了，在我们那里十万就是顶天了，我看你也别这么大手笔了！」桃子说道。
　　「呵呵，三十万多什么啊！就算你父母要三百万我也不会眨一下眼睛，这么一个娇滴滴又如此听话的女孩子，以后还能给我生孩子我简直赚大了！」我笑着说道。
　　「啊老公，你坏死了！又笑人家！才不给你生孩子呢，一生孩子身材就走样了万一你不要我了怎么办？」桃子撅着小嘴说道。
　　「怎么会啊，生了孩子你不但身材会更风韵多了一股熟女味而且生完孩子后你的这对奶子肯定会大一圈，你不是一直觉得奶子比较小嘛！这么一来就得偿所愿了！」我说道。
　　「这样啊，似乎不错啊！不过老公，生孩子还早呢！人家都没毕业，等毕业后过几年再说吧，只要你喜欢人家就给你生孩子，好不好嘛！」桃子撒着娇说道。
　　「哈哈，你这个妖精就是会撒娇！没问题，这个事以后再说啦！不过有一件事现在你就要去做！」我看着女孩说道。
　　「什么事老公？我保证完成任务！」桃子听了我的话后马上对我说道。
　　「好，小青年有前途，我看好你哦！去吧刚才我给你买的那套情趣内衣穿上让我看看，咋们做些爱做的事呗！」我说出了自己的目的。
　　「啊，老公，你真坏！是不是又想干坏事了？好讨厌啦！人家今晚又要被你欺负了！」虽然嘴上这么说不过还是站了起来乖乖拿着内衣换了起来！
　　桃子慢慢脱起了自己的衣服，先是上衣随后是裙子，脱完自己用手摸着丝袜美腿对我说道：「老公，你看人家的腿美不美啊？穿上黑丝袜的小脚你喜欢吗？」说完一边把脚伸到我的腿上一边解开了自己的奶罩和内裤！
　　我把桃子的黑丝脚抓在手里开始把玩了起来，桃子的小脚长得极为可爱，仅有三十五码，十个脚趾头长得极为圆润，可爱极了！
　　我把桃子的黑丝脚放在自己的脸上，鼻子里闻到了一股淡淡的脚臭味，我伸出舌头贪婪地舔着女人的小脚，把十根脚趾一个个舔了一遍，整双黑丝脚全都沾满了我的口水，丝袜全都被我弄湿了！
　　「老婆，你的小脚丫有些臭哦！是不是今天走了太多路，出了不少汗啊？」我笑眯眯的问道，手里始终玩着女人的丝袜脚，不舍得放下！
　　「嗯，老公，是不是有些臭啊？我知道你肯定喜欢啦！老公，帮我把内衣穿上吧！」桃子一边享受我对她小脚的怜爱一边说道。
　　我听后放下了女人的丝袜脚随后站起身，拿起桃子递给我的内衣然后把奶罩帮他戴了上去，还顺便在桃子的奶子上摸了好几把，惹得桃子不断娇呼起来，还用小手拍了我几下，以示她的不满！
　　我才不管她的抗议，直接无视了！穿完奶罩后我看了看效果，很不错哦！红色的情趣奶罩是透视型，仅仅只能盖住桃子半个奶子，两颗奶头隐藏在奶罩内不过依然能若隐若现的看到，绝对是诱惑我们男人啊！
　　我把桃子的两个奶子抓在手里不停揉动着，手指捏住奶头搓动起来感觉到桃子的奶头在我的刺激下不断胀大变硬，看起来这妞的性欲已经被我激发出来了！
　　桃子眯着眼不断享受着我的服务，，自己把奶罩拉了下来露出了白花花的奶子随后把奶子送到了我的嘴边说道：「老公，来，舔舔我的奶子吧！人家的奶子好久没被你吃过了，快点嘛，我要啦！」
　　听了女人的话后我张开嘴就把一个奶子含了进去，牙齿轻轻咬住一个奶头，舌头不断在奶子上舔着，然后绕着乳晕打着转，桃子的奶头都快被我吸肿了！
　　「哦…………啊…………老公，你可真会舔啊！哦………人家的奶头都被你吸肿了，嗯…………轻点啦！啊………老公，人家的奶子漂亮吗？」
　　我正忙着舔桃子的奶子哪有时间回答她啊，一边舔一边把手摸上了桃子的三角地带，这丫头自从跟我上床后下面的旅已经多了不少，原来只不过稀稀疏疏没几根，现在黑森林覆盖了整个三角部位，郁郁葱葱，跟从前已经完全不同了！
　　我越过黑森林又直接摸上了桃子的小驴冢手指分开阴唇的守护直接摸上了小拢由于被我舔了好一会奶子，此时桃子的小略缫丫湿漉漉了，大股的滤沾在了我的手指上，没几下我的手指就全湿了！
　　「老婆，你可真骚啊！我才几下你就流了这么多水，我看再弄下去我家都要发大水了！」说完我还把手指放在了鼻子上闻了闻，一股女孩子滤特有的淡淡骚味传了进来，随后我又把手指让她闻了闻，说道：「宝贝，你的滤味道怎么样？」
　　「啊，你好坏啊！居然让人家闻这个！坏死了！讨厌啦！」嘴里说讨厌不过更像是在对我撒娇一般！
　　「哈哈，这有什么啊！还不是你自己的东西啊！我都不嫌弃，你嫌弃什么啊！怎么样，味道不错吧！」我笑嘻嘻的问道。
　　「讨厌啦！老公，你快点插进来吧，人家下面的小洞洞痒死了！需要你的大鸡巴好好安慰安慰啦！快点嘛！」桃子不停发着骚一边说一边扭动着自己的屁股。
　　「怎么小骚货已经忍不住了？你想要哥哥我用什么姿势干你啊？你尽管说，哥哥我都能满足你！」我一边说一边摸着桃子的丝袜腿，感受大腿的弹性！
　　「老公，我要你从我后面干！人家觉得这个姿势大鸡巴插的特别深！」说完桃子就摆好了姿势，将自己的翘臀对准了我，湿漉漉的小洞已经张开了等着我大鸡巴的插入！
　　「没问题！原来你这骚货喜欢狗交式啊！」说完我就提着自己的大鸡巴对准了桃子的小氯缓笾苯尤了进去，由于小履谝水充足因此大鸡巴插入十分顺利，我的龟头直接顶在了桃子的子宫上，让桃子瞬间获得了极大地快感！
　　「哦…………老公，你好厉害啊！大鸡巴真粗啊！人家好喜欢！哦………啊………干我！人家就是老公你一个人的小骚拢∪思业男戮腿美瞎你一个人的大鸡巴干啊！哦………老公，再用力点啦！」桃子不断淫叫着！
　　我听着女人嘴里的叫床声，下面抽插得就更起劲了，一根鸡巴不停在小履诮出着，将履诘囊水不断挤出，大量的淫水沾在了我的琶上，而小桃驴谏铣鱿至艘淮笕Π咨的黏液，全是她的滤被我磨成了浆！
　　「哦………啊………老公，你简直是一根神虐。∶H死我了啊！好舒服啊！哦………老公，我不行了，要高潮了啊！太爽了！小乱爆了！」
　　桃子的话音刚落我就感觉她的小驴始收缩起来，腔道内的肌肉紧紧箍住了我的鸡巴，不停吸吮着我的龟头让我每一次抽插快感更加明显！
　　「小骚货，这就不行了！老公我射精还早呢！咋们继续做爱！」说完我就继续变着花式搞起了她，足足用了五六种体位，一根大鸡巴在桃子的体内横冲直撞，足足让她获得了五次高潮，流出来的滤将我的大腿都弄湿了！
　　「老公，你太厉害了！我一个女人根本不是你的对手！老公，你快点射精吧！谁给我，我要啦！」桃子在我的攻击下含含糊糊的说道。
　　我将她放在了床上，摆出了一个男上女下式，这时我射精时最喜欢用的姿势，我把她的丝袜腿抓在手里，鸡巴再次回到了这个让我欲仙欲死的迷人洞内，再次开始了打桩生涯！
　　我把桃子的丝袜脚含进嘴里舔弄着，甚至还把黑丝足尖撕开了，露出了她白嫩可爱的脚趾，舌头舔着脚趾一边舔一边吸吮着，双手摸着黑丝腿，时而又捏一把，慢慢感受女人大腿的弹性！
　　「哦…………老公，你快点射精吧！人家实在吃不消了，小露伎毂荒愀杀了！老公，你就饶了我吧！」桃子在我身下求饶道，被我H了大半个小时，确实已经不行了！
　　「小骚货，服不服啊？老公的鸡巴厉不厉害？」我问道。
　　「嗯，老公，你是世界上操伦罾骱Φ哪腥肆耍∪思易罘你了，不行了！老公，你快点射给我吧，真的不行了啊！」
　　「小骚拢把你的小录薪袅耍老公我也要射了啊！」我低沉着声音对她说道。
　　听了我的话后，桃子鼓起最后的力气使劲收缩自己的小拢让履诘募∪庠谖业募Π蜕先涠，受到如此的刺激我也不再忍了，放松了精关，一股股精液直接射进了她的履冢把桃子的小氯都灌满了！
　　「哦…………真舒服啊！老公，你的精液又多又浓，把人家的小掠猩渎了！太爽了！」桃子眯着眼用自己的黑丝腿紧紧勾住我的腰说道。
　　「哈哈，我也是，射精太爽了！你的小绿舒服了！」说完我就趴在了她的身上，我们俩拥在一起享受性爱后的余韵！


第177章
　　写完了我跟桃子在家的激情一炮后，回过头来，我再说小强这家伙，他跟我和桃子分开后，自己一个人就准备回学校了！
　　由于时间还比较早，所以小强也不急，一边走一边看，深圳确实要比他们老家繁华多了，应该说是完全不同的两个层次，像他们老家这个时间基本上外面已经没人了，大多数家家户户在家里看会电视，随后八点多钟就准备睡觉了！
　　而在这里，现在已经是七点钟了，大街上依然是人山人海，可以说是城市人夜生活刚开始的时候，当初刚来这里时小强也很不习惯，现在已经慢慢能接受了，他们寝室里有一个是深圳本地人，所以这段日子也带着其他几个到处逛了逛！
　　据他的室友所说，深圳特别是东莞是全国黄色产业的带头地方，这里的小姐很多，绝大多数都是外地人，一些女孩子想来深圳打工可是又没什么特长，在工厂里工作既累又不能赚太多的钱，因此一些思想开放长相有不错的女孩就做起了皮肉生意，久而久之就成了全国人民嘴里的性都！
　　从商场里出来后，小强一边走一边看，大街两旁全是各种商店，从小吃一直到服装，应有尽有！可以说这里的商机无限！
　　对于自己的未来小强现在已经有了比较明确的规划，自己很喜欢在股市里沉浮，那种运筹帷幄的感觉让自己很是着迷！不过自己的姐姐估计是不会答应，还好有姐夫罩着，姐姐对姐夫似乎言听计从，自己以后还是要在姐夫身上下功夫！
　　现在是大一，自己还有几年时间，小强打算在这几年中通过在股市里的操作慢慢积累原始财富，要是自己能在毕业时有不错的家底，也能在姐姐面前大声说话了，到时候再加上姐夫的帮衬，估计姐姐也不会反对了！
　　在毕业后自己可以找一家投资公司先试试，积累一下工作经验，等过几年后觉得自己差不多了就自己单干，这样可以免去一些风险！
　　对于未来，小强还是比较喜欢吃金融饭，就按现在我们国家的行业情况，在各大非公领域中，金融业的工资算是比较高了，这几年一直保持在尖端位置！
　　以前银行也不错，不过现在就差了，特别是小强这种没有任何背景的人，要是做柜员那就是死工资要是去拉存款，自己无权无势谁能买自己的帐？！
　　所以还是做投资最保险，自己也最喜欢这方面！小强是个有目标有理想的男孩子，他在高中时就已经开始接触金融方面的书了，对这方面很有研究，不过以前一直处于纸上谈兵的状态，毕竟家里没有钱给他去操作，不过这家伙一直在模拟操作，对于一些股票的走势判断很准确，基本上是支支能赚，要是换成现实情况，估计少说能赚十几万了！
　　上次的钱真是雪中送炭，小强就把钱投入了股市中，凭借自己独到的眼光硬是在股市里收获了不少，短短半年多就能有这些收益，绝对比百分之九十九的股民厉害！
　　这些日子以来小强在股市里可以说是越来越有信心，对自己的操作手法也越来越熟练，按照他的想法，希望能在大学毕业时赚到二十万，这样一来家里的负担就少了，自己的老婆本自己就能解决！
　　小强坐在街边的椅子上慢慢规划着自己未来的人生，时间不知不觉就到了八点多，看看已经不早了小强就准备回学校，虽然是大学生不过学校里还是有一些规章制度，寝室里过了十点门就关了，要是想进去就要让门卫开，比较麻烦，而且到了十点还会熄灯！
　　小强一边走一边看，突然想起这里似乎有条小路可以到自己学校，以前那个本地同学带自己走过一次，虽然时间有点久了不过自己依稀还记得，要是走这条小路能节约大概一半的时间，不过这条小路比较偏僻也没有路灯，属于没几个人知道的地方！
　　小强想了想，反正自己是个男孩子，身上也没钱谁会打自己的注意啊！于是按照记忆准备走起小路，这条小路比较幽深，两边长满了很高的香樟树，再加上没有路灯一般女孩子倒是真不敢独自一个人走，万一遇上坏人那真是叫天天不应，叫地地不灵了！
　　小强一边走一边看着四周，算算时间大概还有五六分钟就能走出这条路了！突然小强听到不远处有一个女子的呼救声，小强也是个比较正义的青年，听到这个声音后就顺着声音的方向走了过去。
　　这个声音似乎是从前面不远的一个岔道内传出来的，小强一步步走过去，心脏也越跳越快，毕竟没经历过这种情况，自己也是凭着一股热血就向前冲了！
　　走进这个岔路后小强就看到前面不远处有三个年轻浑浑正抓住一个女孩子不放，其中一个正在脱这个女孩子的裤子，估计是要对这个姑娘行不轨之事！
　　看到这里小强想也没想就冲了上去一边跑一边叫到：「你们想干什么，光天化日之下居然做这种事，还有没有王法啊？快点放开这个女孩！」这个家伙也算有心，在叫之前从地上捡了一块板砖偷偷藏好！
　　三个混混听到这个声音后先是吃了一惊随后转过头一看居然只是一个毛头小伙子这才放下了心对小强说道：「臭小子，这里没什么事，不想死就马上给我们滚蛋！什么光天化日，你脑子有问题吧，日呢？！」
　　「我不管有没有日，反正你们都不是什么好人！居然对一个女孩子下毒手，我看到了自然不能放过你们！」小强看着他们说道。
　　「好小子，你很牛啊！一个人单枪匹马也敢过来，想死是不是？！可以，老子先成全你再说！」随后三个混混一个看住那女孩另外两个就像小强走了过来。
　　小强见后有些害怕的问道：「你们想干嘛？别过来，再过来我就对你们不客气啊！」
　　「哈哈，小子你想坏我们好事啊！他妈的，也不打听打听我们是谁！这样吧，给你最后一个机会，哥几个先找那娘们乐乐，等我们弄好后这妞就给你玩玩，大家舒服舒服怎么样啊？」一个混混说道。
　　「滚蛋，你们这些王八蛋，居然欺负女孩子，简直猪狗不如！赶紧滚蛋否则别怪我不客气！」小强大声说道。
　　「好小子，给脸不要脸！那就怪不得我们了心狠手辣了！」说完这两个混混就一前一后扑了上来，准备给小强点颜色看看！
　　这几个混混看小强是个学生也没把他放在眼里，所以比较随意，三个混混都是老江湖了，心想收拾这家伙还不是手到擒来啊！
　　就在一个混混扑过来之时，小强急忙一闪随后一板砖直接拍在这个混混的头上，这年头功夫再高也怕板砖，这么结结实实挨了一下，这个混混瞬间就倒在了地上不动弹了，嘴里直哼哼，完全失去了战斗力！
　　边上的一个混混看后吃了一惊，看来自己大意了，没想到这小子早有准备，手里有家伙！不过这时已经是箭在弦上不得不发了，另一个混混也扑了上来想要把小强按倒在地！
　　两人顿时就扭打在了一起，小强也是个身强力壮的小伙子，这个混混一时也对他无可奈何，两个人扭在了一起谁也奈何不了谁！
　　就在这时小强灵机一动，一脚照着那个混混的裆里踹了过去，直接踢在了对方的要害部位！要害被踹后，这个混混惨叫一声后双手捂着自己的裤裆软倒在了地上，一边叫一边在地上打滚，这一脚小强用了全力，这个混混的小弟弟就算没鸡飞蛋打也要肿上十天半个月，如此重伤让他直接废了！
　　解决完两个家伙后，小强就向第三个混混扑了上去，看到小强过来后，这个混混只能放开了手里的女孩迎了上去，两人顿时扭抱在了一起，一起摔在了地上，互相用手厮打着，双方各自挨了对手几拳，不过依然没有停下的趋势！
　　就在两人互殴之时，突然听到那个女孩子说道：「别打了，我已经报警了，警察马上过来了，缠住他们就行了！」
　　听了女孩的话后，小强的对手瞬间失去了再战之心，急急忙忙脱离了小强随后扶着地上的两个家伙落荒而逃，小强也不准备去追，自顾自拍了拍已经脏了的衣服！
　　这时姑娘走了过来，想看看小强怎么样了，走到他身边后一看，突然小嘴里发出了一声『咦』，小强听了声音觉得很是熟悉，转过头一看没想到自己今天救得姑娘居然是跟自己有两晚之情的美女苏凝！
　　「居然是你！」小强看到此女后吃惊的说道，在他心里这个女人有着不一般的地位，毕竟破了自己处男身，一种独特的感觉久久不能释怀！
　　「是我！我也没想到居然能在这里遇上你！也没想到是在这种情况下遇见你！不过不管怎么说今天多谢你了，没有你我真不敢想象我会怎么办？」苏凝看着小强说道。
　　「对了，你怎么会走这条路啊？一个路灯也没有，你还一个人走，胆子也太大了吧！」小强看着女人问道。
　　「这条路比较近，我平时也一直走这条路，从没有发生过什么事，所以我也放松警惕了！没想到今晚真的出了事，大意了！对了，小强你没什么事吧？我看你衣服都破了？」苏凝一边说一边看了看小强的衣服。
　　「没事，我早有准备，这年头功夫再高也怕板砖！我刚才一板砖下去他就直接晕了，我就是样子难看点其实没什么大事！」小强说道。
　　「那也不行，走，你跟我回家看看！你的衣服我也要给你补一下，你救了我，我怎么能不管你了！跟姐姐来吧！」说完苏凝伸出手主动拉着小强走了。
　　小强这个没谈过恋爱的菜鸟在被苏凝拉过手后，感受到女人小手的柔软让他的心感动一阵激动，第一次被女人牵手，小强的内心简直无法形容！
　　由于心情激动，小强被一路傻乎乎牵着走，大脑里一片空白，什么话都不记得说了，简直就像个白痴一样，大概走了十多分钟后就到了苏凝租住的小区了，走进去后苏凝就让小强自己随便坐，自己去倒水了！
　　「小强，你怎么搞的一路上涨红着脸一句话也不说？」苏宁看着莫小强问道。
　　「凝姐，我………我不知道说什么好啊！」小强红着脸说道。
　　「傻小子，是不是姐姐牵着你的手让你一下子变傻了啊？傻瓜，是不是从来没有谈过恋爱啊？」苏凝微笑着看着莫小强。
　　「是，是啊！我一个农村里出来的男孩子，家里没钱没势会有哪个女孩子看上我啊！现在的女孩子都很现实啦！」小强有些不好意思地说道。
　　「哈哈，这么说来，你这只童子鸡还真是给姐姐我吃到了啊！我一直不太相信，虽然看你的动作不像什么有经验的人，不过我还以为经历过其她女人呢！」苏凝笑着说道。
　　「我不是上次就跟你说过了，你怎么就不信呢？！」小强有些着急的问道。
　　「对不起啦，是姐姐经历太多了！我想多了！现在这个社会就是这样，好男人几乎全都绝种了，你也别怪姐姐这么想！」苏凝笑道。
　　「这，凝姐，我第一次是被我姐夫带过来的，其实我不知道这里啦！我………我真的不是这种人啊！凝姐，你相信我！」听了苏凝的话后小强急了解释道。
　　「呵呵，傻小子，姐姐又没有不相信你！看你急的，真是个呆子！放心，姐姐知道你是好孩子！」苏凝从来没有遇见过这种清纯的男孩子，很是新奇地说道。
　　「好吧！凝姐，你为什么做这行啊？像你这么漂亮的女孩子应该过好一点的生活啊！」小强果然是个愣头青也不管合不合适直接问道。
　　「哎，傻小子，你以为姐姐我想做这行啊！姐姐出生跟你一样，也是在外地一个农村里，五年前一个人过来打工，想在这里打出一片天地，现在看来真是不知道天高地厚！」苏凝有些自嘲地说道。
　　「这不对啊，年轻人就应该有梦想！就像我一样，等我大学毕业我就找一家投资公司去做做，未来我要在股市里大展身手！一定会在这里扎根！」小强说道。
　　「哎，小强你有能力有眼光！我不一样，我一个姑娘独自过来又没有什么技术和特长，除了人长得漂亮一脸身材好一点之外毫无亮点，花瓶罢了！」顿了顿苏凝继续说道：「一开始我在厂里打工，整天起早贪黑一个月也赚不了几个钱，就算吃住都在厂里工资也不足四千块，太艰辛了！」
　　「凝姐，就算再难再苦也是正当工作，只要肯吃苦总有一天会出人头地，为什么你没有坚持呢？」小强不解的问道。
　　「为什么！我上了所谓老乡的当！那时人在外地对自己的老乡特别有好感，都是一个地方出来说着一样口音的话，没有那种被歧视的感觉！我跟几个差不多地方的女人成了好朋友，没想到有一次她们邀我一起出去玩在我的饮料中下了药，我就糊里糊涂被一个男人弄了，那是我还是处女，那个男人玩了我之后就给我了我一万块，一开始我不想要想去报警！后来那几个女人就来劝我，就算报警你也回不去了，又把自己的名声坏了，以后谁还要你？」苏凝苦笑着说道。
　　「她们怎么能这样啊？简直是混蛋，你怎么遇见了这种老乡？」小强紧握双拳说道，双眼简直就像要喷出火来了！
　　「是我傻，没看出来人心的险恶！我被她们劝后也渐渐内心松动了，在我们老家结婚前要是名声坏了就完蛋了，不但自己没法做人就连我父母这辈子也抬不起头了！后来我就越陷越深，一直到了今天！否则你以为我这种外来姑娘能租得起这种小区？」
　　「凝姐，那你以后怎么办呢？总不见得永远做这个吧！」小强看着女人问道。
　　「以后的事以后再说吧，我今年也才二十三，比你大不了几岁！年纪还轻，我想再过几年赚点钱后就回老家找个男人嫁了，然后开个小店过日子！能有这个结局我已经很满意了！」苏凝缓缓说道。
　　「凝姐，你就没想过不做这行嘛？深圳是个大城市全是机遇，只要你努力就一定会成功！」小强满怀信心地说道。
　　「呵呵，你们学生是真的不懂！没经历过社会怎么知道这个社会的残酷！我没技术现在过惯了养尊处优的生活再想回到从前简直比登天还难啊！」苏凝苦笑道。
　　「凝姐，你放心，我一定会帮你！早晚有一天我会让你离开这里，我发誓！」小强信誓旦旦地说道。
　　「傻小子，我又不是你什么人，今晚你能帮我已经是对我天大的恩情了！姐姐不用你这么关心，不能拖累你！」苏凝摇了摇头说道。
　　「不，凝姐，我一定会，你相信我！我喜欢你，自从第一次我们遇见后我就一直喜欢你！心里老是想你否则我后来也不会再来找你了！」小强看着苏凝说道。
　　「傻瓜，你喜欢我干吗？我这种女人哪里值得你喜欢！你是大学生，还有一片光明的前途等着你！喜欢我这种残花败柳是没有前途的啊，姐姐谢谢你的喜欢，不过我不能接受，我不配！」苏凝缓缓说道。
　　「不，姐姐，我就是喜欢你！我每晚做梦都是你，既然我们又遇见了那就说明我们有缘，我不想错过你！曾经我就告诉自己如果有一天我能不在那里遇见你那就说明我命中跟你有缘，决不能错过你！我不在乎你的过去，我只想拥有你！凝姐，你接受我吧！」小强看着眼前的女人深情告白道。
　　听了小强的话后，苏凝的泪水早已像决了堤的水一样不停往下流，内心激动万分，自己盼了这么多年终于有一个男生对自己告白了，苏凝知道眼前的男生绝不是喜欢自己的外貌和身材，那是确确实实的爱自己，苏凝能感受到这种发自内心的爱意，爱情对苏凝来说就是奢侈品，自从自己走错了就再也没有幻想过，原来被人爱是这么幸福！苏凝感觉自己的心都快化了，幸福来的太突然简直让自己快晕过去！
　　虽然苏凝很想答应小强，不过理智还是告诉她，不能耽误小强的未来，他不该找自己这样的女人，自己完全配不上他！
　　「小强，我不能这么自私，不可以！你要是找了我这样的女人会一辈子抬不起头！你现在还年轻做事比较冲动，我不想你未来会后悔！就算我答应，你的家人也不同意，你没有必要为了我这么做！」苏凝一边流着泪一边说道。
　　「不，凝姐！我爱你！我不能没有你！我已经错过你一次了，今天我们能再次遇见就是天意！请你不要拒绝我，除非你心里没有我！不过我能看得出你明明喜欢我！不要有顾虑，你的过去谁知道呢！只要我爱你就行了！」小强双目炯炯的看着女人说道。
　　「这……………小强！你不要冲动！你实在太年轻了没有经历过男女之间的感情，什么都不懂！别这样，我不值得你这么做！」苏凝低着头说道。
　　「凝姐，你看着我的眼睛！告诉我，你喜不喜欢我？！我要听实话，只要你心里没有我，我马上就走绝不再来纠缠你！」小强看着女人问道。
　　苏凝听后却始终低着头不愿意看眼前的小男人，生怕被他看穿自己的内心世界！自己明明喜欢这个小男人却不敢说出来，这种感觉简直让自己发疯！
　　小强看着默默不做声的女人，伸出双手扶着女人的头让她抬起来，四目相对此时无声胜有声！小强看着女人梨花带雨的小脸，顿时心就醉了，多美的女孩啊，是需要自己的呵护，我一定不能再让她这么下去了！
　　此时的小强再也不想控制自己的感情了，慢慢伸过头吻上了女人的小嘴，舌头伸出撬开了女人的嘴唇钻进了嘴里，把女人的小香舌勾了出来，两个人瞬间忘了天地的存在，此时就存在于对方的世界中，互相索取着对方的爱意，心里再也容不下其他的东西了！
　　良久唇分，两人互相看着对方，小强开口说道：「凝姐，我爱你！我也能感受到你的爱，不要再拒绝我，不要再束缚自己的感情，做我的女人吧！」
　　苏凝听后一边用手抹着眼泪一边说道：「小强，我虽然喜欢你不过不能耽误你！这样吧，你在大学这几年我做你女人，不过等你毕了业你可以再选择，我不想你一时冲动就毁了一生！我不能这么自私！」
　　小强听后眼睛一亮拉着女人的小手说道：「姐，这么说你是愿意了！什么大学四年，你就是我这辈子的女人！我已经订下你了！我莫小强认下的事绝不会改变！」
　　「嗯，人家相信你！不过你们男人最喜欢骗我们女人，万一以后你把我玩腻了肯定就不理人家了！」解开心头的结后，苏凝靠在小强怀里说道。
　　「不会的，我发誓！我要是对你始乱终弃就不得好死！」小强急忙说道。
　　「啊，我就是说说，你发什么誓啊！以后不要随便发誓知道吗？」苏凝紧张的看着小强随后又说道：「我想在大学城边上开家店，你看行不行啊？」
　　「不错啊，大学城边上开店的主意不错，凝姐你准备开什么店啊？」小强问道。
　　「服装店吧！我看大学城边上饭店、小饰品点都有了不过服装店不多而且我觉得他们的定位比较高，我准备开一家平价服装店，主要客源就是你们大学生！」
　　「好主意！我们大学生的消费能力不太高，开低端一点的比较适合！如果你开店那网上平台也要开通，这年头没有网店可不行啊！至于模特你自己就能做了，我觉得应该有生意，凝姐你不妨试试！以后会所你就别去了！我可不希望你再去陪别的男人！」
　　「呵呵，小气的男人！人家还没答应做你一辈子女人你就开始管起人家了！我只说做你情人哦！」苏凝娇媚的白了小强一眼说道。
　　「什么，你敢！你这辈子就是我莫小强的女人，下辈子也是，下下辈子也是，知道吗！我命令你一生一世不能离开我！」小强急声说道像是在宣布主权一样！
　　「讨厌，你可真霸道！以后人家真要跟你在一起还不被你管得死死的啊！」苏凝有些小不满的说道，不过心里更多的是一种甜蜜感，眼前的小男人很在乎自己啊！
　　「我就是这么霸道！你就是我的女人，现在是以后也是！」小强拉着苏凝的手一本正经地说道，随后将女人拉进了自己怀里紧紧抱住，在她的耳边吻了起来！
　　受到了男人的刺激，鼻内闻着男人的气息，苏凝顿时感觉心慌意乱，从来没有这种感觉，自己这些年也经历过不少男人，不过全都是为了钱！男人不过是看中自己的身体而自己也只不过是为了赚钱，完全没有两情相悦的感觉，这种心跳加速的感觉简直让自己沉醉，原来这才是爱情啊！
　　这种感觉完全跟其他男人在一起时不一样，自己跟他们就是一种交易罢了，毫无快感可言，这不是做爱只能说是交配，就像动物一样！
　　「小强，你是不是想要我啊？」苏凝在莫小强耳边问道。
　　「嗯，凝姐，我可以吗？你愿不愿意给我啊？」小强有些不确定的问道。
　　「傻瓜，我都是你的女人了难道你要我还要向我打报告吗！？真是个菜鸟，不过我很高兴你能尊重我！来吧，让姐姐我好好教教你怎么跟女人做爱！」
　　说完苏凝就离开了小强的怀抱，开始慢慢脱起了自己的衣服，很快就把自己脱得只剩内衣裤了，腿上保留着肉色的丝袜和高跟鞋！
　　小强看着女人完美的身体整个人全都傻了，呆呆站在那里完全不知道自己该做什么，不停咽着自己的口水，一脸的沉迷！
　　「傻瓜，看见女人光身子就呆了啊！」说完苏凝就把自己的奶罩拉了下来，露出了整个奶子，两个奶头暴露在小强的眼中随后拉着小强的手放在了自己的奶子上说道：「来，摸摸她们，是不是很舒服啊？」
　　小强的手在触摸上这对极品奶子后像是着了魔一样，不停揉了起来，就像是找到了自己最喜欢的玩具一样，手指还捏住奶头拨动着，感受奶子的弹性！
　　「哦…………老公，你的手好烫啊！嗯………来，用嘴舔舔我的奶子，快点嘛！我喜欢你吸吮我的咪咪啦！」苏凝小嘴里呻吟着。
　　听了女人的话后，小强这才张开嘴把一对大咪咪吸进了嘴里，舌头开始在奶子上舔了起来，从乳晕一直舔到乳基，又把一对奶头轻轻用牙齿咬了起来，舌尖顶在奶头上，苏凝的奶子在如此刺激下已经完全硬了！
　　「哦…………小老公，看不出来你很会舔奶子啊！啊………好舒服！老公，你从哪里学来的啊？坏死了，把人家咪咪头都舔硬了！」
　　小强听后放开女人的奶子很不好意思的说道：「姐，我，我这是从片子里看到的啦！我们寝室里一起看黄片，所以我就……………」
　　「嘻嘻，我明白！你们这些男生估计是憋坏了吧！老公，你老实交代有没有手淫过啊？」苏凝笑眯眯的问道。
　　「我…………有过啦！姐，我实在憋得难受，我保证以后我一定不会这样了！」听了女人的话后，小强的脸瞬间红了，吱吱呜呜说道。
　　「傻瓜，你这个年纪正是性欲最强的时候，没有女人自然会手淫，没什么大不了！以后我是你的女人了，你要是想就找我，别手淫了知不知道！这样我会很没面子啦！」苏凝笑嘻嘻的说道。
　　「嗯，知道了，姐，我以后不会了！我保证！」小强急忙说道。
　　「傻小子，你还叫我姐吗？我都是你的人了，平时挺聪明怎么现在脑子转不过来了？！」苏凝笑着说道。
　　「老婆！」小强低着头很是不好意思的说道。
　　「呆子！来，把衣服脱光吧，让我好好看看！」苏凝一边说一边伸出手去解小强的衣服。
　　「老婆，我自己来吧！我我我……………」看到女人伸手脱自己衣物，小强顿时就不好意思了，自己从没有让女人脱过衣服，脸红得像猴子屁股！
　　苏凝也不勉强，知道小强一时接受不了，果然是个没见过世面的呆子，小强慢慢脱着自己的衣服一脸的不好意思，最后还用手捂着鸡巴！
　　苏凝看他这副逖，用手捂着嘴笑道：「老公，你遮什么啊！我又不是没见过！来，让我看看你的小弟弟是不是已经准备好了啊？」
　　说完就伸出自己的小手拉开了小强的手，随后抓住了男人的鸡巴轻轻套弄了起来，小强的鸡巴被小手刺激后瞬间就赢得想跟大铁棒了，又粗又长，足足有十七厘米，在中国人中也算是上等水平了！
　　「老公，你的鸡巴好硬啊！人家摸在手里感觉好烫啊！嘻嘻，是不是想插穴了，那就来吧！」说完就把自己的内裤脱了下来然后躺在了床上！
　　看着躺在床上风情万种的女人，小强哪还能忍得住，直接扑了上去，握着自己的鸡巴将龟头对准洞口，不过此时突然想到了什么问道：「老婆，我要戴避孕套吗？」
　　「傻瓜，你是我老公，又不是别的男人！跟自己老婆做爱还戴什么套子啊！来吧，插进来！」苏凝温柔地在小强耳边说道。
　　得到了女人的命令后，小强不再犹豫了，就把龟头顶进了女人的小履冢∴蓿小强的鸡巴被苏凝紧窄的小陆艚艄孔。顿时倒吸了一口冷气，太舒服了，还没动自己就像射精了！
　　苏凝看着小强的表情知道自己的小男人已经快受不了了，于是急忙说道：「老公，你把鸡巴插进去别动，让射精的感觉褪下去再说！跟女人做爱千万别太紧张否则你会射的很快！做爱的时候可以说说话，想想别的事分散自己的注意力！」
　　小强听后果然就把鸡巴插进去后不动了，趴在女人的娇躯上，感受小碌慕糁拢嘴里说道：「老婆，你的小妹妹太紧了，夹得我好舒服！我没动就像射精了！」
　　「傻瓜，别老想着你的鸡巴！来，用手摸摸我的丝袜腿，你们男人应该都喜欢女人穿丝袜吧！」苏凝在小强耳边说道。
　　果然小强把手攀上了女人的肉丝腿，不停摸着女人的大腿，从大腿根部一直摸到了小脚丫，对女人的丝袜贪恋极了！
　　「老婆，你穿丝袜真美啊！我好喜欢！摸起来手感真舒服，简直让我发疯！」小强一边摸着一边说道，鸡巴开始缓缓在小履诔椴迤鹄矗
　　「哦………啊………老公，你的鸡巴真粗啊！插进人家的履诤檬娣啊！嗯………老公，你继续动吧，人家好需要你的大鸡巴啊！哦………老公，你要是喜欢，人家以后天天穿丝袜给你看好不好嘛！」苏凝在小强身下叫着床！
　　听了女人的话后，小强像是打了鸡血一样，不停抽插着自己的鸡巴，小履诖罅康囊水被挤了出来，龟头上射精的感觉再次袭来！
　　「哦…………老公，你好厉害啊！比上两次厉害多了，插得我好舒服啊！不行了，要高潮了啊！太舒服了啊！」苏凝一边说一边用自己的美腿夹住了小强的腰！
　　「老婆，我也不行了，要射了！太舒服了，我忍不住了啊！」话音刚落小强就把自己的鸡巴送进苏凝的小律畲Γ精关一开一股股精液全都射进了苏凝的小穴内，足足射了十多股才停下，射精的快感让小强整个人像是上了云端，太舒服了！
　　高潮结束后，小强看着女人这才想起道：「老婆，我全射进去了，你会不会怀孕啊？」
　　苏凝听后娇媚的白了小强一眼说道：「呆子，现在才想到啊！没事，人家今天是安全期，月经昨天才结束，不会有问题！」
　　小强听后这才放下了心，鸡巴依然插在小履诰镁貌辉赋槌觯趴在女人的身子上说道：「老婆，你的小绿紧了，对不起，我这么快就射了，你有没有舒服啊？」
　　「人家刚才被你弄到高潮了，太舒服了！原来跟自己爱的男人做爱感觉完全不一样！老公，你比之前两次进步多了，没事以后我们多做几次你就不会这么快射精了！」
　　「嗯，我知道了！老婆，跟你做爱太舒服了！上两次太紧张没有好好体会真是亏大了！」小强看着苏凝说道。
　　「傻瓜，以后我们时间多着呢，你急什么！我都是你的女人了，你还怕在我身上吃不饱啊！我就怕你吃撑了以后不想再吃了！」
　　「怎么会呢！老婆，你的身子这么美妙，我怎么玩的够，我要玩你一辈子！天天玩！老婆，我又想做爱了！我们再做一次吧！」小强看着苏凝说道。
　　「啊，老公，你怎么又行了？才刚刚射过啊！」苏凝闻言吃惊的说道，其实她自己也没吃饱！
　　「我又硬了啊！来吧，我们继续做爱，今晚我要H你一晚上！」小强热火朝天地说道。
　　「嗯，来吧，我的好老公！人家让你随便H，你想几次就几次吧！」随着女人话音落下，男人粗重的喘气声和女人的娇喘声再次交杂起来！


第178章
　　又是几天过去了，时间真是太快了，自从我达到第五层后期后，可以说每天都勤加练习不过这些日子以来进步并不大，没办法内力的增长在没有特殊机遇下是很难快速进步的，这是一个滴水穿石的状态！
　　这天下午三点多我正在公司工作，突然手机响了起来我一看居然是白洁这个女人，自从上次偶遇后就没联系过，今天是怎么了，难道这妞想我了？
　　「喂，姐，你怎么现在打我电话啊？你的酒吧现在不营业吗？是不是想我了？」我接起电话后笑着问道。
　　「姐你妹啊！你小子是不是陈枫啊？」手机里一个极为嚣张的声音传了出来。
　　「我是，你是谁？为什么会有白洁的电话？」我听后意识到不对劲随后缓缓开口问道。
　　「小子你听好了，我现在就在白洁这个臭女人的酒吧里，老子要你在半个小时内赶过来否则这个贱女人就要好好享受一下我们兄弟的招照顾了！不过你也可以选择不来，不过躲得了初一躲不过十五，你自己看着办！」
　　「我马上就来，你千万不要乱来！」我马上就说道。
　　「哈哈，小子有点胆量！看来这个女人对你很重要啊！行，快点过来，否则过了时间可别怪我辣手摧花啊！」那人说道。
　　「我知道，不过我就算现在过来半个小时也肯定赶不到，你看………………」我提出了要求。
　　「哈哈，可以，别说我牛哥不讲道理，那就给你一个小时，要是到时你还没出现那就别怪我了啊！」这个牛哥笑着说道。
　　「我肯定到！」说完我就挂了电话随后跟艳艳打了一个招呼后就开车离开了公司。
　　路上我思索着，这个牛哥跟我完全不认识，到底是什么事呢？还跟白洁有关，似乎没有什么关系啊？
　　四十分钟后我就到了白洁的酒吧，下了车点上一根烟随后就走了进去，酒吧内灯光比较昏暗，我走进去一看大厅内站着不少人，一个男人坐在沙发上正在抽烟，而白洁则坐在另一张沙发上，一个人发呆，不知在想着什么！
　　看到我进来后沙发上的男人就对我说道：「你就是陈枫？」
　　「不错，我就是！我没来晚吧！」我抽了一口烟问道，随后眼光在白洁身上扫了扫，发现这女人没收到什么伤害暗自松了一口气！
　　「好小子，有胆量啊！好久没有人能跟我牛哥这么说话了！知道今天为什么叫你过来吗？」这个牛哥指着我问道。
　　「不清楚！不过有一点我可以肯定，今天你找我估计是没什么好事！要是请人没这么样子的吧！」我笑了笑说道。
　　「哈哈，你倒是有意思！」牛哥说道，随后转过头接着说道：「黄毛你出来，告诉这小子到底是什么事！」
　　听了牛哥的话后，后面的小弟中走出了一个小混混看着我说道：「小子，有没有把我忘了啊？他妈的，敢揍我，今天就找你好好谈谈！」
　　我看着这个黄毛心里顿时明白了，原来这家伙就是上次想要调戏甄甄的那个混混，被我好好揍了一顿，没想到今天带人来找我麻烦了！
　　我抽了一口烟说道：「原来是你小子啊！怎么上次被我揍的还不够啊？今天又来了，是不是伤好了皮又痒痒了？对了，你们都是财帮的人吧？」
　　「好小子，你很嚣张啊！知道我们是财帮的人还敢这么说话，果然是无知者无畏啊！今天我老大在这里你还敢这么说话，果然是找死啊！」黄毛说道。
　　「哈哈，笑死我了，自己打不过就去叫大人，原来你们混混都是这个德行啊！说出去真够丢人！」我指着他笑道。
　　黄毛被我的话挤兑的满脸通红，这事他确实做的挺差劲，自己没本事叫大人，就像幼儿园孩子打架一样，把脸丢到姥姥家了！
　　「小子果然是伶牙俐齿啊！黄毛是我小弟，他受了欺负我这个做老大的不出面以后还怎么带兄弟啊？！小子，废话不说了今天给你两条路走，要么自己下跪向我兄弟道歉然后赔一百万要么我们把你打到下跪然后赔五百万！」牛哥极为嚣张的说道。
　　「牛哥，你不能这样不讲理啊！明明是黄毛自己理亏怎么能让他赔钱啊？」白洁急忙说道，为我鸣起了不平。
　　「操，你个臭娘们，老子还没说你呢！我老大可是朱雀堂的堂主，追了你这么久，你个臭娘们硬是不理不睬，没想到居然跟这小子搅在一起了！老子今天就把你抓回堂里，要我说直接办了你，看你以后还装清高！」牛哥瞪了白洁一眼说道。
　　「你，你们怎么如此不讲道理！我喜欢谁你们管的着吗？在你们眼里还有没有法律？」白洁大声对牛哥说道，满脸不平。
　　「哈哈哈，真是笑话！你什么时候看过黑社会讲道理了？！法律，法律是个什么东西，多少钱一斤啊？！妈的，老子眼里谁的拳头大谁就是老大！」牛哥满脸不屑的说道。
　　「姐，你别跟他们废话了，这群人是不讲什么道理的！一群人渣罢了，不惹我就算了，惹了我自然不会让他们有好果子吃！」我对白洁说道。
　　「阿枫，你过来干什么！明知道他们不会有好事，是我拖累你了！」白洁看着我说道，一脸的不舍得和难过。
　　我听后笑了笑随口说道：「是我连累你才对！他们为了找到我才把你拖了进来！要说对不起的人是我！不过没事，一切有我！」
　　「操，果然是一对奸夫淫妇，当着我的面也敢这么亲亲我我，活腻歪了吧！告诉你们，今天你们两个一个也别想跑，男的废了，女的送给我老大好好玩玩！」牛哥发生说道。
　　我又点上一根烟对他说道：「这么说你今天是不准备放过我们了？仗着人多是不是啊？」
　　「哈哈，老子就是仗着人多怎么样？你咬我啊！小子，你惹了我们财帮的人今就要有这个觉悟，小子只怪你眼睛没睁开！」牛哥说道。
　　「是嘛，我可不这么认为啊！你有什么本事就让我瞧瞧呗！」我满脸不屑的说道，随后又抽了一口烟。
　　「小子，你很虐。∠Ｍ你等会还是这么牛！」说完后牛哥就对身后的兄弟说道：「都听好了，给我把这小子废了，手脚都打断了！」
　　说完后，牛哥的小弟都一窝蜂向我扑来！这些人在我眼里就跟蝼蚁一样，就算再多也没什么威胁！更何况，我现在已经是第五层后期了，闭着眼睛都能把这些混混收拾了，按照我的计算最多三分钟搞定！
　　看着这些蜗牛想向我冲过来，我想也没想就扑了过去，就像是虎入羊群一般，每人赏了一拳或是一脚，我每一次出招就有一个家伙飞了出去，随后躺在地上再也不动弹了，等我四周的人全倒下我抬手看了看时间，很好这才过了一分钟，大大超出了我的预算！
　　此时的牛哥可不像一分钟之前这么淡定了，指着我结结巴巴的说道：「你，你是怎么办到的啊！这不科学啊！滚蛋，一群没用的东西！」
　　我听后笑嘻嘻的说道：「确实挺没用的啊！不过我看你也不怎么样啊！牛哥是吧，现在该轮到你了吧？！来来来，过来玩玩，咋们切磋一下！」
　　牛哥听后心里暗道：切你妹啊！就你这种非人类的伸手我上来不是找死吗！我日了，这个死黄毛，居然没跟我说过这事，要是早知道肯定不会为他出头了，这不是没事找抽吗？这种人是我能惹的吗？！此时的牛哥早把黄毛恨死了！
　　看到我走过来，牛哥急忙问道：「你想干什么？你别过来啊！打架可是不对的，这是犯法的啊！你别乱来，我可是财帮的人！」
　　「哈哈，你们财帮的人都是逗比吗？混黑社会还说犯法？！那你不如回家找你妈去吧！一群怂货！做错事就要付出代价知道不？！」
　　说完我不等牛哥反应直接飞起一脚踹在了牛哥的胸口，这一脚看似轻飘飘不过至少能把牛哥踢断几根肋骨，牛哥躺在地上直接失去了战斗力，一个劲的惨叫着，此时完全没有一点大哥的风范！
　　我看着满地的混混对他们说道：「怎么样，还有谁不服啊？现在装怂了？！」我点上一根烟看着他们，一脸的鄙视！
　　「小子你别太过分！我们可是财帮的人，朱雀堂的老大是不会放过你的！算你小子狠，现在让我们走，我会在我老大面前美言几句怎么样？」牛哥一边捂着胸口一边说道。
　　我看了看他摇了摇头，这家伙事到如今还没看出局势啊，这智商堪忧啊！绝对是蠢才一个，看来财帮也不怎么样啊？！他们老大也是瞎了眼找了这种货色！
　　我也没理他直接走到了黄毛面前对他说道：「怎么样，服了吗？这是第二次了，现在我问你话，你要是不好好说那就马上有第三次了！」
　　黄毛早就被我的暴力吓破了胆，这他妈惹得是什么人啊，自己真是个脑残，这个狠人还敢惹他，不是找死是什么啊！
　　「大哥，你有什么事就问吧？有事好商量，我这小胳膊小腿可经受不起第三次了！大爷，你别玩我了！」黄毛哀求道。
　　「行，那你跟我说说这个牛哥是什么人，他在你们财帮是什么货色？」我一边问一边点上一根烟随后美美的抽了一口！
　　「大哥，牛哥是我的老大！我只是朱雀堂的一个小头目，牛哥是我的老大，这一片都归他管！牛哥的大哥就是朱雀堂的堂主，我们财帮的南面全是咋们朱雀堂的地盘！大哥，不大爷，是我瞎了眼睛，一就当我是个屁放了吧！」黄毛说道。
　　「呵呵，别急嘛！我还有问题问你呢！你们朱雀堂的堂主叫什么？这里似乎是跟忠义帮交界吧？」我抽了一口烟问道。
　　「我们朱雀堂的堂主叫赵轩，是我们财帮的元老级人物！大爷，这里是跟那个忠义帮交界，忠义帮是最近新崛起的帮会，占了原来贪狼会的大部分地盘！我们朱雀堂很不满意正准备有所行动！」黄毛竹筒倒豆子一般全都说了出来！
　　「好好好，你们倒是好打算啊！」我拍了拍手随后走到了躺在地上的牛哥旁边对他说道：「牛哥是吧，我现在告诉你，有什么事以后就来找我，别拿个女人说事！还有，这个酒吧从今天起就由忠义帮罩着了，你们要是再来闹事就别怪我不客气了！听明白了吗？」
　　牛哥看着我随后说道：「你这么做我们财帮是不会放过你的，我劝你还是别太过分了！那个什么忠义帮不过是个三流货色，远远不是我们的对手！」
　　「是嘛，那我们就走着瞧！回去告诉那个赵轩，有问题就来找我，老子奉陪到底！滚吧，别在这里丢人现眼了！」我看着他们说道。
　　得到了我的批准，这几个混混就从地上爬了起来互相搀扶着走出了白洁的酒吧，再也没有看我一眼的勇气了！
　　等他们走后，白洁就把大门关上，我看后问道：「好姐姐，今天不做生意了？怎么把大门也关上了啊？」
　　「出了这种事人家哪还有心思做生意啊！阿枫，财帮的人可不是好惹的，你会不会惹上大麻烦啊？虽然你身手很好不过架不住他们人多啊？！早已出了什么事怎么办？」白洁看着我问道。
　　「怎么，好姐姐，你这是担心我啊？」我抓过女人的小手一边抚摸一边问道。
　　白洁抽了抽自己的手见没有作用也就任由我摸了，嘴里叫嗔道：「你个死人，出了这么大的事你还有心思占我便宜！你知不知道在深圳财帮代表什么？」
　　「知道又怎么样，不知道又怎么样！难道你没看出来今天的事不能善了？这群人跟他们讲道理能行吗？只有拳头比他们硬才是王道！以后的事兵来将挡水来土掩就行了，不要想太多了！」我缓缓说道。
　　「唉，我一个女人做这种生意本来就很难，现在又碰上这种事这个酒吧以后很难开下去了，找麻烦的人越来越多，怎么办啊！」白洁幽幽的说道。
　　我走到她的身边一把搂住了她的细腰说道：「怕什么，我让忠义帮的人在你这里盯着，有人想捣乱可没这么容易，我的女人可不是谁都能欺负的哦！」
　　「去，流氓，谁是你的女人啊？！我有这么说过吗？什么人啊，脸皮这么厚！」白洁显然对我的话有些挂不住脸，不依道。
　　「怎么，宝贝，你说过的话不算数了？！我记得你说过只要我们再次相遇就表示有缘，到时你就不再拒绝我了啊！」我笑嘻嘻的说道。
　　「哼，就知道欺负我！话说回来，这个财帮你到底怎么对付他？其实大不了我不干了，这些年我赚的钱也足够我这辈子花了，一拍两散他们也奈何不了我！」
　　「宝贝，实话告诉你，就算没有你我对财帮的做法也很不满意，这些人什么伤天害理的事都去做，是该有人收拾他们了！你只不过是我动他们的一个借口！」
　　「阿枫，你到底是什么人啊？能不能告诉我啊？」白洁好奇的问道。
　　「这个问题很微妙啊！我的身份只能告诉我的女人，你叫我什么啊？你可要好好想想，这可是机密哦！」我笑着说道。
　　听了我的话后白洁哪会不知道我的意思，考虑了一下后，反正自己不排斥他今天又过来救自己，算是有情有义做他的女人也不错，于是开口道：「老公，你就告诉我啦！好不好嘛！」想通了这些，女人就开始撒起了娇！
　　「呵呵，都叫老公了，我自然告诉你！其实我才是忠义帮的老大，武文武虎都是我的兄弟！之前的朱琪就是被我收拾的，现在贪狼会大部分的地盘都被我控制了！你也听到了，就算没有这件事，财帮也准备对我们下手，所以跟他们一战势在必行！」
　　「啊，老公，没想到你是忠义帮的老大！不过，忠义帮现在虽然吞了贪狼会的地盘不过很财帮还是有很大的差距啊？想要战胜他们似乎不太可能啊？！」白洁又说道。
　　「你说的是正常情况下！不过有我在一切了就不一样了！李宁不是说了，一切皆有可能吗？！这些人也就仗着人多，可在我眼里人多又算什么呢？一万只蚂蚁能打败大象吗？再说，这个深圳也不是财帮一家独大，为了对付我们不会倾巢而出，他们不敢也不会，我估计先试探一下，之后最多用朱雀堂的力量对付我们！」我缓缓分析道。
　　「嗯，老公，你说的有道理！被你这么一说我倒是也有信心了，反正不管了，最多这酒吧我不要了！」白洁对我说道。
　　「行了，不说了，说的我嘴都干了！宝贝，作为我的女人你都没带我去过你的闺房是不是说不过去啊？」我看着白洁问道。
　　听了我的话后，白洁就拉着我一起上了三楼，整个三楼都是女人的家，整整三百个平方，太奢侈了吧！四室三卫，装修也不错很有品位啊！
　　我坐在沙发上点上烟抽着，白洁则为我泡了一杯茶然后坐在了我的身边就像一个小媳妇一样乖巧，怔怔的看着我一言不发！
　　我搂过女人的腰肢闻了闻她身上的体香随后说道：「老婆，你可真美啊！看的我都流口水了！真是个极品尤物，男人见了都要为你疯狂，我这人不爱金钱就爱美人！」
　　白洁听后皱了皱鼻子说道：「坏老公，你少来！也不知道这么哄过多少女人了！那你说说人家美在哪里啊？说不出就证明你刚才的话是瞎说！」
　　这怎么会难倒我呢？！我随口就说道：「老婆，首先你的小脸太美了，鹅蛋脸配上樱桃小嘴，弯弯睫毛加上大大眼睛，随时都在放电啊！再看身材，前凸后翘，有胸有屁股！」说完我就用你手摸上了女人的胸脯，用手捏了捏一对奶子，手感太好了，弹性充足啊！
　　「啊，讨厌啦！居然这么占人家便宜，谁允许你摸我胸啊！坏死了，让你说我怎么美却越说越离谱，大色狼！」白洁娇嗔道。
　　我看着女人娇媚的样子，简直美翻了！这妞今天穿了一件紫色的旗袍，下面的叉开到了大腿处，一双美腿穿着黑丝袜，仅仅三十六码的小脚穿着高跟鞋，简直把我迷死了！
　　我可不管这么多，直接把她拥入怀里让她坐在我的腿上一边摸手摸着女人的黑丝大腿一边对她说道：「老婆，今天你是第一次，老公我就告诉你，我最喜欢自己的女人穿丝袜，这是老公我在床上最大的爱好，记住了，以后跟我在一起一定要各种丝袜哦！」
　　「色狼，居然还有这种喜好，真是个变态！你们男人怎么都这样，我有时候穿丝袜在酒吧里好多男人都盯着我的大腿看，满脸色样！」白洁娇嗔道。
　　「女人穿丝袜的腿对我们男人有致命的吸引！特别是宝贝你这样的大美人，本来身材就好，两个奶子又大又圆，一双美腿如此笔直圆润，哪个男人不想去摸摸啊！非处那些生理不正常的家伙！」我说道。
　　「色鬼，明明是自己好色，还说的这么冠冕堂皇！还满嘴粗话，什么奶子，真难听！」白姐撇了撇嘴说道。
　　说实话要是别的男人在自己面前说这么粗鲁的话自己早就一个白眼过去了，自己以前最讨厌这种没修养的男人了，不过这话在自己喜欢的男人嘴里说出来就没什么感觉了，反而还有些开心，被男人称赞就像吃了蜜一样甜！
　　「这有什么难听啊！我跟自己女人在家里说话难道还要很文雅吗？明明就是一对大奶子还非让我说乳房吗？又不是在学校，也没外人，大家随意点，随意点！」我笑嘻嘻的说道，一脸欠揍的样子！
　　白洁听后白了我一眼说道：「你这个家伙真是拿你没办法！大色狼，一看到我就动手动脚，真想八辈子没见过女人一样！简直比在我酒吧里钓女人的男人还色！我真是瞎了眼居然让你进来，真是引狼入室了！」
　　我听后点上一根烟一边抽一边说道：「女人我是见过，女人我也玩过，不过像你这种尤物却真的没玩过多少个！老婆，你的身材也太火爆了吧，让我看的热血沸腾啊！」说完我还用自己的裆部顶了顶女人！
　　「啊…………哦…………老公，你太坏里，居然用那里顶我小妹妹！嘻嘻，不过老公，你的小弟弟好粗好硬哦！我喜欢！」白洁娇声说道。
　　「小妖精，上次干你时就特别骚！你老实说被几个男人上过啊？」我拍了女人的屁股问道。
　　「哼，人家可不是什么随便的女人，虽然我开了一家酒吧不过从来都是洁身自好，除了你和我那个死了的男人，还没被别人碰过！」白姐有些不满的说道。
　　「老婆，对不起，我不该这么说，让你伤心了！」我很是歉意的说道。
　　「没事，虽然他是我男人，不过我们感情并不好，本来就准备离婚了！没想到他出了意外，后来我也没找别的男人一直到你出现！」白洁幽幽的说道。
　　「嗯，老婆，你我命中有缘！本来是不认识的一对男女，没想到这么神奇，我无意之中救了你，而你也成了我的女人！」我摸着女人的脸说道。
　　「是啊，我也这么认为！那次跟你一夜情后，我就告诉自己如果这辈子还能遇见你我就做你的女人，这就是缘分，我不能抗拒！」白洁笑着说道。
　　「我靠，你这女人够感性啊！不过万一你找了个人渣怎么办呢？这种事情谁也算不准哦！」我笑着问道。
　　「要是真这样，那就是我命不好！我白洁认命了！」女人坚定的说道。
　　我紧了紧女人的身子认真的对她说道：「放心吧，你命很好，遇到了我！我是不会让你受委屈的，我的女人在我心里最重要，我会用我的命守护你们！」
　　「嗯，老公，我相信你！以后你就是我的天了！」白洁对我说道。
　　「哈哈，我的宝贝！为了庆祝你成为我的女人我们是不是该做些男女之间最喜欢的运动啊？！」我一边说一边不停摸着女人的大腿！
　　白洁听后用手勾着我道：「老公，爱我吧！我需要你好好爱我，狠狠占有我吧！」
　　说着白洁就开始脱起了自己的旗袍，正准备脱下奶罩，就被我阻止了，我直接用手拉下了奶罩，一对又大又白的奶子跳了出来，我一口含住了一个，另一个充满弹性的奶子被我抓在手里不听揉了起来，不断搓成了各种形状！
　　「哦…………老公，你好粗暴哦！啊…………人家的奶罩都被你扯坏了！啊…………不过我喜欢！老公，舔我的奶子吧！人家的大咪咪就是让你玩的啊！」
　　我一会用牙齿轻轻咬着奶头一会在整个奶子上不断吸吮，把白洁的一对奶子吸吮的满是红色的痕迹，两个奶头由于性欲的激发变得好硬！
　　「哦…………老公，不行了，你好会舔啊！哦…………不行了，人家要高潮了！好久没做爱了，太舒服了！啊…………不行了，我要喷了啊！」说完女人就夹紧自己的双腿迎接自己的高潮！
　　我见后也赶紧脱光了自己的衣裤，一根早已勃起的大鸡巴顿时就露在了女人的眼前，大龟头涨的通红，就想找个洞钻进去！
　　「老公，你的鸡巴真大啊！太粗了，人家好久没有性生活了，等会你插进去时慢点啦，让我适应一下！」白洁见到我的鸡巴后捂着小嘴说道。
　　「嗯，宝贝，自己躺好了，我用最传统的姿势干你，这样比较容易插进去！」说完我就趴在女人的身上，一手握着自己的鸡巴然后说道：「小宝贝，你自己把小路挚，然后就插进去！」
　　白洁听后果然乖乖用自己的手分开了小拢露出了里面粉嫩嫩的露矗上面已经全是淫水了，湿淋淋的就等着我插进去了！
　　我把大龟头对准了小驴谒婧笠挥昧Υ蠊晖芳房小伦炅私去，好舒服啊！果然是好久没被鸡巴干过的穴，太紧了，小履诘那蝗饨艚艄孔×宋遥
　　「啊，老公，你的龟头好大啊！把人家的小露汲趴了！老公，。你慢慢插进来吧！」白洁轻轻对我说道。
　　得到了美人的首肯，我开始加大力量缓缓把整根鸡巴全都插进了白洁的小履冢女人的小滤浪拦孔×宋业募Π腿梦腋芯跫度舒服，就这么一次进去爽的我就想射精了，这么紧的小挛液镁妹徊骞了，就像当初丁丁和媚媚被我开苞时的感觉一样！
　　「哦…………老公！你的鸡巴太粗了啊！哦…………人家感觉小吕锩嫣充实了，被你的大鸡巴完全塞满了！老公，你开始慢慢抽插吧！」
　　听了女人的话后我开始缓缓抽插起来，大鸡巴在小履诮进出出，每次都顶进小伦钌畲Γ鸡巴上全是滤，履诘那蝗獠煌Ｔ谖业募Π蜕先涠着，让我无比舒服！
　　我把女人的丝袜脚吸进了嘴里舔了起来，舌头不断在脚趾上舔着，一对丝袜脚没多久就被我全都舔湿了，双手不断在女人的丝袜腿上抚摸着，卵蛋上全是女人小履诘囊水连琶都湿了！
　　「哦…………啊…………老公，你太粗了！不行了，人家被你搞得好舒服啊！啊…………老公，你太强了，不行了，我的小嫩露伎毂荒隳テ屏耍“　………嗯…………高潮了啊！」
　　听着女人不停发出的淫叫声，我射精的感觉也越来越强烈，这女人的小氯肥到粼偌由闲虏欢鲜账酰让我能获得最大程度的快感！好久没有一个女人能让我这么快就射精了，我一边抽插一边问道：「小宝贝，我能内射嘛？」
　　「嗯，老公，射进来！作为你的女人这是我们第一次做爱，我想拥有一次完美的性爱！老公，把你的精液全都射进来吧！我要啊！」白洁对我说道。
　　听到了女人的要求后我也不再忍耐了，又抽插了几十次后最后把大鸡巴送进了白洁小碌淖钌畲Γ腰眼处一酸，一股射精的感觉涌上了我的龟头，一股股精液就从马眼内射了出来，足足射了十几股才停下，高潮时的快感简直让我爽爆了！
　　射完后我趴在女人的身在上再也不动了，鸡巴依然留在了女人的体内，而白洁仍用自己的丝袜腿夹紧我的腰，享受着高潮的快感！


第179章
　　上一章说到我跟白洁再续前缘，进行了一次完美的性爱！在性爱中我和白洁都获得了极大的满足，鸡巴留在女人体内久久不愿拔出来！
　　「老公，你射精好有力啊！我感觉到你足足射了十多股，太舒服了，原来被男人内射这么舒服啊！太美了！老公，人家以后吃避孕药，你每次都射进去吧！」白洁眯着眼说道。
　　我亲了亲她随后问道：「老婆，你怎么会没被内射过呢？你不是结过婚了吗？」
　　「那时年纪还小所以不想要孩子基本上每次做爱都戴避孕套，后来感情不太好几乎就没做过爱所以虽然结婚好几年但还真没被内射过，这感觉太舒服了！老公，你的精液好有劲，刚才又把我射到高潮了！」白洁对我说道。
　　「老婆，没想到我还是第一个内射你的男人啊！真是三生有幸啊！」我听后很是开心的说道，虽然没有开苞不过这也不错啊！
　　「嗯，老公，我怎么觉得你很喜欢人家的小脚啊！？刚才做爱时不停的舔都把我的丝袜舔湿了！现在全沾在我脚上！？老公，你是不是有恋足癖啊？」白洁问道。
　　「嗯，老婆，我最喜欢玩女人的小脚了，特别是穿上丝袜这会让我在做爱时更加投入！而且很喜欢给我足交！老婆，你能不能接受啊？」我随口问道。
　　「真是个大流氓，居然还有这个爱好？我可真是命苦，摊上一个有这种癖好的老公，你说我还能怎么办呢？心给你了，身子也给你了，还有否决权吗？难不成为了你这点癖好还离开你啊？！」白洁对我说道。
　　「老婆，你真好！我就是好这一口！以后你的丝袜小脚就是我一个人的了！宝贝，我还喜欢闻你的脚丫子，以后准备几双穿几天的丝袜，做爱时你换上，我特别喜欢这种原味的丝袜！」我继续说着我的喜好。
　　「啊，色老公，我真是服了你，这么臭臭的丝袜有什么好闻啊？那可真是坏死了！知道了，人家现在是你的人了，只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！」白洁娇媚的说道。
　　我们两个说了这么久我这才缓缓撑起身体，随后说道：「老婆，我要把鸡巴抽出来了，你准备好，肯定会有大量的精液流出来哦！」
　　白洁听后抽出了不少纸巾，我看她已准备好于是拔出了鸡巴，小旅挥屑Π偷亩氯里面的大量精液就顺着驴谟苛顺隼矗白洁急忙将纸巾垫在了下面，大量的浓精把纸巾全都弄湿了，有些依然流到了床上！
　　白洁一边收拾自己的小乱槐呓可道：「老公，你的射精量也太大了吧？这么多的纸巾都吸收不了，太厉害了！你一次足足能抵得上我前夫射五六次啊！」
　　我点上一根烟笑着说道：「那当然，我是谁啊！有几个男人能不把财帮放在眼里？有几个男人能为了自己的女人跟财帮拼到底啊？你说你男人是一般人吗？」
　　「嗯，我的老公就是厉害！不但揍人的时候厉害而且在床上玩女人的时候更厉害！老公，我爱死你了！」白洁很是崇拜的说道。
　　当晚我就住在了女人的酒吧内，这个女人今天被我搞了一顿后果然是久旱逢甘露，到了晚上我们又做了一次，一直睡到半夜白洁摸着我的鸡巴做了第三次！
　　第二天我由于有内力所以没什么大问题不过白洁可惨了，这么久没做爱了一下子做了三次，又碰上我这么粗长的鸡吧，小碌诙天都肿了，只能躺在床上休息，连续两天关门歇业损失不小啊！
　　话说第二天我吃过早餐就去了公司，中午吃了午饭后我直接开车到了武文忠义帮的总部，进去后所有的兄弟都向我打了招呼，看来武文是对他们说过什么了！
　　走进武文办公室我看到他们兄弟都在，于是自己走到沙发边坐下随手点上一根烟问道：「阿文，自从贪狼会覆灭后，他们原来的地盘怎么样了？现在是个什么情况？」
　　「老大，你不来我也要找你了，好多事要汇报你听一下！贪狼会在朱琪被抓后就树倒猴孙散了！他们的地盘现在我们忠义帮占了大概百分之六十，主要还是我们第一个知道消息抓住了先机！」武文说道。
　　「百分之六十，还算不错！不过比我预想的要差一些啊！对了那剩下的地盘呢？现在什么情况？」我想了想问道。
　　「老大，其中百分之十被一些林林散散的小帮派瓜分了，剩下的百分之三十全被原来就在附近的大刀帮拿下了，现在正跟我们较着劲，大有从我们手里夺食的意思！」
　　「怎么，这个大刀帮这么牛？他们是什么来路啊？胃口很大啊，居然还想从我们口里抢食！」我抽了一口烟问道。
　　「这个帮会人员不多，也就百来号人，原来就是依靠收点保护费过日子，最近他们的老大投靠了财帮所以一下子牛了起来！我估计他们这次抢地盘也是受了财帮的指示否则没这么大的胆子！」武文说道。
　　我听后点了点头说道：「你要小心了，我听说你最近占了不少地盘已经引起财帮的不满他们也许会有所动作！特别是朱雀堂就在我们的附近！对了，最近帮里有什么事吗？人手怎么样了？」
　　「我会小心点，这个朱雀堂一直对我们虎视眈眈！由于增加了地盘现在咋们帮会已经有三百多个成员了，我依然在操练这些人！」武文说道。
　　「你注意了，以后我们的成员会越来越多，这些人的品质一定要把把关，不要让他们做些作奸犯科的事，帮规决不能破，不能碰的东西绝对别碰！」我说道。
　　「明白！老大，我收到一个请帖，明晚有一场黑市拳邀请我参加，你说要不要去看看啊？是我们深圳黑道协会举办的比赛！这个协会平时也不做什么事，就是处理纠纷或者搞搞活动，没啥卵用，不过平时大家都会给几分面子！」武文说道。
　　「有意思，混黑道还有协会？！真是与时俱进啊！有意思，我倒也没见过黑市拳，明天就跟你一起去看看吧！」我抽了一口烟说道。
　　「知道了！对了，那天我在朱琪的车里发现了一本书，还有我在他的箱子里发现了一串顶级翡翠项链和其他好东西，老大我给你看看！」说完武文就从抽屉里拿出了一本看上去比较破的小册子。
　　我接过后一看，这本小册子居然是一门内功心法，叫【阴阳双修大法】！我翻了翻，卧槽，居然这世上真有男女双修的法门，大概就是在男女做爱的时候让自己体内的内力按照小册子上的路线游走，从自己体内一直到女方体内然后再从女人体内回到自己体内！
　　这门功法非常好，绝非那些采阴补阳的歪门邪道，非但我能从中受益而且跟自己做爱的女人也能获得大大的好处，如果是有内力的女人也能提高修为没有武功的女人要是长期修炼也能产生内力，而且能大大改善容颜和身材，绝对是能让女人们为之疯狂！
　　没想到这个朱琪还有这么多的好东西，要是我的女人都修炼这门功夫那以后都能容颜永驻了，我想想心里就得意，太好了！简直是上天赐给我最好的礼物啊！
　　放下秘笈后，我又拿过了武文放在一旁的一个盒子，打开一看是一串翡翠项链和十多个翡翠戒指！所有的项链和戒指都是绿意盎然，通透无暇，美的让人眼晕！
　　武文这时就说道：「老大，这些东西我都让专业人士看过了，全是帝王绿的翡翠，价值连城啊！就说这串项链，市面上没有一个亿不可能拿下来，而且是有价无市，现在帝王绿翡翠实在太少了，要是拍卖那就更不好说了！」
　　我听后点了点头，随后又拿起了另一样东西，打开一看是一副字，用的是行书的字体，正副字写的极为潇洒，可以说是一气呵成！而且力透纸背，笔劲苍厚，绝对是出自大家！我看了看落款，上面写着米芾！
　　我抬起头问道：「阿文，这副字是真迹吗？米芾的字朱琪居然有？！」
　　「老大，我已经让不下十位专家看过了，绝对是米芾的真迹啊！是一件不出世的国宝级作品啊！而且是米芾的精品之作，我让他们估过价了，要是上拍成交价绝对在三亿以上啊！」武文也抽了一口烟说道。
　　「没想到啊，居然还有这个好东西！米芾的字传世的本来就极少更别说是他的精品了！三个亿只少不多啊！」我点了点头说道。
　　「是啊，真是没想到这个朱琪家底这么厚，也不知道这些东西是从哪里弄来的，要是让别人知道绝对是会轰动一时啊！还有不少黄金，这家伙也太有钱了吧！」
　　「呵呵，听你这么一说我都有些不好意思让他被员警抓走了！要不是这家伙平时做了太多的坏事，做人太没有底线我也不会赶尽杀绝！」我点了点头说道。
　　「可惜没有挖出更大的内幕，这家伙这些年跟财帮没少联系，绝对是臭味相投，这些证据要是抖出去绝对会让政府好好收拾他们！太可惜了！」武文说道。
　　「对了，有一家酒吧我需要你去重点保护一下，这家酒吧的女老板是我的好朋友，她得罪了财帮，我怕他们会报复！你给我安排足够的人手好好盯着，要是有什么搞不定的事就马上通知我知道吗？」我对武文吩咐道。
　　「没问题，老大你放心吧，我会让手下的兄弟全天轮流盯紧了，绝不会让财帮有下手的机会，保证人安全！」武文拍着胸脯说道。
　　接着我就把酒吧的名字和地址告诉了他，又把白洁的手机让武文记下。随后又聊了好一会，我这才准备拿着秘笈，珠宝和书法离开了。
　　走之前我又对武文说道：「朱琪那里得来的现金和黄金，你自己安排吧！帮里的兄弟们不能亏待了，很多违法的事不让他们去做了，帮里待遇自然也要跟上去！」
　　「老大我知道，帮里的兄弟我绝对不会亏待！」武文马上表态道。
　　听了他的话后我拍了拍他的肩膀又点了点头，随后让他明晚叫我一起去黑市拳场就离开了帮会直接回到了家。
　　我到家后，我第一件事就是把手里的字画和珠宝全都藏好了，这十多个翡翠戒指做的都极为漂亮，正好以后分给我的女人，估计她们看到后都会双眼发光吧！
　　之后我就点上一根烟开始研究起了手里的秘笈，这个双修大法绝对是我们练武之人的宝贝，能够在男女办事之间不停的修炼真是让人梦寐以求啊！而且没有任何副作用，就算是我那些毫无根基的女人长此以往也能成为高手了！
　　我仔细看了看，发现在与一个女人第一次修炼时效果会特别明显，对于没有武功的女人我的效果会差点，如果有一个会武功的处女跟我双修，那我的修为估计就会突破第五层达到第六层了吧！
　　不过这种事可遇不可求，现在练武的人本来就少了，有内力的女人还要是处女那就更稀少了！算了，我也不强求，先在自己女人身上试试再说吧！
　　想到这里我就打算先找我的后宫之主王姐过来试试，想到就做我马上就给王姐打了个电话让她马上过来，我有好事找她！
　　打完电话后我就一边等她过来一边研究着双修秘笈，越看越有味道，越看越有体会！恨不得王姐马上过来让我好好在她身上尝试一下！
　　一个小时后，王姐终于到了，我把她拉进来后刚坐下，王姐就问道：「老公，你这么火急火燎把我叫过来干嘛啊？有什么好事要发生啊？」
　　我听后笑着说道：「今天的好处多着呢！你作为我的后宫之主自然要第一个享受到啦！」虽然所有女人在我的心里地位都差不多，不过这种不用付钱哄女人开心的话自然是不嫌少！
　　「去，什么后宫之主啊！你还真把自己当成了荒淫无度的皇帝啊！」王姐白了我一眼说道，不过话中的喜悦之情就算是傻子也能听出来！男人的话明显就是明确了自己的地位，没想到自己四十多岁还能在他心中占据如此大的地位！
　　「嘿嘿，我就是有这个打算！你可是我的皇后，母仪天下啊！以后我的女人全归你管了！」我搂着她笑嘻嘻的说道。
　　「美吧你！你有本事让那些女人全都在一起啊！行了，说正题，到底是什么好事啊？」王姐直接问道。
　　「呵呵，先说第一件事吧！」说完我就从口袋里摸出了一枚帝王绿的戒指，随后抓起王姐的小手给她戴上，不大不小正正好好！这枚戒指戴在她手上后把王姐雍容华贵的气质烘托的淋漓尽致，绝对是古代皇后级别的气场啊！
　　「啊，老公，你哪来的翡翠戒指啊？这戒指太美了吧，没有一丝瑕疵，比我见过的所有戒指都美多了啊！」王姐一边抚摸戒指一边问道。
　　我听后得意的说道：「老婆，我托朋友买下的，这可是帝王绿的翡翠戒指啊！市价没有小一千万想也别想！怎么样，美不美？这可是你作为我后宫之主的象征啊！」
　　王姐听后心里像吃了蜜一般甜，自己的男人对自己太好了，这么宠着自己！王姐感觉太幸福了，四十多岁的女人还能这么值钱，也不枉自己把女儿送给他！
　　「老公，这么贵的戒指你还是给丁丁吧！毕竟她才是你的老婆，我虽然是她妈不过这样子也不好吧！你的心意我领了！」王姐想了想对我说道，这女人果然成熟想的比较全面！
　　「不用了，这戒指最配的人只有你！丁丁这丫头驾驭不了这么美的戒指，它需要有故事的女人做它的主人！老婆，它只能是你的！再说丁丁也不喜欢翡翠戒指，你就安心戴着吧！」我点上一根烟对她说道。
　　「嗯，那好吧！老公，你对我真好！我有时觉得你宠我比宠丁丁还多！我真是离不开你了，老公，你千万别不要我哦！」王姐靠在我的怀里说道。
　　我闻着女人身上的体香说道：「大老婆，你比丁丁懂事多了，她太年轻，太天真了！虽然我爱她不过这丫头的性格怎么也不适合做后宫之主，所以只有请王姐你做咯！」
　　「去，就你嘴巴甜！我们母女两个全被你吃干净了！得瑟吧你！」王姐笑着说道，此时的她心情也极好！
　　「那也是因为我的能力强啊！一般的男人怎么吃得消啊！像老婆你这样的熟女性欲需求太大了，一般男人满足你都吃不消，更何况还有一个小丫头要伺候，早晚要精尽人亡啊！你说是不是？」我笑着说道。
　　「哪有啦，人家其实性欲也不算太强啦！老公，你又胡说，最多也就比小姑娘需求多一点点啦！」王姐毫无底气的说道。
　　「是嘛？！不过我丁丁说以前我们还没认识的时候，老是在晚上听见某人在卧室内发出淫荡的声音，估计是在自慰吧！丁丁还说，某人的瘾头很大啊，经常一周打出好几次这种叫声，每次持续时间都挺长啊！」
　　「啊，这个死丫头，居然把这种事都跟你说！不对啊，我每次都声音很轻啊，这丫头怎么知道啊？真是失算了！」王姐红着脸说道。
　　「怎么样，这下该承认了吧？！不过有了我之后你就不必如此难过了！我可是传说中的妇女之友啊！」我一脸坏笑的说道。
　　「哼，算你厉害！这死丫头现在心里只有你了，我这个老妈她都不放在眼里了！臭老公，你得意了吧！」王姐撇了撇嘴说道。
　　「呵呵，非也非也，革命尚未成功，同志还需努力！我的梦想是有一天你们母女能在一起伺候我，那才是人生最大的快事啊！」我摇头晃脑的说道。
　　「啊，色老公，你居然想让我们母女陪你玩双飞！大色狼，你可真敢想啊！估计做梦都期待吧！？」王姐红着脸问道。
　　「是啊，不过要达到这个心愿还有很长的路要走啊！慢慢来，慢慢来！」我故意说道。
　　「老公，你果然是天下第一大色狼！整天琢磨着怎么折腾我们母女吧！我们也算是上辈子欠你的，你要有本事就让丁丁同意！」王姐说道。
　　「哈哈，老婆，有你这句话就行了，丁丁那里就看我的了！」随后我顿了顿喝了一口茶继续道：「今天还有一件好事找你，绝对比刚才的戒指更震撼，怎么样想不想知道啊？」我故意卖起了关子，只说一半！
　　「什么事啊？！老公，你快点说嘛！吊人家胃口，你坏死了！」王姐开始撒起了娇，这种娇媚的模样简直就跟少女一样美！
　　我被她摇的受不了只能说道：「老公得了一本双修秘笈，只要我们按着上面的去做，好处多多！未来你也能成为武林高手哦！」于是我就把双修的好处一五一十的告诉了王姐。
　　王姐听完后瞪大了眼睛说道：「老公，你没发烧吧！做这事还能让我容颜和身材有大幅度的提高？！还能获得内力？老公，你不会是为了让我陪你上床故意忽悠我吧？！」
　　我听后满头黑线，然后对她说道：「我靠，你是我的女人，我要脱光衣服搞你还需要编这么多理由嘛？！这不是吃饱了撑啊！我刚才说的话句句属实，今天让你过来就是为了试试双修秘法的效果！！！」
　　「老公，我看电视里的武打片都说采阴补阳，你这不会就是吧？！人家还是有些怕怕啊？」王姐疑神疑鬼的说道。
　　「靠，那种方法我会用在你身上吗？！这年头有好事给别人怎么这么难啊？ 什么世道啊！真是人心不古，世风日下啊！」我假装捶胸顿足说道。
　　「好啦，老公，人家相信你啦！你别生气了啊！」王姐有些不好意思的说道。
　　「哼，这个秘法要是被练过武的女人知道估计哭着喊着让我上她们，而且每天不准少于十次！你想想，既能获得生理上的快感又比一般的修炼进步快，谁看了不眼馋啊！你啊，身在福中不知福！」我对着王姐一番教育。
　　「好了啦老公，人家知道错了！那你说吧，我该怎么陪你一起修炼啊？你说什么人家就怎么做！」王姐马上表态了。
　　我听后点了点头随后说道：「老婆，这个秘法就是我们在做爱时一边享受肉体的快感一边让我的内力按一定的路线在你我体内游走，根据书中所说，每次需要游走五十个周天，分别按照五个不同的姿势进行！」
　　「嗯，老公，可是我不会啊！人家又没有内力，怎么让内力游走啊？」王姐有些莫名其妙的问道，她完全是个练功上的小白啊。
　　「不用急，内力由我控制，当我的内力进过你的体内时，你会觉得有一股热流通过，这种感觉很舒服，我保证你会喜欢上！双修果然是神奇的技法，在我的鸡巴插入你的小履诤螅内力经由我们的结合处传入你的体内，在通过同样的方式回到我的体内，以此达到阴阳平衡，阴阳互补，加快修炼的速度！」我解释道。
　　「老公，你说了这么多，我开始一知半解！麻烦你说些接地气的话行不行啊？人家比较笨啦！」听了我的话后王姐最后对我来了一句直接能打败我的话。
　　听了她的话后我差点直接摔倒在地，稍稍想了想就说道：「很简单，等会我就不停跟你H拢我会一边H你一边修炼，你跟着我就行了！知道不？！」
　　「明白了！老公，你明明能跟直白的告诉我非要整些酸溜溜的话，累不累啊？」王姐白了我一眼不屑的说道。
　　看了她的表情我差点忍不住一口老血喷出来，我这还不是为了你啊！苍天啊，你这是玩我啊？！给条活路走走好不好啊？！
　　王姐可不管我的长叹短嘘直接动手脱起了自己的上衣，连同奶罩一起脱了个精光，只留下腿上的黑丝袜，知道我在做爱时丝袜是我的最爱！
　　脱完后，王姐就抓过我的一只手放在了自己的奶子上说道：「老公，我们不是需要做爱才能修炼嘛，那你就来吧！人家都脱光光了，就等着你上来干了！」说完还向我眨了眨眼，开始不断放起了电！
　　我摸着女人的奶子，心里的欲火瞬间就被点燃了，本来今天在白洁这妞身上射过一次了，欲望并不是很强，没想到一摸上王姐的奶子自己的二弟就开始蠢蠢欲动了，不行了，我感觉现在喝了老家伙的中药后性欲越来越强，太性福了！
　　我用手轻轻揉着女人完美的奶子，手指捏着乳头不停搓动着，张开嘴就把一个奶子吸了进去，舌头灵活的在奶子上舔来舔去，用牙齿轻轻咬着女人的乳头，感受乳头在我的嘴里开始慢慢肿胀起来！
　　「哦……老公，你好会吸奶子啊！嗯……真舒服啊！啊……老公，人家的奶子都被你吸肿了啊！」王姐一边淫叫一边用手拉开我裤裆的拉链随后把小手探了进去拨开我的内裤直接握住了我的鸡巴开始套弄起来，没几下我的鸡巴就硬的像根铁棍了！
　　我放开了女人的奶子，随后自己把全身衣物脱光，一根大鸡巴直挺挺的对准了王姐，好似在向她宣战，威风凛凛！
　　王姐用自己的小手抓住了我的大鸡巴轻轻抚摸起来，这根带给她无数次快感的鸡巴让她就像宝贝一样小心伺候着，生怕我受到伤害！
　　鸡巴在她的小手里被不断搓动这着，我跟王姐对视了一眼就开始玩起了６９式，王姐张开自己的樱桃小嘴就把我整个龟头含了进去，小香舌在我的大龟头上不停舔着，从冠状沟一直舔到了系带，最后一直来到了马眼上，舌尖顶开马眼口，不停刺激着我，口交让我获得了极大的快感，鸡巴越胀越粗大！
　　「老公，你的鸡巴太大了，人家的小嘴都放不下了！嘴巴好酸啊！」说完王姐就把我的大龟头吐了出来，然后伸出舌头在我的龟头上继续舔了起来，这么一来我能完全看清楚王姐舔我的鸡巴，从马眼口一直到卵蛋全都舔了一遍！
　　「来，我的宝贝，咋们开始做爱了！先用第一个姿势女上男下式吧！」说完我就躺了下来，然后让王姐跨坐在我身上，小手分开自己的小驴谧了下来，将我的整根鸡巴全都吞了进去！
　　当鸡巴进入后，就开始让王姐耸动起来，扭动自己的屁股吞吐我的鸡巴！而我则一边揉着女人的奶子一边开始运功让体内的内力按照秘笈上的指示流动起来，从我的体内一直流到王姐体内，内力经过的地方让我们能获得非同一般的快感，比一般的做爱更舒服！
　　「哦……老公，我感觉体内有一股暖流经过好舒服啊！浑身感觉都有快感！特别是这股暖流进过我们结合部位时，这种感觉太美了！老公，继续，我要啊！」王姐眯着眼睛说道。
　　说实话我也觉得非常舒服，特别是这股力量进过鸡巴时会让我的龟头感觉又酸又麻，就像射精时的感觉太舒服了！这门功夫也不知道是谁发明的，这家伙简直太有才了！
　　我稍稍感觉了一下，内力行走一圈大概在一分钟，那么五十个周天大概要五十分钟，哈哈，我的女人看来是要爽爆了，这么爽的做爱持续五十分钟，估计她们以后谁都离不开我了！
　　我不断在王姐小履诔椴遄牛大鸡巴进进出出带出了大量的淫水，女人在我身下不停淫叫着，很快十个周天就在我们体内运转结束了！
　　我看着女人问道：「老婆，舒不舒服啊？比平时我们做爱怎么样啊？」
　　「老公，太舒服了！这样的做爱感觉每时每刻都在获得高潮，而真正达到高潮后的快感比平时又强了好几陪，人家刚才差不多要晕过去了！老公，这才第一个姿势，我们做满五个后姿势后，我估计人都要散架了！」
　　「哈哈，这才叫做爱啊！老婆，咋们继续吧，换第二个姿势后入式！」说完我就拉起了女人让她撅起自己的屁股，我在她身后扶着大鸡巴让龟头准了驴冢随后整根塞了进去！
　　就这样我和王姐不断变化着各种姿势做着爱，一直持续了足足五十分钟，我才用完了五个姿势，最后是男上女下式，我趴在王姐的身子上，双手不断摸着女人的黑丝小脚，鸡巴每次都顶到了她的子宫上，让王姐不停获得快感！
　　「老公，你怎么还不射啊？哦……啊……我不行了，不行了，都被你搞到十次高潮了，这个双修太爽了！啊……老公，可以射精了吗？」王姐在我身下不停呻吟着。
　　此时我的内力已在我们体内足足流转了五十次，那种射精的感觉也越来越明显，按照秘笈上说内力流转五十次后就是射精的时刻，看来果然没错！
　　当最后时刻来临我趴在女人身上急声说道：「老婆，我要射精了！快用你的小录薪粑野。∩涓你了啊！」
　　随着我的话音落下，一股股精液就从马眼内射出，大概是因为双修的关系吧，我这次足足射了十七股精液，这个量太大了，把王姐整个小露脊嗦了，而王姐也再次被我射到了高潮，一双黑丝脚紧紧勾在了我的腰间，与我同时享受无与伦比的快感！


第180章
　　上文说到，我和王姐完成了第一次双修，我们获得了前所未有的满足，我在王姐小履诠嗦了自己的精液，当我把鸡巴抽出后，大股大股的浓精从小履谟苛顺隼矗王姐急忙用纸巾堵住，不过依然有大量精液顺着她的屁股沟流到了沙发上！
　　我和王姐在快感消散后才发现彼此的身上出现了一层油迹，黏黏糊糊很是难受！于是我就拉着她一起走进了浴室开始洗起了鸳鸯澡，互相为对方搓着身体，足足洗了半个多小时才结束！
　　洗澡出来后我看了看王姐，突然发现她的身体有了明显的改观，简直太神奇了！我指着她一时都吃惊的说不出话了！
　　王姐看我发呆的样子一时很不解就问道：「老公，你怎么了？难道我身上有花吗？怎么这副表情啊？」
　　我听了她的话后说道：「老婆，你难道没发现吗？你的身体发生了好大的变化啊！你看你的乳头，变成了很多少女都没有得粉红色！还有之前你的一对奶子虽然保持的不错不过还是有些下垂但是现在居然比那些隆过胸的女人还挺拔，奶型太漂亮了！你快自己看看啊！这个双修的作用太神奇了吧！」
　　王姐听后果然低头看了看自己的奶子，发现我的话一点不错，自己的一对奶子突然变得高耸入云，简直比自己少女时还坚挺！上面的两个乳头绝对是粉嫩嫩，太诱人了！
　　看到这里王姐迫不及待又走进了卫生间照起了镜子，只听见卫生间里发出了一声尖叫，我也不知道出了什么事急忙跟了进去问道：「老婆，发生什么事了？」
　　「老公，这太神奇了！你看我的脸，人家毕竟四十多岁了平时就算保养的再好脸上也有不少皱纹，皮肤也开始松弛了！不过现在你看啊，居然一条皱纹都没了，皮肤也变得紧致了，绝对是女人十八岁时的状态啊！什么化妆品跟双修比起来都是渣啊！」
　　我听后也开始仔细看了起来，果然王姐说的没错，之前她虽然保养的非常好不过皱纹依然有不少，不过现在居然真的没有了！皮肤也变得极为光洁，脸上的斑点也算都消失了，就像一个新剥鸡蛋一样，走出去可以让所有女人羡慕嫉妒恨！
　　「老婆，你怎么变得这么美啊？！这简直是你十八岁时的容颜啊！不对比你十八岁时多了一份熟女的味道，简直迷死男人了！对了你的身材也比之前更好了，我觉得你的腰更细了，小腹一丝赘肉都没有了！」我惊讶的说道。
　　听了我的话后，王姐果然用手摸了摸自己的小肚子，之前微微有些赘肉的腹部此时平坦极了，连马甲线都能看到了，这种身材简直让自己这种常坐办公室的女人发狂！自己之前一直对小肚子不满意，虽然想过不少办法不过效果都不大，没想到现在只是用了一次双修所有的问题都没有了！
　　「老公，你的双修简直太棒了！人家以后出门都不需要化妆了，你的办法要是让天下的女人知道我估计求着要跟你上床的女人可以排成十公里长啊！」王姐说道。
　　「呵呵，那当然！我可是有上女人的必杀技了！老婆你的效果就是活广告啊！」我听后也是极为得意，笑眯眯的说道。
　　「哼，大色狼！你有这么多女人了还想再出去打野食啊？不行，你的双修现在除了用在我们这几个女人身上，别的女人绝对不能碰知道不？！要是让我知道了，我就剪了你的小鸡鸡！」说完还用手比划了一个剪刀样子！
　　听了她的话后我顿时感觉裤裆内凉飕飕的，情不自禁用手捂住了自己的兄弟说道：「老婆，我不过是说说罢了！有了你们这些女人我哪还敢在外面乱来啊！有你们我就满足了！你放心吧！我的兄弟一定很听话！」
　　王姐听后满意的笑了笑随后说道：「老公，你要乖乖哦！只要你听话我们一定让你天天有肉吃，什么花样都满足你！外面的女人哪有家里的好啊！姐姐的小妹妹又紧水又多，小弟弟你一定会喜欢的啦！」
　　我点上一根烟对她说道：「老婆，根据秘笈上说的，双修第一次效果最明显，以后就不会这么厉害了！不过只要经常双修完全能一直维持你的样子，等以后你的体内有了内力身体素质也会变强，说不定以后也能有我的本事！」
　　「呵呵，没事只要能保持容貌和身材就行了！我们女人对内力没什么概念！对了老公，你的内力有没有提高啊？」王姐问我道。
　　听了她的话后，我也开始运起了内力，果然经过一次双修后我的内力又有了一点提高，不过可惜王姐不是处女了，否则内力会提高更多，说不定就能一举突破第五层！不过就算这样，这一次的双修也足足能抵我三个月的修炼效果！
　　这一晚我和王姐都获得了极大的收获，我能肯定明天王姐上班后她公司里的所有女人都会感到吃惊，一晚的功夫怎么王姐完全像是变了一个人！
　　第二天晚上，我就开车跟着武文去黑市拳举办的地方了！举办地在深圳的郊区，大概开了半个多小时后，我们就到了一栋外表看上去很普通的房子前，武文兄弟带着我走了进去，到了门口武文有人拦住了，直到出示了邀请函这才放我们进去！
　　「老大，这里的安保很好，举办场所是在地下所以根本没有知道！」武文一边走一边对我说道，还不时介绍一些情况！
　　我们三人坐着电梯到了地下三层，电梯门一开，我才看到了真正的比赛场所，这里足足有上千个平方，此时已经来了不少人，中间是一个擂台，此时比赛还没有开始，大家互相说笑着，能到这里的人基本上都是深圳一些帮会的老大级人物！
　　「阿文，这个比赛恐怕不只是让我们看看吧？！这里有什么玄机啊？你好好给我说道说道！」我问道。
　　「老大，比赛其实没什么！主要是赌局让这些人极为疯狂，在每场比赛前都会有双方的资料显示在大频幕上，大家可以根据自己的判断下注！赌金没有上限，我听说有些激烈的场次赌金可以达到上亿！」
　　「这样啊，那除了这个玩法还有其他的玩法吗？」我继续问道。
　　「有！这里的拳手分两种，一种是主办方提供，让所有人根据自己的判断下注！还有一种是对赌！也就是说两位老大自己提供拳手对打，或者是有的人有信心让自己的拳手挑战主办方的拳手，无论是哪种方式也都能下注！」武文说道。
　　「还有这种玩法啊？这些老大很会玩嘛！这么说来要是我愿意也可以上去试试咯？！」我看着武文问道，随手点上一根烟。
　　「主要是这些人平时或多或少都有些恩怨，可以在这个平台上一较高下！谁要是赢了那也是很有面子的事！老大，你也想上去玩玩？不过这里是黑市拳，比赛中没有任何规则，几乎每场比赛都是不死不休，是不是太危险了？」武文说道。
　　「呵呵，我也是随口说说，看看情况再说吧！有时候生死搏斗才能让自己的武技获得最大的提高！再说，能赚上一票也很不错嘛！」我点了点头说道。
　　听了我的话后武虎介面道：「我觉得可以！老大的实力我是知道滴！这里的拳手估计没几个是老大你的一合之敌！要是老大你真的上去打擂台说不定能坑不少人一笔啊！这里的人我看没几个是好货色，有钱不赚白不赚！」
　　就在我们三个聊天的时候一个不和谐的声音从身后响了起来：「哟，这不是忠义帮的老大武文和武虎嘛？怎么，今天也来看热闹啊？」
　　听了这话后我们就转过了身子，我看到一个矮胖的光头男子一边说话一边走了过来，身后还带着三个极为强壮的男子，个个人高马大，一身肌肉显然不是什么好惹的货色！
　　武文这时开口道：「我说是谁呢，原来是大刀帮的刘帮主啊！怎么，这里又不是你刘帮主开的地方，你能来看热闹我就不能来嘛？」
　　这个刘帮主听后说道：「哼，你认为我会是来看热闹的吗？看到我身后的人了吗？他们是我今天要派上场的拳手，怎么，你们忠义帮有没有人上去啊？要我看不如你们兄弟俩一起上吧！不过依我看你们两个可不是我的对手，估计几下就被我的拳手揍趴下了吧！」
　　「刘帮主，你很有自信啊！不过万事很难说哦！你可别我把话说满了！」武文开口道。
　　「呵呵，我就怕你们不上来！对了，这家伙是谁啊？难道就是你们的拳手？！别逗了，就这么个小身板，上去是找死啊！」刘胖子先是指了指我随后继续说道：「小子，你想钱想疯了吧！这里可是黑市拳，上去后那是生死由命，我劝你快点回去吃奶吧！」
　　我听后抽了一口烟说道：「你很嚣张啊！你就这么有自信？！」
　　「怎么，小子你不服气？！那就上呗！不过到时候你可别后悔别说我刘爷没提醒过你！」刘胖子很不满意的说道。
　　「可以，希望你到时候依然能笑得出来！」我看着他缓缓说道。
　　刘胖子也不再开口了，随后就带着自己的拳手走了！刘胖子今天订了一个包间，自己走进去后，就让三个拳手去了后台，时间还早，先让他们准备准备吧！
　　看到刘胖子走后武文就说道：「老大，他就是大刀帮的帮主刘麻子！为人阴险狡诈，这些年也算是深圳的一棵常青树！」
　　「就他这德行也能做什么帮主？！看来这个大刀帮也不怎么样嘛？！呵呵，看来以前的朱琪确实不怎么样，连这种货色也没收拾掉！」我不屑的说道。
　　「老大，你有所不知！这个刘麻子虽然现在很嚣张不过在朱琪还在时做人还是比较低调的，主要是这个刘麻子最近靠上了财帮所以才自信心极度膨胀！再加上我们本来就是有着利益摩擦，所以更是喜欢针对我们！」武文解释道。
　　「怪不得，这个财帮动作到时挺快啊！我刚把他的一个合作伙伴解决掉，他到是又找了一个！而且这个刘麻子似乎很愿意做财帮的一条狗啊！看他这样子一副沾沾自喜！」我看着武文说道。
　　「老大，你看咋们是不是今晚好好宰这家伙一次啊？！只要老大你上去我看没人会是你的对手！这事我们稳赚啊！」武虎可不管这么多直接说道。
　　「虎子你别乱说！老大是什么身份怎么能随便上去大擂台呢？！你要是在瞎说我就让你小子上去试试！」武文听后呵斥道。
　　这个武虎虽然平时大大咧咧，直肠子一个不过对他的大哥武文那是相当的害怕，可能是从小积累的吧，被武文这么一瞪眼顿时就没声音了！
　　我接着又问道：「阿文，想这样的场合财帮的老大会不会来啊？」
　　「不会，我听说财帮的老大从不会出现在这种场合内！就算是他手下的几个堂主也不会全到场！这里是财帮青龙堂的地界，我估计青龙堂的堂主会来吧！而且这个场子也是青龙堂的产业。」武文回答道。
　　我听后点了点头道：「行吧，那我们先坐着看看情况，要是有兴趣我也不妨玩一把，有钱不赚那是傻子了！阿文，你带路吧！」
　　说完我就跟着武文走到了我们忠义帮的专属位置上，开始慢慢等了起来！现在是七点，比赛将从八点开始，一开始是举办者安排的拳手，随后才是各帮派老大自己的拳手，想要参加比赛随时都可以，只要对方接受就行了，因此我也不着急，要么不玩要玩就玩个大的！
　　说完了我这里，镜头又回到了刘麻子那里，话说刘麻子今天进了一个包间，本来以他的身份是进不了包间的，不过这家伙做了财帮的走狗后，为了安抚他给他点甜头，所以青龙堂特意给了他一个包间，让这家伙的虚荣心得到了极大的满足！
　　走进包间后，刘麻子左看看右瞧瞧，果然是深圳第一大帮会的产业，里面装修的极为豪华，包间足足有一百个平方，有独立的卫生间可以洗澡！
　　外面有一张八尺的大床，刘麻子见后淫荡的笑了，这要是找个女人在大床上翻滚那该多好啊！面对擂台是一面镜子墙，也就是从包间内可以看到擂台，而从外面看只不过是一面镜子，这样可以大大提高私密性！
　　刘麻子刚刚坐在沙发上倒好一杯酒点上一根烟，包间的门就开了，刘麻子整想质问是谁这么没有礼貌，看到来人后马上又换了一副奴才样满脸堆笑的说道：「小弟不知道是金堂主大驾光临，有失远迎，请金堂主别见怪啊！」
　　这个姓金的男子自顾自坐在沙发上后才对刘麻子说道：「刘帮主不必太客气！你也坐吧！」男子话虽客气不过这个语气却没有半分谦逊，完全始终敷衍罢了，而他的表情更是不把刘麻子放在眼里，都没正眼看他一下！
　　没错，这个男人就是财帮青龙堂的堂主金林！也是财帮帮主的心腹手下，在帮里的地位极高！可以说这个金林在帮里除了听帮主的话外谁的面子都可以不给！
　　财帮除了青龙，白虎，朱雀，玄武四大堂口外还设有刑堂，影堂，暗堂和遮天及蔽日堂！除此之外，还有一个直属帮主的禁卫队！
　　在财帮内，刑堂负责对违反帮规的人做出惩罚，无论是谁只要违反了帮规都要受到相应的惩罚！影堂负责情报的收集，有道是知己知彼百战百胜！暗堂则负责暗杀，这些人都是受过特殊训练，暗杀的好手！遮天和蔽日两个堂口也是机动的队伍，为了争夺地盘或是黑道拼杀所设立！最后的禁卫则是保护帮主安全，一般不会派出去，作为最后的力量使用！
　　言归正传，刘麻子听后真是受宠若惊，急忙坐下随后开口问道：「那个金堂主不知道您大驾过来有什么吩咐吗？」
　　「我问你，朱琪原来的地盘你收拾的怎么样了？帮主对这事比较上心让我问问你。」金林开口问道。
　　「回堂主的话，现在已经占了百分之三十，虽然有财帮兄弟的鼎力支持不过我们实在是出手晚了，大部分的地盘都让忠义帮占去了，不过好在我们占的地盘油水比较足，也算小小的弥补一下了吧！」刘麻子说道。
　　「这不怪你，现在你首要的任务是把占下的地盘好好给我管好了，别处些什么事！帮主不想再有第二个朱琪出现！由于这次他出事大大影响了帮会，只要你表现的好，以后朱琪所享受的一切就会在你身上了！」金林开口说道。
　　「是是是，我明白，请堂主放心我一定好好管理这些地盘绝不会出错！据我所知这次贪狼会出事收益最大的就是忠义帮，您看这里面是不是有什么关系啊？」刘麻子问道。
　　「这事我们帮主会去调查，你就不用操心了，这也轮不到你操心！你做好自己的事就行了！这个忠义帮你小心了，他们似乎不走寻常路啊！」金林说道。
　　「我明白！还有，现在我这里的白面不多了，不知道堂主能不能帮我说一下，让贵帮给我们一些，我所有的场子里需求量都不小啊！」刘麻子问道。
　　「这次因为朱琪的事我们跟山口组的合作暂时停止了，你需要的白面我们帮主也在另想办法，一时之间也能先忍忍了！熬过这阵子就好了！」金林说道。
　　「是，我知道了！真是可惜了，有钱赚不到！」刘麻子有些自言自语的说道。
　　「哼，要是让我知道这次朱琪的事是谁搞出来的我一定扒了他的皮！在深圳居然敢跟我们财帮过不去真是吃了熊心豹子胆了！」金林狠狠的说道。
　　「对对对，在深圳居然有人敢跟我们财帮作对真是活的腻歪了！要是让我知道是哪个混蛋我一定不会放过他！」刘麻子也急忙附和着表起了态！
　　金林听后看了他一眼道：「刘帮主，难得你这么衷心！很好，我会如实禀报帮主，只要你好好为我们做事我们是不会亏待你的啊！」
　　「那就多谢金堂主了，希望在帮主面前多多给我美言几句，告诉帮主我一定不会辜负他的希望！」刘麻子小心的说道，随后又从口袋里掏出一张银行卡递给了金林。
　　这个刘麻子别看做事不怎么样，拍马屁的功夫到时一级棒，自从自己投靠了财帮后，口袋里随时放着几张银行卡，以备不时之需，果然今天倒是派上了用处！这钱嘛，谁不喜欢，这世上有谁嫌自己钱多啊！有道是礼多人不怪，刘麻子深知这个道理！
　　金林也不客气接过了刘麻子递过来的银行卡，随后说了句：「刘帮主，你客气了！放心吧，我会在帮主面前给你多多美言！」
　　「太好了，那就多谢金堂主了！」刘麻子很是高兴的说道。
　　「好了，那我就先走了，以后有什么事就告诉我！对了今天的比赛我听说你也要上去试试运气？」金堂主问道。
　　「是啊，我带了三个拳手过来碰碰运气，据说这三个人都是打黑拳很厉害的家伙，希望今晚能有所斩获吧！」刘麻子打上说道。
　　「既然是这样，我就希望刘帮主今晚旗开得胜吧！我就先走了！」说完金林就起身离开了刘麻子的包间。
　　离开包间后金林的一个手下就问道：「老大，这个刘麻子根本就是个怂货，我看是靠不住他的，老大为什么对他这么客气啊？」
　　「你不懂，虽然我们财帮在深圳是第一大帮会，不过有些事也不好直接出面去办，找个代言人也是不错的选择！自从朱琪被抓后我们损失不小，所以帮主就决定扶持一个新的合作物件，这个刘麻子就是不错的选择！」金林说道。
　　「可这家伙一副奴才相，我怎么看都不像是能做什么大事的人啊？我们这么客气是不是有些太降低身份了？！」
　　「这家伙虽然没什么骨气不过脑子还是挺灵活！我们现在需要收买人心，这样一来不但能让他衷心为我们办事而且也能提高我们的名声和威望！这个刘麻子也算是混了十几年的混混了，一直处于底层的家伙有时候做起一些事来比我们有办法！千万不要看不起他们，每个人都有自己的特长！」金林缓缓说道。
　　「是，我知道了！」小弟马上说道。
　　「嗯，你记在心里就行了！对了，你马上安排一个女人去陪刘麻子，就说是我的意思！」金林对这个小弟说道。
　　「好的，老大！我马上就去办！对了老大，你要不要在这里看看啊？据说今晚的比赛很精彩啊？！」
　　「不用了，我还有事！这里的比赛也就这个样子了！我走后刘麻子有什么要求就尽量满足他！怎么说这里也是我们的地盘！对了，今天忠义帮的人也来了吧，看紧了！他们有什么举动就通知我知道吗？」金林吩咐道。
　　「知道了老大，你放心吧，有我在绝对不会出事！至于忠义帮我会盯紧他们。」说完小弟就把金林送了出去。
　　话说包间里的刘麻子在金林答应美言几句后心里高兴极了，再加上金林收了自己的钱刘麻子觉得自己现在在财帮里的地位应该稳固了，以后再也不用夹着尾巴做人了，自信心瞬间开始膨胀起来，一边抽烟一边哼起了小曲！
　　金林走后没十分钟，刘麻子的包间门又响了起来，把门打开后刘麻子就看到金林的一个心腹手下带着一个打扮妖艳的女人走了进来。
　　「刘帮主，我们堂主怕你一个人在包间里等比较寂寞所以特意给你找了一个女人，让她今晚好好陪陪你！」这个小弟说道。
　　「啊，金堂主实在太客气了！小兄弟真是辛苦你了！」刘麻子马上说道，简直心花怒放。
　　「我们堂主吩咐的事，我自然要做好了让刘帮主满意！人已经送到了，我就先走了，祝刘帮主玩得高兴！有什么事尽管说！」说完这个小弟就离开了包间。
　　等包间门关上后，刘麻子就转过身体看着女人淫笑道：「小妞，你叫什么名字，怎么会在这里啊？」
　　女人听后把手放在刘麻子的肩上随后说道：「刘帮主，人家叫春雪啦！你这人真是的，人家自然是在这里工作啦！今天特意过来陪刘帮主，让刘帮主解解闷！」
　　刘麻子把女人放在自己肩上的小手抓在了手里抚摸起来，随后色咪咪的说道：「春雪妹妹，你可别刘帮主刘帮主这么叫了，多生份啊！叫我刘大哥就行了！金堂主果然够意思，有你这美人在我今晚还怎么会寂寞啊？！」
　　「讨厌啦！大哥，你怎么抓着人家的手不放啊？！尽吃人家豆腐，多不好意思啊！来，大哥，小妹我先敬你一杯！」说完春雪又拿出一个杯子分别倒满了酒，随后端起酒杯跟刘麻子碰了碰一口喝光了！
　　放下酒杯后，刘麻子赞叹道：「妹子，你的酒量果然好啊！厉害，我喜欢！不过我更喜欢你胸前的一对半球，好大啊！果然是极品货色，看来我刘麻子今晚有福了！」
　　「哎呀，讨厌啦！大哥你好坏啊！怎么说我的胸啊？！人家这对宝贝一般可是不见陌生人的哦，多不好意思啊！」春雪假装撒起娇不依道。
　　「哈哈，妹子，我可是你哥哥，情哥哥哦！又不是什么陌生人，你这对宝贝不就是让我看让我玩的吗？！有什么不好意思啊？！」刘麻子一脸猥琐的说道。
　　「哥哥你怎么这样啊！坏死了，尽说些不要脸的话，人家不理你了！」春雪一边说一边假意作势要离开包间了。
　　刘麻子哪会看不出啊，一把将女人拉进了自己的怀里，随后双手摸上了女人的一对奶子，开始大力揉捏起来，隔着衣服和奶罩手感依然很棒！刘麻子摸了几下后就觉得不过瘾，开始解起了女人的衣服，然后连同奶罩一起脱了下来！
　　「讨厌啦，大哥，你怎么不经过人家同意就把人家全都脱光了啊呀？！真是大色狼，哥哥你是不是对每个女人都这么色啊？！」春雪一边说一边用手捂住了自己的奶子。
　　刘麻子急忙用手掰开女人，然后张开嘴就把一个奶子含了进去对着乳头又吸又舔，另一只手握住了另外一个奶子开始揉了起来，手指还不停玩弄着乳头，嘴里还含含糊糊的说道：「宝贝，你这对奶子哥哥我真是稀罕啊！又大又软，太好玩了！」
　　「嗯……啊……哥哥你好怪啊！啊……人家的奶子被你舔的好啊！哦……哥哥，你可真会舔奶子啊！哦……对，吸人家的乳头啦！」春雪眯着眼说道。
　　听到女人的淫叫后，刘麻子显然不满足仅仅攻击女人的奶子了，自己快速脱光了全身武装，随后又把女人的内裤也脱光了，露出了女人三角地带大量的旅！
　　「来，我的好宝贝，你快坐在沙发上，让哥哥我好好欣赏欣赏你的小掳。　顾低曜约壕投琢讼吕此手分开了女人的小拢
　　刘麻子欣赏着女人美丽的花穴，只见上面淫水大片，这家伙伸出舌头就舔了上去，一边吸吮着女人的滤一边嘴里说道：「宝贝，你的滤味道真浓啊！又骚又腥，味道好极了！」
　　「哦……好哥哥，你可真会舔啊！哦……人家的滤都被你舔干净了！嗯，好哥哥，滤好喝吗？看你很喜欢啊？！」女人摸着刘麻子的头发说道。
　　「哈哈，果然是个小骚货！来，让哥哥我好好搞搞你，让你的小鲁晕业拇笕獍簦　顾低炅趼樽泳屯严铝丝阕印
　　这个刘麻子人虽然不矮，不过他的二弟可就不怎么样了，仅仅只有十厘米而且还是勃起以后的长度！春雪看在眼里心里鄙视道：什么货色啊！这么小的一根牙签，又细又短要不是老娘收了钱谁会看得上这种鸡巴啊！插进去我都感觉不到啊！
　　心里虽然这么想不过这女人嘴上却说道：「啊，好哥哥，你的鸡巴真大啊！人家的小抡饷葱∧憧梢怜惜一点啊！」说完就撅起自己的屁股，将小铝粮了刘麻子！
　　刘麻子见后，一手握着自己的鸡巴对准驴冢另一只手分开女人的小滤婧蠊晖范ド驴谝煌疲整根啪腿进了小履冢双手扶着女人的屁股开始抽插起来，鸡巴在女人湿漉漉的履诓煌＝出着，太爽了！
　　「哦……好哥哥，好老公，你的鸡巴真粗啊！把人家的小氯都塞满了啊！啊……好舒服，用力干我啊！嗯……老公，你太厉害了！」女人嘴里不停淫叫着，不过心里完全不是这么回事，暗骂道：什么人啊，鸡巴插进来老娘都没感觉，真是糟蹋了老娘这么美的一张拢
　　刘麻子一边抽插一边问道：「骚货，爽不爽啊？哥哥我的鸡巴大不大？捅的你爽不爽？哦，不行了，不行了，哥哥我要射精了！小骚妹，你的抡媸翘紧了！」
　　「嗯，哥哥，你快射吧！人家快被你射干到高潮了啊！哦……老公，你可真会玩女人啊！」女人配合着刘麻子嘴里叫道。
　　听了女人的话后，刘麻子再也忍不出住了，将鸡巴送进履诤螅一股股精液射出，不过仅仅只射了三四股就结束了，鸡巴抽出后，一丝精液都没从履诹鞒觯这量也太少了！
　　射完后刘麻子一边摸着女人的奶子一边说道：「太爽了，这么紧的吕献雍镁妹桓苫盍耍　构了好一会，这家伙才缓过劲来，也没穿衣服，准备恢复一下梅开二度！


第181章
　　就在刘麻子在包间内荒淫无度之时，我和武文兄弟也在外面聊着，看着人越来越多，武文就给我介绍起了这些人，这里的人大多都是一些帮会的老大，当然这些帮会有大有小，不过我看上去个个拽的像二五八万似的，一脸我老大天老二！
　　我抽着烟转头问道：「阿文，这些人个个都是来打比赛吗？我看看这些人也没几个有这种实力吧？！」
　　「呵呵，老大，你的眼光不错！这里的人大多都是在庄家那里下注玩玩的啦！想要找到一个好的拳手可不容易，这可是黑市拳，上去之后失败的一方就是一个死字！没有能力的人是不会上去的啊！」武文说道。
　　「就是，像我们这种退役的特种兵上去，估计十有八九翘辫子！这上面的人太凶残了，杀人根本不需要什么武器！简直就是杀人机器！」武虎也说道。
　　「阿虎说得不错，这上面的人确实太凶残了，就他的样子我估计泰森上去也没命下来！」武文介面说道。
　　「我哥说的不错！不过我觉得老大以你的本事上去估计很有看头啊！你的身手我知道，像我们这样的人再多也没用！要不，老大你上去玩玩？反正没人认识你正好赚他们一票！」武虎笑嘻嘻的说道。
　　「你个兔崽子，出什么馊主意啊！老大上去干嘛？万一有个什么闪失怎么办？给我滚一边去，别添乱！」武文骂道。
　　「阿文，你也别说阿虎！我倒确实手痒痒了，上去玩玩也可以！对了，这里有没有爆庄的玩法啊？」我抽了一口烟问道。
　　「有啊，就是老大你把所有人派出的拳手和庄家派出的十个拳手全都揍趴下就行了！大家一开始就下注，也就是我们自己做庄家！」武虎有些兴奋的说道。
　　「不错不错，有些意思！我喜欢！你说我要是选择爆庄能赢多少啊？！」我摸着下巴问道。
　　「老大，这可不好说！按照规则，爆庄的话庄家每个人一千万，十个人就是一亿！不过那些其他的拳手就不好说了，大家自己看着办！不过要是老大你上我估计下注不会少，从外形看老大你不占优势！」武虎说道。
　　「嗯，这就叫出其不意！估计也就一次机会吧！让我想想再说吧！」我听后点了点头说道。
　　就在我们三个聊着的时候我突然看到傍边有一伙人正拉着一个穿着暴露的姑娘说着些什么，看上去这女孩子很是不情愿，一个劲的摇着头！
　　我就问道：「阿文，旁边这伙人是干什么的啊？居然难为一个女孩子？！」
　　听了我的话后武文转过头看了看随后对我说道：「老大，他们是金钱帮的人，一个小帮会罢了，大概一百多号人！不过这个帮会平时做事很嚣张，毫无节操可言！」
　　「靠，又是这种人渣型的帮会啊！这里为难一个女孩子难道主办方不理会吗？也不出来维持秩序！」我问道。
　　「老大，这里可是黑社会聚会啊！只要不是帮派之间的大规模火拼，谁会来管啊？！再说这个女孩子看她的样子应该是这里的服务员，很多都是出来卖的女人，谁会管这种闲事啊！」武文摇了摇头说道。
　　「卧槽，哥，我听说金钱帮的老大很喜欢摧残女人啊！我听说有那种虐待女人的癖好，所以很多小姐都不愿意接他的生意！虽然能赚钱不过被他玩一次估计一个月下不了床啊！女人杀手啊！」武虎接着说道。
　　「呵呵，还有这种癖好啊！看来我要去管管了！总不能见死不救吧！」说完我就不管武文兄弟向那群人走去。
　　「住手，你们这些人居然难为一个女孩子还要不要脸啊？简直丢人！」我走到他们边上后大声呵斥道。
　　「哟呵，你是哪根葱啊？哪个娘们裤裆一松把你给漏了出来？！我金钱帮做事要你小子多管闲事？！」那些混混说道。
　　「哼，天下人管天下事！我看不惯你们一群大老爷们欺负一个女孩子！」此时这个女孩子见到有人为她出头急忙躲到了我的身后。
　　「他妈的，你懂什么！这里的妞就是让我们玩的啊！装什么清高，老子又不是不付钱！」金钱帮中一个老大样子的人走出来说道。
　　「不是的啦，我们虽然有时候出来陪你们，不过也是可以自己选择！人家不愿意陪你你怎么可以强迫我呢？」躲在我身后的姑娘说道。
　　「他妈的，你个小婊子，老子玩你是看得起你！你不就是想要钱吗，只要今晚把老子伺候舒坦了，我给你一万块怎么样？这买卖不错吧！」此人说道。
　　我身后的小姑娘听后直摇头嘴里说道：「人家才不干呢！我听我的姐妹说过，你喜欢玩虐待，一万块想让我把自己卖了我才不愿意呢！」
　　「臭婊子，你还给脸不要脸了是吧？！今晚老子就非要玩玩你！看你嘴还硬不硬！来啊，给我把她抓起来！」此人说道，身后的混混就准备扑上来！
　　「等等，你们想干什么？这里可不是你们能随便撒野的地方！」我赶紧说道，这时文武兄弟也走过来了开口说道：「丧彪，你什么意思啊？让你的人再动动试试？」
　　「哟，原来是忠义帮的老大武氏兄弟啊？怎么，你想给这小子出头？」丧彪让自己的手下住手，毕竟忠义帮实力比自己强大。
　　「我是今晚武文请来的拳手，怎么样你不服气吗？有本事就打赢我否则你就离这个姑娘远点！」我看着丧彪说道。
　　「哈哈，你小子不过是个打黑拳的家伙，居然还想找我麻烦！哟呵，是不是看这个妞长的漂亮，奶子又大屁股又翘想英勇救美啊？！哈哈，真是逗死我了，你以为这妞是什么好货色，说不定早就是黑木耳了！我劝你还是算了，赚了钱早点滚蛋！」
　　「废话少说，敢不敢跟我打一场？要是我赢了这妞今晚就跟我了，你还输我一百万！要是你赢了，我认错，这妞我不管了，我再输你一百万！敢不敢？」我问道。
　　「好小子，你很牛啊！武文，他说的话你们认不认？老子今晚过来就是找了个厉害的拳手想上去赚一笔，一百万，你当我是要饭的啊？！一口价一千万，赌不赌？」丧彪满脸自信的说道。
　　「没问题，我就怕你输了付不起这个钱！你的拳手很厉害吗？小心别输的连内裤都没了！」武文不屑的说道。
　　「哼，小子你别太嚣张！咋们走着瞧！看看谁最后输的走不出这个门！」说完丧彪也不理我们了，自顾自离开了，估计是跟自己的拳手去商量了！
　　我看到他们走后就说道：「阿文，你给我去办拳手资格吧！一会我上去好好收拾一下他们，有他哭的时间！」
　　听了我的话后，武虎就屁颠屁颠的给我去办理拳手参赛资格了，这个黑市拳也是有一定规则，没有报名的拳手是不能上去打擂台的，而且一旦比赛开始就没有报名资格了！
　　我也不管他们，随后就对那个姑娘说道：「小姐你叫什么，为什么刚才会被这个丧彪抓住不放啊？」
　　「人家叫蔡妍，是在这里做拳击女郎！刚才那个丧彪看到我后就想出钱让我陪她一晚上，不过我不愿意！因为我有个同伴曾经陪过他，一晚上差点被他玩死了！后来在床上躺了一个月，所以我们这里的姑娘看到他就躲！」
　　「呵呵，看来你今天运气不怎么样啊？！居然让他盯上了！」我笑着说道。
　　「是啊，这里的人一般是不会管这种闲事！刚才要不是你出头我今晚就惨了，这个丧彪肯定不会放过我！不过还好有你！对了，你叫什么啊？」蔡妍问道。
　　「我叫陈枫！你可以叫我阿枫！等会我会上去比一场，怎么样，对我有信心吗？」我看着蔡妍问道，这妞穿着一身举牌女郎的制服，腿上裹着黑丝袜小脚穿着高跟鞋，身材棒极了！怪不得丧彪一眼就看中了她！
　　「我也不知道啦！不过一般上去打拳的人都是人高马大，个个肌肉发达，像你这样子的比较少见，至少我没见过！」蔡妍比较诚实的说道。
　　「呵呵，我要的就是这个效果！你要是信得过我一会你就买我会赢呗，肯定不会让你失望！」我笑着说道。
　　「嗯，今晚我就做你的专属女郎，自然买你会赢啦！要是你输了我就惨了，人家才不会去陪这个丧彪呢！阿枫，等会要是你赢了今晚我就陪你，保证让你舒服！」蔡妍看着我说道。
　　「小丫头，你就这么随便吗？万一我也是有那种特别喜好的人怎么办？你岂不是刚出虎口又入狼嘴啊？！」我笑问道。
　　「不会，我相信我的眼光！要不是我看你顺眼你出多少钱本姑娘也不会陪你上床！人家又不是专门出来卖的妓女，最多玩玩一夜情罢了！」蔡妍撅着小嘴说道。
　　「好吧，反正我又不吃亏！对了，你不干这行来这里赚什么钱啊？」我问道。
　　「切，你是第一次来吧？！我是举牌女郎自然每一场比赛我都会有一些收入，不过很少，举一场比赛也就五百块！当然也可以做拳手的专属女郎，这样要是拳手赢了我们也会有一定的收入，不过这么一来拳手要是想要我们陪他过夜就不能拒绝了，所以我从来不做专属女郎，万一遇到那些不正常的拳手我就惨了！」
　　「原来是这样啊！看来我今晚运气不错，既有一大笔收入又有你这个美女相伴，不虚此行啊！」我听后恍然大悟说道。
　　「你可别小看这些拳手，这里能上台的人都不是什么善茬，人家愿意做你的专属女郎主要还是刚才你帮我出头，这样的人了不多，人情债要还呗！」蔡妍翻了翻白眼说道。
　　正当我们两个聊天时，武虎又走了回来，交给我一个牌子说道：「老大，我已经给你办好了参赛资格，这个牌子上有你的参赛号码也是你作为拳手休息室的门禁钥匙，你可以去休息室准备了！」
　　我听后点了点头，随后问道：「丧彪的人准备好了吗？我们什么时候开始比赛啊？这都七点三刻了！？」
　　「放心吧老大，你和丧彪的比赛八点准时开始，很多人已经开始下注了，我刚才看了看，大多数都是买他赢！」武虎说道。
　　「呵呵，那你就去买我赢吧！」随后我又问蔡妍：「怎么样，你买不买我赢啊？这可是一次难得的机会，就看你自己了！」
　　听了我的话后蔡妍想了想随后跺了跺脚说道：「今天本小姐豁出去了，就买你赢！不过我身上只有五千块，少了点！」
　　我听后点了点头吩咐道：「小丫头算你有眼力！这样吧，武文你帮她买五万块，赢了就给她，要是我输了就算我们自己的知道吗？！」
　　「明白了老大，我这就去办！」说完武文和武虎就去下注了，我就让蔡妍带着去了我的专属休息室，进去一看，这个休息室大概三十个平方，就像酒店客房一样，有床有桌子还有个卫生间，装修的不错！
　　我躺在床上对蔡妍说道：「来躺下让我抱抱！」
　　蔡妍听后白了我一眼不过还是乖乖躺在了我的身边让我抱住了她，随后这小妞就说道：「阿枫，真奇怪，我怎么在你怀里感觉很有安全感呢？这种感觉多少年没有出现过了，只有我小时候在我老爸怀里才能感受到？！」
　　「呵呵，大概是我人品好吧！女人看了都喜欢！小妞，你今晚可是赚大了，白得了五万块，怎么样应该好好感谢感谢我吧？！」我笑着说道。
　　「哼，都没比呢，你就开始讲条件了！算了，本小姐也不是不讲人情的人，就先给你一点利息吧！」说完蔡妍就拉过我的一只手放在了自己的胸口上！
　　小妞只不过穿了一件薄薄的制服，里面什么都没穿，我的手摸上她的奶子后就开始不停做起了乱，不断揉着一对大包子，一边摸一边还说道：「小妞，你的这对奶子看来不是什么假货啊，又大又软，弹性真好，手感极佳啊！」
　　蔡妍一边享受我给她带来的快感一边说道：「废话，本姑娘的一对咪咪可是纯天然！自然弹性超级棒，哪会是人造咪咪能比的啊！怎么样，舒服吧？！」
　　就在我意犹未尽之时，房间里的广播突然响了起来：请五号选手赶紧到比赛场地，你的比赛马上就要开始了！
　　听了通知后，我就急忙站了起来，蔡妍也跟着站了起来不过小脸上一片潮红，显然我刚才的抚摸让她情动了，估计现在内裤都湿了吧！
　　我带着蔡妍离开了休息室直接到了比赛场，武文看到我后直接说道：「对方的人已经上来了，你也上去吧！」而此时整个大厅里已经人山人海了，各种喧叫声此起彼伏！
　　我也不说话，直接翻身上了擂台，看到了我的对手，一个身高一米九的彪形大汉，这家伙就是丧彪的拳手吧，果然长得够凶狠，不过在我眼里不过纸老虎罢了！
　　看到双方人员到位裁判就上来了，对我们说道：「比赛马上开始，这里的规则就是没有规则！除了一方死亡或者认输之外比赛不会结束！」说完就自己下场了！
　　对方这个大汉看着我说道：「小子，就你也敢上来？！我看还是投降吧，否则老子一动手你的小命就没了，回去做你的小白脸吧，这里不适合你！」
　　我没理他只是抽出一根烟点上后吸了一口，随后慢悠悠的说道：「你废话很多啊！要打就打，否则你就自己滚下去吧！」
　　我的动作绝对是赤裸裸的挑衅啊，这个大汉见后哪还能忍得住，真是忍屎忍尿也不能忍我这种鄙视他的态度了，于是大叫一声就扑了过来，一副气势汹汹的样子！
　　四周所有的人全都疯狂了，大多数人全都下注赌这个大汉会赢，所有人都在给他鼓劲，各种声音都有，让这家伙好好收拾我，一定不能让我走下擂台！
　　当然我对于这些完全不放在眼里，这个大汉的速度在我眼里就跟乌龟没什么区别！不对，他的速度比乌龟还慢，简直就是一百倍慢动作重播，我闭着眼睛也能躲过去，完全没有一丝压力，不过看在普通人眼里可不是这么个情况，他们认为我就是一味闪躲！
　　大汉出了上百次拳可是连我的一根毛都没碰到，自己累得半死了，于是停下身体说道：「你这个混蛋，难道你只会躲吗？就你这样还打什么拳啊？滚蛋！」大汉骂骂咧咧可是拿我一点办法没有，郁闷死了！
　　我听后笑着说道：「谁规定上了台不能躲啊？！你有本事抓我啊！我一出手就没你什么事了！给你个忠告我看你马上认输吧！」说完我还不忘抽了一口烟。
　　看我完全不把自己当回事，大汉简直火冒三丈，再次大叫一声向我扑来，我也不准备再玩下去了，看到他扑过来一个闪身移到他身后随后一个手刀打在他的后颈部位，大汉应声倒地直接昏了过去再也爬不起来了！
　　裁判一直数到了十，四周的人全都骂了起来，什么废物害老子输了这么多钱，滚蛋！更有甚者连同丧彪一起骂了进去！而一旁的丧彪更是一脸铁青，今天不但输人还输钱！难道是出门没看黄历？！
　　举办方见我赢了，直接把武文下的注达到了他的卡上，随后丧彪也只能把一千万打到了武文的卡上，虽然他想赖帐不过在这里是万万不敢否则以后他就不用混了！
　　我走下了擂台对武文说道：「阿文，我们赢了多少钱？」
　　「哈哈，这次我们一共赢了三千万，这钱也太好赚了吧！就这么几下到手了，比抢银行都快啊！」武文一脸兴奋的说道。
　　我听后点了点头道：「那十万给蔡妍，我刚才答应她了，不能失信！你去跟主办方说一下我要爆庄！看看他们愿不愿意！」
　　「好嘞，我马上去办！」说完就跟自己的兄弟一起去操作了，我则在一边等着一边抽烟一边对蔡妍说道：「小妞，答应你的事我不会食言！你马上就有十万了，这是对你信任的奖励！是不是很爽啊？」
　　「嗯，确实好开心！人家从没有一下子拿到这么多的钱！太爽了！阿枫，你刚才说要爆庄？你是不是来真的啊？太夸张了吧，我在这里从没有听说过有人敢爆庄！」
　　「怎么，你对我没有信心？！敢不敢把你赢的十万在压我赢啊？」我笑眯眯地问道。
　　哪知道这妞想也没想就说道：「敢！我就压你会赢！今天你就是我得送财童子！反正这十万也是天上落下来的，我就是要搏一搏！」
　　「呵呵，厉害！那我就把话放在这里了，你要是十万压我赢，要是我赢了我就给你五十万！说到做到！」我对她说道。
　　「嗯，大丈夫一言既出驷马难追哦！」蔡妍很是开心的说道。
　　就在我们聊天时，武文也回来了对我说道：「搞定了，庄家同意了，今晚由你爆庄！到时候庄家会出十个人，还有所有今晚出战的拳手都需要打败！」
　　「没问题，什么时候开始？对了，蔡妍的十万你先别给了，她又压我赢，等我比赛结束你直接给她五十万吧！」我对武文说道。
　　「知道了！比赛时间九点开始，还早呢！现在大家都在下注，我刚才看了看几乎都是买你输！到时候我们就通吃！」武文说道。
　　「那你自己看着办吧！我回休息室了，外面的事就交给你了！」我抽了一口烟说道。
　　随后我就直接回到了休息室，蔡妍这妞把自己的银行卡号告诉武文后就跟在我的身后一起走进了休息室，生怕我溜走了一样！
　　关上门后，我笑着说道：「小妞，怎么样，刚才赢的爽不爽？今晚你跟我身后肯定有肉吃，你的眼光不错，我看好你哦！」
　　「嗯，人家今天过后也算小有钱财了，真像是做梦啊！真是没想到我才要也有今天！」小妞得意洋洋的说道。
　　「你很有自信啊！可万一我要是输了呢？你岂不是竹篮打水一场空？！你的胆子倒是真大啊！你凭什么就相信我会赢？」我有些疑惑的问道。
　　「凭女人的直觉！再说我说了其实也没什么损失！而你要是输了就是丢命！我想你没这么傻吧！所以我认为你会赢！」蔡妍一本正经的说道。
　　「哈哈，有点意思！我给你赚了这么多的钱你是不是应该表现一下啊？让我好好爽爽，放松一下！」我对她提出了要求。
　　「没问题，本小姐说话从来算数！不过你等会还要大擂台，现在做一次你会不会关键时刻腿软啊？这可不行啊！要不等你赢了，本小姐陪你三天绝不食言！」
　　「没事，我现在就需要发泄一下！这样吧，你现在给我吹吹箫吧！让我口爆你一次怎么样？」说完我就脱光了裤子躺在床上，鸡巴已经完全充血一柱擎天了！
　　既然已经这样了，蔡妍这小妞也不说什么了，自己爬上了床小手握住了我的大鸡巴吃惊的说道：「阿枫，你的鸡巴怎么这么大啊？人家从没遇到过这么粗的鸡巴，要是被这根鸡巴插进去还不被塞满啊！」
　　「哈哈，你们女人不就是喜欢又长又粗的鸡巴嘛？！而且我的持久力和射精量绝对厉害，怎么样试试吧？！」我笑着说道。
　　「哼，谁怕谁啊！」说完小丫头张开了自己的小嘴把我的大龟头含了进去，本来这丫头想多含一些不过由于我的鸡巴实在太大所以只能放弃了！
　　蔡妍用自己的舌头在我的龟头上灵活的舔着，从马眼一直舔到了冠状沟内，随后又吸吮起了我的系带，一只小手套弄着我的鸡巴另一只揉着我的卵蛋！
　　我感觉这妞的口交技术很不错，小嘴舔的我极为舒服！我一边享受她的口舌服务一边对她说道：「小宝贝，把你的小脚伸过来让我好好玩玩！」
　　说完我直接抓过了她的黑丝小脚把脚上的高跟鞋脱了随后开始把玩起了丝袜小足，这妞由于身材娇小紧紧一米五三所以小脚丫才三十五码被我一手握在手里要弄着，双手从小脚一直摸上了黑丝腿，好不快活！
　　感受自己的丝袜脚被我不停抚摸，蔡妍一边舔着我的鸡巴一边说道：「讨厌啦，没想到你还有恋足癖！居然喜欢玩女人的小脚！怎么样，本小姐的丝袜脚美不美啊？！」
　　「确实很漂亮，特别是穿了丝袜那就更美了！」说完我就把女人的小脚丫放进了嘴里开始舔了起来，十个小脚趾轮流舔了一遍，没过多久就把蔡妍黑丝脚上的丝袜全都舔湿了！
　　我一边舔着女孩的玉足一边说道：「你个小骚妹，没想到人这么漂亮小脚上的味道却很浓啊！好臭啊，就像男人一样！不过我喜欢！」
　　「真讨厌，人家出脚汗不行啊！出了脚汗自然比较臭臭啦！我可没让你闻啊！再说，你们恋足癖不就喜欢女人的脚臭一点嘛！我看你是正中下怀吧！」蔡妍说道。
　　「哈哈，看来你对男人挺有研究啊！连这个都知道啊！」说完我抓着她的黑丝脚放在了自己的卵蛋上，想让她用丝袜脚背摩擦我的蛋蛋！
　　蔡妍似乎早已心领神会我的心意了，不停用自己的黑丝脚摩擦我的卵蛋，另一只黑丝脚分开了脚趾夹住了我的冠状沟摩擦起来，一边嘴里还问道：「哥哥，人家用丝袜脚给你足交，你喜欢吗？舒服吗？」
　　我一边享受女人小脚给我的快乐一边眯着眼说道：「小宝贝，你的小脚真是灵活啊！太舒服了！」一边说一边还用手摸着女人的丝袜腿！
　　「好哥哥，你的鸡巴真粗，人家的脚趾都夹不住了！好酸啊！」说完蔡妍就用自己的脚弯夹住了我的鸡巴开始套弄起来，我的鸡巴还有一大段冒了出来！
　　「嗯，真舒服啊！小骚妹，你果然有一套啊！这脚丫子够灵活！」我赞叹道。
　　蔡妍给我用脚弄了一会后就撅着嘴说道：「好哥哥，你怎么还不射精啊？人家的脚都酸了！还是用嘴给你舔吧！」说完张开嘴把鸡巴又含了进去！
　　「哦，舒服啊！对了，舔我的系带！对，就用你的舌尖不停舔我！哦，太舒服了！」我眯着眼叫道，随后伸手摸上了蔡妍的奶子，隔着她的拳击女郎制服不断揉着！
　　「宝贝，你的奶子不小啊！我还以为你是戴了加厚奶罩！身材不好奶子却这么大，小心走路重心不稳哦！」我笑着说道。
　　「去，人家怎么会这样呢！居然小看我，我虽然身高不高不过这对奶子可是Ｅ罩杯，绝对是真材实料！看我不咬死你！」说完蔡妍用自己的小嘴死死含住了我的龟头，不停吸吮起来，就像是要把我的精液吸出来一样！
　　「哦，太舒服了！我的宝贝，再来一次，我马上就要射精了！」我闭着眼叫道，龟头上的快感越来越明显，射精的感觉越来越强烈！
　　蔡妍听后再次缩紧自己的小嘴，舌尖顶在我的马眼口把我的马眼都撑开了，一双小手不断揉着我的卵蛋加强我的刺激！
　　受了女人这么强烈的刺激后我再也忍不住了，一手按住她的头一手自己套弄起了鸡巴，没几下后一股股精液就从马眼内射了出来，全都射进了蔡妍的小嘴内！
　　足足射了十几股才停下，大量的精液进入了女人的小嘴内，蔡妍一时接受不了一些从嘴角边流了出来但是大部分被她吞进了嘴里，最后还用嘴帮我清理了一下，这才吐出了我的鸡巴，结束了口交！


第182章
　　上一章说到我在休息室里让蔡妍给我口交和足交，最后在她的小嘴里口爆了，简直爽的一塌糊涂！大量的精液灌进了她的小嘴内，由于一下子量太大了有些还从嘴里流了出来，顺着嘴角往下流！
　　我拔出鸡巴后笑着问道：「小骚妹，怎么样我没瞎说吧！我的射精量够大吧！你看看，你都吞不下了！」
　　「嗯，确实很多，我刚才数了数，好像射了十九股！射的又快又多人家自然来不及吞下！」
　　蔡妍白了我一眼说道。
　　「哈哈哈，我看你的样子似乎对我的精液很满意啊！说说我的豆浆味道怎么样啊！」
　　我一边躺在床上抱着女人一边问道。
　　「还不错，没有腥味！似乎还有些淡淡的甜味，闻上去有一丝花香，反正跟一般人不一样啦！」
　　蔡妍想了想说道。
　　「哈哈，看来你要是多吃几次说不定会迷上哦！今晚等我大胜之后我一定会好好干你，让你爽翻天！」
　　说完我还用手捏了捏小妞的屁股！
　　「啊，哥哥，你坏死了，居然对我突然袭击！刚才这么射过一次后会不会对你等会的比赛有影响啊？人家怕你大意失荆州啦！」
　　我一边摸着小妞的翘臀一边说道：「放心吧，射完精后我会状态更好！你就看着吧，那些家伙没一个是我的对手，今晚爆庄那是板上钉钉了！」
　　「嗯，人家当然信你啦否则怎么会压你赢啊！哥哥，希望你尽快结束战斗，人家之后三天就完全是你的人了，你想怎么弄我就怎么弄我！」
　　蔡妍娇媚的说道。
　　我听后笑着说道：「小美人，我虽然也想搞你，不过可没有这么多时间啊！今晚你是我的人就行了！」
　　「好吧，不过本小姐说的话永远算数，以后你要是想我了就打我电话，人家一定会伺候你，陪你三晚啦！」
　　蔡妍对我说道。
　　「好吧，有这种好事我当然不会拒绝！像你这种童颜巨乳的妹子也算是极品了，能让你陪我上床我荣幸至极啊！」
　　我听后点了点头说道。
　　看看时间已经八点五十五分了，我穿好了衣服随后点上一根烟抽了起来，蔡妍也整理好了衣服靠在了我的怀里，小妞轻声说道：「坏哥哥，你真是讨厌死了！把人家的丝袜全都舔湿了，现在穿在鞋子里好难过啊！」
　　「哈哈，我就是喜欢玩女人的小脚！特别是像你这样又小又臭的脚！记住我的爱好知道不！」
　　我对蔡妍说道。
　　「知道啦，我的大老爷！人家多走些路，以后用脚臭死你！」
　　蔡妍也笑着说道。
　　正当我们两个互相打闹之时休息室里的广播再次响了起来，比赛马上就将开始，是我该出场的时候了，于是我就搂着蔡妍离开了休息室走到了擂台旁边！
　　到了擂台边我看到武文于是问道：「阿文，情况怎么样了，现在的盘口是多少？」
　　「呵呵，这次我们看来要发了，庄家一个亿，剩下的这些人也一共下了一个亿的注！看来他们都疯了！不过话说回来，爆庄，就是传说里的事啊，今天有这个机会谁不想赢一次啊！不过，现实可是残酷的啊，估计没多久后他们就会想哭了！」
　　我听后点了点头也不说话了，自己上了擂台，这时我的对手早就已经上去了，双方到场后裁判又出现了，对我说道：「爆庄需要连续作战，每赢一场中间可以休息五分钟！除了死亡和投降其他一律不能停下！至于规则，没有任何规则！」
　　随着裁判下去后，我的第一个对手就正式开始向我进攻了！今晚我一共有十五个对手，也就是说想要爆庄就要连赢十五场，也许在他们眼里这不可能，不过在我眼里也没什么大不了，差距太大了！
　　这第一个对手似乎是个练外功的家伙，一身肌肉非常发达，一条胳膊差不多跟蔡妍这妞大腿一样粗，不过这只是表面现象罢了，对我来说都是花架子！
　　此人很是嚣张，张嘴就说道：「小子，算你倒霉，居然第一个就碰到我，给你一个机会投降，否则就是死！」
　　我翻了翻白眼随后摸出一根烟点上，抽了一口缓缓说道：「小子要打就打，唧唧歪歪像个娘们一样！就凭你也想赢我，你脑子进水了吧！老子不用手一脚就能把你踹飞了！怎么样，你信不信？」
　　听了我的话后这家伙差点连肺都气炸了，再也不说话了，直接冲了过来一圈挥出，看来是想仗着自己一身外家功夫给我来个下马威！
　　不过让他失望了，就这种速度，我连动都不想动稍稍移了移胸口的位置让过了他的一拳随后一个手刀就切在了他的后颈部位，这家伙应声倒地直接晕了过去！
　　别看我刚才这么轻描淡写的一个手刀，这里面蕴含了我三层的内力，足足有上千斤的力量，要不是这家伙练了外家功夫，身体抗击打能力比较强换成一般人早就颈骨断裂而亡了，哪会只是晕过去这么简单！
　　不到三分钟我的第一场就结束了，我没有要求休息而是让第二个人直接上来！
　　足足十五个对手要是个个拖泥带水到天亮我估计也赢不了！
　　这第二个是个中年男子，看上去比较沉稳，估计实力比刚才那个强一些，不过我依然没有放在眼里，而是抽了一口烟，看他没有主动出击的样子我决定这次自己主动点！
　　想到就做，我一个闪身就欺到了他的面前，这个中年男子只感觉自己眼前一花还没反应过来就被我一脚踹在了肚子上然后整个人从擂台上直接飞了出入，做了一次空中飞人，一直飞出了十米才摔了下来昏过去了！
　　对于这两个家伙我还是手下留了情，毕竟我们无怨无仇只是各为其主罢了，没必要取他们性命，我又不是杀人恶魔动不动就要去杀人，虽然说在这里杀人很正常，不过能避免就避免吧，上天总有好生之德！
　　不到五分钟两个家伙就趴下了，这就引起了所有人的怒骂！一些人虽然自己没有拳手不过都下了注赌我会输，见我轻松干掉两个就埋怨这些拳手是无能之辈，平时说什么自己有多么多么了不起，一上去就被人踹飞了，丢脸丢到姥姥家了！
　　我可不管这么多，要求继续比赛，下一场我的对手又是一个壮汉，足足两米的身高，每走一步都像是要把擂台踩坏了一般，这个声势倒是与众不同，可惜在我看来还是银样蜡枪头，完全不值一提！
　　我向他招了招手随后说道：「大块头，我看你还是直接认输吧，刚才有一个跟你差不多的家伙就被我揍趴下了吧，你还是省省吧！」
　　「滚蛋，原来就是你把我弟弟揍趴下了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我要好好收拾你帮我弟弟出口气！」
　　随后怪叫一声就向我扑来了！
　　大块头就是大块头，光长身子不长脑子！明明知道自己速度慢的要死还敢过来挑战我，真是不自量力！练肌肉练傻了吧，就是步他兄弟后尘的料了！我躲过了他的几次出拳随后找了一个机会又是飞出一脚直接把他踹飞了，三百多斤的人被我踹出了好几米，直接落在了擂台外，头一歪就晕了过去！
　　此时整个场子里顿时鸦雀无声了，这么他也太不科学了吧！一个一百来斤的家伙一脚把一个三百来斤的大汉踹飞了，要不是亲眼所见谁会相信？这他妈什么情况！庄家，现在还能不能退钱啊？我不玩了！
　　所有人处于震惊中久久回不过神，这也太操蛋了，比赛居然出现了这种匪夷所思的情况，谁能告诉我这是为什么啊？
　　而此时刘麻子在包间内更是气得要吐血了，自己今天带来了一对兄弟，本来想靠他们大赚一笔没想到居然被我全都打趴下了，而且现在生死不明！妈的，这对兄弟白长了这么大的块头，在自己面前吹牛有多厉害，现在碰上一个小白脸就怂了，真是倒了血霉！
　　我可不管刘麻子的想法，比赛继续进行，接下来的三个拳手也没什么威胁，应该说是毫无压力可言，我跟他们根本不是一个档次，就像是一个大汉跟幼儿园的小班孩子比赛，毫无悬念，不过五分钟就全倒下了！
　　擂台下的蔡妍见后兴奋极了，不停给我加油呐喊，甚至大声对我说道只要我能赢，不用去开房直接陪我玩车震！我想让她摆什么姿势就摆什么姿势，我想干她几次就让我干几次，我想射在她哪里就让我射在哪里！
　　我听后真是一脸黑线，这妞真是疯了，居然连这种话都能说出口，你不要脸我还要脸呢！虽然我心里也想不过不能说出来啊，毁三观了不是！
　　接下来就是庄家派出的十个拳手了，质量肯定比前五个人好多了，我也开始重视起来了，小心没大错，可不能阴沟里翻船啊！
　　我的第一个对手是一个和尚，上台后对我说道：「施主有礼了！你看这打打杀杀很是不好不如施主你投降算了，免得出现伤亡就不好了！」
　　我一听顿时乐了看着这个和尚说道：「我说大和尚，你这话就不对了！你一个出家人不好好在庙里吃斋念经跑来这里干嘛？再说出家人不因有争强好胜之心，我看你投降我才对嘛！大和尚你觉得我说的怎么样？」
　　「施主你就是不同意咯？那好吧，有道是惩恶即是扬善，那佛爷我也只能替天行道了！阿弥陀佛！」
　　说完还向我鞠了一躬！
　　我看着这和尚真是无语了，怪事年年有今年特别多，弄个和尚在擂台上唧唧歪歪，这里可不是你的寺庙！我看着和尚说道：「大和尚，你少废话了，投降你是别想了，有本事你就把我打趴下，来吧！」
　　听了我的话后，这个和尚也不再废话了，直接一个跨步冲上前来向我出招了！
　　和尚的速度和力量让我感觉到这家伙绝对是个练家子，跟之前的五个人不能比！
　　我观察了一下这个和尚的水平比我第四层时还差了一打截，对我来说也没什么威胁！
　　我在和尚的拳风脚影中，很是潇洒躲避着虽然这个和尚不停出着招不过连我的衣角也没碰到，完全不是我的对手！不过在那些外行看来我现在一直处于弱势在和尚的攻击下不停躲避着毫无还手之力，失败是早晚的事！
　　跟和尚纠缠了一会后我就是去了兴趣，找了一个机会又踹出了一脚直接踢在了和尚的光头上，把他直接踢翻在地，双眼一翻就昏了过去！
　　看到了这种情况所有人全都愣住了，这他妈什么情况啊！明明这和尚占了上风，我们就等着和尚收拾这小子了，怎么这一眨眼的功夫情况就完全变了，剧情反转也太快了吧！这还让不让人活啊？
　　台上的我可不管这么多，直接就是下一位，这次上来的是一个很普通的家伙，一眼看上去没什么奇特之处，在裁判宣布比赛开始后，这个家伙突然对我说道：「我认输！不打了！我不是你的对手！」
　　听了他的话后我直接愣住了，居然还有这种搞笑的家伙，这是黑市拳你以为是打奥运会拳击比赛啊？你逗我呢？太奇葩了！不过对我来说不错，省点力气谁不愿意呢！
　　我心里爽了，台下的人可就不干了，各种谩骂声不绝于耳！卧槽，你这个混蛋你还有没有卵蛋啊？上去没打就直接投降了，还是不是男人啊？老子真想剪了你的小鸡鸡！这是黑市拳啊，你居然投降，我日你全家！
　　诸如这种叫骂声此起彼伏，所有下注的人现在恨不得生生把我眼前这个投降的男人活劈了，这他妈太操蛋了！
　　我看了眼前的男子问道：「你倒有意思，没打就投降了，我还是第一次遇见！算是开眼界了！现在这里的人恨不得吃了你！」
　　「呵呵，我虽然是打黑市拳但不代表我想去送命！你能轻松解决刚才的和尚那我也不会是你的对手，甚至都碰不到你！投降不算什么！」
　　说完向我耸了耸肩跳下了擂台走了！这可真是挥一挥衣袖不带走一片云彩啊！
　　经过这个插曲后我的比赛继续开始，不过接下来的几个人对我而言依然没有什么威胁可言，个个被我三拳两脚揍了下去，在最后剩下两个时时间才刚到九点半，这个速度估计也是破记录了，前无古人后无来者！
　　倒数第二个了，这是一个中年男子，要是他年轻二十岁绝对比我还要小白脸，就算是现在依然很是英俊，绝对是所有少妇和中年女人的杀手，散发着一股成熟男人的味道，人才啊！个人觉得这家伙在夜店出现似乎更适合！
　　在比赛开始前武文突然叫我过去对我说道：「这个人我知道，是个采花贼！据说练了什么邪功需要女人的阴气，每个被他采过花的女人最后都死了，我们部队曾经围捕过他，不过这家伙由于功夫高强最后还是逃了，之后就消声灭迹，没想到今天在这里能遇见！等会别手软一定要废了他，否则以后还有更多的女性受害！」
　　我听后点了点头，这种家伙我最看不惯了！居然练这种损人不利己的阴狠功夫，简直丧心病狂！今天被我遇见自然不能放过了！
　　我走到他面前点上一根烟深深抽了一口烟后说道：「来吧，让我看看你的实力！千万不要让我太失望哦！」
　　「小子，你确实很强！不过遇到我算你倒霉！老子今天就废了你！」
　　说完也不再废话直接飞出一脚踢了过来！
　　这个家伙果然有几把刷子，速度非常快，比之前的所有人都快了好几倍！如果说前面的人是幼儿园小朋友的速度那他就是大学生的速度了，就在他的脚踢到我面前时，我稍稍侧了侧身体躲了过去，然后对着他的脸挥出一拳！
　　此人确实有几分实力见我的拳来后也伸出手架住了，借着反震之力退了好几步，站定后觉得双手发麻，对我的认识再次上了一个台阶！看来我比他想象的还要难缠！
　　以后我们拳来腿往又战了好几个回合始终没有分出胜负，打斗越来越激烈，我的对手也越来越浮躁，而我却越来越沉稳，这家伙依然不是我的对手，只不过收拾他需要费些时间罢了，早晚的事！
　　就在他久攻不下之时，突然从他手里飞出了一点寒光，可惜这个让他自认为万无一失的手段在我眼里失灵了！这道寒光在我眼里根本不算什么，我伸手一探接住了飞来的小刀随后依样画葫芦又把小刀向他甩了过去！
　　这家伙正处于得意之时哪会防备我的致命一击，小刀直接插进了他的胸口，让他脸上露出的笑容顿时凝固住了，一手捂着受伤的地方一首指着我说道：「你……你是怎么……怎么办到的？」
　　「天网恢恢疏而不漏，你罪恶满盈今天是该完蛋了！」
　　说完之后我又飞起一脚直接踹在了他的心窝上，足足用了五成内力，绝对是把他的心脏打爆了！整个人飞出擂台三十米落在地上不动了，死的不能再死了！
　　看到我如此凶残全场鸦雀无声，这还是人吗？一觉把人踹飞几十米！我可不管这么多，最后一个了，抓紧时间吧！在所有人的注视下我的最后一个对手出来了，居然是个外国人，身高有两米二十，全身肌肉发达，体重超过三百斤，在他面前我就是袖珍人啊！
　　「小子，我是你的最后一个对手！你很不错，我叫彼得罗夫，外号铁锤！希望你能记得我！」
　　这个像铁塔般的巨汗对我说道。
　　我抽了一口烟说道：「好吧铁锤先生，这是黑市拳！对我而言不是你个子高就能赢啦！希望你比前面几个厉害一点！」
　　说完我就主动开始进攻了，这是我今晚第一次主动进攻，我迅速上前就是一脚踹出直接踢在了他的身上，我可以肯定这个大家伙根本没有反应过来，胸口结结实实挨了我一脚，但令我惊奇的事，这家伙居然啥事没有，还对我咧嘴笑了笑！
　　看来今晚最后这个家伙不好办啊！抗击打能力太强了吧！不过我就不信收拾不了你，一脚不行那就十脚，一百脚，不信你不趴下！
　　我凭借着速度上的优势不断击打着他，估计这家伙再五分钟内已被我打中了上百次，就算是块钢板也打穿了没想到这家伙依然没倒下去，这皮也太厚了吧！
　　只见他大吼一声，我感觉他的身材又高了几分，整个人的气势跟刚才完全不一样了，只听他说道：「你很厉害，逼我进化了！不过你的好运结束了！」
　　说完这家伙主动对我发起了进攻，一个砂钵大的拳头出现在了我的眼前，比起刚才的速度快了至少五倍，这什么情况？怎么会这样？一连串的疑问出现在了我的脑海中，不过我已来不及考虑了，面对飞来的拳头我只能硬碰硬了！
　　双拳相交发出了一声巨响，我们各自退了十来步，这家伙的力量够强啊！居然跟我平分秋色！想不到一个外国佬能这么厉害，我不得不收起了轻视之心！
　　接下去我们开始了你来我往的表演，随着时间的推移在十分钟后我感到这个家伙的气势开始减弱了，而且速度越来越快！抗击打的越来越差，看来胜利的天平已向我倾斜了！
　　就在此念过后不久，我就找到了一个机会利用这家伙的一个破绽将十层的内力全都集中在拳头上瞬间爆发出来狠狠打在了这家伙的胸口，只听见一声骨头断裂的声响，我这一拳至少打断了他五根肋骨，受次重击后他再也站不稳了摇摇晃晃摔倒在了擂台上！
　　看来胜利已经毫无悬念了，我看着地上的铁锤问道：「怎么样，服了吗？你在速度，力量和耐力上完全输给了我！」
　　铁锤一边吐着血一边说道：「你确实厉害！我输的心服口服！你能爆庄当之无愧！」
　　我听后点了点头道：「你是条汉子！敢做敢当！」
　　说完我就不再看他了，而他也被几个工作人员拖下了擂台，我看着他们如此不尊重他的举动皱了皱眉，不过也不好说什么！
　　到了这时爆庄已经实现，我连赢十五场完成了传说中的爆庄，二个亿的赌金我算是拿下了，蔡妍这妞最兴奋了，简直比我这个赢了二个亿的人还高兴，不停叫啊跳啊就像个孩子一样！就差没当场裸奔了！
　　我见大局已定就走下了擂台对武文说道：「阿文，下面的事就交给你了，我先走了！拿到钱后给这小妞卡里打五十万，不能食言哦！」
　　武文点了点头说道：「老大，你真厉害！居然一个小时就爆庄了，过了今晚你就是这里的传奇了！放心吧，后面的事我会办好，老大你就先走吧！」
　　我听后不再说话就带着蔡妍开着车离开了这里！路上小丫头那个兴奋啊，坐在副驾驶上嘴里不停说着刚才的状况，黑丝脚上的高跟鞋也被她甩在了一边，一双玉足架在了我的车前台上，说话的时候一对奶子也跟着不听晃动，让我看的欲火很旺啊！
　　我的车没来多久就看到路边有一片树林，正好能让一辆车开进去，我一打方向就把车开进了林子里，随后息了火关了车灯，顿时四周就黑了起来，差不多伸手不见五指了，绝对是男女车震打野战的好地方啊！
　　「啊，哥哥，你想干嘛啊？怎么把车停在这里，好黑啊，人家怕怕啦！人家没钱，要不就让你劫个色吧？」
　　蔡妍有些调皮的说道。
　　我听后笑着说道：「小妞你很识相啊！老子就是来劫你色的啦！放心，哥哥我就是劫色，绝不会打你别的主意！我可是有节操的贼哦！小妞，你还不乖乖配合我！」
　　「大哥，你让人家怎么配合你嘛？人家一个小姑娘胆子小，你别吓唬我啦！大哥你说吧，你想怎么样？我一定配合！」
　　蔡妍跟我演着戏，似乎对此很感兴趣！
　　「怎么配合我？很简单，让我现在马上搞你！过来，让哥哥我好好摸摸你！小妞，奶子不小啊！手感肯定不错！」
　　我淫笑道。
　　「啊，大哥！你可要轻点啊！人家的奶子很嫩啦，万一被你被摸坏了人家以后可怎么办啊？没男人要我了！」
　　蔡妍装出一脸害怕的样子！
　　「少废话，马上过来，哥哥我现在火气大得要命！小妞赶紧过来给我灭火！」
　　我一边说一边脱下了裤子，一根大鸡巴直挺挺的对准了汽车顶部！
　　「哇，哥哥，你的鸡巴好粗啊！人家怕怕啦！人家的小潞苄〉睦玻∧悴迦胧笨梢轻点啊！人家怕疼啊！」
　　蔡妍一脸吃惊的说道。
　　「骚货，少废话，马上过来，让老子好好操你！」
　　一边说一边自己用手撸着大鸡巴！
　　蔡妍知道我已经忍不住了，也不多废话了就从副驾驶上垮了过来直接坐在了我的大腿上，双手勾住了我的脖子问道：「好哥哥，人家过来了！你想干嘛啊？」
　　「干嘛？不就是干你嘛！」
　　说完我就想用手拨开女人的小内裤，不过我的手摸上她的裆部时被丝袜阻挡了，我急忙问道：「小骚货，是不是换过一双丝袜了？刚才我记得你穿了一双筒袜啊？现在怎么成了包芯袜了？」
　　「嗯，刚才那双都是你的精液，后来人家换了一双！怎么样这双丝袜也很薄吧，我想你肯定也会喜欢！」
　　蔡妍在我耳边说道。
　　「是不错，不过我很遗憾的告诉你，你的这双丝袜马上又将保不住了！」
　　不等蔡妍反应过来，我就用手在丝袜的裆部撕开了一个大口子，随后拨开女人的内裤露出了小拢我用手指摸了摸上面早已完全湿润了，看来已经做好了让我进去的准备！
　　「嗯，老公，别摸了，人家全都湿了！来吧，用你这根又粗又长的大鸡巴插进来吧！我要啊！人家小吕锩婧每招椋　
　　蔡妍在我耳边骚浪的说道。
　　听了她的话后我让这妞稍稍抬起屁股然后自己握着鸡巴将龟头对准了小驴诤蟮溃骸感∩Щ酰鸡巴已经在你旅趴诹耍想要的话自己来啊！」
　　蔡妍听后开始缓缓坐了下来，我的大龟头顿时挤开了女人的小伦杲了腔道内，随着蔡妍屁股不断往下我的鸡巴最后全部插入了蔡妍的履冢大鸡巴挤出了不少滤全都流在了我的琶上，我也感受到了蔡妍小碌慕粽！
　　「哦……老公，你的鸡巴果然很粗啊！把我的大鸡巴全都撑开了，太舒服了！小麓用槐徽饷创值募Π透晒，都快顶进子宫里了！哦……舒服啊！」
　　蔡妍一边扭动着自己的屁股一边呻吟着，脸上露出了一副享受的表情，我火热无比的鸡巴在她的履诓欢辖出着！果然是没被大鸡巴H过的小拢又紧又烫将我的大鸡巴摩擦的舒服极了，一阵阵快感从鸡巴上传来，简直爽爆了！
　　我一边抽插自己的鸡巴一边双手揉着女人的一对奶子，顾不上脱下蔡妍的衣服直接拉下衣服舔起了奶子，不停吸吮着这对大咪咪，嘴唇吸吮着上面的两颗奶头，同时舌头不停在上面舔着，如此的激情好久没有感受过了！
　　怪不得男人都喜欢玩野花，我的女人个个都是极品，从王姐一直到雨露，哪个不是前凸后翘，要身材有身材要脸蛋有脸蛋不过时间长了激情依然会减退，这大概是天性吧！每次跟我的女人做爱我都会有一段前戏，哪会像现在鸡巴一硬就想插进履冢
　　「哦……老公，你好厉害啊！鸡巴又粗又硬比那些片子里的男优还厉害，人家今天真是有福了！跟你比我以前的男人都是渣！啊……哦……不行了，不行了，要高潮了！」
　　我双手扶着趴在我身上的女人随后让她转过身体背对着我，鸡巴开始继续在她履诔椴遄牛大量的淫水被我挤出，我不断冲击着女人的翘臀，还不时用手拍打她的屁股！
　　「啊……老公，你的冲击好猛啊！哦……太舒服了！人家都快爽爆了！哦……老公，你真是猛男中的猛男啊！」
　　在我的冲击下蔡妍不停胡言乱语，简直爽翻了！
　　随后我们在车子后排又玩了好几个姿势，最后我又玩起了最经典的男上女下式，架起蔡妍的丝袜脚大力抽插起来！由于车里空间比较小，我的动作不能太大，只能趴在蔡妍的身上不停耸动着，但是依然让蔡妍爽的不得了！
　　「老公，你实在太厉害了！我不行了，小吕锩娑挤⒙榱耍∨丁…老公，你就放过我吧！射精吧，把你的精液全都射给我！啊……太舒服了！又要泄了啊！老公，内射我吧，人家今天是安全期！」
　　随着女人的叫声落下我感觉她的小略俅问账跗鹄矗紧紧包裹着我的鸡巴，让我瞬间达到了高潮，我把鸡巴插进小伦钌畲Γ一股股精液就从马眼内射了出来全都射进了小履冢足足射了十几股，灌满了整个小拢∈毕硎茏判园的快感，久久不愿分开！


第183章
　　我和蔡妍抱在一起躺在后排，性爱高潮时的快感让我们的身心愉悦极了，如此强烈的快感和视觉冲击让我们这对车震的男女简直爽爆了！
　　我缓缓抽出了自己的鸡巴，不过大概由于是蔡妍的小绿乇鸾舭桑我射进去的大量精液没有从驴谟砍隼矗这妞的锁精能力也太强了吧！
　　我从车内抽出了不少纸巾随后放在蔡妍的小驴谏隙运说道：「宝贝，你先竖起身体挤压自己的小拢我看看射进去多少精液！」
　　蔡妍听后按照我的要求开始收缩自己的小拢没过几年一大股浓精就从驴谟苛顺隼慈都流到了纸巾上，很快就沾满了纸巾，不过履诘木液依然在不停涌出，我只能再次抽出大量纸巾堵住蔡妍的小拢
　　「天哪，老公，你射进去的精液太多了吧！又黏又浓，质量太好了！要是人家今天是危险期这么多精液绝对被你搞大肚子了！而且你刚才还射过一次，这才过了多久量也太大了吧！」
　　蔡妍吃惊的说道。
　　我听后得意极了看着女人说道：「我是一般的男人嘛？告诉你，今天才射了十几股，我最多能射出二十多股精液，绝对能把你的子宫灌满！」
　　「老公，你可真厉害！不但身手强大H女人的功夫也是一级棒！不，应该说是太牛了，简直让我爽翻了！人家从没有在一次性爱中获得这么多次的高潮！现在想想还有些怀念！」
　　蔡妍眯着眼说道。
　　「是嘛？别急，今晚我不会就这么放过你，等我们开好房后我会在床上再次狠狠干你！你的小挛一姑幻H够！」
　　我笑着说道。
　　「啊，老公，你还行啊？天啊，我简直遇到了一个H禄器人！」
　　蔡妍一边说一边摸了摸自己的丝袜随后又说道：「老公，你刚才好粗暴啊！人家这双刚穿的丝袜又毁了！裆里被你撕了这么大一个洞，坏死了！」
　　蔡妍娇声说道。
　　「呵呵，宝贝，刚才太激动了！今晚战斗了太久血气上涌，刚才看到了你的一对奶子和丝袜美腿就实在忍不住要干你了！谁让你这么迷人，是个男人看了鸡巴都会硬，要是不马上干你一炮就是对不起我自己啊！」
　　「坏死了，明明想对我做坏事还要说我不好！照你这么说难道还是我勾引的不成！」
　　蔡妍撅着小嘴说道。
　　我用手一边摸着女人的丝袜腿一边说道：「好好好，是我不对！我没能抵抗住你的诱惑！看到你之后狼性大发！」
　　「去，反正你就是大流氓！看到美女就走不动路了！人家本来想去酒店才陪你玩，没想到在半路上就被你办了，太亏了！」
　　蔡妍百科我一看说道。
　　就在我们两个亲亲我我之时，突然我发现不远处出现了一道车灯光线，随后一辆汽车在我们不远处停了下来！
　　「老公，怎么现在又有人来了啊！你说会不会是跟我们一样的情况啊？」
　　蔡妍见后在我耳边轻声问道一边整理起了衣物。
　　我听后明知故问道：「小宝贝，你说什么一样的情况啊？我怎么听不懂啊？」
　　蔡妍知道我是故意逗她，想听她说些下流话，这妞倒也不介意满足我的要求说道：「坏人，你是揣着明白装糊涂！人家是说，这新来的是不是也跟我们一样，上面是一对男女，男的鸡巴硬了，女的小率了，把车停在这里玩鸡巴H小碌挠蜗罚　
　　我听后感觉这妞果然骚，什么话都能说出口，听得我很是兴奋，继续问道：「那你说是不是啊？我可不知道！要不你去看看，等会给我汇报！」
　　「人家才不去呢！看别人H掠惺裁匆馑迹∪思业男赂崭毡荒阄贡ィ没兴趣！再说这对男女H碌氖奔淇隙没我们长，我估计最多十分钟那个男人就会在吕锷渚！」
　　「哟，你这么肯定？万一这个男人没有内射呢？又不是哪个女人今天都是安全期！你又知道了！」
　　我看着蔡妍说道。
　　「好吧，那我们走着瞧呗！」
　　这妞对我说道。
　　我们就开始观察了起来，不过让我没有想到的事，这辆车并没有摇晃起来，而是车门打开后下来了三个大汉，随后三个人又从车内拖出了一个人，一边拖一边嘴里还骂道：「他妈的，这个家伙真是头猪，这么重！老子真是倒了血霉，半夜三更不能玩女人还要过来把你埋了！真他妈晦气！」
　　三人把这人拖出来后，我借着他们汽车的灯光看清了地上躺着的家伙，原来是刚才被我打断十几根肋骨外号铁锤的大汉！怎么会是他？这三个家伙想干嘛啊？
　　只见三个家伙开始在地里挖起了坑，一边挖一边说道：「老大，这家伙平时很厉害啊，让他一个人在旁边会不会出事啊？」
　　「没事，放心吧！他的手脚都断了又被绳子绑住了，就算再厉害也只能干瞪眼了！再说他厉害，厉害什么啊？我们老板一直护着他，供他吃喝没想到用到他时就他妈怂了！连一个小白脸都打不过，害的老板今天赔了不少钱，哪还能让他活下去！」
　　「是啊是啊，咋们快点干活，把他埋了后抓紧回去休息！老子今晚还有一个娘们等着去干呢！鸡巴都硬了！」
　　另一个催促道。
　　听到这里我算是明白了，原来这个铁锤没有了利用价值所以他的老大要把他处理掉，省的活着浪费空气！我对这家伙倒是挺有好感，既然今天能遇见说明这家伙跟我有缘，必须把他救回来！
　　再说以他的能力要是加入忠义帮绝对是一员悍将，战斗力能大大提高！看来他的老板根本不识货，否则也没我什么事了！
　　想到这里我就轻声对蔡妍说道：「你乖乖在车里呆着我去救人！我肯快就会回来！」
　　说完我就离开了汽车，一步步走向了那三个人。
　　那三个家伙根本没有发现我的出现，依然在苦干，我走到他们身边后说道：「三位，深更半夜不睡觉，在这里捣鼓什么啊？」
　　突然出现的声音把这三个家伙吓了个半死，转过头看到我后怒骂道：「妈的，你个小兔崽子，会不会说人话啊？吓死我们了！赶紧滚，这里没你的事，再不滚咋们连你一起收拾了！」
　　我看着他们说道：「收拾，你们有什么能力收拾我？真是滑天下之大稽，三个井底之蛙罢了！看来不给你们点苦头你们是不会好好说话了！」
　　说完我就到了他们三个身边，每人赏了十个耳光，这三个家伙连我怎么出手都没看清，完全愣住了，傻傻看着我，都忘了要反击！
　　「怎么说不说啊？要是不想说，我不介意再每人断你们一只手一条腿！我很期待你们的表现哦！」
　　我一边说一边抽出烟点上吸了一口！
　　「大，大哥！你问什么我们都说！你别乱来啊！」
　　这三个家伙显然都是怂包，在知道不是我的对手后急忙向我求饶，一副奴才的样子！
　　「好，那就好！这样我们都简单！你们三个过来干嘛？准备怎么处理地上的这个人？」
　　我问出了第一个问题。
　　「大哥，我们是来挖坑活埋他的啊！不过不是我们三个的意思，我们也不过是听命他人罢了！地上这家伙叫铁锤，今天晚上打黑市拳让我们老板赔了好多钱，自己又被打的半死不活，所以我们老板让我们收拾他！连夜处理了他！」
　　「很好，你们的老板到底是谁？就是今天的庄家吗？」
　　我看着他们问道。
　　「对对，就是庄家！我听说今晚我们的老板被人爆庄了，输了好多钱！不过我们老板到底是谁我们也不知道，主要是我们的等级太低了根本不能接触到大老板！大哥，我们说的可是实话，绝对没有骗你？」
　　我看这几个家伙的怂样就知道他们没胆子骗我，再说也没有必要为了这些骗我！我知道再问下去也没什么收获了，于是闪到他们身后在后颈上一人来了一下，几个家伙就倒在地上晕了过去！
　　我看了看躺在地上的铁锤弯腰把他的封在嘴上的胶布撕下来随后问道：「大个子，怎么样，死不了吧？」
　　铁锤看着我问道：「你为什么要帮我？我跟你之间没什么交情吧？你就不怕救了我之后惹上不必要的麻烦嘛？」
　　「哈哈，我既然想救你就不怕惹什么麻烦！我看你是条汉子就这么死了也太憋屈了，自然不能见死不救！好了，别说话了，此地不宜久留我先带你去一个安全的地方吧！」
　　说完我就扶起了铁锤把他拖上了后排！
　　我发动汽车后一边开一边打给了武文，让他在娱乐城里等我，我一会就过来有事找他！挂了电话后我又对蔡妍说道：「宝贝，今晚我能陪你了，先把你送回家吧！」
　　「嗯，你有事就去办吧！我家就在这里不远，很快就到了！」
　　蔡妍说道。
　　我听后点了点头说道：「今晚你赢了五十万以后就别在这里干了，一个小姑娘家自己可以找个正当的事干干！」
　　「嘻嘻，怎么你碰过我后就不让别的男人碰了？真够霸道！放心吧，有了这笔钱我就可以实现我的愿望了！」
　　蔡妍高兴的说道。
　　「你的愿望是什么啊？说来听听！」
　　我一边开车一边问道。
　　「我就想开一家咖啡店，一直都想可惜没有钱！有了这些钱再加上我自己存下的钱足够开了，等我的店开张后就请你过来！」
　　蔡妍笑着说道，对未来充满希望！
　　「没问题，等你的店开张一定要叫我，我肯定捧场！」
　　我马上说道。
　　不知不觉里蔡妍的家就到了，果然离刚才的地方不远也是在郊区，我放这妞下车后蔡妍在我的车窗边说道：「好哥哥，我今天说过的话一直有效哦！你要是想了就打我电话！」
　　说完才转身上了楼！
　　我听后笑了笑一踩油门就准备去武文那里了，大概半个多小时后我就到了武文的地盘，兄弟俩已经等在门口了，我让他们架起铁锤一起走了进去！
　　「老大，这家伙不是刚才跟你大擂台的铁锤吗？怎么现在跟你在一起了？这什么情况啊？」
　　武虎有些不明白的问道。
　　「呵呵，这家伙够惨！比赛输了之后就要被他老板处理掉，正好被我看到就救了他一命！他的手脚都断了，刚才肋骨也断了好几根，我让你们找的医生来了吗？」
　　我问道。
　　「早就到了，就等老大你过来了！」
　　说完就带我走进了一间医疗室，里面有各种医疗器材比较齐全，黑社会打打杀杀，自己有设备比较方便，这也是我提出的要求！
　　一边的医生赶紧过来检查了起来，大概过了半个小时才说道：「都是外伤，我帮他打上石膏就行了！三个月不能下床，这种伤需要时间！」
　　一阵忙忙碌碌后医生才搞定了一切，随后表示会每过一段时间来看看，一般情况下不会有事了，随后就自己先离开了！
　　我点上一根烟走到了铁锤身边问道：「兄弟怎么样？有没有什么大问题啊？」
　　「没事死不了！可惜，我身上有内伤否则凭我变种人的体质这种伤最多一晚上就好了！用你们中国话来说那就是虎落平阳被犬欺！」
　　铁锤摇了摇头说道。
　　「什么是变种人啊？兄弟我刚才在擂台上就觉得你不简单！能不能跟我们说说啊？」
　　我抽了一口烟问道。
　　「你是我救命恩人，我自然不会有所隐瞒！其实我原来是俄罗斯最神秘的特种部队的成员，像我们这种部队的成员每个人都融合了动物的基因，身体被极度开发！就说我吧，我体内有北极熊的基因，战斗力和恢复力首屈一指！不过后来我看不惯一个高官子弟的所作所为就出手杀了他，这给我惹来了杀身之祸！」
　　铁锤说到这里顿了一顿随后继续说道：「多亏了我的战友及时通知我才让我逃了出来，不过对方出动了一个高手紧追不放，最后还是挨了他一下，就是这一下他的力量一直停留在我的体内，让我原来的本事一直被压制住了，如果我身上没有伤刚才就能彻底变身，力量和防御可以提高好几倍！」
　　我和武文兄弟听后有些反应不过来，操，这世上还真有这种基因融合的事啊？
　　这需要多么先进的技术？就我们这种人听也没听说过！要是俄罗斯全是这种变种人那多厉害啊？我们中国或是美国岂不是死定了？
　　看到我们阴晴不定的脸，铁锤似乎知道我们在想什么继续说道：「放心吧，这种技术的成功率太低了，成功率不到千分之一！而且你们国家也有这种特殊部队，对了应该就是你们说的武林高手吧！个个都身怀绝技，大家互相制约！」
　　我听后这才说道：「好吧，这些事不是我们管的问题！这样吧，我也有些本事让我给你看看能不能把这人留在你体内的力量驱逐出去，这样你恢复就快了！」
　　说完我就走到了铁锤身边抓起他的手让自己的内力通过这种方式进入他的体内，我的内力进去后就开始在他的体内游走起来，慢慢在他的体内转了一个圈，一直来到他的心脏部位后我突然发现有一股不明力量开始排斥起了我的内力！
　　面对这个情况我不慌不忙开始跟他周旋起来，我知道这股力量就是那个高手留在铁锤体内的真气，这道真气很是顽固不断抵抗着我的内力，两股力量互相纠缠，你来我往一时间谁也奈何不了谁！
　　就在我们僵持不下时，这股内力突然动起了来顺着我的手流入了我的体内，我赶紧松开了铁锤的手，来不及跟武文说明情况就开始盘腿坐下对付起自己体内的这股真气！
　　我的内力不断冲击着这股新进来的真气，我明白必须第一时间炼化这股真气否则对我来说以后就会出现问题，也许会妨碍我的修炼！
　　随着时间的推移我的内力逐渐占据了上风，毕竟我的内力能够源源不断的产生而这股真气却是无源之水，在不断消耗之下越来越虚弱，被我并吞已经是早晚的事了！
　　就这样你来我往，我的内力不断侵蚀这股真气，终于在我的不断努力下这股真气被我完全并吞了，完全融入了我的内力中，而就在这时我的内力再次发生了变化，内力发生了质的飞跃，在一瞬间突破了第五层的瓶颈之处，达到了第六层！
　　对于进入第六层我知道是早晚的事，不过没想到这么快而且是在这种情况之下，这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫！明明是想帮助别人没想到最后自己才是最大的受益者！果然是赠人玫瑰手有余香啊！
　　在进入第六层后，我马上让内力在体内运转起了周天，也不知道过了多久我才从入定中醒来，睁开双眼后我看到武文兄弟正一脸焦急的看着我，而铁锤依然躺在一边，不过这家伙的伤势看起来已经好了不少！
　　「老大，你终于醒了啊！这都差不多一个晚上了，我们都急死了！」
　　武虎马上说道。
　　「嗯，让你们担心了！刚才铁锤体内的真气进入了我的体内我必须马上炼化否则对身体不利！现在已经没事了！」
　　我对武虎说道，随后又问铁锤：「兄弟你感觉怎么样了？」
　　「老大，你真厉害！这段时间一直困扰我的问题终于解决了！没有了这个牵绊我的伤势一晚上已经差不多好了！你看，我没瞎说吧！」
　　说完铁锤还站起来走了几步。
　　卧槽，变种人的恢复能力确实变态啊，这么重的伤一晚上就好了，太牛了吧！
　　这要是出去打架还让不让人活啊？
　　「铁锤，你以后有没有什么打算啊？总不见得继续东躲西藏吧？」
　　我看着铁锤问道。
　　「老大，啥都不说了！我这条命是你救的，又被你治好了伤！我铁锤的这条命就是老大你的了！只要老大你不嫌弃我以后就跟着你混了！铁锤虽是个粗人不过谁对我好还是知道的！救命之恩可是天大的恩情！」
　　听了他的话后我心里盘算着，这家伙可是混黑社会的好料子啊！就凭他的实力一个人绝对横扫一片，对我以后抵抗财帮有很大的帮助！必须留下他！
　　「好，兄弟，说实话我也很需要你这样的高手留下来帮我！这样吧，你要是愿意就留在我们忠义帮，阿文会安排一些！以后你就把忠义帮当成你的家，大家有福同享，有难同当！你看怎么样？」
　　我对他说道。
　　「没问题，老大你说什么就是什么！」
　　铁锤拍着自己的胸脯说道。
　　我听后点了点头随后又吩咐了阿文一些事，看看时间已经早上六点了，于是也不再耽搁了，就离开了娱乐城直接去了公司！
　　由于刚刚突破我没去公司，直接回到了家开始巩固起来，现在让内力运行一个周天只需要十分钟了，五个周天后我感觉自己神清气爽！第六层的力量完全很第五层不一样，这是一个质的飞跃，到了第六层我就可以内力外放了，一掌拍出去内力就能从掌中飞射而出，就像当初猥琐老汉一样！
　　我试了试，我的内力可以直接脱离体外十米左右，而且内力的破坏力极为惊人，看似轻轻一掌绝对有千斤之力，普通人被我全力一掌确对全身骨骼尽碎而亡！
　　这简直太神奇了，这种感觉让我简直太高兴了！
　　老头子的小册子上果然没骗人，我现在能轻易感受方圆五百米内所有的风吹草动，就像是造物主一般，任何事物的一举一动都能被我牢牢感受到，我甚至有种错觉，在方圆五百米内我要让谁生就让谁生，一切尽在我的掌握中！
　　不过还没让我高兴太久，突破后的副作用就开始体现出来了，体内的欲望越来越强烈，我知道需要一个女人发泄一下了，否则非爆体不可！
　　于是我就拿出了手机直接打给了贞姐这个大熟女，让她抓紧过来给我败败火，我的鸡巴又胀又硬再没有一个女人的小氯梦易杲去真快要炸了！
　　本来我打算也让贞姐跟我一起练双修，她的年纪在我的女人中也算是比较大了，三十多岁虽然是女人最成熟多汁的年纪不过身体各方面已不在最佳状态了，我打算跟她双修让她恢复青春就像是王姐一样！不过今天不行，我的身体状态让我现在只想找一个女人进行一次纯粹的性爱，看来双修需要过段日子了！
　　贞姐听了我的话后因为有过上一次的经历，知道我此时肯定很难过所以急忙从公司里出来来我家伺候我了！
　　我此时全身上下早就脱光了，一个人通过修炼克制住心里的欲火，一直过了大半个小时吧，我家的门铃才响了，我从猫眼内看了看果然是贞姐于是打开门急忙把他拉了进来！
　　贞姐进来后看到我全身赤裸就问道：「老公，你怎么了？怎么衣服都不穿啊？小鸡鸡怎么硬的这么厉害啊？是不是很难过了？」
　　我听后说道：「老婆，我今天终于突破到了第六层，不过现在后遗症又出现了，需要你陪我做爱！你看我的鸡巴都快要爆了！」
　　「老公，你不会有事吧？怎么每次你功夫提高都会有这个后遗症啊？好吓人啊！」
　　贞姐走到我的身边伸出手握住了我的鸡巴套弄了起来！
　　「哦……老婆，你的小手真柔软啊！来，先给我摸摸鸡巴，让我舒服一下！我有话跟你说！」
　　我眯着眼睛对贞姐说道。
　　「嗯，老公，你舒服吗？鸡巴好烫啊！」
　　贞姐用自己的小手轻轻套弄着我的鸡巴，另一只手还揉着我的卵蛋，让我务必享受！
　　「老婆，你的小手真是舒服啊！来，给我口交一下吧！」
　　说完我就让女人蹲下身子将我的鸡巴含进了小嘴内，让她的舌头舔着我的龟头随后又对她说道：「老婆，我有一门双修的功夫，能在我们做爱时修炼，效果很好，本来我想抓紧让你陪我修炼，不过今天我的状况不允许，下次吧！」
　　贞姐正仔细地舔着我的龟头听了我的话后问道：「老公，这个是什么功夫啊？人家又没什么基础，能有什么效果？」
　　「哈哈，老婆，你这就不知道了吧！现在我说什么你都不信，不过没关系我会用事实说话！你就等着吧！」
　　我笑着说道。
　　「切，老公，没有我你现在就过不了这关！还是先让你泄火吧！」
　　贞姐说完后又开始舔起了我的鸡巴，从冠状沟内一直舔到了我的系带，又把我的两颗卵蛋轮流吸进嘴里，两颗卵蛋上沾满了女人的口水！
　　「老婆，你的口技真好啊！舔的我真舒服！来，咋们开始打真军吧！」
　　说完我就拉起了贞姐，让她双手扶在墙上撅起自己的屁股，摆出了一个挨操的姿势！
　　我扶着自己的鸡巴来到了贞姐的身后，龟头挤开小伦炅私去，然后双手抓住贞姐的腰部狠狠一顶，整根鸡巴就全根插入了小履冢龟头撞在了子宫上！
　　「哦……老公，你的鸡巴好粗啊！真舒服！老公，你的大鸡巴今天特别烫，人家的小露急荒闾淌炝耍∨丁…啊……老公，摸我的丝袜腿吧！人家需要你的抚摸啊！啊……大鸡巴老公，你的大耪胬骱Π。　
　　我一边听着女人的淫话一边不停H着小拢不断挤出履诘囊水，不少滤都滴到了地上！我的双手不断抚摸着贞姐的丝袜腿，还不时揉上几把！
　　「哦……老公，你的鸡巴太猛了！今天你好有激情啊，就像当初你第一次叫小姐遇上人家一样！哦……嗯……我爱死你了！高潮了，高潮了啊！」
　　感觉女人高潮后我就让她转了过来，面对面看着我，然后我把她的一条丝袜腿用手勾了起来，让贞姐的手勾住我的脖子，鸡巴对准了小穴再次钻了进去，以这个高难度的姿势H着贞姐又湿又滑的小嫩拢
　　「哦……啊……老公，这个姿势真是高难度啊！人家的腿都酸了！嗯……老公，吻我！我要啊！啊……操死我了啊！」
　　听了女人的需求后，我就吻上了贞姐，舌头伸进女人的小嘴内跟女人的小香舌纠缠起来，以此来释放我的激情！我们一边热吻着一边互相抚摸，贞姐的一只小手不断在我的胸口上游走，而我的手则摸着贞姐的奶子，坚挺而富有弹性的的奶子在我手里不断变化着各种形状，两个奶头已涨成了两个小红豆！
　　「哦……老公！搞我啊！好舒服，人家太性福了！嗯……不行了，小掠忠高潮了啊！嗯……要喷了啊！哦……太爽了！老公，你太厉害了啊！」
　　在我的抽插下，贞姐又一次达到了高潮，小履诰缌沂账跗鹄矗腔道内的肌肉紧紧夹着我的鸡巴，让我特别舒服！
　　「老公，高潮的滋味简直太美妙了！简直让我飞起来了！做女人真好！做你的女人那就更好了！老公，我爱你！爱死你了！」
　　贞姐靠在我的怀里说道。
　　我搂着女人的腰在她耳边说道：「宝贝，作为你的男人我自然要让你享受女人在性爱中的快乐！宝贝，我们继续吧！」
　　说完我又继续在贞姐身上冲击起来，从客厅一直搞到了卧室，让身下的女人摆出了各种羞人的姿势，贞姐也极为配合我，按照我的要求让我在她身上尽情奔驰着，我又足足将贞姐送上了三次高潮！
　　「老公，我不行了！你快点射精吧，小露悸榱耍∴拧…人家吃饱了！啊……老公，你就饶了我吧！不行了！」
　　听了女人的话后我就让她躺在了床上自己趴在她的身上继续抽插起来，嘴里含着贞姐的奶子下面的鸡巴搅动着小拢驴诘囊醮礁皆谖业募Π蜕希被我摩擦的都快变肿了！
　　此时我的高潮也快到了，龟头上的酸麻感越来越强烈，我在女人的耳边说道：「宝贝，夹紧你的拢我马上要射精了啊！」
　　果然贞姐就开始收缩起了自己履诘那坏溃紧紧箍住我的鸡巴，受到这种刺激后我再也忍不住了，将鸡巴插入最深处射出了一股股精液，灌满了贞姐的嫩履冢
　　「老公，你的精液好烫啊！射精好有力，都把人家的子宫射穿了！跟你做爱简直太舒服了！老公，你真棒！」
　　贞姐一边享受快感一边说道。
　　我趴在女人软软的身子上，过了好一会才抽出鸡巴，顿时大股浓精就流了出来，不过此时的我们哪有心思管这些，紧抱在一起说着情话，只是可怜的床单湿了一大片！


第184章
　　就在我内力达到第六层喜不自禁时，在贞姐身上释放激情时我们深圳市的市委大院里气氛可就不怎么好了！
　　在市委书记张守园的办公室里，今天坐着不少在深圳市政坛上举足轻重的人，要是知情人进来一看保准大吃一惊，这里面的十多个官员中，至少有五六个是市委常委，不知道的还以为是开常委会呢！
　　这些人一边抽烟一边默不作声，似乎都在等市委书记张守园发话，时间在这个时候过的特别慢，每一分钟都像是煎熬，个个脸上极为凝重，早已完全没有平时意气风发，牛逼哄哄的样子了！
　　张守园抽完一根烟后重重把烟头掐灭随后看着这些人说道：「今天我把你们找来什么事大家知道了吗？」
　　「张书记，到底是什么事啊？你就直说吧，这个样子实在太难受了！」其中一个官员打破了沉默问道。
　　「各位，今天让你们过来确实没有什么好事啊！我们可以说都是一天船上的人，那我就直说了！」张守园又点上一根烟接着说道：「我已经收到消息，有人把我们的材料交给了省纪委，现在省纪委还在排查，要是我们再没有什么行动，估计大家都要进去了！」
　　一石激起千层浪，张守园的话让这个办公室里所有人都炸锅了，这他妈是什么情况啊？怎么会有人把我们的资料送给纪委啊？这些事是怎么流露出来的啊？这要是一旦查实，我们这些人全都要完蛋，更有甚者估计直接掉脑袋了！
　　张守园的话简直把所有人全都吓尿了，过惯了人上人的生活要是让这些人失去现在的一切，或者成了阶下囚那真是生不如死啊！不行，绝对不能让这种事情出现，不可以！必须要把这事扼杀在萌芽之中！
　　这时一个高高瘦瘦的家伙问道：「书记，你到底知不知道是谁把我们的事说出来的啊？这么隐秘怎么可能让人知道啊？」
　　此人是深圳市组织部部长，也是市委常委，他的问题也是所有人现在最想知道的，到底是谁，简直是活腻歪了，这是跟整个深圳市的领导在对抗啊！
　　「不知道，我也在托人查！现在对于举报人保密措施做得非常好，我一时还没收到消息！不过我估计最大的嫌疑人就是杜伟民！要是我们倒下他就是最大的受益者，他不是我这个派系，我们一直不对付！」张守园说道。
　　「不会吧，我们的资料他怎么会知道？都是很隐秘这似乎也不太可能啊！」组织部长有些怀疑地说道。
　　「你要知道这世上没有不透风的墙！据我得来的消息，这次我们出事是因为余生的家伙而被牵连！」张守园继续说道。
　　「余生？这家伙！你这么一说我倒是想起来了，这家伙被抓了啊！不过公安局也有我们的人，我听说这个余生也没有说什么不利我们的话啊！他这次是因为毒品交易被抓，应该也不会啊！」又有人说道。
　　「这我就不得而知了！我也在等我的内线传来消息！希望事情还没发展到不可收拾的地步！否则……」张守园没有把话说完。
　　就在几人讨论的时候，张守园的手机响了起来，他看了看号码随后伸手压了压说道：「安静一点，消息来了！」说完就接起了手机！
　　瞬间办公室里就从菜市场变成了考场，只听见张守园「嗯，嗯」的声音，这个电话时间并不长，不过却牵动着这里所有人的心！
　　大概三分钟后，张守园收了手机随后看了看办公室里的人开口说道：「问题不妙啊！现在我们的材料是被人密名举报！所以省纪委还没有对我们有实质性的动作！不过，内线说了，举报人估计不会善罢甘休！」
　　「那到底是谁举报我们啊？有没有说出来？」组织部长问道。
　　「据内线说，十有八九是杜伟民干的好事！我们的材料全是从余生哪里得来的，这个王八蛋把每一次交易全都做了记录留下了证据，现在我们很被动啊！」张守园揉了揉眉头说道。
　　「操，还真是这个混蛋身上出的事！怪不得了，公安局局长卢强可不是我们的人，怪不得我们一无所知，这家伙看来保密工作做得很不错啊！」组织部长说道。
　　「书记，那我们下一步怎么办啊？难不成听天由命！万一有人实名举报怎么办？」又有一个市委常委问道。
　　「别急，我刚才已经知道了，虽然材料不少不过全是余生的一面之词，这在法庭上不能称为证据，只要我们咬住就不会有事！」张守园说道。
　　「原来是这样！不过我们还是不能掉以轻心！谁也不知道杜伟民手里还有没有一些致命的证据，万一要是散播出去就完了！」组织部长抽了一口烟继续说道：「既然余生有这个留下证据的心眼，我实在不敢肯定啊！」
　　「怎么说，你是说他还会有什么我们留下的把柄？不太会吧，每次我们交易都是连手机都不让带进来啊！」又有一人问道。
　　「你想得太简单了！你说说我们这些人哪个没在他的场子里玩过？重庆雷政富大家还记得吗？」组织部长说出了心中的想法！
　　听了他的话后，一屋子的人全都倒吸了一口冷气，这家伙就是因为艳照门被查了！万一我们这些人干的那些丑事全被拍下来那可怎么办？
　　现在网络这么强大，要是有人把这些照片或是视频上传到网上，全国老百姓看到后就是神仙也保不住他们啊！现在网络的力量太强大了，你看看从最初的房地局天价烟到后来的表哥哪个不是因为被网络曝光后下了台？！
　　「你说的很有道理！我也是这么想的啊！这个余生简直就是个滚蛋，自己玩蛋还要拖我们下水！大意了，大意了！我们不该在他的场子里玩，被他完全能抓住把柄！太被动了！」张守园抽了一口烟说道。
　　「大哥，那你说怎么办？我们现在似乎毫无办法啊！总不见得明目张胆去问杜伟民手里有没有我们的证据吧！？急死我了！」又有一个家伙说道。
　　「慌什么！现在事情还没到这一步，只不过是密名交给了纪委，就凭我的能量还难不倒我！」张守园抽了一口烟说道。
　　「是，大哥我们全靠你了！你说怎么办就怎么办吧！」有人马上说道，表起了态。
　　「这样吧，老钱你去跟杜伟民接触一下，看看他什么意思？平时你们还算比较不错，希望他能说出一个底线，这样我们就能见招拆招了！」张守园指挥道。
　　「我明白！不过要是这家伙死活不承认呢？我虽然平时跟他有所接触，不过基本上多是公事，说到私人交情还真不怎么样啊！」老钱说道。
　　「我明白，我就是死马当活马医！我们总要去试试吧！」张守园说道。
　　「对了书记，我有个想法不知道当说不当说！」又有一个家伙跳了出来说道。
　　「这都什么时候了，有什么话就直说呗！说对说错没什么关系，这里都是自己人，你怕什么！」张守园急忙说道。
　　「好，那我就说了！我发现杜伟民跟副市长刘元走的很近，这个刘元就是他的人，你说这个刘元在这次事件中最后肯定也是受益者，所以我想这个刘元肯定也知道一些什么！我们不妨在他身下下下功夫！」此人说道。
　　「不错，你这个建议非常好！不过让谁去比较合适呢？你看看有没有人选啊？」张守园听后眼睛一亮马上说道。
　　这是组织部部长老刘就说道：「我去吧！这个刘元是我们一个村的人！虽然我不是跟他很熟不过我老爹倒是跟他们家比较熟悉，他小时候还受过我老爹恩惠！我让我老爹去探探口风，估计能掏出一些东西！」
　　「好，太好了！真是天无绝人之路啊！老刘，你要抓紧去办这件事，看看能不能从刘元那里得到一些情报！」张守园马上说道。
　　「我知道了！我今晚就让我老爹去看看，争取能从他嘴里挖出一些情况！」老刘马上说道，毕竟这是大事啊！
　　「书记，你看万一这个杜伟民要把我们一网打尽怎么办？当然这是我的猜测，不过人无远虑必有近忧，我们不能不防啊！」
　　「希望不用走到这一步吧！要是这个杜伟民真要把我们赶尽杀绝那就别怪我也心狠手辣了！大家不是你死就是我忘，我也不能束手就擒！」张守园目露凶光的说道。
　　「书记，你是说把他……」老刘做出了一个割喉的动作，意思自然不言而喻，那就是要找机会做掉杜伟民了！
　　「不是我残忍，实在是没有办法！各位，你们难道都想进去吃牢饭吗？就我们这几个人，我估计被查实后，不但要吃牢饭而且还要吃花生米！那你们现在所拥有的一切都将成为泡影，你们愿意吗？」张守园问道。
　　听了书记的话后，这些人个个沉默了下来，是啊，这话没错，官场如战场！不是你死就是我活，你一旦于心不忍那就等着对手把你置于死地吧！俗话说量小非君子，无毒不丈夫，就是这个道理！
　　「书记，你放心吧，我们都是你的人，你做的决定我们全都拥护！万一这个杜伟民真不让我们好过，那也别怪我们不讲情面！他不死难道让我们这些人死嘛？！我支持书记你的做法！」老刘率先表了态！
　　既然商议好了，所有人都离开了张守园的办公室各自去做自己的事了，大家分工不同不过目标都是一样，为了生存！
　　看到人都走后，张守园又点上了一根烟开始抽了起来，一边抽一边想，这件事可大可小，现在还没有确切的证据，自己还有一些时间，怕就怕对方手里有什么无法抵赖的证据，那一切就完了！
　　张守园越想心里越是烦躁，一股无名之火从心头冒了起来，自己几十年的仕途好不容易坐到现在这个位置，深圳市委书记！
　　自己今年才五十岁，作为一个省委常委几年不大啊！过几个月就要改选了，以自己的能力再上一步可能性很大，就连自己的靠山也说过了，只要不出意外几个月后一个省委副书记的职务是逃不出自己的手掌心啊！
　　可就在这个关键时刻出了这么大的事，真是他妈的倒了八辈子血霉了！就算最后不了了之自己也会受影响！
　　就在张守园胡思乱想时，手机又响了起来，一看居然是自己靠山的电话，急忙接了起来：「陆书记，您好！请问有什么事吗？」
　　「守园，你什么情况啊？居然有人把你的材料交给了纪委，你要明白马上就要改选了，你怎么在这个节骨眼上出事？！你让我怎么说才好啊！」对方很是不满的说道。
　　「是是，陆书记，是我工作没有做到位！不过这些材料都是子虚乌有，我估计就是有人要恶意中伤我！」张守园急忙为自己开脱道。
　　「嗯，我知道！对方只不过是密名送过来，纪委一般不太会当真，我过问了一下，这件事我给你压下来了，希望别再出什么别的事了！」陆书记说道。
　　「我明白！绝对不会再有什么事了！现在的人太难弄了，明年换届他们估计是见不得我挪位置，所以就想出了这个办法！真是天真，又没有什么真凭实据，仅靠某些人的自述怎么能作为证据呢？！」张守园说道。
　　「是啊，我看过这些材料了，完全是恶意猜测！你放心吧，这件事不会对你有太大的影响，毕竟每次换届之前都会有这类事发生！纪委也不是吃饱了没事干，现在他们主要负责去查实名举报的问题，所以你不用太放在心上！」
　　「我明白！陆书记，我就全靠你了！我是你一手提拔上来的人，永远为您马首是瞻啊！」张守园急忙一个马屁奉上！
　　「别的话我就不多说了，你自己可要把握好，千万别再出现什么幺蛾子了！自己做的事要把屁股擦干净，政治博弈最怕让对方抓到你的把柄，这样一来你就别想翻身了！马上就要换届选举了，我已经重点推荐过你了，只要不出意外这次选举你能再进一步，坐上省委副书记的位置！」陆书记还是不忘提醒一下。
　　「是，我明白！陆书记，您放心，我会去做工作！不会再有下一次了！我的事真是让您费心了！」张守园急忙说道。
　　「好了，守园！这些年你在深圳确实也做了不少实事，这些大家都看在眼里，你的能力已经得到了省里的一致肯定，就连中央也有人知道你的名字了！你一定要把握好啊，千万不要出事！」陆书记语重心长地说道。
　　「我明白！陆书记，您放心，我一定会鞠躬尽瘁！在深圳这么多年我虽然做出了一些成绩但一直不敢忘记陆书记对我的知遇之恩！」张守园说道「好，有你这话我就放心了！那就这样吧！」说完陆书记就挂了电话。
　　放下手机后，张守园算是松了一口气，这件事到此为止！不过自己不能放松，谁也不知道对手会不会有下一步，该试探的还是要试探，不能阴沟里翻船！自己首要任务就是要查清楚到底是谁在背后搞自己，知己知彼才能百战百胜！
　　现在锁定的目标就是杜伟明，自己有百分之九十的把握，如果试探下来，这家伙不愿意放自己一马，那就对不起了，只能说再见！
　　想到这里张守园暗自下定决心，放下心事后张守园感觉整个人一轻松，心里一动就拿起手机打起了电话：「你在哪呢？快到我办公室里来吧！」
　　一个女声从手机里传了出来：「人家在办公室里呢！有事情要做，你好讨厌啦！有什么事你就说呗！」
　　「书记找你你还敢说有事！快点过来，你能有什么屁事！我都等不及了！过来给我灭灭火！老子难过死了！给你五分钟！」说完张守园就挂了电话！
　　没错，这个女人是深圳市统战部的副部长钟雯，今年三十多岁，离异！本来在统战部里也就是一个小角色，做了十多年还是个没职权的副处长，就是这个副处长也是全靠熬资历上去的，不过这个女人长得很漂亮，平时打扮也很时尚，天天换不同的丝袜！算是市委大院里的一枝花了！
　　有一次张守园来统战部调研看到这这个女人，之后就接着各种名义跟钟雯频繁接触起来，一个是色中饿鬼另一个是离异少妇，两个人都是需求极为旺盛的人，自然没多久后就勾搭上了，在就不知道做过多少次了，这个钟雯也就借着张守园的势在三四十岁成了统战部最年轻的副部长！
　　要说这个女人办事能力真的很一般，甚至可以说是一塌糊涂！整天就知道打扮，要不是有张守园做靠山谁会理她啊！不过在床上这女人的功夫倒是很出色，每次都把张守园伺候的欲仙欲死，因此张守园对这个女人极为喜爱，恨不得每天打上几炮解决性欲！
　　放下电话后，张守园就打开了窗子，然后点上一根烟等了起来！这个女人不喜欢浓烈的烟味，刚才办公室里这么多老烟鬼足足抽了几十根香烟，现在办公室里就像是云山雾罩一样，开开窗通通风，免得女人又皱眉头！
　　果然没过五分钟自己办公室的门就被打开了，一个身高一米六左右，身材苗条，前凸后翘的女人走了进来，女人进来后自然知道眼前的男人想干什么于是反手把门反锁了，迈着小步子走了过来！
　　今天钟雯穿了一件漂亮的连衣裙，腿上裹着黑丝袜，小鞋穿着一双尖头高跟鞋，脸上花了淡妆，本来就姿色不俗这么一打扮那就更漂亮了，在市委大院绝对能排在前三！
　　「宝贝，过来坐我腿上吧！」张守园向女人招了招手又拍了拍自己的大腿随后说道。
　　「讨厌啦！」女人嘴上这么说不过还是很乖巧地坐在了男人的大腿上问道：「我的大书记，这可是上班时间，你有什么事吗？人家今天可忙着呢，明天还有个活动要参加！真烦人，把我叫来干嘛啊？！」
　　看着女人的嗲样，张守园感觉自己的欲火瞬间被点燃了，双手攀上女人的胸部隔着衣服和奶罩揉起了女人的一对奶子，嘴里说道：「叫你来干嘛？自然是叫你过来干你咯！小骚货，你是什么货色我不知道吗？一天不被我干小戮脱靼桑∽笆裁创拷喟。∶魈斐鱿活动，又不是现在出席！」
　　「讨厌啦！人家出席活动还要准备材料，有很多事的好不好！」钟雯一边说一边估计扭动着自己的翘臀摩擦起了张守园的鸡巴！
　　「你个骚货！你以为我不知道啊，你的讲话稿下面全都准备好了，你到时候读一读就成了！你的主要责任是什么？不就是服务领导嘛！你说说，我是不是你领导，现在领导需要你服务你可要好好把握机会哦！」张守园淫笑道。
　　「坏蛋！什么服务领导，我看你就是以权谋私，满脑子黄色思想！你想让我怎么服务啊？难道要我这个女下属用身体给你服务吗？！」钟雯笑眯眯地说道。
　　「哈哈，这也是其中一种嘛！一般人我还不给她们机会呢！钟部长你要把握机会啊！这种接触领导的机会可不是一直有的哦！」张守园开起了玩笑。
　　「死鬼！今天怎么这么开心啊？有什么好事吗？前几天你还说有麻烦了，怎么是不是解决了啊？！」钟雯问道。
　　「切，你男人我是谁啊！这些小事怎么能难倒我啊！那些小人只会暗中行事，成不了大气候！我已经让人去查了，要是让我知道是哪个混蛋在背后嚼舌头，我一定让他好看！」张守园一边摸着女人的奶子一边说道。
　　「哎呀，讨厌啦！你轻一点，人家的奶子都被你弄疼了！要是被你摸坏了以后你可没得玩了啊！」钟雯撒着娇说道。
　　「哈哈，怕什么，你的奶子又不是什么豆腐渣工程让我摸几下怎么会坏！我看被我摸了之后反而会更大更挺才对！」张守园说道。
　　「去，真是个大流氓，我以前怎么就没看出来呢！对了，到底是什么事让你这么高兴啊？说给人家听听嘛！」钟雯开始撒起了娇。
　　「刚才省委陆书记又打来电话了，下半年的换届过后，我应该能再进一步！我看了看，现在的省委副书记中有好几个年纪已经到了，不出意外我将成为最年轻的省委副书记，未来前途不可限量啊！」张守园说道。
　　「啊，老公！陆书记真的这么说嘛？！太好了，等你高升了，我也能跟着沾光了！」钟雯听后笑着说道随后又在男人脸上亲了一口！
　　「你啊，真是个狐狸精！我看你就在统战部做你的副部长得了！现在又没什么事，不是正合你意啊！我看你也不是个做事的人！」
　　「不要嘛，老是做这个太没意思了，老公，你就给我换换位置吧！好不好嘛？！」钟雯把自己的撒娇大法发挥到了极致！
　　「哈哈，这就要看你的表现了！我这个人嘛，就是心软，对自己人总是不能开口拒绝，钟部长为了你的前途，我看你必须有所表现嘛！让组织知道你是一位好同志否则我怎么能乱来呢！」张守园一口官话随之而来！
　　「讨厌，跟我在一起你还满嘴官话！老娘还不知道你吗！」说完钟雯三下五除二就把自己的连衣裙脱了下来，里面是一套紫色的情趣内衣裤，小小的奶罩仅仅遮住了半个奶子，两颗奶头调皮的跑出了奶罩内！
　　脱完自己的衣服后钟雯没有把奶罩和内裤脱下，她知道眼前的男人喜欢自己穿着内衣和丝袜高跟鞋做爱，蹲下身子钟雯就把张守园的裤子连同内裤一起拉了下来，一根十四厘米的鸡巴跳了出来，半软不硬看来需要自己的伺候啊！
　　钟雯用一双小手握着男人的鸡巴先是慢慢套弄了几下，手里的鸡巴受到刺激后开始慢慢勃起了，越变越硬，最后完全充血龟头从包皮内翻出来！
　　「老公，人家用手摸你的鸡巴舒不舒服啊？你看你的鸡巴全硬了！他现在好大好粗啊！人家好喜欢这根大鸡巴啊！真是调皮，来，姐姐给你舔一舔！」
　　说完钟雯就张开自己的小嘴将整根鸡巴含了进去，这个女人确实有一套居然还能玩深喉，舌头不断舔着鸡巴，从龟头的马眼一直舔到了卵蛋，两颗卵蛋被她轮流吸进嘴里，之后又在冠状沟上舔了起来，最后到了系带，把张守园的鸡巴伺候的舒舒服服！
　　「老公，你今天的卵蛋好大啊！里面是不是装了好多精液啊！人家就一天没被你操过，怎么浓浓的精液又这么多了啊！今天肯定又要把人家的小鹿嗦了！」
　　「哈哈，知道就行！哥哥我虽然五十了不过现在是宝刀未老，如果生孩子绝对没问题！你这骚货要是不吃避孕药准备我搞大肚子！」张守园说道。
　　「你坏死了！难道你想把我的肚子搞大吗？你要是敢我就生呗！不过你家里那位你能不能搞定啊！？」钟雯一边舔着龟头一边说道。
　　「哎，要不是我已经是部级官员我还真想离婚再娶你！可惜了，对我而言离婚很不好听会影响我的仕途！我走到今天不容易，马上又能再进一步了，如果一切顺利以后可能坐上省委书记这个宝座！未来要是进入中央也不是不可能啊！」
　　「去，就你理由多！人家伺候你这么长时间你可不能以后把我甩了啊！做你情人没问题，不过你也要有担当哦！」钟雯给男人打了一剂预防针。
　　「放心吧，有我一口吃的就饿不死你！我可是很迷恋你的身子啊！又白又嫩，掠纸簦　拐攀卦耙槐呙着女人的奶子一边说道。
　　「讨厌，人家给你舔鸡巴还不老实！把人家的奶子都摸疼了！老娘非夹死你不可！」说完钟雯就站了起来跨坐在张守园的腿上，一手分开自己的铝硪恢皇肿プ〖Π腿霉晖范宰夹驴谧约壕妥了下去，小滤布渚桶汛蠹Π吞琢私去！
　　「哦……老公，你的鸡巴好粗啊！又大又烫插进履谔舒服了！好舒服啊！」钟雯用手勾住男人的脖子开始耸动起了自己的屁股，鸡巴不停在履诮出着，带出了不少滤，没几下就把琶弄湿了！
　　张守园一边吸吮着女人的奶子一边摸着她的大屁股，大手在屁股上一松一紧的抓摸着，感受着女人翘臀的弹性！龟头钻进小律畲Ρ恍虏欢霞咏糇牛舒服极了！
　　「老公，你好猛啊！人家好喜欢啊！你真厉害，干死我了！继续，用力干我吧！哦……嗯……太爽了，我要啊！」钟雯不停淫叫着。
　　「骚货，你可真会夹啊！妈的，骚略趺凑饷唇舭。±献硬恢道操过你多少次了，怎么还是这么舒服啊！继续，用录形业募Π停　拐攀卦八档馈
　　「老公，我不行了，好累啊！换个姿势吧！人家趴在让你干好不好啊？」说完钟雯就自己站了起来随后趴在办公桌上，扭动着自己的屁股像是在说让鸡巴插进来！
　　张守园也站起身体扶着自己的鸡巴将龟头对准洞口然后送了进去，双手按在女人的屁股上开始抽插起来，卵蛋不停甩动着，大量的滤把整根鸡巴全都弄湿了，每一次鸡巴都塞进小伦钌畲Γ不断顶着子宫口上！
　　「哦……老公，你好猛啊！你操碌墓Ψ蛱厉害了！人家受不了你了，小露伎毂荒悴俦了！哦……太舒服了！」钟雯一边叫一边收缩自己的小孪肴媚腥嗽绲闵渚！
　　「小骚货，你的绿紧了！不行了，我们再换个姿势吧！你躺好，老子继续干你！今天非把你干爆了不可！」张守园低声叫道。
　　听了男人的话后，钟雯果然躺在了老板桌上岔开自己的丝袜腿露出了还没有闭合的小淫拢双手按在阴蒂上自摸着，小嘴里不停在娇嗔！
　　张守园再次将鸡巴送进小履诳始抽插起来，双手摸着女人的黑丝腿，从大腿根部一直摸到了女人的玉足上，双手抓着女人的小脚玩弄着嘴里说道：「小骚货，天天穿丝袜勾引我，老子看见你就像操你的拢　
　　「哦……啊……老公，人家穿丝袜哪里是为了勾引你啊！讨厌！哦……穿丝袜的女人满大街都是难不成都是勾引你啊！哦……好舒服啊！老公，你又顶到我的子宫了！哦……爽死了！」钟雯不停淫叫着扭着自己的屁股！
　　「小骚货还敢顶嘴！老子说你勾引我就是勾引我！妈的，操死你这个骚拢　拐攀卦耙槐呓幸槐叱椴遄偶Π停龟头上的快感越来越强烈！
　　「老公，我不行了啊！你今天吃春药了啊！小露伎毂荒愀杀了，不行了啊！哦……老公，你射精吧！射给我啦！」
　　张守园也快到最后时刻了，一边快速抽插一边叫道：「骚拢快点夹紧你的小掳。∥衣砩弦射精了！不行了，要交货了！」
　　听了男人的话后钟雯夹紧自己的小拢紧紧箍住在履诘募Π停让张守园达到了自己的顶峰，张守园腰眼一酸，龟头一麻，一股股精液就从马眼内射了出来，全都射进了钟雯的小履冢足足十股精液就把子宫灌满了！
　　「哦……老公，你射了好多啊！太烫了，爽死我了啊！哦……又道高潮了啊！」钟雯被精液一射后再次达到了高潮，双腿死死勾住男人的腰部，享受高超的快感！
　　一对狗男女就在办公室内完成了一次性爱，双方都获得了极大的满足，简直爽翻了！


第185章
　　话说这些人在张守园办公室里谈论过后就自个回去操作了，第二天市委常委，市政法委书记老钱就找了一个借口到了市长杜伟民的办公室，正好没什么人，两人谈完工作后就开始随便聊了起来！
　　「市长，我听说最近我们班子里似乎不太平啊？有很多流言蜚语在常委圈子里流传啊！」老钱抽了一口烟说道。
　　「噢？这话怎么说？我怎么没有听过有人说什么呢？老钱，你给我好好说说，看看都发生了一些什么事啊！」杜伟民说道。
　　「市长，我听省纪委的一位老朋友说，最近省里收到了不少材料，都是举报我们书记的问题！就是不知道准不准！」老钱说道。
　　「还有这种事？！我们张书记可是个好官啊！是谁会去举报他啊？不太可能吧！你说说都说些甚么问题啊？」杜伟民问道。
　　「咋们现在就关起门来随便说说，说对说错你可别怪我哦！我那朋友也不是什么高层，万一不准让别人知道就不太好了！」老钱抽了一口烟说道。
　　「没事，现在就你我两个人，我又不会说出去！你放心说吧，无论是对是错我都不会说什么！」杜伟民看着老钱说道。
　　「那好，我就说了！我听我朋友说，纪委收到张书记的举报材料，都是跟我们深圳市一个叫余生的人有关！这家伙原来是黑社会头子，最近因为贩毒被我们深圳市公安局抓获了，这些材料都是从他那里得来的，不过现在因为证据还不足所以纪委暂时没有理会！」老钱小声说道，像是被人听见。
　　「还有这种事！张书记跟此人有联系？我看不像啊，一个是黑社会一个是政府要员，完全是路不同啊！」杜伟民假装吃惊道。
　　「我也不太相信！不过这个举报人没有透露真实身份所以纪委现在不敢确定，张书记作为部级官员没有真凭实据纪委也不会乱来！万一出现差错就会引起很大的风波啊！」
　　「你说的不错！不过在我看来这人肯定是无中生有！你看马上就要换届了，据说张书记等这次换届后就会到省里去，有人在这个节骨眼上举报估计多数是要搅局啊！这种事以前也不是没有发生过，就是见不得他好呗！」
　　「嗯，市长你说的不错，这个可能性也很大！我也听说张书记换届后就要去省里做副书记了，以后说不定还能再上一步，我看这明显是小人行径，唯恐天下不乱！」
　　「好啦，你也不必多想了，身正不怕影子斜，我看这种事情过一段时间就会烟消云散了！毕竟没有真凭实据，只是一个黑社会的话不足为信啊！」杜伟民挥了挥手说道。
　　「就是！市长，等张书记走后我看你也该挪挪位置了，凭你的能力做书记那是绰绰有余啊！我提前恭喜啊！」老钱说道。
　　杜伟民听后急忙摇了摇手说道：「老弟，你话可不能乱说啊！书记的位置谁做现在又有谁能知道啊？万一中央来一个空降兵呢？不到最后我们不能说这话啊！」
　　「哈哈，市长你谦虚了！行了，那我就先走了，下午还有不少事要去做呢！」说完老钱掐灭了烟头打了一个招呼就离开了杜伟民的办公室。
　　看到老钱走后杜伟民这次自言自语说道：「想套我话？你做梦吧！张守园你这次是在劫难逃了，这些材料只不过是我第一步，后面才是致命一击！」
　　同一时间，张守园办公室，老刘正在跟张守园聊着，昨晚老刘让自己的老爹去找了刘元，问道了不少情况，今天就急忙去汇报了！
　　「书记，我昨天让我爹我找刘元了，在他那里我得到了不少情况，看来我们这次的对手来势汹汹啊！」老刘抽了一口烟说道。
　　「怎么说？老刘，你仔细说说，让我分析分析！」张守园急忙说道。
　　「好！我老爹回来对我说，这件事确实是杜伟民干的，他把材料交给了纪委！他的目的很明显就是要把你搞下来！」老刘说道。
　　「果然猜得没错！这个刘元知道不少嘛！看来让你去这步棋是走对了！还有什么？刘元有没有说杜伟民手里还有什么东西吗？」张守园继续问道，就这些材料还搞不到他，怕就怕杜伟民手里还有其他的东西！
　　「估计还有！不过刘元没有明说，他也不确定只不过听杜伟民无意间透露过这个意思，不过具体是什么就不得而知了！而且刘元说这个杜伟民手里全是书记你的材料，他似乎一心想对付你啊！」老刘说道。
　　「他妈的，这个混蛋！拿手里哪来这么多的东西！简直是混蛋！虽然是我一个人的材料不过我们都是一条绳上的蚱蜢，你应该懂吧！」张守园说道。
　　「我明白！这件事我们只能宁可信其有不可信其无！那书记你说我们下一步该怎么办呢？」老刘看着张守园问道。
　　就在这个时候老钱敲了敲门也走进来了，看到老刘也在这里于是就坐了下来，开口说道：「书记，老刘！我刚刚去过杜伟民那里，情况似乎不妙啊！」
　　「怎么说？你慢慢说不要急啊！」张守园看着老钱说道。
　　「这个杜伟民我刚刚试探了一下，他是一问三不知，完全把自己当作了一个局外人！不过越是这样我越是觉得不正常！他平时可不是这种人啊，刚才我估计透露了一点事情，没想到这家伙说自己完全不知情，太不正常了！」
　　「老钱，他这是想故意把自己撇清关系啊！不过我在老刘那里得到了不少情况，他刚才告诉我，这件事就是杜伟民做的，刘元已经承认了！」张守园说道。
　　「书记，你看这个刘元说的话可不可靠啊？万一他是为了误导我们呢？现在的人实在是太坏了，很难揣测啊！」老钱抽了一口烟说道。
　　「不太会，这个刘元跟我老爹关系很好，不会骗我爹！否则他以后还怎么做人啊！再说他也没有必要骗我老爹！这个可能性几乎没有！」老刘马上说道。
　　「好了，你们也别说了，这件事我们必须马上处理掉！我说句实话，省里的人对我这次的事很不满意，虽然已经帮我压下来了不过绝不能再出事了！我决定了，既然他不给我活路走那我也不用留情了！」张守园一锤定音地说道。
　　「书记，这还不至于吧！杜伟民先不说手里有没有证据他也没表示一定要赶尽杀绝吧！这么做的话风险太大了啊！」老钱说道。
　　「怎么，你怕了！？你要知道在政治斗争上没有如果！万一他手里有呢？你赌得起吗？这要是公开我们全部完蛋！其次，就算我上一步我的位置他坐，可是你们都还在这里，他会舒服吗？他是想把我们一网打尽然后把他的人安排在各个位置上，以后他就可以高枕无忧了！」张守园说道。
　　「书记说的不错，先下手为强后下手遭殃，我们赌不起啊！只有把这事扼杀于萌芽之中才行！我同意书记的话！」老刘表态道。
　　「好，这时我就交给财帮去做！你们只要把杜伟民的行踪告诉我就行了，财帮的人做事比较可靠，我把他造成一个意外死亡，那就没有后顾之忧了！」张守园说道。
　　「我明白了！他死了也就一了百了！哎，别怪我们心狠手辣，实在是大家都是为了生存，书记我马上去办！」说完老刘和老钱就离开了张守园的办公室。
　　就在张守园合谋之时，刘元也到了杜伟民的办公室，刘元要把昨天的事跟杜伟民汇报一下，那伙人看起来急了！
　　「市长，不出你所料，昨天老刘的老爹果然过来找我了！他想从我嘴里套出是谁在背后搞事，我按照你的吩咐去做了！」刘元说道。
　　「很好！这件事办的不错！这群老狐狸看上去是忍不住了！」杜伟民说道。
　　「市长，你说我这么说是不是太冒险了？我隐隐约约已经把您透露出来了，还提到您手里可能有更多的证据，你说他们会不会狗急跳墙啊？」刘元问道。
　　「我可是一市之长啊！不到万不得已他们是不会乱来的，我估计现在张守园正焦头烂额呢！他在换届时估计肯定会走，这个时候出事我想想也难过死了！」杜伟民说道。
　　「市长说的是！不过，您说这个张守园会不会过来跟你摊牌啊？」
　　「我想这是必须的吧！毕竟除了这条路他没有其他的路能走了！为了保全自己他必须做出让步，只要他找我摊牌那我的人就可以上位了！再也不用像现在一样处处受到钳制，做起事来缩手缩脚！」杜伟民说道。
　　「是啊，这个张守园真是过分，常委班子里几乎全是他的人，常委会几乎成了他的一言堂！完全不把市长您放在眼里，我们必须让他妥协否则就算将来他走了我们的日子也不会好过！」刘元抽了一口烟说道。
　　「不错，这个混蛋欺人太甚！以后他的人必须听我的话！我们手里有这么多的把柄，以后深圳就是我的天下了！」杜伟民笑着说道。
　　「是啊，我就提前恭喜市长您了！我刘元永远是你的兵，您说让我去哪里我就去哪里！」刘元马上开始表起了忠心。
　　「呵呵，老刘这次我能搞定张守园你应该记首功！你放心吧，等我搞定了他们你必须进常委，以后市长的宝座也逃不出你的手掌心！」杜伟民马上开始招揽人心起来，现在自己的人不多，这个刘元值得拉拢！
　　「啊，那就多谢市长提拔了！您的大恩我一定不会忘记！我今年五十二了，本来在海关这个位置上要做到退休了，没想到能做一个副市长，全是靠市长您出力啊！以后我一定尽心尽力不辜负您的期望！」
　　「呵呵，老刘你客气了！没有你我也翻不了身，说起来我应该是靠你才对啊！」杜伟民抽了一口烟后继续说道：「老刘，给你材料的那个人是什么来头啊？为什么手里会有这些东西，我一直想不明白！」
　　「他叫陈枫，原来是做外贸货运生意的一个老板！也算是年轻有为！你也知道做外贸要跟我们海关打交道所以我们也认识好几年了，关系也不错！至于这些东西他是从哪里来的我也不清楚！不过我感觉这小子现在越来越神秘了，似乎能量比从前大了很多啊！」
　　「是吗？你看这样的人我们能不能争取一下？做到我们这个位置不能只认识一些官场上的人，社会上三教九流我们都要有些人脉！你觉得呢？」杜伟民说道。
　　「市长说的不错！我感觉这个人可以争取一下！我接触下来这个人比较低调不过做事很靠谱，是个人才！不如我找机会再争取一下，看看他还有没有什么资料？」刘元问道。
　　「好！这样吧，这个人我亲自见见面！你去安排一下时间，我这几天晚上都有时间，你先确认好到时候我们一次参加怎么样？」杜伟民说道。
　　「是不是规格太高了，市长您不用亲自出马吧？我一个人去不就行了？！」刘元有些吃惊地问道。
　　「呵呵，这叫礼贤下士！自古以来就有这个说法！说不定他还有什么料没爆呢？就算没有这种人认识一下也很好，能拿出这些材料的人不可能很简单啊！」杜伟民说道。
　　「市长你说的是，那好，我马上就去安排了！等有了结果马上通知您！」刘元说完就离开了杜伟民的办公室。
　　回到自己办公室后，刘元就掏出了手机联系了我，我听后也没有拒绝毕竟认识这么一个高官对我也有好处，于是大家商议明天晚上见面！约定好时间后刘元就通知了一下杜伟民，随后自己点上一根烟抽了起来！
　　看来自己真是时来运转了，先是做了副市长以后马上还能进常委，未来要是操作的好市长也不是没有可能啊！刘元越想心里越高兴，仅仅大半年的功夫，自己也能咸鱼翻身了，看来老天对我还算不薄啊！
　　刘元越想越高兴，顿时来了兴致，于是打开了电脑从里面挑出了一部自己收藏的岛国动作片，开始仔细观赏起来了！小日本的动作片拍的确实不错，里面的女人长得也比较漂亮身材也是一级棒，大腿裹着黑丝袜，在男优的刺激下不停地娇喘着，发出了极为诱人的声音！看的刘元下面的鸡巴开始有反应了！
　　一场动作戏看下来，刘元内心早就忍耐不住了，于是抓起手机打出了一个电话：「喂，晚上有空吗？我今晚到你这里来！」
　　「死鬼，今天怎么想要过来了啊！人家晚上在家，你就来吧！早点过来哦！」一个娇滴滴的声音从手机里传了出来。
　　「我知道，晚上穿的骚一点，我喜欢看你发骚的样子！今晚老子一定要好好干你，听到了吗？！」刘元对着话筒说道。
　　「讨厌啦！人家可是良家妇女，什么骚一点，我可不会啊！就这样，晚上见！」说完对方就挂了手机！
　　刘元收下手机想着自己这个新弄到手的情妇，此女叫康吉莲，是深圳市卫生局的一个副科长，今年三十八岁，四年前离了婚，小孩跟了前夫所以现在她一个人住！
　　这事还要从刘元刚上任市长开始说起，话说刘元刚任副市长时由于对分管的工作不是很了解，所以专门对自己分管的单位教育和卫生系统走访了一次，专门听取了教育和卫生两位一把手的工作汇报！
　　也就是在卫生局的会场内，刘元第一次看到了康吉莲，这个女人在这种会议上没有什么发言权，不过为领导添茶水的任务就落在了她的身上！
　　康吉莲在卫生局也算是美女了，同年纪差不多的女人中以她最出挑，一米六三的身高，一百斤的体重，虽然年纪已经三十八了不过身材依然保持得非常好，完全不像是生过孩子的女人，就算局里一些未婚未育的女孩子也不如她！
　　当时刘元就把这个女人记在了心里，回去之后多方打听之下才知道这个女人已经离婚了，现在是一个人住！得到了这个消息后，刘元心里真是高兴万分啊！要是她有男人这事就不好办，万一女人不同意或是被她男人知道那就完了！
　　既然现在女人是单身那就好操作了，三十八的年纪女人也没有太大的要求，没有男人自然性欲也得不到满足，自己也方便上手！要是这个女人想找一个靠山那自己绝对是一个很不错的选择，刘元对自己很有信心！
　　之后刘元就借这各种理由开始接近这个女人，时间一长这个康吉莲自然也明白了刘源的意思，毕竟都是老江湖了，工作了十几年就算没见过总听过吧！这个副市长看起来是对自己有想法了！
　　当时明白这个意思后，康吉莲也犹豫了一下，刘元是有妇之夫，自己跟他是没有什么结果，不过对于工作这是一次很好的机会！此时康吉莲还是一个小科员，做了十几年依然在这个位置上徘徊，这其中既有自己没有背景又有长得漂亮被排挤的种种因素！
　　女人自然也不甘心，现在有这么一个好机会放在自己眼前要死不把握那就太可惜了！反正自己又不是什么黄花大闺女，那层膜早就在十几年前就破了，就算给这个副市长玩玩也没什么，反正又玩不坏！
　　想通了这些后，这个康吉莲对刘元也不抗拒了，不时让他吃吃豆腐，最后再一次去外地开会的机会下两人干柴烈火就滚上了一张床，自此之后一发不可收拾，尝尝有机会就偷情，这个刘元对康吉莲特别迷恋，简直是欲罢不能！
　　康吉莲自从靠上刘元后，地位自然急速上涨，虽然刘元不是市委常委不过县官不如现管啊！卫生局考核都在他手里，局里的领导自然不敢也没必要得罪他！在刘元暗示了几次后，这个康吉莲就从科员成了副科，估计再过几年混个科长那是不成问题啊！
　　由于这些年刘元经常坐着不动因此人比较发福，体重达到了一百七十斤，人胖了性能力就减退了，为了满足自己的女人这个刘元还真是拼了，开始健身起来，这三个多月下来，整个人有了极大的改观，体重直降到一百四十斤，大肚腩不见了，在床上的持久力比从前提高了三倍有余，让康吉莲满意极了！
　　一些同事看到刘元变化这么大也过来讨教，毕竟现在的政府官员挺着大肚子的人不在少数，谁不想恢复年轻时的风采啊！一时间刘元倒是成了香馍馍！
　　好了废话不说了，话说这个刘元在下班后直接到食堂吃了晚饭，随后打电话到了家里说是今晚不回家了，政府里有很多事需要自己处理，让自己老婆把家管好就成了！
　　刘元的老婆在他做关长时就不太管他了，现在刘元又高升一步后那是更没话说了，几乎在家里刘元的话那是说一不二，他老婆没有发言权！不过刘元这些年虽然在外面喜欢玩女人不过对他老婆还算不错，让他老婆很有优越感，因此家里还算和谐！
　　等吃过饭后，刘元就开着车出了市政府大楼，一路开到了自己情妇康吉莲的家，下了车后上楼敲了敲门，很快门就开了，刘元就闪身走了进去！
　　进屋后，刘元一把抱住了康吉莲鼻子里闻着从女人身上发出的体香一双大手就摸上了女人的身子，从纤细的小腰一直摸到了女人的一对Ｃ罩杯奶子上，隔着奶罩大力揉着就想要把奶子揉碎了一样！
　　「嗯……老公，你急什么啊！今天怎么火气这么大啊？一进门还没说话就摸人家的大咪咪，怎么样手感不错吧！」女人一边说一边抛了一个媚眼给他。
　　「嗯，手感真好！他妈的，你都三十八了奶子依然这么挺翘，真么长得啊！我老婆那个时候早就下垂了，难看死了！」刘元笑着说道。
　　「切，你老婆能跟我比吗？她要是能有我的身材你还会到我这里来偷腥吗！今天是不是有什么高兴的事啊？说来听听呗！」女人说道。
　　「呵呵，什么事都瞒不过你啊！好，你先给我泡杯茶，我们慢慢说！」说完刘元就放开了女人自己坐在了沙发上抽起了烟。
　　没过一分钟，女人就端着茶杯走了过来，随后自己坐在了刘元的腿上，双手勾着男人的脖子说道：「老公，你快说吧，别卖关子了！」
　　「呵呵，好，我就说给你听哦！」说完刘原先是抽了一口烟随后又道：「我现在说的话你千万不要说出去！张守园这次有大麻烦了，他的命运现在握在杜市长的手里！刚才我在他那里聊了一会，杜市长这次很有可能坐上书记的位置，而且因为张守园出了事会连带不少他的人，所以我们深圳市的官场这次要有大地震了，我估计也会从中受益，估计会进市委常委！」
　　「真的啊，老公，你真的还能再进一步？太好了，要是你进了常委那以后的地位就更高了，按照你的年纪和跟杜市长的关系以后再上一步做市长也有可能！」
　　「哈哈，你说的不错啊！本来我就想着在海关关长的位置上退休了，没想到还能时来运转，仕途上能有所进步又能得到你这个一个大美人！」刘元笑着说道。
　　「讨厌啊！你这是潜规则人家！我一个小小的科员被你看中要是不从还有什么生路啊！以后你再高升是不是还要找一个女人满足你啊！」康吉莲说道。
　　「哪会啊！我满足你一个人就不错了！再说你这个尤物我怎么玩的够啊！这娇嫩的身子简直让我发疯！」刘元淫荡的笑着。
　　「讨厌，明明是你好色现在居然怪到我的身上了！那行，我现在就不让你玩了，你回去找你老婆玩吧！反正她才是你的合法性伴侣！」康吉莲噘着嘴说道。
　　「那啥，我的宝贝，我家里那个黄脸婆我早就不想玩了，身材完全走样了，我都一年多没干过她了，现在我可是把全身的精力全都用在了你的身上！」刘元说道。
　　「去，谁知道你外面还有没有什么女人啊？你这人就是满口谎话，到了我这里就开始哄我，说不定去了别的女人那里就把我甩到一边了！」康吉莲说道。
　　「怎么会啊！宝贝，你可真是冤枉我了！为了表示我的诚意，我现在就开始在你身上耕耘，让你看看我是不是心里只有你！」说完刘元就趴在了女人的身上。
　　刘元用手解开了女人的上衣，里面是一个透视形的奶罩，奶头可以在罩子外面看出来，刘元一边舔着女人的奶子一边说道：「宝贝，你的奶罩真漂亮啊！我太喜欢了！你戴着奶罩就跟没戴一样啊！不，简直比不戴更美，若隐若现让我眼都看直了！」
　　「嗯，喜欢吗？老公，这套内衣是我新买的啊，就是为了穿给你看啦！好羞人啊，人家从来没有穿过这种样子的内衣！老公，你把我的奶罩都舔湿了啊！」
　　刘元可不管这么多伸手直接把女人的奶罩拉了下来露出了一对奶子，两颗紫色的奶头展现在了刘元的眼前，刘元张开嘴一口就把奶头含进了嘴里，舌头在奶头上不断舔着，另一个奶头被他用手指捏住不停搓动着，玩的那叫一个起劲！
　　「哦……老公，你都把人家的奶子吸肿了！哦……真舒服啊！老公，你好会舔奶子啊！嗯……人家的奶子漂不漂亮啊？这可是只给你一个人舔的奶子哦！」
　　刘元左边舔舔右边吸吸，那叫玩的一个欢快啊！女人的奶子在他的刺激下不断变硬，奶头由于充血变成了黑色，不过涨大了一圈又大又硬！
　　「宝贝，你舒服吗？小铝魉了吗？哥哥我的鸡巴早就硬死了，来，快把你的下面脱了，让哥哥我舔舔你的小淫拢　
　　说完刘元就开始脱起了自己的衣服，而康吉莲也将自己的内裤脱了下来，随后又把内裤扔在了刘元的头上！
　　刘元把头上的内裤拿了下来，看了看内裤的裆部果然发现了一大滩的湿迹，刘元闻了闻裆部的味道随后说道：「小骚货，滤可真多啊！你看看，我就舔了舔你的奶子滤多的连内裤都湿了，真是个骚拢　
　　「嗯，人家就是骚吗！我是你一个人的小骚拢±瞎，你一舔我的奶子人家就受不了，小吕锏乃就直往外冒，好想让老公你的大鸡巴插进来！」
　　刘元听后淫笑了一声随后蹲了下去，伸出舌头添上了女人的小拢把两片紫红色的阴唇吸进了嘴里，嘴唇含住女人的阴唇不停摩擦着，舌头插进小露茨诮炼着，把履诘囊水全都吞进了嘴里！
　　「嗯……啊……舒服啊！老公，你可真会舔，小吕锏囊水都被你喝光了！嗯……人家的滤好喝吗？这可是壮阳的啊！嗯……爽死了！老公，你快把大鸡巴插进来吧，小潞醚骱每招榘。　
　　刘元抬起头对女人说道：「小骚货，你的阴唇真够肥啊！我看都要成为黑木耳了，是不是以前你的男人天天操你啊？我就说你这种尤物男人遇见怎么会忍得住啊！」
　　康吉莲听后用腿夹住男人的头说道：「滚蛋，你要是嫌老娘的虏缓每茨蔷捅鸶桑∫郧澳腔斓耙簿徒峄榍凹改曜龅那诳煨，等我生了孩子后就不怎么碰我了！女人生了孩子阴唇自然是这个颜色，你懂不懂啊！」
　　「哈哈，我的好宝贝！我不过就是说说，你的抡饷唇粑以趺椿岵幌不睹H啊！来，把你的大屁股撅起来，让我先从后面干你！」说完刘元就拉起了女人！
　　康吉莲此时也早已性欲难耐了，乖乖趴在了沙发上，把自己的大屁股翘了起来，小洞口挂着一些滤，正等着刘元插进来！
　　刘元握着自己的鸡巴将龟头对准了小驴谒婧蠹房阴唇的守护直接插了进去，一杆到底，龟头进入了小穴的深处！刘元双手按在女人的屁股上，不停耸动着自己的身体，就像是一条公狗趴在母狗身上一样，鸡巴不停进出着，享受着小麓给自己的快感！
　　「哦，宝贝！你都三十八了还生过孩子怎么小禄故钦饷唇舭。∥业募Π筒褰去被你的滤浪拦孔。简直爽翻了！夹死我了啊！」刘元一边说一边拍着女人的屁股。
　　「嗯……操我啊！老公，人家都离婚好多年了，本来生完孩子后性生活就不多，离婚后没被男人碰过，小伦匀皇呛芙簦≡偌由夏愕募Π捅任夷乔胺虼蠖嗔耍小履诤枚嗟胤剿都没开发过呢！嗯……爽死了！老公，你好猛啊！」
　　听了女人的话后刘元那就更来劲了，直接拉起女人让她面对面，随后一手勾住女人的一条腿，另一只手握着自己的鸡巴再次送进了女人的履冢
　　这可是个高难度的姿势，要是换作减肥以前刘元可做不出这种动作，每次在女人身上弄几次后就去喘吁吁，哪像现在不但能用这种姿势而且抽插的幅度和频率不减，一滴滴滤从履诩烦龅蔚搅说厣希
　　「哦……老公，你好厉害啊！嗯……自从你减肥后操起吕丛嚼丛角苛耍∴拧…以前你早就射精了，现在一点射意都没有！哦……真爽啊！老公，我要高潮了啊！」
　　女人的话让刘元得意极了，自己减肥真是最明智的选择，不但让自己整个人感觉轻松，精力也提高了，操起女人来耐力也增强了，可把眼前的女人满足了一把！
　　「哦……老公，你太厉害了！不行了，我要高潮了啊！人家忍不住了！哦……小露伎毂荒悴俦了啊！老公，你好猛啊！」康吉莲不停叫着床。
　　「小骚货，哥哥我猛不猛啊！来，再换个姿势吧！」说完刘元就把康吉莲放在了沙发上，自己趴在了她的身上，将鸡巴再次送进了女人的履冢
　　刘元不停抽插着自己的鸡巴，女人刚才的高潮再次分泌出了不少滤，让刘元的抽插更加顺畅，刘元一边操着女人一边张嘴再次将女人的奶子吸进了嘴里，轮流舔着一对奶子！
　　「哦……老公，这个姿势你插得好深啊！嗯……不行了，我又让你搞到高潮了啊！哦……老公，你快射精吧！人家受不了了啊！」
　　听着女人的叫床，感觉女人小虏欢系氖账酰刘元也感到自己的高潮就快到了，于是双手揉着女人的奶子加速抽插着身下的小拢射精的感觉越来越强烈，在刘元的低吼之下，一股股精液就从马眼中射出，全都射进了女人的履冢
　　射完后，刘元趴在女人的身子上一边摸着奶子一边说道：「宝贝，你的抡娼舭。∥一瓜肴倘蹋不过实在是忍不住了，射了不少，太爽了！」
　　「嗯，人家感觉到了，大坏蛋，足足射了八股精液，人家被你射的好舒服，刚才又高潮了！太美了！」女人喘着气说道。
　　过了好半天，两人才进了浴室洗起了澡，晚上刘元就在康吉莲家过了夜！


第186章
　　第二天，我正在办公室里，昨天刘元打来电话说是市长有意见我，因此约在了今晚，也不知道他们有什么事，不过能认识市长也是不错的选择！像我这种生意人在政府有高官相助那客是很有利的啊！
　　下午我的手机突然响了起来，原来是刘爱琴，好久没有联系这个熟女了，不知道今天她找我有什么事，如果是约炮那也不错哦！
　　「美女，今天打我电话有什么吩咐啊？」我笑着问道。
　　「没什么事，就是想给你打个电话！怎么了，是不是你现在不方便啊？」刘爱琴在电话里有些不确定的问道。
　　「怎么会呢！就算是不方便，不过你这个美女打过来我也要变得方便啊！这是必须的啊！」我急忙一个马屁奉上。
　　「拉倒吧，你就知道灌我迷魂汤！人家才没这么傻呢！」刘爱琴有些撒娇地说道。
　　「哪里啊！我可是实话实说！美女，你怎么能不信呢？难道要把我的心掏出来让你看你才信吗？」我一本正经地说道。
　　「我才没这么血腥！再说就算你把心掏出来让我看我又能看的出什么名堂啊！？」刘爱琴顿了顿随后又道：「是不是真心我要检验！」
　　「检验？怎么检验啊？你说，只要我能办到一定不会辜负你的希望！我可是说一不二的人！」我信誓旦旦的说道。
　　「好吧，今晚陪我吃饭！完了去我家吧！那个死鬼出门了，跟他的那些牌友去外地风流快活了！孩子也不在家，我一个人好寂寞啊！你过来陪我吧！」刘爱琴向我发出了邀请。
　　「卧槽，这么好啊！宝贝，你这是约我打炮还不需要我付开房费啊！呵呵，知道为自己男人节约！」我笑着说道。
　　「什么啊，我不过是请你过来认识认识我家，怎么在你嘴里就没好话呢！」刘爱琴娇声道，不过明明是此地无银三百两的节奏！
　　「好吧！美女有命我自然不敢不从啊！不过，今晚我有个饭局非常重要，等我吃好饭就过来找你吧！你在家等我，记得洗白白哦！」我对她说道。
　　「什么啊，刚才还说有命无所不从！怎么一转眼就有情况了！你说说你有什么饭局啊？要是说不出个所以然你就别来了！」刘爱琴撅着小嘴发起了小脾气！
　　「好啦，你别生气，我今天确实有要事！今晚一起吃饭的人可是个大人物，是我们深圳市的市长！还有一个副市长作陪！」我说出了今晚的出席人物！
　　「啊，不会吧！市长跟你一起吃饭！你不会是忽悠我吧！真的假的啊，你不会是忽悠我吧！」刘爱琴有些吃惊的问道，这个消息对她来说很是震惊！
　　「千真万确！主要是这个副市长牵线，这个副市长就是从前的海关关长刘元，我跟他关系不错，最近还帮了他们一个忙所以市长特意感谢我一下！」我笑着说道。
　　「那好吧，既然是市长出席，我也只能退而求其次了！人家也不是不通情理的人，认识这种大人物对你以后的发展有极大的帮助，你可要好好把握！」刘爱琴说道。
　　「我知道，所以只能委屈你了！放心吧，这种大人物时间金贵估计不会耽误太多时间，我吃完饭就马上过来！记得你要洗白白在家等我哦！」
　　「讨厌，人家才不理你呢！坏蛋一个！」刘爱琴娇嗔道。
　　「你敢，小心我今晚收拾你，我要是一发狠绝对能让你明天下不了床！对了，这件事你可不要说出去，你明白的哦！」我嘱咐道。
　　「放心吧，我有分寸！不会拆你台啦！那就这样吧，等会我把我家地址发给你！」说完刘爱琴就挂了电话。
　　时间很快就到了晚上，是按照刘元给我的地址提前十分钟就到了，正在抽烟就看到刘元和一个中年男子走了进来，我一看这个男人果然是电视里经常出现的市长大人，不愧是久居高位的人物，身上一股官威，倒是也让人不寒而栗！
　　刘元见我已经等在里面了于是上前几步对我说道：「老弟，不好意思让你久等了！主要是市长太忙了，见谅啊！来，我给你介绍一下，这位就是我们深圳市的杜市长！」
　　随后又对杜伟民说道：「杜市长，这位就是我的好朋友陈枫，这次他可是帮了我们大忙啊！平时是做外贸生意！」
　　我听后赶紧伸出手说道：「杜市长你好！平时只能在电视里见到您，今天有幸能见到本尊真是三生有幸啊！」
　　杜伟民倒也很客气伸出手跟我握了握随后说道：「小陈，没想到你这么年轻啊！果然是一个青年才俊啊！真是长江后浪推前浪，小小年纪就能有如此作为不简单啊！」
　　看到我们认识后，刘元就说道：「杜市长，阿枫，我们进去吧！这里人来人往不太好啊！」说完就带着我们走进了他订好的包间！
　　我们三个入座后，等酒菜上齐后刘元就说道：「阿枫，不管怎么说这次你帮了我的大忙！所以我们今天我要略表心意，来这第一杯我先干为敬！」说完刘元端起酒杯就一口干了！
　　他身边的杜伟民也同时端起了酒杯说道：「小陈，今天是我们初次认识，这第一杯我也要干了！」说完也端起酒杯一口喝了！
　　看到两位政府要员都把酒喝了，我也急忙站了起来说道：「两位太客气了，我也不过是举手之劳罢了！不敢担此大礼啊！」说完我也毫不犹豫的把杯中酒喝了！
　　放下杯子后我就拿起了酒瓶分别为两位倒起了酒，随后才坐下，开始一边吃菜一边聊起来，这个杜伟民就开始问起了我的情况，我也一一照实说了，有刘元这个家伙在，我也没什么好隐瞒，我明面上的老底估计他早就说过了！
　　酒过三巡之后，刘元就问道：「老弟，我一直不明白你给我的那些东西到底是怎么弄到手的啊？你一个生意人怎么会跟黑社会有联系？」
　　听了他的话后我就知道重点来了，对于这个问题我早有准备于是说道：「老哥，不瞒你说这年头做生意三教九流都要认识啊！这些资料是我一个朋友从一个叫余声的黑社会头子那里弄来的，我这个朋友也是道上的人物，对余生平时的做法很不满意所以就送他进了局子，按照他的所作所为，估计枪毙十次都不够！」
　　说到这里我抽了一口烟又道：「余生进去后，我那朋友第一时间在余生家里搜刮了一遍，所以才发现这些东西！这种东西对我那道上的朋友用处不大，不过他知道我跟刘老哥关系不错，就把资料给了我，要是我能派用处那就最好了！所以就有了后来的事！」
　　听我说完后刘元这才说道：「原来是这样啊！老弟，这次你误打误撞倒是真帮了我的大忙！老哥还是要好好谢谢你！」
　　这个刘元话里话外就是说我在帮他，跟杜市长似乎没多大关系，这就让杜为民不用欠我人情了，真是个老狐狸！明明受益最大的是杜伟民，你不过是喝了一点汤罢了，居然为他挡子弹，看来他们早就商量好了！
　　不过你这个老小子也别得意，现在我们是朋友互相利用！要是哪天你小子不听话我手里可有大杀器，绝对能让你乖乖听话！
　　想到这里我就说道：「这个余生果然厉害啊，被他抓到把柄的人真不少，我这次也是拿出了一部分罢了！还有一些是小人物或者我认识所以也就不方便提供了！」
　　听了我的话后刘元心里咯噔一下，知道我话里有话，看起来自己的把柄也在我的手里，他说这话是在提醒我，以后不能乱来，玩一把这小子惹火了，把自己的事一捅出来，那就完蛋了！好不容易坐到这个位置，未来还能再进一步可不能在他身上栽了！看来以后对这家伙的策略必须改变了！
　　刘元的想法也是瞬息而过，他马上接口说道：「原来是这样啊！看来这个余生很不少人有联系啊！他这次要牵涉很多人了！」
　　「呵呵，谁知道呢！我不是体制内的人其实对我来说也没什么太大的关系！来，杜市长，刘老哥，我敬你们一杯，我干了，你们随意！」说完我就把杯中酒一口喝了！
　　一顿饭吃了个把小时，由于杜伟明还有事情所以大家就算了，我们三个从包间内出来随后一起走进了地下车库，就在进入车库后我突然感觉四周似乎有不少人向我们靠近，而且个个不怀好意啊！也不知道是怎么回事！
　　「刘老哥，我感觉不对劲啊！有人似乎要过来找麻烦啊！」我出言提醒道，话音还没落下就看到我们四周冒出了十几个蒙面黑衣人迅速向我们围了过来，个个手里拿着大砍刀，看来今天的事不简单了！
　　「杜市长，这……」刘远看到自己被这么多人围住吓得嘴都哆嗦了！
　　「老刘，这什么情况？这些人为什么围过来啊？你是不是得罪什么人了？还是……」杜伟民看着我，其中的意思很明白这些人是不是冲着我来！
　　我看着杜伟民说道：「杜市长，应该跟我没关系！不过你们放心有我在，你和刘老哥绝对不会出事！这些人交给我吧！」
　　看到我很冷静，杜伟民和刘元也松了一口气，在他们看来自己是政府要员一般人也不敢乱来，大概是他们找错人了吧！
　　呼吸之间这些人就把我们三个围了起来，其中一个带头的说道：「杜伟民，果然是你，很好，今天你跑不掉了！对了还有你刘元，今天把你们一网打尽！」
　　「你们是谁？知道我是杜伟民还敢这么乱来？我可是市长，你们知不知道动我会有什么后果！现在就走我只当什么事都没有！」杜伟民毕竟见过大风大浪很是比较沉着。
　　「哈哈哈，我们今天做的就是你！市长？市长算什么东西，在这里我就是天，我就是法！你死定了！兄弟们给我上，打这三个家伙全都宰了！」
　　听了他的话后，十几个黑衣人一下子冲了过来，哥哥提着刀脸上杀气腾腾！不过他们似乎完全没把我放在眼里，对付我不过是顺带而已！
　　让他们失望的是，这些人还没有碰到我们一根毛，就被我一个个踢飞了，每个都断了几根骨头，躺在地上哀嚎着还不时打着滚，那个带头的家伙看的眼都直了，这他妈什么情况，十秒钟，最多十秒钟自己的人全都趴下了！
　　「你，你是什么人？居然敢阻碍我们办事？是不是不想活了？马上走，这里没你什么事负责后果不是你能承担的！」此人见我勇猛无比知道今天只要有我在这事就办不成了，于是出言恐吓道。
　　「哈哈，你可真是癞蛤蟆打哈气，好大的口气啊！我是谁需要你知道吗？杜市长是我朋友，你今天对他不利难道我能坐视不管？做梦吧！」我淡淡说道。
　　见我不肯走，这个带头的家伙也管不了这么多了，堂主可是下了死命令，今天的事要是办不成回去就是死路一条，于是一狠心提刀冲了上来！
　　虽然这家伙声势很猛，不过在我眼里依然是土鸡瓦狗，我看也没看就一个耳光送了上去直接把他打蒙了随后又是一脚踹在了他的胸口，只听一声骨裂这家伙就倒在了地上至少断了五根肋骨，完全失去了战斗力！
　　我走到他的身边低头问道：「说吧，是谁派你来的啊？老实交代，我可不想下重手！」
　　「你做梦！就算杀了我，我也不会告诉你一个字！有种你就马上干掉我，老子十八年后又是一条好汉！」此人很是硬气地说道。
　　「哈哈，好，很好！嘴硬是不是！那我就把你的骨头一根根打断看你还嘴硬不硬？那就先从腿开始吧！」说完我就一脚踩在了他的大腿上，稍稍一用力他的腿就断了！
　　此人顿时抱着大腿哀嚎了起来，再加上胸口的伤势已经出气多进气少了！我旁边的杜伟民和刘元看着我的手段心里不寒而栗，太野蛮，太粗暴了！这样的人绝对不会只是一个商人，用得好以后是手里的一把刀，用的不好那就是自己的软肋，随时能反咬一口！
　　「说吧，到底是谁让你来的，一条腿断了是不是还想再断一条啊？老实交代免得再受皮肉之苦！」我看着他说道。
　　「没有人让我来，是我们兄弟看他不顺眼随意来找他麻烦！真的没有人让我们来啊！」地上的家伙忍着痛苦说道。
　　「好吧，还不说实话对不对！没事，那我就直接打断你的第三条腿！怎么样，让你成我新中国的太监这个主意不错吧！呵呵，不要感谢我，我会不好意思的啊！」说完我就一步步走到了他的身边，每一步都在他的内心留下了一次冲撞！
　　「你，你，你想干什么？别过来，你别过来啊！我说，我什么都说！你停下……是我们堂主让我们过来的啊！我什么都不知道，就是奉命行事罢了！」
　　「原来是这样啊！你们堂主是谁？老实交代！」
　　「我们堂主是财帮青龙堂的金林，他今天让我到这里来伏击杜市长！我们兄弟也没办法，堂主下了死命令，要是不执行我们就没好果子吃！」此人说道。
　　「知道了！」随后我就对杜伟民说道：「杜市长，你都听见了！之后的事我就不管了！你自己看着办吧！」说完我就上了车离开了现场！
　　早在我暴打这些家伙的时候杜伟民就报了警，堂堂一个市长在自己的地盘居然被人伏击，对方还要取自己性命，简直是无法无天！真是叔可忍婶婶不可忍！你们这些家伙真当我吃素的啊！混蛋，这次绝对不能让你们好过！
　　就在我离开车库没过三分钟，大量的警车到了，卢强接到杜伟民的电话亲自带队，下车后走来了杜伟民身边问道：「杜市长，你没事吧！」
　　「哼，死不了！我一个市长居然在你管辖的地方让人围攻，差点就丢了小命！你可真是厉害啊！」杜伟民看着卢强说道。
　　「是，是我失职！杜市长，我马上就把这些人抓回去然后仔细盘问，一定会给您一个交代！」卢强擦了擦自己额头的汗说道。
　　「好，抓紧了！这些人真是无法无天，这件事我就交给你去办了不要让我失望！」杜为民也知道这事怪不了卢强，丢下这句后就离开了现场。
　　见杜伟民走后，刘源就走了过来拍了拍卢强的肩膀说道：「老弟，你也别太担心，杜市长知道这事不怪你，你好好审问就是了！对了，告诉你一个消息，这些人全是财帮青龙堂的小弟，你看着办吧！」
　　听了刘元的话后，卢强心里一阵感激，这可是个重要消息，我可以顺藤摸瓜了，于是卢强就对刘元说道：「老哥，多谢你的提点，小弟谢过了！你放心，我一定全力追查！」
　　也不说杜伟民他们，我开着车离开酒店后就按照刘爱琴发给我的地址找到了她的家，上楼后我按了按门铃，没一会门就开了，我一闪身走了进去！
　　身前的女人正在弯腰给我拿拖鞋，又大又圆的屁股对着我让我的欲火一下子串了起来，伸出手直接摸上了女人裹着黑丝袜的屁股，还不时揉了几把，手感真他妈好！
　　「啊，老公，你好讨厌啊！居然偷袭人家！先把鞋子换了吧！」说完刘爱琴就把拖鞋递到了我的脚跟前！
　　换上拖鞋后我走到了沙发边坐下，随后点上一根烟抽了起来，刘爱琴很是乖巧的给我泡了一杯茶放在我的面前，然后坐在我的身边问道：「老公，你刚才见到市长了吗？」
　　「见到了，也就是一个鼻子二个鼻孔罢了！没什么大不了，我还遇见了一件大事，怎么样想不想知道啊？」我色迷眯的看着女人问道。
　　「坏老公，你想怎么样啊？说就说呗，还吊人家胃口！」刘爱琴娇媚的白了我一眼说道。
　　我看着眼前的女人，虽然在家里不过刘爱琴依然穿得山青水绿，一件低胸的连衣裙，这妞的奶子本来就大再加上奶罩的作用一道奶沟深不见底，从领口内露了出来，简直太迷人了！
　　刘爱琴顺着我的目光低下了头这才发现我的眼睛直勾勾的看着自己的奶沟，虽然心里极为窃喜不过嘴上还是说道：「讨厌，老公，你看什么啊？居然偷看人家的胸！」
　　我听后笑道：「看什么，自然是看你的奶子啦！穿得这么骚包，你看你的奶沟我都看不见底了！又大又圆，你这不是明摆着勾引我啊！」
　　「什么嘛，人家又不是为了勾引你才这么穿的啦！明明是你自己好色，怎么能怪我！好了，冰激凌也让你吃了，你就说说吧！」刘爱琴撒着娇说道。
　　「呵呵，行！我刚才跟杜伟民吃完饭一起到了车库，居然有人想杀他！被我正好碰见！这年头做市长也是高危职业啊！」我抽了一口烟说道。
　　「真的啊！居然有人要杀市长？这也太可怕了吧！简直就是电影里才有的桥段啊！老公，你没事吧！他们有没有对你怎么样啊？」刘爱琴紧张地问道。
　　「哈哈，我能有什么事？不过话说回来，今天要不是有我在杜伟民倒是有事了！没有我，估计明天报纸头条就是我们深圳市市长遇害！大地震啊！」我喝了一口茶说道。
　　「那岂不是说你今天救了市长一命！？他是不是应该感激你啊！这可是大恩啊！」刘爱琴眼睛一亮说道。
　　「你太天真了！像他这种政客最多就是有所感激罢了！要是哪一天我真的成了他的绊脚石，他会毫不犹豫的把我干掉，绝不皱一下眉头！你要知道政客是没有什么感情的啊，在他眼里只有永远的利益！」我缓缓说道。
　　「不会吧，这么绝情！一般人做不到啊！古人说伴君如伴虎看来说的不错啊！」
　　「是，你说的一点没错！所以不是每一个人都能成为一个合格的政客！在我们中国政客的数量远远多于政治家！当然放眼四海其他国家大都也是这样，这是人性！」我笑着说道。
　　「老公，你那以后少跟这种人联系！太可怕了，万一哪天他一个不高兴就在你背后捅一刀怎么办？！」刘爱琴一脸担心地说道。
　　我摸了摸女人的小脸说道：「没事，这是极端情况罢了！我一个小小的生意人他还不至于这样！能接触这种大人物对我有好处！」
　　「好吧，老公，你的事我不懂，不过你一定要注意安全！钱少赚点不要紧，我又不会用你的钱，安全第一！」刘爱琴还是嘱咐道。
　　「哈哈，你都是我的人了，怎么能不用我的钱啊！我可不是无情无义的人，对自己的女人可是很大方的啊！」我搂住女人对她说道。
　　「嗯，我知道！人家跟你在一起又不是图你的钱！再说，我现在还有男人虽然我们没什么感情不过总归是法律上的夫妻，我最多是你的情人！老公，我也有正当工作，一般不缺钱，你不用太操心！」刘爱琴说道。
　　「我知道！你这个大情人最乖了，看来找一个年纪比自己的大的情人就是好啊，知道关心我！贴心啊！不像小姑娘动不动发小脾气！」我夸奖道。
　　「坏蛋，知道我好了吧！想我本来是个良家妇女，没想到一失足竟然做了你的情人！最后还乐此不疲深陷其中不可自拔！」刘爱琴笑了笑说道。
　　「那你后悔吗？你跟你老公不过是名义上的夫妻，已经没有什么感情了，这种夫妻不做也罢！要我看你不如离婚算了，自己就自由了！」我说道。
　　「跟你在一起我自然不后悔，是你让我获得了做女人的幸福感！我可真是离不开你了！不过现在我不能离婚，孩子还小，我们离婚对他伤害太大了，等他再长大一些我才会提这事！不过这不影响我们，我就是你一辈子的情人！老公，你放心吧，人家的身子现在就给你一个人碰，那个死人我已经一年多没让他碰过了！就算有时候他想了，我也不答应！」
　　「宝贝，你果然对我最好啊！为了表示我的谢意今天就让我好好在你身上耕耘一番！对了，我还有个秘密，等我们做完爱你就会发现了！」说完我一个公主抱就把她抱进了卧室放在了六尺的大床上！
　　「老公，我要你狠狠爱我！人家都好久没跟你过性生活了！小略缇脱魉懒耍】斓憷绰铮我要啊！」说完刘爱琴就拉下了自己的领口随后又把自己的性感奶罩拉了下来露出了一对白花花的奶子，两颗奶头傲立之上！
　　我看到女人如此主动就知道这个妞最近果然饥渴了，算了算时间我确实有一段日子没碰她了，这个年纪的女人空虚了这么久自然是忍不住了！
　　我伸出手抓住了她的一对大奶子然后慢慢揉了起来，嘴里淫笑着问道：「小骚货，今天怎么这么主动啊？是不是潞苎髁税。肯氩幌胍我的大鸡巴啊？」说完我就把自己的衣裤脱光了，一条鸡巴弹了出来！
　　「老公，人家想要你的大鸡巴H我啦！人家饥渴死了，求求你快点把你的大鸡巴插进来吧！小乱丫流水了！」说着刘爱琴伸出小手握住了我的鸡巴套弄了起来！
　　我张开嘴就把女人的一个奶子叼进了嘴里开始舔了起来，舌头在奶头上不断舔着，舌尖顶在奶头上不断刺激，一只手直接伸到了刘爱琴的下身，隔着她的小内内摸上了驴冢
　　「哦……老公，你舔的真爽啊！好舒服啊！哦……摸人家的小吕玻√蛭遥吸我的奶头啦！真舒服！老公，你真棒！」刘爱琴在我的刺激下不停淫叫着，绝对比荡妇还要荡妇！
　　我不停舔着女人的奶子，轮流吸吮起来，在我的攻击下女人的奶子上布满了我的吻迹，红白相间煞是漂亮！
　　「哦……啊……老公，你好坏啊！都把人家的奶头吸肿了！嗯……奶水都快被你吸出来了啊！嗯……老公，你摸摸，人家的小氯是水，估计内裤都湿了！」
　　听了女人的话后我就把刘爱琴的内裤脱了下来，看了看裆部果然出现了一大滩的湿迹，上面还有白色的糊状物，看来这妞果然分泌出了不少淫水！
　　我又看了看女人的小拢露纯谠缇捅淮罅康囊水弄湿了，点点淫水沾在了阴唇上，湿哒哒的阴唇耷拉在露纯谕猓旅由于被淫水大量滋润因此黏成了一团！整个阴部已经一塌糊涂，就等着鸡巴插入了！
　　「宝贝，看来你早就已经准备好了啊！是不是想挨我的大鸡巴干了啊？自己说想用什么姿势让我捅你啊？」我一边摸着女人的丝袜腿一边问道。
　　「老公，我要你用后入式干我嘛！人家小吕锖醚靼。】斓懵铮∥乙你的大鸡巴好好干我！人家好空虚啊！」刘爱琴一边说一边摆好了姿势将自己的小驴诼对诹宋业难矍啊
　　我手握自己的大沤龟头对准了小驴冢挤开阴唇的守护钻了进去，整根大鸡巴借着滤的滋润极为顺利的挺了进去，龟头直接顶在了子宫上！
　　「哦……老公，你的鸡巴好大好粗啊！让我好满足啊！嗯……好爽啊！老公，干我啊，用力点！我想要啊！」
　　听着女人的话后，我双手按在她的屁股上开始大力抽插起了自己的鸡巴，一根粗大的鸡巴不停在履诖蚱鹆俗，大量的滤为我挤了出来，全都覆盖在了我的鸡巴上！我的两颗卵蛋也被滤弄湿了！
　　「哦……老公，你好猛啊！我爱死你了啊！嗯……我感觉体内有一股热流，好奇怪的感觉但是又很舒服！老公，太爽了，人家感觉一直在高潮一样啊！嗯……」
　　我一边耸动着自己的鸡巴一边说道：「宝贝，这就是我新学的一门功夫，这是双修！时间长了你会产生内力，好处太大了！」
　　「嗯……老公，人家才不管这么多呢！我就是感觉做爱太舒服了！你学了这门功夫后比从前做爱更爽！啊……老公，我不行了！要喷了啊！」
　　随着女人的尖叫声过后，我感觉她的小禄故且徽笳蠼羲酰履诘募∪饨艚艄孔×宋业募Π途拖袷遣蝗梦以俪椴逡谎，子宫口开始吸吮起了我的龟头就像是灵活的小嘴！
　　「宝贝，高潮了啊？这才到哪啊！我们继续玩吧！」说完我又让女人摆出了各种姿势，不断在他的履诒汲郏大鸡巴在履诶执瞬黄５慕出，带给了刘爱琴一波又一波的高潮快感，大量的滤把床单都弄湿了！
　　「老公，你太厉害了！人家本来就不是你的对手，现在你又学了什么双修人家就更不行了，你怎么还不射啊？小露急荒悴僦琢税。　
　　「哈哈，双修还没结束我怎么能射精呢？来，我玩最后一个姿势，你躺好吧！」说着我就让刘爱琴躺在了床上，鸡巴再次送进了她的体内！
　　我把女人的丝袜脚含进了嘴里，舌头不停在脚趾上舔着，十个脚趾头轮流吸进嘴里，女人的整个丝袜玉足上全是我的口水，一双超薄的丝袜再沾上我的口水后全都贴在了女人的小脚上，淡淡的脚臭味让我更加贪婪！
　　「哦……老公，你好了没有啊？！人家实在不行了！吃饱了，不对是吃撑了啊！嗯……小率懿涣肆耍你快点射吧！」刘爱琴不停淫叫着，整个人迷迷糊糊！
　　此时的我也快达到高潮了，鸡巴上的快感越来越强烈，我知道马上就要射精了于是问道：「老婆，我要射精了，可以内射吗？」
　　「别，老公，今天我不安全，你射外面吧！要是被你射进去肯定搞大肚子！」
　　听了女人的话后我再次抽插了近百次，在射精前的最后关头抽出了自己的鸡巴然后几个跨步走到了女人的头边，将鸡巴放在了刘爱琴的小嘴旁。女人心领神会张开自己的小嘴含住了我的龟头，我稍稍撸动了几下后一股股精液就射进了女人的嘴里，足足十七八股浓精差点把女人的嘴都灌满了！
　　女人含着我的龟头感受着精液的冲击，大股的精液让她来不及吞下有不少从嘴角边溢了出来，顺着滴到了自己的胸口！
　　射完后刘爱琴还用舌头为我清理了一下，把我龟头上残留的精液全都舔进了嘴里这才放开了我的龟头，随后张开自己的小嘴用舌头搅拌了一下嘴里的精液一口吞进了肚子里！


第187章
　　「老公，你可真猛啊！刚才弄死我了！人家一个人真是对付不了你，都说只有累坏的牛，怎么到了你身上就是耕坏的地啊！」刘爱琴躺在我的怀里用手指在我的胸口绕着圆圈道。
　　「哈哈，我看不是什么耕坏的地而是你这个块地越耕越肥沃啊！你这骚女人，老公我的精液好吃吗？怎么样，量大不大？」我笑着问道手还摸在女人的奶子上。
　　「嗯，老公你的精液真美味，又多又浓！以前我那个男人也想让我吞精不过我没同意，最多给他口交一下！生完孩子后就连内射也没被他得逞过几次，哪像你，几乎每次都让你内射，很爽吧！」刘爱琴说道。
　　「那当然！所以说妻不如妾，妾不如偷呗！放在女人身上也一样！我现在是你的情夫，你自然更爱我啦！再说，你那个男人床上能跟我比吗？」
　　「这倒是，他每次最多十分钟就不行了！这还是刚结婚的时候，后来生完孩子后每次时间越来越短，有时候我要摸他好多时间鸡巴才能硬，太不中用了！」刘爱琴说道。
　　「呵呵，所以你才离不开我啊！对了，你快去洗澡吧，洗完自己仔细看看，有很大的惊喜等着你哦！」我笑着说道。
　　「嗯，不过人家要你陪我一起洗嘛！我想洗鸳鸯浴啦！走吧！」说完刘爱琴就拉着我一起进了浴室开始洗起了澡。
　　这个澡一直洗了大半个小时，我们在浴缸里一起泡着浴，等到刘爱琴洗完擦干净后突然娇呼道：「老公，怎么会事啊？为什么我的身材和皮肤完全变化了，简直回到了我二十岁的状态！太不可思议了！」
　　我从她的身后抱住了她吻了吻女人的耳垂说道：「是不是觉得自己的皮肤紧致了，脸上所有的皱纹全都没了啊？」
　　「嗯，老公，你怎么知道？我看了看人家现在的脸一点皱纹也没有绝对比二十岁时更漂亮！还有我的奶子，似乎又大了一点点，不过原来出现的一点下垂现在完全看不出了，比我结婚前还坚挺！奶头又成了粉红色，这太不可思议了！」刘爱琴惊喜道。
　　「呵呵，这算什么！你的小驴隙ㄒ脖涑煞酆焐了而且露椿崽乇鸾粽就像你处女时一样，我下次插进去肯定比刚才更舒服！」我笑着说道。
　　「不会吧老公，这么神奇！这就是你的双修带来的魔力？简直是逆天了！你说以后我还会有内力？这是什么东西？」女人问道。
　　「内里是很神奇的东西，简单来说是在你体内的一股能量，有了内力你不但百病不生而且各种人体反应都会大幅度提高，力量和耐力也会增强，以后在床上你的战斗力也会增加啦！你以后自己体会吧！」我慢慢解释道。
　　「真的啊！老公，你太棒了！」刘爱琴在我脸上吻了吻随后又说道：「老公，我还想做爱，我们再来一次吧！人家让你体会一下我处女时的小拢　
　　听了女人的话后，我眼睛一亮一个公主抱就把刘爱琴抱了起来，然后走出了浴室直奔大床，男女之间的战争再次打响了！
　　且不说我和刘爱琴之间的盘肠大战，杜伟民从酒店离开后直接回到了自己的办公室，没过多久刘元也跟了过来，两个人面对面抽着烟，谁也没有先开口！
　　一根烟抽完后，刘元终于耐不住性子问道：「市长，您说今晚的事是怎么一回事啊？为什么会有这么多人过来想杀我们？」
　　「这个问题很简单，就是有人不想让我们活下去！在深圳这块地方居然有人想杀我这个市长，胆子也太大了吧！」杜伟民抽着烟说道。
　　「是啊，这简直难以想象！一个小小的财帮虽然在深圳是第一大帮，不过这毕竟是上不得台面的东西，只要我们下令来个严打，他们的一切就能瞬间灰飞烟灭！居然让人暗杀我们是吃了熊心豹子胆了吗？」刘元说道。
　　「呵呵，老刘，他们不敢！也没这个必要跟我作对！我想他们背后还有人，这个人才是主谋！」杜伟民说道。
　　「您是说……这，太夸张了吧！大家都是体制内的人，不会这么丧心病狂吧！这么一来性质就变了啊！」刘元有些吃惊的说道。
　　「没有什么不可能！只要我们一死什么事都可以一了百了！对他们来说是一劳永逸的事！至于凶手，到时候随便找几个替死鬼就行了！为了保住自己的乌纱帽，这些人什么事都干得出来！」杜伟民缓缓说道。
　　「那我们怎么办？今天他们不成功是因为有了陈枫这个变数，下一次说不定我们就没有这么好的运气了！」刘元问道。
　　「是啊，今天我们出去吃饭没几个人知道！这说明什么，说明在这个圈子里我们已经被人盯住了，说不定有好几双眼睛正看着我们呢！我们的一举一动全在他们的注视下，看来我们必须先下手为强了！」
　　「市长，您的意思是？」刘元有些犹豫的问道。
　　「把我们手里的所有证据全部给我放出去，既然他们不给我活路那我们也不用再手下留情了，这些人既然想来个鱼死网破，我就成全他们！」杜伟民说道。
　　「好，我明白了！这样一来我们深圳毕竟出现一次大地震，会牵涉太多的人，估计这次会出现很大的权力真空情况！就我们手里的视频和录音常委班子里至少有六个，还有几个没进常委的副市长，这简直太震惊了！」
　　「呵呵，不破不立，大破大立！这也是没有办法的事，你我想要再进一步这是必须要做的，对敌人仁慈就是对自己残忍！只有他们这些人全都倒下，我们才有机会问鼎！这个道理你应该明白！」杜伟民说道。
　　「我明白！我今晚就去操作，估计明天一大早就有好戏看了！如果再加上舆论的压力，最多后天省纪委就坐不住了，我们的好日子就到了！」刘元说道。
　　「好，那这事就你去办吧！记得手脚干净点，不要让人知道是我们做的啊！」杜伟民点了点头还不忘嘱咐道。
　　「我知道！您放心吧！」说完刘元就离开了杜伟民的办公室。
　　……
　　第二天一早，张守园刚上班不久还没做热屁股，市委常委宣传部部长就走了进来，一脸的慌张，关上门后就说道：「书记，出大事了！这次问题严重了！」
　　「出了什么事，你慢慢说，慌什么？天还没塌下来呢！」张守园点上一根烟说道。
　　「昨天晚上大量我们的不雅视频全都穿到了网上，现在已经铺天盖地了！不但有视频还有一些我们私下交易的录音，我看了看居然有我们六个常委，我想封锁但已经无能为力了！这次我们全完蛋了！」
　　「你说什么！这，这怎么可能！是谁干的，我要他的命！混蛋，老朱，你把视频给我看看，到底是谁？」张守园听后一下子暴怒了起来，这事太致命了！
　　老朱听后点了点头就用张守园的电脑熟练的打开了一个网站，几十个视频在这个网上挂着，看看下载量居然已经超过了几十万次，也就是说全国已经有几十万人知道了，这代表什么，代表此时已经无法隐瞒了，网友的力量太大了，一传十，十传百，按照老朱的经验，到今天下午估计下载量就会达上千万次，我们彻底出名了！
　　更糟糕的是，这些视频全都有标注，把我们每个人的名字和职务写得清清楚楚，逃也逃不掉，就算是纪委想装没看见也不行，全国人民都知道了，你必须给全国人民一个交代，这也担不起这个责任！
　　简单的看完视频后，张守园整个人傻眼了，这个视频极为清晰，居然还有不少正面特写，自己是无论如何也逃不了了，可以说是证据确凿！完蛋了，本来自己还有大好的前途这么一来什么都完蛋了！别说更进一步，估计纪委马上就会来找我们这些谈话了，之后的日子自己都不敢去想了！
　　一个做惯了人上人的家伙突然成为阶下囚，换了谁都难以接受，这种心理上的落差实在是太大了，原本进出前呼后拥，一旦失去了权利就什么也不是了，还要进去吃牢饭对于一向心高气傲的张守园来说简直比杀了他还难过啊！
　　「书记，怎么办啊？你看我们应该怎么应对啊？」老朱问道。
　　「怎么办，我怎么知道怎么办？完了，我们全完了！这个杜伟民想不到居然这么毒，昨天我的行动不成功今天就想打我们一网打尽！」张守园良久之后叹了一口气说道，整个人瞬间失去了原来的精气神，颓废之感油然而生！
　　「我们等死？我不甘心啊！就这么等死！我要去杀了他，这个混蛋居然把我们一网打尽，我们死了他也别想好过！」老朱怒气冲天的说道，完全失去了冷静！
　　「杀了他？你怎么杀？昨天财帮的人已经动手了，可惜全军覆没现在还牵连到了他们！杜伟民身边有高手啊，我们太大意了！没想到，真没想到我张守园在仕途上混了大半辈子最后的结局竟然是这个样子！」
　　就在这时张守园的手机响了，他一看却是省委陆书记急忙接了起来：「张守园，你这个混蛋，你知不知道你现在成了全国的名人！居然出了这么大的事，被人逮了一个正着，你是不是想死啊？」
　　「陆书记，我……」张守园苦涩的说道。
　　「你什么你？你不用说了，这件事我已经不能帮你了，我也帮不了你了，早上中纪委已经来过电话了，你的事将严查，省纪委上午开紧急会议，下午就会过来，你做好准备吧！除非你能证明清白否则谁也保不住你，没人敢跟全国人民对着干！」
　　「这么快？」张守园吃惊的说道。
　　「对，你们深圳市委居然出现了窝案，这让中央大为震怒，一号首长已经指示了，不管是谁只要牵涉在这个里面一查到底！你好自为之吧！」说完也不等张守园说话就挂了电话。
　　张守园拿着电话依然整个人在发着呆，久久回不过神，自己最大的靠山也指望不上了，难道天真要我亡？为什么啊！
　　这件事简直就像是一颗原子弹，在广东省产生了大地震，简直比朝鲜核试验更震惊！短短三天，张守园以及视频里所有出现的人全部被双规了，深圳市市委班子一下子少了三分之二，这简直是前所未有！
　　就在张守园被双规的同一天，杜伟民被任命为代书记，市长书记一肩挑了！他在这次的政治斗争中笑到了最后，这个代书记估计过不了多少时间就能转正了！
　　这天，刘元又在杜伟民的办公室里，两人一边抽烟一边聊着天，看起来心情好极了！
　　「书记，恭喜你啊！终于将张守园拉下了马！从此以后在深圳就没有谁能跟您对着干了！」刘元抽了一口烟说道。
　　「呵呵，全是你的功劳啊！这次他们被一网打尽常委出现了极大的真空，我已经向省委建议你进入常委了！原来主管经济的常委副市长这次也完蛋了，他的位置由你来坐！省委正在考虑不过我估计他们应该能采纳！」杜伟民说道。
　　「啊，那就多谢书记栽培了！您放心，我以后永远以您马首是瞻，您让我去哪里我就去哪里！」刘元急忙表了态。
　　「嗯，我明白！老刘，你好好干吧，你想想，我们现在的常务副市长年纪马上就到了，估计今年下半年换届他就要去人大了，到时候你可是有力竞争者啊！未来，我也不可能长期书记市长一肩挑，到时候你的前途无比明亮啊！」
　　「我明白！谢谢书记的栽培！您的大恩我不会忘记！」听了杜伟明的话后刘元心里大喜，这些是自己本来就有些期待，但期待永远是期待，这一天终于到了，没想到自己刚坐上副市长没多久就能提高还几个排名，从本来排名最后的一个副市长一下子到了仅在常务副市长之后，真是时来运转啊！
　　「好了，谢的话就不用多说了，我们什么关系啊！这次少了这么多人，我们一定要好好操作一下，尽量让自己人上位，以后办事好操作！这件事你也要放在心上，我不希望未来在深圳有人跟我唱反调！」杜伟民说道。
　　「我明白！我会好好安排！对了，我觉得卢强可以提一下，他是公安局长，现在政法委书记完蛋了，是不是可以考虑让他出任啊？」刘元提议道。
　　「嗯，你跟我的想法不谋而合！这个卢强还是不错的，原来就跟我们关系不错，给他一点甜头估计他会明白！这件事你去做吧，跟他谈谈！」杜伟民说道。
　　「好的书记，我知道了！这个卢强我跟他关系很不错，只要我出马绝对会把他拉到我们这里，我还是有很大的把握！」刘元说着又道：「对了，昨天你跟我说，那天袭击我们的混混全招了，是财帮朱雀堂的堂主让来们来的，不过现在除了他们的供词没有其他证据，您看这件事怎么办？」
　　杜伟民抽了一口烟说道：「不急，这个财帮在我们深圳扎根多少年了！底蕴不少啊！就凭一面之词是拿他们无可奈何的啊！要是不出我所料，这个财帮的帮主应该会想方设法联系我，他原来的靠山已经倒了，现在肯定急着呢！要是我们以后能利用那就利用，这件事我可以既往不咎！先缓缓吧！」
　　「好，我马上跟卢强谈谈！那书记，我就先走了啊！」刘元说完就起身离开了杜伟民的办公室。
　　看到刘远走后，杜伟民抽出一根烟点上后吸了一口，现在自己在深圳绝对是大人物，看来属于我的时代终于到了啊！熬了多少年终于熬出头了！
　　就在这个时候杜伟民桌上的电话响了，杜伟民接起电话后就听到秘书说道：「杜书记，有一个统战部的钟雯找您，她说有急事找您，您看您……」
　　「是吗，让她过来吧！我正好有时间！」说完就挂了电话。
　　挂上电话后，杜伟民靠在自己的椅子上一边抽烟一边想着：这个人过来干什么？我似乎不认识她啊，不过听说她是张守园的情妇啊，怎么回事？难道是看张守园倒台了想要再找一个靠山？
　　没过一分钟办公室的门就打开了，走进了一个成熟女人，果然是统战部的钟雯，女人穿着一身套裙，细细的腿上过着黑丝袜，玉足上穿着一双高跟鞋，关上门后缓缓走了过来！
　　看到女人过来后杜伟民就说道：「钟部长，有什么事吗？坐下慢慢说吧！」
　　「杜书记，我今天过来想必你对我的来意也有所了解吧！」说完女人还给杜伟民飞了一个媚眼，一副勾引人的样子！
　　看到女人娇媚的样子杜伟民心里痒极了，这女人果然是个尤物啊，虽然年纪三十多了，不过身材保持得非常好，再加上今天又特意化了妆，美艳不可方物，绝对是市委大院里数一数二的大美女啊！
　　不过虽然心里痒极了，不过杜伟民还是不露声色，端起茶杯喝了一口茶说道：「钟科长，你这话什么意思啊？我有些听不明白了？」
　　听了他的话后，钟雯心里暗骂道：你这个老狐狸，明明知道我的意思，还揣着明白装糊涂，就是要我自己说出来吧！你们这些当官的果然没一个是好东西，一肚子坏水！
　　女人想归想不过为了自己今后的前途也不得不说道：「杜书记，也罢，那我就开门见山了！想必你也知道我跟张守园的关系吧，现在他倒下了，你看能不能放我一马？」
　　「你跟张守园是什么关系啊？应该没什么关系吧？你的话我越来越听不懂了，我这个人不喜欢打哑谜，有什么话你直说！」杜伟民看了看钟雯说道。
　　「好吧，之前张守园以自己的身份把我潜规则了，现在他倒下了我怕也受到牵涉！所以今天过来投靠您，希望您能放我一马！以后我一定不会忘记您的大恩大德！」钟雯也是豁出去了，很直接的说道。
　　「呵呵，怎么你怕了？你跟张守园关系深不深？他的事你知道多少啊？你要知道张守园已经进去了，这辈子估计很难再出来了！你要说实话否则我帮不了你！」杜伟民说道。
　　「杜书记，我不过是他的玩物罢了！他的事我有什么资格知道，他也一直没有跟我说过！不过我在一次偶然间听到他跟省委陆书记走的很近！」女人说道。
　　「原来他是陆书记的人啊！怪不得这么牛气冲天，不过这次他算是完了！就是不知道会不会连累陆书记！」杜伟民自言自语地说道。
　　「应该是吧，这种事他是从来不说跟我说的啊，这个人很谨慎，这次他栽在您的手里恐怕连他自己也想不到！」女人说道。
　　「呵呵，钟部长，话不能乱说，怎么叫栽在我的手里呢？我可没有举报他啊！应该说他是栽在亿万网民的身上！」杜伟民纠正道。
　　「呵呵，书记，明人不做暗事！我们现在私下里就不要在保留了！这件事我也知道一点，张守园曾跟我说过，之前就有人向省纪委举报过他，不过因为没有真凭实据再加上有人干预所以最后不了了之，当时他就说一定是您干的，他们准备再试探一下！」女人说道。
　　「怪不得，原来是有人干预啊！这件事我总算明白了，我说怎么会石沉大海！我估计也是那个人吧！？」杜伟民自言自语道，不过从他的话里以其他已经变相承认了举报人是他，两人之间的关系无疑近了一步！
　　「呵呵，书记，果然是您！既然您承认了，那就再放我一马呗！人家一定会有所报答啦！」女人笑着说道。
　　「其实你不用这样啊，你跟这个张守园关系又不大，他做的所有事犯的所有问题跟你无关，你急什么啊？」杜伟民问道。
　　「杜书记，您不懂啊！我一个小女子身后有没什么背景！原来张守园说一声大家还对我客气一点，现在他完蛋了，我单位的那些人哪还会容下我啊？这就叫落难的凤凰不如鸡，他们指不定怎么冷嘲热讽我呢！」女人说道。
　　「没这么严重吧！这里可是市委机关，里面的人素质应该都不错，是不是你夸大了啊！」杜伟民眯着眼睛一边抽烟一边问道，「不会啦！现在的人心眼都小，人家原来不过是个科员，有关系的人个个都升职了，后来张守园的出现才把我提到了副部长，不过就是这样也让很多人眼红了！张守园在的时候他们不敢放肆，现在他倒下了，看我笑话的人那就太多了，指不定哪天就逮住我一个小错误然后就把我发配了！」女人说道。
　　「哈哈，我看你多虑了吧！你可是市管干部谁这么大胆啊！」杜伟民听后摇了摇手说道。
　　「书记，你怎么就不信呢？现实就是这样啦！你就行行好忙我一把吧！人家一定不会忘记您的好啦！以后我就是您的人了！」钟雯一边说一边不停抛着媚眼，一双桃花眼不停对杜伟民放着电！
　　面对如此尤物，杜伟民已经开始把持不了了，这女人太骚了，一举一动之中都有一股勾人的魔力让自己心里痒的很啊！比自己那情妇杜鹃更骚更来劲！
　　看到杜伟明犹豫不决，眼神迷离的样子，钟雯就知道自己的美人计十有八九快成功了，就差最后一把火了，主要自己在主动一点就能拿下杜伟民了！到时候自己又找到了一个大靠山，今后又能继续耀武扬威了！
　　想到这里女人就站了起来随后走到门边把门反锁了，然后缓缓又走到了杜伟民的身边一下子坐在了他的大腿上用双手勾住了他的脖子，一边用自己的一对大奶子蹭着杜伟民的手臂一边说道：「哎呀，杜书记，人家就让你帮这么一点点的小忙，你怎么还推三阻四啊？只要你点头，人家就是你的人了！」
　　被女人这么一坐再加上手臂传来了女人奶子的弹性，杜伟民整个内心完全沉沦了，不过嘴里还是说道：「钟部长，你这是干什么啊？有话好好说！」嘴上这么说一双手却摸上了女人的屁股揉了起来！
　　「哎呀，哥哥，你怎么还叫人家杜部长啊？太没意思了！你这人真不懂风情，人家都是你的人了还这么生分！人家以后可是你的好妹妹了，还是情妹妹哦！」钟雯极为开放的说道，简直是迷死人不偿命啊！
　　酥酥麻麻的声音让杜伟民整个人的骨头都酥了，这女人太要命了简直就是妖精啊！什么男人能抵抗得了啊？阿弥陀佛，满天神佛见证，不是我杜伟民不好，是这个女人实在太勾人了，我不动她简直就是禽兽不如了，罢了，我不下地狱谁下地狱，这个女人我要了！
　　既然已经决定了，杜伟民也就不再伪装了或者说他也不想再伪装了，再这么下去自己就要爆血管了，下面的小弟弟早就已经严重抗议了，女人薄薄的裙子完全无法掩盖她裆部传来的热气，让杜伟民简直快疯了！
　　「好妹妹，既然你都这么说了那我再不领情就不知好歹了！以后我会罩你，你有什么事就跟我说，你是我的人我怎么还会亏待你呢！」杜伟民一边说一边也不再掩饰了，双手不停摸着女人的屁股！
　　「讨厌啦，哥哥，你的手放在哪里啊？把人家的屁股都弄疼了！你好坏啊！轻一点啦！」钟雯得到了杜伟民的保证心情大好，开始发骚了再也没有顾虑！
　　「哈哈，坏什么啊！有道是男人不坏女人不爱嘛！来，我的好妹妹，让哥哥检查检查你的身体，看看你发育得怎么样？！」说完杜伟民就伸手解开了钟雯的上衣扣子，一颗颗解开后只见女人里面穿着一件性感奶罩，仅仅只能盖住半个奶子！
　　看到这么性感的奶罩杜伟民眼睛都直了，拉下了罩子露出了女人的一对奶子，上面的两颗奶头高高耸立在最上方，深红色的奶子极为诱人，上面还起了一些鸡皮疙瘩，就像是让人快点来舔她们一样！
　　杜伟民张嘴就把这对奶子含进了嘴里，舌头在一个奶子上不停舔着，舌尖拨动着奶头，另一个奶子被他握在手里不停的揉着，手指捏着奶头，简直是爱不释手！
　　「嗯……好哥哥！喜欢人家的奶子吗？以后人家的这对大咪咪就是你一个人的了啊！随便你怎么玩！好哥哥，舔我啦！真舒服啊！」钟雯眯着眼淫叫道。
　　「小骚货，这的奶子又大又圆，上面怎么还有奶香味啊？是不是还有奶水啊？让哥哥我再好好吸吮一下，看看能不能吸出奶水！」杜伟民一边舔一边说。
　　「嗯，好哥哥！你真坏啊！人家又没有孩子怎么会有奶水啊？要是你想喝奶水就把人家的肚子搞大，到时候人家的奶水就随便你喝了！」
　　杜伟民听后说道：「小骚货，你果然够骚啊！想让我搞大你肚子啊？呵呵，哥哥可是金枪不倒，我就怕你受不了啊！」
　　「嗯，谁怕谁啊！好老公，让我看看你的小弟弟呗，你的这根宝贝我还没检查过呢！」说完钟雯就蹲下身子伸手揭开了杜为民的裤子然后连同他的内裤一起脱了下来！
　　此时杜伟民的鸡巴早就已经勃起了，大大的龟头从包皮内钻了出来，钟雯一边用小手套弄着鸡巴一边说道：「老公，你的鸡巴可真大真粗啊！等会插进去时可要慢一点，人家的小屡率懿涣耍　
　　杜伟民一边摸着女人的奶子一边问道：「怎么样，我的鸡巴比张守园大不大？」
　　「老公，你的鸡巴比他大多了！他那根算什么啊，最多只有你一半大小！而且每次都软趴趴，需要弄半天才勉强能插进去，每次最多五分钟就射了！真不是个男人！」钟雯一边说一边张嘴就把杜伟民的龟头含了进去！
　　龟头进入小嘴后就感觉女人灵活的舌头在马眼上不停舔着，她的嘴唇含住冠状沟吸吮着，一双小手摸着自己的卵蛋，这口交的技术实在太厉害了，简直比女优差不了多少啊！
　　「嗯，好舒服啊！小宝贝，你的舌功可真厉害啊！舔的我真舒服啊！来，再舔舔我的系带，对慢慢舔！舌尖对准马眼口！」
　　听了男人的话后，钟雯使出了全身的解术，一张小嘴不停吸吮着男人的鸡巴，将龟头舔的又粗又大，马眼口分泌出了透明的液体！
　　「哦，骚货！不行了，别舔了再舔我就要射了啊！来，给我趴在桌子上，让我从后面好好干你！」杜伟民急忙说道。
　　女人听后就站了起来，裙子也没脱直接脱下了自己的丁字裤然后趴在了桌子上，撅着自己的屁股，让整个小侣读顺隼矗
　　杜伟民先用手摸了摸女人的拢果然已经湿了，随后握着自己的鸡巴对准了小驴冢龟头挤开阴唇钻了进去，然后一使劲就把整根鸡巴全都插了进去，双手按住女人的屁股开始大力抽插起来，一根鸡巴在履谕娴牟灰嗬趾酰
　　「哦……老公，你的鸡巴好粗啊！嗯……好舒服，插死我了啊！小露急荒闾盥了啊！哦……不行了，太满足了！老公，你大力点干我啊！」
　　听了女人的话后，杜伟民更来劲了，不停耸动着自己的鸡巴狠狠撞击着女人的大屁股，白花花的屁股肉在自己的撞击下不停晃动着，小虏欢鲜账跫薪糇约旱募Π停让杜伟民不断获得抽插的快感！
　　「哦……老公，你太猛了！好厉害啊！嗯……跟你比张守园简直就是个渣啊！嗯……好舒服！老公，你的大鸡巴太有劲了，人家好喜欢啊！哦……要高潮了啊！」
　　杜伟民一边拍着女人的翘臀一边说道：「小骚货，转过来，换一个姿势吧！」
　　随后钟雯就躺在了桌子上，分开自己的黑丝腿双手掰开自己的小侣冻隽露矗嘴里叫道：「老公，你快点进来干我啊！快点嘛，我要！人家还没满足啦！」
　　看着女人不停发骚，杜伟民提着自己的鸡巴将龟头对准了小驴谠俅紊绷私去，双手摸着女人的丝袜大腿，一边抽插一边说道：「宝贝，你的丝袜腿可真性感啊！摸上去手感太棒了！骚死了！」
　　钟雯用双腿紧紧夹住了男人的腰，小嘴里始终不停叫着床，双手摸着自己的奶子，一边搓一边叫：「老公，你太厉害了！小露伎毂荒悴俦了啊！好舒服啊！人家来了好几次高潮，你怎么还不射啊？」
　　「小骚货，这么快就不行了啊！老子马上也要射精了！快，夹紧我的腰，缩紧你的小录形业募Π桶。　苟盼懊褚槐呙着丝袜腿一边说道。
　　钟雯知道杜伟民马上要高潮了，鸡巴已经在吕锾动了于是使劲收缩自己的小拢嘴里叫道：「老公，你快点射吧！射进来，把我的小鹿嗦啊！我要你的精液！」
　　被女人这么一叫，本来就在临界点的杜伟民哪还能忍住，将鸡巴塞进小伦钌畲后，一股股精液就争先恐后的从马眼内冲了出来，全都射进了钟雯的履冢
　　足足射了七八股才停下，射完后杜伟民无力地趴在了女人的身子上，鸡巴久久不愿从履诔槌隼矗一场大战终于在办公室内结束了！


第188章
　　就在深圳市的政坛发生大地震时，我的公司也出了大事，可以说从一定角度上看这件事不比张守园下马轻！
　　就在张守园一伙人被双规的同一天，公司的创始人，现在已经中风在家休息的钟山突然死了！这个消息让我大吃一惊，没想到钟山就这么死了，太可惜了，创下这么大一个企业，还没好好享受就先中了风随后就这么轻飘飘的死了，真是命薄啊！
　　这钟山没有子女，他的老婆朱思妍不过是个女人平时不太管公司的事，现在整个公司完全有王自强说了算，可以说这小子是一步登天了！本来他虽然是当家人不过幕后总有一个人盯着，就算钟山不管事了，不过他还是有很大的股份，只要哪天王自强干的不中意，他就随时可以换人！
　　可惜现在钟山进了棺材，一些就不一样了，钟山的一些现在都由他老婆朱思妍继承，不过朱思妍可是王自强的亲小姨，自然不会对他怎么样，这家公司到现在算是彻底属于王自强了！以后他说什么就是什么！
　　更何况这对男女之间还有不可告人的一层关系，以他们的关系，就算王自强哪天真把公司弄垮了朱思妍也不会说什么，最多就是钱少了点罢了！
　　我知道这个消息后自然也不能怠慢，毕竟钟山对我有知遇之恩，当年要不是受他赏识受他栽培我也不会有今天！饮水思源，钟山既然已经死了，那我总要送他最后一程！
　　当天下午我就赶去了灵堂，到了那里后我看到朱思妍和王自强早就已经在了，还有一些钟山的亲戚，我走到王自强身边说道：「自强，人死不能复生，钟大哥走了，以后我们公司就全靠你了啊！」
　　「阿枫，我明白！公司里的事你比我更清楚，以后还要请你多多关照！看在我死去的老舅面上你可不能撒手不管啊！」王自强说道。
　　我拍了拍他的肩膀说道：「放心吧，公司里的事我会全力以赴帮助你的，只要你努力去学我估计最多再有个几年你就能完全上手了，以后公司在你手里还要更上一层楼啊！」
　　说句实话，本来我对自己公司分部老总的位置还是很在意的，不过自从我学了武功半只脚踏进黑道后就对公司不再这么念念不忘了！层次高了，眼界自然不一样，以我现在的能力有的是钱，所以对这些反而看淡了，之所以还没有辞职一是为了钟山，做人不能太忘本，他对我有恩我不能不报！其次，有一个正当的工作也是对我的一种掩饰，混黑虽然来钱比较快但名声不好，一步走错就容易万劫不复，这也是我不愿意在人前露面的原因！
　　「阿枫，有你这句话就行了！你是我老舅一手提拔的人，对公司里的所有事都清楚，可以说是元老中的元老，而且你的能力有目共睹，所以等我老舅的丧事办完后我就打算整合一下！」王自强对我说道。
　　我听后抽出一根烟点上随后问道：「自强，你有什么打算啊？说来听听！我也好帮你参谋参谋啊！」
　　「好，阿枫那我就直说了！等我办完我老舅的丧事后我就想再扩大你的分部！你看，部分现在的业绩蒸蒸日上，隐隐有跟我们总部并驾齐驱的实力了！就从业绩来看，今年到现在为止，业绩几乎跟总部持平，这太不容易了！完全是你的能力啊！」
　　我听后摆了摆手说道：「哪里，我一个人能有多大的能力啊！这主要是我们分部所有人的努力！你不知道我们这里的那些业务员干活确实很拼啊！就像我当初一样，太不容易了！全是他们的努力才有今天这个局面！」
　　「呵呵，你说的不错但你作为主要领导能把他们的热情激发出来就是你的能力！这一点不用说了吧！不是谁都有这个能力啊！既然是这样，所以我决定扩大分部，你仍然是分部老总，不过再兼一个总公司的副总，然后你们分部设一个常务副总，再加一个副总的职位，可以减轻你的负担，当然这二个人的人选由你说了算！」王自强说道。
　　「自强，这样一来我的权利是不是太大了？你就不怕我乱来吗？万一要是我不听话你很难办啊！」我抽了一口烟问道。
　　「我信得过你！你不是这样的人，当初我在你手下也干过，你要是有私人公司早就被你弄垮了，也犯不着到今天了！我这叫疑人不用用人不疑！」王自强说道。
　　「好，这句话说得好啊！行，既然你这么信任我那我自然也不会让你失望！具体你什么时候操作？」我问道。
　　「等完办完了这些事上班后我就马上开会任命！以后你在分部有最大的自主权，人事，财务等等一些你说了算！只要完成每年的目标就可以了！」王自强说道。
　　我听后点了点头说道：「那行，这几天我回去好好琢磨琢磨！你这个常务副总我已经有人选了，就让我现在的副手宋丽担任，至于新设的副总我一时还不确定，这是不能急，我要慢慢来！」
　　「没问题，你看着办吧！我对你有信心，这些事你都能摆平！」王自强一个高帽子就对我扔了过来！
　　「呵呵，自强，不果然变了不少啊！成熟了，真的成熟了！以前你刚进公司可不是这个样子啊！我说真话，那是我真不看好你！」
　　「呵呵，阿枫，谢谢你的真话！我知道在公司里除了你没有人敢对我说这句话了！以后我有什么不足你就提出来，让我知道！那些恭维的话没什么意思，我听得多了，都是在放屁！我就需要你这样的人帮我！」王自强说道。
　　「呵呵，忠言逆耳，良药苦口！我就怕老是说些你不中听的话哪天你不高兴了就让我滚蛋了！我丢了饭碗就惨了！」我开着玩笑说道。
　　「阿枫，你可真会说笑！我开除谁也不会开除你！除非我的脑子坏了！你可是我的导师啊！」王自强也笑着说道。
　　「好了，先不说了！我要先跟嫂子打个招呼，我们回头再聊吧！」我看着他说道。
　　「好，去吧！我小姨就在里面，我还有事就不陪你进去了啊！」王自强说道。
　　我们分开后我就直接走了进去，过完看到朱思妍坐在一张椅子上整个人的精神似乎不是太好，我走上前去道：「阿嫂，我来晚了啊！」
　　朱思妍听后抬起了头看到是我就说道：「阿枫啊，你来了！不好意思刚才没有看到你，怠慢你了啊！快坐吧！」
　　我点了点头随后坐了下来问道：「阿嫂，大哥怎么会突然就走了呢？他虽然中风了不过控制的不错啊，这太突然了吧！」
　　「哎，这都是命啊！钟山确实病情控制的不错，不过最近不是欧洲杯嘛，你也知道他是个球迷，年轻的时候几乎每场都不落下，现在年纪大了又得了病所以就看得少了！不过昨天晚上有一场球他不想错过，他就一个人在大厅里看球，我就先睡了！」说到这里朱思妍顿了顿随后接着说道：「可能是这场球太紧张了吧，老钟的心脏一下子就受不了了，人就突然不行了，等我听见声音下来一看，他已经摔在地上了！」
　　我听后又道：「那当时我老哥就不行了？」
　　「当时我摸了摸他还有气，于是急忙叫了救护车，等到救护车把他送到医院医生看后整个人已经不行了！当时我就让医生赶紧抢救后还是失败了！医生说是因为看球太激动引起心脏骤停所致！」朱思妍说道。
　　「哎，说来说去还是我大哥命苦啊！明明能享福了却出了这种事！对了嫂子，你以后有什么打算啊？」我看着朱思妍问道。
　　「我现在也没有想好，钟山的事发生得太突然了，我根本没有心理准备！这段时间我先休息一下，钟山生病后我就一直忙于照顾他，自己也很累！」朱思妍顿了顿又说：「等过段日子我就去找份工作，一个人在家也没意思，能有一份工作人也充实一点！」
　　「嗯，嫂子你还年轻一直在家里确实没什么意思，这样也不容易跟社会脱节！你不考虑去自强的公司上班吗？」我问道。
　　「他那里我不感兴趣！我本来是学英语的，我想找一份翻译之类的工作还是做我的老本行比较好！再说吧，这事一时我也不急！」朱思妍说道。
　　「好吧，嫂子你有什么需要就开口，我能帮一定会帮！大哥对我这么好，要不是他我现在也没有这个地位！」我看着她说道。
　　「好，我不会客气！」朱思妍说道。
　　「那行，大嫂你先休息休息吧！这几天还会很累！我出去帮帮自强，看看有什么可以做掉的，有什么事你打我电话吧！」说完我就跟朱思妍分开了，又走了出去。
　　此时王自强正在外面招呼客人，钟山死后有不少人过来吊唁，所以王自强也很忙，这个钟山没有自己的子女，他作为外甥也算是比较亲近了，再说现在公司又是他做主，所以忙前忙后全是他一个人在操作！
　　「自强，有什么需要我去办你就开口，这几天我就在这里蹲点了！大哥的后事我们一定要给他办得风风光光！」我看着王自强说道。
　　「好，阿枫，我就不客气了！这样，殡仪馆和最后大殓结束后的饭店你帮我去弄一下，饭店就订在皇朝吧！」王自强说道。
　　「行没问题，你就交给我吧！对了去殡仪馆的所有资料你要给我！医院里出的死亡证明要去交给派出所，让他们开出证明随后身份证也要注销，否则殡仪馆不会让你火花！」我看着王自强说道。
　　「这么复杂啊！那行，你跟我来我把死亡证明和户口本还有我老舅的身份证全都给你！你拿着这些东西去操办吧！这些事我就托给你了！」说完王自强就带我去了楼上，把所有的一切资料都交给了我。
　　我拿着资料后就去了派出所，开始办起了所有事，忙忙碌碌这一天也就过去了！很快三天就过去了，钟山的后事也算告一段落了，当天送完所有客人后，我也准备告辞了！
　　王自强把我送到了门口随后说道：「阿枫，前几天我提的事你可以去酝酿了，这不是一二天能做好的！我估计还要休息个几天，等我一上班稍稍准备一下就要开一个中高层的会议，到时候你和宋丽一起参加，我会在会上宣布！」
　　「好的，我知道了！部分的事我会具体操办，既然你给了我这么大的自主性我就不会让你失望，等我那里正式形成气候希望你这个老总过来看看，提一些宝贵的意见！」
　　「呵呵，阿枫你客气了！我哪提得出什么意见啊！倒是你要时刻给我提意见才对啊！你可是老资格的大师了，跟你比起来我不过是刚起步罢了！有很多事还不懂，希望你多提醒啊！」王自强一脸真诚的说道。
　　「放心吧，我们做外贸生意并不是你想象的这么难！不过你要跟政府的关系搞好，特别是主管我们的部门！放不放我们过去全在他们手里啊！」我说道。
　　「我明白！现在的关长是不是叫章立啊？！我虽然认识不过不是很熟，你有没有路子啊？」王自强问道。
　　「我认识，这样吧，以后找个机会我们一起吃顿饭，交情要慢慢建立，当然最主要的是钱不能少了！这些人胃口都不小，你懂的啊！」我看着他说道。
　　「这年头，我们做点生意真是不容易啊！方方面面都要打点，只要有一个地方没有做到位就惨了！一个拖字诀就可以让我们赔钱！以前我还没有感觉现在成了掌驼人不得不面对了，我们这种老百姓干不过他们啊！」王自强感叹道。
　　「是啊，在我们中国几千年的传统就是官本位！有钱不如有权，这是不变的道理！在国外可能好一点，不过在我们国家你必须遵守这个规则！」我抽了一口烟说道。
　　「是啊，想想我以前真是不知道天高地厚，整天惹是生非以为自己天下第一！只不过是运气好没有碰到真正有本事的人，否则说不定我早就完蛋了！」王自强说道。
　　「呵呵，有道是浪子回头金不换！你能明白这个道理你老舅在天之灵也能安慰了！不要急，慢慢来吧！有些事必须要靠经验，你坐这个位置的时间还太短了，难免有时候心态上还不成熟！就像我当初也是这样，你老舅当时就没少指点我这也让我少走了不少弯路，我真是很感激他！」我回忆道。
　　「好，我知道了！阿枫，那你路上慢点，我们再联系！」
　　听了王自强的话后我点了点头随后就上了车离开了他老舅家，自己回去了。
　　且不说我回家，王自强把我送走后就转身回到了自己老舅家，最近朱思妍刚刚死了老公所以对王自强的妈妈说让自强最近晚上就住在她家，晚上也有人陪陪她，这么大的一个家需要一个男人否则朱思妍一个人心里害怕！
　　王自强知道后自然是满口答应，他跟朱思妍早就睡在一张床上了，只不过以前有钟山在二人在一起幽会不太方便，现在钟山死了，两人又可以名正言顺的住在一起，那自然是爽的不得了！
　　王自强走进去后又关上了门反锁上，看到朱思妍坐在沙发上看电视于是坐在她的身边一把搂住了她问道：「老婆，看什么呢？累不累啊？」
　　「随便看看罢了！不累，这几天我反而感觉轻松了！再也没有人能管我了，以前我跟你在一起总是感觉有人盯着我，现在不会了，整个人感觉轻松极了！」朱思妍说道。
　　「呵呵，这倒是，我老舅死后倒是便宜我们了！以后我们幽会再也不会偷偷摸摸了，太爽了！以前他在时我们还要找机会有时候一个月也做不上几次，以后我们可以正大光明了！就像现在我可以一直住在这里，太爽了！」王自强说道。
　　朱思妍听后伸出手点了点他的头说道：「你啊，就是想着这些事！这么大的人了，连女朋友都有了，难道媛媛不能满足你吗？还老是想折腾我这个老女人！」
　　「不一样，大不一样啊！媛媛虽然年轻漂亮不过那种功夫远远不及你！在床上也没有你放的开，我们虽然在一起很多次了，不过她还是羞涩极了，没意思！」王自强说道。
　　「什么意思啊？我怎么听着你就是说我像个荡妇啊！是不是我在床上特别骚所以让你特别起劲啊！？你个坏蛋！」朱思妍娇声道。
　　「呵呵，我就是喜欢你骚，你越骚越好！我就喜欢你在床上的样子，有道是出门像贵妇，床上像荡妇！」王自强笑着说道。
　　「讨厌啦！居然这么说我！你真是坏死了，那我以后在床上就当木头算了，反正随你怎么折腾我就是不出声！」朱思妍说道。
　　「别啊，老婆！你要是这样我还有什么意思啊！男女之间做爱就是需要一个气氛，双方情深意浓才好嘛！」王自强急忙说道。
　　「你可真是混蛋一个！哎，说实话，我现在一个人住这么大的房子还真是不习惯啊！虽然钟山中风后就动不了了，不过总有个人说说话！」朱思妍说道。
　　「没事，时间长了就习惯了！怎么，你对我老舅还余情未了？」王自强看着女人问道。
　　「怎么了我的小男人，你是不是吃醋了？还是吃一个死人的醋！你可真是有意思！你啊，也不想想我要是还喜欢他怎么会让你上我身啊？！我对他本来就没多少感情当初也是感激占了大部分，最多算是一点亲情吧！」
　　「老婆，当初你无以为报只能以身相许也是委屈你了！是我没用，居然让你嫁给他！这么多年了，你有没有感觉很委屈？」王自强问道。
　　「其实钟山对我还是不错的，只不过我跟他的差距实在太大了，无论是观念还是风格都是格格不入，我们也就凑合着过，只不过这次的意外我确实没能想到，一下子太突然了！」朱思妍缓缓说道。
　　「别说你，可以说没有一个人能想到吧！在我看来他虽然中了风不过至少还能活个十几年没问题，真是人算不如天算啊！现在公司完全属于我了，我也能大刀阔斧的改革了！以前虽然他不说什么，不过我总感觉有个太上皇盯着，做事缩手缩脚！」
　　「嗯，你能有这份野心我很高兴！钟山创下这个公司也不容易，他没有子女今天倒是便宜你了否则指不定还会出什么幺蛾子！好好干吧，我想凭你的能力应该能更上一层楼！对了，陈枫这个人你一定要笼络好，他的能力很强，钟山不止一次跟我提到过他，这个人是个孤儿却凭着自己的本事做到今天这一步，你万万不能小看啊！」朱思妍说道。
　　「我明白，他手里的资源太多了，所以在我没有能力之前一定要把他稳住，我准备将他提为公司副总，也就是一人之下万人之上的位置！分部我也给了他极大的自主权，希望他不会是条白眼狼！」王自强说道。
　　「你做的不错，这个陈枫还是比较有情有义，你这么做他应该不会另起炉灶了！不过现在的人知人知面不知心，你自己也要加紧熟悉公司，以后能拿得起手了就不会再受制于人了！到时候天高任鸟飞，你说了算！」
　　「老婆，明天媛媛让我去她家见见她父母，随便还要吃饭！长这么大我还是第一次经历见家长的节奏，心里很没底啊！也不知道他们怎么看我！」王自强说道。
　　「怎么，媛媛准备带你去他家了？看来这丫头是死心塌地要跟你了！不错啊，半年多一点你就把她的心偷走了！明天好好表现以你现在的地位他父母绝对不会反对，对了第一次上门礼物不能少知道吗？有道是礼多人不怪！」朱思妍说道。
　　「嗯，我知道，之前媛媛跟我已经把礼物全都选好了，明天只要拿上走人就可以了！只不过有些不习惯罢了！」
　　「有什么不习惯啊！都说丈母娘看女婿越看越欢喜！她妈我认识，人挺不错！我保证她肯定很喜欢你，说不定你这姑爷一到场媛媛在家就没地位了！」朱思妍说道。
　　「呵呵，还是老婆你对我最好了！有你这个女诸葛在我身边我就算是草包也能赢了！行了老婆，我们睡觉吧，春宵一刻值千金啊！」王自强笑眯眯地说道。
　　「急什么，你先去洗个澡，这几天忙坏了吧，身上这么脏好好洗洗去，别让我得什么妇科病！现在才九点不到，今晚我们有的是时间，再也没人能打扰我们了，今晚我让你尽兴！快点去，把你的小弟弟洗干净哦！人家在房间里等你！」朱思妍说道。
　　「是，老婆！我马上就去，保证完成任务！等会让你检查，我的小弟弟上保证有沐浴露的香味！」王自强装模作样敬了一个礼随后自己去拿衣服了！
　　男人洗澡就是快，大概过了一刻钟，王自强洗完澡就摸到了朱思妍的卧室门口，推开门一看朱思妍就躺在床上看电视，这女人已经换了衣服，身上套着一件透明的睡衣，薄如蝉翼，里面的风光尽收眼底！
　　女人内面穿着一套紫色的内衣裤，小小的奶罩仅仅盖住了女人半个奶子，两颗奶头似乎正想跳出来，下面的丁字裤盖住了女人的三角部位，小律系拿已经被刮干净了，别有一番风情！一双美腿上套着黑丝袜，一副等着挨操的样子！
　　王自强爬上了床一把搂过了女人问道：「老婆，你怎么穿的这么骚啊？性感内衣配上黑丝袜还让我活不活啊！太他妈够人了！」
　　「喜欢吗？人家穿上就是特意给你看的啦！都说你们男人喜欢女人穿着成这个样子，我特意买了一些性感内衣和丝袜，以后一件件穿给你看！」朱思妍说道。
　　「太喜欢了！果然是熟女就是知道男人的心！媛媛她就不懂以前老是牛仔裤和体恤，后来经过我的调教才改穿裙子和丝袜，不过在床上哪有你的风情啊！差远了！」
　　「你啊，媛媛还年轻，她现在最宝贵的是青春气息懂不懂啊？你让她在床上满足你就是了，我以后有机会就提点她一下，小丫头确实不知道怎么勾住男人的心！」
　　「嘻嘻，老婆，春宵苦短，我们还是别废话了，该做些有意义的事了啊！」说完王自强就低头吻上了朱思妍！
　　面对王自强的热吻，朱思妍也是极为配合，伸出自己的小舌头开始跟男人纠缠起来，互相索取着对方的口水，王自强还不断用嘴唇含住朱思妍的香舌，这一吻可谓是天雷勾地火啊！朱思妍最近好久没有性生活了，小略缇图⒖始了，就这么轻轻一吻履谝丫开始分泌淫水了，还抓着王自强放在了自己的胸口主动让男人摸自己的奶子！
　　「哦……老公，人家好想要啊！快点摸摸我的咪咪啦！嗯……咪咪头被你摸得好舒服啊！快点用嘴舔我的咪咪头，要吃奶吗？人家给你吃奶啦！」朱思妍淫声浪语不断，还把自己的奶子往王自强嘴里送！
　　王自强一边舔着女人的奶子一边用手揉着另一个，不停刺激着女人的两颗奶头，两颗奶头在女人的刺激下开始慢慢变大变硬，颜色也变成了紫红，浑身散发着一股熟女的味道！王自强爱不释手的把玩着女人的一对奶子，用嘴吸吮着整个乳房！
　　「老公，你真棒！舔死我了啊！太舒服了！嗯……老公，你好厉害啊！爽死了！哦……我爱死你了啊！继续，舔我的奶子啊！」女人呻吟道。
　　王自强舔完女人的奶子后就问道：「老婆，你怎么这么骚，这么主动啊！？以前你跟我老舅做爱时会不会这么主动啊？」
　　「别提他了，我们结了婚之后前一二年他还算可以，不过比起你差远了！最多也就坚持十分钟！之后就越来越差，我一开始为了刺激他还想穿些性感的内衣然后主动一些不过被我这么一刺激后他就更不行了，有时候还没插进来就射了！」朱思妍噘着嘴说道。
　　「我可怜的小姨老婆，以后就由我来满足你的性欲吧！我保证天天干你让你爽到不想动弹！」王自强一边摸着女人的奶子一边说道。
　　「嗯，人家最后从了你这其实也是很大的因素！要知道我这个年纪性欲很强，钟山永远满足不了我，人家感觉难过死了最后才没忍住被你给吃了！你也别说天天干我，以后等你结了婚你天天在床上干媛媛才是正道，人家就是想了你来陪陪我就好！」朱思妍说道。
　　「老婆，反正还是你最好！我们继续吧！让我摸摸你的小掠忻挥惺！」说完王自强就把女人丁字裤中间的带子拉到一边露出了女人的小拢
　　小乱丫完全湿了，大量的滤让小驴谙缘眉为湿润，在灯光的照射下闪闪发光，王自强闻了闻女人的小拢一股滤的骚味冲进了鼻子里，太淫荡了！
　　「老公，别看了，想不想舔我的小掳。靠斓憷刺虬桑人家的小律先是滤你不是最喜欢喝滤了吗！舔我吧！我要啊！小淫潞每招榘。±绰铮　怪焖煎不断淫叫着还不时扭动自己的屁股！
　　听了女人的话后王自强张开嘴就把女人的大阴唇含住了用嘴唇摩擦着，由于时间的积淀朱思妍的阴唇比媛媛肥厚多了，颜色也比她深，不过滤朱思妍可就比媛媛多很多了，那丫头就算在情动也不会让滤流满整个小驴冢
　　王自强把舌头伸进了女人的露茨诮炼起来，手指按在阴蒂上不断刺激着，粗糙的手指给朱思妍带来了无限的快感，由于朱思妍第一次把旅刮干净了所以王自强舔起来别有一番风情，舌头从驴谝恢碧虻搅巳角地带！
　　「老婆，你怎么把旅刮了啊？好奇怪啊，毛刮了之后你的小驴诟芯醮罅撕枚啵反正挺有趣！」王自强指着朱思妍的三角地带问道。
　　「老公，你喜欢吗？人家上次看片子里面就有刮毛的情节，我觉得不错就想尝试一下！还不是为了讨好你，吸引你啊！」
　　「我喜欢！太美了，旅刮干净了我舔起来更简单！等你下一次刮旅的时候就把我的琶也刮了吧，到时候我们玩无毛挪傥迕碌挠蜗罚　
　　「嗯，知道了！不过现在我们还是玩有毛鸥晌迕碌挠蜗钒桑±瞎，插进来，我要你的大鸡巴，急死我了！来嘛！我们上次做爱已经过了好几个星期了，人家的略缇脱髁耍只能看片子自慰！」
　　「好咧，宝贝，自己把小路挚，哥哥我的大鸡巴要钻进去了！」
　　听了王自强的话后，朱思妍就躺在了大床上，分来了自己的黑丝脚，双手分开自己的小侣冻隽死锩娴男《矗沾满滤的露瓷辽练⒘粒在朱思妍的控制下一张一缩，期待着一根鸡巴的插入！
　　王自强握着自己的鸡巴对准了露纯冢身体轻轻一压整根鸡巴就全根插入了露茨冢朱思妍的黑丝腿紧紧勾住了男人的腰部，想让王自强大力干着自己，感觉男人的鸡巴不停在自己的履诔椴澹身上的快感也越来越明显，做爱真是舒服啊！享受过这种滋味的女人要是没有了男人这日子果然不能过下去了！
　　「哦……老公，你真厉害啊！大鸡巴此次插到底了啊！嗯……人家爽死了！爱死你的大鸡巴了，用力干我啊！哦……不行了，要高潮了啊！嗯……」
　　大概是缺乏性爱时间太久了朱思妍没过多久就达到了高潮，小吕镌俅斡砍隽瞬簧滤，收缩的肌肉不断箍着男人的鸡巴！
　　「小骚货，这么快就高潮了啊！换个姿势，用侧入式吧！」说完王自强就躺在了女人的身后，朱思妍急忙分开自己的丝袜腿露出小潞萌盟顺利插进来！
　　王自强看到女人这么主动故意握着鸡巴在露纯谀Σ磷乓醯俚就是不插进去，朱思妍被挑逗得不行，小吕锩滤直往外冒，自己扭动着屁股让露炊宰剂斯晖匪婧笊硖迳陨砸幌鲁辆桶颜根鸡巴吃了进去！
　　王自强一边抽插着女人的露匆槐呙着奶子嘴里说道：「骚货小姨，怎么这么骚浪啊！一刻也等不及啊！是不是没有大鸡吧你就活不下去了啊？」
　　「哦……老公，你真坏啊！明明知道人家正在兴头上还不把鸡巴插进去非要我自己弄！嗯……好舒服啊！老公，用力干我啊！操我吧！我要你的大鸡巴啊！」
　　王自强不停抽插着女人的小拢鸡巴次次顶到最深处，龟头撞在女人的子宫口上，鸡巴上一阵阵的快感传了过来，朱思妍的小掠捎谧罱没操过进了很多让王自强舒服极了！
　　「老婆，我们再换个姿势！你把大屁股撅起来，我从后面干你！」说完王自强就把女人拉了起来，让她把自己的大屁股高高翘起，然后将鸡巴再次送入了小履冢
　　「哦……嗯……老公！你太厉害了！H死我了啊！大鸡巴真够劲啊！嗯……不行了，人家马上又道高潮了啊！嗯……老公，你怎么还不射啊？」
　　「小骚货，又不行了？你等着，我马上也到了，要高潮了！快点夹紧你的小拢快啊！」
　　朱思妍听后大力紧缩起了自己的露矗紧紧箍住了王自强的鸡巴，王自强受到这种刺激后再也忍不住了，将鸡巴塞进小伦钌畲后一股股精液从马眼内喷出全都射进了小吕铮足足射了十股浓精，把朱思妍的小氯都灌满了！


第189章
　　话说第二天一早王自强就去张媛媛的学校接她了，今天王自强有个重要任务，要去见张媛媛的父母！对于王自强来说也是他人生中的第一次，所以早上出门后王自强还特意做了做发型，穿了一件比较正式的衬衫！看上去比较神气！
　　到了张媛媛的寝室楼下，小丫头已经下楼了，王自强远远看着自己的女友，姑娘今天穿了一件小开衫下面是条自己给她买的裙子，修长的双腿上过着楼市，小脚上穿着高跟鞋，让王自强很满意！
　　自从两人发生了亲密关系后，张媛媛的一颗心早就放在了王自强身上，对男人说的话言听计从，什么都以王自强为中心，特别听他的话！
　　本来张媛媛都是喜欢穿牛仔裤和板鞋，不过自从知道自己的男朋友喜欢更具女人味的打扮后，就抛弃了原来的风格，几乎每天都会穿裙子，腿上总是裹着各种丝袜为了满足王自强的喜好！
　　王自强也给张媛媛买了不少高跟鞋让小妞换着穿，王自强不喜欢女人穿板鞋，所以张媛媛只能换上高跟鞋，不过好在大学里的女生穿高跟鞋的到处都是所以也不显眼！
　　不过张媛媛的变化也让她寝室里的姐妹嘲笑了半天，说她自从有了男朋友后智商直接降为了负数，估计跟男朋友在一起时连自己姓什么都忘了吧！
　　今天早上也是，寝室里的姐妹看张媛媛穿了一双高跟鞋还穿着丝袜，又开始取笑她了，说她一早上就开始发骚，是不是今天男朋友有命啊！看来今晚又不回来了吧，共度春宵是美好不过别忘了戴套啊！小心搞出人命！
　　张媛媛哪是这些人的对手，被她们说得满脸通红只能拿着自己的小包狼狈的逃出了寝室，惹得几个丫头在后面哈哈大笑起来！
　　看到王自强已经来了，张媛媛就开门上了车说道：「老公，你好早啊！我还以为你要过会才能来呢！？」
　　「呵呵，今天是我第一次见我丈人丈母娘自然要早点到！万一晚了你父母不高兴不把你嫁给我怎么办啊！那我岂不是哭死，这理由还很奇葩因为来的时间晚了点！」
　　「去你的，我爸妈有这么不讲道理嘛！放心吧，我爸妈很随和，肯定不会为难你！嘻嘻，老公，你今天穿的很精神嘛！一本正经不像你平时的风格啊！」张媛媛说道。
　　「没办法，今天要见你父母能不正经一点吗！万一你父母要是看不上我不把你嫁给我怎么办啊？我上哪说理去？」王自强笑着说道。
　　「德行，谁说一定要嫁给你啊！本小姐现在对你还在考验阶段，你要是通不过考验最后还是要出局！」张媛媛瞟了王自强一眼说道。
　　「那怎么行啊！你都是我的人了，居然还敢不嫁给我！我看谁敢跟我抢！」王自强装出一副恶狠狠的样子说道。
　　「坏蛋，谁是你的人啊！怎么这么不要脸啊！太讨厌了！」张媛媛显然对王自强没脸没皮的话很是羞涩，嘴硬道。
　　「好吧，既然你不想做我的女人那我也不勉强！有道是强扭的瓜不甜，算了！看来我还是要另寻出路了！反正大学里女生多的是，慢慢找呗！」王自强故意说道。
　　「什么，你敢！玩了本姑娘就想不要我了！小心本姑娘把你阉了！」张媛媛听后立马不干了，用手做了一个剪刀状！
　　「哈哈，这不是你自己说的嘛！怎么现在又怪我啊！我可是年纪不小了，再找不到女朋友我妈可要宰了我了！没办法啊！好不容易找到一个喜欢的，人家又不同意，你让我怎么办啊！」王自强苦着脸说道。
　　「你……坏蛋，就知道欺负我！今天表现好一点，要是我父母满意了，人家就住你这里了！这总行了吧！」张媛媛毕竟是没毕业的菜鸟，哪是王自强的对手被他三两句话一说就投降了，不得不说了实话！
　　「呵呵，这还差不多！那我就有盼头了！你这大美女注定是我的菜了！」王自强得意地笑了，还把手放在了媛媛的肉丝美腿上开始抚摸起来！
　　「讨厌啦，你的手放哪啊！小心开车！坏死了，开车还敢乱来出了事怎么办！我以前怎么没有发现你这人就这么色呢！老是想那种事！」媛媛噘着嘴说道。
　　「哈哈，很正常啊！你没听说过嘛，男人不好色生理不正常，女人不好色地球要灭亡！这可是人间至理啊！」王自强一边摸一边说。
　　「你们男生太坏了，老是想出这种段子！别摸了，再摸真要出事了！今天好好变现，晚上人家再满足你！」张媛媛被缠得没办法只能答应男人，当然她自己想不想就不知道了！
　　「好吧，老婆这可是你自己说的哦！今晚我要好好折腾你！」说完王自强这才满意的把咸鱼手收回了。
　　很快就到了媛媛的家，她家也是一般条件，父母都是厂里的员工，没什么大钱，所以女儿就是他们的希望，自然也希望她一辈子幸福！
　　媛媛已经把王自强的基本情况告诉了父母，她父母对这个王自强很是满意，特别是她妈妈，早就想见见王自强了，不过一直没有机会今天终于如愿了！
　　媛媛跟了王自强就能少奋斗几十年，就算将来在家做一个少奶奶也不错，虽然读了这么多年书都浪费了，不过日子过得幸福啊！这年头什么都是空，家里有钱才是王道！只要这个王自强是真爱自己女儿那就没问题了！至于人长得难看一点倒无所谓，男人本来就不应该以貌取人！
　　两人停好车后从车里拿出了大量的礼物，毕竟第一次上门作为毛脚女婿自然不能少了礼节，就连媛媛也说太多了不过王自强说礼多人不怪，再说以自己的经济能力买这些东西简直是毫无压力！
　　上楼后，媛媛敲了敲门铃，很快一个中年美妇就开了门，这个美妇跟媛媛有六七分相似估计就是媛媛的妈妈了！
　　「伯母你好，我是媛媛的朋友今天特意过来拜访，不要意思打扰你们了！」王自强开始介绍起了自己！
　　「是小王吧！快点进来！哎呀，怎么买了这么多东西啊？这也太破费了吧，太客气了，不需要啦！快，快里面坐吧！家里比较小比不上你家不要嫌弃啊！」媛媛妈热情地招呼道。
　　进了她家后，王自强观察了一下是两室一厅的房子，大概七十几个平方左右，除了地段好点之外，房龄物业都不算突出，上世纪九十年代所建！
　　媛媛妈招呼王自强坐下后就让女儿去泡杯茶，还直骂她没有眼力劲，客人坐下你怎么也跟着坐下了，怎么一点规矩都不懂啊！惹得媛媛小嘴撅得老高！
　　这时媛媛爸爸也从厨房中走了出来，看了看王自强第一感觉还是比较满意，这小伙子很精神，看上去人也比较稳重，女儿挑的老公确实不错，比自己要有出息多了！
　　媛媛爸坐下后王自强就掏出了烟递给了他爸爸，随后给他点上说道：「伯父您好，初次见面以后还请多多关照啊！」
　　媛媛爸摆了摆手说道：「客气了！我和媛媛的妈妈就是普通工人，能有什么好关照你啊！小王听说你年纪轻轻就是一家外贸公司的老总真是不容易啊！」
　　「呵呵，小打小闹罢了！我也毕业没几年都是靠朋友亲戚帮忙，算不得什么啊！」王自强谦虚的说道。
　　「呵呵，年轻人很谦虚啊！不过我看你应该不错啊，就说你这烟吧，黄鹤楼１９１６，市面上一百块一包，能抽得起的人不多啊！我就没抽过今天要不是托了你的福我可抽不起啊！」媛媛爸笑着说道。
　　「伯父过奖了！今天我也给您带了两条，完了您在家慢慢抽吧！其实在我看来这烟跟一般的烟都差不多，炒作罢了！」王自强说道。
　　「也不全是，这烟抽下去喉咙里就是舒服，那些便宜货哪能比啊！价格贵还是有它的道理啊！」媛媛爸说道。
　　「行了，你个老家伙，人家小王一进来就知道抽烟，快点过来帮我做菜！」媛媛妈的声音从厨房里传了过来！
　　听了老婆大人的命令，媛媛爸只能把烟蒂放下不好意思的笑了笑又走进了厨房里，继续开始了革命大业！
　　这时媛媛坐在王自强身边，王自强就问道：「老婆，我怎么觉得你爸似乎对你妈很是畏惧啊！怎么个情况啊？」
　　「嘻嘻，老公，被你发现了啊！在我家我妈第一，我第二，我老爸第三！基本他没什么地位，整天被我妈呼来喝去！你是不是应该继承这个传统啊！？」
　　「这……」王自强听后脸都绿了，自己好歹也是个老总怎么能听你一个丫头片子的话，虽然你是我老婆，不过男人还是要有地位的啊！否则成何体统！
　　看着王自强不说话，张媛媛就知道自己的男人是不会这样子的，虽然他很宠自己不过毕竟是做大事的人怎么可能事事听自己这个小女人啊！
　　「老公，你是不是不愿意啊！？其实人家也是说说罢了，你是干大事的男人不可能像我爸爸一样围着女人转！以后你只要宠我就行了！不过不能欺负我否则我可不干啊！」
　　听了她的话后，王自强松了一口气马上表了态说道：「老婆，你放心吧，我这辈子就对你一个人好！绝对会很宠你，让你很幸福！」
　　「嗯，人家相信你了啦！」张媛媛一边说一边把头靠在了自己男人身上，满脸的幸福！
　　没过多久，菜就全好了，媛媛爸爸今天特意拿出了一瓶好酒，今天是自己的毛脚女婿第一次上门，自己看他很是顺眼，心里真是高兴极了，可以说几十年来最高兴的一天了！
　　媛媛妈估计是因为我在这里所以多少也给自己老公一点面子，看了他几眼也就没说话了！媛媛爸似乎酒量不错，一对翁婿一边喝酒一边聊天气氛倒是极为融洽，一瓶酒也渐渐到底了，不过两人谈兴未减，大有再开一瓶的样子！
　　不过媛媛妈和媛媛都不同意了，不再让他们喝酒了这两个男人只能作罢，媛媛和她妈妈收拾残局而我跟她父亲一边抽烟一边聊着天，继续未完成的吹牛打屁！
　　我一边跟他父亲聊天一边用眼角余光看着媛媛，母女俩收拾完后媛媛就被她妈妈拉进了房间，估计是在问她一切详细的情况！
　　「女儿，这个小王人看上去挺不错，妈妈很是满意！不过他到底是不是公司的老总你有没有搞清楚啊！别到时候结了婚才知道被他骗了啊！」
　　「妈，你说什么呢！自强的公司我都去了不知道几次了，这还能有假？！他家我也去过，他现在一个人住所以也不大，一百来个平方吧，以后就是婚房了！」媛媛说道。
　　「嗯，有这个房子做婚房也够了！妈妈也不是不讲理的人，他有房子就行了，大小无所谓！看来小王确实不错！妈妈同意你们在一起了！对了，你跟他有没有那个过啊？」
　　「什么那个啊？老妈，你说什么啊？打哑谜啊？」媛媛莫名其妙的问道。
　　「臭丫头，你就装吧！妈妈问你，你跟小王有过性关系吗？老实回答！」媛媛妈问道。
　　听了自己老妈的问话后媛媛的小脸刷一下子就红了，这也太羞人了吧！自己老妈怎么怎么能问这种问题啊！还让不让我活啊！
　　「妈，你怎么问这个啊？这种事我怎么跟你说啊！真是的！」媛媛不依道。
　　「小丫头，我是你妈，这事有什么大不了！又不是说给别人听，你老实告诉我，也让老妈有个底！」媛媛继续问道。
　　「这……有啦！」媛媛小声说道，她的声音估计也就她妈能听见。
　　「臭丫头，有就有呗，做都做了还有什么不好意思！不过你可记住你们做的时候千万要小心，别把肚子弄大了，你现在还是学生，等你们结了婚我随你们怎么搞！」媛媛妈说道。
　　「知道啦，人家每次都很小心啦！放心吧，自强很宠我，我现在很幸福！」媛媛说道。
　　「你懂什么，男人没结婚前自然宠女人等结了婚就不一样了！你记住了，小王跟你爸爸不一样，他是做大事你不能事事管他这会让他反感！这种男人一定要包容一些否则最后你肯定后悔！有什么事问你妈，我给你拿主意！」
　　「嗯，我明白了！老妈，你就放心吧！」媛媛点头如小鸡啄米一般！
　　聊完了女人之间的话，母女两个就走了出来，看到我们还在聊天于是媛媛妈就说道：「老头子，你跟小王聊了这么久看来很满意这个小伙子吧！」
　　「哈哈，是啊！我很满意啊！我们家媛媛能跟小王是她的福气啊！」媛媛爸笑着说道，看来我今天的烟酒是彻底收买他了！
　　「呵呵，小王，让你见笑了，我家死老头子就是这样，一到得意的时候就口无遮拦！你可不要见怪啊！」媛媛妈说道。
　　「不会不会，伯父是性情中人！我算是看出来了，我也是所以我们非常合得来啊！」王自强马上给自己老丈人解了围！
　　媛媛爸听后心里这个得意啊，这个小王就是自己的福星啊，知道给自己解围以后自己的日子看来会好过不少，不错不错，这个小王自己非常满意，是个很有眼力劲的人啊！
　　「看到了吗？人家小王可不是这种人啊！」媛媛爸爸很是得意的说道。
　　「老东西，给你一点颜色你就开染坊啊！你可要知道你在这个家里的地位！不过太得意知道吗！」媛媛妈撇了撇嘴说道，满脸的不屑！
　　就这样王自强在媛媛家一直坐到了三点多才准备告辞离去，媛媛也要回学校了，于是王自强就带着媛媛一起离开了她家坐上车出了小区！
　　「老婆，怎么样今天我发挥还不错吧！我看你父母对我那是相当满意啊！特别是你爸爸我看他恨不得现在就把你嫁给我！」王自强在车上说道。
　　「哼，少得意！不要以为你今天博得了我父母的好感就可以对我为所欲为了！告诉你，本小姐的考验难度可是很高的哦！你稍稍不慎就有可能被三振出局！」媛媛撅着小嘴说道。
　　「是吗，看来革命尚未成功，同志还需努力啊！没关系，你早晚都是我的人，反正我们已经上了车，最多就是将来我再补张票！你怎么还能逃出我的手掌心啊！就算你愿意，你父母也不愿意啊！他们可是认定我了！」王自强洋洋得意的说道。
　　听了王自强的话后媛媛顿时有些后悔了，今天带他来见自己父母是不是失策了，看这个情况自己父母对他那是一万个满意啊！就说我老妈平时对我管教比较严，本来说大学里不让自己谈恋爱，现在见了王自强后不但什么不让谈恋爱只字不提就连就连跟他上床也不管了，只不过让自己小心一点别弄大肚子，这前后反差也太大了吧！
　　一路上媛媛满肚子心思，看来以后自己只能被他吃得死死得了，想不到本小姐大学没毕业就名花有主了，以前还想享受让男生追求的感觉现在一失足就成千古恨啊！
　　王自强直接把车开到了自己家，带着媛媛上了楼进去后就把她一把搂住坐在了沙发上随后问道：「老婆，以后我们结了婚就住这里吧，这里面积也有一百三十个平方足够我们了，就算以后你生几个娃也没问题！」
　　「什么生几个娃啊！谁说要给你生孩子啊！你这家伙真是厚脸皮！不过这里我倒是挺喜欢，不但小区新而且房型也不错，最多以后我们结婚再重新装修一下就可以了！」
　　「呵呵，不错！所以我现在不过是简单装修，以后就按你的喜好重新装修一遍！这套房子现在已经涨了五六成，当初还是我下手快，我都佩服我的眼光！」王自强得意地说道。
　　「臭美，哪有你这样的人啊！老是夸自己多么多么好，人家当初就是没睁开眼被你的花言巧语所骗，现在想回头已经难了啊！」媛媛假装叹了一口气说道。
　　「什么叫花言巧语啊！这是追女孩子的必备技能好不好！男生追女孩子要是不在嘴上涂点蜜怎么行得通呢！再说，我也没有瞎说啊，当初我说的话现在也做到了啊！你看看，我现在多么宠你啊！其她女生有这个待遇吗？你说是不是？」王自强说道。
　　「油嘴滑舌！照你这么说全天下的男生就属你最好？我找到你做男朋友是我天大的运气咯？我老妈可对我说了，你们男人都一样，在结婚前都是百依百顺等结了婚就不是这样了！到时候不知道把我甩带哪里了！」媛媛调皮地说道。
　　「瞎说！你看我是这种人嘛！我可是最宠爱你了，什么事情都依着你，怎么你还不满足啊！我看你寝室里的姐妹都恨不得把你取而代之啊！嘿嘿，我可是抢手货！」王自强说道。
　　「哼，你敢！那些骚丫头整天就想着这些歪门邪道的事！看来本姑娘要把你看紧了，这样吧，以后我就寝室和你这里两头住住，绝对不能让你在外面乱来！」张媛媛说道。
　　「不会吧，老婆我们还没结婚呢！你就把我看得这么紧啊！我可是生意人应酬很多啊！有时候难免需要逢场作戏！」王自强苦着脸说道。
　　「你放心吧，那些正常的应酬我是不会管你啦！毕竟这是你的工作需要，我又不是不讲理把自己的饭碗砸了！不过老公，你也不能乱来知道吗？外面的女人多脏啊，哪有我干净啦！再说她们能给你的我也能给你！在外面你还要担惊受怕多没意思啊！」媛媛说道。
　　「哈哈，原来是这样啊！她们能玩的花样你也能玩是不是啊？这句话我爱听，老婆，那你准备给我玩什么花样啊！？」王自强拿了鸡毛当令箭问道。
　　「讨厌，大坏蛋你想玩什么花样啊！人家不都满足你的要求了吗！你还想怎么样啊？坏死了，整天想着怎么欺负我！」媛媛红着脸说道。
　　「男人不坏女人不爱嘛！我不欺负你去欺负谁啊？难道你愿意让我去欺负别的女人？如果是这样那我也能勉为其难接受啊！我这个人不挑食，只要姿色好一点身材棒一些就可以了！」王自强笑着说道。
　　「讨厌，老实说些让我听了生气的话，你要是真敢乱来小心我剪了你！让你以后再也不能碰女人！」媛媛气鼓鼓的说道。
　　「哈哈，这么凶残啊！怎么你想守一辈子活寡啊！剪了我的命根子你舍得吗？他可是每次都让你欲仙欲死啊！这种滋味你愿意放弃？」
　　「大流氓，净说些下流的话！人家哪有这样啊！完全是你瞎说，简直坏死了！」媛媛一边用手拍着王自强一边有些底气不足地说道。
　　王自强见了哈哈大笑起来，看来自己真是把小丫头的心事说中了，双手抓住了媛媛的小手然后把她拉进了自己的怀里，张开嘴就把她的小嘴吻了上去，舌头撬开姑娘的小嘴探了进去，媛媛自然也是极为配合让自己的小香舌迎了上去，两条舌头就开始纠缠起来，互相吞咽着对方的口水，简直就像人世间最美味的东西！
　　王自强一边吻着自己怀里的小女人一边把手攀上了她的胸部，双手解开了小开衫的扣子然后脱了下来，又把媛媛奶罩背后的钩子解开双手盖上了女人的一对奶子放在手里揉摸了起来，女孩娇嫩的双乳在王自强的揉动下变幻着各种形状，上面的两颗奶头逐渐变硬挺立了起来，甚至让王自强感觉有些扎手！
　　本来媛媛的奶子仅仅Ｂ罩杯，在王自强的不断开发下现在已经成长为Ｃ罩杯了，足足增加了一个型号，奶子的形状也很漂亮，标准的滴水状让王自强每次做爱时都爱不释手要把玩好多时间！
　　「嗯……老公，你轻一点摸啦！哦……你看人家的咪咪比从前大了不少，似乎形状也不一样了！寝室里的那几个家伙上次还问我吃了什么东西！老公，你喜不喜欢啊？嘻嘻，每次人家的咪咪头你都要玩很久！」
　　王自强一边摸着女朋友的奶子一边说道：「我花了这么多心血上去你的奶子能不大吗？这不全靠我天天给你做按摩啊！你跟你的室友说想要奶子大就去找男朋友按摩！」
　　「讨厌啦！这种话我怎么说得出口啊！你坏死了！老公，你舔舔我的咪咪头吧，好怀念你的吸吮啊！老公，来嘛！」此时的媛媛兴致已经起来了，浑身发烫一边说一边捧着自己的奶子往男人嘴里送！
　　王自强张开嘴就把奶子吸了进去，舌头在奶头上舔着，牙齿轻轻咬着咪咪头，白嫩的奶子上没过多久就布满了红色的印记，王自强一边舔奶子一边脱光了自己的裤子然后抓着媛媛娇嫩的小手放在了自己的鸡巴上让她给自己套弄！
　　「哦……老公，你吸得好用力啊！奶子都被你吸肿了啊！嗯……好舒服啊！老公，你的鸡巴好粗啊！人家好喜欢哦！嗯……舔我，用力吸吮奶子，看看有没有奶水给你喝哦！」媛媛毕竟已经有过好多次性经验了，做起爱来开放多了，一边用小手套弄男人的鸡巴一边嘴里呻吟着！
　　王自强受不了这种刺激，自己躺在了床上然后让媛媛爬上来开始玩起了６９式，这个花样也是两人每次做爱必玩的项目，第一次时媛媛还有些抗拒不过现在已经越来越熟练了，为男人口交没什么不妥之处而且技术越来越熟练！
　　这不，媛媛就握住王自强的鸡巴然后张开了自己的小嘴把龟头含住了，小舌头在冠状沟内不停打起了转，然后又从系带一直舔到了马眼部位，舌尖顶开马眼口在上面不停舔来舔去，爽的王自强全身肌肉绷紧！
　　而王自强则伸出舌头插进了媛媛的小嫩轮校不断把小姑娘履诘囊水卷进自己的嘴里吞了下去，嘴唇还含住了媛媛的两片阴唇不断磨动着，双手不停摸着女人的屁股，还不时在屁股上拍打几下！
　　「老婆，你看你，我就舔了这么几下你就受不了了啊！小吕锩嫒是淫水，差点把我给呛住了！滤又多又浓果然是我们男人的大补品啊！喝了你的滤我的鸡巴就更硬了！想不想让我插进去啊？」
　　「嗯，老公，人家好难过啊！我要你的大鸡巴插进来，好空虚啊！人家好几天没跟你爱爱了，想死了！」媛媛早就已经发骚了，眯着眼说道。
　　「哈哈，老婆，你说说要我的什么东西插进来啊？插到哪里去啊？你不说我怎么知道呢？」王自强估计挑逗媛媛。
　　「老公，你坏死了，你明明知道嘛！人家要你的大鸡巴插进来，插进我的小吕锩媛铮⌒滦枰你的大鸡巴满足啦！」媛媛一边说一边扭着自己的屁股！
　　「小骚货，自己摆好姿势，哥哥我马上就满足你！」王自强套弄着自己的鸡巴说道。
　　听了男人的话后张媛媛急忙趴在了床上撅起了自己的屁股然后对王自强说道：「老公，你从后面干我吧！人家需要啦！马上，用力点啦！」
　　王自强握着自己又粗又硬的鸡巴将龟头对准了小驴冢将龟头放在驴谏喜煌Ｉ舷履Σ磷盘舳鹤排人的神经，在媛媛快要受不了的时候才将大鸡巴顶了进去，整根鸡巴破开小伦杲了最深处，龟头直接撞上了子宫！
　　「哦……老公，你的鸡巴真粗啊！好舒服啊！干我啊！我要啦！老公，你大力点插我，用力啊！H死我吧！人家愿意死在你的鸡巴下啊！」媛媛一边说一边夹紧自己的小滤浪拦孔∧腥说募Π停
　　王自强一边抽插自己的鸡巴一边将手放在了女人的肉丝大腿上嘴里还说道：「小骚货，抡媸墙舭。〖械梦艺媸娣！宝贝，你穿丝袜真是太美了，这双丝袜腿让我百玩不厌啊！以后做爱要穿不同的丝袜知道吗！」
　　「嗯……老公，人家知道啦！以后人家每天都换不一样的丝袜让你干！嗯……哦……太舒服了！大鸡巴都把小鲁疟了啊！爽死了！」
　　王自强整整干了十分钟这才让媛媛又换了一个姿势，自己躺在了床上让女人坐在了自己身上，小绿鬃∽约旱募Π筒煌Ｋ识着腰身，通过屁股的磨动让自己小履诘募∪馔ü蠕动增加鸡巴上的快感，这种方式对女人的腰部的要求比较高，没过多久媛媛就累得趴在了王自强的身上！
　　王自强一边摸着女人的丝袜腿一边对她说道：「老婆，你爽不爽啊？有没有获得高潮啊！我的鸡巴大不大？」
　　「老公，你太厉害了，怎么还不射精啊！人家都三次高潮了，你真想干死我啊！不行了，我没力气了啊！」媛媛在王自强耳边说道。
　　「小骚货，我还没射精你就想罢工了？这可不行，来我们继续！」说完王自强就把媛媛放在了床上，自己趴在她身上，鸡巴对准驴谠俅巫炅私去！
　　「哦……老公，这给是插得好深啊！我感觉你的大鸡巴都顶到子宫上了！嗯……太舒服了！老公，我好爱你啊！大力点，人家还要高潮啊！」
　　王自强一边插着女人一边将女人的肉丝脚放在了自己的嘴里，舌头在脚趾上舔着，一只手来来回回在女人的丝袜脚上抚摸着，手感真是一级棒！
　　「老公，我不行了，人家又要高潮了啊！嗯……你快点射吧！今天是安全期，老公，你直接内射我吧，人家要你的精液啊！」
　　王自强感觉媛媛不停收缩自己的小拢让自己的快感瞬间达到了顶点，再次将鸡巴插进小伦钌畲后一股股精液就射了出来，全都灌进了媛媛的小律畲Γ足足射了七八股精液才停下，射完后王自强趴在女人的身上再也不想动弹了！


第190章
　　话说我回到公司上班后，因为知道了到了王自强的安排，我就准备提前跟宋丽沟通一下，她是分部的元老，当初是跟我一起从总部过来的人，在分部成立之前我是总公司业务部的主管，深受钟山的器重，当时我的业务能力在公司里也是数一数二，手里的人脉极为强大，这才被钟山选中出任了分部的老总！
　　宋丽当时是财务部的副经理，这个女人虽然不是特别漂亮不过长得也很端庄，一看就是标准的ＯＬ女郎，业务能力也很强是财务经理的得力助手，我跟她的私交也不错，这女人不太八卦，嘴巴很紧是个做财务的好手！
　　后来我出任分部老总后就向钟山提出让宋丽做我的财务经理，当时钟山同意了，因此我就带着宋丽一起成立了分部，可以说宋丽就是我的心腹，公司里很多事除了我就是她知道了，当然艳艳作为我的秘书兼情人知道的事情也不少！
　　宋丽成为财务经理后办事依然是兢兢业业深得我的器重，我对她的业务能力也很满意，所以在之前把她提拔成了分部的副总兼财务部经理！
　　不过这次让她做常务副总后这个财务部经理的位置就不能再兼任了，必须找一个人来出任，这个人不但业务要精通而且为人要稳重，所以我要征询一下宋丽的意思！
　　在分部扩大后我还准备成立一个后勤部，这个后勤部是专门负责公司所有后勤事务，大到公司的安保问题小到连一张厕纸都由这个部门管理！
　　这个部门因为是新设所以没有现成的人员可以供我选择，不过在我心里还是有一个人员可以暂时做一下看看，他就是老张！这家伙这算是个妙人，虽然做业务不行不过消息倒是非常灵通，我准备让他做我的后勤部副经理，先负责全面工作，等以后有了合适的人员再把经理这个职务填上去！
　　老张这人虽然跟我关系不错但是一来他年纪比较大了二来学历也不行，我要是让他做经理估计管不住人，他的威信不够啊！所以我准备让他先暂时管管，以后再说吧！
　　这天早上刚上班没多久，我就叫宋丽到我办公室来，我一边抽烟一边等她，仅仅抽了半根烟后她就走了进来，坐在我的对面问道：「阿枫，有什么事吗？」
　　「呵呵，也没什么！怎么样，最近公司里忙不忙啊？我看你一直在公司里忙个不停，家里你都顾不上了吧？」我抽了一口烟问道。
　　「是啊，但没没有办法！现在企业里工作都是这样！」宋丽说道。
　　「对了，你老公现在依然在学校里做吗？我记得以前他好像是教数学的吧？学校里比你轻松点吧？」我问道。
　　「也不轻松，他现在是数学教研组的组长，事情也不少！有时候晚上还要有教学任务，家里也不太顾得上！我们家基本都交给老人照顾了！孩子现在读的是寄宿制学校也就周末回来，所以平时我们还有些时间！」
　　「果然够忙啊！这样，今天叫你来有一件事要跟你通个气，不过这件事现在还没有正式下发通知，我今天跟你说了之后你自己知道就行了！」
　　「我明白，有什么事你就说吧！这么多年了我什么人你还不知道吗？！」宋丽看了我一眼对我说道。
　　「呵呵，宋姐你的为人我当然清楚否则当初也不会让你过来帮我了！是这样，钟山已经死了，现在公司完全是由自强负责，上一次我跟他聊过了，他跟我说了一个设想，我觉得很不错！」我顿了顿继续说道：「他准备扩大我们部分，也就是说我们分部以后的规模可能要升级跟总部差不多吧！」
　　「是啊，他倒是很有雄心大志啊！那具体怎么操作呢？分部现在的业绩确实跟总部已经差不多了，有这个打算也很正常！」宋丽说道。
　　「完成扩张后我会兼总部的副总当然主要还是管理分部的具体事务，不过我们分部会增设一个常务副总和一个副总的位置。这个常务副总我已经有人选了，我推荐了你，按照你的能力做这个位置没什么问题！」
　　「阿枫，那可真是谢谢你了！既然你这么信任我我也不会让你失望！会竭尽所能帮助你管理好公司！」宋丽马上表了态。
　　「这点我知道！不过你做了常务副总后财务部经理这个职位就不能兼任了，必须要开始全盘考虑公司的运行了！现在这个财务经理的人选我有些拿捏不准需要你给我参谋一下！你看看谁比较合适？」我问道。
　　「这个问题我心里倒是谱，我看我的副手孟朝然有这个能力做这个位置！他进我们公司的时间也不短了，在财务上比较熟悉，为人做事也很稳重，这些年来基本没有出过什么错，我对他的能力很认可！」宋丽说道。
　　「好，我记得他是当初我们分部成立以后招录的职员吧？后来一步一步坐上了这个位置，能得到你的认可估计是不错了！我明白了！这个人平时在公司里的人际关系怎么样？」我抽了一口烟问道。
　　「还不错吧，他这个人为人比较老实平时话不多，几乎没有什么八卦的事情，大家对他的能力也比较认可，特别是我们财务部，自从我做了副总后虽然兼着财务部经理不过基本上一些常规事务都由他去办了，我一般很少过问了！所以我对他还是比较放心的啊！」
　　「好，那我就重点考虑让他接任你的职位了！你以后做了常务副总后就分管财务、人事和后勤这三块！公司的核心基本就在你的手里了，加把油吧！以后我在公司里的时间可能会减少，希望你能挑起这个担子！」我说道。
　　「我尽力而为吧！权力大了身上的责任也大了，我也要慢慢学习起来，不过我还是有这个信心！」宋丽当仁不让的说道。
　　「嗯，我就喜欢你这个性格，行就行，不行就不行！对了，我对李蓉不是很了解，你们都是女人你觉得她怎么样？」我继续问道。
　　「李蓉！业务经理！能力很强啊！我们公司现在能有跟总部抗衡的实力除了你的领导外她的个人能力也起了很大的作用！业务部在她的领导下成绩斐然这一点大家都有目共睹再加上她也算是元老了，也是当初总部跟我们一起过来的人！」李蓉说道。
　　「不错，所以我准备让她做你现在的位置，公司副总兼业务部经理，同时他们业务部可以新设一个副经理帮助她工作！对了企划部也归她主管！你看我这个决定行不行？公司里能不能搞的定？」我看着宋丽问道。
　　「应该可以吧！现在我们部分资格最老的也就我们三个人了，你提升她应该不会有人反对！」宋丽点了点头说道。
　　「好，那就这么定了！对了，我准备新设后勤部，现在我们分部没有后勤部这一部门，我准备成立这一块以后也是你的分管部分，你要花点心思！」我说道。
　　「后勤部！这个部门你准备怎么操作啊？谁做这块比较好？对这个我没有什么概念，阿枫你说说看！」李蓉说道。
　　「以后后勤部就负责各种跟业务没有直接关系的事物，比如现在我们公司没有食堂，大家中午都是自己解决，以后有了后勤部他可以负责统一解决这个问题，比如说统一送餐！还有安保，卫生等等方面！」
　　「这个部门事情很杂啊！看上去都不是什么大事，有些事现在物业都有人负责，是不是有些重复啊？」宋丽问道。
　　「以后我们可以自己负责，靠别人不如靠自己！自己的人办起事来方便而且后勤部的薪资水平可以低一点，门槛也可以放宽！」我说道。
　　「可以，那你有没有人选啊？」宋丽问道。
　　「整个后勤部还需要找人，不过后勤部经理这个位置我现在还没有具体人选，我的打算是让老张做副经理，先主管这个部门！我想看看他的能力，他要是能胜任以后就做经理要是不行以后经理人选再议！」我说道。
　　「老张啊！年纪是不是有些大？而且他对电脑不是很在行，我怕他做这个位置有点够呛啊！」李蓉摇了摇头说道。
　　「你的想法我也考虑到了，不过后勤部本来对年纪和电脑操作要求比较低，我可以调一个公司里的年轻人过去专门负责电脑操作，其他一些事我看也只有年纪大一些的人才会去做吧！」我说道。
　　「好吧，既然是这样那就让他试试吧！对于这个新部门的工资水平我需要重新计算一下，按照他们的贡献，一般的工作人员也就比全市最低工资高一点最多了！我要考虑公司的成本问题！」宋丽说道。
　　「嗯，你放手去做吧！这次分部扩大后，跟总部的关系将会进一步减弱，只要每年交给他们一定数量的收益就行了，只要完成这个目标其他的所有权利自强全都放给我了，包括人事，财务！」我说道。
　　「果然是大手笔啊！这么一来他基本就等于不管我们了，完成目标就行了，超出他们目标的部分我们可以随意支配？」宋丽问道。
　　「不错，只要完成总部目标超过的部分由我全权安排，我可以用在任何我想用的地方，怎么样，吸引力不小吧？」我笑着说道。
　　「确实不小！这么一来我们的绩效考核办法是不是应该又要改变了啊？这对业务人员来说影响最大了！他们的积极性就需要你调动了。」
　　「是啊，一线业务员的收益我肯定是要提高，多做多得那是我的方针，在提成上我可以增加一部分！我是这么想的啊，首先是总部目标，在这个目标内的业务量提成按现在的不变，超出的部分提成增加三个点！」
　　「百分之三？这不少了啊！加上原来的部分一笔生意能有三分之六的提成，这在全深圳的外贸行业中也是首屈一指啊！是不是太高了，我们现在的净利润也就百分之十七左右，对公司受益这块会大受影响啊！」
　　「呵呵，无所谓，或许公司的净利润是会减少但员工们的积极性就会无限放大，要是他们业务量提高了说不定公司最后的收益也不会比现在少啊！再说，我们是在办公室吹空调他们天天在外面跑，让他们多赚一些也是应该的啊！你看现在的业务员几乎全是外地人，年轻人在外打工不容易，我们想要留住他们的人就必须提高待遇！」
　　「你说的不错，算了少点就少点吧，公司的稳定那是相当重要的啊！我同意你的方案，完了我会让财务部和企划部出个方案，具体形成材料交给你！」宋丽说道。
　　「别急，这件事等总部正式宣布以后再说吧！当然你可以自己先构思起来，看来未来一段日子财务部和企划部又要开始忙了！」我对她说道。
　　「我明白！看来以后我跟李蓉要加强沟通了，坐在不同的位置考虑问题的角度也要不同了，要是我们不沟通好以后公司里的业务就很难开展下去啊！」
　　「是啊，你们两个以后就是我的左膀右臂了，有什么事要加强沟通，千万不要只看着自己的利益，我就怕你们以后各自为政，这么一来就完全违背了我的初衷！」
　　「我明白，你放心吧，既然你这么信任我我也不会乱来！」宋丽最后表态道。
　　之后我们又聊了一会宋丽才离开了我的办公室，我靠在椅子上，我现在的重心已经越来越不放在这个公司上了，我追求的是武道上的提高，钱对我来说没什么太大的意义，我现在的资产少说也有几个亿，就算不上班这辈子也花不完了，人的思维已经逐渐改变了！
　　下班后，李蓉回到家后心情很好，自己不久又要高升了，以后在公司里自己就是一人之下万人之上了，而且陈枫现在对公司的管理越来越少了，以后自己可以说是大权在握了，看来当初跟陈枫来分部这步棋算是走对了！
　　要是自己现在依然留在总部估计撑死就是财务经理，虽然在待遇上不会差太多不过这个自由度上就是天壤之别了，在总部上面有分管部总，副总上面还有老总，做起事来缩手缩脚哪有现在这么自由！
　　回到家后自己的老公已经回家了，刚刚做好饭正在等她，宋丽看着她老公说道：「老公，你今天回家很早啊？单位里不忙吗？」
　　「今天不忙，没什么事！之后一段时间可能是一个空档期，我可以好好休息休息了！难得啊！老婆，我看你今天心情不错啊！发生什么事了啊？」张建问道。
　　「先吃饭，我一边吃饭一边告诉你吧！」说完宋丽就去洗了洗手然后坐下开始吃饭了。
　　「哟，什么事还要卖关子啊！那好吧，我们边吃边聊吧！对了，今天我做了你最喜欢的糖醋小排，你试试合不合你口味啊？」张建问道。
　　宋丽一边吃一边说道：「老公做的菜我当然喜欢啦！这可是爱心餐啊，怎么可以说不好吃呢？那岂不是辜负了你的一片心意！」
　　「老婆，你今天是怎么了？说的话这么好听，不像平时的你啊！这种话我都不记得上次你是什么时候说的了！估计那时连孩子都没生吧！太难得了！对了，你今天到底有什么高兴的事啊，连说话都不一样了！」
　　「你猜！」宋丽一边说一边继续吃着晚餐。
　　「老婆，这我怎么猜得到啊？我又不是你肚子里的蛔虫！今天是不是又发什么奖金了？或者你们公司完成了一笔大单子？」张建问道。
　　「不对，不过这件事确实跟我的工作有关系，准确来说是非常有关系！老公，你再猜一下呗！」宋丽一边说一边还抛了一个媚眼给张建。
　　「老婆，我是真猜不到啊！你今天是怎么回事，说起话来声音甜得像蜜，居然还给我抛媚眼，这种情况还是在谈恋爱时我才能享受到吧！你今天是不是发春了啊？我想想，我们好像是很久没过性生活了，你是不是想了啊？」张建说道。
　　「讨厌，说什么呢！人家可是说正经事，这种事就算我想也不会有这么大的反应吧！又不是什么处女，都孩子他妈了！」宋丽噘着嘴说道。
　　「这……老婆，我实在是猜不到，你也知道我这人情商不高，你就别难为我了！」张建抓了抓头说道。
　　「真没意思，行了，我就不难为你了！今天陈枫叫我去了办公室告诉了我一个规划，我们分部要扩大了，以后你老婆我就是分部常务副总了，怎么样厉害吧！」
　　「原来是你升职了啊！怪不得这么高兴啊！确实应该庆祝一下，那你怎么不早说，我们今晚应该去外面吃饭啊！」张建说道。
　　「去外面吃有什么意思，我还是喜欢在家里吃这样有情调嘛！以后我就是公司里的实际负责人，陈枫现在对公司里的事务管得越来越少了，按照他的意思，以后公司里的大小事务大多都要交给我了！」宋丽说道。
　　「真的嘛！陈枫真的愿意放权？一般这不太可能啊！那么人事和财务呢？他也说全都让你处理？」张建有些不信的问道。
　　「当然，以后财务、人事、后勤等部门全都由我分管，怎么样你老婆我厉害吧！当初我决定跟他开拓分部这个决定那是相当英明啊！」宋丽笑着说道。
　　「呵呵，我老婆一向是很英明的啊！当然她这辈子做的最英明的一件事就是找了我做她老公！没有比这件事更英明了！」张建笑道。
　　「讨厌，油嘴滑舌！你这家伙平时在学校里总是一本正经怎么在我面前这么坏啊！明着夸我其实是抬高你自己吧！」由于心情极好，宋丽笑着对自己老公说道。
　　「呵呵，这能一样吧！我现在是面对自己老婆要是依然一副扑克脸那还不被你抽啊！这叫脑子进水！其实我这个人一直是很幽默的啊，主要是因为工作原因所以平时不得不保持严肃知道吗？可惜了，我的幽默感只能让你一个人欣赏啊！」
　　「呕，我都快吐了！老公，你什么时候变得这么脸皮厚了啊？当初我们恋爱时你可不是这样啊，我记得当初你第一次牵我手时紧张的一身大汗，新婚夜你居然都不敢脱我衣服，还是我主动才把事办成了！笑死我了！」宋丽说道。
　　「那啥，老婆，人是会变的吗！当时我还年轻社会经验也不丰富，更对说面对女人了，紧张那是应该的啊！那时候又不像现在社会风气开放，当时奉子成婚可是很丢脸的事啊！我可是老师，哪敢啊！」张建自我辩解道。
　　「老师怎么了，老师不是人吗！那你现在怎么老是油腔滑调啊！你这前后反差也太大了吧！」宋丽笑眯眯的问道。
　　「不一样，完全不一样啊！现在你是我老婆，我就算对你再油腔滑调你也是我老婆！再说男女之间通过深入交流后什么话不能说了啊！这是人类的天性知道不？我要是现在还跟你一本正经，那就说明我不正常了！」张建开始大谈歪理了。
　　「坏蛋，明明自己隐藏得好还能说出这么多歪理！」随后宋丽放下了碗筷又说道：「老公，你做菜辛苦了，我来收拾吧，你一边休息就行了！」
　　张建知道自己老婆今晚心情特别好，也就随她了，自己泡了一杯茶坐在了沙发上看起了电视，一边抽烟一边喝茶真是人生一大乐事啊！
　　大概半个小时候，宋丽收拾好了一切就坐在了张建身边，靠在他的怀里说道：「自从结婚有了孩子后我就忽略你了，平时工作又忙，你会不会怪我啊？」
　　「怪，当然怪啊！想当初恋爱时你对我是多么温柔，哪像现在一整天也说不上几句话！我可真是悲催啊！」张建故意说道。
　　「老公，是我不好！等我以后成了常务副总有很多事就能让下面的人去做了，以后我会多陪陪你！老公，你就别生气了，人家保证以后会让你感觉又找回了当初的温柔！老公，你就别怪我了嘛！」宋丽开始撒起了娇。
　　「卧槽，老婆，你居然撒娇了！这都多少年了，我是不是产生幻觉了，神呐，你们告诉我，我是不是喝醉了啊！」张建夸张的说道。
　　看着自己老公在自己面前耍宝，宋丽捂着小嘴笑了起来，不过心里也很是愧疚，这说明什么？说明自己这几年确实忽略了自己男人，工作再重要也没有枕边人重要，自己以后需要好好改一下了，要是为了工作连老公都弄丢了那就太不值得了！
　　「老公，以前是我不好，有时候忙了回家就知道休息，对你的关心也不够，以后人家一定好好改正，让你重回谈恋爱时的感觉好不好啊？」宋丽娇声说道。
　　「呵呵，好是好，不过就是不知道你能不能做到啊！今天你心情不错说的话我都爱听万一哪天你心情不好那我就惨了！我有些吃不准啊！」张建说道。
　　「老公，你相信我嘛！人家以后一定会听你的话，对你肯定会温柔的啦！我说到做到啦！」宋丽信誓旦旦地说道。
　　「真的嘛！要是这样的话那就好了！现在我就要发出一第一个指令了，不知道你愿不愿意接受！」张建笑着说道。
　　「你说老公！只要我能办到的一定遵命！」说完宋丽还向自己的老公眨了眨眼！
　　「哈哈，老婆，我们似乎好久没有重温谈恋爱时的激情了，你看今晚月色撩人，不如我们做些爱做的事吧！不要浪费了这好的时光！」张建对他老婆说道。
　　「讨厌啦，说得这么文绉绉！不就是想做爱嘛！人家陪你就是了，你想怎么玩都可以，以后人家在床上一定好好伺候你，让你获得无限快感！」说完宋丽就主动伸手开始脱下了男人的裤子连同内裤一起拉了下来，一根半软不硬的鸡巴露了出来！
　　宋丽伸出小手握住了自己的老公的鸡巴轻轻套弄起来，还不时揉着男人的卵蛋一边玩一边说道：「老公，你的鸡巴变硬了哦！是不是想戳我的小铝税。咳思医裢砣媚阃娓鼍⌒耍你想用什么姿势都满足你！」
　　张建高兴极了，伸手将自己老婆的衣物脱了起来，露出了她里面紫色的奶罩然后又把奶罩拉了下来把手覆盖在了一对奶子上开始又搓又揉起来，还不时捏着奶头嘴里说道：「老婆，不能只是今晚哦！以后你要一直满足我的性需求知道吗？」
　　「嗯，老公，你说什么就是什么啦！人家可是你的人，你想怎么玩啊？」宋丽看着自己的男人娇声问道。
　　看着自己老婆的撒娇的样子，张健感觉时光又回到是十几年前，那是他们正在谈恋爱，可以说是激情无限，十几年前社会风气还比较保守，虽然婚前性生活已经开始兴起了不过不像现在这么普遍，现在如果谈恋爱不做爱那还叫什么恋爱啊！
　　当时年轻男女在恋爱时虽然也是饥渴无限不过大多数还不敢越雷池一步，特别是张建这种从事老师职业的人那更是比较本分了！自己谈恋爱的时候女朋友宋丽虽然温柔无限不过两人也没有破了最后的一步，记得在结婚前最多也就是互相抚摸身体，老婆的身子自己倒是摸过，连最私密的部位自己也见过，自己也让她打过飞机不过这最后一步始终没有突破！
　　后来一直等到了新婚夜才破了老婆的处，不过那时年轻不懂事每次做爱都是内射，所以结婚后没几个月老婆宋丽就怀孕了，只能不情不愿停止了性生活！
　　等后来女儿生下来后，夫妻两人的精力又花在了女儿身上，互相之间的激情比刚结婚时淡了不少，有时候性爱的质量就下降了！就连频率也少了不少，记得自己刚结婚那会几乎每天晚上就到弄自己老婆，除了老婆不方便的时候！
　　想到这里张建就对宋丽说道：「老婆，我们结婚前好傻啊，都没有做过爱！哪像现在的孩子，我们学校里最近出了一件事，一个高二女生被同班的男孩子弄大了肚子，现在已经退学了，哎，前途完了！我们那个时候就算互相摸摸都紧张的要命，真是傻子！」
　　宋丽听后笑道：「老公，怎么不感到很不满足吗？结婚前我也不是给你打过飞机，记得那时你没几下就射了，那满足的表情我一辈子也不会忘记！」
　　「老婆，打飞机算什么啊，有没有真正做爱！后来结了婚心太急，每次都是射进去结果没几个月你肚子就大了！早知道我们应该先玩几年再要孩子，女儿出生后我们就把精力完全都放在了她的身上，再也早不回以往的激情了！真是亏大了！」
　　听了自己老公的感叹后宋丽也觉得不错，自己生完女儿后就把精力放在了她身上，余下的时间工作又占据了大多数，留给老公的时间确实少得可怜！很多不负责的男人肯定会耐不住寂寞出去乱来不过自己的男人一直以来让自己很放心，开来自己以后一定要多把心放在他的身上，尽量弥补以前的遗憾！
　　「老公，以后人家一定好好听你的话，在家里多陪你！现在女儿已经读高中了，我们也不用再操这么多心了！以后我们改改方式不如我们重新谈一次恋爱！」
　　「你这个主意不错！是该过过我们自己的日子了！」说完张建就把宋丽拉了过来然后低头吻了上去，两人此时都比较有兴致，舌头开始纠缠起来就如同当初恋爱时一样，一接起吻就停不下来！
　　良久后两人才唇分，宋丽看着老公说道：「老公，我们多久没有这么激情的吻过了啊？这种感觉太好了，我爱你老公！接下来就让我伺候你吧！」
　　宋丽说完就低下头张开自己的小嘴把男人的鸡巴含了进去，舌头开始在龟头上舔了起来，她知道自己的男人喜欢自己舔他的马眼口于是小香舌顶开马眼不断在上面扫动着，小手一边套弄一边揉着男人的卵蛋，让自己的男人能获得极大的满足感！
　　「哦，老婆！你舔的真舒服啊！太爽了，你的舌头简直就像是活了一样！宝贝，舔我的冠状沟和系带！好好刺激我啊！」张建一边摸着女人的奶子一边说道。
　　为了让男人舒服，宋丽使出了浑身的劲一条舌头不停在冠状沟和系带上游走，还把男人的两颗卵蛋吸进了嘴里，张建整个鸡巴上全是女人的口水，琶都湿了！
　　「老婆，不行了，别舔了！再舔我就要射精了！我们做爱吧！你坐上来！今天先用个观音坐莲式！」说着张建拉起了自己的老婆让她跨坐在自己的腿上！
　　宋丽一手握着男人的鸡巴一手分开了自己的小氯缓蠡夯鹤下，小滤布渚桶颜沤ǖ募Π屯塘私去，然后女人就在张健身上开始上下耸动起来，小陆艚艏凶±锩娴募Π停一对奶子随着上下耸动也不听晃动着，身下的小穴分泌出大量的滤正被鸡巴不断挤出！
　　「老婆，你的小陆裉旌檬啊！我插进去感觉好多好多水！真舒服啊！好久没有这种感觉了，就像我们第一次做爱时一样，老婆，你真美！」张建眯着眼说道。
　　「嗯，老公，你的鸡巴好大啊！插进人家的履谡媸娣啊！我也不知道今天怎么滤怎么多，好想被你插啊！老公，干我，大力点啦！人家马上要高潮了啊！」
　　宋丽在张健身上耸动了一会后就达到了高潮，女人今天的高潮来得又快又猛，全身就像是被掏空了力气，趴在张健的身上不动了，不过小乱廊辉诓煌Ｊ账酰一次次夹住男人的大鸡巴，双手紧紧勾住男人的脖子！
　　「老婆，怎么了，已经到高潮了啊？今天你也太快了吧！我也好舒服啊，差一点就像射精了！老婆，今天你是安全期吗？」
　　「嗯，今天没事，老公你射里面吧！以后只要不是排卵期你都射里面，我想感受精液射进去的感觉！好久没有尝试过了，我们以前做爱太没激情了！」宋丽说道。
　　听到女人的话后，张建兴奋极了，好久没有内射过了，太怀念了，射在履诟拔出来射的感觉完全不一样，以后自己可以经常内射老婆了！
　　张建让宋丽站了起来随后让她躺在了床上，自己趴在她的身子上，分开老婆的黑丝美腿，然后再一次将鸡巴插进了女人的美履冢
　　由于年纪的增长，自己老婆的小略缫巡皇堑背趿蛋时的粉嫩色，黑紫色的大阴唇挂在驴谕猓不过小吕锩婊故呛芙簦自己抽插起来快感很强烈！
　　张建把老婆的黑丝腿握在手里，双手在丝袜大腿上不断抚摸着然后又抓起女人的黑丝小脚放在自己的嘴边又舔又闻，口水沾满了整双脚！
　　「嗯……老公，你好厉害啊！哦……太舒服了！老公，你今天真厉害啊！大鸡巴插死我了啊！嗯……人家又快要高潮了啊！老公，射精吧，全都射进来吧！」
　　随着宋丽的叫床声落下，张建终于也达到了今天的高潮，一根鸡巴塞进小伦钌畲后精关一开，一股股精液从马眼内射出，全都射进了宋丽的小履冢≌獯紊渚足足射出了十股，几乎都赶上平时的两倍了！
　　射完后张建趴在了宋丽的身上，鸡巴依然插在小履谒档溃骸咐掀牛刚才我的射精快感太强烈了，就像当初新婚夜一样，好久没有这种感觉了！这才是做爱啊！」
　　「嗯，老公，你刚才射进去时我也感觉好强烈啊！人家最后又被你射到了一次高潮，太舒服了！老公，你射了好多啊！我能感受到，肯定把我下面灌满了！」
　　夫妻两个抱在一起不停说着一些亲热话，这种久违的感觉让他们极为迷恋，当晚两人破天荒又做了两次，一次在睡觉前另一次在半夜，而且感觉特别好，第二天都没有劳累感反而更加神清气爽！


第191章
　　时间又过去了几天，今天我接到通知要去总部开会，对于分部扩张的事今天将在会上公布，到时候会以正式通知下发，我们分部扩大的事项将提上议程了！
　　上午我带着宋丽和李蓉一起去了总部，最近这几天宋丽整个人似乎发生了很大的变化，总觉得她全身容光焕发，多了一股女人味，也不对准确的来说她身上的女人味比之前更浓重了，一举一动都散发出成熟的味道！
　　在车上我笑着问道：「宋姐，最近这几天我发现你的变化很大啊！怎么看上去年轻了好几岁啊！就像我们当初刚认识的时候一样！」
　　听了我的话后宋丽很是高兴笑着说道：「是吗？阿枫你可不要瞎说啊！我都四十多了，应该说是老女人了，你这话骗骗女孩子还可以，我可对这个不感冒了！」话虽如此不过眼里的笑意谁都看得出！
　　一边的李蓉接着说道：「宋姐，我觉得陈总说的不错，你最近这几天变化确实很大啊！是不是有什么好心的事情啊？说给我们听听，独乐乐不如众乐乐啊！」
　　「呵呵，哪有啊！你们啊，就知道瞎说！我不是跟之前一样吗！该上班上班，该下班下班！是你们自己想多了吧！」宋丽对我们说道。
　　「没有啦，你的变化我们全都看在眼里！我知道了，是不是你老公最近把你伺候好了啊！女人嘛，有了男人的滋润比什么护肤品都好！对，我看就是这样啦！」李蓉笑着说道。
　　李蓉的话显然说到了宋丽的心坎里，这几天回家后宋丽几乎每天都跟老公做爱，有时候一晚上还要做个两次，就如同小青年一样，做爱时特别投入每次都能获得好几次高潮，个中滋味自然不能对外人说！
　　宋丽心里这么想不过嘴上自然不能承认，对着李蓉笑骂道：「说什么呢！哪有这回事啊！我看应该是你赶紧找一个男人才对嘛！」不过脸上忍不住露出了一脸娇羞！
　　大家一路上说说笑笑很快就到了总部，会议时间定在九点半，现在已经是九点一刻了，上楼进了会议室后我看到总部所有中层人员全都出席了，就等着王自强了！
　　时间一分一秒过去，我们这些认识的人难得有一次机会见面虽有都在抽烟聊天，过了大概十分钟吧，王自强终于也出现了，大家看到老板来了于是就静了下来，做出了一副准备开会的样子！
　　王自强坐下后就宣布会议开始，今天的会议只有一项议程，那就是分部将正式扩大，同时在人事设置上也将有所变动！
　　今天的会议议程大家在座的人基本都已经知道了，所以对王自强的话也没有什么惊讶之处，个个等着他继续说下去！
　　王自强看了看四周随后继续说道：「分部扩大之事由陈枫全权负责，在做出方案之后再上报总部备案就可以了！策划方案由分部策划部执行，未来分部由陈枫全权管理和负责！他拥有分部所有的人事和财务大权！」
　　听了王自强的话后，四周的人就开始窃窃私语了，成立分部并不稀罕按照现在分部的情况扩大也是早晚的事，现在分部的实力已经越来越强大了，做大是早晚的事！
　　不过对于陈枫的安排大家都比较吃惊，按照一般情况作为分部的老总虽然有一定的人事和财务权但绝不会是全权！这个全权负责可不是随便说说这就意味着陈枫对于分部有了最大化的权利，他能在分部一个人说了算！
　　看来自己的年轻老板对陈枫非常放心啊！给了他这么大的权利，这是需要多大的信任啊！就相当把分部全都交给他了，未来做得好不好全看陈枫的本事了！
　　王自强看到大家在下面议论纷纷于是接着说道：「以后分部只要每年完成总部下达的目标就可以了！目标按照每年的形势制定，如果完不成目标则需要启动问责机制，部分负责人需要说出具体原因并对下一年做出判断！对于我的安排不知道陈总有什么意见？」
　　我听后接口道：「可以，我原则上同意！不过对于目标的制定我需要参加，在制定目标时我必须有权发表意见！」
　　「可以，这也是应该的，目标的制定以后由总部的财务、策划等部门连同分部一起制定，每年目标在三月之前完成！今年就按原计划执行，明年开始正式执行！」王自强说道。
　　几个被王自强点到名的部门经理全都点了点头表示了解，下半年就要开始操作了，毕竟这种方式跟原来不一样，需要提前开始制定起来，免得到时候手忙脚乱没有方向！
　　接着王自强又继续说道：「在分部扩大后，陈枫将任分部总经理全权负责分部的运营！同时他还将成为总部的副总！为了分担他的工作，分部将新设一个常务副总和一个副总，现在请陈枫宣布两位副总的人选！」
　　王自强说完之后就看了看我，我知道该我出场了于是看着大家说道：「首先我要感谢王总对我的信任！以后分部的发展离不开各位同仁的配合，希望大家保持一直以来的团结氛围为公司发展再加一把劲！」
　　说完后我顿了顿继续说道：「对于我们分部新设的两位高层管理人员我现在正式宣布一下！首先是常务副总我任命宋丽担任，她是公司的元老，当初也是跟我一起去分部的人员，这些年在公司兢兢业业工作，成绩大家有目共睹！以后她将负责分部的财务、人事等部门！副总由李蓉担任，她虽然是分部成立后新进的人才不过工作能力很强，分部能有现在的成绩离不开她的努力，以后她将负责业务、策划等部门！」
　　听完我的介绍后王自强继续说道：「好，现在陈枫已经把人员安排到位了！现在大家看看对于两位部分高层人员大家有没有什么不同的意见，不要紧各抒己见吧！」
　　在座各位听后心里暗自想到：开玩笑，你刚才还说人事由陈枫全权负责，现在又让我们提意见！我们脑子有问题啊，这种意见有什么好提，提了又能怎么样？这不是自己给自己找不自在吗？谁去触这种霉头啊！
　　等了半天也没有什么不同的意见，于是王自强就宣布宋丽和李蓉正式成为分部的常务副总和副总，薪金和福利由分部独自造一个方案完成后在总部这里备案就可以了！
　　由于宋丽和李蓉的晋升，她们空缺出来的职位由分部自己按照实际情况补上，除了部分高层职位之外其余位置以后不需要在总部备案！
　　会议开到这里基本上已经完成了原定内容，王自强就宣布散会了！散会之后我让宋丽和李蓉等我一下，我则走进了王自强的办公室又跟他聊了几句！
　　「阿枫，从现在开始部分的一切事物我都交给你去做了，可以说你的权限在分部已经没有挟制了，不过我希望你能好好干！对于我的做法公司里虽然大家当面不敢说什么不过私底下肯定会有想法，我希望你能用实际行动堵住他们的嘴！」王自强点上一根烟说道。
　　「放心吧，分部你既然交给我我就一定不会乱来！你这么信任我，我心里清楚！有道是投之以李，报之以桃，一切以实际行动来说吧！」我点了点头说道。
　　「好，我就等你这句话！你的人品我清楚，当初我老舅也是临危把公司的重担托付于你，他对你也是十二分的信任！我相信分部在你的带领下，业绩会越来走越高，我就等着看你的表现了！」王自强高兴地说道。
　　之后我们又聊了一会，由于外面宋丽和李蓉都在等，我也不多说了，看看时间差不多了就起身告辞带着两个女人回到了分部！
　　回到分部后我就带着两个女人直接回到了我的办公室，坐下后我看着她们说道：「宋姐，你在成为常务副总后不再兼任财务经理，上次你已经说过了你的职位有孟朝然担任，我原则上同意！李姐，你在成为副总后仍会兼任业务经理不过由于你的精力还要放在别的地方所以我要在业务部设一个副经理的位置，你看看有什么合适的人选吗？」
　　听了我的话后李蓉想了想随后对我说道：「要是这样的话，我觉得我们部门的张平有这个能力担任副经理的职务！」
　　李蓉的人选虽然有她的私心不过这个张平也确实能力不凡，短短几年间做了不少单子生意，我对他也有很好的印象！这个小伙子年纪虽然比我还小不过办事能力确实不错，为人也比较沉稳，在业务部中全是比较突出的一个！
　　我听后想了想说道：「张平，他我知道，能力确实不错，这几年在公司的业务部中表现相当不错！我记得他已经连续几年业绩排名第一了吧！？」
　　「不错，张平的能力确实很不错！这个人主要是肯干，只要有一丝希望他都不会放过！他的业绩在我们这里绝对是数一数二的人了！」李蓉说道。
　　「好，那就这么决定了！这样吧，我们大家准备一下后天分部召开全体职员大会，我把这个事跟大家说一下，任命到时候在会上宣布！」我一锤定音地说道。
　　从我的办公室出来后，李蓉回到了自己那里，看到张平不在于是拿出了手机打给了他：「喂，小平，你在哪呢？」
　　听着李蓉温柔的声音从电话里传了过来，张平笑道：「宝贝，我在外面外业务啦！今天运气不错，又做成了一个单子，数量不少哦！怎么了，找我有什么事啊？」
　　「呵呵，当然是好事啦！这样吧，今晚你来我家，到时候我们慢慢聊呗！我给你做晚饭！」李蓉很是开心地说道。
　　「行啊，有大美人相邀我自然不会拒绝，到时候我一定过来！那就先这样吧，拜拜！」说完张平就挂了电话。
　　时间很快就到了下班的点，李蓉收拾了一下后就回家了，回去的路上还买了一些菜，今晚要做饭给张平吃，自己也不能太马虎了，对于这个男人李蓉心里很是很满意，人长得帅床上功夫又好，虽然不能嫁给他不过自己平时过过瘾还是没问题，再加上张平对自己也很不错，所以李蓉对张平很上心！
　　回家后李蓉就开始做起了菜，两个人四菜一汤足够了，再喝点酒饭也不烧了，要是不饱就下点面条，这样比较省事！
　　张平这家伙倒是掐准了时间，李蓉刚做完晚饭张平就来了，走进大门后张平看到一桌的好菜于是笑道：「老婆，今天是什么事啊？你做了这么多的菜啊？」
　　「去，也就是四菜一汤罢了！你这是故意的吧！不知道的还以为八菜一汤呢！就你嘴贫，快点去洗手吃饭吧！我们边吃边聊！」李蓉白了他一眼说道。
　　「呵呵，我老婆的手艺那是没话说啊！四菜一汤就抵得上别的女人八菜一汤了！」张平一边说一边走进了厨房开始洗起了手！
　　洗完后出来，张平就坐在了桌边，李蓉开了一瓶红酒分别倒上了，随后举起酒杯说道：「小平，今天我们先干一杯！之后我再跟你说是什么事！」
　　张平听后虽然举起的手中的酒杯不过嘴里却说道：「老婆，你叫我什么啊？什么小平啊！我不爱听，你说说你是不是错了啊？重新叫一遍我听听！」
　　听了男人的话后李蓉哪会不知道他的意思啊，于是抛了个媚眼给他说道：「讨厌，多大的人了，还计较这些！好啦，老公，我们先干一杯！这总行了吧！」
　　张平听着李蓉软绵绵的话这才满意的点了点头跟女人碰了一杯随后喝了一大口下去，放下酒杯后张平就看着李蓉问道：「老婆，你今天这么高兴到底是是什么事啊？我好久没有见过你这么开心了！什么情况？」
　　「呵呵，你猜啦！老公，你要是能猜中我今天就让你走我后门！」李蓉一边说一边用自己的舌头舔了舔嘴唇！
　　「我日了，老婆，我又不是你肚子里的蛔虫，怎么猜得出啊！再说走后门对我来说吸引力不大，插你的菊花又不舒服，哪有你的小虏遄攀娣啊！」张平说道。
　　「切，真么意思！人家不就是想让你猜猜嘛！这件事对你也有极大的好处哦！对了，给你一点提示，是关于公司里的啊！」李蓉笑眯眯地说道。
　　「靠，老婆，不会是你升职了吧？我看这个可能性最大了，以你的能力完全没问题啊！」张平看着女人说道。
　　「哈哈，厉害！老公，你果然有一手，一猜就能猜到！不错，我是升职了，以后我是分部的副总了不过还是兼着业务部经理！」李蓉说出了现况！
　　「老婆，你果然升职了啊！那原来的副总宋丽呢？她难道要辞职了？按照我们这里的规模一个副总就足够了啊！」张平疑问道。
　　「呵呵，你只知其一不知其二啊！我们分部要扩大了，以后要跟总部平起平坐了，现在的总经理陈枫兼任总部副总，同时从现在开始陈枫将全权负责分部的一切工作！由于扩大分部将设一个常务副总和一个副总，宋丽任常务副总！」
　　「原来是这样啊！老婆，那你以后具体负责什么？副总不可能就只针对业务部吧？」张平看着李蓉问道，随便还抽出一根烟点上。
　　「我负责业务、策划等一些部门，以后我在业务部上不能像现在这样放上全部精力了，必须兼顾所有分管部门，所以在业务部就新设了一个副经理的职位，专门负责日常管理，也就是副经理主持工作！」李蓉说道。
　　张平听后抽了一口烟说道：「我明白了！这个副经理的位置应该就是我了吧！以后我要继续跟着老婆你混了啊！多多照顾！」
　　「老公，你倒是聪明，我还没说你就猜到了！确实不错，以后副经理就是你了，我向陈枫提出的安排，他同意了！」李蓉笑道。
　　「哈哈，老婆你这么提拔我，我真是无以为报啊！那就这样吧，我以身相许，今晚在床上好好伺候伺候你怎么样？滋润一下你的身体！」张平笑眯眯地说道。
　　「讨厌，你这个大流氓！怎么老是想着那种事啊！坏死了！主要是你的能力大家有目共睹，我把你提上来没有人会不服！这几年你的业绩无人能比，就算是我也不如你了！所以这是你应得的啦！」李蓉说道。
　　「话虽如此，不过这年头不都流行潜规则吗！我明白，领导提拔我，我自然也要好好报答啊！李总，你放心我一定好好满足你的性欲！」张平没个正经地说道。
　　李蓉听后跺了跺脚说道：「你个坏蛋，说什么啊！什么潜规则，我需要潜规则你吗？我这不是自己吃亏了啊！你再说今晚我就不让你上床了！」
　　「哈哈，老婆，我们都老夫老妻了，说说这些闺中话有什么大不了啊！你怎么还像是小姑娘啊，一点玩笑都开不起，脸皮这么薄啊！」
　　李蓉一听这话，心里觉得男人说的不错，现在也就两个人，都是最亲密的关系了有什么话不能说，这种闺房话说了才能增加情侣之间的气氛，自己真是傻透了，男人肯定喜欢跟女人这么调情！自己真是猪脑子！
　　见李蓉不说话，张平就知道她默认了，看来自己的话很有道理啊！张平就来到了李蓉的身边一把将她抱了起来让她坐在了自己的腿上随后问道：「老婆，以后公司到底怎么操作啊？不会就是光扩大吧？！」
　　坐在男人的腿上李蓉觉得自己一阵心慌意乱，不过心里很是甜蜜，双手很自然地勾住男人的脖子说道：「老公，公司扩大后，除了每年完成总部目标其他一切事项完全由陈枫说了算，包括人事财务也这样！」
　　「卧槽，这么一来不就是说陈枫在分部大权独揽，以后除了总部老板谁也拿他没办法了！老板就这么放心啊？我还倒是没见过！」
　　「是啊，当时王自强宣布的时候所有人都很吃惊，这件事确实不寻常！不过按照陈枫的能力管理一个分部那是绰绰有余了！要我说王自强是走了一步好棋，让分部全交给陈枫，他每年拿收益就行了，就是甩手掌柜！」
　　「可万一陈枫中饱私囊怎么办？现在分部就像是一个独立的王国了，谁也说不上话啊！」张平抓了抓头问道。
　　「那是吃准了陈枫的脾气，这个人很重情义，是不会这么做的啦！你以为王自强是傻瓜！？真是没想到当初一个二世祖现在能有这份心思，连我都快不认识他了！」
　　「呵呵，反正这跟我们没多大的关系，我们做好手头的事就可以了！你不是说后天公司开全体员工大会嘛，估计到时候我们就清楚了！」张平说道。
　　「对，不过据我所知，分部扩大后我们业务部人员的收益会提高！特别是像你这样的骨干人员以后又是副经理，收入能有大幅度增加！我听陈枫说对于你们的提成安排会有重大变革！」李蓉喝了一口红酒说道。
　　「是吗，老婆，你具体知道些什么啊？这可是关系我们利益的事，对于业务部来说是件大事啊！这年头有钱才有动力嘛！」张平说道。
　　「我也不是很清楚，也就是说公司会对每个业务员设定一个基础指标，在这个指标内的提成按现在不变，超过部分提成会增加几个点，让你们积极性更高！」李蓉说道。
　　「不错啊！这个陈总果然有一套！大手笔啊，像我们这一行利润比来就不算太高，他这么一来就会降低公司的利润，我看大部分的老板都没这个魄力吧！」张平自顾自说道。
　　「是啊，一般人是不会自己赚钱还来不及哪会顾着手下的死活啊！不过这个陈枫可不是什么一般人否则也不会坐上这个位置了！」李蓉慢慢说道。
　　一顿饭两人吃得很高兴，人逢喜事精神爽啊！说的就是这个道理，两人是郎有情妾有意，眉目传情，吃着吃着李蓉还把自己的黑丝脚蹭上了张平的大腿，不停的勾引着自己的男人！
　　张平自然能感受到李蓉的信号，心里也是痒极了，被女人这么若有若无的勾引自然很不好过，裤裆里的鸡巴很自然的勃起了，就想找一个洞钻一下！
　　李蓉的黑丝脚从张平的小腿一路往上一直来到了男人的裤裆上，脚趾碰到了张平早已完全勃起的大鸡巴，李蓉用自己的小脚不断挑逗着男人的鸡巴，嘴里轻声说道：「老公，你的定力好差啊！人家只不过用小脚摸了你几下就这么硬了啊！」
　　张平把手放在女人的黑丝小脚上一边抚摸一边说道：「老婆，这怎么是我的不对呢！哪个男人受得了你这样的挑逗啊！再说了，我是你男人随时都有权利狠狠干你！你看看，自己的老婆想做爱了，我要是没有表示岂不是被你恨死啊！」
　　「讨厌，什么我想做爱了！人家那里有这个意思啊！明明是你瞎说啊！人家不过是把脚放在你的身上罢了！」李蓉还不肯承认。
　　张平摸着女人的黑丝脚，手指在女人可爱的脚趾上搓动着，之后又把手放在鼻子下闻了闻一股淡淡的脚臭味传进了鼻中，不错很有感觉啊！
　　李蓉看到张平闻着自己小脚上的味道有些羞涩的说道：「老公，你闻什么呢！人家的小脚走了一天的路上面有些臭啦！有什么好闻啊！」
　　张平听后不以为然地说道：「老婆，这你就不懂了，我就是喜欢闻你的小臭脚！越臭越好，可惜我老婆人漂亮小脚的味道却不浓！穿了一天的丝袜才这点味道，以后我命令你一双丝袜穿一个星期然后让我好好闻闻！」
　　「啊，大坏蛋，你可真是变态啊！这种癖好都有啊！人家才不要呢！一双丝袜穿一个星期不洗还不臭死啊！不要嘛！」李蓉有些撒娇地说道。
　　「呵呵，那可由不得你了！老公的需求你必须满足！以后必须这样知道吗？否则后果自负！」张平很是霸道的说道，随后解开自己的裤子掏出鸡巴放在女人的双足之间让她用黑丝脚给自己做足交！
　　鸡巴上的热量通过丝袜传到了女人的小脚上，李蓉自然知道张平现在在用自己的小脚干什么，为了满足男人的爱好李蓉用自己的小脚夹住鸡巴开始套弄起来，双足足弓紧紧箍住了男人的大鸡巴，丝袜上的特殊摩擦感带给张平不一样的快感，太舒服了！
　　「哦……宝贝，你的小脚好灵活啊！我太喜欢了！夹紧我的鸡巴，快点套弄！舒服啊！怪不难很多男人喜欢女人的小脚丫果然别有一番味道啊！」张平眯着眼说道。
　　李蓉用一只黑丝脚摩擦着张平的卵蛋，另一只丝袜脚分开自己的大脚趾夹住张平的冠状沟用力摩擦起来，让男人获得足交的快感！
　　「噢……舒服啊！」张平一边嘴里呻吟一边抓过女人的一只黑丝脚让小脚按住自己的鸡巴，脚尖部位上下不停摩擦自己的系带，这个足交方式让张平特别舒服，没过多久自己马眼就开始分泌粘液了！
　　足交了好一会，张平才让女人收回了丝袜脚，要是再这么下去张平就快要射了！不行，不能就这么射精，眼前的熟女小禄姑槐蛔约好H过，要是这么就射了估计女人会很失望！做爱吗，大家都要爽！
　　女人收起自己的小脚后撅着小嘴说道：「老公，人家的脚酸死了！你好坏啊！强奸我的小脚！老公，人家想做爱了嘛！小吕锩嫜魉懒耍老公快用你的大鸡巴插进来捅捅我吧！」
　　张平听到女人的求欢声笑着说道：「小骚货，你刚才不是不承认自己的卵髁耍怎么现在受不了了啊？让我看看你的小拢流了多少滤啊？」
　　李蓉听后站了起来脱下了自己的衣物，然后缓缓走到了张平面前坐在了他面前的餐桌上，双手将自己的内裤裆部掰开，露出了湿哒哒的小驴冢
　　李蓉一边用手指摸着自己的小乱槐叨哉牌剿档溃骸咐瞎，你看看，人家的小氯都湿透了，驴谏先是淫水把人家的屁股都弄湿了！你看看，我的内裤裆部都湿了一大片！」说完李蓉指了指自己的内裤裆部，果然上面出现了一大块的湿迹！
　　张平指着女人的内裤笑道：「老婆，你可真够骚啊！我都没碰你就流了这么多的滤，连你的内裤都湿了！太骚了吧，就算是饥渴也不用这么厉害吧！妈的，都说少妇性欲特别强烈，果然没错啊！」
　　「嗯，老公，你就别废话了！乖点过来操我吧！小露伎煅魉懒耍『孟衲愕拇蠹Π秃莺莞晌野。±绰铮人家随便你用什么姿势搞我！」
　　「小骚货，急什么！让老子先把你的滤舔干净了！据说女人的滤特别壮阳，特别是你们这种少妇，一定要天天喝！」说完张平就低下头舔上了女人的小驴冢
　　李蓉的小律洗来了熟女特有的骚味，一股股的滤往外冒，张平把嘴放在小驴谏虾笊嗤肪蜕旖了履诳始搅动起来，一股股淫水被张平用舌头卷进了自己的嘴里，又腥又骚的滤让张平很兴奋，熟女就是水多啊！
　　「哦……老公，你的舌头好长啊！嗯……舔死我了啊！哦……啊……老公，你好会舔啊！真舒服，小吕锏滤全都被你舔干净了啊！哦……」
　　张平把小绿蛄艘槐楹缶桶雅人拉了过来，让她直接跨坐在自己的腿上，鸡巴对准了早已分开的小驴冢女人坐下后小戮桶鸭Π桶裹起来，又湿又暖的小穴把鸡巴紧紧夹住，女人在张平的腿上开始上下耸动起来，鸡巴在小履诓欢铣椴澹不是有滤被鸡巴挤了出来！
　　「哦……啊……老公，你的鸡巴真粗啊！好舒服啊！小氯都被你塞满了啊！干我啊，太美了！老公，告诉我，是我的小虏倨鹄词娣还是周燕的小率娣啊？」
　　面对女人的问题，张平顿时有些头疼了，按说小碌乃山舳饶亲匀皇侵苎嘟舳嗔耍两个人自从恋爱后发生性关系的次数并不多，主要是张平太忙了！李蓉毕竟年纪大了，小碌慕粽度早已比不上周燕，不过李蓉比起周燕更骚，自己的小女朋友可不会这么风骚，就算是在做爱时有时候还挺害羞，哪有李蓉这么放的开啊！
　　「老婆，小燕跟我做爱时放不开！总是羞答答没意思！哪有你这么来劲啊！叫床声从头到尾不会停！小碌乃你也比她多，而且你的身子比较有肉感，但一点也不胖，我操起来特别带劲！」张平一边操着李蓉一边说道。
　　「嗯，老公，熟女的滋味不错吧！你的小女朋友肯定没我这么带劲！是不是很遗憾啊！没事，下次有机会人家跟她说说，指点她一下！哦……老公，你插得好深啊！小露伎毂荒悴俦了啊！」李蓉趴在张平的身上娇喘着。
　　张平让李蓉不停磨动自己的屁股，自己的鸡巴在履诓欢媳磺坏滥诘募∪馔ü蠕动产生刺激，一阵阵快感从鸡巴上传来，妈的，熟女果然不一样！
　　「老婆，咋们换个姿势！来，你躺在桌子上，我继续干你！」张平抽出鸡巴对李蓉说道顺便降低一下鸡巴上传来的快感，再这么下去自己马上就要射精啊！
　　李蓉听够马上按照男人的要求摆好了继续挨操的姿势，分开自己的黑丝腿露出小伦炖镆叫道：「老公，快点插进来吧！人家好舒服啊！刚才已经来过高潮了，不过还不满足啊！」
　　看着女人如此骚浪，张平用手摸了摸龟头，上面的敏感度才稍稍降低一点，哎，这种熟女真是惹不起啊！现在只有一个，等以后周燕几年大一点，性欲肯定也会跟李蓉一样了，两个熟女要自己伺候，亚历山大啊！
　　张平双手抓住女人的黑丝脚，鸡巴再次塞进了小履诳始抽插起来，大开大合就像是一台打桩机一样，鸡巴每次都插进小伦钌畲Γ∷手不停摸着女人的黑丝腿，把女人的丝袜小脚放进嘴里不停舔着，舌头从足尖一直跳到了足跟，整双丝袜全是张平的口水！
　　「哦……老公，你太猛了！人家被你操死了啊！啊……哦……不行了，小吕锩嫠崴懒耍±瞎，你的小女友估计受不了你吧！这么嫩的小露急荒愀杀了！」
　　张平一边抽插着女人一边说道：「宝贝，太爽了！你果然厉害，小禄够岵欢霞兴酰太爽了！论起操碌墓Ψ颍小燕比你差远了啊！」
　　「哦……噢……老公，不行了！人家要高潮了！大鸡巴太厉害了啊！哦……小掠忠喷了啊！哦……」
　　随着女人话音落下她的小戮涂始不断收缩起来，履诘募∪饨艚艏凶〈牛一股液体洒在男人的龟头上！受此刺激张平也到了最后的极限，马眼口一张一股股精液就从龟头内射了出来，全都射进了女人的小履冢太爽了！
　　射完精后，张平趴在了女人的身子上，鸡巴就在履诰镁貌辉赋槌隼矗一次完美的性爱让这对男女享受到了至高的性快感，爽极了！
　　<center><b>---【待续】---</b></center>
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************