　　　　　　　　　会议上的足交

　　我和侯敏的关系一直保持着，基本上属于平平淡淡那种，而且我们还是工作
上的搭档，不过我却一直想找几种刺激的方法唤起侯敏身体里那种淫荡的本性，
其实还没等我想出方法，侯敏就自动送上门了……

　　当今天上班在电梯里的时候，我就发现侯敏穿了一身ＯＬ的短裙装，并且还
穿了一双肉色丝袜并且脚上还穿着凉皮鞋，看着她丝袜里美丽白皙的脚丫，我的
小弟弟不禁的开始硬了，而侯敏也发现我一直在盯着她的双脚猛看，于是悄悄的
从人堆里靠过来，在我小弟弟上摸了一把，然后又使劲的掐了我一下，疼的我一
颤，我瞪着她，心里在想“今天晚上我一定干爽你”

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　“都别走了，晚上要开会，大家晚走几个小时”老总的秘书小张推开我们课
室的门说道。

　　“Ｏｈ！Ｆｕｃｋｅｒ！”我喊了一声。办公室的其他人跟我反映一样，都
在那里咒骂。

　　“呵呵，干吗？想赶紧回家？说，是不是家里藏精了？还是狐狸精？”侯敏
从我对面的隔栅里幽幽的说道。

　　“去死！今天晚上老子有饭局啊，晚去了可就什么也吃不上了！”我叹了口
气……

　　我们这个办公室很有特色，面积也是整个公司里最小的，办公室里共有６个
人，而这６个人里只有侯敏和我是面对面的办公，而且还是在课室的最里边，其
他人却都是面向前面的投影幕。会很快就开始了，老总通过全公司的ＯＡ办公软
件上附属的视频系统给我们开会，虽然我不想开这个倒霉会，但是没有办法，现
在老总正在说以后的业务方向。正当我百无聊赖的时候，我突然想起，现在要是
让侯敏帮我射精可真是够刺激的，因为外面天也黑了（就算是夏天，８点也是快
全黑了），其他人都全神贯注的看着老总在讲话。

　　想到这里我便打开ＭＳＮ，给侯敏发了条消息（在开会，没办法说话）：
“敏敏，现在正在开会，我们爽一下怎么样？”

　　“你疯了！这有人啊！”

　　“正因为有人才爽吗！”

　　“………………”

　　“不说就证明你同意了啊！”

　　“你要怎么爽啊？大家都在，没办法大动作啊！”

　　“没关系，今天我可是看着你的小脚出神啊，今天就让你的脚为我服务一下
吧！”

　　“晕，你个变态！”

　　“嘿嘿，没有做不到，只有想不到，现在听我的，把鞋脱了。”说完我就感
觉桌子有点晃，可以肯定的是侯敏正在弯腰脱鞋。

　　“脱完了，下一步呢？”

　　“我靠！你比我还着急啊？哈哈哈，现在你想办法把双腿伸到我桌子底下，
以可以在你喜欢的大棒子上面摩擦的角度为止。”说完我把椅子往前挪了挪，这
样可以更方便的享受侯敏的服务。刚调整好角度，我就感觉裤裆上有东西碰了一
下，我低头一看，原来是侯敏的那双小脚，不过她却不得要领，而且动作还比较
生硬，没办法，看来我只能慢慢教她了。当我把她那双白皙细腻的小脚握在手里
的时候，感觉真的没法说，总觉得自己手里握着是一小堆嫩肉，细腻而且柔滑…
…

　　“来，把右脚贴住我的裤裆，慢慢的上下揉搓。”说到这里我还是怕她不明
白，于是轻轻捉住她的右脚在我的裤裆上上下揉搓。

　　当侯敏的右脚开始隔着裤子上下摩擦我的肉棒的时候，我感觉肉棒突然间像
充满电一样，慢慢的硬了起来，顶着裤子非常的难受，于是我捉住的侯敏右脚，
示意她先停一下，然后我把手伸进内裤里把阴茎纂在手里，并且调整了个角度，
让阴茎竖直的贴在我的小腹上，这样的话有内裤的弹性包着阴茎，并且不让阴茎
笔直的挺起，这样更容易感受足交的快感。调整完以后，我示意侯敏可以继续动
作了……

　　“啊，用脚感觉还真是很大啊！”侯敏用ＭＳＮ说道。

　　“那是！我可是混血啊”

　　“切~~~ 你就是一变态~ ”

　　“我靠~ 你是不是不想混了”

　　“哈哈哈”说归说，侯敏的脚却没有停，她不停的上下摩擦着我的阴茎，偶
尔还用脚背托着我的阴囊，另一只脚脚尖轻轻抚弄阴囊，再从阴茎根部向上揉搓，
这种感觉真是太爽了。这时我突然想起来，侯敏以前没有足交的经验，怎么现在
突然变的经验丰富、游刃有余了？

　　“喂，小骚货，你不是以前没有足交过吗？怎么现在变的这么有经验了？”
我强忍着侯敏这双美足带给我的快感，用ＭＳＮ问到。

　　“切，我还不会学吗？我现在正在网上看关于足交的要点呢”

　　“我靠！我说呢……不对啊！那我现在岂不是实验品了？！”

　　“那谁叫你这么变态呢，居然喜欢这样另类的ＳＥＸ”

　　晕，这个小骚货还真是好学啊！不过我也乐于这样，为什么？这样的情人难
道不好吗？不一会，我明显的感觉到我快不行了，于是示意侯敏停下，伸手把我
的阴茎掏了出来，然后再让侯敏继续，当侯敏的美足碰到我赤裸在外的阴茎的时
候，她犹豫的停了一下，然后就又开始在我的阴茎上运动着。我可以感觉到从我
的龟头上渗出的液体已经沾湿了侯敏的美足，我可以肯定侯敏也一定感觉到了，
不过侯敏并没有停止，反而加快了足交的速度，有时还故意用她那一排美丽的脚
趾在我涨大的龟头上轻轻的游走，弄的我浑身酥麻……

　　“侯敏，我快射了，把你今天穿的凉鞋给我，我要射在里面”

　　“不！这个是我老公给我买的！”

　　“回来我再给你买一双好不好？”

　　“别射在这里好吗？我可以让你射在另一双鞋里，这双鞋是我出入正式场合
穿的，可以吗？”

　　“好的，把它从桌子下面递给我”说完侯敏便从桌子下面把这双鞋递到了我
手里，我借着Ｃ屏幕的亮光仔细的查看这着双鞋，等我看仔细了却吓了我一跳，
这是一双意大利生产的黑色正装女士皮凉鞋，鞋子的前面是钝头的，穿上以后正
好可以把前脚掌和脚趾放进去，鞋的后面却是半高跟的（注）。

　　看到这里我把侯敏的皮凉鞋放到键盘上，然后用手捉住侯敏的那双美足，让
侯敏的美足轻轻夹住我的阴茎套弄。不一会，我感觉龟头一阵酥麻，马眼一松，
大量浓浓的精液喷涌而出，就在我射精的一瞬见，我把侯敏的那双皮凉鞋对准了
我的阴茎，只见大量的精液涌进了侯敏的鞋里……

　　“啊，你射的还真多啊”当我把鞋递还给侯敏的时候，她看着鞋里的精液说
道。

　　“没办法啊，你实在是太诱人了”我说的是实话。

　　刚聊到这，我的座机响了，原来是客部（客户服务部）的柳姐让我和侯敏跟
她去一下仓库，好象是因为上一次我们两个共同开发的客户给我们回的货有问题。
我连忙说了声“明白了，马上就到”。当电话一撂，我的脑海里浮现出一个邪恶
的想法……

　　“侯敏，客部的柳姐让咱们过去一下，好象是北方那批货有点问题”我两手
一探，很无奈。

　　“不是吧，都该下班了！”说完侯敏就要穿上丝袜后找鞋要出去。

　　“等等，等开完会再去，还有，你今天就别穿丝袜和你今天穿来上班这双鞋
了。”

　　“为什么？”

　　“其实我想看着你光着脚丫穿进那双装满精液的鞋子，精液可是美容的极品
啊”

　　“讨厌，给脚美什么容啊！？你满脑子都是这种变态想法”

　　“可是我想看吗！再说了，晚上同事都走了，我们还可以在办公室那个什么
一下，呵呵”

　　“切……”

　　我就知道侯敏不会拒绝我的要求，当看到她脱掉已经穿了一半的丝袜，伸出
她那双美丽白皙的脚丫穿进那双放在地上并且装满精液的皮凉鞋的时候，我的小
弟弟又扯旗了。当侯敏的脚丫刚伸进鞋里的时候，突然停了一下，然后又慢慢的
小心的把脚伸了进去，当她彻底把鞋穿好的时候，装在鞋里的精液因为太多了，
所以一点一点的从她的脚丫和鞋子之间的缝隙渗了出来，然后我看见侯敏的皮鞋
头部不停的出现隆起，可以肯定的是侯敏在用脚趾搅拌着我射在鞋里的精液，想
到这时，我的小弟弟更硬了，我真恨不得现在就把侯敏压在桌子上大干一场。

　　这时会议结束了，同事们都在议论着刚才老总讲的话，不过我却一句也没听
进去，我现在满脑子想的就是赶紧和侯敏去仓库办完事，然后好回来大战三百回
合，于是我和办公室的组长（我们办公室的头儿）打了声招呼，就带着侯敏出了
办公室。

　　“感觉怎样？”出了办公室我在她身后悄悄的问到。

　　“粘粘的，滑滑的”侯敏红着脸不好意思的回答着。

　　“真的？”我喜出望外了，其实我在刚出门的时候就发现了，侯敏在走路的
时候，精液就会从她的鞋里挤出一点流到地上……

　　在仓库的时候，我趁着柳姐出去拿进货单的时候，让侯敏坐在桌子上把鞋脱
了，看着侯敏那双粘满我精液的脚丫，我不禁掏出已经硬到不行的阴茎，对着侯
敏的脚丫打起了飞机，过了一会我示意侯敏用手上来帮我打飞机，在她柔弱无骨
的小手的帮助下，我又把大量的精液射在了侯敏的脚丫上，有些精液还从她的脚
上滑落了下来，在地上形成了一个小小的精液池塘…………

　　看来今天晚上我们会有一场天人交战……？
【男友喜欢的仅仅是我的丝袜】(1-4)
　　我觉得我还是挺漂亮的，是可以吸引我男友的，可是他喜欢的却是我穿者丝
袜的样子，记得还是小学的时候，就有男生说喜欢我，也许那时的喜欢只是代表
好感吧！到了初中，又有一个男生对我表示，还被老师知道了，因此我总是被老
师叫到办公室去，那时的我觉得很委屈，又不是我主动的。

　　并且这件事被我妈妈知道了，回到家还要接受家里的训。就这样我在不断告
诫不要早恋的训斥中度过了我的初中，但到了高中情况就不一样了，我母亲是一
名中学教师，我父亲是一家合资公司的副经理，应该说我的生活还是很不错的，
而且还是家中唯一的女孩，所以从小就被宠爱着，但直到现在我还认为爸妈希望
我嫁进豪门，因为在我高中的时候，爸妈总是带我去一个叔叔家，并有时还让我
住他家，他家有个比我大一岁的男孩，那时的我以为没什么，后来到我高二的时
候，我们一起吃饭的时候，我爸提出将来我大了，让我嫁到他家去，当时我觉得
我脸很热，我想当时一定很红吧！后来我明白，他个叔叔的家很有权，也很有钱，
也许父母真的是以为金钱可以让我很幸福吧。可是我并不喜欢那个男孩，虽然我
们从小就一起玩，但我一直把他当自己的哥哥啊！他是那种很张扬的人，而我喜
欢的是像我父亲那样深沉的，就这样，在父母的强烈要求下我开始了我的初恋，
其实那位有钱的公子喜欢的是他们班的一女同学，我们也只是在一起聊聊平时的
生活，他一定不喜欢我，他从没有主动亲我一下，只是在他父母面前假装我们很
要好的样子。我在高二那年他考上了大学，应该说他还是挺帅的，所以他在他大
二那年往家带了个女朋友，当然就是他的同学，而我则好像是个被抛弃的对象，
即使我们之间没什么。后来我也上了大学，虽然我上的仅仅是个专科。

　　我很幸运，在我大一的时候，我当上了我们学校的主持人，当然主持的节目
并不很多，因为学校的主持人并不少，但这样我已经很高兴了。在这期间我认识
了另一位主持人就暂且叫她“云”吧，她比我大一届，慢慢的我们成了无话不谈
的好姐妹，她的家就在我上学的城市，所以我也经常去她家，好像那里就是我的
第二个家，而她的家改变了我的命运。那是大学第一个暑假的开始，我刚为留校
的学生主持完节目，正准备回宿舍休息，这时我才发现在我主持节目的时候，云
给我发了条短信，让我去她家，她带我好好玩玩，在这说一句，我家是在北京，
而我在天津上学，其实都是大城市，都一样啊，有什么好玩的？这样我连衣服也
没换，就坐车去了她家，来到她家门口，按下门铃，没有人开门，怎么会呢？这
是从楼下上来一人，当时我也没注意，但我感觉有人在捂我的嘴，当我再醒来的
时候，我是在云的家，在我面前的是一个陌生的人，确切的说是像个学生样的男
生，当时他正抱着我的腿，我想我那天应该很性感吧，当时我穿者白色带花边的
连衣裙，白色布鞋，现在想想，最能吸引他的可能就是我穿的肉色透明长筒丝袜。
当时我的手被绑在床边的暖气上，嘴被胶带粘着，被叉开的腿被床下的绳子固定
着，他正在舔我的腿，我的两条腿全是湿的，应该是他的口水吧，看到我醒了，
他冲我笑了笑，就继续亲吻我的腿我当时很晕，不知道是什么感觉，就这样过了
约二十分钟，我想去厕所，我就闭着嘴向他表明我的想法，他看到我想说话，他
抬起正在吻我腿的头，说了一句让我至今难忘的话：“要想占有你的腿和脚，先
要占有你的人，”不由分说，他上来就撕我的裙子，并把它们弄成碎片，一片片
扔到地上，看到这些，我的心都快碎了，我知道马上将要发生的是什么，我拼命
的挣扎，可是都没用，就这样我被他一件件的脱光，包括我的卫生巾，最后就剩
下我的长筒丝袜还在身上。他趴在我身上，开始他占有我的程序，我好痛，大家
能想到那是什么样的感觉吗？下面憋着尿，还被侵犯者，上面封着嘴，他的动作
迅速，我的呼吸好快，但我的嘴被堵着，只能用鼻子呼吸，他的脖子总在我脸旁
晃，我的呼吸快要停止了，我忍不住了，尿液顺着我的大腿流到床上，他却不理
会，继续他的行动，我当时心里乱乱的，一会他起来开始甜我的全身，其实当时
天挺热的，加上刚才主持节目的时候有点紧张，身上一定有些味道，可是他却从
我的脸一直吻到我的脚，吻像雨点一样打在我的身上，他终于累了，趴在我身上，
房间因为开着空调，空气中充满着我的尿液和汗水的味道，还有我下身流出的第
一次的血。

　　我好害怕，我怕一会他会杀了我，我想起在上学前还和家里吵了架，想起我
再也看不到明天了，想起以后我再也不纯了，我肮脏了，我哭了。他默默地穿好
衣服，跪在床边：“*** （我的名字，保密隐去）我喜欢你很久了，自从第一天
你到学校，第一次主持节目，我就无法自拔的爱上你了，你知道云吗？那是我表
妹，他们一家从昨天就去韩国玩了，现在这个家就只有你和我，本来我只是想和
你好好聊聊，可是我无法控制我自己，其实我很痛苦，我喜欢你，但又不敢说，
怕拒绝，才采取这样极端的做法。”他指着旁边的一把刀“如果你觉得我很该死，
你就说一声，我立刻死在你面前。”说完，他开始解我腿上的绳子，还有把我手
绑在暖气上的绳子。我自由了，可是我却迷茫了，刚才我还是快死的人，可是现
在呢？这和以前看的电视不一样啊，他怎么会？

　　我在床上抱着毯子，他在创下跪者，不知该怎么办，突然他站起来，走出卧
室，一会回来拿来一套衣服扔到床上，然后说了一句：“你要报案，随你，我会
付出代价的”然后就走了，天啊，怎么会有这样的人？当时我只有一个念头，快
离开这个地方，我换上衣服，穿上鞋就往外跑，当时连头发也是乱乱的，一定很
狼狈了。在楼道我脱掉了我的丝袜，我连回去的公车费都没有，因为我的小包还
在她家。我就这样一步步走回学校，那时已经是晚上了，而且好多已经放假回家
了，学校看到我狼狈样子的人不多，我回到暂时只有我一个人住的宿舍，第一件
事，我拿上东西就去洗澡，那次我洗了好久，我希望把身上的脏东西都洗掉，可
是我身体里的呢？当时我真想用一把刀把自己打开，清洗里面，那晚我想了很多，
如果报案，我的名誉，我的学校，毕竟学校还是很多人认识我的，以后我怎么过？？
最后我决定不去报案，但我不能就这样了，我要找云，去问个清楚，使怎么回事。
看着手中预定的火车票，我给我爸打电话，说要在学校排练，晚回一星期，就这
样过了两天云给我打电话，我来到她的家，只有云和他那个表哥两人，云先给我
介绍了他表哥丰（暂时用这个名）。

　　云抱着我哭了，说没想到他哥那么流氓，说她对不起我，我当时真想和他们
两个同归于尽，可是我先不了这个决心。这样我们谁也没说话，呆呆的坐着，那
天我才知道，原来她表哥丰来学校看云做节目的时候看到我就喜欢我了，可又不
敢直说，其间他还要去外省上学（他是浙江一个大学的大四的学生）本想这次和
我好好聊聊，却没想到会发生这样的事情。当时我脑子一片空白，什么也没说拿
上我的东西就走了，暑假期间我怕我怀孕，去做了检查，果然，有了，我怕，没
办法买了点药，解决了。这期间，我什么也没做，每天就是想我该怎么办，作为
女性，已经是别人的了，其间我也想到了死，可是我怕，下不了手，不知道以后
的路如何，其实那个丰也蛮帅的，如果当时好好说的话，也许会接受他做男朋友
的，可是……………

　　这样迷糊中度过了这个暑假。又开学了，其间我还在医院重新做了人造处女
膜，既然我没有选择死，我还要完成我的学业，每天我都能在学校中看到云和他
哥丰，但我们都没说什么，云主动找我说过话，但我没理她。但后来发生的事让
我悔的肠子都青了。那个周末晚上刚刚主持完节目，晚上风好凉爽，我也好烦，
我总是表现得不自信了，就在路上在我旁边来了一面包车，突然门开了，几个人
把我往车上抢，就在我学校旁边的路上，怎么会会这样，不到四个月的时间这样
的事情发生了两次，他们把我关在一个小黑屋了，一共是七个人，他们只是把我
关在屋子里，都不曾对我动手动脚，我不知他们想做什么，就这样我被限制自由
的过程中过了不知几天（窗户被挡住了）那天我迷迷糊糊中被带到了另个房间，
他们让我好好伺候在沙发上的人，看年龄不过不到二十啊！他们让我主动和他ｍ
ｌ，我怎么会同意？其中一个对我说：“如果你不同意，我们就把你扒光，扔到
你们你们学校的大门口，看你以后还怎么样？。”他们让我躺在那青年的床上，
但我就是不应允，他们就把我带上一面包车上，还把我脱光，一丝不剩，其中一
个说：“现在在你们学校门口，你要是不答应，就把你推下车，自己看着办！”
我就是不同意，他们真的要开车门，我怎么能让他们把门打开阿，我死死得挡住
门口，不让他们开门，没办法，妥协的我被带到那青年面前，那不过二十的人一
直在看我，他抱着我的腿，不断的亲吻，什么也不说，终于他忍不住了，像饿狼
一样扑上来，拼命的趴在我身上一点一点我被他侵犯者，这是第二次了，我的命
怎么这么苦？然后他们用很多丝袜把我从头到脚包起来。其实我还是挺喜欢丝袜
的，记得还是上小学的时候，就曾经用表姐的丝袜穿在身上在镜子上照了好久呢。

　　这样他们把我放了，可是这是第一次，没想到，过了两个月又有了第二次，
此时正是深秋的晚上，一个人散步的我穿着连衣裙正往家走，为了看快要开始的
韩剧。一阵风过，我打了个寒战，突然发现尿有点急，于是只好加快了脚步。那
时我害怕会再发生这样的事，我去外面住了。因为天冷，我穿了两层丝袜，里面
是肉色的，外面是灰黑色的，再配上纯白的棉袜，只能用迷人来形容。到家了，
我上到最高层，来到房前，正要拿钥匙开门，突然有一个男子从后面扑上来。我
还没有反应过来，张着嘴正要叫，一块毛巾便捂上了我的口鼻，我刚想挣扎，一
股药味就冲了上来，渐渐的我便觉得自己手脚麻木，倦意也阵阵袭来……那男子
把我拖进了我家隔壁的房间，那男子叫那个男的，刚搬来的，只是我不认识他，
而他早就想绑架我了。“这么简单就成功了”那个男的看着床上上昏迷的我，似
乎不敢相信。打量眼前的猎物，那个男的不由紧张地咽了口口水。这就是邻居家
的美女，白皙的皮肤，小巧的嘴唇轻轻抿着，乌黑的短发虽然有些凌乱，却更显
出我的青春与活力。连衣裙包裹着纤细的身躯，修长匀称的双腿，丝袜，白色棉
袜构那个男的了难以抵挡的诱惑。那个男的的眼前不禁一阵眩晕，但马上又回过
神来，该干正事了。他从床下拖出了早已准备好的东西，开始捆绑我。那个男的
把我翻了个身，将我的双手在背后并排在一起，拿来一根柔软但十分坚韧的棉绳，
仔细地绑了起来。横绑几圈，绕几圈，又交叉几圈，竖绑几圈，手法十分娴熟，
这样绑好了双手，他又拽了拽，不错，绝对不会把我勒坏但又使我不可能挣脱。
接着他用相似的手法把我的双腿也牢牢地绑在了一起。然后他扶起我，把我的手
臂和身体细心地绑在了一起。这样心眼再怎么挣扎也只能不断的扭动身体，除非
那个男的把绳子解开，否则我永远也挣脱不了，但那个男的是不会放开我的，毕
竟他垂涎了那么久。接下来，那个男的拿出一双干净的丝袜，一只手轻轻的捏着
我的脸颊，当我的小嘴在无意识中张开时，那个男的小心地把丝袜往我嘴里塞，
把我的小嘴堵了个结实。随后，拿起一只肉色长桶丝袜，把我的小嘴一圈圈紧紧
蒙住，在脑后打了个结固定好，这样心眼就休想把嘴里的丝袜吐出来。那个男的
又拿过另一条丝袜，蒙住了我的双眼。然后那个男的取出一小瓶防鼻塞的药剂让
我吸进去，免得我呼吸困难给闷死。最后那个男的用一个厚丝袜ｄｉｙ的头套，
把我的头套了进去，这样我怎么也别想把蒙眼睛和蒙嘴的丝袜蹭掉。这个丝袜头
套不错，把我的脑袋连同脖子十分妥帖地裹上了。那个男的又抱起我，把我装进
了一个固定在床上的睡袋里，只有头露出来。这个睡袋是那个男的改造过的，很
紧，脖子处的缩口可以用绳子绑住，这样就算是我没有被绑起来也别想从睡袋里
出来。那个男的满意的看着眼前的“作品”，得意地笑了。接着他打开了电视，
调到２４小时频道，然后锁上房门出去了，他要去远郊取东西。这栋楼因为价格
太贵，住的人很少，隔音效果又很好，那个男的又在绑我房间的每个角落都装上
了隔音材料，连窗户也是双层的隔音玻璃，就算在房间里打架别人也听不见。不
久，我从很不舒服的睡眠中醒来，在黑暗中似乎只有我一个人存在，脑袋还有些
隐隐作痛，嘴巴和眼睛上好像还蒙着什么东西。我突然想起刚才的事，惊恐地要
坐起来，却发现到身体的完全不听使唤，好像整个身体被粘结剂粘了起来一样。
我意识到自己被绑起来了，于是开始拼命挣扎，却只能裹着睡袋在床上蠕动着身
体，想喊救命，却只能从喉咙深处发出微弱的“唔唔”声，喊不出来，看不见，
我害怕急了，绝望地想挣脱全身的束缚。脸上的感觉很熟悉，是我最喜欢的丝袜，
可现在这蒙在脸上的丝袜却让我拼命想蹭掉，可任我怎么努力，头套还是牢牢裹
着，蒙嘴和眼睛的丝袜就更不可能蹭掉了。我忍不住哭了，但眼泪很快被丝袜吸
干了。我现在就像一只扎得结结实实的粽子，我渐渐明白了自己的处境，被绑架
了，不知道后面会怎么样，只好继续徒劳的挣扎，拼命扭动着身体。渐渐，我累
了，鼻子费力的呼吸着。这时我才注意到电视的声音，整点报时，十点了。绝望
的我稍微平静了一点，毕竟这样徒劳也只是白费力气。可是正当我想办法的时候
却发现了一件更麻烦的事情――尿急。刚才还没来得及回家放松就给绑了。这下
我又恐惧起来，还不知道要被绑到什么时候，要是憋不住了怎么办。我又开始了
奋力的挣扎，试图转移注意力，但尿意似乎故意和我作对，我越是怕，尿就越急，
要忘记尿意已经不可能了。我好后悔刚才在街上喝下的那一大杯奶茶，这下我更
难受了，被人死死得绑着，堵着嘴蒙着眼，我想要大哭，却依然只能发出细微的
“唔唔”声 .面对越来越急切的尿意，我只能紧紧夹着双腿，虽然我的美腿早被
牢牢得绑在了一起。我照旧只能费力地蠕动着身子，连坐起来都不可能。我意识
到自己被什么东西裹着，然后用绳子固定在床上。于是我使出最后的那点力气，
想要将把自己固定在床上的绳子挣断，然后就可以挪动身体，利用门把手之类的
东西把头套什么的拉掉，然后吐掉嘴里的丝袜，用嘴咬个铅笔什么的打电话报警。
我又有了希望，然而那个男的不是笨蛋，睡袋固定得很牢，不可能挣开的，我也
不可能从睡袋里钻出来，所以我再怎么挣扎也还是徒劳。我意识到了这些，很快
就绝望了，只能努力忍着越来越急的尿意。我这下连哭的力气都没了，只是偶尔
费力得挪动一下身子，试图换个舒服点的姿势。刚才还想趁绑架者还没回来挣脱
束缚逃走，但现在绝望的我反而希望那个绑架我的人能快点回来，或许还能行行
好放我上个厕所，让我不那么难受。熬了好久，电视又一次整点报时，已经十一
点了，我感觉自己马上就要憋不住了。就在这时，我听到了开门声，那个男的报
着一大箱东西回来了。我着急地“唔唔”着，那个男的把我从睡袋里抱出来，一
下子扑到我身上，隔着丝袜蹭着我的脸，手在我身上不住地游走。原来是个变态，
我这下彻底绝望了，只能徒劳地想避开那双在我身上乱摸的手。那个男的的目光
扫过我全身，当停留在那双夹紧着并且不断摩擦着的苗条双腿时，他明白了我想
说什么。于是他凑近我的耳朵说：想尿尿吗？只要你听话我就让你去。我慌忙地
使劲点头。那个男的翻开我的裙子，伸手去拔他的内裤和丝袜（我喜欢把内裤穿
在丝袜外面），贼笑起来，“你的穿着真让我兴奋”。那个男的解开绑在我膝盖
那里的绳子，再褪去内裤和两层丝袜，将我抱起放到马桶上把我的两条大腿撑开，
将**对准马桶，柔声说：到地方了，可以放松了“我上半身颤抖着，不断的发出”
唔唔“的声音，显然是对这个姿势感到羞耻。然而……然而最终生理上的压迫战
胜了理智的防线，一股透明的液体喷涌而出……那个男的将我抱回床上整好衣物，
从新”关“进了睡袋。隔着头套那个男的看不清我的表情，只能听见我隔着头套
厚重的呼吸声，看样子好像在抽泣。那个男的给自己带上了阿拉伯面罩，把自己
的样子完全遮住了。那个男的两手的手指在我脖颈上游走，随后解下了我的头套
和蒙眼布。我双眼中充满了悲伤与恐惧，再加上眼角未干的泪痕，被紧紧堵住的
嘴更加深了了那种我楚楚可怜的感觉。”如果你答应我不喊，我就可以帮你把嘴
里的东西取出来，怎么样？莫非你想一直这样被堵嘴“。”唔~~唔~~“我用力地
点着头。”求求你放了我吧，不要伤害我，我不会告诉警察的，只要您放了我…
…“”唔唔“我的嘴又被堵上了。”我喜欢把美女绑起来，看美女这样我就很爽
很舒服，只要你听话我不会伤害你，否则……“说着，他的手上变魔术一样出现
了一把弹簧刀”我的脾气不好，有时候激动起来不知道会做什么事，所以你最好
给我老实一些“。我惊恐地点了点头。那个男的从新把我的头”包扎“好，就关
了灯和电视，锁了房门到另一个房间睡觉去了。我再次陷入了无尽的恐惧和黑暗
之中。早上，那个男的摇醒我，解开了我头上脸上所有的束缚，给我擦了脸，让
我漱了口，然后像昨晚一样让我上了厕所，最后喂了饭，然后又把我的嘴堵上，
眼睛蒙上再套上头套，装回睡袋。就这样，我只有在吃饭的时候才能得到最小限
度的解放。每天我只能早晚各上一次厕所，晚上兼大号，所以还是得憋尿。日子
就这样过了一周，我差不多也给绑绝望了，不象以前那样奋力挣扎了。毕竟是一
周没洗澡换衣服，我身上也有点味道了。身上原本的连衣裙被剪成了碎片，丝袜、
内衣也被脱下来扔到了旁边；原本缠绕全身的绳子也被松开，不过我还是没有获
得自由――双手被更为坚固的手铐反铐在了背后。当我浑身赤裸的躺在盛满水的
浴缸里时，还以为自己即将被侮辱，不过那个男人只是照例将我堵嘴蒙眼，又在
上面蒙上了一层纱布口罩。那个男的突然伸出手，捧着我的头，用力向浴缸水面
下压去。”唔~ “我摇摆着头，奋力的抗争，但因为手脚被拘束，无法用力，我
害怕极了，以为这次自己的生命会这样就结束了。不久强加在我身上的压力突然
消失了，我的身体一跃而起，那个男的伸手取下了口罩，女孩因为窒息而变得通
红的脸蛋露了出来，我抽着小鼻子，呼吸这久违的空气，被堵住的口中发出沉闷
的”嗯，嗯“的喘息声。那个男的刚才的行动已经向我摆明了：不要试图反抗，
他具有绝对的生杀大权。事实也证明了效果，我没有一丝反抗，最多发出一两声
的轻微的呻吟，在丝袜封堵下，几乎听不到。擦干了我的身体，那个男的用一张
大浴巾将我裹了起来放在椅子上。开始喂我吃早饭，看来浴巾太单薄了，我一直
在抖，我很快吃完了那个男的喂我的热饭菜，也没发现里面有迷药，不多久就歪
歪斜斜睡过去了。那个男的把我抱回床上，从床下拖出了昨晚带回来的一箱东西，
原来是几条连身丝袜，还有紧身衣，紧身长手套什么的。看样子会有个大工程了。
他先用棉花堵住了我的**口，然后给我贴上卫生巾穿上超薄连裤丝袜，并用丝袜
把我的嘴堵好。接着是一件脚包到头的全包裹样式肉色连身丝袜，很紧，弹性却
很好。穿好后那个男的用微型缝纫机缝好开口，这样即使我没有被绑着，不借助
工具也脱不掉这柔软妥帖却又无比坚韧的特制全包裹样式连身丝袜。隔着丝袜，
那个男的用另一条长桶丝袜将我的嘴蒙住，丝袜没有影响我的脸型，只有嘴唇处
略微突起，但并不影响整体的平整。接着他又给我又穿上一层肉色连身丝袜和一
层白色连身丝袜，都妥帖地从脚包到了脖子。然后再用弹性绷带将整个下体封得
严严实实。就这样连身丝袜铺满了我全身，透露着一股神秘的诱惑。那个男的接
着又拿出一套全连体的纯白紧身弹性比基尼，小心翼翼的帮我穿上，再抚平身上
的每一处褶皱。白色半透明的紧身比基尼紧紧贴着我的连身丝袜，泛着淫靡的丝
光。接着那个男的又给我戴上了长过手肘的白色紧弹性身手套。那个男的接着把
我的眼睛用丝袜蒙上，拿过一个更精致更紧更妥帖的丝袜头套将我的脑袋裹住，
并与连身丝袜和紧身衣相连，接着用微型缝纫机将它们缝为一体。那个男的两手
在我身上从头到脚贪婪的抚摩着。纯白泳装式样的紧身衣、连身丝袜和长至手肘
的紧身手套，在那个男的的”帮助“下，我陆续穿戴上了这些精致，性感的服饰。
接下来就是严密的捆绑了，那个男的抓过几捆长布条，像原来那样把我捆绑了起
来，在关键的地方又进行了加固，想要挣脱是根本不可能的。不过这次他没有把
我装进睡袋，而是另有打算。那个男的将我的双腿套入一只特制的单筒连裤袜，
裤袜一直套住我的翘臀，延伸到我的腰部。拘束不会这么简单就完了得，他又转
身从那一大叠相同的连裤袜中拿了一件，开始第二层的包裹。这样直到所有的裤
袜一共五件全部穿在了细腿上，多层裤袜良好的弹性成为最有力的拘束，完全将
我的双腿束为一体。为了保持全身的匀称上身也有相应的穿着。白色无袖的丝袜
衫将我的上身连同被拘束的双臂一起套了进去，而长长的下沿一直到了臀部，被
扎进裤袜之中并缝为一体。当然，同样穿了五件，保证上身拘束也是一样的严密，
我此时仿佛成了一个丝袜的茧子。在这样一个寒冷的秋日中显得是那么温暖，柔
和。那个男的再次拿出一件很紧的丝袜套头衫，但比起前一个来下摆长的多。套
住我的头后，还有很大一部分搭拉在肩上，那个男的顺势把整个肩膀都套了进去。
接着套口一直往下拉，胸部，腹部，翘臀，脚尖，直到包裹住了我的全身每个角
落才到头，最后用微型缝纫机缝好开口。还没完呢，那个男的拿来一大捆宽布条，
将这个丝袜茧子捆牢。我现在的状况只能用”最糟糕“来形容了：眼睛被蒙着，
嘴里也被堵得严严实实，再加上那里三层外三层的丝袜头套，想发声是不可能的
事情。呼吸也受到限制，不过丝袜的透气性很好，只要我不剧烈挣扎搞的气喘嘘
嘘的，呼吸就没问题。我看不见任何东西，不能说话和行动，唯一能活动的，也
许只有大脑了。那个男的在我身上蹭着，现在就等我醒过来了……过了不久，我
醒了，虽然脑袋依然昏昏沉沉，但我很快发现自己被包裹在了层层的丝袜之中。
我想脱掉全身的丝袜，但很快我就发现这是不可能的，因为自己被更严密的捆绑
束缚着，只能在床上蠕动着曼妙的身体。突然我感觉到男子紧紧压在了自己身上，
不断的抚摩，不断地蹭着我的**. 我拼命挣扎，但马上不得不放弃了，因为呼吸
跟不上了。渐渐我的**有了感觉，那个男的的刺激已经勾起了我的性欲，刺激着
我**敏感的神经。我已经不知道该怎么办了，只好绝望地扭动着身子，使劲”唔
唔“着，希望这个禽兽能快点住手。但我的挣扎与”叫喊“更刺激了那个男的的
感官，他更欢地抚摩着我的身体。而此时我已经难以自制，又只能任凭这个变态
折磨着自己，我感觉自己快要晕过去了。那个男的看见我快不行了，于是停了手，
坐在床边欣赏着我费力喘气的样子。此时我已经累得不行了，不久就昏睡过去了。
睡梦中，我正在街上走着，突然眼前像蒙了一层纱，什么也看不清了，正想伸手
把挡在眼前的东西拿掉，却发现手根本动不了。于是想喊路人帮忙，可怎么也喊
不出声，眼看路人都走开了，想追上去却发现自己怎么也迈不开步子。突然一切
都消失了，眼前只有黑暗。我醒了，动了动身子，此时我似乎已经分不清现实与
噩梦有什么区别了。我忍不住哭了，但在层层丝袜的压抑下，怎么也哭不出声。
我不明白那个变态为什么要绑架我，为什么要剥夺我的自由，要这样折磨我。到
了中午，成并没有给我喂饭，更没有解开束缚的意思。他实在舍不得拆开这完美
的包裹，任凭我”唔唔“地挣扎着。眼前的美景让那个男的气血上涌，他忍不住
又扑到了我身上，不断刺激着我的感官。许久，我再也忍受不了，发了疯似的拼
命挣扎，拼命”唔唔“地想要喊出声，但这一切只是徒劳。我挣扎了一会儿，不
动了。因为情绪过于激动和缺氧晕过去了，那个男的赶紧隔着头套往我鼻子里吹
气，给我做人工呼吸。真是个变态，这时候了都不肯解开束缚，哪怕是让我呼吸
顺畅一些。大概是那个男的料到我不会有事，他竟丝毫不紧张。果然我很快就恢
复过来了，此时的我已经没有力气再挣扎，脑海里死的念头都有了。那个男的给
我盖好被子，我便很快睡着了。睡了很久，我醒了，被尿憋醒的。渐渐尿意越来
越急切，在加上**塞着的棉花刺激，很快我就感觉自己要控制不住这该死的尿意
了。我使劲”唔唔“着，身子在床上不停扭动。那个男的明白了我的意思，贼笑
着说”又想尿尿啦。偏不让你去，你要敢尿在我床上我一定会**你的，自己看着
办！我真舍不得给你解开束缚，更舍不得放走你这个大美人……“我很害怕，我
想起了曾经在小说中看到的女孩子被迫在绑架者面前小便然后被**的描写，我更
绝望的忍着尿意，不知道自己还能撑多久，只知道多一点时间就多一点希望。我
拼命夹紧根本就分不开的双腿。挣扎着坚持了好久，我终于再也抵抗不过生理上
的急迫，尿了出来。然而由于棉花的阻塞和卫生巾、丝袜、绷带的层层包裹紧缚，
尿有一大部分被堵在了**里，只能慢慢流出来，我越尿，尿意却越急切，想停都
停不下来。**慢慢浸透了我的衣物，沾湿了床。正当我惊恐万分的时候，那个男
的脱了裤子，扑到了我身上，近乎疯狂地抱着我乱蹭，接着又爬起来抱起我的丝
袜脚贪婪的嗅着吻着，我的丝袜脚湿了一大片。接着成把我的脚按在了自己的ｘ
ｘ上，我挣扎着，裹在一起的美脚不住地动啊动，强烈刺激着那个男的的性欲，
不久他就# 喷水# 了，乳白的液体沾了我一脚。正当我以为自己在劫难逃之时，
我又嗅到了那股药味，还没来得及多挣扎几下就昏迷过去了。其实那个男的最后
并没有**我，他发泄完了就解开了我全身所有的束缚……不知道睡了多久，我醒
来发现自己正躺在自家温暖的被窝里，全身的束缚都不见了，皮肤好象被什么柔
软舒适而又温暖的织物包裹着，久违的舒服。我身上正散发着清香，显然刚洗过
澡。难道刚才是噩梦，不对！我发现自己只单穿只一件干净的白色超薄连身丝袜，
手腕上还有淡淡的勒痕，我惊恐地爬起来，费了很大力气脱掉了连身丝袜，低头
看了看，自己的人造处女膜依然完好，我松了口气。我找借口和父母商量搬了家，
我的生活渐渐恢复了平静，经历了这件事情，我依然没有改变对丝袜的迷恋，甚
至连洗澡都舍不得把丝袜脱掉，确切地说是除非穿破了，否则从来就没有脱过，
洗澡可以一起把丝袜洗干净，又很容易干，所以不需要脱下来。丝袜俨然成了我
下身的第二层皮肤。我经常还会想起自己被连身丝袜层层包裹的感觉，不过后来
我看到绳子就害怕，被绑起来太难受了。然而我遭捆绑的故事远未就此结束……
转眼，到了次年夏天，学校组织到旅游。今天我依旧穿着丝袜，不过没有穿裙子
而是换上了运动裤。丝袜和裤子的摩擦让我感到很舒服。下山时候，我渐渐跟不
上队伍了，于是我让同学先走说自己累了。其实是因为我今天穿的那双鞋子太紧
了，走了一天脚都痛了，哪快得了。就在一个拐弯的地方，我背后闪出一个人影，
紧接着一块毛巾蒙住了我的口鼻。我的第一个反应就是自己遭绑架了，想起上一
次的经历，我拼命挣扎，但很快意识就模糊了。醒来发现自己被结结实实地绑在
了一张大靠背椅上，怎么都动不了，眼前一片黑暗，自己的眼睛又给蒙上了。”
唔唔“，我惊恐地挣扎着，绳子却纹丝不动。这时我感觉有人在捏自己的脸，难
道又是色狼，”唔唔“我绝望及了。”你逃不掉的，别白费力气了“是一个男人
的声音，说完他便锁上房门出去了。此时的我无助得挣扎着，绳子勒得我很疼。
屋子里十分闷热，我早已经是满头大汗，衣服都湿透了，丝袜和着汗水紧紧粘在
腿上。这样过了很久，被堵嘴的我已经口渴及了，又累又热又饿，我感觉自己快
支撑不住了。这时外面近来一个人，一把扯掉我的堵嘴布，一句话也不说，只是
喂我吃了点东西又灌了好几碗水，我肚子都快给撑大了，然后又塞住我的嘴走人。
晚上，屋子里四处飞着蚊子，把可怜的我咬得浑身是包。衣服又粘又臭，脚被鞋
子挤的很疼。坐了大半天，屁股也痛了，喝了那么多水，渐渐尿意也来了。其实
我害怕的不单是被绑起来，还有堵嘴，蒙眼和尿急。到了早上，我的尿又要憋不
住了，却没有人来，坚持了好久，还是尿出来了，裤子湿了一片。正当我绝望之
时，警察破门而入解救了我。原来同学等了好久不见我回来集合，担心我出事就
报了警。绑匪原来要绑架的不是我，抓错人了。经过这次，我对捆绑更恐惧了，
然而开朗的我很快就忘了这件事……大学生活很快就过去了，又是一个深秋的晚
上我参加完舞会正往家的方向走着。此时的我依旧是那个漂亮无比的我，只是少
了点稚气，多了点成熟的美丽，显得更加楚楚动人。我并不知道今晚等待我的将
是一次长久的捆绑与束缚。走到一个无人的街角，我下意识地加快了脚步。背后
突然闪过一个黑影，我还没来得及反应，就闻到了一股药味，”唔唔“挣扎了几
下，很快就失去知觉了。那人把我拖进路边的一辆轿车，绝尘而去。车最后开进
了一座别墅，那人抱起我上楼，把我放到了一张柔软的大床上。接着他又给我吸
了点迷药，看样子又会有大工程了。果然，他从柜子里抱出了一大堆东西，是连
身丝袜什么的，难道……不错，又是那个男的绑架了我。他拿起一件薄得几乎透
明的肉色连身丝袜，得意地笑了。说明一下，这不是普通的连身丝袜，虽然它有
着和市售高档连裤丝袜一样的质地、手感和外观，但却是用特殊材料制作的。原
本是为探索火星的宇航员而发明的布料，却不知道程用什么方法从美国搞到了设
备和材料，做成了这些透气性级佳，级富弹性同时能够自动清洁皮肤调节温度，
丝薄柔软而又无比坚韧，拥有贴身曲线的连身丝袜，当然，和上次一样，是从脚
包到脖子的，还带有一个同样材料制成的头套，除了在裆部那里留有可以打开并
可以紧密贴合的小开口之外，全身没有一处接缝，就连手套那里也是一样，看来
那个男的在很长的时间内是不打算给我脱下这特制的连身丝袜了。那个男的脱了
我的鞋子和棉袜，忘情得嗅着舔着吻着我的丝袜美脚，把我的丝袜湿了一大片，
他原来没有恋脚僻，不过自从上次看到了我的娇嫩的美脚之后就深深喜欢上了我
的丝袜脚。陶醉之后就该干正事了。他拔光了我身上的所有衣物，修剪好我的指
甲将我的**用绝毛液除净再用湿纸巾把我全身擦了一遍，又用特制的干洗剂给我
洗了头发，虽然我身上本来就挺香的。他拿过那件特制的全包裹式连身丝袜，脖
子那里的开口，那丝袜的弹性果然了得，那个男的小心得将我的脚套进去，逐渐
向上拉，将我的美腿裹进了袜桶之中。然后丝袜被拉到了胸部，那个男的小心地
将我的手臂套进去，费力地将我的手指套进连身丝袜的手套中。最后丝袜爬过肩
膀，脖子。那个男的用丝袜小心堵好了我的小嘴，整了整我的头发，给我戴上了
头套，好美啊。相信任何一个男人都抵挡不了这样的诱惑，那个男的扑到我身上
尽情地摩挲着。接着他又用同样的方法给我穿上了第二件，第三件。我好象被这
特制的全包裹式连身丝袜整个吞下了一般，全身每个角落都被妥帖地包裹了起来，
丝袜已经成为了我的第二层皮肤。接着那个男的给我穿上了一件厚实的普通黑色
连身丝袜，从脚包到了脖子，裆部留有开口，方便我排泄。然后就是和上次一样
的连体紧身衣，不过这次没有戴手套，因为连身丝袜本来就有非常妥贴，连接缝
都没有的手套。紧身衣裆部同样可以打开，只是比较费劲罢了。那个男的接着拿
来一个精致的小工具，一层层打开了裆部的开口，把一小团消毒棉花紧紧塞进了
我的**口，再贴上卫生巾，随后一层层地贴合好开口。这些开口做得十分精巧，
可以自动紧密地贴合上，要打开只能借助外力与特殊的工具和技巧，看来我想自
己脱掉这连身丝袜是不可能的。那个男的取来一只厚实的黑色丝袜头套将我的头
部整个包裹进去了，因为所有的头套都有贴身的曲线并且套上后很紧，蒙嘴的丝
袜就可以省了，最外面的头套由于不透光，所以蒙眼的丝袜也不用了，这样脸部
的线条就可以保持我原来的样子。此时我的这身装束已经可以用天衣无缝来形容
了，丝袜完美的包裹。后面就是严密的捆绑了，那个男的抓过几捆柔软的长棉绳，
开始了比上一次更加认真严密的捆绑。那个男的并排绑好了我的双手之后，又抓
过一条棉绳穿过腋下在我**上部缠绕了几圈，又绕到手臂将上臂的上半部分牢牢
捆在身体上。而**下部也几圈，将上臂的下半部分和身体连成一体。在那乳沟部
位，上下的绳子被拉到了一起，用另一根绳子捆住饶到背后，我的**呈现出了更
诱人的曲线。接着另一条绳子在我腰部缠绕了几圈，将我的手腕固定在了我的小
蛮腰上，随后绳子又绑住了我下臂中部，绕过来和背后剩余的绳子打个结，把整
条手臂和身体牢牢固定在了一起。最后他从我手腕那里引出两条绳子，穿过我**
勒紧，绕到前面和腹部的绳子绑好，就像给我穿上了一条绳子做的丁字裤，这样
只要我稍微用力挣扎，绳子的摩擦就会让我敏感的**受不了。那个男的的绑法十
分高明，他研究了人体的骨骼结构和血液循环以及新陈代谢，绳子的每个结点都
互相牵制，哪个都松不了，而且不用紧紧勒住，只需稍微保持一点力度就足以让
我永远都无法挣脱并且不会影响到我的血液循环，绑多久都可以，只要那个男的
愿意照顾我的吃喝拉撒。我的双腿也被用类似的手法严密得绑在了一起，原本就
很漂亮的双腿加上棉绳的捆绑，更加的性感和诱人。就这样，绳子逐渐爬满了我
全身，好象给我穿上了一件绳子做的衣服。束缚不会这样就完了，那个男的拿来
和上次一样的紧身丝袜套头衫，紧紧的将我从头到脚包裹进去，最后用宽布条绑
好防止它由于我的挣扎而逐渐滑落。欣赏着眼前完美的束缚，那个男的已经难以
抑制心中的冲动，在我身上乱摸起来。现在就等着我醒来，欣赏我奋力挣扎时的
曼妙身姿了。不久我醒了，连身丝袜那熟悉的感觉立刻让我明白发生了什么事。”
唔唔“，我拼命挣扎着，我可不想像上次一样被折磨，然而我绝望得发现想要挣
脱这全身的束缚是不可能的。”求求你放了我吧……“我苦苦哀求，但自然只能
发出微弱绝望的”唔唔“声。我苦苦挣扎着，渐渐没了力气，侧躺在床上费力的
呼吸着。”怎么样，舒服吧，上次放了你是因为我没办法将你完美地束缚，但这
次不一样了，我要天天这样绑着你，至于是绑多少天我就不知道了，也许是一天，
又也许是一个月或是更长时间，全凭我高兴。“这个熟悉的声音让我更加绝望。
又是那个变态，上次那样绑了还不够吗？谁来救我，我该怎么办……我忍不住大
哭，然而只能发出低低的”唔唔“声。我奋力想要挣脱，不然就完蛋了，没准真
会被他绑着折磨死。但哪挣脱的开呢，一身的捆绑与束缚是那么的严密。”做我
的宠物好吗，我会好好照顾你的，但你绝对别想逃。“”唔唔“，我挣扎着，自
然是不愿意。”哟，你答应啦，既然答应了干吗还扭来扭去那么不情愿呢，乖啦，
我用连身丝袜和绳子给你织了个温暖贴身的小窝，你就好好享受吧，别老想着逃。
“我无法反驳他，只能用力摇着头扭动着身体表示抗议，但那个男的哪管这些，
被我绑了就别想得到自由，谁叫你那么漂亮呢。突然，那个男的又扑到了我身上，
将头埋入丝袜我的双乳之中，贪婪的蹭着，崭新尼龙与我淡淡的体香混合在一起，
刺激着他的神经，双手抱得更紧，两腿也上来夹紧了我。被紧缚的我面对突如其
来的”侵犯“，被束为一体的身躯只能笨拙的左右翻滚来挣扎，同时脑袋也拼命
晃动，小嘴里发出”唔唔“的呼救声，不过在丝袜的阻隔下还没有身体在床上的
摩擦声大。随着手的抽动，绳子毫不客气地刺激着我的**，很快我就有了感觉，
流出了淫水。那个男的好久才停下来，此时我已经精疲力尽了。渐渐安静下来的
我发现如果没有这样的捆绑，其实穿着连身丝袜是非常舒服的。这该死的捆绑。
我正在胡思乱想，却发现自己又隐隐有了尿意，又要憋尿了，我顿时害怕起来。
塞在**口的棉花进一步刺激着我的尿意，不久我就觉得难以忍受了。”唔唔“，
我挣扎着，但又不敢太用力，因为那两条绳子会加剧我的尿意。”唔唔“我希望
他能明白自己的意思，像上次一样抱我去上厕所。可是那个男的好象故意装傻，
把我像上次一样装进睡袋，锁上门走了。”唔唔“，我可不想再尿在身上，不然
会被**的。”唔唔“，我挣扎着，绳子和棉花的刺激让我难受极了，我不明白那
个变态为什么连厕所都不让自己去，就算是宠物，上个厕所也是应该的呀。可房
间里只有我自己的”呼救“声和睡袋与床铺的摩擦声。我告诉自己一定要坚持住，
但熬了一个多小时，终于还是坚持不住了，我一气之下用力的尿着，干脆把尿都
排干净吧。可由于棉花的阻塞，我越尿越急，尿得十分不畅与难受又停不下来。
最后我发现尽管自己尿出来了，可一点都没湿，”难道他给我穿了纸尿布。可我
分明只能感觉到那如丝绢般柔软的卫生巾啊“。不管了，反正没湿就好。于是累
坏了的我昏昏沉沉睡过去了。原来那卫生巾也是特制的，薄薄一片却能够通过自
身内部的一系列反应，至少可以快速吸干一升液体，这就是我刚才尿而不湿的原
因。这样那个男的就不用总是麻烦的抬我去尿尿了，只需要晚上让我上个大号，
换片卫生巾就可以了，这样也可以最大限度地减少给我解开哪怕一点点束缚的次
数。早上那个男的摇醒我，解开最外面的布条和丝袜套头衫，把头套翻上去一点，
露出我的小嘴我漱口，喂饭。”求你不要堵我的嘴好吗，我保证不会喊，求你了，
我一定听话，堵嘴太难受了，我求你，唔唔。“那个男的丝毫不理会我的哀求，
他就是喜欢听我的”唔唔“声，太刺激了。这次他并没有马上给我套上黑色的那
个头套，得让我的眼睛见见光，不然时间久了会瞎的。透着半透明的头套，他欣
赏着我那美丽的脸庞，我也在努力要看清那个男的的样子，不过隔着丝袜也只能
看到模糊的轮廓。这样，我在绝望之中过了好几天。这特制的全包裹式连身丝袜
果然不一般，我身上依然很干净，散发着我独有的清香。只是我在经过了这些天
的束缚，渐渐觉得身体已经不属于自己了，自己仿佛失去了控制自己身体的行动
能力了，和残废有什么两样，我彻底绝望了，放弃了抵抗。虽然失去了自由，但
那个男的把我的起居照顾得很好，我也渐渐接受了自己已经变成”宠物“的现实。
日子就这样一天天过了，同事以为我辞职了，竟也没有人起过疑心。漫长的一个
月过去了，我已经不那么恨眼前的这个男人了，但我依然幻想有一天自己能够从
获自由。被严密束缚了这么久，也许我此时连站都站不稳了吧。一天，我正苦苦
挣扎着，突然一群警察破门而入，原来那个男的的公司经营出了问题，他骗取了
巨款想逃走，行为败露又杀人灭口，此刻正在家里收拾东西，也不管我的死活了，
就像丢掉失宠的宠物一样。也难怪，一个心思都扑在了我这个丝袜美女和我的紧
缚身上，公司不倒才怪，警察到他家抓人来了。我拼命”唔唔“地挣扎着，警察
们冲进房间都被眼前这个不断扭动的丝袜茧子惊呆了，很快他们明白了这是一个
被紧缚了很长时间的我，于是男警察退出房间，留下两个女警花了一个多小时才
解除了我全身所有的捆绑与束缚，我扑到女警怀里放声痛哭……经过这一个月的
紧缚，我连路都走不清楚了，但身材却由于那特制的全包裹式连身丝袜而被塑造
的更加迷人。经过一段时间的康复治疗和心理辅导，我又回到了那个幸福的世界
之中，此刻我深切体会到自由是多么的美好。后来那个男的给判了死刑，这下我
安全了，但无可救要的是我现在却十分怀念那特制的全包裹式连身丝袜，我虽然
害怕被捆绑，但依然改变不了对丝袜的迷恋，渴望着有一天能舒舒服服地穿上它。
几天后，我受到了一个大包裹，回家拆开一看，差点晕过去，里面是五包那种特
制的卫生巾和三件那种特制的全包裹式连身丝袜，不同的是裆部没有开口，我定
了定神，拆开里面的一封信”我知道自己迟早会被抓起来，相信这两次的绑架一
定会让你终生难忘，所以我给你留下了这个，相信你一定会喜欢。“信的末尾是
那个男的潇洒的签名。后来我还收到了他的一个小册子，里面记录着他的各种行
动和心理的想法，根据这个还有我当时的体会我写了上面的文章。

　　现在云的表哥丰成了我的男朋友，也许你们会问你怎么找个流氓？可是现在
的我除了他还有谁会咬我呢？他知道我曾经被别人绑架过，但他说他不在乎，他
说他喜欢的是我的身体，包括一切，他和我亲热时很少进入我身体，通常只是让
我穿上长筒丝袜（一般是肉色很透明的）还有时让我穿上细跟凉鞋或是高跟鞋。
就算和我作爱，也是在他私部套上长筒丝袜和我作爱，但你们知道吗，这样好痛
啊，可是如果去掉丝袜，他不会进入我的啊。平时他会拼命亲我的大腿，晚上睡
觉她还抱着我的大腿，当然让我穿者丝袜。他说抱着我的腿就是真个天堂，有时
他会用好多丝袜把我绑起来，然后问我腿和脚，无论什么时候都不觉得我丝袜是
最美的，就这样一个热衷丝袜的人成了我的男友。不知不觉中，已经写了一晚上
了，我只是想把我心中的困惑写出来，这个网站是我男友经常上的，我想在这把
想法发出来，看看大家有什么样的想法，好困啊，我去睡了，一会我可以脱掉丝
袜睡觉，要是我男友在，他是绝不同意的。有什么想法可以留言啊，或者是在本
网站上留言。谢谢大家，现在我觉得我有些自恋，如果谁想视频看我，可以加我，
但只能是看腿，因为我男友也只是把我穿丝袜腿的照片传到网上。好困啊，有缘
再聊。
【玩网吧老板娘的丝袜】
　　暗恋网吧老板娘和她的美腿丝袜

　　以前我读书的时候，学校附近有几家网吧，都不错，但是我总是固定到其中
一家去上网。就是因为老板娘是个二十七、八岁的美腿少妇。

　　老板娘长发披肩，长得娇小玲珑，但是却有一双迷人的美腿，而且她经常穿
一身黑色紧身毛衣，黑色短裙，有时穿一双中靴，有时穿一双凉高，但是她总是
喜欢穿超薄的肉色丝袜。每次我一看到她的肉丝美腿，总觉得魂都被她勾跑了似
的，而且小弟弟痒得难受。

　　有一次我坐在吧台旁边上网，老板娘和她的朋友坐在吧台前的高脚凳上聊天，
她翘着二郎腿，还一甩一甩的，本来她的短裙在膝盖以上大约10厘米，坐下以酒
后更短了，她穿的靴子也只遮住小腿的中部。就这样，她裙子和靴子之间穿着超
薄肉色丝袜的修长美腿就完全暴露在我的眼前，在灯光的照耀下，闪着诱人犯罪
的光泽。我虽然面对电脑屏幕，但是双眼却一直在欣赏她迷人的肉丝美腿，还有
短裙、靴子。不知不觉中，我感到我的小弟弟已经顶到了键盘下面的木板，在我
的幻想中，内裤湿了……：excellence有一天晚上，我到网吧准备通宵上网，没
想到只有老板娘一人在守着，平时老板娘是很少亲自守通宵的。大概凌晨1 点，
已经没有人来了，100 台电脑的网吧稀稀拉拉坐了十几个人。于是，老板娘从吧
台里走出来，坐到一台有沙发的电脑前上网。这时，我才看见她穿着白色的短裙，
肉色的丝袜和黑色的凉高。看得我心里又是一阵痒痒，于是，我就换到她斜前方
的电脑前，主要是为了更近距离，更全方位的欣赏她的肉丝美腿，小弟弟又是一
阵激动。

　　过了大约一小时，我看到她起身走向休息室，然后关了休息室的门，我以为
她去睡觉了，心里泛起一阵失望。但是，几分钟后，她却出来了，继续坐在刚才
的沙发上上网，我发现她没有穿凉高了，穿着拖鞋，而且也没有穿丝袜。我想，
又欣赏不到她的肉丝凉高了，再次有些失望。但是！我忽然眼前一亮，心想：她
肯定把丝袜和凉高脱在休息室里了！

　　看着她专心上网的样子，我起身向厕所走去，厕所就在休息室对门，我回头
一看，能到看这里的两个网友都在专注地玩着网络游戏。于是，我闪身进了休息
室的门，轻轻地关上的门。

　　果然，她刚换下来的超薄肉色丝袜就放在床上，我咽了一口唾沫，颤抖着拿
起这双令我着迷的丝袜，抚摸着、嗅着、亲吻着，它是那样的丝滑、轻薄、透明，
还带着她芬芳的体香。我的小弟弟快要撑破了裤子。我将丝袜折好，放进我的兜
里。又拿起她的凉高，这是一双很新的黑色细带凉高，脚背上的带子很细，鞋跟
也很细，大概有10厘米高。我拿到鼻前一闻，是淡淡的皮革味道，我的小弟弟又
是一阵激动。我脱了裤子，小弟弟立刻弹了出来，我将小弟弟插入凉高的带子与
皮革鞋底中，抽查了几下，马眼就分泌出透明的液体，滴在了她脚的前掌位置。

　　再这样的话，估计我要射在里面，此地不可久留，我放下凉高，又轻轻地出
了门。

　　回到我的电脑前，看见老板娘还是那样专注，我悬着的心放了下来。

　　早上，天刚朦胧亮，看到有些网友出去了，我担心老板娘进去睡觉的时候发
现丝袜不见了，我也就跟着出去了。

　　回到学校的宿舍，我睡在床上，看见室友们陆续都去上课了。我拿出昨晚的
收获，在床上折腾了很久……

　　之后，我照常去那个网吧上网，照常欣赏她的美腿丝袜、靴子、凉高，照常
兴奋得顶到木板，不过，没有再有机会偷到她的丝袜。但是，我却加了她的QQ，
经常一边欣赏，一边在QQ上跟她调情……
　　　　　　我和我的丝袜老婆

　　　　　　　　　　作者：ｐｇｆ３３４６７４６３８

　　晚上８时左右，昏暗的灯光下，大床簸簸摇动，床垫也频频发出咋咋之声。
床上一对裸体男女，正紧紧抱住，女郎仰卧，一对玉乳被男子壮健胸膛压住，女
子穿着肉色丝袜的玉腿高抬，左右分开，壮男伏身女子身上，结实的屁股不停的
上下耸动……

　　男子的粗壮阳具不停的在女子的阴户中抽插着，如硬棒球般的圆鼓肾囊「啪
啪」的撞击女子的臀沟，女阴内外已是淫水淋漓，不断发出「咕叽……咕叽……」
男女性器交合磨擦的美妙春声……淫水已流了很多，女子的臀沟、大腿叉内侧都
是湿漉漉的，屁股下的床单已湿了大片。

　　这对火热性交中的男女就是我和老婆。

　　「老婆，这样舒服吗？」

　　「老公……你的鸡巴好硬……好大……你弄得我又酸又胀，舒服死了！……」
老婆在不断的娇啼喘息中，颤声回答。

　　「老婆，喜不喜欢我这样H的拢俊

　　「……喜欢……好喜欢……老公……你H我的拢快活吗？舒不舒服？」

　　「好老婆，我好爱H的拢又软又嫩，氯獍得我的棒棒好紧……H起来
真舒服死了……，我们以后要常这样H拢好不好？……」

　　「我的全身都已是你的了，你以后要怎样H，都可以……」我受到鼓励，鸡
巴涨得更硬更大，一遍又一遍的大力的抽、插，猛撞老婆的禄ㄐ摹

　　通过床边衣柜的大穿衣镜，我看着架在我胳臂上的丝袜美腿，正随着我的抽
动有节奏地晃动着，显得更加迷人，更有诱惑力。

　　「老婆……你的脚穿上丝袜…………好性感……我好想“吃”……让我“吃”
好不好？」我咽下一口吐沫，舔了舔嘴唇，心里有种想品尝美食的渴望。

　　老婆睁开迷蒙的眼，慢慢地把右脚抬起递到我嘴边，我从她的脚趾开始，一
路向上亲吻着这对丝袜美脚，很快的就在两条腿上都留下了一长片湿湿的口水。

　　我一边猛力地抽动着鸡巴，一边品尝着老婆递到我嘴边的丝袜脚，「好香…
…好香……老婆……你的脚穿着丝袜好性感……好香……好好吃……恩……恩…
…太好吃了……来，换个姿势……今天我要H个够」

　　我把鸡巴从老婆流满淫水的阴道里拔出了依然坚韧的鸡巴，我把她侧卧在床
上，她一条腿软软地垂在床下，另一条腿在床上。我一条腿站在床边，骑在老婆
的腿上，我没有急着把鸡吧插进老婆的阴道里，而是把鸡巴顶在她的阴道口，边
用龟头轻轻摩擦着阴蒂，边抱起老婆垂在床边的丝袜腿，顺着大腿舔到小腿舔过
脚心，咬住老婆的脚尖，舌头在她的脚趾上翻动。

　　「哦……哦……天呀……快……快进来啊……哦……」老婆最喜欢我站在地
上H她，经我这么一挑逗。她忍不住呻吟起来。

　　我边舔着她的丝袜脚，边“拷问”她「你先告诉我，你的脚上为什么要穿这
么性感的丝袜？」

　　「因为……因为我想让你“吃”我的脚」

　　「那你为什么想让我“吃”你的脚呢？你的脚有什么好处？」

　　「啊……啊……因为我的脚穿上丝袜很……很性感……很香……你看了就想
“吃”……哦……你“吃”着我的脚就……就会……就会想H我的隆…啊……
啊……」

　　「那你喜欢我怎么H你？」

　　「我喜欢……喜欢你边“吃”我的脚边H我……搞我……弄我……我就喜欢
你这样奸淫我……啊……啊……啊……亲老公，快进来……我都受不了了！」老
婆已经受不了我的挑逗，她的身躯已经开始向上弓起，并且像蛇一般的扭动，想
让我的鸡巴快的插进她的吕

　　我轻轻躲开老婆迎上来的阴部，把手指深深插入阴道，在肉洞里用力挖弄，
在她穴口所流出的都是一些带有白沫的液体，我把手指抽出来，用口细细的品尝，
那味道真是好极了！

　　「老公……别弄了……快来吧……人家受不了了……」老婆向我哀求道。

　　「想让我H你是吗？那你就告诉我你的掠惺裁春么Π桑　刮矣职咽种覆迦
阴道，边抽动边继续“拷问”。

　　「……」

　　「你不告诉我你的掠惺裁春么Γ我怎么有性趣干你呢？」虽然我已经快要
忍不住了，但我还是继续挑逗着老婆。

　　「啊……啊…………我说……我说……我的掠纸簟…水又多……可以把你
的鸡巴紧紧包住……你H起来肯定舒服……不信你就H下试试……」老婆被我挑
逗得发出淫荡的呻吟。

　　「好，不错，就让我来试试你的旅H起来是不是真的很舒服」听到平时端庄
的妻子说出这么淫荡的话，我实在忍不住了，我把她的一条腿高高举起，早已硬
挺的肉棒在她的默契下顺利一捅而进，没入她湿滑的肉腔内。我感觉到我的大鸡
鸡已将老婆的小穴撑得满满的，丝毫的没有一点空隙。老婆的小穴是那么的紧缩、
那么的富有吸力，彷佛要将我的大鸡鸡吸进无底的深渊中。

　　「噢……好满……」

　　「噢……好爽……」我和老婆同时发出舒心的欢呼。

　　「宝贝，你没骗我……你的抡娴暮馨簟…水真多……好紧……夹得我的鸡
巴……噢……噢……很爽……H起来真的很……很舒服……好久没H到这么爽的
铝恕…噢……老婆……老婆……我要……我要你……我要好好H你一回……H
死你……干死你……奸死你……H烂你的小隆…捏爆你的咪咪……」说着，我
伸出双手抓住老婆丰满的大乳房，一边使劲地捏着，一边使劲地操着。

　　看着老婆的大乳房在我的魔爪下变形，看着老婆在我身下呻吟，特别是看着
老婆的丝袜美腿在我肩上晃动，搭配着性器紧密结合的“啪啪”声，还有淫水被
大鸡巴操出的“滋滋”声，再加上两人激烈交合，身下的大床咿哇声，真可拍成
一部超淫大Ａ片，我的鸡巴更涨了，更加热切地猛干老婆，感觉着肉棒对老婆身
体的每一次冲击。

　　「宝贝……我要干得你爽死！……」

　　「啊……好粗……好胀……好舒服……好爽……！」我忘情地抽动着，听着
老婆快乐的呜咽，我更加用力地向前推进，让我巨大的肉棒更加深入老婆的体内，
这样我才会有真正与老婆结为一体的感觉。我肉棒抽出时很轻，然後毫不留情地
大力猛刺进去，将老婆顶得直翻白眼，大叫过瘾。

　　[ 宝贝……过瘾吗？」

　　「恩……过瘾……」

　　「宝贝……我记得……刚才你说过……你的脚穿上丝袜很……很性感……很
香……我看了就想“吃”……我“吃”着你的脚就……就会……就会想H你的
……你喜欢我边“吃”你的脚边H你……是吗？……现在……我要“吃”……我
要“吃”掉你性感的丝袜脚……我要一边“吃”脚……一边H你……快……快拿
你的脚给我“吃”……」听我这么一说，老婆更加疯狂的用小穴套弄着我的鸡鸡，
发出的欢乐的呼叫声中，充满了难以言喻的兴奋。

　　「好……好老公……我给你……给你我的脚……给你我的隆…给你我的全
部……来……边“吃”我的脚边干我……操我……奸我……」说完，她就把被我
扛在肩上的那条腿弯曲起来，将性感的小脚递到我的嘴边


　　「宝贝……过瘾吗？」

　　「恩……过瘾……」

　　「宝贝……我记得……刚才你说过……你的脚穿上丝袜很……很性感……很
香……我看了就想“吃”……我“吃”着你的脚就……就会……就会想H你的
……你喜欢我边“吃”你的脚边H你……是吗？……现在……我要“吃”……我
要“吃”掉你性感的丝袜脚……我要一边“吃”脚……一边H你……快……快拿
你的脚给我“吃”……」听我这么一说，老婆更加疯狂的用小穴套弄着我的鸡鸡，
发出的欢乐的呼叫声中，充满了难以言喻的兴奋。

　　「好……好老公……我给你……给你我的脚……给你我的隆…给你我的全
部……来……边“吃”我的脚边干我……操我……奸我……」说完，她就把被我
扛在肩上的那条腿弯曲起来，将性感的小脚递到我的嘴边，我立刻用牙齿叼着丝
袜的脚尖部分，隔着丝袜吸吮着每个脚趾头，双手反复在她的腿上游走，显得极
度兴奋。

　　「宝贝，你的脚为什么穿上丝袜就这么性感呢……让我看了就想“吃”……
你的脚真香……真好“吃”……我……我每次……一“吃”你的脚就……就想H
你的隆…这种边H隆…边“吃”脚的感觉……太……太棒了……老婆……老
婆……好老婆……我……我爱你……真的好爱你……爱你的隆…爱你的丝袜脚
……爱你的乳房……爱的臀……爱你的一切……我要爱你一辈子……你的率鞘
于我的……你的丝袜脚也是只属于我……我……我要H你……H你一辈子……
“吃”你的脚“吃”一辈子……我要H死你……干死你……奸死你……啊……啊
……」我兴奋地叫着、喊着，猛烈地冲击着老婆那已经被我磨得有些发红的洞穴。

　　老婆的身体也开始剧烈地抖动，阴壁的皱摺开始收缩，肉棒的进出愈加艰难，
我知道老婆的高潮要到了。

　　我加快抽插的速度，决心要帮老婆达到她从未企及的高峰。突然间老婆的喉
咙里发出一声低吼，一股热流突然从阴道深处涌出，刺激了龟头一下，我突然间
全身一轻，炽热、粘稠的乳白色液体激射而出，重重地打在老婆的阴道深处，把
老婆打得全身颤抖不已。

　　伴随着喷射的快感，我无情地将肉棒硬往里挤，似乎想要刺穿老婆的子宫。
老婆无力地抗拒着，伴随着高潮发出几不可闻的嘶叫声。
【顶楼阿姨的丝袜】
　　　　　　　　　　　　　　

　　暑假了，又是暑假，真烦人，虽然上学很苦很课上有我喜欢的女生，而且还
有很多可以玩的，但是到了暑假，好哥们儿有的去旅游、有的去亲戚家、还有的
只是缩在家里，没劲，一个人没什么事也没有，在家闲着，唉……

　　今天也是这样，一天无事，看书，不可能，看电视，没意思，真想看看A 片，
可是没有，只好躺在床上想着美女的曲线与那神秘的不可侵犯的处女地，" 当，
当，当" 有人敲门！

　　我连开门都懒得开，家里没人，唉，只好自己起来开门，开门一看原来是顶
层的张阿姨，因为天热，她上身只穿了一件粉色的吊带背心，而下身也是只穿了
一条五分裤！

　　张阿姨看看我说" 查水表了，你父母在不在？" " 啊，不在，我可不会看"
你自己看吧，" 唉，我也不会" 张阿姨说" 都是你王叔出差了，得一个多月，要
不我也不会查呀！

　　对了，我有个小本记着呢，你等会，我去拿" ，" 好吧" 我回答之后，就没
关门，回去等着。

　　我心想" 张阿姨真漂亮，身材也好，虽然三十多岁了，可真是风韵由存，而
且腿和脚都那么漂亮，真好" " 行了，找着了" 张阿姨说着进来了，她到厨房看
了看，又看了看电表。

　　" 好了，也不难嘛" 张阿姨笑笑说" 一共是42块9 毛" 我找了找自己的兜，
有张50的，给了张阿姨！

　　"50 的呀，真是的，找不开，你跟我上去取吧" 张阿姨说" 没事，反正你还
得查下面的，一回再拿下来也行" 我说，" 今天不查了，你来吧" ，" 那好" 我
穿的是裤衩和背心也没换就跟着李阿姨上楼，可脚下一滑，差点摔倒，可张阿姨
没看到，自己还是在先面走着，我便赶紧追上去。

　　我突然发现张阿姨的背影真美，更显示出她那不大不小的臀部，还有那适中
的小腿与脚，她穿的是一双半高跟鞋，应该以前是出去才穿的，可是样式已经老
了！

　　但她穿着真的很美，我就这样一边看着一边随着上了楼，到了顶层她家的门
口，我才发现，原来她的鞋全在楼道外面放着，因为是顶楼一般不会丢，又很多
双高跟鞋，真性感。

　　她打开门，把鞋甩到一边，进了屋，我也随着进去，她的女儿在广东读大学，
老公又出差，只留下她一人。

　　她很有情趣，把屋里弄得很舒服，她从一个抽屉里给我找到零钱，便让我坐
一会，我没有耽误，因为我又了一个计划，一个大胆的计划，我正在兴奋中，我

　　　　　　　　　　　　　　可以…………

　　我下了楼到了家，就等着晚上的来临，因为晚上没人发现，了没人走动，很
安全，尤其在自己的顶层，不会让把我当到小偷！

　　我在大家心中是个乖孩子，而且很有礼貌，慢慢的，到了傍晚，父母打回电
话说要加班，可能不回来，太好了，不但我有计划，而且老天也在帮我！

　　10点，12点，2 点了，到了零晨，我打开门，慢慢地上了楼，到了顶层！

　　我的心跳得很猛，真的有些怕了，万一有哪家突然开门，我怎么回答，好在
没有发生这样的事，我一直走到了张阿姨家门外……

　　我不敢打开楼道的灯，透着夜色，我拿了一双高跟鞋，慢慢地从顶层下来，
蹑手蹑脚的回到自己房中，我心跳很快，很激动也很兴奋！

　　我看着拿回来的这双高跟鞋，是红色的，跟很细，也很高，鞋面长短适中，
鞋头比较尖，我把这双高跟鞋放在写字台上，我不知不觉得跪了下去。

　　用自己的舌头舔着鞋身与鞋跟，那感觉真的很爽，自己的JJ也很快的涨大，
把裤衩顶了起来，我边舔边XXX 边想着是李阿姨用她那美丽的小脚在折磨我，我
连高跟鞋里的鞋垫都舔得很湿了，最后连鞋底都舔干净，把所有的泥垢都吃了下
去。

　　我抱着那高贵的高跟鞋，我泄了，我不后悔，那感觉，我毕生难忘，我收拾
好后，把高跟鞋偷偷地放回了张阿姨门外，原地。

　　以后的一个星期，我把张阿姨的所有鞋都舔了一遍，那种感觉，是一种归属
感，都舔过之后，我没有太大的兴趣再舔她的鞋了，我想舔她的脚！

　　虽然她的脚的味道我已经比较熟悉，但很想，想是不是与鞋里的味道一样，
我突发奇想，这天晚上，我拿了很多口香糖，嚼过之后，并没扔，我扔到了张阿
姨家外。

　　把粘粘的口香糖抹在她每双高跟鞋的鞋里，鞋垫里，我想" 不管她明天穿哪
一双，都会把味道留在鞋里，我只要尝尝这口香糖就行了" 心中狂喜，但还是很
静的回到家！

　　第二天，我一早起来，到楼下想看看张阿姨穿的哪双，以免晚上找的太辛苦，
8 点多一点，张阿姨穿着一双黑色磨砂皮的小靴子上班去了！

　　而且还跟我打了声招呼，我只说了声" 张阿姨，您慢点" ，我心想已经把张
阿姨当作了我的主人，只想舔她的脚，让她虐待我，而我能做的只是感谢她对我

　　　　　　　　　　　　　　　的折磨……

　　晚上，我很小心的来到她的家门口，我已经确定她到家，把连忙把她早上穿
的那双靴子从鞋架上拿了下来，寻找着那口香糖，没想到，鞋里的没找到，只有
鞋垫里的了。

　　我很费劲的取了一些，赶忙放到嘴里，" 好咸，还有点臭，不过这种味道很
刺激" 我一边品尝着，一边找着，好像是掏金，可是即使用金子和我换，我都不
会换的。

　　" 吱呀一声" ，门开了，我没来的急躲，看到张阿姨正上挑细眉，杏眼圆睁
地看着我。

　　" 好呀" 她的声音不小，可我连忙把食指放在自己的嘴上" 嘘！" 张阿姨反
而笑了小声说" 你给我进来！" 我没办法，真想不到自己会被发现，进了屋，张
阿姨说" 我早就知道有人给我擦鞋，但不知道是你，我没在意，给我擦鞋。

　　我当然高兴，可是今天居然给我鞋里放口香糖，都粘到我的袜子上了" 她好
像没不是很生气" 对不起，张阿姨" 我除了道歉不知道还能说什么，" 今天太晚
了，明天是周六，你上来，我有事" 张阿姨的口气不容商量" 好吧，您别跟我的
父母说，好吗" 我恳求地说，" 那就看你了" 张阿姨阴阳怪气的说。
【女厕】
　　　　　　　　　　　　　　　　女厕


作者：不详

　　我出生在一个很冷清的家庭，在我十一岁是我父母就离婚了！一个人过着孤
独的岁月！心理承受巨大的压力！在我上初一的时候，因为父母都不在身边，可
能是缺爱吧！自然对女孩就有一种崇拜的感觉！好了还是言归正传吧，我就不说
这些了！

　　我十九岁的时候，在报纸上看到某茶楼急招、一名员工卫生员月薪六半加补
助，我就顺着报子的地址到那家茶楼去应聘，我一走进茶楼你面那服务员、问我
先生喝茶吗？我说我是来应聘的，哪个女服务员用一种、讥笑的眼神看了我一眼，
就说你跟我来吧！我跟着她进了，老板的办公室我进门一看、是一个３５、６的
女老板她穿着一双肉色长丝袜，还穿着百色一双高帮皮靴，套着一条百色的短裙，
还穿着一件白色上衣！看起来很有气质，身材三围均匀，身高１、６７左右很性
感！走到她办公桌前她叫我坐下，她说现在不坐等会儿就想坐都坐不成了喔！听
了这话我有些纳闷儿，我就问她为什么？她说贱种！从现在起那没有说话的权利
了！你好好的听我给你安排你的工作，我们这里有六个服务员，一个领班，一个
吧台收银员，一个迎宾，加我一共十个人！她又说我们茶楼的女卫生间、只有一
个蹲位、员工不能和客人争着用！

　　说着她就带我到楼上的一个小房间里，她说这就是你工作的房间，以后你就
是我们所有女员工的马桶！我一听腿都麻了！

　　她说你在这里，我们的大小便就是你的早，中，晚三餐！她们的寝室就在对
面哪个房间，晚上她们起夜你一样要替、她们用你的臭嘴接着！说着她把我的手
和脚铐在木版上、后她就叫所有的女员工上来开会。她给那些女员工说这就是我
们内部马桶！我躺在木版上彻底完了，哎这也许是名该如此吧！女老板的话刚完，

　　哪个带我到女老板办公室的、哪个女孩它就站在我头、两边蹲下来试一试，
她说太高了这样啦太费力了，说着女老板就在楼下找了两个垫子，放到我的头两
边，叫她在试一下她蹲下来她的屁眼、离我的嘴只有五公分、左右她说差不多了，
我正想大便呢！女老板就叫那些女员工、回到自己的岗位上去！那女的站起来脱
下裤子就蹲了下来，往后展了两步用她的排泄口、对着我的嘴撒了一泡尿！

　　天那我是第一次喝尿，吃大便，那尿又涩又骚又咸难喝急了，喝她尿后她又
往前展了展，用她的肛门对着我的嘴，她的肛门一涨一缩的他，她叫我把嘴涨大
点，我刚把我的嘴扩大一拓大便就下来了，那味道真臭又涩又苦很难淹下去，她
说快点吞不容易吞下去了，第二拓就下来了，她说你第一次吃屎、让你一拓一拓
的吃，让你适应一下子啦出来你吞不了，下一次就不会这样让你一拓一拓的吃了、
我还有我的事情要做呢，接着又啦了三拓，拉完还把擦屁眼的纸、塞进我的嘴里。

　　她还没穿好裤子，那个迎宾就急匆匆的近来了，这里刚完那里又来了，她急
匆匆地站在我上方迅速的脱下裤子、蹲下来用排泄口对着我的嘴，撒了一泡尿很
急、我只吞下去一大半太急了，其它的都顺着我的脸流了下去、她的尿没有上一
位那个那么骚、其他味道差不多，她尿完后也将擦了排泄口、的纸塞进我的嘴里，
穿好裤子就走了！我的背睡得有点汗了、加上刚刚我喝那个迎宾尿的时候、从我
漫出来的那些尿、顺着我的脸流木版上、有顺着木版流到我的背下，滑溜溜的很
不舒服！

　　过了十多分钟女老板进来了、还带了一个１６、７岁的女孩，是女老板的侄
女！女老板对她的侄女说：你刚刚说你不是想大便吗？这是我们茶楼的内部女厕，
你不要把他当人看，把他当作马桶就行了，他的嘴就是大便池！说完女老板就站
我上面说：看小姑姑是怎么做的，女老板脱下裤子蹲下来、就撒了一泡尿、这次
基本上全喝下去了，由于有点距离还是洒了点！她对她侄女说就这样啦知道了吗？
她穿好裤子就出去了！她侄女长得很可爱、又很文雅也很有礼貌，她走到我面前
很斯文的说，我还没有把我的大小便给别人吃过。我说没事你拉吧！她就害羞地
脱下了她的裤子，轻轻的蹲了下来，慢慢的撒了一泡尿，她的尿和她们尿要好喝
一些、也许是心理作用吧！

　　尿完后他把屁股展了展、用她那淡红色的小肛门对着我的嘴，她一阵黄色的
大便、从她的小肛门里挤了出来、慢慢地转进我的嘴里，她的大便除了苦，涩，
臭以为还约带一点甜味、也许她比较喜欢吃甜食的缘故吧！她拉完以后微笑的的
对我说，我的大便好吃吗？我吞下她最后那拓大便时对她说，你的大便比上一位
哪个姐姐的好吃，说完她笑了笑，她又说擦了屁股的纸扔在哪儿？我说塞到我嘴
里好了！她就把纸轻轻地塞进了我的嘴里！她穿好裤子说，下次在给你吃我要在
我小姑姑、这完一个月呢！说完她就走了！

　　这时我的肚子有点胀了，还好这个时候是茶楼、生意好的时候上厕所的少，
休息了一个多小时！后来他们每个人的大小便、我都吃过了过后，其实每个人的
大小便味道都不一样，因为每个人的饮食习惯不一样，所以她们大小便的味道都
不一样、我在茶楼做了九个月后，发高烧四天四夜。我病得很重，她们不管我的
死活！我求女老板给我买退烧药，我的头很疼！她还不顾我病重地说：快张开你
的臭嘴，我还要拉屎呢！我只好张开我的嘴，让她大便转进我的嘴里！平时不流
泪的我流下了眼泪！我吃完她的便后，含着泪对她说：我想辞职了我不做了，我
虽然是厕奴，但我生了病你们都不管我的死活，你们太过分了！我虽生为厕奴，
但我也是有生命的，我不是陶瓷或塑料盛致金属做的！她生气的说：你给我听好
了，你想辞职可以我不栏你，但是你要扣去你三个月的工钱！因为我是年薪所以、
她要扣去三个月的工钱！

　　她说我批准你辞职，但是要找到代替你的人再说！过了一星期她带新来得厕
奴，叫我带他一天作为交接，说完他就把我木版上的手铐和脚镣解开，当时我都
站不起来了，因为在木版上睡得太久了，过了好一会儿我才站起来！

　　她又把那个新来的厕奴又铐在木板上！我就到隔壁浴室西了个热水澡，很舒
服！还刷了两次牙才没有了便味儿！

　　我来又来到隔壁的房里！袁姐正蹲在新来那个厕奴上大便！袁姐是茶楼的领
班、袁姐问我你还想不想吃我的大便呢？我说：我现在不饿！说着：她就将她的
第一砣，拉进了那个新厕奴的嘴里，只见那个新来的厕奴，干呕着又不敢把屎吐
出来，使劲的将大便吞下去，袁姐又拉了几砣，她对那个新厕奴说，快吞下去说
完！她又对我说：你要走了，你帮我把屁股天干净好吗？就当给你留各记恋，我
说好吧，我就蹲下她把屁股俏起，我就给她舔干净了，她还叫我给她穿裤子！我
给她穿好裤子后他就出去了！我回过眼来看着满嘴大便的那个新厕奴，我笑了笑
对他说：看你那样子跟我第一次吃大便的样子和我一样很难受吧！他点了点头说：
好难吃哟我现在都想吐！我说：我第一次也是这样呀！

　　习惯了就好了说完我就走了。茶楼里的职工女厕，故事就暂时就说到这里，
下偏文章是我二十一岁时到广东做厕奴的过程。

　　我在广东作了三个半月，我受不了暴力虐待，所以只做了三个多月，我只受
软虐，骑马侮辱都可！我出了茶楼，走在大街上呼吸着新鲜空气很舒服！忽然我
闻到家乡的，重庆火锅的味道好香啊！我九个多月没有吃过一次饭，这几个月全
是她们的大小便！一点油荤都没有、我顺着香味进了那家火锅店大吃了一顿！我
吃的太快可能有些东西还没煮熟，就开始吃、拉了二天的肚子。我回到家后睡个
安稳觉，一睡就是十多个小时，我那一觉睡得香很舒服、我在家有很多朋友，他
们都不知道我做过厕奴！

　　我那时对ＳＭ都不是很了解，我哪个时候并不知道厕奴是ＳＭ的一种！后来
我在网吧上网时，上得有些无聊了！我就在网页上输了人体马桶四个字，才知道
厕奴是ＳＭ的一种！那个时候我才慢慢的了解ＳＭ的含义和内容！我了解ＳＭ以
后，最开始的网名该称为：女王的便器，后来又改叫女王的厕奴。接下来就该成
了现在这个名字ＳＭ新时空！

　　好了我自己介绍的差不多了，记得我回来后有一次，我和一个朋友在他的一
个朋友的家里玩，他朋友有个女朋友，长的很可爱身才也很好、那个女的是才般
到他朋友那里住的、这时我朋友接一个电话、是他妈打来的，他爸爸从上海回来
了叫他回去，就这样他就回去了、我就在他朋友家玩。他朋友是租的房子，是桶
子楼，上厕所要下楼走很远、这时他朋友说我晚上要到厂里、加班要十点过才回
来，吃完晚饭后他就出去了上班了！就剩我和他女朋友在家、我和他女朋友就坐
在沙发上看电视。大概晚上８：３０左右，他女朋友问我、你知道厕所在哪儿吗？
我说：我第一次来这里、我也不知道我说：你和他住在这里、你怎么会不知到厕
所在那儿吗？她说：我今天中午才般到这里的、她奏着眉头说：我快憋

　　不住了什么办呢？我说：你是大的还是小的还是大的？她说：大小都要！我
心想：我又不是没吃过大小便：我就给她说：像这样吧我给你当马桶，你拉到我
的嘴里就行了！她很惊讶的说：啊这怕不好哟！我说：你不是很急吗？没事我能
吃下去，而且还不会弄得到出都是！她害羞的说：这样多不好啊！我说：没事来
吧！她说：好吧那你怎么吃呢？我睡在地上说：你站在我头的两边、脱下裤子蹲
下来就行了。说完她就站在我的头两边，害羞地脱下裤子、取下卫生巾脸红地蹲
了下来。她有阴部对着我时，我发现她还是一个含苞未放的处女，我张开嘴，她
一股金黄色的尿液向我的嘴涌来，我一气喝下她的尿，她尿不是很骚。我是第一
次喝处女的尿，很美味的尿！

　　她往前展了几步用肛门对着我的嘴，我吃下她的第一砣大便时，她说：味道
怎样？我说：还可以！接着我又吃了她剩下的几砣大便，她说遭了：我没有纸巾
了，我用舌头舔干净了嘴边的的大便后，我说你等等，我去淑个口在给你舔干净，
我淑口后又把她屁眼上、残留的便舔干净！舔干净后她穿好裤子说：你吃了我的
便后的反映，出呼我的预料，你竟然吃的那么香，而且一点呕吐感都没有，我真
的很佩服你！后来我们聊了很多、我没告诉她我以前做过厕奴。我一看时间９：
５０了我说我要走了，我还到我另外的朋友哪儿去、没想到她拉住我的手、更没
想到的是，她居然说：你做我男朋友好吗？此时我的脸比她脸都还要红！我纳闷
儿的说：你不是有男朋友了吗？她说：我曾经在我的姐妹的面前发过誓！谁看了
我的禁区、我就做谁的女人、不管他是高矮胖瘦，贫穷还是富贵，我都愿意做她
的女人、我相信你是个负责任的人。
　　　　　　　　　　　　二姨和表姐的丝脚

　　我是一个地道的恋足狂，从上幼儿园到大学已经有近二十年时间了。开始的
时候只是习惯于看，因此每年的五月到九月就成了我欣赏丝袜嫩脚女人的绝佳机
会。但是慢慢的，随着这种嗜好带给我的乐趣越来越大，我渐渐不仅仅满足于看
了，我开始时时幻想着能把我看到的每个嫩脚女孩的脚拿起来抚摸并同时蹂躏她
们一番，我非常需要有一双丝袜嫩脚在我需要时能满足我的欲望，在这种情况下，
二姨走进了我的视野。

　　二姨是一个银行职员，她总是身穿白上衣，黑裙子，脚上总是套着一双勾人
的裤袜，薄薄的，蒙胧的，令人难以抗拒，我每周日都要到姥姥家去，通常二姨
也会去的，二姨的孩子也就是我的表姐在外地上学，家里也没有什么需要照顾的
事情，因此吃完午饭后都要在姥姥家睡一觉，而且二姨还有严重的神经衰弱，每
次睡前都要吃安眠药，而中午大家都是在睡觉的，以上的种种情况，给我提供了
完美的机会。

　　当我发现这些后，一个恶毒的念头在我心里形成了，这是多么好的机会啊，
不久后的一天，我心怀叵测的推了一下二姨睡觉的房间门，天哪，她居然没有锁
门，真是天赐良机！我简直不敢相信！屋里的二姨静静的躺在床上，一双丝袜脚
毫无防备的暴漏在我的面前，二姨的丝袜脚第一次属于了我，那年我上初中。

　　那之后，我几乎每周都能享受一次那种令人心醉的快乐，直到我上了大学，
暑假回家后每周日我仍可以重温那种美妙的感觉，一切一切都和从前一样，还是
那个房间，还是那双裤袜脚，还是那两个人，还是同样的游戏，二姨的感觉还是
那样的迟钝，或许是安眠药的作用吧，在我几十甚至上百次行动中，她从来没有
醒来过。

　　最令人难忘的事情发生在去年暑假的某个周日，我来到了姥姥家，不出所料，
二姨已经到了，那双丝袜脚已经摆脱了凉鞋的束缚，安静的* 在床上，二姨与我
说着话，（她当然不知道我对她做过的一切，所以她对我一直很好），我的注意
力早已游离了我们的谈话内容，眼睛时不时的瞟向那双被我抚摸把玩过无数次的
嫩脚！当二姨不再跟我说话了以后，由于她的目光离开了我，我更加放肆的直勾
勾的打量起了那双脚，还是那么细腻鲜嫩娇美，一如几年前，她的丝脚居然没有
任何变化，那双薄如蝉翼的裤袜包裹下，二姨的嫩脚趾微微* 开，在脚踝与脚面
上有几道自然的丝袜褶皱，我咽了咽口水，命根已经硬的挺了起来。我焦急的看
着表，只希望快些到午睡时间！我是如此专著的看着二姨的脚，以至于没有发现
另一双脚走进了我的视野，直到那双脚的主人的手有意无意的在二姨的丝袜脚上
轻轻抚了一下，继而一个清脆的声音响起：「姥姥，我回来了。」我不禁一惊，
抬眼看去，才发现那也是一双无与伦比的丝袜脚，我看不到丝袜的花边，只能确
定那不是一双短袜但却无法认定究竟是一双长筒袜还是一双裤袜，在那双米白色
的丝袜的包裹下，那双脚也是那么的动人，她就是我在外地上学的表姐，也就是
二姨的女儿，我不禁有些迷惑，她刚才为什么在二姨的脚上轻抚了一下呢？虽然
她极力装做不经意，可我还是看的出她是故意抚摸了二姨的脚，难道我的表姐也
是恋足之人，而她的主要恋足对象和我一样，都是我的二姨？

　　午休的时间终于到了，人们一个个都回到了自己的屋里，二姨当然也还是在
那间屋子里等着我的蹂躏，今天我的猎物却不只她一个了，自从我看见表姐的那
双丝袜脚后，我一直心痒难搔，不愧是母女，无论是大小还是脚型都如此相似！
不知道手感是否相同？巧的是我发现我的两个目标相继走进了一个屋子，哈哈，
我要一网打尽了！虽然我心痒难耐，但是还是努力使自己平静下来等了一会，今
天是个机会，可也是个考验，因为我的表姐并不吃安眠药，所以今天要格外小心！

　　我等了半个多钟头，估计两双丝袜嫩脚的主人都已经睡下了，于是我轻轻的
推开了那扇门，屋里的场景让我激动的险些昏过去！二姨睡在沙发上，表姐睡在
床上，我轻轻敲了敲门，二人没有任何反应，机会来了，我贪婪的看着那两双睡
美足，二姨的肉色丝袜和表姐的米白色丝袜相映成趣，我犹豫了一下，还是先从
我多年来的主要恋足对象下手吧，于是我轻轻的来到熟睡的二姨身边，蹲了下来，
先是仔细凝望着那双多年来带给我无数快乐的嫩脚，然后，忘情的握住了她的双
脚，轻轻的抚摸起来，感受着我的手与她的脚接触时那丝质的感觉，享受着她脚
那暖暖的温度，我醉了，就这样，我尽情的把玩着揉搓着那双裤袜嫩脚，用手指
在她的丝袜脚心上挠了起来，这是我最最喜欢的感觉，喜欢听那嫩脚被挠时的沙
沙声，喜欢指甲与丝袜脚心接触的感觉，尤其喜欢的时每当此时二姨那双嫩脚的
反应，果然，她的脚有了反应，由于麻痒的原因，二姨的脚趾翘了起来，一条条
更加明显的丝袜褶皱显现在她的脚上，我贪婪的望着那双尤物，不由的痴了。随
着我手指的力量逐渐加大，二姨的丝袜脚反映更强烈了，她的脚趾时而翘起，时
而蜷缩，双脚也渐渐的开始躲避我的手指，根据我多年的经验，她是不会醒的，
我的手指如影随形的追随着她的脚心，她的双脚无论如何逃离不了我的控制，我
惬意的享受着指甲与她丝袜脚心接触那美妙的难以言表的感觉，聆听着那有节奏
的沙沙声，不由把脸贴在她的脚上，二姨是个有洁癖的人，她的双脚一点也不臭，
只是有一种丝袜特别的味道，正是我喜欢的那种类型。正在我痴迷的望着把玩着
这双又一次被我蹂躏的超级嫩脚时，躺在床上的表姐突然翻了个身，我这才意识
到屋里还又一个人，我不仅向她望去，她现在背对着我，那双米白色的丝袜脚脚
心正对着我，并轻微的蠕动着，天那，你在勾引我吗？我遏制住自己向要扑上去
的强烈念头，慢慢向躺在床上的表姐走去，不要怪我啊，小妞，我这样想着同时
轻轻的试探性的触了她的脚一下，她没有任何反映，哈哈，睡熟了，我迫不及待
的握住了她的那双丝袜脚，她那温温的体温透过她的丝袜传了过来，不错，果然
是年轻啊，明显比二姨显的更有活力，直到这时我才满足了我的好奇感，顺这她
的丝袜腿看上去，我发现她穿的也是一双令人心醉的裤袜，这母女两人丝袜脚的
手感果然很象，表姐的脚太嫩了，以至于我在抚摸她的双脚，挠她的脚心时居然
把握不住力度，我疯狂的挠着她的脚心，她痛苦的躲来躲去，满床乱滚，显然她
又痒又痛，然而很长时间过去了，虽然她一直遭受着痛苦的煎熬，但是居然也一
直没有醒来，欲火中烧的我早已抛弃了理智，我欣赏着表姐那美丽清纯的面庞，
疯狂的舔起她的脚来，越来月强烈的欲望让我无暇顾及这是否回让她醒来，正在
我逐渐控制不住自己上升的欲火时，忽然听见二姨「唔」的一声，我当然知道这
时二姨马上就要醒来的前兆，美好的时光总是短暂的，不知不觉已经过了好几个
钟头了，二姨要醒了，怎么办？可我正到了最关键的时刻啊，我犹豫片刻，我离
不开这母女两人的裤袜嫩脚，所以我只好恋恋不舍的轻轻走了出去，放弃了这次
千载难逢的好机会。

　　几天后发生的一件事情让我知道了那天的选择是正确的，否则我恐怕再也不
会有接触这两个裤袜嫩脚女人的机会了。这天，表姐（就是被我摸脚的那个）突
然给我打电话让我去她家一趟，我虽然感到很奇怪，但仍然答应下来，她家就是
二姨家啊，就是有着两双裤袜嫩脚的家啊，我的姨夫是个出租车司机，很少在家，
这又是我的机会吗？午饭后我来到了她家，当然，我特意挑了这个时间，来到她
家，是表姐给我开了门，我一进门就被她吸引住了，姣好的面庞，成熟的身材，
再加上一双裤袜嫩脚，怎能不让人想入非非？她今天穿了一身淡黄色的连衣裙，
脚上套着一双看起来很新的淡粉色裤袜，我的眼光再也离不开她的那双裤袜嫩脚
了，「咯咯咯」一阵清脆的笑声惊醒了我，「看你那傻样，跟我来」表姐说，我
受宠若惊，跟着她走进了里面的卧室，卧室的情景更是让我吃惊，二姨和衣睡在
床上，仍是那个往常的打扮，肉色的裤袜脚毫无防备，松弛的摆在床上，一副任
人宰割的样子，她果然在睡觉！然后更不可思议的事情发生了，同时也印证了我
一直以来的怀疑，表姐也是恋足之人，而且她的主要恋足对象也是我的二姨！

　　简直令我难以相信眼前的事情，表姐上了床，用自己那双淡粉色的裤袜嫩脚
在二姨那双肉色裤袜嫩脚上擦抚着，从脚面到小腿再到大腿，她的两只裤袜嫩脚
与二姨的双脚双腿摩擦着，发出一种让人心醉的丝袜接触的美妙声音，看着这两
双嫩丝袜脚缠绕在一起的美妙场景，我的命根无比的坚硬！表姐也是恋足之人，
而且毫无疑问，她在挑逗我！而且那天我抚摸她的脚时她很可能一直是醒着的，
否则她怎么会知道我对二姨那双嫩脚的感情？难怪那天她醒不过来呢，原来一开
始就是装睡！

　　正在这时，令我更加激动的事情发生了，表姐捧起二姨的丝袜嫩脚，抚摸了
起来，虽然早就料到会有这样的事情，但我还是不仅心潮汹涌，我的眼睛已经离
不开二姨的丝袜嫩脚了，表姐时而抚摸时而挠脚心，和我那天的手法一模一样，
也是追着二姨的嫩脚挠着她，我不由看的呆了，这时，表姐伏下身，把二姨的脚
捧的高了些，轻轻的吮吸着，舔着，我只感觉到一股热流传遍全身，这可是我多
年想做却没敢做的事情啊！表姐仿佛看透了我的想法，「你是不敢做，怕我妈妈
发现吧，今天你放心吧，我给她放了足够的药，她不会醒来的，今天算我请客，
你对我，对我妈，做什么都可以。」我听了大喜，不顾一切的夺过二姨的脚，尽
情的舔了起来，她果然没醒，甚至没有太大的反映，她的裤袜脚不一会就湿透了，
然而我仍然舍不得放手，一遍遍的舔着，我的冷漠态度似乎激怒了表姐，突然她
的粉色丝袜脚伸到了我的舌头上，挑逗着我，我不得不放下二姨的脚玩弄起表姐
的来，表姐嗔怪我：「你也不感激感激我，难道我的脚真的不如一个四十岁的老
女人吗？」她的这话钩起了我的好奇心，她的恋足是怎么开始的呢？表姐犹豫了
一下，还是如实的回答了我，原来，表姐在她很小的时候，有一次无意中看到了
姨夫玩弄，蹂躏二姨的长筒丝袜脚，不禁产生了好奇感，于是在二姨熟睡时效仿
姨夫抚摸了二姨的丝袜脚，从那以后，她就再也摆脱不了这种感觉的诱惑，多次
对二姨的脚下手，成为了一个彻头彻尾的恋足之人，手段也渐渐由简单的抚摸，
发展为挠脚心，舔脚等等，她也承认了那天她是装睡，并且告诉我那天她本想下
手的，不想被我捷足先登了，但是她却享受到了更美妙的被摸脚的感觉。我一边
听，一边抚摸着表姐的丝袜脚，挠着她的脚心，我看着她十分到位的配合动作，
问道：「你的脚被人摸过多少次了？」表姐吃吃笑了起来：「一看你也是个老手
了，知道我的脚不是第一次被摸，我被人摸过多少次了？我也记不清了，反正在
学校上学时，有许多男生对我这样过就是了，不过还真没有一个象你这么技术纯
熟的，把人弄的真舒服，虽然很痒，但真是一种享受！」

　　就这样我过了一个难以忘怀的下午，临走时，我除下了那母女两个的裤袜，
这可是无价之宝啊！在以后的日子里，这两双裤袜成了我发泄的主要对象，每当
看到这两双裤袜，就想到她们主人那诱人的双脚，以及那个美妙的下午，当然，
在表姐的帮助下，我又多次经历了同样的事情，而且，二姨也没有追究那双在她
睡梦中丢失的裤袜的去向。我的二姨，我的表姐，你们母女二人的裤袜嫩脚令我
一生难以忘记。
【拿临屋女孩的乳罩和内裤自慰】
　　下面是本人的亲历。记得在２００２年时，当时我还是个处男，刚到一个小
公司上班。当时公司有一个集体宿舍，住着５个男生和一个女生。我们五个男的
一屋，那个女生自己一屋。当时只有我和那个女孩每周可以休息一天，其它人都
没有休息日。我和那个女孩都属于办公室人员，正好轮流值班，一个周六，一个
周日。那个女孩长得很漂亮，可惜已经有男朋友了，这让我们这几个男生都多少
有些失望。况且那个女孩还隔三忿五地到男朋友那儿过夜，他男朋友有时有来这
儿过夜，有时隔着门都能听见里面的喘息声。这让我们这群单身汉不禁蠢蠢欲动，
真想踹开门把那个男的揪下来扁一顿，然后再把那个女孩干一顿，可谁也没有那
个勇气。

　　当我周日休息时，有时睡到１０点多，其它人都上班去了，无聊之极。而这
个时候，小弟弟往往灿玻真想找个女人干一下。怎么办呢。这时我注意到阳
台晾着那个女孩的乳罩和内裤。（由于只有一个阳台，因此她只能和我们一起晾
衣服）。一看到这，小弟弟憋得更难受了。由于宿舍没人，我便光着身子从阳台
上把她的乳罩和内裤拿下来。闻到上面莫名的芳香，我热血沸腾。把乳罩和内裤
先后包在我的小弟弟上，一下下的自慰，太刺激了。不一会儿，小弟弟就被刺激
到极点，我就放慢节奏，尽情享受快感。最后实在忍不住了，我就随地射了。有
时在阳台，有时在室内，有时在厕所，还有时就在她屋里。然后再小心地打扫干
净，还要注意不要弄到她的乳罩和内裤上。当然有时也难免会沾上一些精液，我
就小心地弄干，直至基本看不出来为止。

　　碰到阳台上没有乳罩和内裤的时候，我就大胆地走到她的屋里，赤身裸体地
趴在她还留有余香的床上，尽情想象和她在床上的情景，边想边自慰。她是个粗
心的女孩，常常把乳罩和内裤随处放，大概是已经不是处女的原因。于是我在她
屋里光着身子，把她的乳罩和内裤包着小弟弟，在一面很大的镜子前自慰。在时
她的内裤刚换下来还没来得及洗，上面还留有分泌物和阴毛，这就让我更兴奋了，
好像小弟弟真得挨着她的小妹妹一样。就这样，我一次次地在她的乳罩和内裤的
刺激下获得快感，解决了生理需要。有时也在她的乳罩和内裤，甚至于床上、地
毯上留下来一些痕迹。有时还会担心会有人或她突然回来，那样我就无脸见人了。
幸亏这一些一直到我离开也没人发现我的这个秘密，她有可能有所差觉，但好像
乐于此似的，也不采取防护措施，照样把乳罩和内裤随处放，让我怀疑她是不是
有意勾引我。当然也有我们俩个都休息的时候，两个在一起吃饭看电视，有时我
真想上前抱住她云雨一番，但担心她会反抗，让我在公司没法混下去了。再加上
我是一个非常内向且家教很严的人，所以有贼心没贼胆，还是放弃了。

　　在那个公司呆了有多半年，后来我就离开了。感谢她的乳罩和内裤陪我度过
了一个个难捱的周末。现在我已结婚，仍然非常怀念那段青涩的岁月。祝她和她
的男朋友也一直好下去。这段秘密只能深埋心底了
【校园的另类模特】
　　林娜来自上海的一个富裕家庭，大学二年级时，她便成了四川大学校花队的
一员。俗话说：好女孩往往爱上坏男孩，我和林娜的恋爱正是这样的。随着爱恋
的深入，我俩在学校附近租了一套小屋，我们称它叫爱的小屋。就在这间温馨的
小房间里，我发现林娜原本清秀的面庞竟然隐藏着可怕的野性。她那清纯的大眼
睛不知迷倒了多少校园诗人，而也是这双眼睛，在我们的小屋里，常常闪着狂野
的微光。

　　我们的性爱是丰富多采的。有一次，在相互的狂热中，她突然把她的脚伸向
我的唇，强行把脚趾伸进我的嘴，我的嘴被她的脚胀得欲裂开一样。事后，我捧
着她的脚仔细看时，发现这是一双绝美的脚：39码，脚趾纤长而略微丰满；脚底
肉红，脚背细腻；优美的曲线透出诱人的肉欲味。她见我如此着迷，柔声问道：
" 阿拉的脚好看吗？" 我点头。" 你愿意每天都吻它？" 她挑逗地问。当我说愿
意时，她得意地笑了。

　　林娜每月都收到上海汇来的2000元生活费，加上我每月收到的1200元，我们
的小日子过得很好。有一天，林娜兴奋地告诉我：她要到学校绘画班当人体模特，
问我答应与否。我说她并不是我的私有财产，她有自己的自由。我知道她潜意识
中很希望把自己诱人的胴体展示给陌生人看，这会让她兴奋不已。

　　她第一次当模特那晚上，我隐约感觉到其中有可能隐藏着性的成分。我们平
日里并不约束对方，只要事后告诉对方我们与别人做了，怎么做的。那晚她从绘
画班回来时，我们做爱更加疯狂。即使林娜不说什么，我也知道：正是在陌生人
面前的赤裸，让她与我做爱时更投入，她的叫声和动作也更狂野更放荡。

　　绘画班有十五个学生，是男女混合的，一个老师。每晚林娜按时到达。那个
老师对学生们讲几分钟，然后让林娜出来，把她安排在一个台阶上。他让林娜随
便摆几个姿势，选取一种他认为较为适当的，林娜便静静地在台阶上持续一个小
时。

　　这样的工作过了两周。星期五晚上，林娜从绘画班回来，告诉我有一个学生
向她请教问题。（她说这话是时眼睛闪烁着光芒）那个学生大约22岁，名叫鹏子，
他不能把握住她身体的某一部位。这是一个初学艺术人的通病，他们的灵感常常
不能把握一点什么。有的人不能把握住脸，有的人不能把握住手、脚，而有的人
却难以把握住手指、脚趾。因为人体构造的特殊性，对部位的光影勾勒更是困难。

　　当鹏子找到林娜时，她正在换衣。鹏子并不觉得尴尬，毕竟林娜已经在学生
们面前裸露了两周。林娜问他有什么问题，他咕哝着说自己不能把握林娜身体的
一个部位。林娜问他具体是哪一个部位，他回答说是脚。林娜又问他怎么样才能
对他有帮助，他反问她可否让他对她的脚进行一次特写，以便他能很好地抓住灵
感。林娜故意犹豫了一会儿便答应了。然后她告诉我，明天鹏子要到我们小屋里
来，请我暂时离开一个小时左右。

　　林娜说最后一句话时盯着我的眼睛，我发现她的眼睛中有着难以掩饰的兴奋，
似乎有性的乐趣。她柔声说她知道我一直有特殊的欲望，现在有机会实现了。于
是，第二天，在林娜的安排下，我认真地把她的脚涂了一些金属色趾甲油。然后
忍不住从她后面做了一次。

　　晚饭后，急促的敲门声告诉我鹏子来了。打开门，自我介绍道我是林娜的男
友。然后说我有事不得不离开一个小时，我吻了一下林娜便走了。

　　林娜事后告诉我发生的一切：我离开后，她倒了一杯酒给鹏子，问他要摆怎
样的姿势。鹏子环视四周，发现卧室有一个地方。他拿了一张凳子进去，请林娜
脱衣，林娜开始脱去外衣和袜子。当鹏子发现她的脚趾涂了一层趾甲油时，他惊
得向后微微退了一点。林娜问是否有什么不妥，他说，在绘画班时，她的趾甲从
没涂过油。

　　林娜说可以擦掉趾甲油，不过需要鹏子帮助。然后她脱去裤子，说：" 现在
就和在绘画班一样了。" 林娜后来告诉我，她瞥见鹏子额头有点出汗，而且他的
裤子根部有点隆起。她到浴室中拿了一些棉球和一小瓶趾甲油清洗剂，坐在凳子
上，又叫鹏子过来坐在地板上面对她，让他开始清洗她的趾甲。

　　鹏子盘着腿从在地板上，林娜把一只纤细而丰满的脚放在他大腿上。鹏子开
始用棉球清洗她肉嫩的脚趾。当他浸湿棉球擦林娜的趾甲时，他用左手握住她肉
感的脚掌。林娜问：" 感觉怎么样？鹏子，以前帮女孩子洗过趾甲吗？" 鹏子的
嘴有点干涩，他回答道从没帮任何人洗过趾甲，但他又说这种事并不困难。洗完
第一只脚的趾头后，鹏子开始洗第二只。林娜趁机装作不经意地样子张开大腿，
这样鹏子可以完全看见她胀大的阴唇。他真的开始出汗了。当鹏子洗林娜的左脚
趾甲时，林娜故意来回摇摆她另一条腿，好象借此可以让趾甲上的水份快一些干，
实际上当她摇晃大腿时，她的两片阴唇在相互挤压，达到一种手淫的效果。

　　洗完所有趾甲后，鹏子迅速站起来，在那一刹那，林娜看见他的裤子被顶得
很突出。（事后林娜告诉我，那时她就肯定鹏子的肉棒一定很大。这让她更加激
动）。鹏子到浴室扔棉球时，林娜起身把趾头剂放在一边。

　　当她再次坐下时，她感觉到自己的下身很湿润，乳头也硬起来。这时鹏子手
拿画笔站在她面前。" 准备好了吗？" 林娜问他。他回答说准备妥了。她便问他
怎样开始。

　　" 其实我也不知道。" 他说。林娜建议先进行脚的各种姿势特写，再象绘画
班那样写生。他同意了。林娜用双脚推着凳子，把它放在鹏子双腿之间，然后坐
在凳子一端，把左脚放在凳子另一端。这样，鹏子可以完全看见她的渗着水的阴
部。（林娜告诉我，那一时鹏子真的慌了神。）她让他开始描绘。鹏子快速画完
脚趾，但在画脚底时却花了一些功夫。五分钟后，他完成一幅，并把画给林娜。

　　" 不错" 林娜说。

　　她问鹏子要不要继续画脚底，" 当然".鹏子说。于是，林娜转过身去，背向
鹏子跪在凳子上，他可以看见林娜的屁股，但是她的阴部夹得很紧。当她保持这
个姿势时，她听见后面的笔在纸上沙沙作响。林娜渐渐张开双膝，让自己跪着的
姿势舒服一些，她的阴部在鹏子的眼中一览无余。同时，她听见鹏子发出急促的
喘息声。

　　当鹏子在描绘时，林娜回过头来，看见他的左腿根部有一小块湿点在漫延。

　　" 你没事吧？" 林娜挑逗地问道。鹏子埋头画着，画完后，林娜从凳子上下
来，顺势坐在他左边的沙发上，靠近他假装欣赏画，以便清楚地察看近在眼前的
肉棒。

　　" 我可以看看你的画吗？" 她问道，然后伸手去接他递来的画。她的指头不
经意地划过鹏子那隆起的裤子。当她接过那些画时，她的右手垂下来放在她自己
的双腿根部之间，在那里揉着。" 真的画得很好。" 她说：然后把画递过去，直
接放在他的大腿中间。因为鹏子的肉棒坚硬地顶着裤子，那儿隆得很高，画从大
腿中间落在地上。" 哎呀，你那儿有什么东西？看来要特别注意一下才行。" 林
娜性感地微笑道，把手轻轻地放在他的肉棒上。鹏子惊了一下，说她的男友随时
可能回来。林娜笑着说不会，不用担心。

　　她告诉鹏子，她想让他画一些非常特殊的脚的姿势。林娜让他站起来，而她
自己坐在沙发上。她抓紧鹏子的裤子和内裤，一下子把它们脱至膝盖，那个绷紧
的肉棒坚硬地挺在她面前。" 你不想放松一下吗？" 林娜说。在她的建议下，鹏
子不再浪费时间，迅速脱下T 恤，踢掉凉鞋。他俩在卧室里面对面地直立，相距
一点距离，但鹏子那个胀大的肉棒在林娜的阴部揉着，他抓住林娜的乳头，林娜
握住他的肉棒。他们深深地吻着，那个肉棒开始压入林娜的阴部。林娜进一步挺
了一下，用手掌滚动鹏子的两个小球，鹏子发出快乐的呻吟。

　　" 我要尝尝它的味道。" 林娜在他耳边低语。她蹲下身来，两手握拄鹏子粗
壮坚硬的肉棒，张开她湿润的双唇，一点一点向自己嘴中塞进。鹏子努力坚持着，
几分钟后，他挺不住了，感觉到要射时，他试着想从她嘴中拔出来。我的女友不
并不放松，她用双唇紧紧地含住，把肉棒固定至她的喉部，鹏子一下子射了出来，
一大堆液体塞得林娜嘴中满满的。我的女友一点不余地全部吞了进去。

　　鹏子精疲力竭地坐在沙发上，林娜把画笔和纸拿来，放在沙发一边。" 待会
你按我说的去画，但是，我也要射。" 她说。她让鹏子躺在沙发上，叫他张开嘴，
然后坐在他脸上，将潮湿的阴唇对着鹏子的嘴。鹏子自动地用舌头舔着，从阴蒂
到阴孔。当鹏子用嘴干着时，林娜自己操纵着她的阴部，用力把阴蒂和阴孔对着
鹏子的嘴揉着，揉着。鹏子用中指揉着林娜的阴唇，他的舌头跟着中指着。突然
他将中指塞进林娜紧绷的阴孔，而嘴继续吃着她渗出的液体。不到五分钟，林娜
达到极度的兴奋，阴液流遍鹏子的脸。

　　" 回到原位工作".林娜说。" 拿着你的画笔到这边来。" 她躺在沙发上，一
条腿放在沙上，另一只脚放在地上。" 到这儿来" 她说，用她的右脚拍着沙发。

　　当鹏子坐下来时，林娜一下子将右脚伸向他的嘴边，大胆地说：" 舔它。"
鹏子用手急切地握住她纤细的脚，用舌头舔第一次她的小巧的趾头，一个、两个，
然后舔她的趾缝。一会儿，五个趾全部被含在鹏子嘴中，他用舌头在嘴里转着。

　　林娜用手摸着自己的阴部，她换另一只脚给鹏子。当鹏子对另一只脚重复着
舔时，林娜用那只被舔湿的脚去揉他的迅速挺起的肉棒。她用趾头顶着鹏子不断
胀大的肉棒的头部，当鹏子舔完另一只脚后，她又用这只脚加入到第一只中，两
只柔软的脚掌夹着那只肉棒，揉着。" 现在开始画吧。" 她说。

　　鹏子不知道如何动手。这是他得到的第一次脚淫，他充分地享受着每一点感
觉。但是，他试着画了，画林娜性感的小脚和被脚揉着的肉棒。（后来我看见了
他留给林娜的这些画。）

　　林娜敏感的小脚和丰腻的十个趾头不断地按摩着鹏子坚硬的肉棒。突然，他
的画笔和画板掉在地上，用手压住林娜的十个趾头，紧紧地压着他的肉棒。林娜
用手使劲地揉着自己的阴。一股白色的液体再次喷出，到处流着，但是大部分流
在林娜的小脚上。他俩躺在那儿喘息着。

　　五分钟后，林娜才有气无力地对鹏子说，这是她在绘画班上上的最有意义的
一堂课，并告诉他我马上就要回来了。鹏子赶快穿上衣服，拿起画笔。他取下那
些林娜脚的画、趾头的画、脚淫的画，把它们送给林娜，并告诉她不要让我知道
了。（后来我全知道了）他快速收拾好画笔和画板，对林娜说周一再见，然后匆
匆离去。

　　我回来时，从远处看见鹏子急匆匆地走着。当我回到小屋时，迎接我的是全
身赤裸的张开双腿的女友，她的阴部热腾腾的。" 我要告诉你发生了什么，但是，
你先脱去衣服。快！" 林娜说。当她说第二次时，我才反应过来，并迅速脱下衣
服，加入到她湿热的沙发中。她让我靠近她的脚坐下，我这才看见她的脚上不再
是涂着金属色的趾甲油，而是乳白色的液体。

　　" 我的天！" 我叫道：" 那是精液！" " 是的。" 她兴奋地说：" 快来，让
我来给你来一次真正的脚淫。" 她用趾头夹住我的肉棒，那双脚还流着鹏子的精
液。她的美脚、她的脚淫、另一个男人精液，这些让我迅速达到极度亢奋。我的
液体也流了出来，混在了她的双脚中。当我由于亢奋后躺在一边喘气时，我那可
爱的女友用嘴舔她脚上的每一点液体，我的，还有鹏子的。当然，那晚我们在极
度的做爱中渡过的。

　　林娜继续在那个绘画班当模特，又过了几周，这个班结束了。他们举行了一
次庆祝晚会，我和林娜都应邀参加。我们20几个人在喧哗的迪斯科声中饮酒和各
种饮料。我看见林娜与其中的几个小伙子蹦着，但当我看见她与鹏子共舞时，我
隐约感到又有什么乐趣要发生了。那天她穿了一件洁白的裙子和一双最性感的凉
鞋，她美丽的小脚和趾头全部露在外面。当音乐突然奏起了轻音乐时，缓慢的曲
子飘起来，我看见昏暗的灯光下，林娜把鹏子的头拉下来，附耳对他说些什么。

　　鹏子惊得轻轻地退了一下，然后用负疚的眼光扫了一下我们这边。

　　他们回到我们小桌子边坐下来，林娜立即握住我的右手。鹏子坐在她对面，
当林娜在与他谈着什么时，我与自己左边的老师聊着。我知道，不安份的林娜又
在做着什么。

　　突然，鹏子站起来，说他要去洗手间。当他走后，林娜暗中用手猛地拉了一
下我的右手，使我看见她笑着的脸。她用目光示意我看她的脚，并抬起那双热汗
的脚伸向我们中间。在灯光下我发现她的十个趾头流满了白色的液体。这个小家
伙竟然当着我的面，在这么多人中，在这喧哗的迪斯科音乐中，又给鹏子做了一
次脚淫！她确信没人看见她刚才的动作后，就用手把那一堆液体拈起来，一边用
火热的眼光看着我，一边用舌头舔流着液体的手指，直到舔得干干净净。我全身
爆裂，迅速拉着她到一间屋子，把我的肉棒全部塞进她的嘴中，直到把所有的精
液全部射入她的喉中。
【老板恋足狂】
　　互联网时代到来了吗？不知道。但是我知道世界真的越来越小了，而我的头
越来越大了，有点找不着北、甚至找不着自己。生活变化得太快，许多事情都让
人无法相信、不敢确定。如今这年头要想跟上时代的潮流，就要头脑灵活、反应
敏捷，还得常常来个脑筋急转弯，灵机一动――啊哈，原来如此！

　　在生活中，由于我的灵机一动，突然发现了世界原来如此、女人原来如此、
美脚原来如此！

　　我大学毕业后到美国苦读了5 年，终于把一顶美国人发的博士帽戴在了自己
黄皮肤、黑眼睛的头上。帽子是不错，可心里却总感觉不是个滋味，便时刻想着
大洋彼岸的祖国。并不是我有很崇高、很爱国的思想境界，而是吃不惯洋面包、
看不惯洋女人，更受不了美国人那高翘的尖鼻子和傲慢苍白的脸。可是兜里没钱
也只能忍着。回想当时，让我忍耐痛苦最多的竟是西洋女人那粗糙的大脚。一路
走去映入眼帘的都是40码的大脚巨鞋，毫无美感可言；虽然洋妞们扭臀晃乳媚眼
横飞，却仍给我一种身临侏罗纪公园的感觉。因此，也就在异国他乡格外地怀念
起老家的美眉们来了。

　　从小学到大学，我不知多少次地偷看女生的美脚。女同学们柔嫩纤细小巧的
秀足，常常给我无穷的快乐和力量，几乎是我学习与奋斗的原动力。我一直渴望
着用自己事业上的成功、智慧和财富去赢取我梦寐以求的，美女们如莲似藉的玉
足。终于，在一个偶然的机遇中，一不小心，我竟然得到了一位美国华侨富豪的
青睐，他给了我一大笔风险投资，让我回国为祖国的建设做点贡献，虽然他不奢
求回报，但也对我的才华和经营能力充满了信心，相信我一定能成功，为他带来
丰厚的利润。我的生活从此改变了，快得连时差都没有倒过来，就从一个穷学生
变成了海外归国的投资商。

　　在一个暧洋洋的春日，我浑身上下豪情万丈，高昂着头颅，踌躇满志地踏上
了故乡的土地。飞机在上海浦东国际机场降落，当我步下玄梯的时候，在心中深
藏了多年的梦想便浮现、彭胀开来――美丽的女同胞们，我想要的不仅是事业上
的成功，更渴望得到的是你们的高跟鞋和玉趾秀足。我回头深情地最后看了一眼
站在机舱门口送行的空姐的高跟美足，心已象小鸟一样飞到了南京路、淮海路等
上海的大街小巷，想象着那些我已阔别五载的上海美媚们的小脚，穿着漂亮的高
跟鞋袅袅走过的情景，一股激动的电流在我身上缓缓流过，使我的「海绵体」不
由得迅速充血、硬胀、直挺起来……

　　回到上海，令我惊讶的第一件事是上海的工作效率简直比美国还要高，我在
极短的时间内就办好了公司营业的一切手续。` 我投资的是一家高科技的环保产
品销售公司，经销各种环保产品。我们销售的主流产品是一种从美国引进的，人
工培育而成的室内植物，它具有极强的吸收CO2 等废气、释放新鲜氧气的功效，
其转换效率是普通植物的100 多倍，使人坐在钢筋水泥筑成的室内，感觉象是在
公园的林荫小道上一样清爽舒适。

　　公司的营业地址选择等前期工作都已完成，该开始招聘员工了。我的原则是
高薪用才，高薪聘美，高薪严管。而且我只招女职员，不仅仅是工作的需要，更
是因为我贪恋女色、求美心切。特别是因为对玉莲秀脚的渴望，我在招聘员工时
定了一条特殊的标准，就是脚一定要好看。我开出的工资额足以让全上海的白领
丽人心跳过速，但是我要求的条件和我提出的公司的「三大纪律八项注意」也让
许多女孩望而却步。我面试时不看学历、专业、履历、户籍、年龄，因为我坚信
一个人的经商才能与这些因素无关；我只看容貌、身材、谈吐、气质、风度、性
格，特别是要应聘的女孩必须脱下鞋袜，伸出她的赤脚让我仔细审查。在劳动合
同的附加协议中，我专门增加了公司规定的《三大纪律八项注意》，并请应聘的
女孩仔细阅读，认真理解，确实同意并保证能做到的才可以最后签订劳动合同。

　　三大纪律是：第一，一切行动听指挥，服从老板的命令才能赚到钱；第二，
一切工作要认真，老板交待的事情都要干；第三，一切娱乐活动都要由公司集体
组织，不能私自去任何娱乐场所。八项注意是：第一，不许早婚早恋；第二，不
许对老板阿谀奉承；第三，在公司时必须穿高跟鞋，但不能穿厚底鞋；第四，脚
趾甲必须修剪得整齐漂亮；第五，不许理男式短发、怪发型；第六，不许浓妆艳
抹；第七，不许穿戴低档服装、首饰、鞋帽等；第八，出行不许乘坐公共交通工
具。当然，员工也有自己的权力，她们任何时候都可以辞职。

　　令我喜出望外的是如此苛刻的条件，竟然还有数百人报名应聘。经过一个多
星期的面试选拔，我终于聘取了9 名年青漂亮的女员工，可算是百里挑一了。这
9 个女员工的年龄在18―35岁之间，她们个个聪明美丽，却又环肥燕瘦、梅短竹
长、风情万种、各有不同。

　　择吉日良辰，我请了一家礼仪公司办了开张庆典。9 位靓丽的公司职员一亮
相，顿时艳光四射，让所有来宾众目痴然，纷纷赞叹她们的美丽和高雅，却不知
我为此付出的心血与金钱。为了她们的这第一次亮相，我特意请了形象设计师为
她们进行专业的形象设计，还每人发了上万元的服装费，让她们购买时装。她们
的表现也确实不负我心所望，在公司的开张庆典上为我争足了面子，特别是她们
每人脚上穿的高跟鞋都很性感迷人，许多宾客都频频低头注视，有几个先生的「
眼线」就象是被她们的鞋跟踩住了一样，怎么也离不开小姐们的秀足，目光中掩
饰不住内心的贪婪和情欲。我看到这种情况时，真想扑过去把我的女职员的美脚
都搂在怀中保护起来，不让那些「色狼」有机可乘。

　　王丹青是9 名女职员中年龄最大的，35岁了，是离异的单身母亲。我在招聘
时本来是想要未婚的，因为我认为婚姻会让人变得保守、没有**、缺少冒险精神，
而这是商家大忌，这样的人绝不会成为一个好的企业人才。但是王丹青的美丽和
才华让我一见倾心。那天在招聘现场，当她站在我面前递过她的履历时，由于人
多，我并未看她的脸，只是低着头接过来，迅速地翻看着她的履历表――她毕业
于北京大学，历史专业，曾当过大学教师、某公司副总经理、报社记者等，家庭
情况是离异、有一12岁女孩由她抚养。看完履历后，我才本能地抬头向她看去，
这时我看到的是一缕从上而下的阳光，无可抗拒地照在我的脸上……天啊，她长
得太美了，而且是一种冷艳的美。她只是矜持地冲我点了点头，我反而有点羞怯
地低下头，眼睛却急切地向她的双脚寻去。她没有说话，缓缓坐到椅子上，从高
跟鞋里悠悠地抽出一双秀足，在我的眼前赤脚跷起了二郎腿，并用十分得意的目
光看着我，那意思是：知道你喜欢女人的脚，怎么样？我的脚是最标准的。我几
乎看得呆住了，王丹青，好名字，好脚，可以用美玉无瑕来形容。我强压住内心
的兴奋，没让自己趴下去吻她的脚，颤动着声音说：「小……姐，欢迎……你到
本……公司工作，你被录取了。」

　　「谢谢，我很高兴！」王丹青很平静的回答。

　　就这样，王丹青成了我公司的员工。

　　在开张庆典上，无疑王丹青是众佳丽中最有魅力的一个。她穿了一件大红色
纯丝绒的中式无肩旗袍，1.65米的标准身高，再加上同样是大红色的，细细的鞋
跟足有4 寸高的麂皮高跟鞋，更使她玉树临风，鹤立鸡群。她丰腴润白的双肩，
犹如两弯皎洁的月亮，映照着男人们朝向她痴醉的脸；她那峰峪逶迤的身影，摇
曳着男人们迷恋的渴望的心；她那凌波莲动的高跟玉足，牵扯着男人们缠绕在她
脚上的火热的眼。我已经不敢看她了，有几次面对着她时，我几乎要跪倒在她的
脚下了，然而她却像很尊重我一样地向客人介绍着：「欢迎您光临！这是我们公
司的董事长兼总经理，请多关照。」我则装腔作势地拿出名片：「鄙人梁泉，请
多关照！」……，这样的场面真折磨人啊！

　　庆典总算结束了，我大大地松了一口气，目光不知不觉地向我美丽的女职员
们瞄去。佳人们如同欢快的喜鹊，在一起说着、笑着，显然是还在为刚刚结束的
庆典活动而兴奋不已。我向她们走了过去，女孩们看我来了便止住了笑声，大家
都显得有点拘谨。我用老板的口气说：「各位辛苦了，谢谢你们的工作。都回去
吧，明天9 点请准时上班，工作会很忙的，你们要有心理准备才行呀！」众美女
都很礼貌地对我说着梁总再见，转身离去了，门外顿时又响起了她们的笑声。

　　我把王丹青叫住了：「你今天表现很出色，你的美丽和风度真的为我们公司
增光添色了，我非常感谢！」

　　她淡淡一笑：「董事长过奖了，这是我应该做的。」

　　我已没有心思与她说话了，眼睛死死地盯着她那性感美妙的双脚和高跟鞋。

　　她故作不解地问：「董事长，我的脚有什么问题吗？」

　　「啊不、不……哦、是的，我想看看你的鞋是什么牌子的。」我心里有点慌。

　　王丹青轻声地笑了：「哈……哈，那就请看吧。」

　　「可是――可是商标在鞋底上，看不见呀！除非我趴在你脚下去看。」我半
开玩笑半认真地说。

　　王丹青又是轻声一笑：「那就趴下吧。」

　　我再也控制不住了，双膝一软，便跪了下去，并将脸贴在她的高跟鞋上假装
查看商标，偷着舔了两下高跟鞋细长的后跟，当我想吻她的脚踝时，王丹青突然
抬起脚，头也不回地向门外走去，只丢下一句：「董事长，请你自重，再见！」

　　公司的业务进展很顺利，我的9 位女职员干得也都很出色。一天，我发现一
名叫陈艳的女孩竟然穿着一双运动鞋来上班了，我不禁摆出了老板的威风：「陈
艳，你怎么没穿高跟鞋上班？不知道公司的纪律吗？」

　　「我知道，但是我今天脚不舒服，不想穿高跟鞋」

　　「不行，马上换上高跟鞋，否则你就不用来了！」我有点激动。

　　「公司的这条规定不合理，凭什么不让穿运动鞋？我就爱穿运动鞋，就不换！」

　　还了得，她想造反了。我这老板的面子和规矩不能没有：「你不换鞋就换公
司吧！」

　　其他人一看情况不妙，便上来劝：「算了算了，陈艳马上去买一双高跟鞋换
上就是了，老板你不用生气，为这点小事不值得……」

　　「小事？这不是小事，是大事！这是我最看重的事」我心里想着，嘴里也就
说了出来。

　　大家都不敢多说了，谁知那陈艳却不肯服管。「穿什么鞋是我的自由，我又
没犯什么大错，老是穿着高跟鞋脚痛你们男人知道吗？」

　　「怕脚痛就不要在我的公司干，请你另谋高就吧！」我动真格的了。

　　「老板算了，今天就让陈艳穿运动鞋吧，叫她明天一定穿高跟鞋上班，好不
好？」又有人在劝了。

　　「不行，今天、立即、马上就去买高跟鞋给我换上，否则就不用再回来了」

　　我的犟劲上来了。

　　陈艳「哇――」地一声，趴在桌子上大哭起来，嘴里还哭喊着：「我就不高
兴穿高跟鞋，就不……，还有没有人权了、穿鞋的自由都没有……，太不讲理了
……从来没听说过哪家公司有这样的规定……」

　　我是最讨厌女人哭了，又是一副泼妇样，我顿时火冒三丈：「你给我滚出去！

　　我永远都不要再见到你。你被开除了，滚――」

　　我的嗓门都变调了，并将手中的茶杯猛然摔在陈艳的脚下，冲回了我的办公
室，把门重重的关上，「嘭！」的一声震得山响。这是我第一次在公司里发火。

　　我是老板，我怕谁啊！

　　陈艳就这样被我开除了，从此再没人敢不穿高跟鞋来公司上班。但是一波未
平一波又起，我不得不再一次抖起老板的威风。

　　由于资金上的一些问题，我与银行有点小的磨擦，正心情烦闷地坐着发呆。

　　这时有人轻声敲门。「谁啊？进来。」我没好气地喊到。一个瘦长的身影，
把门挤开一条缝后轻轻地走了进来。是何娟，一个白晰、美丽的女孩，平时言语
不多，总是躲在人后看着你微笑。今天怎么突然主动来找我了？

　　「董事长，我给您倒杯咖啡好吗？」何娟声音小的几乎听不见。

　　「不用了，我不喝咖啡，我只喝茶。」

　　「那我去给您倒一杯茶。」说完她就转身走到了茶几边倒水了。

　　我有点不自然地欠了欠身，情绪仍然很沉闷。何娟双手将茶捧到我的面前，
白嫩纤长的手指伸在我的眼前，我刚要伸手去接，她却将茶放在了桌子上，把手
收了回去。我有点想象着她的脚趾了，是不是也和她的手一样呢？

　　看到我阴沉着脸不出声，何娟嗫嗫地问：「董事长，有什么不开心的事吗？」

　　「不，没什么。……你的手很好看。」我没头没脑地说了一句。何娟脸一红。

　　我又问：「找我有什么事吗？」

　　「没什么事，我只是想让您放松一下，我很愿意为您做点小事。」

　　我不禁笑了：「你怎么让我放松啊？」

　　「我可以为您按摩，我专门学过的。」

　　「那先让我检查一下你的手是不是专业按摩师的手」说着我便一把抓住了她
的手，何娟半推半就的反抗了几下就被我拉到了身上。我一边吻着她的手，一边
让她坐在了我的椅子上，我自己的身体则顺势向她的脚趴了下去。我搂住她的脚
刚要吻，她却象触电似的跳了起来：「不、不，董事长，不要这样，不要啊！」

　　「你不要怕，我只是喜欢你的脚，让我吻一下就行了。」

　　「不，董事长，我不习惯男人这样，我的脚很脏，请您不要这样。董事长，
您不知道，我是很崇拜您的，您这样让我心里很难受。」何娟话一出口，倒是让
我吃了一惊。

　　但是我的犟劲上来了，「我不管，今天我就是要吻你的脚！」说着，不管三
七二十一我就扒下了她的高跟鞋，对准她细长的脚趾一口吻了下去。只听何娟「
啊――」地一声大叫，简直就象我要杀了她一样。

　　办公室外面公司其他的人听到叫声，不知发生了什么事，便急忙冲了进来。

　　只见我还趴在地上，何娟的高跟鞋丢在一边，两只穿着丝袜的秀脚已从我的
手中抽出，缩在椅子边上，两手抱着自己的小腿，惊魂未定地坐在椅子上瞪直双
眼看着我。

　　众目睽睽之下，我红着脸从地上站起来，面对下属各位小姐们疑惑的目光，
我有点恼羞成怒：「看什么看！有什么好看的？谁让你们进来的？都给我滚出去！」

　　小姐们被我的吼声吓了出去，何娟也从椅子上跳下来，慌忙捡起地上的高跟
鞋光着脚跑了出去。

　　我没吃到羊肉弄了一身腥，心里极不痛快，可是又有苦说不出，只能一个人
坐在办公室里生闷气。突然，听到外面传来一阵小姐们的笑声，我走到门前，悄
悄地把门开了一条缝，只见何娟坐在人群的中间，抬起一只脚对大家说着：「看
看，我的脚有什么好啊，可是董事长非要吻不可，真把我吓坏了。」我一听，这
气就不打一处来，猛然推门而出，冲到何娟的面前，近乎发狂地吼到：「何娟！

　　我现在正式宣布，你被开除了！你给我立即消失！」

　　也许是我的声音太大了，吓住了公司的女职员，这次没有人劝，何娟收拾了
自己的东西默默地离开了。就这样，不到三个月，九个人就被我开除了两个。还
剩七个正好是「七仙女」，希望不要再有人被我开除了。

　　时间如梭，我们公司的生意也如雨后春笋一般，业绩成长很快，除了我决策
正确以外，「七仙女」们的努力也功不可没。我开始放松下来，心情也逐渐好了，
便把更多的注意力放到了美女们的秀脚上。我想选个女孩子做我的秘书，看中了
眉清目秀的沈燕。沈燕长了一副鸭蛋脸，大大的眼睛水灵灵的，鼻子尖尖，樱桃
小嘴，白嫩的肌肤就象鸡蛋青一样让人垂涎欲滴。

　　「沈燕，你进来一下。」我把她叫到了我的办公室。

　　「董事长，什么事，请吩咐。」沈燕象一只燕子一样轻盈地飞到了我的面前。

　　「从今天起你就给我当秘书吧，以后公司的事你不论大小都要向我及时汇报。」

　　我一本正经地说。

　　「是，董事长，我一定对公司、对董事长尽心尽力。」沈燕的嘴还是很甜的。

　　我站起来走到她的身边，从上向下看了她一遍，最后把停留在她的脚上，「
你的高跟鞋有点脏了，站好别动，让我给你擦擦。」说着我就蹲下来用手在她的
高跟鞋上摸了一遍，我站起来时发现沈燕一动不动地看着我，眼神中充满了迷惑。

　　「好了，你去工作吧。」我对发呆的沈燕说。她这才好象松了一口气，冲我
点了点头出去了。

　　又过了几天，沈燕进来给我送文件，她穿了一条裤腿宽大的休闲裤，一双秀
足则完全被覆盖住院了，这使我对她的美脚充满了渴望。放下文件她刚要出去，
我叫住了她：「等等，沈燕，请你坐一下好吗？」

　　「有什么事，董事长？」沈燕小心地坐在我对面的椅子上。我从办公桌后面
走到她的面前，又说：「请你翘起腿好吗？」

　　沈燕顺从地翘起了「二郎腿」，一只翘在上面的秀脚便露出了一半脚背。好
美的曲线啊！我不禁在心中暗叹。「我要检查一下你的高跟鞋是否擦干净了。」

　　说着我便弯下腰假装要查看她的高跟鞋，低头仔细地看着她露出鞋面的脚背，
哇――太美了。薄薄的黑色丝袜中是一双白嫩丰满的小脚丫，沿着鞋口脚背凸起
的部分十分肉感，我真恨不得立即扑上去狂吻一番，可是上次对何娟的经验让我
谨慎了很多。

　　「鞋面是干净了，但是鞋里面不知道干不干净。我要脱了你的鞋看看，你的
脚不要动啊。」我急速蹲下，双手轻轻地脱下了沈燕脚上的高跟鞋，我又把手指
伸进鞋口里面摸了摸，鞋底有点潮，我抬头看着沈燕，她也在惊异地看我。我对
她微微一笑，将高跟鞋举到鼻子上嗅了几下，一股丝袜、皮革和脚汗的混合味道
让我兴奋不已。

　　「你的鞋不错，可是你的脚昨天洗过没有啊？我也要检查一下。」说完我坐
回到桌子后面，手里还拿着沈燕的一只高跟鞋。

　　沈燕不知所措地说：「董事长，我的鞋，请还给我吧。」

　　「不行，你要先让我检查一下你的脚再说。」我把她的鞋又放在鼻子上闻了
闻，「你坐过来，把脚放到我的办公桌上，让我好好看看，否则你今天就可以辞
职了。」我的威胁还是很有效的，沈燕一脸无奈地坐到我旁边，慢慢地把脚举到
了我的办公桌上。我欣喜若狂，一把搂住她的丝袜脚深深地吻了下去，从脚尖到
脚跟，从脚背到脚底，我连吻带舔，好不痛快。要知道，这是我在大学毕业以来
头一次吻美女的脚，上一次享受美女的秀脚还是在读大学时吻一位女同学的脚呢。

　　更令我高兴的是沈燕并没有反抗，她紧闭双目，仰面皱眉地似乎很是舒服。

　　当我停下来时，她才如梦初醒般地慌忙把脚从桌上缩下来，噘着嘴嗔怪我：
「董事长，看你把人家的丝袜都弄湿了，还怎么穿鞋呀！」我一听，连忙拿起她
的高跟鞋，就势跪在了沈燕的脚下：「好吧好吧，对不起了，我来为你穿鞋还不
行嘛。」

　　我一只手捧着她的美脚，一只手把高跟鞋穿在了她的脚上，然后又在她的脚
背上重重吻了一口，这才放下她的脚，站起身来。

　　「董事长，该检查的你也检查完了，我现在可以走了吗？」沈燕带着几分怨
气地问。

　　「嗯――，可以走了」我又摆出了老板的架子，「但是，你要注意保密呀，
否则，小心我对你不客气。」

　　「知道了，你放心吧，我绝不对外人说。」沈燕转身出了我的办公室。

　　次日，我满面春风地上班了，一进公司的门，就发现「七仙女」的目光齐刷
刷地看着我，脸上都藏着一丝诡秘的微笑。我冲着美女们问：「看什么，不认识
啊？」

　　「七仙女」中最活泼、最胆大，也是嘴巴最厉害的一个要数李莉了。这时她
对我甜甜地一笑，说：「董事长，你今天要不要检查一下我们的鞋子呀？」

　　「我什么时候说要检查你们的鞋子了？」

　　「哎呀，董事长，你昨天不是刚检查过吗，怎么就忘了？」

　　我一听就知道是沈燕这个小丫头把我给卖了，但又不便发作，只好打哈哈：
「啊啊，对对，我们公司的每个人都要注意仪表整洁，当然，皮鞋也一定要擦干
净。」我边说边走就进了自己的办公室。

　　一进门我就抓起电话把沈燕叫了进来，并对着她怒目责问：「为什么把昨天
的事告诉别人，你不是向我保证要保密的吗？」沈燕并没有丝毫的惊慌，这很出
乎我的预料：「我并没有食言啊，我是保证不告诉外人，公司里的其他小姐是自
己人呀。」我知道她这是诡辩，可一时又不知怎么反驳她，只好又拿出老板的威
风来吓唬她：「你是不想干了是吧，小心我炒你的鱿鱼。」

　　「好啊，你炒了我就别想再吻我的脚了。」沈燕一点都不示弱。

　　「你、你……」我一时语塞，心里却是一喜，看来她话中有话。

　　「董事长，你还炒不炒我的鱿鱼啊？要炒，我马上就走。」

　　「等等，不炒你也可以，不过你现在要再让我吻一次你的脚。」

　　「好啊，不过我有个条件，这个月的奖金你要给我最多的一档。」

　　「行行，奖金一定给你多发。」我已经有点急不可待了。

　　「这可是你主动要给我的，不是我要挟你……。」

　　没等沈燕说完，我就蹲在了她的脚下，伸手向她的美脚摸去。沈燕这时却两
脚一跺跳了开来：「不行不行，慢着点，你要当着公司所有女孩子的面说清楚才
行，否则她们还以为是我不好，是我在诱惑你呢。」

　　「哎呀我的小姐，是我在诱惑你总行了吧。我求你了，就快点让我吻吻你的
脚吧！」我已经跪在了她的脚下，向上对她伸着双手乞求着。

　　沈燕又向后退了几步，坐在了我办公室靠窗边的沙发上，摆出一副不为所动
的样子。我连忙跟着爬了过去，已完全是一只哈叭狗的可怜相了，老板的威风早
就不知跑到哪儿去了，嘴里则在不停地乞求：「求求你了，沈燕小姐，求你了，
就让我吻一下你的脚吧，沈燕，你是最好最好的女孩子，就可怜可怜我吧。」

　　沈燕绝没想到我突然会变成这副样子，她伸出手想把我从地上拉起来：「你
先起来，不要这样，让别人看到很没面子的。」

　　我躲过她的手，头一低就把脸贴在了她的脚尖上，不由分说便用舌头舔她的
高跟鞋。几下舔过之后，沈燕的高跟鞋已经被我舔得又湿又亮了。沈燕坐在沙发
上只能摇头叹气：「哎――你怎么会这个样子啊，为什么要这样作贱自己呢？」

　　到了这份上，她也只好伸着两只秀巧的美脚任由我去舔了。我就象七天七夜
没吃食的饿狗一样，双手抱着沈燕一双又香又嫩的小脚丫狂舔乱咬，沈燕也不由
自主地闭起双眼仰躺在沙发上，享受着这另类的异性接触和感官刺激。

　　也不知过了多久，只听沈燕「啊――」的一声大叫，我抬头一看，天那……

　　全公司的小姐们都围在我办公室的门口观看，沈燕鞋也没穿就跑了出去，我
满脸羞得通红，一下子从地上跳了起来，对着我的女职员们发呆，大家都很尴尬，
一时不知该做什么才好。还是王丹青比较稳重老练，她平静地对我说：「董事长，
请你先把沈燕的鞋子给她拿去，她忘记穿了。」她的话算是给我解了围，我赶紧
捡起沈燕的高跟鞋，从六位仙女的中间穿出了我的办公室。

　　沈燕一个人抱着头趴在办公桌上，脸红得两只耳朵也涨满了血丝。我一手拿
了一只沈燕的高跟鞋，站在她的身边小声说：「沈燕，你的皮鞋，忘在我办公室
了，我给你拿来了。」沈燕仍然一动不动地趴在桌上，就象没听见我说话一样。

　　这时我身后响起一阵清脆的笑声：「董事长，你要亲自把鞋给沈燕穿上才行，
要不然她是不会理你的。」又是李莉，趁火打劫，看我下次怎么收拾你，我心里
想着，两条腿却按照李莉说的弯下去，蹲在桌子底下给沈燕穿鞋了。沈燕很配合
地把脚伸进了鞋子，我站起来低着头就往自己的办公室走，没想到身后响起了小
姐们的一片掌声……。这一天直到下班，我再也没有出过我办公室的门。

　　此后多日，相安无事，「七仙女」们在向我汇报工作时也与以前一样，温柔、
高雅，尊重而又客气，只是在看我的眼神中多了一点什么。我则色厉内虚，依然
拿着老板的架子，偶尔还是忍不住偷偷地看一眼女职员们性感诱人的高跟美脚。

　　这一天，我从外面回到公司，进门之后看见小姐们都围在王丹青的桌子旁，
叽叽喳喳地不知在议论些什么，我不禁绉起眉头开训了：「上班时间不工作，都
围在一起干什么？各干各的活，少在一起说闲话。」小姐们都赶紧回到了自己的
办公桌前，靠门口坐的王雯在慌乱中把手中的圆珠笔掉到了桌子底下，滚到她的
脚边时，被她踩在了脚下。我当时正好站在她的桌子旁，便下意识地蹲下去捡那
支圆珠笔。也许是紧张，王雯踩着笔的脚却一动不动，我终于找到了一个好机会，
便毫不犹豫地用手抓住她的脚，缓缓地将其移开，又在脚背上多摸了两把，这才
把笔捡起来放在王雯的桌上。王雯轻声地说了一声「谢谢」后，我径直走进了自
己的办公室。全公司的美女们都眼睁睁地目睹了这一幕，在我的身后却是一片鸦
雀无声。

　　坐在办公桌前回味刚才摸美女香足的感觉，我不禁露出了得意的微笑。

　　下班时，我把王雯留了下来：「小王，请你晚点走，到我办公室来一下。」

　　王雯站在我面前，一双美丽的大眼睛又黑又亮，白白的瓜子脸泛着微微的红
晕。她美得让我心里有点发颤，口齿也有点不清了：「小、小王，对不不起，刚
才我摸、摸了你的脚你不、不要生气啊，我、我实、实在是太喜欢你、你的脚―
―了。」

　　王雯羞涩地一笑：「没关系，董事长，你如果真的喜欢我的脚，我是不会生
气的。」

　　「那我现在可以再亲一下你的脚吗？」我有点得寸进尺。

　　王雯温柔一笑，两手绞在小腹前，点了点头，又摇了摇头。无论她是点头还
是摇头，那温柔的一笑就象是对我发出的冲锋号，我向着王雯的美脚一头扎下去，
缱绻在她的脚边，从她的鞋尖开始舔起，然后是鞋边和细高的鞋跟，最后又从她
的脚背舔到脚踝，把她的丝袜全都舔得湿淋淋的，贴在了脚面上。

　　真的好过瘾啊，我足足趴在王雯的脚下舔了20分钟。我慢慢直起腰，两臂搂
住王雯修长的双腿，仰头跪在她的面前，感激地说：「王雯，太谢谢你了，你让
我享受到了人间真正的快乐。」

　　王雯又是一笑，笑得很甜很美，并柔声地说：「董事长，我该回家了。」

　　「好好，我开车送你回去。」我急切地要讨好她、回报她。

　　我兴高采烈地开着我的别克把王雯送回家，一路上她都没说话，只是偶尔看
我一眼，便偷偷地自己笑，也不知她笑的是什么。

　　转眼就是月底了，到了该发奖金的时候。谢兰是公司年龄最小的女孩子，只
有18岁，刚从会计职校毕业，就被我招聘来当会计了，出纳则由我自己做，并保
管所有的银行印鉴和公司图章，这是我唯一的自我保护防线。谢兰个子不高，1
米6 左右，小巧玲珑的身材，高挺的鼻子瘪瘪的小嘴，圆圆的脸盘上长着一双高
挑的柳叶眉，一对常常闪烁着睥睨神情的丹凤眼，简直就是邓婕演的王熙凤的克
隆版。我对她的性格很是欣赏，当然在财务上也很信任她，发奖金的事要先问问
她这个月的经营情况。

　　谢兰站在我的面前，同样是一副凤姐的辣劲：「这个月的营利不是很好，请
董事长要注意减少支出了，奖金相应的应该下来一点。」

　　「不，这个月的奖金额要增加。」我毫不犹豫地说。

　　「为什么？」谢兰的柳叶眉竖了起来。

　　「不为什么，我主要想对几位工作比较好的人进行奖励。」我的理由似乎不
是很充分。

　　「是要奖励脚比较好的女孩子吧！」她太不给面子了，一针见血的说。

　　「是又怎么样？」我身子往后一靠，又想摆老板的派头了。

　　「真没出息，就让你亲了两下脚，你就不要原则了，这样还想做大事、赚大
钱，今后公司的管理还能有什么制度，企业还能有什么发展？」谢兰挥动着她袖
珍般的小手，指着我的脸一顿斥责。说实话，当初我就是看中了她的那股辣辣的
神态和一双小手，才把她招聘来的。因为手和脚是相似的、成比例的，只要手好
看，脚一般都好看。所以看了她的手，我就知道她的脚一定娇小玲珑，最多就是
35码。可是我一直没有机会看看她倒底穿多大的鞋。

　　我听着她对我的责问，心里感觉很舒服，同时又想着她的脚穿多大的鞋，脸
上便现出了一副诡异的微笑。

　　谢兰用一对凤眼狠狠地瞪了我一眼，嗔声骂道：「笑什么笑，看你那点出息。」

　　听她的口气倒好象是我大姐一样，要知道她比我整整小10岁呢。「你不就是
想吻吻女孩子的脚吗？好吧，今天本小姐就让你尝个够！」

　　说完，她小屁股一扭，坐在了旁边的沙发上，「二郎腿」一搭，一只高高翘
起的小巧玲珑的秀脚已从高跟鞋里滑出了一多半，脚后跟和脚心都露在鞋外，仅
用脚尖挑着的一只高跟鞋，充满魅力的在她的脚上晃动。

　　我看得呆了，谢兰的凤眼又是一瞪：「傻看什么，要想吻脚就快点过来。」

　　我都不记得自己是怎么跪到谢兰脚下的了，只知道我做的第一个反应就是捧
着她的高跟鞋查看尺码。我CALL，她的鞋只有34码，绝对袖珍啊！我兴奋的捧着
她高跟鞋的手都发抖了，也顾不得是鞋尖鞋跟了，一阵狂舔乱吻，我甚至还用牙
齿啃咬她的鞋跟。

　　看到我发狂的样子，谢兰把她的一只悬在我头顶的小美脚踩在了我的鼻子上，
不屑的说：「喂喂，你是要舔脚还是要舔鞋啊，一只硬梆梆的皮鞋有什么好舔的。」

　　我忙说：「好舔好舔，我都要舔。」并顺手把她的高跟鞋插进了我的衬衣领
口里，腾出的双手紧紧抓住她穿着薄薄丝袜的秀足，将那细巧的脚趾连同丝袜一
起放入口中，就象吃棒冰一样唆进唆出，味道真是好极了……真的无法用言语来
表达。

　　也不知过了多久，谢兰用脚尖轻轻地踢了一下我的嘴，并收回了她的美脚说
：「行了行了，今天就先到这儿了，以后有你舔的呢。」我则仍跪在她的脚前带
着一脸的满足望着她。

　　「现在该谈谈发奖金的事了。」谢兰已经穿上了高跟鞋，边说边抬起脚用鞋
尖挑着动我的下巴。

　　「你说得对，还是要坚持原则，生意就是生意，不能掺入感情色彩，这个月
的奖金按利润下降比例相应下调。」我的这个决定竞然是跪在谢兰脚下作的，不
知天下是不是有第二个象我这样拍板作决定的老板。

　　谢兰得意的笑了，一伸腿，高跟鞋的鞋底硬生生地踹在了我的胸上：「还不
快爬起来，瞧你这副德性，那象董事长呀，简直就象一只哈叭狗。」

　　「那我就是你的哈叭狗。」我嬉皮笑脸地说。

　　「唉――，你怎么会是这样啊，真受不了你。」谢兰说着，起身走出了我的
办公室，但是我想她肯定不会象沈燕那样把刚才的一幕告诉其他的女孩子。

　　发奖金的日子到了，我大声宣布：「由于这个月公司业绩有所下降，奖金也
要下降……」没等我说完，小姐们就叫了起来，纷纷表示抗议。我耸耸肩，向谢
兰看去，她则一歪头，侧面向上，斜眼看着天花板，那意思是：关我什么事啊！

　　「董事长，你说话不算数，前几天刚答应给我加奖金的，你……」沈燕不满
地报怨。

　　「哎，沈燕，他为什么单独答应你增加奖金啊？」李莉拉着沈燕的胳膊查问。

　　沈燕用手遮住嘴，凑近李莉的耳朵小声说了点什么，李莉一听便扯着嗓子喊
起来：「啊――，董事长，让你吻一下脚就可以加奖金啊，那我天天都让你吻我
的脚，是不是可以每天都加一次奖金呀？」

　　我的脸腾地就红了，狠狠地瞪了沈燕一眼，她却捂着嘴笑得很开心。这时李
莉已经走到了我面前，双手一撑坐在了桌子上，身子又是向后一仰，抬起修长的
秀腿，将一只美脚举到了我的胸前，「董事长，请吧，我的脚好香好香的耶~~~~~~」

　　她揶揄地对我说。

　　李莉的这一闹，引来了姑娘们的一片笑声。我气急败坏地拍着桌子说：「够
了，别闹了，该干什么干什么去。」可是小姐们并不罢休，还是乱哄哄地吵着：
「不行不行，要减少奖金我们就不干了」……。

　　我也火了，非常冲动地脱口而出：「不干的就滚吧，都滚都滚！……我就不
信，少了美女地球就不转了！」

　　「恐怕董事长是少不了我们的美脚吧，我们都辞职了，你吻谁的脚啊」又是
李莉这个死丫头，我恨不得立即就扑上去把她的脚趾头咬下来。

　　这时姑娘们又都大笑起来，并随声咐和着：「是呀，我们的脚可是董事长千
挑万选来的，不容易啊！让我们走了，别的公司老板会马上抢着来聘请我们的，
到时候董事长就只有干瞪着眼，看着人家吻我们的脚了……，哈……哈……哈…

　　…」

　　在小姐们的笑声中我不知所措，因为她们说到了我的痛处。但我还是硬着嘴
充老大：「笑什么啊，谁稀罕你们的臭脚啊！我喜欢的是高跟鞋，你们要是不穿
高跟鞋，脚丫子有什么好看的？」

　　不知是谁喊了一声：「他竞敢骂我们是臭脚！小姐们，他说喜欢高跟鞋，就
用高跟鞋打他……」话声刚落，小姐们便一齐脱下高跟鞋向我投过来。高跟鞋象
雨点般地砸在我的头上、脸上，我用手本能的遮挡着，心里却有一种说不出的快
感，似乎等这一天等了很久很久了，几乎从我一生下来就渴望有这一幕。

　　场面乱得有点不可收拾了，在这关键的时刻，又是王丹青力挽狂澜，救了我
和场。「各位小姐，都别再闹了，有点闹过头了。」她的声音并不大，声调中却
透着威严，好象她是什么大领导一样，「我们现在重要的是要好好想想为什么这
个月业绩不好，问题究竟出在那里。」

　　小姐们都没声音了，知趣地捡起扔在地上的高跟鞋，坐回了自己的办公桌。

　　王丹青又对着我说：「董事长，你也去工作吧，奖金的事既然你已经决定了，
就按规定办，我想大家是可以理解的。」

　　「谢谢！谢谢！」我几乎是含着敬畏之情在向王丹青致谢的。我心想，天啊！

　　这个公司的老板怎么好象是她啊？

　　一回到办公室，我就想起了李莉这个死丫头，恨得我直咬牙。我拿起电话对
沈燕吩咐：「沈秘书，叫李莉小姐马上到我办公室来。」说完，没等沈燕有什么
反应我就挂上了电话，老板的派头还是要耍一耍的。

　　「笃、笃」两声敲门声，我想是李莉来了，立即躲藏到门后，说：「进来」

　　李莉推门，人刚一进来我就从她身后「嘭」得一声关上门，猛然从后面紧紧
抱住她的双腿，一用力就把她摔在了地板上，接着我又象恶狗扑食一样，抓住她
的两只美脚狂咬乱舔，一不小心，把她的丝袜也咬破了。李莉拚命地挣扎反抗，
与平时不同的是她嘴里竟然不出声，却用全力扭动着身子和双腿，想把两只脚从
我的手中挣脱出来。终于，她从地上摸到了掉在一边的高跟鞋。她举起高跟鞋，
毫不犹豫地向我的身上砸了下来。她用尖细的高跟狠狠地打在我的屁股上，疼得
我大叫一声，手一捂屁股便放开了她的美脚。这给了李莉机会，她从地上坐起来，
从上往下，挥动着手臂，高跟鞋一下猛过一下地打在我身上。我被她打得抱头鼠
窜，口里大喊着：「救命啊――救命啊――」跑出了办公室，李莉也跟着追了出
来。

　　我跑到沈燕面前说：「沈秘书，快、快，快救我！」，沈燕眼一瞪，「为什
么我要救你呀？」「你是我的秘书，有责任关心老板的啊！」还没等我和沈燕说
明白，李莉的高跟鞋已经打过来了，我只好转身再跑。我想到了王丹青，看来只
有她能救我了，便径直向她那儿跑去。

　　「王小姐，求求你了，我的救世主，李莉要打死我了，你救救我吧……」我
屈着双膝合着双掌，急促地向王丹青求救。其实我很想趁机跪在她脚下，说不定
还能有意无意地摸一把她高贵的美脚呢。可是谁知王丹青看都不看我一眼，只说
了一句：「自找的，活该！」这时，李莉的高跟鞋又打了过来，我没办法，只好
继续逃了。

　　突然，我眼睛一亮，快速地跑到茹国萍身边，一弯腰，「刺溜」便钻到了她
的桌子底下。茹国萍和我同岁，她性情温和，举止大方，雍容富态，抬手投足之
间无不显示出一副「国母」的风度。别说，她长得和宋庆龄还真有点象。茹国萍
体态丰满，曲线起伏有致，虽说胸部臀部有点胖，让人会想起一篇小说的名字「
丰乳肥臀」，但是对于她1 米70的身高来说并不显得臃肿，反而感觉十分性感、
迷人，令你想入非非。由于桌子下面空间有限，因此我的身子和脸无可避免地贴
在了茹国萍的腿上。她平时大多穿着长裙，很少有机会看到她的腿，但是对她那
双37码的肉脚，我却是早已看在眼里，馋在心头。这时李莉已追到了茹国萍的桌
边，将高跟鞋伸向了桌下。为了劝阻李莉，也许是为了避开我的脸，茹国萍将她
那丰满但很匀称的双腿从桌子下移出来，站在了桌边，两腿则象栏杆似的把我挡
在了桌下，既保护了我，又阻止了李莉。

　　只听「国母」开口说道：「小莉，算了，别打他了，高跟鞋搞不好也会打伤
人的。」

　　「萍姐，你不用护着他，不让他吃点苦头，下次他可能也会抓住你的脚乱咬
的！」李莉有点没完没了地说。

　　「李莉，行了，别再闹了！把你昨天写的意向书拿来给我看看。」王丹青终
于开口救我了。

　　李莉用高跟鞋敲了一下茹国萍的桌子，「今天饶了你，下次看我怎么收拾你。」

　　说完，她才意犹未尽地走开。

　　我从桌子下探出头，正好顶在茹国萍肥大圆软的屁股上，我抬眼细看，惊叹
不已。长裙十分贴身地在她的臀部勾勒出两条极为对称、近乎完美的几何曲线，
在裙子里面的股沟，让人充满想象，深浅宽窄都可以从布面的松紧和线条的曲度
上变幻出无穷的魅力。我跪趴在桌下，仰起头面对茹国萍充满肉性的屁股犹豫着，
刚决心把脸贴上去亲吻一下她那无法抗拒的美臀，却已经来不及了。茹国萍转身
后退了一步，低头对着桌下说：「董事长，请出来吧。」在我听来，那声音就象
是「国母」在招唤我去为国效力一样，我顺服地从桌下爬了出来。让我欣喜若狂
的是茹国萍丰满性感的美脚，第一次这样近的展现在我的眼前，极薄的黑丝袜，
给雪白的肉足蒙上了一层神秘的诱惑，她脚背上如脂般肥肥的脚肉，则从黑色麂
皮高跟鞋圆方形的鞋口上鼓胀着溢出来。此情此景之下，我已完全失去了理智，
不顾一切的向前一趴，就将嘴伏在了茹国萍的脚上，近乎疯狂地又舔又咬，与平
日里看到的疯狗并无太大的区别。没想到茹国萍却异常地沉稳，还真有点「国母」

　　的风范。她拉过一把椅子坐下，双腿平放，任由我趴在她的脚下将丝袜舔咬
得透湿，脸上仍是一副安静平和的表情。公司的小姐们都在一旁看戏一样的笑着，
因为「七仙女」中除了王丹青和韩若冰以外，都已领教过了我的这一特殊嗜好，
也就见怪不怪了。

　　此时，王丹青只回头看了一眼，摇头无奈的一笑，就继续埋头工作了。韩若
冰则似乎无动于衷地冷眼旁观，她可是我们公司有名的冰美人，很少有人看见过
她开怀地笑容。

　　一阵疯狂之后，我过足了舔脚的嘴瘾，便顺着茹国萍圆润平滑的脚踝向上吻
去。与一般美女的细长腿相比她的腿虽然有点粗，但是要知道她有1 米70的身高，
腿又长得十分直挺均匀，因此她丰满的腿部脂肪就令其有了与众不同的魅力，达
到了肉感与性感最完美的结合。在这样的美腿诱惑下，我情不自禁地想要吻她的
小腿，嘴唇一寸一寸地往上移……。「董事长，今天就这样吧，你看大家都在看
着我们呢！你先起来，好吗？」茹国萍终于忍不住了，可是话语中仍旧带着慈母
般地和善。「国母」的话我无法拒绝，只有老老实实地从茹国萍的脚下爬了起来，
眼睛恋恋不舍地盯着她的下半身。

　　我深深地给茹国萍鞠了一躬，并道了一声「多谢你的宽容和恩赐，我一定会
加倍地报答你」，然后，才在众目睽睽之下低着头走回了我自己的办公室，不知
是不是我的真诚或是真实感动了姑娘们，在她们的目光中对我不再有原先的那种
嘲笑和轻篾。

　　三个月的时间很快就过去了，要和美女们签定正式劳动合同了。为了保证我
能吻到她们的香足，在合同中我加了一句「公司董事长有权在任何情况下以多种
方式检查女职员的脚和鞋是否清洁」。从沈燕开始，李莉、王雯、谢兰、茹国萍
都一一签了约，对这句话都没有提出异议。可是到了韩若冰这里却卡了壳，冰美
人面色雪白、前额饱满，两条黛眉浓密笔直、眉峰高挑，微微下陷的眼窝中是一
对双眼皮十分明显的乌黑发亮、眼睑深长的大眼睛，高高的鼻梁，鼻翼和鼻头陡
峭而尖挺，瘪瘪的嘴巴唇角向下紧抿着，下巴则向前有力地翘起，满脸冷艳之气
袭人魂魄。她板起艳丽却充满寒霜的面孔，眉宇开阔的方脸庞更加显得冷酷傲慢，
拿着鼻腔冷冰冰地说了一句：「检查脚和鞋是怎么回事？」

　　我心想，你这不是明知故问吗？前几天公司里发生的事你也都知道，只是没
有轮到你就是了。但我又不便发火，只是陪着笑脸说：「这个大家都认可了，前
面几个人已经签了，请韩小姐不要太介意文字上的东西，也给我个面子，就签了
吧。」

　　「她们是她们，我是我，你要说清楚，难道我的脚不干净吗？」韩若冰是有
意和我过不去。

　　本来我是想来硬的，可是在这位冰美人的面前我的腰杆却怎么也硬不起来，
嘴上也就放了软档：「韩小姐，对不起，请你多包涵，你知道我有那么一点不良
嗜好，求求你了，就成全成全我吧！我用人格保证没有你的同意，我绝不碰你的
半个脚趾头。」

　　「哼，人格？我见得多了，你们这些臭男人在美女面前哪个有人格？」她不
屑一顾地说。

　　「我向你发誓，我保证一定要经你同意后才检查你的脚！」我走到韩若冰的
面前举着右手掌，很认真地对她说。

　　韩若冰把手臂往胸前一盘，翘起「二郎腿」素面朝天地说：「有你这样发誓
的吗？――跪下！」

　　听到她的一声「跪下！」时，我的心猛地一抽搐，这不是我苦苦寻求的**吗？

　　没想到远在天边，近在眼前。我面前的冰美人转眼就变成了冰**. 「咕咚」

　　一声，我直直地跪在了韩若冰的脚下，双手捧着她一只高高翘起的高跟鞋的
鞋底，对她发誓：「**在上，你忠心的奴仆向你发誓，我愿永远臣伏在你的脚下，
尊从你的旨意，不经你的同意绝不敢吻你高贵的玉足。」

　　韩若冰笑了，这是我第一次看到她的笑容，真是美若天仙啊！我乘机向她乞
求：「我的**陛下，我请求亲吻一下你高贵的美脚好吗？」

　　「呸！你还不配！」很快，她收敛了笑容，拿起笔潇洒地在合同上签了字，
再回头看看笔直跪在她脚下的我，将签字笔在我的鼻子上敲了一下后，插入我的
嘴里，昂起头踏着高跟鞋的高跟声走了。走到门口，她停下脚步回头，用命令的
口气对我说：「爬过来，舔一下我的鞋后跟！」

　　我就象听到主人召唤的猎狗一样，立即飞快地爬到韩若冰脚后，伸长了舌头，
用力地舔舐她的高跟。冰**最多也就让我舔了20多秒的时间，我已把她两只高跟
鞋的鞋跟舔得铮亮，她抬起脚满意地看了看自己的高跟鞋，便头也不回地开门而
出了。

　　我还未从刚才跪拜**、舌舔高跟的兴奋中缓过神来，沈燕在看到韩若冰出去
后，就已经请王丹青进来了，她是最后一个来签约的。

　　王丹青只是粗略地看了一遍合同，显然已经有人向她汇报了签约的内容，她
泰然自若的看着我说：「公司与雇员之间应该是平等的、相互尊重的，这是国际
商业规则，相信你心里是很清楚的。」

　　我忙点头：「是的、是的。」心里却想，何止是平等、尊重啊？我对你简直
就是崇拜啊！

　　「那好，既然你要检查我们的脚和鞋，我想也应该相应地允许我们检查你的
身体。同样，工作上最后的决定权在你，工作以外的事则由我们决定，这样对大
家都有利。」王丹青平静地说。

　　天哪！她要检查我的身体，我又不是被贩卖的奴隶，可是听上去又很公平，
我一时找不到什么不同意的理由，心里想着只要你同意我「检查」你的脚就行，
别的以后再说了，便点头表示同意。王丹青在合同上加了一条「公司女职员有权
在任何情况下以多种方式检查董事长的身体是否清洁」，并代表其他人在所有的
合同中写上了这一条。

　　我觊觎王丹青的美脚已经很久了，时至今日已有点急不可待。还没等她写完，
我已经四肢着地的趴在了她的脚下，对着她那双令人魂牵梦绕的美脚，刚要吻下
去，王丹青一低头，严肃地说：「你要干什么？」

　　我理直气壮地回答：「我要检查你的脚是否干净！」

　　「我还没签字呢！你急什么？」说着，王丹青把脚挪到了椅子的另一边。

　　我绕着椅子也爬到了另一边，带着哭腔乞求：「我的小姑奶奶，求求你，快
点签吧，我真的等不及了，你不知道，从见到你的第一天起，我就时刻盼望着能
亲吻一下你那高贵、清香、秀嫩的美脚！」

　　「哼！早就知道你没安好心，看你那副可怜相，哪象个老板？」王丹青签好
字，把笔往桌子上一扔，「好了，就可怜可怜你，让你如愿一次吧！」说着，她
把脚伸展开，一只脚放到了我的嘴边，另一只脚的高跟则很自然的踩在了我的肩
胛骨上。

　　我如同得到了皇帝赏赐的宝物一样，抱着她的玉足秀脚贪婪地吻舔着，对于
我来说，此时世界已不复存在，在我心里只有王丹青那如玉如脂、又香又美的纤
纤秀足。

　　这天王丹青穿得是长裤，脚上的一双短丝袜早已被我舔得湿淋淋了，她既气
又笑的说：「看你怎么象小狗一样，把我的丝袜全弄湿了，还不给我脱下来。」

　　我开心地坏笑着，又「汪、汪」地学了两声狗叫，便用嘴将丝袜从她的脚上
脱了下来，之后，我又把丝袜刁在嘴上，一点一点地往嘴里吃。到第二只丝袜时，
嘴已经塞满不能动了，半截袜脚吊在嘴边。王丹青看了捂着嘴笑弯了腰，我跪趴
在她的脚下，象狗一样用嘴摇晃着那半截丝袜，「呜――呜」地向她求援。王丹
青终于明白了我的意思，抬起脚，用大姆脚趾和二脚趾夹着吊在我嘴边的丝袜，
使劲塞进我的嘴里，我点点头表示了我的谢意。

　　王丹青起身要走，我忙趴在地上为她穿鞋。赤脚穿皮鞋还真要人帮着提一下
鞋跟才行，我极为小心地将一根食指插入鞋后面，为她将鞋跟提了上去，使她很
舒服地穿好了高跟鞋。王丹青满意地用脚背蹭了蹭我的脸，转身飘然而去。

　　不久，当我还含着王丹青的丝袜，品味刚才舔脚的乐趣时，外面传来了「丹
姐万岁――！」的喧哗声。王丹青在「七仙女」中年龄最长，姑娘们都尊称她为
「丹姐」。我明白了，一定是美女们在庆祝王丹青为她们争得的权利――有权检
查我的身体――而欢呼。

　　此时，我突然预感到我的生活将要发生新的变化了。
沾满分泌物的女式手机】
　　那天我朋友生日，我们喝酒到深夜，我也喝的云里雾里的了，这个消夜摊的
生意很好有许多人在这里，当然也有许多漂亮的美女，我旁边那桌就有一个美丽
少妇，我一直暗地里在瞟她。

　　我不停的和朋友喝酒，想麻醉我自己，我好不再去想和我已经分手了的女友。
但越喝越想，在酒精的作用下我还是决定给她打个电话，我偏偏倒倒的站起起来，
向小摊的厕所走去。我不想让我朋友知道我和女友通话，不然好没面子的。厕所
是简易的一个小房间，我进去把门关上也没有锁。就打起电话来。通了，她还没
睡，我靠在墙上昏昏沉沉的和她说着，说实话我很伤心……

　　就这样聊着不知过了多久，外面传来了敲门的声音。“有人”我说到，然后
继续通话，又过了一会儿，听见门一个女声外说到“小弟，你快点啊……”我心
里一阵烦躁“你慌什么啊，要不你进来啊”。门一开，那个女人推们进来了，看
来醉的不轻。我瞟了她一眼，打扮的很时尚的一个少妇，蛮漂亮的，我没理她，
靠在墙上闭上眼睛和女友继续通话。传来一阵衣服摩擦的声音，我睁眼一看，那
个美丽的少妇在脱裤子，外面的牛仔裤以脱下，正在脱她黑色的内裤，然后蹲下，
一股水从她跨间冲的就出来了，看来是蹩坏了我想。但还和女友在通话。我突然
觉得有人在解开我裤子的拉练，我一看，天！！！那个美丽的少妇，蹲在我面前，
裤子还没提上来，双手正在掏出我的阴茎，我吓了一跳，她不断的抚摩着我的阴
茎，然后就用嘴含了起来，用嘴唇不断的套弄着，舌头在我龟头上不断的舔着，
由于她是蹲着的，嘴里含着我的阴茎，一张美丽的面庞正对着我，不过是醉眼朦
胧，看年龄是比我大八九岁。在她的舌头狂舔下，一阵阵的快感传过来，我的阴
茎勃起的老高，她的小嘴只能含到龟头，牙齿却不时咬的我好疼，我早已忘了和
女友通话，手机拿在手里，傻傻的靠在墙上。我朦胧中把她扶起来，她自觉的转
个身，拱下去，把她白嫩的屁股翘起来，我仔细的看着她的阴部，阴毛不长但很
多，深黑色的阴唇在阴毛中已经充血膨胀分开露出里面粉红色的嫩肉，我分开阴
唇，看见了阴道口已经张开，但淫水不是很多，这时她喃喃叫到“插进来啊，快，
宝贝”叫我宝贝！嘿。我毫不犹豫的把我硬的发疼的阴茎插进了美丽少妇的阴道，
一插到底。龟头抵着子宫，看来她是生育过的，我想阴道有点宽，还没多少淫水
就插到了底，我的阴茎还是算比较粗的，刚才她给我口交时就只能含住我的龟头。
我在她阴道里抽插了七八分钟，由于她阴道宽松，快感还不如她口交时强烈，我
的手本来扶着她的细腰，现在我一只手指插进了她红色的肛门里，只觉的她的阴
道一阵收缩，夹的我的阴茎好爽，她喃喃到“好，宝贝，我喜欢……

　　……我喜欢插肛门“喜欢就好啊~~我用手指扮开她的阴唇，用两根手指从我
的阴茎和她的阴道口塞了进去，她的阴道口被我的阴茎和手指撑开的好大，她呻
吟起来”我喜欢暴力，你越粗暴越好~~宝贝~~我喜欢~~“我感觉她的淫水越来越
多了，我是三根手指加我的阴茎在她的阴道里，我拔出被淫水打湿的手指，分开
她圆润的屁股，看见她红色的肛门在不断的收缩着，三根手指慢慢的从她的肛门
插了进去，我手指插的比较慢，怕弄疼她，她却把屁股用力向上翘起来，手指一
下插到底。她的直肠很柔软，里面也没有大便。”我喜欢你粗暴点~~宝贝“。由
于她屁股上翘的幅度太厉害，我的阴茎从她的阴道里滑了出来，湿淋淋的全是她
的淫水，她的阴毛也全是淫水。她的小腰不断的上翘，用肛门不断的套弄着我的
手指，阴部张的大大的在我眼前晃着。这时她用手指撑开自己的阴唇，两腿分得
最开，阴道由于我刚才的抽插而分开的大大的，可以看见粉红色的里面，我最喜
欢看阴道的里面！我拔出在她肛门里面的手指，想去扮开他的阴道，她却不愿意
了”继续插啊~~~ “我看见墙上水龙头上的橡皮管，我拿下来，比较干净，还很
柔韧，我把橡皮管又对折了一下”好粗“，我把两根皮管慢慢的插进了她的肛门，
她的肛门被撑的好大，幸好肛门上有许多淫水，不然无法想象这么粗的两根管子
能插进去，她叫到”好棒“屁股一翘，皮管插的好深，只露出两个管口把肛门撑
开成了椭圆型。少妇身上颤抖起来，她的手指不断摩擦自己的阴蒂，阴道口快速
的收缩起来，一股水不知是从尿道还是阴道里喷出来，洒在我手上，她大腿上也
是，顺着流下去把裤子也湿了一片。她用双手握住我的阴茎不断套弄着，我把她
的屁股抬高，左右两根手指抠着她的阴道口向外尽量的分开，把她的阴道扮开的
最大，”果然很有弹性“我看见了她美丽阴道的深处，子宫茎，里面好多淫水，
一股女性的味道漂进我鼻子，很干净的味道。我三根手指插进去还比较松，我就
五根手指并拢插想她的阴道里，她高兴的叫了起来”就是这样，我喜欢“

　　我感觉她的阴道里很温暖，就是阴道口有些紧，我用力向里面插入，终于我
手最宽的部分进去了，跟着整只手就全部插进了少妇的阴道里面，整只手还能感
觉到插在她肛门里面的硬硬的两根皮管，只隔着薄薄的的一层肉壁。我的手指不
断的在她的阴道里挠动着子宫茎和阴道的深处的肉壁。她的小腹都被我的手涨起
个小包，阴唇分开的大大的包着我的手臂，没有一点的缝隙，淫水顺着我的手臂
和她的大腿流着，黄豆大小的阴蒂高高的凸起在外面红的发亮，情不自竟的我凑
过去舔着她发亮的阴蒂，同时插在她阴道里的手指不断挠着她的子宫茎，一个手
指竟然从她的子宫开口处向里面钻。才舔她的阴蒂两三下，她又颤抖起来，我感
觉她的阴道和肛门在急速的收缩，夹的我插在她阴道里的手和她肛门里的皮管之
间好象没有一点的空隙，一股暖流从她阴道深处传到我的手上，她双手把我的阴
茎抓的好疼，她又一次高潮了。“我还没射啊”我拔出在她阴道里的手说。“没
事~~~ 宝贝”她转个身站起来面对我，一边一根根的舔着我的手指，我的手由于
刚从她的阴道里拔出来，上面有许多她高潮时的分泌物和淫水，她舔的样子太淫
荡了。“我会要舔你的阴茎的，让你高兴~~宝贝”，“我要你插着这个舔”我拿
出我的手机说，我醉的还是挺厉害的：）。“怎样都可以，宝贝~~只要你高兴，
不如把我的手机和你的一起塞进我的小逼”她拿出她的手机说。看来她也醉的不
轻：）。我把两个手机拿在一起，比我的手还宽，刺激！她又背过身，把她的阴
部放在我的眼前，我先拔出在她肛门里的皮管，肛门还是大大的张开着放的下四
根手指。她自觉的用双手把自己的阴道扮开的好大，由于刚才我整只手放进去的
原因，她的阴道被撑的象一个张开的大嘴，我的手机轻松的插了进去，我还故意
把手机的天线向里，手机的天线插向她那被我手指抠开的子宫茎里面去了，她呻
吟了一声，好好听。接着她的手机，好紧啊，我只有用自己的手指帮着她把阴道
扮开，慢慢的向里塞，终于整个手机都进去了，只有天线还在外面，两个手机在
她的阴道里天线又在她的子宫里，我好兴奋，她的阴道可能只有生孩子时有这么
大过。她转过来半蹲着为我口交，突然她看见墙角有一根光滑的粗木棒，她说
“我还要插~~~~~ ”说着她拿过有我手臂粗的木棒，找到有点圆润的那头涂点她
的淫水在上面，垂直把木棒的一端放在地上，屁股座在圆润的一端，向下一座手
臂粗的的木棒慢慢的插进了她的肛门。她呼了一口气，开始用心的为我口交起来，
小腰不断的上下，粗粗的木棒在她的肛门里不断进出，她也不时抬起漂亮的脸庞，
口里含着我的阴茎醉眼朦胧的看着我。我快到高潮了，她也加速的舔着我的龟头。

　　突然她的阴道里传来一阵嗡嗡的声音――我的手机是开的震动！我朋友一定
在找我。震动在她的阴道里，手机天线还插在她的子宫里！这种震动让她爽死了，
她又要高潮了吗？她兴奋的颤抖着，屁股翘的好高，粗粗的木棒都被她的肛门夹
起来，在空中晃动着，象一条粗粗的尾巴。她努力张大嘴，一下把我的阴茎整个
含了进去，龟头都到了她的咽喉，我大把的精液就在这时射了出来，她也一滴不
剩的咽了下去， ~~ 好爽的性交！！！射完后她还很舍不得我的阴茎，还拿在她
的脸上擦。我帮她拔出还插在肛门里的木棒，拾起被她阴道收缩时挤出来的两个
湿淋淋手机还给她，她说：“宝贝，交换~~你不会嫌我比你大吧？不嫌就交换”。
我把我的手机给她，她顺手又把手机插进自己的阴道，接着歪歪斜斜的穿好裤子
整理好衣服说：“记得找我啊！！宝贝。”扶着墙出去了。我整理好自己的衣服，
又在里面抽了一根香烟，才晃晃悠悠的出去，朋友们还在找我，问我去哪里了，
我说在厕所睡着了。美丽少妇那桌人不见了，朋友见我醉了就把我送回了家。

　　半夜睡醒，回忆起来总觉得不真实，“是不是梦哦”，我拿过外套，兜里赫
然躺这一个沾满分泌物的女式手机。
　　　　　　　　　　　　我和男友的高跟丝袜情结

　　我今年２５岁，长像一般偏上，身高１６８ＣＭ，体重４７公斤，正所谓该
大的地方大，该小的地方小，值得一提是偶滴腿型超直、纤细，在一家网络公司
做总经理助理。

　　我是一个穿高跟凉鞋的女人，我也是一个爱丝袜的女人，当我穿上高跟鞋和
丝袜时，我会神采奕奕，自信满满的面对这个世界，荡漾出一种迷人的风韵，撩
人的风情，给这个世界带来一种生机和活力，穿高跟鞋和丝袜的女人，不仅撑起
了这个世界的自信，更使这个世界婀娜多姿，分外妖娆。

　　一直以来，我都觉得自己是一个外表文静而内心淫荡的女人。我所喜欢的，
都是那种很性感、很有女人味的打扮：高跟鞋、高跟靴。高跟凉鞋各种颜色的蕾
丝花边长统袜、网眼袜、蕾丝内裤、蕾丝吊袜带、黑色的胸罩、蕾丝连身衣、各
种纱质丝质的长裙……每当我穿上它们，每当裙边轻轻拂过我穿着性感丝袜的大
腿，每当我撩起纱裙看到丝袜的蕾丝花边还有蕾丝吊袜带，那种极度的性感就会
让我眩晕，让我的心在颤抖，觉得自己内心的另一面复活了。是那种蠢蠢欲动、
心跳而且冲动的感觉，觉得自己好妩媚、好妖娆、好有女人味，有一种抑制不住
的冲动，想要象所有的女人一样在众人的目光中展示自己的美丽与性感，那种满
足感，萦绕着我，是我所期待、渴望的。

　　上大学的时候，我经常会穿着性感的裙装徜徉在学校的各个角落里，体会那
种作女人的感觉，那时的学校比较幽静，没有现在这么多的学生，一般我会先在
寝室里把内衣和丝袜穿好，有时会涂上口红、打上粉和眼影，再把裙子和高跟鞋
穿上，时而一席黑色长裙，时而一席紫色的纱裙，还有一套漆皮的套装，还有其
他几套裙子，这些都是从生活费里省下的钱买的。当时穿的鞋子是１０厘米高的
白色高跟凉鞋，有系带的那种，比较合脚，走起来很舒服。

　　现在再讲下我的现在，我现在有一个非常爱我的男友，我们什么都做过：他
为我口交，我用我丰满细嫩的乳房夹着他的阴茎搓弄，用我雪白的大腿夹他的阴
茎，用我雪白诱人的丝袜小脚夹他的阴茎，用我粉红色的阴唇摩擦他的阴茎，用
我细嫩的小手为他手淫，他射得我身上到处都是他的精液，我很喜欢他的阴茎，
因为他的阴茎又粗又长弄得我很舒服。有时夏天的晚上，我们一起到树林乘凉，
在树林里我会很顺从的让他把我全身脱光，只剩脚上丝袜和高跟凉鞋，然后趁着
夜色，我们就开始互相抚摸、口交、各种姿势的抽插－从后面、从前面、从侧面、
把我抱起来抽插，我舒服得不断呻吟、喘气，无意识甩动的长发拂过他的身体，
让他更疯狂的动作，全然不顾仅仅几米远的路上就有人走过，当然，他们不会发
现我们，我们很小心，选的地方都比较隐秘有遮挡；有时晚上在无人的小巷里，
他也会把我脱光，只剩丝袜和高跟凉鞋，他会亲吻我穿着丝袜的大腿以及小脚，
会舔我的阴唇、阴蒂、乳头，会把他的阴茎插到我丝袜的根部里面摩擦，我们就
这样赤裸的在小巷里疯狂的相互抚摸、搓弄、口交、乳交、呻吟，在肉体激烈的
碰撞中达到高潮。我们还喜欢经常晚上在附近人多的地方做，比如说操场（我家
在学校家属院）的边上，路边的草坪、树林里等，因为知道是谈恋爱的，人家一
般都会绕开，那种感觉真正非常非常的刺激！声音弄得大点也没关系，因为周围
环境的杂音更大。我们做得也很猛，我尤其喜欢他从后面抽插我的姿势，虽然不
能真正的插入，但我喜欢他快频率的撞击我的臀部的声音，喜欢他的蛋蛋打在我
臀部的感觉，喜欢他用阴茎抽打我的臀部，我很敏感，一般我下面都会流很多的
水出来，阴唇摩擦阴茎的声音刺激得我欲仙欲死的，他也感到莫大的快感。当然
他弄得我也很舒服，我经常说他的嘴好厉害，舔得我要死要活的。有几次他都射
到我嘴里或是我嫩白的脸上。

　　有一天他轻轻的告诉我：你穿着高跟凉鞋每一次都让我有冲动感。真美啊！

　　我想穿穿试试……他真的把我的鞋脱了穿在自己的脚上，刚站起来就在我的
后面紧紧地抓住我地乳房，阴茎急不可耐地插了进来。好爽。他射了，射了有一
分钟。

　　以后，我们的做爱都是穿着高跟凉鞋的。大家别笑哦
　　我的弟弟真是无药可救，他竟然是一个恋物癖。更可恨的是他竟然恋上了女
人的卫生巾！

　　我和我弟弟在同一所大学念书，由于离家太远，只好在外租房。我们只好公
用一个卫生间。

　　有好几次我发现卫生间的纸篓里有一些脏的卫生巾，但那都不是我用的那些
牌子，而且上面没有经血，只有一些黏糊糊的白色的东西，我心中立刻明白了，
很有可能是弟弟搞得鬼。为了搞清楚事情的真相，我故意在卫生间里放了几包卫
生巾，第二天一看，果然少了几包，在纸篓里却又发现用过的。这更加证明了我
的怀疑。

　　我接下来开始了我的侦察行动。在一天深夜，当听到弟弟上完厕所后，我悄
悄地来到弟弟房外的阳台，我看到的一幕是我一身难忘的。弟弟正在用我的卫生
巾手淫！只见他将卫生巾垫在自己的阳具上，不停的摩挲着，有时又将卫生巾卷
成一圈套在自己的阴茎上，上下套弄，口中竟然呻吟着：姐姐，我，我，我爱你
的小穴，我要射了。更让人脸红的是他竟然拿出了我用过的卫生巾，上面还有红
红的经血，他不停的嗅着上面的味道，我真是羞死了。我不禁懊悔，为什么以前
把用过的卫生巾乱放，让这个小色狼有可乘之机。真不知道我在无意中被他这样
变相的强奸了多少次。

　　等我回到房间的时候，我发现自己的下面也是湿湿的，我是无意中被我的弟
弟感动了？我想是的。其实我对我弟弟的感觉一直是良好的。况且弟弟一直将我
为视梦的情人，我和弟弟都能得到满足。我打算让弟弟更进一步。

　　我前两天并没有来月经，可我戴上了卫生巾，而且一整天没有换，小便也没
用纸擦，还手淫了一次，阴液全喷在卫生巾上，看看这条卫生巾黄黄的一大片，
有的地方还结成了斑，不时地发出尿骚气。看着这片卫生巾，我都为自己的浪而
惊讶。那一天夜里，弟弟又开始了用卫生巾手淫。正当他陶醉之时，我走了进去。
弟弟当时不知所措的站了起来，那话上还裹着我的卫生巾。看着他那淫荡的样子，
我这个做姐姐的不禁好感动。我的弟弟毕竟是一个真正的男人了。

　　我从着他微微一笑：「你为什么要这样做呢？为什么要偷着那姐姐的卫生巾？」

　　弟弟的脸顿时红的像一只苹果：「因为上面有姐姐的体味，真的好诱人。」

　　「姐姐真得这么令你向往？」

　　「从很久以前我就喜欢上姐姐了。姐姐你原谅我好吗？」

　　「为什么要原谅？就不能继续？」

　　弟弟吃惊的望着我。我脱下了裙子，露出了粉红的蕾丝内裤。接下来又很优
雅地脱下内裤，从上面揭下我特别准备的卫生巾。「这卫生巾我用了一整天没有
换，味道一定很诱人，你拿着它，我要看你手淫。」

　　弟弟接过，竟然说：「姐姐再给我一片好吗？最好是姣爽夜用的，那比较柔
软，而且比较宽大舒适。还有香气呢！」

　　我靠，他的要求还真多，姣爽夜用，这可是我买得最贵的系列了，他还真内
行，可见他对我们女人的每月必备了解得可真深哪，可成卫生巾的专家了。

　　我索性给了他一整包，他兴奋极了，疯狂的撕开包装，取出一片粘在自己的
内裤上，穿上内裤不停的爱抚自己的阴茎。同时将我用过的卫生巾放在自己的鼻
子前，狠命的吸吮着，还十分饥渴地用舌头舔着卫生巾最脏的地方，「姐姐的小
穴一定是甜的，因为姐姐用过的卫生巾总是那么的甘甜，　我好喜欢。」「姐姐
月经似的小穴一定很可爱。我好想喝姐姐新鲜的经血。」听着弟弟的淫词秽语，
我的逼逼也开始湿淋淋的了。我渐渐地将手伸进了下面的密林中，开始挖弄起自
己的阴蒂。我是一个很敏感的体质，在性事的时候，很容易达到高潮。不久我的
小穴就开始阵阵痉挛，我意识到我马上要泄了，这是我弟弟的床啊，我真么能在
这儿喷的叫弟弟笑话，情急之下，我一把拿过弟弟手中的卫生巾，垫在两片阴唇
上，两腿一夹紧，说时迟那时快，爱液像泉水一样喷涌而出，卫生巾立刻湿了一
大片，我全身裸露，下身还夹着一条卫生巾，整个阴户都挂着明亮的液体，我这
副春宫图给了弟弟极大的刺激，他也将要射精了，他又从我这儿拿回我刚用过的
卫生巾，放在龟头的下面，双手不停的套弄着，那阴茎亢奋的龟头通红，并且尺
寸足有傲视群逼的实力。弟弟射精了，他将无数的精虫抛洒在卫生巾上，再次玷
污了我，但我却很满足。

　　那条卫生巾也成了我弟弟永远的珍藏，不仅因为它同时吸收了我的爱液和他
的阴液，它还标志着我和我弟弟新的开始。

　　第二天，我和弟弟在楼下吃早饭，大家都闷头只顾吃，餐厅里一片寂静，弟
弟一定是为昨晚的一幕而不好意思。但此时我的心已经属于他了。

　　「你为什么会有姐姐没买的卫生巾？」我若无其事地问他。

　　「那是……」弟弟的脸一下子又红了，「我，我从我同桌女孩哪儿偷来的。」

　　「你的胆子也不小，不怕被别人知道？」我啐了他一口，「尤其是爸妈知道
怎么办？」

　　弟弟真的害怕起来，「姐姐，你可千万别告发我，你要我干什么都行。」

　　「其实，你的苦闷姐姐也知道，姐姐不会为难你的。但是女同学的卫生巾你
不能再去偷了，被抓住姐姐也救不了你。」

　　「那怎么办，」弟弟面露难色，「我……」

　　「用我的吧，哎，碰到你这个小淫虫，我也没办法。」我故意装出一幅无奈
的样子。

　　「谢谢姐姐！」弟弟欣喜若狂。

　　从此，我和弟弟每去超市大卖场，卫生巾专区成了我俩的必修课。弟弟总是
来回的细看，已有什么新品种，他一定会买回去尝试一下。每次我们总是买十几
包，除了我每月的必备，大多数都是弟弟的，他还用各种品牌各种款式，像什么：
护舒宝，乐尔雅，安尔乐，姣爽，苏菲，夜用的，日用的，护翼型的，防漏凹槽
型的，干爽型的，棉柔型的。收银小姐常常吃惊得看着我，她一定是认为我的流
量大得惊人。通过观察弟弟喜欢夜用型的，因为夜用型卫生巾常常长达３０厘米，
这样能将弟弟的大阴茎完全覆住，给他全面的冲击。再者夜用型卫生巾较长，能
够完全的吸收弟弟的精液。现在卫生巾全放在弟弟床边，好让他伸手可及，我用
下来的卫生巾也不擅自扔掉，总是先让弟弟进行一番挑选，以满足他的欲望。

　　如今我与弟弟的关系有了大的改变，为了他的特殊癖好，我几乎成了他的性
奴。

　　每天我都得带卫生巾，无论是否来了月经。而且一整天都不更换，上完厕所
后还不准用纸擦，日常内分泌物与尿液把整个卫生巾弄的湿答答粘吱吱的。上课
时卫生巾又不时地摩擦着阴户，敏感的阴道不停地分泌出汁液，整个下身又湿又
热。但这只是开始。回到家，我就自觉地脱下上衣与裙子，只穿着半透明的内裤，
来到弟弟面前。

　　弟弟一见我，二话不说，脱下我的内裤，扯下我的脏卫生巾，放在鼻前一顿
猛嗅，甚至舔了又舔，直到把里面的密汁吸干，接下来，弟弟拿出一包卫生巾，
轻轻地替我带上，隔着一层卫生巾，爱抚我的小妹妹。虽然有这一层卫生巾的阻
隔，弟弟有力地手时而压按，时而前后摩擦，阵阵快感袭来，弄得我的小妹妹爽
歪歪了，密汁也不时地从花蜜的深处涌出，被卫生巾完全吸收，这真是卫生巾的
第二妙用呀，由于良好的吸水性，再也不必担心淫水会弄脏床单，各位要手淫的
姐妹们，干之前记得带上卫生巾哦，免得床单上的斑驳之迹成为你们的烦恼。有
时在户外，使用按摩器的朋友，带上卫生巾也可使你避免弄湿内裤裙子的尴尬。

　　言归正传，我被弟弟弄得百般呻吟，「啊……姐姐要丢了，好爽……啊…
…好爽，我的亲弟弟住手，姐姐要不行了……」

　　弟弟停止了对我小穴的揉搓，扯下我的卫生巾端详起来：「姐姐今天好浪哦，
才一会儿，就流了这么多，看卫生巾都湿了。」说着，他又舔了起来。

　　「不要，脏。」我修得无地自容。

　　「脏，才不会呢，姐姐的蜜汁可是精华呢。姐姐你也吃吃你自己的爱液吧！」

　　他将卫生巾举到我的面前，我起初十分反感，可那温润的卫生巾不停的散发
清甜的气息，我终于忍不住了，伸出了舌头。我甚至还觉得不过瘾，索性一口咬
住卫生巾，近乎疯狂的吮吸起里面的汁液。

　　「姐姐的小嘴巴一定是饥渴了，来，我的小弟弟来安慰他，」说着，弟弟就
将他的大阴茎挺到我的面前，我能清楚地看到弟弟蛙口中流出来的透明液体。

　　「还说我呢，你不也开始流淫水了，」我白了他一眼，一口把他的鸟含住，
使劲的舔着，我与弟弟的做爱已经不是一次两次，我心中清楚，弟弟龟头的冠状
沟最为敏感，我时而用上颚顶，时而用深喉压，时而又用舌尖快速的刺激。弟弟
果真被我弄得爽歪歪的，竟将我得嘴当作阴道，抽插起来，这阵阵进攻，弄得我
是满嘴唾沫，随带随出，擦都来不及。

　　等弟弟在我得嘴里爽够了，他就开始侍候我的小穴了，我的小穴早就已经泛
滥成灾，很轻易的就接纳了弟弟的整根阴茎。弟弟喜欢用骑马式，他不断的抽插，
两手也在捏弄我的大奶。阴道真是又痒又麻。两个乳头也渐渐变硬，呈现出诱人
的红色。

　　我此时已经顾不得什么矜持了，口中起先是呻吟，之后索性成了叫喊：「啊，
啊……姐姐好爽，姐姐……还……还要，深一点，再深一点……弟弟的大鸡巴姐
姐好喜欢……我……我又要丢了，快……卫……卫生巾。」

　　我的眼前一阵黑暗，阴道传来阵阵收缩，我又将一股汹涌而出的蜜汁泄在了
卫生巾上，这回卫生巾可算是饱和了，全都湿透了，事后的我真为自己的分泌能
力而感到惊讶。

　　行房时我从不有意的压抑自己，相反，我还会更主动的收缩自己的小穴，这
不仅加大了弟弟的快感，还使自己拥有更深的体验，难怪弟弟常常夸我的小穴是
名器呢。

　　在我阴道的阵阵收缩的刺激之下，弟弟终于要泄了，可我今天是排卵期呢，
他又没有带避孕套，没办法，弟弟只好拔出阴茎，将股股浓精射在卫生巾上。作
为补偿，我当着弟弟的面将卫生巾上的精液舔得一干二净。
　　　　　　　　　　我今天终于等到张含韵的卫生巾了


　　自从２００４年的超级女生结束以后我就爱上了张含韵，可是我又有什么能
力去喜欢一个那么漂亮又那么有名气的女生呢！

　　经过将近１年的调查和走访我终于知道了含韵的住址（什么地方我当然不能
告诉你们），先前我只是在日夜蹲在她家楼道口就只是想看看她，可是后来才发
现她根本不怎么回家，一个月也就能看到那么一两次，就是上楼一次下楼一次，
我那么郁闷啊！

　　每天晚上想她想的睡不觉，那滋味只有经历过的人才能体会到啊！！！我多
么想有一个天她能躺在我身边，让我抱着她，闻着她身上的香味，我想这世上再
也没有比这更美好的事情了！

　　为此我整天露宿街头，有一顿没一顿的吃饭，说来命也巧，我被小区里的富
婆看到了，就把我领到她家了，这女的家就在含韵家楼下，我也知道这么做对自
己的身体和心理都有很大的伤害，可是这又有什么关系呢，为了含韵，我值得！

　　就这样我住了下来，白天我在她家里打扫房间，晚上我就和这富婆「缠绵」，
一住就是几个月，当然在这期间含韵也会过几次家，我也能听到她在地板上走路
的声音，我能想象地到她那双充满诱惑力的小脚踩到地板上的样子，太另人兴奋
了！

　　这次她在家住的时间比较长，也许是学校放假的原因吧，有一天我突然听到
卫生间有放水的声音，难道是含韵正在家里洗澡？？

　　我想象着~~……

　　这时候水流的声音越来越大，缓缓的从我家管道里流到地下，随着勃勃的水
声，我的欲望也在暴涨，我也来到洗手间，用锥子把管道（塑料的）扎里好几个
眼，含韵家的水就这样的涌了出来，我迫不及待的把嘴凑了上去，贪婪的允吸着，
吸到嘴里后，发现还是温的，感觉咸咸的，可是再我的心里感觉这比甘露还要甜！

　　我的欲望已经达到了极点，我想去看看含韵洗完澡楼浑身湿漉漉的样子，我
就到了对面楼的天台，拿着我原先准备好的望远镜，一动不动的盯着她家的客厅，
也就是在这同时，我发现楼下来了一辆车停在了下面，含韵从车里下来，我顿时
感到一种前所未有的感觉从胃里往上涌，等含韵进去了楼道，我又拿起望远镜看
了一下她家的客厅，我顿时将胃里的一切全部涌现出来，只见她妈围了一条浴巾
慢慢的走了出来……

　　经过这次惨痛的教训以后我开始对我这种ＸＬ的思想进行调整，我不能再这
样下去了，我明白了，喝别人的洗澡水，不管是谁的都是很不健康的！

　　从那以后我开始注意她家每天早上扔出来垃圾袋！我希望能从里面找到含韵
用过的一些私人物品，可是每天翻来翻去都只是些吃过的剩饭剩菜，别看含韵现
在是大明星，可是她家人还都是很节俭的，吃的鱼啊排骨啊什么的都很干净，可
能是因为我爱含韵爱的太厉害了，每次去翻垃圾的时候要是能找到排骨只类的我
就把它再放到嘴里唆勒一遍，我就能感觉的到这是含韵吃过的，里面应该能夹杂
她那甘甜的口水！！

　　后来我从电视上看到，原来含韵最讨厌吃排骨……之后的一个星期，我看到
有肉的东西就反胃！！

　　终于功夫不负有心人，那是天早上我刚醒来，拖着发软颤抖的双腿来到含韵
家的门口，我的眼前一亮，那是一个普通的白色垃圾袋，但是和已往我翻的袋子
不同的是里面蓬蓬松松的，一点都不像装着食物的样子，我把那个袋子拿回了家，
怀着无比激动的心情打开袋子，看到里面有许多白色卫生纸，我知道了，我的好
运要来了！！

　　我把那纸一个一个的打开，这一定是含韵家卫生见的垃圾，也就是说，这是
含韵方便后擦ＰＰ的纸，我的心情激动起来，当然有了前两次教训后我开始不那
么武断，我把每一张纸都打开摆在地板上，我从上面看下去，就像是海选一样，
我把那种上面沾有又黑又多便便的纸都淘汰了，留下了能有十多张上面微微泛黄，
只有一点便便的，我又知道含韵每次在家里待的时间不是很长，这些也有的不一
定全都是，我就又挑出来了几张，我看着纸上只有一细条的便便，我把鼻子凑上
去闻了一下，并不是那么的刺鼻，反而有点清香的味道，就像是水果的感觉一样！

　　我把那些纸视如珍宝的捧在手里，我想，世上再也没有人比我更加接近韵韵
了……

　　我把挑出来的纸放在鼻子前闻了又闻，本来我是想添一添看看是什么味道，
可是我知道，要是添了这么柔软的纸后那这纸也就费了，我绝对不能这么冲动！

　　我把含韵的这些纸放好后就去收拾那些其他的垃圾，可是就在我正要把垃圾
再重新装到袋子时，我发现那个白色的塑料袋里面还有一个小的，就像我们平时
买咸菜时商贩给我们装的那种，我的心情再次激动起来，我不敢想象那里面有到
底什么，我的心跳开始加速，激动的心情易于颜表，没想到我这么粗心，没想到
我还有意外收获！！

　　我用颤抖的双手将那个袋子拿了出来，感觉很轻，里面软绵绵的，打开袋子，
一股有些刺鼻的气味扑面而来，但就在这同时我又感觉这气味是那么的清新，就
如同我又回到了春天的早晨，有一种阳光的味道！！

　　难道……难道这就是韵韵的内裤？我拿在手里，感觉这是纤维制品，也就我
们说的纸内裤，可以肯定，这是女人用的东西，可这要是他妈的那是多么的恶心
啊！！我把它拿在手里，好奇心使我把鼻子又凑了上去，算了，就当是韵韵的好
了，我将内裤慢慢的移向我的鼻子……

　　等等……这是什么？？原来这内裤里面还有东西，我把它翻过来，看到了一
个非常可爱的粉色卫生护垫粘在内裤上面，天那！！！这真的是韵韵的！！！

　　我太激动了，我将她的内裤用力的贴在脸上，贪婪的深呼吸地闻着这些味道，
太美妙了，我飘飘欲仙，感觉我好象是在飞，在一片广阔天空上翱翔……

　　今天简直是我的幸运日，也许从出生一直到昨天为止我都是倒霉的，可是今
天，我转运了！我对生活充满了信心！

　　但是我的幸运并没有这样的结束，当我闻累了，我想好好端详一下韵韵的这
些「私人物品」，我看着这个小小的护垫，上面微微泛黄，中间又有一条细细的、
浅浅的红色痕迹，太可爱了！！！我要是天天能找到这些多么的好，我陶醉在了
这一片红黄相间的仙境里，这是一片属于我和韵韵的仙境，一片只有我们俩个人
的地方！

　　慢慢地我从陶醉中清醒，我又细细的端详这一方娇小的可爱的内裤，不知过
了多久，我突然发现那上面除了有一片痕迹外还有其他的东西，我把护垫小心翼
翼地从内裤上拿下来，这时，我发现护垫和内裤连接的地方好象有什么东西，我
把内裤翻过来，从旁边往里面看过去！

　　一根小小的，细细的黑毛夹在内裤与护垫之间！！

　　天那！！！是我眼花了吗？？我没有看错吧！！我简直不敢相信自己的眼睛，
这是真的吗？我没有再做梦吧，我用手揉了揉自己的眼睛！我仔细地看着，想象
着它是怎样从含韵的身上脱落的，想象着它待在含韵身体上时的样子，太可爱了！！

　　真的，没有亲身体验过的人真的无法了解我现在的心情，我把那根细小的毛
拿了下来，放在手里，它的长度只有我手掌长的１/ ３，细细的但是黝黑发亮，
尽管它已经在这个内裤与护垫中度过了很长的一段时间，但这是含韵身体上的东
西！

　　我闻了一下，让我失望的是并没有什么味道，于是我用手指把它拿了起来，
慢慢的放在了嘴里，我用舌头一下又一下抿着这根曾经和含韵形影不离的毛毛，
慢慢地享受上帝在今天早上给我这一巨大的快乐！

　　我躺在床上，看着身边含韵用过擦ＰＰ的侧纸，再看看手里拿着含韵的内裤
以及护垫，我把眼睛闭上，体验着那跟细毛在我嘴里随着我舌头摆动变化口腔中
的位置，这一切真的感觉像是再做梦，可这又切切实实的发生再我的身上，我能
感觉到别人都在羡慕我，都在嫉妒我，因为我是最幸福的人，是离含韵最近的人！！

　　虽然昨晚被富婆折磨地没怎么睡觉，但是此时，面对这一个小时里发生的一
切，我的下体，又出现了一个男人本能有的反映……

　　我躺在这软绵绵的床垫上，如同躺在含韵的那只小小的护垫，而我此时也正
在那中间最柔软最舒适的地方，护垫上的一条微微凹陷的小沟将我完全包裹在里
面，一呼吸就能闻到周围充满性感的含韵的下体的芬芳，一转头就能看到宛如黄
昏的那片暗红的夕阳，幸福，除了幸福我还能说什么呢？！！

　　含韵，你知道我现在是多么的想见到你，想听到你的声音吗！！

　　也许是上帝真的眷顾我，我被一股不知名的力量慢慢的牵引到电视机旁，打
开电视，换到早间娱乐频道，天那，含韵正在上海接受采访，是她的新专集，看
着她的样子，是那么可爱，声音有那么的甜美！

　　没想到这么可爱的一个人的内裤和护垫还有那根可爱的小毛毛都在我的身边，
也许她爸爸都没有这么亲密的接触过她，可是我做到了！

　　看着电视里的含韵，原来这比照片上漂亮多了，尤其是从４２寸的液晶里看
到，我没有办法再忍下去了，我将电视从墙上拿了下来，平放在地板上，我爬在
电视上，以一种最近距离的角度去全视含韵，我的反映更加的激烈，可是我知道，
如果就这样出来的话那会把电视弄坏的。

　　于是我忍着，我继续看着电视里和我如此近距离的含韵，我把嘴凑了上去，
慢慢的伸出舌头，用舌尖温柔的触及韵韵的脸蛋，然后滑向她那柔润的双唇，随
着我头部的摆动，扭曲的嘴唇已经将液晶屏弄的五颜六色，虽然没有和真人接吻
拥有那种既刺激有温馨的感觉，但这是含韵，是我心中的女神，即便是这样我也
觉得非常的满足！！

　　此时我的欲望已经达到了最高点，看着屏幕上镜头切换，带着无比满足的我
起身拿着含韵内裤正要去洗手间解决最后欲望的时候，我听到电视里发出了「这
是本台记者于昨天现场发回的最新报道……」

　　我将胃里的一切全部迸发出来，在我翻看这些呕吐物的时候，发现了过去几
天吃过的一切以及所有黏液，可是另我失望的是，惟独没有那根罪恶的黑毛！一
晨之间经历的大起大落又有几个人能体会到？！

　　是命运，可是我不相信命运，这个地方带给了我太多的伤感，含韵给我带来
了巨大的伤害，我已经没有勇气继续地在这里住下去了，这个地方太让我伤心了，
我要继续努力，我要努力地找到含韵自己住的地方，一个没有他妈妈的地方！！

　　可是我离开了那里我又能去哪呢？没有地方，我没有地方可以去，踏着夕阳
的黄昏，我漫无目的地走在大街上！突然我感觉我身边的人慢慢的多了起来，隐
隐约约地听到听到后面有几个小女生在那嘀嘀咕咕的说什么你看啊那不是李宇春
吗，我也下意识的回头看了一下，真的啊，可是就在这时，一群人直奔我就跑过
来了，眼看我就要把我撞倒的时，我就感觉我好像是被什么人一把把我搂住抱了
过去，后来就是我和那个人一起跑！

　　我也不知道为什么要和她一起跑，好不容易把那些小姑娘给甩了以后我才看
清楚，天那，原来刚才抱我的竟然是春春！我太幸运了，没想到居然这样子碰到
了大明星，她还很关心的摸摸我的头问，怎么样，没事吧，都是我不好，看把你
吓的！

　　这个时候我的脸不由自主的就红了，从小到大还没有哪个女孩这么关心我，
还这样温柔的抚摩我，同时我感觉身边好象有人保护了，她说话的语气比含韵还
要温柔，感觉她在一起的时候很开心很有安全感，春春完全没有那些大明星的架
子，也许是旁边没有人的关系吧，我和她说，你能不能再抱我一下，一下就行！

　　没想到她很高兴的就答应了，就在她把我的头揽在胸口的时侯，我感觉到了
从来没有的过的快感，好宽实的胸膛，因为已经是傍晚，夕阳的阳光照着我们，
很温暖，我和她说，春春，我好想就这样在你的怀里永远待下去！她笑笑说，小
傻瓜，我们才刚认识你就这样，那以后我对你要加强警惕了！她居然说我们认识
了？那就是证明我们已经是朋友了？

　　我简直不敢相信自己的耳朵，就在一个小时发生的事情真的是真的吗？春春
看了一下表说现在已经很晚了，她一会还有一个记者招待会，说完扔给我一张小
纸条转身就走了，我打开纸条看到里面写着，「这是我的电话，今天晚上国际酒
店ＸＸＸ房间我等你！」（后来我才知道，原来这样的纸条在她的兜里放了好几
张，只要看到比较顺眼的男生就给一张），就这样，我按照上面的联系电话和地
址来到了那个酒店，接下来发生的事情可能是我做梦都想不到的，它成了我永远
都忘不了的记忆！已经晚上了，我看着那张小纸条，去还是不去呢？

　　纸条上那娟秀的小字真的是春春亲笔写的吗？我闻了一下，有淡淡的清香，
夹杂着墨汁的香味，好象看到了春春那充满朝气的脸！

　　我照着电话上的号码打了过去，接电话的是一个男人，细声细语问我是干什
么的，我把事情从头到尾地说了一下他就说让我按照那个地址过来吧！

　　来到房间外面我的心跳开始加速了，在这个里面的真的是春春吗，她让我来
这里是要干什么呢？我敲门进去了，看到春春和几个男人在那里聊天，那些人看
我来了就都起身去了别的房间，留我自己在这儿，春春让我坐了下来，问我现在
是什么感觉，我说现在我的心情很激动，没想到能看到你这么大的明星，她说这
有什么关系，你和我在一起还能看到更多的明星呢！这时我就想，她和含韵既然
都是从那次大赛走出来的那一定也是认识了？那也就是说我一定也会见到含韵了？

　　我越想越兴奋，可能是春春看到了我表情，她问我是不是有什么心事，我就
把我这几个月去等含韵的事情一五一十的和她说了，听完她哈哈大笑，说这有什
么啊，你只要我把伺候舒服了你想见谁见不到啊！

　　伺候舒服了？？这是什么意思！！？？她把我当什么人了！可是这有能见到
含韵，我矛盾极了！

　　这个时候我春春从沙发上站了起来，一不小心把旁边的一杯红酒碰翻洒在了
她的脚上，我想，我的机会来了，于是我立刻跑上前，爬在她的脚下使劲地添，
我感觉这杯酒好象已经放了很长时间，有点微微的发酸，而且还要带一点咸味，
我把春春的小脚从地上抬起来，抱在胸口，用力的允吸着她的每一个脚趾，伴随
着红酒的香味，浓烈的酒香已经完全掩盖了脚趾上的异味，我把舌头伸向了她的
指甲，把里面的灰尘和污垢添的一干二净。

　　也许是她忙碌的四处奔波她的脚上长了很大的水疱，我轻轻的用舌头添了几
下那个泡泡，然后将她的脚小心翼翼地放到了嘴里，用牙齿上下磨动那个水疱，
也许我的动作有点大，春春的嘴里已经开始发出了呻吟，我将动作变的更轻，我
已经感觉她脚上的水疱在慢慢的破裂，一股粘稠液体从被我用牙齿磨开的那个小
小的缝隙中慢慢的渗出，我开始加大力度，像似一只饥渴的动物一样贪婪的吸食
着已经快要干枯的水源……

　　过了很长时间，我感觉那个泡泡已经干瘪了，我将春春的脚从嘴里拿出来，
慢慢地放到地上，我爬在地上看着她，她什么也没有说，照直走到了床前，拿了
一个小盒子放到我手里后对我说：「我得脚气好久了，这个药膏也许对你有用」……

　　可能是太晚了，也可能是春春被我的举动感动了，她和我说今晚你就住在我
这里！

　　这是什么意思？让我住在这里，她真的把我当成那种随便的男人了吗？但是
也许我的内心深处却强烈的想留下来，我并没有走，我坐在沙发上一动不动，她
可能是看出来了我的心思，就和我说，今天晚上我又事，不在这里住，里面是我
的房间，你就睡那吧！说完就和她的司机走了！

　　我打开她的房间门，看到里面还有一个男人躺在上面，像是很累的样子，于
是我就走了过去，刚想和他说话他却起来转身就走了！走了也好，这我一个人在
这里也很好，想干什么就干什么，几个月了，终于能有一天睡个好觉了！

　　我走到了春春的床前，看发现床头柜子下面的抽屉是打开的，里面有一些袜
子，白的、粉的、黑的都有，我把一只白色的袜子拿了出来，闻了一下，有股香
皂的味道，很干净，心里想春春每天就是穿着这些袜子去各个地方参加演出吗？

　　我接着往下面翻，发现在最底下的一个抽屉里居然全都放着内裤，毫无疑问
的，这些一定是春春的，看着这些内裤我不禁想起来了早上那条恶心的裤衩，但
是这些不一样啊，这些完全是真的，完全是春春的，想起了她的温柔，她的美丽，
我控制不住自己，一头扎进了抽屉的这堆内裤里，太美妙了，这是多么的享受了，
被春春这样的一个大明星的所有内裤包裹着的感觉原来是如此的美妙，虽然没有
含韵的那种让我澎湃的感觉，但是我感觉我已经离含韵更近了一步！

　　在内裤里面的时间长了，我感觉呼吸有点困难了，于是我抬起头，可是就在
我抬头的一瞬间我感觉我好象是看到了什么，于是我又按照刚才的轨迹重新审视
了一下我视野所能及的地方，我看到了，在床底下，就在离我一米远的床下，赫
然的躺着一个被用过的安全套！！！套套？？？我的脑海中闪现了一丝的悲哀……，
难道是春春用过的？？不可能！！一个我心中的女神怎么会做这样的事情？？一
定不会的！！

　　可是我又有什么证据说这不是她用的呢？她说了这是她的房间，刚才我进屋
的时候也看到了有男人躺在她的床上……

　　不过这又有什么呢，这是一个人正常的生理需要，有什么不对呢，春春她也
是人，她为什么就不能做这样的事呢……

　　我在心里给自己解释了好多遍，我感觉我的心情舒畅了好多，于是我把目光
移向了那个套套，因为我用手直接够不到，我拿了一根钢笔慢慢的才将它钩了出
来，我拿在手里，发现套套里面还有一股粘粘的液体，外表微微泛黄，看样子是
没用多长时间，于是我把它拿在手里，躺在了床上，借着柔和的灯光，我仔细的
端详着这个套套，想象着它在几个小时前还光荣的进入过我心中的女神的体内……

　　一种莫名的嫉妒感由我内心深处悄然生起，我将套套的圆口处朝上拿着，因
为我害怕那里面恶心的ＪＹ万一淌出来弄我一脸，我闻了一下那个套套，有一点
微微的异味，但更多的是橡胶的味道，我望着这个套套，想象着它曾经浑身蘸满
了春春身体里的液体，不知不觉我将手里的套套放到了嘴边，就在嘴唇碰触到套
套头上的圆点的同时我的心中突然产生了一种前所未有的罪恶感，可是我的好奇
心战胜了一切，这可是比去等待含韵的卫生巾来的更加实在！

　　我将套套慢慢的放到了嘴里，随着我手的上下运动套套在我的嘴里一进一出，
我的心灵得到了巨大的满足，我感觉我在吸食春春的体液，我感觉我已经接触到
了春春最隐秘的地方，一种拥有咸味的成分充斥着我整个口腔以及我舌头上的每
一个味觉细胞，慢慢地我借助着这柔和的灯光，嘴里含着套套，怀着极大的满足
心理沉沉的睡去……

　　不知过了多久，我从梦乡中醒来，发现套套里面的ＪＹ已经在我嘴边干涸，
变成了一片白色的固体附在我的脸上，我把套套从嘴里拿出来用纸包好放在了我
的衣服兜里，就在我正要开门去洗手间处理脸上这些恶心的ＪＹ的时候，我发现
了外面沙发上坐了两个男人，其中一个是我进屋时躺在床上的那个人，接下来，
我听到了我有生以来听过的最恶心的一段对话……

　　「我们以后不要在宇春那屋弄了好吗？」

　　「我们不在那弄在哪弄？整个屋子就那里有床！」

　　「那我以后给你用嘴，你不要弄我后门了好吗？」

　　「那有什么关系，我不是带套套了吗！」

　　……

　　上帝？？亏我还在相信有什么上帝的存在，我以为我的好日子来了，没想到……

　　我想开了，中国人一定相信自己，只要我还有一口气，我就不相信我不会时
来运转，我跑到卫生间吐了好长时间才出来，看了一下表，发现已经是八点多了。

　　春春已经回来了，她看我的脸色很不好就问我怎么了，我说可能是昨晚太激
动了没有睡好，然后她也没有继续问下去，接着就给我介绍坐在沙发上的那两个
人，说这是她的好朋友，别看他们是男的，但是他们两个很恩爱的，说完我就看
到那两个很不自然往一起坐了坐然后又冲我笑笑，我胃里顿时又有一酸水反了上
来，用舌头在最里抿了一下感觉还有咸咸的味道没有散去！

　　早上我已经没有什么胃口吃饭了，以至于看到餐桌上的稀饭我都忍不住想吐，
这时候我听到春春的电话响了，然后她就去了卫生间，出来后拿了一个小试管递
到了我手里，告诉我说把这个给司机，他在大堂电梯口那等你，我问这是什么，
春春只说你给他就是了然后红着脸走开了。

　　我拿着那个小试管走到了电梯旁，在等电梯的时候我细细地观察了一下这个
试管，管身也就只有一指粗，口很小，外面是用白色的锡纸包裹住的，这是什么
呢？我看到试管口用一个小胶皮塞塞住了，好奇心使我将胶皮塞打开来，然后我
又把鼻子凑了上去闻了一下，天那，是尿，真的是尿，我不敢相信，这一定是春
春的，可是她为什么要让我拿这个给司机呢，一定是有什么事情她不好意思去做
想让司机待她完成，难不成是她怀孕了然后拿这个去医院做检查？

　　千真万确一定是的，要不怎么会让司机去而她自己不去呢！！这个时候电梯
来了，我匆忙盖上盖子走了进去，在电梯里，我拿着这一小试管从春春身体里排
泄出来的液体，是的，这回我完全可以可以肯定是从春春体内排出来的了，因为
这是我亲眼看到的！我的心情又开始激动起来，昨夜的一切不愉快全都消除在了
手里的这一试管的液体中，真不知道春春是怎样把这个小便装到这个试管里的，
是蹲在马桶上接进去的？？？还是直接把这个小试管插在那个里面弄进去的？

　　我不能在想了，因为我已经受不了，我的身体开始颤抖，激动的连试管里的
液体都要蹦出来一样。我又将胶皮塞打开，顿时试管里的味道充斥了整个电梯，
这个气味太令人陶醉了，迷人地气味，夹杂着我头脑里的对这美妙液体的无限幻
想，我慢慢将试管抬到嘴边，从小到大我都不知道尿是什么味道……

　　今天我已经不能再控制自己了，我再为自己欢呼，在我自己雀跃，也在为自
己庆幸，没想到第一次品尝小便的滋味的对象居然是我心中的女神，无数人心中
的偶像，我想世上最幸运的人非我莫数了，几分钟千我还在抱怨上帝，没想到几
分钟后上帝就派幸运女神来救助我，而此刻又不能容我多想，万一电梯到了楼下
我把这宝贵的液体交给司机那我不就遗憾终生了吗！

　　我立刻将舌头伸了出来，想添一添这是什么滋味，我不能喝下去，因为这个
是要交给司机的，况且喝这个东西毕竟不是什么好事，我能添一下也就心满意足
了，可是老天总不能随人愿，试管的口太小了，我的舌头根本进不去，闻着迷人
的香气而品尝不到诱人的果实，这是一件多么着急的事啊，但是时间不能容我多
想，我慢慢地将试管底抬起，想让这美妙的液体慢慢地滑出来一点到我的嘴里，
就在我把试管放到嘴边，头抬起来了一半的时候……

　　只听丁冬一声，电梯门打开了，就看司机正背着我和别人说话，我一紧张手
里一哆嗦一下将整试管的尿全部倒进了嘴里，但是更糟糕的是我的本能反映又将
它咽了下去，还好我的反映快，我将肚子一收，嗓子一用力又把它们重新从胃里
反到了嘴里，这时司机看我出来了，就走过来像我要那个小瓶，我不能说话，因
为那小瓶里的东西在我的嘴里，这可怎么办，于是我下意识的将手捂着肚子直接
冲像了卫生间，进去卫生间后我呼地声舒了一口气，这时我才发现我刚才在跑的
时候将它们咽到了胃里！

　　没有办法，我只有将它们再重新呕出来，可是要放到哪呢，我看到洗手台比
较平整，我把手放到嘴里用力的抠嗓子，还好早上没有吃饭，呕出来的东西全都
是液体，虽然气味比较刺鼻，但是一想起来是春春的反而感觉这中辞鼻的味道特
别好闻，接着我又把脸趴在洗手台上将它们吸回到嘴里后吐进了试管，我从洗手
间里出来后将试管交给了司机说了声抱歉有点拉肚后就上楼去了！

　　回到屋里，看到春春已经躺在床上睡着了，我不忍心吵醒她，就坐在沙发上
独自一人依偎在沙发上回味嘴里的味道，就在我陶醉的时候我看到那两个恶心的
人从餐厅吃完饭回来，我就问：「春春怎么了，为什么要拿试管去化验？」

　　他们其中一个走到我面前，在沙发上坐下来，用非常恶心的，变态的口气和
我说：「哦~~那试管是她司机的，他有糖尿病，昨天装完后忘拿走了！」

　　天那！！来到卫生间一顿狂吐后我准备向春春辞行，因为我实在受不了这个
地方了，先是那两个变态，后来又是那个司机，为什么这个世界什么倒霉的事情
都会被我摊上，那到我就真的会如此点背下去吗！我和春春说明要走的意思后她
不说话，当我起身要走的时候，她让我多留几天，她说因为我走了也没有地方去，
正好她这几天放假，让我陪她出去外地散散心，我想了一下她说的也是，我走了
能去哪呢，于是就又留了下来！

　　等到下午的时候春春和我说你想去哪？什么地方没有去过我们去玩两天，我
说我也不知道，春春要不我们去三亚吧，那里的风光还不错，我长这么大也没出
过什么远门，于是就答应了，我们收拾行李的时候我问他们两个去不去，春春不
去，就我们俩！真是太好了，我现在看到那两个人就反胃，正好可以摆脱他们！！

　　春春给总台打电话定了两张第二天飞往海南的机票！

　　好不容易盼到了第二天，一大早我就把行李收拾好准备出发，到了机场，她
的司机说春春坐飞机晕机，你多照顾一下她，我心想我从小到大都还没有坐过飞
机不一定谁照顾谁呢！在机场大厅登记的时候我看到有很多排着队的空姐从我们
身边走过，她们的高跟鞋踩在地上发出的响声是那么的悦耳动听！每一个人小腿
上的丝袜被地板上反射的灯光照的发亮，实在是太漂亮了！

　　登机的时间到了，上了飞机我才发现，原来我们坐的是商务舱，正好在驾驶
室后面，对面就坐的两个空姐，飞机快要起飞的时候我看到那两个空中小姐小心
翼翼地将安全带系好，坐在了我们对面，我能清晰地看到她们肉丝包裹着的雪白
的大腿，我慢慢往上看，因为制服裙很长，从我的角度看不到里面到底是什么样
的，我慢慢地将自己的屁股向座位下面滑，想以一种更低的角度去看……

　　可是因为距离和角度的关系我只能看到大腿的一半，最令我着迷地令一半被
完完全全到包裹在裙子的里面，我想象着她们里面穿的是什么颜色的内裤，想像
着她们内裤里面是不是还有别的什么，想象着也许她们其中一个人来了例假，想
象着例假的血已经渗透了那小小的护垫，我的眼睛一动不动的盯着她们两个的大
腿，期盼着能从哪个人的大腿中间能流出来那最另人兴奋的红色的液体，能染红
那淡黄色的丝袜……

　　想着想着，只感觉整个耳朵被嗡嗡的声音所包裹，飞机慢慢地在跑道上移动，
然后是越来越来……飞机起飞时的巨大离心力让我感觉胃里很不舒服，有好几次
我都忍不住的马上就吐出来的时候我紧紧的把嘴巴闭上，把它们憋在嘴里后再努
力的咽下去，因为对面坐的是两位那么漂亮的小姐，而且她们也认出来了我身边
的就是春春，很热情地和她说着话……

　　春春看到我的脸色很差，知道我很难受，她转过头来告诉我，要是觉得不舒
服就把嘴巴张大，那样耳膜受的压力会小一点，然后我看着她，就在她为我做示
范张开嘴巴说了一声「啊――」的同时，我又听到了一声「呕――」，春春好象
是把她胃里所有的东西都吐在我的身上，一股刺鼻的气味立刻充满了整个机舱……

　　但是因为是起飞中，我不能起来去洗手间清理，只能坐在座位上等着飞机进
入了指定的航道，春春很不好意思的看着我，说了声对不起，然后我说关系的，
但是这个时候我也感觉起飞的作用开始越来越强烈，加上身上胃酸散发出来的气
味，我也终于忍不住爆发了，我呕呕的将早上吃的东西全部吐在了身上，可能是
在短时间发生的这一切对面的两位小姐有点无法忍受，我只觉得眼前顿时一片闪
烁，在伴随着连续地对不起声中我感觉有东西从我的额头慢慢地往下滑。再滑到
了嘴边的时候我下意识的伸出舌头添了一下说：「咸的！？」

　　此时坐在刚才喷我一脸酸水小姐旁边的那为她的同事终于也忍不住了，哇哇
的大吐起来，我就听到连续的对不起声至少说了能有５分钟，这个时候我的浑身
上下已经被呕吐物所包围，飞机终于进入预定航道，她们两个马上起身帮我解开
安全带，然后要帮我去卫生间洗衣服，我说不用了然后照直走向洗手间。

　　关上洗手间的门后，我将衬衫脱下来，看到上面的呕吐物，我发现了我吐的
东西都在裤子上，而上衣上的确是春春的，我看这些已经快被胃酸消化的食物，
原来这就是春春胃里的黏液，一个大明星胃里的所有物质都在我的衬衫上，这是
我亲眼看到她亲自吐到我身上的，这决不会在是那些乱七八糟的人的东西了……

　　我又想到刚才对面那个漂亮的空姐在我脸上留下的这份特殊的礼物，如同看
到她下身的感觉，我想象着脸上的黏液并不是从嘴里而是从下体迸发出来的时候，
我闭上眼睛，将上衣用力地盖在脸上，狠狠地呼吸这由此带来的香气，是的，这
是香的，这是一种常人无法理解的气味，我陶醉了……

　　我不忍心将这上面的东西洗掉，这对于我来说是多么的宝贵啊。但是我又能
怎么样呢，我始终要去出去，我不能穿着这样的衣服出去视人，在我即将把衣服
扔进洗脸池的那一刹那，我我把嘴凑了上去，我将上面所有遗留的物质全部吸进
了嘴了，咀嚼着，虽然没有任何味道，反而有点发酸，可是，这毕竟是在春春口
腔里蠕动过的东西，上面粘有春春嘴里那宝贵的唾液和胃里的黏液！

　　我继续将他们在嘴里咀嚼着，因为对于我来说，酒店的山珍海味也就不过如
此了……我依依不舍的将嘴里的东西咽下，回到了座位上，春春很不好意思的看
着我，问我没事吧，看她那害羞的表情还真是可爱，我看到对面的两个小姐已经
去换衣服了，原来她们手里提的小箱子里面装的都是换洗的衣服啊，那一定就还
有穿过的丝袜，我真想知道她们把换过的丝袜放到哪了，会不会在我下飞机的时
候送给我做为本次乘坐的礼物，我想着她们在服务室里换衣服的样子，一定是把
裙子撩的老高，然后在褪去沾满那呕吐物的肉丝，滑滑的黏液覆盖在性感的大腿
上，这是一副多么美丽的景象啊，要是每一个空姐上飞机时都把丝袜呕吐上胃黏
液，那么坐飞机的人一定多！

　　我看到身边的春春很疲倦的打着瞌睡，看着她粉嫩的小嘴唇，刚才我嘴里的
东西就是从这里出来的吗？简直不敢相信，可是我又不能不相信，我把舌头底下
刚才没有舍得咽下去的东西又重新翻了上来，细细的抿着、享受着，在这么安逸
的环境下，我沉沉地睡去！

　　不知过了多长时间，我对面的那位小姐细声细语地和我说先生三亚凤凰机场
马上就要到了，麻烦你把安全带系好，这时我才发现原来这么快就到地方了，早
知道我刚才就不要睡了。看到那两位小姐又重新坐到我面前，腿上依旧包裹着性
感的丝袜，但是看我时的眼神明显带有几分羞涩，她们把双腿并的很紧，可是越
是这样我就越兴奋，两腿之间没有任何缝隙，难不成她们中间还有人是处女，不，
一定两个都是，这么漂亮，这么性感的女人现在还是处女，不光是我，这是任何
男人都感到兴奋的事情，我真想从她们两腿之间找一个缝隙钻进去，或者是用力
拔开，然后将整个身体都进入到里面最最神秘的地方，对于我来说，那是仙境，
对，一定要进去，撕破那性感的丝袜，进去……进去……进去……

　　随着耳边又一阵翁鸣，伴随着轻微地震荡，我们平稳的滑行在了三亚机场的
跑道上……终于到了下榻的酒店，春春的公司就是想的周到，早就给她在三亚安
排了一个导游兼司机，一个４０多岁的男人，长的很猥琐，但是人很热情。我想
这回终于能到我出头了，只有我和春春来，那么就是说我们一定会住一个房间了，
一个房间有一个床，一个床上有一男一女，天那，我不能往下想了，我看着春春
在前面走，看着她的屁股一摆一摆的晃动，我知道在过几个小时这个物体就会完
全的为我晃动……

　　可是等我们走到前台去拿房卡的时候我才知道，原来订的是一间套房，春春
自己一个屋，我和司机一个屋，好心情立刻被这打击冲的烟消云散，但是只要我
和春春在一起一天，那么我就有一天的机会！对！！男人就是应该有这份勇气和
信心！司机说你们坐两个小时飞机也挺累的，先上楼休息一下，等到我把行程安
排好再去找你们，可是我哪里闲得住，早就听说三亚的美女多，再说现在是夏天，
我上街去溜达不一定还能看到几个没有带胸罩的女孩，不一定还会有艳遇！

　　我和春春说你先休息一下我到外面去逛逛，她说行，叫我别太晚回来！呵呵，
多可爱的一个小女生啊，不管是多大的明星，到头来不还是需要男人的保护！我
走出酒店时发现门口聚集了几个春春的歌迷在等她出来签名，我不削地看了她们
一眼，感觉她们都在用羡慕的眼光看着我……

　　等到我回来的时候已经是晚上了，看到房间的茶几上多瓶水，好像是有人来
过，这时春春走过来和问我去哪了？刚才含韵来过了！什么？？？含韵来了？？？

　　天那，我怎么这么点背呢！！我为什么会出去呢，我要是一直在这里不就好
了吗！！

　　老天真是不长眼啊！！春春又告诉我含韵是过来过生日的，估计过几天还能
来，她听说我来了就顺便过来看看我，还说她就一个人来的！春春说完就回房间
去了！

　　我一个人坐在沙发上看着这些矿泉水瓶，一种前所未有的失落感笼罩在了我
的身上，含韵来了，在这里喝过水了，可是我没有看到，我把她错过去了！！我
想哭，可是我哭不出来，这一切有能怪谁呢？

　　我楞在那里，我盯着茶几上这些水瓶，其中一定有一个含韵喝过的，上面一
定有她的唇印或者水里一定有她嘴里的物质！可是经过这么多事情之后我已经不
再是以前的我了，我变的成熟了好多，我很冷静的将这些水瓶收拾起来拿到卫生
间扔掉，就在我转身要出去的一瞬间，我发现了卫生间纸篓里好象有什么东西，
我没有太在意，可是好奇心使我弯下腰，我仔细地看了一下，这一看不要紧，一
个白色的，中间明显呈红褐色的物体赫然出现我面前！！

　　是…是卫生巾，这是谁的？这个屋子里只有我和春春还有司机，春春的周期
我知道，因为在几天她已经结束了，再也没有别人了，难道？？难道是……我的
心跳开始加快，呼吸也变的急促起来，难道是她？是她来这里时候换下的，我感
觉我的身体每一个我所能控制的地方都开始痉阮，是的，她是一个人来的，没错
了，这回不会再有任何人了，我简直激动的快要流出了眼泪，我将那片卫生巾拿
了起来，因为不能允许这么宝贵的东西停留在肮脏的垃圾桶里，我把它捧在手心
里，我太激动了，我想放声大笑，又想嚎啕大哭，多少日子的等待，我又历尽了
多少艰辛，可是今天，我终于成功了！！今天，终于让我等到了，此时此刻，我
一生中最辉煌的时刻，我真的想对全世界的人大喊，我要让全世界的人都知道，
含韵，我终于等到你的卫生巾了！

　　我独自站在洗手间，我将门从里面反锁上，因为我不想任何人来打扰我，这
份无与伦比的喜悦我不想和任何人分享，我将那卫生巾捧在手心里，它在我的手
里显得那么的诱人，我感觉整个房间已经被它的光芒所照亮，这个时候我还要再
等什么，那片红褐色的液体均匀地分布在这一小块面积上，如同一副美丽的画卷，
我想世界上任何一位画师都不会做到这一点，可是我的含韵做到了，她和她身体
里的神奇液体做到了这一点，整个房间弥漫着卫生巾散发出来迷人的香气，也许
有人会感觉着是刺鼻的味道，也许又有人会感觉这是腐烂的味道，可是他们怎么
能领会这其中的奥妙，我此刻的心情如同一位考古学家在古墓里发现了一块价值
连城的玉玺，可是在我看来，这片白色物体的价值已经远远地超过了世界上的任
何一样东西！

　　我看到卫生巾上的红褐色液体已经完全渗透在了吸水组织里，原来含韵看上
去娇小可爱，没想到下面的液体还蛮火爆，想到这里我不禁的笑出声来，好可爱
的小女生，比我想象中要可爱多了！

　　但是光看着它不能满足我的欲望，这么宝贵的东西一定要利用起来才能更大
的发挥它的价值，我闻了一下，好香，也许是卫生巾本体带的香味，但是我想更
多的应该是含韵本身下体的香气，我又摸了一下被血染红的地方，还是湿的！！

　　真的还是湿的，我怀着试试看的心情轻轻地捏了一下，没想到居然还能挤出
来血，天那，太棒了，于是我把它抬过头顶，把嘴巴张开，左右手慢慢地旋动这
片可爱的长型组织……

　　一滴，两滴，三滴，被我拧出来的液体不断的掉在我的舌头上，每一滴都是
那么的甘甜，我像是一个在沙漠中苦苦寻找水源的流浪者，在终于找到绿洲后贪
恋的享受，每一滴掉落在我口中的液体都有不同的味道，有幸福，有喜悦，我快
乐，有悲伤，夹杂了无数的喜怒哀乐，我用舌头慢慢的抿着，不想放过任何一滴
可以开发出来的液体，它们流入到口中，被我的唾液稀释后慢慢滑入体内……

　　直到这片水源竭尽干涸，我将它慢慢放下，心中充满无比满足的心情，回到
屋里，躺在床上，搂着我心爱的宝贝，伴随着对含韵地无限遐想怀着无比激动的
心情一点点进入梦乡……

    当我从睡梦中醒来的时候已经是早上八点多了，我看见这片卫生巾已经粘在
了我的胸前，静静地贴在上面，好象一个需要人关怀的小女孩，好乖，我轻轻地
抚摩了一下，由衷地产生了一丝爱意！

    我走出房间看到桌子上有春春留下的字条，告诉我醒来之后给她电话，我将
纸条放在了一边开始去洗簌，可是不知怎么肚子很不舒服，也许是昨天吃了什么
不该吃的东西，我坐在便池上放了几个屁后就开始排泄，等我解决完起身，回头
看这些排泄物的时候，我发现我拉出来的都是稀状的液体，而且并不是我们通常
看到的黄色，我把头低下去，细细地看了下去，它们上面明显覆盖了一层红褐色
的薄膜，难道这就是昨天从含韵卫生巾里挖掘出来的液体。

    但是就被我这样解决掉我真的是很不忍心，我顺手拿了一个牙刷，趴在便池
上，慢慢地将它们上面的薄膜一点点的刮下来，我看着被我分离开来的薄膜，闻
了一下，有点微微的臭味，但是一想到这是从含韵身体里出来的液体所转换成的
薄膜，这一点味道就不算什么了，我把牙膏挤在了被薄膜覆盖的牙刷上，喝了一
口水之后开始刷牙，我感觉此时我和含韵是这么接近，随着我手里牙刷的摆动，
我感觉我的牙齿，我的舌尖已经接触到了含韵最隐秘的地方，每想到刷牙也会产
生这么大的乐趣，我感觉我的人生开始有了价值，我的生命已经有了目标，刷完
牙，我将簌口水一滴不剩的喝了下去，因为这么有意义的东西是不能浪费的！准
备好了一切，正要给春春打电话的时候，我好象感觉想起来了什么！对！

    我不能把含韵的卫生巾放在酒店，这里太不安全了，这么贵重的东西应该随
身携带的才对，可是放到哪里呢？？渐渐地，我的脑海里显现出了一个猥琐的念
头，于是我将裤子脱了下来，打开内裤，慢慢地将那片卫生巾放在了内裤里，垫
在了我的两腿之间，当我提上裤子的一刹那，我感觉到了一种前所未有的舒适感，
整个身体像是过电般一阵发麻，我的腿已经软到走不了路，这个感觉太美妙了，
我想象着就在昨天，这一小块纸还停留在含韵的内裤上，可是今天，它却出现在
了我的大腿之间，这是多么另人兴奋的事啊！

    我艰难的走向电话，拨通了春春的电话，她问我怎么才起来，今天含韵在饭
店举行生日宴会！！！什么？？含韵在饭店举行生日宴会？？天那我怎么没有早
点知道这个消息，我急匆匆地问了地址后就赶到会场，可是等我去的时候宴会已
经结束了，只有服务员在收拾碗筷……

    我没有赶上，我又一次和含韵失之交臂，为什么受伤的总是我，听着服务员
在讨论含韵多么的漂亮多么的性感时我真的想去死，因为就这么的近距离我都没
有看都她的真人，但是我不气馁，这算什么，只要我活着，总是会有机会的，这
时我发现了那些服务员在看我，哼哼，他们怎么会知道你们刚才看到的那个性感
漂亮的女神是与我多么的接近，你们怎么会知道她的卫生巾就在我的跨下，想到
这里，我又看了一下那些人的眼神，呆滞的目光中仍然能看出嫉妒在无限的流淌，
我挺起腰板，大步地走了出去，我真想在他们面前脱下裤子后告诉他们，含韵的
卫生巾现在就在我这里，让他们好好的羡慕一番，但是我不能那么做，因为我不
是一个X L 的男人！

    回到了酒店，我感觉发现我有点疲倦，困意越来越浓，我来到卫生间，将内
裤上的卫生巾依依不舍的拿了下来，小心翼翼的揣到了兜里，因为我准备一会继
续抱着它睡觉，抱着它就如同抱着含韵一样舒服，睡起觉来感觉也特别的安逸…

    当我打开卫生间的门正要去享受睡眠带给我的快乐时，我看到司机急匆匆向
洗手间跑来，手里还拿一袋没有用过的女性护垫，一股凉风从我后背一直钻到脚
心，我诧异地看着司机，看了看他手里的东西，又看了他，也许他看出来了我吃
惊的表情，脸突然红了起来，然后拍拍我的肩，语重心长地说：“月比老弟，大
哥我得痔疮好多年了……
　美腿丝袜小说原来，我对女性的美腿丝袜没多大兴趣。从网上看到的关于恋
足的文章和图片使我好奇，为什么世上有那么一个群体喜欢女性的脚呢？百思不
得其解。直到我上班，遇见了她，我才明白。

　　我在一间小写字楼工作，每个写字间都用隔板隔着，隔板之间只能放一张长
方形的办公桌，员工对坐着。坐我对面的就是她，一个27岁的美女。说她是美女
并不为过：瓜子脸、大眼睛、长发披肩、苗条的身段加上修长的双腿，身上总是
带着淡淡的香气，典型的东方美女。她本来是在她老公公司上班，这一段时间她
老公出国谈生意，她厌倦了公司工作便到这个写字楼来换换口味。她很擅长言谈，
不几天我就和她谈得火热，说到激动时她还笑着捏一下我的脸颊。一个夏天的中
午，同事们吃饭去了，只有我和她，我趴在桌上写文件，她坐在对面对着我时不
时地偷偷看她一眼确实太美了。突然，她放下化妆镜对我说道：「你怎么偷看我？」

　　我顿时觉得耳根发烫，眼睛赶忙侧向一边。她看我窘迫的模样笑了：「哟，
还真是个大男孩，这样脸就红了。其实你偷看我我早就知道了，哪有美女当前不
心动的！」

　　「我……我……」我想反驳，可是却一句话也说不出。她继续说道：「你…

　　…你什么呀？难道你看我时，那里没反应吗？」我听到她说这话感到非常诧
异，突然我胯间一软，我低头一，原来她脱下了高跟鞋，用脚尖点了一下我的胯
间。

　　她脚上穿着一双晶亮透明的肉色丝袜，把她的脚部轮廓勾勒得圆滑美丽。我
惊奇地看着她。「怎么？没感觉吗？」她说着收回脚。刚才就那一下使我有一种
莫名的激动，以前我从没有此感觉。我急忙说道：「不……不是没感觉，只……

　　只是我没想到你这么……这么开放。」「哼！都什么年代了，难道还是牵手
都悄悄的时候吗？亏你还是个当代青年。」她嗔道。听了这番话，我不再有顾虑，
大胆地说道：「是呀，我忘了我们都是当代青年了。哪有什么不行的，想就要呗。」

　　「想就要？你想要什么呀？」她柔声嗔道。我更放肆地说道：「我想要你的
脚象刚才那样。」「我不干，你坏！」我满脸堆笑地说道：「好啦，是我错了，
你不要生气嘛好姐姐。」她扑哧笑了：「谁是你的好姐姐，你不是不喜欢那样吗？」

　　「不，不，我喜欢，喜欢。求你了。」「好吧，原谅你。」说着，她重又将
丝袜脚放到我的胯间，那种激动再次涌上我心头。「舒服吗？」她问，丝袜脚隔
着短裤在我的小弟上轻揉。「噢，感觉太好了。我从没这样舒服过。」我分开两
腿好让她的丝袜脚活动空间加大。「我老公就喜欢我用丝袜脚揉踩他的那个东东
而我也喜欢那种又凸又硬的顶在我脚底的感觉，使我的脚感到非常舒服，比脚底
按摩好多这一段时间他出国，我好久都没感受到了，今天你一定要帮我。」我急
忙答道：「好，好，好。我会做到的。」她笑了，跟着，另一只脚也离开高跟鞋
放在我的胯间，双脚交叉揉搓着。我的小弟膨胀了，将短裤高高地顶起。随着她
丝袜脚的揉搓，我哼了起来。她也感觉到了脚下的变化，于是双脚慢慢褪下了我
的短裤和裤衩，涨大的命根竖了起来。接着，她要我躺在地上。我顺从地躺在她
的脚前，她伸出双脚包住了我的命根，并且左右互换用力向下踩。我的命根顶着
她的丝袜脚底，丝袜的滑爽和她细嫩的脚底使我终于明白了女性的丝袜脚竟然有
着如此的魅力，我忘情地哼着。她更加用力地踩着我的命根，我的哼声也变地急
促。

　　然后，她双脚将我的命根夹起，开始上下套弄。哇！她滑嫩的丝袜脚竟然为
我做起了FOOTJOB 「哦……」我陶醉了，并挺起下身配合她的丝袜脚做起了活塞
运动。

　　慢慢地，我的命根涨得通红，她将左脚放在我的蛋蛋下面挑动，五个脚趾灵
活地揉搓着我的蛋蛋，同时，右脚将我的命根压在我的小腹上，脚跟在命根跟部
左右扭动，脚趾却在我的马眼上轻轻滑动。强烈的刺激使我浑身发颤，我抓住她
的右脚用力地在我的命根上狂乱地摩擦着。跟着，她又双脚夹住我的命根子象搓
棍子一样反复搓动，双脚跟也抵住我的命根根部摩擦。「啊……喔……快，用力，
喔……」我喘着粗气。她加快了脚部动作，脚跟也用力地踩揉我的命根根部。「
哦……」随着我陶醉的哼声，一股浓液喷涌而出，她继续用丝袜脚夹我的命根，
脚跟用力顶，将剩余的全部挤了出来。我躺在地上大口地喘着，她还在用丝袜脚
揉着我慢慢变软的命根，「感觉舒服吗？」「哦，太妙了。能遇上你我真幸运。」

　　她笑着说：「少贫嘴，反正我老公一时也回不来，这段时间你就帮我吧。快
穿上裤子起来，我们去吃饭，不害臊。」我从地上爬起来穿好裤子和她走出了写
字楼。

　　以后我们天天中午下班后都做，我还开始舔她香香的丝袜脚呢。她真行，每
次都弄得我非常舒服，我的命根也让她美美的享受了脚底按摩，而且她每天都穿
不同的丝袜，让我享受了网袜、水晶袜、蕾丝袜、提花袜、镶晶片袜带给我的不
同的感觉。有一次，我们象平常一样做完，她将双脚踩在我脸上，我伸出舌头舔
她的丝袜脚底，突然她说道：「今天晚上你跟我回家，我有一件事要你帮忙。」

　　我答道：「是姐姐吩咐，再所不辞。」
　美腿丝袜小说原来，我对女性的美腿丝袜没多大兴趣。从网上看到的关于恋
足的文章和图片使我好奇，为什么世上有那么一个群体喜欢女性的脚呢？百思不
得其解。直到我上班，遇见了她，我才明白。

　　我在一间小写字楼工作，每个写字间都用隔板隔着，隔板之间只能放一张长
方形的办公桌，员工对坐着。坐我对面的就是她，一个27岁的美女。说她是美女
并不为过：瓜子脸、大眼睛、长发披肩、苗条的身段加上修长的双腿，身上总是
带着淡淡的香气，典型的东方美女。她本来是在她老公公司上班，这一段时间她
老公出国谈生意，她厌倦了公司工作便到这个写字楼来换换口味。她很擅长言谈，
不几天我就和她谈得火热，说到激动时她还笑着捏一下我的脸颊。一个夏天的中
午，同事们吃饭去了，只有我和她，我趴在桌上写文件，她坐在对面对着我时不
时地偷偷看她一眼确实太美了。突然，她放下化妆镜对我说道：「你怎么偷看我？」

　　我顿时觉得耳根发烫，眼睛赶忙侧向一边。她看我窘迫的模样笑了：「哟，
还真是个大男孩，这样脸就红了。其实你偷看我我早就知道了，哪有美女当前不
心动的！」

　　「我……我……」我想反驳，可是却一句话也说不出。她继续说道：「你…

　　…你什么呀？难道你看我时，那里没反应吗？」我听到她说这话感到非常诧
异，突然我胯间一软，我低头一，原来她脱下了高跟鞋，用脚尖点了一下我的胯
间。

　　她脚上穿着一双晶亮透明的肉色丝袜，把她的脚部轮廓勾勒得圆滑美丽。我
惊奇地看着她。「怎么？没感觉吗？」她说着收回脚。刚才就那一下使我有一种
莫名的激动，以前我从没有此感觉。我急忙说道：「不……不是没感觉，只……

　　只是我没想到你这么……这么开放。」「哼！都什么年代了，难道还是牵手
都悄悄的时候吗？亏你还是个当代青年。」她嗔道。听了这番话，我不再有顾虑，
大胆地说道：「是呀，我忘了我们都是当代青年了。哪有什么不行的，想就要呗。」

　　「想就要？你想要什么呀？」她柔声嗔道。我更放肆地说道：「我想要你的
脚象刚才那样。」「我不干，你坏！」我满脸堆笑地说道：「好啦，是我错了，
你不要生气嘛好姐姐。」她扑哧笑了：「谁是你的好姐姐，你不是不喜欢那样吗？」

　　「不，不，我喜欢，喜欢。求你了。」「好吧，原谅你。」说着，她重又将
丝袜脚放到我的胯间，那种激动再次涌上我心头。「舒服吗？」她问，丝袜脚隔
着短裤在我的小弟上轻揉。「噢，感觉太好了。我从没这样舒服过。」我分开两
腿好让她的丝袜脚活动空间加大。「我老公就喜欢我用丝袜脚揉踩他的那个东东
而我也喜欢那种又凸又硬的顶在我脚底的感觉，使我的脚感到非常舒服，比脚底
按摩好多这一段时间他出国，我好久都没感受到了，今天你一定要帮我。」我急
忙答道：「好，好，好。我会做到的。」她笑了，跟着，另一只脚也离开高跟鞋
放在我的胯间，双脚交叉揉搓着。我的小弟膨胀了，将短裤高高地顶起。随着她
丝袜脚的揉搓，我哼了起来。她也感觉到了脚下的变化，于是双脚慢慢褪下了我
的短裤和裤衩，涨大的命根竖了起来。接着，她要我躺在地上。我顺从地躺在她
的脚前，她伸出双脚包住了我的命根，并且左右互换用力向下踩。我的命根顶着
她的丝袜脚底，丝袜的滑爽和她细嫩的脚底使我终于明白了女性的丝袜脚竟然有
着如此的魅力，我忘情地哼着。她更加用力地踩着我的命根，我的哼声也变地急
促。

　　然后，她双脚将我的命根夹起，开始上下套弄。哇！她滑嫩的丝袜脚竟然为
我做起了FOOTJOB 「哦……」我陶醉了，并挺起下身配合她的丝袜脚做起了活塞
运动。

　　慢慢地，我的命根涨得通红，她将左脚放在我的蛋蛋下面挑动，五个脚趾灵
活地揉搓着我的蛋蛋，同时，右脚将我的命根压在我的小腹上，脚跟在命根跟部
左右扭动，脚趾却在我的马眼上轻轻滑动。强烈的刺激使我浑身发颤，我抓住她
的右脚用力地在我的命根上狂乱地摩擦着。跟着，她又双脚夹住我的命根子象搓
棍子一样反复搓动，双脚跟也抵住我的命根根部摩擦。「啊……喔……快，用力，
喔……」我喘着粗气。她加快了脚部动作，脚跟也用力地踩揉我的命根根部。「
哦……」随着我陶醉的哼声，一股浓液喷涌而出，她继续用丝袜脚夹我的命根，
脚跟用力顶，将剩余的全部挤了出来。我躺在地上大口地喘着，她还在用丝袜脚
揉着我慢慢变软的命根，「感觉舒服吗？」「哦，太妙了。能遇上你我真幸运。」

　　她笑着说：「少贫嘴，反正我老公一时也回不来，这段时间你就帮我吧。快
穿上裤子起来，我们去吃饭，不害臊。」我从地上爬起来穿好裤子和她走出了写
字楼。

　　以后我们天天中午下班后都做，我还开始舔她香香的丝袜脚呢。她真行，每
次都弄得我非常舒服，我的命根也让她美美的享受了脚底按摩，而且她每天都穿
不同的丝袜，让我享受了网袜、水晶袜、蕾丝袜、提花袜、镶晶片袜带给我的不
同的感觉。有一次，我们象平常一样做完，她将双脚踩在我脸上，我伸出舌头舔
她的丝袜脚底，突然她说道：「今天晚上你跟我回家，我有一件事要你帮忙。」

　　我答道：「是姐姐吩咐，再所不辞。」　　　　　　　　　　　　丝袜女孩的自传


作者：不详

　　我是一个喜欢穿丝袜的女孩，看到这么多男人喜欢丝袜美腿我也想把自己的
故事给大家分享。也许看了以后你会认为我是一个淫荡的女人，不过我不在乎。

　　我到现在还是处女之身。我喜欢的是女孩，想找一个喜欢丝袜的女孩作我的
另一半。对于男人，我只是喜欢玩弄他们的小鸡鸡，看着小鸡鸡因为我而射出精
液，我就有一种类似于恶作剧成功的感觉，十分开心。

　　我在文章中对于性爱的细节描写可能大家觉得太简单了，不过毕竟我写的不
是小说，只是记叙我自己的故事，细节是不可能专门去回想再来描写的，主要是
写下我的故事，具体的细节大家可以自己想象。

　　我妈妈在我还很小学的时候去了国外发展，一年就回来很少的一段时间。爸
爸是一个医生，性格上很好，也很专一，所以也不存在什么家庭破裂的危险。这
给我创造了一个很好的生活环境。我有自己的房间，布置得很漂亮。妈妈每次都
给我带回来好多国外的漂亮衣服，尤其是丝袜。所以我从小就喜欢上了丝袜这种
贴身的感觉。

　　上幼儿园的时候，男孩女孩没有分开厕所。所以我去厕所的时候经常可以看
到男孩也在上厕所。每次我都很在意他们的下身与我不同。但是很多人的时候我
又不敢问。有一次，轮到我和一个男生值日，下午放学后，老师有事让我们先自
己打扫。这时候没有其他人。我看到他去了厕所于是跟了过去。当他开始小便的
时候，我站在他旁边看着，他好像有些害羞。我说能让我摸摸看吗？他说好的。

　　于是我等他尿完，就用手摸着他的小鸡鸡。感觉他的小鸡鸡有一点变硬了。

　　挺好玩的。不过当时也就这样了。后来小学的时候，男女生厕所分开了，我
也不敢去男厕所。所以小学的时候就没有怎么实际实践有关性的东西。不过那时
候电脑开始有了，妈妈爸爸买了一台放在家里。我们这一代天生会使用电脑，不
多久虽然爸爸不知道，但是我已经找到很多色情网站了。不过小学时候我还是很
爱学习的，考上了不错的中学。

　　性福是偶然开始的，是从初中２年级的时候开始。有一次学校上体育课的时
候，我一只手不小心扭伤了。于是当天晚上，我告诉爸爸要他帮我洗澡。爸爸并
没有表现出什么特别的不对劲。因为是夏天，爸爸只穿了一条沙滩裤，光着膀子
帮我洗澡。洗的时候爸爸当然就要将沐浴液涂抹在我身上，所以也就有机会揉捏
我已经发育的胸部，而且我让爸爸帮我洗下半身，过立一会我发现爸爸的短裤鼓
了起来。于是问道：「爸爸，你裤子里放了什么东西？」爸爸尴尬地笑了笑，说
没什么。我不依不饶，告诉他让我看。爸爸死活不让。我哭着闹着。最后爸爸没
办法，告诉我「谁也不能说！」我答应了。于是爸爸脱下裤子。我第一次见到了
勃起的阴茎。爸爸给我讲了一些男性的性知识。我问爸爸：「我能摸摸看吗？」

　　爸爸起初不同意，但是我知道看着裸露全身的漂亮的我，他不可能一点兴趣
也没有。终于他同意了。我伸出手握住爸爸的肉棒。慢慢上下套弄。爸爸深吸一
口气，感觉很舒服的样子。不过才一会，爸爸就恢复了神智，理智地说道可以了。

　　我当然不愿放过好不容易得来的机会，使劲搓揉着爸爸的肉棒，只听见爸爸
说不行了，同时身体一下子往后退去。我清楚地看见一股白色的液体从爸爸的龟
头里喷射而出，撒落在我脸上和身上。第一次接触男人的精液，觉得有一股淡淡
的腥味，但是我并不讨厌。爸爸一个劲地说着对不起。忙穿上裤子，帮我洗完澡
擦干穿好衣服。后来几天，爸爸面对我的时候总是十分尴尬。

　　我可不想这样下去。于是用家里的电脑在网上找了许多有关性的知识。与看
越觉得男人的小鸡鸡真好玩。不过也开始发现我自己是女同性恋这一事实，当然
这篇自述主要是讲怎样玩弄男人的，所以和我女朋友的事就不写出来了。随着对
性了解的加深，我知道了之前，为什么有时候我穿过的丝袜会有一些白色的斑点，
原来是爸爸用我的丝袜手淫射在上边的精液留下的痕迹。我又不动声色地观察了
爸爸一段时间。我发现经常我洗完澡后，爸爸洗澡的时候都会用我的丝袜和内裤
手淫。这让我十分兴奋。每天晚上也不断地在想着这种淫乱的画面和爸爸的肉棒。

　　不过当时我还不会手淫。终于，一天晚上等爸爸洗完澡，我借口上厕所在他
把衣服放进洗衣机之前把我的丝袜拿了出来，果不其然，上面还留有精液的痕迹
和味道。我走到客厅，爸爸也在那里，看到我手上拿的东西，不由得身体一震。

　　我直接了当地进入话题。终于爸爸承认他一直用我的衣物幻想着我的身体来
自慰，发泄自己无法发泄的欲望。我温柔地告诉他我理解他。他说了很多对不起。
我告诉他不用自责，这是男人的正常现象。然后我问到：「我可不可以代替妈妈
来安慰你的欲望？」爸爸听了很震惊，然后立刻坚决反对。其实我知道，妈妈之
所以也能放心出去，就是因为爸爸是一个原则分明的人，不会乱来的。这一点我
也很喜欢。所以我进一步告诉他其实我有着很强烈的性方面的好奇，如果可以的
话，我想边学习性知识边进行性游戏。如果不能适当找到地方发泄，我也许会找
其他男孩子玩。爸爸这下慌了，不知道该怎么办。于是我说「这样好不好，每天
我帮你射精，你让我玩你的肉棒，教我性知识，好不好？」我告诉他我有底线，
不会同意他破我的处女身的，可以用手或者别的方法。也希望爸爸能引导我。终
于爸爸同意暂时试试看。

　　我太高兴了，说现在就来吧。况且爸爸的下体也早就支起了帐篷等着我。当
天晚上，是我第一次口交。因为我说想玩些别的花样，爸爸只好告诉了我口交这
种方法。虽然之前在网上看过，不过还是觉得挺好玩的。当爸爸的肉棒在我嘴里
进进出出的时候，我感觉好兴奋。过了一会，我吐出爸爸的肉棒，问道：「这次
能不能射在我的嘴里，我想尝尝精液的味道。」爸爸听了紧紧抱住我，说到：
「我好爱你，我的好女儿。你要怎么样爸爸都满足你。」于是我再次含住爸爸的
肉棒开始套弄。终于，我感觉到龟头再一次地涨大，随后一股滑滑的，有一点咸
咸的液体摄入我的口腔。我吐出肉棒，砸了咂嘴，当着爸爸的面把精液吞了下去。

　　虽然不好吃，但是不知道为什么，我一点也不讨厌。

　　那之后的一星期，我和爸爸不断变换着方法，每天早上爸爸都要让我帮他射
一次才起床上班。他也把他的电脑内的网址给了我。有空的时候，我就浏览者各
种各样的色情网站，下载一些ＡＶ来看。真羡慕那些ＡＶ女优，可以和这么多人
玩，让这么多男人因为她们而射精。晚上又迫不及待地玩弄着爸爸的肉棒，尝试
各种性的有关的东西。

　　一个星期过后，我和爸爸又谈了一次。爸爸放弃了之前的底线，答应了在性
这方面指导我。我告诉他只要不插进我的阴道，不ＳＭ伤害到我的身体，其他任
何方式我都想尝试。同时我和爸爸都决定在家基本不穿衣服了。我只穿裤袜或者
长筒袜，这是爸爸所希望的。爸爸告诉我他是一个恋足和恋袜的人，女性的丝袜
能够让他大大地兴奋起来。之后一直到初中毕业进入高中之前，我都是在爸爸的
爱抚下成长的。同时，每次有好的主意的时候，我们都会用摄像机录下来留作纪
念。

　　这段时间里，我一直和爸爸同床而睡，每天早上，爸爸都要等我吮吸他的肉
棒射在我嘴里后才起来，然后在我嘴里撒尿。爸爸也用嘴贴着我的下体喝下我存
了一晚上的尿液。我发现这是男人宣告自己占有女人的一种方式。然后我们吃完
早饭各自上班上学。晚上回来后我就急不可待地脱光衣裤，只剩下丝袜。爸爸回
来后就全部脱光，大鸡鸡在我面前晃来晃去。我们吃完房我去洗碗的时候，爸爸
多半在我身后拿肉棒顶着我的穿着丝袜的臀部或是大腿来回摩擦，一面帮我按摩
乳房和阴蒂。然后我们一起洗澡。这时候他会用肉棒按摩我的胸部和脸蛋，我也
帮他洗下身。有时候爸爸忍不住射了出来，我就用这精液用来洗头。爸爸也用手
或嘴帮我达到比较爽快的感觉。然后我们就各自回房间。我做作业，爸爸做些别
的事。然后两人相拥而睡，爸爸会把肉棒放在我两腿之间或是套着我换下来的丝
袜。每到周末，爸爸总是让我穿上情趣丝袜帮他做ｆｏｏｔｊｏｂ，然后射在我
的双腿上。我们也一起看ＡＶ，学习各种各样的花样。所以那时候，除了我还是
处女外，身上都被肉棒和精液玷污过了。

　　在庆祝我高中入学第一天的晚上，我和爸爸尝试了肛交。我们在浴室里先一
起泡了好一会，放松身体。然后爸爸在肉棒上涂上了凡士林，也用手指慢慢地在
我的肛门里涂了一点。我手扶着窗台，爸爸在身后慢慢地把肉棒捅进我的后亭里。

　　好痛啊！但是为了完成各种性爱的方法，我拼命忍着。并不像小说中说的，
会有高潮，１０多分钟我都是只有痛感。不过爸爸说确实很紧，他在我直肠里射
了精，这也是我要求的。这样，我除了阴道以外，爸爸占有了身体其他所有的地
方。阴道我会留给以后我所喜欢的丝袜女孩。这也是我唯一的一次肛交，因为知
到肛交对女性身体很不好，所以以后就不再这样了。这次仅仅是为了完成各种性
爱方式才做的尝试。

　　之后上了高中，身体也发育完好了。看着我那各种性特征都成熟并且十分完
美的身体，我自己也高兴得不得了，我要成为一个玩弄男人，让男人因为我而魂
不守舍，精尽人亡的美女（呵呵，说的夸张了一点哈）。这样才够舒服！当然我
也不满足与爸爸一个人玩了。我想玩更多的鸡鸡。于是我的目标自然而然地转向
了学校里的那群男生和老师。不过幸运地是，在此之前，我在公交车上发现了我
的乐趣。

　　我是坐公交车上下学的。当然都是在高峰时段。我总是被挤在人群中。不过
渐渐的，可能是人们思想不再单纯了，车上有对女性动手动脚的人了。其实我倒
是希望碰上这样的人。当然有不少描写这种情景的小说。每次我看了就在幻想自
己能够碰上这样的好事。所以上学我都坚持不穿内裤只穿肉色裤袜。裙子不能太
短，因为要顾及学校，一般是穿及膝的短裙。不过鞋子还是喜欢旅游鞋，走起来
舒服也不容易起老茧，我要保护我的美足。

　　在期待了１个多月以后，终于这样的好事发生了。一天上学的时候，我和以
往一样，往公车上比较年轻帅气的男人群里挤过去，然后就慢慢等着。突然间，
我感觉到有人在我臀部摸了一下。我心中暗自高兴，但是装着不知道，但是稍稍
看了看。还好，是一个大学生模样的挺清秀的男生。虽然我不介意帮男人射精，
但是我还是希望是长得好看一点的。难看的我可就没有兴趣了，让帅哥堕落才有
成就感。于是我决定稍稍鼓励一下。趁着车子的刹车，我故意用臀部压向他的下
身。果然觉得他已经硬了起来。我好高兴，这也是对我自己魅力的一种肯定。不
一会，他的手又开始摸我的ｐｐ了，我一边扭动一边实则贴合他的动作。他大概
察觉到了，开始放心大胆地进行下一步动作了。他慢慢向上提起我的裙子，摸到
了我穿的裤袜。我感受到了他对此的惊喜。然后当他发现我没有穿内裤的时候，
他突然呼吸变得沉重起来，然后我感觉到了他把自己的鸡鸡掏了出来顶在我的腿
上。虽然这时候我想自己引导引导他，不过还是决定先随他去。终于他把肉棒捅
到了我两腿之间，然后一只手绕道我身前从我衣服下边伸了进来，开始揉捏我的
乳房。好刺激。我感到下身热热的，并且乳房也被刺激着，太舒服了。过了不一
会，我感到阴部的肉棒一阵阵抖动，同时感觉到裤袜湿了。我知道他已经射了出
来。就在他收拾好了以后，我转过身凑到他耳旁说道：「很舒服吧，没关系的，
我很高兴帮你射出来噢。」之后我到站下车了，他也跟了下来。我知道他是想有
进一步的发展。我很明确地告诉他不可能有他所期望的关系。不过如果只是车上
玩玩的话我是不会反对的。他听了以后很高兴。

　　之后很长一段时间他都算好时间和我同一班车。我们想到了容易的方法，那
段时间我穿那种背后有拉链的裙子，每次和他玩的时候，只要把拉链拉下，他就
能将肉棒顺利地插在我两腿之间。每次结束后因为有精液在大腿内侧滑滑的，让
我非常兴奋。偶而我们也约好周末出去逛商场，但是并不是交往只是我想有些刺
激的经历。他会给我买一些衣服丝袜，我也没有要求更高的东西，他也请我一起
吃饭或者看看电影。我有机会的时候也会帮他口交，并且喝下精液。他总是说要
和我结婚，我告诉他不可能，我是Ｌｅｓｂｉｎ，是玩玩，喜欢让男人因为我射
精而已。

　　当然，在学校里我也在积极地找寻着可以供我玩乐的人。我们的英语老师是
刚从外语学院毕业来的，挺帅的一个小伙子，平时经常和我们男生打篮球，我也
知道他很喜欢看我的双腿。所以我想可能我也有机会玩弄老师把。

　　一个星期五下午早放学，我是英语科代表，去英语老师办公室帮他批改试卷。

　　我和往常一样没有穿内裤，而且应为期待着有新的进展，早上被射过的丝袜
我已经换掉了，换成比较显眼的黑色长统袜。办公室里只有我们两人。我背对着
门坐在老师对面。不一会，我听到轻微的拉链的声音，一猜就知道是老师悄悄把
阴茎掏出来了。我瞟了一眼，老师并没有正坐着批改试卷，而是靠在椅子上，我
知道这样的角度可以看到我穿着丝袜的双腿。于是我故意把一只鞋子蹬掉，翘着
那只没有穿鞋的丝袜脚，不时地晃来晃去。看得出老师的左手在上下套弄肉棒。

　　竟然不顾道德在校园这样神圣的地方，在自己的学生面前做这种事，我感到
太大胆太兴奋了，同时也为我的魅力而高兴。桌子并不宽，如果我稍稍把翘着的
腿放平，离老师爆涨的龟头只有几厘米左右。在我觉得时机快要差不多的时候，
我装作不经意间把腿绷直了，果然不粗所料，老师经不起这么强烈的刺激，精液
一下子喷涌而出。大滴大滴的乳白色精液落在我的小腿上，要说没有感觉是不可
能的。

　　老师也慌了。本来我是可以装作不知道的，但是今天的目标是把老师也变成
我的玩具，所以我立刻收回小腿，然后看了一下，问道：「老师，这是怎么回事
啊？」

　　老师满脸通红，支支吾吾。我趁机说道：「老师，我发现你总是看我的腿，
为什么啊？」老师还是不知所措。我进一步问道：「老师喜欢我的丝袜脚吗？」

　　「是的」终于他回答了。于是我告诉他：「我也很喜欢老师，但是我们不能
做哦。

　　要是老师能保证不碰我，让我决定的话，我也可以和老师玩哦，不过老师，
你要好好爱我才行。」老师一开始还不敢相信，但是当知道这一切是真的时候，
高兴极了。性急的他直接问：「今天还能再让我玩玩吗？」于是在他锁好办公室
的门后，我坐到他旁边，两只脚都脱了鞋放到他怀里。他兴奋地亲吻着我的双脚，
然后拉着我一只脚按摩他的肉棒。因为之前和爸爸做过很多次了，于是我很熟练
地逗弄着他的肉棒，过了好一会，老师站起来把我的脚掌并在一起，模拟阴道一
样开始抽插，终于一阵激烈的摩擦过后，一股精液从我双脚夹着的龟头里射了出
来。

　　在那样的姿势下我知道会射在我身上，但是我并没有避让。因为白色的外套
上并不会太显眼，而且我想让老师看到这样淫荡的画面来进一步刺激他的神经。
然后我故意蹲在老师面前，在他意想不到的时候一口含住他那已经变软的肉棒，
笑嘻嘻地说：「这么快就不行了？人家还想玩玩呢？」老师顿时又来了精神，我
感到肉棒在我嘴里迅速变大变硬。于是我开始为他口交，我想尝尝老师的精液是
怎么样的。又过了几分钟，老师在我嘴里射了出来。我们收拾了一下，结束了我
俩的第一次。

　　之后一直到高三高考前，我都在每星期六下午去他这里补习英语，虽然也有
其他许多一起补习的同学，但是我可是免费的哦。在每次结束以后我会装着有问
题问，留下来，帮老师射一两次。我一般都穿着那种很容易脱掉的衣服。老师也
是喜欢丝袜美腿的人，他喜欢让我只穿着裤袜，然后在床上把肉棒插在我的大腿
根部，向作爱一样抽插，有时我们也尝试乳交。这是侯我已经发育得很好了，而
且由于乳房一直被按摩，有ｃ罩杯了。老师也常常射在我的胸部，然后把精液均
匀地涂抹在我的乳房上。

　　除了老师，我发现我们班也有喜欢我的丝袜美腿，想入非非的人。他就在我
旁边的那个小队，和我一样坐在第四排。我注意到他总是有意无意看着我的美腿。

　　由于他长得也不错，学习也挺好的，我也想把他变成我的玩具。

　　一次周五下课后，我回到家，发现有课本忘在学校了，只好回去拿。好在离
家也不远。没有去门房间拿钥匙，我想看看是不是可以直接进去，有时候教师里
还有自习的同学，男生也会打球打到很晚，不过那天有些阴雨，所以教学楼里都
没有什么人了。来到教室后门我先从窗户里看了看，这下好戏开始了。

　　我看见他正在我的课桌前，手里拿的是我喝水的瓶子，那种口比较大的果汁
的瓶子，不透明的那种。现在在瓶口进进出出的是他的肉棒。一边强暴我的瓶子，
一边喊着我的名字。终于他全部射在了我的瓶子里。我想了想，退倒楼梯口装作
刚来的样子，敲了敲教室的正门，问道「有没有人？」他来开了门，看到是我，
脸立刻烧了起来。我故意问道：「怎么啦，你脸这么红？」他忙说是因为刚打完
球觉得太热了。我一边和他聊天一边找出书，然后故意拿出水瓶要喝水，只见他
立刻紧张起来了，欲言又止。我当着他的面一口气喝光了里面的东西，包括它射
进去的营养品。他看得目瞪口呆，我故意说：「干什么这样看着人家？喜欢我啊？」

　　他会支支吾吾不知道该怎么回答。

　　那天之后我故意在学校留了一双鞋和一些丝袜在台板里，为了引诱他上钩。

　　果然不久之后，他每次都留到最后回家，不用说第二天我总可以在我的丝袜
上发现一些痕迹，太好了。终于在一个星期五的傍晚，我打算当场抓住他，来逼
他成为我的玩具。

　　我留到只剩下我们两人的时候，装作回家了，但是悄悄把后门的锁开了。过
了几分钟，我悄悄来到后门，不出所料，她已经开始了：我看到他拿出我留下的
长统丝袜，慢慢地一层层包裹在那勃起的肉棒上，一手拿着另一只在使劲地吻着，
手不停地套弄着。我边看边摸着自己的私处，享受着眼前的刺激。当觉得差不多
了，我猛然推开后门，他一下愣住了，而且应为这样的刺激，他开始射了，就在
我面前，肉棒上套着我的丝袜，手里也拿着一只的情况下。

　　我装着很气愤的样子，问他想怎么样？我要报告学校，让他退学！他一听，
慌得不得了，不知道怎么才好。再沉默了一段时间后，他求我别说出去，要他干
什么都可以。我问那好，先告诉我你为什么要这么干？他马上把对我的喜欢，对
女孩美腿的幻想，对丝袜的兴趣全告诉了我。在他说完后，我扬了扬手里的ｍｐ
３，告诉他我已经录了下来，这就是证据！他顿时感到了绝望。我趁机说道：
「只要你以后全听我的，就不说出去，我要你干什么就干什么！」他急忙答应了。

　　于是我说：「把裤子脱下来坐在地上！」他想反对，可是看到我的眼睛只好
照办了。我说：「既然你这么喜欢我就奖励你一下」我脱下一只脚的鞋，把穿着
可爱粉红丝袜的脚轻轻踩到他的肉棒上，顿时他吃惊地看着我，而肉棒迅速地变
大。我的脚灵巧地玩弄着他的下身，不一会，没有实际经验的他又射了，我整个
脚都被精液覆盖了。他急忙说着：「对不起！」

　　我告诉他，我要惩罚他，逼他在我面前手淫给我看，可是也许是紧张，他弄
了半小时还没射出来，我等得不耐烦了，从他身后握住他的肉棒，使出所有技巧，
终于，２分钟过后，他射了出来。我觉得差不多了，把丝袜脱下来给他，命令他
套在肉棒上，到家也不能拿下来，除了洗澡到要套着。

　　之后基本上每天放学我都要玩一会他的肉棒，每次要看他射过３次才可以。

　　不过不能把我好色的一面给他看，所以每次都是玩ｆｏｏｔｊｏｂ，这样最
多只表现出我喜欢玩弄男人之一点，或者还有些虐待倾向吧。他也似乎慢慢地有
了受虐倾向，我弄得他越厉害，他觉得越刺激。后来慢慢地改成了一天２次，主
要是因为每次他坚持的时间长了，３次太浪费时间。同时，每天我都要他把我的
丝袜套在ｊｊ上回去，多半晚上睡觉前他又会来一次，然后洗好晾干第二天还给
我。

　　很刺激。

　　毕业后再次见到，没有了学校的顾及，我告诉他为了奖励他的２年的表现，
我可以为他口交，让他舒服舒服。他听了感动得不得了，那天，他特地订了一个
宾馆的房间，我们在里面玩了一下午。他的肉棒在我嘴里进进出出不知道射了几
次，我都和喝下去了。末了要离开的时候，他告诉我他一直都爱着我，我明确告
诉他不可能，就离开了。不过之后我们还在ＱＱ上联系，我知道他一直没有交女
朋友，原因好像是许多女孩对他的恋足癖感到不可理解。

　　高一的暑假，我弟弟来我这里住了一个月。弟弟１７６ｃｍ，喜欢健身但是
性格比较内向的人，长得也很帅，小时候也说过长大要娶我做老婆等等之类的童
言。虽然我一直想玩玩他的小鸡鸡，但是我知道那样只会让亲戚之间产生问题，
不能太明显。毕竟不像我和爸爸，关起门来谁也不知道。而且就弟弟的性格来说
也不会主动要求和我做好玩的事情的。于是我想了一个办法，每天白天我都故意
和他玩一些需要运动的游戏或者干脆拉着他去跑步，游泳。这样一来就必须洗澡。

　　每次运动我都穿着性感的丝袜，每次我都先洗澡，把换下来的内衣丝袜放在
浴室很明显的地方，用来诱惑他。洗完后我会穿的很清凉，甚至不穿内衣只穿一
件Ｔ恤就在他面前晃悠晃悠，让他的眼睛不知道往哪里放。然后让他去洗澡。前
两次还没什么，后来我就发现他开始用我的内衣丝袜来手淫了。不过他没有敢射
在上面。过了几天，他像往常一样他去洗澡了，但之前我把浴帘收起来了，就是
说现在要是我进去他没有地方可躲。我在他洗了一半的时候，装着肚子疼，要他
开门上厕所。他禁不起我软磨硬泡只好开门，不过他下身裹着浴巾，行动失败。

　　于是只好换一种方法。我故意忘了拿内衣和内裤，让他帮我拿来。我特地挑
了一套粉红蕾丝内衣裤，刺激这个小处男。当他敲门要我去拿的时候，我说我正
在擦干头发，你进来放在衣架上。但是我没有拉上浴帘！他一进来就看到姐姐性
感的身材和坚挺的乳房，脸一下子变得通红。我故意娇嗔到：「看什么看啊，小
色狼！」

　　弟弟马上出去了。其他的时间，我根本不穿内衣，不穿内裤是说不过去的，
只好算了。然后我经常故意走光给弟弟看。我知道弟弟每天都在厕所用我的衣物
发泄好几次才行。之后我告诉爸爸我想玩玩弟弟的肉棒，尝尝他的精液，爸爸同
意了，帮我买了安眠药。在一天中午，我悄悄在弟弟的午饭里加了安眠药，不一
会她就睡着了。我使劲扭了扭他，一点反应也没有。于是我退下他的裤子，掏出
他的肉棒开始套弄。我在手里涂了一些润滑剂，然后不停的玩弄弟弟的小鸡鸡，
不一会弟弟的肉棒就傲然挺立了，量了量１５ｃｍ的样子，还可以。然后我开始
为他口交直到他完全射在我嘴里，觉得比爸爸的精液更腥气。然后趁着他还没有
醒来，我又贪心地来了一次。

　　但是我也希望他主动一回，这样既能使他永远记住姐姐；又能使他彻底堕入
性爱的漩涡。所以我托爸爸买了那种能让男人性欲旺盛的药，趁早饭的时候加在
弟弟的牛奶里。爸爸上班去了。他帮我设定好了录像机，准备晚上回来看。为了
进一步刺激弟弟的性欲，让他犯错，我那天特地穿了一件粉红色的紧身Ｔ恤，并
且没有穿内衣，下身也没有穿内裤，只穿了一件白色的短裙，替别配上了粉色的
网袜，性感到极点。早饭后约１小时，我注意到弟弟的下身开始挺立起来，这是
后爸爸已经上班去了，我开始打算看看弟弟究竟要怎么样发泄。今天我不拉着他
出去，这样就不用洗澡。我可不希望他就这样把欲望发泄在我脱下的衣物上面。

　　我想出了一个好游戏，要弟弟和我一起玩。游戏规则是一个人蒙上眼睛，另
一个人拿一些东西给他，他先用脚来触摸辨认，如果没有猜出来，就用手，还不
行就用嘴。如果都没有猜出来就算失败。本来想提议失败的人脱一件衣服的，但
是想想自己不能太主动，以免引起怀疑，要弟弟提出才可以，不过最终这个小家
伙没有这样的胆量。终于，在一次轮到我猜的时候，我那裹粉红色网状丝袜的双
脚触碰到的是热热的肉棒。虽然蒙着眼睛，但是我可以想象弟弟那种淫荡的姿势。

　　因为有过和爸爸作ｆｏｏｔｊｏｂ的经验，我的脚灵巧地逗弄着弟弟的肉棒。
弟弟很舒服得喘着气。我假装不知道是什么，但是脚上使劲地做着。弟弟的肉棒
终于不行了，他一边说着：「换手来摸摸看」，一边暂时离开了我的脚。我知道
他射了一次。但是弟弟又年轻又有性药在作用，肉棒都没有怎么软下去。于是我
感觉到他整个身体移在我旁边，拉着我的手到他的肉棒上。我慢慢地用手套弄着。

　　但是他因为怕穿帮，不敢让我的手往下摸到它的蛋蛋，所以我无法更进一步
地玩弄他的生殖器。不过用他马眼分泌的前列腺液作润滑，加上我柔软的双手，
很快我就感觉到他又要射了。弟弟本能地想收回，但是我捏住肉棒不放。一边说
着：「就要猜出来了」，一边加快动作，每下都到底。于是肉棒突然之间僵直了
一下，随后开始跳动。我趁这个机会，凑了上去。一边说着：「手也不行，我用
嘴试试看」一边一口含住还在发射的肉棒，不断地吮吸。觉得差不多了，我装作
很纯洁天真地问：「是不是加了水的橡皮管？」现在每当想起这个，自己都会禁
不住笑出来。说完我就开始脱下眼罩，弟弟见了急忙把还一跳一跳的肉棒收回裤
子里。

　　上午就这么结束了。不过这也是我半主动地。

　　下午吃过饭，当然我又加了性药在他吃的食物里，之后我借口要睡一会，回
房去了。不过我并没有完全关上房门，而是留着缝隙。之后随着「熟睡」的我的
翻身，我那性感的没有穿内裤的下体露了出来。果然不出所料，弟弟在假装敲门
之后，近来了。他把头凑到我的下身，仔细地看着。随后用手轻轻地摸了摸我的
阴唇。没有伸进去。这样是满足不了他的肉棒的。弟弟站在床跟，位置正好是我
那裹着丝袜的小脚。弟弟把肉棒按在我的脚上，轻轻地摩擦。过了好久以后，弟
弟大着胆子，站到我身旁。光凭着气味和声音我就知道他的肉棒就在我脸旁边。

　　弟弟小声说着：「姐姐，你太漂亮了，太性感了，我好爱你」，一边对着我
那漂亮的脸庞手淫。终于，这次他大着胆子直接射在了我的脸上。这下可好，我
也不能现在醒来。感觉满脸都是滑滑的精液。不一会弟弟拿来温的毛巾帮我擦掉
了，还挺温柔的吗。于是我打算差不多可以起来了。我装作快要醒了，弟弟溜出
了我的房间。不过弟弟看上去还没有射够，于是我故意说：「帮我去倒一杯牛奶。」

　　通过我的房门可以看到厨房的情景，果然，弟弟一边答应着，一边在我的杯
子里又射了一发，然后把精液和牛奶拌在一起。当他端给我的时候我可高兴了，
我弟弟终于懂得如何去玷污喜欢的女孩了。我当着他的面把牛奶和他的精液一滴
不剩地喝了下去，还直说好喝。

　　最后的两天，弟弟想尽一切方法让我多喝几次他的精液，每次我都装傻照单
全收。我还故意逗他说：「姐姐漂亮吗？姐姐做你老婆好吗？」每到这时候，弟
弟总是满脸通红。后来才知道，自从那个暑假后，弟弟真的爱上了我，对其他的
女孩子都没有兴趣了。有一次偶然的机会我去他家，趁他不在的时候我偷看了他
的日记，里面都是对我的思念和爱慕还有许多对我的性幻想，我好高兴。当然之
后只要有机会，他都想方设法让我喝道他的精液或者射在我的衣物上。好啦，弟
弟的故事就暂时到这里。

　　前面提到过公车上认识的那个大学生，才玩了一年，他就毕业了，去了另一
个城市。我们也就没有再联系。不过没想到的是，我们车上做的这些事，被一群
初中男生看到了。一共４个人。一开始我还不知道，不过结果也不坏哦。

　　那时，那个大学生已经离开一段时间了。他们４人可能观察了很久，觉得不
会有问题了，所以开始行动了。在一个星期六，学校虽然不上课，但是这时候我
一般去图书馆。其实我学习还是很好的，大段的时间要好好用在学习上，在家会
时不时想到性上，在图书馆里可以精神很集中。好了，继续回到之前的话题。我
像以往一样坐车去图书馆，这个时间总是比较堵车，所以我也不急，等我发现的
时候，我已经被４个初中生膜样的男孩围住了。４个人都还长得不错，所以我有
了心理优势，被你们玩玩也是可以的。面对着我的那个开口说道：「那个，姐姐，
……」我故意说到：「有什么事啊，小帅哥？」他们立刻都红了脸。这下我的心
理优势更加明显了。

　　不过我还是第一次和多人一起玩，感觉有点心跳兴奋。我继续进一步刺激他
们：「那你们找我搭讪有什么事啊？」他们支支吾吾半天我才知道他们看到我车
上和那个大学生的游戏。于是我故意装作不知道，问：「什么游戏阿？」他们蘑
菇了半天才说出：「就是那个拿肉棒和你玩的那个……」我于是直接了当地问：
「你们也想玩？」顿时４人都不作声了，我故意说到：「哦，不是想玩啊，那算
了，本来还想玩玩得。」他们一听，忙说：「不，不是，想，想玩得，只是不知
道，该怎么说呢，这个……」我看着４个大男孩红着脸，笑死了。于是我说，你
们看到什么就模仿不就行了？不要太紧张（我可是知道紧张了就硬不起来了，那
就不好玩了）于是４人开始慢慢有了动作。我觉得男人在别人面前玩性游戏可能
有心理障碍，但是他们单独又不敢找我，于是我开始主动。我伸手到面前那个男
孩的裆部，摸到了他牛仔裤上的拉链，拉开来，他显得很拘束，但是眼睛里又流
露出渴望的表情。我试图掏出他的肉棒，不过一方面是裤子，另一方面他已经完
全勃起了，花了好久才弄出来。我用手上下套弄着，一边把龟头不断在我裙子上
摩擦。另外３人看了也终于放开手掏出肉棒，我身后的那个一下子把肉棒顶在我
的臀部上用力摩擦，两边的也用力顶着我我的身体，有一个大着胆子拉起我另一
只手放在发的肉棒上，我对他微微一笑，他脸有红了。被这样紧紧压着我反而有
一种快感。不过毕竟是没有经验的人，不一会他们就一泻千里了，都射在我的裙
子上。那天我穿的是蓝色的中裙，这下可好，还是挺显眼的。当中有个男孩比较
细心，急忙拿出餐巾纸帮我擦。其他人见了，也急忙行动，虽然还看得出痕迹但
是好多了。之后他们也许是做贼心虚把，决定下车了。下车之前那个比较细心的
男孩凑到我耳旁说到：「对不起，谢谢。」我挺感动的，突然觉得自己有义务帮
助那些找不到地方射精的男孩，使他们的青春期有个美好的回忆，我的身体可以
借给他们用。

　　之后直到上大学之前，我都时不时会在公车上遇到他们。不一定是４个一起，
不过每次我们都玩得挺开心。他们还有约过我去他们家里，不过我没有答应。公
车上不会被强暴，去家里就不一定了。同时我告诉他们我还是处女，他们显得很
意外。于是我和他们讲了我的思维，告诉他们我不介意和男生玩玩，除了有关处
女问题的性交，其他的我不介意，反正也不算性交，这样我就还是保有贞节的。

　　而且我未来的伴侣会和我一样是女性，我是Ｌｅｓｂｉｎ，和男生可以玩玩
刺激刺激，但不能失去重要的东西。有人理解有人不理解，也有人认为我是装纯
洁，我都不介意。而且我喜欢看到男生因为我而射精，同时又不能真正得到我的
肉体而难受发狂，那样我很有成就感。

　　高考也顺利结束了，我考入了一所不错的重点大学，因为一直在医生家庭长
大，所以学的是与之相关的生物。我和爸爸打算庆祝一下。爸爸问我要怎样庆祝
的时候，我告诉他我想用精液洗澡。但是我俩都知道爸爸一人射出来的是不够的，
必须要找其他的人。爸爸不知道该怎么办，我说我有几个朋友可以帮忙。爸爸一
听，立刻脸色大变，问怎么回事。于是我把和老师还有车上的事告诉了他。同时
我告诉他我没有破处女身，只是玩玩。爸爸仍然疑心重重。我只好脱掉身上唯一
穿者的粉红雕花裤袜，在沙发上劈开双腿，用手拨开自己的阴唇，说道：「爸爸
可以检查一下啊！」爸爸用手小心地检查了，确实处女膜是完好的，终于松了口
气。我被他这么一摸也痒了起来，看着爸爸也同样涨大起来的肉棒，突然一个想
法进入了我的大脑。我说道，「要不爸爸把肉棒插进来一些？在处女膜外射精，
这样也算占有我的全部了，怎么样？」爸爸想了想，于是拿着阴茎向我走来。说
道先用嘴帮我吹吹。于是我一边手淫一边帮爸爸口交，等差不多了的时候，爸爸
拔出肉棒，把我的玉腿架在肩膀上，扶着肉棒对准我的嫩穴，轻轻地插进去，当
我们感觉到顶到处女膜了，他就停下来，然后浅浅地抽插。我的阴唇也被磨得好
舒服，淫水大量地流了出来不一会我就到了高潮，爸爸也在这个时候射了出来，
精液从我的阴道里流出来。爸爸立刻拿来相机，我配合着又留下了不错的纪念。

　　于是爸爸和我一起策划精液洗澡盛宴。

　　爸爸装作我认识的上班族，这样免得被别人说三道四，也可以防止他们强暴
我。之前我们在宾馆订好了房间。我和英语老师说了我想用精液洗澡，问他愿不
愿帮我，我还认识几个学生可以一起来。他犹豫了一会，因为不习惯在别人面前
这么做，不过最终还是经不住诱惑同意了。然后我又找了那四个初中生，他们也
习惯了在别人面前一起玩，所以欣然同意。我觉得可能还是不够，但是也找不到
人了，于是我首先想到的就是买催情药。爸爸当然不用吃，他还要保持理性，身
体也很重要，其他人的话我和爸爸商量了，用３倍剂量。一切都安排好了，于是
精彩的一晚到来了。

　　那是一个周六的下午６点，在宾馆的房间里大家见面了。一开始大家都显得
有些局促，不过慢慢就聊起来了，为了挑逗他们，我故意要求他们说说每个人是
怎么样和我开始这种性玩伴的关系的，一开始大家都沉默不语，不过在强迫英语
老师开头后，慢慢大家就放开了，爸爸也随便编了个故事。他们喝的饮料中我和
爸爸事先加入了３倍剂量的催情药。于是我说我们开始吧，大家脱了衣服先比一
比谁的肉棒最大，最大的可以第一个在我嘴里射精。一听到这样，这些男人都跃
跃欲试。不过我当然知道，最大的是爸爸的。而英语老师的和一个初中生并列倒
数第一，这也让他很不好意思。我也开始慢慢地脱掉了我的衣服，只剩下一双黑
色蕾丝花边网袜用来刺激他们的情欲。然后我们来到了浴室。我进了浴缸，坐在
了特别准备好的小凳上，这样我脸的高度差不多在他们的肉棒这里。于是我开始
把爸爸的肉棒含到嘴里，然后一手握着一根肉棒套弄着。然后我示意剩下３人我
在一旁的盆里放了我这星期换下的内衣裤和袜子，喜欢的话可以用那些玩弄肉棒，
也可以自己围着我，随便。于是果不其然，英语老师立刻拿出我的丝袜一层层裹
在肉棒上开始套弄，一个中学生用了我的内裤和文胸。还有一个则走到我身后那
肉棒在我脑袋脖子和背部顶来顶去。我告诉他们要射得话先告诉我一声，我决定
射在哪里。

　　虽然爸爸受的刺激最猛烈，但是也最有经验，所以并不是第一个射的，第一
个是一个初中生，他说道：不行了，要射了。于是我吐出嘴里爸爸的肉棒，面对
他把他的龟头瞄准我的胸部。一股有力的精液直飞我胸前。等他射完了我立刻用
手涂抹开，让尽量多的肌肤接触到精液。然后对他说：很好，加油。之后我继续
含住爸爸的肉棒。终于，爸爸在我嘴里爆发了。我用爸爸的精液漱了漱口，然后
吐出来接在手里当着大家的面伸到我的阴部，用爸爸的精液洗阴部。其他人见了
性欲更加爆发。我转过身为背后那个口交，同时让之前打手枪的那个射在我脸上。

　　我一边吞吐着肉棒一边用手把精液在脸上涂抹均匀。然后口交的那个也要射
了，我让他自己动手射在我背后，帮我涂抹开。英语老师故意控制，坚持最长，
我想是为了挽回些面子，虽然别人根本就没注意，都忙着干我。之后我手口并用，
还不时地帮他们做做ｆｏｏｔｊｏｂ让精液射在脚上腿上。他们也在催情药的作
用下奋勇作战，我的身上脸上，头发上被射满了精液，我双手都来不及涂抹，太
刺激了，看着这么多肉棒围着我，感觉不一样的刺激兴奋。终于经过了３个小时，
除了爸爸每个人大约都射了８次左右，大家都到极限了，我从头上到脚趾都布满
了精液。看着他们终于软下的肉棒，我让他们围住我，对着我撒尿。就当是用沐
浴露洗完后的冲洗。他们也觉得很刺激，何况之前的过程中我不断提醒休息的人
去喝水，每个人现在都觉得憋着不少尿液。于是５人一起，热热的尿液从头而降，
也布满了我的全身。我张大嘴喝了一口，没有太大的骚味。好刺激。之后大家洗
了澡，看看都快１１点了，于是各自打道回府。我和爸爸留在最后过了一夜，顺
便把事先架在浴室的摄像机收好。拍摄的录像可以留作纪念。

　　终于开始了大学生活。宿舍条件还是不错的，４人间上面床下边组合柜写字
台，有阳台，在两楼。之后我也找到了一个和我一样喜欢丝袜的女孩做爱人。不
过这里说的是我玩弄男孩的事情，所以我的恋爱就不说了。

　　大学生活是令男生郁闷的，特别是那些找不到女朋友的男生。所以许多没有
地方发泄欲望的人就开始了种种猥琐的行为，而这也丰富了我的生活。学校论坛
上有人发帖说在某教学楼发现男生向女生暴露阴茎。于是我就开始去那个楼自习
了，期待不经意间我能遇上。学校的男厕位置设计不好，那从来不关的门口正对
走廊，而且小便池一览无余。当然男生都躲在隔间里方便，所以平时也没什么。

　　一次我向往成一样从走廊走过，隐约看到一个男生进了隔间，我也没在意。

　　在快到男厕门前拐弯的地方那个人突然从隔间里出来了，只不过故意面对着
我并且套弄着呈现勃起状态的肉棒！我知道我碰上了那个露阴的人。我很高兴，
虽然装作不经意地离开了，不过已经记住他的相貌了。

　　经过大约一个月的观察，我基本掌握了他的行动规律，为了让他不再对其他
女同学造成不好的影响，我决定引诱他在我身上发泄。他时常在中心教学楼里的
楼梯间对那些在那里看书或打电话的女孩进行性骚扰，主要是装作从女孩身边经
过或下楼梯，在女生背后射精在女生身上。每周六周日９- １０点和其他日子的
下午为主。不过好像一天也就射一次。于是每个星期六和星期日我就去那里等着，
每次我都穿短裙和很挑逗的丝袜。当然为了不被其他人知道我都是先去中教，然
后在洗手间里换的丝袜。然后我站在楼梯间的窗边，面对窗外，装作看书或者打
电话。并且稍稍翘起臀部，这样从背后看我那短裙下面，就可以看到内裤，配合
黑色或是红色的情趣丝袜，用来刺激他的性欲。果不其然，第一次这么做他就上
钩了，我听见他下楼的声音，然后他又上上下下几次，我故意更加翘起我的丰臀。

　　终于我的大腿和小腿感到了一股热流，他射了，我看着他从我身边经过，一
手还在档部的位置。我趁他在楼梯转角的时候再次记住了他的脸。我把丝袜脱下，
发现他还在楼道里徘徊，于是我把沾满精液的丝袜放在窗台上就离开了，我相信
他不会错过这份礼物的。

　　之后我又发现，如果我坐在楼梯上的话，他会射在我背上，于是每次我想让
他这样做的时候，我总是带着外套，这样他射了以后我可以用外套罩着。又过了
一段时间，他都开始射在我头上了，每次我都装作是在看天花板上有没有滴水，
给他理由下次再来。而且在知道论坛上不再有女生被骚扰侯，我觉得很高兴，他
终于慢慢沉迷于单纯的在我身上发泄了，这样我就可以控制他了。

　　不仅仅是走廊会有好事，在教室里也发生过值得一说的事情。一个夏天的早
上，要赶一篇论文，我一个人在２号教学楼上自习，他出现了，可能他每个教室
都看过了，发现有这样的机会，就换到我这个教室来了。我想知道这种情况下他
会怎么办，于是过了一会，我趴下来装作睡觉了，不过所有的精神都集中在他上
面。感觉他坐在我的斜后方，开始对着我手淫，过了不久，可能他觉得差不多了，
他站起来走过我身边，出教室看了看，我想是为了看看有没有其他人。之后，又
回到座位上，不过没有坐下而是慢慢靠近我，终于他贴在我身边，我埋在手臂里
的双眼都可以看到他的双脚，就这样他在我背后射了出来，足足射了半分钟左右。

　　因为是夏天，我穿的是以绿色为基调的丝绸上衣，精液的感觉非常明显。

　　本来以为就这样结束了，但是他前脚刚离开，有个上自习的男生就进来了，
而且坐在我正后方！这下好了，我满背上的精液都被他看见了，他倒是很好心提
醒我说背上有水，我想他只是不好意思直说，我只好装作谢谢他然后去洗手间处
理。

　　还有就是图书馆，之前我注意到他装作经过在书架这里站着看书的女孩身后，
射在她们的下身上，也有时候他会隔着书架面对女生掏出肉棒裸露。于是本来我
就经常在图书馆自习，每当看到他走入书架深处，我也就跟上去，挑一个没有人
的地方蹲下来挑书。他没有一次让我失望，也许是在楼道里习惯我了，他并不像
对别的女孩那样小心，基本上要么直接隔着书架手淫给我看，要不就经过我身后
的时候射个痛快。然后我再一个人独自处理他的痕迹。

　　慢慢的，他在我面前越来越放肆了，经常在我到楼梯间的时候，正面裸露着
自己的肉棒打手枪给我看，有时候上面还套着那天我留下的丝袜！我一般也是装
作不在意经过他然后找个地方等着他上来射精。终于有一天，他不再像以往一样，
从背后接近我，而是由下面上楼，直接掏出肉棒在我面前套弄！我一时没有反应
过来，一股热热的精液就已经射到我脸上了！

　　他似乎还有话要说，并没有像以前一样直接离开。过了一会，他开口说道：
「你能不能玩弄我？我是说，这个，其实我很反对男人玩弄女人，我希望你能够
玩我，把我当玩具，这个，可以吗？」这样的理论我倒是第一次听见，不过觉得
不错，当着他的面我把他射在我脸上的精液吃了下去，然后告诉他可以，不过他
要忠于我一个人，不能再对别的女孩做这种事。他也答应了，事实上直到我毕业
他都遵守了约定。

　　我给他留了电话和我的上课时间，告诉他其他时候如果他有需求了就发短信
给我，我会告诉他我在哪里，他可以过来找我，我帮他发泄。我也规定他每天都
要让肉棒和蛋蛋套着我的丝袜。每天晚上我把穿过的丝袜给他，第二天他套一天，
然后帮我洗了再还给我。之后的头一个星期可是天堂一般，他每天找我３次。因
为是学校，所以我多半只是玩玩口交，楼梯间，自习室，图书馆我们都玩过。他
有常常会买好吃的东西给我吃，不过也经常在食物上面射了精让我一起吃下去，
不过我并不讨厌这种做法。他最喜欢我的丝袜美腿，每次都要又闻又舔，还喜欢
把精液射在我的鞋子里，说这样能保养我的脚底。

　　大学生活有许多自己的时间，我也打算找一份工作，主要是为了接触社会。

　　和许多大学生一样，我找了一份家教，教英语。在看招聘家庭的资料的时候，
我就有意挑选了家离学校比较远的，高中男孩补习的职位。经过挑选和中介的联
系，我敲定了一家，在４月初第一次双方见面授课。

　　每一两次我就发现那个高中生是被人称为宅男的那种人，就是喜欢动漫游戏
的，当然这种人没有什么女孩子的缘。虽然他长得挺白净的，但是除了学校上课
就窝在家里，没什么交际活动，一个人玩游戏玩电脑的。我参观他房间的时候注
意到了很多美少女的海报和模型。留意了一下上面的片言只语，自己在网上搜索
了一下，发现不少是色情游戏的。看来有好玩的东西了。

　　为了了解这样男孩都看了些什么，我下载了一个色情游戏，名字忘了。自己
玩得也挺有意思的，应为我本来就是喜欢女孩的，正好满足了我对女性方面的性
幻想，后来我和我老婆也下过关于女同性恋的游戏，模仿着做爱。好了，回到话
题。在一次家教的时候，我打算穿的和这种游戏的角色相似一些，来看看他的反
应。我选了一个着装和我们普通人比较接近的角色，把我黑色的长发梳成了两个
马尾，穿了红色的Ｔ恤，一条黑色的短裙还有黑色的中统袜和黑皮鞋。自己觉得
还是很像的，然后就到他家去了。

　　他爸爸周六也经常加班，所以我１点到他家的时候，只有他一个人在。果然，
他看到我这一身打扮，顿时两眼放光，不过还是很理性地压下来了。室内是空调，
温度适宜，他只穿了一件薄薄的长裤，所以当肉棒因为我而雄起的时候，非常明
显。我装作没看见，像往常一样开始讲课。他一直心不在焉，我故意问到：「怎
么啦，是不是有什么事情要做？你今天好像不想学习啊？」他谎称昨天睡得太晚，
太累了。我说，那你晚上都干些什么呢？他说玩游戏。我假装很感兴趣地问什么
游戏阿，姐姐也想玩。看他推托我就知道是哪种游戏了。２个小时过去了，今天
的内容讲完了，我打算在挑逗他一下。

　　我有意无意地问他爸爸周末也要加班的情况，他告诉我爸爸是建筑师，很忙，
工程上有任务的时候可能一星期都不回来。今天也要到晚上才回来。于是我说：
姐姐有点累，能不能先在这里睡一会再回去？他很高兴地答应了，我就知道他有
什么邪恶的思想。

　　于是我就装作趴在桌子上睡了。过了一会，我听到他来到我背后悄悄地叫了
我一声，见没有反应，又靠过来一些，我继续等着。见我真的睡着了，他钻到了
桌子底下。之前我故意岔开着双腿，所以这下，我的裙底风光一览无余。今天为
了刺激他，我穿了一件镂空的粉色内裤，他直接就能够看到我的蜜穴。果然他的
呼吸开始沉重了起来。过了一会，我听到了数码相机的声音，原来是在拍我的私
处阿，我更加兴奋了。又拍了几张之后，他从桌子底下钻了出来，走到我身边，
轻轻碰了碰我，见我没有反应，他拉开了裤子拉链，掏出了肉棒。应为埋着脸，
我无法看见他的肉棒，只能通过他的脚知道他在我右侧后方。这样的情景令我想
起了大学的那次，好弟弟，射吧。

　　过了一会，他射了出来，不过没有射在我身上，而是射在了自己手里。之后
他去洗手的时候我也适时醒来。今天只能暂时到这里了，我想。于是就回去了。

　　之后很快，又到了补习时间。这次我穿了一件低胸白色的紧身衣，而且故意
没有穿文胸，为的就是再次让他感受到强烈的冲击。进了他家，脱下外套后，可
以明显看出我坚挺的乳头和我的乳沟。果然，他的目光始终不离开我的胸部。在
补习的时候我故意挨着他坐，把胸部贴在他的手臂上蹭来蹭去。一会儿他就受不
了了，呼吸明显急促了起来。之后又过了一会，我故意把水杯打翻，让水洒在胸
部，我的衣服变得透明起来了，但我仍然贴着他讲课。

　　见时机差不多了，我故意将笔碰落到桌子下，然后弯下身子去拣。我那天穿
的是超短裙，而且也没有穿内裤，在弯腰之前我还稍稍把裙子往上提了一下，这
样我的阴部就完全暴露在他眼前！他一下子失去了控制，从我身后一把抱住我，
将脸紧贴我的阴部，一边说道：姐姐我好喜欢你，我受不了了！我故意问道：什
么受不了了？他开始语无伦次了：「姐姐你太性感了，你的胸部，你的下面我都
看到了，我不行了，我想和你做爱！」我装作没听清楚：「你想做什么？」他说：
「那个，我想和你做爱」「你还是个孩子啊？」他立刻说：「不，不，我已经是
大人了。」我边笑边说道：「哪里像大人呢？让我看看」

　　他支支吾吾想了一会，突然把裤子脱了下来，令我惊奇的是，他的肉棒非常
大，已经雄赳赳的翘了起来。我大约估计了一下，差不多有１８ｃｍ，顿时我开
始兴奋了起来，还没有玩过这么大的肉棒呢。

　　我伸出手握住他已经勃起的大肉棒，说：「你想怎么和我做呢？姐姐有喜欢
的人，不能让你插进来的哦。」他听了不知所措，我趁机说道：「不过其它的可
以哦！」说完我在他还没有反应过来的时候，就亲了他的龟头以下，顿时他的龟
头涨得他通红，肉棒也变得更粗了。我问道：「你想姐姐怎么帮你弄呢？」他要
我帮他口交，这正是我想要的，我使出浑身解数，不出５分钟他就射在了我的嘴
里，我全部吃了下去，他的精液比较稀，也许是常常手淫的关系把。口交之后他
还想来一次，我知道这些男孩因为是第一次性经验，会特别兴奋，能连续勃起射
精好几次，于是我问他这次想怎么来？他还抱有一丝希望，问我可不可以和他做
爱，我再次坚决地回绝了，提出要不帮他乳交，他只好接受了。我脱下紧身衣，
握住他的肉棒将它夹在我的双乳之间，学着之前看的ＡＶ女优的动作来按摩肉棒，
时不时用肉棒在我的乳头上摩擦。同样不一会，他又射了，射在我的胸前。我慢
慢把他的精液在我的乳房上涂抹开，真刺激。

　　之后他还想要，我决定这么做。我告诉他可以用精液射满我的全身来代替作
爱，他觉得挺新奇的，就答应了。于是我和他一起努力，他在我脸上，背部，腹
部，大腿，小腿和脚上又各射了一次。最后那次在我的丝袜脚上，他说的肉棒已
经只有痛感了。不过总算是满足了他一直以来的愿望，我也为自己能这样做感到
高兴。

　　最后离开的时候我问他，你会觉得姐姐是个淫荡的女人吗？他说不会。我说
那我奖励你，只要你听我话，每次我都可以帮你玩。于是，大学的１年半中我每
周末都有一个玩具了。他还为我定了那种动漫角色的衣服，让我穿着这些衣服和
他玩，每次都很刺激。

　　专业学习使得我更加了解了男人女人的身体。通过各种各样的书籍的阅读和
网上的资料，我还知道了男人除了梦遗和主动射精以外，还有一种射精方式叫做
滑遗，也是一种遗精，只不过是在清醒状态下的。于是我也想见见这种情况。但
是这就碰到了问题，因为找熟悉的人不行，平时都对我的身体很熟悉了，光是挑
逗是不行的，不可能那样就射出来的。而不熟悉的也不行，不知道他们会做出什
么来，而且不听话的话，也可能忍不住自己手淫，这样就没有意思了。所以在选
人方面我花了不少时间。

　　最后我决定选一个性格十分懦弱的男生，当然长的要很清秀，这样才符合我
的标准。当然我知道主动找不见的，这个只能碰运气，所以我只是平时留意着，
也没有可以去找。当然机会还是来了。在一次的朋友的生日聚会上，目标出现了。

　　他是我朋友那个论坛上的人，因为是论坛集体活动，所以每个人之间其实并
不是很熟悉，这就对我不造成什么问题了。他长得还算是很清秀的，后来才知道
他还有轻微的自闭症，平时总是一个人。正是我理想的类型，我打定主意，一定
要让他为我精流成河。

　　_ 于是我在吃饭的时候貌似随意地坐在了他旁边，然后有一句没一句地聊了
聊，留了联系方式，第一次接触暂时到这里。之后就在网上和他聊天，发现虽然
现实中他是一个比较自闭的人，但是在网络上十分活跃，基本上什么都敢说，这
就好办了。我开始慢慢地把话题往感情上靠，然后又经过了几次聊天，话题开始
往性爱上去了。他说他对各种性爱方法都了解，我故意装作好奇问他都有些什么，
之后他列了一大串上来，基本上是ＡＶ里面的，但是ＡＶ里面是没有「滑遗」这
种得，所以我问道：「知不知道还有一种叫滑遗的射精方法？」果然他不知道，
在解释了之后，他说这样也可以阿，不相信。于是我问道：「要不要试试看？」

　　他说：「怎么试？」我说：「这个只能你来试，我来想办法让你兴奋，怎么
样？」

　　他以为我是说笑的，就说好的。于是我告诉他这个星期六，在学校不远的一
个旅馆见，事实上，直到见面他认为我是在说笑。

　　那天终于来到了，我在随身包里带了很多性感的丝袜内衣等等。我们在约好
的旅店门口见了面。他还以为我是有别的事情找他，要去别的地方呢。当我真的
把他带到房间的时候，他开始手足无措了。

　　我和他说好，只是为了试试看滑遗这个的可能性，如果表现好的话可以提供
一些额外服务。他最后同意了。于是为了保险起见，主要是要控制他绝对不能手
淫。因为我知道，当性欲很高的时候，哪怕急速套弄一两下也可能射出来的，而
射过一次在要想遗精就非常困难了。所以我用丝袜把全身赤裸的他绑在了床上，
就剩下那根高高举起的肉棒能够自由行动。于是我开始脱衣服，脱到只剩下丝袜
为止。

　　我开始说一些挑逗的话，并且问他想要我怎么样作，他要我让他仔细看看我
的阴部，于是我跨坐在他的胸前，下体对着他的脸，我自己拨开我的阴唇，他看
着，呼吸更沉重了，我注意了他的肉棒更加充血了。后来他又要我手淫给他看，
我在他面前不断地抚摸自己，挑逗他的神经，还不停地换带来的情趣内衣丝袜。

　　终于经过１个多小时的努力，随着他一声：「我要射了。」他没有被我碰触
过的肉棒开始一跳一跳地射了。实验成功了！

　　我故意把他射出来的精液舔了，然后开始穿衣服。我没有给他松开，是应为
怕他刚才的挑逗还没有清醒过来强暴我，那我就亏了。等穿好衣服，我倒了水。

　　两人都休息了一会，平静下来了。然后我告诉他我跟高兴实验成功了，问他
要什么奖励？他说随便，但是希望我给他一些穿过的内衣内裤丝袜等等，我把带
来的都给了他。然后就这样他还是被绑在床上，我又帮他做了一次口交，才放心
地松开了绑。

　　等他收拾好，我突发奇想，问他想不想让酒店的服务生小姐看看他的肉棒，
看到他射射精我躺在床上，刺激刺激？他说好啊。于是我告诉他我的计划。我打
电话到前台定了一份吃的东西，要求送上来。然后把门锁打开。我躺在靠房门的
一边，让他双腿分开两膝胯在我身体两侧，这样他的肉棒就在我面前了，我帮他
口交直道他随时随地都可以射了。不多久就有敲门声，一个甜美的女声告诉我们
东西送上来了。我说门开着，请进，然后快速套弄他的肉棒。女服务生走进来一
下子就看到了这幅丑态，顿时心慌意乱。他也趁着这时候，当着女服务生的面全
部射在了我的脸上。

　　女服务生被吓倒了，我赶忙起身接过她手里的托盘，一边示意他去洗手间，
一边安慰女服务生。女服务生是乡下来的打工妹，思想还没有这么开放。花了我
好久才平息了她。不过也真刺激。我也是第一次在别的女孩面前和男人玩性游戏，
对我倒是一次不错的经验。

　　滑遗射精实验之后，我和这个男生后来也没有什么别的交流了，毕竟只是游
戏而已……

　　整个大学生活中，我从来不缺少玩弄男性的机会，每周基本上都要让男生射
个好几次，当然放假回到家又是和我爸爸的性爱天堂，白天有时候也找高中老师
玩玩，之前公交车上认识的那些男孩和一些他们的好朋友有时也一起出去玩，当
然主要是性游戏了。不过令我感到很自豪的是，比起大学那些早早失身的放荡的
女同学来说，我到现在依旧是处女之身。可以说比起那些人来说我不知道要纯洁
多少倍了。

　　毕业后我因为成绩还算优秀，去国外留学了，和我妈妈一起住了。我对于白
人黑人或其他人种，没有任何兴趣，新的学校也暂时没有好的亚裔男性目标，所
以我的故事也暂时告一段落了，不过现在有我新交的女朋友陪着我，一样性福哦。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】　　本人对女人内裤有狂热爱好。随时到任何地方都在观察能否找到一切机会顺
条内裤或者胸罩，丝袜什么的。现在收集了上百条各式内裤，胸罩不多，大概10
几个，因为胸罩有大，又又钢圈，携带不方便。而且形状也不好看。丝袜基本是
一次性的，用完就扔，只有内裤舍不得，反复把玩，每次看A 片都拿出一大堆来，
最后让弟弟淋漓尽致地挥洒在内裤上。然后洗干净下次又用。

　　我基本偏好浅色内裤，而且一定要棉质的。这样手感好些。

　　收集内裤的方法多种多样：

　　我最喜欢的一条内裤是淡黄色的，有天晚上12点过我开车从家附近过，经过
一个发廊，无意看到有个年轻女孩坐在发廊的沙发上，穿条短裙。白色，是以前
没有的新面孔。进去后问价钱。100 快餐。到发廊里面一看，又赃又黑，味道还
霉臭，就叫出开车到僻静的岔道。准备在车干她。一摸下面，顿时觉得内裤手感
特好，柔软，形状也不错。立刻蹲在她胯下，借着外面昏暗的路灯看到是鹅黄色。

　　闻了闻，有股肉香和淡淡的尿骚味。我又闻又舔，折腾她半天，也不知是她
的淫水还是我的口水，反正搞得她不停的呻吟。她一直要求我快点日进去，我忍，
我喜欢她的内裤的柔软的感觉和她的体味。直到我弟弟涨得不得了，才脱裤准备
上。

　　她要脱内裤，我立刻制止她，她诧异地问我不脱内裤怎么干。我说我喜欢，
然后把崩得紧紧的内裤拉开一条缝，里面已经是水汪汪的，在汽车后座上就干上
了。

　　她的逼本来就比较紧，再加上内裤的边摩擦着我阴茎边，那种爽，大概抽送
了一百多下，才狂泻在里面，等到完了我抽出水淋淋的弟弟才发现我居然忘了带
套，不过根据她下面的味道，我估计没事。完事后她怪我没带套（套都撕开包装
放在旁边的）害得她内裤都湿了，我顺水推舟要她把内裤送给我。她说没内裤姐
妹要笑话她。我说给你加20块钱你去买条新的吧。她高高兴兴地脱给了我。我把
她送回发廊门口，也没看她有买内裤的意思。嗨，婊子无情啊

　　还有几次非常刺激搞到内裤的经历。

　　我经常光顾黑灯舞厅。有次和一个穿白色超短裙的舞女跳舞。按惯例，我在
舞池上下其手，有捏咪咪又抠阴部。跳了3 曲下来妹妹的水都被我抠出来了。到
后来她软软地靠在我身上任由我两个指头在阴道里又插又抠。淫水顺我手指流。

　　我当时把她抵在墙脚她动也动不了。她实在受不了，就开始暗示我说可以站
着干。

　　我听了刺激得不得了，跳这么久的黑灯舞只是听说过还从没有试过在100 多
人的舞厅干事。就问她怎么干。她说把内裤垮下去，她背对着我，翘起屁股就可
以日进去。我立刻拉开拉链把弟弟掏出来，她自己把内裤拉下去，转过身去。我
弟弟硬得象跟铁棍，两条腿兴奋得哆嗦。她比我矮，翘起屁股我还是没进去，在
她肥硕的屁股沟里插就是找不到阴道。她看我喘气象风箱，叫我不要着急，她越
说不急我还越急，她正准备用手引导我弟弟进洞，刚触到我弟弟，我就不行了，
马上紧紧抵住她屁股沟精液喷涌而出。喷了她一手，还喷到了内裤上。她急忙把
内裤拉上，马上又垮下来说内裤都湿了。当然了，上面有她的淫水和我的精液。
还怪我没让她爽，内裤还弄脏了。我急忙说把内裤给我留个纪念吧，她说你要脏
的内裤干嘛，我告诉她等我想她的时候就拿出来代替她。她听了很高兴。说就当
礼物给你吧。我立刻蹲下去一把把内裤拉到底。旁边的跳舞的被我的动作吓一跳，
有个舞女给舞伴说，旁边的人手机被偷了在地上找呢！我听了想笑又不敢笑。中
场休息时她跟我说我把她弄得很难受又没有射出来她不舒服。我指指旁边的沙发，
到那边解决吧。然后我们都沙发坐下，沙发藏在角落里，光线又暗，她伸手在我
内裤里摸弟弟，我刚射完还硬不起来，她摸了一会儿自己又摸自己的阴部，我看
她手在白短裙下一上一下，两条大腿交替夹着，好想干她，但弟弟又不争气。拿
出她的内裤在鼻子边闻着，上面有她的阴部的味道和我精液的味道，马上我弟弟
就硬了，她也感觉到，我掏出弟弟，示意她坐上来。旁边的人走来走去，谁也没
有注意到我们的动作。她看看四周没人注意一下就坐上来，下面已经是洪水泛滥，
直接套在我弟弟上。还把短裙拉了拉盖住我的腿。又不敢大动，就随着迪斯科音
乐轻轻摆动。旁边也看不到下面还有个人，本来我就刚射，加上她又不敢上下套，
完全是她自己在享受。就这样她不停地磨啊，磨。到中场音乐完了，突然她紧紧
地夹着我弟弟不动。全身打了好几个哆嗦。一下子摊下来。我根本没完，还要她
再套一会儿。她说不行，没劲了。坐不住了。然后翻身下来躺在沙发上。我弟弟
正硬得难受，而且滑漉漉的满是她的淫水。我边闻她的内裤边叫她用手，她侧着
身体，挡住别人的视线，用手上下套我弟弟。我想必须要射出来不然要得前列腺
炎，左手拿着她内裤闻，右手从她腰后摸她的妹妹，上面全是水，我够不到阴道，
就从阴部抹了一些水到肛门上，中指一滑就进到肛门了。她受了刺激手套得更快，
我中指使劲插她肛门，我插得越块她就套得越快，我感觉最后一点精液已经到阴
茎头了，说不行，我要射了，然后把她的内裤套在阴茎上，最后几下大力上下，
精液喷涌而出，我赶快调整内裤的位置让裤裆的那块柔软的双层棉布包住龟头，
射得真爽啊！

　　出门后我才看清楚那是条红色的内裤。上面沾满了我的精液。在裤裆位置还
有她白色的分泌物。

　　最刺激惊险的是偷空姐的内裤。

　　我从报纸上看到有个男人因为偷盗空姐宿舍的内裤和丝袜被守门人发现送到
派出所。这激发了我的灵感。

　　我专门开车到机场寻找空姐的宿舍，因为我知道空姐流动极大，往往住在机
场旁边的宾馆里。终于找到**航空公司的空姐宿舍。宿舍在7 楼。我在过道上到
处看，寻找没有关门的房间，刚巧，我看到一个空姐从房间出来，拖着行李箱往
电梯走。等她进了电梯我赶快走到她出来的房间，一推门，锁着，但锁眼很松，
我知道空姐流动性大，暂时居住的房门不可能上锁。为保险起见我敲了敲门，没
人答应，立刻从兜里拿出准备好的携程卡，顺门缝一插，门开了。当时我心里一
阵狂喜。进门一看是个酒店的标间，在床头还摆着一个空姐的拉杆箱，在厕所里
衣架上晾了3 条内裤，一条粉红色，丝质的，一条白色底上面有蓝色的碎花，一
摸，纯棉，手敢很软，还有一条是白色的纯棉，都是质地非常好。这3 条都已经
半干，可能是昨晚洗的。我取下来，先闻了闻，上面是香皂的淡香和隐隐的阴部
的味道。在白色那条的裤裆部位有淡淡的黄色分泌物的痕迹。我兴奋得弟弟翘老
高，顶着裤子难受。我拉开拉链，让弟弟释放出来。走到房间里，拿起床上枕头，
上面有浓浓的少女的体味和发香，把两条内裤套在弟弟上，边闻枕头的香味边套
弟弟。心里还怕突然空姐推门进来。突然，我发现在枕头边扔了一条还来不及洗
的内裤。黑色的，有蕾丝花边，我扔下枕头，拿起内裤使劲吸了口，全是阴部的
味道和淡淡的尿味。裤裆处白色分泌物分外清楚，我实在控制不住，全部精液喷
射在黑色内裤裤裆处，和空姐的分泌物融合在一起。射完后我不敢多停留，把黑
色内裤又放回枕头下面，迅速地走出了房间。走在过道上就碰到刚才那个空姐正
出电梯往房间走。我死死地看她的阴部位置，想像我偷的内裤穿在她身上的样子，
想到她回房间看到内裤不翼而飞的诧异，想到她看到她黑色内裤上我留下的精液
时她是什么感觉？

　　（完）　　用卫生巾手淫

　　我是一个血气方刚的男人。每次看到那些漂亮的美女在面前走过，心里总会
有一股冲动，想象着将她按在床上，然后用我的大鸡巴让她爽个够。可是我运气
太差了，没有机会这样子做。

　　有一天，当我下自晚习时候，路过一间女厕所，我突发奇想，到底女厕所里
面和男厕所有什么区别吗？看看四周没有人于是我就慢慢走了进去，心里面紧张
得要命，要是让人见到了，该怎么办？但这时候顾不了那么多，色胆包天。厕所
里面有三间各有一个小纸篓，里面都是那些带血的卫生巾。借着厕所的灯光，我
发现在墙壁上写了好多的淫诗，比如哥哥快进去我里面痒死了，快用你的鸡巴帮
我止痒……原来女厕所也一样，淫诗多得很

　　这时候，突然外面传来脚步声，好象有一个女生上厕所来了，我吓了一跳，
怎么办？我连忙进了一间里面，把门拉得紧紧的，生怕她发现。刚好她一进来就
进了我隔壁的那一间，而且，非常刚好，我那间有一个小洞可以把她那间看得一
清二楚。我心里既兴奋又紧张！终于有机会一睹女生的阴道了，以前大都在黄色
网站看，觉得已经没有什么意思了。现在，紧张的时刻来了，我凑过去，看她的
脸，哇！实在太美了，她穿着一条白色短裤，一件露肩小背心，手里拿着一个小
包。只见他一进去，就把门关得紧紧的。然后就把裤子脱了下来。她的小内裤太
可爱了，前面有一只kitty 猫，粉红色的小裤裤把她的臀部包得紧紧的，那些蕾
丝让她的肌肤若隐若现。哇实在受不了了，我的鸡巴已经顶得我难受死了，我轻
轻的把拉链拉下来让我的鸡巴出来透透气。我发现她的前面很鼓，她的阴沟肯定
很大的不然不会鼓成这样的。一想到这，我口水就流下来了。她终于把小裤酷脱
了下来，哦，原来她的潮潮来了。里面有一片卫生巾，卫生巾上面大半部分已经
被经血打湿了。「兹」的一声，她把那片卫生巾从内裤上取了下来，然后扔到小
桶里面，接着从小包里面拿出一张面纸仔细的擦起她的外阴。她的两片大阴唇很
肥长着密密的阴毛。擦完外面，她接着用手指把两片大阴唇撑开擦起里面来了，
里面是鲜嫩的粉红色，水灵灵的实在太刺激了。她一边擦一边还轻轻的颤动，可
能是碰到了敏感部位吧擦完之后又扔进小桶里。接着取出了一小包东西，撕开来，
是一片新的卫生巾，看那牌子好像还是苏菲的哦。她小心把那贴在内裤上，然后
穿上内裤以及外裤。开门走了出去，没有发现我已经把她全部看光了。

　　等她走远了，我便进她刚才上的那一间里面。后面的小桶里面我发现了她刚
才换掉的卫生巾，拿起来一摸，还是温温的，经血已经把这一片湿了一大半，估
计是好自在加长型的。我突发奇想，经血是什么味道，还没有尝过，不如就……

　　伸出舌头添添，说不出来是什么味道，要亲自尝过才会知道的。想着我正在
帮她口交，用舌头添着她的阴蒂，吸着她的阴道口，帮她把那些经血吸出来，爽
透了。

　　我实在忍不住了，自己用手在自己的大鸡巴上搓了起来。干脆用卫生巾来吧。

　　把卫生巾卷起来，包在我大鸡巴上面，反复搓着，不怎么好弄。把卫生巾从
顶部撕开，刚好够我的大鸡巴进去，那卫生巾刚好把我的大鸡巴裹得紧紧的。温
湿的感觉令我的大鸡巴更加受不了，翘得更高，更加硬挺，我的手搓得更加快，
想着在她湿湿的阴道里尽情的抽插，让她呻吟连连。受不了了，射了出来，好爽！
原来用卫生巾来手淫这么爽！把我的大鸡巴从卫生巾中抽出来一看，上面全部是
血，好象是刚干过一个处女，帮她开苞，实在爽不可言，若有机会，可以试试！
在地上我还发现了一张借书证，原来她叫王蕊非常好的名字。

　　这时候，外面脚步声又响起来了……这下糟糕了，今天怎么这么倒霉才第一
次进女厕所就要被发现！每办法只好有躲进原来那一间，脚步声非常熟悉，我想
应该是刚才那个换卫生巾的王蕊吧。她肯定是来找刚才掉的借书证的

　　奇怪，怎么没有，应该是在这里掉的呀。「我突然打开厕所的门说，」你是
在找这本借书证吗？在这里！「她吓了一跳说」是啊，这是我的，怎么会在你的
手里？」突然她的脸红了起来」你怎么会在这里，这里可是女厕所？」我尴尬地
笑了笑」其实没什么，我只是想看看女厕所和男厕所有什么不同的而已。「她笑
了，说：」那你觉得有什么不一样吗？」」大概差不多，就是你们女厕所里面有
你们来潮潮时用过的卫生巾而已，看起来比较让我兴奋啦「她也笑了，而且笑得
很甜我走向前去，把借书证放在她的手里，趁机一把抓住她的手。她羞红了脸，
但手没有动，我欣喜地想这下有艳福了。我把她拉过来搂在怀里，在她的耳边轻
吻了一下说：」咱俩去玩玩好玩的游戏，好吗？」她红着脸说：」不行啦，今天
是不行的。「」是不是因为你的潮潮来了？」」你怎么知道？」」因为我刚才早
就在里面了，刚好看到你正在换卫生巾。「」你好坏，你好坏，竟敢偷看人家。

　　「」还有更坏的，一会再告诉你。不过，你试过在月经来时作爱吗？我想那
种感觉一定很爽，咱们试试看！「我拥着她走出了女厕所，向不远处我的住处走
去。

　　在路上我的手也不闲着，双手伸到她的衣服里，阁着她的乳罩包住她的乳房，
轻轻地摩擦着，她轻声呻吟着。然后我将乳罩的扣子解开，这下就可以直接进攻
乳房了，双手捧住她的乳房，她的乳头早就硬硬挺挺的了，摇了几下就捏住她的
乳头，或许是太敏感了，刚一碰，她的身体就一阵哆嗦，呻吟的声音更加长了。

　　我捏住她的乳头，来回旋转，她实在受不了了，身子软在我怀里。我的小弟
弟已经是青筋怒张了。到了目的地，我将她放在床上，三下五除二先把自己拖脱
个干净，我笑着对自己的小弟弟说，这下你可有福了。我走上前去抱起她，她见
我已经是赤裸，小弟弟也直挺挺地对着她，似乎要把她吃了。她一把抓住我的小
弟弟「呀，这鸡巴好粗好大，双手一下一下地套弄起来了，然后探下身子，含住
我的鸡巴，帮我吹起箫来了。哦…………哦……爽……我一件件将她的衣服脱了
下来，让她只剩下那条可爱的kity小内裤。让她吹了会箫，该换我了。再将她摁
倒在床上，继续用手和嘴爱抚她的乳房，过不多时，她就呻吟连连。嘴一直向下
吻去。

　　已经到了她的阴部了，我轻吻着她的内裤，她的内裤因为放着一片卫生巾，
显得特别肥。褪去她的内裤，发现里面那片卫生巾早就湿了一大片了。一部分是
经血，一部分是她分泌出的爱液。她的阴部很肥，上面长满了又浓又密的阴毛，
油光发亮，弯弯曲曲的。因为兴奋，她的大阴唇中间那条缝已经张得老大，小阴
唇也显露出来了。而且爱液不断地从她的小蜜穴涌出来，伴随着经血。我把嘴凑
上她的小蜜穴，用力吮吸着，品尝这独特的美味，手轻轻的在阴蒂摩挲着。这时
她已经是春情荡漾已经是急不可耐了」哦…………嗯…………好哥哥，快让你的
鸡巴进来我的穴穴吧，我里面很痒，嗯……「我看差不多了，将她的双腿举起来
放在肩膀上，将我那早已经胀的发紫的龟头对准了她的小蜜穴，在她的洞口摩擦，
让龟头润湿，然后用力往她的小蜜穴一插」啊……哦……「她叫了起来，身体绷
得紧紧的，享受着我的鸡巴带给她的充实感，我感觉她的小蜜穴里很潮湿，大概
是由于来月经的关系吧。把鸡巴拔出来一看，上面粘乎乎的，沾满了爱液和经血，
真舒服。我把阴茎向前顶去，她哼叫一声后，张大了双口，发出了吟叫。退出，
再插入，再退出，再深入……反复地进行著，我的龟头感到一阵一阵的快感，象
爬山似，越翻越高。她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。我双手伸向前，
握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧我的脖子，我狂乱地用力交
媾，使劲揉搓双乳。我加重势子床面摇晃得很。没几时她口齿不清地呼唤我：」

　　快了…？我没回应她，更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，
突然我的龟头感到一阵热乎乎的液体涌上来，，她已经到了高潮了，阴精连着大
量的经血狂喷而出。我见她已经高潮了，也就不再客气，举起鸡巴对着阴道一阵
猛戳，突然我的龟头一紧，我知道要射了，将鸡巴插到最底，精液射在她的穹隆
处，身体趴在她的身上过了会，我们往床上一看，床单上早已是鲜红鲜红的了。

　　我们的身体也是一样，我和她相拥而笑。我双手环抱着她问：「好玩吗？」
她笑而不答，然后她说：「刚才你说你还有更坏的，你还没有告诉我呢，快说！」
「其实也没什么啦，就是刚才在女厕所里面看见你换卫生巾的过程，在你走后，
我就用你刚换下的那片为自己打手枪而已啦。」「哇你太坏了！」她用双手锤打
我的胸膛。我抓住她的手，将她抱得更紧，尽情地吻着她

　　完　　前年是我工作的第二年，我是银行正式干部，又是重点大学毕业。领导让我
负责给新招聘来的女营业员们授银行电算法的课程并暂由我来管理陪训学校的电
脑机房！我实际上不必给她们上课，因为她们是要到前台做服务，理论性的东西
学多了也没用，倒是要勤练打字，这才是她们最需要的技能！我们这些有此特殊
癖好的同好，现实生活中其实是很少有机会接触美眉臭袜子的，现在有这么好的
条件岂能不珍惜？

　　我负责的那个班新营业员全是中专刚毕业的女生，除了几个走后门硬塞进来
的，其它都经过面试，身材和长相即使不漂亮也不能说难看，都可以算美眉了！

　　（一个班二十人中三四只恐龙可以忽略不计）班长姓王，叫她小王吧，小王
长得是她们中最漂亮的，身高１。６８米，她们实行半军事化训练，我们银行专
门还请一个健美教练教她们各种形体训练，有时除了训练还让她们做各种健身运
动！

　　同好们！你们应该知道什么叫「创造条件上」吧？

　　对，那天（我记忆犹新的一天）我正在干校走廊上休息，突然发现室内体育
场内美眉们都在训练，看样子个个大汗淋流漓，突然「臭袜子」「脚气」两个词
闪在我脑海里！

　　我何不找个借口把次日的电脑打字课调到等她们练完健美操就进行呢？如果
明天上午她们上课当然也得脱鞋入内，但肯定不会有刚剧烈运动完的那股天然袜
臭味！这样我现在不是就可以名正言顺地享受一通吗？于是，我立刻拨内线电话
到室内体育馆找小王，要她通知大家因为明天我临时有事，等会就去机房学打字！

　　谁都想先来挑好用的主机，所以她们练完健美后很快到机房，我在这之前有
意将窗户全部关牢，把空调制冷也关掉，只留风扇功能，又故意把一台废弃的电
脑搬到门口边上，就是要等她们来后我假装蹲下来检测这台电脑有什么故障，就
能清晰地闻到……

　　最先来的是个丰满的女孩，好象姓马，她穿着双粉红色的胶鞋，里面是双天
蓝色袜子，小马很友好地朝我笑了笑，问：进去要脱鞋吗？我说当然要！她就用
手扶着门框，拔下鞋子，可惜我没看清她的袜底，也没闻到什么怪味，她就一溜
烟跑进去了！我正失望时，大队人马过来了！一下子来了七八个人，班长小王也
在里面，她们与正在门口「修」

　　电脑的我挤在一起，我特别注意小王，她脱下鞋后露出的是一双短得不能再
短的黑色袜子，由于一个下午捂在鞋里练健美，我分明看到从小王袜子上流下几
滴脚汗，很快一股酸惺味直扑我鼻孔，我是蹲在地上「修」东西，乘机做了口深
呼吸！爽！可惜我不能判定这是不是美女小王的，因为已经有五六个美眉脱鞋了！

　　美眉们越来越多，脱下的鞋子也越来越臭，我分明听到有人嘀咕说「干嘛要
脱鞋，难受死了！」

　　这时，我发现副班长小高没脱鞋就径直跑进去，我开玩笑地厉声喝住她，说
「高副，鞋子要脱在外面！」小高转过脸来，一副无所适从的样子，她用带着点
撒娇的口气对我说「大领导，能不能不脱啊？」我知道小高一向是很守纪律的，
她不肯脱鞋是什么原因我岂会不知？我用不依不饶却又很温和的口气对她说「要
脱的」小高只好乖乖地到门口当着我的面脱下她那双有点高帮的运动鞋，这时一
丝非常新鲜的沁人心脾的汗味进入我鼻孔！这的的确确是美女小高的！她穿着也
是黑色袜子，不过好象没什么汗渍，我突然打趣地对她说（其实我这个「领导」

　　平常就常和她们开玩笑）：「要是热了，干脆把袜子也脱了」你们猜怎么了？
小高很含蓄地一笑，真的又抬起右脚把一只袜子脱下来放在鞋里，动作一下子来
得太突然，我没仔细看，就只好看她脱左边的袜子，她抬起左脚的后脚跟，身体
朝前，手向后把左脚的袜子脱下来，然后还调皮地拿着这只袜子在手上甩了甩在
放回鞋里！

　　美眉们都进电脑室了，我再把门全部关上，然后在讲台上照本宣科地念了下
上机注意事项，我就自己找了最后排的一个电脑坐下来和她们一起上机。同好们，
这时候房间已经被我弄得密不透风，美眉们又刚上完健美操课，身上有汗酸味，
但身上其它的味道再浓烈也掩不住脚臭和袜臭味，要知道只要有两三个美眉有脚
臭和袜臭（像小高）就足以「星火燎原」了！时间一分分过去，味道一阵阵浓烈
与清晰！你们想象下，这些都是花容月的美眉们啊！她们自己也发觉了这味道，
像我前面一个女孩，就不时用手帕捂下鼻子！我好几次故意弯下腰去看看前面美
眉们的脚上的袜子，我数了数做了记录，穿黑袜子的有三个，穿白袜子的有两个，
穿粉纸色袜子的有一个，，，，，，，美眉们大多数在专心致志地上机，除了键
盘声没有别的杂音！这时侯，我猛然听到一阵很清脆又很小声的「哧……」的声
音？怎么回事？居然是我前排那几个身材都一级棒，长得都还可以的美眉中的一
个放了个屁！（具体哪个我不知道）哇靠，你老师咧，袜臭就够我消受得了，还
加了一绝！很快的，随着袜臭味中又一股屁臭异军突起！几个女孩都忍不住笑起
来，更多的则是反感！小王就拿纸板拼命在鼻孔边摇，还不满地转过头去看看，
似乎想找屁源！在这个密不透风的教室里，我唯一一个男性享受着二十个漂亮女
孩们制造的「交响臭」

　　DDD－汗臭、袜臭、屁臭……

　　过了很长一段时间，屁味慢慢消化后。我就走出教室，门口放在乱七八堆一
堆鞋，这时我把门在我身后关上，靠门的墙壁没有窗户，这样我无论做什么事，
里面都看不到，如果有人要出来，我只要听到门锁撞击声我就会立即停止行动！

　　同好们，你们可能都猜出，我是要光顾小高刚才脱下的袜子吧！对！傻瓜都
会猜出！我立即就拿起小高的左边那只黑袜子使劲地往鼻孔里塞，哇！好惺臭！
而且好象还有点灰土，我又象吃香喷喷的署条一样把它塞进嘴巴里，我深怕放过
一点的臭味，尽情地用自己的口水使劲地滋润袜间带有小高脚汗的部分，美女的
脚汗与我的口水融为一体了，那股咸鱼似味道立马让我下面硬起来了！这时我眼
帘里浮现出小高那娇美的笑容，浮现出小高脱袜子时「搔首弄姿」的可爱模样，
我又想起了小高是个很爱打扮，很讲卫生也很会买些化妆品的漂亮女孩，可是现
在我竟能享受到她的臭袜子！我又把她的右边袜子套在手上，感受那股即将散去
的脚余温，我把手伸出来时我就自豪地感到我的手上沾上了一个漂亮女孩的脚气
臭和袜子臭！我简直不想再洗手了！地上满是美眉们脱下的刚运动过的球鞋，我
索性整个人趴在美眉的臭鞋堆里，又立马站起来（我真怕这时突然有人出来上厕
所什么的）我注意到一双白色的球鞋因为脱下时鞋垫被踢脱到外面，于是我又把
鞋垫拿在嘴边，用舌头狠狠地舔了舔，那股咸咸的淡臭味混着少女特有的体香，
真叫我永生难忘！

　　下课了，女孩们又一窝蜂涌出来，穿上鞋陆续散去，我特别注意那双鞋垫是
谁的，原来竟是个长相很算不错的女孩！姓什么忘了，我看到小高在穿袜子，我
走到她面前，伸出那只带有她袜臭的手拍了拍她肩膀给她开个了不着边际的玩笑
「班副，打字速度要提高些！」小高也娇嗔地回敬「把你的臭手拿开！」我一听
心里乐了，我的臭手，嘿嘿？

　　不正是带着你臭袜子味道的手吗？【恋上你的足】（完全篇）
　　新婚夜，我觉得很幸福。

　　我幸福不是因为我有了一个美丽的新娘，而是因为新娘有一双美足，而我终
于有了抱着一双美足入眠的满足。

　　我没有要新娘子脱下她的华服，我只要她袒露她的一双小脚。新娘是娇羞的，
又很温顺地顺从了我，除下鞋袜，一双玉兔般的小白脚丫子就被我捧在了手里。
我一一抚摸过那十只嫩嫩的脚趾，圆满如满月的足背，浅浅的足弓和脚窝。十指
的爱抚已不足以表达我的激动，尽管我已经尽量克制自己不要太过偏激不要吓到
新娘，最后还是忍不住了用嘴去亲吻那一双小脚――那在初见时即让我魂飞天外
的一双玉足啊，不如此，何以表达我的爱恋？！

　　新娘的脚不自觉地往后缩了缩，却是被我抱得死死的不得动弹。粉面微红，
不知是羞是恼还是难为情。我顾不得，我只知道自己的满心激动无法言表，抚弄
够了，竟抱着新娘的脚，迷迷糊糊睡去了。

　　然后，竟又去到了那样的一个梦里……

　　那时候的我应该只是四岁左右的光景，家里新添的小妹妹刚刚开始学走路和
说话，自然是全家人的中心，我早晨起来自己穿好衣服窜出了家门，自然也是没
有人会注意到的。那只小花狗又来跟着我了，我的小黄黄，不知道哪里来的一只
小野狗，曾经想把它带回家却两次都被妈妈打了出去，它也就只敢在我出门的时
候寸步不离地跟着我。？N\Q 我不知道要带着它去哪里。我的童年好象总是处在
无处可去的境地。我也没有朋友。在父母跟前都被忽视的人，自然也不会被其他
的孩子重视的。所以那天早晨，我和小黄黄又开始和往常一样的漫无目的的瞎逛。
然后就逛到了家属院对面的废弃的防空洞前面。那个洞是封闭的，少有人会去所
以长满荒草。正因为少有人去，且那洞口又有冬暖夏凉的风，正是我和小黄黄常
呆的地方。我们和往常一样悄没声地走到了洞口。然后……

　　然后我以我四岁以来全部的恐惧，把眼睛睁大了来面对眼前的景象：一个白
花花的人体，悬挂在洞口，一动不动！！

　　我不说话。我一个字也不能说。我只记得那一双脚，我直瞪着那双脚，因为
我认得，那是纤儿姐姐的脚，只是比平时更白，白得刺痛了我的眼。

　　我第一次见到纤儿姐姐时她正在小溪边洗脚，圆脸的纤儿姐姐笑着跟我打招
呼，我却只记住了那双脚，肥瘦相宜纤浓适中，白得象半透明的玉雕，上面沾满
了滴滴晶莹的水珠。那是我儿时记忆里达到了极致的美。后来我知道，纤儿姐姐
是新嫁给我们大院的食堂管理员的新娘子，常在大院里出现。我常跟在她身后，
眼光只跟着她的两只脚。我无时不刻不在盼望着她能再除下她的鞋袜，让我再见
一见她的完美双足。可是我不敢说。我只能时刻跟在她的身边，等待。

　　纤儿姐姐的丈夫对她并不好，常常听见她被打骂，却见不到她还嘴，只是脸
上笑容一日比一日少。后来还听大人们说，那食堂管理员和哪个卫生员有什么瓜
葛，却都指指点点说是纤儿姐姐的不是。我只能跟着她，心痛着，却不知道如何
帮得了她。我甚至想过，长大了，把纤儿姐姐娶进自己家，天天呵护她的一双玉
足，天天抱着她的小脚入梦。但也就只是到此为止了。

　　可是现在，纤儿姐姐这是怎么了？为什么会被一根绳子吊在这里？为什么不
穿衣服？她疼吗？冷吗？她憋气吗？

　　我只是站着，呆望着，喘着粗气却不能发出一点声音。还是小黄黄一声接一
声的尖叫招来了大人，人群纷乱起来，我被拨到一边：「这孩子，怎么傻在这儿
了？！这是你呆的地方吗？去去去，一边玩去！！」

　　我走开。

　　我走到更远的地方去。

　　我开始和蒲公英和死不了说话。

　　我开始只对不出声的东西说话，很久都是这样。

　　……

　　从这样的梦里醒来，我一身的冷汗，只有怀中的小脚温软如绵，让我的颤抖
渐渐平息。我轻搓并顺着这一双小脚往上寻溯，将熟睡着又被我折腾醒来的新娘
子的嫁衣层层剥去。新娘终于大睁了眼睛清醒在我的怀里，和我一起见证了我的，
不，我们的新婚初夜。 P（那是一年的幸福。

　　我的新娘慢慢也知道了我好足，日日悉心保养她的一双美足，夜里总是用热
水将脚烫得暖暖的才进被窝里，然后把一双粉嫩嫩小脚贴在我肚皮上，或轻轻抵
在我的胸前。每一次的温存，她也习惯了我的演奏总是从足尖开始，然后自下而
上，自会达到高潮。我也爱上了她在被我爱抚一双小脚时眼中迷离轻漾的光和脸
上飞扬的潮红，有时候即使只是坐在一起说话，她无意间把一双脚搭上我的肚皮，
也会引发一场始料不及的激情风暴。，我享受着。

　　我以为幸福就是这样的永远。

　　可是，天不作美。

　　天，也许是嫉妒了吧。

　　我的乖巧温润的妻，竟一病不起了。

　　医生说毫无办法，因为病情实在严重而突然，只能眼看着生命的光彩一点点
从她的眼中消逝掉。 KoR我握着她的手寸步不离。

　　深夜，她忽然张开了眼睛，眼神异常的清澈明亮，看着我，就如同我们才初
初相遇。她想起身，我连忙抱住她，让虚弱的她尽量舒服一点地靠在在我怀里。
她竟微笑了，然后又落了泪，说：「我呆呆的哥哥啊，我去了，没有了妹妹的小
脚，你晚上怎么睡啊？」一只手抬起来，象是要想摸我的脸，却在半空就垂了下
去。

　　我抱着她，一言不发，直到她一寸一寸凉在我的怀里，我的泪一滴一滴落入
她的头发里，直到天亮，直到医生来查房…… f新娘走了。

　　一双玉兔般的小脚也化成了一缕青烟去了。留给我的尽是灰飞烟灭的感觉，
一切都已成过往云烟。　　我比以往更沉默。表面上却是更坚定了。许多人以为
我很乐观，坚强，只有我知道，内心的软处，再禁不起任何的碰撞。

　　在路上，在电影电视里，我仍然是迷恋着一双双女子的美足，这点怪癖不仅
没有改善反倒比以前更强。偶尔，我会对着某个心仪的女子说，脱了你的鞋，我
看看你的赤脚。有时候，会被白眼一个，有时侯会被笑骂一句，也有时候，会有
善解人意的女子，偷偷于无人处露出一双小脚给我看看，然后快快地穿回鞋袜，
只怕被人看见。

　　没人知道，我在看见一双粉嫩的小脚的时候生理上会有的反应，那是一个男
人见了裸体的女子才会有的全部生理反应，连那些肯为我脱鞋的女子也不知道。
一般那样的女子都善良而单纯，她们不管出于同情也好怜悯也罢，只以为我有好
看女足的偏好，她们想不到我心里的那些阴影。

　　她们看不到我。我也碰不到它们，那一双双玉兔般粉雕玉琢的双双小脚。

　　这样的煎熬又是很多年。

　　直到，我遇到了绣。

　　遇到绣的时候是夏天。

　　绣是一个爱赤脚穿凉鞋的女孩子。阳光一样明艳活泼。

　　我为她的十只脚趾魂绕梦牵却不敢有任何造次，因为绣是我的学生。

　　我暗暗地用眼光追着绣的脚看，那纤细的脚踝，完美的脚背和小巧的脚趾，
无数次的成了我梦里拥抱的对象，可是白天里，我却不敢面对她，总是尽可能地
回避她。尽管绣看我时，眼光是清澈的，透明的，和尊重的。她的眼光甚至让我
有幻觉，觉得她已经透彻地了解了我心底藏着的所有念头，只是理解和不说破而
已。这让我更慌乱无措了。

　　我远远地望绣，从夏天望到了秋天，天凉了，绣穿上了袜子，穿上了运动鞋，
我再看不到她小巧的十趾了，心里不免一阵阵地遗憾，总想着这样漫长的秋冬如
何能快点过去。

　　突然有一天，绣在晚上来到我的宿舍请教功课。我帮她解答了问题，却见她
并不急着离开。她的眼光追随着我在室内不安晃动的身影，逼得我无处遁形的尴
尬。

　　终于，她笑了，在桔色的灯下，她的笑如水波一样轻漾至房间的每一个角落。

　　「老师，你能坐下来吗？」她依然轻笑着，指指她面前的另一张椅子。「我
不吃人的啊？呵呵。」

　　我只好坐在了她的面前，不敢看她的脸，眼光下移，却看见了她更不能看的
一双小脚，穿着粉色的旅游鞋，一双雪白的棉袜，袜口很浅，遮不过脚踝，裸露
着细细的脚踝和小腿连接处一个完美的过渡。

　　我更是坐不住了，正欲起身，却把她按住，然后绣便弯下身去，开始解她的
鞋带，然后脱掉袜子，将一双小脚提起来，放在了我的双腿上！

　　我瞠目结舌，望过去，绣的双颊粉红如霞，一双眼盈盈似水，口中轻舒一口
气，说：「笨笨，我知道你想了好久了……」

　　然后捉了我双手过去，放在那一双冰凉的小脚上。

　　对我，这话，这脚，如五雷轰顶。一时间，太多的情绪风起云涌，我颤抖着
捧起这一双失而复得的脚丫，泪如雨下！

　　那一夜，我又一次失语了。我抱着绣的双脚，哭得天昏地暗，太不象个男人
了。而比我足足小了十岁的绣，显示出了超常的理解力和宽容度，她什么也不说，
只是轻轻地搂着我，然后把我带上床，安顿我躺下，然后紧紧地贴在我的背后，
象一只勺子贴着另一只。她不停地用手梳理着我的头发，一直到我平静下来，睡
去。等我醒来，绣早不见了，直让我觉得，过去的一夜，似乎只是我的又一个关
于绣的美梦。我不敢相信我会拥有这样的幸福，我不敢相信绣会这样勇敢地走进
我的生活。直到月上柳稍，绣又来了，还拖着一只小小的衣箱在身后，站在门口
笑笑地说：＂笨笨，还不来帮我一把？！＂小小的绣，就这样不容置疑地大步踏
进了我的生活里。

　　后来我曾经在激情过后问过绣，怎么会对我的习性有那么透彻的了解，绣先
只是微笑，然后抵挡不过我在她脚心的一阵猛挠，大笑后正色说道：＂笨笨，我
真的说不清，我只是觉得，你看我的眼，是我生来就认识的，你想什么，我立刻
就会知道的。就是这样。＂

　　绣就这样，离开了学校的女生公寓，不管不顾的搬进了我的小小蜗居，开始
了依偎在我身边的生活。 "很多时候，我会忘记我和她之间的年龄的差距，因为
她那么的温顺，那么地善解人意，又一点没有年轻女孩子的娇骄二气。我要的，
她都知道，我再乖僻的要求，她都会一一满足，脸上永远是隐隐的微笑。

　　我幸福得小心翼翼。我不敢招摇，我怕上天会再一次地横空劈手夺去我来之
不易的幸福。 13K可是上天还是出手了。

　　因为绣毕竟还是一个在校的学生，而我又是她的任课的老师。公然的同居在
学校里引起了轩然大波。系校领导找我谈话时我以沉默相对，我咬死了牙关也说
不出半句离开绣儿的承诺。于是乎，所有的压力全部转向了绣。

　　本来绣是一个优秀的孩子，在学校里一直很活跃，这样不合常理的事情令绣
在校的知名度一再一再的直线上升，也为绣在校的表现第一次添上了不良的记录。
学生处，教务处，学生会，校团委，一处接一处轮番的找绣谈话。绣承担的压力
可想而知。有一段时间，绣回到我们的房间来，会整晚上坐着发呆，不说一句话。
那呆滞的眼神，看得我心如刀割，却又毫无办法。我想说笑话让绣笑笑，可是说
了半天，绣根本听不见似的，总在最后转向我，用无辜的眼睛望着我，说：＂笨
笨，我们哪里错了？＂这话，我无法回答。

　　我唯有沉默。

　　然后绣美丽的眼睛里就会有泪慢慢地堆积起来，无声地滴落。

　　这无声的哭泣让我心如刀割。

　　有一天，绣的班里一个女生告诉我，校方把我们的事情告诉了绣的家人，绣
的父母也来信给绣施加压力了。她说绣下午接到信后就把自己反锁在寝室里，哭
了整整一个下午。 9P#这一次，我是真的动摇了，开始认真地思考我是否应该离
开。我爱绣，爱她的人，爱她的心，爱她的一双美丽的足，我想要给她厮守到老
的幸福，因为那幸福也是我求之不得的。但是我发现，我对抗不了外来的一切。
面对所有的指责和非议，我可以抗拒，可是偏偏世俗的一切并不把矛头指向十恶
不赦的我，而是毫无道理地指向了我柔弱可怜而无辜的绣。我如果忍心把绣抛在
这样的旋涡中央，我算什么东西啊？可是我又无力拉她出来…… tEJm 终于，我
下定了决心，要走。

　　我想着，等绣再来，我就会告诉她我的决定。

　　可是万万没想到的是，当晚，绣并没有过来，而第二天的一早，我才知道，
绣连夜采取了我想也想不到的行动。

　　那一夜看起来是无风无雨风平浪静，但是绣一夜没有过来，也无任何消息让
我非常的不安。我了解这个女孩子超乎寻常的刚烈，所以我知道这一定是一个大
战前的黑夜，一切的平静都只不过是表面的假象。

　　绣的手机一直不开，我也才突然发现我根本没有她宿舍的电话，我没有别的
方式可以找到她。我只有在煎熬中默默地等待，默默地祈祷她能够挺住，祈祷她
能听见我的心声，祈祷她知道我已经在计划离开，还给她一个光明美好的未来。

　　可是，我的绣啊，却完全没有象我希望的那样只是等待。她在寝室里通宵未
眠地写了好几封信，给家里的，给系里的，给学生处的，最糟糕的是一封给校长
的。而最终为她招来所有不幸的，也正是给校长的这一封措辞犀利毫不留情的信。
也许是情之所至吧，绣一改惯有的温顺有礼，变得异常尖刻地在信里痛斥了一校
之长，并且坚决地提出了退学的要求。而更为奇怪的是，一上午的工夫，绣的所
有这些信件的内容就在全校沸沸扬扬地传遍了。校长的尊严遭受了前所未有的挑
战，一怒之下，不顾通常的程序，下午就作出了对绣的处理决定：开除出校！！
l 我的反应已经不能只是用震惊二字来形容的了。我来不及细细体味绣的所作所
为应该带给我的感动和感激，我只是急着去找所有能通到学校高层的同事和朋友
的关系，以自己无条件的辞职并在三天内消失的承诺，来换回校方对绣的处理决
定的更改。　　我知道下午绣都在四处找我，但是我顾不上了。我一心想的只是
挽救绣的前程，毕竟绣本来不是一个家境很好的孩子，能上到这样的一所学校很
不容易。如果她的前途因为我而这样断送掉，我几乎可以看得到自己的后半生将
陷在怎样的痛悔和自责当中。而这样的的心态下，我是没有可能给绣任何意义上
的幸福的。我发了疯一般地找人，说好话，求这个求那个。只要能让绣在这里留
下来，完成她的只剩半年的学业，我什么都可以放弃。

　　终于，忙到天黑，有话传过来，校长把开除改成了留校察看。带话的人说，
这已经是能够争取的最好的结局了。

　　我的心里没有欣喜。

　　我几乎已经不能思考了。　　暮色四合，前路一片昏暗。

　　我不知道是怎么样走进我的房间的。我只记得推开门时，有满屋桔红的灯火，
温暖地包裹住了我。我的绣，正在屋子中间洗脚。她弯着身子，下巴抵在自己的
双膝上，两只手和两只脚都泡在冒着氤氲的热气的水里。看见我进屋，她也没有
抬起身子，只是俏皮地抬起了眼睛，又有了孩子一般的笑容在脸上。看我傻在门
口，她笑得更欢了，然后撅起小嘴说：＂过来笨笨，帮我洗脚啊！＂我走近了她，
我的天使，我的女神，我的即将远去的幸福。我想，她应该是还不知道学校的决
定和我所做的一切的吧，她的笑容只来源于她按照自己的思路把一切都做完的决
绝后的安宁。而我，我是什么也不能说的，不能说我走过去，象往常很多次那样，
捧起了绣的双脚，细细的洗过。我不放过这双脚上的任何一处细节，每一处起伏，
每一条曲线，每一只脚趾，每一处折皱，每一条埋藏在白皙的皮肤下面的暗青色
的静脉，我今生今世将再不能见到的一切啊！我强压着泪水，我不想让绣看到我
的伤悲，我要给她一个最完美的今夜，然后，我将远别，用离，永失我的最爱！！

　　我不敢看绣的眼睛，虽然我知道此刻她的眼一定如秋水，她的脸一定如春桃，
我不敢抬头。一直洗到水凉，我才恋恋不舍地替绣擦干了双脚，嘱咐她先去睡，
然后端着水盆出了房间。

　　我在外面磨蹭了好一阵才又再回来，却发现绣没有挪窝，仍旧坐在那张小椅
子上。身体的柔韧性很好的她，双手环抱着双脚，把双膝都收在下颌处，两只脚
丫踩着椅子的边沿互相摩挲着。看着我进来，她歪着头，依然是一脸无声的轻笑，
那笑里甚至添了几分的顽皮。我看着她，她歪着头看我，脸上的红越来越浓，半
晌，终于说：＂笨笨，过来抱我上床去！！＂我言听计从，抱了她放到床上，然
后也在她身边躺下来。

　　绣没有象往常一样把脚伸到我的肚皮上，而是一反常态地背转了身，把自己
蜷曲得象是婴儿的姿势。我突然地就想起来绣留在我这里的第一夜，于是把自己
的身体紧紧地从她的后背贴了上去，紧紧地拦腰抱住了她。

　　很久，我们都没有动。

　　然后绣很突然地从我怀里挣脱，赤脚跳下床去，把我已经关掉的房间里所有
的灯都打开了，然后坐在床的中央，慢慢地，慢慢地把一双小脚对着我伸过来，
很轻很轻地说：＂笨笨，给你！＂……

　　那一夜，我同时在两个地方：天堂，和地狱。　　早上，我闭着双眼，不让
绣看出我的一夜未眠。

　　绣象平常一样，煮了两只鸡蛋，自己拿了一只，给我留了一只，就离开了。

　　在听见大门轻轻碰上的那一瞬间，我的泪如泉涌。那一刹那，我知道了什么
样的感觉叫做崩溃。我连跳起来拉住她的力气都没有，只能在她走后的不知道多
久以后，对着天花板发出一声狂暴的嘶喊。如果人能够发出兽的声音，我想，也
就是如此了吧。

　　我爬起来，用最快的速度收拾好自己的随身物品，离开了我的小屋，坐上了
最早的一班火车，离开了这座城市。我把手机卡取出来放在了桌上，我以这样的
方式告诉绣，我已经离开，并且，永不再回来……【偷拍学生脚丫的心得体会】
　　偷拍学生脚丫的心得体会偷拍学生脚丫心得对于偷拍学生脚丫，肯定要再学生经常出入得地方，首先自然是学校，由于我个人只在高校里面偷拍过所以只针对大学校园的各个场所进行分析与介绍。

　　校园内偷拍学生美眉自习教室。这是个嫩脚丫聚集得地方，也是一个很危险得地方，首先是选择目标，当然目标美眉，首先要有一双嫩脚丫是肯定的，其次就要看环境了，如果这个教室人很多，大家座的很近就比较难拍，因为眼睛太多，当然人太少了也不好，如果教室只有美眉一个人，你一屁股就坐她旁边，会引起她怀疑的。所以人数适中的教室比较好，第二美眉本身，最好是单独的美眉，因为这样即使旁边人看见了，由于不认识也不会告诉她，其次是有女伴一起的，你还得防着点她，最差就是有男朋友再旁边的，我想大家也知道，情侣在一起哪能全心投入学习啊！这就 造成她们会左顾右盼，很容易发现你，而且再女朋友面前，男人总有一种保护欲望，和显示力量的想法，所以如果被发现，他们一般会主动让你解释，所以这样比较麻烦，我就被抓到一次，后来我删了也就没事了，所以对有男朋友的美眉大家要小心偷拍，或是忍痛割爱。最好是一个人认真看书的美眉。一般不会被发现，即使发现，最多也是她们自己走开，对象说完了，接下来就是偷拍方法了，首先最安全的是后面偷拍。因为美眉再你前边所以你要是不弄出很大声音什么的话她是不会发现的，主要防备一下你旁边和后边的人就行了，对于穿凉托鞋的美眉后边拍比较好，很容易拍到她们可爱白嫩的脚心，你把相机贴再她脚心上拍她也不会知道。其次是侧面偷拍，最好是斜后方，因为这样不容易被发现。，还可能拍到点脚心，然后是左右两侧，这样你就要小心美眉了，因为余光可能看到你，所以你最好把书放在腿上挡下相机，你斜向美眉座，装作看书。或是你翘下二郎腿相机从两腿之间穿过去拍，侧面偷拍不太容易拍到好的脚丫镜头，但容易拍到美眉全身，如果是漂亮美眉的话，这个位置一定要座哦！第三最难的也最精彩的就是前面偷拍了，就是你座在美眉前面向后拍，大家一定会问美眉面向你怎么可能拍到？告诉大家能拍，从凳子地下，现在的高校自习教室凳子都差不多，是和桌子连在一起的那种，而且凳子下边就是一片空白，对后面没有任何遮挡，因为你坐在美眉前面所以你已经把美眉视线全挡住了，她根本看不到你再干什么，只会觉得你看书不认真，你把相机从凳子下边伸出去，镜头斜向下，你可以拍到美眉脚丫正面，脚趾头都可以清楚的拍到，美眉却看不到你的相机，但这时是盲拍，所以要时不时的看下效果来调整镜头方向，如果美眉喜欢玩鞋，挑鞋，赤脚，那前面偷拍就可以把美眉脚丫的各种可爱动作全部记录下来，绝对让你沉醉其中。你也可以把美眉正前方的座位空下来，你座旁边两个位子拍，但比较危险，最好是手机和小相机的同好去尝试。

　　图书馆，高校一般都有图书馆，图书馆有阅览室，和自习室，而且这的位子一般都是对着座的，如果你可以把相机带到借书的地方，这里就可以拍，因为书架都很高，中间是书，如果美眉在书架一侧找自己要的书，你就可以在她对面，蹲在最下面的一格，假装找书，然后把相机停在最下层的空格处，（没书的地方，）透过这个空格偷拍对面选书的美眉脚丫，她们一定发现不了，但你要随时注意美眉的腿，因为如果她们也弯腰下来找书，就会发现有一部相机对着她们了，在图书馆自习的位子，由于两边是正对着座，所以你就要把相机放在桌子底下，美眉看不到相机，但要小心其它人看到，最好能隐蔽一下，比如把书包底下开个小孔，镜头可以伸出去，你从包口看显示屏。很容易偷拍，你把包放腿上， ，余光看屏幕就可以了……

　　食堂，食堂一般也不太容易，但食堂的凉托嫩脚丫很多，因为有些美眉从寝室出来懒得换鞋，就穿凉托或是拖鞋出来吃饭了，食堂也可以从对面，斜对面偷拍。如果你有隐藏工具就隐藏偷拍，比如两面开口的包，没有那就座美眉对面，拿着相机假装看照片，就可以偷拍她了，当然不能拍太多了，食堂与教室相反，如果是两个人一起的美眉更好拍，因为她们一定会说话，就注意不到你了，反而是单独的美眉难拍一点。

　　寝室，寝室偷拍是有条件的，就是你住的地方楼下经常有美眉通过，你不是一楼也不住太高，这样你就可以在阳台上，拿着相机往下拍路过的美眉了，人走路一般不会抬头，所以很安全，你就防着点对面楼的人就行了。

　　再有就是操场啊，什么礼堂啊！这种地方尽可大胆的对这美眉脚丫拍，因为无论是比赛还是文艺演出，拍照是很正常的，我想每个学校夏天都会组织些比赛把，你去看就行了，然后假装拍队员，就可以偷拍看球美眉的嫩脚丫了，或是你眼睛看比赛，镜头对准美眉脚丫，偷偷的按下快门，没问题，拍吧，其实按没按镜头她们也不知道。只要不要碰到熟人就好，所以学校比赛运动会，文艺演出，这些都是拍脚丫的好机会，大家最好不要错过。

　　其实校园里面还有很多可以偷拍的地方，比如大家早上背单词的地方等等，各位如有发现，欢迎大家补充。

　　每人学校都有每个学校特定的地理和人文环境，大家因地制宜，要善于发现好的偷拍地点，有我们这些善于发现美的眼睛。学生的脚丫是永远藏不住的。当然你要是有个。十几倍光变的相机，尽可摆在通往教室路旁边偷拍，全身，脚丫特写，任你拍，而且效果还很好。

　　第二部分，校外偷拍学生美眉校外偷拍要找学生经常去的地方，而且易于偷拍的地方，首先，旅游景点，或是地方名胜，以及公园，河边，室外的演出，突发事件等等，总之这些地方拿相机拍摄很正常，所以就不用考虑隐蔽相机的问题。只要把相机对准你发现的学生美眉就可以了，全身脚丫特写都可以拍，然后是车站，地铁，商业街，肯德基，候车室等等，这些地方的特点是，相机最好隐蔽，不隐蔽也没人管你，只是会引起学生美眉的警惕，如果你没有隐蔽工具（关于隐蔽工具什么都可以，只要起到效果就是工具，传单，报纸，杂志，包，桌子一切都可以被利用，）如果你没有，那就要大胆，要敢于直面学生美眉，。你可以把镜头对准她，但你一定不能看镜头，除非美眉看不到你，你可以假装看车牌啊，报纸啊！什么的，然后偷偷按下对着美眉脚丫的快门就可以了，最后就是像，商场，超市，书店，这样禁止拍照的地方了，这种地方相机就一定要隐蔽，因为方法很多，大家自己想，我是把一个硬塑料的袋子下面开个洞，相机镜头可以伸出去，你从上面看屏幕，和按快门。由于镜头很低，所以学生美眉根本不知道你在拍，除非她躺在地上。这时你就可以拍了，但眼睛要分散学生们的注意力，不要老看屏幕。

　　至于偷拍更嫩的中学生美眉脚丫，我的经验也不是太多，只是看机会，哪位有经验可以和大家分享，总之偷拍可爱的学生美眉，一要大胆，沉稳，偷拍脚丫不违法，我们没有做见不得人的事，我就曾经偷拍过作我对面吃饭的女同学的嫩脚丫，而且没被发现。

　　第二如果美眉不恋足，只会觉得脚丫很脏，即使你把镜头对着她的嫩脚丫，她也不认为你会拍她脚丫。所以不用担心，第三要善于利用资源，比如周围环境啊！手上的工具等等，第四就是不能太贪，有时候我们总想力求完美，想把学生美眉的脚丫完美的展现，镜头总想在近点，想去危险的地方偷拍，但很可能在你镜头更近一步时，你被发现了，所以即使在嫩的学生脚丫，偷拍也要适可而止，千万不能因为一时的冲动，而抱憾一天。因为学生的脚丫是最纯的脚丫，最嫩的脚丫，也因为学生的天真，学生的纯洁，所以她们的脚丫被我们奉为脚丫中的精品，为了让更多的学生美眉的嫩脚丫被公开被欣赏，大家走进校园吧，走进去，拍出来，相信每次都会有收获，学生一定不会让你失望……当然如果你能找找真正的学生美眉当脚模最好不过！但偷拍要得就是那种刺激。

　　这次倾力奉献我的全部经验与心得，就是希望让更多的朋友知道偷拍学生并不是很难，只要你拿出相机，就有收获，特别是对于还在高中的同好，或是刚入大学的同好，希望这篇文章能对你有所帮助，能让你敢于去偷拍那纯纯的学生嫩脚丫

　　【大学女生丝袜】
　　我是一名大学生，我从小就喜欢丝袜，以至于不能自拔。考上大学后，看到
女大学生穿着丝袜潇洒地走来走去，xx就硬得按都按不下去。我一直梦想得到她
们的丝袜，以满足我的强烈的欲望。在上数据结构时，我们和另一个班一起上。

　　我注意到那个班有个叫应晓燕的女生，常年都穿丝袜，而且总爱穿黑色的，
很少穿其他颜色的丝袜。我每次上数据结构时，就心不在焉地偷看她的丝袜，幻
想能够和她亲密接触。后来，我的欲望越来越强烈，我发誓一定要搞到她的一双
丝袜。

　　于是我就开始从同学那打听她的住处，当然我做得很隐蔽，假装不经意间谈
起她，也伴以一些其他话题，所以其他人都不知道我真实的意图。终于，我知道
她住在四号楼1 楼，这座楼全是女生，而且离我们宿舍很近。我的内心不禁一阵
狂喜，心想终于有机会了。四号楼由于出口是向北的，所以晒衣服的铁丝架都在
楼后面的一片地方，那里阳光充足，一般女生都在那里晒衣服、被子等。我于是
就观察应晓燕，她好象不太爱往那里晒东西。我感到很失望，因为我从那里偷她
的衣服太容易了。而且我们学校一般没人查夜，楼门也不关，晚上回来很晚是经
常的事情。工夫不负有心人，终于我在阳台上看见她晒衣服了！我内心一阵狂喜，
吃午饭的时候，我故意从晾衣服那边走过，近距离看她的衣服，哇！太兴奋了！

　　在上衣、内裤，还有乳罩中间有一双黑色的丝袜！你可以想象我当时内心的
喜悦感，我的xx当时硬得能把裤子顶穿！那种喜悦是难以言表的！足有十分钟，
我的xx才软下来！我于是做好偷丝袜的准备。当时学校已经放假了，人不多，我
们四个人的宿舍里也只有我没回去。应晓燕是上海本地人，所以她一直住在学校，
不过她白天很少在学校。听一些熟悉的人说，她和几个女生在外面兼职秘书的工
作，收入很高。那几个女生可是我们学校的校花，都是公主出身，所以很傲慢，
一般男生她们根本不理睬。这天夜里，我一直都没睡，我就是在等其他所有人都
睡了才好下手。快到晚上两点了，我提了个水壶，假装到楼下打水，其实这只是
个掩护。

　　我聂手聂脚，下到一楼门口，帘子掩得很严，要知道男生楼一般是不关门的。

　　我内心别提多高兴了，我强行按捺住内心的激动，尽量没声响地溜出楼门。

　　然后先假装打了点水，就快步走到女生楼背面那快晒衣服的地方。哇塞！好
多的衣服哦！

　　真得感谢这几天的好天气，否则怎又会有这么好的机会啊！我先紧张地向四
周看了一下，还好，空无一人，也没灯光。太棒了！我又紧张又兴奋，轻轻走到
应晓燕的衣服面前……你可以想象我那时的心情，我捧起她的黑色丝袜，已经基
本干了，可惜不是刚脱下来的。我放到鼻尖一闻，天啊！我都快陶醉了！虽然洗
了，但还是清楚地闻到她脚上残留的淡淡兰花香！我忘情地闻了足有几分钟，下
面早就湿了一大片，简直是比上天堂还幸福的感觉！接下来，我就轻轻地把丝袜
从衣架上取下来，然后装进口袋里，看四周空无一人，才放心地悄悄回到自己房
间，关住门。那夜，我被应晓燕的丝袜强* 了5 次，第二天差点都起不来床！接
下来，我就装作和以前一样，什么都不知道，应晓燕也丝毫没什么变化，似乎就
象没丢丝袜一样。我心理琢磨不透，也许她认为是别人拿错了，再说一双丝袜，
没谁会那么在意的。过了段时间，我又想偷她的丝袜，于是就每天从阳台上观察
她。终于有一天，她又晒衣服，我从阳台上看不清具体是什么衣服，但可以肯定
有黑色的东西！和上次一样，当天夜里我又溜到了她晒的衣服面前，天啊！我这
次实在受不了了，这次居然有两双黑色丝袜！一双是黑色裤袜，一双是长筒丝袜！

　　我没感大意，迅速摘下来，又迅速溜回自己的房间。当天夜里简直是消魂荡
魄的一夜，我把一只丝袜套在自己xx上，手上套着那双裤袜，嘴里含着另一只长
筒丝袜，直到泄得精疲力尽为止。这次之后，应晓燕第二天仍没什么反映，还和
以前一样。

　　有一天傍晚，再次看见她拿了些衣服到那里晒，她挂好衣服后，向四周望了
望，在她目光向男生楼看过来时，我急忙蹲下来，以免被她看到。还好，我自信
她没看到我。她可能已经开始怀疑有男生偷她的丝袜了，但我强烈的欲望已经压
倒一切，一心只想得到她性感的丝袜！所以我又象前两次一样，拿了个水壶下去，
悄悄溜到了应晓燕的衣服前。当时，我完全没意识到危险，心里全部都是她丝袜
的影子。她这次晒了一双水晶丝袜、一双长筒袜和一双裤袜，还是黑色的！拿丝
袜之前我小心得向四周看了一下，就又象以前一样，捧起她的丝袜闻了起来。我
闭着眼睛闻着，不同以往的是，丝袜散发着淡淡馨香竟还带着些微体温。我有些
疑惑，难道她未洗过就晾出来了？正疑惑，一个甜美的声音传到了我的耳中，"
我的丝袜香不香啊？" 我心里猛然一惊，慢慢转过身来。果然是她，一身淡蓝色
长裙的应晓燕，脚下仍然是穿着黑色丝袜，银色高跟鞋！她高傲地盯着我，嘴角
带着一种捉摸不透的微笑。我整个人脸都红透了，嘴唇打着颤，不知道该说什么。

　　" 拿上丝袜跟我走！" 她发话了，声音还是很温柔，却令我无法抗拒。我别
无选择，只好跟她走了，她走的方向是体育馆，我心里忐忑不安，不知道她准备
怎样。

　　路上她一声不响，走得也很慢，我只好奴隶般地跟在后面。结果应晓燕带我
来到女生更衣室，黑夜两点钟了，空荡荡的。" 转过身来" ，她拿了个椅子坐下，
修长性感的美腿包裹在黑色丝袜里。看到了她那张姣美含怒的秀丽面庞，我被她
的美貌折服得一言不发。" 一直是你偷我的丝袜吧？" 她问道。" 是我" 我小心
答道。" 就知道是你。今天我特意没洗丝袜，直接脱下来等你来拿。怎么样？本
小姐的丝袜味道还不错吧？" 她开始进攻了。我低着头，一个字也说不出来。"
我就知道你今天还会来偷，你可真有耐心呀。" 她继续进攻。我无言以对。" 你
可真够* 的，真不要脸，还大学生呢。竟然偷女生的丝袜，懂不懂羞耻呀？" 我
沉默。" 我真不明白，你怎么那么喜欢女生的丝袜啊？" 她问道。我小声嘟囔着，
尴尬到了极点。" 你说怎么办呀，我明天要告系主任去！" 听了这话，我差点吓
蒙过去，" 求求你了，千万别告呀！求求你姐姐，你要怎么样都行啊！" 说着我
就跪在了应晓燕的裙下。她踢了我一脚，" 你懂不懂羞耻二字呀？我问你，你为
什么还闻我的丝袜？说！" 我说：" 我第一次在课堂上看见你的丝袜，我就受不
了了。".她听后没吱声，我就跪在那里，动也不敢动，她笑笑说：" 你真的那么
喜欢我的丝袜吗？那好，我就好好让你体会一下！" 话音刚落，她就一脚踹在我
的胸口上，我猝不及防，立刻被踢倒。" 躺在那里别动！" ，我只好照办，她露
出会心一笑，靓丽的面容，洁白的皓齿，让我的xx又一次硬了起来。" 看看你个
没出息的德性！真想踢死你！" 她不怀好意地说。接着，她说：" 把裤子脱下来！

　　" 我为难极了，就说：" 这不好吧，求你别让我这样好吗？求你了！""少费
话！

　　" 说着她一脚踏住我的小腹，一使劲把我的短裤扒了下来。我都来不及说话，
她又将我的内裤脱了下来，xx完全暴露在了外面。她露齿一笑说：" 我的丝袜让
你那么兴奋吗？" 应晓燕说完调皮地一笑，把一只水晶短袜套在了我的xx上，由
于袜口很紧，我被勒得有点疼。但应晓燕不管这些，让我背过身趴在地上，又用
双长筒袜把我的双手扭到背后牢牢地捆起来。接着，她把我翻过来，一脚踏在我
胸口，我胸口立刻感到一股力量压迫下来，让我喘不过气来。她说话了：" 让我
来蹂躏蹂躏你！叫你知道我的厉害！" 那一刻，我兴奋到了极点，xx硬了起来。

　　踩了一会，她诡秘地一笑，说：" 你准备好了吗？" 她轻蔑地一笑，把踏着
我的右脚拿下来，甩掉高跟鞋，黑色丝袜脚完全暴露出来。我当时就呆了，已经
不知道怎么好了。丝袜脚在空中停了一下，就一下子踩在我的脸上，黑色的丝袜
脚严密地堵住了我的呼吸器官。一股浓重的带有皮革气味同时混着淡淡脚香的气
味扑面而来，我忘情而贪婪地吸着她脚上的味道，被丝袜套住的xx直立空中，涨
得发痛。

　　我被她压得简直连气也喘不上来了，就想抬头挣扎，无奈手被反绑。应晓燕
不管这些，脚下越来越使劲，我头刚抬起一点，就被她用脚使劲压下去。抬头抬
了十几次，但都被她的丝袜脚给压了下去。许久，她终于抬起了她那尊贵的丝袜
脚，我长长地呼吸了一口气，刚想舒服一下，她又立刻踩在了我的口鼻上，我又
开始窒息了。如此反复了十几次之多。我被折磨得气力全无。应晓燕居高临下，
含笑看着我：" 怎么样？舒服吧？" 我费力地点点头。我全身燥热，xx不由自主
地前冲。应晓燕捕捉到这格外细节，哧哧地笑着，" 怎么？越来越兴奋了？" 说
着，她把玉腿伸到我的档下，丝袜脚直接就踩在了我的xx上。我挺挺身，努力使
崛起的xx顶着她的脚底，在她的丝袜上摩擦。应晓燕丝袜脚上那种无可言语的美
妙和女性的阴柔如电流般地传来，迫使我不得不扭动臀部去迎合她。看到xx涨红
的窘迫，应晓燕笑吟吟地说：" 要不要我帮你？" 我赶忙点点头。性感的丝袜脚
围绕着我的xx打转，若即若离的接触使我的小腹绷得很紧，涨红的**渴望纤足的
抚摩，她的每一个脚趾都会带给我神仙般的快乐。" 难道还要我教你怎样快乐么？

　　" 在嘴唇的工作下，我又褪掉了她左脚的高跟鞋。她的足尖已然游鱼样地滑
进我的口中，我诚惶诚恐地急忙轻含住应晓燕那勾魂的丝袜脚。她的脚趾正享用
我舌尖的爱抚，趾缝充满了神秘和诱惑，所有的美味所有的xx似乎都是从脚趾间
弥漫出的，我的舌尖挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间。而这时，她的右脚
脚背探到了我的xx下，用她温润的足背托起我那可怜而又幸运的家伙，她的脚顽
皮地向下滑进，足尖竟移近xx. 我真怕应晓燕会把那丝袜脚插进我的xx，幸好她
只是逗弄我。

　　**正开始分泌晶莹的液体，我忘情地xx着应晓燕的每一个脚趾。舔到她的脚
底时，应晓燕咯咯乐个不停，用一种征服的眼神望着我。我含住她细嫩的小脚趾，
用舌尖诉说深深的爱慕，她的小脚趾完美到连趾甲都是含情脉脉的，那灵巧的小
蛇似的脚趾在我的口腔轻盈曼妙。应晓燕的右足夹住了我的xx，时快时慢地在我
xx上套弄，丝袜的摩挲感更是增添了xx. 我在应晓燕丝袜脚的上下运动下发出了
呻吟，我的嘴本能地把她的丝袜脚含得更紧了！不知道过了多长时间，我泄了。

　　应晓燕微笑着看着白色浓稠的液体伴随着我的xx的抖动喷涌而出。" 你一个
男生，竟然被我的丝袜弄得xx，害臊不害臊？" 我几乎虚脱，全身无力。她把xx
上的丝袜揪下来，里面全是我的xx，她撇了下嘴说：" 呦，脏死了！这双丝袜就
送给你吧，反正也被你糟蹋的不能穿了！" 我以为今天就要结束了，就挣扎着想
起来回去，不料我刚刚起来一点，应晓燕就又一脚把我踏倒在地上，" 谁叫你起
来的？

　　还没完呢！" 我丝毫不挣扎反抗，期待她进一步的虐待。她显然已经非常明
白我的想法，：" 躺好别动！" 我照办。她就坐在了我的身上，脱下脚上的长筒
袜，然后换上了另一双黑色裤袜，穿好鞋子，站起来，对我说：" 那双被你糟蹋
的丝袜就送你了，不过，我想叫你更进一步领略一下，本小姐脚上刚穿过的这双
丝袜！

　　" 说着，她就分开腿跨立在我身体两侧，笑了一下，然后分开胯骑在我的胸
脯上，" 今天非整死你不可！叫你好好领教本小姐的手段！来，张开嘴！" 她嘴
里嘬了一下，呸的一声，把一大口唾液吐进我嘴里，" 好好品尝，不许吐出来！

　　" 应晓燕又将脱下来的那双黑色丝袜塞进我的嘴里，将我的整个嘴巴堵得满
满的，迅速地将丝袜脚伸进我的嘴里，用力往里塞。顿时，一股浓浓的丝袜香味
在我嘴里蔓延而开，xx立刻就把裤子顶了起来。应晓燕把丝袜脚踏在我的脸上，
她的屁股好像离开了凳子，重力都脚上。我的脸颊、嘴唇、脖子就这样被应晓燕
的双脚反复抚摩着，一次…一次…又一次…她渐渐向后移动到我的档部，翘臀压
在我的xx上。

　　我感到很疼，想动弹一下，但手被捆住，又被她骑着，xx被束缚在应晓燕的
臀部下，兴奋却无法xx，只好任她骑在胯下蹂躏。她看了我一会说：" 看来你真
是个不折不扣的* 货！被女生这样还会兴奋！" 应晓燕的双脚越来越用力，我真
有点受不了了，于是我就拼命挣扎，她骑着我死命往下按，无论我怎么挣扎，无
奈被她死死压在胯下。" 好好闻闻本小姐的气味！" 她趁我稍停的一刹那，迅速
将胯前移，骑在我的脸上，我的口鼻全被压住，差点昏死过去！" 舔我的下面！

　　" 应晓燕还不过瘾，她竟然脱下内裤，用手把我的脸深深按进了她的xx，"
舔我的下面！" 一股浓烈的香味冲满了我的胸腔。我在她跨下艰难地摇了摇头，
应晓燕却压得更紧了。" 香不香，想不想尝一尝？" 这时的我已没的选择，只好
伸出舌头隔着丝袜为应晓燕xxxx，我稍一停止，她就用力压住我的脸，使我无法
呼吸。

　　应晓燕xx的味道美极了，阵阵骚味扑鼻而来，我的舌头不停地舔吮着她的* ，
把那里流出的xx一滴不漏吸进了嘴里。应晓燕一边享受着我周到的服务，一边用
她套着丝袜的双脚用力地套弄着我的xx. 我已完全成为应晓燕**的奴隶，无法克
制自己对女性和丝袜美脚本能的欲望，xx也随之越来越肿胀。但就在我颤抖着身
体要xx的时候，她忽然又停了下来，把xx又抬了抬，命令我把舌头伸进去。「干
得不错，也许待会我会让你xx也不一定喔。现在先把我的xx吮干净，然后再把舌
头插进去。」应晓燕高傲地就这样坐在我的脸上命令着我。我把她的xx含在嘴里，
用舌头用力的咪、轻轻的咬着，用舌尖轻轻地撩弄她的肥厚的xx，用心地舔她的
外阴。应晓燕呻吟起来，身子开始不安地扭动。我又把舌头用力地捅了进去，在
里面搅动起来，集中力量攻击这一点。过了不久，应晓燕受不了，身子不停地扭
动，手使劲按住我的脑袋，下身拼命在我脸上研磨，差点使我窒息过去。她那里
不断涌出带着骚味的xx，味道淡淡的，整个周围弥漫着骚味的清香，刺激得我的
舌头和鼻子都麻木了。我只知道机械地xxxx里涌出来的xx，努力把它舔干净。好
不容易，应晓燕才停止了扭动，她放开我的头，坐了起来。就这样，我在应晓燕
的性刺激下xx流得到处都是，彻底地虚脱了！【16岁网友见面并且闻到了她的袜子】
　　最近工作很忙，今天有点时间，所以打算把我在上个月发生的事情跟各位恋
袜同好们唠叨唠叨！

　　我前些日子在网上认识了一个16岁的小妹妹，聊的还算挺投机，我说要和她
见面的时候，她很快就答应了我。

　　见面的时候让我高兴的是她长的很可爱，我真的很喜欢那种类型的~~上身穿
着一件粉色的T 恤，蓝色的牛仔裤，白色的旅游鞋，还有……哈哈，我就不用说
大家都知道了吧！

　　一开始她跟我说话时还很腼腆，很害羞，脸总是不正面看着我（我又不丑！）

　　后来我注视着她脚上穿着的那双白的不能再白的白袜子，她突然问我：「你
看什么呢？」我当时心紧张的差点爆炸，我就转移了话题说：「在这坐着太没意
思，先去网吧玩会，然后饿了我带你去吃饭」

　　来到网吧当然是除了上网还是上网啦，我开了Q 就一直注视着她的那双白袜
脚，更让我兴奋的是，她把她的右脚踩到了桌子上，我正好还是坐在她的右边，
（这……这……这也太配合我啦！）我还装做没事的说：「上网你脚还不老实~ 」

　　她看了我笑了笑，把脚拿了下去……（我狂晕，我还不如不多嘴！）

　　下了网之后我问她饿没饿，她说什么也不吃，说没胃口。我就说：「那去我
家怎么样？」她也口答应了我，那天我父母正好是一天的工作，所以要6 点左右
才能到家。来到我家之后她显的更害羞了，怎么就是不拖鞋进屋，我进了屋后说
：「别愣着啊，进来吧，别客气~ 」只见她慢慢的把她的玉足从他的旅游鞋里脱
了出来，这是映入我眼睛里的正是那双雪白雪白的白袜子，我的心跳开始加速！

　　坐下来之后我俩就聊聊天，聊聊她的学业，聊聊她的家庭，什么什么的，后
来随着话题越聊越开，我忽然想起来我的衣柜里还有一双长的白色的泡泡袜，正
好我找到了一个让她脱袜子的好机会了，我跟她说：「我给我的妹妹买了一双袜
子，结果她最近出了远门，所以这双袜子就送你吧！」（《邻家女孩》不知道大
家看过了没，这双泡泡袜就是我小妹给我买的，是为了送我的一个女性朋友）她
一开始听到我这么说就哈哈大笑，弄的我很不好意思，后来她说：「很好吖，你
拿来让我看看吧！」哥们我就一个箭步穿到衣柜子前把那双袜子给她拿来。她看
到了后很开心。还说很喜欢这种袜子，只是自己一直没买，所以她就收下了，我
见她没穿就又找了一个借口说：「你穿上试试，万一要是小呢！」她想了一下就
慢慢的把她的袜子一点点的脱下来，扔在了一边，又拿那双泡泡袜穿了上去，穿
的时候我看她好像很费力似的，那种可爱的摸样简直无法形容了，后来我就「趁
火打劫」跟她说：「既然穿上了，就别脱了，这双袜子就送我吧」她反过来问我
：「你要袜子干什么？」这一句话把我问的好不容易说出来一句话：「我送你一
双袜子，你的就送我了，公平啊（我也不知道我当时怎么想的，竟然说出这种傻
话）」

　　没想到她竟然答应了！！！！各位恋袜同好们，那种亲自从女孩脚上要来白
袜的那种感觉真的很刺激又很过瘾！

　　话还没怎么多说，我一看时间快到6 点了，我就带她离开了我家，更有意思
的是她不想回家，因为她住她的姥姥家，在桃仙机场附近（真的很远）所以她今
天打算住她的奶奶家，就可以和我多聊一会了……

　　后来我和她又去了喷泉广场聊天，时间不等人，一聊就聊到了晚上八点半，
我就主动把她送回她的奶奶家，没想到的是我俩来到她奶奶家门口时，她敲了半
天门，没人来开门，她有点生气的对我说：「我奶奶不在家，可能去我爸那儿了」

　　后来我跟她商量她的住处时，说过有让她去网吧包宿，可她说什么也不去，
我也对她不放心，所以我就把她带到了旅馆，让她自己一个人住下来，我走的时
候，她追了出来，说一个人住害怕，她拉着我的胳膊，那种眼神看着我，我也没
办法，后来就跟她住在了那家旅馆。

　　到了后半夜，她跟我说要认我当她的哥哥，我答应了她，后来我就跟她说了
白天向她要袜子的事，其实是我有恋袜癖，喜欢看你的白袜子所以才要的，她听
了以后问我：「什么是恋袜癖吖？」（不好意思，我再晕一下，最近贫血）后来
我跟她都讲明白了的时候，她依然很糊涂（因为她不明白恋袜者的心里，所以她
感觉不到）再后来我向她提出了要摸她的脚的时候，她「恩」了一声，当时已经
到了深夜，看不到她的脸色，我想她应该是脸红了吧~ 我把手伸到了她的脚上，
刚刚触碰上的时候，我的心扑通扑通的加速跳了起来，一点一点的我握住了她的
脚，感觉她的脚大概在36、37的尺寸吧。之后我坐了起来，把鼻子凑到她的脚前，
闻了闻，一点臭味都没有，反而是那种清淡的香味，正闻着起劲呢，她笑着对我
说：「别弄了，好痒吖」……最后我就和她安然的入睡了……【张老师的丝袜】（又名恋袜记）
　　不知道从什么时候起我就迷上了丝袜，特别是喜欢看女的穿脱丝袜，我觉得
这简直是对艺术的欣赏。

　　记得念小学五年级的时候，我的班主任张老师，她是教数学的，她一年到头
无论如何绝对是穿丝袜来上课，她的丝袜有很多种颜色：黑色，白色，肉色，灰
色……有长也有短，而且都很薄。夏天是短裙配上长丝袜再加上一双高跟鞋，冬
天时则经常是长裙，而丝袜则是必不可少的，可以看得出张老师对丝袜是多么的
喜爱。而且张老师当时才２１岁，长得也不错，腿很修长，她简直就是我的女神。

　　我经常都痴痴地望着她的腿。

　　升上六年级后仍然是张老师教数学，并且我的数学成绩不错，深得老师喜爱。

　　张老师仍是无一日例外地穿丝袜，这对我一个恋袜的人是多大的诱惑啊，我
真的好想张老师穿脱丝袜，看一看她没有穿丝袜的脚是不是也跟穿丝袜一样美丽。

　　张老师经常都在下午第三节自习课时坐在第一排批改作业，而我正坐在她的
左边第二排。她批改作业是总是将一条腿搭在另一条腿上，但是很可惜，她从来
不会脱下鞋子，甚至连脚后跟也没露出过，这跟另我浮想翩翩。看得久了，我实
在禁不住诱惑，我决定展开行动，我就不信老师不用脱丝袜。

　　一天下午下课后，等同学们都走得差不多了，我特地找了道难题去问张老师。

　　张老师看了之后说：“今天晚上我把题解出来，明天给你讲解好不好？我现
在要回去了。”我硬着头皮说：老师，那我去你家，你给我讲解好吗？“张老师
想了想，说：”好吧。“当时我的心跳得好快，我知道机会来了，就算看不到老
师脱丝袜，穿着丝袜的脚总可以看到吧。

　　我怀着激动的心情来到张老师家。张老师开门进了屋，但并没有脱去高跟鞋。

　　她今天穿的是一双白色的薄如蝉翼的丝袜，我觉得我的心跳得特快。“小李
啊，不如你今天在我家，老师请你吃饭好吗？”张老师边招呼我边说。“好啊！”
我正巴不得呢。于是我打了个电话回家跟家里人说了。张老师就去煮饭，炒菜，
我在她家吃了饭。我一直盯着她的脚看，不过另人失望，她鞋子都没脱。吃完饭
快７点钟了，张老师又帮我把题讲解了，可是我心不在焉，老是看着她的腿，张
老师也注意到我了，说：“小李，你在看什么？认真听讲。”７点３０分，终于
把题讲完了，张老师还是没什么动静，鞋子都没脱。

　　我很失望。“好啦，很晚了，老师送你回去吧。”张老师说。我灵机一动，
说：“老师，今天天气热，不如你先洗澡，再送我回去吧。”“也好，那你等等。”

　　张老师站起身。我就不信她会穿着丝袜，高跟鞋去洗澡，我心理想。张老师
朝她的房间走去。我知道我等了好久，盼了好久的时刻来临了，老师要脱丝袜了。
果不出所料，张老师走进房间，但并没有关门，于是我站在门口看着。张老师也
注意到我了，我想她肯定很奇怪我为什么站在那里，不过她并没有说什么。她走
到床边坐下，正对着我，把右腿搭在左腿上，右手按着右腿，弯下腰，左手左手
抓着高跟鞋的脚跟把鞋脱了下来。我觉得我的心快从口里跳出来了。张老师脱鞋
的动作也那么美，我狠自己没带部录影机来。我痴痴地看着，忘记了周围的一切，
只可惜站得太远，看不太清楚老师的脚。

　　接着，张老师拖过旁边的一只椅子，把右腿平放在上面，轻轻撩起裙子，一
只完整的丝袜腿展现在我面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。振奋人
心的时刻到了，张老师开始脱丝袜。她把两只手的大拇指伸进丝袜里，很快地往
下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，张老师右手提着袜
尖斜向上提，丝袜几脱了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈
现在我面前。我愣住了，只怪老师动作太快，我还没欣赏够。我鬼使神差地走进
了老师的房间，走到老师面前，我想近距离看老师脱左脚的丝袜。张老师见我走
了进来，她右手还拿着刚脱下来的右腿的丝袜，不好意思地问：“你怎么进来了？”

　　我低着头说：“老师，我帮你拿袜子吧。”我觉得我的声音在颤抖。老师觉
得很奇怪，不过她还是将手上的丝袜交给我。我接过来，抚摩着它，好柔软，好
舒服啊，这可是我梦寐以求的东西啊，而它刚刚从它主人的腿上褪下来。张老师
不再说话，她把左腿搭在赤裸的右腿上，把左腿的高跟鞋脱了下来。

　　由于距离近，我可清楚地看到她的脚。两只脚相比之下，穿丝袜的左腿更具
魅力，因为它给人一种朦胧美。张老师又把左腿放在椅子上，不过这次是慢慢得
脱，好象为了满足我，又一条雪白的腿慢慢展现出来，当丝袜转过左脚跟时，我
突然喊：“慢着，老师。”张老师吓了一跳，似笑非笑地望着我，保持着那个姿
势，问：“怎么了？”“我帮你！”说着，我在椅子边蹲了下来。张老师好奇地
看着我，双手离开了丝袜。我凑近老师的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，
我可以清楚地看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。

　　我左手抓着老师左脚的脚裸，老师并没把脚缩回去，这更增强了我的勇气。
我右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，我右手提着袜
尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来，至此，张老
师的两条腿都已经“一丝不挂”。我终于看到张老师脱丝袜，也终于看到张老师
的光脚了！

　　我一手各拿着一只丝袜，呆呆地看着老师的腿，回味着刚才的情景，比较着
穿丝袜与不穿丝袜时的区别。张老师的声音唤醒了我：“小李，可以告诉我怎么
回事吗？”我鼓起勇气，把喜欢丝袜的一切告诉了她。她觉得很不可思议，她抚
摩着我的头说：“孩子，你的兴趣很奇怪，不过我不怪你，以后只要你好好学习，
老师可以穿脱丝袜给你看，谁叫你是我最喜欢的学生呢？”我简直不敢相信我的
耳朵，只能支吾地说：“谢谢老师，其实今天我……”“我明白了，你来我家是
想看我脱丝袜，那真是让你久等了。我只有等到洗澡时才会脱去丝袜的。好啦，
我去洗澡了，这双丝袜你先拿着。”“老师你真好。”我兴奋地说。张老师拍了
拍我的肩膀，笑了笑，洗澡去了。

　　我在房间了玩弄着那双丝袜…………这是一双张老师穿了一天的丝袜啊，虽
然如此，可丝袜的味道并不浓烈，而是刚刚好，这说明张老师没有脚臭，我兴奋
得闻着。过了好一会儿，张老师洗完了澡。她已经换上了一套黑色连衣裙，只是
跟往常我所见到的不同，她没有穿丝袜，而是光脚穿着拖鞋。她走进房间，说：
“好啦，我送你回去吧，那双白色的丝袜就送你吧。帮我从衣柜里拿双灰色的丝
袜来。”“老师，你还穿丝袜啊？”我特别兴奋。“是啊，我是一天也离不开它
的，穿着它很舒服，其实你欣赏我的腿，我的丝袜，我挺高兴的，女人都喜欢被
别人所欣赏。你想看我穿吗？”老师说。“想！当然想！”我大声回答。我打开
衣柜，里面有好几条我经常见到老师穿的裙子，丝袜更是多不胜数，各种颜色的
都有，我颤抖着双手摸了摸，这些就是老师每天穿在脚上，为老师的美腿装饰的
丝袜啊！我曾经那么多次痴痴地看着，现在它们就在我的眼前，而且我还亲眼看
着她的主人穿上它。

　　我取了一双深灰色的丝袜递给老师，我记得张老师前天就是穿这种颜色的丝
袜。张老师接过丝袜，我也在那椅子边蹲了下来。张老师先把右腿抬起搭在椅子
上，那白里透红的脚离我的脸很近，我忍不住要亲一口。我想配上深灰色丝袜肯
定会更美。张老师拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，张老师双手提着，她知
道我很想看，于是慢慢地向上卷，保证我每一个动作都可以看得清清楚楚，直到
把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了
拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸
与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另我兴奋，
我真的很想抓着张老师的右脚吻一吻，我努力克制着自己。张老师继续穿着丝袜，
她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，张
老师双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝
袜与腿合二为一。她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝
袜腿呈现在我眼前。深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！

　　张老师已经是很慢地完成穿丝袜的过程了，我也饱了眼福。张老师又拿起另
一只丝袜。我低声说：“老师，脚的部分我帮你穿吧。”张老师点头示意，把丝
袜递给了我。由于裙子比较短，我不好意思要求帮她穿腿上的部分，但穿脚上的
部分我已经很满足了。我学着张老师把丝袜卷成一卷，原来穿丝袜还挺麻烦的，
但张老师就是喜欢穿丝袜。张老师把左脚伸了过来，放在椅子上，我如法炮制把
丝袜套在脚上，慢慢得往回拉，丝袜转过了脚后跟上了小腿。“把皱的地方捋平。”

　　张老师说。对啊，脚上的丝袜起皱了，没跟脚很好地相配。我伸出双手颤抖
地抚摩着，这是我第二次碰张老师的脚，感觉如触电一般，要知道这一刻我以前
做梦也不敢想，现在居然变成了现实，以前只能望着鞋子里的丝袜脚浮想翩翩，
现在居然可以自己亲手“炮制”。

　　我看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，张老师并没有怪我，当我
吻她的脚的时候，她也把丝袜完全穿好，说道：“小李，下次再说吧，老师送你
回去。”她伸回脚，站了起来，想鞋架走去，而我却意尤为尽，呆呆地看着她的
丝袜，想着从赤脚到穿好丝袜的整个过程。张老师取下一双长统黑皮靴，正是前
天穿的那双，她把脚伸进去，拉上拉链，我从来不知道张老师穿皮靴也是这样的
诱人，而她前天就是穿着深灰色的丝袜和这双皮靴来上课的。张老师向我招了招
手，说：“小李，来，我送你回去。”我从头到脚打量着张老师，好美！简直就
是女神。

　　我忍不住说：“老师，你再穿一次给我看行吗？”

　　再穿一次意味着就得又脱下皮靴和丝袜了。张老师笑着说：“你饶了老师吧，
很晚了，再不回去你父母会担心的，以后再穿你看吧。”我只好央求她，最后，
她答应了。于是她弯下腰，拉下右腿上皮靴的拉链，然后左手扶着墙，抬起右脚，
左手把皮靴脱了下来，我目不转睛地看她脱下靴子。她又走到床边，但并不坐下，
而是直接左脚踏在床上，像洗澡那样，把丝袜脱了下来，又是一次赤脚与丝袜脚
的比较。好不容易张老师又把丝袜皮靴穿上了，我拉着张老师的手说：“老师，
你真的……你真的太好了。”张老师抚摩着我的头，说：“好了，别再调皮啦，
老师答应你，以后有空再穿脱给你看。”我依依不舍地带上那双白色的丝袜离开
了张老师的家，张老师把我送到家门口，我们道了别。

　　从那以后，我就经常到张老师家看她穿脱丝袜，无论哪种颜色，我都亲眼看
过她穿跟脱，有时我也会买丝袜给张老师。我们在一起度过了美好的时光。【淫荡女友帮我脚交】
　　　　　　　　　　　　　淫荡女友帮我脚交

　　在我念高中的时候，班上有一个很ｘｘ的女同学叫肖莎，她最拿手的就是给
男生打脚枪，她是我学校里有名的长跑运动员，所以她的脚丫总是臭烘烘的。她
的脚很性感，脚趾很长很有力，脚掌很扁平。而我的大ｘｘ也是全班都知道的。

　　一天，在刚上完体育课的时候。我回到教室休息，看到肖莎座在她的位子上
正在脱鞋子，她的鞋子一脱下来，一股浓浓的脚臭味就扑面而来，肖莎大臭脚上
穿的肉色丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分正冒着热气。我的ｘｘ一下子就挺了
起来。肖莎继续脱下丝袜。她把汗ｘｘ的臭丝袜塞到课桌里，就光脚穿上球鞋出
去了。我慢慢的走过去，乘同学们都不注意的时候飞快的拿出肖莎的臭丝袜。我
把丝袜握在手里跑到厕所里，我迫不及待的脱下裤子，那根ｘｘ一下子跳了出来。
我手里拿着肖莎一只丝袜捂在鼻子上深深的闻一口，好臭呀！

　　我把肖莎的另一只丝袜套在ｘｘ上，啊，好爽，我一只手握住丝袜ｘｘ猛烈
的ｘｘ起来，没几下就泻了。

　　回到教室，我把被ｘｘ湿透了的臭丝袜放回肖莎的抽屉，没想到，一回头竟
看见肖莎正在后面看着我。她一句话不说，拿出她的丝袜一看，就明白了发生什
么事情，她把丝袜拿者，回头对我说：跟我来。就出去了。我跟在她的后面来到
了学校的废教室，她一进去，把门锁好，马上就变了个人。她媚眼看着我，娇叱
：怎么样，用我的丝袜ｘｘ很舒服吧。我无言的点了点头，但刚刚才泻过的ｘｘ
又开始蠢蠢欲动了。忽然她伸手到我的裤子里握住我的ｘｘ轻轻ｘｘ几下。她又
说：想不想我给你打脚枪？我激动的说：我早就想这样了。说完我就脱下裤子，
肖莎惊讶的看着我巨大的ｘｘ，说：你的ｘｘ真够棒，我喜欢你的ｘｘ。她脱下
鞋子，没穿丝袜，但光脚丫上的臭味还是很浓。她让我躺在课桌上，她则坐在椅
子上把臭脚翘上来给我脚淫。她的光脚很嫩。她的大臭脚趾先夹住我的ｘｘ慢慢
捻动。啊，真舒服。我说，肖莎的脚趾缝里脏兮兮的，我的ｘｘ被她刺激的发亮
了，紫红紫红的，肖莎用脚趾给我弄了几分钟，就改用大脚掌夹住我的ｘｘ作上
下运动，她的臭脚掌奇嫩无比，啊，啊，啊，好爽，好大的淫脚，好高超的技巧。
肖莎拿出长跑运动员的工夫，一双大脚动的奇快无比，她又把她的臭球鞋盖在我
的脸上让我闻她的脚臭味，我在这双重刺激之下很快就泻了。ｘｘ喷了肖莎一身。
自从上次和肖莎弄了一次销魂无比的脚淫后，肖莎就成了我的脚淫性伴侣。那个
时候正好是我对女人脚最感兴趣的时候，我就经常和肖莎在学校偷欢，但由于学
校里面学生太多。我和肖莎之间的活动也局限于她把臭丝袜套在我的ｘｘ上给我
袜淫。我多想$ 她的丝袜臭淫脚呀。

　　那是一个夏天的中午，我和肖莎来网吧上网，不知道为什么，今天的人特别
多。正在失望之时，网吧的老板走过来（由于我经常在他那里上网，所以他和我
关系特别好）他说：真不巧，没机子了，这样吧，你和你的同学到我的房间里去
上网，不收你的钱。我连忙说：好，好。没问题。我当然高兴，因为这意味着我
可以单独和肖莎在一起了。我就和肖莎去老板的房间上网。

　　一进房间，我就把门反锁上，肖莎以近脱下她的臭球鞋了。今天她穿的是一
双薄薄的肉色丝袜。但我估计已经在球鞋里捂了一个星期没换了。浓浓的脚臭味
在房间里弥漫开来。我的ｘｘ一下子就受不了了，我性急的脱下裤子，ｘｘ直直
的翘着，等待肖莎的淫臭丝袜脚来伺候我的ｘｘ。不料肖莎神秘一笑，说：看你
急的，这不是有电脑吗，我想看看外国人是怎么打脚枪的。我连忙说：没问题。
说完我就打开中国恋足同盟网站，肖莎坐在我的身边好奇的看着网站的内容，拿
着她的臭球鞋套在我的ｘｘ上给我鞋淫。我早就欲火难忍了，用最快的速度打开
论坛，点击《丝袜脚ＦＯＯＴＪＯＢ》，在打开里面的ＦＪｘｘ电影。哇，好过
瘾。肖莎叫到，她的手上给我鞋淫的力度也加强了，我忍住ｘｘ，说：快点，像
她那样给我打脚枪。肖莎就脱光衣服坐在我的身边。她的小手先握住我的ｘｘ上
下ｘｘ几下，又伸出小香舌把我的ｘｘ上下舔弄一翻，我的ｘｘ已经赤红赤红的
了，肖莎就坐起来靠在椅背上，她把一双大臭丝袜脚板放在我的裆部，轻轻的夹
弄着我的ｘｘ，啊……好舒服。我ｘｘ着，肖莎的臭脚丫本来就又大又薄，再穿
上黑糊糊的臭丝袜就更加性感。她的臭脚趾调弄着我的ｘｘ，那美丽的丝袜脚趾
和我紫红色的ｘｘ摩擦发出嘶嘶撕的淫糜的声音，顿时我就觉得浑身发软，肖莎
模仿电脑里那个黑丝女郎的脚淫方法，臭脚板时快时慢的蹉弄我的ｘｘ，更狠的
是她用丝袜我一看，是平时跟她玩的很好的同学叫刘婷。其实刘婷也是我梦中想
脚交的对象，我正在纳闷的时候，肖莎就跟我说：我们的事都跟她说了，她也很
想试试，今天便宜你了。说完小手就伸进的的裤子握住我的ｘｘｘｘ起来，我心
里高兴的不得了，但脸上还装出一副不乐意的样子，说：勉强可以吧，不过不知
道她的脚淫工夫怎么样……

　　……肖莎ｘｘ的笑了：这样吧，今天她主攻，看多长时间能把你给踩出来。
说完肖莎就给刘婷使了个眼色，然后猛的拉下我的裤子，我那根又粗又长的ｘｘ
就弹了出来，刘婷一看到我的ｘｘ就猛的扑了上来，一双玉手臭脚趾使劲蹭我的
ｘｘ。房间里已经满是肖莎浓浓的脚臭味了，我的ｘｘ因为极度的ｘｘ而微微颤
抖起来。肖莎又用奇臭无比的丝袜大脚丫子疯狂的糅弄一番，我就泻了出来。接
下来还是说说我和我女朋友肖莎的故事。我们都是学生，在学校里多少觉得搞脚
淫有点不方便，于是我们就在外面租了个房子，基本上一上完体育课或者她训练
完，我就会到房间里去好好享受她的丝袜臭脚。可是，今天好象和往常有些不太
一样……

　　……中午我早早的就到房间里去等肖莎，等了好久都没看到她，我的ｘｘ已
经快炸了，无奈之下我就打她的手机，她接了后说马上就过来，不过我总觉得她
今天好象有什么脚谋。等了一会，她来了，不过她还带来一个女生，握住我的ｘ
ｘ猛烈的ｘｘ起来，秀气的脸蛋表现出一种不同寻常的ｘｘ，她一只手疯狂的ｘ
ｘ我的ｘｘ，另一只手脱下脚上穿的球鞋，露出一双又肥又厚的脚丫子，穿着一
双夜市上１０块钱５双的那种短的肉色丝袜，这种丝袜虽然便宜，但有个最大的
好处就是不吸汗，两天不换袜子脚就奇臭无比。肖莎每天就是穿着这种丝袜去训
练长跑的，跑完了脱下鞋子就给我脚淫，那种感觉真的不是一般的爽。这时候，
我仔细比较了一下刘婷和肖莎的脚，肖莎的脚我就不用多重复了吧，属于那种扁
平型的，说通俗一点就是俗称的鹅掌前脚掌又宽又长，脚板不厚。刘婷的脚就属
于那种肥厚型的，脚上的味道也不比肖莎差多少。刘婷把丝袜脚伸过来说：来，
闻闻，看和肖莎比怎么样？顿时一股有如实质的脚臭往我的鼻子里钻去。她的脚
味简直可以用恶臭来形容，我受不了了，说：快点，用你的臭脚给我脚淫！刘婷
淫笑着说：怎么，受不了了，来，我给你弄弄。说完刘婷就抽回大脚开始给我脚
淫。随着我的ｘｘ被刘婷的大臭丝袜脚整个包夹住，我的ｘｘ传来一阵阵无与伦
比的ｘｘ，这时候我的女朋友也在一边火上浇油，她也脱下脚上的跑鞋，明显是
刚刚跑完长跑的，丝袜脚上还冒着一股股的热气，她把丝袜脚踩在我的脸上，我
差点被臭的晕过去。以前怎么没发现肖莎的脚有这么臭呢？肖莎看我的表情就知
道我在想什么，她在我耳边说：呵呵，今天和刘婷换了丝袜穿，怎么样，够爽吧！
哦，难怪。渐渐的，刘婷的脚法快了起来，我也舒服的慢慢说不出话来。闻着肖
莎那迷人的脚臭，我的ｘｘ出水了，肖莎笑着对刘婷说：你还说５分钟就让他出
来，看看，快３０分钟了，他只是ｘｘ头出水了。刘婷一听就生气了，她反驳到
：哪能和你比，你每天都在课堂上用丝袜给他搓ｘｘ，当然比我有经验了，不过，
看我用绝招啊。说完刘婷就完全的将两只大脚板脚心对脚心的夹住我的ｘｘ，使
劲的完全的夹住，我感觉我的ｘｘ被压瘪了，但是刘婷脚掌上肥厚的肉却有使我
感觉很舒服。夹牢后，刘婷就拼命的上下滑动脚掌。强烈的ｘｘ涌来，渐渐转变
成一种无法用语言表达的疯狂的颤抖。在这种近似于强烈命令的ｘｘ之下，我再
也忍不住了，ｘｘ喷# 喷水# 出来。刘婷轻轻的欢呼一声，忙用脚掌按在我的ｘ
ｘ上，任凭我浓白的ｘｘ# 喷水# 在她的臭丝袜脚上。肖莎也抽回她踩在我脸上
的奇臭无比的丝袜大脚。两个女孩嘻嘻鸡的笑成一团，只剩下我躺在床上喘着粗
气。这时候肖莎好象想起来什么，问刘婷：你的脚法怎么这么好？是不是原来也
练过啊，和谁啊？嘻嘻。刘婷神秘的一笑，瞥了我一眼。低声在肖莎耳边嘀咕起
来，肖莎的脸上的兴趣越来越大，时不时还插嘴说：真的？被你的脚给夹肿了…
………我很好奇，就问：你们两个在说什么啊。两个女孩好象商量好了什么事一
样。肖莎过来坐在我的身边，温柔的用手握住我已经软下来的ｘｘ说：亲爱的，
舒不舒服啊，刘婷的脚法是不是比我好啊。我当然说不是拉，肖莎又说：你也不
用骗我，我知道我的脚法没有刘婷好，不过你想不想我的脚法更好啊？废话当然
想了，我看着肖莎的小手上上下下ｘｘ我的ｘｘ，狠狠的点了点头。肖莎欢呼起
来：好喔，我可以参加脚淫大赛了。我茫然了：等等，什么是脚淫大赛啊？刘婷
就过来坐下给我解释说：脚淫大赛是恋足者自发组织的一种援交性质的比赛，在
这种比赛中是严禁ｘｘ的，只能脚淫，参加的女性年龄不限，每次比赛每个女性
要和１０名男子做脚淫，时间最快弄出来的是冠军，冠军可以得一千块钱的奖金
啊，去年可是我的冠军啊，现在我已经是评委了，怎么样，让你的肖莎去练练？
她的条件我保证她拿冠军。这时我的脑海里已经浮现出一幅ｘｘ无比的画面，肖
莎穿着散发着猛烈脚臭的丝袜，一双大脚玩弄着十根硬邦邦的ｘｘ，脸上带着ｘ
ｘ的笑容……

　　……想到这里，我的ｘｘ又不由自主的膨胀起来，肖莎一看，连忙伸出臭脚
夹住我的ｘｘ揉搓起来，她一边给我脚淫一边求我：好不好嘛，让人家去嘛，人
家好想踩踩别的男人的棒棒啊！一阵ｘｘ传来，我无力的点点头，肖莎大喜过望，
脚上的动作越见熟练，没多久我的爱液又打ｘｘ肖莎的丝袜……

　　……什么叫性福的生活？每个人都有不同的定义，但对于我这种彻底的恋足
者来说，每天有个长的妖艳无比的女朋友每天琢磨着用她那堪称极品的大美脚给
你脚淫的时候，那就是无上的性福了。

　　还有１个月时间就是脚淫大赛了，每天刘婷都往我和肖莎这里跑，先把我弄
硬然后把我当示范教材。我虽然是享福了，但ｘｘ每天被两双极品的臭脚揉搓也
有点受不了。当有一天我发现ｘｘ肿胀不堪的时候，我就知道我必须要休息几天
了。但刘婷和肖莎却不愿意了，她们说如果我不想弄了的话，她们就找其他男人
来练习。其实我没什么意见，但我规定她们只能找熟人才行，其实我是有私心的，
看到我的女朋友和平时的熟人在一起做脚淫，我会格外的兴奋。于是我就花了不
少钱把卧室改装了一下，用单面的玻璃做出了一个小隔间，正好对着床的。小隔
间正好可以容纳下一个人坐着一个人躺着，标准的脚淫姿势。等装修好了以后，
我就准备欣赏肖莎用脚强奸其他男人的好戏了~~~~</ＤＩＶ> 一天下午，刘婷早
早的就通知我说今天下午肖莎要叫个班上的男同学过来练练。然后她就和我一起
躲进小隔间，我先坐在里面的小板凳上，脱光衣服，让刘婷先用小手ｘｘ着我已
经挺直的ｘｘ。过了一会儿，肖莎带了个男生进来，我一看，竟然是我们班上的
班长。平时看他挺正派的，原来也就这个样子啊！</ＤＩＶ> 一进门，肖莎就娇
笑的说：怎么了我的大班长，你是喜欢闻我的脚啊，还是喜欢我用脚来给你打脚
枪？班长下面的ｘｘ早就把裤子撑起个帐篷了。这时候刘婷贴近我的耳多说：看
来班长的ｘｘ比你的小多了。说完手上ｘｘ的力气还加大了一点，刘婷的ｘｘ技
巧真是没的说，纤细的手指在ｘｘ上滑来滑去，让我的马眼处不停的渗出液体。
我浑身一阵颤抖，闭上眼睛享受这无上的ｘｘ。忽然刘婷使劲捏捏我的ｘｘ，说
：快看，精彩的开始了。我连忙睁眼看，原来班长已经跪在肖莎的面前，正捧着
她的球鞋脚在舔呢~~肖莎说：快，把我的鞋子脱了，捂死我了。班长一听连忙脱
下肖莎的鞋子，当鞋子一离开肖莎的脚的时候，我看见班长的表情痴迷了。他疯
狂的ｘｘ着肖莎的丝袜大臭脚。用鼻子去顶肖莎臭烘烘的丝袜脚趾。估计班长的
ｘｘ已经硬到极点了。下身的开始扭动起来。肖莎骚骚的笑起来，媚眼朝我和刘
婷这里瞟过来，看来她知道我们躲在小隔间里。她用腻腻的声音说：怎么了？是
不是很难受啊~ ，来，站起来，我给你解脱一下。班长一听，连忙站起来，裤子
被高高的顶着，在马眼的地方还有一点湿。看起来班长的性欲已经被肖莎撩起来
了。只见肖莎用灵活的丝袜脚趾扒下班长的裤子，班长的ｘｘ一下子就弹出来了。
肖莎故做惊讶的轻呼道：哇``` 班长你的那个好大啊，好长啊~~我好喜欢。班长
听了以后还以为肖莎是真心赞赏他的，还故意的把ｘｘ挺了挺。说：怎么样，比
你男朋友的大吧。今天用脚把我弄舒服，以后就不要跟他了。肖莎ｘｘ的笑起来
：当然了，他的ｘｘ那有班长你的大，你放心，以后我的脚就只有你一个人可以
享受。莎莎我以后一跑完步就给你打脚枪怎么样？班长好象已经有点飘飘欲仙了，
色急的说：好啊好啊，先用你的臭脚给我舒服舒服吧。肖莎说：好啊，你先躺下
吧，我要活动活动脚啊。班长连忙躺在地下，顺手拿着肖莎的臭球鞋闻起来。估
计是肖莎球鞋里的气味太刺鼻了，班长还不能习惯，只能先距离远一点的闻。另
一只手则在ｘｘ自己的ｘｘ。肖莎坐在床上，轻轻的活动着脚趾。嘴里还在不停
赞美班长的大ｘｘ。哇~~原来肖莎是这么的ｘｘ，我的ｘｘ也开始兴奋了。和刘
婷交换了位置，她坐着我躺着，ｘｘ正好对准刘婷。刘婷今天穿的是一双白色的
丝袜。但上面已经没几处是白色的了，看来刘婷的脚也是脚淫极品啊。刘婷抬起
臭脚板，先轻轻的踩在我的ｘｘ上滑动，那绝美的ｘｘ让我差点就# 喷水# 出来
了，我猛的憋了一口气，忍住那ｘｘ的ｘｘ。看着刘婷的臭丝袜脚在我的ｘｘ上
玩弄。这时，肖莎已经把自己的臭淫脚活动好了，她还是让班长闻着自己的臭球
鞋。用自己ｘｘ无比的臭丝袜脚夹住班长的ｘｘ上下糅弄起来，班长一下子ｘｘ
起来，使劲的闻肖莎的臭球鞋，肖莎的脚淫技术明显的有了很大的提高，完全是
按照男人ｘｘ上的兴奋点来的。一双穿了臭烘烘肉色丝袜的大脚丫子灵活的在班
长的ｘｘ上活动，长长的丝袜脚趾使劲的在班长的ｘｘ上搓弄。还不到１００下，
班长就大喊一声泻了出来，ｘｘ喷了肖莎一脚的。我的ｘｘ也在刘婷臭脚的摆弄
下兴奋的微微颤抖起来，几乎是在同时泻了出来……

　　　　　　　　　　　　　　　　……【强奸了穿丝袜的表姐】
　　

　　一天，我正在网上浏览「中华恋足网」，我的表姐――已离异，现住在我家
――凤姐走了进来，笑着说道「是不是在看不良网站？」，「没有」我指着电脑
上一幅玉足图片说「我在网上学足底按摩呢」，「是吗？我在外面站了老半天，
说起来脚也有点酸痛呢」，她面带微笑地看着我，「我来帮你揉揉吧」「那多不
好意思。」「没事，能帮凤姐按摩是我的荣幸！」「表弟，你真会说话」。

　　今天，她穿了一件连衣短裙，衬托出她娇人的身段和修长丰满的大腿，高耸
的乳沟更可从裙子的领口处明显可见，而且丰盈饱满的双乳在半透明的乳罩里若
隐若现，散发出成熟女性的柔媚风韵。凤姐转身仰坐在沙发上，有意无意地将裙
摆下的两条粉腿叠起来，但没有压实，我很自然地窥视过去。

　　哇！多么浑圆性感的两条妇人腿啊！她丰盈的大腿根处轻轻夹着的那是什么
呀？一片黝黑撒落在外！难道是她最私秘的地带？

　　见我走了过来，她忙并起双腿，伸出两只脚丫，我走到凤姐的跟前蹲下身，
伸手握住她的脚踝，把她的脚放在我的腿上，解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，
再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来扔在地板上。

　　她的脚被脱去凉鞋后显得更修长精致，一双薄如蝉翼的长筒丝袜紧紧的绷在
她那柔软丰腴的脚上，透过薄薄的丝袜，可以隐约看见脚背上淡淡的血管，丝袜
的袜底处已经被香汗浸了半湿，粘在她那微微凹陷的脚底板上，五颗脚趾细长细
长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。

　　我用一只手托着她的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她的脚底板，软绵绵、滑
腻腻的，当我的手触及脚心时，她那五根多肉的脚趾上下翻动着，她叫到「啊！
你轻点」我不回答，仍慢慢的搓揉凤姐的脚趾和脚底，她先是挣扎，然后不再说
话，偶尔发出一声慵懒的舒服呻吟。

　　见表姐这副模样，我的色欲不仅悄然膨胀，裤裆里的小弟弟也开始不安分地
蠢蠢欲动，我别有用心地在她脚底一个穴道（有激起性欲之效）一按，凤姐不禁
嘤咛一声，见状，我又逐渐在几个「关键」穴位上加重了力道，凤姐不禁全身开
始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。

　　我趁她不觉，把她那被丝袜包裹着的香足虔诚地捧到鼻端，我把鼻子放在了
她脚心处深吸了一口气，顿时一股淡淡的脚丫特有的微酸臭味和着淡淡的皮革香
味冲进我的鼻孔，真是沁人心脾。

　　趁凤姐全身放松之机，我腾出左手，缓慢地顺着她的美腿向上摸去，立即凤
姐有了感觉，并把双腿再次紧紧地并合在一起，我轻笑道：「不用这么紧张，我
只是替你按摩一下。」边说我边轻轻按摩着凤姐的小腿，一会儿凤姐就不再那么
紧张，戒心也放下了，又闭上了双眼。

　　当我双手轻揉着那被丝袜包裹着的美腿享受这美极的触感时，凤姐面上也流
露出陶醉的表情，并轻声呻吟着，我知道凤姐在我的多重攻势下，情欲的道德围
墙正逐渐崩溃。

　　忽然，凤姐说后上背痒痒，让我帮忙挠一挠，但她却并不转身，只是把两腿
从我怀中抽出，身子向下滑了滑，将肥硕的臀部滑到沙发沿上，使上身慵懒得靠
在沙发背上，接着的动作更令我吃惊，她没有象其他女人那样把两腿紧并侧放，
而是张开双腿，然后弯曲起来分踏在沙发沿上，看来凤姐的防范已松懈了不少。

　　随着双腿的踏伸，她那柔软的短裙自然地滑到了她的大腿根部，性感诱人的
大腿尽现眼前。乖乖！原来凤姐穿的是到大腿上部的长筒丝袜，并且她没穿内裤！
从短裙下露出两条白玉似的大腿来，她的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面，
在雪白近乎半透明的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛阴户，白嫩的肌肤与
黝黑的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，
呈倒三角形覆盖在凤姐丰满坟起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向
外微隆，那两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，高高突起，中间的那条若隐若现
的肉缝，更饱含着无尽的春色和情欲。

　　看到这一切，我感觉到头都大了，在这夏日的空气里，仿佛充满了令人快要
喘不过气来的压力，我感到有股火热的欲望在我身体里冲撞着，我觉得两颊发烧，
全身冒汗。我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤
抖的手去偷偷地搓揉我硬挺的大鸡巴。

　　我兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去，一手扶在沙发背上，另一只手
开始在她背上轻轻的抓、柔柔的挠，此时我正站在她的前方，那胀硬的大阳具距
离她那浑圆屁股只约一寸而已，一不小心，右膝与她的右大腿紧紧依偎在一起，
那是肌肤的接触，她的大腿很热，在我接触到的时候，她全身一颤，我也非常兴
奋，有点发抖，感到她也在微微颤抖。

　　「再下一点，稍微用力一点抓！」我一倾身往里一抓，没想到，那胀硬的阳
具隔着薄薄的夏裤正好直接顶在了她那肥嫩的肉缝中，一种热热的、软软的肉感
顿时令我的阳具又胀大了不少，但立即我俩都有了感觉，不禁愣在那里，我立刻
下意识地把臀部往后一抽，离开了那诱惑之地。

　　我一边抓挠，一边把头低下窥视，我发现从这个角度看表姐的前胸，恰好可
从低开的领口窥视到那白嫩而深深的乳沟，以及在无肩带性感胸罩下的丰满饱胀
的乳房，胸罩的薄纱网状蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成神秘的性
感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女人体。

　　抓挠间凤姐慢慢的抬起屁股往前移，直到阴户靠在我硬挺的肉棒上，然后再
有意无意地离开，我这时知道凤姐想要什么了，于是立即靠近她的大腿根部，同
时稍向下挺挺臀部，以便能更紧的接触到她，凤姐闭着眼睛把头靠在沙发上，每
次我坚硬的阳具摩擦一下她的阴户，她乳房就跟着晃动一下，她逐渐变成有规律
地向前挺顶动作，我感觉到跨下的阴茎被摩擦得肿胀难受，凤姐的全身一阵阵轻
微地抽搐着，我听到她喃喃地说：「求求你了啊，饶了我吧，我真的快受不了，
啊，我，我，好痒啊！」

　　听到这淫荡的声音，我再也忍不住了，我悄悄的挪移开身体，将裤子的拉链
拉开，让憋胀的难受的肉棒出来透透气，胯下那根粗黑的肉棒正怒胀着，上面的
血管也不停的跳动，龟头的前端已流出一丝透明的液体，正代表我处于极度兴奋
状态。

　　我再一次低头窥视凤姐的美穴，此时她雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早
已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因
为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成
一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇
嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，她的潺潺淫液不断从溪沟中渗出，使整个阴
户看起来晶莹剔透，散发着粉红色的光泽，形成一种极端淫靡的景像，显示出她
的身体也已处于极度亢奋之中。

　　此时此刻我的欲火已被凤姐全面诱发，我像红了眼的野兽，猛地用双手抬起
凤姐玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在我面前，然
后我挺着肉棒直插过去。

　　真是老天助我，我的第一次竟然那样准，硕大的龟头竟不偏不倚的碰触到柔
嫩软滑、湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，
直至阴茎全根尽没，被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射般地夹紧了阳具，与此同
时，白皙臀肉也跟着紧夹了。「啊……好紧！……舒服……」我的阳具被嫩穴一
夹，舒服得浑身一抖，同时将阳具用力地往前一挺，顶到她的子宫穴口。真正的
是「一竿插到底」。

　　「啊……我……全部插进去啦……噢……好充实呀！」。

　　我把阳具尽根插入后，我感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，现
在回想起来，感觉她的阴道虽不似少女紧迫，但仍紧紧密缚着我的阴茎，有种说
不出的舒畅感。

　　随着肉棒插入凤姐成熟的肉体内，过度的快感令我和凤姐同时淫「噢」了一
声，正当我打算继续抽插的时候，凤姐突然睁开了眼睛，大概穴内饱胀的充实感
使她意识到了什么，当她看到我粗黑的肉棒已深插进她的肉穴，两片娇嫩的蜜唇
无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸
裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触，她明白已被我强奸了！！她立即下意识地挺直
了身体，同时尖叫起来：「快拔出来，你这是干什么！」喊叫的同时，她一边猛
推我的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，使我的阴茎脱离了她的阴穴。

　　事已至此，我干脆一不做二不休，不顾她的反抗，全力抱住凤姐滚烫的肉体，
粗暴地把凤姐衫裙的肩带撕断，再把衫裙的上身连同无肩带乳罩用力向下一拉，
顿时我只觉得眼前突然一亮，凤姐双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖着向我挑逗。
凤姐顿时被我的行为吓呆了，双手下意识的护住美丽的乳房，我立即把握住机会，
伸手将那件已破损的短裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。

　　此时的凤姐已浑身全裸，看到我那紫红的脸色和异样的表情，已是过来人的
凤姐明白了目前的处境，她叹了口气，然后将双目紧闭，咬紧了下唇，把双手从
胸前放下，似乎作好了应付我暴怒蹂躏的准备。

　　我深吸一口气，想不到凤姐的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，
像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的红色，都将近
三十岁的已婚妇人，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，
美得让人晕眩曜眼。我放肆的把手掌放在凤姐乳房上，罩住两个丰满白嫩的双乳，
用手掌按住乳房拼命揉着，并用大拇指和食指夹住乳头拼命扯动，敏感的奶头受
到刺激，开始变的坚硬，凤姐不禁开始娇喘起来，突然我用力一握凤姐的乳房，
她整个人不禁一颤，双腿不期然一松，我看在眼内，双手一分，将表姐双腿撑成
一个大大的V 字，她整个湿润的阴部，显露无遗的展示在我眼前，浅粉红色的阴
唇静候着我的蹂躏。

　　见她不再反抗，我心急地伏在凤姐那曲线分明的娇躯上，望着她那艳丽娇容，
我有了想吻她的念头，但她的脑袋却拼命地扭动着不让我亲近，相持间我终于还
是亲上了凤姐那娇艳欲滴的朱唇，我用舌头撬开她紧闭的牙齿后迅速地钻进她的
口腔里寻找她的香舌，终于凤姐柔滑得像果冻的丁香小舌被我捕捉到了，同它来
回的交缠在一起，同时我用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿也通过不断的伸
缩、蠕动来磨压她那软滑白嫩的娇躯，我火热坚硬的阴茎在表姐的修长双腿的根
部顶挤著。从未经历的火辣挑逗，使表姐想反抗却使不出一点力气，粗大的龟头
来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给她足够的机会体味这无法逃避的诱惑。

　　渐渐地，凤姐似乎已忍不住我的这般折磨，她的身体开始扭动起来，她用两
手环抱住压在她身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴里缠绕吮吸，两颗酥乳也
随着娇喘而微颤，她的大肥臀主动摆动摇挺，想要把我的大鸡巴迎进她的穴中止
痒。

　　见此情形，我右手捞起凤姐的一条腿，将其抬起，曲压在她的胸前，这时湿
润迷人的肉缝全部暴露在外，我用左手扶着粗大的阳具狠狠的插进了凤姐的阴道
内，接着不顾表姐的感受，我就大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地
戳进她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着她白嫩的屁股，
发出「啪、啪、啪」的声音，很是让我兴奋，我的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨
擦一次，凤姐的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，凤
姐的子宫口像一张小嘴似地含吮著我深深插入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，
给人一番无凤姐已经彻底放弃了挣扎，任由我肆意奸淫她的美穴，我再也不用担
心了！

　　于是我改变了方式，我先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在她
的小穴口处，然后再用力地急速插入，每次都深入到她花心里，每当大鸡巴一进
一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让凤姐
忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，她双手双脚像八爪章鱼似的紧紧
缠住我的腰身，拼命地按着我的臀部，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大
鸡巴，一丝空隙也不留…。

　　我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大
鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，
那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把沙发垫湿了一大
片，我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十
足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、
次次入肉，插得她花心乱颤，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快
感爽在心头！

　　…她忘了羞耻，忘了我俩的乱伦行为，抛弃矜持地淫浪哼叫着……我用足了
力气猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，她双手双脚缠得
更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、
香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。「唉唷┅┅美死我啦┅┅棒┅┅太棒了
┅┅好粗大的鸡巴┅┅哦、我快不行了┅┅啊┅┅」

　　她突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小
穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸
麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得
伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上凤姐有意无意地缩紧阴道的吸力，
一股滚烫的阳精，猛然射进了凤姐的子宫深处，使限销魂的滋味。【同桌的丝袜】
　　

　　自从丝袜产生且被穿在女人脚上的那一刻，我欣赏女人的目光就被死死地锁
定在了那一双双玉足和美腿上了。尤其到了现在，丝袜的种类、品质、颜色等都
越来越多，手感也越来越摸着滑爽，真是让我有了莫大的安慰与振奋。

　　序二：高中二年级的第二学期，到了四、五月份，天气开始热了。我非常喜
欢热天，就因为天一热女孩子就有好多要穿那种极薄极薄的丝袜，我的双眼就能
从中得到满足了。可是我们班的女生都穿校裤，而且裤子都很长，几乎要拉到地
上，当然我也就很难看清楚她们穿的是什么袜子了。我留意了好长时间（大概有
多半个月吧）才总结出了我们班21个女生的穿袜习惯：大部分穿白色或彩色的棉
袜，有的干脆不穿，只有4 个人：王娟、张敏、陈丽平和李香楠穿丝袜。王娟喜
欢穿的丝袜颜色都是灰或者黑色的，张敏只是穿运动鞋和皮鞋时穿丝袜，可她大
部分时间光着脚丫穿凉鞋，陈丽平的丝袜却不是透明的，最棒的是李香楠，她喜
欢穿的都是白色或肉色超薄的丝袜，和我喜欢的一样，而且不管穿运动鞋还是皮
鞋、凉鞋都从来不会忘记穿丝袜，她还是这4 个中长的最漂亮的。我的目标就是
她了。可是李香楠在前面二排，我在第四排，还有段距离，我很苦恼。不久终于
有了次机会，我原来的同桌视力不好想坐前面去，我就建议她和李香楠换，没想
到李香楠居然同意了（后来知道她原来很喜欢我），她就成了我的新同桌了，我
就有充足的时间去欣赏她脚上的丝袜了。

　　4 个丝袜女生档案：王娟，女，18岁，身高：158cm ，体重：46Kg，三围：
34，25，35. 张敏，女，17岁，身高：160cm ，体重：56Kg，三围：36，26，38.
陈丽平，女，19岁，身高：171cm ，体重：53Kg，三围：34，25，35. 李香楠，
女，17岁，身高：166cm ，体重：49Kg，三围：35，24，36.***我，男，18岁，
身高：174cm ，体重：68Kg，身体健壮，体格魁梧，爱好体育。

　　第一章考试摸丝袜脚上课的好多时候我都埋头爬在桌子上，偷偷瞅她穿丝袜
的脚，她穿的是白色的换季皮鞋，只有坐下时裤子能略往高提一些，脚面和裤管
之间就露出了一段丝袜。我的双眼就从那里找到乐趣。她的两只脚时而伸到前面
叠在一起，时而收回来放在凳子下，这时她的脚后跟已经脱离了鞋，整个粉红色
的脚后跟露出来了，我好兴奋啊，多么想看看她整个脚丫露出的景色啊，我抑制
不住想了个办法，就故意把书推掉在了离她脚很近的地方，为的是能更近距离地
欣赏了。我钻到桌子底下，假装捡书，手按在书上眼睛却死死地盯着她的美丽的
脚后跟，真想抓住好好摸一摸。我情不自禁地抓住了她的脚踝，她被这突如其来
的行为吓了一跳，差点大叫出声来，急忙将脚挣脱了，说：" 你在干什么呀？"
我惊慌地回答：" 把你的脚让开点，我要捡我的书。" 我的手触到她脚踝的那一
刻，一种丝丝柔滑的感觉通过我的手掌传遍了全身，我的心通通地跳个不停，那
种感觉太好了。回到座位上我将那只手放在鼻子跟前轻轻地嗅了一下，隐约还能
闻到她的脚香，我久久地回味着。就这样我每天都能欣赏到那美丽的丝袜脚。

　　很快到期末考试的时间了，我们对考试都很紧张，把握不是很大。都想着彼
此照应一下，我想幸好我们的座号连着，到时候肯定坐的很近。奇迹终于出现了，
考试的第一天走进考场一瞧，我们都被安排在* 墙的那一竖排，而且她坐在我的
后面，凭借着优势的地理位置，我便有了主意：我们可以传递答案，让她把答案
写在小纸条上塞到袜子里，然后把脚伸到前面来我再取，同样我也可以把我的答
案再塞到她的袜子里，她收回脚就可以抄纸条上的答案了。我把这个主意悄悄地
告诉她，她说这个主意实在是太棒了，没有人会发现的。（除了传递答案以外我
的另一用意还是可以借此机会摸摸她的丝袜脚。）

　　激动人心的时刻终于到了，考试开始不久我就感觉到我的大腿外侧有只脚在
轻轻地碰触着，我悄悄地扭头一看，是她的穿着丝袜和小白皮鞋的脚，我直接就
把手伸了过去放在她脚上露出丝袜的地方，我并没有先去取塞在她袜子里的纸条，
而是摸着她的脚踝，非常的光滑，我顺着丝袜一直摸到袜口，又摸回到脚面，摸
了两三个来回她的脚扭动起来想挣脱掉，还用力地踩我，我意识到我有些情不自
禁，就赶紧把她塞在她袜子里的纸条取出来，她急匆匆地抽回了她的脚。我写完
答案后在后面加了一句：把你的鞋子脱掉好吗，不然会弄脏我的衣服。她第二次
伸过来时果然不见了鞋，整个丝袜脚暴露在我的眼前，她的丝袜是肤色的，几乎
和她的皮肤溶为一体，好薄好薄，只有通过脚尖的线缝才能判断她穿了袜子，透
过透明的丝袜那五个白嫩白嫩的脚趾半蜷缩着，还涂着深红的指甲油，脚面上细
细的青筋清晰可见，我不顾一切地抓住她的丝袜脚发疯似的抚摸着，我的手从那
葱白般的脚趾轻轻地向下滑，滑过脚面、脚踝，直到丝袜的袜口末端，又重摸回
到脚尖，实在是不想撒手，我陶醉在那丝丝滑爽的感觉里，不知道过了多久，她
忍不住了说：" 你在干什么啊，快取纸条呀，小心让老师发现了！" 我才苏醒了
过来，取出了纸条，像上次一样，在写完答案后，我又在后面加了一句：你的脚
好美好美啊！就这样进行了两天，试考完了，我的手也过足了摸她丝袜脚的瘾。

　　在我的欲望一次次满足之后，我又有了更大胆的想法：我想亲一亲或者舔一
舔她的丝袜脚，那将是多美的感受啊。带着这个愿望我鼓足了勇气邀请她：" 香
楠，我们的试已经考完了，而且我们的成绩都会很好的，马上就要放暑假了，我
想我们去个地方好好放松庆祝一下，你说行吗？" （我的心在紧张地蹦蹦跳个不
停，我还是没敢把我对她丝袜脚的迷恋表白。不过我坚信她一定不会不穿丝袜的。）

　　她很高兴地说：" 是啊，多亏了你，要不然不知道我的成绩要差到什么地步。

　　真应该好好谢谢你呀！你说我们去哪里逛啊，我听你的。" 我的心稍稍平静
了，" 我们明天去爬香山吧，那里空气清新，视野开阔，肯定能好好地放松，而
且还能抓螃蟹、躺草坪。" 我早已经想好了地点，那里人很少的，我到时候就可
以…

　　…

　　她愉快地答应了，" 我们带上吃的，好好玩一天。哎，我们几点走啊？" "
越早越好啊，9 点我们在青年路市场见，从市场穿过走小路就可以上山了。怎么
样？" " 当然行啦，说定了，早点到啊！" 第二章上山舔丝袜脚第二天，我早早
起床收拾了一下，带上昨天准备好的东西就走了。

　　她那天来时上身穿的是粉色的软丝衬衣，透过半透明的衬衣隐约还可以看见
她下面胸衣上的花纹，下身穿白色的长休闲裤，脚穿浅绿色的中跟系带凉鞋，还
有肉色透明的薄丝袜，站在我的面前婷婷玉立。饱满的胸脯高高耸起，她刚跑到
我跟前时略微欢快地跳了一下，那一对XX就像小兔一样在她的衬衣里剧烈乱蹦，
几乎要撑破那窄小的衬衣蹦出来，真是太可人了。在学校我们都穿的都是宽大的
学生服，我只注意她的脚了，一直没有发现也真不敢相信17岁的小女生竟然有如
此成熟的魔鬼身材，我深深地被眼前的景色迷住了，久久地注视着她，她看我这
么久久地盯着她，眨大眼睛说：" 为什么这样老看着我？怪怪的！" 我凑在她的
耳边轻轻地说：" 你今天漂亮的简直让人受不了，我怎么看都看不够。" 她害羞
了，脸上泛着红晕，悄悄地低下了头说：" 真的漂亮吗？喜欢不？" " 喜欢啊！

　　一百个喜欢。" 我当时也不知道她问的是什么就胡乱应声了。

　　" 咱们走吧！" 说着我们就穿过了市场。……

　　一路上我们并肩走着、聊着，我不时的朝她的脚上瞅，我也不敢正视她，她
的成熟的身材令我有些激动与兴奋，不知如何是好，反倒有些紧张。" 你走路怎
么低着头啊？" 她发现我在瞧她的脚了。

　　" 奥，没什么，路不平，我怕你拌倒了。" 我急忙回答。

　　" 是吗，不要紧的，我会小心的。" 我们继续慢慢超前走。反正我想待一会
肯定有的是时间和机会欣赏她的丝袜脚，就抬起头继续走。

　　路越来越窄了，也越来越陡了。我们不能并肩了，我把她让到前面，我紧跟
在她后面。我这下不怕被她发现了，重新瞅她的脚。不过现在只能看她的脚后跟
了，那也不错的，在她的脚离开地面时，脚后跟就会脱离鞋子，丰润娇美。她走
路的样子也很优美，肥硕的美臀被紧紧地裹在裤子里，轻盈而不妖艳地摆动着，
由于裤子很紧很薄，她的内裤边缘都清晰地映出来了，上衣也比较薄，透过去都
能看见她吊带背心的痕迹，十分性感。不过这是她的背影啊，我好想赶快再从正
面来仔细瞧瞧她！

　　……

　　我们最终来到了一片很大很静的树林里，那里有好平坦的草坪，前面不远的
地方就有一条小溪，我们找了个比较干净阴凉的地方铺开帏布坐了下来，她不由
分说就脱掉了凉鞋，把凉鞋随意扔到了草地里，两只美丽的丝袜脚就暴露在了清
新的空气中，她两只胳膊支撑着身体，伸直了两腿，两只丝袜脚自由自在地摇晃
着，然后叠在了一起相互摩擦着，她的这一举动深深地" 勾引" 了我，我不顾一
切地冲向她的丝袜脚，坐在她的对面，将她的一只脚抱在怀里抚摸起来，" 你抓
我的脚是干什么啊？快放开！" 她惊讶地喊到。

　　我的神情很慌张：" 我很喜欢你！香楠！"" "真的吗？喜欢我什么啊？" "
你的温柔、大方、活泼、可爱，从头到脚我都喜欢。最喜欢你的丝袜脚！" 我很
惊讶我自己说的那么流利。

　　" 怪不得你以前老是低着头，原来你在偷看我的脚啊！" " 以前没机会，现
在让我好好摸一摸总可以吧！" " ……那好吧，谁叫我们是同桌呢！" 我的手就
开始了行动，肆意地在她的脚上游走，凡是丝袜裹着的地方绝不放过，我情不自
禁地将她的脚压在我的脸上，除了感觉到很光滑外，嗅到了那香香的丝袜和酸酸
的美足味道。" 别动我的脚心，好痒啊！" ，我正用鼻子在她的脚心蹭来蹭去她
突然喊到。我见她喊痒于是我就捧起来开始亲吻，我的舌头轻轻地在她的脚面上
滑着，有一种麻麻涩涩的感觉很是享受，我干脆直接把她的脚趾含在嘴里用舌头
舔着。

　　我一边舔一边瞧她的表情，她抬头仰望着天空，完全陶醉在了大自然中了，
蔚蓝的天空闹市里从来没有，青绿的草，高大的树，还有清啼的鸟叫……她的上
身用胳膊支撑向后倾着，胸脯就更显得饱满突起了，随着呼吸一起一伏，仿佛就
要挣拖掉衣服的束缚跑出来，这一切弄的我有了身体反应，我的那个已经变硬变
粗了，我向她跟前挪了挪，将她的另一只丝袜脚夹在我的双腿根部，让它轻轻碰
触着我的那个。

　　过了有些时候了，她的丝袜脚被我不知舔了多少遍，整个丝袜已经湿漉漉的，
我也感觉到了我的内裤有些粘乎乎的。我渐渐感到了满足，我重新坐好，手还抓
着她的脚踝，她也坐好了发现她的丝袜湿了，就捶了我一拳说：" 你过份的很，
把我的袜子弄湿弄脏了。" " 对不起，我实在是太喜欢你的丝袜脚了。" " 为什
么啊？" " 我也不知道啊，可能是天生的吧，一看见你穿丝袜的脚我就感到很兴
奋，好薄好滑，太性感了。你不觉得奇怪吗？" 我终于鼓足了勇气向她表白了。

　　" 是这样吗，你真的很喜欢吗？" " 是啊，太喜欢了，已经达到疯狂的地步
了。我一直都在关注你的脚，能摸你的脚舔你的脚，那是我梦寐一求的梦想，也
是我最大的心愿。我想问你一下你为什么老是穿丝袜呢" " 丝袜很轻薄、光滑，
穿上特别凉快，很滑爽很舒服，还特好看。你不觉得吗？" 说着她把脚从我的手
中抽出了，将凉鞋拿过来穿上了。

　　" 我当然认为很好看很美啊！可是为什么别的女生都不穿呢？" " 她们嫌丝
袜薄不耐穿，容易破，太浪费了。" " 那你不觉得浪费吗？" " 我穿的都是质量
好的，当然不容易破了。你刚才不都是摸过了吗，是不是质量很好啊？说完她就
站起来了。

　　" 恩，是很好啊！"【跳了丝的薄丝袜】
　　我和小伦都是外院毕业的，不同的是我是本科，她是函授。我们还在同一个
办公室办公，我是主管，她是我的助理，不同的是她前几天只是和总经理陪日本
客人吃了一顿日本料理，就一下子提升为总经理助理了。为了这件事我整整郁闷
了三天，我无论如何也想不通，我这个已经工作四年的还不如小伦刚刚工作半年
的。最让我不理解的是小伦相貌平平，一点儿不讨男人喜欢，我猜想我都对她都
不感兴趣，总经理就更不会喜欢她了。那么她为什么会一步登天，对于我真是个
谜。今天不知道为什么小伦没来上班，一上班总经理就让我去小伦家去取一份资
料。我按照地址找到小伦的家，敲了好久门小伦才打开房门。小伦好像在发高烧，
她发着抖给我找出来资料，就哆哆嗦嗦钻进被窝，我丝毫不敢耽误火速赶回公司。

　　我把资料必恭必敬的递给总经理，然后简单地汇报了小伦没来上班的原因，
总经理一听马上吩咐我送小伦看医生。我再次来到小伦的门前，我猜想她一定睡
着了，于是就把门敲得山响，果然小伦以为出了什么大事来不及穿鞋光着小脚丫
就来开门，我突然发现小伦的小脚丫那么美。瘦瘦小小的脚丫白得毫无血色，浅
蓝的的血管也能看清楚，而且皮肤嫩得象我一岁多小外甥的屁股，小小的脚指甲
盖儿整整齐齐，薄薄的，非常透明……小伦发现我目不转睛地关注她的小脚丫非
常羞怯，她傻乎乎的把右脚放在左脚上，大概是想用右脚来遮挡左脚。我看见她
蓬头垢面瑟瑟发抖的样子，特别是看见那双局促不安而且有点脏的小脚丫，突然
产生怜花惜玉之情，一种从来没有的感觉油然而生，亢奋的**在心里膨胀。我好
像一个正处于青春期的初中生涨红了脸，唠唠叨叨反复地解释是总经理吩咐我来
送她看医生的。

　　此时小伦已经虚弱的站不住了，她一只手扶着墙有气无力地说：「扶我一把，
我去穿衣服。」我一下子好像得到了圣旨，不知道哪里来的勇气，一把将她抱起
来放到床上，我以为她会挣扎，其实她乖得象一只小猫。我笨手笨脚的帮她穿衣
服，她顺从的象一个充气的娃娃，我最兴奋的是她居然没有反对我给她穿袜子，
我小心翼翼慢慢的享受这最幸福的时刻。小伦团成两个团儿的脏丝袜是非常薄的
那种，薄的程度使我即使给她小心翼翼的穿，还是让她小脚趾的指甲给刮跳丝了。
我心里暗暗发誓一定要买一打最好的丝袜送给她，而且这双已经跳了丝的薄丝袜
我一定要收藏。小伦住了三天医院就出院了，在她住院期间，我每天下班都去陪
她。我发现我深深的爱上她了，尽管以前她在我的心里根本没有位置。记得有一
次我赶工没去吃饭，小伦好心给我打回来放在我面前，由于我那时候对她没有兴
趣，我视而不见，更过分的是，我居然赶完工后就自己给自己泡了一包方便面。
女人真是太让人琢磨不透的东西，你不喜欢她的时候她就不美丽，相反一旦你爱
上她，她就变得风情万种美丽无比。然而我是怎么突然喜欢上小伦的呢？

　　我思索良久，最后的结论连自己也不敢相信，让我对小伦感兴趣，而且一下
子就疯狂地爱上她的居然是她迷人的小脚丫！可见美丽的女人不一定性感，而性
感的女人肯定美丽。我追求小伦快一个月了，小伦总是对我敬而远之，我百思不
得其解。终于在一次总经理在和客人谈判时，他让我去他办公桌拿资料的时候，
我得到了答案，我在总经理办公桌的抽屉里发现了那双已经跳了丝的薄丝袜，我
同时也明白了为什么小伦只是和总经理陪日本客人吃了一顿日本料理，就一下子
提升为总经理助理的原因了，天呀！我突然想起来，吃日本料理是需要脱鞋的伦
发现我目不转睛地关注她的小脚丫非常羞怯，她傻乎乎的把右脚放在左脚上，大
概是想用右脚来遮挡左脚。我看见她蓬头垢面瑟瑟发抖的样子，特别是看见那双
局促不安而且有点脏的小脚丫，突然产生怜花惜玉之情，一种从来没有的感觉油
然而生，亢奋的**在心里膨胀。我好像一个正处于青春期的初中生涨红了脸，唠
唠叨叨反复地解释是总经理吩咐我来送她看医生的。此时小伦已经虚弱的站不住
了，她一只手扶着墙有气无力地说：「扶我一把，我去穿衣服。」我一下子好像
得到了圣旨，不知道哪里来的勇气，一把将她抱起来放到床上，我以为她会挣扎，
其实她乖得象一只小猫。

　　我笨手笨脚的帮她穿衣服，她顺从的象一个充气的娃娃，我最兴奋的是她居
然没有反对我给她穿袜子，我小心翼翼慢慢的享受这最幸福的时刻。小伦团成两
个团儿的脏丝袜是非常薄的那种，薄的程度使我即使给她小心翼翼的穿，还是让
她小脚趾的指甲给刮跳丝了。我心里暗暗发誓一定要买一打最好的丝袜送给她，
而且这双已经跳了丝的薄丝袜我一定要收藏。小伦住了三天医院就出院了，在她
住院期间，我每天下班都去陪她。我发现我深深的爱上她了，尽管以前她在我的
心里根本没有位置。记得有一次我赶工没去吃饭，小伦好心给我打回来放在我面
前，由于我那时候对她没有兴趣，我视而不见，更过分的是，我居然赶完工后就
自己给自己泡了一包方便面。女人真是太让人琢磨不透的东西，你不喜欢她的时
候她就不美丽，相反一旦你爱上她，她就变得风情万种美丽无比。

　　然而我是怎么突然喜欢上小伦的呢？我思索良久，最后的结论连自己也不敢
相信，让我对小伦感兴趣，而且一下子就疯狂地爱上她的居然是她迷人的小脚丫！

　　可见美丽的女人不一定性感，而性感的女人肯定美丽。我追求小伦快一个月
了，小伦总是对我敬而远之，我百思不得其解。终于在一次总经理在和客人谈判
时，他让我去他办公桌拿资料的时候，我得到了答案，我在总经理办公桌的抽屉
里发现了那双已经跳了丝的薄丝袜，我同时也明白了为什么小伦只是和总经理陪
日本客人吃了一顿日本料理，就一下子提升为总经理助理的原因了，天呀！我突
然想起来，吃日本料理是需要脱鞋的有一次我赶工没去吃饭，小伦好心给我打回
来放在我面前，由于我那时候对她没有兴趣，我视而不见，更过分的是，我居然
赶完工后就自己给自己泡了一包方便面。女人真是太让人琢磨不透的东西，你不
喜欢她的时候她就不美丽，相反一旦你爱上她，她就变得风情万种美丽无比。然
而我是怎么突然喜欢上小伦的呢？我思索良久，最后的结论连自己也不敢相信，
让我对小伦感兴趣，而且一下子就疯狂地爱上她的居然是她迷人的小脚丫！可见
美丽的女人不一定性感，而性感的女人肯定美丽。我追求小伦快一个月了，小伦
总是对我敬而远之，我百思不得其解。终于在一次总经理在和客人谈判时，他让
我去他办公桌拿资料的时候，我得到了答案，我在总经理办公桌的抽屉里发现了
那双已经跳了丝的薄丝袜，我同时也明白了为什么小伦只是和总经理陪日本客人
吃了一顿日本料理，就一下子提升为总经理助理的原因了，天呀！我突然想起来，
吃日本料理是需要脱鞋的【挡不住的李阿姨丝袜脚的诱惑】
　　    我以前的邻居李阿姨，４０岁左
右，长的很性感，举止又风骚，两条修长而嫩白的美腿一直是我的关注目标。原
本她和她老公都是在外企工作的白领。后来因为李阿姨生孩子，而辞掉了工作，
一心照顾儿子和家庭。她老公为了家庭，更加努力工作，还要经常出差。为了打
发寂寞，李阿姨买了一台游戏机，在儿子睡觉时玩，渐渐的迷上了打游戏机。经
常找我一起玩。久而久之，我们就变的很熟，也很随便。那时，我不过只是一个
十一、二岁的小男孩。

　　那一天，学校放假，父母上班。我闲着无聊，就去找李阿姨家打游戏机。恰
巧，她老公出差。所以我们一拍即合，由于游戏机在卧室，要穿拖鞋，所以她的
丝袜脚一直暴露在我的视线中，故我一直心不在焉。玩了不多久，李阿姨说游戏
太老，提议去买新的。要我陪，我当然很高兴。李阿姨叫我在门口等她，她要换
套衣服。过了十分钟，李阿姨才悠然的走出大门。我一看，真是太风骚了。身上
穿了一套黑色的薄纱吊带裙，配一双黑色的极其性感的高跟鞋，还有迷人的肉色
长筒丝袜，加上很浓郁的香水味。我简直看呆了，[ 嗨，小傻瓜，看什么呢？]
李阿姨拨了拨头发问道。[ 李阿姨，你好漂亮啊！] 我不有自主地回答。

　　[ 阿姨老了，有什么漂亮的？] 她不好意思的问道。[ 李阿姨，谁说的，阿
姨是我见过的最漂亮的女人！][真会说话，李阿姨真的那么漂亮吗？] 李阿姨笑
着问。[ 是阿，我从不说谎！] 我满脸认真的说。李阿姨听了之后笑着把我搂在
怀里出了门。我们先兜了几个大商场，都没有找到好的游戏。最后，在一家小商
店里找到了一款喜欢的游戏。这时已经是中午了，我们就在一家小店里用了餐，
直到下午两点多才到家。一会家，李阿姨就在卧室里忙着连接游戏机。我则进了
卫生间解手，完事后出来看见李阿姨刚才穿的高跟鞋。我偷偷的拿起来闻了闻，
一股淡淡的脚臭味混合着皮革的味道扑鼻而来。我想李阿姨今天一定走得很累，
我的机会应该来了。

　　[ 小傻瓜，干吗呢？快来啊！][就来！] 我紧张的回答。随即进入卧室。一
进门我就让嚷道[ 太累了！李阿姨，你不累吗？][你不说还好，你一说，我的脚
的确很酸？] 她揉着脚说。我一听，殷勤的问[ 那需不需要我为你揉一下呢？][
那多不好意思啊！我们还要一起打游戏呢？][这又有什么不好意思啊？反正这游
戏又不能双打。] 我见她有些犹豫，又说[ 要不然，每人打一小时，你先玩！]
她听了，连忙点头。由于李阿姨坐在床沿边上，双腿自然下垂，我只能坐在地板
上。我看着她开始游戏，便小心翼翼地捧起她的一只丝袜脚，慢慢地为她脱去脚
上的拖鞋拉倒面前。仔细的打量这白嫩的尤物：它是那样的迷人，走了一天的路
后现在就在我的手中，没有了高跟鞋的束缚。

　　白嫩嫩的脚背、保护的较好，没有茧子，只在脚后跟处有一块椭圆形的硬皮，
应该是穿高跟鞋磨出来的，柔软的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟
泛着浅浅的红润，好美的少妇脚！我流了口水，我最喜欢的女人脚就是这种类型
的，我开始非常轻柔地按摩她的左脚。先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。
我用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。然后慢慢地移向足弓，并且
用揉捏她的大脚趾，轻轻地牵引，从脚趾跟部到趾尖的肉球。李阿姨全身开始缓
慢颤抖。我把手掌移向脚外侧，慢慢向脚跟按摩。我的双手抱着她的脚跟，用手
掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。

　　接着，我的拇指按着她的足底，不停地揉捏。最后我趁李阿姨不注意将鼻子
凑近她的脚板深深的吸了吸，一股淡淡的脚丫特有的臭味和着淡淡的皮革香味冲
进来，我快要醉了…我对着她白皙肉嫩的脚丫左看右看，终于忍不住舔了舔她的
骚脚丫。 [怎么，我的脚是不是很臭？] 她猛的一句把我吓的脸通红。

　　原来她并没有那么认真的玩游戏。我红着脸说[ 不是的，阿姨的脚不臭，而
且还很香！][是吗？] 说着她的一只脚主动的凑到我得嘴边，用脚趾在我的嘴唇
边摩擦，[ 我早就发现你对我的丝袜脚感兴趣，快来吧！] 另一只脚还在我的手
中扭动。看着李阿姨这种发骚的样子，我当然不会放弃这么好的机会。我立刻一
只手抓住李阿姨在我嘴边的一只脚，放进嘴里轻轻的吮吸起来，她的丝袜脚趾头
上的肉软软的，非常肉嫩，我贪婪的吸着她的丝袜脚，一只手则抚摸着李阿姨另
一只丝袜脚。这时，她好象也兴奋了起来。这种感觉真是挡不住的诱惑，至今难
以忘怀。【爱穿高跟丝袜的美腿舅妈】（舅妈是空姐）
　　　　　　　【爱穿高跟丝袜的美腿舅妈】（舅妈是空姐）




　　小时后我最喜欢舅妈的丝袜了，光是想到就受不了

　　好几次我去她家住我才知道她为了保养她一双美腿，每天都穿着丝袜，除了
洗澡外可以说是丝袜不离身，不管什么场合舅妈都会穿着丝袜，高跟鞋或高跟靴
有时在家还会穿塑身丝袜。

　　舅妈除了脸长的正点身材惹火外，她的惊人美腿走在路上，还曾经害人看得
神魂颠倒摔下机车。

　　每天生存在这种环境下我想不爱丝袜都难

　　有一天我去舅妈家玩…

　　舅妈下身穿的是短短的波浪裙，丝袜下面露出令人心醉的美腿，黑色高跟靴，
流行而不失性感。

　　舅妈说天气太潮湿她需要去换衣服……………

　　我当然不舍得舅妈脱掉丝袜………。我灵机一动………。躲在门下由通风口
看进去………反正都要脱了不看白不看

　　舅妈慢慢把迷你裙沿着被丝袜包住的美腿脱下……她的每一个动作……迷你
裙和丝袜磨擦的声音……我到现在都忘不了……

　　因为……接着在我眼前出现的，是一双穿着透明丝袜，完美无瑕的腿。舅妈
脱下迷你裙后，还得意地摸着自己的腿。

　　这一幕让我梦遗了大半辈子………直到我亲身体验舅妈美腿的那一天……。

　　喔………………舅妈那双腿……………

　　我看着她的动作，差点连心跳都停了。过了一会，她终於开始脱丝袜。

　　那优美的动作，还有那逐渐曝光的雪白美腿，看上去是多么滑溜，有弹性…
…

　　呀……

　　我多想破门入去拥抱强吻舅妈的美腿……她脱了丝袜后，突然站起来，着门
外的方向走来。

　　我立刻尽量放轻脚步冲回客厅。

　　呼……幸好没被发现。

　　我听见舅妈进了厕所，内心挣扎了一下，决定往舅妈的房间去。

　　床上都是她穿过的内衣，还有刚刚脱下来的丝袜。

　　我实在控制不自己，拿着她的丝袜闻了起来。

　　这种感觉太好了，丝袜还留着她身上的香，我贪婪地一边闻一边舔……天呀
……

　　都是她今天所留下女人香。

　　可能是熟女肉体天然的香味。这是名副其实的香汗。

　　我好不容易定过神来，因为我知道它已等得不耐烦了。

　　不错，我的小弟弟已经涨得通红。我急不及待用这双残留着舅妈味道的丝袜
来自慰。

　　我边打边幻想舅妈穿着这双丝袜的样子。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ！你拿我的丝袜在干吗！？」

　　舅妈！！！她回来了！！我用她的丝袜自慰的时候，完全被她看见了！！

　　怎么办……舅妈没有太大的反应，只见她慢慢走过来，看着我……

　　「这个……很好玩吗？原来你一直对我的丝袜有兴趣」

　　舅妈看着我勃起吊着她的丝袜的鸡巴说。

　　突然，她一手握着我的大牛「呀……呀……呀……不要……我快要……」

　　「什么？你知不知道你在干……！」

　　在舅妈的细长的手指和丝袜的磨擦下，我终於忍不住射精了。

　　大量的精液如洪水瀑发，湿透了整双丝袜和舅妈的手。我射完后，没力气说
话，舅妈手拿着那双丝袜进洗手间，锁了门。

　　到这种地步，我不知该怎么办，丧气地回客房。

　　那天晚上，我装病没有出去吃饭，但其实舅妈最清楚不过。

　　她没有告诉我父母，我想是因为难为情吧。

　　我虽然松一口气，但从那天后舅妈就再不提这件事，就这样的过了好久，我
一直都在她的鄙视下生活。

　　后来舅妈跟她老不和决定改行……舅妈本来是做秘书的………所以我很担
心以后看不到她穿裙子了

　　没想到她的决定让我又惊又喜

　　反正舅舅一年到头都在国内做生意………………舅妈又好动又喜欢穿裙子她
乾脆去报考空姐

　　飞机上任何一个男人都会很愿意看到一个像舅妈一样热情如火的空姐………
……

　　还有她那双腿在制服下………我只能暂时边打手枪边想像

　　当上空姐后的舅妈，更多了成熟的韵味。

　　因为空姐的制服要穿薄的透明丝袜，我发现到这是丝袜中的极品。

　　舅妈应该知道我的癖好，整天穿着透明丝袜在我面前走来走去，可是我就是
没有接触她的机会。

　　舅妈都现在为止，都是我心目中最性感，最想得到的女人。

　　这三年来我饱受她的诱惑和压抑，快要变疯了……我恨她，但同时我更想得
到她

　　不过舅妈家到处都是丝袜只要我一到家就先到舅妈房间拿舅妈的丝袜打一枪
喷在她丝袜或内衣上！

　　不过１２岁的我能怎样在浴室里偷玩她的丝袜坐在她大腿旁边趁机偷摸已经
让我很满足有时舅妈会不经意的逗我，比如说叫我替她选丝袜，她穿过后的丝袜
都放一起等我去偷

　　我有一次夸她的腿好看应该多穿一些迷你裙和ｓｔｏｃｋｉｎｇｓ。

　　她第二天就穿了一件两边开岔性感到爆的裙子。

　　我不停的盯着舅妈看，低胸紧身上衣显现出舅妈凹凸有致的玲珑身段。

　　我一直对舅妈想入非非。

　　想着她美艳的脸，想着她撩人心魄的丝袜美腿。

　　她的丝袜美腿威力惊人，她每跨出一步都令我失去平衡。

　　我舍不得的一直往舅妈大腿上瞄，我视线扫过她修长迷人的大腿。

　　哈！我正好看见舅妈在沙发上坐下，黑色皮做的短裙往上升了一截，露出大
段的浑圆修长的大腿，看得我血脉贲张。只见她将右腿往左腿上交叉一搭，摆了
一个优美的坐姿，隐约间好像看到她短裙内的大腿底部闪了一下，

　　哦长统丝袜与大腿的接口，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，使人心跳加速。

　　看到她架在左腿上的右腿，一晃一晃的，好像催眠的钟摆，让我头晕目眩的
丝袜

　　我像个大淫虫似的，满脑子想着舅妈穿什么颜色的内裤，要是有一天能把她
的内裤脱下来，掏出我那根又粗又长的大阳具，往她胯间那个小洞洞里一塞……。

　　穿着迷你裙的她正往我这边走过来，突然间她开玩笑的坐在我身上………她
用穿着丝袜的大腿有意无意的碰触我，我知道她是故意钓我的胃口

　　舅妈主动的用她完美的下半身把我的老二团团包围这下可好，我本来就欲火
中烧，舅妈穿着丝袜的屁股紧紧地压在我的阴茎上。

　　旁边有这们多人舅舅也在。

　　我生平头一次下面顶着舅妈，我当时的心情高兴极了。

　　虽然如此，我也尴尬透了。

　　她穿着丝袜的大腿紧紧按在我的身上磨窄窄的裙子左边开叉处撩了起来，我
隐约可以看到舅妈臀部侧边红色透明像细绳般的小内裤。

　　她还是不放过捉弄我的机会

　　还有一次她发现我在窗外偷看她换衣服她不介意反而叫我进房帮她拉上裙子
后面的拉炼。

　　舅妈这个意外的动作，使我进她房间后不知所措，因为我看见衣架上挂着全
透明三点式丝袜，心跳不停的加速……

　　我当时唯一的愿望就是掏出我的老二在舅妈笼罩在丝袜下的美腿间把热腾腾
的精液射穿她身体。

　　然后撕破她黑色的小内裤，从后把抬高舅妈的大腿紧紧的抱住她细细的２３
夹÷腰。

　　摸遍她每一妓傲人的美腿，用她的身体按摩我饥渴的小弟弟。

　　我发誓我一定会有一天会玩遍舅妈的身体，我一定要舅妈对我千依百顺

　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ
ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　自从我发现舅妈丝袜的魔力后，常常藉着自己年纪小回旋在舅妈的身边目的
就是摸她的腿。由其是她们打麻将时更是不可多得的好机会我会在桌下钻进钻出，
在桌下尽情的偷窥舅妈长长的腿。

　　舅妈一百六十三公分左右的身高，长发披肩，３２Ｃ的胸部，修长的双腿，
加上富有弹性的臀部，不知道是多少女性梦寐以求的身材。

　　下班后，舅妈还是常穿着制服，十足的女人味令人着迷。

　　记得有一次机会又来了，舅妈上半身是透明的紧身背心，下半身修长的腿穿
着贴身短裙配透明丝袜，令人产生无限的暇想。

　　裙子很短我趁机在桌下钻来钻去，偷摸她性感的腿。欣赏着她的长发披在裸
露的肩膀上、匀称的玉腿从紧身的短裙中伸出来

　　从跪在地上的角度，舅妈露出的美腿就在我正前方。

　　因为她坐着，本来的短裙又往上缩了一大截，露出她雪白的大腿，大腿下是
修长而笔直的小腿。虽然穿着透明的性感丝袜，我还是能感觉出她皮肤是如何光
滑。

　　加上她身上散发出来的女人香，我胯下的大阳具悄悄的抬起头了。

　　我顺着她的小腿看上去！她的大腿微微分开，

　　我居然看到了她穿着一条半透明的内裤，内裤中间的一片黑让我的心狂跳不
已。

　　舅妈不知道是有心还是无意，她那双让人目眩神迷的美腿不肯让出一丝空间
给我，我的手不时偷摸她穿着丝袜的腿，触感柔嫩光滑。

　　我胯下已经巍然耸立的大老二硬邦邦的卡在裤子里，这是对我最残酷的折磨
……

　　舅妈将她坐的滑轮椅往后退了一下，当我转身的时后，眼角无意中瞄到她没
有完全并拢的膝盖中间，哦！

　　只见她匀称的小腿自然的张开，虽然桌子下的光线不良，我还是清楚的看到
了她性感的大腿胯间！

　　要命舅妈迷人的小腿在我的眼前轻轻的晃，我再也忍不住如此的诱惑，我伸
出手摸她的小腿。

　　她细@的腿在我的爱抚下轻轻的颤抖，我的手顺着她的腿往上，伸入了她浑
圆的大腿内侧，她的丝袜细如薄纱，我的手清晰的感觉得到她大腿内侧的肌肉随
着我的抚弄下轻轻的抽动着。我伸出另一手放在她的膝上，她立即顺势将大腿张
开，还将座椅往前滑动，将两条腿全部滑入桌下。

　　啊！在薄薄透明的丝袜下，她的黑色地带就在我眼前，阴毛不甘寂寞的由丝
袜孔中穿出。这时我的心已经快要跳出来了，在她大腿内侧的轻抚再也也无法满
足我的淫欲

　　我慢慢往上舔，当舔到大腿内时舅妈用穿着丝袜的双腿夹住我的脸。那种感
觉真的好爽

　　暗地里我一直摸遍舅妈的丝袜。她的大腿。

　　她不时的移动她双腿一如常态的跟大家打牌，短裙中的春光清晰可见，加上
穿着丝袜的性感美腿，这对所有男人来说大概都是十分刺激的吧！！

　　舅妈不注意自己的坐姿，反而大方的将裙口正对着我我张开

　　接着舅妈更胆大了起来，乾脆张开点，让我直视她的裙底。

　　透明的丝袜，加上漂亮的大腿曲线……让我看的坐立难安！！

　　舅妈可能觉得作弄我很好玩，我的视线直视她的春光，可能又感到害羞，她
的外甥在桌子下偷窥她的私密！

　　她的双腿不自主的合拢，但又控制不住的张开

　　舅妈愈不想让我看，愈无法合拢她的美腿……

　　我继续沉迷在舅妈的裙底，

　　这时舅妈突然把她一条腿架在我身上，因为我在桌下舅妈是坐着，有牌桌掩
护根本没有人看到舅妈的腿架在我的身上，这一放又使我信心大增。

　　这一幕实在太诱人了，只要一抬头，我的老二就马上胀硬充血。光是用想的
就让我兴奋不已，可爱的脚指擦了指甲油包在透明的丝袜里，真他妈的性感正当
我慢慢的滑上大腿时，我用眼睛偷喵了舅妈，只见舅妈面不改色的跟大家聊天并
没有在意我的动作

　　原来舅妈去厕所时把内裤给脱了舅妈在丝袜里的丁字裤都没有。

　　这时我立刻脑充血，体内的血液流速增快了一倍。偏在这时她的腿又不停摇
摆张得更开，这种刺激我生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。

　　现在舅妈的下体只有丝袜可以感觉到舅妈下面有多湿。这时我再偷喵舅妈，
只见她的脸似乎很红，我可以很感觉到舅妈的呼吸变得很急促，下半身也不时的
扭动

　　我伸下去握住那双穿着丝袜的腿。

　　我左手紧紧握住舅妈的小腿，右手开始拉开我的拉炼，我将硬硬的小弟弟从
内裤侧面掏出来，顶她的双腿。可能舅妈也感觉有异，想伸回去。但是我紧紧抓
住她。

　　我轻声对她说：「把腿打开，用美腿夹住我。」

　　她的脚轻轻的分开了，我把老二放进了她的脚间，她开始夹动，一种前所未
有的感觉在我心头涌动，我的老二在她双脚按摩下，开始分泌精液了。

　　我可以感觉到舅妈正在享受我我们的游戏，一只她手把薄薄的丝袜拉起。用
她的指甲刺了一个小洞，我将手指由小洞伸进去我摸到女人最私秘的地方，而且
她还是我最爱的舅妈，这时我将手指插入缝中轻轻的撩着舅妈

　　我长大后才了解当时舅妈的处境。

　　一方面要享受身体的快感，一方面要压抑自己情绪打麻将。

　　或许在这种情形给舅妈不同的快感。到了回家的时间

　　舅妈说：「Ｍｉｃｈａｅｌ你就在这里跟舅妈睡就好了不要回家了」

　　等到大家都离开后只剩我和舅妈还有一个熟睡的表妹这时舅妈如释重负的吐
了一口气这时舅妈在我耳边问我：：「Ｍｉｃｈａｅｌ你知道你刚才在做什么吗」

　　慌张的我说不知道，舅妈笑了笑，再问我是不是很喜欢她我说很喜欢，舅妈
又笑了一下我的心也安了一半因为舅妈没有生气。

　　舅妈又问我是不是很喜欢她的腿

　　舅妈说喜欢的话，我以后可以常常摸。可是这是我们的秘密不可以告诉任何
人。但是我要像刚才一样继续跟她玩

　　我很高兴的钻进桌子下里。

　　当我忘情的舔着舅妈的腿，舅妈嘴里轻轻的叫着，她的双手不停的摸着我的
头发和脸颊

　　而她用另一条腿抚着我的脸给我很大的满足

　　为了以后常看舅妈穿丝袜我舔的很卖力

　　舅妈忽然背痒要我帮忙，我在她背上轻轻的抓，柔柔的搔，她的身体往前倾，
我站在她的正后方，胀硬的大啪嗬胨的浑圆屁股只约一级已。

　　「高一点、稍微用力一点抓！」

　　我一倾身往上抓，胀硬的阳具正好轻轻的顶住她的屁股，好几分钟她一动也
不动的任我抓痒，接着说：「顺便帮我按摩按摩背部好吗？」

　　大好机会怎么能拒绝？於是我改变手势，开始揉捏起她的背部肌肉。舅妈趁
机翘起转动屁股，使我悸动的阳具顶在她身上。

　　「嗯Ｍｉｃｈａｅｌ………你好厉害…………刚刚帮舅妈服务现在又帮我按
摩」

　　没多久，她要我解开胸围的绑结，给她完整的马杀鸡，这一提议让我刺激得
差点泄精。把绑结打开，胸罩自动的滑下。

　　我一边按摩，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的瞧见裸露的乳房悬在那儿，
每次我坚硬的阳具摩擦一下她的阴户，乳房就跟着晃动一下，舅妈用力地向后挺
顶，慢慢地转动着屁股。

　　这样一来我不仅看见摇晃的乳房，还看到舅妈坚挺的奶头。

　　我再也无法控制，浓浓的精液一阵一阵的泄在裤子里！

　　继续磨碾了一会儿，但是很快的舅妈就知道发生了什么事情，站起来转过身
子面向我，当我死盯着她裸露的乳房看时，她要我将小背心替她绑上，并紧紧的
抱着我，让我绑结。绑好时舅妈说：

　　「谢谢你，你的手艺不错，往后随时欢迎你帮舅妈按摩。」

　　舅妈低下身子她的容貌风骚动人，低胸背心紧紧地包着一对呼之欲出的乳房，
因为她低下身而我清楚地看到了深深的乳沟，我彻底被俘虏了，我感觉到下面的
强烈反应

　　我在出国读书前对年纪只大我十几岁的舅妈真是哈死了……。舅妈的打扮一
年比一年更时髦…裙子一年比一年短……她热情大胆的作风加上倔强的眼神真是
迷死我了

　　雪白嫩猾的皮肤，眉目传情的眼神，媚力实足的容貌，还有无比性感的身材
：丰满的胸脯挺拔而不下垂，细细的腰身，东方美女的神韵配上了西方美女的魔
鬼身材，为什么这种尤物是我舅妈啊！

　　可是舅妈没想到的是：１５岁的我正处於青春期的躁动，对异性的朦胧而强
烈的渴望有如熊熊烈火而无法遏制。

　　我想尽任何方法跟舅妈一起出去，她也不毫犹豫的把我带在身边

　　三年的时间，舅妈从一个二十七的邻家女孩变成全身喷发火焰的成熟女人，
一看到她就让我口乾舌燥，因为她那双修长的腿！

　　我喜欢跟着舅妈逛街我可以紧紧跟在她后面偷窥紧身裙下的每一寸风光――
一双爱穿丝袜的罕见玉腿，舅妈跨出的每一步，从小腿到大腿，动作都那么优美
动人。柔滑均匀、肌肤雪白的小腿o修长得令我不自主的猛看。那么修长美丽的
小腿o一定连结着丰满优美的大腿o而腿长的女人是最灵活的o可以使得男人快
活的像神仙一样。

　　二

　　我出国前一阵子我一直暗示舅妈我想像以前一样帮她按摩

　　也不知道舅妈懂不懂我的暗示，这几年我长大后一直没什么机会混到舅妈腿
边偷摸

　　她并没有答应我…。可是我不放弃…………我趁舅舅出国的时候不停的打电
话给舅妈………我一直在电话上用不同的方法让舅妈了解我有多渴望看她穿丝袜
的样子……小时候在她的美腿旁边环绕好像天堂一样……如果能有再一次机会跟
舅妈独处…………我一定会很好好把握这个机会

　　终於舅妈答应在我出国前一晚跟我出去吃饭…。我已经一阵子没看到舅妈的
那双腿穿在令人陶醉的丝袜里，腿上光影的变幻；在某些照明角度的影响下，丝
袜几乎是完全透明的，丝袜的颜色好像根本就吸收在腿上，成为第二层肌肤。丝
袜不但修饰腿部更优美的曲线，也柔和了肌肤散发的光泽

　　我彻夜难眠……。不停幻想舅妈会给我怎样的一晚………

　　真是红颜祸水。

　　舅妈性感的体态把我勾上了不归路，尤其是那双粉腿，更是让我神魂颠倒不
能自已

　　舅妈那一天迟到了十分钟………没想到她把表妹跟舅舅也叫出来了……。我
吃的很不愉快………。我知道舅妈是故意的…………我的计划看来泡汤了

　　饭后舅妈说要送我一程………我们一起坐上公车………。站起来后才发觉紧
紧围住舅妈充满弹性的美腿的是一条白色牛仔短裙…………我很少看舅妈这样穿

　　舅妈和我分别坐在公车的两边………………我们应该是最后的乘客…空荡的
公车上只有我这个精虫充脑的年轻人和舅妈性感到无懈可击的美腿

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ你出国后要好好读书喔…………舅妈能做的都替你做了」

　　我不是很懂舅妈的意思…………。她忽然不说话头转到窗口雪白修长的双腿
性感交叉翘着，紧绷的短裙将丰满的臀部完全地呈现在我眼前。

　　舅妈一定注意到我窥视她双腿的样子，我充满欲望的眼光完全不像一个外甥
应该有的……………舅妈那双腿真是黄金比例………当她双腿有这种动作的时候，
当然爽死坐在对面的我。

　　因为舅妈的裙子是牛仔布做的……。坚硬的质料完全遮不住舅妈线条优美…
…………

　　充满美感的下半身

　　舅妈感到愈来愈不对劲，我的视线不停的在她大腿下游走，她则不时的舔着
她的嘴唇……

　　我的欲火并未消退，只想快回到家洗把脸，冷静下来。

　　开车过了一阵子，舅妈明显知我在吃她豆腐，她笑笑的装做不知。

　　她双腿交叉着，大腿露出更多，我完全不浪费欣赏她美腿的机会

　　舅妈装做无心的望向我，看看我，是否仍盯着她。

　　一次，我仍注视着……

　　二次，我的视线也没离开……

　　虽知道没曝光的危险，可是舅妈仍不放心的拉了下裙摆，我很清楚的知道

　　一次、二次……我依然盯着她的大腿。

　　舅妈的手自然的压住裙摆

　　我的目光仍集中在……她的大腿和裙口上……

　　她掩势的动作提高了我的兴趣。

　　我仍不停的将色[[的目光扫向四周，舅妈机警的闪避我的眼神。

　　她的羞怯，今我心中感到一阵悸动，一股快感袭来刺激着我的大脑。

　　我开始兴奋起来全身发热。全身的血液快速的流动起来。

　　我的注意一定让舅妈感到无比的兴奋，我既然敢公然窥视她的裙内春光。

　　但身为女人，舅妈本能的将原本平放的双腿，交叉起来，以防止给我看见不
该看的。

　　舅妈手指轻敲着裙摆，双腿慢慢的移动，想自然的，改变自己的姿势

　　我眼神并没离开过她的身上，她的裙底……

　　我眼神是如此的淫乱，是这么的兴奋，舅妈看到我兴奋的反应一定不会没有
感觉。

　　我知道跟本看不见舅妈的私密，我只能窥她穿着丝袜的细腻玉腿……

　　莫名其妙的心理告诉我，我一定要让舅妈完全对我开放。

　　忽然她又换了动作，将自己的双腿由交叉放下来，平放着，双腿中间女人最
私密的部位正对着我眼睛的视线。

　　她佯装淑女的动作，假装害怕会暴露自己的裙内春色，礼貌的用手按住裙子，
但却故意的将手压在双腿上，把裙子撑平，好让我的视线能直接的窥见她的裙内
深处，直接的窥见她的大腿根部，能让我看清楚女人私密的地带。

　　在我的眼中，舅妈是端装的美女，大意的不小心暴露出自己的隐私。

　　我的目光全集中在舅妈的身上，不……不是身上，我直盯着她的双腿，好热
……

　　我全身开始发烫…我目不转睛的直盯着舅妈的裙内，真是令人感到昏眩，有
无比的快感。好像舅妈的一切都属於我属於我一人的玩物。

　　舅妈忽然间做出惊吓的表情，装出发现自己春光外泄吃惊的表情，将裙口转
离我的视线。

　　舅妈的一切都让我看光了，我的眼睛似乎能透视舅妈的小可爱，好像能穿过
她穿给我看的丝袜，给我无上的快感，不知道她下面湿了吗……

　　这一定是舅妈给我的礼物……………她是故意的吗？为什么要这样？可能是
一种暗示吧……。在幻想世界里我已经从内到外看遍了舅妈的身上的神秘地带。

　　Ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　一转眼好几年后的一天晚上…………我才刚刚跟我新的女朋友说我喜欢丝袜
的癖好……。她能说不好吗？我立刻叫她穿上丝袜……Ｊｅｎｎｉｆｅｒ全身上
下都不错……我因为她那双长腿很看好她床上的表现

　　我搞Ｊｅｎｎｉｆｅｒ正搞的很爽时候，电话响了，

　　「嗯Ｍｉｃｈａｅｌ，不要接不要接啦Ｉａｌｒｅａｄｙｐｕｔｏｎｐａｎ
ｔｙｈｏｓｅｆｏｒｙｏｕ」Ｊｅｎｎｉｆｅｒ趴着转过头来撒娇的说…

　　「搞不好有重要的事嘛～等我一下」说完我也不拔出肉棒，只是抱着Ｊｅｎ
ｎｉｆｅｒ往电话移动，接电话前再冲刺两下，ＪＥｎｎｉｆｅｒ嗯呀嗯呀的叫
了两三下。

　　我的手从Ｊｅｎｎｉｆｅｒ丝袜覆罩下的小腿，一直摸到臀部

　　「喂喂～～」

　　「喂～Ｍｉｃｈａｅｌ吗？我是舅妈，你这个暑假真的不回台湾吗？舅妈好
久没见到你了，你瘦了还胖了？」听舅妈的口气还蛮希望我回去的。

　　「舅妈，我也没办法，我要开始上班。我尽量吧」

　　Ｊｅｎｎｉｆｅｒ转过头动动嘴巴发出气音说了一两句，虽然听不清楚，不
过我想大概是在偷笑，我装一个凶脸，然后叫她小声点，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ本来
不太懂，不过她马上就懂了。

　　我拉出我的肉棒，撑开Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的阴道，然后快速的插到底，Ｊｅ
ｎｎｉｆｅｒ怕被我舅妈听到只能发出闷声，嘿嘿～爱笑我吧。

　　「唉啊~ 你要回去？那我不就不能抱着你睡？」Ｊｅｎｎｉｆｅｒ用有点委
屈又没办法嘟嘴说

　　「天天都抱着睡啦，少一天就忍一下嘛。我也很多年没看到舅妈不知道她跟
以前比起来有没有变」

　　「孤男寡女的可不要动你舅妈的歪脑筋喔………我记得你小时候和你舅妈的
事」Ｊｅｎｎｉｆｅｒ听到我夸我舅妈有点吃醋的说着

　　「什么嘛~ 怎么可能啦她是我舅妈哩你真爱吃醋耶连我舅妈的醋都吃」我抬
起Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的双腿朝天大开………我把头埋进她的双腿之间…。粗暴的
爱抚她为我穿的丝袜……。之后将肉棒硬挺进Ｊｅｎｎｉｆｅｒ身体虽然刚刚中
断不过没抽了两下就又湿了起来

　　「补那天的份给你好了」接着硬干了几下Ｊｅｎｎｉｆｅｒ哎呀的娇喘了几
声说：「你不是说要干到我明天起不来吗？」

　　我也不回应她将Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的屁股抬高双手从后搓柔着Ｊｅｎｎｉｆ
ｅｒ垂下的乳房肉棒缓缓的送入阴道又慢慢的抽出接连着几次后开始加快速度抽
出到阴道口然后再插入不断的让Ｊｅｎｎｉｆｅｒ有撕裂的快感

　　Ｊｅｎｎｉｆｅｒ不停地浪叫着「……ｏ………ｈｕｒｒｙｔａｋｅｍｅ…
……

　　ｆｕｃｋｍｅ……ｆｕｃｋｍｅ…………ｕｆｅｅｌｍｙｌｅｇ？Ｄｏｅｓ
ｉｔｔｕｒｎｉｔｏｎ？ｏＭｉｃｈａｅｌ……。ｌｏｏｋｗｈａｔＩａｍｗｅ
ａｒｉｎｇ…。ＰａｎｔｙｈｏｓｅＰａｎｔｙｈｏｓｅＰａｎｙｔｈｏｓｅ…
……

　　ｉｔｓａｌｌｆｏｒｙｏｕ…ｔｈｅｙａｒｅａｌｌｙｏｕｒｓ」

　　听了Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的淫叫我也慢慢涌上酥麻感……开始疯狂的摸着ｊｅ
ｎｎｉｆｅｒ为我穿的丝袜狂插着她下半身……………插到要出来的最后一次我
………

　　狠狠从阴道口再用力冲进去ｊｅｎｉｉｆｅｒ受到我大力的撞击也整个人趴
了下去。在一阵阴道收缩完全包死我肉棒的快感中我射出来了

　　人家说男人射出后脑中会一片空白我却一直想着ＪＥｎｎｉｆｅｒ说的那句
「可不要动你舅妈的歪脑筋哩」

　　在我国小的时后有段期间常常会偷拿舅妈的丝袜自慰现在想起来感觉好遥远
不过我也没后悔付出了多少亿的蝌蚪舅妈身材高挑前凸后翘见过的都会多瞧上两
眼舅妈可是我那时的性感欲望女神呢！

　　每次经过色情媒体刺激后脑海中总不由自主地浮现舅妈凹凸诱人的胴体，幻
想着舅妈当着我的面前将一身华服褪下丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂只穿
令我魂盈梦牵的丝袜站在我眼前，这般对长辈非份「性幻想」虽使身为晚辈的我
有着罪恶感然而舅妈对青春期的我有着无与伦比的诱惑，淫乱的意识始终难以消
逝！

　　不过过了那段日子后我对舅妈又回复到正常的关系了之后就没任何的暇想我
想那时可能是青春期吧只要看到她那双腿，就会幻想那双美腿缠在腰间的刺激

　　这天夜里我和女朋友激战后，又梦见自己趴在舅妈身上，不停地上下移动，
享受着两人肉体的摩擦，揉搓这她的酥胸，而舅妈毫不反抗，任我蹂躏，她还不
停地亲我的脸，抚摸我的头。终於我的老二像冲锋j在舅妈体内射出了年轻的子
弹大学后为了工作，我决定从国外回台北。住的问题――实在让我伤脑筋！！！！

　　所幸在舅妈的同意下，我顺理成章的搬进了舅妈的家。

　　２０岁的年纪，我对异性充满了好奇，自然的对我小时后的性幻想――舅妈
产生真正的兴趣，甚至有时会对舅妈有不轨的幻想，而每次我只能藉舅妈的丝袜
想她……在幻想着舅妈的胴体、对着她的丝袜射出大量的精液后，在擦拭肉棒上
黏腻的精液时，罪恶感总是伴随而来，但是我就是无法停止肮v的幻想。虽然理
性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己舅妈，尤其是在自慰时，但是还是无法控制
的幻想着舅妈的身体，尤其是她一双晶莹剔透，浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫
无瑕u的腿，白里透红的肌肤令人充满无穷无尽的性幻想，两腿分岔处，那神秘
的三角地带，最令我脸红心跳、神魂颠倒。所以我早就习惯盯着她的身体看，我
目光就好像是一只猛兽盯上猎物一样。但是舅妈还是大方的穿迷你裙和紧身衣服，
每天不停的刺激我这个色鬼

　　舅妈现在是ｘｘｘｘ航空的空中小姐，因为舅舅长年在国外经商且与舅妈的
感情滨临破裂也间接的促成了这篇文章的诞生……

　　舅妈Ｊｕｄｙ现在３５岁，处在女人的黄金年华身材高挑，举手投足，如诗
如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙无
瑕u的脸，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰，浑
圆的臀，再配上一双又长又直的毫无赘肉的美腿真是迷死人了。

　　舅妈喜欢穿丝袜真是上天对我的恩典

　　丝袜配上舅妈成熟的的打扮，魅力相当的惊人，我想飞机上一定有一大堆好
色乘客围绕在她身边流口水。但是直到我亲眼见到她裸体的那天之前，我都没有
想过要子兴的身体

　　大家说航空公司改迷你裙后，受益最大的就是舅妈，舅舅一定也受不了那双
４０汲ね鹊挠栈蟆＜由嫌质强罩行〗悖希琛

　　抚媚动人的舅妈像美丽女神维纳斯和魔鬼的混合体…如果你遮住的是她上半
身，最先让人想到的恐怕是火辣的荡妇…。我发誓只要是男人都一定想上她，当
然我也想………。但我只能又开始偷看舅妈解决我的性幻想。

　　一天晚上听到开门的声音，我知道她回来了，每天她都会穿着制服回来，我
也注意到她的丝袜还没脱，航空公司的制服加上透明丝袜真是太完美的组合了，
让我那根立刻硬了起来。

　　舅妈说，她晚上要参加朋友的生日派对要很晚才会回家，叫我不用等她，累
了可以先睡，说完后舅妈就上楼去打扮，只留下我。

　　我开始一面收拾，一面注意到舅妈的房门半开着，并没有关上。我轻轻推开，
眼前的景像不由得又让我一阵冲动，舅妈背对着房门正开始要换衣服，只看见舅
妈轻轻脱下上身的Ｔ恤。我看到舅妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟她
身上的内裤是整套的。

　　慢慢的，舅妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢
的拉下拉链。

　　天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受。

　　舅妈很清楚的知道，这样的姿势对男人是多刺激。

　　我忘我的凝视她软绵绵的下体…

　　那件黑色蕾丝三角裤终於呈现在我的面前，又窄又小的镂空三角裤，这时候
穿在舅妈身上的感觉，跟在烘乾机里看到的感觉完全不一样。

　　慢慢的，舅妈双手绕到背后解开胸罩挂钩，我从后面可以看见那蹦出的乳房，
是那么的坚挺，然后舅妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。我完全的看见了，舅
妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住舅妈。但是我还是
忍了下来，这么久了她还感觉不出来我在后面吗？不，一定是故意的。

　　衣服穿好后，舅妈弯下腰，屁股翘起，双手在衣柜里找到了一双透明的蕾丝
丝袜和一件无肩式的胸罩，坐到床上将胸罩先穿上。

　　然后脚尖轻轻地伸进丝袜，双手向上拉。很快地她把裤袜拉到了腰际，双手
伸进了裤袜中，左右调整。

　　舅妈因为透明的丝袜显得更妖艳，整个下体彷吠ㄌ逋该鳎而她的透明水晶
丝小内裤在丝袜的衬托下更诱惑，我睁大了眼仔细慈ィ?腹?徊愕乃客啵?诳愫
竺婵梢钥吹骄寺杳匀说姆？

　　舅妈搭配的非常性感身材比当年更完美

　　她穿了一件低胸的裙装，胸前有条沟，然后紧紧地将她那丰满的胸部包起来，
衣服背后的布料更是少得可以，衣服的质料相当的透明，裙子下摆开叉离膝有２
０公分左右，使她须优美的腿更加出色，走动间不时露出大腿的内侧坐下来的时
候，整双动人的腿都会露出来。

　　丰满的屁股也几乎暴露在外。黑色最能突显腿部的线条美所以当她走动的时
候，姿势十分夸张，大腿若隐若现，丰盛的臀部摆动的幅度极大，她的小蛮腰也
给人很灵活的感觉……

　　舅妈双腿的比例，是最美的人体标准。看起来真是性感，我打赌，舅妈这件
迷你裙这双腿足以让一整个军队毫无作战能力败倒在她腿下。我很喜欢看舅妈穿
丝袜，因为只有舅妈穿起丝袜能够充分的凸显美腿风姿，神秘的魅力

　　过了一会，传来高跟鞋的声音，舅妈婀娜多姿的从楼梯下去，简单的交代了
几句后也出们了，唉！只剩我一人独守，心情真是郁卒啊！我只好回房间

　　我躺在床上回想着舅妈今天穿什么样的性感丝袜，迷你裙？是蕾丝？是缕空？

　　是Ｔ裤？还是……没穿？又想到舅妈洗澡的情景，心中的欲火不停的燃烧着
且不争气的懒教也顶的和天一样高，真我受不了了，好想完完全全的解放一下。
於是我到舅妈的房间翻箱倒柜寻找着舅妈的内裤，却意外的发现舅妈竟有上百双
各式各样的性感丝袜，蕾丝Ｔ裤琳满目，美不胜收，我颤抖着拿出黑色Ｔ裤和
一双ＣＨＡＮＮＥＬ的丝袜，我兴奋地回房，准备对美女舅妈的丝袜发泄。

　　舅妈的身材这么标@，长得又漂亮，又会穿这么多颜色的内衣，尤其是这件
我没看过、更没用过的黑色ｌａｃｅ内衣，黑色的蕾丝或吊带是很强烈的性爱信
号，看起来是那么淫荡……

　　我小心翼翼的将舅妈的名牌丝袜拿起来玩，幻想着我的手正在摸着舅妈穿丝
袜的腿，也从内裤上闻到了成熟女人的特殊气味，我疯了，我真的迷舅妈迷疯了
幻想着她由迷你裙开叉处露出的浑圆修长，匀称无瑕的美腿正缠绕在我的腰际，
而我粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间，忍受着她的吸吮。啊～舅妈～！今后我要
夜夜梦到你，夜夜在梦中猛干你！，

　　我的手不停的上下套弄着我的懒教，直到它把精液完全的射在舅妈全的射在
舅妈透明的丝袜，我才满心欢喜的收拾残局，回房后的我，也因为刚才的过度兴
奋和冲动之下而全身汗流浃背，於是我洗完澡后，便迷迷糊糊的躺在床上睡着了
……

　　而大约在凌晨一点左右，我被开铁门的O@声吵醒了，心想可能是舅妈回来

　　吧！於是我穿了一件背心后就下楼去了，但我却忘了穿短裤。

　　下楼后，只见舅妈醉醺醺的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ……这么晚了你还没
睡啊？」

　　我笑着对舅妈说：我习惯很晚才睡，（舅妈哪知道我是被她吵醒的……）

　　我看着Ｊｕｄｙ泛红的脸颊问道：「舅妈，你喝醉了，要不要我d你呢？」

　　舅妈笑着说：「那就麻烦你d我上楼了。」

　　我连忙应声：「好……好……没问题！」（因为这是触碰舅妈惹火身材的最
佳时机，哪有不答应的道理呢？呵呵……）

　　当舅妈把她那３２Ｃ丰满的胸部，纤细的柳腰及修长的美腿带完完全全的与
我背部密合时，我那不争气的懒教却早已经顶的和天一样高了，我趁机把手靠近
舅妈的大腿内侧隔着透明的丝袜偷偷的摸着雪白长称的腿。

　　一切就序后，我忍受着懒教的涨痛，d起了舅妈，一步步的走向２楼舅妈的
房间。而舅妈身上所散发出的香奈儿香水味道，使的半软的小弟弟又开始蠢蠢欲
动，这时我才知道嗅觉可以与想像力连结。我真的有点痛恨自己对舅妈野兽般的
欲望我好想尽情享受这个美丽的身体。对舅妈的双腿是那样的渴求，连我自己都
有点想不通。我克制住自己随时想把舅妈推倒在沙发上狠干的冲动，对如此迷人
的熟女，我觉得强奸实在是一种浪费，而且我也没兴趣，对於男人来说，彻底征
服你跨下的女人才是最大的满足

　　到了舅妈房间后，我将娇弱无力、香汗淋漓，荡魂蚀魄的舅妈轻轻的放在床
上，回头_了一杯热茶给舅妈后，我告诉舅妈我要回房间去睡觉了，但是舅妈却
要我留下来陪她聊天谈心。

　　我心想也好，只要能与舅妈单独在一起，就算今晚不睡觉也无所谓。

　　我告诉舅妈：「可以啊！但是让我先回房间去穿裤子，好吗？」

　　眼前舅妈的看得我目瞪口呆，舅妈那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，
艳红唇下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，一张一合的樱唇令人真想亲一亲，肌肤雪白
细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在低胸装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的
乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成
熟艳丽充满着女人的妩媚，比起与我有一腿的任何一个女人更扣人心魄，舅妈的
美艳我色心暗起，VV的盯着她

　　不知怎么搞的o我的懒教变得十分硬o高高地向上翘起来。我真怕她看见o
所以把身体扭到一边o背对着她。

　　只见舅妈笑着对我说：「其实舅妈很开放，并不在乎只穿着内裤在家走来晃
去，我们都是一家人，而你也不必太拘束，就把这儿当做自己的家，况且舅妈平
常在房里的穿着就是内衣裤，所以你也不必太在意，懂吗？只是…只是……」

　　我紧张的反问舅妈：「只是什么呢？」

　　舅妈朝着我涨痛的懒教望一眼后，笑嘻嘻的告诉我：「只是你的宝贝也太可
怕了！为什么你那个小东西翘得那么高！哇o想不到你小小年纪o这东西竟这么
粗p这么长！竟然能钻出内裤外，到底有多长啊？」

　　我不知说什么好o不由自主地用双手捂住那不争气的粗棒。我知道o这可能
是受到酒精的影响o加之刚才又看见了舅妈美奂绝伦的裸体o性欲来了。因为我
舅妈那么美o美得任何男人见了都无法控制自己

　　我羞怯的告诉舅妈：「平常大约３迹勃起时大约有６汲ぷ笥摇！

　　只见舅妈露出惊讶的表情，我趁机又问舅妈：「下面太长会不会引起女性的
反感啊？」

　　而舅妈的回答却是让我又惊讶又高兴。她说：「舅妈不晓得一般女性对有大
鸡鸡的男人是否会反感，但是，舅妈可以肯定的告诉你，舅妈就是喜欢大的男人，
而你的下面，舅妈更喜欢。

　　你真是明知故问……你……你的鸡巴太……太大了！」

　　（Ｏｈ……不晓得舅妈是在说真心话？还是在说醉话？且不管当时舅妈所说
的是真心话还是醉话，当时我简直是爽翻了。）

　　「舅妈你真的喝醉了。」

　　我接着问舅妈：「你又知不道你的腿有多长呢？」

　　舅妈只是笑一笑并不直接回答。

　　她轻轻的撩着她的腿：「不知道也…每个人都说它们很长像高速公路一样长
看不到尽头」

　　而令我非常惊讶的是，舅妈真的很开放，并不避讳的与我聊了好多性话题，
从如何接吻、如何做爱、原始欲望……等。

　　舅妈是性爱主义者，她活生生的帮我上了一堂丰富的性教育课，我深深的感
受到舅妈走在时代尖端而且，对做爱，情欲很开放。

　　我想可能是跟舅舅见面不多的原因。

　　我对於舅妈苦闷的姿态更加迷恋。

　　强悍美丽的外表，使我的欲望更高涨。

　　如果把Ｊｕｄｙ全身脱得一丝不挂，压在床上大干特干，她那双匀称柔腻的
美腿紧紧的盘在我的腰间滋味一定很棒

　　为了赢取舅妈的芳心，找机会能随时上她，我把整个人俯在她雪白的美背上。

　　当她讲到大学生谈情说爱的部份时，我称机的问U「舅妈，我有个问题想问
你，你不准生气，要讲实话。」

　　她笑着说U「不生气，我一定说实话，你问吧！」舅妈爽快的答应了。

　　「Ｊｕｄｙ，我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公
是你的第几任男友？」我故意把舅舅改叫成她的老公。

　　舅妈听后笑得前扑后仰。

　　我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上擦来擦去，裙子岔口下迷人
的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，你还小，怎么会问这种问题？」

　　「舅妈，我不小了，大学都毕业了。」我不服气的说。

　　「那你说呢？」她止住了笑。

　　「因为我第一次看到舅妈时，就觉得舅妈很迷人、很性感，追你的人一定很
多。」

　　「性感」两个字我小声说了出来，舅妈肯定听到了，她的脸一下绯红。但她
没有生气，微笑的对我说U「男人不论年纪都是那么好色，你也是一个小色狼！」

　　「舅妈你答应告诉我的！」我急了。

　　「好吧舅妈就告诉你，你这只小色狼！你舅舅……」

　　「不，你老公。」我纠正道。

　　「哈……哈……好吧，我老公，我们还没进大学就在高中的一次数学竞赛上
认识了，没多久就被他给……给……」她吱唔着。

　　「怎样了？」

　　「羞死了！哪有这样问的，反正就这样了。我们考了同一所大学，后来就一
起生活。追我的人也不少……不知道为什么就嫁了他。」她一口气把剩下的讲完
了。

　　「那你们在上大学时后很亲密吗？」

　　「小色狼！怎么这样追问呀！」舅妈装着生气的叫。

　　「舅妈，你说过不生气的，我想知道嘛！」

　　「我不生气，我的小朋友，只是你还小，不应该知道。」舅妈爱怜的说。

　　「我比你们那时大多了，快告诉我嘛！」

　　「好好好，我告诉你小色狼，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起……」

　　这时的舅妈已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，小拳头不断往我身上飞

　　我拉住她的手，让她重新坐好继续说U「舅妈，你现在比原来还漂亮，而且
增加了让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的自信。你以前肯定让很多人唾涎三
尺，你对其他男人动过情吗？」我继续追问。

　　「哈哈……」舅妈开心的笑道U「你猜猜看！」

　　「我……」我不想说猜，我也不愿猜。

　　舅妈停了一下，微笑的伏到我耳边说U「小朋友，你也跟舅妈说真话，告诉
我，舅妈漂亮吗？」

　　「舅妈当然漂亮啦，我都喜欢上舅妈了！」我试探着说。

　　「小色狼，好坏，连舅妈的豆腐也想吃！」她向我打来。

　　我接住她的手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装跟她玩？」

　　我想我不能不摊牌了。我双手用力，乾脆将她抱你起来，把她上身抱到怀里。

　　本想一个长吻下去的，但我看到她长发后美丽的面孔，我停了下来。

　　我已经意识到舅妈今晚不会拒绝我了。

　　舅妈对自己玲珑的曲线充满自信，在聊天的同时，她总会摆出一些很煽情的
动作来挑逗我，有时乾脆撩起已经短的不能再短的迷你裙来让我一览她裙下风光，
美腿隐隐若若交叠着，丝袜紧紧的贴在两条充满弹性的腿上从裙子的开岔露出来，
灯光下发出性感，成熟、艳丽的光泽，

　　舅妈的外表充满着迷魂的媚，从她那双美腿不停摩擦的样子看得出来她有多
需要。

　　您的女人穿着丝袜，躺在您面前想要和您亲热，你会怎么反应呢？

　　面对一个穿了丝袜的绝色佳人o我怎么能耐得住。我时不时地偷眼看她o好
在她多数时间是后背或侧面对着我的o故此o我完全可以大胆地欣赏

　　她一转身我在她面前毕恭毕敬的站好，她那双会说话的动人大眼透过垂柳似
的发丝看着我，极尽妩媚。

　　两条嫩藕般的玉臂交叉环在那对约３２Ｃ的挺秀双峰下，挤得那对乳球呼之
欲出

　　Ｏｈ……舅妈今天所穿的黑色Ｔ裤，是那么的迷人、那样的性感。神z地带
只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，
让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的阴毛是那
么的乌黑、亮丽、有光泽。

　　腿的性暗示可能不及女人的胸部或臀部可是我喜欢看美女穿丝袜的动作

　　一双火辣辣美腿开着，盖在短刺绣圆裙下的大腿更散发出性感的光泽，舅妈
的大腿到臀简直是世界最美的线条。世界上再也没有比裸体的舅妈更诱人的了。

　　才２０岁的我，正是血气方刚时，那能受到美丽女神的刺激o

　　她却摆出了那么撩人的姿势o只差没有大叫「快进入我的身体」r可知她的
内心深处o并不在乎她是我舅妈！

　　我完全的被眼前的景像所吸引着，只是呆呆的望着。舅妈彷房创┝宋业男
思。侧躺在床上摆出玛莉莲梦露的姿势，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，
每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的诱
惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着
我

　　她用着极为妖媚的姿态看着我轻声娇柔的问我：「喜欢我今天穿的丝袜嘛？」

　　「咦，怎样呀？」

　　「我……我……不……只……是……」

　　我目不转睛地死瞪着她的一双腿。

　　她看到我像个傻子一样盯着她看，大概早就习惯男人流口水的目光，并没有
介意。

　　「只是什么呀，快说。」

　　只见舅妈从衣柜中取出一双丝袜，然后问我：「你能告诉我丝袜上是怎么一
回事吗？」

　　我一看，那双丝袜不正是刚刚在舅妈房内拿来自慰的那双吗？知道露出马脚，
我立刻向舅妈道歉，因为很喜欢舅妈，才会用她的丝袜打手枪，幻想和舅妈做爱，
请她原谅！

　　「坦白讲！舅妈！因为你长得太ｆｉｎｅ了，由其是你穿着空姐制服，我在
睡梦中都梦见和你穿着丝袜做爱，搞的我不是自慰，就是梦遗，我实在不能忍受
这种痛。我的好舅妈，你想想看，我那有心情做事呢？」

　　我於是打铁趁热，走到她的背后，双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳
边，轻轻的说道：「舅妈我好喜欢你！你太美了我好欣赏你，我今晚说的都是我
的真心话。舅妈我真的好爱你，你一定要帮我解决相思之苦！」我隔着丝袜轻轻
摸着舅妈的大腿

　　舅妈说：「我知道了喔…………。你还是喜欢用舅妈的丝袜自慰………我以
为那只是你小时后不懂事……………那没什么关系，我还担心你不是呢。你自慰
的时后，舅妈的丝袜会让你兴奋吗？」

　　我坦白的承认。

　　「你只是幻想舅妈穿丝袜？还有没有想其他的？」情况已经是如此了，没有
任何事能更糟了，我想着该怎么说？只要告诉她，她已经知道的就好了舅妈裙下
穿着透明丝袜的修长美腿美艳动人，性感极了。看得我心神飘荡，差电点说不出
话。

　　我说：「舅妈，你是世界上最性感的女人。我总是想着你的……身体和一…
…

　　和你作一些事。我喜欢你穿过的丝袜，我只是……把……我作关於你的白日
梦……

　　发泄到丝袜上。」

　　没想到她听到我的告白之后，不但没生气并且用一种神经质般高N调笑了起
来，她来回的走来走去，一边道：「嗯，我没有想到你会那么快承认，但是我很
高兴你这么做，你以为我不知道你对我的感觉吗？我注意到你总是在注视我，偷
看我换衣服，试着看我裙子里面，我也注意到每次你在我附近的时候，裤子前面
会高高的鼓起」

　　「啊舅妈，对不起，我不知道你有注意到」

　　「傻瓜，你不需要说对不起，我这个年龄，有个英俊的年轻人被我的魅力吸
引是一件很愉快的事。我有点高兴呢。你喜欢可以直接和我说明，我不会怪你的！

　　以后想要的话，自己拿！」说完随即打开衣柜指着其中一个抽屉

　　「舅妈我现在就想要，可以吗？」

　　只见舅妈娇羞的低下头说：「想要自己去拿」

　　我说：「我要的是穿丝袜的你」

　　「这就奇怪了！舅妈有什么地方值得让你发狂呢？」

　　「舅妈！你有美艳的脸，丰满成熟的身体，你的外在美的就叫我着迷，再加
上你是一个空中小姐，你知道外面有多少人想和空姐做爱吗？我觉得丝袜就是为
了像你这种身材的女人发明的。

　　你这双腿不穿丝袜简直是一种犯罪」

　　舅妈再度坐在我的旁边，握着我的手说：「告诉舅妈，你是怎么幻想我的」

　　我吓了一跳：「天啊，舅妈，不太好吧」

　　舅妈用一种我从来没听她过的声音，像少女般的声音笑了起来。

　　她问：「为什么不行呢？说嘛！只要给我一点提示就行了」

　　我犹豫了一下，Ｊｕｄｙ突然站起来，撩高她自己的裙子，在我还没来得及
反应过来的时候，她已经把她的丝袜脱了下来，当她柔顺的阴毛和明亮雪白的大
腿出现在我面前的时候，我瞬间感到一阵晕眩。

　　「这里」她手中拿着刚脱下来的丝袜。

　　我迷糊的从她手中接过来。

　　丝袜上有令人快乐的香

　　「这双丝袜我已经穿了一整天了」

　　想着这句话就让我感到浑身湿热。

　　「所以它味道应该很好而且有我的香水味拉出你下面的东西，把它套在上面，
然后告诉我当你在自慰的时候你在想些什么。」

　　这是一个什么样的情景！！

　　后来我把舅妈抱到床上后，我终於体验到当一个你幻想多年……。可能永远
都碰不到手的女人忽然任你摆训哪侵挚旄小

　　从那天开始我和舅妈享受到我这辈子最难忘的出轨爱情，加上舅妈知道我喜
欢丝袜的癖好，以后每次作爱，她都能投我所好，穿丝袜跟我尽情的作。

　　「快把我的细高跟鞋拿过来。然后选你最喜欢舅妈穿的丝袜。

　　反正舅妈平常穿那一种丝袜你应该都很清楚……………你不是喜欢偷看舅妈
穿丝袜吗？我穿给你看啊」

　　舅妈停了下来，抬头对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ，拉舅妈一下，我坐不起来。」

　　这时我心跳得已经很快，长这么大，从来没有看到一个女人在我面前这样暴
露她的下身，虽然她现在还穿着裙子、内裤，但我的下身又大了起来，我的内裤
被顶起，幸好她躺着看不到，我立刻蹲下双手摸着她的大腿

　　舅妈慢慢分开大腿，让我的视线进入腿间

　　舅妈就倒在床上，仰卧时，半裸体面对着我。

　　她轻轻哼一声，用手肘盖住脸，另一只手摸到下体的阴毛上，在那里摩擦，
强烈的电流上让舅妈的身体猛然抽搐，她弯曲着大腿。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ……让舅妈做出这种事……你真坏……」

　　我简直不相信自己的眼睛，诧异地望着她，然而她用眼神命令我，我想都没
有想就照办了。

　　只见她拿起另一双丝袜，慢慢的往上拉。哇！这是我喜欢的透明花滚边丝袜，
原来我的喜好舅妈一清二楚

　　看着她穿丝袜的样子，我全身的血都沸腾了。她双手缓缓的将丝袜拉到腰上。

　　丝袜和大腿完全的结合在了一起。

　　她迅速地穿好，并叫我坐到床上去。我刚一坐下她穿着丝袜和高跟鞋的美腿
就伸了过来，放到我的大腿上。

　　我立即坠入淫欲的致命吸引力中

　　ＪＵＤＹ拥有一双我所见过最美丽的腿，斜躺在躺椅上双脚搁在上面，让人
看得性欲高涨，我想站到有利位置，以便偷窥她裙下的美景，可是又不想做得太
明显，让人心痒痒的好难受

　　我：「我……我只有看到你穿好丝袜以后而已！」

　　Ｊｕｄｙ在我的耳旁说s「没关系啦，舅妈穿丝袜就是给你看，你可以伸进
裙子里摸啊」

　　我胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。

　　「我……不知道……为什么……喜欢你……穿丝袜的……腿…反正我想的是
跟你那个…」

　　我看着她柔婉又热情的表情，实在是心痒，我忍不住伸手放在她露出裙摆外
的膝头，隔着薄薄的透明丝袜，有另一种难以言喻的快感。

　　我的手放在她腿上……或许是她有点酒意她没移开我的手……

　　「你喜欢我穿丝袜的腿？噢！我早就看出来了。我……我的腿真的那么好看？」

　　她低下头红着脸问。我点点头。我隔着丝袜陶醉的摸着舅妈的腿

　　舅妈又说：「想不想要我今天穿的丝袜？」

　　我又点点头：「你有一个女人该有的美腿！舅妈穿丝袜很性感呢……！」

　　我故意把" 性感" 二字说得很重，反正和舅妈的话题我都尽量往性这方面扯，
称机培养性趣。

　　果然，舅妈听到这两个字后立刻低下头。但我可以肯定，她心里不知有多高
兴，看那付的样子，真是恨不得马上将她按在地上爽一番

　　自己感到骄傲的一双腿受到称，舅妈露出满意的神情。

　　舅妈开怀的笑了起来，声音听来相当动人。我看着她笑，视线渐渐落在她那
双线条优美的腿上。

　　舅妈看来留意到我的视线，她回头看了自己的双腿一眼，接着她收起了笑声，
改换了另一笑。她合上了两片涂上了口红的唇，嘴角微微的向上，她的线视从眼
角处向上抛来，虽然没有了声音，但动人感觉更为强烈，是一种另含深意的微笑。

　　她略为摆动了她的美腿，

　　「怎样？喜欢吗？Ｍｉｃｈａｅｌ，这样子盯着舅妈不礼貌喔。」」

　　我轻佻的回答：「在舅妈面前我不是君子，我是色狼！」

　　听到我的话，她将裙摆拉到腰间，用另一只手拉我去摸她的大腿，当我的手
摸到她的大腿时，立刻血肉翻腾，老二胀硬，不过，她立刻将我的手拨开！就这
样而已？她是在试验我吗？当她拉我往床铺走时，我的害怕心理完全飞逝。

　　「怎样？喜欢吗？既然你喜欢，我就让你看个够。」

　　三

　　她沿着床边双腿交叠着，充满挑逗地缓缓移动，然后把长腿翘了起来，当然
那条迷你裙用手紧紧按着。

　　这时候舅妈将她修长的美腿正面的放在我眼前，更夸张的是她不停的交叉着
她的腿，无意间露出她的大腿来，现在是大热天，看得我鼻血都快喷出来了，我
开始大胆的视奸舅妈的身体，最吸引我的当然是那那双长腿，正看得想入非非时
没想到舅妈将椅子拉近坐了下来，顿时短裙更是向上缩，丝袜的上缘都露了出来，
那姿态更诱人

　　我的欲望建筑在舅妈的欲盖弥彰，若隐若现的丝袜较能唤起我心底的欲望。

　　眼前的美女，是不能挑剔的。

　　充满了女性热情的美人。

　　她的腰那么细，浑圆的臀部如此高耸。

　　舅妈的手指细巧而灵活，想到那么诱人的手指，在我的身上，轻柔地爱抚，
我心中，更有了一股异样之感

　　因为坐姿的关系，半截大腿都露在裙外。细看这双美腿，虽然在丝袜下，但
亦能感觉得到她均衡的线条，曲线。

　　对於腿我是很挑的，我不认为削瘦的腿美。

　　美腿应当是大腿丰腴，小腿直，而如今我看到的这双美腿正是水平以上。

　　她把手放在大腿上，「我总是嫌我的大腿好像粗了一点……」

　　女人就是这样的了，

　　「怎会？刚刚好呢！这样的美腿很罕有啊！」我说。

　　「骗人」舅妈春情荡漾的笑了起来。

　　此时，舅妈用极挑逗的口吻对我说：「想不想要我？要就赶快过来脱下我的
迷你裙，让我这双腿能在你面前无所保留。舅妈早已经等不及了，赶快啊！」

　　「舅妈你不脱也迷死人！！！你光穿丝袜就可以把我溶化掉」

　　舅妈：「你这个小朋友人小鬼大，小时后就喜欢偷偷摸舅妈的丝袜现在这里
又没别人只有我们两个你反而不敢？」

　　舅妈水汪汪的眼睛，充满了荡意，望着的挑逗，显然使得她自己也动情了。

　　她一边对我微笑，一边把紧身裙的下摆拉得高高地，让我看到她丝袜的上端，
她解开丝袜吊带巧妙地将那双美腿优雅递交叠撩人心扉。展现女性美腿和柔情，
每个动作都恰倒好处。

　　可恶的舅妈见到我色迷迷的盯着她，更是摆出风情万种的姿态一直挑逗着我，
她用脚尖轻挑我的下巴，问道：「有没有看过女孩子身材比我好？」

　　甚至用穿着丝袜的脚撩着我的老二。

　　（Ｏｈ……舅妈拼命的挑逗着我，是不是看了我的懒教后，心动了呢？）

　　我翻看了舅妈的丝袜，内裤增加了与舅妈作爱的欲念，我的胆子也比平时大
了许多。

　　但碍於伦理道德的关系，我却迟迟不敢向前去脱下舅妈的裙子。

　　舅妈却说：「抛开你心中伦理道德的束缚，让舅妈带领你进入性的领域，让
我这双性感的美腿紧紧地句住你的腰你真正的体会到性所带来的欢乐与刺激」

　　接着下来的时间，是我人生中永远无法忘记的。为了挑逗我舅妈把腿抬了起
来放在床上她穿着低胸迷你裙和丝袜，双腿微张地坐在我面前再露令人称w美腿
大胆地开着双腿坐，让一双美腿尽情展露。

　　想成为男仕心目中的性感女神，必须拥有一双动人的腿

　　当她逐渐把裙子撩高，露出一双均匀修长的大腿和透明蕾丝，好漂亮的一双
腿，充满了美感。

　　我的眼福，真算不浅了

　　舅妈此时提议说：「我们不乱来，你帮我解丝袜的@带行吧？」

　　舅妈反射性的浮起了空姐惯有的微笑，捉着我的右手，放在她的腿上。舅妈
继续任我轻轻的摸着她的丝袜腿。

　　慢慢的，我们越靠越近，舅妈向我偎依过来的身体，就像一团正在燃烧着的
火焰一样，可是又那么柔软，令人心荡舅妈身上弥漫着令我着迷的体香。故意露
出她迷人的腿来，勾住我的腿来回的磨着，天哪！这性感的小东西明显是在诱惑
我嘛！她抵着我的懒教让着碰触她女性的核心，隔着丝袜来回的摩着（天啊！舅
妈这么开放。）

　　美女没有欣赏者，应该是世上最寂寞的事情之一了吧！舅妈微侧着头，她这
时的姿态，十分诱人，我忍不住在她的脸颊上，轻轻吻了一下，出乎我的意料之
外，她竟然也回吻了我一下！

　　我并不是意志力那么强的人，我也是人，这样的诱惑，正是人性的弱点

　　我脑中一片模糊，，一时性欲高涨，就不顾一切冲了过去，跪在地上抱着舅
妈的腿，狂吻舅妈的玉腿。当我嘴唇碰到舅妈穿的丝袜的时候我真的爽翻了

　　她不但没有把我推开，反而一下子紧搂住我，Ｊｕｄｙ发出了一下荡人心魄
的呻吟声，身子柔软地倒向我的怀中，四片炽热的唇，也立时交接在一起。

　　Ｊｕｄｙ并着双腿，让我享受她的美腿。

　　两条浑圆健美的大腿紧紧的夹住我。

　　我的手感受到她发烫的大腿，熟女腿肌的弹性激起了我原始的亢奋

　　她双手环绕着我，用力抓着我的背。双腿紧紧缠绕着我的腿，配合着我身体
上下摩擦，特别是大腿紧贴我的下体，在丝袜的作用下，又热又爽

　　我双脚乱踢，不停磨着这双穿丝袜的美腿。

　　我双手不闲着，不安分的在她的大腿上游移在她的丝袜上爱抚着

　　Ｊｕｄｙ主动的脱下高跟鞋，我已经完全勃起

　　Ｊｕｄｙ：「Ｍｉｃｈａｅｌ真的长大了了，是个男人了。你小时后都不敢
这样摸舅妈可是我知道你每次看到舅妈穿丝袜都还是一样兴奋。

　　当我是个女人尽情的摸吧，把你小时后的欲望都发泄出来。你以前能做的，
现在都可以。

　　拿出你以前对舅妈的渴望，用现在的身体来表示。

　　来啊摸啊，我知道你在国外念书的时候只看到金发女人。她们穿起丝袜就是
没有东方女性美她们太高大腿太粗。

　　好险她们不懂丝袜对像你这种小鬼的魔力。

　　要不然我怎么能单独和你享受呢？你看我的腿是不是比她们的好看？你说啊？」

　　听到舅妈如此露骨的话我再也把持不住了。我最后性欲战胜了伦理我索性走
到舅妈面前以羞怯的口吻告诉舅妈：「舅妈，我经验不多，可是我好想和你亲热
……

　　我以前的女朋友都穿过丝袜给我看但是她们都不像你那么有女人味」

　　我紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软有弹性
的双峰，舅妈则抓住我的胯下回报我

　　「好美啊，让舅舅一个人享用真是可惜」

　　舅妈弄得我全身酥软，我感到舅妈有令男人销魂的绝技

　　舅妈动人对我说：「放心，在往后的日子里舅妈会好好的调教你。而今晚就
照舅妈刚刚所教你的尽情地爽不过以后你只能找我玩我不准你碰别的女人我不在
你就拿我穿的丝袜自己玩」

　　光听声音我的小弟弟就受不了了，如果能听到舅妈的叫床声不知道会有多爽
主要的原因是她的美腿，她野艳高挑的身段走起路来婀娜多姿o长发披肩的姿态
更是撩人浪荡。

　　我被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马，

　　於是我索性托住她的手臂，把她抱在我膝上。

　　舅妈坐在我的腿上，用她的身体轻轻磨着我发烫的老二，舅妈发出银铃般的
笑声问我：「怎么样？亲爱的，我早说过它会喜欢我的？」

　　我在她穿着丝袜的大腿上呆了一阵子，然后撩起她的裙摆，露出穿着白色的
丝织内裤的诱人下身。

　　我身上传来她大腿的温热，，我的手很快伸到舅妈的裙子里我把手按在她的
腿上，贪婪的抚摸着她的丝袜。丝袜是蕾丝花边的，衬托着白嫩的肌肤发出诱人
的光泽，几根毛从内裤两侧漏了出来更显得性感

　　舅妈的短裙已经在我我们激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及
丰美的臀部。我趁机脱下了她的裙子

　　舅妈立刻反手抱住我头靠在我肩膀上，她用细长的小腿打开我的双腿用大腿
和臀顶着我烈硬的老二左右摇摆着。

　　「忍住不要射舅妈才刚开始跟你玩当舅妈倒贴你吧」

　　她站起来让我冷静自己，当时我真的好想泄出来，但是我要忍一下才有甜头
吃！

　　果然当我冷静下来后舅妈说：「来吧！想怎么玩，就怎么跟我玩！」「

　　Ｊｅｎｎｉｆｅｒ平常是很听话我一定是小时候被舅妈的丝袜迷住了所以我
常叫Ｊｅｎｎｉｆｅｒ在床上穿丝袜给我干可是Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的魅力跟舅妈
怎么可以相题并论

　　望着舅妈如此露骨表白我再也把持不住了。我最后性欲战胜了伦理我索性走
到舅妈面前以羞怯的口吻告诉舅妈：「舅妈，我经验不多，可是我想和你疯狂激
烈的作……」

　　舅妈娇媚的笑道：「舅妈才舍不得骂你呢！等一下可不许你太鲁莽，听舅妈
的，叫你怎么做，你就怎么做！你要知道，性爱是要双方都配合好的，才有情趣，
才能得到最高的享受。若是只单方面得到发泄，那对方不但毫无情趣可言，反而
会引起反感而痛苦，知道吗？小宝贝！」

　　「哇！听舅妈这样一讲，性的学问还真大嘛！」

　　「那我就不太了解。不过嘛，是不是你在舅舅身上得不到满足，才会和我做
爱的？」

　　「小孩子不要问这么多…好好享受吧」

　　男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感支柱，向上延伸，直达梦寐以求的
神秘三角地带。那里是男人的极乐世界，那里是让男人欲火无穷延烧的起火点，
我情欲与欲火的源头就在舅妈双腿间的终点站。

　　我把脸放在九十度张开的两腿之间o眼睛直直看到迷你裙的深处我跪下来疯
狂的亲吻着舅妈的迷人美腿内侧我索性把手按在她腿上，贪婪的摸起来。

　　吸吮她柔绵修长的玉腿实在是一大享受！

　　我突发舅妈现左腿边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展。

　　男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感支柱，向上延伸，直达梦寐以求的
神秘三角地带。那里是男人的极乐世界，那里是让男人欲火无穷延烧的起火点，
我情欲与欲火的源头就在舅妈双腿间的终点站。

　　我接着蹲下把脸放在她九十度张开的两腿之间o眼睛直直看到迷你裙的深处
我跪下来疯狂的亲吻着舅妈的迷人美腿内侧，吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一
大享受！我突发舅妈现左腿边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招
展

　　我沈溺於舅妈的双腿之间所带来的喜悦她交叉在我身上那双雪白匀称的美腿
是如此的紧蜜，我和她大腿蜜实的一点缝隙都没有。我的脸紧紧贴着舅妈的大腿
我由慢渐快，不满足的隔着丝袜吻着她玲珑浮凸的腿，让人看了忍不住想咬一口
或，许是成熟女人所散发的醉人气味吧！

　　我拉开了绑在腰上的蝴蝶结，将舅妈的内裤拿掉，而映入眼前的是早已锢
成灾的温柔乡。舅妈更疯狂的的大腿紧夹着我的头。

　　我舐着那一片锢某稍值暮谏林并用手指慢慢的在下面抽送着，而舅妈所流
出的爱液我更是不敢浪费，完全的将它吞下。

　　我压着舅妈穿着魔术丝袜的大腿，舅妈扭动双腿呻叫着所发出的浪叫声，也
更加速了我血液的流动

　　而我不安份手也开始隔着丝袜在舅妈的神z地带慢慢的的摸着，我清楚的感
受到舅妈的私处是那么的温暖。我将头慢慢的埋进舅妈的私处，隔着丝袜开始舔
舐着舅的私处。而舅妈为了配合我舔也将蕾丝透明丝袜露出，美腿跨在我肩膀上。

　　这是我第一次离Ｊｕｄｙ穿着丝袜的腿这么近，不必担心有人看到，不必担
心被舅舅发现，不必担心她不高兴这双腿完全是属於我的。

　　我的脸颊贴在舅妈热呼呼的大腿间我兴奋的顺手环抱住舅妈的腿贪婪的嗅着
又温又柔舅妈香艳刺激的美腿叫人窒息！，她穿丝袜的一双美腿，紧紧地交叉地
叠在我的背上。

　　舅妈在我身上咯咯的笑，像一位高傲美丽的公主。

　　一双雪白的大腿紧紧的夹住我的头。

　　我盯着她那张美得让人心跳的脸，尤其她那对猫眼越看越引人遐思。

　　她的嘴被我堵住，我将她牢牢的压在床上，她的丝袜美腿不自住的挣扎着我
隔着丝袜欣赏着她的大腿深处。

　　「你好坏…把手拿出来！」

　　接着我兴奋得拉高她的上衣，双手慢慢揭开那该死的胸罩，坚挺的胸和粉红
的乳头颤颤地露了出来。

　　舅妈乳房浑圆挺拔，一手握住滑腻又有弹性。

　　Ｊｕｄｙ两条美腿在我脸上滑来滑去

　　Ｊｕｄｙ：「好玩吗！这下你可享受了………嗯……嗯……啊……啊……好
ｈｉｇｈ……嗯……啊……Ｍｉｃｈａｅｌ……好棒喔！把舅妈舔的这么爽……

　　嗯……嗯……舅妈真的爽死了……。」

　　当我看到舅妈掉在地上的迷你裙时，我有着强烈的欲望，老二硬挺了起来於
是，我不断地注视着舅妈的腿，以及她的丝袜，好希望快点看到舅妈的裸体，她
真的有那种性的诱惑力。

　　我心里想：「没想到我居然能有这种福气，实在太爽了，该不是在作梦吧！」

　　我回答自己：「这也不是在作梦啊！这是事实」

　　舅妈轻轻地推开了我说：「一起喝点酒吧，会轻松一点的」

　　「随便，只要是好酒。」

　　舅妈开了瓶酒，酒香和她身上的幽香混合在一起，我完全醉了

　　这时Ｊｕｄｙ的后背对着我。我见她那细长的粉颈雪白细嫩o流线地向下延
伸o与丰润浑圆的削肩相连。她的背部笔挺o丰韵娉婷o真可谓丰若有余p柔若
无骨。

　　忽然o她一转身o侧面对我o使我得以欣赏到前面s那酥胸o丰腴饱满o肤
如凝脂。一对乳峰o我突然想到了日本的富士山o玉媚珠温o是那么美丽o坚挺
而没有丝毫的下坠。乳峰顶上的两颗鲜艳的乳头美艳绝伦。酥胸下的腹部平坦细
嫩

　　Ｊｕｄｙ突然一声呼叫把我从梦中惊醒。我看到舅妈正娇嗔地看着我。

　　在她那美丽的身体的刺激下o我实在忍不住了。

　　我冲过去o要抱她o她惊慌地一转身o结果还是被我从后面一把抱住了裸躯。

　　舅妈见我这举动大吃一惊。连忙用手捂在阴部。其实o她的掩饰是多余的o
因为o刚才我已悄悄对她的身体观察很久o什么都看得很清楚了。

　　我用手去摸她的乳房。她想推开我o但不及我大力。她被我拦腰抱着o两手
也被我箍得紧紧的o於是只好p「坏蛋」的骂着

　　我的目光不由自主朝下瞄向她露出的大半截美腿，当她发现我的手放在她大
腿上时，我轻轻揉着她的大腿，她把大腿紧紧夹起来，我感受到手掌被她大腿夹
住的温暖，裤档里的大砘锱煺偷南胩酵烦隼础Ｎ彝笛劭此的表情，

　　她暗中伸手拉住的我在她大腿的手，要把我的手拉出来，我趁机拉着她的手
按在我凸起的裤裆上，她想把手缩回去，我不让她缩，她转头看着我。

　　她说：「你想干什么？」

　　我有点赖皮说说：「没有啊！你的腿太美了，我幻想了这么多年我只想摸摸
它！

　　她说：「你怎么对我那么没礼貌！」

　　我这时是欲罢不能o埋头在她的粉颈上p后背上和耳根后疯狂地吻着。她的
身体开始有些颤抖。她虽然还在撑拒o但力量很小了o不似刚才那么坚决。

　　后来我发现她已不再挣o娇首后仰o靠在我的肩上o便松开了她的两臂。

　　两臂虽然解放了o但她却已不再推拒o一动不动地站着o身体在微微颤抖。
在我的抚爱下o她半闭着眼p半张着嘴p满面羞赧地站在那里o一动也不动o无
所措手足o嘴里轻轻地p断断续续地叫着我s

　　「噢…Ｍｉｃｈａｅｌ…Ｍｉｃｈａｅｌ…你…好坏…啊呀……慢慢来！舅
妈看你喜欢丝袜，只是想让你欣赏一下」。

　　看来舅妈还没完全就范我知道她想要，又怕要。

　　男人是色，但女人嘛，天生就虚伪，心里急的要死，口里却叫：「不行！不
可以！」，女人口中喊的都和心里想的刚好相反。

　　於是，我缓缓的站了起来，透明的丝袜，衬托着舅妈勾魂的美腿上是如此的
性感，「好，那我一定好好欣赏！」

　　我将头埋在Ｊｕｄｙ深耸的乳沟中嗅着阵阵乳香向她撒娇：「飞行时都穿透
明的吗丝袜？」

　　「平常为了让大家看到这双经常穿着超短迷你裙丝袜的腿，里面绝对不再穿
其他东西，这是一般服装上的美学」

　　「舅妈，我能不能要一个礼物？」我用撒娇地口吻要求。

　　这时的舅妈哪还可能拒绝，「ｗｈａｔｅｖｅｒｙｏｕｗａｎｔ，说啊」。

　　我将嘴巴附在舅妈耳边说：「我要你全裸，做一个最淫荡的姿势给我看」

　　舅妈却笑着对我说：「可以是可以，但是亲爱的先别着急嘛！先让我脱掉你
的衣裤，好吗？」

　　我将手放在。Ｊｕｄｙ的小蛮腰，轻轻的替她按摩，然后慢慢的将手移到她
的大腿上，轻轻的按着。然后我搂着她的腰，感觉她真的很像我的女人，看着舅
妈穿着丝袜的那双招牌美腿，喷火的娇躯，傲人的双峰以及深深的乳沟我抱住她，
将一对修长的腿分开，让她跨坐交缠在我的身上。

　　她娇喘呼呼的挣扎着，一双迷人美腿在丝袜下不停的抖荡着。

　　Ｊｕｄｙ的声音甜腻荡人我环抱着她的纤腰然后双手握住她那诱人的乳房在
饱满的双乳上恣意地搓揉着。

　　她的胸是很好摸，但我不会放过那双我连做梦都会梦到的腿。我双手并用。

　　这是我第一次不用幻想可以真真正正真枪实弹的摸舅妈穿丝袜的腿

　　舅妈大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ，
我们何不先脱去身上的衣物呢？」

　　Ｊｕｄｙ大声的说：「Ｍｉｃｈａｅｌ，你不要老是看人家嘛！你自己快脱
衣服呀！」

　　她伸出一只手解开我的皮带@，她的全身发出一种滚热的女性媚力我害羞的
自己脱下的裤子，当此剩下一件内裤时，我却脱得相当辛苦也却害羞得脸都红起
来。

　　Ｊｕｄｙ说：「你也会害羞？男子汉大丈夫，你的眼前就有一个女人愿意陪
你，你客气什么呢？美丽的女人就是用来爱的，你还等什么？」

　　舅妈唇中吐出来的字句，即便是最大胆的人，听了也会心跳。

　　Ｊｕｄｙ说：「Ｍｉｃｈａｅｌ，你下面好大，你还是一个处男嘛？！」我
感到自己已经失去了意识，我被舅妈的魅力完全吸引住。

　　我的手已伸进去她的领口o摸住了她的乳房o舅妈的手伸向后o拉开了她的
拉链。她饱满的双乳弹了出来o任由我搓摸着。把手放在她柔腻之极的胸脯上。

　　丰满的胸，那么深的乳沟，可以令任何男人窒息。我让视线停留了一会，而
我双手又紧陷在她饱满挺耸的双乳之上

　　Ｊｕｄｙ挺着胸，令得她波涛汹涌的胸更突出，我双手捧着、嗅着、吻着，
她的双乳向前逼来，我的脸便埋进了芳香四溢，柔软，美妙得难以形容的双乳之
中，我深深地吸着气，叉再玩着，舅妈仰着头道：「宝贝，舅妈的身体还令你满
意吗？」

　　我把一柱擎天的老二对着舅妈说：「你问它呀」

　　我终於就要和我魂牵梦绕的女人做爱了身材曼妙丰胸翘臀的舅妈，主动的勾
引着我，她双眼充满灼热的火穑随后摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当
着我的面脱光了衣裙，裸现出她曲线玲珑，晶莹剔透的胴体。

　　现在站在我身前的o是一具毫无暇疵的玉体。她的双乳骄人地坚挺着o还在
轻轻地颤动o她的表现是这么大胆，大胆到了超过放纵的程度，线条弦目的胴体，
摆着各种荡人心魄的姿态。

　　她的裙子掉落在地上形成一个圈圈，她走出圈圈面对着我，高举起双手闭上
双眼，意思要我帮她脱去她的胸罩，我兴奋得手有点颤抖，但是仍然把它给脱了
下来。

　　我们赤裸裸地面对着拥抱起来，她开始吻我的时候真有点慌，当她把舌头伸
进我嘴里的时候，那种感觉如同全身都触电了一样，我也把舌头伸过去，两人的
舌头缠在一起，而她跷起一只腿勾到我大腿后侧开始上下移动，我们就这样站着
深情的吻着。

　　她不断地摇头，不敢看我。我顾不了许多，把身子稍稍下移，双手上举摸着
她的胸，头却凑向腿间，吻着她迷死天下男人的小洞，我用舌头去吸，并且伸进
洞内的地方旋转，在她双唇间玩弄，一只手留在胸上，另一只手摸她修长的大腿。

　　她不再拒绝了，双手不停地抚摸我的头，我的嘴在她的双腿间的动作已收效
了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来

　　舅妈除了她身上的最后的屏障！下只剩下丝袜，凹凸玲珑的身材一览无遗，
此时我也把持不住了，将她轻轻的放在高级的法国式床上，开始了我们的肉搏战

　　躺在床上的舅妈平日慑人心魄的双眼半眯着，水盈盈显得无限妩媚，更增其
娇丽。腰如水蛇似的轻扭，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在我眼前，我
能干这样的美女，今生无憾。

　　此时我双眼都崖血丝，紧紧凝视着如同妖精的女人。

　　愈发觉到舅妈双腿所散发出来的魅力为什么舅妈高雅的腿，如此引人遐思呢

　　舅妈脱掉了我的背心后俏皮的对我说：「舅妈要脱你的内裤了喔！你要有心
理准备喔！」

　　哪有不好的道理呢？

　　我笑起来：「随便你，反正我由你摆布。」

　　舅妈话一说完，跪在我的大鸡鸡前，轻轻的拉下了我的内裤并叹的说：

　　「哇……Ｍｉｃｈａｅｌ……………你好粗喔！舅妈真的爱死你了……」，
舅妈仰起头来望向我，我捧住了她的脸，口中喃喃地说着一些连我自己也不知道
是甚么意思的话。我真的无法相信那是事实，舅妈美丽得惊心动魄，却又柔顺得
像是女奴一样！

　　她把我坚硬如石的阴茎拉出来，它就挺立的正对着她。

　　「天啊！」舅妈惊叫着看看这怪物般的尺寸，我的小男孩已经变成一个真正
的男人了！

　　她开始反覆的搓动它。

　　我注视着我令人满意的性感舅妈，享受这一瞬间的满足感。

　　这一幅活春宫，任何男人看了都受不了。

　　舅妈的身子紧靠着我，我搂住了她的腰，把手中着半杯酒，度了给她，酒精
一加入血液之中，舅妈的身子好热，当她丰满的双乳弹跳着，紧贴住的我胸口之
际，我也感到了被她压挤得要炸开来一样！

　　我的腹下高高鼓起o她两条玉腿紧紧并着o她发出了「嘤」地一下娇吟o像
是全身柔若无骨一样o软绵绵、香馥馥的身子向我的怀中靠来

　　「我的上帝啊！消魂的身材修长的双腿比例恰倒好处的裸体美女穿着中空透
明丝袜，在性感中高贵，在成熟狂野！」

　　舅妈引人遐想羞答答地提醒我，「不要光摸人家的腿嘛，还有东西更漂亮！」

　　我一听双手马上转移目标，不再拥住Ｊｕｄｙ的双腿而开始把玩着舅妈３４
Ｃ的傲人胸部。那种胴体所散发出来的销魂蚀骨的感觉从指尖，传入我的身体的。

　　正当我要低下头吸舅妈粉红色的奶头时，舅妈自然而然露出诱人的神情，双
颊上，立时泛起了一股红晕，娇柔的身子，不由自主抖动着，舅妈对於我的爱抚
有强烈的反应，我跟她在床上一定会很合，这一点，应该没错。

　　为了补偿她捉弄我多年，我要舅妈加倍奉还！

　　我的头脑里除了眼前的舅妈，什么都容不下。

　　就算舅妈是蝙蝠侠里的毒L女我也愿意在床上让她处死

　　Ｊｕｄｙ缓缓的站起来，她那双勾魂的眼睛，深情款款的看着我，将手环住
我的脖子，并用双手勾住了我，将我的头拉近她发烫的脸庞。

　　她情不自禁地张开两臂紧紧抱着我o很合作地微微张开小嘴o接受了我的舌
头。

　　她用舌尖舔着我。我发现她的眼神很特别o是一种我平时根本没有见过的眼
神o那是一种感激和渴望p企求和兴奋的综合眼神o十分迷人。

　　舅妈喘息的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ……抱我、吻我……」我抱住了她并
慢慢的将双唇移到她的面前，当四片唇紧贴在一起时，舅妈不自主的将她的舌头
伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着舅妈的舌头，双方你
来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了１０多分钟之久。

　　我没有机会讲话，我的唇一直被封着，舅妈柔软香滑的舌尖，在我的口中蠕
动。这是一个令人飘然欲仙，毕生难忘，热烈得令人窒息的吻！

　　我见时机已经成熟o便爬到她的身上o一手伸在她的颈下o一手伸在她的腰
下。这样o她的上半身都被我托起来了。我抱着她亲吻着o同时o硬邦邦地顶在
她柔软的阴部

　　当长吻结束，几度缠绵与亲热后舅妈接着轻轻的将我推倒在床上，看着我的
老二，淫荡的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ……让舅妈来好好的伺候你吧！我知道
令男人欲仙欲死的方法！」

　　我道：「你刚才已经让我欲仙欲死了！」

　　Ｊｕｄｙ的双颊，突然红了起来，当她的脸颊上添上了两团红晕，眼角间，
又表露了一种羞媚的时候，她的美丽更是令人目眩。

　　她先轻轻咬了一下下唇，然后用低到几乎听不见的声音说：「刚才……？跟
等等要发生的事比，不算甚么！」

　　我缓缓吸了一口气，贴着舅妈柔滑的肌肤移动着，她也开始慢而有节奏地扭
动她的身子，

　　我咬了她一下：「那你刚才为甚么不全力表演？」

　　Ｊｕｄｙ的声音有点喘：「太心急了，Ｍｉｃｈａｅｌ，我太心急了，我迫
不及待地要和你……。所以──」

　　舅妈抓着我的宝贝在３４Ｃ她饱满乳峰间揉搓一下用双手弄、一下用口含、
舅妈的双峰不停的在我的阳具上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。

　　舅妈趴在我的双腿间。

　　灵巧的双手不停的上下弄着我的老二。

　　我不由自主向摆动着我的下体；龟头的前端。舅妈将头埋进了我的双腿间，
开始品着我这根崖青筋的肉棒。

　　舅妈轻轻的抚摸着我，动作是那么的柔顺，好像怕一不小心会弄伤我。

　　舅妈把我的老二当成了她的最爱。

　　我觉得我是世上最幸福的男人。

　　四

　　舅妈把我推倒在她柔软的床上。舅妈起身把雪白的丝袜大腿，贴在我身上；
她弯下腰来，将她的头埋入我赤裸的胸膛上，用她的舌尖，挑逗我身体里的每个
细胞。

　　同时，她的双手搓揉着我发烫的懒教。

　　舅妈含着我的懒教节奏越来越快。

　　我感受到前所未有的快感。

　　我静静的欣赏舅妈的销魂的演出。我看着我的懒教旋律般的在舅妈嘴里进进
出出像

　　一般女人帮男人口交时常常低头苦干，缺少互动享受的感觉。但是舅妈却是
会不时抬起头，张着迷离的双眼看着我，伸出舌头亲热的舔着我的老二。

　　口交的过程也是深浅互换、时轻时重，不时用舌头湿湿的涂满我的阳具，哪
种两手轻握，两眼向上凝视，舌头左右舔的姿势，好像很崇拜我的老二。

　　她深深地含住阳具，龟头几乎顶到她的喉头

　　舅妈发出一下低低的娇呼声淫荡的问：「Ｍｉｃｈａｅｌ…头等舱服务…满
意吗？」

　　「还有甚么服务呢？」

　　「你不是很喜欢我的腿吗？」

　　她轻轻的躺在我的上面，她动人的美腿轻轻的揉着我渐入佳境的懒教，舅妈
抬起那傲人的双乳并放在我的眼前。

　　我的右手则环抱她的腰，左手则抓着她的臀部。

　　我看着Ｊｕｄｙ的那双美腿，她皮肤是如此滑腻丝袜加上美腿令我的视线无
法移开。

　　我闭起眼，感受着美腿的激烈触感。

　　舅妈脸上发出了暧昧的笑容：「没享受过这种的服务吧？」。

　　我喘息的对舅妈说：「舅……舅妈好厉害…………好……好棒喔……

　　口交原来这么的爽……。」

　　舅妈笑着说：「等会插入你会感觉更爽。」

　　我不禁怀疑的问：「的吗？」

　　Ｊｕｄｙ笑而不答只是深情望着我，在娇喘息息中她抬起一条玉腿在空中摇
摆着，而另一只已勾住我的脖子！她的姿势使她幽门大开让人无法移开双眼。

　　我喘息的问舅妈：「舅…舅妈……让我也来舔舅妈……好吗？」

　　舅妈用她那听来叫人心荡来荡去的声音道U「只有白痴现在才会问这个问题！」

　　接着，我们转成了６９的姿势，我也再度将手指插进舅妈锢某稍值南绿逯小

　　我爱抚着舅妈诱人的丝袜美腿。

　　舅妈春情荡样，叫声再度响起。

　　她挺秀的双蜂，紧贴着我的肉棒，两团柔软的肉球移来移去给我魂之为销的
快感。

　　我笑拥着Ｊｕｄｙ令人心醉的胴体，翻滚着，不论是她压在我身上，还是我
压在她身上，都令我一次又一次感到在云端。

　　一切全是这么狂野，只有和舅妈这样的女人在一起，才能那样的原始，我双
方都有无穷无尽的精力。

　　舅妈耸动着，毫不掩饰的用声音表达她的感受，我被Ｊｕｄｙ的挑逗变得更
粗野，我们完全不想其他事，完全沉溺在人类与生俱来的肉体游戏。

　　「嗯…嗯……啊……啊……好啊……嗯……好啊……啊……」

　　Ｊｕｄｙ媚眼如丝，叫的又嗲，我可以的感到她兴奋的程度。

　　在我拼命的进攻下，舅妈她受不了。

　　舅妈转头欲仙欲死的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ……舅妈……受不了了……

　　舅妈要……要……要……阿Ｍｉｃｈａｅｌ………干我…尽情享受舅妈的身
体」

　　听到舅妈的鼓励，我更拼命的舔。

　　加快了手指抽送的速度，而舅妈也扶住了我的头，让我的舌头能更直接进入
迷人的小穴。

　　她的盘骨在上下起伏着。

　　我把硬挺挺的老二向紧窄的洞插进去。

　　前两次都没有进去。她的神情显得很紧张o她把两条腿又张开了一些。我继
续的挺着……

　　Ｊｕｄｙ喘息着，叫着：「Ｍｉｃｈａｅｌ！Ｍｉｃｈａｅｌ！我真的……

　　不能再等了！」

　　说完便扶着我的老二坐下去。

　　这时o她的腰向上一挺o接着「噢！」地呼叫一声o便闭上了眼睛。我分不
出那究竟是欢喜还是惊惧。

　　我的老二陷入舅妈身体的一瞬间，我才发觉舅妈所说的原来是真的一个又温
又柔的洞套着我的老二o而且还有节奏的内外收缩。

　　「啊……喔……大就是不……不一样……嗯……嗯……爽……爽……！…」

　　我感觉到我的老二将舅妈撑得满满的，丝毫的没有空隙。

　　舅妈的下面是么好紧、充满吸力，好像要把我的老二吸进无底洞。

　　舅妈疯狂的用上下骑着我，３４Ｃ的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的晃
动着，丰满的双乳，一点也没有下垂，反而漂亮地向上挺高。

　　舅妈在我身上忙碌的摇动，她臀部的力道刚好，我也挺着老二配合。

　　舅妈一时忘我，胸前双乳不停弹动，我从下往上将它们捧起，我双手在乳头
上按着

　　Ｊｕｄｙ加紧臀部的扭动，它闭着眼抬着头，乐昏昏的享受着。

　　我停在舅妈弹性十足的胸部间。我从来没有这种血脉奋张的体验。

　　我不敢相信我会真的跟舅妈作爱。

　　我以为我已经到了天堂。

　　这是我第一次和一个真正的女人作爱o她和其她女孩子不同。

　　她是我多年的性幻想又大方穿着令我疯狂的丝袜，一种说不出口的兴奋。

　　Ｊｕｄｙ的浪叫声更加令我兴奋……我的双手搓揉着她的乳头。

　　舅妈发出一阵又一阵的欢呼声。

　　我则把舅妈的曲线玲珑的美腿抱得更紧，

　　Ｊｕｄｙ修长的丝袜玉腿，她擦着红色指甲油的双脚几乎压到了自己的胸前。

　　「舅妈！你知道我在美国读书每天晚上都拿你的丝袜自慰幻想快点毕业回台
湾接近你…………。得到你」

　　Ｊｕｄｙ：「傻瓜我现在不就穿着丝袜被你压在下面嘛？我都说了我现在是
你的女人我的身体完全属於你我会为你穿任何东西跟你作任何事的。来，亲舅妈
的腿」

　　舅妈的双腿立刻勾住我的头，一双美腿像蛇一样地缠在我身上。

　　无时无刻散出香艳的气息。

　　我的手摸着她只剩丝袜的大腿，透着丝袜摸着舅妈的臀部，常常让我在她上
面的时后就受不了想射！！

　　舅妈喘息的问我：「Ｍｉｃｈａｅｌ……舅妈……这样……你舒……舒服吗？
……

　　吗？」

　　舅妈在床上淫荡放浪o各种诱人姿势淫荡字语o都让我这个小男生为之疯狂。

　　我也喘息的回应：「舅……舅妈……这样的干…Ｍｉｃｈａｅｌ……好舒服
……

　　好…好…舅妈的……真的好棒……干的好…爽…好爽…………………………
…………………………………………………………………………………………。

　　舅妈你知不道你是我的梦中情人…你知不知道你害我想你想疯了…………舅
妈………………。

　　这样…我…………好爽…好爽…舅妈…………干的好…爽…好爽………舅妈
…。

　　你的身体是属於我的…只有我可以玩你…。只有我可以骑在你身上……只有
我可以打开你的大腿……。只有我可以射在你里面」」

　　舅妈听我这么说后，发出的欢乐的呼声，充满了难以言喻的兴奋，她紧紧抱
着我，她灼热的唇吻着我，她摆动着，挺送着。

　　舅妈：「小色鬼！……你……你坏死了！…舅妈的便宜你也敢住Ｇｏｄｏ
Ｈ…ｍｙＧｏｄ…ＧＯＤ！你要在我的里面不断进出p用力的插o才会舒服！不
过o你要懂得怜香惜玉s一开始要慢些o轻一点o不然我受不了的。等我有了强
烈的反应o而且你觉得我那里面非常湿以后o就可以加快p加大力气了！！」

　　她说话的过程中o我发觉下面的她始终在颤抖。

　　舅妈狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋在她身上苦干的我，修长的双腿
淫荡的勾着我的腰，我们浑身充满汗水的躯体紧贴着。

　　当Ｊｕｄｙ用她动人的声音呻吟，加上她的娇躯摆动时，任何男人都会心跳
加速，就算世界末日我也不愿意离开舅妈的身体。

　　舅妈紧紧抓住了我的手臂，用力咬着我的肩头，但是她又不能咬住不放，因
为她不断的喘气，配合着轻声叫床，并不时地吻着我。

　　她的头左右摇摆着，娇躯在颤动。

　　舅妈的腰支在扭动，她的双乳在摆动。

　　她开始发出荡魂慑魄的叫声来，她在尽情享受着，这一点，从她脸上的表情，
可以清楚的看出。

　　Ｊｕｄｙ忘情的叫着：「嗯……嗯……好大……Ｍｉｃｈａｅｌ…。你把…
…

　　把舅妈塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱你……我爱你……ＯＨ
…。

　　ＭＹＧＯＤ…。ＧＯＤＧＯＤ…。ＧＯＤ" ………ＯＨ…。ＭＹ…。ＧＯＤ
…喔……

　　啊……啊……不行了……喔……喔……嗯……啊……啊……阿Ｍｉｃｈａｅ
ｌ………

　　你好厉害，舅妈的身体永远是你的……呜……」

　　Ｊｕｄｙ语无伦次的叫床声像一支强心剂令我疯狂的蹂躏躺在着跨下的她。

　　今晚，舅妈将完全属於我，我要让她在享受到不同的性和爱，我们会一直缠
绵到天亮……

　　我的双手在ｊｕｄｙ的大腿上来回热烈抚摸，我在大腿内侧大力搓揉，丝袜
的助兴使我体内的原动力越来越大，我不只插进舅妈的身体我好像进入了她的灵
魂。

　　舅妈的双脚轻经抚着我的脸，丝袜的摩擦把我带到灵欲的高峰，在舅妈体内，
我突然觉得阴茎剧烈膨胀o一阵电流通遍全身o便身子一软o阴茎自动地跳动不
止。

　　我要射了。在我射的时后o舅妈大力地抱紧我，两条腿紧紧的夹住我的下半
身。身子剧烈的抽搐。

　　我也用力的摸着她穿着丝袜的双腿我忘我的摸着不小心勾破了她的丝袜同时
也将我每一滴的精子射进舅妈体内，灼热的精液在舅妈身体里飞散，浓浓的精液
终於完全射出，完成了我对舅妈的征服。

　　舅妈看起来很满足，这时舅妈用她的一双美腿缠绕着我，把我们的身体紧紧
的合在一起好像怕我把精液给别人似的……

　　舅妈在得到与付出的欢乐中达到高潮。

　　我知道舅妈还在高潮中，因为一股滚烫的阴精淋在我的龟头上过了大约半分
钟o她的两手松开了我o像睡着了一样o一动不动地躺在那里。我不知道她的状
况o所以我搂着她轻轻吻她的脸o

　　我小声的问s「舅妈o你没事吧？」

　　她给我一种幸福p满意p感激的}杂眼神o嘴微动几下o但没有说出话来
o又闭上了眼睛。看来o她很累o连说话的力气都没了

　　激情过后，舅妈依在我身上，她的娇躯在微微发着抖，她靠得我好紧，她的
双手，在我结实的背上，用力抚摸着。

　　舅妈并没有因为高潮后而离开我的老二，反而以缓慢的速度继续缩紧她的小
穴。

　　舅妈趴在我的身上亲我的耳朵、脖子和嘴。

　　我更加感受到舅妈的野性。

　　我真的爽死了

　　她睁开眼睛。看着躺在她身旁的我o微笑着说s「Ｍｉｃｈａｅｌo你累了
吗！」

　　我骄傲地说s「不o我一点都不累！」

　　她侧过身o对着我o怜爱地用手抚摸我的脸o然后往下抚摸我胸口p玩着我
的毛o突然o一下握着我仍然硬挺的肉棒：「你真是舅妈的英雄！宝贝！你知道
吗o舅妈好久没有这种高潮了！啊！太美了！如果不是你………」

　　说着o舅妈把我搂在怀里o不停的亲我。

　　我将她搂得更紧o动情地说s「舅妈o我要报达你穿丝袜给我玩o从今天起
o我每天都要不断的给你高潮！」

　　大约十分钟后舅妈将她的小腹紧紧地贴了上来：「宝贝，……我们再快乐一
次吧」

　　我爬在舅妈的身上。

　　我又恢复了硬度o在她里面跃跃欲试。我看见她面露赏之色o腰肢也在扭
动。

　　我顶着舅妈双腿间问s「舅妈o还可以再来一次吗？你看我下面对你有多大
的反应」

　　她微笑着点头o娇声说s「只要你有精力o来多少次都可以！」

　　舅妈轻柔的轻轻地咬我的耳垂告诉我：「Ｍｉｃｈａｅｌ…，从今起，你已
经不在是小孩了，已经是大人了，你要怎样感谢舅妈呢？」

　　我羞怯的告诉舅妈：「就让我来填满舅妈，让舅妈更满足。」

　　舅妈却以挑逗的口吻轻声对我说：「就看你如何表现了，不要让舅妈失望喔！」

　　舅妈的身子向后仰，美丽的胴体，呈现再次伏现在我眼前，舅妈的声音甜得
化不开：「随便你怎样………Ｍｉｃｈａｅｌ…………随便你怎么样……」

　　我知道，舅妈自视很高，一般只想姿便宜的男人在她心中，就像昆虫一样，
不值得里会。

　　她不愿意被男人摆阉的生活，所以她和舅舅的感情好不起来。

　　但如果有人征服了她的心，她那种像女王一样的高傲就会消失，变的像女奴
一样柔顺！

　　我笑着，对舅妈说：「今晚，我就要让舅妈臣服在我下面。」

　　我把舅妈轻轻的抱起放在柔软的床上。

　　而舅妈高高举起美腿放在我的肩膀上，架高双腿把身体交给我，

　　我们互抱着在床上滚动着p热吻着。

　　在我翻到她身上的时后o不知怎么搞的o我的老二又进了她的阴道里。

　　完全插到底后，我感觉到她柔软的肉穴紧紧咬住我的大阳具，她还穿着丝袜
的大腿和我的大腿赤裸裸紧贴着，好舒服，干舅妈的感觉只能用飘飘欲仙来形容

　　我放肆地把老二伸入她的丝袜上下猛插，完全不理会她的呐喊，我将长长的
肉棒的推进了舅妈胯下来回的抽送着，纵情的猛插。

　　我点燃了舅妈的情焰，呼唤出了舅妈的风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼，频频
频发出消魂的叫声。

　　我的双手，用力地搓揉着她的双腿，一半是为了享受丝袜，另一半是为了报
复，我简直是在摧残舅妈！

　　我站直了身于，双手按住了Ｊｕｄｙ的小腿，将ｊｕｄｙ的双腿，用力向下
压去，雪白的胴体，几乎折断了过来。

　　舅妈的大腿，贴在她自己的小腹，而她的双腿，压在她自己饱满挺秀的双乳
之上，她的纤足，就在她自己的脸颊旁，，。当她的一双玉腿完全弯曲时，她挣
扎着，她雪白浑圆的股，完全呈现在我的眼前。我的手指，陷在她柔滑的腿里，
舅妈小腹下高高隆起，我越疯，舅妈的叫声，也更激烈，

　　她突然想起身。但是马上又被我推倒，她的脚趾弯曲着，她像是一头野兽一
样地发出呼叫声来。我越来越是兴奋，突然之间，感到一阵热流，快速的像是电
光一样，经遍我的全身之际，Ｊｕｄｙ的一双玉腿，向外张了开来。

　　Ｊｕｄｙ翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双修长
的粉腿，也紧紧地缠住了我的身子。

　　谁要是说全部的女人都是一样的，这个人不是白痴，就是没见识过真正女人
的处男

　　腿长的女人满街是但不是每个女人的腿都像舅妈一样令人致息她有形的小腿
线条找不出一丝缺陷，大腿又丰满撩人

　　再加上她腿上充满诱惑的丝袜……………ｏＪｕｄｙ…………ｙｏｕａｒｅ
ｍｙｇｏｄｄｅｓｓ！！

　　我最美好的情欲幻想都融入了的舅妈性感入骨的丝袜上……

　　舅妈把自己完全当作是我身子的一部分了，她的扭动完全配合着我的动作，
她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着我，她叫一声，我就应一声，她又
发出娇吟声。

　　随便我从那个角度看她，都是那么引人犯罪

　　舅妈急促的喘息：「喔……Ｍｉｃｈａｅｌ……Ｍｉｃｈａｅｌ……狠狠的
干舅妈……嗯……嗯……啊……啊……舅妈……舅妈……舒服……嗯……嗯……」

　　听了舅妈这么说，我加重了力道并开始快速的抽送着。而舅妈也疯狂的粉腿
锁住我的腰扭动着腰部以回报着我更用力、更快速的享受着她

　　「呃～你好野蛮，不行啦……啊…………呃……」

　　舅妈平日的高傲完全不见了，现在的她正和快乐融合在一起。

　　她好像一头饿坏了的母狼，舅妈不断收紧阴道来吞噬我。

　　我拼命的插着舅妈，彷芬将舅妈插破。

　　而舅妈的浪叫声也越来越大，娇躯动着o小腹挺送着我知道舅妈完全的沉醉
在性爱里。

　　「嗯…阿Ｍｉｃｈａｅｌ…嗯……啊……喔……嗯……Ｍｉｃｈａｅｌ……

　　干的好…………舅妈……啊……舅妈……爱……爱死你……啊……。Ｍｉｃ
ｈａｅｌ……阿Ｍｉｃｈａｅｌ…Ｍｉｃｈ……ａｅｌ…Ｍｉｋ…。」

　　就在我这样拼命的进攻之下，舅妈再一次达到高潮。

　　舅妈死命的抱着我，狂吻着我，咬住了我的肩膀她的娇躯剧烈地发颤。

　　而我的背早被舅妈的指甲抓出了好多条血痕。

　　我吮着舅妈的朱唇，爱抚着坚挺的乳房，将我体内的每一分气力，都送到舅
妈的娇躯里

　　屋里的呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片一波波的持续高潮。

　　舅妈眼中泛着泪光。

　　我往前顶了顶，舅妈立刻身体悬空，舅妈两臂紧紧抱着我，她的身体在我的
上下窜动，穿着丝袜的腿搭在我身上，踏着３几吒鞋的脚缠住我的腰。

　　我看到舅妈的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，我闻
了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀吻起来。

　　我两手紧抱着舅妈的臀部，戳破了她的丝袜插入了她充满淫液的粉嫩阴道将
她顶得紧紧的，我感觉到她的阴唇紧紧的咬住了我阳具，一点缝隙都没有。

　　尽管舅妈用压抑的声音想阻止下体对我的投降，不知不觉间更加重了我进攻
的欲望，舅妈两手拨乱了我的头发，当我感到痛的时候，她呻吟的声音更越大。

　　我想，舅妈的已到了极限。我们就像久恋的情侣，不分你我。

　　舅妈，你终於属於我了……我闭上眼睛，突然感到一丝疲惫，多年苦思的肉
体现在终於在我的跨下任我冲刺，这是多么美妙的时刻。

　　舅妈喘息的告诉我：「Ｍｉｃｈａｅｌ…Ｍｉｃｈａｅｌ…Ｍｉ……ｈａｅ
ｌ！………。你真会……真会……插……插的……插的…………舅妈爽死了……」

　　她的头左右摆动着，她的头发完全凌乱了

　　我不让舅妈有喘息的机会，我要她知道我的过人之处。我把她的身体翻了过
来，把她的臀部移高。

　　接着，我从后面插入舅妈，我的大肉棒恣意的在舅妈体内来回的进出，每一
次的进出都将舅妈推向了另一个高峰。

　　Ｊｕｄｙ喃喃道：「「上帝应该看看我们，他创这了人类，把人分成男女，
给我们做爱的能力，赐与我们这种欢乐，他应该来看我们，如何不辜负他的创造！

　　嗯……嗯……喔……啊……喔……Ｍｉｃｈａｅｌ……用力的……干……干
舅妈……

　　啊……嗯……用力…阿…Ｍｉｃｈａｅｌ……干……干的舅……舅妈好舒服
喔……

　　啊……嗯……」

　　或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，我大约来回抽送一百下左右，一
股滚烫的阴精再度淋到我，我知道舅妈又达到高潮了，我不但没有拔出，反而更
快速、更用力的插着舅妈的鲜艳欲滴的阴唇。

　　我用力压住Ｊｕｄｙ的腿，把她线条优美的小腿放在肩上欣赏她快乐陶醉的
神情。

　　她粉光致致的的大腿看来格外修长迷人，也只有舅妈的细腰，才能作出刚才
那样荡人心魄的摇动。

　　她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地盘着我，她大声地喘着气，
毫不掩饰地也在享受着欢乐

　　我们干的欲火烧身。舅妈的娇躯颤抖、呻吟不断。

　　舅妈慢慢地举高她的双腿，颤动着身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：「噢…
…

　　噢……噢……Ｍｉｃｈａｅｌ…………Ｍｉｃｈａｅｌ………噢……我……
不……

　　行…噢…舅妈实在太需要你了……ｆｕｃｋｍｅｏ………宝贝…ｔｏｕｃｈ
ｍｅ…………………。

　　ｔｏｕｃｈｍｙｐａｎｔｙｈｏｓｅ……

　　摸啊……你摸啊…尽量摸我的腿…摸我的丝袜…Ｍｉｃｈａｅｌ…。= Ｍｉ
ｃｈａｅｌ………………。人家特地为你穿的丝袜…。人家知道你最喜欢这种透
明丝袜…。来啊…。Ｍｉｃｈａｅｌ………用力抱我…。好好对我……用舅妈的
身体来满足你」

　　「你真的很会让男人发狂」

　　Ｊｕｄｙ：「你想不想要嘛？」

　　我向后退了退，这样可以更恣意地欣赏眼前的美妙胴体，然后我将舅妈的玉
腿压向下，我立即靠近。

　　Ｊｕｄｙ的爱液随着我的进出而慢慢的流出，而那一双透明丝袜也因舅妈爱
液的滋润而变得闪闪发光。

　　这实在是至高无上的享受o我不必有什么动作o我压着Ｊｕｄｙ穿着丝袜的
大腿，抚摸着她细腻的两条足以粉碎男人理性的玉腿，她的小腿线条是这么的美，
跟她浑圆的丰臀对比起来更令人心动。

　　我享受着她绵绵的蠕动。我抓住了她的足踝o将她的腿提得更高，令得舅妈
背部贴在床上，舅妈修长的玉腿贴在我的胸前。

　　我另一支手压着她的另一条腿，用力的向前进入她的身体，舅妈突然缩起了
她的腿o小腹上挺o她的腿撑着她的娇躯，使她的小腹尽量向上迎向我的老二。

　　我的手指深深陷进了她的乳房里。

　　舅妈身子好几次想起身来，但是都给我按了下去，她发出一阵一阵的呼声，
我从来也没到过这种真心的快乐。

　　舅妈是如此性感o又有高度的性技巧o给我极度的享受。

　　我压着舅妈深深的吻着她，我跟舅妈前戏做的十足以后每晚我们都会舌吻缠
绵。

　　我缓缓的抽出肉棒，坐在床上，热呼呼的肉棒不断的抖动着。看着娇艳的舅
妈，动情羞红的表情，满足舒服的神态，我立刻抱住舅妈，将一双修长的腿用力
分开，让舅妈跨坐交缠在我的身上。

　　我道：「我看到了一个真正的女人！」

　　她把脸埋进我的怀中，以致她的声音，听来有点模糊：「你太夸奖我了！」

　　她微咬着下唇，：「你知道一个真正的女人需要什么？」

　　我说：「一个真正的男人！」

　　诱人的Ｊｕｄｙ声音更甜：「我是一个女人，是你的女人一个成熟又美丽，
有女人味，知道自己是女人的女人」

　　「美丽的女人，天职是使男人快乐！这是造物的安排，谁也不能反对，是不
是？」

　　ＪｕｄｙU「没有人可以强迫我，除非是我自愿的，舅妈真是爱死你了当我
可以放松享受性的时后，你一定是舅妈的第一选择！只要你喜欢舅妈每次都可以
穿丝袜让你过瘾你以前是小孩子舅妈只能让你看看现在你是个真的男人了你知道
舅妈多想把身体献给你？」

　　那是一句充满了挑逗的话听她说完我快接近到爆发的极限更猛烈的插

　　「喔舅妈…………你这样的奖品，值得我尽一切努力！」

　　「喔……Ｍｉｃｈａｅｌ……太会……太会干了……舅妈……舅…舅妈……

　　又快高潮了……快……快用力啊……嗯……嗯……我……感到自己像是一个
穿着丝袜的淫娃，……。一个个自动投向男人怀中的荡妇…。我………喜欢你叫
我淫妇！……喔……喔…叫啊…叫啊……叫啊…叫啊………如果舅妈穿丝袜你就
那么神勇，我就每天都穿给你看你最好每天都对我这么热情卖力…」

　　我吻着她笑道：「你快变成荡妇了！」

　　舅妈媚眼如丝道：「那也要问你，是你把我变成荡妇的！」

　　我喘息的对舅妈说：「舅……舅妈……。妇……干的…。…我…

　　好……好……好爽喔……嗯……啊……舅妈的……好棒啊……我喜欢坏女人
……」

　　为了解放性感的舅妈我嘴巴越来越不乾净我早把我们的的关系忘的一乾二净。

　　舅妈疯狂的对我说：「就让舅…舅妈……和………Ｍｉｃｈａｅｌ…………
……

　　一起……嗯……啊……高……高潮……好……好吗？」

　　我意犹未尽的挺起舅妈的美腿加速的干着舅妈。

　　就在我的苦干下，舅妈再一次的高潮了，如此亢奋的画面，一股想射精冲动
涌上了我心头。

　　我喘息的告诉舅妈：「舅……舅妈……我……快要……快要射了……」

　　舅妈疯狂的对我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ……喔……嗯……射在……射在舅妈
的口……口中好吗……舅妈……想吞下……你的……精……精液……快……让舅
妈吸……吸你的……大鸡鸡……」

　　於是我离开了Ｊｕｄｙ的下体，舅妈整个人趴在我的双腿中，开始用她那樱
桃小口及灵活的舌头吸吮着我的大肉棒。我也把舅妈的樱桃小口当做是她下体，
拼命的干着舅妈的樱桃小口。而舅妈疯狂的吮着，我再也忍不住了，憋了好一阵
子的精液终於全都的喷进了舅妈的小嘴里。

　　对舅妈来说，我的精液就好像是玉液琼浆一样，舅妈一点也没浪费的将它全
数吞下肚里。

　　然后o我站了起来o居高临下o望着舅妈。

　　Ｊｕｄｙ的样子完全被我征服了o她静止不动o刚才强烈的搏斗o突然变成
静止o只剩下她的喘息声。

　　我把她的身子转过来o她的双颊红要滴出血来。

　　一直到我尽兴很久后o她脸上的红晕o才渐渐退去。

　　舅妈一声不出o她紧咬下唇的模样又给了我新奇的刺激。

　　我暂时趴在舅妈动人的美腿里，心里想着外面有多少男人幻想着过舅妈大腿
之间，但是又有多少男人真的享受得到？

　　激情过后舅妈说：「唉……好久没这么痛快……」

　　交战二回合后沉在性爱欢愉后的舅妈有着无限的感慨。

　　她细长的手轻抚着我的脸，趴在舅妈丰腴肉体上的我贴着她饱满柔软的乳房
沉醉在芬芳的乳香下

　　我竟然和天下男人看到都会心动的舅妈做爱，胯下的鸡巴和舅妈的小穴深深
紧密交合着激发出她潜在的淫荡意识，美梦成真干到舅妈是我今生一大乐事！

　　自从和舅妈发生不伦的奸情后她阴暗的芳心恢复春天的气息，初尝禁果的她
是既满又兴奋，久旱逢甘霖般的享受我大量精液的滋润。

　　我们沈醉在男欢女爱里，我的滋润让舅妈情欲复苏，舅舅不在使得舅妈的香
闺成了我与她偷情的天地，我们俩人在豪华床铺上演出无数次的床戏，双双沉溺
於不伦的肉欲快感里，在成熟妩媚、性感动人的舅妈调教下我完全领悟了性的美
妙，我学了不同的技巧挑逗舅妈我对有姿色，妩媚成熟的女人特别情有独钟！

　　过了好久好久，我才说：「我想我…………是全世界最幸福的外甥了」

　　舅妈缓缓转过身来o并不直接看着我o她的声音相当干涩s

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，你是魔鬼！」

　　我笑s「别忘记o是你引诱魔鬼o不是魔鬼引诱你的！像你这种的美人，如
果没有男人的滋润，那岂不是太可惜？那是违反了人的本性的。」

　　舅妈用十分幽怨的声音道s「你叫人家穿什么呢？，人家会害羞的」

　　她醉眼朦胧地看着我s「我还没有穿衣服！这样出去成什么样子！」

　　我也不禁呆了一呆o在我刚才和舅妈的激情中o身上的衣服o从外到内o没
有一件是完整的o全被撕成了片片o确然o叫她穿什么呢？想起刚才的行为o虽
然是受了舅妈的挑逗o可是这时想起来o也太过激烈了些

　　我说s「反正家里也没有人o到卧室再穿吧。」她也没有再反对o被我连推
带拥地回到卧室。

　　Ｊｕｄｙ这才眼波横溢的对我笑os「一个结了婚的女人o不适宜和丈夫以
外的男人裸体相对！尤其和外甥」

　　Ｊｕｄｙ又笑了一下s「都这样了还有什么好介意的…」

　　我想o舅妈现在一定处在十分矛盾中。一方面o她长期饥渴o无论是生理上
抑或心理上o都渴望得到男人的抚爱r另一方面o她还算是个好妻子o没有偷情
的经验。

　　今天o若是外人侵犯o她一定会反抗r但她并没有把我当外人o而是一个由
她带大的「亲人」。

　　可是我又是一个男人o虽然不是她老公可是我一直欣赏她…。暗恋她的。

　　所以她不知所措o想服从又不敢服从p想反抗又不忍反抗。

　　可怜的舅妈！她平时是那么大方o果断o可是现在又像是一个毫无主见的小
孩子手足无措！

　　但就她目前的表现看来，她的感觉战胜了理性。

　　我深深的感觉到舅妈已经和我融为一体，我相信也只有我才能满足舅妈的需
求。

　　看着舅妈失魂落魄的样子，我从来没想到一个性欲高强如舅妈的女人也会被
我搞得欲仙欲死，这种消魂的滋味真想再来一次，不过才刚激情后实在有点累，
我们还是先休兵片刻，

　　舅妈：「你一定很得意，既然跟舅妈有了一夜情。小朋友不可以骄傲喔！」

　　我：「谁说这是一夜情我才不会满足。我要日日夜夜都和舅妈一起做爱做的
事」

　　舅妈橘红色的长发散乱地披在她赤裸的身上。

　　我把胸前的长腿拨开，把头枕在舅妈柔软的双乳上。

　　我这才发现从刚刚开始，一直到现在，舅妈丝袜一直没脱，光着身体只穿着
丝袜让她显的又野又艳

　　我挪动了一下身子，把头枕在舅妈的美丽结实的大腿上，我的脸颊在丝袜上
来来回回的移动这样的角度来欣赏舅妈丰满的双乳，和美的令人发狂的腿，我进
静静的享受着她的温柔。

　　舅妈也变换了姿势，但仍然紧靠着我，而且让我的双手可以摸到她身上最美
妙的部份。

　　她的玉腿，是如此柔美修长，当她双腿蜷缩着臀部向上反翘起来时的时候，
所形成的那种浑圆的线条，简直是美得难以形容的！我略一侧头，每一边的镜子
中，看到了舅妈这样的姿态，忍不住长长地吸了一口气。我不浪费机会我把还半
硬的老二夹在舅妈腿中间

　　Ｊｕｄｙ转过头来热情的舔着我的耳朵：「宝贝，好可怜喔，舅妈以前没给
你机会摸，我今天一定满足你，来手放这里没看过一个男人这么喜欢看我穿丝袜」

　　舅妈握住我的手，在她身上游移着，最后，把我的手，夹在她的双腿之间。

　　她双腿配合的紧紧夹住手握住我的老二

　　「ｏ…。ｏｏｏｏ…。Ｊｕｄｙ………Ｊｕｄｙ………………舅妈ｙｏｕａ
ｒｅｓｏｈｏｔｔｔｔｔ…………Ｊｕｄｙ！……我的美女………你是我的……
…

　　你全是我的」我用力的摸着舅妈的丝袜，我的老二顶着她的大腿自然的叫了
起来

　　温热的丝袜夹着夹着我有些招架不住经不起她的揉动我又射了一次

　　我的双手，在她的胴体上每一寸肌肤移动，不断发出叹声。舅妈因我双手
移动而有点不安，咬着下唇，喘着气，而在短暂的休息、爱抚、诉说情话及打情
骂俏后声音浓甜得化不开

　　ＪｕｄｙU「Ｍｉｃｈａｅｌ………………你会不会对我的身体厌倦？」

　　我立刻说：「你对自己太没有信心了，像你这样的美女，每个男人都愿意为
你出力，没有男人舍得离开你！从现在开始，每个晚上我都要干你干个爽」

　　「你真的愿意天天跟我这个三十几岁的女人做爱？」舅妈边说边用另一只手
在我的老二上摸着。

　　「难道我刚才的话你都没听见吗？我只对你的身体有性趣」

　　舅妈伸出手顺着我的头发：「小鬼，真会灌迷汤。将来不知要害惨多少女孩
子」

　　「舅妈，你怎么不相信我？我满脑子都是你，别的女人都引不起我的性趣，
所以我才不顾一切来得到你啊。」

　　Ｊｕｄｙ笑了笑：「亲爱的，等我先去洗个澡。

　　洗完后我就是你的………想要怎么玩，我都陪你啊。」

　　我说：「好主意，你洗完后，我要看到你穿得像个婊子全身光溜溜只穿丝袜
和高跟鞋，你喜欢穿丝袜，我喜欢看丝袜；我爱摸，你更爱被摸……这样不是两
全其美吗。」

　　五

　　我抱起她走向浴室顺手脱下了她穿着的丝袜。

　　舅妈紧偎着我感触的叹了一声s「Ｍｉｃｈａｅｌo只有你抱得起我o女人
都喜欢被男人整个抱起来o我也不例外！」

　　我在浴缸放满了水，倒了一些舅妈喜欢的玫瑰花浴精然后我把舅妈放在粉红
色心形大浴缸里，我自己也跳了进去，热水渐渐围住我们纠缠不清的裸体。

　　美人入浴当然遮不住一双诱人的４０汲ね龋连舅妈自己都对她的腿满意得
不得了，我当然爽的说不出话来。

　　我们面对面躺在浴缸底里，我在舅妈滑腻的腿上来回抚摸着，那种舒畅令舅
妈的双目紧? 闭，脚趾m曲，口中发出不规则的呻吟声。

　　她似乎还沉醉於刚才的快乐里，嘴里依旧哼着……

　　我：「我们就一直泡在这里什么都不做？你知道男人通常都不喜欢待在浴缸
里」

　　舅妈给我一个充满挑逗的媚眼：「待会你就不会想离开了。」

　　舅妈全裸着站起来走出浴缸，她把沐浴乳挤在手上抹向她全身。全身抹好，
舅妈走过来骑在我背上；用双手把沐浴乳挤在我身上。

　　生理上的亢奋，已使我原形毕露，蠢蠢欲动。

　　舅妈却视若无睹，继续刷用双峰替我紧贴我的身体按摩。她跪的臀部翘的高
高。

　　我们两人全身滑来滑去。

　　Ｊｕｄｙ得天独厚的双峰，既丰满又挺，又有弹性。

　　紧紧贴压在我身上揉动令我飘飘欲仙。

　　舅妈一个翻身，雪白的臀部高翘――她有着天生的臀臂，后腰的弧形曲线十
分明显，这是女性身体上很重要的一环节。

　　在浴缸里舅妈恢复了她之前的媚态，我和舅妈洗了一个令人w慕的鸳鸯浴。

　　Ｊｕｄｙ任由我吃她豆腐p玩她火辣的美腿o就这样舅妈的身体在浴缸任我
摸了将近一个多小时

　　我马上又掉进温柔的陷阱，刚软掉的鸡巴当下直挺挺的竖起

　　我决定休息时间终止o再次享受舅妈给我的愉快。

　　当然，我忍不住的在浴室里又干了迷人的舅妈一次。我持续的逗着她，直到
她整个人芳心荡漾。

　　依依不舍地她的昏死过去，我才紧紧地搂抱着舅妈光裸的身躯，在疲惫中沉
沉入梦，梦里又是一番撩人的春色。

　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ
ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ我跟舅妈在她床上拥在一起，我享受着异样的情怀，舅
妈的脸钻在我的怀中，我们两人的身体间几乎一点空隙也没有。，

　　Ｊｕｄｙ：「留在这里陪我！我要你继续抱我，他三天都不会回家他在国外
参加一个重要的会议，他的钱已经够多了，但是，他说这个会议可以使他的钱更
多。不是我对不起你舅舅是他不给我女人的感觉，我还年轻我需要男人的欣赏和
肯定我的魅力。

　　你是我看过对我的身体最陶醉的人，跟你在一起让我觉得又年轻起来」

　　「舅妈，我告诉你一个秘密，从我懂事以来，你就是我唯一的性幻想对象，
你跟我幻想中的样子一样美，不，更美，所以几年下来，我比较能控制自已射精
的时间。」

　　「原来如此，难怪这么久都不射，唉！舅妈妈注定是你的了……哎呀……你
又硬起来了。」

　　「舅妈，如果你撑得住，我们就一直作到天亮，我要把这十年来对你的思念
都表达出来。」

　　「嗯……Ｍｉｃｈａｅｌ…………舅妈也要把十年来欠你的，全都还给你…
…

　　来吧……舅妈的人和身体今天以后……都属於你的……」

　　我把舅妈抱到床边，提起了她的玉腿

　　舅妈转身，将她的丰臀，对住了我道：「不是三天，加上舅舅国外的飞行时
间，我们总共有五天！」

　　她婉转娇啼的样子更激发了我的男性英雄主义我的双手在她凝脂、浑圆的股
上。用力抚摸着道：「我要你在这五天，身上不要有任何衣服，只准你穿丝袜你
明白吗？」

　　舅妈呼吸急促o一双水汪汪的大眼睛看着我o散出迷人的光o充满着喜悦和
渴求s「啊！……Ｍｉｃｈａｅｌ……我还要……快点动呀！」

　　我知道舅妈离再次的高潮已不远了，我示意要她躺下，我裰鞫位置，时进
时出，这是她最喜欢的姿势，舒服又不费力，她双手反扣床头，摇动蛮腰双臀配
合，双腿顶在我的胸前或肩上，我不停地亲吻玉腿及脚踝，顶到深入时，舅妈的
淫荡声美妙极了

　　我疯狂的冲刺着舅妈雪白的的身子o在我的带动下o她晃动的像像风浪中的
一条小船。

　　可是她仍然不停大声叫s「Ｍｉｃｈａｅｌ，求求你o快点o大力点！」

　　舅妈两手紧抓枕头o娇躯左右摆动o嘴里喃喃喊着：「快点o再快一点！」

　　突然o她尖叫一声o身子停止扭动o开始颤抖。

　　我也慢了下来，她紧紧抱着我。

　　接着o她身体一阵痉挛o好像瘫痪一样。

　　舅妈又到了一次异烈的高潮。

　　於是我在她身上轻轻抚摸o温柔地吻她o帮助她平静下来。

　　她的脸一红o媚态含羞o把脸贴在我的胸前o一手继续握住我的阴茎o另一
只手在我的背上轻轻拍o小声说s「你真棒！继续摸舅妈的大腿呀……。我会更
满足的………」

　　我摸着她那因羞涩红润的脸o感慨说s「舅妈平时那么凶没，想到在床上是
这么温柔的女人！真看不出来！」

　　她「噢」一声o拳头在我背后mo娇嘀嘀的叫s「你好坏！你真坏！不许你
这么说我！」

　　舅妈又嗲声说s「小亲亲o你不要回房间o在这里陪我！好吗？」我点头同
意。

　　她又说s「你舅舅出差o一个月顶多一个礼拜在家。我一个女人家单独睡好
寂寞喔o他不在的时候，你是男生要保护我。你晚上都到我房里睡o可以吗？你
跟舅妈同一张床睡舅妈不会亏待你的…………」

　　我摸摸她的丝袜说s「我正求之不得呢！舍得离开你的一定是身理不正常的
男人」

　　她像个小女孩高兴得手舞足蹈o紧紧搂着我叫s「太好了！」

　　舅妈双手抱着我的背，用那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，一双粉腿向两边
高高举起，一付准备我攻击的姿式，媚眼半开半闭，香舌伸入我的口中。

　　「舅妈，我爱你。」我忍不住抱着舅妈狂吻。

　　就这样我和舅妈不断变换各种姿势，疯狂的性交，舅妈不停的浪叫着，不知
道作了多少次，到天亮我们才相拥着睡去。

　　舅妈又陪了我三天三夜，她把她的胴体毫无保留的奉献给我。

　　在那三天里，我跟舅妈只活在现在，忘记了过去和未来。

　　不算长也不算短的三天！

　　这三天里我们一直纠缠在一起。

　　高潮一波接一波o震憾一阵接一阵！我们醒醒睡睡o睡梦中也紧抱在一起o
好像怕对方逃走。

　　三天里o我们从没有分开过o累了就在床上一起吃早餐。

　　战果辉煌o我和舅妈都十分满意！我决定住进她房里o每天晚上都跟她做爱

　　舅妈毫不吝啬的用她胸前的飞弹和她的美腿当武器。Ｊｕｄｙ用尽各种女人
取悦男人的方法来满足我。

　　我我在她身上一次又一次的享受齐人之福。

　　我和舅妈天天沈醉在性爱的乐趣中，我也很惊讶我们两人竟然都像发情的野
兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼
此就会明白彼此的心意。

　　如果你刚好在现场目睹到我跟舅妈裸体在床上交缠的场面，你绝对不会相信
我们这一男一女的关系

　　因为我们的行为实在太下流了，

　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ
舅妈为我付出好多心血，舅妈比较浪漫，为了满足我的性幻想，通常她会先点起
蜡烛，放好音乐，阎煤梅考浜螅再穿着马甲搭配丝袜高跟鞋，躺在床上等我回
来。只要有这三样，舅妈引诱我无往不利

　　昨天晚上，舅妈告诉我，表妹要去毕业旅行三天后才会回家，舅舅去处理一
些事务，也要几天时间，今晚天除了我们两都没有人在家，我们可以尽情欢乐。

　　我一想到马上又可以上美丽性感又淫荡无比的舅妈，肉棒就勃起到极限几乎
要撑破牛仔裤的拉链。

　　第二天我车子停在家门口，才来到门前，门就打了开来，我跨进门去之后，
就闻到了一阵幽香，散布在整幢屋子中，当我抬头向上看去时，看到了舅妈。

　　我不禁呆住了。

　　舅经过刻意的妆扮，她脸上，不浓不淡的化妆，令她看来更格外动人

　　舅妈用|渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：「累不累？」

　　「不累。」我一边脱鞋子，一边回答着，并贪婪地看着穿着舅妈性感的胴体。

　　一个人在家等我，都穿这么性感的哦，真是有够惹火的，那一身所散发出的
成熟魅力，让我了解什么才是真正的熟女，想到过不久，我就可以将如此熟女搞
到手，兴奋得血管都快爆了

　　美丽的长发披散在背后，充满诱惑的胴体半躺在沙发上，分开她修长无暇的
大腿，舅妈一只手在自已的阴部移动，迷人的大眼睛半睁半闭，美丽脱俗的脸上
充满潮红色，低胸睡衣领口露出舅妈高耸的胸部，娇嫩得就像凝脂一样细腻润滑，
让人心跳加速。

　　舅妈走到在楼梯旁，身上披着薄如蝉翼的ＶｉｃｔｏｒｉａＳｅｃｒｅｔ三
点式内衣，看起来，像是她整个美妙动人的胴体，笼罩在一层雾下。

　　虽然我常看舅妈这样穿但是想到第一次和舅妈做爱的情景就令我感到兴奋，
我们完全没有失去刚开始做爱的热情，我每次都令人妒忌让舅妈大喊大叫。

　　舅舅和我的不同就是我的老二往上弯，时间上比他持久，我在舅妈心中是不
可替代的。

　　我回来前舅妈正斜靠在沙发上看着电影，她已经习惯了不穿外衣，有时在家
只穿丝袜或高腰的Ｔ裤。

　　ｊｕｄｙ：「我一个人很寂寞，睡不着，所以……才出来……走走！等你回
来」

　　我作了一个手势，暗示舅妈穿上丝袜。秀出她百分百的美腿，这是我们做爱
时少不了的N情剂

　　她把腿放在沙发上，把透明丝袜慢慢套上她的腿。

　　穿上后，她浑圆修长的腿，在透明丝袜的对称下更炫目

　　「你看来真是美极了，跟我小时候看到你的时候一模一样。」

　　我两眼发直地盯着舅妈猛看，我的视线最后停留在舅妈那双诱人的丝袜美腿
上。

　　舅妈一听到我称她，兴奋地在我面前直转圈圈：「怎么样，你喜欢吗？」

　　我说话的时候，口水差点流了出来：「何只是喜欢，简直是爱死了，世界上
还有比每天看到舅妈穿丝袜更幸福的事吗？」

　　「你呀，就是嘴甜。」舅妈听得心花怒放，栽进了我的胸膛，一付小鸟依人
的模样

　　她脸上泛着极甜蜜的笑容，我在她的大眼睛中，看到了一股难以形容的媚意。

　　我立即知道会有什么事发生了。我笑着道：「我可以叫你的名字么？ｊｕｄ
ｙ？」

　　我吸了一口气，反手关上了门，舅妈向下走来，我向上走去，我们两人在楼
梯的中间相遇，舅妈身上只坡着一层轻纱，在我刚一踏进来时，她灼热的身体，
紧紧拥着我，一时问我也不知道如何是好，舅妈一双玉臂，把我搂得好紧，她眼
波横溢，眼神充满烈火。

　　舅妈伸手扶住了楼梯的扶手，上身微微向后仰着，声音甜腻得化不开：「亲
爱的，你出去了真久！不要害臊，你昨天干的很好啊」

　　Ｊｕｄｙ令我震眩的美丽的胴体被我紧拥在怀里时，我才来得及呼出一口气。

　　我：「真的太久了！」

　　舅妈的身子立时向上挺来，和我贴在一起，我轻轻地咬着她的耳珠道：「舅
妈，你老公呢？不会突然回来吧」

　　我的话还未曾讲完，舅妈已经转过头来，用她的两片热辣辣、软绵绵的嘴唇，
封住了我的嘴，这时候，说话是多余的！

　　Ｊｕｄｙ：「你忘了我们昨天玩得多开心？现在我只把你当老公」

　　这样的活色生香，我真的离开舅妈身体太久了。

　　我想把她抱住，可是她的全身几乎是赤裸的，我不知道从何处着手才好！

　　我的左手。搂着她的纤腰，右手已伸进了她的裙摆。我们的唇仍然贴着，而
舅妈已经发出浓重的喘息声来，我的手再向上移，短裙里什么都没有！

　　我的左手。搂着她的纤腰，右手伸到了她光滑而又充满弹性的大腿上。

　　舅妈发出浓重的喘息声。

　　她身上有一股异样的磁力，小腹还不停跳动着。

　　我们两人一起靠在楼梯上。

　　我已无法控制我的兽性，我猛然紧紧的抱住舅妈，把硬梆梆的肉棒顶上去

　　我们仍然热吻着，我的舌头不舍得离开舅妈的嘴，她的手也不舍得离开我的
大老二。

　　我的右手握紧了舅妈身上最柔软的部分，我的左手找到了舅妈小短裙后面的
带子。

　　「脱掉它吧Ｍｉｃｈａｅｌ…瞧瞧你，色鬼一个，要慢慢脱，才能享受过程
的乐趣。」

　　当我抛开了那根带子时，裙子的后面裂了开来，Ｊｕｄｙ的身子摆了一摆，
裙子滑了下来，

　　Ｊｕｄｙ给我这么一抱、一顶，就像受到电击一样，整个人立刻崩溃。她迫
不及待地搂住我的腰，满脸淫欲：「Ｍｉｃｈａｅｌ，舅妈想要……想要你干。

　　舅妈好想…你…喔……」

　　她挺着胸贴过来，紧贴住我，紧紧的压在我的胸膛上。

　　两团柔软丰满的肉，压在我的胸前用力揉着，我的手舅妈柔滑的背上摸着。

　　然后我撕开了她的胸罩，坚挺丰满的乳房立时弹了出来。

　　舅妈上身赤裸裸只穿着丝袜！

　　昨天晚上舅妈告诉我，今天我们又可以共渡春宵时，我就无法控制自己的情
绪了，下半身异常兴奋。

　　我从今天早上开始已经满腔欲火高涨，全身难受正所谓舅妈一刻值千精。

　　舅妈激动地压到我身上，她的脸凑了过来，更热烈的吻着我，同时伸手往我
胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。

　　「啊，这么硬，每一次都这样想舅妈吗？穿着舅妈的丝袜，最后就射在丝袜
上是吗？」

　　「嗯，我每一次都边想着舅妈边射。」

　　「你确定要跟舅妈继续做爱？」

　　Ｊｕｄｙ微笑着：「Ｍｉｃｈａｅｌ………你知道吗，我是你的舅妈，舅妈
跟外甥性交就是乱伦，你知道乱伦是最邪恶最下流的？你知道社会是绝对不允许
乱伦的吗？」

　　我郑重地说：「我知道，舅妈，可是我喜欢和舅妈亲热，我喜欢我们乱伦的
亲密感。一想到能舅妈和来往我就兴奋的想射。」

　　舅妈激动地吻着我：「喔，我的宝贝，Ｍｉｃｈａｅｌ。你说的对，这种突
破一切界线的爱真是太刺激了！你这个小鬼搞得舅妈欲火焚身，就让你的性幻想
实现，和舅妈爱爱吧！」

　　舅妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我唇上，激动地把舌头插入我嘴里，
我们两人高兴地再度狂吻了起来。

　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使我的性欲上涨，我疯狂的抱着Ｊｕｄｙ，
死命的吻着并贪婪地吸她甜蜜的香津。

　　Ｊｕｄｙ的动作大胆而火辣，她主动抬起大腿，贴在我的下身，用柔软的阴
部上下磨擦着。

　　我的阴茎坚硬异常，舅妈的阴部在我勃起的肉棒上增加不少快感。

　　我们两个人的呼吸急促，心跳加快，

　　我的双手顺着舅妈的背向下移，而舅妈扭动着她销魂的肉体！

　　那一吻足足吻了三分钟之久，我揽住她的腰，她的腰肢是如此之纤细。这么
细长的腰身，只有舅妈才有

　　「舅妈我真的好想你！」

　　「是嘛？那就证明给我看啊。不要让舅妈失望」

　　我轻轻抬起了Ｊｕｄｙ修长晶莹的右腿，她的身子不由自主颤动了一下，她
知道接下来会发生甚么事，所以身子向左，靠在楼梯的扶手上她举起双腿，紧勾
住我的屁股迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。

　　风情万种的舅妈迅速的把一双美腿缠上我的腰。

　　她对我的弱点t如指掌。

　　毕竟用她的丝袜打了那么多年的手枪，现在她活生生的美腿就在我身上任我
摆怖。一时间我还真的消受不起。

　　眼前的舅妈不会对任何动作感到害怕的，她能享受任何狂暴！

　　舅妈能做任何动作，每一个看来都不可能的姿势，都把她美妙的胴体的种种
诱人表现出来。

　　现在的我o已经不是我了o是饥饿的野兽。Ｊｕｄｙ也不是我舅妈o在我现
在眼里o她只是一个拥有动人肉体o又肯让我上的美女。

　　舅妈的胸部因为腾空着身体的关系o显的更大o随着的动作晃荡着。

　　我看着舅妈胸前美丽的波动o我的双手忍不住紧紧握住了舅妈的一对豪乳o
她给了我一个白眼o但却并没有阻止我o我高兴的搓着舅妈的胸部。

　　她的叫声越来越急，也越来U糊，她双腿突然用尽全力的夹紧我，快速扭动
她的柳腰，我们舌头也搅动得打结在一起。

　　舅妈那双丹凤眼闪出刹那的迷惘，那挑起的冶艳眉稍，透出令人销魂的神情，
使我的大阳具翘到十点半的高度。

　　我的下体压紧她的胯间，舅妈的小手指导我挺立的老二往前顶，我粗壮的龟
头的刺进她湿润的肉壁里，她的臀部配合着我的动作，豪放的上上下下摇摆，当
我往下插的时候，她靠在楼梯扶手上，用力往上挺……

　　Ｊｕｄｙ她已语无伦次的叫：「啊……好……好啊……Ｍｉｃｈａｅｌ……

　　终於给你了……你终於大方的跟舅妈做爱……舅妈想要跟你…想了好久……
…喔……………

　　。ｌｅｔｓｍａｋｅｌｏｖｅ…舅妈永远是你的人…………永远只给你……

　　只给我的Ｍｉｃｈａｅｌ……啊……好外甥……舅妈爱你……舅妈喜欢你干
我……

　　用力进来！……喔……Ｍｉｃｈａｅｌ你真是舅妈梦寐以求的男人舅妈每次
想到你强壮的身体，下面就湿了。」

　　「舅妈，你也是我朝思暮想的女人啊！」

　　「你这孩子一直偷看舅妈换衣服……外甥偷看舅妈的裸体偷偷手淫，也是很
自然的事。

　　卧房是舅妈唯一身心都能赤裸的安全场所。

　　我喜欢一个人全身赤裸裸时说不出的自由那时候的裸体不是故意做给男人看
的。

　　这种不想给人看到的样子竟然被外甥看到。

　　哎呀……难为情死了……

　　舅妈每次发现你在偷看身体里就发烫。

　　因为那时你还小，让你看到舅妈穿丝袜你就满足，没想到你现在长大了……
……

　　胃口还真不小……………

　　不过如果女人的身体能令男人兴奋，都会感到快感。即使这个男人是我的好
外甥。

　　男人的勃起对女人就是一种美。

　　我的身体真的这么美吗？」

　　我把内心最深的欲望通通发泄在舅妈身上。

　　我的手放在舅妈充满女人香气的肌肤上；舅妈把我的头按在她的胸部，头发
则随着她高涨的情绪，前后左右的不停摇晃。

　　「噢！………喔！………嗯！……太……舒服了！……身……体……快……

　　快……受……受……不……了……！

　　噢！………Ｍｉｃｈａｅｌ……………我……的………身………身………体！
……！…

　　喔……Ｍｉｃｈａｅｌ………好棒啊！……

　　……好久没这么爽快……喔……我的身体……我的心都给你啦」

　　舅妈和我久逢甘霖，一场及时雨，及时滋润舅妈和我乾枯的心。

　　我们不断的在对方身体上，找寻、探索彼此身体里最深层的男女欲望。只有
在性欲的顶端我跟舅妈才能不分你我忘记我们本来的身份。

　　我们做爱的同时完全溶入对方的身体里

　　乱伦最重要是双方你情我愿才不会铸成大错。

　　我们都对对方很熟悉做起来快感特别强，|渴的男人把阳具插进自己舅妈身
体里，两人都得到满足是件两全其美的好事，舅舅常年不在家，我又不想交其他
的女朋友

　　这是外人无法替代的情感，是我们两人宣泄情感和肉欲的方式

　　舅妈告诉我她和舅舅在床上都是例行公事毫无激情，但她每次和我做爱都高
潮连连，我看舅妈在我身上狂呼乱叫，飘飘欲仙的样子就爽！

　　而现在若不是舅妈上身赤裸裸只穿着丝袜跟我做爱，我这辈子其他的性经验
也不值得一提了。

　　三面墙壁的落地镜子映出无数个舅妈与我交合的身影，舅妈不断地变换着她
的媚态，她风情万种的眼波，曼妙甜腻的声音，把高潮推向一个又一个的高峰！

　　在美腿舅妈和性感丝袜的双重快感下o我刺激的终於强力发射o我没想到我
的精液居然这么多o又喷的那么高o舅妈来不及闪开o被精液喷到嘴o吓的她
哇的一声惊叫o而我的下腹也是满满的都是精液o我赶紧跟舅妈道歉o帮她擦乾
净

　　舅妈边擦边娇嗔的埋怨我o还好她并没有真的没有生气。清理完后o舅妈没
好气的说s「小少爷o这下爽了吧！我可以回房了吗？」

　　但舅妈的表现还是让我感到很惊讶o完全像个久旷的妇人o是那么狂热|渴
o那么淫美娇艳o让我也不克自制的陷入无限的狂乱中。

　　在刚开始时o我跟舅妈还能同时到达高潮o但在舅妈满意的穿起衣服来的时
候o我却又硬起来了o只好抱着舅妈纠缠着叫她跟我再来一次

　　舅妈在惊讶於我的恢复之快时o也很高兴的配合着我o只是我真的是精力过
於旺盛了o每次我才刚射精不久o没５分钟我就又勃起了o然后我就迫不及待的
将肉棒插入舅妈湿淋淋的身体里o根本不让舅妈有穿回衣服的机会o而随着次数
增加o舅妈渐渐吃不消了。

　　在我又一次将舅妈压在身下o埋头苦干的时候o她终於受不了了

　　她无法停止的娇喘着求饶说s「Ｍｉｃｈａｅｌ…………你别再来…………
…

　　了好不好？……舅妈真的受不了了……。会………会死的………你还真是天
赋异禀啊！都已经那么多次了o居然还那么硬o你真是太强了。」

　　也许是年轻吧！或许我真是异於常人吧！舅妈娇嫩的肉体和激情的拥抱o让
我的肉棒一翘一翘的又硬起来了。

　　舅妈碰到我火热挺硬的肉棒o忍不住叹说s「Ｍｉｃｈａｅｌ！你可真厉
害啊！才刚射精就又硬了。」

　　我不好意思的笑着o翻身抱着舅妈求着她说s「我想再来一次。」

　　看着舅妈已经变的有些苍白的娇躯o美丽的肉体上沾满了我的精液o

　　舅妈赤裸着身子o伸出手来摸着我肿胀的肉棒o怜惜的说s「涨成这个样子
o一定很难过吧！真可怜」

　　她充满爱意的看着我o然后自己臀部凑上来o顺着又把我挺硬的肉棒放进去。

　　舅妈温柔的说s「Ｍｉｃｈａｅｌo舅妈不好o没办法让你尽兴o不过只要
你不要太粗暴o只轻轻动的话o我身体应该还受得了。」

　　舅妈腿上的超薄黑色丝袜充满了强悍的张力，丝袜下的大腿简直喷薄欲出。

　　我感动的从后面摸着舅妈的大腿o什么话也说不出口o我们就一直互相拥抱
着o做着爱做的事情o但我却没有再射的意思o只是轻轻的将肉棒在舅妈的下体
插着o享受着舅妈穴里绵密轻咬肉棒的快感

　　所以虽然高潮过后o但我们还是依依不舍的相互拥吻的o抚摸着对方的身体。

　　舅妈美目里闪着异样的光芒o轻咬着下轻声的说s「Ｍｉｃｈａｅｌo我
们再来吧！」

　　我们又一次进入了爆炸的境地

　　她轻轻的「嗯」了一声，脸上的表情是既舒服又讶异，但是很快的她就闭上
眼睛，尽情的享受乱伦的快感了。

　　这回我可卯足了劲，时快、时慢、时浅、时深，两手和嘴巴也都不闲着，舅
妈也是完全的配合着我。

　　我不知道抽送了多久，只觉得我的腰快要没力的时候，舅妈的全身好像紧绷
了起来，双手抓住我的背，同时要我「快…一…点」，我当然配合她的指示，加
快了抽插的速度。

　　我知道这是个重要时刻，我可不能停下来，我要做最后的冲刺。

　　我的肉棒似乎也感受到舅妈高潮时刻强烈紧缩，随着一次次的深入，而达到
我的临界点，也在这时候再一次的喷射出来。

　　舅妈这时好像有点失神的张开了嘴，「啊！啊！啊」的随着激烈的喘息轻呼
着。

　　过了半天，舅妈才喘过气来，望我一眼说：「宝贝……你真狠心！也不管舅
妈受得了，受不了……就猛插……差点都把我插死了舅妈真是又怕你，又爱你，
……

　　喔……Ｍｉｃｈａｅｌ」

　　我真意想不到，床上经验不少的舅妈，下面还那么紧。看她刚才那种寂寞难
耐的脸，刺激我猛插到底。

　　射精后，无力的摊在舅妈身上，屋子里只剩下我们的喘息声。

　　舅妈两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，我们就这样四肢纠缠着，下
半身紧紧蜜结合进入了梦乡。

　　我想我永远都忘不了这一次，时间配合完美、兴奋度无与伦比的高潮，那真
是性的最高境界。

　　她的娇躯颤抖着，扭动着的时候，，然后，我们互相拥着，就从铺着厚地毯
的楼梯上，滚了下来，摊在地上，除了喘息之外，甚么也不做。谁再乎之后的事？

　　我们一起静下来后不久，我一跃而起，拉开了窗帘，阳光射了进来，照在地
上，舅妈美腿横陈，在阳光下看来，她的腿更美得难以形容。我又情不自禁地到
地上将她紧紧抱着。那天早上，当阳光刺痛我的双眼，使得我不得不睁开眼来的
时候，我首先看到一张椅子，而搭在椅背上的是舅妈的丝袜和黑色的蕾丝Ｖｉｃ
ｔｏｒｉａＳｅｃｒｅｔ胸罩。地上散放着两双我从舅妈腿上撕掉的丝袜

　　一看到了那一双丝袜，我心中便泛起了一股甜甜的回忆，我想起了的舅妈性
感加上销魂的美腿，想起了殷红的唇及热烈的吻，我的口角浮起微笑，是什么时
候了？昨晚和我缠绵的舅妈还在我身边

　　「不要这样盯着舅妈看，人家会害羞的」" 「我们都这样了，怎么还自称舅
妈呢？」

　　「好嘛，人家依你，以后叫人家Ｊｕｄｙ就是了。」

　　??她脸红红地说U「Ｍｉｃｈａｅｌ，你太年轻了，你才二十几岁啊！」

　　虽然你的身高比舅妈高，体格也不小，你还是小孩子啊……

　　可是看你刚才表现出来的完全像个成熟的男人，而且比很多很多的男人更像
男人，」

　　我记得舅妈醒来时，发现我们四肢交缠，下体还紧密的插在一起时，她恼懊
的样子是多么动人，当她想将和我紧缠在一起的美腿分开，又纠缠不清分不开时
的尴尬，最后在情欲的趋使下，又大方的和我干起来，真爽！

　　舅妈要赶上班的时候把她腿上的蕾丝丝袜脱了下来并塞到我的口袋里面（原
来她昨晚穿着丝袜跟我睡）拿在手上的时候老二差一点要射出来了

　　虽然这是邪恶的乱伦，可是违背禁忌的性爱更激起我们之间的火花。

　　谁叫舅妈喜欢用丝袜刺激我，我当然要毫不保留的表达对她的渴望。

　　我们的身体里都隐藏着和对方做爱的期待，一旦世俗的道德面具撕下，欲望
就像大海一样的涛涛不绝。

　　我穿好衣服后，舅妈发现的她的内裤不见了，她只好穿上一条小Ｔ裤，舅妈
妈挑了一双性感的超薄透明丝袜，只见她光着身子，抬起左腿坐在床沿穿丝袜。

　　「舅妈，你比ｊｅｎｎｉｆｅｒ好太多了！我真的超喜欢跟穿着丝袜的你作
爱。」

　　舅妈站起来把大腿上的丝袜拉紧，又坐回床沿，抬起一条美腿：「看我的腿
吧！又美又光滑，而且很火热。想不想在这里亲？还有……。Ｍｉｃｈａｅｌ，
你知道吗？我肯只穿丝袜跟你做爱，是因为我喜欢你对我又热情又温柔。不是每
个女人听到这种要求都会答应的那么爽快的。」

　　舅妈一边说一边晃动着她交叉起来的美腿，她看我看到快要流口水了又接一
步用她的脚尖挑我的下巴。

　　「我听人家说男孩子如果喜欢丝袜的话他第一次的性冲动或性启蒙一定跟丝
袜有关系。说啊，你的第一次性冲动是不是因为舅妈？

　　跟舅妈说你是不是看到舅妈穿丝袜之后下面才变成大人的？」

　　「何只第一次，第二次，我从小就不停幻想舅妈穿丝袜的样子，我打手枪的
时候想的是舅妈，我跟女朋友上床时想的也只有舅妈」

　　舅妈穿丝袜的样子好性感好诱人，我忍不住一边摸一边欣赏舅妈穿丝袜的样
子，穿好后我抱住她穿着丝袜的双腿，我弯下身去又亲又摸舅妈交叉着的美腿，
我接着要求她穿上新的ＤＫＮＹ蕾丝镂空丝袜，因为我不喜欢她选的款式

　　舅妈笑着说：「好了，小坏蛋，我会换你要的丝袜啦，不要摸了，舅妈要穿
衣服了啦！」

　　我把她穿着丝袜的腿跨在我身上

　　我坐在床沿贪婪地望着她苗条而又诱人的三围发呆，她却优雅地穿上衣服准
备出门

　　舅妈抚媚的笑着说：「啊……啊……好了啦……不要摸了啦……啊……」

　　她腿放了下来，但我的手仍隔着舅妈的丝袜摸她的阴部，舅妈挑了一件无袖
的连身黑色短裙，舅妈穿好后，我要她站在床上，我则躺在舅妈穿着丝袜的腿边
欣赏她的裙内春光，好漂亮！

　　这么淫荡的款式，今晚又是全新的享受

　　在她离开前亲我的时候，我的手悄悄地从她短裙底下伸进去摸她露出一截的
大腿………

　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ这一个礼
拜，我跟舅妈又打了五炮。舅妈外表冷艳刁蛮，床上的她可是火辣得让人欲仙欲
死，跟舅妈打炮的时候，我每次都插得她淫声浪语，鬼叫连天。舅妈不是找不到
男人陪，但是没有一个男人像我懂得欣赏她，让她动情

　　我每天都和舅妈睡在一起，精液的补偿让舅妈的容颜更艳丽，我天天强烈的
撞击使虎狼之年的舅妈得到了很大满足。

　　舅妈最近的需求越来越大，有时半夜起来也爬上我的身体，而我更是乐此不
疲，一边狂叫舅妈的名字一边插。

　　美丽的舅妈成了十足的荡妇，好几次我下班回家，都见到舅妈只穿着她的小
内衣、丝袜和高跟鞋。

　　有一天舅妈今自下厨她弄了一桌的义大利I，买了一支醇厚的红酒，我不但
吃的好，视觉也一样有无比的享受，舅妈穿着她别出心裁制成的「主妇装」――
其实只是几条丝巾，裹住了她性感的胴体，当然少不了丝袜。

　　舅妈今天穿了黑色的ＦｒｅｎｃｈＣｕｔｓｔｏｃｋｉｎｇ她的整个浑圆高
翘的臀部，都裸露在外。

　　她身型高佻，玉腿修长，这时紧着双腿站立着，当她呼吸胸脯起伏时，姿态
十分撩人。

　　舅妈在厨房里做饭的时候，我在背后抚摸舅妈的身体，舅妈不但不生气，反
而浪声连连，我们更是老公、老婆的互相叫着……

　　Ｊｕｄｙ：「我穿成这样给你看没话说了吧」

　　当我放开刀叉后，Ｊｕｄｙ双手捧着杯红酒，来到了我的身前，屈着双腿，
跪了下来，抬着头轻咬着下唇，有点不正常地睁着眼欲语又止。

　　我说：「天下没有白吃的午餐吧？」我的左手搂着她的纤腰，右手已伸到了
她光滑而又富有弹性的大腿上。

　　舅妈神情有点委曲，双手勾住了我的颈，尽量将她自己的身子挺直，伸长了
颈，吻了我的脸一下，然后低下头：「不论你要什么舅妈穿什么，如果你平常的
游戏玩腻了，我买了新的超弹性丝袜，Ｇｕｃｃｉ低腰丝袜，蒂蕾修色丝袜，随
便你要我穿哪一种。」

　　我说：「没有人能和你比o因为我只有你一个。你永远是最好的。

　　没有人可以和你比，我还嫌玩不够，怎么会腻，我一想到你以前这样子跟舅
舅亲热过有点不高兴，」

　　Ｊｕｄｙ：「你别傻了，只有你会像个动物一样整天要，我们这个礼拜做的
次数比我这三年加起来还多。我跟你做爱的时候可是毫无保留的，其他男人想都
不要想。」

　　ｊｕｄｙ爬到我膝盖上跪了下来，慢慢的揉我的老二，把我的双手引到她穿
了ＦｒｅｎｃｈＣｕｔ丝袜的大腿上，任由我玩弄她令人窒息的双腿

　　Ｊｕｄｙ：「吃乾醋干嘛，人家全身都被你玩遍了，你还不满意？这样吧明
天开始我出门前会叫你起来吃早餐」

　　那有什么特别的？

　　ｊｕｄｙ：「我就是你的早餐，我以后每天早上会穿不同的丝袜到你床前叫
你，让你白天夜晚都分不出」

　　「嗯，好！明天早晨你要主动到我房间来，报告你穿了什么丝袜。」

　　我的性生活突然有１８０度的转变，我不用一大早打手枪了我一定会把握这
个机会在我最硬的早晨一边摸舅妈的丝袜，一边用力插进她里面

　　七

　　好不容易熬到了下班，我飞赶回家。

　　进门时看见舅妈的高跟鞋，她提早回来了。

　　经过个她房间时看见门上贴了一张纸条，写着：「Ｍｉｃｈａｅｌ，，进来
舅妈房间，礼物就在这里。」

　　我推开门，一看之下不由得吓了一跳，舅妈戴着一小件的粉红蕾丝胸罩美体
横陈，斜躺着含着媚眼看我

　　轻微模糊的丝袜令舅妈的一双美腿光彩荡样

　　舅妈的搭配不论高贵野性都十足

　　「……舅妈……你……好美……好美……」我突然有些结巴起来。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，来，过来这里。」

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，，喜欢舅妈这套内衣吗？早上特别买的哦！」

　　「只要是穿在你身上的我都喜欢。」

　　「呵……小鬼……说……想不想要舅妈？」

　　「好哇！还装。」

　　「舅妈，我真的不知道嘛！你到底要送我什么礼物？」我故意装傻。

　　「好吧！想不想要……舅妈……的身体？」舅妈愈来愈大胆了。

　　「想，想死了。」

　　「那……你还等什么？还不赶快……拆你的礼物？」舅妈又是一阵娇嗔。

　　「礼……礼物？在那里啊？。」

　　「笨，我就是……就是……你的礼物。」

　　我起身将舅妈抱起。

　　「你想干嘛呀！」

　　「我只是想带我的礼物回房。」我故意逗她。

　　「。你好坏……」舅妈娇嗔一声，随即任由我摸。

　　到我房后我们两人又在床上半裸着相互爱抚。

　　舅妈的双乳，压向我胸膛之际，那种感受使我的身子不禁微微发抖。

　　我们两人，像初试恋情的男女一样，紧紧地抱着

　　「舅妈，我爱你。」

　　我忍不住抱着舅妈一阵狂吻。

　　我说完就猴急的E起舅妈的双腿，压在她身上，提起阳具就要插舅妈。

　　「等……等一下，Ｍｉｃｈａｅｌ，，别急嘛！来，舅妈还有个提议。」她
说着起身从我抽屉里拿出我珍藏的那张「舅妈的激烈性爱」ＤＶＤ。

　　「来！」舅妈俏皮的抛给我一个媚笑，然后拉着我的手走出房间来到客厅拿
了遥控器开始播放。

　　「我早就知道你喜欢看这种变态东西，来，舅妈陪你一起看。」

　　我们就赤裸着坐在沙发上。

　　故事内容是一个年轻的女人和她外甥对她的迷恋的乱伦故事。

　　起先是外甥偷看舅妈换衣服，然后某一夜外甥趁舅舅不在时上了他舅妈，而
在强奸过程中，舅妈淫性大发，反客为主，不但主动配合她外甥的侵犯，还不断
变换各种姿势，教他不同技巧。

　　而舅妈在影片开始就握着我的阳具，但是眼睛仍然盯着萤幕。

　　就在影片里面的女人翻过身跪在床上E高臀部，要求她外甥从后面插入，舅
妈也起身学萤幕上的女人一样跪在沙发上，E起臀部。

　　「来，Ｍｉｃｈａｅｌ，，跟着做。」

　　我马上会意，提起阳具，应声抬起舅妈的臀部从后面猛插。

　　「啊……啊……好……外甥……舅妈好……舒服……我猜得没错……这姿势
……

　　好刺激……」

　　电视萤幕上的年轻女人浪叫着，ｊｕｄｙ也淫声不断萤幕上的少年无情的逞
罚她的舅妈，我则忘我的发泄在舅妈的一双吹弹可破的美腿上

　　我正爽的无以复加。

　　「啊……啊……啊……啊……舅妈……我已经是你美腿下的俘虏了…。…你
要我怎样都可以………。可是你一定要穿丝袜」

　　她抓着我的手在她腿上用力的摸「舅妈现在腿上穿的是什么？是不是你最喜
欢的丝袜？」

　　「对…。…………对……舅妈你穿丝袜是最性感的」

　　「你少废话了………好好看着银幕专心的跟舅妈做」

　　萤幕上的女人侧身E起腿架在她外甥身上。

　　「舅妈……怎么……会想出这种……点子……好棒……好爽……」

　　「舅妈……来……」我也跟着变换姿势

　　「舅妈……你好棒……好淫荡……你舒不舒服……」

　　刚好这时萤幕上的男女又换回了男上女下的姿势，

　　舅妈坚挺的双峰，纤细的蛮腰，及浓密的阴毛，无一不挑起我强烈的性欲，
我只能发挥男人的本能，长驱直入。

　　我及时再抬高舅妈的另一条腿，猛烈的抽送起来。

　　虽然我跟舅妈腹背相贴，但我感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，
她胯下的阴道部位与我在裤内凸起的阳具抵得紧紧的

　　「好……啊……舅妈好需要你……快……再快点……啊……啊……」

　　这时我又随着电视剧情，整个将舅妈妈抱起，她用双腿夹着我的腰，我起身
来悬空抽着舅妈的小穴。

　　「啊……啊……滋……好外甥……没……你没骗我……啊……

　　舅妈。啊……天啊……快……快出来了……啊……啊……出……出来了……

　　Ｍｉｃｈａｅｌ」舅妈出来后，我停止下身的摆动，舅妈的双腿仍紧紧的缠
住我的腰。

　　舅妈的模特儿身材完美又完整但她对我的淫荡一点都不下电影上的ＡＶ。

　　电视上男女的好像比我们早结束，电影已经结束了

　　舅妈床上媚技实在一流，加上一双美腿上的丝袜，我发誓只有在舅妈身上我
才有１１０% 的高潮ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ
ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　舅舅第一天回到家中o一见我就高兴地说s「哇o长大了o一年不见o个子
又长高了o这回像个男子汉了！」

　　吃饭的时候o他问我s「有女朋友了吗？」

　　我一听o脑中顿时出现了抱着舅妈的胴体疯狂作爱的情境o脸登时红了。

　　舅妈一见o立即为我解脱o在舅舅身上拍了一把说s「你怎么对小孩子问这
样的问题？他这么小o什么都还不懂呢！」我发现她在说话时o脸上也泛起了红
潮。

　　我心里好笑o我什么不懂？我已经是一个勇敢的骑士了！

　　后来我在客厅看到舅舅搂着舅妈坐着，很亲密的样子，

　　「舅妈！」我叫着。

　　舅妈想挣脱舅舅的手却又被他抱住，：「Ｍｉｃｈａｅｌ回来了？」

　　眼见舅舅家里，我有一种莫名的愤怒，不理舅舅的话，对舅妈说了句「我还
有事要做」，就转身到自已的房里去了。

　　舅妈跟着进了房间：「Ｍｉｃｈａｅｌ，你听舅妈说……」

　　「有什么好说的？」我背着脸。

　　舅妈从后抱住我的身体我：「他怎么能在家里住那么久呢？」

　　舅妈抱住我不放：「不要那样嘛」

　　我瞪着舅妈，ｊＪｕｄｙ正用她纤细的手揉着我的肉棒，轻轻的说：「Ｍｉ
ｃｈａｅｌ要乖啊……

　　舅妈也是为了你……嗯……听话……嗯……听话啊……嗯……嗯……想想我
替你做了多少事……。你要丝袜我就天天穿来啊」

　　舅妈掀开她的短裙用丝袜来引我听话随着舅妈技巧的抚弄，我渐渐的平息下
来，抱住舅妈的身体喘息着：「你是我的，舅妈是我的…只属於我…哦……舅妈
……

　　舅舅走了以后你一定会继续每天穿丝袜跟我作爱………」

　　晚饭后o舅舅说太累o拉着舅妈回房o说要早点休息。我心里当然清楚o他
与舅妈分别半年o欲火难抑o已经迫不及待了。

　　这时，我听见舅妈的房里传来声响，我轻轻的走到舅妈的卧房门口，听到里
面传来男女一阵一阵的嘻笑声………我耳朵贴在门上听。

　　舅舅说：「老婆你想不想我。」

　　「老公当然想了，你不要一直摸人家吗，你没有去酒店跟别的女人乱来？」

　　舅妈撒娇的说

　　「当然没有，我日夜想的都是你的身体，你的美腿，你的小蛮腰，你下面的
…………」

　　这时我有点好奇，趴在地上由门缝往舅妈房间看，我看到舅妈正赤裸的坐在
床上，舅舅则仰卧躺在床上，他们下面身体连在一块，舅舅双手握着舅妈尖挺如
笋般的乳房，上下不停的抚摸，而舅妈的口中则发出不断的呻吟：

　　「哦！………老……公………太……棒……了………！快……快……用……

　　力……，啊！……啊！………我……快……高……潮……了！」而舅妈的臀
部则不停的前后摆动。

　　过了一会，舅舅一个翻身将舅妈压在下面，将她雪白的屁股抬高，双腿抬到
肩膀上，用他的肉棒强力的撞击着舅妈下面，，经过十多下的抽插，舅舅气喘吁
吁的紧紧的抱住舅妈。我不少次让舅妈高潮，我看的出她脸上的不满足……我真
想推开舅舅跟舅妈甜蜜的大干一场

　　第一次看到舅妈跟别的男人在床上的画面，着时震撼了我久久不能释怀。我
起身赶紧回到房里，我躺在床上，脑中不断浮现舅妈美丽的胴体，尖挺的双峰，
粉红色的乳头，雪白的臀部，如月的肌肤。手不由得的握住我下体的肉棒，坚挺
如钢的肉棒不断的上下套弄，脑中幻想着我白天外表美丽性感；晚上却在床上对
我此风骚、犹如荡妇的舅妈。我手的速度越来越快，终於在一阵麻w后，我射出
了浓浓的精液。

　　我在房中o心里感到有些冷落和空虚。因为这半年中o每天晚上都在温柔乡
里o怀抱美女尽情欢乐o有美女为我服务是何等的幸福。

　　今天突然孤单一人当然不习惯。

　　我实在睡不着o只好躺在床上看书。谁知不久后舅妈既然推门进来。

　　她披着一件连身透视短裙来到我床前o舅妈慢慢撩起裙摆露出她诱人的大腿

　　这是平常我们作爱时舅妈的装扮。

　　舅妈下身穿着透明丝袜和黑色的内裤，我感到一种莫名的快感，

　　我吃惊地问s「舅妈o你怎么不陪舅舅？舅妈……你？……」

　　舅妈脱下睡裙，身上剩下黑色的透明丝袜，丰满的肉体散发着媚人的气息，

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，看着舅妈。从明天开始，舅妈就要每晚跟舅舅睡，舅妈
想把今晚完全给你。先，你好好的看着舅妈的身体。」

　　舅妈一面说着，一面转了个身。

　　我瞪大了眼睛，舅妈真实的肉体，眼前的就是我刚刚还在幻想的那副娇躯。

　　舅妈看我没有动，就走到我的身前，用手去解我的裤子：「Ｍｉｃｈａｅｌ，
让舅妈……好好的爱你……」

　　用手脱去我的内裤，把手握在我的大鸡巴上。

　　我一早就硬了

　　舅妈故意挑逗我：「Ｍｉｃｈａｅｌ……好大呀……舅妈妈……好高兴……

　　「」

　　舅妈见我惊奇的样子，故意挺高胸口，乳头的形状从衣服上露出来。舅妈妩
媚的一笑，重新坐下。

　　她小声的说s「舅妈睡不着我好想你！自从一连几次疯狂的爱，虽然我们乱
伦，可是舅妈尝到了作爱的热情，女人高潮后无与伦比的满足感，我第一次感到
男人的东西有那么大的魔力，可以让我欲仙欲死，我感觉到身体里什么东西复活
了o我要了舅舅三次，加一起还比不上Ｍｉｃｈａｅｌ，你一次让舅妈过瘾。你
舅舅才进去o可是刚刚几分钟o他马上结束o一下子就软了o然后呼呼睡去o推
都推不醒o像头死猪！Ｍｉｃｈａｅｌo快o舅妈等不及了！」

　　舅妈脱掉内裤，把她艳丽的臀朝向我

　　半裸的身子挑逗着我的阴茎我立刻勃起冲出了内裤的束缚，

　　我的手抖动着慢慢将舅妈的裙子拉到腰上。

　　舅妈的美腿穿上真空透明丝袜令我兴奋不止，她勾引的将润湿的小阴唇露在
我的面前，

　　我揉着她的大腿，忍不住说：「舅妈你的身材真是太棒了！」

　　她一扭身扑在我的怀里。

　　两只纤纤玉手o熟练地摸着我的胸口。

　　我把阴茎朝向舅妈。

　　我感到舅妈已经学坏了。

　　贞女和荡妇只有一步之差

　　她的一条腿扣在我腰上，轻轻的扭着舅妈缠得越来越紧，我空出一只手架着
她的腿。

　　她口中时不时的发出嗯嗯的声音。

　　我是不知要她说些什么。

　　我正欣赏着她的裸体勃起的阴茎好像认识舅妈…………。它直直立起向舅妈
的身体宣战。

　　我我搂着她的腰在她耳边说：「到床上来吧」。

　　她的腿放下来，咬着我的耳朵，和我一起慢慢移向床上。到了床上，我把她
放到了床上。

　　她面色红晕，嘴里说：「我早就看出你不是个好东西了，为什么不来找我」。

　　我说：「舅舅在我当然不敢。」

　　「我已经锁了门，你可以放心啦！」

　　「舅妈，你可真大胆啊！」

　　她说：「再大胆也比不上你这只色狼，跟我做爱时就不见你胆小。那你现在
敢了吗？」

　　「更不敢了，现在在家，而且你是我舅妈。」

　　她说：「谁是你舅妈啊？叫我Ｊｕｄｙ」

　　她说着将她的腿放在我膝盖上，Ｊｕｄｙ：「你真的爱死我的腿哼？我看到
你拍的照片了」

　　我说：「我每天看到你的腿，我实在忍不住。」

　　Ｊｕｄｙ：「漂亮吗？」

　　我说：「当然，我这几天晚上都是看了你的照片才睡的。」

　　她穿着丝袜的腿就在我眼前晃动。

　　Ｊｕｄｙ：「那现在还不动手，我就知道你这个小鬼几天没摸丝袜就心理不
平衡你以为我半夜穿丝袜来到你房间是给谁看」

　　我将她压在身下，又开始轻吻她，

　　她侧头避开我问：「想要我吗？」

　　我说：「我那敢，舅舅在家呢！」

　　她逗着说：「那就让那些相片把你折磨死！

　　舅妈的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下她的双
手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根，我从她的腰侧摸下去，到她穿着丝
袜的一双腿上。

　　「舅妈，你的全身都是美的象徵！」

　　她迷乱的心情已被欲望推高，她将穿着丝袜的美腿放下，呈大字型躺在床上，
不停喘着气。我轻轻摸着舅妈的腿、舅妈撒娇把她纤细的美腿放在我的下体，穿
着丝袜的双脚夹住我的老二。

　　我的手则抓住她两条玉腿。

　　舅妈用脚拨动我的老二，我挺起顶住了她的脚，她轻轻地磨擦着我的龟头，
不多久我感到小腹一热，老二一抖，龟头缩放着顿进将一股白色的精液射舅妈粉
粉的腿上，使得性感的丝袜一片精液。

　　「呀！你又射了！」舅妈惊叫着。

　　「对不起，我真没用。」我红着脸。

　　她伸出她的腿夹住我的头把我拉到她的胸前埋在她深深的乳沟里。

　　舅妈笑着，把我阴茎上的精液轻轻擦去：「没什么的，以后跟舅妈多练习就
好了」

　　我看到她夺命撩人的美腿忍不住拉住舅妈把她放在我大腿上

　　舅妈丰满又柔腻的屁股在我老二正上方，微微挺顶着她柔软结实的屁股，那
种感觉真是太美妙了。

　　我忍不住将舅妈搂的更紧，大胆的向臀肉间的沟插进去一截，体验弹性十足
的肉感。

　　「噢，宝贝，别这样……坏孩子…。不要了，玩够了快起来，万一舅舅来了
就麻烦了，你不是怕吗？小色狼」！她挣扎着起来

　　虽然她这样说，但充满媚态的笑脸斜视着我，似乎很高兴我这样做。舅妈给
我更多想侵犯她的刺激。

　　我双手各抚摸着舅妈弹性的臀部和她穿着诱惑我的丝袜。

　　舅妈身上穿着性感的内衣裤，虽然和我们没有在干，舅妈还是嗲声嗲气的发
骚。

　　我只穿着一条内裤跟舅妈两人在房里调情，夸张的开玩笑。

　　我抱着舅妈从房里来回的走，而舅妈一边吃吃的笑，盘在我身上的一双腿还
故意的扭动方便我到处摸她特别穿的水晶丝袜。

　　「你这个小鬼，刚刚还玩不够吗？我一穿丝袜你的手就停不了啦？

　　这么喜欢摸，我乾脆拿一袋丝袜过来你自己慢慢摸算了。你这个色魔小心你
舅舅突然走进来」

　　「如果舅舅现在走进来的话他就会看到别的男人是怎么欣赏他老婆的美腿。

　　舅妈，只有你才能把丝袜穿的又高贵又撩人」

　　舅妈用温和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。我灵机一动，装无辜的样
子去搔她痒，这一来果然降低了她的戒心，她大概以为我是在闹着玩，口头上虽
然咯咯笑着要我停，可是香滑的胴体却软绵绵的倒在我身上。

　　我趁机大揩油，下身紧紧的贴住舅妈丰满的臀部，清楚的感觉到薄薄裙子下
的神秘地带。诱人的美腿依然在丝袜下任我享用

　　她笑着讨饶：「别闹了…。Ｍｉｃｈａｅｌ………不要动了，安静一点好吗？

　　我等一下还要回房」

　　「好吧！那就别动，乖乖的坐在我身上吧！」

　　我这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后，勃起的老二还是顶在她的美臀上。

　　而且我还顺理成章的把受手伸进她的衣服下绕到她胸前搂紧搭她的上围，正
好压住了内衣下两团高耸柔软的乳房。

　　「啊……Ｍｉｃｈａｅｌ…。你……」

　　舅妈满脸通红，又想说什么，但是我打断了她。

　　「是你叫我别动的，怎么自己又动起来了？」

　　舅妈一时没话说，只好笑着骂了我一句「小色狼」，半推半就的任我吃她豆
腐。

　　一股得意油然而生，舅妈的身体已经属于我的，我们的关系已经不像以前这
样暧昧………

　　而是大大方方的灵与欲，这一点连她潜意识里也不能否认。

　　她是这么自然，这么温顺的坐在我的身上，温暖的臀压着我的大老二。

　　我不仅要完全拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要完全支配她，征服她

　　我希望舅妈妈能继续心甘情愿的奉献给我，把我当成她唯一的男人。

　　「谢谢你这么晚偷偷出来看我，舅妈我真是爱死你了！」

　　我再次搂紧舅妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸上了一个
长长的热吻。同时下身毫不掩饰的挺动，猛在她柔美的玉腿上磨

　　不知道过了多久后我才很舍不得的松开了手，在舅妈还没反应过来的时候，
主动结束了这大胆挑逗的游戏……。

　　八

　　她一本正经的离开了我的房间。

　　当天晚上回家，我把舅妈在家被我拍的照片在看了一遍又一遍，想着白天的
情景，不住的打着手枪，摸着自己的老二，心想，再有机会，一定要想个办法跟
舅妈干个通宵，

　　其实舅舅还在隔壁房间舅妈半夜主动穿丝袜到我房间和我缠绵已经十足的满
足了我的男性尊严。

　　我把照片看完，每张都是舅妈完美的下半身，穿着短裙、丝袜，以及若隐若
现的内裤，有几张甚至春光暴露无遗。

　　我感到一股强大的震撼

　　仔细的将其再详看一次，每一张都是让人赏的照片。透明丝袜加上修长的
美腿，加上几张私处贴紧小内裤

　　再看看照片上的舅妈，性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，两条修长的美腿
几乎琢松砀叩囊话耄屁股又圆又翘。接下来的整整三个小时里，我都目不转楮
的盯着那几张照片，舅妈诱人的长腿彷佛在呼唤着我。

　　不过，最吸引我视线的还是舅妈大腿令人犯罪的曲线。

　　我发呆的坐着，心里说不出是什么滋味。老实说看到舅妈叉开双腿，展现自
己最迷人的部位，脸上还一副略带挑逗的笑容。

　　作为外甥的我看到这样诱惑、让人热血沸腾的美腿，我又开始幻想被那双极
富弹性的腿夹住有多销魂……这一切我都知道。

　　我想一个这么爱慕，欣赏她的男人当然有权力子兴的身体，她也应该像一
个女人对待爱人一样把她的一切交给我！

　　我也应该好好满足她。

　　第二天晚上半夜o舅妈又来到了我的房间中。

　　舅妈的性欲又来了，趁舅舅熟睡后，她起床穿上我最爱的丝袜，身上披着长
外套，除了高跟鞋与吊带袜外，身上全无其它衣物

　　舅妈到我面前说：「跟舅妈再做一次」

　　「可怜的舅妈！老公在隔壁你还敢只穿丝袜到我房间逗我，今晚我要好好享
受你」

　　她双手抚摸自己的胸部，腿上穿是上次我跟舅妈一起在百货公司买的浪漫精
品丝袜，好美！我忍不住又吻又摸舅妈穿着丝袜的美腿，我抱着舅妈的大腿，她
将裙子放下，我整个人就倒在舅妈的裙下

　　我脱下裤子，让老二在舅妈美丽的双腿上磨擦，我在舅妈的裙子下把脸贴在
她阴部和双腿间，双手搓揉舅妈穿着丝袜的臀部，然后往旁亲到后面，将脸贴在
舅妈穿着丝袜的臀部

　　舅妈兴奋的呻吟着：「啊………啊…。Ｍｉｃｈａｅｌ好坏」

　　后来舅妈靠在衣厨，我双手在舅妈的胸上大力搓揉，解开舅妈透明的胸罩

　　「喀…！」了一声，胸罩应声打开，坚挺的双乳弹出呈立在我眼前。我双手
立刻握住浑圆的双峰，在舅妈那对３４Ｃ的乳房上轻轻抚摸，舅妈的身体则因为
我的爱抚不停的扭动，呼吸也跟着急促起来。

　　舅妈开始解开她的裙子，挺起臀部慢慢的将裙子脱下来。

　　她令人惊U的身体再一次完全的展现在我面前，比我幻想中还美。

　　我双手揉着舅妈的臀，热吻着舅妈，右手快速向舅妈进攻

　　舅妈兴奋的身体往上摇晃开始叫出来：「啊！啊！天啊！啊……啊～」

　　舅妈迷人的乳房上下晃动，好美！

　　舅妈兴奋的呻吟着：「啊…。啊……啊…Ｍｉｃｈａｅｌ你开窍了…你又进
步了」后来我蹲下，让舅妈那双穿着丝袜的美腿跨在我肩上，然后我起身将舅妈
穿着丝袜的美腿环在我腰上」

　　舅妈兴奋的呻吟着：「Ｍｉｃｈａｅｌ…。不记得我们做过的事吗………你
还在等什么」

　　我将性感美丽的舅妈抱到床边，

　　我脱光衣服，压在舅妈柔嫩的身体上，双手则穿过舅妈弯曲的美腿揉捏舅妈
迷人的双乳，舅妈淫荡的呻吟着

　　「你今天真热情，好像突然发舂了……」我露出微笑，爱抚着舅妈的脸。

　　自从发生关系已经半年，但舅妈这样急急的要求还是第一次。

　　然后我抬起舅妈丝袜下的美腿，我兴奋的摸着舅妈穿的Ｔ形透明系丝袜，舅
妈美丽的身体这一刻又暂时只属於我，眼前的舅妈只戴着胸罩、蕾丝内裤、丝袜
美丽动人的肉体随着呼吸而上下微晃，

　　我起身欣赏舅妈只穿丝袜的裸体，多动人的身体啊！

　　舅妈激情的呻吟着：「哦……哦～啊……跟舅妈上床！快！啊……啊………
…………

　　Ｍｉｃｈａｅｌ…………。

　　Ｔａｋｅｍｅｅｅｅｅｅｅｅｅｅｆｏｒｙｏｕｒｓｓｓｓｓｓｓｓｓｓ…
…。

　　Ｔａｋｅｍｅ」

　　我在舅妈的美腿夹缝间徘徊，重要的部份来了，我顶住舅妈诱人的阴部，舅
妈兴奋的叫了一声：「啊！」

　　我慢慢将阴茎插入舅妈的阴道内，舅妈妈又兴奋的呻吟着：「啊……啊」我
将阴茎在舅妈体内深进深出，然后以正常的速度在舅妈身上爽。

　　我跟娇滴滴淫荡荡的舅妈再次陷入肉欲的漩涡中，我们的浓浓爱意已跌入万
丈深渊，爬也爬不出来。

　　我上下摇动干着舅妈美丽的身躯，好爽啊！

　　「啊！………啊！………唔！………哦！…Ｍｉｃｈａｅｌ…………Ｍｉｃ
ｈａｅｌ………你……那里好强……………你……又……来了！！！！！…再进
一点……来…我…………………里………里面！………太…太……舒服了……！」

　　「哼！……哼！……舅妈………你……你的……那……那里………好紧……
………！」

　　男女性爱发出的碰撞声，把我和舅妈弄的像吸海洛因一样ｈｉｇｈ，想戒也
戒不掉。不过我正干舅妈干得天昏地暗，谁会愿意停呢？

　　「舅妈你好美…就算有人拿全世界跟我换，我也不愿意离开你的身体！！！！」

　　我的老二不停的在舅妈诱人的身体里进出，我把舅妈的美腿搭在肩上，舅妈
骑在我身上，美腿紧紧夹住我，我双手来回揉摸舅妈的美腿，我看到穿着性感丝
袜，我性欲立刻大起

　　我换个姿势从舅妈的侧面插入，再转身

　　舅妈兴奋的叫着。我把舅妈抬起来从后面狗爬式，我从舅妈后面双手抱着她
两颗肉球，然后我跪坐着，舅妈背对我跨坐在我腿上，我紧抱美丽的肉体，下体
用力的插着舅妈，舅妈手扶着床，我将身体贴在舅妈的背上，阴茎在舅妈阴道内
快速的插入，舅妈快高潮了。

　　舅妈激情亢奋的呻吟着：「哦……哦……哦啊……啊……啊啊啊」

　　舅妈欲仙欲死、妩媚动人，但我仍继续着，然后舅妈忽然躺在床上，

　　我骑在舅妈身上欣赏她高潮退前的妩媚，我盯着舅妈赤裸裸一丝不挂的肉体。

　　趁她高潮未退，我疯狂的亲她美艳性感、娇柔动人的身体，由上到下，抬起
舅妈的美腿不停亲吻、抚揉，然后将舅妈的美腿放在我肩上，舅妈全身自然的抖
动一双长腿紧紧腿的盘着我的头

　　舅妈口中传出微弱的声音：「亲爱的，你真棒……。舅妈有没有让你过瘾？」

　　舅妈一边说一边节奏性的摆动她动人的大腿，丝袜在我脸颊上来回轻抚着。

　　直到舅妈平静下来后我才压在她身上抱紧她，阴茎还插在她的阴道里！

　　我把她抱在怀里o心疼地抚摸着楚楚可怜又性感的美人o我轻轻的在她的樱
上亲吻o然后翻身压到她身上o再次进入o大力抽送o在不到一个小时的时间
里o给她第二次高潮。

　　她满足地在我的怀里睡着了。

　　我知道舅妈快醒了，我把她两条穿着丝袜的腿围在我腰间，粗大的阴茎慢慢
地来回动着。

　　我要继续孝敬我的美女舅妈

　　舅妈好像作了一场梦，醒过来的时候沈浸在如浪潮般的快感中，她应该感到
我一下一下的抽送。

　　「嗯……」舅妈轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。

　　我这次被被半梦半醒的女体散发出的魅力迷住，我完全陶醉在跟舅妈偷情的
过程里。

　　人生为什么不能每分美秒都这么快乐呢？

　　我身体挺直，双手抓在她的腰上，开始将我的硬直得的阴茎，开始在舅妈紧
密的阴道里用力的顶撞。

　　突然，舅妈感到了下身有一条很粗的很硬的东西在插着她。

　　她睁开了眼睛的时候，看到自己两条雪白的大腿，自己浑身上下只剩了腿上
的丝袜，我的手正好在抚摸她的酥胸下身还不停的插着她。

　　「噢！好痛……你…今天……是……怎…………么…搞………。了……

　　怎么……这…么……缠……人……这……这么热……情啊！…我们已经做了
两次了野？…」

　　「如果你知道我我每天起床跟几千个夜里打手枪的时候幻想的都是什么……

　　你就知道三次太少了…………

　　我从小就看你这双美腿看你穿性感的要爆炸的，短裙，丝袜和，高跟鞋。

　　当我知道男人跟女人的关系后就我就渴望你当我的女人穿丝袜跟我日日夜夜
的做爱。」

　　「你好可爱喔……是舅妈对不起你…………舅妈现在就穿着丝袜…。你想要
舅妈干嘛呢？我知道你一定喜欢丝袜美腿把你紧紧缠住的感觉」

　　她的双腿渐渐举高，小腿渐渐缠绕在我背上，我的手臂刚好抱着舅妈分开的
大腿

　　我要的就是这种感觉，我要的女人穿着丝袜跟我毫无距离，我深深的把我的
老二埋在她身体里，双手在丝袜上发泄我的精力与欲望

　　腰间上的一对美腿夹的越紧就越代表我床上的出色。

　　２０分钟后

　　我怕舅舅醒来跑进我房间。

　　在她耳边说s「你该回去了。」

　　她紧紧抱住我o嗲声说道s「不嘛！我舍不得离开你！」

　　我温柔地摸着她的圆臀o小声说s「听话！我怕舅舅看见。」

　　她无可奈何地说s「那好吧。」

　　於是抬起懒慵的身子擦了擦下身和腿上的精液，整理她的衣服。

　　但刚坐起来又倒下o顺势爬在在我的身上o娇滴滴地小声说s「哎呀o你干
的好事，我一点力气也没有o怎么走得回去！」

　　我说s「那我送你到门口吧。」

　　说着o我走下床o扶她坐起来o从床上捡起她的内衣裤o帮她穿上。然后o
我轻轻抱起她的娇躯o送到她的卧室门口o放她在地上。

　　她跳起来扑在我的怀里o美腿交叉在我背后。我伸出我的手臂撑住舅妈的大
腿。

　　我们俩身体里的爱欲还是没燃烧完。

　　我们靠着墙边，湿润的双舌，又浓浓密密的缠在一起。

　　她伸开胳膊搂住我，回吻着我，轻柔地、充满爱意的吻着我：「Ｍｉｃｈａ
ｅｌ…………干得漂亮」。

　　说完又继续吻我，更深情的吻我

　　分离前一连串的吻总是特别热烈，窒息般的感觉围绕着我们。

　　四只臂膀交错着，不断的爱抚对方发烫的身体。

　　不知过了多久，我们才彼此身分开对方的身体。

　　最后她在我上轻吻了一下o才慢慢松开她缠在我腰上的那双值得我做任何
牺牲，值得我流光每一滴精液，值得我写一百多页故事的美腿。

　　转身关门前o舅妈又比个手势给了我一个飞吻。

　　第二天o舅舅到外面办事o我兴奋的心情就别提了！刚送走舅舅，我就拉着
舅妈的手直扑卧室！她一边笑骂着，一边半推半就着跟随。

　　进入卧室，锁上门。我一下子抱起舅妈，疯狂般地吻起来，熟女对少年的欲
望如狼似虎，尽情显露出来。

　　我们二人躺在床上翻来覆去o接着来了两轮剧烈的爱。

　　我一开始就拿出一双手铐，把她的双手绑在了两边的床沿上。

　　「喀喳！喀喳！」舅妈发现自己的双手被拷住了，并且我把手拷链子穿过床
头的铁栏杆，她的双手被固定在上方动弹不得。

　　舅妈的经验丰富，这种小游戏当然不在话下，她的惊讶只不过为了配合，当
能更加激起我的性欲。

　　风骚的舅妈现在更加迷人了，乳头高耸着，阴道内水流如潮。

　　后背前胸和大腿上都出了微微的汗。

　　舅妈的手指紧紧抓住两边床单。

　　一双诱人的长腿不停地伸直又张开，穿着丝袜的双腿在我肩上抖动，玉琢般
的脚指不由自主的弯曲着。

　　我顺大腿往上摸到她那里。

　　原来她早做好了准备。

　　为了方便丝袜下面没穿内裤，现在全便宜了我这个色狼。

　　我一把扯下她的裙子。

　　丝袜下的半身全露在我的面前。

　　我用舌头舔了一遍又一遍。

　　然后拿出我老二，轻轻的在舅妈大腿上磨。

　　让我的老二尽情感受丝袜的美感。

　　舅妈从喉咙里发出「嗯，嗯……」的声音，手不断地在我的脑后，背部及臀
部搓摩……

　　这种声音，比任何酒更令人醉。

　　舅妈说：「Ｍｉｃｈａｅｌ，你可真坏。既然欺负舅妈」她嘴角的笑再次暴
露了她说的不是真话。

　　我的鼻子和嘴在舅妈的乳房间拚命吸着，轻咬着，发泄着。

　　两手在舅妈肋间使劲抚摸着。

　　「嗯嗯――嗯嗯――好外甥，快玩玩舅妈吧！好舒服啊。

　　舅妈是你的随你怎么摆选…………Ｉａｍａｌｌｙｏｕｒｓ！」Ｊｕｄｙ
浪叫着。

　　这次我们的前戏做得特别久，我迅速经过了舅妈全身的性感地带。

　　想到舅舅这几天干的好事，我就吃醋到极点翻身后我在舅妈的光滑背部上开
始用力

　　我吻着她的粉颈，。阳具在她里面进出。

　　「啊！好美…………舅妈受不了，Ｍｉｃｈａｅｌ……你……你把舅妈插得
快……快……啊……嗯……」

　　她的双手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根及头发，我从她的腰侧摸
下去，摸向修长且浑圆的大腿。

　　我淌着大汗有点喘的说U「我我一定好好爱……爱你！」

　　她把头左右摆着，一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知所以的轻叫起来U
「Ｍｉｃｈａｅｌ，舅妈爱死你了……快，快点插……用力吧…我的Ｍｉｃｈａ
ｅｌ……啊……插死舅妈了啊…干你的舅妈吧……我……啊……我……爱你……

　　爱你……Ｍｉｃｈａｅｌ……啊…………Ｍｉｃｈａｅｌ用……用力做吧」

　　听到她叫得如此的骚，而且又亲热的喊着我的名字，我更加卖力了。

　　我真没想到，一个人掉入情欲的浪潮的女人会不顾一切的得到满足。

　　Ｊｕｄｙ发丝凌乱，体态淫荡，一点也无法和平日在外高贵性感的舅妈连想
在一起。

　　舅妈已经忘了她是谁了，开始叫得更离谱了U「我的……小…………来嘛…
…

　　干死我算了……」

　　她进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，我被她逗得近疯狂起来，
每一下都深深地，用力地插下去，我终於支持不住，把我温暖的精液喷向她热情
深处，而她似乎尚未满足，紧搂住我，底下不断地，快速地挺向我尚未软化的阴
茎，最后她丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着我的砘铮不断颤抖着……

　　我已经疯了。最后她双腿合并。

　　我在两边丝袜的包夹下，用力的抽动好几次。舅妈穿着丝袜的一双美腿无力
的在空气中乱踢我最后终於痛快的……射在舅妈腿上

　　精液在舅妈诱惑的大腿上流动。

　　一团团白色的精液从匀称的美腿滴下来，湿透舅妈穿的三节式黑色丝袜。

　　我的双手仍在舅妈的双乳上，我从后面[ 紧紧抱着她火辣的身体。

　　阳具还在小穴里做后续的射精，她的手紧掐着我的手臂，指甲都陷了进去。

　　我在舅妈身上反覆尽兴后终於打开了她的手拷，我们两人一起洗完澡后，无
力的躺在床上。

　　我在她冷静下来后o小声对她说s「舅妈o晚上不要再来找我。如果让舅舅
发现o大家都会很难堪的。他只在家一个星期o我们来日方长。听话忍耐几天o
好吗？」

　　她苦笑着o紧紧地抱住我o她美艳的脸靠在我的身上不停的撒娇。

　　而我的双手反射性的摸着她的腿，我用手把流出的精液全部涂在舅妈名贵的
丝袜上

　　又过了三天o舅舅走了。

　　在这三天中o舅妈真的没有再找我。我好心疼o真想立即把她抱回房里脱光
她的衣服！但我还是理智的o所以o我每每故意地避开她。

　　虽然暂停不能碰舅妈，但是我可以用ＭＳＮ跟她说悄悄话

　　「喔……Ｍｉｃｈａｅｌ………有没有想舅妈啊？」

　　「我要啦…Ｍｉｃｈａｅｌ……快点给舅妈啦」

　　「晚上再找机会啦」

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ…………抱我一下……。给我一下啦……你要舅妈怎样都
行」

　　「那我想要你现在身上穿的丝袜」

　　「这样不会太过份吗？」

　　「你外甥色嘛，你要大方点」

　　「好，我送给你，晚上要好好的爱我喔，我真的好想要喔」

　　当舅妈听话的去厕所把让我流了一个早上口水的黛安芬丝袜脱下来送给我，
这种特别的性爱是她想要的，一成不变的东西不合舅妈胃口…

　　舅舅离家的那天舅妈只穿丝袜着没穿内裤在家里走动，这是一个刺激的体验，
明眼大概一眼就看出来，我们只是心照不喧而已，舅舅应该以为舅妈是在挑逗他
所以没出声…。反正他想也想不到我跟舅妈的关系有多接近。

　　整个早上我们的眼神交会总是很甜蜜，我们在ＭＳＮ淫声荡语，挑逗彼此的
神经，她甘愿付出享受这种快感，进出房门我们都会找到机会摸摸对方，无意间
在厕所碰见，短暂的三分钟，我们疯狂的爱吻，宣泄一早的爱欲。

　　舅妈进了厕所，反锁门后，关了电灯，只有窗外透进来一点阳光，舅妈慢慢
脱下衣服，阳光洒在光滑的皮肤上，丰满的双乳傲然挺立着，粉红的乳晕，一双
修长的双腿，浑圆臀部，紧缩的小腹及蛮腰都让我忍不住想上舅妈

　　舅妈跨在流理台上，掀开裙子，我用阳具顶触舅妈的阴唇，她求我进去一下，
我只用手指进出，用舌尖轻挑二片阴唇，爱液已锢某稍郑但这不是做爱的好场
所，我们只能短暂的爱抚，减轻和对方做爱的肌渴………

　　舅妈配合着轻摇着臀部，我也不想让她就这样高潮，女人搞得她八分爽是很
美的，温柔的眼神中有雄雄的欲火，恨不得你把她扒光吃了，欲擒故纵让她整天
都甜蜜蜜，因为我知道舅妈每次要高潮吼好几次次以上才会满足的，我抽出手安
慰舅妈，晚上我会好好侍候你的。

　　九

　　那天中午o有几个人来为舅舅送行o他在客厅中与大家聊天。

　　我於是藉口到厨房帮舅妈做饭。

　　我一进厨房门o

　　舅妈似乎没有发现我进来，舅妈从厕所出来后换了一件无袖小背心。

　　穿着热裤的一双腿不断的晃动，两三天没有近女色的我来讲，已经精虫肥大
了，我哪能还忍的住啊！

　　我偷偷的走入厨房站在她的身后，双手伸到她的胸前，迅速的将她那的３４
Ｃ的双乳一把罩住，不停的在她的胸前不断的搓揉。舅妈被我着突如其来的举动
下了一跳，身体则是不断的挣扎扭动！！

　　我急忙用手捂住她的嘴巴，我可不想因此惊动了舅舅！

　　「是我啦！别叫」

　　舅妈一听是我的声音，马上放心，身体不再用力挣扎，过了一会我将捂住她
嘴的手松了开来，手则是继续停留在她那丰腴的胸上不停摸，嘴里发出低声的因
呻吟………

　　「嗯！………嗯！………哦！………嗯！………嗯！………」。

　　她颤声说s「宝贝o想死我了！你刚才为什么不给我？」

　　我这时的头脑还是很清醒的o知道不能待久o否则后果不堪设想o

　　我轻轻推开她o柔声说s「舅妈o我来帮你做饭o客人在等着吃饭呢！」

　　她会意地点点头o用娇媚的目光看看我o亲了我一下后o便继续做她的事。

　　每过几分钟o她都会转头看我几眼。我心中感Us「女人哪女人！无情时冷
若冰霜o一旦V情起来o竟如此难以自制！」

　　舅舅一上飞机，我们就马上开始重温我们的旧梦

　　进屋后，灯还没开，我就饿虎扑羊般朴了过去把舅妈搂在怀里。

　　她喘息又风骚着说：「你急什么啊？整晚的时间都是你的，色鬼！别急嘛！

　　人家丝袜都穿好了。」

　　「你一定是故意打扮成这样」

　　她撒娇说：「哪有啊，裙子跟平常一样短啊！」

　　舅妈身上的衣服已经湿了，本来很透的衣料紧贴在她的身上，舅妈不断卖弄
风情，把我逗的老二直挺起来。

　　舅妈看着我说：「Ｍｉｃｈａｅｌ，舅妈真的很性感吗？」

　　「今晚我真的受不了你的诱惑。」

　　她舔着嘴唇：「受不了最好，等一下舅妈就要你……」

　　她的情欲渐渐高涨。

　　我向舅妈走过去，我已经想了她一整天

　　我和她的舌头交缠在一起，我把手伸进舅妈的衣服。

　　「呜……呜…呜……嗯……嗯……」舅妈搂住我的脖子

　　「我的宝贝，一会可要坚持住啊！哦……大起来了。哦………好硬……好孩
子…」

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，想要舅妈吗？」

　　「舅妈……噢……我要……」

　　舅妈的话随着一股热气传到耳边，她的手挑开我的内裤，温柔的搓着我的鸡
巴。

　　「哦…。舅妈，我想要你！」我大声的喘着气。

　　舅妈和我搂着一起到了房间。

　　我把她的胸罩解开。

　　坚挺的乳房几乎弹起来的露在我眼前。

　　这一幅活春宫，任何男人看了都受不了

　　她底下正抵着我坚硬的砘铮我双手开始在她臀部移动。

　　「不要这样」她推开我，一只玉手按在我的裤裆上说U「忍耐一下，我们先
一起洗个澡嘛！」

　　我下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的伸进黑丝绒色裙下的那双
白玉无瑕，浑圆修长的美腿，原来她穿的是两截式的丝袜，我由她细嫩滑腻的胯
间，直接摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。我把她的裙子后面的拉链拉下，不留
她的短裙。

　　这时，再看Ｊｕｄｙ上身赤裸着，下身穿着高统迷你弹性丝袜

　　我性欲骤起。我慢慢往下亲。把丝袜往下拉，露出了她的内裤，我的手伸了
进去，里面是湿淋淋的一片。

　　我用力扯掉她的内裤，她马上嗯' 嗯的叫出声来。

　　丝袜的光泽使舅妈的大腿看来格外性感。

　　我将嘴移到了舅妈的大腿，隔着丝袜从大腿向上亲

　　我的下体已经涨得很难受了。

　　我色咪咪的说：「舅妈……你真的好有魅力喔………我们一定要破上次纪录！」

　　她说：「你把裤子和衣服都脱掉！慢慢来吧小色狼」

　　我起身把衣服和裤子全脱掉，赤裸裸的压在她身上，吻着她耳朵。

　　舅妈被我压在身下的两腿不停晃动，方便我把她的大腿分开，把已经硬挺凸
起的阳具用力顶在她胯间。

　　她说：「你进来吧，放进来吧。」

　　我握住我的懒教，往湿淋淋的地方插了进去。

　　可是几天没搞，好像插不进去。

　　我在洞口不停的探索着，总是无法正确的插进入。

　　而舅妈已经因为这样无意的折磨，开始娇喘连连了。

　　她起身，两脚岔开，坐在了我的腹部上，轻轻的扭起来，她的手扶着我的老
二，抬高屁股，缓缓的坐了下来，我的下面感到热辣辣。

　　她啊的叫了一声，双手按在我胸前一上一下的骑。

　　随着她的加快，她开始不停的呻吟起来：

　　「啊……啊……死像的……，噢……，啊……好……好棒……再用力点…。

　　哎呀……你……快起来……抱我……噢……亲亲我啊……」

　　我起身坐在床上，背靠着床头，我的下体在这样激烈的摩擦之下感到越来越
涨，我也配合的上下迎合着她的_撞。

　　她的两腿分岔在我身体的两侧。

　　我的裤子早就掉在地上，我的身体不断的向前冲击，舅妈腿上是她最近为我
新买的纪梵希超薄纹身丝袜，像一层发亮的皮肤，舅妈的长腿上还穿着黑色的尖
头细跟高跟鞋，我把她的双腿高高举起，小腿搭下，舅妈性感的随着我的_击晃
动。她的双臂环抱着我，我干的很快，舅妈经常处在激荡中要很用力才能搭住我
的肩膀，我们两人疯狂的搞着。

　　突然间，我快射了，我立刻就悬空抱住了舅妈她用手臂紧抱着我，她的身体
上下窜动着，穿着纪梵希吊带丝袜的长腿盘着我的腰。

　　舅妈把头靠在我肩膀上，嘴巴微微张开：「喔…。亲爱的」

　　舅妈淫荡的说着很多男人都希望在床上听到的话，淫荡的舔着我的耳朵，我
同时不停的插着她，尽情的摸着她的丝袜美腿，这双令我童年做过无限春梦的的
美腿主人现在穿着丝袜被我干，平日看起来冷艳的舅妈此时心甘情愿的作着很多
淫荡动作，我１３岁后就没机会摸过她的腿，现在却在她卧室床上跟她做爱房间
里到处都是舅妈用过挑逗我的丝袜。

　　我使全力的插着舅妈：「你知道我对丝袜的反应你还敢在我面前穿丝袜，你
以后在我面前穿一次丝袜我就要上你一次」

　　舅妈：「真好笑，你好无赖啊不过你偷我的丝袜的时候就应该看到我的抽屉
里至少有几百双丝袜。你作的完吗？」

　　不知道这是我们第几次在舅妈房里淫乱了，不知道舅妈是因为舅舅出差觉得
孤独寂寞才被我妆阋四兀还是舅妈跟我来真的。

　　我一边呆呆的想着，一边继续搞舅妈，她的动作明显快了

　　舅舅霸琢司寺杼多天，一想到要在他的床上干舅妈，心中又升起了莫名其
妙的兴奋。

　　舅妈满足的摇，嘴里大叫着：「啊，好爽，干我，摸我的腿啊，Ｍｉｃｈａ
ｅｌ丝袜是穿给你的啊，让我爽，快让我爽呀，你不是说我穿了丝袜就不放过我
吗？」

　　我继续听着舅妈从她娇小的嘴里喊出的最刺激男人的淫贱话语，继续听着我
们两人的作爱的声音，突然看着眼前挂在架子上的丝袜（那上面沾满了精液，好
爽啊应该是我之前的茏鳎，我的心在猛跳，真我希望以后结婚后老婆能像舅妈
这样淫荡的和天天跟我做。

　　「我快被你……你……插死了……小亲亲…………！我快死了！啊……」

　　她这时的快感几乎发狂起来，把我掳得死紧，

　　「哎呀！老公……！痛死我了…！……宝贝……我不行了……又……又要泄
了……呀……」

　　舅妈泄后咬住我的大龟头，猛吸猛吮，那种滋味，真是…………

　　舅妈这时候高潮过后双手双脚都软了，没有力抱我了，全身软棉棉的躺在床
上，那种模样分外迷人。

　　我插正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使我难以忍受，双手分开她的两
条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她屁股的下面，挺动我的大鸡巴，毫不
留情的猛插猛抽。

　　她被我这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：「哎
呀！老公……不行呀……快把人家的腿放下来！啊……我要被你顶穿了！小冤家
……

　　我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的！会死的呀……」

　　「舅妈……你忍耐一下……我快要射了！你快动呀……」

　　舅妈知道她也要高潮了，只得提起余力，拼命的扭动臀，并且，一夹一放的
吸着我的大鸡巴。

　　「啊！……好老公！我又泄了！啊！……」

　　「啊！……老婆……我……我也射了……啊……」

　　我们两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知
何去。

　　休息了好一阵子，舅妈先醒了过来，一看手l，快九点了，忙把我叫醒，说
道：「小宝贝！快九点了，起来穿好衣服，我还要上班。

　　我听了也吃了一惊，急忙起床穿好衣服，二人走回客厅书桌，相对坐了下来，
舅妈这时粉脸娇红，春上眉间，一付性满足的模样，於是我悄悄的问她：「舅妈！

　　昨晚你满不满足？」

　　她被我问得粉脸羞红过耳，低声答道：「死相！你知道还来问我，我真的恨
死你了！」

　　「舅妈！舅舅的东西和跟我比呢？」

　　「死鬼！别再闹舅妈了！他……他要是行的话……我也不会被你这个小色狼
诱上勾……你坏死了！」

　　「舅妈！我的艳福真是不浅！能跟你在床上玩我真的好高兴啊！我真的好幸
福」

　　「死鬼！不来了！你怎么老是羞人家嘛！你真坏死啦！人家的身体都被你玩
遍了，还来取笑我，你得了便宜还卖乖，真恨死你了，没有下次了。」

　　「好舅妈！！别生气嘛！我是逗着你玩的，你要真不理我，我真会被相思病
整死的，你忍心吗？」

　　「活该！谁叫你老是欺负我嘛！」

　　「舅妈！你好狠心，我那敢对你怎样！」

　　「先！舅妈并不是狠心，舅妈很爱你，我们独处的时候，才可以讲这些亲热
话，我不但不会怪你，而且还可以增加做爱时的情趣，以后我同事在时千万别讲
这些亲亲我我的话，万一给我同事听到了，那就糟了，知道吗？我的小心肝！」

　　「是！我如道了！亲爱的舅妈！」

　　自从舅舅走后，舅妈又开始每天和我来个两三次我和舅妈小别胜新婚，在短
暂的分离后又一连天天做很多次。每次都让我终身难忘。我喜欢舅妈的美腿，喜
欢她的丝袜。加上舅妈在床上对我帝王氏的服从我爱死丝袜。也许别人不能了解
我的丝袜癖好，但是舅妈懂。因为这是她一手造成的。一方面为了补偿我的饥渴
一方面我们都有需求。丝袜当然成为舅妈最常用的床上帮手也是我最喜欢的玩具

　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　压在我朝思慕想的舅妈身上，这是我以前想都没想到的刺激场景。我实在无
法形容舅妈加上丝袜的香艳

　　虽然我知道这是乱伦，但情欲的诱惑大於道德的限制，所以我停不下来。

　　做爱的感觉太棒了，而舅妈也一样，想到我跟她已经干了上百次，我就感到
很爽，但也感到罪恶……一直到现在都一直跟舅妈做爱我爱死一丝不挂的舅妈在
我身下的娇啼婉转，当她高潮来时，那双无瑕的丝袜美腿缠在我腰上。我干她干
得更起劲，阳具插在像天使的舅妈胯下，使舅妈每一次都享受到一波波持续的高
潮，爱得我死去活来，体贴备至，我能享受到如此极乐，全拜舅妈之赐。

　　我最喜欢看着舅妈的双腿在半空中摇晃，美丽的腿让我性奋。我一定要舅妈
穿丝袜，不管是网袜或是玻璃丝袜，用她穿着丝袜的小腿磨擦我的老二做前戏，
然后撕破丝袜插进，一边看丝袜美腿，一边和她做爱，是一件超爽的事我还会要
舅妈用丝袜再帮我打一枪。看着完美无暇的大腿，纤细的小腿最重要的是这双腿
的主人是我的美腿性爱女神

　　舅妈和舅舅已经办妥了离婚我问舅妈会不会担心舅舅吃醋，舅妈大方说，每
一个人都有过去，她相信舅舅可以理解。

　　我相信在往后的日子里，我一定不会感到空虚和寂寞天天会有这样风情的尤
物陪

　　我现在还是跟舅妈住在一起。不同的是，现在的我更可明正言顺的进出舅妈
的闺房，更可以毫无顾忌的大干舅妈和她翻云覆雨

　　Ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　舅妈和舅舅离婚之后，我有了和舅妈单独约会的机会。舅妈当然不会拒决我
不过她坚持我如果不穿西装配她的晚礼服，她就不穿丝袜……

　　而且我下午要先陪她去买衣服我挑一双三几吒凉鞋脚踝系一条碎钻，穿上
舅妈美丽的双脚直让店员称好，我相信不是客套话，我亲自将鞋带系好亲吻一下
膝盖后，扶她起来试走，颤动的双腿及喜悦的心，看起来像公主，来回试走摇摇
晃晃，整个身体几乎靠在我的怀里，说腿i了我帮她按摩小腿，大家称w的眼光，
让舅妈看起来更成熟、更性感，那晚买了三双高跟鞋送她舅妈在床上像荡妇，出
门却像贵妇我毫不忌讳的和舅妈在百货公司里搂搂抱抱

　　之后我还陪她继续买一些情趣用品和内衣香水之类的东西。

　　舅妈从试衣间走出来，我立刻走过去看看我的美人到底选了什么的衣服。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，你进来帮我看看，……」上手中拿着一件浅紫色的吊带
裙，将一双红色的尖头高跟鞋丢在我手上，推着我走入试衣间。

　　我从背后看着她穿着丝袜的美腿，心跳就噗通噗通的加速……

　　她那两条穿着薄透明丝袜，超短迷你裙下露出一大段的浑圆白皙大腿，不禁
让我想到，如果裙子再短一迹应该看得到她的小内裤。

　　我知道舅妈一向穿衣服性感又不失品味，但没想到她今天如此豪放

　　我心里想着，舅妈专程换了这套衣服才出门，是好几次高潮到了甜头，想
引诱我在外面上她，还是……故意要让我看得见，吃不到？

　　试衣间挺宽敝的，三面是镜子。

　　舅妈一进试衣间把东西挂在衣架上就后就开始脱她身上的衣服，她今天穿的
是粉红色的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让
人心跳加快。下身是迷你百褶裙，高跟马靴，肤色透明丝袜露出雪白的大腿，三
面镜子反射吃出她的玲珑魔鬼身材。

　　因为要试的是一件式的吊带裙，必须将外衣全脱掉，我不是没看过舅脱衣服，
今天不知道怎么了，可能因为我跟她第一次单独在公共场所。

　　她脱下上衣后，上身只剩无肩带的黑色Ｄ

　　我想将手伸入舅妈胸前的丝带里测试她两个乳球的挺拔，起码我已有这个冲
动

　　「你真美，我小时只顾着摸你的丝袜不懂欣赏你真正的魅力。

　　我现在看你看的眼睛发慌下面又硬梆梆」

　　我两眼发直的盯着自己舅妈猛看，视线最后停留在她那双诱人的丝袜美腿上。

　　「你穿这件衣服太性感了，能不能让我伸进去摸一摸？」我色迷迷的说。

　　「你好色，我不敢想像你在外头看见别的女人……」舅妈羞怯的说。

　　「好不好嘛……」我环抱着ｊｕｄｙ的小腰说。

　　「你的手已经摸到这里了，我还可以说不行吗？要摸就快点，别让外面的人
说闲话，快点……」Ｊｕｄｙ点头说

　　我兴奋的将手插入舅妈交叉领口的乳沟间，我的五指紧紧握着她饱满的胸。

　　弹实柔滑的手感让我爱不释手，我最后忍不住将头埋在舅妈的乳沟间，低胸
领口下的丰满豪乳在线条柔软的衣服上毫无忌惮，左摇右晃，汹涌而至。

　　而腰下紧身的裁剪，把Ｊｕｄｙ那条细腰和修长美腿的曲线完全展出衣外，
尤其是修长玉腿的内侧，接近饱涨水蜜桃的交叉点，形成一块火喷喷的三角幽谷
……

　　我慢慢拉开舅妈迷你裙的拉炼，拉炼从腰际开始一直蔓延到臀部的上沟。

　　细@的丝袜和窄小的丁字裤蕾丝头慢慢的露出，裙子的拉炼每被我拉下来一
迹似乎我的老二就更再大一迹我的手不时的在她还穿着弹性丝袜的大腿上上
下的游走抚慰着。同时舅妈自己也非常的享受其中，Ｊｕｄｙ娇喘着气，双手拉
住吊衣U，配合着我，让我脱她的迷你裙，裙子拉炼被拉开的快感让她感到兴奋
而不由自主的摆动腰U.

　　天哪！她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是浪，让人看了不
想搞她都很难。美臀就在眼前，我抚摸着她隔着迷你裙下丝袜的大腿及臀部，光
滑的玉腿，挺翘的臀，散出阵阵的淫香，我将鼻子凑到百摺的两股间，闻着迷你
裙垮下的香味，透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿

　　当我拉下Ｊｕｄｙ的迷你短裙，露出丁字的黑色透明内裤，如一根细绳吊着
的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，服浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了一小
撮，我蠢动的大阳具立即一柱擎天。

　　舅妈发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺阳具：「
干什么？你叫他给我老实点……」

　　「哎呀～你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你……」我无奈的叫着。

　　「哧！我就是要打坏他……」舅妈吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一
丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴
堵住了她诱人的红唇。

　　「唔……唔……唔……不要…Ｍｉｃｈａｅｌ…不要」

　　舅妈推拒着我。我不理会她，舌头伸入她口中，绞动着她的柔舌。

　　一只手已经拨开了胸罩，握住了她３２Ｃ的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔
动着。

　　这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住Ｊｕｄｙ，两掌握住了裸露挺秀的双
峰，那双肉球，可能有３２Ｃ的尺寸，敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立刻变硬了，
与我深吻的舅妈喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停
的翻腾，，我另一手悄悄的将我长裤的拉炼拉开，将挺立炽热的大阳具掏出来，
扶着坚硬的大龟头顶在舅妈丁字裤贲起的阴阜上，沾在舅妈露出的阴毛上。

　　舅妈这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的
口中吸食着。下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热
呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将大龟头引导到火山口

　　「唔！不行！现在不行…………啊！」

　　「呃～你好野蛮，现在不行啦……呃啊……轻一点……呃……」

　　舅妈本来想推开我，受不了被我龟头P磨的快，突然以痉挛般的收缩，一圈
嫩肉用力的箍住了我龟头的，我的龟头好像被她紧扣锁住了一样，一股浓浆由她
的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。

　　「呃～用力顶我……我来了……用力戳我……快……快点……呃……」

　　Ｊｕｄｙ这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的腰，我们蜜紧
的插在一起。我们的嘴唇贴在对方上，我的手也搂着她翘美的臀，挺动下体用力
的冲刺顶撞她的阴阜，我粗壮的大阳具在舅妈的阴道中快速进出，大龟头刮着她
的阴道，肉与肉的P磨，将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液如流水般
滴落在地上。

　　强烈的刺激使舅妈形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动迎合我的动作，
忍不住大力的呻吟。

　　「嗯哼～好舒服…宝贝…快点……用力……用力……快点，我又来了……来
了……啊呃……」

　　舅妈眼中泛着泪光，一波波持续高潮让她激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我
的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿在抽搐中像八爪鱼般缠
住我，我两手紧抱着舅妈的身体，将她顶得紧紧的，我感觉到她的阴唇紧紧的咬
住了我下面。

　　舅妈轻轻m着我：「你这个坏蛋，又吃人家豆腐，人家知道你喜欢看腿特地
叫你来陪我买裙子现在还怎么买？」

　　「改天再买吧反正你只穿丝袜最好看」

　　舅妈：「难道每天什么都不穿只穿丝袜给你看？你真变态。

　　今天晚上也来不及去吃饭了明天再去吧」

　　之后我们搭计程车回家

　　十

　　在计程车里o她已忍不住拉起我的手o放在她边亲吻o然后又把我的手塞
进她的上衣里o压在她的乳房上。我发现o那对肉球已变得十分硬挺。她又拉起
我的另一只手进入她的裙下o我感觉到那里已是春水锢牧恕

　　我一直看着舅妈穿着丝袜的双腿，忍不住的一把摸着舅妈的大腿，接着往下
抚摸她的小腿，然后在往上抚摸到舅妈的阴部，乾脆把舅妈穿着丝裤袜的双腿放
在我腿上，我脱下舅妈的高跟鞋，在车上大肆抚摸舅妈的双腿，且不时的往上抚
摸她的阴部并伸进她的丝袜里或内裤里

　　我怕被司机看见不雅o便锺情地看着她o朝司机呶呶嘴o又轻轻把两手抽回。

　　她调皮地伸伸舌头o用羞涩的眼光看着我o会意地点点头o便闭目仰靠在座
位上。我看见她牙紧咬嘴o身子在微微发抖。

　　我知道她正以最大的意志力在控制自己的感觉o便伸出一只手o揽着她的细
腰。

　　忽然o她对司机说s「请你开快些o我们有急事！」司机果然加快了车速。

　　终於回到了家中。

　　下车时o她的一条腿刚出来o身子一歪o差一点摔倒o我连忙扶住她。她小
声的在我耳边说s「我的身体都软了！」

　　她的手滑向我的裤子，小手拉开我的拉链：「宝贝，你还受得了嘛？」

　　一边说着，手伸到裤子里边，隔着内裤揉了起来。

　　听着舅妈低声的挑逗，我的肉棒在抚弄下不受控制的站了起来。

　　「哦……舅妈，我好想要你」我大声的叫。

　　看到我激动的样子，舅妈笑着用手拉着我的龟头，鸡巴在她的手中一跳一跳
的：「等到我们进房后，要做什么都行」

　　我挽着她的胳膊o搀着她往回走o一进门o她便扑进我的怀里o呼吸急促o
嘴里轻呼s「Ｍｉｃｈａｅｌo……想你o……我……快疯了！快点给我！我要
……」

　　我何尝不是如此！於是o就在客厅里o我熟练地为舅妈脱衣服o她迅速变得
一丝不挂。我轻轻抱起那雪白的娇躯o放在沙发上。她的身子在不停地扭动o水
汪汪的大眼睛向我射来一束束火一样热情的光芒o急切地等待着！

　　她说U「你这小子越来越帅了，为什么舅妈一直没有发觉到？长大一定很更
帅。」

　　我走到舅妈面前站，用手把硬翘翘的大鸡巴掏了出来，直挺挺的高翘在舅妈
的跟前。说：「你看！我还是不是个小孩呢？」

　　，舅妈！你摸看看，我长大了没！」

　　我拉着舅妈的手，握住我的大阳具，毫无反抗张开樱唇，伸出舌头，我们两
人就狂吻起来。

　　丝袜为舅妈一双长长的美腿添了不少内容，红色扣带的高跟鞋穿在纤细的脚
裸上，显得十分性感。

　　舅妈坐在我的腿上，我一边裸搂着舅妈的细腰，一边和搭她在猛烈的接吻，
交换着彼此的唾液。我的手在舅妈的丝袜上蠕动，她握住我阳具的手也开始快起
来。看舅妈这种反应就知道她已进入兴奋状态。６ｐａｒ

　　开始了一场前所未有的疾风暴雨！一次酝酿已久的火山爆发！

　　呼声震天o炮火隆隆！我们干得人仰马翻p天昏地暗！

　　只听得肉体摩擦的唧唧声p肌肤相击的啪啪声p沙发摇动的吱吱声p男人的
喘息声p女人的呻吟声连成一片！像一支大型交响乐曲！

　　激战从下午六点钟一直延续到翌日清晨o仍打得难解难分。其间o战场从客
厅的沙发上转移到地毯上o后来又转移到了卧室的软床上。

　　下午三点钟o当紧抱在一起的我们从作战后的熟睡中醒来时o我跟舅妈又手
拉着手o一起到新的战场。

　　在浴缸里o一轮激烈的爱又开始了……

　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　第二天舅妈叫我换上西装衬她的高岔晚礼服，然后叫我开车去她订好位子的
餐厅

　　舅妈走到我面前温柔的帮我把领带打好

　　「怎样，第一次跟舅妈单独约会…。会不会紧张？不用担心……。我会好好
疼你的」

　　「今天晚上我们单独约会我不想当你的外甥…。你也不是我舅妈」

　　「好啊宝贝………这样出去也比较方便………。你可要看好你今晚的女朋友
喔」

　　这样的妆扮让舅妈在高贵中带一点神秘、火辣的性感，也让我这个外甥看得
怦然心动，马上将眼前的她搂进怀里。欣赏丝袜下的一双美腿。

　　舅妈穿的黑色礼服令人惊讶。

　　这件晚礼服的设计算大胆，敢穿上身的女人，就更大胆了。

　　黑色的长裙把舅妈百看不厌的美腿自信的展现出来，可是腰上只有两条半透
明丝带，交叉的掩上舅妈的双峰，从脖子垂下，至后腰的环扣上套紧，接着将两
条丝带拉回腰前。

　　虽然看不见奶头，但这件可是高风险的晚装，毕竟弯下身或某些动作，肯定
露出大半边奶。

　　如果排除走光的危险，这件衣服确实教人热血沸腾满腔冲动。

　　不过，这个设计也很讽刺，如果没有像舅妈丰满饱挺的双乳，肯定穿不上这
件令人流鼻血的礼服。

　　我不禁了吞一下口水：「舅妈３５岁了，她的腿还是那么修长诱人。」我对
舅妈的欲火又被触发，今天不找机会跟她大干一场是不行了

　　一路上她没说什么话，我却忍不住不断偷看她的美腿，由於坐着，她性感妖
艳的礼服露出一大截大腿，看着穿着丝袜的雪白大腿，我忍不住将手悄悄放到她
大腿上。

　　「下车吧！」

　　她伸了一腿跨下车，又迟疑着，那种姿势，将她那浑圆修长的美腿由裙摆间
若隐若现，看了令人血脉贲张。

　　雪白的肌肤和绚目的长发是舅妈有特色的地方，穿上这身露背装舅妈的背部
全露，像一条美人鱼，秀色可餐。

　　「这就是我特地订的礼服开叉开的比你之前喜欢的那件裙子的还高」

　　她看到我的眼神盯着她大腿开叉处，害羞的去拉裙子，没等她拉好，就被我
拉出了车外关上车门。她穿丝袜……真是成熟又不失性感的味道……

　　我悠哉的搂住舅妈，欣赏着她那双修长无瑕的美腿摇曳生姿，多一分嫌肥，
少一分嫌瘦的美臀轻微的摆动，不知道我现在又硬挺的大阳具从后面顶她一下，
她会怎么样？

　　进了电梯后舅妈知道我一直从镜面不n钢的反射往她身上看，

　　她忍不住开口了：「你看够了没？」

　　「如果你高兴，我永远看不够…」

　　「你讲话别太过份……」

　　她有点气，又有点爽，大概从来没有男人敢跟她讲话像我这么露骨

　　「你不高兴我看你，我不看就是了，别生气嘛！」

　　我说着眼光由下移，看向她露在裙外的大腿。

　　她脸红了。

　　「你说了不看，眼睛又看到哪儿去了？」

　　「这个门像个大镜子，我又不是瞎子，眼睛总会看到某个地方去吧？」

　　「算了，我敢穿出门裙子遮不住的地方就不怕你这个色鬼看。

　　反正我有穿丝袜，喔我差点忘了有人看到我穿丝袜下面会更硬」

　　我们在餐厅的舞池一起跳了三支舞了。

　　我紧紧的拥着她，我拥得十分紧，让她饱满而富有弹性的双乳，紧贴着我的
胸膛，我可以感觉到，舅妈在衣间，可能什么都没有穿，因为在第二支舞之后，
我已经可以强烈的感觉到，舅妈的乳尖，因为我的紧拥，而变得坚挺

　　我看着舅妈口水都快流下来，尤其是她在舞池里跳舞的样子，两腿略为分开，
大腿从裙子上的开叉跑了出来，让人家可以看到她那曲线玲珑的腿，她的腰也开
始摆动起来。

　　这时候我注意到舅妈的礼服内的胸罩，肩带是蕾丝交叉的，再往下看到她那
一双穿着丝袜的长腿，我的肉棒就翘得更厉害了

　　我迫不及待的将ｊｕｄｙ拉至暗处，开始肆无忌惮的吻起来，我的手也不安
份的在她的身上不停的游移，从背部到臀部，慢慢到小腹再游移到胸前，我慢慢
地拉下她胸前的拉炼，丰满的乳房迫不及待地挣脱衣服的束缚，我轻轻地揉挤…
…。

　　看了一下时间要１２点家……

　　舅妈对我的癖好完全了解！每次带她出去时她的穿着与打扮无不投我所好迷
你短裙，高跟鞋，当然那双美腿上必定穿着我最喜欢的丝袜

　　我们上了车舅妈坐在我旁边，有意无意的展露她的丝袜美腿，更可从她的大
腿根部窥视到一团阴影，在在激发我内心之中原始的冲动欲念！让我忍不住将魔
掌放在她的大腿上来回游移，舅妈似乎也蛮享受我抚摸时带给她的快感，再向下
探去这才发现她的胯下丝袜的底部，早已淫水锬殉沙保湿透了！恰巧眼前一个
巨大饭店迎面而来，我知道是时候了！

　　我喜欢在外面开房间的刺激，就像我以前常带我另一个女朋友去外面过夜一
样。

　　现在想起Ｎａｎｃｙ火辣的打扮跟她选的丝袜还是会搞到我常常勃起。

　　Ｎａｎｃｙ不用便宜货……加上她配衣服又特别挑剔………每次一定挑不同
风格的迷你裙……反正ｎａｎｃｙ敢穿…………穿任何裙子都会露出粉光@@的
大腿ｎａｎｃｙ没有舅妈的女人味，但是够放荡。我不会忘记她好几次穿着丝袜
帮我腿交时的情形加上她丰满均润的身体干起来特爽

　　我开门进去房之后

　　我双手轻轻伸向前，环住了舅妈的细腰，手却放在舅妈的小腹之上，舅妈的
冷静，不能再维持了，她的头向后仰来，我立时又吮住了她的唇。

　　又是一次热烈的长吻。

　　如果在我怀中的是别人，我双手一定已经抓住了她的胸部了。可是这时我很
享受这种气氛。

　　舅妈不是普通的女人。

　　她肯给我这种热吻，她其他什么都会给

　　但是我只是轻轻地搂住了她的腰。

　　连我自已也不明白是为了什么？

　　那种难得的浪漫气氛不是在每个女人身上都可以得到

　　舅妈黑白分明，水汪汪的双眸。

　　在这么近的距离仔细的欣赏舅妈的容貌；水灵灵的大眼睛o挺秀的鼻子，性
感的双唇。

　　我醉了，这么性感的美人，如果不是我和她关系起了微妙变化，我没想过我
今身今世会有机会见识到舅妈的这一面。

　　秋天的夜里，透出一丝丝的凉意，在这房间里却一点也感受不到。因为，舅
妈和我俩人炙热的身体，在这房间里，早已一点一滴的燃烧起来。

　　吻了几分钟之后她不再挣扎身体慢慢的迎合我……

　　「哼！………舅妈！……………我爱死你你这双美腿了…………啊！………
…

　　啊……。我没想过我可以这么近距离的、仔细看着你，欣赏你。看得我如此
的如痴如醉…………。我没有骗你」

　　舅妈这种超凡的美女，从小就是我梦中情人，我每个夜晚的春梦里都把她想
的美艳淫荡、我一直都想完全占有她，我的美梦终於成真，舅妈像匹发情的母马
低头含着我的大鸡巴，我不由爽得抚摸着她秀丽的长发，按着她的头享受这这道
开胃菜

　　舅妈的头发不停飘到她面前旁，她用手拢拢垂散的发丝，拨到耳边，小嘴的
工作没有放了下来，她尽情玩弄、吸着我的大鸡巴，对它服侍得无微不至。

　　舅妈真是美女中的美女，不论是身材、风韵都是女性的佼佼者，我放松神经
享受她带给我香醇的一切，我进入喜悦的国度，享用她激情的侍奉。

　　她全然陶醉了，或者是因为情欲失去了高贵的淑女风范，又或者这才是舅妈
体内女人淫荡的本性，不管如何，舅妈的娇躯是我的，不论她如今是我床上的荡
妇，等着我去滋润她发骚的浪穴。

　　舅妈开始的行为还可以说是情欲催动，但到后来我的言语挑逗、抚摸、轻吻
舌舐，深入体内的感觉都是她另一面本能想要的，我开启了她强烈的性爱之门，
冲动的欲火使她不顾一切地想要获得满足。

　　只见舅妈握着我涨得粗长壮大的鸡巴底部，伸出小香舌就着大龟头忘情地舐
吻着，让它越来越大、颜色涨红，整支硬梆梆地戳在她的小嘴里，大龟头流出来
的透明液体，黏滑滑地由她嘴边溢出，我高兴的叫：「喔……舅妈……你的……
……

　　技术……真好……吸……吸得……我的……大鸡巴……好……好舒服……」

　　我怒张的龟头像在感谢舅妈，吐着高潮悸动的爱情黏液，蠢蠢欲动，我的性
欲已经快到了绝顶的境界，叫着道：「啊……我……我太爽……了……我会……

　　会射出……来的……」

　　舅妈连忙把它吐出来，娇嗔地叫道：「不……不行……不……不可以……出
来……舅妈……还没有……享用……你的……大……鸡鸡……呢……」

　　舅妈期待着我的来临，和她展开大鸡巴和小浪穴的追逐，浑圆丰满的酥乳在
我胸前磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗
奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。

　　灯光柔和，令人疯狂的夜晚，舅妈晶莹柔滑的胴体，在我面前，轻轻扭动，
做了许多个令任何男人都可以不克自制，诱惑性极强的姿态

　　我正想脱掉舅妈衣服尽情摸个够时，她摆开我的手，肩头微微一缩礼服肩上
的带子十分性感的滑了下来，里面是真空的，刹时她雪亮的胴体呈现在我眼前。

　　舅妈两腿稍分，双手高举束起背后长发，让头发从两手中垂下。

　　她双手高举时，全身肌肉收紧展现骄人的曲线，胸前双峰几欲裂衣而出，在
丰满的乳房衬托下，显得她那小蛮腰益发纤细。修长的双腿包裹在闪光丝袜下，
便称得上世上极品她转过身，搂住我狂吻，并伸手玩弄着我的阳具

　　「这样子补偿你上礼拜，你满意吧？」

　　舅妈的嘴在我耳边，眼前送上的是舅妈的一对酥胸。

　　我的双手马上承上去，迎接这对刚被释放充满弹性的胸。

　　我点了一下头，便把头埋进舅妈的胸间。

　　「哦……」

　　在我吸着舅妈的双峰时，舅妈抽了一口气。

　　：「哦……好……好……」

　　我贪婪的用力吸着舅妈的奶头。

　　「好……用力……再用力吸……」

　　翻开她内衣……我一边吸住她的奶头一边抚摸她的丝袜，

　　当我一手伸入裙子抚摸我才感觉到她今天穿的不是蕾丝丝袜……

　　听到舅妈声吟我变的好硬喔……我不急着上她我的手停留在她的大腿……

　　我转身到她背后，双手由她背后粗野的抚摸着她弹性十足的双乳，阳具硬崩
崩地顶在她丰满的臀部。

　　「好坏，坏……孩子，你欺负……我」

　　她把脖子向后仰，她粉嫩的脸颊已红得像桃花，眼睛闭着说U「我真的好需
要你……。」

　　我想她差不多够湿了吧。

　　抱起她走到床上……在一次伸手进入才感觉她湿淋淋的下体流了很多水……
…。

　　我脱下我的衣服摸我已经硬起来的砘铮我把它放在舅妈的阴道里磨擦我只
了脱她的礼服……

　　舅妈下半身还穿着我没脱光的丝袜和高跟……

　　我磨擦着舅妈的阴唇只听她嗯。嗯。嗯。嗯。嗯的呻吟跟喘息……

　　我把她腿架开狠狠的一顶，嗯的一声很大声………

　　她感觉到我粗大的阴茎已经在她里面抽送

　　我双手围着舅妈玲珑的腰身，下身不停的摇摆。

　　我享受舅妈阴道带给我的快乐。

　　「啊！……………不要…………老公……公……！」

　　舅妈拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及致命性感的美腿，这一切
都使我感到无比的刺激。

　　舅妈的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她身体里的感觉。那
双腿…………

　　而我进入舅妈阴道的肉棒，像是打火石般的互相敲击出的火源，引爆了舅妈
身体内那颗最深处欲火炸弹。在我肉棒进入舅妈身体里面最深处时，她的眼睛则
是突然睁大，倒抽了一口气，两眼发直的望着天花板。

　　「嗯！……嗯！……嗯！……嗯！…哼！……哼！……哼！……噢！」

　　我开始在舅妈紧实的阴道内活动，我坚硬如钢阴茎，逐渐的加快速度；舅妈
的双手则是放在我结实肩膀上，紧紧的扣住。

　　舅妈雪白的的肌肤，在灯光照射之下更显细腻。舅妈胸前那对尖挺圆浑的乳
房，在我下体逐渐加快速度的撞击下；随着节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃
着。

　　「啊！……唔！……啊！……哦！……嗯！……快！……快！……快！……！」

　　舅妈在我不断的冲击下，忘情的叫喊着。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ！……你……你……你……弄得我……我……我……我！
……

　　骨头……骨头………都…都………软…软……掉………掉…掉……了！……
舅妈身……身………身体………都…都…都散…………散……了…！……！」

　　房间里，只剩下男女间的性爱声，我和舅妈在床上忘情的交流着；舅妈的脸
上，随着我卖力的下身攻势，流露着淫荡的笑鳌

　　我臀部的摆动越来越大，舅妈的身体弓曲起来，双手则伸到我剧烈摆动的臀
部上，迎合我的下体的冲击。

　　我感觉舅妈下体被我塞的满满的……舅妈满足的感觉从表情就看的出来…。

　　她的呻吟声跟我插的速度配合的刚好……我就这样插了舅妈一个小时……可
能是有喝酒的关系所以我没那么快射……

　　在凌晨两点服务生把舅妈叫的香槟送到房间，但服务生按门铃按了许久也没
有人开门，只听到舅妈在房内大叫把香槟放在门口。服务生走后，一丝不挂的舅
妈，脚踩着３几吒，一手夹胸、下身围着毛巾，走出门外取走香槟

　　我找到烟灰缸，将手上抽了一半的香烟弄熄，将烟吐出，在饭店中昏黄的灯
光下发呆了好一阵子。

　　舅妈有时脱了衣服还会特别穿着细@的高跟鞋，我也特别喜好这种感觉，

　　「成熟的女人确实不一样，会注重细节增进情趣。」

　　高跟鞋使她的结实的长腿显得更加性感。

　　穿着高跟鞋使舅增添不少女人味。

　　她臀部圆满高俏，双腿更是摇曳生姿。

　　弯着穿鞋的腰身使得舅妈背后的浴巾向上拉，露出圆满的臀部和长长的美腿，
隐约可见白色蕾滚边丁字裤的细带顺着舅妈的股沟向腰部延伸。只有跟舅妈做爱
的时才能体会这种女人香。

　　「这未免太故意了吧……」

　　抬头看到舅妈踩着高跟鞋，小步地走来。在旅馆的地毯上走，自然会轻柔一
些，虽然仍然围着浴巾，但是挺腰挺胸的架式，使她的乳房特别突出，肉球随者
步伐隐隐的震动。

　　喝了一点香槟后我不让舅妈休息。

　　看到卖弄性感的舅妈我立刻血脉喷张，阴茎立刻傲然挺立，展现着它的雄姿。

　　我一边满足的摇动我的阴茎，一边摸着舅妈的丝袜美腿不用多说，我们又滚
在床上，我的双手则在舅妈美腿上下不住地叹抚摩，然后舅妈八字形打开她的
大腿任由我琢焖。

　　十一

　　Ｊｕｄｙ：「Ｍｉｃｈａｅｌ，女人穿丝袜配什么衣服。最会让你有性幻想，
兴奋？」

　　Ｊｕｄｙ：「我们玩点不同的，我给你机会自己上网挑你要舅妈穿的东西我
周末在家跟你玩的时候可以穿，顺便买一双新的高跟凉鞋来配你要舅妈穿的丝袜。

　　你要好好挑喔，舅妈什么都可以穿给你看」

　　「你真的要我帮你挑啊？你平常穿的那些裙子热裤还不够短吗？」

　　Ｊｕｄｙ：「方便你还嫌啊？我还不是穿给你这个色鬼看，嫌短到时后脱掉
它阿，反正穿什么到最后不是被你弄v就是被你撕破」

　　「舅妈你真ｔｅｎｓｅ你这样我万一一下就泄出来怎么办？」

　　Ｊｕｄｙ：「反正你精力旺盛，我就是喜欢用不同方法看你射，我觉得很有
魅力。告诉我你还有什么性幻想。」

　　我搂着舅妈把我已经硬了很久的老二在她身上肆意摩擦：「你就是我唯一的
性幻想」

　　Ｊｕｄｙ：「你只能脱我的上衣或者裙子不能每次都让你为所欲为」

　　这还不简单我立刻脱去了她的裙子把她放在桌子上

　　舅妈右腿抬到我的肩膀上左腿穿过我腰际

　　「想不想看看啊」舅妈说

　　「不是不能看嘛？」我一边摸着一边问

　　「我根本没穿」

　　「不会吧！！你没戴胸罩，快给我摸摸」我迫不及待伸出五爪逼向舅妈的胸

　　当我的手摸在舅妈乳球的时侯，传来海绵柔性的弹力，只被一层软质的衣料
束缚着……

　　舅妈慢慢解开前排扣子，露出丰满的双乳，粉红色的乳头清析可见，高耸的
胸型令人垂涎，整个乎之欲出乳房像要弹跳出来，延着深深的乳沟下是玲珑有@
的小蛮腰，腰上一条细细的透明丁字裤无法遮住黑色的倒三角。

　　臀部全部露出腰上丁字裤底全部陷入股沟里，丰腴的阴唇粉嫩红润，小丁字
裤隐约可见，一双又直又美的双腿配上高跟鞋，细细的脚踝及脚炼，另人血脉\
张，阳具早已不听使唤顶到桌缘了。

　　「哇！……」。

　　舅妈果然没有戴胸罩，凸起的两点正好被衣服图案遮掩，但乳房的外形有力
的翘起，完全没有下垂。

　　「现在很多女人都没有戴，所以我…你觉得我需要嘛？」Ｊｕｄｙ在身后抱
住我。

　　「不戴好呀！其实你有的是本钱，不戴反而更性感，我喜欢你真空上阵。」

　　我兴奋的说。

　　「嗯……」舅妈紧贴我的背肌，轻轻磨着她的奶头。

　　我叫舅妈快扣起衣服来，舅妈又笑又转圈的，整个身材尽在眼前，真想在客
厅上她，我赶快安定她的情绪，双手慢慢游走她全身，柔软的身体、细@的肌肤、
一手无法掌握的双峰。

　　我的精虫早已蠢蠢欲出，不断的爱抚让她的爱液渗出丁字裤，她的阴唇不断
磨擦我的阳具。

　　听着舅妈的呻吟声，我们的接触将一发不可收拾。

　　「喔…………嗯…………嗯……………喔……喔喔…。嗯…………想我吗？

　　Ｍｉｃｈａｅｌ」

　　我说：「我想好想你，我更想要你的身体」。

　　舅妈顺势靠向我，一股特有的幽香传来。看着她那动人的模样我迫不及待地
搂住她的腰，她那凸挺的乳房被我压迫着，我轻吻她的红唇。接着进攻她的美腿。

　　Ｊｕｄｙ的人和腿成正比，不仅人长得漂亮，腿更美。

　　在薄薄的丝袜下显得特别性感。

　　我的老二开始有反应。舅妈把我脱了个精光，手在我的全身抚摸着，丝袜勾
着我的老二，迅速变成一根硬棒。

　　她投入的玩着我全硬的肉棒。

　　我让她坐在沙发上，翘起双腿让我玩。

　　我脱下了她的高跟鞋把她的脚放在我跨下。

　　我整个身体和她的丝袜美腿紧密的接触。

　　我坐在沙发上要舅妈帮我打脚枪，。

　　阴茎与丝袜的摩擦和她在沙发上的动作相互交织。

　　舅妈善用她的脚勾我老二，最后在她两只玉足的夹攻下我射在了她的美腿还
有臀部上。

　　我再次把她的两腿架到我肩膀上，我大腿顶着她的大腿，阴茎伴着丝袜间的
摩擦声插入湿润而紧密的洞洞。

　　她夹得紧紧的，我插的很累，每一次都使她扭动着腰发出声声浪叫。

　　我又插了舅妈几十次，她一次比一次夹得紧。

　　我们的全身的汗流在一起，隔着丝袜的是舅妈的淫水和我的精液，

　　我握住了舅妈的足踝o将她的双腿提得更高。

　　然后高达将她的玉腿大力打开o我已经到达忍受最高限度

　　舅妈也同时发出了一下低吟。

　　我立刻感到了一阵紧紧的收缩o我全身流过那股异样的快感而发起抖来。

　　我看到舅妈的腹际在不停地收放o每一下收放o都令我感到难以形容的欢愉

　　最后在舅妈的浪叫声和她丝袜美腿在我身上的相互摩擦下我们达到了高潮，
Ｊｕｄｙ的手紧抓住我的手臂，在一阵颤抖之后我倒在沙发上享受着舅妈和丝袜
带来的高潮。

　　舅妈还不愿意离开我的肉棒………。

　　她甜蜜的跟我说了一声：「Ｂｏｙ，ｗｅｌｌｄｏｎｅ」

　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ
ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　我跟舅妈的约会非常顺利，所以我们这个星期决定再一起出去玩

　　好不容易等到了星期六，我老早就在电影院门口等舅妈。过了一会儿，她来
了。她穿着一条短裙和高跟靴。

　　我的目光一直注视的她的腿，担心她没有穿丝袜。光线有点暗。看看她好象
穿了丝袜，又好象没有。我最喜欢这种感觉了。

　　我的色眼从头到脚的打量眼前的女人，我瞄着舅妈的双腿，舅妈不但不慌，
还有意的摆动腰肢，逗着我眼睛的方向。

　　「小色鬼，看了这么多次还看不厌哪？」

　　成熟的三十岁女人，穿着一件低胸Ｖ领毛衣，和黑色低腰短裙，修长的双腿
穿着到膝盖下的长靴。丰满的肉体显出曼妙的曲线。

　　找到位置坐下后我说：「哇，舅妈你这样打扮起来真辣，你有穿丝袜吧？」

　　「……嗯，有。」她有点娇羞的回答。

　　年轻的我不由得直吞口水，拼命地克制立刻撕破象牙般的透明丝袜，用我勃
起到极限的肉棒刺入舅妈美妙肉体里的欲望。

　　这么薄的丝袜！越薄我越喜欢。哈哈！我迫不及待的把手伸了过去。

　　「你穿的是裤袜还是丝袜啊？」

　　舅妈忍不住笑了起来，「你这孩子，油腔滑调的，连舅妈你都敢轻薄，既然
我答应在外面当你的女朋友，我就认真点，做个尽职的女朋友好了。」

　　「你的手在往上摸一点就知道了啊！」

　　我往上一摸。哇！是裤袜！她的整个下身都被罩在一层薄薄的丝袜里。真是
太好摸了

　　我选在最后的座位，整场电影只有三对情侣，也许舅妈已经按奈不已，主动
靠在我的肩上，不时亲亲我的耳垂，在里面吹气，十分的挑逗。

　　舅妈双腿微微张开，我隔着丝袜兴欣赏着她大腿内处，

　　我解开下面二颗扣子，爱液开始锢牡牧鞒鏊客啵舅妈身上催情的香水，引
我进了她的秘密花园。

　　舅妈不让我直攻，身体倒向另一边双腿架到我的大腿上，我亲遍她美腿的每
一迹我一手握住她的脚踝，右手在底部游走。

　　我轻轻的触碰二片阴唇，更让舅妈情不自禁！

　　她的舌吻迎面而来，有时又靠在我怀里撒娇，我的手不时游走在她的身体上，
在双乳上、在腰上、在双腿间，舅妈也不安份的爱抚我，不断隔着裤子弄我的弟
弟。

　　我逐渐解开她所有扣子，在电影院里白色的内衣因为萤光作用清析可见，更
另人兴奋，但我更想脱下它，脱光她的内衣！！

　　「舅妈…内衣脱掉好不好」

　　「嗯…………你好色喔，好啊，你想脱就脱啊，不过你要帮我脱，我自己脱
好像很淫荡！」舅妈说

　　我小心翼翼的脱下她的内衣后，舅妈挺起双臀提起脚尖让我顺势脱下丁字裤，
湿透的丁字裤不能再穿回去了，我已经不在乎别人看到我们。

　　我拉起中间的扶手，让舅妈躺在我的大腿上，敞开的裙子已经无法遮掩舅妈
的下半身，我担心舅妈被窥视说所以拿我的外套给她盖。

　　外套下是半裸的舅妈，我边看电影边摸舅妈全身，她闭着眼享受我的爱抚，
不时亲吻着双唇，玩弄着她的双峰。

　　她牵着我的手指到了她的阴唇，湿润温暖的阴唇，阴道紧缩但富弹性，可大
可小，她的臀部也摇摆配合，双手抱紧我的腰，尖尖的指甲进我的腰部，她双
腿靠胧互相摩擦我知道她要来了

　　舅妈脸埋在我的腹部，深恐叫声让人听到，电影音乐越大叫声越大，也让我
阳具快撑破了

　　「啊喔……人家好舒服喔喔Ｍｉｃｈａｅｌ……………舅妈~ 好舒服喔……

　　喔…。我……。我………要要……来了快快前面前面好痒喔~ 喔~ 老公……
我要……

　　要啦~ 喔……………我………。高高潮了啦嗯嗯………。你讨厌啦」

　　在一阵颤抖后我知到舅妈高潮了，也许不好意思久久不敢抬头，也许叫我老
公不知如何解释，Ｊｕｄｙ赖在我的双腿上，我还不断爱抚她亲吻她的头发，让
她缓合这尴尬的气氛，

　　她嗲嗲的说：「人家好爱你喔……。我全身都酥麻麻的」

　　我回应她一个深吻，解开我的拉炼，伸手掏出我那肿胀已久的阳具，足足有
１４公分长，环绕在阳具柱上的青筋，肿大的龟头，蓄势待发已久。

　　Ｊｕｄｙ毫不犹豫的伸出舌尖挑着我的龟头、时而吸，时而舔，舅妈的小嘴
含着这根大鸡巴是有点辛苦，但她口交的技巧很好，嘴唇柔软，舌尖灵巧，

　　舅妈的嘴紧紧的包着肉棒，快感阵阵传来。

　　套了一会儿，舅妈吐出我的大肉棒：

　　「好壮……舅妈的……乖乖……」

　　舅妈一手摇着鸡巴，一边低声：「哦……哦……宝贝……用舌尖上下的舔弄
着龟头」

　　「舅妈……我要你……不要离开我……噢……噢……」

　　「舅妈的宝贝……哦……滋滋……宝贝……哦……」

　　鸡巴在她的玩弄下更加强壮了，肉棒直挺挺的向着舅妈。

　　她双眼闪着兴奋的光芒

　　「你不是要大的吗？……哦……舅妈……我够大吗？……哦哦哦……」

　　「够……好宝贝……舅妈好喜欢……啊，噢……「」

　　舅妈忽然把可乐冰块含在口里

　　这是我一直想要的但是又不好意思开口，没想到今晚享受到这人间艳事，她
不停的用唇抽送我的阳具，阳具直顶到喉间，我的手也不安份的插入她的阴唇，
寻找她的ｇＧ点，舅妈越兴奋也越用力，吱吱呜呜的闷叫声，我不忍将精液射入
舅妈的口中，快到临头时推开她的头，不让她继续吸，赶快抱一抱她亲一亲她，
跟她说说情话，转移注意力，高潮后的她有点累了，我让她在我的双腿上睡一下、
冷却一下，我一人把电影看完，但七零八落的电影也无法衔接剧情了。

　　走出电影院，舅妈只穿着外衣，有些眼尖的色狼已窥视到，经过一楼的商店，
刺眼的灯光穿过裙摆

　　舅妈想去看夜景，我想带她上山，沿路上她懒洋洋撒娇的躺在我大腿及方向
盘间，听听音乐。

　　我左手开车右手解开她的扣子，内已空无一物，丝袜在后座吹冷气晾乾，她
慢慢享受爱抚，轻轻的淫唱歌声，又像唱歌又像叫床，嗯嗯啊啊的也十分悦耳煽
情，担心她凉让她盖上我的夹克，已热情如火的她已不管路人的窥视，双脚跨在
窗前及前挡风玻璃上，机车骑士可清楚看到她的湿润的阴唇，及那双修长的美腿。

　　我将车速放慢，开始寻找隐密的地方。

　　我将车子停好后，关掉所有的灯。

　　虽偶尔会有车经过，但都很识相的离开不会久留，风有点大，我要Ｊｕｄｙ
抱着我，她正面全裸软绵绵的身体靠着我，

　　迷人的夜景更是催情，舅妈不时亲着我的耳朵，右腿抬高跨在我腰上要我扶
着，用柔软的阴户磨擦我的阳具，边聊天边唱歌边呻吟，好像吸了毒市似的，在
我耳边嗲嗲的说：「Ｍｉｃｈａｅｌ………我好想要喔………………快来吗」

　　Ｊｕｄｙ解开我的拉皮带，长裤刷的一声的落地，她快速脱下我的内裤，她
蹲下来把我的老二含进去，我下面肿胀难忍。

　　就算有车经过我们也不在意，我早已经失去理智懒得理会。

　　她的指尖不经意的在我身上多处来回接着加速用双唇抽送我的阳具，舅妈的
性技巧真另人颤抖不已，双腿已无法支撑了两人的体重，只好坐在椅子上，舅妈
手扶我的阳具整根没入。

　　我感觉一阵热流和紧缩，爱液四流，下体磨擦发出丝丝的声音，舅妈狼吞虎
驳南氚颜飧阳具吃掉。

　　舅妈开始摆动蛮腰及双臀，享受这根粗且有力的阳具，喘息声也渐快，也开
始发嗲说着：「Ｍｉｃｈａｅｌ………你下面好粗…。好硬喔…喔…。你是不是
顶到底了…。………我要慢慢享受你…。Ｍｉｃｈａｅｌ………。喔……………

　　Ｍｉｃｈａｅｌ」

　　舅妈想脱去裙子，我不让她脱掉，至少她被对马路不会被经过者看光，舅妈
双手拖高双乳让我亲吻，我用舌尖舔着她艳红的乳尖让它更坚挺，大口大口含在
嘴里，

　　我在Ｃ罩杯的双乳上恣意地搓揉着，享受舅妈成熟富有弹性的娇躯所给予我
的快乐。

　　雪白的肌肤在月光下更美丽，舅妈不断前后摇动双臀，我阳具也越来越大，
可以感觉她久后逢甘霖的爱欲、带劲、淫荡，最原始的需求，因户外无人也开始
放开喉咙尽情的淫叫，时而低吼、时而高亢，住在山顶的人可能都会听到，我托
着她的蛇腰用力的插进插出，湿润的爱液更让人垂怜，越来越湿，越来越滑

　　其实这时候，我也已经快要射了因为在室外跟舅妈做爱比在屋内做爱刺激几
十倍。

　　Ｊｕｄｙ：「喔……天那……你插好深……好里面……Ｍｉｃｈａｅｌ……

　　喔……啊……喔……好……好舒服喔……。先……还不要射喔……我……我
……

　　还要再高潮一次喔……喔……。我……要……要……Ｍｉｃｈａｅｌ…帮我
……

　　我……喔……喔「老公……射……射……老公现在射……喔……」」

　　舅妈用尽最后一丝力气使劲搂着我的脖子，两截大腿直的发抖，迎合着我的
狂泄。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ，你射了好多……」

　　「嗯！你太迷人了，和你作爱真是莫大享受。」

　　「哼！从开始起你就一直勾引我，当我不知道啊？你还真大胆既然把自己舅
妈带到山顶乱来」

　　「嘿嘿！知道了啊？自从小时后偷看你偷摸你的时后我就觉得，不能尝尝舅
妈的身体我也枉为男人。

　　我一直觉得得到你是我身为男人的使命。

　　我好想在山顶大声告诉全世界我对你有多疯狂………为了你的身体我什么都
愿意做……舅妈，喜欢我抱你吗？」

　　「嗯！喜欢，你抱我一次顶得上你舅舅抱我１０次，舅妈好想做你的老婆…
…」

　　舅妈把脸贴过来，潮红仍未消退，脸烫烫的，显然激情还未燃尽。

　　「你以后在床上要对我百依百顺，懂吗？」

　　「人家以前什么时候拒绝过你啦？真无聊。」

　　我和舅妈山上肉欲横流的这一夜完全的像两个裸体的原始人。

　　我第一次了解我对舅妈多年的性幻想实现后现在已经一发不可收拾她的丝袜
已经不是唯一的兴奋剂我要完全享有舅妈的肉体我也勾起舅妈沉寂已久的情欲。

　　成熟的她好妩媚天座的她好诱人我知道她源源不绝的性欲要由我来开发。

　　以后我每过不久就会跟舅妈开到山顶在车上幽会，每次ｊｕｄｙ都配合的趴
在车盖上让我边摸丝袜一边跟她爽我很享受在高处彻底征服舅妈的感觉。

　　当一个男人有时候其实很简单。

　　找到一个可以满足你身心的女人，然后在她身上实现你的每一个幻想。

　　当你每一个幻想都成真的时候你就是一个快乐的男人了

　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　我们几乎天天作爱，每天都有不同的花样难忘啊，我超喜欢舅妈特地穿不同
款示的丝袜跟我作爱，特别是不穿内裤，的透出朦胧黑的一片，阴茎在穿着丝袜
的舅妈上磨擦，我很快达到高潮，精液射在她丝袜上……

　　舅妈均会投我所好，每每在作爱时必穿着我最爱的丝袜，带给我视觉与触觉
的至高享受，手伸进裙子后把丝袜给脱掉的过程真的很爽。

　　舅妈在国外飞行的时候也不忘我她从香港寄了一卷她自己自制自编自导一套
三级Ａ片加淫声荡语录影带，寄给我享用，希望就算没法跟我实地操练，也能叫
我欣赏她手淫到内伤流鼻血！

　　影带里除了有舅妈一丝不挂的妖娆内容外，还额外附赠附一双她穿过的丝袜，
猛吧。

　　我打开后大吃一惊里面是Ｊｕｄｙ在饭店的情景她双腿性感的交叉着当然啦，
她身旁有一双丝袜。

　　「Ｍｉｃｈａｅｌ……这双就是附在盒子里的那一双我怎么会给你普通的丝
袜呢？那种东西我房里多的是」

　　接着她一边看着镜头一边慢慢举起她的腿把丝袜穿上然后另一边

　　她对着镜头开始摸她的双腿她发出轻轻的申吟声

　　平常看到舅妈穿丝袜我就疯狂的扑过去现在我反而有冷静欣赏舅妈的机会，
舅妈有着十分美妙的胴体，她决不是丰满，但是也不瘦，她的娇肤细滑得令人难
以形容，我此时也不禁感到口乾舌燥。

　　她的腰肢高，令得她的腿看来格外的长舅妈最令我着迷是她健美的小腿，银
幕中剧情真是火辣，都是舅妈穿着丝袜自慰的镜头，看的我口乾舌燥，欲火没由
得升起直想发泄，起身至舅妈房找，果然寻舅妈所穿待洗的两双丝袜，迫不及
待穿上舅妈寄来的丝袜，拿着另外一双丝袜套住我的老二拿一双狂嗅不已

　　我就是喜欢丝袜，继然舅妈能自己拍这种片给我看，她应该不会介意我拍下
我们亲热的过程。

　　之后我跟舅妈拍了很多的影片，她都对着镜头穿丝袜和我做爱

　　Ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ
ｘｘｘｘ

　　我们有一间游戏房，里头的地板铺满软垫，蜡烛，还有一个舅妈的特别衣柜
和一张情侣双人沙发和两个多角摄影机。

　　这是干嘛用的？

　　舅妈说：「因为你，常常太用力做，为了能无后顾之忧尽情想爱就爱，舅妈
特别阎昧苏饧溆蜗贩俊

　　你要舅妈换不同的丝袜或服装我们可以在这玩不用离开。

　　舅妈的小嘴、乳沟、双腿到处都留下了我的精液，房间的每个角落都曾响起
舅妈的浪叫声，我是如此沉迷於舅妈的娇躯，好像要把一生的精液都留在她身体
上似的。

　　三年来我们还在做，在不同的地方做爱增添情趣，飞机上，海滩上真是够疯
狂的，要不然我都长驱直入她的闺房干她，有时候表妹在，我就跟舅妈到外面开
房间做，舅妈很爱我，我喜欢、我爽，她就听我的。女人用丝袜帮男朋友打手枪，
会让他爽到不想劈腿。

　　舅妈也越来越性感，不用我交代每天都是美美的来找我，固定的性爱也让她
散发迷人、成熟、性感的气息，我们在床上也都老公来老婆去的。

　　[ 完]【我和丝袜女人】（大学生和个体女老板的故事）
　　　　　　　　　　　　　　我和丝袜女人


作者：不详

　　每个恋物者都有自己开始的经历，我觉得这不是变态，而是一种爱好。爱好
总是可以与人分享的。我愿与所有丝袜爱好者分享我的快乐。

　　那年我十九岁，大一结束放暑假，我闲着没事找了分工作，在一家地下商场
给一个体户卖衣服。老板是女的，比我大十岁，离婚快三年了。长的蛮漂亮的，
也很会打扮。她还有几个雇员，都是农村打工妹。她对她们挺严厉的，对我却很
和气。我想这可能和我是本地人有关系吧。

　　不知不觉已干了两个星期，这天是星期六，下午快收工时，老板忽然问我会
不会跳舞，我在学校里学了些交谊舞，便点头说会，她说她有两张今晚的舞票，
问我愿不愿去，我还从未去过校园以外的舞厅，很想见识一下，就说行。她说来
接我。

　　晚饭后我到说好的地点等她，几分钟后她开着她的踏板摩托车来了。她穿着
一件米黄色直筒连衣裙，裙子前面有开叉，大腿隐约可现，黑色高跟皮鞋，腿上
穿着肉色丝袜。我坐上后座，她便发动车直奔舞厅，我把双手放在我的膝盖上好
不碰她的身体。她开车的速度很快，忽然前面有人横穿马路，她紧急刹车，我身
体前张，一下抱住她的身子双手按在她的双腿上，刹那间我手上有一种极滑极柔
的感觉，然后有传遍全身，那是她腿上的丝袜，我不敢移动双手，只轻轻放在她
的双腿上，丝袜质量很好，紧贴在她的腿上。透过极薄的丝袜，我能感到她的体
温。舞厅到了，她放好车，领我进去，哇！这里可比校园的舞厅黑多了。我们开
始跳了几曲，没有什么特别的，这时候放起了邓丽君的《千言万语》节奏很慢，
舞厅里的灯一盏盏熄灭，一对对舞伴越靠越紧，有的干脆抱在一起。我也开始感
到女老板的身体离我越来越近。我也有意无意的往前靠，终于，我们贴在一起了。

　　我张开双臂搂住了她的腰，她也伸出双手抱住了我。我开始轻轻抚摸她，从
双肩开始，她的连衣裙很薄，她的身材真好，柔软而富有弹性，我的双手到了她
的背，她的背上有什么东西，奥！是乳罩的带子，一根横的，两根竖的。我轻摸
着她乳罩带子上的两个小挂钩，心旷神怡，她的两个乳房紧紧顶在我的胸膛上。

　　我的阴茎早就勃起了，隔着衣服在她的三角区轻轻的来回摩擦，简直如神仙
一般舒服。

　　我开始吻她的耳垂，然后顺着脸颊往下来，她抬起脸用双唇来迎接我，我们
的舌头搅在了一起，我的双手愈来愈用力。她忽然缩回舌头对我说：「轻点，别
把我后面的挂钩弄开了。」我这才发现，她的乳罩上的挂钩已被我弄开了一个。

　　我不敢再摸她的背了，于是双手往下移，到了腰部，隔着裙子摸到她腰有一
根细带，那是她的连裤袜的袜口。我试着揪了一下，很紧。我慢慢抚摸着她的屁
股，清晰的感觉到她那小小的三角内裤，屁股中间有一点突起，那时连裤袜中间
的缝线。

　　我真想掀起她的裙子好好摸一摸她那裹着连裤袜的屁股。这时候曲子完了，
她拉着我的手走到座位边坐下。我一只手搭在她肩上，另一只手放到她的腿上，
极其自然的抚摸起她的腿来，也许是跳舞出汗的缘故，丝袜贴腿更紧了。我自上
而下来回摸着她那双穿着丝袜的腿，她把双腿重叠起来，这样一来裙子的开叉处
变露出来了，这给了我更大的刺激，我沿着裙子的开叉处往里摸，一直到了大腿
根。

　　她的大腿柔软而富有弹性，大腿上的丝袜更是柔滑而细腻。这时候她问我：
「有女朋友了吗。」我说没有。我的心思全放在了她腿上的连裤袜上了，没注意
她的表情。有两件事我特别想看到，一是她腰上的连裤袜口，另一个是她那裹着
丝袜的脚，我很想闻一闻她的脚的味道。又跳了几曲，她说：「走吧，时间不早
了。」

　　我们便离开舞厅，再上了她的车后，我的手便不再拘谨了，从她的膝盖到大
腿，一直到阴部，她的三角内裤包在连裤袜里面，我揪住连裤袜档部的接缝线，
一会儿向下按，一会儿往上拽。她笑着说：「别把我的袜子刮破了，你一天的工
资也抵不上一双，是原装进口的。」我忽然发现那不是去我家的路，我预感到要
发生什么了，既兴奋有紧张。果然几分钟后，来到了她的家，一进门我们俩就情
不自禁的抱在一起，一阵狂吻之后，她打开灯，她家里很干净很漂亮，地上铺着
地毯，这在当时并不多。现在，我可以仔细的看一看她了，我解开她裙子上的扣
子，把它脱了下来。她身上只有四件东西了，一件半透明的白色乳罩，一件和乳
罩配套的极小的三角内裤，一双黑色高跟鞋，还有一件就是让我一晚上痴迷的那
双肉色连裤袜了，我终于看到她的连裤袜的袜口了，我走到她身后，将她乳罩的
另一个挂钩解开，然后将乳罩摘下，她的乳房不大，但很坚挺，我将她的两个乳
房握在手里，揉搓了一会，然后俯身下去，抓住她的双脚，脱掉一只高跟鞋，然
后是另一只，她那裹着肉色丝袜的双脚呈现在我眼前，由于丝袜又薄又透，若不
是看前端的缝线，还会以为是光着脚呢。

　　我将脸贴到她脚上慢慢闻起来，她的脚热热的，有点湿，但绝对没有一点臭
味。我开始舔她那裹着丝袜的脚，她蹲下身来坐到地上，我顺着她的脚向上一直
舔到她的大腿根。这时她躺在地毯上，微笑着仰视着我，我站起身脱掉所有的衣
服，忽然她笑出了声，原来她看到我那已高高翘起的阴茎，我的阴茎比一般人的
要大，勃起后有十九厘米。我俯下身，她伸出双脚，夹住了我的阴茎，随着那光
滑丝袜的摩擦，我的阴茎涨到了最大。我趴到她身上，一边接吻，一边肆无忌惮
地抚摸她的全身，从乳房到裹着连裤袜的大腿，我把手伸进她的连裤袜里，隔着
丝质内裤轻按她的阴部，外面的连裤袜紧紧压着我的手，阴部外的内裤已湿润。

　　我的阴茎紧紧贴在她的大腿上。我用嘴含着她的一个乳头，用力吸吻，这个
乳头一下挺起，由粉红变成深红。接着是另一个乳头。她伸出手握住我的阴茎，
上下揉磋，这下我受不了了，这比我自己手淫刺激多了，十几下后，我控制不住
了，用力抱着她，嘴拼命裹着她的一个乳头，她觉出不对劲来了。

　　赶紧松开手，但已晚了，我已射精了，我把阴茎紧紧压到她的大腿上，一股
股浓热的精液喷到她那穿着肉色连裤袜的大腿上。我翻身躺在一边，有些懊恼，
她脸有怨色的说：「真没用，还没挂上挡就熄火了。」这句话刺伤了我的自尊心，
我由懊恼变成愤怒，呼的起身，抓住她的双手，将她按到地上，用嘴咬她的双肩，
将阴茎贴到她的阴部，在丝袜上压了几下后便重新勃起来了。她开始有些吃惊，
继而便笑了，接着闭上了双眼，等待着我的进攻。我抓住她的连裤袜地袜口，将
连裤袜褪到她的膝盖处，然后将她左腿的袜筒脱下而留下右腿的，因为如不脱下
一只，她的双腿则无法分开。接着我又将她的内裤扒下。她的最神秘的部分呈现
在我面前，阴毛很整齐，显然修检过。我将她的双膝抬起，她的外阴显露出来，
两个黑黑的花瓣，我一只手将两片花瓣左右分开，洞口张开了，里面又有两个红
色小花瓣，两个小花瓣上端的中央有一个小突起，我知道那是阴蒂，我看过不少
色情录像，对女人的身体已有一定的了解。

　　我用另一只手轻轻按着她的阴蒂，她的阴道口开始有淡白色的液体流出，她
也开始轻轻呻吟，我端起阴茎，放到她的阴道口蹭了几下后便慢慢的插入，这是
我第一次感受阴道，紧紧的，暖暖的，越往里插就越紧，终于插到底了，我开始
反复抽送，感觉下面越来越滑，她的呻吟也越来越大。我抓住她的双膝，不停的
插入，拔出。她的左腿光着，已有些汗水，右腿上穿着连裤袜，还是很光滑，连
裤袜的另一半落在她的肚皮上。这时她双手伸过来使劲抓住我双肩，呼吸开开始
急促，我的阴茎感觉到一阵阵发紧，她到高潮了。我没有理她，继续抽送。拿起
她连裤袜的另半边，套在一只胳膊上开始抚摸她，也让她感觉一下那丝质的摩擦，
从大腿到肚皮到乳房。几分钟后，她又开始兴奋起来。我将套着丝袜的手指伸进
她的嘴里。她竟使劲吸允起来，那一刻确实蛮色情的。十几分钟后，我俩同时达
到高潮。

　　她是我的第一个女人，从那时起，我开始喜欢丝袜及穿丝袜的女人。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】【脚香满屋】
　　

　　那一年我上大二，就读的是理工类的院校。女生比例很小，更是鲜有美媚，
而且她们大都是外地生，其中东北的居多。我对这类「高头大马」型的没有丝毫
兴趣。所以当宿舍的同仁们在我看来有些饥不择食的去释放所谓爱情的萌动时，
我仍然是孑然一身。当然他们也许会乐在其中，而我的侧重点不同，我喜欢女人
的脚，确切的讲我喜欢漂亮女人的脚。何谓漂亮女人，我想在人类大的审美标准
之下，每个人也有自己的感觉尺度。总之我喜欢小家碧玉型的娇柔的女人，这样
的女孩温弱如水，惹人怜爱，而且大都有一双动人的小脚。女人的脚如果过大，
就像某个其它部位瘪小一样索然无味。还有所谓的骨感美人，更是令我恐惧甚至
反胃，这也是我不感冒于模特表演的原因，经过我的观察与总结――模特无美脚。

　　大多爱女脚的人都属内向型性格，且有些文人气质，不太善于表达自己的情
感，往往遇到自己喜欢的女孩也耻于开口，留下不少遗憾。

　　夏天是我最爱的季节。各式美脚旖旎柔媚、群芳争艳，令人大饱眼福。我想
出一个好方法，在离校不远的繁华路段，一个人静静的坐在树荫下，欣赏品味来
往漂亮女孩的美脚。为了不引起路人的注意，我在身旁立了一个硬纸板，上写两
个大字「家教」，其实我并无此意。

　　现在的女孩子都不怎么爱穿袜子，凉鞋的式样也很多，更衬托出小脚的姿色。

　　每日迎来送往细细的端详，不愿漏过每一个细节。脚型各式各样，宽的、窄
的、长的、扁的、圆的、尖的，各有各的味道。尤其是凉拖，嗒嗒声伴着优美的
步姿由远及近，踏着我的心跳，又在我的注目礼下渐行渐远。特别是那背影，美
脚一抬一放，嫩白的脚心若隐若现，欲诉还羞。

　　大半天下来，多少也有些疲劳了，我低下头点燃一支烟。「你好」，首先映
入我眼帘的是一对天生尤物，淡蓝色的细带凉鞋清清爽爽，五个细圆脚趾白皙匀
称整齐排列，微凸的脚背丰盈柔满，笔直的小腿渐隐在裙中。时间仿佛凝结了一
刻，我才听到那银玲般的声音。我连忙抬起头，刚吸的一口烟真不忍喷出，生生
的咽入了肺里。栗色的长发披肩，依稀可以看出烫过的波浪型发梢，细柳型的眉
毛，水样的眼眸，鼻子和嘴都很小，鼻梁却适当的隆起，微尖的下颌两旁点缀浅
浅的笑靥。脸上略施黛粉，香气怡人。

　　「你好，你是家教吗？」「我……」如兰的气息让我不知所措。「我有个表
弟，明年要高考了，让我帮忙给找个家教，你可以吗？」「我试试吧。」表弟―
―我未免有些失望，不过美女开口了总不好回绝吧。「这是我的学生证，我是学
理科的，我想你表弟也是吧。」「对啊。」她边说边优雅的打开挎包，掏出笔和
纸仔细的记录下我的姓名、学籍等信息。「不用麻烦了，我一时也用不着，就先
放你那里吧。等我有用时你再还给我。」我不是故作大方，这是我做事的原则。

　　「你这人挺怪的，也好，我给你留个地址，明天下午四点，就说是薛瑞介绍
你来的。」边说边写下几行字递到我手中。「再见，希望我表弟喜欢你。」她笑
着转身走了。目送她走远，我才缓缓收回视线，‘江滨花园B 座15――1001’，
字迹隽秀如其人、如其脚。

　　转天我如约而至。这是个高档小区，楼不多，设计合理，可以俯瞰江滨美景。

　　在这当家教也不错，至少可以多赚些外快，在电梯里我安慰着自己。叮咚，
我按响了门铃。隔了几秒钟门开了，是薛瑞！「你好，请进。」还是那般悦耳。
「你好，你表弟呢？」薛瑞笑了，红唇中露出几颗整齐的小白珍珠。「我没有表
弟。

　　对不起，我是请你来给我当家教的。第一，因为你是男生啊，第二，咱们年
龄差不多，让你教我多少我有些不好意思。」这回轮到我笑了。趁着换鞋的功夫，
我发现她在家比较随便，一件简单清爽的绿色吊带连衣裙，头发松垮的系在脑后，
令人心醉的小脚屐着一双粉红色塑料拖鞋。据我的经验应该是36号的，不大不小。

　　「请随便，不用紧张。家里就我一个人，我父母都在国外工作，他们本来想
把我也接去，但我不太喜欢国外的生活，想留在这里上大学。但高中毕业了，考
了两次，成绩都不十分理想，所以想请个家教，正好遇到你这个名牌大学生啊。

　　你知道吗，你们学校可是我最向往的啊，只是分数要求太高了。对了，你当
年是怎样考上的啊，有没有什么秘诀啊？」「秘诀就是――请个好家教，哈」我
开起了玩笑，因为我此时太高兴了，难以掩饰心中的激动。「呵呵，你还挺幽默，
我喜欢幽默的男生。请随便坐，以后你就叫我小瑞吧。」她忙着给我去倒饮料。
每一次移步，拖鞋拍在她脚底上的啪啪声虽然很低弱，但足以振彻我的心田。

　　「那好，你也不用称呼我为你先生，哈，就叫我小丁吧。」我的幽默感再次
作祟，她笑得更甜了。「我们谈谈你的酬劳吧，每天四个小时100 元，周日休息。

　　如果一年后我能考上贵校，奖金另算，可以吗，先生？」她把饮料递到我面
前。

　　「没问题，不过如果你考上了，奖金就算了，我希望你能送我一样东西，当
然请你放心，不会很贵重呦。」「什么东西？」「现在还没想好，届时再说。」
我对自己很有信心，毕竟高考时我位列全市三甲。而且我注意到屋中的书架上摆
满了高考复习资料和书籍，比较零乱，想来小瑞平日里也很用功。看她天资聪颖，
加上我的辅导，应该是有很大机会的。

　　「今天我们先互相熟悉熟悉，不谈学习，酬金照付。」小瑞脸上仍然挂着甜
甜的微笑，优雅的坐在沙发上，裙摆盖住了雪白的膝盖，两只小脚并拢在一起，
可惜茶几阻挡了我的视线，我看似不经意的向前倾了倾身子。「你这么漂亮的独
居女孩够有胆量，会相信一个陌生的穷秀才？」我尽量控制好语气，既夸赞了她
当然也不能贬低了自己。「我相信我的直觉，也相信你，从你主动给我学生证的
那一刻，另外贵校的大名也起了相当的作用呦。我特别羡慕你们，只恨自己笨啊。」

　　「千万别这样说，不然你表弟会为有你这样的笨表姐而生气啊。」我们同时
大笑了起来。她笑得不自觉的环抱自己的双膝，双脚抬离了地面，十只玉趾轻挑
着拖鞋，圆润的脚后跟和隐约的红酥脚底近距离的暴露在我的眼前。

　　二随着交流的深入，我们彼此也多了些了解。小瑞今年20岁，毕业于市重点
高中，高考成绩已经达到了重点分数线以上，但距离我们学校的要求还差几十分，
而她又不愿意去一般的重点院校，决定再考一次，结果又没成功。她的父母都在
国外工作，但不在同一个国家。父亲是某大型私营公司美国分公司总经理，并且
是总公司董事，母亲在中国驻巴黎大使馆做文职工作。小瑞是独生女，优越的家
庭条件并没能给她带来真正的快乐。父母一直想让她去国外定居，但她不知该去
母亲还是父亲那里，况且她也不喜欢国外的生活方式，遂决定先留在国内上完大
学再说。小瑞的朋友不是很多，大都是从前的同学。毕竟一个年轻女孩自己生活，
对陌生人便多了一层戒心。

　　「你为何不雇个保姆啊？」「我去年请了一个，但生活在一起不太习惯，就
只好自己照顾自己了。」「那你平日除了复习功课，还喜欢干些什么啊？」「说
实话有些枯燥，也就是看看书，逛逛街，偶尔约几个同学一起吃顿饭什么的，时
间长了人都变得有些懒惰了。你看这屋里乱的，让先生见笑了。」我环视了一圈
客厅，还算整洁，只是东西摆放有些散乱，最后我的视线停留在客厅一角的鞋架
上。架子上零乱的码放着十几双凉鞋、凉拖，各色各样，令人目眩。

　　忽然，我发现在鞋架最下层靠里的角落中堆着几双丝袜，看样子试穿过的。

　　没想到这么清爽、美若天仙的女孩子也有不拘小节的一面啊。「你在听我说
话吗？」

　　「在啊，房间很整洁啊。一个小女生自己打理，已经很不错了。」我不舍的
收回了视线，同时也没忘夸奖她一句。笑容再次绽现在小瑞娇美的脸上，俏皮的
鼻翼泛起几丝灵动的皱褶，蕴藉着一缕娇羞。

　　接下来我也大致向小瑞介绍了自己的情况，一介书生，性格内向，不美不丑，
生活水平一般，爱好较广泛，最喜欢看书，有时爱瞎写几句诗词等等。当然，我
最爱美女小脚的事不能告诉她。「你有女朋友吗？」没想到小瑞会问起这个问题。

　　「我……有过，那是上高中时期，是同班同学。我们更多的是在学习上互相
帮助、鼓励。后来各自考上了不同的大学，见面的次数越来越少，渐渐疏远了，
也就分手了。可能那时我们都还小，不懂什么是爱，你呢？」「和你差不多，目
前也是……」小瑞双手一摊，「什么？」「孤家寡人呗。」聪明的回答，一句话
就隐藏了历史，让人无法再深问。这样的小美女怎不惹人怜爱呢。「来，为同是
天涯孤鸿的师徒二人干杯。」我把手中的饮料一饮而尽，视线不禁又溜向鞋架中
的丝袜。

　　「时间不早了，我先走了。咱们明天正式开始复习，我会尽力的。」「好啊，
我相信你，你等一下。」小瑞起身拿出100 元钱塞进我的手中。「说好的，今天
薪金照付。」我趁机抓住她的手没放。「你……你干什么？」小瑞有些紧张。「
我想用平生第一份收入请我漂亮的女学生吃顿饭啊。」边说边拉她往外走。「好
啊，不过你也得先让我换件衣服啊。」她甩开我的手，进卧室换衣服去了。

　　不能错过这个机会，一股沸腾的热血冲上我的头顶。轻手轻脚的来到鞋架前，
微微颤抖着捧起那堆丝袜，捂在脸上，狂嗅了几下。幽暗的芳香叫人飘飘欲仙、
不能自持。这堆丝袜有长丝有短丝。我不喜欢长丝和黑丝，我觉得长丝包裹了女
人的美脚和整个大腿，重点不突出，使人不能尽兴。而黑丝更是无一是处，黑乎
乎根本没有美感，更压制了想象的空间。有人评黑丝性感，真不知何来此说，我
猜是洋鬼子们腿毛过重，以此遮掩罢了。我挑了一双淡肉色的超薄短丝塞入裤兜。

　　小瑞换完衣服从卧室出来。暗条纹无袖短T 恤，低腰瘦筒型白色七分裤，米
色小手提包，轻灵，爽洁，宛如一朵超凡的莲花。「别愣着啊，帮我拿一下包。」

　　她在鞋架前迟疑了几秒钟，挑出一双黑色凉拖。五个玉趾一缩，褪下粉红拖
鞋，踏进黑凉拖。更加映衬出小脚的白嫩，明显的颜色反差看得我神清气爽。鞋
面上的两个小蝴蝶结仿佛也翩翩欲飞，犹如我的心房。

　　这顿饭我们吃得很愉快，就连平时钟爱的各路美脚我也只是略扫几眼而已，
因为小瑞已经深深的吸引了我。她动人的温柔，她美丽的小脚。

　　送她回去后我也匆忙回了家。关上房门，我急不可耐的掏出小瑞的短丝，捧
在手心，细柔顺滑，给人酥酥的感觉。托到鼻尖轻轻的闻了闻，味道虽然不浓，
但那微酸、微香仍令我心驰神往。慢慢的把短丝展开拉直，仔细的观察，是那种
超薄的，应该叫水晶袜吧。袜口弹性很好，袜尖稍加厚，也是这里味道较浓。我
给自己出了一道有意思的难题，猜一猜哪一面曾是贴在小瑞娇柔的脚底上的，因
为这是水晶袜无后跟。我反复研究，拿起来，放下，放下这只，把玩那只，甚至
把半只手掌伸进袜筒，模仿小瑞小脚的动作。最终我恍然大悟，因为不分上下，
我想哪一面都曾被小瑞踏在脚下啊，不自觉哑然一笑。

　　躺在床上，我一边把小瑞的短丝攥成一团，放在鼻子上贪婪的猛嗅，一边在
脑海中勾画小瑞美丽的小脚。真想这样直到天明，但我知道如此时间一长，美脚
的味道便会消逝。只好咬咬牙小心的把它们放进了密封袋中，留待下回再慢慢品
味。梦中我见到小瑞款款向我走来，除去鞋袜，含羞将小脚伸向我的鼻尖……

　　三下午四点我准时按响了小瑞家的门铃，小瑞打开房门。「老师，欢迎。」

　　「说过了，不要再称我老师了，叫我小丁。」「好啊，小丁，挺亲切的。」
进了屋我才发现有了些许的变化，每样东西都摆在了自己的位置，桌面、地面都
很干净，鞋架上的鞋子也码放的很整齐，那堆丝袜不见了。

　　「今天我们先摸摸底，看看你各科的强弱，据此制定一个复习计划。」「好
啊。」通过小瑞前两次高考的各科成绩以及这两年的复习情况和一些简单的测试，
发现她基础最好的是语文、英语等，而略差的是物理、化学，这是女孩子的通病。

　　好在这两科是我的强项，当年高考物理我可是考了满分的。我们制定了一个
详细的计划。

　　接下来的一段日子我们全身心的投入复习当中，偶尔也一起出去吃顿饭，小
瑞提高的很快。为了小瑞不至太疲劳，我送了一些影视剧光盘给她，让她做完作
业休息时多放松放松。她喜欢爱情片，尤其是比较伤感的，我特地买了许多给她，
大部分我都没看过。

　　一天，我按响门铃后好长时间门才轻轻打开。小瑞头发散乱，面容憔悴，穿
着睡衣，一手捂着头，一手支着门框，好像随时都会瘫软在地，那样子就象传说
中的病西施。「你怎么了？」「我……很不……很不舒服。」她有气无力的哼了
一句。顾不了许多，我关上房门，抱起小瑞，进了她的卧室，把她轻轻放在床上。

　　摸了摸她的额头，很烫。「喉咙痛吗？」小瑞虚弱的点了点头，咳嗽了几声。
我给她盖好薄被，从冰箱中拿出冰块用毛巾包好敷在她的额头。下楼买了感冒药
喂她喝下，又去厨房匆忙做了一碗汤面强迫她吃了几口，哄她睡了。

　　过了几个小时，看她应该睡熟了，摸了摸烧也退了些，给她捂严被子，我准
备离开。忽的，小瑞从被中伸出胳膊，拉住了我的手。「丁，别走……求你了…

　　…我害怕！」「好，我不走。」望着小瑞略带苍白的病容，我又怎么忍心离
去。

　　我紧握着小瑞软弱的小手把它重新放回被中，连着我的手，我用另一只手拉
过椅子坐在她床边，安慰着她，「你放心，我在这里陪着你，如果你有什么情况，
我会立刻送你去医院的，你睡吧。」小瑞微蹙的眉头舒展开了，嘴角露出一丝微
笑，沉沉的睡去。

　　此时只要我轻轻的掀起被角就可以零距离的欣赏我心仪已久的美丽小脚，但
她在病中，我不能那么做，我发现我已经深深的喜欢上了她。我就这样看着她，
我的可爱女孩，我在心中默默的祈祷她快些好起来。不知过了多久，我头枕在小
瑞身上也昏昏睡去。

　　脖子的酸痛把我从梦中唤醒，睁开眼睛，发现小瑞在盯着我，好像很久了。

　　「你醒了，怎么不喊我啊，好些了吗，还烧吗？」我用手揉了一下僵硬的脖
子，想用另一只手摸摸小瑞的额头，这时才发现我们的手仍在被中握在一起，两
人的手心全是汗。我只好用同一只手拭她的前额，烧退了。「嗓子还疼吗？」小
瑞轻轻的摇了摇头，目光始终没离开我的双眸。「对不起，害你陪了我一晚。」
「哎，我尊敬的大小姐，请注意你的措辞，我可是良家少爷。」看她好像恢复了
元气，我很高兴，又开起了玩笑。扑哧，这回她笑出了声，还伸手狠狠的掐了我
一下。

　　「你是怎么搞的，怎么感冒这么重啊？」「还说呢，都是你害的。」「此话
怎讲？」

　　我有些摸不着头脑。「你送我的这套电视剧光盘，情节很感人，我为了快些
看到结局熬了个通宵，结果忘了关窗子，就迷迷糊糊睡着了。要不是你敲门，我
恐怕还没醒呢！」「我的小姑奶奶，这都快到秋天了，睡觉哪能大敞着窗户啊。」
「你看过这部电视剧吗？」「没有，什么故事这么吸引你啊？」「男主角很喜欢
女主角，尤其是她乌黑的秀发。两人好不容易在一起了，可女主角却得了癌症。
她不想让男主角看到她日渐憔悴的模样，剪下满头青丝留给了男主角，一个人悄
悄离开了他，默默的死去。而这青丝就成了男主角一生的珍爱与思念。」「老掉
牙的俗套，也就是哄哄你们这些小女生。」

　　「丁丁，」小瑞又紧紧的盯着我的眼眸，「你是不是喜欢我的脚？！」我万
万没想到小瑞会突然这样问我。「我……我去给你做点吃的。」「不」小瑞没有
松开我的手，「请你认真的回答我！」「我……我不只喜欢你的脚，我也很喜欢
你啊。」小瑞羞涩的闭让了眼睛，一抹潮红窜上她的脸颊。我的心也是怦怦直跳，
要知道，这可是我第一次对一个女人说喜欢她的脚啊，尽管之前也交过女朋友，
但从未敢明说喜爱她的脚，这很可能会换来一句变态什么的。我飞快的在小瑞的
额头上亲了一下就跑到厨房煮粥去了。把粥晾温了，撒上些泡菜丝，端到床前，
喂她吃了几口。小瑞始终没有睁开眼睛。

　　「你怎么知道我喜欢你的脚？」我小心翼翼的试着问道。「因为女人都是敏
感的，很早我就注意到你总是偷看我的脚，而且……而且你拿走了我一双丝袜！」

　　完了，完全「败露」了！我只好从裤兜中掏出那个装着我心爱之物的密封袋。
「对不起，还给你。」「放下吧，我已经好了，你走吧，回去休息吧，谢谢你。」

　　我只好怀着忐忑的心情拉开了房们。「先生，记得明天准时再来。」轻微的
声音在我身后响起。先生――小瑞又叫我先生了！

　　回到家里，我恍惚中度过了一天，没去上课，脑海中满是小瑞的身影。夜里
我失眠了。转天下午在小瑞的门外我徘徊了许久，心中默唱着那首老歌――我是
不是该安静的走开。最后我鼓起勇气，就在我抬手按响门铃的同时，门一下子便
开了，我也再次见到了小瑞迷人的笑容。「我在门镜中观察你半天了，你要是不
敢敲门走掉了，我想，我也许会换个先生的。」说着，小瑞猛地扑进我的怀中，
用她滚烫的红唇堵住了我欲言的嘴。

　　四良久良久，我们才分开，相偎着坐在沙发上。「丁，我知道你喜欢我，喜
欢我的脚，我也很喜欢你。开始我还不太理解，直到我看了那部电视剧，我才领
悟，喜欢一个人应该喜欢他的一切，他的眼睛，他的鼻子，他的嘴，他的心，他
的头发，当然也可以是他的脚。让我们彼此珍惜，不要失去了再怀念，好不好！」

　　「小瑞，我爱你！」这次是我主动把他拥入怀中，深情的吻遍了她的唇和笑
靥。

　　好久，她慢慢推开我。「丁，你看这是什么！」她指着自己的小脚。我才注
意到，在小瑞美丽小脚上裹着的赫然便是那双淡肉色超薄水晶短丝！「丁，你昨
天走后我就穿上了它们直到现在，而且……而且从我生病那时起，我……我就没
有洗脚。」天啊……

　　我慢慢捧起我心中的圣物，轻轻脱下粉红拖鞋。小瑞羞答答的闭上了眼睛，
头也微微扭向一侧。白嫩的脖颈令人神往，但我更钟爱这迷人的玉莲。我侧了侧
身子，把它们小心的放在我的大腿上，脚底朝向自己。透过丝袜，红酥的脚心惹
得我的眼、我的心都开始喷火了。我知道不可心急，要慢慢的品玩才更有味道。

　　我用手掌丈量了一下小脚的尺寸，和我估计的一致，是36号。我用食指背轻
轻刮了一下脚心，滑酥柔腻的感觉沿着手指弥漫到我的全身，说不出的畅快。可
能是怕痒，小瑞轻轻的哼了一声，微微咬住了自己的下唇。这表情更刺激了我的
神经。

　　我用拇指与食指捏住小瑞的大脚趾肚和趾甲，轻柔的搓弄，肉肉的感觉，接
下来是二趾直至最为娇羞的小趾，再往回。小瑞也配合着我的动作脚趾一翘一翘
的。

　　接着我把食指横放在小瑞脚趾与脚掌的连接处，让她蜷起脚趾夹住我的食指。
等到她累了，我双手抓住她的脚趾与前脚掌，轻轻的为她按摩。不时缩回手放在
鼻前闻一闻，果然味道比较浓，她真的是两三天没脚了，刻意为我保留着这份芬
芳。

　　我再也忍不住了，拉起她的脚掌闷捂在了我的脸上。浓烈的香气一灌而入，
浸润了我的胸膛，温暖了我的心房。

　　丝袜脚贴在脸上和只是丝袜贴在脸上不同，那是一种实实在在的感觉。滑柔
的短丝下肉肉的触感，仿佛把我带入了天堂。我大口大口的吸着气，生怕错过每
一缕芬芳。「好闻吗？！」小瑞调皮的问道。我用鼻尖在她的脚心上下蹭了蹭以
示回答，她又怕痒似的呵呵笑了起来。我把美脚上的丝袜口褪到小瑞的脚心，丝
袜尖向上提了提。这样小瑞的玉趾便从增厚的丝袜尖部滑到了薄薄的地方，我可
以看得很清楚，像五颗由大到小的珍珠一般迷人。而小瑞的脚踝与脚后跟已完全
暴露在外，凸起的脚踝比她的脖颈更显白皙，脚后跟珠圆玉润，曲线十分优美，
不凸不平刚刚好，我感叹造物主的神工。抬起头，用唇罩住了小瑞的脚后跟，用
舌尖把它融化，用牙齿轻轻叩咬。

　　我发现这个姿势让小瑞抬着腿很累，便抱起她把她翻了个身，让她趴在沙发
上，我也跪趴在她身后。再次用嘴唇覆上了她的脚后跟，用舌舐着。「味道好吗？！」

　　小瑞又发坏了。「农夫山泉有点甜，小瑞美脚有点咸、有点酸，丁丁很喜欢！」

　　我嘟囔着说，舌却一刻未停。没想到小瑞一下子把脚从我口中抽离。「好啊，
你嫌我的脚不甜！」小瑞娇声说。「没有，不是，小瑞美脚比蜜甜，丁丁心里乐
翻天！」我顺势拉下了整支短丝，把小脚平放在沙发上。由于脚背受力，脚心自
然泛起一道道淡淡的横纹。我伸出舌头，从前脚掌经脚心至脚后跟一路舐上去，
舌尖的感觉妙不可言。小瑞也痒得又哼又笑，双手紧紧抓着沙发扶手。

　　几个回合下来，我和小瑞人都酥了。我让小瑞靠坐在沙发上，双脚搭在茶几
上，我则跪在茶几的另一侧，仍然是对着她的脚底。我用双手握住小瑞的脚心，
低下头，一张嘴，便把小瑞的大脚趾吸入口中，用舌头在脚趾上轻柔的划着圆圈。

　　这回小瑞可受不了了，痒得连连求饶。哈，这时候可不能怜香惜玉，我双手
稍稍用力，固定好小瑞想往回缩的小脚，加紧舌头的运动。依次从大趾到小趾再
回来。

　　渐渐的小瑞也适应些了，重又兴奋的把脚趾在我的口中一翘一翘的。舐完了
脚趾，我又把舌头插进了小瑞的趾缝，一探香幽，紧跟着横扫脚趾与脚掌的结合
部，又用舌尖轻刮脚心。我的口水打湿了小脚的每一寸肌肤。最后我努力张大嘴
巴，将小瑞的整只前脚掌塞了进去，用活动受限的舌头狠狠的舐挠，双手也使劲
的揉捏她的另一只小脚。口水顺着我的嘴角流淌向了小瑞的脚面、脚底。我忘情
的肆意而为，小瑞也微微颤抖着，上身前倾，双手不停的摩挲着我的头发。

　　过后，我打来热水，为小瑞细细的清洗她的美脚。小瑞则把那双短丝重又放
回密封袋中，塞入我的上衣口袋。「我不在你身边的时候，想我了就拿出来闻一
闻，可别让别人看见，她只属于你。」我感动的无言，只能信誓旦旦的说：「小
瑞，感谢上苍把你赐给了我，我会好好爱你的！」

　　激情之余我们没有忘了复习功课，并立下规矩，我给小瑞出的每一道复习题
如果她答对了可以有两个选择，A 亲我一下，B 掐我一下，如果答错了也有两个
选择，C 让我亲一下小脚，D 让我捏一下小脚。在我的掌控之下，ABCD各种选择
的次数几乎一样多，真后悔有个B 选择，不过偶尔让她发泄一下，我发现她的答
题能力真的在不断提高，哈。

　　从此，小瑞的生活就由我来照顾了。晚上，我们轮流做饭，虽然手艺都不太
好，但每餐都津津有味。饭后我们一起坐在沙发上看电视，大部分时间小瑞的小
脚都蜷缩在我的怀中。夜里我也很少回家或学校宿舍了。每天早上我去学校上课，
小瑞便在家写我给她留的作业，中午自己随便吃一点，说是为了保持体型，然后
放松放松，听听音乐，和父母通通电话，浇浇花，收拾收拾房间或去超市买些蔬
菜、水果，再偷偷捉摸几个「欺负」我的法子，等我的到来。

　　周末我们一起去逛逛街、看看电影，彼此感觉很幸福。每次发现我忍不住偷
看其他女人的美脚时，小瑞脸上笑容不减，却暗地里用手狠狠的掐我一下，而且
回家后还要惩罚我，不让我碰她的小脚，最后熬得我实在难受，甜言蜜语，苦苦
哀求方才让我享用她的美脚大餐。其实她哪里知道，有几次我是故意的，因为我
发现小瑞生气时别有一番风情。

　　五

　　秋天到了，天气也渐渐凉爽了下来。我提议多到户外运动，免得长肥肉。小
瑞一听会变胖马上紧张的去照镜子，女人真是感性的动物啊。她家楼下有个网球
场，我们换上运动服、运动鞋，小瑞还换上了一双棉袜。女式的棉袜与男式的不
同，袜帮很低，露出脚踝，袜口还有一圈粉色。穿上它，小瑞的小脚变成了两只
可爱的小白兔，很是养眼。

　　没想到小瑞的身手不错，相比之下，我逊色了许多。她好几次把球打在了我
身上，我便用手捂着装疼，每次她都跑过来给我轻轻的按揉，我就拉着她的手，
附在她耳旁说：「回家后让我抱一抱你的两只小白兔就好了。」她扔掉球拍笑着
捶打我。

　　运动后回到家里，脱下小瑞的运动鞋，搂着小瑞的小脚一闻，那味道就像陈
年的佳酿，浓郁芬芳，沁人心脾。我褪下小瑞的棉袜，袜尖和袜跟都有一点淡淡
的印记。「小白兔都让你染成小灰兔了，哈」小瑞一努嘴不理我了。我握着小瑞
的小脚给她做起了按摩，搓搓脚心，揉揉脚后跟，抻抻脚趾。没一会疲劳的小脚
便感到很受用，调皮的竖起大脚趾表示赞许。小瑞刚才还撅着的小嘴也吻上了我
的唇。

　　有时我也会让小瑞穿上短丝去运动，回来后，丝袜便会有些粘在了脚底上。

　　我最喜欢轻轻的把它们一点一点揭下来，然后吻遍整个小脚。

　　又过了一个月，我准备来一次模拟考试。从网上下载了一套高考模拟试题，
让小瑞做答。整整一天的时间，全部答完了。累得小瑞吵着让我给她做好吃的。

　　经过对照标准答案，竟然比我预想的还要高出10几分，真是个聪明的女孩。

　　我拿出早已藏好的礼物递到她面前，「送给你，祝贺我的小瑞大有进步。」

　　小瑞高兴的打开盒子，是一双黑色的平底软牛皮鞋。「喜欢吗？」「喜欢啊！」

　　边说边亲了我一下。当然会喜欢了，这可花了我1000多元啊。价格便宜的皮
鞋总有一股皮革味，我不喜欢，而我挑的这双基本没有什么味，而且我也晾了一
段时间了。我始终不想让小瑞穿高跟鞋或尖头鞋，那样时间长了就算脚不变形也
会生出一些不美观的硬茧，我可不想磨坏我的舌头。

　　小瑞开心的光脚穿上了鞋，在屋中来回走了几圈。嫩白的脚面牵动着我的视
线，前端微微露出一排密密的趾缝，叫人神往，浅浅的鞋帮也透着曲线优美的脚
弓。小瑞坐下来，翘起腿，小脚微蜷一用力，脚后跟便从鞋中脱离出来，一使劲
又收了回去，反复挑逗着我。我把她抱起来，让她蹲在桌子上，拉把椅子坐在她
身后。然后让她上身前倾变成跪的姿势，这样圆滑的脚后跟便又从鞋中抽离出来，
高高耸起，嫩嫩的脚心完全暴露在空气中。我把脸靠近，细细的观察，这是我最
喜欢的美脚姿态，加上鞋坑的映衬，显得那样的深邃、那样的神秘、那样的性感、
那样的迷人、那样的矫情、那样的温柔，我再也忍不住了，疯狂的把舌伸进了鞋
里。

　　有几次我们一起去高档的西餐厅吃饭，小瑞也会换上长筒丝袜，将小脚和美
腿都包了起来。虽然不太喜欢，但回家后我也不会放过。为了避免长筒丝袜脱时
和脱后冗长的感觉，我会用牙齿咬住丝袜前端，放在口中咀嚼，品出香味后用口
水打湿，努力将袜尖咬破。然后像剥水果一样从破口处撕开，露出小瑞浑圆香嫩
葡萄珠一般的脚趾，用嘴含住吮吸，把舌插入趾缝来回掏弄。然后再撕开一点，
将破口处绷在鲜柔的脚心，吞入小瑞整个前脚掌。一手拉起丝袜破口处再猛地松
开，富有弹性的丝袜打在脚心发出天籁之音，再将手指插入丝袜轻挠脚心。另一
只手也不闲着，揉搓着另一只小脚。最后将破口处褪到脚踝之上，整个小脚便一
览无遗。向后扳住脚趾，让娇羞的脚心更加凸出，用唇爱抚个遍，含住脚后跟，
用舌感受那温柔的肉感曲线。当我松开口深吸一口气，准备进攻另一只小脚时，
小瑞伸手勾住了我的脖子，吻住了我的嘴，她的唇是那样的热……

　　有时小瑞也会调皮的搞些小恶作剧。比如晚饭后自己嚼着水果却把小脚搭上
餐桌，让我当甜点；看电视时用小脚夹着香烟让我吸；甚至悄悄的把洗脚水掺一
点在我的茶里，然后呵呵偷笑。不过事后都会红唇献上，温柔似水。每次都惹得
我心神荡漾，百般怜爱。我也珍藏了许多双小瑞穿用过的短丝，放在不同的密封
袋中。小瑞则亲笔写上时间和配过哪双鞋子，做成标签贴在密封袋上。这也成了
我们爱情道路上最珍贵的纪念，我和小瑞都沉浸在幸福之中。

　　快到圣诞节了，和小瑞在一起虽然时间不是很长，但彼此感觉好像早就相识
一样，互相深爱着对方，谁也离不开谁，一天不见面就心急如焚。偶尔我回我家
住一晚，半夜也要互发很多短信，小瑞说她一个人害怕，其实我知道她是想我，
我又何尝不是。挨到天亮我就急忙去买好早餐和我爱的人一起享用，当然还有「
饭后甜点」。

　　就在我和小瑞兴奋的商量该怎样度过圣诞节和相爱半年纪念日时，她的母亲
打来电话，说要接小瑞去法国过圣诞节，出国手续已给小瑞办好了，这几天托朋
友给送过来。开始我不舍得让小瑞去，小瑞也不想离开我。但她和妈妈也快一年
没见了，另外小瑞说也想借此机会和她妈妈说说我们的事，告诉她妈妈将来要留
在国内和我一起生活。为了和小瑞能永远在一起，我咬牙同意了，并一再央求她
要快些回来。小瑞看我很着急就哄我，主动的把小脚伸到我的唇边。

　　六

　　小瑞已经走了十多天了，尽管几乎每天都要通上几小时电话，但思念之苦仍
时刻在吞噬着我。我把房间打扫得干干净净，买了许多小瑞爱吃的东西存放在冰
箱中，我想小瑞在国外肯定有点吃不惯，小瑞最爱吃我做的汤面，说是有爱的味
道。

　　这天傍晚，我举着和小瑞的合影，心中的想念更浓。真后悔没拍几张小瑞美
脚的特写照片以解相思之苦。我把小瑞的鞋都找出来摆在桌上，然后把所有珍藏
的密封袋按标签的指示放到对应的鞋上。挨个打开密封袋，贪婪的吸闻短丝的味
道，并用舌深舐鞋坑，脑海中冥想小瑞美丽的脸庞和迷人的小脚。就在我意乱神
迷时「叮咚」门铃响了，难道是小瑞回来了，怎么没提前在电话里讲啊，对了，
肯定是想给我个惊喜，我兴奋的跑过去开了门。

　　不是我日夜思念的小瑞，是个年轻的女孩。个子比小瑞稍高一些，同样是深
栗色的长发，但烫得碎花披肩，脸上的妆化得很精致，细直的白颈上挂着一条小
巧的白金项链，一身浅灰色职业套装剪裁得体，很好的衬托出迷人的身材。与小
瑞的清纯美丽相比，别有一种较成熟的淑女风韵。「你好，请问小瑞在家吗？」

　　「你是……」「我是小瑞的朋友，我叫李薇，我来看看她。」「小瑞出国了，
过几天回来，你是小瑞的朋友，那请进吧。」「谢谢，你是丁轶吧，小瑞和我提
起过你，她说她很喜欢你的。」「是我，我也很喜欢她，请坐。」「这是……」
坏了，我忘了还摆着满桌鞋和袜呢。「啊，我刚刚在打扫房间，顺便把小瑞的鞋
擦干净。」我边说边慌忙用身体挡住她的视线，匆忙收拾好，然后给她沏了一杯
茶。

　　李薇接过茶杯，没说什么，但嘴角似乎有一丝不益察觉的笑意。

　　李薇开口介绍起了自己。原来她的父亲和小瑞的父亲以前在同一家公司，家
离的也不远，小瑞和李薇自然就成了好朋友，李薇比小瑞大三岁。后来李薇的父
亲卖掉了公司的股份，去北京自己开了另一家公司。再后来李薇的父亲生了一场
大病，不能亲自打理公司了，又只有李薇这一个孩子，所以她只好大学没上完就
去主持父亲的公司了。李薇说话的时候语气很优美，喝茶的动作也很优雅，有一
种OL的特殊魅力。而我也不由自主的扫视了几眼她的脚，虽然还未到真正的冬天，
但天气萧瑟，她仍穿着一双黑色的尖头高跟皮鞋，是露后脚跟的那种，不到半寸
宽的鞋带横搭在脚踝上。我一向觉得这种鞋会显得脚大，特别是裸露在外的脚后
跟，会比真正的尺寸感觉过宽、过厚。但穿在李薇的脚上却没有那种现象，反而
更添神采。灰色的短丝也包不住那白里透红的诱人肤色。「我和小瑞很长时间没
见过面了，我这次是从北京来谈笔生意，顺便来看看小薇，这是我给她的礼物，
请你转交。」说着李薇掏出一个精致的首饰盒放在茶几上，光看这盒子就知道很
贵重，断然不是我能买得起的。「我先替小瑞谢谢你，我给小瑞打个电话吧，告
诉她你来看她了。」「不用了，我还要在本市呆几天，等她回来再说吧。」我执
意拨通了小瑞的电话，小瑞听说李薇来看她很高兴，两个人叽叽喳喳聊了一会，
李薇含笑把电话递给我。「喂，亲爱的，李薇姐可是我最好的朋友、我的好姐姐，
她这么远来看我，你替我请她吃顿饭吧。她要是不着急回北京，让她等着我。亲
爱的，想我嘛，我本来是想昨天回去的，但我妈非要我去趟美国我爸那，让我把
咱们的事告诉我爸，我妈妈已经同意咱们在一起了，我想我爸爸就更不会反对了。

　　我去和他说一声，待几天就回去，亲爱的，等着我。」「还要待几天啊，那
好吧，你自己多小心，我等你。」同着李薇我也不好讲什么甜蜜的话。放下电话，
我告诉李薇小瑞让我接待她请她吃饭，李薇没有反对，只是坚持要由她请，说是
她这个不速之客搅了我和小瑞电话中的甜言蜜语。我苦笑着同意了，要知道我确
实有许多话要在电话中对小瑞说啊，我都快想死她了，真有些受不了了。另外我
囊中可不富裕，又不知该请李薇吃什么好。

　　我和李薇来到小瑞家楼下，车位上停放着一辆黑色奥迪A6. 「你一个女孩子，
开这样大的车啊？！」「这是我们本市分公司的车，请上车吧。」我坐在了副驾
驶位上。李薇打开音乐，是CLINE DION的「These Are The Special Times 」。

　　「我们就去我住的酒店吧。」李薇边说边脱掉了鞋子，「啊，对不起，我开
车时不习惯穿着高跟鞋。」李薇的驾驶技术很娴熟，边开车边和我聊天，还不时
冲我轻轻一笑，很放松的样子，而我则忍不住窥视那美脚在刹车踏板上灵动的样
子。

　　这是一家四星级的酒店。我和李薇来到顶层的餐厅，这里可以遍览都市灿烂
的夜景。我们点了一些菜，李薇要了一瓶红酒。我为李薇和自己各斟了多半杯，
李薇举起酒杯「丁轶，为我们第一次见面干杯。」碰杯后一饮而尽。没想到这美
女这么能喝酒，我本来是想这多半杯红酒也够整顿饭佐饮的了，没办法，我也只
好一口喝下肚，李薇端起酒瓶又为各自倒了多半杯。「一个女孩子掌控一个公司
一定是很有能力，也很辛苦吧。」我觉得作为半个地主在饭桌上应该先开口找话
题了。「今天不说公司的事，说说你吧。」「我，我很普通，一个穷学生而已。

　　也就是运气不错，有小瑞这么好的女孩喜欢我罢了。」「才不是呢，我倒觉
得小瑞很有福气。你们刚认识那阵她就总在电话里和我说起你，把你夸得一塌糊
涂。

　　说你真诚朴实有爱心，对她特别好，又是名牌大学生，很幽默，人也很帅。
听的出来，她说的都是真心话。今日一见，果然人是蛮帅的，又有种气质，难怪
那么讨女孩子欢心。」「哪里，言重了。」「真的，小瑞和我讲后我就注意了你，
我经常在网上看你发表的文章，很精彩。后来我还浏览了你的博客，看了你的相
册，你和小瑞的合影羡慕死我了。而且我仔细读了你博客中的所有诗词，我都特
别喜欢，尤其是其中两首小词：「青玉案――今秋风绿前秋柳，夜难寐，情依旧。
商略花旁同酹酒。月盈星满，对襟联袖。醉把霓裳奏。曲终人定凝眉久，互吐相
思誓心受。鸾帐微开双凤口。飘香罗袜，凝脂玉手。笑咬红茸秀。

　　醉太平――绡绡翠鬟，纤纤玉莲。佩摇香动秋千，惹蝶飞燕旋。醺醺梦残，
悠悠忆阑。魂归何处乡关，恼千峰万峦。‘一首香艳、一首愁浓，都别具神韵。

　　你知道吗，我原来上学时可是文学系的，也特别喜欢古典诗词。我觉得一个
人要是没有一颗真爱的心是写不出这样动人的词句的。」「见笑了，那都是我为
小瑞写的，难登大雅。」「所以我很羡慕她啊。来，为我们的才子干杯。」又是
一滴不剩，不愧是生意场上的女子，酒量真大。身为男人，当然不能示弱，我故
作大方也把杯中酒喝光。本来我平时不太会喝酒，尤其是红酒。几杯酒下肚，胃
口首先提出了抗议，接着脑袋也变得愈来愈沉。谈笑中好像感到桌下对面的美脚
不经意的蹭了我的小腿一下，不禁心中一荡。平日里一起出去吃饭，小瑞也总是
这样逗我。我收了收腿，努力保持头脑清醒。「我和小瑞是最好的朋友，她比我
小，我们一直姐妹相称，可我有时真有点妒嫉她找到这么好的男友……」「不好
意思，我去趟洗手间。」我站起身使尽全力稳定好自己的步态，到卫生间猛吐了
几口，做了几个深呼吸，用凉水洗了洗脸，回到座位上。「你没事吧？」「没事，
我们说到哪了？」真不知是我的脑袋还是眼前的酒杯在变大，大得失去了正常的
比例。

　　我笨拙的掏出一支香烟，点了几次都没点着。「这里不让吸烟，到我房间去
吸吧。」

　　李薇走过来拿掉我嘴上尚未点燃的烟，轻轻扶起我，一只手伸入我的腋下，
优雅的挎扶着我进了电梯，我残存的意识告诉我，她是不想让我出丑。

　　七

　　房间不是很大，标准套房，但装修很豪华，至少厕所很讲究。因为我一进屋
就直接奔向了这里，把胃里还残存的东西连我最后一丝清醒的神志全都吐了出去。

　　迷蒙中我看到我的小瑞回来了，给我兴高采烈的讲诉第一次出国之旅，兴奋
的手舞足蹈，还抱怨这些日子走了太多的路，小脚都磨疼了，嚷嚷着让我给她按
摩和爱抚。还一一展示一大推给我带回来的礼物。我心疼的揉搓舐抚我心爱的小
脚，奇怪，好像小瑞去了趟国外，小脚也变得丰满了些。

　　不知过了多久，头痛渐渐袭来。我奋力睁开眼睛，看到了天花板上陌生的条
纹，用手揉了揉脑袋，一转头碰到了一对蜷缩的美脚。显然不是小瑞的，因为她
从没戴过脚链。我猛的坐了起来，便看到了李薇。我和她躺在同一张床上！盖着
同一床被子！还好是头对着脚，脚对着头。我下意识的掀开被子一看，好在两个
人穿着还算整齐。李薇穿着米白色印花睡衣，我则穿着裤子，光着上半身。我努
力回忆昏睡之前的事，但最后一个画面却定格在洁白的马桶上。李薇也醒了，好
像眼角有几滴泪痕。「我，这，这是怎么了？」「没什么，你昨晚喝醉了，我把
你扶到床上睡了，屋里就这一张床，你还难受吗？」「对不起，没事了，只是头
还有点疼。」李薇坐起来给我倒了一杯水。「你昨晚吐了我一身，我让服务员把
衣服拿去洗了，还有你的上衣也是，一会他们会送来的。」李薇的声音有点有气
无力。这是干什么，是我喝醉了又不是你，就算把我扶到床上，我这偏瘦的身体
也不至于把你累得一晚上都没缓过来啊。我喝了一口水，头疼轻了些，想起了梦
中的脚链，借着水杯的遮掩偷偷瞄了一眼李薇的美脚。这一看吓了我一跳，美丽
的小脚上有好几块於痕，而且满是牙印。我扔掉水杯，轻柔的把它们搂到了怀里。

　　「这，这是我干的？！」李薇闭上眼睛点了点头，泪水也滑落了眼角。「这，
我，你怎么不打醒我啊？」「你，你很疯狂，力气又很大，突然就抓住我的脚扒
下了丝袜……我知道你喝醉了很难受，毕竟，毕竟是我把你灌醉了，只要你痛快，
我也只好忍着，直到你睡熟了。而且，其实……你偶尔轻柔时我也感觉……很舒
服……很美妙。」说完李薇害羞的用双手捂住了自己的脸。我轻轻的抚摸小脚上
的点点伤痕，只能连连说：「对不起，对不起。」李薇仍然没有放开手，娇羞的
说：「其实看了你那些诗词中对脚的赞咏以及昨天在小瑞家看到你摆的满桌子的
小瑞的鞋袜，我就猜到了你可能喜欢女人的脚，只是没想到……没想到……」我
拉开李薇捂在脸上的手，抚干她的泪珠，在她美丽的脸上轻轻吻了一下。「还疼
吗？」

　　「有点，不过比昨晚好多了。」我搂过她的肩把她揽入怀中，用手轻摩着她
的背。

　　「丁轶，被你抱着真好，我已经感觉不疼了。除了我母亲没人这样抱过我，
我虽然年轻，但在公司我是老总，人人都对我敬畏，也有不少男人追求我，但我
看得出他们不是贪图我的美色就是想我很有钱，没有一个是真心的，我很讨厌。
你别看我现在这样子，其实我很想回到学校中，无忧无虑的生活，也找一个真心
疼我、爱我的男朋友。」我把她搂得更紧了，看来李薇漂亮坚强干练的外表下也
是一颗渴望被爱的纯真的小女人心啊。

　　我再次捧起伤痕历历的小脚，小心翼翼的抚摸着。「丁轶，其实……其实我
很喜欢你抚弄我的脚。可能是女人敏感的部位不同，我很早就发现我最敏感的是
我的脚。每次工作上压力过大或过累时，我都会揉摸自己的脚，就会感觉很放松，
很美妙，身体里有一种无名的甜美感，全身都会变得酥软快活。昨晚被你一弄，
我更是……」李薇的声音越来越小，脸也越来越红。

　　我没有说话，低下头仔细的观赏起来。李薇的右脚上戴着一条金脚链，口径
比脚脖子略粗一些，随意又优美的搭在脚面上，还缀着两片很小的金叶子。李薇
的脚比小瑞的稍微大了一圈，但大得不多，穿鞋仍然是36号的。脚面更鼓，显得
脚型窄长，更加丰满，脚弓也略深，脚后跟和脚踝也是那样圆润，弧度迷人，脚
趾和小瑞自然的趾型相比些许上翘，特别是大脚趾相对于小瑞的葡萄珠，更象是
一枚鲜嫩溢水的草莓。真是各有千秋，各领风骚。

　　我抬头看了李薇一眼，她泪痕始干，眼中一片柔情。我不再迟疑，用手揉搓
起来，尽量避开着那些伤痕。李薇呻吟着，随着我动作的深入，呻吟声也越来越
大，头也在枕头上左右晃动，我知道那不是因为疼痛。看来李薇说的没错，她的
美脚真的是她的敏感点，这样的尤物可是万里，不，百万里挑一啊。「当――当
――当――」敲门声，「先生小姐，你们的衣服洗好了。」「一会再来！」我大
声喊道。我掀起被子，摸索着找到李薇灰色的短丝，放在鼻下使劲的闻了闻，塞
进了李薇的嘴里。把李薇的脚底举到眼前，脚心有一些可爱的纹路，伴着小脚兴
奋的伸缩一隐一现，煞是好玩。我用食指轻轻敲拨鲜嫩的「草莓」，想看看能不
能真弹出水来。掰开大脚趾与二趾，用鼻子故意大力闻出声响，用舌头使劲舐弄
中间的嫩肉。李薇兴奋的紧咬自己的丝袜，发出呜呜的声音。我一遍遍舐弄过所
有的趾缝，又伸出舌来回横刮脚趾与脚掌的结合部，把娇嫩的脚后跟吸在嘴中啃
食，用牙咬住并轻拽以前没有玩弄过的脚链。李薇激动得脑门上、身上出了一层
汗，小脚也变得通红并且潮乎乎、粘乎乎的，味道更是浓重。我舐弄遍整只小脚，
把小脚上的汗水、口水、灰尘、杂质、味道等等统统一切一阵猛吸深深咽下肚，
发出咕噜咕噜声，并大声夸赞，「薇，你的美脚太香了，太甜了……太骚了。」

　　我把十指分插入李薇的趾缝，向外用力一拉，让鲜嫩的脚心尽可能的凸向自
己，把脸凑上去，用刚长出的硬胡碴使劲的狠狠摩擦。片刻感觉小瑞的小腿开始
抖动，双手上扬死死的抓着耳朵两旁的枕头边缘，脖子一梗一梗，秀发用力摩擦
着枕头，很快全身开始轻度的痉挛，呜呜声愈来愈响。我松开手指，李薇的小脚
立刻绷得直直的，五个脚趾拼命的挤在一起，脚心泛起密密的横皱，性感的脚链
滑落到小腿肚上，浑身香汗淋漓，大量的口水滤过短丝，顺着李薇的嘴角流到枕
头上。我也把持不住，放下李薇的小脚，跑进了洗手间。

　　八

　　好久，李薇才在我的注视下渐渐平静下来，我取出她嘴中的短丝放进了自己
的裤口袋。李薇伸手勾住了我的脖子，用仍旧火热的红唇咬住了我的耳朵。「丁，
谢谢你，我想洗个澡。」「好，你洗吧，我等你。」「不嘛，我要你给我洗，我
们一起洗。」热气吹入我的耳膜，烫坏了我的大脑。我抱起她，踉跄了一下，走
进了卫生间……

　　李薇在本市还要待几天，我送她去分公司。这次是我开的车，她则团缩着小
脚斜着跪坐在副驾驶座上。原来李薇这次来本市是和另一家公司的老总谈判，她
父亲病前曾和这家公司共同出资合作投资一个项目。这家公司的老总看李薇的父
亲病了，公司状况不稳，由这么个年轻的女孩来接手，想趁机大捞一笔，所以突
然提出要撤资，中止合作。而这个项目占用了李薇公司大量的资金，一时之间又
难以筹集到那么多的钱独自投入这个项目，而如果中止这个项目，李薇公司将蒙
受重大损失，李薇的商业经验又不足。这个公司的老总借题发挥，提出重新修改
合同，叫李薇公司让利20% 给自己。而这个老总又是个老色鬼，这次见到李薇的
美貌，竟然私下里提出让李薇陪他一晚，才可放松条件。李薇当然不会答应，可
是又没有别的好办法。

　　「你可以和公司里的下属和同事们共同研究对策，总会有办法的。」「你不
知道，自从我接手公司后，公司里很多老人根本就不服，还有很多人只顾及自己
的利益，情况很糟糕。父亲病后身体状况一直不太好，无法给我提供支持，我只
能拚尽全力去维持。我感觉很无助、很孤独，有时真想放手不管了，可一想到这
家公司是父亲半生的心血，不能让它毁在我手里，就又不得不苦苦坚持，我真的
好累。」真没想到年轻美丽的小薇背负着这么大的压力和重担。我又只是个学生，
家里也没有人经商，对商业可以说是一窍不通，苦于帮不上她的忙。「我想你可
以把原始合同作为防线，如果公司里的法律顾问靠不住，可以聘请一些有名的律
师。虽然他们对你公司的情况不了解，但我想作为资深专业人士，他们会帮上忙
的。」我左手把着方向盘，右手握住李薇的小脚。「小薇，我知道我帮不上什么，
但我支持你，我想一切都会好起来的，有空多让自己放松放松。如果你需要我，
我会在你身边的！」「丁，谢谢你，我……」李薇没有继续说下去，只是双手紧
紧的握住了我抓着她小脚的手。

　　晚上回到小瑞家，隔着房门就听到电话铃声响个不停。我急忙打开了门，抓
起电话，是小瑞。「喂，亲爱的，你去哪里啦，昨晚我就往家打电话，没人接，
打你手机又没开机啊？」「啊……昨晚我回自己家住了，手机没电了没注意，今
天我们考试，我刚刚回来。」「考试累了吧，累了也要想我啊，因为我想你啊。

　　亲爱的，别忘了浇花、喂鱼啊，等我回来了会好好犒劳你的。你请小薇姐吃
饭了吗，她可是我的好姐姐，要招待好她啊。对了，我不在可不许淘气呦。」放
下电话，我有些茫然，为什么女人都这么敏感呢。

　　两天后，李薇来告辞，总公司又有一些紧急事务要处理。我们聊了许多，但
都刻意回避着提到小瑞。李薇说她这次来，本来心情极差，但很幸运遇到了我。

　　说到动情时激动的倒进我的怀抱，我抓住她的肩膀，在她耳畔说：「不要在
这里好吗。」她点了点头。我抱着她下楼上了汽车，准备回李薇住的酒店。我转
动车钥匙打着了火，李薇喘着粗气抓住我的手又熄了火，用洁白的牙齿咬住了我
的唇，我抬手按下按钮关上了车窗，脱下了李薇的短丝。

　　一次又一次，我和李薇忘记了烦恼、忘记了外界，互相抚慰对方的心灵。我
掏出早已准备好的数码相机，把李薇抱到后座上，对着她美丽的小脚拍了许多照
片，以留作纪念。李薇很配合，把小脚摆出各种姿态。我提醒着自己，只是拍小
脚特写，并没有让李薇美丽的脸庞出现在镜头中。

　　李薇走了，执意不让我去机场送她，说如果那样，她会舍不得离开。我也只
能对她重复那句话「如果你需要我，我会在你身边的」。

　　小瑞打来电话，让我去接她。说她父亲对我们的事也没意见，只是叮嘱我们
不要荒废了学业，并说想尽快见见我，看看我有什么本事偷走了她女儿的心。我
想象得出小瑞在她父亲面前肯定把我夸得象花一样。在机场，小瑞一看到我，就
扔开手中的大包、小包，扑进我的怀抱。「丁丁，亲爱的，我想死你了，你呢？」

　　「我也想你啊。」「有多想？」「我想你想得想睡觉。」我小声说。「嘁，
电影中的老词了。」「那，我想你想得想撒尿。」「你真坏！」小瑞掐了我后背
一下。

　　「是真的啊，我在这里等了都快两个小时了，又不敢去厕所，怕你出来看不
到我。」

　　我故作痛苦状。「那你快去吧。」「不了，还是回去一起撒吧，撒个痛快。」
我忍不住发笑。小瑞不顾大庭之下，咬了我一口，说：「那我们快走吧！」

　　我把所有的行李从出租车上搬下抱进了电梯。「这都是什么呀，你走时好像
没这么多包啊？」「傻瓜，这些都是给你买的礼物啊。」进了房间，小瑞浑然不
顾旅途的疲劳，把包一一打开给我展示。「给你，这是西装、衬衣、领带，这是
打火机、手表，这是给我们俩买的高级情侣睡衣，这是给我自己的趾甲油，待会
你给我涂上。」「我天天上学，你买西装干什么。」「因为我高兴，我想看看你
穿上西装会有多帅，嘻嘻。」「那咱这里也有卖啊，我看你就差把巴黎、纽约搬
回来了，这么多东西，你也不怕累着自己！」「我不怕，有可爱的丁丁啊。」说
着小瑞往沙发上一歪，把小脚伸到我腿上。我脱下小瑞的鞋袜，疲劳的小脚有些
发紧，脚底因过度充血很红。我轻柔的为她按摩了好一会，小瑞很舒服的闭上了
眼睛。我把小脚抬高放在我的肩上让血液回流，拿起几瓶各种颜色的趾甲油，上
面全是法文。「这写的什么呀。」「我也不知道，反正我看着好看，我想我的丁
丁也会喜欢，就买下来了。」我打些热水，试了试，把小瑞的小脚泡了进去，每
隔一小会我就会添些热水。小瑞大呼过瘾，疲劳感一扫而光。【和女友一起品味她的丝袜】
　　我的宝贝很喜很会打扮自己特别是我们在一起的时候女为悦己者容嘛但我和
她好了以后她才知道我特别关注的其实是她的那双光滑匀称的玉腿

　　特别是在丝袜的修饰下更显的美丽动人

　　那是个刚入秋的午后天气还是很热我们一起走在市中心的商业步行街她穿着
黑色的中长袖下面是小摆群一双黑白相间的皮质坡跟鞋里套着那双令我早已想入
菲菲的裹着黑色中筒丝袜的嫩腿

　　我拉着她的手已经感觉到汗的湿润我想宝贝的小脚可是在那皮质的小鞋子里
呢估计也冒汗了吧味道一定不错

　　谁知道走到路边的坐椅旁宝贝坐了下来真是配合我啊

　　她把鞋子踢拉下来用脚尖勾着恩是累了让自己脚放松下我看到那迷人的小脚
终于漏出来了心里很是激动感觉一股有点潮湿的气息涌了上来我暗自加深了呼吸
想感觉下宝贝迷人的气息接着一下把那小丫抓过来要给她揉揉

　　她立刻缩了回去还有点不好意思哈哈没事又不是不知道我喜欢你的小脚啊她
笑了把脚又放进鞋里

　　就知道看人家脚都不看看人家没买到东西走这半天累呢她说

　　我心早痒痒的不行了那我们在看看啊说不定就有呢有啦回去得让我亲亲啊她
又笑人家才不让呢感觉出不少汗呢该有味呢她这几句说的我都不知道如何迈腿了
没事我喜欢还怕没味道呢

　　说完我拉着她走向对面的商场

　　有了动力很快我们就拎着大包小包回家了

　　我是背着她进门的她趴在我身上一手里提着自己的战利品一手是自己的鞋子
好棒啊我离那双鞋子是那么近我闻到了丝袜和皮革混合的味道还有特有的女人的
气息淡淡的若隐若现刻意去体会反而感受不到不体会它又在鼻子的周围和你捉迷
藏一样弄得我心理是激动难平总是往鞋子里看看那有双脚的痕迹估计是汗的原因
脚后跟和前脚掌那里鞋的颜色比较重一点

　　这闻着看着我早已经忍受不住到家后我直接走到床边把她扔到床上就扑了上
去

　　她叫了一声也没有反抗谁让我喜欢呢

　　我把她脚举了起来深息了一口气感觉一种体会的真实再也不用想象来补充有
点酸味和皮革的味道还有宝贝自己的味道我舔了它们简直是黑色的精灵她可能痒
痒几个脚指头时而张开时而拢起不停的动我把他们都含到了嘴里软软的咸咸的还
有一曾丝袜那种特有的味道感觉太美妙了……

　　有那么好吗臭臭啊今天运动半天了你不嫌啊呵呵亲的人家都不好意思了

　　宝贝你真大方啊舍得说自己臭臭哈哈

　　本来嘛穿丝袜的都会有味道的我那姐妹们出门回来还比着闻呢她嘟嘟地说着

　　这是的交流真是锦上添花我更有**了这是一种美妙的配合啊

　　我一下脱掉她一只那你也闻闻看啊宝贝

　　说着把那瘫软的黑丝袜放在她的脸旁她扭头说人家才不要呢不象你丝袜癖臭
臭啊

　　我更兴奋了哈哈我一只手抓住她两个小手另一只就拿着她的袜子对准她的鼻
子放上去她很激动笑着反抗可是那没有用她还是闻到了我也是高兴顺势往下趁她
又说话的时候塞进了她的嘴里只听见你个坏蛋不要闻了你个……呜呜……

　　哈哈这下宝贝是和我一样了我也把脸贴到她的脸上亲吻着她和她的丝袜接着
在我们发生了该发生的一切感觉真的好满足她好象也不是特别不接受只是感觉比
较怪但两个人房间的那点事又能不好意思那那里去呢这也是个情趣吧

　　这里把我的幸福给大家分享一下哈哈

　　我很爱她我们又该见面了激动幸福等待着我哦……【姐姐的丝袜-聚会遭遇】
　　不知什么开始流行透明的薄纱，直接能看到内衣，姐姐也经常这样穿法，特
别是搭配小小的便装围裙，肉色的丝袜，简直就是衣不蔽体，经常能看到姐姐如
此装扮在我面前晃来晃去，真让人受不了！久而久之，我对姐姐的内衣内裤丝袜
的穿法都了如指掌。

　　暑假的一天，姐姐说单位搞聚会，带我一起去玩。临近傍晚，姐姐将自己好
好打扮了一翻。束起时髦的发髻，脸上化了一点淡妆，小嘴唇上一抹粉色的口红
无比性感，黑色胸衣外裹着薄薄的贴身黑纱，外套一件小马甲，一条带褶的短裙，
仔细看，在短裙上沿能发现肉色裤袜的袜根，一双黑色的高筒皮靴，姐姐今天真
的好漂亮！

　　准备差不多了，我们就坐车去了聚会现场。原来是在一个豪华酒店里，那单
位包下了整个大厅，好多人，大概有一、二百号的样子。姐姐带我找角落一处沙
发座坐了下来，这里人少，安静些。于是我先是自己一人坐着随便吃吃看看的，
姐姐就先去应酬她的大概是什么同事朋友之类的。聚会很热闹，唱歌跳舞很多活
动，我一直在注视着姐姐，她今晚看上去很开心。后来，姐姐可能是有些累了，
她回到到座位上，坐到我身边跟我聊天说笑。可能是受现场气氛的感染，姐姐坐
着很放松，双腿也舒展开来，因为是短裙，坐下去的时候，裙子褪得很高，整条
大腿非常流畅地露了出来，我也就非常乐得欣赏眼前这丝袜美腿的图景。再后来，
来了一个中男子，意外发生了。这中年男子长得象某个相声演员，不胖也不瘦，
脸上堆满笑容，我感觉到有那么一点邪气，我不喜欢这人。这中年男子手上端着
一杯红酒过来给姐姐敬酒，好象跟姐姐很熟的样子，姐姐也很有礼貌地端起酒杯，
因为是长沙发，他很方便地在贴身坐在了姐姐身边。姐姐和他有说有笑的，喝了
一些红酒，姐姐酒量并不很好，脸上已经泛起红光。我一不留神回来发现那中年
男子的一直手搭在了姐姐的肩膀上，姐姐肩膀柔嫩的肌肤对于这中年男子的大手
来说，那薄薄的黑纱显得好可怜，一种说不出的复杂心情顿时涌上心头，这种感
觉陪伴了我一整晚，接下来发生的远不止这些。姐姐和中年男子还是有说有笑的，
又不知什么时候，那中年男子的一只手竟然在姐姐的大腿上了，一切那么自然，
看不出有丝毫做作的地方和明显的什么动机，我注意到姐姐的腿微微地颤动了一
下，脸上的笑容也开始有了些微妙的变化。我清楚的知道把手放在姐姐丝袜腿上
的感觉，丝丝滑滑的美妙无比难以形容，任何一个正常的男人都不会不心动。开
始，那中年男子的动作看上去还是很自然，一边说着话，一边那只手就在姐姐的
丝袜大腿上挪动着，我的注意力全在姐姐身上，已经不记得他们在说些什么。可
能是酒精的作用，姐姐一时好象失去了防备，她并没有把中年男子的手推开。很
久很久，足足有好几分钟，看来那中年男子很有经验，他手上的动作越来越大，
不再象先前那样只是挪动着，显然是在抚摩，在姐姐的大腿上不停地抚摩，从膝
关节一直到大腿根，整条裙子都快被掀开了，虽然光线不是很亮，也能清晰地看
到那薄薄裤袜包裹下粉色的底裤，我知道那条粉色的底裤很小很薄，一丝微风都
抵挡不住。这时说话声已停止，中年男子有些喘气，姐姐脸上的笑容也不见了，
她开始试图推开中年男子的手。姐姐在经过大腿身躯一阵不自禁地扭动后终于有
了剧烈的反应，我想一定是中年男子的手触摸到了姐姐的私处，姐姐生气了，语
气很重地说了一句不要这样，她用力推开中年男子的手，那中年男子也没有再坚
持，终于放弃了。场面变得有些尴尬，后来姐姐没再和中年男子多说什么话，中
年男子便借故走开了。经过了这一意外事件后，姐姐觉得好累，她靠在我的肩膀
上，我只能小心翼翼地搂着。我说了一句我不喜欢这人，姐姐轻轻的「恩」了一
声，就没再提起那中年男子。

　　回家的路上，姐姐和我说了很多话，一些以前从未听过的悄悄话，姐弟俩的
感情更深了一层。回家后，我们衣服没脱就径直躺到床上去，一整晚，我一边陪
姐姐继续说那说不完的悄悄话，一边自顾欣赏姐姐美丽的身躯、迷人的丝袜，发
现姐姐的丝袜底裤已经湿了一片【女朋友的丝袜美腿】(小弟的回忆) 

　　看到各位前辈精彩的丝袜经验…

　　相对的小弟的也就比较平淡无味…

　　小弟第一次对丝袜有印象应该是小学的时候…

　　妈妈的丝袜…相信很多同好应该也是…

　　摸起来的触感滑滑的…很舒服很柔软…

　　也从此就爱上了这个感觉…

　　可能当时年纪小，最多也是只有摸而已…

　　国中的时候…

　　班导师是个刚从学校毕业的新手英文老师…

　　感觉长得很有松田圣子的感觉…

　　常常穿着及膝裙子配上肉色的丝袜…

　　当时可真的是小弟心目中的女神…

　　每天都超期待能上她的课…或是来班上巡视…

　　班上的同学们也都超不安份…常常藉着跟老师请教的时候…

　　把镜子偷拿出来…还有人黏在脚上…偷看老师的内裤…

　　我也是第一次偷看到…

　　肉色的丝袜…包里着白色小花内裤…

　　又令人兴奋…

　　不过后来过来一学期…大概受不了我们这群色胚学生…

　　就离开了学校…再也没机会看到我的女神了…

　　之后…高职就读工科…班上也没女生…

　　这段时间一直跟丝袜无缘…

　　二专时，终於交了第一个女朋友…才又开始了小弟的丝袜之旅…

　　刚开始交往…女友常常穿着牛仔裤…蛮平淡无奇…

　　可是后来她开始打工…真的是幸福的开始呀…

　　她是在餐厅当外场人员…标准的装就是及膝窄裙加上肉色裤袜…

　　刚开始都不知道她是这样子的打扮…

　　直到有一次约会在mtv 里…因为约会结束她得回去上班…

　　当然，在mtv 里的情侣们，应该很少很安份的吧…

　　手一样上下的游移…伸到了牛仔裤里…

　　咦…怎么滑滑的触感…原来她等一下上班，怕来不及…先穿上裤袜了…

　　我就更大胆的隔着丝袜、小裤裤抚摸着她的敏感带…

　　看她舒服的表情，真想马上给她淦下去…

　　可是因为我俩都是第一次吧，我也不敢强来…

　　她也不准我把手插进去…

　　最多也就是吸着她的 e奶，再加上隔着裤袜的爱抚…

　　有了这个经验的我…为了满足我的淫欲…

　　就找了各种藉口…在她上班前或下班后见面…

　　记得有一次，她已经换好衣服要去上班了…

　　因为时间还没到…就在她餐厅附近的废弃空屋附近坐着聊天…

　　实在不知道为啥有空屋耶？？

　　边聊也是边摸着她的大腿，她腿上的丝袜…

　　真的受不到了…就要拖着她进到空屋…

　　想要直接脱下她的丝袜，她的内裤，直接淦下去…

　　结果，她的理性还是大於我的淫欲，残念…

　　又一次，等到她下班了…准备再去餐厅上班，后来她一次打二个工…很猛…

　　因为没地方，她就叫我到她们家最顶楼等她，还可以聊一下天再上班…

　　当她一上到顶楼…我差点没流鼻血，因为她没马上换上上班服…

　　而且先穿上了超短裙再加上肉色丝袜…

　　真的是挑逗了我的视觉极限…

　　受不了直接脱下自己的内裤…

　　拉起她的短裙，又要脱下她的丝袜和内裤…

　　结果还是一样的不准…

　　不过她看我可能真的箭在弦上，受不了吧…

　　就准小小江隔着她的裤袜摩擦…

　　靠…真的有置身天堂的感觉…

　　没多久就喷了…还不小心喷在她新买的短裙上…被骂了好久…

　　后来…到高雄读书…她放假四天来找我…

　　当我一直在想…那离破处的日子应该不远了吧…嘿嘿…

　　不过她没穿短裙来啦…也是轻便的牛仔裤…

　　可是有穿上小腿袜…好像有在缠绵中用脚一直摩擦小小江吧…印象中…

　　四天…我就不相信没机会…

　　唉…真的天不从人愿…她大姨妈来了…

　　有一起洗澡…也就是被 e奶洗的由来…

　　可是边洗还看到经血边流…吓到= =

　　她要回台北时，留下了她的小腿袜…

　　我到现在还供着…有时还会拿起来闻闻…

　　深深的吸一口…想念的那体验和感觉…

　　不过，后来交往了一年多…因误会而分手了…

　　也没机会挽回…不过到分手我俩都还没破处…

　　也没享受过交合的感觉…很遗憾…

　　后来就进入这个5 年的马祖婆荼毒的日子…残念…唉唉…

　　这可能就是小弟这么深爱丝袜的原因吧…

　　曾经带来欢愉的感觉…真的是无法比拟的…【我的真实的丝袜】
　　十六岁的我已经喜欢穿丝袜好长时间了，喜欢穿各种颜色的长统袜，连裤袜，
反正是丝袜就喜欢，开始的时候我只是自己去超市买几双，然后偷偷的在家穿，
后来觉得不过瘾，就穿着丝袜外面套着裤子到各种地方，但是每次自己对着镜子
看着自己穿着丝袜的长腿的时候就觉得：可惜了我这一双好腿没人欣赏了，我总
是想找个机会在人面前表演一下自己的丝袜的魅力。

　　去年夏天暑假我去舅舅家终于让我如愿以偿，我的舅舅有一个正在上小学五
年级的儿子，而我的舅舅舅妈白天上班经常不在家，我打定主意，把我的弟弟当
成了我第一个目标，其实每个暑假我都去他家的，但是这次我做了充足的准备，
在我到舅舅家的第二个早上，我们一起吃完饭后，舅舅舅妈就都去上班了，偌大
的房间里就只剩下我和弟弟两个人，顿时我的心跳就变得飞快，弟弟是个很淘气
的孩子，有着一双小眼睛，胖乎乎的他虽然人小，却长了好多根白发，而且还卷
卷的，我呢，为了能好好的准备一番，假称因为天热还要去洗澡，然后就一个人
走进了浴室。

　　我飞快的洗着全身，尤其认真的洗了自己的双腿和我精心护理的嫩白的双脚，
之后我偷偷的来到了门口放包的地方，以我最快的速度换上了一条紧身的牛仔短
裤和一双崭新的银色细带细跟的高跟凉鞋，更加衬托出自己那一双白皙娇嫩的长
腿，我犹豫着是否要穿着丝袜去见正在他房间学习的表弟，但是想到这样的机会
一年也不会有几次，我的胆子一下就大了起来，于是我穿上了一双透明度很高的
长统丝袜，踩上了高跟鞋后我更是心潮澎湃，我听着高跟鞋的细跟撞击着地面发
出的清脆的响声，一步步的走向了客厅。

　　表弟正坐在地上看电视，他只穿着一条超大的运动短裤，短裤下面露出他短
粗的腿，当我走进客厅时他正在一勺一勺的往他那被两腮的肥肉挤的很小的嘴里
送着冰激凌，我很从容的坐在表弟身边的沙发上将一双包裹在几乎是全透明的丝
袜的腿放在表弟身边的桌子上，我真想用我的高跟鞋的鞋跟狠狠的踩一下他的大
肚子。

　　“哪来的香味儿呀”嗅觉灵敏的表弟一边说着，一边向他旁边的放在桌子上
的我的双腿凑了过来，我假装向前探了一下头同时将离表弟较近的腿蜷了起来，
然后提了提鼻子说：“应该是我袜子的味道吧？”“不对吧，你哪儿穿着袜子呢？”
表弟满怀疑惑的盯着我的右腿，“就你的近视眼，我穿的是透明的丝袜”我一边
说一边将右腿搭在表弟的左肩上，右脚正好托住表弟的下巴，这时表弟不仅发现
我穿着丝袜，而且还穿着一双很简单的只有两根细带高根凉鞋，表弟瞪大了眼睛，
仿佛要用他的眼睛吞食掉我的脚，他慢慢放下左手的冰激凌盒和右手的勺子，
“怎么不吃冰激凌了？”我一边来回拉动着搭在表弟肩上的腿一边问道。

　　“不仔细看还真的看不出来呢！”表弟左手抓住我那与他肥胖浑圆的小臂一
样粗细的纤细的脚踝，右手轻轻的抚摸着我的脚后跟，他的圆圆的鼻子头几乎是
贴着我的脚认真的嗅着，“啧啧！好香啊！！颜色也不错”表弟不住的感叹着，
我能清楚的看到他勃起的小弟弟将短裤撑的老高，我把脚的外侧主动送到了表弟
的嘴唇下面。“你拿我的脚当什么吃的了？那你的意思是不是要尝尝是否色香味
俱全呢？？”我娇嗔的问着表弟。

　　表弟并不答话，他喘着粗气，敞开大嘴美美的啃着我的脚踝和脚后跟，从他
脸上流下的汗水和嘴里流出的丰富的口水不断的将我的丝袜浸透，舔完我右脚的
外侧，随着表弟的笨重的脑袋在我腿下钻过，表弟的肥硕的舌头也绕着我的脚踝
一转从而开始舔我右脚的内侧，“味道怎么样呢？”表弟一声不吭，只管埋头苦
干，他一直的舔着咬着，从我脚踝到大腿根部的每一寸肌肤都被他炽热的舌头舔
了个遍，表弟用他红的发烫的脸紧紧的贴着我大腿的内侧，嘴里喘着粗气，我将
右边大腿根部丝袜的蕾丝花边轻轻的提起塞到表弟散发着一阵阵热气的嘴里，他
用力的撕咬着，居然把我的丝袜扯到钩丝。

　　我配合着他，大腿小腿还有脚踝不断的从被他扯烂的丝袜中露出，表弟嘴里
叼着的我刚脱下的长长的丝袜一直垂到他勃起的阳物上，然后表弟满意的看着我
这条被剥的精光的修长的白腿，他用我那只破烂的丝袜擦干了嘴角闪烁着的口水，
这时表弟才发现我的左腿就在他的旁边，表弟伸出左手抓住我还穿着丝袜的左脚
的脚踝用我的足弓狠狠的摩擦着他的阳物，头却转向右侧，因为那里有我一只被
他死死钳住脚踝的赤裸的脚踩在他的右边的肩头。

　　表弟狠狠的吸吮着我这只脚的每个脚趾，恨不得将我淡粉色的指甲油嘬掉，
不仅如此，表弟吸吮完我的每一个脚趾之后，又贪婪的品尝起我的小腿，然后是
大腿，最后我的右腿又整个回到了他的怀抱，这时的表弟，左手揽着我穿着丝袜
的左腿，右手抱着我赤裸的右腿，两瓣脸蛋被我的大腿紧紧的夹在中间，勃起的
小弟弟被我伸进他短裤的双脚夹在中间不停的揉搓着，“舒服吗？”我贴在表弟
耳边嗲声问道，表弟呻吟着，两只手不停的揉捏着我的双腿，他奋力扭动着身体，
很快他的小弟弟缓缓的抽动了几下后就软了下去。“这事你谁都不许说啊？”事
后表弟像一个犯了错的小孩一样十分认真的对我说。

　　我的两只丝袜已经完全撕坏，尤其是穿在我左脚的丝袜上面粘着不少乳白的
液体，我斜靠在沙发上轻轻的脱下这只丝袜，然后用命令的语气对表弟说，“给
我把脚舔干净。”表弟认真的把我脚上的东西舔了个一干二净“去把我的包拿过
来。”我再次命令道。

　　表弟顺从的照办了，我从包里又取出了一双未开包的丝袜，我轻轻的打开包
装，里面是一双同样有着蕾丝花边的但是是黑色的长统丝袜，然后慢慢的卷起一
只，轻轻的举到表弟面前，然后套在我离他较远的右脚上，慢慢的向上拉，穿到
小腿时，我高高的举起小腿，然后将丝袜一直拉到我的大腿根部，“看到我怎么
做的了吗？”“看到了”表弟回答到。

　　我又从包里取出香水，均匀的喷在腿上，我将另一只放到表弟张大的嘴里，
我又从包里取出一双黑色的船形高跟鞋，这时我从沙发上起来，将双脚慢慢的放
到高跟凉鞋里，起身向表弟的卧室走去。

　　我高傲的对表弟说，“到了卧室，你给我穿上另一只袜子。”表弟乖乖的跟
着我摇曳的身体来到了他的卧室……

　　　　　　　　　　　　　　　姐姐丝袜

　　不知什么开始流行透明的薄纱，直接能看到内衣，姐姐也经常这样穿法，特
别是搭配小小的便装围裙，肉色的丝袜，简直就是衣不蔽体，经常能看到姐姐如
此装扮在我面前晃来晃去，真让人受不了！久而久之，我对姐姐的内衣内裤丝袜
的穿法都了如指掌。暑假的一天，姐姐说单位搞聚会，带我一起去玩。临近傍晚，
姐姐将自己好好打扮了一翻。

　　束起时髦的发髻，脸上化了一点淡妆，小嘴唇上一抹粉色的口红无比性感，
黑色胸衣外裹着薄薄的贴身黑纱，外套一件小马甲，一条带褶的短裙，仔细看，
在短裙上沿能发现肉色裤袜的袜根，一双黑色的高筒皮靴，姐姐今天真的好漂亮！

　　准备差不多了，我们就坐车去了聚会现场。原来是在一个豪华酒店里，那单
位包下了整个大厅，好多人，大概有一、二百号的样子。

　　姐姐带我找角落一处沙发座坐了下来，这里人少，安静些。于是我先是自己
一人坐着随便吃吃看看的，姐姐就先去应酬她的大概是什么同事朋友之类的。

　　聚会很热闹，唱歌跳舞很多活动，我一直在注视着姐姐，她今晚看上去很开
心。后来，姐姐可能是有些累了，她回到到座位上，坐到我身边跟我聊天说笑。

　　可能是受现场气氛的感染，姐姐坐着很放松，双腿也舒展开来，因为是短裙，
坐下去的时候，裙子褪得很高，整条大腿非常流畅地露了出来，我也就非常乐得
欣赏眼前这丝袜美腿的图景。再后来，来了一个中男子，意外发生了。这中年男
子长得象某个相声演员，不胖也不瘦，脸上堆满笑容，我感觉到有那么一点邪气，
我不喜欢这人。

　　这中年男子手上端着一杯红酒过来给姐姐敬酒，好象跟姐姐很熟的样子，姐
姐也很有礼貌地端起酒杯，因为是长沙发，他很方便地在贴身坐在了姐姐身边。

　　姐姐和他有说有笑的，喝了一些红酒，姐姐酒量并不很好，脸上已经泛起红
光。

　　我一不留神回来发现那中年男子的一直手搭在了姐姐的肩膀上，姐姐肩膀柔
嫩的肌肤对于这中年男子的大手来说，那薄薄的黑纱显得好可怜，一种说不出的
复杂心情顿时涌上心头，这种感觉陪伴了我一整晚，接下来发生的远不止这些。
姐姐和中年男子还是有说有笑的，又不知什么时候，那中年男子的一只手竟然在
姐姐的大腿上了，一切那么自然，看不出有丝毫做作的地方和明显的什么动机，
我注意到姐姐的腿微微地颤动了一下，脸上的笑容也开始有了些微妙的变化。

　　我清楚的知道把手放在姐姐丝袜腿上的感觉，丝丝滑滑的美妙无比难以形容，
任何一个正常的男人都不会不心动。开始，那中年男子的动作看上去还是很自然，
一边说着话，一边那只手就在姐姐的丝袜大腿上挪动着，我的注意力全在姐姐身
上，已经不记得他们在说些什么。可能是酒精的作用，姐姐一时好象失去了防备，
她并没有把中年男子的手推开。

　　很久很久，足足有好几分钟，看来那中年男子很有经验，他手上的动作越来
越大，不再象先前那样只是挪动着，显然是在抚摩，在姐姐的大腿上不停地抚摩，
从膝关节一直到大腿根，整条裙子都快被掀开了，虽然光线不是很亮，也能清晰
地看到那薄薄裤袜包裹下粉色的底裤，我知道那条粉色的底裤很小很薄，一丝微
风都抵挡不住。这时说话声已停止，中年男子有些喘气，姐姐脸上的笑容也不见
了，她开始试图推开中年男子的手。

　　姐姐在经过大腿身躯一阵不自禁地扭动后终于有了剧烈的反应，我想一定是
中年男子的手触摸到了姐姐的私处，姐姐生气了，语气很重地说了一句不要这样，
她用力推开中年男子的手，那中年男子也没有再坚持，终于放弃了。场面变得有
些尴尬，后来姐姐没再和中年男子多说什么话，中年男子便借故走开了。

　　经过了这一意外事件后，姐姐觉得好累，她靠在我的肩膀上，我只能小心翼
翼地搂着。我说了一句我不喜欢这人，姐姐轻轻的恩了一声，就没再提起那中年
男子。回家的路上，姐姐和我说了很多话，一些以前从未听过的悄悄话，姐弟俩
的感情更深了一层。回家后，我们衣服没脱就径直躺到床上去，一整晚，我一边
陪姐姐继续说那说不完的悄悄话，一边自顾欣赏姐姐美丽的身躯、迷人的丝袜，
发现姐姐的丝袜底裤已经湿了一片。【黑丝袜的尴尬】
　　

　　每一次进入工程部，都有一种奇怪的感觉。这部门的职员全是男性，所以每
次来到都很受注目，还记得第一次进来的时候，也许我长得颇漂亮吧，也可能真
的很少有年轻女同事进来，竟引来一阵骚动似的，令我尴尬万分。现在来多了，
也跟不少同事熟络起来，得到不少欣赏的眼光和赞美的说话，颇为受落之余，也
觉得这班同事其实也十分可爱吧。

　　不过，一些女同事却忠告我，说那部门的人不是那么好，叫我不要打扮得太
吸引，以免让那些好色鬼吃到甜头。但其实我上班的服装不外乎套装、恤衫、短
裙，都是一般OL所穿的，基本上不可能稍为暴露，所以也不会太担心。

　　我如常到工程部开会，今天似乎更广受到大家的注目，我想可能是我的打扮
格外漂亮吧，丝质的白S衫、黑色的薄纱短伞裙，裙摆有一层层交迭的不规则花
边，走路时一幌一幌的，x是好看。再配衬黑色的半透薄丝袜和黑色高跟鞋，令
我双腿看起来更加修长，我真想不到有这样好的反应。



　　开会完毕，已过了下班时间，本来要赶返自己部门，可是这时候出了点尴尬
的事，我一只高跟鞋的扣子坏了，不能再穿，只好留在工程部，托人替我把鞋子
送到附近的补鞋匠修补。我唯有坐在沙发，一边鞋子不能穿，我也干脆脱下另一
边，才能走路。脱了鞋子在地毯上的感觉，真的很松弛舒服。还没下班的工程部
同事都过来，很热情地招待我，请我吃点心、零食，也围拢来跟我聊天。


　　我坐在沙发，因为穿着短裙，露出了半截大腿，他们又靠得很近，我怕不慎
走光，只好交着腿坐，双手按在膝盖上保护着。另一方面，又担心脱了鞋子，双
脚会发出异味，唯有不时交迭双腿，又用双手把手腕上残余的香水擦一下腿上的
丝袜，希望减少异味以免出丑。

　　可是围拢的人越来越多，他们窃窃私语，好像大家都在看着我没有鞋子的丝
袜腿似的，彷佛赤着双腿任人家观赏似的，令我双腿感觉痒痒的，不时要来回轻
抚一下双腿来减低被骚扰的感觉。可是他们仍然目不转晴地看着我…


　　窘困地过了十五分钟，原以为他们有意拖延时间，后来才知道他们找不到补
鞋匠，唯有替我用索带临时修补，使我勉强可以穿着一段时间。我匆匆返回自己
的办公室，因为还要赶着安排明天的function. 这时才发现遗漏了文件和图样，
一时间不知所措。没想到，这时候几位工程部同事突现出现，亲自把我遗下的物
品送来。还见我尚未装置好活动室的设备，自告奋勇地替我完成，我心中对他们
充满感激，也抱怨自己的多疑和有太多的猜度。

　　第二天，工程部同事还一早回来替我义务进行装置测试，使我所负责的function
圆满结束。我松了一口气之余，亦不忘亲自走到工程部向他们致谢。当我踏进这
部门时，彷佛成为他们的宠儿，受到热烈欢迎。今天我再没有上次窘困的感觉，
因为彼此已建立了友谊，即使今天打扮得更漂亮，粉蓝色套装连多折短裙之下，
穿着有碎花图纹的黑色透明丝袜，配一双闪亮的高跟鞋，我也不大介意他们以色
迷迷的眼光注视我。相反因为知道他们特别爱看我，尤其是我一双修长的美腿，
更故意搔首弄姿，满足一下他们。

　　十多位同事提议下班后去唱卡拉OK，我没有推辞之理，更想藉此多谢他们。
虽然只有我一位女性，但我挺享受这种受宠幸、处处照顾周到的感觉。今晚相当
热闹和高兴，他们带备了很多瓶红酒尽欢，我也特别献唱好几首歌曲赠庆。可能
很久没试过这么高兴，我也特别放开怀抱，尽情地玩个痛快。

　　后来他们开始玩扑克游戏，玩法很简单，毫无技巧可言，只靠运气，但却紧
张刺激。每人抽一张牌，看谁的点数最小的，便要被处罚。起初是罚喝酒，后来
演变为罚做一些动作，有人提出掌上压，也有人要扮猪叫。我很幸运，一直没有
输，后来终于有一局输了，被罚要去嗅自己脱下来的臭鞋。这动作对我来说完全
没有难度，也并不感到尴尬，我很快便脱去一只高跟鞋，拿到自己鼻子前嗅起来。
因为我知道鞋子一点也不臭，加上之前的尴尬事件，使我特别在丝袜上加喷了一
点淡香水，所以鞋子也留有一股清淡的花香。

　　没想到大家突然安静下来，所有人都定睛看着我，才知道他们不是在看我嗅
鞋子，而是我穿着黑色透明丝袜的修长美腿。我马上整理一下所穿的丝袜，把皱
起的拉直一下，把松了的拉紧一下，由脚趾一直摸上裙摆位置。没想到他们竟被
我这些动作吸引着，我故意扮作不知道，慢慢地穿回鞋子，又特意脱下另一只高
跟鞋，又再抚摸整理一番，不时又双腿互相交迭和磨擦，发出沙沙的声响，更好
像在挠痒似的，用那闪亮的高跟，在丝袜腿上来回轻扫。看见他们目瞪口呆的表
情，实在很有趣，也暗暗地笑起来。



　　游戏继续进行，有人被罚要替其中点数大的同事按摩，但我突然提出要接受
按摩的要求，他们并没有异议，让我得到这个享受机会松弛一番。可是却因此事
引起了哄动，因为我要求被罚者按摩我的丝袜腿。我也是首次如此大胆地作出这
些行为，可能我玩得很投入，也因为被罚的同事是较年轻的一位。

　　我把双腿搁在被罚同事的大腿上，让他替我按摩足踝和小腿肌肉。我深深地
吸一口气，期待着被男士按摩会有甚么感觉。他战战兢兢地触摸着我的丝袜脚，
没想到他的手是那么软，在薄薄的丝袜上滑动，感觉有点痒，又有点酸麻。他逐
渐在我的脚心和小腿后面的肌肉来来回回地搓揉，实在令我痕痒万分，但看他十
分认真的态度，我不敢缩回来，但过后又感到无比舒服，原来双脚被这样按摩是
可以如此享受的。



　　其余的人看得心痒痒似的，表现得很紧张，好像很羡慕这位幸运的同事，叫
嚷说不公平，也要求要帮我按摩。一时间气氛热哄哄的，可能他们没料我不介意
让人这样做，也预计不到我会如此大胆地提出来，更可能我深深地引诱着他们。
给我这样的牵动，所有人的情绪顿时都变得非常高涨。

　　接着的一局，有人提出要受罚者要被搔痒脚底一分钟，众人一致和应。我心
想不大机会是自己被罚吧，因为我的运气颇佳，只输过一次。可是不知道是否真
的这么巧合，我竟然拿到最小的牌，我的心顿时急跳起来，有点怀疑这是否他们
设的陷阱，出了术，我知道他们都很想触摸一下我这么滑的丝袜美腿，平常大
家不可能这么意见一致。

　　我马上撒赖不肯，企图躲避，但在一众健硕男子面前，我这弱质女子根本无
路可逃。他们把沙发拉出来，让我舒服躺下来接受这酷刑，我左推右闪，最后也
唯有就范，但要求他们不可乱搔其它地方。其中两个人捉紧我双腿，由另外两人
施刑，但不出几秒，我已忍受不了踢开他们。其它人开始加入帮忙，这时我已是
背向上躺着被按住，他们有的捉紧我的手，有的按着我的腿，更有的压着我的上
身，使我完全无法挣脱。

　　最初只是缓慢地用一两根手指轻轻搔我的脚跟，我深深呼吸着，还可以忍受。
后来逐渐扩大范围，当移至脚心和脚趾缝，我已笑得合不了口，大叫停止。他们
当然不理会我，开始在我双脚的脚心画圆圈，而且彷佛有越来越多手指加入，使
我笑得更厉害，也强烈地挣扎，手摇脚扯，剧烈地扭动着腰肢，可是仍被牢牢地
制伏着。

　　无数的手指遍及我的脚背、脚踝、脚心和脚趾缝，快速地舞动着，原来不那
么痒的地方，因为穿着了薄丝袜，变得十分幼滑，也非常敏感，任何轻轻的触摸
都变成了搔痒。手指像弹琴似的在腿上飞舞，他们甚至用指甲轻轻不断抓刮我的
丝袜脚，我痒得不停地叫喊，身体和四肢不受控制的乱摆狂摇。

　　原来一分钟的搔痒，好像过了漫长的时间，而且他们似乎太兴奋了，其余的
人纷纷加入搔痒的行列，一时间甚至小腿、膝盖各处都满是他们的手，他们似乎
都想要触摸我的丝袜美腿，不住抚弄、揉搓、抓刮，穿着的黑丝袜如一层薄膜似
的，让他们的指尖更随意地滑动，在各处狂野地乱抓，带来了极度的痕痒，我陷
于完全失控之中，哭笑难分，泪水也涌出来。拚命地挣扎着，停不了的尖叫起来，
这时候他们才肯放过我。

　　我倚在一边喘着气，休息了好一段时间，呼吸才平静下来，绷紧的身体才开
始放松下来。这段时间他们继续游戏中，我则在一旁喝着红酒，一边看着他们狂
欢。隔了些时候，有人被罚要吻别人的臭脚，当然没有人愿意拿自己的脚来，众
人眼光竟一致转过来看着我。

　　我提出反对，没道理无缘无故变成被罚者，可是他们人多势众，我根本没办
法。不过我也没有太大反抗，可能开始有了点醉意，也不想太扫他们的兴。我要
求他们答应今次不能搔痒我，他们都说好。在众人勉强之下，半推半拉的被送到
中央坐下来。

　　所有人的目光都投在我身上，我觉得很热，解下了围在颈上的黑丝巾，紧张
地伸出双腿来。这时候，我发觉双腿在黑色透明丝袜之下有种闪亮的光芒，但又
令人无法看得清楚，可能正是这种神秘感觉，又有一种若隐若现似的感觉，才令
男人趋之若鹜。起初他们只是贴近我的腿在嗅，丝袜的味道加上冒了一点香汗，
我知道我的腿香一定十分醉人，令他们无法抗拒，不知道他们又想对我怎么样，
这种期待令我感到很刺激。

　　纵使情绪高涨，可是我逐渐感觉疲倦乏力，身体慢慢向后靠，要用双手支撑
着。后来他们扶着我双腿，逐渐抬高起来，我的上身越来越软绵绵，头也有点重，
还是完全躺下来舒服一点。人们围拢在我的四周，赞美和欢呼的声音此起彼落，
充斥整个房间，令我有如被捧上天般的感觉。

　　我的双腿渐渐被抬起，稍为给分开来，越来越多手插进来加入扶着我的腿。
我下意识作出反应，但身体却是累极了，全身软软的使不出气力起来，只能极力
伸出手去按着裙子，避免裙边滑下落。

　　我期待着他们怎样吻我的脚，只看见灯光下人影重重，包围在我的身边。但
他们并没有急于要亲吻，反而小心翼翼地轻抚着我双脚，又在按脚背和脚心处轻
轻搓揉着，使我有像被按摩着似的舒服。我知道他们都迷恋我的美腿，很渴望一
亲香足，众人纷纷都争着要服侍我，我如女王一样接受他们细意的呵护，他们也
真的怜香惜玉，没有故意折腾我，令我有种很甜蜜的感觉。

　　双腿被越抬越高，原本只能勉强按着裙边的双手，感觉也越来越沉重，再没
有力量去抓紧，缓缓地软垂下来，幸好裙子并没有滑下来，我也稍为放心。他们
的手逐渐上移，加入来抚摸的手也越来越多，在我的小腿前后，上上下下的抚摸
着，揉I着，好像怕我会退缩起来，不肯放我离开似的。

　　他们的脸正趋前来，越来越近，准备要轻吻我的脚，我感受到他们呼出的一
阵阵热气，令我整个人也热起来。我既紧张，又心急地看着他们，想知道会发生
甚么事，没料到这时候，有东西不知怎的从天而降，随随飘降到我的脸上，那原
来是我的黑丝巾，忽然从沙发椅背上滑下来，却又那么巧合，刚好覆盖在我的双
眼上，遮挡着我的视线。我不知道这是甚么一回事，尝试转了转头，可是却总是
挥之不去，我怎也没料到这时候双眼竟然给唐鹆死矗眼前变得朦胧一片……

　　原来明亮的灯光，好像慢慢昏暗起来，我眼前渐渐变得漆黑，迷迷糊糊似的。
我觉得很奇怪，不过，丝巾上却散发着淡淡的香气，是我所用的一股醉人的花香，
我不禁深深地嗅着，感觉如沐于一大片的花海之中，全身上下都感觉很轻松，飘
飘然似的。

　　他们终于吻着我双脚。两脚的脚趾、脚心和脚背都同时被轻轻的吻着，感觉
很怪异，也像是很肉酸，真没想到一众男子竟对我这双小巧玲珑的脚如此着迷，
令我觉得很尴尬，一时间面红耳赤，害羞得不得了，还好的是脸上盖了丝巾，也
看不见他们当时的表情，否则一定感到羞死。

　　同时间，小腿上下都被抚摸着、揉I着。原来这时候，及膝的裙摆似乎开始
逐渐掀起来，但我并没注意到，但怎也没想到，裙摆原来已经褪下了许多，已经
露出了一半大腿。惊叹和欢呼的声音不绝于耳，我彷佛变成了他们的偶像，他们
成为了我的拥趸，在台下不断叫喊我的名字，令我有莫名的喜悦。

　　在昏暗之下，我的双脚开始有了湿润的感觉，脚踝、脚掌持续被吻着，脚趾
也被一一吸吮着，感觉难以形容，很肉麻，他们的舌头像虫子一样就是往我的脚
趾缝里钻，滑溜溜的，令我痕痒之余又混身酥麻。这时候，两脚的脚底和脚心同
时间的被舌头舔起来，一遍又一遍，我实时如受到两股电流刺激着，不断地通过
双腿传上来，我心跳越来越厉害，也深深的呼吸着。

　　身体虽然无力，但感觉仍是敏锐。我感觉到，除了双脚成为亲吻之处，小腿
也完全地受到包围似的被上下轻抚着、吻着，接着他们的嘴巴和舌头不断向上伸
延，大范围地移动，从脚跟一直吻和舔上去，沿着小腿的背后往上滑动。我越来
越热，也越来越紧张起来，想加以阻止，可是全身就是软软的，双脚的神经不断
被他们撩动着、刺激着，带来阵阵的痕痒，但又有一种莫名的奇异感觉。

　　欢呼之声一阵一阵响起，麻软而又酥痒的感觉也一浪一浪的泛过来。热腾和
湿润的感觉逐渐向上移，我彷佛感觉到小腿和双脚每一处地方，都受到无微不至
的照顾。我内心充满着矛盾，想制止他们往上移，只是身体像不听使唤，却又总
是无法叫喊出来要求他们停止下来。

　　他们如波浪一般不断向上推进，似乎已经没有甚么可以阻止他们，双腿最洁
白无瑕深藏着的滑肌肤，在薄薄的黑色半透丝袜底下，彷佛成为他们垂涎欲滴
之处。

　　那次卡拉ＯＫ以后，跟工程部的同事更稔熟，知道他们来了一位新的部门主
管，因为将来会有合作机会，于是向他们打听。工程部同事给他的评价不尽不实，
但整体上给我的印象是一个严肃的工作狂。后来再次进去工程部，已相隔了个多
月，就是与这位新主管CK商讨一项合作计划。心情有点兴奋，也有点紧张。

　　我特别穿上了粉红色的丝质衬衣，配一条黑色的短窄西裙，裙身比较短，稍
为露出了一点大腿，少不了的是一双闪亮的黑丝袜和高跟鞋。他们依然热情地欢
迎我，从他们目不转睛的盯紧我，或是低下头来偷望我的反应，我知道今天的打
扮还是相当吸引，也令我充满信心。我故意在通道上来来回回走好几次，扮作若
有所思的，不时又拉一下裙子边缘，或屈起腿拉好高跟鞋上的带子，看见他们注
视着我的美腿，目瞪口呆的表情，不禁令我偷偷发笑。


　　这位新主管CK的外表原来颇为俊朗，只是较为深沉，并不多说话，我估计他
是个满有野心的人，隐藏着真实的一面。但开会的过程出乎意料的顺利，没料到
他效率相当高，心思也相当细密，很多细节安排比以前的主管更具体和周详。不
过我总是觉得他不时偷望我，当我交迭着腿的时候，他便往我大腿方向瞥过来，
心中暗想他跟其它工程部同事一样，总爱打量着我修长的丝袜美腿，或多或少是
个急色鬼吧。

　　会议后，CK带我到展览场地去视察，进度相当满意。回到办公室大堂，我一
不小心，撞倒走廊一旁的雨伞架，稍为失去平衡，因为穿着高跟鞋，脚踝好像扭
了一扭似的，丝袜也走了丝。CK马上扶我到大堂后面一间休息室，让我在沙发上
休息。稍为安顿后，看来并没大碍，不觉得痛或有受伤迹像，但CK却坚持要替我
检查，我没法子，只得依他，但又担心这个急色鬼是否另有所图。

　　他蹲下来，提起我的右脚，替我慢慢脱去了高跟鞋，很仔细地看看有没有红
肿或异样。他靠得很近，鼻子像是贴近我的脚掌，似是要嗅一嗅我的香足。我感
觉尴尬得很，双颊红透了，心跳也急促起来，既不敢乱动，怕真的受伤了；又不
知他想怎样。他轻轻地触摸我的脚掌，上下左右的缓慢转动，又拿着我的脚踝按
压着。虽然隔着丝袜，仍能感觉到他的手相当温暖和柔软。他放下我的右脚，又
在左脚上做相同的动作，双脚的感觉放松了很多。

　　我告诉他没有觉得痛楚，相信没问题，示意他可以停止。但他仍没意思要放
开我，反而说今天让我走了很多路，一定很累了，要替我按摩双脚。我来不及制
止，他已开始在我双脚轻揉，又不时按压，从脚趾到脚心，每一处都照顾到，使
我感觉有点麻软，带点痕痒，却又十分舒服，不期然全身放松靠在沙发上。他的
手从脚尖移到脚踝，再逐渐上移，开始按摩我的小腿，来来回回的揉I着。我没
料到他会按压小腿，想缩回来的时候，他好像真的懂穴位似的，在我的膝盖、小
腿几个位置接连按下去，我整个身体顿时发软，变得软绵绵，全身乏力，头向后
仰着，深深地呼吸。我想极力反抗，不想让他占便宜，把玩着我幼滑的美腿，但
又见他专心和细意地为我按摩，心情十分矛盾。他继续按我的左脚，又重复在左
脚小腿的穴位上施按，麻软的感觉更蔓延全身，使不出力气，更不禁发出阵阵的
叹息。

　　他把我双腿搬移到沙发上，让我整个人躺下来，我好像成为扯线公仔似的，
任由他处置，完全无任何反抗意识。即使知道自己穿着短裙，大腿已暴露了一大
截，恐怕已经走光，被他偷窥了，但脑海却一片空白。双腿被搓揉得异常舒服，
幼嫩的肌肤在薄滑丝袜下被他一一抚摸着，并感觉到他的手从小腿逐渐往上移，
可是我却完全陶醉在那种飘飘然似的感觉。我的眼皮开始渐渐地越来越重，眼前
越来越朦胧，最后竟然完全合上，神智迷迷糊糊起来。

　　当我渐渐醒来的时候，看见同事Vivian在我身边，自己仍躺在沙发上，没想
到自己竟在这时候睡着了。Vivian扶我起来，而CK却一直在外面等我醒来，还驾
车送我回家。想起刚才自己迷人的丝袜美腿，竟然被一个颇陌生的男人抚摸着，
还在他面前睡着，不免感到尴尬万分。

　　回到家中，夜阑人静时，这件事仍在我脑海中盘绕不去，他细心地扶着我、
安慰我，又为我检查双脚，及至小腿被按摩、揉I的情景不断重现，我心中不断
地问：CK究竟是个怎样的人？究竟是同事口中的严厉强硬的人，抑或是个温文细
心的人？他是不是很喜欢我的美腿？有否趁我睡着时对我有不轨的企图，偷看或
偷摸了我的私密空间？但他好像不是这样的人。可是他究竟是出于一番真心，抑
或是有意作弄我？我在迷惘之中睡着了。

　　过了两天，因为继续有会议，仍有机会跟CK见面，难免有点不自在，所以衣
着上还是保守一点较好，挑选了一套黑色直间西服连及膝套裙。会议不算很畅顺，
当中有很多人发出提问，幸好有好些难答的问题，CK帮了我很多，最终计划得以
通过，总算松一口气。


　　会议延至晚上才结束，CK邀请我一齐吃晚饭，我觉得私下跟他并不熟，起初
也有点犹疑，但他总算很帮忙，应该答谢他，我也想藉此机会了解清楚他是个怎
样的人，就答应了他。我们到了一间较宁静的西餐厅，起初还担心不知跟他说些
甚么，是否应该想些话题来闲聊，可是这些想法都是多余。奇怪的是，我们竟可
以像老朋友见面的很轻松地聊起来，我发觉他绝非想象中的沉默寡言，相反是个
颇健谈的人，而且见识广博，这顿饭吃得相当愉快。

　　尴尬的事情就在吃过主菜，准备要点甜品的时候发生。当时我交迭着腿，在
桌布下不自觉地踢着脚，可是一时不慎，右脚上的高跟鞋竟松脱了，鞋子飞跌到
CK的脚旁。CK似乎并未发现，仍注视着餐牌上的甜品或饮品目录，我希望他没留
意到有异样，试图伸长脚把鞋子拖回来。可是难以找到鞋子的正确位置，我的脚
触碰到他，幸好他并不为意。我再次伸出脚去探，好像脚不够长，因此勉强缩下
身体，尽量伸长腿，没料到我的丝袜腿竟跟CK的腿互相摩擦着，我一时慌张起来，
马上缩回来，却又误踢到他。

　　他立即问我在下做甚么，我窘态毕露，答不出话来。他朝下看，显然发
现了我的鞋子，并且拾起来，但又扮作没事发生。我想取回鞋子，但他似乎有意
为难我，要我回答是否有意用脚来挑引他。我当然否认，要他还来鞋子，他却要
我把脚伸到他跟前来，让他替我穿上。我觉得他是在作弄我，但想到他顶多是想
摸一下我的美脚，倒没甚么大不了，为了可以穿回鞋子，也只得听从。

　　我犹疑地把右脚搁在他的大腿上，幸好只是在桌子下，被桌布覆盖着，但感
觉已经尴尬得要命。他用手捉紧了我的脚，原以为他真的会替我穿回鞋子，却又
上了他的当，他竟在我的脚底上轻轻地搔摸，根本没意思替我穿鞋子。他真是个
坏家伙！我低声地喝令他停止，因为怕被别人知道，但他却诈听不见，要我说大
声一点。

　　因为餐厅环境十分宁静，我绝不能做出失仪的行为。他把我的右脚捉得紧紧，
完全无法挣脱，他用手在我的脚底上来来回回轻扫，一阵一阵的搔痒感觉逐渐不
断地涌来，虽然尚未至于无法忍受，但已使我全身紧张起来，吸呼越来越深沉。

　　他又改用手指，在脚心处轻轻画圆圈，又探弄我的脚趾缝隙，我身体不断扭
缩着，开始有点难以忍受，可是又不能发笑或喊叫出来，只好用手掩着嘴，强忍
着发出声音。可他并非不停地搔痒我，而是间遏地，搔一会，见我强忍着的时候，
却又停一会，然后又再搔。我被他完全玩弄在股掌之上，无论我怎样弓着脚或缩
起来，想避开他的触摸，却总是没用，他都从不同方向及部位，反复地隔着薄薄
的丝袜轻搔着，脚上每条末段神经都给他撩动得敏感非常，痕痒和酥软的感觉不
断提升，也似乎越来越忍受不了。

　　还好的是他见我痕痒难当，身体左摇右摆得厉害时，再没法忍受时，稍为停
止下来，我总算略为松了一点，全身暂时放松起来。这时候，他忽然召侍应来，
我很困惑，不知他又想怎么样，原来他是想点甜品。不过却一直不肯放下我的脚，
使我有点担心，是否又想到些新花招来作弄我。

　　当侍应从远处慢慢走近，他竟又继续在我脚底上轻柔地搔痒，范围更扩展至
脚跟和脚背，我立时又全身紧张起来，喘着气，身体有点像不受控制似的摆动着，
我极力掩着嘴，叫他不要玩，快点停止，恐怕再这样下去，我会完全失控，会在
侍应面前甚至当众大叫起来。

　　侍应来到我们桌子旁边，我极力控制着身体，并且控制着呼吸，以避免出丑，
希望他尽快离开。但CK好像故意拖延，他的手依然在我脚底下缓缓轻搔，却又故
意问我想吃甚么。我双眼瞪着他，却只能掩着嘴说不出话来，脸上恐怕已红得厉
害。

　　CK和侍应都在看着我，等待我点甜品，但搔痒的感觉却仍是没完没了，但我
实在没法说话，担心张嘴要说话的时候，控制不住，忍不住大笑起来，无奈侍应
好像以不耐烦似的目光在催逼着。我尴尬极了，我一直低着头，时间在那一刻彷
佛凝住了。CK终于放了我一马，没有再搔痒，也为我随便点了一款甜品，打发侍
应离去。

　　总算松一口气，紧张情绪稍为过去，我知道CK不会就此轻易放开我，恐怕下
次伺应再来的时候，他仍会再来一次。于是我趁机会用力挣扎，尝试挣开他，还
伸出穿着高跟鞋的左脚去踢开他。给我这样突然发难，几经辛苦，我的丝袜腿从
他的手紧紧按压之中，成功滑出来，终于摆脱了他，可是在这一阵混乱之中，却
被他抓着了左脚，牢牢不肯放开。

　　我心想这次糟了，他一定会再次戏弄我，而且可能更激烈。即使性格再倔强，
也只好低声下气向他求饶，但他似乎并不满意，作势似的要考虑一下。我哀求他
放过我，解释无心去踢他，但他说是要给我惩罚，所指的是今天下午的事。这使
我十分困惑，因为我根本不知道做错了甚么，有哪些地方值得惩罚。

　　他却好像很诧异地告诉我，「你还不知道吗？因为我整天举行会议的时候，
交迭着腿摇晃之余，还不停地玩高跟鞋，把鞋子一踢一踢的，并用脚尖吊着高跟
鞋摇呀摇。」我还是不明他所指为何，要他解释清楚。

　　「大家都专心开会的时候，你竟然在众目睽睽下玩高跟鞋，有时候还脱下了
鞋子，让我们看着你的包着薄薄黑丝的小脚，在另一只脚上磨擦着，又伸缩着脚
趾。」

　　那只是我没有意识的动作，惯性地交迭着腿，摇晃着腿吧了。我真的不知道
会议桌下没有桌布覆盖着，我的动作会让别人看得清清楚楚，感到十分难为情。
我解释道，因为今天穿了一双新的高跟鞋，皮不够软，穿得久有点刮脚不舒服，
所以才脱下来休息一下，并非故意引人注意，可是似乎他并不接受，还认为我在
作出挑引。

　　我实在不明白何以他会认为我是挑引，那是很平常的动作，根本没甚么特别。
没想到他竟直率地说：「因为你的腿是如此修长好看，穿上黑丝袜更是吸引着众
人的目光。可知道你这样玩脚玩鞋，就像在引诱着我们，叫我们无法专心下去，
令在场的男士无不心痒痒的，你说是否该受惩罚？」

　　我不知是他赞美抑或故意戏弄，我实在没法理解，我的动作怎么会如此吸引
男士注意，更不明白他们怎样会看得心痒痒。我抗议着，怎么能懂得男士的心态，
也不可能明白男士们心痒痒是怎么一回事，似乎对我很不公平。

　　「好吧，这么吧，给你一个机会。」他想了一想，「那么就让你明白一下男
士们心痒痒是怎么的感觉吧。」我起初还以为他接受我的解释，打算放过我。可
是当我还未作反应的时候，他开始脱下我左脚上的高跟鞋。脚上感受到一阵凉意，
我才知道自己会错意，才意会到他说话的真正意思。

　　我整个人顿时又紧张起来，不知他会怎样对付我，会不会比刚才的更困窘。
他的手指轻轻滑过我的脚，使我实时如触电一般，意识到即将又会陷入疯狂之中。
可能因为冒了一点汗的缘故，丝袜显得更薄更滑，而且紧贴着皮肤，每一下轻搔
在脚底上的麻痒更是入心入肺。

　　他用指尖在我的脚跟和脚心处画圆圈，动作十分缓慢，慢慢从外围绕向中心，
像是要把痕痒的感觉聚焦在我的脚心上。我不断挣扎着，身体也开始有点不受控
的但无论我怎样摇着脚或缩起来，也无法避开他的手指。痕痒的感觉令我浑身发
麻发软，麻痒的感觉也越来越大，我双手紧紧的捉着椅子的背靠的柱子，试图控
制着身体，也用力沉重地呼吸着，竭力地抵抗不断涌来的痕痒感觉。

　　他的手却转移到我的脚尖，我每根脚趾都给他轻轻I着抓着，每个脚趾缝隙
也不放过，总给他的手指钻进去，我痒得身体左摇右摆着，全身都绷紧起来，眼
睛也开始泛着泪水，我只能用尽全力来控制着，制止着发出声音，以免让别人发
现我的丑态。可是没多久，我逐渐濒临崩溃边缘，快将没有力气了，头不断后仰
着，大口大口地叹着气，手抓着椅子抓得紧紧的…

　　犹幸他终于停了下来。「真的给你一次机会吧」他说。当我仍正在回气，还
未从激荡中放松下来的时候，他从桌上拿起了一根牙签，我实时流露了恐惧的神
情。「放心吧，我不是用来搔痒你的。」他狡猾地说着。「我给你三次机会，会
在你的脚底上写字，若你都能猜中，便放过你吧。」

　　我没法拒绝，即使拒绝也没用，我根本没有本钱跟他讨价还价，只好被逼奉
陪。就是担心刚才他一直没有碰我的脚心，这时候用牙签去写字，不知会否抵受
得住。当牙签的尖端接触我的脚心时，感觉完全像被刺了一下，然后这尖端在丝
袜上滑动，痕痒的感觉完全超乎我想象，是如此深刻、清晰的，感觉甚至像被小
刀轻轻刮着我的嫩滑之处，真是痒到了极处，几乎想要叫出来，却又无法反抗。
我的丝袜美脚只得任其鱼肉，我也彷佛成为「肉随砧板上」，被他任意轻薄。

　　首两个字很容易，其实就是C 和K ，即使我猜中了，但他仍故意多划几次，
每一笔一划都好像让我触电的感觉，教我喘着气，他似是要我深刻地记着他的名
字。

　　「好了，最后一关，你一定懂的。」这一次比之前多了少许笔划，在饱受刺
激之中，隐若猜到他要写些甚么，可是他怎么会写这些东西。「知道便说出来吧」
他在促逼我，但这些话怎可能说出口。他继续地搔痒着，似乎若我不说出来，他
也不会停，我只好屈服，就是「I U 」。

　　可他还未满意，而且得寸进尺，要求我连同刚才的两个字一并地读。我怎么
可能读出口，他有心要为难我，但我却拿他没法，心想拖延下去也是继续被他作
弄，只好屈从，轻声地说出「CK，I U 」，他竟诈作听不清楚，要我大声一点。
我尴尬得厉害，他仍不放松地搔着我的脚心，我快要发疯了，只好吞吞吐吐地再
说了一次。

　　幸好他总算守诺，终于放过了我，在我还羞得面红耳赤的时候，CK说要失陪
一下。我没理会他，只是想穿回高跟鞋。可是却发觉我的高跟鞋不见了，再三的
找寻，还是没有，心想着：一定是CK拿走了，但他为甚么要拿走我的高跟鞋？他
用我的高跟鞋来干甚么？

　　定下心神的时候，我抚摸着饱受折磨的双脚，按摩着，真不明白为何会如此
怕痒，一双这样的小脚何以有吸引的地方。回忆起今天下午开会的情况，想到所
有男同事都在看着我双腿的时候，记起CK刚才的形容，不禁面红耳赤。猛然醒起，
当时我交迭着腿，踢着脚，并不是要玩着高跟鞋，而是因为脚被蚊子叮了，痕痒
非常，但是又不能用手去挠痒，因为正在开会，所以唯有互相磨擦着双脚，用鞋
边去挠痒。

　　可是总觉得挠不到痒处，便干脆脱下高跟鞋，双脚有机会出来透透气，我便
乘机伸展一下，没想到这些不雅动作会被人看见，更糟的是蚊叮越挠越痒，而且
小腿也好像刚被蚊子叮了，双腿不其然上下前后互相摩擦起来，两脚也交互挠着
腿上的痒处，原以为丝袜摩擦发出沙沙的微小声响，不会有人发觉，这次失仪的
举动，实在叫我尴尬到极处，不知道下次再开会时怎么办。

　　现在虽然桌子下真正没有人看见，只是没有穿鞋子，双脚总是觉得失去保护
似的，也觉得很不安心，虽然穿着了丝袜，但总觉得像是赤着脚。等了好一会，
仍未见CK回来，心里越来越焦急，不知道发生甚么事。我因为没有高跟鞋，根本
走不动。我看看四周，一些顾客也以怪异眼光来看我，伺应也都好像在看着我，
等候我，似是要催促我们快点结帐离开，只是我没有鞋子，还不能走动，不知如
何是好。

　　我心焦如焚，致电CK也没人接听，究竟他在干甚么？是不是故意撇下我不顾？
他是否继续作弄我，故意拿走我的高跟鞋，让我不能离开？我满脑子充满疑问，
越想便越觉得不对劲，急得想哭起来。我左顾右盼，还是不见他的踪影，难道我
真的要这样赤着脚，一双丝袜腿走出餐厅，甚至乘车回家？

　　终于CK返回来，彷佛相隔了很长的时间，我实在焦急极了，双眼也变得红红
的。我埋怨着他，又打他，他让我穿回鞋子，带我离开餐厅。最后我还是控制不
住，抑压的情绪一下子爆发，泪水似是不受控制的冲出，我当场哭了起来。




　　早上当我回到公司，进入自己的办公室，看见桌上有一大束淡黄色的玫瑰，
心中实在有说不出的喜悦。凡女人都喜欢收花，我也不例外。外面的同事都被吸
引来跟我聊，猜说是哪位追求者送给我的，我心中也有点疑惑。心中想着：那是
不是他送的呢？但无论如何，不管是谁送，收花总是令人开心的。

　　那天随后终于收到CK的短讯，花果然是他订来送给我的，他要到欧洲出埠公
干，未能亲自送上，向我请罪及道别。我心中暗喜，但我也非那么容易接受他的
道歉，过了好一会才以电邮回复，要他先到欧洲买礼物送给我，才考虑是否原谅
他。

　　之后的几天，不知为何，总是想起那天餐厅的事情。我没道理会想着他，只
是不明白为何这件事总是在我脑海中萦绕不去。究竟CK是否对我有好感？或者甚
至喜欢了我呢？抑或只是有意无意作弄我呢？我真的很想弄个究竟，也想找个机
会作弄他。

　　后来，收到工程部同事的电邮邀请，工程部于即将的星期五搞了一个派对，
听说是因为他们部门表现出色，获得奖赏花红云云。他们也邀请我同往，我本来
没计划去，但他们说CK当晚也赶及回来开派对，而且地点就在CK的家，却令我有
一份好奇想去看一看，而且想借机会试一试他。

　　终于到了星期五，那天下班后，我没有马上出席派对，而是先回家打扮一番。
我特别挑选一件丝质带点透视的黑色衬衣，配衬黑色雪纺的迷你伞裙，最关键的
当然是穿上黑色的超薄玻璃丝袜，丝袜上带有碎花图案，质料也十分软滑和贴服，
穿上后有朦胧半透的效果，若隐若现的。必杀的一招是在丝袜上洒一层薄薄的、
淡淡的海洋味香水，让香气慢慢散发出来，我觉得自己这身打扮实在太美、太性
感了。


　　我相信CK特别喜欢我的丝袜美腿，这样的装束露出一双修长丝袜美腿，我满
有信心肯定叫他迷倒。假如他真的对我有意思的话，看见了我这一身性感打扮和
摄人的魅力，一定会把持不住，但他要保持作为主管的礼貌和丰度，又不能对我
作甚么，肯定会使他心如鹿撞，叫他对我更为迷恋不已，届时我更可以乘机作弄
他一番呢。

　　方案敲定，但为了保持神秘感，我还是穿上了一件粉红色格子干湿褛长袍遮
掩着，颈上束着长围巾，并且穿着一双簇新漂亮的黑色皮长筒高跟靴子，在镜
子面前反复地照着，看起来时尚又有型，再整理一下面上的淡妆，便提着手袋去
出席派对。想起即将施行这个大胆的计划，心情不禁有点紧张，但又感到异常刺
激。

　　来到CK的家，我如贵宾一般受到大群工程部同事的热烈欢迎，CK也在众人当
中，他们对我的漂亮打扮不住的赞赏，令我感到十分兴奋。进门后，才知道需要
脱鞋子，因为是铺了水晶地板。我感到真有点失策，早知道不应穿着长筒靴子，
实在有点尴尬，现在无可奈何，唯有坐下来准备脱靴子。

　　当我弯下腰要解开靴子上的皮扣的时候，突然感觉到有不少眼光都在向着我，
我固然知道自己成为他们的焦点，但他们更好像在期待着看我脱靴子，我便想到，
不如现在来试验一下，看看他们的反应吧，也看看CK是否也是跟他们一样。

　　我慢慢地拉开左边鞋子的皮扣，缓缓褪下皮靴子，渐渐露出丝袜包裹的玉
腿，薄薄的黑纱间半透着内里雪白滑净的肌肤，我对自己双腿修长的曲线十分有
信心，及至整只靴子完全脱下来之际，我特意伸展一下小腿和脚掌，并检视一下
丝袜有没有移位，也拉紧一下袜尖至小腿的丝袜，避免丝袜皱起来，令我的腿更
好看。

　　他们似是有意无意间留意着我，虽然不是直接注视，但吃喝聊天之间却好像
不时窥看过来。我瞄了CK一下，与他眼神直接的接触，他竟然在闪避，扮作没有
偷看，我心中暗暗觉得有趣。我放下左脚，再脱下右边的靴子，CK这时也上前来
跟我打招呼，又递给我一双毛毛拖鞋穿着，并且伸出手来示意扶起我。我感谢他
的周到，也乐意挽着他的我，让他扶我一把，他对我还是相当体贴。

　　现场十分热闹，除了有美食大吃一顿之余，少不了开香槟、红酒助兴，也有
人带来一些冷冻的果酒来让大家品尝，味道甜甜的，带一点像香橙的味道，相当
易入口。我独自走出小露台欣赏一下夜景，没想到CK后来也出来陪我，问我对他
的家有甚么评价，我也回应问问他这次欧洲的行程如何。

　　后来彼此静默了一阵子，还是CK打开话题，他赞我今天打扮得很漂亮，我顺
势问他欣赏我甚么地方，他也不像是奉承，却很细致地称赞我不同的地方：迷人
的大眼睛、一把乌黑秀美的长发、纤巧娇美的身材……却是没有赞美我的美腿。
我心中乐透，但看来他不敢直接赞美我诱人的美腿，我趁机自嘲一番，说一定是
自己双腿不够美了，故意带点恼怒，不理睬他。他的反应好像很着紧，也很无奈，
但我不给他机会，径自回到房子里，心想这将可以逼使他对我更主动一点。【外甥媳妇佳佳的内衣内裤】
　　　　　　　　　　　　外甥媳妇佳佳的内衣内裤

　　我今年４２岁，有一个外甥叫军军，今年２２岁。但不是我的亲外甥，是我
老婆干姐姐的儿子，这样一论我也就是他的干姨父了。他人长得不这么很突出，
貌相也不是很好，尤其是他的身材很小，只有１米５８的身高。还没有他媳妇高
呢！其貌不扬的。却娶了个漂亮的姑娘，年龄２５岁，名字叫佳佳。大大的眼睛，
白白皮肤，乳房大大的，浑圆的屁股，１米６５的身高，一双玉腿真是迷人啊！
让人一看就有欲望。军军刚到结婚的年龄妈妈就崔军军结婚了，因为佳佳年龄大
军军３岁。他们结婚的那一天我一眼就喜欢上佳佳了，可是喜欢也是白喜欢啊！
她是外甥的媳妇。没想到军军这么有福气，娶了个这么漂亮的媳妇。

　　从这天起佳佳就成了外甥军军的媳妇了，也成了我意淫的对象了。嫁给军军
真是像一朵鲜花插在了牛粪上了。别人都说这么漂亮的佳佳，怎么找了个这么矮
的老公呢？其实佳佳是农村来的，也就委曲求全了。外甥媳妇佳佳的确很漂亮，
很性感，是我常常的意淫对象。但是意淫始终是一种幻想，对外甥媳妇佳佳的性
幻想，又不能付出实际行动，我唯一的方法就是靠幻想着佳佳来意淫她了。想着
如何地H外甥媳妇佳佳的小拢幻想外甥媳妇佳佳的小率窃趺囱的呢？外甥媳
妇的小率遣皇且欢ê芙艉苣郏∠胱盼业拇蠹Π筒褰佳佳的小吕锼会舒服吗？
要是佳佳能加一下我的鸡巴该有多好啊！我一定能给她H得爽爽的。也不知外甥
军军这样的小身体能不能H的满足她？渐渐的，我想我这一辈子会不会把幻想变
成现实呢？只有看缘分了……

　　原来外甥军军的妈妈在老城有一套楼房。现在住的这套是和我们在新城一起
卖的。住着新楼老城的老楼房闲置就没人住了。外甥军军没有结婚时是和他妈妈
在一起住的，和我们住对门。外甥搞对象后，外甥媳妇佳佳就提出来要这套新的
楼房，因为外甥媳妇佳佳喜欢新楼房，在结婚前要求她婆婆换了，让它婆婆去住
原来的老楼房。佳佳的婆婆没有办法只好去住老楼，老楼房在老城，离我们住的
有５公里的路程，也不是很远。外甥她们结婚后就和我们住对门了。但就是这样
我和外甥媳妇接触的机会也不多，我白天上班，晚上回来晚，也不怎么接触他们。
佳佳毕竟是农村来的，思想比较保守，在楼梯里见面也是就打个招呼，毕竟不是
亲的外甥媳妇。我也不好意思上他们家，但我老婆和他们相处非常的好，尤其和
外甥媳妇的婆婆关系那是没说的。由于外甥他们结婚刚刚生活，有些不明白的事
情经常找我老婆帮忙，外甥媳妇的婆婆也让我老婆多关照一下她的儿子，这样我
们的关系就越来越好。我想这样慢慢就会有机会的。

　　他们结婚近两个月的时候，一天我老婆说佳佳怀孕了，我心理有一点酸酸的，
想外甥军军的貌相配佳佳生不出什么好种来，要是我给佳佳种上该多好啊！每次
看到佳佳就有一种想H她的冲动，尤其是怀上孩子，肚子一天一天的大了起来，
真想H一下大肚子的佳佳。一晃十月怀胎外甥媳妇佳佳就要生孩子了。这天下班
老婆说佳佳生了个男孩，我说：「到那屋看看去」老婆说：」佳佳到他的婆婆家
里做月子去了，把她们家的钥匙给了我，让我们帮他们看看门」。她家没人了，
好机会来了。我可以到佳佳的家里好好的看看去。过了两天，我开始休员工假，
没有上班在家休息，老婆上班前我和老婆要来外甥军军家的钥匙，说：「她家没
人我上她家上一会儿网，玩会儿电脑，在家看电视没有意思。」老婆没说什么就
把钥匙给了我。因为我家没有办理上网，外甥家有，正好有借口到外甥家好好看
看，平时也没怎么去过，这次正好他们家没人，这样好机会真是天赐我也。在她
家上上网，浏览一会黄色网站，看到那些淫荡的图片，我就欲火烧身的想起了外
甥媳妇佳佳的容貌。我不再满足凭空想象枯燥的自慰了，来到外甥他们的卧室里，
打开大衣柜开始把目光投向外甥媳妇佳佳的贴身衣物上，第一扇门只有一些大衣
和外衣，关上后。打开第二扇门里面只放了一些衬衣裤子，关上后。又把第三扇
门打开，眼前一亮，看到一堆叠着整齐女人的内衣内裤显现在我面前，这可是我
天天意淫中佳佳的内衣内裤啊！说真的，当时的心情是非常非常的兴奋，因为我
没有真正H到外甥媳妇佳佳的小潞吞虻剿的奶头，只有靠幻想来H佳佳拢
这样实在是缺少点激情。拿起佳佳的内衣内裤就玩弄起来，虽然这样也没有直接
接触到佳佳的硕大乳房和迷人丰满的肉体。但远远超过了幻想中H外甥媳妇佳佳
的意境，我迫不及待的拿起一条佳佳的内裤，就用鼻子贴在内裤上就嗅来嗅去，
鸡巴一下就硬了起来。那时侯，整个卧室就成了我的天堂。

　　眼前这一堆叠着的内衣内裤，就是我天天幻想H的女人佳佳的内衣内裤我太
开心了。细细看来有丁字裤头，三角裤头，还有收腹内裤，有白色的，肉色的，
还有紫色的……这么多内裤看的我直兴奋。一条红色的三角裤头吸引了我，这个
应该是佳佳结婚时穿的，放在其它内裤的下面，叠的非常整齐和一条男式的红色
内裤叠在一起，这一定是军军和佳佳叠在一起的内裤了，这样叠在一起可能使军
军佳佳夫妻俩更恩爱。我想这肯定是佳佳开苞时穿的。我实在太兴奋了，脑子也
发麻了，立即把这条红色的内裤拿了出来，就掏出早已硬硬的鸡巴，趴在外甥媳
妇佳佳她家的床上，把佳佳的这条红色内裤压在我的鸡巴下，手里还拿着佳佳的
另一条内裤在鼻子，嘴边嗅着，舔着，吻着。疯狂地手淫起来，边自慰边幻想着
佳佳碌哪Ｑ，想着佳佳浑圆丰满的屁股，呼唤着佳佳的名字。手中还把一个
也是红色的乳罩往鸡巴上面搓，幻想着佳佳被外甥军军开苞的情景，手淫的快感
达到了极限，不到一分钟就射了。射了很多，但没有敢直接射在佳佳的红色内裤
上，怕射在内裤太多被军军和佳佳发现，只好射在提前准备的卫生纸上了。只是
在外甥媳妇佳佳的红色内裤上，碌奈恢糜檬终瓷弦坏悖这样不宜被发现，又有
占有的快感。高潮过后的我慢慢的恢复了理智，这是我第一次用外甥媳妇佳佳的
内衣内裤意淫她。并有些害怕起来了，怕外甥媳妇他们发现，怕他们突然回来，
刚才太兴奋也忘记把门反锁上了。于是我立即用还颤动的双手拿着卫生纸擦干净
滴在地上和手上的精液。把佳佳的这条红色内裤拿到鼻子和嘴边嗅了又嗅吻了又
吻，才恋恋不舍的放进大衣柜里叠好，整理了一下。回到客厅若无其事的玩起电
脑，心里真是舒坦。但过了一会，我有些担心还有什么蛛丝马迹留下，于是又回
到卧室，打开衣柜。一条一条内衣内裤乳罩看了一遍，确保没有问题，并尽量按
原来的位置放好，才放心。玩了一上午电脑到中午老婆叫我吃饭才回家。

　　过了一天，一想到外甥媳妇佳佳心理就兴奋。老婆上班后我又来到佳佳家，
先把电脑打开后，我想到昨天在床上拿着佳佳的内衣内裤意淫她的心情就不能自
拔，想起昨天的情景，鸡巴又硬起来了，而且这次显得更有力，我实在忍受不住
了，又跑进外甥媳妇佳佳的卧室，拉开大衣柜，这次我理智了一点，我挑了一条
淡紫色带蕾丝镂空的内裤，还有一个和内裤差不多款式的乳罩，就幻想想着佳佳
大腿根处的黑三角。看来外甥媳妇佳佳真是有点臊啊，这么多的性感内裤，想着
她穿这样的内裤，能不让我兴奋吗？每一个男人看了鸡巴都会翘起来的。这样的
内裤穿在身上后，阴毛甚至一部分的外阴会由于对应的布料镂空而处于半敞开的
状态，如果是穿裙子的话，那内裤肯定给偷窥者心理极大的满足。这次我把门先
反锁起来，万一外甥军军回来拿什么东西，闯见我就完了。反锁后军军就不可能
立刻进屋的，军军回来时开锁时不会一下打开门。这样我就有时间把佳佳的内衣
内裤重新放到大衣柜里的，这样的风险就降低了很多。一锁上门，我就迫不及待
的脱下自己身上的裤子，这时发红发胀的鸡巴在已经翘了起来，我这次想把外甥
媳妇佳佳的内衣内裤穿在自己的身上，意淫起来一定比放到床上更有激情的。内
衣内裤有些小，有些紧。可不，我１米８０的身高，穿上身高只有１米６５的佳
佳内裤肯定又紧又小了。好在佳佳的屁股比较大些，不然我还真穿不上呢！我先
穿上了第一次用来意淫佳佳红色内裤后，又把佳佳的红色乳罩穿到身上，乳罩就
紧了一些，挂上两个钩背后的感觉好象要暴了一样，也只有这样了。内裤就好点，
因为有弹性，所以勉强能穿上，只是长长的鸡巴有半截露了出来。但感觉这样也
很好玩的。还把每一款不同颜色的内裤乳罩都一一穿在自己身上一遍，用手机照
相逐一的拍照下来，留作纪念。玩了很长时间才脱了下来。先后用乳罩和内裤包
着肿胀的鸡巴意淫着佳佳小臊拢用龟头去顶外甥媳妇佳佳阴唇接触的地方，应
该是佳佳没有用卫生巾时候阴唇接触到的地方，那里隐隐约约有一条淡黄色没有
洗净的痕迹，我用龟头拼命去顶，顶完了又搓，搓完了又用龟头去顶乳罩中乳头
接触的部位，只见有一丝精液在该位置和龟头之间拉成细线，我越来越兴奋了，
拼命的挤精液出来，把少量的精液沾在佳佳内衣内裤阴部和乳头经常接触的部位，
觉得很爽、很爽……

　　又过了两天，我问老婆：「军军他们什么时候回来」，老婆说：「早着呢！
他们得住满一个月才回来呢！有可能还会在她婆婆家多住有些日子，」老婆这么
一说，我就又放心是又开心啊！我又可以一次一次的去佳佳家里意淫她了。差不
多每天都要到佳佳的卧室里看看，这样好像才心理满意。这天又来到佳佳的卧室，
这次意淫佳佳的时间持续了很久，大概有一个小时，在这段时间里，我换了好几
个乳罩和内裤，最后快要射的时候，我选择了拿了６种款式的内裤，把它们全塞
在鸡巴上拼命地搓、只露出半个龟头，那种感觉简直比直接H佳佳小赂兴奋。
我的脑海里幻想出和佳佳做爱的情景：【我吻佳佳的手、手臂，又吻佳佳的腿，
屁股，并顺着一直吻下去，连她的双脚也不放过。我吻遍佳佳身上的每一个地方，
吻着吻着我越来越兴奋了，心中只有佳佳了。我热烈地亲吻着佳佳双唇，再脱去
她的衣服，细细把玩着双乳。佳佳的乳房浑圆硕大，还有丰满的屁股这种成熟的
肉感让我爱得发狂了。我用力地亲着、咬着，用劲地揉捏着，直想给吞进肚里去。
此时，我真的是已经兴奋到了极点……我闭着眼睛忘情的不停吸吮着佳佳的内裤，
然后又把佳佳那白色的内裤，小心翼翼的脱下。把它放在我的鼻子，嘴唇上又嗅
又吻。佳佳迷人的小抡趴的像花瓣一样呈现在我眼前，看着佳佳粉嫩的小
铝鞒隽撕苁币液，我一定要把鸡巴顶进佳佳又嫩又紧的小吕铮让浓浓的精液
随着佳佳雪白的大屁股流下……】用佳佳的内衣内裤意淫幻想达到顶峰的时候一
股浓浓的精液射出来，我这时也从幻想中醒来。射了很多精液，没有让佳佳的内
裤上沾到一点，怕射内衣内裤的太多不宜干，如果军军突然回来发现就惨了。就
不能再这样拿着内衣内裤来意淫佳佳了。但我又不想放过这么好的机会，收集一
些精液，小量地涂在了每一条内衣内裤的里面和阴部相对应的部位，心想，佳佳
肯定那天会穿上沾有我精液的内裤的，让我的精液在佳佳的内裤乳罩上有余热的
活着，寄生在她的阴唇上、阴蒂上、乳头上……

　　四十几天的时间很快就过去了，那天，外甥军军和媳妇佳佳抱着孩子回来了，
我和老婆以看小孩的借口又来到我熟悉的外甥家里，怀着一颗忐忑不安的心，来
看看外甥和佳佳他们反应。我一看佳佳这次生完孩子乳房更加饱满了，屁股也比
生孩子前更丰满更翘了，浑圆了很多，更妩媚了动人，这更能激发我意淫佳佳的
欲望。当若无其事地过了几个小时之后，我就知道我所做的事情没有被发现。如
果我做的没有纰漏，按常理佳佳绝不会想到自己的内衣内裤居然会有人玩弄！用
她的内衣内裤来意淫她。佳佳只会介意平时不要让自己的内衣内裤被老公以外的
人看到，更不会想到是他们的姨父用这种方式意淫她的。佳佳生孩子回来后我和
外甥家的关系更近了，这样以后我想可以经常找一些借口到佳佳家里来看看她。

　　佳佳回来的当天晚上，我老婆帮佳佳做饭后，我和老婆就在外甥家一起吃饭。
饭后。佳佳因做月子，已经很长时间没有洗澡了，把孩子给了我老婆看着，就到
卫生间洗澡去了。我和老婆边看孩子边看电视节目。佳佳洗完出来之后，我因有
小便就上卫生间里，进去之后发现佳佳刚换下的脏衣服就摆在洗衣机上，我心跳
开始加快了，关上门，小心地翻开上面几件外衣，一个乳罩和一条内裤展现在我
面前，这时我的心好像要跳出来一样，我快兴奋得要晕倒了，我稍微平静一下，
拿起内裤看看，是一条粉色的三角内裤和原来玩弄的三角内裤的样式没有什么区
别。就是多了一些正常情况应该有的东西－不知是白带，还是淫液，颜色深浅不
一、有淡黄色的，有白色，还有长度不一卷曲的阴毛、在阴唇的位置上有比较明
显的黄色微湿的痕迹。而乳罩比较平常，可能因为哺乳，好像没有怎么戴，比较
干净。内裤和乳罩都还有微热，靠近闻，乳罩的乳头位置有一股淡淡的是奶香味。
内裤靠近阴道的地方有很微的异味，很轻，不算难闻，本来想舔一下的，试试外
甥媳妇佳佳阴道分泌液的味道，但后来还是觉得恶心，于是改用龟头和它进行亲
密接触，嗅着乳罩的奶香味，这次玩内衣内裤是以来小便为掩饰。这时，老婆说：
「老公你怎么了，还没出来。」我撒谎说：「可能刚才吃的，我肚子有点不合适，
我蹲一会儿。」这样老婆和佳佳就一边看电视一边着哄孩子玩了，外甥军军在另
一个屋里上网玩电脑，不再理我。在外面看电视的外甥媳妇也绝对想不到厕所里，
自己的内裤正被我疯狂地拿着，想着她，用来意淫她，蹂躏她。这次拿着粘有佳
佳淫液的内裤意淫，是最猛烈的一次，因为每次意淫佳佳时的内衣内裤没有佳佳
的淫液，这次不同了，这条粉色的内裤粘着佳佳的淫液离开她酮体还不到１０分
钟，我用内裤中阴道接触的位置包裹着我的龟头，然后再以胸围再裹外面一层的
时候，很明显的感觉到佳佳身体的余热和阴道的湿润，兴奋的感觉越来越强烈，
我的龟头阵阵发麻，我知道要射精了。我深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住
我射精的欲望，想让意淫佳佳更长的时间，太爽了……可惜环境不让人如意，这
次有点紧促了，没有敢射精就结束了对佳佳的意淫。有些遗憾了，什么时候才有
这么一次啊！！！不然我可以拿着粘有淫液的佳佳内裤意淫她一个晚上。

　　从这次之后，我就没有再怎么到佳佳的家里去，去了几次也没有机会再拿到
佳佳的内衣内裤了，只能回到了自己的家里凭空幻想中来意淫佳佳了。想起佳佳
的内衣内裤每次心理都非常爽。可惜没有拿一套佳佳的内衣内裤留在自己的家里。
主要还是怕被老婆发现，不是老婆的内衣内裤让老婆发现可就麻烦大了。后来只
能用手机拍的图片来意淫佳佳了，因为拍了很多自己穿上外甥媳妇佳佳的内衣内
裤照片，每次看到佳佳不同的样式，不同颜色的内衣内裤，就如同在佳佳家里拿
着她的内衣内裤意淫她一样的感觉。可以说，外甥媳妇佳佳的每个乳罩、每条内
裤我都玩过、说不定每条内衣内裤的大小样式，外甥媳妇都不一定比我清楚呢？

　　我作为长辈不敢去真的H外甥媳妇佳佳，只能继续用照片中她的内衣内裤来
意淫她，H她，这样可能比真正H佳佳还过瘾。人们不是说：妻不如妾，妾不如
偷，偷不如偷不着吗？可能偷不着的感觉更爽啊！希望再有机会军军和佳佳回她
们父母那里住一段时间的时候，把佳佳的内衣内裤偷来一套，放到老婆找不到的
地方，用实物的内衣内裤来意淫佳佳，这样更有激情和意义。渴望外甥媳妇佳佳
每天都会穿着或多或少留有我精液的内衣内裤在我的面前出现，这样就使我知足
了，这样我就已经得到她了

　　　　　　　　　　　２００８年１２月１５日深夜【我和一个女孩的丝袜故事】
　　

　　我高二时班上有一个女生长得特别漂亮，虽然成绩不好，但是好多男生追求
的对象，而且她经常穿丝袜。几乎是一年四季都穿。夏天经常是白衬衫、白裙子
和丝袜，还有一双白色的凉鞋。冬天她会穿靴子，稍为的厚一点的肉色或黑色丝
袜，一条方格布裙子。

　　每次只要有机会我就盯着她的腿看，她的腿十分修长，走起路来样子也很性
感。可以说，我喜欢她和她的丝袜腿一次考试，我和她分在了同一考场，她坐在
我前面。因为是夏天，我穿者凉鞋，没有穿袜子。我写完试卷后突发奇想，我脱
下凉鞋，用脚在她小腿上蹭了一下，那个爽啊！曾完后赶紧低头家装写试卷，我
心里想：她肯定在回头生气的看我。

　　暑假的一天，我破天荒地接到她的电话，她让我到她家去，我十分纳闷。按
照她给的地址来到他家。刚进门，我就摒住了呼吸，她的穿着实在令人销魂，白
色的吊带连衣裙，腿上包裹着肉色的丝袜。我呆呆的看着她，只见她盈盈一笑，
说：「干嘛呢？我漂亮吗？」我连忙点头，说：「漂…亮，非常漂亮。」

　　我进了她家门，他说：「坐吧，想喝饮料吗？」「随便。」

　　只见她往厨房走去，她的短裙一摆一摆，我盯着她的腿看，实在太性感了！

　　不知不觉，我弟弟硬了。

　　我问：「叔叔阿姨呢？」

　　「他们出差了，我和我姐住。」

　　「哦」

　　我问你一件事，你要诚实的回答。「

　　什么是？

　　上次考试是不是你碰我腿的？

　　我一下子脸红了，支支吾吾地说：是…是的。我……

　　为什么每次我总看见你盯着我的腿？

　　「我…………因为我喜欢你……

　　她也脸红了，她说：「你是喜欢我的丝袜把。」

　　「嗯」

　　「我知道很多男生都喜欢我的丝袜，就是因为这样，我才天天穿的。」

　　我的弟弟已经硬的不行了，我现在好想摸一下她的腿，于是我壮了壮胆子，
说：「能让我摸你的腿吗？我好想摸。」

　　她瞪大眼睛看着我，，我当时好害，过了一会她说：「我让你摸。到房间来。」

　　太出乎我意料了，于是我高兴得跟她进了房间。

　　我刚想蹲下来摸她腿，她连忙让开说：「等一会。我问你，你真喜欢我？」

　　我说：「是的，就算你不穿丝袜，我也喜欢，因为你太漂亮了。」

　　她听后，脸更红了。她娇滴滴地说：「你想抱我吗？」

　　我听了简直不敢相信我的耳朵！我也不说什么，拥了上去。她也做出了一个
令我惊异的举动，她来吻我，于是我也顺势把嘴递了上去。于是我们的舌头开始
打架。那种滋味好爽！她可是我们班最漂亮的女生啊！此时我耳边听到她的呼吸
声，过了几分钟，我感觉裤子和内裤被拖下了，是她脱的。我把手伸进了我的裤
裆，开始抚摸我滚烫的弟弟。我好兴奋！原来只想摸摸他的丝袜，没想到……！

　　于是我也把手伸进了她的裙子，我终于摸到她的丝袜了！！！我的手在她的
大腿内侧游动，然后倒了阴部。后来我又把手拿上来深进她的衣服摸她的乳房。

　　她乳房丰满极了，软软的、滑滑的，我顿时觉得比做神仙还爽。

　　又过了十几分钟，我射出来了，射在她的手上，她把手抽出来，问我：「这
就是男生的精液吗？」「嗯」「吃下去会怎样？」「你吃吧，不会有事的。」于
是她把我的精液吃了下去。

　　她说：「平时你看我是不是很淑女？那时我装出来的。初中有一次我无意看
到我爸妈在做爱，那时我就会手淫了。」

　　「我还想摸。」

　　「我让你摸，但是我想和你做爱，答应我吧！」

　　天哪！我当然答应了，但是犹豫了一下，说：「搞出事怎么办？」「我爸妈
有药。」

　　我现在完全放心了，我迅速脱光自己的衣服。

　　她坐在床边，把连衣裙的从头上拉下，白白的身体上面穿着黑色的胸罩，我
连忙过去，把她放倒在床上，我撤下榻的胸罩，两只手在乳房上搓。她被我压在
身下，说：「轻点，我乳房疼。

　　于是我放慢了动作。我看着她，她红着脸：「你是第一个碰到我的腿的男生，
我的第一次给你……」「我会好好享受的。」接着她闭上了眼睛，双手平放在床
上。

　　她身上还穿者丝袜，所以我下身感到十分滑。在她的乳房上摸了几分钟后，
我换了一头，开始舔她的丝袜腿，从脚趾头到大腿，每一寸皮肤我都认认真真地
填了一遍。而她呢，用嘴含住了我的弟弟，帮我口交，我顿时感觉好爽，她先是
用手握着我鸡巴，把舌头伸出来在龟头上轻轻舔，然后由龟头慢慢往下，一直到
根部。然后慢慢把我弟弟放进嘴里，就这样含着我的弟弟。

　　我从脚趾舔到了阴部，隔着丝袜在她的阴道前舔，这里的丝袜早就被他的淫
液弄湿了，我还不时用手把她的阴唇，她开始呻吟了「哦……哦，轻…轻点……」

　　我听着好舒服。我张开嘴轻轻咬她的阴唇，这时又有淫水从阴道里流出来，
从丝袜渗出来，我把它们全喝掉。接着，我开始抚摸她的丝袜腿，把脸贴在隔着
丝袜的阴道上。她在帮我口交，我一下子就射了，她肯定也喝了下去。

　　我又转了回来，双手贴在他乳房上，轻轻揉动。她双手摸我的脸，说：「我
好舒服！谢谢你今天陪我。」「我也很爽。」

　　我以前看过黄片，突然想和她乳交。于是我骑在她身上，把弟弟放在她乳沟
里，由于他乳房台丰满了，乳沟特别深。我把两片乳房都按在我弟弟上，我后我
来回运动，她嘴里发出「哦……」的呻吟声，面部表情显得十分痛苦。一会儿她
手伸向她的乳房，说：「我帮你。你摸我下面去。」于是她手拿鸡巴往乳房上蹭，
我把两只手被到后面去摸她的阴部和大腿。我伸出一手指，隔着丝袜往阴道里捅。

　　过一会我射在她的乳房上，我又用手把精液涂满她整个乳房。

　　乳交完成后，我又睡了下去，她喘息的对我说：「你快进吧！快呀！我受不
了了！」于是我趴在她身上，用长长的鸡巴往阴道里插。我忘了她还传着丝袜，
于是我就把底下那部分撕开，然后往里插。我感觉好紧，她开始喊了：「好疼！

　　满点！」我说：「不要怕！我会轻轻的。」就这样，我慢慢插了进去，此时
鲜红的血肯定流了出来，我得到了她――我们班最漂亮的女生！过了好长时间，
我完全插了进去，我停了一会，她脸上翻着一层层的红晕，乳房直挺挺的，她说
：「你现在得到我了。」我说：「你是我的。以后不要手淫了，好吗？」「坏小
子！

　　你还想做多少次！哦……哦……好疼！」

　　我听着她的叫喊，觉得好爽！我趴在她身上来回运动，手还不忘腿上的丝袜，
她抱着我。我的弟弟很粗，在她的阴道里觉得很紧，也很爽。我运动着，还翻过
来让她在我身上，这样我就可以摸她的乳房了，现在她在运动，我摸一会乳房，
又换到下面去摸丝袜腿和臀部。她的臀部也很丰满，我摸了一会，把丝袜褪下，
直接接触她的臀部皮肤。运动时，我就从腿摸到臀、然后是背部、乳房一直到脸。

　　又过了十几分钟，我们换回来，我趴在她身上，我运动更猛了。我拔出来好
几次，大概40分钟，我射了，这已经是第n 次射了，这是她疯狂的叫了起来……

　　慢慢的，我把弟弟拔出来。我躺在床上，什么也没干，她在抚摸自己的乳房，
我问：「还想玩？」「我……我还有快感。」

　　于是我掉过头，她趴在我身上，我们又来了一次口交，这一次阴部没有了丝
袜，我直接把手指插进去，口交完后。我性欲上来了，我趴在床上，让弟弟从脚
到腿在丝袜上抹一遍，她还用脚趾头夹着我的龟头。接着我让她用穿着丝袜的双
腿夹紧我得鸡巴，我开始运动，然后射在她的丝袜上。

　　最后，我又进入她，在她阴道里射了。我们俩都累了，我搂着她，睡了……

　　我们睡了一小时，我说：「赶快起来，你姐发现了就……。」

　　「不用怕，我姐经常带男朋友回来。我要赶快吃药。」于是我们从房间出来，
她穿着沾满精液、唾液和淫液的丝袜去了她爸妈房间。吃完药，我说：「我帮你
脱丝袜。」我用嘴弄下她的丝袜，虽然有精液、唾液和淫水，但这双丝袜还是很
滑。我说：「丝袜送给我好吗？」她说可以。我们收拾好她的床。

　　后来，我们一起去洗澡，然后出来时，我说：「我能帮你穿衣服吗？」她说
：「我现在什么都听你的。」我心里美滋滋的，因为他已经是我得女孩了。

　　他递过来一个黑色胸罩，我帮她戴上，又帮她穿上一条黑色内裤和肉色薄丝
袜，一开始她只穿着丝袜没穿内裤。穿好后从阴部到脚轻轻的抚摸了一遍。她自
己穿上了裙子。

　　穿好衣服后，她说：「我给你看样东西。」她打开柜子，里面有好多丝袜，
都是肉色、黑色。还有白色和黑色的内裤和胸罩。我说：「能送我点丝袜吗？」

　　「嗯」我拿了3 包肉色丝袜和两个胸罩还有两条内裤。

　　这次没白来啊！我不仅拿了丝袜，还抱了一个美人！【便利店的白色丝袜脚】
　　便利店的白色丝袜脚

　　院子外面的便利超市是我经常光顾的地方。和老板虽然打过不少照面了，但
每次去就买些小东西，根本没说过几句话！今天照例去买烟，付过钱准备走人的
时候发现没带钥匙！只有打电话给我那哥们。咱一起租的房子～～结果他还没下
班，估计还得一个多小时才能回来！老板倒是热情，就说反正下午生意一般，叫
我坐着休息会。等我朋友拿了钥匙回来再走～～索性我就坐下了。我也坐进了柜
台里面。老板失个女的，便利店是她和丈夫开的，他俩都是福建人！丈夫一般都
出去跑货，几天才回来一次。一般就她和小工在一起看店！聊着聊着，我下意识
的往地上看了一眼，不看不打紧，一看我顿时兴奋无比。老板娘穿着一双塑料拖
鞋，红色的，没什么特别。但是脚上穿着一双乳白色的短丝袜，袜头和袜跟有加
厚，脚面是绣着小方块的花纹！！我顿时已经无力和她聊天了，眼睛一直瞟着她
的一双丝袜脚。她倒好，一会抬着二郎腿，挑着鞋，一会把丝袜脚脱出来踩在拖
鞋上和我聊天！！陆续进来几个买东西的，她做完生意又继续和我说话！东扯西
扯，我脑子里根本什么都没听进去！我忍不住了，就和她敲边鼓，说夸她能干啊，
又漂亮啊！其实啊，长得真的一般！她倒是乐得不行……过了一会，我切入正题，
假装忽然注意到她的脚说，你的脚长得很秀气嘛，她也没意识到我的用意，立马
脱了拖鞋，看着自己的丝脚说，不觉得啊，很一般嘛！我自然不会让话题停滞下
来，说：白色丝袜很性感，看不出你倒是满有品味的！「她还是只顾着自己乐～
～说：没办法穿高跟鞋不穿丝袜，脚疼」。

　　我壮着胆子表现得很老练，「穿高跟鞋对脚伤害很大，要做保养才行！我教
你按两下，以后你自己可以做」。她可能被吓倒了，很不自然，「不用了，走路
走的多没办法得」。我也继续游说，「没关系的，我们也算比较熟了。别那么不
好意思了「。好说歹说，最后她脱了鞋子，放了一只丝脚在我做的长板凳上，我
先老实的给她按了几个穴位，她先笑，说痒，按了几下，也说真的舒服，然后就
叫我停了，说谢谢了！我看出她还是不好意思，就说，「没事没事，你舒服就证
明有作用了！」

　　看她没太过拒绝，我换了一个姿势，横跨坐在板凳上，然后往前移动了一下。

　　我的大腿根离她的丝袜脚就差10多厘米了。按了一分钟，我就叫她换一只脚，
这次她服从多了。我又有意识得往前移了移，这次她的丝袜脚已经轻轻的碰到了
我的敏感部位。我顿时感觉跟触电一样，浑身好热，而且手也有点抖。虽然隔着
裤子，但是弟弟早已经飞快胀起来了……我借着给她揉着脚踝的时候，用她丝袜
脚在轻轻摩擦着我的弟弟。她也已经察觉了，故作无所谓的笑着说，」哈。你那
儿已经……「。我带着赞美的语气，」没办法，你脚太性感了，我实在也控制不
了，你不能怪我啊！「」哈哈哈，怎么还怪我啊，你自己说给我按摩的，那算了，
不按了哦「。

　　准备做出要把脚移开的样子！！」别别别，怪我怪我！……「～～～她也渐
渐放开了，我也就更大胆了。我停止了按脚，叫她把另外一双也放上来，我就直
接拿着她两只丝脚在我弟弟上摩擦。她也笑着看着，还不断用脚趾脚底板轻踩轻
蹂我弟弟，是不是还轻轻地勾我蛋蛋几下。一会功夫，我裤子里面就有点湿润了，
她却不知道。一边看着电视，还继续轻踩着我弟弟，我想她是不好意思和我对视
吧～～过了10多分钟，我终于憋不住了，我不可能在店里脱裤子吧，店门还开着
呢～～一炮射在了裤子里。爽死了～先就这么一个感觉～接着就是湿着难受。我
装作什么都没有发生，主要想让她继续用丝袜脚踩蹂我弟弟的。她也感觉到我的
射精，惊讶得看着我，马上收回丝袜脚，」你~ 你~~那个了，哈哈^ 哈哈，不会
吧」。在她看来怎么脚都可以让我射出来是很奇怪的事情。我长出了一口气，「
别光顾着笑啊，给我一包餐巾纸，让我擦擦啊「……我就进了店里厕所，清理了
一番！厕所里朋友打电话给我，说要到家了。我弄好了到了店里，下班了，也有
人买东西了。我和老板娘很正常的告别之后，回家洗澡去了。看到内裤上的残液，
想着刚才的偶然的美好时光，甚是怀念。恨不得马上冲下去，再找她好好给我做
一次丝袜FOOTJOB.现在还是经常光顾那个店，但是老板娘看到我，没那么热情了，
感觉不认识我一样。店里的小工倒是还是打着招呼！！！我也不再多想，因为美
好的偶然经历有一次已经知足了！【我与少妇的骚脚】
　　　　　　　　　　　　　我与少妇的骚脚

　　我是一名恋足狂，记得上小学６年级坐在我前排的女同学静静上课时总是把
鞋脱掉，露出美丽的小脚，她喜欢穿透明的丝袜看上去非常性感！小弟弟不知不
觉硬了起来从此我便成了恋足狂。每当上自习我便往地上丢书本，假装下头去捡，
实际是去看静静的小脚，真想用手去摸一摸，可是不敢，只好晚上在床上幻想她
的带丝袜的美脚，也是从那时起本能的学会了打手抢，不知为静静的脚泄了多少
次。

　　高中时街上开放了很多录相厅，当时没什么娱乐所以经常去看录像。没想到
录相厅竟是我的乐园，因为我发现许多女人，特别是一些少妇看录像时都喜欢把
鞋脱掉。

　　一次我在录像厅呆了一下午刚想走，突然进来一个少妇，坐在了我的前排，
录像室人很少，座位都是空的，不一会她便把鞋脱掉，双脚放在前排沙发背上高
高耸立在我前边好像要像我宣战，我哪能放过这种好机会慢慢来到她旁边坐下，
她看了我一眼，我也大量了她一下，当时光线太暗我估计她三十七八岁，脸上化
过妆一副成熟妖艳的样子，身穿灰色连衣裙和紫色透明长丝袜，脚上穿了一双黑
色的粗跟皮鞋，看到这我的小宝贝已经坚硬如钢，真想投入她的怀抱，抱起骚脚
舔个够。录像厅正在放一部我该死，女演员是个推销保险的为了完成任务出卖色
相勾引男人，男人们似乎也情愿买她的保险，就像花钱玩妓女，不过比妓女高档
多了，此时女演员坐在板凳上双脚伸向一个医生的腹部用脚开始柔他的丝袜。看
到这我再也受不了，为了慢慢亲近少妇我把鞋也脱了，脚翘在她的脚旁，随着我
该死的镜头越来越刺激，我的脚也慢慢接近她的脚，并在她脚上来回摩擦，见她
没有任何反映我的胆子也大了，一边把手伸向她的大腿根部，一边用舌头舔她的
淫耳，没过一分钟她便受不了开始呼吸紧凑，一把抓我的手口里还不住的叫着

　　“啊……舒服……好……我要……啊”这是我第一次听女人叫春，嗯……嗯
…你的……舌头…厉害…这种舌技…往後不知道…还有多少女人……要臣服在你
的舌下……好好地舔……我绝对不会亏待你……嗯……嗯……嗯…啊……我受不
了……到……我家……好好玩玩吧！“

　　于是我们出来上了辆出租车，路上她问我是否结婚，我告诉她我还小，也没
有女朋友。她笑着说：" 没想到你还是处男？" 我挺尴尬的，脸有些红。她又说
：" 哟，还不好意思了呀？" 那你呢？她说“我跑推销，几年前离婚了，一个人
住，想和我交朋友吗，我当你姐姐吧？”“当然，我求之不得”转眼到了她家，
一进房间我便迫不及待搂住她的腰按到在床上“我的小处男慌什么，先跟老娘挑
挑情吗！”

　　对呀，梦寐以求的骚脚还没玩呢，于是我便跪在地上，我把她的一条腿抬起。
从大腿根部慢慢向下亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，吻到她的脚背，她把
皮鞋脱掉，拿到我嘴边，这双丝袜脚大约有３８码，丰满白嫩，保护的较好，茧
子不多，由于天气炎热，支承全身重量的脚掌及脚趾丝袜部位已被脚汗浸潮，在
皮革的沤泡摩擦下再混合脚上的脏物后散发出一股酸臭的味道，当我隔着丝袜分
开脚趾时，味道更为浓烈，用舌尖舔弄，也发觉掌趾部位的丝袜味道最浓，有一
种咸咸的、酸酸的、臭臭的味道，此时的我兴奋已极，心跳突突，两腿之间那根
大筋一个劲的往起窜，。我犹如吃了兴奋剂疯狂的舔着她穿丝袜的脚趾。穿着紫
色丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。我轻轻的抚摸着，她的脚趾在我的下体不
住的扭动，我的那话儿鼓胀起来，顶在裤子上，难受异常。我用手捏弄着她的脚
趾，轻轻搔了一下她的脚心，

　　“帮我把丝袜脱了，用舌头，不许用牙齿”

　　“我从大腿开始舔起，用舌头一点一点地把她的丝袜从她脚上慢慢地挪下来，
一只，又一只，她的脚踝和丝袜上沾满我的唾液，我也美美地吃了一顿”丝袜大
餐“，。 "

　　“你的小舌头真灵活啊！我要它帮我洗脚”

　　“一双骚裸脚展现在我面前，脚趾擦着蓝色的指甲油，我握住了她的双脚舔
了起来。由于一天的奔波，她的脚明显地有酸臭和皮革味儿，脚趾缝隙里还有被
汗润透的黑泥和沙粒。我兴奋地舔着，

　　脑子一片玄晕的快感。用手捏住她的五根凉冰冰的细长脚趾头，扳开她的紧
紧依附在

　　一起的脚趾，露出她的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，

　　然后我将舌头伸进她脚趾缝里她的脚趾缝里沾有少许细小的尘粒，我用尖给
她舔，再抓住她的脚趾，把她生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，
用牙齿轻轻的咬着，

　　仔细体会趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。脚真够风骚！

　　“我含着她的小脚趾，双手在小腿和大腿之间游动”

　　“啊…啊…喜欢…就继续啊…不要停啊…要弄得人家舒服喔…对…继续…舔我小趾…对…啊…啊……"

　　我左手把那支脚紧紧握住，右手开始解裤扣，我将那话儿从内裤侧面掏出来，
硬硬的，开始用龟头去触弄那双脚的脚心。可能她也感觉有异，我轻声对她说：
" 把脚趾分开，夹夹我。她的脚趾头轻轻的分开了，我把那话儿的头插进了她的
脚趾之间，她的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，那话儿在她
脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。我用手把那话儿流出的粘液全部刮在她的脚上，
轻轻的把它铺开。

　　她的两个脚一下夹住了我的脸。我任她的脚在我的脸上滑动，然后伸出舌头
顺着她脚的滑动慢慢的舔着她脚掌的每一个角落，随之舔向脚背，脚根，吻她的
脚裸，最后抓住她的一只脚，含着她的脚趾，拼命吮吸着她的脚趾头，一个一个
吮过去，舌尖在她的趾甲上快速的搅动，并在她的趾缝中不住的穿梭。她则用另
一个脚在我身上，脸上不断的来回滑动。我吮完了一只脚又换另一只，不断的交
换……

　　" 弄得我好舒服，今天就破了你的处！"

　　我仰面躺在床上，她的手握住了我的那话儿，上下轻轻套弄着。接着，她换
了一个姿势，坐在我的侧面，开始用脚挑逗起我的那话儿来，她的右大脚趾分开，
紧紧的夹住了我的那东西，左脚的脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，我被这样的挑逗
搞得心痒难禁！身子也不由自主的上下挺动起来。她见我有些熬不住了，轻声问
：

　　" 我破了你，愿意吗？" 我说：

　　" 骚……姐姐……你快点帮我……我想要啊……我都给你……" 我今天就破
了你的处！我的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这
样的抠挠已经没有感觉了，我抱住她的屁股开始为她使力，加重她一上一下的力
度。

　　" 啊……我好舒服啊……不行了……我要……要射了……亲姐姐……噢……
“

　　“舒服……好弟弟……快……快……快给我……啊……啊……啊”

　　我的下体猛的感到有一股热浪袭来，然后感觉包围我下体的软软的皮肤开始
抖动起来，

　　我也觉得我的下体开始收缩，闸门忽然打开，她猛的扑在我身上，对我说：
" 我破了你，宝贝" 我说“那我以后就是你得人了”

　　此后我们每个星期都要去他家玩她的脚，她也在我这得到少妇的性需要，一
年以后我工作了，搬到她家和她同居，过着非一般的生活，每天下班回来我都要
先帮她舔脚，舔鞋，舔袜子，晚上便满足她的需要。发工资还给她买非常性感的
鞋穿，她也非常疼我，每星期都买甲鱼，牛鞭等给我补身子。

　　有天她跟我说“心肝，我规定你以后从星期一至星期四，只准你抱我、舔我，
吻我、摸我，都可以，不准做爱，星期五，六，日晚上才可以做爱，知道吗？那
是为什么吗？乖，

　　平常的日子你白天要作事，每天都很累，若像现在每天都要做，就是铁打的
身体也吃不消，

　　这三天晚上可以玩，第二天可以多休息，这样对身体才有益，我为的是爱惜
你！“

　　“好，我听你的话！我知道你疼我，我也会好好扶持你的！”

　　直到现在我还和比我大十九岁的少妇住在一起，她已经离不开我了，而我却
想换一双脚了。希望能遇到更骚，更爽的玉足！

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）【回忆空姐丝袜女友】
　　以前的女友是个空姐。长的非常漂亮，而且还是本科毕业！

　　这在她们这一行中是相当少见的。

　　她是华东师大英文系毕业的，因为父母都是航空公司的领导，毕业的那一年
正好公司第一年招本科空姐，所以她就来了。

　　我妈正好也在航空公司，我们俩是通过公司里的人介绍认识的。

　　她气质非常好，可能是家庭的影响加受过高等教育的缘故吧。

　　我觉得对女孩来说，气质比相貌还要重要。呵呵，离题了。

　　想一想，当时真是幸福啊。

　　那时我刚上研究生，我在医院上班，她也刚毕业，青春年少，无忧无虑。

　　不过，我们俩好象并没做过什么过分的事。我也非常喜欢，甚至迷恋她的一
双美腿。

　　尤其是穿上丝袜和高根凉鞋的时候，简直是天生尤物啊。混合着她身上淡淡
的体香，真想上去亲一口。

　　她身上的气味非常迷人，是一种香水与体味的混合，简直让我心醉，尤其在
每次出飞回来后。

　　可惜，我最多也就可以亲亲她的小嘴，其他的都不能干，也不敢干。

　　不知道大家有没有这种经验，在一个气质高贵的女孩面前有时都羞愧自己有
猥亵的想法，呵呵。

　　不过天无绝人之路，马上就说到关键时刻了。

　　有一次大概是６月份，她出空勤回来，没换衣服（穿着空姐的制服）就去医
院找我。

　　她的脚扭着了，想让我带她去骨科看看。

　　当时我的心就扑通扑通跳了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊。

　　我对她说，你到我的实验室去吧，我给你看看。她说，好啊，反正你也是学
外科的。

　　我扶着她到了我的实验室，让她坐在床上。

　　这张床是临时借来的行军床，以备实验太晚了在此过夜用的，上过研究生的
人大概都有体会，呵呵。

　　她说在机上食品橱拿东西的时候不小心扭了脚，当时没感觉什么，下机后才
觉得脚胀痛，走路不舒服。

　　我说，我帮你脱下鞋袜，看一看。

　　她说好啊，你可要轻点呀，我好疼的。我说你放心，我怎么忍心让我的宝贝
疼呢。

　　她把左脚抬起，我蹲在她面前，闻着她身上淡淡的体香，心里觉得很温馨。

　　她的鞋是公司发的，平口半高根黑色皮鞋。说实话，我不是很喜欢这种样式
的皮鞋。

　　我左手握住她纤细的足踝，右手轻轻褪下她脚上的鞋，捎带着抚摸了一下她
圆润的足跟，呵呵。

　　她的丝袜质地很好，是她出空勤的时候在日本买的，是肉色半透明的连裤袜，
摸在手里非常绵软，比国内的同类丝袜手感好的多。

　　我装着要看清她的脚，把脸凑到她的玉足前也就是几寸的地方，偷偷的呼吸
着她脚上的香味。

　　那是一种淡淡的幽香混合着极淡的脚酸味，让我的身体不由自主的发生了变
化，幸亏我蹲在地上，才没露丑。

　　我用手捏了捏她的足踝，活动了一下她的脚，问她感觉怎么样。

　　她说一动就疼，不过可以自己活动。我说没事，是软组织挫伤。

　　她问怎么办，我说我给你冷敷一下，再给你按摩按摩，她深情的望着我说：
“谢谢你，你真好。”

　　其实，呵呵，我心里边当然打着小算盘啦。

　　我在冰箱里找到一个冰袋，其实就是一个医用橡胶手套装上水扎上口放在冰
箱里冻着。

　　我把冰袋放在她的足踝后方，用右手给她按摩脚背和脚踝，其实更多的是在
抚摩她的玉足和丝袜，真是回味无穷。【没穿内衣裤的一天】(不穿内衣裤的下场)(小雪性欢日记)
　　　　　　　　　　　　　没穿内衣裤的一天

　　洗完澡才刚套上Ｔ恤，楼下对讲机的铃声就响了，我赶紧去接听，原来是挂
号信，我连忙抓了件短裙套上，连内裤都还来不及穿，就冲下楼去收信。

　　我下楼梯时，看到住在楼上的健伟哥，也在楼下收完信正要上楼，我匆匆忙
忙的下楼，浑然不知我没穿内裤的裙底风光，已被健伟哥一拔抟拧Ｓ虢∥案绱
身而过时，我随口与他打了声招呼。

　　我签收完信件时，我抬头发现邮差先生正低头盯着我的Ｔ恤领口看，此时我
才警觉到我没有穿胸罩，恐怕Ｔ恤内的奶子都被他给看光了，我拿了信就红着脸
上楼了，当我上楼时看到健伟哥在我家门口的楼梯转角处等着我，健伟哥开口说
：「小雪一个人在家啊？」

　　「对啊！我爸妈说今天公司要聚餐，我哥又跟同学去看电影了，就只剩我一
人在家了！」

　　「喔！对了，上次不是说要跟我借周杰伦的ＣＤ吗，要不要现在上来拿？」

　　「现在啊？」我忽然想起我没穿内衣内裤，这样子到一个男生家似乎不是很
妥当，「嗯！那你等我一下，我把信拿进去再上去找你好了！」

　　「不用啦！就在楼上而已，只是上来拿一下就下来了，何必那么麻烦呢？」

　　我心想也对，拿了ＣＤ就下楼了，何必多此一举：「好吧！那我们现在上去
拿！」

　　于是我与健伟哥上楼进了他家，进到他家时，他家也空无一人，问他才知道
他弟弟健群跟同学去打蓝球还没回来，他家也只有他一人在家。

　　健伟哥是大三的学生，而他弟弟健群是我们学校的高三学生，等于是我的学
长，而我也知道健群对我一直有好感。

　　健伟哥说他房间有很多ＣＤ，叫我去他房间自己挑，要借几片都可以，我一
听就很开心的跟他进房去。

　　我进到他房里，书柜上果然有好多歌星的最新专辑ＣＤ，我正眼花撩乱的挑
选时，健伟哥俏俏的走到我身后，双手轻轻扶着我的腰说道：「小雪，身材很
好喔！」

　　我正专心挑着ＣＤ，也没在意的回答着：「那有？还可以啦！」

　　接着健伟哥更大胆的追问：「^ 做**的经验一定很丰富喔！跟多少人干过
了啊？」

　　我吓一跳回头望他：「健伟哥你说什么？你怎么这样问？」

　　我话还没说完，就被健伟哥一把给抱在怀里，我拼命挣扎想脱离他的怀抱，
可是他的力气很大，我根本就摆脱不开：「健伟哥，你干嘛？快放开我！」

　　「少装了，没穿内衣也没穿内裤就下楼，不是摆明了勾引男人来干吗？
不要不好意思承认了！」

　　我又急又羞：「我那有？不是这样的，你放开我，我要回家！」

　　「开玩笑！送入口的肥羊，我怎么可能就这样放走，要走也要等我干完
才能走啊！别装纯情了，都不知道给多少人干过了，也不差我一个啊！」

　　说完就将我压在床上，开始动手扯着我的Ｔ恤，揉捏我的奶子吸吮着「不要
…啊…不要…啊…放开我…」我挣扎着想脱离他的魔掌「哇！好大的奶子，好软
好好摸喔！真是个大奶妹！」边说边用手大力的搓揉着「健伟哥…你放开我…不
要啊…救命啊…」

　　我企图用呼救声，看能不能吓退他，没想到他的唇随即就压上了我的唇，阻
止了我的呼救，同时舌头无赖的伸入我的口腔里，与我的舌头缠绕吸吮挑逗着，
而手指更加在我的奶头上使劲揉捏着，我渐渐被他挑起了情欲，也开始呻吟喘息
了起来。

　　健伟哥看我有了反应，便放开我的唇低头专心吸吮我的奶头，一手继续揉捏
我的奶子，另一手伸进我短裙内开始逗弄我的阴核，我的奶头和阴核都非常的敏
感，经不起他如此的挑逗，终于忍不住淫叫了起来：「嗯…啊…啊…不要…啊…
不要啊…啊…好痒…啊…不要啊…」

　　「不要，不要什么啊？小骚货，不要停是不是啊？」健伟哥说完，更大胆的
将手指插入我小穴抽插着「啊…啊…不要…啊…不要弄了…啊…我会受不了的…
啊…好痒…啊…啊…」

　　健伟哥听着我呻吟的求饶着，手指在我小穴内的抽插也就更加的快速起来，
而我的小穴在他的抽插之下，淫水已开始泛滥，整个小穴已湿的不象话「啊…啊
…健伟哥不要啊…啊…我快受不了了…啊…啊…快停手啊…」

　　「小雪，的小穴好湿喔！似乎在说着，它好欠干，好想被大鸡巴插耶！
说是不是啊？」

　　「啊…啊…别再插了…啊…啊…好痒…好难受…啊…啊…求你…求求你…」

　　「求我？求我什么啊！求我干吗？很痒是吧！想让我的大鸡巴插进小穴
里，帮止痒是不是啊？」

　　我被他挑弄的已没了羞耻心，便发浪的回应着：「啊…啊…对…我好难受…
啊…快用大鸡巴干我…啊…快…求求你…快…」

　　听我说完，健伟哥便将我Ｔ恤脱掉，站在床底下将我双脚拉至床沿，接着脱
下他的短裤，露出他那硬的吓人的大鸡巴，撩起我的短裙，就顶住我的小穴狠狠
的插了进去我被他这一插，尖声的淫叫了起来：「啊……好大…啊…你插的好狠
…啊…啊…」

　　健伟哥双手绕过我双脚，用力的揉着我３４Ｄ的奶子，下身的鸡巴也一下一
下用力的顶着，每一下都顶到了小穴深处，我被他这种干法，顶的哀声连连「啊
…啊…你好狠…顶死我了…啊…啊…我会被你…干死的…啊…啊…」

　　「干！好爽，从没干过奶子那么大的骚货，今天真是赚到了，真他妈干的好
爽！」

　　我被他这样干了没多久就小腹一阵抽搐高潮了，接着他将我拉起，用不同的
姿势不停的干着我，最后将我推向书桌，让我趴着像母狗一样，从后面干着我。

　　我的小穴在他大鸡巴不停的抽插之下，不断的发出噗渍噗渍的淫水声，我的
奶子也不时淫荡的晃动着，半个小时内，我已被他干的高潮了三次，在我被干的
意乱情迷的同时，完全没注重到客厅的门开了有人回来了「啊…啊…我不行了…
啊…啊…我又丢了…啊…快给你干死了…啊…啊…」

　　「小母狗，健伟哥干的你爽不爽啊！叫的好浪好贱喔！听的真是爽，没想
到外表长的那么清纯，其实骨子里是个欠干的骚浪货，活像个婊子一样！」

　　「啊…啊…对…我是欠干的小母狗…啊…我被健伟哥干的好爽…啊…健伟哥
好厉害…好会干…啊…我喜欢被健伟哥干…啊…啊…」

　　在我说这话的时候，健群已走到了健伟哥的房门口，他讶异的看着我们，楞
在了原地：「哥，你们…小雪，怎么是？你们两个几时搞上的？」

　　我听到健群的声音吓了一大跳，顿时觉得好羞耻，本想起身逃离，但上身被
健伟哥用力的压着继续大力干着，淫叫声也因此停不下来「你别误会，这骚货不
是我马子，她没穿胸罩也没穿内裤，就跑上来找我，不是摆明送上门叫我干她吗？
我假如不干她，岂不是太对不起我下面的小弟弟了？」

　　「哥，你…你怎么可以这样？你明知道我喜欢小雪，你怎么可以这样对她？」

　　「喔！健群你别傻了好不好，你没听到她的叫床声有多浪吗？你以为她有多
纯情喔！你假如看到她刚才饥渴的求我干她的贱模样，你就知道她有多欠干！有
多贱了，她这叫婊子装纯情，你还当她是贞洁烈女喔！」

　　我被健伟哥一讲，觉得羞耻的无地自容，没想到居然被一个爱慕我的人，看
到我被干的浪荡模样，更惨的是，我因被干的无法控制不断的淫叫，而无法辩驳，
这无疑是呼应了健伟哥的说法。

　　这时我也看到了健群露出了卑视的表情，健伟哥的下身快速的抽插着我，而
健群终于受不了了，他丢下蓝球走向我，健伟哥也将我从书桌面拉起，让我跪趴
在椅子上，仍然从后面干着我，健群走到我面前，便脱下运动短裤，掏出他的大
鸡巴，就往我嘴里送，他们兄弟俩一前一后的抽插着我。

　　健伟哥渐渐加快了抽插的速度，我知道他快射了，他捧着我的奶子用力的搓
揉加速干着：「小骚货，干死，这个臭婊子，射在里面好不好啊？」

　　我被他这样的猛干法，无法承受的放开健群的大鸡巴开张了嘴：「啊…啊…
好…啊…我是安全期…你射在里面没关系…啊…啊…」

　　接着健伟哥便顶住我的小穴，不客气的在我小穴里灌满了他的精液，当健伟
哥抽出他已射完精的鸡巴时，健群便将我拉起，用力的甩在床上，他站在床沿抬
起我的双脚，一点都不怜香惜玉，似乎想把我小穴剌穿一般，狠狠的将鸡巴插进
了我小穴里，一下下用力的顶着。

　　「操，贱货，亏我还这么喜欢，没想到这么贱，既然这么欠人干，今
天我们兄弟就操死这个不要脸的滥货！」

　　健群边说边用力的干着我，我的屁股也因此发出了啪啪的撞击声，我没想到
平常斯文暖和的健群，此时却变得像一头猛兽一样，我觉得我快被他给干穿了「
啊…啊…健群…啊…小力点…慢点…啊…啊…我会给你干死的…啊…啊…」

　　「对！我今天就要干死，这不要脸的婊子，这么欠干，这么贱，我今天
就要好好教训，妈的，下贱的滥货！说，被我们兄弟干的爽不爽，是不是天
生的婊子命，的贱穴没男人干不行啊？」

　　「啊…啊…健群…不要这样对我…啊…啊…我已经够丢脸了…啊…啊…」

　　「操！说不说，不被我干死不甘心是吗？」说完他更猛力的顶着我的
小穴「啊…啊…我说…我说…啊…我下贱…我欠干…啊…我是不要脸的婊子…啊
…我没男人干不行…啊…啊…我被你们兄弟…干的好爽…啊…啊…」

　　我说完时，健群的脸上更显示出不屑的卑视表情，而在一旁观战的健伟哥也
开口了：「健群，我没说错吧！这骚货够贱够浪吧！你看她被我们干的爽成这付
德性，你信不信，以后我们想干她时，她一定马上自动送上门来，这种免费的婊
子，我们不干她，那不是太白痴了吗？」

　　我在健群的狠干之下高潮不断，羞耻之心早已抛到脑后，无意识的不断淫叫
着，健群将我翻身趴在床沿，继续从后面用力干弄我，我的奶子不停的淫荡的晃
动着，他渐渐加快速度：「操！欠人干的小母狗，我操死，贱货，不要脸的婊
子！」

　　终于他顶住我小穴低吼一声，将精液射进了我小穴里，我也同时又达到了高
潮，双脚无力的抖着，脑筋也一片空白，他抽出了鸡巴，回头用不屑的眼神对我
说：「干！贱货，怎样？被干的爽不爽啊！妈的，臭婊子，真的有够下贱耶！」

　　说完便头也不回的离开了健伟哥的房间，此时的我还在享受着高潮过后的余
温，心里不知该恨健伟哥干了我，让我这般骚浪模样给健群看到，还是该自认活
该，谁叫我自己不穿内衣内裤送上门让他们干，我觉得羞耻，但又在他们兄弟的
狠干与言词羞辱之下，得到了前所未有的快感，我不知我是否会像健群哥所说一
样，随时送上门来让他们干，我真的有他们说的那么贱吗？【我干了老婆同事的丝袜】
　　今年过年的时候，老婆同事要求聚会大餐，本来想在家玩网游，被老婆硬拉
去，没想到竟然有这样的奇遇。

　　老婆是外企客户主管，办公室清一色标准OL，其中有3 个MM非常漂亮，身材
火辣，一个29岁生过小孩，熟女OL，我非常喜欢，和我老婆是相邻的办公室，她
们的办公室是用玻璃隔起来，中间是磨沙处理，下面就是很透明的玻璃了，我经
常隔下面的玻璃偷看MM小脚，养眼啊，一直想闻闻那双丝袜的味道（只闻过皮鞋
的味，淡淡皮革+ 脚香，非常受用），想不到这次聚会在她家举行（是在去聚会
路上临时改的地点，原来定在饭店里面，也是我不想去的原因，后来没定到位子，
所以改在她家了）。

　　打的到她家的时候已经来了不少人，换鞋进房（哇咔咔，正中下怀哦，满屋
丝袜脚到处跑），大家开始忙做饭了，我也没闲者，洗菜，扫地忙的不亦乐乎，
其实哪里是做事哦，这2 项工作可以严正名顺看美脚撒，我挑在其中一个漂亮MM
旁边做下来，拿上菠菜开始洗菜，MM在用心切菜呢，我用心看丝脚，天还比较冷，
想不到MM穿了双很薄的丝袜，肉色，有点闪光的那种，透过薄薄的丝袜还可以看
见涂了淡红色的指甲油，上面的贴片非常漂亮，真想咬一口。菜也洗完了，拿了
埽帚开始扫地，4 个MM在客厅做沙拉，我凑过来假装扫地，可能她们太用心，我
喊她们脚让让我好扫地也没听见，于是壮起胆子用手去拍拍她们的丝脚，哇~~~
好软好滑哦，几个MM还连说不好意思，嘿嘿！！！

　　聚餐开始了，因为吃螃蟹，手很油，于是跑去卫生间洗手，到了卫生间差点
晕过去，她家的洗衣机旁边有个小桶，里面最上面居然放了一条连裤袜和一条小
三角裤，看的出来是昨天刚换下来没来得及洗的（这个MM的老公是做酒吧主持人，
过年很忙，基本都不回家，桶里面只有MM的贴身衣物），我回头看看她们都在心
高采烈的谈心，没注意我，再说卫生间离饭厅比较远，于是我拿起内裤和丝袜跑
进了卫生间。手哆嗦的拿出小内裤，味道非常特别，很淡的香水味，还有很新鲜
的体味，上面残留了一些体液的痕迹，不过有点干硬了。有2 根YM在上面，小心
的取下来，收藏拉，嘿嘿~ 丝袜比较新，看得出来mm很有品味，看过她很多丝袜
脚，没发现过脚底有发黄的丝袜，估计有点旧的丝袜全部扔了。闻闻~~很香！听
她们聊天和我老婆一样，都是用香熏洗澡，从来不用沐浴露这类东西的。仔细看
了看丝袜，惊奇发现裤袜的大腿跟部（就是那个地方了~~）有个洞，汗~~~ 难道
是她老公干的事？？？没时间想了，开始工作了，后面的事大家自己想，只知道
后来MM在做卫生间的卫生时候自言自语说你们用水太不小心了，把外面的衣服都
打湿啦，其实是我干的，哈哈！！！

　　看来这样的聚会要经常参加哦！【我的香脚阿姨】
　　看清别人容易，了解自己却难，既便是自己身上的一些嗜好也是如此。我今
年三十多岁，就是这两几年常泡中华恋足网和其它恋足网站我才知道，世界上原
来有这么多的同好迷恋女人的脚，并且乐此不疲。而我，竟然就是其中的一员。

　　其实我一直都喜欢女人的脚（光脚的、穿丝袜的都一样），只是多年来自己
一直都懵懂而无所察觉。

　　那还是十岁的时候，我随家人迁居到了西南地区。隔壁住着江阿姨一家。由
于我的学校还没有联系好，白天爸爸妈妈去上班，就把我拖付给江阿姨。（现在
想来，是她的老公太疼她了，舍不得让她去做事。）于是吃完早饭我就去她家玩。

　　她人很勤快，又是洗衣服又是做饭，把家里弄得十分干净。每当这时我就搬
个小板凳坐在一旁看她洗衣服。她喜欢弄个盛满水的大木盆，中间放块洗衣板，
两只光脚往盆沿上一搁就开始洗。江阿姨本来就有几分姿色，又勤于打扮，她常
常把自己乌黑的头发弄得弯弯的。尤其她的一双脚煞是好看，丰满而润泽。五个
脚趾羞涩地紧紧并拢，中间一根略长些；脚面似无瑕白璧，十分光洁，看上去清
爽宜人。薄薄的皮肤下微微凸起的淡青色血管清晰可见。脚掌曲线十分流畅，脚
底纹路清晰可见，脚心处向里凹一个深坑，颜色是白白的，其余的地方却透着嫩
嫩的粉红。整个脚掌没有一个茧子。她洗衣服的时候，两只脚向内，脚心向上，
一动一动的。有时候她还故意弓起脚背，这时候脚心的坑就更深了。那时候这个
动作真让我心醉不已。

　　我常常想，这么美丽的光脚丫握在手里或者亲一下，该是什么滋味呢？那个
年代没有什么娱乐，她做完了家务喜欢躺在床上听收音机。经常听着听着就睡着
了。一次我午睡完去她家，见她又仰躺着睡着了，两只光脚露在外面。我把鼻子
凑上去，奇怪，江阿姨的脚上居然会有一种淡淡的水样的清香。我蹑手蹑脚拿来
鸡毛掸子，来到床边我紧张得要命，心跳的声音自己都听得见。我知道她怕痒，
不敢直接搔她的脚心。就先搔了搔她的鼻子，她皱了皱眉翻过身又睡了，这时她
的两只脚掌都朝外。再搔搔她的脚心，没反应；我的胆子大了起来，直接用手挠
她的脚心了。我用一根手指从她的脚尖轻轻向下搔，到脚心时故意多停留一会儿，
画两个圈，再向下直到脚后跟。然后又返回。我还没搔两个来回她就醒了，「啊
…啊！妈呀！别…快别搔了，痒死了痒死了！」看见她醒来，我有些不知所措，
「江阿姨，我…」。她也从短暂的失态中恢复过来，板起了脸：「说，这是怎么
回事？今天你不好好说清楚我非告你妈不可！」我撒谎说看见她脚上有蚊子，是
来帮她捉蚊子的。「撒谎，你是在撒谎！」无奈之下，我只好和盘托出。显然，
这出乎她的意料。沉默了好一会儿，她又低下头，左右打量自己的脚，将信将疑
地说：「你…你说实话，真的喜欢阿姨的脚丫子？」我涨红着脸，认真地点了点
头。她不吱声了。一会儿，她爬在了床上，脸向下，脚心朝上。「哎，你不是喜
欢臭脚丫吗？阿姨不生你的气，现在给你了，喏，来拿吧。」说着她的脚朝我这
边伸过来。我坐在那里，纹丝不动。「哟，这么点儿的毛孩儿那么大的气呀，瞧
瞧。喜欢脚丫子？喜欢就喜欢呗，还什么来给我捉蚊子的。」噗哧，她又笑了。

　　一边说笑她一边把两片脚丫一前一后地摆动着，忽然又把脚弓了起来。于是，
积蓄已久的激情像山洪一般暴发了。我猛扑上去，用双臂紧紧地夹住她的两只美
脚，另一只手在她的脚心处一下一下地挠了起来。「啊！哈哈！天啊，要命了，
痒死了！哎呀妈呀！我的脚心！……痒啊！怎么你还舔脚趾头呀，又舔脚趾又搔
脚心，哎呀！……啊！。我。痒死了呀！……天哪！受不了啦呀！我要死了！…

　　好了，好了，不来了！」她的身子象一条大白鱼似的在床上翻滚、扭动，她
的双手向前乱抓，好象要抓什么救命稻草。我放下她的脚，趁机把手从她的小背
心下面伸到她的胳肢窝，她立刻全身缩成了一团。「哎呀！……你这臭小子，坏
死了……要死了要死了！…」。也不知过了多久，她笑不动了，我也停止了手上
的动作。这时我才察觉下身湿漉漉的一片。她缓缓转过头来，脸上居然是一派羞
涩的润红！！

　　半晌，她开口说：「你是什么时候开始喜欢阿姨的脚丫子的？」我讷讷道：
「很久了。」「阿姨的脚，好看吗？」「好看。」「唉，你这孩子呀。」「江阿
姨，你会告诉我妈妈吗？」她抬起头，妩媚地笑着说：「这是阿姨和你的一个小
秘密，好吗？」我的脸上这才露出舒心的笑容【舞蹈导师】
　　我读高一的时候，有一次年级上要排一个舞蹈，而我竟被鬼使神差的选中了。

　　带我们排练舞蹈的是校里刚分来的一个女教师，姓方，人长的非常之不错，
尤其是那双玉脚，虽然我在校园内外已经瞻仰过无数遍了，可是却从来没有机会
接近，这次可不是天上掉下来的大馅饼么！

　　我们利用课余时间排练，地点就在校小礼堂，每周二，四，六排。每次她总
是穿着高跟鞋来，然后从手包里掏出一双舞鞋来换上，排练结束后，自然也要如
法炮制一番。每当这时，我的眼睛（我想）总是直勾勾的看着她的每一个动作，
脑子里充满了幻想，排练的时候，那双高跟鞋就放在一边，有时我忍不住去看一
看，似乎每次排练，我满脑子想的都是怎么去获得方老师的那双脚。幸好我的舞
蹈基础好，始终没有被她敲出破绽，而我为了能和她接近，也常和她在一起，她
似乎越来越喜欢我了。她那知道我几乎每晚想着她来**呢！

　　也许是因为新来的缘故，方老师做事丢三落四的。这不，一个周四下午放学
后，我急急的赶到小礼堂，方老师穿着高跟鞋站在门口，冲我喊道，我的手包忘
在办公室里了，快去帮我拿来，我听了心下一喜，急忙跑去。进了办公室，拿起
手包就窜入了厕所。悄悄的打开手包，只见里面有一双美丽的浅口舞鞋，轻轻的
送到嘴边舔了起来，从里到外，从上倒下，没有漏掉一处，这是我第一次亲密接
触方老师的东西，心情自然特别激动，更让我惊奇的是，老师的包里居然还有好
几双袜子，我仔细数了一下，有五双之多，都是穿过没洗的。其中两双长袜，外
有三双短袜，我再也忍不住，掏出早已昂首怒目急不可待的*** ，套上一直长统
袜就开始**，临走，实在是舍不得，就偷偷的拿了一双已经穿的发黑的白色短袜
塞在裤子里，把那贪污掉了。等我急急赶到时，老师又骂我弄的迟。

　　终于有一次是个星期六，她穿着高跟鞋急急赶来，打开手包，发现忘记带舞
鞋了，她是新来我们学校的，在外面租房子住，离学校也蛮远的，这下可好。可
她又不愿意耽误教学，于是穿着高跟鞋教我们，我站在第一排，看着方老师那双
秀脚，口水都快流出来了。方老师今天似乎特别美丽，脚踏一双诱人的黑色高跟
皮鞋，腿上裹着黑色长统水晶丝袜，大腿上还系着吊袜带，里面隐隐约约是一条
红色内裤，外边则是一条短裙，上面是一件普通女式宽衣。正当我垂涎欲滴的幻
想着的时候，只听卡拉一声，方老师摔倒在地上，我急忙从梦中醒来，上去扶住
方老师，原来是高跟鞋的一只跟掉了，老师的脚也崴了。我看见方老师委曲的眼
中挂着强忍着的泪水，我的心都要碎了。老师装作没事人一般的挥挥手叫其他人
先走了，却把我留了下来。等其他人走完了，方老师才对我说叫我扶她回家。我
立马答应了，就立刻打的送她回家。

　　到了她家，我才发现，她家并不大，只有一个卧室，一个厨房，和一个卫生
间。她躺在床上哼哼唧唧的，我说，老师，你的鞋…，老师哼了一声，啊，帮我
脱了，于是我马上凑上前去，轻轻脱下老师的高跟鞋，一只美丽无比的尤物呈现
在我的眼前，白皙的金恋包在黑色透明水晶丝袜里若隐若现，足弓很高，脚趾纤
长，指甲修剪得很华丽，吐着无色的指甲油，特别是有一股沁人心脾的幽香飘来，
让我陶醉不已，趁着老师没注意，我拿舌头在那丝袜脚上舔了一下，老师似乎也
没有发现。我还想要帮老师脱袜子，老师好像没听见，说，叫我拿着家里钥匙，
去把鞋修一下，我马上拿起两只鞋就跑，老师说，拿那只坏的去就可以了，好的
带去干吗。我只好把那只好些放在了床边，不情愿的走了。

　　出了家门，我先找了个僻静的地方，把那只高跟鞋拿出来狠狠的闻，又用舌
头从里到外舔了一遍。又挂在*** 上就想**. 可我想她家里一定还有很多好的东
西，可不能错过了。就强迫自己没有射，先去配了一把她家的钥匙，然后在去修
鞋，一路上只要没人的地方，那鞋子总是在鼻子上的。

　　回到家，老师很满意我修的鞋，只是很奇怪为什么这么久。这时候时间还早，
老师突然问我，为什么我经常盯着她的脚看，是不是喜欢她那双脚。我不敢说。

　　老师就自言自语的说，其实我也挺喜欢自己的脚的。老师又问我喜欢脚的什
么，我却答不上来，老师就笑着问我，那双短袜拿去了？那天的舞鞋为什么那么
湿，又责怪我刚才偷偷的舔脚，又说那双坏了的高跟鞋怎么那么干净。我见老师
什么都知道，不敢撒谎，只好全招了，并求老师保守秘密。老师笑着说自然自然，
又说你要喜欢舔我的脚，那就让你舔舔吧。我一想求之不得。就马上凑上前去隔
着美丽的丝袜舔了一口，老师痒的咯咯笑了起来，老师的脚虽然下午跳了舞，有
些恶味，总的来说还是令人满意的，特别是脚香中淡淡透出一种少女的醇香，最
是令我梦寐以求。我把拿脚面脚底全打扫一遍，整个袜子已经湿漉漉，我不知不
觉就陶醉其中了。老师开始知识轻笑，到后来简直笑的喘不过起来，使劲把脚往
回抽，我死命抱住，可是我换另一只脚的时候，老师又很配合。老师越来越兴奋，
让我用嘴解开吊袜带，又用嘴脱下黑丝袜，把那白里透红赤纯的香脚又仔细的舔
一遍，还特别把脚趾缝里舔了个痛快，老师很高兴，似乎也忘记了脚扭了，带我
去打开她的鞋柜，只见里面尽是舞鞋，高跟鞋等，那种香味扑面而来，我一只只
的闻过去，只觉的老师越来越美，我简直飘飘欲仙了。我又把老师的香脚捧起来
又享用一遍，老师的脚上就像刚洗过一遍似的，几乎没有什么酸酸的味道了。可
是*** 却一直在闹情绪，我希望老师给我做footjob ，可是老师就是不同意，但
同意我当着她的面**，我只好闻着老师的丝袜和高跟鞋**，我毕竟刚玩过一只活
生生的脚，草草的就把问题解决了。那天天色不早了，老师想尽办法把我撵回家，
临走时，把她当天穿的那双鱼网丝袜送给了我带走。我极不情愿的走了。

　　谁知道不久后的一次练舞玩后，老师又把我留了下来，我又一次送她回家，
在她家，我在一次进入了天堂。

　　老师今天穿着一身黑色的职业套装，肉色丝袜和那一双我曾经见过的白色高
跟鞋，身上散发出一股淡淡的香水味。老师坐在床沿上冲我笑了笑，小声说，今
天我还想要。我也笑了笑，坐在地上，两条腿弯曲着放在床两边。老师的右脚伸
过来，我急不可耐的就舔起了那鞋。老师叫我先舔脚，我就直接把那只穿着丝袜
的脚放在唇边亲吻了起来。这种丝袜显然没有那天的好，凭触觉就可以感到，但
放在脸上的感觉也很美妙。今天她脚的味道好象比那天要淡一些，必须要深吸才
能嗅到那种酸酸的气息。我就这末用她的脚在我脸上摩擦，她的脚也不断的配合
我。就这样亲了一会，我感觉到下面开始起了反映。这时，她穿着高跟鞋的左脚
也抬了起来，一开始用鞋帮蹭我的脸，后来干脆用鞋底。她的鞋还算干净，不过
鞋底上也有尘土。我却顾也不上那末多了，伸出舌头去舔她的高跟鞋。那尖锐的
定着铜底的鞋跟由于她不太好控制不时地硌疼我的脸，但我却在轻微的疼痛中体
会到前所未有的快感。我的*** 已经很硬了，即使隔着一层裤子，还是被她发现
了。她用穿着高跟鞋的左脚轻轻的踢了一下，吃吃的笑了。我再也无法忍受，放
下她的脚，动手解开了裤子，掏出我的宝贝，求她为我解决，这次她没有反对。

　　还从手包里掏出一只丝袜让我套在鸡鸡上，我还弄了一大堆丝袜放在身边备
用。

　　我兴奋的快要飘起来了。

　　她先是用鞋尖在我的**上轻踢了一下，接着用鞋底缓缓的磨，然后又用鞋跟
轻轻的按，同时，另一只穿着丝袜的脚不停的玩弄着我的小丸子。为了让她的脚
更加方便，我把裤子全脱了下来，光着下身坐在冰冷的地上。她玩了一会，左脚
伸到我的鼻尖下，我会意的咬住她的鞋跟，帮她脱下来。她把我的宝贝夹在两只
脚中间，开始上下的运动，而我则把她的鞋扣在脸上，深深的闻那美妙的味道。

　　她的动作相当笨拙，夹的力道时紧时松，频率时快时慢。我有些着急，让她
脱掉丝袜，用光脚来弄。她同意了。她的脚很白，很凉，而我的*** 黑红，很热，
两者的反差太大了。她一只脚不停的继续刚才的动作，把我的宝贝放在另一只脚
大脚趾和二脚趾之间的小窝里不停的捻，然后试图把它夹在脚趾中间。她的脚趾
很长，所以很轻松的就做到了这一点。但可能由于平时总穿尖头高跟鞋的原因，
她的脚趾缝隙很窄，所以她只能大脚趾尽量往下绷，其它脚趾尽量上翘，然后不
停的做机械运动，有时甚至不得不稍微侧一下身。她不能很好的控制她的脚，有
时把我弄的很疼，但我尽量忍住。突然老师嫌热把上衣脱了，露出挺拔的酥胸，
我再也忍不住了，突然间一泻千里。把老师的脚上射的到处都是，老师也没有嗔
怪。

　　末了还夸我的鸡鸡大呢。

　　此后我和老师又多次温存，我和老师又发明了许多玩法，例如我把老师的脚
含在嘴里轻轻的咬脚趾，直到有轻微的痛感，还有把老师的脚含在嘴里，吞吞吐
吐的。老师也非常喜欢这样，我和老师就这样走过了三年，我们之间从没有发生
过不快。老师并不是虐待狂，从来都是和我一起享受那种特殊的快乐，没有鞭打，
或罚我喝尿，咽唾，坐肛之类的事。我也只是充分享用享用老师的脚，并啃吃脚
垢，舔高跟鞋等等，我和老师还经常在一起看舔脚VCD ，一边看一边寻求我们自
己的快乐。三年的高中生涯给老师和我都带来无限乐趣，那段日子真是美丽的时
光。

　　后来我离开方老师去上大学了，我也有了我自己的女朋友，虽然我也常常舔
她的脚，但总觉得不如方老师的那双尤物有滋有味。听说方老师也嫁了人，但婚
后生活很不如意，我不知道是不是因为方老师的丈夫不会伺候脚。但我和方老师
却总是藕断丝连，每次回家总是要拜访方老师几次的，我在学校里，也常常收到
方老师给我的特殊惊喜，特别是每年我的生日那一天，方老师的赠礼是从来不曾
失落的。【邻居少妇的丝袜】
　　现在这个天都已经零下好几度了，但是我邻居家的少妇还穿着很薄的丝袜，
每次看到她凉在阳台上性感美丽的丝袜就会有一种莫名的冲动，心想，就冲她这
么冷的天还穿丝袜我就要得到她的丝袜脚，哪怕只是一双她穿过的丝袜。

　　我们邻里关系不错，我总不能去偷她凉在阳台上的吧，况且洗过的丝袜没味
道，我不喜欢。我在等待机会，也天天盼望机会，一天她家老公出差去了，而她
晚上又不敢一个人在家，于是就和我老婆商量，看能不能晚上在我家借住一夜，
我当然不好发表什么意见，但我老婆很爽快的答应了。到了晚上终于熬到了睡觉
的时间了，我把她和我老婆安排在主卧室，我就睡次卧室。老婆让她先洗脸洗脚，
她先到鞋架那里，脱下丝袜，塞进她的旅游鞋里。上帝啊，她的脚本来就嫩，再
加上这么薄的丝袜的包裹，那看上去简直就让我流鼻血，但我不敢多看，因为老
婆在旁边，老婆知道我喜欢看女人脚，所以我的第六感告诉我，我的后面从老婆
的的眼里有两道激光在照在我的后脑。我只能眼睛盯着电视。

　　「小周啊，这么冷的天你还穿着丝袜啊，你不怕冷啊。」

　　我老婆问的话怎么是我想说的，真是一家人啊。「不冷，我脚怕热，再说我
喜欢穿丝袜，我一年四季都穿丝袜的。」她回答「那上街，不就增加了一些男人
的回头率了啊。」我老婆这不是在说我吗，就会拿我说事，不理她。其时我的心
思早就不在电视上了。「哈哈哈哈哈，穿双丝袜就增加回头率啦，真会开玩笑，
结过婚了，都奔三十了，谁还要啊。」

　　瞧这女人说的，我们这叫欣赏，再说了，你的脚这么嫩这么美，别说奔三十，
奔四十我都要，当然我只能心里想想。这女人说完就去了洗漱间，打水洗她们女
人每天都必须洗的地方，然后打了盆洗脚水端到我右边的沙发边，一边洗脚边和
我老婆聊着，她们女人聊的尽是些漂亮衣服啦什么的。我的耳朵竖着听着她脚在
盆里拨动水的悦耳的声音，那是多么的美妙啊。但我的头不能转过去，因为我的
老婆还在后面瞄着呢，我只能斜着眼睛，把眼睛斜到了右边的最及至，那时我是
多么羡慕蜥蜴那可以三百六十度转的大眼睛啊，哎，可怜的男人。还好虽然很累
但还能勉强看见。在那盆冒着热气的热水里，两之脚在互相搓洗，那修长脚趾一
卷一展的，她那双又小又嫩的脚丫子变红了，脚上的筋也微微鼓起。

　　我看着感觉就象她的脚放在了火锅里，被烫的快熟透了，就等着我动筷子了，
我使劲的咽了咽流到最边的口水。她洗好了脚，先抬起一只轻轻甩一下，然后开
始细细的擦拭脚上的水，从脚趾开始，把每个脚趾缝都擦的干干净净，然后是脚
底，脚跟、脚面，然后换一只，我简直都快被陶醉在这个美妙的瞬间中，她起身
去倒水我才回过神来，适应了半天才把我天生的一双摄相头调正，继续看电视，
而我的帐篷却不知什么时候支了起来，而且好象还有不罢休的势头。别急，等她
们都睡了，再说嘛。等了很久，终于她们都睡了，而我也哈欠连天了，但一想到
她那鞋里的丝袜，我就精神百倍，我轻手轻脚的来到鞋架处，拿起她的鞋子就赶
紧回到房间锁上门，然后迫不及待的取出里面的丝袜，捂在鼻子上，哇哦，她的
脚味道真好，有点臭臭的，但不是很浓的那种，而且还有点体香掺杂在里面我就
喜欢这样的味道，脚尖部位的的味道最纯，只有脚味没有体香，而脚面处则是脚
味和体香混合的。而且我还发现她好象有脚汗，这要是在夏天，那她的脚真是可
以香飘四里了，没想到外表长的漂亮，脚又白又嫩，脚味却是这样的。

　　真是人不可貌象啊，再闻闻她的鞋，恩，这里面的味道比袜子上稍重一点，
我太喜欢了，这样的味道让我兴奋不已，我真快支持不住了，赶净扑上床――，
人累了、袜子湿了、汗流了、帐篷塌了、平静了。我轻手轻脚的把这些还原，但
被我口水打湿的其中一只丝袜无法复原，没办法，只能这样了。

　　第二天，我起来了她们还没起来，我走到鞋架那，想起昨天的事，想起她的
脚，又不自禁的拿出里面的丝袜，口水快干了，闻了闻，味道已经散的差不多了，
臭味已快没了。这女人的脚真是奇怪，味道散的快，不象我们男人的脚味总是散
不尽，我老婆就曾因为不愿洗我的袜子，怕污染其它的衣服，而将我的袜子直接
扔进楼下的垃圾站里，前后达二三十双之多。【暗恋网吧老板娘和她的美腿丝袜】
　　

　　以前我读书的时候，学校附近有几家网吧，都不错，但是我总是固定到其中
一家去上网。就是因为老板娘是个二十七、八岁的美腿少妇。

　　老板娘长发披肩，长得娇小玲珑，但是却有一双迷人的美腿，而且她经常穿
一身黑色紧身毛衣，黑色短裙，有时穿一双中靴，有时穿一双凉高，但是她总是
喜欢穿超薄的肉色丝袜。每次我一看到她的肉丝美腿，总觉得魂都被她勾跑了似
的，而且小弟弟痒得难受。

　　有一次我坐在吧台旁边上网，老板娘和她的朋友坐在吧台前的高脚凳上聊天，
她翘着二郎腿，还一甩一甩的，本来她的短裙在膝盖以上大约10厘米，坐下以酒
后更短了，她穿的靴子也只遮住小腿的中部。就这样，她裙子和靴子之间穿着超
薄肉色丝袜的修长美腿就完全暴露在我的眼前，在灯光的照耀下，闪着诱人犯罪
的光泽。我虽然面对电脑屏幕，但是双眼却一直在欣赏她迷人的肉丝美腿，还有
短裙、靴子。不知不觉中，我感到我的小弟弟已经顶到了键盘下面的木板，在我
的幻想中，内裤湿了……

　　有一天晚上，我到网吧准备通宵上网，没想到只有老板娘一人在守着，平时
老板娘是很少亲自守通宵的。大概凌晨1 点，已经没有人来了，100 台电脑的网
吧稀稀拉拉坐了十几个人。于是，老板娘从吧台里走出来，坐到一台有沙发的电
脑前上网。这时，我才看见她穿着白色的短裙，肉色的丝袜和黑色的凉高。

　　看得我心里又是一阵痒痒，于是，我就换到她斜前方的电脑前，主要是为了
更近距离，更全方位的欣赏她的肉丝美腿，小弟弟又是一阵激动。

　　过了大约一小时，我看到她起身走向休息室，然后关了休息室的门，我以为
她去睡觉了，心里泛起一阵失望。但是，几分钟后，她却出来了，继续坐在刚才
的沙发上上网，我发现她没有穿凉高了，穿着拖鞋，而且也没有穿丝袜。我想，
又欣赏不到她的肉丝凉高了，再次有些失望。但是！我忽然眼前一亮，心想：她
肯定把丝袜和凉高脱在休息室里了！

　　看着她专心上网的样子，我起身向厕所走去，厕所就在休息室对门，我回头
一看，能到看这里的两个网友都在专注地玩着网络游戏。于是，我闪身进了休息
室的门，轻轻地关上的门。

　　果然，她刚换下来的超薄肉色丝袜就放在床上，我咽了一口唾沫，颤抖着拿
起这双令我着迷的丝袜，抚摸着、嗅着、亲吻着，它是那样的丝滑、轻薄、
透明，还带着她芬芳的体香。我的小弟弟快要撑破了裤子。我将丝袜折好，放进
我的兜里。又拿起她的凉高，这是一双很新的黑色细带凉高，脚背上的带子很细，
鞋跟也很细，大概有10厘米高。我拿到鼻前一闻，是淡淡的皮革味道，我的小弟
弟又是一阵激动。我脱了裤子，小弟弟立刻弹了出来，我将小弟弟插入凉高的带
子与皮革鞋底中，抽查了几下，马眼就分泌出透明的液体，滴在了她脚的前掌位
置。再这样的话，估计我要射在里面，此地不可久留，我放下凉高，又轻轻地出
了门。回到我的电脑前，看见老板娘还是那样专注，我悬着的心放了下来。

　　早上，天刚朦胧亮，看到有些网友出去了，我担心老板娘进去睡觉的时候发
现丝袜不见了，我也就跟着出去了。

　　回到学校的宿舍，我睡在床上，看见室友们陆续都去上课了。我拿出昨晚的
收获，在床上折腾了很久……

　　之后，我照常去那个网吧上网，照常欣赏她的美腿丝袜、靴子、凉高，照常
兴奋得顶到木板，不过，没有再有机会偷到她的丝袜。但是，我却加了她的QQ，
经常一边欣赏，一边在QQ上跟她调情……【悲情教师的自述】
　　　　　　　　　　　　　　悲情教师的自述


作者：一笑
2009/4/6发表于：SM俱乐部论坛
　　
　　我是今年出师范大学毕业的，在校时也是校花级人物，我身高１７５，不少
模特也不如我，当时有很多人追求我，可我的眼光是高了些，我看不上他们。毕
业后我在一所职业高中，有一个学生却拼命地追求我，他家里很有钱的，我当时
已经快二十五岁了，他却只有十七岁，身高也只有１６５，比我矮一个头。我是
不想和他处的，但是看他小的可爱，觉得很有意思，也就试着慢慢地玩起了师生
恋的游戏。
　
　　那是夏天，我们处了一个月了吧，也就是拉拉手什么的，以前我的手都没有
男人碰过，我看他还是很老实的，可能是真的喜欢我。一个周末，他说要带我去
他家玩，我当时也有点高兴的，周六早晨，我特意地收拾了一翻，洗了个澡，留
了和长发，穿了条淡黄色的吊带裙子，感觉自己象个清纯的小女生。他开车到他
郊外的一个别墅里，我和他进去时，家里没有人，在他楼上的卧室里，我坐在床
上，他坐在沙发上。我们聊了几句，他突然双手抓住了我的脚，我当时是光着脚
的，他紧紧地捏着我的脚，说我的脚长的很好看的，我没有动，他就张嘴咬我的
脚趾，我感觉很有意思的，想他可能感觉自己是个学生，讨好老师呗。

　　他亲我的脚好一会儿，就坐到了床上，抱着我吻我，我也没有反抗，而是配
合他，可过了一会，我发现他的手在我的身上摸，我一看，裙子已被他脱到了腰
上，我上身就剩下胸罩了，我不想发展下去，就一下子推开他起来想走的，可我
一起来，可能是有点紧张的，裙子一下子掉了下来，把我绊倒在地上，这时我身
上就剩下胸罩和内裤了，我想抓裙子，他过来一脚踩住了，然后扑到我身上亲我
说他爱我。

　　他解下了我的胸罩，我拼命地反抗着，他个子没有我高力气也不大，碰不到
我。于是他说要和我玩个游戏，我鬼使神差地让他把我的双手捆在了身后，当我
动不了了，他就把我抱到床上，双手紧紧地抓着我的乳房，拼命地捏着、咬着我
的乳房，乳头。我不太敢叫，就不停地求他不要这样，我当时吓哭了。

　　我开始后悔了，没想到一个高中的男孩会这样。他站了起来，开始脱衣服，
我第一次看到了男人的那个，那么大，我吓坏了，叫了起来，他却拿起了他的内
裤，塞进了我的嘴里，我拼命地反抗着，可还是被他扒下了内裤，我就死死地夹
着腿，他双手抓着我的脚，把我的腿抬了起来，却没有分开我的腿，他就对着我
的脚尖狠狠地咬了一口，我当时一下子痛，就松劲了，他就分开了我的腿，一头
扎进了我的下身，又咬、又舔、又摸我的那儿，我当时又羞又怕，还是在反抗着
，也叫不也出。
　　
　　他把我的腿拖到床外，站在我的两腿之间，双手紧紧地拧着我的乳房，喘着
粗气，兴奋地看着我，我感觉他的那个在我的小肚子上，知道下一步他会做什么
，绝望地哭着。他用手扶着他那个顶在我的那儿，用手分开一点，插进去了一点
，他就又用双手拧着我的乳房，很用力地拧着，猛地一用力，他那个全插进了我
的下身。我感觉到了一阵撕裂般的痛，我也停止了一切地反抗，他就这样弄了我
好一会儿，我也感觉到了什么东西进入了我的下身。　

　　他也坐在床上休息了一会，用手巾擦干净了我的下身，说老师你也辛苦了，
休息一会儿吧。说完他就搂着我躺在床上，我背对着他，他的那个碰着我的屁股
，我心里只有羞辱和悔恨。　

　　他躺了一会出去了，我无法解开手上的绳子，也吐不出嘴里的内裤。他过了
有快一个小时吧才回来，见我还在床上无奈地扭动着身子，说要给我洗洗，就把
我抱到了卫生间。他用淋浴冲洗了我的下身和肛门，把我抱到浴缸上，我无助地
由他摆布着，趴在浴缸上，屁股高高地抬着，只能用头顶着平衡。

　　这时他把我抱回到床上，让我趴着，在我的肚子下放了被子和两个枕头，这
样我的屁股就高高地抬着，他双手扒开我的肛门，把手指插进我的肛门里又抠又
捅，而我却是又痛又羞，又无法也无力反抗。他这样弄了我半天，我感觉里面麻
麻的，他跪在我的身边，双手又抓住了我的乳房，他那个顶在我的肛门上，我知
道了一点，却也动不了。

　　他把他那个插进我的肛门兴奋地抽插着，而我却只能哭着忍受这种撕裂的痛
疼和直肠内火辣辣的感觉。他这样弄了我好长时间，才又射进了我的肛门里。他
又趴在我身上休息了一会，又把一种粘粘的东西抹在我的阴道里，才拿出我嘴里
的内裤，我当时不知道想说什么，只会哭。他给我一杯水，我喝了，却发现味道
有点怪怪的。

　　他把一个又硬又凉的大针筒插进了我的肛门，推进去了好象是水，我当时一
点也反抗不了，感觉自己的直肠里涨涨的。他又把我拉起来要我蹲在下水口上，
我控制自己，不当着他的面拉了出来，他又这样反复灌了我几针，直到我的肚子
像几个月身孕一样隆了起来，我依然不肯当着他面拉出来，当时只有无法言表的
屈辱。他说你不肯拉就别拉了，于是拿过来一个花露水瓶子，把小头插进了我的
肛门用力堵住，我痛的就又哭了，他让我休息一会儿，自己走了。　

　　我想弄出瓶子，在床上挣扎着，可过了一会儿，我却有一种特别的感觉，我
无法说出口的，就是那种特别想男人的感觉，越来越想让男人插入我的阴道。我
渐渐地无法控制我自己了，我才知道他给我用了春药。我自己到了地上跪着，用
力地顶着肛门里的瓶子，也开始了呻吟。就在这时，他进来了，其实他没有走，
在门外偷看我。

　　他坐到沙发上，我却主动地爬到他的面前，他伸出一只脚顶在我的下身，他
的脚其实很臭，我以前就经常骂他。脚上是黄不垃圾的白呢绒丝袜，我却买力地
用他的脚尖弄自己的下身。他坏笑故意把脚移来移去，由于我的手被反绑了，又
挺着个大肚子，好不容易才把阴部包住他的脚尖，他用他的脚趾在自己的下身抠
弄着，我却十分地享受，把他袜子全部浸湿了。

　　然后他把另一只脚放在我的下身，那只已经湿了的脚却放在我的乳房，他在
我乳房上的脚沾满了我的水，他抹在我的乳房上，又送到我嘴边，我却把他的袜
子上的液体吸的干干净净。他这样用两只脚弄着我，我把他两只袜子都浸的湿透
了，可我的欲望却越来越强。之后他站起来脱了裤子，示意我帮他口交，我没有
选择，一口咬住他的那个用力地吸着，舔着。　

　　他可能是对我的表现十分满意，把我抱到了床上，坐到了我的嘴上，肛门对
着我的嘴，我手被反绑着，只有呜呜的在他屁股下发声。他一用手拧动着我肛门
里的瓶子，另一只手用力拍我的大肚子，我胀得肚子都要爆了，可他却用力把我
肛门的瓶子用力顶着不让我拉出来，让我舔他肛门。他的肛门和他的脚一样都是
恶臭的，可我却卖力地给他舔着。他也兴奋了，一下压在我身上把他那个插进我
嘴里，我也兴奋了，拼命地给他吸着。他就这样射进了我的嘴里，然后坐在床上。

　　可是我当时是被擦了春药的，并没有满足，又不能用手自慰。只有拼命地舔
他，为了讨好他舔他的脚，肛门和那个，他射了之后却不愿意理我了，一脚把我
踢到床下，我的肚子差点爆了，可是却忍着胀痛，厚颜无耻地爬到他脚边舔着，
求他满足我。他鄙视的看了我一下，昔日高贵的老师如今像一条妊娠中还发情的
母狗。

　　他也懒再满足我了，开始不停地用脚猛踹我的下身，我却受用般的尽量把阴
户对准他的雨点般踢来的脚尖，去接受那掺杂着剧痛的快感，我也不知道高潮了
多少次。他也不耐烦了，居然一脚猛踹在我大肚子上，我惨叫一声，肛门里塞的
瓶子被挤了出来，灌入肚子里的水开始不停的往外喷，我瘫倒在地上，他坏笑地
继续踩我的肚子，直到我的肚子渐渐消下去，他才放过我。然后他把脚上的臭袜
子脱了下来，居然塞进我的阴道里，此时我春药药效也差不多过去了，渐渐昏睡
了过去。

　　第二天，我也不知道多长时间才醒不过来，他在看录像，给我录的。他对我
说我昨天的表现好极了，于是他给我用了两倍的春药。　我是周日晚上才回去的
，当时我已经动不了了，请了好几天假。　

　　这以后，我就成了我学生的玩具，他没有事时就会来找我，不管我在做什么
，甚至在我的办公室里，还有野外。我好像也渐渐开始满足这种狗奴般的快感，
供他随意的玩弄，用他的臭脚抠我的阴道，揉我的乳房，舔他的臭脚、肛门。为
他口交肛交，让他用各种东西捅我的肛门和那儿。　

　　后来，他毕业了，我和他同居。再后来，他把我肚子搞大了，却搬走了，因
为他也玩够我了。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】【和我一起爱丝袜的女孩】
　　凤儿让我开始的接触网络，网络真的是一个好东西，之所以这么说是因为上
边有那么多的丝袜网站，在那时我们常去的是一个叫丝袜俱乐部的网站，网站上
最多的是「原千寻」的丝袜图片，她是一个日本的腿模，我欣赏她的体态，更重
要的是我喜欢她穿那种丝袜，她穿的多数是那种天鹅绒的丝袜，我很讨厌那些西
方的所谓美女们穿的发亮丝袜，对于短袜我热衷于各种白色的棉袜。

　　而凤儿却跟我恰恰相反，她偏偏喜欢那种亮丝，她说那才性感，连短袜都喜
欢冰丝的，我们俩也因此在丝袜俱乐部里注册了一个名字叫做冰丝雪绒。渐渐的
我们俩因为喜欢的丝袜类型发生了分歧，我喜欢的她往往不爱穿，她有她的理由，
那种天鹅绒的丝袜不论外观如何透气性不好，远没有那些亮丝穿着爽。我也没有
办法，毕竟是她穿不是我穿，她也知道我的喜好，时不时的也穿一些我喜欢的，
算是照顾我的情绪。然而我们俩的矛盾还是没有缓和，慢慢的她越来越不不顾及
我的喜好，而我也对这些事情越来越敏感，于是吵架开始了，彼此开始斗气，她
一气之下扔掉了所有的丝袜，干脆从此以后什么袜子都不穿。好一段时间我们干
脆连话都不说，后来还是我鼓起勇气和她道歉。当我还没有说完的时候，她就一
下子扑到我的怀里，把我的嘴捂住，撒娇的跟我说她今天里面实际上穿的是那种
没有袜子的九分裤，我则不由分说的给她穿上了我给她买的冰丝短袜，之后我们
穿着丝袜有了第一次。虽然后来我们俩也有过几次吵架，不过都是马马虎虎的就
过去了。

　　美好的时光总是短暂的，一天她突然跟我说她要走了，要跟着家里人移居美
国了，我很想挽留住她，但是她说她想有发展，她要去找自己的天地。我想了很
久，也许每个人都有自己的梦想每个人都有自己的追求，何况跟着我这么一个没
有出路的大学毕业生也真的没有什么幸福可言，自己痛苦了很久，想来想去，还
是选择了分手，毕竟要让她幸福就要首先给她自由。那是个炎热的午后，也是她
举家去美国之前的最后一个午后，我们在床上最后的作了一次，她换上了我最喜
欢的丝袜，是肉色的天鹅绒长筒袜，还在外边穿了一双别致的白色镂花袜套，在
我们最后一次的结合后，她把丝袜和袜套送给了我，也把她在翘趾堂的账号给了
我，那就是如今大家看到的我用的账号，她告诉我她今后不会再喜欢丝袜了，她
喜欢的是现实。

　　她走了，从此杳无音信，留下的是我的空虚，到了现在，我依然怀念她，偶
尔还会惦记她在美国过得是不是很好。一转眼，已经1 年多过去了，我也浑浑噩
噩的再次有了自己的女朋友，而且也有了夫妻之实，只是这个女朋友不知道我的
爱好，由于她身材的关系也不喜欢穿任何样式的丝袜，我剩下唯一的感慨就是人
生真是寂寞呀。前几天我们登记了，再过一段时间我就要和现在的女朋友结婚了，
昨天我把收藏的丝袜全部烧掉了，仅以此篇文章纪念从前的我和凤儿以及被我烧
掉的丝袜。

　　当写完这些东西的时候夜已经深了，我仰望和无尽的星空，阵阵的晚风吹过
不禁的有了一丝寒意，一首歌曲宛似在我寂寞的耳边响起，泪水也不禁的滑落.【女生恋袜纪实】
女生恋袜纪实



      我们寝室住了四个人，公寓制的，除了我还有丽，文和蓉。丽年龄最大，也挺有老大的架子，做什么事都挺有经验的，我们寝室有了她天天都整整齐齐而且又安静。而且她长的还不错，有这1米65的好身材，好多男孩子追她可是她都是一一拒绝，我以前听别人说她有点同性恋，也不知道真假不过和她一个寝室真幸运。文和她名字一样，架付眼镜天天白天上课不嫌累晚上还上自习，话也不多也和这次的事无关，不多记录。蓉的年龄最小，确是长的最好的一个个子不高挺娇小，脸又可爱，就是挺任性，家境好爱刷公主脾气，不过都觉得她人品挺差的。别人都说我们寝室4个都是美女，不过蓉收到的情书却是最多的。

      寝室关系一直都不错，不过一直让我挺难忍受的就是蓉的卫生问题，倒不是说她不爱干净，就是她一年四季都穿旅游鞋，可能是她家有钱，买的竟是些阿迪耐克的厚鞋。而且她妈妈又惯她，每学期来都让她带几打白色的短丝袜，说是反正便宜又薄，穿脏了就扔就可以省的洗。结果就是夏天的时候寝室经常弥漫着她臭袜子的味道。我一直都比较奇怪，怎么丽姐不说她呢。。。
那天下午我终于知道了这个秘密，那是6月份的一个周末，星期5下午照例是体育课，我选的是健美操，可能是太热了，上一半的时候突然头晕，要知道武汉的气温是很高的，那天大概有35度左右，要不是马上考试了我才不去呢。本来我家就住在武汉，每周上完这个课都直接回家度周末，  不过那天实在太难过了不能坐车，于是我先回了寝室在床上躺着。

      住过学生公寓的一般都知道，我们床都在上铺，下面是书桌，再加上夏天都掉着蚊帐我睡在上面就象没有人一样。过了一会文先进来了，冲了个澡就背着书包出去了，每天不到10点不回来的。大约半个小时了，丽姐和蓉一起进来了。两个都好象很疲倦的样子，丽姐选的是羽毛球，蓉选的是网球。

      蓉先说话了：「她们都走了吧，快点吧本小姐热坏了。」

      丽姐的声音：「恩，应该是，文书包没了应该自习去了，菲早就走了我看见她还没下课就离开了操场。」

      蓉：「那你还磨蹭什么我都觉得全身被水淋了。」

      丽：「好的你给我5分钟等我一下我去洗洗。」

      蓉：「你给我快点，你还可以洗却让我等，今天这次我要2顿KFC！代价太大了。」

      丽：「好吧，就依你小公主，只要你鞋里味道够：」

      蓉：「你别窒息就可以了，完事记得用洁阴液。」

      我在床上糊里糊涂的听到些这样的话，一时候莫名其妙，她们要干什么？丽姐怎么对她这么卑微？还有丽姐自己洗澡干吗不让一身臭汗蓉洗呢？一连串的问题使我打算看个究竟，于是我透过薄薄的蚊帐小心翼翼地盯着下面。

      只见蓉坐在椅子上身上薄薄的白衫被汗微微的粘在身上，下面是短的白色运动裤，再下面是双银白的耐克厚底鞋，鞋里应该是她几天没换的这时候丽姐从卫生间出来了，穿了一条连衣睡裙：「小公主久等了。」我昏。。。

      蓉：「知道我久等了就快啊。来，跪着爬过来。」

      只见丽姐真的就跪了下来爬到蓉脚边：「是的，奴才遵命。」

      蓉：「哈哈，先把这药吃了，这样有状态些」（后面我才知道了那是催情药）丽姐象着了魔一样真的吃了。
   
      蓉：「好的。这之前你先帮我按按腿吧，打一下午网球还是挺累的。」

      丽：「是的」好象她就只会说这一句，丽跪在地上帮蓉按摩着双腿。「啊」她突然小声喊了起来，原来蓉用鞋尖顶丽姐私部，她顶一下丽姐就呻吟一下。

      蓉突然把脚撤走：「药有作用了吧，嘿嘿。」

      丽：「是的，不要停啊，快。」

      蓉：「你有资格命令我吗？」

      丽：「不是，那求求你蓉妹妹。拖了鞋子继续吧。」

      蓉：「我鞋子有点脏哦我不想脱。」

      我这时候在床上想下来打蓉一顿，可只见丽姐却像狗一样把头伸过去舔起蓉的鞋子来。

      蓉：「呵呵，真乖，好吧给我把鞋子脱了。」丽姐把蓉那双耐克脱了下来，这可苦了上面的我了，几天没换又加上天气热上体育课，整个屋子顿时被酸臭的气味弥漫。我捂了捂鼻子继续看着，不过蓉的脚挺小巧可爱的，雪白的短丝袜因为汗和薄的缘故，微透着些肉色。

      蓉先把脚缩了回去：「想要吗？」

      丽：「要，我受不了了不该吃药的，求求你。」

      蓉：「哈哈好吧，整条内裤都湿了好可怜啊，谁让我心肠软，脱了吧，再把手绑着，我怕你象上次那样自己来」

      丽把内裤脱去，再让蓉把手绑了，我看的角度不是很清楚，只见蓉把一只丝袜脚往丽姐双腿间插去，接着蠕动起来，丽姐又开始呻吟了，身体也跟着颤动着。蓉这时候把另一只脚架到丽姐脸上：「小心伺候啊！。」只见丽姐疯狂的吸着吻着，还用舌头舔，配合着下边的摇动。我在床上看的目瞪口呆。

     一会了蓉突然把脚从丽姐私部移开，坏坏地笑道：「我脚趾扭累了。」

     丽：「不要啊不能停，我受不了了，吃了药的。」说着想挣脱手上的绳子。

     蓉：「死结拉你挣不开的，真奇怪你怎么会喜欢被臭丝袜摩擦的感觉，不过正好我可以折磨你。不知道为什么会有那么多男的喜欢你这个变态，他们要知道这时候你正被我踩在脚下的贱样，还会怎么想啊哈哈。」

     丽姐几乎喊起来：「你怎么说都行，求你继续吧。」

     蓉：「嘿嘿，药力不小啊，个贱胚子，永远只配被我用脚弄，还敢争系花？」

     丽姐几乎绝望的声音回答：「是是，我只配做你的鞋。。」

     蓉：「哈哈，真乖，痒的不行了吧，我帮你扰。」

     说完脚又往丽姐私部插去，「哈哈哈哈烂鞋。」脚疯狂地扭动起来。
半个多小时，丽姐就一直被她这样玩弄着，但好象又非常享用，她是自愿的。之后蓉去洗澡了，丽姐拿了瓶洁阴液也出去了。我偷头爬下床，地上只留下蓉的两只湿湿臭丝袜，我知道，一只是被丽姐的口水舔湿的，另一只则全是丽姐的阴水。【深爱的丝袜女友小悦】
       高中时的小悦，只看帅气的外表就迷上一个男孩。现在的小悦已深深懂得男人最重要的还是内心。一个体贴自己，懂得欣赏自己，能陪自己哭，陪自己笑的男人，或许没有180的身高，会放电的眼睛，他的温柔、包容、善良、浪漫，却能给自己每天温暖。三只玫瑰“我爱你”，陈成的房间里，今天荡漾着一种让人的说不出的情调。 “你先玩会游戏吧，我去准备晚饭。”陈成接过小悦脱下身上的大衣，为她拉开电脑桌前的椅子。

    小悦看到显示器上陈成为她点出的的画面时，惊讶得张开了嘴：“主题医院？”　这是几年前的一款游戏了，现在几乎买不到，小悦无意中说起过喜欢玩，想不到今天陈成竟还能为她找到这款久违的游戏他去厨房准备晚饭了，小悦坐在电脑桌前，在他的房间里，小悦可以那样安闲自在，坦然放松。或许源于这个男人给她的安全感。很快他就端上了为小悦做的晚饭。小悦爱吃他做的东西，再简单也喜欢。而且一定要和陈成一起吃，味道就神奇的更好。他还准备了白葡萄酒。

    在烛光下，这样奇特的浪漫慢慢的散开，随着葡萄酒的芳香。冰白葡萄酒，软木塞封着的诱惑，遇上这样的夜就发生了化学反应。小悦的脸上扑开了淡淡的红晕。她感觉眼睛有些睁不开了，头开始有些沉沉的。耳边响起了那首歌：“我用晶莹剔透，半醉了的温柔，让你慢慢细细感觉我…” 烛光中小悦的眼睛闪闪发亮。今天她梳了一个辫子，黑黑的长发吊起，又像瀑布般妩媚的散落在肩上，棕色的流苏发带，是陈成陪她逛街时给她买的；他的工作再忙，也从不减少陪小悦的时间；粉颈上那纯银的精致的高跟鞋挂坠，是陈成亲手为她带上的；她的黑色蕾丝花边的裙下，那双黑色细高跟的皮靴，也是陈成送的，配合小悦标致的小腿，美得天衣无缝。

    小悦身上处处都是陈成的心意呀，被他的爱包围着，小悦是陈成的女人。小悦今天穿的是肉色的免脱裤袜。一直最喜欢这样的免脱，超薄免脱裤袜才是女人最性感的，最体贴男人的装备。肉色免脱的外面，是黑色的小格网袜。配上黑色蕾丝边的裙，细高跟皮靴，小悦在来的路上已赢得了无数男人的眼球。小悦有意把向桌下伸了伸腿。轻轻的碰到了坐在对面的陈成的腿。

    饭后，小悦低眉笑着说：“我头晕，一会再洗碗好吗？”“不要你洗碗，你不用管，去休息一下吧。” 小悦起身，媚媚的一笑。酒不醉人人自醉，今天一定要给他特别的。一躺在床上，陈成马上就跟了过来。小悦知道要发生什么，不敢正眼看他的眼睛。他早就注意了小悦的美腿丝袜，一直耐心的等着，他不必着急，小悦今天的一切都是为了他，他很有把握。小悦感觉得到陈成身上的温度，脸就跟着热了起了。陈成一下把她压在了身下。深深的一吻。

    小悦喜欢这种被压住的征服的感觉，小悦今天穿了肉色超薄免脱裤袜，就是为了把一切都献给他，这个真心爱自己的男人。恋爱中的女人特别的媚，虽然小悦没有太多这方面的经验，可女人的本能，让她自觉的用自己身体的曲线配合着他的手。小悦感觉自己像温暖的液体，在陈成温暖的爱抚中溶化。陈成的手找到了小悦裙子的拉链。如果是普通的男人，肯定会先脱去女孩的鞋。把她完全抱在床上，而爱袜的男人，第一脱去的是裙子。因为完全看到裤袜的视觉是很享受的，再加上细高跟皮靴，爱袜人梦寐以求。　　

    当陈成看到小悦黑网袜下肉色的薄免脱裤袜和纯白超低腰Ｔ裤时，发出的感叹和小悦预料的一模一样。对了，这就是小悦要的效果。就是要他惊叹，要他不能自控！小悦的衣服全被脱掉了。纯白色的蕾丝文胸，小悦温润的皮肤，他顾不上再欣赏小悦的网袜美腿，慌忙的帮小悦脱去了皮靴，还有她的网袜及白Ｔ裤！这样，小悦的肉色免脱裤袜，和青春散发着少女香味的身体，完全展现在陈成的眼前。肉色的丝袜那么薄，看得到小悦皮肤的光泽，陈成抚摸着，抚摸着，抓起了小悦的小腿，把她的纤纤玉足捧到了面前。

    小悦的脚在超薄肉色丝袜的包裹下，嫩得像莲瓣一般标致，还可以看到丝袜下脚趾上涂了珍珠色指甲油配上白嫩的皮肤，亮亮的，点缀得更晶莹可爱。他轻轻捏着小悦的脚，那么的柔嫩，真怕一不小心用力大了就会伤害她们，他的手指把每个脚趾宝宝都捏到了，充满着爱怜，小悦足底粉粉的颜色，透过薄薄的丝袜，温暖微湿的传到陈成的手中，他捧着这对宝贝，贴在自己的胸前，仿佛只有这样才能安慰自己越来越快的心跳。他努力让自己平静了三四秒钟，又一下把这双精巧的美脚捧到唇前，再也控制不住自己，疯狂的吻了起来。小悦轻轻“嗯”了一声音，闭上了眼睛… 时间流逝，等小悦额头布满细密的汗，从另一个极乐世界醒来，娇羞的睁开眼睛时，已经是深夜了。两个人在一起，时间就是这样无情。，小悦在他身边，多一秒也是幸福。用自己穿着丝袜的腿磨擦着他的腿，让他更充分感受丝袜的魔力。突然小悦冒出一个念头，一个有点疯狂的念头：让他穿上自己的这双免脱裤袜！
    是够疯狂啦，以前从没想过要男人穿丝袜，而且肯定的认为不想看到穿着丝袜的男人，不知道为什么，今天竟冒出这个念头。没想到陈成同意了，当他穿上小悦脱下的裤袜站在床上时，小悦都呆住了，原来，他的腿也这么漂亮！天啊，疯了疯了真是疯了，穿丝袜的男人，小悦以前如果在街上看到穿丝袜的男人会觉得很恶心的，想不到，想不到陈成穿上竟然这么的漂亮！是因为爱他就能全部接受他的原因？或是他真的很美？陈成的小腿从后面看上去，简直比一般女孩的还漂亮！很直的，丝袜虽然薄，但昏暗的灯光使得他腿上的汗毛几乎看不到。真的，如果说这是一双女人的腿一点也不会怀疑！除了比小悦的略粗些，膝没有女孩的秀气，从背面看腿的线条不输女人！陈成拿出了收藏的纯棉白袜，问小悦：“穿上好吗？”小悦很乐意让自己的男朋友高兴，抬起腿，伸直脚尖，挑逗着笑着看陈成为自己穿上白袜，这是一双翻口的纯棉白袜，还有起伏可爱的小花边，这么漂亮的袜，难怪是他多年的珍藏。

    小悦躺在床上，抬起两只腿，在空上摆出各种POSE，还故意把脚趾动啊动，可爱的白棉袜，衬着小悦润泽的小腿，青春气息逼人。她就是想挑逗陈成，毫不吝惜地为他展示自己的腿有多美！他抱住小悦的脚丫，把小悦的脚底贴在自己的脸上，陶醉的蹭着。然后，坏坏地笑着看着小悦，小悦知道他一定又有了新的鬼把戏，果然，陈成拿起小悦的黑网袜，绑在了小悦的两只脚上！小悦哈哈笑着求饶，“好哥哥，饶了我吧，你要做什么呀~” 陈成才不会放手呢，而且又用一双肉色裤袜，绑住了小悦的两只手！小悦咯咯的笑着再三求饶，小悦怕痒啊，好怕会咯吱她。陈成坏笑着绑好小悦，诡诡地笑着，说：“变态色魔喜欢白袜学生妹！” “啊~哈哈哈哈！”小悦一边笑着一边尖叫着，还故意扭动着身体做出要逃的样子，“不要不要啊，好怕啊~！” 可是陈成已重重压在了她的身上．小悦心里真的开心极了！多有情趣的男友啊！能陪她陶醉在各种各样的袜的乐趣中！一起分享袜的美丽，袜的乐趣，属于两个人的最棒的袜的世界。

　　同事们见我返回来，特别招呼我，腾出靠近窗边的沙发位置来让我休息，那
是最舒服的贵妃位，我恭敬不如从命。见CK也返回来，我不想让他坐在我身旁，
于是把双腿也搁起在沙发上，整个人舒服地倚在软枕上。CK被逼站在近窗边的一
旁，跟大家一起看电视。我一边看电视，一边留意CK的反应，后来才发觉众人除
了看电视外，也留心着我的举动。可能我太专心，并没留意自己交迭着双腿的时
候，不时互相摩擦着，发出沙沙的丝袜声音，也经常屈起其中一条腿地躺着，我
想这姿势一定拿满分呢。

　　他们好像也喜欢窥看我摇晃着的脚掌，这我才留意到可能因为我今天所穿的
丝袜跟一般的稍有不同，袜尖是完全透明的，可以清楚看到脚趾的位置，也可能
是我的脚趾涂上了粉红色的闪亮水晶甲油，特别可爱的缘故吧。那好吧，我就故
意多伸展一下双腿，也不忘玩弄一下脚趾，露一露趾缝，让他们多看一会，也乘
机诱惑着CK，让他为我心焦一下。

　　看完电视节目，当我要起来的时候，才发现到自己长褛的下幅钮扣原来已解
开来了，袍子两边一直被掀起来，因为位置正对着CK，实在尴尬万分，因为露出
了黑色雪纺迷你裙薄薄而浮起了的黑纱裙摆，恐怕已给CK看见了我内里竟穿着如
此短小的半透裙子，也还让他饱看着我露出的粉的大腿，虽然只是半露着，也
穿上了丝袜，但在墙边射灯的照射下，薄如透明的丝袜更像是反射着一点光芒，
而且可能更隐若透现了丝袜大腿位置暗藏的精致碎花图案。


　　过后我们开始玩一些「掌门人」式的集体游戏，大家都很投入游戏中，因为
输了的会被罚喝酒。我虽然反应敏捷也机灵，但也偶然被人拖累而要受罚，整晚
气氛相当热烈，笑声和欢呼声不绝。大家意犹未尽，后来有人提议玩扑克七级猪，
但我因为已喝了不少酒，要求改以其它处罚方式来代替，他们也没反对。

　　战况越来越激烈，有人已晋升至六级猪，而我幸运地仍然保持在一级低位。
不过却一时松懈，我竟不慎响应了六级猪的说话，实时变成了六级猪，我提出抗
议，但没有人理睬我，他们都不想因为回答我而成为六级猪。无可奈何之下，唯
有谨慎迎战。只因太专注在牌上，没察觉众人早已摸了鼻子，当我发现时已经迟
了，整个地方顿时起哄。

　　我唯有服输，他们竟然提出要我接受足底按摩的惩罚，我才醒觉原来他们早
已有这企图。我一时间感到很为难，反对也无效。我看着CK，希望他为我解救，
他却好像表现得无可奈何，也不知道怎样为我解围。他们再三哄着我，我实在拿
他们没法，也不知道该如何推却，最后还是勉强答应了。我坐在沙发的贵妃位上，
伸展着双腿，有些人捉紧着我的臂膊，也有些人用手按压着我的脚腕和小腿，好
像怕我会溜走似的，由其余二人分别给我按摩脚底。

　　他们不断赞美我有一双美腿，富有线条美，且白而无瑕。我在想美腿同时
散发着一阵阵的香水香气，可能叫他们无法抗拒。当他们轻轻的触摸着我的小脚，
我一时间感到有点羞，心情十分紧张。我感觉到自己双脚在他们手中是那么的软
滑，也许是因为冒了一点香汗，脚掌变得更柔软，而且穿着了薄丝袜的缘故，让
他们摸上来是那么滑溜溜的。

　　当他们捏着我的脚底和足踝时，全身有点发软的感觉，但又令我感到十分放
松，因为整天下来确实显得有点疲累。我不时偷看CK，真不知他有甚么想法，只
见他也颇为肉紧的。后来他们终于要按压我的脚底，从脚的两旁一直按上去，逐
渐施加力度。我没想过，原来足底按摩可以这么舒服，一点也不痛，我不期然轻
轻地叹息着。

　　这时同事突然加强力度，双脚逐渐变得又麻又软，我被按得仰着头，连连叹
着气，想缩起来也不行，只管被他们不住地按压着。后来，手指逐渐移近中央，
他们在我的脚心处，时而紧压，时而揉搓，给弄得发骚发麻。最初我还可以忍受
得住，可是他们接连施加力度，更给他们按正我的要害，全身变得发痹似的，我
实在受不住了，开始挣扎着，甚至大叫着要他们停下来……

　　游戏过后，开始有同事要离开，其它的人也陆续跟着要离开。因为有一些同
事喝酒太多，因此CK要负责驾车送他们离开，剩下来的只有两位负责善后的同事。
我其实也累了，打算离开，但CK却着我多留一会，好让他回来再送我回家，因此
我便留下来。

　　CK临走前吩咐同事要好好服侍我，同事都不敢怠慢，殷勤地给我拿了一杯热
茶提神。事实上经过刚才的骚动，我确实有点疲累和口干，而且也开始有了醉意。
喝过一整杯热茶后，精神为之一振，我好趁这时比较人少的时候，细意欣赏CK家
中的摆设。想起CK稍后将送我回家，我心里盘算着，要好好利用一下这段跟他独
处的时间。

　　可是过了一段时间，酒精还是逐渐发作，可能不经不觉间喝多了酒，头重重
的感觉越来越大，而且浑身热哄哄的，身体也感到乏力。同事们建议我进入睡房
小休一会，我推却了，不大好意思进别人的睡房，仍坚持在沙发上休息。只是连
连打呵欠，眼皮也感觉沉重的，没想到自己酒量还真浅。若真的睡在沙发，可能
不大雅观，最后也不敢推辞，只好硬着头皮进入CK的睡房。

　　我拖着脚步进入了CK的睡房，关上了房门，亮起了床头灯，看见那是一间相
当整洁的房间，窗旁是无敌的海景夜色，没料到的是中央摆放的竟是一张双人大
床。进房后精神稍为好一点，我趁机会整理一下衣饰，补涂了唇膏，感觉好像未
够完美，还是在丝袜美腿间喷洒了一些淡香水，一阵幽美的花香混合了丝袜本身
的芳香气味，我想一定相当迷人，恐怕CK会抵受不了诱惑。最后也在颈项和耳际
擦了少许香水，我希望保持最perfect 的状态。

　　当我轻扫着柔软的丝质床铺时，滑溜的感觉实在令人很舒服，我忍不住马上
趟下来，可是同时也感觉自己醉醺醺似的，疲累已充斥了整个身体，无力的身躯
再抵受不住软绵绵睡床的诱惑。我调暗了床头的灯光，本来打算趟下来小休一会，
却竟昏昏欲睡，还未来得及拿被子盖着身子，整个人已经逐渐软下来。

　　半梦半醒之际，忽然听到一些人声，当中似是有CK的声音，难道CK这时候已
经回来了？我感觉很失礼，非常不好意思，支持着不要睡下去，勉力想醒起来，
但我醉意仍浓，感觉仍是有点迷糊，眼皮仍重重的紧紧闭合着。

　　突然我听到房门响起缓慢地被打开的声音，然后是一些脚步声，我一时间紧
张起来，不知如何是好。身体仍是倦极，神志还没完全醒过来，睡眼惺忪间，听
到轻轻的脚步声逐渐移近，我心里有点焦急，也觉得很难为情，怎么自己仍然睡
着的。忽然我的面庞被轻抚了一下，头也被轻扫了一下。我吃了一惊，他似乎是
来看我的情况，看我是否仍然熟睡。

　　我想马上醒过来，可是敌不过醉意，还是半梦半醒。在迷惘之际，我的丝袜
美脚竟然被摸了一下，我在猜想，他究竟是有意抑或无意碰到我呢？也许只是不
小心罢了。可是过了一会儿，我的脚再一次被轻轻抚摸了一下，我很疑惑，他究
竟想怎么样呢？当我仍然迷惑的时候，他的手竟顺着势，从脚掌一直抚摸上了我
的小腿，在我的薄丝袜腿上轻轻摩擦着

　　我想马上醒过来，可是敌不过醉意，还是半梦半醒。在迷惘之际，我的丝袜
美脚竟然被摸了一下，我在猜想，他究竟是有意抑或无意碰到我呢？也许只是不
小心罢了。可是过了一会儿，我的脚再一次被轻轻抚摸了一下，我很疑惑，他究
竟想怎么样呢？当我仍然迷惑的时候，他的手竟顺着势，从脚掌一直抚摸上了我
的小腿，在我的薄丝袜腿上轻轻摩擦着……

　　我究竟是不是在造梦？是梦境抑或现实？他的手轻轻上下抚摸着我的小腿，
我想缩起腿来，可是却好像不停使唤的，双腿就是软弱无力的。我想睁开眼睛看
过究竟，但就是如千吨般沉重，毫无办法。

　　他的手指头如触须一样轻轻逐步往上攀爬着，沿着小腿背后的肌肉，慢慢向
上爬，只是又好像给丝袜滑溜着的，没爬上几格，又给滑了下来，动作如小虫般
的笨拙，却又像攀缘的藤蔓，逐步缠绕着我的修长美腿，让我动弹不得似的。

　　我既惊讶，又有一点兴奋。平日倒像是个虚虚君子，也不过是掩饰吧了，总
是对我很有意思的似的，今日见我性感的打扮，一定想入非非了，竟还趁我酒醉
了偷偷地摸我一把，真有点坏坏的啊，还不给我试验到了。倒是敌不过我的美色
吧，我心里有一种甜丝丝的感觉，甚至可能嘴角不经意泛着一点微笑。他究竟想
怎样呢？会怎样对我呢？我不禁有一种期待。

　　他的手有一点震颤，轻轻在我的丝袜上滑动，与其说是摸，倒像是轻轻地掠
过扫过更为贴切。他就是这样婆娑擦动着，从不同方向地移动，感觉就如被蚁咬
一样，不断地刺激着双腿，不停地刷着丝袜的小格子，不留情的斯磨着我的滑溜
肌肤。一阵阵又痕又痒冲击着，可是我双腿又无法动弹，甚至全身也像给关上了
开关掣，完全不受控制似的。感觉痒呀痒的，比直接触摸着刺激反而更大，我很
想挣开，就是没法子，又想叫出来，却也不行，这样给他一阵一阵的轻扫，全身
也越来越敏感似的，他耐心地不停地撩动着，似要把我双腿每一处的神经都给他
挑起来似的。

　　我的心跳逐渐加速，开始紧张起来。我全身感觉仍是软绵绵的，不，应该说
身体好像不是我的，却在一个空间里载浮载沉的。忽然间，他的手好像排除了万
难，攀上了我膝盖后方的位置。不要啊，不要啊，不要再往上去啊！

　　他搓着我的膝盖，好像在守候些甚么，又或是想进一步窥探其中。他似乎开
始想继续往上去，到达了大褛的位置，但是被大褛阻挡着，又往下来。后来又企
图突破，在大褛下幅边缘徘徊，似乎想要越过遮盖着的地方。但他竟又好像听到
我心底的呼唤，徐徐退下来，沿着我的小腿前方缓缓滑下来。

　　不过他的手就是不愿意往下来，总是要上探似的，还是在我的膝盖上下搓揉
了好一会，幸好还是滑下来，但却像要仔细探索我的小腿每一处的，来来回回地
找寻，甚至丝袜上每个小网格也给他作地毯式的寻索似的，找寻我嫩滑皮肤上的
秘密，又或是探索一双修长纤巧的美腿给他致命诱惑的谜团。

　　我脑海中想象着这双迷人的腿一定令他迷恋不已，在薄如蝉翼的黑丝袜下，
隐隐透着白皙的香肌，朦胧的边际隐若呈现如丝般的柔弱，肯定叫他按捺不住，
心跳加速，他也挺坏啊，他的手贪婪地触摸每一寸的地方。终于他的手到达了我
的小脚上，却又变得轻快地弹上我的脚趾，要在我的缝隙上穿梭似的。他一手触
摸着我的小脚掌，一种熟悉的感觉，另一手竟在我的脚底处划圆圈。天啊，他从
我脚底外围螺旋似的向我的脚心绕进去，很熟练的手法，他最清楚我的弱点，就
是要不断向我灌注痒痒搔搔的感觉。

　　不过，他仍是最喜欢搔痒我似的，指头还开始加速，向着脚心绕圈子。一股
漩涡似的麻痒渗过来，他正朝着我的脚心处扫着画着，我身体不由自主的动了一
下，吓得他立即放下我的脚。一阵完全的寂静，我好像听到他有点沉重的呼吸声，
然后是缓缓的脚步声。

　　他要离开我吗？他实在很可爱呢。不要走，留下来，陪着我吧！我尝试发出
心灵的呼唤。又是一阵轻轻的脚步，莫非他真的听到我无声的说话？这一次，他
靠近了床头，好像在欣赏着我如婴儿熟睡的漂亮容貌，感觉跟他很接近似的，但
又有一点尴尬，很不自然的感觉。他会不会尝试进一步呢？加点勇气吧！

　　忽然间，眼前变得更漆黑，虽然还是睁不开眼睛，但还是感觉到一点昏黄，
可是现在都全黑了。是他关了灯？不，他是用物件盖着我双眼，那是我的长围巾。
他竟然用围巾套盼宜眼，究竟他想怎样？我更加迷惑了。他在我的耳际间把围
巾打了个结，我知道现在开始已完全看不到了，是怕我会看见他吗？他是有点胆
怯吗？毕竟也是乘人之危吧，我在想，现在他套盼遥又想对我怎么样呢？

　　有关那一次的经历，其实只想表达一点点的感受…

　　从没想过自己会处于这般尴尬的境况，若早知道便不应该这么雀跃，不知不
觉间喝多了酒，甚是丢脸羞死了。最糟糕的是那正是我烂醉得半梦半醒，迷迷糊
糊的时候，却给CK看着我瘫软昏睡在他的睡床上，真是尴尬得要命。但是这一刻，
却又从未如此跟他这么接近，我彷佛像听到他沉重的吸呼声，实在是非常的靠近，
恐怕只要他动一动，就好像已经触碰到我柔弱的身躯。

　　现在回想起来，仍有点如梦似真，像是幻觉，但又似乎真有其事。他轻轻拍
我，我也像是醒不来，可能对他来说也真的是太诱惑了，他还不知道我没有完全
昏睡，只是身子软弱无力，一点力气也没有。他可能想来帮我移到床的中央，睡
得好一点，开始触摸我双腿，倒像欲罢不能似的，我忽然又回想起当初跟他相识
不久的情景。

　　那是我后来才知道的，当初跟他一起开会期间，他像是有意无意不停地窥看
着我，但我一直没有留意。跟他渐渐熟络了，我故作无知的，问他何以经常看着
我，他一脸尴尬似的，左顾右盼。我趁机会追逼他，问他是否觉得我十分漂亮，
很吸引他，最后他也得承认。我感到十分好奇，我记得当时较常穿着的是短裙套
装，普通的行政西服，也许是我身材还不错，线条相当美的缘故吧。


　　之后跟他渐渐熟络，他也不时夸赞我。他说记得有一次遇见我的时候，我是
穿着一袭粉蓝色的西裙、黑色的丝袜和颇高的高跟凉鞋，他觉得我十分迷人，双
腿也显得闪亮，有着慑人的线条美。这句话令我印象深刻，时常在脑海中浮现起
来，使我较多穿着短裙子，也令我不其然在挑选服装配搭时，也选取穿着黑色的
丝袜，配衬高跟鞋和迷你裙，令双腿更见修长和突出。

　　脑海又回到了现实，想起现在是跟他独处一室，忽然又担心起来自己此刻是
否很失仪呢？我的头发是否已很散乱，身上的服饰更是凌乱不堪呢？他竟开始触
碰我的腿了，我有点高兴，但逐渐陷入了矛盾之中。一方面因着他对自己的钟情
和着迷而甜如蜜饯，另一方面又担心不知道他会怎样对待我。

　　我感觉到他的沉重呼吸声，与我加速着的心跳互相呼应。我想起自己诱人的
美腿在引诱着他，而且更是他喜爱的黑色薄丝袜，不禁又觉得挺好玩，相信他在
定睛看着我的丝袜脚，还乘机抚摸着。他一定觉得很诱惑了，想继续抚摸下去，
但又不大敢似的。忽然他又顽皮起来，指头轻轻抓着我的脚底，他真会捉弄我，
但我心中却有点兴奋，不知道他跟着会怎样，很想知道他对我有甚么感觉。

　　是我的身体震动了一下吓怕了他吗？他的手退回了，身子也缩开了。我只好
等待着，期待着他再进一步。时间好像过了很久很久，但那一刻光景彷佛给凝住
了，停留不动似的。四周忽然变得很寂静，不知道他正在做甚么，跟着又会如何，
我茫茫然不知道该如何反应，既不敢移动身体，也不敢发声。时间越来越久，他
怎么迟迟没任何反应，期待中又渐渐有种失落的感觉，心里不明所以开始感到有
点焦急和困惑。

　　我试图[开双眼，看看他在哪里，正有何动静。头还是重重的，神智仍未很
清醒，身躯也累得很。我竭力地翻起沉重的眼皮，只能依稀感到一线的微黄色，
四周昏黄而又朦胧，我还未及适应，目光散乱，无法聚焦看过究竟。本来以为当
我逐渐变得清醒，也可以睁起眼睛，偷看一下他想对我怎样。

　　可是，突然而来的举动，我一时间也感到不知所措，思绪给混乱了。他盖着
我双眼，我不明所以，也有点害怕，想挣扎，却又不行，心中不免有点担忧。可
是后来又想到，为何要怕呢？自己现在不是跟他很贴近的吗？我在想，也许他不
过是作弄我吧，也真的挺顽皮，他可能知道我已醒来了，想偷看，所以故意用丝
巾唐鹞宜眼，叫我无法看见。有一x那，我觉得自己好像已完全属于他，成为
他的人，心中又充满了好奇和期待。

　　像我这样如天使般的美女，拥有俏丽的容貌和纤巧的身段，他怎么可能会不
动心。平日这位佻皮贪玩的美丽天使，总是叫他眼前一亮，衣着打扮漂亮时尚，
穿着的西服裙子之下，我一双修长无瑕的丝袜美腿，也让他忍不住朝向着我偷望
过来，也因工作关系经常在他面前掠过，却又令他找不着，摸不透，让他搞不清
心里在想些甚么。

　　如今这美女竟然醉倒了，彷佛失去了所有法力，软软地躺在他面前，变得那
么柔弱、娇美，甚至让他可以直接地触摸。那双美腿在亮丽透明的黑丝袜下给他
的诱惑，从来只可远观而不可亲近的，怎会料到现就在他伸手可及的前方。

　　他还是忍不住用手开始触碰我的丝袜美腿了。他的两手初时分别轻捉着我的
小脚，在脚底上缓缓地把玩着，又不时搓我的脚趾，感觉有点肉酸。他好像并非
只是为要摸我，而是有意地在我腿上的不同位置，施以轻扫和抚摸的手法，似乎
他想不断给我不同的刺激。

　　最初还是有点紧张，不过他的手法一点也不粗暴，反而是相当斯文细心，让
我感觉到双腿在他手上是得到特别细意的呵护，他给我最大的享受似的，除了有
时候的轻搔带来的痕痒带来的刺激外，这样双腿被抚摸着其实也是挺舒服的。一
双玉腿在他的手中显得软绵绵而富有弹性，让他爱不惜手似的，隔着一层薄薄的
丝袜，更令我的肌肤变得滑溜无比，触感相当幼滑。

　　逐渐地，他的手慢慢向上扫，我感觉到他掌心的热力外，他的手指如佻皮的
鱼儿似的在弹跳，缠绕在我的玉腿旁不断向上攀登，在我小腿上来回滑动轻扫。
我突然有一种幸福的感觉，过去从来也不知道被这样的抚摸是可以令人如此舒服
的，也没想过他的手动作也是如此轻柔细心，真有点叫我不想他停不来。不过他
总无法再上越了，因为有大褛阻挡着，叫他不敢逾越。

　　不经不觉间，他的手已经到达了膝盖的位置，动作也加快了，在我膝盖附近
不断徘徊移动着，似乎想继续伸延上去，但那已是极限了，他只能够点到即止，
还是乖乖的退回去吧。

　　可是他竟然一下子便直攀上了我的大腿下方的位置。不是有外袍阻挡的吗？
我这时才惊觉，所穿着的长袍下幅好像已经完全给掀起来。我马上想起了长袍之
下，当初穿着这么漂亮的雪纺迷你裙，就是为要增添我女性的美态，起伏如波浪
摇曳的裙摆叫他看得为之目眩、心如鹿撞。

　　没想到原来一直已经曝光了，让他一直饱览着我整双修长的美腿，短小的裙
子恐怕根本无力遮盖我粉嫩的大腿，而且是双腿也只是穿着了如此透明的丝袜，
彷佛甚么都给他看透了。

　　我一下子变得有点方串大乱，我忽然想起平日我时常有意无意间在他面前晃
动，不时又互相交迭着、磨擦着，又喜欢吊着高跟鞋来玩弄，常常像故意撩动着
他的心，却又令他无可奈何。

　　面对此时此刻的情景，给他遇上这一个机会，他的目光正凝视着我一双丝袜
美腿，他很可能不只是想触摸一下，也许是想乘机作弄我一番。

　　他的手又再回到了我的脚跟处，动作也有了异样，从手掌的接触，逐渐变成
了只用手指和手背，来来回回的轻扫。他究竟想怎么？究竟想玩甚么把戏？

　　我预料到他即将开始搔痒我，开始紧张起来，他的手逐渐从小腿上移至大腿，
直抵我短裙子的边缘，这时差不多有大半截的大腿暴露出来，成为他的手肆虐的
地方，而且那更是大腿相当幼滑的部位。

　　他从小腿背后的肌肉，慢慢又逐渐向上扫去。我只感觉到他的手轻软如毛，
顺着我的小腿与大腿之间，徐缓不急地来来回回轻扫着。

　　他这种似无还有的抚弄，感觉十分奇特，既像无意识的，轻柔地在薄薄丝袜
上婆娑着，感觉上带有一点点的痕痒，但并不像当初在我脚底上打转搔痒来捉弄
我令人难以忍受。反而这种不急不忙，很耐心地的抚弄，半揉半搔地擦过我的双
腿，竟有种不一样的刺激感觉，兴奋之余却又十分舒服。

　　特别当他逐渐逼近我的裙边的时候，都令我心跳异常加快，虽然我相信他不
会再逾越分寸，但那毕竟是较为敏感的位置，总有点紧张起来，恐怕他不小心越
界了，或者我无意间走了光，既焦急又有点惊喜。

　　他的手逐渐从大腿的外围伸展，他这种抚弄轻搔，点点的痕痒彷佛开始扩散，
但阵阵的刺激而又舒服的感觉是那么强烈，我竟有点希望他继续下去，不想他就
此停下来。

　　我竟然有种前所未有的刺激感，不其然尴尬万分，总不能让他知道吧。可是
心跳得异常快速，呼吸也变得十分急促，恐怕会让他察觉到。我努力控制着，希
望冷静下来，纾缓高昂的情绪。可是被他这样子抚摸着，想放松怎样也做不到，
而且身体还好像越来越紧张，只能微微张开嘴用力点吸气，试图纾缓这种不断升
温的兴奋感觉，减慢呼吸的速度，让自己放松一些。

　　可是我始终无法抑止他那种轻搔的感觉，正如海浪一般，一波一波的往上不
断袭来，不断扩张，一不小心发出了一下微弱的声音。怎么办呢？给他发现了，
真的很糟糕，羞死人了。我窘困极了，一下子全身都感到热烘烘，双颊和耳边更
是彷佛像火熨似的，脸上恐怕已泛着红晕。不要啊……不要这样……

　　我试图冷静下来，他只会当我睡着了，不会知道的，他也未必会留意到。但
他的手动作好像有点改变了，开始移至我大腿内侧的地方。不要啊…不要到那地
方，怎么竟在这时候这样抚摸人家那地方？我的脸简直像涨红了，心跳得非常厉
害，头部和身体不得已开始轻微地摆动，心想要摆脱他，但根本毫无作用，我唯
一可以做的只能强忍着不发出声音。

　　他仍无意离开，甚至不给我喘息机会，好像给他留意到我的反应，他一直停
留在那里不肯移走，还加快了动作。我急起来了，身体不自然的轻微扭动，但总
无法遮盖我裙子下坦露着的双腿，也无法阻挡他在我的丝袜上的肆意狂舞，身体
像是绷紧着，只能急促喘着气，叹息着。

　　忽然大腿上好像给有力的捏了一把，身体突然感到一下收缩，一x那间再无
法抑制……啊……啊………

　　Part 20 睡衣派对

　　很久没有跟中学一班好友叙旧，平日最积极安排活动的Cindy 这次想搞点新
意思，提议到她的家开一次睡衣派对。记得中学毕业那年，也曾玩过类似的活动，
事隔多年，这次可谓重拾当年的回忆。Cindy 、Mandy 、Denise和我，合称四大
美人再次齐集Cindy 家中，难得聚首一堂相当高兴，大家都显得格外兴致勃勃，
因为大家都准备了最漂亮的睡衣，看谁的打扮最出众、漂亮。

　　我平日穿着睡衣一向不讲究，但这次也特别带来一套新买不久的米色、棉质
泡泡肩位的连身睡裙，附有碎通花、花边和得意的卡通图案，穿起来很别致、可
人，相信为这般可爱的造型可以赢得掌声，但事实有点始料不及，她们的出场顿
时引起哄动。

　　Mandy 一身浅蓝色的打扮，长袖的蕾丝雪纺睡衣加上短小的睡裙，实在令人
眼前一亮。Denise则以珍珠白色为主调，一件阔肩带的丝绢质、略带点反光的直
身短睡裙，已让她的优雅气质表露无遗。Cindy 的打扮最夸张，淡紫色的长长半
透薄纱外袍，很配合她高佻的身形，内里隐若可见的吊带紫色睡裙，非常华丽、
漂亮。

　　我也不禁哗然，没想到她们竟是这么前卫，睡衣款式也是这般讲究，自己明
显太落伍了。她们也觉得我太保守，仍然穿着卡通图案内衣似乎有点幼稚，即使
是给自己看，也不妨尝试穿一些华丽、高贵些的寝室服装，提升一下品味。

　　感到相形见拙之余，我也很诧异她们的改变，虽然大家已不再是以前十多岁
的青春少艾，开始步入成熟，有点女人韵味，但没想到她们会有这么大改变，究
竟她们是追上潮流，抑或自己仍然太落后呢？

　　我不期然想到，会不会是与她们都有男朋友有关系呢？我很好奇想知道，她
们会否在男朋友面前这样穿着，又或者会为了取悦伴侣，偶然间在二人世界时，
会作出悉心的打扮，当然我没有真正提出这个问题，也实在不好意思开口。

　　但在我脑海里，却不断地胡思乱想，她们在私人房间里跟男朋友独处，穿着
这样性感漂亮的睡衣裙时，她们的男朋友会有甚么反应呢？这样穿着的性暗示会
不会太过强烈呢？是不是她们在与男朋友亲热的时候…

　　我给她们大声喝问，才懂得回到现实，自己竟然不知不觉想入非非，可是脑
海中充满疑惑，好奇心仍是挥之不去，不过我又不敢直接问她们，始终这些是很
私人的事。然而，更令我惊奇的，是她们不约而同都穿着了丝袜，而且是很大胆
的款式，不是平日常见的类型。我原以为自己平日穿着的丝袜很诱人，充满魅力，
但相比她们真的是小巫见大巫。

　　Mandy 穿上了黑色网纹丝袜，在她身上散发出野性和动力的感觉，与她平日
爽朗活跃的性格十分配合。比较温文而充满艺术气质的Denise则选择了白色stocking
三个骨丝袜，大腿位置是宽条的蕾丝花边，丝袜本身隐若浮现玫瑰花的图案，令
人有很精致幼细的感觉，配合她素白肌肤和一双修长的腿，美丽极了。

　　至于平日打扮最时尚的Cindy ，一贯地使出她穿衣配搭的本领，就连丝袜这
环节也一丝不苟。她穿着跟紫色睡裙同一颜色的丝袜，一身紫色睡公主的打扮，
让她显得高贵而性感。

　　派对的高潮是卡拉ＯＫ时间，本来穿着已够出众的Cindy ，选择唱起劲歌，
更开始跳起舞来，带动了整个气氛。她脱去身上半透的薄纱长外袍，身上的吊带
裙非常低胸，尽显她优美的身段。然而最引起我注意的，是她竟然系上了袜带，
那应该是连同丝袜一套的吊袜带类型。

　　我真没想到Cindy 会作这样的打扮，我也还是第一次亲眼看见有人穿这一种
丝袜。一直以来只是从电影中看过，觉得太夸张、刻意，但现在穿在Cindy 身上，
她大跳热舞时，才偶然露出这样的袜带，完全不觉得她有电影中那种挑引的味道，
而是多么贵丽，散发着诱人的美感，甚至女孩子也有想亲近她的感觉。

　　随着强烈的音乐节奏，我们几个美女都起哄着，彼此扭在一起共舞，又互相
拥抱着，跌跌撞撞之间，大家都倒在中央的大羊毛地毡上。我们几姊妹互诉着心
事，趁着Mandy 为Cindy 按摩着肩膊时，我也加上为她按摩双腿。当她坐下来时，
裙子向上拉起来，她的吊带丝袜完全显露出来。我按摩着她的丝袜美腿，感觉是
多么软滑，但同时也乘机窥看她的丝袜带深处。最后还是忍不住，趁着为她按摩
大腿之际，摸了摸她的丝袜带……

　　Part 21

　　因为Mandy 和Denise住得比较远，所以稍为提早离去，我却可以多留一会，
顺便帮忙Cindy 收拾地方。只剩下我们二人，Cindy 跟我谈起我的感情生活，因
为多年来我仍是单身，虽然也曾经有发展机会，但至今仍感情仍是没着落，Cindy
忽然叫我放下收拾的工作，带去进入她的睡房，并打开衣柜。

　　原来她留意到我刚才对她们的睡衣感到好奇，也觉得我衣着太保守，要替我
想一想法子。她解释，要吸引异性，就一定要打扮得性感一点，现代女性穿性感
的睡衣已经很普遍，看Mandy 和Denise也很追得上，我应该放弃这种守旧观念，
在卧室中也要打扮得美。她拿了一套吊带睡裙给我试穿，我觉得不好意思，因为
那是很私人的衣物，但Cindy 说大家这么熟稔，而且睡裙是新的，可以给我试一
试感觉。她再三热情地要求我去试穿，我不敢推辞，确实也很好奇穿上这些性感
睡裙的效果。

　　这是一套白色的绢质短睡裙，摸上去质料很柔软，而且很光滑。我脱去身上
的睡衣，小心地把睡裙套在身上，睡裙绢质的布料给我一阵凉意，令我兴奋莫明，
也给我相当女性的感觉。Cindy 跟我的身材差不多，裙子还算称身，只是可能我
稍为丰满，胸部挺起来，而布料是那么薄，很担心好像透出来似的，像是赤裸裸
的感觉。而且布料磨擦着胸部，感觉难以言喻，大大增加了敏感度，叫人有一种
难以形容的兴奋。

　　我羞涩地走出来让Cindy 看，毕竟还是第一次在女孩子面前这样穿，感觉很
尴尬。因为裙子胸前有一段带子，背部腰间也有一段带子，不知怎样处理，要Cindy
来帮忙。Cindy 盛赞着我穿得非常好看，而且身材比她更棒，不过我发觉裙子显
得很短，好像穿上了迷你裙，没覆盖多少大腿，可能是我也Cindy 稍高一些，但
相比之下更为单薄。这样的穿著彷佛很暴露似的，此刻我有点窘困，还是催促她
快点来帮忙。她替我把裙子的吊带放长一点，让裙子放长了一些，胸部也稍为松
一些。她为我结上胸前的蝴蝶结，才发觉裙子变得很低胸，让我的胸部半露着。
她连忘又替我整理一下，被她好几回擦着我的双胸，想缩又不敢，但衣料就是太
薄太滑了，被她的手这样摩擦给我很大的刺激，但她还竟来问我感觉如何，真不
知她是不是有意。

　　她又顺着我的背轻抚下来，因为裙子是露背，她的手一直滑至我的腰背，才
为我绑上蝴蝶结。她叫我在镜子欣赏一下，穿上这样的裙子，身材线条是那么玲
珑浮凸。她一边说，一边用手似是顺势在我的臀部滑了几回，又再我的纤腰间一
直贴着我的大腿两旁抚摸下来。我光着双腿，裙子又这么短小，感觉有点像被她
挑逗一样。

　　我却如触电一般，感觉是如此尖锐，叫我整个人都兴奋起来。因为裙子太短，
她的手很快便滑到我的大腿内侧，我整个人侧往一旁，扶着衣柜旁，她的手竟沿
着我大腿最幼？之处滑下去，令我不禁身子扭曲着缩起来抵抗。可是她吩咐我别
乱动，只叫我感受一下这种睡衣。那实在太单薄，感觉正透进敏感的肌肤上，像
抚摸着，但又好像一直在搔痒我，我强忍着，好不容易待她的手滑过我的大腿，
但她又朝我腰肢的两侧半拉半抓似的，往我的腋下捏下去。她真是乘机作弄我，
我尖叫着，又狂笑着去躲避，最后大家互相纠缠，双双跌倒在床上。

　　我趁机会反攻，捏着她的腋下和腰间，原来她也很怕痒，身体发软似的，只
懂得逃避我的进攻。她叫着不要再玩，但我没理会，只怪她偷袭我，按在她身上，
继续捏她的腰肢两侧。她竟试图搔我的脚底，幸好没给她搔到痒处，还是给我挣
退了。我转移到她的腿上，因为她被我按下来，只能任由我揉捏，她边笑边叫嚷
着，怕我会弄破她的名贵睡衣，我才手下留情，但总要给她一些教训。

　　原来Cindy 跟我一样怕痒，还可能有过之而无不及，但现在不同的是，Cindy
穿着了漂亮的丝袜，而且这双丝袜相当薄而透明，紧贴着她的美腿上，在她的肌
肤上形成一层淡紫色的薄膜似的，十分可爱而充满美感，但也令她加倍的痒。我
以指尖轻轻滑过她的脚底，她疯狂踢着腿，马上狂笑不止，但苦于上身被我压着
了，挣扎不了。

　　我继续用指尖，在她的小腿和大腿肌肉上轻扫，她仍然在笑，不过没有刚才
那般厉害。这时她身上的睡裙已给往上掀起来，看见她穿着同样是紫色一套的蕾
丝光滑质料的内裤，上面有一块连接丝袜带子的小纱布，这些软滑、丝薄的衣料
的确能增添女性的明媚，穿在她身上更觉得相当性感。我禁不住用十指轻轻弹刮
她的丝袜美腿，轻搔她的大腿，直至丝袜顶部蕾丝的位置，乘机再让我顺着她的
丝袜带子，一直滑上她的大腿根部抚摸起来，时而又轻抚她那无比娇？的肌肤，
只见她一双紫色的长腿在两旁扭动着，似是挣扎着但又像不是，随着我的上下轻
抚，在她笑声和喘息声混杂之中，混乱地疯狂舞动着。