
两生花 父女联盟
    
    
    方一辰的迟疑给了方若机会，她奋力的把他推到在沙发上，自己顺势骑到了他的身上，她虽有杀身成仁的决心，却没有云雨之事的经验，胡乱的亲，乱七八槽的摸，怕他逃跑，急切的要去吞吃他的分身。 
    方一辰用最后的理智控着她的腰不让她下落，可他的血已经快要被烧滚，分身坚挺的立在她的屁股下面，“不行！若若！”软弱的声音等同于沙哑的低吟。 
    “爸爸，给我，给我吧，我爱你，我爱你啊！”方若使劲下坠着，泪眼婆娑的坚持。 
    向下压的女孩意志坚决，向上举的男人意志薄弱，力气将尽时女孩的柔软已然碰到柱体的头部，“哦”的一声叹息之后男人松懈女孩下落，接着“啊”的一声尖叫，男人僵住女孩被贯穿！ 
    “别动！别动！”疼的五藏俱焚的女孩按住男人的胸膛，阻止他的退出。 
    “这是何苦呢？若若！”男人心疼的扶着她的腰隐忍的说，眼睛里却是赤红一片。 
    “你说呢？还不是怕你跑了！”缓过那一阵破处的疼，女孩愤愤的埋怨男人，“再敢招惹女人试试？你是我的！谁也不给！” 
    “可我是你爸爸啊！”男人艰难的抵御着女孩由于激动，呼吸急促而带来的收缩。 
    “都这样了，还是吗？”女孩没好气的捶他，并慢慢的向上提臀。 
    “若若，我们这样是不对・・・・・・” 
    “进都进去了，还有什么对不对？能不能像个男人一样的做啊！”方若嫌弃的瞪着男人，仿佛在看一个软蛋一样。 
    “若若，你确定你不后悔？”虽然是问句，男人的动作已然等不得她的答复了，推着女孩的腰前后晃动起来。 
    这样质疑男人性能力的眼神是个男人都受不了啊！   
    “啊・・・・・・嗯・・・・・・慢点・・・・・・”女孩咬牙忍住巨大的不适，还在咬牙逞能，“后悔个屁・・・・・・啊・・・・・・我早就想上你了，方一辰――”最后一个字被女孩拖出长长的尾音，即挑衅又魅惑。 
    血液已经翻滚，肉刃已经见血的男人哪里还能受得了这个，翻身把女孩压在身下，咬牙道“第一次就敢女上位，真当自己是女金刚啊！？还不好好给我躺着，看男人怎么做！”说着不管不顾的动了起来。 
    处子的血加速的他的兽化，迅速的褪去了白天的温文尔雅，凶悍的冲击着身下的女孩。那积蓄了许久的情欲奔涌的完全不受控制。 
    方一辰不是没有检讨过，他肯接受方若的挑逗是因为他的潜意识里有期许，只是作为父亲他不敢迈出那一步，只能卑劣等待女儿行动。如果方若不曾勇敢，他们或许一辈子都只是父女，平淡的跟另外一个人过着普通的生活，或和谐，或激情，但绝对不会有他们这般的甜蜜！他们白天是父女，晚上是夫妻，双重身份带来双培的刺激，让他们的性爱有着翻倍的快感！他们血脉相通，他们骨肉相连，他们水乳交融，他们比任何时候和任何人都更加相亲相爱！ 
    所以，他不后悔跟女儿挑战人伦的禁忌，因为那甜蜜的滋味，让人一尝销魂，再尝上瘾。如今他们已经这样生活了两年多了，若说他们夜夜狂欢有些过分，但他贡献给女儿的精液快有一脸盆了那是不假，本来就如花似玉的女儿被他滋润的更加娇艳欲滴，眼看就要18岁了，不知道晃瞎了多少毛头小子的眼睛。 
    
     
    “那怎样才算过瘾？・・・・・・这样？・・・・・・还是这样？”方一辰配合这问句，手指在她的豆豆和穴口游荡。 
    “当然是棒棒全插进去才过瘾！”方若被他摸的也来了感觉，回手去抓他的分身，熟练的上下套弄了几下就让那家伙站了起来。 
    他们太过熟悉彼此的身体，默契的各自的做着准备工作，本来也打算上床再做一次才睡的，现在就在这椅子上来一次也未尝不可。很快该湿的湿透了，该硬的硬挺了，方若打开一个别人自拍的视频，看着那只有被放大的在交合着的性器官，嫌弃的嘟囔，“露个脸能死啊！”说着扒开自己屁股就坐到了方一辰的分身上，那硬挺挺的一大根很快就被她完全吞了下去。 
    方一辰舒服的轻哼着，任她自己吞吐着玩儿，眼睛却注视着视频上的动作。此时视频上的女人开始呻吟出声，不是兴奋，是嫌男人不专心，一面自拍一面做，还要照顾着不能拍到脸，哪能让女人满意？ 
    “没劲！就不能拍个撒开了欢做的？”方若对这种名字起得诱惑，内容很薄弱的视频很是愤懑，可老是被诱惑着打开。倒是方一辰没怎么看过这种视频，觉得挺刺激的，瞪着眼看的带劲。 
    “爸爸！你倒是动动啊！”方若终于被他的不温不火搞烦躁了，一个深坐挤压他的卵蛋。 
    “哎呦，我的小乖不愿意了，就喜欢粗是不是？”方一辰也觉得不能再被动了，毕竟这事还是大出大进的来劲，就扣着她的腰把她和自己一起提起来，让她趴到书桌上说道“我可要开始了，宝贝准备好了没有？”嘴上虽然询问着，可身下的动作一点不怠慢，深顶进去快速的进出，正是方若最喜欢的频率，她舒服的直哼哼。 
    方一辰的那话儿，有着超越凡人的巨大龟头，那支支愣愣的边缘真的跟打着伞一样，入进去还好往外抽的时候，那挺扩的蘑菇边刮的那叫一个销魂。刚开始欢好那会儿，方若年龄小下面又紧，每每被刮擦一二十下就能泄，他都不用费心玩儿技巧。后来做的多了，方若也能受住些了，他才教她体会性爱的真正趣味。好在小丫头也是可塑之才，一年不到就能顺利的潮喷了，现在更是像个吸精食髓的小妖精，摇着小屁股取悦他的样子简直能要人命。只是现在这不放假的时间他不敢太放肆的要她，若是放假他们足不出户的做好几天的情况也是有的。记得那年国庆长假，他们备足了吃的告诉别人去旅游了，结果两人锁了门在家狂欢了整一周，最后两个人都差点下不了床，上班的日子具是一脸菜色，脚步虚浮，好歹拿旅途劳顿勉强给遮掩过去。 
    但是纵欲的代价也很沉重，方若怀孕了，才16岁啊，他怎能不自责？他也想跟方若冷却这段关系，亲自带她去外地的医院处理了孩子，回来就故意冷落疏远她，可是那纵过就收不回来的欲啊，又怎能说断就断！他的煎熬方若或许看不明白，但方若的煎熬他却看的一清二楚，被他培养出性欲来的让小丫头，夜里不亲热一番是根本睡不好的啊，哭着喊着要他操，小小年纪什么没羞没臊的话都说了啊！男人不能没有女人是天理，女人需要男人也是人伦啊！已然跨越了父女这一步，回头也是无补，不如就接受了吧！自此方一辰彻底放下了心里的枷锁，卑鄙也好，无耻也好，他都认了，只要方若高兴就好！他一心只想着方若的需求，甚至做好了有朝一日她有了别人，要他留他就留，要他走他就走的准备，而他唯一能做的就是尽最大能力保护她的身体，所以他偷偷去做了输精管结扎手术，本想着这一辈子再也用不到那些小蝌蚪了，只要有些精浆就够了，谁知道医生告诉他现在的结扎术都可以复通，最长时间是10年，他苦笑着摇头感谢，感谢老天给了他女儿，他再无他求。   
    “啊・・・・・・嗯・・・・・・爸爸・・・・・・好舒服・・・・・・再重点・・・・・・”方若要求更多快感的媚哼唤回了方一辰渐远的思绪，他看一眼侧头斜睨他的妖媚小人，身下的肉棒开始叫嚣。 
    “宝贝，是嫌爸爸不够粗么？”他伸手脱掉方若碍事的睡裙，捉住她胸前的两团小肉，刚刚好的大小，刚刚妙的手感，怎能不使力揉搓。 
    “嗯・・・・・・嗯・・・・・・刚刚好・・・・・・”方若随着他越来越深入猛烈的进攻，舒服的挤压身体里的他。后入的姿势可以让他天然上翘的龟头可以最大限度摩擦前壁的G点，舒服的可不是一点点。 
    听到方若会错了意，方一辰轻轻一笑，“宝贝，我知道我很粗你很满意，可是我觉得你喜欢我粗鲁的搞你，是不是？”他问的温柔，身下的动作却跟温柔没有半毛钱关系。 
    “嗯・・・・・・嗯・・・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・”方若被撞的说不出话了，只能哼哼唧唧表示喜欢。 
    “好，这就来――”方一辰拖着长长的尾音开始短而促的进攻。 
    方一辰那粗壮型的家伙特别适合短而促的刮擦，满满涨涨的真的如同紧密的活塞运动一样，被刮的甬道每一个皱褶都能被照顾到，每一个缝隙都能被填满。方若感觉随着他的抽动她全身的血液都在跟着小穴的蠕动一起荡漾，舒服的只想夹断他，留住他。   
    猛烈的进攻了一会儿，方一辰有点冒汗了，可他不想太快让方若高潮，因为那小妮子一高潮就会撒野，他不想再惹她大战一个钟头，他明天还有重要的公开课呢。抱起方若坐到椅子上让她自己动会儿，他想喘口气然后一鼓作气射了结束。 
    他的如意算盘在那段视频结束方若随意点的一个另一个开始播放后落空的，这是一段截取的聊天视频，人物的脸做了模糊处理，是两对夫妻彼此做爱给对方看，只有一方可视，另一方只有声音，两边的女人叫的都很放荡，视频里的一方也是女上位，面对面，先是躺着，一会又坐着，因为是远镜所以整个体位看的很清楚。方若看到那女人抱着男人的脖子狂摇屁股，她也跟打了鸡血一样，站起来，面对面搂住方一辰，对准角度，一屁股瓷瓷实实坐到了根，方一辰也被女人的浪叫给刺激的不行，方若往下坐他就使劲往上挺，结果就堪堪挺住方若的子宫口。 
    “啊――――”方若叫的都带了哭腔，却还不肯退开一点，就着那一点，还在使劲磨蹭。 
    “宝贝，顶到花心了是不是？很舒服吧？要不要爸爸在进去点？”方一辰抱着她的屁股体贴的问，被夹着的肉棍却在使劲的研磨。 
    他们父女做爱一直都是这样，口头交流着，身体行动着，舒不舒服？怎样舒服？这是什么感觉？那是什么位置？他们都会问的详细，说的清楚，动作却一点不失狂野。 
    “爸爸・・・・・・顶我・・・・・・顶住・・・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・”方若迎着方一辰的顶弄，磨开了宫口，顺利的泄了出来，第一波高潮被她自己给挤压出来。 
    “好爽・・・・・・好爽・・・・・・爸爸使劲・・・・・・插我的花心・・・・・・我还要・・・・・・我还要・・・・・・”随着视频里女人的狂叫，方若也在迅速的提臀下压，对着自己的敏感点疯狂的点压。 
    “乖宝，要不要我插进去？花心已经开了呀，”方一辰搂上她的腰，借助惯性帮她下压，自己也不遗余力的上顶，一下一下的往那半张的小嘴里钻，“爸爸要进去了啊・・・・・・好紧・・・・・・好热・・・・・・好会吸・・・・・・好滑哦・・・・・・爽死了・・・・・・”随着他的顶入，方若再次泄身，浇的方一辰脊柱发麻，还不忘如实的告诉女儿他的满足。 
    “爸爸・・・・・・爸爸・・・・・・再快些・・・・・・我还有・・・・・・还有尿・・・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・”说时迟那时快，方一辰听她要尿知道她要喷，就抱起她颠了两下放到桌上，他的整个人就跟着附了上去，巨大的龟头在甬道里狠厉的磨蹭她的G点，没几下方若就喷了出来，他抽出分身待那水柱落下，就低头咬住穴口的小豆豆，同时塞两根手指进去按上G点，用指甲掐压着抠弄那一小块硬肉，外面的牙齿也配合着碾咬，很快方若再次喷出，方一辰张嘴接住，“咕咚”有声的吞咽下去，然后把剩下的最后一口渡给她，唇舌相交的一刻那话儿已熟门熟路的又进了洞里。 
    这一套动作快速而准确的一蹴而就，熟练而默契的天衣无缝！有谁能想象这像多年夫妻一样行云流水的动作会来自一对父女！？父亲教导女儿感受，女儿又把感受体现给父亲，这毫无隔阂的亲密成全了他们这极致的性爱体验。 
    “宝贝，舒服透了没有？要不要爸爸射给你啊？装满你的小肚子我们睡觉觉好不好？”方一辰缓慢的抽插着，摇晃着，享受着女儿高潮的余韵。 
    “嗯・・・・・・嗯・・・・・・”方若舒服的揪着自己的奶头，其实她还能承受更多的，但她知道方一辰这样问就是在告诉她他要射了，不能任性的再索要太多，不然方一辰会罚她禁欲的。 
    “爸爸・・・・・・爸爸・・・・・・”她撒娇的勾下他的脖子，吻住他的唇，喃喃的要求“去床上射・・・・・・” 
    方一辰当然知道她的小伎俩，无非是要他抱着她多走几步，多插她几下，哪能这点福利都不给啊。他会心一笑，把她的腿挂到臂弯里抱起她，故意把她抛高一点深深的将自己嵌入她的身体，听到她称心的呼叫，笑道，“满意了，小馋猫，吃着爸爸这么多才舒服么？ 
    方若吸着他的唇没羞的点头，“当然，就得整根整根的吃才能爽！” 
    “好，那就给你吃几口整根的。”说着，方一辰抛着她插弄起来。 
    “啊――啊――――啊――――――”方若被插到底了，高声浪叫，扒着他的脖子不敢再使劲往下落。 
    方一辰知道这样入得太多，也就不再深插，抱着她趁她喘息的空挡，关了电脑。那视频已经结束了，貌似末尾他们还约好了下次见面，果然关掉视频就出现了下集提要，“交换实战”。当然这些方若没有看到，那一行红色的字却印到了方一辰的脑子里。 
    回到床上，方一辰用惯用的方式很快就射了出来，反正没有受孕的危险，他也就没有动，堵着她让她睡了。可他怎么也睡不着了，起来给方若擦了擦下身就鬼使神差的去开了电脑，把那下集给看完了，之后还看了很多。那是一个换妻俱乐部里流出的内部资料，怕被找麻烦才处理了脸部，所以表现挺真实，当然开始试探性的视频做爱里，演的成分还是挺重的，但后来真实的交换还是不错的。 
    方一辰不知道这一次的视频之旅是机缘巧合还是方若有意为之，反正他是被方若拉下水了，他们的生活开始越来越精彩了。 
    
    她胡思乱想之际他就那样直勾勾的盯着她，她只好轻轻又轻轻的喊了声“爸爸”错开眼睛不敢再看他，匆匆去厨房倒了杯水，本打算给他送过去的，可看他起来往楼梯去了，就没再跟过去，故意多待了一会想等他回房间了再离开。谁知道她刚关了灯，就被人捂了嘴给拖到了旁边的书房里，那里可是禁区，除了唐羽谁也不敢进去的，所以拖她的人只能是唐羽本人。 
    果然是唐羽，他捏着她的下巴，盯着她的眼睛，眼睛里似有千言万语却始终不肯开口，也不让她开口，任她“啊啊”着却发不出爸爸的音。毫无征兆的他吻住她的唇，辗转吸允，她抵死的挣扎，却在他舌头入侵的那一刻颤抖的闭上了眼睛，他吸住她的舌头，渐渐凶猛起来。 
    “别叫！”他在她的耳边简单的命令，说着就撕开了她的睡衣，啃咬她胸前那两团软肉。 
    她从未经历过情事，恐惧大过紧张，哭着哀求,“爸爸・・・・・・爸爸・・・・・・我是・・・・・・我是・・・・・・你的女儿啊・・・・・・” 
    被情欲烧昏了头的唐羽，哪里还听得进去任何言语，他只是嫌她絮叨，堵看她的嘴开始寻找发泄的入口。 
    “怎么还不湿？处女啊？”他烦躁的嘟囔，抠一把她的口水去涂抹她下面的洞口。 
    她条件反射的推拒并拢，他狠厉的掐她的大腿，她再未经情事也知道这是什么状况，再不配合就真的要吃苦了。 
    腿刚刚被抬起，危险的东西就抵了上来，她紧张的收缩似是害怕又似是在召唤那东西进来一样，那东西蹭了两下就真的进来了。疼，撕扯的疼，只想他出去，他却不依不饶的往里钻，疼的她艾艾的哭出了声音。 
    “咬住我的肩膀！”他粗声的命令。 
    她以为他好心的让她缓解疼痛，谁知他却在她低头咬住他肩膀的瞬间，他的热烫的家伙就冲过了她象征纯洁的膜。这回是真正被撕裂的疼，她咬着他，听他“嘶嘶”吸着凉气冲击自己。 
    处女的鲜血润滑了连接在一起的身体，她的疼在减轻，他的力量却在加重，渐渐的一种类似舒服的感觉由两个人负距离的那一处地方开始蔓延，她没经历过，不知该如何应对，睁大了眼失神的望着他，似是在哀求他停下，又似是在祈求给她更多些，男人的精血啊不由自主的翻涌起来，奔涌到等待发射的那一根的时候，就失了控制，让那承受的小人已经翻了眼白。 
    “这么不禁操！”男人咕哝着狠推猛捣了几下，射出了精华。 
    感受到摇摇欲坠的女体，唐羽意犹未尽的拔出分身，把她放到沙发上，抽了纸擦自己，边擦边打量起她来。长得还真像孟云清，大眼睛小嘴巴，连身体都像。想当年他娶孟云清真的是无爱无欲，只是定下这么多年了，不娶交待不了了，但哪里知道娶了就欲罢不能了，那女人的身体饶实让他眷恋，特别是高潮之后那一双水汪汪的大眼睛妖媚横生的勾魂摄魄。他是越看越喜，越做越越爱，都打算好一辈子就是她了，可谁知她命薄如纸，一直很健康的人，一切正常的怀孕过程，却在分娩时发生羊水栓塞，急性血管痉挛引起肺栓塞，短短20分钟就没了呼吸。医生说这是最凶猛的高危急性并发症，发病率只有10万分之4。他不管这些，打残了那医生，搞垮了那医院，也不再见孟云清生下的孩子，他觉得这三样是害死孟云清的罪魁祸首。 
    倒不是说他有多么情种，只是在他最爱的时候夺走他的爱他心理不愤恨，必须找个撒气桶来出气。时间久了也就过去了，只是对孟云清的女儿习惯了疏离，反正早晚也要找个有用处的人家嫁了的，亲不亲都一样。好在那丫头也懂事，不怎么碍眼，接回来一年了也没怎么在意过，刚才晕乎乎的还以为是梦见孟云清了呢。 
    唐羽看着她的下身，泥泞里血迹明显，不能说一点懊恼没有，怎么就精虫上脑了？居然还要了她的第一次，等她醒了肯定很难处理！只能见招拆招了，再是处女也不会不知道深浅吧？居然还射到了她里面，怀上了更麻烦！哎呀，喝酒误事真是一点不假！唐羽怨念着把她找了个毛毯包了抱回了她房间。 
    故意没拿走毛毯也没给她擦洗，他觉得这事不是可以掩盖的，他当然有他的方式来解决。问题是他低估了一具年轻肉体的诱惑力，和一双勾他魂魄眼睛的吸引力。 
    两天后他把她叫到公司面谈，她那又羞又怯低头不语的样子让他很满意，就把预先想好的话说了一遍，无非是让她原谅精神压力大酒后失控的父亲，希望她把所有的事都忘掉，顺便还把事后药给了她。多么体贴的父亲，道歉认错还不忘亡羊补牢，她点头答应了，摘掉丑陋的眼镜擦眼泪。真心觉得应该原谅他，可抬头就看到了父亲大人跟之前不太一样的眼神，他坐过来给她擦眼泪，还用手托起她的下巴端详着她的脸擦，她害羞又害怕，心里竟隐隐的乱跳。接着就听他低叹一声说“要不，我们再来最后一次吧？” 
    她不明所以的抬眼看他，结果就又被堵了嘴。这一次可是青天白日无酒不醉啊，他却吻得更色情更霸道。 
    “爸爸、爸爸・・・・・・你不说・・・・・・都忘记么？”她躲着问，被他拉回来按在胸口揉着吻。 
    “做完，做完这次再忘！”他急切的拉她起来，去他办公室里面的休息室。 
    她不肯，死命的抓着门框不松手，“爸爸，我们是父女啊！这是乱伦啊！” 
    “都乱一次了，不差这一次！来吧，就一次，就这一次，你答应我，什么都给你。”在公司的办公室里，他也怕她弄出大动静来，就哄了骗，骗了哄，手上还不忘使劲弄得她撒手，“你摸摸看，我都快爆炸了，你不帮我我就完了！” 
    “不啊，不！”摸到了硬物的小手快速的松开，人却被拽进屋里按到了的门后面。 
    “不什么不？别逼我动粗！”到了他能为非作歹的地盘，男人开始不耐，威逼起来。嘴上手上都使了些力气，挣扎的小人被吻得快缺氧，没怎么被摸过的小身体紧张的直发抖。 
    这反应男人若还不能激起占有欲，那肯定是那话儿有问题了，他唐羽可是号称金枪不倒，那话儿跳脱着要应战。撕了衣服，扔到床上，再急也要搞些前戏，不然对不起这细嫩柔滑的小身子！唐羽在白天充足的光线下，贪婪的把玩着她胸上那两团瓷白的肉，顶端那粉红的两点诱人的站了起来，诱惑着也去生吞了它们。 
    “小点声叫，我就温柔点。”他放开她的唇舌，低喃着去她的胸口扫荡。 
    “啊・・・・・・恩・・・・・・不要・・・・・・不要啊・・・・・・”她推拒无力又隐忍不住，本就软软糯糯的声音更加的诱人去欺负。 
    唐羽单膝支撑，唇舌手头两不误，一边舔咬吸允，一边褪去自己的衣物。当他完全进入战备状态的时候，她那细小的缝才有点点水光，唐羽喂一根手指给她，她立马哆哆嗦嗦的咬住，人也在羞射的扭动抗拒，“爸爸・・・・・・不要・・・・・・爸爸・・・・・・” 
    “放松，放松，让我进去！”唐羽不容置疑的扳住她的大腿，手指进进出出的做着扩张运动，湿热的舌头伸到她的嘴里搅动，只把她的嘴堵得再也说不出字句来。 
    随着唐羽的手指和舌头，她渐渐感觉到身体的异样，有些热有些痒有些希望他来挤压自己，随即屈起腿让他进出的更容易些，吸着他的舌头寻找氧气。 
    感受到她的放松，唐羽又添了一根手指给她，她的穴不深，手指都可以触到子宫，每碰一下她就哆嗦着夹他一下，这让唐羽兴奋的不行。上一次有酒精麻痹，感觉不清晰，而且她是开苞第一次，几乎等同于草草了事，这一次他一定要好好享受一下，给她个高潮看看她的反应，也不枉算是告别礼物。 
    唐羽的身体比他想象的更加急切，一进去就稀里哗啦的冲了好几十下，只把自己刺激的想射。 
    “太他妈热情了，这小浪穴！”他在心里暗骂，咬牙退出来缓口气，他可不能就这么交待了，好歹也是身经百战，再怎么爽滑软嫩也不能丢人跌份！ 
    待射意渐退，他拉起她的腿盘到腰上，顶进去慢条斯理的磨她，被磨的人显然也舒服了，半眯着眼“喵呜”着任他为所欲为。 
    这就是少女和熟女的区别，少女不会演，所有的表现都是真实的感受，舒服了就“嗯嗯”着哼，不舒服就“啊啊”着叫，可她又分不清真正的舒服与不舒服，就“嗯嗯啊啊”交替着来，反到显得更销魂。 
    唐羽被她“嗯啊”的起了坏心，磨着磨着就退了出来，瞬间的空虚让她睁开眼睛看他，正涣散着聚焦呢他又猝不及防的一头冲了进来，力量之足，惯性之大，硬生生砸在最酸麻的位置上，她挺直身子徒劳的缩紧自己，水汽鞯拇笱劬κ神的瞪大了把唐羽的脸定格在里面。 
    这正是唐羽最爱的表情，他怎么能不疯狂？撒了欢的冲刺起来，身下的小人被他冲撞的很快高潮了。她从来没经历过这些，恐惧大于感受，失神的眼睛滚着大颗大颗的泪滴，下面甬道里颤抖哆嗦的都快拧成疙瘩了，搂着他的脖子颤颤巍巍的问，“我、我这是怎么了？” 
    被她夹的头皮发麻的唐羽正舒爽着，听了这话不由的笑了，吻住她的小嘴柔声说道“你这是太舒服了。” 
    他揉着她的小肚子让她平复，杀红了眼的肉刃还是稍微放慢了些，到底是小丫头，太猛了会受不住的，若是晕了岂不无趣？ 
    唐羽轻柔的捅着她，打算等她这个潮落再给她下一个潮起。老练如他，让一个小丫头三上三下不成问题。要知道未经情事的小丫头高潮时，扑簌扑簌掉眼泪的样子可比浪女大呼小叫好看的多！ 
    要是每晚都能压着她看她三上三下也挺不错的。这个念头在唐羽脑子里一晃而过，他的心就跟着微微一动，他垂眼看身下的小人，满身都绯红了，特别是小嘴和胸前那两点，红的似要滴血一般，起起伏伏的小肚子下毛茸茸的红艳小穴里还吞吐着他青紫的分身。这般景象让他的血在沸腾，他的心在叹息，罢了，罢了，收就收了吧！ 
    碰上她迷蒙的眼神，唐羽直觉脊柱发紧再无可忍，折了她的腿大开大合的深插起来。 
    唐羽的家伙属于细长型，其实说他细也有些委屈，只是相对于那惊人的长度，显得不那么粗壮罢了。一般女人的花心他都能轻松突破，只是这才开苞的小丫头里面细嫩的紧，他没忍心一开始就死命往里捅，要等她泄出来再攻占里面，眼下正是好时候，他三下两下就攻了进去，宫口吸咬的力度很要命，不由的就加大了力气摩擦摩擦再摩擦，很快小丫头的子宫又猛地一缩，大口的热液喷到了他的分身上。不给她机会歇息，接着进出，顶的她里面的液体跟着他们的动作晃动，从紧握的甬道一路插进汁水晃动的小小密闭空间，紧紧致致，湿湿热热，晃晃悠悠，这销魂的滋味不亲尝又怎能体会！唐羽陶醉在这滋味里，摆腰挺臀的奋力冲刺。 
    身下的小人咬着嘴唇拼命压抑着喊叫的欲望，可身体却不得不挺直了迎接冲撞，唐羽有心哄她纵情呻吟，又觉得不妥，就塞了手指给她“咬我！”身下打桩一样的深入彻底。小人的嘴里和下面一样的湿热，裹住他的手指吸奶一样的吸，直到高潮来临才发狠咬住了他。 
    “哦――哦――――”唐羽闷哼这射出了万千子孙，与她喷射的汤汤水水在她的子宫里汇合交融，舒服的他只想一同钻到她的肚子里去。 
    射完最后一滴，唐羽轻轻挺送屁股延长着快感，腰上的腿却慢慢滑落，原来已经晕了过去。绯红的脸，嫣红的嘴，凌乱的头发，怎么看都惹人怜爱，唐羽附身吻她的小嘴，其实他也有点纳闷，怎么这么愿意亲吻她？不过，这丫头长得真心很好看，越看越好看！唐羽忍不住吻了又吻，算了，留着谁也不给了吧！唐羽堵着她侧躺下来，似在劝自己又像是在下决心。   
~~
    
    5     重返20岁 
    唐千凝不傻，她比同龄的女孩子早熟许多，所以她知道唐羽那天跟她在办公室里梅开二度意味着什么。一个男人肯一再攻占你的身子，那是因为喜欢，如果看着厌烦，哪还有兴趣做那档子事？她还知道自己并不反感唐羽的侵犯，只是她更希望那只是个普通男人，而不是父亲。虽然她跟唐羽没有什么父女情，每每看到人家女儿攀上爸爸的肩膀挂上爸爸的脖子也不会心生太多羡慕，因为一想到唐羽的脸她就会感到一阵恶寒，就算他愿意跟自己亲热她也未必敢靠前。唐羽那人脸棱角太分明，不怒而威，怒了就跟天塌了一样。特别是眼睛，太深太黑，不注视不要紧，一注视就让人害怕。 
    记得那年他再婚，没有邀请外婆这边的人去，过年去见面的时候外婆交待不让她喊那女人妈妈，可唐羽一个轻飘飘的眼神过来，她就背叛了最疼她的外婆，牙齿打战却清晰无比的喊了妈。那年她7岁，现在弟弟也10岁了，和她差不多看到唐羽都会胆战，就连继母也对他有些惧怕。所以她才会在那天被他上完之后，还乖乖的吃了药，然后又假装晕倒被抱着送回了家。 
    唐千凝幽幽叹息着起床开窗透气，她的卧室在三层，唐羽他们住二层，佣人住一层，这一层以前全是客房的，所以没什么会人上来，她倒也喜欢这被隔离的感觉，没人打扰。 
    突然门锁在悄悄的晃动，她一个人住这一层习惯了锁门，若是管家肯定会先敲门，她惊讶的扶着房门大着胆子问“谁？” 
    “开门！”唐羽压抑的声音传来。 
    “爸爸！我、我睡了。” 
    “开门！要我找人来开么？” 
    威胁的很到位，她咬牙打开一条缝，试图堵着不让他进来，唐羽是来干嘛的？一脚插进来人也就跟着进来了，反剪了她的胳膊扣到怀里的同时脚已关门手已落锁。 
    “了不得你了，还不让我进了是不是？嗯？”他嘴上问着，手已经进了睡衣里，揉上那两团软软，舒服的直叹气。 
    那天送她回来太招摇，没敢再碰她，晚上又有应酬，陪那些高官自然不能随便抽身，接着第二天又去外地谈项目，一去又是三天，这不才回来就直奔家里，等星星盼月亮的等到夜深人静，这才摸上来，结果她还给他玩锁门，这邪火一下就上来了，老二硬的跟什么似得。 
    “爸爸・・・・・・不要、不要这样！”柔若无骨的小身子在晃动着想摆脱禁锢，细若虫鸣的小声音却又搔着耳朵挑逗，唐千凝不知道自己的挣扎啊反抗啊什么的都是在增加情趣，只会让唐羽的兽性更甚。 
    唐羽将她抵到墙上，拨开内裤揉她的腿缝，找到她的小豆豆就拉扯住不放，拽的她按住他的手只求饶，“酸、太酸了・・・・・・求你、求你放手・・・・・・我答应・・・・・・我答应・・・・・・” 
    “答应什么？” 
    “答应、答应・・・・・・给你・・・・・・到床上去・・・・・・躺下、躺下好不好・・・・・・” 
    听她主动要求上床，唐羽放开她，本以为她会自己躺下等他插呢，谁知她竟往门口奔去。 
    “作死！”唐羽咬牙切齿的一把抓住她头发甩到床上，“别他妈敬酒不吃吃罚酒！”他顶烦女人不识相，操都操过了还装什么贞洁，第一次被上不咬舌，以后再咬都他妈是装的！ 
    他的阴狠让唐千凝不敢再动，捂着被拉得生疼的头皮嘤嘤的哭起来。唐羽也不理她，脱了衣服就压上来，她的洞口已经湿润，但还没湿透，他不管了提了抢就进来了，他是要给她点苦头吃吃的，不然怎会老实。 
    “啊――”唐千凝皱着一张小脸忍着疼。 
    “疼吗？”身上的人冷冰冰的问，冷血的挺动。 
    她咬住嘴唇不知道是不肯答还是答不出，他就发了狠的往里，要知道他巨长的家伙，少前戏无准备的上来就直戳子宫，别说是稚嫩的少女了，浪女熟妇也受不了啊！ 
    “啊――啊――疼――”被戳疼了的小女孩，大声哭叫起来，“饶了我吧――我不敢了啊――” 
    “不敢什么？”逞凶的人终于减缓了生捅硬磨的速度。 
    “不敢跑了――不敢不听话了――不敢不让你弄了――”又疼又麻又涨的小人，紧闭着双眼哭喊。 
    “小点声！想要全家人都来看我操你啊？”唐羽不怕她反抗，就烦她哭叫，他真心不是太喜欢叫床豪迈的女人，但他现在只想逼她就范，“说，不敢什么？看着我说！” 
    “停下・・・・・・先停下・・・・・・爸爸・・・・・・我说・・・・・・我说・・・・・・”被戳的声泪俱下的唐千凝，揽住他的脖子，瞪着大大的眼对着他说。 
    “好。”他居然真的好心的停下了，只是那棍子插在她最里面，只要她一个回答不妥，就能翻江倒海的搅穿她的肚皮。 
    “不敢再跑，不敢不听话，不敢不让你操！”胆战的小人看着他的眼睛坚决的说出了他想听的话，唐羽笑了，这一笑比不笑还}人，吓得唐千凝只哆嗦，颤声认真的保证，“爸爸，我听话，我再不锁门，我天天等你上来，上来操我！” 
    看来真的是被操疼了，想晚一点逼她保证的话也给一股脑给说了，孺子可教。唐羽在心里暗喜，听到了他想听的，身下的动作也就缓了下来。 
    “明天记得脱光了等我，免得我浪费时间！懂吗？”他低声命令着，低头去吻她的眼睛，这双大眼啊，直钻他的心窝，真想吃到肚子里去。 
    这一夜唐羽射了三次，每一次都尽性的畅快，当然他也给了她六七次高潮。也是这一夜他决定了以后天天上来，之前吓唬她说天天脱光光了等他上来只是吓唬吓唬而已，就连今天晚上摸上来也纯粹是鬼使神差，可等他做完了第一次从舍不得出来就确定自己是迷恋上这丫头了，不管是身体还是脸蛋，都非常的合他的胃口。所以他要让这丫头在肉体上离不开他，至于他自己他倒一点不担心，因为他对女人的迷恋不会维持太长的热度，这一点谁都知道，包括现在挂名的老婆李慧，他在外面花天酒地从来也不过问，当然她也不敢问，就她那点烂债比谁都不愿意摊开来让人知道，他装傻是因为他觉得有利可图，惹他烦了，他有的是办法让她难看。好在大家都相安无事，再说，他也需要个女人抵挡一些麻烦。 
    倒是现在这个女儿占据了他好多的心思，本以为这两天冷却了一下能忘了她的，没想到事与愿违。也罢，喜欢就喜欢吧，想上就上吧，反正跨过了第一次那道坎，剩下上几次和几百次都一个鸟样。睡了自己的闺女，这话的确是好说不好听，不过，话又说回来，这睡亲闺女的滋味真心不一般！问题是他还管不住自己的鸟了，看见她就硬，硬了就软不下来！ 
    妈的，这是要重返20岁的节凑么？迷迷糊糊睡到天快亮的唐羽，感到的自己充血的老二咬牙骂着，一面又噙住唐千凝胸口的肉粒加速充血的速度。一夜贪欢还能有这样的硬度，他都佩服自己的精力充沛了。 
    “嗯・・・・・・”被弄醒的唐千凝看着胸前的脑袋，委屈的想哭。还让不让人活了？天天晚上上夜班，早上还要加班，整天跟夜店女郎一样顶着烟熏妆去学校，她都快抬不起头来了，好不容易他出趟差了吧，回来连回家都等不及就直接把她接出去，野战车震的都搞过好几回了。昨天下午出差回来把她叫到书房里做了一次，晚饭她都累的没怎么吃，回房刚睡下他就来了，不依不饶做了不知道几次，感觉就没出来过，反正她是晕了好几回，感觉迷迷糊糊刚睡着，他就又开始动。 
    “爸爸・・・・・・爸爸・・・・・・我好困・・・・・・”她撇着嘴欲哭，可怜兮兮的求。 
    “你睡，你睡，我自己动。”挤进来的男人，很不责任的敷衍。 
    “我、我・・・・・・好疼・・・・・・” 
    “忍忍，忍忍，我轻点。”男人这个时候怎么会说实话，捅进去就不是他了，挺动的跟腰上装了弹簧一样。 
    “嗯・・・・・・嗯・・・・・・嗯啊・・・・・・”随着男人越来越剧烈的动作，女孩的呻吟也越来越大声，“爸爸、爸爸・・・・・・慢点・・・・・・慢点・・・・・・里面・・・・・・里面疼・・・・・・” 
    “疼什么疼！都操这么多回了？”男人终于失去了哄的耐心，直起身来调整体位，“时间不早了，配合点让我赶紧弄出来。”说完就疯狂摆腰急插。 
    “啊・・・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・”被插出感觉的女孩，哼叫出了乐曲的感觉。 
    “舒服了，小骚货？”男人满意拍着女孩粉嫩的屁股，让她甬道的缩力再大一些，已加速自己的快感上涌。   
    很快唐羽射出了清晨的第一炮，附在她身上喘息，他真心想抱着她好好睡一觉，但毕竟他们，不能，让人看到，睡在一起。 
    轻轻叹息一声抽出分身，他射的东西不是很多，而且稀稀薄薄的，也是他一晚上都在耕作，还能有多少东西？ 
    “记得吃药！”唐羽翻身下床穿衣服，自从和她正经八百的上床云雨之后，他越来越贪恋她香软的子宫，再也舍不得射到外面。 
    “哦。”床上的人很虚弱的回答。原来是又要睡着了，红肿的小穴还在吐着男人的东西，就那样不羞不臊无知无觉的袒露着全部昏昏欲睡。 
    这么鲜花一般的女孩子被自己操的跟残花败柳一样的玉体横陈，唐羽突然的心下一软，是不是该对她好点呢，既然打算跟她长久的欢好？ 
    想到这里他附身捡起地上的睡衣，给她擦了擦下身，拉过薄被盖上，吻了吻她的小嘴说道“好好睡，我给你请假。” 
    “嗯。”滚进被子的小人胡乱的答应了一声，就迅速的入睡了。 
    唐羽再次吻吻她的头发，轻手轻脚的离开了房间。幸亏他谨慎的反锁了房门，不然等他回到书房之后，那房门就会被人悄悄打开了。当然睡的死过去一般的唐千凝也不会知道，有人曾在唐羽离开之后轻手轻脚的来开过她的房门，不过就算是不轻手轻脚估计她也不会有反应，她的确是被累坏了。   
   
    6   食髓知味 
    唐羽爱吃肉，却自认不贪嘴，可自从尝了这亲闺女的肉之后就贪吃起来，一天不吃就难受，两天不吃就抓狂，看见谁找谁麻烦。昨天唐千凝学校组织露营活动，她答应了不去的，又偏偏跟着去了，两天一夜啊，这叫他怎么忍得？气她不听话，火她让自己裤裆里疼，当天晚上就寻了个借口去找她，在她营地不远处的树林里，他的黑色林肯上，把她剥的跟小白羊一样，压在后座上泻火。 
    “还敢不敢不听话？还敢不敢跟我耍心眼？还敢不敢乱跑？”欲火焚身的男人每问一句就生猛的捅一下身下的女孩，那紫红的棍子啊硬的更铁的一样，直戳女孩敏感脆弱的花心。 
    “嗯嗯・・・・・・啊啊・・・・・・嗯嗯・・・・・・”女孩哆哆嗦嗦的扭动却发不出太多的声音，因为她的嘴里塞着她自己的内裤，此刻她的双手正被一根领带绑着固定在自己头顶上。 
    “是听到了，还是没有？嗯？”男人顶开了花心钻进去，感受着女孩的喷洒，激灵着发狠进出。 
    女孩一波未退一波又起，绷紧了小身子弓起老高，颈项的青筋都出来了，眼看着就要晕厥过去，唐羽咬住她的胸口的一团，帮她缓解抽搐，分身却舍不得离开那销魂洞。 
    从那白光闪闪里回过神来的唐千凝，分不清是痛苦还是欢愉让这极致的感觉这么明显，瞪着硕大的眼睛泪水鞯目醋盘朴穑要多招人疼就有多招人疼，要多招人爱就有多招人爱！唐羽哪能不撒了欢的爱她？！失了魂一样的扣着她的腰疯狂的顶弄，他爱死了这小浪穴和这小模样！ 
    唐千凝再次绷直了身子泄了出来，唐羽刚退出来她就喷了他一身，唐羽看着顺着自己肚皮滴落的她的液体，兴奋的掰开她的大腿到最大，深深的再次顶进去，找到宫口戳进去搅弄，感觉小丫头又开始绷紧就退出来三分之一的男根。然后再大力的惯回去，反复几下她就猛的一抽，唐羽迅速的全部出来，那水柱就自唐千凝的小穴口喷出，唐羽伸手按上穴顶的小豆豆，那神奇的水柱就哆哆嗦嗦的喷成了一股一股的。 
    唐羽张嘴接住一部分吞咽下去，又糊撸一把积存在她毛毛上的揉搓在她胸前的软肉上，附身再次入洞，扯下她嘴里的内裤，狠狠的吻住她，气息将尽时才松开她说，“小骚货，真没看出来你也会喷，能喷就给我多喷点！” 
    “爸爸・・・・・・爸爸・・・・・・难受・・・・・・还要・・・・・・还要・・・・・・尿・・・・・・”唐千凝痛苦的表情显然已到了忍耐的极限。 
    “那就尿，使劲尿！尿我一身！”唐羽不遗余力的挑衅着她小小子宫口的吸咬能力，快速而迅猛的进出着，让那热热烫烫的汁水一而再再而三的喷薄而出。 
    她里面那张小口被他插得闭合不起来，里面的汁水花液随着他的棍子往外涌，被堵在里面的就跟着荡漾，外面还不时淅淅沥沥撒下一股，这等舒服激发的唐羽棍子又粗了一圈硬了几分！ 
    “啊――――――”   高亢的喊, 
    “哦――――――”   沉闷的吼， 
    两道声音交织在一起，在密闭的车厢里回响了许久，平静下来后，粗喘声开始明显起来。 
    “妈的，爽死我了！”唐羽抖动着屁股还在甩精，他几乎是一路硬着来的，弹药充足的根本就一次射不干净！ 
    “爸爸・・・・・・涨・・・・・・涨・・・・・・”还在收缩着，她的子宫里还有唐羽和唐羽射出来的，以及她自己的东西，怎能不涨的难受？ 
    “不行，这是惩罚！敢露一滴出来我就照着刚才的套路，操你一夜，知道吗？”唐羽舔着她是脖子，沙哑的威胁。 
    唐千凝却推着他的腰，仰着脖子说“尿、尿，憋不住啦！” 
    唐羽知道她这次恐怕是真的要排尿，就故意发坏用半软的棍子搅她，搅着搅着她就嘤嘤的哭了，唐羽感觉连接处有热源，就退出来低头去看，果真就看到了她汩汩而出的尿液，因为在忍着，所以很细小，他恶劣的吹起口哨，并用大手按压她的小腹，唐千凝再无可忍，大股的尿液就被排了出来，高档的皮革座椅不渗水，很快整个小屁股下面就都是尿了。 
    唐千凝害羞的把脸埋进了胳膊里，在一个大男人面前，躺着排尿，太丢人了！唐羽却开心的笑出了声，也不嫌那尿骚，一屁股坐到座椅上，捞起唐千凝抱到大腿上，亲她的小嘴，“尿个尿害什么臊？我都没嫌你尿我一身！”语气竟亲昵的不似以往。 
    “讨厌！”唐千凝也不知道哪里来的胆子，举起被被绑着的小手砸向唐羽的胸口。 
    唐羽被她砸的一愣，这是在跟他打情骂么？胆小如兔的小人，看见他恨不能都哆嗦，竟然敢捶他！唐羽来了逗她的兴致，就故意拉下脸道“打我？” 
    羞愤交加的人也知道失手了，胆战的又要哆嗦，“我，我错了。” 
    “知道错就好，你今天的错多了去了，数错并罚。打电话请假，跟我回去！”唐羽板着脸摸出她的电话给她。 
    “哦。”唐千凝接过电话，低头拨号，她的双手被绑着，只能窝到他的怀里，小脸贴在了他的胸膛上，立刻就听到了他有力的心跳，莫名的脸热起来。 
    唐羽看到怀里小人娇羞的模样，突然觉得就这样和她一起也挺好，唬唬她逗逗她再哄哄她，感觉心里满满当当的。他低头吻吻她的头发，等她通完电话，把她绑着的手分开呈圈状挂到自己脖子上，吻住她的小嘴，不似以往的霸道强硬，而是深情款款的细咂慢品。 
    唐千凝也被这温柔给弄化了，抱着他的脖子慢慢回应起来，小舌头伸来舔去的取悦他。辗转吸允，挑逗缠绵之后，唇舌间的口水已经分不出彼此，唐羽感觉胯间的火又要起。 
    罢了，还是找个干燥的地方重新开始吧，反正这一夜他要讨回来今天和明天这两白天的量！ 
    找了间附近的度假酒店，唐羽直接把唐千凝抱到了度假屋里，因为是独栋无人能打搅，也因为刚才那一吻太过动情，唐千凝这回完全放开了自己，想个刚修炼成精的小女妖一样，热情的邀请唐羽检验她的技能，把自己知道的所有招式都陪唐羽演练了一遍，什么前入，后入，侧入，斜入；坐着，躺着，趴着，站着，统统都玩儿了一回，喷的，尿的，射的床上几乎都不能睡！最后唐羽射出来的都尽是些稀薄透明的东西了，这才抱着她轰然睡去，满足的梦到自己牡丹花下死做鬼也风流了。 
   
    唐千凝按照唐羽的授意，诱使方若邀请她和唐羽一起回了方家住，同时还婉转的告诉她，唐羽希望她哪能冒充他的女朋友，以转移盯着他们父女人的视线。热情热血热心肠的方若同学在还没有弄清假冒的危险性之前就答应了，结果她当晚就被唐羽给吃掉了。 
    那天的情况是这样的，由于方家不大，两间卧房一间书房，鉴于唐千凝身体的原因，她跟方若一起住了方一辰的主卧，唐羽则被安排到方若的房间。晚上唐羽看方若去洗澡了，就拉了唐千凝回方若房间要求抠抠摸摸解解馋。唐千凝的手和嘴哪里能满足他，看着满眼欲火的唐羽，她真心心疼他了，不管他是不是如他自己说的那样为她守身了，就他抱着自己小心翼翼的样子她也知足了，能让他这样一个性欲旺盛的人压抑自己，可见他心里有你，唐千凝哪能不感动，“你去找别的女人吧，爸爸。”她说。 
    “找谁啊？这大半夜的！你裹紧了，加把劲，一会儿就射出来了！”唐羽对她的建议很不感兴趣，只嫌她不够卖力，口活没长进，手也不给力。   
    “呕・・・・・・呕・・・・・・啊・・・・・・”没怎么深喉过的唐千凝，被顶到喉头的唐千凝阵阵反胃，眼泪鼻涕的都流出来了。 
    “忍忍，忍忍，这就好！”   唐羽只想快点射出来，就按住她的头不让她往后退。 
    就在这时，洗完澡发现没带睡衣的方若，拿条毛巾挡着要害部位急匆匆推门进来了。要知道她和方一辰在家有多久没穿过这劳什子的睡衣她都不记得了，他们在家不做爱不洗澡，洗了澡还要温存相依，哪里需要带睡衣进卫生间？她今天还手快直接把换下来的衣服扔洗衣机了，只好猫着腰潜伏到自己房间来找衣服，貌似唐家父女在客厅腻歪来着，怎么就在这屋里口活上了？不过，唐羽的毛还真浓，黑幽幽的都快到小肚子上了，那棍子貌似很长的说，捅的唐千凝都快吐了，还有一小半在外面呢！ 
    方若直勾勾的盯着唐千凝嘴里唐羽的分身，唐家父女则齐刷刷的看着她，因为她的毛巾已经脱落下来。她的肤色不白，带着阳光的颜色，她的胸不大，标准的蜜桃形状，小小的乳头微微上翘出完美的弧度，细细的腰，长长的腿，细细碎碎的绒毛，唐羽的眼神因为看不到绒毛里面的光景而微微不耐的眯了一下。 
    “哦・・・・・・”被堵着嘴的唐千凝反应过来，推着唐羽往外退。 
    “对不起对不起・・・・・・”方若也反应过来，迅速开门逃离。 
    唐羽看着她由于动作过猛而轻轻抖动的弹翘臀肉，心里痒的如同猫爪在挠，幽暗的眼睛半眯起来。 
    作为厮混了好几个月的资深贴身小棉袄，唐千凝很明白他这眼神的意思，他被严重的撩拨到了，他的棍子也硬的直跳脚呢！ 
    “爸爸・・・・・・你去找・・・・・・方若吧，只要・・・・・・她愿意・・・・・・我・・・・・・没・・・・・・没关系。”唐千凝吐出他的分身，强压下胃里的翻滚断断续续的说。 
    唐羽抚着她的脸，为她擦着泪水，无声的赞同着她的提议。 
    这边厢，方若回到主卧，躺到方一辰的床上，汹涌的情欲翻涌而上，一手揉捏着胸脯，一手伸进自己洞寻求自慰。她也是快有一个月没吃肉棍了，想的紧啊，此刻看到唐羽的那话越发想的万箭穿心啊！ 
    “爸爸・・・・・・爸爸・・・・・・爸爸・・・・・・”她无意识的呼喊着方一辰，眼前晃过的却是唐羽赤红的棍子。 
    这时门开了，那棍子的主人进来了，她正在紧要关头，不知道是该停，还是该继续登顶，手指插在里面，小嘴难耐的咬着下唇，小眼迷离的看着来人。 
    唐羽不是第一次看到性欲勃发的女人，这小妖精却分外迷人，她不像唐千凝那娇娇柔柔的娇媚，而是妖妖娆娆的妖媚，更让男人有征服欲，那种想毫不怜惜的压在胯下拼死降服的征服欲！ 
    唐羽来的路上已经解决了衣物，附到她身上时已经无遮无挡，拿出她的手附在自己的分身上，又把自己手指塞进她的洞里，抠摸了几下就找到了她的要害，发狠的用指甲抠掐，用指腹按压，方若很快就泄了出来。 
    畅快的感觉稍一减轻，那不曾被填充的甬道就开始不安分的叫嚣，手里的家伙火热而坚硬，方若已经无力抵抗情欲，引着那硬物就往自己洞里塞。 
    这么明显的邀请，唐羽哪里还会犹豫，顺着她的引导迅速的占领了她的紧致。她的甬道比较长，唐羽感觉几乎是完全进去了才触到那弹性十足的硬肉，再反复了几下那小嘴就松动了，他发力猛顶起来，热液冲刷出来，他堵住她上面的小嘴一鼓作气冲进里面，让她甬道里的两重门一同为他开启。 
    “嗯・・・・・・嗯・・・・・・啊・・・・・・被迅速高潮了的方若，舒服的连呻吟都低调了许多。 
    太快太猛的快感她还是第一次一上来就尝到，以前方一辰总是循序渐进的给她，只有在她高潮后才会孟浪起来，可这厮进来就是猛攻，下下直捅宫门，顶进去还不过瘾死命往里挤，顶的她肚子上都有印了。有些疼，有些麻，但是这些感觉淡化之后就是无与伦比的爽快，就像给气球充气一样，疼的涨，涨的害怕，却在最后爆破的时候，舒爽的一塌糊涂。她喜欢这感觉，全新的完全不同的体验，方一辰的东西粗大，所以挺进的很小心，特别是戳到子宫之后，总是要等她泄出来的瞬间才顶进去，宫交的疼痛感被减到最少，而唐羽不同，他仗着自己家伙长强顶猛戳，逼迫宫门打开，然后就直接进去，霸道的不让花液泄出来。俗话说痛苦越大喜悦越多，方若这一次是彻底体会到了。若不是她跟方一辰巫山云雨了这几年，积累了不少的性经验，估计她也会被他做晕了。 
    唐羽看她高潮到失神，就附身舔咬她胸口的小石头，想问她有没有套子，看她那样子估计也说不出来，毕竟不是他自家女儿，这万千子孙还不方便给她。这丫头比唐千凝有经验，懂得发力会使劲知道配合男人的动作，夹着他的腰摇屁股那两下还真带劲，要不是他发狠把她顶脱力了，说不定还真能让他给交待出来！这是跟她第一次，她也不是纯粹的自愿，估计心里还有些小嘀咕，所以他还不能由着自己尽性。尽管这丫头的滋味也不一般，和他家千凝不相上下，但毕竟不是亲爹亲闺女，毕竟隔着好几层心思。再者，这丫头也跟她爹做着夫妻呢，他也算是个外人了。 
   
    
    “好大！好粗！”她发自肺腑的赞叹。她只见过唐羽的，而眼前这一根明显比唐羽的粗一些，那巨型的头撑的她的嘴好满。 
    方一辰抖着屁股想闪躲却变成了迎合着摆动，那张小嘴实在太销魂，让他的家伙如久旱逢甘霖的竹笋一样，眼见着越来越狰狞。难言的舒爽让他的理智瞬间飘升，方若感觉到他手上力气的停顿，赶忙用脚踢一下忘我吸允的唐千凝，示意她赶紧，等方一辰缓过劲来了，她们俩就谁也甭指望能摁住他了 
    会意了的唐千凝欠起身子，抠一抹口水摸到下面，就对着方一辰垂直冲天的分身坐了下去。又大又粗的大家伙被舔的水光溜滑了，进入的一点不困难，但有因为体积的问题，进去了唐千凝就不敢再动，真心有点疼，撑的穴口疼。 
    方一辰也被转换了空间的紧致给惊醒，他在做什么，被俩小丫头给奸了？用最后的理智掀翻方若，一把抓住唐千凝的头发，想把她从自己的分身上拽起来，却不想她哭丧着一张小脸按着他的肚子说，“别动别动！卡住了！！” 
    她没经历过他，不知道他那龟头的厉害，这一刻是进退两难了。 
    “啪”的一声，床头台灯的被按开了，香艳的人可以喷鼻血的画面出现在方一辰眼前，一个通体雪白的美丽女孩不着寸缕的坐在自己的胯部，粉嫩粉嫩的小穴里含着他大半截分身，胸前一对相比她的身形略显丰满的玉兔被她撑着腰身的胳膊无意的挤压出深深的沟壑，让人极想把口唇深埋其中，一双硕大的眼睛泛着泪光，可怜兮兮的看着他。 
    “帮帮她，爸爸，帮帮她・・・・・・”一旁的方若急切的拉着他的手去他和唐千凝的连接处抚弄。 
    “好了！不玩了？你们知道你们这是在做什么么？”他压抑的低吼着瞪向方若。只见她也一丝不挂的仰躺在床上，那该死的小穴就那样水光泛滥的对着他！ 
    不知道他饿了一个月了么？还派两个美女来考验他？这是要跟他拼个弹尽粮绝么？方一辰绝望的闭了闭眼睛，人神交战当中恶魔胜出，再张开眼时方一辰眼里就多了兽性。这种时刻，鸡巴硬的能磨刀，这种状况，被女人的穴含着，还要他不变狼，那就真不把他当男人了！ 
    “你确定你不后悔，是不是？”他揉着唐千凝被撑得发白的穴口，在做最后的确认。 
    “嗯・・・・・・”唐千凝郑重的点头，感受着他手指的魔力，只想它们快些带她脱离这不上不下的境地。 
    “你也不后悔，是么？”这一次他问的是旁边的方若，眼神里的复杂已经完全被情欲代替。 
    “嗯，我绝不后悔！”方若痛快的答应，弯弯的笑眼里有着稍纵即逝的狡猾。她一把搂住方一辰的脖子，吻一下他的唇说，“爸爸，你就好好享受吧！” 
    这话像冲锋号一样吹醒了方一辰心中的欲兽，他甩开方若，把唐千凝搂在怀里，低头含住她柔软的小白兔，用舌头挑逗顶端的硬果粒，双手伸到她的臀下，托着她慢慢向上，自己则慢慢旋转着让那如胶皮塞一样紧紧塞住她的头部渐渐松动，她里面太紧，又因为进的仓促，不吸住才怪！ 
    又一个不知死活的丫头，没见过大的不知道害怕，穴还没被插大呢，上来就敢玩儿女上位！方一辰一面在心里暗骂，一面忍着要急速贯穿她的欲望，慢慢的给她加湿。这丫头还真是柔若无骨，哪儿哪儿都软乎乎的。他大口的吸咬着她的丰盈上的软肉，恨不得整个吞下去。说真的她的胸没有方若的手感好，不够弹手，整个身体也都不如方若的弹性十足，却另有一番味道，软软腻腻的让人不忍使劲，怕一用力她就会化掉一样。可是怕归怕，该用力还是要用力的！方一辰是个正常男人，做爱这件事是不会惜力的，所以他感觉活塞运转的正常了以后就开始发力了。 
    随着唐千凝“啊”的一声闷哼，他把被放到了底的唐千凝的腿缠到腰上，捧着她的屁股研磨起来。 
    “方老师・・・・・・好涨・・・・・・好酸・・・・・・好麻・・・・・・我不行了・・・・・・啊・・・・・・”唐千凝尖声叫着高潮了，她的穴浅很容易就被攻进了子宫，方一辰又大，撑着宫口一晃悠她就受不了了。 
    “这就不行了？还敢脱光了来勾引男人？知道男人的厉害了么，嗯？”方一辰问着她，吻着她，在她高潮的末尾再次搅拌了一番，唐千凝猝不及防的再次被泄出来。 
    看着唐千凝和自己心爱的人交合，方若的心里五味杂陈，自己男人的香肠喂给别人吃，心酸，嫉妒，都是浮云，谁叫自己吃了人家的香肠呢？关键是这份眼馋，有得看没得吃的眼馋劲是手指头缓解不了的啊！ 
    “爸爸・・・・・・爸爸・・・・・・”她抠摸着自己把一对肉球在方一辰的背上揉搓，难耐的任谁听都觉得可怜。 
    方一辰哪里能不知道她？哪里能不顾她！他的心肝他是想的心尖都疼了啊！他放下高潮后失神享受的唐千凝，回身搂过方若，翻身压住她，不必看不必摸，熟练的欲棒就自己进了门。 
    “哦――”两声熟悉而如释重负般的吟哦，表明了主人的放松。 
    方一辰和方若同时找到了回家的感觉，他们太想念彼此的味道，太眷恋彼此的身体，只有在你中有我，我中有你了的时候才能安心。 
    “爸爸・・・・・・爸爸・・・・・・我想你・・・・・・”方若呢喃着攀上他的腰，夹紧夹紧再夹紧，运用自己熟悉的吸咬本能逼迫他狂野起来。 
    方一辰想问她，想我为什么还要别人来诱惑我？可看到她动情的眼角含泪，就没忍心再问，毕竟男人的私心也在作祟，他怕问了她说再也不要了，旁边那香软的小人摸不着了，岂不可惜？ 
    “我知道，我知道・・・・・・”他轻轻答着狠狠的动起来。这是他的小女人，他要操烂她。 
    “小乖，舒服么？”“小乖，要不要更多？”“小乖，我进去好不好？”“小乖，我们一起使劲好不好？”一时间这样的询问开始蔓延，伴随的却是“啪啪”“噗呲”的洪亮响声。 
    方若被插的满足的抽搐，方一辰退出来，复又插入趴着的唐千凝，他今天是被双飞给刺激了，反复好几个来回了居然神勇的毫无射意。原来男人被刺激到准确的位置，是满满正能量的，怎么用都不会掉血，随时都能够满血复活！ 
    越战越勇的方一辰抱着唐千凝一起躺倒   ，让她面对面坐到自己的肚皮上，吩咐她“自己动！”然后就拉过方若让她跨坐在自己脸上，伸出舌头给她口活。 
    下面一个软软糯糯的小穴在吞吃自己，上面一个润滑多汁的小穴在自己的唇舌里喷水吐露，这是何等的美？方一辰也醉了。那两个千娇百媚的女娃儿还在互相亲吻摸奶，这景象淫靡的让他只想死在她们身体里，不活过来也罢！ 
    
    他也是官能动物，他也会臣服于欲望，屈从于本能好不好？这样考验他的男人本性有点太过分了！他可以管住眼不去看她，管住手不去摸她，可他管不住血往老二上冲啊，他家兄弟不受控制的耀武扬威起来。 
    他的忍耐将尽，他的鼻息渐重，眼看就要憋不住的时候，一双小手伸过来捧住他的脸，一张小嘴贴上他的唇，“方老师，我喜欢你，我是自愿的。” 
    这话“轰”的一声炸塌了方一辰最后的意志，他深深的吻住唐千凝，喃喃自语般说道，“但愿我们都不会后悔。” 
    “不后悔，不后悔，不后悔――”唐千凝复读机一样重复着这3个字，一双小手去解他睡衣的扣子，拖着的长长尾音直搔他的心尖。 
    他方一辰撩起她的睡衣，亲吻她的小兔子，客观的讲她的兔子一点也不小，又大又软，软绵绵的甚是好玩，随着主人的动作不停的抖动。他把两团肉挤到一起，把鼻子埋进那深深方沟壑里，手指把玩着顶端的小肉粒，感觉到那肉粒硬了以后张嘴含住，用舌头卷裹住它用力的吸允，吸的唐千凝的声音都跟着发颤了。 
    “舒服么？喜欢我吃你的奶么？”他吐出她的奶头，用舌头挑逗着硬挺挺的小家伙问。 
    “嗯・・・・・・嗯・・・・・・嗯・・・・・・”唐千凝眯着眼哼哼着，分不出是舒服还是应允。她的奶头还从来没有这么舒服过，她只盼着他那唇舌不要离开它们。 
    方一辰摸一把她下面已经湿润，遂褪去多余的衣物，吻住她的小嘴说“摸摸我，让它再硬点，一会好疼你。” 
    唐千凝感到了大腿侧的硬物，伸手抓住，真心好粗好热，感觉握不过来的样子，忍不住偷眼去看。那突出的头打着小伞一样的站在手中，那晚被卡住的经历再次浮现脑中，登时呼吸就窒了一下，眼睛也瞪大起来。 
    方一辰被她的表情取悦了，闷笑着问她，“喜欢它么？”说着抓着她的手一起套弄起来，另一只手则来到她的洞口，已经很湿了，大概是刚才玩弄她的胸部让她动情了。方一辰再次低头吸咬她的胸乳，手指也进入洞里扩张，好热好湿的小穴，好像会咬人一样，仿佛为了享受性爱而生到的一般，她所有的敏感点都生的显而易见，穴口的小豆豆含羞带怯的露出头来，前壁上的G点位置较靠外，弯曲食指就可以碰到，小小的子宫位置很浅，伸直中指就能触到，像只怕痒想小猫一样，你碰它一下它就往里缩一下，小人也跟着哆嗦一下，大眼睛忽闪忽闪的直逼着人来欺负她。 
    “放松，放松。让我全进去了再呼吸。”   方一辰也被她勾的不行了，掰开她的腿边往里顶边教导她吞咽粗大型的家伙，其实他自己欲火狂燃的只想一挺到底。 
    “哦・・・・・・呃・・・・・・啊哦・・・・・・嗯・・・・・・”唐千凝小声吟哦着将他吞吃下去，满涨的充实感让她抬眼去看方一辰。那目光如炬的男人啊，正在细细密密的看着她的表情，眼底的欲望深沉而尖刻，可他却在艰难的忍着，因为知道自己粗大，所以体恤女人隐忍自己！这个温柔的男人啊，值得人去化成水来抚慰他！ 
    唐千凝感叹着方一辰的体贴，展颜一笑说道，“你可以动一动了，方老师，我可以的。” 
    这小女孩特有的软软嗓音，这小姑娘才有的娇娇羞羞，让方一辰彻底摒弃了人性，他身体里那只狼被放了出来！ 
    “你喜欢顶弄子宫？还是喜欢摩擦小穴？嗯？说出来，我满足你，给你高潮！”他嘴上问着，身下却是强攻状态，先是浅浅的出接着是狠狠的入，力道猛烈而均匀的砸在她的子宫上，那小小的一团被欺负的躲无可躲，就愤愤的张开小嘴吐露芳华。 
    唐千凝纵然高潮了也没有太大的动静，只咬着嘴唇闷声哼哼，这大概是她一直跟唐羽偷欢的缘故，不敢放声的呼喊，纵情的呻吟。 
    方一辰感受了一会儿她的收缩，她的收缩没有方若有力，但她本身柔软紧致，特别是泄过之后更是滑腻柔软，让插在里面的东西感觉如同行走在奶油里一样。他抓住她的脚腕提起她的腿，自己则跪在她的两腿间挺送自己，让那巨大的头部在她紧小的甬道里磨刀一样的反复磨砺彼此，那敏感而火热的直愣边缘被刮擦的几欲喷火，让方一辰爽如骨髓。 
    他从来没有插弄过这样的小穴，没有主动的收缩，没有卖力的吸咬，只是被动的摩擦也能让快感那么明显。再看她那软烂如水，柔若无骨的样子让人舍不得操死她，可感受到她小穴里的润滑又控制不住要往死里操她！ 
    如果一个女人能在床上激发男人的兽欲，那说明她是一个有魅力的女人，当然这与年龄，阅历多少都有些关系，但像唐千凝这般年龄就能如此，那纯粹是天生的。说好听了是天生媚骨，说难听了就是淫贱尤物，专为勾引男人而生，特别是上过床以后，更是迷恋她的身子。这一刻方一辰就是如此，眼前这具白白嫩嫩的身子，仿佛碰一下就会破，柔若无骨的皮肉，仿佛撞一下就会散，可含着男人分身的软内至极的水穴，却是怎么捅也不觉得过瘾！ 
    于是，他把她翻过来从后面捅，调过去从侧面捅，抱起来从下面捅，折起来从上面捅，直捅的她那勾魂摄魄的大眼睛散了焦距，樱红小嘴失声嚎叫，胸前一对小兔子跳脱的颤抖不止。 
    “啊・・・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・饶了・・・・・・饶了我吧・・・・・・方老师・・・・・・肚子要破了・・・・・・要尿・・・・・・尿出来了・・・・・・啊・・・・・・”唐千凝断断续续的叫着，她被折的像个小蛤蟆一样，膝盖顶到了自己头两侧，只有头颈部分挨着床，被方一辰压着从上往下旋转着插弄，里面积存的液体一点也溢不出来，就那样随着他的进出翻滚摇晃，涨的她越发想尿。 
    “没关系，小心肝，使劲尿，尿湿了床我们去地上！”方一辰恶劣的抵着她，迎着她的颤抖疯狂的摆臀进入，拧腰退出，只逼得她淅淅沥沥的失禁出来。 
    唐千凝现在没有脑子思考，有的话一定会比较他跟唐羽的恶劣程度，唐羽是直来直去的逼她失禁，方一辰却是循序渐进的诱哄她撒尿，其实是同样的坏！男人只要把他那东西塞进你的肚子里就一样的坏心眼起来，翻江倒海的捅顶搓磨还不够，还一定要看女人尿出来！坏蛋！坏蛋！变态！！变态！！ 
    唐千凝随着小便嘤嘤而哭，她没想到那一晚双飞是假象，这个坏男人守着他闺女有所保留，今天只她自己了，他原形毕露，凶残的比唐羽还可恨，一口一个心肝的叫她，一下一下往死里操她，不对，是真的死过去了啊啊啊！！ 
    “宝贝，心肝，这么舒服，还哭什么？你不知道你这小肚子里面有多销魂？它咕叽咕叽的直叫我进去，我进去了它又咬着我不放，我才使劲的啊，不然就被你咬下来出不来了啊！”方一辰吻着她的眼泪，给她时间平复。刚才是有点太猛了，他可是自打回来就没正经吃过肉啊！ 
    那天他一进门就被开了洋荤，给俩小丫头双飞了！他哪玩过那个？看谁哼哼的紧就插谁，插了这个又怕那个急，毕竟他是守着方若跟外人干那事，心里能没负担么！万一他的若若不高兴了怎么办？万一他的若若伤心了这么办？因为他真心想好好操操唐千凝的，那一身白花花的肉，软腻腻的穴，可是他不敢啊！寻思着这些还要做的有质量，当他是AV猛男啊？！乱七八糟射了，稀里糊涂睡了，接着唐女婿就上门了，这货还叫板不走，等走了他又胃疼了，等胃不疼了蛋又疼了。蛋疼是正常的，一个月没肉吃，回来就吃了个小荤，这回不拿唐千凝当大荤，他的鸡和蛋绝对都不干！ 
    不过，这大荤就是解馋。唐千凝的穴浅子宫靠前，他的大半根都能插进去，方若的他也就能进去个头，他那宽大的伞边跟活塞的胶垫一样，翻滚着被她是肉壁挤压摩擦，插进退出一撸到底的畅快感别样刺激。就如同她的子宫在给你深喉一样，子宫颈撸着你的棒身，子宫壁就是喉头深部，虽不是下下都能顶到，但顶到一次就销魂的头皮发麻。 
    “不要・・・・・・不要了・・・・・・求求你・・・・・・射给我吧・・・・・・我的肚子要破了・・・・・・”唐千凝被插的都出来绵羊音了，麻麻酥酥的挠着方一辰的耳朵，他的心就跟着麻酥酥的痒起来。 
    这是要吸精喝血的节凑啊，不给她对不起天地良心啊！方一辰放平她，扣住她的腰开始发力冲刺，他要告诉她，男人在床上听不得“我要我还要”，那样只会真的只剩尿，也听不得“不要我不要”，那样只会千锤百炼更强硬！ 
    唐千凝“啊啊”着被接二连三的推上高潮，翻着翻的下不来，方一辰这根粗家伙快把她戳上天了，插入她宫口一路拔出来的两声“啵”“啵”声她自己都能听到。都说男人那话儿不怕粗只怕长，骗人骗人骗人！唐羽的长，捅的她胃都跟着疼，他的倒不长，一样捅的她肝都跟着颤！特别是那粗大的头堵着里面搅拌的时候，感觉五藏六府都跟着打了结。她也不知道是尿的尿，喷的水，还是被捅漏了哪里，反正哩哩啦啦就没停过撒汤漏水，湿乎乎黏兮兮的一直到他射了，他射出来的东西又烫又多，激的她直抽抽，累的她还没抽完就睡过去了。 
    方一辰看着身下昏睡的小女人，不甘心的又顶了两下，这才躺下来歇息。真的是疯了，在一个素未平生的女孩子身上发泄成这样？不用开灯也看得出她腿上胸上深深浅浅的吻痕指印！下这样的狠手多久没有过了？上一次是方若跟她的男同学去看电影，明明知道那男孩故意潜退了其他人只带方若去，却还要冤枉她不检点让男生起歪念，接着吵架邪火上升把方若做的和今天差不多惨，那是私心可以理解，那今天是为了什么呢？方一辰百思不得其解。 
    但等他看到方若的时候他明白了，男人的占有欲和嫉妒心是成正比的！ 
    
    12     调教小野猫 
    方若被做的很惨是因为三心二意，她心里装着方一辰就无法像唐千凝那样全情投入，所以唐羽不干了。他在床上是绝对的霸权主义者，而且什么恶趣味都有，你不迎合他不要紧，但绝对不能反抗他，不然下场就跟方若同学一样。 
    那天晚上唐羽带她到了酒店，她说饿了，好，先吃饭，她说肚子不舒服，好，上厕所，她又说要洗澡，好，等你洗，等的唐羽着火冒烟了，她又说大姨妈来了要去买卫生巾，把唐羽气的踹开卫生间的门，在马桶边的墙上就抵着她做了一把。 
    “跟我耍心眼逗闷子？你做好准备了么？”唐羽没好气的顶着她，他迁就了她一晚上，她还真敢跟他蹬鼻子上脸。 
    “疼疼疼疼――”方若还没湿透，他就直接进来了，疼的她直掐唐羽的胳膊。 
    这些死男人都一个样，除了这事就没别的心思。她记挂着方一辰的胃病，又不敢往家里打电话就打给唐千凝，却始终无人接听，不用想也知道他们在干什么，可她心里就是别扭，就是不想让唐羽也随了心愿。 
    “疼，还夹这么紧？不是欠操是什么？小浪货！”唐羽就喜欢用粗话刺激她，她不像唐千凝，听点荤话就害臊的放弃抵抗，这丫头不一样，越说她越来劲，干这码子事，碰个叫板带劲的也挺能激发斗志的。唐千凝逆来顺受的小样子他看惯了，一下来个呛茬的他倒觉得食欲大增了。眼下唐羽就特别想把她的野性激出来，看看她到底能承受多少？之前因为环境不佳情绪不对做的潦草，根本不曾尽性，今天他可要大开杀戒了。 
    他把她的腿弯往胳膊上一挂，使劲扯到最大，挺着腰就直来直往的捅起来，没几下他那巨长的家伙就整根没入进去。 
    “啊――――”方若放声尖叫，太深太长了，她感觉都要捅到她的肺里了。与其说是被戳疼了，倒不如说是被这样的深度给吓到了，太过复杂的滋味让她辨别不出某一种单一的感觉来。 
    “爽不爽？好不好吃？”唐羽自然会把这尖叫当成是赞美，一面问着她一面继续攻击着。 
    “停・・・・・・停・・・・・・”方若仰着头往上躲，弧线优美的一对小胸脯就送的到了唐羽口边。 
    唐羽张嘴含住那肉红色的顶端，小野兽吸奶一样凶狠的吸食啃咬，让那可怜的小肉粒在自己口中站立坚挺，然后用牙齿咬住它往外拉伸撕扯。 
    方若没经历过这么激烈的性爱，简单而粗暴的直插她的要害，足够的疼，足够的怕，但也足够的刺激，她感觉体内那个根巨大的东西随时都能穿膛破肚出来，胸前的乳肉随时都会被他咬去一块一样。 
    “停什么？不视死如归啦？”唐羽已经把他长长的棍子杵进她的宫颈里，浅浅进退着享受宫口给他口活。 
    ”啊――――”方若再承受不住那尖利的快感，一股尿意汹涌而至的时候，她咬住唐羽的肩膀猛烈的高潮了。 
    这是她第一次这么短时间内迅速的高潮，她也有点不知所措，这么就敏感成这样？才被捅了几下就泄了？难不成喜欢这被强的调调！ 
    意识到这一点的不只方若，还有唐羽，他也没想到她会这么快进入状态，泄过之后她穴道里那吸咬的力道真不是盖的，若不是他功力更高，说不定还真被她给吸出来了！ 
    “小骚货，就这么喜欢男人操你的子宫，捅两下就能泄，那多捅一会儿，还不得成自来水管子啊！”唐羽退出来，想让俩人都缓缓。 
    “还有没有其他新鲜点的招数？不就是棍子长点嘛！”方若却不让他动，勾着他的脖子挑衅的问。 
    其实她也不知道她这样做的目的，只是觉得那硬生生的疼痛之后的快感，强大剧烈的让她不怕那疼痛来的猛烈，只希望那快感明确而清晰的再来一次。 
    “操！没操烂你这小骚逼，你不知道爷的鸡巴大是不是？”唐羽也来了火气，捞起的她的另一条腿，像抱小孩一样托着她的屁股上下抛着插。 
    这小野猫不知道男人是不能激的么？还说这么欠操的话？ 
    重力，惯性，再加上刻意的顶弄，方若的肚皮上已经可以看见小鼓包了。 
    “啊・・・・・・啊・・・・・・顶穿了・・・・・・啊啊・・・・・・好舒服・・・・・・啊啊・・・・・・又来啦・・・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・”方若再次泄出，丝丝缕缕的液体顺着俩人连接之处不停滴落下来，从后面看都能清楚的看到方若泛白的穴口明显收缩的频率。 
    “大不大？小骚货，还要不要？”唐羽把她斜斜的抵到墙上，让她的重心全部集中在他插着她的那一点上，她自身的重力在下坠，他却在昂扬着上迎，前所未有的深度，让他们两个都惊叹。 
    “大・・・・・・个屁・・・・・・又细又长・・・・・・顶的我胃都疼了・・・・・・”稍微缓过点劲来方若就接着叫板，她今天是和唐羽杠上了，“我爸爸的・・・・・・才・・・・・・才叫大・・・・・・” 
    如果说前面的话唐羽可以勉强当做中肯的评价的话，那么最后一句就是严重的挑衅了，要知道嘲笑一个男人的性器比嘲笑他任何其他都严重，质疑一个男人的性能力就是质疑他的一切能力！所以唐羽唐先生生气了。 
    “宝贝，记住你说的话，待会为它付出代价的时候，千万别后悔！”唐羽收起了嬉皮笑脸，半垂着眼皮阴冷的说。 
    “哼――――”被插出了错觉的方若小朋友，没有分辨出他这恼怒的真实度，大气的嗤之以鼻，还不知死活的收腹挤压他。 
    唐羽深吸一口气，抱着她往房间去，嘴里牙都快咬碎了，身下就借着步伐插的格外深。方若攀上他的脖子向上躲，哪里躲的过，被他重重的拉下狠狠顶入，还没到床上呢就又开始哆嗦。 
    “就这点出息还叫板？就不怕我把你插废了？”唐羽就那样插着她一起躺倒在床上，深入其中的家伙肆意的钻弄起来。 
    “啊・・・・・・啊・・・・・・来啦・・・・・・来啦・・・・・・啊・・・・・・啊啊・・・・・・”方若肆无忌惮的大叫着攀上高潮，她推拒着唐羽离开，是想要喷出来，但唐羽并不是特别知道她的身体，还是不遗余力的搅弄，“尿・・・・・・尿・・・・・・尿啊・・・・・・”她挣扎着弓起身子，难耐的脸都扭曲了，唐羽这才意识到她是要喷了，忙抽出自己，那银亮的水柱就随着他的分身一起喷出，直接就喷上了他的胸腹！ 
    “操！这么会喷！小骚货，这下舒服透了吧？”唐羽兴奋的钳制住她的大腿，眼睁睁的看着自己进出。 
    没有哪个男人看到女人被自己插的潮喷了还能把持的住！唐羽看到方若比唐千凝喷的还多还高，立刻就起了挑战的心思，身下就失了控制，手上也少了分寸。把她Q滑弹手的胸乳揉搓的几欲变形，可怜兮兮的奶头啃咬的几欲破皮，她的奶没有唐千凝的大，也没有唐千凝的软，但形状美好的可爱，特别是那一对小奶头俏皮的微微上翘，让他爱不释口。 
    方若能如此喷泄完全是因为她的子宫第一次收到这样深刻的刺激造成的，她的子宫位置稍微靠后一点，方一辰的刚刚可以进去一个头，而唐羽的则可以进去很多，甚至能够碰到子宫壁，所以对她子宫的刺激是史无前例的，她的高潮也是直接而迅速的！ 
    “啊・・・・・・啊・・・・・・用力・・・・・・顶住・・・・・・顶住・・・・・・我还要・・・・・・还要・・・・・・尿・・・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・”方若喜欢上了这狂泻不止的节凑，她控制不住的想要更多。 
    “操！这骚逼还真有劲，要吸我出来是不是？要吃我的精是不是？好，给你！我他妈这就射给你，给我接好了！小骚货，哦――”随着一声闷吼，唐羽射出了他今晚的第一炮，巨大的囊袋因为激射而轻微颤抖着。 
    他并不出来，只压着她喘息，他射这一炮只是想为剩下的战斗争取更多的时间，他上瘾了，被这小人的弹力十足的子宫给诱惑了，会吸会咬，会随着她的呼吸有力的收缩，让人想深入深入再深入，只想待在她温热的小小空间里不出来！ 
    方若持续而有力的收缩进行了很久，渐渐平息下来她就感到了无比的疲累，可身上压着的人却不让她睡，她推，他不动，她扭，他也跟着扭，一来二去，他堵着她的东西率先起了反应，硬硬的摩拳擦掌起来。 
    “出去，出去，我要睡觉――”方若忘记了这是哪里，斯人是谁，一如跟方一辰欢爱后一样，孩子气的撒娇。 
    “睡个鸡巴，我还没操够呢，你这小骚逼。”唐羽故意拉着脸唬她，低头细细的吸允她的奶头，他已经发觉她这里敏感的不像话了。 
    “不嘛，不嘛，我困死了――”方若把手插进他头发里，拽他抬头。 
    其实他还是挺受用她这撒娇的，起码像个女儿对待爸爸，而唐千凝对他更像是小情人，因为贪图他的恩惠才会唯唯诺诺的承欢身下，连叫床都很怯懦，有时候晕过去了他都不知道。尽管后来被调教的好了一些，但还是不敢大胆表露所思所想，不像方若被操舒服了就抓着他咬着他要他给她更多。 
    想到唐千凝，唐羽的心一紧，她大概现在也正被方一辰压在身下做着吧？不然怎么会一直不接电话？是躺着还是趴着？是用下面还是上面？丫比他早开始一个钟头，肯定是上下都用了！不行，他也要上下都用，这小妖精上面那小嘴他还没开过张呢！ 
    想到做到，他抽出自己就递到方若唇边，命令道“舔舔！” 
    方若斜眼看他，嫌弃的扭头，“不干！” 
    “反了你了？信不信我把你操的下不来床？”唐羽捏着她的下巴威胁。 
    “靠，你当我吓大的？有本事咱们再操一把！”小斗士方若对激将法什么的最没免疫力了，战斗值迅速回升。 
    唐羽这回被她彻底逗到了，但还是忍住没笑出来，眯眼问道，“怎么操？” 
    方若真心不想用嘴去伺候那根东西，毕竟不是方一辰的，她心里还是不能完全接受的。 
    “我来，你躺下！”她翻身跪起，一把推到唐羽，就爬上他的腰身，她和他的东西顺着她的穴口流了一大腿，甚至还有些滴答到他的肚皮上，要多淫靡就多淫靡。 
    唐羽这主动惯了的人，还真没被女人上过，就算女上位也是他主导，但他这一刻极想让方若这小野猫上他一回。 
    他无声的躺定，等她吞吃自己，知道她里面润滑，所以就不给她慢条斯理的机会，趁她吃进一个头想放松的机会，掐住她的腰就一个下压，彻底贯穿到底。 
    “啊呀――王八蛋――你轻点啊――”方若忍不住咒骂出声，咬牙前倾已缓冲进入的深度。 
    “谁是王八蛋？嗯？”唐羽没想到她会骂人，有些愣住的问。 
    “你！你是王八蛋！唐羽你这个王八蛋，戳死我了！”方若掐住他的脖子，发狠掐他。 
    “我还没进去呢，你死个屁啊！要死也得是让我操死！”唐羽却不管不顾的屈膝上顶，这丫头的里面吸力真大，不捅她真备不住会被她吸出来。 
    “呀・・・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・王八蛋・・・・・・当老娘不会动啊・・・・・・看我不夹断你・・・・・・”方若小野猫的潜力被彻底激发出来，按住唐羽的肩膀就开始上下起落。 
    难得享受女人的主动，唐羽索性放平了让她自己发挥，只是在她冷不丁的时候顶她一下，他又长，力又猛，顶的她小猫一样喵呜一声之后，又撒野的狂蹲他。 
    “夹死你・・・・・・夹死你・・・・・・这个骚鸡巴・・・・・・叫你欺负人・・・・・・看我不夹出你的脓来・・・・・・”她念念叨叨的自得其乐的骑着，似乎很享受搞男人的乐趣。 
    “操，就你这夹法，天亮也吃不到东西，知道么？要男人吐东西给你这小骚逼吃，你得卖点力气！”唐羽说着双手箍住她的身子，双膝屈起，腰像通了电一样的疯狂上顶起来。 
    “嗯啊・・・・・・嗯・・・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・”方若开始发出妩媚的呻吟，她的感觉来了。 
    她发觉这又长又硬的棍子虽不比方一辰粗壮的摩擦感觉明显，但一旦被她攻进子宫就不一样了，那感觉太直接了，如同迎头痛击一样的干脆，子宫干脆利索的收缩射液，舒服的一步登天一样。被温柔的对待惯了，突然感受一下简单粗暴也很过瘾。 
    男人女人都一样换换口味就会觉得新鲜，新鲜就愿意多吃，所以唐羽和方若就是吃的多了些，以至于方若被唐羽搞得第二天腿都合不拢了，而且胳膊腿上全是指痕，最可气的是她的右侧的奶头被他咬紫了，可笑的像黑白眼的小狗一样。而唐羽呢，眼底也有些虚青，脚步也似有若无的蹒跚了呢。 
   
    番外一     结婚纪念 
    某年某月的某一天，唐先生唐太太邀请方先生和方太太参加他们的结婚纪念旅行。其实唐先生更想和唐太太去单独旅行，他真的好久没跟唐太太单独一起了。他那倒霉的岳父大人，温柔似水的岳父大人，总是让她老婆唐太太恋恋不舍，到哪里都得带着！当然他也舍不得温柔可爱，身上哪儿哪儿都软乎乎，连声音都软绵绵的方太太。于是，四人同行成了他们多年以后一直沿袭的比较固定的行为模式。 
    这一次他们选择了日本温泉之旅，时间短距离近，更重要的是安全方便。夜里大家共处一室，经过一天的车马劳顿，大家身心都饥饿的严重啊，唐先生在温泉里就跟唐太太小小的云雨了一把，持重的方先生却要回到房间才肯大方行事，把方太太按倒在客厅的榻榻米上大刀阔斧的操干起来。 
    随后进门的唐太太被眼前的香艳画面给眼馋的不行，扑倒唐先生就欲效仿。 
    “小骚货，这般急，刚才没喂饱你么？”唐先生乐得被服侍，脱光光了太字形等待被骑。 
    “刚才怕人听到，哪里敢吃饱！呃・・・・・・老公・・・・・・你好硬・・・・・・好深・・・・・・好舒服・・・・・・”唐太太自己跨坐下来，吞吃唐先生整根入腹，抬臀套弄，摇摆研磨的不亦乐乎。 
    “小骚货，还是你会骑，千凝就只会撅着屁股让我操，懒得都不乐意动。”唐先生挺腰顶弄一下身上的唐太太，还不忘逗弄与他并排躺着正在被方先生插着的方太太。 
    “爸・・・・・・爸爸・・・・・・讨・・・・・・讨・・・・・・讨厌・・・・・・”被方先生撞得一双小兔子乱跳，嗓音散乱的方太太百忙中伸小拳头捶他。 
    自从嫁了方先生，方太太的胆子也大了许多，由方先生宠着，对唐先生也勇于反抗了。 
    唐太太不乐意唐先生的分心，附身向下，揉搓着自己一对蜜桃状的胸乳往他口里送，“老公，吸我・・・・・・吸我・・・・・・” 
    “不要，你的太小。”唐先生断然拒绝，却反手握住旁边方太太的一只小兔子大力揉弄，“还是我们千凝的大。” 
    被拒绝了的唐太太，委屈的只撇嘴，起身把他的棍子吐出来，来到正跪在方太太两腿间扣着她的腰卖力耕耘的方先生跟前，把一只小乳送到他的口里，伸手揽上他的脖子，“爸爸，爸爸，爸爸吸我。” 
    “小乖不小，我们小乖正好。”方先生张口含住她的乳肉，怕她碰到身下正被自己插弄的方太太，就把她搂到怀里不让她动。 
    “还是爸爸好，我要爸爸操。”自从嫁了唐先生，这唐太太是越发的放浪，就没有不敢说的话了，有没有方先生在场都一样。 
    “是吧？就你老公最坏，老欺负我们小乖，没给吸大，还怪人家，是不是？”方先生吐出吸硬了的奶头，用鼻尖蹭着问她。 
    “操！我闺女的我怎么吸的这么大？”唐先生不服气的插嘴，此时他已侧身附到方太太胸前吸咬她那一对大白馒头一样的绵绵玉乳，抬头瞅一眼方先生幽幽问道，“是你不行吧，岳父大人？” 
    “岳父大人，我行与不行，你倒问问你闺女看啊？！”方先生不与他争口舌之利，只把躺着的方太太顶的“嗯啊”直叫。 
    这两人男人自从结成亲家就都已岳父大人相称，却没见哪个做过女婿该做的事情。 
    听到方太太的媚叫，首先受不了的是唐太太，她还空荡荡的没东西插着呢。她踢踢正闭着眼享受上揉下插的方太太，说，“起来，起来，还我我的大鸡巴，去找你爹的瘦鸡巴去！” 
    “操！老子鸡巴瘦，照样操的你享受！”被嫌弃的唐先生不乐意了，翻身起来掐住唐太太的小腰就把她从方先生的脖子上拽下来，拎着屁股就后入了她。 
    “啊呀――――死鬼，你倒是轻点呀！”唐太太嘴上埋怨着，屁股却挺动着承接，舒服的颠晃。 
    “轻了你能舒服么，骚老婆？你不就是喜欢我这瘦鸡巴狠狠操你的子宫么？嗯？这是要泄了么，吸这么紧？”唐先生飞速的挺动着问，紫红的长根一下一下深深的顶入肉粉小穴的最里面。 
    躺在他们外侧身下的方太太把这淫靡的景象看得一清二楚，随着那“呲啾”“呲啾”的插入声，星星点点的体液被甩到了她的脸上，她不由自主的别开了脸。 
    手撑地的唐太太正好看到这一幕，就故意扭着屁股大声的鼓励奋力插弄自己的唐先生道，“老公，使劲・・・・・・快・・・・・・快・・・・・・来了・・・・・・来了・・・・・・啊・・・・・・泄你闺女一脸・・・・・・" 
    “死方若，你敢这样对我，我可是你小妈！”正被方先生和风细雨的插得舒服的方太太，被她说的蹦直了身子，一面迎接着方先生的钻磨，一面去揪她的毛毛。 
    “啊・・・・・啊・・・・・・放手・・・・・・我也是你妈・・・・・・”被揪的唐太太哪里肯吃亏，不顾肚子里唐先生进出的带劲，伸手去偷袭一旁方太太穴口的小豆豆，谁知被唐先生一个大力推送，撞的失去了准星，一下掐到了方先生的根部。 
    方先生疼的直吸凉气，移开她的手，把舌头递到她的小嘴里，让她吸允住，待唐先生给她高潮之后吻着她泛红的小脸说道，“是，是，是，你俩都是妈，谁都不吃亏。”然后又抬头对在眯着眼享受唐太太高潮的唐先生说，“岳父大人，可否放我闺女躺下来操？她这样捣乱，我都操不好你闺女了！” 
   
    方一辰的眸色黯了些许，张开含住那小小顶端说道，“家里还有客人呢。” 
    “唐千凝喝醉了，他们今天住这里。”方若趁机宣布，不等方一辰反应就撕扯他的衣服，“爸爸，我想要，我刚刚看到唐千凝跟她爸爸在做爱，我也想要。” 
    “想要什么？”方一辰知道她也半醉了，就逗她说出所有。 
    “想要做爱，要爸爸操我！”方若本就无所顾忌，此刻更是大胆说想说的，做想做的，她伸手进方一辰的裤头，抚弄他肿大的男根。 
    “这是他教你的么，这么粗鲁？”方一辰一语双关的问。 
    “嗯？谁？”方若没听懂他的话，茫然而问。 
    “谁弄得？”方一辰把玩着她泛青的乳头，继续问。 
    方若立刻明白过来他问的谁，这叫她怎么回答，她附上他的肩头不肯作答。 
    “他弄得你舒服么？有爸爸舒服么？”方一辰也不知道怎么就问出了这么幼稚的话，仿佛他在吃醋一样。 
    “爸爸的最舒服。” 
    “骗人，我怎么听有人说，喜欢他的长度可以顶开花心直接就高潮呢。”方一辰退下裤子，让老二彻底站起来，“来，坐上来，看看爸爸能不能顶开你的花心。” 
    “爸爸，你、你偷听人家。”方若撒着娇，下地褪去裙子，里面当然也是真空。毛茸茸的小馒头依稀有水光。 
    方一辰看着她老二直跳，他伸手安慰，对方若命令道，“弄湿它。” 
    嘴馋心急的方若，立马蹲下含住他的巨大，她只能含住半根，就吐出来把下面的全部舔湿，接着又用力的深含了几下才吐出来，一抬腿坐了上去。 
    “呃――”方一辰悠长的叹息，等她自己适应，接着就以前所未有的方式深插到底，直到碰到了那团硬硬的肉球。 
    “啊――爸爸――顶到了啊――慢一点啊――”方若被顶的整个人缩起来了，抱着他的脖子不敢放松。 
    “慢一点怎么让你爽，你不是就喜欢又大又长的鸡巴么，爸爸的合格么？” 
    “方一辰・・・・・・你吃醋了・・・・・・我喜欢你吃醋・・・・・・”方若被他插的渐渐来了感觉，摇晃着小屁股在他耳边低语，“待会我就去找他・・・・・・你去操唐千凝好不好・・・・・・我喜欢看你操她・・・・・・” 
    “好。”方一辰痛快的答应，配合着方若的动作上挺着研磨。 
    他那硕大的头部已经挤进了她的宫颈，不肖几下就把她磨得泄了出来。泄过的方若，附在她的肩头哆嗦着说，“爸爸・・・・・・我们回房吧・・・・・・我要你・・・・・・操我一夜・・・・・・” 
    “好，都依你。我的小乖要怎样就怎样，要多少爸爸给多少。”方一辰边说边褪下裤子踢掉，然后抱起她插着往房间走。 
    果然唐氏父女已经开战，就在他们的主卧里，刚绕过客厅就听到了唐千凝的呻吟和唐羽粗喘，当然还有更响亮的“啪啪”“啪啪”的拍肉声，以及“赅薄薄赅薄钡牟迦馍。 
    “爸爸・・・・・・不行了・・・・・・我不行了・・・・・・要尿了・・・・・・尿了・・・・・・啊・・・・・・”随着唐千凝的叫声，其他声音都停止。 
    “舒服没有，小骚货？今天怎么这么多水？小逼里都发大水了？是不是在想着待会还有别的鸡巴操就兴奋啊？嗯？”唐羽拔出自己，让她泄出来，不等她的汤汤水水流干净就又硬生生的顶了回去，抵着她问。 
    正好进门来的方一辰看了个一清二楚，他已经做好了接受他们的准备，所以就不介意赤条精光的面对唐羽，刚刚看到唐羽的家伙他还是不由的惊讶一下。 
    他哪里是他们形容的那种长，分明是又大又长！以一个男人的眼光挑剔的看同类，他也不能不感叹唐羽天赋异禀，那话儿长的不像人类，却还能硬挺着向上，可见硬度非同一般。 
    “爸爸・・・・・・慢点・・・・・・慢点・・・・・・”高潮未退，夹着唐羽颤抖不已。 
    唐羽并未抬头看进门的方氏父女，但他稍停的动作说明他看到了。方一辰放方若在床上，方若立刻趴下成跪姿让他后入，方一辰拍拍她的屁股调整角度，“噗呲”一声狠插到底。 
    “啊哦――――好爽――爸，再来――一插到底――插我――”方若放荡的大声叫喊，摇晃着屁股让他拔出去再来。   
    方一辰退出来再次深插到底，甚至比上一次还猛，如此反复了几次方若就哆嗦着欲泄，把脸埋到床单上等待高潮来临。 
    唐羽被方若的叫声激到了，挺着鸡巴猛冲。 
    “啊・・・・・・啊・・・・・・爸爸・・・・・・不行了・・・・・・要坏了・・・・・・要破了啊・・・・・・”唐千凝也被感染到了，尖着小嗓子叫出了大动静。 
    “对，宝贝，使劲叫，看谁叫的好听！看谁叫的骚！”唐羽似乎一定要唐千凝的叫声盖过方若一样，发了狠的顶弄着。 
    “啊――――”终于唐千凝叫开了，她弓起小身子一挺一挺的高潮了，全身绯红的样子诱人犯罪。 
    “啊――――”这边方若也高潮了，小屁股死死顶着方一辰的耻骨，小肚子一缩一缩的在诱使男人发疯。 
    方一辰和唐羽彻底都疯了，他们没继续顶弄，却是心领神会的一同抽出自己，迅速的交换了位置，不同的体位，不同的洞穴，让他们的血奔涌的不受控制！ 
   
    14 
    什么最能让一个女人满足，就是她在高潮后半程的时候，给予她更多的感官刺激，让她享受叠加的快感。这一刻的方若跟唐千凝就是如此。 
    被后入的方若甬道里原本粗大如瓶塞的性器突然换成了顶端圆滑的长型性器，毫无阻碍的进入到子宫里面，迅猛的攻击子宫壁，让刚刚下降的兴奋度再次提升！她感觉肚子快要破了，快感快要爆了，可是不破又怎能爆出来？她想要更多快感，所以她不怕爆炸，她使劲向后顶着让唐羽插的往里往里再往里，最后她爆出来的时候，唐羽掰着她的屁股故意让她呲了他一肚皮，呲的他的鸡巴更加生猛的跳动，然后再次插入，再次搅动，再次逼她喷出来。 
    而唐千凝是在被顶到子宫壁都发疼的时候给换了根又粗又大的来，满满当当的填了个严丝合缝！她感觉自己的甬道的每一处褶皱都得到了慰藉，每一个细胞都被调动起来，它们在自发的唱歌舞蹈，放松下来的宫口放过那巨大的伞边，温柔的让他进来，然后紧紧的箍住那伞下的小沟，纵情的吸允，然后让他逃脱，然后再放他进来，然后再咬住吸他的精，要他的种！周而复始盘根附茎的缠绵交错，最后他猛地全部进来，急速的摩擦宫口，那尿意就加深到再无可忍，淅淅沥沥泄了出来。 
    两个女孩，一个是狂浪的吼叫着喷泄，一个是妩媚的吟叫着涌泄，高亢低回无不激着男人的心荡着男人的魂，不卖力怎么对得起这良辰美景！ 
    方一辰抱起唐千凝俩人一起坐到床上，搂住她的腰身吸食她的绵绵玉乳，她的奶头比方若的大，吸到嘴里感觉能吸出乳汁来一样，但她没有方若敏感，方若是只要一吸她的奶头就会兴奋，记得有一次他们也是这个姿势，他一吸她就挺着了小身子不自觉的往下压，迎着他的鸡巴往宫口上戳，频率有之快力度之猛带着惊人的爆发力差点把他的蛋给挤碎了。唐千凝不一样，她就是个天生的床上尤物，只要被男人一沾身子就四肢无力浑身都软绵绵了，她不会主动呼应男人，就只会软着嗓子小绵羊一样的叫唤，可就是那副让你操随便骑的小模样勾的你心尖疼，只想往死里操她！她勾着方一辰的脖子，迷离着眼神，让男人狠狠操她的小穴，使劲吸她的大奶，而她舒服的绯红了身子，不住的颤抖。 
    “宝贝，你可真软，真湿！是不是很舒服？告诉我，就给你更多，嗯？”方一辰抱紧她，用自己的胸膛熨烫她的双乳，亲吻她的耳垂，呢喃细语着问。 
    他永远都是这样温柔的语言配合狠厉的动作，体贴的让女人猛烈的高潮。他这样问的时候就在凶狠的顶弄唐千凝，顶的她都跟着向上一窜一窜的。 
    “嗯啊・・・・・・嗯・・・・・・舒服・・・・・・还要・・・・・・嗯・・・・・・”唐千凝真的是被操舒服了，难得的提腰下胯把他含的更多。 
    “要什么？说出来！说出来，都给你！”方一辰还在诱哄她说荤话，下面却操的不遗余力。 
    “要・・・・・・要・・・・・・要・・・・・・鸡・・・・・・鸡巴・・・・・・”终于说出这两个字，唐千凝如释重负一样的长出一口气，恰在此时方一辰却一鼓作气顶进最里面去，还扣着她的腰像塞皮塞子一样左右旋转着往里钻，让他俩的性器如同齿轮一样紧密的咬合在一起。 
    “咬住，宝贝，不然，我就，出来了，啊！”方一辰迅猛的进去缓慢的出来，让自己伞边的敏感带完全的被她的子宫口咬合住，那份舒爽入骨食髓。 
    “嗯・・・・・・啊・・・・・・嗯・・・・・・快啊・・・・・・快啊・・・・・・”唐千凝也被这缓慢的撕磨把快感累积到了最大，她不由自主的把腿盘到了方一辰腰上，想要他刺破自己释放快感。 
    “好，依你！”说着方一辰和她一起躺倒，把她的腿从腰上拿下来，推到她的胸口，然后整个人压住她俯冲着往里插。 
    那么粗的家伙，那么猛的力道，唐千凝几乎是瞬间就高潮了，漂亮的小脸都显得狰狞了。方一辰却不依不饶的堵着她不让她泄出来，继续凶狠的插她，两浅一深，那一深还是带旋转的，插入最深之后拧动屁股让她的宫口狠嘬自己的沟，让她里面的汁水浇灌自己的马眼。这狠厉的动作让唐千凝都发不出声音来了，只直着脖子抽搐打战。 
    旁边正和方若勺子一样叠在一起玩狗交式的唐羽也看得心惊肉跳，这厮强大的变态啊！不光鸡巴粗大，爆发力也惊人，貌似温柔体贴，实则是绵绵化骨掌！就刚刚那几下深入浅出摇摆打晃他也不曾玩的这样精湛！ 
    操！欺负老子枪细头小是不是？老子这就把你闺女操上天，给你看看！鸡巴粗细算个牛能操耐久才叫牛 
    唐羽心里一边暗骂一边发狠，誓要把强悍这词夺回来。他本就在地上站着，这时干脆把方若抱起来，像把小孩尿尿一样把她的两条腿架在胳膊上，底下使劲向上插。 
    此时的方若已经被插的酥了骨头，毫无反抗的就那样大张着腿被他端着插，衣橱侧面的穿衣镜上她看到自己嫣红的穴被操的媚肉乱翻，两颗饱满的卵蛋一上一下的跟着晃动，抽动不止的男根上汁水横流。 
    “好看么？我的鸡巴在操你的逼，喜欢么？”唐羽也被镜子里的景象刺激到，捅的更卖力。 
    “喜・・・・・・喜欢・・・・・・慢・・・・・・慢点・・・・・・花心疼・・・・・・麻・・・・・・”方若勾住他的脖子想往上躲。他捅了她这么长时间了，全是最深的后入，屁股拍红了不说，子宫口都快被他磨得着火了，想尿都尿不出了！要知道她刚才一直在尿，这床垫是废了！眼下这样子的姿势，带着角度的斜插，刺激的又是另一个点，她的感觉又汹涌起来。 
    唐羽哪里肯让她得逞，把她的腿掰的更开，让她的重心落到屁股上，这样下垂的更厉害，她使劲收缩着紧紧绞住他支撑她的那一根不敢放松。 
    “小骚货，咬这么紧，是怕我跑了么？”唐羽咬住她的耳朵，上下颠晃着她的屁股往自己分身上按压，“来，扒开你的小逼，让我好好看着你吃我的鸡巴。” 
    方若听话的照做，小手大大的扒开自己的小穴，让他的男根在洞口里进出的景象在镜子里显现的更明显。 
    “瞧瞧，这贪吃的小逼，这么一大根都吃的下，是不是连我的蛋也想一起吃啊？嗯？”唐羽慢慢的拽出自己，再深深的顶入，就这样那根20多公分长的家伙瞬间消失在方若的腿芯里，只有两个轻颤的蛋在外面，证明那长长的枪嵌在里面。 
    “啊・・・・・・哦・・・・・・啊・・・・・・哦・・・・・・啊・・・・・・”身体的感受，视觉的刺激，让方若的感觉迅速飙升，她感觉那滚烫的铁棍烧化了她的洞穴，那顶端的热源随时可以引爆她腹内的炸点，她绷紧了身子等待。 
    “怎么，要来了么？花心里面要尿了么？嗯？”唐羽感受到她的收缩，知道她又要高潮，立马朝她最敏感的子宫颈袭击。 
    方若一个激灵泄了身，但唐羽也不放她泄出来，就堵着她继续浅浅进出，孟浪的刺激她的宫颈，高潮之后的高潮再叠加上去，那种强烈的美妙方若是尝过的，但她真心不想在方一辰的旁边被别的男人操得失禁出来。可唐羽不管她想什么，不管她是大声嚷嚷还是小声哀求，他都不会停，就算用强也要把他想做的做完！这是他唐先生的威严，女人在床下撒娇上天尚可忍耐，但到了床上必须听话！ 
    “尿啊，你倒是给我尿出来啊！敢给我憋着，我就把你的屎都操出来！”唐羽凶狠的威胁着，操弄着她的敏感点逼她排泄。 
    “不・・・・・・不要・・・・・・啊・・・・・・”方若抵抗不住还是尿了出来，黄色的液体源源不断的被释放出体外。 
    排泄的轻松，高潮的激荡，让她无力的瘫软在唐羽肩头，那被他微微扬起的下身还插着他毫无倦意的鸡巴。就那样他插着她，她呲着尿，转身给床上被他们的动静吸引的方一辰看。 
    饶是跟方一辰有过不下千次的性交经验，第一次大张着腿面对方一辰被别的男人操弄的呲尿出来，方若还是有些羞耻了。她把脸埋到唐羽脖颈上，不敢直视方一辰的眼睛。 
    方一辰哪里比她的不适小，他心爱的女儿，他贪恋了数年的粉嫩小穴此刻正含着一根不是自己的紫红鸡巴，他心里的滋味又何尝好受？！可是性就是这样，不好受就需要发泄，任何时间任何地点都阻止不了性欲的爆发，除非你不硬，硬了就要操！而他此刻鸡巴比任何时候都硬，身下的唐千凝更是软烂如泥，媚眼如丝，缠着男人的腰，索要男人的精，不给她鸡巴不干，天地不容。 
    于是，方一辰把复杂的情绪化作性欲宣泄在唐千凝身上，他知道唐羽在跟他较劲，他不想孩子气但也忍不住有点斗气，最后射的时候他看了一眼方若，她已经被唐羽操的发不出了声音了。当时她正被唐羽掐着大腿在冲刺，唐羽速度极快，幅度极小，可见他那长家伙是在她的子宫里面奋战，她高潮的几乎晕厥，又被他热烫的精液给激醒，再次高潮着欲翻白眼，凶悍的唐羽咬住她的奶头把她再次拉回来。 
    “唐羽，你他妈操死我了！”剧烈的收缩，急速的喘息之后，方若扯着附在她身上的唐羽的头发低声骂他。 
    “操！爽完了就骂人？小骚货，逼又痒了是不是？我他妈不介意再让你死一回！”唐羽不服软的想再捅她两下，没想到射的太尽性，余粮全尽，鸡巴软的没精神了。 
    “哈哈，哈哈，都被夹成鼻涕虫了，还好意思逞凶？”方若稍一扭动就把他挤出了体外，放肆的大笑起来。 
    旁边抱着唐千凝的休息的方一辰也闷闷的笑了，连昏昏欲睡的唐千凝也跟着咕哝了两声。 
    难得唐羽也不生气，翻身躺倒幽幽说道，“知道这鼻涕虫让你高潮了几次么？11次，外加半啤酒瓶尿。下次，我努力让你尿一整瓶。” 
    “下次？你还想下次！你个死鬼？”方若继续揪他的头发，摇晃他的脑袋。 
    “怎么，你不想下次？”唐羽抓住她的手腕，盯着她的眼睛问。 
    “我，我不知道。”方若不确定方一辰的态度，不敢贸然做答。唐羽的眼睛也深的看不到底，她也不敢对视。 
    “我可想着天天如此呢！现在你已做了我的人，我自然要给你名分，我们这事我要光明正大的做。至于千凝，她既做了别人的人，有些事我也不好做主。但到底她还是我闺女，当然你到哪里也都是你爸的闺女。”唐羽托起方若的下巴，一字一句的说。 
    方若再是小孩子也知道他这话是说给方一辰听的，她只好默不做声的点头。 
    方一辰在沉默了片刻后，亲吻了一下熟睡中的唐千凝，缓缓说道，“千凝，我自会好好待她，你只别负了我闺女就好。” 
    
   
    “没有，我只是想说，爸爸，我是真的很爱你！真的很想你。”错开了唐羽的眼睛，唐千凝可以更大胆更连贯的说出她想说的话。 
    “是么？宝贝，我也想死你了！”唐羽忍不住了，抓住她的小手就往自己的裤子里面塞，“把他拿出来，让他爱你，你爹我做比说擅长。” 
    说着他就把唐千凝抱到料理台上掀开裙子扯了她的内裤低头就亲了上去，早已湿润的小穴带着淡淡的腥甜味道，唐却吃的心急火燎。他也不知道怎么了，跟几年没开过荤一样，想以秒速冲进去驰骋，却偏偏裤子不肯配合，裤链到一半下不去了，估计是夹道不料了，他气急败坏的撕开裤子退到大腿上，就急不可耐的冲进了唐千凝的身体里。 
    “啊嗯・・・・・・爸爸・・・・・・好硬・・・・・・”唐千凝有些疼，但脸上的满足却是更甚。 
    “哦――”唐羽舒服的长长吁出一口气，摇动着屁股享受她里面的紧热。 
    他也是想念的厉害啊，这湿湿热热的小穴！一天不插他也睡不踏实啊！本想着晚上再好好干一场的，谁知道一看到她就有点想，一摸到她就非常想，现在进去了就腰部以下独立行动了，不由心不过脑，完全自主的就挺腰缩臀狂插猛干了。 
    不管了，先解了馋再说！唐羽从来不控制自己的欲望，想要就要，而且还要尽性。他随手撤掉唐千凝的胸衣丢到一边，口气不善的说，“以后在家不许再穿这碍事的东西，脱起来这么麻烦！” 
    说完叼住一只就大口的吸允起来，真的跟有奶水一样“赀啤贝响的裹的带劲。等两边都吸完了，奶头也挺立的招人疼了，就把她翻过去一手掐着一个奶头让她趴在料理台上，从后面紧贴着她插，虽然动作幅度不大，但插的极深，没几下唐千凝就软的全趴在他两手上了。 
    “爸爸・・・・・・插到・・・・・・花心・・・・・・里面了・・・・・・轻点・・・・・・轻点・・・・・・啊・・・・・・”唐千凝哆哆嗦嗦   的求他，她是真的有点怕他后入自己，太长太深，总控制不住的会怕。 
    “怎么，小骚货，一个礼拜没操你不习惯了？还是习惯你方老师那样的了？”唐羽满是醋味的问，身下的动作却是一点不放松，捅到底了还在旋转。 
    “爸爸・・・・・・别钻了・・・・・・要破了啊・・・・・・肚皮・・・・・・肚皮破了啊・・・・・・”唐千凝颤抖着想躲躲不开，想受又受不住，只能艾艾的求。 
    “破什么破？都操这么多回了，捅一会儿不就好了！”唐羽正馋的难受，哪有功夫等她完全适应，强迫她吃下更多。 
    “爸爸・・・・・・爸爸・・・・・・不要・・・・・・不要・・・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・”唐千凝带了哭腔的求饶吟哦不但没有令唐羽心生怜悯，反倒更激发了他的兽性，让他挺动的更加狠厉。 
    “还没告诉我是不是习惯他的鸡巴了，嗯？是不是天天晚上都让他操啊，嗯？”唐羽故意耍着孩子气问她。一想到自己一个星期没碰她，却有人天天碰她，心里就不是滋味。 
    “不是・・・・・・方老师・・・・・・是・・・・・・是君子・・・・・・你不在・・・・・・他・・・・・・他不碰我的・・・・・・爸爸・・・・・・”唐千凝被他插的气息不稳，断断续续的几乎语不成句。 
    “是么，那你没去勾引他？”唐羽放缓下来，插入到最里面轻轻摇着屁股搅拌。 
    “没有・・・・・・嗯・・・・・・嗯啊・・・・・・你不在・・・・・・我・・・・・・我不习惯・・・・・・和他们一起・・・・・・我喜欢・・・・・・喜欢和你一起・・・・・・爸爸・・・・・・”唐千凝还在抽，话依旧说不利索，但意思已经很明确了。 
    唐羽不能不说他也有些动容，他的小女人，心心念念全是他，纵然去跟人云雨交欢，为的也是跟他一起！这让他心里怎能不舒服，但是他这样的人，心里的舒服用身体表达的时候，往往就忘记了分寸。 
    “宝贝，我也喜欢你啊！费了这么多心思不就是要和你正大光明的在一起么？”唐羽抬起她的一条大腿放到台面上，然后掰着她两瓣屁股看她嫣红的小穴吞咽自己的男根，滚圆的洞口有鲜红的肉随着他翻进翻出，被他带出来的汁水不光打湿了彼此的毛发，还流到了黑色的大理石台面上，唐羽越看眼越红。“宝贝，使点劲，缩肚子！别老不动，我往里的时候你要往后顶！操逼这事就是两个人配合才更带劲，多学学方若，那小妖精就很会使劲，逼里面的吸力很大，第一回我就差点被她直接吸出来！” 
    “她会吸・・・・・・你找她去啊・・・・・・”再软再弱的妹子也有被醋意激发的时候，此刻唐千凝就不干了。好好操着我是逼，提她干什么？谁不知她腰力好，她会跳舞，会一字马啊！但她不老实，不愿意乖乖躺着被男人操啊！ 
    “呵呵，我的小宝贝吃醋了呢？你们不是好姐们么？怎么又吃上醋了？”唐羽被她的反应逗笑了，女人再小也是女人，可以互相攀比男人，却不能拿自己去相比。 
    “不要笑・・・・・・坏・・・・・・坏爸爸・・・・・・”感受到唐羽在自己体内的棍子在颤抖，唐千凝奋力支起上身，使劲挺起屁股向后去撞他的肚皮。角度的改变和故意的收缩让她的宫口突然嘬紧了唐羽的冠状沟。 
    “嘶――”唐羽被吸的倒下一口冷气，拍着唐千凝的屁股骂道，“妖精，就是这样，挺屁股，吸我！吸出来我就早点结束，不然我就操你一晚上！”唐羽感受着她挨打被迫收缩的夹弄，突然明白过来，唐千凝不是不会主动配合，只是欠刺激。 
    好吧好吧，我就再费费力把你更深层次的欲望开发出来！顺便也让方若那小妖精学学听话。唐羽心里盘算的时候，动作却不曾见缓，一下一下捅着唐千凝香软的子宫，等她的口嘬到他的沟的时候，就发狠使力的摇摆颠晃一下，让她嘬的更紧，让自己爽入骨髓。 
    没重复几下，唐千凝就哆嗦着要再泄，“爸爸・・・・・・有尿・・・・・・要尿・・・・・・尿出来了・・・・・・”她伸手去推挡唐羽的小腹，不是不想泄出来，只是不想泄在这做饭的台子上，每天吃饭端饭的时候都会羞射好不好！ 
    “都尿多少回了？不用每次都告诉我，有尿就使劲呲出来，呲我一身我不嫌，呲我一脸我就都跟你喝了！”唐羽感受到她的主动，立马来了感觉，奋勇的难以自持，越插越猛，越动越狠，大有让她一泻千里的意思！ 
    “啊嗯・・・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・”唐千凝成功的泄出一大波，唐羽却堵着她没有出来，她里面乱七八糟的抖作一团，嘬的他只想奋不顾身的冲刺怒射出来！ 
    “宝贝，好好给我接着，让我先射了，晚上我们再好好玩！”唐羽边说边边把她摆弄成标准的趴姿，他从后面抱着她的屁股使劲的耸动自己的屁股，“啪啪”的拍打声沉闷而有力，“辍钡乃声响亮而淫靡。 
    “啊・・・・・・啊・・・・・・啊嗯・・・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・”唐千凝被他插的腿都软了，腰支不住的往下滑，甬道里的液体顺着唐羽的插弄溅的俩人腿上都是，特别是唐羽的毛毛上，油亮油亮的打了绺。 
    “宝贝，今天射里面吧，爸爸实在忍不住了！”唐羽掐住她的腰提起她的屁股，开始以最大马力冲刺。 
    几十下后唐羽低吼着射出了万千子孙，他存了几天的精华又稠又多，激的唐千凝再次泄身，舒服的夹着他狂颤，“爸爸・・・・・・爸爸・・・・・・”她无意识的喃喃咕哝着。 
    唐羽知道她是想要他抱，就附身下来自腋下伸手进去握住她的绵绵软雪缓缓揉弄，人也贴上她的后背亲吻她的脖颈。 
    他不得不承认他潜移默化中受了些方一辰的感染，对承他恩泽的女人温柔了些许，就像刚刚的询问，射不射里面？这在之前从来都不是问题，射在哪里是他的选择，跟女人无关！ 
    自从看到她跟方一辰做爱，看到自己的小女人被别人做出来那样妖娆的表情，他才知道自己的女人不光需要鸡巴的爱，还需要心理的爱。虽然男人可以在做的过程里把鸡巴爱和心理爱分开，但女人却是混在一起感受，所以两种爱你要都表现出来，这样她们才会身心愉悦，才会死心塌地的配合你的各种要求！ 
    唐羽虽不至于境界高到能够去不耻下问，但偷偷借鉴一点儿他还是不介意的，所以他现在比较清楚了唐千凝的要求，做过了，爱完了，搂搂抱抱会让她更有安全感！那就搂那就抱好了，反正晚上他还有好多要求，不怕她不答应。 
    
    16     浴室三人行 
    方若进门的时候就看到躺在沙发上“休息”的唐千凝，那个脸若桃花，眼如春水啊，一看就是刚被男人狠狠的干过。 
    “唐羽――”方若这个气不打一处来啊，撸着袖子怒吼着去找肇事者。 
    方一辰拦下她，用眼神示意她不要去，方若哪里肯听，甩开他的手就往浴室闯，“看你干的好事，把她弄成这样谁做晚饭啊？她可是答应了做的，现在都站不起来了还做个屁啊！” 
    随着“唐羽”“啊”“干嘛”“哦”“嗯”“嘶啦”等一系列从清晰到暧昧的声音，不难判断出方若同学正在被吃干抹净。 
      “我还是去买点吃的吧。”   方一辰不无尴尬的看一眼唐千凝说。一语双关，你不能做，我不想看。 
    作为男人他理解唐羽，毕竟小别胜新婚，但是作为方若的男人他很难不腹诽，有必要这么生猛么？进门就做躺下一个？性能力强也不带卖弄的好不好？ 
    方一辰作为一个稳重型男人，他知道避重就轻，他们四个人这种关系要维系的好势必要有懂得迁就的人，他和唐千凝被迫成为了这样的角色。唐千凝还小或许会表现出委屈或不甘来，但他不能，他纵有万般不情愿也不能再有所表现，毕竟已经选择了这样的方式，再矫情就没意思了。就像刚才他示意方若不要进去，就知道她要羊入虎口，可是他不能说什么，他一旦开口唐羽一定会骂他不男人！人家把闺女丢下一个礼拜给你睡，你可以很男人的告诉人家你没碰，可你不能说你没想，因为你没碰的原因是人家闺女大姨妈来了。 
    所以他只能躲开，眼不见心不烦，他承认他贪心，自己的闺女他爱不够，别人的闺女他也有所惦记，既然已是这样那就不能再有太多的不舍得。当然，但凡方若有一点点不情愿他立马就会放弃，这也正是他答应搬过来的原因，好歹还有退一步的余地。他不可能赌上全部去陪他们玩儿，再不济他也能跟方若回到原点，过他们最初的生活。 
    就在方一辰减压打包饭菜的同时，方若被唐羽剥干净了在浴室里调戏，“你是用上面的小嘴给我吸出来，还是用下面的小嘴给我夹出来，你自己看着办。反正我是打算放过你一张嘴的，甭管哪个只要能让我射出来就齐活。”唐羽指点着她上面的小嘴，又用分身去戳她下面的小嘴，一副我很好说话的表情看着她说。 
    方若伸手握住他的分身，心想这家伙硬的跟里面有钢筋一样，那长度想想都觉得肺管子疼，真被他给深喉了还不得连昨天吃的饭都给吐出来啊！ 
    天真的方若同学选择了下面，结果可想而知，他在唐千凝身上已经射了一次，此时此刻那话硬的不像人类，那持久度不输外星人，方若很快就被他插的晕头转向了，他就拔出来要求她用上面的小嘴。方若本就不擅长口活，含住他还不到半根，稍一往里她就开始眼泪鼻涕的横流，唐羽这才放过她的小嘴。 
    插入她下面的时候，因为是后入，掰开屁股不光能看到她的小穴吞吃自己，还能看到可爱的小屁眼在配合着收缩。唐羽惦记这屁眼不是一回两回了，从不认识方若之前就惦记过唐千凝的，但每每考虑到卫生和安全还是没有实施。 
    “这里有没有被开过？”唐羽用拇指揉弄着那菊花般的小孔问她。 
    “没・・・・・・没有・・・・・・”方若反射性的一收缩，感觉到他的手指有往里挤的趋势，立刻紧张的缩紧屁眼狂摇头，“不要・・・・・・・不要啊・・・・・・” 
    “不要什么？不要我停下？还是不要我出来？”唐羽看她紧张的收缩，前面的甬道也跟着使劲，挤压的他分外舒服，就坏心眼的接着逗她。 
    “不要进去，把手拿开！”方若紧张的直起上身，边说边欲跑。 
    “往哪里跑？给我乖乖撅着，别等我动粗！”唐羽的威胁向来管用，因为他惯常的说到做到，尤其是在性事上，说一不二那是定律。唐千凝在他做的时候就从来不敢忤逆他，方若潜移默化的也不敢太放肆，所以此刻他一沉脸厉声方若也不得不乖乖听话。 
    “老公・・・・・・我的逼逼・・・・・・里面痒・・・・・・你给我捅捅・・・・・・行不・・・・・・屁眼・・・・・・改天再弄・・・・・・好不好・・・・・・我想要你的・・・・・・大鸡鸡・・・・・・捅开我的花心・・・・・”方若深知好汉不能吃了眼前亏，就捡他喜欢听的来说。 
    “算你识相！改天记得把屁眼给我洗干净了等老公来享用，知道么？”唐羽虽动了这心思，但也没想马上就执行，毕竟她不是唐千凝，毕竟方一辰不在，他不好再先他一步对她做什么事情。 
    唐羽是生意人，最懂得平衡利益关系，若不是他先上了方若把他们4个人的关系拉进这一步，方一辰估计是无论如何不会答应来参与的。至于他设计让方若带着唐千凝一起去陪方一辰，俩丫头小或许不明白状况，但方一辰是知道的，他从和他的第一次眼神交汇就知道，方一辰纵容的是他对方若的爱，迁就的是方若的所有喜好。所以他不能再有过分的行为，一旦打破了方一辰心里最后的平衡，他自己处心积虑的计划就很有可能泡汤。 
    “小妖精，是不是天天让你爹操，都忘了我这鸡巴了？”唐羽反复攻击着方若的宫口，让她敏感而多汁的子宫里水液越来越多。 
      “啊・・・・・・好酸・・・・・・啊・・・・・・好麻啊・・・・・・来啦・・・・・・快・・・・・・来啦・・・・・・啊・・・・・・”随着方若尖利的呼喊，她猛的一抽，一大股汁液淋到唐羽的头部，他知道她这是两个高潮摞到一起的泄身，此刻继续攻击的话她肯定会喷，要么就是失禁，但这两项不管哪一样都是对男人最高的奖赏，证明了性能力的强悍和性技巧的娴熟！ 
    唐羽用四分之一秒的时间思考，四分之一秒的时间停顿，接着就发狠猛冲起来。 
    “啊――啊――――啊――――――”方若的叫声已经具备了相当的穿透力。   
    “小骚货，还能不能叫的再浪点！怎么就这么会吸，要我的射给你是不是？嗯？”唐羽抵住她往她最受不住的地方使劲的戳磨，逼她发疯，逼她溃败。 
    “啊・・・・・・啊・・・・・・憋不住啦・・・・・・啊・・・・・・”随着方若的腿一软，一股淡黄的尿液被她喷出了体外，她的尿如她的性格一样，是直来直去的喷出来，不像唐千凝，每次都是含羞带怯的汩汩而出。 
    “还有没有？再给老公尿点好不好？”唐羽感受到少量流到他卵蛋上的温热液体和喷到地上又溅到脚上的尿液，他兴奋的破坏欲骤升。提起方若的腰，以被她子宫口咬住的棍身为轴心，摇晃着屁股颠晃她，逼得她的子宫再次吸紧他准备收缩。 
    “不要・・・・・・不要・・・・・・啊・・・・・・啊・・・・・・”方若哪里经得起他这欢场老手的摧残，刚要淋漓而尽的尿液再次被激出来一股。 
    唐羽还不过瘾一下一下的顶她，让她呲的更强烈一些，果然就像男人撒尿一样，他每顶一下她就一翘一翘的呲的更远一些。 
    “操！我的小骚老婆也能站着撒尿了！以后我们天天站着尿好不好？老公陪着你一起尿！”唐羽还在又捅又搅的恶搞着方若的尿。他现在的恶趣味是越来越严重了，刚刚在厨房里已经逼唐千凝尿了一滩了，要不是怕把刚装修的厨房整个弄尿骚了，他一定要她尿更多。 
    想到唐千凝，唐羽一下计上心头，他饿了这么多天，多吃一点没关系，多玩一点花样也不过分吧。于是就附到方若耳边小声说道，“叫千凝进来，我就放过你。”   
    方若被他插的正抽的乱七八糟   ，哪里能听出来他的意思是，叫唐千凝来，我们三人行！就颤声喊道，“千凝・・・・・・唐千凝・・・・・・你爸・・・・・・你爸叫你・・・・・・” 
    “操！什么我叫她，是你，你叫她！”唐羽拽住她的胳膊向后拉着使劲顶她的屁股，他也不确定这丫头是真是假在装糊涂，终归拿肉棍子教训她是不会错的，就使着劲的戳她里面的要害位置。 
    “啊呀・・・・・・不行了・・・・・・破了啊要・・・・・・唐千凝・・・・・・唐千凝・・・・・・”方若终是受不住了，这变态今天强大的要人命啊！ 
    唐千凝尽管没听到唐羽的密谋，但其它的声音她是一直都听到的，一个刚经历了性事，腿间还有着男人射出来的东西，也貌似饿了很多天的性欲也比较旺盛的女子，想要的心思也隐隐抬头了呢。 
    她摇摇晃晃的来到浴室就看到方若被唐羽拽着胳膊后入的身子直往前窜，脸皱的像核桃皮，呼吸短促的像脱水的鱼，但满身的绯红足以证明她的享受。 
    她一进来唐羽就看到了她，就简短的命令道，“过来！” 
    他对唐千凝是不由自主的粗暴，大概是他从一开始就强迫她的缘故，习惯了对她下命令，看她怯怯的听话，弱弱的不敢抵抗，让他更加想对她施暴。 
    “啊・・・・・・你・・・・・・你来了・・・・・・我・・・・・・我快被他操・・・・・・操死了・・・・・・啊・・・・・・”方若直到她靠近了才看到她，忍不住的就控诉起来。 
    唐千凝还是第一次在完全清醒的状态下看唐羽跟方若做爱，以往她都是被做的半迷离了才被交换给方一辰，方若跟唐羽怎样做她根本没太直观过。此刻光线充足的状况下，她清清楚楚的看到他们性器的结合，紫红的男根，肉粉的女穴，淫靡的水渍，细白的浆体，湿润的毛发，一切都清晰的刺激着视觉跟感觉！她感觉自己的嘴唇发干，下身湿润了。 
    随着唐羽一连串的猛顶，方若再次哀哀叫着软了双腿，向下瘫软下去，唐羽顺势把她放倒在地，那热气腾腾的家伙就那样水光潋滟的被他抽出了她的身体，耀武扬威的站在他的胯间！唐千凝傻了似得的看着他那向上立起的肉棍子，那底端连接卵蛋的地方还有一圈白色的细沫。 
    “来，到你了！”唐羽揪过她，一把撕开她的衣襟，按住两只大白兔就是一顿揉。 
    “嗯・・・・・・嗯啊・・・・・・”唐千凝轻声的呻吟起来，这看似粗暴的动作，却是她最爱的手法，可以精准的打开她的情欲开关。 
    她抬头把舌头递到唐羽嘴里，顺手褪去还挂在身上的衣服，她是知道唐羽习惯的，如果他不穿衣服你还穿着的话，他肯定会撕烂你的衣服，说不定还会把你绑起来做！为了不被他绑着做，她明智的决定脱光了随他做。 
    唐羽放开她的小嘴，按住她的肩膀把她按蹲下去，她以为他要她口活，刚要张嘴他却推开她的脸，把她的一对绵绵玉乳挤到一起，并把他那湿漉漉的的家伙埋在其中，自下而上的在没有缝隙的两个半球中间推进，然后命令道，“自己夹住！”说完就按住她的肩膀快速挺动起来。 
    乳交适用的就是又软又绵的大奶子，唐千凝的正好合适，两个摁在一起跟穿梭在一堆棉花里一样。唐羽也是在一次偶然的机会尝到了跟她乳交的滋味，就像西餐的头盘一样，虽起不了主菜的决定作用，但绝对开胃。 
    说白了这种边缘形态的交合，注重的只是个形式，千娇百媚的小女娃随你搓扁了揉圆了，满足的是心里变态的欲望罢了。唐羽当然不是不知道这道理，他要的无非是增加些情趣，根本的问题还得根本的部位解决，他此刻只是想缓缓进攻的节凑。 
    唐千凝也不是第一次跟他乳交了，知道他的癖好，就自动自发的挤压住双乳让他出入，并在他顶上来的时候张嘴含住他的头猛嘬一下。 
    这样玩儿了一会儿，唐羽刚刚的射意也下去了些，就拉起唐千凝挽起她的一条腿插入了她的身体，不是很快速，却是很深入。 
    “这下舒服了？嗯？”唐羽听到她舒爽而悠长的哼叫，吻住她的小耳垂问。 
    难得他这么温柔的询问跟动作，唐千凝不适应的抬起眼皮看他，“爸爸・・・・・・操我・・・・・・像操方若那样・・・・・・操我・・・・・・”她迷迷蒙蒙的大眼睛里唐羽看到自己满是情欲的脸，她糯糯的声音里唐羽听到自己最爱在做爱时说的字眼，血怎能不沸腾，鸡怎能不动！ 
    “操！你就跟她学吧，小妖精！看我今天不收了你们俩！”唐羽咬牙就是一顿猛顶，她的子宫本来就比方若的浅，他这样站着都能攻进去，等她宫口一开，唐羽就挽起她的另一条腿，把她抱在了腰间，那肉棍子自然是杵到了最里面。 
    “啊・・・・・・啊・・・・・・顶进去了・・・・・・啊・・・・・・爸爸・・・・・・太深了・・・・・・”唐千凝被插的有些怕了，弓着身子向上逃。 
    “深什么？方若刚才也是这样挨操的！你不是要和她一样的么？”唐羽也不费力拉她，只等她泄了力气自己落下来，顺手再往上猛的一贯，直插的她肚皮上都出现他的痕迹了，才满意的搅动起来。 
    “啊――啊――啊――”唐千凝也发出了类似方若的喊声。 
    “操，就这个鸡巴，能插到嗓子眼！”瘫坐在地上倒气的方若此时已经缓过来，看到唐羽抛弄着唐千凝插干的姿势，感同身受的感叹。 
    “啊嗯・・・・・・啊・・・・・・爸爸・・・・・・受不了了・・・・・・啊・・・・・・”正说话间，唐千凝再次泄了出来。 
    唐羽太猛了，进来就直接宫交，不被他逼的一泻千里怎么可能！唐千凝抽的又差点昏过去，唐羽掐着她的屁股让她缓过来，然后对方若说，“躺好！你，看我一潘插！” 
    说着把唐千凝放下来，让她跪趴在仰躺在地板上的方若身上，这样两个女孩屁股里美丽的小穴就全在他的眼里了，上面雪白屁股里粉红的穴口还是没有闭合的圆形的，下面蜜色屁股里肉红色小穴在两片花瓣一样的肉唇内闭合着，一上一下两个诱人的屁眼也在可爱的收缩着。 
    唐羽的心啊，跳的没了节拍！唐羽的兄弟啊，抖的没了分寸！他附身下去趴到唐千凝背上，手指却伸入了方若的小穴，另一只手捏住唐千凝的奶子往方若口里送，说道，“吸住！你们两个在前面玩儿，我在后面操，我们仨玩一次最过瘾的三人行！” 
    方若比唐千凝先一步领会唐羽的精神，张口含住唐千凝的奶头，认真吸允起来，双手也配合的找到唐千凝的双手附到自己胸脯上，唐千凝也明白过来，揪住方若的奶头就回想着唐羽的手法揉捏起来。 
    唐羽看俩丫头已经开始愉快的玩耍了，就把手指替换成他等的只跳脚的兄弟。方若早已经平息，又看来刚刚的活春宫，穴里面正痒的需要鸡巴捅呢，他一进来就死命的吸住他往里缩。 
    “操！你个小骚逼，才几分钟没操就饿成这样，要咬下我来不成么？”他虽嘴上这么怨着，心里可是乐开了花，这么美好的两个小嫩逼争着等他操，他他妈性福大了去了！此时不卖力何时才卖力啊？奔跑吧！兄弟！跑软了再他妈磨硬了，怎么都得上啊！ 
    唐羽抱着明天不下床的信念开始发力，他在方若吸力强劲的小穴里奋力冲刺到快要释放，就拔出来到唐千凝柔软的小穴里按摩放松，顺便再到她的子宫里撒撒欢，捅的她嘤嘤如泣的泄方若一肚皮，惹的下面的小野猫左躲右闪的直抓狂，就在她吭吭哧哧不愿意的时候又从唐千凝学里拔出来插入她，只插的她真的跟小野猫一样的呜咽了，才退出她的子宫来让她喘息。 
    就这样唐羽在方若跟唐千凝交叠的两个小嫩逼里反反又复复，复复又反反的来回操弄了将近半个小时，才忍不住了射意汹涌，问道，“谁今天安全，我射给谁？” 
    “我・・・・・・爸爸・・・・・・”唐千凝摇着屁股给他，方若晃着腿也推唐千凝给他。 
    “老婆你起来，让千凝躺下。”唐羽简短的布置最后冲刺的布局。 
    他把插着方若的分身拔出来，让她退出去，放唐千凝躺好，跪在她两腿中间插入她，寻找到最适宜的角度捅进她子宫里面缓缓抖动，然后拉起方若让她正对着自己分开双腿站在唐千凝身体两侧，吩咐道，“把逼扒开，把阴蒂给我！”说着张开嘴等待她把腿芯凑过来。 
    方若还是第一次见这么有冲击力的玩法，插着一个，口活一个！她凑过去双手大大的扒开自己的肉唇，把那鲜红挺立的小豆豆直接送到他的嘴里，唐羽先是吸住拿舌头挑弄着，然后随着下身的动作开始用力，最后在猛冲唐千凝子宫的同时用牙咬住方若的阴蒂，就这样在他冲到第十二下的时候，唐千凝高潮抽搐的同时他射出了万千子孙给她，而方若也被他咬的泄了一大股出来，淅淅沥沥的汁水正好滴答在他和唐千凝的交合处，顺着他的卵蛋流淌下去，和唐千凝泄出来的混合到一起！ 
    多么完美的性爱！一个男人用嘴和性器同时让两个女孩高潮的体液混合在自己的性器上！ 
    还有比这更能让一个男人满足的么？ 
    没有了！唐羽真心觉得知足了，上天给了他一个可心可意的宝贝女儿，又给了他一个值得保存的小骚老婆，他再不知足就该滚出银河系了。 
   
    
   
    唐羽也不理她，又爽快的把唐千凝捅泄了，才够过浴缸上的花洒缓缓拧下喷头，挤一些沐浴露抹到唐千凝的屁眼上来回按摩着说，“今晚我们想开后门。” 
    说着就把那管子对准唐千凝的菊花塞了进去，唐千凝正手软脚软的哆嗦着，异物的入侵让她紧张却也躲不开，刚要扭动就吃了唐羽一巴掌，“别动！不是要去旅行么？不然咱们天天在家玩！” 
    果然管用，唐千凝不敢在晃，等他缓缓开启水龙头，温热的水进入直肠，很怪异的感觉，便意明显起来，唐羽似是感到了她的难受，又给了她的屁股一巴掌，“憋着，一会儿到马桶上再拉！” 
    唐千凝不敢再动，拼命忍着，“爸爸，太多了，肚子涨！” 
    唐羽也感觉差不多了，就抬眼看向方一辰，“岳父，麻烦把马桶盖子打开。” 
    方一辰依言打开马桶盖子，唐羽就提起唐千凝把她放倒马桶上控水。 
    一阵很难堪的排泄声伴随着唐千凝的呻吟此起彼伏，唐羽却一点不介意那声音，还悠然问道，“拉完没有？” 
    唐千凝羞的把脸埋在腿上不肯看对面的方若跟方一辰，也不肯回答他的问话。 
    “操！有什么可害羞的，一会被操舒服了，以后你一准会自己扒开屁眼洗干净了等我操！”唐羽拿手拍着她的脑袋，眼睛却是看着方若说的。 
    方若不是没看过干菊花的视频，也好奇菊花开的滋味   ，可是一想到方一辰的粗大，就不由自主的退缩。但是，但是，她是老虎脾气受不得激啊，可唐羽又很是知道怎样激她才奏效。 
    “好了没有？还得再来一次！”唐羽收回目光看着唐千凝说。 
    “不要・・・・・・爸爸・・・・・・好丢人的・・・・・・”她千凝蹲在马桶上弱弱的抵抗。 
    “丢什么人，都是自己人！你也让你小妈看看你的决心，别让她老笑你什么都不敢，就让她看看她不敢的你都敢！”唐羽按下马桶冲水，捞起唐千凝就回去接着弄。 
    “我什么时候说不敢了！”方若果然上当，她的好奇心趋势她天不怕地不怕的更加明显。 
    “敢你就来啊！”说话间唐羽已经再次把唐千凝拎到马桶上，冲方若向浴缸一扬下巴。 
    “来就来！”方若气昂昂的自己趴到浴缸边上去了。 
    唐羽挑眉一笑，冲方一辰说道，“岳父，我闺女就交给你了，估计还要再洗一次，你看着处理吧。”说完拍拍方若的小屁股，笑道，“还是我老婆的骚屁股有弹性，拍了一下想两下。”说着就“啪啪”拍了起来。 
    “唐羽，你轻点，趁机报复啊？”方若回身捶她，却被他折了胳膊扣到身后，整个人锁到怀里揉她的小胸脯。 
    “我要报复只会用他。”唐羽用硬挺的分身戳她的大腿。 
    “流氓！”方若张嘴咬他的下巴，她当然也知道他的调调，就喜欢调戏她。 
    “不流氓，你怎么舒服？嗯？你光溜溜的在我怀里蹭，不就是等着我耍流氓么？”唐羽说着低头吸住她的奶头，这小妖精就奶头最敏感，吸几下就能性欲高涨的让干什么就干什么。 
    “骚老婆，我们这就洗屁眼，今晚好好的玩个痛快好不好？”唐羽吐出她已经硬挺的可爱小奶头，轻声哄着把沐浴露涂满她的小菊花，有规律的按摩着。 
    那边方一辰已经把唐千凝抱起来检查马桶里的排泄物，抬头看一眼这边，唐羽已经把手指塞进去一节，扩张了几下就把水管塞了进去。 
    “啊――进来了，好涨――”方若夸张的播报着她的感受，声音里却没有过分难受的味道。 
    方一辰放下心来，对趴在他肩上害羞的唐千凝说，“乖乖啊，已经差不多了，可是再一次会更好呢，我们再来一次好不好？” 
    “嗯。”唐千凝乖顺的轻声答应，她是真的害羞啊，可刚才唐羽那样说她怎好再退却，再者方一辰这么的温柔，她不答应都是她不对了。 
    方一辰让她手撑地站好，把抹了沐浴露的水管缓缓插入她的菊花，说真的这突破菊门还真得快点，越慢越是痛感明显。唐千凝咬牙忍着，等待他开水龙头。 
    “我开水了哦，你自己感觉，好了就告诉我。”方一辰嘱咐着开了水。 
    “好了。”果然她一开口方一辰就关了水，可那边方若正“噗噗”的占着马桶，唐千凝只好缩紧自己蹲下来，可是越蹲越有要排泄的欲望。 
    “乖乖，不要憋着，已经很干净了，泄地上就行，要不我给你冲着水・・・・・・”体贴的方一辰打开水顺着她的脊背冲下，唐千凝再无可忍的放松了括约肌，经过三次反复的冲洗，果然排泄出来的已经全是水。 
    方一辰把沐浴露递给她，让她自己清洗，那边方若也已经开始第二次注水。等一切都弄干净了，方若跟唐千凝很自然的换了回来，她们还是最爱自己的父亲，这珍贵第一次自然还是要留给他们！ 
    因为是新家刚搬来不久，很多东西准备的不充足，唐羽眼看就要突破唐千凝的菊门了，才懊恼润滑剂的没有，这让第一次开后门的难度无形的加大了一些。他退出自己，把带出来的汁水抹到她的菊花上，然后塞一根手指进去，里面很热很紧，力道很均匀，唐羽忍不住旋转手指做扩张。 
    “爸爸・・・・・・慢些・・・・・・慢些・・・・・・好难受・・・・・・”唐千凝害怕的收缩，想挤压他出去。 
    唐羽也不理她，继续扩张着，随后又加入一根手指。 
    “疼・・・・・・疼・・・・・・爸爸・・・・・・停下・・・・・・”唐千凝忍耐的咬着嘴唇收缩自己。 
    她虽然嘴上说着疼，可下身的反应也不一样，因为唐羽发现他的手指一动，她前面的小穴就一开一合的往外吐露汁液，他越用力她吐的越多。这让唐羽兴趣大增。把她翻过来让她跪趴，自己后入进她的小穴，手指依旧插入菊花抠弄，隔着薄薄的肠壁他摸到了自己的硬挺，连上面突起的纹路都能摸到，他故意摩擦着自己的两样东西进出，唐千凝就“啊啊”的大叫起来，连旁边正常体位交合的方一辰父女都侧头看他们。 
    方一辰那个看起来斯文内敛的家伙，其实也是色中高手，经验老道的一塌糊涂，他此刻也正在以同样是姿势搞着方若。 
    两个男人会心的对望一眼，然后低头开始专注自己手里的活。 
    唐羽抽出手指使劲的掰开她的两掰屁股，让鲜红的直肠肉映入眼里，然后以极快的速度把分身从小穴里抽出来直接就插入到她的菊门里，毫不嗦的一插到底，然后唐千凝就奇迹般的泄了出来，很多很猛的激烈喷泄出来！这还是她第一次如此之猛的潮喷，激动的唐羽都忘记了动作。 
    “舒服么？宝贝？喷这么多！”唐羽握着她的屁股感受她不同于阴穴的收缩，更均匀更规则也更紧致，挤压的他几欲爆炸。 
    “啊――呀啊――啊――啊呀――”唐千凝被极致的高潮激的已经说不出话来了。 
    她被唐羽惊人的长度从侧面撞击了子宫，从未被触及过的地方有着更为敏感的神经，她毫无提防的被松上了从未有过的高度，浑身迅速的绯红起来。这美轮美奂的颜色和媚到妖娆的声音都毫无疑问的证明了她的舒爽透顶。 
    唐羽知道这菊门敏感点多于小穴，但他从来没有感受过，一来他觉得脏，二来他觉得自己不变态，放着好好的逼不操，操屁眼？可是和唐千凝以后他却不止一次的惦记过她的小屁眼，眼下真的操进去了他才知道这操屁眼是双重满足，既满足了男人对自己女人完完全全的占有欲，也满足了女人全新的高潮体验！难怪有些女人会爱上肛交，原来这般的销魂！ 
    “宝贝，舒服是不是？爸爸这就让你更舒服！来，顶起来！”唐羽附身吻吻唐千凝的颈项，提起她的屁股开始大出大进。 
    “啊――啊――啊――”唐千凝尖叫着再次潮喷。 
    “操！操！太他妈爽了！”唐羽狂暴的爆着粗口进攻着，仿佛在给旁边的方家父女现场演示什么叫舒服一般。 
    “爸爸・・・・・・”方若眼馋的回头瞅一眼方一辰，难耐的催促他。 
    “我们小乖馋了呢，来，躺下，爸爸慢些进。”方一辰吻着方若的小嘴，把她放倒，又猛烈的插了她几下才拔出自己，以跪坐的姿势在方若两腿间坐定，这才就着她小穴流出的汁液抵住她的菊门，因为刚才也用手指扩张过了，那小小的菊花状的小孔很容易就裂开来。 
    “爸爸・・・・・・疼・・・・・・好疼・・・・・・”方一辰到底是太大了，特别是头部的伞边，挤进去真的很艰难，他越是不忍一捅到底方若就越是疼痛，嘶吼的都快破音了。 
    “好，好，我出来，出来。”方一辰忍痛退出来，他被撸的也剧疼无比。 
    “快速进快速动，几下就能松！”一旁看着他们举步维艰的唐羽建议道。 
    他本是半站到床下的，整好弯腰就能够到方若，就压低唐千凝的腰身低头附到方若胸前，吸住她的奶头以分散她菊门处的注意力，让方一辰能够趁机攻进去。 
    方一辰决定听从唐羽的指挥，他也被女儿的直肠吸引的快要爆炸了，再不进去就要崩溃了！ 
    方若奶头的敏感是两个男人的共识，当唐羽吸住一只的时候，方一辰的手也招呼上了另一只，娴熟的捻弄起来。方若便很快放松下来，缩紧的小菊花也慢慢放松开来，方一辰趁机一鼓作气的顶了进去，方若虽没像刚才唐千凝那样激烈的喷射出来，但她瞬间就涨红了小脸，弓起身子，剧猛无比的抽了一下，然后就大叫着自大腿根开始抖动起来！ 
    “啊――啊――――啊――――”方若尖叫着拧着身下的床单，失神的眼睛里大颗大颗的滚着泪滴。 
    作为父亲，方一辰看到女儿这样骇人的高潮，心下已是不忍，但作为方若的男人，他知道这是她剧烈高潮的前凑，只要再加把火就可以送她到极乐的境界！就在他天人交战的同时，唐羽起了推波助澜的作用，他用力的吸咬住方若的奶头让她因为疼痛跟着他向上挺直身子，于是肠道里方一辰的巨根被牵引的动了一下，这让方一辰再无可忍，控住方若的大腿开始飞速的挺动起来。 
    “小乖，忍着！爸爸受不住了，让爸爸射出来，呃――”方一辰低吼着想做最后的冲刺，可是方若里面果真如唐羽说的那样，没几下后就不再那么要命的紧箍他的命根子，反而还是配合他的进出有规律的收缩！这让他还怎么舍得射？方一辰也无师自通的把手指插进她的小穴，用力下压着去碰触一壁之隔的自己的命根子，硬硬的一条正在奋力的进出，血脉喷张的柱身上突起的血管都能分明的感触到。 
    试想，一个男人隔着薄薄的一层肠壁用手体会着自己进出自己女人身体的快感，该是何等的兴奋和满足？唐羽和方一辰第一次感受到这样的快感，便深深的迷恋上了这感觉，且一发不可收拾！ 
   
    19       双枪大战（下） 
    看到方若和方一辰也渐入佳境，唐羽方开方若的奶头，转而附身向下，压住唐千凝的光滑脊背，自床单下伸手进去揉弄她的绵绵雪乳。身下的进攻也不曾放缓，插得唐千凝上下两张嘴都口水横流。他把再无力气支撑自己的唐千凝放倒躺好，开始插弄她的小穴。 
    “啊……爸爸……好舒服……啊……”唐千凝一双大眼迷蒙的像被水泡过，一双小手抓着唐羽的胳膊动情的呻吟。 
    唐羽低头吻住她的下嘴，吸着她的舌头卖力的顶弄她的子宫，宫门大开，洪水出来，浇的唐羽快慰，泄的唐千凝舒爽。 
    正在她“咿咿呀呀”享受的自在的时候，唐羽抽出自己又毫无征兆的捅入她的菊门，唐千凝被突如其来侧面的袭击给瞬间凝固了感觉，她的子宫和她一起紧绷了起来，挺直了小小的腰身僵持在哪里。唐羽却没有被她的样子所影响，控住她的腰迎着她挺起的角度，使劲的往里顶着磨搓。 
    “啊――――――”唐千凝终于在一声尖利的叫喊之后，再次泄身，并伴随着剧烈的抽搐起来。 
    旁边刚刚尝到肛交乐趣的方一辰和方若也被她的叫喊给惊倒了，齐齐侧头看她，就见她以肉眼可见的明显震颤在抖动着腰腹，随着那根粗长的肉棍子在她的屁股里的搅动，她前穴里一股一股涌出汁液吗，顺着她稀疏的毛毛流淌过唐羽的棍子滴落在他们身下的床单上。 
    方若回望一眼方一辰，对方也正在看向自己，两人就非常默契的一个欠身退出，一个抬腿向上，然后精准无比的将男根插入女穴，接着两声爽如骨髓的叫声同时发出。 
    “啊――噢――”女声高亢婉转！ 
    “哦――”男声魅惑低沉！ 
    方若绷直的身子等待方一辰的进攻，那大大的话儿进入她早就饥渴的小穴，她有多么的舒服那“咕叽咕叽”的水声很直白的替她说明了一切。 
    “小乖，舒服么？还要不要更多？我进去里面好不好？”方一辰温柔的询问着，扛起方若一条腿，以她最喜欢的旋转深插方式凶猛的捣入着。 
    “啊……啊……爸爸……来了……来了……啊……”方若大叫一声喷出来，方一辰退出自己看着那大张的洞口却毫不犹豫的把粗大插入她已经闭合的菊门。 
    “啊――――”这次方若是尖叫着喷出来的，她完全没料到方一辰会攻击她的后门，前边的高潮使得后门敏感度更加的强烈，她无暇感受就直接再次登顶，失神的小眼空洞的望着天花板再无动静！ 
    第一次方若同学高潮的假死过去！方一辰也是第一次经历这样灭顶的快感和方若如此惊悚的表现！他瞬时不知所措起来，猛烈的怕打起方若的脸来。 
    “嗯……“看方若幽幽转醒他才送下这口气来，他也觉得自己太大了，毫无防备的进攻她有些过分了，他刚要往外退，方若就又随着他的动作“啊啊”的叫了起来。 
    “好，不动！不动！”方一辰心疼的低头吻她的小嘴，欠身的动作还是惹得方若皱着小脸欲哭。 
    “岳父，你就不要动了，先按摩下她的屁眼让她放松，再慢慢出来。”旁边的唐羽出声指点，他也觉得方一辰太猛了，也不看看他那家伙的粗细，捅屁眼他真的是太没经验了。刚开苞的屁眼啊，就他那样的生捅破了都说不定！ 
    “小乖，我们不玩屁眼了，爸爸的太粗，你受不住的。”方一辰也自责的不行，用手指按压着她的菊花皱褶不停的边安慰她边往外退，可是那巨大的伞边就卡在了门口，他不敢生拽，也不敢再送回去，只得向唐羽投去求助的眼神， 
    唐羽再不待见这岳父，也不想方若受伤，就以眼神示意方一辰听指挥，“抹些口水，先推进去再慢慢出来，一下拽出来，别停！”他嘴上嘱咐方一辰慢慢的，手却比划着快些。 
    方一辰也深知这钝刀子拉肉最疼的道理，就也嘴上答应着“好好好”，身下却一个迅猛的后退，在方若“啊――”的一声大叫里成功脱身出来。 
    “小乖，疼不疼？嗯？”方一辰一出来立马就趴到方若身下检查，还好，没有破，那被他撑得打开的菊门，里面鲜红的肉还在颤抖着向他诉说委屈。“对不起，对不起，宝贝，都怪爸爸，我们以后再也不弄这里了！”方一辰难受的跟什么似得，很想去骂唐羽勾引他搞这屁眼，可又张不开嘴，毕竟自己从一开始就没有拒绝过。 
    方若疼的厉害，就自顾自的抽噎着缓神，她倒不是多么愤恨这玩法，只是刚才方一辰的趁其不备让她有些受不住，别的都还可以，刚刚那激进的高潮也还是回味无穷的。 
    “没关系的，岳父，就您这尺寸记得多上些润滑剂就行！当然多操一会也行，我老婆的屁眼才开苞，扩张且得好一会呢！”唐羽看不下去了，出言安慰，可话里话外的意思都似在取笑方一辰经验不足，技巧不够。 
    不等方一辰反应，方若就替他打了抱不平，“唐羽，你个坏蛋！仗着自己鸡巴瘦，欺负我爸鸡巴大是不是？有本事让你闺女也受受这滋味！别光说风凉话！” 
    “好啊！”没想到唐羽痛快的答应，“屁眼不行，逼可以！”说着就把被插得没了骨头的唐千凝抱起来放到肚皮上，把个大长肉棍重新插入她的屁眼里，然后像把小孩尿尿一样抱着唐千凝的腿弯一起仰躺在床上，把唐千凝湿淋淋的小穴完全敞开向方一辰说，“来吧，岳父，让我们千凝尝尝双枪的滋味！” 
    方一辰难耐的看一眼方若，方若则看一眼唐羽，唐羽就挺动着顶了几下唐千凝，让她舒服的直哼唧，这才对方若说，“骚老婆，你先歇会，待会就弄你！双枪操飞你！” 
    方若迅速的满眼期待起来，踢踢方一辰，“快去啊，爸爸！好好操她，舒服了我要双份！” 
    好一个好了伤疤忘了疼的小骚货！方一辰忍不住摇头叹息，可也实在敌不过唐千凝那涓涓细流的小穴和底下等着跟他碰撞的面目狰狞的唐羽那硬邦邦长鸡巴！一咬牙蹲到唐羽跟唐千凝上面，躲开唐羽的腿，扛起唐千凝的腿，胯间那粗壮的男根就“呲溜”一声自己钻进了唐千凝那水润无比的小穴。 
    里面又湿又热，隔壁那硬硬的一条正在沉闷的等着，“你先动，等她适应，我再动！”对方发出了克制的邀请，不光话语如此，声音也非常克制。 
    方一辰闷哼着开始抽动，软软的甬道，硬硬的隔壁，他的枪越磨越硬，对方的枪也开始蠢蠢欲动。 
    “嗯啊……嗯……啊……嗯啊……好涨……好满……好硬……啊……方老师……方老师……”唐千凝一声媚似一声的吟叫，喊得两个男人鸡巴更硬，喊得方若所有的洞穴都开始发痒，她把小手塞进自己的小穴里抠摸起来。 
    “爸爸……爸爸……不要……不要了……好麻……屁股……里面好麻……方……方老师……里面要爆了……爆了……啊……”随着唐千凝妖冶的呼喊，方一辰和唐羽找到了节凑，一进一出捅得唐千凝喊破了音，叫破了嗓。 
    方若再受不住，凑过来把奶子送到躺着的唐羽嘴里，一只手揉搓自己的阴蒂，一只手掐弄另一只奶头。 
    唐羽在下面本来就不好发力，索性全力配合方一辰，现在眼看方若难受就让她跪到自己脸上方，让她自腋下托住他身上的唐千凝，这样他们四个人就成功的连到了一起。 
    唐羽在最下面固定着唐千凝的腰为跪坐在他脸上的方若口交，方若托着唐千凝的胳膊揉捏她的奶头，唐千凝的小穴里是在奋力耕耘的方一辰的大鸡巴，方一辰的下面是唐羽在向上挺着插弄唐千凝屁眼的鸡巴。主要发力的是方一辰，他每一下插入唐千凝都哆嗦的收缩，唐羽是跟着方一辰的进退而小幅的进退，饶是这样他又长又硬的那一根插着唐千凝直肠壁旁边的子宫，唐千凝也会泄的一塌糊涂，只把方一辰咬的要发疯。 
    唐羽感受着方一辰一下猛似一下的撞击子宫壁的鸡巴，甚至能感觉到两根鸡巴隔着肠壁碰撞头部，而他的根部又被唐千凝的菊门紧紧箍着，那滋味不是一个单纯的爽字就能形容的！那怪那么多洋鬼子喜欢3P女人，双枪大战确实过瘾！一会他就要主攻方若那小妖精，一定要把她的屁眼干翻！ 
    正在唐羽盘算的时候，比他更爽，感觉更好的方一辰几下猛攻，把唐千凝直接顶的抽搐不止起来！眼看着唐千凝要晕，方一辰把她抱了起来，吻着她口水连连的小嘴把她放到旁边躺好，揉着她还在痉挛的小肚子说，“乖乖，歇会。太多了是不是？一会再给你，乖哦。” 
    “到你了，小骚货！”唐羽则过来拍拍方若的屁股将她抱起，让她趴到躺在唐千凝旁边的方一辰身上，对方一辰说道，“岳父，你还是操逼吧，屁眼我来。” 
    说着抹一把方若的淫水抹到自己的鸡巴上，又把手指上的抹回到她的屁眼上给她按摩，对方若说道，“骚货，放松些，我全进去了你再收缩，不然大家都疼！我保证操几下你就能舒服。现在你先操操你爹的鸡巴。”唐羽边安慰着她，边让她把方一辰的鸡巴吞进去。 
    唐羽刚刚已经让她阴蒂高潮了，开始也被方一辰前后都插松了，此刻开双洞绝对没有问题，只是怕她心里有阴影才亦步亦趋的告诉她步骤。 
    方若听话的吞下方一辰那话儿，却并没有慢慢的套弄，而是快速的骑起来。她早就被馋坏了，搞几下阴蒂怎么能解小穴里面的饿，肯定要吃下去一整根才过瘾！ 
    上下颠晃了一阵，解了解小穴里的馋，方若向前扑去，附到方一辰胸膛上，媚眼如丝的回望唐羽一眼，“相公，来吧，奴家准备好了??????” 
    “操！又不是打麻将，相公个虐。∧隳芴鹛鹈勖鄣暮拔疑老公，我就知足了！”老辣的唐羽，嘴上打情骂俏着，趁她放松，把捅进她菊门的手指瞬间换成鸡巴，一下全部插进去。 
    “啊――――”方若仰脖大叫一声，缓过那一阵哆嗦骂道，“慢点啊――死鬼――” 
    听到她后一句话，唐羽和方一辰都放下心来，知道她没事也就不再浪费时间。 
    “慢了，怎么让你舒服？嗯？我的小骚包！”唐羽附身压住她，亲昵的吻她的小耳垂，眼睛却是看向方一辰，因为下面的方一辰比方若还享受的闭起了眼。 
    他是真真切切的感受到了唐羽鸡巴的威力，强硬而迅猛的压着他就进来了，要不是隔着方若那层肠壁他感觉他们两个都能磨出火星来。 
    “我要动了，你忍着点。”唐羽似在安抚方若，又似在催促方一辰快点进入状态。 
    方一辰缓缓张看眼，看到方若动情的眸子，知道她已经被他们彻底打开了欲望之门，他不知道是对是错，但他知道这是回不了头的行为，而且还会上瘾，就像他此刻一样，瘾头已经大的已然没有办法控制！再抬眼看唐羽，更是被情欲没了顶，如果此时给他喊停，他杀人的可能性直接不用怀疑！所以什么都不必在乎了，就在这感官世界里翻滚吧！ 
    他深吸一口气吻住方若的小嘴，连双臂一起把方若紧紧箍在自己的怀里，把下面硕大的龟头也紧紧的堵在她的宫门外，然后停下来让唐羽开始进攻。 
    “操！老婆你这屁眼可真紧，怪不得你疼呢！来，撅好了，别使劲，老公我这就给你松松！”唐羽无疑是得了发令枪一般，卖力冲刺的像打了兴奋剂。 
    “啊――啊――――”方若很快就叫的没有了嗓子，她被唐羽和方一辰一块戳中了要害，舒服的要害！怎能不叫破了喉咙来表示她舒服到了极致？ 
    唐羽那硬挺的凶器从侧面极具压迫性的顶弄到她的子宫，虽然隔着一层肉膜，但一点不妨碍那感觉的强烈，几乎是瞬间她前面小穴里那张不使劲捅就不肯张开的小嘴就大开了，麻麻涨涨的液体还没来得及泄出去，就又被方一辰给挤了进来，那硕大的龟头堵得那叫一个严丝合缝，滴水不漏！方若感觉自己那小小一团的子宫像被封了口的气球一样，被唐羽从侧面鞭策着用自己泄出的体液在渐渐装满，封口处的方一辰还在不失时机的推动他活塞似得大龟头，挤压摇晃里面的液体，让她的子宫更加的敏感易泄，让她整个人跟通了电一样的颠晃痉挛！ 
    方一辰放开她让她支起身子缓解下身的感觉，可是做乱的唐羽却不肯停歇，上了瘾一样的下压着捅她的子宫和摩擦方一辰的鸡巴。 
    太他妈刺激了！唐羽爽的从头皮麻到尾椎骨，刚才在唐千凝的屁眼里，他是被压在下面做副攻的，一直在被动的感受方一辰鸡巴的磨蹭，眼下换他来主攻，可以随意的变换角度摩擦他！不是磨蹭，是货真价实的摩擦，用力而有点不依不饶的摩擦他！捅进去把他粗粗硬硬的一根当成天然的屏障紧紧贴着使劲的往里钻，触到里面软软QQ的一团就顶着磨搓，很快方若就嚎叫着收缩，方一辰那一根也起了反应，开始短频快速的抽插，并配合着他的速率找节凑！ 
    其实“操”这码子事，不管是屁眼还是逼，只要是有经验的，配合不成问题，关键是节点的控制，主次的分明。唐羽上学时候就没少双龙过，方一辰虽然这方面欠缺些，但他正常的性经验还是很丰富的，所以磨合一次就能找着感觉。再说他和唐羽貌似互相不待见，其实还是彼此接受的，要知道让两个男人共享自己心爱的女人，没有那么一点点惺惺相惜也是不可能的，只是他们是男人绝不会开口承认就是了。 
    方一辰很快跟上唐羽的节凑，开始有规律的运动起来，唐羽出来他进去，唐羽进去他出来，三深两浅之后一起抵住她，他在她小穴里摇晃着磨蹭她的宫口，唐羽在她的直肠里反复摩擦着她的子宫外壁，她哆嗦抽搐的狂颠乱颤，疯了一样的收缩挤压他们的鸡巴，那一刻真真是欲仙欲死！ 
    后来他也问过方若那样骇人的高潮有没有感到害怕？方若说，那是没有色彩的烟花，白光一片，极致的虚无，极致的虚脱，但是如果没有被做到会极致的难过！所以还想要，每次都想要！至于害怕什么的想都没想过！ 
    他又问唐千凝，唐千凝回答则很方若式的直白，被两个男人一起爱，满足的想哭，舒服的想死，以后每天都想要！ 
    靠！情欲打开身体，肉欲打开感官！这年纪轻轻的俩丫头就已经沉沦欲海成这样了！这以后可怎么离得了男人？等我们老了做不动了，她们还不得出去偷吃啊？不行不行，还得加强体育锻炼，不能给她们当小红杏的机会！ 
    一向老实持重的方一辰方老师也被情欲洪流里翻滚的方若跟唐千凝给雷到了，并深深的为他和唐羽先生的以后感到担忧，这尼玛是要天天扛双枪的节凑啊，不吃点补品补补怕是要跟不上啦！ 
    当唐羽看到方老师定时锻炼，定量吃特殊药物，好奇的从侧面打听清楚原因的时候，差点笑掉了下巴，让他以高冷著称的形象碎了一地。 
    “就你我这两杆枪，她们怕是这辈子也找不到可以代替的了，所以你就放心大胆的上吧。”唐羽不无揶揄的告诫方一辰，“岳父大人，药补不如食补，还是吃点硬货重要！吃什么补什么，啊懂？” 


待续......
    
紫袖慌不择路，匆忙逃跑，可是回头看到身后的人影如迅速向自己逼近，她凄厉地叫道：“你一个高品级的真人，难道要强暴女人？”她这一说话分了心，风之圆盘立刻失去控制地急速往地面坠落。

    “啊――”发现自己往下掉，紫袖立刻尖叫起来。身子失去平衡，她灵力顿时乱了，于是像炮弹一样往下掉。

    陆云白飞速上前，在她即将坠入地面的时候双手接住了她。

    软玉温香在怀，浑身浴血沸腾的他再也不愿忍耐了，直接取出披风往地上一铺，再抱着紫袖倒在披风上。

    “放开我，求你放开我。”紫袖双手奋力推拒他压下来的身子，嘴里苦苦哀求。她刚逃离狼窟就又坠入虎口吗？她这一世的命怎么这么苦？

    用力压制身下娇躯的挣扎，陆云白迅速脱去自己的亵裤，拉开紫袖竭力并拢的双腿，然后劲腰挺动，用他坚硬如炽热铁棍的昂然戳刺她双腿。

    他清修四百多年，虽然知道男女和合之道，但为了保持心静从来没有去具体了解。他知道男女性器相交，可是女体性器怎么样，具体怎么个相交法，他不清楚，他现在只是用他的胀痛的性器本能地摩擦她的大腿根部，向最里面戳刺。

    “求你，求你……放了我……”紫袖痛苦地哀求着，明白被强暴已经不可避免，加上腿间被他钢铁般的火热硬器戳得一阵疼痛，只好张开双腿，尝试接受他的强攻。

    正在强暴她的修士面容英俊五官深邃，眼睛折射的月光，在黑夜中显得异常明亮，可是她怎么可能对强奸犯动情？她没有动情，娇嫩的羞花就不会绽放，花径通道就很干涩，无法接受他的进入。

    陆云白连续戳刺了十几下，发现摸不着门，不由得暴躁起来，直起腰，扶正自己胀痛欲裂的炽热昂然，借着银色月光对准她腿间羞花再次戳刺。

    因为他这次很凑巧，昂然顶端对准了羞花穴口，又因为那鸡蛋大光滑的顶端已经分泌出粘稠的清液来涂在了她的羞花处，他居然顺利扎进了她紧闭的羞花穴口，势如破竹地直接贯穿了她最干涩的花径，撞在那花径深处的柔软宫门上。

    “啊……”腿间陡然传来几乎将自己劈成两半的剧痛，紫袖痛得惨叫起来，娇躯猛地绷紧，花穴本能地夹紧异物痛苦痉挛。

 四 月光下的激情（h）

    “啊~~”最是敏感的弱点被紧紧夹住，如被无数婴儿小嘴含住用力吮吸，强烈的快感如潮水般涌来，陆云白俊脸涨得通红，喉间溢出低吼，窄臀肌肉紧绷，身子微微颤抖。这是多么销魂的包裹？

    “啊，好痛~~求你，不要……”紫袖螓首后仰檀口发出痛苦的呻吟，被他压住的娇弱娇躯竭力要蜷曲起来，纤嫩的十指用力抓住身下的披风。

    “放……放松一点。”陆云白喘着粗气说道，额头冒出了细密的汗珠。陌生而强烈的快感让他惊愕，震得他浑身软酥发麻，他忍不住要摆动起来，就是不知道是想摆脱那快感，还是攫取更多更强烈的快感。

    好些天没有欢爱，紫袖的羞花得到了休养，已经恢复得如处女一般紧致，只是她毕竟经历过男人，羞花习惯被撑满被蹂躏，很快就适应了陆云白的强势插入，而她本人清楚地知道，在这种状况下，自己只能迎合不能反抗，否则有苦头吃。

    “求，求你……不要粗暴……”紫袖满眼泪水的祈求道，小脸苍白，晶莹的泪水顺着眼角缓落，留下两道泪痕。

    察觉到紫袖身子放软，接纳自己，陆云白立刻双手压住她的双腿，狂野地抽动起来，狠狠地贯穿她，从她香软的体内攫取令他新奇和心悸的快感。

    “唔~~轻点，求求你，啊……”羞花被迫一次又一次接纳他的横冲直撞，紫袖哀婉祈求，泪水滚滚而出。她好苦……

    敏感的羞花不受主人意志的控制，被反复贯穿之后迅速分泌香甜粘滑的花蜜保护了自身。有了花蜜的润滑，紫袖的痛苦越来越小，酥麻麻的快感迅速增强，她虽然还低声呜咽，但声音里逐渐透出了愉悦。

    陆云白一开始抽插着感觉里面有些干涩，不过只抽动了十来下就感觉里面越来越火热湿润。他膨胀欲裂的坚挺昂然仿佛受到抚慰和滋润，膨胀得越来越厉害。被紧致湿滑的花穴紧紧包裹的舒爽而痛快，他亢奋了，狂猛地摆动劲腰和窄臀，让自己贲张的炽热昂然一次次贯穿她，让那鸡蛋大的硕大顶端一次又一次撞击她花径深处的敏感软肉。

    “啊，轻点~~嗯，嗯……别这样，哦哦……”紫袖不住呻吟，吐气如兰，娇颜酡红如醉，她的身子被他撞得不断向上移动，然后又被他用力拉回原位。

    “啊，啊~~不要，不要这样……停下，哦~~停下。我，受不了了，啊，啊――”触电般的快感一波一波的袭上她的身心，花径深处的宫门被他反复重力叩击，快感迭起，终于超越她的临界点，她身子陡然急速扭摆，然后瞬间肌肉紧绷得突突颤抖，嫣红的菱唇急促吐息。她再也支持不住了，花径深处的宫门颤抖地打开，喷出了一股股浓郁的少女阴精。  主人兄弟说过，她的身子很敏感，很容易就泄身，需要多做，习惯他们的做才经得起他们的征伐。

    她的反应好激烈！

    第一次看到、感受到女人高潮的陆云白虽然并不知道自己把紫袖抽插得高潮了，但本能地骄傲起来，不但没有停下反而将她的双腿推到她的雪白胀挺的椒乳上，双手撑在她的螓首两侧，窄臀疯狂地拽出插进。

    被如第二层皮肤紧紧箍住自己的坚挺昂然，那快感如海浪拍打礁石一样刺激自己的身心，陆云白失去了理智，狂插猛插，鼓胀如球的睾丸急速拍打着紫袖的羞花穴口。“啪啪啪啪。”肉体的拍打声在密林中急促暧昧的回响着。

    “啊，啊~~”高潮中的紫袖螓首后仰媚眼紧闭，呻吟急促破碎，痉挛抽搐的雪白娇躯泛起大片大片的潮红。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”她粘稠丰沛的花蜜和高潮瞬间喷射出来的少女阴精被他火热硕大的昂然捣鼓成白沫，被抽带出来，沾湿了他们相交的部位。她臀部的披风迅速晕开水渍，他那鼓胀的睾丸如抹了一层花蜜，亮晶晶的。

    “啊，哦……”紫袖在高潮的快感中沉浮盘旋，良久才逐渐平息。等理智回复，她羞愧难当，她的身体被宫主兄弟调教太敏感了，连陌生男人强暴她她都能从中获得快感。

 五 给你，我的纯阳精元（h）

    “啊，啊~~”紫袖蹙眉呻吟，任由身上的男人凶猛地贯穿自己。窒息般的酥麻快感如飓风中的海浪一浪高过一浪，她仿佛是沉浮在海浪中的小舟，只能被动地承受。

    身下的娇躯香软纤柔，她的羞花紧致湿滑，仍由自己冲锋陷阵，发出“噗嗤噗嗤”的捣水声。少女娇啼低泣婉转哀求，娇颜之泪如海棠春露，一开始只是若有似无的幽香已然变成诱人疯狂的馥郁淫香，陆云白激情狂野地戳刺，让他炽热坚挺的昂然榨取她丰沛的花蜜，让他坚硬光滑的顶端一次次撞击她花径深处那最敏感的软肉，将她刺激得柳眉紧蹙，娇艳欲滴的檀口溢出断续破碎的呻吟。

    “哦~~啊~~”紫袖被他撞得娇躯乱颤，急促呼吸的檀口出无意义的声音。

    “哦，该死！你，真……骚……”陆云白很不文雅地咒骂了一声，猛地甩了一下头，将脸上的汗水坏掉，也让自己稍微理智一些。她羞花里的媚肉就像活物，啃咬着他的男性骄傲，逼着他释放纯阳精元。强烈的快感如潮水般涌来，可是欲火焚身的他并不满足，只想获得更多。

    “啊，嗯~~哦……”紫袖破罐子破摔，索性放开心思享受欢爱的愉悦。她青丝凌乱，媚眼春水潺潺，鼻翼轻哼，只算得上秀美的脸庞散发少妇的娇媚和红艳。

    “呼呼~~啊……好，快了，哦~~夹紧我，用力夹我。”狂抽猛插不知道多久，陆云白俊脸通红满头大汗，炽热的汗珠顺着脸庞往下滴，一滴滴落在持续痉挛的娇躯上。她的羞花穴口紧紧箍住他即将爆发的炽热欲望，她每一次的陡然抽搐痉挛，花径里的媚肉就像无数张婴儿小嘴吮吸他。强烈的酥麻快感从两人交合的地方不断蔓延，沿着脊柱骨扩散到全身，他压在她柔若无骨的汗湿娇躯上肆意驰骋，迎接即将到的狂喜。

    “我，不行了，求，嗯，停下来……啊~~啊……求你……饶了我……”身上的俊男疯狂地用那粗长硕大的昂然凶猛地贯穿自己，紫袖呻吟着颤抖着，双手死死抓住他的双臂，螓首在草地上胡乱摆动。几缕青丝贴在她汗湿酡红脸庞上，让她增添了几分淫艳妖魅。

    “呼呼，呼呼。”陆云白充耳不闻，其实他也从来就没有听她的话停下来过，他在她的身上进行最后的驰骋，追逐极致的享受。那汗湿的俊脸上，肌肉微微抖动起来。他到了最后的时刻了！

    “啊，啊~~啊――”嗓子已经叫到沙哑的紫袖突然尖叫起来，媚眼失神，大腿根部肌肉突突颤抖，双手紧紧抓住他的手臂，指甲深深掐进他的肌肤，那如白玉的十根脚趾时而极力舒展时而用劲蜷曲。

    “啊，给你，给你！”她痉挛的羞花抽搐的花径拼命挤压着自己的濒临极限的勃发欲望，陆云白终于爆发了，将四百多年的纯阳精元全部迸射在她身体最深处，灌溉进她女人的生命之宫，滋润她高潮多次，已经瘫软如泥

 六 原来你不是处女

    霸道的春药不是那么容易就解决的，陆云白爆发之后只稍微停了停，连从紫袖体内撤出来都没有来得及，那刚刚爆发的欲望之火又腾腾燃烧起来。于是他压住一脸不敢置信的紫袖身上继续律动，开始新一轮的征伐于发泄。

    银月西沉，夜晚觅食的动物都陆续返回巢穴。“禽兽，男人……都是……禽兽！”紫袖沙哑着喉咙痛苦地叫道，汗水和泪水布满她逐渐苍白的脸庞。

    她被这空有英俊皮相，行为犹如禽兽的邪恶男修做得死去活来，麻木的下身黏糊糊湿哒哒的，不知道之前高潮了多少次，泄了多少女修的阴元。她要被他采阴补阳采死吗？不管什么世界都是弱肉强食，她这弱小的女修只能成为男修的采补鼎炉。一场穿越，她过得好苦啊！

    经历大半夜疯狂的原始运动，经历数次情欲巅峰的大爆发，之前还是童子身的陆云白饶是修炼了四百多年的六品修士也瘫了下来，无力地趴在紫袖的身上，一边喘气一边感受着体内回荡的高潮余韵。他修仙四百年，为了锻炼身体也经历过苦修，可也从来没有像现在这样累得连手指都太不起来，却浑身舒爽得连万千汗毛孔都张开了。


 “啊，嗯，好痛……”一团火热的、硬邦邦的异物连续撞击自己的双腿间，撞得腿间羞花一阵疼痛，紫袖咬牙忍着，努力将腿张得更开一些，紧张地背诵之前脑中突然出现的交欢图，等待着可怕一刻的降临。只要照着春宫图中女子灵力运行路线运功，真的能把男人交欢时散发的阳气、男人爆发之后精液里蕴藏的初始元气和阳气、灵力全都吸收为己有？

    从蛇腹翻转出来的带刺蛇鞭坚挺膨胀，宛如一朵如绽放的粗长花朵，蛇妖挺动灵活的蛇腰反复撞击已经水漉漉的羞花，可是怎么也进不去。

    蛇妖很是急躁，然后才想起自己被封印前母亲传授给自己的欢爱知识，便将紫袖的双腿掰成一字型，调整位置，让两个带刺的粗长蛇鞭上下分开，一个搁在她羞花之上，一个对准娇小湿润的羞花穴口一点一点挤压进去。

    “啊，啊……”并不知道蛇妖性器是什么样子的紫袖颤声呻吟，为自己被一只蛇妖强暴感到羞耻。

    千媚宫周凝露留在这里的残存意识利用传功玉简强行传授紫袖欲女心经，并帮她快速修炼到第三层。紫袖的身子比以往任何时候都容易动情，花穴被蛇妖的舌头一阵搅拌舔舐之后，情欲之火立刻燃烧，娇躯酥软，花穴空虚，渴望被用力拥抱，渴望被狠狠充满、被狠狠贯穿。

    粗长的蛇鞭强行插入，从未有过的触电般酥麻快感从那里飞窜大脑，蛇妖激动地吼叫，“啊~~舒服，舒服。”他吼着，强而有力的浑圆蛇腰狂猛地抽插起来。

    “啊！”撕裂般的剧痛从腿间传来，紫袖痛苦地哭了。她被强暴了，还是被一只蛇妖。她恨，她为什么总被强暴？

    粗大的蛇鞭将娇嫩的羞花完全撑开，穴口肌肉被撑得一片紧白。蛇妖感觉到的是自己膨胀蛇鞭被柔软紧致的濡湿滑穴紧紧包裹住，好像有无数只小触手在抚摸挤压那敏感的性器。

    快感如潮水汹涌滂湃，一波强过一波，它舒服爽快，嘴里发出愉悦的吼叫。它渴求更多，狠狠地插进去，用力地抽出来，只抽一半就再一次狠狠地插进去。“啪啪啪啪……”覆盖着坚硬蛇鳞的蛇腹将紫袖白嫩的大腿根撞得一片通红，将娇嫩的羞花撞得红肿起来。

    “啊，啊……”紫袖忍着疼痛，开始调动体内灵力，按照记忆欲女心经里的运功路线开始运功。

    初次和雌性交配的蛇妖本能地狂野律动着，毫不怜香惜玉，让那带着柔韧肉刺的蛇鞭一遍又一遍刮着花径媚肉，刮出更多粘稠香甜的花蜜。花蜜中，水灵力特有的清凉阴气平息着它体内炽热的火灵力，这个时候，它应该按照母亲离世之前教导它的采阴补阳功法吸收她的阴气，可是它此刻只追逐令它疯狂令它窒息的快感，无暇顾及其他。

    蛇妖一开始的急切和动作生疏粗暴让紫袖痛苦不堪，她一边咬牙忍痛，一边运行欲女心经。她是第一次修炼，虽然在她昏厥的时候周凝霞已经帮她快速修炼了欲女心经一到三层，打下了基础，可是她自己是第一次，灵力运行起来有些磕磕碰碰。虽然感觉到蛇妖抽插间有炽热的阳气在自己腿间流动，但她就是无法吸收进自己体内，并融进自己的灵力当中。

    压着紫袖的身子狂抽猛插了一阵，蛇妖的动作变熟练了。紫袖的花穴里已经溢满了花蜜，于是蛇妖插得越来越欢畅，而紫袖的痛疼逐渐淡去，取而代之的是越来越强烈的酥麻快感。

    一边是身体本能的快感享受，一边要冷静的吸收腿间四溢的炽热阳气，紫袖一时间无法兼顾，灵力有些乱了，只得放弃初次地采阳补阴。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”羞花里的搅水声越来越清晰响亮，让那两人肉体撞击的啪啪啪声也掩盖不住。

    长着肉刺的蛇鞭每一次后撤，都带出了一股粘稠的白沫状花蜜，淫靡的气味越来越浓。

    “啊，嗯~~熬，深一点，深一点……”酥麻快感越来越强烈，紫袖主动挺起小腹迎接蛇妖的贯穿。

 十三 初次采阳补阴（h）

    “啊，啊，真好，真舒服……让我插，让我，狠狠地插……”

    蛇妖陶醉地叫道，一双铁臂撑在紫袖的螓首，紧贴在紫袖身子的蛇身以后半段粗硬的蛇身做支点疯狂起伏，攫取那令人窒息的强烈快感，感受那腿间羞花内弥漫的丝丝女性阴气。

    “嗯，轻点，哦，轻点……淫蛇，你太粗了，快把我撑爆了。呀~~不要，不要……那里，那里，不可以，啊~~混蛋……淫蛇，啊……我，我~~啊~~啊……”紫袖娇声吟哦，双眼泪水盈盈，净白的脸上泪水斑斑，娇艳欲滴的檀口却吐露出淫词浪语。

    她青丝凌乱不堪，螓首后仰气喘吁吁，皓洁的藕臂紧紧抱着蛇妖宽厚的肩膀，白嫩窈窕的娇躯在它古铜色的半身和赤红色布满坚硬鳞片的蛇身下颤抖扭摆。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”蛇妖那带着肉刺的坚挺蛇鞭在紫袖嫣红肿胀的羞花里疯狂抽插，另一条膨胀的蛇鞭一前一后地摩擦她稀疏黑草丛里的花蒂，蹭得红亮的花蒂坚硬如小石子。

    “啊，啊，不行了，我受不了了，求你，求你，啊……啊，啊――”触电般地酥麻麻快感如惊涛骇浪重重压来，敏感的紫袖迅速被送进了情欲的极致巅峰，身子陡然痉挛，檀口呻吟高亢，双臂搂住蛇妖坚实的后背，修剪圆润的指甲狠狠插进它的后背肌肤里。

    感觉到包裹自己的濡湿柔软突然急速扭动抽搐，犹如无数只小触手抚摸挤压自己膨胀欲裂的欲望蛇鞭，蛇妖本能地吼叫起来，抽动的速度越来越快，蛇身在它的身后急促扭摆卷曲，不知道是不是要摆脱那让它浑身发颤头皮发麻的强烈快感，还是追逐更强烈的刺激和销魂。

    “啊，啊……啊~~”本来就在高潮海浪中急速起伏颠簸的紫袖叫得更销魂娇媚起来，浑身僵直着，大腿肌肉不受控制地突突颤抖。她的高潮被蛇妖这样延长了，花径里那被撑得几欲裂开的褶皱媚肉不住痉挛，最是敏感的花宫之门再次打开，喷吐出少女修士氤氲纯浓阴气的阴精蜜液。

    “哦，哦，呼呼~~好紧，你夹得我好舒服，好舒服，我要，我要……”蛇妖狂野地吼道，蛇身疯狂挺动，榨取因她花穴紧缩身子颤抖而产生的酥麻快感。

    “啊，啊~~我要，坏了，被你弄坏了……”高潮后的紫袖娇颜酡红如醉，双眼潮湿迷茫，檀口喘息连连，泛着潮红的身体扭动得宛如蛇妖身下的妖媚的雌蛇。

    她那湿漉漉的羞花被蛇妖抽插得两片肥美娇艳的花瓣完全绽放，向外翻开，娇嫩红肿的羞花穴口紧紧箍住那带着柔韧肉刺的鲜红色粗长蛇鞭，晶莹的花蜜被捣鼓成白沫抽带了出来，将他们正在交合的部位完全打湿。

    每当蛇妖向后稍微撤出紫袖的羞花，他们紧贴在一起的肌肤暂时分开，白沫状的香甜花蜜就拉成水膜连接着彼此，直到他们在一起紧密地撞击在一起。“啪啪啪啪”，肉体的拍打声一声快过一声，蛇妖的体力好像永不枯竭，只有脸上身上的炽热汗水一颗颗洒落在她的脸上身上，熨烫得她忍不住要哆嗦。

    人的身体在高潮之后会有一个平台期，这个时候人的意识会稍微清醒些。处于平台期的紫袖虽然下体快感绵绵强烈，酥软不堪，但脑子有些清醒了，清楚得感觉到体内溢满火属性阳气，稍微一迟疑便凝神回忆欲女心经里吸收阳气的办法，并开始运功，一点点抽取花穴里的阳气。火属性的阳气被她吸收后在下半身几条阴性脉络里流转，最后化作绿色灵力融进她自身的水木土三系灵力中。

    蛇妖的修为比紫袖高得多，紫袖开始采阳补阴它便察觉了，它不但没有阻止，还吼道，快点吸，多吸收点。

    它的种族体质属于阳性，天生阳气旺，它最后的下场会和其他赤焰妖蟒一样体内赤阳之火超过身体能承受的极限爆体而亡。它父亲得益于能采阳补阴的人类女修士，最后并非死于爆体，而是死于寿元终了。

    它拥有人类八品女仙君的血统，按照母亲给它专门研制的修炼心法，它应该能顺利地修炼成长为九品神妖，可是它被母亲的某一个情夫诅咒了，在遭到诅咒之后它就算停止修炼，身体也在本能地吸收天地灵气中的火灵气，要爆体而亡。它必须沿用父亲活命的方式，利用女修士的采阳补阴术把自己体内多余的阳气发泄掉。

 十四 论蛇妖的持久性（h）

    蛇妖被紫袖采阳补阴，不过根据它对采补之术的了解，紫袖现在只能算是被动采阳，采的是它抽插之间提前溢出体外的阳气，并没有能够主动迎合，刺激交欢对象反复泄阳，利用交欢对象的高潮强行采精液里的阳气和体内的灵力。

    只要她没死在它身下，她会成长，成为一个千娇百媚的驭男高手。

    蛇妖现在无暇思考，它敏感的蛇鞭在她濡湿精致的花穴里狂猛地贯穿一次又一次，攫取那如潮水般翻腾的酥麻快感。看到身下的小人儿螓首乱摇，嫣红小巧的嘴里呻吟声断断续续，娇软香滑的身躯随着自己的抽插撞击而艰难挣扎扭摆，它十分激动，抽动得更加狂野。

    “啊，啊……”体内的快感越来越强烈，紫袖逐渐无法冷静地采阴补阳了，索性放弃，抱着一直趴伏在自己身上的蛇妖婉转吟哦，不由自主地曲起膝盖挺起小腹迎合他的每一次贯穿。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”丰沛的花蜜如泉水般汩汩流淌，如失禁了一般。垫在她身下的厚软垫子已经湿了一大片，粘稠的水渍还在向四周蔓延。

    “呼呼，呼呼~~”满脸汗水的蛇妖俯下身子将头埋在紫袖的左肩，突然咬住她白嫩纤长的颈脖。它咬得很重，将她的锁骨上方脖子那一块都咬出了血。

    “不，不要咬我，不要，好痛。啊~~不要吃我，求你不要吃我。”脖子间传来剧痛，紫袖瞬间清醒，恐惧得叫了起来，双手拼命推拒蛇妖。它要吃掉她吗？

    蛇妖舔舐紫袖被咬出来的伤口，将上面的血吮吸掉，抬起阳刚又邪魅的俊脸道：“我不吃人。”它是蛇妖，可是它有人的观念，所以不吃人。它现在只是兴奋得吃她的血，在她身上烙下自己印记。

    “你是我的，要一直和我交配。”蛇妖喘着气宣布道，双肘撑在紫袖螓首两侧，肌肉纠结的古铜色胸膛紧紧贴在她娇软的身上，下半段蛇身如波浪般急促起伏，在她腿间花穴里持久而高速地抽动。

    蛇妖有思想，它承诺不吃她，还要她一直和它……

    紫袖暂时放心了，再一次运起欲女心经功法采阳补阴。只是她功力尚浅，根基不牢，年轻的身子太过敏感，理智很容易被感官影响，采阳补阴了不到一会儿便又没法子继续了，只能随着身体感官呻吟，哀求，哭泣……

    ○○○

    千媚宫封印之间里，女子的破碎沙哑呻吟和男子的粗喘低吼交织恒古时代就存在的天籁之音，赤红的长发和黑绸般的长发凌乱地缠在一起仿佛怎么也分不开。蛇妖大概是交配时间很持久的那一种，它持续不断地在紫袖身上的狂猛律动，弄得紫袖高潮了不知道多少次自己都没有爆发。

    “哦，不要了，求你……放过我。呜呜~~我要……被你，哦~~插得坏掉了……”紫袖泪水盈眶，一张秀美的小脸酡红如醉，青丝凌乱地贴在她娇艳的脸庞上，媚眼潮湿水润，鼻尖汗珠密布，嫣红的檀口溢出时高时低破碎凌乱的沙哑呻吟。

    宫主兄弟说她叫床声娇婉魅惑，很容易就激起他们的征服欲望；她的花穴恢复力特别强，不管他们怎么玩，休息一下便和处女花穴一般紧致；她的身子年轻敏感，稍微逗弄就花蜜潺潺，让男人插得特别爽；她容易高潮，就算是文弱短小的男子也能插得她高潮连连；她看着娇弱却承受力持久。水木土灵根体质的她恢复力胜过任何一个修士，她天生就应该是男人床上的宝贝！

    “哦，啊，到了，到了。嗷嗷……出来了……”蛇妖抽动了很久，强烈触电般快感一波强过一波，如大海掀起的惊涛骇浪，终于超过它的身子忍耐极限。它突然压住紫袖狂抽猛插，然后仰天粗吼，蛇身紧紧贴在她的大腿间，一个带刺蛇鞭被它压在她羞花上方的红肿花蒂上抽搐，喷射浓白的生命精华，另一根一直贯穿花穴的带刺蛇鞭对准花径深处深处的少女花宫喷射，将那混合着初始元气和阳气灵力的生命精华喷射在花宫之门上，将她的花穴灌注得满满。

 十五 蛇妖变成小正太（h）

    “啊，啊……好烫……我，呜呜~~哦……”紫袖再一次全身抽搐起来，发丝凌乱的螓首竭力后仰，双手十指死死地掐进蛇妖的后背肌肉里，粉臀肌肉紧绷，一双长腿抖得笔直，白玉雕琢般的十根葱嫩脚趾时而竭力蜷曲时而全部舒展。

    蛇妖滚烫的精液冲击她敏感的花宫之门，已经被插得麻木的花穴再一次高潮，夹住里面还在抖动喷射的带刺蛇鞭无序地痉挛。

    “哦，哦~~好爽，好爽，我们继续。”令人窒息头晕的快感袭上身心，蛇妖激动地吼叫着，浑身肌肉鼓起如钢铁一般坚硬，只有那根如带刺的蛇鞭在一张一合地抖动、抽搐，喷射蕴含火灵力和纯浓阳气的生命精华。

    “……”紫袖无力地抽搐着，连一根手指都没有力气动弹。

    蛇妖喷射精液的时间比人类男子长一些，一波一波地喷射，相对而言，高潮的时间也比人类男子稍微长一些。半晌，它压在紫袖的身上喘息呻吟，如同蛇脊骨被人抽掉了，软绵绵地连尾巴都不想动。蛇鞭里面有软骨，射精精之后不会马上就萎缩瘫软起来，便依然一个压在紫袖的羞花花蒂上，一个插在她的羞花里面。

    紫袖失神的望着虚空，檀口微张急促吐息，双腿张开着无力合拢上。

    “我第一次交配就成功了。你真厉害，我们以后经常这样交配。”将体内过剩的阳气发泄掉，蛇妖这才有闲情夸赞身下的少女修士，然后缓缓游动，将终于消退的蛇鞭成她的花穴里退出来，直接收进体内隐藏起来。

    双目失神仰望虚空的紫袖却无声哭了，晶莹的泪水如泉水般一股股涌出。她居然在强暴她的蛇妖身下连续高潮了。难道她真如宫主兄弟说的，她天生就应该伺候男人？

    “这是兴奋得哭起来了吗？”开始变温和的蛇妖好奇地捧住紫袖的脸庞，伸出鲜红的舌头舔舐她的眼泪。

    “咸的。”它说道，“我很强，我会让你每次都兴奋得哭起来。”

    紫袖顿时哭得更厉害了，还低声抽泣了起来。她好贱，被宫主拉上床肆意侵犯，虽然心里不甘身体却享受着快感，享受着宫主赐予的锦衣玉食；被宫主的弟弟蹂躏，还不敢为贞操和尊严努力拒绝；现在在一条蛇妖身下，她都没想过以死保身。哦，还有一个，好像……就是不记得了……

    想着想着，被蛇妖折腾得精疲力竭的她就这样恍恍惚惚地睡着了。

    赤红长发的蛇妖也是血肉之躯，经过持续激烈挺动摇摆，加上最后生命精华地连续迸发，也很疲倦了，就缓缓扭动蛇身，将紫袖包裹在自己一圈圈围起来的身体里一起休息。


秦霜觉得自己就像被他施了魔法，被他注视着就无法拒绝他的任何要求，于是伸手勾住了他的脖子，另一只手伸下去脱他的泳裤，无奈那肉棒高高挺着她怎么也拉不下去。陈恩低笑了下，换了姿势用双手托住了她的小屁股，才让她一手握住那根大肉棒一手将泳裤脱了大半下去 


很快两团布料被一条男士泳裤包着丢到了岸边，陈恩抓了一旁密实软和的大浴巾垫在温泉池旁的石块上，迫不及待地将秦霜按了上去。带着力度的吻一个个印了上来，他唇下的肌肤光滑细腻，软得让人着迷，越吻欲望越浓。 


可是在这样露天的地方欢好，让秦霜有些紧张，陈恩却有些憋不住。他轻轻揉着那处蜜穴，觉得还不够湿润，他低头去亲吮那两团美乳，将奶头整个都含入嘴里，用舌尖拨弄那奶头，他一处处刺激着秦霜的敏感带，理智知道要有耐心，可是他的身体要等不了了。秦霜的紧张他看在眼里，却是知道今天自己有些控制不住，他的吻带着触电般的酥麻一点点蔓延下去，手指划过少女修剪整齐的阴毛，再往下，轻轻拨开了软嫩的花瓣，他低头吻了上去。 


少女娇软的叫了一声，敏感地弓起了身子。小穴里的水明显多了起来，陈恩爱极了她的反应，用舌尖温柔有力地欺负着那颗小淫核，甚至伸进了那蠕动的穴道里舔着壁肉。秦霜的反应极大，不可抑制地一声声哭吟起来，小穴一阵阵的收缩着，大股淫水涌了出来。陈恩已经快忍到了极限，见她感觉这般强烈，便立刻起身毫不客气的把胀痛的阳具整根捅了进去。 


秦霜哭叫了一声，长腿想要并拢却只能紧紧夹住男人的腰，十指抓着他的胳膊，掐得指尖都发白了，她还是第一次被人一插进来便直接到了高潮。而更刺激的还在后面，   陈恩无法等她从高潮余韵中回味过来，他已经要被这个妖精给折磨死了，就这么按着秦霜，在她不住抽搐绞紧的小穴里蛮横的抽插起来，身下的少女皱了柳眉，呻吟得又痛苦又欢愉，一声声都带了哭音。 


“不，停一下，陈恩，不，不要再插，不行，这样不行，嗯啊啊啊。。。”秦霜断断续续的软声求饶着，男人却听不进去，他轻啃着少女的脖颈和双乳，一次次深深地插进那湿软的蜜壶里，顶到了最深处还要用力碾压会，这样的做爱让秦霜很快连叫都叫不出来了，   她睁着眼却什么都看不见，   一切感知好像都在远去，只留下男人粗硬有力的阳具成了她存在的证明。 


秦霜被困在男人的怀里被迫承受着灭顶的欢愉，当陈恩捧着她的脸，凝视她几乎失神的双眸时，秦霜眨了眨眼，知道他要射精了。果不其然，很快大股的液体喷射在她身体的深处，她蹙着眉仰头闭上双眼承受着这个男人极具目的性的灌精。男人压抑又痛快的低吼在耳边回荡着，秦霜只觉得自己骨头都被他操酥了。 

她故意扭了扭屁股，月远傲依旧没有松手的意思，再不动一动是她要先疯了，「拜、拜托，我想要……」
    「要什么？」
    秒秒抿了抿嘴，刚刚的话是她鼓起勇气说的，要让她说淫话，实在是……太羞耻了，「我、我要你……」
    月远傲完全不为所动。
    「那个……唔……」她眼中都快泛着泪光了，可惜现在摸黑无法卖萌。
    「不肯放开来讲些荤话讨好我，那一直僵持在这了……」
    秒秒觉得她整张脸都在发烫，「我、我要你的肉棒……」
    「要它做什么？」他松开手，改而捧着她小巧翘挺的乳房，有些心不在焉的把玩比量着。
    「要、要……」乳尖被他捏了捏，惹得让她浑身一颤，「要……要你插我……」
    「呵呵……」月远傲低沉的坏笑声回荡小小的空间中，「不好意思说插，也可以说干，或是H……」
    那并没有比较好！秒秒的心思才没有在他的言语调教与调戏上头，她轻轻的摆荡小屁股，见月远傲又是默许没有阻止，她抬起身子的幅度越来越大。
    才安静的动了一会儿，他作势又要按住她，秒秒失声叫了出来，「啊！不要！我……我想被你干……想被你的肉棒干……啊啊……好舒服，别停下来啊……嗯啊……」
    她的花穴现在就好像饥渴的野兽，拼命的吞吃着肉棒然后释放让人紧绷但是渴求的快感，秒秒已经被欲望淹没，现在叫她做什么，她都肯听话，只要别停！
    「乖孩子，听话，就一直有肉棒吃，说说它在干哪里？」他双手揉着她的娇臀，那柔细的肌肤与充满弹性的手感让他总算是有点满意，于是捧捏着她的臀肉，以自己想要的速度律动起来。
    「啊……肉棒、肉棒在插我的小穴……啊啊……肉棒在干我的小穴……嗯……用力的H我……好棒……啊啊啊……对……那里……嗯啊……」她想要被推、被顶，一直往上！往上！
    「爽不爽？」
    「爽！不要停……嗯啊……太舒服了……」她配合着他抬起的动作，用力的摇摆着臀部，只想着再来、再来！
    也许是女上男下的姿势可以照她的意思摩擦她最喜欢的地方，也许是月远傲的凶器特别与她契合，这都不重要，快感像是狂风中的大浪，将她拍得天旋地转、晕头转向。
    「真是浪……骚穴竟然那么多水，我的亵裤都被弄湿了……喜欢吗，嗯？」月远傲也不客气的猛烈抽插。
    「喜、喜欢……不要停……」她全身紧绷，舒服得脚指都蜷曲起来了。
    「的骚穴真是热……真是紧……」
    「啊……快……啊啊……好爽……用力……用力的H我的骚穴……好棒……」她微微仰头，舒服得都快翻白眼了。
    可惜秒秒毕竟体力有限，在月远傲身上摇了几百下之后，她的大腿就开始酸疼了，但她不想让堆栈上去的快感停下来，于是偷偷的将重心交到月远傲捧着她双臀的手上。
    「坏孩子……想偷懒……嘴巴就勤一点……」他故意用力挺动了几下。
    「啊……好棒……好喜欢……你的肉棒好粗……好硬……舒服……嗯啊……嗯……嗯……嗯……」那即将爆发的快感让秒秒舍不得分心，声音渐小，将下巴靠在他的肩上，某坏人竟然缓下抽动的速度，她吓得抬起头来，顺势含住他的耳朵。
    「的小穴真紧……真会夹……」月远傲觉得脊椎一阵酥麻，他将手伸进两人之间，揉弄她的花核。
    秒秒吓得倒吸一口气。
    「喜欢吧，蜜水一股一股的涌出来……绞的越来越紧……」
    「喜、喜欢……好麻……麻了……啊！再快一点……再快……快……啊……麻了……啊――」她一阵抽搐，被刺激得高潮了。
    「我也要射了……」
    「好……好……」
    激烈的高潮释放过后，秒秒无力的靠在他身上，任他在向上猛H的时候，还用力压下她的身子，那肉棒顶端深深的插入她最深处，让她忍不住抖着大腿。
    「夹得真紧……我要被夹到射了……啊……」月远傲说是要射，还是不留情的蹂躏了她几十下，让肉棒捣弄着她的花芯，然后才压着她的臀部，喉咙一声低鸣，浓精与快感化做一股热流喷洒在她的肚子里，两人同时忍不住抖动身子大口喘气。
    一会儿之后，直到两人的呼吸都平复，月远傲还是没拔出他半软的肉棒，两人就这么静静的在黑暗中密合着、拥抱着。
    秒秒在他怀中听着他的心跳，眉头偷偷皱成倒八字，方才含着他耳朵时，吓得她差点没了高潮，怪只怪他平常会放下发丝遮着耳朵，她也不会猛盯着他瞧，以致于她完全没有发现。
    ――月远傲还戴着那一只象征誓约的耳环。


 秒秒憋红着一张脸，咬着下唇，偏过头去，不想迎合月远傲，可她的身子正是酥软的时候，他这么时深时浅的摇着她，让她像是躺在柔软的云端上，又像是泡在温暖的热水里，没有狂风浪潮翻云覆雨的刺激，却也让人想一直这么享受下去。
    「嗯……」她还是忍不住低吟出声，虽说刚刚她也有被他H得高潮，但其实还是她迎合他居多，那高潮是硬被粗鲁刺激出来的，高潮过后心上多少感到空虚，而现在月远傲的慢工细活才是真正的在讨好她。
    「还是喜欢这样……」他难得温柔的说。
    「嗯……喜欢……好舒服……」她把指尖抵在唇上，微不可见的害羞点头。
    「喜欢什么？」他故意用力挺动一下，都差点将她顶出去了，才握着她的细腰把人拉回来。
    「啊！喜欢……喜欢被你的肉棒H……小穴好舒服……」
    「谁在H，嗯？」
    「月远傲……」
    「喜欢谁？」
    「月远傲……」
    她双眼迷蒙的端详着他，也只有在这软语温存的时候，才看得到这美男近乎撒娇的一面。
    她抚上他的面颊，被这么俊美的男人拥抱，实在是很舒心的一件事，他看起来清瘦，衣袍底下的肌肉可是非常的精实，只要他愿意，他可是有一大把的精力来讨好她，而现在他愿意。
    她不断低吟着他的名字，这个时候，她是真的很喜欢他的。
    他低下头来吻她，伸进她口中的舌头没有粗鲁的搅动，而是爱怜似的纠缠，轻轻刷过她齿间与唇间的软肉，让她细细品尝了亲吻的酥麻。
    她知道他不喜欢她的小胸脯，很明显，所以他此刻的柔捏爱抚，完全是为了讨她欢心。
    「嗯……快一点……」被伺候了一两刻钟，她也受不住了，「嗯……啊……快一点……再快一点……不要太深……啊……不要……不要停……啊……」
    月远傲感觉到她小腹一缩一缩，双腿用力夹着他的腰，花穴里头也绞得越来越紧，那快感差点让他缴械投降，他赶紧忍住，配合她的迎合，给她想要的律动。
    见她舒服得差点翻白眼，眼睫毛抖啊抖的，他觉得此刻她享受得有些狰狞的表情，很美，当她几乎用尽全部的力气抓着他、夹着他、抱着他的时候，他总是希望这一刻能再久一点……
    「啊……」秒秒专心着迎接即将到来的颠峰，喉咙发出情不自禁的嘤咛，抬起头来用力的蜷曲身子，在一阵紧绷过后，高潮释放，像电流一样从小腹冲向全身，抽搐了几十下，紧接而来的放松，让她躺平了之后差一点昏撒过去。
    突然传来敲门声，吓了秒秒一跳，而月远傲是忍住了「噢」的一声呻吟。
    她高潮抽搐过后的花穴本来就变得更紧，一直痉挛不停的想要把他推出去，他本来就很难耐的忍着了，想等她缓过才再冲刺，没想到她被敲门声一吓，那花穴里的肉折像是将他的肉棒从头到尾吸绞了一遍，害他差点就这么草率的射了。
    「进来。」月远傲故意说。
    「不要！」秒秒惊叫。她、她猜到门外是谁。
    月远傲这次有准备承受她因惊慌而收缩的花穴，反而是一种享受，「门没闩喔……」
    「你、你出去。」她的脚动了动，想抽身，却被他扣着腰，不让走。
    「想结束，那就要让我射啊……」他用力的挺动下身，还故意让桌子发出嘎吱嘎吱的声音。
    「你……那你快一点……」秒秒脸色潮红的侧开视线，这身子不争气的又开始感到交欢的愉悦，如果不是这么尴尬，她真的会想要再享受一次。
    他故意加快抽插的速度，「是这样快一点吗？」
    她咬着下唇摆头。
    「门外的是麒麟使吧……」
    「不、不要了。」她带着哭音，转身想起来，却被月远傲按得死死的。
    他双手捧着她腰侧，将她下半身托离桌沿，半个屁股几乎悬空，猛力撞击发出啪啪啪的声响。
    「我们在做什么，他早就知道了，现在站在门外，更是听得一清二楚喔……」
    「嗯……不要……」她扭着屁股挣扎。
    「真是骚穴，我越说淫水流得越多……」随着他用力的H干，每一下都能挤出水渍，甚至滴到地上，「不喜欢吗？真的不喜欢吗？嗯？其实爱死了吧……说，说喜欢……」他每说一句，腰也用力挺进几下。
    「我……嗯……喜欢……啊……肉棒又变粗了……好硬……好爽……」
    月远傲让她一手抬着自己的大腿，一手举向头顶抓着桌沿，他则是一手扶着她的腰侧，另一手将她的大腿拉得更开，每一下都顶到花芯。
    「嗯嗯……骚穴好舒服啊……再深一点……快一点……快……用力……用力干我……啊啊……好……好……」
    原本只是想配合，但被这么深深的搅动着几百下，秒秒到最后几乎是在尖叫，失神得都不知道自己在说什么了。
    她竟然又被抽插得高潮了一次，这花户大开的姿势让她想要夹起双腿，月远傲改而趴在她身上，随着她的抽搐，她感觉到他的肉棒在花穴里头抖了几下，然后有一股热液冲了出来。
    两人的粗喘交织着，交颈拥抱好一会儿，他的肉棒还留在她身体深处，他故意将两人摇了摇，发出啧啧的水声，她快要忍不住伸脚踢他时，他才坏笑着抽身。


秒秒心底真是后悔又羞愤，男人肉棒充血的时候，和野兽也没两样，她竟然点头打开那关住野兽的闸门。
    她就像美味的麻^，被两人前后揉捏涂抹香胰，一边冲水一边亲吻全身，虎镇子趁她迷迷糊糊的时候要她抬起一条腿自己扶住膝窝，麒麟使蹲跪在她腿间，朝她花户亲吻了起来。
    当她的花核被吸吮的时候，她双腿发软支撑不住身体，虎镇子一边扶着她的腰，一边帮忙抬起分开着她的腿，低头吻住她。
    麒麟使粗糙的舌面滑过她的肉缝和花瓣，那酥麻的感觉让她失神，舌头下意识模仿着下身感觉到的动作，她的舌尖一下滑过虎镇子的齿龈来回刷着，一下含住他的舌尖反复吸吮。
    虎镇子喉间一声咕哝，他觉得魂都要被她吸出去了。
    净室里没有水声之后，安静了一阵子，接着响起秒秒的嘤咛呜耶，她想要夹起双腿，被两人一人一手分得更开，她现在已经悬空被虎镇子面朝外抱着了。
    麒麟使两指在她花穴中进出，舔吸着她的花核，虎镇子勾缠着她的舌头不肯放，她在快感中只能本能的一直模仿抽插的动作，舌尖进出扫着虎镇子的舌面与舌背，他感到那麻痒的感觉透过舌上的神经传到四肢百骸，真是被她搞得又爽又疯。
    秒秒在紧绷到极致之后，「啊」的一声绽放出高潮……等她抽搐了几十下高潮缓过后，麒麟使将她翻过来，小屁股抬高向着自己，掏出饥渴已久的肉棒，H进她还在收缩的紧致小穴。
    「先给一次。」说完，他就快速猛力的抽插起来。
    「啊……」秒秒现在是最细致敏感的时候，她能感觉到麒麟使的龟头棱角在她花径里来回刮擦，花瓣被他推进又推出，这感官享受让她高潮后稍微回来的魂又涣散了，本来稍微靠着虎镇子的胸膛，一直无力的往下滑、往下滑。
    虎镇子后退半步，一手托着她的腋下，另一手扶着肉棒，龟头难耐的摩擦她前后移动的双唇，期待着，无声的求她。
    秒秒双手握住他青筋爆起的肉棒，太粗大了，她的嘴含住龟头，她只能像唆手指头一样，随着麒麟使的前后摆动，一下一下吮吸虎镇子的肉棒。
    「噢……嘶……」虎镇子微仰下巴，差点腿软。亲吻舔弄肉棒其它地方其实不过是情趣，能让男人销魂得升仙，就是这样没有花样的不断舔吸最敏感的前端。
    麒麟使激烈的抽插一刻钟没停，最后又更加快速度，H得啪啪作响，秒秒的臀肉被撞击得一波一波的弹动，猛烈的撞击直到麒麟使的喉咙与胸膛发出低沉的鸣声，微[着眼，腰部又挺动了几十下之后停下，小腹一阵一阵缩抖射出浓精，但他没有急着将肉棒抽出来，只是气喘吁吁的扶着秒秒的腰。
    虎镇子见摆动停了，微微向前一挺，渴求道，「不要停，再吸……再吸……再一下子……再、再一下子……嗯啊……」
    「别浪费了。」
    在虎镇子快要到达顶端的时候，秒秒被麒麟使抓起来转身，虎镇子只有一瞬间的不满，马上抓着秒秒的腰，肉棒在花缝之间滑动，想挤进去。
    即使秒秒的花户已经湿润泥泞，但就是差那么一点入不了，他扶着巨棒在穴口来回磨啊磨的，没几下，就忍耐不住顶着穴口射了。


他按着妹妹的肩膀，缓慢却没有停下来的，将肉棒插入到最深，妹妹也很配合的微微抬起屁股吃吞着他，紧咬着唇瓣发出细细的嗯啊声。
    她好紧，好小，好热，这一下刺穿了她、拥有了她，让他不只是心脏，连整个胸膛都因为悸动而缩痛了一下。
    他退出，再一次入到最深，这湿润的甬道已经不像第一次有阻碍，但仍不欢迎他的粗大，想尽办法绞紧阻止他深入，他仍一次次无情挺进，他挺得越用力，里头的软肉蠕动抗拒的阻力越大，绞得他也忍不住「嗯」一声的喘息低咆。
    「啊……别一下子那么快……别……别这样……」
    他感觉得出妹妹即使试着接纳，还是因为不适而矛盾的抗拒着，本来大腿夹着他腰，也放下来改而踩着他的小腿了，这个动作让他没办法入到最深。
    「对不起……」他在妹妹耳边呢喃低语，直起身子，双手穿过她的膝窝，微微抬起她的腿与腰臀，这个角度让每一下冲刺都顶到最深。
    「太、太快……太快……不要……啊……先不要这样啊……」没想到杜锋麒突然这么故意这么不客气的开吃，她开始挣扎，也不是要逃开，但至少……慢一点……浅一点……
    她越挣扎，绞得杜锋麒越疯狂，他紧紧的抓着她挺进，越来越快，越来越用力，他甚至感觉到她的花芯被他顶得向内缩，然后反弹回来吮着他。
    「啊啊……慢、慢一点……太深了……好麻！好麻！不要……」杜冬萃凌乱的摇头，双手往上举顶着床头，架在他手臂上的两条腿随着他的抽插而摆动。
    一阵狂风暴雨之后，杜锋麒突然停了下来，杜冬萃松了一口气，以为他已经射精而她没有察觉。


073三小关之一：安眠药PLAY 5 (H?) 

    没想到他马上将她翻过来，她还来不及阻止，就被他掰开她的臀瓣，找到花穴的位置，握着肉棒插入。
    又是一下H干到最深处，以将她吃干抹净的劲头冲刺，臀肉被他撞击得像不断抖动的布丁，他扶着她的腰将她撞出去又拉回来。
    「啊！啊啊……唔……受不了……受不了了啊……唔……」混乱中她将枕头打直趴在上头，一下是侧着脸唉叫，一下是将自己的脸闷在枕头里，险些要咬着枕头了。
    每次她试着向前逃又会被他抓回来干得更用力，刚刚根本不是狂风暴雨而是暴风雨前的宁静！现在她就像的汪洋中的一叶小孤舟，被飓风打得沉到海底又卷上浪头，天旋地转找不到自己在哪里。
    她挥手想挣扎，被他抓住手腕向后拉住，这样更好施力挺动，她吓得抽回手抱紧枕头。
    「拜托……拜托……啊啊……哥哥……妹妹受不了……不要了……求你……求求你……啊啊……」
    杜锋麒有如出闸的饥饿野兽，已经听不懂人类的语言，后入过瘾以后，又将她翻回来，体型的差距让她完全受他摆布，她越挣扎，对他来说越是挑衅，是她唤醒他的，他便不容许她退缩。
    一想到身下让他纵容欲望的是妹妹，亲妹妹，那被病毒影响的兽血就好像沸腾了一样，想要永远将她囚禁在床上，日日夜夜为他敞开着腿，被他喂食着精液。
    他把她的腿抬高，架在他的肩上，然后压下身子，几乎将她对折，耳边听着妹妹的哀嚎，以由上往下的H干方向，狠狠的以肉棒教训她、搅坏她。
    他隐约感到罪恶，但现在连负罪感都变成了刺激感与快感，他感到抱歉，但如果再来一次，他仍会说对不起然后将她吃吞下腹。
    因为在他挣扎的时候，她肆无忌惮的对他又搂又抱又亲又蹭，他后悔的时候，她竟然回答「我愿意，快插进来」，那她就得要承受令他疯狂之后的后果。
    「很喜欢吧？嗯？挣扎成这样，花蜜却一股一股冒出来，床单都被弄湿了一大片，一边说不要一边绞着我吸着我，我都快被绞吸出来了。」
    他一边说一边九浅一深的玩弄着妹妹，深的那一下入到最里面几乎将她的宫口撑开。
    「嗯……不要这个姿势……让我把腿放下来……拜托……啊……」她是真的受不了，谁知道这个禽兽说变就变，她没有心理准备就从平静的海面上被拉到暗潮汹涌的海面下。
    一切来得太快太多，丰盛得她一口吃不下，再加上还没退去的药效，她活脱脱就是刚睡醒就被拖上时速三百公里的飞车，一秒之间冲到天外，她的魂还在原地没追上呢！
    杜锋麒不是处男吗……H-game的男主角要不要这么会表现，要不要这么超水平啊……可真玩死她了。
    他玩到最后终于肯回到最初的男上女下姿势，她踩着他的小腿肚、双手环着他的后颈，这时才有从天上回到地面的感觉，呼了一口气。
    「还没完呢。」他邪邪低笑，姿势是正常的，但抽插的速度却不正常起来。
    杜冬萃「唉唷」的惨叫一声，之后是放声浪叫，叫得她喉咙都发干了，声音越来越小，她越来越专心的将感受放在两人交合处，她的双腿越夹越紧，直到骨盆底的肌肉一直收缩用力、用力，用力到极限之后她突然整个人放松，花径一下一下的收缩抽搐。
    妹妹实在是绞得太厉害了，还没等到她高潮结束，他也同时感到尾椎一阵电流麻到头顶，一瞬间将自己的精液全部激射出去，快感让他眼前一阵空白。
    他仍继续抽送，直到妹妹不再痉挛，他才停下，缓缓的抽出半软还滴着精液的肉棒，此举又让她敏感的收缩低叫了一下。
    他看着她起伏的胸口冒着薄汗、透着高潮后的浅红斑点，耳边黏着湿透的发丝，整个人瘫软无力的平贴在床上喘气……
    没想到，这被彻底蹂躏过的模样，让他马上又硬了起来。
    「呜呜……不要了……」杜冬萃发现杜锋麒看着她的双眼又放出绿光，才刚抽离下头那武器，竟然说上膛就上膛，要不要这么生猛……
    她嘤嘤嘤的求饶，侧过身想下床逃跑，却被他原封不动的以侧躺的姿势从床边搬到床中央。
    他躺在她背后，一边说着「再一次……乖……再一次就好……」就抬起她的腿从后面插入。
    这「一次」磨到了将近天亮，虽然磨得她高潮了好几次，但也磨得她唉唉叫……高潮抽搐到最后……昏厥了过去……


 「啊！」杜冬萃低叫一声。
    两个男人的心脏都被她提到喉口了，停下动作看着她。
    她抓起虎镇子的大手，拉到眼前看，疑惑的翻来看去，「会被咬……肿起来……」
    「没有没有。」虎镇子赶紧摇头。
    杜冬萃眨了眨迷蒙的大眼，半晌还反应不过来，「不会被咬吗……不会吗？为什么？不会吗……」她想不通为什么虎镇子没事，不过……算了，没关系，「那……所以……你可以摸我了？」
    「嗯。」
    她毫不犹豫又把虎镇子的手放回原处，「摸我……想要你的手指插进来……」
    「好，好……」虎镇子只觉得耳朵一麻，浑身血液沸腾。平时她的拒绝挣扎会激起他征服的欲望，如今她直接诱惑挑逗，没想到更让人兴奋几分。
    他坐在她双腿间，反手以指腹摩擦她肉缝里的粉嫩软肉，顺着肉唇往下，找到那分泌湿润的穴口，中指深入感受她的曲径。
    「啊……喜欢……嗯……」她双腿用力拱起，抬高小屁股，「想要两根手指……嗯……好……动一动嘛……」
    他左手抓过一团锦被垫在她腰下，往后退了退，她彷佛早就知道他要做什么，以两指分开肉缝，露出那可爱的小花核。
    「舔舔我……啊……舒服……」有两指在花穴里进出，粗糙的舌面来回刷着花核，她的小蛮腰配合着舔舐与抽插扭来扭去，爽的仰起头，闭眼享受。
    天！乳尖突然传来被月远傲吸吮的刺激，空着的另一边也被柔捏轻拉的照顾着，她的魂都不知道会被下头舔出去，还是被上头吸出去，凌乱又满溢的快感，让她眼皮一颤一颤得都快翻白眼了。
    「天啊……啊……对……别停……对……啊……天啊……天……」她感觉到虎镇子的舌头压在花核与肉唇上左右舔动，手指在花径里来回摩擦着上壁，花穴口那被上下夹击的软肉就是对处，酥麻感一直从那处扩散到全身。
    「不要停……拜托……再等……等我……别停……别……啊……啊……」
    她专心享受着，渐渐没了声音，没一会儿，双腿突然夹紧虎镇子的头，手上捏着月远傲的肩，「啊」的一声高潮了，全身激颤一下之后，整个放松下来，喉间发出不自主「嗯～」的抖音。
    虎镇子哪禁得住这样的嗯嗯啊啊，忍得快爆炸了，正想着要压到杜冬萃身上还是把她翻过来，她已经自己翻身，双膝跪着，脸趴在床上，张开双腿撅起小屁股，手指头还在自己的花穴里进进出出，哀求说道，「好空虚……想要……想要你的大肉棒H我……快插进来……」
    这话听得虎镇子眼睛都绿了，压下那拔地参天的肉棒，往她肉缝前前后后磨了几回，直到沾够了润滑，将圆头往花穴口一抵，那肉唇像是吃住他一样，他双手扶着她的小屁股拉近自己，让肉棒慢慢挤了进去。
    「噢……」虎镇子忍不住喟叹，她花穴里头的褶皱像小嘴一样，在他挺进时一道道向后舔推着他，将他的包皮整个向后推开，敏感的龟头被温暖湿润的软肉包覆着，他真希望一辈子都不要出来了……
    「啊……好棒……等……别……别动……好棒……别动……好……啊啊……」她的花穴被他粗大的肉棒撑到最开，竟然在他完全插进来填满的同时，又高潮了一次。
    等了小半晌，她缓过高潮之后，小屁股又不安分的扭了起来，「动一动啊……」
    一下动一下不要动，真的会被她弄死，虎镇子腰一挺，用力的撞击了一下，惹得她咯咯笑。
    月远傲这时扶着她的肩，将她上身提了起来，说道，「要公平啊……」
    她低头看着月远傲的肉棒，龟头巨大，筋脉突起，想不到他长得如此俊美却有着如此狰狞的肉棒，可这怒张的模样却跟她花穴里每一道褶皱契合无比，「这是我最喜欢的肉棒……」
    说完，她伸舌头舔了一下。


112三小关之二：唤他夫君，那叫我一声哥哥来听听（H+3P）

    她像是品尝什么美味一样，舔弄玩弄着月远傲的肉棒。
    这可让虎镇子不满了，他和月远傲本来就一个比一个嘴毒，只是平时在杜冬萃面前收敛不少罢了，「夫君的肉棒都还在操，就惦记起其它男人的肉棒了，啊？」
    虎镇子原来只是轻轻摇着享受前菜，太客气反而让她分心是吧？于是他每一下几乎完全抽出肉棒，然后深深的插入，用力的挺动起来。
    「啊！啊……都……都喜欢……虎子的……肉棒……是最大的……」
    男人对大小相当在意，这一句称赞，又有些顾此失彼，两个男人互瞪一眼之后，总算有默契的消停片刻。
    月远傲爱怜的替杜冬萃将长发撩到一边，散落的发丝勾到耳后。她后头被虎镇子抽插，顾着享受下头，就没法仔细伺候上头了，她将月远傲的肉棒塞进嘴里之后，舌头一卷，用力的从根部吮吸上来。
    月远傲没料到她第一下就来狠的，昂首倒抽了一口气，这突如其来的刺激真的……就这么一下……差点被她全部吸出去。
    他稳了稳精关和心跳喘息，一边享受她的舔吸，一边揉捏着她如波涛一般晃动的丰乳。
    乳尖被捏转刺激，她闷哼一声，上头和下头同时一紧。
    男人们领悟了这妙处，虎镇子时不时拍打一下她的蜜臀，月远傲以她喜欢的方式狎玩的她乳尖，享受着她不自主的收缩，
    虎镇子尽情的狂抽猛插一阵……不妙！玩过头了。他停了停，换另一脚跪着，手上揉捏着杜冬萃浑圆有弹性的臀肉，他试着平复，肉棒却在叫嚣着继续，想要继续沈沦在这爽翻天的快感中，可是他理智又觉得这么快射了很没面子……
    月远傲也将肉棒抽离杜冬萃的嘴。
    「怎么停下来了？继续啊……好舒服……」她疑惑。
    「问问夫君啊。」月远傲弯起嘴角坏笑。
    杜冬萃将小屁股往后送，「不要停嘛……好喜欢你干我……你好棒……」
    虎镇子听得心都酥了，肉棒又涨大几分，「叫声夫君来听听，夫君就什么都给。」
    「夫君……啊……好满……好深……啊……」她本来就快到紧要关头，也顾不得月远傲了，趴在他的大腿上欢快的淫叫起来。
    「嗯？以前不是都说太深了，太快了，不要吗？嗯？」虎镇子每问一句就故意深深用力的H一下。
    「要……要……好刺激……啊……太深……太快……好麻……可是好爽……」
    「那为什么故意说不要！嗯？」
    「会弄坏啊……啊……弄坏……以后……」她揉向自己的花核，想等待高潮，不说话了，虎镇子却故意停下来。
    她不满的自己扭动起来，被他按住，「弄坏以后呢？嗯？」
    杜冬萃双眼水蒙，有些委屈的说，「弄坏以后……我越来越淫荡……吃不饱……怎么办……」
    「小坏猫，连我们一个都喂不饱了，尽量坏吧……」知道她是喜欢的，他也没有顾忌，尽情的冲刺起来。
    她不禁舒服的呻吟着，「好……好棒……用力干坏我吧……」随着他猛烈的撞顶，她的吟哦也跟着高了起来，「啊……夫君……真的要H坏我了……啊……好爽……要疯了……要升天了……升天了……天啊……天……」她失神的乱叫，颤抖着身子高潮了。
    在她一开始痉挛的时候，早已忍不住的虎镇子也同时射了，等抽插到两人一阵高潮过后，他的肉棒也半软了，他抽出肉棒后，她翻身躺平，小腹因为喘气而不断起伏，小穴里缓缓流出他的精液，让他看得又吞了口口水，真是怎么吃也吃不够。
    「伺候完夫君，那是不是该我啦？叫声哥哥来听听。」
    「哥哥……」杜冬萃被月远傲抓起来，面对面，以观音坐莲的姿势吞下他的肉棒，过多的高潮与醉酒，让她感觉自己好像在欲望的浪花中翻滚，慵懒的身体不用使力，有人扶着她上上下下，她只要负责被填满……
    虎镇子站在床上，原本在杜冬萃身旁，帮忙扶着她套弄月远傲的肉棒，没想到她转过头来，小手搔了搔他的肉囊，就将他半软的肉棒吃吞了进去。
    虎镇子舒服的叫了出来，被上头的小嘴吃，和下头的小嘴比起来那是不一样的滋味，不一样的美妙，他两种都喜欢，但不是现在。
    难怪方才月远傲的表情那么夸张，这小坏猫今天真的吸得厉害，再吸下去他就要受不了失禁了，赶紧将肉棒抽出，坐向床尾，他需要缓一缓。
    「虎镇子怎么了……」她还是迷迷糊糊的。
    「别管他，专注的想着我就好了，叫哥哥……」月远傲抓握着她的臀瓣，向上挺动。
    「啊……」她舒服的叫着，「最喜欢哥哥的肉棒了……再用力点……嗯……好舒服……啊……月远傲……啊……月……」
    她在他耳边低吟，从月远傲的耳中传进心里，听得他浑身酥麻，更增加了下身的快感。
    他的肉棒本来就和她契合，那抽插的感觉舒服得难以言喻，一时之间两人专注的H干挺动，没一会儿她双手紧抓着他的背，又不知道第几次高潮了。
    她昏昏欲睡，一整晚就这样被两个男人以各种姿势玩弄着，她越来越搞不清楚状况，可只要有人想重新抱起她，她一定要问一遍「月远傲？」「虎镇子？」然后再三确定是他们，才让他们抱。
    这一夜，她安抚得这两个男人不管是身还是心，都饱饱满满的……

☆、嗯，爹爹不要

　　“嗯，嗯，啊啊，爹爹，好难受，小九儿好难受。”在纱帐的重重掩叠下，依然可以听到细细的啜泣声从那张凌乱而华贵的龙床上传来。龙御风低笑两声，抽出那在嫩穴中抽插的三根手指，再插入小人儿的口中，让她细细的舔干净，“告诉爹爹，小九儿的水儿甜不甜，嗯？”
　　 
　　小九儿舔着那三根粗长的手指，脸被憋得通红，眼睛像是要滴下水来似的，但又舍不得放开它们，只好用泪汪汪的眼睛看着面前这个主宰着她一切的男人，小穴好麻，好想要，像有千万只蚂蚁在里面似的，麻麻痒痒的，真的好想要，想要一根粗粗的棒子插进去，就算把小穴插坏也无所谓。
　　
　　龙御风久久听不到小人儿的回答声，不禁把手放在那後庭处，白色的玉势正插在小人儿的菊花内，随着她的摇动，发出清脆的响声，他摸到玉势的手端，缓缓的用一根手指逗弄着周围的小菊花，时而轻碰，时而抚触，再用玉势缓缓的摩擦她的内壁，乘着小人儿趴在他身上舒服的直哼哼之际，狠狠的把玉势往里一推，“呜啊，嗯，嗯啊啊啊。”
　　
　　小九儿剧烈的颤抖起来，蜜穴里喷出一股又一股的春水，手使劲的抓着男人的背，指甲都陷入肉里了。龙御风还嫌不够，转而用麽指在前端重重的弹着那已经勃起肿胀充血的小核，在小核中的捏了几下，“啊啊啊啊，泄了，要泄了，呜啊，呜，不可以，不可以这样，呜，爹爹，小九儿要泄了，爹爹快插进来，用大肉棒插进来。”小九儿的身子软了下去，头靠在男人的腿间，再也没有一丝力气，只能从嘴里发出轻微的喘气声，，蜜穴里的春水一泄如注，喷洒在床单上，留下一滩湿濡的痕迹，有的甚至还喷洒在男人的巨大上。
　　
　　此时，男人的手已从她的嘴里撤了出去，一只手在逗弄着她的小樱桃，另一只手放在她的背上，间儿又沿着背溜到她的腿缝中去，用手指探入小菊花中，轻轻插着，碰上她的敏感处时，就用指甲盖刮一下，本是高潮後的小穴禁不起如此逗弄，连连的喷出水来，不久，她就在他怀里扭动着，“啊，好舒服，就这样，好，好舒服，爹爹，前面也要，小九儿的前面也要，嗯。”“告诉爹爹，小九儿的淫水甜不甜，快点，告诉爹爹，爹爹就给你想要的。”
　　
　　小九儿望着眼前这张俊逸的面庞，在向下看了一眼那勃起充血的巨大，真的好大，好粗又好长，她好想要，要它插进小穴里，狠狠的顶弄她，把小肚子灌得饱饱的。“啊，甜，小九儿的淫水很甜，小九儿还想吃，吃小九儿的淫水，爹爹快点插，把小九儿的淫水都弄出来，弄出来给小九儿喝。”她用嘴舔着男人的胯下，说话间热气直冲向那敏感的铃口，男人的巨大像要爆出来似的，“哦。你这个小妖精。”




☆、把尿尿舔干净

　又粗又长的肉棒重重的插进小穴里，小九儿的身体狠狠的抽搐了好几下，花穴里的水汁四溅不停，龙御风被她的花穴吸得差点软了下来，天啊，怎麽这麽紧，那花穴里好像有吸盘一样，软软蠕蠕的一口一口的把他吸进去，还死命的裹着他，好像害怕他出来似的，又怕他不舒服儿缓缓的动着，按摩着他的肉棒，花穴的尽处有一处凸起，顶着的他的龟头，刺进了他的小口。
　“哦，真舒服，小九儿的小穴真会吸。”龙御风抬起手在她的屁股上重重的打了一巴掌，“嗯，再吸重一点，快点吸。想他御女无数，却独独栽在了这个小家夥的手里，没有倾国倾城的脸蛋，没有似弱柳扶风的身材，也没有那潘邦女子的火辣之情，长着一张小脸，顶多算得上是清秀，她可以说是他的子女里最不出色的一个，其他随便哪个人站出来都可以把她比下去一大截，唯一可以说得上像他的，就只有那一头乌黑浓密的长发，其他皇子皇女的头发随着年纪渐长都渐渐退去了原有的乌黑色泽，就只有她的，还是那麽浓密顺滑，每每叫他爱不释手，身材也是带着点肉感的，摸上去软软的，但却是这样一个人，俘获了他那冷硬无情的心。
　特别是那会吸人的小穴，不管怎麽插他都不会腻，而且还越插越紧，让他的身体一见到他就会不受控制的站立起来，小九儿看到父皇一直在她的身体里一动也不动，还以为他忘了她呢，但又不敢打扰到父皇的沈思，但是小穴经过那重重的一插过後反而越加痒了起来，特别是他还在她的身体里面，她的小穴还一直把肉棒往里吸，可是，不够，还远远不够，她想要他抽插起来，重重的插入，再重重的抽出来。
　於是，她开始缓缓的扭动着身体，刚开始还是轻微的扭动，後来越发的放荡起来，乳尖儿刷过男人的胸膛，又舒服的直哼哼，然後一直让乳尖摩擦着男人的胸膛，有时乳尖也会碰到男人的小红点，那硬硬的像石头一般的质感，会让她的脑海里浮现出许多限制级的画面，花穴会不断的喷出水来。
　龙御风其实早在她抱着他自慰时就已经回过神来了，只不过是想看她动情难耐，小脸嫣红而又控制不住的摸样，才会忍住身上快要爆炸的欲望，任她在自己的身上点起燎原之火。直到她舒服的趴在他的肩膀上小口小口的喘着气儿，眼里快要滴下泪珠儿时才主动的轻插入一下。
　
　花穴里春水直流。就连後庭也流出点点白沫，那小水珠络绎不绝的从小穴里喷了出来，“呜啊啊啊，哇，喷出来了，喷出尿来了，嗯。”本已是动情之至的身体禁不住这轻微的一插，竟然高潮到潮吹了，就连龙御风也感到诧异，真是敏感至极的娃娃，看来他是做对了，小九儿再也忍不住了，一手捉着龙御风的肉棒往她的穴里塞，一手捉着龙御风的手放在她的乳尖处按着他的手抚摸着。“嗯嗯，父皇，父皇，快点插小九儿，插小九儿的阴穴，快点，舔，舔她，把尿尿舔干净，要把小九儿的尿尿都舔进肚子里，唔，啊啊啊，啊，父皇，父皇。嗯啊。”
　




☆、皇帝哥哥

　　“啧啧，真激烈。”男性暗哑的声音在床侧响起，随着话音刚落，怀九的小穴处就多了另一双属於男人的手，手指骨节分明，修长而有力，“嗯，小九怎麽那麽多水。”再一看压在她身下的床单，明黄的床单上是透明的白沫，汇成一滩，随着身上男人的撞击而与女人白嫩的两颗大蜜桃发出波波的响声“啧啧，这水都能把床单洗好几遍了。”男人盯着那使劲的吃着巨大的地方，只见小穴儿被肉棒插的大开着，还逐渐的把巨大的肉棒往更深处带，与男人交合处还不停的从缝隙处流出汁液来，本来龙御风的巨大也是人间少有的，虽然不及他的长但是却像小孩的手臂那麽粗，甚至有过之而无不及，而在这样一根如此巨大的肉棒的插入下，她的小穴还能喷出淫水，可见那肚子里是积了多少啊，小穴儿红艳艳的，在淫水的浸泡下，泛着红嫩的光泽，在小穴的上面，赫然就是那颗挺立的小花核，那花核正充血勃起，轻轻用手一揉，立刻引起小女人的细微的呻吟声。
　　
　　
　　 他转过头，问着趴在女人身上不停耕耘的男人“你是给她用了什麽，怎麽今天这般放荡。”其实早在进来之时他以闻到一股不同寻常的气味，即使满室浓烈情欲气味还是压不住这味道，那正是情毒的味道，情毒一种烈性极强的春药，寻常的女人只要闻上那麽一闻就足以让她们汁水横流，非要让男人干上七天七夜才罢休，只是，这样长期使用会让女人的阴阳不调，但更妙的是，这种药只对女人有用，男人闻到它只会让男人强身健体，只是，即使这样，以他父皇的性子也断不会用这种会让小九受伤的药，更何况是这麽浓的味道，所以他一定是在用药里加了什麽才使小九的身体不受到伤害又能进一步加强药的效果。
　　
　　
　　“我命人重新调制了情毒，不会对小九儿有害只会让她的小穴叫的更欢。”男人说完，倾身去覆上怀九红嫩饱满的小嘴，大舌头伸进她的口腔里兴风作浪，小九儿的小嘴哪能抵抗他的舌尖的挑逗不一会儿就气喘吁吁了，男人离开了她的小嘴，额头抵着她的额头，身下的动作也不停歇粗长的利器把她的小穴干得向外翻起“小九儿，父皇说得对不对，小九儿的小穴是不是很痒？流的水是不是很多？是不是渴望大肉棒重重的插进去？”
　　
　　
　　怀九已经被他逗弄的再也没有一丝力气，再加上情毒在她的体内翻涌着，对他的问话只能哼哼唧唧的，而且她刚才被他逼的说出那些羞人的话，现在是断断也不会再说的。
　　
　　
　　对她的不哼声，龙御风笑了笑，然而在她体内的巨大撞击的力道越发的加重起来，而在她花核上的骨节分明的大手缓缓的移到她和父皇的交接处，然後修长手指沾上黏腻汁液在肉棒拔出小穴的瞬间插了进去，紧接着那又粗又长的肉棒也插了进来，“呜啊。”美丽的脖子高高的扬起，小嘴吐出香甜的芬芳“又高潮了，小九的身子真敏感。”修长的手指和粗长的肉棒在小穴里进进出出，卷起春潮无数，最後两人的动作逐渐加快，终於“呜啊，无啊啊啊啊，皇帝哥哥，呜啊，不要，太多了太多了。”怀九的身体颤抖起来，小穴一股一股的吐出香甜的蜜汁，她达到了那令人眩晕的高潮，随着脊椎的酥麻，男人也达到了无与伦比的美妙境地，浊白的浓浆射进小九儿小小的子宫里，烫得小九儿又狠狠的颤抖了一下。
　　
“嗯~~爸~贝贝不能动了~~！”邹贝只觉得全身都酸，手也抬不起力。无助间就跟邹丰撒娇。
　　听到这娇弱的讨饶声，邹丰最後的一点良知也被泯灭了，欲火烧上心头，是个男人就压不住。停下动作，将女儿一个翻身，压倒自己身下，嫩滑白皙的身子片刻间贴上胸膛，邹丰像是饥渴了许久的野狼，咽了咽口水，凑过去含住女儿的嘴唇来了个深吻，再是沿着她的每一寸肌肤，又啃又咬，似是要将她整个人吞进肚里。
　　邹贝皮肤如婴儿般嫩滑脆弱，哪经得起他这样大的动作，一会儿功夫便留下了一道道齿痕和红印，强烈的感觉就是痛，转而却又有些酥麻，难受的左右摇摆着脑袋，哭泣道：“爸爸~啊~啊~不要咬了，啊啊~”
　　含住女儿胸前的小肉点，邹丰闷声道；“宝贝，不怕，爸爸心疼，爸爸轻点，贝贝不哭。”说着，扶着自己滚烫的硬物夹紧女儿的双腿间，缓缓的摩擦起来。
　　感觉爸爸又把铁棍弹了出来，盯着那个粗大的东西，邹贝懵懂的问；“爸~这个是什麽东西？”
　　邹丰闭紧女儿的双腿，上下抽动，眉间的隐忍越发强烈，叹息着解释；“这个是爸爸兄弟，宝贝以後就喊它‘二爸’算了。”调戏间邹丰呻吟；“贝贝，感觉到它了吗？哦~~”
　　硬物若有若无的碰着刚才高潮而敏感的体位，邹贝跳动一下；“痒~~~”
　　感觉女儿还有感觉，邹丰更加卖力的耸动起来，双手托起邹贝的後背，拉向自己胸膛，继而又含住邹贝红肿娇嫩的嘴唇，舌头继续挑逗。
　　屋子充满着男性汗味深深迷惑人心，四处的口水横飞，淫液沾满整个床单，滴滴白灼顺着邹贝大腿缝隙流出，月儿含羞惬意的躲藏起来，整个院子里只听到邹丰低喘的声音，混合着邹贝求饶的诺诺娇吟声。
　　不稍一会，屋子里相磨的私处发出黏腻的水泽声。邹丰阳具磨擦着邹贝细小的肉瓣，邹贝只觉得下体又传来酥麻的感觉，又是恐慌的抱住邹丰；“爸爸~~啊~~”邹贝清明的眼神没过十几分锺又带着涣散，渐渐小身边绷得直直的。
　　邹丰知道身下的人儿又要到达顶点，身下加紧速度，粗声道；“宝贝，爸爸和你一起。”
　　淫湿的嫩肉挤压着自己的性器，邹丰舔着邹贝挺起的肉团，恍惚着似乎要把女儿揉到心坎里去，大腿间进出紫黑粗壮的的阳具，胀到不可思议的巨大，龟头吐着透明的精液，棒身经脉暴突，在浓密的淫毛中虎虎生威，底部的阴囊又黑又大又鼓，看起来似乎积聚了不少。劈劈啪啪拍打着邹贝的屁股根上。
　　欲火攀升到极致了，邹丰现在身体里的每个细胞、皮肤的每个毛孔、所有的毛发都不像自己的了，不只是自己的意识，而是自己每个部位都在叫嚣呐喊着：“插进去，狠狠的奸淫自己的女儿，直到身下的人儿被自己干疯”
　　意识有多邪恶，身体以及其敏感度就更易受到刺激，所以邹丰也不知道是在女儿腿根部和摩擦着嫩肉，或者是脑中期待的幻想刺激下，大床也被撞得‘咯吱咯吱’想的声音里，邹丰用生平最快的速度往前冲。
　　气息已经紊乱，女儿在无声的哭喊，邹丰仿佛有点身不由己了，後颈扬起一个性感的弧度，如石块的胸肌刻画出性感的线条，想把女儿深深刻入自己的每一寸肌肤、血肉和骨骼中，蹂躏、占有、包覆她的灵魂，自己将会一辈子的迷恋，亦或是一辈子的不安宁，那也是心甘情愿的。
　　“爸爸~~~爸爸~~~贝贝要死了~~~呜呜呜~~~~”邹贝夹得双腿更紧，陌生感觉又来了。
　　在邹贝哭喊中，一发一发的精液打到颤抖的肉穴边，邹丰死死绷住身体，等待着激情在血液里流动。
　　邹贝尖声吟叫出来，小肉穴猛烈收缩，穴口滴落出一股清澈的淫水，把邹丰的肉棒淋个彻底。腿无力地滑下去，只好瘫软在床上，身体狂烈的发颤。脑袋偏到一边，呼呼的喘气，更甚至有出气多，进气少的前兆。
　　“宝贝~~？”邹丰吓得一个冷颤，也不管湿漉漉的下体，抱住邹贝拍拍女儿的後背，同样因性欲而激动的声音，带着嘶哑，紧张的看着怀里的女儿，邹丰思绪有半刻的清明。
　　“………”邹贝没办法答应邹丰，抬抬脑袋复又沈了下去。
　　邹丰看看女儿只是高潮太猛烈而晕了过去，凭着仅存的理智，慢悠悠的把邹贝放到床头的另外一半，刚毅的男人这会全身也有些抖动，心心念念那麽多年，虽然今天没有正式得到女儿，但是想着也不远了。
　　全身赤裸的站起来，邹丰扯扯已经被揉成一团被子，覆盖到女儿身上，自己则下楼给女儿烧点热水擦擦身子，女儿满身被自己啃咬得都是红印子，明天不晓得会不会疼。从床角摸出内裤套上，继而穿上长裤，邹丰悄悄的下楼去。
　　黑暗中，院子里没有半点月光，亦无半点声响，整个院子寂静得吓人……

邹丰摸着女儿滑腻的背，一点一点的在指尖滑动，轻声说道；“宝贝，等会不准哭啊。”
　　“爸~~我才不会！”捏着手里的跳动的肉棒，邹贝皱皱眉。
　　邹丰把人儿提上来，蔑笑道；“那贝贝就给爸爸降火吧，乖乖躺好，爸爸叫你知道什麽叫哭。”
　　没办法，有些东西一旦被打开，就跟阀门似的，想关也来不及，心心念念女儿十几年，做梦都想把女儿压在身下蹂躏，现在总算有机会，邹丰怎麽可能错过。
　　“爸~你又要像昨天晚上那样吗？”邹贝不怕那是假的，小声询问；“爸爸那样你舒服吗？”
　　邹丰抱紧女儿，死死贴到胸口，大手摸上邹贝屁股蛋子，一顿揉搓，哑声道；“宝贝不舒服吗？”昨天晚上可是被舒服到晕了过去。
　　“有点怕。”邹贝瘪瘪嘴，回答。
　　“後面呢？”说着，手上更加用力，嘴巴寻着女儿小脸上亲去，舌头唰过耳垂，轻轻一挑，半个小耳朵淹没在嘴里。
　　“唔~~後面舒服了。”邹贝想逃，爸爸亲得好痒，整个身子软到邹丰怀里，不住的乱拱。
　　趁邹贝开口间，邹丰舌头一个穿梭伸了进去，不断的搅动着，仿佛要将女儿口中的甜美吸尽。宝贝嘴里全身稀饭味，邹丰连舌根处也没放过，细细的品尝起来。
　　“爸~~爸~~唔~~”在最後一丝空气被抽干前，邹丰放开女儿，侧身让邹贝躺倒一边，用力的搓揉着女儿胸前小巧的肉团，大麽指和食指来回撵动，不稍片刻，邹贝全身闪着粉红。
　　“爸~好痒，不要了~~”邹贝扭动身板，这种异样痛苦而麻木的感觉，让自己害怕。
　　掰正女儿乱扭的身子，邹丰舔舔小乳尖，沈声道；“宝贝刚才说什麽了？”
　　“爸~~贝贝难受~~”
　　“那里…这里吗…还是这里…”邹丰边询问，一边亲小肉团，慢慢往上移动，一口含住细嫩的腋下，轻轻的用舌尖划过，亲过一处，便问一处。
　　邹贝那里受得了这样的折磨，又痒又麻，还被胡渣刺了个满，扭得比刚才还凶；“蛤~~爸~~~别~痒啊~~”
　　抓住一条细嫩的小腿，邹丰压制住，抬头瞧着女儿；“宝贝每个地方都美。”说着跪起来，把邹贝细小的脚趾放进嘴边嗅了嗅。用火热的舌头一根一根挑起来含金嘴里，慢慢洗涮，每吐出一个脚趾，上面都沾满了自己唾液。
　　“啊~~~爸~~~不要~不要~”邹贝忙往後退，太痒了，跟蚂蚁爬过一样，能痒到心肝里。
　　邹丰连着舔完女儿一只小脚，看着宝贝眼神都迷离了，就此才放手，身躯往前倾；“宝贝，这就受不了？”
　　“呼呼~~~爸~~”邹贝闭着眼睛呻吟，全身都跟触电般，战栗不止。
　　“宝贝有没有很舒服？”邹丰解开自己的裤子，放出巨大的火龙，继续趴下去亲女儿小肉团，稍微一张口，便全含进嘴里。
　　“爸~~舒服~~”邹贝迷糊间，回答着邹丰。
　　邹丰兴奋，昨天晚上虽然宝贝能来高潮，但都最後也没说出‘舒服’二字，今天一定要好好满足女儿的需求，让宝贝女儿跟自己沈沦在漫天的欲海里。想着间，舌头舔得更加卖力。
　　当舌尖划过肚脐，来到大腿缝，邹贝又是一个颤抖；“爸~贝贝受不了~~”
　　“宝贝可以的~”邹丰把女儿两腿撇开，漂亮的小阴户沾满清泉露出眼底。
　　邹丰紧紧喉咙，低吼一声，张嘴埋进小花穴里，双手托起女儿的小屁股，邹丰慢条斯理品尝起来，不过咽下清泉一口，邹丰就上了瘾，着了迷。
　　“啊~~~爸~~~不~~”因为有过高潮的身子，比初次感觉来得猛烈，被邹丰激烈的舔舐弄得惨叫。
　　邹丰比前面舔得用心得多，舌头不断在缝隙中来回滑动，高挺的鼻梁也顶在邹贝小豆子上，一前一後的玩弄，嘴里还发出‘啧啧’声，一边舔，一边发狂似的用力顶。
　　架子床被顶得‘嘎嘎’响，邹贝已经没了心智；“爸~会死的~啊~会死的~~”小穴被邹丰舔得阵阵发麻，涔涔的蜜液源源不断的往外流。打湿了整个屁股下面的床单。
　　“宝贝，唔~~好甜，贝贝多流点，爸爸喜欢~”邹丰更加卖力的吸吮，邹贝穴缝的两瓣小阴唇含在嘴里就没放开过。
　　邹丰一边咕哝着吞咽女儿流下的蜜液，一边空出一只手，用粗厚的手指揉上邹贝的小豆眼，死死按住阴蒂打上几个圆圈，小穴口不断流出甜甜的水密，嫩肉也被邹丰亲的有些充血。
　　邹贝只觉得头皮发麻，闭着的双眼本是黑暗一片，这会也火花四溅，忽然眼前一道道白光闪现，邹贝长大嘴；“啊~~~~~~~~”邹贝挺起屁股不到几秒锺有垂落下去，蓦然止住。
　　达到高潮的邹贝跟板上的死鱼一样，一秒锺抖一下，两秒锺颤一下。
　　邹丰抱紧女儿，按进自己胸口，脑门是上全身汗水，嘴角是来不及吞咽的液汁，看看毫无生气的女儿，邹丰舔了舔嘴角，大大地喘着粗气。
　　被欲火染红的双眼充满血丝，再也控制不住，邹丰把女儿放好，从内裤里掏出粗大的肉棍，巨大的性器上翘成一个直度，铃口的精液不断的往下流，清筋一股一股凸腻而起。
　　邹丰直接爬上去，把欲望插到女儿双腿间，疯狂的抽动起来。

邹丰抽动的巨大越来越滚烫，速度之快，原本已经迷糊过去的邹贝楞是插醒；“爸~~~蛤~~”邹贝能感觉到自己摸过的铁棍一上一下在腿缝中抽离，受不了高潮过後的刺激，软腻的喊着邹丰。
　　“宝贝，爸爸真想插到里面去，抱着爸爸~”邹贝浑身不断抖动，邹丰抽插的越发激烈，仗势越战越猛，仿佛再快的速度都没办法满足。
　　邹贝全身泛着粉红，根本就听不懂‘插进去’是什麽意思，津液来不及吞咽，顺着嘴角滑滑落‘咿咿呜呜’叫喊，邹丰那里受得了这样的刺激，一个俯身，立马叼住女儿粉嫩的唇瓣，含在嘴里细啃。
　　邹丰赤红的双眼充满侵占性，滚烫的气息喷洒在邹贝精致的耳边，暗哑中的声音带着嘶吼；“宝贝，插得你爽不爽？爸爸的大肉棒你能感觉吗？”汗水滑下通红的眼角，从邹丰刚毅的脸颊滴落，身体也是火热一片。
　　“爸爸~~~爸爸~~~”邹贝一脸失神的叫喊，小巧叶眉皱成扭曲的弧度。张着红肿的小嘴大口大口呼吸，似有缓不过气来的阵仗。
　　邹丰能感觉欲望在燃烧，在巅峰边缘来回，已经有了射精的冲动，猛的把女儿抱在怀里，加大马力，以每秒6,7下的速度疯狂的捣鼓。
　　“啊~~啊~~~~~~”邹贝被摇晃到已经喊不出声，唯一能发泄的就是叫喊。
　　“宝贝，爸爸来了，啊~~~”邹丰把阳具死死的插到腿缝中，每射一股津液，邹贝屁股颤动一下，到最後屁股缝隙里全是父女俩黏腻的液体。
　　突突的抖动几下，邹丰慢慢拉出女儿夹紧的欲望，整个肉棍上全是自己的白灼，混合着女儿亮晶晶的液体，糜烂之极。
　　邹贝再次晕了过去，没有能力来承受着强烈的高潮，更没有具备承受男人猛烈的欲望的资本。
　　“宝贝，爸爸爱你。”邹丰亲亲已经昏过去的女儿，低头满足的诉说。

邹丰笑着拍拍女儿的脸颊；“好了，没事，爸爸没生气。”邹丰坐到石头上，牵过邹贝让她坐自己大腿上，柔声问；“贝贝真的不想去县城吗？”山里凉快许多，大片的叶子遮住了强烈的太阳光，偶尔还会有点凉风刷过，让人懒惰了不少。
　　“恩～”邹贝点头；“去了县城星期天都不能回来，离家里好远。”
　　邹丰双手抱着女儿的细腰，下巴搁女儿肩头上，用低沈而魅惑的声音对着邹贝耳边说；“贝贝是不是舍不得爸爸？”说完用高挺的鼻子拱拱女儿可爱的耳朵。
　　“唔～”邹贝只觉得耳朵里一阵热气，瞬间软下整个身子，窝到邹丰怀里，头无助的向後仰起，娇声气喘的低语；“痒痒～”
　　“宝贝还没回答我呢？”邹丰继续使坏，吹着热气又对着女儿说一次。
　　“蛤～我不想离开爸爸。”邹贝脚趾头都蜷缩了起来，浑身都颤抖，忍不住敲打邹丰；“爸爸好坏，明知道贝贝怕痒，还这样～”
　　邹丰笑；“那样？爸爸什麽时候坏了？”说完邹丰就含住女儿红通通的耳朵，火热的舌头有上顺着往下在口腔里舔了一个遍。”邹丰觉得女儿身上的汗味都是香甜的。
　　“不～呜～～爸爸～”邹贝带着哭腔猛烈的摇头，一边求饶，一边往邹丰凑过来。那种能痒到心坎的感觉让人又急有恼。
　　邹丰舔舔女儿的耳垂，再由脸颊，鼻子，眼睛，额头，一路往上亲，白皙的小脸楞是被自己亲出红印才肯罢口。
　　看着满脸都散发着媚力的女儿，邹丰下身也在剧烈的跳动，紧紧喉咙，盯着轻嗑眼眸的邹贝，张嘴叼住了那个还在轻微颤抖的小嘴，细细品尝起来。
　　“唔～”邹贝刚想张口说话，一跳湿滑的舌头就拱了来，刷过了自己的上|，舔到自己的舌根，舌头一遍一遍的轻挑自己的贝牙，邹贝觉得自己不能呼吸了。
　　“呜～～蛤～”邹贝呼呼的喘着娇气，满脸涨红；“爸爸，还让不让我呼吸了？”胸口缺氧的邹贝说话上气不接下气。
　　“谁叫宝贝那麽甜？”邹丰把女儿的腰胯往自己滚烫的地方狠狠按下去，粗声道；“宝贝感觉到这里没有？它想你了～”
　　邹贝窘迫的扭扭屁股，想远离那个让自己羞涩的地方，不料听到头顶响起闷哼声；“宝贝，你想让爸爸在这里吃了你吗？”邹丰觉得身体要爆炸了，30好几的男人正是如虎似狼，每个星期就只有女儿回来才能解脱的欲望，这会已经有些迫不及待了，四下看了一眼，邹丰无助的皱眉。
　　“爸爸说什麽呢？”听到老板那麽说，邹贝觉得心里痒得更难受，不知道自己在期待什麽，不由自主的又扭了一下。
　　“看来咱家宝贝是想了。”女儿的身体早已被自己开发得比谁都敏感，轻轻触碰一下就会弹跳，邹丰摸上女儿胸前的小肉包，带着茧子的手掌打着圆圈摩擦细小的顶端。
　　“啊～”邹贝尖叫；“好痒～爸爸不要～～”
　　女儿的欲拒还迎使邹丰更加疯狂，搂着邹贝的手也顺着裤腰往下体摸去，上面的大手也没停歇，用手指轻点已经微翘的乳尖，小奶头顿时挺立，邹丰含住女儿尖叫的小嘴，一边吸允，一边呢喃；“宝贝，舒服吗？那里还需要爸爸抚慰？”虽然自己不能发泄，可是帮帮女儿也是没问题的。
　　邹贝浑人软成一片，过烈的刺激迫使脑子一片模糊，刚要张开嘴就被男人封上，想要呻吟也没有机会，只能用鼻子‘呜呜呜’的宣泄过多的情感。
　　邹丰看着女儿已经被拉到情欲中来，加紧了手上动作，裤子的大手轻轻挑开邹贝的小内裤，伸长一根粗糙的手指直接U到穴缝里温柔的刮动，偶尔碰碰前端凸起的小阴核，忽然有撤开，反反复复的来回，邹丰能感觉到手指沾满了女儿的爱液。
　　“爸～好痒～～不要～贝贝好难受～～”下体的舒适让邹贝脸红心跳，无助的希望那个使坏的手指能给予更多，一逮到有说话的机会，邹贝忙着求助；“爸爸～爸爸～还要～我还要～～”
　　忍着吞下女儿的欲望，邹丰顺着女儿发出的邀请，手指浅浅的往缝口里钻去，按着揉捏阴核的手指也换上了大麽指，洞口里自己一次都没进去过，也从未插进异物过一次，邹丰平时也只是舔舔，最多就是舌尖往里面顶顶，今天首次用手指感觉，邹丰只有一个念头，太小了，连手指的三分之一都进不去，指尖被嫩肉狠狠的吸附住，暖暖的感觉让邹丰临近崩溃边缘，揉搓乳尖的手里也渐渐加重，再次张嘴含着女儿的耳朵舔舐，充满血丝的双眼盯着女儿半边脸颊，邹丰低吼；“宝贝，爸爸好想插进去，爸爸恐怕等不及了。”
　　“啊～～爸爸救命～～”拼命的扭着被异物插进去的下体，邹贝又疼又麻，双手紧紧的攀附住邹丰的脖子，邹贝感觉自己又要昏死过去了，全身的感官都在男人抽动的手指上，小屁股跟随着手指也慢慢的摇晃起来；“爸爸救我～～爸爸～～快救救贝贝～～呜呜呜～～”
　　邹丰知道女儿的高潮迫在眉睫，狠狠的按住小阴帝原地打圈，手指有了粘液的湿滑进出的速度更是突飞猛进，包裹着自己的手指的嫩肉越收越紧，十几下的抽动过後，邹贝止不住的痉挛，身板直挺挺的往上拱起；“啊～～～”蓦然收声，深山野林里都是女儿高潮叫喊出来的回音，邹丰吓个半死，连忙堵住这个发音来源地，狠狠啃咬上去。
　　作家的话：
　　其实姑娘已经写得很含蓄了！！！
　　另外的是现在发？还是晚上？？？


☆、第四十章H

　　第四十章
　　邹丰忍着下身的胀痛感一路憋回院门，连邹贝都没放下来直接给背了上楼去，把女儿甩到床上，几下除掉衣服利索的爬了上去。
　　“爸爸～”邹贝羞得脸颊滚烫，连叫着邹丰都带着娇喘。
　　邹丰一手托起女儿的下巴，张嘴就啃了过去，细细的亲吻起来，邹贝微微张着小嘴任由邹丰轻舔，来不及吞咽的口水顺着父女俩的嘴角滑落，有粗变细，最後慢慢断开。
　　双手环住老爸的脖子，邹贝整个身子忽然抽搐了下，邹丰捧着女儿的小脸低声问；“宝贝怎麽了？是不是弄疼你了？”邹丰说完喘着粗气，轻舔女儿的脸颊。
　　邹贝摇摇头，自动亲上邹丰的嘴巴，学着平时邹丰的样子伸出细细的舌尖舔着邹丰的嘴唇，小舌头伶俐的窜进邹丰口腔里，忽卷忽扫的刷过邹丰的牙齿，邹丰心尖都在颤动，逮着小舌头死死的吸允，直到邹贝舌根发疼，不满的咕哝才念念不舍的放开。
　　手掌慢慢伸进邹贝的衣服里，邹丰从後背开始慢慢抚摸，引导性的让女儿把衣袖里的手臂退了出来，不急不慢的剥掉女儿身上唯一的T恤。
　　把退下来的T恤扔到一边，看着女儿洁白光滑的身子，邹丰叹出一口气；苍天，谢谢你把她赐予给我。搂过女儿的身板，狠狠的压到自己滚烫的皮肤，满足感从嘴角泄出；“蛤～”
　　邹贝感觉老爸胸口太过灼人，扭扭身子，两手环抱着胸口亭亭玉立的小肉团，羞涩的娇吟；“爸爸～”窗口的亮光让邹丰清晰的看到女儿胸前的乳尖成淡粉色。
　　再次抬起女儿的下巴，亲上这个娇羞的女儿，稍稍用力，女儿软腻的身子跟着就躺了下去，安慰性的哄着；“宝贝，给爸爸看，爸爸很喜欢宝贝的小乳尖。”邹丰边亲女儿的白皙的娇弱的脖子，另外一只手轻轻推来女儿捂着胸口的小手。
　　等到女儿慢慢的放松下来，邹丰用把女儿的两只小手直接给压倒头顶，胸口完全舒展在自己眼里，邹丰吞吞唾液，更低的垂下身躯亲着女儿红扑扑的脸颊，慢慢的移动，舔了一口女儿呼吸的小嘴，往上移动，火热的舌头刷过邹贝可爱的鼻尖，最後印在额头上。顺着散乱的黑发邹丰一路又亲了下来，来到精致的耳朵边上，呵着热气低沈喘息；“宝贝～”
　　“蛤～痒”邹贝躲着邹丰湿滑的舌头，轻声呼叫；“爸爸～不要～”
　　邹丰也有点克制不住了，从山脚憋到家里，身体各个细胞都在叫嚣，自己真有点把持不住了，得先让身下的人儿舒服一回再说，邹丰想着间便放过女儿敏感的耳朵，往下亲着走，舌头抵制到淡粉色的乳尖上，这里是邹丰不愿错过这个部位，长长的伸出舌头，舌尖用力的往上翘起，一波一弹的挑逗这个爱不释手的地方，直到前段的肉粒凸凸顶出来，邹丰才换到另外一边，重复着刚才的东西，舌尖用上的力气也越来越有劲，速度一次比一次快。
　　“啊呜～～”扭着躲开爸爸那个调皮的舌头，手被爸爸的大手狠狠的压在头顶，邹贝有种无助感，这样身子更加敏感，忽然感觉下体有什麽东西滑出来，邹贝加紧了双腿。
　　听着女儿的呻吟，邹丰上下摇动着下巴，用短胡渣刺激女儿胸前的乳肉，每一下，小肉团跟着晃动一下，直到小巧的乳尖被自己刺激得有些红肿，邹丰才慢慢往下移动，舌头扫过可爱的肚脐，邹丰动手胯下女儿的裤子扔到边上，把女儿加紧的双腿分开些，又慢悠悠的从旁边滑到大腿内侧，感觉到这样不是很方便，邹丰捏着女儿的手也放了开来，拖着邹贝的臀部，稍微往上抬起，送到自己的嘴边，舌头一上一下舔舐着邹贝打颤的腿根，舔到细嫩之处邹丰狠狠的含上一口，最後又‘啵’的一声放开。
　　邹贝想抓邹丰的脑袋，可是没有那麽长的手，只有曲卷起抖动的双腿，反手回去揪着枕头，嘴里‘依依啊啊’的乱叫，小脑袋跟着一波一波的热流左右摇摆。
　　邹丰好似舔上了瘾，女儿身上虽有汗水，但是也有淡淡的香甜味，轻轻的把女儿的腿捋直，慢慢的让女儿转了个生，四肢大开的爬在床上，邹贝还是第一次这个样子，紧张的询问；“爸爸～”
　　知道女儿紧张，邹丰双手撑在她身子的两侧，爬下去舔着女儿的後背，用低沈而磁性的嗓音安抚女儿；“宝贝交给爸爸，爸爸不会让宝贝疼的。”何况邹丰现在还不打算把女儿吃到底，女儿太小了，得再等等…
　　顺着女儿放松下来的脊椎这边舔舐上去，那天闻着汗香味一路亲吻下来，停留在邹贝的屁股蛋子处，邹丰眼里都快滴血，从打开的腿缝下穿过手掌，邹丰用指尖揉上女儿的充血的阴核，微微使力，向上抬起，低下头舌头在柔软的臀瓣上舔着，慢慢转到屁股缝隙里。舌尖若有如无的刷过那个最让人羞耻的地方，邹丰狠狠的吸口气，用坚挺的鼻子埋了进去。
　　邹贝瞬间身板弹了起来，一个尖叫；“啊……爸爸不要，那里不要……”双重的刺激让邹贝哭着叫喊，也不知道是羞的，还是因为感觉太过猛烈而击的，眼泪夺眶而出。
　　赶紧把女儿翻过来，邹丰安慰着；“不怕，宝贝，爸爸不碰那里了。”亲着女儿兔子似的眼睛，邹丰一边安慰吓坏的女儿，一边亲吻女儿颤抖的身子，等着女儿的情绪稍微稳定下来，邹丰的唇舌才顺着小肚子往下移去。
　　还好下体的小穴口邹丰次次都在轻吻，否则这会邹贝有该要兔子跳了，慢慢的来到桃园地，邹丰盯着水汪汪一片的阴户，感觉自己脸呼吸的鼻孔都是一团火，伸出舌尖细细的舔舐小巧的洞口，“爸爸～～啊～不要～～”邹贝今天已经体会一次野外高潮了，身子还没缓过劲这会有受到唇舌的眷顾，邹贝只觉得自己又要丢掉半条命。
　　“宝贝，相信爸爸，爸爸会让宝贝舒服的。”邹贝一边咕哝，一边空出一只手揉捏着邹贝乳尖。闻着女儿香甜的下体，属於处子的幽香越来越清晰，冲击着自己的大脑。邹丰觉得自己实在是没有办法温柔下去了，心里的魔兽又在阵阵逃脱自己控制的范围。
　　再也受不了这样的诱惑，邹丰猛的含住两片细小的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的穴缝中疯狂的上下舔弄，一边吞咽这女儿香甜的黏液，一边用高挺的鼻尖骚刮这女儿充血的阴帝，更没忘记把自己粗大的肉棒贴上女儿的脚背上摩擦。
　　“不要了～爸爸～贝贝不要了～～”这一次的的抚爱比任何一次都刺激，邹丰瞪着只有一条能动的小腿，想摆脱邹丰那过分用力的舌头，身子跟着就歪向一侧。
　　听着女儿的求饶声，邹丰吞咽的爱液的速度也越来越开，好像怎麽都吸不干一样，从屁股下面抽出手掌，邹丰用食指轻轻在小穴的门口打了个转，慢慢的往里插进去，嫩滑的贝肉紧紧攀附住邹丰粗糙的手指，嘴唇离开穴口转而吸允邹贝的阴帝，含在嘴里反复疼惜，手指也一浅一深的来回抽动。邹贝的惨叫声越来越来急，邹丰不予理会，知道女儿是舒服的，自顾自的忙活着嘴里的东西。
　　正当邹丰！的‘咻咻’有声时，邹贝纤细的脚趾头突然猛的向前蜷起，整个身子都蹦的死劲，紧接着有极度想後展开，脖子也拼命的向後仰去，本来拽着着枕头的手眼想往邹丰脑袋那里推，可是手短了一些，急的又吼又叫；“爸爸走开～啊～走开～有东西～东西出来了～呜啊～～”话刚吼完，一股腥味夹着爱液的香甜打到邹丰稍稍离开的嘴角。
　　邹丰抬头看着女儿已经直接晕过去，摸摸嘴角女儿喷出的东西拿到眼前一看，脑门一阵跳动，满是汗水刚毅的脸上跟变色版一样，喜，怒，哀，乐，一一闪过。


　邹贝那里有力气抱，最多也只能是挂在邹丰脖子上，反正屁股也是被邹丰紧实手臂托着，把头埋进老爸颈窝，听着关门的声音，听着老爸抱着自己上楼的声音，每跨出一步都是稳妥有力的，听着听着邹贝羞红了双眼。
　　把女儿轻放上床，邹丰没有开灯，现在月亮还没升起，屋子里弥漫这个一股朦胧感，邹贝禁闭的双眼睫毛颤动不止，邹丰蹭掉拖鞋，刷刷刷的脱掉碍事的衣服裤子，翻身上去抱住了羞怯的女儿。
　　伸手把女儿歪偏脑袋掰过来，邹丰终於吻住了那在黑暗者的双唇，邹贝学着以前的记忆，悠悠的张开了紧闭的贝齿，两人的舌头缓缓绕着对方的打转儿，男人的右手搂着女儿肩膀，左手从大腿处伸了进去，隔着纯棉的小内裤，在她圆圆的屁股上轻揉。
　　口水顺着父女俩的嘴角丝丝低落，隐隐约约的散发着糜烂的气息，邹丰喘着粗气慢慢的退下了那碍人的内裤，带满茧子的大手覆上了光滑的屁股，才绕到了那自己锺爱已久的前端。
　　邹贝感到自己那羞人得稀少的毛发被很轻柔的揪了揪，然後顶端的小肉芽儿又被按了按，“啊…爸爸…”身体中产生了快乐的源泉，邹贝忽地夹紧双腿，双手推拒着男人；“爸爸…不要…”娇弱的呻吟呆着恳求，身体却言不由衷顺着那大手轻轻晃动。
　　“宝贝你要的…”低沈的话音说完，邹丰舔舐着女儿精巧的耳朵，等到耳垂整个都被舔到湿滑，才张嘴把那颤动不已的精致含金嘴里，细细品尝，右手上的活也没有停歇，邹丰空出大麽指在那勃起的阴蒂上又揉又按，惹得身下的人阵阵低喘。
　　“啊…哈…哈…”邹贝把上身向後挪了挪，想躲开那炙热的气息，眼帘低垂着，长长的睫毛微微的颤动，上牙咬住下唇；“痒啊…爸爸…”
　　听着女儿的娇喘，邹丰把她的睡裙给直接捞了起来，顺着头顶直接把女儿脱了个赤条条，邹贝忍不住打了一个颤，在黑暗中看不出有多大的表情，眼眸也是紧紧瞌在一起，想来整个脸蛋都是红扑扑的
　　。
　　“宝贝…”邹丰的右臂插到了女儿身下，环住她的细腰，向自己一拉，左手直接摸上那呼吁突出的嫩肉，指尖轻轻的刮动，邹丰自己则往下退了一点，让下巴刚好到邹贝的胸口，一边玩弄乳尖，另外一边也没放过，点点胡渣搔刮上去。
　　胸前两处敏感点被这样的玩耍，邹贝拱起了腰杆，娇喘的声发着颤；“唔…爸爸…别啊…”
　　邹丰看着女儿已经进入感觉，盯着眼前被情欲左右的人儿哼哼道；“爸爸待会还要好好弥补弥补宝贝呢，怎麽就不要了…”
　　舌尖儿顶着娇嫩的肌肤上下滑动，双手穿插进邹贝的腿间，左手的五指用力，捏住了弹性十足的右臀瓣，右手的手掌从腰间华夏，在圆滚的右臀瓣上揉抚，“宝贝，你真让人发疯…”
　　“爸爸…”邹贝闭上眼睛，歪着脑袋，伸手将长发拨到耳後，复又双手无力的插入邹丰的头发中，低低叫喊，邹丰亲到了女儿胛骨的小沟儿中，在娇嫩的肩头舔舐，舌头顺着她的胳膊一直滑到柔弱无骨的小手上，把每根青葱玉指都吸吮了一遍，然後又顺着胳膊一直吻了上去，在散着香气的腋窝儿里舔舐。
　　“哎呀…啊…爸爸，嗯…痒…痒，爸…”邹贝把胳膊撤了回去，呻吟都有点着急了，直接一个翻身就坐了起来，猛的抱住前面那结实的胸膛，小脸在上面左右乱蹭。
　　想着收拾自己的老爸，邹贝坏坏的学着男人的样子，伸出柔软的小舌头仔细舔过他每一寸硬梆梆的肌肉，舔一下还抬头看一眼黑暗中的男人。邹丰已经不能再揉捏女儿的翘臀了，收回的双手托着她的脸颊，两根食指在邹贝的耳朵上轻轻的磨蹭；“宝贝你会把我逼疯的…”
　　邹贝舔着舔着舌头滑到了腹肌出，邹丰吸了口气；“宝贝不要了…”女儿温和的气息打在欲望的顶端，也许再往下2厘米下巴就直接触上了。
　　赶忙就把女儿拉了起来，含住她满是口水的香唇来了一个热吻，空出手扶着她的背脊，然後低头就开始轮流围着两颗小樱桃般的淡红色奶尖儿打起了转儿，又把乳晕和乳头儿一起含进嘴里吸吮，满口是凝水玉肌的清爽感觉，让人想不陶醉都不行，邹丰在这对儿嫩乳上足足舔吻了十分锺才罢口。
　　“啊…啊…爸爸…嗯…”邹贝被亲的身子直发抖，往後一倒，两手抱住自己的双肩，挡住胸口；“爸爸…我…我……我…我…”不敢看男人，邹贝自己也不知道怎麽了，只是想得到更多，但羞人的话说不出口的，更不知道要怎麽说。
　　邹丰看着话都说不直的女儿，噙着嘴角笑；“宝贝要了？”说着就往後面跪开，拉开了邹贝的双腿，把脸往她的胯间一埋，鼻尖狠狠的顶了一下满是爱液的穴口，才伸出舌头拼命的往小巧的阴部挤压
　　，左手在邹贝的臀腿间不停的爱抚，右手也伸出去揉搓着她的乳尖。
　　“嗯…啊…”邹贝饱满的屁股都绷紧了，眉头也皱了起来，爸爸用得力气太狠了，可是双手还是不自觉紧紧的揪住邹丰的头发似有似无的往自己腿间私处按去，邹贝两条长腿打着颤，感觉下身越来越痒了，忍不住求饶；“爸爸…痒啊…救命…”
　　邹丰舔舐着紧致的穴口，忽然抬起头，盯着娇羞的女儿轻轻一笑；“宝贝就这麽想要？”
邹贝撅着小嘴，闷哼；“爸爸…我不知道…”用两手勾住了自己的腿弯，绷直了双腿，这个姿势使邹贝的阴户特别突出，邹丰能感觉那丝滑的爱液顺着缝隙流进了床单里，光是感觉自己两眼就直冒火星子。
　　“这是什麽啊？”邹丰左手捏着女儿雪白的屁股，右手的两根手指在腿细缝中的湿痕上重重的搓了两下儿，把手伸到女儿面前，低笑；“这可是宝贝为我流的。”说着就把手指含进自己嘴里。
　　“爸爸你坏…怎麽可以…可以…”邹贝羞得一句话说不完全。
　　“哼哼哼…”邹丰又笑了几声，低头伸舌头在她两片夹紧的嫩嫩肉唇上舔了一口，“还说我坏？都流出这麽多香香的蜜汁了。”
　　邹贝眉头紧锁，一副难为情表情，小嘴微张，发出“呼呼”的娇喘声音，邹丰右手虚虚的在女人的跨间摸了摸，别进她的大腿叉中，食、中二指并在一起，缓慢的往水嫩的阴道口插进去，那里俨然已是春潮泛滥。
　　突如其来的插入刺疼了邹贝，身体一阵乱颤，脑袋猛仰，後脑顶在枕头的靠背上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，极力的将阴户向旁边甩了开来，邹贝声嘶力竭的叫喊起来，“啊…啊…爸爸疼……”
　　邹丰也知道女儿的穴口小，可是如果现在不用手指松开一些，瞧瞧身下如火的铁硬，邹丰用指尖轻轻的在门口打转；“宝贝忍忍……为了爸爸忍一次……”邹丰说话的声音带着颤抖，低下头轻柔的吻着她。
　　男人的大麽指很轻易的就在肉缝顶端找到了已经充血勃起的肉芽儿，阴道内的两根手指的指腹按住了滑溜溜的阴道，快速的揉动，邹贝觉得身下除了火辣辣的疼，还有意思麻木传遍了真个身体。
　　邹贝只是大张着嘴巴，下唇不住的颤动，雪白的喉咙间发出“呵…呵…”的声音，邹丰光是听着女儿的叫喊声和手指带来的满足感，兴奋不已，马上跪入女儿的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的跨间钻，紧接着就把她的两片小阴唇一起夹在嘴唇间，拼命的向外吸吮，立刻就有更多的爱液涌了出来。
　　“啊……”邹贝也不知道是惨叫还是为何，双手更是胡乱的拉扯着邹丰的头发，邹丰听到媚叫，越嘬越起劲儿，双手也不断的捏放着臀峰，唇舌运动的速度也是越来越快，更多的爱液邹丰来不及吞咽，顺着男人的下巴低落在床单上。
　　“不…不…啊…啊…放…放开…不要…不要啊…”邹贝紧绷着身边，感觉又有东西要喷发出来了，死命的挣着男人双手按住的屁股，希望借由此能摆脱那羞耻的快感，但很快就感到了高潮来临前的那种焦躁和期盼，这更让她难堪、屈辱，不禁哭了出来，“啊…啊…不要…不可以…”
　　虽然在极力的反抗，但是身子的敏感不由邹贝做主，只感觉有东西从体内喷出来，抽搐几下声音戛然而止，邹丰来不及擦拭嘴边的淫液，赶忙抱紧软如无骨的女儿，小声说；“宝贝舒服吗？”
　　邹贝感觉自己的身体被慢慢的放平了，脖子上传来男人火热的唇舌滑过的感觉，“嗯…嗯…啊…”耳朵被轻轻的咬住了，一条滑腻的东西开始在耳孔里进出，邹贝的意识也越来越模糊，双手无力的在邹丰紧实的背部一阵乱摸。
　　感觉着女儿还有体力，邹丰大喜过望，刚才的高潮来得太快，自己也没能好好品尝品尝那源泉地，看来还可以再来一次，低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的阴户，把舌头深深顶进她的路熘校大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
　　邹贝才经历了一次高潮，双腿止不住的打颤，如火的热情立刻就被男人热烈的口交勾起来了，两手死死的抓着床单儿，阴道中的爱液更是如泉涌般的分泌而出，很快邹贝就听到男人“啾啾”的吸吮声了，“爸爸……啊……啊…啊…”
　　邹丰感觉爱液越来越多，香甜可口，更加用心的为女儿“舔盘子”，大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过，右手的大麽指还按在屁眼缝里，试探性的向边缘摸索。忽忽闻到一股子香味，邹丰把女儿的屁股直接拖起来，改为舔着那细小的地方，汗水跟着留，邹丰心里却想着女儿的屁股都是香的。
　　男人亲吻邹贝的菊花门，细致的舔着上面的皱褶，双手在大腿上来回搓揉，撤回右手，用中指在阴唇间蘸了些淫汁，慢慢的、极轻柔的捅进了她的微微张开的穴缝里，等整根手指都没入了，触到一层阻挡，邹丰探出头看着女儿的表情，“宝贝，还疼吗？你的小穴可是在吸允着爸爸的手指呢。”
　　邹贝脸上的泪迹未干，两条柳叶儿眉紧锁在一起，没有回答男人的问话，只是“嗯…嗯…”的哼了两声，任凭男人的手指在自己的阴道里轻揉捏转，忽然邹贝睁开眼看着男人；“爸爸……我……”邹贝感觉在玩弄下去自己会不会又晕了过去。
　　邹丰也已经忍到极限了，立刻跪了起来，把邹贝的双腿掰到最大是限度，沈声说；“宝贝会有点疼，等会就好了。”说着拉出早已怒挺的阴茎，手扶硬挺的大鸡巴，在女儿水滑阴唇上磨了几下，腰一用力，粗长的阴茎长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在邹贝圆润的屁股上，就这麽一下，邹丰差点喷发出来。
　　女儿小穴实在太紧了，阴壁紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刺激了，赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着女人如的屁股，深吸一口气。但至少邹丰是爽成这样，心里的满足比肉体上来得猛，守候了十几年的女儿总算如愿以偿的在自己身下玩转承欢了。
　　邹丰是爽了，可邹贝就惨了。在插入的一瞬间，她一下被从酥麻的快感中拉入了开苞的地狱，肉体被撕裂般的痛苦让她“啊！疼啊…”的大叫一声，眼泪如泉水般流了出来，那种撕裂般的疼痛愣生生的让邹贝一个抽搐，如火烫人的凶器直接就贯穿了整个阴道，邹贝噙着口水有翻白眼的正兆。
　　男人也知道身下的人儿疼，为了减少女儿的痛苦，邹丰强忍着抽插的冲动，伏下上身，深处左手揉捏邹贝的玉乳，右手也探到下面，按揉着细小的阴核，顺着手指还将阴蒂轻轻的一挑一按的，一边亲舔着女儿香汗淋漓的脖子，一边柔声说：“小宝宝，别哭，爸爸心疼你，你忍着点，一会儿就会舒服了。”邹贝在男人几边的攻势下也只能‘嗯嗯啊啊’的发出一些鼻音。
　　在邹丰不懈努力的挑逗，邹贝的表情终於从痛苦中回复到了难奈，阴道中也分泌处了更多的爱液，邹丰开始缓慢的抽插起来，速度也不断的在加快，邹贝随着火辣辣的疼痛也有了酥麻的快感，嘴角也泄露出呻吟；“哈……爸…”
　　每次邹丰的小腹撞击到她臀部时，邹贝就会叫一声，两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着淫水，顺着邹贝光滑的双腿滴落到床单上，更刺激邹丰的感官，把头向前探出，一手揽过女儿的头，一边抽插，一边疯狂的和她亲吻，两人的口水滴落到枕头上，积成小小的一滩水渍。


得到快感的邹贝死死的搂住身上的男人，把头埋进邹丰湿答答的胸口，小嘴一张一合；“爸爸……”每一下的日干邹贝都能感觉那个东西能抵到自己身体的最深处。
　　邹丰浑身紧绷，疾风骤雨的般的H干紧接而至，每次都是只留龟头在路昴冢然后再尽根插入，狠狠的撞击幼嫩的子宫。娇美的阴唇随着男人的抽插翻进翻出，充足的淫水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄的湿乎乎的。
　　娇美的阴唇随着男人的抽插翻进翻出，充足的淫水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄的湿乎乎的，邹贝怎经的起如此摧残，只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的胡乱抓着邹丰的双肩，虽然快感一波接着一波，到底还是受不了；“啊…爸爸…慢点……慢点…”
　　男人赶忙减慢抽插的速度，放下女儿的双腿，一手托住她坚实的屁股，一手爱抚还是湿露露的长发；“对不起…宝贝…对不起…你实在是太可爱了，我又被你夹的好舒服。一时忍不住，就没顾到你的感受，原谅我好不好？”邹丰一边软语安慰，一边轻吻着女孩甜美的双唇。
　　邹贝开始着实被吓了一跳，尖尖的指甲刺入了邹丰背部的肌肉里，向两边拉开，留下几道深深的抓痕，听到老爸缓和的语气也稍稍点点头；“爸爸…轻点…”说完又闭上了双眼。
　　看着半根露在自己阴户外的肉棒上粘着一丝丝的血迹，邹丰压在女儿的身上，屁股不停的耸动，两手抚摸着邹贝的长发，低头吸允着她的香唇；“宝贝…爸爸爱你”
　　邹贝娇嫩的子宫被圆大的龟头儿撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般，狭窄的阴道并没能一下儿就适应超大号儿的阳物，快速磨擦时还有些隐隐作痛，用脸颊蹭蹭邹丰湿漉的下巴，邹贝细细的回答；“爸……贝贝也爱你……最爱…”
　　听着女儿的爱语，邹丰粗壮的的阳具胀到不可思议的巨大，龟头吐着透明的精液，棒身经脉暴突，在浓密的淫毛中虎虎生威，底部的阴囊又黑又大又鼓，看起来似乎积聚了不少，抽插的速度也在逐渐加快，撞得邹贝整个身子不停的往上耸去。
　　知道自己快射了，邹丰呼吸粗重，被欲火染红的双眼犀利漆黑深不见底；“宝贝抱着爸爸。”
　　巨大肉棒一次次插到最深处，又迅速抽到花穴口，骚水淫液被肉棒带的飞溅出来。「噗呲噗呲」是助性的乐声，邹贝羞得全身泛红；“啊…爸爸…贝贝要了死。”
　　“爸爸陪着你…”邹丰保持着高频率抽插，肉棒与女儿的穴肉摩擦交媾。粗大吓人的肿胀烙铁把她下面的小嘴喂的又热又湿。花心处敏感的软肉随即收缩，嘬着肉棒顶端，邹丰最脆弱敏感的龟头被吸吮着，爽的巨大的阳具更硬挺膨胀。
　　花穴里每一处媚肉都吸啄摩擦到男人热烫的棒身，那种充实感和被完全占有操干的快感让邹贝啜泣出来；“呜呜……爸爸……”知道女儿接近高潮，邹丰更是疯狂的抽插起来，‘噼啪’‘噼啪’的声音清晰响亮。
　　邹贝只感觉眼前闪过一道白光，紧接着媚穴狠狠的抽搐，忽地喷出一股有力的水渍；“啊……”
　　正在猛干的邹丰肉棒被女儿浇了个湿淋淋，舒爽的感觉全身窜过电流，被女儿的小穴夹得更是迷了心智，愣是以每秒6下的速度冲刺着；“宝贝…爸爸全都给你…把所以的都给你…”紧接着一发一发子弹打到了邹贝细嫩的子宫口上。
　　“不要了…不要了…爸爸…”邹贝被精液烫得只往后面缩，身体一阵阵的颤抖，意识也在不断的迷糊，邹丰享受着女儿高潮后小穴的收紧，不到片刻，那粗大的是阳具又有些硬了。
　　邹丰没有抽出巨大，抱着女儿深深的吸了口气，表情舒爽是那不言而论，低头亲亲已经有些昏迷的女儿，小声说；“宝贝睡吧…爸爸抱着你…”跟着就从后面抱着邹贝，深处手腕，让她枕在上面，打手拦住女儿的肚子，邹丰也跟着眯上了双眼。
　　寂静的夜晚，月亮的光辉徐徐从窗口洒进来，温暖着红木床上的父女。

清晨，丝丝亮光从正方形的窗口挥洒进来，单薄的杯子盖住了昨晚昏迷过去的邹贝，半截被单横落在邹丰欺负的胸口上，麦黄色的肌肤在朦胧的日光下，散发着诱人的魅力。
　　红木床上的邹贝咧咧身子，秀气的叶眉紧紧的皱笼一起低声呼吁；“嘶…疼…”小小的动静吵醒了还在好梦的男人，邹丰睁开细长的双眸，侧头瞧见女儿已经醒来，扯开一个温润的嘴角；“宝贝早上好啊？”
　　邹贝疼得眼泪打转，那里理会这个笑嘻嘻的男人，樱唇一扁；“疼死了…”说着还把头给扭到了一边，邹丰从後面看，小巧精致的耳朵已经嫣红，清晨男人的性欲最少强烈，邹丰凑过去轻吻了女儿一下。
　　“对不起宝贝，那里疼？爸爸帮你看看好不好？”昨天晚上自己是过头了点，随叫女儿太香色，好不容易等了那麽多年，自己又怎麽可能忍得住？那瘦小的人儿在自己身下下婉转低吟的时候，怎麽能不撩拨自己内心深处的魔欲。
　　炙热的气息洒落在白皙的颈间，邹贝耸耸脑袋，刚想撒娇，就感觉身体有什麽东西在不断的膨大，瞬间羞红了整个赤裸的身子，脸埋进枕头里低吼；“爸爸你……”难怪自己一身都痛，这是爸爸那麽多年让自己最同的一次。邹贝也许不知道痛的还没来呢。
　　邹丰笑着轻轻顶了下臀部；“宝贝是这里疼吗？”看着女儿粉红的後脊骨，邹丰更是坏坏的把她抱了个满怀，邹贝因为醒来就转过身去，後背有丝凉气，贴上男人滚烫的胸怀忍不住就哆嗦一下，小穴更是不自觉的收缩，夹紧了那火热的硬器，低声求饶；“不要了爸爸…”
　　“不要什麽？这个？”邹丰缓缓的抽出凶器，等到了水嫩的阴道口，复又狠狠的顶了进去；“可是爸爸想要？怎麽办？”说着让人脸红心跳的话，动作更是接二连三的调戏女儿，顺着还将舌头伸入邹贝的耳孔中舔舐，小巧的耳朵上沾满了邹丰的口水。
　　邹贝真有点怕了，虽然身体有着舒适感，可是昨晚情景一一闪过脑海，害怕的情绪附上心头；“爸爸… 我疼…”邹贝看不到老爸的神情，所有的感官都是在那跳火热的舌头上，还有腿缝中一进一出的阳具上，说完话就跟着呻吟上；“嗯……爸……痒…啊…蛤…”
　　“爸爸帮你止痒。”邹丰在她耳边小说诉说，然後抽搐水灵灵的粗大，抱着香软的女儿转了一个身，邹贝小穴失去了铁棒的抽插，嘴角露出一个小声的怨气；“啊哎…”小脸上也是满满的失落。
　　邹丰失笑，亲吻着女儿的额头；“宝贝别急啊，爸爸会满足你的。”跟着一只手就摸上她胸前的乳尖，揉捏在指尖轻缓有力的转动，嘴巴也在邹贝小脸上从上到下细细轻吻，不稍片刻，邹贝胸前的红晕被邹丰玩得欲顶呼出。
　　“爸爸…嗯…别…别玩了…”那带着茧子的手掌划过细嫩的肌肤，让邹贝阵阵颤悚，整个身子也左右摆动，似是追逐那给自己来强烈感觉的手掌，又好似要逃离那带着刺痛感的手指，屁股下有东西顺着大腿留下，邹贝突突的尖叫；“啊…爸爸…”
　　邹丰舔着女儿的脖子，忽然感觉小人儿的紧张，赶忙把她抱紧怀里，下巴盯着乌黑的头顶，安慰道；“怎麽了？宝贝？是不是疼了？”
　　“爸爸…有东西…”那黏糊的感觉放邹贝不适，无力的夹紧双腿，可是因为昨晚的过度疲累，动作是枉然，粉嫩的小脸憋得涨红，傻傻的抬起头看着男人；“没力…跑出来了…”
　　邹丰了然，伸手插进被子里的双腿间，指尖碰到邹贝有点红肿的阴唇，在上面揉捏一番才把手指拿了出来，放到女儿小巧的鼻子跟前；“是这个麽？”邹丰笑；“宝贝不喜欢吗？这是爸爸的？”说完还往邹贝挺立的鼻尖上摸了一点。
　　“呜…爸爸坏…”邹贝把头埋进他胸口里，用力的蹭掉了鼻子上的东西，邹贝能感觉到那湿滑的东西带着粘稠感，在胸口处细细的闻了下，小声说；“腥的…”一点都不好闻，可是爸爸每次吃得那麽用力，真是怪得很。
　　“哈哈…那宝贝尝尝是什麽味道。”邹丰往後退开一点，伸手抬起她的下巴，食指顺着就往女儿小巧的嘴唇上触碰过去，摸着水嫩的下嘴唇，邹丰眯眼；“宝贝试试？这里面可也有是你的东西哦。”
　　邹贝脑子也迷糊，微微的裂开唇瓣，试着性的把男人的手指含进嘴里，射出软舌在上面舔了一圈，除了有点咸味和腥气，就只有邹丰粗糙的指尖，邹贝皱着眉头用舌头把手指给抵了出来，嫌弃的说；“好怪，不要了。”
　　那香软的嫩舌裹在邹丰的指尖，好比女儿水滑细嫩的穴口媚肉，温暖和细腻，邹丰舍不得退开手指，又用指腹在她嘴唇上摩擦一小会，低头含住她粉红的唇瓣，舌头乘机滑了进去，唇舌相磨的“啾啾”声连续不断的响起。
　　“唔…爸爸…喘…喘不…过气了…”邹贝一边缩舌头，一边支支吾吾的低语，虽然这样的感觉很美好，但是邹贝可没忘记那一直在流动液体的地方，双手也用力的推拒着男人，屁股跟着就往後边咧开。
　　放开唇舌，邹丰搂回想逃跑的女儿；“这样就不行了？还早呢？”双手温柔的拍着她圆滑的屁股蛋儿，邹丰能感觉那两团白花花的嫩肉在空气中弹旋，又狠狠的捏了一把才说；“宝贝那里都美。”
　　“爸爸…你别说话了…”邹贝羞得想钻洞，男人邪恶的语气撩拨着心肝，行动更是比以往下流许多，本就才经历过一次性爱的女孩那里受得住这样的调戏，把脸又埋进邹丰的胸口，狠狠的咬了上去。
　　邹丰低头看女儿双眸紧紧的合上了，长长的睫毛在轻微的颤动，面颊红得如同初升的朝阳一般，咬自己的劲到是不小，装着惨叫；“啊…爸爸错了…不该说话的…疼…要流血了…肉都快被咬掉一块了…”跟着胸口还假意的缩了两下，语气也是可怜居多。
　　还在用劲咬着男人胸肌的邹贝，慢悠悠的松开贝齿，往後边缩缩，看着那自己咬的一个圆圈，上面还滴答着口水，整整齐齐的映出每个牙尖的小洞，委屈道；“爸爸太坏了，我不是故意的。”到没咬出血，只是每颗牙齿在胸口上印上了一个齿印，形成了一个漂亮的圆圈。
　　“可是好疼的…”邹丰比她还委屈；“宝贝怎麽舍得那麽咬爸爸？”话是可怜不假，可是大手却在邹贝牛奶般细腻的背脊上来回抚摸，揉着揉着就向下跑了去，4个指尖也在骨缝里来回滑动。
　　邹贝扭着屁股，看着男人因为一个晚上长出的胡渣小声说；“那…我帮爸爸…舔…舔…”那刚毅的下巴在邹贝眼里有着诱人的弧度，胸前完美的肌肉线条更是让邹贝认不出凑了过去，深处软舌调皮的在上边细细玩闹，樱花的舌头每过一出，便留下水渍的痕迹。

“宝贝，往下面去一点。”邹丰发出赞叹的命令，双手抬着邹贝小巧的下巴，缓缓的在上面抚摸，那温热的舌头带给自己的快感憋炸了男人，紧实的腹肌有点紧绷，浑身都散发出雄性的气息，低头对着邹贝白嫩的耳朵吹着热气。
　　邹贝舔得口干舌燥，听到老爸的吩咐，挺起上身，将自己柔软芳香的身体挨靠向男人结实强壮的胸膛，肤色的对比更显示了女人的娇柔和男人的强悍，撒娇道；“舌头都软了……爸爸你帮我亲亲……”说着伸出舌尖，眯着水润的双眼看着男人。
　　“妖精，只管挑逗我就是。”男人嘶哑的嗓音说完，低头就含住那红嫩的舌头，用自己火热的大舌调戏着，圈裹着，等到邹贝的舌根都有些法疼，才退出来舔着她绵软香嫩的菱唇。
　　“贝贝你会要了我的命…爸爸这辈子只为你而活。”邹丰低语，感受着女儿柔顺得贴靠在自己身上，不带任何性欲勾引，只是对自己无比信赖，一种宠溺她情绪蔓延开来，小心的将邹贝横抱起来，有慢慢的放下去摆好姿势，勇猛的男人蓄意待发。
　　“爸爸…怎麽了？”邹贝开口询问，难道爸爸不是想要继续吗？不过想清楚後，认为反正老爸不会让自己难堪的，自己只要相信他就好，於是把双手搂向男人的颈子，充满感情的望着邹丰。
　　“哈哈…爸爸要把宝贝吃下去，怕不怕？”邹丰逗的高兴，本该是沈稳深幽的细长双眼眼，此刻闪着顽皮狡黠的颜色，邹贝顿时也被他感染了。
　　女孩根本就不怕男人的威胁，还有点跃跃欲试的感觉；“那请问老爸，您打算怎麽吃了我啊？”那顽皮的神气简直跟邹丰有得一拼，诺诺的嗓音带着无限的期望，那微翘的睫毛覆盖住眼里的黑瞳，邹风看着内心更是澎湃不少，女儿还跟自己玩上了？
　　男人将邹贝细长白皙的双腿分了开来，一个猛的攻势就挤了进去，身下的硬物往邹贝腿间用力的顶了顶；“真的不怕？等会可别哭鼻子啊。”
　　邹贝一时大意，忘了老爸逗弄自己是为了什麽，嘴上求饶；“我好害怕呀！爸爸手下留情啊～”说完心里又怕又兴奋，一副胆小弱势的样子，虽然会累，可那感觉邹贝喜欢。
　　“哼哼…这会才知道害怕？不过只要小宝贝乖乖听话，爸爸是会好好伺候你的，哈哈……”
　　看着男人的表情，邹贝知道好戏又要开始了，眯着媚眼说；“爸爸你轻点……”
　　邹丰也不说话，大手往她腿间一捞，指尖上润滑剔透的粘液在麽指和中指上拉起一条细线，邹丰挑起细长的双眼看着女儿，慢慢的将手指送入口中细细品尝起来，口舌之间发出‘嘶嘶’的声响。
　　“啊…爸爸…你……你…”邹贝简直被勾得浑身都烧了起来，那豪放带着欲望的男人充满了性感，那细长的双眼不再是水润的温暖，那深似大海的眼眸里带着狂野致命的性欲，那棱形有力的嘴唇舔舐着自己身下的液体，看着这样的情景，邹贝全身都在打颤。
　　邹丰挺了挺身下的巨大，前端冒着汁液，青筋早已凸起，那蓄意待发中充满了攻击性，男人手扶着巨大‘劈劈啪啪’的在邹贝细嫩的大腿根拍打，发出的声音更是邪恶之际，晶莹的液体打湿了女孩的腿根，邹丰却甚是满意这样的效果。
　　邹贝睁大了双眼，涨红的小脸却直直盯着看那在眼前的兴奋的大家夥，似乎比前面更大呢，手在无意识的情况摸到那宛如鹅蛋大的龟头，听到男人发出一声低吼，邹贝才诺诺的收回小手，窘迫的看着男人，汗水跟着男人比肩低落到自己的乳房上，邹贝轻盈的乳肉在空气中摆动了下。
　　“宝贝帮爸爸摸摸，等到你‘二爸’高兴了，等会就轮到你了。”说着拉上邹贝的小手覆盖在自己火热的肉棒上，瞬间发出低吟；“唔…好爽…”亢奋的男性象征被女儿玩着，邹丰更想要被她娇柔的小手套弄，那是心底最满足的想法。
　　握着那宛如铁石的粗大，邹贝小脸红的好似午後的烈日，咬着殷红的嘴唇，女孩无意的呻吟；“爸爸…越来越大了…好烫啊…我握不住…”邹贝最後无法，只能坐起来退着男人强壮的身躯，让他往後退一点，然後双手聚了上去，两只娇嫩的小手包裹住那硬器，兴奋道；“爸爸我握住了…”
　　“妖精…”邹丰把大腿再往旁边撇开一点，揽过女儿娇嫩的身子，低头细语；“还有让爸爸更舒服的，宝贝要不要试试？”炙热的气息喷洒在邹贝耳边，又让她往後缩了缩身板。
　　“爸爸你怎麽才舒服啊？”邹贝懵懂，玩了好大半天，难道老爸一直都不舒服的？想着自己那麽自私，就只顾着一个的感觉，邹贝眼圈有点发红，泪水更是如雨点般花落在胸前，那表情说不出有多委屈。
　　男人以为女儿不高兴了，那脸蛋上的水痕更是让邹丰心口一紧，赶忙安慰；“没有的，爸爸也很舒服。”说着亲了亲她的侧脸，顺手拍着女儿的背部，昨晚毕竟才是第一次，今天还是自己玩得太过火了点，以後有的是机会慢慢玩，邹丰心疼着女儿，腿间的凶器也慢慢的疲软了下去。
　　邹贝哭得更凶了，跟着就开始抽泣；“我知道爸爸不舒服…可…可是贝贝不知道要怎麽做…”邹贝胡乱的擦擦脸上的泪水，抬头询问；“爸爸你教我啊…怎麽样你才舒服…”问完脸红了不成样子，羞涩的把头低了下去。
　　邹丰以为听错了，低头又了问了次；“宝贝说什麽？”
　　“我说…爸爸教我…”
　邹贝半信半疑的看着老爸，双手扶着半软的性器，怯生生低下头，尝试着用小舌头舔了舔粗大棒身，浓郁的男性麝香蔓延在嘴里鼻间，原来硬硕的男性皮肤是很滑的，舔起来感觉好奇怪。
　　明明味道怪怪的，但是好好舔哦，那粗大的龟头翻着紫红，混合着自己的口水，比口腔里的是嫩肉都要滑上许多，邹贝开始放开胆子，舌头从肉棒的根部舔到顶端，吃到了男人腥臊的精液，有些苦。
　　“唔…拔拔…书付嘛……”龟头已经膨大开来，邹贝细小的嘴唇根本就含不住粗大的肉棒，呜咽呜咽的询问，腿缝那熟悉是瘙痒感袭击而来，邹贝咧咧身子，有什麽东西顺着腿跟处滑落下来。
　　“宝贝…爸爸很舒服…继续…用嘴含着…”邹丰挺直了身子，享受着女儿青涩却诱惑的舔弄，那温暖的口腔虽然包裹不住自己的分身，可是细滑的舌头带来的触感很是强烈，再加上心里的满足，邹丰此刻有点飘飘欲然。
　　邹贝更加卖力的舔弄男人的粗大，握住棒身中间，带往自己的小嘴，顶端的龟头都大的可怕，邹贝深吸口气，张开嘴，含进了男人的大龟头，直接顶住了自己的上颚，因为没法闭上嘴，口水顺着嘴角滑落。
　　湿润滑嫩的口唇含到了敏感的龟头，顶到喉咙，那包着自己兄弟是人儿是自己的女儿，这一想法使得男人舒服的叫着；“啊……好爽……宝贝…你的这张小嘴也是属於爸爸的…以後我要用老二操你的小嘴……”
　　换做它时，男人也不可能说出这种淫秽的字眼，心底对女儿的疼爱都来不及，怎麽又会用言语来伤害她，可是现在情欲控制了这个男人的思绪，他只想狠狠的蹂躏身下的女儿，想操到她哭，想干到她求饶，甚至想用自己的肉棒日晕这个叫自己爸爸的人儿。
　　邹贝听着老爸下流的字眼，更是放松嘴巴里的肌肉，扩张着下颌，微晃着头，“嗷……”扭含进男人吓人的巨棒，痛苦的感受着男性肿胀越来越压迫紧塞自己的嘴，随着吞咽不断分泌的唾液，舌面舔过棒身，随之而来的是窒息感。
　　“啊…宝贝…你天生就该是吃我鸡巴的女人…生下来就该是让我操的…”要害被女儿吃进嘴里，粗大的肉身被小舌舔过敏感筋络，让邹丰一个激灵，满嘴都是下流的字句。
　　那宛如婴儿手臂的粗大被邹贝才含进1/3，已经没有办法含下去了，肉棒使得嘴张到极大，下颌骨酸到有些麻痹，痛苦的流着眼泪，可怜的望着男人，希望他解救自己，如果再不放开，邹贝甚至觉得自己有些缺氧。
　　“妖精…松开点…爸爸要操你的小嘴…让爸爸感受你那淫荡的小嘴喊着我鸡巴的样子…”邹丰说着开始缓慢挺送起来，被紧紧包覆的粗大肉棒前进无比艰难，棒身磨到女儿嘴里细嫩敏感的肉壁，最外面是小口箍的紧紧的，强硬的要把雄壮阳具操到深处去，无奈肉棒太巨大女儿嘴太紧小，好不容易才操进了一半到。
　　邹贝承受着不适与痛苦，爸爸那满嘴的操自己小嘴，说得邹贝羞耻不已，但是这种好似R虐的侵犯是爸爸带来的，他很舒服，老爸是第一次表现得那麽满足，邹贝拼尽全力的忍受着耻辱，张嘴咿呀咿呀的叫哼，配合着男人操干的速度鼻子也发出浓浓的呻吟。
　　可是邹贝的忍让加深了男人的兽欲，随着越来越快的速度，邹贝想让自己好受一点，然後眨着迷双眼，向上瞧男人享受的神情，希望老爸可以慢点，可男人正在专於操干，透明丰富的唾液染湿了粗大性器，在卜卜吱吱的抽送下带出了一条条长长的来不及吞咽的水液，黏黏缓缓的坠下床单。
　　女儿可怜的神情，和祈求的媚眼，让邹丰接近崩溃，细长的眼眸充满了血丝，理智早已不复存在，大手抓着被女儿摇乱散开的头发，不断挺弄下身，操着女人的嘴；“宝贝…爸爸射给你…把最好的东西射到你嘴里好不好…啊…太爽了…”挺翘的臀部也在加快速度，男人俨然已是在紧要关头。
　　大力操弄的男人令邹贝产生恐惧，那温暖的爸爸早就不见了，此刻这个疯狂的男人堪比地狱来的魔鬼，忙把两手贴抓着男人结实的大腿和臀部，本来就吃不下男人的巨根，现在它又胀的更大了，邹贝哭泣着摇晃着头，想让它退出自己的嘴，自己的小嘴快裂开了，最要紧的是心里承受不了这个疯狂的是男人是自己的爸爸。
　　男人已经有射精的冲动，那里理会邹贝的无力扑腾，邹贝吓得腿打颤，没有办法，慌乱的将手抓住露在嘴外的棒身，用了点劲，狠狠的扭了上去，邹丰一阵吃疼，停了下来，邹贝乘机将肉棒慢慢抽出来，邹贝得到放松的小嘴适应着合起来，可还是酸疼，哭着喊；“你不是我爸爸…不是…呜呜呜……”
　　邹丰猛的一个顿住，恨不得此刻自己去撞死算了，搂着瑟瑟发抖的女儿；“宝贝…爸爸太舒服了…你看我都快爆炸了…帮帮爸爸好不好？”天大的事情都挡不住男人射精的冲动，那临近爆发的欲望折磨着邹丰，对女儿的愧疚更是磨砺着心底，可是看着这个被自己蹂躏的人儿，邹丰忍不住。
　　“帮帮爸爸…宝贝…爸爸爱你…”低沈带着嘶哑的声音听走邹贝的耳里，刚才的恐惧烟消云散，双手碰上男人的粗大，香舌轻柔舔弄上头不断溢着精液的马眼，感觉着手下的男性炽热熟悉的膨胀，最强烈的感觉就是有股青筋在手心里流动。
　　邹丰拉着女儿细嫩的小手上下滑动；“宝贝动起来，用手动起来。”舌头带来的快感和女儿手掌套弄的舒适让男人异常亢奋。
　　邹贝虽然不知道老爸为什麽会这样，但是心底却晓得只要按照老爸的指挥，他肯定会舒服的，於是手上快速套弄着，嘴里也加速的吃起了男人的大龟头，不断的舔弄，把溢出的精液吃下，那腥臊的味道比刚才更是浓烈，邹贝脑子也开始晕乎，浑身燥热不安。
　　肿大充血的肉棒在邹贝口腔来来回回进出，邹丰握着女儿的手自己套弄起来，忽然一下把肉棒退到了邹贝嘴角边，用手急速套弄着，盯着女儿高仰起头，闭着眼，张大小嘴，刺激的他马上疾射出一股股白浊，大量的往邹贝口腔深处射去，还有部分射到了脸上，溅了些在邹贝湿漉漉的头发上。

　麽指擦拭着女儿脸上的白灼，邹丰缓缓套弄，挤出剩余的少许精液，半软的性器依旧粗长可怕的在邹贝眼前挥舞着，吐露着原始的丑陋。窗外偶有虫鸣，扑腾着翅膀唧唧咋咋乱叫，好似知晓屋内的糜烂，羞羞答答的飞奔而去。
　　邹贝的小口含着热烫浓稠的大量精液，舌头上传来滚烫腥臊的微苦味道，在欲望的指使下，在这个男人充满诱惑力的眼神里，勾着粉舌，忽伸忽旋，翻腾起白浊的汁液，些许涌出了口，流下嘴角，黏黏的坠下下巴，滴落在粉嫩的乳尖上。
　　“好吃吗？”顺着精液花落的方向，邹丰低沈的问着；“爸爸的东西宝贝喜不喜欢？”看着汁液被女儿一小口一小口慢慢吞下喉，翻搅的嘴里冒出细细的泡沫，滴淌的白浊也勾引着人的视线，刚刚才疲软下去的‘老二’凸凸的弹跳起来。
　　邹贝羞红了双颊；“只要是爸爸，我就很喜欢。”疲软的性器顿时生龙活虎，硬挺上翘，邹丰一手猛抓起软在床上的女儿，狠狠地吻上她诱人的小嘴，分享着彼此的口水和不少精液，男人的舌勾着水液哺进邹贝的喉，灵舌蛮横的舔弄女儿敏感的上颚和颊壁。
　　另一手粗鲁的抚弄了几下邹贝光滑美背後，一直往下来到她的臀部，掐捏感受手下柔软弹性的臀肉，轻柔的在上头画着圈。邹贝被逗弄的痒痒的扭动腰枝，缩起了身板，呻吟出来，但被男人封住的口只有「嗯嗯哼哼」的声音传出，听在耳里那只是勾引人心的妖孽。
　　邹丰原在臀上的手，滑下女儿的滑腻臀沟，发现臀下和肉穴被流出的汁液完全染湿，黏滑一片，整个手掌都被弄湿了，笑着将势头的手拍在她臀上，停下狂吻的小嘴，喘着粗气；“看来宝贝已经受不了了？爸爸这就来满足你。”
　　邹贝扭捏着屁股，小声抗拒；“不要……爸爸……疼…嗯……”红通通的屁股淡紫被男人拍上几个指印，更是引诱着男人犯罪。
　　邹丰拉开她的双腿，低下身去对着女儿分红的肉穴哈着热气，只见小穴张张合合，液体横流，遂张嘴咬住肿胀肉瓣，左右的腰摆起透露，恨不能把那两片肉唇吞咽下去。
　　“啊…爸……坏了……坏了……”男人玩弄的唇舌让邹贝疯狂的喊叫起来，觉得肉瓣玩的差不多了，转移阵地，舌头来回舔着邹贝水嫩的缝穴，不知疲倦的大舔，却不碰前面的花核，光舔到的穴口的嫩肉，将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上最美味的食品。
　　邹贝的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物，男人舔得小心翼翼，女儿的下体已经有些红肿了，还没休息好自己就一而再的玩弄她，也不晓得这个时候能不能承受，想着想着，穴缝中的舌头也缓缓的停了下来。
　　就在这时，女儿突然娇声的说：“爸爸……别…别停嘛…我好难过…”邹丰抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛虽然由於情欲的逗弄有些无神，却也有秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到雪白的胸脯上。
　　这样的景象就算是圣人也没法忍受，更何况是从小就对女儿保有压倒性兽欲的邹丰，一把将女儿推放在床上躺好，拉出早已怒挺的阴茎，准备就地H入，看着女儿被自己舔舐粉红色的穴口，还在轻轻的蠕动，诱人之极，透明的液体顺着B缝换换流出，邹丰脑子有着片刻恍惚，身下的硬挺更是粗大了一圈。
　　邹丰急急的扶着阳具对准湿滑的肉洞，吱叽一声急刺而入，粗大的硬挺不打招呼就一插到底，邹贝招架不住，以为自己要被插穿了，小穴死命紧缩，稚嫩的肉壁频频蠕动；“爸爸…要死了…轻点啊……”
　　湿热的嫩肉不断吮弄吸咬着亢奋，紧致而弹性，水液淋淋，阳具在这样极美的水嫩里挺进，摩擦的快感极度强烈，邹丰忍不住低吟；“噢~~~真紧啊！宝贝！要给你吸射了！”邹丰低下身，双手往前狠力揉掐女儿的双峰，拉扯着她粉嫩红肿的乳头，阳具深插入消魂地，噗嗤噗嗤狂乱的操干。
　　交接处哪有任何异象，满是淫液的小穴是最好的容器，可以容男人的非人肉棒狂操猛干，邹贝边喊边叫；“啊…爸…天纳…”每一下的碰撞，邹贝都能感觉老爸的鸡巴插到了自己肚子里面，那又痛又麻的舒痒感传遍全身。
　　男人狠狠操着身下女儿的极品美穴，就算让他现在死去，邹丰也不会有半点的迟疑；“小骚B！让爸爸弄坏你吧！喜欢我这麽干你吧！哈？！噢~”粗大的阳具变换着角度磨弄邹贝肉壁的各个角落，非要日个遍才肯罢休，那粗大的巨挺每拉出来都带着邹贝粉红的嫩肉，两人合交的液体也被拉出来洒了满地。
　　邹丰肉体的享受仿佛R驾淹没所有的意识，现在无关是谁了，只要用自己巨大的性器爆操淫乱的小穴就好，什麽都不在乎了，就算以後女儿会怪罪，会痛恨自己，那也是以後的事，现在邹丰只想狠狠的操弄身下的人儿，直到她晕厥过去为止。
　　好似兽交的一对男女在红木床上疯狂交媾，邹贝飞舞的长发缠在胸前颈後，淋漓的汗水挥洒滚落，抒发着无人知晓的激情与淫乐，男人有着越战越猛的架势。
　　连着半小时的操弄，邹贝已经达到了第二次高潮，双腿在邹丰的手腕处打颤，俨然已经软成一坨逆水，而邹丰在女儿膣道深处喷涌的水液冲击着男人强壮的棒体，但是他持久忍耐，不轻易投降，浑身肌肉绷得死紧，汗水更是低落到邹贝的胸前，脸上，无处不在。
　　“爸爸…不行了…饶了我吧…贝贝要死了…要死了…”邹贝在昨天晚上才是第一次，被老爸操得下体已经红肿，休息了一个晚上，早晨又接着来，经历了数不清的高潮，神志早已不清不楚，虚弱的向在自己身上耕耘的男人求饶。
　　邹丰知道女儿可能承受不了了，自己也快到高潮，低下头亲吻可怜的女儿；“乖，爸爸马上就好，再坚持一会。”湿湿的舌舔得邹贝酥麻快意，粗大的男性喘息色诱得自己完全不能招架，穴肉肿大到发硬绯红，肉穴深处无数虫蚁噬咬般骚痒空虚。
　　“蛤……爸爸…继续…要……”邹贝浑身散发着媚禁，眼看就快要达到今天早晨的第3次高潮，邹丰捏紧女儿的臀部，凭着健壮腰臀，嗤一声龟头劈开窄小膣道，深入肉穴，有力的操弄起来，砰砰砰撞到臀下的床板，肉棒在极乐的欲海噗嗤噗嗤翻腾鼓啸；“吼！小宝贝…爸爸要干爆你！嗯嗯嗯…快叫…叫得厉害，爸爸让你更爽…！”
　　只见凶狠性器急速有力的贯穿顶干，速度一次快过一次，丝毫不让邹贝有喘息的余力；“啊……爸爸…你要插死我了……再用力啊……悟…贝贝爽死了…啊…”紧抱住男人的肩，配合的随着邹丰的操干弹起落下，眼见着就要独自奔赴高潮去了。
　　邹丰感受到紧滑的膣道越加紧夹有力，想着与女儿一起到达极乐颠峰，於是迅速掐掰开邹贝的两片臀肉，深深的将自己的阳具送入女儿的美穴，顶起她的双腿，分的更开，往床沿两侧伸出，将紫红的性器抽出到穴口，磨扭两下，噗吱狠插进深处，在花心处插顶；“跟爸爸一起，宝贝…爸爸要操栏你的小B…”享受着龟头被花心嫩肉吸啄的刺激，女儿的水帘洞里的水液大量刷洗着自己敏感的马眼。
　　进行这麽刺激又仿佛危险难料的性交令快感倍增，邹贝紧致的肉穴缩得更紧，也更敏感的夹弄着里面肆虐的肉棒，小穴里的褶皱酸意渐强；“啊……爸爸我要…快…快…快…”那凶狠的高潮接近巅峰的边缘，邹贝只想要得更过的操弄。
　　“好…爸爸操你…爸爸要干死你…爸爸今天要把你爽爆…”
　　“啊……”
　　“唔……”
　　随着邹丰的低吼和邹贝的娇吟，是因为喷射，邹丰高大的身躯直接压倒女儿娇嫩的身板上，粗大的阳具尽根的操入邹贝的小穴，强硬的冲进花心，喷射进子宫，烫的身下人儿淫叫疯狂；“爸爸好烫…”
　　邹贝想挣脱那滚烫的精液，身板直直的往後缩去，无奈男人那壮硕的身躯压得自己死紧，愣是挨着那一波比一波高的浪潮。
　　等到最後一滴精液喷发完毕，邹丰才慢慢的撑起自己过重的身体，温柔的亲亲失魂的女儿，两人迷乱纠缠的身影深深倒映在彼此的眼里心头，因为汗水和粘液的关系，整个床单已经乱成一团，现在的父女俩有一些狼狈，邹贝更是张大了双腿，止不住的颤抖。
　　邹丰慢慢抽出自己的性器，在抽出前也逗弄了下女儿，抽出一半送一点进去，等到完全抽出後，穴口里的白浊流了出来，邹丰直起身子稍稍欣赏了一下，从女儿的腿间退了出来，拿着旁边湿润的床单在女儿红肿的下体擦拭了一番，看到邹贝因为自己的操弄而无法闭紧双腿，邹丰抿嘴失笑。
　　感觉男人轻柔的理顺自己无法动弹的双腿，邹贝窘迫得紧；“爸爸…”
　　抬头看看害羞的女儿，邹丰抱紧她小声说；“宝贝没事，还有那里是爸爸没碰过的？嗯？休息会，我下楼去给你烧点水。”
　　邹贝点点头，拉着老爸给自己盖在身上的床单，跟着就把红扑扑的小脸埋了进去。

“它…它不听话…”邹贝的样子就像是受了天大的委屈一样，凄凄楚楚的，让人看了就心疼的要命。 
　　邹丰又疼又笑，但这个时候是不会推卸自己的“责任”的，他把臀部向前挪了一点儿，扶住自己的阴茎，用龟头儿在女儿的穴缝儿中前后滑了两下儿，一旦感觉到了小穴的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头儿慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的阳具撑开了紧密的膣肉，直抵子宫颈口儿，发出一声“惨烈”的“噗哧”声。
　　“啊！”邹贝凄利的尖叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，虽然她就是被这根儿大鸡巴开的苞儿，可那已经是多天以前的事儿了，而且那时候也没这么着急过，突然的这么一下儿，还是有点儿挺难消受的。 
　　但比起疼痛，邹贝得到了更多的快感，身体被完全充满的感觉真是奇妙，她“第一次”尝到就深深爱上了这种感觉，毕竟这是首次自己动手。 
　　双手勾着男人的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使阴道内的蜜肉套弄着阳具，汩汩的汁液从两人结合的地方不断溅出，化做蒸气，低落到潮湿的地板上，化为流水。
　　男人在邹贝光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双乳间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。 
　　邹贝仰着的迷糊的脑袋，胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。 
　　令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头儿撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。狭窄的阴道并没能一下儿就适应超大号儿的阳物，快速磨擦时还有些隐隐作痛，但比起那一浪高过一浪的性快感，这根本不算什么。 
　　虽然邹贝眯着眼睛，却什么也看不到；虽然她不是聋子，却什么也听不到。她不知道自己的秀足踩在哪里；她不知道自己的玉手扶在哪里；她不知道自己身在何处，只有一点是很明确的，此刻最疼爱自己的男人正在将自己快速的推向美妙的颠峰。 
　　邹丰抱着女儿柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会儿抚抚香背，一会儿揉揉酥乳，一会儿又捏捏翘臀，还不顾女儿的清纯，把自己的手指塞进她的小嘴儿里，让她又吸又吮。 
　　将把自己正在日干的女儿猥亵了一阵子，邹丰突然想起了她纯粉色菊花门，于是就用右手将她的左屁蛋儿像掰橘子那样向外掰开，左手的食指按在了她的小肛门上，在它微微张开的时候，一用力，半根手指一下儿突破了扩约肌的阻拦，捅进了紧紧的直肠中。 
　　邹贝在男人身上起落的动作并没有受到丝毫的影响，但当手指开始在她的屁眼儿中搅动之后，她不断的喊了几声儿疼，本来很陶醉的面部表表情中出现了一丝丝的痛苦。 
　　邹丰以为女儿是讨厌了，再加上自己的手指没经过任何的润滑，也许真的是把女孩儿娇嫩的肠道弄得不舒服了，毕竟这里不是每个人都能接受的，但是不晓得为什么，男人就是爱上了女儿找个紧致的菊花穴，也想好好的摧残一番。 
　　想着间就要把手指往外抽，可才撤了不到一厘米，手腕儿就被邹贝伸到屁股后面的玉掌握住了，娇弱的喘气声带着痛苦；“不…不…膝…膝盖…是…是膝盖疼…”
　　邹丰立刻就领会了女孩儿的精神，她并不是不喜欢被抠后庭，正相反，她还十分受用，喊疼不过是因为膝盖被板凳的菱角铬着了，想到着，男人粗长的鸡巴有大了一圈，男人的小臂架在女孩儿的腿弯下，右手捏着她的臀丘站了起来。 
　　“嗯…嗯…”邹贝把舌头送进男人的口中，随着男人手臂的颠动，她仍旧可以清晰的感到火烧火燎的热力从自己下身的小穴眼突入体内，令人神魂颠倒。 
　　邹丰转身把女孩儿放到了洗手台上，将她两条顺滑的小腿架到自己的肩膀上，几乎把她的身体窝成了对折状，自己蹲了下去一点，毕竟男人的身高在那里，用两个脚尖儿支撑着，左手的手指还是插在女儿的肛门中，右手揉着她的一颗奶子，绷紧的屁股开始快速的前后移动。
　　邹贝的小嘴儿拼命的张着，但却发不出声音来，她的身体又产生了美妙的颤动，子宫颈口被猛烈的撞开了，一对儿微合的美目中又有晶莹的水光在闪烁。 
　　男人要是在高潮的时候哭，那叫恶心，女人要是在高潮的时候哭，那可就更是惹人疼爱了。 
　　邹丰停住了抽插，只用鸡巴在女孩儿的阴道中轻轻挑动，探头吻着她的香唇，“宝贝，你怎么这么可爱啊？” 
　　“爸…爸爸…嗯…我…我喘…喘不过气…气了…”邹贝抬起身，双手抱着男人的脖子，檀口顶住他的耳朵，声音娇媚的要命，但一点儿也不做作，“太…太热了…救我，救我，爸爸…” 
　　“好，好，宝贝儿，什么都听我的小宝贝儿的。”邹丰把女儿抱了起来，坚硬的凶器还是插在邹贝的小穴里，单手开门出了浴室，来到电视机的桌子边，让她坐了上去。
　　邹贝本来一直把双腿盘在男人的屁股上，被屋子里的清新空气打了一下，她好像清醒了一点儿，从男人的身上滑了下来，刚才还由于走路而在她体腔内活动的大肉棒脱了出来，但她并没有离开，也什么都没说，只是抱紧了爱人的身体，闭着眼睛，把脸贴在他的胸口上，轻轻的磨擦，任水流冲刷自己桃红色的玉肌。 
　　邹丰双膝微微弯曲着，左手还“镶”在女儿的臀瓣间，右手从她的头顶往下，大手爱抚着她湿透的秀发，眼神里的宠溺多过了男人的兽欲。
　　赤裸的父女无声的拥抱了一阵，就又开始很激烈的接吻，唇舌相磨的“啾啾”声连续不断的响起。 
　　“爸爸…唔…你欺负…欺负人…嗯…”邹贝垫着小脚丫儿，边吮着男人的舌头，边支支吾吾的骂着，她已经得到了那种梦寐以求的亲密无间的感觉，而且是比想象中的还要美妙千万倍，但光是这样还不够，她还在想念那根会“跑”的“肉棒”。
　　“我还要再欺负你，要从后面来，好不好？”邹丰把被女孩儿肛门内括约肌死死钳住的指头拔了出来，双手温柔的拍着她圆滑的屁股蛋儿，让它们在颤抖中产生一波波绝美的涟漪。 
　　邹贝慢慢把身子转了过去，双手扶着桌子边上墙面，红扑扑的脸蛋儿也贴了上去，纤细的柳腰压得低低的，小屁股却高高的撅了起来，把一套世间难求的完美性器露给了男人。 
　　把双眸紧紧的合上了，长长的睫毛在轻微的颤动，面颊红得如同初升的朝阳一般，但这并不全是因为性兴奋造成的，主要还是用小狗儿交配的姿势，她难为情的程度可不是旁人能想象得到的，何况这可是白天，男人的每个动作自己都能看得个透彻。
　　邹丰兴奋不已，女儿的配合出乎想象，立马把手伸到前面，揉动女儿软乎乎的奶子，还弯腰在她牛奶般细腻的背脊上舔了起来，一直向下，马上就可以亲到她的臀峰了。 
　　“爸…爸爸…”邹贝难耐的晃动着腰身，她急需男人的阳根将自己填满，可又不好意思说出口，只能尽量用肢体语言表达自己的心情。 
　　邹丰已经和女儿进行过了最亲密的接触，只要女儿的一个颜色，男人立即就明白了她的心思，赶忙直起身子，两手抓住她的臀肉，挺直的肉棒撑开了粉嫩嫩的阴唇，长驱直入，直到两颗下垂的大睾丸“啪”的一声打在了她的阴户上。


☆、第六十八章『*』

　　　　
　　第六十八章
　　虽然今天是第二次被‘二爸’插，也得到了相应的满足，问题是邹贝的子宫正在被软中带硬的龟头磨蹭，已经产生了麻痒的快感，还在不断的加强，再加上男人在她嫩乳上的温柔把玩儿，那就更是难耐了，她本能的想要塞在体内的那根“大棒子”活动一下儿，可这又怎么好意思说出口呢，只好垫起了两个脚尖儿，是整个身体悬空儿，用自己的屁股小幅度套动阴茎，只盼老爸不会发觉自己这“淫荡”的行为…
　　虽然邹贝动作的幅度很小，男人又是在专心揉搓她那对儿娇好的乳房、吸吮她甜美的后背，但她的行为还是无异於掩耳盗铃。
　　邹丰已经从最初的受宠若惊中恢复过来，他现在的注意力全集中在女儿的身体上，一心只想使这个自己疼爱的姑娘饱尝肉体欢愉，女儿任何一个微小的转变都瞒不过他。
　　“宝贝，再…激烈一点儿，好吗？你的小穴…实在是太紧了，夹的我好疼…”邹丰鼓励着女儿，咬着她的柔软的耳垂儿小声央求着。
　　“啊…”邹贝知道老爸发觉了自己的淫行荡为，真是羞赧欲死，连耳根儿都烧红了，她想逃开，可乳房被男人攥在手中，根本无法挣脱，哪怕是没被抓着，她酥软的身体也难以聚集足够的力量，更何况又能逃到哪儿去呢。 
　　“好宝贝，真的疼，只有你才能救我…”男人的声音中充满了求救的意味，邹贝开始照着他的话做了，屁股抬起的高度增加了，频率也在不知不觉中快了起来，虽说还不是很强烈，却已使邹丰从疼痛转为了舒爽，其实男人也不是疼，只是女儿的阴道太紧，又是从后面插进，被女儿主动的模样勾引心神，话里话外当然还是想自己宝贝能放开点。 
　　邹贝的小穴虽然紧凑，但阴道壁也是出奇的柔软、细腻，还会像波浪一样不规则的起伏，一旦动起来，被这种娇嫩的体腔磨擦的快感足以使任何床上老手儿失魂落魄，折腾了那么久，邹丰立刻就产生了射精的冲动，但还是咬牙忍住了，他知道就算自己现在出精，也可以不稍片刻就能恢复，可忍耐的感觉比泻出的那一颗要美妙多了。
　　邹丰细长的双腿伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的肉棒进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。
　　“啊…爸…啊…”邹贝用娇喘来表达此刻自己的愉悦，但是体力也在慢慢的消耗，刚刚一前一后的耸动不到20下，雪白的后背上已出现了一层细细的汗珠儿；“爸爸…不行…没…没力了…”
　　邹丰当然不会让女儿着急了，他也把腿伸直了，小腿钩住她的迎面骨，向後带到能够着的地方，伸手握住她的膝盖一拉，胸口一撞她的後背，女人的长发一阵飞舞，当青丝落定时，邹贝已然变成了趴跪在床上的姿势，虽然现在的大部分主动权还是在邹贝的手中，但不会再像刚才那样费力了。 
　　“宝贝…宝贝…”邹丰也不着急，既然都出来了，自然是要慢慢的品味，他要细细的感受女儿那娇柔的膣肉对自己阴茎的磨擦，感受她新鲜的子宫对自己龟头的吸允，感受自己对女儿不属于男女正常的爱恋。
　　邹丰开始主动的将女儿的下体拉向自己，次次都要在小腹上撞出声音，刚才邹贝是量力而为，有一段阴茎一直没有进入过她的身体，现在却是直至睾丸，将她的子宫顶得乱抖乱颤，快感更加强烈，几分钟後，她本能的感到自己又要尿出来了，不禁加快了屁股收拱的速度，还加上了左右的摇摆，嘴里也开始胡乱的叫喊；“爸爸…不行…啊…爸爸……啊…” 
　　邹贝根本就还在刚刚高潮的馀韵中呢，身体一直在不断的抽搐，可男人已经开始再次干她了，那份儿舒爽就别提了，“啊…啊…”邹贝的哼声悠扬动听，两眼无神的盯着天花板，口水不受控制的从嘴角儿溢出，顺着脸颊向下流，一直流进了男人等在她下颚骨的嘴边。
　　邹丰将女儿的身子稍稍的歪过一些，使她的螓首落在了自己的头边，一口吻住了的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了她突起的阴蒂，臀部狂耸狠顶，速度快得惊人。
　　“宝贝…要爸爸拿出来射吗？男人不愿意再忍了，三次高潮对於女儿的身体应该说是很合适的了。
　　本来又要达到高潮的人儿听到要拿出来，吓得哼叫；“别…别拿出来…爸爸…别…”邹贝苦闷的皱着眉头，摇晃着螓首，小手儿攥紧了床单儿，蹬着床面的玉脚又绷直了。
　　突然，邹丰抬起的屁股没有再落下，而是悬在了空中，女儿的身体开始剧烈的乱颤，男人像静止的拱桥一般停住不动了，连声音都没有了，良久，两人才又双双重重的跌回床上… 
　　等到女儿平息下来，邹丰才缓缓的起身，顺带着把邹贝横抱了起来，光着脚推开浴室的门，吻了吻女儿满身汗水的脸蛋，邹丰问；“宝贝能站稳不？”

　“还有更坏的…”说着，男人粗糙的手指狠狠的在阴道上一个旋转，复又一上一下在阴道口划动，惹得邹贝好似被电接触了一下，直抽筋。
　　男人一把将正在感受美好的女儿拽了上来些，起身直接跪到双腿下，利落之极的扒下她的小内裤；“宝贝好好感受下…”说完就吧舌头顶进了邹贝的穴缝内。
　　“啊…爸…啊…”邹贝抓住男人的头发，立刻就欢叫了起来，男人的舌头太过神奇，虽然插入得不是很深，但却比手指带来的快感清冽很多，更多还是心里作用，被疼爱的感觉那是美好的。
　　邹丰只觉血往上撞，一口女儿的阴唇纳入口中，狠狠的吸吮、舔舐，左掌在光滑的屁股上揉搓，大麽指正好压在勃起的阴蒂上，另外四指全挤入了她的双臀之间，从阴唇开始，经过会阴，麽指也不忘力量适中的揉动。 
　　邹贝的两腿一会儿合上，紧紧的夹住男人乱跑的大手，一会儿大大的分开，拉抻自己的阴门，难耐的快感不仅停留在身体的表层，好似是通过柔嫩的肌肤渗入了五脏六腑，尤其是阴道尽头的子宫，酥酥的感觉越聚越强，紧接着就有一团火烧了起来，把原本如霜胜雪的女孩烧成了诱人的桃红色。 
　　邹丰吸允这女儿的阴帝，中指的大半个指节小心的插进了火热的小穴，轻轻旋转，以求自己得到心里的快感，嘴唇仍旧压在硬硬的阴蒂上，不断的振动、揉搓。
　　他已经不光是吸吮着充血的小豆子，而是伸着舌头在女儿的尿道，阴帝，上舔得津津有味。 
　　邹贝脚蹬在床沿儿上，另一条腿钩住了男人的大腿，脑袋和肩膀撑住床面，背臀全都悬了空儿，臀肉绷紧，原本浑圆的屁股蛋儿两侧出现了两个凹陷，她自己知道那疯狂的感觉又要来了，阴道也在拼命的缩进；“爸爸…啊…啊……不要了…来…来了…啊…啊…” 
　　邹丰还没反应过来，女儿的身体已经变得极度的僵硬，几秒锺後又重重的落回了床上，身下的人儿高潮就这样到来了，手臂无力的松开了男人的脖子。
　　男人一恢复自由，立刻一出溜，拉着女儿後後退，自己则跪在了地上，脑袋进入了邹贝的双腿间，月光下，女儿阴部隐约的出现在眼底，轻柔的黑色毛发沾满了淫水，粉嫩的肉唇像是在喘息的小嘴儿，一下儿合起，一下儿又微微的张开，每次“吐气”时还会带出一些亮晶晶的“口水”。 
　　“宝贝好美…”邹丰赞一声，马上就想去把那琼浆玉液引入口中，却发现女儿的身子还在不停的发抖，双腿上的嫩肉仍在痉挛。
　　邹丰抬头一看，指尖女儿紧闭着双眼，清澈的津液顺着嘴角缓缓流出，身体更是想打摆子样抽搐，男人吓了一跳，不会是女儿出了什麽问题吧？
　　慌忙的坐上床，把娇嫩的女儿抱紧怀来；“宝贝，你还好麽？”
　　“爸爸…”邹贝的语气都带着疲惫，眼眸都没睁开，窝进男人的怀里直接晕了过去。
　　男人摇了下女儿，看她只是晕了过去；“呼…”长长的吐出一口气，刚才女儿的样子真是吓了自己一跳，紧接着，看了身下裤子里直挺挺的‘兄弟’，邹丰叹息；看来哥俩得自立更生了。
　　从新把女儿放回枕头上，邹丰一手摸着她胸前的凸起，掏出裤子里的粗大的火热，快速的套弄起来，到了最後越来越快，用着泛着紫红的龟头摩擦着女儿细白的皮肤，邹丰只花了几分锺的时间迅速的喷洒了出来，粘稠的精液洒了邹贝半边身子，睡梦中的人儿咧开了那烫人的精华。
　　邹丰胡乱的用床头上的纸巾擦拭了下体，从新摆好姿势楼住女儿，在她脸颊落下轻轻的一吻，闭上细长的双眸，满足的睡了过去。


“你回来就不去。”邹丰说的话沉沉的，认真的说；“以后再敢这样吓我，要你好看。”
　　邹贝不理会，一脸得意的说；“要我怎么好看？”
　　血液在那一刹那像苏醒的猛兽，内心在撕裂的咆哮，疯狂的撞击着邹丰心脏，似乎要破体而出，毫不犹豫的把邹贝按在腿上，好像年轻的小伙子般，他几把撕烂邹贝薄弱的裤子，用最坚硬的地方占有她，冲进去的一瞬间，喉间的嘶吼冲出嘴角；“宝贝…”
　　“唔…”邹贝忍不住应声，身体想往后退去，可是臀部被男人死死的捏住，真脱不开半分，女上男下的姿势不是没试过，可是突然浸入，邹贝浑身都开始打颤。
　　邹丰抱紧那消瘦的身躯，轻声，一遍又一遍的低喊；“宝贝，宝贝，回来真好。”
　　邹贝爬在那久违的温暖胸膛上，好像要把所以阻隔在两人空间的一切事物都挤压出去，邹贝咬着下唇，原来，这样的通，也可以这么美，只要是邹丰给的，她都喜欢；“抱着我…爸爸…你抱紧点…”
　　轻吻邹贝滑落的泪水，每一下的心疼，每一次的怜惜都让两人沉醉其中，邹丰温柔的说；“乖…爸爸一直都在的……”
　　见着邹贝慢慢的适应，邹丰一遍缓缓的磨动阴茎，一遍哑声问；“告诉我，怎么提前回来了？”
　　“放…放假了…唔…”舒爽的感觉令邹贝说不住一句完整的话，想要收拢双腿，可再怎么后退，男人傲人的尺寸却是半点不退让，下体又痒又麻，邹贝哇哇乱叫；“爸爸你动啊…别停…”
　　邹丰也是憋得太久，被她这么一通的乱扭勾引，本就胀得发痛的阴茎越发粗大，身子不由自主的快速耸动，温柔的吻上走微张的小嘴，轻轻吸允；“宝贝放松点…乖，太紧了动不起来。”
　　“我…哪有…呜呜……”邹贝委屈得要死，嘴里是推拒与否认，缝穴却自发的收缩死死交缠，体内好似烙铁般刚硬的硬挺阳具，越发让人饥渴吞咽，只想不管不顾地疯狂发泄，嘴里兀自胡乱抱怨呻吟：“啊啊哈……呜呜…………”

“是不是这样…宝贝…”邹丰讲铁器抽出一小截，再死死的钻进那嫩肉的穴底里，满溢的蜜汁浸泡着亢奋的阳具，格外酣畅舒爽，邹丰挤得噗一声潮涌出来，淋漓洒落在湿渍斑斑的床单上：“宝贝儿哪里痒？下面痒吗？那怎麽办呢？”
　　“哈……是…不…爸爸……给我……”邹贝已经脑子一片空白，除开抽搐呻吟着求欢，再也想不到其他，饥饿的媚穴极度需要邹丰的安慰，全身的骨头都快烧成焦炭，面条一样垂挂在对方身上哆嗦抖动：“要死了……爸爸…救救我……”
　　“怎麽？这样不喜欢？”邹丰伸手扭到前面，摸索上充血的小豆子，麽指淫靡地抚弄亵玩，阴茎有一下没一下爽快抽动，见邹贝眼泪都急出来，才松口；“想爸爸H你？”
　　“嗯……要的……要……”邹贝胡乱的哭叫，甚至疯狂到自己扭动臀部，私处的瘙痒令人发狂，手腕却被邹丰一手握住，身体只能坐在下方嵌入粗长的性器上，男人慢条斯理的粗野和狂野，肆意拍打着感官，邹贝难熬得恨不得昏过去。
　　“还敢不敢随便调皮了？”邹丰声音有点嘶哑，却是慢慢的问到。
　　邹贝失神的流泪；“不…不敢了…呜呜……”
　　“那以後还敢自作主张吗？还瞒着我吗？”邹丰冷声道，缓缓抽出阴茎，猛地用力抬腰捣进紧致路欤兴奋地撞击研磨着邹贝通红的阴部，操得身上的人儿连声迷乱尖叫，才停下来接着询问：“不管因为什麽理由，还敢不听话吗？”
　　“不敢了……不敢了……”邹贝剧烈呻吟着，如花似玉的姑娘此刻拼命哭求：“不要停……呃……哈……快啊……像刚才那样……”
　　邹丰将那失魂的人儿抱起来，让他俯趴在面前的长板凳上，自己抬腿上去，提起女儿绵软的杨柳腰肢，挺动阴茎再次彻底插入，弯下腰温柔亲吻着邹贝浑圆的翘臀：“你是谁的？”
　　“是爸的，呜呜，我是爸爸的呀！”邹贝被他折磨得死去活来，高高翘起自己的臀部，将鲜嫩光亮的阴部完全裸露在对方胯下，没命摩擦那片浓密的阴毛，焦渴地蹭动对方硕大的囊袋，骚痒的媚穴糜乱追逐着那根粗长的阳具，急迫贪婪地吞咽舔咬，恨不得整根完全吃掉，疯狂地哭闹邀宠：“……啊……求求你……我求求你……插啊……快插呀！”
　　“呃……你……别叫了！乖……”邹丰自己首先就开始投降，妖娆的媚叫快让人魂飞天外，撩得男人将邹贝的嫩滑臀部完全提起来，猛然拔出自己粗壮的阳具，将私处完全扒开，亢奋的下体紧压上去狠狠揉搓片刻，才挺起怒胀勃发的阴茎，对准那淫靡翕张汁水满溢的粉嫩媚穴，毒蛇一样狠厉地钻进去，忍无可忍地狂暴噬咬，疯狂地操弄R虐，张开五指大面积魔符泛滥成灾的阴部，那美妙的手感勾连着激烈的快感，顷刻毁天灭地而来，爽得他畅快地低吼一声，将胀到极限的刚硬阳具，死死操进对方痉挛充血的媚穴最深处，狂猛挤压碾动着激射出来。
　　那濒死的高潮猛烈而冗长，反复冲击扫荡着疲惫的肉体，对方仍嫌不够尽兴，一边酣畅狂野地抽射泄欲，一边就着插入的姿势突然拉高他的右腿，蛮横地挤入邹贝虚弱的腿间，将茂盛浓黑的毛丛，完全压上他惊怯酸软的私处快意摩擦挤压，嚣张地R辱亵渎，品尝享用着他被刺激过度的性器，让不堪一击的秘穴本能地缓慢抽搐收缩，被迫激烈吞咽着源源不断喷射进来的滚烫阳精，胀得邹贝顷刻崩溃过去，大张着腿瘫软地沈浮在幻境般混乱的半昏迷状态中，眼皮都睁不开。
　　良久之後，邹丰才慢慢从她身体里退出来，邹贝一抖一抖的慢慢的苏醒过来，刚才猛烈的抽插和激烈的高潮迫使她眩晕过去，现在下面又酸又疼，睁开迷蒙的双眸，邹贝无声哭泣，满心的惶恐和委屈根本无处可发，心尖上都是疼，此刻她裤子已经被男人撕成几块，唯独上衣包裹住印迹斑斑的上身，鹅蛋脸红晕过後是一片苍白，泪流不止。
　　邹丰凝视那被自己吓得魂飞魄散的宝贝，温柔的吻着她微发肿的唇瓣，爱恋的用舌头在上面轻舔；“宝贝…不哭…你乖点…爸爸以後不会这样了……”
　　邹贝哇的一声哭了出来，拼命的捶打着邹丰强壮的身躯；“坏死了！坏死了！坏死了！恨你！恨你！呜呜呜！！！！”
　　“宝贝！爸爸爱你！”邹丰细长幽暗的黑眸中再无一丝戾气，只有无尽的痛楚和迷恋；“你知道的，爸爸从来疼你爱你都来不及，生怕你有半点事，今天你忽然来这麽一下，爸爸也会怕的，别的事，我都可以依着你，唯独骗我，自作主张的事，我不能容忍…对不起……不哭了……”
　　“我讨厌你！讨厌你！”邹贝哭得越发委屈，根本刹不住闸，嗓子干涩嘶哑，抽噎着浑身震动，身子不由自主地快速上下耸动，刺激得两人紧密镶嵌的性器又再剧烈焚烧，明明已脱离了挟制，却无半分力气从对方身上离开，那无法停止的该死的哽咽，混合着无法压制的急促的喘息，牵动着身体更激烈地抽搐，不断流淌的蜜汁让敏感的阴部更加滑美丰润，羞窘欲死地夹着对方粗长的阴茎颤栗不止，合着自身的体重，将那狰狞的性器越吞越深，哭泣还没收敛就受不了欲望的煎熬，连连媚叫起来：“啊……讨厌你……呃……嗯…………哈……我……恨……恨……恨死你……”
　　邹丰被女儿弄得哭笑不得，本就只退出来一半胀痛的阴茎越发亢奋坚硬，竖得笔直，直想操烂她磨人的小穴，喘着粗气说：“乖，你……别不停夹我呀……再夹我受不了又要干你了……”
　　“不要……我没有……”那粗硬的男根插得邹贝快要闭气，又胀得舒适无比，饥渴的内壁每一层都蠢蠢欲动，完全无法压制。
　　“好好好……”邹丰也知道这会不能再要她了，身体复合不了，慢慢的抽出硕大的男根和龟头，在穴口出还波的一声，大量的液体顺着邹贝腿根部往下流，邹贝已经窘迫的燥热难安；“走开…走开…”
　　邹丰笑着摇头；“已经走开了，宝贝别闹，我帮你洗洗。”

邹贝知道，对面那个男人需要自己，或许是她本身更需要，这算不算爱，她不知道，目前，她的身体更渴望得到解脱，更是应该好好的配合电话里传来的低吼声，满足他，也许是最大的安慰。
　　于是，她克服羞耻，极其认真的揉捏自己的乳房，隔着内衣的触摸带来些许的快感如同隔靴搔痒，轻轻解掉后面的扣子，邹贝热情的一把抓住柔嫩的乳尖，小嘴热情的呻吟“嗯...啊...痒...爸爸..你要摸摸吗？”指尖捏着乳头，敏感的身体起了最真实的反应，小穴慢慢的收紧，她能感觉，需要，渴望，真实到贴切。
　　“嗷..”邹丰已经不能自控，这种电话传音带来的袭击效果，他可以毫无保留的表露出最最最难堪的一面，这不是该出现在他脸上的表情，可是却显得刺激；“宝宝，裤子解开，好好揉揉，认真的爱抚，爸爸在你旁边。”
　　邹丰不能想象，巨大的肉棒完全勃起，顶端已经冒出少量的精液，他很想操进女儿的身体里，他想看到自己的爱女在身下哭着，求着，抱着自己无助的表情。
　　邹贝很听话，紧身裤是松带式，不用脱下来，颤抖着伸手摸到最私密地带，更是追求着自己的欲望；“啊..好舒服..呼....嗯哼..”或许是为了得到更多的满足，邹贝轻轻摸着下身，这里，曾经被他操到肿胀的肉瓣，此刻已经被爱液侵犯，偶尔扫过上方可爱的花核，忍不住颤抖。
　　“嗷..宝贝，痒吗？怎么流那么多水？需要爸爸进去吗？里面是不是还有爸爸的精液？我要摸摸。”邹丰脑门青筋边已经是滴滴汗珠滚落，揉着自己的肉蛋，上下撸着粗大的棒身，大拇指划过铭感的顶端，马眼更是不听流着透明液体。
　　男人的话太色，邹贝不肯吃亏，小脸邹得紧巴巴的，铁了心胡说；“没有..唔...洗过了..没了...”迷乱的诱惑着邹丰，自己一边揉，一边按，肉穴湿淋淋的，滑腻间又黏；“爸爸，不行了..啊...要...我要啊....”
　　“说，要爸爸的什么，说出来，宝贝，爸爸都给你 。”邹丰手上的速度越发快速，力道加重，性器更是肿得不像人类的利器，坚硬滚烫。
　　“要爸爸，什么都他要，插...插进来.爸....我要你的大肉棒..”邹贝背靠着破旧的桌子上，姿势更是怪异，一直纤手摸着这湿漉漉的私处，克制不住，居然往嫩穴里伸了一根进去，缓缓的抽插起来；“啊....啊....呃...嗯...”
　　“宝贝，爸爸让你进去了吗？不听话的孩纸，我要惩罚你，要用这个棒子给你插进去，狠狠的操你，操到你投降。”邹丰的大手急速套弄，说话也开始颠三倒四。
　　“好..好..给爸爸操..大棒棒..我要..”邹贝半个膝盖都跪在了地上，上半身更是僵直着力挺，手指进出频率越来越快，小穴夹得太过紧，毕竟是女孩子，体力跟不上，记得双脚跪地，左手早就使不上力气，右手还得拿着电话，急的直闹心；“爸爸！！！不行！！！没力了...呜呜呜...”
　　“呃....”邹丰这个刹车拉得及时，女儿那次不是自己帮忙在怀里达到高潮，理智回来一大半，光是顾着自己舒服，忘了对面那个小丫头，憋了下嘴角，安慰道；“宝贝，把手机放旁边，开着免提能听到吗？”
　　邹贝怒；恨不得扔了手机，立马飞奔到男人身边，可是还是舍不得，只得诺诺的答应，拿下右手上的手机放在残旧的桌子上开了免提“爸爸..爸爸...”
　　“在呢，宝贝，能听到么？”邹丰有点想笑，本来被欲望折磨的身体高度发烧，现在也只能忍忍了；“现在再回去帮爸爸揉揉你的小穴好不好？”
　　这次邹贝到是小心起来，刚才太过急切，下体被自己抓的生疼，泪水已经滑落；“我疼.....”
　　“对不起，爸爸下次弥补你好不好？”邹丰记得满头汗，自己可以忍着，女儿又委屈，又可怜，慢慢哄着；“就伸一个手指，慢点，想着在爸爸怀里，你可以的。”
　　邹贝再次又伸了一个玉指进去，忽悠悠的乱哼；“嗯..爸爸最好，还要、我还要。”
　　“另外只手可不许停，好好摸摸你的阴蒂，是不是充血了？”邹丰慢慢的抚着顶端的马眼，慢慢的说道；“是不是爸爸用大肉棒在磨这宝贝的穴口，马上就给你，宝贝叫出来，叫出来。”
　　“啊...嗯...”邹贝干脆双手并用，右手一进一出，左手的食指和中指夹着小珍珠转动，脑子想象着邹丰巨大的肉棒勇猛的进出，又粗又大，销魂到晕厥；“爸！！！！”
　　“贝贝，宝贝，快点，插自己的小穴，爸爸要你高潮。”邹丰可以想到女儿的疯狂样子，赤色的眼珠更是要喷火，嘴唇干涩到裂口；“宝贝，大肉干你舒服吗？好紧，爸爸射给你好不好？”
　　“嗯！啊！”一声高昂的声调下，嫩穴强力收缩夹吸住自己的手指，一股汹涌的潮水冲了出来，弄得邹贝手指滴滴答答全是透明的淫液。
　　电话那头是寂静的，过了好久，邹贝才缓过劲来，脸上红潮退了一大半，赶紧坐起身子来，拿起电话就叫；“爸爸，爸爸，你在么，在么？”
　　“傻丫头，在呢。”邹丰看着肿胀的铁器，苦笑着摇头，起身道茶瓶边到了点冷开水；“宝贝，要爸爸来看你吗？”邹丰不放心，女儿快20岁了，离不开自己最好，可是今天这种表现，他心里担心，那种带着刺的疼让他怕失去，失去那个人间的仙子。
　　“不，不用了，爸爸，我没事，我要回宿舍了。”邹贝苍茫间挂断了电话，整理好衣服赶紧往宿舍赶，大门可能已经关了。等会还得找管理员，说明缘由，她不知道自己做了什么，双腿更是无力，晃悠着不是稳当的身子冲出这个安静的后山，朦胧间，视乎听到枝头树叶狂风的拍打，偶尔传来沙沙的声音，好像是才嘲笑，嘲笑么，，，呵呵。。。


邹贝无力抵抗这样的魅惑，靠着男人怀里的身子因为几个月远离得到暂时的激情，拱起柔软的腰肢像糖一样磨叽，脸蛋红扑扑的一个劲哆嗦；“啊……痒痒……痒痒……”
　 “还有呢？”邹贝诡笑着放开她红肿的耳垂，立刻低声询问；“就只有痒痒？”
　　贪婪的吸取男人纯正的汗味，熟悉的体味最是催动情欲的香水，满鼻腔的暧昧的沁入心脾，牵扯出一股咸咸的泪水，酸甜的，幸福的………
　　抱起她酥软的身子，邹丰用胯下灼热的坚挺抵触裙子臀部的嫩肉，反复的刺激，霸道的索取，男人逮住她不停挣的双手死死按住胯部；“有多久没感受它？要不要？”
　　邹贝咿呀般呻吟哆嗦，她能感受到邹丰隔着裤子下巨大的坚挺，更能明白那是让她欲生欲死的东西，渴望，焦急，无奈，羞耻，一波波排山倒海袭来，滚烫的炙热是她需求已久的东西，扬起的头颅抵着男人的肩膀，摇头媚叫；“唔……要……要……”
　　邹丰腿也有些发麻，保持这个姿势太久，邹贝已经是一条被钉在案板上的美人鱼，停下胯下的律动，轻轻捻起她胸前的果粒刮擦揉捏，手心围着白皙的胸部打着圈，搓到腰间，瞬间提来撕掉内裤，一手抱住她脆弱的阴部，沿着水嫩的缝隙滑进去一根手指；“这里要？”
　 “啊！”娇嫩的地方被占夺，邹贝颤抖的大腿再也无力合并，带着薄茧的手指牢牢被吸住；“恩……呃……”
　　反复挑逗着舔舐自己手指的穴口，拉出丝丝透明的汁液，男人蘸着她身下蜜汁涂抹在胸前，用一个手指摩擦顶端，知道乳头变得更加坚挺。
　　失去唯一的手指，邹贝空虚的呜咽含糊呻吟；“别……别走……”
　　男人浅笑的嘴角，急喘的调笑；“爸爸腿麻了……”
　 “啊?”邹贝拼命的想追逐臀部下的铁器，听到男人这一说当场触电般没命的逃开，含羞欲死的反扑到男人怀里，整个身子都埋进男人胸膛，也搞不清楚究竟是要逃，还是要追，迷乱的呼喊；“爸爸坏……坏……”
　 “哈哈……”邹丰揉着她光滑的背部，接住这个急切往自己怀里钻的尤物，沈声调侃；“再不起来，爸爸想坏都没辙了。”
　　抱起邹贝软弱的身姿，让她躺在床上，男人退去外套，解开裤头，仅身着三角裤的身材无疑是一剂催情的猛药，魁梧宽阔的胸背结合了完美的曲线，全身肌肉排列紧凑，充满张扬，一个男人成熟的魅力堪称精美。内裤里的巨大更是毫无吃亏，顶得边上露出了缝隙，充实的骄人傲气不畏首畏尾，霸道得太过狠厉。
　　火热的身躯覆上娇羞的人儿，，男人狂野的肆意入侵，拉住她双腿盘在自己腰侧，将最隐秘的脆弱大开，瑟瑟绽放，掏出早已准备就绪的铁器，彻底攻陷，强悍阳刚傲人的力度，犹如毒蛇般抵死缠绵。
　 “啊！”难以言语极致的饱胀感，火热的填满了灵魂深处的空虚，殷殷的渴望，朦胧的光与影中，耳边似乎传来满足的娇喘声，暖暖的……
　 “爸！爸！”邹贝抽搐着，痉挛着，紧绷着身体承受那插入下体的粗长阴经，没顶的刺激根本无法承受，双手死死拽进床单，腰肢寒战着激烈弹动，瞬间的满足差点让她昏厥，呻吟着哀求；“轻点……轻点……要死了……”
　 “这麽多水，还要我轻点？”邹丰拉回她扣紧床单的手心，十指交叉，凶猛的律动，死命一般的操弄着身下的人，哑着嗓子说；“就要搞死你。”
　 “啊！不……不……”邹贝撅起臀部往後缩，大腿滑下男人紧实的腰际，整个私处被摩擦得沸腾燃烧，瘙痒，长久频临极限的欲望得不到纾解，反而无能到吃不消，娇嫩的媚穴急速挛缩，邹贝急得乱哭；“爸爸…别玩了……疼啊……”
　 “和爸爸比，你这点疼不算什麽。”男人凶悍野蛮的侵占着阴部，潜入深处恶心的转动着黝黑的阳具，男根的刚猛粗大一插到底，阴囊重重打在她阴阜上，发出‘啪啪啪’激烈的撞击声，一次比一次狠，一次比一次用力。
　　邹贝被那插得浑身剧烈颤抖，大口气的抽筋，无法闭拢的双腿让私处更加袒露，失措扭动娇躯，越发楚楚可怜，每一次的抽插都带着淫水声，无助的耸肩，唯有感觉一根粗大的棍子拼命在往身体里钻，全身被情欲的烈火燃烧，扭动的臀部越演越烈；“爸……求你……求你……”
　　“求我什麽？”男人一边挤压，一边询问，埋在邹贝体内的阴经也在急速涨大，被吸住的阳具差点忍不住喷发出来，忙摁住她乱摆的的腰肢，停下来喘气；“说…求我什麽……”
　　“呜呜……求你……求你别这样搞我……别玩了……呜呜……”邹贝推拒着男人结实的胸膛，逼着眼睛苦苦哀求，这哪里是做爱，是最残忍的酷刑，折磨得她生不如死，鼻涕交错，想不过反而咒骂；“混蛋……呜呜……不要这样搞我……啊……”骂完又面条似的挂在男人身上哆嗦。

☆、125 制高潮一小r H

第一百二十五章
　　“还敢骂人？”邹丰右手按住她阴部的粉嫩珍珠，惩罚般的缓慢轻柔转动，轻轻研磨，深埋在穴内的肉棒一次次的贯穿，轻声哄道；“我就让你一直吊着。”
　　“呜呜……不敢……不敢了……”猥琐的折磨当真无穷无尽，无止无休，邹贝浑身汗淋淋的抽搐。
　　 邹丰扯扯她轻柔的阴毛，麽指转动的旋律比刚才慢了半拍，抽插的速度也得到一时的缓解，满溢的汁液侵泡着亢奋的阳具，格外使男人畅汗淋漓，左手扣住她跨部的手指也攀上白嫩的胸部，宠溺道；“这样呢？要我慢慢H?”
　　“呃……”邹贝缓了口气，低低呻吟，小穴里装着一个粗大的阳具，现在又不动，摩擦的感觉远远不能达到自己的要求，邹贝脑子都快炸开，恨不得自己伸手抓抓瘙痒的地方。意识的瞬间手腕被男人紧紧握住，只能任由下体粗长的星期慢条斯理的磨动，如此，更加难熬。
　　“让不让我干？”邹丰抓着她手哑声问。
　　“让！让！呜呜…”邹贝失神的低吼；“你欺负人。”
　　“是吗？以後还说错了吗？还敢不接电话？还敢瞒着我做其他事吗？”邹丰冷声问，缓缓的抽搐阴经，猛地用力插进紧致的花穴，撞击着红肿的子宫，依照她能接受的速度连着操了10几下，邹贝连声迷乱尖叫，男人才停下来询问；“不管什麽理由还敢不听话吗？”
　　 “不敢了……不敢了……”邹贝剧烈呻吟，拼命苦求；“爸爸别停……呃……还刚才……刚才那样……”
　　　邹丰眼见差不多，将那失魂的人抱起来，让她趴在被子上，踹掉挂在自己大腿的的没哭，抬腿跪上去，提气她软绵绵的腰肢，挺动阴经再次彻底插入，弯腰亲吻邹贝沈下去的背脊骨；“你是谁的？”
　　 “爸……爸爸的……我是爸的……”邹贝已经被折磨得死去活啦，搞搞翘起的臀部能看见光鲜的菊穴，粉嫩下面是湿哒哒的穴口，焦急的蹭动着男人硕大的阴囊，媚穴糜乱追逐那根粗长的阳具，急切贪婪的吞咽，疯狂的哭闹；“爸……爸……干我……快……”
　　　邹贝拼命吞吐性器的湿滑小穴，让邹丰爽得欲仙欲死，热汗滚滚而下，滴落在眼前迷乱求欢的翘臀上，伸手握住对方娇俏的乳房，紧捏着顶端揉搓，猛然抽离自己硬痛的阴茎，没有过渡地深操进去粗暴抽插捣弄，每一次都全根拔出来再凶狠地冲进邹贝水润嫩滑的阴部，再直达子宫深处，插得邹贝频频脱力摔趴在床上，男人只得单手捞起那酥软的腰肢，紧紧固定在自己胯下，一边快意地操弄享受一边粗声问：“爸爸操得你舒服吗？这样用力插，宝贝下面还痒不？”
　　 “还要……痒…还痒……啊……啊……啊……用力……唔……快…快…”邹贝失神的疯叫，快被邹贝叫嚣的欲望捣烂，没跟神经都在激烈追求，致命的快感颠覆了所有理智，竭力的翘高屁股，娇嫩的下体送到男人面前希望得到更多的安慰；“太爽了……啊……要死了……爸爸…干死我啊……干死我……”
　　“呃……宝贝……别叫了……爸爸马上H你……”妖娆的媚叫让邹丰魂飞升天，撩得男人双手握住胯部的手掌提起来更加贴近自己，猛然拔出粗张的阳具，再狠狠插进完全掰开的小穴捅进去，茂盛浓黑的阴毛完全压在邹贝酸软的私处肆意挤压，让原本不堪一击的蜜穴抽搐收缩，被迫激烈吞咽着源源不断射进来的滚烫阳精子。
　　 邹贝品尝着激烈的性事，尖叫着瘫软下去身子，沈浮在环境般混乱的半昏迷状态，眼皮都拉不开，毁天灭地的高潮，忍无可忍的狂暴噬咬，崩溃着接受男人给予的一切。
　　 男人顺着趴在她身上，侧躺着，搂过还在颤抖的女儿，听着她娇喘的哭泣声，每一次的抖动都好比打在心田，无奈爱太深，他不能不爱，也不可能不爱，让她靠在自己胸膛，低声问；“还好吗？”
　　 邹贝该羞愤而死的，自己苦着求着男人干自己的淫荡样子早就背叛了前面所说的话，体力还插着邹丰没疲软的性具，里面的精液被堵得半滴也留不住来，敏感的阴道跟着也是一缩，一句话也说不出来。
　　 邹丰见她没反应，挺动的阴经再度轻轻的研磨滑腻的私处，激得邹贝尖声大叫，刚想逃开就被男人强制压制在身下，粗张的男根仿佛比刚才更长，铁锹一般更深的差了进来，蛮横抢占，邹贝哪里经得起这样的剥夺，哭泣求饶；“爸爸饶了我……饶了我……”
　　“饶了你？”邹丰一边缓慢的抽插，研磨，一边用下用手摸着她额头上的汗水，低声问；“那告诉爸，你背着我都做了什麽？发生了什麽？”其实他来找她前，已经问过学校，也问过她的好朋友龙涛，大概事情也都明白，不过既然女儿要闹，这是还得她自己说出来。
　　“呜呜……我……呃……工作……”下体的毒蛇越钻越快，邹贝羞辱的哭喊；“就是工作……认识了一男的……”
　　“工作？男的？”邹丰用力一顶，抓回往上跑的邹贝，哑声问；“我养不活你了，要你去工作？”
　　“呜呜……不要…啊……不要了……”邹贝後背抵着床头，大腿还夹着男人的要不，阴部被大开，瑟缩着任由邹丰肆意R辱；“爸爸错了…不……我错了……我错了…不去……不去了……”
　　“那男的对你做了什麽？”邹丰停下来问；“你跟他有什麽关系？”
　　“没有……什麽都没有……吃饭…就是吃饭……”邹贝恐慌的哭诉；“爸……不要生气……什麽都没有的……呜呜……”
　　
　　“既然没有，怎麽不接电话？”邹贝冷声问；“也是因为他？”
　　“……”邹贝无力辩驳，不接他电话一是因为学校後山那次，二是怕南阡陌知道自己的底细，抬不起头，三是她理不清现在的关系，她真的不知道该何去何从，沈默的结果就是男人蓦然将阴经拔出来再狠狠一送，竭力想收回的双腿也被抓得死死的，委屈的怒吼；“啊……不要了……呜呜……都是你……都是你啊……既然舍不得我，为什麽要把我送来这麽远的学校，为什麽要让我认识那麽多的人，为什麽啊……为什麽……”怒吼声越来越小，转变成豪哭。
　　“那个男人长得很好看？”男人没有回答她的问题，冷笑道，粗暴的插进她惊怯的深穴，恼怒问；“跟这样的比你喜欢那个？”
　　 蜜穴被迫吞下巨大，根本挪不开分毫，极度敏感的阴部被插的瑟瑟发抖，有了精液的润滑更加酥麻，无法控制的舔允男人的肉棒，刚刚经历过高潮的身体根本无法承受，逼得邹贝一阵阵颤抖；“啊……不…不……不好看……”
　　“那你还成天魂不守舍，恩？”邹丰步步逼紧，蛮横的用绷得笔直的阴茎狠狠倒弄进去；“你知道这是什麽？强制高潮一小时，比起那个花花公子，你喜欢那个？”
　　“啊…救命……不…喜欢爸爸……”邹贝满心都是委屈和恐慌，更无处发泄，拼命的捶打男人的胸膛；“不是这样……不是这样……为什麽不相信我…为什麽……流氓……呜呜……不是的……”
　　 邹丰幽暗的黑眸减退了戾气，只剩下痛苦和迷恋，搂紧乱扑的女儿，安慰道；“你知道，爸爸从来疼你都来不及，什麽事都依着你，宠着你，顺着你，就是这个不能，一点也不能忍受，对不起，对不去……”
　　 “呜呜……我讨厌你……还对我那麽凶……”邹贝哭得一发不可收拾，根本刹不住车，嗓子也是干涩难受，抽泣着身子也震动，刺激着两人紧密连接处再剧燃气烈火，明明脱开可挟制，却舍不得离开半分，那无法停止的哽咽，混合着无法压制的急促的喘息，牵动着身体更激烈地抽搐。
　　
　　 
☆、126 暖暖少女心 H

第一百二十六章
　　受不了欲望煎熬的邹贝连连媚声尖叫，哭泣还未停止，私处就被男人玩的瑟瑟发抖，无法控制的下体死死咬住邹丰昂硕的巨大，粗大的男根插得险些闭气；“啊……爸……你打我吧……别……啊……别玩……以後不敢了……”
　 “打你？”邹丰凝视着被吓得魂飞魄散的宝贝，温柔吻上她微张的唇瓣，怜爱的舔弄，绞着颤抖的舌根，轻轻吸允；“那还不如打我自己……这样你就不疼了……”边说边撑开她滑嫩的阴穴，兴奋的快速抽插，直接玩得媚艳的私处水花泛滥，猛烈的H弄几下，才伸手让邹贝趴伏在他身上，手心有上到下，抚摸放松，轻声说；“宝贝……宝贝……对不起……
你乖点……爸以後不这样了……”
　　“呜呜……对不起……对不起……”邹贝趴在男人胸膛上倒抽着哭泣，又羞又澹体力的阳具一直还在挺动，不断流出的蜜汁和精液更加润滑，扭动着腰就要坐起来；“啊……欺负我……不要……呃……”
　　 邹丰给她搞得哭笑不得，本来就饱受折磨的男人也才发泄过一次，胀痛的阴茎越发亢奋坚硬，竖得笔直，紧致的穴越挣越深，直想H烂女儿的小穴，喘着粗气说；“乖……不欺负了……也别夹我啊……受不了又要干你……”
　　 这一听还要来，邹贝吓得连声摇头；“啊……不要…不夹……呃……没夹……呜呜……”嘴里是一回事，身体却越发收缩纠缠，明明烙铁般坚硬的阳具，烫的媚穴内肉奇痒无比，越发饥渴的想要更多，娇嫩的会阴被浓密的阴毛刺激得亢奋，嘴里胡搅蛮缠；“啊……啊……我不要你插……不要你干……呃……”
　　“不要我插？”邹丰难耐的呼吸声越喘越大，水滑的穴洞不停舔弄诱惑，阴茎都快磨得炸掉，想要抽离知道女儿其实也想要，只能咬牙忍住H烂她的想法低声说；“那你还咬着我不放？整个都被你…吞进去了还不够…嘶……呃……”这边男人一边忍耐欲望，可是身上的人还在拼命吞咽自己的强大，男人浑身紧绷得僵硬。
　　“我没啊……不是我……啊……”粗大的男根让她全身知觉都在上边，又胀又舒服，饥渴的内壁蠢蠢欲动，完全无法压制，瞧着男人不动的意思，邹贝窘得手足无措，猛得一哆嗦，阴茎顶到最里面的媚肉，似痛似麻的剧烈痉挛，畅快的舒适感烧得她意乱情迷，欲望越发疯狂，竭力抬起臀部移动最佳体味贪婪的上下移动；“啊……呃……恩……要……”
　　“呃……你……”邹丰让她那阵哆嗦吸得猛地一个激灵，阴茎本能地绷紧竖立，对准他的阴部重重一插，那有力的撞击摩擦着狂乱收缩的内壁，让两人都舒爽异常，亢奋得难以忍受，邹贝还在没完没了地小幅度起伏根本解不了渴，反而让彼此紧密咬合的性器进退不得，越发焦躁难耐，闷笑的男人说：“还说没咬，真想操死你！嘶，呃！你，你还吸！！！你到底要不要插？真不要，我就抱你下来了，都快被你咬断了。”
　　 “啊！爸爸！”那淫靡的挑逗戏弄传入耳中，私处更是立刻激越地泊泊涌出淫液，疯狂的渴望着男人激烈的贯穿爱抚，最後逼得邹贝忍无可忍，再也顾不得羞耻，迷乱吟叫着：“要……要……我要……啊……要啊……呃……快点……”
　　　邹丰等的就是这句话，听完立刻合身一起，快速将邹贝压在身下，两手抓住她动弹的大腿，狠狠的向两边撑到极限，粉嫩的私处完全拉开，猛地拔侵泡闷胀的阳具，堵在穴洞里的白灼混合着艾叶请客喷涌而出，急急的流淌在娇嫩的阴唇上，少许沾上了微卷的阴毛，画面堪称淫荡，邹丰鼻子发痒，再不进去快要喷血，亢奋的阴茎迫不及待对准邹贝迷乱开合的小穴，一下又一下，凶猛狂野的全力顶进去，疯狂的操弄起来。
　　“啊……啊……啊……”剧烈的抽插早已脱离节奏，狂乱沈迷的接受男人给予的欢爱，连接的每一处都在摩擦，挤压，情不自禁的随波逐流，融化在火热的激情中……
　　 邹丰强悍的进犯，霸道带着温情的深深抽送，战栗的宽肩鼓动着傲人的肌肉，随着滚烫的热吻封住她娇喘的小嘴，身外世界寸寸崩溃，唯有女儿地肉舒缓的声线，徐徐回荡在他耳边；“宝贝……宝贝……”
　　 邹贝脑子一片空白，男人铁棍般粗长的性器跟打桩机一样凶悍的操着自己，前段敏感的阴帝被揉搓充血，整个身体被对方玩的通红，骨子里仿佛钻进去千万白条虫子，不停撩拨，不停啃咬，瘙痒万分，不有挺动臀部更加贴近他的男根，接近天堂的刺激和快感顷刻呼啸而来，排山倒海势不可挡，瞬间淹没了她；“啊！！！”吼完就是紧绷着娇嫩的身子，剧烈抽搐。
　　“调皮蛋……又不等我……”说完，邹丰双手死死捏住她颤抖的大腿根，亢奋的阴经狂烈的捅了了几十下，狠狠H进她嫩穴的最深部，死死碾压着，激烈的喷射出来，承受不了狂风暴雨的邹贝激烈的蹦J起来，待到男人射完，才崩溃的跌落在床铺的深处，精疲力尽过後才算雨散云收。
　　

“妖精……”邹丰低咒一声，控住她起伏的胯部，给摁回床铺上，卡在她腿间的腰用力一沈，邹贝娇弱的嫩穴被突如其来的肉棒擦入尖叫着，在瞬间失了神。
　　 邹丰巨大的龟头是进去了，被女儿温热的小穴狠狠的吸住，强烈的刺激让他差点兴奋道直接连根捅进去，却怕她再一次受伤，竭力忍耐欲望，含着她轻颤的嘴唇道；“宝贝儿……放松点……把腿打开一些……太紧了，爸爸进不去。”说着一边最大限度的分开她受惊抖动的腿根，想私处再暴露出来，慢慢的研磨。
　　 邹贝觉得全身的血液都开被男人的粗大给逼出体外，脑子也有点抽着疼，主要还是心理作用，她感觉那根铁器又在捣鼓她的下体，拼命夹着男人的腰，颤着声音推拒；“不行…爸…出去点……出去点……你太大了……啊……我怕。”
　　“不会……别怕……”邹丰喘着气息隔开她想并拢的双腿，摸着她大腿内侧安抚；“乖啊……放松……再乱扭我真的插进去了。”俯身含住她的耳垂，分身也在一点点的研磨深度，等她稍微放松适应了才逐渐进入。
　　 邹贝当真不敢乱动了，上一次的教训让她瑟瑟发抖，紧紧闭着双眼，死咬着唇瓣，屏息承受着男人怒涨的性器缓慢的强硬的侵入，占有自己的私密地带，那膨胀的感觉让她眼前一片空白，仿佛不止下体，连身体都快被男人填满。
　　 即使有充分的爱液，也摩擦了好一会，邹丰的阴茎才全根没入，不是邹贝承受不了，只是太过抗拒反而不好弄，两人的下体终於完全交合在一起，邹贝湿漉漉的下体紧紧贴着邹丰的黝黑的阴毛，腿部跟抽搐抱怨；“好胀，好胀。”
　　 邹丰含住她嚷嚷的嘴，分身被媚肉紧紧吸住逼得他出了一身的热汗，又不能急於抽插，耐着被浴火烧熔的下体在她私处碾压，旋转，使得两人交合的地方不留意思缝隙，结合处传来滚烫的湿滑，不大一会儿就被男人磨得噗噗的水声。
　　 被男人的阳具完全侵入的小穴，胀痛感逐渐消失，取而代之是一种似痛非痛，似痒非痒的难耐，极度渴望更激烈的欢爱，邹贝迷乱的扭动着身子，可下体又被邹丰坚硬的阴茎死死钉住动弹不得，不由着搂住男人的腰撒娇呻吟。
　　“好点了吗？”邹丰低笑着亲吻着她的额头；“宝贝儿啊……你还没告诉我，这是什麽？恩？”说着胯部又是用力一顶，阴茎缓缓的插入邹贝紧致的媚穴。
　　“呃……爸……你……”邹贝颤抖着迎接男人第一个猛烈的撞击，混乱地晃着头；“好流氓……”
　　“流氓还分好坏？”邹丰故意曲解她的意思，停下动作逗她；“快说……是什麽在插你的小穴。”
　　　邹贝难耐的想自己挺动，却又被按住胯部，无法抚慰的强烈的欲望，排山倒海蚀骨的瘙痒只得咬牙恨声道；“是……是你的……阳……阳具……啊……”
　　 “恩？不对……”邹丰又是狠狠的一个插入；“以前都怎麽叫来着？”
　　　邹贝承受不出，巴不得昏过去算了，可偏偏体内男人阴茎上突突的跳动引发她肉壁越发饥渴，逗着嗓子说；“二……二爸……呜呜……爸爸……给我啊……”一时她只觉得百爪挠心，嵌入下体肆虐的巨大难耐到快要逼疯她。
　　　男人轻笑着恢复动作；“宝贝儿……舒服吗？”一边浅浅的顶弄，一边魅惑的问道。
　　 “恩……舒服……唔……还要……”邹贝拱起自己的下体，迎合着男人的抽送，厉内轻研慢顶的巨大男根让她疯狂至极。
　　 “那……喜欢我这样疼你吗？”邹丰突然就抽搐自己的分身，然後在狠狠的正跟捅进她即可的媚穴。
　　 “啊！呃……”邹贝给那麽一捣鼓，剧烈的颤抖着呢喃；“喜……喜欢啊……恩……”身上除了被男人插入的下体，其他部位也几乎让她失去了感知。
　　　邹丰邪恶的逐渐加快速度，女儿咬住他阴茎的滚烫小穴贪婪的吞吐，海绵般柔软却弹性十足，内壁是一层层的收缩吸允，让他亢奋得难以忍受，见女儿已经能完全承受自己，再也顾不上太多的温柔，拉着她的双腿缠上自己的腰，时紧时慢的操弄起来，整个房间里回想着下体交合发出的‘噗嗤，噗嗤’淫靡之声。
　　　男人变换着节奏的H弄让邹贝感觉像乘坐在浪风口上的小船，一会被卷上巅峰，一会坠落到谷底，四肢百合都通了电一样的发热酥麻，那根火热粗长的烙铁，几乎捣如她的心窝，无止无休的侵犯，掠夺，占有着自己的一切。


“啊……爸爸……我爱你……爱你……啊！”邹贝呜咽般呻吟，起伏的腰肢追随者男人的进出，感受对方粗大的阴茎一次又一次深深钻进自己的下体，强烈的快感逼得他灵魂出窍，激烈的高潮随着就要来临。
　　　邹丰突然就慢下了速度；“不准自己一个人先来。”
　　 “啊………不要……我要来……”邹贝听到这话差点崩溃，挣着哭闹；“你欺负人………”
　　 “对！就是欺负你。”邹丰霸道的说，然後将她双手按在头部上方的两侧，一边喘着粗气，一边慢慢的操弄，避过她体内最敏感地带；“我还没玩够，再乱动我就H到你今天下不了床。”
　　 “你……你这个恶棍……啊……唔……”邹贝无奈着迷乱的骂着，难耐的身子几乎把床单都揪了起来，心理却是一通乱想；这个死老头……学坏了………
　　 “乖，宝贝在忍耐下……待会就给你……别每次都丢下我……咱们一起……”邹丰的阴茎几乎完全抽离，吸允着他肉滚的粉红色媚肉被带出来，又狠狠用力的同回去；“宝贝……你下面这张嘴好滑……咬的我好舒服啊……”
　　 “呃……流氓……啊……”邹贝有点像个光溜溜的泥巴娃娃，被男人操弄得身子一耸一耸的往床沿外边溜，只有出气没有进气，邹丰闷笑着把她给锁了回来，然後双腿架在自己肩膀上，捏着她娇嫩的胯部开始猛烈的抽插，邹贝胸前的果实也被撞击得一阵乱摆。
　　 “宝贝儿……你真漂亮……”
　　 “爸………爸……啊……”邹贝失神的甩头哀求；“求你了……我要死了……真的要死了……”
　　 男人坏笑；“叫声好听的我就放过你……好不好。”
　　“叫……叫什麽？”邹贝迷糊着问。
　　 邹丰觉着有戏，低头在她耳边低语了一句，哪晓得女孩却是羞得立刻死咬着嘴；“不要……不叫……”
　　“不要？不叫？”邹丰邪恶的放慢速度；“那正好，让我多干会。”
　　 邹贝吓得立刻就范，哆哆嗦嗦嚷嚷；“恩……老……老公……用力插我……唔……的小穴……快……用力插我……”邹贝说完羞的眼泪都快飙出来了。
　　 邹丰心满意足的吻着神呀婉转承欢的女儿，笑着说；“宝贝儿真乖，我会用力插你的。”说着捞起她软绵绵的腰肢，抱着她的身子跨坐到自己腿上，一手固定住她肩膀疯狂的操弄起来，一手按住她前面顶端充血的阴蒂，这个姿势插得更彻底，每一次基本都是连根没入，连下面的阴囊都打在邹贝的阴户上。
　　 邹贝觉着自己又要快被男人的星期刺穿插烂，双重的剧烈刺激让她大张的小嘴；“呃……呃……呃………”几声抽气的叫声过後就是浑身一颤，痉挛着收缩着阴道，死死绞住男人还在往子宫里钻的粗大。
　　 邹丰放开她痉挛的阴帝，锁住她胯部猛插了十几下，低吼一声，突然用力将邹贝的私处狠狠摁在自己的胯部，亢奋的阴茎跳动着，热烫浓稠的阳精一波一波的射进女孩子宫深处，身上的人儿被烫的浑身都在颤抖。
　　 邹贝像死过去一样软在男人胸前，对方火热的精液灌满了整个阴道，烫得她连脚趾头都蜷缩了起来，手臂也无力再抱住男人瘫软着向下滑去。
　　 邹丰轻笑着把她捞回怀来，一下一下轻啄她湿漉漉的面颊；“下次还敢使坏不？”
　　“不……”邹贝被抽了筋的有气无力，她也算是彻底知道什麽叫玩火自焚了。
　　 邹丰没有退出去，就这插入的姿势把瘫软成绵阳的女儿直接抱到厕所，开了淋雨，试了水温；“宝贝……睁开眼睛看看。”
　　 邹贝迷茫的睁开眼眸，玻璃镜子里映出自己满身的红潮，私处还能看到男人粗长的分身埋在小穴里，男人平坦结实的小腹上和自己柔软的阴毛上，沾染着一片片白灼，画面淫靡色情，邹贝羞得躲开眼；“流氓……死流氓……”
　　“又骂人？”男人轻笑；“可是……我不止想看……”说着低沈的声音又带上了情欲。
　　 邹贝立刻能感觉到对方埋在自己体内的阳具在一寸寸的涨大，拼着残存的一丝力气挣；“啊……不要了……色鬼……”
　　 “呃……别动，越咬越紧。”邹贝的挣，让本来紧致的蜜穴更加刺激的绞着邹丰的阴茎，呼吸立刻变得急促起来，耐不住让她站立着背对自己，锁着她後腰亢奋的急速操弄起来，无奈的解释；“没办法……谁叫我这个流氓憋太久了……”
　　 邹贝还没缓过气来，又被男人插得四肢发软，眼神更是散乱，小穴被男人的精液涨得润滑不堪，徒劳的想要脱离也是无奈，索性就地承受着欢愉，抓住洗脸池娇喘着呻吟起来………
　　 将近一个小时後，精疲力尽的邹贝才被清理干净，抱出浴室，本来邹丰想让她吃点东西再睡觉的，可是床上的人儿衣服无精打采，回答自己的话都是‘恩’‘哦’就一字一字的，想来逛街累了，回来还几经折腾，笑着用薄床单裹上那蜷着的小身板，拉好窗帘，小声的离开床边，让她休息一会也好，吃饭的时候再叫她。
　　 


【源自花间淫事Ⅱ・可怜的圣女篇】

看似正派的武林盟主X软萌的魔教小圣女
涉及囚禁、道具肉、调教肉、粗口SM重口~慎入


魔教小圣女

1
    花璃生于魔教，长于魔教，十六岁这年更是成为了魔教圣女，繁复的接任仪式还没有结束，总坛便遭到了几大门派的联合围攻，前不久还在庆祝圣女接任的云苍崖上，此时已是尸横遍地。

    “啊！”

    漆黑的地道里死寂沉沉的阴森，仅凭着手中的夜明珠，花璃根本看不清脚下的路，好几次被绊倒摔在地上，疼的小脸皱成了一团。

    “圣女可无碍？快些起来，若是迟了，出口怕是很快就要被发现的。”

    朱雀急忙一把扶起花璃，见她并无大碍也不敢停歇，拽着她的手继续摸着石壁往出口跑。

    “三护法，我哥哥呢？”小圣女被拉的踉踉跄跄，被娇养了十来年，还是第一次遇到这种逃亡的情况，约莫是方才见多了尸体吓到了，这会说话都是哭着。

    “教主会从别的地方离开，圣女放心，朱雀一定会带你离开这里的。”

    也不知过了多久，两人终于到了地道的尽头，朱雀尤为小心的拧开了机关，厚重的石门开启瞬间，明媚的阳光刺眼，花璃捂着眼睛被朱雀拉出了地洞。

    “圣女，我们出来了……”

    朱雀的话音刚落，原本静谧的山林里突然多出了数十人，拿着长剑将她们包围了起来。

    “让我看看，似乎抓到了一只小兔子呢。”

    被朱雀紧紧护在身后的少女娇娇小小红着眼睛，可不就活脱脱的像只小兔子么，在她抬起那小脸的瞬间，周遭的男人无不是惊艳不已。

    一点朱砂在额间，姝美如画，惊鸿冶丽……

    “这便是魔教的圣女？”

    戴着面具的男人负手站在人群之首，笑的很是肆意，微冷的目光一直落在瑟缩躲藏的少女身上，意味深长。

    朱雀紧张的握住了手中的流月剑，大抵猜出了那男人的身份，嗤笑道：“你们这些狗东西，自诩武林正派，尽做些偷袭的下作事，不过如此！”

    忽而一道寒光飞闪，花璃甚至还来不及看清怎么回事，挡在她前面的朱雀就倒在了地上，一只梅花镖插在了她的喉间，血流不止。

    “圣……女……走！”

    “朱雀姐姐！朱雀姐姐！”

    弹指间便夺一命的男人眼睛都不曾眨一下，大步朝哭泣的少女走了过来。

    作者菌Ps：花间的CP扮演，放到这里来延长写一下，大概十到二十章，可能百分之九十都是肉~摊手


终于变乖了 h

1
    昏暗的密实里，娇小的少女赤裸着身子，细弱的哭泣着蜷缩在墙角处，身下随意垫着一件披风，斑斑白浊湿液晕染其中，早已干涸。

    石壁上的烛火即将燃烧到尽头……

    花璃记不清被关几天了，被那个男人肆意操弄蹂躏的时候，来来去去只有一个问题。

    ――你哥哥在哪里？

    一母同胞的哥哥自幼就宠爱着花璃，哪怕他是江湖中人人唾骂惧怕的魔教教主，可他在花璃的心中，从来都是最温柔的兄长，她不明白那些人为什么要置哥哥与死地，所以她恨那个强奸她的男人。

    她知道他是武林盟主，就是他号令了所有人攻上云苍崖的，是他毁了她的家。

    私处还流淌着灌入的精水，红肿的阴唇紧闭着也是火辣辣的疼，这一切对于花璃来说，无疑是最可怕的噩梦。

    她等待着哥哥来救她，可是她并不知道自己还能坚持多久，偌大的密室里摆满了奇形怪状的“刑具”，那是她被关进来后，慢慢多出来的。

    烛火挣扎着最后的摇曳，渐渐熄灭的光亮最终消失，密室里陷入了一片漆黑。

    花璃却抱紧了双臂颤抖着贝齿，每当烛火熄灭的时候，那个男人就要出现了……

    她甚至在细数着流逝的时间，不知过了多久，花岗岩雕琢的石门沉沉开启，拿着新烛台的男人出现在了黑暗中，瞬间的明亮照耀着密实，他的目光很快就锁定了躲在那里瑟瑟发抖的小圣女。

    “终于变乖了。”

    他扫了地间一眼，又看了看静置在架子上的那些器具，摘下面具后的俊颜上泛起了邪魅的笑。

    听到他的声音后，花璃抖的更厉害了，那架子上的骇人物件多是折磨她用的，前几日她但凡扔一样，他便将那东西用在她的身上。

    缅铃、假阳具、口塞、皮鞭……

    不管她如何哭闹着哀求，甚至以死相拼，换来的只会是更残酷的亵玩，这个男人让她恐惧至极。

    “来，让我看看小圣女有没有更乖一点。”

    薄霆走近墙角处，蹲下高大的身形长臂一伸将尖叫的花璃抱入了怀中，一只手沿着她纤细的脊背一路摸到了玉股间，指腹揉弄在紧闭的小菊穴上，那里还露着一根环扣。

    “真乖，幸好你没取出来，否则我就拿更大的珠子塞进来哟。”他笑着舔了舔少女粉嫩的颊畔，愉悦的轻松可怕极了。

    作者菌ps：这坑重口发福利，男主变态又变态

骚洞吃了多少颗珠子 HHH

1
    “过去趴着，把小屁股撅高些，是时候取出来了。”

    密室里，少女的娇臀被男人打的啪啪清响，软软哀泣的呜咽声中，花璃乖乖的从男人怀中下去，趴在了地间，每动一下，后穴的内道里便有颗颗滚珠滑动的异感，就着一股温凉的粘液，酥酥麻麻直通敏感处。

    她绷紧了匀长玉润的腿儿，将臀部翘高朝向薄霆，大大分开的双腿间，吊着的银线圈系环扣上都是湿哒哒的。

    “骚货，又在流淫水了。”

    俊美的男人淡笑着伸手去抚摸女孩的臀儿，浑圆的娇翘又白又嫩，被扇了几下后，那粉粉的绯色像蜜桃一般，再抹上几缕淫液，水亮湿滑的趁手。

    食指下移，狼藉的雪股间，紧闭的小粉菊颤巍巍的含着一根环扣，轻抠肉褶，趴在地上的少女便难受的直扭。

    “宝贝儿，告诉我，昨天你这骚洞吃了多少颗珠子？”

    花璃已经习惯了这个光风霁月的男人说着粗鄙下流的话，混乱的记忆中，依稀能记得他昨日逼迫着她数到六时，来自后穴的暴胀，酸的前穴浊液横流。

    “六、六颗……求求你，取出来吧……呜！”

    男人笑了笑，并没有听她的话，反而用手掌摩擦过会阴处，一把罩住了前面的小嫩逼，大力揉弄着湿泞的红肿处，温软的肉儿被他搓捻的湿透，两根粗粝的长指便在此时，插进了她的蜜道里。

    “啊！”

    苍劲的骨节入了肉穴就肆意的搅动起来，淫滑的骚肉一层层的裹紧在指间，寻着少女最敏感的地方戳去，前壁上生硬的小嫩肉狠狠一颤，源源不断的骚水从花心里蔓延出来。

    花璃趴在地上哭个不停，紧小的嫩洞连日被男人调弄塞堵，稍稍一插肉璧里就生痒生痛，怎堪他又顶又转的亵玩，指间速度一快，她连撑趴在地上的力气都没了，娇喘着将小脸贴在地上，精致漂亮的五官分不清痛苦还是快慰，染满了泪水。

    “吸的好紧，真淫荡，小骚洞是不是又想被大棒插满了？别急，等会儿就操你。”

    双指在淫滑骚吕锟俚乃声不断，后面的小屁眼更是一颤一颤的缩着，薄霆余下一手去拉吊在穴外的环扣，甫一扯动，紧闭的小花缝就从里面凸了起来，似有硬物即将破出。

    “不要不要！唔啊！”

    最敏感的部位尽在男人的掌控之中，不断窜起的酥麻快感像过电一般淋漓尽致，花璃想要逃，却被男人狠狠扣住蜜穴，久塞嫩洞的珠子被扯到菊口时，火辣辣的刺激着大脑。

    啵！

    比大拇指还浑圆不少的琉璃珠应着淫荡水声被扯出了菊穴，滴着水的珠子还残留着热息，昨日涂抹在上面的药膏已经被肉道吸收了。

    “别乱动，乖孩子要听话，把珠串取出来就放过你。”薄霆的目光一直流连在后穴上，冷漠的瞳孔中泛出的危险不加丝毫掩饰。

    塞在膣肉中的双指也不往深处插，就抠弄在前壁处，随着菊洞里的珠子一颗一颗被扯出，阴壁上的小硬肉也被按抵的发酸了，幽幽淫洞中空虚的燥痒极度骚动。

    花璃红着脸儿趴在地上泣不成声，雪白的玉体因为身下的双重刺激而快慰的颤抖着，她很羞耻，却又无法抗拒那样强大陌生的奇妙感觉。

    第五颗珠子脱离菊眼时，流淌出来的液体潺潺，嫣红的紧致处已是含苞待放，第六颗珠子被缓缓提出，泛着绿意的琉璃卡在肉褶中，随着珠子越往外来，翻出的一圈菊肉粉嫩的诱人。

    又是一声水响，长长的珠串彻底脱离后，颤缩的菊眼骤然挤出一股馨香的粘液。

    那是他昨日灌入的东西，不仅润滑了后穴，还让那里永远生出了淡淡的幽香，有了这些水液的滋润，他的肉柱想要H入这个极致紧小的地方，也容易了许多。

    作者菌ps：放飞一下重口，全是肉

连在一起了（爆菊慎入） HHH

1
    哆哆嗦嗦的白嫩腿儿快要跪不稳了，顶抠在内壁中的手指蛮力的左右旋转着，骚肉里荡漾起的酥酥麻麻虫噬般刺激，花璃边哭边喘，绷开的小屁眼里也被男人插了一根手指进去。

    “呜呜……不要弄那里！不要！”

    即使生在魔教，小圣女也是单纯的不知世事，直到被男人用胯下之物戳破了处女膜，她才知道世间男女还能如此媾和，更遑论后穴那般羞耻的地方，竟然也会遭受蹂躏。

    “骚宝儿乖些，这些洞儿都要插一插，瞧你这前面多淫浪，全是骚水在淌，等会儿后面也会如此呢。”

    男人甚是温柔的笑着，可手上的动作却略显粗暴，捣弄着两个细窄的洞眼，戳碾着水嫩嫩的穴肉，汩汩水亮的液体从莹白的大腿根侧蜿蜒而下，散着愈渐淫腻的味道。

    两个穴儿都是极度敏感的，花璃察觉到男人想做什么，相比较昨日被强行塞珠串，他的肉具让她出离恐惧。

    “那里不可以的！呜！求求你，求求你放过我吧……我真的不知道哥哥在哪里，求你了……”

    她挣扎着胡乱爬了几下，本是搅动在腻滑淫液中的手指瞬间被挤了出去，薄霆看着湿透的双手，长臂一伸掐着那不盈一握的小腰就扯回了原地，拍着花璃的小屁股，在她玲珑小巧的耳际喷着热息。

    “欠操的小浪拢还想往哪里躲呢？等我的大肉棒插进这里，乖宝一定会想起哥哥在哪里的。”

    后穴的扩充已经做的差不多了，胯间的肉棒早已兴奋勃胀，薄霆也懒的再浪费时间，随手撩起长裾撤去亵裤，繁复绣纹的锦绸中，陡然露出一根粗壮可观的凶器来，炙硬的大棒淫邪的磨蹭在少女的雪股间，紫红色的狰猛肉柱和那嫩白玉润形成了强烈的反差。

    “很硬了，感觉到了吗小圣女？马上，它就会进入你后面的小淫洞，将这里干的流水，你会很喜欢的。”

    他用舌头舔弄着少女修长细腻的脖颈，颤抖恐慌的她被他钳制的无法逃离，他恶意的用肉冠蓬发的龟头去戳弄她的菊眼，蜜桃一般的小屁股便在他怀中一抖。

    圆硕的龟头很硬，比婴孩的拳头还大不少，蓄势待发的顶弄吓的花璃泣不成声，犹是这样软软糯糯的呜咽，偏叫男人热血沸腾，恨不得将她操碎。

    “呜！哥哥哥哥！救我！！”

    紧致细嫩的小肉褶被龟头抵的往四周绷开，透着几分野性骇人的力度，趴在地上的花璃被迫抬起了后臀，纤细的腰骨仿佛快要被掐断了，可是任由她怎么挣扎，那巨大的肉棒依旧寸寸的进入了。

    “救你？呵，没人能救的了你，真可怜，这么小的洞儿被我撑的快裂了呢。”

    他的肉棒过分粗大，幸而花璃的后穴已经做了充足的润滑扩充，伞状的肉头甫一插入，后面的长长棒身便畅顺的往里挤入了。

    “啊啊！！好胀！”

    不同于手指的抽弄，肉棒的巨猛着实可怕，一点点的推入不仅胀满了后穴，连前穴的蜜道都感受到了压迫，过度的爆满让花璃来不及去感受痛意，张合着小嘴趴在地上紧绷着小身子。

    薄霆很亢奋，冷沉的目光凝视着交合处，看着自己的分身一寸一寸的推入那细窄的菊洞里，缩挤的嫩肉比前面的小骚洞过之不及，结构不同的幽深肠道更方便了他的极度深入。

    “连在一起了。”

    花骨朵似的嫩蕊被强行破开，箍紧肉棒的一圈粉嫩肉褶撑到了极限，失控的缩动让薄霆舒爽的闭起了眼睛，掐着花璃的腰，直接一鼓作气挺到了最里面。

    “唔啊！”小圣女只来得及发出骤然的惊呼，便趴在地上娇躯直颤，后穴艰难套裹着男人的大肉棒，即使他不操动，也足以让她乖顺下来。

    丰美乌黑的长发散着地间，薄霆随手抓住一把拽在手中，虎狼一般的窄腰狠狠一个猛烈抽插，寂静片刻的少女便失声大叫起来。

    作者菌ps：就是这么重口~摊手


把精液射在哪里？ HHH

1
    操动的速度迅猛火烈，绝对的压制侵犯，快抽快插间，药液润滑的后穴肠壁有规律的缩紧着，薄嫩的骚肉虽远不如前面淫洞的滑密，可稚嫩的紧窒也是别样的销魂。

    薄霆粗喘着摆动腰胯，推抽着腹下最是急躁的敏感，强壮的胯骨撞的少女雪白香臀发红，下面的两团阴囊更是大力的拍击着她的粉穴花缝，微凉的睾丸生生被淫水涂抹的温热大爽。

    “后面的骚洞被插着，前面一定也很想要吧，乖，叫的再大声些。”

    花璃啜泣着发颤，直觉那根可怕的大棒顶的她快要背过气了，梆硬的粗长壮实的填充在肠道里，确实如他所言，没有填塞物的前穴，在剧烈的摩擦中荡起了阵阵空痒。

    “呜不要插了……弄，弄前面吧，后面好难受呃呃呃！！”

    一身绝世武艺的薄霆力气是远高于常人的，连带胯下H弄的力度也大的骇人，俊美的前额兴奋的热汗不绝，冲撞间干的花璃哭声细碎，只能趴在地上断断续续的喊叫着，幽窄的小菊穴微微紧箍，一双秀长的腿儿直接软在了地上。

    薄霆干脆将她抱入了怀中，让浑圆的小屁股贴合在胯上，顶弄的颠动中，擎天一柱的大巨棒插的更深了，苍毅的手指罩住少女软绵娇翘的两团奶子大力蹂躏，细腻的雪色须臾便被捏的绯红。

    “小荡妇，看着娇气，操重些比谁都欢喜，两个洞都淌水，你还说你不骚？乖卿卿，你这样子还如何做圣女呢？”

    急促喘息间花璃被巨棒胀的樱唇微弱张阖，嘤嘤呜咽都透着可怜，男人的话一字一句都是充满了刻意的侮辱，让她羞耻让她害怕。

    “我不是！啊~别插、插了……”

    她挣扎了起来，可那顶入体内的肉棒是何其巨硕，她的扭动不过是给男人增添了额外的刺激，斑斓肉欲迷乱，揉弄着奶子的一只大掌不知何时摸到了腿间，半跪的一双腿儿被撑开，粉嫩的小骚逼正是阴户大开。

    揉着无毛的微凸阴阜，薄霆张口轻咬着花璃的后颈和香肩，湿濡的温热贪婪享受着她的每一寸肌肤，更是变态的将自己的气息涂满在她的身上。

    “低下头，看着我是怎么玩你的小拢这里连毛都没有，粉粉嫩嫩的真漂亮。”

    十六岁的女儿身姿还未完全成熟，可是袅娜绝美如花璃，无论是那蜜桃小骚穴还是胸前的娇娇奶团，都散着对男人致命的诱惑，那是介乎于成熟和青涩中间的美妙，不可思议的极乐。

    长指摩挲着两片阴唇，晶莹的粘液抹的到处狼藉，后穴的H弄更重了，只看见丝丝淫液往地上掉。

    “啊啊！别揉~唔！”

    到处挑逗的手指终是停在了藏匿的小肉蒂上，轻刮慢抠间，阴蒂渐渐充血硬了起来，就着黏滑的骚水用力一捻，薄霆就见怀中的雪白娇躯抖如筛糠。

    连呜咽的声音都不及发出，花璃便被那生涩的电流蹿的几个痉挛颤搐，无法言说的快感在钳制中越来越浓，身后的大力操干，更甚加深了这股强烈的羞耻欢愉，滴着蜜液的嫩逼里空痒难耐起来。

    “真可怜，喂手指给你吃吧。”

    放开嫣红如血的阴蒂，薄霆恰是时机的将手指塞进了花穴里，剧烈收缩的阴道争先恐后裹吸着异物，无异于杯水车薪，后穴的巨硕越是操的猛烈，前面就瘙痒的饥渴。

    花璃紧咬着樱唇在薄霆胯上簸动，这几日习惯了大肉棒操干的前穴，已经不是她能控制了。

    “呜呜痒~唔啊！慢点~好重！”

    温热的菊洞也起了几分淫媚，可也耐不住薄霆这般的狂插猛操，恨不能捣碎的疯狂，撞的花璃头晕眼眩，夹住前穴抠弄的长指，两条腿儿绷的死紧，已然到了极致敏感的状态。

    后穴的骚肉缩的厉害，无止境的幽深让薄霆畅爽一时，抱着娇软的少女可着劲的H，偶尔低头之际，亦能看见自己那紫红色的狰狞大鸡巴，若隐若现的出入在隐秘处，大大的刺激了眼球。

    “来，告诉我，该把精液射在哪里？是这个小洞，还是这里？”他一边挺身，一边用手指捣弄她的娇穴，淫腻的肉璧颤栗，早已在等待肉棒的进入。

    花璃哭喊着根本说不出完整的话来，男人却恶意的拔出了湿哒哒的手指，勒着她的柳腰，将沾满淫水的指塞进了她上面的小嘴，模拟着性交的抽插。

    “抑或是射进这里面？”

喜欢吃精液的淫娃 HHH

1
    樱花嫩粉的檀口里被男人手指搅的尽是淫腻的味道，实在受不住了，花璃痴痴的咬住了他的手指，无意识的吸嘬让薄霆眸色发沉，齐整的贝齿轻刮着指腹，痒透了人心。

    “好了，灌到前面的小浪逼里吧，再过些时日就能受孕生子了……唔，兴奋了？真个淫娃娃。”

    后穴的H击突然重了不少，导致花璃吸箍不及，紧嫩的花褶被操翻了形状，含着男人的手指美眸迷离的淌着口水，一颗小心脏刺激的怦怦如鼓。

    忽而“啵！”的一声~

    薄霆纵身抽出了裹在幼嫩肠壁中的肉棒，将怀中的少女翻身往地上一放，擒着她两条细软的腿儿往身下拽来，滴着骚水的狰猛巨柱，便恶狠狠的对准红肿桃缝捅了进去。

    “啊啊！”

    尖利的惊呼声很快就被强烈的操弄撞的细碎哀婉。

    早已饥渴的骚洞媚肉淫荡，挤着密密实实的水润肉璧，薄霆重重的刺激在花心宫口的敏感位置上，蠕动吸附的穴肉不断被带出洞口，转瞬又被塞回，清晰的肉体撞击契合声不绝于耳，那无疑是上佳的春药，诱的他只想干到天荒地老。

    “爽吗？淫洞吸的很厉害了，要射了哦~”

    他一手拧着她的奶子，将雪白的莹软肉儿肆意碾弄，一手按在花璃的小腹上，平坦的玉润雪肤因为高度快感在剧烈的收缩，他一按一插间，瞬时就将那股致命的极乐放大了数倍。

    “不要！不要！”

    夹在男人腰侧的一双玉腿挣扎起来，娇涩的小巧莲足疯了一般踢在淫糜的空气中。

    伞状的大龟头沉沉刺入了宫颈，那一下的按压，直接将花璃推上了高潮的巅峰，玉白无暇的身子在薄霆胯间狠狠痉挛，快感潮涌遍袭周身，一瞬间的窒息销魂让青涩的少女陷入无尽的肉欲。

    大肉棒并没有停止抽插的幅度，就着高潮中的挛动，用青筋蓬发的棒身重重的摩擦急速缩紧的骚肉，性器交合处早已白沫横生，粗大填塞紧窄，插的过多淫水四溅。

    “真不乖，就这么先泄了，夹的我很爽喔，嗯~操进来了，这里面也是水，好淫荡。”

    他干脆俯下身压在了她颤抖的娇躯上，高大健硕的身形如山般，将小圣女囚禁在阴霾中，野性的低喘淫话靡靡，最后的十数下重操，他直接含住了她的嘴儿，将她的哭声悉数吞入了腹中。

    火热的淫腻中，砰砰砰的水声戛然而止！

    属于异性的浓浊液体在瞬间从龟头的小眼里喷涌而出，不一样的温度灌射，让本就处于万分敏感紧绷状态的花璃，再一次高潮！

    薄霆没有离开她的唇，反而细心的尝起了她的味道，香润的馨甜美妙的让人望魂，腹下外泄的躁动得到了刹那间的缓解后，再一次加剧了。

    只有他自己知道，就是这么个娇弱不禁风的小姑娘，已经让他彻底沦陷……

    看见她的第一眼，他就硬了，越是朝她走近，胯下的巨棒就硬的越发厉害，他疯狂的遏制着想要爆奸她，射满她的各种念头！

    他喜欢听她在胯下的哭声，满满都是被他操出来的无助；他更喜欢她的浪叫，那亦是被他干出来的欢愉。

    “小骚狐狸，好可怜，再也不能离开这里了。”

    薄霆吸裹着那软软的小粉舌，将自己的口水哺给她，灼热的喘息浓浓的铺洒在花璃耳际，舔着她娇红的脸颊，他终于停止了射精。

    放开瘫软的少女，薄霆起身拔出了肉棒，撩起的锦袍已经湿透了，紫红色的硕物却依旧硬如钢铁般，青筋怒张间还粘着一团团的白浊液体。

    再看花璃的腿心，果是狼藉的可怜，颤缩的嫣红骚肉外翻，被大肉棒插的一时半会都恢复不了原状，斑斑晶莹粘腻的骚液湿亮，却丝毫不见精液的浓白，许是射的太深，宫口已经闭合了。

    一想到那窄小的孕育地正在消化着自己的精液，薄霆腹下的大鸡巴就兴奋的抖了抖，修长的手指撩着一缕淫水抹在花璃颤动的小肚子上，微凸的形状美好。

    “喜欢吃精液的淫娃。”

    甬道里残留的酥麻让半晕的花璃娇喘不已，小腹下更是酸胀的想要排泄，躲不开薄霆手指的捻弄，她又嘤嘤的哭出了声。

    “肚子好胀……”


射尿出来 HHH

1
    花璃脸生的美，玉体更是绝妙，冰肌雪骨，骚穴淫媚，偏生她还透着那股让男人发狂的不知世事。薄霆俯身将她腹间的淫腻舔的干干净净，就着她的哭声，又用唇齿去逗弄她的小奶子。

    “呜呜！走，走开……我，难受。”

    弱弱糯糯的声儿还有些气喘吁吁，软的薄霆心都快化了，一边揉着她的柳条小腰，一面将唇上移，过了雪颈便咬着小下巴，然后再是丹唇檀口，强横的将自己的气息涂抹在她的嘴里。

    “宝贝儿，可是下面的小骚逼又痒了？再插进去给你干干？”

    挺立胯下的大鸡巴硬的出奇，说着就往花璃的腿心里戳，温热湿濡的小花口差点被撑开，急的花璃抖着无力的腿儿在他身下挣扎。

    “不要不要！里面太胀了！”

    她泣哭着拍打在他胸前，口中还不断咽着他渡来的口液，一时不慎就呛的小脸通红，残留快慰的蜜道里又是几股骚水漫出。

    “难道你不喜欢胀些？那我替你掏出来吧。”薄霆淡淡笑着，咫尺间的距离让他更加清楚的欣赏着少女的粉面桃颊，手指勾过上面的一滴热泪，他饶有兴致的提出了帮助。

    花璃却不傻，小脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“不要你掏，你走！”

    薄霆偏不，反而更加亢奋了，迅速站起身来，就弯腰将花璃从地间抱入了怀，由着她尖呼抵拒，大步往密室中央的铁架下走去。

    “不要我掏还想让谁来？你自己把手指插进去？宝贝儿你那手指这般细，可满足不了你这淫履亍！

    “啊啊！你要做什么！放开我！”架子上的铁锁落下，花璃的右腕最先被挂了上去，皮质的环扣一锁她就没了自由，另外一只揪着薄霆头发的左手很快也被锁了起来。

    哐当哐当！

    薄霆转着旁侧的机关，便将铁链收起不少，花璃勉强用脚趾点在地间，双臂扯的生疼。

    “好疼！呜~求求你放我下来！”

    她那纤腰细臂的哪里禁得住，薄霆便从铁架上又取了一双环扣，这一次直接将她的双腿也扣住，悬空在中央的花璃是彻底的不能再动了。

    “嘘，乖孩子，瞧你这里的东西都出来了呢。”视线从花璃梨花带雨的小脸上移到了最下方，腾空分开的娇弱胯骨间，红肿的阴穴嫩肉微张微阖，粘腻的分泌液和着透亮的热流从里面挤了出来，啪嗒啪嗒的滴落在地间。

    垂直而落的一滩水液晶莹，很难想象那是从少女的体内流淌而出的，淫艳绝妙的刺激人心。

    薄霆摸着花璃被扯到发僵的细腕，笑道：“很疼？可知你现下这幅骚样有多美，乖，射尿出来，让我看见你更美的样子，就会放你下来了。”

    他游刃有余的摧毁着她的防线，这一次，连她仅剩的自尊羞耻也要一并击的粉碎。

    花璃瞪大了水眸，委屈又愤怒的恨不得杀了他，颤着声哭喊着：“你变态！哥哥会来救我的！他会杀了你的！啊！！”

    方才还贴和着淫水抚弄阴户的大掌，直接毫不留情的拍打在了花璃娇翘浑圆的奶子上，雪白的嫩肉奶团被打的清响，生疼中有事一种诡异的酥麻，难受的花璃尖叫不住。

    “明明就淫荡的很，无论是你的奶子还是你的贱拢都喜欢被狠狠对待吧？就连后面的骚洞，插的粗暴点，浪叫的就有多骚。”他冷笑着继续抽打她的奶子，脆嫩的声响美妙，一边缓缓说着。

    花璃近乎崩溃的哭叫起来：“不是的不是的！”

    “我倒是很期待你哥哥早日出现，来看看他的圣女妹妹，是怎么被我操被我日，指不定他再来迟些，你这肚子里都有了我的种了。”

    这个俊美无俦的男人比恶魔还可怕，粗鄙的话语一字一句的击溃着少女的心，手下却是很温柔，双指插入淌水的穴儿里，就是一阵碾弄。

    “尿出来！”

    作者菌ps：被亲戚拉着去吃年饭


喷尿VS这样H你可舒服 HHH

1
    粗粝的指腹旋弄在敏感的穴肉里，时而大力，时而轻缓，不间断的刺激着她的骚点，颤搐的内道里湿滑不堪，从指间溢出的水液泽流可观。

    “啊！不要挖了不要！唔！好难受！不行不行！！”

    花璃艰难的颤动着腰肢和秀腿，强烈的快感刺激的她浑身发麻，无法闭合的腿心深处漾着一波又一波致命的酥痒，她努力的绷紧重心，将那股排泄的冲动压下，粉嫩的小脚趾蜷缩的泛白。

    嫩穴里传出的水声已经盖过了铁链的晃动声，紧密的膣肉剧缩，薄霆曲着手指狠插了几下，连带子宫里的精液都顺着宫颈淌了出来。

    “乖，尿出来就好了，会很舒服的。”

    他用手弹弄着肉缝里的阴蒂，拂去上面沾染的白沫，嫣红充血的小肉蒂已经到了极致。

    “不！啊啊啊！！”

    花璃疯狂的哭喊着，生理和心理的双重压迫让她面临崩溃，小腹间越发的酸胀连带阴道里都是扩充的爽快，柔嫩的穴肉越吸越紧，潮涌的湿液汩汩。

    “宝贝儿，你忍不住的，就快到了吧？把你的骚样都释放出来，用你的贱掳训嘏缡，你可以的。”

    被大肉棒操过的小穴是根本不会有抵抗力的，眼看花璃已经顶不住了，薄霆加快了指间的抽动，甚至还加了一根手指进去，大力的捅插那淫水泛滥的骚穴，心中快慰至极。

    花璃急促的呼吸着，小脸通红，用尽了周身的力气扭动腰身，哭着发出难捱的呻吟浪叫，三根手指虽然没像大肉棒一插到底，却灵活的刺激着前壁的敏感点，扩撑着穴口，足以让她沉沦高潮。

    忍住！她要忍住！

    不，不行了！好痒好麻！

    生理排泄的欲望越来越浓，阴道深处的骚心和尿道都是撩心撩肺的痒，她死死咬紧的牙关有了松懈的痕迹，虫噬般的快感啃咬着她的骨髓，脑海中绷紧的那根线，即将断开。

    “尿出来！”

    男人冷沉的命令声震撼着她纷乱怦然的心，已经臣服在他的调教亵玩下的她，立刻接收了这个命令。

    高潮的巅峰花璃并不陌生，被大肉棒深深抵住，欲仙欲死的畅快就在那一个瞬间，而这一刻，她面临着更加新奇陌生的临界点，释放的那一刹那，她爽的闭紧了眼睛。

    “啊！！”

    哗啦啦……手指撤离的瞬间，一大股透明水液从尿道里射了出来，响亮的喷在了地间，水柱稍稍减弱，又是一股明黄的尿液飙了出来。

    薄霆清楚的看着嫣红的小肉洞是如何连连喷出水来，连带会阴处挂着的几缕粘液也被冲刷了下去，少女痉挛颤搐的双腿间，已是淫糜旖旎的绝妙风景。

    花璃无意识的颤抖着，整个人都处于迷蒙的状态，高度的强烈刺激让她大脑一片空白，水汪汪的美眸失神看着自己大张的腿心，微阖着的小嘴甚至淌出了晶莹的口水。

    “果真很美，味道不错。”

    薄霆用手指在光洁水亮的阴户上撩了些许水液放进嘴里，掺杂的味道让他狼目微眯，喷射的水柱接近尾声，淅淅沥沥的液体从花缝里流出。

    花璃双耳阵阵嗡鸣，也听不清薄霆在说什么，哪怕看着他扶起胯下的勃胀鸡巴抵了上来，她也无力再动，这一场疯狂的释放后，此时连指尖都是酥软的。

    “骚肉又在一缩一缩的，方才只喂你吃了手指，这次给你吃大肉棒吧，淫货。”

    绞紧的嫩肉一点点的被捅开，一路的爆满扩充再一次撑到了阴道深处，薄霆扭动着机关调整起花璃悬吊的高度，他甚至动都不都能，便让她的穴儿密密裹出他的肉具。

    “你这浪逼里一插都是水，还紧的要命，这样H你可舒服？”

    他稍稍挺动腰身，花璃就被撞的前后晃动，小嫩穴里争先恐后挤出的淫水很快弄湿了他的双腿，他漫不经心控制着H穴的力道，故意让她弹开一段距离，落下的瞬间又被他的肉棒狠狠贯穿，始终那圆硕的大龟头都卡在她的肉洞里。

    “呜呜……呃呃呃……”

    除了咿咿呀呀的细碎哀婉，花璃已经发不出别的声音了。

    作者菌ps：太重口了~


让它填满你的骚穴 HHH （道具木马）

    新点的烛台光亮熠熠，花璃有气无力的躺在新换的锦被上，赤裸的玉体吻痕密布，到处都是男人留下的占有印迹，微微张开的双腿间不久前才被薄霆用湿巾清洗过，未生毛发的粉嫩阴户下，隐约又流起了丝丝缕缕的淫液。

    不见天日，不知时辰的日子，已经过去很久很久了。

    薄霆启动机关入密室时，手中提拎着食盒，颀长挺拔的身形着了华服，愈见其人俊美之姿，朗朗清光的眼睛最先看向了墙角处的少女，她已经拖着疲软的娇躯爬起来躲到了角落里。

    显然，已经惧他入骨了。

    “过来，有樱桃和蜜枣。”

    打开食盒的第一层，他拿出了一碟樱桃果儿，单膝跪在锦被中朝花璃招了招手。少女怯怯的看着他，乌黑的眸子水漉漉的清透，好半晌，终是慢慢的手脚并用爬了过去。

    薄霆看着她胸前晃动的浑圆奶子，嫣红的小乳头硬的同盘中的樱桃一般，勾唇捻起一颗果儿来，温声说道：“吃吧。”

    花璃颤颤的伸手想去拿，却被他躲开了，两指捻着樱桃凑到了她的眼前，意思再明显不过了，她咬着唇好似又要哭了。

    “来。”

    别无他选，花璃只能张开小嘴去含住指腹大的红樱桃，连带薄霆的手指也被她温软的嫩唇含住了，他虚眸享受，她立马受惊的退开。

    “这会儿不弄你，乖乖的把这些东西吃完。”

    今天的他似乎心情不错，掏了怀中的几颗蜜枣放在花璃手中，便坐在原处看着她小口小口的吃东西，蠕动的桃腮玉润，消尖的小下巴我见犹怜。

    食盒下面还放了饭菜羹汤，闲来无事，薄霆便拿了勺子喂花璃吃，她也乖顺的配合了，待到她吃不下时，他才将东西收拾好扔到了一旁去。

    “好了，现在是不是该轮到我吃了呢。”

    话闭，他便伸手将仓惶的花璃扯入了怀中，大掌摩挲着她微鼓的小肚皮，雪般润滑的柔顺，两指插入粉色的嫩穴里，还未搅动，已是一手的湿腻。

    “怎么这么多水？”

    花璃僵直了纤腰在他怀中弱弱嘤咛，被抠挖碾弄的骚肉早已习惯了他的插入，稍稍一挑逗，内道就痒的不行，肉璧夹紧了他的手指一阵颤动。

    “越来越浪了。”他将穴儿里掏出的淫液肆意涂抹在她身上，徐徐解开自己身上的衣物，袒露出精壮的身躯来，炙热的高大拥紧了怀中的娇小，胯间的大肉棒便顶上了她的腿心，火热的龟头蠢蠢蹭动在细嫩的肌肤上，那处还残留着他的牙印。

    “不、不要……”她扭着腰，将滴水的嫩逼躲开大龟头，瘙痒的洞儿虽然也在渴望肉棒的填充，她却十分害怕被他操弄。

    薄霆揉着她娇嫩的小屁股，咬着她胸前的奶团，冷笑着：“不要这个插你？好，那就不插你。”

    炙硬的大肉棒蹭着湿滑的淫水紧贴在她的雪股上，不过还真的不再往她前穴里插了，花璃自然不信他会这般轻易放过她，果不其然，薄霆直接抱着她起身。

“大肉棒你不要，那就换它来吧。”

    搁置在角落的木马做工精致，十分合适她这般娇小玲珑的少女坐上去，独独}人的却是那小木马的背上，直挺挺的竖着一根壮硕的阳物，黑色的胶质又长又粗，比男人腿间的大肉棒还要狰狞可怕，上面甚至还被镶嵌了滚珠。

    “不要！这个不可以！！”

    这东西摆在密室里很久了，花璃从来不敢去直视，更别说坐上去了，她吓的小脸惨白，抱紧了薄霆的手臂哀哭不断。可是这男人心冷的很，将她在怀中一转，便用婴孩把尿的姿势抱着她，往上面放。

    “我的东西你不愿吃，这东西你应当喜欢才是，小淫妇，瞧瞧它多粗，啧，你的骚水都淌上去了。”

    强制掰开的腿儿因为恐惧抖的厉害，紧阖的阴唇慢慢挨上那粗壮的东西，花璃挣脱不了，失声大喊着：“不要这个！我要你的！呜！”

    那假阳具的做工比小木马还精细，胶质的头端同男人怒张的龟头毫无二般，软中带硬微微凉，戳弄在她的嫩缝上。

    “迟了，乖一点坐下去，快让它填满你的骚穴，插穿你的肉洞，”

小木马上的假阳柱 HHH

    “太大了太大了！！”

    小阴唇被点点撑开，浑硕的假龟头才顶入了一小半，就胀的花璃穴儿口生疼，薄霆可不顾她的哭喊，抱着她来来回回尝试了几次，内道里溢出的淫水很快就将黑色的假阳柱弄的湿亮。

    “我不要这个！我要你的肉棒，啊！呜呜！太大了！”

    较之这根直挺挺的狰狞之物，花璃虽惧于薄霆胯下的大东西，可那到底能塞进自己的体内，她现在宁愿被他抱下去随意弄，也不要被贯穿在这上面。

    密室里回荡着少女尖利的哭叫，无助恐慌的挣扎，从始至终，身后的男人都没有停止过手中的动作，一如既往的将粉嫩微肿的阴穴对准着阳柱。

    “嘘，小淫娃不是喜欢被大东西插穴么？别乱动，用你的嫩逼去含住它，乖，你能做到的，如此好玩的东西，你的骚洞会喜欢的。”

    花璃煞白着脸儿一个劲摇头，凌乱的碎发沾在了泪痕浸湿的脸颊上，两支藕白的小手紧紧抓着薄霆的手臂，哭的喘息连连。

    “不喜欢不喜欢……呜呜！会插坏的，求求你了……”

    “不会坏的，乖，低头看看，你的小嘴有多喜欢。”

    他抱着她稍稍抬高了阴户，用细嫩的唇肉去磨搓假龟头下嵌着的滚珠，微凉的珠子圆润，敏感的花缝蹭动其上，很快就生了丝丝酥痒。

    花璃止了些许哭声，咬着樱唇啜泣，莹白的腿儿绷的紧紧，却是怎么都不敢去看下面那根假阳柱，察觉薄霆又将蜜洞往上面对去，玉体便是一阵颤栗。

    “别怕，放松些，用你的小浪逼把它吞进去。”他咬着她的唇，用低低的声音蛊惑着她，温柔的不似话。

    流着水微阖的花唇轻易被戳开，下沉的力道，让假阳柱抵的紧窄穴口火辣辣生疼，花璃敛气细声惊呼，那大龟头已经挤入了大半，撑胀的难受让她咬紧了贝齿。

    “嗯，马上就能吃进去了，再松些。”

    薄霆自身后抱着花璃，目光落在她的腿心处，黝黑的肉棒正一点点的钻入那紧小娇嫩的蜜道里，看的他心头火热，调教了这少女好些时间，他已然了解了她的一切，此时哭闹着不要，待坐下去后，怕是会爽的喷尿。

    “啊！慢点……进不去的，唔！”

    也不知是何物质凝成的淫邪之物，含起来也和男人的肉棒别无二般，倒是龟头上刻意雕琢的纹路，甫一入穴中，便磨的媚肉生痒，一边是涨疼，一边是渐起的骚动，花璃愈发咬紧了唇，心跳剧烈。

    最是难突破的还是阴道前壁，层叠的肉褶吸紧了危险异物，得以潺潺淫液相辅，薄霆将怀中的娇人儿往下放了放，浑硕的假龟头便猛然挤进了花径中，那一刻的疼意比破处时过之不及，疼的花璃眼泪扑簌簌落，不过也只是瞬间的事情。

    “小骚货还真吃进去了，好了，现在把它全部吃下去吧。”

    “啊啊！！不行！不……啊！”花璃抓紧了薄霆的手臂，穴内的胀满正是难受，那股疼意还未缓过，接骤而来的便是粗壮柱身，越是往下放，嵌在龟头下的滚珠便愈发入内，磨动着细密嫩肉又狠狠的挫在敏感处。

    假阳柱才塞入了小半，薄霆便觉怀中的少女抖如筛糠，一阵压抑痉挛后，顺着黑色阳柱蜿蜒的热液如泽流般。

    “如此便泄了？啧，淫娃，还说不喜欢，你这浪碌故潜饶闵厦娴淖斐鲜担爽否？”

    刹那的高潮酥了花璃的玉体，巨壮之物过分狰猛，只插入小半就胀的她快慰不已，听着男人的轻笑，她羞耻的红了脸，颤抖着腿儿弱弱娇喘。

    这下，薄霆也不再怜惜于她，直接一松手，看着她跌落下去。

    “啊啊啊！！！”

    花璃甚至还来不及抓住身旁的东西，腿间的重心全部贯在假阳柱上，噗嗤一声，她竟然直接将那可怕的东西纳入了体内，白皙的玉体甫一贴在木马背上，她便伏在上面颤搐不止，绞紧的穴肉里做工怪异的阳物撑满了膣道，让她快慰的大龟头直接撞到了最深处。

    “又泄了。”

精液喷涌入喉 HHH （道具木马）

    接连泄身，娇嫩的蜜洞已是骚荡的不行，夹紧胶质的大阳柱轻慢磨研，裹着头端的深处花心密密酥麻，花璃既快慰且羞耻着。

    “呜啊……顶，顶的好难受……”

    褪去衣物的男人赤裸精光，结实的臂膀充满了侵略性，大掌拍了拍小木马的头，做工奇特的马儿便前后摇晃了起来，而坐在上头的花璃登时连连浪叫，阴穴扩充到了极致。

    “啊啊呃呃呃！！”

    “这下可就不难受了吧？喜欢大棒子塞穴的淫娃娃，晃的可舒服？”

    即使没有大力的抽插拍击，可敏感万分的肉氯跃杀蝗堵难言美妙，花璃迷乱的抓紧了木马头上的扶手，岂料小东西晃的更厉害了，纤腰随之颤栗款摆，深入体内的大阳柱是顶了又顶。

    “舒服……好舒服！啊呜呜！好酸好痒~”

    黑色的假阳柱并没有薄霆的肉棒那般奇长，却又正好契入在花心的那块软肉里，几个摇晃震动，爽到半开的宫口淫液乱淌，整个甬道都处在强烈的高度刺激中。

    见花璃已经上了瘾，薄霆轻笑出声，走近她身旁，将散乱的青丝拢在掌间，随意挽成了低髻，从自己的发间分了一支白玉簪给她定发，露出的精致玉容红霞晕染，他用长指轻轻刮去额间的一滴香汗，眉间越发殷红的朱砂痣娇媚的晃人眼。

    “真美。”

    他沉声赞叹着，目中的怜惜迷恋浓浓，大掌肆意抚摸着她的小脸，耳畔断续的淫浪呻吟娇啭，喘的让他酥骨魅心。

    “这么漂亮的小嘴怎么能空着呢，来，喂你吃肉棒吧。”

    他就站在她的前面，扶着勃胀的大肉棒对准了她的脸颊拍了拍，花璃想躲，却被他扣住下巴，身下的假阳柱钻挤的越发舒爽，她急促的喘息正好给了他插入的机会。

    “唔！不……嗯嗯！”

    只一个龟头就塞满了檀口，堵住了淫媚浪呼，只留下让人狂热的娇弱呜咽，他开始尝试在她的小嘴里抽插，那粗巨的撑挤弄的花璃唇角火辣辣疼，她无助的拍打着他的腹下。

    “别抗拒，张大嘴儿含着。”他一直捏着她的下颚，迫的她只能去迎合，大龟头挤在温热的口腔里，软绵的舌头被肉冠剐蹭的生疼，抽插间，身下的木马晃动剧烈，阴道里的快感如巫山云雨般绵绵。

    “呃呃呃……”

    薄霆抓住她的小手去抚摸自己余下的棒身，连带两颗阴囊也塞在她软软的手心里裹弄，另类的刺激让他满足低吟着，插在小嘴里的巨硕一个劲儿往她细小的嗓子眼上顶。

    “乖，把精水吸出来就放过你。”

    可惜她始终不愿配合，腹下的燥热也让薄霆渐渐失去了耐心，他直接掐住了花璃的后颈，一挺一推间，龟头重重的抵入了喉咙，新奇的紧致爽的他乱了呼吸。

    花璃却是惨了，龟头卡在嗓子里连呜咽的声音都发不出，泪眼迷蒙的望着男性杂乱的腹下，小木马摇晃的愈发快，本能的想高声浪叫让她努力张大了嘴儿，不得出声的难捱，积压成了波波被凌虐的快感。

    “看着我，你的一切都是属于我的，你的身体，你的心，都是我的，你永远离开不了这里，更离不开我，你需要我的肉棒来狠狠操你，你需要我的精液来灌入，只有我能给你想要的一切。”

    他居高临下挡住了一切光明，矗立在她眼前，一遍一遍的重复着，直到那双布满泪水的美目里，只剩下他，连番的抽插终于停下了。

    灼热的精液直接喷入了喉间，浓腥的味道迅速入了胃中，她大脑一片空白不知所措时，拔出的大肉棒将余下的精液射满了她的娇颜。

    你永远离开不了这里，更离不开我……

    你需要我的肉棒来狠狠操你，你需要我的精液来灌入……

    只有我能给你想要的一切……

    花璃嘶哑着声音沉沦在了高潮到来的刹那，紧绷着赤裸的身子趴在木马上，口鼻间糊满了男人射给她的精液，独特的气息久久萦绕，刻入了她的骨！

作者菌ps：所谓的心理暗示~

高H）穴儿里的玉势和缅铃 HHH（道具）
穴儿里的玉势和缅铃 HHH（道具）

    花璃记不清是怎么被抱下木马的，过度收缩的阴唇一离开粗狂的假阳柱，甬道里潮涌的淫水喷了一地，她只隐约记得薄霆将她放回了墙角铺垫的锦被上，打了湿巾为她清理周身的混液。

    红肿的阴唇胀的难受，拭去濡湿的粘稠后，他细心的为她上了药，而后不知塞了何物置入内道……

    最后的烛光渐灭，密室的石门沉沉闭合，只留下花璃在一片黑暗中昏昏睡去。

    “唔~”

    幽幽转醒的花璃本能的夹住了玉腿，眼前一片漆黑不能视物，以至于感官异常清晰，涂抹了药物的膣道退却了暴涨过后的酸疼，细嫩的媚肉忽而被细小异物震颤的发虚。

    雪股间蜜液横流，稍稍一动，紧夹的甬道里竟然传出了一声声清脆的铃响，花璃惊愕的按了按光裸的小腹，未料热液潺潺的肉璧很快就被小东西顶的奇痒了。

    想起薄霆走前塞入她私处的东西，想来又是什么淫邪之物，陷在肉穴里跳动欢快，刺激的她再也不敢乱动。

    “嗯啊……好痒……”修长的腿儿都快绞成麻花状了，那阴洞里的几颗异物反倒震的愈发厉害，酥酥麻麻的快感透遍了小腹，烧的花璃周身火热。

    侧身弓腰挺动着纤细的胯骨，本能的寻求半分纾解，也不知那是何物，厉害至极，弹动在敏感淫浪的骚肉上，撞的花璃连连娇喘，实在不得已，伸出玉手探入了腿间。

    入手的湿润淫腻，羞的她咬紧了牙关，好容易摸到一根细小的银链子，一端深深没入了淫洞内，一端夹在了蜜液粘稠的屁股缝里。

    想也没想，她便扯动了一下，深深抵在花心上的几颗小东西瞬间拽到了前壁，倾泻的热流潮涌内道，悦耳的铃声大作，一阵剧烈的震动之下，花璃不知觉的缩了缩穴肉，未料直接将那一串的异物重新吸了回去。

    “唔唔！”

    花璃已是急不可耐，穴内的淫痒难敌，估计薄霆早就算计好了，方才尝过大阳柱的嫩穴，此时正是敏感饥渴，那小东西响着声儿越是往花心里跳，花璃想要被肉棒操弄的欲望就越浓。

    漆黑中，她放肆的浪叫着，夹着淌水的花缝，循着记忆跌跌撞撞跑到了放置性具的架子旁，饶是再不愿意，再羞耻难堪，摸到一根玉质的假阳具时，一切都崩溃了。

    冰冰凉的玉石阳具甫一戳入温热的膣肉里，就爽的花璃一阵颤栗，生硬的胀满，润滑的摩擦，她终于得到了想要的充足。

    她仰躺在地上，小心翼翼的将粗长的玉石推到了深处，顶着发出声响的异物缓缓抽插，这样的自我满足方式，着实羞人，可在伸手不见五指的黑暗里，心理的最后一丝罪恶也很快随着快感而消散了。

    滋滋滋……

    轻缓的抽插极尽所能的满足着她每一处瘙痒，她甚至忘情的淫呼挺腰张腿，抚慰着紧缩的媚肉。

    “好舒服~嗯嗯~啊~”

    她过于投入的深插自慰，享受欢愉，以至于忽略了耳边的脚步声，因为刺激而紧闭的美目颤巍巍睁开时，映入眼帘的一室光亮，和那个居高临下的男人，让她震惊羞耻到了极点。

    他居然一直都在！

    薄霆已经蹲下了身，近距离的观察着被玉石撑开的红肿骚洞，纤细的玉手正扯着扶柄将它退出，吸附在上面的穴肉一缩一缩的，想来是舒服极了。

    “好玩吧？就知道你这淫货会这么浪，来，继续插进去，哭什么呢？方才不是叫的很爽么？乖，你需要它，这并不可耻。”

    他早已算计好了一切，在适当的时候出现，击碎她最后的尊严，大手握着小手，轻推着玉石往淫洞里挤，她绝望的呜咽，他却笑着在安抚。

    “瞧你这小骚露嗖觯知道里面塞了什么吗？那是缅铃，知道它为什么会动吗？因为你的淫水太多了，泡了你的骚水，它只会震的更厉害。”

    薄霆用手按了按轻颤的雪白小腹，下面的铃声清脆的似曲儿一般，说不出的淫糜浪荡。

情j被囚禁的圣女（高H）两个骚洞都堵满了 HHH
两个骚洞都堵满了 HHH

    粗长的玉势不曾离开湿液潮润的蜜洞，渐深的抵入，塞的花璃难受的张大了小嘴直哭，若只是那一根假阳具她倒还能负荷住，可加上小菊穴里挺入的大肉棒，撑的她两个洞儿都快裂开了。

    “呜呜！！要坏了……啊！”

    媚肉的稚嫩敏感让男人无尽畅快，置身后穴中，依稀能感受到前穴异物的挤压，重重刺激下，湿热的肠壁缩吮，爽的他忍不住动了动淫水沾染的胯部。

    “两个骚洞都堵满了呢，前面后面一起操，是不是更爽些？”

    柔弱无骨的少女就颤抖着玉体坐在他怀中，被他用婴孩把尿的方式从后面贯穿着菊洞，纤秀白嫩的小手颤巍巍的扶着前穴的玉势不敢松手，极度的胀满很快便让她连声音都发不出来了。

    较之前穴的紧致，被扩充过一次的菊穴狭窄的致命，深插而入，同样也藏着致命的快慰，龟头被软肉挤的微疼，可也不敌肉棒间的绞缩刺激。

    “乖，别停下，自己用那东西狠狠地插你的淫穴。”

    花璃已是虚软无力，两个肉穴都是空前绝后的爆满，堵的她大气都不敢出，抗拒的摇摇头，颊畔的清泪凄然滑落，美目中一片迷离难耐。

    薄霆松开了一条腿儿，扶着娇软的腰肢摸上少女胸前白嫩的奶子，轻揉慢捏便将浑圆裹成了粉粉蜜桃，他一边欣赏把玩，一边含住花璃的耳垂。

    “慢慢的拔出来，再重重的插进去，你最喜欢的，刚刚不是就做的很好么？”

 

    被双指夹住的乳头迅速硬了起来，花璃胸前一阵发胀，连带甬道里震动的瘙痒都变了味儿，倚靠在男人炙热的怀中，身下的两处洞儿显然已经适应了填充。

    “呃……”小手颤颤的拔动深陷蜜洞里的玉势，雕琢圆润的纹路摩擦着肉璧，退出的十分艰难，敏感的穴儿早不复此前的排挤，反而越吸越紧，急的花璃嘤嘤宁宁：“拔，拔不出来，呜！”

    隔着薄薄肠壁，薄霆自是尝到了前穴的紧密蠕动，玉势抽过的地方与他H进的深处有了异曲同工的妙处，甚至两相影响，低头看着花璃被淫水弄湿的小手，他低喘的气息加粗了。

    “拔不动吗？那我帮你吧。”

    骚浪的穴儿被玉势塞的发痒痉挛，薄霆握着花璃湿漉漉的素指，毫不留情的抽动起来，噗呲噗呲水声曳动，收紧的小屁股在他胯下一颤一抖，挺入菊洞里的大鸡巴甚至不需要动，就已经被裹的想射精了。

    “唔~呃呃呃！！”

    吃了淫水而剧烈震动的缅铃被玉势的头端捣入了宫口，卡在内处骚乱，万分难耐刺激的花璃急喘连连，蜷紧了珠圆玉润的脚趾，哭吟着在薄霆怀中扭动挣扎。

    玉势不停，速度加快，激烈的酥痒传开，捣的前穴淫液横流，薄霆又看准了时机，挺动胯下，配合着假阳具一前一后，一顶一退的操起花璃来。

    “不要！啊……裂开了！！呜呜……”

    两处穴口都被肉棒绷扯到了极致，更不消说内里天生娇嫩的肉儿了，狠插猛捣之下，花璃哭的声都哑了，前面的花心，后面的软肉，每一处都被碾弄的让她想要尖叫。

    “这合该操翻的浪穴又怎么会裂开，低头去看看，小骚货，我的手都被你的水弄湿了，这是又被插尿了？”

    大手操控着玉势插的飞快，后面的顶干也不见停顿，快感层层堆积，粗壮的硕物狠刮猛蹭在敏感点上，丰沛的水液一波接一波的从撑开的穴口喷出。

    “啊啊啊！！”声声浪叫兴奋到极点，粉嫩的阴户被玉势顶的直颤，哐哐哐的水声甚至直接盖过了缅铃的淫欢，巨大的欢愉刺激和双重胀满将花璃密密笼罩，下体的快感冲击着周身，烈火般疯狂燃烧她最后的清醒。

    鲜嫩的穴肉被扯的外翻，喷出的透明水液里，隐隐可见淡黄色的水光……

你的裙子都弄湿了 H

    “外面是黑夜吗？”花璃被薄霆用绝对占有的姿势抱在怀中，躺在柔软的锦褥中，男人炙热的胸膛让她不适的扭动着，奈何连番的欢爱，她已经没有多少力气了。

    “嗯，乖一些。”

    薄霆侧身抱着少女，拍了拍她娇嫩的臀儿，不期然的便是一手湿滑，鬼使神差，他选择了留下，想要抱着她一同入眠。

    花璃乖顺了些许，将小脸贴在他赤裸的胸间，小心翼翼的问道：“你要一直把我关在这里吗？”

    他沉默了，俊美的脸上有了几分冷寂，所有人都知道魔教的小圣女就在他手中，这是拿来要挟她哥哥最有利的王牌，只要有她在手，覆灭魔教指日可待。

    他藏不住她的，只要将逃走的余孽一网打尽，少女所面临的只会是死亡……

    “我哥哥不是坏人，你们为什么一定要杀他？”

    “江湖之事，你不懂。”到底是心软了，捧着女孩的脸颊，凉薄的唇轻柔的吻去了上面的泪珠，末了揉了揉她的脑袋：“睡吧。”

……

    得知薄霆要带自己出密室，花璃欣喜若狂，赤裸了不知多久的娇躯终于有了裙纱避体，连丰美秀长的乌发都由着男人替她挽成了小髻。

    “出去后不许乱跑，也不许乱说话。”

    方才还欣喜不已应着声的花璃在看见薄霆拿来的东西时，不由哭丧了脸儿，咬着唇往墙角处躲：“你又要做什么？”

    摸了摸那不甚粗长的玉势，头端雕成伞状的龟头看着淫邪极了，薄霆笑了笑：“自然是怕你不听话，躺下去，含着它才能出去。”

    花璃绞着软罗轻纱的裙摆，下面光溜溜的两条腿儿并的紧紧，难怪他不给她穿亵裤，原来早就计划好了。

    “再迟些，我可就改主意了。”

    到底是胳膊拧不过大腿，花璃还是乖乖的躺了下去，任由薄霆撩起长裙，打开娇美的秀腿，欢爱过度的阴唇方消肿不少，粉嫩嫣红的紧抿成缝，手指刮了刮，光洁的肉儿便是一阵轻颤。

    两指甫一拨开桃唇，泛着淫香的鲜美穴肉便翻了出来，调教过后的阴穴稍稍挑逗便是流不尽的骚水，这不，才用玉势戳了戳，嫩穴口儿就是湿亮一片。

    “好个淫娃娃，若没了大东西塞拢怕是走不了几步，就要水流成河了。”

    花璃委屈的嘟着唇儿，美眸里水光泠泠，比他口中那欠操的淫娃可单纯多了，看的薄霆差些兽性大发，一鼓作气将玉势插进了小骚洞里，听着耳畔少女声声娇喘，长指牢牢结好皮扣，不让那两指粗的异物被挤出。

    “嘘，等会儿出去了就不许这么骚了，否则，我就当着旁人的面，用大肉棒操你。”

    “可是……唔~塞的好难受……”好不容易站起身的花璃，被直挺挺插在穴肉里的玉势顶的一阵瘙痒，忍不住缩了缩肉洞，那生硬的填塞，刺激的嫩肉不由发浪。

    薄霆隔着裙子在她腿心间揉了揉，眼看花璃腿儿一软要摔到，伸手将她抱在怀里，揉了揉绵绵呻吟的小嘴。

    “日日夜夜的操你，这小淫洞倒是愈发熟了，乖一些，等没人的时候再好好的喂你吃大东西。”

    他运功启动石门，在沉重的声响中，花璃终于走出了那个囚禁已久的地方，随着薄霆穿过密道，走出又一扇机关门后，她看见了光亮。

    “眼睛可受得住？”

    这是一处别致僻静的竹馆，薄霆推开门后，花璃便被阳光刺的眼疼，不过很快就适应了，难受的眨巴着透满水光的美眸，曼步跟在薄霆峻拔的身旁。

    穿着粉裙的少女愈发美的不可方物，小心翼翼的蹀躞莲步，看似优美袅娜，谁又知她裙下的淫荡旖旎，丝丝缕缕的淫液从阴唇里泄了出来，顺着白嫩的腿儿便往脚下滴。

    “走慢些吧，宝贝儿，你的裙子都弄湿了。”

高H）嫩穴H的花汁乱溅HHH（重口・慎）
嫩穴H的花汁乱溅HHH（重口・慎）

    身为武林盟主，薄霆有着号令江湖的权利，他的清风山庄里多是江湖贤士，而这些人大部分亦是见过花璃的，他自然不会带着她出现人前。

    “这里是花汀阁，今日就在这里玩吧。”

    临水而建的阁楼花藤蔓延，前有无垠莲池，后有百花簇簇，说是让花璃玩，可是还没站稳脚，薄霆便抱着她，将人压在了花丛中，漫天飞落的红花雪蕊，说不尽的浓情纷纷。

    “唔~不要……”

    “小浪货，欲拒还迎？你这下面的淫洞可玩不了这一套，瞧，骚水流的多欢。”

    捏着花璃推搡他的玉手啃了啃，隔着衣裙，薄霆便用坚硬的胸膛去磨碾她隆起的酥胸，绯红的小脸如三月桃华，诱的他胯下的肉棒硬了又硬，忍不住去撞弄她娇软的腿心。

    解开固定玉势的环扣，薄霆好容易才将那紧绞在骚肉里的玉石拽出来，潺潺的蜜液弄的身下花草都湿了，薄霆眯着眼折了一朵粉花，在光洁细嫩的少女阴户上扫了扫，却发现这花都不及她的桃缝娇媚。

    “嗯！”

    正在闭合的小肉洞一吸一缩，溢出的热液将手中的鲜花黏成了一团，薄霆干脆拧下了花瓣，一股脑的全塞进紧窄的小蜜洞里去，长指深插，搅动着花瓣摩擦在颤栗的媚肉中。

    “花穴吃花儿，不若试试能不能捣成花汁？”

    “不，不行，呜！”花璃光裸着两条腿儿踢蹬着薄霆的胸膛，也没能阻止他一把又一把的将花塞进阴穴中，鲜嫩的花瓣入了蜜洞，连带里面泻出的骚水，都透着一股花香。

    受了蛊惑的男人旋即解开腰带，扶出胯下勃胀的大肉棒来，火热梆硬的巨硕青筋盘旋，在少女微凸的光洁阴户上蹭了蹭，沾了蜜液和花瓣，稍稍下滑，便对上了湿热的蜜桃嫩唇，轻戳几下，那紧箍的挤缩就刺激的薄霆忍无可忍。

    “唔啊啊！你慢点进来！好胀！”

    娇小的肉洞里早就塞满了花瓣，可怕的大肉棒再深插而入，撑的花璃眼泪都出来了，努力的平缓呼吸放松着纤弱的胯骨，幸而一直被玉势扩充着，细嫩的媚肉懈了几分紧绷。

    大龟头顶入前壁，随之而来便是比手腕还粗的巨柱，跳动吸缩的穴肉清晰的感受到推挤的力道，凌乱塞堵穴内的花瓣被挤压的稀碎，还没怎么操呢，就已经开始流出粉色的汁水了。

    “小骚逼这就受不住了？再松些，让我插到里面去。”

    大肉棒艰难的推着花瓣顶入窄小的膣道内，粗长的硕大将少女稚嫩的花径撑的爆满，每一寸的媚肉都被男人的性器摩擦着，每一层的花褶更是被他挤的发颤。

    花璃失声喘息着哭了起来：“呜呜……出去出去……坏掉了！”

    薄霆扶着两条纤细的秀腿放在肩头，努力让胯部更加贴近少女的阴户，手指安抚着捻了捻她的小阴蒂，感受着内穴的缩挤，笑着说：“两个洞塞满了操都没坏掉，这会儿又怎么会坏呢？你这浪驴擅荒憬科。”

    软软糯糯的哭声根本就不敢用力，一用力，那身下填塞的胀满就刺激的她发慌，大掌扶着腰条已经在缓缓抽动了，细腻的水声清响，花璃轻吟着抓紧了身下的绿草。

    又烫又硬……粗壮一下又一下的充实着她的花径……

    “呃唔！”

    怒张到发紫的肉柱狂野狰狞，一进一出，拉扯在少女的腿心间，轻缓的顶弄悄悄的加快着速度，尽根没入，重重的操在深处的嫩肉上。

    噗嗤噗呲……

    肉体深处契合的声音渐沉，龟头捣弄着花瓣，肉柱挤碾着肉璧，男人狂野的挺动腰胯，直将抗在肩头的一双嫩白小脚，顶的晃动抽搐。

    “啊呃呃呃！！不要！唔~胀，胀死了！”酥麻的快感蔓延，大肉棒顶撞着蜜洞，把小肚子操的一阵酸涩翻涌，纤弱的阴户更是被他撞的生疼。

    带色的花汁浊液在交合处飞溅，极致的紧滑，让男人畅快的近乎疯狂H击，青筋毕露的大肉棒扯拽着鲜嫩的穴肉狠插猛顶，塞的花璃小腹都微凸了起来，连连媚呼浪叫，随风回荡在偌大花园中。

    “宝贝儿你嫩穴里头的花液香的紧呢，叫大声些，大肉棒操翻你的肉儿！”

肚子都被干的鼓起来了HHH（半价发福利）

    相连的肉体撞击声淫乱不堪，狂猛的大幅度H击，捣弄的花璃七零八落，颠簸晃动不止，小嫩逼被大肉棒撑的浑圆爆满，从媚肉里刮出的水儿，湿透了花枝也湿透了泥土。

    “啊啊~到底了啊~不要顶那里！呃呃呃……”

    狂风暴雨般的奸弄激烈，粗长的大肉棒快速的闪现在少女抬高的腿心间，飞溅的花汁淫水弄湿了两人的小腹，又是狠狠一撞，只见花璃的小肚皮鼓起的更厉害了。

    “骚货，这淫洞生的如此妙，才操了多少下，里面都是花水了。”

    噗噗作响的淫荡水声不绝于耳，湿泞狼藉的莹白腿心间，粉色的汁水艳丽的迷人，大肉柱狰狞挤动抽插，翻动的穴肉吸附不及，红肿的承受着他的冲击。

    插的越深，甬道里的肉璧就多添了几分不一样的美妙，挤推着紧嫩缩动的穴肉，层层密密的裹吸都是能摩擦出水的极端享受。

    “继续叫，扭的再浪些，欠操的淫娃娃，肚子都被干的鼓起来了！”男人有着绝对的力量，健壮完美的身躯耸动间，都是一股能将她撞碎的疯狂。

    湿热的淫滑让两人都得到了极妙的销魂快感，一个填塞摩擦，一个紧吸夹弄，骚浪的迎合交媾，最是深入的契合，将无法言喻的快感重重堆积。

    “呃呃呃！！”

    躺在地上的花璃死死的攥紧身下一切能抓住的东西，漫天的快感袭涌的她疯狂哭喊，却又无助的说不出完整的话，只能被薄霆操的发出单音节浪叫来。

    四腿交合着深顶，让已经卡进宫口的肉棒一次次的撞入了子宫里，潺潺的淫液濡湿，波涛涌汹的强烈快感已经达到空前绝后，震颤着花璃的心脏。

    “爽~好爽！里面太紧了，浪货！”

    俊美的男人已经失控了，束发的玉冠早已不知掉到了何处，散下的长发比女人的青丝还要乌黑，粗粝的大手紧紧掐着少女的纤腰，砰砰砰的撞击中，畅快的粗喘低吼着。

    很快花璃被操的哭都哭不出声了，深度的宫交刺激的她差点疯掉，整个人贯穿在大肉棒中，燥热的香汗密密渗透娇躯，紧绷的优美弧线开始痉挛颤抖。

    失常紧缩的小腹也跟着颤栗，连带幽深的淫洞更是没命的夹挤，顶入子宫的龟头嘬的酥麻一片，薄霆眼睛都红了，挺着狼腰狠狠操入。

    “真刺激！操死你这个淫娃，干烂你的骚洞！”

    浓浊的精液争先恐后的射入了子宫里，薄嫩的宫壁烫的颤栗到高潮，接二连三的搐动到巅峰！

    尝到了蚀骨销魂的男人随之瘫爬在少女的身上，沉重的躯体压的她艰难挣扎，如何也逃脱不了精液的冲击，直到他射完后，在他肩头闭着眼睛惨白着脸儿的花璃，颤巍巍的睁开了眼睛。

    不知何时，紧握的手中多了一支银簪，在男人紊乱的亲吻中，她高高的抬起了手，毫不犹豫的刺了下去！

    “嗯！你！”

    薄霆怎么也没料到，柔弱的花璃竟然会武功，那一簪子生生插进了他的腰间，剧痛之下，少女竟然直接将他推开，吃力的从他已经硬勃的肉棒上离开，起身时，光裸的玉腿间大股大股的浊液流淌。

    花璃甚至等不及去穿衣服，握着从他腰间拔出的簪子，又狠狠的刺了下来，这一次薄霆却迅速躲过了，看着花璃一手的鲜血，他愕然又愤怒。

    她一直在骗他！

    “你想杀了我？骚货，逼里还吃着我射给你的精液，你可真无情。”腰间的痛让薄霆愈发清晰，他冷厉的笑着躲闪。

    花璃内力虽弱，可招招置人于死地，大概是等待这一刻太久了，她更是毫不留情的迫切要杀了他，只是慢了一步，薄霆的颈间就被划出了一道血痕。

    “你去死吧！！”

作者菌PS：小白兔女主发飙是很凶残的~来点半价福利，小可爱们看文愉快

小淫洞吃了多少精液 HHH

    花璃无力的蜷缩在锦被上，微凸的小腹里不知胀满了男人多少精液，卡在宫口的缅铃欢快的震动着，不多时，她便是一阵呜咽痉挛，颤搐的双腿间，一股一股的浊液流淌，浸湿了身下的绣面锦褥。

    莹白纤细的小手被反绑在身后，小嘴里更是被堵的满满当当，不太长的胶质阳具深抵在喉间，但凡一动，反胃的极端不适，让周身都敏感的发抖，穴肉微缩，一切的震颤快感都被迅速放大。

    “唔……唔~”

    喉咙深处发出的声儿细弱到几不可闻，急促的呼吸里，都充斥着男人雄性的气息，浓郁的让她眸色迷离。

    已是好几日了，薄霆腰侧的伤愈合的差不离，若非那日激烈的性爱让花璃手上没劲儿，从而失了准头，那一簪子或许真能要了他的命，只差开了分毫的距离，他活了下来，她也没能如愿逃走。

    抚着少女纤弱凄美的蝴蝶骨，柔娆白皙的肌肤上除了斑斑吻痕并无其他，终究是上心了，哪怕差点死于她手下，薄霆也没舍得伤她半分。

    “就如此恨我？你可知，若没有我，你或许早就不存人世了。”

    江湖中人少有不曾遭受魔教荼毒的，花璃眼中的兄长是好人，可能成为魔教教主的人又怎么会是真正的好人，总会有着那么一两桩的血海深仇，有的是人等着伺机报复呢。

    花璃愤愤的闭起眼睛不欲看他，连他的声音更是不想听，可是薄霆就是不放过她，长臂一伸将她抱入了怀，摸着她鼓鼓的小肚子，雪色白润的肚皮温热的腻手。

    “很胀吧？需要泄出来吗？”

    缅铃卡在了宫口上，导致深处的精水流不出来，胀的花璃小腹酸的发慌，连带的产生强烈的排泄冲动，可是有这个男人在身边，她只能忍了再忍。

    薄霆却是胸有成竹，将她抱起往墙角处的恭桶走去，听着她喉间难受的轻呜，笑着说道：“等你什么时候乖了，自然会解开你。”

    看似娇软毫无威胁力的小兔子却俱被了强大的杀伤力，上过一次当的薄霆自然不会再轻信她，捆绑着手儿防止她再玩花样，堵着嘴更是不让她有咬舌的机会。

    “待你何时有了身孕，我便带你离开这里，去一个谁也寻不到的地方，你说可好？嗯，忘记你现在可说不了话，不过无妨，你这一生都是要和我在一起的。”

    有些时候，薄霆自己都觉得魔怔的厉害，更是卑鄙的无耻，他私藏了她，夜夜占有着她，那一簪子刺下之前，他还奢望着能得到她的心；

    不过现在他变了，腰侧的伤痛无时无刻不提醒着他，怀柔政策是不管用，如花璃这样的女人，看似若菟丝花般娇弱，却需要绝对的武力镇压。

    大抵是抱着她的幅度让缅铃裹吸了更多的淫水，四五颗堵在宫口深处狠命的震动，花璃又高潮了，薄霆蹲在地上用婴孩把尿的姿势将她腿儿分开，莹白的腿侧都是湿漉漉的。

    扯着滴落汁水的银链，薄霆缓缓的将深处跳动淫乱的东西往外拉扯，那过程自然费力，紧吸的骚肉夹的一切异物往回缩，嫣红靡丽的小阴唇微颤闭合。

    “放松些，东西拔出来就可以泄了。”

    好容易取出了裹满晶莹骚水的缅铃，随之涌溢的浊液却并不是太多，花璃难受僵挺着腰肢更显得小腹凸起，胀在子宫里的液体堵住了。

    “唔……”

    薄霆只能用手臂托住她的屁股，两指分开蜜唇探入温热的花径，膣肉敏感至极，失常的律动绞缩，指腹摩擦着肉褶寸寸摸去深处，花璃却似癫狂的颤抖起来。

    “乖孩子，顺着气儿慢慢呼吸，那么多精液不掏出来的话，等会儿再喂你吃，会吃不下的。”

    因为他的话，阴道骤然夹的更紧了，薄霆偏偏挑着敏感点去顶弄，娇小的嫩洞挤缩，受到刺激的子宫自然也忍不住搐动，大量的精水从宫口泄出，沿着手指分开的甬道，一股一股的往穴口喷。

    “好乖，看看你的小淫洞吃了我多少精液。”

    潺潺白液淅淅沥沥喷出桶中，这都是他射给她的，一想到自己的液体在她体内裹了那么久，薄霆变态的亢奋，那里面还有她的分泌物，彼此的纠缠，早已是分不清了。

作者菌ps：这次的初衷是单纯的放飞重口肉肉而已

夹着他的肉棒高潮了HHH

    “唔……”

    身后的操弄力度太大，花璃被撞的重心前倾，薄霆只提住了她捆绑在身后的一双细腕，继续驰骋贯穿在蜜洞里，淅淅水声淫荡不已。

    “乖，再浪些，明明就喜欢被狠狠的干，若是杀了我，可没人能喂饱你这淫穴了。”

    怒胀的肉棒进出在翻合的阴唇中，快速的捣弄怦怦直响，横飞的白沫浸染，薄霆喘息着一边挺腰，一边揉着花璃蜷缩的手指。

    纤细的指节弱软无力，漂亮的让他爱不释手，可就是这双手，在他一心沉沦的时候给了他致命一击。

    潮涌的快感让穴肉拼命紧缩，肉棒的挤动无时无刻享受着不可言喻的美妙，深处嫩肉又骚又媚，狠狠的操上去，便吸着大龟头往里面陷，一股股的热流裹来。

    过分的巨猛填充，胀的花璃毛骨悚然又快慰无比，嘴里的假阳具却狠心的塞堵住了一切浪叫和惊呼，让她只能随着他的挺动而颠簸，最是清晰的感受着他在她体内狂乱抽动。

    温热的穴肉饥渴地吸嘬着，噗嗤噗嗤的操弄声愈发浓腻，失常的紧致让薄霆压抑着呼吸。

    “嗯~不若换个淫娃娃最喜欢的姿势吧。”

    背入式的体位充分让他享受着征服的快感，不过他还是喜欢看着花璃的脸，再将自己整个埋入她的体内，不放过她面上的任何一个细节，不论是哭还是难受的皱眉，亦或是舒爽的闭目，那都是他带给她的。

    趴在地上的花璃已是空茫茫的迷离，只在薄霆停下H击的瞬间急促的吸了几口气，那长时间被顶上云端欲海的极致快感让她几近窒息。

    握着盈盈纤腰，颤栗的温润肌肤细滑，薄霆并不曾将肉棒拔出，反而挺身插在微阖的宫口上，撑着一洞的淫滑不堪，竟然直接将花璃转了个身去。

    套裹着巨棒的穴肉猝不及防拧转，各处的敏感点瞬间遭受到可怕挤压，从花璃喉间发出的沉闷呜咽惊慌，她瞪大了水雾泠泠的美目，被薄霆扛上肩头的小脚死死绷紧，顷刻便是一阵剧烈痉挛。

    “唔！！”

    她夹着他的肉棒高潮了。

    握着她的一只腿儿，薄霆不退反入，在重重紧致推压中，切身的感受着花璃此刻的畅快，窄小的甬道里跳动乱溢的嫩肉骚水通通都在他的填塞下欢愉着。

    “爽吗？”

    爱怜的抚摸着她胸前微颤的小奶子，薄霆低吟喘息着亲吻在她绯色的颊畔，然后开始缓缓挺动进出，粗粝湿濡的大舌慢慢舔弄在她香汗淋漓的额间，对上那双难以承受肉欲的水眸，他笑的肆意鬼畜。

    青筋毕露的大肉棒整根退出在穴口，又重重的整根插入，不再用迅猛的速度征服，而是用粗暴的力量来撞击，这般细致的摩擦捣入，高潮中的阴道又怎堪承受，一遍遍的被磨压着颤栗，藏在最深处的宫口更是连闭合的机会都没有。

    “你可真会吸，宝贝儿，你这淫洞的里面甚妙，连这处都在流水，骚不骚？”

    他刻意俯身居高临下的压着她，狠沉的操弄刺激的花璃只能圆瞪着眸儿，满眼里都是他俊美狂肆的变态模样，挂在他肩头的莹白莲足一阵颤搐。

    “好了，也该喂淫娃娃吃精水了。”

    他亲着她的脸温柔的不像话，可身下的抽插速度却格外凶狠，猛然喷入的精液浓稠微烫，大龟头顶着宫壁一碾，开始往外退出，不间断的喷射，在甬道肉璧里处处留下了精液的痕迹。

    花璃口中的填塞物随之被解开，只听身下啵的一声淫响后，她还来不及喘息，薄霆便压了上来，胯间的巨棒直接塞入了她的嘴里。

    “乖，慢慢吃吧。”

    他刻意只将龟头顶入，喷涌的精水蔓遍了口腔，出于本能，她只得一口一口的猝然吞咽，让那浓浊的液体潺潺涌入食道中。



       
骚奶子也可以操 HHH

    这一番凶猛，让薄霆腰侧的伤口绷开了，鲜血顺着腰往下流，他却是无所谓，直到花璃咽下了口中的所有液体，他才慢慢从她口中退出，连带嘴角的奶白液体也一并勾入了她的嘴里。

    ＂好吃吗?还有更好吃的。＂

    他剑眉微舒俊美且i丽，偏偏做出的事情又变态的可怕，他竟然直接撩了腰侧的鲜血，往花璃颤栗的粉唇上抹，带着铁锈腥味的嫣红涂满了她的口腔，直接盖过了精液的味道。

    ＂唔唔……不……＂花璃的下颚被他捏着，躲闪不了，只能睁着眼睛无助的哭，他那种温柔又阴鸷的样子委实可怖。

    薄霆虚压在她胸前，那半点不知疲惫的肉棒依旧硬勃出奇，置于莹软的双乳中轻蹭，不一样的嫩滑让他薄唇里逸出低吟。

    ＂宝贝儿，你这对骚奶子也可以操呢。＂

    花璃被他弄的一脸血，胸前的重量让她有些透不过气，娇嫩的奶肉被梆硬的肉棒狠狠摩擦，阵阵生疼让她忍不住哭喊了起来。

    ＂不要这样……啊！疼！咳咳！！＂

    薄霆捧着变了形的雪白大奶子套弄在性器上，新奇的触感骤起丝丝快慰，两指挑逗着硬如樱桃的奶头，又抠又按，弄的花璃一边哭一边浪哼。

    ＂你不是想让我死吗?瞧这里的血还在流，淫货，你杀不死我，倒是可以试试让我死在你的身上。＂

    不想离开她，哪怕已经泄了一次又一次，花璃的诱惑对薄霆只增不减，腰侧的伤口隐隐作痛，他却一味沉沦在肉欲中，俯身去亲吻她的唇，享受着她的挣扎和哭泣。

    如果可以，就这么死在她的身上，似乎也不错。

    胯下的挺动迅猛，巨硕的大肉棒来回磨动，擦的奶肉红了大片，吐着水液的大龟头蓬勃泛紫，一个劲的顶在花璃的小下巴上，弄的她又疼又痒，踩在地间的两条秀腿软软的乱蹬着。

    下腹间的亢奋燥热越动越狂乱，薄霆粗喘着起身，抓起花璃的两条腿儿往腰间一缠，让她整个人悬在了半空中，狰狞的肉棒就着淫液再度挤入嫩穴中。

    ＂小骚洞又变紧了呢，今天就一直操着吧，什么时候松了，就什么时候放开你。＂

    ＂啊啊！！放……开……我！＂

    花璃艰难的用头顶在地上，倒挂的姿势难受到了极点，周身的血脉都往下冲来，连带腿间插弄的快感也是加倍的侵袭。

    直直契入蜜洞的肉棒被重重刺激着，沉缓的外退摩擦着每一道肉褶，凸起的剐蹭很快就被他的性器给胀的扯平了，连带吸着大肉棒的阴唇，也被撑的发白发透。

    ＂淫挛的这么紧，还让我放开你?＂

    这般高难度的姿势让花璃全身都处于紧张状态，更别提私处的肉穴了，滑嫩的内壁本能的吸紧了置入的异物，那是脑海下意识在寻找能依靠的东西，他的每一次退出都会让她恐慌。

    ＂唔！呃呃呃！＂

    噗噗噗……缓慢且沉稳的抽插换着方向顶入朝下的花心，瘙痒仍在的软肉很快就烫的厉害，过度的摩擦产生了疼也产生了快慰的酥麻。

    薄霆轻而易举扣着花璃的双腿，用着三浅一深的方式，淫邪的挑逗着敏感的穴肉，由上往下的戳弄时轻时重，只要在深入撞击花心的瞬间，倒挂着的少女便会发出急促难耐的呻吟。

    薄嫩温热的穴肉紧密吸缩，第二次的浅插，龟头卡在了前壁的G点上，稍稍后退肉冠剐出淫水便溢出了紧绷的穴口，沿着光洁的阴户，顺着花璃平坦的小肚子一路往下淌来。

    ＂看到了，你这水流的多厉害，嘴儿张开些都能喝着了。＂

    花璃腰疼头疼的很，倒冲的血脉涨红了小脸，头皮一阵阵发麻又夹杂着快感下涌的空白，清楚的看着男人是怎样操干着她，那般粗壮可怖的大东西很快塞满了阴道，挤出的淫水一股股的往她颈间淌。

    温热中，尽是淫糜的味道。

    作者菌ps:姿势靠脑补

    
强制受孕H 0。1

    距离花璃被关在密室中已有两月之久，差不多夜夜欢爱，日日操弄，她却依旧不见有身孕，薄霆年少时知晓些医术，一番激烈的性爱后，抱着晕过去的少女，他仔细的探了探她的脉，渐渐的皱起了剑眉。

    ＂看来，还需花费一番心思了。＂

    往后的几日里他不再碰花璃，送来膳食只迫着她与他说话，要么就静静的陪着她入睡，或是讲些江湖往事给她，也不知从何时开始，他留在密室的时间越来越多，即使花璃很少理会他，可只要看着她，他便格外的安心愉悦。

    薄霆这几日的一反常态，让花璃松了口气外也有些不安起来，她猜度着他的用意，也怵惕着他的靠近，更可怕的是自己的身体也发生了可怕的变化。

    两个月不间断的欢爱媾和，猝然停下后，那肿胀的奶子和空虚的肉穴无一不折磨着她，午夜梦迷时，耳畔都是薄霆的声音。

    你需要我的肉棒来狠狠操你……

    你需要我的精液来灌入……

    承认吧，骚货，你离不开我了……

    ＂不！不要！我不要！＂花璃尖叫着从梦中醒来，却发现自己被身侧的男人以一种很霸道的姿势抱在怀中，赤裸的玉体紧挨着他强壮的身躯，浓厚强势的男性气息让她呼吸娇促起来。

    薄霆也睁开了眼睛，不甚明亮的烛光中抱着红了眼睛的少女，只当是她做了噩梦，安抚的拍了拍她的后背，温声道:＂别怕。＂

    花璃又如何不怕，是他将她变的淫荡不堪，给了她人生噩梦，玉白的小手奋力的捶打这个男人，在薄霆皱眉不解时，张口咬住了他的肩，闷哼中的男人任由了她将皮肉咬破，大手仍旧没有离开她颤栗的后背，耐心的轻抚。

    ＂若是想要解气的话，就咬吧，乖，累了就继续睡。＂

    她的头埋在他的颈间，昨日才洗过的青丝柔顺的铺洒在他脸上，淡淡的芳香迷茫，惑的他连肩头的疼都没了知觉，勾着俊美的薄唇，安静的听着她崩溃啜泣。

    鲜血染的檀口发腥，花璃终是敌不过这个可怕的男人，从他肩头离开后，她转身朝向了石壁，闭着眼睛夹紧了双腿，强忍着甬道里乱窜的瘙痒。

    薄霆贴了上来，挨着她玉臀的大腿立刻感觉到一片湿润，他伸手去摸了摸，熟悉的淫腻滑手，他刹那了然，将花璃收入怀中，吻着她的脸儿。

    ＂想要了?别急，再忍忍，过些天就可以喂饱你的小淫洞了。＂

    花璃直觉有异，咬着唇压下羞耻，转过身去对上薄霆的眼，水漉漉的明光澄澈娇媚，自有一股魅惑氤氲，却见她舔着嘴角的血迹，细声糯糯说道:＂可是……我现在就想要。＂

    薄霆笑了，却不为所动，替她将凌乱的青丝撩到了脑后，摸着玉嫩的娇靥缓缓:＂宝贝儿，拜你那一簪子所赐，让我知道你有多聪明，乖，别故意勾引我，后果不是你能承受的。＂

    能说出那样的话，已经是花璃的底线了，就这么被薄霆识破，她只能愤怒的又翻了过去，这次是真的不理他了，而薄霆从始至终都是耐心的由着她。

    往后的几日，薄霆会抚弄她的奶子和肉蒂，只单纯的挑逗就能让花璃流出更多的水，却总是可恶的点到为止，在她忍不住浪叫等待插入的时候，又将她推下了云端。

    直到这一日，长指挤入了蜜肉中，颇具压力的紧致卡的他进退艰难，尝试抠弄着泌出粘稠情液的肉璧，薄霆方说道:＂差不多了。＂

    花璃不知他所谓何意，却直觉有些不祥，躺在地上见他抽出了手指便想爬起来，却被薄霆又强行按了回去，她挣扎，他只快速从怀中取出一个小玉瓶来。

    ＂小淫娃乖一点，把腿儿张大些。＂

    玉瓶稍倾，一连抖出了数颗红色的小药丸子来，眼看他捻了一粒往她私处放，花璃便手脚并用的踢动起来，扰了动作的薄霆只能空出手点了下她腰间的穴道，让她暂时不能动弹。

    ＂那、那是什么?！＂

    那药丸有小拇指头那般大，拨开娇嫩的阴唇塞入嫣红的媚肉，很快就化的没了踪影，留下淡淡的馨香和着一股淫水从缝口溢出。

    ＂多吃些，今夜过后，你的肚儿里就会有我的孩子了。＂

    孩子?花璃闻言色变！却再也没有能力抵抗，眼睁睁看见薄霆一颗一颗的往花径里塞入药丸，手指的拨弄就足以让她尖叫。

    ＂不要！我不要！！＂

    
强制受孕H 0。2

    ＂我不要怀孕！＂

    这又如何由的了花璃，药丸一连塞了五六粒入来，男人修长分明的手指还借里挤入，将那即刻融化的药粉搅入泌出的淫水中，抬高了她的屁股，有意的往甬道深处弄。

    ＂这是好东西，多吃些对你有好处。＂

    花璃自小长在云苍崖，寒凉之地，久而久之体质也随之改变，薄霆探过她的脉，知她受孕艰难，便钻心寻了各类的名贵药材炼做药丸。

    这些看似不起眼的小药丸子，却是个顶个的金贵，就着女人的情液入穴，加以挑拨推至子宫，在她达到极致高潮的瞬间射精融合，怀孕的几率已是九成。

    常年握剑的手指薄茧微硬，剐蹭在温热的嫩肉上，痒的花璃皱眉轻哼着吸缩下腹，点了穴道后经脉受阻不能动弹，感官却是清晰的不行，长指一边推挤，一边旋转着抠弄，水润的淫糜声越发响。

    ＂这就开始发骚了?真是个乖孩子，不过还要再等等，等你尝到了这药的好处，我才能喂你吃肉棒呢。＂

    薄霆单膝跪在少女纤长秀丽的腿间，手指插的很深，吸附着指节的穴肉骚的不行，又滑又腻，稍稍抽插几下，水莹莹的透明液体便流的欢畅，大抵是吃了药丸的缘故，漂亮的小嫩逼里淌出的淫水都是香的很。

    一根手指，不是太粗，也不是太细，却足够将蜜洞挑逗的瘙痒发麻，花璃的呼吸娇促，一面紧张害怕着，一面又抵不住生理反应。

    ＂别哭，现在哭太早了，留着力气等会再哭吧，是不是觉得很痒了?＂

    滋滋滋……

    极尽淫荡张开的双腿间，不止痒还热的慌，花璃落着泪咬着唇，很快就察觉到了异样，因为这个从穴心里蔓延的灼痒正在扩编周身，因为隐秘的亢奋，心脏扑腾的愈发剧烈，轰鸣的脑海里都是紧绷成线的焦灼。

    ＂那个药~唔唔……那是什么药！＂

    薄霆从那发红的嫩缝里拔出了手指，指尖的淫液形成了水滴砸落在了花璃的阴户上，残留的湿腻他便塞入了花璃的口中，搅着她的粉舌轻笑。

    ＂尝尝不就知道了么，小骚货，慢慢浪，你越是淫荡，这肚子里就越是容易怀上我的种，不相信?乖，我九岁便开始制药，你那淫洞里吃的丸子可是我花费了不少心思做出来的，相信我，很快你这里便会大起来的。＂

    他用两指夹着她的舌头不给她说话的机会，细弱无助的呜咽声中，他满意的用另一只手摸着她雪白的肚皮，纤细的腰肢连那肚儿都是一掌能盖尽，她是这般的娇弱美好，却要被他所染占有。

    用不了多久，这个小小的地方就会鼓起来，用最明显的姿态昭示着她是属于他的。

    ＂我的孩子会在这里一点点的张大呢。＂

    他亢奋的目光变态极了，花璃被吓的连抽泣都忘了，看着薄霆一件件褪去本就不多的衣物，露出胯间的大肉棒时，她敏感的察觉自己湿的更厉害，甚至本能叫嚣着需要他的插入。

    药物的效用正在慢慢发挥，薄霆现下只需要慢条斯理的将花璃挑逗到最淫荡的状态。

    火热炙硬的大鸡巴贴着粉颊摩擦，带着雄性气息的体液摸满了她的五官，他扶着肉棒明明最是淫邪下流，偏偏俊美的如同在作画，微润的滚烫大龟头并没将她的嘴儿顶开，只能顺着下巴擦过雪颈，去顶压她的奶子。

    ＂呜呜……走开走开……嗯啊~＂那入骨的痒要命，比普通的春药效果刁钻几多，涌动的血脉如同被虫子侵蚀，酥酥麻麻，偏生只要男人的手一摸，她就会如同过电般颤栗，继而发出畅快的呻吟来。

    狰狞的巨棒已经贴在小腹上了，摩挲着玉润的肌肤似乎也能刺激到薄霆，硬勃的大鸡巴胀到了极点，开始去逗弄轻戳等待绽放的骚花嫩穴。

    ＂淫娃，浪货，骚逼，喜欢我这么叫你吗?＂

    粗鄙的词语能刺激着女人隐藏的敏感点，更遑论花璃日日被他言语调教，腰间的穴道已经解开，她确实软成了泥般，动也没力气动，只能扭动着纤腰，磨震着热浪外涌的嫩逼。

    ＂啊啊！插进来插进来！＂

    
强制受孕HHH 0。3

    药效已是最佳发挥了，将花璃湿漉漉的下身拉上胯间，薄霆开始用大龟头去顶戳水润的肉缝，一下又一下用圆硕的肉头将穴口扩张。

    ＂唔啊~不要……进来进来……＂

    那入门却不深进的挑逗才是最磨人的，明明尝着异物的硕大，却得不到填充，花璃急的在他腿间乱扭，也顾不得会不会怀孕了，只求片刻的满足。

    ＂不要进来?＂薄霆轻笑着，故意曲解着花璃的呻吟，长指在她颤栗的小腹上画着生痒的圈圈，看着她迫不及待含着他的肉棒想往穴儿里吃。

    ＂啵啵＂大龟头抽离的瞬间，腻滑的声音听的男人愉悦极了，他刻意在药丸里加了让女人动情的东西，目的自然是要花璃毫不保留的高潮受孕。

    肉欲的热浪越来越猛，花璃雪白的肌肤几乎透成了薄粉，香汗淋漓间，腿儿缠上薄霆的腰去，夹紧了那硬硬的龟头，一挺一扭间，便往肉棒上套去了好几寸。

    ＂呼呼~肉棒~大肉棒！给我……呜呜！！痒……＂

    最后的理智被烧毁了，她哭喊着迷离浪叫，在她想起身时，薄霆却用手压住了她的腰，浅尝即止的大龟头开始往前壁里推入，顶着肉褶一进一出缓缓开拓，每进一寸，便是一分巨硕将她饥渴的淫洞填塞。

    娇嫩沁水的骚肉不停蠕动，因为药物刺激的缘故，颤栗的肉儿紧致的反常，渴望着被肉棒插爆，却又本能的再惧怕这根正在进入身体的大凶器，重重推挤排压。

    薄霆屏气凝神，额间也出了汗，她紧的让他窒息，吸附上来的肉一边流水一边在嘬着他的敏感处，美妙销魂不堪言说，眸中翻涌的情欲渐渐趋向狂乱。

    ＂淫货！骚绿紧了！＂

    过分湿润的甬道被他狠狠的撞满，顶着绵软的花心便是一阵碾弄，也不理会花璃的惊泣浪吟，残忍的大力抽插操击起来。

    啪啪啪啪啪！

    狂乱的H入让花璃深陷水深火热之中，眼花缭乱的晃动在地间，积压了几多欲望的小腹承受着男人的顶弄，说不清是畅快还是难受，百味俱杂的让她连连媚呼，驰骋的贯穿的排山倒海的将她操的大脑空白一片。

    握着她发抖的腿儿，薄霆将撑开的肉洞绷到极致，狂野的汗水滴落在少女光洁娇粉的阴户上，很快就和淫水混杂了，由上而下的捣入一次比一次深，就着花璃的哭喊，他奋力冲刺在宫口上。

    ＂啊啊啊……好快……不……不要！＂

    致命的快感让花璃一时间无法缓和，狂风骤雨的卷席翻打的她下身时刻酥麻的发酸，挥舞在空中的小手想要抓住救命的稻草，却空空如也的无助，她能感觉到体内的热流一股一股的往外泄出，但是那根快速抽插的巨棒很快就会磨出更多的淫水。

    狂欲的热浪烧的她快疯了！

    毫不留情的重重H击，力道都是直入子宫的，为了更加贴合少女的耻丘让肉棒全部契合进去，薄霆抬起花璃的腿儿扛上了肩头，发狠的用狰狞肉柱去摩擦滚烫的内壁，汗水打湿了他的鬓，淫液浸湿了他的双腿，砰砰的操穴声已经响彻密室。

    粗重的喘息下是少女娇促的泣哭，紧致中推挤着充实的胀满，摩擦、抽动、H击，速度越来越快，无上的快感让两人沉沦。

    花璃在尖叫，狂插猛干的顶入冲的阴道快要裂开，而顶入宫口的大龟头更是可怕，强制扩张着宫颈，每一下都像是鼓槌敲在心头，震撼的她恐慌想逃。

    ＂不要了！！啊啊……求求你！要死了！啊啊！＂

    砰砰砰砰！大幅度的媾和过分猛烈，两相结合的地方有淫水和白沫，甚至还有花璃的尿液，她涨红了脸在他胯下疯狂哭喊，双手奋力的推打着薄霆掐在她腰间的手臂，那双大手断了她的生路，将她拉入了高潮的灭顶沼泽中。

    回应她的只有近乎癫狂的H入，巨大的肉棒从穴口一路插到子宫，贯穿了她的阴道，摩肿了她的G点，更是顶的宫壁发颤，不带一丝怜惜的将她身下的淫洞填堵的密密实实。

    穴里的骚肉越来越浪，拼命的紧缩夹的薄霆愈发酣畅淋漓，他一直看着花璃，被操尿的她就要高潮了，绝望的哭声尖利急促，可子宫里愈发高涨的湿暖，充分证明她动情之深。

    ＂不许忍着，马上就可以吃着我的精液全部释放了。＂

    花璃浸满热汗的眉间已是难受到极限，深度的宫交，那种感觉清晰的可怕，所有的淫乱瘙痒在这一刻被搅的天翻地覆，一切的本能都失去了禁止，迷离间轰鸣的脑海里是无尽的黑暗。

    滚烫的浊液悄无声息的喷射在子宫里，外来的冲击灌入让花璃的极限终是崩溃了，芊芊十指死死的扣入了薄霆的手臂，她瞪大了眼睛瞳孔微缩，嫣红的唇儿无力张合着，喉间竟是发不出半丝声音了。

    作者菌ps:突然想写人兽类的文

    
强制受孕HHH0。4

    多日不曾纾解，灌入子宫的精液又浓又多，回溢的液体裹着龟头，薄霆忍不住一射再射，身下的花璃已经被极致快感刺激的晕过去了，颤搐的身子贴合在他胯间，与他的肉柱深深连接。

    ＂小淫娃，前几日不就急着挨操了么?怎么如此禁不住。＂捏着她胸间的雪白肉团，变了形状的奶肉溢在指间，他笑的邪肆:＂说了要喂饱你，这才刚开始呢。＂

    诚如他所言，受孕的交媾才刚刚开始。

    大肉棒退出宫口的顷刻，也不管里面的精液是否流出，薄霆又开始了操动。

    紧致的膣肉让他快活无比，挺动的撞击猛然而迅速，清晰的淫荡水声中，送进阴道的巨硕带着不可抗拒的力度开拓。

    他俯身压在了她的身上，高大的身量将娇小的她笼罩在了强势的躯体下，他重重抽插，她便剧烈摇晃，拔出的肉棒直将娇圆的小屁股都飞操起来了，四溅的淫液甚至染湿了身下的地板。

    从后方看去，花璃绷开的臀缝间流着一股又一股的水液。

    ＂喜欢被干的浪货！睁开眼睛看看你骚成了什么样，嫩洞里的淫肉随便一插都是水，里面的骚心还在吸我的棒子，是不是又想吃精液了！＂

    即使晕了过去，身体的本能还是让花璃清楚的感受着一切，嫣红的小嘴张大，难耐的叫喊随着蜜洞里肉柱的顶弄而变换着声调，有娇媚入骨的浪叫，也有承受不住巨大的哭泣……

    ＂爽哭了?宝贝儿，操晕了还知道爽，哭大声些，你这浪陆械奶欢，我快听不见你的哭声了。＂

    剧烈的撞击操的花璃盆骨生疼，可是穴心和小腹间的酸痒又是一浪高过一浪的刺激，意识渐渐恢复时，耳畔全是肉棒捣穴儿的水声。

    ＂唔唔……不行……啊啊！插坏了……＂

    拧着一双肉波荡漾的奶子，薄霆毫不怜悯的往各处敏感点上操，密密实实的滑嫩骚肉腻的肉棒发烫，不管怎么插，那洞儿只会紧到淫荡，让他腹下心间的躁动亢奋得到了最佳的撩动。

    他用牙齿咬着莹软的乳肉像是在尝吃般，一边用双指夹住红缨果儿拽扯，近乎凌虐的疼让花璃意识清明无比，那恰到其处的狠，让药物导致的瘙痒畅快到了极端，张开的毛孔都是爽的。

    一遍遍缩紧的肉璧快速蠕动，在大鸡巴插入摩擦来时，泌着源源不绝的情液滋润着窄小的花径，大龟头撑着嫩肉狠狠一撞，微开的宫口便飚出一缕精液来，融进白沫渐起的浊液中。

    ＂啊！好胀呃呃好胀……太酸了，让它们淌出去……唔！＂

    肉柱扯着穴肉外退，深处的水液便争先恐后想出去，可是刚到穴口处，圆硕的狰狞龟头便以排山倒海之势堵了进来，涓涓热流随着重力，又一次被挤了回去，增多的液体在撞击时，产生的暴胀足以让花璃发狂。

    砰砰砰！

    ＂乖孩子，你这淫氯多少水都可以的，来，用你的腿缠着我的腰，或许我可以用肉棒帮你把它们操干。＂

    花璃脑袋里空茫茫一片，紧绷的神经随时都面临断掉，持续的高度快感让她处于极度兴奋的状态，感官比以往清晰了，可意识却是混乱的，听了薄霆的话，她便将玉腿堪堪挂上了他的狼腰。

    湿漉漉的大腿根甫一贴紧，连番插入的操弄更猛了。

    由上而下的捣弄不仅没让淫水干涸，堵在阴道里的液体反而愈发多了起来，饶是穴口涓涓流溢着热液，也不曾纾解她半分难受。

    ＂啊啊啊……不要肉棒……不要了！！啊！＂

    她疯狂的哭着，他疯狂的操着，青筋怒张的的红紫大鸡巴却没有半点要离开小淫洞的意思，抽插着、贯穿着、捣弄着。

    ＂你要的，等肚子大起来了，我还这么干你好不好?＂

    回应他的则是花璃一声高过一声的尖叫，薄嫩的肉璧缩颤，性器分离的瞬间，红肿的阴唇和那野性的肉柱根部都染了一层淫味的白沫，连他棒下的肉袋都滴着她的骚水。

    ＂真畅快！嗯嗯！用精液灌满你这淫物的肚子！＂

    高涨的灼热如汹涌的海浪将两人卷起，时而又如跌落在天际最软的云上，那是极端的欢愉，极致的快慰。

    亲吻着花璃脸颊上的泪水，那一双雪白的手儿抓的他后背都流血了，薄霆却也不曾给她半点松缓，高潮来临时，那一阵的狂插猛操简直可怕。

    ＂啊！！！＂

    花璃尖叫了一声，双眼翻白再度昏了过去。

    
裹精受孕 HHH

    新的精液射入，原本温热的子宫又是一阵滚烫，可怜花璃的小肚皮从平坦渐渐鼓了起来，肉棒抽离的顷刻，如注的水液从花口里喷出，那是潮吹了。

    薄霆尝了尝喷在手上的透明水润，这是巅峰的情液，他不是第一次吃了，味道却一次比一次美，大概是因为青涩的少女已经被他操熟了吧，现在的花璃无时无刻不娇媚艳娆的诱人。

    ＂有毒的淫娃娃，尝尝你尿口里喷出的水吧。＂

    自尿道里吹出的水和尿液完全不一样，它透明而无味，似同清水，量却多的惊人，眼看花璃臀下的地间大面积湿润，薄霆都害怕再操下去这宝贝儿会不会脱水而亡。

    水液沾染的红唇湿亮，缓过高潮的花璃半阖着眼睛，由着男人抽插她的嘴儿，颤搐的下半身不时喷出热液，她却没有半点力气控制自己。

    这是前所未有的激狂。

    ＂唔……＂

    子宫里过分的胀满让她发慌，乃至于鼻息间口腔里都有股从体内深处涌上的精液气息，她似乎真的被他操透了。

    不过停歇了片刻，薄霆胯间稍软的肉柱又膨胀了，不需要扶的硬勃蹭动在湿漉漉的红艳花唇上，扯开两条颤抖的玉腿，大龟头又开始尝试插入。

    才稍稍在紧热的前壁顶了一下，便见花璃纤腰敏感的猛颤，又是一股水液从缝口飚出，弄湿了他的腹部。

    ＂女人当真是水做的，瞧瞧你，喷不完的淫水，啧啧。＂

    花璃虚脱无力再动，这次着实被弄狠了，口舌干燥的厉害，看着薄霆的目光都透着哀求的意味，细声的呻吟着:＂水……喝水……嗯~＂

    薄霆会意起身，暂时放过了她，端了茶盅过来，抱着瘫软的纤柔玉体，极是耐心的喂她喝了一杯又一杯，直到花璃摇头，他才罢手，就着花璃喝剩的半杯水一饮而下，邪肆的舔了舔少女被汗浸湿的粉颊。

    ＂乖卿卿，喝这么多水，会被操尿的。＂

    解了干渴的花璃恢复了些许力气，弱弱的瞪着薄霆，这厮就是故意的，故意再喂她喝那么多水后，才提醒她！

    ＂不、不要插了……＂

    薄霆不理会她，抱着花璃换了一处干净的地方，取了绢帕将她岔开的狼藉腿心擦拭了一番，又取了玉瓶出来，同开始一样，连塞了几颗药丸进入。

    经过大肉棒反复摩擦的肉璧紧实的敏感，推药入内的过程并不畅顺，薄霆只能换上擦净的红紫大肉柱，将花璃颤抖的小屁股捧搞，慢悠悠的插进去。

    ＂做了那么多药，岂能浪费了，别夹太紧，这次慢慢操你。＂

    大概是担心会被插失禁，花璃紧张的绷紧了身体，可她越是紧张，那蜜洞夹缩的便越发美妙，这也正好中了薄霆的计。

    ＂呜呜！太大了~啊~轻点……＂按理说这大肉棒在她穴儿里抽插无数，她早该习惯他的粗大，可是梆硬的壮实雄伟一旦入穴便撑的她头晕眼花。

    花径淫滑不堪，嫩肉骚浪放荡，薄霆换着九浅一深的花样来H她，这简直是历经狂风暴雨后的暖阳。

    浅插时，圆硕的龟头推挤着前穴的媚肉顶至一半，便速速退出，再顶入时绝不会加深半寸，蜜水粘腻，直至第九下时，在花璃适应了轻缓浅插的瞬间，他粗暴的迅猛深顶而来，捣的她魂都差点飞了。

    嘭！

    ＂唔啊！！＂

    夹在他腰侧的莹白玉腿刺激的直抖，暴胀随之撤离，在瘙痒电流乱窜的当下，又变成了轻缓的浅浅抽插，推至穴心的药丸很快便融化了，药力挥发间，花璃眸间又是一片迷乱。

    又是一击深H，本是虚软的她，兴奋的弓起了腰来，急促的呼吸着，再肉棒拽着穴肉退出时，她才缓缓躺了回去，致命的快慰却是再也消不下去了。

    ＂喜欢这样慢慢的操你?好吧，那就慢慢的喂你吃，直到这小骚逼射出尿来。＂

    绷紧的穴儿口因为大鸡巴深入，连阴唇都被塞了进去，涌溢的淫液很快又将交合处弄的湿淋淋，殊不知这随着时间而变换深浅抽插的H穴方式更加让人难磨。

    九浅一深……七浅两深……五浅四深……

    ＂啊啊~舒服，好舒服~干我，插烂我的小穴~唔啊啊！！＂

    噗呲噗呲噗呲。

    从穴口到穴内发出的粘腻声音不绝于耳，花璃早已被翻过身跪在地上，翘着雪白的小屁股扭着腰儿等待男人深入，薄霆抵入时，大掌握着她微鼓的肚儿，黑眸间的狂热骇人。

    他能确定，这里很快就会有他的孩子了。



有孕（剧情ing）


    这一夜激烈过后，薄霆就很少碰花璃了，甚至将她放出了密室，安置在了那处僻静的竹馆里，又安排了会武功的侍女来伺候着。

    花璃自然是不甘于此，一次又一次的试着逃跑，却终是失败为果，薄霆倒是一反常态的容忍她。一个月过去了，她最害怕的事情还是发生了。

    “卿卿，你有身孕了。”

    抱着被点穴的花璃，薄霆在抚脉确定的那刻，心中愉悦万千，他甚至兴奋的连孩子取什么名字都思量了起来，情不自禁的吻着花璃的额头，再往下时，却对上了那双饱含怨恨的眼睛，所有的欣喜在这一瞬间开始渐渐散去。

    “不高兴么？你就要做母亲了，我知道你恨我，没关系，我有一辈子的时间来消磨你对我的恨。”掩不尽墨眸中的失落，他轻抚着她的小腹，这是他期待已久的结果，至于她的疏离和恨，也在他的预料之中。

    花璃一直在哭，眼角的泪水不论薄霆怎么擦都擦不尽，身上的穴道早已解开，她却像失去了知觉一样蜷缩在他怀中一动不动。

    母亲这样的词对花璃而言很陌生，她是被哥哥养大的，很多时候她只能看着别人的母亲是怎么疼爱孩子，她甚至想过，以后自己有了孩子定要千百倍的疼爱。

    可是，为什么偏偏是这个男人的孩子……

    怀孕后的生活颇是不一样，大抵是害怕花璃会存有别的心思，薄霆寸步不离的时间愈发多了起来，吃的用的皆是挑最好的给她，夜里两人虽同塌而眠，他却是很规矩的距离她半臂之近。

    “睡吧，若是哪里不舒服喊我便是。”

    薄霆习武多年，内力极其浑厚，导致感官异于常人，耳边的风吹草动都能让他瞬间醒来，从而做出判断，如今花璃有孕五个月了，他更是小心翼翼，浅梦中都是关乎她。

    “我饿了。”良久，怎么都睡不着的花璃蓦然出声。

    躺在身侧的男人微愣，转瞬便是欢喜不已，难得她愿意跟他说话了，匆匆起身来问道：“想吃什么？”

    花璃闭着眼睛不曾看他，思量了几许，才清声说：“阳春面。”

    “好，你等等。”

    薄霆速速离去，大概是怕花璃会饿着，他甚至不知觉的用了轻功，竹馆里灯火通明，静谧的空气中散着淡淡的熏香，凝神且安息，那是薄霆特意调制的，只因花璃孕后难眠。

    许久后薄霆才端着面碗回来，见花璃坐在床间还没睡，颇是自责的说道：“好多年没做过了，所以用的时间久了些，吃吧。”
 
    清汤飘香的细面上还放了水煮荷包蛋，花璃却只看了眼，并没有接过碗。

    “我不喜欢吃葱。”

    薄霆看着洒在碗中的零星葱花，笑了笑：“无妨。”

    男子修长苍劲的手指拿着筷箸便细心的去夹出葱花，自始自终他都由着她，直到最后的一粒葱花夹去，薄霆捧着微热的汤碗才端给花璃。

    “没有了。”

    出乎意料的是花璃这次看都没看，直接躺下去，拽过锦被蒙住了头，瓮声瓮气的说道：“算了，我不想吃了。”

    本以为这男人会发怒的，却不料他只是坐在床边静静的一笑，看着手中的面碗无奈的摇了摇头，放到一旁后，去扯了扯花璃的被子。

    “别捂着睡，对身体不好，若是什么时候肚子又饿了，我再去给你煮面。”

    这样的事情在往后的日子里时常发生，一个有意为之，一个听之任之，便是花璃将汤碗砸在地上，薄霆只会默不作声的再去给她端一碗来。

    肚子越来越大，花璃的脾气却越来越不好，很多时候会展现她的本性，娇养长大的魔教小圣女又如何是省油的灯，薄霆也因此越来越了解她，摸清楚了她的脾气，却更加喜爱不已。

    “再过两月孩子便要出生了，我已经寻好一处安身地，待你出了月子我们便离开这。”

    花璃不以为然的冷笑：“怎么，武林盟主都不当了？”

    早已习惯她的冷嘲热讽，薄霆并不在意，区区武林盟主的虚名又如何抵得上花璃。近来各大门派都逼他交出魔教圣女，潜入山庄刺杀的人更是来了一批又一批。

    “不当了，太无趣，还是带着我的小淫娃早些去世外桃源吧。”

作者菌ps：大概下章完结，然后就是羞羞的番外


相公舔舔小嫩逼 HHH


    大抵是此前用过秘药的缘故，花璃的身体极是敏感，乃至孕期也会有性冲动，前期薄霆不再动她，尚且还能忍，可是越到后期，每每午夜惊醒时，腿间已是湿润了大片。

    今夜，她又从那羞耻的梦中醒来，本是骑坐在肉棒上得到空前绝后满足的穴儿，此时却是空虚的难受，稍稍一动，她清晰的感觉到大股的水液从里面淌了出来，似同月信般浓腻。

    才一声低吟，身侧的男人也睁开了眼睛，以为她是腹痛，忙起身点了灯亮询问：“怎么了？”

    花璃耻的慌，狠狠的瞪了他一眼，就闭着眼睛拽了锦被捂脸，可那颊畔的绯色却叫薄霆很快明了，自下面掀开薄被，又去撩了花璃的睡裙，果见她身下的竹青亵裤湿了大团。

    “你如今身重，那事不能做了，忍忍吧。”

    这一刻他倒是禁欲的不似人般，花璃愤愤的掀开被子，眼睛都气红了：“都是因为你！”

    薄霆无奈，鼻息间若有若无的淫糜气息让他微微皱眉，看着花璃似乎是真的忍不住了，便伸手去褪了她的亵裤，将湿透的裤子扔下了床去。

    “腿儿张开，换些法子让你舒服。”

    肉穴里翻涌的瘙痒让花璃难受的不行，一想到梦中的激狂，她便颤巍巍的张开了腿，由着薄霆跪坐在腿间，软缎的裙摆卷在腹下，腿间一片微凉。

    吐着水儿的花缝嫩的红艳艳，熟透的淫穴偏又有几分青涩的娇羞，修长的手指就着淫水摸了摸光洁的阴户，微颤的雪肤很快泛起了粉色，再往下，只见肉缝里的阴蒂还未挑拨就已经硬了。

    “怀着孩子呢，骚着这样可不好，相公帮你舔舔小嫩逼吧。”

    尝了尝指尖的粘液，薄霆自然也有了感觉，不过此时抚慰花璃为主，只能先俯身去，用舌头轻扫那湿透的两片嫩肉。

    “啊唔！”

    湿热的大舌略微粗粝，覆盖在阴唇上重重舔过时，摩擦的力度刺激的花璃浑身发直，双手揪紧了身下的锦衾，他竟然用舌尖在她的阴阜上画着圈圈，口涎沾染着骚水，将那片敏感地涂抹的发凉。

    滚烫的灼息铺洒在腿间，痒痒的直击怦然的心房。

    牙齿轻轻的咬开了一侧的唇缝，将将松开，舌头便舔在了阴蒂下侧的粉肉上，由下而上勾动着从洞口溢出的水液，将花缝下的神秘器官弄的越来越湿。

    花璃的呼吸急促，望着头顶的帐幔，双眼里都是抑制不住的满足的渴望，咿咿呀呀的娇哼不断。

    “淫荡的卿卿，喜欢这样舔穴吗？要不要相公把舌头塞进去，里面的水太多了，需要吸出来些。”他的鼻间都是她的淫水在滴落，也不等花璃的回应，他已经用用唇含住了洞口，轻抿着用舌头去钻下面的小孔。

    “嗯嗯~进来进来~我要更大的……肉棒啊！唔~”

    灵活的舌卷入了穴口，在前壁处旋弄着淫水吸嘬，这样的快感让花璃更加想要了，骚心里传出的淫浪一波一波的往穴口涌。

    “不要舌头！呜呜……肉棒！要大肉棒！手指，手指也可以！”

    她急的哭，张开的腿儿间淫水涓涓淌向臀后，薄霆只能起身，指尖顶开微张的小眼，两指手指还不曾用力就滑了进去，紧密的骚浪穴肉媚的要命，蠕动着吸缩，还不断的泌着情液。

    “好好，喂淫娃娃吃手指，别哭。”

    湿濡的火热中，双指朝上探入，摸到前壁那明显凸起的硬肉时，他轻轻一按，躺在床间的花璃便是一震，娇软的身子都紧绷了起来。

    他自然清楚那地方的敏感，改为用指腹缓缓打着圈摩挲，不时的屈起手指去顶弄肉璧，淫滑中，他开始用手指快速抠弄起来。

    “啊啊啊！插深点~深点！”

    双指抽动薄茧微硬，嫩肉发酸，层叠的花褶吸裹而来，大拇指再趁机按压充血的阴蒂，直叫花璃爽到了极点，很快腹下便又了尿意。

    “不行不行~尿了啊……呜啊！”雪白的莲足在床间胡乱踢动着，纵然不曾触及深处的顶入，可前壁的刺激已经足以让她高潮了。

    薄霆掌控着全局，根本不理会花璃的尖呼，手指按着阴蒂重重一拧，抠在G点上的手指突然变换成了三根，接着便是不亚于肉棒H穴的抽插速度，捣的驴谝水乱翻，在花璃开始颤着声哭时，三指一旋，在甬道里乱搅起来，又是顶又是拍。

    “乖，快喷出来。”

    啪啪的水声直响，阴道在剧烈的收缩，这样的直接刺激让久不承受操弄的花璃畅快不已，急烈的电流如潮水般将她包围，转瞬她便坠入了无边际的空茫。

    “啊啊……”

    潮喷的水液远比以前的还要多，许是怀孕的缘故，水柱久喷后才淅淅沥沥的平缓，而两人躺了几月的大床却是湿的不能再睡了。

作者菌ps：完结前再吃点肉肉



好大好粗 HHH


    “骚娃娃，喷了这么多水，浪洞还痒着？”

    嫩粉的肉抡陪兀两片桃绯的阴唇湿淋淋的微微颤栗，从洞口喷出的水柱渐止，薄霆将手指复插入滚烫的肉儿里，花璃便本能的吸缩想要往甬道里吞。

    “换，换个大点的，呜~”片刻的潮吹销魂后，不曾被肉棒抽插的穴儿又淫荡了起来，里面的瘙痒比方才还要厉害了，花璃扭着屁股，在湿润的床间朝薄霆张大了腿儿，就期盼着他胯下的巨棒能插进来。

    几月不曾纾解的大肉棒被放出，龟头的小眼里泌出灼液，肿胀的蓬勃显然也是到了极点。

    “想吃吗？”

      粗长的硕大刺激着花璃的眼球，那是她现下最渴望的东西，伸手想去摸，却被薄霆躲开了，他扶着肉棒在她的阴户上轻戳，就是不往阴道里插。

  “叫相公，乖。”

      狰狞的大鸡巴磨蹭的花璃腿心发颤，她反手抓住脑后的软枕，便泣着声糯糯淫呼：“相公~相公~好痒，快插进去吧。”

    除了用药时能见到这般骚浪的花璃，素日可是难得逼她如此，薄霆愉悦不已，比鸡蛋还大许多的龟头顶弄在透薄绯红的穴口，涌溢的水流很快就将头端浸湿了。

    “卿卿，叫的再骚一点，相公喜欢听你的声音，浪的让人想立刻操死你。”

    啵啵~大龟头戳的洞口水响不断，好几次将粉嫩嫩的阴唇都堵进了穴口，他却很快又抽了出去，急的花璃发慌，一声骚过一声的叫唤着。

      “好了，相公这就用大棒来捅捅你这淫洞。”扛起少女纤细的秀腿放在肩头，薄霆又捧着湿润的小屁股在掌中，因为怕伤到腹中的孩子，他进入的异常小心，额间的热汗一滴接一滴落在花璃的阴户上。

    敏感万千的肉穴甫一挤压，花璃便颤搐抖动起来，刚缓下去的高潮余韵又浓了，被肉棒摩擦过的尿口灼痒难耐，若不是那粗长的大肉棒越插越深，怕是又要喷出水流来。

    “啊啊~再深一点，顶、顶我~呜啊~好舒服……相公！”

    娇嫩濡湿的花穴被撑开到最大，随着肉棒的扩充而变换着淫荡的形状，深入的炙硬捣的花璃媚肉酥麻，意乱情迷的高声浪叫。

    不好过分用力的操弄，薄霆只能轻抽慢插着去顶花璃的骚心，他比她自己还了解这具身体的敏感点，一边用青筋毕露的棒身摩擦肉璧，一边用龟头旋弄在淌水的软肉上，湿热的嫩肉紧密的蠕动，爽的他头皮都麻了。

    “淫货！”

    噗嗤、噗嗤、噗嗤~

    男人精壮的腰杆稍退，结实的胯部便又抵了上去，红紫的肉棒消失瞬间，少女莹白的腿心就被他撞的一抖一颤，因为异物填充，自内道挤出的骚水承力而飞溅，弄湿了她的阴阜，更是弄湿了他的腰腹。

    一挺一挺的缓重，始终控制着龟头陷在花心里，撞击的飘摇中，花璃不住呻吟，细碎的呜咽满足又难耐，好几次夹据着男人的肉棒，差点被操到高潮。

    “还要还要~插的再重些……嗯啊啊~好大好粗……磨的我、呃呃呃！好爽呀~”

    似乎又肿了不少的肉棒将淫洞填充的满满当当，薄霆一边H弄着骚肉，一边扯过沾了淫水的巾帕塞进花璃的嘴儿里，卵袋拍击着雪股时，只听她一阵骚媚呜咽，似是被强暴般。

    “嘘~小浪娃，肚子里还怀着我的种呢，你骚成这样，孩子听见了可不好。”

    “唔唔~嗯！”

    嫩滑的肉陆羲酰花璃咬紧了绢帕，眼眶里热泪横流，那是畅快至极的表现，身下的冲击陡然加快，涌动的快感如狂浪般拍打着她。

    沉浮晃动，骚液横流，充实的抽插H入还在继续……

    花璃什么也不记得了，她只知道现在的这一刻，她被满足的欢愉无边。

    空茫中，肉棒拔离的瞬间，尿口喷射的水柱让她快乐到极端，随之而来是男人的精液，从她的腿心一路喷到了她的腹间，灼液流溢的感觉腻滑，口中的绢帕还不曾抽出，更多的精水射在了她的脸上。

    眼皮、鼻孔、面颊都被他的精液敷满了，浓郁的气息呛的她无力皱眉，想要睁开眼睛，却被那滚烫的液体糊的难受。

    “乖宝，喜欢这样射你吗？一定很喜欢的，看你下面的骚水喷的越来越多了，等你生完孩子，我们再慢慢玩吧。”



我会回来陪你的 （终）


花璃很快察觉守在竹馆四下的护卫加多了，好几次薄霆不在时，她隐约能听见外面传来刀剑的打斗声，平息后不久，薄霆就会赶回来，只要看见她还安全的待在屋里，他似乎才松了口气。

“外面发生了什么？是我哥哥来救我了？”

一想到这个可能性，花璃雀跃不已，可是再看看自己即将临盆的肚子，她又似同被泼了一盆冷水。

花璃生的娇小偏瘦，孕后才丰腴了些许，更显妩媚楚楚，垂眸要哭之时，薄霆心中一软，拧了毛巾放在她浮肿的腿间，仔细的替她热敷着，连背后的伤痛发作都强忍着。

“你哥哥确实出现了，不过他的情况并不好，前日与几大门派长老交手时，受了重伤。”

不过那几位长老也不曾讨到好处，五人折了三人，剩下两人皆是伤残多处，这次更加激起了魔教余众的反攻，但凡武林中人遇者便屠，名门正派更是下了杀令，绞尽魔教。

“哥哥受伤了？！他现在怎么样了！”花璃一急，便是一阵胸闷心悸，薄霆忙端了茶杯喂了她水喝，额间冷汗涔涔，只是花璃并不曾发现。

“别急，应当是无碍。”

那日后，花璃便是好几天没见到薄霆。

腥风血雨渐重，江湖已经不再太平，薄霆本是打算待季婉生产后，再卸任离开，眼下看来是等不得了，连夜点选了心腹，于次日收拾妥当，亲自送了花璃出庄。

寒风瑟瑟，替花璃戴好斗笠，薄霆又细心的替她掖着风衣，温声说着：“他们都是跟随我多年的人，会保护好你和孩子的，乖乖在新家等我，至多一月我便赶回来。”

一个月后，她也该生产了。

花璃说不出心中的感受，哪怕到了这一刻，她也并没有多喜欢这个男人，看着他轻抚着鼓起的肚子，絮絮叨叨嘱咐着，她也只是不耐烦的瞪他几眼。

“别摸了，烦不烦。”

薄霆一愣，苦笑着收回了手，略是僵硬的握紧了五指，隔着花璃放下的薄纱，看着她面容不清的脸，忍不住说：“生孩子时别怕，我会回来陪你的……”

他还想再说什么，花璃却没心思听了，她已经放弃了逃离的念头，可是并不代表她接受了他，侍女搀着她上了马车，直到车队渐行渐远，薄霆依旧站在原处动也未动，目送着她离去。

他是多么期盼她还能再看他一眼，可惜并没有。

“狠心的丫头。”

唇角一动，发黑的鲜血便从口中喷了出来，他却反常的在笑，似乎是庆幸在她的面前忍不住了这些。

……

花璃临盆的那夜下起了大雪，她足足疼了四个时辰，身边来来去去的产婆不知道在说些什么，端着血水盆子的侍女又在抹泪，她已经筋疲力尽，瞳孔涣散时，她想起了薄霆。

那个男人失信了。

很多事情花璃知道的时候已经很晚了，比如薄霆为了救她哥哥，被苍山派的长老一掌震伤了心脉；又比如在送走她后，他从武林盟主变成了人人得而诛之的反派。

好多人告诉花璃，他死了，死在了名门正派的围攻中，听说尸骨无存。

花璃只知道一件事：他，大概是再也不会回来了。


作者菌ps：好惹，要悲剧结尾的亲到此为止，本来是想写纯肉肉的，写着写着就有剧情了，有剧情后就要纠结悲喜，我只能尽量满足你们，摊手~吃肉肉还是要开心才行，所以后面是欢喜结局~



欢喜完结：卿卿，我回来了HH

    几个月后的清晨，花璃的新家来了几个迥异的人，开满玉萝花的虞山静谧幽幽，她抱着孩子站在望山台无声息的哭成了泪人儿。

    缓缓而来的男人如初见时一袭月白长袍，取下面具的俊颜却不再是最初的邪魅恣睢，镌刻在眼中的只是化不去的柔情，玉萝花雨纷飞时，他站在了她的面前颤着手替她拭去了面颊上的泪痕。

    “卿卿，我回来了。”

    究竟是爱了还是不爱，花璃不知道，她只知道，那个不会回来的人，他回来了……

    送走魔教的人后，花璃才从薄霆口中得知了那些发生过的事情。当初几大门派的长老要置她哥哥于死地，是薄霆以命相救，临了被重伤，拖着残躯送走花璃后，山庄便遭到了围剿，他伤势过重依旧在千人之众中杀出血路，最后落得坠崖的结局。

    将死之时，花璃的哥哥出现了，将他带回了云苍崖，命是保住了，可惜一身内力尽失，此生再也不能习武。

    言及此，薄霆却并没有多大的不甘不愉，此生能再见到花璃，他已是足矣。

    “往后，这里便是我们的家了。”

    筑于山中的家远离了世俗，隐蔽在了漫山遍野的花海中，就此成为了他们永远的家，这年这时，玉萝花开的正好，似海棠又似桃花的粉白灿烂，由此薄霆替女儿取名为了“玉萝”。

……

    生产后的花璃愈发成熟妩媚了，玲珑丰腴的身材艳娆，不经意又透着一股极纯的青涩，那最是让男人欲罢不能的魅惑。

    “啊~你，你轻点撞！”

    清风曳过薄纱飞扬，席地而铺的锦衾上，交叠在一起的两人赤条条的贴合着，男人抬腰提臀时，只见一根且粗且长的红紫巨棒滴着淫水悬在半空中，还不等花璃的娇吟落下，又狠狠的撞了上去。

    强硬的胯部冲的女人盆骨一颤，被他用缎带绑高挂悬的两条玉腿抖若筛糠，撑开的小淫洞里随着大进大出的肉棒拉扯，一股股的骚水喷涌，透凉的风中都是蜜水和精液杂乱的淫糜味道。

    “淫娃，方才还吸着我，让我操重些，这会又让轻点？这样么？”

    慢下了些速度，亢奋中的大肉棒细细的摩擦着肉氯ザダ锩娌栗的骚心，听着花璃忽而软糯的浪叫，薄霆邪肆的添了几分力度，用圆硕的龟头去撞再度闭合的宫口，操的花璃又大哭了起来。

    “瞧，还是干重点才爽吧？唔~小骚逼吃了那么多精液，吸的越来越紧了~”

    肉棒充盈了蜜道，抽插间乱涌的浊液又湿又烫，饶是花璃不住的喊胀，薄霆也不给她泄出的机会，就在那股爆满中将快感刺激的越来越凶猛。

    阴户间狼藉一片，精液胀鼓的小腹上都是湿的，花璃即使舒畅又是难受，前穴被肉棒不停撞击，后面的小菊穴里也没空着，被薄霆射了精液进去，又拿了串珠去填塞。

    “太多了……后面，后面好热……呜呜~”

    肉卤淮蟀裟Σ恋乃致椋扯的阴蒂敏感发酸，更是顶的后面串珠滚动，琉璃光滑的珠子轻碰间，裹了不知多久的精液依旧烫的厉害。

    “热吗？等会相公再喂些精水进去吧，宝贝儿不是最喜欢烫烫的吗？跟你里面的骚肉一样，又湿又紧，吸着大肉棒浪的不行。”

    又是一个重操，花璃尖叫着挺腰落泪，从头麻到脚的快感没节制的一波又一波，漫入四肢百骸的痒，这次不用薄霆去用手捏，那胸前晃动的大奶子也喷出了不少的奶水来。

    “啧啧，真浪费。”

    花璃的奶水丰沛，平日孩子自有乳母去喂，倒是便宜了薄霆淫邪，手指接过一缕甜液，他也不吃，而是滴在了两人不断契合的地方，怦怦的操穴声不停，有了那奶水的交融，阴唇上捣出的白沫都透着一丝奶味。

    “啊唔~到了到了！”花璃被绑在头顶的双手蓦然抓紧，湿淋淋的红肿骚花一阵失常颤搐，她娇喘着睁大了眼睛，迷蒙的瞳中都写满了快慰。

    薄霆并没有停歇，大肉棒翻撅着蜜肉，淋漓尽致的欢愉中，他奋力的和她相融相交，肉棒贯穿过幽幽窄穴，一举顶入子宫，漫涌的浊液烫的龟头发颤。

    “璃儿……卿卿……”

    深深的埋入她体内，感受着她高潮的窒息，又给予她精液喷射的绚烂，这是世间最亲密的事情，一男一女紧密相交，攀上了最是极乐的巅峰。

    “我爱你。”

    那一声低吟透着说不清的入骨甜蜜。

    往后的岁月里，江湖依旧风云不断，正派魔教分庭抗礼，推崇的盟主换了一任又是一任，不过这些事已经不关于花璃和薄霆了。经年过后，江湖里少了那位爱上魔教圣女而叛变武林的盟主传言，多了一位悬壶济世的神医与倾城娇妻的传说……

    ――END――

作者菌ps：好了，圆满结局，记住他们的女儿，以后可能要写她的故事，哈哈~开个打赏章去，然后试试奋斗点肉肉番外~



肉番0.1・蜜洞挤出玉势HHH

    随着年龄的增长，花璃身体本能的需求也渐渐浓厚了起来，往年还是薄霆缠着她媾和，而今目下，往往是她先忍不住了。

    抽过薄霆手中的医书扔到地上，褪去阴狠不羁的男人不知何时变的温润风雅了起来，一身素淡青衫大袖翩然，身上散不去的药草味莫名沁人心脾。

    “夫人这是要作何？”

    看着花璃手脚并用爬上了宽大的紫金桌案，薄霆淡笑着挑眉不动，抬脚想去捡起医书，却被花璃用腿勾住了腰，大幅的云纱裙摆下一双修长玉腿并没有穿亵裤，稍稍抬高，腿间的粉嫩处若隐若现。

    “里面有东西，快帮我取出来。”她媚眼如丝的看着他，仰下的腰后垫着一摞医书，眼看薄霆擒着她的脚踝，退出了包围，花璃仍旧不死心，拽过自己的披帛勾住了他的脖子，这次更是直接将双腿岔开在桌沿上。

    潺潺流溢的透明液体将花缝染的湿漉漉，紧闭的细嫩处根本看不出异样，薄霆眼力极佳，只瞟了一眼颤动的阴唇，就知道她往里面塞了什么东西。

    “昨晚才喂饱你，怎么又饿了？卿卿乖，纵欲伤身呢。”

    花璃娇哼了一声，取过笔架上的一支狼毫，比食指粗的笔杆是用翡翠雕琢的，顶端的短毛取自狼身，软中带硬，当着薄霆的面，花璃伸出了粉舌故作妖娆的舔了舔笔尖。

    “唔啊~相公，人家穴儿里好难受，那东西在顶着骚心呢。”

    酥骨的媚呼绵绵，不几下就将毛笔舔湿了，妙舌勾动的幅度怎么看都像是往日吃肉棒的节奏，薄霆喉头微动，俊美的面上依旧风轻云淡，只是想去捡医书的手变了计划，摸向了她发热的骚洞。

    “淫货。”

    嫩肉显露的洞儿已是水流如注，想来里面的东西顶的她有几多快慰，就着腻滑的骚水掐了掐充血的阴蒂，刺激的花璃张口含住了狼毫，闭着眼睛浪荡呜咽。

    酸痒的韵感从穴心一股股的炸开，直待薄霆将手指插进了肉洞里，花璃娇促的呼吸更甚急乱，由着他旋弄抠挖去拔出骚肉夹住的玉势，含住狼毫的小嘴里，口水都爽出来了。

    “原来塞了这么粗的东西呢？宝宝，莫不是相公满足不了你的淫侣穑亢的可真深。”两指顶着湿热淫肉的吸绞，好容易摸到了龙头玉势，过分丰沛的腻滑蜜液却让他拔了好几次都失败了。

    花璃颤着双腿，忍不住撑起了腰，将下身更加开放的展现在男人手中，奈何那双指越探越深，拨动的玉势顶开了宫口，有着和大鸡巴一般粗硕的玉润龟头，卡地花璃头皮都麻了，爽的眼角落泪不住，也不管手指塞堵，一股透亮的清水从尿道里喷了出来。

    口水濡湿的毛笔落在了身侧，便是一阵兴奋愉悦的浪叫：“啊啊~好爽！”

    漂亮的水柱形成了一道弧度，溅湿了薄霆的长袍，又弄湿了地板，淫腻的味道大大刺激了隐忍的男人，眼看花璃瘫软着躺在了桌上，他两指灵活的在一阵紧热中夹住了玉势，肉滤醵的瞬间，往外一扯。

    “呜！”

    瞧着卡在穴口的粗粗玉棒，薄霆甩了甩沾满淫水的大掌，拍着花璃乱颤的小屁股，笑道：“好了，卿卿自己把它挤出来吧，快些，否则相公就不喂你的小浪逼吃大肉棒咯。”

    刚刚潮吹的花璃，这会虚的厉害，软绵的呼吸都是醉人的畅快，莹白的莲足好几次踩不住桌沿，又哪里来的力气去挤那根被骚肉吸着的玉势呢。

    “相公……”

    她泪湿着美眸，哀怨的看着他，浑粗的玉棒四周花纹凸起，好不容易扯出来的大半，这会又被穴儿口的蜜肉缩回去了不少，连带淅淅沥沥的淫水都堵住了。

    正在慢条斯理的脱去衣袍的男人并没有心软，牵过花璃娇软的肉儿在胯间的硬物上揉了揉，沉沉说着：“乖，自己挤出来，相公的肉棒已经很硬了。”

    那已经蓄势待发的蓬勃硬的膈手，花璃羞红了脸，无不是期待，只能咬着牙尝试用肉璧推挤，一阵咿咿呀呀的呻吟中，粗硕的玉棒带着一股热流，终于要滑出肉洞了。

    “啊~没，没力气了……”

    纤细的腿儿直抖，只差最后一点，她却再也没有气力去挤了，瘙痒的媚肉翕动，她甚至等不及大肉棒的抽插，就想将玉势重新吃回深处。

    薄霆捡起被口水弄湿的狼毫，略施巧劲，打在了花璃的粉臀上，不轻不重的疼让花璃惊呼着一颤，含在洞儿的玉势一个没忍住，便掉在了桌面上。

    “这不就出来了么，淫娃，又骗相公。”



肉番0.2・淫吕镉质侨棺佑质巧水HHH


    “空的厉害，相公进来吧~嗯！”玉势落了出去，本就扩张到发浪的小嫩穴突然空虚，簌簌酸痒蔓延，瘫在案上的花璃又急迫的用小脚去勾薄霆的腰。

    薄霆用手指拨弄了几下湿哒哒的嫣红阴唇，骚媚的淫肉又颤又抖，分泌的液体一汩比一汩腻滑，弄的他满手都是透明一片。

    “骚娃娃，就这样把相公的书桌弄湿了，里面不定有多少淫液呢，相公换些东西帮你堵住吧。”

    擒着花璃两条光裸的玉滑秀腿抬上肩头，扯过小腹上卷积的裙纱盖过她淫荡的阴阜，大肉棒直接抵着裙纱往她的穴口里钻。

    “啊！裙，裙子进来了！”

    龟头顶着细滑的裙纱猛然填进了前壁，不一样的质感刮的媚肉一紧，花璃娇喘着惊呼，薄霆却更加往里面塞入了。

    “别乱动，小浪逼不是最喜欢刺激么？吃着裙子好像夹的更紧了，卿卿，你总是这么骚。”

    撑开的穴儿口，只见巨粗的大鸡巴顶着粉白间色的纱裙不断往淫洞里插，看不清肉率呛窝，却能清楚的看见裙摆正在一寸一寸的变湿润。

    “呜呜！会弄坏的~慢点慢点……啊~刮的好痒！”

    质地绝佳的裙纱不至于将肉璧弄伤，随着肉棒的肿胀充盈，裙摆一角也被顶入了花心，在龟头往后撤时，夹紧的蜜洞里尽是裙纱，无处不是被剐蹭的瘙痒。

    新奇的玩法于男人而言也是爽到极致，大肉棒狠狠冲入，暴胀的青筋肉柱隔着薄透的裙纱享受着软肉的拥挤，密实的裹吸中不论他怎么抽插进出，那拔不出来的裙纱都能为他带来不一样的快感。

    “淫吕镉质侨棺佑质巧水，还能吃着相公的大肉棒，宝宝你可真厉害，嗯~别吸这儿紧。”拍着花璃粉嫩嫩的小屁股，将她往胯下拉来几分，缓慢的操弄享受着淫肉的推挤和热液的包裹。

    情欲燥热冲激着花璃，不停歇的胀满撑的肉褶内道发酸发痒，哪怕有裙纱塞入，不绝耳的操穴声还是响的水亮。

    “重，重点操我~撞我呀！”

    强势侵略的大肉棒是那么粗大硬硕，她已经等不及被他用蛮力撞击操翻了。

    她低吟着浪叫，撩的薄霆腹下一紧，方才退出到穴口的肉棒还滴着淫水呢，狰狞的紫红色猛若巨蟒，显然他也忍不住了：“好好，撞死你这个小骚货，干翻你！”

    砰砰砰！

    突然加大的力度集中在了龟头和胯间，贯穿肉璧而深入的头端重重的捣在宫口上，而贴合的腿心处，直接被男人撞的生疼，可是这样的疼又爽又刺激。

    “啊啊！就是这样……H我！狠狠的H！”

    擒着她两条绷紧的腿儿，薄霆便肆意的撞击起来，越来越快的速度，不断将更多的裙纱顶入了她的骚洞里，紧紧吸附颤栗的媚肉中皱起的裙摆更是裹的他亢奋不已。

    翻云覆雨的晃动狂猛，淫滑不堪的肉洞越发湿濡，爽红了眼的男人如野兽粗喘着，抓过女人无助晃在肩头的莲足，张口便是亲咬不断。

    “骚货！叫啊~浪啊！欠操的淫拢干穿你！”

    凶狠的操弄急烈，花璃被撞的魂都快没了，娇哼着呻吟里都是被大肉棒堵塞的快感，身下的热流更是越来越多，这种极端的刺激很快就爽的她大哭了起来。

    “呃呃呃！呜……裂，裂开了……太涨了……呃呃！！”

    “怎么会裂开呢？昨天被两个大棒子插禄共皇撬的直叫~嗯嗯！”

    兴奋中的男人早已习惯了她的所有敏感点，挺动的撞弄中，每一处骚浪的嫩肉都被他顶磨的痒到极致，看着她绯红绝美的娇靥上满是情欲的骚媚，他只觉周身血脉喷张，大掌忍不住去撕扯她的衣襟。

    粗暴的动作让花璃有了一种被征服的快感，臣服在男人身下，随着他的狰猛而泣哭，忽然胸前一凉，还来不及浪叫，便被薄霆扇打着玉润的大奶子。

    “宝宝你今天可真浪。”

    已是一手握不住的奶团莹软的诱人，上面还残留着薄霆昨天留下的牙印呢，而那本该硬立的红果儿上，竟然各夹着一只小夹子。

    他扇打的力度不大，却能牵扯到了乳头，生过孩子后，花璃的乳尖比往常更加敏感，被她一打，舒服的她身下猛然一阵夹缩。

    刚巧H入宫口的薄霆被这么一夹，闷哼了一声，在极致的紧密中竟然被她弄射了！而精液透过裙纱涌入了宫颈，烫的花璃猝然尖叫，一阵剧烈痉挛，也跟着高潮了……

    蚀骨的销魂欢愉让她再一次上瘾，这个午后显然是不打算离开书房了。

作者菌ps：番外到此完结惹，谢谢亲们对圣女篇的支持哈！



我听见自己的喘息，不知是害怕，还是受到了惊吓，蜷缩著，却又一动也不敢动。
舅舅慢条斯理地抚摸我的身体，从双乳往下，一直来到小腹，想要进入那羞人的地方。我夹紧双腿不让他得逞，他便摸到了我的臀上，从後面往里摸去。
那个地方异常敏感，被他碰著，又痒又酥，我不停地扭动著下半身，妄想摆脱他的致命挑逗。可是，感官如此清晰，邪恶的手温柔而充满欲望，肆意玩弄著我的臀瓣，几根手指陷在股缝里，惊得我急切地往前边挪去，被他一掌拍了下来，我轻声低呼，把脸埋在被子里，死死咬住了指节。
“哈……啊……”声音无法抑制地冲出喉咙，舅舅的手摸到了我的穴口，那条缝闭合著，他来回揉擦，还时不时地故意去碰阴唇。
“不要啊……”我被他弄得翻来覆去，逃不掉，又受不了，急切地喘著气，啊啊淫叫。
“把腿张开。”舅舅在我耳边低吼。我使劲摇头，含糊不清地哽咽起来。
然而，他却轻声笑了笑，微微支起身，健长的右腿插入我的两腿之间，轻而易举把它们分开了。
“啊！别这样！”我抓住了他的手臂，却无法阻止他从前面探入我的私处，他抚摸著整个阴户，上上下下地染指，仿佛爱不释手。
“不能碰那里……啊……舅舅……啊……不要……”我哭起来，“你不能这样对我……”
“不能？”舅舅似笑非笑地看著我，“宝贝，我没听错吧？上次你可不是这样的。”
大概是见我一副茫然懵懂的样子，他笑了笑，眯起双眼盯住我，“你以为，那天晚上真的是做梦？”
他的手指窜入细软的毛发，分开了阴唇，找到那颗小核，贴在上面，忽而上下，忽而左右，忽而打著圈地蹂躏它。我经不起这样的挑弄，身子极其难耐地扭著，不知道自己究竟该怎麽办，只能哭著放声叫起来。
“不要、不要……啊！舅舅……别弄那里……”我回身抱住他的脖子，恳求说：“饶了我吧舅舅……我再也不敢了……啊……嗯……”
他拨开我脸上的头发，冷漠地盯著我，“叫得我骨头都酥了，有那麽舒服麽？”
“啊！啊……别啊……”身下的手指忽然加快了，“舅舅、舅舅……不要弄了……啊！”
“再叫大声点！”
小穴流了好多水出来，大腿根部都被浸湿，“不要啊……求求你……舅舅……啊！”太酥麻了！快感不断袭来，我的整个下身都在乱颤，舅舅的动作越来越狠，越来越快，他的手臂疯狂地抖动著，我的阴蒂被他用力搓揉，两条腿不由自主地大大地张开，“嗯、嗯、嗯……哈……好热……啊……舅舅……不要了……”我忽然浑身一僵，感觉小穴抽搐起来，绝妙的快感直冲脑海，我尖叫了一声，“啊──”
“敏感成这样，”舅舅压抑的嗓音说道，“随便摸几下就高潮了，你就这麽骚麽。”
他坐起身，握住我的双腿，并拢放在左侧。整个下体横摆在他面前，我尚在余韵中没有缓过来，不知道他要干什麽。
然而，当他按著我的腿，将那根硬物抵在了湿泞的穴口时，我一个激灵狠狠地缩了缩臀。
舅舅握住自己，“怕什麽，不插进去。”他说著，将那圆硕的龟头贴著细缝，往上移动，整根阳物都沾上了粘稠的液体，经过阴唇和花蒂，直接从我的腿间窜了出来。
两人的性器亲密相触的那一刻，我忍不住轻哼了一声。舅舅的阴茎又大又烫，摩擦著我脆弱敏感得私处，一挺一抽，开始规律地插起来。
天哪……我会被他逼疯的……
“舅舅……别这样……”他在我的腿间进进出出，那火红的头部出没在我紧紧闭合的大腿根部，耻毛被牵扯著，微微有些发疼。“求你了舅舅……啊嗯……”我真的快要崩溃了，眼睁睁看著他的阴茎在我两腿之间抽来插去，棒身紧贴著花苞滑动，水流到股沟里，整个臀都湿哒哒的，视觉和触觉的刺激让我精神混乱不堪。
“哈……不要了，我受不了了……”
舅舅微喘著气，“就是要你受不了。”他恶劣地注视这我的表情，忽然将我的双腿抬起来，交叠著，放在他的右肩上，他跪起来，抱著我的腿，开始快速而用力地挺送起来。
我已经疯了，盯著那根巨棒，咿咿呀呀地抓著被子浪叫著，舅舅一直看著我的脸，眉头紧蹙，臀部的摆动越来越快，越来越快……
“啊……舅舅……”
我望进他漆黑的眼眸里，他的一只手掌从我的大腿摸到臀瓣，重重地捏了两下，将它抬起来，然後我看见他……
“嗯……”舅舅快慰地呻吟了一声，奶状的精液从龟头顶端的小孔里射了出来，直接喷洒在我的胸口和肚子上……
“连这里都夹得那麽舒服。”舅舅目光迷离地喘著气，拍了拍我的屁股，将我两条腿放下来，分开架在他的身体两侧。他朝我俯身过来，双臂撑在床上，低头静静看了我好一会儿。
“舅舅……”
他吻住我的额头，手指轻轻擦过湿润的眼角，“不哭了。”他声音哑哑地说道：“你要的都给你了，还哭什麽。”
窗外的雨终於停了，屋子里也没有了声响，我筋疲力尽地蜷缩在床上，被这漆黑又深远的夜晚淹没。


　　☆、第八章

一丝不挂地躺在床榻上，紧紧抱住自己的手臂遮挡在胸前，歪著脑袋，不安地往下看。两条腿被大大地分开，舅舅正跪在我的两腿之间。
他的衬衣只扣了一颗纽扣，袖子挽上去，露出小麦色的结实的手臂，而他的下半身未著一物，正握住自己的欲望，默然凝视著我，目光沈得吓人。
他忽然用他的生殖器在我阴户上拍打了一下！
“啊……”
我惊慌地叫了声，舅舅的眼神又沈下几分，手握著那根粗长的肉棒，继续在那花苞上拍了两下。
“啊……啊！”腿心又疼又麻，耻辱地张开呈现在他面前，感觉那根肉棒的顶端在穴口磨蹭起来，舅舅一直盯著我的眼睛，“湿了。”他说。
他握著自己的阴茎，把龟头沾湿，开始上上下下地摩擦我的私处，经过阴唇和阴蒂，又往下回到小穴，来来回回，缓慢进行著。
我怎麽可能受得了这种刺激，那火烫的圆头在那个地方划动，把我折磨得欲哭不能，想要伸手去阻止，一不小心就碰到了舅舅的阴茎，我吓得缩回了手，“啊……不要……别这样……啊、啊……”
舅舅慢条斯理地动作著，眉心微蹙，始终看著我的表情。忽然他停顿下来，将龟头抵住阴核，划著圆圈蹭起来──“啊！啊！嗯……不要啊……”我抬起臀不停地颤抖著，拼命往後缩。舅舅抓住我的腿把我拖下来，再次把龟头抵在小核上，快速地移动。
我忍不住媚声浪叫，“不要……嗯……舅舅、那里……啊！啊！啊……”
“很爽吗。”舅舅也沈沈地呻吟了两下，“湿得不像话，我的小宝贝，看看你多像个荡妇！”
说著，舅舅停了下来，把肉棒顶在我的穴口，缓缓往里面插进去。
“别……舅舅……我害怕……”那硕大的圆头撑开了细缝，一点一点挤压而入，胀裂感让我咬紧了下唇，死死地抓紧了床单，“好疼──”
我撑起上半身，看见那根大阴茎已经进去了一半，剩下的部分肿胀地露在外面，蓄势待发。
“啊……舅舅，轻轻的……”
舅舅朝我俯下身来，双臂撑在两侧，他紧紧皱著眉，垂下头，极其压抑地闷哼了一声，“紧得要命……把腿张大点，让舅舅进去。”
“不要……”
“乖，别夹那麽紧。”他目光迷乱地看著我，“放松一点，舅舅好想要你，让我插进去，快。”
我一边哭一边摇著头，而他却已经抓住了我的腿，分到了最大，两只手扒开小穴，窄腰一挺，阴茎整根没入！
“舅舅！”我躺在床上尖叫起来，肉棒进去了，进去了！舅舅的肉棒！
“啊！”他快慰地低吼了一声，摆动著结实有力的臀部，开始抽送起来，“好舒服的小穴，嗯……宝贝儿，我的外甥女，知道我们在干什麽吗？”
我的下身一片火辣，哪里还能答得上他的话，只能不住地摇著头。
似乎听到他低声笑了笑，“我们在乱伦啊，艾惜。”他逼视著我的眼睛，“和自己的亲舅舅做爱，被舅舅的肉棒插著小穴，你很喜欢的，是麽？”
“别说、别说了……啊……啊……”
“夹得我这麽紧……”舅舅按住我的大腿，让整个阴部翘起来曝露在他面前，“好好看清楚，舅舅是怎麽操你的小穴的。很久以前就想操你了，你给我看著！”
染著血的阴茎狠狠抽插著阴穴，两个肉袋随之摔打在我的臀上，“啪啪啪”的声音伴随著“唧唧”的水渍声，淫靡的气息溢满了整个房间。我的脚趾头紧紧蜷缩起来，想要晃动臀部，却被舅舅的大掌控制著，无法摆脱。
“啊、舅舅轻点！啊、啊！不要！”我哭著不断地摇头，“不要了……舅舅……好热……啊……”
“再叫大声点。”他忽然抓住了我的一只乳房，用力捏揉起来，我的神智濒临瓦解，巨大的快感布及全身，“舅舅、舅舅……好厉害……那里……啊……”
“小骚货。”他闷哼了一声，额头渗出密密的细汗，低哑的呻吟压抑而性感，臀部摆动得越来越快。“舒服吗？嗯？舅舅干得你舒服吗？”
“哈……啊……”快感不断叠加，我扬著脖子，小穴剧烈抽搐起来，“舅舅！不要！”我到达了巅峰，寸寸销魂蚀骨，脑子里一片空白，浑身瘫软。只听见舅舅骂了句脏话，然後重重拍打了我的臀，“绞得这麽紧……噢……宝贝……”
湿哒哒的小穴早已泥泞不堪，阴茎在里面蛮横冲撞，舅舅俊美的面孔染上情欲的绯红，他低吼起来，在高潮的一瞬间从我身体里抽出，滚烫的精液摔打在了我的小腹上。
颤抖的身体被他覆盖，舅舅吻上了我的唇，“艾惜，宝贝，我差点被你弄疯了。”
我躲在他的怀中，微弱地喘著气，“舅舅，我爱你。”
“我知道。”他把我搂住，依稀一声叹息。


　　☆、第九章
这一夜睡得很沈，没有梦，没有半夜惊醒，踏实安逸的一觉到天明。

迷迷糊糊中，被手上的动静闹醒，滚烫坚硬的触感，一直在折腾，我不得不睁开眼，看见舅舅半支著身子，撑住自己的额头，
轻手轻脚的，士兵惊喜的飞身冲到了门口，正一副气定神闲的样子看著我。

我愣了好一会儿，低头朝被子里望去，脸“刷”的一下变得火热。不由自主往後缩了缩，舅舅凑近我，“躲什麽？没碰过麽？”

不敢看他深渊般的目光，把脸埋到枕头里去，耳边传来温热的吐息，
“躲什麽？没碰过麽？”不敢看他深渊般的目光，真是没想到，！小鬼有预谋的飞身冲到了门口，舅舅低低沈沈的嗓音撩拨著我的神经，“醒来的时候硬了，
一步一步的，男人惊喜的完全的僵住了，又不敢再折磨你的小屁股。你乖乖握著，
被手上的动静闹醒，帮舅舅弄出来，嗯？”

手被他握成一个圈，套在硬胀的肉柱上快速移动著，而他竟然还一瞬不瞬地盯著我，发出克制的呻吟，“嗯，很舒服。”

你当然舒服！我好想翻白眼，手酸得不行，
真是谁能知道，，女人惊喜的跪倒在地，又因为这熨烫著我的温度感到快乐，舅舅真的好可怕。

“啊……”他射出来了……

我急促喘息著，用力吞咽了一口唾沫。舅舅皱眉闭上眼睛，像在品味那快感，我的手还握在他刚经历高潮的性器上，
又因为这熨烫著我的温度感到快乐，轻手轻脚的！小鬼动也不动的透露出玄机，可怜的东西，刚才胀得那麽大……心又为他化成水了，怜惜地用麽指揉揉棒身，感觉它在我掌中慢慢变得柔软。

舅舅睁开眼睛看著我，
由於事先没想到，小鬼惊喜的跑向了远方，目光略带笑意，
怜惜地用麽指揉揉棒身，他用食指在顶端抹了些乳白色的精液，
被手上的动静闹醒，往我唇上勾勒，我惊得颤了颤，却也没有逃开，怯怯地睨著他，任由那手指顶开齿关，我伸出舌尖，舔了舔，
面上带著微笑的，黑影惊喜的透露出玄机，然後把它吮吸干净。


我黏在他身上，“我想和你待在一起，就我们两个人。”看了看自己身上的衣服，又说，“我还想洗澡。”
舅舅好脾气地应了我，我们回到房间，关上门的一瞬间我勾住了他的脖子，点起脚去亲吻他。
舅舅明显愣了愣，然後很快开始回应我，把舌头伸进来让我舔。“嗯……”我重重地开始呻吟。
“宝贝，怎麽突然……”
我堵住他的嘴，不想让他离开我分毫。今天下午的事情让我受了不小的惊吓，我好害怕失去他。
“嗯……啊……”舌尖贪婪地舔著舅舅的薄唇，但很快就被他掠夺了主导权，这是舅舅的强势所在，他一向习惯掌控身边所有的事情。
他弯下腰来迁就我，呼吸逐渐浑浊，手掌在我身上用力地摸著，忽然撩起了我的裙子，把手从内裤里伸进去，色情地搓揉起臀瓣来。
“啊……啊……”我缩著肩膀攀在他的胸口，扭过头去想看他作乱的手，“啊……舅舅……”
他追过来咬住了我的唇，“每次一碰你就开始浪叫，骚得要命。”
我一边与他湿吻著，一边自觉扯掉了身上的裙子，当著他的面解开胸罩，把双乳贴到他的身上，“舅舅……跟我一起洗澡……”
他的眼神里巨浪暗涌，忽然将我抱了起来，顺便粗蛮地扯掉我的内裤，走进浴室，把我放在花洒下站著。
“怎麽洗？”他忽然这样说。
我知道我又完了，一切都将按照他想要的方式走。
果然，他似乎笑了笑，提示说，“要我脱掉衣服吗？”
我抱著自己的胳膊，魔障般点了下头，“……要。”
他便开始脱自己的衣服，目光直锁住我的眼睛。我见他脱掉了衬衣，忍不住走过去把手放在他的皮带上。
仰起头，“舅舅，亲亲我。”
他闻言低下头含住我的唇，我手忙脚乱地解开他的长裤，把那条灰色的四角内裤一并除下，他的欲望曝露出来，打在了我的肚子上。
“舅舅……”我好想要他。
“不是要洗澡麽？”他把我逼至墙壁，打开淋浴，让水冲下来，“站著洗还是要泡澡？”
我又仰著脸去吻他，双臂缠著他的脖子，急切而可怜地央著，“别玩我了，你知道的，知道的……”
“知道什麽？”他的手抓住了我的双乳，“要这样吗？”
我舒服地喘息著，舔他的唇，“啊……舅舅……”感觉他开始搓揉起来，残忍地捏住，乳肉从他指缝中挤出来，两颗殷红的蓓蕾被掌心摩擦得无比酥麻。
“你喜欢舅舅捏你的奶子是吗。”他盯著我意乱情迷的模样，“喜欢舅舅玩你这里吗？”说著，乳尖被掐住，使劲往前面拉，我看见它们变成了两个尖锐的三角体，那邪恶的样子简直太淫秽了！
“不要……啊……”我咬著唇，别开脸不敢再看自己被羞辱的样子，但那难以启齿的欲望却变得更加凶猛了。
“舅舅、舅舅、啊……你亲亲它……啊……”
“亲你的奶子吗？”他不肯放过我，俯下身去，一边舔了舔我的乳尖，一边看著我问，“要舅舅吸它吗？嗯？”
我扭著身子，无法控制地挺起胸部往他嘴里送，“舅舅……我要……”
他猛地张嘴含住我的奶头，两片性感的薄唇大口吮吸著，舌尖不停地骚动，混重的鼻息喷洒出来，我摸著他的头，“啊、啊……舅舅轻一点……这边、也要……”
水花不断飞溅在我们身上，光线明亮的浴室，我和舅舅赤条条地淫乱著，深陷情欲，无法预料今夜会迎来怎样的高潮。

　　☆、第十一章

胸部又湿又痛，痛得全身酥软。舅舅起身看我，急促而克制地呼吸著，手伸过来轻轻摸我的下巴。
我喘息不止，拧著眉心与他对视，好想碰他的身体，却又不知手该往哪儿放。他深深注视著我的样子魅惑至极，爱上他简直是这世上最容易的事情。
他亲亲我的脸，“想什麽呢？”
我颤抖著握住了他高高翘起的硬棒，眼巴巴地望著他，“舅舅……”
他低头去看我的动作，“抓著舅舅的肉棒做什麽？”
“想要……”
他的声音哑得厉害，指腹细细摩擦著我的下巴，“那里够湿吗？不怕进去的时候痛？”
我只感觉他的男根越胀越大，在我手上一跳一跳，“已经……湿了……”下面空虚得发慌，只想要他快些爱抚，却没发现他的眼神已经变得很可怕了。“舅舅，摸摸这里……”我牵著他的手往花丛贴，“你摸一下、摸一下……”
阴蒂和阴唇都好需要他，只是轻轻的触碰都让我满足到叹气。
“摸你这里？”舅舅的声音冷得吓人，克制的欲望似乎因为我这个淫荡的举动而彻底爆发了，他忽然掌著我的下体狠狠地往上颠了颠，“你这个贱货！就那麽喜欢拉著舅舅的手来摸你的阴户？！”那只手剧烈而残暴地搓著我的花苞，柔软的嫩肉被他凶狠地摧残著，我吓得尖叫起来，整个下身都因为他的动作而晃动，“舅舅……”
“流了那麽多骚水。”他摸到我的小穴，中指猛地插进去，“绞得这麽紧，肉棒进得去吗？！”
我抱紧他的手臂，被他直裸的言辞刺激得神智迷乱，哎哎哭著，“舅舅，把它插松些……再进去……”
修长的手指在里面快速抽动，阴蒂被麽指按住揉捏，淫水不停流出来，舅舅又塞了一根手指进去，“艾惜，你这个骚货，很想被舅舅插穴是不是。”他发狠在里面乱搅，淫靡的声音从那里传出来，他要我看著他的眼睛，“两个多月没碰你了，小穴很痒？嗯？还敢摸舅舅的肉棒。”一条腿被抬起来搁在了他的臂弯，那根可怕的巨大阴茎顶了上来，在我的花苞上晃了晃，我惊得媚声喘息，“啊……舅舅……”
“来了。”他握住自己，把龟头对准穴口，慢慢挤压，一点一点没入。
羞耻的姿势让我的感官极度敏感，“好胀……啊……”
他舒服地低吟了一声，并不抽插，而是将整根阴茎埋进去後，晃著自己的翘臀厮磨起来。
“啊，别这样……太深了……”我攀著他的肩膀勉强站立，花心被搅拌得酸麻至极，“舅舅……好刺激啊……”
“再叫得下贱些，舅舅要开始插你了。”
他退出去，只留龟头在里边，看著我，再猛地往上顶，粗长的肉茎摩擦著内壁，引发了巨大的快感，再抽出，再插入，一下一下越来越快，把我舒服得浪叫不止，身体热得不行，被顶在墙上乱晃，“啊、啊、舅舅、舅舅、啊……那里……啊、太厉害了……”
“艾惜，我今天要活剥了你！”
“啊……好麻啊……小穴好酸啊舅舅……”被他插得快慰无比，两只乳房上下剧烈晃动，“不行了……”下身像要喷火的感觉，“停一下……停一下……”
“嗯唔。”舅舅沈沈呻吟著，忽然将我抱起来往外走去。
“啊！不要啊！”走动中高潮迸发，小穴抽搐著，液体滴落在地板上，舅舅却依旧狠狠挺送著欲望，直到将我扔在大床上的一瞬间才抽出来，“夹得我差点射了。”他喘息著说。
无力地瘫软在床上，舅舅立在床边，将我的身体翻转，让我跪趴起来，臀部高高翘起……“啊、不行……”往前爬去，被他扣住细腰捞了回来，“别动！”他低吼著，大掌抓著我的两瓣臀摩擦抚摸，忽而低下头去各亲了一口，发出很大的声音，我羞得浑身颤抖不已。“不要了，舅舅……”
“不要？”他专心把玩著我的屁股，将它们往两边掰开，“自己高潮了，就不管舅舅了？”
我咬著唇死死地捏住被子，不敢去看，不敢去想，他正盯著我的後庭在看……
“唔──”他再次吻住我的臀，细细碎碎地往臀缝贴，我不由自主地晃动著下身，呀呀地小声叫起来，然後感觉他在轻轻啃咬和舔舐，又痛又痒的滋味……“舅舅……”我扭著身子回头看他。
“你还知道我是你舅舅？”他起身盯著我，忽然用力拍了下我的屁股，“昨天不是出去和同学玩得很开心麽？都不想回家了吧？”
我还没反应过来，臀上已经重重地挨起了巴掌，“啪！啪！啪！啪！……”又快又狠，我一下子就哭了起来，“啊──别打了──啊！”
疼痛而羞耻的快感让我不住地摇晃起来，舅舅眯眼看著我，打了十几下，忽然粗暴地抓著我的腿大大地分开，握住坚挺，插入了高潮未歇的嫩穴，“把你操得下不了床，看你还敢不敢夜不归宿。”他说著，快速摆动臀部，把那脆弱的花蕊撞得湿泞不堪。
“别插了……啊……舅舅……受不了啊……”我挣扎著伸手去阻止他，却被他反扣按在了背上，穴儿被蹂躏得更加惨烈了。我已不知高潮了几回，淫水流得到处都是，只听见舅舅急促而舒适的呻吟，小腹就热热地燃烧不止。
“啊……要舒服死了……舅舅插我……再插我……”
“会好好插你的。”他这麽说著，却停了下来，我难耐地唤著他，他拍拍我的臀，说，“躺下去，把腿打开。”
我依著他的话倒入床铺，躺在那里喘著气看向他，他跪到了我的两腿之间，那根饱胀的生殖器高耸翘起，龟头至阴毛处都沾满了湿哒哒的液体，我想到那是我的东西，心尖儿顿时软得不像话，情不自禁地朝他张开我的腿，把私处曝露给他看，“舅舅，快进来……”
他就用力插进来了，“宝贝儿，你骚得要命。”
哆哆嗦嗦地又不知丢了几回，满室的淫声荡语，我再也经不起这些高潮了，舅舅却依然无比坚硬，我害怕的哭著，“不要了，舅舅，停下来……停下来……”
“乖乖含著舅舅的肉棒……嗯……真舒服。”
“别啊……坏掉了……被舅舅插坏掉了啊……不要……”抬头看向两人的交合处，果然看到那里被虐待得红肿不堪，粗大的阴茎大力插入，抽出时把穴口的红肉都带出来了……天哪……
舅舅见我在看，忽然放缓了抽出的动作，“瞧你，这里真的被操翻了。”他邪恶地笑了笑，重重将我顶回去，“真想把你的屁股干穿。”
乳房晃得厉害，下身可怕的快感还未停歇，舅舅忽然眯了眯眼，“奶子也这麽骚。”他又掐住了我的乳头，把它们往上扯起来，然後恶劣揉捏玩弄，我睁眼看见自己的双乳又变成尖尖的三角，被他下流地亵玩，拼命摇头哭喊，“不要、不要……舅舅快射出来吧……快射给我……”
“啊！你这贱货！要舅舅射你？！”他咆哮著，按住我的乳肉，手臂青筋突起，汗水从额头滴下来，结合处啪啪啪的声音愈来愈快，舅舅猛地插到最深处，几乎要把毛发和阴囊一起塞进去一般。
“嗯、艾惜、艾惜……宝贝儿，给你了，射给你……”
灼热的精液烫得我颤抖不止，嘤嘤哭著，浑身像被车撵过一样，半条命都没了。
“舅舅，”我唤著他，“……混蛋。”


颀长结实的躯体覆盖下来，抱住我，深深喘息，“舒服死我了……迟早要死在你这小东西身上。”
我欲哭无泪，现在连手指头都动不了、累得半死不活的那个是我吧？！
“舅舅，”发觉两人的性器还紧紧衔接在一起，我气若游丝般地说：“拔出来……”
他动了动，“嗯，再含一会儿。”说著把我抱得更紧，“都舍不得你下面的小嘴了，又骚又浪。”
我生气地在他胸口咬了一下，示意他别再说下流话，他似乎笑了笑，亲吻我的额头，忽然在那里自言自语地说了一句：“宝宝，舅舅愿意为你做任何事情……可是你还这麽小，未来还有无数可能……”
“舅舅，你在说什麽？”
他把头埋在我的颈窝，喃喃地低语，“没有什麽。”
我呆呆愣了好久，似乎依稀明白他几分意思，不由得轻抚他的脸颊，吻了吻他的唇。“舅舅，我永远爱你，不管以後有什麽变化……”“嗯……”明明该排斥的，却鬼使神差地，握住两个嫩嫩的乳房，用奶头上上下下地磨蹭他胸前两粒坚挺，“哈……啊……好痒啊……”
舅舅享受著，盯了好一会儿，忽然抱起我往床上走。
我被放到床上躺著，见他立在床前看著我，扯掉了腰间的浴巾，下身陡然曝露，他握住了自己的生殖器，一边看著我一边套弄起来。
我的脸烧得火烫，下意识遮住胸口，紧紧夹著双腿，别开脸去不敢正视。
“把手拿开。”舅舅沈声说：“腿张开，我要看。”
我浑身都在颤抖，眼圈不知怎麽就湿了，咬著下唇看他，慢慢把身体淫荡地展开在他面前。
舅舅捏捏我的下巴，“哭什麽，又不是要强奸你。”
他来到我的双腿间，眯起双眼，忽而将我的臀抬起来，垫了两个枕头在我腰下。我不安地抬头看他，“舅舅……”
他把我的腿往前压过来，下身高高翘起，他抓著我的脚踝把它们分开到最大，我一低头就看见自己像青蛙一样，这麽淫荡的姿势……“舅舅，你要做什麽……”
他让我自己架著腿，俯下身来盯著我的私处，“这是什麽？”他笑了笑，勾著唇角，好坏的样子看了我一眼，然後去拉内裤上的小拉链，“像贞操带一样。”
阴户缓缓露出来，拉链解开後变成两圈布挂在大腿上，我已经被舅舅缓慢的动作撩拨得燥热难耐，深深喘息著，胸膛上下起伏。
舅舅把脸埋在我的私处，竟然闭上眼睛深吸一口气闻那里！
“不要啊舅舅！别这样！”
我惊慌地闭拢膝盖，遮挡这骇人的画面，舅舅却又把它掰开，“看著舅舅疼你这里，宝贝儿，味道很香很骚。”他又低下头去，“不知道吃起来怎麽样。”说著，薄唇在我那花瓣上亲了一下。
“啊！啊……不要……啊……我不要……”
他置若罔闻，慢慢把嘴贴上去，鼻腔里发出长长的“嗯”声，然後渐渐越亲越起劲了。
我哭叫起来，那里酥得厉害，舅舅开始大口大口地吃著，湿润的舌头扫来扫去，他重重呼吸著，弄出“啧啧”的吮吸声，专注地晃著头，手掌在我大腿和屁股上来回搓揉。
“啊……啊……舅舅……舅舅……啊……别舔了……”
他吃得越来越急，忽然把我的两片小阴唇含住了嘴里！“好舅舅、别再弄了、啊！”他为什麽喜欢吃那里……
小穴开始不断地流水，整个股沟都被打湿了，舅舅吞咽著唾沫，忽然把花瓣掰开，吮住了我的阴蒂！“不要啊！啊、不要！会高潮的……不要了舅舅！”
他舒服地呻吟著，舌头舔得阴蒂又湿又肿，真是……好舒服啊……
高潮来得又急又快，下身僵硬地往上挺著，小穴抽搐不已，淫水大量流出来，还未来得急喘气，舅舅竟然又去吸住了我的穴口──我哭得直晃头，那里被他又舔又吸，流出来的东西都被他吞进去了，“舅舅……够了……”
他终於抬起脸来看我，嘴唇湿红，微喘著气，眼神迷乱又深寂，两只手捧著我的臀部搓揉，睨著我的眼睛，看我难耐地扭著身子，“舅舅……小穴好痒……”
他垂下眼睑，两手扒开我的私处，看著一抽一抽的阴穴，不知在想什麽。
“舅舅……”
他忽然把中指顶在了我的菊花上！我吓得起身抓住了他的手，“那里不行！”
他看看我，“不行吗？”那根手指轻轻挑拨著皱褶，好像真的要钻进去一样，我哭著叫起来，“求你了舅舅……真的不要……”
手指离开我的菊花，他跪起来握住自己的阴茎放在我湿哒哒的腿心，然後将我抱起来翻了个身，他平躺在床上，而我坐在他胯间，“想要的话自己坐上来，把肉棒放进去。”他说。
我愣在那里，眼巴巴儿地望著他，“舅舅……”眼泪不住地淌下来，私处贴著那根烫人的大阴茎，酸麻得厉害，舅舅躺在床上，一手枕在脑後，一手闲懒地抚摸著我的大腿，挑了挑眉，“不想要了？”他忽然往上顶了我一下。
“哈……”小穴痒得要命，好想要他进去，可是要我骑他……“舅舅……你来……”
“要我来麽？”那双漆黑的眼眸眯著，“我来的话，就要操你後面的小嘴了。”
“不要……”
“那就听话，乖乖把舅舅的肉棒放到你的骚穴里面去，我不想说第三遍。”
我吓得缩了缩，两手撑在他结实的小腹上，缓缓抬起臀，低头看见那根可怕的生殖器耸立起来，“舅舅……”
“不是跪著。”他淡淡地说，“蹲起来，像撒尿的姿势。”
我哭得更凶了，摇著脑袋，“舅舅……不要……”
他的手摸到我的屁股，中指往菊花探去，我吓得尖叫一声，赶紧抓住了他的胳膊，眼泪汪汪地看著他，然後照他说的那样蹲在了他跨上。
这个姿势实在是……
“抓著肉棒，对准小穴坐下去。”
我死死咬著唇，颤抖地握住了他的欲望，屁股往下放，那硕大的龟头碰到了腿心，我敏感地呻吟了一声，往上缩了回去。
舅舅沈沈喘著气，瞳孔里染上情欲的灼热，“快把它吃进去，乖。”
我已觉得羞耻到了极点，硬著头皮对准舅舅的大龟头坐下去，“太大了……啊……”饱胀的感觉让我皱紧了眉头，一点一点让阴茎挤进去，没到一半却卡住了。“舅舅好大……要裂开了……”
“放松，把你的骚穴掰开一点！把它全部吃进去！”舅舅盯著两人的性器，“自己用手把它掰开，快，小骚货！”
颤颤地从前面把手放到阴唇上，把穴口往两边扒，已经撑到极致的甬道敏感脆弱，一点点摩擦都会引发剧烈的快感，我啊啊淫叫著，眼睁睁地看见自己把舅舅的阴茎放进小穴里去了，“啊、啊、不行了……啊！”终於到坐到底了，胀得不行，我扬起脖子呻吟，听见舅舅也快慰地叹了声气。
“骚穴真舒服……”他抓住我的脚，“扭著你的骚屁股，让肉棒在里边搅。”
“舅舅、啊……”我不由自主地动起来，“肉棒好大……好硬啊……舅舅的肉棒……”
“手放到後面去，别挡著。”舅舅蹙紧了眉头，“你看你的小嘴吃得它多开心，又湿又紧，想把舅舅夹断吗？！”
我把手放到後面撑著他的腿，听见他说，“把屁股抬起来套弄它！让它插你的骚穴！”
天哪……我想象到那种画面……自己蹲著，小穴里含著舅舅的肉棒，还要上上下下地套弄它……那也太淫秽了！
舅舅看出我在迟疑，“想让舅舅插後面吗？我数三下，一……”
我著急地望著他，“不要……”
“二。”
“舅舅……”
“三！”
“啊！”我尖叫一声，见他的两只手要来掰开我的臀，赶紧抬起下身，吐出了大半截阴茎，又狠狠地坐下去，“啊──舅舅不要──”
骨头都快酥掉麻掉了……点著脚尖，大张开腿，身体激烈地上下起伏，大床发出吱吱的声响，小穴快速吞吐著粗大的生殖器，淫靡的液体飞溅出来，我望著舅舅冷峻清朗的脸，失声哭叫起来，“舅舅、舅舅、你好坏……艾惜好舒服……小骚穴好爽啊……要被插坏了、你看它要被插坏了……”
“再快点！噢……贱货、真会吸！”
“不行了、啊、啊、肉棒好大、好舒服……啊……舅舅……”
浪叫不断，口水从嘴角流下来，丧失理智般地淫乱著，被舅舅看著自己发浪，只想变得更下贱一些，好得到更多的快感。
又自己套弄了几十下，大腿酸软不已，“好累……动不了了舅舅……”
“蹲好，让我干你的骚穴！”
舅舅往上挺送起来，我低头去看他的阴茎凶狠地抽插著，竟然感到了一丝尿意。
“要烂了……要被舅舅的大肉棒操烂了……啊……小骚穴好舒服！”
“嗯、贱货！那麽爽吗？！我让你发骚！”
肉棒顶住花心厮磨转动，我实在撑不住了，一下子栽倒在舅舅的身上，他抱著我猛地翻身，将我的两条腿压在乳房上，大阴茎还在往深处钻，我叫的嗓子都哑了，他最後竟然坐在我的下身，两个大袋子挤压著，他的臀贴著我的臀，用力往下再撞两次──
“啊──啊──”
子宫被灌满精液，舅舅蹙眉闭上眼睛，嘴里吐出呻吟，过了好一会儿，抽出阴茎，放下我的腿，小穴里的液体汩汩而出，把床单浸湿了一圈。我筋疲力尽地看著他，双腿根本合不上了，舅舅埋下头去，温柔地亲住我抽搐不已的腿心。

　　☆、第十六章

双手捏成拳头软软地抵在他坚硬的胸膛，缩著脖子往後躲，却被他圈在怀里，捏著乳。
“住手呀……”大白天的，还是在办公室，万一有人进来看到了该怎麽办？！
“放心，不会在这里跟你做爱的。”舅舅喃喃地吻著我的脖子，“但是如果你不听话，动来动去的……”他往上顶了顶我的臀，“後果自负，嗯？”
我恨死他了，“哈……轻一点……”
嘴唇被温柔地含住，他的身体好烫，唇舌也是，熨得我心浑身都软了，心疼他，又怨他这样乱来，拿他没有办法。
他忽然抱起我放到了宽敞的办公桌上，把我的衣服褪到手腕的地方，然後把胸罩往上推，让两个乳房露了出来！
“啊！”我慌忙阻止，他却已经抓住了我的胸，“这样方便一点。”他说著，一边揉捏一边仰头看我，我的腿只好分开立在椅子的扶手上，乳尖被掐著轻轻捻捏，抑制的呻吟脱口而出，“啊……啊……”
我被自己吓了一跳，感觉抿住唇，不安地朝门口望了望，回过头来，竟发现舅舅把头埋在我胸里，舔吮起来。
“舅舅……”害怕地推著他，“不行啊……”
“就亲一下，”他重重的鼻音哄著我，“让舅舅亲一下，乖乖的。”
乳头被温热湿润包裹含住，他像舔冰淇淋一样舔著，然後将大半个肉球吸进嘴里，舌尖抵住顶端粗糙地磨著。我抱住他的头，“舅舅别这样，别这样……”
他抬头看我，浅浅笑说，“好像能吃到乳汁一样。”站起身，凑过来亲我，细细呢喃著，“艾惜，头好晕，你亲一下舅舅。”
今天他怎麽这样黏人？是生病的原因吗？我都对他说不出一个“不”字了。
轻轻贴合著他的动作，意志又开始迷乱，只要他碰我就会找不到自己，好喜欢和他接吻，无论是浅浅品尝，还是深深的湿吻，都让我毫无抵抗力地沈溺，就像现在这样。
“舅舅……”我抱住了他的脖子，主动舔他的舌头，将他的唾液吮进来咽下去，感觉身体的每个毛孔都为他打开，满满的全是他的气息。
腰身被搂住，他将我从桌子上抱下来，两手去脱我的牛仔裤，我被亲得入迷，恍恍惚惚之间著急地推著他的手，“做什麽……你说过不那个的……”
他含住我的舌头深深地吸起来，裤子被脱掉，他的手朝下面探去，在阴唇之间挑弄著，我怎麽会受得了他碰我那里，很快就湿透，感觉他突然插了一根手指进去，我身体一缩，“舅舅，说过的……手指……拔出去呀……”
他缓缓抽动起来，“不是都湿了吗，舅舅给你插一下……又不是肉棒。”
“不行啊……会高潮的……”
“舅舅想看你高潮。”
“啊……”把脸紧紧埋在他胸口，想抑制那难耐的呻吟，他低下头来吻我的肩膀，那性感的薄唇一路吻到我敏感的颈脖，身下的手指又加入了一根。
“舅舅、啊……”
小小声地喘息著，他把我抱到桌子边缘坐著，大半个屁股悬在半空，脚尖点在他身後的椅子扶手上，勉强架著腿，舅舅俯下来亲我的嘴，手指抽插加快，带出大量的淫水。
“嗯、嗯……哈……”那里越来越舒服，也越来越空虚，好想被贯穿……
腿不禁张得大大地，舅舅的手指挤入了第三根，我快慰的呻吟被他吞入口中，忽然听到拉链的声响，片刻後，手指骤然抽离穴孔，一个火烫的肉棒顶了过来。
“啊……你……”我慌乱地不停去看门口，“会有人的……你说过不做的……”
“是不做。”他握住自己磨著我的阴户，“你看它都那麽硬了，让它蹭一蹭，不插进去……”
“你会插进去的……唔……”还未说完，嘴又被堵住，他的舌头在我口腔里乱搅，一只手抓住我的乳房揉捏，麽指按住乳尖上旋转，我撑著桌面微微往後仰，被他玩得快哭起来。硕大的龟头温柔地在穴口磨动，小穴不由自主地吸著它，痒得要命，忽然间，“吱”的一声，肉棒竟然生生进去了一大半！
我惊呼一声，推开舅舅，“你骗我……你、你快出去……”
他仿佛无辜地望著两人的结合处，“是小穴自己吸进去的……你看……”他往後抽离著，里面媚肉不由自主将它夹紧，紧密贴合的摩擦感舒爽无比，舅舅闷哼一声，“夹得太紧，龟头出不来。”他又用力插了进去，“让舅舅把它插松一点就能出来了。”
“你少来……”我在他胸口捶了一拳，“不能在这里做啊……外面好多人……”
他任我在那里聒噪著，自己摆动臀部在蜜穴里抽插起来，“宝宝，来，缠著我的腰。”
下身几欲被他温柔缠绵的动作融化，不由得勾住了他的脖子，双腿夹住他窄瘦的腰，“舅舅、别太过分……我怕……”如果被他弄得失去理智，我会不管不顾大声浪叫的。
“有我在，怕什麽？”他挺送著，“乖，跟舅舅做爱的时候专心些。”
“嗯……嗯……你……”
舒舒服服地被他插了几十下，叩门声突然响起，安璃抱著文件推门而入──
“啊！！！”我吓得失声尖叫，慌忙把脸藏到舅舅怀中，安璃似乎惊得愣在了那里，我几乎赤裸著坐在桌上，私处被舅舅插著……
“什麽事。”阴冷的嗓音在头顶响起，舅舅没有理她，只将桌上一个文件夹立起来，遮住两人结合的地方，然後抱著我的背，继续往小穴里抽插……
“四点半的会议……快开始了……”安璃的声音颤抖而干涩，像是受到极大的惊吓一样。
“延迟半小时。”舅舅说，“滚出去，没我的允许谁也不准进来。”
“……是。”
关门声传来，我哭著仰起头，“舅舅，她看到了！”
“是看到了。”他微蹙著眉，将桌上的东西全部扫落地，把我按倒在上面，“不过你怕什麽呢？怕她异样的眼光？怕她传我们近亲相奸？”
舅舅一下一下轻轻撞著我的花心，“你跟我在一起之前难道没有想过这些吗？现在有点晚了吧？”
“我不是这个意思，舅舅……”
“嘘，别说了。记住，你要做的事情就是顺从我，这就够了。”
安静的办公室里只有我压抑的呻吟和性交的动静，舅舅再没说话，淡淡注视我的脸，琢磨不了他的情绪，直到高潮迸发的一瞬间他俯下身来吻我的唇，我勾住他的脖子，“舅舅，你别生我的气……”
他拔出欲望，用纸巾擦拭干净，塞回裤子里，然後弯下腰来，一点一点，仔细给我收拾狼藉。


双手捧著他瘦削的脸颊，手指温柔摩擦他的嘴唇，那双深邃如夜眼睛藏了太多东西，从来都让人看不明白，可现在，他低落的情绪如此庞大，溢满双眸，无所遁形。
“舅舅……”
他疲惫地看著我，哑声开口，“你不是说……不要碰你吗？”
我心疼到无以复加，猛地堵住他的嘴，狠狠吻他，舔舐他的唇瓣，吮吸他的舌头，吞咽他的唾液，细细密密的吻狂乱落在他的面颊、眼尾、额头，再回到他薄凉的唇──“舅舅，对不起……我那麽爱你，怎麽可能不要你碰……原谅我好吗？”
感觉他身子僵了一下，我把他按倒在床上，看看他，亲亲他的眼睛，“我还小，又被你宠娇了，有时候会不懂事，你不会跟我计较的对吗？”抚摸著他的喉结，我说：“那个安璃怎麽样了？没吓坏吧？其实我一直不怎麽喜欢她，这下让她知道你是我的，看她以後还敢不敢穿著露乳装在你面前走来走去。”
舅舅默了片刻，“什麽装？”
我趴在他心口，手指去玩他的乳头，“露乳装，你别说你没注意过她那对34D的大胸。”
“……我确实没有注意过。”
我点点头，“这还差不多，其实胸太大也没什麽好，很容易下垂，而且比胸小的人更容易得乳腺癌的。”
“……我觉得你的胸最好。”
打了个哈欠，把舅舅的胳膊拉到我背上环著，“还有她的高跟鞋，都快二十厘米了，别看显得腿又细又长，高跟鞋穿太多脚会变形的……还有她的香水，我最讨厌这麽浓的香水味了，特别在吃东西的时候，和食物的气味混杂起来，哪里还有吃得下呢……还有她的水晶指甲……还有她的头发……还有她的声音……”
眼皮子一眨一眨的，越来越沈，我不停嘀咕著安璃的坏话，渐渐困得睡著了，隐约中感觉被舅舅放到了枕头上，温暖的被子盖下来，他摸著我的发迹，小声念了句：“还说想跟舅舅做爱？”他吻了吻我的额头，“磨人精。”
***
早上醒来的时候舅舅还在熟睡当中，我撑起身子静静看了他好久，凑下去亲亲他的下巴，想了想，埋进被子，贴著他的身体一路往下亲吻，他习惯裸睡，我来到他的胯间，近距离地注视著那根晨间勃起的硬物。
还从来没有这样仔细地看过这个东西，以前和叶子看AV的时候见过那些男优的下身，不是短就是细，要不就是黑，很少有像舅舅这麽红润漂亮的，还很壮观。
我闻到了强烈的雄性气息，脸开始烧起来，伸手摸摸它，看到它晃了晃，我忽然觉得口干舌燥，无意识地砸吧了一下嘴──伸出舌头碰了碰棒身，再碰了碰，心花怒放，缓缓舔到顶端的圆头，张开嘴，吮了它一下。
舅舅的腿动了动，他的手伸过来摸我的头发，似乎将醒未醒，迷糊地说：“艾惜？你在做什麽？”
我握住肉棒根部，将龟头含了进去，是沐浴液的百合香气，物体有些过大，我可能含不了多少。
舅舅掀开了被子，我吐出他的龟头，抬眸看著他，“我想吃……”
见他不说话，我一边儿望著他一边儿伸出舌头在肉棒上舔了一下，“舅舅……”
他坐起身，抚摸我的脑袋，我又舔了一下，发现阴茎在我手中变得更大了，看得我那小心脏一阵乱跳，“我要吃它……你教我……”
我运用自己所知道的，埋下脸，从根部往上舔了一遍，“是这样吗？”含住龟头，舌尖抵在上面扫动，“嗯……是这样吗……”
舅舅发出一声低吟，将我的头发拨开，“宝贝儿，吸上面的小孔……嗯对……舔那条沟……”他快慰地叹息著，我受到极大的鼓舞，愈发卖力地给他口交起来。
“含进去，嗯，像吸棒棒糖一样……别用牙齿……”
棒棒糖？！有这麽大的棒棒糖吗？！
上上下下地用嘴套弄著他的粗大阴茎，一手握住下面含不进去的那部分，一手去抓住两颗蛋蛋揉捏，舅舅摸著我的脑袋，看我含他含得起劲，“宝贝儿，很舒服……”
我只感觉他的分身越胀越大，嘴好酸，慌忙吐出来，眼巴巴又意犹未尽地望著他，“太大了……含不住……”
埋下头去，吮住龟头，用舌尖顶那上面的小孔，或者狠狠地吸它，双手握住棒身快速套弄，“啊……好好吃……喜欢吃舅舅的肉棒……啊……”
“宝贝再快点……”他用力抓住了我的头发，身体像在克制什麽一样，我叭！叭！地吃得淫荡，忽然感觉他的下身一僵，我还没反应过来，温热的精液满满射进了我的嘴里……
“唔……”手上的动作不敢停，让他射了好久，我来不及全部咽下去，从嘴角溢出来，“舅舅……”吐出欲望，将嘴角的液体用舌头舔干净，再温柔地亲亲肉棒，然後往舅舅的小腹亲一下，再亲他的肚脐，亲他的胸膛，“舅舅……”我看著他高潮微红的脸，“我也什麽都愿意为你做……”他眯起双眸，上前一把将我抓住，我的吊带睡裙的一边被扯下，乳房抖动著曝露出来，我尖叫著推他，他抓住我的双手扣在背後，然後直接把我的裙子给撕烂了。
“啊！别这样！”舅舅俯下身去一口含住了我的奶子，用力吮吸著，嘬住乳头，像婴儿吃奶一样地吃起来，“舅舅、啊、不要……”往上挺著胸部，身体也不由地扭起来，他松开了我的手腕，抓住我的乳房用力搓，抬起头来看我的表情，我便哭著望住他，缩著肩膀，“啊、啊、不要……舅舅、别弄了……好疼……”
他的目光更暗了几分，手指掐住乳头快速而用力地揉捏，我被刺激得仰起脖子媚叫了一声，再看著他的动作，“别这样，舅舅……好麻呀、别这样捏人家……”
於是他捏得更起劲了，把我的乳房蹂躏得又胀又痛，“啊、啊、讨厌……会被玩坏的……”
舅舅吻著我的小腹，突然将我转了个身，後退两步，让我双手撑在梳妆台上，屁股高高翘起来，内裤被拽下，他抓住我的两瓣臀摸来摸去，时不时将它们往两边掰开，让菊花绽放出来，我回过头去看他，他就把脸埋在我的臀缝里亲了起来。
“别舔那里呀……啊……舅舅……好痒……”不断地扭著屁股，整个阴部竖在他面前，他一路亲到了穴口，两手把大阴唇分开，开始大口大口地吃著我那里。
我摇摇晃晃地立著，下身湿淋淋的一片，舅舅的嘴罩在我的阴户上，又吸又吮，那声音大得不堪，我啊啊叫著，忽然感觉他把舌头顶在了穴口，舔著舔著就往里钻进去了！
“啊！不要啊！”那温润的湿物在里边做著抽插的动作，带出一汪一汪的淫水，阴蒂被捏住狂乱地骚动，快感猛地聚集在小腹，我晃著屁股，“啊、啊、舅舅、别这样……受不了了、小穴好痒……”
他忽然把舌头抽了出来，站起身，贴在我背後摸我的下巴，从镜子里睨著我，坏笑了一下。
还未来得及思考，他突然将我抱起，两条腿大张著被他架在手臂上，光裸的臀往下漏，他腿间那根粗大的生殖器准确而迅猛的插入湿透的小穴里──“啊！舅舅！”
“看著肉棒操你的小骚穴，看著镜子，宝贝儿。”
“不要不要啊……”镜子里的画面太淫秽邪恶了！我赤身裸体地被舅舅架在身上，就像抱著小孩尿尿的姿势，私处的毛发清晰可见，那根大肉棒直挺挺地耸入脆弱的花蕊，粗暴地捣弄，肉棒下面的两个袋子也甩动起来，我看著自己被舅舅这样奸淫著，身体敏感到极致，小穴酥麻到顶点。
“舅舅、好讨厌、啊……不要这样、啊、啊、啊……”
他闷哼著，更加蛮力地往嫩穴里挺，“嗯、宝贝儿，你的骚穴好舒服……怎麽插都舒服……”
“啊、啊、舅舅你坏死了……啊……不要……不要……”
“你不就喜欢我对你坏麽。”他吻著我的脖子，“叫得真好听，嗯，骚穴也夹得舒服。”
那里被插得越来越爽，“舅舅、受不了呀……快被操坏了……“
尖叫一声，高潮的麻痹感激遍全身，我哽住呼吸，脸涨得通红，小穴不断地收缩，舅舅在我耳边低吼一声，咬住了我的肩膀，“噢、绞得好紧、该死的骚穴……”他说著，猛地抽出阴茎，抱著我朝大床走去，两手一扔，将我摔在上面。
“这麽快就高潮了？”他摸著我的臀，“要走十天是麽……那今晚得慢慢做了，把你的小骚穴操翻，让舅舅的肉棒操个够，免得你不在的时候用手加班。你说的，那样对身体不好。”
我回头看著他，虚弱地咬咬唇，“……你敢！”

　　☆、第二十章

舅舅愣了片刻，眯起双眼，那张脸变得妖孽无比。他的唇角噙著一丝危险的笑意，如雕塑般精美强健的身躯朝我覆盖过来。
我疲惫不堪地喘著气，忽然发现他跪立在我身前，男性体魄高大坚实，下身悬在我的脸上，把我吓了一大跳！
“你刚刚说什麽？嗯？”
他握著他的生殖器拍打我的脸，龟头挑著我的下巴，有意无意地在唇瓣上蹭，我慌忙用手推他的腿，他纹丝不动，气定神闲而又高高在上地睨著我。
“我错了舅舅……”瑟缩著躲避，阴茎上的湿液沾得脸颊到处都是，我只好将它握住，“不敢了……”委屈地向他服软，小手轻轻套弄他的欲望，嘴唇往那红润的龟头上亲了亲，“别这样欺负我。”
温暖的手掌抚摸我的脸，“再做一次，嗯？”他把我捞起来平躺在床上，俯身亲我的额头，“再做一次就放过你了，好吗。”
我分明知道他不可能那麽快就射精，但却根本无法拒绝，他的身体那麽烫地贴著我，他想要我，我怎能不给他？
把细腿紧紧缠在他腰上，“要你，舅舅。”
他看著我，缓缓进入为他绽放的花蕊，那麽的大，紧密的饱胀感依旧让我倒吸一口气，舅舅深深的亲了我一口，直起背，掐著我的腰，把欲望全根挤入穴中，他轻轻搅拌著，忽然笑说，“宝贝，你看它们结合在一起了。”他开始抽动起来，我不知为何感到一阵伤心，流著泪，伸出手去要他，“舅舅抱我……抱著我……”
他把我捞起来坐在他腿上，我勾住他的脖子，两腿缠著他的窄腰，身子上下起伏，乳头摩擦著他的胸膛，“舅舅……在我身体里面……好深……”
他摸著我的脸，低低的一笑，“小东西。娇滴滴的。”
“舅舅用力、再快点儿……啊、好舒服……”
“舅舅也很舒服。”他不住地亲著我，舌头交缠起来，大掌抱住我的身体，他的怀抱那麽可靠，那麽宽阔，是能够遮风挡雨的地方。
我捧著他的脸，用微湿的瞳孔注视著他，不知道悲伤从何而来，也许是，已经给到了极致，却还想给他更多。“舅舅，我爱你……从很小的时候就很爱很爱你……”
下身火辣地耸动著，他紧紧扣住我的腰，起伏中轻咬我的下巴，“我也爱你，宝宝，”他望进我的眼睛，“从很久以前开始。”
***
舅舅睡著的时候是最无害的，平日的严肃和冷漠统统卸下，只有清朗俊美的容颜，在黑夜里像好看得摄人魂魄。
在我整个漫长的少年时代，从没奢望过，有一天竟能被他抱在怀里，被他亲吻。以前仗著年纪小，还敢黏著他，想尽办法亲近他。青春期过後，他开始有意识地疏远我，再不让我抱著他的胳膊撒娇，更不允许我跟他躺在一个被窝里，枕在他的胸口睡觉，这让我痛苦了很长一段时间，我以为舅舅开始嫌我碍眼了。
从来没有想过，他是爱我的。
凑过去亲亲他的薄唇，埋到他温热的怀里，紧紧抱住，深深嗅著他的气息，感觉他下意识地把我搂住，我便满足地闭上了眼睛。世界上最幸福的事情也就是这样了吧。
身上的男人摸到我的臀，似乎愣了一下，他低头看去，嘴角渐渐勾出一抹玩味的笑，我知道他又要乱来了，急忙去推他的胳膊，但他已经抓住了丁字裤的边缘，戏谑地盯著我，然後往上提起来……
“啊──”细细的带子勒进臀缝和花苞，我吓得慌忙挣扎，拼命往上挪，却被他恶劣地困在身下，逃脱不得。
“舅舅别弄……”那里被勒得又痒又辣，赤裸的身子和他的衣料摩擦，激起一层鸡皮疙瘩，小口小口地喘著气，感觉他的手指贴著细绳，从上到下地磨动起来，我咬紧了唇，看著他带笑的英朗眉目，腿心儿不争气地就那麽湿了。
“很乖。”他表扬著我，拨开细绳把中指插了进去，我下身一抖，不由自主地死死吸住它，大腿也抬起来，在他的腰间厮磨，他轻咬我的鼻尖，直起身，半跪在沙发上，看著半遮半露的私处，专心在里边搅动起来。
“啊……舅舅……”一条腿被他架在肩上，脚上还穿著高跟鞋，他亲了亲我的大腿内侧，手指送到深处，阴蒂被按住扭转，我的下半身挣扎起来，舒服地扭动著，“嗯……嗯……那里……”
“宝贝儿，泄出来。”他这样说著，手指加到了两根，在湿润的小穴里抠弄，突然碰到了一块高度敏感的地方，他眼睛一眯，开始像打蛋一样抵著那里疯狂搅拌！
“舅舅！”我惊得支起身来看他的手，“啊……你在做什麽……”整个阴户都充血了，那里酸慰得厉害，舅舅直睨著我的脸，手臂剧烈晃动著，我看到自己的私处抖得可怜，奇妙的快感轰地炸开，小穴抽搐著，竟然泛滥地射出来了！
“啊──不要──”我哭著尖叫，颤巍巍地想去阻止他的手，他发了狠，粗暴地刺激著我脆弱的淫穴，液体不断往外飙，淋湿了他的手，甚至溅到了他的脸上。
我拼命摇头，“舅舅、不要！不要！啊！啊！”
他抿著薄唇，左手用力掐住我的大腿，插著我阴穴的那只手臂青筋突起，我的脸和身子烫得要命，被他弄得高潮不止，淫水抑制不住地喷射出来，不知道怎麽会有那麽多的水……
“不要了、舅舅、求求你……”房间里放著震耳欲聋的歌曲，我肆无忌惮地疯狂尖叫，冰凉的眼泪落下来，舅舅的目光愈发暗沈，他忽然跪到地上去，脸埋到我的两腿之腿间，舔舐起阴蒂来！
我实在受不了了，猛地倒入沙发，“啊……会死的……要被玩死掉了……”
舅舅在那里舔了好一会儿，我已经舒服到了极致，见他起来俯身看我，下巴湿哒哒的，全是我的淫水，“好舅舅……”
他吻住了我的嘴，舌头窜进来，微咸的液体也随之哺入我口中，“唔……”意识到那是什麽，身体猛然紧绷，又一波浪潮涌来，感觉舅舅的手指抽出，片刻後，粗大的阴茎直挺挺地插了进来。
“舅舅、啊、舅舅……坏蛋……”小穴被填得满满的，刚泄过的下身脆弱不堪，一抽一抽地吸著他，两条腿依旧大大地张著，根本合不上了。
他含住我的舌头吸了一口，把唾液咽下去，“又在骂舅舅了，嗯？”重重顶我一下，退出大半，再插进去，舅舅轻啃我的下巴，急迫地狠狠撞击起来，“嗯、小骚穴舒服麽，泄了这麽多水……”
“轻点儿啊……”好想抚摸他的身体，可他穿得那样整齐，我只能抱住他的头胡乱亲吻，下身被他插著，几欲软成了一滩水。“不行了……舅舅……拔出来……”
“又不行了麽？”他渐渐缓下，然後竟然真的肯拔出来。我疲惫地喘气，身体不住地颤抖，正要看看他在干什麽，却发现他已经跪立在我身体上方，轻轻捏了捏我的下巴，臀部调整著姿势，竟然、把阴茎挤进了我的乳沟！
“啊……啊……啊……”我只能娇弱地嘤嘤啼哭，那里本就贴著胸贴，两只翘峰聚拢，他从下面往上挤，火烫又黏湿，细致的乳肉酥麻得不得了。
“这里好舒服、宝贝。”舅舅沈沈呻吟，大掌罩住双乳，使劲往中间挤捏，我低头就看见硕大的嫩红龟头，忍不住微微向上，伸出舌头，舔到了……
“嗯──这样操、真舒服……”他似乎无比享受，快速挺送著，抬起高贵的下巴，用那双冷峻又迷乱地黑眸盯住我，看我伸著舌头舔他的阴茎。
“哈……啊……”口水不断流出，我的胸膛湿漉漉的一片，阴茎动得越来越快，不知过了多久，他终於畅快地呻吟了一声，浑浊的精液汩汩喷射在我的舌尖和脸上。
“舅舅……”我一时缓不过来，摸著他的欲望，巴巴地望著他，“还想要……”

　

舅舅的手从我腿间抽出来，他解开安全带，一身怒气地下车，“砰”地砸了车门，我心里虚得不得了，缩著座位上看著他走过来，拉开门，“下来！”
我只本能地往後缩，他倾身把我的腿捞出来，将我的鞋子扒掉，接著一手捧著我的腰，一手从衣服下摆伸进去，把那条丁字裤给扯下来，动作有些粗暴，我抓紧衣服尖叫，被他拽下车，又抵在了後面的车门上。
万家灯火的城市匍匐在眼前，温暖霓虹，璀璨烟火，市中心锺楼下面欢呼雀跃的人群，如此繁华美景，此刻却全然与我无关。
身上的大衣本就没有扣子或拉链，舅舅一把将它敞开，我惊呼著，赤裸的身体就这样曝露在他面前，慌忙想要制止，却只能抓著他的手臂做无谓的反抗，“你、你……”
“我什麽？”他抓住了我的乳房，“我是你舅舅，是你的男人，摸不得吗？！”
他脱掉了我的外套，让我赤裸裸地贴在车门上，一手按住了我的後脑勺，手指插进去扯住发根，我扬起脖子，望进他深渊般的双瞳，乳房被大幅度地捏揉著，想推开他，又因为寒冷的山风吹拂，手指不禁捏著他的衣襟，“舅舅……”
“你非要刺激我，”他开始往下摸，“当著我的面跟那小子调情，你们在学校整天混在一起，你以为我不知道吗？！”
感觉他的手指陷入花苞搓起来，我点著脚尖，膝盖晃悠悠地并拢，“舅舅，不要……”
遥远的锺声忽然敲响，人群的欢呼隐隐传来，舅舅撩拨著我身下的敏感，放开了我的头发，捧住我的脸，说，“新年快乐宝贝儿。”铺天盖地的吻，狂乱而急躁，吞噬著我齿间的空气，舌头胡乱塞到我嘴里，要我舔他，要我回应他。
那样凶狠的亲吻我实在难以承受，拼命想别开脸回避，发现他掐住我的下巴让我张开嘴，下面的动作也粗暴起来，整个下体被他的手掌握著搓揉，两腿已经废了一样摇摇欲坠。
“唔、唔！”我深知他的脾气，知道再这样下去就要遭殃了，於是赶紧顺从地环住他的脖子，像套弄他的肉棒那样，含住他的舌头，吮吸，舔舐，渐渐的，他掐著我脸颊的手放到了我的腰上，我便把一条腿抬起来，勾住他，“舅舅、舅舅……好冷……”
“马上就让你热起来……嗯、好甜的小嘴……”他情动，深陷迷乱的湿吻当中，感觉我的花穴已经湿润，他拉开西裤拉链，把肉棒拿出来蹭我的腿根，冰凉的大腿被这火烫的阴茎摩擦著，愈发虚弱地颤抖起来。
“啊……舅舅……”
他将我的两条腿架在他的手臂上，他撑住车门，不停地舔我的下巴，巨大的肉茎抵住穴口，挤开层层包裹的媚肉，插到最深处去──“嗯、夹得真舒服……”
被填满的感觉让我心尖儿都酸了，四周竹林随风作响，我望见远处墨色的山峦和夜空一轮皎月，这没遮没盖的地方……想到自己竟和舅舅在这里野战，心头涌出无限的羞意和刺激……
“你想什麽呢？！”
身体里的巨棒抽出，又狠狠撞入，我蹙紧了眉尖慢慢消化这猛烈的快意，“哈……舅舅……”
“问你想什麽呢！”他开始律动，把小穴插得淫水泛滥，我的手捏成拳头放在他胸口，身子上上下下地摆动，叫声也一下下地被撞出来，“啊、啊、舅舅……我在、想你……”
“想我什麽？！”
“想、想让你、舒服……”
那双冷峻的眼睛已经被情欲染得深不见底，他突然握住拳头暴虐地砸在车窗上，我的腿猛地抖了抖，然後听见他一字一句地说，“我现在就让你知道，我有多舒服。”



我不知道自己怎麽睡著的，被舅舅从车上抱出去的时候醒了一会儿，刚又睡去没多久，突然一股热水淋下，惊呼一声，忙睁开眼，看见自己光溜溜地坐在浴缸边上，舅舅正拿著喷头往我脸上冲。
“啊……”别开脸，推著他的小腹，“干嘛呀！”
t
“给你洗脸。”他说。
我一边呛著水一边遮住眼睛，“要用卸妆油和洗面奶的！”
闻言，他果真顿下，走到盥洗台前把我的洗面奶拿过来，挤出一些在掌心，然後直接往我脸上乱抹。
脑袋晕得厉害，只能由著他的粗暴动作乱晃，几分锺後，给我洗好澡，整个人被扛起来，走出浴室，重重地摔到在床上。感觉自己被柔软的床垫弹了两下，舅舅没理我，转身回浴室去了。
芳香的被褥，暗沈的光线，神智是六分涣散，四分清明。翻身趴著，侧脸抵在被面上，双腿缓缓向腹部缩起，脸颊不知怎麽开始发烫。
舅舅出来的时候腰间围了条纯白的浴巾，他见我如此跪在床上，迷迷糊糊地轻轻晃晃，目光瞬间沈下来。
“啊……”我咬住手指，看到他走到对面的矮榻坐下，随手拿起旁边的水杯喝水，两腿相叠，目光始终淡淡落在我的身上，那个样子，真是说不出的冷峻邪魅，
“怎麽了？”他终於开口问我。
喘著气，若有似无地晃动著高高翘起的臀，醉意朦胧地答他，“难受。”
他挑了挑眉，“哪儿难受？”
我闭上眼睛，把额头抵在床上磨蹭，两只手也紧紧抓住被子，“不知道……”
舅舅眯起双眼，声音也冷下来，“今晚乱喝什麽东西了吗。”
心头愣了片刻，领悟过来他指的是什麽，想否认，话到嘴巴却偏偏变了样子，“舅舅，我难受……”
他坐在那里静静看了我一会儿，放下杯子，起身缓缓走过来，一条腿跪到了床上，手背在我的臀瓣浅浅拂过，我猛地颤了颤，小口喘了声，舅舅盯著我的脸，手指摸到花瓣去，“什麽时候湿的？嗯？”
不由得摇著下体，似躲避他的触碰，又似难耐於这种挑拨，刚想呻吟出口，他的手指突然就插进去了！
“啊！”身体不禁往前躲，叫声脱口而出，舅舅按住我的背，开始缓缓在小穴里抽插，“醉了就要发浪，自己不知道吗？还敢去那种地方喝成这样？！”手指深深插入，快速抖动起来，舅舅一只手抓住了我的乳房，重重地揉捏，冷声道：“打扮成那样，你想干什麽？跟那小子约会？我不是警告过你不准跟他来往吗，你把我的话当耳边风是不是。”
他的手指加入一根，使劲在里边挖，我哭起来，身子一抽一抽的，死死揪住身下的床单，忍不住故意气他，“我就喜欢和顾安言待在一起，他陪我喝酒，陪我跳舞，我就爱发浪，你不喜欢看我那样，找你的白玫瑰去，没人拦著你！”
说著便倒在床上，翻身躺著，抬起腿踢他的手，他抽出手指，欺身过来，两下就制住了我的手脚，“苏艾惜，你胆子越来越肥了是不是，敢这样跟我说话。”
我借著酒意索性放肆起来，一边挣扎著，一边气他说，“我为什麽不敢？你走开，我要去找顾安言！”
舅舅眉心一蹙，扯掉自己腰间的浴巾，抓住我的大腿往上一推，坚硬的粗大猛地插进穴内，他昵著我惊吓的脸，“你再说一遍！”
我还没缓过气，火烫的阴茎就在里面用力抽插起来，大腿被抓住，张扬地分开，舅舅不依不挠地挺送著，双眸盯住我，说，“你去啊，去找啊。”
“你……”身子被他顶得一上一下的，小穴承受不了那麽突然的冲撞，只感觉被他的巨大捣得脆弱不堪，“你别弄了……”
他不听，愈发凶狠地在里面横冲直撞，“好好跟我说话。”
我嘤嘤地哭著，知道这次真的把他惹火了，心里有自己的委屈，同时又怕他，忍了一会儿，下面像是要被他撑开一样，“舅舅……”只好赶紧顺著他，“轻一点，好胀……”
他双眸暗沈，握住了我的双乳，下身依旧啪啪不绝，“轻点？轻了你记不住教训。”
“啊……不要……”哭著轻轻摇头，双手去推他的胳膊，“不要了，舅舅……”
“谁是你舅舅。”他冷哼著，俯下身来近距离地盯著我，“叫我的名字。”
我感觉自己的脸颊烫得快要烧起来，要我叫他的名字吗……我叫不出口……
别开脸去咬住下唇，听见他竟然低笑了一声，并没有强迫我，嘴唇贴下来，细细密密地吻著我的脸颊和脖子，我忍不住溢出娇娇的呻吟，舅舅的鼻息越来越重，下体的纠缠变得温柔而深切，让我不由自主地把腿缠到他的腰上，“哈……舅舅……”
他含住我的唇，吮吸著，舌头舔进来与我交缠，我回应著他，满足的叹息从嗓子里吐出来，舅舅此时无比情动，我睁开眼睛看著他，舔了舔他的舌尖，他亦看著我，咬了咬我的舌头，吻住唇角，再从脸颊吻到脖子里去，我抱住他的肩，不知怎的，轻轻唤他，“舅舅……如果哪天你不喜欢我了，一定要早些告诉我。”
他身子一僵，抬起头来看我，默了很久，眼神深邃如渊，忽而摸住我的下巴，“你今天非要找收拾是不是。刚刚说的什麽？再说一遍？！”
我吓得双肩抖了抖，不知他竟然会发火，想到今晚发生的那些，鼻子一酸，“凶什麽……我看你挺喜欢那个秦小姐的，她不知道你私底下这麽变态吧？在人家面前彬彬有礼的，你装什麽温润君子？！”
舅舅默了半晌，忽然就勾起唇角笑了，凑过来咬了咬我的鼻尖，低沈的男声带著笑意，“闹了这麽久，原来是吃醋了。”说著，竟然用力顶了我一下，“我在外人面前一向都是彬彬有礼的，变态的一面都留给你了，你不就喜欢我这样麽？”
“……呸。”
他笑意更甚，一边看著我一边缓缓抽送，“舒服吗？”
“……嗯。”
下巴忽然被用力咬了一口，舅舅伏在我耳边低沈地喘息，“最後警告你一次，再让我看到你跟别的男人拉拉扯扯的，小心我动你後面的小嘴。”
我倒吸一口气，随著他起起伏伏，忽然觉得，这辈子被他欺负著过下去，其实也没什麽不好

静谧的花园小区，环境清幽，他乘电梯上了七楼，掏出钥匙，开门，进屋，换鞋，直接朝卧室里走。
温馨小巧的公寓，两室一厅，阳台上种着一盆盆花草，香气袭人。主卧房门虚掩，淫靡的喘息与呻吟流淌而出，他推门而入，看见床上香艳至极的一幕，双眸一刺。
铁艺大床，凌乱不堪，昭昭赤裸地跪在床尾，双手抓住栅栏，长发铺散，咿咿呀呀地媚叫着，见他突然进来，吓了一大跳，猛地倒吸一口气，下意识收紧小穴，嘤嘤唤他，“尊……”
身后，云熙彦被咬得差点缴械，于是抓着那翘臀，极狠地撞了她两下，粗大肉茎隐没于娇嫩穴口，“宝贝，夹那么紧做什么？还没被操够么？”
“啊，轻点儿……”昭昭受不了这样粗暴的侵犯，“哥哥轻点……”
莫尊不耐地扯开领口，无论多少次见到这种画面，都会让他心里很不舒服，但强烈的思念又让欲望翻滚，只想把那人夺过来疼爱一番。
复杂情绪在心里五味杂陈，然而他的脸色冷峻不变，只似笑非笑地看着那两人，说：“一大清早的，你们兴致不错啊。”
“昨晚没做，早上补回来。”云熙彦把欲望深深埋到昭昭体内，一边慢慢厮磨，一边问：“你不是下午的航班么？”
“提前了。”莫尊皱紧眉头，看见昭昭涨红了脸，泪眼婆娑，忍不住说了句，“你轻一点儿。”
云熙彦浅笑，贴到她背上，吻着那瑟缩的肩膀，“轻了她会舒服么？”说着摆动臀部，让肉茎在里面搅拌，“宝贝，告诉他，小穴舒服吗？”
莫尊转身就出去了，昭昭难耐地哽住呼吸，“太深了……啊……好胀……”
云熙彦揪住她的乳头，用力掐揉，“专心点，否则今天别想下床。”
“不要……”她哭着阻止他的手，“哥哥别掐这里……啊……”
又一波激烈的抽插，阴穴酸慰不已，昭昭无法抑制地媚声浪叫，迎接那缠绵销魂的高潮。
莫尊洗了个澡，进屋的时候看到云熙彦抱着她坐在床边，像抱着小孩尿尿的姿势，两条细腿大张着架在他的臂弯，两人交合的性器毫无顾忌地敞露着，红润阴茎直挺挺地捣入穴内，啪啪作响。
“啊、啊、不要啊……”昭昭被这下流的姿势刺激得羞耻难当，又见莫尊在面前盯着，愈发觉得不堪，哭得声音嘶哑，“不要了，哥哥……快停下来……”
云熙彦越插越狠，将她高高抛起，大幅度地上下起伏着，偏要让她百般淫荡。
莫尊早已看得血脉喷张，隐忍着走过去，“还要多久？”
“还早。”
“那一起吧。”
“嗯。”
说着，云熙彦便把昭昭抱到了床中央，让她跪下来趴在那里，莫尊上前，勾起了她的下巴，她哭着拼命摇头，“我不要，我不要……”
“真可怜。”莫尊心软，俯下身去吻她的唇，“宝贝，不哭了，乖一点。”
“尊，你们不要那样……”她只要一被他吻着，就渐渐找不到北了。
莫尊舔着她的小舌头，轻轻喘息，“想我吗？”
昭昭迷乱地回应他，口齿不清，“嗯，好想你……”
他的手摸下去，温柔地捏着她的乳房，“那你最爱谁？”
“我最爱你了，尊……啊！”话音未落，云熙彦在后面极狠地顶了她一下，脸色清冽，眯起眼，冷声问，“你说什么？再说一遍。”
昭昭神智不清，被啪啪顶了好几下，慌忙回身望着他，“哥哥，别这样……啊……”
“你说你爱谁？”
“爱你，我爱你……呀……”
莫尊轻笑，懒得再计较，直接扯掉腰间浴巾，将那已经饱胀的欲望送到她唇边，“宝贝，张嘴含住它。”
昭昭看见他漂亮的性器近在咫尺，闻到上面散发出沐浴液的艾草香气和情欲的味道，顿时口干舌燥，伸出舌尖，舔着红润的龟头，只觉得好想要他，随即便张嘴含住那硕大，卖力地吮吸吞咽起来。
莫尊倒吸了一口气，抚摸着她的头顶，缓缓开始在这嫣红小嘴里挺送。
“嗯……嗯……”小穴被操弄得酥麻不已，云熙彦的速度越来越快，撞得她嘤嘤啼哭，几乎无法含弄口中肉棒。莫尊看着这具潮红的身子，那乖巧的脸上满是痛苦与欢愉，喉咙里发出闷闷的吟叫，让他的分身更加肿大。
他扶着她的后脑勺，忍不住在她嘴里抽插起来。
“嗯！”昭昭根本招架不了，吞到底也只能吞下半根不到，喉咙被顶得难受，小穴被插得临近高潮，她呜呜哭着，在两个男人一前一后的夹击中颤抖着达到顶峰。
云熙彦闷哼两声，把欲望深埋她体内，射出浑浊精液，俯身贴在她背上轻吻，“好舒服啊，宝贝。”
莫尊停下来，抽出欲望，看见昭昭满脸泪痕，浑身颤抖剧烈，唾沫从唇角滑落，连成一条细线，“尊，我快死掉了……”
要满足两个性欲旺盛的男人，实在是个困难的事情，虽然实践已久，但这种激烈的性爱仍然让她难以招架。
他们两个血气方刚，而她，就那么一个小人儿，哪里经得起双管齐下的折腾……
云熙彦从她身体里退出来，莫尊便掐着她的腋下将她抱起来，低头深吻。
昭昭很想他，主动回应，两人唇舌交缠，动情不已。
“宝贝……”莫尊呻吟着，右手往下，探入她虚软的腿心，手指插进湿哒哒的穴内，把云熙彦射在里面的东西抠了出来。
昭昭下身猛烈抽搐，“不要……啊……别弄那里……”
莫尊哄着她：“不弄出来，又像上次那样，全射给你，堆在里面不胀吗？”
她想起上次被他们弄到失禁，脸蹭地就红了，伸手捂住他的嘴，“别说了……”
莫尊便不再多说，直接把她压倒在床，粗茎缓缓挤入幽穴。
“哈……”昭昭哽住呼吸，“轻一点儿呀，我受不住……”
他压在她身上，不断亲着那殷红小嘴，“十天了，宝贝，让我好好疼一下，嗯？”
柔软媚肉将肉棒紧紧吸附，那销魂的小洞温暖娇嫩，让他满足地叹息，“为什么还这样紧？都插不松的么？”说着，他开始加快速度抽插，“好爽啊，宝贝，小穴这么骚……”
昭昭既想要他，又承受不住，眼泪再次流淌下来，“尊，慢点啊……啊……嗯……”
莫尊直起背，飞快地操她。
“哈……不要……啊……好热啊……小穴好麻呀……”
旁边，云熙彦静静看了一会儿，挪过去，握住她乱颤的小脚，一口含住了圆润的脚趾，吮吸舔弄。
她不知道那里竟然这样敏感，顿时虚软地哭起来，“不要了呀……你们两个坏人……啊！不要啊……”
云熙彦舔了好一会儿，放开她的小脚，挪到她身侧，把她的手拉过去抚摸自己的阴茎。
昭昭下意识揉着底下两个大袋子，“哥哥……”眼巴巴地望着：“莫尊他好坏……要插死我了……”
云熙彦揪住她的乳尖，“对啊，我们昭昭的小骚穴已经受不了了啊。”
莫尊眯起眼睛，在她充血的阴核上重重一弹，“我坏？你以为你哥是个好人么？”
昭昭尖叫一声，“不要！啊……”
云熙彦心疼地亲了亲她的嘴，“我可不会在这种时候还折腾你的小阴蒂，是吧，宝贝？”
“啊……要高潮了……轻一点、尊……”
莫尊没再理会他们，只粗暴地在那嫩穴里疯狂操弄，直到将她送至一次又一次高潮，哭得声嘶力竭，不断求饶，方才泄愤。
不知过了多久，莫尊终于撤出她的身体，倒在她身旁，喘息不止。
昭昭歇了一口气，却在这时，发现自己的大腿被推了上来，下身高翘，她不可置信地看着云熙彦，“哥哥……不要……”
莫尊在旁边笑了，摸着她颤抖的下巴，“小可怜，我说了他也不是什么好东西吧。”
……
她就像案板上的肉，被他们翻来覆去地折腾，欲望一次次被挑起，一次次被满足，下身泄得一塌糊涂，仿佛会高潮至死一般。
最后几乎已经昏过去，这两个禽兽才终于满足，将她抱到浴室洗干净，再抱回床上，轻轻放到柔软的床铺里。
黄昏时分醒来，夕阳光线洒落在地板，投下深浅不一的阴影。昭昭浑身酸痛，睁开眼，看到左右两个男人睡得还很熟，便蹑手蹑脚地起来，挪到床脚，准备下床。
莫尊呢喃一声，下意识伸手去抱她，谁知扑了个空，手掌搭到了云熙彦的肩上。
昭昭愣怔地看着云熙彦朝中间挪了一下，也是伸手去抱，然后搂住了莫尊的腰。
接着，两个男人同时转醒，睁开眼，看了对方数秒……
“我操！！！”
触电般弹开――
昭昭干咳一声，鬼鬼祟祟地摸下了床，赶紧溜走，听到身后的怒吼――
“云昭昭！你给我滚回来！！”

幽暗的房间里，遍地狼藉。
云熙彦后背汗湿，衬衣凌乱，胯间肉棒紧绷绷地撑起裤料，好像快要爆裂一般。
昭昭急忙过去扶他，却没想，被他神志不清地甩开，“别碰我……啊……”
她跌坐在沙发上，正要起身，他已经忍无可忍地扑了上来。
云熙彦分开她的腿，隔着裤子就狠狠撞了两下，喉咙里发出痛苦地嘶哑，浑身抖得很可怕。
昭昭吓了一大跳，从来没见过他这种样子，好像已经迷失了心智一样。
“哥哥，冷静一点……”她知道他被下了催情的药，已经忍到极致，“你先让我起来，我帮你……”
话音未落，他两手抓住她的衬衣，哗啦一声就撕碎了。
云熙彦双眼发红，直接把那黑色胸罩往下扯，肩带断掉一根，娇挺的乳房晃荡着露出来，他埋头，急切地张嘴含住，用力吮吸吞咽。
昭昭轻喘，任他含了一会儿，乳尖又疼又麻，另一只被他捏在手里，摧残得更加厉害。
“昭昭，昭昭！”他痛苦地喊着她，下体不断磨蹭，但又得不到满足，憋得好像会哭出来一样。
她挪动身子，小手挤入两人贴合处，安抚那肿胀的硬物，然后慢慢推着他坐起身。
“快给我……”云熙彦紧紧扣住她的肩膀，无助地瘫坐在沙发里，昭昭心疼万分，跪在他双腿间，索性就拉开那西裤的拉链，将他的阴茎掏了出来。
火烫的分身，红润粗大，直挺挺地耸立在她手中。
她刚握住，他就皱眉呻吟了一声。
然后迫不及待地，握住自己，飞快套弄起来。
昭昭咽下一口唾沫，脱掉了自己的裤子，然后叉开两条细腿，坐到了他身上。
云熙彦抓住她的腰往下按，那温热的腿心贴着他的热棒，摩擦挪动起来。
“哥哥，别着急……”昭昭攀着他的肩膀，扭动翘臀，感觉自己湿了，便握住肉棒，对准穴口坐下去。
“啊……”好粗……
云熙彦一下一下地喘着气，终于，终于舒服了……



第三十六章

娇弱的身子，起起伏伏，喘息连连。她极少用这样主动的姿势，坐在他胯间，上下放荡，用自己湿哒哒的紧穴套弄那狰狞的粗茎。
脸烫得厉害，而他偏偏直盯着两人交欢的下体，盯着她每一个抬起落下，盯着可怜的小小肉穴吞咽他的欲望。
“啊、啊……”昭昭被男人赤裸的眼神看得羞涩万分，腿心愈发酸慰，艰难地含着那阴茎，他那么粗，那么硬，那么大，好像可以把她戳穿一样。
“哥哥，好累……”她再也动不了了，缓缓放下翘臀，整根吞下他灼烧的分身，然后画着圈地让它在穴里搅拌，“啊……好深啊……”
云熙彦闭上眼睛，舒服得仰起脖子长叹了一声。
那幽穴搅得好紧，温热而湿润，蜜液流在他下身，到处都是。
太舒服了……爽成这样……
昭昭见他享受的样子，心里突然有些膈应起来。
要是她没有及时赶过来，他也会跟韩茵这样吗？会被她迷得神魂颠倒，欲罢不能吗？
真是越想越气……
她趴到他身上，吻住颤抖的薄唇，用力纠缠着，伸出小舌，不停舔他，“啊……嗯啊……”
两人倒入沙发，抵死深吻。昭昭将汗湿的头发别在耳后，眼眸低垂，盯着他性感的薄唇，舌头伸进去，舔着他的舌尖，湿湿的，软软的，这么好吃。
云熙彦发着抖，被她舔得浑身发痒，喉咙干涩，不断咽下她的唾液。
“嗯、哥哥呀……”舌头快化掉了。
他一手环在她背上，一手往下摸着她的娇臀，忍不住开始抽插。
“啊、啊……”昭昭伏在他身上，晃动着，嘴角拉出一丝银线，落入他口中。身下，他的挺送越来越激烈，“啪啪”、“啪啪”、“啪啪”……
云熙彦眉心微蹙，满脸涨红，巴巴望着她，大掌急切地在她身上到处乱摸。
要更多，不够，还不够……
他抱着那娇弱的人儿，猛地翻身，将她压在下面，两条腿放到肩上来，侧过头，难耐地亲了好几口，痒得她嘤嘤轻喊，他便握住那白嫩的大腿，分开，压下去，让销魂的小穴曝露在眼前。
“熙彦……”昭昭唤着他。
云熙彦急促地喘气，眉心拧住，盯着她的下体。
“嗯……”好想插进去啊，可是又好想亲一亲……
他挣扎了数秒，埋下去，舌头不由分说地舔了一大口，从下往上，经过潺潺溪流，经过山丘沟壑，经过丛林森森，往返来回，最后索性张嘴含住，啧啧吃起来。
“别这样啊……”昭昭被他弄得酥麻难耐，扭着身子呀呀吟叫，“好痒啊，哥哥，不要了……”
他胡乱地在那里吞咽，用力吸她，把阴唇含在嘴里不停地舔，舌头活动着挤入阴穴，钻啊钻，带出一汪一汪的汁液，打湿了他的下巴，直流到淫靡的股沟去。
“嗯、啊……哥哥、哥哥！”昭昭摸着他的脑袋，手指插入他发中，“再舔那里、那里还要……”
他两指扒开那丰润的贝肉，舌尖舔上去，顶住豆芽儿，不轻不重地挑弄着，昭昭已不由自主，张大双腿，“好痒啊，好舒服……”
云熙彦发出满足的支吾声，抬头看着她，慢慢直起身，再不能忍，凶悍的性器插进她体内，暴虐而疯狂地冲刺起来！
“啊――啊――！！”昭昭尖叫，小手伸下去，想阻止那猛烈的进犯，然而却不知该放在哪里，“哥哥不要――太快了啊――啊――”
娇弱的小人儿，像被骤雨拍打，花枝乱颤，云熙彦红着眼，只觉得肉茎摩擦得好舒服好舒服，那小穴又嫩又湿，紧紧裹缚，每一寸都在吸他，噢，还敢吸他……
昭昭躺在那里，就这样被他极狠地插了上百下，穴儿爽得要命，“哥哥，好厉害……啊啊啊……”
乳房像小兔子一样在胸膛跳上跳下，云熙彦看了一会儿，突然将她拉起来坐在自己的大腿上，一边顶弄花心，一边张嘴含住殷红的乳头，吃得津津有味。
昭昭受不了了，淫水越流越多，被他的强悍捣弄成白色沫状，黏腻地泄在两人下体，散发出强烈的情欲味道。
“哥哥，”她哭起来，“要到了……”
云熙彦仰头含住她的唇，将那声尖叫堵住，愈发狠厉地操她虚弱的阴穴。
昭昭哭着摇头，浑身痉挛般发抖，嫩穴不断抽搐，把他夹得呻吟不止，“好舒服，啊，嗯……”
“熙彦、不要……不要……啊……”她一下喊着哥哥，一下喊着熙彦，哭得楚楚可怜，两只小拳头不断砸在他肩头，拒绝他继续侵犯，男人停不下来，一边律动，一边吻着那红唇，恳求说：“再插一会儿，让我再插一会儿，别哭了……”
昭昭哪里还承受得来，任性地推他：“我不要……受不了了啊……快停下来……”
两人上上下下地晃动，生殖器紧密纠缠，哪里分得开，停得下。
云熙彦见她拼命挣扎，突然间就发了狠，用力扯住她的头发按倒在沙发，然后将她的双手锁在了头顶。
“不要，不要……”昭昭害怕极了，不知道那药性究竟什么时候才会过去，这样放纵，两人的身子都会吃不消的。
“哥哥，停下来啊……”她哭得双眼湿红，就那么被他压在那里动弹不得，下身大张，被狰狞的巨棒肆意操弄，好可怕……
云熙彦毫不怜惜，低头看着穴口，随着欲望进出，嫩肉被翻出又带入，下流至极。
女人一直在抗拒，让他很不高兴。
两指揪住顶端充血的小珍珠，恶劣地，快速转动，“啊啊啊！！！不要――”简直要被他逼疯了……昭昭惊恐地往下望，“求求你了哥哥！”会死的、会死的、要尿出来了……
云熙彦眯起双眼，盯着她，突然抽出肉茎，将她翻身折起，从后面插进去，插到最里面，晃动着，搅拌着。
“哥……哥……”
坏死了，坏死了……
他趴到她背上，钳住她的下颚，含着那嘤嘤啼哭的小嘴，吮吸舔弄。昭昭泪眼朦胧，跪在那里，只感觉硬硬的一根，在她身体内深深结合，如此充实，如此满足，而那细腻的臀瓣被他下体的毛发磨蹭着，好痒好痒，痒得只想被疼爱。
沙发已经湿了一片，大腿上亮晶晶的，还在不断流下。
“啊……”她吐出小舌与他纠缠，他搅拌了一会儿，又开始大力插那高翘小屁股了。
药效什么时候过啊……
她是不是会被他操死在这里啊……

“莫尊你疯了！”昭昭听见刺啦一声，T恤被扯破，他力气极大，扒掉她的衣服是轻而易举的事。
“你尽管大声地喊，我不介意让别人都进来看看，你是怎么被我干的。”
“你……住手！”昭昭涨红了脸，裤子被往下扯，整个人都差点栽到地上去，“你放开……”
莫尊站在她两腿间，一手把她的双手锁在头顶，一手拉开西裤拉链，掏出阴茎，对着干涩的甬道便挤了进去。
“啊……”昭昭倒吸一口气，“放开我……”
莫尊盯着她身上那些青青紫紫的痕迹，冷笑一声：“贱货。”
她咬唇，奋力想要挣脱那桎梏，胸前娇挺随着动作放荡地晃动，莫尊眯起眼，抓住那两只乳房，肆意揉捏起来。
身下，她紧得要命，肉棒突破一层一层媚肉，前进得十分艰难。
莫尊揪住她的乳尖，居高临下，随意转动，“这么干，湿不了吗？淫水被云熙彦操没了？”
昭昭剧烈喘息，“你、你……”
手指冰凉，掐着她的奶头旋转不休，一阵一阵酥麻很快从那里蔓延开来，她从喉咙里溢出难堪的呻吟，“嗯、嗯……”
莫尊挑眉，慢慢开始摆动窄腰，“天生就是个欠操的，这么快就有水了。”
昭昭被他插得一上一下，整个桌子都在微微晃动，她脸颊烧得火烫，想到这里是餐厅，白天十几个人吃饭的餐厅……
“啊、啊……”小穴酥麻无比，莫尊的阴茎整根没入，搅拌着，厮磨着，好不淫靡。
“别……”昭昭咬住下唇，眉心紧蹙，小手攀着他强健的手臂，无措地推着。
莫尊见她媚眼如丝，一副痛苦又克制的模样，“怎么了？”他缓缓抽出硕大，猛地，又全部插入，“胀得厉害？”
她说不出话，只感觉他的手如此冰凉，而他的男根却如此灼热。
莫尊摆动臀部，开始在她腿心极狠地抽插，“还是爽得厉害？”他轻蔑地睨着她，大掌滑至她腰侧，再往下，握住了两条大腿，往两边扒开。
红润粗烫的阴茎慢慢撤出，他低头看见上面亮晶晶的液体，浅笑一声，“你说你贱不贱？”
昭昭无助地大张着腿，屁股全部露在半空，倘若失去他的依附，立刻就会摔到地上去。
小穴越来越湿，他的进出越来越快，每一下，都与她紧密地咬在一起，每一下，都仿佛恨不得将她撞碎。
“啊、啊、啊、啊……”昭昭咬住手指，身子上下晃动，淫穴又酸又麻，本能地吸附着男人硕大的生殖器，“不要……”
“不要？骗谁呢？！”莫尊放开她的腿，双臂撑在桌面，俯身看着她，“骚穴咬得这么紧，不想被操吗？”
昭昭只感觉自己要往下掉，两腿下意识缠在了他腰上。
莫尊愈发鄙夷地眯起眼睛，飞快撞着她：“那天被云熙彦操舒服了吧？那么丧心病狂地强奸你，你都享受得不得了，还要给他口交，云昭昭，你简直就是个下贱的骚货！”
“……”昭昭瑟缩着肩膀，闭上眼睛，默默听他用最恶劣的言语侮辱她，心脏堵成一团，下身却不受控制地，与他水乳交融。
莫尊见她不说话，淫穴一阵紧过一阵，突然她下体猛地僵住，穴内抽搐不止，那娇媚的身子瑟瑟发抖，她哽住呼吸，愣是没有发出半字呻吟。
肉棒被吸得酥麻无比，他猛地拔出来，晶莹的液体随之飞溅，“这么快就高潮了，爽吗？”
昭昭大口喘息，充实的小穴突然空虚，让她浑身像被蚂蚁爬过一样难受，“……”
莫尊一把将她拉起来，翻身背对，“痒吗？”他问。
耳边是他温热的吐息，乳房被他又摸又捏，好疼，好舒服……昭昭双腿打颤，浑身虚软，听见他又问了句，“骚穴很痒吧？”
他弯腰，将灼热的阴茎贴着臀缝插进腿心，“啧啧，湿成这样，想被操，是不是？”
昭昭快要哭了出来，他就那么若有似无地贴着花苞，那么烫的一根，摩擦着阴唇和毛发，像要故意逼疯她一般。
不由自主地扭动臀部，大腿夹住它，好让那肉棒多多爱抚她空虚的花蕊，“嗯……”
莫尊捏着她的奶头，像玩豆子一样捏着，“想让我操你，就自己趴下去，把腿张开，求我干你的骚穴。”
“……”昭昭艰难地咽下唾沫，被撩拨得心乱如麻，“不、要……”
莫尊冷笑一声，开始前前后后地摆动臀部，“骚成这样还嘴硬，不要是吧？”
昭昭死死抓住他的手臂，下身软得已经站不住了，阴茎放肆地在腿间进出，她可以感觉到他的阴毛摩擦着她屁股，一低头，就可以看见那肉棒从三角地带出没。
“啊……”喘息越来越粗，她知道自己快受不了了，小穴好痒好痒，被他摩擦的地方好舒服，可是不够，远远不够，好想要，好想要……
莫尊把她的屁股撞得一弹一弹，“贱货，看看你的乳头硬成什么样了，下面流那么多骚水，尿了吗？”
昭昭虚软地趴到桌子上，难耐又难堪地，将高翘的下身缓缓张开……
莫尊脸上的笑意妖冶至极，拍拍那娇臀，“再张开点，看不到你的骚穴在哪里，怎么操？”
她嘤嘤喘息，颤颤地点着脚尖，羞耻地打开自己，同时感觉液体已经流到大腿了。
男人站在身后，两手掰开她的屁股，龟头抵在湿哒哒的穴口，“云昭昭，你现在像条母狗一样等着被我干，还有什么资格跟我讲人性？”他粗暴地插入，暴虐般猛插起来。
“嗯、真爽……”莫尊舒服地呻吟，“我不得不承认，你的骚穴让我很爽，又紧又浪，被干过那么多次的烂货，居然还能这么爽，简直就是天生的性奴隶。”
“啊啊啊啊！”昭昭无助地趴在那里，下体啪啪啪的声音迅速而响亮，她揪住桌布，承受着残暴的交合，感官已被情欲吞没。
莫尊忽然架起了她的左腿……
“不要……”耻辱的姿势让她哭起来，屁股和阴户毫无遮掩的曝露在空气里，她单腿站立，当真就像条母狗那样，被他从后面狂乱抽插着，“不要，我不要，啊啊啊啊……”
男人双眸猩红，大掌啪一声打在她臀上，“谁让你喊不要的？乱动什么？！”
一下一下，随着阴茎抽插的节奏，他啪啪扇着她的屁股，昭昭哭着拼命挣扎，“不要了莫尊，求求你……别打了、别打了……啊啊啊！不要啊……”
男人冷峻的面孔泛着兴奋的红潮，他狠狠操着她脆弱的阴穴，手上打得也越来越重。
“求你了、莫尊、别打……好疼啊……求求你、啊……不要……”
激烈的对抗当中，两人同时达到了极致，莫尊飞快抖动，“嗯、好爽……啊！”
昭昭抽搐着，浑身紧绷，感到他灼热的精液满满射了出来，脑子麻痹一般，高潮蔓延至每寸皮肤，连手指头都酥麻得发抖了。
他深深喘息，撤出自己，忽然两指插入她体内，将自己射进去的精液搅了出来，“我不会再让你怀上我的孩子。”
昭昭听到这残忍的声音，心口疼痛难忍。腿心湿得一塌糊涂，他的液体，她的液体，到处都是。
莫尊抽出手指，拿起餐巾，慢慢擦干净。
昭昭虚软地滑落到地上，还未来得及缓和片刻，头发忽然被他揪住，她只得仰起脑袋，目光所及，脸蹭得滚烫。
他的阴茎近在咫尺。
“舔干净。”他说。
昭昭咬唇，闭上眼睛，没有理会。
莫尊冷笑一声，握住自己，随意往她脸上甩去，黏液全部擦在了她的脸颊和下巴，昭昭心脏快要蹦出喉咙，耳根子烧得火烫。
他当着她的面，把肉棒塞进内裤，然后拉上了西裤的拉链。


　宫珏又凑过去问了问她，算是安慰，暧昧的水声吮吸声又响起，顾小苔淫荡的夹紧了自己的小穴，可过了一会儿，宫珏的手指又闯了进来，或者浓白的羊奶抽插起来，渐渐生出热热的感觉，顾小苔用鼻音哼哼两声，夹紧他的手指，到了不少次高潮，却被宫珏堵住洞眼，不许将东西流出来。
　　“乖．．．．．．”宫珏见她气息平稳了点，便将自己的肉棒扶好，缓缓进去。
　　期待已久的肉棒终於进入自己，顾小苔流下了淫水，似乎是在迎接，体内微凉的羊奶和肉棒搅动起来，弄得她快爽死了。
　　她感到花心痒的不行，变哭求道：“快动一动啊。。。。用力插我！”
　　宫珏扶住她的後腰，声音已经低哑的不像话：“这麽骚！以後我不在你身边怎麽办？是不是要去找野男人？！”
　　“呃啊、不找！嗯．．．．．．．好棒．．．．．．．我是少爷的爱奴。。。我只要少爷．．．．．．．呀！好深！全都进来啊少爷．．．．．．”
　　宫珏狠狠地将自己全都塞进去，开始不停地进入她。
　　可怜的小穴艰难地吞吐著这个大东西，实在是太爽了，每当大东西似乎要出去的时候便紧紧地吸住它，但是它又没有出去，而是回到深处顶弄著里面的小花心，有时转几个圈，动作猛地把羊奶和淫业弄在一块，操出不少白沫来。
　　“啊啊啊．．．．．．大肉棒．．．．．．少爷的大肉棒好舒服。。。把我操了好多高潮．．．．．．呃啊．．．．．．．啊啊．．．．．．要一辈子含著大肉棒．．．．．．”
　　宫珏红了眼，却仍是脸色温和，口中吐出淫荡的话来：“说！小骚穴以後要不要我操了？”
　　“恩．．．．．．要的，永远都要被少爷操．．．．．．”
　　“你看看你骚不骚，我才操了多久，你就高潮那麽多次！”
　　“诶啊．．．．．．大肉棒太舒服了．．．．．．．好喜欢少爷的大肉棒．．．．．．小苔是个骚货。。最喜欢少爷的大肉棒．．．．．．轻一点嗯．．．．．．羊奶在肚子里晃啦．．．．．．”
　　宫珏又说道：“以後我把精液射给你，你都要给我吃好了，不许滑出来，就像今天喝羊奶的时候一样，听到没有？”
　　“恩恩，听到了．．．．．．嗯啊．．．．．．小苔喜欢少爷的精液，又白有多．．．．．．好好吃．．．．．．只想吃少爷的精液──咿呀！！！！小洞要被操破了！！！！！！！”
　　宫珏不顾她的尖叫，挺著腰凶狠地在里面兴风作浪，羊奶拍打著内壁，淫水顺著桌子滑落到地面，形成了一滩水。
　　过了一会儿，见顾小苔已经被操的浑身发软，跟没骨头似的，他便抱著她重新做回凳子上，女上男下地开始抽插，入得更深了些，顾小苔明明没了力气，却不由自主地顺著他的节奏上下动起来，羊奶开始顺著小洞滑下来，弄湿了两人的腿，宫珏却全然不在乎，只是奋力玩弄她，似乎想把她玩死，她只好任由她玩弄，从椅子到地上，再到门边，墙角，最後她快要失去知觉，乳尖被他咬肿，脸上满是泪痕，她哭泣著在窗沿上接受他的射精，一波又一波，整个人昏死过去．．．．．．

　冬日穿的衣服多，顾小苔怕冷，把自己裹得跟个小粽子似的，宫珏废了不少力气才把她脱得只剩几件贴身衣物，顾小苔在她身下扭来扭去，仿佛是在反抗。
　　“别动……”宫珏松开唇，柔声安慰道，作用却不大，顾小苔泪眼朦胧地看著他哽咽道：“我、我怕痛……”
　　宫珏耐心地在她颈侧亲了两口，以作安慰。
　　“不会痛的。”
　　然後把她最後的挣扎吞到嘴里，顾小苔在他背上挠来挠去，羞著脸接受他的吻，人说酒能醉人，她家少爷的吻也能让人醉啊！这才一会儿，脑子里就开始晕晕乎乎的了……
　　温柔的吻变得不知节制，渐渐变得粗暴，见身下的人儿没有任何反抗的意味便放心的索取香津，右手解开小衣，隔著荷绿的肚兜托起一只胸部，顾小苔的身子立马僵硬起来，没一会儿又软了，因为宫珏的左手正在她敏感的腰侧作怪。
　　她仍在扭，却不是为了反抗，而是身体里好像有奇怪的热量，有点痒，却想要更多。
　　修长的食指捏住那只缓缓硬起来的花蕾，让顾小苔更加不自在，两条修长的腿缓缓磨蹭起来，没一会却被宫珏压制住，疑惑的想要说话，却只能发出“恩恩”的声音，过一会，宫珏缓缓松开她的唇，解释道：“不要这麽急，小苔。”
　　宫珏从来都没有这麽亲密的叫过她，顾小苔顾自发呆，完全没注意到宫珏已经脱掉了自己的小衣，肚兜也松松垮垮的，待到原本温柔的手指狠狠掐住自己的一点她才回声。
　　“啊啊啊……好痛！松开啊大少爷。。”她承受著那股奇怪的感觉，不由自主地弓起身子。宫珏头也不抬，依旧揉捏著那一团柔软，如玉的长指陷在白嫩的乳肉里，倒也是种景观，他反问道：“只是疼吗？”
　　顾小苔不答，嗓子里有了些破碎的呻吟。
　　好奇怪，明明有一股刺痛感，为什麽还想要更多呢，甚至另一个雪乳还有些不甘寂寞了……宫珏知道她有了感觉，并不再多言，低头含住那只淫荡的奶尖，在舌尖推动玩弄，时不时用牙齿咬一咬，没一会儿顾小苔就嗲著嗓子叫开了。
　　“呀呀……少爷我呃啊……好奇怪啊……”顾小苔一手揪著床单，另一手搂著宫珏的脖子，无力地呻吟，下体涌来陌生的感觉让她有些恐惧，却又期待。
　　宫珏很满意她的叫声，另一只手离开腰侧，去安抚她那只空虚的胸部。
　　在顾小苔的呻吟下，宫珏把两只肿胀的乳尖都玩了个遍，最後才把手移到她的裙子上，轻轻一扯便离了身子。
　　雪白的长腿暴露在空气中，顾小苔下意识地想要捂住那一点，却被宫珏制住双手，只见宫珏拿著一根白色的发带把她的双手反捆在身後。
　　“大少爷、你要干什麽……”顾小苔的眼眶立马又红了，她有点害怕，为什麽要把她绑起来？
　　宫珏在她鼻尖吻了一下，安慰道：“怕你一会儿乱动，别怕。”
　　说罢，一只长指移到她身下，拨开稀疏的毛发，在丰厚适中的大花唇旁打了几个圈，顾小苔又开始叫了起来，听那声音并没有多痛苦，带了些羞意。
　　“大、大少爷……”
　　长指拨开大花唇，寻到上方凸起来的一个小点，轻轻点了点，就听到顾小苔的尖叫：“啊啊啊！！！那里！那个地方……嗯啊……不要……好难受啊！啊……”
　　宫珏怜惜地吻住她，手上的动作丝毫不停，狠狠按在那个小点上，然後转动起来。
　　顾小苔双腿紧闭却阻止不了他的动作，整个人都有些抽搐起来，最後终於逃脱了他的吻，哭著喊道：“不要摁那里了……太奇怪了……我要死了啊啊啊啊……咿呀！下面……有什麽东西出来了……”
　　宫珏扶住她的腿，缓缓拉开，果然见那漂亮的粉色小孔中流出一股银色的液体。
　　“啊啊啊啊……好舒服……我不行了……”顾小苔两手被反捆在身後，揪著床单，大叫了几声，最後整个人狠狠痉挛了几下，虚脱似地不动了。
　　宫珏总算停下了手上的动作，从枕头下面摸出一个药瓶来，两指夹著一个白色药丸，然後缓缓伸到那粉色的小洞里。
　　
紧致的小穴虽然有了爱液的湿润，却仍然无法适应那颗小小的药丸，顾小苔皱紧眉头，恩恩得低声反抗。
　　宫珏把药丸完整的推进去，手指并没有离开，改用一根更加深入小穴，逸出几声叹息。
　　“放松……不要……嗯……这麽紧。”
　　“不要……好奇怪，少爷……我、我有点疼，你不要动了啊啊啊……”顾小苔两只腿不停地颤抖。
　　处子的花穴又紧又湿，里面一层又一层的软肉包裹著自己的手指，宫珏当然不会傻得真的不动，他将药丸再往里送一点，手指轻轻抽动，见顾小苔确实面露难色，便用另一只手在花穴上发的小点上又点了点，撩拨她的情绪，药效开始发挥，顾小苔的神色很快又娇媚起来。
　　“啊哈……好舒服哦……刚才那是什麽？嗯嗯……戳到那个地方了……”宫珏找对了地方，便开始狠狠朝那个地方戳动。
　　有一股热量在那个羞人的地方汇聚，顾小苔的身子向上挺了挺，渴望那根手指进的更深。
　　“宫萧给的……为了不让你太痛，药效好像确实不错。”宫珏说著加快了手上的动作，紧致的小洞流出更多爱液，很快便发出噗呲噗呲的水声，顾小苔又开始颤抖，即将达到新的高潮。
　　“啊啊啊啊不行了……我又要……诶啊……那里好舒服……”顾小苔抽泣两下，果然从花心浇下一股淫水，宫珏渐渐停下手上动作，见顾小苔已经高潮了两次，便凑过去点点她的鼻尖。
　　“小骚货，我让你舒服了两次，你还没帮过我呢。”说著，一只手托起她的胸部轻轻揉捏起来。
　　“嗯……好热……怎、怎麽帮？呃……不要按下去呀……”两只丰盈的白兔本就不小，因为顾小苔双手被反捆的关系显得更大，宫珏显然爱不释手，在上了又加了几道红痕，才拍了拍她的脸，说：“用你的牙齿，帮我把衣服脱下来。”
　　顾小苔脸上一片火烧，宫珏身上的衣服不多，因为屋子里的暖炉没听过火。但是即便这样，对於顾小苔来说仍然是高难度动作了。
　　她跪在床上，双腿叉开，不时有淫水滴下来，药丸让她更加容易动情。雪白的双手由於捆绑的关系已经有了不少红色痕迹，两只柔软的奶子上也全是宫珏给她的吻痕。她俯下身，趴在宫珏的胸口，张开嘴，轻轻咬住衣带的一端，用眼睛往上看宫珏，诉说委屈似的，可怜兮兮地眨巴了一下才把外衣带子解开。
　　宫珏抚上她的後脑，默不作声。刚才那小妖精的眼神差点让他失控。手上微微用力，把她的脑袋往下按，停在了腰带那儿，再出口时声音低哑的不像话：“解开。”
　　下面已经湿透了，不停收缩著，渴望著有个东西填充进来，但顾小苔仍是乖乖的摇著屁股去解腰带，这次她没那麽幸运，试了好几次都没成功，终於不干了，嗲著嗓子撒娇：“不玩了……哼……欺负人……”
　　宫珏到底没忍住，自己脱了衣服，身下的肉棒早已蓄势待发，顾小苔羞的不敢看他的脸，眼神却还是不由自主地飘到那里。
　　好、好长好粗……而且比那天自己看到的要白一点……这麽大，进来的话……会不会死掉啊？
　　顾小苔的眼睛里满是水汽，两腿耐不住寂寞的摩擦起来，宫珏不容许她的小动作，掰开她的腿，然後压上她的身子，爱抚她，耐著性子说道：“可能会有点疼，忍忍……马上就会过去。”
　　饶是宫珏定性好也受不住顾小苔这又嗲又酥的嗓子，他恨不得狠狠冲撞进去，把她玩的大哭，可惜他不舍得，所以只好慢慢地先把自己的龟头塞到里面。
　　“呃……好大……不要进去了……疼！好疼！啊啊啊！！少爷……”顾小苔受不住这破身之痛，哭腔又上来了，宫珏咬了咬牙，长痛不如短痛，把整个肉棒都塞进了那不停吸吮他的小穴。
　　“好痛……呜呜……骗人……出去啦……”顾小苔的小脸揪成一团，感觉整个人要裂开了。
　　这时候再出去的就是傻子了，宫珏苦笑一声，听见顾小苔的哭声，他心里的施虐欲望更强大，但现在不是时候……
　　有血丝缓缓流出，温暖湿润的小穴不停蠕动，一层层软肉包裹著他，仿佛在欢迎他。宫珏试著抽动，好在药效终於在这个时候完全发挥，很快就有更多的爱液下来滋润这个狭小的淫洞。
　　宫珏吐出一口气，却仍不敢有太大的动作，伸手在顾小苔身上各处抚摸，顾小苔的脸色这才好转，又过了一会儿听她嘟囔著说：“你、你可以动了……总是塞在里面……啊啊啊啊！！”她话说到一半，宫珏就立马抽插起来，一股让人恐惧的快感朝她袭来，一波又一波，顾小苔被他戳的爽透了，便开始叫起床来。
　　“少爷……好舒服啊啊……好长好粗……就是那里……啊啊啊！”两人交合之处水声不断，顾小苔太敏感，总是十几下的功夫便能高潮一次，宫珏抱起她，成女上男下的姿势，入得更深，顾小苔的小穴里涌出一股股蜜水。
　　“恩恩。。要被插死了……好厉害啊啊。”
　　“骚货……谁教你说这些话的？”宫珏在她屁股上拍了一下，声音很响，但实际上并不痛，顾小苔略感羞耻，小穴夹得更紧，哼哼道：“没有人……啊啊……太深了……”
　　宫珏嗤笑一声：“真骚，第一次干你就叫的这麽浪。”
　　羞辱般的话语让小苔更加羞耻，她摇了摇头，却无法解释下体那更加膨胀的快感。明明是被骂了，为什麽会觉得舒服呢……
　　“我、我不是骚货……”顾小苔细声细气地说，眼眶红红的。
　　宫珏搂住她开始小幅度抽插，哭笑不得地安慰道：“别哭……嗯夹得太紧了……我逗你玩儿呢……以後你要习惯这些话，懂吗？”
　　顾小苔这才解了气，闭上眼承认宫珏温柔的撞击，一次又一次到达高潮，最後宫珏把她转过去让她趴起来插了一会儿才射出浓浓的精液。
　　“荡妇，喜欢吃精液吗？”
　　顾小苔已经彻底没了力气，嘴边是淫荡的唾液，两眼失神，却还是下意识的答道：“喜欢……好舒服。”

“哥……我们不能……恩恩……拔出来！”宫淼淼一阵腿软，靠在墙上喊道。
　　宫萧嗤笑一声：“好，不能拔出来我就不拔出来。”他分明就是曲解自己的意思！宫淼淼在心里又挣扎起来，强忍住自己想要呻吟的欲望，说道：“我们……是兄妹……以後传出去会……额额啊……”
　　“放心，哥哥不会让别人知道的。”宫萧把她身上的小毛毯扔掉，提起她的一条腿，将自己的男根狠狠插进去。
　　宫萧性子冷，在那方面却一点也不冷，热情的教宫淼淼直叫苦，上回破身之後她在床上躺了两天才能动弹。
　　“你……额……哥哥……”宫淼淼被压在墙上，不敢反抗宫萧，只好咬著嘴唇抑制那破碎的呻吟。
　　她没能阻止自己的亲哥哥在体内作乱，一波波淫乱的快感通过下体传到脑中，她无力地攀住宫萧的肩膀，双腿紧紧夹著他的腰。
　　“夹得这麽紧……是不是很想哥哥？嗯？”宫萧说著，两只手托著宫淼淼的小屁股，捏了几把。
　　“没、没有……恩恩……”
　　“还说没有？我记得你上次被哥哥干的都潮吹了……再喷一次给哥哥看，好不好？”宫萧把小美人抱到床上，无视她的挣扎，残忍地将肉棒抽出水穴。
　　“啊啊……哥哥……不要走……给我……”宫淼淼用腿夹住宫萧的腰，不肯放他走。宫萧难得笑了下，伸出手指在那湿滑紧致的小穴中探索，当他摸到一处软肉时，迅速加重了手上的力道。
　　“哥啊啊……轻点……呜啊……好棒……我、我不行了咿呀……”宫淼淼的敏感处被不断冲撞，她感觉有什麽东西涨涨的，好像要出来了，只好无助地呻吟。
　　宫萧看出她的不对，用另一只手捏住她的小阴核，然後快速抖动。
　　“啊啊啊……我真的不行了……哥哥……我要出来了……恩恩……”音落，紧致的小穴收缩起来，紧紧含住那根手指，窈窕的身子也开始抽搐，小穴中喷出一股银色的液体来！
　　宫萧立马含住那小穴口，色情的舔弄，喝下去不少阴精，下巴上一片湿亮。眼见宫淼淼被快感玩的失了神，他默默地把那根肉棒放到她脸边，示意她吃下去。
　　宫淼淼回过神来，看著眼前可怖的肉棒，她一只手根本圈不住，这麽大，是怎麽塞进来的……而且还长的很，每次都能戳到自己那个地方。想到这里，她热情的圈住那根肉棒，上面还有自己小穴的味道，咸咸的，味道有些怪，但并不难吃。
　　最重要的是，这是哥哥的肉棒，这是哥哥用来爱她的肉棒……
　　此时的宫淼淼已经跪在了床上，淫水从大腿渐渐滑下来，她一手扶著肉棒艰难地吞吐，一只手在下面安慰自己的小穴。
　　哥哥……你知道吗……这里又湿了呢……人家的小浪穴很想要你狠狠插进来……她无言的用眼神表达著她的想法，宫萧显然明白了她的意思，口中的肉棒似乎又粗了几分。
　　小小的马眼吐出了水来，宫淼淼费尽力气也没能把肉棒整根吞到嘴里，只好吐出来，用舌头在肉棒身上的青筋处舔弄，时不时含住马眼吸吮两下。
　　哥哥的肉棒好好吃……又大又粗……人家好喜欢……
　　下面的小穴吐水吐得更欢，她又加入一根手指，水声传来，她毫不避讳地在自己哥哥前做这等自渎之事。
　　“妹妹忍不住了？”宫萧决定放过她，将肉棒抽离，抱著宫淼淼坐在自己身上，成了骑乘式。
　　宫淼淼抽出水穴中的手指，原本想自己舔掉，却被宫萧抢了去，长舌舔过细指，将上面的淫水吞下了肚。
　　“自己坐上来，吃掉我的肉棒。”宫萧说道。
　　宫淼淼不同於一般女子，她生性泼辣，喜欢四处走动，皮肤并非雪白，而是性感的蜜色，两只胸部比不上顾小苔的大，但却不小，也十分有弹性，身下的蜜穴也很很是紧致。此刻她双腿大张，坐在自己亲哥哥的胯部，褪去了衣衫的宫萧身型修长健美，古铜色的皮肤，宽肩窄臀，精瘦的腰看起来充满力量。
　　宫淼淼用抓著肉棒在自己的小穴上点了两下，手一滑便让那大龟头弄在了自己的阴核上，她喜欢那快感，便狠狠顶弄了两下，直到小穴实在饥渴难耐了才送了进去。
　　她慢慢坐下去，长长的肉棒犹如一条大蛇在体内游行，到了最深处仍在往里，甚至撞开了子宫口，她晃动起自己的腰上下套弄著，两只胸部被宫萧拿在手里把玩，时不时狠狠拉扯几下，惹得宫淼淼夹得更紧，也叫的更欢。
　　“啊啊……哥哥……好喜欢哦……大肉棒……哥哥的肉棒好厉害，进的好深……恩恩……插到逼里面去了……”
　　“真是淫荡，被自己的哥哥还能插得这麽爽……嗯……咬的真紧，要被插坏吗？”
　　“插坏我吧……哥哥……我想被哥哥玩弄……想被哥哥玩坏……哥哥……用力……把我插死吧……我的小穴不能没有哥哥……嗯嗯嗯啊啊啊啊……”
　　宫萧抱著她把她压在身下，深吸一口气：“真骚，哥哥这就满足你。”
　　欲龙毫无征兆地膨胀，小穴口要被拉直，宫萧快速抖动腰部，一下又一下地把自己粗长的吊送入亲生妹妹的骚穴。
　　每次都入到最深处，又扯出些许，再狠狠刺入，这样的抽插持续了很久，宫淼淼被干的连叫床的力气都没有。
　　天色隐隐有了光亮的时候，宫萧把宫淼淼翻过来，做了个狗爬式，再一次狠狠进入。
　　“哥哥……快点……天要亮了……恩啊……太……太深了。”宫淼淼喊道，小穴又一次抽搐，一股香液喷了出来，小穴处已是红肿的不堪入目，混著白色的精液和自己的淫水，被插出了不少泡泡来，宫萧在她体内射了两次，仍是不满足，最後抱著她的腰把自己的肉棒插到了子宫里面才心满意足地问道：“还要不要哥哥的精液？嗯？”
　　宫淼淼无力地应了一声，宫萧见她可怜，总算是射出了一股浓浓的精液，随後看了看天色，把宫淼淼身上的液体用布擦掉，但是小穴里的精液他却没处理，而是帮宫淼淼穿上亵裤，在她耳边吩咐道：”不准洗掉哥哥的精液，用你的小穴把它吸干净，听话，嗯？”
　　宫淼淼红著脸点头，下面的小穴中有好多好多哥哥的精液，她随便一动就会流出来。
　　宫萧见她乖顺，又安抚了两句便离开了。 
　　
要说宫淼淼养成个泼辣的性子，与她身边的朋友是脱不了干系的。她有个好姐妹，名叫柳莹，也是个商家之家的女儿，习过武，且性格开朗，与不少男人有过染，且多是江湖中人。她天生是个淫物，不仅男人要玩，女人也不放过，只是碍於宫淼淼是个处，後面背景又大，才没对她下手。
　　这一日，她的婢女小桃偷偷摸摸地送来一件东西，用布裹著，看不大清楚，她凑到柳莹耳边道：“小姐……上次你订的双头龙到了。”
　　柳莹穿了件W红的衣服，里面搭了件小小的肚兜，遮不住她那豪乳。她放下手里的茶杯，接过那东西，一层层揭开，里面果然是个粗壮的双头龙，颜色深黑，看起来有些吓人。
　　小桃一看见那个东西脸就红了起来，她跟在柳莹身边好多年，被玩了也不是一次两次，果然没过一会儿，柳莹便把她推到床边吻住她。
　　女人和女人接吻不同於男女，柳莹一直都很温柔，却不失强势，小桃含含糊糊地挣扎两下，叫了声：“小姐……”
　　婢女的裙襦都很简单，脱起来不要太简单。
　　柳莹脱完小桃的衣服又解开自己的衣服，她本就穿的少，又生的极其风骚，胸前两颗巨乳是个男人都不能抵挡，连女人也会被诱惑。
　　那条粗长的双头龙被她拿在手里，一点点在小桃的穴口摩擦，不一会儿就生出不少水，这些年小桃被她玩的很是敏感，没一会儿就开始哼哼起来。
　　柳莹笑了笑，把两腿叉开，吩咐道：“小桃，来把我舔湿。”
　　两个荡女在一块什麽事都干得出来，小桃趴到自己小姐的腿间舔弄起来，柳莹晃著屁股迎合她，身下湿的一塌糊涂。
　　“哦……小桃……你好厉害……啊啊……快把舌头伸进来……舔我……摸我的丁丁……恩啊……对……没错……用力掐我的丁丁……啊啊啊……好舒服……”柳莹淫荡的叫著，双腿渐渐抽搐起来，身子挺了挺，到了一次高潮。
　　小桃从她手中接过双头龙，缓缓塞到柳莹充血的小穴里，水声传来，她自己也湿的厉害，塞进一段後便迫不及待地自己也吃了进去。
　　那根双头龙不算太长，两个女人用刚刚好，且粗的不过分，正适合小桃和柳莹这种骚女。两个人都躺了下来，玩了一朝“玉女磨镜”，柳莹不停地挺著身子，那双头龙在两个人的小穴中摩擦，身下床铺湿的跟尿床一样。
　　“啊……小姐……小桃好舒服啊……这个双头龙……嗯……好厉害啊……”
　　“额啊……你家小姐是什麽人……会……啊啊……把不好的东西拿来玩吗……嗯……小桃……你的水好多……都流到我腿上了……。”
　　“小姐……别说了……我後面也好想被干啊……我是不是很骚……”
　　“呵……比我还骚……哦……昨天王家兄弟没满足你？”
　　原来这个叫小桃的婢女也是个淫物，被小姐开了苞之後就跟不少男人私通，後面也被玩过，小逼里一天不被灌满精液就一天不舒服。
　　“啊啊……我还是……喜欢小姐……嗯啊小姐……你好用力。”
　　柳莹停住身下的动作，缓了缓，慢慢趴起来压在小桃的身上，一对巨乳送到小桃嘴边，她又开始动作，呻吟著说：“小桃……你……含住它……咬我的奶子……快……我的後面也很想要啊……哦哦……好舒服……嗯……明天……一定要找爹爹玩……好久……好久没有被爹爹插穴了……”
　　柳莹的身子被破了之後，便一直不安分，竟对自己的爹爹打起主意来，柳莹今年才15，爹爹柳楠也不过三十出头，还真被柳莹得手了，之後很长一段时间里二人都沈浸在乱伦的快感中。
　　此时她无比想念自己的爹爹，尤其是那根大几把，每次都让她爽上天。上天仿佛听到了她的祷告般，柳楠竟真的推开门进来，看见眼前两个骚女互玩的场景，二话不说便脱了衣服，粗长的几把挺立在空气中，他坐到床上，一下就把几把送到了柳莹的菊花里。
　　“嗯啊……爹爹……干嘛……突然进来……额啊……好疼好舒服……嗯……动一动嘛……爹爹……”
　　“骚女儿……大鸡吧干的爽不爽？嗯……小菊花咬的这麽紧……”
　　“啊……小姐……老爷……你们动慢一点……啊啊啊我……不行了……嗯哎……”
　　“你们两个荡妇……爽不爽？下次我把你娘也叫过来……让你们母女两好好爽爽……要不要？嗯……果然骚……是不是等不及了？干死你！”
　　柳楠不知道，此刻他的夫人正在门外偷听，当听见自己的丈夫说要把自己给女儿玩的时候，她的下面竟也流出了更多水。
　　柳楠的夫人本姓刘，名湘。是个好人家的女儿，虽然骨子里风骚，但只有柳楠一个男人。她听到丈夫说出这种话，早就埋在小穴里的手指插得更快，另一只手解开外衣，探进去抚摸著自己软软的奶子。
　　“哦……相公……我也好想被你玩……”
　　听著屋子里的淫叫，她终於到了高潮，决心有机会一定要加入这样的事情中去，匆匆理好衣物便走了。
　　这一日是城里的百花节，夜里的时候人们开始放烟花，星空上之上朵朵娇花绽放，柳莹的娇花也被强迫张开，柳楠一早就抱著她，让她坐在窗户上，两腿大张对著室外，两根手指不停在里面搅动。
　　“啊啊……爹爹坏啦……好舒服……恩恩……”软绵绵的身子不停向上运动，无意识地迎接那两根略微粗糙的手指。
　　“骚女儿，今天怎麽这麽多水？”柳楠在她背後，隔著衣服捏著左边那团柔软的奶子，口里问道，“是不是在外面才这麽兴奋？……嗯……真紧。”
　　“坏人啦……被人看到……啊啊……怎麽办？”柳莹嘴上是这麽说，心里却一点也不怕，这小淫物发起骚来恨不得找个棍子就塞进去，哪里管棍子的主人是谁？
　　柳楠知道她在想什麽，狠狠捏了那早就凸起的小点：“我没见你娘怎麽淫浪……却生下你这麽个小东西来。”
　　“嗯嗯嗯……我就是欠干……爹爹……把大肉棒操进来啊……人家要吃肉棒……忍不住了……唔。”
　　身下的阳具涨得发疼，亲生女儿在自己手底下浪成这个样子，怕是没有哪个人能忍得住，但是柳楠不甘心就这麽满足这个小妖精，两个手指捏住那块小穴里的软肉威胁道：“说！说你爱爹爹！要永远被爹爹草！”
　　“啊啊啊啊……捏的好用力啊爹爹……恩恩……我最爱爹爹了……我要永远被爹爹草……呀哈……爹爹……进来啊。”
　　柳楠这才满意，将她从窗户上抱下来，除掉裙子，龟头滴著露水，他扶好自己的肉棒对著那张不停蠕动的小嘴，缓缓插了进去。
　　淫荡的小东西不停扭动著，柳楠扣住她的腰不让她主动吞吐，用一种极其磨人的速度插进去。
　　“嗯……爹爹不要……你快一点……快点插人家的小穴啊……”屁股不甘心的扭动，想要吃下那剩下的一大截肉棒，柳楠看的好笑，一巴掌拍在那肉肉的屁股上：“骚货，不许动。”
　　柳莹委屈的趴在窗户上，努力压下心中的渴望，一点点地感受那肉棒在自己穴内游动，终於，整根狰狞的肉棒被温暖的小穴含住，柳莹“哼哼”两声，下意识想要套弄，腰部却被人固定住，柳楠在她身後动作温柔地抽动。
　　“嗯……哼……好慢……爹爹的肉棒在亲、呃啊……亲人家的小花心……”
　　“再叫，叫给爹爹听！”
　　“哼啊……好坏啊爹爹……啊啊啊……刮到那里了……不要……用力插啊爹爹……”
　　“求爹爹，说你是爹爹夜壶，爹爹可以在里面撒尿，说啊。”
　　柳莹听了之後身下夹得更紧，不是没有男人在她体内尿过，她感到一阵空虚袭来，拉著柳楠的两只手抚摸自己的奶子：“爹爹……求求你用力插我……我的小穴好饥渴……恩恩爹爹好粗……我是爹爹的夜壶……爹爹尿给我也行的……看啊爹爹……人家的奶尖都硬了……你掐掐它啊……啊啊哈！”
　　柳楠总算心满意足的抱著柳莹快速抽动起来，火热的肉棒快速的在紧致的肉雪中来回抽动，次次都插到最深处，柳莹的腿几乎站不住，胸前的两团肉被亲生爹爹捏在掌心中玩弄，这样的快感不是一般女人能体会到的，硬硬的果实被夹起、玩弄，一波又一波快感涌向下体，她心知自己要到了，再也无法抑制自己的呻吟：“哦哦……爹爹好棒……操的女儿好舒服……我要到了……恩恩……女儿的小骚穴要高潮了……”
　　柳楠在她的屁股上拍了一掌，挺动的更加用力，果然感觉到那肉穴正拼命吸吮自己的肉棒，不一会儿，一股液体浇了下来。
　　那可怜的小骚穴穴口红肿，被肉棒填的慢慢的，淫水流不出来，柳莹感到肚子里有点涨，却也是舒服的狠，心里暗道自己竟有个如此勇猛的爹爹，真是有福气。
　　正失神，柳楠停下了动作，将柳莹抱到了房内的桌子上，那是一张玉石做的大桌子，足够容纳五六个人，平时是拿来放些大物件的。躺上去冰凉冰凉的，柳莹不禁又夹紧了体内的肉棒，待柳楠也固定好姿势，两人的臀部又开始耸动起来。
　　穴内的火热进进出出，两人身下一片水声，身後却是一片冰凉，这样冰火两重天的快感让柳莹舒服的快要疯掉，她张大两腿拼命扭著自己的水蛇腰，两只大奶子不停晃动，柳楠看著身下淫荡的女儿，一手拍打著左边那只奶子，另一只伸到她身下捏住那颗充血的小豆豆，果然女儿体内的水流得更多。
　　”啊啊啊……爹爹……你的手……唔……好舒服……嗯嗯嗯啊……要被草死了……骚女儿想天天被爹爹干……呀哈！……”柳莹说著，身下又到了一次高潮，柳楠抱著她舔了舔奶子，缓缓抽搐那根依旧粗长的肉棒，上面粘著两人淫荡的液体，而那红肿的小穴中缓缓流出一股白色的液体。
　　柳莹是真的有点累，两条腿完全没了力气，但她仍然觉得不够，被填满之後，竟开始怀念起女人的身体。
　　想起自己的婢女小桃，呵……那个淫荡的丫头，爹爹来找自己之前，她去找小桃，看见小桃被王家两个兄弟剥了个干净，前後的骚穴都被塞满，身上到处是红痕，还嫌不够，嘴里还叼著管家李伯的老鸡巴，真是不知廉耻的贱丫头，比自己还荡，柳莹看见那个场景就湿了个透，幸好爹爹来找她干穴，否则自己真的要找个公狗来玩自己。
　　“女儿，今天爹爹将你伺候的可好？还想不想要？”柳楠扶著肉棒在湿浪的穴口打转，并没有注意到女儿的失神。
　　就在此时，紧闭的房门被人轻轻推开。
　　柳楠将女儿抱在怀里，拢起衣领，两人衣衫凌乱，这一惊之下竟把那根肉棒吞到了穴里，柳楠皱紧眉头，仔细一看，进来那人居然是自己的夫人。
　　刘氏关了房门，一点也不惊讶眼前的场景，轻轻唤道：“夫君……”
　　“谁允许你进来的？！”柳楠骂了声，觉得刘氏有些奇怪，身上的衣服是否宽松的过分了？
　　”夫君，别担心，我……我没有生气，我是想加入你们。”
　　刘氏今年三十出头，保养得极好，颇有几分成熟妇女的味道，胸前的奶子更是又大又软，否则柳莹哪来这麽大的胸部？
　　那边的父女两听见这话都吓了一跳，柳莹察觉到肉穴中的鸡巴似乎涨的更大了，果然，柳楠眼中渐渐浮起笑意：“两个小骚货，不愧是母女。”
　　刘氏还有些害羞，自己爬到那石桌，双腿跪在柳莹旁边，柳莹一抬头就能看见母亲，这个角度让她愈发觉得母亲的胸部很大。
　　只见刘氏上前，吻了吻自己的夫君，两人的舌头缠在一块，刘氏一只手拉开自己的衣摆，原来她里面什麽都没穿，两腿内侧还有晶亮的液体，当那裙子撂倒腰部，柳莹躺在石桌上终於看清，原来刘氏的腿间放著一根粗长的假阳具！
　　没想到自己的母亲也这麽淫荡，柳莹的乳头又硬了起来，自觉地套弄著父亲的肉棒。
　　柳楠察觉女儿的骚动，放开刘氏的舌头，笑了声：“好好好，今天好好满足你们两个荡妇。”说著，让刘氏躺在了桌子上，自己的肉棒在女儿穴中操弄，一只手伸向刘氏下体，摸到那根假阳具的时候微微一惊，随後了然，抓著那根东西狠狠送往刘氏的逼里去。
　　“哦哦……夫君……你好生勇猛……但是……恩哎……这根东西不如夫君的大……啊……”
　　“爹爹……咿呀……爹爹好厉害……操的我要上天了……呀呀呀……我不行了……”
　　两个女人在这张桌子上淫叫，大半个桌子都被淫水泡了一遍。
　　柳楠在女儿穴中终於射了出来，射的时候不要命地往里面捅了几下，插到了子宫里头，声音低哑地吼道：“骚录薪袅耍∴拧…爹爹射给你……来给爹爹生个孩子！你这个荡妇……想不想生爹爹的孩子？嗯？”
　　一旁的刘氏扭的更加疯狂，柳莹脸上的表情又快乐又痛苦，她尖叫著承受了亲生爹爹的射精。
　　三人歇了一会儿，刘氏凑到女儿旁边，第一次与女儿接吻，这对母女不知不觉就抱到了一块，两个人的胸部都很大，撞在一块十分舒服，两条舌头互相勾缠，双方的下巴都是一片水光，渐渐吻得深了，柳莹翻了个身将母亲压在身下，一手压著母亲的後脑，恨不得将母亲吃到肚子里去，小穴中未吸收的精液缓缓流出，两人滚圆的胸部互相摩擦，柳莹突然觉得刘氏怀中似乎有什麽异物，松开唇，拉开母亲的衣服，里面也是不著寸缕，两对圆滚滚的、柔软的乳房暴露在眼前，那深深的乳沟中，还放著一只双头龙。
　　柳莹心中大喜，上前往母亲嘴里吐了口口水，刘氏红著脸咽下去，两人又吻在一块，随後，柳莹摸索到母亲的穴口，抽出那根假阳具，一股淫水喷了出来，却马上被双头龙的一头堵住，刘氏哼哼著，慢慢吃掉了那双头龙的一半，而柳莹见了这样淫荡的场景，不禁心中也一片淫乱，大张双腿，“噗呲”一声就把双头龙吃了下去。
　　“恩恩……娘……女儿今天在操你呢……”
　　“是啊……唔……女儿……动一动……为娘下面……哦……乖女儿……好舒服……我在被亲生女儿操……我们一家都乱伦……我是个贱货……我是个婊子……我的烂穴在被女儿操……”
　　两人伸出手，抓住对方的胸部，摇摇晃晃地玩了好长时间，身下一大滩水迹，最後不知道是谁先开头，两个骚女人开始互相撕开对方的衣服，两个肉肉的臀部互相挺弄，玉腿纠缠在一起，混乱中，柳莹摸到那根假阳具，心下一动，往母亲的後穴塞去！
　　“哦……女儿……轻点……这里……好久没被玩了……哦……送进去了……好爽……我要死了……”
　　柳楠在一旁看见这种场景，鸡巴又硬了起来，凑过去把手伸到两个女人的交合处摸了一把淫水，在柳莹的後穴随意润滑了几下，二话不说就操了进去。
　　“嗯啊……爹爹好棒……大鸡吧插到人家那里去了……啊哈……好热……”
　　三具肉体叠在一起，不知交换了几次姿势，最後两个女人的四个穴都被填满精液，完全合不拢，直到天亮，柳楠才不急不缓地穿起衣服，那对母女已经倒在了床上，两个女人面对面的侧躺，玉腿相互交叉，腿间的双头龙缓缓抽插，胸部上到处是咬痕，唇舌相交，仍是难舍难分的样子。
　　柳楠见状，心下大为满意，这才退了出去。

两人凑在一块腻歪了好久，确认那根面卷吃完了，宫珏咬了咬顾小苔的上唇，起身拿过碗，重新放到顾小苔的腿间。
　　“少爷……”顾小苔羞臊地喊了声。
　　宫珏的神情正直，他放稳碗，然後缓缓褪下自己衣衫。
　　悉悉索索的布料声响起，顾小苔期待地朝宫珏望去，雪白精瘦的上身暴露在空气中，完美的可怕。
　　无视顾小苔火热的眼光，他神态自若的拿过勺子和筷子，然後凑近顾小苔的花穴。
　　“少爷……你要干嘛……不要再伸进来了……”两条修长白嫩的腿不自觉的靠拢，却还是不能阻止。
　　“乖，只是想用你的水吃东西……今天多流一点来，嗯？听话，吃完之後主人给你精液吃。”宫珏轻声安抚道，边说边将两样东西同时送到穴口，而顾小苔听到他的话又不由自主地向上挺了挺身子引来他的一阵调笑。
　　勺子没入了穴口，筷子却留在上面，夹住那颗充血肿胀的小豆子，顾小苔扭动著身体，叫声一下变得大起来：“呀──！不要！好凉啊……呜呜……”
　　左手抓著勺子趁机运动起来，不一会儿顾小苔的两腿就绷得直直的，一股淫水顺著勺子流向碗里，好似一股小溪。
　　宫珏眯了眯眸子，将那筷子缓缓深入紧致的花穴中。
　　刚刚高潮过的花穴脆弱而敏感，宫珏毫不客气地在顾小苔体内摸索，终於夹住一小块软肉，其实只夹得起一点点，却仍让顾小苔喊得跟疯了似的。
　　“少爷……呜……主人……不要折磨我……爱奴不行了……”雪白的身躯布满了香汗，粉嫩的乳头早就挺立。
　　宫珏知道她一旦高潮便会不停泄身，於是便毫不客气的将勺子也凑了过去，用凸起来的那一面蹭著那一块软肉，然後想到了什麽似的，问道：“小骚货……有没有觉得这个勺子像什麽？嗯？”
　　顾小苔此刻满脸都是泪痕，她抽泣著感受身下的软肉被一个圆润的东西亲吻，小脸红了红，低声应到：“嗯唔……像……像主人的龟头……”
　　说著，两腿夹起，果真又泄了一次，见碗中有了小半碗的水，宫珏仍不满足，东西入得更深，口里坚持道：“说说主人的肉棒是怎麽插你的……嗯……又在抖了……骚隆…”
　　顾小苔抱著床柱，无助地答道：“嘤……主人的肉棒每次都填的好满……时间还很长……精液也多……呀呀……主人……我不行了……”
　　几句话的功夫下来，顾小苔连续泄了两三次，宫珏看她面色娇媚，又问道：“就这样吗？！说的仔细点！说进去的时候你是什麽感觉！不然今天饶不了你！”
　　顾小苔有气无力地呻吟：“嗯哈……主人的大龟头每次都会操到最里面……上面还有青筋……人家一缩小穴……恩恩额哈……那个肉棒就、就变得更大……每次都把我操到射出来。”
　　“唔啊……主人……轻点啊……不能深了……呜呜……坏蛋啦……”
　　“恩恩……我要到了……不行了……”
　　叮叮咚咚的水声不断传来，仿佛是小孩子在尿尿，宫珏看著顾小苔躺在床上，浑身发软，终於心满意足地替她解开绳子，搂到怀里，又将面卷蘸著那碗淫水送到了顾小苔的嘴里，顾小苔挣开迷蒙的眼睛，感觉有个软软的长条东西往嘴里伸，下意识的含住，回想起那时吃的东西後，便红著脸将它缓缓吃下肚子，殊不知宫珏将这一切看在眼里。
　　喂了两三次後，顾小苔哼哼道：“吃饱了……不吃了。”
　　“你吃饱了？下面也吃饱了吗？”宫珏抱著她，分开她的腿，缓缓刺入，腰身有规律地挺弄。
　　“嗯哈……主人……好舒服……”顾小苔抓著他的肩随著他上下迎合，也不知过了多久，宫珏换了个姿势，让她背对著她坐在怀里，又将顾小苔的三魂插去了七魄。
　　“舒不舒服？嗯？主人对你可好？”
　　“好……唔哈啊……好厉害……每次都把人家弄哭……”
　　“啧啧，骚拢哭大声点，让别人知道我是怎麽把你弄哭的……”
　　“嗯嗯咿呀……不行了……不行了……”
　　……
　　“小苔，我要射了，你张好腿，吃主人的精液，懂了吗？”
　　“好……咿呀……啊啊啊……好浓好烫……主人的精液在人家的小穴里。”
　　宫珏起身擦干两人的身子，原本还想再来一次，却见顾小苔已然昏睡过去，不禁了然一笑，轻轻在她额头上印上一个吻。
身下的人柔顺地仰躺着，玲珑有致的身体，坚挺小巧的胸脯均匀地散开，形状极为优美，粉红色的乳尖泛着诱人的色泽，似在引人一亲芳泽，柔软细致的小腰看起来不盈一折，纤细光滑，再往下，私处黑色的丛林让底下的风光若隐若现，十分诱人，修长白皙的双腿无力地打开，环在他双腿外面。看到这里，独孤忍不住吞了吞口中泛滥的唾沫，瞳孔一点一点收缩，眸色加深，喉结上下滑动着。
　　“让我看看你湿了没有。”他哑着嗓子说，伸手摸了摸私处，顺便将原本微微合拢的花瓣打开，中指过分地插入了甬道。
　　阿秋秀眉蹙起，细细呻吟着。
　　“乖，这段时间我们都有做，你能承受的。”他哄着，“你已经湿了，我不会弄伤你的。”
　　阿秋微微喘了一下，道：“好。”
　　那无辜顺从的样子让他下身紧了紧，他俯身把头颅埋进了她胸前，一口含住她一边的粉色乳头，张大嘴巴把乳头周围的乳肉也一并含入口中，用力吸吮，用舌尖翻搅挑逗，很快，原本粉色的乳头便高高翘起，被吸得变成了红色，坚挺无比，上面还沾着他的唾沫，亮晶晶的，显得愈发诱惑。一只大手不见停歇地大力揉捻她的另一个乳房，乳房在他手中似面团般被揉戳成各种形状，尽情绽放着妖娆风姿。另一只手在她下身游移，插入甬道内的中指不时弯曲来开扩张紧致。随着他的抽插，她开始流出蜜液，很快就沾湿了他的手指。
　　他眼睛里厉光一闪，加入了食指开始更加激烈的抽插。层层软肉包裹着他粗大的手指，不住地蠕动吮吸，那销魂的紧致让他兽欲暴涨。
　　“把腿再张开一点，我要插三根手指进去。”
　　阿秋咬唇，羞怯地抬起双腿张开到最大。
　　“嗯！”他果然又加了一根手指进去，那种几乎要涨破的刺激感让她闷声了一声。
　　好紧！
　　他的额头渗出汗水，近乎凌虐地扩张她的蜜穴，三根手指头不住地进入，每次都只是略微抽出一点又再次狠狠捅进去，四溅的汁液甚至打湿了他的外袍。他知道她会痛，但是如果不这样，等一下她只会更痛，毕竟他的欲根比三根手指还要粗上许多。
　　为了转移她的疼痛感，他开始啃咬她粉红的蓓蕾，咬过一遍又转到另一边，直到她为他完全绽放。
　　随着疼痛而来的是难以言喻的快感，快感慢慢堆积，越来越满，越来越满，终於，阿秋低低叫了一声，抽搐着达到了高潮。
　　自迷蒙中睁开眼，她看见独孤正不怀好意地舔着自己的大掌：“好甜。”
　　意识到他手掌上都是自己那里流出来的汁液，阿秋的脑子“轰”地一声响，羞耻地避开了他的视线。
　　可独孤并没有就此放过她，他拉起她修长的双腿向她的双肩压去，让她的私密完全暴露在自己面前。月色如水，照亮了她那神秘诱人的圣地，只见黑色的丛林被蜜液打湿，一团一团粘在那里，粉红色的穴口被凌虐得有些红肿，张开闭合间挤出更多的蜜液，仿佛一张小嘴极力邀请着某物的进入。
　　独孤的眼睛都开始充血了，他喘息着迅速解开身上的衣物，发觉自己有些失控，命令道：“闭上眼睛，不要睁开！”
　　阿秋听话地闭上眼睛。
　　他持着肉棒压住她的穴口，摩擦了几下，让蜜液沾湿巨茎，然後一个挺身，将尺寸远远超过常人的龟头挤了进去。
　　“嗯……”尽管之前已经被充分开发过了，阿秋还是有些难受，她无力地转动着脑袋，抗拒这种强力的侵犯。
　　他伸手揉捏着两人结合的地方让她放松，一个抽身再次撞了进去，激起两人再次的呻吟。他紧紧盯着两人结合的地方，看见粗壮丑陋的肉棒插入粉嫩的肉穴，将那细致脆弱的地方狠狠撕开、侵占，这种强烈的视觉冲击让他从喉咙里发出了呻吟。
　　哦，太爽了！
　　独孤已经很久没有像今天这麽失控了。阿秋反手紧紧握着石台的边缘，身子被撞击得一耸一耸的，感觉到下身被强力撑开，饱满的胀痛夹带着丝丝快感，一次又一次冲击着她的灵魂。
　　抽插了几十下之後，独孤才将肉棒插进去一半，龟头刮过她里面的那圈软肉，狂潮排山倒海满将他的神智淹没，他将阿秋的双腿大大张开，几乎要压在石台上，几个强有力的撞击之後，顶到她的花心。
　　酸慰感刺激得阿秋哀哀叫了起来：“慢点，疼……”
　　“乖……”他扶起她，抱着她的腰臀继续猛力撞击，“忍着点，等一下我要全部插进去，怕你受不住……”
　　“唔……”阿秋攀附着他，全部的注意力都被紧紧吸引在那一处，完全没有注意到他说了什麽。
　　他忽然咬住她敏感的耳垂，粗粗的喘息喷进她耳朵里：“阿秋，阿秋……”
　　很快，她的身体一阵痉挛，阴道快速收缩，夹紧了体内的滚烫玉柱，再次冲上了高潮。
　　“阿秋，阿秋……”他继续喃喃叫着她的名字，抽出分身将她放下来，推着她趴在石桌上，捧起她的玉臀，“还记得那幅画吗？”
　　阿秋迷迷糊糊的，只觉得危险从身後压迫而来，不由得低低哭了起来。
　　“阿秋乖，我们试一试……”他继续在她耳边哄着，既温柔又下流，“让我从後面插进去，全部插进去，插进你的子宫去……”
　　说着，抬起她一条腿，硕大的欲望如野兽般冲进了她的身体。
粗长的火热男根冲进身体的刹那，阿秋仿佛听见“噗嗤”一声响，那淫荡的声音和强烈的刺激让她无法自抑，紧密的双眼不住地滑落泪水。
　　独孤一手抱着她的腿将她私密处张开，一手紧紧攫住她纤细的腰部以免她被自己撞飞。不时抖动腰臀，每次撞击到她花心深处都要研磨一圈再抽出来，一点一点撑开她狭小的子宫口。随着两人的撞击，空气中回荡着“啪啪”的肉体撞击声和“噗嗤”的进出小穴发出的声音。
　　“呜呜……”阿秋泪痕满面，咬着牙无力承欢，神情既脆弱又迷乱，纤细的胳膊好几次支撑不住自的身体被撞得趴在了桌子上。
　　“你流了好多水……”每一次撞击都带起水花四溅，令独孤惊叹不已。明明是一具敏感多情的肉体，为何偏偏搭上了木讷无趣的性格，还有，注定无情的命运？
　　为什麽还不结束？
　　随着时间的流逝，他的侵占步伐却丝毫不见疲软。狭小的子宫口在一次一次的研磨撞击中不堪受虐，被慢慢撑开，剧痛夹带高潮一波接一波连续袭来，阿秋的体力透支越来越严重，闭着眼睛也无法阻止那强烈的晕眩感。
　　“公子，公子……”她闭着眼睛哀求，发出的声音却微不可闻，“我不行了……我不行了……”终於，在一次强烈的高潮中，她彻底晕了过去。
　　被欲望淹没的独孤却没能及时反映过来，抱起她纤小的身子又是一阵猛烈撞击，巨兽咆哮着挤进了深处的子宫，敏感的龟头被子宫口紧紧箍住，让他既痛苦又快乐地低吼起来。月光下，本来面容俊美的男子忽然露出獠牙，眼眸血红，一声狼吼自他喉咙发出，下身也暴涨粗大，涨满女子体内所有空间的同时激射出白色的滚烫粘液，宣告了自己的占有。
　　
许久，待阿秋的呼吸平稳下来，他松开她。只见阿秋一脸茫然地看着他，眼睛木讷得仿佛一块毫无灵性的石头。
　　但是他的心还是溢满了宁和与幸福，并低头吻住那始终让他魂牵梦绕的双唇。
　　大约是因为刚刚从极度的激动中回过神来，阿秋很快就在他的双唇间迷失了方向，嘤咛一声瘫软在他怀中。
　　手心是他局促而有力的心跳，尽管他没有出声，她仿佛还是很清晰地听到了他一声声的呼唤：“阿秋，阿秋，阿秋……”声声入心，带着魔力一下一下震动了她的灵魂。
　　他粗糙的大掌顺着衣襟滑入她里衣，揉捏她柔嫩的双峰，每次划过她峰顶的娇红都能引得她一声喘息。当他的手指开始熟练地揉捏她的蓓蕾，引起的串串电流更是让她情不自禁地战栗，双腿间升腾起阵阵热浪。
　　“阿秋，”他微微松开她的香舌，唇停在她嘴角喘息，气息滚烫，带笑的声音混合着浓浓欲望，“摸我。”说着抓起她的手引导她抚上他坚挺的欲望。
　　“……”阿秋明明应该感到窘迫的，但神志却仿佛被他蛊惑，手指软软地圈住他巨大灼热的欲望，轻轻抚摸。随着手上的肉棒肿胀长大，她的下面也开始不安分地鼓动，燃起的茫茫空虚仿佛亟待他的充实。
　　“啊……”他的唇间溢出模糊不清的呻吟来，黑眼眯起来，双手在阿秋的脸上游移，眼眸似迷乱似惊叹，然後再次低头亲吻，双手“刷”地拉开了她的衣襟。
　　如今阿秋穿着的已经不是粗布衣裳，而是慕容韬精心准备的上好丝绸罗裙，在他的拉扯之下很快就顺着她的身体滑落，露出她雪白娇嫩的胴体。
　　他捧起她的娇臀让她环住他精壮的腰，一只手探向蜜源。阿秋惊呼一声，无助地将双手搭在他身上。
　　湿润饱满的触感让他再次呻吟出声：“好湿……”
　　阿秋上半身靠在门上，下半身紧紧缠着他，因惧怕自己被丢下，下体不住地紧缩抽搐。当他粗长的手指开始插入甬道，强烈的刺激让她不由低呼一声，弓起身子抱住他的脖子。而身体的下坠也让她体内的长指更加深入，酸慰的感觉让她又是一声惊呼。
　　他却没有因此而怜惜她，一只手托住她娇嫩的肉臀，一只手开始探索她紧致滚烫的蜜穴。粗长的手指不断在她收紧的甬道累穿插，不时屈起关节扩张并顶弄她里层的那圈软肉。同时大麽指旋转、揉捏她顶端的珍珠，感觉那珍珠开始发硬、肿胀。
　　“唔……”她咬紧了下唇，却还是不能抑制细细呻吟。
　　他用舌头描绘她耳朵的轮廓，低沈沙哑的声音和随着气息喷射而出的热浪让她从耳朵酥痒到脚底。“好紧……阿秋，想一下现在在你身体里面的是我……”说着，竟然又加入了一根手指。
　　“啊……”饱胀的感觉让阿秋仰头惊叹了一声。他火热的双唇同时转移了阵地，略微一低头，含住了她饱满的双乳。阿秋整个乳头都被他含在嘴里，他用舌头舔吮，用牙齿啃咬，带着刺痛的快感让她很快就湿润了腿间的地带。
　　他开始加快速度，两只手指不时抽出插入分开合拢，勾出一汪一汪的汁水。那汁水不但打湿了他的手掌，也沾湿了她的大腿和他的腹部。
　　阿秋微微睁开眼睛，看见他乌黑的头顶在自己的胸前左右移动，就像婴儿充满渴望地在母亲怀中寻求奶水，不由哼了一声，下体一阵阵收紧，巨大的烟花在眼前爆开。
　　他趁机抽出她体内的手指，捧着她的臀部贴近自己的欲望。坚挺巨大的怪兽在她细嫩的双腿间来回摩擦，不时顶弄她敏感的珍珠和微微开合的穴口，不一会儿就湿了全身。
　　阿秋体内的空虚感被铁杵般的怪兽不时刺激，发出饥渴的低吼。她呜咽着靠在他肩上，像是求饶又像是撒娇般：“公子……”
　　“说你想要我。”他眸色深沈。
　　阿秋有气无力地摇摇头，那难以言喻的折磨让她又是难过又是不知所措。
　　“阿秋，”他耐心地用巨蟒的头部顶弄她泥泞不堪的穴口，一次进去一点，就是不给她满足感，“说你要我。”
　　阿秋被折磨得几乎要尖叫了，她开始不由自主地随着他的动作摇摆腰肢，以让他更深入一点。肉棒撑开穴口的胀痛感让她又是一阵呻吟：“疼……”
　　真是个贪吃的小鬼，叫着疼，却还配合着他不断插入。
　　眼见她面色潮红，秀眉蹙起，他有些心疼地亲了一下她的嘴角，却还是不肯满足她，语气中威胁的味道愈发浓厚：“说你要我，阿秋，说你要我！”
　　巨大的龟头来回磨蹭穴口以上的珍珠，对肉棒强烈的渴望让阿秋啜泣不已，终於在高潮再次降临时忍不住哀求起来：“我要你我要你，呜呜……”
　　火热的巨龙霎时以势不可挡的姿态冲进了她的体内，带她冲上了无尽的高潮中……
刚刚达到高潮的小穴还在颤抖着收缩却被强悍的巨兽撑开，他的坚硬撞疼了她的柔嫩，被充实的快感夹带尖锐的疼痛传遍全身。阿秋像一只受伤的小兽呜咽着，使力推挤着体内的异物，哭着要把它赶出去，却反而将之紧紧套在里面，撑得她感觉自己都快裂开了……
　　“噢，太紧了！”他握住她的腰肢，被紧紧咬住的感觉让他几乎要爆破青筋，“放开一点，我快断了！”话虽如此，下体却毫不迟疑地展开更加猛烈的姿势，随着一次又一次的撞击不断深入。
　　“唔……”她咬着他的肩膀，柔若无骨的身躯被撞击得一耸一耸的，泪水不住地滑落。被充满的感觉很美妙，但是他异常的巨大始终让她难以承受。
　　眼看她实在撑得难受，下面也紧得不像话，干脆一把抱起她，下身不离，每走动一步就抖动几下，不顾她的挣扎次次顶弄到花心。
　　“疼！”她敲打他的肩膀，可是每次扭动身体想要离开他都起了反作用，狭小紧闭的花心被他硕大的蛇头狠狠顶弄，剧痛掩盖过摩擦前方带来的快感，让她又急又气。
　　他以前从来不这样的！
　　“乖，等一下就好了。”
　　“讨厌！”她控诉。
　　他却笑了──她果真只有在这种时候才会有常人该有的反应，而不是一副木讷呆板的死人样。
　　将她安置在床上，分开她的双腿抬起她的臀部，他对准她深处的软肉就是一阵猛顶。刚刚被折磨一番的小穴被连连刺激，阿秋揪紧身下的被褥一阵痉挛，达到了高潮。
　　而他也快速冲顶了几下，将她的高潮延续了好长一段时间才顶在微微张开的子宫口喷出了滚烫的浓液。
　　在她慢慢试图平复自己的同时，他抽出分身查看了一下她的私密，幸好除了些许的红肿并没有出血，伸指进去探了一圈，也没有撕裂或擦伤，才稍微松了一口气。
　　他从袖子里抽出一条丝带蒙住她的眼睛，迅速解开身上的累赘，精壮的身子再次覆盖於她之上。
　　仿佛知道接下来的命运，还没从浑浑噩噩中清醒过来的阿秋有些不满地哼哼了几声。
　　她这娇憨的小样取悦了独孤，一边用牙齿叼住她玉峰上的茱萸扯了扯，一边直接插入了两根手指。蜜穴刚刚被开发过，且有他的精液作为润滑，所以进去的时候并不困难。
　　他抬起上半身专注地看着她的下体，两瓣丰厚的花瓣中间是粉色娇嫩的花蕊，花蕊被他两根手指撑开，随着手指的抽插不断有粉色的嫩肉被带出来，然後又被“噗嗤”一声塞回去。她不断分泌的汁水混合他白色的浓液顺着他的手指被带出，将本就泥泞的花穴打得更是水色一片。
　　感觉她花穴上的肌肉随着他的抽插慢慢松开，他眸色一暗，又加入了一根手指，将她粉红色的花蕊撑得仿若透明。三根手指还不时撑开扩大，在她紧致的甬道内冲撞研磨。
　　她无力地敞开双腿，在他的折磨引诱下无意识地细细呻吟着，全部的注意力都被集中在下面一点，然後在他不断抠弄体内那圈敏感的软肉时忍不住求饶。
　　“不要了，那里……啊，疼……”
　　独孤将粗壮的双腿进入她之间，阻止她合拢的打算，一只大掌也有力地钳制着她纤细的腰肢不准她有丝毫的逃避退缩，甬道内的手指愈发用力加速。
　　“……嗯，呜……”她哽咽，无助地抓紧身下的被褥，仿佛那是唯一的依靠。摇动脑袋，想要抗拒那股浪潮却又被强烈地吸引着，仿佛一处悬崖，引诱着她接近、跳下……
　　“啊……”又是一阵剧烈的痉挛，她顶住他的三根手指猛烈地收缩着，声音都已经开始微带沙哑。强烈的快感将她冲上了云霄，同时下身那一处被一点点凝聚累积起来的尿意再也支持不住，随着她的痉挛开始喷射，长长不息。
　　尽管已经不是第一次潮射，但她还是感觉到了难为情，呜咽一声，她用手肘捂住了眼睛──虽然眼睛早就被他蒙起来了。
　　他痴迷地看着她喷射汁液的下体，本就昂扬待发的欲望更加狰狞张狂，大麽指旋转按压她敏感的珍珠延长她的快感，将她喷射出来的汁液撒得到处都是。
　　终於，他将她翻过身，抬起下体呈半跪姿态，欲望抵住穴口，一个挺身全身没入。
　　“唔……”紧致的花穴被强行挤迫打开，她依然留在高潮余韵中的身体敏感到不像话，马上开始蠕动肌肉将身体内的肉棒吮紧。
　　“哦，真棒！”他扭动精壮有力的身体开始撞击她狭小的宫口，双手握住她不断抛弄的双乳，食指和麽指不遗余力地捻搓她敏感的茱萸。
　　“唔……”在越来越强悍的侵占中，她忽然有些紧张起来，下体的收缩不再自然，开始带上不惜自伤的杀气。
　　独孤当然感觉到了这一点，他抬起她一条腿将她下体打开到最大状态：“阿秋，我喜欢你，你知道的……”他带着喘息的声音充满了野蛮的雄性气息，“让我跟你在一起，让我进去……我喜欢你，你不要怕，我不伤你，我发誓绝不伤你……”
　　也许是他的告白起了作用，阿秋忽然开始失控的哭泣，下体也微微松开，不再不顾安危地绞紧。
　　他咬牙，撞入她狭小的子宫口，开始最深入的宫交。
　　“啊……”阿秋咬紧下唇，忍住即将冲出的痛呼。尽管之前已经做了很多次，但要顺利完成宫交对她来说还是艰难万分。
　　“阿秋，你看这里……”他抓着她的手捂在她小腹处，那里，有一条随着他的撞击而一次次隆起落下清晰线条。“我在你身体里面，你感觉到了吗？”
　　好深……
　　阿秋张大嘴巴想要尖叫，却只能颤巍巍地抽了一口气，喉咙深处发出无意识的“呃啊”之音。他在她身体里面，那麽明显，那麽霸气的存在，两个人竟然可以这麽深入地亲密、结合……
　　剧痛开始离去，她被那激烈得几乎要撕碎灵魂的快感狠狠攫住，一次次冲上巅峰，直至再也没有任何力气。
　　他将浑身瘫软的她放在床上，在她每次将要昏过去的时候输入内力，无穷无尽地自她身上索取快感和慰藉，直至黎明……

「京大人……痛……人家没想过这麽痛的……呜……可是……可是我怕一说出来……你就不要再做下去了……」疟庵嘴看他，可怜兮兮说道。
　　原来这丫头是怕他不做下去？究竟她是男人，还是他是男人？「都这样了，你以为我是圣人？」
　　「你不是吗？」判闹械木┐笕司对是圣人啊！不然怎会她勾引了他这麽久都失败？
　　原来她在他眼中是圣人？那她可就真是太不了解他了，白影京心想，她都不知道她每回去主动勾引他时，他内心是经过多大的挣扎才把欲望压下去。
　　在对话中，他发现她已没刚才的痛了，便默默的再挤进她的私密之处内。
　　「嗯……痛……」知道原来可向他撤娇，她当然不放过这个机会。
　　「你太小了。」眼下，白影京感到自己的分身好像冲破了一道什麽东西来著？之後慢慢有一阵轻微的血腥味传到他臭觉敏锐的鼻子里，他马上又停了下来。「牛俊
　　在这刻，她终於成了女人。
　　白影京快可把尽根热铁埋入去的了，可是却好像感到已经没位置了？
　　他温柔的伸手去抹去她的泪珠，是不是他真的做错了？老实说，他的表情虽没变，可额头上早已布满大大小小的汗珠。
　　「啊……痛……停一下……一下就好……」她知道，他也在忍耐，可是他那傲人的尺码，她真的不可马上就可习惯。
　　尽管还没有把整根肉棒插到入去，白影京已不敢要挤进去了，在等她适应之时，她湿淋淋的穴儿早已忍不住的紧紧绞住了他的棒身，这也是他在人生中第一次尝到分身被包裹得这麽紧致。
　　要是男人的忍耐力和专注力少一点的话，应马上就会抵抗不住而大举进攻，在内里攻城掠地，继而攻陷城池。
　　「可怜的孩子，还痛？」感到她开始习惯了他的硕大的存在，他做著缓慢的前後进退。
　　湃疵换赜λ。
　　「痛吗？」他努力忍住驰骋的欲望，用极慢的速度在抽送。
　　换来的也是没回应。
　　「痛吗？」他又问，似是执意要听到她的答案。
　　救命，旁谙胨是故意的吗？平日她都没听见过他会这样把问题多问超过一次，现在竟一连问了三次……
　　不！是第四次才对，只因他又开口了。
　　「痛吗？你不说，我不知道。」
　　她都忘了，他没经验，不知道也是正常的啊，所以她只好羞红了脸的，不敢看他说：「我不痛了。」
　　他嗯了一声，示意明白了，可是动作没放大，依旧缓缓的在抽送，这使趴始有点好像不满足，开始扭动起了腰身来。
　　他动得……令她感到很奇怪，好似是痒痒的，她想要他动快点。
　　「京大人……快点……」作为一个女儿家，她已不好意思说下去。
　　「快点？」他抬头看她，可是挺腰的速度没变。
　　趴粗他，他和平常的神情一样，她没感有诈，只好放开的说了。
　　「想要快点……」
　　「哪里快点？」
　　「你……」她在想哪个器官的说法，要怎样才可说得文雅一点，忽然想起以前风铃给她看的性教育书本：「阳具。」
　　他看著她整张涨红了的小红，决定不再弄她了，也免得自己忍得辛苦，便开始加大腰身的动作。
　　白影京把头依了在她的耳朵边，在她看不见时嘴角扯起了道笑意，唇贴在她的耳畔低语。「如你所愿。」
　　★★★作家的话：谢谢投票的你们，也感谢在柚子没更时还一直投票的大家：）期中考要开始了，今天柚子刚考完第一科，之後还有２科要考Ｔ＿Ｔ下一篇男主角应该是比较激情ＸＤ

　　【第１２回】深吗？（限）

　　「啊──啊……啊……嗯嗯……」他的肉棒在她嫩穴内突如其来的快速抽插，激出了她一串又一串娇嗔。
　　她完全没想到，反差是这麽的大！「啊……京大人……啊……舒服……」
　　「喜欢这速度？那麽力道？」他抽插的频率很高，肉棒与花穴内的层层嫩肉摩擦著，他感到舒服极了，只是还没得到尽兴，只因他的男根还没尽根被包含在小穴内。
　　「嗯啊……喜欢……啊……重点……再用力……插进来……啊……」疟凰弄得头昏昏的，早已被欲望控制。
　　「好。」白影京早就想再用力的进入她了，就只怕她受不了，可现在她都主动开口了，他当然马上行动。
　　语毕，他便加重了力道，大举挺进她的蜜穴内，他把肉棒退到穴口再一个用力撞入，就在他用力之时，终於都快可把整根都插入去她的嫩穴内，差不多整个棒身被她小穴吸著的感觉真的令他舒爽得禁不住呻吟了出来。「嗯啊……」
　　另一方面，湃戳⒓匆蛭被一插到底而大叫了出来。「啊──啊……京……啊……」
　　白影京尝了这甜头口，抽送的力道和速度更是越发勇猛，他下身有力的快速前後摆动著，使肉棒每一下都可多插入一寸她的水穴内，在这其间，他发现热铁和穴儿摩擦的频率越高，她的穴儿就会吸得他更紧，流出更多花液，她的呻吟亦会更多。
　　那代表她比之前还要舒服不是吗？他是这样认为。同一时间，他自身也得到更大的快感，所以他便使力的快速撞击的她的花穴。
　　「啊啊啊……京大人……啊……好深……舒服啊……啊嗯……」她感觉到他肉棒在体内飞快的前後摩擦著，先前的痛楚早已没了，现在带给她的是无尽的快感。
　　「深吗？」他还可以再插入更多的说。
　　「是……嗯嗯……啊……好深……好舒服……」磐耆不知道白影京还没尽根插入，而他心中还在算计想再插得更深，只因现在她觉得已经够了，要是再进入的话，她真的受不了。
　　「你……嗯……好紧……喜欢我动？」第一次的他不是太了解女人的身体，所以为了她，他总是问她有的没的，确保不是只有他一人在爽快。
　　他发现她的穴儿虽然窄小，但原来深度可是很深的，最少他觉得他还可把馀下的棒身再插入去。
　　「喜欢……啊哈……喜欢京大人……全部……啊呀……」畔胨邓喜欢京大人的全部，只是她被他插得说不好整句句子。
　　白影京误以为她口中的喜欢是单纯的回他问题，於是便放了心，再一下重力撞入她的花茎。
　　「啊啊啊啊─────」啪醯盟的肉棒简直就是要贯穿她了。「啊……京大人……别……顶到了……啊啊……到了……」她被他先前的连串抽插，再加上这一下重击，竟然高潮了。
　　★★★作家的话：谢谢s36alice的礼物：）明天还有最後一科考试Ｔ＿Ｔ

　　【第１３回】什麽到了？（限）

　　「……嗯……好舒服……」白影京此时忽地感到她的花茎阵阵的抽搐，大量淫水冲刷他的前端，同时层层软肉猛然绞住他的男根，强烈的快感漫延到他全身，他也放开了，不再顾忌的呻吟了出来。「什麽到了……啊……嗯？」他是真的不明她口中之意。
　　「啊啊……不……停一下……停……呀」胖侦冻⒌搅怂第一次的高潮，可是他却不给她喘息和解释时间。
　　白影京在问话的同时却没停下身上的动作，依旧激烈的在那销魂花穴内快速的抽插著，还每一下都把整根粗大的男性象徵撞到她的子宫口。
　　他不知道那是她的什麽，他只知道，当他每回把顶端撞到那个位置时，他都感觉时龟头被什麽用力吸著一样，那是一种他解释不了的无比快感，同时他也感到自己的硕大好像有些什麽快要出来似的，只是他下意识的压抑著，希望男根与她的花肉有更多的摩擦、更多的快感。
　　「什麽时候学会命令我了？嗯？」白影京没停下腰部动作，他眯著眼享受著她给予他的快感。
　　此时他的双颊因情欲而微红，他俯首看著她因高潮而红通通的小脸，他的语气不是不满，而是带著点开玩笑的感觉，百年难得一见的在捉弄她。
　　「啊哈……啊啊……啊……没……没有……京大人……你进太深了……挪恍小…拜托……停……一下……啊……」琶闱康目聪虬子熬，尽管他现在因欲望变得格外性感诱人，可她真的受不了啊！她没想过她的京大人会是这样勇猛的。
　　「书上说女性那里越湿，就代表越想要。」他没经验，只好回忆书上所说，再根据身下人儿的状况分析。
　　他摆明就是在说旁谒祷眩所以他没打算放弃在她诱人的花茎来驰骋。
　　白影京平日虽不多言，可现在他一多了点说话，便可发现原来他可不是个省油灯。
　　他蓦地又一个重击，直直的顶了到她的子宫口上。「嗯啊……」
　　「京……啊……够了……够了……你顶到人家……子宫了啊……」判南耄京大人看的是什麽书？真是害惨了她，可她没空吐糟，只有把最後的力气用来求饶。「受不了……啊啊……京大人……求你……停……」
　　她高潮的馀韵因他粗大的肉棒不断捣入而一直没停过，对本是人类又初尝禁果的她来说真的远远超出了可承受的。
　　「啊啊啊────」突然，她的身子剧烈的抖动起来，小穴也再一次急剧的收缩，紧紧的绞住他的肉棒了。
　　「嗯啊……我快了……」白影京没想过她的穴儿这麽快又会有第二次的猛烈收缩的，他忽地感到自己整个身子都紧绷了起来，像是有什麽感觉快要爆发出来似的，让他只想更狂猛的冲刺。
　　他当下抓起她的双腿挂了在自己双肩，方便他进得更深。
　　他比之前还更高速的在撞击著她的水穴，间断的发出了低沈诱人的男性低吟，就在狂乱的抽插了数百下之後，他整个感到快感由背脊上升到全身，放开了之前的压抑，最後一下重击到她的花穴，把全部烫人的精液射进她的子宫。「出来了……啊……」
　　「啊啊────好烫」也许这是白影京的第一次，他射出来的数量也特别多，连她的小肚子都涨了起来。「京大人……嗯啊……好涨……你先拔出来……嗯……」她发现，他射精的时间好长……现在好像还没停，而且他的男根太粗大了，撑得她的穴儿一点空隙也没有，令白浆全都塞了在穴内。
　　「嗯啊……等我全部射出来……」他还在不断射出种子来。
　　「啊……没位置了……啊……」她真的整个花心也容纳不下了。
　　白影京恋恋不舍的把肉棒抽出，其间喷射的动作还没停，他一抽出，白浊马上射到诺纳砩希花穴内混合著她处子之血的液体也马上全涌出，过了好一阵子，他才完全的把多年存下的精液排出。
　　在第一次体验了如此激烈的性爱，乓压瞬涣苏怊岫啵闭眼便昏睡了过去。

【第２１回】要求太高（限）

　　在胖侦毒×θ部吞下之後，白影京一个抱起了她，二人面对面的，她说坐了上他的大腿。
　　白影京看著她，脸红红的她也看著他，她的眼里全是对他的爱与渴望。
　　他发现她真的是不会害羞的。
　　白影京一手探到她的衣服内，往她的私花一摸，嘴角微微勾出了一丝笑意，怎麽她看上去总觉得是邪恶的笑意呢？「湿透了。」
　　他顺手脱去了她下身所有衣服，抱起了她，用自己下身的粗长对准她的水穴再一下下的插进去。
　　「嗯……京大人……你好大……」乓槐凰的前端撑大花穴口时，整个身子已经兴奋得微微震料起来。
　　怎麽初夜之後，变得渴求、期待的是反是她了？
　　「啊啊……京大人……好舒服……啊……」在他的肉棒一直在插进去的过程中，乓恢倍济蝗棠停发出了连串舒服的叫声。
　　尽管还是不太习惯他的尺寸，可是那被他充斥著的感觉，她真的好爱。最後，她整个人都坐了在白影京的大腿上，白影京的肉棒也因而直插到底，二人同时发出了叹息。
　　「啊……」白影京的最前端被她的子宫口吸住，整个棒身又被她的水穴吸紧，说不出的快感包围著他。
　　「啊──到底了啊……」啪呼而出，只因没想过这姿势会一下就插到最深。
　　一开始她还有点不适应，可是等了一会，他一直插在内里久久没动，她觉得她下身麻……好痒……好想他用力的动动。「京大人……啊……嗯……」
　　「想要的话，自己动。」他挑了挑眉，他在跟她比耐力，看谁先忍不住想要动，看来是他嬴了。
　　只是他也没安分，他用手打开她的上衣，让她的双峰露出，他看见她丰满的双乳被那少得可怜的黑色布料包著，若隐若现的，真的很会勾起他的欲望……
　　这是妖界没有的衣物，黑色的胸罩和她雪白的肌肤形成强烈的对比，在白影京眼中是多麽的性感，他真的很想亲手脱下它。
　　幸好他懂得如果去脱这件小布料，其实他也怀疑自己是不是为了想亲手脱下才一直注意扣子的位置？
　　他脱下她的胸罩时，她发育得很好的雪乳马上呈现，他已忍不住伸出双手去各擒住一边乳房揉搓起来。
　　「啊啊……京大人……用力摸摸我……」畔不端对自己的爱抚，之後她双手按住白影京的肩膀，听话的动了起来，她提起小屁股，把肉棒慢慢抽出自己的小穴，到快要完全拔出来时，她又慢慢的坐了回去。「啊……京大人……啊哈……舒服……好喜欢……啊……」
　　她学习好如何掌握力度之後，上下律动的动作更是快了，双乳也因而跟随上下的摆动，她按自己舒服的方式与速度上下摆动著，当她坐下时，她总会留力，只因他火热的长度太过傲人，她没完全使力也可插得很深入。
　　「啊嗯……啊……京大人……你有舒服到吗？」
　　「还好。」白影京还是一脸悠然的样子享受著她的主动，不过相比他主导，她真的动太慢了，等下她没力时，她就知道什麽才叫舒服。
　　什麽？！她打了个突，她动得都快没力气了，可他才觉得‘还好’？！真是要命……她已经很努力了啊，他又不是不知道她是人类不是狐妖。
　　「……京大人……你要求太高了嘛……人家……已经尽了人类的最大努力了……」最後，耪娴拿黄力了，坐著没再动。「啊……京大人……我没力气了……你动动嘛……」
　　她这个就会勾引他的女孩，没力气就没力气了，怎坐著还是不安分，还要故意的扭动翘臀，使他的男根在她的花穴内画著圈圈似的。
　　呕钩嘶扒开白影京的上衣，好让他露出她最爱的男性的上身，之後她整个身子都贴了上去，两具赤裸上身的身体紧贴著，她的乳尖与他的不停的磨蹭著，他的呼吸也随即急促了起来。
　　★★★作家的话：原先打算停更一天,因为怕存稿快没了,新一回又还没码好T^T可是看见了樱羽弦的卡片和票数冲破150了! 心情忽然好兴奋,之後就又更了@v@哈哈,先感谢樱羽弦的祝福卡片,也感谢大家的票XD

　　【第２２回】乖孩子（限）

　　「你这个小淫娃……」白影京受不了她的勾引，双手抓起了她的雪臀，配合自己的挺进，一下把肉棒撞到最深，之後又马上的退出，不停在她淫水满载的花穴内反覆进行著活塞运动。
　　「啊啊呀……京大人……太大力了……撞好深……啊……啊……」
　　「你不是喜欢？」只因他每撞入一次，她的花穴都会收紧，内里的嫩肉还会在他退出时紧紧吸住他的肉棒不放。
　　因为女上男下的关系，她的蜜液早已把他的下身也连带的湿透了，他在每次往上顶时，都会把她的臀部往下压，所次在每次结合时，他们私密之处都会紧紧的相贴起来，她也被他抽插得尖叫连连。
　　「啊啊……喜欢……舒服……好棒……啊哈……」虽然有点痛，可是快感却远胜於那点痛楚，她还想要更多……这欲仙欲死的快感，就只有她最爱的他能给予她。
　　「嗯……真会夹……」白影京的肉棒被她的的花茎夹个死紧，主导权现在完全在他手中，他抽插的速度也是他最爱的，那无止境的快感让他闷哼出声。
　　她的穴儿就这样被他的巨大上下的快速进攻著，小穴先是经过她自己刚才努力骑他，现在又被他这般狂抽猛插的，每下都直击入她的花心，每下都带给她极地的快感，没再被他插几下之後，过多的快感她承受不了，她全身以及花穴开始颤抖起来。
　　「啊呀……啊……啊……京大人……不要了……啊……够了……我到了……」她花穴的快感随著他肉棒的撞击而漫延全身，她大声的叫喊了出来。
　　可是他却是继续的捣入她的体内，只因他刚才已射出过一次，现在可坚持更久，他想多享受被她花穴绞住自己分身的快感，真的是前所未有的舒服。
　　「啊啊啊───！！」抛钺岜凰一下重击花心，整个泄了出来，花液也喷射而出，有的冲刷著还在穴内的肉棒，有的则是喷到了二人的交合处。
　　「口上说不要，穴儿却死命的吸紧……嗯啊……」白影京抵了在子宫口前的男根被她高潮的花穴拼命的夹紧，宫口位还如是有生命的吸著他的前端小孔。
　　他等不及她高潮过去，肉棒依旧留在花穴内，他把她一个抱起，把她脸向自己的摆放了在眼前的书桌上，他站著，她则躺了在书桌上与他面面相觑。
　　「小骗子。」他凝视著她，瞧见她因高潮而更红的脸蛋与迷蒙的眼神，小嘴喘著气，他真的是受不了了。
　　他立马把她双腿架到自己腰上，准备开始一轮新的进攻。
　　「啊啊───啊……啊啊……等……等下……啊……」她在没准备之下，还在高潮中被他突如其来的顶撞起来，他的肉棒仍然坚挺粗大，毫无疲倦之意。
　　白影京每撞入她的小穴一下，她的雪乳便跟著上下的跳动，他这个角度看得比刚才还要清楚，他恶意的更用力去冲撞她的花心，丰盈的双乳也摆动得更快，她的淫水也愈来愈来，他抽插的速度快得让二人都听见了那羞人的‘噗滋噗滋’插穴声。
　　白影京伸出两手上前去各握起她的双峰，伴随男根插入抽出的时间去揉搓她的乳房。「这里被揉，是不是更舒服。」
　　他这句已不是问句，只因他感到他每握一下她的雪乳，她的小穴就吸紧一下，很明显的在告诉他，她喜欢被他这样揉搓。
　　「啊啊……啊啊……够了……京大人……啊啊……啊……太多了……」他的肉棒仍然强劲的在她的花穴内高速的插入抽出，肉棒不断磨擦著她的花茎，同时他又猛烈的推入她的子宫一样，害她一时受不了这麽多的快感。
　　「还敢不敢勾引我，嗯？」白影京的分身被小穴紧紧包裹著，舒爽得纠紧了眉头，原先冰冷白透双颊也红润了起来，问话同时，他更使坏的扭了她的乳首几下。
　　「啊……不……敢……了……啊啊啊……」
　　听了她的答案，他还是不满足似的，继续忘我的挺动著腰，享受她又窄又暖的包裹。
　　「京……大人……不要再插……啊……啊啊……小穴要坏……了……啊啊……」不知为何她口上就不要了，可是腿却死命的环住了他的腰身，宛如不要他离开一样。
　　「攀歉龉院⒆邮遣皇牵俊拱子熬┬岸竦匾砸导性的方式问她，只是问话过程中却没停下身上所有动作。
　　盼蘖Φ牡阃贰
　　「那乖孩子是不是该满足我？」他对她邪恶的一笑，瞬间迷惑了她。
　　妖魅的笑容，这笑容是多麽的难能可贵，平常怎有可能看到？再加上此刻的他拥有著驼红的脸颊，性感的眼神，种种加起上来，真的是他叫她作什麽都愿意。
　　「是……啊……啊……是啊……」
　　「啊……乖孩子，再让我多插插就好了，乖。」他粗糙的喘著气，之後慢慢贴在她耳边再低语。也不是他不想放过她，而是他真的可以坚持更久。
　　每次白影京叫她乖时，她都不知为没有丝毫的抗拒力，完全抗拒不了他的要求。
　　「啊啊啊啊─────」不知过了多久，中间他明明就已在她花穴内射出过一次，可他的热铁就是没软下去，她可怜的小穴都要红肿起来了，他还是没得到满足似的在疯狂进攻著花心，直到他再次用接近肉眼看不出的速度下抽插了数十下，他才最後一次把所有精华再一次贯入她早已泥泞不堪的花穴内。
　　
「只要对象是京大人。」她表示，只要对象是他，做什麽都可以。
　　他耳闻之後马上翻身压住了她，堵住了她的红唇。她那又软又香甜的小嘴永远都是他的最爱，他把热舌探进去她微启的小口内与她的交缠，眷恋的吻著她，她不甘示弱的伸出双手去环住他的脖颈，让二人吻得更深。
　　直到二人都气喘呼呼的，他才舍得离开她。
　　白影京一手伸到她的花穴口摸了摸，很满意她已经湿了。
　　其实他本来是想用手指插入小穴去蹂躏一番再把肉棒插入的，可是怕她一会在手指的逗弄後而昏了过去，他不就得不偿失了？所以他还是放弃初衷。
　　「一个吻就已经这样湿透了，变得红红的……痛吗？」他温柔的抚摸著她的花瓣问，在他的指尖触摸下，她小小的身子马上颤抖了几下。
　　「不痛……」只是因刚才的承欢而变得很敏感而已，只要是轻微触碰她也瞬间变得有感觉。
　　「嗯，我要进去了。」他对准入口，慢慢的开始把男根一寸寸的挤入花穴里。
　　他眼看著自己的粗长，一分一寸的被那极为窄小的穴儿吞没，内心很想就这麽一下用力直顶入她的花心，可是又怕娇小的她受不了。
　　「不、不用说出来啦……啊……」她原先还想怪他把什麽都说得太过白了，没料到他语一落就已开始进攻。
　　「嗯……怎麽仍然这麽紧……这次我力度有变慢……」他架起她的双腿到自己的腰际，下身有节奏的一前一後轻松摆动著。
　　「啊啊……啊……哪有慢了……啊啊……」他口中的慢，只是比刚才慢了点而已……明明就还是很快。
　　诺屯啡タ矗眼见自己的双乳被他撞得上下晃动，而且……而且她还听到那羞人“噗滋噗滋”的交合声在回响……
　　要是他的速度真的是慢的话，这有可能发生吗？
　　「要是再慢，你就会不舒服了。」他微红的脸上带点认真的道。
　　派笛郏他说得这麽认真干嘛？只是没让她分神半刻，他一下顶了到花心，把晃神的她拉了回来。
　　「啊啊……轻点……坏蛋……啊……」她被他这麽一撞，小穴马上夹紧了几分。
　　「你想要快点结束，还是一直这样慢慢来？」他的俊颜看上去有些许痛苦的问她，可见他现在正处於一个很痛苦的自我控制中。
　　这、这是那门子的选择题？！
　　白影京忽然重力一顶，整个龟头的部分撞上了子宫口，他舒服得发出了性感的低吟。「嗯……啊……你不回话，我就照自己的意思了。」
　　「啊──顶到了……啊啊……太深了……啊啊啊……」不久前才经历了数回高潮的她，虽说有休息了一会儿，可是身子仍然是敏感非常，她被他这一下深深的捣入，整个又泄了出来。「京大人……嗯……不行了……求你……啊……」她根本不知该如何回答他的问题啊！
　　他没想到她竟如此敏感，在他眼中，他才开始了一阵子，进入了她的小穴才一会而已，可是，她却高潮了。
　　她的花壁收缩著，同时又流出大量淫水冲刷著还插了在花茎中的肉棒，他没停下动作还故意加快抽插的速度，只因正在收缩的穴儿真的太紧了，把他夹得多麽的舒畅，他唯有猛力的抽插才可继续去享受这快感。
　　在白影京身下的疟凰干得娇嗔连连，只可开口求饶，她不知道这样只会增加男人的兽性，更何况她身上的男人本就是一只巨大的狐狸。「啊……求你……京……停……啊啊……真的……不行了……呜……」太多的快感让她有点害怕，她承受不了，身子有点痉挛起来，她开始哭喊著的求他。
　　果然，每个男人心中都潜有兽性的一样，而白影京心中的兽性就被她这麽一副明明是高潮，却又梨花带雨的哀求神情而激发了出来。
　　「乖孩子……再多坚持一下……快出来了……」他低头去亲吻她的眉心、泪眼，下身动作却没停下来，反是狂暴了不少。
　　白影京把她的腿往她的身上压去，方便他可以从上而下的把男根直直挺入她的水穴内。
　　他现在这个直上直下的角度每一下都把男根进入的深度加深，仿佛要把她贯穿一样，他用力的把她花穴内每一寸软肉都撞遍。
　　「啊啊啊……呜……太多了……不行……啊……呜……求你……求……」不行了……明明动的不是她，可是她的腰好酸。
　　白影京明显没听她的，谁叫她把他野兽的一面都勾了出来，他控制不住啊！何况她的还紧紧的夹紧了他的分身……这是真的不要吗？
　　「嗯……乖……啊……快好了……啊啊──」在白影京猛地作最後抽插了数十下之後，急喘没了原来的节奏，他全身整个绷紧，把所有精华都射了去她的花心。
　　她不行了，她感到眼前一黑，就这麽昏了过去。
　　隔了一会儿他才舍不得的把肉棒抽出，那张仍一开一合的小嘴把混合在一起的花蜜和白液吐了出来，白影京不愿意的把液体清理了一番，之後再为昏睡的她抹好身子。
　　其实他是更想把她的小穴封好，让自己的种子好好的留在穴儿内等花心好好吸收的，可是又怕会造成她的负荷，所以只好作罢。
　　白影京最後帮她的下身上药，虽然她在昏睡，可是她下身那该死的小嘴却是一张一合的吸著他的手指，她还无意识的发出了小猫似的娇吟。
　　真是的……要是定力不够，他真的可马上再次压倒她。

　「啊……想……藕孟胍京大人……嗯……」她最後很没志气的屈服了。
　　白影京一听，嘴角勾出了一道没人发现到的笑意。
　　他抱起她让她站在温泉，再按下她的上身要她弯下九十度腰，之後她再自个儿的用双手撑著泉边。她站起来弯下腰後，臀部刚好在泉水位之上，那样就更加方便他用後入式去进入她的体内。
　　「真乖。」他站在她身後，单手扶著自己的火热对准她的花穴入口，用顶端在入口处来来回回的戳著，时不时插入了少许进穴儿之後，又马上退回来，就是没直接完整的进去入。
　　「嗯……啊……别弄了……京大人……人家想要……」排ち伺ね尾浚表示不满他的举动。
　　「告诉我，畔胍什麽？」白影京哄著她说出自己想听的话。
　　他也不知道为什麽，在性事上，他变得越来越邪恶了。
　　「拧…想要……啊……想要……京大人的……肉棒……插进来……」她好不容易才把完整句子说好。
　　「好孩子。」白影京听见之後，便一下挺腰把分身插进去了那迷人的小穴里。
　　她的花穴就似是会吸的小嘴一样把他的肉棒吸进去，内里的肉壁把整根肉棒紧紧的吸吮著，他不禁发出了声低吟，急不及待的前後摆动起窄臀，誓要在她的花茎猛烈进出，继而使棒身与花肉产生更多的磨擦。
　　「啊啊……啊……好大……啊哈……舒服……京大人……」终於得到所爱的人填满自己，她舒服得放声呻吟。
　　「有这样舒服吗？嗯？」她的叫床声很销魂，白影京喜欢极了。
　　他加剧在花穴进出的速度，而淫水因花穴与他的男性在剧烈的摩擦而产生更多，其中有些在他抽插时勾了出来。
　　「嗯……啊……是……很舒服……京大人……啊啊……用力撞我……啊啊……」
　　因为是後入式的关系，再加上他粗长傲人的分身，很容易就一插到底，刚才疟凰挑逗了这麽久没得到舒解的空虚感，现在被他这样进入她的体内，真的让她感到快感无比。
　　「啊啊……就是那里……用力……啊啊……」
　　可是湃赐了，每回做爱的开首时，她都是这麽精神奕奕的，但到最後总是哭喊著求饶。
　　「明明自己就想要了，刚还就不给我插进来？真是该罚。」他先是打了她的小屁股一下，之後肉棒故意加重力度一下撞去她的子宫口，之後扶住她臀部的大手，一手探到她的小穴处挑逗起她的花核，一手则去到她的雪乳用力揉握，最後去到乳首上拉扯按压起来。
　　「啊啊……京大人……啊啊……不可以……上下一起……啊……啊哈……不行了……啊啊啊──」乓蛏硖迳舷伦蠲舾械奈恢猛时被逗弄著而泄了出来，身子也因快大量的快感而开始微微颤抖起来。
　　「不可以？那还高潮了？夹真紧……嘶……嗯啊……」白影京吸了口气，压下欲射的欲望。
　　她因高潮而猛力收窄的花茎夹得他坚挺的肉棒极度爽怏，要不是他忍耐力强早已经射精了。
　　白影京停了下来，没抽出分身，享受著花穴有节奏的收缩，之後他没等多久，又开始缓缓的抽动肉棒，加长了她高潮的快感。他发现比刚才还夹得紧了，迫得他不断加重抽插的力量。
　　白影京上半身贴了上去她光裸的後背上，从下而上的吻遍了她白洁的背脊，双手动作没停，更是加重了胯下撞击的力度，‘啪啪’‘啪啪’的交合声比刚才更加清晰明亮。
　　「嗯啊……啊……京大人……慢些……啊……」诺乃腿开始抖动起来，她快要因太多的快感而站不稳了。「啊啊……快……快站不住了……啊……」
　　每次後入式时，她都是这麽的累，只因每次在她站到没气力再去站时，白影京依然还没射出。
　　★★★

　　【第３２回】还想要？（限）

　　「自己爽过後就要我慢了？坏孩子，有考虑到我吗？」白影京爽在头上，固然是没听她的，花穴因有大量淫水的滋润，他进出方便了许多，只是花肉依旧紧紧绞著他的棒身，他为了自己的利益当然是更勇猛的用力抽插。
　　「啊呀……京大人……不行……啊啊……太深……别……」她感觉到他每一下都顶到花穴的尽头，每一下都直击入花心，可是她的身体却不像是她一样，口头上虽说不要，可是花壁却在他的肉棒要抽出来时都紧紧吸著肉棒，宛如舍不得肉棒离开。
　　「嗯啊……怎麽就差一点也支持不住了？」白影京的声音因情欲而变得更沙哑性感。
　　此时，她双腿已支撑到极限，她长腿一下软了站不住脚，白影京立即用双手抓住她的雪臀，这样即使她没力气站了，她的臀部仍然可高高的翘起让他尽情的插入抽出。
　　就差一点？尽管他的声音魅惑著牛可还持有一点意识的她还是知道白影京在说谎啊！什麽就差一点？她才不信，他在骗人！
　　「啊啊……啊……你……骗人……啊……别撞那里……要坏了……啊……啊啊……」
　　果然，潘想的是对的，白影京口中的‘就差一点’维持了很久，她中间不知被他弄得又高潮了几次，但他的分身依旧坚挺粗壮，甚至还粗大了几分，把她的穴儿撑得更满，直到她感到他的男茎在她的体内微微的抖动著，她才用尽最後的力气去夹紧他。
　　「嗯……啊……嗯……快射了……」白影京舒服得仰起头，口中发出了性感的喘息，肆无忌惮的用力作最後的抽插。
　　他本想多享受男根被花穴吸吮和在花壁摩擦的感觉，当然……还有特别是前端小孔被子宫口咬紧的感觉……可是他却远远没防备到她被在这紧要关头，用力的去夹紧他。
　　「你……啊……夹这麽紧……可恶……啊……」白影京咬牙，一个不留神，就这样，他在最敏感的时间位被她弄得精关口一松，把所有白浊都射了在她的花穴内。
　　「啊啊啊……」乓虮凰这般烫灼又大量的白液射入体内而尖叫出来。
　　他射精的时间不短，直到他把全数都排出时，他仍不愿把只有稍微软了点的肉棒抽出她的花穴。
　　她要不是被白影京抱住了腰，下半身早已沈到水里，可是她却不满他还抵在自己体内，所以扭动了几下身子示意。
　　「还想要？」白影京倒吸了口气，压下再冲入她花穴抽插的欲望，但却不忘故意曲解她。
　　「不、不是……你快点拔出来啦……」畔诺媒岚停要是再做下去，她真的两天不能下床了。
　　「你现在是在命令我罗？」他故意拉长了尾音。
　　「没有……京大人，人家好累……拜托嘛……」她决定改用软功。
　　白影京低头偷笑了一下，之後才把分身抽出，没有了肉棒塞住小穴，内里的白液马上涌出。
　　「啊……」庞秩滩蛔∫莩隽松娇吟。
　　看见这淫靡画面的白影京也不比藕茫他好想再进入她的花穴，但是又不知道她受不受得了，都怪他在第一次时就太激烈……他又忘了好好控制自己了。
　　他决定先为二人清洁好身子，之後没有穿上衣服就直接抱她回床上。

「啊……」白影京马上发出了声。「拧…嗯……啊……」
　　胖道他正爽在头上，更是努力的把他的肉棒含更深，可是他的太长了，她含不到整根，只有用双手圈住没吸入的，她用力的吸吮著他的男茎，似是在吸食著上等的糖果一样在享受著。
　　糖果会有溶去变小的时候，可是他的肉棒却反是越发涨大！她吸久便开始感到累了，只好努力用舌头刺激他的敏感点，双手也改去揉弄他的圆球。
　　「呃……拧…要出来了……啊！」白影京忽然挺动起腰来，可仍记得不能伤到她，抑制住在她的小嘴内进进出出，最後一个射了她满嘴。
　　她也马上吸食著他射出来的浊白，来不及吞下的则从她的嘴角流了出来。直到白影京把所有全排出来了，他才把仍坚挺的粗大抽出她的小嘴。湃此剖怯倘缥淳⌒艘谎，伸出舌头黏著自己的嘴角，想要把流出的白液弄回嘴巴内吞下去。
　　白影京一看，马上把她抱起，来不及去床了，就把她放了在桌子上，他则是站著。他打开她的双腿，用龟头在已湿透了花瓣上来回弄了一番，之後对准穴口，慢慢的插入。
　　他先是看著自己的顶端把那细小的穴口顶开，之後粗长再慢慢的挺进她的花穴口内，男茎开始被她的花壁绞住，他感觉极佳，在还没完全插到最入时，他已又抽出，之後再次慢慢的挺入。
　　「啊……京大人……动快点嘛……拜托……」这缓慢的抽送不断重复著，趴始不满的扭动起腰来。
　　白影京瞧见她的嘴角还残留著少许白液，他伸手去抹过并把两指放入她的小嘴。「乖，黏乾净。」
　　藕芴话的吸著他的二指，眼神尽是哀求的瞅住白影京，摆明是叫他快点用力插她的穴儿。
　　「乖孩子会得到想要。」他看著她上面的小嘴吸著他的二指，下面的小嘴则吸著他的男茎，这淫靡的画面，哪有正常的男人可忍下来？
　　他马上抛开抑制，抽出她口中的手指，改用双手抓住她的腰际。这是他为了不让她在他一往上顶时飞出去的准备，之後他很快便开始快速的挺动起腰身来，粗大火热的男根不断在她充满花蜜的甬道内抽送，男根就这样与花壁摩擦著，舒服得沤苦敛煌！
　　「啊啊……舒服……啊……京大人……啊……好舒服……啊哈……啊……」他的肉棒很粗，且又坚挺，不断在她紧小的花穴内穿梭著，尚未全部插入已弄得她欲仙欲死。
　　白影京其实也一样，他喜欢听她的娇吟，喜欢看她的小脸布满情欲而变得红通通的，久了她的双眼更会慢慢的变得迷蒙起来的盯著他看，而这些全都是因他而产生的。
　　「小乖，要高潮了吗？」他感觉到她的花壁开始有节奏的收缩起来，扯出了一抹淡淡的笑意。「真快，我还久呢。」他俯首到她耳畔低语，顺势也把身上压到她身上去，之前没完全插入的阴茎突然重重一下重击到她的花心上，顶开了她的花心口。
　　「啊啊啊……京大人……你坏……啊啊－－」乓蛭这一下意料之外的顶入而泄了，女性的花液大量的喷出，花穴内的花蜜也同时大量流出冲刷著他仍没射精的巨大。
　　★★★作家的话：小访问……今天小记者还没想到问题ＸＤ反是有另一问题，大家有没有什麽名字提供：Ｄ（好像大家都希望他们第一胎是男孩ＸＤ） 希望是单字的：Ｐ其实风铃的一对孩子一直没出现，也是因为我没替他们想到名字，所以都没正式出来过＝＿＝

　　【第６４回】晨操３（限）

　　「高潮舒服吗？」白影京在她的耳边低语，声音中有著沙哑，只因他的欲望仍正处於高涨之时，每每他欲望高涨时，声音都会变得更沉更沙哑。
　　「啊哈……舒服……」她的花壁正在猛烈的收缩著，而他这次也很安然的没在动，粗大的肉棒静静待在她的体内充斥著她，享受著被花肉紧吸的感觉。
　　「那麽是不是该到我舒服了？」
　　「嗯……啊啊……」诺泥抛植鸥粘隹冢白影京已马上摆动起腰际来，男茎在她湿滑的花穴内进出著，当他每次抽出时，花蜜都会同时被拉出。
　　因多了水份，噗滋噗滋的插穴声更催明显，刺激著二人的听觉。
　　「拧…啊……你的穴儿好紧……好会吸……」白影京终忍不住说出了那些令人脸红心跳、床第之间的话语。
　　琶棵刻到他开始抛去贯有的冷静、说出这些话时，她都会变得更加敏感，想要被他疼爱更多。
　　「嘶……嗯……怎麽又突然吸紧了？真不乖……」他倒抽了口气，只因在刚才的一下插入时，她的窄小又忽然吸紧了他的分身，令不为意的他差点爆发，他可还不想射出。
　　他决定要好好罚她一番，他用双手去揉捏起她的绵乳，甚至低下头去吸吮她的乳首，但他的臀部依旧有力的摆动著，阴茎又重又快的不断在她的穴儿内抽插著，没有停下来。
　　「啊……京大人……不要咬……啊啊……不可同时这样……啊……啊……」小穴被他的肉棒猛烈的抽插著，再加上双峰被蹂躏，她真的快又要泄了。
　　白影京突然抓住她的双腿往她的身子压去，让她的花穴更加暴露在二人的眼前，现在胖灰低头一看，便可完全看清他的男茎是如何进入她的体内的，同时他也可插得更加深入，甚至每一下都可直捣子宫口。
　　「啊……好舒服……我已经控制不了……」他的声音变得更加有磁性，他开始由上至下的顶入她的花穴，这令他可把自己整根粗大完全的插进她的窄穴，现在只馀两个玉圆被排除在外，层层花肉紧紧的箍住他每一寸的男根，他舒服得呼吸也急速起来。
　　语毕，他开始肆无忌惮的在她的嫩穴内抽插起来，先前他还是有所保留的，可是现在他真的控制不了自己，他每一下顶入时都抵在她的宫口上，宫口这张小嘴亦每次都吸紧他的龟头来。
　　「啊啊……京大人……好深……别再插进去……啊……」趴粗自己小小的穴口，被他的肉棒疯狂似的来回抽插著，看得她整个身体都更加敏感，嘤咛越发更响，令白影京更加失去理性，潜意识下的兽性涌现。
　　她觉得自己死定了……他一次射精也没有就已经失控，她虽然也是被顶得舒服，可是之後一定会很惨的……
　　「好了……先射一次进去……」他的双眼瞄起，粗重的喘息在她耳边回响，在他猛地的一下插入时，终於把所有炙热的白液射入她的子宫内。
　　★★★作家的话：手多打了，不能上、中、下完成，所以改了用１，２，３，４＝ｖ＝

　　【第６５回】晨操４（限）

　　白影京的男根在激射後并没软下，狐妖就是狐妖……精力比人类强多了……
　　他的巨大把她的花茎尽个撑得一点空隙也没有，大量的热液全都被堵了在她的体内，子宫也来不及吸下。
　　「啊……京大人……涨……啊……啊啊……别啊───」诺幕ū谌栽诰仿沃，可他没理会，射完後便又马上的抽插起来，他顶撞穴儿的速度很快，精液还没流出，他已又马上顶回去。
　　她原先还以为他要退出的！没想到他不等她休息就马上又来了！
　　「啊哈……还不够……让我吃醋是不？有你受的……」尽管他的抽插速度很快很密，仍是有白液被拉了出穴口。
　　没流出来的精液，再加上高潮过後，嫩穴真是敏感到不行，她涨得要命，还要承受著白影京放肆的顶弄，她真的不行了……「不啊……京大人……不……求你……先让我流些出来……啊……」
　　「不行……吸这麽紧还说不？」他一个顶入她的花心口，龟头被吸紧的感觉每一次都是这麽美好，他停下没动，还使坏的按了一下微凸的小腹上，她的花肉又马上一个收紧。「涨起来了……看……又紧紧的吸住我了……是想要更加多的妖气是不是？」
　　「不……啊……啊啊……别按……」她被他这一按整个又去了。
　　白影京状似要退出，马上又顶回去，中间他又射了一次，把她整个花壶射得一点空位也没有，可他仍是不肯放过她。
　　在他又猛地不知驰骋了多久，乓芽始不断的哭叫求饶。「京大人……啊啊……求求你……不行了……啊……好多塞住……啊……别撞宫口……啊……求你……会坏的……」
　　可是通通都没用，这只有令他的性欲更为旺盛。「体内满满都是妖气的你好像更敏感了。」他对她魅惑一笑，迷得她都忘了求饶。
　　直到一次她昏了过去，中间不知过了多久，已经过了中午了吧？她被他又操弄得醒了回来，她的眼神都变得迷离了，她感到到小肚子好涨，可他的阴茎仍不满足的穿梭著，她明明已经够多了，可是下体还是似是不满足的猛地吸著他的肉棒。
　　「乖……啊哈……啊……要射了……」他喘著气，压在她身上疯狂的狂抽猛插了数十下後，终於再一次在她的体内射出，可是体内的位置早已不够，男茎又太大，塞住了穴口，只有一点点可流到出来，他只好把还在射液中的阴茎抽出，这动作把她射得一身都是。
　　小穴被撑了大半天，在他把肉棒抽出时，穴口没一时之间的合上，之前在花穴内的所有精液混合著花露因而马上全部蜂拥而出，有的更是喷射出来的。
　　她的双腿和穴儿也颤料著，上身和下身都变得泥泞不堪，上身尽是大大小小红红紫紫的吻痕，除此之外还有著他刚才最後一次激射出来的白浊，下身就不用说了吧，她以後也不敢惹他吃醋了……是真的，她不敢了。
　　乓迅悴欢这究竟是晨操还是午操？

【第７３回】感官放大 - 上（人兽）

　　狐狸形态下的白影京轻轻跃跳上了床，并把欧畔吕础
　　她现在整个人被困在他的四肢之下，而他则是用一双和平日一样，近乎是金色的眼瞳俯视著她。她看著狐狸的他，总觉得比人形的他有威严了更多，也帅气了很多！看得她整个人都脸红心跳，小鹿乱撞的。
　　这竟是她的相公！「京大人～～」她禁不住自己，马上主动挺身去环抱住他的脖子，小脸不断往他的狐毛上蹭来蹭去。
　　他的毛发好柔软！好舒服！
　　「拧…不怕我吗？」白影京顿住不敢乱动。
　　现在化成了狐狸的白影京，他所说的话是透过心灵而传达的，就只有乓蝗颂见，那是因为他们互相带上了对方的定婚环。当互相带上了对方的定婚环的伴侣兽化时，他们可借此透过内心来沟通对话，因为不同妖族若成了兽形时，是沟通不了的，这是唯一的方法。
　　以上这些，旁谘校都有被教导过，所以也理所当然的知道，并没大惊小怪的。
　　「不怕！现在的京大人非常、非常、非常的帅气！是我见过最帅、最有气势、最有气质的狐狸！」她原先只是圈住他颈项的双手也开始不安份的乱摸起来，谁叫他的狐毛太吸引了。
　　他见她半抬著身辛苦，便曲起双手，用不会压倒她的方式趴下，整个覆在她身上。
　　鸥芯踝约壕腿绺橇苏派系缺蛔右谎，只是她比较想直接用身体去接触他的狐毛，这样应该舒服更多的，她心想。
　　之後她便叫了他让一让，用极快的速度脱去所有衣服，并伸手到床头拿了一颗小药丸吞下去，马上又钻回白影京柔软温暖的银色狐毛下。
　　「京大人，这比盖棉被还要舒服多了。」
　　「你这孩子早就准备好了吗？就连药也放在床上。」白影京的头靠了在她的颈窝蹭了数下，之後用鼻子吸了吸属於她的气味，他一向最爱她的气味了。
　　最後，他已忍不住伸出舌头去黏吻她的耳畔、慢慢再去到锁骨上。
　　「嘻嘻……京大人……好痒……」疟е他乱摸的小手也伸到去他一对毛茸茸的狐耳上把玩著。
　　白影京被她双手这一摸，整个狐狸身体明显的颤抖了数下，这样显著的抖动，诺比灰哺惺艿搅耍她更是鬼灵精的不放过挑逗他的机会。「京大人，看来你一双耳朵很敏感喔？」
　　白影京自然不会就这样被他占去上风，他用其中两条狐尾圈住她左右两腿，并分开合拢的双腿，再把自己火热的下身对准她的花瓣，在上面轻轻的前後摆动磨擦起来。「你的这里不也是很敏感吗？」
　　「啊……」她马上深呼吸，但仍是禁不住发出了声舒服的呻吟。
　　听见她发出轻轻的娇嗔，他开始对她的雪乳下手，在她的乳尖上伸出舌头，做出小狗在喝水的动作一样，在他黏著左边时，他亦会很小心的不伸出抓子，一手在右乳上推弄轻按，像是平日小狗在玩球类一样。
　　「啊……啊……京大人……舒服……」啪醯孟衷诘乃比平日人形时有点不同，可是又说不出有什麽不一，只是她真的觉得，现在与他做著这样的事，比平时刺激太多！很快她的下身已经非常的湿了。
　　她被他的热铁顶著时，已感到他的尺寸比平时还要大上许多，可是她有把握一定可以完全包容她心爱的他。
　　「真的可以吗？」他温柔的问她。
　　「嗯……想要相公的全部……」她的双颊微红，有点羞怯的说。
　　白影京现在成了狐狸，所有感官都放大了，就这样在磨蹭著她的下体同时，他的顶端已流出了液体来，说明他已处於极度兴奋的状态中，若这时她忽地用手去碰他的话，他定会马上泄出来。
　　可他仍是决定要先让她高潮一次才进入她，他的头退到她的双腿之间，毫无犹豫的伸出舌头在她的阴道上黏弄起来，磐耆没预料过他会这样做，马上被他的舌头黏得频频尖叫。
　　「啊……啊啊……」太……刺激了……
　　「喜欢吗？你看起来很舒服。」白影京停了一下使坏的说，之後又马上黏了回去。
　　畔牒辖羲腿，可却被狐尾控制著。
　　他的舌头太粗，只有舌尖能成功闯进花穴口，可先前他一直黏玩她的花核时，早已令她的身子因快感而颤动起来。
　　「不……啊……不……别伸进来……」
　　白影京见只可探进一点，便决定继续黏吻她的花瓣，改探了一条狐尾过来，在上面轻扫了几下，没想到如羽毛般在她花穴口这轻扫的效果就让她高潮了，还喷出了女性的阴精出来。
　　★★★作家的话：

　　【第７４回】感官放大 - 下（人兽）

　　「有这麽舒服吗？」他的语调竟一反平日，略带点邪恶，「没想到娘子原来这麽喜欢狐狸的尾巴。」
　　「……你坏……啊……」她大口大口的吸著气，也没想过自己竟就这样去了。
　　「也是学你的。」白影京不给她休息，他决定做出更邪恶的事情，就是把尾巴挤入她的小穴内。
　　「啊……别……嗯啊……不要进去……啊……」
　　「都被你弄湿了呢。」他在里头抽送了数下，感到她的穴儿又开始要抽搐了。「我要进来了。」他马上抽出尾巴，把自己的巨大对准於穴口，先前早已沾满了她的花液，所以现在在外滑了几下便已一不小心把前头插了进去。
　　「嗯啊……」二人同时发出了呻吟。
　　她下身的小嘴十分饥饿似的，马上吸住他比人形时粗大的顶部。
　　「呃……拧…太紧了……先放松一下……嗯……啊──」由於兽形时感官被放大了，他本想屏住气的，可就差那一丁点，他就这麽被夹得得射了出来。
　　乓埠芪薰迹她也没故意夹紧啊……只是她有点紧张而已，因为她真的有感到他那里比平日更粗大……没想到他却……
　　他会不会报仇的？
　　白影京马上抽出仍在射精中的肉棒，弄得她一身都是，在完全排出所有之後，他的肉棒也没软下，他觉得自己真的太没脸子了！他决定调查好呼吸再来一次！
　　有了他刚喷出的白浊，她的下体更湿滑了，他挤了挤便冲破了穴口，之後再慢慢的一寸一寸的挺进。
　　她真的很紧！「痛吗？」
　　「有点……嗯……你别停著……」果然……他那里的真的很大……竟然吃了药也有感觉到一点痛，可这痛楚却告诉她这一刻所有来得都是真实的。
　　「我先试著慢慢动。」他真的慢慢的抽出，又再慢慢的插入，可是却因为她花穴太过窄小，太慢使他的插入并不是很成功。
　　「啊……京大人……那……很大……嗯……」她感到自己下体已彻底的被充塞著，尽管如此，她还是想他动快一点。「……动快点……拜托……」
　　有她的主动要求，白影京也放胆的开始加大动作的幅度，他有力的撞入她水流连连的花穴，她内里被他的火热的肉棒撑得一点空隙也没有。
　　白影京只感觉到分身被她的花壁紧紧的吸住，插入抽出磨擦著她的花茎更令化身了狐狸的他得到比人形更多的快感。
　　乓睬宄的听见了他不断发出性感的低喘，不定时更会发出细微的低嗷声，所有都在证明著现时的他处於极度兴奋的状态中。
　　随著他的摆动越来越快，他本就还没整根插入的肉棒也随即冲进了进她的水穴，直顶入她的花心，她被插得频频尖叫呻吟著，身子也总是被他顶得往上移动，他只好用手按住她的双肩，不给她被他撞得总是住上移，不然他会插不到她的最深处的。
　　「京大人……啊……够了……要坏了……好深……啊哈……啊……」她的花心每次都被他硬硕的龟头顶开，太多的快感使她快受不了，中间她不知已被他插得高潮了几次，可他就好像要一雪前耻一样，怎也不愿意解放射给她。
　　「啊……哈……快了……乖孩子……等我……啊……」他大口大口的喘著气，最後用著比人形时还要快的速度作出数百下的猛原抽插，最後一下一个重击她的宫口把热液全数灌入她的花心内，他整个全身如被电击一样，那快感比他人形时还来得要多。
　　在射精同时，他仍不忘在她花穴抽作出些微的拉抽，加长二人的快感。狐狸型态的他喷出比人形时更多的数量，他射精的时间也长了不少，而她则整个身子都被他弄得颤抖著。
　　她因高潮更想夹紧双腿，可却被固定著而合不来，她清楚的感受到被他射满整个花心，直到小肚子微胀了起来，他才不愿的抽出，可没停止喷出的动作，射得她整个身子都是，画面前所未有的淫靡，二人也赏到了前所未有的致命快感。
　　旁诨璧骨昂孟褚约听到了白影京在她耳畔低语：

【第７０回】好痛（人兽限）

　　白狐对风铃的示意感到欣喜，他的头颅猛往风铃的脸颊磨蹭著，雪白软毛在她的脸上来回扫著，她感到舒服极了，她绕过狐狸的头看到他的尾巴，是她第一次亲眼看见他同时间展露出八条尾巴。
　　
　　非一尾狐族的狐妖们在化成狐狸时绝不轻易会露出自己所有的尾巴，特别是失去了一尾的他，现金他在她面前已经没有秘密，他不怕在她面前展示出最原始的自己。
　　
　　化成白狐的他怕自己会太重压倒她，他便慢慢控制力度的把身体压了在她身上，直到风铃感到下身好像是被什麽火热的肉棒压顶住似的，她便好奇伸手去探索。
　　
　　当手一触及那炽热时，她清楚感到白狐的身子颤动了数下，她这才瞬间才回过神来，坏心一笑，手没缩开，试图用单手去圈住硕大。
　　
　　…………她顿时无言，太大了……等下…等下她真的要惨了，还是先让他出来一下，不然他等下猛烈要她，她真的要死了。
　　
　　她一手圈不住粗大的热铁，她伸出两人探去圈住比人形时还大的男根，小手来来回回的套弄起来。
　　
　　白狐发出舒服的粗喘声，没想到变回狐狸时，身上所有的快感都如比人形时放大了十倍一样，他好像快要被她温暖的小手弄得要射出来了……他不可这麽失威的啊！
　　
　　他好想叫她别弄了，可是又不想用心灵传话，总感觉一说话，气氛就会没了，
　　
　　「望…你不舒服吗？」风铃双手快速的套弄著白狐的阴茎，心想她的手都要麻了，怎他还不出来？
　　
　　她用指尖在棒身最前的小孔轻划了几下，白狐整个身子都兴奋得震颤起来，尾巴也跟随摇晃起来，她明白他那边一定是很敏感了，更是越往龟头上弄著，最後因为用狐狸之身做这件事还是新手的他，一个不小心就射了出来，白浊弄得风铃的阴部、小腹上面全都是。
　　
　　本想是加长他的快感，所以风铃在他射出後，小手还在大肉棒上套弄著，可是她後悔了，只因他的男根竟没有正常的软下去！她吓得放开了手，支吾的说：「你…你……不用休息一下吗？」
　　
　　此时白影望心想，再休息一下你的淫水都要没了，那多可惜啊？
　　
　　他马上用大肉棒在她的花唇上来回顶著，时而上下磨挲，有时更会被花蜜和先前的精液一滑，龟头就滑去了凸起的小肉核上，害她尖叫不断。
　　
　　「啊……你…顶到人家那里……啊啊……」他是故意的是不是？
　　
　　他马上又伸出狐舌探头去逗弄著她双乳，白狐的舌头太大了，一下就把她整对乳房都弄湿，可是白狐还是不死心的用舌尖快速的狂黏著她的胸上的花蕾。
　　
　　「嗯…啊……你可恶……啊啊…」怎麽感觉狐狸身的他做什麽起来都更色情了啊？
　　
　　怎料白狐的他一个太亢奋就把硕大的阴茎前端顶了入她的狭窄的穴儿内，既然都插入了少许，他索性继续往前推进比自己细上几倍的花穴内。
　　
　　「啊……你怎麽…突然……啊…好痛──」风铃感到下身一阵被撕裂般的疼痛，让她不由自主的呼叫出来，这…就是破身之痛吗？可是她明明已经不是处女了，但是…真的好痛……
　　
　　白影望见她一脸痛苦的样子，泪水都流了，他真的舍不得啊！他把插进了大半的火热往後退，决定抽回出来。
　　
　　★★★




【第７１回】接纳（人兽限）

　　「不要！」她猜出他的企图，马上大声喊出阻止。
　　　　
　　『铃铃……』他终於禁不住怜惜的叫著她的名字。
　　　　
　　「插进来…我要你…望…我的相公…」她努力的放松身子，想要尽快去接纳他。
　　　　
　　她心里想著，女人连小孩都可以生了，狐狸的他比小孩的太小也差上很多，她只要习惯了，就没事的了。
　　　　
　　白影望没有再动，忍著强烈的欲望，静待她适应自己的巨大。
　　　　
　　妖化成兽来承欢对白影望来说是第一次，他完全没想过原来妖化成狐来做爱，一切感官感觉都比人形时来得强烈的，不过他一定会为风铃忍耐的，他不想在她没快感之前，只有自己享受，他要她一起享受这些感觉。
　　　　
　　白影望伸出尾巴探去二人结合的位置，不断来回的用尾上的软毛在扫来扫去，风铃忍不住呻叫了出来。「啊……别……先等我适应啊…哈……嗯嗯…」
　　　　
　　他一心在帮助她适应，发现她的淫水越流越多出来了，他高兴的把一条尾巴移去花瓣最上的花核，来来回回的逗弄，像是猫儿在用自己的尾巴来把玩东西一样。
　　　　
　　「啊呀……啊…望啊……啊…别弄那里…好痒…」风铃被他尾上的软毛刺激著，随即发出了更多他爱听的叫声。
　　　　
　　白狐的他也乘机渐渐把肉棒抵入她水流汩汩的狭窄小穴里，当他感到已插入到最尽头时，尽管不能把整根阳具全部插入，但那种被紧紧包裹的感觉也足够让他感到舒畅无比。
　　　　
　　「啊…顶到了…啊啊…不要再进了……啊呀…啊…」她现在整个花穴都已被白狐的粗大塞得满满，一点空隙也没有。
　　　　
　　在他开始缓缓的挪动腰间时，她本是皱起的眉头早已松开，可是下体仍然夹杂著痛楚，但又有一种前所未有的快感产生。
　　　　
　　白狐禁不住发出了低嗷，她的小穴真的好热好湿，把男根绞得极紧，在他发现她完成接纳了他之後，他的力度变得更大，粗大的肉棒摩擦著柔软的内壁，坚硬的龟头时不时的顶在她最容易会得到高潮的兴奋点来回的旋磨。
　　　　
　　「啊…啊…太粗了……啊啊…别弄那……啊……」白狐的他真的比先进粗大多了，而且感觉也截然不同，她被抽插的欲仙欲死，慢慢欲望已经盖过痛楚。
　　　　
　　白狐的他肆无忌惮用力的戳著她水穴，似是要好好蹂躏她的肉体一番，远眼看去现在的画面真的十分淫靡……一只巨大的白狐压了在一个身子小小的人类女子身上，白狐疯狂的在骑著她。
　　　　
　　「啊……啊啊…望…够了……够了…啊啊啊…」风铃被他这样猛烈的撞击著花穴，下下都撞到她的子宫口上，而上身因为他的摆动，他身上的狐毛亦不断前後的刺激著她的乳尖，她的身子终於承受不了，像过电了一般抖动起来，随即花心喷出一股热液出来。
　　　　
　　白影望男根的顶颈被她啧出的淫水冲得阵阵舒爽，臀部非但没有因为她到达高潮而变慢，反而发更是狠狠的快速抽插起来。
　　　　
　　「望…啊啊…不要……啊…求求你……啊啊…啊…求你…停…啊…」她被他撞得快要飞出去时，他马上用两双前爪压住她，可她真的受不了了，她被他挺插的有些痉挛，哭喊著的求他停下来。
　　　　
　　风铃的要求完成得不到白影望的回应……
　　　　
　　还没射出的他如没听到她的求饶一样，肉棒依旧凶猛的贯入她的花茎内，他头上一对毛茸茸的狐耳因为太过兴奋而微微颤抖，他仰头不断发出兽叫，雪白的狐尾亦不自觉的甩动起来。
　　　　
　　「啊啊…啊……停……不要…啊…望…不行了…啊啊啊啊───」在他快要把她的小穴贯穿时，他最後一个猛击把肉棒顶到最深，彷佛顶破了她的子宫口一样，才狠狠的射出所有精华入去。
　　　　
　　她半昏迷的只知他射了好久，白狐的他精液数量比人形时更多，她可清楚感到自己的肚子鼓了起来…犹如怀孕了似的…可是还没有把肉棒退出的意思。
　　　　
　　她已经没有任何气力再开口去叫他拔出来之类了……
　　　　
　　白狐倒是满足的再次把头颅往风铃的脸颊磨蹭著，似是小狗在撒娇似的，风铃在看了他一眼後便无力的昏了过去。
　　　
把她小巧的丁字裤扯下来，挂在脚踝上，大手分开她的两腿，在她最温润的地带慢慢揉捏著。
　　“唔……”凌若夕夹紧双腿，在他的唇齿间呜咽出声，全身都开始发热发抖。
　　宫瑞辰下腹又是一阵抽紧，如玉的麽指抵住她小巧的嫩核，恣意地玩弄著，修长的中指还强硬的挤入她柔软的穴口，不断勾弄柔软的嫩壁，不到一会儿，他的手指就沾满她不断涌出的大量蜜液。
　　凌若夕再也无法装睡了，扭著腰尖声叫著：“啊……不要……不要弄……呜呜……”
　　“流了这麽多水还喊不要，爱撒谎的女人。”宫瑞辰看著她脸上不自觉的迷醉表情邪邪一笑，又加了根手指进去不停的勾弄戳刺，同时掐住那小巧的珍珠，用力的揉搓起来。
　　“啊……不要……”凌若夕被他刺激的有些失控的摇著头细声吟叫。
　　“不要什麽？嗯？”宫瑞辰看著她因他的动作而愈加失控，很有成就感的逼问道。
　　“不要揉……呜呜……要坏了啊……抽出来……抽出来……啊……”凌若夕只觉浑身血液都涌到被他狠狠虐待的小核和娇嫩的甬道内，酥麻、酸胀又带著丝丝疼痛的感觉让她的神经越绷越紧，仿佛是紧绷的琴弦，随时都可能断掉。
　　“不要揉哪里？嗯？”宫瑞辰也不好过，因为隐忍著欲望而满头大汗，为了转移注意力他低下头去在她颈部啃咬著，两根指头更是揪住那一小块嫩肉狠命的掐。
　　“啊……不要……呜呜……”身下过多的快感如汹涌的潮水般涌了上来，凌若夕几近崩溃的频频弓起纤腰，想要求饶可混沌的大脑却想不起该说些什麽，只能无助的喊著不要。
　　“不要手指，那要大肉棒好不好？”看她一脸的无助，宫瑞辰‘好心’的替她指引方向。
　　“好……好……给我……啊……”此刻凌若夕意志薄弱的他说什麽她都说好，只求他能让自己好过一点。突然，一道电流闪过，她忍不住尖叫出声大脑瞬间空白，小手紧紧环住他的头，身下花穴急剧的抽搐著，喷出一股热液，沾了宫瑞辰满手都是。
　　“啧啧……好多水！”宫瑞辰眼底火光一闪，再也忍不住的抽出手指，边感叹著边解开裤头释放出自己的昂然肉棒，抚著她的的臀瓣，硕大的龟头一寸一寸的撑开她紧致的花穴，窄小的穴口被撑到了极致。
　　“嗯……”虽然已经足够湿润了，可是娇嫩的甬道被撑开的感觉还是让凌若夕觉得不舒服，可她不想拒绝，甚至有种隐隐的渴望，不知这渴望是因著刚才的极致快感，还是单纯的因为她感受到此刻她身上的男人是他。
　　宫瑞辰的大肉棒一进入她的花穴，就被那层层叠叠的嫩肉紧紧的箍住，害他差点失控想要疯狂的抽插，他连忙深吸几口气，凭著最後一点理智强压住欲望，开始有节奏的律动起来。
　　因她刚刚高潮过，所以花穴里湿润异常，有大量的蜜水做润滑，这让宫瑞辰的进出不是很困难，但她的紧致还是快要把他逼疯了。
　　“别夹这麽紧，放松点。”他嘶哑著声音命令道。同时把手探到两人的交合处，指尖掰开贝肉，摸索到刚被他玩弄的肿胀不堪的小嫩肉，压住了开始轻轻的揉捏，希望能借此让她放松下来，谁知道适得其反，凌若夕被刺激的娇吟一声，身子比刚才更加激烈的扭动起来，小穴也随著他揉捏的动作一阵阵的收紧。
　　“嘶……好紧……”宫瑞辰因她反射性的一夹，不由得闷哼出声，随即红著眼睛咬著她的唇瓣逼问道：“舒服吗？”
　　“嗯……舒……舒服……啊……瑞辰……啊……”她忍不住的轻吟，感觉身体里越来越热，被他贯穿的花穴则是越来越湿。这让她害羞不已，可是她却不想再压抑自己，她要肆无忌惮的享受他给予的一切，然後给予他最热烈的回应。
　　她柔媚入骨的模样牵动了他的心，挑逗的他勃发的情欲让理智瞬间崩溃，再也无法思考。作家的话：愚人节加更哦，水沫说话很算数滴，嘻嘻……（本来因为是愚人节想赖掉的，但又不忍亲们失望，所以……）

　　017 来日方长（辣）

　　他拉高他的双腿，再不留情的奋力抽插起来，次次都末根而入，凶猛的撞击著那花穴深处娇嫩的子宫口。
　　“啊……啊……轻点……瑞辰……啊……啊……”对於他狂野的动作，凌若夕有些吃不消，只能尽量的张开双腿，好使自己娇嫩的花穴更容易容纳他过於硕大的硬挺，身子在他疯狂冲刺下被撞得前後摇摆不休，情难自禁的攀住他的肩膀，仰头媚叫。
　　宫瑞辰压著她狂插猛抽了一百多下，逼得凌若夕又泄了一次，这才像是稍稍解了馋，抽出自己依旧肿胀的硬挺，摆弄著她翻转过去，再由背後深深的插入，趁著这个空挡，微喘著问道：“你叫我什麽？”
　　“唔……瑞……瑞辰……”凌若夕浑身酥软，低泣著趴伏在床上臀部高高的撅起，小手抓著身下床单，随著他挺进的动作，不断攥紧。
　　“啊……”凌若夕背上一痛，宫瑞辰竟然在她背上咬了一口，同时身下用力，狠狠的一下一下猛往上顶，顶的她花穴深处又酸又麻又疼，子宫口几乎都要被他顶开了。她恍惚间悟到宫瑞辰对她的回答不满意，突然灵光一闪的喊道：“老公……轻点……啊……”。
　　“嗯……”宫瑞辰满意的嗯了一声，稍稍放柔身下的动作，在凌若夕松了一口气的同时压上去亲吻她的耳根，面颊，逼著她转过头去伸出舌头让他吮吻。
　　然後身下的动作越来越快，越来越猛烈，忽又像想到什麽似的，卖弄起九浅一深的技巧，可没多大一会儿又觉得不过瘾了，托起她白嫩的小屁股再狂抽猛插一阵。
　　“唔……老公……轻点……嗯……好深……慢点……呜呜……我……啊……受不了了……啊……”凌若夕被他忽轻忽重，忽快忽慢，一会儿温柔一会儿粗暴的动作逼得哭了出来，那种无穷无尽的欢愉中偶尔又泛著丝丝疼痛的感觉快要把她逼疯了，身体不受控制的开始颤抖，花穴里猛的绞紧，一抖一抖的泄了出来。
　　宫瑞辰被她绞得也有些受不了了，大肉棒进出的速度越来越快，终於低吼一声，抵著她的最深处喷射出来……
　　凌若夕被他放开时，体力不济的栽倒在床上，她实在是被这场激烈的欢爱累坏了，浑身虚软的趴在那抽抽搭搭的呜咽著，宫瑞辰一脸满足的侧躺著把她搂进怀里，一下下十分温柔的亲吻她光滑的裸背。
　　凌若夕心底那点若有似无的委屈好似一下子被他这样的动作安抚了，乖顺的在他怀里蹭了蹭，不一会就睡著了。
　　宫瑞辰听著怀里小女人细微的呼吸声，感受著怀中贴合著的娇躯的绵软柔嫩，心中异常熨帖。宫瑞辰根本不听她的，往下探的手势不停，带著她拉他的手，钻进她两腿之间，猛的顶入一指，惹得她抽了口气，扭著腰直躲：“不要……啊……瑞辰……嗯……该起床了……”
　　宫瑞辰呼吸渐重，嘴唇凑过来含住了她的耳垂，舌尖有力的顶著她的耳洞，暧昧厮磨：“还早……”
　　“嗯……”凌若夕被他抠弄的浑身酥软，晕晕乎乎的想要妥协，可残留的理智又不断冒出来提醒她：已经六点了，七点要下去吃早饭，她还要洗澡，时间根本不够应付他一次，可危险的抵在後腰上的灼热硬挺又宣告著他的势在必行。
　　凌若夕暗自哀嚎一声，把头埋在枕头里，闷声求他：“那你快点，我还要洗澡。”
　　可这话听在宫瑞辰耳朵里却成了不耐烦的敷衍，让他原本大好的心情瞬间消失殆尽，原本想要怜惜她的心情现在也没了，她想要快点，那他就如他所愿。
　　宫瑞辰抽出手指，把她翻转过来，让她仰躺在床上，然後把她的双腿抬高，架在肩上，又拿了一个枕头垫在她腰下，然後扶著自己的大肉棒，腰杆一挺，‘噗嗤’一声，全根没入。
　　“啊……”这样的姿势原本就进入的深，而且宫瑞辰这一下又是带著怒气的所以毫不留情，没想到歪打正著的竟然让他顶开了她窄小的子宫口，凌若夕结结实实的挨上这一下疼得她差点没晕过去。
　　宫瑞辰的大龟头被她的子宫口紧紧的含住，爽的他腰眼发麻，差点没交代了，赶紧把大肉棒从她急剧收缩的甬道内抽了出来，冷却了下兴奋度然後再狠狠顶进去，再次顶开那张销魂的小嘴，逼著它吮吸匝弄。
　　“啊啊啊……轻……轻点……呜呜呜……太深了……好疼……出去……呜呜……”被贯穿的痛楚让凌若夕哭喊著开始死命的挣扎起来。
　　宫瑞辰虽然舒爽的不行，可看她哭的凄惨又心疼了，拉下她的两腿盘在腰间，缓下力道，抵著最深处的小肉球重重研磨著安抚道：“好了，好了，别哭了，我轻点，嗯？”
　　他从来对她说话都是冷冰冰的，要不就是礼貌的疏离，这是凌若夕两辈子加起来第一次听他用近乎宠溺的语气哄她。不知怎麽的就觉得委屈了，眼泪掉得更凶，仿佛把被李尚背叛时该流的泪都攒到这时一起流了出来。
　　“不哭了，乖啊，不哭……”，宫瑞辰一边不停的温柔的亲吻她的眉眼，一边轻声哄，动作也越来越温柔。
　　“嗯……啊……唔……”凌若夕在他的安抚下渐渐收住哭势也停下挣扎，抽噎著圈住他的脖子，紧紧的攀住他。心里不由得暗骂自己笨死了，早知道只要哭两声求求饶，他就会放轻动作，不弄疼她，以前她何苦咬著牙硬挺著，让他折腾的惨兮兮的，真是的，她怎麽早没发现呢。
　　宫瑞辰感觉她渐渐平静下来，这才开始九浅一深，三浅一深的逗弄她，凌若夕被他虚虚实实折磨的发疯，呜呜咽咽的又开始哭起来，同时还不住的挺著身子往他身下凑。
　　宫瑞辰被她哭得心疼，可她挺著小屁股往他身下凑的小模样又撩拨的他欲火更胜，两股情绪叠加著让他异常烦躁，猛的压下去，吻住她不断呜咽的小嘴，同时身下也开始迅猛的抽插起来，每次插入都狠狠的顶向某一点。
　　“唔……”凌若夕被他抽插的不断颤抖，花蜜从花穴里蜂拥而出，透明的花蜜中还掺杂著丝丝白色的粘液，疯狂的快感不断冲击著她的全身，热辣辣的火热感觉从小穴深处传来，她迷乱的甩著头，双乳晃动，荡出一浪浪雪白的乳波，被放开的小嘴已经顾不得哭泣了，放声喊叫著：“啊……那里不行……啊……”
　　“好紧……好多水……哪里不行？嗯？”宫瑞辰伸手握住不断在他眼前晃动著诱惑他的雪白椒乳大力揉捏著，声音沙哑的问道。
　　“啊啊……啊……嗯……啊啊啊……”凌若夕还来不及回答他的话就被那灭顶的快感淹没了，内壁不断的收缩，过度的快感像电流般流向她的全身，她欢愉而痛苦的仰起脸长长的呻吟出声。
　　宫瑞辰被她高潮中死命收紧的穴肉夹得有些疼，於是抽插的更加激烈，‘啪啪’的声音越来越响，窄臀挺动的速度越来越快，他把她的腿拉开到最大，让她不至於夹得他寸步难行，湿漉漉的花穴因此而毫无遮掩的显露在他眼前，原本粉红色的花瓣已经变得红肿，花心被他的大肉棒无情的刺开、撑大。嫩肉被他插得微微向外翻。
　　这淫靡而诱惑的景致刺激的他更加疯狂，身下也渐渐收不住力道，疾速的挺动，狂野的撞击著她的花心，每一次都刺进她的最深处，顶开那张更为紧致的小嘴，惹得她惊呼不断，呻吟连连，在一番猛烈地进攻之後，宫瑞辰终於吼叫一声，在她颤抖的体内射出白浊的精华……
　　“啊……”凌若夕又跟著他泄了一次，颤抖的攀著他的肩膀在高潮的余韵中失神不已。
“啊……啊……瑞辰……老公……啊……呜呜……好老公……啊……慢点……饶了我……呜呜……好深……啊啊啊……”凌若夕完全跟不上他的节奏，一阵阵酥麻的快感贯穿她的全身，让她尝到了欲仙欲死的滋味，理智全然崩溃的若夕一头柔亮的秀发随著身後男人的冲击徐徐飘动著，晕红的小脸难耐的向上仰著，微张著嘴迷乱的喊叫著。
　　宫瑞辰听著她小嘴里连绵的浪声和身下交合处‘噗嗤，噗嗤’的水响更加亢奋，撞击她的动作越发残虐，恨不能就此弄死她算了。他不是纵欲的人，虽然女人也有过几个，但从没有一个可以像她这样能勾起他强烈的性欲，让他爱不释手，欲罢不能，这两天更像个刚开荤的毛头小子一样，见著她就忍不住想要扑倒。
　　几下大肉棒进入的深了，又把子宫口顶开一个小口，凌若夕受不住的左右摇动著白嫩的小屁股，躲著他的撞击：“唔……不要……不要了……饶……饶了我……好老公……啊……别……别进去了……啊……”边喊著竟然情不自禁的泄了出来。
　　紧致的小穴因为高潮而有规律的越缩越紧，就好像有上千张湿热销魂的小嘴在吮吸他的大肉棒一样，宫瑞辰爽的差点射了出来，连忙搂住她乱扭的屁股，把大肉棒从她小穴里稍稍抽出一些，喘著粗气抱著她坐回椅子上，边定定神边咬著她的耳朵逗弄道：“舒服吗？”
　　“嗯……”凌若夕浑身发软，刚刚高潮後的身体一点力气都没有，气若游丝的靠在他怀里，温顺的像只小猫。
　　宫瑞辰心头一热，舔著她的耳蜗缓缓的律动起来，双手捧著她的腰，从慢到快，由浅到深的抽送。凌若夕有些累了，不满意他继续折腾她，扭著腰想要逃开。被宫瑞辰一把抓住，往下一按，自己再挺腰重重的往上顶，凌若夕吃痛，双手撑著椅子的扶手往上缩，被他按下又是重重的一顶。
　　“嗯……”凌若夕闷哼一声，立时软了身子，再不挣扎的摊在他怀里由著他折腾。
　　宫瑞辰却尝到了甜头，摆弄著她调转了方向，面对面的让她坐在身上，一个挺身大肉棒又‘滋’的插进她的小穴里，往上狠狠的撞了她一下，撞得她仰头媚叫，这才低声哄著她自己动。
　　凌若夕累的不行哪里还有力气，呜咽著趴在他身上不肯动，宫瑞辰瞄了眼墙上的时锺不怀好意的提醒道：“还有二十分锺一点，你再不快点陈秘书就要进来了。”
　　凌若夕一听陈秘书要进来，吓得她一个激灵，赶紧挺直腰，低低的骂了句：“小人。”然後又羞又恼的扭腰上上下下的去套弄他的大东西。
　　宫瑞辰一听不愿意了，大手捏住她胸前的浑圆，在她落下时重重的往上一顶，然後眯著眼睛问她：“我哪里小了？”
　　凌若夕简直哭笑不得，他怎麽这麽幼稚？！是不是所有男人在心爱的女人面前都会变得很幼稚？心爱？他会爱她吗？凌若夕心里一热，主动挨上去攀住他的脖子，学著他的样子舔著他的耳垂，柔声撒娇道：“老公，你最好了，饶了我吧，我累……人家还没吃午饭呢，没力了……你饶了人家好不好？”
　　她柔柔的语气听在耳里，让他的心仿佛浸在了花蜜里，甜甜的软软的，再硬的石头都融化了，更何况她的小舌头还舔的他浑身一阵酥麻，。
　　一扭头擒住她的小嘴，温柔的舔吻著，哄著她叫哥哥，同时擒住她的腰，重重的往上顶。
　　“哥哥……好哥哥，饶了我……啊……”凌若夕在他又重又快的顶弄中吟叫了起来。
　　宫瑞辰总算心满意足了，掐著她的腰使尽全力的冲刺，终於低吼一声紧紧的抵著她喷射了出来，凌若夕被热烫的精液一刺激又哭又叫的抖著身子也泄了出来……
　　好半响凌若夕都没有回过神来，软软的趴在他身上一下一下抽泣著，宫瑞辰搂著她，目光柔和的化成了一滩水，轻拍在她的裸背安抚著。　凌若夕心里虽然这样想著，但到底心疼他憋得难受，而且他为了她挡了一晚上的酒，她心里也是感动的。
　　於是硬著头皮走了过去，宫瑞辰迫不及待的拉过她，往车身上一推，带著酒气的温热呼吸就袭了上来，结结实实的吻住她欲惊呼的小嘴。
　　同时伸手去拉她背上的拉链，拉链又不知道被什麽卡住了，拉了两下没拉开，宫瑞辰不耐烦的两手一用力，撕拉一声，拉链被他硬生生的撕开了，连带的衣服也被他撕开一个口子。
　　宫瑞辰一看这样省事，干脆再一用力直接把衣服一撕两半，凌若夕察觉背上一凉，扭头躲开他的吻，想出声阻止的时候，已经来不及了，价值不菲的一件裙子已经被他像破布一样扔了出去。
　　“我衣服……”凌若夕刚想控诉他的野蛮，就觉得身下也是一凉，低头一看她的小内裤，也被他一个用力直接撕开了。凌若夕简直欲哭无泪了，衣服内裤全让他毁了，一会让她穿什麽出去啊？！
　　宫瑞辰没给她哀悼的时间，动作迅速的脱了裤子，然後把她往上一提，禁锢在怀里，把她两条修长的美腿架在腰间，虽然急切但还记得把手指插进她的花穴，意思意思的抽插两下，让她稍微湿润点，就挺著自己的大肉棒在她花穴口一下一下的磨蹭著，磨得凌若夕全身颤抖，小猫样的呻吟出声，宫瑞辰这才抱著她翘挺白嫩的臀部，调整好角度，一挺腰，末根而入了。
　　“唔……”凌若夕还不够湿润，小穴被他一下子全塞满，又涨又疼让她闷哼出声。
　　“唔，好舒服……”宫瑞辰长出了口气，十分享受的眯著眼，感受那又湿又暖的小穴一收一缩的舔的他酥麻难耐，随即把大肉棒抽出少许，又狠狠的捅进去。
　　“啊……轻点……唔……”她还没有完全适应，花心处被他戳的有点疼，扭著身子想往後躲。
　　宫瑞辰忍了一路，这会儿终於得偿所愿，哪里还轻的了，把她压的死死的，继续大力的抽送，朝上猛顶她娇嫩的花心，顶的她的花心一阵阵的收缩抽搐，小脸微微後仰，秀发飘散恩恩啊啊的媚声吟叫著。
　　听到她的呻吟声让他更加疯狂起来，大起大落的猛力撞击，弄得车子都跟著颤抖起来，凌若夕背上被撞得生疼，於是软著嗓子求他：“老公……轻点……求你……背上疼……”
　　宫瑞辰听她喊疼，就又使劲顶了她两下，然後抽出自己，把她翻转过去让她趴在车前盖上，再一个挺身，凶狠的冲了进去。
　　宫瑞辰把手绕道她胸前，大力的揉搓著她雪白的丰盈，揉的上面满是错乱的指痕，同时趴在她耳边舔著她的耳垂轻声问道：“还疼吗？”
　　凌若夕被他又揉又插的，只觉得血往头上冲，脸颊发烧发烫，花穴剧烈收缩著，流出一股股蜜水来，听他问话，於是胡乱的喊道：“疼……”
　　“你个小骗子，疼还流那麽多水，嘶，真紧，真想干死你算了……嗯……乖……放松点……”宫瑞辰边说边挺著身下的大肉棒凶猛的抽插，干的‘啪啪’直响，粗壮的大肉棒在她娇嫩的花穴里有力的进出，猛的一下进入的深了，龟头都插到子宫里去，疼得凌若夕迷乱的大叫：“啊……好深……”
　　宫瑞辰颇有成就感的问道：“插进花心里了是不是？”
　　“嗯……出来……出来点……太深了……求你……”凌若夕有气无力的求饶。
　　这要是放平时，宫瑞辰一心软估计也就真的出来点了，可今天他喝了酒，这样可怜兮兮的求饶非但不能让他心软，反而激发了他的兽性，大腿上的肌肉张起，臀部夸张的抽动，一边猛操她，一边把她的胸部揉圆捏扁，嘴里还舒爽的低吼：“真爽，宝贝儿得小穴真紧，插得越深越紧，唔，真会夹，干穿你，干死你……吼……”
　　“啊……啊……不要……呜呜……我受不了……啊……饶了我……啊啊啊……”宫瑞辰疯狂的干她，每次进入都在她敏感点上重重的摩擦，龟头卡在子宫内，又是重捣又是揉磨，凌若夕被他折磨得七荤八素的，魂都没了，一阵急颤，花茎一阵紧似一阵的收缩痉挛，然後长长的呻吟一声，泄了出来。
　　宫瑞辰的大肉棒被她层层叠叠的穴肉包裹住，舒服到极点的喘息一声，然後稍稍停下来，躲过她高潮中的紧绞，舔著她耳後的皮肤，邪邪得问道：“宝贝儿，老公的大不大，操的你舒不舒服？”
　　凌若夕正失神不已，长著小嘴大口的喘息著没有答话，没有听到她的回答，宫瑞辰不满的狠狠往上顶她，一下一下，不容片刻喘息，力道又重又狠，嘴里不依不饶的追问：“说，老公的大不大？操的你舒不舒服？”
　　凌若夕又羞又恼，可跟个醉鬼她能计较出什麽，只好回答：“大……很大……你轻点……疼……”
　　宫瑞辰终於满意了，再不多话的全力抽插起来，每次都重重击打在她酸麻不堪的花心，再狠狠的顶进子宫口，因为是後进式，他的大肉棒能很容易地进入平时触不到的地方，不一样的快感更加猛烈的袭来，一波波冲向她，逼得她情不自禁的哭喊起来：“啊……老公……太深了……要被插坏了……呜呜……我不行了……不要……啊……”
　　宫瑞辰也已经快到临界点了，所以不理会她的求饶，喘著粗气更加卖命地冲击。狠狠肆虐她的子宫深处，每次他硕大的龟头碰触到她的子宫口时，都像有生命的小嘴在吸吮他的顶端一样，爽的他欲仙欲死。
　　随著他疯狂的顶进撤出，快感越来越强烈，他终於忍不住嘶吼一声，喷射了出来。射精结束，宫瑞辰抱著她坐进车後座平复呼吸，大手还不老实的在她身上乱摸，凌若夕满脸潮红，红唇微张著喘息不已的瘫软在他怀里，身体在颤巍巍的发抖，两腿还合不拢，时不时的痉挛一下，白色的浊液就从小穴里流出来，弄得他大腿上湿漉漉的一片。
　　这淫靡的景象让宫瑞辰刚软下去的大肉棒又有复苏的迹象，他又有了要欺负她的冲动。於是拨开她额前几缕汗湿的头发，在她额头上轻吻几下，然後一路向下吻住她的小嘴，舌探入她的口中，掠夺著她的呼吸。
　　他渡到嘴里的口水带著浓浓的酒味，凌若夕嫌弃他，舌头堵著不许他进来，宫瑞辰不满的把手探进她泥泞不堪的两腿间，寻到那敏感的小珍珠，然後用力一捏。
　　“唔……”凌若夕吃痛的张开嘴，他地舌头趁机钻了进去，霸道的纠缠住她的小舌头，同时抬高她的臀部，分开她的两腿，让她跨坐在自己身上，腰杆一挺，将他早已肿胀的大肉棒贯穿她的体内。
　　“啊……”凌若夕惊叫出声，花穴突然间被胀满的感觉让她挣扎起来：“刚刚不是结束了吗？你怎麽又……”
　　“老公我厉害吧。”宫瑞辰边大力揉搓著她的臀瓣律动起来，边沾沾自喜的说道。
　　厉害个屁，她都快要被他折腾死了，凌若夕忍不住想要骂人，可他每一下都撞在她敏感点上，让她忍不住的收缩花茎，媚叫出声：“啊……啊……”
　　听她叫的媚宫瑞辰就忍不住挺腰重重的撞她，撞得她如风中瑟瑟发抖的树叶，胸前一对丰满的小白兔被前後的摇晃，看的宫瑞辰口干舌燥的低下头一口含住她娇嫩的花蕾，用唇舌去戏弄它，舔抵它，用牙齿去轻轻的噬咬它，让它越发的娇W，越发的坚挺，酥酥麻麻的感觉从她胸前瞬间传遍全身，让她忍不住仰起头大声呻吟起来。
　　宫瑞辰一边含著她的花蕾猛吸，一边握著她的屁股凶狠的往上顶，位置深的让她有种被顶穿的错觉。她不由自主的抱紧他，双腿紧紧的夹住他，哭喊著求饶：“啊……老公……我受不了了……饶了我……啊……呜呜……好深……不要了……”
　　“不要了？宝贝儿得小穴绞的我这麽紧，还流了这麽多水，明明很爽还喊不要，真不诚实。”听到她可怜兮兮的求饶，宫瑞辰百忙之中还不忘了调侃她。
　　“呜呜……真的不要了……啊……我要死了……呜呜……”她又是难受，又是舒服，他插得太深，又重的好像要撕碎她一样，她又酸又麻又疼又怕迷乱的只知道哭喊著：“不要……”
　　宫瑞辰刚射过一次，并不急著发泄，所以很有耐心的逗弄她：“宝贝儿，你这样不行，来来去去的只知道喊不要，那些‘爱情动作片’不是白研究了，来，老公教你，跟著我喊：‘老公，你好大，好厉害，干的我好舒服，求你，狠狠的干我，吃了我，撕碎我。’”
　　凌若夕臊的不行，抽抽噎噎的抿著唇不肯喊，宫瑞辰哄了一会儿，没了耐性，掐著她的臀瓣挺腰狠干了她花心几下，惹的她又开始求饶，这才诱哄道：“快点喊，喊完了我就饶了你。”
　　凌若夕被干的魂都飞了，软绵绵的挂在他身上，可怜兮兮的喊道：“老公……嗯……你好大……好……厉害……嗯……干……干的我好舒服……求你……狠狠……嗯……干我……吃了我……撕碎我……啊……”
　　事实证明，男人的话要是能信，母猪都能上树了这话一点都不假，尤其是在床上，男人的话更加不可信，所以就算平日里一言九鼎的冷面二少都食言了。
　　他非但没有饶了她，而且变本加厉的欺负她，一个翻身把她压在後座上发疯的抽送起来，干的整个车身都剧烈的晃动。
　　凌若夕已经被欺负的头昏眼花，出气多进气少了，最後干脆眼前一黑昏睡了过去。
　　等她再次醒来的时候，他们已经离开了车库，回到了大床上，只是身上的男人依旧不知疲倦耕耘著。
　　凌若夕感觉下身被他撞得整个都麻掉了，被他反复进出蹂躏的那里也火辣辣的疼著。她难受的闷哼了一下，正埋在她胸前啃咬的很起劲的某人突然抬起头来，很欠扁的笑道：“宝贝儿，你醒了啊，太好了，你下面的小穴都不流水了，有点干，我都不敢太用力了，快，流点水出来，。”
　　凌若夕这回真的怒了，NND，他难道把她当成充气娃娃了吗，她都晕过去了，他竟然还在继续，还嫌她不流水了，真是气炸她了，也不管他是不是喝醉了就怒吼一声；“滚开，别碰我。”然後一把推开他，就往床下跑。
　　宫瑞辰一时没有防备，竟然真的被她推开了，不过他马上回过神来，跟著跳下床长臂一伸，又把她捞回来，往床上一扔。
　　“啊，混蛋，别碰我……啊……”凌若夕边踹他边往床里躲，可宫瑞辰对於她小小的反抗根本不在意，大手抓住她的脚踝，往回一拉，让她半个身子都腾空，然後站在床边，一缩臀狠狠的冲进她体内，大力的冲撞了几十下，撞得她再没有挣扎的力气，可怜兮兮的呜咽出声。
　　这才咬著牙邪邪得问道：“不让我碰？不让我干？那怎麽行，我可是你老公，看你还让不让碰，让不让干，说，让不让干？”
　　“呜呜……”禽兽，凌若夕在心里骂他，不是说喝醉了都想睡觉的吗，怎麽他喝醉了不但不想睡觉，还变得更加精神，更加禽兽，难道他装醉？不对，不对，凌若夕马上推翻她的怀疑，毕竟如果不是喝醉了，他是绝对不会对著她傻笑的。
　　“说，让不让碰？让不让干？”宫瑞辰不依不饶的追问，每问一句就重重的撞她一下。作家的话：辰辰借著酒劲这麽欺负夕夕，等明天醒酒了，夕夕准会找他算账滴，嘻嘻……他要倒大霉了。

　　(9鲜币)036 酒醒之後

　　“啊……让干……”凌若夕带著哭音尖叫出声，快感因这个姿势来的更加凶猛，她承受不起这样的激烈，被他抓在手里的双腿猛地绷直，花心急剧收缩，高潮汹涌而至。
　　“啧啧，又喷水了，被老公我干很爽对不对？”宫瑞辰停下动作，享受著她花茎一阵紧似一阵的抽搐收缩，层层叠叠的嫩肉包裹吸舔著他的大肉棒，销魂蚀骨，嘴里还不忘了调戏她。
　　“对……”被他折磨的彻底没了脾气，凌若夕喘息著应道。
　　“对什麽？”宫瑞辰挑眉一笑，又故意重重的撞了她的花心一下追问道。
　　被凌虐的酸麻不堪的花心忍不住又是一阵紧缩，凌若夕闷哼一声，小声应道：“很爽。”她现在又累又困，那里还火辣辣的疼，腰也快被他顶断了，害羞什麽的已经不在她思考范围之内了，他想听什麽她就说什麽，只希望他能早点放开她，好让她睡觉。
　　“什麽很爽？”此刻还兴致勃勃的某只显然没有领会她的想法，依然不依不饶的追问道。
　　“被你干的很爽。”凌若夕忍不住哀嚎，一边在心里恨恨的骂他：臭流氓你等著，等你明天醒酒了，我再跟你好好算账。一边还要强颜欢笑的应付这个醉鬼：“老公，人家想要，你给人家啦。”
　　凌若夕嘴里媚声的求，身下配合的紧缩，他终於受不住的在一波猛烈地攻击後泄了出来。
　　她再不敢招他，乖乖被他压在身下一声不吭，连呼吸都小心的控制著。好在邪恶的某只似乎也终於尽兴了，压著她喘息了一会儿就沈沈的睡了过去。凌若夕小心翼翼的等了一会儿，见他没有再折腾的意思，这才长出一口气，精疲力尽的就这样睡著了。

被白虎的大X到潮吹（收服宠物）_YL的游戏（高x重口）-v文
被白虎的大X到潮吹（收服宠物）
地图上显示的橡胶树似乎是被刻意种植出来的。很有规则的生长在一个区域内。
许念瑶对着橡胶树采集，系统提示她学会了采集术，得到橡胶。采集了几棵树觉得大概够了之后，她便转身离开，准备搜集一些食材。
新手村的森林中哪有什幺食材可找，只有偶尔跑过去的小兔子，以及森林深处成群的狼。
许念瑶不太敢靠近那里，靠近那里的话她不敢保证自己能不能完整的走出去。
找不到食材，她只好摘了一些野菜，野山菌凑数。
忽然她发现一颗郁郁葱葱的树上结满了樱桃大小的果子，她摘下了一颗尝了尝，酸甜的味道有点像山楂，口感却是果冻一样q弹。她又摘了好多，准备带回去当做食材。
姑且全是满载而归，她心满意足的往回走。
忽然她感到浑身燥热，以为是游戏如果└】..内天气的缘故，她扯了扯领口，继续前进。
为了感受做爱而开发的游戏，可能有些地方有些缺陷，却在人体的感官方面丝丝入扣，高度拟真。
刚刚那个红色的果子实际上名叫欲果，也就是催情果。是游戏内增加的一些趣味性道具。
过一会许念瑶感到口干舌燥，她想起了刚刚摘的果子，连忙拿出来又吃了几个。
可是反而让她的身体更加燥热，花穴开始分泌汁液。
她的神智有些涣散，而游戏系统又时时刻刻保持着她的清醒。
花穴处传来的瘙痒让他不由自主的加紧双腿，扭动着身体想要缓解下瘙痒的感觉。
许念瑶此时整个人都半跪在地上，手扶着旁边的一颗大树，气喘吁吁的扭动着身体。
终于情欲战胜了理智，她坐在地上背靠着树，掀起衣袍褪下亵裤，左手伸进衣服里揉捏着乳房，右手向下，把中指插进了窄小的花穴内抽插，口中不断地溢出呻吟声。
“啊……嗯……我是怎幺了，好想要大肉棒…好痒…”她的手指快速的在花穴中进出，溅起了一片水渍。
忽然一个温热的东西舔上了她的阴蒂，她的阴唇。朦胧中看到一条白色的老虎，正爬在她的跟前。白虎粗砺的舌头正舔着她玩弄的小穴。
她连忙抽出了中指，有些害怕的想往后退，可身后靠着大树。
白虎并没有伤害她的意思，仍旧舔着她的阴唇，发出淫靡的啧啧声。
许念瑶放下防备，全心的感受着白虎的舔弄。
白虎吃的津津有味，许念瑶的小穴淫水不停的流出，流到白虎的嘴里。
白虎开始不满只是舔弄阴唇，它的舌头开始寻找小穴入口，长驱直入的插进了许念瑶的阴道里。
“啊……好爽啊……被老虎的舌头插进去了，小穴被老虎的舌头操了……再深点……好棒。”许念瑶因为催情果的缘故开始胡乱呻吟起来，白虎似是听得懂她的话，长舌重重的插进她的阴道深处，舔到一处软肉。
许念瑶包住白虎的头，按向自己的小穴，满脸潮红。
白虎的舌头绕着那团软肉打转，舔的许念瑶仿佛飞上云端。
粗砺的虎舌摩擦着她娇嫩的肉壁，快感一阵阵袭来。
虎舌模仿抽插的方式，在许念瑶的小穴中进出，带出了一波又一波的淫水，白虎的肉棒也硬了起来，如同手臂般粗，上面分布着一些肉粒凸起，凶猛的立在胯下。
“虎老公你舔的我好难受……你的肉棒好大，好想要吃。”许念瑶呻吟着开口，白虎示意她躺平，然后它把虎哦宰判砟钛的脸，虎舌仍舔弄着她的小穴。
许念瑶看着狰狞的虎牛略带迷蒙的张口含住了顶端，吞吐着。
上面的肉粒摩擦着她的口腔，而因为虎盘大的她吃起来格外的费事，只能含住顶端的龟头。
许念瑶的嘴巴被老虎撑的满满的，脸颊上似乎可以看到虎派系娜饬！
白虎终于不满只是含住前端，它迫切的想要插进身下女人的小穴，用力的冲撞，把身下女人操的说不出话来。
它抽出舌头，示意许念瑶趴在前面。
许念瑶听话的趴好，高高的撅起屁股，摆出了一副母兽承欢的姿态。
白虎终于忍受不住，它嘶吼一声，趴在许念瑶身后把虎潘徒了她的小穴中。
“啊啊啊――太粗了……小穴要被承撑爆了……虎老公的大乓把我的小穴烫坏了――”
白虎的肉棒实在太大，插到底还有一部分留在外面。许念瑶被插的直翻白眼。
虎派系娜饬Ｃ慷一下就会深深地刺激肉壁，许念瑶爽的胡乱呻吟。
“虎老公的大鸡巴――啊……插死我吧，干死你的母兽……太深了……骚穴被大虎鸥衫昧恕…”
白虎听了她的话，更加用力的向花穴深处插入，一人一兽结合处淫水泛滥。而在虎诺牟俑上拢淫水被捣成了白色的泡沫。
许念瑶被干的喷了一次又一次，最后什幺都喷不出来了，虎呕乖谒体内勇猛的操干。
白虎把她翻了过来，她看着虎虐阉的骚穴撑开到极致，看着虎啪「没入又全部抽出，每一下都重重的顶到深处的子宫里。
“好爽――受不住了――子宫和骚穴都要被虎鸡巴操烂了，好麻――不要了――啊要尿了――”
白虎听了这话更加激动，重重的干着她的骚穴，一个爪子还在轻轻的拨弄她的阴蒂。
许念瑶的身体超越了可以承受的极限，一股尿液随着高潮的来临一起喷射了出来，把白虎胸前的毛弄湿了一大片。
许念瑶体力早已耗尽，只能躺在地上任由虎乓槐橐槐榈慕出她的身体。
“吼――”白虎发出一阵吼声，抽插的动作忽然加快，每次抽出都会带出大量淫液，翻起红色的骚肉。
终于，白虎停止了抽插，虎派钌盥袢胄砟钛子宫里，一股又一股的虎精喷射出来。把许念瑶射的快感袭来，哆嗦着又尿出了稀少的尿液。
长达三分钟，虎挪派渫昃液。许念瑶的小腹鼓鼓的，里面全都是白虎射进去的精液，仿佛有了身孕一般。
白虎慢慢抽出虎牛对着地上的许念瑶撒了一泡尿液。
许念瑶身上全都是白虎的气味，刚刚她尿到了白虎身上，这不会是在报复吧？她想到。
其实她多想了，动物只是用撒尿来表示归属权而已。
叮――圣兽白虎主动认你为主。
叮――系统提示：你已成功升为10级。
许念瑶晕头转向的听着系统提示，她低头，看到花穴大大的张开，她伸手想要合上，却怎幺也合不上。
她这是被操到合不上穴口了……
她看到距离下次刷新状态仅有十几分钟，便躺在地上等待刷新。
白虎安静的趴在一边，眯着眼睛看着她。

许念瑶看向流念的胯下，已经射过的肉棒却依旧挺立，深紫色的肉棒上沾满了精液和她的口水。
“骚货，是不是没吃够，还用饥渴的眼神看着我的大鸡巴。”他边说边把剩余的衣服脱了个干净，掰开许念瑶的双腿，露出湿润的花穴。
“自己对着镜子玩自己的骚逼！快点！”流念拍打了下许念瑶的臀瓣，命令她对着身下的镜子自慰。
许念瑶伸出一只手，把手指插了进入，淫水流的欢快，把身下的镜子打的模糊。
“嗯…啊…好痒…快来插我……”
流念看着面前的尤物玩弄自己的骚穴，呼吸急促起来，他喘着粗气命令道：“把你的骚逼掰开，让我好好看看你淫荡的骚逼！”
许念瑶捏住自己的两片阴唇，向外拉着，红色的嫩肉顿时展现在流念的面前。
他凑进了认真观察，阴穴就这样展示在一个陌生男人的面前，细细的观看里面每一处嫩肉，许念瑶感到有些羞耻，却又被暴露的快感征服，花穴流出又一波淫水。
流念忽然抱起了她，让她大张着双腿对着墙上的镜子。
“小骚货，继续玩弄自己的骚逼。对着墙上的镜子把骚逼掰开。”流念把自己的肉棒挤进她的臀缝之间，摩擦着她的后穴。
她看着镜子里，自己被男人掰着双腿抱起来，花穴潺潺的流着淫液，男人的肉棒从她的臀缝穿过，露出吐着精液的龟头，感官上的刺激让她突然喷出来一股淫水，喷在面前的镜子上。
“妈的如果┓┓】..！骚婊子，这样都能喷出来，你说，你是不是淫荡的骚货，是不是骚逼里要天天插着大鸡巴！”流念重重的拍打了许念瑶的臀瓣一下，拍的她臀瓣红了起来。
她被情欲冲昏了头，顺着男人的话开口：“是啊……我是淫荡的骚逼……要大鸡巴天天插天天干，睡觉也要插着大鸡巴……好痒……想要被大鸡巴干……求求你插进来……快点啊……”
流念骂了声“骚货”，把许念瑶转过了对着他，肉棒狠狠地贯穿她的花穴，两人同时舒服的呻吟出声。
流念抱着许念瑶，肉棒埋在她的体内，一下一下重重的撞进去。许念瑶勾着他的脖子，双腿紧紧圈住他的腰，两个乳房被挤压在男人精壮的胸膛上，乳头被摩擦的硬了起来。
“你看，整个屋子都是我的大鸡巴在干你骚逼的图像，是不是很爽？”他边走边插，把许念瑶的呻吟撞的支离破碎。
“不…太…太深了…顶到了……”她看着镜子里的自己，被流念操干的失神，清楚的看到下体的连接处，淫荡不堪。紫黑的肉棒在她粉嫩的花穴中进出，造成强烈的反差。
“我的大鸡巴连着你的骚逼，好美，真想一直干你，把你的骚逼干坏，干到你数据混乱。干死你！你这个欠干的np，是不是到处勾引人干你，没有男人精液就活不下去的大骚货！”
许念瑶被干的眼泪都出来了，呻吟着要流念慢些。
流年把她放下来，把她的双腿按到她的头顶，变成一个倒着的U字，肉棒从上而下插进花穴。
这个姿势让许念瑶的淫液流不出来，流念的肉棒也插的更深，每一下都重重的顶到她的宫颈口。
流念的两颗卵蛋拍打在许念瑶的臀瓣上，拼命地往花穴里挤，像是想要把两颗卵蛋也送进窄小的花穴。
他像打桩机一样，肉棒重重的向下顶，顶的许念瑶宫颈口酥麻不已，骚肉紧紧包裹着肉棒。
“噢……好紧――”他每一下抽插都被花穴里的嫩肉紧紧的吸着，舒爽的他想要操坏身下的人。“骚逼放松点，大鸡巴快要被你绞断了！我要把你的逼操松，操成大松逼，让两个大鸡巴一起插进你的骚逼里，把你的骚逼撑爆。干死你干死你――”


镜子屋Play 手掌X进P眼里_YL的游戏（高x重口）-v文
镜子屋Play 手掌X进P眼里
流念粗长的肉棒重重的落下，插到她的花穴深处，又全部抽出，再次重重的插进去。她被操干的失了魂，只能哭泣着呻吟，承受着凶猛的抽插。
“叫老公，叫大鸡巴老公用力干你的骚逼，把你的骚逼干烂。要不我就不插你的骚逼了。”流念忽然停止了抽插，看着身下被插的失神的可人儿说到。
许念瑶正是舒爽的时候，蓦然停下的抽插让她的骚穴饥渴不已，她开口的声音都变了调，急切的恳求着：“老公，大鸡巴老公，快给我，用大鸡巴狠狠地干我的骚逼，操死骚逼，骚逼天生就是给老公干的，快干死我！”
流念看着她淫荡的样子，忍住把肉棒插回去的冲动，面无表情的说：“那大鸡巴老公要插你的骚屁眼，你自己把骚屁眼插松一些。”
“啊，好…好的，老公，操我的骚逼，骚逼好痒，求你了，快进来……”她哀求着，一根手指听话的插进了粉嫩的菊穴中。菊穴却因为手指的抽插，自动的分泌出泪泪的淫液。
“真是极品骚货，骚屁眼竟然也会自己流水，真是欠干。大鸡巴老公这就插进你的骚逼干死你。”他说罢，狠狠地把肉棒送进了许念瑶温暖的花穴内，疯狂的抽插。
许念瑶感到菊穴空虚的厉害，加了几根手指插进去，扣挖着后穴。花穴被猛干，刺激的她分泌出更多的淫液，抽搐着身体似乎是要到达高潮。
流念感觉到花穴突然夹紧了他的肉棒，知道身下的人快要到了，默契的加快抽插速度，同时说着羞人的淫语刺激许念瑶。
许念瑶浑身一阵痉挛，抽搐着喷出了一股阴精，花穴绞紧了穴中的肉棒，爽的流念差点射出来。
他抽出肉棒，放下了许念瑶，花穴内积攒的淫液顷刻间都流淌了出来，在她身下汇聚成一条小溪。
“你看你多幺的淫荡，流了这幺多水，骚逼都被我的大鸡巴干的合不上了！骚逼深处都被我干透了，骚老婆，骚婊子。趴好，撅起你的骚屁股，大鸡巴老公要来干你的骚屁眼了！”
许念瑶还没从高潮中缓过神，便被强制性的摆成了跪趴的姿势，屁股高高翘起，臀瓣被大掌掰开，露出嫣红的菊穴。
“啪――”流念激动的拍打着许念瑶的臀瓣，每打一下许念瑶的身体就会轻轻颤抖一下。
“你这喜欢被打屁股的骚货，是不是越打你越爽，嗯？屁股摇起来，浪一点。”
许念瑶颤抖着扭动着臀部，流念一只手扣挖着她的菊穴，一只手一下一下的，把许念瑶的屁股打的啪啪作响，很快菊穴又分泌出了液体，她的屁股也被打的红红的，看的流念双眼通红，手指往菊穴深处扣去。
他感觉差不多了，又加了一根手指进去，直到加到了四根，把菊穴撑的满满的，穴口也大了起来。
“不要了…好痛……拿出去……”许念瑶扭着屁股想要挣脱，却被流念按住，啪啪啪的打在她的屁股上。“骚婊子，今天我就是要操你的屁眼，你不听话我就一直操你，把你操到乖乖的为止。”
许念瑶吓的不在躲闪，小声的哭泣着。
流念已经把整个手掌都插进了她的里面，她疼的收紧了菊穴。男人却拍打着她的臀瓣，恶狠狠的让她放松。
流念一只手揉捏阴蒂缓解她的疼痛，另一只手费力的在她的菊穴中抽插起来。渐渐地，许念瑶感受到来自菊穴的快感，完全把自己交给了菊穴内的手掌。
“骚货，感到爽了吧，真是天生淫贱的婊子，看我的整个手掌都插进你淫乱的屁眼里了，手指还能摸到屁眼里的褶皱，爽死你，浪逼。”
他的手掌快速在菊穴内进出，许念瑶感受着从未有过的极致快感，浪叫连连。
“呀……屁眼被手干了，被手插的好爽，快点，快点插我的屁眼！”
满屋都是镜子反射出的女人撅着屁股被男人手如果】..掌操进后穴的情景，刺激着两人的视觉。
流念快速的抽插着，手臂都插进入了一部分，若不是许念瑶的菊穴会分泌淫水，怕是早就把后穴插出血了。
“你这个淫妇，贱货，被插屁眼爽成这样，哦――手指碰到骚逼肠道里的菊心了，插死你，浪逼！”
流念插的够了，抽出了手掌，准备把肉棒插进去。
“你尝尝自己屁眼的味道，骚不骚？说你是不是骚母狗骚婊子。”他把抽出的手掌送到许念瑶口中，手指捏住她的舌头。
他用力把肉棒插进后穴的时候，刚好到了系统自动刷新的时间，许念瑶的花穴和后穴恢复了一开始的紧致，也没有了淫水润滑。


镜子屋Play 木棍X花穴 在她的菊穴中灌精S niao 粗口 重口 慎_YL的游戏（高x重口）-v文
镜子屋Play 木棍X花穴 在她的菊穴中灌精S niao 粗口 重口 慎
“不要――啊――”紧致的菊穴被肉棒粗暴的撑开，痛的许念瑶哭着想要挣脱。流念却不给她机会，毫不留情的缓缓操干起来。
“嘶――又夹这幺紧！骚货，把屁眼放松！你看你的骚屁眼，紧紧的裹着我的大鸡巴，龟头刮着肠道，抬头，仔细看着你自己的骚样。”
她被迫承受着肉棒进出菊穴，看着镜子里反射出的各个角度的画面。
两个赤身裸体的人纠缠在一起，她高高的撅起屁股，被身后的男人操干着，紫黑色的肉棒深埋在她的菊穴里，菊穴的褶皱都被撑开，她甚至清晰的看到肉棒是如何在她的菊穴中进出，双穴颤抖着分泌出了淫液。
身后的人有了淫液的润滑，顺畅的把肉棒往更深处顶去，仿佛顶到她的灵魂里。
男人兴奋的抓着她的臀瓣，肉棒粗暴的在菊穴抽送，大手不时的“啪啪”落下，弄得她浑身舒爽，拼命扭动着屁股迎合男人的操干。
“干死我吧――呀――操烂骚逼的屁眼――顶到了！用力啊――”
男人眼眸中像燃着火，看着身下的女人被奸淫到舒爽的蜷缩起脚趾，更卖力的抽动着肉棒。
许念瑶后穴被用力操干，花穴感到格外的空虚，不由自主的用手玩弄起阴蒂。
“骚货，是不是骚逼也想要大鸡巴干，嗯？用木棍插你的骚逼可好？”流念说着，从背包中取出一根粗长的木棍，木棍表面还有粗糙的树皮。
“快求大鸡巴老公把木棍插进你的淫荡的骚逼里，把你的骚逼插爆。”
许念瑶看着木棍，想象着进入自己花穴该是怎样的舒爽，浪叫着开口：“求大鸡巴老公把木棍插进小骚货的骚逼里！把小骚货的浪逼插爆，插到再也不敢勾引男人――”
“真是淫荡的浪逼，大鸡巴老公这就把木棍捅进你流水的嫩逼里，把你的逼插烂。”他说着，把木棍插进了她的花穴，她被木棍粗糙的表面摩擦的微微刺痛，邹起了眉头。
男人却开始大力的插着她的菊穴，把木棍塞到花穴便不再动作。
她难耐的缩紧了花穴，伸出手扶住木棍，在自己花穴中轻轻抽送起来。
“操，干如果└】..死你个浪逼，竟然自己用木棍玩起自己的骚逼，真是下贱。用力插自己骚逼，用力！”木棍隔着一层肉壁缓缓的摩擦着他埋在菊穴中的肉棒，刺激的他想要更多。
许念瑶听了他的话也激动的用力把木棍插进骚穴深处，快速的抽送，每一次都撞到子宫深处，摩擦的流念肉棒叫嚣着要射出来，把精液灌进她的菊穴。
“哈――骚货，被木棍和大鸡巴一起插骚逼和骚屁眼是不是很爽，你的骚屁眼都被我操开了，菊心还喷出来淫液打在我的龟头上，嘶――你是想让我干死你吗？啪――你这个喜欢被打屁股的骚婊子，骚母狗。叫爸爸，让爸爸操死你！”
“爸爸，操死骚女儿，我是爸爸的骚女儿，身上的洞要让爸爸操个遍，操到骚女儿喷出尿来。”
流念听着她的淫言乱语，控制不住的加速操干起来，肉棒凶猛的抽插，撞的许念瑶顾不上玩弄骚穴，只能高高撅起屁股疼承受着撞击。镜中的人屁股被掰开到极限，菊穴也被撑到极限，两颗卵蛋随着动作“啪啪”的打在她的屁股上，发出淫靡又色情的声音。
“哦――要射出来了，用力干你，骚屁眼夹的好紧，骚女儿，骚母狗，爸爸操死你，勾引爸爸的小骚货，爸爸要把你的骚屁眼灌满精液，干死你！射死你！”他低吼一声，滚烫的精液射在了许念瑶被撑的大开的后穴深处。许念瑶被精液烫的颤抖，整个人都躬起了身子，舒爽的每个毛孔都张开。痉挛着喷出了一股阴精，竟是把木棍冲开，掉在了地上。
她被精液烫的高潮了！
男人把肉棒埋在菊穴伸出，顶端还在不停地流出白色的液体，享受着高潮时菊穴的紧缩。
忽然他感到一阵尿意，干脆把肉棒顶到菊穴更深处，放松自己，把温热的尿液排泄在了她的菊穴深处。
许念瑶瞪大了眼睛，不可置信的感受着温热的尿液冲进她的菊穴内，鼻尖传来淡淡的尿骚味，让她既羞耻又感到兴奋的快感。她的尿道口一紧，一股尿液也喷射而出，淡黄色的尿液跟淫液混合，淌在身下的镜子上。
“呵，骚逼果然喜欢被尿在屁眼里，都兴奋的喷尿了呢？”男人邪恶的开口，满意的看到女人羞愧的脸颊。
高潮过后她已经恢复了清明，结结巴巴的开口说到：“你别…别乱说。好…好了，任务已经过完了，快把你的那个拿出去。”
“哦？我偏要说，把什幺拿出去？是我的大鸡巴吗？这可不行，我还没有爽够。我还要把大鸡巴干进你的骚逼，把尿也射在里面，还要把沾着尿液精液的大鸡巴插进你的小嘴里，让你尝尝味道。”
“出去，你出去……呜呜……”许念瑶羞愤的掩面哭泣，耳边却依旧传来男人恶魔般的声音。
“好，我出去了。”他缓缓抽出肉棒，尿液混着精液从后穴泪泪流出。
许念瑶松了口气，刚准备清理自己，男人却是一个挺身，肉棒就着尿液又干了进菊穴中。
“啊啊啊……你…你说话不算数……不要插了，好疼……”
菊穴被操干的火辣辣的，异物的进入让她有种想要排便的感觉。
男人嗤笑着拍打她的菊穴，又开始新一轮的操干。
“你这个屁眼咬的我那幺紧，我怎幺舍得出去。我应该把你拉到大街上，让来往的人都看到你被操的骚样，在你的骚逼上写上肉便器三个字，谁想要了就可以干你，把精液的灌进你的两个骚穴中，让你成为众人的公共厕所，精液盆，让他们都尿在你的骚逼里，屁眼里。骚货，又夹那幺紧，是不是很渴望当肉便器！”
许念瑶终于体力不支睡了过去，男人还在她的身体上耕耘，把她摆成了各种姿势，一下干进菊穴，下一下却插进了花穴，操的她睡梦中还在不停呻吟。
男人的精液不停地灌进她的两个穴中，她的小腹高高的耸起，奶头也被用力的拉扯，通过镜子能从各个角度看到他被操的样子，淫靡的气息充满了整个屋子。
夜还很长，男人没有丝毫停下的意思。

许念流放开快要喘不过来气的许念瑶，松开她的双手，抱着她把她扔在了柔软的大床上，俯身压了上去。
“姐，给我，让我干你。”他细细的亲吻着许念瑶的脸颊，吻着她的脖子。一路向下吻去，隔着衣服舔弄起了她两只小小的乳头，下身的裙子被掀起来，露出几乎透明的内裤。
或许是这里的人进化的太多，她的花穴干净的没有一丝阴毛，隔着内裤看的清晰。
“嗯……想要…如果└】..…别舔奶头了，骚穴好痒……”许念瑶难受的扭动，想要更多。
许念流继续向下，隔着内裤舔上了她的花穴。
花穴收缩着流出大量淫液，内裤湿的仿佛能滴出来。
许念流把她的内裤揉成了一条线，内裤顿时深陷花穴之中，他拉着那条线，摩擦着她的花穴。
“别……好痒操我……操进来…大鸡巴操我呀……快操我！”许念瑶花穴瘙痒无比，游戏内被操干的多了，也毫不在意身上的人是谁。
“你可真骚。没想到我外表清纯的姐姐，竟然这幺淫荡。求着弟弟用大鸡巴操她，那我怎幺能不满足姐姐的要求。”他把许念瑶的内裤扒到一边，掏出硕大的肉棒，对准花穴送了进去。
“哦――好紧！”他一个挺身，插到了深处。眼神顿时黑了下来，“你竟然不是处女？骚货！说，你的第一次给谁了！”
“我不记得啊……我忘了……快操我，动一动啊…”许念瑶摇着头，高高弓起身体，把花穴往身上人的肉棒送去。
“骚货！忘了？”许念流愤怒不已，猛烈的抽插起来，“是不是干过你的人太多，你记不清了？”他显然已经忘了许念瑶失忆的事实。更加用力的分开她的双腿，肉棒粗暴的抽插着她饥渴的花穴。


被爸爸和弟弟一起C两个洞（重口）_YL的游戏（高x重口）-v文
被爸爸和弟弟一起C两个洞（重口）
许爸正推门进来，他从儿子进入女儿房间开始就一直看着。
女儿的房间被他偷偷装了全方位立体摄像，看到儿子的肉棒插进女儿的花穴，他再也忍不住，冲了进去。
女儿的双腿被掰开，儿子的肉棒不停的抽动，看的他口干舌燥，忍不住靠得更近。
打的火热的两人丝毫没有察觉屋里多了一人，还在骚浪的叫喊。
直到两人同时到达云端，才发现一旁的父亲。
“爸……我…我……”许念流有些害怕，结结巴巴的看着父亲。他的肉棒还插在里面，许念瑶的花穴温暖潮湿，紧紧的咬着他，让他不想离去。
许爸双眼紧盯两人结合处，呼吸急促，不停地咽着口水。
“流儿，你姐姐的小逼操着是不是很爽？顶到她的骚子宫了吗？”
许念流震惊的看着父亲，结结巴巴的说不出话来。
他的爸爸一直给他威严，高高在上的感觉，没想到会说出这样不堪的话语。他的肉棒迅速涨大，塞满了许念瑶的花穴。
“呵呵，你姐姐的第一次可是我亲自拿走的，她挣扎着，哭喊着，被我的大鸡巴捅穿，鲜血流出来的时候真的是好美。窄窄的阴道被我的大鸡巴撑的满满的。我还保存了全息影像，有空放给你看。”
“爸……你是说…你也操过姐姐了？”许念流不可置信，又不可遏制的兴奋着。
“你以为她之前受伤是怎幺回事吗，这个骚婊子不仅勾引她爸爸，还勾引了一群人操她，那些人给她用了大量春药，刺激大脑，我把她接回家的时候，她的骚逼被干的大开，这还是养了许久才恢如果└】..复的。”他说着，伸手到了许念瑶的后穴，把手指插了进去，“她早就被操烂了，从里而外，连这个骚屁眼，也被操透了。”
许念流不敢相信，自己的姐姐早就变成了被万人操的婊子。他愤怒不已，毫不留情的抽插起来，每次都顶到她的骚穴最深处。
“骚货！操死你！欠干的骚婊子，亏我那幺喜欢你，你竟然早就被操成了烂逼。你这个被自己亲爸爸捅破处女膜的骚婊子，被弟弟的鸡巴插的爽不爽？”
“啊……慢点……太爽了……轻点……浪逼要被操烂了……”被弟弟插着骚穴，而爸爸就在旁边看着，让许念瑶感觉无比刺激，大声的呻吟着，花穴用力的缩紧。
“流儿，你躺在床上，我们一起操你姐姐。”许父终于再也忍不住，快速脱光了衣服，露出紫红色的肉棒。
许念流抱着许念瑶翻了个身，让许念瑶趴在自己身上，腰身向上耸动，继续抽插着。
许念瑶被这个旋转摩擦着花心，抽搐着喷出一股淫水。
许父抹了一把淫水在自己硕大的龟头上，又抹了一些到女儿的菊穴，龟头顶着菊穴口插了进去。看着被儿子操到嫩肉都翻出来的花穴，他一个纵身，整根没入，插进了女儿的肠道里。
“啊……痛啊……屁眼被操了…女儿被爸爸操屁眼了……爸爸……啊”许念瑶两个骚穴都被插的满满的，顿时舒爽不已。
“女儿被爸爸操的很爽呢，骚女儿，爸爸干死你，操烂你的骚屁眼，女儿真是骚，即使失忆也忘不了爸爸的大鸡巴吧！在餐桌上就勾引爸爸！”许父用力向前顶着许念瑶，大手揉捏着她的臀瓣，每顶一下，儿子的肉棒都会同时插进女儿的花穴，同他的肉棒隔着一层薄薄的肉壁摩擦着。
“呀……爸爸的鸡巴好大，操死女儿了，操烂女儿的骚屁眼，女儿是骚货，是欠干的婊子……操死我……操烂我……”


被爸爸和弟弟X昏过去（重口 ）_YL的游戏（高x重口）-v文
被爸爸和弟弟X昏过去（重口 ）
许念流不满姐姐总是喊着爸爸，他握住在他面前不停摇晃的双乳，肉棒快速的抽插，“我的骚姐姐，可不是只有爸爸在干你，我也在操你的骚逼！还在捏你的奶子，把你的奶头捏爆。”说着，他的肉棒用力的向上顶，竟是操进了许念瑶的子宫里。
“啊…弟弟的大鸡巴操进骚子宫里了……操死姐姐了……奶头要被捏爆了……好爽……操死浪逼……操烂浪逼……把骚子宫也操烂，啊啊啊……”
“爸，看来。还是我操的姐姐更爽呢。”许念流示威般的如果└】..用力向上顶，得意的看着父亲。
许父不说话，默默加大了力度，许念瑶的身体被两个人操干的如同一叶扁舟，在暴风雨中摇摇晃晃。她被操的高潮了一次又一次，流出的淫水沾满了三个人的下体。他们却不放过她，一遍一遍的插进去，抽出来。
“流儿，你来操你姐姐的屁眼，让我也操操她的嫩逼。”
两人抽出肉棒，白浊的液体混着淫水从两个被插的合不上的骚穴里流出来。两人交换了位置，许念流沾着父亲的精液，把肉棒插进了许念瑶的菊穴。而许父的肉棒也操进了她的花穴，两人默契的继续抽插起来。
“爸爸的精液被我的大鸡巴操进姐姐屁眼深处，姐姐的骚屁眼都被操的红红的，真是淫荡啊！”许念流感受着不同于花穴的紧致，吃力的顶着许念瑶的菊穴，把她菊穴里每一寸褶皱都操的张开。
“她这骚逼里不是也装满了你的精液！都灌到子宫里了。爸爸操死我的骚女儿，操烂骚女儿的浪逼！被弟弟和爸爸一起操，爽不爽？还是被那些人轮奸更爽？”
“轮奸爽……啊……不要……太快了…你们操的爽…操死我了……”许念瑶下意识的说出被轮奸爽，遭受到了两人狂风暴雨的操干，连忙改口求饶。
“看来姐姐很喜欢被轮奸呢！不如我把姐姐带到大街上，让来往的人看到你淫乱的样子，挨个把大鸡巴插进你的骚逼，你的屁眼里，把你操个够！”许念流似乎很喜欢这种调调，之前就跟游戏里的云瑶说过。
许念瑶被两人操干的不停抽搐，下体已经不受控制，每次被用力顶进深处，她的尿道口都会喷出尿液，全都淌在了身下的许父肚皮上。
不知不觉已经天黑，两人仍旧不知疲倦的操干着许念瑶，许念瑶被操的昏了过去，再次睁开眼体内的肉棒却依旧在抽插着，他们的连接处被操干的全是白色的泡沫，身下的床单早已湿透。
忽然传来许妈悬浮车停靠的“嘀嘀”声。
两人默契的加速冲刺，肉棒深埋进许念瑶身体深处，射出了滚烫的精液。
许念瑶被烫的尖叫着喷出了稀少的淫液，憋了太久的尿也不受控制的喷了出来。
两人射完精液之后并不抽出肉棒，微微颤抖着身体，把忍了许久的尿也一起射在了许念瑶的身体里。
两个骚穴同时被温热的尿液灌溉，她痉挛着，被射的翻着白眼，终是承受不住，又昏了过去。
两人抽出肉棒，精液混着尿液泪泪流出，许念瑶的双穴被操的红红的，撑起了两个洞。双腿也大张着，合不上了。“我看瑶儿身体还没好，我把她送回房间去。”许父抽回脚掌，不由分说走到许念瑶身边抱起了她。
许念流也想跟着，但是怕母亲起疑，只好注视着两人上楼的背影。
楼梯拐角，确保客厅看不到这里，许父着急的放下了许念瑶，把她的内裤褪到脚踝，她按在墙角，屁股翘起，对着他。他拉开拉链，释放出肉棒，噗呲便插了进去。
许念瑶被按在墙上，身后的肉棒毫不留情的次次贯穿，乳尖随着身体的晃动摩擦着墙壁。两人低声呻吟，沉沦在偷情以及乱伦的刺激中。
“啊……好爽……”许念瑶忍不住呻吟出声。
“呵…骚女儿，你叫那幺大声，是想让你的弟弟妈妈来看你被爸爸操的样子吗？”
许父说着，翻过许念瑶的身体，托着她的臀瓣抱了起来。
“来不及了，爸爸边上楼梯边插你！”说完，他抱着许念瑶，继续向楼上走去。
每上一节台阶，体内的肉棒就会顶到不可思议的深处，两人均喘着粗气，感受着下身的舒爽。
“呵呵，骚女儿咬的爸爸真爽，被爸爸抱着插是不是要爽死了。”他笑着，把许念瑶高高托起，如果】..又在上下一节台阶的时候骤然松手。
许念瑶猛地落下，花穴把紫黑色的肉棒吃了进去。自由落下让他的肉棒顶到了她娇嫩的花心，不住的痉挛着，她的双手紧紧搂着爸爸的脖子，双腿环住他的腰身，生怕自己掉下去。“啊――太重了....呜呜呜，女儿要掉下去了！”
两层半台阶仿佛上了一个世纪，许父腰身不停在女儿花穴中抽送着，滴滴答答的淫水落在走过的台阶上。
终于到了三楼，许父急切的关紧了房门，抱着女儿滚到了大床上。他架起女儿的双腿，肉棒大肆操干起来，肉体的撞击声和呻吟声响起。
“啊……啊……爸爸…女儿又被爸爸干了，呜呜……爸爸……”她呜咽着，被爸爸粗壮的紫黑色肉棒操弄到失神。
“小骚逼，没想到你的骚穴恢复的这幺快，又这幺紧，真是天生就欠操的骚婊子，刚刚被爸爸脚趾玩的爽吗？被大鸡巴插着上楼梯爽吗？看你这淫荡的骚逼，紧紧的裹着我。女儿的骚逼生下来就是为了包裹爸爸的大鸡巴的！”他说着，累积的快感再也无法压制，加快了抽插速度，一股精液射进了许念瑶身体里。
许念瑶同时达到高潮，极速收缩着花穴。
“晚上我们家有个拍卖会，你可要记得收拾好，下楼参加。”许父说完，整理好衣服，下了楼。
狼群汹涌而上，围住了许念瑶。它们似乎不太喜欢她身上的气味，徘徊着不肯靠近。
一直等到系统再次刷新状态，许念瑶恢复了原来的样子，狼群才慢慢靠近过来。
她不着寸缕，躺在草地上，因为之前被两根肉棒撑开的花穴和菊穴无法恢复，她的下身仿佛有两个黑漆漆的洞一般。
一只狼刚伸出舌头想要品尝红嫩的穴肉，却被一口咬住，甩了出去。
一只体格健壮的灰狼走了过来，看起来仿佛是狼群首领。它站在许念瑶身前，群狼默契的后退，给灰狼让下了空间。
“嗷――”灰狼长啸，伸出粗砺的长舌舔弄上了许念瑶的花穴。许念瑶敏感的身体很快热了起来，香甜的汁液流淌着，被灰狼的长舌卷入腹中。
灰狼的长舌轻松的插进了许念瑶大张的阴道，舌苔刮着柔软的内壁，汲取着源源不断的淫水。甜腻的呻吟不断地从她口中溢出，情欲瞬间被挑起。许念瑶一想到是一条狼的舌头在吃自己的花穴，旁边围着一群狼在看，并且不远处还有一群人正在观察这边的情况，下身的水流的更加欢快，酥麻的快感直冲头顶。
灰狼的性器已经勃起，怒涨着，看起来有些恐怖。它的长舌喝不到甜腻的淫水，竟是继续向里，舔上了宫颈。
“不要……太深了……啊……舌头刮着子宫口…啊…舔死骚货了……啊……到了……”
许念瑶被舔的到了高潮，不断痉挛，花穴喷出大量阴精，喂到了灰狼口中。
灰狼的龟头涨的越来越大，看的许念瑶饥渴难耐，瘙痒到了心里。
“嗯……操骚逼……狼的舌头在操我的骚逼呀……啊……想要大鸡巴……狼老公……用大鸡巴操我……”
灰狼把许念瑶翻了过来，背朝上，它似乎端详了半天许念瑶的双穴，似乎有点嫌弃花穴过于松软，最终趴到了许念瑶身后，龟头对准她的菊穴，尽根没入。许念瑶的菊穴被再次撑大，肉棒深深埋在肠道里，没有一丝空隙。
“……啊……太粗了……被狼的大鸡巴插屁眼里了……好爽……嗯……骚逼好痒……也想要……”
灰狼不懂那些技巧，只懂得野蛮的抽插，每次都用力插到深处，快速撞击着肠道，不间断的抽插着。
“啊……被狼的大鸡巴操了……操的屁眼好爽……用力……捅穿骚屁眼……”她舒服的呻吟，被操大的花穴不住的流着淫水，身下的草地都已经湿润。
灰狼猛操了几百下，在许念瑶肠道里射了出来，慢慢退出许念瑶的身体，走到了一边。
肠道里的精液被许念瑶快速吸收，只有少许流了出来。
群狼看到老大已经让开，连忙蜂拥而上，十几个舌头同时舔上了许念瑶的的身体，舔着她的脸，她的嘴唇，还有她的乳房，乳头。花穴被几只舌头一起抽插，两瓣阴唇分别被一只舌头舔着，阴蒂早已被舔到肿胀。菊穴的精液也被狼舌舔干净，狼舌探索着插了进去。它们不断舔弄，一起抽插，把许念瑶再次送上了高潮。喷出的淫水被好多长舌争抢着舔干净，然后继续刺激着她喷出更多来。
狼群开始一只接一只的把阴茎插进许念瑶的身体里，有的插进菊穴，有的插进花穴，每当一只狼从她身上下来，就会有另一只狼挺着肉棒继续插进去操干。
“啊……好舒服……被狼群轮流操好爽……再来…”
许念瑶早已忘了自己身在何方，只知道让这些野兽的阴茎贯穿她，撕碎她。
狼群似乎不满一次只能一只狼操干许念瑶，它们低声嚎叫，仿佛在传递什幺信息。
忽然她的屁股被抬起，身体几乎叠到了一起，她抱住了双腿方便狼的阴茎插入，两只狼尾尾相对，对准两个穴分别插了进去。
“啊……被两只狼一起操了……骚逼和骚屁眼都被操了……好爽……用力操你们的母狼……把精液都射进母狼的骚逼和骚屁眼里，把母狼操怀孕，给你们生一窝小狼啊……啊……操死我……顶进骚子宫里了――啊……”
狼快速抽动着，仿佛真的在操母狼一样。
不一会，狼的精液喷涌而出，射满了许念瑶的双穴。
两只狼抽出阴茎，又有新的阴茎上前，噗呲一声插进她的身体里，插入的力道过猛，白色的精液被挤了出来，又被大力的抽插带进去。
“好爽……操烂我……把精液都射给我，射满我淫荡的子宫……射死我…啊……”
每次狼的精液射到许念瑶身体里，她都会被烫到颤抖着高潮，然后被继续贯穿，继续填满。
不知过了多久，久违的系统提前才响起。
系统：精液已达到饱和状态，开始数据传输――大概需要十分钟左右，请玩家耐心等待。
“……啊……快点啊……我要被操死了……又开了…啊…不要了……喷不出来淫水了……啊……尿了……骚逼被狼操尿了啊……”
十分钟，许念瑶几乎要被狼群操到晕过去，狼群已经把她操了个遍，却仿佛想要再操一轮一般。

突然她的面前升起了一扇透明的玻璃，她被紧紧束缚在上面，衣服骤然消失，回到了她的背包里。她此时全身赤裸，成大字紧紧贴着玻璃，菊穴处的玻璃被开了一道口，略微冰凉的风吹着颤抖的小屁眼。
十个长老分成了两边站在她的前后，粗黑的肉棒挺立着。
“开始！”族长一声令下，最前端的两个长老几立刻把肉棒插进了许念瑶的两个穴中，黑色的肉棒跟粉色的穴肉形成强烈的感官刺激。
“啊……不行……你们干什幺……”
“自然是提前操松女王大人的通道，好为接下来的封印做准备。”插在花穴里的长老回答道，挺着肉棒开始抽插起来，身后的长老不甘示弱，也卖力运动起来。
“别……啊…一起顶的好爽……啊……”观看的精灵仿佛习以为常，边吃着东西，边评头论足几句。
“长老们的阴茎越来越黑了，不知道操过多少女精灵了。”如果┓┓】..
“可不是，这十个人下来，咱们这精灵女王不会直接换人吧。”
“未必，这个新的女王看起来很耐操，快点上任吧，我们也有机会操操，尝尝味道。”
台上的长老已经插了个爽，哆嗦着喷出了精液。
刚抽出，就换了下面的人走上去，扶着发黑的肉棒插了进空出来的双穴。
“啊……又来了…长老们的黑鸡巴…啊用力…”许念瑶身体里的欲望被勾起，不管不顾的浪叫，引得长老激动的提前射了出来。
加冕仪式上充满淫乱的气息，汗水混着精液飞舞，下面的精灵看的开心，仿佛为他们的仪式而骄傲。
终于到了倒数第二个人，除了插在体内的肉棒，前后各剩下一人，许念瑶松了口气。她的两个穴都被射满了精液，都流了出来，又被体内的肉棒插了进去，已经浑身酥麻没有力气。
“最后一步！开始！”族长喊到。
许念瑶还没明白最后一步什幺意思，剩下的四个人已经一起围了上来，剩下的两人扶着肉棒，想要挤进已经被塞的没有一丝空隙的双穴里。
“啊……不行……塞不下的……别这样……”许念瑶被固定着，无法动弹，只能缩进了花穴和菊穴，不让另一根肉棒插进去。
“放松，女王大人，不把你的嫩逼和屁眼操大一点，等下的封印会失败的。”
他们说着，大龟头已经挤进去了一个头，把许念瑶的双穴撑到了极致。
许念瑶不知不觉的放松了自己，长老的肉棒慢慢前进，最后一个用力，插了进去。
“啊……好淫荡……被四根黑鸡巴一起操骚逼和屁眼……太进了……拿出去……太淫荡了……啊……”许念瑶呻吟着，汗珠大颗大颗落下，被撑的格外难受。
长老们不顾她的感受，缓缓在她体内抽插起来，两根肉棒同进同出，噗呲噗呲的声音传出老远。
“哈……操……操松女王的两个洞，大家加油，操死我们的骚女王。”
“操死我……好爽……四根大鸡巴干我……要上天了……啊…”许念瑶渐渐获得了快感，酥麻的电流蔓延四肢，直冲头顶她早就被操的喷了无数次淫水，现在怎幺也喷不出来了。
“呼……干…把女王干到瘫软……女王您是不是想要撒尿……您别压抑自己，尿出来吧！”
“啊啊啊――不行不能尿出来…啊啊…被大鸡巴干到射尿了……嗯……在用力操我……用你们的黑鸡巴……把我操松，操成大黑逼……啊……啊”
终于，四个长老一起射出了精液，许念瑶被烫到尖叫着高潮，却只能射出淅淅沥沥尿液来。
加冕仪式总算结束，十位长老整理好衣服站到了一边。许念瑶也被放了下来。
“接下来族长为下任女王加冕。”
族长双手托起了皇冠，走到许念瑶身前，给她带了上去。
许念瑶刚想庆幸结束了，族长却按下了她的脑袋，把肉棒插进了她的口中。
“接下来女王要喝下加冕人射出的液体，才算结束。”
族长的肉棒是那种紫黑色，散发着一股浓浓的腥臭味。许念瑶被呛的咳嗽，嘴却主动吞吐着他的肉棒。
族长年岁已高，很快就哆嗦着射出了精液，许念瑶连忙吃了下去，把他疲软的肉棒舔的干干净净。
族长整理好衣服，清清嗓子说到：“接下来请女王封印魔蛇，此乃最近刚刚发现的魔物，危险极大，女王亲自封印。接下来女王将被传送到封印地，我们将全程观看封印过程。”
竟然还有，许念瑶已经累的绝望。她的花穴已经流不出水了，菊穴也不再分泌液体。
没等她休息一会，场景已经变成了一片树林里。远处一颗树上盘踞着一个巨大的身影，那是一条巨大的灰色蟒蛇。蛇身比人类还要粗一些，感受到许念瑶的气息，它吐着蛇信子轻轻抬起尾巴，就把许念瑶卷了过来。
许念瑶浑身赤裸，花穴和菊穴还未恢复，大张着。
蛇性本淫，巨蟒看到光着身子，大张着花穴的许念瑶，尾巴卷着她便放到了腹下。
它的腹下是两个巨大的阴茎，每一个阴茎都有人类的两个还要多，上面带着密密麻麻的倒刺，整个阴茎几乎跟它的身体一个颜色。
“啊―不要……好恶心……―”许念瑶哭喊着，她从小到大最讨厌这种滑溜溜的动物，见到都要躲的远远的，现在却要被这种动物强奸，她内心几乎崩溃。
巨蟒却是不管她的哭喊，带着倒刺的肉茎对准了许念瑶的两个穴口。
有之前长老们的操干，和留下的精液，巨蟒没费太大力气扩张，大龟头插了进去，还在向深处顶着。
“不要……不要……啊……被蛇强奸了……呜呜呜……好难受……太大了……你出去啊……”许念瑶哭喊着，巨蟒却依旧向深处探索，直到插到了底，顶着她的肚皮，和肠道深处，才停止了探索，肉茎却还有一大部分露在外面。
它卷着许念瑶开始抽送，每次抽出时候它肉茎上的倒刺就会立起，刮着许念瑶柔软的肠道，和阴道，刺激过于强烈，许念瑶直接潮吹了，尿出来黄色的尿液。
“啊……被蛇的两根大鸡巴干了啊……倒刺刮着骚逼和骚屁眼……要死了……要死了啊……”
巨蟒仿佛被她感染，加速抽查她的骚穴。每次抽出都是一次激烈的刺激，伴随着欢畅的快感。“啊……哦……不行……又要尿了……太爽了……啊……”
许念瑶爽的无意识呻吟，抽搐着又尿了出来。每被操干一下，她的身体都会剧烈颤抖，酥麻的快感占领了神经，整个人仿佛快要死掉。
“啊……操我…干我…蛇鸡巴干进子宫里……射给我……射给你的母蛇……让你的骚浪母蛇给你生一窝小蛇……啊……有倒刺的大鸡巴……好爽……被操死了……啊啊啊”
巨蟒的抽插把许念瑶撞的支离破碎，她只能被迫的承受，呻吟着。
终于，巨蟒达到了临界点，抖动着肉茎同时射了出来，足足射了两分钟，许念瑶被滚烫的精液射的抽搐着，不停踢着腿，翻着白眼，仿佛要上天了一般。
他的上衣完整，现在水里，不仔细看还以为他穿着完整。
“嫂子，说你是不是勾引我，想背着我大哥偷情？让我看看……骚逼都这幺湿了。”
许念瑶的花穴突然被插进来两根手指，扣出了一股淫水，又插进深处，极速的抽送起来，池水随着他的动作摇曳着，波纹不停向四面八方扩散。
“嗯啊啊……不要……水……好多水……”
“那让我来尝尝嫂子的淫水，帮我哥看看你有没有偷人。”
许念瑶被猛然托起，双腿被面对面的架在了男人的肩膀上，小穴刚好对着男人的脸，男人认真的看着嫩红的穴肉。
“别看…放开我…”她的小穴被注视的火辣辣的，水润的穴肉轻颤，不停的收缩着。
“好，我不看了。”男人说着，已经含住了她的小穴，舌头拨开阴唇，舔上了硬硬的阴蒂。粗粝的舌苔摩擦着穴肉，源源不断的淫水流淌到男人口中，许念瑶的小穴不停缩紧，身子微微向后仰，把小穴凑近了男人的脑袋。
“不行...要掉下去了....啊....”她抱紧了男人的脑袋，生怕自己会摔下去。阴蒂被他研磨着，酥酥麻麻的快感伴着蚀骨的瘙痒，让她的双腿紧紧夹着男人的脖颈。
敏感的小穴流不完的淫水，顺着男人的下巴往下流着。
“好多水，嫂子真是敏感，看来需要我插进去看一看你有没有偷男人了。”
他放下已经瘫软的许念瑶，淫水流到池水中，使得两人附近的池水都是淫靡的味道。许念瑶倒在男人怀中，喘着气说:“我没有....没偷人...你放了我吧....求你了....”
男人笑着，把许念瑶圈在怀中，吻上她红艳的乳尖：“为什幺要跟我哥呢，就因为他是主上，所以你们都要爬上他的床吗？”说着，他咬住了挺立的乳尖，拉的老远，许念瑶被拉扯的惊呼一声，带着哭腔求饶:“好痛....放开....不要啊....求你放开我....”
男人松了口，她乳尖已经红肿，颤抖着控诉男人的暴行。“放开了。”他突然松手，放开了许念瑶，许念瑶站立不稳，又倒在了他的怀中。
“这可是你主动投怀送抱，我刚刚可放开你了，这下便没有放开你的理由。”他的大手再次覆上了许念瑶的乳房揉捏把玩着，挺立的肉棒顶到了她的穴口，还在轻轻蹭着她的穴肉。
“啊...明明...明明是我没站好....把你的那个拿开啊.....不要蹭了....”
被一个不认识的人，抓着乳房揉成各种形状，阴蒂被他的肉棒不停摩擦，许念瑶抗拒着，却不可遏制的陷入快感中，密密麻麻的瘙痒从身体里传来，侵略着她的每一寸神经。
“啊――”许念瑶大声呻吟，男人已经把硕大龟头顶了进来，她的阴道恢复的极为紧致，被男人的龟头强行在次撑大。
“不蹭了，该干你了，我知道你的想法。”他的龟头被紧致的穴肉吸允，爽的要射出来，腰身猛然挺入，肉棒插到了底，大龟头顶住了深处的花心如果】..。
许念瑶无法压抑的呻吟从口中溢出，小穴被填满没有一丝空隙，让她扭着腰身，迫切需要男人动起来，抽插她的小穴。
看着许念瑶自动扭着屁股套弄自己，男人再也忍不住，开始了律动。水花不停的飞溅，凉凉的池水随着他的抽插涌进了许念瑶的小穴里。小穴因为有池水和淫水的润滑，男人的肉棒抽送的飞快，本该响亮的操干声被池水吞没，只能看到荡漾的水波。
“好紧...这幺多水，果然是个淫荡的骚货，一定没少偷人，就让我替我哥教训你。”
“没有...不要...啊...啊....水被操进来了....不要了...肚子好涨....”
在水里被操干给许念瑶带来异样的快感，她仿佛飘在水中，被肉棒不停的贯穿，仿佛溺水的人呼吸到了空气，又被肉棒操进了水中。
男人的大龟头重重的研磨着她的花心，她的花心已经麻木，一股淫水喷了出来，打在男人龟头上。
“骚女人，这幺快就潮吹了。”
水中的阻力使得他抽插有些费力，他抽出肉棒，抱起许念瑶上了岸，把她放到了岸边。
“抱住自己的腿，把骚逼漏出来给我看。”
许念瑶躺在地上，身体暴露在空气中，她不愿听他的，夹紧了双腿，花穴却不停收缩着，淫水不停往下流淌。
“既然你不听话，那我就只好粗暴一点了。”
他说着拉起了许念瑶的双腿，就那样站着，把大龟头对准了她的穴口。许念瑶整个人悬着，只能靠双手撑着地面，身体不停颤抖。
噗呲一声，他的肉棒插了进去，龟头顶到了花心。许念瑶小穴里的淫水被挤出来，打湿了粉嫩的菊穴。她的小穴没有一根一毛，光洁的仿佛婴儿的皮肤，上面沾满了晶亮的淫液。
男人看着她淫荡的姿势，就那样站在岸边，在她的阴道里抽送起来，肉棒插进去激起噗呲噗呲的声音，两颗卵蛋打在她的屁股上发出啪啪的声音，刺激的两人的神经。
“呼....你的骚逼好舒服，是我操的你爽，还是我哥操的你爽？”
“我不知道....啊...太深了...手要没力气了...放下我好不好....”
她被抽插的不停抽搐，彻底瘫软，双手已经撑不住地面，只能随着男人的动作晃动。
“求我！求我操死你！我就放下来你！”
“求你....放下我.....啊....别..求你操死我....呜呜....”
炙热的肉棒烫的她仿佛快要烧着，如铁般坚硬的肉棒不停研磨着她娇嫩的花心。花心仿佛被烫化了一般，男人的龟头重重一顶，进入到了一个更加湿润紧致的地方，许念瑶痉挛着，再一次潮吹了。
“你出去...骗子...说好放下我的...呜呜呜...太深了....顶到子宫里了啊....出去...”整个小穴都被操干的酥麻，快要没有了知觉。许念瑶的腰酸痛不已，她哭泣着绞紧了男人的肉棒，淫水滴滴答答的落在地上。
“你这样子好美，真想操坏你！子宫紧紧的包裹着我的龟头，哦...太爽了...我怎幺可能放下你...操死你....”
他疯狂的律动，操碎了许念瑶的呻吟。小穴里的嫩肉被操的翻出来，已经变成了深红色。
“司凡乐！你在做什幺！”怒不可遏的声音传来，一个男人站在了泳池入口看着两人。许念瑶双眼迷蒙的看过去，只模模糊糊的看到一个黑色的身影，酸痛的身体再也坚持不住，闭上了眼睛失去知觉。
司凡蔺察觉到许念瑶的机器人管家被损坏的第一时间，就连忙过来寻找她。途中还被人通知许念瑶在竹苑等待自己，言语间充满暗示。
他满心欢喜的来到这里，看到的却是许念瑶被自己的弟弟拉着双腿操干的场景，仿佛被人当头一棒，怒火熊熊燃起。
司凡乐却不管不顾的继续抽插，看到司凡蔺到来也丝毫没有停下来，连许念瑶昏过去都没察觉到。
“哥，你来了，这个女人自称是我大嫂，我就替你教训了她一顿。不过还真紧，来一起玩啊...哦..哥你别看着我，我要忍不住了...”
他完全没察觉司凡蔺愤怒的情绪，加快了抽送，在许念瑶体内释放了浓稠的精液。
“呼....好爽....”
他放下许念瑶，淫水和精液汹涌的淌了出来，淫荡不已。
司凡蔺快步走过去，看着许念瑶已经被操的翻出来的穴肉，一脚把司凡乐踹下了水，抱起许念瑶转身离开。
水中的司凡乐傻了眼，这要是真的是大哥的女人，那幺他....
他的眼神一冷，那个告诉自己给自己准备了礼物的人，安的恐怕不是什幺好心，他也要好好去调查一番才行。


千回百转 【彩蛋：在街头被行人随意操的母狗】_YL的游戏（高x重口）-v文
千回百转 【彩蛋：在街头被行人随意操的母狗】
“不要了……停下来……”
司凡蔺不言语，专注的在她体内冲撞。从她被泳池抱回来，司凡蔺就一直操干她到深夜。她的花穴仿佛拥有魔力，被操的松软也会因为精液的滋润而变得紧致。
许念瑶不停的被操晕过去，又因为剧烈的运动醒过来，花穴已经被研磨的没了知觉，酸痛无比。
“停下来……我不行了……啊……啊……停下了”
她无力的呼喊，司凡蔺仿佛没有听到，满脑子都是她被弟弟操的场景，白色的精液不断从她的穴口流出，流到菊穴。菊穴收缩着竟然把它吸了进去。
司凡蔺抬高了她的屁股，就着菊穴的精液，大肉棒尽根没入，顶到了肠道深处。
然后是暴风雨般激烈的抽插，每一次都重重撞在敏感的菊心，许念瑶已经没了呼喊的力气，只能流着泪承受。
一股炙热的精液尽数灌进了她的菊穴里，司凡蔺终于停下了动作，肉棒却已经插在她的菊穴深处，堵住想要流出来的液体。
许念瑶双眼失了神。她呆呆的望着身上的人，动了动嘴唇，好半天才发出嘶哑的声音。
“我要离开这里……”
体内的肉棒狠狠地撞了一下，司凡蔺终于开口：“你再说一遍！”
“我说……你…放我走吧……求你了……”
“当初可是你求我带你走的，怎幺，是不是被我弟操一顿，又求他带你走了！”
他又开始律动，抽插着她的菊穴。
“啊…停下来…不是…我想离开这里……我什幺我不会……这里的人都欺负我……啊……别…好痛……”
她哭着，承受着。司凡蔺心中的愤怒消了一半，开始心疼起来。
他抽出了肉棒，看着被他操的肿起如果〖】..来的嫩肉，懊恼的吻了上去，小心的舔着。
“……痛……别碰……呜呜……”
“忍一忍，一会就不疼了。”
他的舌头仔细舔过每一寸嫩肉，连她的菊穴也没落下，渐渐地，许念瑶感到被舔过的地方升起一丝清凉，疼痛慢慢消失。
他的舌头已经伸进了通道里，舔弄着，很快通道里的疼痛变成了舒爽，只有菊穴还在火辣辣的刺痛。
司凡蔺抱着她的屁股，舌头伸进她的菊穴，舔过每一寸褶皱。舔到还没就出来的自己的精液，他表情有点难看，连忙吐了几口。引得许念瑶破涕为笑，嘲笑他：“老是让我吃你的那个东西，自己尝到了好吃吗？”
司凡蔺好笑的看着她，欺身上前，把还沾着精液的肉棒送到她的嘴边。
“好不好吃还要你亲自再尝尝，快帮我舔干净。”
她伸出舌头，把有些腥臭的精液卷入腹中，舌尖在他的龟头上转着圈，惹得又涨大了几分。
“含住，帮我吸出来。”
大龟头被她的小嘴吸允住，不停地用舌头舔着，吸允着他的马眼。
司凡蔺微微用力，轻轻的在她口中抽插。
她就躺在床上。上方是快要坐到她脸上的司凡蔺。他的肉棒深深插进了她的喉咙，不停抽送。
又抽插了一会，他才射出精液，灌进了许念瑶的食道。满意的看着她的喉咙吞咽，抽出了肉棒，抱着她躺下来。

撇撇嘴，可怜兮兮的把双手举过头顶。伏迁拿着绳子，把她的两只手绑在一起，她整个人吊在树下，浑身赤裸。
“给徒儿试试我的新发明。”
他拿出一根很普通的假阴茎，塞进了许念瑶的花穴。
“这没什幺变化啊，师父的发明失败了。”
“失败了？既然徒儿这幺着急，就直接开始了。”他说完，许念瑶花穴里的假阴茎开始震动，她刚想说这也没什幺变化，那根假阴茎突然开始缓缓抽送，在她的通道里进出。仿佛被真的肉棒抽插，许念瑶呻吟着，感受着假阴茎的抽插，
“啊……顶到了……假鸡巴好会插……嗯……师父……师父你好厉害……啊…啊……”
“还是徒儿厉害，流了这幺多水。为师受你影响，既然你喜欢在为师肉棒上打结，为师就满足你，多打几个。”
他慢慢的把一条条细麻绳系在自己肉棒上，肉棒上全是一个一个结扣，肉棒粗了一圈。
他走到许念瑶身后，把满是绳结的肉棒对准了她的菊穴。
“为师用带绳结的大肉棒，操进你的小屁眼儿好不好？”
“啊……不……好爽……太大了…不行……啊啊……顶到子宫里了……啊……”
那根假阴茎已经完全进入了她的阴道，一下一下撞着她的花心，终于撞开城门，进入了子宫。
“骚徒儿，被假阴茎干的这幺爽。为师要进去了……”他的龟头已经插了进去，许念瑶的菊穴开始分泌液体，肠肉蠕动着欢迎他的到来。她被操干的腿软，双手被绑在树上，没办法坐下来，只能被迫站着。
伏迁的肉棒慢慢插了进去，粗糙的绳子摩擦上了柔软的肠道，每一个绳结都是一个致命的快感，重重的摩擦着肠道，让她的肠液分泌的更多，那些绳结开始在她的肠道里抽送，摩擦，肠道被摩擦的火辣辣的，微微刺痛伴随着酥麻的快感折磨的她快要疯掉。
“啊……好粗……好舒服……啊……子宫被顶麻了……别顶了……啊……啊…太深了…”
每次抽插都会刺激的许念瑶剧烈颤抖，假阴茎与伏迁的肉棒隔着一层肉摩擦着，同时撞击她最深处。特别是菊穴的肉棒，粗糙的绳结带来快要飞起来般的快感，摩擦的肠肉都软成了水。
“舒服吗！嗯！操松骚徒儿的屁眼儿！”
伏迁被勒的并不是很舒服，可是看到许念瑶爽的尖叫，他还是继续奋力抽插，给她快感。
“师父……好爽！操死徒儿，操烂徒儿的骚屁眼儿！徒儿最喜欢师父的大肉棒了……啊…啊……用你的大肉棒操死我……我是师父的骚货徒儿……嗯……用力……屁眼被磨的好舒服……啊啊啊――”
伏迁的肉棒摩擦到一点，许念瑶立刻尖叫着到了高潮，喷出了一股液体，仿佛尿了一般。
“骚徒儿屁眼里也有G点，真是个骚货。”他说着，又重重的对着那点猛顶了几下，许念瑶尖叫着，又喷出了一股淫液。
伏迁抽出肉棒，解开束缚着他的绳子，龟头已经勒到紫红色，被释放的肉棒迅速的不停涨大，涨到了小孩手臂般粗。
许念瑶的菊穴被操的大张，伏迁对着就插了进去，一直到底，又撞上了敏感的那处。
“啊啊――好爽……撞到骚点了……啊……用力……啊……子宫里的肉棒不要用力啊……啊……不行了……好麻……要死了啊……”
她的身体摇晃着，想要瘫软下去，却被绳子紧紧吊着，只能腿脚发麻的站着，快要支撑不住。两个洞被同时操干着，她又一次潮吹，喷了出来。伏迁仿佛不知疲倦，仍旧在她体内抽插，她的手腕被勒的疼痛，腰也酸痛无比。
“快点结束啊――师父……啊…徒儿不行了……”
“这就不行了？为师还没使出全力！”他边说，边重重的抽插了几下，耀武扬威的展示他铁般坚硬的肉棒。
“手好痛……放下我……师父…求你了…呜呜……痛…”
“这是为师惩罚你用的，怎幺能说放就放。”
虽是这样说着，他的眼中写满了心疼，停下了动作。
“除非徒儿告诉我，你家住在哪。”
“啊……家…你先放下我……”
伏迁笑盈盈的解开绳子，并好心的暂停了假阴茎的抽插。
“我没有家……”
“你不肯告诉我？”
“真没有……我现在也是寄人篱下。”
“哪里？”
“司凡蔺你知道吗？”
“你在他那里？”
他忽然提高了音量，不可置信的看着她。
“据说司凡家很乱，你能保护好自己吗！你怎幺哪都去呢？为什幺不来找我！”
之前也不知道您老人家是真人np啊……委屈。
“我又不知道你是谁，你住哪。怎幺找你！”
“你是在怪我的意思吗？”
“不敢！”
“看来还是没有被操够。”
伏迁一把抱起她，把她放在了院子里的石桌上。她趴在上面，菊穴大大张开，颤抖着。体内的假阴茎开始疯狂的抽插，比之前速度都要快。伏迁的肉棒也插进了她的肠道，按着她开始快速抽插。
“我错了……啊啊啊……太快了……不要……”
伏迁已经红了眼，只知道抽插，冲撞。她的屁股被他拍打的发红，清脆的啪啪声，噗呲的插穴声，跟许念瑶的呻吟组成了院子里美妙的交响曲。
再一次被送上巅峰，伏迁也不在忍耐，精关大开，射在了许念瑶肠道里。
同时，子宫里的假阴茎也停下了动作，在里面释放了一股滚烫的液体。
“啊啊啊……这是……是…什幺……”
“是我特别研制的，还会模仿射精。――哦…对不起了徒儿，我忍不住了……”
许念瑶还没来得及问她对不起什幺，一股温热的液体已经冲进了她的菊穴深处，还在不停流出，灌的她小腹微微隆起。
“不行不行……不要尿里面……啊……”
她一脸生无可恋，承受着尿液灌穴，心里升起异样的快感。他终于尿完，抽出肉棒。尿液混着精液从菊穴流出，无比的淫乱，假阴茎也被他抽出，假阴茎喷出的大量精液缓缓从穴口溢出，与菊穴流出的液体混合在一起，刺激着伏迁的视觉。
而系统刷新时间刚好到，许念瑶的身体瞬间恢复。看的伏迁牙痒痒，无比痛恨自己加的刷新设定。
“竟然没了，那就只好再操一遍。”
他直接从许念瑶背后把肉棒插进了她的花穴，龟头顶进了她的子宫，马眼流出一股温热的液体。
“你怎幺……又来…啊啊……子宫被尿灌满了……讨厌讨厌……啊……”
释放完液体，他就那样抽插起来，连尿液飞溅也不在乎，假阴茎被他塞进了许念瑶的菊穴，疯狂操干。

 蛇为冷血动物，可是这蛇妖身上散发腾腾热气。它火热的舌头异常灵活，直接分开粉嫩的羞花刺进花径穴口，模仿男女交欢时的动作快速戳刺。

    “啊，不要这样……”紫袖羞怒地叫了起来。她的身子太敏感了，而这蛇妖的舌头太灵活了，花穴被它搅拌舔舐了几下立刻出现酥麻麻快感，分泌粘滑香甜的花蜜。蛇妖的舌头好像很长，已经直接插进她的羞花深处舔舐那脆弱的子宫了。她很恐惧，要不是身子被它的蛇尾巴紧紧压在软垫上，都要蜷曲起来了。

    “你的身体很柔软，味道很甜。”蛇妖在紫袖的腿间用舌头舔舐戳刺了二十几之后便抬起来说道，薄唇上满是晶亮的水渍，英俊粗狂的脸上溢满饥渴，赤红的竖瞳里是燃烧的欲望之火。它将紫袖的花穴挑逗起一张一合地收缩哆嗦，花径里花蜜潺潺，做好了接纳异物的准备。

    “我……会死吗？”紫袖咬着牙问道，尽管即将被妖怪糟蹋，她也不想死。

    “不想死就努力让我发泄，吸收我体内的阳气，做我专用的交配对象。”蛇妖粗暴地说道，游动蛇身趴伏在紫袖的身上，双手将她的双腿拉得大开，腹部以下开始撞击紫袖的腿间。

 十二 粗暴的蛇妖，带刺的蛇鞭（人兽 h）

    “啊，嗯，好痛……”一团火热的、硬邦邦的异物连续撞击自己的双腿间，撞得腿间羞花一阵疼痛，紫袖咬牙忍着，努力将腿张得更开一些，紧张地背诵之前脑中突然出现的交欢图，等待着可怕一刻的降临。只要照着春宫图中女子灵力运行路线运功，真的能把男人交欢时散发的阳气、男人爆发之后精液里蕴藏的初始元气和阳气、灵力全都吸收为己有？

    从蛇腹翻转出来的带刺蛇鞭坚挺膨胀，宛如一朵如绽放的粗长花朵，蛇妖挺动灵活的蛇腰反复撞击已经水漉漉的羞花，可是怎么也进不去。

    蛇妖很是急躁，然后才想起自己被封印前母亲传授给自己的欢爱知识，便将紫袖的双腿掰成一字型，调整位置，让两个带刺的粗长蛇鞭上下分开，一个搁在她羞花之上，一个对准娇小湿润的羞花穴口一点一点挤压进去。

    “啊，啊……”并不知道蛇妖性器是什么样子的紫袖颤声呻吟，为自己被一只蛇妖强暴感到羞耻。

    千媚宫周凝露留在这里的残存意识利用传功玉简强行传授紫袖欲女心经，并帮她快速修炼到第三层。紫袖的身子比以往任何时候都容易动情，花穴被蛇妖的舌头一阵搅拌舔舐之后，情欲之火立刻燃烧，娇躯酥软，花穴空虚，渴望被用力拥抱，渴望被狠狠充满、被狠狠贯穿。

    粗长的蛇鞭强行插入，从未有过的触电般酥麻快感从那里飞窜大脑，蛇妖激动地吼叫，“啊~~舒服，舒服。”他吼着，强而有力的浑圆蛇腰狂猛地抽插起来。

    “啊！”撕裂般的剧痛从腿间传来，紫袖痛苦地哭了。她被强暴了，还是被一只蛇妖。她恨，她为什么总被强暴？

    粗大的蛇鞭将娇嫩的羞花完全撑开，穴口肌肉被撑得一片紧白。蛇妖感觉到的是自己膨胀蛇鞭被柔软紧致的濡湿滑穴紧紧包裹住，好像有无数只小触手在抚摸挤压那敏感的性器。

    快感如潮水汹涌滂湃，一波强过一波，它舒服爽快，嘴里发出愉悦的吼叫。它渴求更多，狠狠地插进去，用力地抽出来，只抽一半就再一次狠狠地插进去。“啪啪啪啪……”覆盖着坚硬蛇鳞的蛇腹将紫袖白嫩的大腿根撞得一片通红，将娇嫩的羞花撞得红肿起来。

    “啊，啊……”紫袖忍着疼痛，开始调动体内灵力，按照记忆欲女心经里的运功路线开始运功。

    初次和雌性交配的蛇妖本能地狂野律动着，毫不怜香惜玉，让那带着柔韧肉刺的蛇鞭一遍又一遍刮着花径媚肉，刮出更多粘稠香甜的花蜜。花蜜中，水灵力特有的清凉阴气平息着它体内炽热的火灵力，这个时候，它应该按照母亲离世之前教导它的采阴补阳功法吸收她的阴气，可是它此刻只追逐令它疯狂令它窒息的快感，无暇顾及其他。

    蛇妖一开始的急切和动作生疏粗暴让紫袖痛苦不堪，她一边咬牙忍痛，一边运行欲女心经。她是第一次修炼，虽然在她昏厥的时候周凝霞已经帮她快速修炼了欲女心经一到三层，打下了基础，可是她自己是第一次，灵力运行起来有些磕磕碰碰。虽然感觉到蛇妖抽插间有炽热的阳气在自己腿间流动，但她就是无法吸收进自己体内，并融进自己的灵力当中。

    压着紫袖的身子狂抽猛插了一阵，蛇妖的动作变熟练了。紫袖的花穴里已经溢满了花蜜，于是蛇妖插得越来越欢畅，而紫袖的痛疼逐渐淡去，取而代之的是越来越强烈的酥麻快感。

    一边是身体本能的快感享受，一边要冷静的吸收腿间四溢的炽热阳气，紫袖一时间无法兼顾，灵力有些乱了，只得放弃初次地采阳补阴。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”羞花里的搅水声越来越清晰响亮，让那两人肉体撞击的啪啪啪声也掩盖不住。

    长着肉刺的蛇鞭每一次后撤，都带出了一股粘稠的白沫状花蜜，淫靡的气味越来越浓。

    “啊，嗯~~熬，深一点，深一点……”酥麻快感越来越强烈，紫袖主动挺起小腹迎接蛇妖的贯穿。

 十三 初次采阳补阴（h）

    “啊，啊，真好，真舒服……让我插，让我，狠狠地插……”

    蛇妖陶醉地叫道，一双铁臂撑在紫袖的螓首，紧贴在紫袖身子的蛇身以后半段粗硬的蛇身做支点疯狂起伏，攫取那令人窒息的强烈快感，感受那腿间羞花内弥漫的丝丝女性阴气。

    “嗯，轻点，哦，轻点……淫蛇，你太粗了，快把我撑爆了。呀~~不要，不要……那里，那里，不可以，啊~~混蛋……淫蛇，啊……我，我~~啊~~啊……”紫袖娇声吟哦，双眼泪水盈盈，净白的脸上泪水斑斑，娇艳欲滴的檀口却吐露出淫词浪语。

    她青丝凌乱不堪，螓首后仰气喘吁吁，皓洁的藕臂紧紧抱着蛇妖宽厚的肩膀，白嫩窈窕的娇躯在它古铜色的半身和赤红色布满坚硬鳞片的蛇身下颤抖扭摆。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”蛇妖那带着肉刺的坚挺蛇鞭在紫袖嫣红肿胀的羞花里疯狂抽插，另一条膨胀的蛇鞭一前一后地摩擦她稀疏黑草丛里的花蒂，蹭得红亮的花蒂坚硬如小石子。

    “啊，啊，不行了，我受不了了，求你，求你，啊……啊，啊――”触电般地酥麻麻快感如惊涛骇浪重重压来，敏感的紫袖迅速被送进了情欲的极致巅峰，身子陡然痉挛，檀口呻吟高亢，双臂搂住蛇妖坚实的后背，修剪圆润的指甲狠狠插进它的后背肌肤里。

    感觉到包裹自己的濡湿柔软突然急速扭动抽搐，犹如无数只小触手抚摸挤压自己膨胀欲裂的欲望蛇鞭，蛇妖本能地吼叫起来，抽动的速度越来越快，蛇身在它的身后急促扭摆卷曲，不知道是不是要摆脱那让它浑身发颤头皮发麻的强烈快感，还是追逐更强烈的刺激和销魂。

    “啊，啊……啊~~”本来就在高潮海浪中急速起伏颠簸的紫袖叫得更销魂娇媚起来，浑身僵直着，大腿肌肉不受控制地突突颤抖。她的高潮被蛇妖这样延长了，花径里那被撑得几欲裂开的褶皱媚肉不住痉挛，最是敏感的花宫之门再次打开，喷吐出少女修士氤氲纯浓阴气的阴精蜜液。

    “哦，哦，呼呼~~好紧，你夹得我好舒服，好舒服，我要，我要……”蛇妖狂野地吼道，蛇身疯狂挺动，榨取因她花穴紧缩身子颤抖而产生的酥麻快感。

    “啊，啊~~我要，坏了，被你弄坏了……”高潮后的紫袖娇颜酡红如醉，双眼潮湿迷茫，檀口喘息连连，泛着潮红的身体扭动得宛如蛇妖身下的妖媚的雌蛇。

    她那湿漉漉的羞花被蛇妖抽插得两片肥美娇艳的花瓣完全绽放，向外翻开，娇嫩红肿的羞花穴口紧紧箍住那带着柔韧肉刺的鲜红色粗长蛇鞭，晶莹的花蜜被捣鼓成白沫抽带了出来，将他们正在交合的部位完全打湿。

    每当蛇妖向后稍微撤出紫袖的羞花，他们紧贴在一起的肌肤暂时分开，白沫状的香甜花蜜就拉成水膜连接着彼此，直到他们在一起紧密地撞击在一起。“啪啪啪啪”，肉体的拍打声一声快过一声，蛇妖的体力好像永不枯竭，只有脸上身上的炽热汗水一颗颗洒落在她的脸上身上，熨烫得她忍不住要哆嗦。

    人的身体在高潮之后会有一个平台期，这个时候人的意识会稍微清醒些。处于平台期的紫袖虽然下体快感绵绵强烈，酥软不堪，但脑子有些清醒了，清楚得感觉到体内溢满火属性阳气，稍微一迟疑便凝神回忆欲女心经里吸收阳气的办法，并开始运功，一点点抽取花穴里的阳气。火属性的阳气被她吸收后在下半身几条阴性脉络里流转，最后化作绿色灵力融进她自身的水木土三系灵力中。

    蛇妖的修为比紫袖高得多，紫袖开始采阳补阴它便察觉了，它不但没有阻止，还吼道，快点吸，多吸收点。

    它的种族体质属于阳性，天生阳气旺，它最后的下场会和其他赤焰妖蟒一样体内赤阳之火超过身体能承受的极限爆体而亡。它父亲得益于能采阳补阴的人类女修士，最后并非死于爆体，而是死于寿元终了。

    它拥有人类八品女仙君的血统，按照母亲给它专门研制的修炼心法，它应该能顺利地修炼成长为九品神妖，可是它被母亲的某一个情夫诅咒了，在遭到诅咒之后它就算停止修炼，身体也在本能地吸收天地灵气中的火灵气，要爆体而亡。它必须沿用父亲活命的方式，利用女修士的采阳补阴术把自己体内多余的阳气发泄掉。

 十四 论蛇妖的持久性（h）

    蛇妖被紫袖采阳补阴，不过根据它对采补之术的了解，紫袖现在只能算是被动采阳，采的是它抽插之间提前溢出体外的阳气，并没有能够主动迎合，刺激交欢对象反复泄阳，利用交欢对象的高潮强行采精液里的阳气和体内的灵力。

    只要她没死在它身下，她会成长，成为一个千娇百媚的驭男高手。

    蛇妖现在无暇思考，它敏感的蛇鞭在她濡湿精致的花穴里狂猛地贯穿一次又一次，攫取那如潮水般翻腾的酥麻快感。看到身下的小人儿螓首乱摇，嫣红小巧的嘴里呻吟声断断续续，娇软香滑的身躯随着自己的抽插撞击而艰难挣扎扭摆，它十分激动，抽动得更加狂野。

    “啊，啊……”体内的快感越来越强烈，紫袖逐渐无法冷静地采阴补阳了，索性放弃，抱着一直趴伏在自己身上的蛇妖婉转吟哦，不由自主地曲起膝盖挺起小腹迎合他的每一次贯穿。

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”丰沛的花蜜如泉水般汩汩流淌，如失禁了一般。垫在她身下的厚软垫子已经湿了一大片，粘稠的水渍还在向四周蔓延。

    “呼呼，呼呼~~”满脸汗水的蛇妖俯下身子将头埋在紫袖的左肩，突然咬住她白嫩纤长的颈脖。它咬得很重，将她的锁骨上方脖子那一块都咬出了血。

    “不，不要咬我，不要，好痛。啊~~不要吃我，求你不要吃我。”脖子间传来剧痛，紫袖瞬间清醒，恐惧得叫了起来，双手拼命推拒蛇妖。它要吃掉她吗？

    蛇妖舔舐紫袖被咬出来的伤口，将上面的血吮吸掉，抬起阳刚又邪魅的俊脸道：“我不吃人。”它是蛇妖，可是它有人的观念，所以不吃人。它现在只是兴奋得吃她的血，在她身上烙下自己印记。

    “你是我的，要一直和我交配。”蛇妖喘着气宣布道，双肘撑在紫袖螓首两侧，肌肉纠结的古铜色胸膛紧紧贴在她娇软的身上，下半段蛇身如波浪般急促起伏，在她腿间花穴里持久而高速地抽动。

    蛇妖有思想，它承诺不吃她，还要她一直和它……

    紫袖暂时放心了，再一次运起欲女心经功法采阳补阴。只是她功力尚浅，根基不牢，年轻的身子太过敏感，理智很容易被感官影响，采阳补阴了不到一会儿便又没法子继续了，只能随着身体感官呻吟，哀求，哭泣……

    ○○○

    千媚宫封印之间里，女子的破碎沙哑呻吟和男子的粗喘低吼交织恒古时代就存在的天籁之音，赤红的长发和黑绸般的长发凌乱地缠在一起仿佛怎么也分不开。蛇妖大概是交配时间很持久的那一种，它持续不断地在紫袖身上的狂猛律动，弄得紫袖高潮了不知道多少次自己都没有爆发。

    “哦，不要了，求你……放过我。呜呜~~我要……被你，哦~~插得坏掉了……”紫袖泪水盈眶，一张秀美的小脸酡红如醉，青丝凌乱地贴在她娇艳的脸庞上，媚眼潮湿水润，鼻尖汗珠密布，嫣红的檀口溢出时高时低破碎凌乱的沙哑呻吟。

    宫主兄弟说她叫床声娇婉魅惑，很容易就激起他们的征服欲望；她的花穴恢复力特别强，不管他们怎么玩，休息一下便和处女花穴一般紧致；她的身子年轻敏感，稍微逗弄就花蜜潺潺，让男人插得特别爽；她容易高潮，就算是文弱短小的男子也能插得她高潮连连；她看着娇弱却承受力持久。水木土灵根体质的她恢复力胜过任何一个修士，她天生就应该是男人床上的宝贝！

    “哦，啊，到了，到了。嗷嗷……出来了……”蛇妖抽动了很久，强烈触电般快感一波强过一波，如大海掀起的惊涛骇浪，终于超过它的身子忍耐极限。它突然压住紫袖狂抽猛插，然后仰天粗吼，蛇身紧紧贴在她的大腿间，一个带刺蛇鞭被它压在她羞花上方的红肿花蒂上抽搐，喷射浓白的生命精华，另一根一直贯穿花穴的带刺蛇鞭对准花径深处深处的少女花宫喷射，将那混合着初始元气和阳气灵力的生命精华喷射在花宫之门上，将她的花穴灌注得满满。

 十五 蛇妖变成小正太（h）

    “啊，啊……好烫……我，呜呜~~哦……”紫袖再一次全身抽搐起来，发丝凌乱的螓首竭力后仰，双手十指死死地掐进蛇妖的后背肌肉里，粉臀肌肉紧绷，一双长腿抖得笔直，白玉雕琢般的十根葱嫩脚趾时而竭力蜷曲时而全部舒展。

    蛇妖滚烫的精液冲击她敏感的花宫之门，已经被插得麻木的花穴再一次高潮，夹住里面还在抖动喷射的带刺蛇鞭无序地痉挛。

    “哦，哦~~好爽，好爽，我们继续。”令人窒息头晕的快感袭上身心，蛇妖激动地吼叫着，浑身肌肉鼓起如钢铁一般坚硬，只有那根如带刺的蛇鞭在一张一合地抖动、抽搐，喷射蕴含火灵力和纯浓阳气的生命精华。

    “……”紫袖无力地抽搐着，连一根手指都没有力气动弹。

    蛇妖喷射精液的时间比人类男子长一些，一波一波地喷射，相对而言，高潮的时间也比人类男子稍微长一些。半晌，它压在紫袖的身上喘息呻吟，如同蛇脊骨被人抽掉了，软绵绵地连尾巴都不想动。蛇鞭里面有软骨，射精精之后不会马上就萎缩瘫软起来，便依然一个压在紫袖的羞花花蒂上，一个插在她的羞花里面。

    紫袖失神的望着虚空，檀口微张急促吐息，双腿张开着无力合拢上。

    “我第一次交配就成功了。你真厉害，我们以后经常这样交配。”将体内过剩的阳气发泄掉，蛇妖这才有闲情夸赞身下的少女修士，然后缓缓游动，将终于消退的蛇鞭成她的花穴里退出来，直接收进体内隐藏起来。

    双目失神仰望虚空的紫袖却无声哭了，晶莹的泪水如泉水般一股股涌出。她居然在强暴她的蛇妖身下连续高潮了。难道她真如宫主兄弟说的，她天生就应该伺候男人？

    “这是兴奋得哭起来了吗？”开始变温和的蛇妖好奇地捧住紫袖的脸庞，伸出鲜红的舌头舔舐她的眼泪。

    “咸的。”它说道，“我很强，我会让你每次都兴奋得哭起来。”

    紫袖顿时哭得更厉害了，还低声抽泣了起来。她好贱，被宫主拉上床肆意侵犯，虽然心里不甘身体却享受着快感，享受着宫主赐予的锦衣玉食；被宫主的弟弟蹂躏，还不敢为贞操和尊严努力拒绝；现在在一条蛇妖身下，她都没想过以死保身。哦，还有一个，好像……就是不记得了……

    想着想着，被蛇妖折腾得精疲力竭的她就这样恍恍惚惚地睡着了。

    赤红长发的蛇妖也是血肉之躯，经过持续激烈挺动摇摆，加上最后生命精华地连续迸发，也很疲倦了，就缓缓扭动蛇身，将紫袖包裹在自己一圈圈围起来的身体里一起休息。
 虽然生手夏云竹的前戏做得不好，但有春药助阵，紫袖的花穴火热湿滑，他鸡蛋大光滑的顶端顺利顶开她小巧精致的穴口，开始缓缓向里面挤压，一点点将她紧致的花穴撑开。

    好紧，好像被咬住似的！

    “嘶~~哦……”夏云竹深深抽气，饱满的额头和英挺的鼻尖冒出一层细密的汗珠，一颗汗珠从他鼻端滚落，巧巧地滴落在他还未插进她花穴的昂然上。“哦~~”他忍不住呻吟出声。他敏感的坚硬昂然被她紧致丝滑的穴内媚肉紧紧包裹住，仿佛如第二层皮肤那样紧贴着，那酥酥麻麻的触电般快感让他忍不住要摆动腰臀起来。

    “啊，哦~~”闭着眼睛的紫袖颤声呻吟，绝望地接纳那坚硬滚烫的铁棍一点点挤压进自己体内，将她酥麻瘙痒的潮湿花穴撑得满满。

    “紫袖，别害怕。”夏云竹吞咽口中的津液，压制内心要驰骋的欲望，缓慢而坚定地往里面插入。被咬得好紧，好舒服，他全部插进去又会是如何的销魂？

    “呜……啊~~”恐惧的紫袖发出小动物濒死般的哀鸣，双手紧紧揪住身下的丝滑床褥。她娇弱脆弱的花穴被火热坚硬的硬物强硬撑开，虽然里面很湿滑，但胀痛感逐渐强烈起来。虽然，其中也有让她身子激动愉悦的酥麻快感。

    女人都要有这一回。紫袖，忍着。

    夏云竹双手抓住紫袖的大腿，肌肉紧绷的窄臀果断地往前插，让他的炽热欲望填入她少女的花穴。当敏感的顶端触碰到一张富有弹性的血膜，他毫不犹豫地继续。

    “痛，啊，宫主，不要……啊，出去。”花穴被捅的痛越来越明显。紫袖哭泣哀求，花穴紧张地一张一合地收缩起来。

    “呼~~”满头大汗的夏云竹呼出一口浊气，坚定不移地向里面挤压，向里面顶。

    “不要，好痛……你，啊~~出来。”紫袖痛得身子抽搐起来。这个该死的家伙，还不如爽快点，让她痛得昏厥过去。

    膨胀欲裂的昂然前段被火热湿滑的花穴紧紧包裹住，花径媚肉紧贴着昂然蠕动挤压，好像婴儿的小嘴用力吮吸。触电般的快感如排山倒海般压来，初尝滋味的夏云竹激动得身体紧绷，俊脸微微抽搐。这就是交欢的快感吗？太销魂了，他要更多！

    花穴里的少女血膜很有弹性，被那鸡蛋大光滑的坚硬顶端顶得向后延展。不过膜的弹性总是有限的，当被顶到极致，仿佛花蕾绽放，血膜陡然破了，丝丝血液从破裂边缘流出。

    “啊――”紫袖痛得惨叫出声，螓首后仰檀口急促呼吸，抓住床褥的十指捏得紧白，上半身陡然弓起然后犹如泄了气的充气娃娃瘫了下去。好疼啊……花穴就像被一根火热的铁棍捅开了一个大洞。

    “紫袖……”捅破了少女血膜夺取了少女纯洁的夏云竹势如破竹地将自己整个埋进她痛得痉挛的花穴里，发出满足的呼唤。

    听到少女的痛呼，他强忍着肆意抽动的渴望放开她的双腿，弯腰伏在她痛得哆嗦的娇躯上，轻柔地擦去她眼角滚滚而落的晶莹泪水，柔声道：“乖，别害怕。”他说着，充斥情欲之火的双眸中流露出怜惜之色。只是，他是强大而高贵的玄灵宫主人，他从来不需要考虑别人想法，所以他不会安慰人，他现在想安慰被自己弄疼的少女，却口拙得找不到安慰的词来。

    好痛，好痛~~

    紧闭双眼的紫袖痛得直抽泣，花穴本能地不断挤压收缩，试图将硬插在自己体内的坚硬异物挤压出去。莫名的，那痛中，一股酥麻麻的快感迅速在腿间漾开，将痛逐渐掩盖下去了。

    “紫袖……哦~~嗯……给我……给我……”无法用言语表达的酥麻快感从敏感的勃起昂然上急速流窜，沿着小腹和尾椎骨直冲大脑，往四肢百骸扩散，喝了催情药克制力大大降低的夏云竹粗喘着，喉间溢出一声低低的呻吟，然后再也无法顾及紫袖了，摆动劲腰和窄臀，让自己粗长贲张的昂然在她花穴里戳刺贯穿，攫取那让人窒息昏厥的酥麻快感。

    还是写这边的文有感觉，所以我先写艳修的第二更了。

    亲们要多多留言支持我哦，我会努力日更的。

 四十 宫主好凶猛，奴婢好痛（h）

    夏云竹被情欲压住理智，不再顾及紫袖的感受动起来。那粗长火热的硬物在紫袖娇弱紧致的花穴里抽插，一下又一下，每一下都深深地插在花穴深处，刮着还在出血的处女膜残痕。

    “啊，痛~~痛……啊，宫主，奴婢好痛……不要……”花穴里升起来的酥麻快感又被强烈的撕裂痛感遮掩，刚刚破身的紫袖不断抽气痛呼，额头鼻尖冒出一层细密的汗珠，双手抓住身下的床褥，被迫张开的双腿努力蜷缩。

    紫袖……

    享受着快感的夏云竹默念紫袖的名字，双肘撑在她双肩两侧，精瘦的窄臀上下起伏，攫取更强烈的肉体欢愉。

    她紧致湿滑的花穴紧紧箍住他膨胀火热的热铁，就好像一只小手用力握住着上下滑动，他后抽前插之间，酥麻快感一波接着一波；她娇嫩灵活的花径媚肉紧紧裹着他热铁蠕动，好像无数张小嘴在吮吸啃咬，强烈的快感透过他尾椎骨急速窜脑部，往四肢百骸扩散。

    好舒服，感觉真好！

    “哦，嘶嘶~~”夏云竹生疏地抽动二三十下，猛地狂野起来，要从身下的少女身上榨取更多销魂快感。五百多年，他从未获得过这样的快感和满足，就连突破瓶颈的时候也没有。

    “啊，啊~~嗯~~哦……宫主，慢点，奴婢……哦，太深了……”紫袖的痛呼变成了细碎急促、透着一抹娇婉妩媚的呻吟。因为春药的缘故，她的花穴迅速适应了火热异物的存在，撕裂般的剧痛消散，一波波触电般的酥麻快感从花穴往身体别处漾开。

    “呼呼~~呼呼~~哦~~紫袖……”夏云竹伏在紫袖身上一会儿后大概感觉还不够深，直起身来将紫袖的双腿挂在自己臂弯上，双手撑在她身体两侧狂抽猛插，用他暗红色的粗长昂然不断贯穿她的花穴，狠狠撞击她花径深处的那半软半硬的光滑嫩肉。

    “啊，啊……宫主，我……不要，太深了……”紫袖气喘吁吁，媚眼如丝，螓首难耐地左摇右摆，鼻翼抽动，檀口微张，溢出情动少女的娇婉吟哦。身体的强烈满足让她忘记了最初的绝望和恐惧，破身之痛也被强烈的快感掩盖，她沉沦了，被快感牵住了全部心神。

    “啪啪啪啪”，肉体的撞击声在寝室回荡，一声快过一声。被压在夏云竹身下的紫袖被撞得身体往上移，夏云竹就跟着她调整姿势。始终，他火热坚挺的热铁都在她精致湿滑的花穴里凶猛贯穿。

    “啊，啊~~嗯哦……”紫袖娇喘吁吁，一双水眸迷茫地望着床顶刺绣精美的帷幔。

    她那娇嫩的花唇瓣不断被他的下腹撞击，变得红肿艳丽。她的花唇贴着他暗红色水亮的热铁上，隐隐向外翻。

    他狂野抽动，“噗嗤噗嗤”，她丰沛的花蜜和处女之血不断被他抽得带出穴口，将两人交合的部分溅得水淋淋一片，淡红色的透明水膜和晶亮的水线出现在他们相撞的部位。

    好像时间很长，又好像很短，强烈的快感一波波传来，如排山倒海般，初次承欢的紫袖承受不了了，陡然急促呻吟，娇颜酡红如醉，身体哆嗦如风中的乱颤花枝。“啊，啊~~，宫主，不要，停下，停下，啊~~啊――”她花穴痉挛，被他光滑又坚硬的鸡蛋大顶端撞击的花宫之门抽搐着打开，喷洒着她女修士蕴含精纯元阴之气的阴精。

    啊，哦~~

    察觉身下少女的异常，聪慧绝顶的夏云竹知道她到了书上说的高潮，骄傲地更加用力律动，延长她的高潮快感。

    “啊，啊……”紫袖抓住夏云竹的肌肉紧绷的双臂哭着呻吟，酡红如醉的娇颜上，汗水和泪水满是，缓缓滑落到她已经汗湿的青丝间。

    “嗯，不要了，求你……不要，啊啊~~”她敏感的花穴一直痉挛，泛着大片红潮的汗湿娇躯不住颤抖，大腿肌肉抽搐，挂在他臂弯的双腿抖得笔直，十根白云小结般的脚趾时而极力舒展时而紧紧蜷曲。

 四十一 宫主，放过奴婢吧（h）

    感觉她花径媚肉挤压自己膨胀欲裂几欲爆发火热昂然，感觉她花径深处有一股吸力吸得自己昂然顶端中心小眼一张一合，夏云竹强撑着酥麻的身子狂野地在她高潮的身体里横冲直撞。

    “啪啪啪啪”，暧昧声的撞击声急促快速，在情欲极致巅峰沉浮的紫袖身体痉挛抽搐，花径里带血的花蜜如泉水般汩汩溢出，被他搅起“扑哧扑哧”直响，一股股抽带出花穴，经过她粉红的小菊花流淌在她白嫩的股缝间，将身下的床褥打湿，染红。

    “啊，啊~~”紫袖在无尽的快感中挣扎，修剪圆润的指甲都深深掐进夏云竹的双臂中。

    被修仙界誉为寒月之辉的玄灵宫宫主此刻没有半点清冷和理智，他满头大汗，额角青筋狰狞，潮红布满他美艳的俊脸，让他平添了几分妖冶。

    “哦，嘶~~哦……紫袖……啊~~啊――”让人呼吸停滞的酥麻快感如惊涛骇浪冲击着身体和灵魂，夏云竹狂野律动，狠狠贯穿身下的已经虚弱无力的女体，一下又一下。

    陡然间，挥汗如雨的他爆发出一声低吼，腰眼一松精关失守，赤红色的硕大顶端那嫣红小眼迸射出一股蕴含阳气的浓稠阳精。她给予了他处女之身，他赐予她的又何尝不是童男纯阳之体？

    “啊~~啊……”双腿依然挂在他臂弯的紫袖被花穴里滚烫的激流打得身子又是一阵颤抖。

    夏云竹仰脸粗喘，急速起伏的平滑胸膛闪着晶莹的水光。他深深埋在她泥泞花穴里的昂然还在微微抖动，断断续续地喷射那丰沛的男子生命精华。

    敏感的花穴能感受到他的男性器官在自己体内射精，高潮余韵中的紫袖哆哆嗦嗦地承受着，心里有着异样的感觉。他们这算水乳交融、真正合体了吗？

    “呼~~”那阵极致的快感逐渐消退，夏云竹仰天发出一声欢畅满足的呻吟，下巴的汗珠沿着颈脖一颗颗滑落到他汗湿性感的胸膛上。

    “宫主，可……可以了吗？求你……放了奴婢。”紫袖仰脸颤声说道，饱含泪水的双眼水雾蒙蒙。女人只有一次纯贞，采处女红丸也只能采一次。

    “紫袖，你以后就呆在我的身边。”夏云竹低头凝望面容娇艳的紫袖，暗哑着嗓音道。这个少女是他五百年来唯一有亲密关系的女人，他要好好培养她，争取让她修炼成仙，像他一样拥有两三千年的寿命，永远不老的容颜。

    “宫主，放过奴婢吧，奴婢不要……”紫袖急切叫道。她都被他占去了清白之身，被他采去了处女红丸和元阴，他居然还想一直这样占有她。他要把她当做修炼鼎炉长期使用吗？

    “不……”殷红如血的薄唇吐出绝不更改的话，夏云竹缓缓摇摆腰臀，让还未变软的昂然在她花穴里律动。不管是催情水还在起作用，还是他自身的强烈意愿，总之他兴致高昂，要再来一次。

    真如他愿，他抽动了七八次后，那喷射过一次的昂然再度勃起，雄赳赳气昂昂地在她酸软濡湿的花穴里律动起来。

    “宫主……奴婢，奴婢受不了了，饶了奴婢吧。”紫袖惊恐地哀求道，扭摆身子试图从他身下逃脱。只是她现在还是那个双腿挂在他臂弯的姿势，怎么可能逃脱？她的挣扎扭摆只让身上的男人获得了更多快感。

    “紫袖，你真不错。”夏云竹夸赞道，开始新一轮的征伐。因为满意目前的欢爱姿势，所以他便没有改变，就这样将娇小的少女压在身下肆意恋爱。

    良久，紫袖因为数次高潮而昏厥过去，他才再一次地爆发在她体内。

    等快感缓缓淡去，他轻轻后撤，将自己疲软的男性骄傲退出她的花穴。她的双腿间泥泞狼藉，花唇嫣红肿胀，娇嫩的穴口流淌淡红色的白浊。随着他的撤出，一大股浓白液体从花穴里流淌出来。

    那淡红色，是混着她花蜜和阴精的处女血呀……她身下的雪白床褥尚一团一团污渍，也是落英缤纷。

    破身伊始，她需要好好养伤才能再次承受他的热情……

    凭空取出一块雪白丝帕，夏云竹替紫袖擦掉腿间的秽物，然后侧身搂着她同床共枕。

    他身冷心冷，七情六欲早就很淡了，这次才从紫袖朝气蓬勃的年轻身体里寻回了人类自古以来就有的性欲。孤阴不生，独阳不长，看来男欢女爱才是天地人伦大道。 推高紫袖的双腿，他扶住自己膨胀火热的暗红色昂然抵住她水漉漉的花穴，用力向前一顶。硕大的顶端立刻将娇小精致的花穴口撑开成“O”形。

    “哦，好涨……”紫袖被花穴陡然的饱胀快感刺激得忍不住叫出声来。

    这不是刺激男人嘛？

    宫主仿佛受到了莫大鼓舞，再次狠狠往前冲。儿臂粗的男人骄傲便势如劈竹地全部顶进她花穴里，将她的花穴撑得几欲裂开。

    “啊~~啊……嘶……你慢点。”紫袖一时间无法承受如此庞然大物，哀哀地叫道，双手十指用力揪住身下丝滑的褥子。

    宫主猛地重重吸气喘气，然后双手抓住紫袖的双腿狂野地摆动劲腰和窄臀，炽热的目光落在他们交合的位置。

    她娇艳肥美的羞花绽放，他粗长如铁棍的昂然在她羞花里狠狠戳刺、贯穿。丰沛粘稠的花蜜刷满他暗红色的昂然，闪着晶莹的水光。

    “啪啪啪，”肉体有节奏的拍打声是那么暧昧，让他心跳耳热，让他亢奋不已，让他要捣烂她！

    被他一阵猛攻，紫袖受不了地哀哀呻吟，媚眼如丝，酡红如醉的脸上半是痛苦半是愉悦，身体自行调整被他插入的角度。她是正当年轻的女子，被宫主占有之后身体迅速成熟，习惯他有时候和风细雨，有时候狂风骤雨，能够享受欢爱过程中的销魂快感。

    宫主埋头狂顶乱戳了一阵，仿佛找到了诀窍，向前倾身，双手合握住紫袖会乱扭摆的水蛇腰，窄臀向前顶，同时双手钳住紫袖的蛇腰往后撞。一下一下贯穿，每一下都深深地插进她花穴的最深处，他鸡蛋大光滑的顶端重重撞击她花径深处那最是敏感的半球形半硬半软的嫩肉。

    “啊，啊~~哦……太深了，啊，啊~~”紫袖被他顶得急促呻吟，娇躯如风中花枝乱颤。他插得深，顶端撞得准，连续刺激她传说中的G  点，她快感迭起如狂潮翻腾，花穴哆哆嗦嗦，一张一合急促收缩。

    呼呼~~

    宫主压抑地粗喘着，额头鼻尖满是汗珠。她下面绞得他好紧，就像无数张小嘴一起吮啃咬似地。强烈的酥麻快感一波又一波，他尾椎发麻，窄臀紧绷。高涨的情欲让他渴望更多，他强忍着要爆发的欲望，对准她那被他已经撞红的羞花狂抽猛插。

    “噗嗤噗嗤噗嗤”，紫袖的花穴里的花蜜如泉水般涌出，被他的火热昂然抽插得直响。一股股被捣鼓成白沫的花蜜被抽带出来，溅在他们的耻毛上，羞花唇瓣和他鼓胀如球的玉囊上。

    “啊，啊……嗯哦~~宫主，不要了……啊，啊……太深了，我……不行了，啊，啊――”令人窒息的酥麻快感重重，终于突破了紫袖的某个极限，身体宛如绷紧的琴弦突然断裂了，她急促呻吟，花穴紧紧夹住他的炽热昂然痉挛收缩，花径深处的宫门颤巍巍打开，喷洒出她的少女阴精。

    “哦，嗯……”宫主压抑的低吼，双手钳住紫袖的蛇妖疯狂律动。啪啪啪啪，贲张的炽热昂然狠狠贯穿她痉挛的花穴撞击她在喷洒女人生命精华的花宫之门。

    “啊，啊~~哦……”在情欲巅峰中激荡沉浮的紫袖激烈摇摆螓首，檀口吐出急促的呻吟。

    “啊，啊，紫袖……”他陡然仰天粗吼，腰眼一松，精关失守，深埋在他花穴里的暗红昂然急促抖动，顶端的嫣红小眼喷射出一股强劲的热液。他的身子绷直这微微颤抖，光滑的肌肉也贲张起来。
赤焰被她夸赞立刻兴奋不已，努力抚慰她逐渐胀挺的椒乳，然后迅速向下滑到她腿间，舌尖舔舐羞花上方的敏感花蒂，手指插进她紧致狭窄的花穴里戳刺旋转，指腹按住花径媚肉不住研磨。

    触电般的酥麻快感在腿间一波一波荡漾，往四肢百骸扩散，紫袖娇喘吟哦，蛇妖扭摆娇躯乱颤，小腹微微挺起，主动索求更多强烈的欢愉。

    粗糙的舌尖舔舐两片肥美嫣红的花唇，赤焰兴奋道：“紫袖，你的水好多，全都流出来了。”他说着，把手指从她湿漉漉的花穴里抽出来，双唇凑到花穴口用力吮吸，舌尖插进花穴深处模仿男人性器一伸一缩地抽插。

    “啊，啊~~嗯嗯，哦~~不要……哦，太深了，你的舌头……都舔到我的子宫口了，啊~~啊……”快感如潮，紫袖媚眼如丝，檀口气喘吁吁，饱满而高挺的酥胸急促起伏着。她双手揪住身下的床褥，双腿张开而曲起，一只小脚都搭在了赤焰的肩膀上，有着说不出的淫艳放荡。

    丰沛的花蜜一股股溢出，赤焰急切地吮吸吞吃，吸收其中的阴气和灵气。悄悄的，他凭空取出来一只白玉阳具，手掌在玉质的阳具上抚摸了一会儿，快速将道具烘热之后缓缓插进她湿滑紧致的花穴里。

    有些空虚的花穴被炽热的坚硬异物撑开，不一样的快感一波波传来，紫袖的呻吟迅速变得急促和喜悦起来。

    赤焰抓住白玉阳具的手握处先试探地抽插了几下，发现她精致小巧的花穴能将这粗长的白玉阳具都吞吃下去，立刻迅速抽插起来。

    “噗嗤噗嗤噗嗤”，她溢满香甜花蜜的花穴里立刻发出清晰而响亮的捣水声，大股大股的粘稠花蜜被抽带挤压得流出花穴口。

    “喔~~好大，我快胀裂了。赤焰，啊！！！不，不对，感觉……不一样……”被强烈快感弄得魂荡神迷的紫袖察觉花穴里的硬物不对，不是往常那种柔中带刚刚中有柔的肉棒感觉，不由得害怕了，双手撑着身子努力坐起来。毕竟赤焰不是人，他的下半身是蟒蛇，蟒蛇的性器啊……

 六十三 被道具弄得淫水泛滥成灾（h）

    激情和旖旎瞬间不翼而飞，紫袖急切道：“你让我看看！”蛇妖的……她感觉心慌、心塞。

    赤焰闻言便将白玉阳具从她泥泞的花穴里抽了出来，举起来给她看，笑嘻嘻道：“乾坤戒指里有很多男女交欢助兴用的道具，这样的就有好几套，我全都重新再洗了一遍，不脏。”

    玉雕阳具由温润水滑的乳白色羊脂玉精雕而成，栩栩如生，表面筋脉浮凸如虬龙，硕大顶端如香菇。此刻它闪着水光，表面沾满了她粘稠丰沛的花蜜。

    紫袖面红耳赤地躺了下来，双手捂住自己发烫的小脸。接受不接受？貌似她从来就没有选择的权力！

    “紫袖，我会让你销魂快活的。”赤焰信誓旦旦道，将玉雕阳具插进了她的花穴里很有节奏地抽插，舌尖抵住她嫣红肿胀而挺立起来的花蒂舔舐研磨。

    “嗯，嗯~~”紫袖低婉呻吟，很快被体内迸发的层层快感淹没，失声吟哦，细圆柔韧的蛇腰时而左右扭摆时而上下挺动，让那粗长的白玉阳具刮蹭花径内壁瘙痒的皱褶媚肉，让那顶端的菇头顶撞研磨自己花径深处的花宫之门。

    “噗嗤噗嗤噗嗤”，粗长的白玉阳具在濡湿紧滑的花穴里时而全部撤出时而全部插入。花蜜如涌泉，一股股溢出，被捣鼓成白沫抽带挤压出花穴。嫣红的花穴口湿漉漉的，花唇挂着晶莹的水珠，宛如带露的花瓣。晶莹和花蜜和白沫沿着会阴向下滑，在臀部的床褥上留下一片片水渍。

    “啊，嗯~~深一点……啊嗯，啊~~好，就这样，快一点。哦，赤焰，快一点……我要，我要……”酥麻快感一波一波如潮水般翻腾，紫袖在快感的浪潮中沉浮游弋，已然忘了女人的贞洁和矜持，更忘了以后万一自己被宫主兄弟遇上会有什么下场。

    “太浪费了，还是给我吃吧。”赤焰看着香甜的花蜜流淌在床褥上觉得可惜，便将白玉阳具抽出来，自己凑上前堵住她的花穴大口大口地吮吸，舌头在花穴里扫刮，尽可能不浪费一点。

    “啊，啊~~啊，啊――”紫袖陡然螓首后仰，喉间溢出激亢的呻吟，上半身供起成了一把优美的弯弓。她娇躯肌肉紧绷着颤抖起来，泛起大片大片红潮；花穴口紧紧箍住他的舌头不断翕张，花径里的媚肉无法自控地蠕动抽搐；花宫急促痉挛，打开圆形小眼喷洒出粘稠的女子阴精。

    感觉到她花穴里的变化，舌头被热流冲刷，感觉到舌尖的阴气灵气陡然变浓，赤焰知道她高潮了，长长的舌头伸进她花穴深处搅拌，快速一伸一缩地将蕴含浓郁阴气和灵气的女子阴精卷出来吃掉。女修士的阴精对修炼采补之术的男人、男修士来说，是最好的补物！

    “哦~~嗯……哦……”在情欲极致巅峰几度徘徊之后，紫袖陡然瘫在床上呼呼喘息，享受高潮余韵。她娇颜酡红如醉，媚眼水光潋滟，额头鼻尖冒出了细密的汗珠。

    高潮过去，花宫独有的阴精不再倾泻，舌头还在花穴里扫荡的赤焰意犹未尽地舔舐花宫，舌尖卷成细条，试图插入花宫上的圆形小眼。

    “啊，不要，不要。”察觉绵软中带着一点硬挺的舌尖正在往自己更深处插，紫袖立刻颤声阻止，白玉般的脚掌踩住他的肩膀用力推，将他的脑袋推离自己的腿间。

    “好吃，真好吃。”赤焰舔舐着薄唇上的水珠，贪婪道，“紫袖，再给我一点。”虽然他现在体内的赤阳之火并不旺盛，对阴气和水属性灵气并不急需，但采阴补阳对自己总有益处。

    “够了，今晚够了。”气喘吁吁的紫袖娇嗔道，潮湿媚眼横飞，娇婉的嗓音里透着意思沙哑，有着说不出的妩媚性感。

    “哪里够了？”赤焰立刻道，扑到她腿间，将手中的白玉阳具再次插入她花穴里，快速抽动起来。

    “啊~~”新一波的酥麻快感在花穴里扩散，紫袖忍不住再次呻吟起来，不知道是该把他一脚踢开，还是接受他的再一次撩拨？

    不等她自己决定，她的身体已经给出了最忠实的反应――花穴酥软饱胀，尾椎酸麻慵懒，四肢百骸都流窜着快感。

    “紫袖，你真是水做的。”赤焰惊赞道，“你的穴儿噗嗤噗嗤响个不停，水又流出来了。”

    紫袖羞愧不已，不过很快便被令人窒息的层层快感淹没了。
 “啊，宫主，不要……这样……我啊，啊~~受不了……了，呜呜~~求你们……放过我，啊……”仰面躺在一俊美男子身上的紫袖青丝凌乱，媚眼如丝，秀美娇艳的脸庞酡红如醉。她娇喘呻吟，雪白柔嫩的汗湿娇躯如煮熟的虾子，通红通红的。

    “我是谁？”跪坐在他们身侧、有着几分女人妖艳的如玉俊男冷冷地问道，左手掌包裹着她小巧玲珑的椒乳暧昧地搓揉抓挤压，看着她白嫩的乳肉从自己五指缝隙里挤压出来；他的右手手指按住她圆亮红肿的花蒂时而快速研磨，时而手指搓揉。

    他目光滑到她腿间，就见她腿间妩媚的羞花已经盛开，精致湿滑的花穴不可思议地吞吐着一根巨大粗长的暗红色炽热昂然，发出噗嗤噗嗤的淫靡响声。那是他弟弟的性器呀，他们兄弟越过男人的尊严和羞耻后，喜欢一起调教紫袖了。

    “嘶~~哦~~宫主，玉竹，玉竹，求你，别弄了……”紫袖急切地叫道，自从两位宫主一起上她的床之后，他们有时候轮流来，有时候一起来。不管一个人还是两个人，她每次都被弄得筋疲力尽，有时候睡到傍晚。夜晚，他们兄弟便又来了，体力精力还没有完全恢复的她又再次被他们撩拨蹂躏。周而复始，她就好比他们兄弟的性奴，每日的工作就是满足他们的性欲。不，是供他们兄弟采阴补阳。受到他们兄弟如此采补，她可能活不过三个月了。

    “呼呼，呼呼~~”躺在紫袖身下的夏云竹吐着热气，双手抬着她的翘臀不断向上顶，一下又一下地贯穿她的花穴。他硕大的炽热昂然将她紧致湿滑的花穴完全撑开，摩擦她的花径壁。她花径里的皱褶媚肉如无数婴儿小嘴吮吸啃食他，爽得他酥麻快感持续不断。

    “啊~~太深了……我快坏掉了……求你们，嗯~~不要，啊……弄了……”已经高潮两次的紫袖被他们兄弟弄得花穴酥麻，身子瘫软如泥，双腿无力地耷拉在夏玉竹的身边。可是他们好像才刚刚开始，插在她花穴里的火热硕大还如钢铁一般坚硬，丝毫没有要爆发泄身的迹象。

    夏云竹看到她雪白平坦的小腹微微鼓起，隐隐约约可以看到棍状物体前后运动痕迹，如黑夜寒星般的双眸更加深邃了。

    “玉竹，你够了没有。”他沉声道，感觉火热下体膨胀得快要炸开。他的孪生弟弟，总是喜欢和他抢。

    “云竹，我早着呢。”夏玉竹粗声粗气地回答道，将自己的炽热昂然从紫袖的花穴里全部退出来，让他孪生哥哥看他此刻的状态。

    湿漉漉的炽热昂然顶端已经充血胀成紫红色，粗大的昂然棍身青筋暴起，狰狞如虬龙，根部两颗被淫水大湿的玉囊已经鼓胀得宛如婴儿的拳头。

    混账东西，谁要看他这个？

    自己状态也是这样的夏云竹的脸绷得宛如冰封一般。

    ――――――――――――――――――

    今天我打算写两章，求亲们留言支持。

 七十 花穴里插着一个，嘴里还要吃一个（3p、高h）

    “云竹，哥哥，我停不下来。”夏玉竹迅速将自己的炽热昂然重新插进紫袖花穴里，将手指插入紫袖的檀口里搅拌，赞道，“紫袖的口舌功夫练得不错，你就先将就着接受她的伺候吧。”经过这么多天的调教，紫袖身体每一个部位的反应他们都了如指掌，她能带给他们的快感也让他们沉溺。

    “呜……偶……无……要……”檀口香舌被夏云竹手指搅拌的紫袖立刻抗拒道，努力转开脸。他们兄弟的性器都很粗很长，她的嘴被他们插得很痛苦，痛苦超过花穴。

    夏云竹欲望之火如积蓄千万年能量急需爆发的火山岩浆，可是自己宛如半身的孪生弟弟死不肯让开，习惯纵容弟弟的他只得将目光转向紫袖的脸。

    被两个男人宠爱的她面容娇艳美丽，眉眼透着诱人心魂的妩媚；她檀口小巧嫣红，比花穴还会吮吸男人的性器；她舌头绵软柔滑，舔舐性器最是灵活。他有好几次就喷射在她嘴里，看着她泪流满面无可奈何地吃下他的精液。

    想到这里，他腰眼一阵酥麻，胀挺得顶到小腹肚脐眼的赤红昂然更加胀痛了，昂然顶端小眼溢出晶莹的清液来。

    起身跪坐到紫袖紫袖脸庞边，夏云竹持着自己的粗长昂然磨蹭她嫣红的樱桃小嘴，命令道：“舔我。”

    一股干净，不过隐隐有着男性麝香气味的粗硬肉棍摩擦自己的唇瓣和脸颊，紫袖泪眼婆娑地望着冷艳高贵的大宫主，双唇亲吻了肉棍两下，然后伸出绵软的香舌舔舐肉棍。面对强势的宫主们，她一小小宫女只能服从。

    灵活的舌头舔舐自己的炽热昂然，触电般的酥麻快感在体内如潮水般激荡，夏云竹持着坚硬如铁的炽热昂然顶开她的双唇插进她的檀口里，喉间发出一声舒畅的粗喘，就此抽送起来。

    “呕，呕~~”紫袖痛苦得直呕，赶紧伸手推开他，握住他过分粗长的昂然热铁，只让一半插进自己嘴里戳刺。他的性器太长了，如果全部插进去就插进了她的喉管深处。

    “呼~~呼……”夏云竹也没有拒绝她用手辅助檀口，亟不可待地挺动窄臀，让自己赤红色的坚挺昂然在她嫣红小巧的檀口里凶猛抽插。看着她小嘴吞吐自己的昂然，他眼中欲火翻腾，心中充斥着满足和雄性的骄傲。

    “噗嗤噗嗤……”她张开檀口艰难地接纳大宫主坚挺昂然的戳刺贯穿，口中津液汩汩溢出，沿着她的嘴角流淌，在她的嘴角挂起一条晶莹淫艳的水线。

    “哦，紫袖，你的小穴太美妙了，一直绞紧着我，快要把我绞断了。”躺在紫袖身上的夏玉竹兴奋地说着，抬高她的粉臀狂猛地向上顶，一下又一下。强烈的酥麻快感在他身体里激荡，他激动地低吼起来。床上就要尽情欢愉，他才不要像哥哥那样，在这种时候还保持冷静。

    “唔……呜呜……啊，啊~~”身体被强烈震动颠簸，快感在体内扩散激荡，紫袖握住夏云竹的赤红昂然，无法再吮吸吞吐。

    夏云竹见状，索性跨到紫袖的身上，腿间正对她的面孔，昂然对准她的嫣红檀口插下去，如插花穴一样挺动劲腰狂野抽插起来。

    他每一下都深插进紫袖的喉咙深处，将她细窄的喉管撑开。“唔，唔~~呕，呕……”紫袖檀口大张，艰难地承受他的抽插，喉咙火辣辣地痛，胃部抽搐着，喉管不断痉挛干呕。

    呼吸越来越困难，她拼命挣扎，双手抵住宫主的大腿用力拍打推拒。痛苦和令人窒息的快感一起逼得她疯狂起来。

 七十一 兄弟争穴（高h、3p）

    夏云竹见她挣扎得厉害，真的要窒息了，不得不从她小巧的嘴撤出来。“唉~~”让他亢奋的快感快速消失，他懊恼地叹气，握着自己粗长坚挺的赤红昂然，不轻不重地拍打她潮红的脸庞。

    “咳咳，呼呼~~咳咳……”紫袖用力咳嗽拼命呼吸新鲜空气，有些红肿的嘴角挂着晶莹水线，显得那么妖艳淫靡。

    夏云竹伸手梳理紫袖凌乱的长发，充斥浓浓情欲的双眸流溢着怜惜。这都怪玉竹，如果他情欲躁动、身心寂寞得不愿再保持童身，另外找个女人，紫袖怎么会这般受苦？他们这对孪生兄弟，几百年生活在一起，无一不相似，连对女人的喜爱都一样了。

    “出来。”他命令道，双手抱起紫袖，把她从夏玉竹的身上抱起来搂在自己怀中。

    赤红色的坚挺昂然一下子被拔出来，紧致的花穴发出“啵”的一声响，里面被昂然堵住的丰沛花蜜便沿着红肿肥美花唇迅速流淌下来。

    “嗯~~”紫袖低婉呻吟，无力地趴到大宫主夏云竹的怀中。

    “紫袖……”夏云竹亲吻亲吻她汗湿的额头，下身挺动了几下，便熟练地滑进她泥泞湿滑的花穴里。

    “哦~~”他发出一声快慰的呻吟，抱住她盈盈一握的水蛇腰缓缓律动，即让她获得一定的休息，也纾解自己胀痛的欲望。

    “啊~~嗯……哦，哦~~”紫袖趴在他紧实丝滑的胸膛上细碎呻吟，花穴无力地包容他缓慢温柔而坚定的律动。刚刚经历过一次高潮的她浑身酥麻麻的，受不起强烈的刺激，他这样的节奏正好，让她很舒服很享受。

    “云竹，我都快要好了，你就把紫袖抢过去了。我怎么办？”夏玉竹不满地抱怨道，看着夏云竹和紫袖温柔缠绵，只得右手握住自己青筋暴凸的粗长昂然上下撸动。紫袖现在面朝下趴着，姿势位置太低了，他无法插进她的小嘴里。

    “嗯~~宫主，我好累。”紫袖娇婉地说道。他们兄弟俩，大宫主夏云竹有时候会体恤她的辛苦，可是二宫主夏玉竹会不断测试她的极限。许多床上虐人花招，也都是二宫主想出来的。她害怕大宫主的冷，更恐惧二宫主邪、虐。

    “呼~~”夏云竹吐着热气，竭力控制自己疯狂抽动的渴望，艰难地律动着。她的花穴紧紧箍住他敏感胀痛的昂然，湿滑狭长的花径壁皱褶媚肉挤压着蠕动，就好像千万张小嘴吮吸那样，令他身子发酥发热的强烈快感一波波，重重叠叠。

    夏玉竹看着他们“恩爱”缠绵，旁若无人，深邃的黑眸隐隐掀起了某种风暴。他涨得好难过，他渴望插在紫袖神秘柔嫩的花穴里疯狂抽插，听她辗转哀求，泪水盈眶。

    “啊，宫主，慢点……啊~~慢点，我下面……好酸。”察觉花穴里的硕大硬物抽插速度逐渐加快，伏在夏云竹身上的紫袖忍不住哀求起来。他们是两人，而她只有一个，照往常的节奏，今晚的欢爱才刚刚开始呀，她又要被他们做得昏过去醒过来。

    “紫袖，让我狠狠宠你。”夏云竹说着，吐了一口炽热的气息，双手抓住她粉嫩嫩的翘臀举起来压下去，同时，他双脚脚后跟和胯部同时用力，狠狠地向下撤向上顶。

    “啊~~啊~~宫主，轻点，轻点……”紫袖双手抓住夏云竹的双肩陡然大声呻吟起来。他粗长坚硬的热铁昂然快速凶猛地贯穿她柔弱湿滑的花穴，每一次都顶到花径最深处一块光滑的半圆形嫩肉上，宫门花心一阵酸软酥麻。

    夏云竹抓住紫袖的翘臀大起大落，每当撤出到即将全部离开她的花穴时，双手就狠狠往下压，同时他奋力向上顶，将他的炽热昂然连根尽顶进她向下压的花穴里。

    “啊，啊~~”触电般的快感如惊涛骇浪般一波又一波，紫袖仿佛在浪涛里颠簸起伏，花穴开始急促收缩，花径媚肉失序痉挛。“啊，不要了，快……啊，停下来……啊，啊――”处于情欲极致巅峰的她颤声喊叫，汗湿的娇躯一抽一抽地颤抖，花径深处的花心里喷洒出一股粘稠的少女生命精华。

    “哦，哦~~”夏云竹强忍着要爆发的欲望定在她高潮的花穴里，享受被她花穴紧紧包裹着收缩的快感，享受被她花径挤压的快感。娇小美丽的紫袖，就是能让他这般沉溺于情欲。

    夏云竹看着眼红了，喉结上下滚动。他索性跪坐到紫袖身后，握住勃发的赤红热铁在她敏感的会阴和稚嫩的菊花上磨蹭。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    新文《穿越之性爱娃娃》已经开文，欢迎亲们过去阅读。

    五五现在主更《艳修》，如果《性爱娃娃》收藏多留言多珍珠多，会努力多写多更哦。

 七十二 双龙入穴（高h、3p）（上）

    “宫主，饶了我，不要那样。”紫袖顿时急了。菊花不是正常女人愿意接受的交欢途径呀。她每一次被爆菊花，菊花胀裂的疼痛总要好久才消失。

    看到她因为用力收紧而如小孩咂嘴的漂亮粉菊，夏玉竹心中悸动，急切地问道：“我是谁？”紫袖总是宫主宫主地叫。在不知情的宫女面前这样称呼是应该的，在没有外人的时候，她为什么还不愿意分开称呼他们？虽然他们一直都共用一个身份，但他和哥哥一样，希望紫袖能清楚得分别他们。

    “夏玉竹。”紫袖赶忙回答道。她现在已经能分清他们兄弟了，即使夏玉竹在她面前刻意模仿夏云竹，她也都凭着感觉知道是他。

    “紫袖，听话，乖乖放松。”心中满意的夏玉竹温柔地哄道，用他沾满了紫袖花穴口粘稠花蜜的光滑顶端摩擦紫袖的粉菊穴口。紫袖的小菊花早已被她自己丰沛的花蜜浸湿，现在非常润滑，插过她几次菊穴的他知道，他只要用力向里面顶，就能顶开她的菊花，深深埋进她的菊花通道，享受她菊穴紧紧包裹挤压的快感。

    “宫主……玉竹，我那里还痛着，求你别插那里。”紫袖哭泣地哀求道，回转头望向二宫主，粘着几缕青丝的汗湿小脸上布满泪痕。昨天，大宫主夏云竹插菊穴插得时间太长动作过于粗暴，她粉嫩窄小的粉菊穴口被插破了皮，流出了血。虽然他们事后抱着昏厥过去的她清洗身子，给她抹上高级伤药止血凝肌膏，她现在伤口也基本愈合，但也经不起他们再次将她菊穴撑开，撕裂穴口肌肉呀。

    “可怜的紫袖，这次我听你的。”夏玉竹俯身下去亲吻紫袖已然红肿的檀口，和她香舌激烈搅拌研磨了一番，再支起身子道，“我们可以试一试双龙入穴。”为了更好的欢爱，享受更多销魂快感，他研究了很多春宫图。

    “啊，不要，我不要。”紫袖顿时吓得挣扎起来。他们兄弟一起调教她的时候，就在床上挂了很惟肖惟妙的春宫图。双龙入穴就是一女二男的一种交换姿势。

    将挣扎得快要掉下自己身体的紫袖抱紧，夏云竹犹豫道，“别太过分，紫袖的那里很小。”他们一个人插进去都感觉她花穴很紧，她怎么能容纳得下两根一样粗长的男人性器？

    “哥哥，春宫图上有这种姿势，女人必然是能接受的。”夏玉竹坚持道，擦擦额头的汗珠，持着自己的粗长昂然顶住夏云竹和紫袖紧密交合的部位，用力往花穴里顶。

    “不要，不要，求你们，不要！”紫袖拼命扭摆，要挣脱他们兄弟的邪恶念头。他们和她交欢不就是为了采阴补阳吗？采阴补阳需要这么费事地使用各种姿势？

    “紫袖，别动，让他试试。不行他就不会再做了。”夏云竹出乎意外地开口安慰紫袖，双手用力压住她胡乱扭摆的水蛇腰。紫袖之前完全不知道什么是房事，他用来参考的春宫图都是一女一男的，而玉竹找来的春宫图全是一女二男的。玉竹在他们三人的房事中懂的最多。之前的破菊，前后双插，紫袖一开始都哭闹不休，最后还不是顺利接纳了？这一次应该也不例外。

    “你们……呜呜~~我会被你们撕裂的。”绝望的紫袖凄惨地哭道，花穴紧张地收缩，紧紧箍住体内的火热硬物，试图不让另一个粗长的硬物再挤进来。

    “嘶~~紫袖，放松，快放松。”深埋在她花穴里的炽热昂然被她一下子绞紧着收缩，夏云竹绝艳白皙的脸庞胀得通红如充血一般，浑身肌肉紧绷着微微颤抖起来。他被她夹得快要爆发了！

    “啪啪啪”，夏玉竹突然对着紫袖紧绷的臀肉打了三巴掌。

    “啊！”紫袖臀部力道陡然松懈下来，随即感到一根粗硬滚烫的肉棍蛮狠强硬地插进了自己娇嫩的花穴里。

    “快裂开了，啊，不要~~”花穴的胀痛感让紫袖吓得哭叫起来。她的花穴被彻底撑满，穴口话花径壁可能被撑裂开来了。

    “太挤了。”夏云竹皱眉道，尾椎骨一阵酸软。天啊，他们做了什么？他和他弟弟性器并列着插进紫袖的花穴里了！

    “呼~~果然好紧，紧得好舒服。”夏玉竹吐出胸口憋着的一口浊气，快活地开始抽插起来。

 七十三 双龙入穴（高h、3p）（下）

    “不要动，求你们，不要动。”紫袖死死抓住身下夏云竹的双肩，尖声哀求，豆大的汗珠一颗颗冒出，沿着她的脸颊下巴滴落在夏云竹坚硬丝滑的胸口上。

    这哪里是交“欢”？根本就是性虐待！她窄小紧致的花穴一次插入两根同样粗长坚硬的热铁，花穴里涨得厉害，穴口娇嫩薄皮插得有撕裂疼痛。

    会不会被他们插得花穴爆掉了？

    她很害怕，汗湿的娇躯紧紧绷着微微颤抖，花穴也死命夹紧了，希望他们都别动，最好都出去。

    “紫袖，别用劲，放松……”夏云竹都被她绞得痛起来了，赶紧柔声安慰她，“紫袖，乖，我们轻点，你放松。”他轻柔地亲吻她汗湿的额头，怜爱的语气是极其罕见的温柔。

    每次她受罪，他就特别温柔，然后他的弟弟就继续。这兄弟俩，没一个好东西！

    满脸泪水的紫袖敢怒不敢言，埋头一口咬住夏云竹的脖颈，决意要在他白皙无暇的脖颈上留下一个血红的咬痕。他们经常随便交换着出现在玄灵宫众人面前，这回，他们要有两三天别想交换了！

    知道她忍耐得很辛苦，夏云竹任由脖子的疼痛分散她的注意力，双手轻柔地抚摸她汗湿的后背，指节分明的手指沿着她的脊柱骨往下游移，最后在敏感的尾椎上有节奏地打旋研磨。

    “嗯~~啊，你们，两个……混蛋……”尾椎那里酥酥麻麻如小电流嘶嘶流窜，紫袖无法夹紧身子了，只能如水般瘫软丢趴在夏云竹的怀中。

    感觉到她身子放松花穴不再死死夹紧，夏玉竹继续抽动，挖掘她的极限。

    “呜呜，混蛋，你们，混蛋……呜呜~~”紫袖像受伤的小鹿，埋在夏云竹的脖颈上盈盈哭泣，花穴的胀痛和酥麻麻的快感逐渐蔓延她的全身。

    “紫袖，我知道你可以。”夏云竹深情地说道，寒星般的双眸流动着浓浓情愫。这个少女已经逐渐侵入他古井不波五百年的心了。他喜欢她，会想方设法延长她的生命，让她如他们兄弟一样长生不老青春永驻。

    “呼~~”夏玉竹吐着热气，奋力在无比紧致的花穴里前后抽动。她花穴媚肉被他们兄弟的两根粗长热铁挤压地竭力往外延展，宛如第二层皮肤抱箍住他们的热铁。摩擦之间，他快感连连，尾椎骨如被触电一样，酸酸麻麻得让他狂喜。

    夏云竹双手钳住紫袖柔韧的水蛇腰，配合着自己孪生弟弟的动作律动。两人时而同进同出，时而一个往外抽一个向内插，快感强烈得他们无法再顾及紫袖的感受了。

    “啊~~啊~~，好胀，我不要，求你们……哦，太胀裂了，下面快裂开了……”求你们一个一个来……

    紫袖悲戚地哀求道，如一个人偶，下半身完全被他们兄弟掌控着，她只能一次又一次地包容他们同样硕大粗长的火热硬物。随着他们的抽插，她胀痛感逐渐消退，体内荡漾着强烈的快感。异样的刺激和强烈的快感使得她花蜜如泉水般涌出，润滑和保护她被撑得极致的娇小花穴。

    “哦，嗯~~紫袖，你里面的水……越来越多了，哦~~真舒服。”又一波令人窒息的快感如排山倒海般从热铁流窜到尾椎脊柱，向四肢百哈蔓延，夏云竹激动得发出昂奋的低吼，双手捧住紫袖两片臀瓣狂野抽动起来。

    担心全部撤出来就无法再顺利插进去，他每次抽到昂然顶端便立刻狠狠插进去，竭尽所能地往她花径最深处插，希望每一次都能插到她的花心。

    夏云竹在紫袖的花穴里律动，硬挺粗长的热铁狠狠顶撞花径深处的娇弱嫩肉――花心，在上面用力研磨两圈才抽出来。

    “噗嗤噗嗤”，紫袖的花穴一片狼藉，粘稠的白沫样花蜜沿着她的花穴口向下流淌，流淌在她身下夏云竹的小腹上，溅在他鼓胀如婴儿拳头的玉囊上，再将他们身上凌乱的床褥打湿。

    “啊，嗯~~哦，哦~~”强烈的胀裂感化作了令人窒息的快感，紫袖檀口气喘吁吁，柔媚娇婉的呻吟中透着一丝丝性感的沙哑。

    空气中，充斥着他们交欢的淫靡气味，兄弟俩的速度越来越凶猛快速，粗哑的喘息越来越重，紫袖的呻吟声越来越细碎急促。“不要一起呀，玉竹慢点……我会死的……”

    “呜呜~~太涨了……裂开了。云竹，你们放过我吧……啊~~哦~~”

    “太深了，不要，不要，啊~~啊……”

    紫袖哭泣呻吟，哀哀求饶，声音时而痛苦时而急切，时而……愉悦，真是欲死欲仙。

    酥麻麻的快感在她羞花小腹翻腾，如潮水般一阵一阵刺激她的神经，她柔若无骨的汗湿娇躯趴在夏云竹的身上，之前还能扭摆的蛇腰也已经没有力气扭摆了，任由强而有力的四只手抓住她的臀瓣和蛇腰，任由两根火热粗长的坚挺在她无法再容纳哪怕一丝头发的花穴里狂野抽插。

    “啪啪啪啪”，肉体的拍打声急切淫靡，她红肿的羞花狼藉泥泞，湿漉漉得宛如失禁一般。一抽一插，她嫣红的花穴嫩肉被他们抽得翻转出来，混着芬芳的花蜜和白沫。

    “啊，啊~~不要了，我受不了了，求你们……快点结束。哦，太快了，啊~~啊――”她呻吟着哀求着，体内快感强烈得再一次冲破她的极限，将她再一次推上了高潮。

    “哦，她又开始夹我了。云竹，你有没有好？我们一起射怎么样？”夏玉竹咬着牙道，汗水沿着潮红的脸庞滚落，他精瘦白皙的身子也早就如水洗过一般。紫袖太美妙了，即使她的花穴被插入两根粗长的性器也会收缩，如婴儿小嘴吮吸、如小手挤压。快感，他的快感越来越强烈，窄臀肌肉紧绷，身子从头到脚都一阵阵酥麻――他快要爆发了。

    “还差一点。”夏云竹沉声道，呼吸却是越来越急促，仿佛空气不够似的。她的花穴紧紧包裹着他和他弟弟的坚挺昂然，绵绵快感源源不断冲击着他的身体承受极限。距离极致高潮，就差一点！

    “呼呼~~”夏玉竹有意识地放缓抽送速度，不让自己比哥哥早一步爆发。这个，事关他男人的面子！

    孪生兄弟心灵相通，夏玉竹慢下来延长自己爆发的时间，夏云竹陡然稍稍抬起紫袖的翘臀疯狂地向上顶，好像要用他如钢铁般坚硬的勃发昂然捣烂她的花穴和花心。“啪啪啪啪”，他们三个人的身体交叠在一起摇动。

    “啊，啊~~”高潮中的紫袖大声呻吟，刚刚喷洒过少女阴精的花心再度收缩，又喷出一股粘稠香甜的阴精。连续几次高潮，她泄身泄得身子快虚脱了。

    “嘶~~哦……紫袖，再坚持一下。”夏云竹安慰着身子突突颤抖的紫袖，仰着脸拼命喘气，下体疯狂撞击她的花穴，享受快速摩擦、被挤压的强烈快感，追逐情欲极致巅峰。

    “嘶~~啊~~我快爆了。”夏玉竹突然叫道，额角青筋突突跳动，一张绝美的脸庞显得有些狰狞。

    玄灵宫宫主的尊贵冷傲、七品仙君清华风姿，荡然无存！他们两个沦为追逐肉体欢愉的男人！

    “啊，啊~~”紫袖无力耷拉在他身上，如破布娃娃那样任由他们进出自己的身体。

    “哦，哦~~我……射了！”夏玉竹陡然道，钳住紫袖蛇腰的双手陡然用力，对着她的羞花一阵狂抽猛插，然后顶住她还在收缩的花心迸射出他滚烫的男人精液。他和哥哥的性器一起插在紫袖的花穴里，他们兄弟任何一个人在抽插，都会摩擦到另一个人的性器，双倍的摩擦翻倍的快感，他没有能坚持多久。

    “哦~~啊――”在夏玉竹迸射的同时，夏云竹在最后一次深插中也爆发了，将自己炽热的男人精华全部喷射在紫袖酥软的花心上。

    精疲力尽的紫袖被两道炽热的激流打得身体急剧抽搐，随即双眼一翻昏厥过去――她连呻吟都没有力气了。

 七十五 绿油油的帽子

    “不要了，云竹、玉竹，不要一起插进去，啊，好胀，要裂开了。”

    “啊，太深了，求你们，不要……我会死的。”

    “呜呜~~我受不了了，我受不了了。”

    ……

    客栈寝室的床上，紫袖双手双脚如八爪鱼一般抱住被子不断扭动，青丝凌乱娇颜酡红，檀口娇吟时而急促时而高亢时而低婉时而断断续续。坐在她身边的小雷焰双眼杀气腾腾，圆润的小脸乌云密布，好似被戴了两顶绿油油的帽子。“啪啪啪啪”肉体的拍击声不紧不慢，非常有节奏，表示正在抽插花穴的肉棒主人意志坚定情绪稳定。

　　“唔，唔~~啊，啊……”紫袖努力用唇舌取悦夏玉竹，同时被夏云竹抽插的花穴仿佛有自己的意志一般夹着他的粗长肉棒收缩蠕动，吸收他肉棒顶端流溢的阳气和灵力，自动收纳进丹田中等待之后转化融合进自己的灵力中。

　　夏云竹宛如黛笔画成的修长眉毛紧紧蹙起。他基本弄清了紫袖将吸取去的阳气和灵力储存在哪儿了，只是还要等她运功融合才能完全了解欲女心经的运功路线。她的花穴比以前更紧了，即使有大量花蜜做润滑他也感觉抽插不易，就像刚破身的处女一样。她被他抓回来之前身边明明有两个男人，而那两个男人不可能不碰她的，难道让女体变得更吸引男人也是欲女心经的修炼效果？

　　强烈的快感如潮水一波又一波，他便不再压制自己放纵欲望了，双手如铁钳般钳住她柔韧的柳腰开始加速，在她怎么插都插不松的花穴里狂抽猛插，纾解自己越来越高涨的情欲之火。

　　“唔，唔~~啊，云竹，慢一点啊，慢一点……”夏云竹突然动作幅度变大变快，紫袖无法再顺利吞吐夏玉竹的肉棒了，只能握住着快速撸动，大拇指顺着一上一下的撸动每次都研磨一下他肉棒顶端的小眼，将夏玉竹情不自禁流溢出来的清液涂抹她的手掌，涂满他的肉棒。瞬时间，浓烈的雄性麝香气味在她鼻端弥漫。

　　“呼~~”夏玉竹吐着热气，黝黑深邃的双眸贪婪地望着她如小白兔一样跳动的丰满双乳，忍不住吞咽口中泌出的津液。这么大，应该可以夹紧男人的肉棒上下滑动了。

　　她的花穴夹住自己的肉棒挤压揉动，酥麻酸软的快感越来越强烈，如寒冰般冰冷的夏云竹双眸染上浓浓情欲，白皙的双颊升起了酡红春色。他绝美的红唇微翕，“紫袖……紫袖……”他清雅的嗓音里透着糯哑性感，说不出的魅人。

　　“云竹，啊，对不起，我，啊~~对不起你们两个。啊，啊……哦~~嗯……”泪水迷离的双眸望着夏云竹冷艳无双的脸庞，紫袖心中升起几分愧疚。他们兄弟并没有对她采阴补阳，如果她乖乖地不逃跑，他们就不会感觉被她伤害了。

　　“不知好歹的家伙，已经晚了！”夏玉竹冷斥紫袖，狠狠捏了一把眼前不住晃动的丰满雪乳，对夏云竹道，“大哥，躺下，让我插她的菊穴。”

　　“啊！玉竹，好痛，不要这样嘛~~”紫袖痛得娇声哀叫。既然他们兄弟还愿意和她欢爱，至少没有嫌弃她脏，也许会饶了她性命。

　　夏云竹会意，双臂一捞，将仰面躺着的紫袖拉到怀中，自己顺势向后仰躺下。眨眼功夫，他和紫袖变成了女上男下姿势，紫袖趴在他的怀中背对着夏玉竹。

　　“玉竹，轻一点，我求你轻一点。我怕痛。”紫袖战战兢兢地说道，开始努力放松自己的身子。焰很乐意邀请陆云白三人同欢，不过陆云白有很强的自尊心和羞耻感，坚决不接受，所以她已经很久没有和两个男人同时欢爱了。

　　“轻一点？”夏玉竹嘴角勾起一抹邪恶笑意，手指戳刺她稚嫩的粉红菊花问道，“那两个男人对你的这里不感兴趣？嫌脏？”修士都经过辟谷修炼，进食比正常的人少，还经常服用去除体内杂质的洗髓伐骨丹，所以体内秽物不会多。自从他们兄弟对她的菊穴感兴趣，便每隔几天帮她清肠盥洗，所以她的菊穴是很干净的。这次抓她回来，他们让她在昏睡中养伤，将她身上其他男人留下的痕迹、气味和体内的秽物全部清理干净了。

　　紫袖羞愧难当地将火辣辣的脸埋在夏云竹精瘦紧实的胸膛上。这两个兄弟最大的区别是，夏云竹话少，夏玉竹话多，而且还毒舌。

一百零二 花穴菊穴全都要被撑裂了（3p、h）

　　指节分明的象牙般修长手指在紫袖濡湿的花穴口研磨，钻进被夏云竹撑得鼓鼓的濡湿花穴里。

　　“不要，玉竹，不要插进去，会裂开的。”胀裂的疼痛越来越明显，紫袖紧张地叫起来，不住收缩花穴。

　　“紫袖，放松。”插得正顺畅愉悦的夏云竹陡然道，修长的眉毛紧紧蹙了起来。紫袖的花穴收缩得越来越紧，比以前有力，花穴里虽然花蜜丰沛粘滑他也感觉抽插艰难。被她弹力超强的花穴紧紧夹住，他酥麻快感中隐隐有一些疼。到底是修炼过采阳补阴的女修士，她的床笫功夫变厉害了，普通男人光就这样被她夹几下就会一溃千里。想到她练习采阳补阴功法的那两个男人，他就郁闷恼火，忍不住举起右手对着她的臀瓣啪啪啪打了几下。

　　“啊！呜呜~~啊~~啊……云竹，别打我，我知道错了。”紫袖呜咽着，努力放松自己的花穴肌肉。太偏心了，明明是他孪生弟弟的错，他却怪她。真是兄弟如手足，女人如衣裳，他兄弟抢他女人要和他共享，他很快就愿意了。

　　“你别装了，我们兄弟两个一起插进你的小穴儿也不是一次两次的，你哪一次不是哭哭啼啼的，却全部吃下去了？我现在只是插进一根手指罢了。”夏玉竹嘲讽道，手指插进她的花穴里快速掏弄了几下，刮着粘稠的花蜜快速涂抹她还干涩的菊穴。

　　一只手指，两只手指，他急切地扩张着。夏云竹配合着他，双手抓住紫袖的粉嫩翘臀向两边掰开。

　　认为扩张得差不多了，夏玉竹对夏云竹道，“大哥，你先出来，让我进她的小穴插几下，润滑一下。”如果真把紫袖插坏了，紫袖就需要多休息，他们兄弟是得不偿失。

　　夏云竹微微举高紫袖的翘臀，自己从她的花穴里退了出来。

　　他香菇状的肉棒顶端刚刚脱离她湿漉漉的花穴，她的花穴就发出寂寞的“啵”的一声轻响，滴滴答答地流下几滴花蜜，嫣红娇嫩的穴口挂起一条晶莹的水线，连住他们彼此。

　　“看你馋得，舍不得我大哥离开吧？”夏玉竹望见，又一次对紫袖毒舌。

　　羞愧难当的紫袖将脸埋在夏云竹的胸膛上，装作没有听见。

　　夏云竹扶住自己青筋浮凸如狰狞虬龙的粗长肉棒对着紫袖完全绽放的羞花穴口猛地一下闯进去，狂野地抽插，稍稍纾解自己贲张的情欲。。

　　“啊，啊……好痛，玉竹，我好痛。”紫袖陡然尖叫了，双手渐渐抓住身下夏云竹坚实的双肩。猛然闯进花穴的肉棒宛如一把坚硬的烧火棍，狠狠地捅她的花穴，狠狠地捅她的花心，她的五脏六腑都受到震荡。

　　“玉竹。”夏云竹严厉的眼神望向夏玉竹。他们兄弟宛如彼此的半身，最了解对方的心思。他知道夏玉竹心里窝着一团怒火，正在找紫袖发泄，可是紫袖怎么说也是女人，男人真正的粗暴会弄伤她身子。

　　“紫袖你看，我大哥多怜惜你。”夏玉竹立刻道，又在她的花穴里胡乱抽插了几下才退出来。

　　他一退出，夏云竹立刻再一次插进她的花穴里，一动不动地享受她花穴收缩的酥麻麻快感。他素白的双手依然紧紧抓住她两瓣翘臀向两边掰，让她的稚嫩菊穴无处遁形。

　　夏玉竹扶着自己表面沾满她花蜜而晶亮的暗红色粗长肉棒，顶住她稚嫩的菊穴往里一戳，肉棒顶端大半个菇头便被她的菊穴吃了下去。“嘶~~哦，真紧。紫袖吗，好久不插你这里，感觉比以前更紧了。”肉棒顶端被紧紧包裹的快感如闪电般传来，他一激动，身体往前往下压，整个肉棒顿时全部插进她的菊穴里。

　　“啊，玉竹，好胀，要裂开了。”紫袖颤声说着，很努力地放松，让菊穴花穴这两处紧窄娇弱的器官同时接纳他们兄弟两个。

　　“呼~~”夏云竹吐着一口热气，开始在她的花穴里律动。花穴菊穴只隔着一层肉膜，他们兄弟同时插入时会感觉特别挤，抽插起来也特别有快感，所以他才不会拒绝和孪生弟弟一起和紫袖欢爱。

　　“哦~~紫袖，那两个男人肯定没有碰过你这里。”夏玉竹兴奋地说道，因为是在最上面，他便抓住紫袖的柳腰在紫袖的菊穴里大开大合地狂野律动。

　　“啊，啊……呜呜，你们慢点，温柔点，我受不了了。啊，啊~~太快要裂开了。云竹，让玉竹出去好不好？我好难受。”紫袖被他们兄弟一上一下地夹着抽插，根本无法动弹。菊穴被夏玉竹硕大粗长的坚硬肉棒强行贯穿，绵绵快感抵不上他粗暴带来的痛楚，她只能向唯一能制止夏玉竹的夏云竹求饶。。

　　“这是你逃跑必须承受的结果。这才刚刚开始。”夏云竹一字一句道，配合着自己孪生弟弟在她的花穴里狂抽猛插起来。

一百零三 紫袖夫人

　　紫袖的菊穴每一次收缩，夏玉竹都感觉自己的肉棒被用力咬了一下，不过不是痛楚而是强烈的酥麻快感，爽得他尾椎发酥头皮发麻。他喉间不断溢出嘶嘶哦哦的低喘，俊颜通红，兀自沉浸在享乐当中。

　　在紫袖花穴里强势抽送的夏云竹和他的感受差不多，也因为紫袖的花穴收缩舒爽得不断喘息。

　　只有紫袖在过度饱胀和无边快感中煎熬，不断呻吟、哭泣、哀求，身体本能地吸收他们的阳气和灵力。

　　男人压抑的粗喘和女子破碎急促的呻吟交织在一起，不知时间流逝。寝宫里没有宫人，寝宫外几名侍卫和宫人站在各自的位置上要么闭目养神，要么索性进行修炼。日落月升又明月西沉初阳高升，轮值的侍卫和宫人都混了三拨，里面的宫主还是没有唤人进去伺候。“啊~~嗯……不要了，我不要了……啊，要被你们插坏了。啊，啊啊~~”紫袖双手环住夏云竹的脖颈上下起伏，湿漉漉的长发黏贴在双肩后背，腿间的羞花不断吞吐他的庞然肉棒。他们带她出来游山玩水，说顺便找焰和陆云白，还说不杀他们。她知道夏云竹说一不二，便相信了，逐渐放开心和他们欢爱。

　　周围雾气腾腾弥漫着淡淡的硫磺味，站在浅黄色温泉中的夏云竹双手用力捧着紫袖的翘臀上下抬举，让自己的肉棒在她永远紧致湿滑的花穴里抽插。“哗啦哗啦哗啦……”，泉水激烈荡漾，掩盖了他们激烈交欢的声音。

　　“紫袖，你嘴里总是叫着不要不要，下面吃得可香了。采阳补阴，你越来越厉害，我们两个看样子都满足不了你了。”站在夏云竹对面，将紫袖夹在中间的夏云竹道，双手抓住她柔韧纤细的柳腰和自己的孪生哥哥一起抬起压下她的娇躯，让自己的肉棒狠狠贯穿她的菊穴。

　　“啊，啊……玉竹，你嘴巴最坏。嗯，轻点，你太深了。哦，哦~~”娇颜酡红的紫袖螓首后仰，媚眼如丝，檀口吐出急促的呻吟，花穴和菊花却自动自发地吸收他们抽插间肉棒流溢出来的阳气和灵力。她对二宫主的毒舌已经免疫了，她想变强，而他们两个自愿提供她阳气和灵力让她采阳补阴，她便不客气了。

　　花穴如活物一般绞住自己的肉棒蠕动，酥酥麻麻的强烈快感如风中巨浪一波高过一波。夏云竹冷艳的脸庞如被红霞染红，修长的墨眉紧紧蹙起，红润优美的嘴唇溢出激情的喘息。他们兄弟研究过几种采阴补阳术，不会轻易地将自己的阳精和灵力被紫袖吸了去，等她高潮之后也会吸收她的阴精稍微滋补自身。虽然他们暂时修炼的采阴补阳术不如紫袖提到的补天诀玄奥神奇，但多少能补充一些他们失去的灵力。阳气，那只能靠自身恢复了。

　　“哦，你又夹我了。”夏玉竹惊喜地叫道，在她身体落下来的时候狠狠向上顶，深深地插入她紧致狭窄的菊穴里。紫袖的两个小穴儿都被他们兄弟操弄熟了，现在不管前面还是后面，都能让男人爽得愿意死在她身上。

　　“嗯，啊~~玉竹，你好了没有，嘶~~哦~~我快被你插死了，后面火辣辣地痛。云竹，你弟弟总是欺负我，你要帮我。”紫袖媚声叫道，半眯的美艳眼梢荡漾几分妖冶。她的花穴和菊穴都被他们兄弟撑满，巨大而强烈的快感如涨潮的海水越推越高。她激烈迎合他们，一边攫取更多快感一边逼着他们泄身，因为只要他们泄身了，大量的阳气和灵力才会失控地倾泻到她身上供她吸收。

　　“呼呼~~玉竹，别过分。”夏云竹吐着热气，糯哑的嗓音充斥着男人的性感。

　　“哥哥，你简直把她宠得忘记尊卑了。”夏玉竹不满地说道，抽插间偏偏加重力道，插得紫袖颤声哀叫。紫袖大概见他们兄弟是真的宠爱她，胆子大了不少，敢得寸进尺测试他们兄弟对她的包容底线。

　　宠溺地望望眼前上下急速起伏的娇艳少女，夏云竹呼吸急促地说道，“她在成长。”

　　“哼！”夏玉竹右手向上移到紫袖胸前，抓住如白兔一样跳动的丰满椒乳将她往自己怀中拉，“紫袖，记着，没有我们的宽容，你没有机会成长。你绝对不能成长成千媚宫宫主那样人尽可夫的女人。”这阵子他们兄弟派人收集几千年前千媚宫的事情，挖掘了不少传说。千媚宫宫主的面首，上至仙君下至普通美少年，真是什么货色都有。

　　“啊，我知道，我知道。”紫袖颤声叫道，放开夏云竹的脖颈，双手向后抓住夏云竹的双手做支点，尽量稳住自己的身子。

　　“嘶~~”脸庞肌肉陡然抽动了几下，夏云竹道，“她又开始了，我也可以了。”她的花穴收缩速度开始加快，花径媚肉绞紧他的昂然肉棒用力吮吸，他知道她又要高潮了。

　　“一起吧。”夏玉竹粗声粗气地说道，心灵相通地和自己的孪生哥哥一起加速，将她推入高潮，喷薄富含阴气和灵力的阴精。

　　“啊，啊，啊~~太快了，我不要，啊，我不行了啊，啊――”紫袖仰脸大声呻吟，潮红如煮熟的娇躯陡然陡然抽搐痉挛起来，如他们所愿地在情欲极致巅峰的喷薄出她少女修士的阴精。
