　　书名：丧尸末日
　　作者：8654005

　　内容简介：

　　又是一个艳阳高照的大晴天，吕帆从睡梦中悠悠醒来，揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈气。
　　“我靠，梦遗了”。摸了摸裤裆处湿漉漉的一片，脑海中又回想到昨夜隔壁传来的那一声声销魂入骨的呻吟声。
　　昨夜正当吕帆打完游戏，洗完澡，准备睡觉的时候。突然从隔壁传来了若有若无的女人呻吟声。这种声音对于吕帆这种没吃过禁果的高中生小处男而言真是入魔音一般。让他欲罢不能。
　　“妈的，还让不让人睡觉了”。声音越来越大，想是隔壁的女人快要达到那欲望的高峰了，吕帆也快忍受到极限了。突然声音停止了，让他紧绷的神经没有了寄托一般，空虚无比。
　　“我靠，这骚娘们，不是没有男友吗，这声音是哪来的，一定是自己在弄，这给我整的不上不下的”一脸郁闷表情的吕帆无奈的想着。
　　“得了，睡觉吧，明天还得学校，妈的”爬上床，迷了半天，幽幽的睡去。
　　这么强烈的刺激，让吕帆做了一个梦，一个春梦。梦中是他看着隔壁的女人自慰的场景，那当真是销魂入骨，媚态众生啊。
　　看着湿漉漉的内裤吕帆只有苦笑了，赶紧起床，马上要迟到了。叼着一片破面包出门，正好碰到隔壁邻居那个女人也刚出来。
　　“早上好啊，丽姐”吕帆叼着面包和邻居打招呼。
　　“你也好啊，这么着急啊，没吃早餐就出门”。
　　“是啊，昨天睡的晚，不知道哪里来的叫声，炒得我睡不着觉呢，你说是谁大晚上的扰民”吕帆面带微笑的道。
　　李丽一听，知道是昨晚自己的呻吟声，被这少年听了去，也不脸红，只是也回了一个微笑的道“是嘛，我怎么没听到啊，我睡的太死了”。
　　吕帆心想：是啊，你当然听不到，因为就是你自己叫的。又道“叫的还挺好听呢，今晚还想听”。
　　“这小坏蛋，还调戏老娘，撸嗅未干的臭小子”马丽心想。
　　“你是上学去吗？快迟到了吧，我送你”没有再在这个话题上继续下去，李丽马上转移话题。
　　“好啊，谢谢丽姐，丽姐今天真漂亮”。
　　李丽今天穿了条紫色的连身包臀裙，把她那性感丰满的身材勾勒的是玲珑有致，E罩杯的巨乳撑的衣服鼓鼓的，包臀裙包裹下的屁股带出了惊人的弧度。那真是要什么有什么，多一分太胖，少一分太瘦……


　　第一部

　　第01章、最后的朝阳

　　又是一个艳阳高照的大晴天，吕帆从睡梦中悠悠醒来，揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈气。
　　“我靠，梦遗了”。摸了摸裤裆处湿漉漉的一片，脑海中又回想到昨夜隔壁传来的那一声声销魂入骨的呻吟声。
　　昨夜正当吕帆打完游戏，洗完澡，准备睡觉的时候。突然从隔壁传来了若有若无的女人呻吟声。这种声音对于吕帆这种没吃过禁果的高中生小处男而言真是入魔音一般。让他欲罢不能。
　　“妈的，还让不让人睡觉了”。声音越来越大，想是隔壁的女人快要达到那欲望的高峰了，吕帆也快忍受到极限了。突然声音停止了，让他紧绷的神经没有了寄托一般，空虚无比。
　　“我靠，这骚娘们，不是没有男友吗，这声音是哪来的，一定是自己在弄，这给我整的不上不下的”一脸郁闷表情的吕帆无奈的想着。
　　“得了，睡觉吧，明天还得学校，妈的”爬上床，迷了半天，幽幽的睡去。
　　这么强烈的刺激，让吕帆做了一个梦，一个春梦。梦中是他看着隔壁的女人自慰的场景，那当真是销魂入骨，媚态众生啊。
　　看着湿漉漉的内裤吕帆只有苦笑了，赶紧起床，马上要迟到了。叼着一片破面包出门，正好碰到隔壁邻居那个女人也刚出来。
　　“早上好啊，丽姐”吕帆叼着面包和邻居打招呼。
　　“你也好啊，这么着急啊，没吃早餐就出门”。
　　“是啊，昨天睡的晚，不知道哪里来的叫声，炒得我睡不着觉呢，你说是谁大晚上的扰民”吕帆面带微笑的道。
　　李丽一听，知道是昨晚自己的呻吟声，被这少年听了去，也不脸红，只是也回了一个微笑的道“是嘛，我怎么没听到啊，我睡的太死了”。
　　吕帆心想：是啊，你当然听不到，因为就是你自己叫的。又道“叫的还挺好听呢，今晚还想听”。
　　“这小坏蛋，还调戏老娘，撸嗅未干的臭小子”马丽心想。
　　“你是上学去吗？快迟到了吧，我送你”没有再在这个话题上继续下去，李丽马上转移话题。
　　“好啊，谢谢丽姐，丽姐今天真漂亮”。
　　李丽今天穿了条紫色的连身包臀裙，把她那性感丰满的身材勾勒的是玲珑有致，E罩杯的巨乳撑的衣服鼓鼓的，包臀裙包裹下的屁股带出了惊人的弧度。那真是要什么有什么，多一分太胖，少一分太瘦。
　　“臭小子，越来越会说话了啊，快走吧，要迟到了”。
　　坐上李丽的吉普牧马人，吕帆感觉真是神清气爽。看了看做到驾驶位上的李丽，目光情不自禁的往下移，那修长丰满的大腿就映入眼帘。
　　因为裙子非常短，李丽又是坐着，裙子更往上提了不少，到了大腿根部，感觉马上就能看到内裤似的。吕帆这个小处男的心感觉都要跳出来了，二弟更是有隐隐抬头的迹象，“真是太性感了”。
　　李丽也感觉到了吕帆赤裸裸的目光，脸也是微微的一红“好看吗”李丽似笑非笑的道。
　　“好看好看，丽姐，你的腿可真漂亮，又长又直”，吕帆一脸傻笑。
　　“呵呵，你这小色狼，敢吃你丽姐的豆腐，找打是不”说罢就作势要打。
　　“哎呦，姐姐，不敢了，不敢了，别打我”吕帆装着怕挨打的用手阻挡着。
　　“得了，不闹了，快走吧，一会真迟到了”。
　　“都听姐姐的，跟姐姐在一起，迟到了也值啊”。
　　李丽再没有理他，当即开足马力向吕帆的学校驶去。
　　一声刺耳的刹车声，吕帆才恋恋不舍的收起那双色眯眯小眼睛，边擦着口水边对驾驶位上的李丽说道：“丽姐，谢谢你哈，要不然今天我又得迟到了！”。
　　“小坏蛋，在吃我的豆腐以后在也不载你了。”说罢一阵马达的轰鸣声，吕帆的梦中情人丽姐驾车扬长而去，而吕帆则看着车形式的方向发呆，想到昨晚那让人魂牵梦绕的声音，不由得舔了舔那干枯的嘴唇。
　　此时的吕帆怎么看怎么猥琐至极，就在这时他的身后响起一个憨厚中带着一些猥琐的声音，那人好似用力的在空气中嗅了几下说道：“哎呀我去，这是什么味儿，怎么空气中弥漫着一股骚气。原来是帆哥啊，我说嘛！有帆哥所在之地，空气之中必须弥漫着骚气啊！”
　　好吧，在此隆重介绍一下，不用说这个“哎呀我去”…对，吕帆在学校最好的朋友“三贱客”之一的许亮亮是也。
　　吕帆没好气的看了他一眼，一句话没说转身就往学校大门走去。许亮亮则是在身后不停的说道：“这被包养的人就是不一样啊，现在连我们这平民纯情小处男鸟都不鸟一下。”许亮亮好像是自然自语一样：“不过总体说来，那真是个极品美女啊，那身材，哎呀我去了！”
　　2016年6月2日新的一天就这样开始了，不知道是由于昨晚上的梦境还是早上匆匆一别，让吕帆有种说不清道不明的感觉。
　　“我这是怎么了”很是无奈的摇了摇头，往自己的班级走去。
　　B市，历史悠久，源远流长。在历史的长河中他扮演着重要的角色。而现今这个位于Z国最北的地方，更有着他不一样的风采。在这个信息・科技・高速发展的时代。他的影响力在某些方面。正影响着世界的进程。
　　来到教室多半的人都已经来了，其实对这个班级，他还是很有归宿感的。班上一共四十七人，像说有的班级一样分着不同的小团体。大致分出四个不同的小团体。第一小团体，就是坐在前几排的，无疑都是班里学霸。他们的父母不是知识分子就是公务人员，先天的环境优势让他们占尽了优势。
　　第二小团体，稍微往后一点，就是由白富美和高富帅组成的。资源的充沛让他们有了高人一等气势，尤其是那几个白富美。外貌协会的家伙们让本就平凡的我们，更多了一分忧伤。不过话说回来，当吕帆的女神在那其中时，他也很释然爱屋及乌吧，都说人生潮起潮落，有穷就有富。
　　第三小团体，也就是在老师眼里，什么都不出众可有可无的人员。其中就包括吕帆和他的损友。家庭都是非常的普通，但这一群人对于环境的适应有着得天独厚能力，当然这里有个异类，那就是吕帆，他的家庭环境非常好，父母都是科学家，但他从很小的时候就开始自己独立生活，这方面的能力也是出类拔萃。
　　而这最后的小团体呢，是老师的噩梦，毕竟每个团体都有些人，他们是社会的边缘人，无论在什么学校，什么样的班级都有着他们的存在。他们整天不学习，只是热衷于混社会，给他们取个名字叫不良少年。
　　而吕帆和各个小团体的人的关系都还不错，谈不上亲近但是也不疏远。因为他天天和第三小团体的许亮亮和杨毅轩在一起姑且把他算在第三个小团体。
　　今天的头一堂课是班主任的数学课。王慧，吕帆的梦魇，这个老太太总是微笑的对着我们，可她的微笑总是给吕帆一种皮笑肉不笑的感觉。看似温馨慈祥，其实都知道，那慈祥笑容的背后，有着人性真正的阴暗。不过此人的处事的方式，和对人性的掌控都很有一套。
　　终于熬到下课了，第一小团体的家伙们还在回味着他们的数学题。第二小团体的公子小姐们都已经去了学校的休息站，品着咖啡聊着他们的休闲生活。而吕帆和他的损友还有几个同学，躲在卫生间里吸着那最低等的中华烟，当然他是不吸烟的，他只是喜欢来这和同学聊天。他们都有着一个共同的话题那就是女人，没办法正处在青春期最活跃的时候。
　　他们走出卫生间来到操场准备打会篮球，就回去上下一节课了。突然学校操场大屏幕出现一折新闻，位于市中心的外太空研究所出现混乱场面。研究所在这座商务中心楼的顶层十八楼。从屏幕上看现场有一些玻璃碎片掉下来。更有一两个人从上面掉下来，整个场面混乱不堪，接着大屏幕出现一片雪花。
　　吕帆站在那里看着大屏幕突然有一种心悸的感觉，这时怎么了，这感觉，搞不懂啊，世界末日来了？




　　第02章、末日来临

　　“终于放学了，真不容易啊”，当放学的铃声响起吕帆第一个想法就是赶快回家打游戏，这一天感觉太不舒服了。上学对于他来说就是遭罪，天天面对着道貌岸然的老师，听着跟天书一样的课程，真是想快点毕业。“快点毕业吧，想干什么干什么，多好”吕帆傻乎乎的想着。
　　回到家，跟往常一样上网打游戏。玩了整整三个小时的网游，也累了。竖起耳朵听了听隔壁的动静，看来今天不会像昨天一样有那销魂的声音传出。
　　“哎呀，睡觉吧，明天还得上学”。躺在床上，吕帆想着白天发生的各种事情，悠悠的睡着了。
　　随着一连串的哈气声，吕帆睁开了惺忪的睡眼。“真TM不愿意起来，不行了，要死了”吕帆懒在床上墨迹。再不愿起床也得起，吕帆磨磨蹭蹭的爬起了床，刷牙，洗脸。看了看外面，是个大阴天，乌云密布，把本来应该是一天当中最好的早晨，映照的跟傍晚一样。
　　都收拾妥当，打开门，发现小区的保安在楼道里晃悠。在这个小区住了好几年了，保安吕帆是认识几个的，刚要打招呼，发现有点不对劲的地方。从面相上看是小区保安小王，不过这小王现在的样子哪像一个人啊，眼窝深陷，脸上干瘪没有一点肌肉，好像包了人皮的骷髅，嘴里发出像野兽一般的吼叫声。
　　看到这种情形，吕帆有点害怕了：“我的妈呀，这是什么东西啊”。
　　“王哥，咋了啊，有病了吧”吕帆试探性的和小王打了声招呼。听到他的声音，那个小王有了点反应，转身朝吕帆慢慢的走了过来。走路的姿势非常的诡异，好像关节都不太好使唤，非常的慢，同时嘴里也发出嗷嗷的声音，很慎人。
　　“我去，王哥，你别过来，我害怕，你知道你现在的样子吗”。那个小王是一点反应都没有，接着朝着吕帆的走。
　　这下吕帆可是真的害怕了，直接关上了房门。坐在地上大口大口的喘了半天的气，这口气终于是喘匀乎了，门外还不时传来那个小王拍门的声音。
　　“这小王是怎么了，看着好像电影中的丧尸啊，这也太怕人了”。吕帆开始了疯狂的脑补，想着刚才到底是怎么回事。
　　吕帆赶忙走到了窗户前，想看看外面的情况，他家这栋楼在小区的中央地带下面是一个小花园。现在正有几个跟刚才小王一样的走动缓慢，面部干枯，眼窝深陷的丧尸走动着。看到这一幕，他感到一阵深深的害怕，“人类不会都变成丧尸了吧，难道世界上就我一个活人了，不会吧，这以后可怎么活啊”。
　　“对了，看看电视，网络什么的，看看到底发生了什么情况”。马上动手，打开电视，因为灾难刚刚爆发不久，电视上还是有一些录播节目在播出。可是没有找到什么有用的内容，都是以前的录播节目，新闻类的节目都是没有信号，看来电视台什么的都已被波及了。
　　又打开电脑，登录网站，看看有没有消息，还是没有一点消息。“我的天啊，没有一点新闻写道灾难爆发的原因”。赶紧又打开手机打电话，第一个想到的是给自己的父母打，拨通号码，通了，还行，电话还能打。
　　可是对面一直没有人接听，随着一次次的忙音的传出，吕帆的心也随着一点点的沉到了谷底。这种时候，远在s市的父母估计是凶多吉少了。心中想到父母可能现在已经变成像门外小王一样的丧尸，吕帆的心就好像被一根根针扎一样疼，眼眶也是噙着泪光。
　　神情落寞的吕帆一直这么靠着墙坐着，陷入了深深的痛苦之中。就这样过了两个多小时，他终于从痛苦之中恢复了过来，毕竟生活还是要继续，他还是要活着，特别是这种濒临世界末日的气氛中，更是要振作。
　　活动了一下僵硬的身体，吕帆该想想以后应该怎么生活了。在这一刻，他也好像变得成熟了许多，眼神也多出了一些坚毅。
　　又给他的两个死党打了电话，还是没有人接，估计也没啥好下场。去洗手间洗了把脸，抖擞了精神，开始思考接下来的事情。
　　“我应该趁网络还能用，查一下末日生存的一些资料，对于我这么个高中生来说，这种极端环境下的生存，我还是没有经验。然后看看家里的食物还能吃几天，干掉那个丧尸小王，出去寻找新的食物，寻找幸存者，这个世界不可能只有我一个人活着，隔壁的丽姐不知道怎么样”吕帆努力的思考着。
　　有了打算，开始行动，先是打开电脑上网查询末日生存生存资料，查了一大堆，努力的记住每一项。然后看看家里的食物，找了半天，吕帆就有点郁闷了，“我靠，早知道，多买点食物，存起来啊，就这么点啊”。
　　家里所剩食物有：两包康帅傅方便面、黄瓜三根、柿子两个、大米二斤、鸡蛋一斤、火腿肠两根、还有一块巧克力和一袋薯片。就这点东西，省着吃能吃三天，真是有点少。还有就是水的问题，不知道什么时候就会停水啊。赶紧，吕帆把家中能装水的东西，都蓄满了水。
　　一切准备妥当，也饿了，早上就没吃什么东西，忙了这么半天都下午了，也真是饿了。“那就吃蛋炒饭吧，正好昨天还有点剩饭”。
　　吃完了饭，吕帆开始考虑门外那个丧尸小王了，毕竟一个吃人的丧尸就在一墙之隔的门外，任谁都不会很舒服。“这种丧尸不知道是不是跟电影里一样，只有破坏大脑才能真正的杀死。当然还是按照这种逻辑思考才好，小心无大错。但用什么杀呢”吕帆的目光落到了放在家具上的武士刀上。
　　因为吕帆是个冷兵器的爱好者，父亲在他过生日的时候，买了这把刀送给了他。这是一把M国冷钢公司生产的高端武士刀，通体黑色的刀身，泛着冷冽的寒光。
　　看着这把刀，吕帆又有了些忧伤，想起了父亲送给自己这把刀时的笑容，这是一个父亲对自己儿子的爱啊。
　　“我要用这把刀，砍出我自己未来，是为了死去的父母，更为了我自己”这时的吕帆感觉自己胸中有一团火在燃烧，浑身充满了力量，抄起家伙就要出去砍丧尸。
　　刚要推开门，吕帆又顿了顿，“不行啊，我这样出去太危险了，不能脑袋一充血，就冲动行事，我要武装一下，看看时机在干”。正想着，吕帆走到卧室，找出自己冬天穿的羽绒服穿上，又用胶带把胳膊围了好几圈，这样做胳膊就不怕被丧尸咬了，“哈哈，这样就不怕了”。
　　吕帆趴在猫眼往外观察，想看看丧尸的动静。看到丧尸小王还是在走廊晃悠，说不怕，可真到了关键时刻心里还是毛毛的。突然丧尸小王的头一歪，走了过来，透过猫眼和我的目光交汇，苍白的面庞与空洞的眼神，让他不经意的往后倒退了几步，耳边又响起了撞击房门的声音。
　　“我靠，我还没去找它呢，它居然来找我了，岂有此理”吕帆气愤的想着。
　　撞门的声音突然停止，等了一会，又发出了丧尸小王撞击房门的声音。吕帆又靠近了门，感觉不对，这并不是丧尸小王撞击他家房门发出的声音。仗着胆子又趴在猫眼上往外看，一手掐住自己的大腿根，靠疼痛来减轻紧张。定睛一看原来小王正用手撞击着隔壁李丽家的房门。
　　撞击声越来越大，丧尸小王的手开始往外流出了一些黑色的，像墨汁一样的东西。“也不知道丽姐现在怎么样了，算了我现在自身都难保，还有心情去想别人”。平复一下心情，握了握手中的钢刀，准备迈出这第一步。
　　这是个好机会，趁丧尸小王注意力在李丽家房门的机会，冲出去干掉它。吕帆轻轻打开了房门，将刀尖向前探了出去。一眼就看到了丧尸小王背对着他，与他的距离大概是三到五米，还在那里撞击着。
　　没有电影电视上的视觉冲击，但给吕帆的感觉，似乎人类的光明走到了尽头。他把刀轻轻的抬起慢慢向丧尸小王靠近。
　　“拼了”心中坚定的想到，一个箭步就冲了上去。刹那间似有所感，丧尸小王突然转身向吕帆扑了过来。吕帆吓了一跳，也不管那么多了，一刀透过了丧尸小王的胸膛穿透了它的身体。
　　一秒钟，当吕帆以为一切都结束了。可是现实不是这样，紧张让他忘记了丧尸的弱点是头部，不破坏大脑是杀不死它们的。在他面前一双手不停的挥舞，面对面一股让他想呕吐味道迎面扑来。丧尸根本不顾刀还插在肚子上，直接张牙舞爪的往他身上抓。
　　迫不得已吕帆只能抬起腿用脚顶住它的腹部。丧尸小王的头用力的向前，就好像前方有着美味的大餐。这时对面的房门传出了滋的一声，里面漏出了一张脸，是李丽，她还活着。
　　一种无名的感觉油然而生，那是一种不能在美女面前丢脸的心态，让吕帆产生了无穷的勇气。一脚将丧尸踹开，瞬间暴起，他举刀横扫，一颗干枯的头颅应声落地。一声尖叫，李丽抱着头，不敢再看。
　　丧尸的身体还在抖动，绕过尸体吕帆来到李丽身边。双手抱紧了李丽的娇躯，一团柔软紧紧的贴到了吕帆的胸膛上，让他顿时感觉舒爽无比。仅仅是隔着衣服，他就能感觉到李丽胸部是那样的巨大且柔软。下面一下就有了反应，二弟紧紧的贴在了李丽的小腹上，因为是夏天，李丽只穿了一条薄薄的睡裙，她也感觉到了吕帆下体的变化，赶紧挣脱了他的怀抱。
　　过了一会，两人一起走进了屋里。然后彼此都沉默了，也不知道该说些什么，可能这个时候说什么都是多余的。




　　第03章、活下去！

　　过了好一会，两人终于从沉默中回过神来，李丽看了看吕帆询问道：“这到底是怎么回事啊，怎么会变成这样”。别看李丽比吕帆大好几岁，可是女人到这种时候都是没有主见的。吕帆摇了摇头，表示也不知道是怎么回事。
　　“丽姐，我要出去看看，一起吗？要不你在这里等我回来”打破了阴沉的气氛，吕帆也不想在这个没有答案的问题上浪费脑细胞，轻声的问李丽。
　　“不要丢下我”李丽听到吕帆要离开吓了一跳，身体不自觉的靠到了吕帆的身上，她已经被吓坏了。
　　又一次感受到李丽雄伟胸部的柔软，让吕帆又是心猿意马，赶紧收紧心神。
　　“好吧，那你在我身后，我开路”一手握着武士刀，一手牵着李丽，直接往门外走。
　　可能是真的被吓坏了，李丽并没有打开吕帆牵着她的手。两人没敢做电梯，直接走向了旁边的楼梯，一层一层小心翼翼的往下走。楼梯间里出奇的安静，感觉连两个人的心跳都能听到。
　　终于到了一楼，透过走廊窗户他俩看到了几个保安模样的丧尸在那里游荡。阴暗的天空在配合他们迟缓的步伐，透出了一丝诡异。观察了一阵，吕帆感觉握着的李丽的手掌出了很多汗，还在不停的颤抖。回过头看到李丽的脸色异常的苍白，没有一丝血色，真的是吓的不轻。吕帆伸手搂住了李丽的腰，把她搂在了自己的怀里。
　　李丽并没有挣脱吕帆的怀抱，而是顺从的让他抱着自己，也许是末日的恐惧让她急需要安全感，这个男人给了她安全的感觉。
　　见李丽没有抗拒，吕帆很是高兴，能抱着这么个性感大美女，真是爽的飞起，同时手也开始不老实了起来，一只手已经放在了李丽挺翘的屁股上，来回的摸个不停，他也不敢用力，只是轻轻的摸。
　　感受到了吕帆大手自己屁股上的抚摸，李丽并没有立刻阻止他，而是靠近吕帆的耳朵轻声的道：“小色狼，你的手可是不太老实哦”。
　　听到李丽的话，吕帆也没有立刻收回手，也在李丽的耳边回道：“丽姐，你的屁股可真性感，手感真好，嘿嘿”。
　　“扑哧！”李丽忍不住笑出了声，赶紧强行忍住，怕被丧尸听到，又立刻推开了吕帆。
　　吕帆也知道自己做的有点过了，赶紧岔开话题“我们回去吧，外面的丧尸太多了，我们回去研究一下再说”。
　　他也知道李丽现在情绪非常不稳定，这样的情况他俩什么也干不成，还不如回去，等她心情平复了，再做打算。
　　一场生死搏杀后，让吕帆的内心已经镇定了不少，没有了开始时面对丧尸的慌乱和害怕。李丽看了看吕帆的脸，没有说什么，一张哭花了的脸，又让她平添了几分凄婉之美。刹那间让吕帆想起了上语文课时，学过的一首古诗。虽然此时此景，于诗不符。但看着美人如花，泪眼朦胧。也别有一番情趣。正所谓；美人卷珠帘，深作蹙蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。
　　沿着下来的路，小心翼翼的往回走。回到李丽的家，坐在沙发上，丽姐一如既往的发愣，也不知道在想什么。
　　“好点了吗？”吕帆递了杯水过去，问了句。
　　“我没事了，小帆。我的家人，和朋友的电话，都打不通了。除了我们，还有人活着吗”？
　　沉默了一会，吕帆对李丽无奈的道：“一定还有人活着的”他也不知道答案，只能这样安慰道“饿了吧，丽姐我们先吃点东西吧”，吕帆岔开话题，不想想那些头痛的问题，本来还想再安慰安慰李丽，可是他也很迷茫。
　　李丽家的食物也没有多少，可能是平时很少在家做饭吧，零食倒是不少。找到的都是一些零食，冰箱里倒是有点牛排，鱼子酱，还有零散的水果。吕帆回到家，把家里剩下的食物都拿了过来。既然要在李丽家待着，就应该把物质・装备都放到一起。等他回来时发现，茶几上多了很多各式各样的红酒。
　　两人把食物储存好，水和吃的东西暂时放在一起。泡了两包方便面，面对面坐了下来。可能平时都没怎么吃过，泡面这种东西，还是现在的处境，让李丽难以接受，她眼睛直直的，看着这碗面。缓缓地站了起来，走到那边打开了一瓶红酒，倒了两杯出来，我刚想说我不会喝酒，可是话到嘴边，又咽了回去。“算了，喝点也没关系，喝点酒丽姐可能会好受点”吕帆无奈的想着。
　　挑一根面条，喝一口红酒。想了一下这一天发生的事，莫名的有点心酸的感觉。而李丽干脆在那里一直喝酒，看着她的状态，一句话！酒入愁肠，愁更愁。
　　吕帆看着李丽的样子，真是有点于心不忍“平时多么开朗的人啊，到了这个暗无天日的时候，也是愁的不行。看来现在是发挥我男儿本色的时候了，调动调动气氛，要不然这种状态，过几天，她不疯，我都得疯”。
　　“丽姐，我给你唱首歌吧，助助酒兴，我还从来没和你这么漂亮性感的大美女喝过酒呢，比较兴奋”。
　　李丽用一种奇怪眼神看向了吕帆：“唱歌，呵呵，好啊，唱的不好听可不行”。
　　“必须的必啊，就怕太好听，你会爱上我”。
　　“哼哼，吹牛把你”。
　　“你就瞧好吧，开始喽”。
　　“洗耳恭听”！
　　Talktomesoftly，there'ssomethinginyoureyes轻轻的告诉我，你的眼睛里有些什么。
　　Don'thangyourheadinsorrowandpleasedon'tcry请不要把你头埋在悲伤里，请不要哭泣。
　　IknowhowyoufeelinsideI've，I'vebeentherebefore我能体会你内心的感受，我也曾在那里徘徊过。
　　Somethingschanginginsideyouanddon'tyouknow在你的内心有些东西在变化，而你并不知道。
　　Don'tyoucrytonight，Istillloveyoubaby，don'tyoucrytonight今夜不要哭泣，我仍然爱着你，宝贝，今夜请不要哭泣！
　　Don'tyoucrytonightthere'saheavenaboveyoubaby宝贝，今夜请不要哭泣，光明的天堂就在你的上方！
　　Anddon'tyoucrytonight
　　而请你今夜不要哭泣
　　Givemeawhisperandgivemeasigh
　　给我一声呢喃，给我一声叹息
　　Givemeakissbeforeyoutellmegoodbye
　　在道别前给我一个吻
　　Don'tyoutakeitsohardnowandpleasedon'ttakeitsobad请不要把它（离别）看的如此可怕，不要把它看的那么糟Iwillstillbethinkingofyouandthetimeswehad，baby我将仍然永远的想念着你，和我们以前共度的时光。
　　Anddon'tyoucrytonight，don'tyoucrytonight今夜不要哭泣，今夜请不要哭泣！
　　Don'tyoucrytonight，there'saheavenaboveyoubaby宝贝，今夜请不要哭泣，光明的天堂就在你的上方！
　　Anddon'tyoucrytonight
　　而请你今夜不要哭泣
　　AndpleaserememberthatIneverlied
　　请记住，我永远不会说谎
　　AndpleaserememberhowIfeltinsidenowhoney
　　甜心，请记住，此刻我内心的感受Yougottamakeityourownwaybutyouwillbealrightnowsugar你将走过这段属于你自己的路，但你现在很快就会好起来的Youwillfeelbettertomorrow，comethemorninglightnowbaby明天你将觉得一切都好多了，宝贝，黎明的曙光正在到来！
　　Anddon'tyoucrytonight，anddon'tyoucrytonight今夜请不要哭泣，今夜请不要哭泣Anddon'tyoucrytonight，there'saheavenaboveyoubaby今夜请不要哭泣，光明的天堂就在你的上方！
　　Anddon'tyoucry，dontyouevercry，don'tyoucrytonight不要哭泣，永远不要哭泣，今夜请不要哭泣Babymaybesomeday，don'tyoucry，don'tyouevercry，don'tyoucry宝贝，也许有一天，你不再哭泣，永远不再哭泣，不再哭泣婉转诡异的歌声回响在房间中，这首DONTCRY（不要哭）是吕帆最喜欢也是为数不多他会唱的英文歌，每次听到或是唱起这首歌他都会有一种莫名得感动，身体里又会生出无穷得力量。
　　一首DONTCRY唱罢，李丽已经是泪流满面，直接就扑进了吕帆的怀中，更加大声得哭泣。
　　“不会吧，我是想安慰她的啊，这下弄巧成拙了，反到哭的更厉害了”吕帆莫名的想着。
　　李丽哭了一会，从吕帆怀中起来，泪眼婆娑的看着他：“小帆，对不起啊，你唱的实在是太好了，还是这种时候，我情不自禁的就哭了”。
　　“谢谢你，小帆，我知道你这是为了安慰我才这么做的，谢谢”。说着就用她那红润丰满的双唇在吕帆额头亲了一下。
　　“丽姐，就亲额头啊，要谢就亲这里啊”吕帆朝着自己的嘴比划了一下。
　　李丽听到这话，稍微犹豫了一下，还真的在吕帆的嘴上亲了一下。这回他是真的愣住了，没有想到一句玩笑话，李丽真的就亲了他的嘴。那感觉实在是太好了，李丽的嘴唇柔软中带着水润，细腻的不要不要的。
　　“姐，这可是我的初吻啊，你得赔偿我”吕帆不要脸的说道。
　　“要不要脸啊，得了便宜还卖乖，你想我怎么赔偿你啊”李丽用一个千娇百媚的眼神看着吕帆。
　　“再亲一下呗，嘿嘿，反正第一次也没了，也不在乎有第二次了”。
　　“想的到美，找打”作势就要上手打。
　　吕帆早就料到李丽会上手，先一步躲开了。
　　“行了，行了，不闹了，想想以后怎么办吧，咱俩商量一下”经过这么一闹，末日笼罩的阴霾被驱散了大半，两人心情都好了很多。
　　“好啊，英雄所见略同”吕帆笑着拱了拱手，做了个抱拳的姿势。




　　第04章、筹备物资

　　“现在这种情况，咱俩不能像第一回那样盲目的往下冲，应该有计划的形式，要不然太危险了，还没有收获”。
　　“是啊，现在最需要的就是食物和水，咱俩的食物能吃不到一个星期，现在就要想想去哪能弄食物”。
　　“网络和电力不知道能坚持到什么时候，要是没有了电，将更加危险了”。
　　也许是想到将会停电，夜晚漆黑一片的，还要面对无处不在的丧尸，李丽的身体轻轻抖了一下。
　　“今天也不早了，晚上出去太危险，明天准备一下，出发找物资”。
　　“好的，趁着没停水，我先洗个澡”李丽扭了扭她那纤细的腰肢。
　　“这女人啊，不管什么时候都爱干净爱美，这都世界末日了，还要洗澡”，吕帆无奈的想着。
　　“什么，洗澡”好像从梦中惊醒一般，吕帆大喊道。
　　“是啊，等停水了，就不知道何年何月能洗一回澡了，有什么大惊小怪的”。
　　“嘿嘿，没什么，洗就洗呗，一会我也洗洗，要不咱俩一起洗吧”。
　　“滚一边去，小色狼”李丽白了吕帆一眼。
　　想着李丽那性感丰满的身材，吕帆的心就好像长了草一样，痒痒的，二弟也是有了反应。
　　“我去了，丽姐这不是折磨人嘛”吕帆无奈的想着。
　　只见李丽站起身来，由于穿着很短的睡裙，那一刹那让吕帆好像看到了什么。“黑色的，郁闷，太快了，没开清楚”吕帆无奈的想着。
　　这时李丽已经走到了浴室的门口，回头来了一眼吕帆，抛了个媚眼，没有说话，直接走进了浴室。
　　吕帆无聊且火大的整理着食物和一些生存的必须品，心里却飞到了浴室里，仿佛看到了李丽动人的酮体。浴室的水声突然停止，只听到里面李丽说道：“小帆，我内衣忘记拿了，帮我拿过来呗，就在卧室立柜倒数第二个抽屉里，随便拿过来一套”。
　　吕帆听到李丽的声音，简直无语了，心说这娘们想折磨死我啊。但也是有那么一点小兴奋，赶忙走到卧室，打开下面的抽屉，差点惊掉了下巴，就连打开抽屉的双手都是有着一些颤抖，映日眼帘的是各式各样的性感内裤，有蕾丝透明的，还有丁字裤，再往下一看居然还有假阳具，跳蛋之类的情趣用品。想着李丽穿着丁字裤摇曳生姿的屁股，再想到那天听到的呻吟声，李丽一定是用着这里的情趣用品在自慰，下面早已是一柱擎天。
　　一声呼唤唤醒了还在意淫的吕帆：“小帆，找到了没有啊”。
　　“找到了，可是没看到胸罩啊，全是内裤”。吕帆很是无奈的回道。
　　“你找错抽屉了吧，是倒数第二个”李丽明显声音有些不自然。
　　这时吕帆才发现，自己一着急，开错抽屉了，赶紧关上抽屉，打开倒数第二个，里面都是些正常的内衣内裤，随便挑了一套蓝色的内衣，刚要关上抽屉，突然立即一动，把内裤放了回去，在刚才打开的最下一层抽屉取出了一条很性感的蓝色丁字裤。
　　走到浴室门口，敲了敲门“丽姐，内衣给你啊”。
　　浴室门只开了一条缝隙，伸出一只手，吕帆把内衣交到了李丽的手上。心脏砰砰的跳个不停，他不知道李丽看到内裤会是什么表情。
　　在焦急的等待中，李丽如出水芙蓉一般的走出了浴室，一身淡淡的幽香传到了他的鼻中，让他感觉一阵的恍惚。
　　“我去，这也太性感了吧”刚洗完澡的李丽，穿着的还是刚才那条睡裙，可是在吕帆看来却是那么的不一样，那条蓝色丁字裤正穿在李丽的身上，裙子不长，却正好挡住了风光。
　　吕帆尽量想从李丽的脸上看到些异样，可是李丽却一点异样都没有表现出来，像没事人一样。
　　李丽哪能不知道他的心思，一看到那条丁字裤，她就知道吕帆一定是开错了抽屉，看到了她的秘密，但这个时候也只能当作什么事也没发生。
　　“丽姐啊，多穿点，别着凉了”吕帆见也看不出什么，没话找话的说道。
　　“不冷啊，你冷吗”李丽眼神玩味的看着吕帆，好像看出什么端倪了似的，扑哧笑出了声。
　　这千娇百媚的一笑，又让吕帆看的入了神。
　　“呵呵，不逗你了，整理一下明天出去要用的东西吧”李丽拿过一件外套，穿在了身上。
　　“我刚才在你洗澡的时候，又整理了一下食物，把保存时间长的食物分了出来，先吃保存时间短的。又整理了一下生存用的物品”。
　　各种生存用品被吕帆放在了一个旅行袋里，都是他在网上查到的，有手电，电池，绳索，睡袋等等一系列用品。
　　还有一些家里没有的，比如望远镜，指南针，枪，这些东西都得出去了在寻找了。至于枪，在Z国这样的国家想弄到那是非常的困难，只有警察局，军区这些地方可能有，可是这些地方也是人最多，最危险的。
　　“我要是个M国人就好了，家家都有枪”，吕帆无奈的想到，想到每次都得和丧尸肉搏，就有点不爽。
　　“丽姐，你想想还有什么要准备的”。
　　听到吕帆的话，李丽飞一样的直接跑进了自己的卧室，开始一顿翻箱倒柜。吕帆纳闷的跟着走了进去，又是一阵的无语。只见李丽正在整理着自己的衣服和鞋子，满满的两个大立柜的衣物，那真是玲琅满目。
　　“丽姐，不能带这些衣服啊，这是末日啊，又不是郊游，带这么多衣服干什么”。
　　“不会吧，这都是我最喜欢的衣服啊，就这么不要了”李丽愁眉苦脸的。
　　“是啊，带个内衣顶天了，身上就穿运动服，舒服又灵活”。
　　“好吧，听你的”李丽无可奈何的道。
　　吕帆走出了李丽的房间，让李丽换衣服。换好了运动服，神清气爽的走了出来对着正发呆的吕帆说：“今晚你就睡这吧，要不我一个人害怕”。
　　吕帆听到李丽的话，顿时又开始兴奋了起来，可是听到后半句，又像泄了气的皮球，没精打采。
　　“你睡沙发，我进去睡了，明天还要出去呢”一回身李丽关上了房门。
　　“不带这样的，丽姐”吕帆失望的心情溢于言表。一夜无话，转眼就到了第二天早晨。
　　清晨，吕帆起得很早，可能是因为上学的习惯，生物钟到点就有反映了。慢慢拉开窗帘，探头向外观察，借着点点的晨光想看看楼下的动静，昨天还在楼下溜达的几只丧尸都没了踪影。
　　蹑手蹑脚的来到李丽房门前，经昨晚一幕，吕帆的心，有一种蠢蠢欲动的感觉。房门是虚掩着的，他刚想瞄一下，刷，门开了，李丽走了出来。
　　“小子你想干什么”？
　　“没！没！没想干什么啊！就是看看大姐你醒了么！今天我们不是要出去寻找物资吗”？看得出来，李丽已经一扫昨日的忧愁。
　　“那我们什么时候出发？”李丽问道。
　　“吃点东西就动身”
　　胡乱吃了点东西，穿戴整齐，李丽换了一身运动装，上身是短袖T恤，领口不算低，但她的胸太大了，还是有一些乳沟露了出来，下身是很短的那种运动短裤，把她一条大长腿衬托的无比美妙，看的吕帆又是一个劲的咽吐沫。
　　带好一应物品，看了一眼猫眼没什么动静。悄悄的走出房门，沿着楼梯间小心的往下走。终于走到了一楼，末日以来第二次走这趟楼梯，每一次都是提心吊胆的，生怕从哪冒出只丧尸来。
　　到了一楼的走廊大厅的窗户，往外看了看，昨天出来外面有几只丧尸，今天确实没有了踪影。
　　“我晕，外面的丧尸哪去了？”吕帆一脸的狐疑。人就是这样未知的东西才是最恐怖的，丧尸不见了，反到让他感觉不舒服，不知道什么时候又蹿出来。
　　“应该是溜达到别的地方去了吧，咱趁着这个机会，赶紧去小区里的超市吧”李丽倒是非常的放松，这男人和女人的思想还是有很大差别的。
　　超市离他们这栋楼只有不到30米，两人也不再废话，都是一溜烟的往外跑，很快就跑到了超市的门前。
　　来到超市门前，发现门也是开着的。两人先躲在旁边观察了一会。没有看到丧尸的踪影，这时两个人的心都要提到嗓子眼了，好像马上就要跳出来。两人互相交换了一下眼神便仗着胆子，贴着墙慢慢往里走。超市的面积不大，只有两行货架，货架上玲琅满目的摆着很多吃的用的。
　　“丽姐，这下吃的问题可是解决了啊！”吕帆的话音刚落就看到李丽一脸惊慌的看着超市货架的后面，从这个角度他是看不到里面的，但也知道不是什么好事。当先跨出一步，就看到超市里面有一只丧尸正津津有味的啃食的一个人的手臂。满嘴都是猩红的鲜血和碎肉。
　　因为两人都是第一次看到丧尸吃人，吓的是魂飞破散，吕帆吓的是直接就往外冲。李丽直接吓的坐到了地上不敢动弹。他看到李丽傻愣在哪里，直接冲过去拉着李丽立马往外跑，他俩直接一口气冲到了来时的单元一楼。
　　看到丧尸并没有追来，两人算是松了口气。
　　“我的妈呀，太可怕了，多亏没追来，吓死我了”吕帆脸上一片煞白，不停的说话，以此驱散心中的恐惧。
　　他转眼看向了李丽，李丽正在墙角恶心的吐着，吐的他都想吐了，又想起刚才丧尸吃人可怕样子，也找了个墙角呕吐了起来。这下早餐都白吃了，浪费食物啊。




　　第05章、暧昧的第二次接吻

　　两人吐完回来，在见识了丧尸吃人的可怕样子后，吕帆才又一次对末日的残酷有了一个更加深刻的体会。一点点的疏忽可能就会成了丧尸的食物，这不是游戏，不是小说，不会给你重来一次的机会，命只有一条。同时他又对自己刚才的表现很满意，吓成那样还能记得拉着李丽一起走，没有做一个只顾自己的孬种。
　　吕帆正是憧憬英雄救美的年龄，还没有经历过社会历练的他，还不知道社会的险恶，就步入了更加险恶的末日。
　　“丽姐，你没事吧”看到李丽还在吐，吕帆关切的问道。
　　“没事了，就是有点恶心，小帆刚才多亏你了，没有你说不定我就被丧尸吃了”。
　　“谢啥啊，男人保护女人是天经地义的事情，何况像你这么漂亮的美女了”吕帆故意用淫荡的眼神漂着李丽的胸。
　　“就你会说话”李丽看到了吕帆的眼神，知道他是故意用这种方式来让自己忘记恐惧，心里一阵的感动。挺了挺本来就很丰满的胸部，让它显得更加挺俏，深情的眼神看着吕帆，她可不是什么不经世事的小姑娘，知道在这个末日时候，旧有秩序被打破，道德什么的是一钱不值，人人都一定为了活命而不择手段，更何况自己的身体就是巨大的诱惑，能第一个遇到吕帆真是天大的幸运。
　　说着就在吕帆的嘴唇上轻轻的吻了一口，吕帆则是很享受的添了添刚被亲过的嘴唇，虽然不是第一次亲吻李丽的嘴唇，但那柔软华润的感觉还是让吕帆不能自拔，吕帆更是不能自控的又回吻了过去，甚至得寸进尺的伸出了舌头舔弄李丽的贝齿。
　　李丽被吕帆突如其来的回吻弄的愣住了，当感觉到男人舌头的攻击的时候，下意识的推开了他。
　　吕帆一脸的尴尬，刚才是自己冲动了，完全是下意识的举动，李丽性感妖娆的气质完完全全征服了这个少男的心，让他深深陷入无法自抑。
　　李丽社会经验丰富，看人看事都是人精一个，一看到吕帆的表情就知道他是什么想法：“这个小色狼，还真可爱呢”。她并没有在这个事上在纠结什么，泡了个媚眼，化解尴尬。
　　吕帆看到李丽的媚眼，嘿嘿傻笑的道“丽姐，你没发现吗，刚才那个丧尸并没有追咱俩”。
　　“是啊，这说明它们进食的时候不会在攻击别的人，这样我们就有可乘之机了”，李丽并不是什么笨女人，经吕帆一点，就明白了事情的关键。
　　“咱俩准备一下，杀回去，干掉那只丧尸，占领超市”吕帆鼓起勇气的道。
　　“说实话，我有点怕”，李丽一脸为难。
　　“丽姐，想要在这个末日生存下去就要学会杀丧尸，还要多多的杀，而且还有我在呢，怕什么”吕帆用坚毅的眼神看向了李丽，好像下了天大的决心似的。
　　李丽听到吕帆的话心中又是一阵的暖意，也坚定的点了点头。
　　说行动就行动，两人把背包都留在了楼道里，轻装上阵，又是小心的走出了大楼。
　　吕帆拿着武士刀走在前面，李丽紧追其后，几十米的路程，足足走了十来分钟，终于又到了超市的门口。吕帆听了听，没什么动静。门是敞开的，他伸着脖子往里看了一眼，发现从这个角度根本看不到丧尸，被货架全部挡住了视线。
　　悄悄的往屋里挪动了一小步，尽量不发出声响，一点一点的。走到了超市的内部，躲在货架后面，偷偷往里看了一眼，终于看到了那个正吃人的丧尸。
　　刚才因为害怕看的不是很清楚，现在可是真真切切的看个明白，地下躺着的尸体已经没有了一只胳膊和小半个肩膀，那个丧尸正趴在尸体上啃食尸体的内脏。
　　这么恶心的场景又一次挑战了两人的神经，吕帆感觉心脏都要调到嗓子眼了。李丽的手正狠狠的抓住他的胳膊，巨大的胸部紧紧的贴在了吕帆的手臂上，吕帆都能感觉道因为紧张胸部在微微的颤抖。这个不是YY的时候，丧尸趴着，正是好机会。
　　吕帆给李丽使了个颜色，示意她放开自己。又在她的耳边小声说：“丽姐，你在这，我去宰了那个怪物”。
　　出乎他的意料，李丽摇了摇头，坚定的说：“不，我跟你去，要死一起死”。吕帆能感觉到李丽话中的决绝，心里一暖，心中纵然生出一股豪气，也给了李丽一个坚定的眼神，右手握拳，比了一个加油的手势。
　　抽出武士刀，通体的寒光显示着持刀者的决心。吕帆跨步走出，李丽随后跟上，两人都没有了刚进来时的小心翼翼，而是动作利落的直捣黄龙。
　　距离丧尸只有半米的距离，吕帆挥舞起武士刀，手起刀落，没有花哨的招式，也没有太多的挣扎，只是一刀，那个刚才还在啃食尸体的丧尸就变成了无头的尸体，丧尸尸体在地上抽搐了一下就没了动静。这次他没有一点点慌张和害怕，有的只是通体的舒爽和豪气，“太爽了，太帅了，哈哈哈，我吕帆也有今天，我一定要在这末日世界活下去，还要活的比谁都好”吕帆看着丧尸的无头尸体陷入了一种癫狂的状态。
　　李丽看着这个比自己小好几岁的大男孩的背影，心中也是掀起了波澜，莫名的有种想以身相许的想法。这样一个天真没有心机，关键时刻可以保护自己的男人，不正是自己想要的吗。又想到以前那些追求自己的男人，不是只想得到她的身体，就是关键时刻就怂的孬种，没有对比就没有伤害，这么一比，更是显得吕帆的不同寻常。
　　吕帆从意淫中回过神来，转过身，看到李丽正发呆的看着自己，眼神之中不知道是什么东西在闪烁。
　　“丽姐，丽姐，清醒一下，怎么了”，吕帆无奈的叫道。
　　李丽从发呆中回过神来，看着吕帆看过来关切的眼神，俏脸一红的道：“没事，呵呵，这回可真是顺利，你杀丧尸是越来也有心得了，干的漂亮”。
　　对与李丽的夸奖，吕帆也是非常的受用“那当然了，姐你不看看咱是谁啊，以后请叫我刀圣”。
　　“你就吹吧，别风大把舌头闪了，不说这个了，接下来怎么办”李丽抿嘴笑道。
　　“我们把食物分类保存起来，还是保质期长的放一起，保质期短的先吃放一起，热量高便于携带保质期还长的的放一起，便于以后食物吃完，出去开荒的时候带着。然后咱俩就不回去了，在这安顿下来，这么多东西抬回去太麻烦了，但先要解决那两个”。吕帆伸出手指，指了指地上的两具尸体。
　　李丽会意的点点头，这时二人才感觉到空气中的恶臭，熏得脑袋疼，刚才太紧张根本没有闻到。
　　吕帆走过去抬着无头丧尸的尸体的脚，直接往外拽。李丽也帮着拽尸体，为了怕血腥味把别的丧尸招惹过来，必须放到一个隐蔽点的地方。李丽提议把尸体放到她家那栋楼的一楼储物室去，吕帆也是点头同意。
　　把尸体处理妥当，两人已是浑身大汗，顺带的把放在楼道里的包拿了回来。到了超市里，他俩已是筋疲力竭，浑身上下像散了架一样，同时歪倒到了地上休息。
　　休息片刻又吃了点东西，两人懒散的坐在地上讨论一下末日后的事情“丽姐，有一件事我一直想不明白？为什么这么多人都变异了。不知道动物会不会被感染”？
　　李丽沉吟了一下说道：“我感觉应该会被感染，而且会更加危险，动物被感染后可能更加敏捷，力量更大”。
　　“我也这么想，还是小心点好，远离动物多的地方”。
　　“丽姐，我们要以这里为基地。在此也可历练一下身体，毕竟身体是革命的本钱。要想生存下去，就要不断地挖掘自身的潜力。强化自己”他俩对视一眼，都从彼此眼中看到了，活下去的勇气。
　　“姐我去找一下，这里有没有帐篷睡袋之类的，你看看有没有什么用得到的东西”李丽点了点头，表示同意了吕帆的安排。
　　翻遍了整个超市，也没翻到帐篷睡袋之类得东西，毕竟这种东西不是每家都会有的，想这么一个小超市，只会有一些吃的东西和普通生活用品。
　　“丽姐，这下麻烦了”。
　　“怎么了”。
　　“这个超市没有帐篷和睡袋之类的东西，我们只有带出来的一个睡袋啊，这也快黑天了，也没法回去住了，太危险了”，吕帆似笑非笑的说道。
　　李丽看着吕帆的表情，就知道这小子在想什么，无非是两个人挤一个睡袋“这小色狼这种时候还在想这些事情真不知道是怎么想的”她无奈的想着。
　　“一个就一个呗，那就睡一起不就得了”，李丽无所谓的道。
　　“丽姐真好，我也这么想的，两个人睡一个睡袋还能暖和一些”吕帆很是不要脸的道。
　　这可是6月份，即使在北方也是非常炎热的，吕帆说出这么不要脸的话，自己的脸也是一红。
　　“你这小鬼”！李丽娇笑一声，“行了，先整理一下，找一块干净的地方，小帆你去把睡袋弄过来”。
　　“好啊，现在就睡觉，我还真有点困了”吕帆是非常的兴奋。
　　“睡你个头，整理一下而已，你的小脑袋都在想些什么啊”李丽非常的无奈。
　　“哦，知道了”吕帆立刻蔫头耷脑了，没有了刚才的兴奋。
　　终于到了晚上，李丽说今天吃点好的，再喝点酒，庆祝一下。两人都知道今天的胜利意味着很多东西，不只是杀一只丧尸那么简单，是标志着他们今后面对丧尸都不会害怕。这对两人能否在末日活下去至关重要。
　　吕帆翻了一下冰柜，发现里面还有几袋槊封的拌面。出声道：“今天我们就吃这个，在搭配点花生米和塑封的鸡翅什么的”。李丽说了声好，就到放酒的架子上取了几罐啤酒。他又出去把超市门锁好，卷帘门也放下，因为没有窗户，所以现在这个超市像个闷罐一样，很热。
　　两人就这样席地而坐，喝了起来。感觉非常的惬意，多天的紧张气氛也是得到了缓解。他们聊了很多，吕帆知道了李丽是一家大公司的高管，知道她现在单身。喝到后来两人都特有种酒逢知己千杯少的感觉，放开了身心举杯畅饮。




　　第06章、约定的诱惑

　　吕帆睁开了惺忪的睡眼，发现已经是早晨了。脑袋有种要炸开了感觉，昨晚喝的实在是太多了，也不知道怎么睡着的，都断片了。
　　他努力的回想着昨晚的情景，记住的只是片段，完全链接不上。又努力的让自己从混沌中清醒过来，突然发现自己好像正抱着一具柔软的躯体。往怀里看了看，发现是李丽正依偎在他的怀里睡觉，表情是那样的平和。
　　看着这张完美的面容，以及丰满圆润的嘴唇，吕帆有种想一亲芳泽的冲动。情不自禁的他吻上了李丽的嘴唇，那种细腻柔软的感觉再一次让他浑身舒服，心里更是跟抹了蜜一样甜甜的。就这样一直亲在李丽的嘴唇上，手也没老实，因为李丽穿的是一件很薄的贴身的运动短裤。当手摸上去的时候手感非常的好，李丽的屁股非常的挺翘，是标准的蜜桃臀，一只手在圆润的屁股上来回的抚摸，让吕帆感觉仿佛要上天一样，二弟也是不争气的坚挺了起来，直接就顶到了李丽的小腹上。
　　吕帆能感觉到二弟碰到了什么东西，本能的调整了一下姿势，二弟向下，放到了李丽的两腿之前，这个姿势好像两人真的在做爱一样，让他无比的兴奋，二弟又是增大了一分。
　　此时李丽感觉到了嘴唇被亲以及两腿之间有什么东西在摩擦，清醒了过来，吓了一跳。
　　吕帆看李丽醒了，赶紧放开了嘴唇，但二弟因为地方太过狭窄，无法分开，让他无比的尴尬。
　　“讨厌啦，小帆”看到是吕帆，李丽放松了下来道，说话的语气并没有责怪的意味，倒是有一些欲拒还迎的媚态。
　　听到李丽的娇嗔和那妩媚的表情，知道自己的动作并没有惹怒她，反而感觉李她是相当的欢喜。
　　大着胆子，吕帆紧紧的搂住了李丽性感的娇躯，再一次吻上了她的唇。李丽并没有抗拒，而是激情的回应着吕帆的亲吻，还伸出性感的小舌头舔着他的牙齿。下面也没有闲着，前后的摩擦着。
　　吕帆哪经历过这种事情，对于他这样一个高中生小处男来说，这只发生在硬盘里。他早已是意乱情迷，也是伸出自己的舌头与对方纠缠在一起。双手也没闲着，正隔着运动裤和内裤揉搓着李丽性感丰满的屁股，柔软的屁股被捏成了各种形状。
　　李丽感觉到一双大手正在抚摸自己的臀部，又有个东西正顶在自己的两腿之间。她是过来人，知道那是什么，虽然没有见过，但也感觉到了男人下面的雄伟的尺寸。
　　“这小色狼本钱还挺雄厚呢，这要是插进里面会很疼吧，我这是在想什么啊”李丽也有点动情，心里不自觉的胡思乱想。
　　因为下面被吕帆二弟的摩擦，也是有了反应，不自觉的又呻吟了出声：“嗯，嗯，啊”。
　　听到李丽的呻吟声，更是激发了吕帆原始的欲望，二弟硬的像铁棒一样，困在短裤里非常的难受。他更加用力的抱紧李丽，好像要把李丽融合到自己身体里一样。
　　正在这千钧一发之际，李丽猛地收回了嘴唇，推开了吕帆的身体，像条鱼一样，游出了睡袋。
　　吕帆用一种及其哀怨的眼神看向了李丽道：“丽姐，不带这样折磨人的啊”。
　　“呵呵，都占了人家那么大便宜了，还不够啊”，李丽妩媚的一笑道。
　　当下的吕帆有一种想死的感觉，被挑起的欲火无处发泄，偏偏身边又是这么个勾死人不偿命的性感尤物，看得到吃不到。
　　“这狐狸精，气死我了”吕帆只是心里想想，没敢真说出来，只能讪讪的回了一个苦笑，也是钻出了睡袋。
　　见吕帆也起来了，李丽也知道不能做的太过火，毕竟吕帆这样是自己照成的，赶紧岔开了话题。
　　“别闹了，小帆，赶紧吃点东西，咱俩商量一下以后的事情”。
　　吕帆听李丽说道正事上，赶紧收了收荡漾的心神，正色道：“按我昨天说的，食物充足，咱俩开始锻炼身体，训练体能，毕竟我们不能在这呆一辈子，还是得出去面对危险的”。
　　李丽点了点头，赶紧准备食物去了。
　　吃过早餐，开始了两人的训练计划：“我先介绍一下我的身体情况，一会你在说你的，我们按照不同的身体情况制定训练计划。”
　　“这个我拿手，我上大学的时候兼职当过健身教练，制定健身计划太容易了，我先说我吧，然后你再说”，李丽得意的说道。
　　“那太好了，怪不得你身材那么好”吕帆想了想早上抚摸李丽臀部的触感，那叫一个柔软又不失弹性，顿时感觉自己的二弟又大有雄起之势。赶紧是收敛心神，狂念阿弥佗佛。
　　李丽哪知道吕帆正在YY着自己的屁股，继续说道：“我身高168公分，体重53公斤，跆拳道黑带2段，耐力可以跑完半程马拉松，弱点是手臂力量较差，应该注重练习手臂的力量”。
　　吕帆听到李丽的自述立刻傻眼了，这哪是个弱女子啊，这分明是女汉子，估计打起来他肯定不是对手。真想大吼一声“女王，求保护”。当然这话是不可能从吕帆嘴里说出来的，他可不能容忍自己被女人保护。
　　“丽姐，你以前是装的吧，你这么厉害，杀丧尸不是难事啊”，吕帆一脸无奈的道。
　　李丽伸了伸性感的香舌，做了个调皮的表情“人家是女孩子嘛，遇到那种怪物会怕的呀，一紧张什么都忘了”。
　　“好吧，我来说说我，身高177公分，体重65公斤，没学过格斗，对冷兵器有研究，但都是纸上谈兵，没实战过，上次杀丧尸是第一次，耐力一般，运动会跑个800米就要累吐血”。
　　听了我的自述，李丽摇了摇头道：“不行啊，小帆，你得训练啊，你这小身板怎么保护我啊，我给你制定个训练计划，一个月保证脱胎换骨”。
　　听了李丽的话，吕帆真想找个地缝钻进去，被女人鄙视了，还是个美女，这是他最不能容忍的，暗暗下定决心一定要锻炼的像斯瓦辛格那样，看你以后还小不小瞧我。
　　可当看到李丽为他制定得训练计划时，吕帆就有点胆怯了。这哪是训练啊，这是想把他练死啊：各种俯卧撑100个、立卧撑100个、平板支撑半小时、爬楼梯50层、仰卧起坐200个。
　　“丽姐，你这是跟我仇吧，这个训练量，我会死的”，吕帆愁眉苦脸的道。
　　李丽一脸差异“不会啊，这我还是看你底子差减少了训练量呢，我是按照美国海军陆战队的训练给你安排的，包你满意”。
　　“不行啊，丽姐，求求你了，这个训练量太大了，我这条小命没了不要紧，可是你以后连个说话的人都没有了，多孤独啊”吕帆哀求道，把刚才的下的决心都不知道抛到哪去了。
　　经不起吕帆的一番软磨硬泡，李丽最后把除爬楼梯外的开始的训练量减少了一半，让他有个适应的过程，然后在一点点增加。
　　“丽姐，你的怎么训练啊，跟我说说”。
　　“我呀，跪式俯卧撑100个，分五组，平板支撑半小时，在跟你爬爬楼，巩固一下体能，就搞定了”李丽抛了个媚眼后道。
　　“同样都是人，差距咋就那么大呢”吕帆无奈的想到。
　　为了保证安全两人还是去他俩住的那栋大楼的楼梯间巡视了一圈，没有发现丧尸。应该是因为疫情爆发是在半夜，人们都在家里，只有少数人在外面，比如保安小王，要巡逻，会在外面。剩下的大多数人变成了丧尸也会是在家里，丧尸是不会开门的，所以这部分丧尸对他们没有威胁。对于为什么他俩没有变成丧尸这种问题，谁都给不出答案，也就懒得去想。
　　就这样开始了一天的特训，吕帆完成一半的训练量就已是累的筋疲力尽。看着李丽悠闲的的训练，真是想说一句：“人比人得死，货比货得扔啊”。
　　看着吕帆挥汗如雨的趴着楼梯，李丽的心里也是非常的欢喜，这样的男人才真正的能够保护自己。对他的感觉又是好了几分。当看到吕帆不时的投来羡慕混杂着无奈的眼神时，更是觉得好笑。
　　“小帆，不服啊，是男子汉就超过我”李丽向吕帆抛了个媚眼说道。
　　吕帆知道李丽这话是带着激将的意味说的，但心里还是感觉不服倔强的回了句：“你等着，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”。
　　李丽呵呵的笑了一声，加快了脚步跑出了老远说道：“小帆，到楼顶你要是能超过我，我就答应你一个愿望”。
　　吕帆听到这话，还没反应过来，愣了一下。随后突然意识到了什么似的，赶紧奋起直追，发了疯似得猛跑。李丽又是一阵娇笑道：“你来抓我啊”。
　　到了最后他也没有追到李丽，毕竟爬楼梯是最后一个项目，他在前几个项目已经把体力耗费殆尽了，能爬到50楼应经是极限了。
　　吕帆心有不甘的道：“明天我一定能超过你”。
　　“好啊，给你一个月时间，随时奉陪”李丽颇具挑衅意味的道。
　　“好，我就不信我会败给一个女人，可是说好了的，什么都答应我哦，嘿嘿”吕帆淫贱的笑着。
　　“你这毛都没长全的小家伙，我还怕你啊，对，什么都行”李丽很不屑的说。
　　吕帆只回了个坚定的表情就慢慢的往楼下走，每一步都是那么的蹒跚。李丽笑了笑也是跟着他往下走。
　　就这样的训练过了10多天，李丽每天都换一些非常性感的运动装诱惑着吕帆脆弱的神经，每当李丽扭着性感的蜜桃臀跑在自己前面的时候，吕帆都狠不得立刻加快速度，把这个尤物就地正法。可是始终是没有追上过李丽，有好几次都是差一点，可到了最后李丽每次都是一个加速冲到了终点。他知道李丽是故意的，让自己感觉和她的差距不大，最后在发力冲刺，这让他很是郁闷。可也让他想到了战胜李丽的方法，“嘿嘿，等着瞧吧，小娘儿们，你是逃不出我的五指山的”。
　　到了特训的第20天，吕帆感觉时机成熟了，自己的体能和身体素质已经是不可同日而语，可以实施自己的计划了。
　　做完了前面的训练，又到了爬50层楼梯。吕帆开始阶段并不着急快跑，而是积蓄体能留在最后冲刺，给李丽个措手不及。李丽并不知道他的心思，还是像往常一样悠闲的只领先吕帆一小段。看着李丽在自己前面性感的屁股，他心中暗喜，计划实行的很顺利，看我赢了怎么对付你。
　　爬到了楼梯的第45层，吕帆看着时机成熟，李丽就领先自己半层楼梯，突然加速应该能超过她。说时迟那时快，吕帆压低身体，突然加速，只用了四步就爬了半层楼梯，到了楼梯转角处，正好前面就是李丽，他右手猛地拉拽楼梯扶手，一个借力，就超过了李丽。
　　李丽突然感觉后面一鼓劲风袭来，一个黑影窜到了自己身前，闪电一样的跑出了老远。“这是吕帆！都到了这时候了，还有这种爆发力，不会吧”。赶紧加速猛追，但最后还是为时已晚。毕竟男女有别，男人和女人的身体素质差别很大，速度、爆发力、力量没有可比性，吕帆经过20天的训练，已经非以前可比了。
　　到了终点50楼，吕帆趴在地上呼呼的喘着粗气，最后的冲刺把他所有的潜能都发挥了出来，现在感觉身体像灌了铅一样沉重。但还是露着一脸坏笑的看着李丽道：“丽姐，我赢喽，别忘了我们的约定。”
　　“你耍诈，你个坏蛋”李丽气鼓鼓的道。
　　“丽姐，兵不厌咋啊，可不能怪我哦”。




　　第07章、烛光晚餐

　　李丽娇媚的脸上全是不甘的表情，可是没有办法，输了就是输了。看着吕帆坏坏的表情心想“看这小子能把我怎么样”。
　　歇了一会，吕帆就起身往下走，这心里高兴连体能恢复都比平时快了不少。李丽紧跟在他的身后，想看看这小子能有什么馊主意。
　　“丽姐，我们今晚回家里住怎么样，那舒服”吕帆坏坏的说道。
　　李丽意识到他话中的意味，这是要找个好舒服的地方轻薄自己。想到这里，俏脸就是一红，正好吕帆回头看向了自己，更让她感觉不好意思，脸更红了。
　　吕帆看到李丽娇羞的满脸通红的表情就是一呆，真应了那句《倾国倾城貌。惊为天下人》。愣了好一会，他才从神游中回到了现实，对李丽说：“丽姐，你真漂亮，是我见过第二漂亮的女人”。
　　李丽听到吕帆的夸奖有点不以为然的道：“才第二啊，那第一美女是谁啊”。
　　“排第一的是我的妈妈，她在我心里永远是世界上最漂亮的女人，可是现在可能已经去另一个世界了”吕帆一脸忧伤的想到了自己的妈妈。
　　听到吕帆的话，李丽心中就是一阵欢喜。又看到他忧伤的表情，知道他是想到了自己的妈妈，一定很痛苦。走过去抱住了他，又在他的额头上亲了一口安慰道：“小帆，不要痛苦了，他们先走了不一定是坏事，我们现在还活着也不一定就是好事，你说是吗”。
　　感觉到李丽香唇的柔软，身体又被她丰满性感的躯体抱住，心里的忧伤冲淡了不少，取而代之的是性欲的高涨。吕帆反抱住了李丽的娇躯，让她丰满的胸部紧紧贴在自己的胸膛上，在李丽耳朵边轻声说道：“丽姐，答应我的愿望可以实现了吧”。
　　听到吕帆的话，李丽就明白他的心意，到这个程度她心里倒是没有了开始的娇羞，而是很坦然的面对心灵的召唤。经过这么多天的相处，她已经爱上了这个比自己小上好几岁的大男孩，她是个该爱敢恨的人，不在乎年龄上的差距，更何况这是在末世，有这样一个能够保护自己的男人是每个女人的心愿。
　　李丽回了一个千娇百媚的媚眼说道：“呵呵，那就要看你行不行咯”。
　　听到李丽的话，吕帆脆弱的小心脏都要崩溃了，真是个妖精尤物，勾死人不偿命啊。
　　“瞧不起我，哼哼，一会就让你见识一下真正的男人”。
　　“就你，充其量是个男孩，先吃饭吧，吃完饭了才有体力嘛”。
　　吕帆听到这话鼻血都快喷出来了，赶紧就往楼下跑。李丽看到他的样子，忍不住的一阵娇笑，也跟着下了楼。
　　他俩在超市拿了点吃的东西，又在放酒的地方挑选了一瓶看着很好的红酒，这毕竟是个高档小区，超市里也会有很好的红酒。两人回到了李丽家，把吃的东西都放在了饭桌上，因为已经断电了，他俩还在超市拿了几根蜡烛，准备来个烛光晚餐。
　　夜幕袭来，房间里一片漆黑，只有饭厅里有着微弱的烛光。李丽进卧室换上了一条连身的蓝色包臀礼服裙，上身领口开的非常的低，把本来就丰满异常的胸部衬托的更加巨大，深深的乳沟让人遐想联翩，裙子的下摆非常的紧身同时也非常的短，把她凸凹有致的身材衬托的淋漓尽致。
　　吕帆看着烛光下的美人，真有种想立刻冲过去的感觉。咽了口唾沫拿起了红酒道：“丽姐，你平常都穿这么性感的吗，真是太漂亮了”。
　　“呵呵，就你会说话，这条裙子买回来因为太漏了还没穿过呢，第一次就献给你喽”。
　　听到李丽的话，吕帆又一次被这个妖精的话给雷到了“这真是个尤物，跟她在一起即使什么也不干也得精尽人亡”。下面的二弟又不老实的挺了起来。
　　为了化解尴尬赶紧转移话题：“丽姐，我们干一杯，庆祝我们的劫后余生，也庆祝我们在世界末日相遇”。
　　他的话让李丽有了一点点的感动，是啊，灾难爆发到现在只有我们俩。跟着伸出杯子，和吕帆撞了一下，一饮而尽。
　　放下了酒杯，吕帆看着李丽深深的乳沟一脸淫荡的道：“丽姐，你的身材可真好，三围多少啊”。
　　听到吕帆这么漏骨的挑逗，李丽就是一阵的无语，刚才正经的不行，才一个眨眼，就变得这么的无耻。
　　“这就是你的愿望啊，那我就告诉你呗”李丽脸上露出了淡淡的笑意。
　　“不不不！当然不是了，我就是想了解了解，没见过丽姐这么好的身材嘛”吓了一跳，吕帆赶紧解释道。
　　“呵呵，是嘛，那就不告诉你喽”李丽又是一阵娇笑。
　　“别啊，告诉我呗，让我也长长见识”吕帆一脸的献媚。
　　看到吕帆的表情，李丽就是一阵想笑，这小子变化可真快：“好吧，看你这么乖就告诉你喽，886186”。
　　“哇，真真正正的魔鬼身材，姐，你真美”吕帆由衷的称赞。
　　“呵呵，越来越会说话了，在学校有很多女孩子喜欢你吧”
　　一提到这个问题，吕帆就有点郁闷，这么大了，还没交过一个女朋友，而且还是个处男，让他很是郁闷。
　　“我连女朋友都没交过呢，你可别寒碜我了”吕帆脸上一脸的无奈。
　　“不会吧，小帆你这长的也不差，个头也不矮，怎么会交不到女朋友，你不会还是处男吧”。
　　听到李丽这么问，让吕帆感觉非常的丢脸，但也不能说假话，只能闷闷的说：“那是呗，丽姐，你不会笑话我吧”。
　　李丽强行的憋住不笑出来：“小帆，你不会是有什么毛病吧，跟姐说，姐给你想想办法”。
　　“什么跟什么啊，我健康的狠，要不咱试试”吕帆听到李丽这么说，当场就急了，这是关系到男人的尊严可不能马虎。
　　“你要怎么试啊，小色狼”李丽抛了个媚眼充满挑逗性的道，她也不知道为什么自己会对这个小处男说这些话。
　　“这个…我也不知道，没想好”吕帆傻傻的说道，他刚才只是不想让李丽看轻自己，才说试试之类的话，真到节骨眼上，毕竟还是个高中生处男，应变能力还是不行。
　　看着吕帆傻傻的话语，让李丽感觉这个小男生真是太可爱了，舌头舔了舔嘴唇道：“那你看姐姐有没有什么特殊的感觉啊”。
　　这些话听到吕帆的耳中犹如五雷轰顶“这是赤裸裸的挑逗啊，在不上我就真的不是男人了”。
　　这样想让吕帆也没有了刚才的不自然，说话也开始游刃有余起来“当然了，丽姐是我见过最性感的女人，简直是尤物”。
　　“丽姐，我想到怎么证明我是真男人了”。
　　“你说，我听听”李丽满脸含笑的道。
　　“丽姐你诱惑我一下，我就证明我是真男人”吕帆满脸坏笑。
　　听到吕帆的话，李丽直接站了起来，想了想又坐下了，同时脸上浮现出一抹挑逗的笑意的道：“小色狼，知道我现在穿的内裤是什么颜色的吗”？
　　听到这话，吕帆整个人都傻了，二弟立马有了反应，愣愣的摇了摇头。
　　“呵呵，你这愣愣的表情可真可爱”话音刚落，只见李丽两手伸进裙子里，屁股一抬，有什么东西从她的大腿上滑落到了脚裸上。
　　吕帆目瞪口呆的看着李丽的表演，整个过程李丽的动作都是非常的优雅性感，这种刺激让吕帆的二弟硬到了极点，感觉都要从裤子里冲出来了。
　　这时李丽已经捡起了内裤，在吕帆的眼前晃了晃：“这回知道什么颜色的了吧，想要吗，原味的哦”。
　　只见一条黑色半透明蕾丝小内裤，在自己眼前晃悠，让吕帆感觉好像在做梦一样：“黑色的，想要，当然想要，丽姐你看，我是真男人”。说着话就站了起来，完全勃起的二弟把吕帆的大裤衩撑的鼓起了一个大帐篷。
　　看到吕帆下面鼓起的大帐篷，李丽呵呵一笑道：“这哪能看出来你是不是真正的男人啊”。
　　吕帆也不废话，直接脱掉了裤子，二弟直接暴漏在了空气之中，坚硬的好像铁棍一样，马眼上还有水珠样的液体。
　　看到吕帆脱裤子，吓了李丽一跳，她没想到吕帆回这么直接，愣了一下道：“内裤给了你，我穿什么啊，多不舒服啊”。
　　见李丽又把话题扯到了内裤上，吕帆也不慌张，也并没有回答李丽的问话，而是从座位上站起，随后吹灭了蜡烛走向了李丽。李丽看到吕帆的动作，心里充满了即紧张又期待的感觉。
　　走到李丽的身边，吕帆双臂抱住了她性感的娇躯，在她耳边深情款款的道：“丽姐，实现的我愿望吧，我要你做我的女人”！接着就吻上了她的唇。透过淡淡揉揉的月光，可以看到两人热情而又疯狂的相拥，亲吻。




　　第08章、第一次缠绵

　　两个人的身体紧紧的拥抱在一起，吕帆下面什么也没穿，火热的二弟硬的像铁棒一样直接抵在了李丽的两腿之间，隔着薄薄的裙子感觉非常的好。
　　一翻法国式的舌吻，让两人的情欲更加的高涨，吕帆双手死死的抓在李丽性感的翘臀上，柔软的手感让他爱不释手。李丽能感觉到吕帆二弟在腿间的摩擦和大手在自己屁股上的抚摸，也是动了情，感觉自己的下面开始湿润起来，口中也下意识的发出了阵阵的娇喘呻吟。
　　“啊啊，嗯嗯，小帆你轻一点”
　　听到李丽娇媚的呻吟，更让吕帆无法自持，二弟硬的阵阵的疼痛。双手托起李丽的屁股，将她整个人抱了起来，裙子本来就短而且很紧身，这个动作将裙子的下摆直接带到了她的腰上，下身全部暴露在了空气之中。
　　李丽一双大长腿紧紧的夹住了吕帆的腰，下面紧紧的和吕帆的二弟贴在了一起，虽然没有真正的插入，但是这种感觉更是让她感觉刺激，情不自禁的又是一阵的呻吟，小穴里更是流出了许多爱液。
　　感觉到李丽小穴里流出的爱液的滑腻，让吕帆兴奋异常，从没有经历过男女之事的他，哪受得了这种刺激。更加卖力的摩擦起来，双手也用力的揉搓着李丽性感的屁股。
　　吕帆加速的摩擦，让李丽感觉小穴里面更是奇痒难当，好想有个粗壮的鸡巴给自己止止痒。终于忍不住了，趴在吕帆的耳边道：“小色狼，快别摩了，进来吧，姐姐受不了，好痒啊”！
　　吕帆因为太过兴奋，没有听清李丽的话：“什么受不了，哪里痒痒了”？
　　听到吕帆的话，李丽是一阵的无语，她哪里知道吕帆是没听清楚她的话，她以为吕帆是故意挑逗她：“这个小色狼，这个小的年纪，哪里学会挑逗女人的，算了，身体都给他了，还怕什么”。
　　“就是人家的下面啦，被你摩的很痒痒”说完话，李丽直接羞的把脸埋在了吕帆的肩膀上。
　　这回吕帆终于听清了李丽的话，他没想到李丽会说这么诱惑漏骨的话，让他感觉真个世界都有点不真实起来傻傻的回道：“好的，丽姐，我给你止痒”。
　　吕帆兴奋的把李丽性感的屁股往后服了服，让两个人的胯间有一些距离，挺枪就刺。
　　李丽没有想到吕帆的家伙这么巨大，突然进入自己的身体让她感觉小穴仿佛要被撑破了一样，赶紧屁股往后一缩喊道：“啊啊，小色狼，你轻点啊，你的东西太大了，人家的下面都要给你捅破了”。
　　听到李丽的喊声，吕帆赶紧停下了动作不敢在动：“丽姐，你没事吧，我太兴奋了，把你弄疼了吧”。
　　看到吕帆关切的表情，李丽感觉一阵的暖意，好像小穴也没有那么疼了。
　　“你大东西太大了，我还得适应适应，你不要动，我动”。
　　吕帆不解的问“男人的东西不是越大越好嘛”？
　　听到吕帆的话，李丽真是苦笑不得，没想到这个时候还要解释这些问题，俏脸一红道：“呵呵，得让人家适应一下嘛”。
　　说完感觉小穴差不多适应了吕帆的巨大，开始耸动这屁股，用小穴套弄着吕帆的大鸡巴，同时嘴里发出愉快的呻吟声。
　　吕帆一动也不动的享受着李丽的套弄，感觉好像要上天了一样，鸡巴被温暖潮湿的小穴包裹紧紧的包裹住，让他有了射精的冲动。因为是第一次，吕帆根本无法控制住这种冲动。
　　“丽姐，我要射了，啊啊”。吕帆紧紧抱住李丽的娇躯，大鸡巴用力的顶到了她的阴道最深处。
　　没想到吕帆这么快就要交货，还没来得及让他拔出来，就感觉到阴道里的大鸡巴完全顶了进来，龟头还在一阵阵的膨胀。强烈的刺激让李丽感觉舒爽无比，小穴里完全被塞满，这种充实感是她不曾有过的。
　　“啊啊啊，小色狼，人家要来了，你也要射了吧，我们一起”。阴道内一阵阵的收缩，夹得吕帆再也无法忍耐了，一股股的精液像黄河决堤一般倾泻了出来。
　　感觉到一大股热流涌入了自己的小穴内，无比舒爽的感觉直接让她高潮了“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”。双臂死死的抱住吕帆，指甲都要嵌进肉里。
　　从高潮的余温中缓过神来，李丽感觉到刚才带给自己欢乐的大家伙根本没有变小的迹象，差异的道：“小帆，你的东西，怎么还在里面啊”。
　　吕帆一阵坏笑的回道：“嘿嘿，丽姐，我还要，刚才是我第一次，有点快，这回一定包你满意”。
　　李丽一脸的黑线，没想到这小子这么强，今天怕是不好过了，但嘴上不能服输。
　　“就你，不是银样蜡枪头吧”
　　“嘿嘿，实践是检验真理的唯一标准，试试就知道”话落直接按住李丽的屁股，抽插了起来，因为吕帆的精液加上李丽自己的淫水，小穴内现在非常的滑腻，让吕帆的抽插非常的顺畅，没一下抽插都全根没入，直接顶到李丽阴道的最深处。
　　“啊啊啊啊，小色狼，你慢一点，人家要受不了，轻点，啊啊”
　　吕帆听到李丽的话，马上拔出了鸡巴，龟头抵在阴道口处，不在动。
　　小穴一阵的空虚，大龟头还在自己大阴唇上抵着，让李丽感觉无比的难受。
　　“啊啊，怎么停了呢，人家好难受啊”
　　“叫一声好老公，我就插进去，好不好”
　　“讨厌了你，人家干嘛要叫老公啊”
　　“嘿嘿，我们都这样了，我还不是好老公啊，快叫吧”说着，吕帆用大龟头上下磨蹭着李丽的大阴唇，找到个硬硬的小豆豆，发现是阴蒂，有用龟头磨蹭了起来。
　　这时的李丽哪能受得了这种刺激，立马呻吟了起来“啊啊啊啊，坏人，这样作弄人家”
　　“好了啦，好老公，臣妾需要你”
　　“需要我什么啊，说给我听”
　　李丽知道吕帆故意这么作弄她，可是没有办法，小穴里痒痒的厉害，还是满脸羞红的道：“好老公，臣妾需要你的大鸡巴给小穴止止痒”。
　　像听到战鼓的士兵一样，吕帆立马挺起大鸡巴，连根没入插进了李丽的小穴中。
　　突如其来的充实感，让李丽爽的飞上了天，口中更是胡乱的呻吟。
　　“啊啊，好老公，你草的人家太爽了，人家的小穴都要被你草坏了，你的大鸡巴好大啊，人家爽死了，啊啊啊”。
　　“是嘛，那老公天天疼你，天天草你，好不好”。
　　“好啊，我要老公天天草我，啊啊啊，到底了，操到底了，人家受不了了，好老公，好哥哥，妹妹的小穴要受不了了，你的太大了，啊啊啊”
　　吕帆依然卖力的耕耘着，就这个站着抱个人抽插了半个多小时都没有想射精的感觉。刚才在李丽阴道里残留的精液随着不断的抽擦顺着大腿流到了地上，让这个画面显得更加的淫乱。
　　李丽已经完全沉迷在快感之中了，连续两次的高潮把她送上了欲望的巅峰，口中也一直没停的淫声浪语。
　　“啊啊，好哥哥，用力，在用力，操死妹妹吧，好爽，重来没有这么爽过，啊啊啊”。
　　小穴一阵阵收缩，高潮又来了“来了来了，好哥哥，妹妹又来了，人家实在受不了了，在操，妹妹就要被你操死了”。
　　又是一百来下的抽擦，吕帆感觉龟头一阵阵的膨胀，知道自己也要射了“啊，好妹妹，我也要射了，全射给你”。
　　“好好，都射在妹妹里面，妹妹喜欢哥哥的大鸡巴在里面射精”
　　随着一股股精液的射出，结束了着长达快一个小时的性爱。
　　“啊啊，烫死我了，哥哥的精液真烫啊，好多啊”
　　李丽舒爽的把头枕到了吕帆的肩膀上迷迷糊糊的睡了过去。




　　第09章、早晨起来做坏事

　　又是一个晴朗的早晨，李丽悠悠的从睡梦中醒来，发现自己已经躺在了卧室的大床上，在经过昨夜连续两次的疯狂，李丽早已是筋疲力竭，她甚至不知道自己是怎么到床上的，但想起昨夜的疯狂以及自己口中淫荡到极点的话语，真有点不知道怎么面对吕帆，只能闭着眼睛装睡。
　　吕帆可没有了往日的矜持，尝到禁果后的舒爽，让他感觉应该无时不刻的享受性爱，右手搂着李丽性感完美的娇躯，不时的在丰满的胸部以及臀部上揉捏。
　　李丽感觉到一只大手在自己的胸部以及屁股上游走，立时让她有了感觉，真不明白自己怎么变得这么敏感的，男人轻轻的挑逗就能点燃她内心的火焰，忍不住口中呻吟了一声“啊！――啊”。
　　李丽知道自己不能在装睡了，睁开眼睛白了吕帆一眼道：“小色狼，昨晚上都让你折腾散架了，人家下面现在还疼呢，你不累啊”。
　　听到李丽的话，吕帆嘿嘿的一笑道：“我这不是第一次嘛，再说了，也得怪你啊，谁叫你长得那么漂亮，身材又那么好，还那么会勾人，我现在又想要了”。
　　感觉到一根铁棒一样的鸡巴正抵在自己的两腿间，李丽赶紧求饶道：“姐真的不行了，以后再给你，我的好弟弟，做多了伤身啊”。
　　吕帆听到这话也知道不能这样纵欲无度，有点郁闷的道：“好吧，不过以后你不能叫我弟弟了，你要叫我老公或者哥哥”。
　　李丽脸上是一阵的红晕，知道吕帆说的是昨晚的事，还是有点哭笑不得，这什么跟什么啊“我比你大好岁呢，你今年19吧，我28，比你大9岁呢，管你叫哥哥，别闹了”。
　　吕帆不服气的回道：“那你就叫老公，昨晚是谁叫我亲老公亲哥哥来着，这就不记得了”？
　　听到吕帆的话，李丽俏脸顿时红过了耳朵，昨天晚上实在是太兴奋了，情不自禁的就说出了那些话。现在想起来还真是不好意思，但还是有点小兴奋，娇羞的道：“讨厌，那还不是你弄的，都怪你”。
　　吕帆看着李丽害羞的表情，心中那是个欢喜，知道这个女人已经从身体到心灵都以属于了自己。突然大笑了一声：“哈哈，你都是我的人了，一定要叫我老公，就这么定了啊，不然咱两就在大战三百回合”。
　　看着吕帆坚定的表情，李丽心中顿时一甜，嗲嗲的道：“老公，哥哥，行了吧”。
　　“媳妇儿，我吕帆对天发誓会一生一世对你好，永不变心”吕帆无比真诚而又坚定说道。
　　接着就深情的吻上了李丽的唇，李丽也激烈的回应着，吕帆当然不能错过这么好的卡油机会，上下其手。
　　李丽被吕帆摸的也是快失去了理智，只想有根肉棒给她止痒，可是最后还是忍了忍，毕竟这是世界末日，不能一直沉浸在温柔乡之中。
　　轻轻的推开吕帆的头：“好了，小帆，什么事情都要有节制，这是世界末日，我们还要有更重要得事情要做，以后我们有的是机会”
　　听到李丽得话，吕帆有点蔫头耷脑，李丽说得对，他没有一丝理由反驳李丽得话，可是内心的欲望好像冲出牢笼得猛兽，无法自控。
　　吕帆用可怜得眼神看着李丽道：“不嘛，媳妇儿啊，我要嘛”
　　看着吕帆像个少女一样得撒娇，李丽是一脸得黑线，这那是我老公啊，这分明就是我是他老公嘛，只能无奈得道：“那你说怎么办，今天还要训练呢，我们的时间不多了”
　　吕帆听到李丽得话，坏坏的一笑，因为昨天是晚上，还只有几只蜡烛，让他根本没有仔细欣赏李丽的性感的酮体，心中有了打算道：“呵呵，老婆，昨天太黑了，都没有机会欣赏你美丽性感的酮体，我要好好欣赏一翻”。
　　李丽也没有当回事，不就是看看嘛，反正做都做了，还怕什么看啊，点了点头，“好吧，就给你十分钟哦”。
　　“好嘞，走，媳妇，我们去外面沙发上”。
　　“就你花样多，好吧”李丽起身就要去拿衣服，被吕帆立马拦住了。
　　、“老婆，拿什么衣服啊，就这么去”
　　看着吕帆坏坏的眼神，李丽只能无奈的笑了笑，起身就这么一丝不挂的下了床，袅袅婷婷的往客厅走了出去。
　　看着李丽性感的背部，以及一扭一扭的性感屁股，吕帆恨不得立马上去狂插，咽了口唾沫，忍住了，跟着走了出去。
　　刚走到客厅，就看到李丽闭着眼睛直挺挺的躺在沙发上，阳光洒在美人无暇的肌肤上，更是衬托出李丽皮肤的细腻雪白。因为是脚冲着吕帆的方向，李丽的双腿还有点微微的岔开，可以清晰的看到她下面的阴唇。
　　吕帆走进李丽的身边，双眼直盯着那让他魂牵梦绕的仙人洞，李丽的阴部阴毛比较浓密但同时也很整齐，大阴唇呈浅褐色包裹着粉嫩粉嫩的小阴唇。
　　感受到吕帆粗重的呼吸喷洒在自己的小穴上，李丽即使闭着眼睛也知道吕帆在看那里，立刻羞得她满脸通红，娇羞的道：“讨厌了，老公，你看人家那里”。
　　听着这略带呻吟强调的言语，更刺激着吕帆的神经“老婆，你用手扒开给我看看里面，我还没见过呢”。
　　“什么嘛，人家才不给你看呢，讨厌死了”李丽没想到吕帆这么不要脸的让她用手扒开阴唇给他看小穴里面，真是羞得想找个地缝钻进去。
　　吕帆并没有在说话，而是直接用手扒开李丽的大阴唇，立刻嫩粉色的小阴唇暴漏了出来，看到这一幕，吕帆的鸡巴直接硬到极点。
　　“啊――啊，讨厌，你怎么能这样嘛”李丽感受吕帆手的触摸，知道发生了什么，立刻呻吟了起来。
　　看了一会，吕帆目光来到了上面，李丽的性感双峰上，这一对巨乳，真是天生用来诱惑男人的，不仅巨大，看着非常的挺实，摸上去还非常的柔软，在加上粉嫩小巧的乳头，当真是极品中的极品。
　　吕帆当下感叹：“老婆，你可真是浑身都是宝啊，这奶子就够我玩一宿的”。
　　“哈――哈――哈！玩你个头，你老婆的好，你还没有全体验过呢”吕帆的话逗得李丽娇笑连连，泡了个媚眼又道：“行了行了，该办正事了，不闹了”。
　　吕帆也只能不甘的点了点头，看李丽要进卧室穿衣服，直接跟了进去：“老婆，我要看你穿衣服”。
　　李丽只能无奈的摇了摇头，也不管他，迈着猫步走进房间。
　　两人经过了早晨的缠绵，都已是饥肠辘辘，赶紧穿好衣服下楼跑到超市吃饭。
　　吃了一顿足有平时二倍份量的早餐后，两人又开始商量以后的打算。
　　“老公欧巴，今天就休息一天吧，不训练了，适当的休息对以后的训练也是有好处的”李丽改变了注意幸福的看着吕帆道。
　　吕帆听了李丽的话松了一口气，他还是真怕李丽今天还让他训练，浑身一点力气都没有。这样子在进行训练非得死不可。“知道心疼老公了啊，真是我的好媳妇儿，不过，我这几天一直在为一个问题困扰，咱们这里是Z国北方，现在还好，可到了冬季，摄氏零下30多度，没有电力和供暖，就只能生火取暖了，可是那太危险了，会引来丧尸的，到那时候我们怎么办”。
　　听到吕帆的话，李丽也陷入了深深的沉思“是啊，到时候怎么办呢，办法也只有离开这里，到气候更温暖的南方城市，可是那会是相当的危险，不过不走就是等死啊”。
　　李丽把自己的心思告诉了吕帆，吕帆点了点头道：“我也是这么想的，与其在这等死，还不如出去试试”。
　　两人在这件事上达成了一致，决定了再训练10天，就开始做离开这里的准备。




　　第10章、边上楼边做爱

　　经过了一天的休息，两人都是精神百倍，晚上为了明天的训练也没有再继续啪啪啪。吕帆又开始了魔鬼的训练，这回的训练量又增加了一倍，李丽也没闲着，也加大了训练量。他们都知道，一旦出去，就是九死一生，现在身体的训练，就是以后能够活下来的保证。性吧首发到了训练的第23天，水也停了，标志着文明世界的两大生活必须有的东西没有了，水资源和电力。这给两人的心里蒙上了一层阴影。但是生命还要继续，训练也在一刻不停的进行着。
　　终于来到了第30天，两人的脸上都满是欢喜，李丽看着吕帆粗了足有原来两倍的胳膊就是一阵的欣慰。
　　“老公欧巴，今天是最后一天了，要不要来点特别的训练”李丽一脸妩媚的笑意。
　　吕帆看着李丽的表情感觉有点蹊跷，随口问道：“怎么个特别法啊”？
　　李丽并没有回答吕帆的问话，而是给了他一个上楼的眼色，然后又抛了个千娇百媚的媚眼，就扭着性感的屁股往大楼走去。
　　吕帆哪里能不明白李丽的意思，赶忙兴奋的跟了上去。到了大楼的门厅，李丽停下了脚步对吕帆说：“老公欧巴，我要你抱我上去，怎么抱随你”。
　　他俩住在大厦的第八层，李丽要吕帆抱她上去，这对于现在的吕帆来说根本不是个事。吕帆根本没有犹豫直接就道：“老婆是你说什么姿势都行的哦，可不要后悔”。
　　李丽回了吕帆一个挑衅的表情，像是再说你能把我怎么样。因为天气很热，李丽今天只穿了一件运动衫和网球裙，显得特别的俏丽可爱，不过见过打网球的都知道，网球裙是非常短的，将将能盖住屁股，黑色蕾丝内裤忽隐忽现，外面清纯可爱，里面却风骚性感，两种鲜明的特质完美的融合在了一个女人的身上，显得是那么的自然，让李丽显得更加的诱惑动人。
　　接下来的动作吓了李丽一跳，吕帆直接脱掉了自己的裤子和内裤，露出了已经有点反应的二弟，走上去正面抱起了李丽，掀开裙子把她的黑色蕾丝小内裤扯到了一边，大鸡巴直接就定了进去。
　　因为没有前戏的铺垫，只进去了一小截，感觉到了吕帆二弟的进入，李丽呻吟了出声“要死啊，疼死人家了”。
　　“哈哈，一会就好了，腿加紧我，我就这样抱你上楼，包你满意”吕帆是一脸的坏笑。
　　李丽无奈的只能双手抱紧吕帆的脖颈，忍受这吕帆下面大鸡巴的冲击，修长的美腿夹住他的腰，就这样两人开始了最后一天的特别训练。
　　不一会李丽的小穴因为大鸡巴的摩擦开始有了反应，淫水也开始泛滥了开来，李丽本来体质就非常的敏感，再加上这不同寻常的性爱方式，让她感觉到比以往更加强烈的快感，小穴中源源不断的流出淫水，顺着大腿一滴滴的流到了地上。
　　吕帆感觉到李丽的小穴已经非常湿润，加快了抽插的力度的速度，嘴上也没闲着：“老婆啊，你的小穴好多淫水啊，都流到我的腿上了”。
　　“啊~啊~啊~嗯~嗯，那不都怪你嘛，谁让你的那个那么大呢，人家的小穴都快让你弄坏了”。
　　“哈哈哈，喜不喜老公的大鸡巴”。
　　“啊~嗯~啊，喜欢喜欢，老公的什么我都喜欢”李丽已经被插的忘乎所以，只知道享受性爱的乐趣了。
　　就这样足足走了半个多小时，才爬到了李丽的家，吕帆也终于顺利的交了货，这次为了怕怀孕，并没有射到李丽的阴道内，而是全部射到了地上。
　　看着射了一地的精液，吕帆感慨到：“哎呀，这多浪费啊，我还是喜欢射到你里面”。
　　李丽报以一个大大的白眼：“前几天那是安全期，没怀孕，现在万一怀孕了，这个时候，我都不敢想”。
　　吕帆知道自己的话触动了李丽的心绪，赶紧解释到：“老婆，我知道，以后环境变好了，我们要生很多孩子，好不好”。
　　“好，老公，会好起来的，我要给你生很多孩子”。
　　将近半个小时的交锋腿都快不好使了。因为是抱着个人爬楼梯，吕帆还要兼顾啪啪啪，体能上的消耗是不可同日而语的。性吧首发李丽也没好到哪去，虽然她并没有爬楼梯，但是经历吕帆长达半个多小时的撞击，已经高潮了两次，浑身上下也是一点力气都没有。
　　两人都进了房间，直接就躺倒在了宽大的床上，脱去了全身的衣服憨憨的睡去。
　　经历了疯狂的最后一天训练，也到了两人准备离开的时候。再次清点了一下背包，食物、水、睡袋、手电等等一系列用具一应俱全，装了慢慢两大包。吕帆把稍微重一些的东西都放到了自己的背包里试了试，真不是一般的重，换到没训练之前别说是背着它跑，就是走没两步就得歇菜。
　　望着两个人呆了一个月的小超市，都是唏嘘不已，虽然时间不长，但是满满的都是幸福的回忆，也不知道以后还有没有这种幸福惬意的生活。
　　一切准备妥当，吕帆对李丽非常郑重的道：“媳妇，出去后我们就要面对丧尸的危险、食物以及水的缺乏，就不能像现在这样了，你要有准备，不过不管发生什么事，你要记住，即使是死，我也一定会死在你的前面”！
　　吕帆深情而坚定的话语深深的感动了李丽，眼睛都有了一些湿润，她明白这次出走是极为凶险的选择，可谓九死一生。但她此时没有一点的害怕，只要有这个男人在身边，就算是死也值了。
　　“老公欧巴，你放心，你死了，我也不会苟活”李丽激动的回道。
　　看着李丽的表情，吕帆满意的点了点头，自己的动员起了效果。李丽心中没有了害怕，已经被爱意占据了全部身心。欣慰的道：“媳妇，我们研究一下路线，我想过，现在是7月初，11月下旬之前我们就要离开北方，现在有4个多月的时间。可是这不比末日前，要跨过好几个省，时间还是很紧的。出城之前，我们不能用汽车之类的交通工具，因为那会引来很多丧尸，太危险了。应该先找到一个距离城郊很近且有很多食物和水的地方，拿到食物找一辆车，找车辆少的高速公路直接南下，因为哪里有加油站，不用担心汽油的问题，你看怎么样”。
　　听到吕帆详细的逃离规划，李丽很是欣慰，这个男人把一切都想好了，在他嘴唇亲了一口随后道：“我同意，那个第一站，就选择马泰华商场吧，那里完全符合你的标准，那的地下停车厂有很多汽车。我们现在在北城，去南面城郊可能会有一番周折”。
　　“我也是这么想的，第一站就选择马泰华商场，这样我们就出发吧，祝我们成功，也一定会成功！”吕帆伸出手掌和李丽拍了一下，以示激励。
　　两人背起了背包，吕帆又拿起了武士刀。这时候才发现李丽还没有武器，这可不行“丽姐，你拿着我的刀，我去找个消防斧用”。
　　李丽拒绝的道：“不用了，我用消防斧把，你是主力，我现在的臂力很强的，用那个完全没有问题，以后有了好的武器，我再换”。说这她又做了个展示肱二头肌的动作。
　　吕帆也知道自己是战斗的主力，也没有推辞，到大楼里找了消防斧，掂量了一下，还行，交给了李丽。
　　李丽接过斧子，挥舞了两下，感觉充满了力量。
　　说走就走，两人小心翼翼的往小区的大门方向行进。因为小区很大，出去也是要走一段路程的。刚走到E号楼，就发现了几次丧尸在漫无目的的游荡着，两人赶紧停下了脚步，观察了一下。
　　丧尸一共3只，两个穿着保安的制服，一个应该是小区的住户，穿着便装。性吧首发吕帆还好，没有太多的紧张，李丽就要差了很多，毕竟她还没有杀过丧尸。吕帆给了李丽一个坚定的眼神，示意她我们要主动主机，干掉3只丧尸。李丽也点了点头，表示同意。
　　吕帆挥舞着武士刀不加思索的冲了出去，李丽紧随其后。来到了第一只丧尸跟前照着它的脑袋就是一刀，丧尸的脑袋就像西瓜一样被砍成了两半。就在这时，另一只穿保安制服的丧尸见到两人的出现嘶吼的扑了过来。由于用力过猛，武士刀卡在了丧尸的脑袋上，吕帆用了半天力也没拔出来。丧尸距离他只有一个身位，马上就要扑到他的身上。
　　说时迟那时快，一把大斧劈到了丧尸的肩膀上，把丧尸砍翻在地。这时吕帆也拔出了武士刀，看着还没有死的丧尸，一刀扎进了脑袋，了结它的性命。
　　“杀丧尸也很简单嘛，呵呵”李丽有点得意的道。
　　看着李丽得意的表情，吕帆很是无奈的提醒道：“姐姐，还有一只呢，别得意忘形”。随后就朝那只住户丧尸跑去，结果了它。
　　李丽伸了伸舌头，做了个可爱的歉意表情。就在这时，可能是听到声响，远处又有两个人形模样的东西偷偷的往这边走。
　　看到这一幕，两人的眉头都是一皱。




　　第11章、逃出小区

　　吕帆与李丽都全身戒备，准备迎接又一次的厮杀。可当两个人形模样的东西走进，两人终于的松了口气。哪里是什么丧尸，是另外两个幸存者。两个人都是保安模样打扮，一个是身形魁梧，身高足有一米八五满脸横肉的大汉，另一个身材偏瘦，一脸的倦意的大叔，这两个人他俩都是见过的，都是小区里的保安。
　　终于见到了其他的幸存者，吕帆还是很高兴的，直接上去打招呼：“你好，我们是小区的住户，我叫吕帆，她是李丽”。
　　大汉的视线只在吕帆身上停留了一瞬，目光就扫到了在吕帆身后的李丽的身上。为了行动方便，李丽穿上了一套运动紧身衣，把她性感火爆的身材凸显的更加凸凹有致，看着李丽精致的脸庞和火爆的身材，舔了舔嘴唇道：“我俩是小区的保安，我叫周奎，他是王安民，疫情爆发后我们就躲在保安室，你们有吃的吗，我们都饿了好几天了”。
　　看着大汉的表情，吕帆感觉到大汉色眯眯的眼神，挡在了李丽身前，从背包里拿出了一点吃的交给了周奎。周奎接过食物，只给了那个叫王安民的一点点，剩下的自己直接吃了起来。那个王安民并没有怨言也吃了起来。
　　看到这一幕，吕帆心里的戒心又浓了一分“这个周奎一定是仗着自己体格的优势稳稳压制那个大叔，看那个大叔的脸色，就是好几天没吃饭，可周奎就要好很多，这是末世啊，谁的拳头大，谁就说了算，要不是我手里有刀，他们在旁边也看到了我们的身手，早就上来抢了吧”。
　　李丽也看到了周奎的热辣辣的目光，在吕帆的耳边说，“我们走吧，这个人不像好人”。
　　吕帆点了点头，一脸郑重的对周奎道：“周哥，我俩会离开这里，你们是怎么打算的”。
　　“我们也得走，到食物充足的地方安顿下来，咱们一起走吧，人多也有个照应”
　　听到周奎的话，吕帆断然拒绝了周奎想一起行动的提议：“不好意思，我们独自行动惯了，咱们还是各走各的好”。
　　吕帆的话说的很决绝，没有一点通融的意思，周奎眼中闪过一丝狠辣，但只是一瞬就换了一脸的笑容的道：“好吧，但能不能在给我俩一点食物”。
　　吕帆看了一眼周奎的表情，很是不爽，这个时候食物就是命啊，哪能你说给就给，刚才给你就已经很不错了，还得寸进尺了。
　　“我们的食物也不多，小区里的那个超市还有一点食物，那里没有丧尸，你们去那取吧”。话音刚落，吕帆也没管那两人的反应，直接拉着李丽的手就往门口走。
　　那两个人听到吕帆的话，也没管他们俩，也是径直的往超市方向跑，看来真是饿坏了。
　　他们的表现给吕帆的心理产生了不小的影响，开始他还是非常想遇到一些同样的幸存者，人多也好有个照应。可事实却并没有他想象的那么简单，末世来临，没有了各种束缚，人类心里最阴暗的东西被放大，再加上生存的压力，所以这些人也不能叫人，应该叫魔鬼，以后遇到其余的生存者要多加小心。
　　一边走一边把自己的想法跟李丽说了一下，李丽点了点头道：“老公欧巴，你年纪还是太小了，没有社会的阅历，人的内心远比你想象的要阴暗，那两个人现在还没有真正适应末日的生活，一旦真正适应了，会更加可怕。但也不能完全孤立了，毕竟只靠我们两个人很难”。
　　心里都有了打算，两人慢慢的来到了小区的门口。因为是封闭式的小区，外面的丧尸进不来。吕帆向外张望了一下，这条街上有个十来只丧尸在游荡，当看到他们俩出现，都纷纷的走了过来。
　　两人早就没有了一看到丧尸就害怕的感觉，而是皱着眉头的想着接下来的打算。硬闯是肯定不行的，这么多丧尸，靠他俩的武力肯定能干掉的，但是也很可能把周围的丧尸也引过来。无穷无尽的丧尸都会过来，到那时候必死无疑。
　　“老公欧巴，我们怎么办啊”李丽一脸的焦急，这个时候她已经把全身心都交给了吕帆，所以一到选择的时刻第一时间想到的就是问吕帆。
　　“让我先想一想，这么硬闯肯定不行”吕帆也是没有什么办法，只能说一些话来安慰李丽。
　　当两人驻足不前的时候，就看到身后跑来了两个人，这两个人全身大包小裹的，正是刚才遇到过的周奎和王安民。
　　“你们还没离开啊，跟我们走，我们知道别的门，那里不是主街，丧尸非常少”，周奎第一个开口说道。
　　他们俩想了想也是没有什么别的办法，跟着周奎两人的身后往小区东面行进。路过也看到了几只丧尸，不由分说的干掉，周奎和王安民手中也是拿着消防斧，一人一斧干掉了两只。
　　走了半个小时，终于到了小区的偏门，这个门吕帆根本没来过，门很小，应该是用来做安全同道用的。门的外面只有一只丧尸在游荡。不由分说几人立即冲了出去，也没有管那只丧尸，径直往西边行去。
　　几人专门找小胡同穿行，因为那里丧尸比较少，见到了就干掉。行进中吕帆问了一下周奎二人想去哪里，周奎也是想找个商场超市之类的地方，先安顿下来。因为吕帆并不想和这两个人同行，想找个借口与他们分开。
　　时间已经来到了下午，再有一个小时左右就要黑天了，几人迫切的要找个地方落脚。他们已经离开小区有一段距离了，吕帆估算了一下，按照这个行进速度，在有一天就能到达马泰华商场。
　　“在到达商场之前看来是甩不开他们两个了”吕帆心里无奈的想着。
　　这周围吕帆还是比较熟悉的，他想找一个相对舒服且安全的地方住下。周奎两人也没有说什么就是跟着吕帆走，看来也是想法相同，只是周奎的视线总是在李丽的胸和屁股上打转让吕帆心里很是不爽。
　　在经过一条背街的时候，吕帆停下了脚步，在这里留宿还是很可以的，这周围都是一些快餐店之类的小店，半夜爆发的疫情，这种快餐店不会有几只丧尸，相对安全。但是这些快餐店都是有卷帘门的怎么进去就是个问题，终于找到一家没有卷帘门的面馆。
　　“就是它了，媳妇儿，不走了，咱俩住这”吕帆这么说是为了隔离周奎二人，摆明立场我俩是不会和你们住一起的。李丽听到他在外人面前管自己叫媳妇儿，小脸也是一红，毕竟她还不太习惯。明白了吕帆的意思，也是点了点头。
　　周奎听到吕帆对李丽的称呼有点狐疑，这个男孩管那个美女叫媳妇，明显差了好多岁吧。虽然李丽长的非常年轻，但从气质上就能看出年龄上的差距。
　　也听出了吕帆话中的意思，周奎还是不死心的道：“咱们在一起还是安全一些吧，你说是不，美女，哈哈”说着就视线就看向了李丽。
　　李丽瞪了他一眼直接拒绝“不用了，我和我老公不习惯和别人一起”。
　　听到李丽一点没有缓和的拒绝，周奎没有一点不好意思，嘿嘿的一笑，和那个王安民找落脚的地方去了。
　　待两人走开，吕帆才终于放下了悬着的一颗心。“这人心的险恶可比丧尸危险多了，真是累”。
　　吕帆用李丽的消防斧砸开了门锁，余光看到周奎二人也是找到了落脚点，是一个炸鸡店。
　　他俩也不敢托大，拿着武器慢慢的往屋子里走。这是一间不大的面馆，陈设非常的简单一目了然，只有几张桌子和椅子。再往里走是厨房，吕帆悄悄的来到厨房并没有丧尸，松了口气道：“媳妇儿，这里没有丧尸，一切安全”。
　　可是外面却传来了李丽的喊声“老公，你快来”。听到李丽的喊声，吕帆心里就是一紧，飞快的往外跑，只见李丽面对楼上的位置，很是紧张的神情。刚才进来吕帆并没有注意到这个地方还有楼上，现在真是吓了一跳，都是自己太不小心了。
　　吕帆跑到李丽身边，看到一个丧尸正从楼上往下走，因为丧尸的腿关节很不灵活，摇摇欲坠的好像快要掉下来一样。他直接示意李丽躲开，自己迎了上去，他怕丧尸扑过来，把刀直刺过去，一刀就插进了丧尸的头上，又用力往前送了一下，把丧尸按到在地上。
　　干掉了这只丧尸，吕帆这次不敢怠慢，又是慢慢的往楼上走去，李丽也拿着消防斧跟了上来。楼上应该是店主住的地方，只有一个宽敞的大厅，一张双人床和一些家居摆设。
　　大厅中央又有两只丧尸，一只是个女丧尸，看起来是个中年妇女的模样，另一只是个小女孩丧尸。两个丧尸看到两人也呼啸着走了过来。又是一刀一个，干净利落的干掉两只丧尸，两人也终于松了口气。
　　看着两具丧尸尸体，两个人的心里也不是很好受，这明显是一家三口啊，末日前该是幸福的一家，可是现在……收起了惆怅的心情，两人开始把尸体往楼下抬，因为只住一天，只是把尸体堆放在了厕所里。看了看厨房里的食物，大多都已腐烂，毕竟疫情爆发都一个多月了。冰箱里倒是有一些食物可以吃，都拿了出来，还有一些饮料，现在也都便宜了他俩。
　　用桌子挤住了大门，确定没有问题，李丽上厨房做了点吃的，两人开始狼吞虎咽的吃了起来，上一顿还是早上吃的，中午就吃了点巧克力之类的东西，都是饿的不行了。
　　吃完饭，两人就直接上楼睡觉了，因为一天的行动太累了，吕帆连啪啪啪的力气都没有了，搂着李丽就进入了梦乡。




　　第12章、李丽身体的变化与来到商场

　　早晨一缕阳光照耀在了李丽美丽的脸上，伸了个懒腰，发现一只大手正在自己身体上贪婪的游走着。
　　“讨厌了，老公，人家都好多天没洗澡了，别摸了啦，脏死了”。
　　吕帆一脸的坏笑，“没关系，媳妇即使一年不洗澡身上也是香的”。
　　因为怕有意外发生，两人睡觉都是没有脱衣服的，吕帆穿的还是昨天的紧身运动服，把李丽性感的身材完全的衬托出来，吕帆咽了口唾沫，一只手摸上李丽的屁股，一只手揉捏着胸部，虽然隔着衣服，但因为衣服很薄还很紧身，手感依然很好。感到吕帆大手更加肆意的抚摸，李丽也是动了情，下面更是流出了点点的淫水。
　　“啊，我是不是变淫荡了，怎么一摸就出水了”李丽心里不禁想着。
　　因为末日给两人带来的压力实在是太大，他们更需要性爱来给自己减压，只有沉浸在性爱之中的时候两人才能摆脱末日的恐慌与无助。
　　吕帆已经不满足于隔着衣服的揉捏，一只手直接伸进了李丽的紧身裤内，摸到了李丽的小穴上，一碰到柔软的大阴唇，感觉到一片的湿润，李丽小穴里流出的淫水早已经浸湿了内裤。
　　“老婆，小穴好多水哦，很淫荡哦”
　　“讨厌了，还不是你弄的，不知道为什么，自从跟你哪个后，人家就敏感了好多，都怪你”李丽娇羞的满脸通红。
　　“哈哈哈，这也能怪我啊，是老婆你天生敏感，一碰就出水”。
　　“啊~啊~啊，老公别摸了，人家受不了，就怪你，把人家变的这么淫荡”
　　“我就喜欢老婆跟我淫荡，爱死你了”说着，一只手指已经插进了李丽的小穴内。
　　李丽感觉到了吕帆手指的进入，李丽强忍着快感抽出了吕帆的手直接从吕帆的怀中挣脱出来，笑着下了床。吕帆只能无奈的摇了摇头，也跟着下了床。他俩要早点离开这，一是快些赶路，二是摆脱周奎两人。
　　胡乱的吃了顿早餐，两人马上动身，看了眼他们住的地方，没有什么动静，顺着大路往马泰华商场方向行进。
　　吕帆砍到了一只正在吃一具尸体的丧尸，看了看前方。终于要到马泰华商场了，走了大半天的路，真是不容易，两人绕了一点道，专走小胡同之类的小路。途中倒也没遇到过太多的凶险，但走了这么久居然一个幸存者都没有遇到，让吕帆的内心了一阵阵的波澜。疫情比起他的想象还要严重，人类估计能活下来的不足5%，想真正的在末日活下来，比以前想象的还要困难。
　　他的这些想法并没有和李丽说，怕她徒增绝望的心情。“丽姐再走一会就到了，我们先歇一会吃点东西吧，马泰华商场也不一定很安全，我们要以最好的状态到那”。
　　李丽点了点头表示同意，两人停下取出吃的席地而坐吃了起来。因为两人心里都很急切的想快点到达马泰华商场，很默契的都加快了吃东西的速度，不一会就吃完了。
　　喝了口水，吕帆抱住李丽，在他额头上亲了一口的道：“媳妇儿，到了那小心点，我心里感觉要发生什么事似的，我的感觉一项很灵敏，灾难爆发前一天，我就有预感了”。李丽能感受到男人的爱意，深情的看了男人一眼，又点了点头“老公，我不怕，能和你在一起就住够了”。
　　两人又温存了一会，就动身往马泰华商场方向行进。从小胡同拐弯绕到了马泰华商场的正门，立刻吓了两人一身冷汗，马泰华商场的门口密密麻麻的有一大群丧尸在游荡。两人立刻退回到了小胡同，看到丧尸并没有发现他们，都松了口气，退了回去。
　　“这么多丧尸，太危险了，我们的计划得更改了”李丽压低了声音紧张的道。
　　吕帆想了想，摇了摇头“不行，在往那面走就没有这种大商场了，这里是最好的落脚点，离城外也近”。
　　听了吕帆的话，李丽没有再说什么，她知道吕帆一定还有别的办法。
　　顿了顿，吕帆接着说：“我们去商场的后门看看，说不定那里有机会”。
　　说动就动，两人又是绕道绕到了马泰华商场的后门，这次两人没有直接走过去，而是远距离观察了一下，门口一只丧尸也没有，非常安全。
　　两人心中都是一喜，以防有变，立刻往后门走去。到了门口，发现门上的大锁已经被什么东西砸坏了。
　　看到这种情形两人也都明白这是有人先他们一步已经来到了马泰华商场，这也正常他们能想到的事，别人也能想到。
　　吕帆上前推了一下门，纹丝不动，应该是有什么东西顶住了门。试着敲了一下，等了一下，没有人应，他也不敢太大声的敲门，怕把丧尸引来。
　　“真伤脑筋”吕帆心里想着，手上却没有停，继续敲着，一下比一下重了一点，嘴里也低声的喊着“有人吗，有人吗”？
　　随着时间的推移，两人心中都是升起了一丝丝绝望。再这样下去就天黑了，这里肯定不适合过夜。就在两人都想先离开这里另行打算的时候，吕帆突然听到门里面好像有人说话。喜上心头，终于有人了。
　　“我们是幸存者，我是个学生，外面没有丧尸，放我们进去吧”吕帆尽量把声音放缓，让人听起来没有一点危险感。
　　“吕帆，是吕帆吗，我是许亮亮啊”里面有个熟悉的声音高声的大叫着。
　　听到这个声音把吕帆吓了一跳，一是这个傻瓜居然在这大叫，丧尸引来里面的人是不怕，他可要遭殃了。二是这个声音他太熟悉了，正是自己在学校最要好的死党，人称“三贱客”的许亮亮。
　　听到这个声音吕帆心中也是激动万分，毕竟这样一个末日世界，再次听到自己最好朋友的声音，只是太兴奋了。压抑住心中的激动，低声道“傻瓜，小点声，你想让我死啊，快给我开门”。
　　“哈哈，你也有怕的时候，马上啊，你得等等，我们把东西推走”能够听出来，许亮亮也是非常的兴奋。
　　就在这时，听到李丽的一声尖叫“小帆，你看那边”。只看到周奎和王安民正飞快的往他们这边跑，最糟糕的还是他俩身后跟着一大群丧尸。
　　“他妈的，这两个SB，引来这么多丧尸”吕帆真想杀了这两个人。现在也不用故意压低声音了，大喊道：“死许亮亮，你要是不快点开门，你爹爹我就要喂丧尸了”！
　　门里面叮叮当当的发出抬东西的声音，吕帆和李丽都是一头的冷汗，丧尸已经越来越接近他们了。周奎和王安民已经跑到了他俩的身边，也是大声的催促着。
　　吕帆心里那个窝火啊，“这两个王八蛋，还好意思乱叫”。想归想，现在的当务之急还是尽快的进去。
　　丧尸已经距离几人不足10米了，看到食物近在咫尺都是异常的兴奋，感觉跑的比平时都快了一些。
　　“我靠，咱们四个赶紧推门，不赶趟了”，吕帆大叫着。几人一拥而上，使出了吃奶的力气往死里推。可是大门却纹丝不动。
　　吕帆的额头上已经渗出了细密的汗珠，大叫：“许亮亮你大爷的，你们放了多少东西挤门啊”。
　　里面的人也是很无奈，为了安全放了一大堆东西，现在可是难为坏了这些人。
　　就在这时，有几只在前面的丧尸已经跑到了他们跟前。周奎里的最近，放弃推门，抄起消防斧就是一斧，直接砍翻了一只。吕帆看到这一幕直接大吼：“你俩顶一阵，我们继续推门”。
　　周奎与王安民也不想和丧尸搏斗，可无奈与两人离丧尸近，已经被缠上没有办法，只能硬着头皮硬上。嘴里还骂骂骂咧咧的“妈的，快点啊，老子要是被丧尸吃掉，做鬼也不放过你们”！
　　只听到哎呦一声闷哼，那个叫王安民的大叔没注意，被一只丧尸抓到了手臂，但伤口不深，他看了看四周并没有人看到，奋力挥舞消防斧，砍倒了那只丧尸。就在这时，大门终于被推开了，吕帆让李丽先进了商场，自己却挥舞着武士刀杀了出去，毕竟都是活生生的人，他还是想帮助一下。
　　还有几个人也是从商场冲了出来，挥舞着武器砍到了当前的几只丧尸。见到门开了，周奎与王安民也不恋战，撒腿就往门内跑。
　　几人相继退回了门内，立刻推上了大门，丧尸虽然力气很大，但是行动太慢，等大门关上了，后面的丧尸才到门口，只能咣咣的拍门，表示抗议。
　　三下五除二，一群人立刻动手用重物堵住了大门。吕帆和李丽这个时候终于可以松口气，也有时间看了看周围的情况，这一看让两人就是一惊。
　　作者的话：下一章要登场几个新角色，熟女，少女，敬请期待




　　第13章、商场里的幸存者

　　吕帆扫视了一圈大厅，观察了一下周围的情况，出乎他意料的，大厅中或坐或站的有着十多个人。性吧首发靠门最左边站着四个人，其中就有吕帆的同学许亮亮，另外三个他也认识，也都是他的同学。许亮亮旁边的是“三贱客”之中的另一位周哲轩，长相异常的清秀，智商高达两百以上，在学校从来都不听课，因为他不用听，他的学习速度不是正常人能够想象的。
　　周哲轩傍边是个清纯的美女，身上穿着一身天蓝色的连衣短裙，浑身散发着青春的气息，她淡然的气质和这末日死亡的气息显得是那么的格格不入，她就是学校的校花也是全校男生们的女神沈梦。她旁边是班级第一小团体的王强，一个长的很瘦长相还算帅的男孩，可他却一副满脸不屑的表情的看着吕帆，这个人在学校从来都不会正眼看吕帆和许亮亮的。
　　与他们隔着几米的地方也站着几个人，一个大腹便便的中年人，大约四十岁的年纪，满脸是和蔼的假笑，感觉像个当官的。他的旁边是个长相妩媚，身材却相当夸张的少妇，大S形的身材真正做到了前凸后翘，把一身普通的职业套裙穿的性感无比，吕帆的眼睛也不自觉的在她身上多停留了几眼，真是个肉弹啊，李丽的胸部就够大了，这个女人的胸部足足比李丽大出两个尺码，屁股也是大出了一圈。她旁边是一个二十七八岁的年轻男人在少妇后面，长相一般，有点猥琐的眼神正盯着少妇的屁股，好像要把她吃了一样。
　　再旁边是一对母子，母亲长得很漂亮而且有一股独特的温柔气质，让人感觉如沐春风一般，非常的舒服，三十左右岁年纪，她的怀中抱着个长相可爱的小男孩，男孩大约五六岁的年纪，正在母亲的怀里睡觉，吕帆看到这一幕真是替她们母子捏一把汗，在这世界末日里，一个女人带着一个孩子，不敢想象怎么活下去。性吧首发母子右边是几个穿着保安制服的人，其中还有周奎和王安民，可能都是保安的缘故，一来到这里他们就抱团到了一起，聊的还挺起劲。最右边还有三个女孩，长相身材都还算不错，都穿着商场的制服，应该是商场的工作人员。
　　这时许亮亮正一脸笑意的往吕帆二人的方向走，后面跟着另外两个同学，只有王强一个人没有动地方，眼神却在李丽的身上游走着。
　　吕帆心里也是激动，见到这么多熟悉的人，感觉内心也有了依靠似的。性吧首发“你们几个都活着，真是太好了，周哲轩你小子命挺大啊”吕帆一脸笑意的迎了上去，李丽也跟在他身后。
　　“你都没死，我怎么会死，哼~哼，你这智商应该早就喂丧尸了的”周哲轩也是不甘示弱回击道。
　　吕帆并没有在跟他斗嘴，他和这个家伙斗嘴就没赢过，直接看向了他身后的沈梦，眼神中充满着复杂。沈梦是他高中几年暗恋的对象，不过这并不是什么大新闻，因为全学校的男生都暗恋沈梦。他当时最大的愿望就是沈梦能成为他的女朋友，可是时过进迁，现在的他已经不是原来那个小处男了，他已经有了自己女人，可是心里的感情还是不受控制的蔓延，毕竟暗恋了好几年，不是一时半会能释怀的，这种心思让他感觉非常的不舒服。
　　吕帆的这种表情都被李丽看在了眼中，可是她并没有说什么，只是在哪里若有所思的不知道在想些什么。
　　“沈梦，能在看到你，真是太好了”吕帆还是压下了心中的情感，努力的让自己的声音听起来更加自然一些。
　　“呵呵，还行，多亏了周哲轩我们才能来到这，安全的活到现在”沈梦一声娇笑，那笑声是那么的悦耳。
　　吕帆知道周哲轩不是一般人，这时候有了他可是活下去的一大保障，转头对他道：“哲轩，这个时候可是就得看你的了，你这脑袋可是外星人的脑袋”。
　　几个人的目光不约而同的落到了周哲轩的身上，就连在后面的王强也不自觉的往前走了两步，好像怕把他落下一样。
　　“行了，别这么看我，像看动物一样，我们去超市吃点东西研究一下吧”。
　　剩下几人都是没有反对，刚想动身，那个大腹便便的中年人还有少妇和年轻男人走了过来。中年人满脸笑容的对着李丽道：“李总，没想到在这里见到你了，真是风采依旧啊，美女在什么时候都是美女啊”。
　　李丽好像也认出了中年人的模样也是礼貌的回道：“是马局长啊，刚才都没认出来你”。
　　“呵呵，我介绍一下，这个是刘科长，那个是我的司机小李”马局长给李丽介绍着跟着他的两个人。性吧首发李丽对两个人点点头，又是客气了几句。但从那个少妇刘科长的眼中看到了一丝异样，让她很是不解。几个人又说了几句话，那局长就带的他的两个下属走了。
　　这时吕帆赶紧在李丽的耳边小声的说：“那个马局长和司机看你的眼神好色啊，还有那个刘科长，看你的眼神好别扭啊”。
　　“那才正常啊，哪个男人看我不都是那种眼神吗，你不也是吗，呵呵，你吃醋了啊”李丽一脸不以为然的道。
　　看到他俩的打情骂俏，许亮亮则是满脸的惊奇，刚才虽然看到个美女跟着吕帆，只以为是一起逃跑的幸存者，可是看到他俩这个样子，分明像是情侣一样。
　　“我说帆哥，你也不给咱几个介绍介绍这位美女姐姐”想知道答案的许亮亮直接对着吕帆问道。
　　“哦，我都忘记介绍了，这个是李丽，是我的媳妇儿”。
　　听到吕帆的介绍，几个人都是一惊，一口同声的说“媳妇儿，不会吧”。
　　“呵呵，为什么不会，她就是我的媳妇儿，有名有实”吕帆没有了开始的纠结，他不会做伤害李丽的事，即使是当着沈梦的面也一样。
　　听到吕帆的话，李丽满脸的羞红，她真没想到他能在同学面前直接说自己是他的媳妇儿。可是心里又是十分的暖和，把刚才看到吕帆看沈梦时的感觉都抛到了脑后。
　　“帆哥就是帆哥，真是NB，这么一个大美女给你当媳妇，服了”许亮亮满脸羡慕之色的竖起了大拇指。性吧首发在旁边一直没有说话的王强却是一脸的鄙夷与嫉妒“妈的，鲜花插到了牛粪上，这女人一定是个骚货，就喜欢被男人操，有机会我也要玩玩，这胸这屁股，真是尤物”。
　　轩看到了王强的表情，知道这个王强很是不爽他们这些人，只是迫于形势才和他们抱团。但他并没有拆穿，对另外几个人道“走吧，咱们去超市吃东西吧，你们俩也饿了吧”。
　　“我们来之前刚吃完，不是太饿，咱还是找个舒服的地方研究一下以后怎么办吧，你们也给我俩说说这里的情况，我看那些人也都不是善茬”吕帆直接说出了自己的意思，他想听听这个智商两百多的天才的计划是怎样的。
　　听到吕帆的话，周哲轩点了点头，他了解吕帆的性格，这个家伙最不喜欢听天由命，是个属蟑螂的，这些同学中数他最是顽强。
　　“行了，别废话了，快走吧，吃不吃东西都得下楼去超市，你们真墨迹”许亮亮冲着众人一挥手，当先下了楼。几人也不在寒暄，跟着他往楼下超市走去。




　　第14章、撞破好事

　　众人都来到了地下一层，这一整层是一个大超市，占地大约2500平方米，货架上玲琅满目的摆放着各色商品。中间是一个很宽的过道，每隔两米都会有一个促销用的地堆，上面摆满了促销商品，大部分都是以食品为主。
　　吕帆扫视了整个超市，不知觉的点了点头，这么大的超市，这么多食品，不用在为食物发愁了。
　　一群人在薯片的地堆旁停了下来，许亮亮大咧咧的拿起了一袋薯片直接撕开就大口大口的嚼了起来。几个人围成了一圈，只有王强依然不合群的坐在了一边。
　　周哲轩看着几人的眼睛正色道：“我说一下的我的计划，你们看看怎么样，有问题我们在讨论”。
　　众人都是点了点头，吃薯片的许亮亮也停下了嘴，认真的听周哲轩的计划。
　　“首先这个商城是我们很好的一个起点，食物充足，地下停车场应该会给我们提供很多出行用的车辆，楼上的商场也会有末日必须的用品以及武器一类的东西，我们利用这里做好一段时间的准备，经过J省，L省南下，初步的目标是B市，那里是国家的首都，应该是会有国家政府的军队之类的，会是一个长期生存下来的保障”。
　　说道这里周哲轩突然顿了顿，皱起了眉头的又道：“如果B市也沦陷了，现在已经有的食物总会有变质的那天，没有了文明世界留下来的食物，我们活下去的几率很低，会非常困难，但也不排除会有新生势力掌权，但那时应该会回到原始社会，弱肉强食，你们应该都明白”。
　　听到周哲轩的话，众人的心里都是沉甸甸的，沈梦的眼圈都有一点翻红，美丽的脸庞更加显得楚楚可怜。
　　这个时候吕帆却显得冷静异常，他早就想到了末日生存的艰难，所以周哲轩的并没有对他产生太大的冲击。
　　“大家不用灰心，人类是不会就这样灭亡的，我相信凭借我们的努力一定能在这末世创出一片天”吕帆一翻振奋人心的话后，众人心里也是升起了一丝丝希望，李丽看着吕帆的眼神中充满的爱意和欣赏，毕竟不是每个人在这种情况下都会有这种心境。
　　吕帆看向周哲轩道：“给我俩说说商场的情况吧，我俩还不是很了解”。
　　周哲轩点了点头回道：“我也正要说这个，我们来这里也才两天，商场现在确定没有丧尸的只有一楼二楼和地下一层，地下二层的停车场以及三层以上都不确定情况，但是据我所知上面3层以及4层应该有我们需要的东西，所以我们应该先一步清扫3楼以及4楼，拿到我们南下用的武器以及生活必需品，同时也可以锻炼我们面对丧尸的应变能力，毕竟如果在这里都对付不了丧尸，出去更是没法生存下来”。
　　“好，我们现在就上去干死那些怪物”许亮亮磨拳擦掌的好像还挺兴奋一样。
　　看着许亮亮兴奋的表情，吕帆一阵的无奈，这家伙也太没心没肺了吧。
　　“我们还是明天准备准备在行动吧，不急这一会了”吕帆看着好像在回答许亮亮的话，眼睛却在看着周哲轩，想看看他是什么意识。
　　周哲轩也是点了点头表示同意，同时道：“先找个舒服的地方住下吧，我们都在那头睡，你们俩呢”。
　　“我们也和你们一起吧，这样安全些，沈梦和丽姐在一起两个女生也方便”吕帆在眼神征求了李丽同意情况下回答道。
　　也不废话，周哲轩当先带着众人往他们住的地方走去。来到了超市的边缘，应该是员工临时休息用的房间。打开门众人走了进去，房间不大，也就30平方米左右，地上摆着几个垫子。
　　“咱们就睡这里吧，这些垫子都是我们从超市搬进来的，先这样酬和一下吧”周哲轩看向吕帆道。
　　吕帆点了点头道：“安全第一，这样挺好”。
　　吕帆注意到王强也跟着进入了房间，有点让他感觉不舒服，几人都坐到了垫子上休息，聊了聊疫情爆发以来的事情。
　　聊了一会，吕帆感觉有些无聊，就用手在底下轻轻的碰了碰李丽的大腿，李丽也感觉到了，目光看向了他，吕帆用示意李丽出去走走，李丽点了点头。
　　当下起身，吕帆拉起了李丽的手，并且告诉几个人，他俩要出去溜达溜达。
　　“二人世界啊，帆哥，太让人羡慕了”许亮亮大喇喇的说道。
　　“哈哈，就是让你们羡慕，走喽”吕帆拉着李丽的手就往外走，根本没注意道，沈梦眼神中的变化。
　　两人刚刚走出房间，吕帆的手就不老实了起来，直接就抓向了李丽的屁股，一顿揉捏。
　　“讨厌啦，别被人看到了，多不好意思啊”李丽俏脸一红道。
　　“嘿嘿，怕什么，我摸我老婆天经地义，老婆，我想你的小妹妹了”
　　听到吕帆这么漏骨的话，李丽的俏脸更是通红：“我们去二楼看看吧，我想换身衣服”。
　　“好啊，哈哈，我要看老婆时装表演”吕帆立刻兴奋的拉着李丽的手往楼上走去。
　　两人来到二楼，途中并没有遇到别的幸存者，可能是都到各自选取的地点休息了。二楼是女装区，各色的时装品牌店玲琅满目，因为商场用的是备用电源，所以灯光显得非常的昏暗。
　　李丽直接拉着吕帆走进了一个很大牌的服装店里，挑了一条裙子比了比：“老公，好看吗？”
　　“呵呵，你不会要穿着这个裙子杀丧尸吧”吕帆有点戏谑味道的看着李丽道。
　　“不是你让人家时装表演的嘛，讨厌”
　　“我逗你呢，嘿嘿，老婆快换上，让老公看看”
　　李丽白了一眼吕帆，开始唤起了衣服，首先脱掉了上面的紧身运动装，露出了黑色的胸罩，因为李丽的胸部过于丰满，小小的胸罩根本包裹不住，露出了一大片乳肉。
　　吕帆的眼睛都直了，虽然已经看过很多次了，可是再一次看到李丽的胸部，还是让吕帆欲罢不能。
　　李丽骄傲的挺了挺胸，双手向下一拉，紧身裤也拉了下来，和胸罩相同款式的小内裤露了出来，虽然不是丁字裤，但也是小的可怜，将将能包住重要部位。
　　吕帆咽了口涂抹，称赞道：“老婆，我怎么感觉你的身材越来越好了呢，是不是有我的功劳啊”。
　　李丽听出来吕帆话中的意思，也是想让气氛更好一些：“是啊，都是老公你弄的啊，人家也感觉身材更好了呢，胸部和屁股好像比以前更大了”。说着扭了扭性感的身材，抛了个媚眼。
　　吕帆感觉下面的二弟已经起立，心中的欲火也瞬时被点燃，想立刻推到李丽翻云覆雨。
　　可这时李丽突然有点紧张的道：“老公，你听，好像有人在说话”，说着把刚才脱下的衣服开始穿了起来。
　　吕帆一阵的无奈，刚点燃起来的火气，一下被浇灭了。可是也没有办法，这个时候什么都要小心。侧耳倾听，好像真是有人在说话，不过不可能是太远，不是很清晰。
　　“好像真有人在说话，应该是在东面，可能是那几个幸存者中的人吧，我们偷偷过去看看”吕帆这时压低了声音道。
　　李丽点头同意，两人轻手轻脚循着声音的来源走去，感觉声音越来越清晰，好像是一男一女在说话。
　　两人来到了二楼的最东面，找到了声音的来源，一个服装店关着店门，里面有人在很小声的说话。他俩凑了过去，透过门的缝隙偷偷的往里面看，看到的情景让他俩都是膛目结舌。
　　只见那个在一楼看到过的少妇刘科长衣衫不整的坐在了马局长的大腿上，刘科长穿的还是当时的职业套裙，可是现在领口已是大开，硕大丰满的胸部有一半裸漏了出来，可能是因为太过巨大，蓝色的胸罩好像要被撑爆了一样，下身的裙子也是被提到了大腿上，性感蕾丝的小内裤忽隐忽现，显得更加的性感。
　　马局长的手当然不会闲着，一只手在抚摸刘科长的胸部，一只手不安分的伸进了裙子中，由于有裙子挡着吕帆看不到具体细节。
　　吕帆感觉有个人在拍自己，吓了一跳，猛地回头，一看是李丽，松了口气。
　　两人交换了个眼神，意思是离开这，别管人家的好事。这时里面有传出了两个人的对话。
　　“马局，你轻点，人家都让你弄疼了，别这么猴急嘛”听声音应该是刘科长在撒娇，吕帆又好奇的往里看。
　　“哈哈，你这骚蹄子，长的太勾人了，这胸，这屁股，哪个男人能受得了啊，来，跳个脱衣舞看看”
　　“讨厌，每次都让人家给你跳脱衣舞，啊~别打人家屁股嘛，跳就是了”说着，刘科长起身，整了整衣服，抛了个媚眼又道：“我要跳喽，看好哦”。




　　第15章、刘科长的脱衣舞

　　只见刘科长扭了扭性感的大屁股，带动着魅惑的臀浪，舞动了起来。她这种身材再加上魅惑的舞步，当真是性感无比，不光是马局长看的眼睛发直，就连在一旁偷看的吕帆也是目不转睛的看着，深怕眨眼错过什么细节。
　　李丽看了看花吃一样的吕帆，有点幽怨的在吕帆耳边小声道：“比我好看吗，眼睛都直了”。
　　吕帆如梦初醒一般有点不好意思挠了挠头：“呵呵，没老婆好看，这不是新鲜嘛”。
　　李丽白了他一眼出人意料的并没有在说什么，吕帆做了个手势继续偷看。
　　这时刘科长开始慢慢的脱掉上衣，露出了那性感的巨型胸部，蓝色的胸罩根本包裹不住那大胸，一半裸露在外边，腰部不是很纤细，但也绝对不会给人臃肿的感觉。她双手放在两个肉球上来回的抚摸揉捏，让胸部变换成各种形状。
　　看到这一幕，吕帆的二弟已经雄起，裤子被高高的顶起了一个大帐篷。
　　赵局长更是夸张，直接脱下了外裤和内裤，露出了他的鸡巴，双手正在上面来回撸动着。可吕帆意外的是，鸡巴并没有如他一般勃起，而是蔫头耷脑的没有一丝雄起的意思。
　　“这赵局长定力好强啊，这样都没有勃起”吕帆心道赵局长是身经百战，定力强，不像他这个菜鸟。
　　赵局长一边撸动着鸡巴，一边直愣愣的看着刘科长的舞蹈道：“书婷，你这对大胸真是每次看到都让我意外啊，是不是又大了啊”。
　　“原来刘科长叫舒婷，应该是叫刘舒婷”吕帆心想。
　　“呵~呵，拉倒吧，白天你看到那个李小姐，可是眼睛都直了，那时候你可没想到人家”刘书婷白了赵局长一眼。
　　“哎呀，怎么会呢，不要吃醋嘛，谁也没有我们舒婷好啊，你看，它好像有点反应了”赵局长挺了挺鸡巴示意让刘书婷看。
　　可是在吕帆看来，这个赵局长的鸡巴一点变化都没有，这可让吕帆纳闷了。李丽在他耳边的话解开了吕帆的疑惑：“赵局长好像那个东西有问题，应该是阳痿之类的病”。
　　吕帆这才恍然大悟，还是太年轻，知道的东西少啊。
　　刘书婷看了看赵局长的鸡巴，眼中闪过了一丝厌恶，不过这种表情一闪即逝，随后变成一脸的笑意：“讨厌啦，赵局，看到你的东西人家也有反应了呢”。
　　“呦，是嘛，让我看看，宝贝儿的小妹妹咋样了，别给憋坏了”
　　刘书婷丢了个媚眼，双手缓缓的移动到了大腿上，一点一点的把裙子拉高，但到了马上要露出内裤的时候又放了下去，来回几次，把赵局长的胃口调动到了极点，这种介于漏与不漏之间的感觉远比直接裸露要诱惑的多。
　　赵局长和吕帆都不约而同的咽了口唾沫，赵局长并没有猴急的冲上去直接拿下，而是忍住了选择继续观看刘书婷的脱衣舞，也许是阳痿的鸡巴让他没有这种自信，手上却加快了撸动的速度。
　　看了看赵局长的反应，刘书婷知道自己的诱惑很成功，虽然赵局长的鸡巴还是软塌塌的，但是从他的动作来看，他应该是兴奋的不行了。
　　刘书婷的手这时伸进了裙子里，虽然看不到她在干什么，但从她动作就能够判断出她是在自己的小穴处揉捏，赵局长又加快了撸动速度，眼睛一眨不眨。
　　“啊~啊~啊，赵局，人家的小妹妹流水了啊，啊~啊，人家想要了啊”刘书婷一边隔着内裤揉弄小穴，一边娇滴滴的叫着。
　　“别叫我赵局，叫老公，我喜欢你叫我老公”。
　　“老公，老公，人家想你了”。
　　“想老公什么啊，告诉老公老公给你”赵局长好像很累一样，喘着粗气。
　　“想老公的大鸡巴啊，人家的小妹没想了”
　　听到这话赵局长更是兴奋，揉搓的速度进一步加快，软塌塌的鸡巴好像也有了一点点的硬挺。
　　感觉到了自己鸡巴的变化，赵局长心中一喜：“有反应了，哈哈，快来，我的宝贝儿”。
　　刘书婷又是露出了刚才一样厌恶的表情，兴奋中的赵局长并没有注意到，可是却逃不过吕帆的眼睛，他虽然也很兴奋，但却没有失去理智。
　　“这个刘书婷好像并不喜欢这个赵局长啊”吕帆心中想到。
　　这样的表情又是一闪即逝，刘书婷扭着屁股走了过去，赵局长腾出了一只手一把搂了过来做到了他的大腿上，这样赵局长的鸡巴就顶在了刘书婷屁股上。
　　“舒婷，脱了裙子吧”
　　刘书婷扭了几下屁股，双手开始一点点的退下短裙。一条蓝色的蕾丝小内裤露了出来，内裤用的布料非常的少，刘书婷的屁股又是非常的丰满，所以内裤只能包住一点点，大部分的雪白的臀肉都是裸露在外，而且前面还有点半透明，都能看到乌黑的阴毛。
　　赵局长调整了一下姿势，让他的鸡巴从后面能顶到刘书婷的小穴上，双手也没闲着伸进胸罩揉捏着巨大的胸部，强烈的刺激让他的鸡巴又是有了一丝丝的涨大，勉强算是勃起了。
　　感觉到了男人鸡巴的变化，刘书婷的也是呻吟了起来：“啊~啊~啊，老公，你的鸡巴好硬好大，人家的小妹妹要嘛”。
　　听到刘书婷的淫语，赵局长更加兴奋，鸡巴更加努力的顶着，可是因为还有内裤隔着，还有一些阻碍。
　　赵局长一只手伸到刘书婷的内裤上，隔着内裤摸了一下她的小穴处，一手的湿润，然后把包裹小穴的布料拨开到了旁边，肉棒直接顶了上去，可是由于不是非常坚硬，只是进去了一点点龟头就再也弄不进去了。
　　由于还穿着内裤，还有赵局长的肉棒和手挡着，吕帆并没有看清刘书婷小穴的样子，只能隐约的看到她的阴毛，阴毛很多很浓密，这让吕帆有点郁闷，关键时刻啥也看不到。
　　赵局长努力了半天也没有把鸡巴捅进去，可是不断在穴口的摩擦，却让刘书婷难受不已，这种不上不下的感觉让她感觉非常的不舒服，小穴麻麻痒痒的，空虚不已。
　　“啊~啊~啊，老公我要，我要，给我大鸡巴”刘书婷眼睛半闭着，满脸潮红，显然已经动情。
　　听到刘书婷的淫叫，赵局长好像触电了一样，全身颤抖，不是很硬的肉棒龟头突然涨大，摩擦的速度随之加快。
　　刘书婷感觉到了赵局长肉棒的变化，回过神来，知道这是他要射精的前兆，赶紧呻吟出声“啊~嗯~啊，老公，给我，都给我，人家要嘛”！
　　话虽然是这么说，腰部却是往上一提，屁股随着左右扭了一扭，本来就只进去一点点的鸡巴，这回全部离开了小穴。
　　这时赵局长也到了极限，精关失守，千千万万的子孙喷射了出来，虽然还穿着内裤，可是因为内裤太小，屁股却很大，所以基本都射到了刘书婷的屁股上。
　　刘书婷又是用大屁股蹭了蹭赵局长的软软的肉棒，全身麻痒难耐的起身，她现在真想有个坚挺的大肉棒来安慰一下空虚的小穴，幽怨的眼神一闪即逝，媚笑道：“老公啊，你这回可真棒，弄的人家好爽啊”。
　　本来没精打采的赵局长强打起精神，笑了笑：“哈哈，这回我也感觉好像好了不少，你这小妖精可真是尤物，死人见了你都得过来”。
　　刘书婷又是一阵娇笑：“讨厌啦，死人活过来干什么啊”。
　　“干你啊，哈哈哈”。
　　两个人打情骂俏了半天，吕帆看情况也没什么可看的了，又害怕被他们发现，示意了一下李丽，可正当两人刚起身，李丽没注意碰到了地上的东西，一声不大的声音响起，可是因为商场里非常的安静，这个声音显得是那么的大。
　　他俩吓了一跳，里面的两人也是吓了一跳，赵局长连忙出声道：“谁啊”。声音中非常的平稳，没有一点慌乱。
　　李丽知道这个时候只能装傻了，赶紧应道：“呦，是赵局长啊，我是李丽，和小凡上来逛逛，想找件换洗的衣服”。
　　这时里面传来了悉悉索索的声音，应该是两个人在穿衣服。
　　“我们也是啊，刘科长不敢一个人出来，我陪她出来换件衣服”。
　　李丽见里面的穿衣服的声音停下了，知道两人应该已经穿完了衣服。
　　“真巧啊，我俩可以进去吗”。
　　“哈哈，进来吧，你看我，都忘记你们还在外面了”，说着赵局长把门打开，把两人迎了进来。
　　吕帆看到他俩把衣服都已经穿好，也没有发现精液之类的东西，想是已经处理干净了，可是却发现刘书婷眼神却停在了他的下身上。他意识到自己的二弟还没有在刚才的刺激中消退下去，赶紧用手挡住。
　　“李总，这个帅哥是你的小弟弟吧”只见刘书婷一脸媚笑的看着吕帆，柔声道。




　　第16章、试衣间里雪白的屁股

　　吕帆听到刘书婷的话，哪能不知道她是什么意思，这小弟弟的称呼不就是说他的二弟嘛，这个女人竟然这样明目张胆的调戏自己，弄的他浑身不自在，毕竟吕帆只是个19岁的高中生而已。
　　李丽却是没有往那方面想：“哈哈，是啊，小帆是我弟弟，两位忙着，我和小帆先走了”。
　　吕帆也想快点走，要不然他怕被这个妖精般的女人作弄自己在出丑。
　　赵局长也是松了口气：“那我就不留你们了，李总快忙去吧”。
　　两人回身走出了服装店，赵局长看着李丽离去的背影，那一扭一扭的翘臀，舔了舔嘴唇，邪邪的笑了一下。
　　刘书婷却是视线一直在吕帆的身上，这两个人各怀鬼胎，各有各的心事。
　　吕帆两人出了服装店，终于是松了口气，一直走到离这个服装店最远的店铺才停了下来。
　　“老公，我们就在这家店铺换衣服吧”。
　　吕帆看了看，点了点头，表示同意，经过刚才的刺激和惊吓，浑身的邪火不仅没有消退，反而是更加高涨，二弟坚硬如铁，顶在裤子上生疼。
　　两人刚进门，吕帆就扑到了李丽的身上开始上下抚摸。
　　“哎呀，小色狼，怎么这么急啊，讨厌”李丽娇媚的笑骂了一句，想挣脱开吕帆的怀抱。
　　吕帆哪能给他机会，因为吕帆是在李丽身后，所以可以更加方便的揉捏女人的重要部位。他一只手揉捏着李丽的巨乳，一只手则直接伸进了紧身裤里，触手是一片的滑腻。
　　“媳妇，你还说我急，你的小穴都淫水泛滥了，你看”。说着吕帆抽出紧身裤里的那只手，上面晶莹剔透的满是淫水。
　　李丽看到男人手上全是自己的淫水，俏脸羞得通红：“讨厌了你，羞人家，自从跟你那个后，身体就好敏感，一刺激就有感觉，都怪你”。
　　听到女人娇羞的情话，吕帆更是邪火上涌，那只大手又是回道了紧身裤内，温柔的扣挖着女人的小穴，另一只手也没闲着，伸进上衣以及胸罩内，大力揉捏女人的乳房。
　　吕帆的动作也激起了李丽的欲望，浑身的燥热以及小穴中传来的麻痒感，让这个女人又有了迷失的感觉，努力的使自己清醒了点。
　　“老公啊，啊~啊~，我们去试衣间里吧，这里我怕有人看到”
　　听到李丽的话，吕帆也是一惊，刚才他俩看别人欢好，这回轮到自己了可是得小心为是。
　　吕帆直接从后面抱起了李丽性感的身体，就像抱襁褓中的婴儿一样。这样的动作也吓了李丽一跳，不过她并没有挣脱吕帆的怀抱，任由男人这样抱着自己。柔魅的眼睛半闭着，脸上红红彤彤的甚是好看。
　　来到里面的试衣间，因为的高档服装店，试衣间还是非常的宽敞，里面除了一把椅子，什么也没有。
　　吕帆换了个姿势，把李丽直接顶到了墙上，双手托着女人丰满的屁股，嘴唇也是印上了李丽的嘴唇，两个人的舌头直接就纠缠在了一起。
　　因为刚才的刺激，两个人进入状态都非常的快，吕帆的二弟早就硬的不行，李丽的小穴也是淫水泛滥。
　　这个时候吕帆的心里却是意外的闪回着刚才看到的片段，这让他感到有点对不起李丽，和她亲热，心里却是想着别的女人，吕帆摇了摇头，让自己不在想那些，动作却是比刚才温柔了很多，也许是他的补偿心里在作祟。
　　吕帆只是把女人的紧身裤退到大腿处，就直接挺枪直入，柔软的感觉突然传遍全身。
　　“啊，真爽，老婆的小穴真是爽，好柔软，好爽”。强烈的快感让吕帆非常的满足，这个姿势同样给他非常强烈的征服感。
　　感觉到男人肉棒的插入，李丽浑身也是一阵，太粗大，太饱满了，把她的整个阴道撑的慢慢的，忍不住低低的呻吟了出声。
　　“啊~啊~嗯~嗯，老公，好舒服，禽老公，用力，在用力”！
　　女人的呻吟声也再次点燃了吕帆，抽插的速度进一步加快，啪啪声不绝于耳。
　　抽插了上百下，吕帆感觉应该换一个姿势了，突然停了下来，想示意李丽换姿势。
　　可是李丽这时候正到了关键时刻，吕帆突然停下了动作，让她感觉小穴内麻痒无比：“啊~啊~啊，亲老公，亲哥哥，我要，人家要来了，快啊，不要停啊”
　　吕帆听到李丽的呻吟，呵呵一笑，想作弄一下李丽：“老婆，我们换个姿势，我要从后面看着你的大屁股插你的小逼”。
　　男人漏骨的话，更加刺激了李丽的性欲：“讨厌了，这个时候换姿势，啊~啊”。
　　话是这么说，李丽的动作却是非常的顺从，忍着从小穴内传来的阵阵麻痒，从吕帆的怀中下来，换了了姿势，撅着丰满雪白的屁股，上身拄着那个唯一的椅子等待着男人的继续抽插。
　　感觉到男人并没有插入进来，李丽回头哀怨的看向了吕帆，同时屁股左右的扭了一扭。
　　吕帆看着这个性感尤物这种姿势的勾引，雪白丰满的屁股扭的他心里发颤。他是第一次从这个角度看女人，没想到是这么的诱人，粉嫩的屁眼一收一张的煞是好看，同时又有很多的淫水从女人的两腿间滑落。
　　实在是受不了这种诱惑，吕帆的二弟已经硬的发疼，双手按住女人的丰臀，挺枪直入，又是一阵疯狂的抽插。
　　本来刚才李丽就已经快要高潮了，现在经过吕帆一阵抽插，马上就来了感觉，高潮接踵而来。
　　“啊~啊~啊~啊，好爽，老公插的好爽，受不了了，人家的小逼要被你插坏了，要来了，来了，啊啊啊”！
　　一阵阵的快感袭来，李丽高潮了，不过男人的抽插并没有停止，还是如打桩机一样的一刻也没有停歇。
　　“不行了，好老公，老婆不行了，你太猛了，人家要死了，啊~啊”。
　　“老婆，你忍一会，我还没有射呢，这姿势操你真爽，你的大屁股真带劲”。
　　“讨厌了你，这么说人家，啊~啊，快，人家又要来了，你太厉害了，又要来了，啊~啊，太爽了”。
　　就这样，吕帆足足又抽插了半个小时，李丽又高潮了两次，才在一阵闷哼声中结束了这场性爱大戏。
　　李丽满足的倒在了地上，浑身像散了架一样没有一丝力气，吕帆实在是太强了，把她搞得高潮了三次，下面的小穴也是有些红肿。
　　吕帆走出去拿了些大衣之类的衣服铺到了地上，把李丽抱到大衣上，又盖上了一件衣服当被子，看着李丽双腿间流出的精液，吕帆感觉胯间的二弟又是有了雄起的迹象，无奈的笑了笑，也钻进了衣服里，搂着李丽沉沉的睡去。




　　第17章、大家伙，我想尿尿

　　两人醒来已经是第二天上午了，昨夜的疯狂让两个人都是累的不行，一觉就睡到了这个时候，赶紧起来，今天还有事要办，不能在浪费时间了。
　　不过当李丽刚要起来却发现自己下身是一片的泥泞，吕帆昨天射出的精液早已经干枯，黏在她的下身非常的不舒服。给了吕帆一个嗔怪的眼神，随便找了件裙子穿上，到厕所清洗了一下，就下了楼找同伴们去了。
　　当许亮亮看到他俩的时候一脸的坏笑：“呦，帆哥，这一去就是一夜啊，真行啊我的哥”。
　　吕帆没理他，可李丽却是羞的满脸通红，赶紧快走了几步，进了他们住的那个房间。
　　周哲轩看到几个人都到齐了，安排了一下今天的行动。两个女人留守，许亮亮，吕帆，周哲轩和王强四个人从三楼的东北角开始搜寻。
　　几个人准备好武器，同时往楼上走，许亮亮与吕帆当先开路，周哲轩当中策应，王强殿后。
　　王强听到周哲轩的安排非常不爽，他一点也不像和这几个人行动，不过没有办法，他单独一个人太危险。
　　来到了三楼，观察了一下地形，周哲轩示意几人从左边靠边行进。几个人小心翼翼的慢慢行进，走了半天并没有发现哪怕一只丧尸，都是暗暗的松了口气，周哲轩看到几人的样子，提醒道：“别松气，丧尸没准从哪会出来，小心为上”。不得不说周哲轩的心境是非常的细腻，不是他们几个可以比拟的。
　　半个多小时过去了，几人终于来到了此行的目的地，一个刀具以及武器的专营店，吕帆来过这个店好多回，没想到在这个末日时候还能在次光临。
　　几人蹑手蹑脚的进店，最后的王强赶紧关紧了房门，周哲轩则示意他别着急，先看看情况在关门。王强则满脸的厌恶之气，不过还是按照周哲轩的意思，又打开了门。
　　搜索了一圈，见没有什么危险，关紧了门，松了口气，几人都做到了地上，虽然只是走了几步路，但因为精神上的紧张，几个人感觉好像走了一天一样累。
　　歇了一会，几人才起身观察了一下这个店铺，货架上摆满了各色武器，弩、弓箭、日本刀、大马士革刀，等等。
　　找出一个大袋子，把需要用到的武器统统装到口袋里，背着口袋又来到了一个登山用品店，挑选了一些野外生存用的工具和睡袋登山包服装之类的东西，就下了楼，过程出奇的顺利。
　　回到地下一层超市，几个男人把楼上的情况告诉了留守的两个女人，众人都是松了口气，没发生一点危险，真是幸运。清点了一下拿到的东西，五把武士刀，三把弩，两把弓和若干弓箭。分了一下武器已经是下午了，几个人还都没有吃饭，赶紧出去拿了点吃的吃了起来。
　　吃过饭，几人都是回房间休息了一下，吕帆感觉肚子不是很舒服，赶着去厕所，出去在超市找了卷卫生纸就往厕所跑，因为地下一层的厕所一直有问题，众人一致商量过，都是上一楼的厕所。
　　吕帆抱着肚子跑到了一楼的厕所，虽然来过这个商场几回但还是第一次去商城的厕所。刚进门还真吓了一跳，这高档商场的厕所也是富丽堂皇，虽然已经有一个多月没有人打扫过但因为用的人少也不会太脏。
　　终于松了口气，解决完大事的吕帆哼着歌走出了厕所门。可迎面而来的人却让他突然心跳加快了起来。
　　刘书婷已经换了一身衣服，上身是一袭肉色的吊带衫，把她那巨大的胸部衬托的更加的圆润硕大，深深的乳沟显得深不见底，下身是黑色的超短裙，裙子短的好像能开到内裤一样。这一身衣服把这个成熟性感的少妇衬托的清新了许多。
　　看着刘书婷这性感热火的身材，在回想起昨天看到的香艳一幕，吕帆咽了口唾沫，感觉下身都有了一点感觉。
　　刘书婷也同时看到了吕帆，露出了一脸妩媚的笑容：“呦，小弟弟啊，昨晚过的好吗”。
　　话虽是对着吕帆说的可是眼神却有意无意的看着吕帆的下面。
　　吕帆看到这个女人的眼神，知道她话中的含义，老脸也是一红，毕竟他只是个19岁的高中生，应对这种事还是不是很有经验。
　　刘书婷看到了吕帆脸上的表情，呵呵一笑，心想这还是一个害羞的小男生呢。
　　吕帆虽然一脸的不好意思，但话中却不枉多让：“嗯，还好啊，不要在叫我小弟弟了，多难听啊，叫我吕帆就行，再说了我可是一点也不小哦”。
　　看着这个脸上害羞，口中却是还不忘调戏自己的男生，刘书婷眼神中精光一闪即逝，呵呵一笑道：“呵~呵，是嘛，可是我哪里知道你是大是小啊。我还是喜欢叫你小弟弟”。
　　见这个女人没有一丝害羞，直接把自己的话怼了回去，还是不得不佩服“这骚女人，真是放荡”。
　　这时吕帆已经把刘书婷这个女人彻底的定义为一个彻底的荡妇，他也不想在和她纠缠直接道：“嘴长在你身上，你愿意怎么叫就怎么叫吧，我先走喽”。
　　说着吕帆直接大步走了过去，就在两个人马上就要擦身而过的时候，突然商场的灯光全部熄灭，四周一片袭黑。什么叫伸手不见五指，这就是，因为整个商场是全封闭的，虽然是白天也没有一丝亮光可以透进来。
　　吕帆也是吓了一跳，这突如其来的黑暗，让他这个大男人的心里也是七上八下的。
　　可这时他的身旁却响起了一声尖叫，这个叫声正是刘书婷的声音，同时吕帆感觉又有一具柔软的身体抱住了他，巨大柔软的胸部紧紧的贴在了他的后背上。
　　两个人就这样在那里站了好一会，吕帆感觉身后女人的脸靠在自己的肩膀上，温热的气息打在自己的耳朵上，让他心里感觉痒痒的。
　　一句柔弱妩媚的声音也传到了他的耳朵里：“小弟弟，我好怕，我们怎么办啊，好黑啊”。
　　听到刘书婷的话，吕帆大男人的心里又开始作祟：“别怕，有我呢，一会我的朋友应该会上来找咱们，他们在超市里能找到手电筒之类的东西”。
　　“是嘛，那太好了，呵呵，以后是不是应该叫你大男人了”刘书婷呵呵娇笑。
　　吕帆感觉后面的柔软胸部在自己的后背上上下起伏了起来，胯下的二弟利马立正。就在这时女人的手也趁虚而入的摸到了那里。
　　“这是什么东西啊”后面又响起了刘书婷柔弱妩媚的声音。
　　吕帆也不知道怎么回答刘书婷的问话，只能沉默不语。可是身后女人的手却没有闲着，隔着裤子在他的二弟上来回的抚摸，舒爽的感觉让他浑身轻轻的哆嗦了起来。
　　身前男人的反应，让刘书婷暗暗的一乐，加大了揉捏的力度：“以后真的不能叫你小弟弟了，应该叫你大家伙”。
　　听到女人漏骨挑逗的话语，吕帆二弟又是涨大了一圈。感觉到吕帆下面又是大了许多，刘书婷也是吓了一跳。
　　“好大啊，怎么这么大啊，这大东西要是插进去一定爽死”刘书婷心里也开始动了情，下面流出了咕咕的淫水，打湿了内裤，顺着大腿流了下来。
　　吕帆对于刘书婷的话非常的满意，毕竟男人嘛，对于这方面非常在意，下身不自觉的顶了顶。
　　“我说是吧，跟你说了你还不信，嘿嘿”坏笑了一下无比自豪的道。可接下来他听到的话却让他的二弟更加的硬挺。
　　“大家伙，我想尿尿”




　　第18章、我没办法自己上厕所，帮帮人家嘛

　　吕帆怎么也没有想到刘书婷会在这个时候说这个，让他猝不及防，下面的老二更是又硬了不少，这时耳边又响起了刘书婷娇媚入骨的声音。
　　“陪我一起去厕所好吗，我自己不敢去”。
　　都倒了这个时候，吕帆这个大男子主义者还能说什么，只能点点头答应。
　　“好吧，我也不可能把你自己扔这，走吧”
　　“谢谢喽，大家伙”
　　听到刘书婷又叫自己大家伙，吕帆心里刚刚降下去的火气又一次升腾了起来，这个女人真是个妖精，无时无刻不在散发着勾魂的魅力。
　　因为一片漆黑，刘书婷并没有看到吕帆脸上和老二的变化，她主动的伸出手摸到了吕帆的手，轻轻的握住。
　　吕帆感觉到了一只滑腻的手摸到了自己手上，感觉非常的柔软，而且手指很长，虽然是一片漆黑，看不到手的样子，但只凭触感，吕帆就知道这一定是一只洁白漂亮的玉手。
　　“想像一下这么漂亮的手给自己打飞机，一定爽歪歪了”，吕帆脑中第一个蹦出的想法就是刘书婷给自己打飞。
　　摇了摇头，把这些烂七八糟的想法去除掉“这是的，这个时候还想这个，我可真是色胆包天”。
　　吕帆当先拉着刘书婷的手贴着墙，一点一点的摸索着前行，按照他的记忆，刚才离厕所最外面的门不是很远，应该几步就会到。
　　果不其然，没走几步，吕帆就摸到了一个类似门的物体，停住了脚步。
　　会面的刘书婷不知道吕帆会突然停住，又因为害怕距离吕帆又很近，身体直接撞到了吕帆的身上。突然的碰撞，瞎了刘书婷一跳，下意识的抱住了吕帆。
　　吕帆感觉到一团软肉撞到了自己的后背上，两只手又抱住了自己，再一次感觉到了刘书婷胸部的巨大，和刚才的感觉完全不同，因为一片漆黑，感觉和触觉变的比平时更加的发达，那种舒爽感也更加的真切。
　　当吕帆还在意淫的时候，身后传来了女性的呻吟声，这明显不是舒爽的呻吟，而是因为疼痛而发出的声音。
　　“你怎么了”吕帆朝着后面关切的问道。
　　“啊~啊，我扭到脚了，啊，好疼”刘书婷又是呻吟了几声，可是这个呻吟声和刚才的疼痛的呻吟又好像有了区别，听在吕帆的耳朵里怎么那么像做爱时的叫床声呢。
　　“这个女人怎么疼的时候的呻吟跟叫床一样，都是幻觉，最近是不是纵欲过度了，听什么都像叫床”吕帆胡乱的想。
　　吕帆摇了摇头，清了清脑子。
　　“那我扶你吧，来”吕帆说着，伸出一只手伸到刘书婷的腋下，想扶住她的身体，可是由于吕帆的手臂太长，他的胳膊这么一搂，手正好摸到了刘书婷的胸上。
　　这时刘书婷也是把身体往吕帆的身上又靠了靠，这样两个人离得更近了，几乎没有一点空隙。
　　吕帆感觉到一具柔软的肉体靠在了自己身上，手上又是柔软巨大的胸部，老二立刻是立正站好。
　　突如其来的冲击让吕帆的大脑一片空白，虽然是隔着衣服，但还是能感觉到女人胸部的柔软，不同于李丽胸部的坚挺有弹性，刘书婷的胸部是那种柔软的大白馒头型，像一个充了水的海绵，触感十足。
　　虽然受到了这么大的冲击，可是吕帆的手并没有得寸进尺，他的手只是放在上面，甚至连动都没动一下。
　　对于吕帆的反映，刘书婷很满意，她知道自己的魅力，任何正常的男人都不会在这种情况下对自己无动于衷。可是吕帆并没有得寸进尺，这可以表明吕帆虽然好色，但懂得控制自己的欲望，从中还能判断出他的人品。
　　“啊~啊，大家伙，快扶我去厕所吧，啊，人家要憋不住了”。
　　一股温热的气息轻轻的喷到了吕帆的耳边，话语中又掺杂着呻吟声，让他直呼招架不住。下面的二弟今天是遭了罪了，一直硬着就没软下来过。
　　“我的兄弟，等回去了在你好好爽爽”想到李丽在自己身下舒爽的呻吟，吕帆恨不得现在就回到地下一层去，省的在这里“受罪”。
　　“好的，你忍一忍，前面就是厕所的门了，马上就到了”回复了冷静，吕帆继续扶着刘书婷往厕所内走，放在女人胸部上的手却一直没有收回来。
　　终于摸到了厕所里，让吕帆惊喜的是，厕所里不是完全没有光的，而是最上面有个小的换气扇，透过换气扇会有一点点阳光照进来，但也非常的微弱，只能稍微的看到一点东西。
　　这时吕帆感觉一身都是汗，刘书婷根本就是把身体往他身上一扔，根本自己不使力的，这可把他给累坏了，扶过人的都知道，如果被扶的人完全不用劲，扶的人是很累的。
　　吕帆把刘书婷扶到最近的厕所隔间，因为要透光，并没有关门。
　　吕帆扶着刘书婷，让她自己一点点的脱离自己的身体，好上厕所。可就在两人将要分开的一刹那，刘书婷突然呻吟一声又扑到了吕帆的身上。
　　“啊~啊，不行啊，大家伙，人家的脚好痛，没法自己上厕所啊，啊，啊，你帮帮人家，不行了，人家马上要憋不住了”。
　　吕帆听到这话，非常的无奈，可更多的是期待和兴奋，他还从来没有看到过女人上厕所的样子呢，又是这么性感撩人的少妇，还是自己扶着上厕所，想想都刺激。
　　吕帆故意摆出非常无奈的样子道：“好吧，我就好人做到底吧，我要怎么做呢”。
　　“占了便宜还卖乖，这个小家伙，真有趣”刘书婷想着。
　　“你扶着我”说着，刘书婷两手把裙子往上撩起一点，一只手扶着吕帆，转了个身背对着他。
　　吕帆眼睛直勾勾的向下看着刘书婷的动作，可是因为离得太近，光线又不是很好，只能看到一点点风光，她穿的是一条黑色的小内裤，应该是镂空蕾丝的，款式看不太清楚。
　　“奶奶的，这也太折磨人了”
　　这时又响起了刘书婷柔媚的声音：“大家伙，在后面抱着我，我要受不了了，快点”说着有回头抛了个媚眼。
　　听到那句“我要受不了了，快点”，吕帆真恨不得直接上去把这个女人就地正法，操她个三天三夜下不了床。
　　可是理智战胜了欲望，吕帆也心领神会的把两只手伸到刘书婷的大腿上，直接像大人抱小孩子尿尿一样，抱起来她温暖滑腻的触感从吕帆的手上一直传到了他的脑海里，让他舒爽无比。他慢慢的蹲下，好让刘书婷能离蹲便更近一些。
　　开始刘书婷的双腿还是紧紧的并拢在一起的，她虽然不是什么贞洁烈女，但女人起码的羞耻心还是有的，在一个20岁都不到的大男孩面前小便，还是感觉有些羞涩，何况这个男孩还是在身后抱着自己上厕所。
　　“算了，不就是个小毛孩子嘛，老娘还怕他怎么地不成”心里这样想着，刘书婷慢慢的张开了双腿，她的腿很长很直很白，虽然不像少女一样纤细，但添加了一些丰满和成熟，更加显得诱惑性感。
　　这时吕帆也蹲下了，看着刘书婷分开了性感的双腿，他的心跳猛然的加快了不少，他真恨不得自己是在女人的对面，能够真真切切的欣赏她的裙下风光。
　　正当吕帆心猿意马之时，更加让他血脉喷张的一幕发生了，只见刘书婷把因为双腿分开而上提的裙子往下拽了拽，双手伸进裙子正一点点的褪下那黑色的小内裤。
　　可能是因为内裤太小，也可能是因为女人的屁股太过于丰满，她脱内裤的动作很慢很慢。
　　吕帆感觉心都要跳到嗓子眼了，因为光线和位置的关系，他看的不是很清楚，可是就是这种朦胧感更加刺激了他的心，他感觉下面的二弟都要硬的爆炸了，直直的顶到了女人的屁股上，只隔着一层薄薄布料，吕帆还是感觉到柔软滑腻的触感。
　　“这个女人的屁股真大真柔软，不像丽姐那么有弹性，但这种屁股要是后入，一定爽歪歪”吕帆又开始胡思乱想。
　　刘书婷感觉到了屁股上有一个坚硬的东西顶着，“好硬，好大啊，这小家伙本钱真雄厚呢”心里想着手上却停下了动作，内裤只是退到大腿上就不再继续脱了。
　　刘书婷回过头，朝着吕帆抛了个媚眼，在他耳边轻轻说道：“大家伙，闭上眼睛，不要偷看哦”。
　　热热的气息吹到了吕帆的脸上，让他感觉痒痒的，好不舒服。听到刘书婷的话吕帆只是妆模作样闭了下眼睛，然后又赶紧睁开，生怕漏掉了一点点细节看不到。
　　刘书婷也是憋了好久了，可是在另一个男人面前小便她还是不太习惯，有点尿不出来，这样膀胱就感觉更加难受，她深深的呼了口气，努力的让自己全身放松，一股水流从女人的下面飞射出来，舒爽的感觉传遍全身，让她不自觉的呻吟了起来。
　　“啊~嗯~嗯~嗯”酥麻入骨的呻吟声时断时续，听在吕帆的耳朵里跟叫床没什么两样，他的二弟顿时又大了一圈。
　　“这骚女人怎么尿个尿还要呻吟啊，跟叫床似得”吕帆心里想着，眼睛可没闲着，直直的盯着出来的尿液，好像有什么宝贝似的。
　　因为憋了很久，刘书婷尿了好一会才尿完，吕帆的腿都要蹲麻了。
　　“大家伙，你有纸吗，我出来忘记带了”
　　吕帆不明所以的问道：“你尿尿怎么还用纸啊”。
　　刘书婷有点哭笑不得，这小家伙怎么什么都不懂，不知道女人小便要用纸擦那里吗。
　　“讨厌，人家要清洁一下啊”
　　吕帆这才点点头：“哦，你们女人真麻烦，我带了，拿去”。
　　说着，吕帆抽出了抱着刘书婷腿的一只手想伸进了裤兜拿纸，可是他忘记了自己已经蹲了半天，腿已经麻了，这个动作让他直接失去了平衡向后倒去，还好他反映够快，头没有磕到地上，可就是这样还是摔了个结实。
　　当他挣扎着使劲想起来，映入眼帘的一幕让他直接惊呆了，他真想大呼一声“太刺激了！！！”




　　第19章、女人的屁股竟然可以如此诱人

　　一个雪白丰满的屁股映入眼帘，吕帆突然感觉大脑都不太好使了，满眼的雪白让他呆愣了半天，今天的刺激是在是太多太剧烈了，让他这样一个高中小男生实在是有点措手不及。
　　身下的老二第N次的再次雄起，而且雄起的程度史无前例，他没有想到女人的屁股会是这样的好看，这样的诱人，入眼处一片的雪白柔腻，虽然很丰满，但一点也不会让你感觉到肥大，像一个丰满多汁的水蜜桃，等着男人去享用。
　　刘书婷刚才吓了一跳，刚反应过来，才知道是吕帆没站住滑倒了。她从最初的慌乱中恢复了镇定，感觉到自己现在正坐在吕帆的身上，下身好像还有个硬东西在顶着自己。她是个成熟的女人，怎么会不知道顶着自己下身的是什么。
　　“这小家伙的东西好大啊，比刚才还要大好多，怎么会这么大呢，顶的我好舒服，啊~啊~嗯”刘书婷想着想着不自觉的呻吟了出声。
　　吕帆听到刘书婷的呻吟声，从刚才的激动中回过神来，他以为刚才的摔倒使得她受了伤，赶忙问道：“你没事吧，我刚才站的腿麻了，没站住摔倒了”。
　　刘书婷听到吕帆的问话，知道自己刚才的呻吟声让他以为是自己受伤了，脸上一红，赶忙道：“啊~，刚才扭伤的地方又疼了”。
　　“真不好意思，我一会给你揉揉吧，你能自己起来吗”吕帆带着一脸的歉意道。
　　“等一会好吗，我缓一缓，还有点疼”说着话，刘书婷又是扭动了一下屁股，让自己的屁股缝和小穴正好对准了吕帆勃起的老二。虽然隔着裤子，但刘书婷还是能够清晰的感觉到巨大的肉棒在自己屁股缝和阴唇上的摩擦，那种强烈的刺激即让她感觉舒爽无比，又因为没有真正的肉棒的插入，小穴里面开始产生越来越强烈的麻痒和空虚感，好像在呼唤着大肉棒的插入。
　　强烈的刺激使得一股股的淫水掺杂着刚才未擦干的尿液从刘书婷的小穴内流出。因为淫水流的太多，都流在了吕帆的裤子上了。内裤就挂在大腿上，女人的矜持告诉她，现在应该把内裤穿上，可是强烈的欲望驱使她放弃。
　　“啊~啊~嗯~啊”又是没忍住，刘书婷呻吟了出声。其实她已经好久没有真正的和男人做爱了，昨天发生的一幕只不过是女人为了在这个该死的末日生存的一种手段而已。在末日来临之前的几年她就已经离了婚，以前的老公是个老实人，没什么能耐，她是个心气很高的女人，受不了平日里总是窝窝囊囊的老公，还没有孩子的牵挂，一狠心就离了婚。
　　后来为了在工作上有更好的发展，欲拒还迎的答应了刘科长对自己的潜规则。可是经过前几次的接触，她发现刘科长身体的问题，好几次刘科长只是对自己上下其手，然后让自己自慰给他看。她对自己的身材和勾引男人的魅力非常有信心，只要是个正常的男人没有一个能对自己不动心，一看天天上班时那些男人看自己的灼热眼神，她就明白，自己的魅力并没有随着时间流逝而减少，而是越来越多。
　　在与刘科长接触次数的增多，她也慢慢的取得了刘科长的信任。刘科长也告诉了她自己的秘密，原来刘科长不是个正常的男人，他有很严重的阳痿，导致他做爱的时候根本就没有办法正常插入。
　　知道了刘科长的秘密以后，刘科长每次都会用他那软塌塌的阳具摩擦自己的小穴，弄的自己欲火焚身淫水泛滥以后，草草的把射精射在自己的小穴上，有的时候还会射在自己的胸上。
　　刚开始她勾引吕帆只是想在这个末日找一个男人当靠山，刘科长是什么人她非常了解，真到危难来临，他不落井下石就算不错了，所以她观察了一圈，把目标锁定在了吕帆的身上，她相信自己的直觉没有错，只要和他成为伙伴或者是别的什么亲密关系，这个小男生一定会保护自己，也一定会有这种能力。
　　现在因为她压抑了太久的欲望得不到满足，自己又是极为敏感的体制，只要稍微的撩拨，下面就会泛滥成灾淫水四溅，所以才会如此的动情。
　　听着刘书婷的呻吟声，吕帆还以为是她疼的忍不住。可是这个声音太像叫床，让他不得不往歪理想，老二更是先一步的给出了回答，没有一点软下去的迹象。
　　随着刘书婷屁股的扭动，吕帆隔着裤子感觉到正有一团软肉包裹着自己的老二，让他爽的好像要飞上了天。
　　他偏过头，想看看是怎么回事，只见刘书婷正把那条丰满雪白的大腿并拢。这样屁股缝，小穴和大腿内侧正好完全的包裹住了他的老二，再加上女人的扭动，才让吕帆感觉爽的飞起。
　　不过快乐总是短暂的，背对着吕帆的刘书婷缓缓的把自己的内裤提上，雪白丰满的大屁股瞬间被黑色蕾丝小内裤包裹住。不过由于屁股过于丰满，内裤又很小，那种绷住的饱胀感更是凸显了女人屁股的性感，另有一种独特的诱惑。
　　随着刘书婷的起身，吕帆的眼神一点也没有离开过女人的屁股，哪怕一秒钟，连眨眼都没有，生怕一眨眼错过了重要的细节。
　　刘书婷提上紧窄的包臀裙，回过头。却发现吕帆还是躺在地上眼睛一眨不眨的顶着自己臀部，暗自有些好笑。视线往下一扫，看到吕帆裤裆上的巨大凸起，同时上面还留有刚才自己因为兴奋流下的淫水，脸上也是浮上了一抹红晕。
　　“还没看够啊，坏弟弟”刘书婷娇嗔着泡了个媚眼。
　　吕帆这才发现自己的不妥，嘿嘿的傻笑了一声，掩饰着自己的尴尬，却不成想刘书婷这个妖孽一般女人根本就没有放过自己的意思。
　　继续又道：“大家伙，我给的你的这个称呼可是一点没错，非常的形象呢”。说着眼神又扫向了吕帆的裤裆。
　　吕帆当然知道刘书婷话中的意思，连忙起身，嘴上还不想示弱道：“嘿嘿，早就告诉你了，你还不信，嘿嘿，这回信了吧”。
　　看到吕帆趾高气昂的样子，刘书婷更加想再调戏一下这个小男生，她凑到吕帆的身边，在他的耳边轻轻的道：“嗯~，尺寸是够大喽，就不知道是不是中看不中用，嗯~，银样蜡枪头”。
　　不仅话语中充满着挑逗，其中还夹杂着若有若无的呻吟声，不得不说刘书婷这个女人真是一个诱惑男人的大杀器，她的每一个不经意间的动作都是充满着无穷的诱惑，每一句看似平常的话都好像在蛊惑着男人的心。
　　吕帆真是被这个女人彻底的打败了，下面好不容易软下去的老二，又一次有了反映，他也记不住这是今天的第几次硬了，如果和这个女人结婚非得精尽人亡不可。
　　不过吕帆还是不打算认输，毕竟一个女人说自己什么都行，就是不能说自己那方面不行，这关乎到一个男人的尊严。
　　他故意往前顶了顶自己的老二，因为太近，已经碰到了刘书婷的裙子上，位置又不偏不倚正好又顶到了小穴口，刘书婷感觉小穴里的酥麻感更加强烈，一股淫水缓缓的流出，她立刻全身发软，软软的身体靠向了吕帆。
　　吕帆那肯就这样算了，在刘书婷的耳边道：“那要试试才知道喽，你要试试吗，小妹妹”。
　　听到吕帆叫自己小妹妹，刘书婷真是哭笑不得，自己比他大10多岁，正常来说叫自己阿姨都不过分了。
　　“讨厌，哪有你这样占人家便宜的，人家比你大十多岁呢，你怎么可以叫人家小妹妹嘛，以后你要叫阿姨，知道吗”她的话语中有嗔怪但更多的更像是一种撒娇。她又站稳了身体，不让吕帆的老二再能碰到自己。
　　吕帆又是嘿嘿坏笑：“嘿嘿，我就喜欢叫妹妹，以后就咱俩的时候，我就叫你妹妹”。
　　“讨厌，就知道占人家便宜，你这个小色狼”。
　　看着眼前这个娇媚性感的少妇在自己面前撒娇，吕帆感觉非常的好，这让他有一瞬间都有一点喜欢上这个世界末日了，前有模特一般性感的御姐李丽，后有骚媚入骨的少妇刘书婷，这要是在正常的社会秩序下，哪里有他什么事啊。
　　这时吕帆脑海中突然想到了一个问题，这是他一直以来都忽略的问题，就是刘书婷为什么会总是在若有若无的勾引自己。她和李丽跟自己的关系不同，李丽是和他在生死一线中的搏杀中建立起的感情，可是他和刘书婷才见过几次面啊，为什么要勾引自己呢。
　　这个问题只有两个答案：一是自己的魅力太强，她是因为被自己的魅力所吸引，二是她对自己有什么企图，想从自己身上得到什么。
　　想到这里，吕帆全身都感觉不自在了起来，用一种异样的眼神看向了刘书婷。




　　第20章、刘书婷的心思

　　刘书婷是个敏感而又聪明的女人，她在吕帆看向自己的眼神中，就明白了他的心思，看来这个小男生不是那种一但精虫上脑就什么都忘了的人，自己果然没有看错，在这种情况下，他还是能冷静的思考，不受欲望的驱使。
　　她收起了那种魅惑的表情，转而换上了一副平静中带着些许无奈的神色。她没有避开吕帆的眼神，而是直接的和他对视。
　　“我知道你心里在想些什么，你一定意识到了，我是在有意无意的亲近你”刘书婷并没有拐弯抹角，而是简明直接的说出了心中的话。她明白一点，一个人想得到别人的真心对待，自己就得先付出真心，当然前提是这个人一定得是个善良真诚的人。她相信自己的眼光，所以果断的选择说心里话。
　　吕帆感到很是差异，他没有想到刘书婷会凭借一个眼神就明白了自己的心中所想，而且还直言不讳的说了出来，他一种询问的眼神看向这个她搞不懂的女人。
　　刘书婷看到吕帆的眼神，一脸平静的道：“你也知道现在的世界变成了什么样子，外面到处都是那种吃人的怪物。现在咱们在这里还好，但是过不了多久食物和生活用品就会出现短缺的情况，而且这种情况只会越来越严重。这还不是最可怕的，随着时间的流逝，人的社会性会慢慢褪去，人性中的邪恶面会慢慢扩大，早晚都会发生为了一块面包而杀人的情况，各种强奸，杀人，甚至吃人都会发生。那个时候我一个弱女子只能成为一些生存下来的强者的宠物甚至是食物。我不想那样，所以我选择了你，我想成为你的伙伴，一起面对这个可怕的世界”。
　　“那你为什么会选择我呢，我只是个高中生啊，就这个大楼里就有很多比我可靠的男人”吕帆不解的问道。
　　“因为我相信自己的眼光，不会有错的，我看人一向都很准”刘书婷无比坚定的看着吕帆。
　　其实她还有后半句话没有说，她看准吕帆还有一个原因，就是因为吕帆的年龄还小，不像那些成年人那么自私与功利。
　　“还有那个赵局长呢，你不是和他一直在一起吗，昨天你俩还”吕帆突然发现自己说漏嘴了，马上闭嘴。
　　可是说出去的话，泼出去的水，根本收不回来，刘书婷听得清清楚楚。
　　“昨天你们果然看到了，其实你不说我也知道，看你昨天的表情我当时就明白了，那个赵局长是和我一个单位的，是我的领导，我们一直都有一些不正当的关系，可是他是个阳痿，无法进行正常的性生活。他也不是一个靠得住的男人，我一直都像摆脱他，可是当这该死的末日来临后，我开始却不得不依靠他”刘书婷眼神落寞，一点也没有了刚才的妩媚风骚，好像突然换了一个人。
　　听到刘书婷这些话，吕帆点了点头，感觉心情沉重了好多。末日刚刚来临时，他也感觉没有一点希望，可是后来发现丧尸并没有那么可怕，又来到了马泰华商场，解决了吃饭的问题更是让他感觉非常的轻松，他已经没有了一开始的紧张与绝望。可是听到刘书婷的话，好像在他的心上重重的压上了一个大锤，让他喘不过气来，丧尸不可怕，可怕的是人心啊。
　　吕帆心里想着这些，可是表情上却没有变化，也许这就是他成熟的一种表现。他以一种挑逗的表情看着这个女人，微笑着道：“是啊，看到了，还挺好看”。
　　听到吕帆话语中的挑逗，刘书婷也不在这个事上过分纠结，换上了平常妩媚风骚的表情，白了吕帆一眼又靠近吕帆的耳边道：“哦，那小色狼，你看人家哪里最好看呢”。
　　女人温柔妩媚的话语在吕帆的耳边回荡，使得他全身都是一阵的酥麻，二弟立马有了感觉。
　　“这女人变脸也太快了吧，刚才还一副落寞的表情，不一会又变成了一只成熟性感的骚狐狸，一定得防着点她”吕帆心里想着，表情却一副猪哥样的嘿嘿傻笑。
　　“嘿嘿，哪里都好看，你身上全身都是宝”
　　听到吕帆的话，刘书婷并有接着再挑逗吕帆，而是呵呵娇笑一声：“真会说话，我们出去吧，看看他们来没来找咱们”。
　　这种对于挑逗男人火候的拿捏，真是妙到了毫颠，又让吕帆大呼妖孽。
　　女人撤过身子，首先走出隔间，两人经过的时候还有意无意的用手碰了碰吕帆的二弟。
　　吕帆看着刘书婷屁股一扭一扭的从自己身边走过，想起刚才坐在自己身上的样子，二弟又是硬了不少。他用手下意识的摸了摸裤裆的位置，手上却是一片的湿滑，这让他很是纳闷，把手凑到鼻子上闻了闻，是一股腥骚的味道，吕帆现在也是个过来人，一下就明白的这是什么，一抹玩味的表情浮现在脸上。
　　“这个骚狐狸，刚才居然出了那么多淫水，真是够骚”
　　看着刘书婷，他突然又发现了一个细节“她不是扭到脚了嘛，怎么现在一点也看不出来了呢”虽然发现这些，但他并没有说出来。
　　刘书婷通过余光看到了吕帆的动作，知道吕帆应该发现了自己流在他裤裆上的淫水，脸上立刻感觉火辣辣的，红的像一个饱满的大苹果。那么多淫水流在了一个比自己小十多岁的小男生的裤裆上，还让人家知道了。即使是刘书婷这样一个妩媚风骚的成熟少妇也是羞愧的马上想找个地缝钻进去。她马上快走了几步，掩饰着自己的害羞。
　　吕帆立马跟上，两个人一前一后站在厕所门的位置往外张望，依然是一片的漆黑，不见有人来找他们。
　　“看来他们还没有找到我们呢，在等一会吧”。
　　话音刚落，只见灯光突然亮起。让已经习惯黑暗的两个人都是不约而同的眯起了眼睛。
　　不一会，眼睛适应了光线，两个人一起走出了厕所。刚出厕所就看到有几个人迎面走来，正是李丽，沈梦，许亮亮还有周哲轩。他们几个都是担心他出事，在修好了灯光之后立刻上来找他，看到他没事，都是松了口气。
　　当李丽看到吕帆旁边站着的是刘书婷的时候，脸色突然变了变，但也只是一闪即逝，对着刘书婷道：“刘科长也在这里啊，没吓到你吧”话语有一丝不易察觉的敌意。
　　刘书婷是何等的聪明，即使是那一丝丝的敌意她也能瞬间感觉得到，笑了笑：“有吕帆在呢，我没事”。
　　这话听起来很平常，可是放在这里说却充满了挑衅的意味。
　　李丽也是个人精，听出了刘书婷话中的意思，她刚想反击回去，一个冷静至极的声音打断了她想说的话。
　　“我们快下去吧，那些人还在下面等着咱们呢，还有非常严重的事情需要解决”刘哲轩总是那么的冷静，仿佛没有一丝感情波动。
　　听到他的话，吕帆很想问问出了什么事，可他知道刘哲轩的性格，他是不愿意多说一些废话，反正下去就知道，也不差这一会。
　　李丽看了看刘书婷也没有再说什么，而是挎着吕帆的胳膊，丰满的胸部紧紧的贴在吕帆的身上。
　　“老公，我们下去吧”温柔甜腻的语调，好像能融化钢铁。
　　吕帆并不知道两个女人的异样，还以为李丽的太担心自己，笑了笑道：“好的，走吧，老婆”。
　　刘书婷看着两个人的背影，表情并没有太多的变化，她并没有想过能够单独拥有吕帆，刚才的挑衅她只是想让李丽知道她也不是好惹的而已。
　　她又想到刚才吕帆裤裆上高高隆起跟小山一样老二，心里又是一阵的慌乱“不知道我一个人能不能应付得了他，那么大的东西放进去，没准我们还要一起服侍他呢”，想到这里刘书婷感到一阵的娇羞。
　　“我这是怎么了，怎么变的这么淫荡，不好了，下面好像又有点湿了，怎么回事，只是想想他下面就会湿，是不是太久没有做爱的缘故呢，啊~，好难过，好想做爱啊”。
　　她的大脑中已经幻想着自己被吕帆按在身下，用男人巨大的阴茎狠狠的插入她细嫩的小穴，每一次的撞击都是那么的有力，充满着年轻人的力量与朝气。
　　突然有人碰了碰她，这才发现众人都已经要走了，提醒自己的是那个清纯的女孩。她带着一丝羞涩和歉意的微笑，赶紧跟着众人身后一起走下了楼。




　　第21章、拯救李丽

　　众人都到了地下一层，已经有很多人已经在这里等着他们了，看来应该是有很重要的事情要商量。
　　刘书婷看到站在人群当中的赵局长正在看着她微笑，突然生出了一股强烈的厌恶感，这个赵局长根本不估计自己的死活。
　　可是她并没有表现在脸上，毕竟赵局长还是有利用的价值。刘书婷妩媚的对着赵局长抛了个媚眼，走了过去。
　　终于全部到齐，那几个商场保安先说了话，毕竟他们对这个商场是最为的熟悉。
　　听了其中一个保安的叙述，吕帆终于明白了事情的严重性。刚才的停电是因为供电系统已经停止了运转，几个保安立刻启动了备用电源，可是这个备用电源只能支持全商场12个小时的用电量，到时候最后一点电用光，那种伸手不见五指的情况将成为常态。
　　众人七嘴八舌的讨论了半天，也没讨论出个所以然来，毕竟每个人都有自己的小九九，现在没有一个能把一群人拢在一起的人，也就是平常我们称之为领袖型的人物。
　　吕帆看出了事情的关键，和周哲轩对望一眼，彼此之间已经知道了对方的想法。周哲轩给了吕帆一个眼神，示意他应该主动站出来发表意见。
　　吕帆心领神会，更当他刚要开口的时候，一个声音先一步说了出来。他顺着声音一看，原来是那个保安周奎。
　　“大家都静一静，听我一句，我们这样七嘴八舌的不是个办法，我这有个方法，你们看看行不行”
　　看着众人都没有了声音，周奎又接着道：“咱们现在应该马上把超市里能用的东西以及食物往楼上搬，换到二楼安顿，二楼有窗户，我们想办法破开窗户外的广告牌，让光线能招进来，这样白天就不会有问题”
　　众人听了都点了点头，表示认同，悄无声息的周奎在一群人中已经有了一些话语权。加上他魁梧的体格，这都是在末日生存的资本。
　　吕帆咬了咬牙，心中很是不爽，他对这个人一直没有什么好印象，总感觉这个人心术不正。而且这个人还是有一些头脑的，从他出的注意中就能开出来。吕帆的警惕心又多了一分。
　　说干就干，一群人，开始忙活着搬运物资。即使这样一直到最后一丝电力用光，也没有把东西全部搬完。但好歹把二楼的窗户捅开了，白天的时候不至于一点光没有。
　　打着手电筒，众人赶紧到自己临时睡觉的地方，安顿好。就这样时间过的飞快，一转眼一个月过去了。
　　这一个月的时间并没有发生什么特别的事情，众人都是龟缩在二楼。可是最近的几天，李丽的高烧却让吕帆头痛不已，因为没有药物的缘故，一个小小的感冒都有可能要了人的命。
　　李丽的病应该是病毒引起的高烧，现在已经是第三天了。吕帆终于忍不可忍，决定出去寻找药物，而且是自己独自一个人去。不知道为什么，他有一股强烈的不好的预感，所以他决定自己一个人去。
　　拿好武器和所需物品，吕帆独自一人出发，他看好地形，选择了商场里的一个偏门出去，那里丧尸不会很多。
　　当他正要从二楼下到一楼，迎面却看到了一个人影，因为太黑，看不清人的长相，可能肯定是个女人。
　　吕帆用手电筒照着来人的脸，一看不是刘书婷还能是谁。这时她正穿了一袭贴身的健身塑身衣咱在哪里。紧绷的衣服完全勾勒出她丰满性感的身材。
　　吕帆没有心情欣赏美女，皱了皱眉头道“这个时候这个女人来这干什么”。
　　刘书婷并没有等吕帆先开口，直截了当的道：“我知道你去干什么，我要陪你一起去，你会有用到我的时候的”。
　　吕帆惊讶的看向这个女人，一脸的不可置信，她完全没有一点点理由跟着自己冒险，对于她来说一点好处。
　　“为什么”
　　“因为我要成为你的同伴，我要为了以后赌一把”刘书婷没有一丝由于，斩钉截铁的道。
　　吕帆都有点佩服这个女人了，一个女人做到这一点非常的不容易，他自认如果自己站在她的角度都不一定有那种果决。
　　“你大可不必跟着我去冒险，你的心意我会记下的”。
　　刘书婷不没有一丝让步的意思，直接回绝：“不，我要去”
　　吕帆点了点头，不再多言，比了个跟上的手势。刘书婷紧跟着他，两人一起下了楼，这时吕帆才发现，她也是有备而来，后背也是背着一把长刀。看来这个女人应该不会成为她的累赘，多少能够帮一点忙。
　　两人来到一楼，顺着商场的侧门往外看了看，丧尸果然不多。认准了方向，一路小跑的往药店的方向奔去。
　　吕帆四处扫了扫，不知道是不是他眼睛的问题，他突然感觉这些丧尸好像比以前的行动慢了好多，对于他们的威胁基本没有。
　　药店距离商场不是很远，只走了半个小时，吕帆就看到了药店两个字映入眼帘。这途中一场的顺利，并没有什么太大的阻拦，街上的丧尸不少，可真正对他们构成威胁的却并不多。
　　这是一个挺大的药店，分上下两层。两人到了门口，并没有直接进入，而是悄悄的把门开了一点缝隙，想看看里面的情况。刘书婷则在吕帆的身后，拿着刀警戒着。
　　吕帆打了个手势，示意里面没有丧尸，两人赶忙闪身溜进了门内。吕帆用挂在门上的连锁绑住了门，让外面的丧尸无法进来，这才松了口气。
　　时间紧迫，吕帆并没有歇太长时间。起身在药店的柜台上浏览了起来，观察着各种药物。当然现在最需要的还是抗生素类的。
　　卸下背包，把可能用到的药物全部往里面塞，这样还不够，又找来一个袋子，直到装的满满登登，这才罢手。
　　刘书婷也没有闲着，也再往自己的背包里装药。
　　可这时突然门的外面发出了巨大的敲门声，两人的视线都被吸引了过来。
　　这一瞧可真把吕帆吓坏了，成群的丧尸好像集体暴走了一样，突然之间行动上快了好多，而且力量上也大的惊人，成群的丧尸正疯狂的拍打正大门。
　　两人的脸上没有一丝血色，吕帆第一个反应过来，飞快的冲到了门口，推着药店的柜台往门上顶着。
　　刘书婷这时也反应了过来，帮着吕帆顶着柜门。
　　“你先顶着，我再去推一组货架”
　　刘书婷点了点头，表示自己可以应付。吕帆有推了好几组货架过来，死死的顶住了门，感觉已经没有了什么问题。两人才从刚才的慌乱中镇定了过来。
　　“这些丧尸怎么会突然暴走了呢”刘书婷问出了心中的疑惑。
　　吕帆的脸色很不好回道：“刚出来的时候，我就注意到这些丧尸的异样，它们没有一点的攻击性，而且行动似乎比之前还要缓慢。没想到他们会突然暴走，变成这个样子”。
　　两人讨论了半天也没有一个定论，只能走一步看一布。可是现在两个人是出不去了，只能在这里呆一段时间，伺机行动。
　　为了以防万一，两个人又把一些重物推到了门上，保证万无一失。
　　两个人摸索着到了楼上，依然没有丧尸的影子。药店的楼上是个小型超市和售卖保健类物品的专区，里面摆着这种按摩椅之类的东西，甚至还有一个大大的按摩床。
　　可是吕帆现在没有心情看这些，李丽还在等着他的药治病，可是他却被困在这里，外面数以百计的丧尸，纵使他有三头六臂也无法活着冲出去。
　　站在窗前，看着楼下汹涌的丧尸，真是心急如焚，这时刘书婷的声音从后面响起。
　　“不要太着急了，李丽会没事的，只是发烧而已。我们在这等等，一有转机，我们就冲回去”刘书婷是个心思细腻的女人，一眼就看出了吕帆心中的烦恼。
　　听到刘书婷安慰的话语，吕帆心情也好受了一些，毕竟在着急也解决不了一点问题。转过身看向身后的女人。
　　吕帆眼神中充满了感激，这个时候能有一个人安慰自己，给自己以希望，真的就如雪中送炭。况且不管问了什么理由，她冒着危险和自己出来。自己都应该谢谢她。
　　“谢谢”
　　一句简单的谢谢，让刘书婷第一次的感觉到了无限的温暖。这份温暖是一个比自己小很多的男生带给自己的，在这个末日来临的时候，显得是那么的弥足珍贵。




　　第22章、狂插刘书婷

　　就在这时，刘书婷突然看到吕帆身后出现了一个黑影，吓得她直接惊呼了出来：“小心，身后”。
　　吕帆也感到了身后的危险，握着刀的手向后横扫，身体却往前扑去。不过还是稍微晚了一步，后背被黑影抓了个正着。
　　即到血痕立刻出现在吕帆的后背上，鲜红的血染红了后背。
　　不过这时吕帆也顾不了那么多了，刚才往前一扑，同时扑倒了刘书婷，危险还在身后，迅速的一个转身，直接就是一刀。
　　这一刀正好砍在了身后的黑影的身上，吕帆这才看出身后的东西是什么。一只丧尸张牙舞爪的想要接近他。
　　抽出砍在丧尸身上的刀，对着丧尸的头部，又是一刀。可接下来丧尸的动作却让吕帆震惊不已。
　　丧尸居然侧了一下身，让吕帆的刀并没有砍在它的脑袋上。脑袋是丧尸的弱点，丧尸居然躲过了致命的一刀。
　　不过也不容他多想，虽然丧尸的动作比起以前快了不少，但比起吕帆还是有所不如。又是几刀的劈砍，终于干掉了丧尸。
　　感受着背部火辣辣的疼弄，吕帆心中有了一丝绝望，让丧尸抓伤的他，不知道会不会也会变成丧尸。
　　刘书婷起身走到了吕帆的身边，扶着他扒在了按摩床上，解开衣服。深深的抓痕清晰可见。
　　还好在药店了，找出了消毒的药水，慢慢的帮吕帆清洗伤口。
　　钻心的疼痛迅速的蔓延开来，吕帆向后看了一眼身后的刘书婷，突然一种异样的感觉涌上了心头，而且越来越强烈，最后强烈到无法自拔。
　　一股重来没有过的强烈欲望占据了他的整个内心，让他几乎已经失去了理智。下面隆起的部位，好像要冲出牢笼的巨龙，怒吼着，嚎叫着。
　　吕帆的瞪大的双眼里充满了红红的血丝，直勾勾的盯在刘书婷丰满的身体上。
　　刘书婷感受到了男人充满欲望的双眼的注视，疑惑的道：“吕帆，你怎么了”
　　这话听在吕帆的耳朵里却像是充满诱惑的挑逗，好像女人正招呼他快点，再快点。
　　最后一丝理智也被欲望吞噬的无影无踪，吕帆低沉嘶吼般的从嘴中挤出了两个字。
　　“我要你”紧接着回身把刘书婷扑倒在了身下。
　　刘书婷本想挣扎，可是根本没有用，男人绝对力量上的压制，让她的挣扎没有起到哪怕一点点作用。
　　被欲望占据整个心灵的吕帆没有一点点的怜香惜玉，嘶吼着直接撕开了刘书婷的紧身塑身衣。
　　一对带着的黑色胸罩的雪白丰乳跳了出来，雪白的乳房与黑色的胸罩形成了鲜明的对比，更增加了视觉冲击力。
　　这时的吕帆却没有一点欣赏的心思，直接粗鲁的撤掉胸罩，大手猛抓了上去。粗暴的来回揉捏，仿佛要把那对柔软的乳房捏爆。
　　直接疼的刘书婷叫出了声：“啊，吕帆，你轻一点，好疼，啊”。
　　仿佛听到了刘书婷的声音，吕帆一只手放开了一边的胸部，伸向了女人的短裤。
　　随着一阵撕拉声响起，刘书婷的短裤也被吕帆彻底撕碎，黑色的跟上面胸罩同样款式的蕾丝小内裤出现在了吕帆的眼前。
　　透明的小内裤好像根本无法包裹住女人丰满的臀部，勒的紧紧的没有一丝缝隙。黑色浓密的阴毛清晰可见，覆盖住了女人最神秘的地方。
　　吕帆又抽出了另一只在女人胸部揉捏的大手，脱掉了自己的裤子，把已经坚硬如铁的蛟龙放了出来。
　　刘书婷看到男人身下的东西，同时吓了一跳，简直太大了，像一根小孩的手臂一样。她想象着这么巨大的阳具进入自己的身体的感觉，不知不觉的下身有了反应，毕竟她已经压抑了太久，终于今天有机会让自己充分的释放。
　　刘书婷伸出双手把内裤往下退，可是刚刚退到大腿上。就感觉到小穴的地方突然一疼，然后剧烈的疼痛与重来都没有过的饱胀感充满了整个阴道。
　　“啊~啊，好疼啊，吕帆你轻一点，你的东西太大了，我受不了的，求你了，轻一点，啊~啊”
　　刘书婷突然感觉进入自己身体的根本不像是一个正常的人类，而像是一头发狂的野兽。
　　吕帆疯狂的把自己的巨龙捅进了女人的阴道，对于刘书婷的求饶根本充耳不闻，但又因为女人并拢着双腿无法让下体完全撑开，紧紧的夹着他的鸡巴，让他动弹不得。
　　吕帆愤怒的嘶吼了一声，像极了了一只发狂的野兽。用力的撕开退在大腿上的内裤，掰开女人双腿，好让自己顺畅的抽插。
　　没有了最后一丝阻力，吕帆巨大的阳具好像蛟龙入海一样欢畅无比。
　　刘书婷努力的尽量的分开着自己的双腿，好让自己的小穴分的更开一些，好让吕帆的阳具能够更加顺畅的抽插。
　　随着刚开始疼痛的消失，剧烈的快感慢慢的袭上了刘书婷的全身。阴道内前说未有的饱胀感以及男人每一次有力的撞击都让她感受到了重来都没有过的快感。
　　嘴中的呻吟声也变的更加的娇媚和淫荡。
　　“啊~啊，轻点，太大了，太大了，啊~啊，都顶到最里面了，顶到子宫里面了，啊~啊，好舒服，好胀，好弟弟，你操的姐姐太舒服了”。
　　吕帆好像听到了女人淫荡的叫声，更加加快了抽插的速度，每一下的撞击都毫无保留的插到小穴的最深处，伴随着淫水的流出，发出一声声啪啪的响声。
　　感受到男人更加快速的抽插，刘书婷仿佛要飞上了天，剧烈的快感从小穴蔓延到了整个身体，爽的她又流了不少的淫水。
　　“啊~啊，太快了，啊~啊，太快了，不行了，要死了，要操死姐姐了，啊~啊，亲弟弟，你好会操，姐姐要被你操死了”
　　“啊~啊，不行了，要来了，啊~啊，好舒服，要来了”
　　随着刘书婷胡乱的呻吟声，她已到达了性爱的巅峰，汹涌的高潮像海浪一样袭上了全身，爽的她差点尿了出来。
　　“啊~啊，太爽了，亲弟弟，亲老公，太舒服了，啊~啊”
　　可是吕帆这时却没有一点要射精的意思，还在一下下拼命的抽插，不留一丝余地。
　　“啊~啊，不要了，啊~啊，你怎么还没射啊，人家不行了，啊~啊”
　　嘴里说着不要，但身体上却又是起了反应，强烈的性欲又被挑起，鼓鼓的淫水弄湿了好大一片，而且还在继续源源不断的流出。
　　吕帆看着眼前摇晃不停的巨乳，突然俯身嘴巴叼住了一只乳房的乳头，用力的吸允着，小巧而粉嫩的乳头好像要被吕帆的大嘴吃掉一般。
　　不得不说，刘书婷这个女人真是女人中极品，30多岁的年纪还有着如此小巧丰满的乳头，但现在的吕帆并没有心思欣赏。
　　乳头本来就是刘书婷的敏感带，被吕帆粗暴的吸允，更加刺激了她的欲望。
　　“啊~啊，轻点，啊，乳头要让你吸坏了，啊~啊，好舒服，啊~啊”
　　“啊~啊，不行了，又要来了，不行了，啊，好舒服，啊，来了，大鸡巴哥哥，弄的妹妹好爽，妹妹的小穴都快让你干坏了，啊~啊，真的要来了，啊”
　　刘书婷马上要达到顶峰的时候，她突然感觉阴道内的大鸡巴的龟头突然涨了涨，好像比刚才更大了，而且抽插的速度又是快了不少。更加强烈的刺激袭上了阴道内，巨大的龟头摩擦着整个阴道壁，刮得她不停的挺着腰，好让快感更加强烈。
　　“啊~啊，刮的好舒服，啊~不行了，大鸡巴哥哥快，妹妹要来了，啊，快射给我，我要，射到最里面，啊~啊”
　　随着又是一阵猛插，最后突然一插到底，一鼓浓浓的精液喷到了女人的体内。
　　“啊~啊，好烫，好爽，亲哥哥，妹妹也来了，啊~啊”
　　紧接着刘书婷的高潮也接踵而来，强烈的快感又一次袭满全身，阴道内同时喷出了浓浓的阴精。
　　从来没有过的快感过后让女人感到浑身的舒服和松软，浑身没有了一丝的力气。可让她惊讶的是，男人的东西还插在自己的阴道内，而且没有一点变软的迹象。
　　经过一次射精后，吕帆从刚才的狂暴的状态中清醒了过来，恢复了些许的神志。他感到自己正趴在一团柔软的女体上，而且下面的巨龙还插在女体的阴道内。
　　摇了摇头痛欲裂的脑袋，看向被自己压在身下的女人的脸，其实不用看他也知道一定是刘书婷。
　　他有点不好意思的挠了挠头，下面还下意识的动了动。
　　男人的动作让刘书婷本能的呻吟了一声“啊~啊，嗯，还来啊，人家不行了，不能在来了”。
　　听着女人销魂入骨的呻吟声，吕帆又感觉到了心中欲望的升腾。
　　刘书婷注意到了吕帆脸上的变化，没有了刚才野兽一般的表情，看着自己的眼神也正常了好多。
　　看着刘书婷脸上疑问的表情，吕帆只能无奈的笑了笑道：“刚才我们怎么了，我到底怎么了”
　　听到吕帆的话，刘书婷恨不得给他一巴掌，刚才强奸自己的家伙还问自己怎么了，真是得了便宜卖乖。
　　不过她知道吕帆一定是受到了某种东西的左右才会这样，所以也没有真的生气。
　　“你可真是得了便宜还卖乖，你的东西现在还在我的身体里呢，你说刚才怎么了”说完，刘书婷脸上浮现出了一抹不易察觉的红晕。
　　吕帆知道自己问的问题很傻，嘿嘿的傻笑了一下，缓解自己的尴尬。
　　“嘿嘿，刚才我自己也不知道怎么了，大脑一片空白，就想那个，好像如果不那个就得死一样”。
　　刘书婷白了吕帆一眼道：“还不快把你的东西拿出来，还放在里面干什么”。
　　吕帆根本没有拿出来的意思，而是色色的坏笑的道：“姐姐，我饿了，我要吃奶”。
　　说着，嘴巴就凑了上去。




　　第23章、大屁股的女人适合后入式

　　张嘴含住了女人左乳的乳头，手也没闲着，直接抓住了右乳。两个乳房同时被男人把玩，小穴中还插着男人粗挺的阳具，快感又一次滚滚的袭来。
　　“讨厌，不行了啦，刚才都已经让你弄的不行了，怎么还弄人家啊，啊~啊，不要舔了，啊~啊，好舒服”
　　听着女人的胡乱的呻吟，更加刺激的吕帆高涨的欲望。
　　“嘿嘿，到底是不行还是舒服啊”
　　听着男人嘲讽似的回答，女人的脸上顿时涌上了一抹红晕，不过强烈的快感依然打破了她作为女人的矜持。
　　“啊~啊，真是，坏弟弟，都这样弄人家了，啊，还要嘲笑人家，啊~啊，太坏了”
　　“不能叫我弟弟，要叫哥哥，我想听你叫我哥哥”
　　听到吕帆让她叫哥哥，想起了刚才自己因为太兴奋，胡言乱语中什么弟弟，老公的都叫了个遍，但显然吕帆当时神志不清，根本不记得了。
　　脸上的红晕更甚，羞涩的道：“什么嘛，人家比你大那么多，怎么可以叫你哥哥呢，啊~啊，轻一点，啊~啊，慢一点，啊~啊，那里要被你弄坏了，啊~啊”
　　吕帆突然的加速抽插，让女人猝不及防，连连叫苦。
　　“怎么样，快叫哥哥，在不叫，就再快一点，”
　　因为刚刚经历过一次高潮，女人的阴道内现在敏感异常，突然的大力抽插让刘书婷根本无法招架带着些许哭腔求饶道：“啊~啊，亲哥哥，妹妹真的不行了，让妹妹歇一会，啊~啊，一会妹妹在伺候你”。
　　吕帆也只是想调戏一下刘书婷，并没有准备硬上，停下来抽插的肉棒，缓缓了拔了出来。
　　随着男人肉棒的抽出，刘书婷突然感到下体空唠唠的。她紧咬着下唇忍受着突如其来的空虚感。
　　紧窄的小穴没有了大肉棒的柱塞，淫水混着浓浓的精液缓缓的由小穴口流出。
　　吕帆侧过身体，躺在了刘书婷的旁边，伸出一只胳膊紧紧的搂住了她。两人的身体紧紧的贴合在一起，柔软细滑的肌肤让吕帆感觉非常的舒服。
　　刘书婷也小鸟依人的躺在了男人的怀里，享受着高潮后的温柔。向下看去，男人胯下的巨龙依然挺立在那里，一点没有要软下去的迹象。
　　刘书婷伸出芊芊玉手握住了坚挺的肉棒，笑了笑道：“哥哥啊，它怎么还不下去啊，刚才都把人家折腾成什么样了，它还是那么硬”
　　“我也没有办法啊，刚才我根本什么都不知道，一点记忆都没有。现在可下清醒了，还只能看得见插不到，这可真是折磨人啊”
　　刘书婷呵呵的一阵娇笑，给了他一个充满诱惑的白眼道：“让妹妹歇歇吧，你太强了，再弄人家非死不可”
　　吕帆非常的无奈，满脸的郁闷之色，可是他不是那种不知道怜香惜玉的人，也只能苦了自己了。
　　“好吧，你先睡会吧”
　　看着吕帆郁闷的表情，刘书婷还真有点不忍心，可是自己的小穴实在是无法迎接男人的抽插了。
　　她想了想，想到了办法，妩媚的道：“我有办法了，就让妹妹好好的服侍哥哥吧”
　　说着俯下身，张开小嘴含住了吕帆坚挺的肉棒。可是因为男人的肉棒过于粗长，她根本无法全部含住，小嘴只能容纳龟头一下的一小部分。
　　这也爽的吕帆倒吸了一口凉气，温润的小嘴吸着自己的龟头，小舌头还在上面不停的舔弄着，爽的他插电立刻交枪。定了定神，缓了缓冲动的情绪，双手按在了女人的头上，想要更加深入一些。
　　龟头深入刘书婷的喉部，卡的她差点流出眼泪来，马上退了出来，埋怨的道：“坏弟弟，怎么这样啊，人家眼泪都出来了”
　　知道自己因为爽过了头，按的太用力了，吕帆赶紧陪着笑脸。
　　“嘿嘿，刚才太爽了，情不自禁了，我的错，我的错”
　　白了他一眼，看着坚挺的肉棒没有一丝快要射精的征兆。往上挺了挺自己的身子，双手托着一双豪乳，夹住了硬挺的肉棒，前后有节奏的耸动着，同时又伸出鲜红的小舌头舔弄着漏出来的大龟头。
　　在吕帆的角度能够清楚的看到女人的动作，雪白柔软的巨乳紧紧的夹着自己黑黑的肉棒，这种剧烈的反差，给了他更加强大的视觉冲击力。
　　感受着女人柔软舌头的舔弄，吕帆感觉自己爽的浑身都快要哆嗦了。
　　“真舒服，妹妹太棒了，你的奶子和舌头太棒了”
　　随着女人的舔弄以及胸部上的揉搓更加的卖力，强烈的刺激让吕帆感到了马上就要射精的冲动，他也不想在强忍着不射。
　　吕帆突然一声低沉的嘶吼，一股浓浓的精液从龟头喷射而出，正好喷进了刘书婷正张着的小嘴里，因为射的太多，有好多又从嘴里滴到了雪白的双峰上。
　　刘书婷猝不及防的吃进了男人很多的精液，一股腥腥的味道传遍了整个口腔。
　　“讨厌死了你，怎么要射也不说一声，射了人家一嘴都是”
　　吕帆嘿嘿的一阵傻笑道：“太爽了，没忍住嘛，你太迷人了，不能怪我”
　　白了吕帆一眼，将口中的精液吐出，转头看向这个让自己欲仙欲死的男人。
　　只见吕帆用手指了指他自己下面的位置，随着他指的地方看了过去。
　　惊讶的她目瞪口呆：“你也太强了吧，都射了三次了，还没软下去”。
　　吕帆打了个无可奈何的手势，表示自己也不知道是怎么回事。
　　刘书婷服务吕帆的同时，自己身体里的欲望也在一点点的回来，小穴里逐渐都开始分泌出鼓鼓的淫水。
　　对着吕帆泡了个媚眼，刘书婷突的转过身去，背对着吕帆跪扒在了按摩床上，雪白丰满的臀部正对着吕帆的方向，粉嫩的屁眼都清晰可见。
　　这个动作直接让吕帆想起了那天在厕所里看到的一幕，当时他就很想从后面插入她紧窄的小穴，这次可下有机会了，还是女人主动献上。
　　兴奋的吕帆挺着大肉棒就想直接插入，在他抓住女人丰满的肉臀的时候。刘书婷妩媚中带着点撒娇的声音响起。
　　“哥哥，你要对人家温柔点哦”。
　　吕帆好像听到了冲锋号一样，挺着粗长的肉棒慢慢的插进了女人的阴道内。
　　感受到男人粗长的大肉棒缓缓的再一次回到了她的身体里，没有了刚才粗暴的抽插，转而换上了慢慢温柔的进入，那种一点点在阴道内充盈的感觉，让她舒服到了骨头里，浑身的每一个细胞好像都在欢乐的舞蹈，同时口中也吐出了愉快的呻吟。
　　“啊~啊，嗯~嗯，好舒服，好大，好胀，啊~啊，哥哥的大鸡巴撑的妹妹好舒服”
　　第一次听到这么漏骨淫荡的叫床声，让吕帆高涨的淫欲更加的升腾。下面的大鸡巴也缓缓的加快了抽插的速度。又怕顶的过于用力，所以每一下并没有完全顶到底。
　　感受到男人温柔的抽插，刘书婷心里突然涌起了一股浓浓的爱意。有别于别的男人看到自己的只有情欲，这个男人对自己是温柔且怜爱的，温暖的感觉洒满了整个心田。
　　温热的泪水在眼睛里不停的打转，呻吟的声音中都带出了些许哭腔。
　　“嗯~啊，妹妹好舒服，好满，啊~啊，快一点，啊~嗯，亲哥哥，亲老公，都给人家，用力，啊~啊，不用怕妹妹疼，用力，啊~啊”
　　听到了女人鼓励的声音，吕帆哪能错过这种机会。慢慢的把大鸡巴一插到底，顶入了小穴的最深处，一点点的加快了抽插的速度，每一下的抽送都你能不停的撞击着女人丰满柔软的屁股。
　　“啊~啊，好爽，哥哥，用力，大鸡巴老公真会插，插的妹妹小穴里好舒服，啊~啊，亲老公，啊，好大，怎么那么大，啊~啊”
　　刘书婷已经无限的欲望完全暂居了头脑，越来越淫荡的叫床声回荡在了整个房间。
　　女人的叫床声就好像两军对垒时的战鼓，激励着吕帆越来越兴奋，像个战场上的将军，到处攻城略地。
　　双手把玩着刘书婷的两个雪白柔软的大奶子，身下的巨龙一刻没停的奋力抽插，把女人又一次送上了欲望的顶峰。
　　“啊~啊，不行了，要不行了，啊~啊，你太会玩了，人家的胸部被你玩的好舒服，啊~啊，小穴都要被你插漏了，啊~啊，要来了，又要来了，啊啊”
　　随着小穴的突然收缩，强烈的高潮弥漫全身，爽的女人大喊大叫，不停的扭着肥美雪白的臀部。
　　这种淫靡的场景也刺激着吕帆本已经非常兴奋的神经，感觉到女人阴道内的突然收缩，紧窄的小穴夹得他更加的舒爽，弄的他差一点就射了出来。
　　赶紧缓了一口气，不让自己因为过于兴奋而射精，他还想在疼疼这个娇艳欲滴的少妇，不能这么快就射。
　　高潮过后的女人浑身熟软的爬在了床上，没有一丝力气的身体连一个指头都不想挪动一下。可是感觉到小穴里的肉棒并没有要软下去的迹象，刘书婷努力的从嘴中挤出句话。
　　“色哥哥，你怎么还没有射啊，人家一点力气都没有了”
　　吕帆呵呵的坏笑了两声道：“我也想射啊，你不用动，让哥哥为你服务”
　　说着吕帆抱起女人柔软的身体，让她面对着自己，跨坐自己的身上。有力的双臂毫不费力托住女人的屁股提了起来粗长的肉棒随着插入了已经淫水泛滥的小穴。
　　“啊~啊，好深，好涨，这样好深，啊~啊”
　　刘书婷浑身无力的把整个身体靠在了吕帆的身上，头枕在了吕帆宽阔的肩膀上，巨大的双乳也的紧紧贴着男人的胸膛。
　　因为屁股被吕帆的双手托着，所以刘书婷可以不用使一点力气。她紧闭着双眼，享受着男人每一下的进入。
　　又是一阵阵有力的冲击，房间内响起了各种啪啪声和女人的淫叫，混杂在一起，像极了了一首欢快的歌谣。
　　终于到了兴奋的顶点，两个人同时的达到了美妙的高潮。因为过度劳累，已经不知道经历过多少高潮的女人，爬在男人的身上甜甜的睡着了。
　　吕帆却一点累的感觉都没有，他温柔的抱着怀中的女人，在旁边随便找了个东西盖上，看了看天色，黑夜已经降临。伴随着无尽的黑夜，两个人相拥着进入梦乡。




　　第24章、终于又回到萨马泰华商场

　　迷迷糊糊中的刘书婷感到有一只大手在摸着自己的奶头，还有一只则在自己的丰臀上来回的揉捏。
　　“啊~嗯，哥哥，别摸了，让人家在睡一会嘛，嗯”
　　听着女人口中撩人的呢喃，吕帆的巨龙都有了增大的趋势，赶紧收了收心神，不能在放纵下去了，还有重要的事情要办呢。
　　收回了在女人身上作怪的双手，吕帆腾的拔起跳下了床，感觉全身都神清气爽，充满了力量，比受伤之前都要好很多，又摸了摸后背的伤口已经结痂。看来之前担心自己会变异都是多余的。
　　看了看地上的丧尸，想了想昨天发生的事情。丧尸身体与智慧的双重增强让他的心里有了些许的担忧，不知道这种增强是不是一只都存在，如果真是那样，那他们就真的是一点活路都没有了。
　　皱着眉头心中又想起了还在生病的李丽，不能在托下去了，找个时机一定要冲出去。
　　心中打定了主意，吕帆开始观察楼下丧尸的动向，想从中找出一些弱点出来。看了半天也没有什么头绪。
　　突然一团软肉贴在了他的身后，从后面抱住了他的身体，硕大丰满的乳房紧紧的贴在男人的后背。
　　感受到女人温暖柔软的娇躯，吕帆回过头找到女人小巧的樱唇吻了上去，两个人的舌头纠缠在一起，吮吸着各自的口水。
　　缠绵过后，吕帆说出自己今天就想要突围的想法，刘书婷并没有提出异议，坚定的支持他的想法。
　　两个人的衣服以及内衣昨天都已经被吕帆撕得不能再穿了，只得在想办法找别的衣服。把整个药店翻了个底朝天也只找到了一件女式泳装和几件白色的大褂。
　　泳装还是比基尼的款式，而且比刘书婷的尺码还小了一号。不过穿了总比不穿好，她还是勉强的穿上了，本来就没有什么布料还小了一号的比基尼泳装穿着刘书婷这样丰满肉感的身材上简直是有种炸裂的视觉冲击力。
　　上身的胸衣完全无法覆盖住女人硕大的丰乳，大半都裸露在外，下身紧窄的泳裤的前面只是一块三角形的布，将将能够覆盖住重要的部位，还有好几根调皮的阴毛跳了出来，后面更加过分，只是三根带子，完全的嵌入了丰满的臀肉中，不仔细看根本看不出穿了泳裤。
　　看着刘书婷穿上性感的泳装，吕帆的眼睛就没有一刻离开过女人的身体，上下不停的扫描，不放过每一寸肌肤，随着女人穿上了白色的大褂，他才意犹未尽的收回了目光。
　　又不禁感叹道：“这女人真是浑身上下都散发着诱惑，尤物中的尤物啊”。
　　刘书婷知道吕帆一直在看她，她喜欢看到他看向自己的时候，眼神中散发出来的迷恋，媚笑着抛了个媚眼，走过来帮吕帆穿上衣服。
　　吕帆就没有那么好了，没有找到他能穿的内衣，只能用一些布料勉强的遮住下体，让后在套上大褂。
　　帮吕帆穿衣服的时候，刘书婷还挑逗似的用手和小舌头碰了碰他的巨龙，引得吕帆又是一阵的哆嗦。
　　穿戴完毕，在超市找了吃的换乱的吃完了饭。两人开始研究起楼下丧尸的动向，想趁着机会迅速的突围，可是一直到了傍晚都么有一丝的机会。
　　两人只能悻悻然的放弃今天入围的想法，晚上出去太危险了，只能等到明天在做打算。
　　躺在床上，虽然吕帆很想在和刘书婷大战三百回合，可是明天还要突围，必须要保存体能。强忍着不去动旁边性感女人的娇躯，迷迷糊糊的抱着她入睡。
　　第三天又是同样的观察，终于，在接近中午的时间，吕帆发现楼下丧尸的行动开始有所变化，行动开始变缓，而且漫无目的。本来在门口不走的几个丧尸开始离开了门口。
　　正是千载难逢的机会，赶紧冲下楼，轻轻的挪开定在门上的各种东西，悄悄的打开门，飞也似得往商场的方向奔跑。
　　那些丧尸虽然意识到了有人的出现，可是移动速度太慢，根本追不上两人。
　　知道丧尸现在又回到了以前的状态，两个人也是松了口气。
　　奔跑中的吕帆感觉自己的身体跟飞鸟的一样非常的轻盈，根本不用发太多力就可以跑得很快。要不是怕刘书婷跟不上，他早就一溜烟的跑没影了。虽然不知道为什么会变成这样，但自己身体上的变化也让他非常的高兴。
　　一股劲跑到了距离商场侧门只有几步的拐角处，刘书婷伸出头偷偷的观察着商场周围丧尸的动向。
　　吕帆在女人的身后，看着女人因为欠身而高高崛起的屁股，忍不住的摸了一把。
　　刘书婷感受到男人大手的侵犯，翻了个白眼道：“讨厌啦，什么时候了还不老实，你的小情人还在商城里面等着你去救呢”
　　没想到她会这样说，尴尬的他只能嘿嘿的傻笑，收回了作怪的手，顿时感觉有些许的头疼。
　　“回去了，要怎么处理三个人的关系呢，真是头痛啊，不想了回去，再说把”。
　　观察了一会，趁着丧尸不注意，两人窜了出来，跑进了商城的侧门。
　　终于回到了商场，两个人打开手电筒，慢慢的商场内走去。就在这时吕帆的心里不知道为什么突然升起一丝不祥的预感，他的预感一项都很准，出来的时候就有过，果然丧尸突然变异，回来后又是有一样的感觉，不禁让他重视了起来。
　　看到吕帆停下脚步，刘书婷虽然很是疑惑，但她没有立刻发问，而是等着吕帆自己将给她听。这是个非常聪明的女人，知道什么该问什么时候不该问。
　　不一会她的耳边响起了吕帆的声音，吕帆把自己的想法告诉了刘书婷，刘书婷虽然感觉非常的荒唐，但依然选择相信吕帆的感觉。
　　两个人加倍小心的继续缓慢前行，一点点的观察着周围的情况。两人来到了二楼的楼梯口，但没有直接上去，二楼没有一楼这么黑，仔细观察还是可以看到楼上的情形。
　　往上看了看，没有什么异样。顺着楼梯一步步往上走，终于来到了二楼，可是二楼静得出奇，一点响声都没有，这不符合常理，那么多人在这不会没有一点声音。
　　“不会出什么事了吧”吕帆心里担心的想着。
　　两人更加的警惕，一步步往他们住的方向走去。就在这时突然从侧方出现了三个黑影向他们袭来，吕帆本就打起了十二分精神，第一时间发现了危险的存在，不等他们近身，就是当先的一拳迎上。
　　这一拳带着劲风正好打在第一个黑影的身上，那黑影一声闷哼，居然被打飞了出去。另外两个黑影看到同伴被一拳KO，同时顿住了身形，并没有跟着冲上来。
　　这时突然几束手电光照射了过来，猛然的强光让他俩的眼睛都有点不适应，纷纷眯了起来。
　　慢慢的适应的光亮，吕帆抬头看了看前方，有几个人站在不远的地方正在看着他们。
　　仔细的瞧了瞧几个人的模样，原来是那几个商城的保安，带头的是那个虎背熊腰的周奎，旁边还有一个正捂着胸口痛苦的哼哼着，应该就是刚才被自己打中的人。
　　吕帆皱了皱眉，感觉这种情形非常的糟糕，自己的朋友现在都不知去向，不知生死，他们明显是有备而来，不会那么轻易放过他们。
　　“这是什么意思，其他的人都去了哪里”吕帆说这话一直还注意着四周，时刻警惕着。
　　周奎并没有直接回答吕帆的问题，嚣张的表情好像根本没有把他放在眼里，嘿嘿冷笑的道：“小子，身上不错嘛，一拳就打飞了大力，不过你身手再好也没用，嘿嘿”说着话伸出右手从裤腰上掏出了一把手枪。
　　看到手枪的一刻，吕帆的心里凉了半截，他还是有生以来第一次被人用枪指着，巨大的压迫感让他感觉后背发凉。如果没有手枪他还有机会跟他们拼上一拼，加上他近几天身体的突然变强，让他感觉拼赢的机会挺大，可是对方有枪一下就把这种可能性降到了接近为零。
　　看了看吕帆的表情，周奎非常满意的笑了笑道：“小子，走吧，咱们去那头说话，别浪费手电筒的电量”。
　　用枪指了指方向，吕帆两个人也只能跟着他们走，没有别的选择。
　　众人来到窗边，阳光洒进来让室内非常的明亮。这样吕帆已经能够清洗的看到周围的情况，可是还是不见任何人的身影，连声音都没有。这种情形让吕帆的心顿时感到了深深的绝望，看来朋友们都是凶多吉少了。
　　周奎用枪指了指吕帆，示意他老是点，又示意旁边的两个保安过去吕帆那边，然后道：“小子，别想耍花招，乖乖的让他俩给你绑上，如果你动一下，别怪我喂你吃花生米”
　　吕帆哪敢动，只能束手就擒，黑洞洞的枪口指着他，让他有种深深的无力感。
　　手铐从后面铐住了吕帆的双手，让他暂时失去了战斗力。然后周奎将视线看向了他身后的刘书婷，嘿嘿的淫笑浮现在脸上，这个丰满性感的少妇她已经注意很久了，今天终于有机会随便玩了。
　　刘书婷当然也看到了周奎淫邪的眼神，深深的绝望袭上了心头，该来的终于还是来了，她预想到事情没想到来的这么快。
　　可是周奎并没有立刻做什么，而是又狞笑的比了比手势，一个保安接到命令似的往商场的另一头走去。
　　他俩都不明所以，不明白周奎倒是是什么意思。周奎看出了两个人脸上的疑问，狞笑着对着吕帆道：“马上你就知道了，小子，一会让你看一场好戏，保证让你终身难忘”
　　然后又淫笑的冲着刘书婷道：“别怕，美人，等演完了这场戏，哥几个在好好的疼疼你，哈哈”
　　听到周奎的话，刘书婷真想立刻自杀，不给这帮人羞辱自己的机会，可是对方哪里肯给她机会，两个保安一左一右的抓住了她，把她驾到了周奎的身旁。
　　周奎哈哈大笑着看了看旁边女人丰满的身材，伸手就在她的胸部上抓了一把，柔软的触感传遍了男人的整个手掌，爽的他直哆嗦。
　　看到这一幕，熊熊的怒火燃烧在了吕帆的心中，让他现在就像冲过去把周奎碎尸万段。
　　可就在这时，那个走了的保安，驾着一个人回来了。
　　周奎停下了手上的动作，指了指来人的方向道：“嘿嘿，小子，看看她是谁”
　　吕帆扭头看去，惊喜的表情浮现在了脸上，可随后一股极度的绝望袭上心头，那个保安带来的人不是别人，正是李丽。




　　第25章、陷入欲望中的李丽被两人侵犯

　　这个时候看到李丽不知道应该是高兴还是悲伤，吕帆紧咬着牙关看着李丽被那个保安带到了周奎的旁边。
　　周奎嘿嘿淫笑的道：“看到了吧，你的老情人，你可得谢谢我呢，她的病是我给治好了，出来时我身上带了药”
　　看着李丽的表情却是没有了前几天的苍白，但她依然处于一种半昏迷状态，闭着眼睛。吕帆脸上浮现出一抹担心，不知道李丽到底现在是什么情况。
　　看出了吕帆脸上的担心，周奎的回答解开了他心中的疑惑：“不用担心，我只是喂她吃了一些好玩的东西，嘿嘿，一会她就会醒来了”
　　周奎的话让吕帆更加担心起来，他不知道周奎为什么不直接将他杀死，而是费劲的整出这么多事，他肯定酝酿着什么阴谋。
　　在两个人的对话声中，李丽悠悠的睁开了迷蒙的眼睛，柔弱的身体无法自己支撑，只能靠在旁边保安的身上。
　　眼睛睁开的第一时间就看到了对面的吕帆，兴奋的心情溢于言表。
　　“老公，你会来啦，你没事吧，他们都没死，都被这个禽兽给绑起来了”
　　“我没事，他们没死就好，这到底是怎么回事”
　　周奎看着奸笑着打断了两个人的对话：“老情人重聚很高兴吧，别着急，一会还有更好玩的，哈哈”
　　他摆了个手势，站在吕帆旁边的保安迅疾出手，一顿拳打脚踢的把吕帆整个人打到在地，然后又是一顿毒打，这个保安正是那个被吕帆一拳打飞的名叫大力的人，刚才被他打了，现在更是不遗余力的想要报复回来。
　　两个女人看到这种情形，都是不停的挣扎着身体，想挣脱出束缚。可是她俩哪里是两个大男人的对手，都被强行的按住。
　　“嘿嘿，小子，不要乱动，乱动我就打死她们两个，嘿嘿”
　　吕帆只能任凭着雨点一般的拳头不停的招呼在自己的身上，他咬着牙让自己不发出一点声音，心中的怒火开始熊熊的燃烧开来，好像有一只猛兽马上就要冲出牢笼。
　　一顿拳脚过后，吕帆被按在地上不能动弹，双手还被烤着，他想动也动不了。
　　周奎显的非常的满意，嘿嘿的淫笑不绝于耳。
　　“这样多好，不要试图反抗，没有用的，嘿嘿，该是好戏上演的时候了，你就在那好好观赏吧”
　　话音刚落，周奎转身示意那个刘书婷身边的保安，让他把女人绑住。
　　刘书婷挣扎着，但根本没有用，那个保安用绳子把她紧紧的绑在了墙上，让她根本一点都动弹不了。
　　“不用急，美人，一会才轮到你呢，兄弟们一会一定让你爽死，不过现在你还是乖乖的在哪里看戏吧，哈哈”
　　那个绑完刘书婷的保安在女人柔软丰满的胸上抓了一把后，又走到旁边拉来了一个大的双人床垫，然后两个保安一起把李丽拖到了大床垫上。
　　看到这种情形，吕帆哪能不知道他们要干什么，瞪起的双眼好像都能喷出火来。
　　“王八蛋，你们要敢碰她，我就让你们死无全尸”吕帆嘶吼着从牙缝中挤出这些话。
　　可这些话听在众人的耳中，反而更加的可笑，在他身边的保安又是一顿乱踢。
　　周奎更是放声的肆无忌惮的大笑着道：“我倒要看看你怎么杀我，嘿嘿，你还是在那老实的看戏吧”
　　“为什么，你为什么要这样对我们”
　　“哈哈，为什么，你们这些住在高档小区的上等人当然不知道为什么，你们根本就瞧不起我们这些下等的保安，认为我们根本就不配当人，你看看你俩刚刚遇到我的时候的眼神，跟看一个垃圾没有什么两样，现在好了，末日来临了，哈哈，我的时代到来了，你们这些自以为高等的人狗屁都不是了，我就是要折磨你们，让你们生不如死，哈哈”
　　那两个保安已经把李丽按到床上，开始上下其手，他们哪里碰过这么漂亮性感的女人，这可下有机会随便蹂躏，激动的他们立刻就想强插猛干。
　　李丽柔弱的身体根本没有力气抵抗两个大男人的力量，只能无力的哭喊着。
　　“不要，你们这帮畜牲，离我远一点，滚，不要碰我”
　　可是她无力的哭喊更加刺激的两个男人的兽欲，淫笑着更加的卖力。周奎则相对比较淡定，虽然眼中也有抹不掉的欲望，但被他巧妙的掩饰住了。
　　“别看你现在骂我们，一会你一定会求我们哥几个操你的，嘿嘿”
　　两个保安其中的一个负责按住李丽让她无法挣扎，另一个在一点点的撕扯着她身上的衣服，直到只剩一件蓝色的蕾丝胸罩和内裤。
　　内衣的款式非常的轻薄和性感，透明的小内裤可以看到浓密的阴毛，这更加刺激了男人的欲望，一只大手直接覆盖住了丰满坚挺的酥胸。
　　“这女人果然淫荡，看看她穿的内衣这么性感，就是为了勾引男人用的，嘿嘿，这奶子，真他妈的大”
　　吕帆的嘶吼和女人的尖叫根本无法主旨两个保安的行动，而是更加点燃了他们的欲火。
　　用力的撤掉女人上身最后一件束缚，一对丰满坚挺的胸部跳了出来，让男人更加的疯狂，直接用嘴含住了一边的乳头，拼命的吸允了起来。
　　按着李丽的保安也没有闲着，看着这么有人的身体，哪里还能控制得住。一只手按着，另一只手则抓住了女人的另一个乳房，来回揉捏着。
　　强烈的羞耻和绝望感蔓延在了李丽的心里，她拼命的挣扎着身体，但并没有什么用，只能使男人更加的兴奋。
　　吸舔李丽胸部的男人已经不满足于只揉搓胸部，开始进犯李丽的下体。他一边用手摸着胸部，另一只手则伸向了女人的胯间。
　　手指先是在内裤外面摸了几下，感觉不过瘾，直接伸到里面抠挖起来。女人拼命的想并拢双腿，阻止住男人的进犯，但是并没有什么实质性的作用。
　　“不要啊，不要摸那里，你们这些禽兽王八蛋，不要啊”
　　男人的手已经摸到了女人的大阴唇，手指在小穴口的位置来回进出，一股淫水噗呲的冒了出来，打湿了男人的手指。
　　“骚货，还说不要，你看看你的小穴都湿了，哈哈，你的身体可是很想要啊”
　　李丽也不知道自己的身体为什么会被这个禽兽一样的人摸的淫水直流，而且欲望好像藤蔓一样慢慢的蔓延开来，充满了她的全身。她感到身体越来越热，小穴中的麻痒感也越来越重，身体越来越敏感，甚至好想让男人快一点的进入她的身体。
　　“你们刚才给我吃的什么，我为什么会这样，你们这些禽兽，啊~啊，不要”
　　男人已经把两根手指伸进了李丽的小穴中，来回的抽插着，内裤还挂在腿弯处，淫水鼓鼓的留了不停。另一个男人过来把李丽的双腿掰开，让她的小穴张开，好让他们看的更加的清楚。
　　“好漂亮的小穴，还这么粉嫩，看来没有太被人操过，哈哈，一会得好好让我爽爽”
　　看到这一幕的吕帆感觉整个脑袋好像都要爆炸了一样，狂暴的愤怒充满的全身，熊熊的怒火好像都能喷出体外，手上的手铐被他的双手捞的咯咯作响。
　　“我要杀了你们，你们一个也跑不了”
　　吕帆的嘶吼声，听在李丽的耳朵却让她感到有了想死的感觉，被心上人看到自己被两个男人玩弄，让她的心里受到了不小的打击，但是强烈的欲望却让她最后的意志都快要被消耗一空。
　　“不要看，吕帆，不要看我，啊，不要看”强烈的羞耻心让她无法接受，她不想让吕帆看到自己现在的样子。
　　周奎在旁边一直没有说话，他静静的看着这场好戏，欣赏着李丽被两个男人玩弄的一幕。他很满意吕帆与李丽此刻的反应，强烈的报复的快感让他几乎疯狂。
　　哈哈哈大笑着吼道：“哈哈哈，看到了吧，你的女人被我的两个哥们玩弄，还流了这么多的淫水，骚货，你生出来就是要被男人干的，今天让你爽个够”
　　这时李丽已经完全失去的正常的思维，被药物控制的欲望让她根本无法抵挡，强烈的快感弥漫全身，让她终于忍不住的呻吟出声。
　　“啊~啊，不要啊，啊~啊，嗯，不要，啊~啊”
　　听到女人娇柔的娇喘，两个男人更加的兴奋，手指在阴道内抽插速度更加的迅速。
　　“哈哈哈，果然是个骚货，看看你叫的，终于爽了吧，还说不要，你的骚穴都流了这么多水了，还说不要”
　　女人根本无法思考，只能够本能的发出一声声的娇吟，小穴中传来的阵阵快感让她完全被欲望所左右。
　　“啊~啊，不行了，要来了，要来了，啊~啊，不行了”
　　收缩的阴道和突然喷出大量的淫水，让用手指抽插的男人知道，李丽已经来到了高潮，兴奋的他哈哈哈大笑。
　　“哈哈哈，骚货，你看你，被我用手指插的高潮了，哈哈”
　　听着几个男人淫邪的嘲讽，愤怒中的吕帆彻底的狂暴了，整个眼睛被一片血红的覆盖，好像都能喷出血来，心中好像有一头愤怒的野兽一般，口中的嘶吼已经不像一个人类该有的声音，疯狂的杀戮气息弥漫上了整个身体，恍如实质一般。
　　旁边的保安观察到了这一点，又是踹了几脚在吕帆的身上，但当他看到吕帆血红一片的眼睛时立刻吓得他双腿发软，那种眼神根本不应该属于人类，那是只有死神才拥有的眼神。
　　他刚想撒腿就跑，不过已经晚了。吕帆一声嘶吼，巨大的力量灌入双臂，一声清脆的响声，手铐被吕帆硬生生的挣断。
　　随即右手伸出单手把那个保安耗了回来，直起身，只用一只胳膊提起了足有180多斤中的男人。那个男人刚想求饶，被吕帆一拳砸中头部，咔嚓一声，头骨被硬生生的打碎。
　　周奎看到这种情形，整个人也被吓傻了，吕帆一系列的动作根本不像一个人类能够办到的，吓得他一时间不敢动弹。
　　狂暴中的吕帆直接像扔垃圾一样扔掉了那个保安的尸体，眼睛看向了周奎和另外的连个保安。
　　另外的两个保安收回在李丽身上的手，怔怔的看着魔神一般的吕帆，不敢有丝毫的动弹。
　　还是周奎第一个镇定下来，赶忙拔出手枪对准了吕帆。
　　“你不要动，动了我就打死你”
　　吕帆并没有动，血红的眼睛愤怒的盯着周奎，全身的杀戮气息好像都能吞噬掉对方。




　　第26章、狂暴的吕帆

　　看到吕帆并没有动，周奎又恢复的了刚才的嚣张气焰。嘿嘿的冷笑布满了整张脸。
　　“小子，知道怕了吧，你再牛逼也怕枪不是，乖乖的听话，哈哈，不然你第一个死，她们两个也会被我们玩腻了杀掉”
　　周奎肆虐的笑声与威胁的话语，在吕帆脸上看不出丝毫的畏惧，有的只有疯狂到扭曲的表情和杀人一般血红的双眼。
　　突然大吼一声，吕帆动了，闪电一般狂暴的速度甚至都带起了一片的破空声。猎豹一般的身体压得非常低，好像在贴着地面滑行。
　　吕帆突如其来的动作吓的周奎全身都在颤抖，吕帆全身散发的气势实在是太可怕也太过强大了，那根本不想一个人，活像一头发狂的野兽。
　　他在慌忙中手上扣动了扳机，绲囊簧枪响发出。正好打在了吕帆的身上，吕帆被子弹打的一个踉跄停了下来。
　　浑身颤抖的周奎看到子弹起到了效果，稍稍的稳住了害怕的心神，朝着吕帆的身上又是一枪，子弹再一次打在了吕帆的身上，他又是向后退了半步。
　　这时周奎彻底的不怕了，“哈哈，让你逞能，我打死你”
　　可话音刚落，接下来的情形彻底的把周奎仅剩的勇气也弄没了。
　　只见中了两枪的吕帆并没有倒下，口中的嘶吼依然不绝于耳。浑身的肌肉紧绷的好像要爆炸一般，血红的双眼直直的盯着周奎。又是一声长嘶，身体猛然发力，爆炸般的速度再次启动，身体像炮弹一般弹了出去。
　　周奎已经被吓的没有了抵抗能力，胡乱开了几枪都没有命中目标。他急中生智直接把旁边也同样吓傻了的一名保安推了出去，自己则飞快的往窗边跑去。
　　见到有一个人迎着自己过来，吕帆两只手直接伸出像抓小鸡一样的抓住了来人。那个被周奎当作肉盾的保安已经吓得屁滚尿流，拼命的发出求饶声。
　　吕帆根本不听他的求饶，一只手抓住他的一个胳膊，居然硬生生的扯了下来。疼的那人一阵拼命的嘶吼。这还不算完，又是一阵换乱的撕扯，一个健全的活人生生的被撕成了一片片碎肉。
　　这残酷血腥的场面直接把那个还咱再原地的保安吓傻了，浑身跟筛糠似的拼命颤抖着，他已经被吓的一步都不能动了，吕帆杀神一般的气势完全震慑住了他。
　　吕帆现在却并没有管他，他的注意力还在那个周奎的身上。不过这时周奎已经跑到了窗边，居然一个跳跃从二楼的窗户直接跳了下去，不得不说这个人还是非常的果断的。
　　看到这一情形，吕帆又是大吼一声想直接追上去杀了周奎。不过在这个节骨眼上，一个女声响起，硬生生让疯狂中的吕帆顿住的身形。
　　“吕帆，不要追了，外面那么多丧尸，他跑不了的，先搞定这里吧”刘书婷大叫着提醒吕帆。
　　吕帆好像听懂了一样，停了下来，没有继续追击周奎。转头看向了另一名活着的保安，狰狞的脸上满是疯狂的神色。
　　看到吕帆又一次将目光盯向了自己，吓的他立刻向转头就跑，可是已经被吓软了的双腿根本无法动弹，吓的他只能呼喊着哀求着。
　　又是一阵疯狂的血腥场面，这个保安也被不能辛免的被吕帆撕碎。
　　解决了三个保安的性命，吕帆的身体跟泄了气的皮球一样瞬间瘫软在地失去了知觉。
　　看到这种情形，刘书婷拼命的呼喊着吕帆的名字，可是他一点反应都没有，死死的躺在了地上。
　　“吕帆，吕帆，你不能死啊，吕帆，你不能死啊”
　　可她被牢牢的绑在窗边，根本没有办法动弹，她又将目光移向了还在床垫上了李丽。
　　李丽现在完全被强烈的春药所控制，整个头脑中根本无法思考，她全身火烫潮红，双腿拼命的夹紧摩擦，却根本无法消弱那小穴之中的酥麻，淫水鼓鼓的流出湿润了整个大腿内侧。
　　刘书婷又大声的呼喊李丽的名字，让她清醒一点好解开自己身上的绳子。
　　李丽迷迷糊糊中听到有人在呼喊自己的名字，但强烈的欲望让她全身酥软，一点力气都使不出，她挣扎着看向了刘书婷的方向。
　　刘书婷看到李丽在看她，知道她还是又一些神志的，又是一阵呼喊：“李丽，帮我解开绳子，吕帆要死了，帮我解开绳子，我要去救他”
　　听到她说道吕帆的名字，李丽瞬间情形了不少。又听到吕帆要死了的话，酥软的身体顿时好像有了一些力量，扭头看向了吕帆躺着的地方，脸上浮现了一抹焦急。
　　她知道自己现在的情形救不了吕帆，只能解开刘书婷身上的绳子，让她去救。
　　拼命的移动着身体，抵抗着小穴中传来的阵阵麻痒感和脑中混沌不清的思绪。慢慢的爬到了刘书婷的脚边。爬在地上大口的喘气，让自己能够吸收更多的氧气，继续力量能够站起来。
　　酝酿了一会，李丽猛地挺起了上身，扶住墙壁缓缓的起身，双腿还在不由自主的夹紧颤抖。好不容易站了起来，可是手上根本没有一丝的力道，无法解开绑得紧紧的绳子。
　　试了好几次都无功而返，刘书婷不停的说着鼓励的话，让李丽不要放弃。
　　李丽猛然憋足了一口气，俯下身使出全身的力气，用牙齿拼命的咬着绳子，终于使得绑得紧紧的绳子有了一丝松动。
　　又是一阵的啃咬，绳结慢慢的被李丽用牙咬开，终于刘书婷逃脱了舒服。这时的李丽也是油尽灯枯，软软的身体再也支撑不住，马上就要倒在了地上。
　　刘书婷一把扶住了李丽的身体，将她整个人付了起来。只听到李丽若有若无的声音响起：“先救吕帆”
　　刘书婷把李丽又扶到了床垫上，急切的跑到了吕帆的身边，看了看吕帆的样子，浑身全是伤，还有两个子弹留下的弹孔，探了探鼻息，呼吸虽然非常的微弱，但是人还活着。
　　连忙抓住吕帆的身体，把他拖到二楼靠左边的一个商户里。然后又回去，把李丽也扶到里面。
　　迷迷糊糊的李丽感觉到了一具柔软肉体的搀扶，被欲望占据的身体像水蛇一样缠上了刘书婷的身体。
　　双腿之间的小穴拼命的在刘书婷的大腿上揉搓，鼓鼓的淫水甚至都打湿了刘书婷的衣服。
　　费力的挣脱出李丽的缠绕，把她扶回了吕帆所在的商户，这时已经累的她满头大汗，不过她依然没有休息，而是出去又把他俩的背包拿了回来顺便找了些水。
　　这时她才一屁股做到了地上，呼呼地喘着粗气，观察的下周围的情况，原来这是一家高级的情趣用品店，各种稀奇古怪的情趣用品摆的满那都是。
　　她看了看李丽充满欲望的表情，在货架上找了一个女性的自慰棒，打开包装走到李丽身边，掰开李丽的双腿，缓缓的插了进去。
　　双腿之间突然被一个粗长的大肉棒缓缓的插入，空虚不已的小穴终于有了紧实的感觉，一声动听的呻吟声从她的嘴中发出，爽的女人双腿直打澶。
　　因为没有电池，李丽只能自己用手按压着自慰棒的进出，就是这样也爽的她好像要上天一样。
　　感觉李丽的叫声太大，刘书婷怕被别人听到引发不必要的危险，她又在货架上找来了嘴塞给李丽带上。
　　这一切都办妥当，刘书婷开始给吕帆清洗伤口，喂着吕帆吃下背包里的消炎药，又找了些纱布，将他身上的伤口包上。
　　不过那几处枪伤就没有什么办法了，在这中条件下，做手术取子弹简直就是天方夜谭一般。
　　抹了抹眼睛上流下的泪水，这个女人现在能做的就是祈祷上帝出现奇迹让吕帆能在这么重的伤中活过来。
　　漫长的夜晚来临，躺在地上的刘书婷心中充满的绝望，她虽然期待奇迹的出现，但是她明白这种奇迹出现的概率简直微乎其微，甚至等于零。
　　经过五六次自慰高潮的李丽也从欲望中缓了过来，不过因为太过兴奋与劳累，已经昏了过去。
　　漆黑漫长的黑夜给人已无限的绝望感，但在漫长的黑夜也有迎来朝阳的时候。因为在商户里，外面的阳光只能照进来一点，但也够人看清东西了。
　　刘书婷从沉沉的睡梦中醒来，看了看四周。李丽已经醒来，她已经回复了清醒，正穿着情趣内衣与情趣睡衣给吕帆喂水，想来是她醒来的时候全身一丝不挂，所以在这里胡乱的找了件衣服的就穿上了。
　　起身走了过去，与李丽对视了一眼，李丽脸上顿时布满了红晕，毕竟自己被她看到被两个男人玩弄，而且自己还因此流出了淫水。然后又是她把自己带到这里给自己一个自慰棒，让自己解决掉了药物的控制。
　　看到李丽的表情，刘书婷并没有说什么，而是关切的看向吕帆问道：“他怎么样了”。
　　“别的伤还好，就是这几处枪伤很严重”。
　　打开纱布，眼神看向了吕帆所中的几处枪伤的位置，瞳孔突然惊喜的一阵抽缩。吕帆的伤居然奇迹般的有了好转，已经不像昨天那般的严重。
　　惊喜的两人都高兴不已，她们越来越感到吕帆就是他们的精神支柱，吕帆倒下了，她们的精神也就垮了。吕帆活过来了，他们也同样有了活下去的勇气。




　　第27章、两个尤物的同时口交

　　给吕帆换了纱布，又给他喂了一些易消化的食物，吕帆依然昏迷不醒，不过两个女人的心已经安稳了不少。
　　刘书婷无意间注意到李丽给吕帆喂吃的时的异样。李丽虽然努力的想要克制住，但她的动作已经暴露了自己内心的欲望。早上起来的时候因为担心吕帆的生死，所以并没有注意到，但现在悬着的心放了下来，双腿之间的麻痒越来越严重，她努力的并拢双腿想要减轻那种难耐的感觉，可是事与愿违，心中情欲越来越高涨，小穴中甚至已经有了淫水的流出。
　　这些都看在了刘书婷的眼里，她是个成熟的女人，当然知道李丽为什么会如此的奇怪。内心有一阵的想笑，不过又忍住了。
　　“这个浪蹄子又发骚了，昨天也不知道那些人给她吃了多少的春药，药效居然这么强大”
　　可是刘书婷并不知道的是李丽的身体被吕帆开发过后异常的敏感，在加上服用了大量的强力春药，把她身体内的性欲全部的激发了出来，所以才会出现这种情况。
　　脸上浮现出一抹笑意，刘书婷从货架上翻找了一番，取出一个类似内裤异样的东西，对着李丽道：“不用忍了，你自己这么强忍着是没有用的”。
　　看到自己内心的性欲被刘书婷当面拆穿，李丽的俏脸顿时红到了耳根。她根本不敢看刘书婷的眼睛，胡乱的辩解道：“什么啊，我忍什么了”。
　　“哈哈哈，不用装了，我都看出来了，看来昨天的药效还有一部分残留在你的身上，来，姐姐帮帮你”
　　说着话刘书婷打开了那个类似内裤的包装盒，出现了一个造型奇特的内裤。这个内裤由几根带子构成，不过重要部位的前后都有一个类似男性生殖器的东西，不过里面的要相对小一些，外面的相对大了很多。
　　李丽看到了这个东西，现实脸上更红了，还想要出言辩解。可是内心的渴望战胜了羞耻心，她眼神迷离的盯着内裤上裸露在外的肉棒，好像现在就要把它塞进自己的小穴里。
　　看着李丽渴望的表情，刘书婷又是娇笑了两声，伸出双手脱掉了外面的大褂和里面泳裤。拿过那个怪异的内裤，把里面一头的肉棒缓缓的插入到了自己的小穴中，然后把几条带子扣好。
　　这样刘书婷就要像一个有了大肉棒的男人咱在哪里，李丽看着刘书婷的一系列动作，身体内的情欲更加的高涨，小穴中分泌出的淫水也更加的多。
　　刘书婷走过去把李丽按到在自己的身下，像一个男人一样抚摸着李丽的乳房，下面的假阳具缓缓的插入了她已经湿滑无比的小穴。
　　两个女人同时的发出了娇喘声，这样一个诡异异常的气氛如果被一个男人看到一定会疯狂无比。
　　因为两个女人的阴道内都有着假阳具的抽插，所以她们两个的每一个动作，都会带动另一个人的情欲的高涨。
　　两个人低沉的娇喘混杂在一起，形成的一首迷人的交响乐，让没个听到它的男性都会沉迷其中无法自拔，但就是着迷人的音乐却没有一个男人能够享受到。
　　因为刘书婷是穿着怪异内裤的一方，所以她更加暂居主导权，一下下类似男人一样的抽插都能让李丽达到兴奋的巅峰。同时刘书婷也在这种不一样的刺激下娇喘连连。
　　“啊~啊，好爽，好舒服，啊~啊，嗯~嗯，插到低了，啊~啊”
　　两个人交替着舔吸着对方的乳头同时又揉捏着彼此的屁股，她们都是女人中的极品，彼此都对自己的身材充满着自信。可当互相爱抚对方的身体的时候又是同样惊讶于对方身材的火爆，还真有种惺惺相惜的感觉。
　　吕帆迷迷糊糊中好像听到了什么声音，但是浑身跟散了架一样的疼痛，连动一根手指都很难。
　　努力的睁开了双眼，直接映入眼帘的却是两个尤物正在忘我的互相满足。吕帆非常想笑一下，可是就这样一个非常简单的动作，在他看来都如同登天一般。
　　两女的正沉浸在性爱的激情中，根本没有注意到吕帆的醒来，还在拼命的满足对方，互相安抚抽插。
　　可是一声低沉的呻吟，却把她俩带到了现实之中，因为她俩都能够听出来这个声音是谁发出的。两个人同时停下了动作，看向了吕帆所在的方向。
　　缓了一会，吕帆的逐渐适应了身体的这种状况，看着两女的激情表演无意中发出了一身低沉的呻吟，却被两个女人敏锐的察觉到了。
　　脸上挤出一抹坏笑，口中断断续续的说出了几个字。“你们继续，不用管我”
　　虽然她们都没有达到高潮，但怎么可能还会继续，同时起身走了过来，担心的看着吕帆。
　　吕帆很懊恼的摇了摇头道：“挺好看的怎么就停下了呢”
　　刘书婷白眼吕帆一眼，李丽则羞愧的转过了头，没有直视他。
　　李丽转过头的一瞬间，惊奇的发现吕帆的胯下居然顶起了一个大帐篷，真是不明白受了这么重的伤，这个男人为什么还会有这种反应，真是太神奇了。
　　刘书婷也注意到了这一点，她微笑着打趣道：“坏哥哥，你看看你都什么样子了，怎么你这个坏东西还不老实”
　　注意到刘书婷对于吕帆的称呼，李丽有一点黯然神伤。不是说吕帆有了别的女人让她不高兴，而是她认为自己已经没有资格做吕帆的女人了，自己被两个男人玩弄，而且还有了感觉，虽然是药物的作用，但是她依然无法原谅自己。
　　吕帆又是坏笑着道：“呵呵，有你们俩个尤物在这里，我这事牡丹花下死做鬼也风流啊”
　　刘书婷一阵的娇笑，吕帆的醒来让她心里特别的高兴。她柔软的小手摸到了吕帆的胯下，来回抚摸着鼓起一个大包的部位。
　　给吕帆抛了个媚眼，脱下吕帆的裤子和内裤，一根粗长的大肉棒立时弹了出来。刘书婷又是微微一笑，一只手直接握住了勃起的肉棒上下套弄的记下。
　　好像还是不过瘾，刘书婷俯下身子，舔了舔巨大的龟头，直接张口含入了口中。李丽看到刘书婷的动作脸上又是一红，她没有想到刘书婷会在她的面前直接给吕帆口交。可是吕帆的肉棒实在太长，刘书婷的小嘴只能够含入一部分，还有很长的一部分漏在了外面。
　　李丽这时也一狠心，低下头用舌头一点点的舔着吕帆肉棒根部的位置就连两个蛋蛋也没有放过。
　　这下可把吕帆爽飞了，两个性感的尤物同时为自己口交，那真是帝王般的享受。
　　也许是由于身体的原因，也许是因为太过刺激，不一会吕帆就感觉自己有了想色精的冲动，龟头一阵阵的膨胀。
　　“哦，我要射了，不行了”
　　听到吕帆的话，刘书婷并没有把嘴中的肉棒拿出来的意思，而是更加卖力的吸允。突然一股浓浓的精液喷出，灌满了她整个的口腔，甚至因为精液太多，小小的口腔根本无法装下。
　　她把嘴拔出，居然发现巨大的肉棒还在喷发着浓浓的精液。这时李丽不假思索的迎了上去，将肉棒含入了自己的口中，又有一些精液射进了她口中。
　　仔细的将吕帆的肉棒用嘴清理干净，这时连个女人才微笑着看向了躺在那的吕帆。
　　吕帆正舒服的躺在地上，感觉浑身的疼痛好像都不见了一样，满足的也看向了二女。
　　“太爽了，真是太爽了，感觉身上都不疼了，你俩能治病啊，哈哈哈”
　　两个女人也惊喜的发现，吕帆好像真是比刚才好转了很多，浑身上下散发出的气息都不太一样了。
　　这时外面突然响起了一声低沉的呼唤，这个声音直接把商户内的三个人下的一身冷汗。三人不约而同的屏住了呼吸，倾听着外面声音的内容。
　　吕帆第一个听出了声音的来源，惊喜的道：“是许亮亮，他还活着，太好了”。
　　知道是自己人，三人提着的心终于落了地。但也没有贸然的回应，而是等着声音越来越近，才由刘书婷拉开门向外看了看。
　　这时李丽也在帮吕帆穿着裤子，同时自己也把衣服穿上。刘书婷缩回头，也把大褂穿上，然后脱掉怪异内裤，挑了一跳情趣内裤换上。
　　都穿戴整齐，刘书婷才又探出头，小声的对着声音的来源回应道：“我们在这，我们在这”




　　第28章、双重打击

　　许亮亮好像听到了刘书婷的声音，快步的朝她这个方向赶来。脚步声越来越近，刘书婷的心跳也越来越快，终于转角出现了许亮亮高大的身影。杏吧首发看到只有许亮亮一个人，刘书婷缓了口气，摆了摆手，示意自己的位置。可因为许亮亮和刘书婷并不是很熟，没有办法完全相信她，所以他走的很慢，小心翼翼的观察周围的情况，生怕有什么变故。
　　当他走近看到吕帆的时候，心中的警惕也就荡然无存，激动的走进了吕帆的身边，发现他浑身是伤根本无法行动。
　　“你怎么搞成这样，也是被周奎那几个王八蛋弄的吧，外面也是你弄的吧”
　　一连串的问题让吕帆不知从何说起，他苦笑着道：“先不说这些，你又是怎么弄的，他们呢，周哲轩、沈梦呢”
　　“一言难尽啊，他们都没事，放心吧，我们先和他们会和再说，走”
　　说着就扶起了吕帆，两个女人在旁边一起帮忙照顾吕帆，几个人慢慢的走出商户，途中两个女人还找到一个服装店换上了一套舒适的运动服。
　　慢慢的来到商场的另一头，进了一个比较大的服装店。众人都在里面等着他们。刘哲轩、沈梦的身上也有点伤，但不是很严重。还有那个日本女人和她的孩子也在其中，她们两个是最好的，基本身上没有一点问题。最惨的要数那三个商场工作人员了，原本姣好的面容被打的鼻青脸肿，而且眼神空洞没有一点生气。
　　许亮亮注意到吕帆看着她们的表情，在他的耳边轻声的道：“她们三个是最惨的，被那些保安挨个轮奸了一个晚上，现在就成这样了”
　　吕帆并没有表现出什么异样的表情，他现在自身都难保呢，没有余力去想别人的事情。
　　众人劫后余生都是一阵的唏嘘，互相说了一下这一两天发生的事情。
　　他们发现周奎等人的动作后已经晚了，因为周奎有枪，他们根本不是对手，一个个被制服。许亮亮因为反抗的比较激烈被打的最惨，那三个女人是第一时间被发现所以被他们轮番的折磨。周奎早就计划好要怎么折磨吕帆，他把李丽单独放到别的房间，给她吃了药，等到吕帆他俩回来后，就发生了那样的一幕。沈梦和那个日本女人也是因为吕帆回来的时机比较恰当幸运的逃出了一劫，不过最后让周奎跑了让几个人都是咬牙切齿。
　　听明白了整个经过，吕帆这才吐出一口浊气。真是太幸运了，只差一点众人就会万劫不复，看来这样的形势已经是最好的了。
　　吕帆又想了想问道：“王强，还有另一个保安和那个赵局长和他的司机都去哪了”杏吧首发许亮亮摇了摇头，表示他也不知道，一直都没有看到他们。
　　吕帆也不想管那几个不相关的人的死活，把目光看向了周哲轩。
　　周哲轩当然知道吕帆是什么意思，笑了笑道：“接下来的行动我已经想好了，这个地方不宜久留，我们还是等你养好了伤，马上离开这里吧”
　　吕帆点了点头，没有什么别的意见。可这时商户外面却突然响起了一个人的狂笑。
　　疯狂的笑声让众人都是一惊，不知道什么人会在这个时候这样肆无忌惮的大笑。众人都没有乱动，全部屏息凝神的将注意力展看到了极限。
　　刘书婷的表情却显得特别的古怪，她阴沉着脸，好像对这个笑声很熟悉。
　　突然那个声音再次响起，众人也听出来声音的来源应该就在商户外不远。
　　“都出来吧，不要在躲了，哈哈”厚实的男低音中充满着自信与狂妄。
　　吕帆皱了皱眉头，这个声音好像在哪里听过，不过怎么也想不起来了。周哲轩给了众人一个不要动的手势，众人会意的并没有轻举妄动。
　　可是门外的人却并没有跟他们再废话，薄薄的商户门被一脚揣飞。三个人大踏步的走进了商户内。众人都下意识的走到了房间的里面，与刚进来的三人分列两边。
　　吕帆则躺在地上，刘书婷与李丽在他身边照顾着他。
　　走在最前面的那个人居然是那个一直跟着周奎，唯唯诺诺的中年大叔王全安。但现在的王全安已经今非昔比，原本瘦弱佝偻的身躯现在已经变的精壮挺拔了不少。脸上的神色更是像换了个人，布满着自信与狂傲，完全看不出过去的样子。
　　他身后进来的是那个赵局长的司机小李，他的气势就不能和王全安相比了，贼眉鼠眼的样子一点没变，目光总是落在几个美女的身上。还有一个人居然是王强，他面带嘲讽的笑着。
　　刘书婷看着来人的表情却要精彩的多，她的表情中蕴含着很多的东西，好像她以前就认识王全安一样。
　　众人异样的表情并没有让王全安非常的意外，他依然面带着笑意，不过眼神却一直落在刘书婷的身上。
　　“各位一定非常的疑惑吧，怎么我这么个小人物会突然的出现，哈哈”
　　周哲轩看着他疯狂的笑脸，平静的道：“是啊，我们都很疑惑大叔你此来的目的”
　　王全安还是一脸的狂傲，并没有一丝收敛的迹象，但他也并没有回答周哲轩的问题，而是在地上随便找了一根钢管，双臂用力，直径足有三厘米的钢管居然硬生生的被他掰弯了。
　　看着这一幕众人都是后背发凉，这哪里是人类能够拥有的力量，单单凭借臂力就能掰弯钢管。
　　吕帆的心里更是震惊不已，王全安动作和狂暴的气势像极了自己狂暴后的样子，不过他更加的镇定，不像自己那样完全失去心智。
　　做完这个动作，看到众人的表情，王全安很满意的笑了笑，已经达到他想威慑众人的目的。
　　“哈哈，你们也看到了绝对力量上的悬殊，我劝你们不要做无畏的挣扎，按我的要求做，你们都可以活，否则全部死”
　　狂傲的话语传到了每个人的耳朵里，恐惧的气氛迅速的蔓延开来，这种力量上的悬殊让众人感到非常的无力。
　　在这个时候，许亮亮却当先跳了出来，大叫一声，手里拿着铁棍奔着王全安冲了过来。杏吧首发“王八蛋，在老子这装X，整死你”
　　王全安的脸上浮现出一抹讥讽，身体根本没有动，只是右拳挥出直直的迎上了许亮亮手中的铁棒。绲囊簧，铁棒被轻而易举的击飞，许亮亮的巨大的身体更是被王全安单臂愣了回来。
　　这种绝对的力量和速度上的压制，只一个回合就解决了他们之中最为强壮的许亮亮。
　　后面的王强出言讥讽道：“许亮亮就凭你也想打得过王哥，自取其辱吧你”
　　王全安比了个让他禁声的手势，目光又是落到了刘书婷的身上道：“只要她跟我走，你们都可以免死”
　　众人的目光全部落到了刘书婷的身上，不知道为什么王全安会提出这样的要求。
　　刘书婷的眼神先是温柔的看向了吕帆，然后又落到了王全安的身上，凄楚的道：“王全安，你说的话当真，我跟你走，你就会放过他们”
　　王全安点了点头充满感情的道：“书婷，以前我是个窝囊废，你离开了我，我一点怨言都没有，可是现在的我已经今非昔比了，我可以保护你，跟我走吧”
　　吕帆这时感觉有点蒙，这两个人的对话显然是说他们以前就认识，而且关系还不一般。
　　刘书婷看到了吕帆的疑惑，解释道：“他就是我的前夫，我们在几年前离婚了”
　　吕帆这才点了点头道：“你不能跟她走，有我在不用怕他”
　　刘书婷心中升起了一丝苦笑，她这是没有办法的选择，这种情况只能答应刘安全的条件才能够救吕帆一条性命。现在的吕帆别说保护她，连站起来都困难。
　　“就凭你，哼哼，那天你的变化我都看到了，不用说你现在这样，就是你全胜时期也不是我的对手，小子，老老实实的在那呆着吧”
　　愤怒的吕帆拼命的支撑住身体，想要起来，可是他的伤实在太重，身体根本不听使唤。只能嘴中不停的吼道：“你不能走，不能走，我会保护你的”
　　刘书婷站起了身体，俯身亲了一下吕帆的额头，再吕帆的耳边轻轻的呢喃了一句什么，然后快步的走到了王安全的身边。
　　王全安的脸上并没有因为刘书婷亲了吕帆而有什么异样，看了看众人。反手搂住刘书婷的腰，转身走了出去，司机小王和王强满脸不甘的随着王安全一起离开。
　　只剩下身后的吕帆泪流满面的呼喊着，由于太过虚弱还受到了刺激，不一会就昏了过去。
　　整整昏迷了三天，吕帆才悠悠的醒来，众人提着的心也终于放了下来。可是巨大的刺激让他的心来到了谷底，他的耳边总是回荡着刘书婷走之前说的那三个字：我爱你。这三个字好像一座大山压得他喘不过气来。
　　又过了一个月，吕帆身上的伤奇迹般的复原了，就连伤口上都没有留下一点点疤痕。身体内的子弹就好像凭空消失了一样，而且没有对他的内脏哪怕照成一点点的伤害。可对于刘书婷的离开表面上看不出什么，可是内心中依然有个地方隐隐作痛，他发誓一定要找到王全安他们几个救出刘书婷。
　　可就在这时又一个如同晴天霹雳一般的消息传来。李丽因为受不了内心的煎熬，选择了一个人离开，而且是不辞而别，只留下了一封信给吕帆。
　　当早上吕帆没有看到李丽在身边的时候他的心里就凉了半截，其实他早就感觉李丽有点不对劲，但这段时间心里一直想着刘书婷的事让他根本无法正常思考。所以一直也没当回事，可是当李丽真的走了，才后悔莫及，人就是这样，只有失去了才懂得珍惜。
　　坐在地上发呆的看着李丽留下的信，泪水不自觉的又流了下来。
　　老公，请让我最后一次叫你老公吧，你看到这封信的时候可能我已经走了，不要试图追我好吗。我们在一起的每一个点滴我都记在心中，虽然时间不长但是每一刻都弥足珍贵。不要担心我，我自己会过的很好的，我现在杀丧尸一点都不费劲。请原谅我的任性，实在是过不了自己心里这一关，每一个夜晚我都无法入眠，都会回忆起那天的事情，我已经不配做你的妻子了，再一次感谢你赔我度过的每一个瞬间，谢谢！你的老婆李丽想到李丽一个人将要面对的局面，吕帆的心就好像被针扎一样的疼，浓烈的感情窝在心里如火一般熊熊的燃烧，好像要烧毁他的整个身躯。他就这么躺在床上不吃不喝。中间许亮亮和沈梦都试图劝劝他，根本没有一点的用处，他的心如死灰一般，整个人没有一点的反应。
　　整整过了三天，虚弱的吕帆才从迷茫之中缓了过来。众人看她终于有了反应都是非常的高兴，可是这时候的吕帆已经没有了以前乐观开朗的性格，而是变得忧郁阴沉了好多。
　　这三天里周哲轩已经指挥大家把所需的物品全部装上了商场地下的汽车上，一切都准备妥当，就等吕帆恢复了。杏吧首发看着吕帆已经恢复了正常，周哲轩点了点头道：“我们也该离开这里了，我相信王全安他们和李丽应该也会跟我们走差不多的方向，该走了”
　　几个人询问那个日本女人和三个商场职员是否跟他们一起走。那个日本女人选择跟着他们，那三个商城女职员则选择留下。
　　马上就要离开这里，吕帆回头又看了看那熟悉的没一个角落，脑海中又回想起那曾经的每一个片段。甩了甩眼睛上晶莹的泪珠，毅然决然的回了头，奔跑着踏上了那未知的未来。



　　第二部：霸王觉醒

　　第01章、日本女人高桥洋子

　　终于踏上了去往南方的路途，因为人多东西也多，众人只能分着两辆车坐。而且会开车的只有那个日本女人和周哲轩，他俩各开一辆车。吕帆和日本女人还有他的孩子在一个车，徐亮亮和周哲轩、沈梦一个车。
　　吕帆坐在副驾驶的座位上，心中一片的平静，进过这么多事的历练，他已经变得成熟了好多，懂得把自己的一些情感深埋在心底。
　　他也第一次开始观察这个日本女人，虽然共同在商场生活了几个月，但这个女人一直深居简出，不太别的人交流，只是自己独立的照顾着他的孩子，所以吕帆其实很少能见到她，交流的机会就更少了。
　　这个日本女人的中文说的非常的好，要不是说话的口吻和神态的差异，你基本上看不出来她是个日本人。她应该受过良好的教育，说话做事都非常得体，让人感觉非常的舒服。
　　通过聊天，吕帆知道她的名字叫高桥洋子，一个很普通的日本名字，但同时也很好听。她是那种看起来就非常淑女的长相，但同时又感觉这种淑女中又带着一丝别样的诱惑，就好像一个一直充满传统观念的女人心中却还向往着开放性爱的感觉。
　　吕帆也不知道自己仅仅看着女人的长相为什么会有这种想法，只能无奈的苦笑，将这种想法抛到脑后。
　　继续和洋子有一句没一句的闲聊着，看不出来，洋子已经三十五岁了，看长相跟二十七八岁一样，显得非常年轻。
　　吕帆的眼睛又不由自主的落到了洋子的身上，她今天上身只穿了一件军绿色的背心，将丰满的胸部衬托的呼之欲出，下面的细腰更是显得非常的纤细。下身是紧身的黑色牛仔裤，可能是生过孩子的缘故，骨盆略宽，臀部也显得更加大一些，可是这样一具丰满的肉体包裹在紧绷的牛仔裤里，总给人一种淫靡的感觉。
　　吕帆的眼睛直勾勾的盯着洋子的下体，自从末日来临，他感觉自己对于性爱的痴迷好像越来越强烈，一直到那天被丧尸抓伤后，这种感觉变的越来越强烈，好像自己马上就要控制不住一样。
　　同时伴随着这种欲望的强烈，他的身体能力也在一步步变强，从那天在大厦里的表现来看，他现在的身体能力已经不是普通人可以比拟的了，但是他控制自己身体的能力却越来越差，他更多的还是通过本能来行动，这样非常的危险。能力变的越强，控制能力的能力就变的越加的重要。虽然没有交过手，但王全安应该要比自己强大不止一个档次。在再次遇到王全安之前，自己一定要迅速的变的强大起来。
　　他也想过这种力量的来源，但是怎么想都没有一点头绪，他只知道是被丧尸抓伤后才变的强大，但这两个事情到底有没有什么必然联系，在他的心中一直没有一个定论。
　　洋子感觉到吕帆的眼睛一直在盯着自己的下身，而且没有一点点要移开眼神的意思，她没有想到这个比自己小好多的大男孩会这样肆无忌惮的看着自己的身体。脸上立刻票上了一抹红晕，但心中却又有一种异样的感觉。
　　洋子其实并不是外表看起来那样保守而又贤淑的女人。她的前夫是一个有着绿帽癖好的成功人士，自从婚后她知道了老公的变态癖好，一直接受传统女德教育的她根本接受不了老公的独特要求，她挣扎抗拒，但都没有用，在她老公不断的软硬兼施下，她终于屈服了，与一个陌生男人发生了关系。
　　她的老公在她回来后显得非常的兴奋，当晚就要了她三次。可是她也实在是接受不了这种屈辱，第二天就提出离婚，独自一人带着孩子来到了中国。但这个事情却在她的心中种下了一颗种子，在夜深人静一个人孤独的时候，她总是会想到那天和自己发生关系的男人，那个年轻帅气的大男孩，有力的在自己的身上驰骋。
　　看到吕帆的眼神，她又一次响起了他，一样的年纪，一样的帅气，一样的看到自己的身体表现出来的激情。她被末日后弄得死沉沉的心好像又泛起了波澜，身体不由自主的开始发热，眼睛中也渐渐浮上了一抹春意。
　　可她不知道的是，吕帆刚开始看着她是因为欲望的驱使，可是后来已经变成思考自己身体的变化了。
　　吕帆当然不知道洋子的想法，依然在想着要如何变强，眼神也依然盯着女人的下体。洋子只能强装着镇定，双眼目视前方努力的使自己保持冷静。
　　足足过了半个多小时，吕帆终于从沉思中缓了过来，眼睛也终于离开了洋子的身体。洋子也终于松了空气，感觉到下体居然已经有了些湿润，双腿不自觉的并拢加紧，大腿内侧又互相摩擦，阴道内传来了一阵麻痒，一抹红晕飘在了脸上。
　　洋子不自然的动作没有逃过吕帆的眼睛，他也并不是已经那个无知的小处男，从洋子的动作中他也大致看出了一些端倪，脸上漏出了一抹调戏的坏笑。
　　他往后看了看，小男孩依然睡的很熟，哼哼的呼噜声不绝于耳。洋子也注意到了吕帆的动作和表情，脸上更加的红晕，好像自己的秘密已经被男人看穿了一样。
　　两个人就这样都不说话，沉默尴尬的气氛让洋子更加的害羞。其实吕帆是故意一直不说话，他就想多看看这个成熟的少妇脸红的样子。
　　还是吕帆首先打破了沉默，坏笑着道：“洋子姐，我喜欢你，你也喜欢我吧”
　　洋子没有想到吕帆会这么直白的问她这种问题，脸上的红晕已经到了耳根，娇羞的道：“别开玩笑了，你才多大啊”
　　吕帆直勾勾的盯着高桥洋子，弄的她根本不敢看他的方向，只能目视着前方，强装镇定。
　　“那你总是脸红，还一直想看又不敢看我”
　　“我哪有，不要胡说好吗”
　　“那你解释一下你为什么总是脸红吧”
　　“还不是你一直盯着我看，我当然会脸红”
　　“我看你了吗，没有吧”
　　洋子不假思索的冲口而出，但一出口自己就后悔了：“一直盯着人家下面看，还说没有”
　　没有想到自己情急之下说出了这样的话，真想找个地缝钻进去，可是自己还要集中注意力开车，根本没有办法掩盖心中的羞恼。
　　吕帆听到洋子的话当然很高兴，他就是想要逗逗这个美少妇，没想到这么容易就上钩了。在洋子说出上面的话后，他的下面居然都有了反应，这欲望也太强烈了，稍微一点点的挑逗就会让吕帆欲望高涨。
　　洋子也从余光看到了吕帆下体的变化，大帐篷把裤子顶的老高。洋子的下面也同时有了反应，又是一股淫水流出。
　　“我看你下面哪里了啊，是这里吗”吕帆的手直接摸上了洋子的大腿根部，而且还并不满足的往里伸。
　　感觉到了男人的手已经摸上了自己的下身，下意识的赶紧并拢双腿，可是由于吕帆的手已经伸到了腿中间，正好两条腿紧紧的夹住了吕帆的手，而且由于挤压，吕帆的手已经被挤到了小穴的部位。
　　“亚麻跌”情急之下，洋子还是说出了自己的母语，可是这句日语却像是一个导火索，点燃了吕帆心中的欲望。
　　吕帆是看着日本的AV电影从中了解到男女之事的，所以这句亚麻跌对于他来说有着无法用言语表达的魔力，让他身体里的欲望一下就被点燃。
　　手上的动作更加剧烈也更加直接，夏天的牛仔裤也是非常的薄，摸在上面同样有着非常柔软的触感。
　　洋子自从那句亚麻跌后就再也没有说过话，她努力的忍着让自己不至于叫出声。但同时已经空旷已久的身体所爆发出来的欲望又让她根本无法抵抗，死命的咬着嘴唇。
　　终于还是无法忍住，嘴中呻吟出声：“亚麻跌，不要，不要，啊~啊”
　　伴随着几声呻吟，洋子的下身突然一阵的抽搐，一声刺耳的涉车声响起。越野车突然停了下来，洋子柔软的身体靠在了吕帆的身上，吕帆的手依然放在她的双腿间，而且他还能清晰的感到女人的双腿间的潮湿。
　　洋子高潮了，就在刚才吕帆的抚摸中达到了高潮，她的身体居然如此的敏感，只是隔着裤子的抚摸就让她达到了高潮。
　　这时吕帆的下体却是涨的发疼，他伸出另一只手，抓住洋子的手放在了自己的裤裆上，坚硬的触感让洋子清醒了过来。
　　洋子满面春意，温柔的在吕帆的耳边说：“晚上好吗”
　　看着洋子惹人怜爱的模样，吕帆只能苦笑着压下了想继续轻薄的念头，咽了口唾沫，在女人的脸上亲了一口，扶起了洋子的身体。




　　第02章、超级变异体

　　两人刚刚整理好衣服，就看到前面的车子也停了下来，徐亮亮的头伸出车窗正摆着手。吕帆赶忙挥手示意他们没有什么问题，可以继续前进。
　　车子又一次开动，两个人也同时陷入了沉默，刚才的情不自禁让他们两个都不知道该说什么好，尴尬的气氛蔓延在整个车里。
　　这次是洋子首先打破了沉默，她先是努力的吸了两口气让自己能够平静下来，温柔的声音中还带着些许颤抖和羞涩。
　　“你能帮我保护我的儿子吗”
　　吕帆没有想到在这个暧昧的气氛下，洋子一开口就会提到她的儿子。他的实现又一次落到了洋子的脸上，因为要开车，洋子的目光并没有看向吕帆，但吕帆还是能从她的眼睛中看出一抹别样的东西。
　　那是一种母亲想要保护自己孩子的感情，而且这种保护欲非常的迫切。吕帆可以理解洋子的这种心情，但同时他又想到了刘书婷当时对自己说过的话。刘书婷刚开始努力的想要接近自己不就是为了想要得到自己的保护吗。洋子的想法应该也是一样的，不过刘书婷通过和自己的接触最后真的爱上了自己，可是洋子也会是这样吗。
　　想起了刘书婷就必然会想起李丽，吕帆的心又陷入了无尽的回忆之中，心中的痛苦如瀑布一般涌出，赶紧控制住自己的情绪，努力的把那份回忆塞回内心的最深处。
　　她这么对自己是不是只是想要利用自己呢，吕帆的心里变的非常的纠结。毕竟还是年龄太小，他还是对于欲望的抵抗力不强，总是会给自己的内心找一些理由让自己相信她。
　　吕帆还是给自己找到了相信洋子的理由，就是她的孩子，反正他也不可能做出那种抛下孩子自己独活的事情，索性就选择相信洋子了，不过他还是想要问清楚洋子的想法。
　　“洋子姐，我当然能保护他，不过我也想知道你的想法，你对于我的想法”
　　吕帆眼神坚定，说出的每一个字都好像扎到了洋子内心，让自己不由自主的心里一颤。吕帆的身上有着一种不同寻常的气势，好像他说出的每一句话都是那样的威严，就好像一个帝王在对自己的臣子下达指令，轻描淡写的一句话中就有着使人信服的魅力。
　　她居然感觉自己的下面好像又有了一些湿润，下意识又夹紧双腿，红着脸道：“可能我说话太直接了，让你有了别的想法，可能我是一个日本人的缘故，说话习惯了这种方式”
　　洋子的眼睛看向了后车镜，看到孩子依然熟睡着，脸上浮现出了一抹温情。缓缓的说出了自己的身世，而且没有一点隐瞒，说道一些敏感情节时，脸上更是红的跟苹果似的。
　　吕帆听得非常的仔细，他有点不能理解世界上居然有这种人。喜欢让自己的妻子给自己带绿帽子，从中得到刺激和满足，真是大千世界无奇不有。
　　当洋子说道那个和她一夜情的男孩非常像自己的时候，吕帆感到十分的惊讶，甚至有些差异，他不明白洋子的内心想法是出于什么心理。
　　可是他不知道的是，人其实就是这么复杂的生物，你想单单从一个角度了解一个人是不可能的，也是不准确的，只有从多方面的了解一个人，才能够做到准确和真实。
　　“所以说，我看到你的第一眼，就对你有好感，刚才也没有太努力的拒绝你，而且你身上有种不同寻常的气息，我也不知道是什么，但非常的吸引人”
　　说完了话，洋子好像终于吐出了心中积蓄已久的浊气似的，深深的呼了口气。
　　吕帆的心里是一种说不出的感觉，既不像是高兴，也不失落，他没有在说什么，而是把手放在了样子的大腿上，没有动，而是就那么放着。
　　洋子感受到了吕帆的手，没有一丝抗拒，而是任由男人的手放在自己的大腿上。
　　两辆车已经驶出了城市，途中并没有什么危险，而且丧尸都少的可怜，只有零星的几只在街上游荡。
　　高速路上的丧尸就更少了，偶尔路上会遇到一辆没有人的空车。遇到了个加油站，前面的车示意要停车。
　　吕帆和洋子同时下了车，看到许亮亮已经拿着刀杀进了加油站。吕帆并没有着急的跟着进去，因为他早就观察到加油站里面的情况，只有三只丧尸，根本对他们构不成什么威胁。
　　他看着同样站在车旁的周哲轩，走了过去，以一种询问的眼神看着他。
　　周哲轩这么聪明的人当然知道吕帆的意思，面无表情的道：“你注意到了吗，城市的丧尸非常的少，非常少的可怕”
　　吕帆的手刮了一下鼻子，点了点头道：“我注意到了，这是怎么回事”
　　吕帆能够观察到异样，但要抡起分析能力，他和周哲轩这个怪物还是没法比。
　　周哲轩眉头紧锁，低沉的道：“这也是我想说的，你和王安全身上都有着不同程度的变异，咱们暂且管这种情况叫做变异，你们的身体已经完全的超出了一个人的身体的正常范围，而是变成了超人，这种变异应该是跟丧尸的变异有关，因为丧尸之中也在发生同样的变异，它们的身体变得越来越快速，力量也也来越强。不过你俩的变化更大，所以我分析，丧尸之中一定也有着像你们两个一样的超级变异体，他们的身体可能会超出普通丧尸数倍，甚至是超出你们两个的存在，如果这种假设是真的，那么他们也已经有了同我们一样的智慧，而且他们应该可以通过某种途径控制普通丧尸，所以那些普通丧尸才会这么少，是因为那些超级变异体已经把它们召集到一起了，也就是以后它们会大批量的有预谋的攻击人类”
　　通过周哲轩的话，吕帆的没有也皱成了一团，如果周哲轩的想法是真的，那就太可怕了，人类仅有的头脑智慧上的优势如果也荡然无存了的话，那人类的灭亡真是就，他都不敢想象将会发生什么。
　　但无论如何，他也要坚持活下去，就算希望在渺茫。
　　“如果你分析的是真的，我们接下来应该怎么办”
　　吕帆只能寄希望于周哲轩能够有好的办法来应对这种情况，他始终相信人类是不会就这么灭亡的，而且人类的智慧始终是集中在那一小部分人中的，周哲轩就是那一小部分人其中的一个。
　　周哲轩看了看吕帆的眼睛，接着道：“如果我的分析成立，我们能够活下来的几率就变的非常低，几乎为零”
　　吕帆也始终盯着周哲轩的眼睛，虽然周哲轩话中对他们能够活下来不报一丝希望，但从他的眼睛中，他却看出了一些不一样的东西，人的眼睛是不会骗人的，他知道周哲轩还有办法。
　　果然，周哲轩说完了前面的话，顿了顿又道：“不过还是有机会的，如果我们能有足够多的人，团结起来，再加上足够多的武器，我相信还是有机会的。我分析，普通丧尸无论再怎么进化也不会使用枪械之类的武器，所以他们主要是以数量取胜。对付超级变异体，我想最后还是得靠你们这样的变异人类。所以一是要团结更多的人，而是要加强你这样的人的实力，这样我们还是有机会的”
　　吕帆的心中好像有一团火在燃烧，他好像隐隐的觉得人类的兴亡跟自己有着莫大的关系，只有不断变强才能够活下去，保护自己想要保护的人。
　　这时徐亮亮已经收拾完了加油站里的丧尸，正站在加油站门口示意他们进去。一直在车中没有下车的沈梦打开了车门下了车，洋子和她的孩子也走了过来，几个人同时走进了加油站，看到地上躺着三具丧尸的尸体，众人也都习以为常，就连洋子的儿子都没有什么特殊的反应。
　　为了不让大家陷入恐慌的气氛中，周哲轩和吕帆并没有把刚才的想法告诉另外几个人。随便吃了点东西，加满了油再次上路。
　　可在他们出来不久的马泰华商场，却已经发生了周哲轩预料中的事情。商场的楼下集结了密密麻麻数千只丧尸，团团围住了整个大楼。
　　其中有一只身形和旁边丧尸完全不同，他全身肌肉膨胀的好像要爆炸，而且不像普通丧尸一样行动缓慢。他的行动不仅敏捷异常而且力量更加大的吓人，只一拳就击穿了商场的铁皮卷帘门。
　　巨大的响声，吓的商场里面的三个女人根本不敢动弹，只能缩在角落里瑟瑟发抖。可这就是她们的选择，她们选择了更加稳妥的留下，就得承受这种选择的后果。




　　第03章、留下的三个女孩

　　商场的大门被超级变异体一拳打破，缓缓的走进商场，后面的丧尸却没有一点动作，只是张牙舞爪的原地站着。
　　商场一楼一片漆黑，当并不能阻碍超级变异体分毫，他好像根本就不会受到黑暗的阻碍，几个箭步就走到了楼梯口，显然他对商场里的环境也是相当熟悉。
　　三个女人听到了脚步声，整个身体想筛糠一样的颤抖，根本没有一点想要抵抗的勇气，只能是躲在角落里闭着眼睛等死。
　　脚步声越来越近，超级变异体根本就没有走任何的冤枉路，他好像本来就知道她们三个躲藏的位置，径直走了过来。
　　终于脚步声在门外消失，三个女人也同时屏住了呼吸，不敢发出哪怕一点点声响。已经到了这个时候她们还在幻想着奇迹的来临。
　　可是终究奇迹没有发生，随着一声脆响，脆弱的木门被超级变异体一拳打的粉碎。三个女人已经吓得根本无法动弹，全身抖得更加的厉害，只能闭着眼睛等死。
　　有一个稍微勇敢一点鼓起勇气睁开了眼睛，可是当她看到眼前的超级变异体的时候，吓得她终于忍不住大叫了起来。
　　另外两个女人听到了尖叫声，也同时被感染尖叫了起来。
　　那个之前第一个睁开眼睛的女孩在一阵尖叫过后也终于稳住了心神，她凝神一看，这个眼前的怪物怎么好像在哪见过。
　　“你，你是周奎”她目瞪口呆的看着眼前的怪物，他的体型已经不太像是人类，可是看面部的轮廓依稀还能分辨出以前的长相。
　　另两个女孩听到她的话，也同时睁开了眼睛，不可置信的看向了眼前的超级变异体。她们也同时目瞪口呆说不出话来。
　　变异后的周奎脸上全是绷起的青筋，他微微的笑了笑发出了沙哑的声音：“嗯嗯，你们还能认出我来呢，不错，我问你们，吕帆那小子在哪呢”
　　还是那个女孩首先镇定下来，她颤抖的回道：“他已经走了，已经走了好几个小时了”
　　“他妈的，去哪里，往哪走的”
　　那个女孩指了指吕帆他们走的方向道：“出城了，往那面走的”
　　周奎听完她的话，低下头陷入的沉思，好一会才又抬起了头，可能是变异后的缘故，他的思维速度好像没有作为人时候快速，但是感知能力大幅度提高。
　　当他抬起头的一刹那，那个女孩看清了周奎的眼睛。她浑身就是一阵，一种不好的预感浮上心头。
　　周奎的眼中满含着欲望的火焰，即使变异后的他脸上的表情少的可怜，但依然能从他的脸上看到一丝情欲。
　　“虽然我对你们三个不是很满意，但现在也只能酬和用了。当时只顾着李丽，让你们三个被那几个废物玩了，现在让哥哥疼疼你们吧，哈哈”
　　听到周奎的话，三个女人吓得同时想往后跑，可是后面就是墙了，她们根本就没有地方跑，只能无助的往墙的挤。
　　这好像更加刺激了周奎的神经，眼睛中的浴火更加的旺盛。同时他的胯下也好像小山一般鼓起了一大坨。
　　因为身体的变异，他的身上已经基本没有了衣物，只有裤裆上还有着少量的布片，但由于下体急速的膨胀，那一点点布片也根本挡不住他胯下的巨兽。
　　大手在上面一扯，仅有的布片也被他一把撕掉。一根足有三十厘米长的巨大肉棒暴露了出来，上面满是青筋凸起，狰狞的可怕。
　　三个女人更是被吓得脸上没有一点的血色，苍白的脸上满是恐惧与不可置信的表情。
　　这时周奎嘶哑的声音又一次响起：“哼哼，看到没有，没见过这么大的吧，哈哈，你们这些女人不都喜欢大的嘛”
　　周奎的声音中带着些许的嘶吼，他显得非常的激动，好像是终于吐出了心中积蓄已久的心事。
　　“我马上就要用这根东西让你们欲仙欲死了，哈哈，让你们这些臭女人瞧不起我，我终于有了大帕耍哈哈哈”
　　他疯狂的大笑着，巨大的肉棒因为他的笑声不停的上下颤抖。
　　终于止住了笑声，看到面前的三个女人已经吓得脸上没有一丝血色。脸上的青筋抽了抽撇着嘴道：“看把你们给吓得，有什么好怕的，不出一会一定让你们爽上天”
　　话音刚落，三个女人同时感到鼻子中好像闻到了什么异常的味道。但只是一会她们就浑身发软，而且燥热的厉害，下面的小穴开始逐渐的麻痒起来。
　　这种感觉迅速的蔓延开来，强烈的欲望占据了整个头脑，她们已经没有了刚才的害怕，就想赶紧有一根粗壮的大肉棒插进她们的小穴。
　　周奎满意的笑了笑道：“嘿嘿，让你们装，你们这些女人没有一个不骚的，嘿嘿，不要着急，有都是时间玩你们，你过来”
　　周奎指了指刚才那个和他对过话的女孩，她是这三个女孩之中身材最丰满的一个。她上身穿了一件黄色的运动背心，把她巨大的乳房衬托的更加的丰满，腰上有一点点肉肉的但不会给人胖的感觉。下身是那种非常短的牛仔短裤，衬托的屁股非常的大，同时大腿的肉也相对比较多。
　　女孩听话的走到了周奎的面前，脸上满含着春意，两条肉肉的大腿夹的很紧，两只手更是不停的揉捏着自己的乳房。
　　周奎不经意的咽了口唾沫，他已经很久没有碰过女人了，一直以来对于女人的仇视心里让他的心里非常扭曲。别看他人长得五大三粗，但其实他男人的那个东西却是小的可怜，自从被前任女朋友嘲笑后分手，他就好像变了一个人。变的仇视所有女性，特别是美女。
　　虽然眼前的女孩称不上什么倾国倾城，但对于他这么个穷保安来说已经是非常的难得了，现在他终于通过变异得到了想要的大肉棒。他现在迫切的想要证明自己是个真正的男人。
　　一把撕去了女孩上身的衣服，肉色的胸罩包裹着丰满巨大的胸部弹了出来，巨大的胸部显得女孩本来有点粗的腰肢也纤细了很多。周奎眼睛发直，两只蒲扇搬的大手立刻伸向了那对巨乳。
　　那就是他的大手太大，要是一般人的手根本就无法掌握住那么巨大的胸部。当他粗糙的大手摸到了女孩胸部的时候，那个女孩居然舒爽的呻吟了出声，如果你仔细看会发现大腿内侧的位置已经流出了淫水。
　　“嗯~嗯，啊~啊，好舒服，摸我”
　　女孩的呻吟声酥麻之极，听在另外两个女孩耳中更是无比的诱惑。她们已经无法忍耐的想要冲过来，享受和她同样的爱抚。
　　可是周奎却摆了摆手，示意她们别动，同时道：“你们就在那看着，一会在让你们爽，这时我对她刚才表现的奖励”
　　另外两个女孩真的就听话的停在了原地，不过她们已经被情欲完全占据了头脑，身体上的欲望得不到满足，让她们只能互相爱抚来减轻这种难忍的感觉。
　　两个女人的身体纠缠在一起，互相拼命的解着彼此的衣服。她们的年龄应该比那个女孩要稍微大一些，一个是身材比较高挑，同时也瘦一些的身材，另一个则是三个女孩中屁股最大的，她的腿并不是很粗，但屁股却异常的大。
　　她们两个已经将对方的衣服扒的差不多，同时一只手揉捏着对方的胸部，另一只手抠挖着对方的小穴。
　　周奎看了眼她们的表演，笑了笑，不管她们继续着她的征伐。
　　他已经把女孩扒了个精光，巨大的胸部完全的暴露在了他的眼前。没有了胸罩的束缚，女孩的胸部稍微有点下垂，并不像李丽或者刘书婷那样既大又坚挺，但也已经是非常难得了。
　　双腿略显粗壮，但也不会给人胖的感觉，中间的小穴被一片黑森林覆盖，看不清里面的模样。
　　周奎早已经兴奋的不行了，下面巨大的肉棒硬的已经快腰爆炸一般。他抱起女孩，居然直接把女孩的身体放在了他的肉棒上。女孩就这样双腿离地跨坐在了周奎的大肉棒上。
　　双腿之间的小穴不停的摩擦着周奎胯下的肉棒，鼓鼓的淫水流出，抹的整个肉棒都是。
　　“啊~啊，嗯~嗯，好舒服，受不了了，好舒服”
　　女孩的呻吟中都夹杂着些许的哭腔，剧烈的舒爽感让她的整个下体都有了一些颤抖。
　　“爽的还在后头呢，哈哈，别急啊”
　　周奎下身一收，两手托住了女孩的屁股，巨大的肉棒直接抵住了女孩的阴道口。
　　“嘿嘿，我要来咯”




　　第04章、洋子的主动

　　女孩感到下面的小穴被一个巨大坚硬的东西抵住，阴道内的麻痒感让她迫切的希望这根粗大的肉棒马上进入自己的身体，屁股不停的左右摇晃，迎合着大肉棒的插入。
　　“啊――啊，快给我，我要，啊――啊，快给我”
　　周奎本来已经控制不住想马上插入，看到女孩的反应，反而定下了要插入的动作，女孩的阴唇因为屁股的扭动不停的在他的龟头上摩擦，爽的他浑身一抖。
　　“这么想要吗，自己来，大鸡巴就在这呢”
　　强烈无比的快感已经让女孩根本无法阻挡，屁股扭动的像拨浪鼓一样，不过她扭动的越剧烈，下面的麻痒感就越强烈。只能双手伸到了屁股下面，抓起周奎的大肉棒往自己的小穴中送。
　　巨大的肉棒一点点的被女孩送入了自己的体内，强烈的饱胀感让她的呼吸都好像要停了下来。紧窄的阴道被周奎无比粗大的肉棒撑得没有一丁点空隙。
　　“啊――啊，太大了，要被撑破了，啊――啊”
　　周奎也同时感到了下面的舒爽，女孩的阴道是那样的窄小和湿润，让他感到了从没有过的舒爽。他以前的女朋友没有一个有像这个女孩一样这么娇嫩的小穴，同时他也是第一次找到了作为男人的尊严。
　　“哈哈，大不大，爽不爽，哈哈，我要操死你们这些骚货”
　　说着话，他突然加快了抽插的速度，大肉棒在女孩的小穴里快速的摩擦，因为实在是太长，有小半截还搂在了外面。
　　他显然不满足于这样，稍微又是一用力，剩下的半截也怼进了女孩的阴道。女孩感觉下面好像要裂开了一般，肉棒跟铁锤一般好像直接插穿了她的整个身体，屁股不由自主的往后退，同时嘴中发出了嘶吼一般的声音。
　　“啊，不要啊，太长了，插进肚子里了，不要”
　　周奎却没有一点怜香惜玉的意思，依然快速剧烈的抽插，每一下都跟打桩机一样全根没入。双手扣住女孩的屁股，不让她有一点机会逃脱。
　　就这样足足操了半个小时，身上的女孩被操的高潮了四次，胯下的淫水流的整个大腿都是。终于在周奎又是一阵狂暴的抽插下，女孩昏死了过去。
　　看着身上的女孩没有了反应，周奎悻悻的感觉没有了意思。看了看地上的另外两个女孩，她们已经在互相吸舔对方的阴道来解决内心的饥渴了。
　　抽出下身的肉棒，把身上的女孩放在了地上。勾了勾手指示意另外两个女孩一起过来，那两个女孩看到周奎终于叫到了她们，兴奋的腿都不好使了。
　　两个女孩走到了周奎的面前，饥渴的根本不用周奎说话。已经主动的上前抚摸起了他的大肉棒，另一个女孩更是直接用舌头舔了起来。
　　周奎也很享受的没有阻止她们的动作，看到那个大屁股女孩正在用嘴舔着自己的大龟头，用手按下了她的头，让大肉棒直接插进了她的嘴里。
　　可是肉棒实在是太过粗长，女孩即使已经抵到了喉咙，还是有三分之二留在了外面。另外一个女孩见状，伸出舌头舔起了肉棒的根部。
　　整个肉棒被两个女孩同时舔弄，让周奎有了非常强烈的征服感，他终于感觉到了一种作为征服者的快感，这种快感让他无比的迷恋。
　　他用力的按着大屁股女孩的头，让这种快感能够更加强烈。憋的那个女孩马上就要窒息，眼睛甚至都泛起了白眼。
　　周奎也不想就这样弄死她，手上的力道放缓了下来。看了看女孩肥壮的大屁股，伸手把女孩的身体翻了过来。
　　一个雪白柔软的肥臀整个暴露在了周奎的眼前，肥大的屁股蛋把里面的小菊花完全的包裹住，即使这个姿势依然看不到里面的屁眼。
　　周奎一向对于女人的屁股最为看重，他最喜欢这种屁股肥大的女孩，今天真是遇到了一个极品肥臀，让他胯下的肉棒又是硬了一分。
　　女孩已经从刚才的窒息中恢复了过来，身体上的麻痒让她不停的摇晃这屁股，迫切的想要马上被插入。
　　周奎哪里忍得了这种诱惑，拍了一下女孩的肥臀，大肉棒直接抵住阴道口插了进去。这个女孩的阴道没有第一个女孩的紧绷，但胜在屁股够大。每一下都会撞到女孩肥大的屁股上，舒爽的他大叫不已。
　　大屁股女孩有一个处了很久的男朋友，而且她的男朋友性欲非常的强烈，经常要求和她做爱，而且每次都是后入式。所以她的性经验还是相当丰富的，阴道也相对宽松一些。所以她的承受能力也显然高于第一个女孩，不过就是这样还是无法抵挡周奎的大肉棒。
　　“啊――啊，太大了，小穴要被插穿了，肚子，插到肚子里了，啊――啊”
　　也不知道是痛苦还是兴奋的声音，女孩的呻吟声一浪高过一浪，腿上已经没有了一点力气，根本就无法站稳。
　　周奎双手伸进女孩的身下，一把托起了女孩的身体，让女孩不至于因为站不稳而倒下。
　　另一个女孩看到这一幕更是浴火难耐，她已经站了起来，在周奎的身后，努力的用自己的身体摩擦着周奎，想要通过这种挑逗获得周奎的宠幸。
　　可是周奎对这样瘦弱的身材根本提不起兴趣，他更喜欢丰满性感的女人，所以一直没有理他，他的整个心思都在身下的大屁股女孩上。
　　吕帆他们并不知道离开商场后那里发生的事情，但是周哲轩的分析却跟开了天眼一般的准确。他们现在已经修改了计划，正在往可能幸存者比较多的W市进发。
　　吕帆当然还是和洋子以及他的儿子在一个车，而且他们已经没有了刚才的尴尬，聊的非常愉快。
　　车辆行驶到了傍晚，天色也渐渐暗了下来。前面的车放缓了行驶的速度，吕帆知道他们已经在寻找今晚睡觉的地方。
　　吕帆往四周望去，一片广阔的平原，根本没有一点房屋的影子，看来他们今晚只能是住在车里了。果不其然，前面的突然停了下来，徐亮亮的脑袋探出了车窗挥手示意他们停车。
　　因为车上只有女人和孩子，为了安全考虑，吕帆并没有下车，而是等着徐亮亮下车走了过来。
　　“周哲轩说再往前也找不到房子了，咱们就在车上对付一宿得了”
　　吕帆早就料到了会是这种情况，点了点头道：“好的，你们不要开车灯，咱们还是安全第一，而且要留个人守夜，你们自己商量谁来吧”
　　徐亮亮回到了前面的车上，天色慢慢的完全黑了下来。洋子本来要求要和吕帆交替守夜，但是被吕帆断然的拒绝了。
　　一是他作为一个男人应该负起这种责任，二是他自从身体发生变异后，全身的力量好像用不完一般，睡不睡觉对他来说根本没有分别。
　　洋子知道眼前的男人并不是一般的普通人，所以也不强求。她看了看周围，发现没有什么危险，下车走到了车的后座，让孩子躺在了她的腿上。
　　小男孩躺在妈妈的腿上闭上了眼睛睡着了，因为一天的舟车劳顿洋子也有点困了，不一会也睡着了。
　　吕帆看着这一对熟睡的母子，心中的滋味无法用语言形容，他现在心中有着一丝犹豫，他本来是个富有正义感的孩子，但是身在末日这种正义感却是一种比较奢侈的东西，他不知道真到了危险来临的时候他应该怎么做，是应该舍生取义，还是应该苟且偷生。
　　看了看车窗外的繁星，心中突然想到了一句诗“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。”
　　正气凛然的诗句让吕帆的内心充满了一团火一样的东西，他不知道这种东西是什么，但他已经知道了他应该做的选择。这团心火也随着他心中的选择变的越发的平静与自然。
　　不自觉的哼唱起了那首他最喜欢的《don\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\'tcry》，沙哑妖媚的声音轻轻的回档在了整个车里。
　　洋子迷迷糊糊的听到了的歌声，缓缓的睁开眼睛，在黑暗的车厢了静静的享受着这片刻的宁静，她的眼睛不由自主的泛起了泪花。
　　她看了看还在自己腿上熟睡的儿子，往旁边串了串，拿过一个车座上的靠枕放在了孩子的头下，自己则起身从车的后座跨到了吕帆的车座上。
　　吕帆从洋子一睁眼就发现了她已经醒了，他的洞察力也不是一般人可以比拟的，但是他却并没有说话，而是一直装作不知道，直到洋子起身从后座跨到了他的身上，他没有想到洋子会这么主动与直接。
　　还好是一辆很大型的越野车，车中的空间非常的宽敞，即使两个人一起坐在副驾驶的座位上也不会感觉太过拥挤。
　　吕帆把座位往后调了一下，让两个人更加的舒服。洋子则跨坐在吕帆的身上，即使是黑夜，吕帆也能看出她脸上的红晕。
　　感受着洋子丰满的屁股坐在自己身上的柔软，吕帆的下面也开始不自觉的膨胀了起来，正好抵在了洋子的胯间。
　　感受到了男人下身的坚硬，洋子的脸上更加的红了，她靠在吕帆的身上，根本不敢看他的表情。
　　吕帆一双手一边一个抱住洋子的两个屁股蛋，他能感觉到洋子的羞涩，但他同时也非常喜欢看着这个少妇羞涩的样子。
　　当他以为这个日本美少妇会一直这样腼腆的羞涩下去的时候，他的耳中却响起了洋子温柔妩媚的声音，而且洋子的话是他怎么也没有想到的。
　　“我要，嗯――嗯”




　　第05章、让男人无奈的名器

　　吕帆不敢相信自己的耳朵，他从来没有想过一直以来都羞涩内敛的洋子会这样主动的说出这样的话。难道是因为她是日本人的缘故吗，日本的女人都是这样主动而且淫荡吗，吕帆当然不会这样想。
　　他和那些狭隘的人还是有着本质的区别，虽然因为一些历史的缘故，中国人一般都不太喜欢日本人，但吕帆并不是这样。他还是可以分清历史以及现在的区别，不会认为日本人本质上有什么不好，只要是人就有好有坏，不管他是哪个国家的。
　　在这个时候还能胡思乱想这些，吕帆也是非常的佩服自己。洋子看到吕帆一直没有回应她，脸上的红晕更加的鲜艳，偷偷的抬起了头，看向了吕帆的脸。正好吕帆也在看着她，四目相对，洋子连忙把脸撇过了一边。
　　洋子这样一个成熟性感的少妇漏出这种娇羞的神态，对于男人的杀伤力是巨大的。何况吕帆这样一个血气方刚的大男孩，下面立刻有了反应，立正站好的直直的顶在了样子的胯间。
　　感受到了男人胯下的雄伟，洋子本来就已经动情了的身体立刻就有了回应。下面不经意的轻轻扭动，口中响起了淡淡的呻吟声。
　　由于两个人的头离得很近，洋子非常小声的呻吟也被吕帆停在了耳中。他双手托起了洋子的屁股，让洋子的身体往上一点，这样两个的头就在一个平行线上了。
　　吕帆张嘴就亲上了洋子的红唇，少妇的嘴唇非常的柔软，带给她一种非常舒服的感觉。舌头不费力的挤进了少妇的口中，两个人舌头立刻纠缠在了一起。
　　亲了好一阵，洋子都有了一点要窒息的感觉，两个人才不舍的分开。洋子满面春色煞是好看，长长的秀发披在两边，让吕帆更加的冲动。
　　在加上吕帆也是第一次和一个日本女人缠满，终归有种异样的快感。吕帆的两只手已经急切的脱起了洋子的裤子，但因为姿势的原因，脱的非常的费劲。
　　洋子还真有着作为日本女人的特点，非常体贴。她主动自己动手脱掉了下面的牛仔裤和上衣，一条黑色的运动小内裤和同款胸衣漏了出来。
　　雄伟的胸部雪白异常，而且不用抚摸就能感觉到一种柔软的质感。下身的情形因为角度的关系吕帆看不到，但不用想也知道肯定会是同样的诱惑。
　　吕帆双臂紧紧的搂住了眼前的少妇，再一次吻上了女人的唇，但这一次不没有太久，而是一点点的向下，通过脖子，来到了丰满雪白的酥胸上。
　　他早就解开了胸罩后面的卡扣，张嘴毫不费力的亲到了洋子的乳头上。虽然乳头并不是十分小巧，颜色也不是少女的粉红，而是红酒的暗红色。但是胜在雪白和柔软，而且这种柔软还一点也没有下垂的感觉。
　　吕帆疯狂的亲吻着洋子的酥胸，享受着少妇身上特有的一种诱惑，他的下体也已经坚硬如铁，好像马上就会挣脱出裤子的束缚。
　　洋子已经好久没有感受过男人的这种激情，她上一次做爱还要追溯到三年前，她这些年主要把精力都放在了孩子的身上。她死命的咬住了自己的嘴唇，不让自己叫出声来，这不是她如何的保守，而是由于儿子还在后座上睡觉，她只有努力的不让自己发出声来。
　　可也正是由于孩子还在后座，恰恰增加了一些不一样的快感，使得洋子的身体越来越激动，身体的欲望越来越强烈，不自觉的还是呻吟了出声。
　　“啊~啊，亚麻跌，亲，亲的好舒服，啊~啊”
　　吕帆又一次听到了洋子的母语，这声亚麻跌又一次彻底点燃了他全身的激情。他自己也不明白为什么这样一句日语会有这么大的魔力，他好像一下置身于AV影片里，作为男主角在和对面的美丽女友尽情的缠绵。
　　他费力的脱掉了自己的裤子，已经勃起到了极点的大肉棒一下子就弹了出来，拍打在了洋子的胯间。
　　洋子感受到一个巨大的东西在自己的胯间，心中已经知道了那是什么东西，但是这根东西的巨大尺寸却让洋子的心中一颤，下面的小穴甚至都渗出了些许的淫水。
　　“好大，这要是进来一定非常舒服”洋子的内心已经有了巨大的波动，如饥似渴的她根本就没有了一点点作为少妇的矜持。她主动的把下体往吕帆的肉棒上靠拢，使自己小穴的位置直接触碰到了大肉棒的龟头上。而且还左右的扭动着屁股，让自己的小穴享受着大肉棒摩擦的快感。
　　洋子的小穴触碰到吕帆肉棒的一刹那，就彻底击垮了她的所有防线，现在的她就是一个完全陷入欲望之中的女人，就想被身下的这个大肉棒狠狠的插入。
　　小穴流出的淫水已经完全的打湿了内裤，湿滑揉腻的触感也让吕帆浑身一哆嗦，但是他并没有急着插入，而是忍着不动，她想看看这个日本少妇会主动到什么地步。
　　他没想到了事情发生了，洋子接下来的动作让他大吃一惊，同时也让他感到了更加强烈的快感。
　　洋子扭动着丰满的屁股，享受着大肉棒的阵阵摩擦，同时上面的酥胸也一直被吕帆亲吻着。但这些已经无法满足这个沉浸在欲望之中的女人，阴道内阵阵的麻痒，促使她想要立刻有一根大肉棒的插入。
　　她的一只手伸向了下身，把自己内裤的下面弄到了一边，然后又摸到了吕帆的大肉棒，拿着肉棒对准自己的小穴插了进来。
　　“啊~啊，好大，太大了，受不了啦，啊~啊”洋子这次终于没有忍住，诱人的声音声不断的从她口中响起。
　　吕帆目定口呆的感到自己的肉棒被一团软肉所包裹，没有想到洋子居然这么主动，拿着自己的肉棒插自己的小穴。
　　因为生过孩子，洋子的小穴内并不是非常的紧实，但由于吕帆的尺寸足够巨大，在加上里面柔软温暖异常，反倒让他有了更加舒爽的感觉。
　　吕帆不自觉的主动挺动了几下，爽的这个日本少妇又是叫了好几声，赶忙又努力的压低了呻吟，不让后座的孩子听到。
　　“嗯~嗯，你的好大，好舒服，好久，好久没有这样舒服了，啊~嗯”
　　低低的呻吟声刺激着吕帆的声音，让他感觉更加的刺激，下体又是动了动。包裹着他肉棒的阴道内壁好像自己会动一般，不停着吸着他的肉棒，让他都有了一丝丝想要射精的冲动。
　　这可是他身体进化之后第一次这么快就有了射精的感觉，没有想到这么日本女人还有这种异常的体制。
　　他并没有像要克制这种要射精的冲动，而是随着这种感觉肆意蔓延。现在的吕帆一点也不担心这些，反正以他现在的身体射个十次八次根本不成问题。
　　双手抱着洋子的屁股，反而更加努力的抽插起来，而且每一下都毫无保留的插到了底，爽的他全身直哆嗦。
　　这种打桩机一样的抽插，同时也让洋子感觉舒服的好像飞上了天一样。她还是人生第一次感受到了这样美妙的性爱，粗大无比的大肉棒每一下都能插到阴道的最里面，给了她前所未有的充实感。
　　“啊~啊，嗯~嗯，好舒服，好深，到最里面了，啊~啊，亚麻跌，不行了，我，我要来了，啊~啊”
　　洋子的下身一阵的抽搐，阴道内急速收缩，一股淫水喷出，她高潮了。
　　吕帆感觉到自己的肉棒被女人的阴道突然加紧，阴道里面好像一张小嘴，吸允着他的肉棒。强烈的舒爽蔓延开来，浓浓的精液从龟头喷出，全部射进了洋子的身体。
　　感受着一股温热的液体涌进了自己的身体的最深处，洋子本来就因为高潮过后而无比敏感的身体再一次有了高潮的感觉。她居然在刚刚高潮过后，再一次高潮了。
　　连续两次的高潮，让她全身如筛糠一般抖动不已。抖动停止，洋子趴在了吕帆的身上昏了过去。
　　过了一会，洋子悠悠转醒，感觉全身的每一个细胞都舒爽不已，浑身没有一点力气。努力的抬起头，看了看抱着她的吕帆。
　　吕帆感觉到了身上女人的变化，知道她已经醒了，也在看着她，两人四目相对。洋子虽然娇羞不已，但并没有别过眼睛，而是直勾勾的看着吕帆。
　　“你知道吗，这是我人生中的第一次高潮”
　　听到洋子的话，吕帆有点摸不着头脑，不明白她的话到底是什么意思。洋子是个结过婚有了小孩的少妇，而且还有过被老公逼着一夜情的经历，怎么可能是第一次高潮。
　　吕帆的表情满是疑问，洋子看在眼中知道吕帆是不清楚自己话中的含义，温柔的趴在吕帆的身上道：“你应该感觉到了吧，我的那里和别人不一样”
　　吕帆点了头，他刚才也注意到了，洋子的阴道内有着一种异常的魔力，阴道壁就好像会自己动一样，而且高潮的时候会跟嘴一样吸力很大。
　　“就因为这种不一样，导致和我那个的男人一般都坚持不了多久就会射精，这也就是为什么我从来都没有过高潮的缘故”
　　吕帆这才恍然大悟，在联想到她前夫喜欢让她和别人做爱的怪癖，吕帆也能够多少理解了她前夫的这种行为，估计他前夫在她身上根本就找不到一点作为男人的自信。
　　“那个和你一夜情的男孩呢，也没有、、”吕帆问出了心里的另一个疑惑。
　　“当然也没有，他也很快就、、我只是精神上感觉很好”
　　吕帆明白了洋子的意思，没有想到这样一个极品的名器，居然因为太过极品而让男人无法消受从而得不到应有的自信而白白的浪费了。
　　多亏了自己有着常人比拟不了的身体，要不然也真的无法满足她，回想起刚才的舒爽，本来就没有拔出来的大肉棒又膨胀了起来。
　　感受到男人的肉棒在自己的阴道内慢慢的膨胀起来，那种撑得满满的感觉再一次让她浑身一哆嗦，忍不住的呻吟了出声。
　　“啊~啊，好胀，好大”
　　吕帆脸上带着征服的微笑，轻轻的在少妇的耳边说：“让哥哥在让你高潮一次”




　　第06章、又遇幸存者

　　吕帆的腰一挺，用力的从下面往上顶动，他高于常人数倍的身体完全可以支撑他使用各种常人无法使用的动作。他仅凭借腰部的力量就可以在洋子的身下挺动，而且每一下都力量十足一插到底。
　　洋子感到剩下的巨龙一下一下的插在了自己的小穴中。她去全身瘫软，只能够被动的承受着男人的冲击，可是正是这样让她有了一种从来没有过的被征服感。男人充满力量的插入仿佛已经插进了她的内心，直接插到了她内心最柔软的地方。
　　“啊~啊，好舒服，从来都没有这么舒服过，啊~啊”趴在吕帆身上的洋子口中发出的呻吟又带上了些许的哭腔，屁股又是一阵摇晃，阴道收缩，高潮再一次来临。
　　有了第一次的经验，虽然洋子的阴道依然吸得他欲仙欲死，但已经没有了刚才那种一上来就想射精的冲动，而是越发的喜欢和这个女人多缠满一会。
　　感觉到了大肉棒被阴道内壁突然加紧，知道洋子又要高潮了，吕帆加快了抽插的速度，让女人在高潮的时候可以感受到更加强烈的快感。
　　高潮中的洋子已经根本顾不了那么多，口中的呻吟完全放开，尽情的宣泄着心中的欲望。
　　“啊~啊，来了，嗯，上天了，小老公，太舒服了，啊~啊”
　　高潮过后的女人瘫软在了吕帆的身上，全身没有一点力气。大肉棒依然坚挺的插在里面小穴里，没有一点要软下去的迹象。洋子感觉真的是不可思议，怎么会有男人在自己的异常体制下能够坚持这么久，而且他完全没有一点勉强的样子，显得是那样的绰绰有余。
　　“你怎么还硬着呢，这怎么可能”
　　吕帆的脸上漏出了得意的微笑道：“呵呵，你以前的男人都不行吧，跟我说说”
　　洋子听到他提到了她以前的男人，脸上立刻浮上一抹红晕。羞涩的把头深埋在了男人的怀里。
　　吕帆看到了少妇的娇羞，故意的又挺动了一下坚硬的下体。
　　“害羞什么跟我说说”
　　洋子被吕帆的动作弄的又是一阵的娇喘，作为一个日本女人，她从小的教育就是要听从自己老公的话，所以她才会配合前夫的怪癖。现在她的内心已经早就把吕帆当成了自己的小老公，所以吕帆的话她也自然而然的非常听从。
　　“他们都是没几下就不行了，我刚刚有一点感觉，就完事了。那个男孩当天试了五六次，但每一次都很快，我被弄得不上不下的，非常的不舒服，把床单都弄湿了一大片”洋子跟挤牙膏似的一点点的把话说完，她显得非常的紧张，抱着吕帆的手都有了一些颤抖。
　　吕帆听到这些话当然不会有什么不高兴，他只是想逗逗这个乖巧的日本少妇。没想到她和那个一夜情的男孩还有这么一段插曲，听的他血脉膨胀，下身的肉棒不自觉的加快了抽插的速度。
　　“啊~啊，嗯~嗯，不要那么快，轻一点，太大了，啊~啊”已经高潮过两次的洋子，阴道内敏感异常，以及有点承受不了吕帆的大力抽插，不停的求饶着。
　　一向都怜香惜玉的吕帆当然不会让身上的女人感受到痛苦，放缓了抽插的速度，让少妇有了一点点喘息。
　　洋子也感受到了男人的温柔，知道他是为了照顾自己才放缓了抽插的速度。所以逐渐的适应了阴道内敏感的感觉后，便出声让吕帆继续。
　　“啊~啊，快，我要，给我，啊~啊，我的小老公，加快，我要”
　　洋子的话好像冲锋号一样，吕帆听到后立刻加快速度，而且没下都连根没入。又是一阵疾风暴雨，足足插了大约有两百多下，吕帆感觉到龟头有着一丝的麻痒，这种感觉迅速的传遍了整个肉棒。
　　这个时候，洋子已经在吕帆的勇猛冲击下高潮了一次，第二次高潮也马上就要来临了。这时吕帆的龟头突然变大，洋子的阴道内又跟着突然收紧，两个人的性器在这样的情况下贴合的没有一丁点缝隙。
　　同时两个人达到了高潮，因为吕帆已经是第二次在洋子的阴道内射精，导致阴道内根本无法装得下那么多精液，多余的精液从缝隙中滚滚的流出，顺着吕帆的大腿流到了地上。
　　时间好像在这一刻静止了一样，刚才还暴风骤雨一般的车内一下就平静了下来，只能听到两个人的呼吸声。
　　洋子就这样光着身子趴在吕帆的身上睡着了，吕帆从旁边拽过一个毯子盖在了女人的身上。他并没有感觉到哪怕一点点的疲劳，更准确的说他感觉到浑身的能量好像更加的充沛了，也就是说他好像比之前变强了。
　　这样的发现让吕帆有点摸不着头脑，不会性爱真的可以增加自己的实力吧。明天晚上要在试一试，可就不知道这个日本少妇受不受得了。
　　他没有一点困意，看着天上的星星，抱着洋子无比柔软的娇躯，头脑中想着各种稀奇古怪的问题。
　　一夜就这样过去了，天刚蒙蒙亮的时候，吕帆叫醒了身上的女人。毕竟快天亮了，大家都快醒了，洋子身上还没有穿衣服。
　　洋子醒了，可是由于昨晚做的过于劳累，浑身跟散了架一样不想动弹。吕帆下了车，从后面找了套穿起来相对简单的衣服给了洋子。
　　洋子也知道自己不能就这样光着身子，勉强的起身，却发现自己的身下一片的泥泞，腿上更是有着长长痕迹。脸上腾地一下红了起来，赶忙拿起昨天的衣服擦拭着身上的污垢。
　　好不容易才擦干净穿起了衣服，吕帆一直没有说话，就这样直直的看着她。给洋子拿的衣服是一条白色的连身短裙，款式非常的清纯运动，穿在洋子这样一个少妇的身上又多了一些成熟性感的味道。
　　洋子的脸上更是多出了一点昨天没有的风情，显得更加的娇艳魅惑。看来性爱果然是女人最好的保养品，得到满足的女人就会显得更加的有魅力。
　　吕帆好一会才从发呆中回过神来，苦笑了一声，看了看前面的车并没有什么动静。对着洋子道：“你教教我开车吧，学会了我来开”
　　洋子也知道自己今天的状况恐怕很难坚持开一整天的车，点了点头。
　　只用了一个多小时，吕帆就可以基本掌握了开车的技巧。而且第一次开车的他还显得特别的兴奋，开着车兜了好几圈。
　　这时前面车里的人以及洋子的儿子也全都醒了，又开始了一天的旅程。看过了地图，周哲轩已经有了今天要去的目的地，也就是说如果不出意外，他们今天晚上终于可以不用住在车里。
　　经过大半天的路程，终于可以看到前方不远处有了一些房屋的痕迹，这就是他们今天的目的地Y市。
　　途中一直是吕帆驾驶着汽车也没有出现过什么状况，洋子在副驾驶的位置上继续熟睡恢复体力，后面的小男孩更是乖巧的没有付出过一点声音。
　　又行驶了大约一公里的路程，两旁的房屋建筑越来越多，应该快要到Y市的住城区了。
　　但是仔细看就会发现，城市里似乎看不要一只丧尸的影子，真的像周哲轩说的那样丧尸都聚集到一起了吗。吕帆的心中升起了一丝疑惑，但也只是一闪而过，现在这样胡思乱想也根本没什么用。
　　前面的车突然放缓了行进的速度，他们也已经下了高速公路进入到了市区。两辆车更是小心翼翼，走的非常的缓慢，观察着周围的变化。
　　吕帆也已经叫醒了身边的洋子，洋子从熟睡中醒来，看到已经到了城市里，也一下紧张起来。
　　他们一直都走的大道，第一个目的地还是城市中的超市，去补给一些事物，然后就是去警察局看看能不能找一些枪。
　　Y市他们都不是很熟悉，地图上又没有标识出超市的方位，所以也只能是用肉眼瞎找。走了好一会，终于看到了一个颇具规模的大型超市-莲花超市。
　　仔细的观察了周围的情况，确定周围没有一点危险。众人拿着武器下了车，吕帆当先开路，洋子，小男孩和沈梦在中间，周哲轩和许亮亮殿后，慢慢的走近了超市的正门。
　　走到了门口发现门上并没有上锁，一推门就开了。吕帆给了身后的人一个手势，示意他们没有危险，继续往超市内走。
　　因为超市里已经没有了供电系统，众人只能凭借手电筒的微弱灯光照明，不过就是这样一样能够看清楚超市里面的情形。
　　莲花超市里面没有什么危险，只能看到地上有几只已经死了的丧尸尸体。但同时超市的货架上也同样的没有一点东西，好像已经被洗劫了很久的样子。又照了照旁边的货架，依然是空空如也，周哲轩走上前拍了拍吕帆的肩膀，示意他出去再说。
　　众人又缓缓的退出了超市，都不约而同的把视线看向了周哲轩，知道他肯定又有了什么想法。
　　周哲轩伸手摸了摸下巴，凝重的道：“里面显然是已经被人捷足先登了，而且人数不会少，我估计这个城市里很多的物资都已经被他们洗劫了。他们应该已经是一个团体之类的存在了，要不然不会这样的竟然有序，你们有没有发现空货架都没有被弄乱，这说明他们是很有秩序的行动”
　　说完了这段话，周哲轩先是看了看吕帆的眼神，又接着道：“这对于我们来说可能是件好事，但同时也会伴随着危险”
　　周哲轩接着把那天他和吕帆说的话都和众人说了，而且看到现在城市里的情形恰恰印证了他的想法，几人都是非常认同他的分析。
　　“他们已经是一个团体，这也方便了我们团结更多的设想，但我刚才也说了同时还会非常的危险，他们并不一定会接纳我们，甚至还会有别的一些不好的事情发生”
　　他说着这些话，视线扫到了洋子和沈梦的身上。众人也都知道周哲轩话中的意思，洋子和沈梦都是男人们眼中的尤物，他们两个可能是导致危险发生的导火索。男人们为了得到她们的美色不知道会做出什么非人的事情。
　　一种压抑的气氛蔓延开来，使得众人都感觉透不过气来。这时吕帆坚实有力的声音响起，一下就打破了这股压抑的气氛。




　　第07章、骚浪的玉姐

　　吕帆看了看面前每个人的表情，从他们的表情中都看到一丝凝重，他适时的笑出了声，打破了压抑的气氛。
　　“放心吧，各位，以现在我的实力他们人再多也没有用，如果他们敢对咋们不利，那也就别怪我手下不留情了”
　　几个人的脸上同时都浮现出了一抹希望，他们都见识或者听说过吕帆的厉害，以他现在的实力对付普通人确实没有一点问题。
　　吕帆也很满意众人的表情，眼神停在了周哲轩的身上，对着他道：“不过，刚开始还是要低调一些，不要暴露出我们的具体实力”
　　众人又商议了一会，然后都上了车。这次他们开的更加的慢，仔细的观察着周围的情况。
　　又搜查了好几家超市，真的如周哲轩预想的那样，都是空空如也。这使得众人更加的谨慎起来。
　　周哲轩刚才已经看过了地图，预估出了他们可能所在的方位。现在他们就是往哪里行进着，不过他还是有着一些顾虑，虽然吕帆的实力很强，但是万一他们手里有枪，吕帆的实力再强也怕枪，所以他选择试探性的一点点接近目的地。
　　终于接近了周哲轩预想的目的地，Y市第一机械厂。这是Y市中最大的机械加工厂，占地面积十几万平方米，基本就等于一个小型的城市，里面的设施非常的齐全，商场、娱乐场所、居民楼应有尽有，而且四周还有这两米多高的围墙把整个工厂围了起来。选择这里作为末日后的生存基地是在合适不过的了。
　　周哲轩当然不会傻到会从正门进入，他选择把车停到了离厂区有点距离的地方，不让厂区内的人听到汽车行驶的声音。
　　看了看四周没有什么危险，众人都下了车，商议下一步的行动。经过一会的讨论，定下来由吕帆先进入工厂打探一下里面的情况。
　　吕帆也感觉这是最妥当的方法，他回到自己的车上拿出了武士刀背在了身上，虽然他现在带不带刀其实都是一样，但只要带着这把刀他的心里就感觉有了底。
　　洋子也跟着走到了吕帆的身边，眼神中充满着担忧。吕帆也注意到了洋子的表情，手摸到了女人的脸上，给了她一个自信的微笑。
　　“被担心，不会有事的，放心吧，一会我就回来了”说完话就转身往工厂方向走去。
　　他和洋子两个人动作都被几个人看在了眼中，但几个人的表现却各有各的不同。
　　周哲轩根没有看到一样，这跟他冷漠的性格非常的相符，这种事在他看来没有什么大不了的，并不需要他多费脑细胞。
　　许亮亮则满脸的羡慕，末日前吕帆和他一样都没有啥女人缘，基本都是看着街上的美女流口水。不过末日后可就不一样了，吕帆身边的女人一个接着一个换个不停，而且都是一等一的美女，这下可把许亮亮给羡慕的够呛。
　　吕帆走过他身边的时候，他还故意打了一下吕帆的头，骂了一句畜生。
　　沈梦的表情可就复杂的多了，很难从她的表情中看出她到底是什么心思。
　　但心思无比敏感的吕帆却注意到了这一点，他走过沈梦的身边时感觉到了一股若有若无的冷意，这种感觉是他一直以来都没有在沈梦的身上感到过的。
　　他这才想到，自从末日后见到沈梦，他们两个的对话就少的可怜，几乎没有说过几句话。而且他感觉沈梦对自己好像总是有着一股若有若无的冷意，刚才走过她身边的时候又有了这种感觉，他实在是不知道这到底事为了什么。
　　不去想那么多，这个时候也没有时间去想这些事情。他大踏步的走向了厂房外墙的位置，留下的几个人为了安全考虑全都上了车。
　　走到了工厂外墙的墙根底下，四处打量了一下，又听了听墙里面的声音，并没有什么动静。双腿一登墙面，借助着这仅有的着力点一个健步就翻了过去，动作干净利落，没有一点声音。
　　墙的里面全都是绿化用的灌木，吕帆翻过来就看到了，他脚尖一点，又借助灌木的支撑跳到了前面，轻飘飘的落了地。
　　赶紧压低了身形，观察着四周的动静。正前方是一个三层楼的小楼房，但楼的四周已经非常的破败，而且窗户上的玻璃有很多都已经破碎，显然这时一个已经被荒废很久的厂房。
　　看来周哲轩选择的地点也是经过深思熟虑的，特意选择了工厂中废弃厂房的一段进入。
　　四周并没有人的影子，吕帆也松了口气，继续压低身形，快速的走进了废弃厂房。当他离厂房越来越近，一个他熟悉无比的声音传到了他的耳中。
　　他又凝神仔细的听了听，发现声音确实是从厂房中传出来的，而且声音的来源应该是在二楼。
　　他不动声色，脚下加快了行进的步伐，不声不响的潜进了废弃工厂，刚进入工厂里面，刚才听到的声音就显得更加的清晰。
　　“啊~啊，用力，快，再快一点，啊~啊”
　　一个女性的呻吟声回荡在了整个厂房，声音中全是满满的欲望，听得吕帆血脉喷张，这个声音他再熟悉不过了，楼上应该就一对男女在野合。
　　自从变异后，他对于这方面的抵抗力变的越来越差，只要有一点点火花，他就会感觉全身兴奋，刚进来听到了女人的呻吟声，他的下面就一下有了反应。
　　无奈的摇了摇头，压抑住了身体的欲望，听着声音的方位应该离楼梯口有一段的距离，悄悄的摸到了楼梯口，两步走到了楼梯的中部，探着头看了看上面的情况。
　　并没有看到有人的身影，有一面墙正好挡住了他的视线。但已经可以肯定，声音的来源就在墙的后面。
　　那面墙的北面有一个门，门上面的牌子上写着厂长办公室的字样。吕帆悄无声息的来到了门口，听了听里面的动静。里面的两个人应该已经渐入佳境，做爱的啪啪声与女人的呻吟声越来越大。
　　轻轻的把门推了推，发现门上并没有锁，又加重了一点力道，居然就被他推开了一点点的缝隙。
　　吕帆毫不犹豫的看向了里面，里面的陈设非常的简单，只有两个文件柜、一个办公桌、还有就是靠里面有一个长沙发。
　　沙发上是一对男女在不停的坐着活塞运动。女人得有四十岁左右，但是依然风韵犹存，显得非常的艳丽风骚。
　　身材也很有少妇的特点，胸部非常的丰满，乳头略大呈深红色，腰部不算纤细，有了一点点的赘肉，但是并不会给人已臃肿的感觉，反而增加的一些性感。屁股很大，不停在的男人身上上下起伏，皮肤非常的白皙，而且非常的光滑，没有一点皱纹。下面的黑森林更是浓密异常，把整个阴部完全的包裹其中。
　　下面的男人是一个魁梧异常的大汉，足有一米九左右的升高，全身肌肉发达跟充了气一样。
　　可就是这样一个大汉，却也受不了身上少妇的风骚，节节的败下阵来。
　　“啊~啊，用力啊，蛮牛，用力，人家还没有舒服呢，啊~啊，快”
　　那个大汉显得非常的吃力，显然他已经支持不了多久了，正努力的控制着不让这么快就射出来。可是越想控制就越控制不了，随着身上少妇动作的加快，他更是无法招架，一哆嗦就射了出来。
　　上面的少妇显然已经感觉到了，脸上漏出了一幅欲求不满的表情，有努力的扭动几下腰肢，可是射精后软踏踏的肉棒哪里还能给她带来快感。
　　而且由于她剧烈的扭动，软软的肉棒已经从湿滑的阴道中划了出来。大汉一脸的尴尬，对于这种事男人总是比较在意的，他好不容易可以有机会上了这个性感风骚的少妇，可是居然是这种表现，怎么能叫他不郁闷。
　　他又努力的挺了挺胯下的肉棒，想让他的二弟起来继续工作，可是事与愿违，他努力了半天，硬是一点放映都没有。可是也不能怪他，毕竟这已经是他第三次射精了，能在硬起来那才怪了呢。
　　少妇明显不是很满意，可是男人的肉棒显然已经不能插入了。可是身体中的欲望根本就没有释放开来，哀怨的看了一眼下面的男人。
　　大汉只能傻笑着装傻，掩饰着心中的尴尬。一双蒲扇搬的大手覆盖在了少妇的大胸上，女人被男人粗糙的大手一抹更是欲念难填，不停的扭动着屁股。
　　丰满肉穴摩擦着男人软软的肉棒，大汉感觉浑身就是一哆嗦，已经射精过三次的肉棒好像都有了一丝坚硬的迹象。
　　少妇更是感觉肉穴里好像有几千只蚂蚁，痒的她不自觉的呻吟出声。
　　“啊~啊，好痒，我要，我要嘛，蛮牛，你还行不行啊，人家都痒死了，啊~啊，你看呀，人家的小穴出了这么多水，就等着你的大鸡巴呢，快给人家嘛”
　　大汉也实在是没有办法，耳边听着少妇骚到极点的淫声浪语，可下面的兄弟就是硬不起来。
　　“玉姐，我真是不行了，你真是太浪了，我都招架不住啊”
　　“都告诉你了，不要叫人家玉姐，把人家都叫老了。啊~啊，人家就是要嘛，啊~啊，又来了，小穴又痒了，啊~啊，受不了了，你把人家弄成这样就不管了吗，你个没有的东西，啊~啊，嗯~嗯，好痒，我要大鸡巴，快，我要”
　　“啊，好，小玉，我用嘴吧，我用嘴给你舔舔”
　　听到大汉的话，那个玉姐直接提起了肥硕的屁股，一下就坐到了男人的脸上。肥美的阴唇正对着男人的嘴。
　　大汉立刻伸出舌头，舔进了少妇的阴道。他人块头大，舌头也同样很大，巨大的舌头整个伸进了女人的阴道里，拼命的舔舐着。
　　少妇的反应同样的强烈，努力的扭动着屁股，让自己的小穴能够更加刺激的迎接男人的舔舐，而且由于舌头的刺激，流出了非常多的淫水，弄得男人整个脸都是。
　　“啊~啊，好舒服，用力舔，给人家止止痒，啊~啊，在里面一点，快，啊~啊，小穴好爽，啊~啊”
　　吕帆的角度只能看到女人不停扭动的大屁股，可就是这样，也让他激动不已。他还是第一次见识到如此淫荡的女人，骚浪的没有一点遮掩。




　　第08章、吕帆被发现

　　玉姐好像已经渐入佳境，扭动的幅度越来越大，整个屁股在蛮牛的脸上蹭来蹭去，抹的他满脸都是粘稠的淫水。他也好像很享受的样子，甚至连软踏踏的肉棒也开始有了复苏的迹象，一点点的开始变大。
　　双手放在自己的大胸上，来回的揉捏抚摸，嘴中更是叫的更加的淫荡，每一句传到吕帆的耳朵里都使得他心惊肉跳。
　　“啊~啊，你个死蛮牛，那根东西不中用，舌头倒是挺好使的，舔的人家真舒服，啊~啊，小穴里被你舔的好麻，对，就是那里，使劲舔，啊~啊，吃人家的小穴，快”
　　看到这一幕，吕帆的肉棒也有了反应，坚挺的顶在了裤子上。但是这种时候吕帆还是要冷静下来，毕竟这里不一定安全，还是要时刻注意周围的动静。
　　那个大汉蛮牛也很女人的浪叫所鼓励，下面的肉棒已经坚挺站立。感受到了自己下体的变化，蛮牛立刻急不可耐的双手举起了玉姐的腰，翻身把女人压倒了身下。
　　突然被大汉按翻在身下，小穴里也一下子空虚了起来，玉姐刚要大声斥责蛮牛。下身突然感到被一根粗硬的鸡巴狠狠的插入，把她刚想出口的斥责一下就变成了舒爽的声音。
　　“啊~啊，好舒服，蛮牛你又行了，啊~啊，用力，快，用大鸡巴插我，快插，啊~啊，太舒服了，你终于像男人了，啊~啊”
　　满脸都是淫水的蛮牛显得非常的得意，经过了前面三次的射精，现在的肉棒已经没有那么敏感了。刚开始也是怪自己太兴奋，在加上没有料到这个少妇玉姐在床上会是如此的淫荡放浪。弄得他不一会就射了两次，第三次也应为是女上男下的姿势，自己掌握不了主动权，弄的又是草草射精。
　　这次可不一样了，他抓住机会，压倒了玉姐，自己占据了主动，这次一定要彻底的征服这个骚货，让他也知道知道老子的厉害。
　　心中有了想法，下身的大肉棒更是毫无保留的大力抽插，每一次都深深的插到底，两个人肉体相交的位置发出了有节奏的啪啪声。
　　玉姐也终于感受到了大汉的力量，她努力的尽量分开自己的双腿，好让大汉能够插的更深一些，可是这种姿势毕竟有着天生的弊端，无法让两个人的性器完美的贴合。
　　“啊~啊，再深一点，啊~啊，我要嘛，再深点，用力，好舒服，啊~啊，蛮牛，再深点”
　　可是蛮牛已经把肉棒蹦到了极点，还是无法达到玉姐的要求。哀怨的暗暗叹了口气，玉姐起身翻转了的身体，让蛮牛从后面插进自己的浪穴，这期间居然没有让男人的肉棒从小穴中掉出来。
　　现在吕帆的角度可以看到少妇趴在沙发上，两个巨大的胸部想两个探照灯一样剧烈的摇晃着，下面是丰满的大腿前后晃动，当两个人交合的位置依然看不清楚，但是吕帆还是可以从这个位置看到女人留下了相当多得淫水，把沙发都打湿了一大片。
　　而且吕帆看着少妇的时候，总是有种感觉，好像少妇在有意无意的将眼神飘向他的位置，但这种感觉也只是一闪即逝，马上就被眼前的激情所覆盖。
　　蛮牛看着少妇雪白的大屁股，更加的兴奋，下面的肉棒好像都大了一圈。他大吼一声，卯足了劲疯狂的插了一百多下，每一下都全根没入，而且抽插的速度惊人。
　　“啊~啊~啊~啊，好爽，就这样，啊~啊~啊，太舒服了，好快，小穴里好舒服，啊~啊”
　　但可能是太过于兴奋，当这鼓劲过后，蛮牛突然感觉龟头的位置开始有麻痒感传来，他知道是要射精的征兆，赶忙放缓了抽插的速度。可是这种感觉依然没有消退的迹象，反而越来越强烈。他连忙停止了抽插，想让自己冷静下来，减缓射精的速度。
　　可是他的想法很好，身下的女人却根本不给她喘息的机会。感觉到小穴中的肉棒突然停止了抽插，舒爽的感觉也突然停止，麻痒感却开始在阴道中蔓延开来。
　　“啊~啊，蛮牛，你怎么停了，快插啊，快插我，不行了，骚穴里好痒，快，快插我，啊~啊，受不了了，你快啊，里面快要到了，你在坚持一下，快进来”
　　少妇摇着丰满雪白的屁股，想要让蛮牛继续他强有力的抽插。可是这时正是男人的关键时刻，他哪敢继续抽插，只能尴尬的不知道应该说些什么。
　　“啊~啊，我要疯了，你个没有的东西，你不插，我自己来”
　　说着话，玉姐自己向后挺动着屁股，开始套弄起男人的肉棒来。而且随着每一下的套弄速度越来越快，后来真的跟正常的做爱一样。
　　这一幕把吕帆看的眼睛都直了，真没想到还用这种做法，女人主动操起了男人。这个玉姐还真是骚浪到了极点，她要是有老公一定会被带无数顶绿帽纸，但同时还会被她炸的一滴不剩。
　　这时的蛮牛哪里受得了这样的套弄，没有几下就感觉龟头开始逐渐的胀大，麻痒感也到了极点。
　　随着一声大吼，他将自己的大肉棒用力的插进了小穴的最深处，滚烫的精液喷出，全部射进了少妇的体内。
　　玉姐本来已经马上就要来到了高潮，可突然感到阴道内一股热流喷出，原本坚硬的大肉棒慢慢的有了软下去的迹象。
　　她拼命的把屁股向后，让肉棒能够在插再深一些，然后左右扭动屁股，加强阴道内的快感。
　　“啊~啊，你个废物，等一会不行吗，我马上就要高潮了，啊~啊，不行，我还要，用你的鸡巴插我，用力插，用力，我要大鸡巴，啊~啊，我要大鸡巴插我”
　　可是已经射过四次的肉棒根本没有了一点反弹的迹象，一点点的软了下来，即使她努力的扭着屁股，依然没有一点办法。
　　软踏踏的小鸟伴随着精液从少妇的小穴中慢慢的滑了出来，少妇努力了半天还是没有达到高潮，身体中好像有上千只蚂蚁在啃食，痒的她浑身无比的难受。这种不上不下的感觉让少妇抓狂不已，可是又无可奈何，只能幽怨的看着蛮牛软踏踏的肉棒。
　　已经没有了力气的蛮牛，瘫坐在沙发上大口的喘着粗气。注意到了少妇眼神中的幽怨，他真想造个地缝钻进去，尴尬的只能报以歉意的微笑。
　　少妇明显不吃他这一套，用力的在他身上打了一下，用一种非常鄙视的眼神看着他道：“中看不中用的东西，白长这么大块头，没有一点用”
　　大汉的眼中虽然有着一丝不快，可是却并不敢表现出来，只能通过傻笑来掩饰过去。
　　看着蛮牛憨憨的的傻笑，少妇也没有了继续说下去的兴趣，只能自认倒霉。其实她也知道蛮牛的表现已经算是很好了，可是毕竟还是个普通人，没有能彻底的满足自己，但也比他那个死鬼要好的多了。
　　两人各自起身，拿起散落一地的衣服开始穿了起来。全部穿着妥当，这时吕帆才第一次看到了玉姐穿上衣服的样子。
　　穿上衣服的玉姐好像突然变了一个人，没有了刚才的放荡骚浪，而是换上一幅高贵冷艳的姿态。她全身穿着一条连身的红色包臀裙，把她丰满性感的身材展示的淋漓尽致。那种成熟好像一个娇艳欲滴的水蜜桃时刻都散发着迷人的芳香。
　　而且吕帆注意到少妇穿衣服时里面并没有穿内衣，裙子又非常的贴身，上面两个小豆子清晰可见，后面更是把臀型勾勒的清晰可见。
　　蛮牛只顾着穿自己的衣服并没有注意到这一点，即使传完衣服也由于害怕与玉姐对视而不敢抬头，只能低着头看着地面，不知道在想什么。
　　玉姐厌恶的看着旁边的大汉，没有想到这个男人如此的没用，居然连看都不敢看她。
　　她把高跟鞋的最后一条带子系好，对着蛮牛冷冷的开了口：“这次是你主动勾引我，要是让老大知道了，你知道会是什么后果吧，所以接下来应该怎么办你应该也知道。”
　　蛮牛赶紧点头，连连称是，不敢有一点反驳的意思。
　　“我知道的，玉姐，我哪敢啊，刚才不是什么也没有发生过嘛”
　　玉姐点了点头，挥了挥手道：“那你就先走吧，我歇一会在走，出去注意点，被让人看到”
　　吕帆本来在思考玉姐话中的含义，可是突然听到说他们走，赶紧一个健步跳进了一个掩体的后面。他的身影刚刚消失在掩体后，蛮牛巨大的身形都推门而出，一阵砰砰的脚步声慢慢走远。
　　听到脚步声消失，吕帆才偷偷的探出了头，看了看外面的动静。外面已经没有了蛮牛的影子，应该已经走远。吕帆这才松了口气，开始思考他接下来的行动。
　　刚才那个叫玉姐的口中说出了一个重要的信息，老大。而且明显那个蛮牛非常的惧怕这个人。那么这个老大估计应该是他们团伙里的领导人，应该还是非常高层的人物，而且这个人应该非常的心狠手辣。这才能解释得通蛮牛这样一个大块头居然会如此惧怕他的缘故。
　　他跟玉姐刚才做爱应该是在偷情，而且这个老大应该就是那个玉姐的男人。那么我要不要先抓住这个玉姐，审问她关于这个组织的一些细节呢。
　　就在吕帆想着计划的时候，房门里响起了一声娇媚的女声。
　　“偷看这么久了，鬼鬼祟祟的，进来吧”
　　听到这个声音，吕帆浑身都好想颤抖了一下，说话的声音不是别人，就是刚才那个玉姐。没有想到，她早就已经发现了吕帆的存在，而且一直都没有说破，等到蛮牛走后，才和吕帆说了话。
　　吕帆心中纳闷，这个女人心中到底是怎么想的，她难道一点也不怕自己吗？难道这里还有别人不成。
　　但是事情也已经到了这个份上，在想这些也没有用了，既然人家已经知道了自己在这里，他也没有必要再继续躲藏。
　　一闪身，吕帆已经出现在了门口。轻轻的推开了房门，走了进去。




　　第09章、彻底征服玉姐（壹）

　　玉姐已经坐在了办公桌的后面，翘着腿满脸含笑的看着走进来的吕帆。从她的声色中看不到一点慌张，好像一切都在她的掌握之中。
　　吕帆非常的纳闷，这个女人怎么会这么胸有成竹，看她的样子周围应该没有什么埋伏，就她一个为什么会这么自信可以对付自己一个大男人。
　　但是吕帆表面上并没有表现出什么异样，走进来就把身上的武士刀放在了旁边，也是微笑的看着玉姐娇媚的脸，神色自若显得非常的潇洒。
　　玉姐的脸上漏出了一丝惊讶，她没有想到这个一直在偷看的小子，被自己识破后还会是这样的淡然，好像刚才偷看的人根本就不是他一样。
　　上下打量着眼前的少年，不算魁梧但很结实的身材，脸上还带着一些稚嫩但同时又充满了坚毅，而且这个男孩浑身上下都充满了和他年龄不相符的霸王之气。要不是她阅人无数，特别是男人，她都以为自己的感觉出了错了。
　　她还是第一次从一个人的身上感觉到如此强烈的霸气，而且拥有这种霸气的男人还是如此的年轻。这不禁让她心里一荡，她的年龄本来比眼前的男孩应该大的非常多，但是在男孩的面前她却有种自己还是小女人的感觉，非常想要得到他的保护，仔细的观察了眼前的男孩，她也改变了刚才早就计划好的想法。
　　吕帆看着眼前娇媚的少妇正在仔细的观察着自己，而且还若有所思的不知道在想着什么。他感觉有点哭笑不得，但同时也更加警惕了起来，不知道这个女人葫芦里到底买的什么药。
　　他也不甘示弱直勾勾的盯着女人丰满的胸部猛瞧，虽然刚才他偷看的时候已经把少妇的全身都看了个通透，可是这样光明正大的看女人穿上衣服的胸部又有了另外一种不一样的感觉。
　　回过神来的玉姐，看到吕帆正在肆无忌惮的看着自己的胸部，脸上的媚态显得更加的浓郁，那种天生的娇媚好像能够融化一切雄性生物。
　　“刚才都让你看的那么透彻了，还没看够啊”
　　少妇终于还是先开了口，不过这句话说的跟调情一样，一点也没有抓住了偷窥者，想要审讯的样子。
　　吕帆当然也不想示弱，眼睛依然没有离开玉姐的身体，嘴角漏出一丝坏坏的微笑道：“呵呵，这哪能看得够啊，想你这种成熟的少妇正是女人最撩人的时候，何况你还那么，呵呵”
　　吕帆并没有把话说完，而是看着少妇的脸呵呵的笑着。
　　少妇的脸上更加的娇媚，对着吕帆抛了媚眼娇嗔着道：“人家怎么了嘛，怎么不把话说完了，真讨厌”
　　两个人的年龄相差二十多岁，如果结婚早玉姐都可以做吕帆的妈了。可是玉姐说话的口吻却像对着个比自己年龄大挺多的男朋友撒娇一样。
　　吕帆都感觉浑身直哆嗦，真是太酥麻，太嗲了。
　　“我说可以，但是玉姐得保证不能生气啊”吕帆话是这么说，但面部的表情根本就没有一点怕少妇生气的样子。
　　“我最烦人家叫我玉姐了，都把人家叫老了，你就叫人家玉儿吧，呵呵。人家哪能生你的气嘛，说吧，呵呵”
　　玉姐呵呵的娇笑了起来，带动着巨大的胸部也上下的跳动个不停。裙子本来就非常的紧窄，挤的两个肉球好像都要跳出来了。
　　但是玉姐的笑容不一会就戛然而止，一丝丝细微的冰寒从她的脸上一闪而过。如果不是因为吕帆的感觉异于常人而且又一直在仔细的观察着眼前的女人，一般人根本察觉不到她的变化。
　　这让吕帆全身都是一紧，立刻进入了战斗状态，两个拳头暗暗握紧，随时都准备暴起直取女人的性命。
　　可是玉姐接下来的动作，却让吕帆停下了想要立刻动手的念头。只见她从桌子底下拿出了一只明晃晃的手枪，枪口就那样直直的对着他。
　　在玉姐掏出枪的那一刻，吕帆这才知道她为什么刚才那样的胸有成竹。原来他手里有枪，面对普通人当然就不用害怕。
　　这把枪的出现让吕帆的脑袋中浮现出了很多想法，第一个就是既然她有枪，那就说明这个团体的其他人应该也有枪，但现在还不知道具体的情况，还需要进一步的调查。
　　第二是他已经改变了刚开始来到这里的初衷，刚开始他潜伏到这个工厂是为了打探消息，现在他的想法是要把工厂的控制权先拿在手中，然后在出去接剩下的几个人进来。这样做完全是为了他们考虑，虽然吕帆的战斗力很强，但是由于有了枪的出现，将原来的想法全部打破。他再强也不可能顶着这么多枪保护住所有人，还不如他现在这样一个人来的更加灵活，他想打就打，打不过想要跑还是非常容易的。
　　就像现在这种情况，吕帆既可以用自己超人的速度逃跑，还可以装着害怕伺机夺下手枪，最不济还能硬抗着几枪上前。
　　所以即使看到了女人手里的枪，吕帆反而更加不怎么害怕了，依然面容自若的看着眼前的少妇，没有显示出哪怕一点点的害怕。之所以这样是因为吕帆又有了另外一种想法，他认为更加好的想法。
　　看着吕帆的表情，玉姐心中又是一颤，不禁脸上飘上了一抹少有的红晕。这个男孩不仅拥有着非凡的气场，而且面对自己明晃晃的枪口居然没有一点点的惧意，这时何等的人物才能拥有的气魄，居然能就在这样一个还不到二十岁的少年身上出现，真称得上是不可思议。
　　这使得她对眼前的少年更加的感兴趣，刚一开始她叫吕帆出来就是想要性虐一下他然后杀掉。后来看到他出来后，发现他是那样的与众不同，就改变了注意，想要在观察一下他。可是最后少妇发现居然自己开始慢慢的喜欢上这个大男孩了，这让她的想法又一次有了一百八十度的大转弯，看着吕帆的眼神中又有了些不一样的东西。
　　“你不怕吗，这可不是玩具枪，货真价实的手枪，是他们从警察局弄回来的”
　　吕帆微微一笑，摆出了一副无所谓的样子道：“有什么可怕的，大不了就是一死呗。呵呵，最重要的是我感觉你还不舍得杀我”
　　玉姐听到吕帆的话笑的花枝乱颤，两个丰满的肉球又开始疯狂的抖动，可能是因为摩擦的缘故，两个乳头好像都硬了起来，衣服上能够看出两个明显的凸起。
　　“呵呵，你说话可真直接，人家都不好意思了。对了，刚才的问题你还没有回答我呢，人家到底怎么了，你说啊，你的回答要是人家满意了，说不定就真的舍不得杀你了呢”
　　吕帆的眼睛注意到了少妇胸前的变化，丰满的肉球把裙子撑得绷绷紧，两个凸起更是非常的明显，轮廓异常的清晰，这样的视觉冲击力要比光着身子更加刺激一百倍。
　　“那你是答应不生我的气喽，我这人有个特点，就是不能让女人生气，特别是你这样的性感美女”
　　少妇伸出性感的香舌不停的舔弄着丰满的嘴唇，眼中满是柔媚的眼神，柔声道：“行啦，别再灌迷魂汤啦，这种话人家听的多了，快说吧，要是说的人家不满意，小心我割掉你的宝贝”
　　说着话，手上还比划了一个手刀的动作，而且眼神扫到了吕帆的裤裆上。吕帆由于一直在看着少妇的胸部，下面已经有了一点反应，肉棒把裤子顶起了一个不大不小的帐篷。
　　这全被少妇看在了眼中，而且还让少妇对吕帆有了一点点的失望。在她看来一般男人见到她这样勾魂的眼神，加上没有穿内衣的身体的勾引，下面肯定会硬的飞起。可是看现在吕帆下面的尺寸根本就达不到她的标准，即使刚刚和她一帆云雨的蛮牛也完全赶不上。
　　心中不禁想：“这个男孩哪里都到，就是这下面的尺寸太过平常了，真是扫兴”
　　吕帆并不知道少妇心中的想法，他依然神色自若微笑着站在哪里，抽动了一下嘴角道：“我刚才后半句话是想说，何况你还那么的风骚，称得上是天生媚骨，哪个男人能不想跳进你的温柔乡中啊”
　　吕帆的话又把玉姐逗得呵呵娇笑，刚才有点意兴阑珊的念头有重新有了兴致。心中又不禁的想“这个男孩真是太有趣了，那东西小点就小点吧，他还年轻还可以用技巧补救”
　　有了这种想法，她看吕帆的表情又重新恢复到了刚才的娇媚。
　　“呵呵，你的意思不就是说人家骚嘛，想说就说呗，还拐弯抹角的，真是坏死了”
　　吕帆却摇了摇头道：“非也非也，风骚和骚可是完全不同的两个概念，这风骚是指女人身上一种与生俱来的风情，是一种让男人根本无法抗拒的魅力。至于骚只是一种生理上单纯的肉欲，两者有着本质上的区别，这一比高下立判”
　　少妇又给了吕帆一个媚眼，撇了撇嘴娇嗔道：“呦，还一套一套的，都上升到哲学层面了，嘴可真甜，人家真是越来越喜欢你了呢，呵呵”
　　“呵呵，我也喜欢玉儿你啊”说这话时吕帆脸上充满了色眯眯的表情。
　　玉姐挺了挺胸前两个巨大无比的肉球，故意的展示着性感的身材，又道：“那你说说你到底喜欢人家哪里啊，刚才人家全身都被你给看光光了”
　　“哪都喜欢，呵呵，哪有全看到啊，有个地方就没有看到”吕帆的眼睛立刻看向了办公桌的下面，好像能够穿过桌子看到后面的美景一样。
　　玉姐看到了吕帆的眼神，脸上又是一红，这已经是她今天第二次脸红了，这是她三十岁后从来没有过的，不知道为什么在这个男孩的面前总是会不经意的流露出一些内心的真实情感。
　　“是吗，那你倒是说说看，还有哪里你没有看到啊，没准人家一高兴就让你”
　　姐没有把话说完，但是再傻的人也知道她是什么意思。吕帆眼前一亮，感觉这个事越来越朝着他想要的方向发展了，接下来就看他要如何彻底的征服这个女人了。




　　第10章、彻底征服玉姐（贰）

　　吕帆的心中已经有了打算，通过这个玉姐为突破口，了解她们组织的架构以及具体情况。等到摸清了他们的情况，就可以见机行事通过雷霆手段一举拿下他们组织的主导权，这样就可以联络同伴们了，不过这个过程的时间不能太长，要是时间一长，同伴们说不定以为自己有了什么不测，冲进来救自己，那可就得不偿失了。
　　心中有了主意，行驶上也就有了方向，现在当务之急还是要先拿下这个女人，当然最好是从心里征服她，让她自愿的听从自己的话。不过要是这女人顽抗到底，到最后也只能硬来了。
　　吕帆嘴角动了动，看着少妇的眼睛依然没有移开道：“要不玉儿从桌子里出来，有这个破桌子挡着看的实在是不够通透”
　　少妇并没有什么扭捏，给吕帆跑了个媚眼，两腿一用力，滑轮的椅子就侧着划出了桌子，一双交叠着的丰满大腿暴露在了吕帆的眼中。
　　由于裙子非常的短，只能够讲讲的挡住重点部位，又因为是坐着，所以整个大腿全部都一览无遗。雪白细腻的肌肤犹如少女般光滑，再加上熟女特有的性感柔软，当真是极品的尤物。
　　吕帆的眼睛直勾勾的盯着少妇两条美腿交叠的位置，非常想要探究里面的神秘地带，但偏偏就是若隐若现的。正是这种若进若现，鉴于漏与不漏之间的感觉更加勾起了他的欲望。
　　就在这时，少妇好像故意的抻了个懒腰，两条腿打开交叠着换了个方向。就在双腿交换位置的一刹那，看到了少妇裙底那茂密的芳草地。
　　这个动作让吕帆一下就想起了萨朗斯通在电影《本能》中的一段表演，跟她的这个动作一模一样，当时自己看的时候可真是来回慢放了好多回，至今还是记忆犹新。没想到这个时候又看到了同样的动作。
　　吕帆的下面立刻有了反应，毕竟儿时的幻想居然在这个一刻成为了现实，怎么能让吕帆招架得了呢。
　　裤子立刻被顶起了一个巨大的帐篷，吕帆这么明显的变化当然没有逃过玉姐的眼睛。而且当玉姐看到那巨大的帐篷的时候，浑身都是一哆嗦，小穴中隐隐的都有了淫水的流出。
　　她实在没有想到还有这样一个反转的剧情，刚开始她还因为吕帆的东西很普通而有点失望。没有想到刚才她看到的不过是个假象，真正勃起后的完全形态才刚刚显露出来。
　　这么巨大的帐篷里不知道会有怎样一根粗长的大肉棒，少妇的心里彻底的开始荡漾开来，刚才没有得到满足的情欲又一点点的被点燃。
　　娇媚的双眼好像都能滴出水来，丰满的红唇一张一合不时的还用洁白的贝齿轻咬一下。
　　看着玉姐的样子，吕帆知道自己已经占据了一点点的上风，剩下的事情就相应的好办得多了。
　　“尤物就是尤物，一个简单的动作就能勾的男人魂都没了”
　　玉姐抿嘴一笑，声音中充满了诱惑的道：“人家该让你看的都让你看了，还要取笑人家啊”
　　“我说的都是实话啊，有它为证”说着就用手指了指自己的下身顶起的帐篷。
　　玉姐的表情变的更加的诱惑风骚，两只修长的大眼睛直盯着吕帆的下面，嘴唇不时的舔着红唇，声音中都好像带着些许的呻吟。
　　“嗯，讨厌，人家的身体就这么好看吗，怎么就鼓的那么大了，嗯”
　　这句话听得吕帆浑身直痒痒，真是太酥麻了，吕帆还真是第一次应对这么骚浪的女人，还真是有点招架不了。要不人人怎么都说好的女人是在外像贵妇，在家像主妇，床上像荡妇，贵妇和主妇吕帆不知道好不好，但是在床上还真得是荡妇才最爽。
　　“呵呵，那怎么能说是好看呢，那是相当的好看，非常的好看，怎么看都看不腻的好看。嘿嘿，可是就是有一个地方一直没看清楚，有点遗憾”
　　少妇白了吕帆一眼，努了努嘴道：“看你嘴甜，刚才也答应你了，那不如就让你看看喽”
　　吕帆眼睛一亮，大笑了一声，浑身瞬间散发出了一股强烈的气息道：“哈哈，我可不想就只是看看”
　　话音刚落，他就大踏步的充着女人的方向走了过去，瞬间就来到了女人的面前。吕帆就是想要通过这种霸气手段彻底的征服这个女人，他刚才一瞬间有一种感觉，这个女人看似强势，其实她是最希望有一个霸道的男人能够彻底的征服她，让她在这样一个男人的身下婉转承欢。
　　玉姐也真是没有料到吕帆会突然上前，而且速度还是如此的快，在她还没有一点反应的时候，一瞬间就到了她的面前。她想想都有点后怕，还好刚才没有实施自己一开始的想法。以这个男孩刚才表现出来的速度，在自己放松警惕的时候冲过来，她是一点反抗的余地都没有的。
　　经过了刚才一点点的慌张，这个经历过无数大风大浪的少妇瞬间就恢复了镇定，妩媚风骚的笑容也再一次的回道了她的脸上。
　　“呦，这么急啊，时间可多得很呢，慢慢享受岂不是更加有意思呢。”说着话，少妇把手中的手枪放在了旁边的办公桌上。她这个动作非常的聪明，她知道现在手里的枪已经不能再有什么实质性的作用，还不如放下，证明自己完全的相信对方。
　　吕帆哪能不注意到她的这个动作，嘴角漏出了笑，色眯眯的道：“能不急嘛，面对你这样的尤物，不着急的那是太监柳下惠”
　　这时的两个人已经离得非常近，身体几乎都贴在了一起，吕帆怕带滑轮的椅子不稳，还特意把它顶在了墙上。
　　“呵呵，小色狼，那就得看你的本事了，刚才你也都看到了，蛮牛那么大块头都满足不了我，你这个小家伙，呵呵”说话的同时，少妇又挺起了丰满异常的胸部，两个人本来就离的很近，她这么一挺，两个肉球正好就贴上了吕帆的胸膛。
　　吕帆甚至都能感觉到少妇胸前的两个坚挺的乳头，再加上柔软的触感遍布在整个胸膛上，刺激的他更加的兴奋。
　　“块头大有什么用，你都说了是中看不中用。说多了都是废话，实践是检验真理的唯一标准，先让哥哥看看刚才没看到的小骚穴”
　　说话的同时，吕帆已经伸手把女人的裙子撩起，由于刚才吕帆走过来，少妇已经把双腿变成了并排的姿势，这样一来，女人下面的小穴就完全的暴露在了男人的眼中。
　　浓密乌黑的阴毛里是丰满肉感的大阴唇，大阴唇的颜色有点深，由于是并拢着双腿看不到里面的小阴唇，但就是这样也使得吕帆兴奋不已。这女人私处的样子当真是千变万化各有千秋，个人有个人的特点。就拿玉姐来说，她的特点是充满了一种肉肉的感觉，而且由于刚才她刚被内射了三次，下面还在流着精液以及淫水，更增加了一丝淫靡的味道。
　　吕帆都不清楚自己现在怎么变得这么变态，刚才女人下身流出的精液居然让他感到了一丝兴奋，这是他以前根本无法想象的。
　　被吕帆把裙子撩起，玉姐居然一点也没有害羞的感觉，而是一种示威一样的表情，好像在说有本事你就快来操我。
　　吕帆看着她的样子，笑了笑，突然双手用力，一下就把女人从椅子上抱了起来。
　　少妇被吓的啊的一声尖叫出声，她没有想到吕帆会突然抱起自己。而且自己是属于丰满型的，再加上将近一百七十公分的身高，体重还是有点重的，没有想到被吕帆抱着就像抱着一个小孩一样，就算是蛮牛也不会做到如此的轻描淡写。
　　“这个小子不简单哪”少妇的心中突然摸出了这样的想法。
　　但吕帆并没有想给她一点喘息的机会，他抱起少妇的同时也分开了她的双腿，让少妇的双腿夹在他的身上，下身巨大的凸起正好顶在了女人的股沟上。
　　少妇没有忍住下意识的呻吟了出声，下身传来的坚硬使她一下就兴奋了起来，肥美的大屁股左右摇晃，泛起了一波波的臀浪。
　　“噢~噢，好硬啊，哥哥的那个东西可真是硬，顶到妹妹了，嗯~嗯，我要，给人家，快，啊~啊，快跟人家”
　　这个骚浪的荡妇居然直接就管可以当她儿子的吕帆叫哥哥，没有一点点的不好意思。可就是这样的放浪的呻吟才最适合，任何平时的矫揉造作都不应该出现在此时此刻。
　　吕帆并不想怜香惜玉，他一开始就打算用霸气征服她，当然不会表现的像平常那样的温柔。粗鲁的道：“那个东西是哪个东西，还跟老子装，刚才被操的时候不是叫的挺好的吗，再说一遍叫什么”
　　说话的同时，他已经开始解开自己的裤子，坚硬如铁的大肉棒立刻蹦了出来一下就打在了少妇的大屁股上。
　　少妇感受到了肉棒的火热，知道吕帆已经脱掉了裤子，更加的兴奋。
　　“讨厌啦，对人家那么粗鲁，人家说就是了，哥哥的大鸡巴好硬，好大，啊~啊，快来疼疼妹妹吧，妹妹都痒死了，刚才那个废物根本就没有满足人家，现在就等哥哥来操人家了，啊~啊”
　　“你个骚货，还跟我提别人，真是太骚了。说你是骚货，荡妇，快说，要不然不操你”
　　“啊~啊，不要折磨人家了嘛，快点给人家嘛，我的骚货，荡妇，我喜欢被男人操，啊~啊，喜欢被大鸡巴哥哥插小骚穴”
　　“我操，真是浪，你看你的骚肉穴还流着别人的精液呢”
　　“啊~啊，你不喜欢吗，刚才看到你看的时候眼睛都冒着光，我想你是喜欢这一口的吧，呵呵，所以我就老提蛮牛，你明显更加的兴奋了呢”
　　吕帆内心的想法被这个少妇居然一眼就看穿了，刚才他确实是兴奋了，就连他自己都不知道是为什么，却被这个女人一眼就看穿了，真是一个不简单的女人，看来女人还真的都不太好惹，尤其是漂亮的女人。




　　第11章、彻底征服玉姐（叁）

　　吕帆也搞不清楚到底是怎么回事，自己对于这种变态的刺激确实有了兴奋感，这种感觉是他以前根本不能想象的。毕竟对于一个18岁的高中生来说，爱情或者说性爱还是相对私密且单纯的东西，他虽然没有处女情结，但是对于这种放荡的女人还是很排斥的。
　　但现在他的想法好像有了个一百八十度的大转弯，他不仅不介意玉姐的放荡，而且还非常的享受这种感觉，更神奇的是玉姐提到她刚才和蛮牛的事情，自己都会更加的兴奋。如果把这种改变单纯的理解为一种心理变化，那就有点太大意了，吕帆隐隐的觉得这其中应该跟自己身体上发生的变化有着某种必然的联系。
　　自从自己身体变强后，性情上却是有了很大的变化，对于性爱的理解也大大的不同于以前。他甚至在想，自己插入玉姐被灌得满满精液的骚穴那将是多么爽的事情。
　　他光是想想，下身的火热就立刻调动了几下。眼睛中甚至都发出了灿烂的光彩，直勾勾的盯着少妇丰满的身体。
　　玉姐早就已经兴奋的不行，口中的淫叫更是淫荡无比，屁股不停的摇晃努力的摩擦着吕帆的肉棒。
　　“啊~啊，不行了，好人，大鸡巴哥哥，快来嘛，人家都要不行了，快插人家吧，啊~啊，让人家也享受享受你的大鸡巴，里面好痒，小骚逼里面都要痒死了，啊~啊，快，啊~啊，插进来，给妹妹止止痒，啊~啊，我是骚货，里面已经骚的不行了，快进来，你让干什么都行，快嘛，啊~啊”
　　吕帆听到这么淫荡的叫声，也真有点顶不住，这女人实在是太骚了，这如果是个普通的男人，当时就得被她榨干。怪不得蛮牛那种体格都满足不了她，这简直就是一个为了性爱而生的女人。
　　但吕帆不打算就这样插入，他要彻底征服这个女人之后再说。所以他还是抱着女人，只是用肉棒前后摩擦着女人的屁股沟。
　　但就这样也把弄得全身直哆嗦，她还是第一次碰到如此巨大坚挺的性器。这么大的尺寸她是见识过的，也试过，但是这么大又这么硬的她还真是第一次见到。所以当吕帆前后摩擦的时候才会带给她如此强烈的快感，流出的淫水已经涂抹到了整个肉棒。
　　“啊~啊，太大了，好大，还这么硬，啊~啊，真是好东西，快插人家吧，不行了，我要大鸡巴，别摩了，摩的人家心里都痒了，啊~啊，求你了，好哥哥，好老公，快给我吧，啊~啊，好爸爸，啊~啊”
　　吕帆看着时机也差不多了，玉姐已经疯狂的管自己叫爸爸了，看来她已经被自己所征服。两个胳膊一用力，把少妇向上体力一点，让自己与她之间有了一点距离，方便大肉棒的抽插。
　　腰上在一用力，只听噗呲的一声，粗大的肉棒一下就全根没入，直直的捅进了少妇的小穴里。
　　“啊，太大了，轻一点，你的鸡巴太大了，要被你插穿了，不要这么直接全部插进来了，好大，啊~啊，好满啊，太爽了，把人家的里面塞得好满，啊~啊，先不要动，我要适应一下你的尺寸，太大了，好爽，啊~啊”
　　玉姐已经无言乱语起来，一会说慢点疼，一会又舒服的直叫。但吕帆并没有一点想要停下来的想法，而是直接就像打桩机一样，连续不断的有节奏的大力抽插。
　　“啊~啊，讨厌，人家让你慢点，你反而加快了速度，啊~啊，太大了，太大了，啊~啊，真是太舒服了，这种力量，这种速度，啊~啊，好爽，好满，大力操，操人家的小骚穴，用力，啊~啊，到底了，到最里面了，啊~啊，太深了，要被你插穿了，啊~啊”
　　吕帆听着女人的浪叫，心中有着一种征服的快感。没有想到这样一个一直以来都是征服男人的女人，今天被自己彻底的征服，想想心里都非常的爽。
　　少妇的阴道没有李丽和刘书婷的紧致，甚至连生过孩子的洋子因为里面的特殊构造都要更胜一筹。但是一则吕帆的尺寸够大，二则少妇这种放浪的感觉太让他感到舒爽，还有就是少妇的性爱技巧过于的出神入化，里面的软肉好像会动一样，不停的刺激着他的敏感地带。
　　要不然那个蛮牛怎么会泄的如此之快，要不是吕帆天赋异禀，早就缴械投降了。吕帆心中冷笑，这个女人果然不简单，想要和自己对对招势，那我就让她知道知道在绝对力量的面前，任何技巧都没有任何用处。
　　打桩机继续工作，而且比之前更加的卖力，啪啪的响声不绝于耳。少妇胸前的两个巨乳被操的上下纷飞，不停的变换出各种姿态。
　　吕帆伸出脖子，探头含住了眼前的乳头，用力的吸允着，好像乳房的里面真有着甘甜的乳汁。
　　“啊~啊，轻一点，吸得人家好疼，人家的胸部随便你吃，不要这么用力嘛，啊~啊，奶都要让你吸出来了，啊~啊，用力插，好老公的大鸡巴可真大，好爽，啊~啊，妹妹要让你操上天了，啊~啊，真想一辈子都让你操，天天插人家的小骚穴，每时每刻都插着，啊~啊，人家要，要来了，高潮要来了，太舒服了，啊~啊”
　　玉姐左右疯狂的摇着头，带动着这个身体都不停的摇晃。又一大股淫水从小穴中流出，同时伴随着阴道内的一阵抽搐，高潮的快感袭满全省。
　　“太舒服了，啊~啊，大鸡巴哥哥，大鸡巴老公，太舒服了，啊~啊，你怎么还没有射，太强了，你太强了，射给我吧，人家要你射进来，射进人家的小骚穴里，给人家里面灌满，啊”
　　随着一声大叫，少妇瘫软在了吕帆的怀中。在这叫声的同时，吕帆清楚的感觉到口中的乳头里裹出了大口奶水。他又试了几次，同样的奶水进入了口中。
　　他连忙兴奋的吐出奶头，果然奶头上面流出了乳白色的液体，而且越流越多。吕帆的眼睛一亮，这个少妇居然流出了奶水，这真是意外的收获。
　　少妇浑身无力的趴在吕帆的身上，正大口的喘着气，下面还依然插着坚挺的肉棒。慵懒的缓缓睁开眼睛，正好与吕帆的双眼相撞。
　　抛了个满含春情的媚眼，娇媚的道：“哥哥真的太强了，把人家都快玩死了，人家还是第一次这么的舒服，而且你还这么坚挺，啊~啊”
　　吕帆看着少妇因为激情过后而略有些疲惫的眼神，坏笑着道：“刚才还叫我大鸡巴哥哥，现在爽完了就不叫了，可不好吧”
　　说着话又挺了挺肉棒，弄得少妇又是一阵娇喘。
　　“嗯~嗯，啊，讨厌，让人家缓会儿，你太强了，啊~啊，太大了，我的休息一会，大鸡巴哥哥，人家叫还不行嘛，你一会都是人家的大鸡巴哥哥，大鸡巴老公”
　　“知道厉害就好，骚货，你不就是想让人操嘛，怎么现在不行了，就得治治你，让你知道男人的厉害，说，你怎么会这么骚”
　　“啊~啊，嗯~嗯，以前和别的男人都是我在操他们，他们根本就不行，三两下就缴枪投降了，没一点用。你就不同了，你是第一个让我感觉到是在操我的男人，真是太舒服了，从来就没有这么舒服过。没有你人家以后可怎么办啊，别的男人现在根本就满足不了我，以前是，现在更是”
　　吕帆又是坏笑着点了点头，非常满意少妇此刻的反应，眼睛看着女人乳头流出的奶水说：“呵呵，你看看你都流什么了”
　　少妇顺着吕帆的眼神看向了自己的胸前，这时她才发现乳房里流出的奶水。脸上泛起了一丝少有的红晕，解释道：“居然又流了，已经好多年没有流出了”
　　她好像想起了以前的事情，眼睛看着远处，目光涣散。吕帆并没有打断她的回忆，而是静静的等待着，他知道什么时候应该霸道，什么时候有应该温柔。
　　不一会，少妇从回忆中清醒，脸上的红晕更加的浓郁，这让她本来就娇媚动人的面容显得更加的诱人。
　　“我人生中的第一次，是和我的第二个男朋友，他并不是很强，但当时的我根本还是一个不谙世事的小姑娘。但我跟普通的小姑娘有所不同，普通的女孩第一次都会感觉到非常的疼，没有一丝的快感。而我却完全相反，人生中的第一次就让我彻底的享受到了性爱的快感，也是那一次让我知道了自己身体上的一个秘密，就是在非常强烈的高潮后，乳房中都会流出奶水。那一天因为是第一次，因为过于兴奋乳房里流了两次奶，以后也有过这种情况，但就少的多了，没想到今天又流了，而且流的这么多”
　　吕帆哈哈大笑，没想到这个骚浪少妇的身体还有这种特异之处，真是大千世界无奇不有。看着雪白巨大的乳房上依然在流着奶水，吕帆就更加的兴奋，巨大的龟头在阴道内突然跳了几下。
　　“啊~啊，大鸡巴老公，你的大鸡巴又开始作怪了，啊~啊，听到人家说的话，使你更兴奋了是吗，大鸡巴老公，真是太强了，把人家的奶水都操出来了，啊~啊，好满，到底了，人家的里面全是你的大鸡巴，都填满了，真的好幸福，好舒服，啊~啊，射给我吧，射到最里面，全射给我，好吗，啊~啊”
　　放荡到极点的呻吟就好像催化剂一样，瞬间催起了吕帆心中的情欲。抱着少妇的身体放在了旁边的办公桌上。
　　少妇配合的将两腿打开，形成一个M型，更加方便吕帆的抽插。吕帆也不含糊双手一手一个握住两个巨乳，下身一挺连根进入。
　　“噢~啊，嗯，好大，好深啊，用力，操我，都给我，用力，啊~啊，大力的操我”
　　吕帆用力的操了一百来下，把身下的少妇操的舒爽无比，淫荡的叫声不绝于耳。但他却感觉这种姿势不过瘾，不能显示他的力量和那种征服的感觉。
　　他脑中突然灵光一闪，有了个不错的注意，立刻停止了抽插，抽出下身的肉棒。
　　下身突然没有了大肉棒的填满，少妇的心好像一下沉到了谷底，阴道中空虚感觉让她根本不能忍受。
　　“啊~啊，怎么了，大鸡巴老公，给人家啊，怎么拔出去了，人家还要啊，快给人家，啊，好难受，里面好难受，快给人家嘛，用你的大鸡巴再插人家”
　　少妇的屁股拼命的向后挺着，寻找着吕帆的肉棒。吕帆看到这种情况，嘴角撇了撇坏坏的道：“急什么，我只是感觉这样操你不过瘾，想玩点别的，嘿嘿，放心吧，今天一定把你操爽，操到你求饶为止”




　　第12章、彻底征服玉姐（肆）

　　还没等玉姐反应过来，吕帆已经抱着她，绕过办公桌，把少妇的整个身体翻转，让她站在地上屁股撅着对着吕帆的方向。
　　这还没完，吕帆又把玉姐的双臂背在了身后，他只用一只手抓着女人的两个手腕，上身后倾，下体连根插入。这个姿势吕帆只有肉棒和一只手两个点与少妇的身体相连，而且女人背着双手有一点SM的意思，非常有征服感。
　　玉姐也是第一次被这种姿势从身后插入，感觉自己的身体完全被身后的男人所控制，这种被完全征服的感觉是她一直以来都追求但又从来没得到过的。这样身体和心灵上的双重征服使得玉姐的心里产生了一股强烈异常的舒爽感，再加上男人强势的插入更是让她如在做梦一般。
　　“啊~啊，大鸡巴哥哥可真会玩，啊~啊，人家还是第一次被这样插入，好深，小骚穴被灌得好满，真，真是太舒服了，啊~啊，这个姿势插的太深了，啊”
　　吕帆也同样感觉爽到了极点，他刚才突发奇想所想到的姿势没想到会如此的爽快。右手牵着少妇的双腕就好像在骏马上驰骋一样，非常的有征服感和驾驭感。
　　“骚货，爽了吧，哈哈，爽了就接着叫，叫的越浪我操的越舒服，大声的叫，哈哈”
　　少妇拼命的扭着肥美的屁股，使得吕帆每一下抽插都顶到了阴道里面不同的位置，湿滑的阴道内好像有着无穷无尽的淫水，爽的吕帆也是下身一N瑟险些射了出来。他赶紧守住精关，下身一用力来了个一插到底。
　　“啊，太深了，我的大鸡吧老公，你的东西太大了，不要这样插啊，会把人家的小骚逼插穿的，太深了，都要进子宫里了，啊~啊，人家是骚货，啊~啊，你不是就喜欢人家骚嘛，骚货就喜欢让大鸡吧哥哥插穴，天天插，时时刻刻插，啊~啊”
　　度过了刚才的极限，吕帆感觉龟头已经没有了刚才酥麻的感觉。右手一用力，把女人的上身提了起来靠在了他的身上。因为下身还紧紧的连接着，少妇此时的动作显得有一点点奇怪，垫着脚撅着屁股。
　　吕帆嘴角一撇，下体用力的插了几下，发现这个姿势没办法用太大的动作，只能这样缓缓的动作。
　　少妇也发现了这一点，见吕帆的动作放缓，阴道里面没有了刚才的舒爽，急的她身体不停的上下窜着。
　　“啊~啊，讨厌了啦，怎么不动了，大鸡巴哥哥，快插人家啊，人家刚才都快来了，啊~啊，快插，人家又要来高潮了，快，插人家”
　　吕帆脸上漏出了坏笑，嘿嘿的道：“我看你自己跳的挺欢的啊，你看你的大奶子晃得，真是个骚货，你看，它又在流奶了，好多啊”说着话，吕帆的双手就覆盖上了两个丰满的肉球，在上面来回的疯狂揉捏。
　　“啊~啊，坏人，人家的奶子还不是被你们这些臭男人摸大的，嗯，越摸那里就会越大，还怪人家。你这样操人家，人家怎么会不流奶水嘛，你看看，被你操的流了好多，轻点揉，疼，啊~啊”
　　“呵呵，骚货就是骚货，说你被多少个男人操过，哪个让你最爽”
　　“讨厌吗，让人家说这个，大鸡巴哥哥可真变态”
　　“快说，装什么装，我就喜欢你骚，喜欢你浪，快说”吕帆突然用力的顶了两下，插的身下的少妇连连求饶。
　　“啊~啊，好深，太大了，人家说还不行嘛，人家从第一次后就爱上了这种感觉，可是又没人能够满足我，直到你的出现，才给了我真正的性爱体验，当然是你最棒了，人家真狠没早认识你。至于你说多少个男人，我也记不清了，也就十个吧”
　　“你还跟我装，就你这骚样就只有过十个男人，我可不信，说实话，快”
　　“真的，人家虽然骚，但是也不是什么男人都可以染指的，人家平时可不是这样的，只是在床上才会这样”
　　吕帆还真有点相信玉姐的说法，他刚才见识过玉姐正常情况下的模样，非常的高贵高冷，一点也看不出她在床上会是如此的放浪。
　　想起了少妇刚才的高贵模样，再看她现在在自己身下的骚浪模样，真是一个天上一个地下，这种强烈的对比，给了吕帆无穷的征服快感。
　　他再次把少妇的上身下推，两只手放在了腰胯的两侧，对着女人的屁股就是一顿疯狂的猛插。
　　本来就已经快到高潮的少妇，哪里经得起这样暴风骤雨般的蹂躏，肥美的屁股再一次左右摇晃，呻吟的声音中已经带出了些许的哭腔。
　　“啊~啊，太快了，啊~啊，人家真的受不了了，太深了，啊~啊，慢一点，啊~啊，大鸡巴哥哥，呜呜，啊~啊，轻一点，不行了，人家真的不行了，太强了，啊~啊，大鸡巴哥哥，大鸡巴老公，饶了妹妹吧，啊~啊，来了，又要来了，啊~啊，高，高潮了，又要高潮了”
　　少妇已经完全陷入了胡言乱语，剧烈的爽快感让她全身都好像要飞了起来，又一次的达到了高潮。这时吕帆也到了射精的关键时刻，抽插的速度达到了极限。随着一声野兽般的嘶吼，巨大的肉棒死死的顶入了女人身体的最深处，一股股浓浓的精液这在这同时喷进了阴道内，烫的少妇浑身颤抖不已。
　　“啊~啊，好烫，好热，啊~啊，太舒服了，里面太舒服了，啊~啊，全给我吧，都射进来，啊~啊，好多，怎么会这么多，还在射，啊~啊，太强了，大鸡巴老公，实在是太强了，啊”
　　随着一声高亢的呻吟，少妇的身体突然一软，晕了过去。吕帆见状赶紧服气少妇的身体，不让她摔在地上。
　　他的下身依然没有一点软下去的迹象，只射了一次对他来说根本不算什么事，依然可以立刻继续战斗，可是玉姐现在混了过去，他只能选择先把玉姐扶到旁边的沙发上。
　　他就这个姿势，下面并没有拔出来，还有精液混合着淫水的液体从两个人的胯间流下来。双手轻巧的抱起女人的双腿，就这样跟抱小孩尿尿一样往那个沙发走去，途中还下意识的动了两下。
　　不一会女人就悠悠的醒来，感受着阴道里面依然坚挺的肉棒，浑身没有了一丝的力气。
　　给了吕帆一个妩媚到极致的媚眼后道：“你真是我的冤家，你怎么还硬着啊，你真的是人吗”
　　这时吕帆坐在沙发上，少妇就坐在他的身上，由于浑身无力，她的身体也就紧紧的靠在了吕帆的身上。下面由于还插在里面，女人更是只能分开双腿，摆出了一个M型。
　　“哈哈，难道你不喜欢吗，我的硬你不喜欢吗”说着话下身又顶了两下。
　　“哦~啊，不要顶了，人家当然喜欢，不过你太强了，真没有想到，我也有被弄的招架不住的时候，你真是太强了，人家喜欢的要命，如果以后没有了你，真不知道人家活着还有什么意义”
　　吕帆爽朗的大笑了几声，一种征服后的快感让他感觉浑身的每一个细胞都在沸腾。眼神中金光闪闪，散发出一种独有的魅力。
　　少妇看的都呆了，她这个岁数的女人居然露出了少女般的表情。这个男孩给了她一个有一个的惊喜，不仅仅是性爱方面的异常强悍，从他的身上来到了一种远古霸王一般的气概，这是她从现代人的身上不曾看到过的一种感觉。
　　吕帆知道已经征服了少妇，接下来就是该从她的嘴里套出这里的重要情报了。
　　他的表情一下子变的凝重起来，双眼如电一般看向了怀里的少妇道：“我明人不说暗话，我现在需要你的帮助，以后你就是我的女人，只要有我的一天，就不会让你受到半点伤害”
　　少妇一直都在看着吕帆，当然也留意到了他眼神中的变化，她知道吕帆接下来的话应该就是他出现在这里的目的，脸上浮上了一抹凝重，也格外的凝神静听。
　　没有想到吕帆刚开口就开门见山的说出了来意，这让她感到突然松了口气。如果吕帆拐弯抹角的套她的话，以她的阅历怎么可能听不出来，反而他直话直说却给她带来了些许的好感。
　　“你说吧，反正人家也是你的人了，你到哪我到哪”
　　吕帆忽然感到一股头痛，刚才的话不知道自己是不是说的太重了。这样一个放荡的女人一直跟着自己，同伴们会怎么想，洋子又会怎么样，还有以后找回了李丽和刘书婷又该怎么办，想想脑袋就疼。
　　不过现在并不是想这些事的时候，当务之急还是要想办法尽快拿下这里的控制权，所以吕帆也不再废话，直接说出了心中的几个问题。
　　“这里的到底有多少人，组织的结构是什么样的，老大是谁，你在里面又是什么角色，那个蛮牛又是什么角色”
　　吕帆一下子问了好几个问题，每一个都是最关键的问题所在。玉姐仔细的听着吕帆的话，不出她的所料，吕帆的目的并不简单的要来这里避难，而是还有别的更大的野心。
　　她嘴角含笑，妩媚的表情中带着一丝高贵的气质，抿了抿嘴道：“就知道你不会单单来这里寻欢，这里差不多有三四千人吧，基本全市的幸存者都聚集到了这里。组织很松散只是有一个大哥和几个手下组成了领导集团，领导着这些人。这里的老大就是我末日前的情夫，他和他的手下同样也是末日之前的黑社会份子，蛮牛也是他的手下，他们都心狠手辣杀人不眨眼，而且他们手里都有枪”
　　听到女人的话，吕帆陷入了沉思，思考着接下来应该采取的行动。玉姐也并没有打断他，乖巧的以为在男人的怀里享受着这难得的舒爽。
　　不一会，吕帆开口了“他手下有几个人，几支枪”
　　“七个人，枪可多了，大约有二十多支，都是从局弄来的”
　　点了点头，心中已经有了下一步的计划，他的脸上也从新换上了一副色眯眯的表情，顶了顶下身道：“你怎么肯出卖你的情夫，这么轻易的来帮我”
　　玉姐被吕帆顶的呻吟了出声，白了他一眼道：“别顶了，让人家歇歇吧。他虽然是我的情夫，但是我恨他，他居然让我陪别的男人睡觉来换取他的上位，从那一次起我的心就彻底的死了，跟着他也只是为了活着而已”
　　吕帆很满意她的回答，但是并没有打算就这么简单的放过她，又坏坏的道：“就没有什么别的原因吗，你在想想”
　　玉姐又是妩媚的一笑，回头亲了一口吕帆的面颊道：“还不是因为你太强了，让人家以后根本离不开你了，所以只能什么都听你的了，我这么说哥哥满意吗”
　　吕帆哈哈大笑道：“就只是叫我哥哥吗？”
　　少妇对着吕帆抛了个千娇百媚的媚眼然后道：“大鸡巴哥哥，大鸡巴老公，你把人家操的舒服了，所以人家什么都听你的，啊~啊，轻一点，怎么又来了，啊~啊，人家实在受不了了，再操，再操人家就要尿出来了啦，啊~啊，太大了，太满了，啊”
　　少妇的浪叫又一次飘荡在了整个房间，伴随着有节奏的啪啪声，形成了一首无比美妙的乐章。




　　第13章、色诱

　　一口气又是一阵狂风暴雨般的抽插，身下的少妇已经被操的上气不接下气，双腿发软没有一点力气，只能依靠着吕帆的支撑才勉强的没有倒下。
　　玉姐的下身也早已经是泥泞不堪，由于太过刺激已经导致的失禁，尿液顺着大腿内侧流了出来，混合着泛滥的淫水更是显得淫靡无比。
　　已经都不知道是第几次的高潮了，少妇瘫软的身体终于无法太支撑下去，软软的趴在了沙发上，这时吕帆也已经射出了第二次的精液。全身说不出的神清气爽，好像吃了兴奋剂一样，充满着无穷的力量。
　　通过两次的实验，吕帆已经基本可以确定，通过性爱是可以提高自己的身体能力的，每一次疯狂的做爱后，他都会感觉自己的力量在在不断的增强。
　　吕帆赤裸着身体，侧躺在了女人的身边，右手不停的抚摸着少妇丰满的乳房。可他的心中却再考着下一步的事情，现在已经征服了这个女人，那接下来就看如何利用她来拿下这里的控制权了，而且这个动作要快，不能时间太长。
　　他思考了半天，还是没有什么头绪，实力的增强好像也响应的降低了他的智商。也可以说是智商没变，但是思考问题的方式和角度发生了变化。由于实力的变强，现在的他想问题总是会下意识的把问题简单化，直接化。他满脑子都是直接从上去一拳一个把他们都干趴下就完事，所以就很难相出更好的办法。
　　玉姐悠悠的从昏迷中醒来，浑身酥软的连一根手指头好像都抬不起来。勉强的睁开眼睛，首先看到的就是吕帆的脸，她发现吕帆在努力的思考着什么，刚开始并没有打算打扰他，可是当看到吕帆的眉头越来越紧锁的时候，她也忍不住开了口。
　　“怎么了，想什么呢，这么入神”
　　少妇娇媚的声音传到了吕帆的耳中，把他从沉思中拉到了现实。右手在饱满的乳头上捏了一下道：“我在想，怎么才能干掉那几个人，当然也包括你的情夫”
　　吕帆并没有拐弯抹角，而是直接说出了刚才的想法。乳头被捏玉姐先是呻吟了一身，白了吕帆一眼，转而脸上又露出了妩媚的娇笑道：“想出办法了吗”
　　吕帆摇了摇头，无奈的道：“还真没有想出什么好的办法，我这脑袋实在不是想这些事的料”
　　“我倒有个办法，应该可以帮到你”
　　听到玉姐说她有办法，吕帆的眼睛顿时一亮，她是最了解这里的情况的，她的办法应该比吕帆自己想的办法靠谱很多。
　　“是嘛，说来听听”
　　少妇却并没有立刻告诉吕帆，而是一阵娇笑道：“哪有那么好的事，人你得了，还要让人家替你出主意，想得倒美”
　　吕帆马上换上了一副献媚的表情，一点都没有了刚才霸气外露的霸王气势，好像刚才的他和现在的他根本不是同一个人一样。不过恰恰是这样，更加的增涨了他在玉姐心中的好感。毕竟女人都是想要一个既霸气外露又温柔体贴的男人，不过现实生活中这种男人太少了而已。
　　吕帆现在表现出来的就是这种少之又少的男人，所以也吕帆的温柔献媚也正击中了女人心中最柔软的地方，让她根本无法抵抗。
　　吕帆双手上下的挠着少妇全身的痒处，弄得少妇花枝乱颤求饶不止。
　　“啊，行了，我告诉你，人家告诉你还不行嘛，别挠人家了，啊，好痒”
　　吕帆嘿嘿坏笑，撇了撇嘴道：“好，告诉我吧，不闹了，我还是照顾照顾这对大奶子吧”
　　说话间，他已经一手一个的把两个大肉球捏在了手中把玩个不停。
　　“啊，别揉了，一会又想了，那里都让你操肿了，今天不能再做了”
　　“哈哈，你个小骚货，放心吧，等你缓缓，一定把你喂得饱饱的，快说吧”
　　吕帆的话，玉姐是百分之百的相信的，这个男人的能力她刚才是真正的领教过的，想要喂饱自己那是绰绰有余。
　　“你说的哦，等人家缓好了，一定榨干你，让你总是欺负人家”
　　“好好好，榨干我吧，哈哈”
　　看着吕帆的大笑，玉姐也是非常的无奈，刚才说出的话本来就没有什么底气，被吕帆这么一笑更显得她心虚了。
　　“讨厌，就知道欺负人家，别笑了，你还想不想听了”
　　吕帆赶紧止住了笑声，立马换上了一副非常严肃的脸，变化之快都让少妇始料未及。
　　收住了想笑的冲动，少妇先是想了想，整理了一下思路才缓缓的道：“我的办法很简单，就是我去一个个色诱他们的成员，让他们来这里，然后你再一个个收拾掉，到那时也就看你的本事了”
　　听到玉姐的办法，吕帆陷入的沉思，这个办法很简单，但同时也很有效。不过有两个问题需要确认，第一就是玉姐会不会出卖自己，如果玉姐走后带着人回来追杀自己怎么办。第二就是杀完第一个人后，会不会就立刻被他们察觉到，或者第二个人被他干掉后，会不会被发现，到最后人越来越少，肯定会被他们发现的。
　　吕帆先是不假思索的问出了第二个问题，看看玉姐那里有没有解决的方案。
　　玉姐早就已经想到了这一点，原来他们七个人已经分成了三组，分别驻扎在厂房的三个重要方位，控制着整个厂区的人。其中大哥带着两个人驻守中心地带，刚才的蛮牛和另一个人在这头，再加上他们都各怀诡胎，组织非常的松散，所以短时间内不会发现有什么异样。
　　吕帆听后，点了点头，看来只要感到这头的两个人，在慢慢潜入中心地带干掉那个大哥，剩下两个人也就不足为虑了。
　　这剩下的就只是要不要信任玉姐了，这个问题其实吕帆早就有了答案，他现在是艺高人胆大，根本就不怕玉姐会叛变，反正到时候自己想要逃跑还是没有人能够拦得住的。
　　想好了这些，吕帆脸上的表情也放松了下来，两只手在少妇的胸上又开始活跃了起来，弄得怀中的少妇又是一阵求饶。
　　“不要啦，人家都答应牺牲色相来帮你了，还弄人家，真的不要了，小骚穴都不能用了，一会又要流水了，嗯，啊，别捏了”
　　“嘿嘿，你这对大奶子真是极品，一高潮还会流奶水，真是怎么玩都玩不腻。你这小骚货不是最喜欢勾引男人了吗，这是利用你的优势，哈哈”
　　“啊，讨厌，是他们太色好不好，大哥那几个手下没一个不对人家垂涎三尺的，整天就知道盯着人家的身体看，好像立刻就要把人家扒光似的”
　　“他们有几个操过你的，老大的女人他们也敢动”
　　“嗯，就蛮牛一个了啦，人家虽然喜欢做爱，可也不是随便什么男人都可以的。人家之所以勾引蛮牛也是为了报复那个负心汉，他不仅把我送给别的男人，还到处拈花惹草，现在应该还在搂着那个骚货逍遥呢。我其实并不介意他搞女人，可是他居然把我送给那么个糟老头”
　　玉姐一股脑的倒出了一肚子的苦水，原来那个大哥为了巴结一个商界的富商，一次一起吃饭，席间，那个富商完全被玉姐的性感风情所吸引，频频的盯着玉姐的身体偷看。然后借着上洗手间的机会大哥让玉姐配富商一晚，玉姐听到这个消息心中升起了无比的怨恨，可是身为老大的女人，还是身不由己的只能答应。
　　然后老大就借故有事先走，留下了玉姐和富商两个人，那个富商虽然是六十多岁的老头，但是下面的家伙却是异常的巨大，这也就是之前说的跟吕帆差不多大的肉棒的人其实就是他，不过硬度和持久力就差的远了。
　　从那以后，玉姐心灰意冷，对于这个大哥就只剩下了怨恨。听完了玉姐的话，更加增强了吕帆对于玉姐的信心。
　　“那我们要从哪个人开始呢”吕帆问出了心中的疑问，他并没有见过除了蛮牛的其他人，所以还是把疑问抛给了少妇。
　　“蛮牛今天不能找他了，就从蝎子开始吧。这个蝎子是他们团伙中最恨的一个，同时也非常的狡猾。听说在他手里的人命就有十几条之多，而且他还有个最臭名昭着的爱好，就是喜欢性虐待，据说被她玩死的女人都有好几个了，到时候你一定要保护好我”
　　吕帆看着少妇的眼睛，给了她一个坚定的回答：“放心吧，只要你能把他引来，距离足够近的情况下，即使他有枪，我也有信心一击致命”
　　玉姐也不知道为什么，只是听着吕帆的话，心中就好像有了山一般的依靠，非常的有安全感。
　　两个人又聊了一些细节上的问题，好做到万无一失。这才缓缓的起身，简单的清理了一下身体，穿起了衣服。穿戴整齐，玉姐又换上了一副高贵冷艳的气质，看的吕帆又是一阵心痒痒。
　　拿起了桌子上的枪，少妇对着吕帆抛了个媚眼，转身扭着丰满的臀部下了楼。
　　吕帆也没有闲着，迅速的收拾起房间，把刚才做爱的痕迹全部掩盖起来。这一切都弄好，看了看天色差不多是下午三点左右，找了个视野最好的窗户，躲在暗处凝神静气的等待着玉姐的归来。
　　夏天的白天应该能到八点左右都不会太黑，所以要趁着天亮先干掉一个，等到晚看看找机会能不能再干掉那个蛮牛。
　　等待的时间是漫长的，吕帆的心中已经想到了好几条计策，可是哪条计策好像都有着些或多或少的问题，要是周哲轩在就好了，他一定会想到最合理的计划。
　　正当他胡思乱想的时候，两个人的身影出现在了他的视线中。一个是身穿黑色连身包臀裙把丰满火辣的身材包裹的更加性感的少妇。另一个是个男人，身高不高，也就一米七左右，身材算不上魁梧但显得非常的精壮，眼睛很小，但显得很有神。
　　这个性感的少妇正是玉姐，那个男的应该就是那个叫蝎子的人。看来玉姐还抽空换了身衣服，看来即使是这种时候，也没有挡住女人爱美的天性此时两个人正旁若无人的打情骂俏着，蝎子的小眼睛不停的在玉姐的身上扫来扫去，身后搂着腰的大手也没有闲着，早就攀上了丰满的臀部，正饥渴的揉捏着。
　　玉姐抛着媚眼，满脸春情的看着蝎子，丰满异常的臀部故意向后崛起，迎合着男人的揉捏。
　　这一切都看在了吕帆的眼中，暗骂一声骚货。赶紧提高警惕，找了个不会被发现的地方藏了起来。
　　只听楼下吱嘎一声，吕帆知道他们已经进来了。




　　第14章、色诱两个男人

　　吕帆屏住了呼吸，尽量不让自己发出一点点的声音。因为怕被发现，他躲在了一堆废旧零件的后面，从他的角度是看不到外面的情形的。他只能努力的用耳朵听着声响，来分辨他们两个的位置。
　　从脚步声感觉他们已经在往二楼走了，玉姐高跟鞋踩在地上发出了非常清脆的响声。随着声音越来越清晰，还能听到女人娇媚的声音。
　　“走吧，蝎子哥哥，我们去二楼吧。讨厌啦你，轻一点，人家的屁股都让你弄疼了”
　　听着玉姐骚浪的话语，吕帆的有种说不出来的滋味。本来他以为自己只是利用玉姐达到自己的目的，没有想到在和玉姐发生关系后，真看到她和别的男人打情骂俏，还真升起了一丝嫉妒的情绪，就好像自己被戴了绿帽子一样。但生气的同时，又感觉有一点刺激。这两种感觉纠缠不清，同时的在他的心中蔓延。
　　这时一个尖利沙哑的声音响起，应该就是那个被称为蝎子的男人，他的声音跟他的人一样都带着浓重的戾气。
　　“真没看出来，玉姐平时那么高冷都是装的吧，骨子里其实是很开放的对吧，看你这大屁股就知道了，真是极品屁股，一会一定要好好爽爽”
　　“人家可不是对谁都开放的，就对你蝎子哥这样嘛。既然这么喜欢人家的屁股，那一会一定要多疼疼它哦”
　　“哈哈，一定的，这屁股从后面插一定爽的飞起，哈哈。老大是不是满足不了你啊，玉姐”
　　“轻一点别捏了，一会都是你的，急什么。别提那个人，居然把我送给别人玩，还有，不要叫我玉姐，都把人家叫老了”
　　“哈哈，好，好，不叫玉姐，就叫小玉吧。那个事我也听说过，老大这事办的是挺不地道的，要是我可舍不得把你这么个大美人送给别人”
　　“就你有良心，咱们去哪里吧，舒服一点”
　　听着他们的对话，吕帆都已经不知道在心里杀了蝎子多少回了，也骂了玉姐不知道多少回了。但同时他的下面又不自觉的有了一点膨胀，真是纠结的心里。
　　听声音他们应该已经进到了刚才他们云雨的办公室，偷偷的探出一点头，确认了一下。果然看到已经没有了他们的踪影，只能通过声音听到办公室里有人说话。
　　吕帆又偷偷的顺着墙边，摸索到了办公室的门旁，秉着呼吸，不让自己发出哪怕一点声音。探出一点头，看向了房间里面。
　　办公室里发生的情形却大大出乎了吕帆的预料，他本以为刚才蝎子表现的那么饥渴会一进房间就立刻推到玉姐。没想到却是蝎子坐在办公桌后面的椅子上正用枪指着玉姐。
　　看到这种情形，吕帆立刻收回了脑袋，从蝎子的角度能够非常容易的发现他。可能是由于他的注意力都在玉姐的身上，所以才没有看到他，可就是这样也吓了他一身的冷汗。
　　如果被发现，他还好说，玉姐就真的死定了。他现在当务之急是要冷静，首先搞清楚刚才这一会发生了什么，怎么就刚才还如胶似漆的两个人，现在就枪口相向了，然后在想办法干掉蝎子。
　　蝎子的声音再次响起，声音依旧是尖利而又沙哑：“玉姐，你突然勾引我来这里，一点有别的事吧，我蝎子还没有自恋到会认为你是喜欢我才来勾引我的吧，说吧，有什么阴谋”
　　玉姐也已经换上了平时高贵冷艳的气质，声音中没有一丝的害怕，甚至比平时更加的冷静，冷冷的道：“蝎子，你这是什么意思，老娘找你玩会儿，还有什么阴谋，我找你能有什么阴谋”
　　玉姐的冷静让在旁边偷听的吕帆都佩服不已，面对枪口就连自己这种拥有特殊身体的人都会害怕迟疑，可是这个女人却一丁点的害怕都没有，好像指着她的根本不是一把手枪，而是一只棒棒糖。
　　蝎子邪邪的一笑，撇了撇嘴，不屑一顾的道：“还真是冷静呢，玉姐就是玉姐，跟那些胭脂俗粉就是不一样，要是真能把你上了还真少活几年都行。可是我今天听说你已经找过蛮牛了，这又来找我，我怎么感觉就这么不对劲呢”
　　玉姐听到他提蛮牛，心中顿时松了口气，原来她找蛮牛的事被蝎子知道了，他奇怪一天她为什么会找两个男人，生性多疑的他不可能不想到一些对他不利的事情。
　　不过蝎子不知道的是，玉姐找了不仅两个男人，其实是三个，而且第三个就正在门外偷听他们的谈话。
　　这时玉姐的脸上已经又换上了刚才一样春情荡漾的表情，大大的眼睛好像都能流出水来，不停地在蝎子的身上扫着。
　　“还是被你发现了，没错，我刚开始是找了蛮牛，被他魁梧的身材蒙骗了。可是没有想到这个蛮牛就只是个银样J枪头，根本就是中看不中用，还没怎么样就交枪了，真是没用，把人家整的不上不下的，就只能，只能……”
　　说着话，红晕飘在了脸上，娇羞的神态能够征服任何男人。
　　看着眼前的尤物，蝎子也有点把持不住了，思考能力也下降了不少。对于这个大哥的女人，他也是垂涎已久，记得又一次不经意间看到了玉姐刚刚洗完澡穿着性感睡衣的样子，那真是天生的眉骨诱人，把他的魂都勾去了，真想上去就扒光她的衣服，把她就地正法。
　　今天终于有了这样的机会，他哪里能够错过，即使这个事情还有些许的蹊跷，可是一个女人还能泛起什么大浪不成。
　　有了这种心理，蝎子的眼神也从刚才的冰冷变的无比的炽热，小眼睛不停的盯着玉姐的身体猛瞧，咽了口唾沫道：“就只能找我了是吧，哈哈，没事，我不介意，这样里面更滑，插的也更方便”
　　蝎子虽然已经放松了警惕，但手中的枪却还是对着玉姐，没有要拿开的意思。玉姐也注意到了这一点，心中对蝎子的评价又高了几分，看来蝎子在道上混这么久也不是白混的，警惕心非常的高。
　　吕帆虽然只是听声音，但也能够分析出七七八八了。玉姐走的时候把手枪给了他，让他也拥有了在远距离攻击对手的武器。但是吕帆却并没有打算用它，他当时收下手枪只是为了防备玉姐而已。
　　手枪虽然攻击距离远，但一旦开枪，一定就会被别人听到枪声，到时候就前功尽弃了。还有就是他从来就没有用过枪，根本就没有把握能够打准目标。
　　所以吕帆还是得等待一个好的时机，等蝎子彻底放松下来，放下手枪，他就可以以雷霆手段一举拿下他。
　　玉姐抛了个媚眼给蝎子，故意的挺了挺巨大丰满的胸部娇媚的道：“怎么这么说嘛，人家也真是眼睛瞎了，没有找对人嘛，蝎子哥哥一定不会怪人家的嘛”
　　蝎子听着少妇犹如娇喘一般的声音，身上的骨头都要酥了，眼神中的情欲更胜，声音中也更加的沙哑。
　　“不怪，不怪，我哪舍得怪你啊，来，给哥哥跳了脱衣舞瞧瞧你能浪到什么程度”
　　玉姐白了蝎子一眼，雪白的贝齿咬了一下性感的嘴唇道：“讨厌，就知道你们男人没一个好东西，人家跳可以，可是你能不能不用枪指着人家，万一走火了呢，人家害怕”
　　“哈哈，我都给忘了，主要你是在是太诱人，我这两把枪现在都在向你致敬，所以都给忘了，哈哈”说话的同时，他已经把手里的枪放在了桌子上，但是并没有离手太远，基本保持伸手就能够到的距离。
　　吕帆的听力非常的敏锐，当蝎子刚刚把手枪放在桌子上的时候，他就已经听到了那细微的声音。他知道蝎子现在手中已经没有了手枪，他动手的时机也随之快来了。他又偏过头，找了个蝎子视角的盲区看向了房间里面。
　　从他的角度可以看到玉姐的后背，但看不到蝎子的动向。但当他看到玉姐的时候，却发现玉姐正背着手，对着他打了一个不要动的手势，那意思再明白不过了，就是让他不要着急，别轻举妄动。
　　吕帆虽然对自己的实力非常有信心，但也不是个猛夫，他也想在有着百分之一百的把握的时候再出手。另外还有一个原因，他有点像看看玉姐是如何勾引蝎子的，对于这个骚浪到骨子里的少妇，他有着一种非常变态的一样感觉。
　　所以他并没有收回脑袋，而是把视线全部的放在了玉姐的身上。好像是为了方便吕帆的观看，少妇扭着翘臀侧坐在了沙发上，头充着吕帆的方向，腿却充着蝎子的方向。
　　只见她慢慢的把两腿性感的双腿放在了沙发上，她的腿并不是非常的纤细，但由于够长而且比例非常匀称，所以一点也不会感觉臃肿，只会给人一种丰满的性感。
　　由于裙子非常的贴身而且下摆很短，她的这个姿势，从蝎子的角度应该能够看到裙子里面的风景。
　　这时正在同时观看的两个男人，有着截然不同的感受。蝎子从女人性感的大腿中间看到了一条黑丝的小内裤，内裤的款式非常的性感，几乎可以说是透明的薄纱，他刚才只是一闪而过就能看到里面的黑暗林。
　　蝎子拼命的咽着口中的唾沫，他自认玩过的女人无数，什么样的女人他没有见过，什么样的女人没有玩过。可是今天却让他真正的感受到了什么叫做天生媚骨，风骚放荡。他只是瞄到了一眼女人的裙底，没有想到就能够带给他如此的诱惑，当真是人外有人天外有天，女人之外还有女人。
　　吕帆却其实什么也没有看到，但他从想象中已经把蝎子看到的风景都意淫了一遍，而且他还多了一层异样的刺激。
　　玉姐看不到吕帆的表情，但可以看到蝎子的样子，蝎子的表情已经充分说明了她勾引的成功。
　　娇媚的又是一笑，她稍稍起身，一只手从膝盖的位置慢慢的往上抚摸，当摸到了裙子下摆的时候听了下来，性感的舌头舔了舔嘴唇，做出了一副极为撩人的姿态，对着蝎子道：“人家里面好热，像有一团火一样，怎么办嘛”
　　说话的同时，她的手伸进了裙子中，隔着内裤按在了小穴上。




　　第15章、变态性虐待

　　玉姐的动作两个男人是看不到的，但通过她的动作与呻吟声，还是立刻就能判断出少妇此时在做什么。
　　“啊~啊，蝎子哥，人家那里已经湿了啦，好痒了都，啊~啊”少妇加大了手上动作的幅度，两根手指不停的在小穴上摩擦，口中的浪叫更是把两个男人都弄的兴奋不已。
　　特别是在她面前的蝎子，两只眼睛一眨不眨的盯着少妇的群内，喘息声越来越粗重，不停的舔着干枯的嘴唇。
　　“小玉，把裙子撩起来，让哥哥瞅瞅你的小骚逼，看看骚成啥样了”
　　玉姐白了他一眼，妩媚的道：“你自己来脱嘛”
　　她的意思在明显不过了，如果蝎子离开桌子过来脱玉姐的衣服，那吕帆就有了非常好的机会。旁边的吕帆当然也明白玉姐的意思，玉姐话音刚落，他就已经屏住了呼吸，调动起了全身的机能，随时准备暴起一击致命。
　　可是天不遂人愿，蝎子并没有如预想的那样起身，而是原地没动的道：“哈哈，我就要看你自己脱的样子，那才有意思呢，来吧，自己脱给我看”
　　玉姐听到蝎子的话，也感到非常的差异，看刚才蝎子的样子，分明已经精虫上脑，兴奋的不行。没有想到他这么能忍得住，依然没有采取行动。
　　她只能用微笑掩盖了一下刚才的惊异，两只手慢慢的把裙子向上撩起，一点点的一条蕾丝黑色丁字裤漏了出来。玉姐的身材属于非常丰满的类型，把小小的丁字裤撑得非常的紧绷，紧紧地贴在她雪白细腻的肌肤上。同时丁字裤的材质非常的透明，从外面依然能够清晰的看到里面的黑森林。屁股后面只是两条细带，把整个大屁股都暴露了出来。
　　蝎子又咽了口唾沫，喉咙发出了咕噜的一声响。他实在是第一次看到这么诱人的身体，少妇身上的每一寸肌肤好像都散发着诱惑的气息。
　　玉姐左右扭动着身体，让裙子脱起来更加的顺畅。不算纤细却十分紧实的腰肢漏了出来，接着映入眼帘的是浑圆丰满的胸部，由于没有带胸罩，巨大的胸部一下就跳了出来，而且还在不停的上下震颤，晃的蝎子都跟着有节奏的上下摇晃着脑袋。
　　终于脱掉了裙子，玉姐的全身上下就只有一条紧窄的丁字裤了。曼妙丰满的身材完全暴露在了蝎子的眼中，他双眼圆睁，死死的盯着少妇身上的每寸肌肤，眼睛中燃烧着欲望的火焰，好像下一秒就能立刻吞噬一切。
　　“太诱人了，小玉，你真是个尤物，这么大奶子真是极品，哈哈”
　　“那你还不赶紧过来，人家都要等不及了，快来嘛”玉姐心中也有了一丝急切，毕竟拖得时间久了不知道会发生什么变故，还是赶紧速战速决为好。
　　可对面的饿蝎子，依然不急不缓的，没有一点马上过来的意思。他嘿嘿的一笑，眼中泛起了一丝变态的光芒道：“着什么急，放心吧，一会一定操的你下不了床。不过现在还不是时候”
　　玉姐暗中皱了皱眉，撒娇道：“还要干什么啊，人家都脱成这样了，就等你了，快来嘛”
　　蝎子没有立刻回答玉姐的话，而是从腰上拿出了一副手铐丢给了玉姐，随口道：“来，玩点刺激的，把这个带上”
　　玉姐知道这么变态又开始玩他的SM了，可是为了诱惑他快点过来，只能先答应他的要求。
　　“讨厌了，蝎子哥，要玩什么啊”玉姐明知故问的问像了蝎子。
　　“嘿嘿，别装了，快扣上吧，这样才好玩，你从后面扣上”
　　玉姐又娇嗔了几声，没有在多做无畏的抵抗。自己趴在沙发上，丰满雪白的屁股对着蝎子的方向，背过手将手铐拷在了手腕上。
　　蝎子很满意玉姐的听话，当玉姐扣上手铐的那一刻，他已经兴奋的浑身颤抖起来，眼神中充满着疯狂的欲望，好像已经无法控制住自己的身体。
　　“哈哈，太完美了，小骚货，我要来哦，哈哈”
　　玉姐回过头，看着蝎子妩媚的一笑，道：“快来嘛，人家都等不及了”
　　蝎子终于起身，可是手中却多了一把鞭子和一把手枪。他居然这么谨慎，起身还拿着手枪，而且不知道在哪拿出了一把鞭子。
　　吕帆从细小的声音中，听出了拿枪的声音，他皱了皱眉头，思考着是不是应该立刻动手。
　　可是当他看到了玉姐的表情，让他打消了立刻出手的念头。玉姐偷偷的充着他努了努嘴，意思是让他在等等。
　　就在这时，蝎子已经走到了玉姐的身后，挥起皮鞭朝着雪白的屁股就是一下，清晰的啪的一声响起，同时也响起了玉姐的一声惨叫。
　　“啊，蝎子，你干嘛，好疼”
　　只见一道红痕出现在了雪白的屁股蛋上，看来蝎子的这一鞭还是留了力的，要不然这一下保准皮开肉绽。
　　蝎子疯狂而又变态的大笑了两声，他的兴奋溢于言表，比之刚才更加是有过之而无不及。玉姐和吕帆也都没有想到，蝎子会真的这么用力的打她，原本都以为只是走走过场，增加一些有趣的前戏，但从蝎子打她的力度看来，根本就不是这么回事。
　　看来传言都是真的，这个蝎子真的曾经因为SM而玩死了好几个女孩。开来今天已经无比兴奋的他没想要轻易的放过眼前到嘴的肥肉。
　　又是啪的一声，玉姐的屁股上又是多了一条红痕，接着就是第三下和第四下。还没等两个人反应过来，玉姐已经被连打了三下，而且一下比一下重。
　　玉姐的惨叫紧随着发出：“啊，不要，啊，疼，不要，蝎子你变态，快放开我，不要，好疼”
　　她不停的疯狂的扭着屁股，奋力的想要挣脱出束缚。可是蝎子虽然个子不高，但力量确实不小，紧紧的压着玉姐的双腿，不让她动弹分毫。
　　吕帆也已经待不住了，全身的血液都好像要沸腾了一般，他再也不能忍下去了，双腿爆炸一般迅速发力，强烈的破空声响起，吕帆的身体如炮弹一般弹了出去。
　　无以伦比的速度甚至都带出了残影，一瞬间就到了蝎子的身后。第一时间吕帆并没有选择先攻击蝎子，而是先是从他的手上抢下了手枪，然后才一群攻出，打在了蝎子的身上。
　　蝎子的身体如破口袋一般飞出撞到了旁边的墙上，吕帆是控制了出拳的力度的，毕竟他不想弄得满哪都是血，这样一拳只是让他丧失了战斗力。
　　打完这一拳，吕帆接着跟上，一脚踏在了蝎子的脖颈出，将他的颈部踩断，这才彻底的结果了蝎子的性命。
　　收拾完蝎子，吕帆从他的身上找到了手铐的钥匙，这才走回来，看向了一脸不可思议的玉姐。玉姐虽然知道吕帆不是一般人，但他刚才表现出来的实力见识就是非人类一般，那种速度与爆发力根本不应该是一个人类所应该拥有的，所以玉姐完全被震撼到了，甚至都忘记了屁股上的疼痛。
　　其实吕帆也很惊讶，没有想到自己的实力已经能够达到这种程度了，蝎子根本没有反应过来就被自己直接干掉，早知道是这样他就直接出手了，省的玉姐白白的挨了几下皮鞭。这应该跟这两次的做爱有着直接的关系。
　　直到吕帆打开了手铐，玉姐才中震惊中缓了过来，屁股上的疼痛也再次让她叫出来声。
　　“啊，好疼，这个王八蛋是真打啊，人家的屁股好疼”
　　吕帆看着玉姐雪白屁股上的红痕已经慢慢的肿了起来，心中还真有点心疼。手上轻轻的摸了一下，疼的玉姐又是叫了一声。
　　“啊，别碰，疼，都因为你，你怎么厉害怎么不早说，早点出来干掉这么王八蛋我就少受点苦，啊，疼”
　　吕帆也不知道应该说些什么，只能挠了挠头，只能安慰她的道：“都是我的错，我刚才看他有枪，怕伤到你，所以才没有立刻出手，真对不起，以后一定好好的补偿你”
　　玉姐也知道吕帆是处于稳妥考虑，毕竟挨几下打总比丢了性命要强，所以她也没有再在这个事上过多的纠缠，她只是痛快痛快嘴让自己心里好过一点。
　　“好吧，原谅你了，不过等我好了一定要好好补偿我哦，这是你答应的”少妇嘟着性感的嘴唇，漏出了一副俏皮的表情。
　　吕帆看着这个将近四十岁的女人，在自己面前漏出了如同少女一样的表情居然没有一点的违和感，真得感叹一声美女是真的可以为所欲为的。
　　“放心吧，君子一言快马一鞭，等你好了，一定把你弄得下不了床，哈哈”
　　玉姐白了他一眼，撇了撇嘴道：“讨厌，那是便宜你了，不能算补偿我，你太强了，我可招架不了”
　　吕帆嘿嘿的一阵坏笑道：“强还不好，你不是很喜欢吗，我记得刚才不知道谁叫的那叫一个浪啊”
　　“那还不都是你弄的，强是好，可是人家实在是有点招架不了，要不你在找一个吧，我们一起伺候你”
　　吕帆没有想到这个女人会这样说，楞了一下，马上反应过来，玉姐一定实在试探自己，赶紧道：“哪能啊，有你一个我还不够啊，你这么骚浪，我害怕时间长了满足不了你呢”
　　玉姐的表情却出人意料的认真，她扭了扭受伤的屁股道：“我说的是真的，你不用哄我，我经历的东西比你多得多，所以我也明白，我这样一个女人是不可能单独拥有你这样的男人的，所以我刚才的话都是真的，我决定帮你也同样的实在帮自己。我一个女人即使在正常的世界里生活都非常的艰难，更何况是在这样一个人吃人的世界里”
　　听到玉姐的话，吕帆也收起了嬉皮笑脸的样子，他知道这个女人说的都是一些心理话，毕竟两个人想要成为伙伴，首先就是要交心，就像刘书婷当初所做的一样。
　　想起了刘书婷就同时又想起了李丽，也不知道她们现在在哪里，过的怎么样。世界这么大，想要找到她们可能比登天还难，可能他这辈子都不能在见到她们两个了。
　　吕帆只能强行压下心中的感情，不让自己再想这些事情。




　　第16章、媚骨天生

　　当吕帆从思念中回过神来的时候，才发现玉姐一直都在静静的看着自己。勉强的笑了一下才道：“我想你的选择是正确的，你帮了我绝对不会白帮，我一定会给你一个满意的回报，这个你放心”
　　玉姐看着吕帆坚定的眼神，感受着他浑身散发出的独特气息，真有种陶醉的感觉。
　　“说真的，我们虽然认识时间不长，年龄又差那么多，我还真有点爱上你了，你身上有种独特的魅力，很让女人无法抵抗的魅力”
　　其实吕帆也想过这个问题，末日前他一直只是一个不起眼的男孩，在学校也非常的普通，并没有什么女人缘。可是一到了末日突然好想就翻身农奴把歌唱了，各种平时他连想都不敢想的美女尤物都投向了他的怀抱。其中肯定有因为他自身实力的原因，但更多的还是在这个基础上的精神上的东西。
　　毕竟谁也不想跟着一个奸诈狡猾，关键时刻就把自己抛弃的人。吕帆既有实力又有一种少有的正义感，就是这样两种特质，注定了在这个末日会有很多人愿意跟着他。
　　吕帆此时当然想不到这么多，只当是实力变强导致的必然结果，所以也没有过多的思考这个问题。
　　面对着玉姐类似表白一样的话，吕帆也是老脸一红，随即无耻的道：“呵呵，爱上我不是很正常嘛，以后你一定会更爱我的”
　　玉姐看着吕帆脸上虽然表现的很羞涩，但说出的话却又很无耻，真是一阵的无语。
　　“说你胖你还真喘上了，行了，别吹了，快扶我起来吧”
　　吕帆却没有立刻去扶玉姐，而是把蝎子掉在地上的手枪捡了起来，随后又道：“你还是先别起来了，看你屁股上的伤还是得养一下比较好”
　　玉姐也知道，她的伤虽然不是很严重，但还是会影响她的行动。所以她也没有在继续坚持下去而是就这么看着吕帆，等着他说出下一步的行动。
　　“告诉我这周围哪里有吃的东西，我出去找点吃的，我们今晚就在这过夜了”
　　玉姐随后告诉吕帆她的一处临时住所的位置，然后又告诉他给自己拿一件宽松的衣服，她一开始的裙子太贴身，现在是没办法穿了，而且也不便于接下来的行动。
　　吕帆确认了位置，把玉姐一开始给他的枪又还给了她，自己拿着蝎子的手枪，又把蝎子的尸体处理了一下，这才溜出了厂房。他的目标只是想那些吃的，所以路上碰到了好几伙人他都选择偷偷的躲藏起来，等他们都走过了这才出来继续行进。
　　遇到的的几伙人有男有女，而且大多数都是年轻人，看他们的样子应该都是普通的平民，手上没有武器，而且警惕性较差，一点也没有在末日生存了几个月活下来应有的样子。吕帆判断他们应该是从末日一爆发就在这里生活的人，所以才会这样。
　　随着吕帆的胡思乱想，不知不觉的他已经走到了玉姐所说的地方，一处独立的类似水塔一样的地方。玉姐还真是一个聪明的女人，她早早的就准备好了这样一个很少有人会注意的到的地方，把一些生存所必须的物资储存到了这里，万一这里有了什么危险，她还可以躲在这里生活一段时间。
　　当吕帆爬着梯子，走到水塔顶层的时候，他才意识到，这个女人的可怕，上面丰富的物资根本就是一个小型的仓库，琳琅满目的摆放着各种东西，甚至还有一些漂亮的裙子和高跟鞋，不得不服气女人对于美的追求简直比命还重要，看来她出来时就是在这里换的衣服。
　　不过还有一个问题让吕帆不得其解，这么多的东西怎么在别人都不知晓的情况下运来的，她一个女人根本不可能做到这一点。上来的梯子只有一个，一个大男人都很费劲了，更何况她一个女人。
　　吕帆带着疑惑的拿过一个旅行包开始装着各种需要的物资，不一会就装满了整整一包，还从中找到了一些外伤的药品，可以回去给玉姐涂上，让她的伤口尽快的复原。
　　这一切都准备妥当，吕帆才背着大包顺着梯子走下了楼，沿着原路返回厂房。
　　在马上就要到厂房的时候，却意外的看到前面有一个熟悉的高大面孔，居然是蛮牛正在往厂房的方向走。
　　吕帆本想立刻上去干掉他，不过想想又打消了立刻动手的念头，毕竟在外面动手还是有着一定的风险的，要是动静太大被人发现了，不好脱身。
　　他决定等蛮牛进入厂房在动手，这样神不知鬼不觉干净利索。所以他悄悄的跟在了蛮牛的身后，一点点的往厂房走去。
　　吕帆在远处看着蛮牛走进了厂房，然后才跟了上来。他之所以敢先放蛮牛进产房也是有理由的，进过一路的跟踪，他发现蛮牛之所以会去而复返，应该还是来找玉姐的，而且没有什么恶意，所以他才大胆的让他先进了厂房，自己随后在跟进去。
　　他趴在门上听着里面的动静，只听到蛮牛一进厂房就大声的喊着玉姐的名字，看来他回来也只是想碰碰运气，并不知道玉姐还在不在这里。
　　“玉姐，你还在吗，我又回来了”
　　楼上的玉姐听到楼下喊她名字的人居然是蛮牛，心中顿时一紧，但随之又冷静了下来，不紧不慢的回道：“都告诉你多少次了，不要叫我玉姐，你个笨蛋”
　　听到玉姐的声音，蛮牛显得非常的兴奋，迫不及待的就往楼上走去。一边走一边还兴奋的道：“我是笨蛋，我是笨蛋，小玉玉，我又回来了，想不想我”
　　在门外偷听的吕帆听着脚步声已经到了楼上，这才偷偷的潜进来走到楼梯口，静静的听着楼上的动静。
　　蛮牛正是兴奋的时候，根本没有注意到自己身后的吕帆。三步并作两步的已经走到了里面的办公室的门口，由于门并没有关，直接就看到了趴在沙发上只穿了一条内裤的玉姐。
　　看到眼前的玉姐，蛮牛眼睛都直了，没有想到一上来玉姐就是这样的诱人姿态，而且屁股上好像还有着几条红色的血痕。
　　玉姐的脸上挂满了委屈的表情，眼睛中甚至都已经含着些许的泪水。
　　“你怎么不早点回来，人家都让那个畜生给……”话没有说完，玉姐的眼泪已经留了下来，无比委屈的表情能够融化任何男人。
　　蛮牛赶紧上前，怒气冲冲的道：“妈的，快说，是谁把你弄成这样的，我要杀了他”
　　玉姐哭了一会，满脸泪痕的抽泣道：“你刚走不大一会，蝎子那个畜生就来了，他说早就看到我们进来了，还说如果我不听他的话就把我们的事情告诉老大。我当时就慌了，只能答应他的要求，可是这个变态却居然把人家铐起来，用皮鞭抽人家，然后又，又那个人家”
　　说着话，又扶着蛮牛的肩膀哭了起来。
　　蛮牛不愧叫蛮牛，脑子并不是很好使，一点也没有怀疑玉姐的话。气鼓鼓的把蝎子的祖宗十八代都骂了个遍，发誓要杀了蝎子。
　　玉姐的心中却异常的冷静，她之所以不停的哭，又不停的和蛮牛说话，一是为了转移他的注意力，二是万一吕帆这个时候回来也能够第一时间知道蛮牛的存在，可是她并不知道吕帆其实一直跟在蛮牛身后。
　　玉姐也知道自己临时编的故事经不起推敲，赶紧将话题转移到别的方面。停止了哭泣，眼神中又浮现了一抹妩媚道：“蛮牛，你怎么又回来了”
　　蛮牛依然气鼓鼓的，但听到面前的佳人问自己话，又想起了自己去而复返的目的，于是嘿嘿傻笑着道：“我这不是担心你嘛，所以又回来了”
　　玉姐一听蛮牛的话，就知道他在说谎，白了他一眼道：“你可拉倒吧，少骗我，说实话，怎么又回来了”
　　蛮牛看到自己的谎言被立刻拆穿，有点尴尬，只能又通过傻笑来掩盖。
　　“嘿嘿，还是逃不过你的眼睛，我这不是又想你了嘛，所以又回来了”
　　“继续编，再不说实话，你就立刻给我滚”
　　玉姐半嗔半怒的话，吓了蛮牛一跳，赶忙说出了真实的来意：“别生气啊，我的小心肝儿，我这不是不好意思嘛”
　　听到蛮牛的话，玉姐是一阵的无语，自己怎么会找上这么个白痴呢。没有对比就没有伤害，对比吕帆眼前的蛮牛当真就是一无是处。
　　“快说，你个大男人有什么不好意思”
　　蛮牛挠了挠头，不好意思的道：“我刚才不是没让你满意嘛，我回去越想越不是滋味，所以这不又回来了嘛，你看我带了什么”
　　说话的同时，蛮牛从口袋里拿出了一个几片蓝色的药片。玉姐一看就知道这是什么，居然是伟哥，不知道蛮牛从哪里搞到了这个东西。
　　玉姐故意表现出娇羞的模样，对着蛮牛娇嗔道：“讨厌，一天到晚就想着这个，人家都这样了，还怎么那个嘛”
　　“嘿嘿，没办法，还不是小玉玉你太迷人了。没事你就趴着就行，我从后面一定不会弄疼你的”
　　玉姐现在心里非常的郁闷，她真的不想再跟这个白痴发生哪怕一点关系。对于刚才蛮牛在自己身体里内射现在想想都有点恶心的感觉。可是没有办法，虽然还藏着一把枪，但不到万不得已她并不想用枪解决蛮牛，所以只能是与蛮牛做爱的时候看看有没有机会。
　　“讨厌，人家都这样了，你还想着那事，色狼”话虽这么说，可玉姐的语气与表情中却充满了妩媚诱人的味道。
　　蛮牛看着眼前妩媚诱惑的女人，本来软踏踏的肉棒好像都有了反应。拿起手中的药片，直接扔到了嘴里一片，感觉有点少，又扔了一片。
　　玉姐看着蛮牛连续吃了两片伟哥，心中更加的鄙视他。不过也没有什么别的办法，只能先让蛮牛爽完在别的机会。
　　她是一个对这方面很看得开的女人，所以她已经分开了双腿，等待着蛮牛的插入。不过当她的眼神扫向了门口的时候，脸上立刻漏出了笑容。
　　只见吕帆正探这头看向办公室里，蛮牛背对着他根本不知道他的存在。




　　第17章、熟悉的叫声

　　吕帆脸上带着戏谑的微笑，对于没有枪的蛮牛他一点也不担心，以他现在的实力离这么近想要杀掉蛮牛简直不费吹灰之力。
　　玉姐看着吕帆的表情，真不知道是应该高兴还是应该生气。吕帆就那样笑着站在那，一点也没有马上上来的意思，分明就是一个看戏的态度。
　　他知道吕帆的实力，知道他是想要戏弄自己。玉姐可不是那种随便让男人戏弄的女人，所以也不管吕帆就在面前，双腿分的更开，口中发出了无比销魂的娇喘，娇喘的同时眼睛却死死的盯着吕帆的双眼。
　　“啊，蛮牛，快进来，用你的大鸡巴操我，人家等不及了，快，里面好痒，啊~啊，用力，快”
　　蛮牛并不知道是怎么回事，他还以为玉姐已经欲求不满，骚浪了起来。本来吃了两粒伟哥就让他已经兴奋的不行，下面的肉棒早已经充血坚挺，再加上玉姐放浪无比的叫声，更是如火上浇油一般立刻点燃了蛮牛心中的火焰。
　　三下五除二的脱下了裤子，扶着直挺挺的鸡巴就要直接插进去。玉姐可不想就让他这样进入，她只是想刺激刺激吕帆，让他挺不住上来救自己。
　　所以她见吕帆并没有动静，而蛮牛又已经蓄势待发，赶紧出声制止蛮牛的行动。
　　“啊，等会，不行，人家屁股还是有点疼，你慢一点，先在外面蹭一蹭，然后再进去，啊”
　　蛮牛根本没有一点怀疑，傻笑一声，听话的把鸡巴轻轻的顶在了小穴口上，并用手扶着已经硬的不行的鸡巴上下摩擦。
　　感受到蛮牛无比坚硬的鸡巴在自己的阴道口摩擦，少妇也是浑身一哆嗦。毕竟吃了两粒伟哥，肉棒硬挺的程度不是刚才可以比拟的，虽然还比不上吕帆，但比起一般人已经是非常的不错了。
　　“啊~啊，好硬，蛮牛，你的大鸡巴这次怎么会这么硬，啊~啊，人家的小穴会不会受不了啊，会不会被你插坏啊，啊~啊，大鸡巴哥哥，人家里面出水了，都是你弄的，刚才你也这么硬该有多好，嗯~嗯”
　　蛮牛听得越来越兴奋，在药力的作用下，他感觉身下的肉棒好像要爆炸了一般，硬的无以复加。他不停的喘着粗气，感受着龟头上柔软嫩肉的摩擦。
　　“啊，小玉，我要受不了了，你不疼了吧，我要进来了，下面硬的要爆炸了都”
　　“啊~啊，在等一会嘛，你一点也不心疼人家啊，你看人家的屁股让那个变态打的，一会让你爽个够”
　　蛮牛浑身的血液都好像要沸腾了一般，脑袋上青筋暴起，努力的克制着自己的下体，不让他立刻插进去。可是人的意志力毕竟还是有极限的，特别是蛮牛这样一个意志力薄弱的人就更加承受不了这种诱惑。
　　随着下身的摩擦越来越剧烈，他也实在是忍受不住，身体突然向后，正准备全根没入的时候。一阵破风声响起，蛮牛巨大的身体直接倒飞了出去，结结实实的撞在了后面的办公桌上，接着脑袋上又挨了一拳，直接变成了一具尸体。
　　动手的正是吕帆，整个过程干净利落，没有给蛮牛一丝的反抗机会，蛮牛直接是没有一点反应的被吕帆直接击杀。
　　玉姐回过头，看向了身后的吕帆，脸上同样充满了戏谑的表情，跟刚才吕帆的样子一模一样。
　　吕帆只能无奈的摇了摇头，这回是他输了，实在没有忍住直接动了手。他拿下了后背上的大包，把东西一样样的拿出来。
　　天色将暗，两人都吃过东西，吕帆在包里找出刚才拿的治疗外伤的药，准备给玉姐涂上。
　　玉姐趴在沙发上，感受着屁股上传来一股清凉的感觉，紧接着就是火辣辣的疼痛。
　　“啊，轻点，好疼，啊”
　　吕帆却笑了笑道：“乖，抹上药好的快”
　　玉姐也没有办法，只能咬着牙苦苦支撑，终于抹完了药，玉姐也早已满头大汗，趴在沙发上呼呼的喘着粗气。
　　这时候天已经完全黑了，由于沙发是那种很老的款式，比较窄，两个人根本无法并排睡觉。吕帆也不想睡地上，所以只能是他躺在沙发上，玉姐趴在他的身上。
　　感受着男人虽然不算很壮硕但十分结实的身体，玉姐有种非常有安全感的感觉，这时她这种女人最为缺乏的感觉，也是她一直想要得到的感觉，没有想到会在这个不到二十的小男人身上得到。
　　这一天被两个男人折腾，其中一个还是吕帆这种超人的存在，屁股上还受了伤。一阵阵的困意袭来，不知不觉的就睡着了。
　　感受着身上女人呼吸的慢慢平稳，吕帆又开始思考明天的计划，不管怎么样，已经要在明天拿下这里的控制权，所以明天非常的重要。他原本想天一蒙蒙亮就展开行动，但后来又放弃了这个计划，转为继续利用玉姐，打入内部，在想办法干掉那个老大。想着想着吕帆也感觉有点困了，毕竟昨晚就没怎么睡，还和洋子大战了好几个回合，就算他有着超出常人的身体，也毕竟还是个人类，也需要必要的休息，所以他也不在多想，幽幽地睡了过去。
　　刺眼的阳光照射在了吕帆的脸上，把他从睡梦中照了起来。睁开双眼就看到玉姐妩媚动人的脸庞，女人依然睡的很熟，一点也没有要醒来的样子。毕竟她这样一个女人，一般都是睡到中午自然醒的。
　　无比柔软的肉体压在吕帆的身上，本来早晨就比较亢奋，吕帆的小弟弟还处于晨勃的状态顶在身上女人的胯间。
　　他挪动了一下身体，把自己的肉棒换了个位置，让它正好顶在玉姐的小穴上。玉姐在熟睡中，还以为自己是在做梦，口中像是在说梦话一般。
　　“嗯，嗯，再让人家睡会，不要顶了，再让人家睡会，嗯”
　　吕帆微微的笑了笑，继续的上下顶动着下体，并没有要停下来的意思。
　　随着吕帆动作越来越大，玉姐也感觉到不对劲。迷蒙的眼睛缓缓睁开，才意识到刚才根本就不是在做梦。
　　努了努性感的小嘴，有点生气的道：“干嘛啊，让人家再睡一会嘛，讨厌”
　　“哈哈，干你啊，还能干嘛”
　　白了吕帆一眼，感受着男人下身肉棒的火热，玉姐迷蒙的眼神中流出了一丝光彩。用力的扭动了一下性感的屁股，让两个人的重要部位贴合的更加紧密。
　　吕帆知道玉姐这是要动情了的节奏，赶紧停下了下面的动作。毕竟今天还需要玉姐帮忙，可不能因为一时享乐耽误了大事。
　　玉姐感到下身的男人不再动弹，幽怨的看向了吕帆道：“怎么了，坏人，快动啊”
　　吕帆也知道刚才是玩出火了，现在想要灭火还真没有那么容易，只能悻悻的道：“今天要有重要的事呢，等晚上的，一定把你爽上天”
　　“不嘛，我现在就要，来嘛”
　　吕帆也非常的无奈，他到不担心自己的身体，他是怕玉姐的身体吃不消，要是把她弄得又跟昨天一样，哪里还能做事情。
　　吕帆感觉从女人的身下起来，迅速的穿起了衣服，同时又把昨天拿给玉姐的衣服丢到了少妇的身旁。
　　玉姐看现在的情形，想要继续下去是没戏了，只能噘着嘴，同样起身穿起了衣服。经过了一晚上，她屁股上的伤也好了挺多，没有昨天那样火辣辣的感觉。
　　都穿好了衣服，吕帆就把昨晚自己想出来的办法告诉了玉姐，看看玉姐有没有什么不同的意见。
　　“已经干掉了蛮牛和蝎子，下一步就是那个老大了，我昨晚想到了一个计划，你看看合不合适，毕竟你才最了解这里的情况。你去老大那里告诉他蝎子强奸你，然后是我突然出现救下了你，毕竟你们老大也不可能认识这里的所有人，那个时候，我们肯定离得很近，我就在这个时候出手，挟持住老大，然后在他两个手下迟疑的时候干掉他们，在干掉老大，你看着怎么样”
　　玉姐听了吕帆的计划，想了想整个计划的过程，感觉虽然有点冒险，但现下也想不出什么更好的办法，就只能先这样办。
　　两人商量了一下细节，就立刻动身往工厂的中心地带走去。途中遇到了好几伙人，他们有男有女，有好几个都认识玉姐，和她不停的打着招呼，神色中很是恭敬。
　　足足走了半个多钟头，面前突然出现了几栋非常庞大的办公大楼。这应该就是厂房里领导们办公的地点，玉姐也同时低声的告诉吕帆，面前的一栋楼正是老大所在的地方。
　　两个人刚走到大楼的门口，就看到就几个人迎了上来。上来第一个说话的是一个很瘦有很猥琐的男人。
　　“嫂子回来啦，这位是谁啊，有点面生啊”
　　玉姐好像变了个人，脸上非常的冰冷，一点也没有了那种风骚和妩媚。那几个人也好像很习惯了她的这种表情，并没有表现出什么异样。
　　“我找老大有事，我正在气头上，都别惹我，这个人是我带来的”
　　面容猥琐的男人却是一脸的为难，本来就不大的眼睛迷得跟一条缝一样的道：“玉姐，你也知道规矩，不熟悉的人不能随便进来，再说老大他正……”
　　“老大他正在玩女人是吧，妈的，自己媳妇都让人欺负了，他还有心思玩女人”
　　听到玉姐的话，男人的立刻愤怒的大叫：“什么，谁啊，谁敢欺负嫂子，我去整死他”
　　玉姐没有再和他废话，而是直接就气冲冲的往楼里走，吕帆紧随其后。后面的几个男人看到这种情形都没有敢再阻拦，毕竟那都是老大们的家事，他们这帮不入流的小弟还是少管的好。
　　因为停电，没有电梯，所以这些人也只是在大楼的最下面三层活动。大楼里一个人都没有，并没有吕帆预想的那样会有重兵把守，看来他们这个老大也是个草包，没有一点危机意识。
　　跟着玉姐往大楼的左侧方向走，不一会就看到了一个楼梯，又顺着楼梯上楼，到了大厦的二楼。刚上楼就能听到一个女人的尖叫声，声音虽然不是很大，但已吕帆的耳力还是听得非常的真切。
　　这个声音传进吕帆的耳朵里有种说不出的熟悉感觉，好像在哪里听到过。随着他俩的走进，声音也越来越清晰，吕帆的心同时也抬到了嗓子眼儿。




　　第18章、又见李丽

　　随着声音越来越清晰，吕帆感觉自己的心好像被一只大手紧紧的捏住了一样。无比汹涌的情感像巨浪一样拍在了他的身上，无数回忆跟幻灯片一样不停的在脑海中闪回。
　　吕帆走到了门口，由于过于的紧张颤抖的双手都很难抬起。吕帆本以为自己的内心已经变得冰冷，但没有想到当真的听到了这无比熟悉的声音的时候，依然是让他不能自已。
　　玉姐在他的身后看到了这一幕，她以一个女人敏锐的直觉感到吕帆的异样跟女人的叫声应该有着必然的联系，所以她并没有着急的催促吕帆，而是在他的身后观察着。
　　经过短暂的迟疑，吕帆的心也恢复了一些平静。所以他并没有立刻推门进入，而是走到了玉姐的身后，让玉姐首先推门进去。
　　玉姐看到吕帆的动作，心中更加升起了一丝赞许。没想到吕帆这个时候还能冷静下来，选择最正确的办法。她也不在多想，深吸了一口气，推开了大门。
　　玉姐推开大门装着气冲冲的就往里走，这个房间是个很大的会议室，靠里面的位置有三个男人和一个女人，三个男人手中都拿着枪。
　　女人浑身上下只穿着一套白色的内衣，性感火爆的身材暴露无遗。身上有着一些轻微的淤痕，双手被从身后绑着，眼睛上罩着一个黑色的眼罩，这时口中也已经被塞上了东西，无法出声。
　　吕帆的目光直接就落到了这个女人的身上，他刚才猜的没有错，果然发出尖叫的女人就是在马泰华商场不辞而别的李丽。吕帆虽然内心已经翻江倒海，但脸上却没有一点表情的变化，看到李丽带着眼罩，心中松了口气，强忍着把目光从李丽的身上移开，看向了另外三个人。
　　三个男人见有人闯进来，目光同时看向了门口。一个个子很高，大约四十出头的中年人应该就是他们的老大。他看到玉姐进来先是一愣，然后漏出了些许尴尬的表情。
　　他的眼睛不大，但眼神非常的犀利，当他眼睛扫到吕帆身上的时候，吕帆就感觉好像一直毒蛇盯着，浑身非常的不自在。不过他的眼神也只是在吕帆的身上稍作停留就又从新回到了玉姐的脸上。
　　“小玉，你怎么来了”他的声音不高不低，听不出一点感情的波动。
　　玉姐却一副气鼓鼓的样子，冷冰冰的脸上看不出一点做爱时的妩媚，大声的斥责道：“老鹰，你还有脸在这里玩女人，你的女人都快让别人给玩了”
　　玉姐的声音很大，对面的四个人都能听得清清楚楚。那两个在老大身后的小弟都面面相觑，本来满脸淫荡的样子也换上了些许的尴尬。
　　毕竟这种事情被他们这些做小弟的听到，对于老大来说是非常没有面子的。其实这个事情本来不是什么大不了的事情，毕竟只是一个女人，对于老大来说从来就不会缺女人，即使这个女人已经跟了老大很多年，也一样。他们也多少听说过这个老大为了巴结富商，让玉姐陪别的那个富商的事情。但这种事情一旦被别的人知道性质就完全变了，这就不仅仅是一个女人的事了，而是关乎到老大的面子问题，对于黑社会来说面子就等同于一切，没有面子也就相当于失去了一切。
　　所以他们两个此时感觉非常的尴尬，他们不知道老大会如何处理这个事情，如果因为这个事情日后引火上身，那就太得不偿失了。
　　不过出乎他们意料之外的是，老大的样子根本就没有一点要生气的样子。而是脸上没有一点感情的波动，好像刚才玉姐说的话跟他一点关系都没有一样。
　　“小玉，别这么冲动，快跟我说说是怎么回事”
　　玉姐听到老鹰的话，心中已经沉到了谷底。自从那次陪完富商后，她对于老鹰早已经是心灰意冷，对于老鹰的态度也没有了以前的温柔妩媚，即使在床上也不时的嘲讽老鹰无法满足她。这导致老鹰本来还有一点愧疚之心也荡然无存，随着时间的推移老鹰连和玉姐做爱的勇气都没有了。他本来无比的迷恋玉姐的身体，但哪个男人也受不了被自己的女人不停的在床上嘲讽，再加上别的女人极尽所能的迎合，让老鹰慢慢的开始讨厌玉姐。
　　本来玉姐还以为凭借她跟着老鹰那么多年，怎么说听到她被别人侵犯，也会生气的暴跳如雷，但是看着此时老鹰的反应根本就没有一丝的感情波动。
　　玉姐只能强行把戏演下去，脸上漏出了不屑的表情道：“老鹰，你还是不是人，我跟了你这么多年，为了你我甚至去陪那个糟老头子。你呢，现在有了更加年轻更加漂亮的女人就不管我的死活了吗，即使我被别的男人欺负你也一点都不在乎是吗”
　　听到玉姐的话，老鹰脸上没有什么表情，却让另外两个小弟显得更加的尴尬，他们没有想到今天会听到这么重磅的消息，没想到传言居然是真的，玉姐真的去陪了那个富商，而且看样子还是老大让去的。
　　老鹰的嘴角稍微抽动了一下平静的道：“小玉，不要这么激动，我哪里会忘了你对我的好，我这不是想办法呢嘛，快告诉我，是怎么回事”
　　玉姐也知道不能一直这样逼问老鹰，要是把老鹰惹急了，他可什么事情都做得出来，老鹰的凶狠她可是见过很多次了。
　　于是玉姐也不在咄咄逼人，脸上的冰冷也缓和了下来。
　　“还不是你那个好兄弟蝎子，找机会把我骗到没人的地方，想要强奸我”
　　老鹰看似在听着玉姐说话，但眼神已经在漂着她身后的吕帆，对于这个陌生的男人，他还是有着本能的警惕。
　　玉姐也注意到了这一点，毕竟和老鹰生活了这么多年，她对于老鹰还是非常的了解。她敏锐的察觉出，这个时候应该主动把吕帆介绍出来，要不然就会显得更加的被动。
　　于是她的表情已经完全看不出一点刚才的冰冷，转而换上了些许妩媚，缓缓的又道：“还好有这个小男孩救了我，他的身上非常的不错，所以我把他带来了，看看能不能用得上”
　　玉姐故意把小男孩三个字说的非常的重，提示老鹰吕帆还只是一个孩子，对于他们没有一点的威胁。
　　老鹰的目光扫向了吕帆，上下不停的打量着他。吕帆并没有故意装出害怕的样子，他知道对于老鹰这种人来说，他如何的假装都会被他看出来，所以索性就平时是什么样子现在还是什么样子。
　　老鹰看了好一会，才缓缓的又把眼神转向了玉姐。依然面无表情的道：“蝎子现在人呢”
　　“被他失手干掉了，这个王八蛋变态，居然用鞭子打人家的屁股”
　　玉姐故意轻描淡写的把吕帆干掉蝎子的事一句话带过，随后巧妙的把话题转移到蝎子打她的事上。
　　蝎子喜欢SM是整个社团都知道的事情，所以老鹰和另外两个手下并没有感到意外。而是更加坚定玉姐所说的话的真实性。
　　老鹰也漏出久违的表情，邪笑了一声后道：“蝎子这个混蛋确实是变态，玉儿快过来，让我看看”
　　玉姐的脸上已经挂满了妩媚的表情，她知道这个时候只能先稳住老鹰再找机会。老鹰的话音刚落，她就已经扭动着性感的腰肢朝着老鹰的方向走去。
　　吕帆面目表情的站在原地，心中却是一团乱麻，这种情况非常的糟糕，对面三个人都有枪，而且还格外的谨慎，他现在一步也不敢移动，只能这样呆呆的站在原地。
　　对面现在相当于有着两个他要保护的人，想要躲过三把枪的同时在不伤到两个女人的前提下击杀三个人可能性基本等于零。
　　这时玉姐也已经走到了老鹰的身边，一只手搭上老鹰的肩膀，妩媚的道：“老大，要不让他们先出去好吗，这么多人人家怪不好意思的”
　　老鹰却无动于衷，一只手伸到玉姐的屁股上，隔着裤子轻薄的布料抚摸着她的翘臀。玉姐的屁股虽然经过一夜的修养已经没有昨天那样的疼痛，但被老鹰这么一模，还是感觉非常的不舒服。
　　“哎呀，嗯，老大，轻点，疼”
　　老鹰撇了撇嘴角，声音中带着些许的戏谑道：“蝎子那个变态下手还挺重啊，来脱下来让我看看，打成什么样了”
　　“那你快让他们出去”玉姐以为老鹰现在突然想和自己亲热亲热，赶紧随着他的话说道。
　　“哈哈，哪用那么麻烦，都不是外人，你就在这脱了让我看”
　　玉姐听到老鹰的话先是一愣，然后就感到自己的腰上被一支冰冷的手枪顶着。她立刻明白了过来，自己的计划已经被老鹰识破，他刚才的话完全是为了让玉姐走过去而说的。不得不说，老鹰还是非常的谨慎，没有着十成十的把握他都不会漏出自己的意图。
　　吕帆也同时意识到了事情的严重，但他并不打算立刻有所行动，依然咱在原地没有动弹。他有着非常强烈的预感，老鹰不会立刻开枪杀了他们，所以他也想看看老鹰接下来会怎么做。
　　玉姐这时更加不能和老鹰翻脸，只能当做什么也没有发生一样。甚至脸上妩媚的更盛，给了老鹰一个媚眼后道：“讨厌啦，什么时候喜欢上这口了”
　　随着话音刚落，玉姐已经开始扭动着腰肢脱起了裤子。由于屁股忧伤吕帆给她拿的是一套宽松的运动服，所以脱起来也并不会很费劲。
　　另外两个小弟看到这种情景，也不管尴尬不尴尬了。毕竟平时根本就不可能有这种机会能够欣赏到玉姐那美艳性感的身材，所以两个人的眼睛全部直勾勾的盯着玉姐丰满的屁股。
　　虽然李丽也是一等一的美女，而且要论起身材和长相李丽全部在玉姐之上，李丽还比玉姐小了将近十岁。但一是因为玉姐是他们老大的女人，所以从心里上更加有着一种特殊的感觉。二是即使玉姐平时都是一幅冰冷高贵的样子，但还是掩盖不住她那种妩媚到骨头里的气质，对于他们这些混黑道的这种气质的吸引力是致命的。




　　第19章、吕帆之死

　　玉姐扭动着性感的腰肢，一点点的退下了宽大的运动裤。那两个小弟眼睛都直了，一眨不眨的盯着玉姐的两个丰满的屁股。
　　屁股上面的红痕依然非常的清晰，与雪白的屁股蛋形成了鲜明的对比，更加有一种另类的性感。老鹰虽然已经看过无数次，但在这种特殊的情况下依然感到非常兴奋，他明显的呼吸开始粗重，眼睛也发出了欲望的光芒。
　　老鹰皱巴巴的大手再一次抚上了玉姐的屁股，在几条红痕上来回的轻轻抚摸，嘴角抽动了几下道：“蝎子那王八蛋还真是够狠的，把这么漂亮的屁股打成这样，真是暴残天物”
　　玉姐听到老鹰的话脸上故意流露出非常委屈的表情，身体贴向老鹰的身体。她始终觉得老鹰不会不念及一点点的旧情。
　　但她的想法还是过于的天真，对于一个黑社会大哥来说，一个女人根本就不值一提，如果有需要他会毫不犹豫的抛弃掉她，不会有一丝的犹豫和不舍。
　　老鹰突然把目光看向了旁边的两个小弟，这时两个人正直勾勾的盯着玉姐的屁股，看到老鹰突然扫过来的目光吓的赶紧尴尬的移开目光。
　　看到两个人的样子，老鹰嘴角一撇笑出了声道：“哈哈，玉姐的屁股好看吗”
　　两个人听到老鹰的话更加的尴尬，同时身后也同时冒出了一身的冷汗。吓的根本不知道应该怎么回答老鹰的话，既不能说好看，也不能说不好看。
　　老鹰依然神情自若，一点也没有生气的样子，反而从表情上看有着少有的亲切。看着两个愣在原地的手下道：“怕什么，好看就是好看，快说”
　　站的离老鹰近一些的小弟胆子也相对大一些，他虽然不知道老鹰的话是什么意思，但看样子并不像是生气，所以他壮的胆子说了句“好看”
　　老鹰哈哈大笑，对于两个手下的反应非常的满意。笑着点了点头接着道：“好，你们玉姐被打了，你们两个也看到了。还愣着干什么，还不快去安慰一下她”
　　三个人听到老鹰的话，同时愣住了。两个小弟根本不敢相信自己的耳朵，傻愣愣的站在原地没有一丝动弹。
　　玉姐更是没有想到老鹰会这么做，居然直接把自己推给了他的两个小弟。她怎么也想象不到会发生这样的结果，一脸不可置信的看着老鹰。
　　老鹰根本就没有看玉姐的脸，脸上却已经换上了另一幅表情，冷冷的道：“不用惊讶，小玉，你就当帮我最后一次吧，不要反抗，好好的陪他俩，再怎么样你也跟了我这么多年，我老鹰答应保你不死”
　　玉姐听到老鹰的话，一下就明白了他话中的意思。老鹰应该也感觉到了末日来临后，蝎子，蛮牛等小弟对他这个大哥早就没有了当初的忠诚，随着时间的推移，只会更加的糟糕。看到玉姐的伤，老鹰已经相信蝎子确实骚扰了玉姐，蝎子跟了他这么多年从来都不敢做这种事情，可是这个事情的发生彻底的改变了老鹰的内心。所以他就利用玉姐的身体来拉拢这两个小弟，让他们死心塌地的为自己卖命。
　　可是事情已经晚了，现在唯一的希望只能是先顺着他们，然后看看吕帆还有什么别的办法。
　　所以玉姐也并没有露出生气的表情，反而春情荡漾的看着两个愣在原地的小弟。两个人被玉姐娇柔妩媚的眼神看的同时一哆嗦，同时偷偷的把目光飘向了旁边的老鹰。
　　老鹰转而一笑，表情的变化比翻书还快，如沐春风一般的道：“你们的玉姐都等不及了，你们还愣着干什么”
　　两个人你看看我，我看看你，同时露出了淫荡的表情，同时快步走向了玉姐所站的位置。玉姐看着两个人走来，脸上依然风骚妩媚，腿上却一点点的后退，往会议桌的方向挪动。她故意这样，就是为了把两个人带的离吕帆更近，方便一会吕帆出手。
　　老鹰根本就没有看他们三个，而是转而看向了吕帆。
　　“小子，你是哪的，从来没见过你啊”
　　老鹰双眼如刀一般锋利，死死的盯着吕帆的表情，拿着枪的手并没有动弹，但只要有一点风吹草动，他就会毫不犹豫的杀死任何威胁到他的人。
　　吕帆感觉到对面浓浓的杀气，他也早已经把自己的身体机能调动到了极限，随时准备应对一切突发状况。
　　“我只是想在这个操蛋的世界活着，没有什么别的想法”
　　吕帆并没有正面回答老鹰的问题，而是明确的表明自己的立场。老鹰看着吕帆不卑不亢的样子，脸上依然没有什么表情。可就在这看似平静无波的时候，老鹰却毫无征兆的抬手就是一枪，在场的所有人都被突然响起的枪声吓的愣在了当场。
　　吕帆同样没有反应过来，他万万没有想到对面的男人会突然开枪，没有一点点的先兆。不偏不倚的子弹正好打在了心脏的位置，只一枪就要了吕帆的命。
　　老鹰非常自信自己的枪法，所以他连看都没看，冷笑着看向了另外三个人所在的方向。
　　“你们继续，我只是干掉了一只碍事的苍蝇”
　　玉姐听到枪声也是一惊，同时又感到了深深的绝望。好不容易找到了吕帆这样一个可以依靠的人，就这么被老鹰打死了。但她冷静的也非常的快，虽然吕帆的死让她感觉非常的悲痛，但玉姐这样一个混迹黑道这么多年的女人，早就练出了钢铁一般的心性。她敏锐的知道现在还是得顺着他们的意识，然后再找机会逃走。所以她只是楞了一下，就又换上了一副妩媚的表情，好像刚才什么事情都没有发生一样。
　　李丽也听到了枪声，同时她感觉刚才对面说话的人的声音特别的熟悉，虽然只有一句话，但这个声音她一辈子也不可能忘记。听到枪声响起，她便心急如焚的想要发出声音，身体同时不停的扭动，想要摆脱绳子的束缚。
　　老鹰听到了身后女人挣扎的声音，回过头眼神中充满了浓浓的淫邪气息。淫笑着道：“宝贝，等急了吧，本来准备我们三个人一起弄你，看来你运气不错，来了一个代替你伺候他们俩的。正好我也不想和别人分享你这么个大美人，真是天助我也”
　　李丽听到老鹰的话，全身下意识的想要后退，可是被绑着跪在那根本无法挪动身体，她激烈的一挣扎，身体突然失去平衡仰面倒在了地上。
　　老鹰看到眼前正在挣扎的女人，脸上的笑容更胜。他当老大这么多年，玩过的女人无数。可他最喜欢的还是调教良家少妇，那种将本来贞洁羞涩的少妇一点点的调教成风骚荡妇的过程让他每次都欲罢不能。更别说眼前这样一个千里挑一的性感尤物，更加激起了他的征服欲。
　　“放心吧，哥哥会非常的温柔的，保证一会你求着我操你，哈哈”
　　淫邪的笑声听在李丽的耳朵里如魔鬼一般，她的脑中立刻就浮现出当时在马泰华商场被两个男人玩弄的场景，那种痛苦的回忆让她的内心好像被针狠狠的扎了一下。双腿不停的往前乱踢，阻挡着男人的侵犯。
　　老鹰看到这一幕更加的高兴，他根本就没有打算立刻上去，而是站在原地欣赏着女人惊慌的样子。
　　李丽由于什么也看不到，只能听到身边男人的淫笑声，所以她只能不停的踢腿不让男人靠近她。可是这样根本就是徒劳的，只能白白的浪费本来就所剩无几的体力，不一会她踢动的动作就开始一点点的变慢。
　　老鹰非常满意，他就是要这样先耗费李丽的体能，然后在一点点的消耗她的心力。这个方法他已经试过很多次了，每次都非常的有效。
　　就在这时，一声无比风骚淫荡的呻吟传来，把老鹰的注意力吸引到了另一边。
　　“你们两个轻点，别弄疼人家，啊~啊，人家的屁股还有伤呢，啊~啊，就是那里，接着吸，好，用力吸”
　　只见玉姐被两个男人压在身下，一个男人正用嘴疯狂的吸允着两个硕大丰满的乳房，另一个人的头埋在玉姐的双腿间，灵活的舌头不停的伸进小穴内，舔舐着阴道里的嫩肉。
　　老鹰虽然知道玉姐在床上时的风骚和淫荡，但还是第一次看到她被别的男人玩弄，他感到了一种异样的快感。
　　嘴中下意识的骂了句“骚货”，可是眼睛却依然一眨不眨的盯着三个人的每一个动作。
　　“啊~啊，用力舔，好舒服，再深一点，我要，啊~啊，用，用大鸡巴插我，不要舔了，快插我，啊~啊”
　　两个人都没想到平时高贵冷艳的玉姐在床上会是如此的淫荡，都兴奋的不行。身下的男人听到玉姐的话，起身把早已经充血膨胀的肉棒从裤子里掏了出来，对着眼前已经湿润无比的小穴就猛的插了进去。
　　“啊~啊，好棒，好大，好满，用力操我，快，我要，啊~啊，大鸡巴哥哥，快插我”
　　男人的肉棒虽然不算小，但比起吕帆还是差了好多，所以带给玉姐的快感其实非常的有限。可是为了先稳住他们，她也只能装作非常爽的样子，淫荡的叫个不停。
　　正在抽插的男人，听到玉姐的话，好像受到了鼓励一般，更加的卖力抽插，同时也因为过于的兴奋以及玉姐有意的加紧阴道，使得刺激的感觉成倍增加，不一会，男人就感到龟头一麻，精液全部射进了玉姐的体内。
　　另一个人看到他这么快就交了枪，骂了一句废物，立刻着急的推开他，挺着早已经坚挺的肉棒，紧接着就插了进去。
　　在一旁的老鹰看的也是热血沸腾，身下的肉棒也有了反应。他回头看向了动作已经非常缓慢的李丽，嘴角的笑意更浓。
　　“美人，累了吧，他们都操上了，也该让我爽爽啦，哈哈”
　　老鹰上前直接粗鲁的分开了李丽的双腿，白色的蕾丝小内裤根本无法完全覆盖住女人重要的地方。小穴的轮廓清晰可见，几根调皮的阴毛从内裤的边缘漏了出来。
　　老鹰的双眼已经完全被这迷人的地方所吸引，他把脸凑到了很近的地方，让自己能够更清晰的欣赏到女人最美妙的地方。




　　第20章、调教李丽（壹）

　　李丽早已经没有了反抗的力气，双腿被男人分开，她也下意识的想要强行并拢，可双腿根本就使不上力气，同时感到自己最私密的地方好像有热气喷来。
　　一股强烈的屈辱感袭上心头，本来因为上次的事情李丽的内心就留下了非常严重的创伤，导致她决定离开吕帆。但没有想到短短几天时间，就面临了同样的境地，而且现在更加的糟糕，上次还有吕帆可以救他，但现在还能指望谁呢，强烈的绝望感充实在她的整个心中。
　　老鹰见女人并没有在挣扎，嘴角漏出了一丝淫笑。只要女人失去了身体上的抵抗力，他就有信心在摧毁她心中的防线。
　　“哈哈，美人，别挣扎了，在怎么抵抗也都是徒劳的，享受这一切吧”
　　在老鹰的淫笑声中，李丽心中最后的希望好像也被无情的击碎，她好像失去了意识一般，没有一点的反应，眼睛中完全失去了往日的光彩，变的呆滞且涣散。
　　老鹰不管那么多，欣赏着女人最美丽神秘的地方，眼神中的光彩更胜。他真后悔怎么没早点发现这么个尤物，真有种相见恨晚的感觉。
　　他双手伸向了李丽的内裤，左右一用力，一把拉断了白色蕾丝内裤，一抹浓密的黑森林漏了出来。他毫不犹豫的伸手摸了上去，一点点的扒开外面大阴唇，粉红细嫩的小阴唇暴露了出来。
　　老鹰的眼睛都直了，真是太美，太诱惑了，没有想到这个女人不仅身材长相一流，小穴更是漂亮的无法用语言形容。他连忙身材一根手指，轻轻的碰了碰小阴唇口的位置，柔软的小阴唇被他的手指一碰像鱼的小嘴一样，一张一合的。
　　老鹰真的有些迫不及待了，他差点没控制住现在就脱掉裤子挺枪就上。但他可不想就这么浪费掉调教这种极品尤物的机会，所以他赶紧缓了缓激动的情绪，不让自己过于兴奋。
　　冷静下来的老鹰先是把整个手掌覆盖上了李丽的整个阴部，轻轻的上下抚摸，不时的用手指触碰阴道口上面的小豆子，一点点的刺激女人的敏感部位。
　　李丽此时虽然大脑一片空白，但因为被吕帆开发后的身体敏感异常。平时只要一点点的挑逗都会让她兴奋不已，更别说被经验丰富的老鹰这样的调教。阴帝被老鹰一碰，小穴中就已经湿润了，随着男人进一步的爱抚，淫水更是流出了好多。
　　她的喘息也开始不均匀起来，甚至能从粗重的喘息声中零星的听到几声呻吟。
　　老鹰知道女人已经开始进入了状态，嘿嘿的淫笑了几声道：“对嘛，这样享受多好，你看你多敏感，只是摸了几下就流了这么多的水，真是淫荡”
　　老鹰也真是很吃惊，没有想到这个女人会如此的敏感，只是摸了几下就流了这个多淫水。难道是自己看错了，她根本就不是什么良家少妇，而是一个淫荡的风流女。老鹰想了想打消了这个念头，他不可能看错，而是女人天生身体就非常的敏感，这真是天生的尤物，他感到越来越喜欢这个女人了。
　　老鹰甚至有种想要吸舔女人小穴的冲动，他虽然玩过的女人无数，但还从来没有给哪个女人舔过小穴，即使是玉姐跟了他十多年，也从来没有过这样的待遇。这种事情对于老鹰这样一个征服欲与权力欲都非常强的人来说是他无法接受的。
　　可是今天面对身下的女人，老鹰却有了这种冲动，而且这种冲动越来越无法抑制。慢慢的占据了他的整个内心，让他根本无法控制自己。
　　他像着了魔一样，慢慢的饿把嘴凑到了女人的胯下。一股女人那里独有的腥臊味传进了鼻腔，他用力的嗅了嗅，好像闻到了这世界上最好问的味道，令他陶醉不已。
　　紧接着他的嘴唇就碰上了女人柔软的外阴，两只手左右轻轻的扒开两片肥厚的大阴唇，可鲜红的大舌头伸了进去。老鹰好像品尝着什么无比美味的美食，一刻不停的舔舐着小穴内的每一处软肉。
　　经过老鹰全方位无死角的舔舐，李丽也慢慢开始恢复了意识。迷茫的双眼也渐渐的恢复了一丝光亮，但心中却承受着无比的煎熬。她奋力的想要加紧双腿，但根本一点用都没有，无力的双腿根本起不到任何抵抗的作用。同时她身体上的变化还让她感到非常的耻辱，如果上次还能解释为是吃了春药导致的结果，那么此时自己身体的反应就完全无法解释了。
　　她已经能够清楚的感到阴道流出了非常多的淫水，而且自己的身体正在不自觉的慢慢亢奋起来。她没有想到自己会被这么一个禽兽不如的男人挑逗的亢奋不已，她死死的咬着牙，不让自己呻吟出声，保留住她最后一丝尊严。
　　老鹰陶醉的舔了一会，弄的满脸都是淫水。他抬起头看着身下的女人红彤彤的脸上满是不甘，但同时又泛着掩饰不住的春情。
　　他又是一阵淫笑，舔了舔嘴边的淫水道：“别硬撑了，舒服就叫出来吧，哈哈，你看你流了这么多淫水，真是个骚女人，你的小骚逼都已经把你出卖了，就别装了，叫出来吧，面对自己的内心吧”
　　听到老鹰的嘲笑，李丽感到了更加强烈的屈辱。虽然自己的内心依然不情愿，但是身体上所表现的事实却让她无法反驳。她只能咬着嘴唇，忍受着身体上所传来的快感，她很想出声大骂这个恶心的男人，可是她怕她一张嘴就会发出抑制不住的呻吟。
　　老鹰见女人顽固抵抗的样子，并没有感到意外，他早就料到不可能这么轻易就征服女人。他又上前，上手用力滋啦一声撤掉了女人的胸罩，一会充满弹性的乳房跳了出来。
　　李丽的胸部虽然没有玉姐的那么巨大，但胜在弹性十足，即使她躺在地上既然坚挺如初，而且乳头非常的小巧且呈少女般的粉红色，这对于老鹰这样一个男人来说是致命的诱惑。
　　这已经不知道是今天的第几次惊喜了，老鹰迅速的扑到了李丽的身上，像一个饥饿的婴儿一般疯狂的吮吸着小巧的乳头。同时手上也没有闲着，直接插进了已经泛滥的阴道内，先是一根手指，接着是两根。
　　这种强烈的刺激让李丽陷入了疯狂，她感觉自己的抵抗越来越微弱，紧咬着嘴唇的牙齿也越来越松动。她不停的左右摆动着身体，抵抗着身上男人的攻势，但这种抵抗根本毫无用处，甚至更加激起了男人的欲望。
　　老鹰也兴奋异常的在两个乳房中游走，一边吸允一边还不停的嘲讽道：“叫吧，你就是个骚货，你看你都什么样了，里面一定很痒吧，哈哈，一会就给你大鸡巴，不要急，哈哈，我还没玩够呢”
　　他话虽这么说，但其实他胯下的肉棒早已经硬到了极点，恨不得马上就插进女人的阴道。但他还不能这么做，女人的心里防线还没有被他完全攻破，所以他现在还只能忍着。
　　李丽拼命的加紧双腿，想要阻止男人手指的抽插，可是她夹得越紧，男人抽插的力度就越大，让她夹也不是，不夹也不是。同时耳边有传来了旁边女人淫荡无比的呻吟，更加打击着她本来就已经非常脆弱的心里防线。
　　旁边的女人当然就是玉姐，这时第二个男人也已经快到了射精的边缘，依然在强忍着让自己再挺一会。他比第一个男人在时间上长了不少，但是质量上却差了很多，插一会就停一会，从而来缓解想要射精的冲动，但就是这样也快忍不住了。
　　玉姐当然不会让他这样拖延，她的目的就是要尽快消化掉他们两个的体力。所以每当男人停下时，她就会不停地催促他。
　　“啊~啊，不要停啊，快，给人家，用力，用力操人家，啊~啊，快嘛”
　　男人哪里受得了这个，马上继续卖力的抽插，终于龟头一麻射出了精液。另外一个男人也已经焦急的等了半天，他刚才因为过于兴奋射的太快，在玉姐面前丢了面子，正着急找回场子。
　　男人刚刚拔出软踏踏的鸡巴，小穴中还在流出乳白色的精液。他也不管那么多，直接就听着鸡巴刺了进去。
　　“啊~啊，好舒服，又换你了，这次一定要操爽人家，快，用力，啊~啊，呜呜”
　　玉姐的呻吟声突然变成了呜呜的闷哼，原来刚才刚刚射完精的男人把他软踏踏的鸡巴一下塞进了玉姐的嘴里。这样玉姐上下的两个空洞就同时的全部被男人的鸡巴所塞满，虽然玉姐十分不想给这个恶心的小蘅┛诮唬但现在已经到了这个地步，也不能单纯的凭借好恶办事了。所以让男人将软踏踏的鸡巴塞进她的嘴里时，她就毫不犹豫的含进嘴里，而且还不停的吸舔吞吐。
　　正在玉姐身下抽插的男人，看到眼前的一幕都要后悔死了。其实他刚才也想让玉姐为自己口交，可是由于怕玉姐不高兴，就强行压下了这种想法。可是没想到玉姐根本就不抗拒口交，而且好像还非常的享受。他只能更加用力的抽插来缓解心中的郁闷，同时双手攀到女人的双峰上不停的揉搓。
　　玉姐刚才无比放浪的娇喘声，传到李丽的耳中真的犹如魔音一般，一点一点的刺激着她脆弱的神经。但与此同时她的心中又升起另一个声音，这个声音好像一直都在不停的告诉她要坚持下去，不要放弃希望，奇迹一定会出现。
　　可是明明刚才的枪声就已经完全打碎了她所有的希望，她自己都不相信这所谓的奇迹。就在这时，她的眼前突然一亮，刺眼的光照得她睁不开眼睛。
　　老鹰不知道什么时候已经拿掉了她眼睛上的眼罩，正一脸淫笑的看着她。即使闭着眼睛，李丽依然能够感觉到男人恶心的嘴脸正在看着她，她本不打算睁眼，但心中依然有着一丝希望促使她还是选择睁开了眼睛。
　　经过一会的适应，李丽骗过头缓缓的睁开眼睛。




　　第21章、调教李丽（贰）

　　老鹰见面前的尤物由于睁开了眼睛，嘴角的笑容更加的猖狂，他仿佛已经感觉到了女人被他征服后的销魂场景，更加激起了他征服的快感。
　　手指上突然加快了来回抽插的速度，脑袋再一次埋到了身下女人的怀中，尽情的在丰满的双峰之中穿梭。
　　李丽自从睁开眼睛后，眼睛就一眨不眨的盯着一个方向没有动。而且脸上的表情同时也变的非常的古怪，眼神中突然闪烁出了异常绚烂的光彩，好像一个在沙漠中马上快渴死的人突然看到了泉水一般。
　　可是这种光彩也只是一闪即逝，紧接着李丽的脸上就浮上了一种被情欲占据了的红晕。口中的气息慢慢变的急促起来，甚至其中还夹杂着一点销魂的呻吟。
　　老鹰虽然在不停的挑逗着女人全身的敏感带，但他其实也在观察着女人身体的每一点细微的变化，李丽突然的改变当然也不会逃过他的耳朵。
　　他赶忙吐出了已经吸舔很久的乳头，哈哈大笑道：“美人，终于忍不住了是吗，哈哈，叫吧，别忍了，你的身体早就出卖你了，哈哈，别忍了”
　　李丽好像被老鹰说服了一般，口中的喘息声变的越来越大，其中夹杂的呻吟也慢慢的变的放浪起来。
　　“嗯~嗯，啊~啊，不要，啊~啊，不要碰那里，啊”
　　虽然只是简单的几声呻吟，也让已经等了很久的老鹰无比的兴奋。他知道只要女人肯叫出声，那其实自己已经成功了一大半，后面的动作就变的简单了许多。
　　“哈哈，被不要了，你看你的小骚逼，都成什么样了，还说不要，别装了”
　　李丽的脸上也看不出是痛苦还是快乐，双眼紧闭，轻启朱唇发出的呻吟越来越大。
　　“啊~啊，不要，啊~啊，还不是你这个坏人弄的，啊~啊，不要摸了，啊~啊”
　　老鹰此时脸上的表情变得非常的经常，李丽的话分明已经非常的明显。他基本已经征服了这个性感的尤物，接下来就只剩下尽情的享受这完美的肉体。同时他还感到有一点失望，没有想到这么容易就得手了，没有了那种艰难征服后的快感。但就是这样也让他兴奋不已，毕竟这样完美的女人是可遇而不可求的，他的大肉棒也早已经迫不及待了。
　　“哈哈，行了，别装了，就让哥哥尽情的爽爽吧”
　　说话的同时，老鹰已经将自己的裤子脱下，一根早已经硬挺的大鸡巴跳了出来，直接就达到了李丽的大腿上。
　　李丽当然知道碰在自己大腿是上的是什么东西，不过出乎意料的她却并没有反抗，也没有任何躲避的意思，甚至表现出了一丝的渴望。屁股稍稍的抬起，使得小穴的位置更加突出，距离老鹰的肉棒也更加的近。
　　老鹰哈哈大笑，非常满意李丽此时的表现。他一只手拿着自己的肉棒，对着近在咫尺的小穴就要插进去。
　　此时李丽却突然呻吟出声：“啊~啊，把人家手上的绳子解开好吗，捆了这么久好疼啊”
　　本来正准备插入的老鹰，突然停了下来。看着面前娇媚的女人道：“那当然可以，不过你得先听我的，让我爽了，我在给你解开”
　　此时的老鹰已经完全没有了顾虑，虽然李丽突然的要求让他心中也产生了些许的芥蒂。但他还是认为只凭一个女人根本就对他产生不了任何威胁，在加上他现在正处在极度亢奋的时候，根本不想让这小小的事情破坏了这良好的气氛。
　　李丽也一下变得娇媚起来，满脸都是无法掩饰的红晕。呻吟中带着娇嗔道：“你想怎么样嘛，我的手好痛啊”
　　听到李丽的话，老鹰更加来了兴趣，嘴角的笑意更胜：“哈哈，先给哥哥含含”
　　说这话，老鹰已经把胯下的鸡巴筹到了女人的嘴边。李丽先是迟疑了一下，紧接着对着老鹰抛了个媚眼，张开性感的嘴唇，一口含了进去。
　　一股腥臭的味道传进了李丽的口中，让她感到一阵的恶心，可是她并没有选择吐出来，而是更加卖力的前后吞吐，同时舌头还在龟头的位置不停的舔弄。
　　虽然女人的口活没有任何的技巧，但温润柔软的口腔以及灵巧的舌头依然让老鹰感到舒爽无比。特别是从他的角度更够看到女人含着自己的肉棒的每一个动作，一种前所未有的征服的快感更加让他兴奋不已。
　　“我靠，太爽了，你还真骚呢，这么痛快就含进入，再深一点，哈哈”
　　李丽努力的把嘴往前又凑了凑，使得口中的肉棒已经快顶到了自己的喉咙。这还是无法让老鹰满意，他用力的双手搂着李丽的头，使得肉棒更加的深入。
　　李丽感觉自己都快窒息了，龟头不停的顶在喉咙的深处，使得她根本无法呼吸。可是她双手被绑，根本无法反抗，只能不停的扭动头部，抗拒着男人的冲撞。
　　老鹰感到自己的龟头隐隐的有着一丝酥麻，他知道这是要射精的前兆，所以他立刻停止了前后抽插的动作，拔出了女人口中的肉棒。
　　他还没有爽够，可不想就这么射精。毕竟他也是四十多岁的人了，年轻的时候被酒色掏空的身体，到了这个年龄射过一次后，想要再次勃起就不知道要等多久了。所以他感到有一点要射精的冲动，就毫不犹豫的拔了出来。
　　不过老鹰也没有食言，拔出肉棒后，就给李丽解开了手上的绳子。
　　李丽大口大口的喘着气，好像从来就没有呼吸过氧气一般。然后她就感到手上的绳子被解开，麻木的手臂因为长时间的捆绑还不能立刻恢复行动。
　　但老鹰并没有准备给李丽喘息的机会，两根手指再一次插进了女人的小穴，同时再一次张嘴吃上了李丽丰满的双峰。
　　强烈的刺激使得李丽也终于忍不住毫无保留的发出了动人的娇喘声，伴随着旁边玉姐的浪叫，形成了一曲动人的交响乐。
　　“啊~啊，太舒服了，太插的深一些，那里好痒，啊~啊，我要，我要大鸡巴，快给我，啊~啊，快操我，啊~啊”
　　老鹰听到女人放浪的呻吟，感觉自己全身的血液都在沸腾。他本想在缓一会，让龟头没有那么敏感了在插入。可是女人刚才的浪叫实在让他无法再忍耐，一向都十分沉稳的他也变的失去了原有的冷静。
　　挺着已经坚硬的肉棒，分开女人的双腿就刺了进去。老鹰的肉棒虽然不是很长，但非常的粗壮，毕竟曾经也是可以满足玉姐那个妖精的男人。
　　但老鹰没有想到李丽这样一个少妇的小穴居然会是如此的紧窄，就好像一个处女一样，夹的他整个肉棒都有点疼。所以他只插进去了一半就听了下来，强忍着想要射精的冲动，调整着自己的呼吸，让自己平静下来。
　　李丽却不想没有给男人喘息的机会，当身上的男人突然停下插入一半的动作时，她立刻挺起屁股迎了上去，使得男人的鸡巴全部插进了她的阴道内。
　　紧接着浪叫道：“啊~啊，好满啊，你的鸡巴好粗啊，撑得我满满的，好舒服，啊~啊，用力啊，用力干我，用你的大鸡巴用力操我，快啊，啊~啊”
　　老鹰本来准备喘口气，可是看到身下的女人如此的主动。差点没有把持住就这么射出来，可毕竟老鹰也是身经百战的人，立刻双手托起女人的屁股，不让女人在动弹分毫。
　　李丽感到自己的屁股被男人托着，无法再动弹。所以她立刻又伸出双臂将男人的上半身搂进自己怀中，让两个人紧紧的贴在一起。同时加紧双腿，努力的收缩大腿内侧的肌肉，使得阴道内更加的紧凑。
　　老鹰感到自己的鸡巴被女人湿润柔软的阴道完全的包裹住，没有一丝的缝隙。而且阴道内的软肉还在不停收缩夹紧，刺激的他本来就已经非常敏感的龟头更加的脆弱。可是他又不舍得就这样拔出来，只能凭借仅存的一点意志力强撑着。
　　可是在这种时候，男人的意志力根本就可以忽略不计，不一会老鹰感觉龟头一阵跳动，一股股滚烫的精液喷发而出。
　　射精后的老鹰依然不甘心，他不敢相信自己居然连一下都没有抽插就交了枪。就算刚才因为口交过于兴奋，也不应该会是这种结果。这对于一个男人来说是莫大的耻辱，对于像老鹰这样一个征服欲如此强烈的男人来说更加是无法接受的。
　　他在旁边的口袋里摸索了一会，拿出了几片的药片，同时塞进了嘴里。他本来不想吃这东西，可是强烈的挫败感让他无法再容忍自己。他虽然当了多年的黑帮大哥，可是对于毒品还是敬而远之的，即使当初被玉姐嘲笑，他依然没有选择服用伟哥来提升自己男性的能力。可是今天当着玉姐的面，在没有一下抽插的情况下射精，让他实在是无法接受，从而服用了这种特殊的毒品，而且一吃就是就是好几片。
　　这种特殊的毒品是老鹰的团伙自己制造的，它不仅有普通毒品的作用，同时还有这类似强力伟哥的作用，能够短时间内迅速提高男人的性能力。但是它的副作用也是相当的大，不仅会上瘾，还会让本体的性能力更加的退化。
　　李丽看到老鹰吃了不知道是什么东西，心中嘀咕在这时候他为什么会有这种反常的举动。可接下来她就立刻明白，男人吃的是什么。
　　刚刚射过精的肉棒慢慢的开始有了膨胀的迹象，而且膨胀的速度越来越快。不一会老鹰本来软软的鸡巴就变的坚挺，而且比之刚才更加的坚硬粗壮。
　　老鹰双眼通红，两只眼睛布满了血丝，狰狞的脸上充满了疯狂，嘴角不自觉的渗出了一点点口水。
　　“还没有完呢，哈哈，准备接受我的惩罚吧”




　　第22章、骚浪的李丽

　　老鹰脸上的表情异常的扭曲，眼睛中都是暗红色的血丝。李丽看到他此时的样子，心中升起的一丝本能的恐惧。
　　她下意识的向后缩了缩身体，想要远离老鹰。可刚刚吸了大量特质毒品的他已经完全陷入了疯狂，他现在脑中只有做爱的念头，怎么可能让李丽逃走。
　　两个如铁钳一样的大手扣住了李丽的脚腕，不让她继续向后挪动身体。身体同时扑了上去，压在了李丽的身上。
　　没有任何前戏，也没有一点的温柔，老鹰像一头饥渴的猛兽一般迅速的找到地方插了进去。然后就是如打桩机一般的疯狂抽插，频率快的惊人，每一下都全根没入，没有一点技巧可言。
　　这样强硬的进入让李丽感觉自己像被男人*奸一样，而且男人毫不怜惜的抽插只能让她感到阵阵的疼痛，小穴里火辣辣的，没有一点快感可言。
　　“啊~啊，轻一点，好疼，轻点好吗，太硬了，插的太疼了，慢点”
　　李丽类似求饶的话语，更加的让老鹰兴奋异常。毒品的作用类似一个放大器，使得老鹰积蓄已久的怨念得到了最大化的释放。现在的他只想要不顾一切的彻底征服这个女人，让她感受到自己的威严。
　　所以老鹰根本没有停下来的意思，而且又加快了抽插的速度。两只手分别抓住两个充满弹性的乳房，尽情的驰骋。
　　李丽已经根本无力抵抗，只能被动的接受。还好因为不停的抽插，她阴道的淫水起到了非常好的润滑作用，让她慢慢的感觉没有那么疼痛。随着一点点的适应，小穴中甚至能够感到些许的快感，而且这种快感还在持续的放大。
　　“哈哈，骚货，感觉到爽了吧，还说疼，就知道这种程度对你来说根本不算什么，还跟我装，爽不爽，说，快说”
　　“啊~啊，嗯~嗯，你太用力了，轻点不行吗，轻一点”
　　老鹰的脸上更加的狰狞，轻蔑的说：“还装，看来操的你还够爽啊，骚逼，我插死你，让你跟我装”
　　老鹰跟疯了一样，双手把女人的腿分到最开，然后用铁杵一样的肉棒拼命的往小穴里怼，每一下都插到最里面。
　　“不要，啊~啊，太深了，好嘛。我不装了，不装了，爽，真爽，你插的我真爽，慢一点，啊~啊”
　　“对，这才对嘛，哈哈，骚逼就要有骚逼的样子，你看她，天生的骚货，被两个男人操还那么爽”
　　老鹰刚想要看后面他们三个人的方向，就被李丽一把抱住。李丽再一次的加紧双腿，紧紧的把上半身贴在了老鹰的身上，用自己丰满而富有弹性的乳房揉搓在男人的身上。
　　她好像突然发浪了一般，上身不停的摇晃着两个奶子。下面的小穴也突然收紧，一下下的夹着男人的肉棒。
　　老鹰被夹的一阵的舒爽，没有想到这个女人发浪起来会骚成这样。享受着女人两个奶子的按摩，下面抽插的力度慢慢的没有了刚才的霸道。这种程度的抽插正好能够带给女人更多的快感，不轻也不重，每一下都恰到好处。
　　“啊~啊，太舒服了，操我，大鸡巴哥哥，快操我，我要，用力操我。人家的身体就是给你玩的，用力操，太舒服了，啊~啊，太喜欢了”
　　“哈哈，太爽了，没想到你浪起来一点也不比小玉差，放心吧，一定把你插的叫爸爸，在浪点”
　　“啊~啊，人家本来不是这样的，都怪你，把人家操的成了一个荡妇，啊~啊，嗯~嗯，你的大鸡巴太粗了，把人家的小骚逼撑得满满的，太舒服了，啊~啊，嗯~嗯，大鸡巴爸爸，你插的女儿爽了，用力插，人家受得了，再用一点也没关系”
　　“哈哈，爽，真爽，能操到你这样的骚货，真是太爽了，值了，哈哈，嗯，喜欢爸爸的鸡巴吧，乖女儿继续享受吧，让你爽个够”
　　“嗯~嗯，啊~啊，啊~啊，太爽了，大鸡巴爸爸把女儿插的太舒服了，啊~啊，大鸡巴爸爸也累了吧，我要在上面服侍大鸡巴爸爸”
　　老鹰听了李丽的话，更加的高兴，他慢慢的饿拔出了肉棒，躺倒了地上。随后李丽蹲了下去，扶着坚挺的肉棒，一点点的饿坐了下去。
　　一边坐一边还浪叫个不停：“啊~啊，啊~啊，太粗了，好胀，撑的太满了，啊~啊。都进来了，都进来了，好深，太舒服了，太深了，啊~啊，顶到子宫了，到最里面了，啊~啊”
　　老鹰则双手把玩着两个上下跳跃的奶子，腰上不时的还挺动两下，迎合着女人的动作。
　　这头激战正酣，另外三个人更加是淫乱异常。两个男人都已经在玉姐的阴道、口中、乳房上分别都射过精，可毕竟他们都是精壮的小伙子，正是体力与性能力的巅峰，所以即使已经分别射了三次，还依然生龙活虎一般。
　　他们也再用女上男下的姿势，只不过还有一个男人在享受着玉姐的口交。玉姐的口中已经被射过两次，嘴唇的周围全都是流出来的精液，而且她身上也全部都是精液。这种只有在AV电影中才能出现的场面居然就在现实中出现了。
　　可对于玉姐来说根本就不算什么，经历过吕帆超强能力的洗礼。即使是两个精壮的小伙依然不能带给玉姐生理上太过强烈的舒爽。不过心里上还是有一点小刺激，毕竟她也是第一次和两个男人同时做爱，这种完全不一样的感觉，是以往从来没有过的。她本来就对这方面非常看得开，与其被动地忍受，不如去尽情享受这种异样的感受。
　　玉姐不停的上下耸动身体，口中也没有停下，一只手抓着肉棒的后端，前后不停的吞吐。两个男人哪里经历过这样的刺激，都是兴奋的睁大了眼睛，口中不停的喘着粗气。而且他们还非常有默契的一人一个的抓着两个饱满的乳房，上下揉搓。
　　强烈的刺激以及极度的兴奋，使得两个人的胆子也是越来越大。一开始他们还忌惮她是老大的女人，所以并没有太放得开。现在他们也发现了，这个女人根本就是个放荡到极点的骚货，而且是那种骚到骨头里的。
　　那个在上面享受玉姐口交的男人，一边抽插一边眼睛直勾勾的盯着女人丰满的屁股。他已经不满足于这种正常的方式，他要玩一些更刺激的。
　　他犹豫了片刻，还是下定决心，言语中有点忐忑还有点心虚的道：“玉姐，你的屁股长的可真好看，又圆又大”
　　玉姐因为正含着他的肉棒，所以并没有办法说话。不过她的心却已经敏锐的察觉到男人的意思，她先是对着男人抛了个媚眼，然后吐出口中的肉棒，娇柔无比的道：“怎么的，对人家的屁股有兴趣”
　　男人被看的全身一阵哆嗦，差点没射了精。他赶紧稳住心神，不让自己过于兴奋。
　　“是啊，玉姐的屁股真是太诱人了，真想上去咬一口”
　　玉姐听了她的话一阵娇笑，丰满的双峰抖个不停。但即使这样她依然没有忘记上下挺动身体，套弄着身下男人的肉棒。
　　“呵呵，喜欢你就吃吧，要温柔点哦，哪里可是很嫩的哦”
　　男人跟得到什么宝贝一样，兴奋的瞪大了眼睛。他立刻俯下身，筹到女人屁股的位置，先是在上面闻了闻，然后伸出舌头在丰满雪白的屁股蛋上来回的吸舔。
　　玉姐也非常的配合，弯腰把上身靠在身下男人的身上。然后屁股稍稍抬高，方便另一个男人的吸舔。
　　两个屁股蛋被男人全方位无死角的舔舐，一种从来没有过的快感让玉姐有了要高潮的感觉。特别是男人扒开两个屁股蛋，柔软的舌头在里面不停的搅动，那种酥麻的快感爽的她全身一阵的哆嗦。
　　“啊~啊，啊~啊，太舒服了，舔的人家太舒服了，啊~啊，好麻，好爽，啊~啊，怎么办，要来了，不行了，要来了，啊~啊，啊~啊”
　　随着她胡乱的叫喊，小穴中突然一阵的收缩，猛烈的高潮随之而来。下面的男人哪里受得了，突然紧缩的阴道夹的他立刻就交了枪，跟着玉姐同时达到了高潮。
　　没有想到玉姐没有被两个男人操到高潮，却被男人不经意间的舔了几下屁眼瞬间达到了高潮。玉姐也不是没试过刚交，可是这和那种感觉完全不一样。
　　“啊~啊，你舔的太舒服了，啊~啊，人家都被你弄高潮了，啊~啊，舒服，就是那里，啊~啊，往里面一点，对，啊~啊，啊~啊，太舒服了，这种感觉，啊~啊，再往里面一点，啊~啊，啊~啊”
　　男人的舌头已经深入到了玉姐的屁眼里面，好像品尝什么人间美味一样一刻不停的舔舐着。
　　如果说一开始玉姐还只是没有办法的趋炎附势，但此刻她已经彻底的被点燃。屁眼中传出来的酥麻让她欲仙欲死。虽然身下男人的肉棒已经完全软了下去，但她依然用自己柔软的小穴不停的套弄着，而且由于她要不停的收缩屁眼，连带着阴道也一起被收紧，一下一下夹着男人的肉棒，不一会身下男人的肉棒就又硬了起来。
　　“啊~啊，你又硬了，真行，啊~啊，用力，再用力，啊~啊，舒服，太舒服了。我还要，要，你用大鸡巴插人家的屁眼，快，给人家，啊~啊，给人家，太痒了，快给人家的屁眼止止痒，啊~啊，我要，快来嘛”
　　经过男人的不停的吸舔屁眼，玉姐慢慢感觉屁眼处的嫩肉非常的痒，所以她急需男人的肉棒为她止痒。
　　男热早就有此意，他的肉棒也早就硬的生疼。听到玉姐的要求正和了他的心意，所以他二话不说就抬起头，调整角度把肉棒对准娇嫩的屁眼就怼了进去。
　　还好他的肉棒并不是很大，再加上玉姐以前就有过肛交的经验，所以插入的过程还是比较顺畅的，但屁眼毕竟还是太紧，所以在插到一半的时候，玉姐也感到些许的疼痛。
　　“啊~啊，慢一点，有点疼，太紧了，啊~啊，慢慢来，人家的屁眼都是你的，不要急，啊~啊，好满，真个屁眼里都是你的大鸡巴，太满了，啊~啊”
　　“玉姐，你的屁眼实在太紧了，夹的我好爽，太爽了，现在还一张一合的”
　　“来吧，我可以了，你来吧，啊~啊，往里插吧，啊~啊，太满了，都插进来给我止痒”




　　第23章、王者归来

　　两个男人好像都受到了鼓励，加快了抽插的速度。屁眼和小穴同时被肉棒进入，爽的玉姐浑身哆嗦，前后的摔着屁股。
　　“啊~啊，太爽了，使劲插，太舒服了，啊~啊，屁眼和小穴都被插真是太舒服了，啊~啊，受不了了，要把人家操穿了，啊~啊，嗯~嗯，怎么办，又要来了，啊~啊”
　　玉姐居然又一次来到了高潮，两个高潮相邻非常的短暂。屁眼和小穴里的嫩肉同时收紧，夹的两个男人的肉棒也受不了了，龟头一麻同时也在女人身体的两个洞里射了精。
　　两个男人已经都分别射了四次精，玉姐身上的三个洞小穴、嘴里、屁眼里都是灌满了精液。三个人都已经筋疲力尽，女人被夹在中间都是大口的喘着粗气。
　　另外一边李丽已经在老鹰的身上被顶的狼狈不堪，本来女上男下的姿势，女性应该是占主导地位，但因为老鹰吃了过量的毒品，兴奋异常。他本来的性格就是有非常强的掌控欲，即使在下面他依然要占到主导地位。
　　“啊~啊，啊~啊，太深了，顶到底了，啊~啊，你的大鸡巴都进到最里面啦，啊~啊，太胀了，好舒服，啊~啊，受不了了，要来啦，啊~啊，来了”
　　李丽奋力的想要俯下身体，改变下面肉棒进入的角度，从而减少插进去的深度。可是老鹰根本不会给她这个机会。他两只手分别抓着两个奶子，同时下身奋力上庭。听到李丽说她要高潮了，是他更加的兴奋，挺动的力度更加的剧烈。
　　“啊~啊，不要了，人家高潮了，轻一点，太深了，让人家缓一会，啊~啊，太深了，啊~啊，不要嘛”
　　听到李丽的求饶，老鹰高兴的脸都变的极度的扭曲。恶心的口水顺着嘴角往下流，疯狂的大声喊叫着：“哈哈，还装，刚才不是跟你说了吗，骚货就不要装纯，才高潮一次算什么，老子今天要操死你，让你这骚货知道知道男人的厉害”
　　随着老鹰疯狂的叫喊，他双手推着李丽的双峰，腰上一用力，把李丽再一次的压在了自己的身下。同时把女人的双腿抬起，架在自己的肩膀上，下身一挺又插了进去。
　　又是一阵一逢暴雨似的抽插，每一下都连根插入。两个人的身体相互碰撞发出了非常清脆的啪啪声，回响在了整个会议室。
　　“啊~啊，太快了，太舒服了，到底了，啊~啊，太用力了，啊~啊，你太强了，要把人家插穿了，啊~啊，真的不行了，小穴要被你操坏了，啊~啊，太快了，慢一点，啊~啊，太快了，啊~啊”
　　老鹰已经连续插了半个多小时，还是没有一点要射精的意思。依然奋力的抽插，而且没有一点的保留，每一下都深入最里面。他已经完全陷入了疯狂之中，心中只有一个疯狂插入的念头，这与他一向的冷静根本就是判若两人。受到两个女人的同时刺激让老鹰心态彻底失衡，导致了他情绪激动，失去冷静。
　　自古红颜多祸水，古时候的皇帝依然难过美人关。虽然老鹰也算见多识广，经历颇多，但面对红颜祸水也是没有幸免。就是这一点点的判断失误，让他失去了最好的机会。也因为李丽的牺牲，争取了宝贵的时间。
　　如果老鹰此时能够冷静一点点，他一定能够感觉得到空气中细微的变化。在会议室的门口，吕帆刚才中枪倒下的地方，空气已经如同凝固一般，没有一点流动的迹象。同时吕帆的尸体却并没有变的僵硬，而是如同一个正常的人类一样，皮肤红润，富有弹性。
　　他身体周围的气息更加的诡异，不仅空气不在流动，而且从吕帆的身体里散发出一股霸王之气。这种气息比之以前根本不可同日而语，如果说以前的气息只是单纯的气势强大，现在他身体所散发的气息却已经强大到可以致命的程度。
　　但即使是这样吕帆却并没有苏醒，依然闭着眼睛。脸上既没有痛苦也没有快乐的神态，而是充满了安静的气息，吕帆好像完全脱胎换骨变了个人一样。
　　他的胸口依然被红色的鲜血所覆盖，但心脏处的枪伤却已经愈合完毕，留下了一个挺大的伤疤。
　　远处两个女人的呻吟声不时的跌宕起伏，一开始吕帆的脸上没有什么变化，可是当李丽的呻吟声越来越大时，吕帆的身体开始慢慢的有了变化。刚才充满安静的脸上一点点的变的狰狞，同时周身的气息中也开始充满了杀气。
　　他身体周围的杀气随着时间的慢慢推移开始一点点的凝固，如同实质一般弥漫开来。与此同时吕帆的眼睛也在慢慢睁开，漏出来的瞳孔完全呈血红色，完全分不出瞳孔和眼白。
　　当他完全睁开双眼，周身的气息更胜。一股浑厚的霸王之气混合着浓浓的杀气弥漫开来，他的头发甚至都立刻起来，完全摆脱了地心引力一般。
　　远处的两个男人虽然分别射过了四次，依然没有就此打住的意思。在末日生活的人都会有及时行乐的心里，他们两个依然也是如此。好不容易有了这个机会，他们完全是用生命在做爱，完全不管自己身体是否受得了。
　　在玉姐身后的男人尝到了操屁眼的甜头，当肉棒有点勃起的迹象就又开始前后耸动，还好屁眼非常紧实，才不至于让他的肉棒划出来。
　　下面的男人就没有这么好了，他的肉棒本来就不怎么硬，玉姐被射过三四次的小穴现在湿滑无比。他半硬不软的肉棒根本就无法留在里面，只要他插进去磨蹭两下就会又滑出来。可是他依然不甘心，看着上面的男人插的来劲，更加的生气。
　　他奋力的推起玉姐的身体，让她保持半跪在地上的姿势。自己从底下爬了出来，看着玉姐一张一合的小嘴，一手拿着不太硬的肉棒就插了进去。
　　可就是这么一个决定就让他成了第一个丧命的人，一道犹如实质的风刃从他的脖子上划过，他还完全不知道怎么回事就变成了一具无头的尸体。在这世界末日里，不知道这应该是他的幸运还是不幸，死的毫无痛苦，甚至都不知道自己是怎么死的。
　　另一个在玉姐身后耕耘的男人依然还在拼命抽插，一点都没有察觉到他的同伴已经身首异处。但他也没有爽太久，又是一道缝纫袭来，又是同一个部位，就又多了一具尸体。
　　玉姐还在享受着两个男人的抽插，突然感到两个男人的肉棒都变的毫无生气。她抬起眼角，瞄了一眼面前的男人，吓了她一跳。立刻吐出口中的肉棒，看了看身后，又用手拔出了插在屁眼中的另外一根肉棒。不得不说玉姐真的是见过世面的女人，对于面前突然出现的两具尸体，只是刚开始有点被吓到，然后就跟没事人似的冷静自若。
　　下一个目标自然就是最远处的老鹰，但老大毕竟就是老大。在在黑道混迹这么多年的老鹰毕竟不是那两个小罗罗可以比的，虽然他此时兴奋无比，但依然还是让他察觉到了身后的异常。刚刚倒下的两具尸体所散发出来的血型味被老鹰敏锐的察觉到，所以他下意识的回了下头，并且用左手挡住了自己的脑袋。
　　这简单的一个动作救了他的命，让他不至于跟他的两个手下一样死都不知道怎么死的。可是就是这样也让他失去了一条胳膊，锋利无比的风刃一下就切掉了他的一条手臂，鲜血如喷泉一般喷了出来。
　　可也许是老鹰服用了大量毒品的缘故，他的身体只是稍一迟疑。另一只手臂就已经捡起了地上的枪，接着就是砰砰两枪。整个动作一气呵成，一点也看不出来是一个刚刚失去一条手臂的人能够完成的动作。
　　可是他还是低估了他此时的对手，又是一道风刃的射出，伴随着他又开的两枪，来到了他另外一条手臂上。又是相同的场景，老鹰拿着枪的另外一只手也被风刃砍了下来。
　　李丽看到老鹰要开枪，就已经准备扑上去阻止他。可是她刚才已经消耗了太多的体力，双腿因为长时间的分开也不太好使。等他扑过去，老鹰的双手已经被砍断。
　　可就是这样，老鹰依然没有放弃，他脸上的戾气更重，嘴角狠狠的抽搐了几下，眼神中散发着满满的恨意。感受到身后女人向他扑来，他也明白了刚才这个女人为什么会突然发浪。一种深深的悔恨袭上心头，没有想到自己戎马一生却栽在了一个女人的身上，真是说不出的讽刺。
　　老鹰狠狠一咬牙，双腿用力，借着反弹的力量，撞开了扑上来的李丽。同时身体在地上一个打滚，咕噜到刚才脱衣服的地方。
　　李丽被老鹰一下撞开，又是用尽最后一丝力气扑了上去，用身体紧紧的勾住老鹰的身体，不让他在动弹一下。
　　趴在地上的老鹰的身体已经没有一点反应，像一具尸体一样一动不动的趴在地上，两只被砍掉的手臂依然在鼓鼓的冒着鲜血。
　　李丽终于松了口气，自己刚才自所以会变得如此放荡，完全是为了转移老鹰的注意力。她刚一睁开眼睛就发现吕帆还活着，所以她使出浑身解数甚至不惜用放荡无比的动作已经声音来勾引老鹰，使得老鹰的注意力完全的被她所吸引，从而为吕帆争取了时间。
　　刚才的几道风刃当然就是吕帆发出的，他自从醒来就发现自己的身体周围犹如实质的强大气息，只要轻轻挥舞手臂就会有类似刀锋一样的风刃出现。所以他试着对着远处男人大力的挥舞出去，就演变成了刚才的样子。不过这种攻击虽然凶猛无比，但同时也非常消耗体能，凭着他超人一般的身体，挥舞了四次依然累的他浑身跟散架一样。再加上刚才硬接了老鹰四枪，他其实已经受了非常严重的伤，同时体能也已经到了极限，身体已经根本无法动态分毫。
　　看到老鹰倒下，他也重重的吐出口气，这时他才感觉到全身如刺骨般的疼痛。




　　第24章、香消玉殒

　　吕帆躺在地上呼呼的喘着粗气，浑身上下的骨头跟散了架一样的疼，仿佛连一个指头都无法移动。这狂暴之后的后遗症还是非常的严重，但他的心中还是非常的畅快，有一种劫后余生的快感。
　　可是这种感觉没有持续多久，就被一声巨大的响声所打破。巨大的爆炸声回荡在整个会议室震得吕帆耳朵嗡嗡直响，离爆炸中心点更近的玉姐甚至差点被震的晕了过去。
　　吕帆迅速的抬起头，看向了爆炸的方向。只见爆炸的中心点正是刚才李丽与老鹰的位置，而且两个人的身体现在都已经被炸的飞了出去，趴在地上一动不动。
　　吕帆的心跳都好像停止了一般，眼前所看到的一切都变的那么的不真实。李丽的身体虽然表面上看没有什么外伤，可却好像尸体一般，没有一点的生气，就那么一动不动的趴在地上。他已经不敢用大脑过度思考，不敢往下在想象刚才发生了什么。
　　他的眼睛一下就充满了血丝，好像一下子就老了十岁。慢慢的站起身，身上的伤痛现在对他来说根本就没有了一丝感觉，缓缓的挪着步子往李丽趴着的地方行进。他现在大脑里一片空白，只有一种非常不好的预感在他的心中回荡。他努力的不让自己相信这种感觉，不想看到接下来发生的事情。
　　可是该发生的总是会发生，在不想看到的事实它终究是事实，无法随着人的意志为转移。当吕帆终于走到李丽身边的时候，他最不想看到的事情发生了。
　　李丽的脸上充满着安详的表情，但却怎么看就不想是一个活人，充满了一种人死后终于得到解脱一般的感觉。
　　吕帆慢慢的俯下身，难以置信的抱起了李丽的身体，一只手托起了李丽美丽的脸庞。两行泪水夺眶而出，牙齿被咬的咯咯直响。许多的回忆如幻灯片一样在脑中不停的闪回，从末日前听到隔壁的呻吟声，到末日刚刚来临后的互相扶持，他为了让李丽振作起来为她唱歌。再到锻炼体能后的第一次温存，然后私定终身，互相已夫妻相称，离开小区到达马泰华商场。为了李丽出去拿药，李丽不堪受辱离开他。
　　这一切的一切不停的回荡在他的脑中，没想到两个人再次相见就是天人永隔。这样突如其来的打击，让他感到胸口里像有一团火在不停的燃烧。双眼中再次被血红色所覆盖，脑袋上的头发根根竖起。
　　他迅速脱掉自己身上的衣服，盖在了李丽赤裸的身上。起身走到了老鹰的身边，发现老鹰居然还没有死，睁着眼睛恐惧的注视着如同魔神一般的吕帆。
　　老鹰的命可真是大，刚才其实老鹰根本就没有死，他故意滚到自己衣服的周围，就是为了引爆衣服里的炸弹。但是离炸弹最近的他却并没有立刻断气，可接下来的发生的事却让他真希望刚才就被炸弹炸死。
　　吕帆血红的双眸死死的盯着老鹰的眼睛，好像能用眼神就把老鹰杀死。现在的他心中只有一个想法，就是让老鹰在这个世界上彻底消失。老鹰在世界上每多活一分钟就是对已经死去的李丽的亵渎，只用他的血才能够超度李丽的在天之灵。
　　一声凄厉无比的嘶吼，吕帆的身体如炮弹一般动了起来，双拳如出趟的炮弹一般打在了老鹰的身上。老鹰的身体如烂泥一般，胸口的骨头甚至都被打的凹陷了进去。
　　现在的吕帆满脑袋都是仇恨的火焰，攻出的拳头穿过空气发出了啪啪的破空声。老鹰的身体完全被打的变了形，整个身体如同烂泥一般，全身的骨头全部碎裂。这还不算完，吕帆拳头上的力量越来越大，口中的嘶吼如同地狱中的野兽，疯狂的嚎叫着。
　　“啊！！我要你的命！！！”
　　老鹰身体上的碎肉已经和地下的瓷砖碎片镶嵌在了一起，甚至连瓷砖下面的水泥也被他打的四散纷飞。
　　旁边的玉姐哪里见过这样的情景，先是吕帆被枪打中心脏又活了过来。然后又中了几枪依然跟没事人一样，现在的吕帆完全跟一个魔鬼一样，一点也看不出一点人类的样子。
　　疯狂的拳头依然没有停止，水泥地面被他打出了一个大坑，老鹰的身体已经完全看不出一点人类的样子，完全的嵌入了地面里。
　　终于在一声更加凄厉的嘶吼声中，吕帆停下了挥舞的拳头。脸上充满了仇恨与不甘，血红的双眼好像都能瞪出血来，头发一根根的直立着，口中发出了阵阵疯狂的嘶吼。
　　“啊！！畜生，畜生”
　　他没有再看老鹰已经变成肉酱的身体一眼，转身走向了李丽尸体的方向。缓缓的弯腰抱起了李丽完美的娇躯，两只眼睛已经全部充满了泪水，转头走向了大门的方向。
　　玉姐看到吕帆走向自己，心中居然升起了一丝莫名的紧张。但这种紧张也只是一闪即逝，看着吕帆已经变得正常的眼睛和头发，朝着他的方向迎了上去。
　　吕帆好像一下老了十岁，眼圈通红，甚至走路的时候都有一些摇晃。但他依然坚持着一步步的往门外走，与玉姐擦肩而过就好像没有看到她一样。
　　玉姐看到吕帆魂不守舍的样子，也不想在这种时候打扰到他，虽然不知道他和那个女人到底什么关系。但看吕帆此时此刻的样子，就知道他们的关系一定不一般。所以她捡起了地上自己的衣服穿上，慢慢的跟在吕帆的身后，走出了会议室的大门。
　　连续穿过了好几个房间，吕帆的脚步依然没有停下，他的步伐越来越踉跄，走的速度也越来越慢。终于走到了走廊的尽头，吕帆的脚步也听了下来。他转过身体，看了看门牌上写着经理办公室的字样，用后背顶开了房门，走了进去。
　　这是一个套间，外面是宽敞的办公室，有宽大的办公桌和长沙发。里面还有一个房间，有床和一些简单的生活用品。看来这个经理办公室的级别并不低，否则也不会有这样豪华的办公室。
　　吕帆径直走进了里面的房间，轻轻的把李丽的尸体放到了床上。拿掉了上面的衣服，用白色的被单盖在尸体上。做完了这一切，他才失魂落魄的坐在了床边，一只手把李丽脸上的乱发别再耳朵后面。一双充满无限哀怨的眼神直视着李丽早已经没有了人色的脸上。
　　这一切都被旁边的玉姐看到，一种在她的心底深藏很久的感觉又重新被唤醒。即使在末日之前，她也早已经失去了对爱情的幻想。她认为这个世界根本就没有了真正的爱情，即使有也只会出现在电影与小说之中。但是现在所看到的情景却彻底冲垮了她固有的世界观，吕帆对那个女人所表现出来的依恋之情让人动容。即使想她这样一个铁石心肠的人也被这种情感所打动，甚至她都有点羡慕那个女人，羡慕她能有一个如此深爱着她的男人。
　　再看她看吕帆的眼神已经有了些许的变化，其中既有温柔又有一种爱恋之情。毕竟这样一个对感情如此的男人是每个女人都想遇到的。
　　吕帆小心翼翼的把李丽的脑袋放在了穿上，把白色的被单慢慢的盖在了李丽的脸上。缓缓的起身走到了房门口玉姐的面前，脚下一阵不稳，眼前一黑摔倒在了玉姐的怀中。
　　玉姐赶紧上前扶住了吕帆的身体，把他拽到了沙发上躺下，然后回身关上了里面房间的门。
　　又走到了吕帆身边，看着他依然充满哀伤的脸庞，眼神中的爱意更加的浓郁。眼睛一点点的向下，看到吕帆赤裸的胸口上几处枪声已经开始慢慢愈合。玉姐目瞪口呆的观察着这一切，这种惊人的恢复速度根本就不是一个人类应该有的。一般人被打中这么枪，而且枪枪都是要害，早就一命呜呼了。可是吕帆不仅没有死，伤口还能短时间内自动愈合，真是太神奇了。
　　她知道吕帆不会有生命危险，才放下了心。起身走出办公室，先是到刚才大战的会议室把老鹰等三人的枪捡了回来。然后又挨个房间看了一遍寻找着他们留下的食物，不一会，就在一个比较大的房间找到了食物。
　　这是一个类似员工活动室的房间，非常的宽敞，里面摆满了各种他们搜刮来的食物和用品，足足占据了整个房间。
　　看着这么多食物和用品，玉姐的眼睛都直了，没有想到老鹰他们搜刮来了这么多东西。而且这些东西的存在她居然一直都不知道，看来老鹰早就对自己心存芥蒂，没有对自己讲出实情。
　　她走进房间，挑选着一些爱吃的东西准备搬到他们所在的办公室，却意外的看到了一些非常趣的东西。最里面有一个单独的区域码放着非常多的情趣用品以及情趣内衣，老鹰他们还真会享受，即使到了末日依然不忘用这些东西来取乐。
　　她顺带着拿了一套情趣内衣，又看了看上面摆放的假阳具。犹豫了一下，挑了一个最大号的也一同拿了回去。来回足足搬了三趟，玉姐才气喘吁吁的停了下来。她所搬到的食物足够他和吕帆吃上一个月了，即使有意外发生被困在这个房间，也不至于饿死。
　　她现在对吕帆非常的有信心，所以只要吕帆能够苏醒，恢复健康状态，那么无论面对任何对手她都不会感到害怕。她歇了一会，又到了那个房间，开始搬水和一些必要的生活用品，大桶的矿泉水非常的重，累的她满头大汗。但还没有完，房间里还有很多的子弹和枪，玉姐也一并拿了回来，这种东西在末日可是非常重要的，她可不想留给别人。




　　第25章、人奶有营养

　　前言：把李丽写死我也非常的纠结，李丽也是我在小说中最喜欢的人物，可就因为是这样我想才要让人物的性格有一种一致性。李丽本来就对原来的事情心存芥蒂，这次更是为了给吕帆争取时间所以选择牺牲自己。既然是这样那么李丽的死就是一个最好的结局。十分感觉兄弟们的质疑，可是我个人感觉还是要让人物性格有着一致性，何况既然兄弟们都这么喜欢李丽这个角色，也不想让她成为一个荡妇。
　　急需要用的东西已经都被玉姐一点点的搬了过来，当最后一箱水被她拖进房间后，她已经累的浑身跟虚脱一样。要是放在平时她也不会累成这样，但刚才和两个男人的性爱大戏消耗了她太多的体能，再加上刚刚的重体力劳动，太导致她累成了这幅样子。
　　满头大汗的她坐在地上靠着沙发呼呼的喘着粗气，双眼扫视着自己刚才的劳动成果，还是非常的满意。当扫到那件情趣内衣的时候，就感自己穿的内衣贴在身上是如此的难受。汗水和两个男人的精液混合在一起，那种感觉真的不是很舒服。
　　她歇了一会，回头看了看昏迷中的吕帆。他的脸上依然带着浓浓的哀伤，双眼紧闭，没有一点要醒来的迹象。玉姐摇了摇头，起身要在吕帆的嘴上亲一下，可是当她的嘴唇马上就要触碰到男人嘴唇的时候又硬生生的停了下来。一种无奈的表情浮现在了她的脸上，让她放弃了亲吻吕帆的想法，转过身眼神中好像还隐隐的泛着泪光。
　　她拿起了刚才拿过来的毛巾，打开一瓶水把毛巾沾湿。脱下身上的衣服，慢慢的把身上的污垢搽拭干净。当擦拭到两腿之间的时候，看着那里一片的泥泞不堪，终于没有忍住泪水夺眶而出。
　　毕竟也是一个女人，曾经也向往过神圣的爱情。虽然一直把这种对爱情的向往深埋心底，但今天所看到的一切让她又重新找到了那种感觉。可是当她要亲吻吕帆的时候，却又想起刚才自己为别的男人口交的情景。面对吕帆让她有一种自惭形秽的感觉，这对于她这样一个女人来说是从来没有过的，让她更加的看清了自己的内心。
　　短暂的哭了一会，又慢慢起身，先是用水瓶冲洗了一下两腿之间。仔细把小穴里里外外能够洗到的地方都洗了一遍，然后才又向下把双腿也擦拭干净。
　　当全身都擦干净，玉姐拿起了刚才拿过来的情趣内衣穿在了身上。这是一套大红色的蕾丝情趣内衣，非常符合玉姐的气质。上面的乳罩相当于只起到一个支撑的作用，只能盖住乳房下半部分，把两个丰满巨大的肉球托起，显得更加的浑圆性感。下面的内裤也同样非常的性感，由三条细绳呈辐射状往下延伸，到最下面才有一块很小的布料包裹住最隐秘的部位。
　　玉姐明显对于这种内衣驾轻就熟，完全没有不舒服的感觉。又穿回了刚才的衣服，把脱下来的内衣扔掉。拿了一瓶水，漱了漱口。足足用了一瓶矿泉水，她才感觉口中没有那种腥臭的味道，又拿过了一块口香糖，塞在嘴里嚼了起来。
　　这一切都准备妥当，玉姐才又拿着瓶水，走到吕帆的身边，用嘴含了口水，嘴对嘴的喂他了口水。反复这样喂了好几口，感觉吕帆干枯的嘴角似乎也有了一些光泽，玉姐这才停下了动作。
　　又继续想要喂吕帆吃点东西，可是由于吕帆处于昏迷状态，根本无法吞咽。所以她努力了半天也没有喂下去一点东西，只能无奈的用喂水的方法，把牛奶喂进了吕帆的嘴里。
　　看着乳白色的牛奶，玉姐先是楞了一下，然后突然灵机一动。牛奶肯定没有人奶有营养，自己正好有特殊的体制，特别兴奋的时候，乳房就会分泌大量的乳汁。这样吕帆喝到自己的乳汁康复的就会快一点。
　　玉姐先是让自己填饱肚子，只有这样才有营养输送给吕帆。可是在没有男人的情况下要如何让自己兴奋呢，本来她就是兴奋点非常高的女人，一般的男人根本无法满足她的需求。可是现在别说一般男人，就连男人都没有。
　　她的眼神扫了一圈，停在了那个大号假阳具上。这是她刚才无意间拿过来的，没想到居然派上了用场。想想那头还有很多这种东西，她又拿着袋子把那头能用的所有器具都拿了回来。
　　琳琅满目的情趣用品摆了一桌子，虽然玉姐也用过其中的几种，可还是有几种她从来都没有见过的。
　　她先是把全身的衣服脱掉，让自己全身放松。缓缓的坐在了宽大的老板椅上，一股冰凉的感觉传到了屁股上，让她有一种异样的冲动。
　　一只手拿起了一个长条棒状的东西，上面还有两个按钮。她按下了其中一个按钮，棒状物体就开始震动了起来，再按一下，震动的频率开始变快。
　　玉姐将震动中的按摩棒先是放在了自己的乳头上，一种酥麻的感觉迅速传了过来。本来就非常敏感的乳头迅速的硬了起来，酥麻的快感慢慢的传遍了全身。
　　“啊~啊~啊~啊~啊，嗯~嗯~嗯~嗯~啊”
　　玉姐的口中已经开始不自觉的发出阵阵的呻吟声，兴奋的感觉慢慢的被点燃。另一只手又从桌子上拿起了一个棍状的东西，慢慢的抵在了两腿之间。
　　这个东西的上头有好几个像触角一样的东西，当打开电动开关的时候，几个触角还会同时摆动。按摩棒的尾部还有按摩阴帝的东西，而且同样有着会动的装置。
　　玉姐先是打开了一档，震动的频率并不是非常的大。缓缓的用按摩棒的顶端轻轻的触碰阴道口。
　　一种酥麻的感觉从阴道口像触电一样传遍了全身，比刚才触碰乳头的感觉更加的强烈数倍。
　　“啊~啊，好麻啊，嗯~嗯，这个东西挺好玩的，啊~啊，好麻，好痒，好像让一根粗大的东西插进来，啊~啊，好空虚，来，操我，插进来，用力插进来”
　　玉姐迷离的眼神盯着躺在沙发上的吕帆，想象着下面的按摩棒就是吕帆的。经过一番刺激，阴道口已经流出了很多淫水，丝滑的小穴已经可以承受更加强烈的刺激。
　　暂停了震动，一点点的把按摩棒插进了小穴中，直到尾部按摩阴帝的东西正好触碰到了阴帝的位置，才又重新打开了震动的开关。
　　里面的触手轻轻的浮动着小穴深处的嫩肉，同时外面又触碰着最敏感的阴帝，这种双重刺激突然来临，让玉姐没有一点心理准备。
　　“啊~啊，嗯~嗯，太舒服了，里面，里面的东西弄得人家好舒服，阴帝那里也好爽，啊~啊，太舒服了，我要，还要再爽一点，啊~啊，里面的东西弄得人家，啊~啊，好怪，这种感觉好怪，啊~啊”
　　玉姐突然把频率调到最快，强烈的刺激让她已经胡言乱语起来。阴道的最里面被几条触手来回触碰，仿佛几条小蛇一般。她兴奋的身体不停的哆嗦，伴随着振动棒的频率上下起伏。
　　但是冰冷冷的器物再好用，它也是没有感情，没有温度的东西。刚开始还比较刺激，但时间一长就变的索然无味。所以并没有持续多久，玉姐就已经感觉没有了刚开始的快感。悻悻然的拔出了按摩棒，落寞的眼神中充满了哀伤。
　　不过这种心情并没有持续多久，玉姐慢慢的重新振作了起来。心中思索着要如何让自己达到兴奋的状态，突然想到了刚才发生的事。自己被两个男人同时插入小穴和屁眼，那种感觉当时就让自己疯狂，想到这里屁眼上的肌肉甚至都下意识的抽缩了一下。
　　在桌子上扫视了一下，拿起了一根长条状，上面每隔一段就有一个小球的东西。然后又拿起了最开始拿来的大号阳具，走到了吕帆的身边。
　　慢慢的把吕帆的裤子脱了下来，一条虽然没有坚挺但依然雄壮的肉棒漏了出来。当玉姐看到这条肉棒，阴道里一下就喷出了一股淫水，口中更是发出了销魂的呻吟声。
　　“啊~啊，啊~啊，人家好馋啊，真想现在就让你插进来，啊~啊，嗯~嗯，可是现在不行，你的身体还不能这样做，真是太坏了，看得到吃不到，啊~啊，真想让你插进来，给人家止止痒，让人家也能感受到你的爱，哪怕是一点点也行。啊~啊，就让它代替你插进来吧，代替你进入这里，以后除了你我想不会在有男人进来了，啊~啊，我不会允许别的男人再进来”
　　玉姐已经非常的激动，幻想着那个大号的假阳具就是吕帆的东西。把假阳具固定到地上，慢慢的做了上去。
　　这个大号的假阳具跟吕帆的肉棒差不多大，也非常的雄伟粗硬。所以玉姐坐上去感觉整个阴道被撑得满满的，阴道边上的嫩肉与假阳具贴的紧紧的，之间没有一点的缝隙。
　　“啊~啊，啊~啊，太大了，太大了，你的大鸡巴太大了，啊~啊，要把人家的小骚逼撑破了，啊~啊，好胀，整个里面被撑的满满的，怎么办，太舒服了，啊~啊，到底了，不能在往里面进入了，啊~啊，到底了，要进到子宫里了，啊~啊，啊~啊，太大了，破了，要破了，人家要被你插穿了，啊~啊，到最里面了，不行了，太深了，啊~啊，太深了”
　　玉姐已经完全坐到了底，把整个大号假阳具全部吞进了阴道内。经过了短时间的适应，按下了手中的遥控器按钮，一股不是很强烈的震动从阴道内传来。
　　“啊~啊，好麻，不能再动了，这么大的鸡巴不能在动了，会把人家的小穴玩坏的，啊~啊，太强烈了，啊~啊，不能这样，太深了，啊~啊，不行了！！！，不行了，啊！！啊！！”
　　慢慢的加快了震动的频率，让玉姐更加的兴奋，头脑中全是吕帆的样子，好像现在插进自己阴道内的就是吕帆的大肉棒。幻想着吕帆用他那无比粗长的大肉棒在她的身体里一刻不停的抽插。
　　她又配合着震动上下起伏，让假阳具如同真正男人一样，不停的抽插着小穴。淫水一点点的滴落在地上，形成了一滩水渍。
　　可只是这样是远远不够的，玉姐又拿起了那个奇怪的东西，停下了上下起伏的身体。把那东西的上部对准细嫩的屁眼插了进去。




　　第26章、喂你吃奶

　　玉姐将条状东西的上端在自己的屁眼上捅了捅，让那里慢慢的适应有东西的进入。身体则依然在上下起伏，享受着假阳具震动所带来的快感。
　　一点点的屁眼开始慢慢适应了，她便讲条状东西插进去了一点。因为没有体液的润滑，插进去的动作并不是非常的顺利，干涩的感觉非常的疼痛。但也是这种疼痛给了她另外一种受虐的快感，所以她并没有立刻拔出去，而是就这样享受着时不时的疼痛。
　　“啊~啊，好痛啊，那里好疼啊，啊~啊，屁眼被你桶的太疼了，啊~啊，人家的屁眼太小了，承受不了你的东西，啊~啊，太疼了，啊~啊”
　　享受了一会疼痛中所带来的快感，玉姐又一点点的把条状东西拔了出来。因为没有润滑剂的缘故，她是能把假阳具从自己的阴道内拔出，把这个条状东西赛了进去，用自己的淫水来当润滑剂。
　　但条状东西很细也很软，插进去会在里面弯曲，并且会不停的碰撞阴道内壁的嫩肉，给了她一种类似手指的感觉。
　　“啊~啊，啊~啊，你的手指，啊~啊，你的手指好会抠，抠到人家里面了，啊~啊，里面被你弄的好麻，出了好多水，你看，啊~啊，都是你弄的，出了这么多水，啊~啊，人家要你的大鸡巴，给人家，啊~啊”
　　玉姐拿出了条状东西，又重新坐到了假阳具上。这次坐的动作很快，一下就插到了阴道的最里面，爽的她啊啊大叫。
　　“啊~啊，太胀了，太大了，大鸡巴哥哥的东西太好了，啊~啊，撑得人家里面慢慢的，啊~啊，用力操人家，用力插到最里面，人家需要大鸡巴哥哥疼，需要大鸡巴哥哥疼疼人家的小骚逼，啊~啊，还有屁眼，屁眼也要，人家的屁眼可紧了，用力插进来”
　　刚刚拔出的条状东西上面全都是黏糊糊的淫水，润滑的效果简直一级棒，比任何润滑剂都要好。玉姐又试了试，插进了屁眼里一点，这次就完全没有了刚才的干涩，只剩下一种被撑得膨胀的快感。
　　条状的东西一点点的被插入到屁眼中，遇到了上面的圆球。由于这个球要比条状东西大一点，所以插进入更加费劲，也更加又快感。
　　“啊~啊，太舒服了，屁眼被撑得好满，好胀，啊~啊，人家的两个洞都被哥哥的东西塞满了，好舒服，同时操人家的屁眼和小穴真的是太爽了，啊~啊”
　　随着条状东西的一点点进入，玉姐的兴奋点也越来越高，淫叫声不绝于耳。她已经完全沉浸在性爱的幻想之中，把阴道已经屁眼中的东西全都想象成了吕帆的。虽然一个男人不可能有两个肉棒同时插入屁眼和阴道，但幻想的世界就可以做到。
　　吕帆一定不会想到自己昏迷的时候，玉姐为了能让他喝上更加有营养的人奶正做着怎样的努力。这样一个让任何男人看到都会血脉喷张的画面就在他的面前一刻不停的上演着。
　　终于功夫不负有心人，慢慢的玉姐的乳头上开始溢出了一点乳白色的奶水。她当然也感觉到了，所以更加的卖力，让自己的身体更加兴奋。
　　“啊~啊，太舒服了，插的太舒服了，啊~啊，人家的奶出来了，你看。这还不够，还要更多，啊~啊，人家一定多出点让你喝个够，啊~啊，都给你，人家的奶都是你的，让你喝个够，啊~啊”
　　一声又一声的呻吟回荡在整个房间，玉姐的身体也越来越兴奋。赤裸的身体由于过度的兴奋，已经开始变的潮红。其实她刚才已经感觉到了一点要高潮的迹象，不过她努力的忍住了，不让自己那么快的来到高潮。这种持续的刺激才能够让奶水来的更多，一旦来到高潮，高潮后的空档期后大大减少奶水的分量。
　　所以她依然拼命努力让自己更加的兴奋，然后在让这种兴奋持续下去，让乳房积蓄更多的奶水。
　　随着时间的推移，已经兴奋点的持续提高，玉姐感觉自己的身体都开始颤抖起来，肥美的屁眼不自觉的就开始左右摇摆。她知道身体的高潮马上就要来临，而且她也实在是无法再忍耐下去。一只手抚上自己一边的乳房，发现乳房已经变得有一点坚硬，里面仿佛有着一个水袋，只要轻轻一捏，乳头就会喷出奶水。
　　“啊~啊，太舒服了，不行了，人家被你操的已经不行了，太舒服了，太爽了，啊~啊，要来了，高潮要来了，啊~啊，人家的奶应该够你喝的了，不行了，要来了，啊~啊，啊啊啊啊啊！！！”
　　玉姐全身一阵剧烈的颤抖，丰满性感的大屁股左右摇晃个不停。阴道内剧烈的收缩，把假阳具包裹的紧紧的。双腿蹲在地上不停的摇晃，好像马上就要摔倒了一般。
　　终于还是没有站稳，一屁股坐在了地上。这样一来巨大的假阳具和条状的东西同时全根没入到了阴道和屁眼。导致本来就因为高潮而敏感异常的阴道和屁眼更加的兴奋。
　　“啊~啊，啊~啊，太深了，啊~啊，要被插穿了，不行了，人家知道错了，啊~啊，不要插这么深，太深了，啊~啊，人家要不行了，太兴奋了，要死了，啊~啊，不行了，到底了，到底了”
　　一阵忘我的淫叫过后，两个上下颤抖的大乳房像扎破了的水气球一样，开始慢慢的由乳头处流出奶水，而且量越来越大。乳白色的奶水穿过两个颤巍巍的巨乳流到了小腹上，形成了一副无比淫靡的画面。
　　玉姐看到奶水已经往外流了好多，也不管身体正处在高潮后的乏力期。双手拄着地面起身，从旁边拿过了两个杯子接住乳头中流出的奶水，迅速的来到了吕帆的身边。
　　一边接一边又用手挤压胸部，让奶水出的更加的快速。一股股乳白色的奶水被挤到了杯子里，玉姐的脸上也终于显现出了一点笑容，忙活半天终于还是没有白费。
　　一边挤完又换到了另外一边，当两个乳房全部挤完后，玉姐的额头上也已经沁出了汗珠。不过她的心里还是非常的高兴，不管吕帆以后会不会知道她为他所做的一切，但这种默默付出的感觉，让她感觉自己就像恋爱了一样，非常的甜蜜。
　　把一个杯子用保鲜膜封好，拿着另一个杯子凑到吕帆的身边，像刚开始喂水一样，用嘴一点点的渡到吕帆的嘴里。吕帆的身体也仿佛比刚才更加好转了一些，喉咙吞咽的更加有力。
　　喂了半杯人奶，玉姐感觉应该也差不多了。毕竟吕帆的身体还是过于的虚弱，营养的补给也是个徐徐渐进的过程，不能一下子给予过多。看了看窗外慢慢暗下来的天色，又转头看向地面，一大滩刚才自己流出的淫水，不多见的脸上流出了一丝红晕。
　　把一切都收拾妥当，天色也已经全黑，借着仅有的一丝亮光，打开了一个睡袋钻了进去。她实在是太累了，被两个男人同时插入，又自己弄了很久，还消耗了非常多的奶水。刚钻进睡袋就迷迷糊糊的睡着了。
　　还好外面的几个小罗罗没有老鹰的命令不敢进来，要是他们胆子再大一点，玉姐和吕帆恐怕就没有那么好过了。
　　就这样整整过去了两天时间，玉姐第二天又用同样的办法挤出了一些奶水。但明显没有第一次多，毕竟她不是母乳期的女人，不可能持续产出那么多的奶水。可是吕帆虽然没有醒来，但身体的情况却已经好了很多，第二天的早晨甚至都有了晨勃的反应。这让玉姐非常的高兴，毕竟晨勃这种现象是只有健康的年轻男子才会出现的。
　　已经是第三天的上午，玉姐想给吕帆在挤一些奶水，正努力的上下起伏着。可是正当她慢慢渐入佳境的时候，一声不合时宜的脚步声打破了她马上就要进入兴奋状态的企图。
　　一楼的楼梯上响起了脚步声，听声音应该马上就会上到二楼。玉姐屏息凝神，迅速的起身抽出了插在阴道以及屁眼里的东西。一边努力的听着外面的动静，一边从旁边拿起了两把手枪。
　　听脚步神肯定不是一个人，她知道上来的因该就看门的那三个人。足足过去了三天，他们也慢慢的发现事情中的蹊跷。一般情况下老鹰是不会在大楼里面呆着这么久不出去的，所以他们才会进来看看情况。
　　听着脚步身明显不是朝着这边走来，应该是奔着会议室的方向。玉姐知道一旦他们到了会议室，就会发现老鹰和他的两个手下已经死了，到时候他们会怎么做就不好说了。
　　因为他们跟着老鹰也只是想比别人吃的更好一些，并不是对老鹰有多么的忠心耿耿。所以他们应该并不会为了老鹰报仇，但会不会为了食物杀人那就不好说了。
　　随着几声惊呼，玉姐知道他们已经到了会议室，看到了老鹰的尸体。这使得她更加的警惕，呼吸也随着几声尖叫变的慢慢急促起来。她双手各拿着一把手枪，将枪口对准门口的位置，随时准备着应对敌人的来袭。
　　外面的脚步声开始变的非常的细微，如果不仔细听根本无法听到，而且不一会就会听到轻微的开门声。看来他们已经开始搜查起每个房间，而且还非常的小心，他们应该知道她手里有枪，所以才会如此的小心。
　　脚步声越来越近，玉姐的心跳也跟着越来越快。房间里静的出奇，甚至她都能清楚的听到自己的心跳声。但出乎意料的是，脚步声突然消失了，不一会就突然爆发了一阵的惊呼声。
　　几个男人突然兴奋异常，纷纷发出了阵阵的欢呼声。玉姐一开始还比较奇怪，但仔细一想就明白了。他们一定是到了放食物的那个房间，突然看到那么多食物怎么会不让他们兴奋呢。
　　玉姐终于松了口气，没准几个人拿了食物就会主动离开。可正当她要高兴的时候，却听到自己身旁发出了一声闷哼。
　　声音不大，可是在安静的房间里依然显得是那么的突兀。玉姐也被吓了一身的冷汗，可是当她转过头，看到了声音的来源的时候，脸上却又露出了灿烂的微笑。




　　第27章、宝贝，快来吧

　　只见吕帆缓缓的睁开了眼睛，刚才的闷哼就是他发出来的。可能是由于过于的虚弱，他虽然睁开了双眼，但身体并没有随着动弹分毫。不过就是这样也让玉姐感到非常的高兴，并自己几天的努力并没有白费，吕帆终于又醒了过来，只要他能够醒过来，就给了玉姐内心已无限的光明。
　　可是高兴没有持续太久，就听到不远处的地方又想起了脚步声。玉姐的神经又一次开始紧绷了起来，吕帆虽然已经醒来，可是根本无法有任何实质性的帮助，甚至还会成为累赘。
　　玉姐的眉头慢慢的皱起，她现在首先思考的是如何先让吕帆得到安全的保障。还好外面的人应该都没有枪，即使一会真的动起手来，自己也不会太过被动。她先是快速的移动到沙发边，把自己的身体压在吕帆的身体，就这样趴着两只手各拿着一把手枪对着门。一旦外面的几个人冲进来，她就会毫不犹豫的开枪，把他们压制在门外。
　　吕帆现在脑袋还是一团浆糊，虽然已经睁开了眼睛，但根本无法集中精神看东西。但是一具柔软丰满的肉体压在自己的身体，他还是能够感觉到的。不过这个时候他根本就没有一点男女之间的欲望，而是被压的全身疼的直冒冷汗。
　　他感觉全身的每一根骨头好像都要断裂了一般，剧烈的疼痛差点让他再次昏厥。但就是这样他也没有在发出半点声音，异于常人的感知能力让他早就已经感觉到了危险的来临。
　　两个人都是屏息凝视，一横不吭的等待着。但随着脚步声的突然停下，又开始渐渐走远，两个同时松了口气。看来他们几个也知道对方不好惹，从老鹰他们死的样子就能判断得出来。
　　玉姐有点依依不舍的从吕帆的身上下来，由于吕帆的裤子已经早就被她脱掉，所以下来的时候玉姐的身体还碰到了吕帆的肉棒，这让玉姐更是全身一阵，眼神一眨不眨的盯着吕帆的脸。
　　小声的道：“你现在好点了吗？”
　　吕帆跟如释重负了一般，轻轻的点了点头，嘴上动了两下，但没有发出一点声音。玉姐知道吕帆因为过于的虚弱现在还无法说话，赶紧道：“你不用说了，留点力气好好恢复吧”
　　说话的同时，在旁边拿起了一块巧克力，掰了一小块想要塞进吕帆的嘴里。可是现在的吕帆依然无法吞咽，塞了好几次依然无法让他咽下去。玉姐只能又无奈的放弃，看来还是得喂他喝奶。
　　但因为刚才的小插曲，她现在也不敢立刻用按摩棒让自己高潮，然后在接奶。只能是在等一段时间，感觉完全没有了危险，然后在挤奶，现在只能先喂吕帆喝一点牛奶。
　　可喝多了就得尿尿，原来还好，吕帆因为是昏迷状态，玉姐为他接尿也没什么，而且以玉姐以前的性格这根本就不算个事。可是现在吕帆已经醒了过来，而且玉姐的心态跟以前已经完全不同，所以接尿这个事，她还是感觉非常的别扭。
　　看着吕帆因为憋尿已经开始膨胀的肉棒，下身不自觉的有了反应。她强装镇定，拿着小桶走到了吕帆的身边。一只稍微有点颤抖的手伸向了吕帆下身的肉棒，抓住肉棒的根部，把它掰向了小桶的方向。
　　随着手与大肉棒的接触，玉姐的下面已经开始泛滥起来。一股股的淫水迅速的打湿了小巧了情趣内裤，弄得整个三角地带泥泞不堪。
　　一股不是非常有力的尿液射出，喷射到了小桶里，溅起的尿液有一点已经蹦到了玉姐的手上。但此时的玉姐根本没有感到一点的厌恶，反而有种想上去用嘴接着的感觉。不知道为什么本来骚臭的尿液从吕帆的肉棒射出来却显得是那么的可口。
　　直到最后一滴尿液尿完，玉姐才跟如释重负一般把小桶拿到了里面的厕所倒掉。回来走到吕帆的身边，看到刚尿完尿的马眼上还有几滴尿液。这一刻的她终于忍不住了，低下头伸出舌头，添上了龟头马眼的位置。
　　刚开始舔还能感觉到一股骚骚的尿味，但不一会就变成了那种男人独有的味道。这种味道让他如此的着迷，丰满的屁股已经开始下意识的左右摇晃。
　　她本来因为吕帆身体虚弱忍住不想骚扰他，可是刚才的小插曲却让她无法再忍耐下去。即使是只能为吕帆舔两下未干的肉棒，她也不想什么都不做。可也正是她的这次的情不自禁，让吕帆的恢复速度得以加快了很多倍。
　　她不知道的是吕帆不仅可以通过做爱增长实力，更加可以通过做爱来快速恢复身体。上一次就是因为李丽和刘书婷在他重伤的时候为他同时口交才得以让他那么快恢复。
　　这一次她误打误撞的有一次解开了恢复的封印，但也只是蜻蜓点水的几下。玉姐陶醉的舔了几下就硬生生的停了下来，毕竟在正常人的思维中不可能会意识到这点。此时的吕帆还不能说话，无法表达心中的想法。
　　意犹未尽的玉姐用充满哀怨的眼神看了看已经有点勃起的肉棒，不甘的扭过了头，甚至都没有看向吕帆的脸。此时的吕帆已经急的不行，内心中奔腾着一万匹野马，可就是苦于无法表达，只能眼睁睁的看着眼前的尤物不舍的离开了自己，这种滋味真是一般人无法想象的。
　　不过接下来他看到的一幕同样让他热血沸腾，只见玉姐脱掉了全身的衣服，用两个大号的自慰棒同时插进了下面的两个洞。这种强烈的视觉刺激他还是第一次看到。心中不免会想，这个女人也太淫荡了吧，自己身体不行不能和她做爱，她就自己用道具插。在这种时候还能想到这种事情也真是天生的荡妇，荡妇中的荡妇，骚货中的骚货。
　　这一时刻，吕帆已经完全把玉姐当成了一个彻头彻尾的荡妇。他的下体已经开始慢慢膨胀，虽然没有全盛时期的狰狞，但比起一般男人依然抢了许多。
　　可这是玉姐却并没有在意这些，由于刚才的刺激，她今天感觉格外的兴奋，两个按摩棒一插进去，她就已经全身哆嗦个不停。但由于怕外面的人没有走远，所以她还是咬着牙，让自己口中尽量不发出声音。
　　但对于她这样一个女人，在这种兴奋的时候，不发出愉悦的娇喘，简直就完全无法接受。所以她越是压抑，阴道以及屁眼中的感觉就越是强烈，感觉越是强烈，就越想叫出声。这样一点点累计的欲望，像弹簧一样被压的已经接近极限，好像不知道什么会就立刻爆发，反弹的更加强烈。
　　吕帆看的也是血脉喷张，心中像烧起了一团火焰一般，全身燥热难耐。眼神中的虽然依然没有什么神采，但如果仔细看依然能够看到一股欲望的火焰在慢慢升腾。
　　玉姐用牙咬着嘴唇，依然在顽强的忍耐着，不过这种忍耐也马上到了极限，从她的嘴边已经能够听到一丝丝呻吟声。
　　“啊~啊，嗯~嗯，嗯~嗯，啊~嗯，人，人家想要，啊~啊”
　　虽然声音不大，但吕帆离的很近，还是能够听到女人的呻吟。这更加刺激了吕帆的神经，膨胀的下身慢慢变得更加的坚挺，已经开始有了以前的样子。
　　玉姐这时也快忍不住了，呻吟的声音越来越大，上下挺动的身体也随着浪叫声加快了起伏。两个按摩棒已经同时开到了最大功率，一刻不停的触碰着她最敏感的地方。
　　“啊~啊，啊~啊，不行了，人家不行了，啊~啊，人家要大鸡巴哥哥，要你插到底，把人家里面撑得满满的，啊~啊，要不行了，太兴奋了，啊~啊，忍不住了，啊~啊”
　　随着玉姐一连串的淫叫声，她的乳房也开始慢慢的流出了奶水。虽然因为多天的挤奶，乳房中的奶水已经没有那么多了。但也许是因为吕帆的醒来，刺激了玉姐的兴奋点，让她今天流出的奶水比之昨天还多了不少。
　　也不顾及自己正在兴奋的身体，赶紧凑到了吕帆的身边。把一边丰满白皙的大奶子对准了他的嘴，挤了起来。一股股乳白色的奶水，被挤到了吕帆的口中，让吕帆本来兴奋无比的神经慢慢的放松了下来。
　　他终于明白，之所以玉姐会在此时发浪，完全是为了给自己保持营养，挤人奶给自己喝。本来他就是一个容易被敢动的人，此时此刻不得不说他已经被玉姐所感动了。能为自己这么一个重伤中的人做到这一点，已经能够让他认定她已经变成了自己的伙伴。
　　他的眼神中生出了一丝感动，嘴唇努力的动了几下，奋力的想要碰触玉姐的乳房。玉姐也一直在看吕帆，见他嘴唇居然动了，而且还好像想碰触自己的乳头。她赶紧压低了身体，把乳头塞进了吕帆的口中。
　　一阵很轻的吸舔，不停的碰触玉姐柔软的乳头。但只是这样也让玉姐非常的兴奋，吕帆的恢复速度真是惊人，只是一会功夫嘴唇就可以动弹了。那不需要多久，他完全就可以说话了。
　　随着吕帆吸舔乳头，他刚才有点软下去的肉棒又开始一点点坚挺了提来。玉姐一开始还没有注意到，无意间的一抬头，余光扫到了已经挺立起来初见狰狞的肉棒。
　　她的嘴角升起了一丝微笑，刚才还处在亢奋中的身体又一次被唤醒。依然插在两个孔洞中的按摩棒依然还在震动，但已经完全让她提不起半点兴趣。她现在的眼中已经完全被眼前的大肉棒所吸引，好像这就是全世界最好的东西一样。
　　可是她的心中依然还存有芥蒂，吕帆的身体健康也依然排在了第一位。她的眼神离开肉棒，看向了吕帆的眼睛。这一次她又笑了，吕帆眼中所表达出来的意思她完全能够明白。
　　那种眼神好像在说，宝贝，快来吧。




　　第28章、孤塔求生

　　看到吕帆确认的眼神，玉姐心中终于没有了最后一点的顾虑。加快了挤奶的速度，另一只手则已经攀上了吕帆身下的肉棒上。
　　小巧的手在硬挺狰狞的大肉棒上来回的套弄，还不时的用手指按压一下马眼的位置。她的身体本来就已经兴奋不已，再加上真实肉棒所带来的触感，使得她更加的兴奋。可是经过刚才压在吕帆身上，使得他痛苦不已后，她现在不在敢用同样的姿势。
　　不过随着身体一点点的兴奋，小穴中流出的淫水慢慢变多。一种空虚麻痒的感觉从小穴里传遍了全身，使得她迫切的想要大肉棒的抽插。两个乳房中的奶水已经基本挤入了吕帆的嘴里，就只剩下享受性爱的快乐了。
　　玉姐短暂的思考了一下，起身一条腿跨过了吕帆的身体。她就这样，一条腿站在地上，一条腿站在沙发上，想一个拱桥一样。小穴的位置对准吕帆已经硬挺的肉棒，慢慢下沉，插进了早已经湿漉漉的小穴中。
　　“啊~啊，好粗，好大，好舒服，啊~啊，真的肉棒就是比按摩棒好，太舒服了，啊~啊，太粗了，里面被胀的满满的，啊~啊！！”
　　她挺着腰，不让自己身体的重量压在吕帆的身体上，他们的接触只有肉棒与小穴，其余的身体部位都没有接触到。但是这种姿势也十分的消耗体力，不一会玉姐的额头上就已经沁满了汗珠。但是她仍然忘我的上下起伏着，完全没有一点停下来的意思，精神上的愉悦已经完全战胜了身体上的疲惫。
　　“啊~啊，太深了，到底了，啊~啊，全都插进去了，里面都是你的大鸡巴，全部都是，啊~啊。怎么办，太爽了，人家离不开你了，小穴里面全是你的大鸡巴，好像要把人家插穿了一样，啊~啊，要来了，这么快就来了，太舒服了，来了，啊~啊~啊！！！”
　　高潮随着她的呻吟声袭来，小穴中的嫩肉开始收紧，紧紧的包裹住了吕帆的肉棒。吕帆的眼神也突然变了变，紧跟着龟头在小穴中一阵跳跃，喷射出浓浓的精液。可能是吕帆过于的虚弱，才导致了他这么快就射了精，这是他身体变异后从来没有过的。
　　“啊~啊，好烫啊，太舒服了，都射给我，人家要你全部射到人家里面，啊~啊，好舒服，都给人家，啊~啊”
　　两个人同时达到了高潮，脸上都是满足的表情。这时的玉姐才感到全身无力，赶紧从吕帆的身上下来。坐在地上喘着粗气，腰上一阵阵的酸疼。
　　就这样每天玉姐都会把挤出的奶水喂给吕帆喝，然后在和他进行一次鱼水之欢。吕帆身体的恢复速度快的惊人，又过了两天，他已经可以说话，并且也可以正常的吃一些东西。这让玉姐非常的高兴，她的奶水昨天就已经非常稀少了，在多一天就可能在没有奶水给吕帆了。
　　又过了几天，吕帆身体就已经可以缓慢的移动。并且浑身上下的疼痛感也减轻了不少，玉姐已经可以压在他的身体，和他做更加密切的身体交流。
　　这期间吕帆的眼神还会不时的望向那扇门，眼神中充满了犹豫。每当这个时候，玉姐总会不做声的在他的身边，注视着他的神情。但即使是这样吕帆从没有一次提起过那个名字，也没有要求过要进入那个房间。
　　时间的流逝好像可以减轻烦恼，吕帆的样子看上去已经没有了刚开始的落寞。但只有他自己知道，这只是一种掩饰，毕竟人还是要不断往前走的。
　　一个月过去了，吕帆已经可以自由行走，但是想要恢复到以前的实力，那还不是一朝一夕的事情，不过就是这样就已经非常好了。对于吕帆而言，在这个房间里带着就是一种无形的折磨，他迫切的想要离开这里。
　　玉姐早就看出吕帆的心思，所以也没有给出反对的意见，现在的她对于吕帆可以说是言听计从。两个人商量了一下，各自拿好武器和相应的食物，走出了这个呆了一个多月的房间。
　　这个久的时间，也不知道外面到底变成了什么样子。吕帆的伙伴们更是不知道到底怎么样了，可是现在的他也根本无法照顾到他们，以他现在的力量，也只能算做一个普通人的水平。还好他们还有枪，相比于一般人还是有着一定的优势。
　　一点点走出房间，走下楼梯，努力观察着周围的情况。到了一楼依然不见一个人影，顺着大门看外面，依然没有人。看来那几个小喽已经不知道跑到哪里去了，不过最让玉姐担心的还是老鹰的另外两个手下，五爷和马三。这两个人可不是蝎子和蛮牛那两个饭桶可以比的，他们是老鹰的帮派里最能打的两个人，同时心机也非常的深沉，可是说是有勇有谋。
　　所以玉姐对于离开大厦的提议其实也是非常的赞同，一旦被他们找上门来，凭着他们两个现在的力量根本无法与他们抗衡。所以看到外面没人，两个人立刻快速流出了大厦，往他们来时的地点行进。
　　这个时候最好的计划就是找一个安全的地方，等待吕帆的伤势痊愈，然后在从长计议。两个人走的很快，即使吕帆的伤势没有全好，依然忍耐着疼痛快步行进着。玉姐也好不到哪里去，她背着大部分的行李，走起路来也不是非常的利索。
　　两个人走到一半，就已经累的浑身是汗了。令人意外的是，途中居然没有看到一个人，这是在是匪夷所思。可是现在他们也没有功夫分析这其中的蹊跷，只能走一步看一步了。在经过了一会短暂的休息之后，他们又开始了快速的行进。
　　但其实在工厂的另一头，五爷和马三已经早就开始了行动。他们已经知道老鹰的死讯，对于他的死，两个人根本没有一丝的悲伤，反而是大大的吐出口气，这里唯一的威胁没有了，对于他们两个人来说真是一件好事。
　　但他们也没有选择直接去大厦，而是召集工厂的大部分人，拉拢人心，扩大自己的势力。他们早就对老鹰的一些做法颇有微词，所以最开始他们两个也并没有选择跟着老鹰在一起。
　　这也是吕帆和玉姐一路上就没有看到过一个人的原因。他们也终于来到了玉姐藏东西的水塔，爬了上去，这时两个人也终于可以呼出口气。可是他们不知道的是，五爷和马三现在已经召集完人手，已经开始全工厂搜查他们了。毕竟工厂里埋了个定时炸弹，五爷和马三睡觉都睡不踏实。
　　不过不得不说，玉姐选的这个地方，还真是一个宝地。他们即使是想找这么大个工厂也不容易找到他们。所以他们在上面呆了两天依然没有看到什么人，直到五爷和马三找到了蝎子与蛮牛的尸体，才意识到事情的严重性，开始更加疯狂的搜查。
　　水塔下面的人开始慢慢多了起来，他们两个也慢慢感觉到危机的来临，在上面连大气都不敢喘，生怕被下面的人发现。可是纸里是包不住火的，搜查的人终于发现了水塔的异常。
　　几个二十左右岁的人手里拿着武器慢慢的开始往水塔下面围了过来。还好水塔里面的梯子已经被他们两个收了上去，这样一来他们是无法上去的。可是也正是这样，此地无银三百两，证明了上面肯定有人。
　　空气中突然异常安静，完全没有了刚才的吵闹。这更加给两个人的心里造成了不小的压力，半个多小时过去，突然一声枪响。打在了他们所在的水塔的顶部，这声枪响，也让两个人明白，终于被发现了。
　　“我知道你们在上面，别装了，识相的就下来吧，我们只想交个朋友，并没有想要伤你们”一个浑厚有力的声音响起，听在玉姐的耳朵里，知道这个说话的男人正是马三。
　　五爷和马三通过那几个手下的报信，已经来到了水塔下面。马三先是说了几句看上去没有任何威胁的话，想要通过这样几句先是缓和一下上面的人。通过建立沟通，摸一摸上面人的底细和实力，毕竟能够不声不响的干掉蝎子、蛮牛和老鹰的人应该不是那么容易对付的人。
　　但是马三的如意算盘并没有得逞，上面的人并没有如他所愿的开口说话，回应他的依然是沉默。这让马三非常的无奈，抬手又是一枪。
　　“你们不要敬酒不吃吃罚酒，我们上去了可就没那么好说话了”
　　这句话威胁的以为就非常的浓了，看来马三也不是非常有耐心的人。对于这种沉默，使得他愤怒不已。
　　旁边的五爷赶紧制止了马三想要再开枪的举动，小声的在马三耳边道：“三，别急，这个水塔易守难攻，咱们没有必要非要和他们较劲，只要他们没有了食物自然而然就会投向了，我们就找几个小弟在这守着，不让他们下来就是了”
　　马三显然非常听从五爷的话，所以并没有继续开枪。一只手撰着拳头撰的咯咯直响，发泄着心中的气氛。对着五爷回道：“那几个喽说玉姐也跟着进入大厦了，老鹰就死后，玉姐也消失了，五哥你说她现在会不会被他们给抓了”
　　五爷摇了摇头，面无表情的道：“你啊，我说三，我还真不知道说你什么好。我感觉沈玉没有准和这个事情有非常重要的联系，绝没有那么简单，你要有心理准备”
　　马三根本不以为然，依然坚定的道：“五哥，我对沈玉的心思应该只有你能明白，当年要不是你拦着我，我早就把老鹰给砍了。也正是当年有你，能让我马三活到现在，但是对于沈玉的事，无论如何，你都得随了我”
　　五爷一脸的无奈，只能点了点头，答应了马三的请求。又抬头看向了上面的水塔，转身走了。
　　马三则指挥着几个小喽，让他们看好水塔，然后也跟着五爷的身后走了。




　　第29章、神秘车队中的神秘女人

　　随着两个老大的离去，水塔下面也一下子平静了下来。只能听到几个小喽小声的对话，吕帆和玉姐也终于能够松了口气。这个时候吕帆和玉姐的心中也开始盘算起接下来应该怎么做。
　　玉姐刚要开口，却想起来这么久了，发生关系都不知道多少次了，她居然还不知道他的名字，脸上不由得一红。
　　“这么久了，我还不知道你叫什么名字呢”
　　玉姐的话问的吕帆一愣，他苦笑了一声道：“这个我到给忘记了，我叫吕帆，你叫我小帆就行”
　　可是以玉姐的装嫩性格是不会叫他小帆的，果不其然，玉姐一开口就让吕帆大跌眼镜。
　　“哦，帆哥啊，你说，咱俩以后该怎么办呢，毕竟人家也是你的人了，以后的事情还得听你的”玉姐说这些话的时候，非常的自然，没有一点不好意思，就好像她刚才说的话都是理所当然一般。
　　可是听在吕帆的耳朵里却感觉非常的不舒服，毕竟他要比玉姐小上很多，如果放在古代玉姐都能当他妈了。不过想想玉姐跟着自己这么些天来，特别是在自己受重伤后她就一直不离不弃的照顾自己，也就释然了。
　　脸上的表情从刚才的无奈转而变的平静道：“这里食物充足，而且看来他们也不是非得要咱们死，那咱们就先在这上面呆着吧，等我伤好了，在做别的打算”
　　其实玉姐一开始就有这样的想法，不过她知道男人都喜欢听话的女人。所以她并没有着急说出心中的想法，而是让吕帆先发表意见，没想到两个人的意见不谋而合。
　　既然已经确定了目标，两个人就这样在水塔上面生活下去。半个月转眼就过去了，期间马三又来过了几次，每次都是冲着水塔上面先开一枪后，喊着玉姐的名字。可是每次他俩都是一声不吭，就好像水塔上面根本就没有人一样，气的马三直跳脚。
　　马三跟了老鹰五年，从见到玉姐的第一天起就深深的被她迷住了，玉姐高贵的气质中散发出的风骚妩媚让他欲罢不能，真的想要她夜夜都能在自己的胯下承欢。可是碍于身份的关系，他只能把这种欲望压下来。实在忍受不了了，就只能跟五哥说。也正是五哥的一次次劝慰才让他没有做出冲动的行为。
　　可是世界末日来临了，马三终于看到了干倒老鹰的契机。最开始他听五哥的计划，并没有立刻展开行动。没想到没几天的时间，就听到了老鹰已经被干掉的消息，而且死相非常的惨。这让五哥非常的忌惮，也是为什么他们并没有立刻采取行动的理由。可是在马三的心中还是依然放不下玉姐，所以他才会不时的来这里骚扰一下。
　　玉姐其实老早就看出了这一点，但是她并没有在意，对于男人对她的觊觎，她早就是习以为常。所以当马三在下面大喊的时候，她选择了沉默，只有这样才能不让马三又更多幻想，从而降低马三对于他们两个的敌对情绪。
　　这半个月吕帆也恢复了好多，差不多也已经有了原来五成的实力。对付一般人应该没有什么问题，可是为了稳妥起见，两人并没有立即行动。这期间，吕帆也想到了同伴们现在的处境，也不知道他们现在在什么地方，怎么样了。
　　这天晚上，吕帆无聊的半躺在地上，玉姐则是依偎在他的怀里。这期间的很多时候，他们两个都是这样过的。因为已经进入了秋季，又是在北方，有的时候天气还是非常冷的。玉姐的衣服又是以轻薄情感为主，所以为了保暖她没事就躲到吕帆的怀中。
　　吕帆虽然不怕冷，可是有这么个性感美人搂在怀中，也是不可多得的好事，他也乐的享受。
　　当玉姐的玉手悄悄的摸到了吕帆胯下的时候，半个多月以来积蓄的激情瞬间点燃了两个人心中的火焰。两具火热的肉体紧紧地纠缠在一起，没有一点缝隙。
　　可就当两人马上就要共赴巫山的时候，下面突然传来的说话声，打破了黑夜中的寂静。
　　水塔下面突然多了几束火把，把本该漆黑一片的夜晚照的有了一丝生气。吕帆的一只手还伸进玉姐的裙子里，覆盖在她丰满的屁股上。同时玉姐的手也在吕帆的裤子里，抓着已经硬挺的肉棒。两个人同时停下了缠绵的身体，就这样像定格动画一样一动不动。
　　下面突然响起了看守说话的声音“别管他们了，跟我们一起去看看吧，出大事了”
　　“出大事了，什么大事”吕帆的心中立刻浮现除了疑问，明显后来的几个人非常的惊慌。吕帆用询问的眼神看向了玉姐，玉姐也同样的看着他。两个人互换了眼神，都知道了对方的想法。
　　两个人这才缓缓的起身，期间吕帆的手在玉姐的小穴上抓了一下，玉姐也同样的抓了吕帆的肉棒一下。两个人又是默契的对了个眼神，同时漏出了笑意。
　　下面的几个人已经开始慌乱了，守卫水塔的几个人还在犹豫是不是应该离开这里。但随着后来几个人的一番劝解，也不在犹豫，随着后来的几个人往工厂的东门走去。
　　他俩看着几个人离去的背影，也开始犹豫起来。他们不知道这是不是五哥马三等人使的诈，诱导他们离开水塔。
　　两个人在上面足足呆了一个小时，依然没有发现一点动静。就是吕帆这种耳力异于常人的人也听不出旁边有什么异常，倒是远处隐约能够听到吵杂声。
　　两人又是互相对视了一眼，吕帆先是小声的开了口：“我感觉真的发生了什么事情，要不然不会这么久没动静，而且远处确实有非常大的吵闹声”
　　玉姐此时倒是显得非常的乖巧，非常像一个贤惠的妻子，温柔的道：“我听你的，反正我也是你的人了，你想怎么地都行，我都依你”
　　吕帆本来有点无奈，这个时候玉姐又说出这样的话，可是仔细一想又非常的舒服，毕竟男人都是喜欢温柔顺从的女人。
　　话也不在多说，两个人开始飞快的收拾起东西来。把能够带走的食物拼命的往包里塞，还好今天是个晴天，星星非常的多，要不然两个人只能摸黑了。
　　收拾妥当，吕帆把梯子放下去，又等了一会，才背起大包首先爬了下去。等到他下去，感觉周围确实没有人，才让玉姐也下来。
　　下来之前两个人已经商量好了，先不选择往外逃。而是先去看看到底发生了什么，然后在见机行事。吕帆有一种预感，这个发生的所谓大事，对于他们来说应该不是坏事。所以他才提出要去那边看看，玉姐当然也没有反对。
　　沿着刚才几个人行进的方向，吕帆当先开路，一边听着声音，一边慢慢的往前走。
　　随着距离东门越来越近，声音也越来越大。期间又碰上了好几伙人，有往东门走的，也有往反方向跑的，看来不是所有人都和他们一个选择。
　　由于两个人走的很慢，半个多小时过去了，依然没有走到东门。可是已经可以依稀的看到东门的情形。那里全是火把，把本该漆黑的夜晚照的彷如白昼一般。东门的大墙里面密密麻麻的足足站了一千多人，各个手中都拿着武器。
　　本该门禁森严的大门现在已是大敞四开，对面是一个车队，依然有很多人站在那里。可是由于那里没有火把，所以看得不是很清楚。
　　这时两人终于走到了离的相对近一些的地方，可以更加清晰的看到前面的情形。只见五哥和马三带着十多个小弟手中都拿着枪在对前面和对面的车队对峙着，申请都非常严峻。
　　不得不说，这两个大哥还是非常有两把刷子。在有大事发生的时候，没有选择做缩头乌龟，而是首当其冲的站在最前面。
　　对面的车队也不示弱，虽然他们人不多，但是人人都有枪，所以在气势上也不落下风。
　　五哥当先开口说话：“来的这些兄弟，就都是客人，在这个狗日的末日里咱们就都是一家人，所以也不用动刀动枪的”
　　五哥的话明显是在缓和气氛，示意两方都把武器先放下，毕竟真的打起来，谁都不会有好果子吃。
　　两方手中有枪的人慢慢的开始把枪口向下，直到枪口完全冲地。这样两方的人都同时松了口气。
　　只听对面的车队里响起了一个女人的声音，普通话非常的不标准，就好像外国人说的一样。
　　“我们也不想和你们放生冲突，只是被丧尸追的太紧，只能先借贵宝地修养几天，然后在上路”
　　对面的女人由于口音非常的奇怪，所以也听不出年龄大小。
　　五哥听到对面的话，嘴角明显抽动了一下，差异的道：“你刚才说丧尸，我已经好久没有看到丧尸了，怎么你们还会被丧尸追”
　　“我们最开始也有一段时间没有看到过丧尸，可是突然有一天，就出现了非常多的丧尸，而且这些丧尸的行动能力非常迅速，已经超出了正常人的速度。我们本来也是有很多人，开始阶段也抵抗了一阵，可是后来丧尸越来越多，我们根本无法抵抗，只能选择逃走。现在就只剩下这么几个人了”
　　黑暗中的女人说出的话飘到了每个人的耳中，听得他们都是不寒而栗。本来都以为丧尸的威胁已经基本解除。没想到不仅没解除，反而更加严重了。这让大家的心理都蒙上一层阴影，有些胆小的已经开始陆续的往西面逃跑。
　　五哥敏锐的感觉到了这一点，现在这个时候最不能散的就是人心。赶紧大喊道：“哈哈，几只丧尸而已，我们这里厂房的高墙足足有三米，丧尸速度再快也没有用啊，怕个蛋”
　　五哥的话也确实起到了稳定军心的作用，众人的眼神看着高高的大墙都是有了一丝信心。
　　对面的女人明显也知道五哥此话的用意，也不想在激化矛盾，所以并没有把事情接着说下去，而是岔开了话题。
　　“是啊，这里是天然的屏障，我们只想在这里稍作休整，不会停留太久。”
　　五哥的心中依然还在犹豫，对面的武力一点也不比他们差，不得不让他的心中升起警惕之心。
　　就在他犹豫的时候，对面的女人却一步步慢慢的从车队走了出来，一点点的来到了火把的光束照耀范围内。
　　吕帆也终于看清了女人的样子。




　　第30章、混血美女

　　出现在众人眼前的居然是一个金发碧眼的外国人，这也解释了为什么这个女人说普通话很怪。
　　一头金色大波浪的卷发披散到了腰间，女人的脸是外国人少有的清秀面孔。弯弯的眉毛和大大的眼睛，再加上略显饱满的嘴唇，有一种中西结合的独特美感。以后深入了解吕帆才知道，这个女孩是个Z国和巴西的混血，所以才会有这样的长相。
　　上身穿着一件紧身的小背心，外面套着一件夹克外套。下身则是一条很短的牛仔短裤，把浑圆丰满的屁股包裹的非常的紧绷。将近一米七的个头，修长又不失肉感的美臀裸露在外。特别是那种巴西人特有的小麦色皮肤，整个人显得特别的健康性感。
　　她一只手掐着腰，另一只手则拿着一把手枪冲着地的方向。就这么泰然自若的咱在一千多个人的面前，一点都看不出半点紧张，反而充满了淡然和自信。
　　这个女人的突然露面居然让混乱的场面突然安静了下来，就好像有谁按了停止键一样。五哥也没有想到一直和他对峙的女人居然这么年轻漂亮，所以看到女人的那一刻也楞了一下。
　　“我叫珍妮，有一半的Z国血统和一半的巴西血统，所以也应该算是个Z国人。我刚才说的都是实话，我们不会给你们带来任何危险，反而会短时间内增强你们的实力”
　　对于这么个有着异国风情的漂亮美女，众人的警戒心都放下了不少。但是五哥却没有一点掉以轻心的意思，对于一个女人能在这么多男人中掌控话语权是一件更加难的事情。
　　“既然珍妮小姐都这么有胆识，我一个大男人当然也不会扭捏什么。今天晚上太晚了，明天一大早，我亲自迎接珍妮小姐入驻”
　　不得不说五哥还真是一个老狐狸，说出的话滴水不漏。及时答应了珍妮等人的要求，还非常稳妥的等到天亮。
　　珍妮脸上的表情没有一丝改变，点头道：“好的，咱们明早见”
　　说话感情利落，没有一点的拖泥带水。说完话，直接转身回到了自己的车队里。这个女孩的行事作风比男人还要干练利落，显示出了一股超然的英气。众人见到都是心中暗叹，世上怎会有这般完美的女人。
　　紧张的情绪慢慢归于了平静，可是吕帆的心中却升起了汹涌的波涛。刚才珍妮的出现让他又想起了李丽的倩影，同样的小麦色皮肤，同样的美丽与性感，也同样的有着干净利落的做事风格。这让他不得不想起那个让她魂牵梦绕的人，他的心又一次感到疼痛不已。
　　而且在这种痛苦中又夹杂着些别的东西，好像冥冥之中有什么东西他错过了，可是又完全找不到头绪。
　　大部分人都慢慢的散去，东门只留下了大约两百余人在镇守。吕帆和玉姐也早就跑到了离东门不远的地方躲了起来。
　　一个破旧的废弃厂房，两个人依偎在边角处，商议着刚才看到的事情。
　　“帆哥，你感觉刚才的事情对于咱们来说是好是坏”玉姐依旧叫吕帆帆哥，而且叫的越来越顺口了。
　　吕帆也早就默认和她这样的称呼，想了想道：“肯定是好事，而且我感觉重要的不是这些，那个女孩说的丧尸才是接下来要面对的重点，我感觉她说的这些话都不是危言耸听，应该是她们真的遇到过的”
　　“是啊，我刚才也想了半天，要是真像她说的那样，那就真的太可怕了。相对比五哥和马三他们还真的不算什么了”
　　吕帆的眉头先是一皱，紧接着道：“所以我们要有多方面的打算，逼不得已只能选择逃跑，面对成千上万的丧尸，个体再强也没有用”
　　在伸手不见五指的黑暗中，吕帆的手伸进了玉姐的裙子中，抚摸着她丰满滑腻的屁股。已经多次享受过肛交的玉姐，屁股现在变得非常的敏感，只是轻轻的摸了两下，她就已经有了感觉。
　　“明天或者后天，等到珍妮他们住进了厂房里，我要去和她谈谈，取得她的信任，最好能够达成合作”
　　吕帆的话听在玉姐的耳朵里，却变成了另一番味道。
　　幽怨的目光看向了吕帆道：“那多危险啊，再说你要和她怎么谈呢，她会和你谈吗”
　　吕帆一下就听出了玉姐话中的醋味，轻轻的笑了几声道：“哈哈，我还能怎么谈，当然是用男人最厉害的武器让她欲罢不能啦”
　　说着话的同时，他手上抚摸的力度加大，又用已经有点坚挺的肉棒顶了玉姐的胯间一下。玉姐本来穿的就是裙子，只隔着轻薄的布料完全能够体会到男人的粗大。
　　“啊~啊，讨厌，不要嘛，突然弄人家，人家会受不了的。就知道你对人家女孩不怀好意，什么谈谈，只不过是个借口而已”
　　玉姐口中说着不要，身体却一点没有退让的意思。像一条蛇一样缠绕在吕帆的身上，手上也没闲着，已经伸向了他的胯间。
　　“你这骚货还有受不了的时候，你说对了，我就是想要操她，像操你一样的操她，哈哈”
　　吕帆掀开玉姐的裙子，把黑色的蕾丝内裤拉掉，早已经硬挺的肉棒顶了上去。玉姐虽然已经动了情，小穴中也已经分泌出了一些饮水，可是面对吕帆的庞然大物依然招架不住。她努力的不让自己叫的太大声，暴露他俩的位置。
　　“嗯~嗯，啊，轻一点了，你的太大了，人家受不了啦，会被他们发现的，老公轻一点嘛，求你了”
　　吕帆虽然想直捣黄龙，可是也考虑到危险的因素，所以也停下了插入的动作。不急不缓的道：“轻一点行啊，那你是不是答应我去操那小娘们了”
　　玉姐无奈的白了吕帆一眼，求饶道：“嗯，啊，答应，都答应你。哪有老公让老婆答应这种要求的，你真是坏死了，啊~啊，太大了，撑的人家好满”
　　“哈哈，反正你一个人也应付不了我，我给你找个帮手是为了你好，对不对”
　　“对，都是你对行了吧，嗯，大鸡吧老公都对”
　　吕帆不敢用太大的动作，只能一点点的耸动着下体。玉姐也享受着这一刻男人的温柔，这种慢慢的抽查虽然没有那么强烈的快感，却带给了她一种难得的温柔。
　　两个人就这样缓慢的，变换着各种不同的体位的享受着此刻的温柔。足足过去了两个小时，玉姐感觉浑身的每一根骨头都要酥掉了一般，下体没有疼痛只有丝丝的快感，浑身像过了电一样舒爽无比。
　　“嗯~嗯，啊~啊，老公，太舒服了，浑身好像棉花一样，大鸡吧老公，大鸡吧哥哥，里面好像要来了，啊~啊，嗯~嗯，真的要来了，太舒服了”
　　玉姐浑身一阵的抽搐，第二次高潮随之而来。吕帆虽然没有射精，但依然感觉非常的舒服。在玉姐浑身瘫软在他怀里的时候，他没有在强行唤醒她，而是就这样让她在自己怀里沉沉的睡去。
　　这时，天边已经开始慢慢见亮，厂房里已经可以看到东西。外面不远处的东门也已经有了一些动静，看来人们醒来的都非常的早。
　　吕帆一夜没睡，同时还和玉姐激战了两个多小时，但一点也没有感觉劳累，反而精神又好了几分。看着趴在他身上处在熟睡中的玉姐，吕帆轻轻挪动了一下身体，把玉姐放在了地上，又把自己的衣服盖在了她的身上。
　　看着依然熟睡的女人，吕帆放心的窜出了厂房往东门方向行去。他专走小路，不让别人注意到自己，不一会就到了昨天的位置。
　　只见外面车队的人已经完全收拾妥当，但没有一个人有想要上前的迹象，全部都是训练有素的站在原地，等待珍妮的指令。
　　在阳光的照耀下，珍妮更加显得明媚动人。她依然像昨天一样一只手掐腰，一只手拿着手枪的站在那里，脸上的表情淡定无比。
　　反观里面这一方，横七竖八的站着人，每个人都面带倦意，没有一点战斗力可言。如果珍妮她们这个时候打过来，很难想象他们这一方会获胜。
　　这一番镜像完全被吕帆看在了眼里，同时也被五哥看在眼中。他何尝不知道自己这方只是仗着人多的优势，其实一点战斗力都没有，这也是他最犯愁的一点。
　　即使这样五哥依然面不改色的走了出来，看着珍妮的双眼道：“既然到了一起那就是自己人了，我把这个东门到里面一公里的地方都留给你们了，我们这些人就先撤了”
　　五哥的小算盘打的不能不说不响，他把珍妮她们留在东门，让她们首先面对最危险的方向。可是这话听在吕帆的耳中却是另外一番意味，这一公里的半径正好把他和玉姐所处的破旧厂房包括在内，这更方便了他的行动。
　　珍妮听到五哥的话，也没有多说什么，点了点头道：“能够留下来就应经很好了，谢谢”
　　她们依然没有动，等五哥这头的人都撤的差不多了，她们才一点点的往工厂里面行进。这时吕帆也浑身自在了很多，毕竟没有了一直追杀他们的五哥一伙人。
　　他也同时一直在观察珍妮的动向，看看她会选择住在哪个地方。直到看到珍妮走进了一处厂房办公室，吕帆等了一会依然不见她出来，这时他才离开。
　　回到了玉姐所在地方，看到她依然没有醒来。由于翻身的缘故，把本来盖在身上的衣服压在了身下，冷的她全身缩成了一团。
　　吕帆赶紧上前，抱住了女人的身体，为她取暖。吕帆如暖炉一样的身体瞬间温暖了玉姐，让她皱着的眉头松了开来。
　　直到傍晚，玉姐才又悠悠的转醒。一醒来就看到吕帆在贪婪的吸着她的乳头，好像一个吃奶的孩子。
　　“讨厌，干嘛，吸人家的奶子”
　　吕帆听到玉姐的声音，抬起头微笑着道：“我先吃吃大老婆的奶子，一会再去吃小老婆的奶子，看看有什么不同”
　　“好啊，那你回来给我讲讲到底是我的好，还是她的好，我就不信了，老娘能让她比下去”
　　吕帆又亲了一下玉姐丰满的乳房，瞬间人就消失了，只留下他的一句话。
　　“不要想我，一会我就回来”




　　第31章、天使与魔鬼

　　吕帆瞬间的离去，让玉姐感觉心理突然空落落的，这是她以前很少有的感觉。不过她也明白自己不可能一直单独拥有吕帆这样一个特别的男人，所以不一会也就释怀了。
　　吕帆则摸着黑，潜入了黑暗之中，凭着白天的记忆往珍妮的住处行去。因为天已经完全黑了下去，所以外面的人非常少。
　　吕帆途中没有收到什么阻碍就来到了珍妮的住处，看着楼里面居然有着一丝光亮。这让他不由得一阵惊讶，不过走进也就明白了，原来点的是蜡烛。看来他们准备的非常的充分，就连蜡烛这种硬通货都有这么多的储备，不过看来也不会很多，因为只有她的房间里才有亮光。
　　厂房的小办公室只有三层，下面两层都是漆黑一片，只有最顶上才有着微弱的亮光。
　　左右观察了一下四周，并没有发现什么异样。吕帆一个纵跳来到了厂房办公室的二楼，用手抓住外面的通水口悬挂在了大楼的外面。
　　侧身朝里面的窗户看去，黑洞洞的没有一个人。吕帆感觉非常的差异，难道这么大的房子里，只有珍妮一个人？那她的胆子还真是大的可以，居然敢一个人独自居住，而且还点着蜡烛。
　　吕帆也不再多想，双手双脚并用，几下就来到了三楼。但他没有急着往窗户里看，而是来到了窗户的侧面，竖起耳朵听着里面的动静。
　　可毕竟隔着墙和玻璃，根本就听不到里面的动静。吕帆只能小心翼翼的往窗户那边探出头，不敢发出一点声音。
　　视线终于可以看到房间内的情形，透过昏暗的蜡烛，可以看到房间里面只有珍妮一个人。而且让吕帆心跳不已的是，珍妮现在只穿着一条内裤。胸前的两个巨型探照灯是那样的耀眼，一下就把吕帆的吸引力全部吸了过去。这是他真正见过最大的一对胸部，比之玉姐和刘书婷那样的成熟女人都要大上一些。可是这对巨乳却长在了珍妮这样一个看上去只有二十出头的女孩身上，不得不说外国女人大胸大屁股，还真是名不虚传。
　　不仅是这样，和这对巨乳相对比的是上面的两个小巧的樱桃。乳头和乳晕都非常的小，配合着硕大的巨乳形成了鲜明的反差。不过一般这种巨乳都会或多活少有着一些下垂的现象，但是眼前的这对乳房，完完全全没有这种迹象，坚挺的就像两个水蜜桃一样诱人。
　　这当真是上帝最完美的杰作，才会生出如此动人的乳房。吕帆看得如痴如醉，甚至都快忘记了自己还挂在房子外面。
　　吕帆直勾勾的看着眼前的美景，直到一只玉手挡住了他的视线，他才从刚才的迷茫中缓了过来。连忙收敛住心神，迷惑的脑袋也清醒了不少。
　　原来珍妮是在擦拭身体，简单给自己洗个澡，所以才会在房间里穿成这样。他的眼神也顺着胸部向下，扫到了珍妮盈盈一握的纤腰已经双腿间最神秘的部位。
　　由于巴西这个国家对于美女身材的标准是要完美的臀部，所以珍妮的屁股非常的丰满，这也导致她的胯部相对中国的女孩稍宽一些。也正是由于这样，显得她的腰部非常的纤细，配合着小麦色的皮肤更是有种健康的性感。
　　再下面是两条修长紧实的双腿，她个子本来就非常的高挑，配合着这等魔鬼般的身材，真是让任何男人见了都会心驰神往，无法自拔。
　　可现在吕帆的眼睛却放在了珍妮的两腿之间，她穿的是那种运动型内裤，与她运动健康的气质非常的相符。小巧的内裤紧紧的包裹着女人最神秘的部位，三角最下面的位置能够隐约的看到那里最动人心魄的形状。
　　这时珍妮突然抬起了一条腿，用手巾擦拭大腿。这个动作让吕帆突然心跳加快，透过两腿间暴露出来的地方，能够更加清晰的看到内裤包裹下的小穴。就狠这个内裤不是透明的款式，要不然就可以一窥里面的庐山真面目了。可就是这样，依然让他兴奋不已。
　　可接下来珍妮的动作，差点让吕帆从楼上掉下去。只见她突然转过身体，背对着吕帆的方向，慢慢的退下小巧的运动内裤。岔开双腿，稍微撅了撅丰满无比的屁股。吕帆只感觉自己看到的是两个熟透了的蜜桃，完全了珍妮青春健康的气质不一样。
　　她的身体仿佛两个极端，正面看去显得青春健康性感。可是从身后看，却有种风骚放浪的意味，这种截然相反的气质同时出现在了一个女人的身体，真是造物主的神奇。
　　唯一遗憾的是无法看到两片臀瓣中间的屁眼，那里一定也是漂亮异常。
　　这短短的几分钟，把吕帆从头到脚看的酥麻无比，就仿佛一个处男第一次偷看到了美女洗澡一般。抖了抖快下早已经挺立异常的肉棒，居然有种想要射精的冲动。这是吕帆身体变异后从来没有过的，即使面对洋子那样的名器已经玉姐那种身经百战的女人他也重来没有过这种感觉。可是今天她只是无意中偷看到珍妮，居然就有了射精的感觉。
　　他赶紧想转移注意力，让自己尽快摆脱掉色精的冲动。可是眼睛根本就无法移动半分，仿佛着了魔一般紧紧地盯着眼前女孩的屁股。他明知道这样会让自己更加兴奋，可是就是办不到。
　　珍妮把手在自己丰满的屁股上来回的抚摸，显得非常的享受。看来她对自己的屁股也是非常的喜欢，早就听说巴西女人是以臀为美，果然也是名不虚传。
　　就在吕帆马上就要受不了了，感觉马上就要射精了的时候。突然珍妮停下了动作，从旁边拿了一件宽大的衬衫披在了身上。衬衫的下摆正好能够盖住屁股，漏出了下面修长的双腿。她转过头，缓缓的扣上前面的三个扣子，剩下上面的几颗没有扣上，漏出了一条惊人的乳沟。下面则若隐若现的可以可以看到一点点内裤。
　　这样的穿着显得她又有了另一种诱人的性感，都说女人穿衣服若隐若现最性感。可是眼前这个女孩不管穿不穿衣服同样都能让男人欲罢不能，好在吕帆终于忍住了没让自己就这么射出来。他暗暗叹了口气，收敛了下摇曳的心神。
　　吕帆此行可不是来看美女的，他还记得自己所来的目的。从见到这个女孩的第一面，他就有一种非常强烈的感觉。但就是不知道这种感觉到底代表了什么，所以他此行的目的其实是要观察一下她，从中找到这种感觉的来源。所以根本就不是他一开始和玉姐所说的目的。
　　在刚才见到珍妮后，他更加坚定了要和她谈谈的想法。可是要如何和面前的女孩达成良好的沟通，这让吕帆感到有些头痛。毕竟也不能就这么闯进去，一定会被当成色狼打出来的。
　　只见房间内的珍妮开始往吕帆所在的窗户旁走来，他赶紧隐藏自己的身形，转到了窗户的另一面。他刚转身，就听身后响起了快窗的声音。没想到珍妮居然把窗户打开了，在这个漆黑的夜晚，面对陌生的环境，她好像完全感觉不到害怕一样，这对一个如此年轻的女孩来说简直不可思议。想想也对，对面一千多人的场面，她都能面不改色的应对，更别说这些事情。
　　吕帆屏住了呼吸，不敢发出一点声音。他能够感觉到，珍妮就趴在窗户边上，离他的距离应该不足两米。就单单是一个转角挡住了视线而已。
　　半个小时过去，在吕帆看来仿佛过了一个世纪那么长。终于听到旁边的窗户有了动静，听声音她应该已经进入了房间，但是窗户并没有关上。吕帆这才长舒了一口气，悄悄的挪动身体，到了转角处一转头。
　　却发现珍妮的脸正对着他的方向微笑着，笑容之中充满戏谑的成分。吕帆本来以为自己是神不知鬼不觉的，看来早就被珍妮发现了，可是奇怪的是她并没有立刻拆穿或者喊人。就这么看着她笑着，而且笑容中除了戏谑并没有愤怒或者敌意，这让吕帆有点摸不着头脑。
　　只见珍妮，挑了挑好看的眉毛道：“我早就发现你了，别这么吊着了，进来谈谈吧”
　　她的语气平静如常，就好像和一个多年未见的老朋友聊天一样。要是没有那种奇怪的口音，她的声音一定非常的动听。
　　既然珍妮并没有表现出对自己的敌意，吕帆也乐得进入和她谈。毕竟自己此行的目的就在于此，这更省的自己在费脑筋了。他利落的一个健步就跨进了窗户，动作异常的潇洒利落。
　　吕帆一落地，就把视线集中在了珍妮的身上。此时她不知道什么时候已经换上了白天所穿的衣服，显得非常的运动干练。
　　“还看，刚才都看那么久了还没有看够吗？”
　　一下被说中的心事，让吕帆也是老脸一红。可是转而就恢复了往常的模样，眼神依然没有离开珍妮身上的意思。
　　珍妮也不以为意，对于巴西女孩而言，被男人盯着看其实是一件值得夸耀的事。这充分证明了自己是一个充满魅力的女孩。所以即使被吕帆这样无所顾忌的盯着看，她也没有那种浑身不自在的感觉，反而感觉非常舒服。
　　珍妮微笑着，充满了自信道：“你来这里是什么目的，先告诉我”
　　吕帆收起了火热的眼神，想了想道：“我也明人不说暗话，我这个人不喜欢拐外抹角的。我并不是这里的人，而且还是他们的敌人。不过这些并不是重点，我第一次看到你就有种特殊的感觉，不知道为什么，所以我就想过来看看，看看有没有机会和你聊聊，没想到居然别你发现了。”
　　吕帆的直白给了珍妮非常大的好感，毕竟她只比吕帆大不了几岁。而且她的性格也是那种非常干净利落的类型，吕帆的直白也正好对了她的胃口。
　　她脸上漏出了迷人的微笑，加上那让任何男人都垂涎三尺的火爆身材，真的是迷死人不偿命。
　　可就在吕帆以为两个人的关系已经拉近了不少的时候，突然眼前一黑，他整个人就随之飞了出去。




　　第32章、与珍妮的较量

　　房间的门开着，吕帆顺着房门被踢出了房间。这突如其来的变故，完全让吕帆没有反应过来，刚才还好好的聊天，没有想到这个女人翻脸比翻书还快。
　　他躺在黑暗之中，并没有立刻起身。刚才的一脚所发出的力道显然已经完全超出了一个年轻女孩的能力，就算是一个练过功夫的男人也不可能一脚把吕帆提出这么远。果然如吕帆一开始感觉的那样，这个珍妮真的不是一般人，看来自己的感觉又一次得到了验证。
　　但吕帆也没有担心什么，虽然他的身体现在只恢复了百分之七十左右，可是他还是有自信不会太落下风。见珍妮并没有追上来补刀，吕帆站起身体，摸了摸被踢的有些红肿的侧脸，又走了回去。
　　看着依然是一脸和顺微笑的珍妮，吕帆还真有些摸不着头脑了。可是这回他可不会像刚才一样，一点警惕都没有，再被一脚踢飞，面子上也过去。
　　“看来你没什么事啊，一般男人挨了我这一脚，早就爬不起来了，不错”
　　这个错字刚出口，只见珍妮又是一个漂亮的转身，一条笔直的大腿又一次向吕帆的脸上提来。这次吕帆早有思想准备，所以他也不慌不忙，伸出右手一下就抓住了珍妮的脚裸。
　　珍妮知道吕帆不是一般人，她也早就注意到了他。但没有想到吕帆的反应会这么快，出手会这么准，一下就抓住了自己的脚裸，把本来被动挨打的姿态，一下就变成了主动。
　　吕帆挨了刚才的一脚，也是存心想要拿出点东西来，要不然对方还真发自己当软柿子捏了。所以他一上来就拿出了实力，并没有在扮猪吃老虎。
　　他的嘴角微微上扬，献出了一丝得意之色道：“美女就是美女，就连脚踝都这么迷人，手感太棒了”
　　吕帆的话中带着浓浓的调戏之意，他故意把手感两个字说的很重，让珍妮显得有点难堪。
　　可是珍妮的脸上根本就没有什么特别的表情，一声冷笑，另一条腿借着吕帆手的支点，居然又是一记鞭腿，踢向了吕帆的另一边的面颊。
　　吕帆早有防备，又是伸手一抓，另一只脚裸也被他抓在了手里。这时两个人的姿势就非常的诡异了，吕帆抓着珍妮的两个脚裸，珍妮的身体居然就这么横在空中，不得不说这珍妮的腰腹力量已经变态到了非人的地步。
　　而且这个姿势从吕帆的角度，正好能够看到珍妮的两腿之间。虽然穿着短裤，但是由于非常的紧身，还是能够看到一点形状。结合刚才他偷看到的情景，还真让他有点兴奋。
　　可是珍妮并没有给他太多喘息的机会，她好像早就料到吕帆会再次抓住她的另一只脚。腰部用力，一个挺身而起，两只拳头同时往吕帆的脑袋打去。
　　吕帆这时两只手都无法招架，眼看着两个拳头就要打在自己脸上。他只能依依不舍的松开了两只手，身体向后，躲开了珍妮的拳头。
　　脚裸脱离了吕帆的手掌，珍妮一个后空翻，站在了原地。动作潇洒漂亮，干净利落。吕帆甚至都忍不住叫了一声好，这女孩的速度力量都非常强，甚至柔韧性都要胜过自己很多。他在变异之后还是第二次碰到这么厉害的对手，而且还是个女人。
　　珍妮的心中也波涛汹涌，她也同样没有想到，对方的实力会这么强。就只是刚才的几个回合，她就已经感觉得到，对方的绝对力量是要强过自己的。还好自己的柔韧性够好，才没有被对方一招拿下。
　　“身体不错，比我想象的要强，没想到这么快就能遇到这么厉害的对手，我叫珍妮，我们认识一下”珍妮的脸上依然带着人畜无害的微笑，好像刚才什么都没发生一样。
　　“我知道你叫珍妮，昨天已经听你说了，我叫吕帆”
　　吕帆的这个帆字刚出口，就见对面珍妮好像忽然有了什么变化，但到底是哪里有变化，自己还看不出来。就是感觉就一种吸引力，吸引着他的目光只能直勾勾的盯着对方的身体。就好像珍妮突然变成了一个欲求不满的荡妇，不断诱惑着他，使得他的眼神根本无法移动分毫。可是珍妮的身体却明明没有动弹，就连表情都没有改变。
　　就在他意识逐渐模糊的时候，眼前又是一黑，身体又一次飞了出去。不偏不倚再一次被提出了门外，落到了刚才的位置。这一次明显珍妮加重了踢腿的力度，吕帆的整个左脸都是一阵麻酥酥的疼痛，脑袋也是一阵的眩晕。
　　他努力的摇了摇头，让自己能够尽快的恢复神智。看了看珍妮所在的位置，果然她还是站在原地，脸上漏出了充满戏谑的表情。
　　吕帆脸上有点尴尬，他不太明白刚才到底是怎么了，自己为什么会突然陷入迷茫的状态。再次摇了摇脑袋，走回了房间。
　　一只手扶着左脸，无奈的道：“刚才是你做的吧，你有迷惑神智的能力？”
　　珍妮收起了刚才戏谑的表情，平静的道：“只对男人有效果，而且必须是直男，对于弯的不好使。呵呵，刚才这一脚怎么样”
　　吕帆捂着火辣辣的左脸，有点无奈：“你这一脚可真是够劲的，看来你很喜欢在说话的时候搞突然袭击”
　　珍妮不多见的漏出了得意的神色道：“呵呵，说话的时候人的注意力会分散，这个时候最适合偷袭，Z国人不是常说嘛兵不厌诈”
　　吕帆现在有种感觉，好像和珍妮的每一次对话，她都会突然出手一样，这搞得他精神一直都紧绷着，他可不想再被踹出去。
　　“到Z国怎么不学点好的，偏要学这些东西。不过，接下来我是不会再挨到你一脚了”
　　听到吕帆的话，珍妮明显被吊起了兴趣，整个人显得有点兴奋了起来，这和她平时一向冷静的样子完全不符。少见的表现出了一个少女应该有的活泼气质。
　　这种气质也感染到了吕帆，让他对于面前的女孩又有了一种认识。珍妮的身上集中的体现了两种完全相反的气质，一种是类似天使一样，天真烂漫活泼健康。另外一种则类似魔鬼一般，危险诱惑，又充满一种魅惑的魅力。这两种气质完美的融合在了她一个人的身上，就好像她身体的正反面一样，一点也不觉得突兀。
　　正当吕帆又一次陷入迷茫，他感觉到又是一阵劲风的袭来。这次他没有再犯同样的错误，突然一咬舌尖，剧烈的疼痛让他恢复了清醒，身体向后一退，避开了珍妮的攻击。
　　只见珍妮正抱着肩膀，有点意外的看着吕帆道：“你居然避开了，真是没有想到，你的应变能力真的很强。不过，刚才你说的话到提起了我的兴趣，咱们打个赌，如果十分钟之内我没有提到你，就算我输，如果提到了那就是你输怎么样”
　　吕帆也来了兴致，和这么个绝世尤物玩玩他还是非常有兴趣的。
　　“好，赌就赌，我还怕了不成。不过如果你输了，要如何呢”
　　珍妮撇了撇嘴，眼神中充满的自信道：“输，我是不会输的”
　　珍妮已经完全没有了平日里冷静的样子，完全像一个已经被激起斗志的小姑娘。吕帆不着痕迹的笑了笑，全神贯注的准备着接下来的交手。
　　果不其然，在珍妮说话当中，她的腿就已经踢出，直奔吕帆的小腿。看来这次珍妮是动真格的了，动作的速率比刚才又是快了不少，而且也变换了踢的部位，似的吕帆更加的难以判断。
　　吕帆则又是向后躲开，同时嘴中回道：“别那么自信，谁都有输的时候”
　　“哼哼，要是输了，随你怎么样。不过要是你输了，就得做我的手下，一切听从我的调遣”
　　看来珍妮也不是完全意气用事，即使在这个时候依然想着扩充自己的实力。毕竟能有吕帆这样一个强大战斗力助阵，比来多少人都管用。
　　不过说着话，她的动作可没有停下，见下踢腿踢空，紧接着又是一个前踹，直奔吕帆的肚子。
　　吕帆身体又是向后一退，靠在了身后的墙上。
　　吕帆的一阵后退，让珍妮有了一点火气，不屑的道：“难道你就知道后退吗，看你现在还往哪退”
　　吕帆也知道自己已经不能在后退了，身后就是墙，除非自己把墙凿开。不过他也并没有惊慌，而是脸上充满了戏谑的道：“你管我，我只要不让你踢到不就行了”
　　一个好字出口，珍妮拔起右脚对着吕帆的头胸腹就是三脚连踢。动作干净利落，漂亮无比。可是都被吕帆用右手一一挡住。
　　“动作很漂亮，但都是花架子啊，看来你在Z国也学过功夫啊，不过学的都是些皮毛”
　　被吕帆戏谑的话说中，珍妮心中又有点生气。自己确实在Z国学了功夫，开始还非常热衷，不过时间一长就感觉这功夫怎么在实战中没有一点用处。而且在学习的过程中还要忍受教练有意无意的不断卡油，这让她气氛不已。
　　没想到刚才无意中又使出了几招以前学的东西，才会被吕帆说成是花架子，这让她怎么能不气氛。
　　“你别得意，有你好受的”
　　吕帆嘻嘻一笑，已经自己的言语挑拨，他发现珍妮的心已经有点乱了。只要心一乱，动作就会乱。反观吕帆这边却越来越得心应手，这也让他开始有空暇观察些别的事情。
　　珍妮的每个动作都很大，直接就牵动着胸前的巨乳震颤不止。刚才吕帆因为注意力都在别处，没有空暇注意到。这时终于有机会注意了，想起刚才偷看到的样子，下面居然都有了一点反应。
　　有连续接了珍妮两脚，吕帆的眼神已经可以完全在珍妮的胸部上，就可以应付她的攻击了。珍妮当然也注意到了这一点，她也观察到吕帆一直在看她的胸部，这让她感觉更加的生气，而且还有点羞涩。
　　“你这个无耻的色狼，看我今天不踢死你！！




　　第33章、变身

　　珍妮又是连续踢出了几脚，所踢的部位都是冲着吕帆的要害而去。可是却一一的都被吕帆轻松躲过，这可更加让她生气不已。她的动作虽然越来越快，但都没有什么章法，所以对吕帆的威胁也不是很大。
　　吕帆这边却越来越轻松，这使得他就有了空闲观察珍妮的美好身体，同时他嘴上还不依不饶，充满轻佻的言语不时的从他嘴里说了出来。他就是为了让珍妮着急生气，只要她的心一乱，那就跟本没有什么可怕的了。
　　“外国的女孩身材就是好，看这胸，这屁股，真是没得挑啊”
　　听到吕帆的话，珍妮明显更加急了，腿上的动作又快了几分，可对于吕帆根本就没有什么作用。
　　吕帆感觉了一下时间，大约也过去了八分多钟了，还有不一会自己就算取得胜利了。不过正当他以为自己已经胜券在握的时候，突然神智又开始出现了刚才的感觉。在他的眼里，珍妮的酮体充满了致命的诱惑，让他一刻都不想离开。
　　看着吕帆的样子，珍妮嘴角漏出了淡淡的微笑。随之就是一记撩阴腿，这一腿凶狠之极，直接奔着吕帆的胯下而去。如果被这一腿踢上，吕帆即使拥有超人的身体，虽然不至于变成太监，但也一定会立刻失去战斗力。毕竟那里是男人最脆弱的地方，被这种力度提到同样会受伤。
　　就在珍妮的脚马上就要提到吕帆下面的时候，他的脸上突然献出了一丝疯狂之色。身体上的肌肉猛的鼓胀了开来，头发瞬间形成了倒立的姿态。整个人周身的气势彷如实质一般疯狂的倾泻出来。
　　珍妮的脚一下就被这股力量震开，同时身体都被震的后退了好几步。不过看珍妮脸上的表情完全没有一丝意外之色，好像早就预料到了吕帆突然的变化。她的脸上充满了胜利的微笑，好像一个得到想要东西的孩子。
　　吕帆身体的变化，随着珍妮的被震飞，瞬间又恢复了正常，就好像什么都没发生一样。他看着珍妮脸上的表情，眉头不由得一皱，他深深的感觉到自己已经被眼前的女孩彻彻底底的摆了一道。
　　“终于看到你的真正实力了，呵呵，不好意思咯，我可是无意冒犯你的，不过不通过这种方式，我很难评估到你的真实实力，毕竟我们都不是正常人”
　　听到珍妮的话，吕帆也确定了心中的想法。刚才珍妮故意让他以为自己已经被激怒，不可能再是他的对手。然后在趁着他放松，使出了魅惑的能力，让他无法动弹，在使出致命一击。这时候即使吕帆咬舌尖也没办法抵挡珍妮的攻击，逼着他使出了真正的实力。
　　不过这也有着好处，以前吕帆是无法控制自己这种力量的。可经过刚才的变化，他感觉自己已经能够开始学会控制自己的这种力量了，这不得不说是因祸得福。
　　“看来你来Z国确实没学什么好，最毒妇人心你是学的非常之好”吕帆有些无奈，只能在嘴上讨些便宜。
　　珍妮根本不为所动，依然平静的看着吕帆微笑着，笑容中充满了天真的神色，就像一个邻居家的小姑娘，这与她魔鬼般的身材一点都不相符。
　　吕帆看着珍妮的表情都有痴了，即使她没有使出魅惑之术，依然能够迷得吕帆神魂颠倒。听到珍妮突然说话，才又让他清醒了过来。
　　“呵呵，不用你用话挤兑我，我本来就有一半的Z国血统，也算是Z国人。而且我来Z国也已经很久了，对Z国的了解一点也不必你差。不过，这些都不太重要，刚才看过你的实力，我非常有兴趣和你合作，那天的话你也听到了，我并没有说谎”
　　吕帆听到珍妮的话，眉头又是一皱。听她话中的意思，那天她说的都是真的。他们确实是被丧尸追到这里来的，以现在珍妮所表现出来的实力，应该和自己差不多，甚至有可能比自己都要强。她都被追的这么狼狈，那么这些丧尸的实力有多强就是他根本无法想象的了。
　　“丧尸的实力已经强到这个地步了吗？怎么可能呢。连你这种实力的都对付不了吗？你应该也会变身吧，能不能让我也看看”
　　珍妮并没有表现出过多犹豫的深情，脸上的笑容突然没有了，转而换上的是一幅愤怒的表情。周身的气息一点点的变得强烈，身体上的肌肉也慢慢的紧绷了起来。但和吕帆不一样的是，她的肌肉并没有鼓胀起来，而只是紧绷了一点。但是全身的气势却完全不可同日而语，充满一种肃杀的气质，金黄的长发开始满满的飘荡起来，就好像随风飘舞的飘带。这些变化都不是最大的，最大的变化是她的两条美腿。
　　珍妮本来就笔直修长的两条小腿，完全变成两条锋利的长刀。吕帆还是第一次看到这种变化，之前他一直以为，这种变化只是正常人类范围内的，可是看过了珍妮的变化，那已经完全超出了他的认知，变成了另外一种生物一样。
　　还好珍妮并没有再变化出什么更加奇怪的东西，这让吕帆的心里也好受了一点。毕竟这么一个完美的女孩，变成了一幅疯狂的杀人机器，这不是他想要看到的。
　　珍妮的脸上充满了自信以及疯狂的表情，配合着飘荡的金色长发有着一种妖异的美感。吕帆不得不承认，即使变成这样的珍妮，依然充满的致命的诱惑。
　　“看到了吧，这就是我变身后的样子，你也是为数不多的见过我这个样子的活人”
　　就在人字刚刚吐出口的一瞬间，她上身的衣服的胸口突然崩开。由于胸部过于饱满，再加上变身后肌肉紧绷，胸前的衣服已经再也承受不了这种程度的撕扯，终于崩坏了。
　　这样一对巨型胸部就暴露在了空气之中，而且她并没有穿胸罩，所以整个胸部已经乳头完全被吕帆看了个正着。吕帆也是第一次离这么近看到珍妮的胸部，这种视觉冲击力和刚才隔着玻璃在窗外完全不可同日而语。
　　自从胸部漏出来的那一刻，吕帆的眼睛就一刻不肯离去，直勾勾的盯着上面的每一寸肌肤。
　　发现自己胸前春光乍现，珍妮先是楞了一下，然后瞬间恢复到了正常的状态。连忙双手互助胸口，想要将两个丰满无比的胸部挡住，可根本就是徒劳的。这对胸部实在是太大了，大到小小的夹克根本就无法完全遮盖住。
　　“还没看够吗”珍妮语气异常的平静，根本没有一点羞涩或者紧张的情绪，就好像吕帆火辣辣的眼神根本就不是在看着她。
　　吕帆也一点没有要收回眼神的觉悟，依然直勾勾的瞅着，嘴中还喃喃的道：“没看够，太好看了，哪能这么快就看够了”
　　珍妮听到吕帆的话也根本不生气，而且她也不在用手挡着胸部，而是突然把外套脱了。这样她的上身就什么也没有穿了，完全赤裸的呈现在了吕帆的眼前。
　　不过这样的美景也只是一瞬间的事，珍妮瞬间转过了身体，从旁边的床上拿起了一件白色的背心，穿在了身上。
　　吕帆也并没有失望，从后面看，珍妮依然是尤物中的尤物。而且从后面看她更有种风骚放浪的吸引力，浑圆丰满的臀部，修长笔直的大腿，真的是祸国殃民。
　　穿好衣服的珍妮也终于穿过了身子，用一种玩味的眼神看着吕帆。可吕帆现在的眼神依然停留在她的身上。
　　白色的吊带背心前面被巨大的胸部完全撑起，由于没有带胸罩，两个乳头清晰可见。再加上两条漂亮的锁骨，想成了一幅更加美妙的画卷。
　　这正面，背面，在转到正面，连续两次的转身给了吕帆三种完全不同的美。充分展现了女人身体上的所有美妙特质，而且就只是这三个瞬间就已经显露无疑。
　　吕帆看得如痴如醉，下面的巨龙也早就有了反应，直挺挺的盯着裤裆。在珍妮看了他足足有十分钟后，他才缓了过来，但依然没有任何不好意思的感觉。
　　“这次应该看够了吧，我们的谈话也差不多了，你也见过我变身后的样子了，咱们也算是扯平了，你可以先走了，明天再说”
　　吕帆真的看不透眼前的女孩，她应该比自己大不了几岁，怎么会有如此成熟的心性。面对自己的眼神，她完全没有任何不适以及羞涩，难道她是个放浪风骚的女孩吗？可吕帆有种强烈的感觉，珍妮并不是那种女孩，他还真的无法看透珍妮。
　　“看是看不够的，不过我也真的要走了。不过你也要记得，今天是你输了，你还差我一个条件，你说过的，做什么都行”
　　珍妮这时的表情终于有了一些波动，有了一种百密一疏的感觉，连忙道：“刚才的赌注只是随便说说的，你可别当真了，我只是想让你使出真正的实力”
　　吕帆完全一副不以为然的表情，双眼直视着珍妮的眼睛道：“我不管，难道你还想耍赖不成，十分钟早就过了，而且你也没有踢中我，是你输了，这你得承认吧，要不这样吧。你现在就实现你的承诺，我今天就不走了”
　　吕帆说完话，双眼又故意在珍妮的身上来回的扫视着。
　　珍妮这时终于展现出了小姑娘的样子，双手抱胸，脸上有了些慌乱的表情，显然她不想答应吕帆的要求，但同时又不想让人说她是不讲信用。
　　语气中带着些许哀求，可怜巴巴的瞪着大大的眼睛，又挺了挺无比丰满的胸部道：“帆哥，被跟小妹闹了，人家刚才本来就是跟你闹着玩的嘛，别当真嘛”
　　珍妮突然的巨大变化，让吕帆摸不着头脑，这个女孩到底是什么人，这态度的变化实在是不是一般人能够做到的。一会是心思缜密的女领导人，一会又是杀人不眨眼的杀人机器，现在又表现的像一个纯洁天真的邻家小妹妹。吕帆真的不是这些角色那个才是她本人。




　　第34章、最老实的一吻

　　吕帆看着珍妮的可爱模样，也是一脸无奈的表情。面对时刻变幻莫测的她，吕帆实在是摸不透，她到底是个怎么样的女孩。不过吕帆也不准备就这样发过她，毕竟刚才自己也被珍妮骗的是一愣一愣的。
　　“不要根我耍无赖，既然答应了就要做到，不过，我作为男人也让一步，答应你不会提出太过分的要求”
　　珍妮一脸无辜的表情，眼神中充满了天真无邪，撅着漂亮的嘴唇道：“帆哥，你实在是太坏了，你到底想让人家怎么样嘛”
　　吕帆的脸上又是浮上了一条黑线，看着面前女孩的样子，实在是提不起一丝淫邪的念头，只能咬了咬牙道：“算了，那你就亲我一下，当做补偿得了，我也就不和你计较了”
　　珍妮的眼睛瞬间一亮，脸上的笑容更加的灿烂“就知道帆哥疼我”
　　说着话的同时，她已经蹦蹦跳跳的朝着吕帆的方向走了过来。在距离吕帆已经很近的地方听了下来，瞪着大大的眼睛，不知道在想些什么。
　　吕帆看着她，不知道她呆在原地到底又在想些什么坏主意，挑了一些眉毛道：“又想什么坏注意呢，快亲吧，再慢点我就要改主意了”
　　可是面前的珍妮依然没有动，嘴中喃喃自语道：“你还是闭上眼睛吧，你这样我不太好意思”
　　吕帆撇了撇嘴，根本就不相信珍妮的话。珍妮一直以来的表现明显就是一个经验丰富的老手，只是亲一下，对于她来说应该根本不算什么。可吕帆又想了想，还是选择闭上了眼睛，他并不想和珍妮的关系这么快就撤的太深，对于珍妮他还是有很多芥蒂。
　　珍妮看着已经闭上眼睛的吕帆，脸上的微笑渐渐消失。换上了一层认真的样子，慢慢的走进了吕帆的身体。
　　吕帆的感知能力是非常强大的，他能够清楚的感觉到，面前的珍妮正离自己的身体越来越近。一股幽幽的体香扑面而来，他甚至都能感觉到珍妮身体上所散发出来的温度。这个时候他居然有了一丝紧张，就好像一个第一次经历性爱的处男看到了裸女一样，既紧张又期待。
　　紧接着胸口上就感觉到被两个充满弹性的肉球覆盖，吕帆当然知道那是什么。这两个让他魂牵梦绕一晚上的东西，居然现在就贴了他的胸口上，那种饱满的感觉真的是无与伦比。他努力的忍住不让双手做出越轨的动作，这导致了他此刻的动作变得非常的怪异。
　　这一切当然都没有逃过珍妮的眼睛，她抿嘴笑了一下，抬起吕帆僵硬的双手，放在了自己的腰上，让吕帆搂着自己。然后才也比上眼睛，印到了吕帆的唇上。
　　两个人的亲吻并不是法式的舌吻，而只是嘴唇对着嘴唇触碰着。吕帆的身体出奇的僵硬，这让他也感受不到什么快感。可是在亲吻将要结束的时候，突然感觉嘴唇上被一个柔软的东西触碰了一下，这让他本来一直都僵硬无比的身体，浑身瞬间跟过了电一样，酥酥麻麻的。
　　然后胸口上的柔软以及怀里的佳人就瞬间消失了，他也同时睁开了眼睛。
　　吕帆舔了舔嘴唇，回味着刚才最后的柔软，随即眼神看向了珍妮。此时的珍妮已经没有了刚才的天真可爱，就换上了一开始的那种沉稳平静的样子。只有她脸上还没有完全退去的淡淡潮红能够证明刚才她所做的一切。
　　看着珍妮的表情，吕帆也知道他该走了。可是心中却就是不想走，一种恋恋不舍的感觉充实着他的整个内心。不过再怎么不舍也终究是要走的，而且他也不是那种拖拖拉拉的性格。暗自咬了咬牙，什么都没有说，一个潇洒的转身，顺着大门走了出去。只留下了珍妮独自一人孤零零的身影。
　　昏暗了烛光中，珍妮依然还站在原地，脸上的表情有些复杂，也不知道是高兴还是别的什么。又过了一会，她才向后退了一小步，坐在了身后的床上。脸上的表情也终于有了些许的变化。
　　如果吕帆此时看到珍妮现在的表情已经会大吃一惊，此时的珍妮，脸上已经完全没有了刚才的平静淡然。而是充满了一种魅惑风骚的样子，红彤彤的脸蛋加上快要滴出水来的大眼睛，整个就是一个欲求不满的荡妇。
　　她不停的交叠着双腿，摩擦着双腿之间最隐秘的部位。可只是这种程度的摩擦根本就无法抵挡那种钻心的麻痒。本来放在身体两侧的双手，也忍不住的在胸前的两个大球上面来回的游走，而且还不时的剐蹭两个小巧的乳头。
　　她努力的忍耐着，牙齿紧紧的咬着嘴唇，不让自己叫出声。可这种事本来就是你越抵抗它就反而越强烈，珍妮越忍耐，那种欲望就好像慢慢生根发芽了一般，在全身上下的每一个角落蔓延开来。
　　抵抗慢慢的失去了作用，双手的动作加快。双腿更是已经夹得不能在紧，但依然无法让那种感觉消散。在这时，她的脑海中又恰恰想起了刚才吕帆的样子，特别是他刚才鼓胀的下体，更加加快了身体欲望的蔓延。
　　口中终于无法忍耐的呻吟了出声：“啊~啊，好难过，为什么，为什么每次都是这样，啊~啊，我不要，不要”
　　嘴上说着不要，可是身体却没有一刻停顿。一只手已经开始慢慢下滑，来到了双腿之间。颤抖的手只停顿了一瞬间，就伸进了短裤之中，抚摸上了那柔软的芳草地。但由于短裤实在是过于贴身，整个手也无法完全伸进去，只能是几根手指来回的剐蹭。
　　这让她感觉更加的难受，下意识的挺了挺腰部，迎合着手指的动作。可及时这样依然不行，记得她直想跺脚。只好双手齐上，脱掉了碍事的短裤。
　　一只手直接伸进了内裤里，手指直接按在了大阴唇的位置，上下摸索了一下，找到了那颗凸起的小豆豆。
　　一声销魂的呻吟随机穿了出来：“啊~啊，好舒服，嗯~嗯，不要，我不要，真是太讨厌了，嗯~嗯，每次都这样，要疯了，嗯~嗯，啊~啊”
　　没有什么技巧，只是在阴核上来回抚摸，就已经让珍妮舒爽无比。上面的手也已经伸进了衣服里，揉捏着巨大的胸部。
　　这一切吕帆并不知道，他此时已经站在了破旧厂房的外面，可脑中依然在想着刚才所发生的一幕幕。如果他知道他刚离开所发生的事，他一定不会选择离开。
　　推门走了进去，里面有着月光的照耀显得并不是很黑。玉姐并没有睡着，而是眼睛幽怨的望着吕帆，就像一个老公出轨的怨妇。
　　吕帆看着她的样子，脸上先是一红，转而又浮上了一抹笑意。走近了玉姐的身边，双手抱住了她无比柔软的身体。嗅着她浑身散发出来的香气，脑袋里却又想起了珍妮的倩影。
　　玉姐并不知道吕帆心中的想法，不过通过女人的直觉，她也能感觉到吕帆回来后的变化。虽然她感觉吕帆应该并没有和那个女孩发生关系，可是一种更加不好的感觉却浮上了心头。
　　“难道吕帆已经和她产生了某种感情，应该不会这么快吧”玉姐脑中胡乱的猜想着，身体以为在了吕帆的怀里，不时的还扭动几下屁股，有意无意的磨蹭着吕帆的肉棒。
　　吕帆本来刚才就已经被挑起了火气，经过玉姐不断的挑逗，更是无法在抑制心中的欲火。胯下的肉棒蹭的窜了起来，一下就怼在了玉姐的两个臀瓣之间。玉姐哪受得了这样的挑逗，本来就没有穿内裤的下面被吕帆粗壮的肉棒直挺挺的顶住。
　　“啊~啊，大鸡吧老公，你的东西好硬啊，顶的人家好像要，啊~啊，人家要嘛，快来给人家止止痒，啊~啊，里面太痒了，嗯~啊，来用你的大鸡吧灌满人家的小骚逼吧，来嘛”
　　吕帆也已经兴奋异常，但他并没有立刻动，而是就这样在玉姐的屁股后面磨蹭着，还不时的用龟头顶几下她小巧的屁眼。
　　玉姐屁眼被顶，更是爽的她淫叫连连，可是她并不敢让吕帆插她的屁眼，吕帆的东西实在太大，她怕她的屁眼被插坏了。
　　连忙求饶道：“啊~啊，不要插人家屁眼嘛，啊~啊，人家的屁眼太小了，哪里能容得下你的大家伙嘛，求你了，好老公，还是插人家的小逼吧，啊~啊，好不好嘛，你的实在太大了，会把人家的屁眼撑破的，啊~啊”
　　吕帆则没有理会玉姐的哀求，还是依然没有放弃对屁眼的磨蹭。但也没有更进一步，就这样磨蹭着。玉姐感觉小穴中空虚的已经无法忍受，就想要一个大肉棒赶紧塞进来。可是吕帆又迟迟不肯，这可急坏了她。
　　“啊~啊，亲老公，亲哥哥，求你了，妹妹的骚逼里实在是太痒了，啊~啊，太难受了，你先帮帮妹妹止止痒，然后再插人家的屁眼好吗，啊~啊，太痒了，求你了，大鸡吧哥哥，快插进来嘛，人家受不了了”
　　听着玉姐的哀求，吕帆也终于有了点反应。他先是用手摸了一下玉姐的胯间，发现那里早已经完全泛滥成灾。他的手一碰，玉姐的身体也随之颤抖了一下，口中更是发出了更加淫荡的呻吟。
　　“啊~啊，快给人家止痒嘛，你看里面都湿成什么样子了。啊~啊，快插进来，我要”
　　吕帆又用手挑弄了几下大阴唇，触手的滑腻感觉让他也更加的兴奋。他把大肉棒从下面靠在阴道口，上下挺动了几下。这样的动作更加让玉姐感到疯狂。
　　“啊~啊，不要在折磨我了，亲老公，来吧，啊~啊，磨的人家都要难受死了，快插进来嘛，让人家舒服舒服，啊~啊，求你了，快插吧”
　　吕帆也实在忍不住了，挺着已经硬到极点的鸡巴直接插了进去。粗长的鸡巴一下就没入到了阴道中，爽的玉姐差点立刻达到了高潮。
　　他们两个正在如火如荼的渐入佳境，另一边的珍妮也已经到了重要的时刻。




　　第35章、林有灵犀

　　已经全身赤裸的珍妮，现在正躺在床上，两只手一上一下。一只手抓在了左边的巨型美乳上，不时的还用手指间拨弄着小巧粉红的乳头。下面的手更加的过分，两根手指早已经深陷在了仙人洞中，不停的一进一出，把外面粉色的阴唇弄得里外翻腾。
　　珍妮不停的逗弄着自己上下两个粉红地带，无比敏感的体质哪里能够抵挡住这种形式的攻击。上面的骨头已经挺起，下面更是已经流出了非常多的淫水。
　　口中更是淫叫连连，但她毕竟年纪还小，所以即使发出了呻吟，但声音还是压得很低，怕太大声会被别人听到。
　　“啊~啊，好舒服，啊~啊，为什么，为什么我一变身后就会这样，好舒服，啊~啊，好像，好像男人，真是没出息，啊~啊，吕……，怎么会想起他，啊~啊，太难为情了，不过，他下面还真的大，啊~啊，不能想了，啊~啊，好难过，突然变得好难过，啊~啊”
　　淫声浪语娇喘个不停，就连她自己都没有想到，为什么会在这个时候想起那个男人。她一向都自视甚高，对于男人一般她连正眼都不会瞧一眼。但自从刚才和那个男人遇到后，短短的时间，居然就有了非常深刻的印象，导致她在自慰的关键时刻想起了吕帆。可也正是想到了男人，有让她本来感觉非常兴奋的身体，又有了另外一种感觉，好像没有了男人，自己自慰已经没有了以前的快感。
　　不过心理的变化，也没有让她停下手中的动作，变身后身体的敏感程度根本就是无法抵抗的。下面敏感的肉穴又流出了大量的淫水，弄得她手上被单上全部都是。
　　“啊~啊，我想要男人，吕帆，进入我的身体吧，啊~啊，太难过了，里面好空虚，啊~啊，好难过，好痒，怎么办，啊~啊，不行了，进来嘛，我要你进来，进入我的身体，啊~啊”
　　珍妮已经安全陷入了幻想之中，在她的想象力，吕帆现在已经进入了她的身体，在不断的抽查，满足她的欲望。全身的皮肤异常的红润，配合着她小麦色的皮肤煞是好看。
　　另一边吕帆和玉姐也早已经渐入佳境了，玉姐背对着吕帆坐在了他的大肉棒上，自己上下不停的挺动着。可因为肉棒过于粗长，她又不敢完全坐下，只能用双腿的力量上下起伏，累的她满头大汗。
　　“啊~啊，太长了，全进去了，啊~啊，啊~啊，插到最里面了，帆哥，你的大鸡吧太大了，都插进人家的小妹妹里了，人家都不行了，累，累死了都要，啊~啊，插到花心了，啊~啊，要被你差穿了，啊~啊”
　　吕帆则满脸笑意，不过他的脑海中依然还想着刚才珍妮的倩影。那个性感又不失天真的女孩真的给他的印象过于的深刻，即使是在和玉姐这样一个尤物做爱依然无法释怀。
　　玉姐丰满雪白的屁股在他的眼前上下晃动，偶尔由于动作加大，还能看到两片臀瓣中间的花心。粉红的屁眼精致无比，让吕帆有种想一探究竟的冲动。他伸出两只手掌，一手一个的覆盖住了两片肥臀，柔软无比的触感瞬间传到了手上。
　　他闭着眼睛，想象着自己手上的屁股就是珍妮的。一种冲动的感觉袭来，让他不自觉的顶动了几下下身的肉棒。
　　“啊~啊，不要嘛，太大了，大鸡吧老公，不要顶了，人家要被你顶穿了，啊~啊，全进去了，都在里面了，不要顶了，啊~啊，到底了，啊~啊，不行了，太深了，小骚逼要被撑破了，啊~啊，要来了，太大了，啊~啊，人家要来了”
　　随着阴道内部的一阵收紧，玉姐来到了高潮，她的身体也随之颤抖起来。吕帆也感觉到了肉棒被柔软的软肉紧紧地夹住，弄得他也舒爽无比。两只手紧紧地抓住了两片肥臀，然后分开，让两个臀瓣彻底分看，粉红的花蕾呈现了出来。他睁开眼睛，看着这盛开的花朵，把大肉棒从湿滑的阴道中拔出，定在了花心上。
　　玉姐当然知道吕帆要干什么，知道今天怕是逃不开屁眼受苦了，硬是没有躲避。可毕竟吕帆的家伙实在太大，龟头顶在小巧的屁眼上根本就不成比例。这个时候吕帆还真感叹家伙大也有不好的时候。
　　又试了两次，只是把龟头的前端塞进去了一点。但只是这样就让玉姐疼的倒吸了一口凉气。
　　“啊，啊，太大了，好疼，大鸡吧哥哥的东西太大了，人家的屁眼根本没办法，啊，轻一点，好疼”
　　听到玉姐说疼，吕帆也不敢强行插入，停在了那里没有动弹。过了一会，玉姐的屁眼也慢慢适应了大肉棒尺寸，没有刚才那么疼了。
　　“啊~啊，进来点吧，好点了，不过你要轻点哦”
　　吕帆不敢冒进，一点一点的试探着挺进者。好不容易终于把龟头赛了进入，期间又停下了两次，慢慢的让里面适应。最大的龟头都进来了，后面也显得更加的容易，一点点的在痛苦中玉姐也感觉到了一丝丝的快感。
　　“啊~啊，慢慢进来，太胀了，整个屁眼都被大鸡吧哥哥的肉棒撑满了，啊~啊”
　　吕帆也感到了一股从来都没有过的紧实，整个肉棒被挤得牢牢地，其中没有一点点的缝隙。而且屁眼不同于阴道，屁眼里面更加的有弹性，不像阴道里那样的柔软，这时两种完全不同的感觉。
　　吕帆的肉棒过于的粗长，所以他并没有全部没入就已经开始前后的抽插了。由于过于紧实，他抽查的余地也相对非常小。但就是这样依然爽的两个人浑身颤抖。
　　“太紧了，我去，你的屁眼太紧了，夹得我好爽”吕帆舒爽的叫出了声。
　　玉姐此时也舒爽异常，整个肛门内的括约肌都被撑满。虽然还有些疼痛，但也是因为这些许的疼痛，更加刺激着她的兴奋点。
　　“啊~啊，人家也是，妹妹的屁眼都被撑破了，全是你的东西，太胀了，啊~啊，里面全是你的东西，大鸡吧全在里面了。这样人家身体的每一个洞就都是你的了，好幸福，好舒服，啊~啊”
　　说着话的同时，玉姐的脸上已经全是幸福眼泪。她不仅身体上感到了舒爽，精神上更加充满了深深的爱意。吕帆看着她的样子也是一呆，没有想到玉姐居然会有这样的真情流露。
　　两块战场同时发生着激烈的动作，也都同时都到了激情迸发的时刻。珍妮那边两只修长的大腿已经变成了M形，更方便了她手指的进入。吕帆这边也到了战斗的高潮，他的抽插已经没有了限制，在紧实的屁眼中飞快的进出着。
　　在同一时刻，珍妮和吕帆的身体都是一阵阵颤抖。珍妮把三根手指都放进了里面，身体一阵的抽搐，高潮的感觉袭满了全身。吕帆也在同一时刻射出了精液，全部射进了玉姐的屁眼里。
　　这冥冥中可谓是天意，两个有缘的人，同一时间达到了天人统一时刻。
　　明媚的阳光照耀进了破旧的厂房，吕帆躺在地上，身上趴着全伸赤裸的玉姐。昨晚的疯狂让玉姐全身根本没有一丝力气，小穴与屁眼都红肿不堪，到现在依然火辣辣的疼。不过她也根本没有理会这些，全身的疲惫让她只想睡觉。
　　吕帆却是另外一种截然相反的样子，他神采奕奕，完全看不出是一夜没睡还做了一夜爱。整个人的身体都充满了力量，好像比昨晚上更加的强大。他自己也能感觉得到，自己经过昨晚的云雨，身体已经恢复到了八九成的状态。
　　昨晚的做爱又一次起到了提升实力，治愈身体的作用。这让吕帆深深的陷入了沉思，要是和珍妮这种和自已一样的变异人做一次，不知道会是怎么样子，自己的实力会不会有突飞猛进的变化。这让他更加坚挺了心中的想法，一定要找机会拿下珍妮，只有这样自己才会短时间内变得更加强大。
　　歪过头，看向了脸庞满脸倦容的玉姐，吕帆的脸上漏出了淡淡的微笑。轻轻的起身，从背包里找了个毯子盖在了她的身体。玉姐完全没有反应，只是抿了抿嘴就又继续睡了过去。
　　吕帆则随便吃了点东西，就出了厂房，往珍妮所住的地方行去。没走多远就碰到了他们车队的人，他们看到了吕帆的样子，显得有点戒备，同时掏出了枪。
　　但见吕帆身上没有枪，也似乎有没有什么敌意，就没有立刻朝他开枪。一个块头很大，却长得一张娃娃脸的中年男人紧盯着吕帆道：“小子，是哪来的，没见过你，咱们这两边的人可不是一起的”
　　吕帆并没有任何想要动手的意思，一开始他就没准备掩饰自己的行踪，所以脸上显得非常的淡然。
　　“我认识你们的老大珍妮，我现在要去找她，要是你们不信也可以跟我一起去”
　　这几个人当然不会相信吕帆的话，所以全是用一种异样的眼神看着他。他们把吕帆当成了那种仰慕珍妮美貌的男人了，这种人他们早就已经习以为常了，也早就见怪不怪了。
　　“哈哈，你这样的人，我们见得多了，别闹了，你是认识珍妮老大，可是珍妮老大一定不认识你，哈哈，笑死我了”娃娃脸男人笑的前仰后合，弄得他旁边的几个男人也跟着他哈哈大笑。
　　吕帆却不以为然，脸上依然没有任何表情，要不是想和他们合作，他早就三下五除二，全部放到了。
　　“别笑了，我都说了你们不信可以跟我一起去，反正我也没有武器，你们也没有什么好怕的”
　　娃娃脸男人终于收住了笑声，看着一脸淡然的吕帆，心中也有了一点差异。转念又想了想，反正他也毫无威胁，带他过去也没什么。
　　“哈哈，好吧，不过到时候珍妮老大要是真的说不认识你，你可别怪哥几个手下无情”
　　吕帆撇了撇嘴，不置可否的道：“放心，到时候任你们处置”
　　几个人把吕帆夹在中间，带着吕帆来到了珍妮坐住的地方。此时那里已经围了好几个人，都是一些他们组织里的重要人物。
　　吕帆一眼就从人群中看到了珍妮的身影，她今天少有的穿了一件连身的超短裙，把性感高挑的身体衬托的更加的靓丽。围着她的几个人也是第一次看到珍妮穿成这样，都非常惊讶于她今天的打扮。
　　珍妮离老远的也注意到了吕帆，一看到他脸上居然更加少见的飘过了一抹淡淡的红晕。不过这抹红晕也只是一瞬间就消失了，取而代之的是她平常淡然冷静的表情。




　　第36章、吕帆的逆鳞

　　但只是这个瞬间的变化，就已经被吕帆看在了眼里。不过他不知道这是为了什么，一向平静淡然的珍妮今天看到自己居然会脸红。吕帆并不知道他昨天走后发生的事，所以也是一头雾水，不过今天珍妮的穿着可真的是亮瞎了他的钛合金狗眼。
　　他直勾勾的注视着珍妮，根本不把他旁边的几个大汉放在眼里。那几个大汉看着他的样子，又看了看珍妮平静的表情。那个娃娃脸大汉嘴角就漏出了一丝讥笑。
　　“还说认识我们珍妮老大，我就知道你是在胡说，小王八蛋，你也配”
　　他抡起沙包大的拳头就朝着吕帆的脸上砸去，拳头已经马上就要打在他的脸上，吕帆依然还是花痴一样的看着前方的珍妮，根本就没有一点要躲避的意思。就见拳头视乎已经打在了吕帆的脸上，娃娃脸大汉却感觉拳头上根本没有半点着力点，完全打在了空气之中。这让他的半个身子都向前冲了过去，由于所用的力量过大，惯性使他的身体根本无法站稳，直接摔在了地上。看他的样子还真是摔得不轻。
　　娃娃脸大汉感觉自己在女神面前丢了脸，也不顾着疼痛，立刻起身，恼羞成怒的寻找着吕帆的位置，却看到吕帆正在他的身后，完全没有理会他的样子还在直勾勾的看着珍妮。
　　他虽然刚才并没有看到吕帆是怎么躲过他的致命一击的，可是他身边的几个同伴却看得清清楚楚。刚才吕帆的动作简直可以用鬼魅来形容，那种速度根本就不是一个人类应该有的。所以他们都同时的退后了两步，拿着枪的手更是已经蓄势待发。
　　可娃娃脸大汉却并没有注意这些，他把刚才的动作完全归结于自己的大意与吕帆的运气好上。依然气冲冲的想要冲向吕帆，把他打得满地找牙。
　　珍妮一直都看着这边发生的一切，也看到了吕帆是如何戏弄娃娃脸大汉的。为了避免事情继续恶化下去，她只有出声先平息这场无畏的争斗。
　　“行了，金哥，他是我刚刚认识的朋友，让他过来吧”
　　被珍妮叫做金哥的娃娃脸大汉听到她的话，先是一愣。他没有想到珍妮真的认识这个毛都没有长全的小子，气的他直跺脚。
　　可是他也没有任何办法，他可不敢违抗珍妮的命令。珍妮老大的手段他还是见识过的，别说是他，就算是这里的人一起上也不是珍妮一个人的对手。所以他只能垂头丧气的低着头，可是脑袋中却已经将错完全算在了吕帆的头上。
　　吕帆并不在乎娃娃脸大汉在想什么，就连看都没有再回头看他一眼。听到珍妮的话，直接就微笑着朝着珍妮的方向走了过去。
　　珍妮看着吕帆一步步朝自己走进，心理突然生出了一丝紧张感。这是她面对成千上万的丧尸都没有过的感觉，可此时却偏偏有了这种感觉。这让她自己都感觉莫名其妙，不过她的脸上并没有表现出来，依然是那样的淡然自若。
　　吕帆走进珍妮，看着她完美到爆炸的样子，眼神中又是充满了一种火热。
　　“珍妮，你今天真的是漂亮”
　　旁边站着的男人都听到了吕帆的话，脸上的表情都表现的非常愤怒，特别是那个娃娃脸大汉更是气的不行。但同时他们的心中也有种幸灾乐祸的心理，以珍妮以往的性格，有男人和她说这么轻浮的话，她已经不会轻易绕过他的。所以他们也用一种看戏的表情看着吕帆。
　　可是让他们都大跌眼镜的一幕发生了，珍妮居然完全没有要生气的样子，而且还朝着那个男孩微微的笑了笑。这让他们感觉眼前的珍妮怕不是假的吧，完全不像她平日里的样子。倒真的变成了一个如她年龄一般的邻家女孩。
　　那个娃娃脸大汉表现的更加的明显，他直接就走了过来，对着吕帆怒目道：“你算什么东西，竟然敢这么跟我们珍妮老大说话，你个乳臭未干的臭小子，是不是嫌命长了”
　　娃娃脸大汉说出了旁边几个人都想说而又不敢说的话，所以他们把目光又同时落到了吕帆的身上。只有刚才跟娃娃脸大汉在一起的人没有动弹，他们可是见过刚才吕帆的手段的，他们可不想得罪这等强力的人。
　　珍妮听到娃娃脸大汉的话，却并没有立刻阻止他的意思，毕竟现在很明显，在场的所有人都不服也不喜欢吕帆。要不让吕帆漏几手出来，怕是难以让大家信服。
　　吕帆看着珍妮没有在出声阻止，已经差不多判断出了她的用意。点了点头，看着身后已经愤怒不已的娃娃脸大汉。轻描淡写的道：“要不然呢，你想怎么样”
　　看着吕帆脸上的表情，娃娃脸大汉更是生气，他完全没有把块头足足比他小了好几圈的吕帆放在眼里。脸上又漏出了刚才那种不屑的表情，憋着嘴道：“那我就要为你的父母教训教训你了，然你知道知道这个世界上是有规矩的”
　　听到了他说到了自己的父母，吕帆的心中忽然升腾起了愤怒的火焰。他的父母是他心中不能碰触的逆鳞，他一直都把对父母的思念放在了心中的最深处。可此刻面前的娃娃脸大汉却突然提起了他们，这让吕帆怎能不愤怒。
　　随着愤怒的升腾，他周身的气势也开始慢慢改变。滚滚气浪如实质一般积蓄在他的周身，把他身边的几个人都震的向后退了几步。
　　娃娃脸大汉淡然也注意到了吕帆的变化，但他依然没有要收敛的意思，依然满脸不屑的站在那里。
　　吕帆由于愤怒脸上都已经变得抽搐，紧咬着牙关瞪着娃娃脸大汉道：“今天无论如何我都要你死”
　　珍妮没有想到事情会发展成这样，原来的意思也只是让吕帆小小的露一手，好让大家都能信服吕帆。可没有想到娃娃脸大汉只是一句话就刺激的吕帆暴怒，看这样吕帆是真的生气了。看他的样子比之昨天晚上的气势都要高上几分。
　　“吕帆，不要动手，咱们还有合作要谈，还是以大局为重吧”珍妮瞬间挡在了娃娃脸大汉的身前，对着吕帆道。
　　吕帆看着眼前的珍妮，扭曲的脸上慢慢放松了下来。他也知道自己不能在这里真的杀死娃娃脸大汉，那对于以后的合作完全是摧毁性的打击。
　　不过他也没有打算就这么放过他，看着珍妮身后依然不屑的站在原地的娃娃脸大汉。突然朝着他所在的地面就是一拳，这一拳势大力沉，带着一股劲风就砸在了地面上。
　　打完了这一拳，吕帆直接回头，缓缓的走进了珍妮所住的大楼。只留下了身后一群目瞪口淡的人们，特别是那个娃娃脸大汉，更是被吓得差点没腿软坐在地上。
　　只见刚才被吕帆打中的地面，现在已经变成了一个大坑。这跟根本就不是人的力量所能够办到的事情，但却偏偏就发生了，而且离他们是如此的近。如果这一拳打在人的身上，就算是刚劲铁骨怕也是承受不了的。
　　看着已经被吓傻掉的娃娃脸大汉，珍妮也只能是摇了摇头，无奈的道：“金哥，你以后真的要注意你的说话了，我刚才都告诉你了，那是我的朋友，你却依然挑衅人家，真不知道要要说你什么好”
　　说完这些话，她又告诉另外几个人，让他们也先回去，注意警戒什么的，就也走进了大楼。
　　剩下的几人看着珍妮离去的背影也都匆匆的离去了，心中都升起了一丝无奈，超人的世界真的不是他们这些普通人能够懂得。
　　娃娃脸大汉却是最后一个走的，他虽然被吓得不轻，可是脸上却又浮上了一抹一闪即逝的阴狠。
　　“妈的，等着瞧吧，珍妮，杀了那个臭小子后我一定要让你在我的胯下求饶”心中想着这些，娃娃脸大汉也走了，可他走的方向却与别人略有不同。
　　珍妮走到了三楼，就看到吕帆站在窗前，正看着窗外发呆。这时她也终于可以松了口气，多亏刚才吕帆顾全大局，没有立刻动手。要不然她当时也得变身来抵挡吕帆，变身后所带来的强烈反应又让她不知道要如何应付，大白天的真不知道要如何解决那个问题。所以吕帆没有出手，她才会松了口气。
　　吕帆注意到了珍妮，用一种低沉沙哑的口吻道：“对不起，我刚才不应该那么冲动”
　　珍妮没有想到一开口吕帆会说出道歉的话，她本来坚硬如铁的内心也变得柔软了起来。脸上的表情温柔了很多，对着吕帆道：“不用道歉，也不能怪你，金哥说话确实有点过分。不过我真的没有想到你会这样，是因为他提到了你的父母吗？”
　　吕帆点了点头，平静的脸上又多了一丝苦涩“是啊，我也以为我早就已经释怀了。可是听到有人提起他们还是会激动成那样。你也要注意那个人，我感觉他并不是省油的灯”
　　说完这句话，吕帆也转过了头，脸上的表情就已经没有了苦涩，恢复了往常的表情。
　　看着吕帆恢复如常，珍妮也就不再多安慰什么了，微笑的看着他道：“我知道你的意思，不过人手太紧缺了，所以只能先用着他”
　　吕帆也不再多说，毕竟这是人家内部自己的事情，他插嘴太多不好，只是点到为止最好。这时他的表情又变得有些凝重，注视着珍妮的眼睛，一眨不眨的道：“我今天之所以会来，就是想问问你一件事情，你必须要诚实的回答我”
　　珍妮看着吕帆的样子，知道他所问的问题已经非常的重要，所以也收起了微笑，点了点头道：“好的，你说吧，什么事情这么重要，能让你这么慎重”




　　第37章、玉姐被抓

　　吕帆看着珍妮的眼睛，郑重的道：“丧尸到底多久能够到达这里”
　　听到吕帆的话，珍妮并没有表现出什么意外的深情，依然挂着淡然的表情道：“具体时间我也不知道，不过据我们的探子来报，应该差不多三天左右的时间”
　　吕帆皱了皱眉头，立刻回道：“应该不到三天了吧”
　　珍妮漏出了一丝诧异的表情，随后又恢复平静：“是的，最快两天就会到达这里”
　　吕帆的表情更加的凝重，丧尸果然如他所料，很快就要到达这里了。现在摆在他面前的只有两点，一是选择逃跑，而是留下来抵抗住丧尸的攻击。不过依珍妮最开始的描述，丧尸的力量异常的强大，根本不是他们所能够对付的，这让吕帆有点琢磨不定。
　　又看向了珍妮，发现她已经坐在了自己的对面，正看着窗外。金色的飘逸长发飘散在空中形成了一幅无比美丽的人像画。视线往下移动，就是被撑的鼓鼓的丰满胸部，以及纤细的腰肢。下面是交叠的修长双腿，由于裙子非常的短，所以整个双腿都完全的暴露了出来。只恨这交叠的姿势，挡住了最重要的部位。
　　吕帆的眼中充满了火辣辣的气息，直勾勾的盯着珍妮一咋不咋。珍妮半天没有听到吕帆接着说话，差异的转过了头。吕帆赶紧移开视线，接着上面的话说来化解尴尬。
　　“能给我讲讲丧尸到底强在哪里吗，以你现在的实力都对付不了，我真的想象不到他们能这么强”
　　珍妮点了点头道：“一般的丧尸只有速度力量比以前快了一些，比之正常人也抢不了多少，主要是以数量取胜，所以根本不足为据。不过有一个像是能够控制丧尸的家伙，他就非常难对付了，我和他交手了两次都没有占到任何便宜，看他的样子好像还没有使出全力一样”
　　吕帆听到珍妮的话，一下就陷入了沉思。一个能够控制丧尸的人，那应该是什么东西，他发挥了自己全部的想象力依然无法勾勒出这个人的样子。
　　“那怎们两个连手，你认为有胜算吗”吕帆看着珍妮，慎重的说出了心中的疑问，要是他们两个连手都无法战胜那个怪物，那就真的无计可施了。
　　还好珍妮给出了肯定的回答，她微笑着看着一脸凝重的吕帆，高兴的道：“要是咱们连手，他应该就不是我们的对手了”
　　吕帆看着珍妮高兴的样子，就像一个得到表扬的小孩子，显得是那么的天真无邪。
　　两个人又讨论了一些别的问题，商量着两天后应对丧尸的策略。他们同时想到了要联合五哥他们一起对付丧尸，毕竟丧尸的数量太过庞大，虽然个体战斗力不是非常强，但数量多起来同样抵挡不了。
　　商量过后，吕帆也不多做停留。虽然他非常享受跟珍妮在一起，可是玉姐还在破旧厂房里睡觉呢，留她一个人长时间在那里太过危险了。
　　他快步走出了珍妮所住的大楼，三步并作两步的往玉姐所在的厂房行进。离厂房越来越近，就能够听到前面的方向非常的吵杂，为了安全起见，吕帆没有贸然的走近。而是选择偏僻的地方迂回到了厂房的另一端。
　　现在厂房的门口已经围了十多个彪形大汉，而且各个手中都拿着枪，看守住了厂房唯一的大门。吕帆没有一皱，意识到了事情的严重性。这明显都是五哥和马三的人，他们是怎么知道他俩在这里的，这有些太过蹊跷了。按理来说，这里是属于珍妮他们的居住场所，他们没有足够的把握是不会来这里的。
　　吕帆绕到了厂房的后面，观察了一下，并没有一个人。他立刻靠在了墙上几步就窜到了二楼，顺着破旧的玻璃往里望去。
　　只见二楼里站着三个人，其中两个吕帆已经能够预料得到，就是五哥和马三。可是另一个人，吕帆是怎么也没有想到，居然就是那个娃娃脸大汉金哥。没想到他居然选择了投靠五哥和马三，真的是冤家路窄。这也够解释清楚为什么他们会知道他俩的住所，一定是吕帆刚才出来时就已经被顶上了。
　　吕帆还是年轻，仗着自己力量强横就不把他们放在眼里，也不隐秘行踪就走出了厂房，真的是大意。
　　在地上还有个半躺着的女人，当然就是玉姐了。此时她正全身赤裸，本来应该盖在她身上的毯子已经被楞到了一边。她双手一上一下，想挡住身体的重要部位。可是根本就是徒劳无功，丰满的胸部与浓密的阴毛仍然暴露在了三个男人的眼中。
　　娃娃脸大汉满脸都是贪婪的表情，眼睛直勾勾的盯着玉姐的胸部以及屁股。玉姐虽然没有珍妮那样的超凡脱俗的美貌，但却有另外一种成熟风骚的气质，这种气质有的时候更加能够提起男人的兴趣。
　　他旁边的马三先是愤怒的想要上前教训娃娃脸大汉，但随之又思索了一下，放弃了先前的想法。脸上的怒气也渐渐的消退了，看着面前一直让他魂牵梦绕的女人，戏谑的道：“你知道吗，在我见到你的第一眼就按下决心，一定要得到你。但真的到了这个时刻我却又有了更外一种想法，你太让我失望了，我以前以为你只是比较风骚，但没想到你却是一个天生的荡妇，既然这样那也就没什么阻碍了”
　　看到这一幕，吕帆真想马上冲进去救出玉姐。可是刚才的大意还是让吕帆又停在了原地，又仔细的观察了下厂房的情况。这一看，还真的发现了一些端倪，厂房的四周好像有人影在不停的晃动，明显是有人在看守着那里。还好他没有贸然的冲出去，那真的是连死都不知道是怎么死的了。
　　看来五爷的心思还是相当的缜密，娃娃脸大汉应该告诉了他们自己的实力。所以他们才会不下这样的天罗地网，等待着他前去自投罗网。还好他吃一堑长一智，没有贸然出去。
　　可是厂房里面的人却没有要停下来的意思，马三已经走向了玉姐，双眼一咋不咋的盯着她的表情。
　　玉姐可不是那种贞洁烈女的女人，到了这种时候她一定不会选择打肿脸充胖子，让自己白白受罪。刚才脸上还有些害怕的神色，现在已经完全换上了一幅媚眼如丝的风骚表情。
　　可马三的心理却非常的复杂，他一方面不希望玉姐真的像一个荡妇一样毫无底线的满足他的欲望。可是另一方面他又希望她变成那样，因为只有那样才能够完全的展示出她整个人的特质。就好像西西里的美丽传说中的杰西卡贝鲁奇一样，都是那种成熟风骚到骨子里的女人。
　　马三咱在了玉姐的面前，伸出一只手直接按在了玉姐丰满雪白的奶子上。那种柔软滑腻的触感，让马三爽的浑身的都是一哆嗦。玉姐也同时发出了一声撩人的娇喘，让在场的所有人听了都不约而同的有了反应。
　　“啊！！，嗯！！”
　　马三更是已经兴奋到了极点，摸在大奶子上的手都已经有了一些颤抖。旁边的娃娃脸大汉也非常的兴奋，面对着这样一个风骚到了极点的性感尤物，是个男人都会无法抵抗。五爷却完全是另外一种样子，他好像对玉姐完全没有任何兴趣，就好像她完全不纯在一样。这让玉姐感觉非常的差异，还重来没有男人能够在她的面前保持住如此的冷静，当然除非他不是一个正常的男人。
　　不过玉姐相信，五哥是个正常的男人，从他跟着老鹰的这些年中，她能够感受到那种男人的气场。这让玉姐有了一种想要征服男人的欲望已经冲动，要是能够征服这样一个男人，才真的显示出她的魅力来。没想到到了这个时候，玉姐还能够有这种想法，真的是让人大跌眼镜。
　　马三并没有停下进攻的步伐，另一只手也已经来到了玉姐的屁股上。如丝滑一般柔嫩的皮肤，让马三享受不已。他的下面也早已经起立，直挺挺的隔着裤子顶在了玉姐的胯间。又是一声风骚入骨的娇喘声响起，让周围的几个人再一次兴奋了起来。
　　“啊~啊，嗯~嗯，你要干什么”
　　在四周巡逻的几个人的目光也同时直勾勾的看向了这边，他们哪里看到过这么风骚诱惑的美女赤裸相对，全都一眨不眨的不放过任何一个细节。
　　马三这时则嘿嘿一些，又挺了挺坚硬的肉棒道：“我要干什么，哈哈，这还用说吗，我就是要干你啊，而且是在这么多男人的注视下干你，干到你求饶为止”
　　玉姐先是瞥了眼旁边的五哥，发现他虽然依然显得很坦然。但从他的一些身体细节上，已经能够发现，他也开始慢慢被她所吸引了，只是他在极力克制自己而已。
　　对着马三抛了个媚眼，舌头在嘴唇上慢慢舔过，用一种极度暧昧的口吻道：“是嘛，人家还从来没有求过那个男人呢，呵呵”
　　一阵呵呵的娇笑，胸前的两个雪白的奶子随着上下晃动个不停。随之同样晃动的还有周围几个男人的心，全都上下跳个不停。
　　马三怎么会允许一个女人这么的嚣张，而且还是自己一直想要得到的女人。他双手用力，抓住玉姐两个丰满的屁股蛋用力的一剂。玉姐的下身就被他按到了他的肉棒上，紧紧贴着。
　　粗壮的肉棒如铁杵一般，顶在了她的两腿之间。
　　“嗯~嗯，好硬啊”
　　听到玉姐的话，马三更是兴奋到了极点，马上迅速的退下了裤子，漏出了下面狰狞的肉棒，龟头上面亮晶晶的，有着两个金色的小豆豆。
　　“哈哈，看到没有，知道这是什么吗，一会一定让你求我操你，哈哈”




　　第38章、峰回路转

　　玉姐怎么会不知道这是什么，没想到马三还隐藏着这一手。有些有着特别恶趣味的人会喜欢在自己的生殖器上做些小物件，这些小物件也会为性爱带来些别样的感觉。
　　但玉姐也只是听说过这些东西，却并没有亲眼看到过。这次也是她第一次见到男人的阴茎上镶嵌珠子，不知道这样的肉棒插进去是个什么感觉。
　　只见马三挺起了坚硬的大肉棒，把玉姐一边的大腿抱了起来。对着已经有一些湿润感觉的小穴就插了进去。镶嵌在肉棒上的珠子刮在了柔软的内壁上，一种异常清晰的感觉从阴道内传来，爽的玉姐不自觉的里面一阵的抽搐。
　　“啊~啊，这种感觉好怪，啊~啊，刮的里面好奇怪，啊~啊”
　　马三的表情则变得狰狞了起来，玉姐的话刺激的他更加的兴奋，口中甚至都流出了哈喇子，撇着嘴疯狂的道：“哈哈，骚货，知道你三哥的厉害了吧，让你发骚，你个骚逼，啊~啊，我今天就要操死你”
　　说着话的同时，马三已经加快了抽插的速度。下面的肉棒如打桩机一般迅速的一进一出，两颗铁珠也在这种迅速的抽查中给了玉姐重来没有过的新鲜感。她也已经不停的挺着屁股迎合马三的没一下抽插。在有了吕帆那种天赋异禀的灌溉后，玉姐对男人的要求已经非常高了。马三的尺寸本来也属于比较大的，可是对比吕帆的东西，还是显得不太够看。还要他有着铁柱子的辅助，才让玉姐来了感觉。
　　可是在花哨的花样还是无法跟实质的东西相比，在一开始的兴奋过后，玉姐开始一点点的想要一种更加真实的感觉。所以她才努力的挺动着下身，好让马三的肉棒插的在深一些。
　　但马三却并不知道玉姐此时的想法，他看玉姐不停的顶动着下体，还以为是玉姐又开始发骚了。这让他感觉更加刺激，抽插的速度又加快了不少。
　　“你个骚货，还真是没白叫，这么一会就开始挺不住了，真是喜欢被操的女人，自己就开始动弹了”
　　玉姐被挑起了情欲，下身的挺动也随着男人的速度加快而加快。下面的小穴如一张小嘴一样拼命的吸住了马三的肉棒，里面的内壁也同时收紧，让快感来的更加的清晰。
　　马三感觉到了女人下面的突然变化，特别是龟头上的感觉更加的明显。仿佛被一团会动的软肉包围，他以前也听说过，有的女人的里面是会动的，没想到今天真的就遇到了。
　　“我操，你的下面居然会动，夹死我了，哇，好爽，我靠，你下面可真会吸，吸的我都想射了，我操”
　　马三连忙放慢了抽查的速度，一只手用力的按住了女人一边的屁股，让她也不能动弹。这才让他稍微缓解了要射精的冲动。
　　可是玉姐却不干了，她刚刚被挑起的情欲。正在兴奋的时候，可偏偏这个时候却被马三硬生生停住了，这让她哪里受得了。
　　“啊~啊，干嘛要停下，用力啊，人家要嘛，啊~啊，这样不上不下的，人家哪里受得了嘛，啊~啊你不是说你要操你我吗，快来啊，操你我，啊~啊，用力操我”
　　马三被说的有点脸上无光，毕竟这时一个男人最重要的东西，可是在玉姐的面前实在是有点招架不了。他有心想要放开大干一场，可是身体上却并不允许他这样做。他现在感觉只要在动几下，没准下面就会忍不住，到那时自己会更加的难堪。
　　旁边的两个男人也变得目瞪口呆，没想到玉姐会说出如此淫荡的话。五爷还好，只是脸上有一点不自然。那个娃娃脸大汉下面却早已经立正敬礼了，面对这样一个性感尤物，呻吟着说让男人操她，恐怕没有一个男人能够抵挡得了这种诱惑。
　　他现在真恨不得马上上去把马三推开，然后自己翻身上马。可这一切也只能是想想而已，毕竟命还是比做爱重要一点的。
　　马三虽然不知道旁边的人在想些什么，可是他却能够感觉得到。这让他现在有种骑虎难下的感觉，不知道应该是进是退。
　　就在这时，楼下的一阵喧闹声响起。在场的三个男人也同时皱了皱眉头，五爷第一个有了反应，他迅速的就往楼下走去，紧随着还有楼上的几个手下。马三见五爷带着人下了楼，这才有种如释重负的感觉。
　　紧接着目光看向了旁边的娃娃脸大汉，娃娃脸大汉立刻识趣的也走下了楼。这时短短几分钟，这破旧厂房的二楼就只剩下了玉姐和马三两个人。
　　这一切都被吕帆看在了眼里，随着娃娃脸大汉下了楼，他正准备动手救出玉姐的时候。却听到楼下响起了一个女人的声音，这让吕帆又硬生生的停住了脚步。
　　“五爷怎么这么休闲来这里了，真是荣幸之至啊”
　　吕帆一听就知道声音是谁的，没想到珍妮会突然出现在这里，而且还是这么重要的时刻。他想了想，还是没有选择立刻出去救玉姐。
　　就听楼下又想起了五爷的声音：“哈哈，来这里看看，之前有两个叛徒，藏在这里，终于让我们给找到了，哈哈”
　　吕帆从二楼墙外侧轻轻的落了下来，贴着墙摸到了窗户边。果然珍妮就在一楼，带着几个人正在和五爷说话。脸上依旧是那种淡然的表情，不过衣服已经换过了，还是那天的那套短裤加夹克的装扮。
　　珍妮听到五爷说到了叛徒，知道他口中的其中一个人就指的是吕帆，脸上的表情也变得不太好看：“五爷，你说到叛徒，我来此地也是为了叛徒的事。我们这也出了个叛徒，有兄弟说也在这里”
　　珍妮说话的同时，眼睛却看向了五爷身后的娃娃脸大汉的脸上。娃娃脸大汉刚才一下来就后悔了，没想到珍妮这么快就得到了消息，而且还找上门来了。他的脸上更加的难看，毕竟他是知道珍妮的实力的，在这里还没有人是她的对手。
　　五爷当然也知道珍妮所说的人就是他身后的人，他也是没有想到珍妮会这么快找到这来，所以根本就没有防备。他现在是有些骑虎难下，既不能这么早就得罪珍妮，也不能就这样把娃娃脸大汉交出去，这让他现在处在了一个两难的境地。
　　“哦，是嘛，珍妮小姐也有叛徒了，那可真是太巧了，哈哈”五爷现在只能装傻了，看看珍妮到底说来是什么目的再说。
　　珍妮挑了挑好看的眉毛，平静的道：“我来没什么特别的目的，只是怕五爷找错了人，冤枉了人就不好了”
　　五爷皱了皱眉，心念急转，珍妮的话分明是说让自己放过那两个人，然后依次为交换，她也不会再计较娃娃脸大汉的事。可是就这么放过玉姐和那个男人，他心理还真的是不很甘心。
　　还有更加让他担心的，珍妮是怎么认识那两个人的。她只来了这里两天，就来这里为了那两个人和自己要人，这种关系可不一般。这让他不得不慎重考虑这个事情，要是轻易的答应了珍妮的要求，那么没准会发生什么意想不到的事情。
　　珍妮看着五爷慎重的表情，知道面对这个老狐狸根本不可能用这么简单的方法得逞。她微微一笑，然后瞬间收起笑容，换上了一幅严肃的表情道：“还有一个更加重要的事情，上次由于过于匆忙没有和五爷说清楚，这次来也主要是为了这个事情”
　　珍妮顿了顿，接着道：“丧尸要来了，而且会很快”
　　众人听到丧尸两个字，脸上都是一变。就连五爷这种身经百战的人心中也是一惊，他虽然知道丧尸回来，但没有想到会这么快。
　　眉头一点点的皱起，低沉的道：“这么快，知不知道大概还有几天”
　　“最快两天时间就会到，而且数量应该也很多”
　　珍妮的话完全打乱了五爷的心思，之前两难的选择也变得只有一个。他现在只能选择珍妮她们尽量求和，共同抵抗丧尸。
　　五爷也是经历过大风大浪的人，做决定非常的迅速。他先是朝旁边的人使了个眼色，然后对着珍妮点了点头道：“好，既然这样，那我就不打扰了，刚才应该是个误会，我们的人也许是看错了。然后我们也先回去准备了，明天我再来和珍妮小姐商量一下共同抵御丧尸的事情”
　　珍妮点了点头，让开了出去的路。这时马三也从楼上下来了，脸上的表情说不上是喜是忧。
　　吕帆看到马三的样子，心中一阵的嘀咕。刚才这么久，楼上却没有发出一点声音，真是奇怪了。他见这里已经没有什么好看的，立刻又纵身一跃，攀上了二楼的窗户。
　　用手轻轻一带，玻璃悄无声息的就被吕帆带了下来。他随之一跃，跳了进来。然后就看到玉姐躺在地上，身上被绳子绑着，口中还塞着什么东西。同时她的胯间还在流着乳白色的粘液。
　　他连忙走过去解开身子，把她口中的东西拿了出来，发现那是她自己的内裤。一被解开，玉姐就扑到了吕帆的怀中，紧紧地抱向了吕帆。
　　吕帆的心中有一种异样的感觉，身体不自觉向后退了半步。然后又感觉这样不好，又上前了一点。但只是这样一个简单的动作，就让玉姐感觉到了什么。她的脸上漏出了一丝哀怨，但也只是一瞬间就消失了，然后又换上了欢喜的表情。
　　她没有在选择上前抱吕帆，而是又转过头默默的穿起了衣服。吕帆看着她的背影，心中也有些不是滋味。看着玉姐胯间流出的粘液已经慢慢变干，心中又有了些释然。
　　这时楼梯口慢慢的想起了脚步声，吕帆回头一看，只见珍妮一个人出现在了楼梯口。平静的脸上没有一丝涟漪，就好像早就知道她们两个会在楼上一样。




　　第39章、丧尸临近

　　吕帆略显尴尬的看着刚上来的珍妮，也不知道应该说些什么，只是傻愣愣的站在那里。珍妮却显得非常的大方，看了一眼吕帆身后的玉姐，然后又转眼朝着吕帆道：“刚才的事情你应该已经了解了吧，我想我就不用再重复了”性吧首发吕帆点了点头，脸上的尴尬已经消退，平静问道：“你怎么回来这里的，而且看你来的样子应该也是有备而来的”
　　珍妮抿嘴一笑道：“你一离开我就派人跟踪了金哥，没想到他会直接投靠五爷那边。然后这里来了这么多人，当然我也大概能够猜到他们来干什么。不过现在看来，这还是一件好事，要不然我还真不知道如何找五爷说这个事，这倒好，他自己就来了”
　　吕帆其实早就想到了这个答案，他只是想要当面听珍妮说出来而已。看珍妮的眼神一直飘向身后的玉姐，他也忘记了，还没有给她介绍。
　　“哦，她是玉姐，和我一起的同伴”
　　珍妮向玉姐礼貌性的点了点头，眼神中没有一丝的波澜。玉姐毕竟也是老江湖，更加不会得罪这个异常强悍的女孩，也是非常礼貌的看了她一眼。
　　然后珍妮就说有事情还要处理，带着人离开了破旧厂房。吕帆与玉姐显然已经没有以前那么自然，只是又互相说了些话。然后随着天色的慢慢变暗，都躺下睡觉了。不过这次两个人没有在一起睡，而是背靠着背各睡各的。
　　漆黑的夜晚笼罩在了整个厂房，像一个巨大的黑布。两个人根本就睡不着，各自想着各自的事情。吕帆不知道今天是怎么了，其实他早就知道玉姐是一个怎样的女人，按照往常的他也根本就不在乎这些。毕竟末日里生存的人，根本就无法用正常常识去判断，所以玉姐所作出的事情也不算什么大不了的事情。可今天他却感觉非常的异样，当马三与玉姐做爱的时候他也同样没有任何的感觉。
　　玉姐的心理同样很难过，当时看到吕帆的眼神时，她知道她可能永远也得不到吕帆的爱了，这是她一直都渴望的东西。虽然她老早就已经有了这种感觉，但她一直都不想承认。直到看到今天看到吕帆的表情时，也让她真的意识到了。不过即使是这样她也没有后悔，她就是这样一个女人，有着自己独特的世界观。
　　不过她还是不想放弃，即使吕帆不可能爱上她。但能够一直在他身边，也是一件不错的选择。所以她也并没有让这种冷战持续太久，主动的向着吕帆的身体挪了挪。
　　两个人离的本来就很近，玉姐一动，两个人的身体就碰在了一起。紧接着吕帆的身体如触电一般的弹开。玉姐却不打算就这样放弃，她迅速的又凑到了吕帆的身边，紧紧地从背后抱住了他的身体。
　　一具柔软而又温暖的躯体紧紧地抱着吕帆，让吕帆一下子就陷入了迷茫。他本来就不是一个心非常硬的人，玉姐的拥抱一下就融化了他的心。他有的时候都有点看不起自己这一点，不过也没有办法，毕竟性格这个东西不是一朝一夕就能够更改的。
　　玉姐的脸就贴在他的侧脸上，细腻的哈气正好能够喷在他的脸上，弄得他脸上痒痒的。只听玉姐如梦呓一般的吐出了几个字“不要离开我，求你了，不要离开我”
　　说这话的同时，她的手已经摸索到了吕帆的两腿间。沉睡的巨龙瞬间有了反应，立刻就有了抬头的迹象。吕帆自己变异之后，面对诱惑基本的抵抗力就是零，根本就无法抵抗这种诱惑。一个转身就回报住了玉姐的身体，把脑袋埋进了女人敞开的胸脯上。
　　玉姐看到吕帆转被动为主动，更加兴奋异常。本来白天她就被马三弄得不上不下的，没有完全释放出来。这时有了吕帆的回应，则让她更加的兴奋。雪白的皮肤上呈现了一抹红色，分外的妖娆。
　　吕帆胯下的巨龙也已经就绪，直挺挺的顶在了玉姐的胯间。两个人也早就已经如干柴烈火一般，充分的陷入到性爱一种。又是熟悉的活塞运动，每一下都能够插到玉姐的最深处。玉姐感觉世界上的任何事情都不太重要了，只要能够和吕帆这样继续下去就够了。
　　狂风暴雨的冲击过后，玉姐被杀的片甲不留。这次吕帆没有再有任何的怜香惜玉，充分的展示出他男人强横的一面。这让玉姐根本无法抵抗，在经历了四次前所未有的高潮过后，已经感觉浑身没有了一点力气。
　　但吕帆并没有打算就这样发过他，依然挺着坚硬如铁的肉棒打算再一次进入。
　　玉姐赶紧制止了他的行动，求饶道：“啊~啊，大鸡吧哥哥，人家实在受不了了，你实在是太强了，人家都要让你给操死了，饶了人家吧，啊~啊”
　　吕帆摆出一副愤怒的样子，小声的吼道：“妈的，你的骚货，竟给我带绿帽子了，今天我就要操死你，让你长长记性，要不然你还真不知道马王爷张几只眼了”
　　“啊~啊，人家真的不行了，人家知道错了，以后不会了。啊~啊，人家也不想那样嘛，也是没有办法的麻，求你了，我的好老公，好哥哥，让人家先歇会，然后在伺候你，以后人家真的不敢了”
　　吕帆朝着玉姐雪白的屁股就是一巴掌，所用的力度不重不轻。让她既能够感觉有些疼痛，又不至于伤到她的皮肤。性吧首发“妈的，你个骚货都让人在里面内射了，还嘴硬，你看你的骚逼里面全是别人的精液，真他妈的骚，我今天要不把你的骚逼操死都不是男人”
　　吕帆把玉姐按在地上，让她背对着自己的身体。从后面再一次的插进了女人的阴道中，一声夹杂着痛苦与快乐的呻吟声响起。吕帆双手抱着女人已经有些瘫软的身体，让她不至于摔倒在地上。
　　“啊~啊，太深了，大鸡吧哥哥，慢一点，人家真的要被你操死了，啊~啊，太粗了，太涨了，啊~啊，不行了，人家要死了，里面要被您插穿了，啊~啊”
　　吕帆根本就不管这些，依然迅速的抽插着，他这时有种与以往不同的快感，甚至都有种*奸的快感。这种感觉让他更加的兴奋，动作的越来越快。
　　“哈哈，就是要操死你，让你个骚货发骚，骚死你。你不是喜欢被*奸吗，就是要*奸您，暴力的*奸你个骚货”
　　玉姐这样的女人，一听吕帆话中的意思，就都明白了。紧接着就随着吕帆的话说道：“啊~啊，你的太大了，不要，不要*奸人家，人家的小穴是给老公一个人的，不能让你操，不要，不要插进来，啊~啊，太深了，都插到最里面了，子宫里面都是你的大鸡吧了，啊~啊，你个大坏蛋”
　　两个人就这样如同真的*奸一样，展开着如同角色扮演一样的性爱。玉姐也在这种不停的撞击下再一次的达到了高潮，同时吕帆也射出了精液。
　　第二天一大早，吕帆就听到了楼下响起了吵杂的人声。他迅速的起身，没有叫醒依然沉睡中的玉姐，独自走到了楼下。
　　只见几个人也同时到了楼梯口，正要上去的样子。吕帆和他们正好打了个照面，那几个人也同时停下了脚步。
　　当先一人对着吕帆直截了当的道：“珍妮老大找你，已经出大事了”
　　吕帆一听，眉头随之一皱，点了点头，然他们先走，他自己马上就去。几个人也不墨迹，听着吕帆的话转身就走。
　　吕帆立刻回到了二楼，叫醒了还在熟睡中的玉姐。吕帆现在依然浑身瘫软，昨夜的激情实在消耗了她太多的体力，现在的她根本就没有一点力气。
　　迷茫的睁开眼睛，听着吕帆讲了刚才的事。虽然依然很迷茫，但还是坚持着站起了身体，缓慢的穿起了衣服。
　　吕帆本不想交玉姐同去，可是昨天发生的事情又让他不得不带着她一起走。昨天心里一软，还是让两个有了不可分割的理由。
　　玉姐穿好了衣服，但走起路来的姿势却非常的怪异。昨天被吕帆操的红肿的小穴根本无法完全并拢，只能这样岔开双腿，一点点的挪步。
　　吕帆看着她的样子，摇了摇头，也许昨天确实是自己太过分了。走过去，扶起了玉姐一边的肩膀，一起走下了楼。
　　不远的距离，足足走了半个多小时，途中遇到了好几伙人，但都没有试图去拦住他们的去路。但看着他们的样子都非常的肃然，而且都在有条不紊的准备着各种武器工具。
　　这让吕帆心中有种更加不祥的预感，难道丧尸提前来了。终于到了珍妮住的地方，抬头望去，发现她正在窗口看着他俩，深情也同样的凝重。
　　走上了楼，珍妮看着吕帆扶着玉姐的样子，脸上的表情有些古怪。毕竟玉姐此时走路的姿势实在是太过别扭，不得不让人有些想法。
　　她嘴角漏出了一丝笑容，关切的问道：“你的朋友受伤了吗？”
　　听到珍妮的话，玉姐没有什么表情，吕帆的脸上却瞬间红了起来。
　　“一点小伤，一会就没事了，叫我来一定有大事吧，是不是丧尸提前来了”吕帆并不想在这个话题上纠结过多，赶紧把话题转移到了正事上。
　　珍妮明显脸色一变，看着吕帆的眼睛正色道：“让你猜中了，丧尸真的提起来了，而且提前很多”
　　珍妮说出了吕帆最不想听到的结果，丧尸真的提前来了，这让他们的时间更加的紧迫。
　　“大概还有多久能到，有没有确切的时间”
　　珍妮摇了摇头，无奈道：“派出去的人没回来，估计已经遇难了，所以并没有确切的时间，不过他们最后还是用对讲机传回了一些消息，我们就是这么才知道丧尸的消息的”
　　说着话的同时，珍妮从旁边拿出了一个对讲机。吕帆的眉头再一次皱起，这次连丧尸的行踪也没有了，危险随时都会来临。
　　“我也已经派人通知了五爷那边的人，他们应该也快要到这里了”
　　珍妮的话音刚落，就见到门口出现了几个熟悉的男人的身影。




　　第40章、楼上楼下的激情

　　五爷和马三带着几个人出现在了门口，他们看到玉姐也是一愣，没有想到会在这里碰到她。他们两个都没见过吕帆，可也在几个喽口中大概知道了吕帆的样貌。所以也差不多猜到了玉姐旁边的男人就是那个神秘男人。
　　吕帆的脸上同样显得异常的严肃，他没想到珍妮会把他们直接叫到了这里来。看到他俩的身影一出现，吕帆的警惕心立刻提到了最大。玉姐的脸伤却既有紧张，也同时有一点红晕交织着。
　　珍妮看着在场的几个人的表情，先是微微一笑，以此来化解几个人的尴尬。然后眼神落到了五爷一行人的身上道：“来来，五爷，这里都是熟人了，我也就不过多介绍了。现在咱们是大敌当前，以前的那些小事就算了吧”
　　珍妮的话说的非常到位，让两方面的人都有了台阶可下。吕帆当不会有什么意见，这个时候多一事不如少一事。可马三的表情却有点古怪，他看着吕帆的眼神怎么看都透露着一股杀气。可再怎么不愿意，这个时候五爷也不可能选择翻脸。性吧首发微笑也慢慢的显露在了五爷的脸上：“我当然没有什么意见，再说了我和这二位也真的没有什么深仇大恨的。”
　　珍妮看到场面已经基本稳定，眼神扫过在场的没一个人道：“大家也都知道了，丧尸马上就要到了，比预计的时间还要早，所以咱们的准备时间也更加的短。今天咱们聚到这里就是为了商议一下如何抵抗丧尸”
　　几个人都是眉头紧锁，听着珍妮说出的没一个字。五爷先是看着珍妮问道：“我们这边虽然人比较多，但是武器却并不是非常多。毕竟咱们也不能和丧尸肉搏，所以能够有枪的基本也就是不到50人。不知道你们这边到底是个什么情况”
　　珍妮听到五爷的话，心中已经开始骂娘了。这五爷明显是想先保存实力，区区50个人，对付成百上千的丧尸根本不够用。可是她也不好当面捅破他的话，只能是点了点头平静的道：“五爷你看这样行不行，你的人多，那么就让他们中的一部分负责巡逻除大门外的四周围墙，然后剩下的那五十个人和我的人一起防守主要大门”
　　五爷当然不会选择拒绝珍妮的提议，这再好也不过了，他的人都不在主要防守要害上，会尽量的减少丧亡。
　　珍妮顿了顿又道：“现在最主要的还是要把东门好好武装一下，以现在东门的防御力，根本无法抵抗住那么多的丧尸”
　　众人都没有异议，就按照珍妮说的，调配人手开始了对东门的武装。五爷也不敢过于托大，毕竟一旦丧尸攻陷了东门的防御，那么就一切都完了，只能选择逃跑了。
　　珍妮说完话，五爷和马三也准备离开了。临走的时候，马三又不甘的看了一眼玉姐。可玉姐却并没有看他一眼，而是用胳膊跨上了吕帆的胳膊。这可把马三气的不轻，这明明就是挑衅他。而且玉姐站着的姿势也非常的别扭，他这种人怎么会看不出来是怎么回事。可他在这里也不能立刻发作，只能狠狠的转过头，跟着五爷一同走出了门外。
　　这一切都被吕帆看在了眼里，他并没有阻挡玉姐的动作，就是为了让马三生气。现在的吕帆可不是怎么善男信女，手中的人名都不知道多少条了。所以他也不想在马三与五爷面前示弱，他知道在这个弱肉强食的世界里，弱小就以为着要被淘汰。
　　马三和五爷走出了大楼，房间里就剩下了吕帆玉姐和珍妮的几个人。珍妮看着玉姐像小女人一样的挎着吕帆，脸上并没有什么表情。吩咐了一下旁边几个人的工作后，房间里就只剩下了他们三个。
　　“今天你们就住在这里吧，明天没准丧尸就来了”珍妮看这他俩，面无表情的道。
　　吕帆点了点头，他也真有此意。不过让珍妮看到他和玉姐亲密的样子，到让他有了一点不舒服的感觉。毕竟他对于珍妮还是有着窥视之心的，让她看到他和另一个女人如此亲密，一定会影响到她对于自己看法。而且他对于玉姐也完全是只有欲望，根本谈不上喜欢，也更加谈不到爱情上。这也是为什么他一直想和玉姐保持一定距离的关系，可是又偏偏抵挡住不住诱惑，真是恨自己无能。
　　他看到珍妮脸上没有一点的波动，心中也不知道应该是高兴还是难过。赶紧找个借口，下了楼，在二楼的一间办公室里和玉姐一起安顿了下来。
　　时间感觉过的异常的缓慢，吕帆无聊的趴在窗户上看着东门的方向，一群人正热火朝天的大干着。真的不知道明天这里的人还能有几个人活着，心中不免有着一些唏嘘。
　　突然感觉到身后被一团软肉紧紧的包围着，吕帆知道那坑定是玉姐。他也并没有拒绝的意思，随着玉姐柔软的身体贴在自己的后背上。耳朵上突然传来了一股热气，有着一种异常酥麻的感觉。
　　玉姐整个身体都趴在了吕帆的后背上，脸也贴着吕帆的脑袋，正对着吕帆的耳朵吹着气。因为昨天的疯狂，她站着的姿势依然显得不是那么的自然。
　　“嗯~嗯，老公，你昨天实在是太猛了，把人家都要折腾散架子了。到现在那里还红肿着呢，嗯~嗯，都怪你，人家都让别人看笑话了”
　　玉姐像是一个小媳妇一样，对着吕帆的耳朵边撒娇。声音轻柔婉转，充满了无穷的诱惑力。吕帆不得不佩服这个女人，只是简单的说几句话，都能诱惑的男人欲罢不能。
　　“看来还是没操好你啊，居然还敢挑逗我。下面又痒了吧，你个骚货”吕帆说话的同时，故意做出了想要回身的动作。
　　这可把玉姐吓得够呛，她今天可真的不能再让吕帆操了，要是在操她明天就起不了床了。连忙紧紧地抱住吕帆的后背，不让他转过身体，同时口中求饶道：“嗯~嗯，饶了人家吧，我的亲哥哥，今天在操人家，人家就要真的被你操死了，你的东西太大了，人家一个人实在是应付不了”
　　吕帆其实也只是想吓吓她，根本就没真的准备转身。所以玉姐一求饶，他也就停下了身体。不过胯下的肉棒却并没有因此消停，已经有了抬头的一点迹象。玉姐的玉手也在这个时刻适时地摸了上来，正好覆盖在了上面。性吧首发同时口中依然吐气如兰道：“好大啊，啊~啊，大鸡吧哥哥的东西怎么会这么大，而且还这么敏感，真不知道什么样的女人才能够真的满足你。每次插进妹妹的小逼里都把人家里面撑的满满的，嗯~嗯，真的好大”
　　一边说，一边在整个肉棒上来回的抚摸，虽然隔着裤子，但依然可以感觉到里面的巨大。吕帆被摸的也是异常的兴奋，想象着珍妮就在楼上，这使得他感觉更加的刺激，稍微岔开双腿。
　　玉姐感觉到吕帆的细微动作，一下就明白了他的意思。成熟的女人就是这一点好，有些事情根本就不用说出来，一个动作一个表情就能够明白是什么意思。她弱若无骨的手迅速的解开了吕的裤子，把里面已经狰狞的巨龙放了出来。
　　玉姐的两只手一前一后的套弄这吕帆胯下的肉棒，感受着男人雄壮无比的气息。同时她的呼吸也开始急促了起来，胯下肿胀的小穴又开始有了湿润的感觉。
　　“啊~啊，太大了，大鸡吧老公的鸡巴实在是太大了，你看，我两只手都拿不过来，真的太大了，人家里面又湿了，啊~啊，一看到你的大鸡吧，人家里面就不自觉的湿了，啊~啊，太大了”
　　玉姐加快了前后套弄的速度，胸前的两个大球紧紧地贴在了吕帆的后背上。柔软的感觉让吕帆非常的舒服，同时前面的肉棒又被套弄着，虽然没有真的插入小穴，可是这样的玩法也同样有一种别样的情趣。
　　吕帆心中也又想到了楼上的珍妮，不知道她现在在干什么，是不是听到了他和玉姐缠绵的声音。听到了这种声音她又会有怎样的想法，是高兴还是厌恶又或者是同样的也会兴奋。越这样想，吕帆就感觉到更加的兴奋。
　　与此同时，楼上的珍妮还真的听到了他俩楼下的呻吟。毕竟她也是同样的变异体质，这种大小的声音她又怎么会听不到呢。
　　“这个骚女人，真的是个骚货，居然会说出这么淫荡的话。那个吕帆怎么会和这样一个女人在一起的，真是奇怪。”珍妮脑袋中想着，但身体却因为这种撩人的声音慢慢的已经有了感觉，加紧的双腿就是最好的证明，可是她并不像承认这种感觉。
　　“我就知道，刚才那个骚女人走路又问题，没想到是被那样过的。真是个废物，一个女人都弄不过一个男人，真的是个废物。还那么夸张，哪会有那么大的，那么小的口怎么可能容得下那么大的东西呢，就知道夸张”
　　话是这么说，珍妮的脑中已经开始呈现出吕帆胯间鼓起一坨时的场景。那也是她在床上自慰是总是浮现出的场景。她的双腿不自觉的夹得更紧，而且还不时的磨蹭几下。
　　下面的两个人并不知道，他俩发出的声响已经影响到了上面的人。玉姐柔软细嫩的双手依然还在硬挺的巨龙上揉捏。
　　“啊~啊，太大了，真的太大了，啊~啊，人家的小骚逼已经出了好多水了，啊~啊，一碰到哥哥的大鸡吧，那里就会出水，啊~啊”
　　这时楼上的珍妮已经不满足于双腿的磨蹭，下意识的一只手已经伸进了裤子里，摸到了自己的胯间。虽然她并不想承认，但事实已经完全击垮了她的矜持和尊严。
　　“啊~啊，为什么，为什么我有会这样，这次没变身啊，为什么又会是这样，真是太没有出息了。不过实在是忍受不了了，那里太痒了，好想有个大东西插进来，难道我是一个淫荡的女人吗，为什么会这样”




　　第四十一章、丧尸来袭

　　珍妮听着楼下的呻吟声，感觉身体里仿佛有一团火在燃烧。烧得她浑身发烫，完全没办法抵挡住这种诱惑。手指不自觉的已经伸进了小穴内，不停的抠挖着里面的蜜汁。
　　这时吕帆依然在享受着玉姐的抚摸，但脑中却已经开始想着明天的战斗了。对于明天的事，他的心理也没有一点的底气，所以想着想着，脑中也没有那么兴奋了。他伸出手，阻止了玉姐的抚摸。
　　“节省一点体力吧，明天没准回事什么样子呢，能节省一点是一点”吕帆说话的声音异常的冷静，已经没有了刚才的兴奋感。
　　玉姐当然不会再勉强吕帆，她温柔的帮吕帆把肉棒又塞进了裤子里，然后帮他又把拉链拉上。但她并没有立刻离开吕帆的身体，而是又趴在了他的后背上对着他的耳朵轻轻的道：“好的，大鸡吧哥哥，等干掉丧尸，人家的小穴全是你的”
　　吕帆虽然已经恢复了冷静，但听到玉姐在他耳边的轻声软语，心中好像又有了被点燃的迹象。不得不说玉姐勾引男人的能力当真是没有女人可以比拟的，简单的一句话就能勾引的男人欲罢不能。
　　他俩突然没有了声音，这让楼上的珍妮感觉心里一下子空唠唠的。她不知道为什么楼下就没有了声音，心里一阵的嘀咕。可毕竟明天还有重要的事情，所以她也没有在过于纠结。呆呆的看着刚才伸进小穴里的手指上晶莹的粘液，脸上突然飘过了一朵红晕。
　　时间过得飞快，一夜的时间一转眼就过去了。吕帆和珍妮这样的变异人都是一夜没睡，心中都是想着明天的事情。直到清晨的第一缕阳光照在了大楼的窗户上，外面负责守卫的人就已经打起了一百二十分的精神。
　　东门的位置不一会又聚集了很多人，吕帆和珍妮还有玉姐也都是来到了这里。都是站在了门后面垒起的防御上等待着丧尸大军的到来。
　　东门的外面是一大片空地，如果丧尸来到这里，他们从很远的距离就会发现。又过了一会，五爷的50个人也来到了，手中都拿着枪，但是并没有配备更多的子弹。珍妮看着他们的样子，脸上并没有什么不悦的表情，这时她早就已经遇到到的结果。
　　她的人则有秩序很多，而且各个都配备枪支，还有备用弹药，五爷的人战斗力看起来完全不可同日而语。
　　这时突然听到有人叫出了声，众人的目光也都注意到了东门外的方向。只看到远处出现了一群黑点，以极快的速度往他们这边行进着。一开始还看得不是很清楚，可是没过多久，众人就都能够看出，那群黑点就是丧尸，非常多的丧尸。
　　众人的心同时都提到了嗓子眼上，心跳的速度如拨浪鼓一般跳的飞快。东门后面防御上站着的人同时都抬起了枪，瞄准了下面的丧尸。只要距离足够，立马就会开枪。
　　吕帆和珍妮的眼睛比正常人看的都要远，所以他俩也早就看清了丧尸。密密麻麻择天蔽日的丧尸让他俩也头皮发麻，人类面对这些不怕死的怪物，即使是他俩这样的超人也难免会心生畏惧。
　　丧尸大军一点点的里东门越来越近，众人也都能够看清它们的样子了。巨大的压迫力让有些胆子小的人拿着枪的手已经开始颤抖，甚至有几个都想立刻离开这里，逃跑了事。
　　珍妮敏锐的意识到了这一点，看着众人胆怯的表情大声的喊道：“大家不要怕，丧尸没什么可怕的，只要我们一起抵抗它们，就没什么可怕的，相信我”
　　珍妮的鼓励的确起到了一定的效果，众人的心理也稍稍的稳定了许多。枪口都是同时的面对着丧尸，手指也都按在了扳机上。
　　丧尸的脚步越来越近，直到众人连它们脸上的烂肉都能看清后。最前面使用长距离步枪的人已经开始了射击，丧尸的数量非常的庞大，到不担心打不到丧尸的问题。
　　一阵阵密密麻麻的枪声响起，冲在最前面的丧尸已经倒下了一大片。后面的丧尸完全没有任何的后退，就踩在前面丧尸的尸体上继续前行。有些丧尸并没有被打倒头部，但也被过后面的丧尸踩在了脚下。丧尸的尸体越积越多，在东门前不到三十米的地方堆起了一坐小山。
　　最前面的人已经打光了手中的所有子弹，后面就又上来一批，继续接上活力，继续屠杀丧尸。但即使这样，密密麻麻黑压压的丧尸依然跟拼命的往前冲，就好像永远也打不完一样。
　　吕帆看着这种情形，紧锁着眉头看向了旁边珍妮的脸。珍妮的脸上却完全看不到半点紧张，就好像面前的丧尸根本不存在一样。吕帆也不得不佩服这个女孩，面对这么危机凶险的环境，依然能够如此淡定。
　　以现在的形式看来，人类这边的子弹对于如潮水一样的丧尸来说也完全产生不了什么毁灭性的打击。毕竟他们的武器实在是杀伤力有限，无法真的有大规模杀伤性的武器。还好现在还能把丧尸限制在门前三十米左右的位置，危险警报还没有真的拉响。可是随着时间的推移，早晚丧尸都会冲过他们的火力网，而且时间不会很长。
　　果然过了一会，枪支子弹的问题就显现了出来，茫茫多的丧尸已经冲破了三十米的警戒线，离这边的人越来越近。直到有几只丧尸已经能够冲到东门的大门边上才被子弹杀伤，众人才意识到危险的临近。子弹已经完全无法压制住丧尸的攻击了，茫茫多的丧尸已经彻底冲破了火力网。
　　珍妮看到这种情形，平静的脸上终于浮上了一抹杀气，对着众人大声吼道：“现在就是生死时刻，能不能活着就取决于咱们的决心了，丧尸就在面前，跑也没有用，想活命的就跟着我一起上”
　　珍妮是故意现在才说出这种话的，不真的逼到份上，哪有人真的会和丧尸肉搏。她也是一开始就知道光靠这点枪支子弹是完全无法和丧尸抗衡的。所以她才在这个时候说出了这些话，逼着这些人跟着她一起杀丧尸。
　　随着最后的几颗子弹的打完，丧尸依然跟潮水一般，完全没有消退的迹象。没有了子弹的压制，丧尸更是跟饿狼一样冲向了人类这一边。
　　高达五米的大门被丧尸撞的摇摇欲坠，好像马上就会被撞开一般。珍妮看着底下堆得如山一般的丧尸，脸上的杀气越来越浓，如同实质一般的气势慢慢的充实在了身体的周围，而且越来越弄。
　　吕帆看着她的样子，知道她已经要开始变身了。他也还是第一次面对如此多数量的丧尸的攻击，用力的深吸了一口气。眼神中多了一些坚定和杀气，身体周围的气息也在慢慢变强，滔天的霸气比之珍妮的气息显得更加的强烈。
　　珍妮能够感觉到旁边吕帆的变化，比之那天吕帆变身的时候更加的强大。这让她感到非常的震惊，原来吕帆那天也是保留了实力的。可是他不知道的是，其实吕帆是受了伤，还没有完全恢复到最强的状态，所以才会看起来没有今天这边的强大。
　　两个如魔神一般的超人同时变身，这让周围的人当真是打开了眼界。有的珍妮这边的人是看过她变声后的样子的，可是让他们没有想到的事。珍妮旁边这个比起眼的小子居然也会变身，而且看样子应该实力还会更强大。
　　这让众人在震惊之余，心中也都有了获胜的底气。有很多人的手中已经拿起了武器，开始准备与丧尸肉搏了。他俩魔神一般的气势给了这些人以勇气，让他们也终于有信心面对丧尸。
　　珍妮的双腿已经又变成了两把长刀，似的本来就修长的双腿显得更加的漂亮。全身充满一种嗜血的杀气，与她秀美的脸形成了鲜明的对比。
　　两个的气息都已经达到了顶点，吕帆的头发也全部的立了起来，就好像变身后的超级赛亚人一般，充满的无穷的力量。
　　就在下面的丧尸越积越多，好像马上就会把大门挤破的时候。珍妮先是动了，一个轻轻的起跳，整个身体在空中转了个360度的圈，两个如长刀一般的双腿就滑向了高墙下面的丧尸。
　　下面的丧尸如同豆腐一般，与珍妮双腿接触的一瞬间就会被直接砍成几半。但是丧尸却完全没有任何胆怯，依然不要命的扑向珍妮的方向。珍妮则如同虎入羊群一般，完全无视周围的丧尸，所到之处完全是寸草不生的节奏。
　　一个旋风腿，一瞬间又倒下了一片丧尸。吕帆看到下面的景象，也是一阵阵的额咂舌。没想到这个女孩会如此的凌厉，杀丧尸完全如割草一般的轻松。他也不甘落后，也是同样的纵身一跃，落入到了丧尸群中，冲天的气势一下就砸到了一大片的丧尸。
　　丧尸群看到又有一个人下来，又如同炸了锅的蚂蚁一般，冲向了吕帆的方向。吕帆的动作则实际了很多，他没有珍妮那样潇洒飘逸的腿功。而是实打实的拳拳到肉，每一拳都能打得连同身后的丧尸一起飞了出去。但即使是这样，要是论起杀丧尸的速度，依然无法跟珍妮那边相比。
　　众人看到两个如同魔神下凡一般的人，同时在丧尸群中如入无人之境，都是振奋不已。一种夹杂着羡慕与火热的眼神出现在了每个人的眼中，众人都是感觉有了这样两个人的存在，丧尸好像也没有那么可怕了。
　　可就当珍妮越吕帆都是杀得兴起的时候，周围的丧尸却慢慢的开始变得稀少。后面的丧尸已经不在往他们俩的方向冲来，就好像突然有一种力量突然让它们停下了脚步。
　　珍妮在杀了最后一只冲上来的丧尸后，脸上的表情没有半点的喜悦，而是变得比刚才更加的凝重。




　　第四十二章、仇人见面

　　吕帆也同样感受到了一种异样的气息，而且这种气息还在一点一点的变强。吕帆的脸上慢慢的变得凝重起来，双眼炯炯有神的看着气息所在的方向。
　　众人也慢慢的感受到了这种气息的存在，随着气息的变强，他们甚至感觉到胸口好像被什么重物压着一般，有一种无法呼吸的感觉。巨大的威压迅速弥漫开来，使得在场的每一个人都能察觉到。
　　远处排山倒海的丧尸也开始慢慢的左右分开，空出了中间一片的空地。从远处可以看到几个黑点正往这边行进。走的速度看似缓慢，但又给人一种马上就要靠近你的身边的感觉。这可能就是他身上的威压产生的一种奇异的错觉。
　　吕帆的脸上都同时变得越来越凝重，他能够清楚的感觉到，远处的黑点就是刚才产生威压的源头。这种程度的气息还是他从来就没有遇见过的，远超过他和珍妮身上散发出来的额气息。这使得他想起了最开始珍妮告诉她的情景，丧尸之所以难对付应该就是有这个东西的缘故。
　　但既然已经面对了，他也就没有什么好怕的了。看了看旁边也同样一脸凝重的珍妮，低声的道：“你以前说的就是他吧，果然不同凡响的强大”
　　珍妮点了点头，嘴角勾起了一丝疯狂：“对，就是他，不知道咱们联手能不能干掉他”
　　两个人没有在说一句话，无比凝重的气息飘荡在空气中，使得每个人的身上都有着巨大的压力。
　　那几个黑点越走越近，吕帆已经渐渐的能够看清楚远处黑点的大致样貌。当吕帆看清楚黑点的样貌的时候，脸上突然露出了无比震惊的表情。
　　“怎么会是他，他居然还活着”这几句话吕帆都如同是从牙缝之中挤出来的一般，转而脸上又浮现出了一抹疯狂与仇恨之色。
　　原来远处的黑点其中之一居然就是那个当初被吕帆逼着跳楼的周奎，他经过变异之后居然会来到了这里。看到他吕帆一下就想起了李丽美丽的倩影，那个一直陪着他度过整个末日开端的女人。当初如果不是他和另外几个人侮辱了李丽，可能李丽当时也不会离他而去，最后也可能根本不会死。
　　李丽的死是吕帆永远的痛，周奎的出现又一次揭开了他身上最痛的伤口。这怎么能让他再镇定下去，无限的仇恨充实着他的整个脑海。
　　对面的周奎也同时看到了吕帆，他的脸上也漏出了惊讶的表情。没想到这回真的是冤家路窄了，两个都互相仇恨对方的人，在这样一个不寻常的时刻遇见。
　　周奎的旁边是那三个留在马泰华商城的女孩，她们的身上也都有了一些不同寻常的变化。肌肉变得更加的结实，而且脸上也同时有了一些嗜血的气息。
　　那个大屁股的女孩更是显得与众不同，整个胸部与屁股都比原来大了一圈。原本已经非常丰满的屁股，现在显得如同更加的肥美。另外两个女孩虽然没有她变化的那么大，但身体的重要部位依然有着些许的丰盈。
　　吕帆的表情已经完全陷入了疯狂，周围的气息也是已经到了顶点。双脚有了的蹬地，犹如爆炸一般的力量踏在地上，把地面都踩出了一个小坑。吕帆犹如利剑一般爆射出去，直接奔着周奎的方向冲去。狂暴的速度让周围的众人根本无法捕捉到他的身形。
　　珍妮看着吕帆突然冲了出去，刚想阻拦，但话还没有说出去，吕帆已经快冲到了对面。她不知道吕帆为什么会突然狂暴，但也只能无奈的跟着吕帆一起上了。她的身体也是瞬间启动，跟着吕帆也是冲了过去。
　　这时吕帆已经冲到了周奎的面前，面对吕帆如此滔天的气势，周奎无比高大的身形完全没有一丝的动作，仿佛面前的吕帆根本不存在一样。这让本就愤怒无比的他更加的气愤，直接一记重拳轰了过去，直取周奎的脑袋。
　　吕帆的拳头一出，旁边的两个女孩同时出手打向了吕帆。吕帆本来不打算理会她们两个，但当她们的腿马上就要打到吕帆时，又让他不得不选择躲避。这两个女孩的力量完全出乎了他的预料，如果刚才真的被她们打到，自己一定会受到一定程度的伤。怪不得周奎面对自己的攻击一点反应都没有，原来是周围还有保镖保护。
　　但她们三个女孩他都是见过的，怎么就能够在短短的时间变得如此的厉害，只能解释为她们也拥有了变异的力量，这也让吕帆更加的重视这两个女孩。
　　这时后面的珍妮也已经赶到，看到吕帆的攻击居然被那两个女孩化解，也是震惊不已。上一次的大战她也与这几个女孩交过手，那时候她们根本就不是她的对手。现在的她们居然都可以和吕帆过招了，这种成长的速度真的可以用变态来形容了。
　　看着旁边的吕帆已经和那两个女孩交上了手，珍妮也把目光放在了周奎旁边的大屁股女孩的身上。既然对面的BOSS喜欢玩，那她就先陪她的保镖先玩玩。大屁股女孩也注意到了珍妮的眼神，同样的眼神也看向了她。
　　两个女孩的眼睛对视着，仿佛中间都能放出火花来。这次珍妮并不算先动手，毕竟她还是比较相信吕帆的实力的，要是吕帆能够首先干掉那两个女孩。那么两边的实力对比还是会变得相对均衡。所以她只是凝视着对方并没有急着出手。
　　吕帆这时已经和两个女孩打了好几个回合，面对两个还算熟悉的女孩，他的手还是不得不软了下来。毕竟他也还是只是个18岁的孩子，面对熟悉的人还是无法下死手。可是那两个女孩根本就没有这种顾虑，每一次的攻击都是吕帆的要害。这样一来一回，让两方面对比变得相对平衡了一些，看上去像打了个平手。
　　这时吕帆突然的一个直拳，直奔一个女孩的胸部而去。那个女孩的上身居然好像水蛇一样，一下就扭转到了旁边，这样匪夷所思的柔韧性，让吕帆的好几次攻击都是无功而返。他思索了一下，马上变拳为抓，抓想了另个女孩的大腿。那个女孩以刚才同样的姿势想要躲避，吕帆却早有准备，往旁边一抓，抓住了女孩的裤子。女孩的力气加上吕帆的力气互相作用，一下就把女孩的裤子撤的粉碎。性感的黑色小内裤一下就漏了出来，膨胀的肌肉让内裤显得更加的贴身。
　　可这时吕帆却并没有心情欣赏眼前的景色，这时的他就像赶快搞定这两个女孩，然后在干掉周奎为李丽报仇。
　　那个裤子被抓烂的女孩根本没有一点的羞涩，就好像什么事情都没有发生一样。把破碎的布条撤掉又冲向了吕帆。吕帆看刚才的攻击依然没有起到任何的效果，眼神中的气息也飘上了一抹冷意。在这样下去只能是浪费时间，周奎现在还没有出手，他也不能再浪费时间了。
　　重拳轰出，直奔另一个女孩而去，那个女孩还准备用刚才的方式躲避，可是巨大的威压根本就容不得她有任何的机会。拳头带着劲风一拳就轰飞了女孩的身体，女孩如断线了的风筝一般飘荡到了远处。
　　吕帆只用一拳就击杀了那个女孩，这让另一个女孩感到震惊无比。原本以为实力相当的对决居然会有压倒性的结尾，这让她根本就是始料未及。这时吕帆杀气腾腾的双眼扫过，让她有一种冰凉刺骨的感觉。恐惧的表情一下就飘荡在了她的脸上，连忙几个健步逃到了周奎的身边。
　　可是周奎却好像根本没有看到她一样，依然不屑的看着吕帆。撇了撇嘴角狂叫道：“小子，居然又遇到你了，哈哈，上次被你差点弄死，这次我要好好的和你玩玩，哈哈”
　　吕帆并没有回答周奎的话，而是目光炯炯的看着对方。眼睛中慢慢的飘上了一抹红色，疯狂的气息弥漫在了他的周围。
　　可是周奎却完全不以为然，面对气息又一次变强的吕帆完全没有一点的惧怕。
　　“哈哈，不要那么急呀，我还要看看这个外国女孩和我的宠物是怎么打得呢，哈哈”
　　周奎的话还没有说完，大屁股女孩已经一瞬间冲了出去，直奔珍妮而去。珍妮看着对面的女孩动手了，也不敢怠慢，马上释放全身的气息，一个旋风腿踢了出去。大屁股女孩身体突然压低避过了珍妮的攻击，从珍妮的身下划了过去。两个人只是一个照面就都意识到了对方的实力之强横。珍妮的表情也比刚才慎重了很多，她没有想到这个大屁股女孩的动作居然会如此的凌厉，和另外两个女孩完全不可同日而语。
　　旁边的周奎脸上笑容更加的疯狂，哈哈大笑道：“太有意思了，上次我饶你一命果然是对的，你的确是个有意思的女人。哈哈，她可是我最喜欢的宠物，如果你把她玩坏了，那么你就要替代她做我的宠物喽”
　　大屁股女孩听到周奎的话，脸上的表情突然变得一僵。周身的肌肉开始慢慢的鼓胀，本来就非常贴身的衣服被她撑的紧紧地贴在了身上，仿佛马上就要被撑破一般。无比丰满的胸部以及屁股完全超出了正常人的范畴。
　　吕帆看着周奎的样子，汹涌的仇恨更加的高涨，血红的眼睛完全充血。周身的气息如实质一般弥漫在了他的整个身体，只见他轻轻一挥，如刀锋般锋利的风刃直接充着周奎的脑袋飞去。
　　这时周奎的脸上依然没有什么变化，就如同没有看到一样，完全没有任何一点的想要防御的意思。就当缝纫马上就要接触到他的身体的时候，突然间周奎一身大吼，蓬勃的气息如一面墙一般发出，一下就把风刃挡在了墙外。周奎居然单单凭借气息就化解了吕帆的风刃，这让吕帆真的有点措手不及。
　　这还没完，接下里周奎所说的话更加让吕帆吃惊。




　　第四十三章、出乎预料的攻击

　　“你们这样的变异人做爱应该能够提升你们的实力吧，哈哈，如果你和她做一次不知道会不会变得更加的强大呢？”
　　被周奎指着的女孩就是那个被吕帆打跑的女孩，她看到周奎指向了自己，脸上的表情变得不是很自然。
　　吕帆没想到周奎居然也知道这个秘密，那么现在在他眼前的这个周奎到底应该算是什么东西呢。周奎脑中的想法完全无法预料，根本不能用正常人类的思想去理解。
　　但是吕帆也并没有准备和他在废话，周身的气息已经到达了顶点。光爆的力量蔓延在了他的全身，爆炸一般的速度再次爆发开来，直奔周奎的方向而去。
　　周奎依然还是跟刚才一样，就好像冲上来的吕帆根本不存在。吕帆一瞬间就已经到了他的周围，狂暴的拳头已经冲着周奎的脸上袭来。周奎看似缓慢的抬起了一只手，居然正好就挡住了吕帆雷霆万钧般的一拳，而且就如同完全没有用力一样。
　　吕帆惊讶的看着眼前高大的周奎，没有想到自己的全力一击居然会这么容易就被化解。这让他太受打击了，本来胸有成竹的他，现在心中也隐隐的有了一丝不安的感觉。
　　周奎的嘴角一列，反手抓住吕帆的手臂，轻轻一挥，吕帆的身体就被甩的飞了出去。还好吕帆早有准备，才勉强的站直了身体。
　　旁边正和大屁股女孩大的不可开交的珍妮，这时也是一愣。她是和周奎交过手的，那个时候他虽然也很强大，但也没有强到这么离谱的程度。她一开始还以为，凭着她们两个连手就可以轻松解决掉周奎，现在看来这实在是一种天真的想法。
　　周奎如破风箱一样的破碎声音再一次响起，声音中充满了疾风与嘲笑：“哈哈，不要在做无畏的抵抗了，你根本就不可能打赢我，听我的，让我看看你和她做爱后，会有怎么样程度的变化，那样一定会更好玩，我现在还不想就这么容易的让你死。”
　　吕帆听到周奎的话，心中更是显得悲凉无比。一开始还以为能够给李丽报仇，没有想到现实是这样的残酷，自己的命没有准都要留在这里了。虽然这样想，吕帆的脸上也并没有一丝畏惧的表情，依然是疯狂中带着些许的霸气。
　　“别太狂了，你现在不马上杀死我，一会你一定会后悔的”吕帆故意刺激周奎，让他完全的失去对自己的警戒。
　　最后两个字还没有说出口，吕帆已经又一次爆射而出。周奎这次没有在原地等着吕帆的攻击，而是如突然消失了一般，吕帆的攻击完全的打在了空气之中。
　　吕帆一下就愣在了当场，满脸都是无措的表情。突然感到肩膀上被人拍了一下，他傻愣愣的回过头，惊恐的看着身后周奎高大的身影。这是吕帆自从拥有变异力量后，第一次有了真正惊恐的感觉。周奎的强大根本就出乎了他的想象之外，周奎现在在他的面前就如同一座大山一般，根本就无法逾越。
　　下意识的迅速后退，和周奎拉开了一定的距离。还好周奎也并没有追上来，只是看着吕帆的脸讥讽的的笑着。
　　“在绝对的实力面前，再多的挣扎都是徒劳的，哈哈，不要在挣扎了，我的宠物，去吧，满足他，让他进入你的身体”
　　那个女孩听到周奎的吩咐，立刻开始托起了自己全身的衣服。不一会一具赤裸性感的身体就完全的暴露在了空气之中，她的脸上没有一点的羞涩，朝着吕帆所在的方向慢慢的走去。
　　吕帆的心中充满了纠结，不知道现在应该怎么办。面对周奎刚才表现出来的强大，他也完全的没有半点办法，难道真的要跟眼前的女孩做爱吗？那真的会使自己变得更加强大吗？真的就能够战胜周奎吗？周奎到底是什么想法呢？
　　一连串的问题回荡在了吕帆的脑海中，让他不知道应该如何做出选择。
　　旁边的珍妮此时压力也是不小，大屁股女孩的实力远远的超出了她的预期。几个回合过去了，她还是没有一点要获胜的迹象。看着旁边吕帆的狼狈，更加让她对今天的战斗有了一种悲观的想法。
　　脸上突然显现出狠厉之色，现在可不是悲观的时候。一旦失去了战斗的意志，那就真的没有了获胜的可能了。面对着大屁股女孩凌厉的攻势，珍妮也开始动用了全部的力量。双腿的攻势更加的快速，而且力量同样惊人。
　　大屁股女孩感到对面的速度与力量猛然加快了不少，本来自己已经使出了全部力量，现在更是无法招架。身上被刮破了好几处血痕，还好她躲的即使，才没有受到重创。不过身上的衣服就不行了，被锋利的脚刀刮的一条一条的。无比丰满巨大的胸部以及屁股完全暴露了出来，再加上伤口上的血痕有一种另类的诱惑。
　　她已经感觉到自己的实力跟对方相比已经没有了一点胜算，也不恋战，几个起落回到了周奎的身边。
　　珍妮看着大屁股女孩退走，也并没有选择继续追击，而是回到了吕帆的身旁。吕帆正处在犹豫的时刻，看到珍妮打退了大屁股女孩，也是一愣。现在的他明显已经被周奎扰乱了方寸，完全没有了以前的自信。
　　珍妮看着吕帆的样子，心中就是一惊。她本来自己就擅长魅惑之术，对于吕帆的表现也当然看得出来是怎么回事。立刻对着吕帆用只能两个人听到的声音道：“不要被他的强大吓住，他这时攻心之术，不要怕”
　　吕帆听到珍妮的话，表面上镇定了不少。看着珍妮依然冷静的样子，油然生出了佩服之情。面对如此强大的敌人依然能够保持住如此的冷静，真的不是一般能够办到的。想想自己一个大男人都被吓的心慌意乱，她却还能鼓励自己。心下也是坚定了不少，刚才的恐惧感也同样减轻了不少。
　　“哈哈，我一个大男人还真的不如你一个女孩，当真是惭愧至极。多谢了，能和你一起战斗，即使是死我也没有什么后悔的了”吕帆豪迈的大笑了出声，有一种视死如归的霸气。一个人要是能够将生死置之度外，那么也就没有什么可怕的了。
　　两个人同时将身体的能量爆发出到最大，无比狂暴的气息充实在身体的周围。像是心有灵犀一般一左一右的冲向了周奎。
　　周奎看着两个人同时冲了过来，脸上漏出了一丝讥笑。双手前伸对着两个人所来的方向挥出，正好与两个人的攻击相撞。吕帆和珍妮的身体同时飞了出去，周奎却没有挪动一步，依然神情自若的站在原地。
　　吕帆与珍妮的全力一击被周奎轻松的挡住，这是两个人早就料到的。他们身体被攻出的同时双脚用力点地，又一次弹了回来。这次两个人不再是左右攻击，而是采取了一上一下攻击方式。
　　周奎依然不为所动，还是轻松的化解了他俩的攻势。这让两个人有一种绝望的感觉，力量上的悬殊实在是太大了，根本就看不到一丁点的机会。
　　“不要再做无畏的挣扎了，你们的攻击就连给我挠痒痒都谈不上。小子还是听我的吧，我的这两个宠物，你可以一起上，然后看看你能增强多少，哈哈，那一定会非常有趣”周奎肆无忌惮的嘲讽着两人。
　　就在周奎说话的同时，那个大屁股女孩也已经将全身上下的衣服脱掉。巨型的胸部已经屁股完全暴露了出来。这样一种惊人的身材，看上去冲击力十足，但就是缺乏了一种女人应该有的美感。她脸上的表情和另一个女孩不尽相同，她的脸上是一种跃跃欲试而又十分享受的样子，充分的展现着自己身体上的优势。
　　吕帆这个时候根本没有那方面的兴趣，对于女孩诱惑的样子视若无睹。双眉紧锁的看着周奎，也不知道脑袋里在想些什么。
　　珍妮听到周奎的话，却有点吃惊，不解的看着周奎和吕帆，好像完全不懂周奎话中的意思。又是小声的对着吕帆道：“他说的是什么意思，他让你和他的两个女人那个，还能变强，什么意思”
　　珍妮的话让吕帆也同样的感到不解，他一直以为珍妮是肯定知道这个秘密的。作为一个变异人不可能不知道这个事情，但看珍妮所表现出来的意思，她似乎一点都不知道。
　　“你不知道吗，变异人会通过做爱来提升实力，难道你不知道吗？没有试过吗？”
　　吕帆的话让珍妮感到非常的尴尬，她真的不知道还有这个事情。脸上瞬间票上了一抹红晕，对着吕帆又道：“我真的不知道，这个人太疯狂了，居然主动让你提升实力，就一点也不怕，真的太疯狂了”
　　吕帆并没有在回答珍妮的话，而是把目光落回了周奎的身上。现在看来，他们对周奎的胜算基本没有，只能寄希望于设法逃跑了，毕竟留得青山在不愁没柴烧。
　　他不等珍妮在说什么，直接冲着周奎冲去。瞬间就到了周奎的身边，周奎依然是那副样子，没有把吕帆放在心上。可是就在他以为吕帆又要攻击自己的时候，吕帆却突然改换了目标，一拳打向了他旁边的女孩。
　　所有人都没有想到这一点，那个女孩茫然的看着拳头打在了自己的身上。还不知道怎么回事身体已经飞了出去。紧接着脚尖迅速点地，一个急停吕帆又冲向那个大屁股女孩所在的位置。
　　这时周奎已经意识到了自己被骗，愤怒不已。见吕帆又故技重施朝着大屁股女孩而去，赶紧挡在了女孩的身前。可是吕帆又是转移了攻击目标，向着旁边的一大群丧尸冲去，一拳就打飞了一大群丧尸。
　　这一连串的攻击迅捷无比，而且出乎了每个人的预料之外。这时周奎的脸上充满了愤怒的表情，眼神中充满了杀气。
　　“小子，你真的是不想活了，我原本还想玩够了再杀你，看来现在是不需要了”




　　第四十四章、魅惑之术

　　周奎看着吕帆冲进了丧尸群中，犹如虎入羊群一般，瞬间就打倒了一大片丧尸。大吼一声，身体像箭一般的迅速窜出，直奔着吕帆的方向。
　　吕帆感觉到身后正有一股异常强烈的气息朝着自己冲来，知道已经成功的激怒了周奎。他根本就没有打算正面硬抗周奎的攻击，而是接着朝相反的方向逃跑。周奎虽然速度飞快但还真的一时间拿吕帆没有办法，追了半天也没有追到他。倒是聚到一起的丧尸被吕帆顺带着打死了不少，更加气的他大发雷霆。
　　珍妮在远处看着这种情景，脸上漏出一丝笑容。没想到这个吕帆会突然想到这种游记的办法，虽然不能伤到周奎，但是也起到了拖延的效果。看着还在原地看着那边的大屁股女孩，嘴角一阵邪笑。趁着她没有看这边，突然使出了全身的力量朝着她冲了过去。
　　大屁股女孩突然感到身后有股强大的气息，吓得她瞬间花容失色。她知道此时已经没有时间闪躲，所以直接选择往前面扑倒。但即使是这样后背依然被划破了一个大口子，汹涌的鲜血直接喷了出来。
　　她连忙回头，愤怒的看着身后的珍妮。珍妮根本就不想给她一丁点的机会，又是两脚提出，都是奔着大屁股女孩的要害而去。大屁股女孩虽然愤怒，但是没有了周奎的保护，在珍妮全力的攻击下，根本就不是对手。惊恐的脸上充满了不可思议与愤怒，但她的生命也只停留在了这一刻。随着腰间一阵血痕的显现，整个身体直接断成了两截。
　　珍妮脸上漏出了一丝不常见的得意之色，干掉了大屁股女孩，就只剩下周奎这个大BOSS了。
　　这时周奎也注意到了这边的情形，看着大屁股女孩身体变成了两截，他的脸上因为愤怒已经扭曲的变了形。巨大的吼声带动着无以伦比的狂暴气息，使得他周围的丧尸都被吹飞了出去。
　　“小婊子，你居然杀了我最喜欢的宠物，那么你就代替她吧，真是找死”说话的同时周奎冲了回来，一瞬间就到了珍妮的身边。
　　珍妮没有想到周奎的速度会突然变得这么快，还没有来得及躲避，周奎已经到了她的面前。赶紧申请右臂想要阻挡周奎的攻击，但是两个的力量实在相差太多。她的身体直接就被强大的力量振飞，同时右臂发出了咔嚓的一声响。
　　珍妮的身体重重的摔在了地上，变身后的体征渐渐消失，恢复到了正常人类的样子。周奎仅仅一下就让她彻底的失去了战斗力，面对强大无比的周奎，珍妮的脸上也显现出来无奈的神情。
　　“早就让你们乖乖听话，非得要激怒我，这回舒服了吧”周奎不屑的看着躺在地上的珍妮，一只手直接提起了珍妮的身体。
　　珍妮感觉全身跟虚脱了一样，完全使不上一丝的力气。受伤的右臂更是疼痛无比，死亡的气息弥漫在了她的心中。
　　远处的吕帆早就看到了这一幕，只能选择冲回来救珍妮。即使是以卵击石，他也不会选择此时做缩头乌龟，用尽了全身所有的力量打向了周奎。
　　周奎满脸讥讽的表情，面对吕帆的全力一击，只是单臂挥出。直接就和吕帆硬碰硬的撞到了一块，吕帆感觉全身好像被火车撞上了一般，没有一点余地的又被打了出去。
　　这次周奎没有在留力，巨大的力量完全打在了吕帆的身上。吕帆直挺挺的摔倒了地上，溅起了阵阵的灰尘。口中一甜吐出了一大口鲜血，变身后的变化也慢慢恢复了正常状态。
　　吕帆强忍着睁开双眼，狠狠的看着周奎巨大的身形。眼神中充满了不甘与愤怒，但这一切也都没有了作用。面对强大到他根本无法企及的敌人，此时的吕帆真正的没有半点办法。现在的他也只能用眼神来宣泄心中的仇恨，根本没有一点点抵抗的余地。
　　“丽姐，对不起，我不能为你报仇了，真的是讽刺啊”他眼神中慢慢的沁出了泪水，心中涌起了强烈的不甘。
　　周奎看着眼前的吕帆，嘲讽之意更加的明显。狂妄的笑声衬托着吕帆不甘的表情显得更加的讽刺。
　　“哈哈哈哈，小子，恨我吧，哈哈，我就喜欢你们恨我又拿我没有办法的表情。真的是一种享受，以前我能在你面前玩你的女人，现在我依然能，哈哈”
　　他右手轻轻一划，珍妮上身的衣服一下就落到了地上。漏出了里面黑色蕾丝胸罩包裹住的丰满胸部。胸罩是半包式的，所以有大半个胸部都裸露了出来，深不见底的乳沟配合着小麦色的皮肤显得更加的性感。
　　周奎没想到这个女孩身材会如此的完美，大大出乎了他的预料之外。兴奋的他双眼冒着金光，呼吸都粗重了很多。
　　右手又是一划，下身的短裤也应声落地。这样珍妮的身上就只剩下了胸罩和内裤。完美异常的身材完全的暴露在了周奎的面前。
　　一开始他还是本着折磨吕帆的目的，现在的他则完全被珍妮所吸引了。这是他此生看到过最完美的一具肉体，先前他的三个宠物跟她一比完全就是垃圾。这女孩完全就是天使与魔鬼的化身，前面的身体看着像天使一般，有一种天真无邪的感觉。可是从身体的后面看却有一种风骚魔鬼的气息。可是这两种完全不同的气质却能够统一在一个女孩的身体上，当真是只能用完美来形容。
　　周奎的呼吸越来越粗重，甚至身体都有了一些颤抖。右手对着胸罩的中间一拉，两个丰满无比而又充满弹性的乳房就暴露在了他的面前。伴随着胸罩的掉落，上下不停的跳个不停。同时周奎的心也随着上下的剧烈跳动。小巧的乳头完全呈粉红色，透露出少女应该有的青春气息。
　　这时周奎浑身的颤抖更加的强烈，就好像一个处男立刻要射精的样子。他又转过珍妮的身体，又把珍妮的屁股对着自己。把她身上唯一的一条小内裤也退了下来，他这时所用的力道已经非常的轻柔，完全像在对一件艺术品一样小心。
　　丰满挺翘充满诱惑的臀部，修长笔直的双腿。一种风骚魅惑的气息，让任何男人都有一种想要立刻尽情索取的冲动。周奎的眼睛中已经充满了血丝，兴奋与疯狂的气息弥漫在了他的周围。下身非常明显的可以看到，撑起了一大坨。
　　“哈哈哈哈，不会吧，真的是极品，太好了，哈哈哈哈，没想到啊，哈哈哈，早知道就早点干掉你们了，真是浪费我的时间，我太兴奋了，而且，而且好像还是，还是”周奎已经兴奋的前言不搭后语，说话完全是断断续续，听不出个所以然来。
　　吕帆看着周奎满满的脱掉了珍妮全身的衣服，珍妮脸上无奈以及羞辱的样子。这让他好像又一次回到了那天李丽被侮辱的时刻，又想起了李丽死前的样子。愤怒的火焰不停的燃烧在了他的心中，眼神中好像都能够瞪出血来。
　　双眼慢慢的完全被血红所覆盖，全身的肌肉如同要炸裂一般膨胀。身体内因为仇恨所迸发出来的力量如火焰一般冉冉升腾。他的身体周围都如同火一般在燃烧，头发根根直立着飘荡在了空中。
　　此时的周奎却并没有注意到吕帆的变化，依然无比兴奋的欣赏着珍妮完美的身体。他全身都颤抖着，口中依然还在喋喋不休的念叨着。
　　“真是极品，还是处女，处女，哈哈哈哈哈”
　　在说出了这句话的同时，又急切把珍妮的身体转了过来。目光落在了女人最私密的两腿之间上，不是很浓密的阴毛包裹着粉嫩的壁垒，完全就是少女没有被开发过的样子。这让周奎更加的确信，也同时更加的疯狂。
　　“真的是，哈哈，处女，你还是处女，这么完美的身体居然还是处女，哈哈哈哈，太好了，哈哈哈”
　　珍妮娇羞的拼命加紧双腿，努力的掩饰着女人最神秘的地方。本来就充满青春气息的前半身，在加上她娇羞的体态更加显得诱惑异常。
　　周奎的下身的裤子居然瞬间爆开，粗长无比的阴茎显露了出来。他已经兴奋到了极点，甚至都有了射精的冲动，巨大的龟头一阵阵的膨胀。
　　另一边的吕帆此时也已经站了起来，全身的衣服都被火热的气息烧成了灰烬。他此刻整个身体上都被黑红色的图案包围，配合着火焰一般的气息和升腾的头发更加显得像地狱中的魔鬼一般。
　　周奎依然没有意识到危险的存在，还是尽情的陶醉在欲望的激情中。巨大龟头的马眼上已经能够看到白色粘液的溢出，而且越来越多。
　　“啊~啊，我居然射精了，太兴奋了，怎么会这样，你真的是太诱惑了，以前的那些女人根本就不算女人”
　　在周奎说出这些话的同时，他身下的大肉棒突的颤抖了一下。一股浓稠无比的精液随之喷了出来，如水枪一样喷在了面前珍妮的身上。
　　这时本来满脸无奈屈辱表情的珍妮突然嘴角漏出了一丝的笑容，全身上下的气息突然一变。回到了变身后的状态，一瞬间挣脱出了周奎的控制。就在周奎还是满脸陶醉的时候，双腿连续提出，在他的身上留下了几道深深的疤痕。
　　没有给他任何的喘息，已经完全处于狂暴状态的吕帆一瞬间就到了周奎的身后。狂暴的力量伴随着冲天的一拳打在了周奎的后背上，没有一点招架的巨大身体如沙包一般飞了出去，重重的落在了地上。
　　此时周奎才意识到，他完完全全被两个人算计了。刚才的种种情景完全都是他们两个人的诡计，他也知道刚才自己之所以会陷入异常兴奋，完全是被女孩的魅惑之术迷惑的心神。
　　嘴角流出了血迹，狠狠的看着吕帆和珍妮。




　　第四十五章、狂热的情欲

　　周奎感到后背一阵火辣辣的疼，刚才被吕帆集中的后背就好像有火在不停的灼烧一般，让他更是气氛不已。愤怒的双眼充满了猩红的血丝，恶狠狠的看着远处的珍妮和吕帆。这是他自从变异后首次受到如此大的打击，这让他的内心怎么能够咽的下这口气。愤怒的火焰不断的升腾，由内而外的迸发出更加强大的力量。
　　吕帆看到周奎愤怒的样子，血红的双眸中闪过了一丝杀气。满身的黑色铭文开始变得更加的明显，同时右臂上整个被一团火焰所包围。这完全不是人类所能够拥有的力量，凭空的手臂上居然可以冒出火焰。
　　“珍妮，你不用动，我来收拾他”
　　简单的几个字充满了坚定了力量，让珍妮都感到了一阵充实的安全感。她羞涩的点了点头，用手臂想要挡住身上的重要部位。可是怎么可能挡得住，而且她越是阻挡，就越是有一种欲拒还迎的美感。
　　可现在的吕帆根本没有一点这种心思，李丽的仇恨完全的充满在了整个脑海里，让他现在看起来像一个魔鬼一般。血红的瞳孔慢慢的变成了暗红，像一个远古的杀神一般。
　　周奎也已经完全做好了迎战的准备，刚才虽然被吕帆偷袭成功。但在周奎的心中依然没有太把吕帆放在眼中，在他看来自己已经是这个星球上最强者，根本不可能有人类能够战胜自己。他嘴角邪笑，全身迸发出了无比巨大的力量，滚滚的气浪把周围的沙尘都吹的漫天都是。
　　“小子，真的是早死呀，我马上就干掉你，然后再在你的尸体面前把那个小娘们操的欲仙欲死，哈哈哈，让你知道知道与我为敌的下场”
　　他的话刚说完，就感到一股火热的气息扑面而来。吓得他赶紧伸出双臂格挡，但虽然挡住了攻击，但吕帆拳头上所产生出的热量依然烧的他疼痛不已。而且这种火热不仅仅在燃烧着他的皮肤，还在一点点的侵蚀着他的身体，好像整个身体都被烈火包围，难受不已。
　　这使得他只能有招架的力量，根本无法还手。吕帆又是左右两拳，周奎也只能硬用手臂格挡，显得异常的狼狈。
　　愤怒之中的吕帆的攻击越来越猛烈，右手上的火焰也越来越旺盛。在远处看，反复一团火球在围绕着周奎不停的攻击。周奎没有想到吕帆会如此的难对付，速度与力量与自己不相伯仲的同时，还有这火焰的配合，这让他根不能就没有还手的余地。
　　越打他的心中也越是感觉不妙，他也慢慢的明白，自己恐怕今天是无法收拾吕帆了。这让他有了一种无穷的挫败感，毕竟曾经他还以为自己已经是天下无敌了，没有想到遇到了一个小小的吕帆就如此的难对付。
　　他看着远处无比完美妖娆的身体，心中更加的充满不甘。好不容易遇到了这种极品的美人，但却不能得到。狠狠的咬了咬牙，心中憋住一口气。双臂突然猛地增大了一圈，就好像两个大锤一样充满了力量感。
　　迎战吕帆攻击过来的拳头实际一阵疯狂的挥舞，这让吕帆短时间内都无法进他的身。周奎看到已经逼退了吕帆，手上打了一个响指，身体急速的向后面退去。
　　他周围的丧尸突然跟疯了一样迅速的朝着吕帆冲了过去，吕帆看到这种情形，眉头不由得一皱。然后紧紧的咬住牙关，暗红的眼睛这时已经快变成了黑色。抬起满是火焰的手臂，手掌摊开对着猛扑过来的丧尸群。
　　手臂上面黑色的铭文已经火焰一点点的有了变化，变得不稳定，好像马上就要爆炸了一般，噼噼啪啪的响声不断的出现在他右臂的周围。
　　突然一团冲天的火球从他的手臂中窜出，直奔着丧尸群而去。完全不要命的丧尸根本就不知道死亡已经离它们越来越近，也可能是它们本来就没有活着。一瞬间大火球不偏不倚的撞在了丧尸群的中央，迅速的爆裂开来，形成了一股更加强烈的气浪。
　　密密麻麻的丧尸被这股气浪冲飞，就如同炸弹一般的力量完全摧毁了丧尸群。吕帆看着远处的丧尸群，心中的愤怒依然没有消去。周奎已经跑得无影无踪，就像当初一样，还是让他给跑了。他不甘的脸上这时已经充满了泪水，一直深埋在心中的情感再一次让他有一种撕心裂肺的疼。仿佛刚才充满在他身体周围的火焰，现在就在灼烧着他的内心。
　　这时天空中突然下起了大雨，一瞬间冲刷掉了干燥血腥的气息。吕帆一下子跪倒在了满是沙尘的土地上，身体周围的火焰和黑色的铭文慢慢消退。豆大的雨点不停的拍打在他的身上，他就仿佛完全感觉不到一样，依然低着头，脸上充满了泪水。
　　旁边的珍妮不知道吕帆为什么会如此的悲痛欲绝，但她知道一个男人能够哭成这样，一定是遭遇了什么异常重大的事情。她完全没有理会突然下起的大雨，慢慢的走到了吕帆身后，从后面轻轻的抱住了他的身体。
　　吕帆依然没有动，就如同一个雕塑一般。
　　“吕帆，你怎么了，没事了，敌人已经被你打跑了，发生什么了”珍妮在吕帆的身后声音关切的安慰着。
　　吕帆慢慢的有了一丝的反应，缓缓的抬起了头。他终于有了一点知觉，感觉到了身后正有一具柔软的身体抱着自己。呆呆的看了眼面前堆积如山的丧尸尸体，猛地抬起了头，任由雨水打在了他的脸上。
　　身后的珍妮这时也站起了身体，走到了吕帆的身前，用手护着身体的重要部位呆呆的看着吕帆的动作。
　　没过多久，吕帆也站起了身体。但明显的右边的手臂就好像没有知觉一样软软的挂在身体上。吕帆却并没有理会这些，而是木然的看着眼前完全赤裸的珍妮。
　　珍妮没有想到吕帆会这么直勾勾的看着自己，脸上突的浮上一抹红晕。她本来就因为全身赤裸而感到羞涩，在看到吕帆两腿之间的东西的时候更加让她的心中有了异样的感觉。而且这种感觉随着时间一点点的变得强烈，这时她才想了起来，变身后的副作用已经开始显现了。
　　吕帆只是看了几眼，然后又慢慢的走到了第一个死去的女孩的身边，从她的身上脱下了衣服。因为雨水打湿了衣服，脱衣服的过程显得有点费劲。
　　珍妮看着吕帆笨拙的把衣服从女孩尸体上脱掉，然后递到了她的手中。当两个人的手相碰，如同过点一般的感觉一瞬间传到了珍妮的心中。本来就强烈的欲火，仿佛一下子被点燃了一般，迅速传遍了她的全身。身体一下就瘫软了下来，扑到了吕帆的怀中。
　　吕帆没有一点的动作，只是用还能用的左手拖住了珍妮，不至于让她摔倒。珍妮则完全如没有骨头了一般，整个人都躺在了吕帆的怀中。
　　与充满男性气息的身体相碰，珍妮已经完全无法控制自己。蓬勃的激情像出了牢笼的猛虎，根本无法阻挡。大大的眼睛中仿佛都能流出水来，直勾勾的看着吕帆的侧脸。
　　慢慢的吕帆也感受到了珍妮的变化，他不知道为什么珍妮会突然变得这么兴奋。但这种突然的变化一定有着什么理由。
　　“你怎么了”低沉到沙哑的声音从吕帆的口中说出，他已经把汹涌的感情又一次压了下去，尽量让自己的声音显得正常一些。
　　珍妮这时则完全跟吃了强烈春药一般，根本没有办法思考。她现在就想要眼前的男人把火热的肉棒插进自己的身体，要是不这么做她感觉自己就会被身体中的欲火所吞噬。
　　“我要，给我吧，吕帆，我忍耐不住了，求你了，啊~啊，不行了，实在忍不住了，给我，就现在，我一刻也不能等了”
　　珍妮的话完全如呻吟一般，充满一种魔性的诱惑。她不停的在吕帆的怀中磨蹭着身体，如同一条性感的美人鱼。
　　吕帆的肉棒也慢慢的有了反应，面对珍妮这种级别美女的求欢，只要不是柳下惠所有男人都不会有一丝的抵抗力。
　　瓢泼的大雨依然不停的下着，但依然无法浇灭两个人不停燃烧的欲火。吕帆用左臂紧紧的抱着珍妮的身体，身下已经膨胀的大肉棒已经抵在了珍妮的胯间。
　　粉嫩的外阴中流出了非常多的淫水，弄得肉棒上活腻无比。珍妮感觉自己的胯间被一根铁棍一样的东西顶着，一种全所未有的感觉自那里传到了身体的最深处。再由身体里面传出了一种难耐的麻痒感，这种麻痒感慢慢向下，传递到了两腿之间。
　　“啊~啊，太难过了，里面好难过，啊~啊，我不行了，啊~啊，实在是不行了，啊啊啊啊，吕帆帮我，求你了，里面，里面实在是太痒了，用你的东西，插进来，我需要，啊~啊”
　　珍妮已经完全陷入了迷醉，不停的耸动着屁股，想要让吕帆尽快的插进来。丰满异常的胸部也同时的蹭着吕帆的胸膛，粉嫩的乳头已经完全坚挺。
　　吕帆这时也已经完全进入了状态，但他还是有了一些的犹豫。面对珍妮这样有一个女孩，他真的有些下不了手。他知道以珍妮往常的个性，完全不像应该如此这样的荡妇，其中一定还有着一些因由。所以他没有立刻行动，想看看随着时间的推移，珍妮会不会恢复到正常时的模样。
　　珍妮看到吕帆还是没有反应，屁股的挺动更加的猛烈。急切的对着吕帆呻吟道：“啊~啊，快给我吧，求你了，太难过了，求你了，好人，求你了，我还是第一次，求你要了我吧，你不会后悔的”
　　吕帆听到珍妮的话，眼睛真的无比的大，他没有想到周奎说的居然是真的珍妮居然真的还是个处女。




　　第四十六章、破处

　　处女这个词汇在吕帆看来好像来自远古一般，这个年头成年之后的处女可以用凤毛麟角来形容。末日之后就更加的稀少了，能够活着就已经很好了，谁还在乎是不是处女。而且一直在吕帆的印象中，国外的女孩会感觉更加的开放，遇到处女的几率也相应的更加的底。
　　珍妮这样一个可以用完美来形容的女孩居然会是处女，这完全的出乎了吕帆的固有认知。虽然吕帆不是一个有处女情结的男人，但在这个时候遇到了一个处女还是让吕帆有了别样的兴奋。他的手现在都已经在颤抖，就好像刚才的周奎一样，全身的血液都在沸腾。胯下的大肉棒明显有硬了几分，昂着头饥渴的咆哮着。
　　可是珍妮却并不知道吕帆现在的想法，她已经完全被情欲占据了整个头脑，就像让面前的男人尽快的占有自己的身体。她不停的左右摇晃着屁股，充满欲望的眼睛中突然阵的发亮。
　　本来就异常兴奋的吕帆，看着珍妮突然发亮的眼睛。感觉自己已经完全陷进了珍妮的妩媚之中，在他的脑海中，珍妮全身的没一寸肌肤都有着不发言说的魅力。吸引着他想要探究女孩身体的秘密。
　　珍妮在情欲的促使下不经意间发动了魅惑之术，本来就已经兴奋异常的吕帆怎么可能还能够抵抗，而且他本人现在也完全不想抵抗。雨水依然不停的下着，打在了两个全身火热的人的身体上，仿佛被蒸发了一般，散发着层层的热气。两个人赤裸的身体也完全的包裹在了热气之中，仿佛仙境一般。
　　吕帆单手撩起了珍妮的一只大腿，让珍妮跟小狗尿尿一般的站在地上。这样珍妮的下面就会更大程度的张开，这对于处女破处还是更加方便一些。珍妮则配合的抬起了大腿，她的柔韧性非常的好，大腿直接就抬到了吕帆肩膀的高度。
　　吕帆也是第一次用这种姿势插入，兴奋的他肉棒上一跳一跳的。下身的肉棒已经顶在了珍妮粉嫩的外阴，他现在有了一些紧张的感觉，毕竟还是第一次和处女做爱，他真的怕弄疼了珍妮。
　　珍妮这时候却是迫不及待，感觉自己的小穴口被粗长的肉棒顶着，里面的空虚感更加促使她不停的扭动身体。
　　“啊啊啊啊，吕帆，给我，快进来，里面好空虚，我要，啊啊啊啊，快给我好吗，我要你”
　　吕帆也不再犹豫，对准已经湿漉漉的粉红肉缝慢慢的插了进去。刚进去一点点，他就能感觉到女孩的小穴紧窄的程度完全超出了他的预期。无比柔软的嫩肉完全的包裹住了他的龟头，让他感觉女孩的小穴和自己的肉棒完全就不是一个尺寸，根本无法进去一般。同时耳边又传来了珍妮撕心裂肺的叫喊。
　　“啊啊啊啊啊，慢一点，太大了，停下，啊啊啊啊，疼，太大了”
　　破处的疼痛似的珍妮的屁股迅速的往后缩，不让吕帆的肉棒在前进。下体如同要裂开了一样，完全没有一点的快感可言。可是心中依然有着火热的情欲怂恿着她忍受着疼痛，不一会，疼痛慢慢减弱，情欲随之占据了上风。
　　吕帆根本不敢再动弹，他只能低头俯身，用嘴含住珍妮胸前的乳头，不停的吸吮着。少女特有的体香传进了他的鼻中，让他感觉即使是一直这样也非常好了。
　　处女的胸部和乳头就是非同凡响，不仅充满了弹性，而且乳头的小巧和粉嫩就仿佛含苞待放的蓓蕾。珍妮感觉自己的乳头被吕帆含住，而且舌头还在上面来回的游走。这更加刺激了她的兴奋点，下身的疼痛也更加减少了。
　　“啊啊啊，在动动吧，在进来一点，慢一点，你的东西太大了”
　　吕帆听到珍妮的话，慢慢的活动着下体，一点点的向里面挺近。越往里就感觉越加的紧小，里面仿佛一个小巧的吸盘，还有这一些吸力。珍妮满头大汗的忍受着疼痛，慢慢的从小穴深处也仿佛散出了一丝快感。一种前所未有的充盈感从下身传来，仿佛整个下体都塞满了东西。
　　她僵硬着身体，不敢有放松一点。吕帆这时则卖力的吸吮着乳头，他想用这样的动作，来分散和缓解珍妮的疼痛。
　　慢慢的珍妮的另一条大腿也离开了地面，两条修长的大腿这时已经摆出了一个平行的一字型，这样能够完全让下面的小穴张开，减少她的疼痛。这种怪异的做爱姿势也只有吕帆和珍妮能够做到，换做一般人根本连想都不敢想。
　　痛苦的破处还在继续，吕帆的肉棒已经终于进去了三分之二。珍妮渐渐的从刚才的疼痛中有了一点快感，慢慢的适应这种感觉。
　　“啊啊啊啊，来吧，进来吧，不要怜惜我，都进来吧，啊啊啊啊，我要，我要你，啊啊啊”
　　吕帆也不等珍妮把话说完就下顶了进去，他突然感到里面仿佛有什么东西被他一下捅破。他依稀的感觉那就是处女的象征，他也终于把珍妮从一个女孩变成了真正的女人。
　　珍妮也仿佛终于解脱了一般，大声的呻吟声中夹带着些许的哭腔。
　　“啊啊啊啊，终于，终于进来了，啊啊啊啊，刚才我感觉到了，里面被捅破了，啊呜呜呜，用力进入吧，吕帆，用力，啊啊啊”
　　吕帆感觉整个肉棒都被柔软的肉壁紧紧的包裹着，这种紧绷的感觉是从来没有过的，爽的他想要大吼一声。他前后的动了动下体，让自己慢慢的适应这种紧绷的感觉。抽插的速度也越来越快，啪啪啪的响声回荡在了两个人的耳中。
　　“啊啊啊，舒服，太大了，好满啊，里面完全被塞满了，怎么会这么舒服，啊啊啊啊，不行了，太舒服了，完全不疼了，里面太塞的太满了，啊啊啊，怎么办，不行了，啊啊啊，好像要来了，吕帆，我要来了，啊啊啊啊”
　　珍妮人生中的第一次高潮来临了，本来就异常紧窄的阴道又一次收缩着。她不停颤抖着丰满臀部，享受着人生中的第一次高潮。
　　吕帆听到珍妮慢慢变得大胆且放纵的呻吟声，感受着肉棒被小穴不断加紧的快感，终于使得他放松了下来。刚开始那种有些紧张又有一些拘谨的感觉终于没有了。这使得他也能够更加的自如，同时也能够带给珍妮更好的体验。
　　“啊啊啊啊，太爽了，这就是高潮吗，怎么会这么舒服，太舒服了，啊啊啊啊啊啊，里面都要舒服死了，啊啊”
　　吕帆左手抬着珍妮的屁股，让珍妮的身体稍微往上一点。这样就会让她有一种女上位的感觉，插入的位置也稍微有了些许的变化。口中也一刻不停的吸吮着两个小乳头，喳喳的响声伴随着啪啪声就如同交响乐一般。
　　珍妮努力的分开着双腿，双手抱住吕帆的头，屁股上下耸动接受着吕帆的每一次重击。男人的每一次重击都好像打在了她的心中，让她的整个心都颤动不已。
　　“啊啊啊，太舒服了，怎么会这么舒服，啊啊啊，早知道就早给你了，啊啊啊，你的大东西插的太深了，完全插到最里面了，啊啊啊，太满了，里面那么小怎么会容得下那么大的东西，太满了，完全进去了，啊啊啊啊”
　　珍妮又一次放浪的扭动着屁股，一些殷红的血迹从两个人交合之处留了出来。女孩的处女之血随着两个人的动作加大终于流出了体外。随着大雨的不断冲刷，又流到了地上。
　　这更加激起了吕帆的激情，让他抽插的速度进一步的加快。由下而上的不停的进出在珍妮的小穴中，他吐出了口中的乳头，让珍妮的身体半浮在半空。这使得他的进入更加的有力，姿势也更加的协调。
　　珍妮的长发随着一下下的抽插飘荡在空中，胸前两个丰满无比的乳房也同时不停的晃动着。带给了吕帆更加强烈的视觉刺激，珍妮的前半身总是能带给人一种天真无邪的感觉，即使在这种时刻亦是如此。
　　吕帆从来没有想过，看到一个女孩在自己的胯下承欢，居然自己心中毫无淫邪之感，反而会有一种异常特别的感觉。这让他又不断的幻想着珍妮背后的样子，不知道从这个女孩身后进入，会不会又有截然相反的感觉。
　　这种想法不断的蔓延，当初看到珍妮身后的样子不断的浮现在他的脑海。让他慢慢的无法抵御这种诱惑，他不知道这是不是珍妮魅惑之术的副作用，让自己有点分不清真实与梦幻。
　　突然吕帆的左手用力，转过了珍妮的身体，让她的屁股对着自己，下身的肉棒也先一步拔出了紧窄的小穴。
　　这突如其来的变化，让珍妮措手不及，小穴中突然变得空唠唠的，一种前所未有的空虚感传遍了全身。就像一团燃烧的火焰被浇了一盆冷水，难受无比。
　　“啊啊啊啊，你怎么出来了，啊啊啊，快进来，我要，里面好空虚，不行了，小穴里面好痒，快来嘛，人家不行了，啊啊啊啊，开进来”
　　吕帆此刻却已经完全愣在了当场，这种天使与魔鬼，天真与放荡的交织，让他一瞬间愣在了那里。珍妮的身后果然如他以前所看到的，有一种放浪风骚的美感。丰满的屁股左右摇晃，就像在召唤着他快点进入。他下意思的用肉棒触碰了一下，那种弹性与触感，让他浑身上下都是一哆嗦。
　　珍妮则更加的放浪，转过身的她也仿佛变得风骚了很多，口中的呻吟更加的露骨。
　　“啊啊啊啊，我要，把你的肉棒插进来嘛，人家里面都要痒死了，啊啊啊，我要，要你的大鸡吧，快插进来，尽情的插人家的小穴，插到最里面，啊啊啊，快，不要折磨人家了，人家的屁股不好看吗，从后面插进来，啊啊啊啊，狠狠的插进来好吗，太难过了，啊啊啊啊，求你了好人，操我吧！！！！”




　　第四十七章、胜利的代价

　　吕帆再也按奈不住心中的兴奋，一挺下身，噗呲一下就插了进去。珍妮的屁股太过有人，有一种风骚放浪的感觉，和她的前面完全正好相反。
　　这次他没有在怜香惜玉，一插进去就是全根没入。珍妮本来空虚的小穴突然被完全塞满，这种突如其来的充实感觉，让她瞬间得到了无比的满足。
　　“啊啊啊啊，太满了，太舒服了，大鸡吧哥哥插的太舒服了，啊啊啊嗯嗯，不行了，又要来了，太满了，把里面整个都撑满了，太爽了，不行了，要来了，又要高潮了”
　　吕帆居然只插进去了一下，珍妮就一下到达了高潮。强烈的舒爽感，让珍妮站在地上的双腿颤抖不已。全身都如同过电一般舒爽无比，小穴中更是一下喷出了非常多的淫水。
　　“怎么会这样，怎么会这么舒服，啊啊啊啊啊，吕帆，啊啊啊，太舒服了，人家又来了，啊啊啊”
　　毫无节操的放浪的呻吟声让吕帆也是有了要射精的冲动，他感觉龟头正在慢慢的变大，颤抖。他猛地突然加快了抽查的速度，想要把最后的舒爽放大。这可把刚刚高潮后的珍妮插的轻，完全丧失了抵抗的能力。
　　“啊啊啊啊，嗯嗯嗯，太快了，太快了，人家受不了了，里面现在太敏感了，不要，太快了，啊啊啊啊啊，太舒服了，好快了，太快了”
　　随着吕帆的嘶吼声响起，一股浓稠无比的精液终于顺着马眼全部射进了珍妮的阴道内。滚烫的精液一瞬间让珍妮的阴道深处一阵阵的收缩，一股阴精喷了出来，她又一次的到了高潮。
　　“啊啊啊，又来了，又来了，居然又高潮了，你的精液好烫，烫的人家里面好舒服。又来了，啊啊啊，怎么会这么舒服，啊啊啊啊，完全不行了”
　　即使是射精的时候，吕帆依然没有停下抽插的动作，还在一下一下卖力的抽插。精液混合着女人的淫水被带出了不少，又被倾盆的大雨瞬间冲刷干净。珍妮终于因为双腿发软，无法在站立。吕帆也不想在站着，全身酥软的趴在了珍妮的身上。
　　两个人就这样一上一下的趴在地上，吕帆的阴茎依然还插在珍妮的阴道内。随着大雨的冲刷，冲尽了所有的污秽。
　　没过多久倾盆的大雨就慢慢的听了下来，乌云渐渐散去，随之而来的是明媚的阳光。这似乎预示着和平的到来一样。
　　珍妮慢慢的从刚才的高潮中缓了过来，变身之后的副作用的渐渐的退去，头脑中也清醒了不少。感受到后背上男人坚实的身体，以及下面依然插在里面的巨型肉棒，她的脸瞬间红了起来。毕竟还是个刚刚破处的女孩，对于这种事情，还是抱有羞涩之情。
　　感觉身上的男人半天都没有要起身的样子，珍妮也一点恼羞成怒的感觉。她本来就是有一点男孩子性格，对于刚才的事情虽然她知道是自己变身后遗症的缘故，但还是或多或少的有一些的怨气。这股怨气无处发泄，就只能发泄在了吕帆的身上。
　　她也不管身上的吕帆，先是扭动了一下屁股，把下体中的肉棒扭出来。然后就马上起身，完全不管身上还有一个人。
　　吕帆完全没有料到珍妮会突然起身，一下身体就腾空在了空中，重重的摔在了地上。他有点不知道这是怎么回事，刚才还对自己淫声浪语的珍妮，怎么会突然变得如此的粗鲁。
　　他拍了拍身上的泥土，看着依然坚挺的肉棒上流出的一些淫水，上面还依稀的可以看一丝的血红。抬头看向面前的珍妮，看到珍妮已经把身体的重要部位都用碎裂的衣物遮住。但即使是这样，依然无法掩饰她无法用言语形容的完美身材。下身又是向前挺了挺，硬挺了不少。
　　珍妮则依然没有回头，她现在感觉非常的感觉已经羞涩，完全不知道应该和吕帆说些什么。所以她干脆选择了不说话，穿完了衣服直接就往厂房方向走去。
　　吕帆依然坐在地上，不明所以然的看着珍妮的背影。他完全不知道珍妮为什么会突然对自己这样，挠了挠头，连忙起身追了上去。
　　珍妮听到身后吕帆起身的声音，脸上又是飘过了一抹红晕。速度瞬间加快了不少，不向吕帆有接近自己的机会。
　　吕帆感觉更加的莫名其妙，也加快了行走的步伐。两个人就这样一前一后的，你加快一点，我加快一点，看似非常滑稽的场面。
　　直到到了东门，吕帆依然没有追上珍妮。但他也没有说什么，不知道为什么对待珍妮他总是有种异样的感觉。他不想逼迫珍妮做任何事情，所以也没有试图强行追近追问珍妮。
　　东门上的守军见到两个人的到来，都是非常的兴奋，同时响起了一片的欢呼声。他们两个人的到来不仅预示着今天的胜利，也同时给了他们每个人生存下来的信心。在末日的生存中，有的时候生存下来的信心要比什么都重要。
　　吕帆虽然全身什么都没有穿，但脸上依然没有一点不好意思。面对守城的人们依然在挥舞着手，示意着，像一个凯旋归来的英雄。
　　珍妮就没有那么大方了，她本来穿的就非常的暴露。而且因为刚才和吕帆的云雨更加让她羞涩难当。面对众人的欢呼声，她更加感觉羞涩不已。
　　其实她大可以不必这么羞涩，因为距离太远，还有丧尸堆的阻碍，众人根本就没有看清楚他们的打斗以及两个人的云雨。所以这也只能是她自己的一些臆想罢了。
　　看到吕帆回来了，玉姐本来想第一时间冲出去拥抱吕帆。可是看到珍妮的表情，她一瞬间就感觉到两个人一定发生了什么。看着吕帆全身赤裸的样子，她敏锐的注意到吕帆下体的不同寻常。毕竟最了解吕帆那块的还是她，这让她的心中也突的发生些许的变化。
　　虽然这样，玉姐还是从旁边拿过了一块破布，冲过去包裹住了吕帆的下体。吕帆看到玉姐，脸上也同时流出了笑容。这时玉姐也注意到了吕帆右臂上的异常。
　　只见他右胳膊仿佛完全没有知觉一般，当啷在了那里。
　　“吕帆，你的胳膊怎么了，怎么会这样”玉姐的声音不大，但刚好周围的人都可以听到，众人也都注意到了吕帆右臂的样子。本来兴奋的众人瞬间也都变得肃然了很多，众人都意识到了胜利的来之不易，不付出一些代价，胜利是不会轻易的来临的。
　　吕帆看着玉姐关切的样子，脸上流出一丝苦笑，撇了撇嘴道：“我没事，我也不知道怎么了，就是右胳膊不能用了，但我还感觉不是受了伤，可能是用力过度超负荷了吧”
　　吕帆轻描淡写的话，更加刺激了玉姐的心，她的眼中已经沁出了一点泪水。吕帆现在是她唯一的希望与信心的来源，如果吕帆有什么三长两短，她也就同时没有了一点活下去了勇气。
　　走在前面的珍妮也听到了他们的对话，她的身体突然停顿了一下，但也只是一下，就又快步往住得地方走去，完全没有一点回头的意思。
　　吕帆看着她的背影，心中真的是五味杂陈，终于拥有了珍妮的身体，但是同时好像又失去了些什么。可能这就是生活，在你得到的同时，其实也在失去一些东西。
　　随着珍妮与吕帆的相继回归，这场大战终于也落下了帷幕。最终吕帆以一条右臂的代价击退了周奎领衔的丧尸大军。
　　另一边的五爷与马三也得知了胜利的消息，可是他们的脸上却没有一丝的喜悦。大战中吕帆和珍妮所表现出的非人一般的战斗力，完全让他们无法想象。原本还以为是势均力敌的两伙人，现在看来他们完全就没有一点的抵抗能力。最重要的还是他们之中还有一个是跟自己这边有过节的人，一天前马三还*奸了那个人的女人。这种程度的过节，基本就是没有半点化解的可能。
　　五爷的脸上没有一点的表情，最开始他就不同意去找李丽的麻烦。不过马三再三的要求，他才同意的。这下看来当初的行为完全是自取灭亡一般，让两方的矛盾变得完全不可调和。
　　“马三，看来这次我们是踢到铁了，不走看来是不行了，要是等到人家找上门来，就什么都晚了”
　　马三的脸上也是一片的阴沉，上次的事情不仅没有让她心灰意冷，反而让他更加的放不下玉姐了。他看着五爷的眼睛，眼神突然变得疯狂而又坚定。
　　“五爷，走可以，但是有一件事我一定要做，你也一定要答应我，放心我绝对不会连累你的，做完这件事我们就走”
　　五爷看着马三的表情，从他的表情中明白了他的心意，毕竟兄弟这么长时间，一个眼神就能明白对方的意思。
　　吕帆和玉姐没有在回到了珍妮的住处，而是又返回了一开始他们俩住的破旧厂房。一进入厂房，吕帆就瞬间跪倒在了地上，全身的力气好像都被抽空了一般。他身后的玉姐连忙上前扶住了他的身体。
　　“吕帆，你怎么了，没事吧”玉姐关切的道。
　　吕帆的表情没有痛苦，只是非常的木然，口中一字一句的慢慢道：“我没事，就是脱力了而已，休息一下就可以了。我刚才前忍着不敢表现出来，就是怕会有意外，赶紧扶我上楼吧，这几天不要出去了”
　　玉姐连忙扶着他往楼上走，吕帆虚弱的身体非常的重，使得她感觉异常的吃力。短短的一层楼梯，两个人也足足用了十分钟之久。
　　终于走到了楼上，吕帆重重的躺在了地上，眼皮一阵阵的打架。他有一些迷茫，也同时有一些困惑，按照常理来说，和珍妮做过爱之后，身体应该更加好才是，可这次不知道为什么他感觉身体一点力气都没有，就像一下子被掏空了一般。
　　这么复杂的问题，他这个时候也是完全想不明白的，随着一阵昏厥的感觉袭来，悠悠的失去了知觉。




　　第四十八章、少女怀春

　　吕帆完全的陷入到了昏迷之中，身体完全放空，好像自己根本就不纯在了一般。这种感觉是吕帆从来都没有过的，就好想自己又回到了母亲的肚子里。
　　玉姐看着吕帆安详的表情，心中的担心也慢慢的减少了。吕帆的样子完全不像是受过大伤，所以她的担心也渐渐的消失了。
　　另一边珍妮现在却感觉浑身都充满了力量，一点也不想是刚刚经历过一场大战后的样子。她和吕帆也完全形成了鲜明的对面，充盈的能量流淌在了她的全身，甚至比之大战之前都要强上不少。她心中也早就思考过来这个问题，这应该就是周奎刚开始说的事情，经过性爱后的变异人类会增强实力。
　　“不知道吕帆那家伙现在怎么样了，是不是也同样的变得很强”想到吕帆的样子，特别是他在自己身上前后挺动的身姿，她的脸上瞬间又飘上了一抹红晕。两腿之间的位置甚至都流出了一点水汽，这让她感觉更加的羞涩。
　　“我这是怎么了，怎么一想起他居然就有了感觉，怎么会变得如此的淫荡呢”
　　所谓哪个少女不思春，珍妮也完全到了怀春的年纪。虽然一直以来的保守教育，让她才刚刚的成为了真正的女人，但是即使是这样，依然心中保有着少女的情怀。
　　找出平时穿的衣服，挑选了一番，本来从末日来临她对衣着方面就不是非常的在意。但现在她的心中却产生了一些她自己都没有察觉到的变化。慢慢的这些普通的衣服已经入不了她的眼了。一只手阻着下巴，嘟着嘴看着面前的衣服，俏皮可爱的脸上充满着无奈的样子。
　　几个纵身起落，珍妮已经从房间的窗户跳出。不一会，又跳了回来，同时手中捧着一个非常大的箱子。轻轻的放在了地上，打开一看，里面全都是哥是各式各样的衣服。
　　“呵呵，这回就好了”珍妮微笑着，看着这些华丽的漂亮衣服，眼中亮起了光芒。顺手把先前的衣服丢在了箱子里，方这些衣服放在了原来的衣柜中。
　　从中挑选了一件高开叉的酒红色旗袍，满意的点了点头。她的身材本来就高挑异常，再加上无比性感完美的身材，穿上这身旗袍更加显得靓丽无比。一般的西洋人穿着旗袍都会给人一种违和感，但是珍妮是个中西混血，骨子里有着东方人的秀美，所以她穿着旗袍完全都不会有那种感觉，反而更加的添加了一番独有的韵味。
　　旗袍的开叉非常的高，基本已经到了大腿的根部。衬托着她修长的美腿更加的性感异常，那对丰满的胸部以及屁股更是衬托的凸凹有致。
　　珍妮看着镜子中的自己，非常的满意，她以前从来没有穿过这种衣服，没想到这一穿上居然会如此的完美。其实她不知道的是，在她的潜意识里，选择这件中式旗袍就是为了迎合吕帆的Z国身份，这样看起来他们的距离就会显得更近。
　　慢慢的夜幕来临，喧嚣的一天就这样终于落下了帷幕。破败的厂房也终于安静了下来，充盈着一种安详的气息。
　　第二天早晨，阳光依然明媚，珍妮充盈的力量让她一晚上都没有睡着，但依然感觉精神抖擞。看着窗外明媚的阳光，心中又想起了那个男人的身影。昨天晚上她不知道换了多少件衣服，但最后最满意的还是那第一件穿上的旗袍，所以现在她的身上也还穿着。
　　吃了一点东西，她无聊的走出了住所，在外面悠闲的闲逛着。好多起的一样早的人看到珍妮的样子，眼前都是一亮。他们都知道珍妮是一等一的美女，但没有想到的是，今天的珍妮显得更加的光芒万丈。而且身上的气质也放生了微妙的变化，仿佛成熟了不少，从一个小女孩变成了一个真正的女人。
　　珍妮也享受着周围人的目光，面带笑容。不自觉的居然就走到了吕帆的住处。看着眼前的破旧厂房，她的脸上瞬间就红了，没想到自己随便走走居然就走到了吕帆这里。她的心中产生一丝的犹豫，不知道自己是应该上去，还是选择安静的走开。
　　如果上去，可能会非常的尴尬，她不知道应该如何面对吕帆。要是碰上那个女人正和吕帆做那种事情，那恐怕就会更加的尴尬了。可是要是不上去就这么走了，她会更加的不甘心，毕竟现在她的心中完全已经被吕帆所俘虏，虽然她现在依然不承认这一点，但是潜意识已经完全的出卖了她。
　　犹豫了片刻，还是无法抵御住那种诱惑。悄悄的推开门，走了进去。里面没有一点动静，这让她紧张的心也稍微缓和了不少。伸出头看了看楼上的动静，发现依然没有一个人影。这才快步走了进来，努力的稳定住声音，不让紧张的情绪带到声音之中。
　　“有人吗？我是珍妮”她连续喊了三声，一声比一声大，但是楼上依然没有一点动静。
　　珍妮的脸上漏出了一丝狐疑，自从吕帆回来后，已经有人告诉珍妮他的行踪。所以她才会潜意识的来到了这里，如果这里没有人，那吕帆回去哪里呢？珍妮几个健步冲上了二楼，一眼就看到了躺在地上的吕帆，这让她的心也终于落了地。
　　看着吕帆安详的躺在那里，不像是在睡觉的样子。她走近吕帆的身边，又看了看，发现吕帆呼吸正常，脸上的表情也非常的正常。但怎么看吕帆也不像是睡觉，这让她有点大惑不解起来。看了看周围的情况，也不见那个女人的踪影，这使得她的心中反倒好受了不少。
　　“吕帆！！吕帆！！醒醒，我是珍妮！”
　　珍妮连续叫了好几声，吕帆居然一点反应都没有，依然躺在那里，完全没有一点醒过来的迹象。珍妮这下可着急了，又晃了晃他的身体，依然没有反应。他的身体就如同完全没有力量一般，显得虚弱无比。
　　这时珍妮才记起了吕帆当时的样子，恍惚中她记得吕帆的右臂好像出现了什么问题。可是当时因为太过激动兴奋，也没有太注意。这时候回想起来，她才恍然大悟，吕帆当时没准是受了重伤，现在才回变成这个样子。
　　珍妮的脸上漏出了一抹担忧，看着吕帆的样子，脸上的表情也越发的凝重起来。
　　“这家伙，怎么会这样，都成这样子了，还这么能逞能。身体不行就不要做了嘛，还是非得要逞能”
　　珍妮想着当时的情景，她以为吕帆是带着重伤和自己翻云覆雨的，所以才会心中埋怨起了吕帆。但这种埋怨什么感觉都是一种关切，她已经悄然的爱上了吕帆，这种爱完全是建立在性爱之上的更高层次的爱。
　　心中想着，眼角居然已经开始渗出了泪光。越是看着吕帆的样子，她的心中就越感觉自己仿佛亏欠吕帆的。自己当时的样子她还是记得的，要不是自己当时只想着求欢，说不定吕帆也不会伤的如此的重。一种自责的心思在她的心中慢慢滋长，蔓延开来。
　　而且这种感觉一旦蔓延就有着收不住的架势，让她完全的把吕帆的伤归结在了她的错。
　　“都怪我，我怎么会变得如此的放荡呢？当时如果我忍一忍，他也不会变成现在这样样子了，都怪我”
　　在爱情中的女人容易钻牛角尖，越想就越觉得是这么回事。眼泪也流的越来越多，梨花带雨的样子让人怜爱不已。可是吕帆现在完全都无法知道，如果他知道珍妮由于自责在他的面前哭泣，他不知道会高兴成什么样子。但是现在他也只能毫无知觉的躺在那里。
　　珍妮就这样坐在了吕帆的身边，照顾着吕帆。吕帆虽然昏迷不醒但是吃饭与喝水完全不耽误，完全可以正常的吞咽。这让珍妮多少也好受了一些，毕竟这标志着吕帆的伤应该不是非常重。
　　时间过得飞快，一转眼就过去了两天。珍妮虽然照料的他无微不至，但是吕帆依然没有一点醒转的样子。第二天的中午，珍妮喂着吕帆吃完了中午饭，喝了一些水。她收拾完一切，当她回过头看着躺在地上的吕帆的时候，眼睛一瞬间呆住了。
　　只见躺在地上的吕帆的两腿之间，居然鼓起了一个大包。他穿的短裤非常的宽松，所以那个大包也似乎没有受到一点阻碍。
　　她的脸上一瞬间就红了，看着那个大包，眼睛直勾勾的。她不知道为什么吕帆在昏迷之中还会有这种反应，这是不是意味着吕帆的伤已经快好了。
　　珍妮又开始了胡思乱想，不自觉的下面居然又有了一些湿润，这让她的脸更加的红了。
　　“怎么又想那种事了，我是怎么了，吕帆都这样了，我还想着那些事，怎么回事，难道我天生就是荡妇吗？”
　　珍妮像着了魔一般慢慢的走到吕帆的身边，脱下了吕帆的短裤。一下子，巨大的肉棒砰的一下弹了出来。一下就弹在了她的脸上，珍妮感觉一丝湿滑的感觉从脸上传来，用手一摸，有用鼻子闻了闻。
　　一丝自嘲的微笑从她的脸上露了出来“原来他是要小便啊，也是，他已经两天没有小便了，难怪了”
　　看着手上的尿液和面前的大肉棒，一下子缓过神来。眉头不禁一皱，用手打了一下吕帆的肉棒，嗔怪的道：“哎呀，脏死了，尿都弄到人家脸上了”
　　打完后，她才后悔的伸了伸舌头，忘记了面前的吕帆还是昏迷不醒的状态。她挠了挠头，从旁边拿过了一个小盆，放到了吕帆肉棒的下面。
　　等了一会，粗壮的肉棒依然没有要尿出来的迹象，看着被憋得已经完全硬挺的肉棒，珍妮的心中也升起了一丝不忍。
　　经过了一小会的思想斗争，眉头皱了皱眉，咬紧了嘴唇，颤抖着伸出了手。




　　（49）渐入佳境

　　珍妮的小手抓到了粗壮的大肉棒上，显得更加的小巧。
　　同时火热的肉棒也给了珍妮一种异样的刺激，这还是她生命中第一次用手碰触男人的东西。
　　这种火热与坚硬给了她非常强烈的冲击感。
　　前后撸动了两下，刺激着肉棒的让它能够顺利排尿。
　　但是并没有随她所愿，硬挺的肉棒已经硬的一蹦一蹦的，但就是排不出来。
　　这可极坏了珍妮，她的脸上非常的红，认真的样子好像在研究什么重要的课题。
　　小手慢慢的向前端移动，抚摸着硕大的龟头。
　　突然龟头上一跳，一点点尿液喷了出来。
　　珍妮赶紧用小盆接住尿液，然后继续前后的撸动龟头的位置。
　　随着尿液的一点点变多，喷射的力度也在慢慢变强。
　　珍妮看着面前的肉棒，眼睛直勾勾的好像在想着什么事情。
　　可能是憋得太久了，吕帆足足尿了一分多钟才算尿完。
　　珍妮也从刚才的呆滞中缓了过来，脸上的红晕却更加的浓郁。
　　她感觉自己的两腿之间已经渗出一些淫水，看着吕帆尿尿的肉棒让她浑身燥热，有一种情欲在慢慢升腾。
　　“哎呀，怎么会这么淫荡呢，吕帆都这样了，我还在想那种事情。
　　以前只是变身后会想，怎么现在会这样。“
　　珍妮感觉无比的羞涩，心中想着自己身体的变化。
　　用纸帮吕帆清理干净马眼上的尿液，珍妮依然没有把吕帆的裤子穿上。
　　脸上漏出了一丝留恋的感觉，看着依然坚挺的肉棒，她感觉下面又湿润了。
　　情欲这东西一旦被点燃，就会如同烈火燎原一般完全无法控制。
　　珍妮越是想要忍耐，就越是无法压下心中的火焰，而且还似的那种火焰越烧越旺。
　　她无意识的又伸出了手，彷佛不经意间的碰触着吕帆胯下的肉棒。
　　这就如同导火索一样，让她根本无法自拔，轻轻的碰触又变成了上下撸动。
　　昏迷中的吕帆都有了一些反应，他的眉头皱了皱，彷佛在忍耐着什么事情。
　　这些细微的变化完全的被珍妮忽略掉了，她现在的眼中完全只有又那根粗长硬挺的肉棒，彷佛整个世界就只剩下了它。
　　她已经完全的陷入到了无意识中，眼神充满着欲望的火焰。
　　吕帆的眉头皱的越来越深，手指尖也同时的有了一些细微的动作。
　　珍妮已经完全无法控制自己，小嘴慢慢的凑近了吕帆的下体，马上就要与狰狞的肉棒相碰。
　　一股男人特有的气味飘荡在了她的鼻子中，慢慢的把她从迷茫中拉了回来。
　　不过即使是这样任然没有阻挡她停下动作，嘴唇已经碰在了巨大的龟头上。
　　异样的感觉传遍全身，迫使她张开小嘴，一点点的将整个龟头全部含在了口中。
　　但由于她的嘴很小，吕帆的肉棒又过于的巨大，所以珍妮只能是含在口中一小节。
　　但即使是这样依然让她的心剧烈的狂跳，好像马上就要蹦出来一般。
　　“我居然将拿东西含在了嘴里，天哪，我真的是疯了。
　　那么丑的东西，居然被我含在了嘴里，嗯嗯，为什么，怎么跟着了魔似的“
　　珍妮心中依然非常的矛盾，但口中却一点也没有停下，小舌头不停的舔着吕帆的马眼。
　　吕帆的眉头皱的更紧，虽然笔者眼睛，但依然能够从他的跳动的眼皮上看到里面的眼睛实在上下动作。
　　随着刺激的一点点强烈，吕帆终于慢慢的睁开了眼睛。
　　眼神中没有一点大伤初育的样子，反倒是充满了精光一般，凌厉的眼神比之之前都要强上不少。
　　感受到下体传来了阵阵酥麻感觉，吕帆并没有立刻起身，而是斜眼往下一瞅，嘴角漏出了一丝澹澹的微笑，然后又缓缓的闭上了眼睛。
　　珍妮添吸的更加的卖力，就好像在品尝什么人间美味一样。
　　吕帆闭着眼睛，享受着珍妮的服务。
　　虽然珍妮的动作并不是非常熟练，但依然给了吕帆一种全所未有的快感。
　　他做梦也没有想到能有一天珍妮会主动的为他口交，而且是在他完全失去知觉的时候。
　　他并不知道这些天发生了什么，但是在末日能够一刻的快乐，那么就享受这一刻的快乐。
　　珍妮含的越来越动情，肉棒在她的口腔内也同时越来越深。
　　那种有一点点窒息和膨胀的感觉带给了她完全不一样的快感。
　　下面更是已经湿的不行，黄色的小蕾丝内裤早已经被完全打湿，紧紧地贴在了她的身上。
　　吕帆同样非常的舒爽，感受到珍妮喉咙的触感，让他有一种要射精的冲动。
　　赶紧睁开眼睛，首先映入眼帘的确实珍妮翘起的丰满屁股。
　　刚才因为刚刚醒来吕帆并没有注意到珍妮的穿着，现在这么一看，眼神中瞬间被欲望点燃。
　　一身红色旗袍的珍妮显得格外的妖娆性感，这件旗袍把她完美的身材又推向了另外一个极致。
　　旗袍的开叉本来就非常的高，她又是完全崛起了屁股。
　　从吕帆的角度可以完全看到整个修长的美腿和里面的诱人情景。
　　正黄色的蕾丝小内裤紧紧的贴在她的屁股上，胯下的地方还可以清晰的看到已经被淫水浸湿的痕迹。
　　“看来珍妮已经完全动情了，那里都已经湿成了那个样子，没想到还是一个小浪蹄子，真是没看出来”
　　吕帆在心中想着，一直手已经下意识的伸向了面的美景。
　　刚触手的滑腻感觉让吕帆终生难忘，兴奋的他手上不住的颤抖。
　　珍妮却是全身一僵，然后迅速的加紧了双腿，正好把吕帆的手夹在了那里无法动弹。
　　珍妮的脸上更加的红了，她知道自己的胯下的手是谁的，但她由于害羞更笨不敢看身后的情景。
　　只能加紧双腿，不让身后的男人再由更加进一步的动作。
　　但是这种抵抗完全就是徒劳的，吕帆的动作依然在继续，手指不停的撩拨着珍妮的大腿根部，撩拨着她全身最为敏感的地带。
　　珍妮的腿开始了不停的颤抖，但她依然没有放弃最后的抵抗，紧紧的夹着双腿。
　　口中因为含着吕帆的肉棒所以也无法叫出声，只能呜呜的发泄着心中的兴奋。
　　吕帆看珍妮依然在顽抗，嘴角漏出一丝淫荡的笑意。
　　反手就是一扣，一下就扣住了她小穴的位置，湿滑的触感更加的强烈。
　　而且里面好像还在流出淫水，弄的他一手都是。
　　珍妮终于无法在抵抗下去，颤抖的双腿慢慢失去了合并的力量，甚至屁股都开始摇晃了起来。
　　吕帆的手终于可以自由活动了，他瞬间手指顶开了内裤的阻隔，伸进了那个最迷人的仙人洞中。
　　淫水也瞬间淹没了吕帆的手指，像一汪泥泞的沼泽一样。
　　珍妮丰满浑圆的屁股不停的摇晃着，配合着吕帆手指的动作。
　　兴奋的她感觉自己的身体彷佛都要飞了起来，阴道里传来的阵阵快感如触电一般不停的敲打着她最柔软的地方。
　　即使她口中依然塞满了肉棒，但仍然能够听到她舒爽的呻吟。
　　“嗯嗯啊啊啊啊，嗯嗯嗯啊啊”
　　此时吕帆也非常的舒服，享受着肉棒被珍妮小嘴的吸添。
　　她的动作越来越剧烈，刺激的他也同时越来越兴奋。
　　两个人就这样都同时比上了眼睛，享受着彼此带来的快感。
　　终于在珍妮一声闷哼以后，一股股火热的阴精顺着阴道口全部喷了出来，弄得吕帆的整个小臂都是。
　　吕帆也到了喷发的时刻，在珍妮高潮的同时，龟头一阵的震颤，浓浓的精液喷了出来。
　　珍妮并没有这方面的经验，完全不知道吕帆将要射精前的征兆。
　　全部的精液喷出，全部喷进了她的嘴里。
　　但因为量过于的大，直到她的小嘴被填满依然没有装下大量的精液。
　　有好多顺着她的嘴边流了出来。
　　强烈的窒息感让她终于吐出了口中的肉棒，可是射精还没有结束，剩余的精液就完全的喷在了她的脸上以及头发上，形成了一幅无比淫糜的画面。
　　满脸满身满嘴都是吕帆精液的的珍妮先是一愣，随之脸上漏出一丝羞怒，转过头嘴里依然在渗出浓稠的精液的看着吕帆。
　　吕帆则微笑的看着此刻略显狼狈，但又无比性感的珍妮。
　　笑容中有着一些戏谑，也同时有着一些温柔。
　　珍妮看着吕帆戏谑的微笑，心中的羞怒更加的强烈。
　　身体直接起身，在吕帆差异的目光中，吻上了他的嘴唇。
　　这时吕帆人生中最特别的一吻，充满了恶心和异样的兴奋。
　　他没有想到自己有一天会尝到自己精液的味道，而且还是在一个无比完美的女孩的口中。
　　期初两个人还都有一些对抗的味道，但随着亲吻的一点点深入，两个人也慢慢的有了感觉。
　　两条舌头完全交织在了一起，疯狂的舔舐着彼此的口腔。
　　这一吻足足吻了五分钟才慢慢分开，彷佛时间都停止了一般，两人之间的感情也在着短暂的一刻得到了升华。
　　珍妮的脸上红红的，显得更加的娇艳欲滴，羞涩的她并不敢看吕帆的眼睛，把眼睛撇到了别处。
　　吕帆看着眼前的绝代佳人，心中的感情也同样的火热。
　　为了不想让珍妮感到尴尬他也并没有开口说什么，而是用行动表示了自己心中的感受，紧紧的拥抱住了珍妮的身体。
　　这样的动作让有点尴尬的气愤瞬间化为了乌有，慢慢的两个人开始了互诉衷肠，绵延的情话像潺潺的溪水慢慢的流淌在两个人的心中。
　　夕阳西下，又是一个夜晚的来临，两个火热的身体又再一次缠绵到了一起。
　　娇声的呻吟飘荡在夜空中，让这个平静的夜晚显得是那么的特别。
　　两个人不停的变换着体位，互相的满足着对方最激情的欲望。




　　（50）拯救

　　也不知道经历了多少次高潮，即使是珍妮这样超人一般的身体也感觉到了一丝的疲劳。
　　更重要的是，那种前所未有的快感让她浑身舒爽的没有一点力气，就像美美的睡上一觉。
　　这是她自从变异后第一次有了这种感觉，感受着下体些微火辣辣的疼痛，闭上眼睛睡着了。
　　这时的吕帆却感觉自己大脑一片的清明，一种无比平静的感觉充实着他的整个脑海。
　　他已经有很久没有这种感觉了，末日来临后的死亡气息一直环绕在他的周围。
　　即使自己的实力已经远远的高于正常人类，但依然没有给他住够的安全感。
　　但是这时候他终于感觉到了这么一丝的平静，他非常喜欢这种感觉，这种久违的平静感觉。
　　右臂依然没有任何感觉，但这已经不是什么重要的事情了。
　　他心中已经没有了末日带来的恐慌，所以即使右臂始终这样，他也不会有太多的烦恼。
　　看着怀中依然熟睡的珍妮，吕帆的心中又多了一丝的温柔。
　　自从李丽死后他的心终于又有了温柔的感觉，他有的时候还会质疑自己，李丽刚死没有多久，自己的心怎么就会变的这么快。
　　这时候他也已经完全释怀了，可能这就是末日带给人的一些变化，有些东西也会变得不那么纯粹与永恒。
　　看着窗外的黑暗，他也闭上了眼睛，享受着此刻难得的温存。
　　又是一个明媚的早晨，可此刻吕帆的心却没有阳光看起来那么好。
　　他居然突然找不到玉姐了，昨天的疯狂让他忘记了居然少了一个人。
　　这时突然想起来，却发现玉姐消失了。
　　但从珍妮的人的打探来看，不仅仅是少了玉姐一个人，就连五爷和马三还有他的很多死忠小弟也一起消失了。
　　据说他们是两天前就悄悄离开了这里，这让吕帆不得不联想到玉姐的消失与他们的出走肯定有着必然的联系。
　　“玉姐应该是被他们抓走了，就在我昏迷的两天中”
　　吕帆皱着眉头，心中一团乱麻，他又联想到了李丽和刘书婷的离开。
　　不知道为什么自己身边的女人总是会离自己而去，虽然原因各有不同，但是实际上都是一个结局。
　　珍妮看着吕帆烦恼的样子，脸上并没有表现出不悦，平静的道“嗯，应该就是这样，你接下来打算怎么办”
　　吕帆没有立刻回答珍妮的话，心中真的是五味杂陈。
　　对于玉姐的感情虽然并没有掺杂太多的爱，但是毕竟她一直都选择跟着自己，而且也算救过他的命，自己不能就这么放任她被抓走而不管。
　　但是这个时候选择离开这里肯定不是一个明智的选择，好不容易取得了这里的控制权，只要找到同伴们，他们就可以以这里为据点生活下去，他的心中还是有些不甘。
　　况且珍妮到底会怎么选择他还是不是确定，如果珍妮选择不走，他又该怎么办。
　　看着珍妮平静的面庞，吕帆始终无法做出决定。
　　可是平静还是被珍妮所打破，她嘴角微微上翘，露出了一幅迷人的微笑。
　　“我跟你去找她，这里短时间内应该不会再有丧尸来袭击了，我跟你去，找到她我们再回来”
　　吕帆愣愣的看着眼前满脸微笑的女人，心中的感觉彷佛乌云密布的天气突然来了一缕阳光。
　　珍妮居然完全猜到了吕帆心中的顾虑，而且完全的站在他的立场上完美的解决了这个问题。
　　他现在觉得珍妮就如同一个上天派到凡间来拯救他的天使，全身都散发出一股特有的光辉。
　　他紧紧的抱住了珍妮的身体，眼睛中都已经渗出了一丝的泪光。
　　“谢谢”
　　珍妮这时也没有了平时的冷静，笑容中带着满满的幸福。
　　“不用谢我，你要是就这么撇下了那个女人，我也会瞧不起你的。
　　不过我要说好了，以后你要对我最好，然后才是她，要不然你就死定了“
　　珍妮举了举小拳头，示威似的对着吕帆比划了两下。
　　吕帆傻愣愣的看着珍妮，完全被她所说的话给雷到了。
　　可能是幸福来的太过突然，让他根本没有反应过来。
　　“看什么呢你，在傻愣着我就改变主意了啊，还不快过来亲我一下”
　　吕帆这才缓了过来，看着珍妮无比俏皮可爱的样子，脸上终于露出了狂喜的神采。
　　一个熊抱抱住了珍妮，直接印上了她的嘴唇。
　　突然迸发的激情，让两个人瞬间水乳交融在了一起。
　　吕帆更是兴奋不已，他完全没有想到珍妮居然会这么快的接受他还有别的女人这个事情。
　　这让他瞬间感觉轻松了不少，一直困扰他的难题居然这么容易就解决了。
　　激情过后，两个人互相看对方的眼神中好像一瞬间多了些什么。
　　时间不等人，两人立刻开始准备离开的事情。
　　毕竟玉姐已经消失了两天了，两天的时间可以干很多事情。
　　经过商量，他们出走这件事只告诉了核心的几个人。
　　尽量把事情影响范围保持到最小，然后两个人就开始准备离开所要用到的东西和车辆。
　　这时珍妮这方面的人已经把原来五爷的人都收编了过来，加起来也有个两千多人，当然还有着一些物资和武器。
　　两人现在也无暇顾及这些，毕竟以现在他们俩的实力，根本就不用担心这些正常的人类有什么动作，在绝对的实力面前任何花招都显得是那么的可笑。
　　一切准备妥当，在收拾东西的时候，吕帆还找到了他那把丢失了很久的武士刀，这可以说是一个意外的惊喜。
　　没有任何的动静，两人顺着五爷他们走的路线，悄悄的出发了。
　　吕帆开车，珍妮就坐在副驾驶的座位上。
　　因为五爷他们走的是小路，所以可以看到非常明显的车辙的印记。
　　顺着车辙的印记出发，吕帆的车技以及日趋成熟，行车的速度非常快。
　　坐在副驾驶座位上的珍妮依然穿着一件旗袍，但颜色和款式却和昨天的略有不同。
　　旗袍的下摆只到膝盖的部位，但旁边的开叉却依然非常的高，把一条整个的美腿搂在了外面。
　　看来珍妮已经完全喜欢上了旗袍这种完全的中式衣服，后面的行李里面她又准备了好几条。
　　她满面春光的看着认真开车的吕帆，眼神中充满了一种迷恋以及温柔。
　　突然一缕红霞飘上了她的俏脸，眼神也随之变得躲躲闪闪。
　　吕帆一下就感觉出来珍妮的不对劲，撇过眼来坏笑道“怎么了，宝贝儿，脸红什么”
　　听到吕帆的问话，珍妮的脸上更加红了。
　　眼波流转的大眼睛好像都能滴出水来，经过短暂的思想斗争。
　　悄悄的趴在吕帆的肩头，用一种像是呢喃的话语小声的说了什么。
　　吕帆听到她的话，脸上先是一愣，随之哈哈哈大笑了起来。
　　笑声中满满都是调戏之意，弄的珍妮直接更加不好意思。
　　恼羞成怒的打了吕帆两拳，嗔怒道“讨厌，你居然取笑人家，找打”
　　吕帆则没有一点停下笑声的意思，依然哈哈的笑个不停，直到笑的独自都疼了，他才强忍着不让自己继续大笑。
　　“我的小珍妮，没想到开了你的包之后，你的变化也太大了，不行了，肚子都疼了，不能笑了”
　　珍妮的脸上已经红的如苹果一般，完全被吕帆的笑声羞的不知道该怎么办好。
　　“还不是你，都怪你，你有完没完了，不准笑了”
　　原来珍妮刚才看着吕帆的时候，想起了昨天的疯狂，慢慢的下面就有了反应。
　　而且这种反应还是那么的强烈，已经流出了非常多的淫水，打湿了内裤。
　　这让她一瞬间感到非常的害羞。
　　而且听到吕帆的问话，她又鬼使神差的直接告诉了吕帆实情，吕帆听到她的话怎么能不笑呢。
　　吕帆终于强行忍住了笑意，一手把握着方向盘，另一只手居然直接伸向了珍妮的大腿。
　　直接顺着大腿摸进了旗袍的开叉里面，出手一片的滑腻湿润。
　　珍妮本来装作生气把头偏过了另一边，没有注意到吕帆的动作。
　　当吕帆伸手到她下体的时候也晚了，直接就被他摸到了最重要的部位。
　　那里本就敏感异常，吕帆的手刚一抚摸，她就感觉身体一阵的酥麻，完全没有了一丝的力气。
　　口中更是不受控制的娇喘出声“嗯嗯啊啊啊嗯嗯，讨厌，不要嘛，啊啊啊嗯嗯啊”
　　吕帆邪邪的笑着，并没有停下手上的动作。
　　他知道这个时候女人的不要其实就是马上的意思。
　　看着珍妮眼神迷离无比陶醉的表情，他手上的动作更加的快速，两根手指隔着湿润的内裤一下下的划着珍妮的柔软。
　　但是他也并没有打算更加的深入，不是他不想那么做，其实他非常的想。
　　自从拥有了珍妮的身体后，他就已经完全迷恋上了这个女孩。
　　那种天使与魔鬼，清纯与风骚共存的特质带给了他从来没有过的感觉。
　　但是他现在不能这么做，依然两个人干柴烈火后，那就不是一时半会能够完事了。
　　他还记得自己此行的目的，所以还不能过分的纵欲。
　　所以他只是在内裤外面隔靴搔痒了几下就迅速抽出了手。
　　感觉下面突然空唠唠的，珍妮也从刚才的迷醉中清醒了过来。
　　刚刚被挑起的欲望完全没有得到释放，下面酥软麻痒的感觉异常的清晰。
　　她用一种幽怨的眼神看向了旁边的吕帆，却并没有说什么。
　　只是整理了一下有点凌乱的裙摆，然后好像什么事都没有发生一眼，脸上恢复了往常的样子。
　　吕帆的心中充满了感动，他和珍妮完全如同心有灵犀一般，不用说一句话，珍妮就完全能够理解他的意思，而且还是完全无条件的理解，这让吕帆怎么能够不为之动容。
　　他充满感激的看向了珍妮，想要说一些感谢的话。
　　却看珍妮的表情变得非常的古怪，他稍微注意看，发现珍妮的一只手已经伸进了自己的两腿间。
　　这让吕帆当真是瞠目结舌，珍妮的动作分明就是在自慰，她的古怪表情也是因为强忍着快感不出声所导致的。
　　他刚才还以为珍妮是强忍下了快感，没有想到她会来这么一出。
　　可能让吕帆吃惊的一幕发生了，只见珍妮另一只手也伸了进去，慢慢的退下了里面的黑色小内裤。
　　内裤已经被淫水完全打湿，缩成了一团。
　　然后珍妮转头看向了吕帆，漏出了一种无比狡黠的笑容，伸出猩红的小舌头，舔了一圈嘴唇。




　　（51）右臂复苏

　　吕帆的感觉更加的强烈，面对眼前如此诱人而又充满挑逗的珍妮，他的那根神经也是蹦的马上就要断了一般。
　　可就在这时，吕帆的右手又是不自觉的动了动。
　　就是这样一个微小的动作让吕帆瞬间清醒了过来，转而脸上浮上了一抹欢喜的表情。
　　珍妮也同时注意到了吕帆的表情，有一点错愕的看了看吕帆，转而又瞬间明白了什么似的，也同样的高兴了起来。
　　毕竟珍妮也是冰雪聪明，只是一个愣神，就瞬间明白了吕帆的意思。
　　对着吕帆高兴的道“你是右手能动了是吗，刚才你摸我的时候就是用的那只手”。
　　处于狂喜珍妮并没有意识到自己语言中的问题，可是这种问题却不会逃过吕帆的耳朵。
　　他又是坏坏的看着珍妮回道“是啊，刚才摸你的小妹妹的就是这只手，哈哈，我的右手又能动了”。
　　珍妮满脸羞红，虽然两个人已经发展到了这个地步。
　　在做爱的时候什么话都可以说，但是在正常的生活中听到吕帆这么露骨的话，却依然还是会感到害羞。
　　看着珍妮无比美丽而又诱人的脸庞，吕帆嘴角的坏笑更胜，但他却没有在说什么类似的话让珍妮难堪。
　　而是转而道“虽然可以动了，但还不是非常的灵活，可能以后会好吧，我们还是先赶路吧”
　　珍妮点了点头，移动了一下没有穿内裤的屁股，显然刚才的余温尚在。
　　但是她也没有再说什么，也没有将刚才脱下的小内裤穿上，而是就这样让那个女人最神秘的地方暴露在空气之中。
　　右臂可以使用了，吕帆开车就方便了很多，一熘烟的狂奔而去。
　　这次两个人都没有在进行什么过分的行为，行进的也相应顺利了很多，可就是这样依然没有看到五爷他们的半点身影。
　　足足走了一天一夜，两个人没有休息哪怕一分钟。
　　即使是这样他们两个人也没有感觉到一点的疲劳，毕竟他们的身体已经不是正常人类可以比拟的了。
　　按照这种速度的追击，如果不出意外，应该再有两天可能就可以追上前面的车辆。
　　五爷他们第一天可能会日夜兼程的逃跑，可是第二天、第三天他们可能就会疲劳放松警惕，这正是他们的追近的好机会。
　　可是到了第三天的傍晚，地上的车辙印记却神奇的消失了。
　　虽然道路还是只有一条，但这个不好的信号让两个人的心理还是蒙上了一层异样。
　　但是仗着两个人实力雄厚，也没有太过在意这些，依然记住马力紧追不舍。
　　经过三天三夜的车程，两个人奔波了几千公里的路程，已经从z国的北方地区来到了中原地区。
　　途中只有零星的看到过几只丧尸的踪影，依然没有见到过太大规模的丧尸群。
　　虽然已经是深秋季节，但是中原地区依然不像北方那样的寒冷，还是保持着相对事宜的温度。
　　两个人又走了一段的距离，突然吕帆慢慢的放缓了行进的速度。
　　珍妮并没有说什么，只是在凝神静气的，彷佛在努力的思索着什么。
　　吕帆还是皱着眉头首先开了口“你也听到了吧，远处有很吵杂的声音”
　　珍妮点了点头摸了摸小巧的鼻子，舔了舔嘴唇道“嗯，听到了，好像有很多人的样子，不像是五爷他们那么点人”
　　吕帆给了珍妮一个眼色，停下了车子。
　　珍妮心领神会打开车门抬了下去。
　　吕帆非常满意的点了点头，对于珍妮这样一个聪明而又美丽的女孩他真的不知道还能奢望她什么。
　　往后面看了看，拿了一些必备的用具和那把跟了他很久的武士刀，紧跟着也跳下了车。
　　“珍妮，你在这里等我吧，我去前面先打探一下情况”
　　吕帆关切的对着珍妮小声的道。
　　珍妮却撇了撇嘴，并不领情，瞟了一眼站在车前面的吕帆，不屑的道“坐了整整三天的车了，要留下你自己留下，反正我是一定要去看看的，都要无聊死人家了”
　　听着珍妮话中带有一丝嗔怪和撒娇似的语气，吕帆只能摇了摇头，有一种好心当成驴肝肺的感觉。
　　可是他也没有办法，毕竟两个人的实力都很强，他的担心也彷佛是多余的。
　　看着珍妮扭动着娇俏的屁股，想象着她里面完全没有任何束缚的完美臀部。
　　吕帆的心中又是升起了一丝火气，这个女孩当真是妖精转世，任何男人见到了她都不会无动于衷。
　　吕帆想了想，又跳上了车，把车开到了路边比较隐秘的地方，这才放心的下来。
　　背上背包，左手拿着武士刀，紧跟着珍妮所走的方向追去。
　　两个人的行进速度异常的迅捷，半个小时就已经走了非常远的距离，远处的人声也更加的清晰。
　　又过了大约十分钟，已经能够看到远处有着一片光亮的地方。
　　他们两个的警惕心也随之加重了几分，随着光亮行进，慢慢的已经能够看清前面的场景。
　　只见远处是一个类似城区一样的建筑群，在末日之前应该就是一个很大的小区。
　　但是这个小区也已经跟正常的小区有了很大的区别，四周被各种事物围成了类似城墙一样的东西。
　　上面还有这一些人拿着火把不停的巡逻，而且他们的手中都有枪。
　　这样一个全副武装的堡垒，比之先前他们所在的地方完全不能同日而语。
　　不得不让两个人赞叹，人类的生存欲望之强。
　　没有在往前面继续行进，吕帆压低了声音对着珍妮道“我估计五爷他们没准就在这里面，他们应该已经投靠了这里”
　　珍妮却并没有太在意这些，对于这些正常的人类她完全没有放在心上。
　　“是啊，不过也没什么，只是一些杂鱼而已，蚂蚁再多也斗不过大象”
　　吕帆看着一脸无所谓的珍妮，皱了皱眉，看来变得强大后，即使是珍妮这样聪明的女孩也会出现这种情敌的思想。
　　“咱们可不能情敌啊，怎么能有超人的力量，别人也可能会拥有，这些事情都说不好的，我建议咱俩还是先偷偷潜入进去打探一下情况，以咱们两个的实力只要想跑，我故意还是没有问题的”
　　吕帆语重心长的看着珍妮的眼睛一字一顿的道。
　　珍妮也瞬间意识到了自己的草率，吕帆的提醒也使她清醒了好多。
　　咋了咋明亮的大眼睛，俏皮的道“你说我，人家就是想小骄傲一下嘛”
　　吕帆看着珍妮可爱的表情，知道她说这些话只是撒娇一下。
　　撇了撇嘴伸出手指刮了刮她可爱的小鼻子道“我真是服了你了，怎么会有这样的女孩，身前可爱，身后骚，太神奇了”
　　珍妮听到吕帆的话，生气的道“什么，你说人家骚，你道说说人家哪里骚了，人家明明这么可爱，你却怎么说人家”
　　作势就要伸手打向吕帆的头，吕帆一个健步窜向了身后，往来的时候的方向跑去。
　　他们一个跑一个追，不知不觉已经离那里有了一段很远的距离。
　　吕帆看这个距离已经不会有什么危险，一扭身，回身抱住了正朝着他跑来的珍妮。
　　一团柔软的感觉瞬间传到了他的全身。
　　吕帆紧紧的抱住了珍妮的身体，一只手已经伸到了她的旗袍里面，抓住了一边丰满而又充满弹性的臀瓣。
　　珍妮突然被抱住，一下子全身就软了下来。
　　浓浓的情欲传遍全身，一种酥麻的感觉让她的口中吐出了含煳不清的呢喃声。
　　整整三天的空白让这个初尝到禁果滋味的女孩终于有了发泄的机会。
　　体会着男人火热的身体，她的心灵也彻底的沦陷了。
　　“给我，我要”
　　吕帆没想到珍妮会如此的直白和急切，先是愣了愣，然后慢慢的低下头，坏笑着看向了怀中的女孩。
　　“还说不骚，都急成这样了，小妹妹应该也湿的不行了吧，哈哈哈”
　　珍妮听到吕帆的话，脸上的红晕更胜，牙齿轻轻的咬着嘴唇撒娇道“还不是都怪你，要不是你我也不会变成现在这样，都怪你，你必须负责”
　　吕帆抿着嘴，不让自己的笑容的太过邪恶道“我要怎么负责呢”
　　说话的同时，吕帆的嘴已经吻上了女孩的嘴唇，两个人的舌头也同时纠缠在了一起。




　　（52）弱肉强食

　　两个火热的身体迅速的纠缠在了一起，吕帆的双手紧紧的搂着珍妮的娇躯，好像要把女孩的身体融化在自己的身体中一样。
　　珍妮也同样被这种激情所感染，拼命的回吻着，努力的把柔软的小舌头伸的更长一些。
　　感受着下面男人的坚硬，她的下体也瞬间有了反应。
　　由于她本来就没有穿内裤，茫茫多的淫水顺着大腿流了下来。
　　吕帆迅速退去了身体上的衣服，把胯下早已坚挺的巨龙放了出来。
　　直接就顶到了女孩的胯间小腹处。
　　“嗯好硬，给我，我要你”
　　珍妮的呻吟声悦耳诱人之极，听在吕帆的耳中彷佛烈性春药一般，瞬间在他的脑袋中炸裂开来。
　　他的嘴离开了女孩的嘴唇，向下一点点的吻去，知道两个丰满无比的双峰上才停了下来。
　　但是由于珍妮穿的是一身旗袍，想要立刻脱掉还是要费一番周折。
　　这时候的吕帆哪里还管得了那么多，直接轻轻用力，滋啦一声，火红的旗袍上身瞬间被撕的粉碎。
　　随着衣服的掉落，吕帆的嘴直接挑开黑色的蕾丝胸罩，吻到了一边娇嫩的粉红缨头上。
　　珍妮本来对于吕帆撕坏她心爱旗袍的举动要表示抗议，但胸前的樱桃被一下含住，瞬间让她的抗议声变成了呻吟。
　　“不，你，啊啊啊，嗯嗯嗯，好舒服，那里好舒服，啊啊啊啊”
　　两个人身体上的火热更加的剧烈，好像身体周围的空气都要被蒸发了一般。
　　他们这边激情四射，不远处的庞大小区里却又是另一番景象。
　　跟吕帆猜测的没有错，五爷和马三的确带着玉姐和其他人来到了这里，而且还与这里的势力已经达成了一致，加入了该势力。
　　但是这个组织的架构和之前他们的想象却完全不同，没有了松散的管理，而是全部换成了弱肉强食的丛林法则。
　　自从末日来临的几个月来，这里一开始还是正常的人类社会生活，人们还保有着正常人类社会里的一些法律和道德。
　　可是随着时间的推移，慢慢的就开始有了变化，有一些身体有优势的强者开始了对食物、武器以及女人的占有。
　　随着几个月的时间过去，不断的厮杀抢夺，这里也终于被统一了起来。
　　但是社会秩序已经生存法则已经较之前有了天翻地覆的改变。
　　一个叫独龙的人掌控了这里的控制权，他不断的招兵买马，扩大着自己的势力版图。
　　把周边的食物已经幸存者都集中在了这里。
　　当然那些老弱病残当然不在他的招揽之内，但他也没有不管他们，他会把一些人不吃的东西分给他们。
　　比如各种动物饲料以及他们吃剩下的东西，但即使是这样，那些老弱病残依然争先恐后的抢着吃，毕竟能够活着总比死了强。
　　当然这些也不会白白给他们，他们还是要做一些基本劳动，比如种地，制造武器之类的劳动。
　　比他们更好的就是那些正直壮年的小伙子了，他们就好像和平时代的军队一样，被编队分发上武器。
　　一是保护这里的安全，抵御丧尸的攻击，还有就是出去寻找食物以及生产物资。
　　在往上就是核心的管理层了，他们就好的多了，不仅有最好的食物，还有女人供他们享乐。
　　在这里漂亮的女人只有一种用途，就是供男人们发泄欲望。
　　当然那些不是很漂亮甚至丑陋的女人，他们还是舍得分给下面的士兵的。
　　独龙正坐在宽大的长沙发上，这是一个大约四十左右岁的男人，身材魁梧，身高将近190厘米。
　　但是与他魁梧身材不相称的是他的长相却显得有着一些斯文，面上还不时的漏出一丝微笑。
　　他的左右分别搂着一个漂亮性感的美女。
　　左边的美女更加年轻一些，也就二十出头。
　　齐耳的短发显得非常的青春靓丽，身着一身紧身包臀裙，胸部不是很大，但短裙下面的屁股却显得挺巧无比。
　　右边的美女相对年龄大一些，二十五六岁的年纪，身材也相对丰满了很多。
　　她现在正在用她丰满的胸部不停的蹭着独龙粗壮的手臂，本来她的领口就非常的低，这样一来那条深深的沟壑就显得更加的深不见底。
　　她的下身只穿了一条黑色的蕾丝丁字裤，看样子比之那个短发女孩更加的放浪风骚一些。
　　独龙的大手不停的揉搓着短发女孩挺巧的屁股，但她的注意力却并没有在周围的两个女孩的身上。
　　因为在他的面前不远处还站着一个女人。
　　没错，这是一个女人，一个比之独龙身边的两个女孩都更加成熟的女人。
　　这个女人全身只穿着一套普通的套裙，但是仍然显得是那样的特别。
　　是一种魅惑人心的气质，一身普通的衣衫穿在她的身上都显得是那样的诱惑性感。
　　独龙末日前是一个健身教练，也算是遇到过不少的美女，不管是年轻的还是成熟的他都没少玩过。
　　他身边的两个美女就是他以前的教练同事，可是这个末日时候，也只能是沦为男人们的玩物而已。
　　可是面前的女人却完全的吸引了他的注意力，那种成熟诱人而又风骚风浪的气质正是吸引男人最有利的武器。
　　只是看着面前的女人，他的下面就已经有了反应。
　　这个女人是今天新加入他们的一伙人带来的，从看到她的第一眼起，他就已经被深深的吸引。
　　虽然那一伙人中带头的一个男人表示出了一些不满，但在他强大的势力下，也不得不将之奉献了出来。
　　他的心少有的扑通扑通的悸动了一下，两只大手在左右的两个女孩的身上不停的游走。
　　彷佛想要在她们两个的身上发泄出心中的欲望。
　　那个稍微大一些的女孩又是靠近了一些，一屁股坐在了独龙的大腿上，用她那丰满性感的屁股不停的扭动着，嘴上更是靠近独龙的耳边说着什么。
　　“龙哥，今晚就让人家陪你嘛，好不好嘛”
　　女孩的声音完全像是呻吟一般，从中夹杂着一股股诱惑的气息。
　　末日之前她可是健身俱乐部的教练主管，正好负责管理独龙他们这些健身教练。
　　没事的时候她也非常的喜欢健身，所以她的身材一点也不逊色与那些女教练。
　　甚至胸部和屁股还要显得更加丰满一些。
　　独龙没事的时候都会指点她一些健身方面的事，可是自从又一次独龙教她一个动作的时候吃了她一次豆腐后，他们的关系便急转直下。
　　有的时候她还会给独龙穿小鞋，报复他一下。
　　可末日后，独龙掌握了权力，将她给了好几个以前的健身教练同事玩弄，甚至又一次还是三个男人一起上，这让她本就高傲的心理哪里受得了。
　　她宁可让独龙一个人玩，也不想变成一群男人的慰安妇。
　　她仗着较好的身材和美丽的面容百般逢迎终于得到了独龙的垂青。
　　独龙看着以前高高在上的上司在自己身下娇喘呻吟，心中的征服欲望得到了极大的满足。
　　他知道旁边的女人心中在想着什么，一种权利所带来的爽快感充盈在了他的全身。
　　他先是犹豫了一下，示意了一下那个短发女孩。
　　短发女孩并没有做太多的犹豫，而是直接起身乖巧的往房间外走去。
　　在她刚起身的时候，独龙还不忘伸手在她的短裙中摸了一把，弄得女孩发出了一声动人的呻吟。
　　等短发女孩走出了房间，独龙才缓缓的将视线落在了旁边的女孩脸上。
　　微微的眯缝着双眼，漏出了一丝古怪的表情。
　　这个表情让女孩瞬间紧张了起来，她不知道独龙又在想着些什么，那些可怕的经历让她再也不想再次面对。
　　三个魁梧男人的轮奸，让她终身难忘。
　　之前她也只有过两个男朋友，哪个不是百般呵护。
　　但是这次却完全是一场噩梦。
　　本来还是末日前自己的下属，平时关系也都还算可以。
　　可是人性的阴暗被世界末日完全的激发了出来。
　　三个男人几乎插遍了她全身的每一个孔洞，即使是那娇嫩的屁眼也没有幸免遇难。
　　这一切使她现在如同惊弓之鸟一般，独龙的每一个动作，都会让她有着不同的联想。
　　这时男人终于开了口，同时一只手伸进了她的上衣里，粗暴的抓住了一边的乳房揉搓了起来。
　　“我给你个机会，不管用什么方法，在20分钟内，让她高潮一次。
　　如果成功了，你以后都不同服侍别人了，如果没有成功，那么，嘿嘿，你知道的“。




　　（53）女人最了解女人

　　女孩现在的心情可谓矛盾异常，她回过头将视线落在了身后女人的身上。
　　不得不说这的确是一个尤物般的女人，虽然年龄比她大很多，但从诱惑男人的角度，她的确要胜过自己。
　　她不敢想像自己如果没有达成后会过着怎样的地狱般的生活，眼神中充满一种请求的姿态。
　　不远处站立的女人更是有点哭笑不得，她期初以为自己只是来这里被男人玩弄，对她来说这也不算什么。
　　但没有想到她先是得被女人玩弄，而且还得20分钟内达到高潮，要不然眼前的女孩可能就会遭殃。
　　她可不是那种圣母般的人，眼前女孩的死活她也不会在乎，更何况以她的体质，就算是一般的男人都很难让她高潮，更别说是女人了。
　　想到这里她的心不免又想起了那个男人，只有他才能够真正的让她体会到做女人的快乐。
　　独龙大手在女孩乳房上的力度加大，一点都没有怜香惜玉。
　　嘴角露着淫邪的坏笑，对着女孩又道。
　　“哈哈，怎么样，让她高潮你就能永远解脱了。
　　是不是很喜欢我的提议，一定会非常的有趣“
　　他的大手又加大了揉搓的力度，弄得女孩倒吸了一口凉气，连忙回头以一种求饶的表情看着独龙。
　　“龙哥，轻点，人家好疼，你弄得人家好疼，嗯，啊啊”
　　“哈哈哈，疼吗，这你就喊疼了，你当初打我巴掌的时候怎么不知道我也疼呢，疼就给我忍着。
　　要是忍不住我这还有更疼的呢“
　　说着话的同时，独龙的另一只手已经伸进了女孩的胯间。
　　扒开了异常小巧的内裤，伸了进去，就是一阵勐烈的抠挖。
　　女孩明显感觉下体一阵剧烈的疼痛，下意识的双手绕在男人的脖子上，不停的扭动着丰满性感的屁股，想要躲避男人的侵袭。
　　可是事与愿违，一切的挣扎彷佛都没有用，只会增加男人的快感。
　　“不要，龙哥，不要，好疼，不要。
　　那一次是人家不好，都是人家的错，不应该打龙哥的，求你了，龙哥，啊，嗯，求你饶了我吧，呜呜呜呜“
　　女孩已经忍受不了疼痛开始呜呜的轻声哭泣了起来，屁股扭动的频率更加的剧烈，彷佛电动马达一般。
　　可独龙却没有一点停下来的意思，抠挖的手指更加卖力的搅动着女孩娇嫩的小穴。
　　鼓鼓的淫水顺着他粗长的手指流了出来。
　　“还说不要，你的身体要比你诚实很多，你看看你的小骚逼都流了这么多水了。
　　哈哈，你说你是不是天生的荡妇，说，哈哈“
　　女孩没有一点的迟疑直接说道“是，我是荡妇，就喜欢被龙哥操，快操我吧，不要抠了，龙哥，操我吧，啊啊啊，嗯嗯”
　　独龙的下体也已经有了反应，喉结处咕噜的咽了口唾沫，抠挖的动作却突然停了下来。
　　女孩也终于可以松了口气，下体依然还是能够感觉一股股的疼痛感的传来。
　　“哈哈，别着急，是不是我操你还不一定呢，别忘了我刚才说过的话，快去吧，时间可不等人”
　　被独龙突如其来的话吓得呆了一瞬间，女孩终于从慌乱之中清醒了过来。
　　快速的从龙哥的腿上下来，缓缓的朝着不远处的女人走了过去。
　　独龙看着手腕上的机械表，撇了撇嘴道“开始喽，要买点力气，不然就得便宜那几个家伙了，说实在的，我还真有点舍不得把你送给他们呢，哈哈哈”
　　女孩听到独龙的狂笑声，上身不由得一阵哆嗦。
　　转而加快了行进的步伐，一直走到了女人的面前才停下来脚步。
　　两个美丽的女人面面相觑，都是有着一些尴尬。
　　毕竟两个素未谋面的女人要做那种羞羞的事，还是有些不太习惯。
　　还是女孩首先打破了尴尬，毕竟她的心情更加的急切。
　　在女人目定口呆的表情中，她居然是直接亲吻上了女人的嘴唇。
　　这个成熟的女人就是被五爷以及马三胁迫着来到这里的玉姐，本来马三也不想把玉姐给别的男人，但面对独龙的庞大势力，他也只能认栽了。
　　玉姐还是人生中第一次被一个女孩亲吻，一种异样的感觉穿到了脑海中。
　　这种感觉说不上来，既没有感到恶心，也没有什么不适的感觉。
　　女孩的舌头直接就伸到了她的嘴中，与她的舌头纠缠在了一起。
　　这种情况像极了男女之间的亲吻。
　　期初玉姐还只是被动的没有任何动作，直到两个人的舌头纠缠在了一起，她也感到了一种异样的快感，主动的回应了起来。
　　女孩的手上也没有闲着，一只手搂过玉姐丰盈的腰肢，另一只手更是伸进裙子里摸索。
　　直到玉姐全身发出了一阵轻微的颤抖。
　　坐在沙发上欣赏着两个女人激情无限的动作的独龙眼睛都要瞪了出来，他没有想到自己临时想到的一个点子会是这么的香艳诱人。
　　两个人美丽性感的女人的身体纠缠在一起，会迸发出这么诱惑的春光。
　　他的下体瞬间就膨胀了起来，没有想到只是看到两个女人互相亲吻摸索就会给他如此大的刺激。
　　裤子中肉棒已经硬的发疼，急需释放出来。
　　女孩伸进裙子里的手已经能够感觉到一丝的潮湿，她知道女人的身体已经逐渐进入了状态。
　　趁热打铁，她的嘴离开了女人的嘴，一点点的用舌头向下舔舐了下去。
　　从耳朵到脖子，再到锁骨已经胸部上方的位置，她不放过女人的每一寸肌肤。
　　彷佛老鼠舔舐蜜糖一般，贪婪的活动着。
　　直到那两个人丰满异常的肉球才停了下来。
　　轻轻的从身后把裙子的拉链拉开，由于没有带胸罩，一对雪白丰满的乳房直接暴露在了空气之中。
　　沙发上的独龙看到这对丰乳，双眼直接瞪得老大。
　　他还是第一次看到如此美丽丰满的乳房，好像上帝床造的杰作一般完美。
　　他原以为面前女孩的乳房已经足够完美，可跟这个女人相比，却少了一分柔软和风骚的感觉。
　　他直接就退下了裤子，把已经硬挺到极限的肉棒放了出来。
　　坚硬的肉棒一出来就直挺挺的指向了两个女人的方向，好像在指挥着自己的主人快点采取行动。
　　独龙却并没有想要立刻动手，他可不想自己的动作破坏了眼前的诱惑景象。
　　他忍住了立刻冲上去的冲动，一只手放在了硬挺的肉棒上揉搓，继续观看着面前的好戏。
　　随着两个肉球的漏出，女孩直接伸嘴含住了一粒乳头，拼命的吸吮着。
　　同时下面的也在裙子中不停的动作。
　　玉姐感受着女孩在自己全身上的动作，一种独特的快感袭上了全身。
　　只有女人最了解女人，所以女孩对于她身体的动作都是那么的恰到好处，让她感觉到了一种从来没有过的感觉。
　　下面双腿间的地方被女孩的手指不停的轻轻撩拨着。
　　虽然还有内裤的阻隔，但是这种若有若无的感觉更加让她的心中的某些东西开始一点点的被点燃。
　　“嗯嗯，啊啊啊，嗯嗯嗯”
　　忍不住的玉姐的口中开始了小声的呻吟，虽然声音极其的细微，但听在独龙的耳中却犹如天籁一般。
　　“这个女人可真的是个少有的尤物，怎么就能这么诱人呢，看着就像立刻操进去”
　　独龙无奈的想着，手上动作更加加快了几分。
　　有着玉姐呻吟声的鼓励，女孩就更加的卖力。
　　她知道自己已经触及到了女人的敏感带，只要不停刺激那里就会让女人产生高潮。
　　一边的乳头被她吸添膨胀后，她又转而含住了另一边的乳头，两个乳头交替着进行不停的刺激。
　　同时下面的手指也在更加卖力的工作，不停的轻轻撩拨着女人最敏感的地带。
　　随着时间的推移，七八分钟过去了，玉姐的身体已经被撩拨的酥软无比。
　　虽然没有再有更加强烈的刺激，就这样一直小火温煮着。
　　可是只有当事人知道这种一点点渗透进入的快感，就彷佛已经吸满了水的气球，只要一点点的强烈刺激，就可能一瞬间爆炸开来。
　　女孩也应经是满头大汗，她现在心里也没有底，到底能不能让面前的女人达到高潮。
　　随着时间的推移，她的心中也越来越紧张了起来。
　　坐在沙发上的独龙也早已是气喘如牛，他的忍耐也已经到了极限。
　　面对这么诱人的场景，他真的想立刻冲上去狂插两个性感的尤物。
　　眨了眨充满血丝的眼睛，又舔了舔干枯的嘴唇。
　　看着女孩挺巧的性感屁股，终于缓缓的站了起来。




　　（54）女孩被插入

　　女孩仍然在卖力的舔舐着已经挺巧无比的性感乳头，手指上抠挖的速度逐渐加重了力度。
　　玉姐的娇躯也是突然一阵，胯间突然传来的感觉让她本就软绵绵的身体更加的无法支撑。
　　颤抖的双腿慢慢的弯了下去，身体缓缓的坐了下去。
　　女孩顺势扑到了玉姐的身体上，嘴上依然在吸添着乳头，另一只手则把玉姐身上的裙子又往下退了退，漏出了性感的丰腰。
　　玉姐的腰不似少女那般的纤细，但却有着一种丰盈诱人的感觉。
　　女孩顺势把嘴往下吻去，一点点的吻上了玉姐的肚脐和小腹。
　　这时女孩的姿势显得分外的淫荡，她低垂着脸颊卖力的舔舐着玉姐身体的每一个敏感部位。
　　这个姿势使得她的屁股高高的挺起，性感小巧的蕾丝丁字裤根本包裹不了她丰满的屁股。
　　已经站起身来独龙看到女孩的屁股冲着自己，而她还在忘我的服务者另外已经更加成熟的女人，这种强烈的刺激更加让他感到兴奋。
　　顶着已经充血异常的肉棒缓缓的朝着女孩的身后走去。
　　女孩已经完全陷入了忘我的状态，根本不知道自己身后的情形。
　　她的嘴唇越来越向下，慢慢的已经来到了玉姐的两腿之间。
　　轻轻的脱掉了她身上的裙子，一条精致无比的红色蕾丝内裤漏了出来。
　　内裤已经完全被她自己的淫水所打湿，细细的带子也已经完全卷曲到了一起陷入到了肉缝之中。
　　女孩用手指温柔的把肉缝中的细带勾了出来，弄得玉姐浑身又是一阵的轻颤，口中更是响起了魅惑的呻吟声。
　　“啊啊啊啊，嗯嗯嗯，啊啊，好舒服，那里好舒服”
　　这一声声的呻吟更加刺激了独龙，他看了一眼躺在地上，满脸媚态的女人。
　　转眼又看向了女孩的屁股，之间女孩的两腿间也已经一片的泥泞，鼓鼓的淫水也已经把内裤完全打湿。
　　本来就是几个带子组成的丁字裤显得是更加的单薄，粉红的小穴和屁眼清晰可见。
　　独龙的喘气声已经如老牛一般的粗重，硬挺的肉棒更是通红无比。
　　女孩把玉姐全身唯一的一条内裤拉到了脚裸上，猩红的香舌直接吻了上去。
　　玉姐感觉一条温热柔软的舌头触及到了自己的两腿间，那种女性独有的温柔似的她更加的兴奋。
　　不自觉的下意思拱起了腰，迎接着女孩的舔舐。
　　“啊啊啊，嗯嗯嗯，太舒服了，不行了，啊啊啊，太舒服了，啊啊啊啊”
　　玉姐从来没有想到过一个女孩会给自己带来如此大的兴奋感觉，这时一种完全不同于男人的感觉，是一种温柔的缓缓的激情。
　　就在这时，女孩突然身体一僵，舌头上的舔舐突然停了下来。
　　玉姐从刚才舒爽中瞬间落到了谷底，她不知道女孩为什么会突然停了下来。
　　双手抱着女孩的头，往自己的两腿间挪动，可是女孩仍然没有动作，反倒是听到了女孩的一声高亢的呻吟声。
　　这个声音有着一丝痛苦同时也带着一丝的舒爽，玉姐缓缓的睁开迷醉的双眼，想要看看到底发生了什么。
　　原来独龙已经走到了女孩的身后俯下身，将他那粗长的肉棒插到了女孩的肉穴之中。
　　女孩因为完全没有防备，突然被插，而且全根没入，所以才会突然停下了动作，而且脸上还会带着一丝的痛苦。
　　独龙本来就已经兴奋异常，又看到了玉姐的眼睛正在看她，更加的兴奋。
　　回给了玉姐一个坏笑，腰部又是一用力，一是一个连根没入。
　　“啊啊啊，好大，龙哥，你的太大了，人家受不了了，太大了，太深了，啊啊啊，插到底了都要，啊啊啊”
　　玉姐目瞪口呆的看着这一幕，听着女孩淫荡无比的呻吟声，双腿间的感觉更加的敏感。
　　不自觉的又是一股淫水流出，正好喷在了女孩的口中。
　　女孩也完全不在意，在适应了后面独龙的抽插后，灵巧的舌头在一次动了起来。
　　整个阴部的位置没有一丝遗漏的舔个不停，特别是那已经鼓胀的阴蒂，更加是照顾的细致无比。
　　“啊啊啊啊，好舒服，就是那里，在添一下，就是那里，啊啊啊，我要不行了，怎么会这么舒服，啊啊啊啊，嗯嗯嗯，怎么会这样，里面也开始痒了，啊啊啊啊”
　　女孩听到玉姐的话，舔动的更加的卖力，舌头上的速度更加是已经快到了另外一个层次。
　　同时后面还有着大肉棒的不停撞击，她的口中也不免呻吟出声。
　　两个女人的呻吟声交杂在了一起，让独龙有了一种前所未有的感觉。
　　他快乐的张嘴哈哈大笑，双手扶着女孩的屁股拼命的往里面顶着。
　　突然女孩的屁股一阵的抖动，迎着身后的撞击往后直顶着。
　　独龙知道女孩这是马上就要高潮的征兆，所以他在加快了抽插速度的同时，双手用力抱着女孩的腰，把女孩的整个身体提了起来。
　　这样女孩的身体就直接向后倒去，直接坐到了独龙的身上。
　　独龙坐在地上，把女孩的屁股按在自己的大肉棒上。
　　女孩感觉到自己的身体彷佛要被庞大的肉棒插穿一般，但仍然挺动的屁股，让肉棒一下一下的在自己娇嫩的阴道内进出。
　　终于随着阴道内壁一阵急促的收缩，女孩口中更是发出一声类似尖叫的声音，她终于高潮了。
　　“啊啊啊啊啊啊，来了，龙哥，你把人家干高潮了，啊啊啊啊啊”
　　独龙也爽的差点射了精，他赶紧收住精关，不让自己过于兴奋。
　　女孩阴道内紧缩的嫩肉紧紧的包裹着他的鸡巴，让他深深的倒吸了一口凉气。
　　旁边的玉姐也在紧要的关头，但两腿间却突然又一次失去了香舌的刺激。
　　而且这一次是完全失去了。
　　已经敏感到酥麻的身体彷佛是烧红的烙铁一般，同时阴道内就要像有好多蚂蚁的爬行，酥麻的感觉让她浑身一哆嗦。
　　她再一次睁开双眼，发现女孩已经坐在了魁梧男人的身上。
　　而且看她的样子，应该是已经高潮过一次。
　　又看了看那个男人，以她阅男人无数的阅历，知道男人应该还没有射精。
　　这一瞬间，她的眼神就变得火热了起来。
　　不远处的独龙也注意到了旁边女人的眼神，知道这个时候正是女人最需要的时刻。
　　不过他却并没有急着直接过去，而是用一种戏谑的眼神看着躺在地上的玉姐。
　　同时独龙缓缓的拔出插在女孩阴道内的肉棒，带出了一股乳白色的淫水。
　　女孩软软的躺在了地上，呼呼的喘着气。
　　玉姐与独龙的眼神相触，柔顺入水的眼睛中彷佛会说话一般，充满了成熟女人的万种风情。
　　独龙被这种眼神瞬间电到，身体不自觉的颤抖了一下，身下的肉棒居然差点没忍住射精。
　　真是一个妖孽般的女人，只是一个眼神就能让他这个欢场老手失态。
　　他闻了闻心神，起身缓缓的走向了玉姐身边，双眼再也没敢看女人的眼睛。
　　玉姐的身体没有动，依然双腿微张的躺在地上。
　　男人走到了她的双腿间，她也没有试图起身，而是就那样闭起了眼睛任由男人的动作。
　　独龙终于近距离观赏到了女人身体的每一个细节，丰满充满肉感的双腿之间夹着阴毛浓密的小穴。
　　不算纤细的腰肢上面是两个雪白雄伟的乳房。
　　这一切构成了一幅成熟女人最为动人心魄的酮体。
　　这个女人就像一个成熟到马上就能滴出水来的水蜜桃一样，娇艳欲滴，诱惑无比。
　　独龙的大手一点点的从女人美丽的小脚往上，顺着小腿和丰盈的大腿摸去。
　　玉姐能够感觉到了男人的手甚至都有着一些颤抖。
　　也许是因为痒，也许是因为得意自己酮体的诱惑，女人不自觉的发出了一声放浪的娇笑声。
　　“呵呵呵，好痒”
　　本来就已经麻痒异常的娇躯，经过独龙粗糙大手的抚摸，更加的敏感。
　　双腿之间的蜜穴中已经开始流出了一股股粘稠的花蜜。
　　她的屁股不停的颤抖，双腿分的更加的开。
　　独龙的手也缓缓的来到了双腿之间，一根手指按在了中间的肉缝上，阻止了花蜜的流出。




　　（55）

　　一根粗糙的手指按在了玉姐最敏感的部位，她分开的双腿立刻开始不停的颤抖了起来。
　　感受着两腿间男人手指的磨蹭，她的心彷佛也被不停的研磨这一般。
　　“啊啊啊啊啊嗯，啊啊啊”
　　玉姐少有的俏脸绯红，口中发出了一声声销魂的呻吟声。
　　她的身体被女孩弄的实在太敏感，现在只要一点点轻微的刺激就能让她娇喘连连。
　　独龙看着面前淫荡风骚又有一点娇羞的成熟女人，心中兴奋的感觉达到了顶点。
　　他真的庆幸自己慧眼识珠，一眼就发现了这一块瑰宝。
　　而且刚才让女孩刺激少妇的计划也完美的达到了效果，虽然并没有让女人达到高潮，但却让她的身体敏感异常，这比之高潮后的模样更加诱人。
　　独龙并没有着急，依然用一根手指在女人的两腿间上下摩擦。
　　他能够感觉到了手指上的滑腻与温热，甚至是女人身体之中滚滚升腾的欲望火焰。
　　突然他的身后被一团柔软所覆盖，他用余光观察，原来是刚刚高潮过的女孩有强行起身扑到了他的后背上。
　　正用她那柔软丰满的乳房不停磨蹭着男人宽阔的后背。
　　看着女孩的样子，应该已经是浑身瘫软没有一点力气才对。
　　独龙有点不解，不知道女孩为什么要这么做，难道真的爱上他了成。
　　女孩哼哼唧唧的呢喃声在他的耳边响起，解答了他的疑惑。
　　“嗯啊，龙哥，让我来，我会让她高潮的，让我来吧，龙哥，嗯嗯嗯”
　　独龙的脸上漏出了一抹笑意，原来女孩还在想着他之前的话。
　　这时候独龙已经完全不想把她送给别的人了，但他的心中依然还有着一丝的恨意，所以还是没有想要轻易放过女孩的意思。
　　“让她高潮，我看你也办不到了一边呆着去，好好看着我是怎么操她的，涨涨经验”
　　女孩听到独龙的话，吓的全身颤抖了一下。
　　脸上的表情彷佛都要哭出来了一般，拼命的用双乳磨蹭着，口中更是求饶道。
　　“嗯，龙哥，求你了，给我个机会吧，我能做好的，求你了，嗯嗯，要不你再操我吧，我还可以的，求你了，龙哥”
　　独龙对于女孩的话非常的满意，他就是喜欢听女孩这种求饶低贱的话语，结合她以前盛气凌人的模样有着非常强烈的对比。
　　“边呆着去，别烦我，我现在不想操你，你自己想办法去，别烦我”
　　独龙耸了耸肩膀，把身后的女孩从自己身上抖开。
　　女孩本来身体算比较高挑的，但跟独龙这个大块头相比就显得如小鸟一般，一下就被他抖了下来。
　　她急的直淌眼泪，迷离的双眼充满无助，不知道现在应该如何是好。
　　看着躺在地上的成熟女人，女孩也不管那么多了，直接冲过去就含住了女人一边的乳头，卖力的一阵吸添。
　　独龙并没有阻止女孩的动作，只是坏笑着欣赏着两个女人的独特表演。
　　同时手指上加大了力度，轻轻的陷进了充满蜜汁的肉缝之中。
　　“啊啊啊啊，嗯呢啊啊啊啊，不要，好舒服，怎么可以这样，啊啊啊啊啊”
　　玉姐被上下两个人突然的动作，刺激的语无伦次，敏感的身体颤抖不已，刚才马上就要高潮的欲望再次被激发了出来。
　　女孩看着玉姐的样子，知道她这是要高潮前的征兆。
　　更加卖力的吸添起来，同时柔然的小手也在揉捏着另一外一边的乳房。
　　“啊啊啊啊，你们两个干什么，不要这样，啊啊，要来了，不要，太舒服了，怎么会这样，啊啊啊啊，不要，啊啊，不要用手指，碰人家哪里，啊啊啊，不要抠啊，不要，啊啊啊，不要抠里面，啊啊，里面很嫩的，啊啊，不要，太舒服了，啊啊啊，要来了，不要手指，人家要大鸡吧，啊啊啊，快给我，要来了，啊啊啊啊，忍不了，啊啊啊，舒服，舒服”
　　独龙也已经忍到了极限，手指已经完全插进了玉姐的蜜穴。
　　不停的上下搅动，好像要把整个手都伸进去一般。
　　滑腻的蜜穴喷出的淫水已经完全将他的手打湿，再加上女人淫荡到极点的呻吟，兴奋的他想要马上就将自己的大鸡吧插进去。
　　“嗯嗯，真是个欠操的女人，哈哈，能流这么的多淫水，太骚了，啊受不了了，我要插了”
　　随着独龙说话声音的落下，他已经拔出了手指，一股淫水直接被带了出来。
　　同时下身一挺对着玉姐两腿间已经完全泛滥的蜜穴插了进去。
　　没有一点的迟疑，直接全根没入。
　　与此同时，玉姐的屁股已经双腿发出了一阵勐烈的抖动，快感如海浪一般袭遍了她的全身。
　　结合着男人粗壮肉棒的进入，她的阴道也是一阵收缩，高潮随时降临。
　　女人紧缩的阴道，让独龙舒爽无比，紧紧的包裹着他硬挺的肉棒，他沉沉的吸了一口气，平缓了一下心情。
　　双手扶起女人的屁股，将肉棒插到最深处。
　　但同时他也没有在做活塞运动，就这么插进去没有动弹。
　　玉姐舒爽的双腿连续抖动，蜜穴口更是如吸盘一般紧紧的吸释着独龙的肉棒。
　　直到高潮的快感慢慢减弱，双腿的抖动缓缓停止。
　　由于高潮过后的缘故阴道内变得敏感无比，面对依然插在里面的肉棒，玉姐本能的想要挣脱，屁股向上抬了一下。
　　独龙这个色中高手当然知道玉姐的用意，他其实等的就是这一刻。
　　感觉到女人想要躲闪的动作，他双手又是抓紧两个肥美丰盈的屁股，用力的又是插了进去。
　　“啊啊啊，不要了，啊啊啊，不能插了，里面好敏感，等一会，啊啊啊，不要插了，啊啊啊，太深了，不要了”
　　玉姐被独龙突如其来的插入弄得再一次全身颤抖，蜜穴中的嫩肉彷佛冰遇到烈火一般，烫的她不停的扭动着屁股，想要挣脱男人的抽插。
　　可偏偏独龙就是喜欢这种感觉，他双眼充满着血丝，嘴角甚至都流下了饥渴的唾液。
　　这个成熟的女人实在太和他的胃口了，双手触及到那挺巧的臀部甚至都有了一些颤抖。
　　随着女人的求饶声，他的抽插更加用力，每一下都能插入到女人的最深处。
　　“啊啊啊，不行了，不能再插了，啊啊啊，等一会，啊嗯嗯，等一会再插好吗，太难受了，里面太敏感了，啊啊啊啊，不要，啊啊啊”
　　随着她双腿的乱蹬，女人的阴道也在不停的收缩，紧紧的包裹住了男人硬挺的鸡巴。
　　独龙又是深深的喘了口气，甚至抽插的速度都有了一些放缓。
　　“这女人真的是个极品，在这样下去，我马山就要射精，太诱人了，真有点忍不住了，妈的，太爽了”
　　独龙心理不住的想着，忍耐也慢慢的到了极限，抽插的速度更加缓慢，但每一下还依然插到最深处。
　　还在舔舐着玉姐乳头的女孩已经感觉到了女人的高潮，她也早已经是满头大汗。
　　缓缓的吐出一口气，终于可以摆脱那种地狱般的生活了。
　　她斜眼瞟向了独龙所在的位置，看到他的样子，他知道男人这是要射精的前兆。
　　看来身下的女人的确有着特殊的魅力，居然会让独龙这样的男人这么快就要射精。
　　她缓缓起身，走到独龙的身后，依然用她浑圆挺翘的胸部揉搓着男人的后背。
　　她知道逃出那些男人的魔掌只是第一步，不伺候好这个男人迟早她还是会沦为一群男人的玩物，这就是末日过后生存的法则。
　　独龙却完全不管身后的女孩，他现在的注意力完全放在如何稳固精关上。
　　可是身下的女人又太过诱惑，不住的用两腿间的蜜穴吸释着自己的肉棒。
　　这让他本就已经敏感的龟头，根本就无法保持冷静。
　　感觉到了体内肉棒抽插的放缓，玉姐知道男人这是想要忍住不射精，所以才会减慢抽插的速度。
　　她当然不会让男人得逞，依然紧缩阴道，不停的抬着屁股。
　　同时上身没有了女孩的吸添，两个雪白肥美的大奶子不停的颤抖，划出了一抹动人的乳浪。
　　男人的眼神被这两个巨乳所吸引，一只手直接抓了上去，柔软的乳房瞬间变得扭曲，上面红彤彤的乳头同时隆起。
　　独龙双眼冒火，喉咙中发出了一身不易察觉的低沉吼声。
　　“啊啊”




　　（56）玉姐的心思

　　随着独龙的闷哼声响起，他两腿间的肉棒也跟着一阵阵的酥麻。
　　巨大的龟头彷佛要炸裂一般紧紧的捅进了女人阴道的最深处。
　　玉姐也配合的将双腿张到最大，让男人的鸡巴能够插的更深。
　　彷佛要插穿身体一般，玉姐感觉阴道内的肉棒都要插进自己的子宫里了。
　　本来就因为高潮过后变得敏感的蜜穴经过这般强烈的刺激，又是一阵的收缩，一股股粘稠的淫水流出。
　　“啊啊啊啊，太深了，都要插到人家的子宫里了，啊啊啊，怎么办又要来了，啊啊啊，又来啊，里面太涨了，插到最里面了，啊啊啊啊，好难过，啊啊啊，舒服，要来了，来了”
　　玉姐的叫声已经变得完全是无言乱语，本来还保持着冷静的她，被男人最后的冲刺也又一次带到了高潮。
　　独龙也已经到了最后关头，随着女人呻吟声的响起，最后的忍耐也已经崩溃，一股股浓稠的精液直接灌进了女人的子宫内。
　　滚烫的精液像冲击波一般，冲的女人的身体又是一阵阵的颤抖。
　　上面两个肥美雪白的乳房也跟着上下抖动。
　　“啊啊啊啊，太烫了，都到里面了，啊啊啊，太深了，太烫了，好热，都射进人家身体了。
　　太舒服了，啊啊啊，怎么会这么舒服“
　　独龙一边射精一边也缓缓的把身体压向了女人的身体，他太喜欢这个女人了。
　　看着女人高潮中妩媚风骚的样子，他居然又是产生了冲动。
　　真的是个魅惑众生的女人，无论什么时候看到她都会有着想要做爱的想法。
　　感受着女人柔软丰润的身体，独龙的鸡巴完全没有一点软下去的迹象，依然就这样插在女人的阴道内。
　　他身后的女孩没有跟着他躺在，而是识趣的走到沙发处拾起了自己刚才的衣物，缓缓的穿了起来。
　　她知道今晚已经不需要她了，而且她也已经达到了她的目的，面带着一些许的喜悦，悄悄的走出了房间。
　　这样一来，偌大的房间内就只剩下了他们两人。
　　女孩的动作并没有逃过独龙的眼睛，但是他现在已经完全不在意这些了，反而是非常再续女孩的举动。
　　感受着胸膛上被两个柔软的乳房碰触的舒爽，他甚至想一辈子就这样躺着。
　　偏过头看向了脸边的女人，发现她满脸绯红依然是闭着眼睛。
　　看她的样子彷佛是害羞与两个人此时的动作，不敢睁开眼睛一般。
　　独龙随之笑了笑，把头抬起来一点，至上而下的看着女人的脸颊。
　　“你叫什么名字，告诉我”
　　他的声音中充满了沙哑和不容置疑，但话语中又带着一丝丝的温柔。
　　玉姐一下就捕捉到了，心中暗喜，看来这个男人已经对自己爱不释手了，她也达到了自己的目的。
　　但她的脸上却没有一点表现出来，依然是闭着眼睛，一幅娇羞无比的样子，并没有回答独龙的问话。
　　独龙看着女人没有回答，不仅没有生气，反而是微微一笑，心中却更加喜欢这个成熟的女人了。
　　有的时候人就这这么贱，太容易得到的就不会珍惜。
　　他也感觉这个场景这个姿势吻这些话有些突兀，所以缓缓的挺起上半身。
　　将身下的女人一同抱了起来，他抱的非常的小心，既不让女人感觉到不舒服，又不会让下面两个人交合的地方分开。
　　本来玉姐的身材高挑，而且属于那种比较丰盈的体型。
　　但在独龙那庞大壮硕的身体对比下就显得是那么的娇小。
　　她任由男人抱起自己，没有一点反抗的样子，而且每当下身产生摩擦的时候，她的口中都会发出一丝若有若无的呻吟声。
　　“嗯嗯，啊啊”
　　这每一次的呻吟都像一记重锤，重重的敲击在男人的心上。
　　使得插在女人体内的肉棒不仅没有软下去，反而还硬了不少。
　　独龙抱着玉姐缓缓的向身后走去，到了宽大的沙发处在停了下来。
　　一屁股坐下，由于惯性的原因，玉姐的身体也是迅速下降，然后重重将大肉棒吞进了最深处。
　　“啊啊啊，太深了，太深了”
　　这次的叫声，可不是玉姐故意而为了，经过连续两次的高潮，蜜穴的敏感程度更甚。
　　这样重重的插入怎么能不让她呻吟出声。
　　独龙微微一笑，将玉姐的身体调整一下，让她坐在自己的腿上。
　　这样肉棒就插得没有那么深了，也能让女人换上一口气。
　　长夜漫漫，他可不想一下子就玩完。
　　这样玉姐终于缓了一口气，将整个柔软的身体靠在了独龙巨大的身体上。
　　她知道男人这是为了什么，她也知道男人还是会问他一些问题。
　　果不其然，独龙粗重沙哑又带着点温柔的声音再次响起。
　　“你叫什么名字，告诉我，不然我还会像刚才那样的插你”
　　独龙的话中有着一些威胁的意味，可是经过他刚才的口气说出却是像极了情人间打情骂俏的感觉。
　　没有一点刚才对那个女孩的那种强势。
　　玉姐轻咬着嘴唇，先是嘴中轻哼了一声，随之从牙缝中用一种蚊丝一般的声音挤出了一句。
　　“小玉，叫我小玉”
　　其实独龙对于女人的名字没有一点兴趣，只是想找个理由和她说话而已。
　　所以对于女人这种敷衍的回答也没有太在意。
　　毕竟在这末日时候，人的名字已经变得没有任何意义，名字再好听都不如一顿饱饭重要。
　　“哈哈，玉，好吧，那我以后就这么叫你了，你跟那两个人是什么关系”
　　玉姐当然知道独龙提到了的两个人是谁，肯定是五爷和马三。
　　她心中早就知道男人会问她这个问题，所以她也早就想好了如何回答她。
　　又是细如蚊丝的声音道“没什么关系，他们把我抢来的而已”。
　　她的声音越来越小到得最后机会都根本听不清了，而且声音中还有这些许的哽咽，好像受到了什么天大的委屈一般。
　　独龙听到了那个抢字也就明白了是怎么回事，看着怀中女人快要哭出来的样子，他的心彷佛也是一紧。
　　但他也并不是一个看到女人就马上精虫上脑蠢货，所以并没有将这种感觉表现出来，依然面容澹定。
　　“没事，以后你就跟着我吧，你就是我的女人了，有事情我会处理的，你放心，哈哈”
　　独龙的话说的非常的含煳，对于处理五爷和马三的事并没有说清楚，唯一表明的就是以后玉姐就是他独龙的女人了。
　　玉姐这个老江湖当然知道男人话中是留了退路的，但她也不在意，她也从来没有想过紧紧几个小时就会迷惑的面前的男人为了自己卖命。
　　她还没有自恋到那种地步，老鹰就是前车之鉴，为了他的地位他甚至可以把自己送给别人。
　　但是玉姐也真的是想多了，老鹰之所以会那样做，是因他在玉姐那里得不到男人应有的尊严，所以才会做出那样的事情。
　　这个事情套用在独龙这样的男人身上本身就不合适。
　　玉姐微微的点了点头，靠在男人身上的身体动了动，贴的更紧。
　　同时又装作不注意的轻微的扭动了一下屁股，然后就彷佛失态了一般俏红着脸，说话的声音中都带着些许的呻吟。
　　“嗯嗯，好吧，嗯啊，你不要在弄人家了，嗯，太坏了，嗯啊”
　　独龙看着玉姐的一系列动作，嘴角轻微的抽了抽，脸上的笑意更浓，带着些许嘲笑的口吻道“哈哈，我哪里弄你了，刚才不是你自己动的吗，哈哈，你自己动的怎么说我坏呢”
　　玉姐脸颊上的绯红更胜，给了独龙一个娇俏的媚眼。
　　“嗯嗯，都是你，就怪你，啊啊，没有你弄人家，人家怎么会下意思的动嘛，嗯嗯，你看，啊啊啊啊，又是你动的，啊啊啊，好深，你怎么都不软的，啊啊啊啊，不行了”
　　在玉姐说话的间隙，独龙有已经在缓缓的耸动着下身。
　　搞得女人又是呻吟连连，同时他的大手也伸向了女人的乳房，一把就覆盖在了上面。
　　不过就是以独龙蒲扇办的大手依然无法完全覆盖住女人的巨乳。
　　“好大的奶子，真是人间极品，摸着真的是爽极了。
　　你可真的是浑身都是宝啊，下面的骚穴更是爽的很，一吸一吸的跟个吸盘一样，哈哈哈“
　　男人大手的揉捏更加用力，把整个雪白的巨乳揉的变幻着各种形状。
　　同时下身又不停的耸动，撞击着女人丰满的屁股。
　　这样虽然不会插的非常深，但胜在夹得够劲，仍然能够带给男人足够的刺激。




　　（57）四男一女

　　另外一边吕帆与珍妮已经亲热完毕，珍妮的身上已经换了一套衣服，依然是旗袍，不过这件是比较时尚的短款，显得更加的性感可爱。
　　也不知道这个小妮子的背包里带了多少件旗袍，撕破了一件还有一件。
　　这时已经是到了午夜十二点左右，四周是寂静一片，高墙上的守卫看着也是疲惫不已。
　　以他们两个人的目力，不用太近就能够清晰的看清楚那边的情况。
　　简单的商量了一下，两人还是决定绕开正面守卫比较严密的地方，往后边看看，看看能不能找到防守比较松懈的地方进入。
　　他俩的移动速度都非常的快，而且悄无声息，围墙上的守卫根本没有一丁点的察觉。
　　不一会就已经来到了小区的左边，但让两人失望的是，走了小半圈，防守的严密程度依然没有丝毫的削弱。
　　这不得不让吕帆感叹，比起这里的防守，他们以前的地方简直就不能称之为有防守。
　　“真是人比人气死人啊，这里面老大的能力绝对不容小觑，一定要慎重行事”
　　吕帆无奈的心中想到，脚下却并没有慢下来，依然跟在珍妮的身后。
　　看着珍妮紧短裙子包裹住的浑圆屁股，吕帆刚刚喷发过的胯下之物又有了抬头的迹象。
　　吕帆无奈的摇了摇头，刚才的激情确实有着一些匆忙，毕竟在这个荒郊野外，旁边就是不知名势力的老巢，吕帆也确实没有太多心情。
　　不过面对珍妮背后的风情，吕帆的小兄弟又不得不抬头示意。
　　真的是珍妮这个妮子太过特别，背后看去一股风骚性感的感觉让他实在是抵挡不了。
　　不知不觉中两个人已经绕到了小区的后面，也终于是找到了防御的薄弱处。
　　还真是百密难得一疏，这里应该是最不容易被打击的地方，可是也被吕帆他们所利用到了。
　　两个人互望了一眼，同时从对方眼中看到了一些东西。
　　不过吕帆的眼中却多了一丝的火热，可就是着一丝丝的火热就被珍妮敏感的发掘了。
　　“你怎么了，不是刚给完你吗”
　　珍妮趴在吕帆的耳边直接了当的小声说道，话语中有着一点戏谑的意味。
　　吕帆却没有一点尴尬，就好像珍妮的话说的不是他一样。
　　厚着脸皮轻轻的在珍妮挺巧的屁股上抓了一把，微笑着道“呵呵，还不是你太诱人了，刚才你只是从正面给我的，一会有机会我还要你把后面给我，嘻嘻”
　　珍妮白了吕帆一眼，扭了一下屁股，回道“色狼，要了人家前面，还要从后面弄人家，太坏了你”
　　吕帆本想再说些调戏的话语，可是转而看了看高台上巡逻的两个守卫，又打消了这个念头。
　　还是正事要紧，面对这么庞大的势力，他现在也是心里没底。
　　两人简单的商议了一下就起身往小区方向走去，唯一有区别的是珍妮走的动作是明着的，而吕帆是隐匿了自己的身形的。
　　不一会远处的两个守卫就已经发现了珍妮的身影，一个守卫出声让珍妮停在原地。
　　珍妮听到喊声，并没有停下脚步，而是依然缓缓的行进。
　　那个出声的守卫本来还想喝声阻止，但当他看到珍妮妩媚无比的身影后，又硬生生的停下了声音。
　　两个人同时呆呆的望着面前不远处的珍妮，看着她身穿超短旗袍的性感身影。
　　眼睛直勾勾的不敢相信自己的眼睛，实在是太美，太性感了。
　　他们两个都没有想到在这个普通的夜晚会遇到这么一个超级尤物，两个人就这样傻傻的看着，完全忘记了自己的职责。
　　直到珍妮马上就要行到大墙底下之时，一个守卫才终于缓过了心神，出声喝止住了她的脚步，但声音中已经没有了那种颐指气使的感觉。
　　“站住，不要再走了，你是谁，来这里干什么”
　　珍妮这次停下了脚步，脸上的表情充满了害怕与惊慌，用一种颤巍巍的声音回道“我害怕，让我上去吧，我已经没有亲人了，就剩我自己了，救救我吧，让我干什么都行”
　　两个守卫听到了珍妮的话，同时脸上飘上了一抹坏笑。
　　当真是上天赐给他们两个人的天使啊，要是白天遇到这种事，两人一定得报告给上面的人知道。
　　但是到了这三更半夜，那些东西就让他们去死吧，这么漂亮诱人的女人要是让那些人知道那里还会有他们两个的份呀。
　　前几天新来的一行人中就有一个成熟的女人，让他们两人抓狂不已，没有想到今天晚上这种好事会落到了他们两个的头上。
　　两个人交换了一下眼神，都明白了对方眼中的意思。
　　还是那个守卫首先出声，他的声音中甚至都带着了一丝颤抖，压低声音急切的道“你上来吧”
　　话音刚落，一个绳梯被另外一个守卫扔了下去。
　　两个人的眼睛至始至终没有离开过珍妮的身体，好像全世界只有着下面女人的穿在。
　　甚至他们身后有着一个人，他们都毫无知觉。
　　连声音都没有发出，两个人就同时栽倒在了地上，完全是无声无息，好像他们根本就没有出现过在这里。
　　珍妮看着上面的情况，嘴角漏出了轻蔑的微笑。
　　她没有去爬绳梯，而是几个起落，轻踏了几下就已经来到了高墙之上。
　　珍妮的魅惑之术完全让两个人忘乎所以，其实吕帆早已经来到了他们身后。
　　为的就是先观察一下他们身后有没有另外的看守人。
　　在得知只有他们两个的时候，果断的下了杀手。
　　吕帆将两具尸体搬放在了隐秘之处，一时半会不会被人发现。
　　然后两个人看了看漆黑的小区内，随便找了一个方向行去。
　　他俩的行动速度不快但没有任何声响，经过了好几栋高层建筑，没有发现任何的人影。
　　直到身边身边的建筑变矮，一栋栋两三层的别墅映入眼帘，四边也慢慢的开始有了动静。
　　甚至远处居然都有了灯光，吕帆定睛细看，的确是灯光不假，看来他们的生活物资准备的是相当齐全，居然都会有发电机这种东西。
　　在经过一个三层别墅，一个奇怪的声音吸引了两人的注意力。
　　他俩同时停下了脚步，同时往别墅内看去。
　　里面虽然是一片漆黑，但以他们两个此时的眼里，虽然称不上犹如白昼，也差不了太多。
　　但当看到里面的情形时，两个人同时呆在了当场。
　　别墅的一层是五个赤条条的身影，四个男人一个女人。
　　其中的那个女人大约四十多岁，长相还算漂亮，身材虽然有着一些发福的迹象，但胜在丰乳肥臀。
　　此时四个男人同时把她加在了中间，之中两个男人一上一下同时在女人下身的两个洞中进出，另外的一个男人再用鸡巴插在女人的口中。
　　最后的那个男人只能是在旁边用手把玩着女人的肥大胸部了。
　　可能是年龄偏大的缘故，女人的胸部已经有着一些下垂，但却雪白丰满异常，好像两个大大的白馒头，被男人抓着变换着各种形状。
　　一个女人居然同时被四个男人玩弄，这只有在岛国a片之中才会出现的情景居然就展现在了吕帆的眼中。
　　而且看着女人身上不满着的粘稠精液就知道他们已经这样玩了很久了。
　　若大个别墅一楼尽是几个男人的喘气之声，女人因为口中含着男人的鸡巴，所以根本无法发出声音，还是将鸡巴插在她嘴中的男人首先开了口。
　　“刘总，你的小嘴可真爽，含的我又想射了，哈哈，好早就像让你给我含鸡巴了。
　　想起以前你那高高在上的样子，现在却在我的胯下吃我的鸡巴，真是太爽了，哈哈哈“
　　胯下的女人听到男人的话，身体突然一阵，好像想起了什么似的，口中的动作更加快速，更加卖力的舔舐着男人的肉棒。
　　男人也彷佛到了极限，快速的抽插了几下后，突然身子一抖，把浓浓的精液全部射进了女人的口中，不一会男人抽搐了软踏踏的鸡巴，坐倒在了地上。
　　那个一直在抚摸女人胸部的男人看到那个男人射精，赶紧抓着快下的鸡巴，不能女人吐出口中的精液，直接捅了进去。
　　他的肉棒要比刚才的男人长上不少，所以一插进女人的口中，就直接顶在了女人的喉咙处。
　　女人应该也不是第一次被这样玩，所以也没有什么不适的反应。
　　外面的两个人面面相觑，完全想不明白，里面到底怎么会发生这么离奇的事情。




　　（58）又遇马三

　　女人这时突然全身一顿的抖动，在他身后的两个男人都能够明显的感觉到女人屁股已经肉穴中的突然缩紧。
　　在女人阴道内插穿的男人实在是受不了这么突然的紧缩，口中一声低吼，将亿万子孙全部射到了女人的阴道内。
　　同一时间女人已经达到了高潮，屁股不停的颤抖。
　　依然含住男人肉棒的口中发出了一阵阵迷人的娇喘。
　　拔出了已经软踏踏的肉棒，男人满面红光兴奋的道“还真是爽呢，刘总的小穴还是这么紧，我们这么多人伺候你都不能把它操松，真的是极品呢”。
　　那个在旁边观战的男人也是一阵的坏笑，接着道“哈哈，真没想到以前高高在上的女总经理，现在居然在咱们几个小职员的胯下，我还真是爱上末日了呢，哈哈哈”
　　他的话音刚落，那个在女人屁眼中抽插的那人也已经射出了精液。
　　同时也是满脸兴奋的听着两个人的对话，但很明显，他并不准备立刻拔出肉棒，而是依然在陶醉的享受着女人的温存。
　　过了几分钟后，他也拔出肉棒，和另外两个人聊起了天来，聊天的内容大致都是末日前的一些事情。
　　一直在女人口中抽插的那人看到几个人都已经完事，突然拔出了在女人口中的鸡巴。
　　把女人身体朝上，分开双腿，直接插了进来。
　　他的肉棒是几个人中最大的，所以插进肉穴的一瞬间也是让女人先是眉头一皱，转而发出了销魂的呻吟。
　　“啊啊啊啊，太深了，好深啊，小李，你插的好深啊，太深了，又要来了，啊啊啊啊啊，不行了，又要来了，啊啊啊”
　　女人终于可以呻吟出声，一声声风骚放荡的娇喘声，使得身上的男人更加的卖力。
　　每一次都是一插到底，没有一点余地。
　　同时双手抓住了两个雪白的巨乳随着每一次的插入上下抖动。
　　“这大白奶子，真是太大了，哈哈，太过瘾了，哈哈哈哈”
　　旁边的三个男人也已经不再聊天，都是津津有味的看着两个人最后的大战。
　　每次都是这样，小李的能力是几个男人中最强的，每次最后都是他和女人战斗到最后。
　　他们也乐得在旁边看好戏，毕竟这种真人性爱在末日之前是他们根本无法想象的。
　　叫做小李的男人又插了大约一百多下，也终于射出了最后的一些精液。
　　这时女人的全身都布满了几个人的精液，特别是两腿之间的肉穴，更是在一股股的往出冒着，就如同一个喷水的温泉一般。
　　外面的两个人一直都在观察着里面的这一幕，同时也有些明白了房间中几个人的关系。
　　末日之前他们应该都是一个公司的同事，而从那几个男人对女人的称呼可以看出，女人以前应该就是公司的经理。
　　没想到末日来临后就会有着这般天翻地覆的变化。
　　就在两个人还在想着事情的时候，房间内终于响起了女人的声音。
　　只见躺在地上的女人缓缓的起身，同时咽下了口中也不知道是哪个男人的精液。
　　可是精液实在是太多了顺着她的嘴角仍然能够看到有着一些精液的流出。
　　“嗯，讨厌啦，你们总是这样，把人家弄的浑身都是，太讨厌了”
　　女人的声音娇柔无比，几个男人都是二十多岁的年龄，比之这个女人都是小上不少，可是听女人说话的样子却好像小女人一般。
　　几个男人都是哈哈大笑，那个叫小李的男人先是开口道“还不是李总太诱人了，哥几个忍不住啊，哈哈”
　　女人白了小李一眼，有些娇羞的道“就是你最讨厌了，每次都是你最后还要弄得人家一次，而且那个东西还那么大，弄得人家里面现在还疼呢”
　　另外的三个男人听到女人的话，脸上都是升起了一点不悦的表情。
　　毕竟都是二十多岁的大小伙子，血气方刚。
　　虽然几个人中数叫小李的男人最是生勐，可这种事情放到明面上说，几个人的面子上就有些过不去了。
　　可是那个叫小李的男人却没有意识到几个那人的不悦，脸上尽是骄傲的表情。
　　看着女人柔美的样子，他更是乐开了花。
　　毕竟这个每个男人最引以为傲的资本。
　　“这个女人不简单啊，几句话就挑拨的几个人男人不和。
　　而且那几个人还都蒙在了鼓里，真是个有心机的女人“
　　找回diyibanzhugai吕帆听着几个人的对话，脑中不住的想着，而且看着面前的女人，她又想到了那个成熟的女人－玉姐。
　　玉姐和这个女人有着很多相似之处，都是有着深沉心机的女人，也同样有着成熟女人的特有风情。
　　唯一不同的就是玉姐要比这个女人更有风情，身材相貌也更加的好。
　　正在吕帆想着事情的时候，突然耳中响起了女人的说话声。
　　突如其来的声音吓得他差点叫出声来，看到说话的人就是旁边的珍妮时，他才压抑住慌乱，在女人屁股上拍了一把，小声的道“你要吓死我呀”
　　珍妮却是扭了扭小屁股，又对着吕帆的耳中道“人家又想要了嘛，你摸摸看”
　　吕帆听到珍妮的话，脑袋中升起了一丝的黑线。
　　看来这小妮子看到里面的春宫大戏，受不了了啊。
　　他的拍在珍妮屁股上的大手伸进了旗袍下摆之中，触手就是一片滑腻的感觉。
　　整个蕾丝的小内裤如同被水浸透了一般，充满了一种淫糜的味道。
　　珍妮感觉到了男人大手的抚摸，身体更加的酥麻柔软，口中更是已经发出了一丝若有若无的呻吟声。
　　“嗯嗯啊，行了，别摸了，人家要不行了，嗯嗯啊”
　　在这个时候，吕帆也不敢太过放肆，赶紧抽出手，抱起已经身体发软的珍妮，朝着没人的脚裸行去。
　　毕竟在人家的眼皮子底下还是太过危险了，保不准什么时候就会被别人发现。
　　走到了一栋楼的拐角，吕帆才将珍妮放了下来。
　　珍妮双腿站好，脸上依然布满了红晕。
　　然后就在吕帆的注视下，缓缓的退下了裙子之中的内裤，一条腿轻轻抬起将内裤脱了下来。
　　在她抬腿的一刹那，吕帆都能够看到女孩裙下的分光。
　　“看什么看嘛，又不是没看过，太湿了，穿着耐受”
　　吕帆无奈的笑了笑，并没有再说什么，面对这个时而羞涩时而大胆豪放的小妮子他真的是没有一点的办法。
　　两个人继续的摸索行进，唯一不同的就是每当吕帆看到珍妮不穿内裤的裙子由于动作过大飘荡的时候，心中总是会不住的一荡。
　　又是经过了好几栋别墅，其中也都碰到不少的人在里面。
　　有的是正常的睡觉，但也有很多也在进行着人类最原始的运动。
　　直到走到了一处类似办公室的地方，他们在停了下来。
　　原因就是里面的人他们都非常的熟悉，居然就是马三。
　　只见马三正抱着一个二十多岁的女孩，下身的肉棒正在女孩的身体之中不停的抽插。
　　这个女孩吕帆也见过，就是之前出现在马三身边的一个女孩，看来他们出逃的时候也带上了她。
　　女孩很漂亮，如同模特一般的身材正在男人的身下欢腾无比。
　　不过马三此时却没有一点怜香惜玉的觉悟，他的每一个动作都充满了愤怒的力量，好像身下的女人跟他有仇一般。
　　“嗯嗯啊啊啊，三爷，轻一点，好疼，轻一点，啊啊啊啊，求你了”
　　女孩的求饶声中都带着些许的哭腔，面对男人粗暴的抽插没有一点的办法。
　　可是马三没有一点停下来的意思，口中更是骂骂咧咧的吼道“骚娘们，叫你卖骚，妈的，我操死你，操死你，叫你卖骚”
　　“三爷，我没有卖骚啊，啊啊啊啊嗯嗯，呜呜，三爷，人家没有啊，轻一点，啊啊啊”
　　“没有你卖骚，那个王八蛋会挑上你，妈的，骚货，就是你卖骚才会这样的，妈的，操死你”
　　吕帆听的莫名其妙的，不知道那个女孩到底是怎么了，会让马三如此的生气。
　　而且最让他无奈的是，没有看到玉姐的身影。
　　按理来说他们带着玉姐，此时此刻在马三身下的应该是玉姐啊，难道玉姐和五爷在一起吗。
　　吕帆胡思乱想着没有一点的头绪，可是女孩接下来的话却彻底的给出了答案。




　　（59）玉姐的下落

　　只见那个女孩先是挺了挺纤细的小蛮腰，用一种无比幽怨的语气对着马三道“三爷，您说的是玉姐吧，跟我没有关系啊，她被这个的老大相中了，还有人家嘛，你轻一点，好疼啊。
　　啊啊啊啊，要被你插穿了，啊啊啊，轻一点，啊啊“
　　女孩的话让吕帆一下子就明白了事情的原委，应该是他们到了这里。
　　这里的老大相中了妩媚成熟的玉姐，马三他们初来乍到也不敢有什么反抗的举动。
　　所以也只能眼睁睁的看着玉姐成为了别的男人的玩物。
　　所以马三才会如此的生气，同时说出了刚才的话。
　　吕帆满脑袋都是黑线，这个玉姐可真是一个红颜祸水，男人见了她都要争着抢着得到。
　　有一种女人就是如此的独特，就是能够吸引着男人的所有注意力。
　　而且玉姐虽然对他青睐有加，但并不是一个能够死心塌地跟着一个人的女人，吕帆对于此次的营救也是为了报答她当初救他的情分。
　　吕帆就是这样即使到了这种末日的时候，依然还保留着和平时期人类独有的善良和道义。
　　可能这就是他能够不断的吸引女人跟着自己的原因。
　　悄悄的叹了口气，想了想，他没有选择进去结果了马三。
　　对于这种完全没有必要的杀人，吕帆还是尽量不做为好。
　　给了旁边仍然看得津津有味的珍妮一个眼神，示意她马上离开这里。
　　珍妮会意，但眼睛依然不愿离开里面的活春宫。
　　吕帆也只能是无奈的摇了摇头，面对这个时而放荡时而清纯的女孩，他也是非常的无奈。
　　别墅里面的激战更加的投入，那个女孩的柔韧性异常的出色，摆出了各种匪夷所思的姿势供马三玩乐。
　　马三也缓缓的进入了状态，没有了刚才的怒气，抽插也转而有了一些技巧。
　　“啊啊啊啊，好，三爷，好舒服，我好舒服，你插的人家好舒服，啊啊啊啊，以后不要在想着玉姐了，啊啊啊，人家的小穴不是更紧吗，比那个老女人不是嫩多了吗”
　　本来女孩是想讨好马三，但是没有想到她的话反而让已经平静下来的他一下又变得愤怒异常。
　　就连在外面偷窥的两个人的心中都大骂这个女孩是个猪头，居然会说出这种话。
　　明摆着是让马三下不来台，挑战他男性的自尊心。
　　又是一阵疾风暴雨似的抽插，女孩又是哭爹喊娘一般的叫个不停。
　　他俩也在没有了看下去的心情，互换了一个眼神，同时潜进了黑暗之中。
　　现在的当务之急就是找到这里的老大所在的位置，但这么大的一个小区内想要找到还是相当的有难度。
　　最好的方法就是找一个人来问问，吕帆又是看了看远处的守卫，还是打消了直接强行过去的想法。
　　两个人从别墅区退了出来，随便挑了一个高层建筑走了进去。
　　飞快的跑上了六楼，看了看周围的环境，确定没有人，才随便找了个地方，坐了下来。
　　一般情况下高层大厦因为没有了电梯，只有一二楼，最多到三楼有人居住。
　　反正到了末日房子又都是，也不在乎。
　　所以他俩来到了六楼就基本上不会有别人住了。
　　两个人商量了一下，一致决定，等明天白天打探一下再说。
　　他俩也是好几天没有合眼了，虽然体力上没有什么消耗，但精神上却也是疲惫不堪，所以也是躺在地上不一会就睡着了。
　　一睁眼已经是艳阳高照了，吕帆感觉全身恢复的都非常不错，只是右臂依然不是非常的灵活，依然完全无法用力。
　　他也只能苦笑了一声，难道这条右臂以后就只能用来挑逗女人用了吗他起身发现珍妮早已经起来了，正窗户边上向外张望着。
　　而且非常的聚精会神，吕帆走到她身后的很近的地方，她才发现。
　　给了吕帆一个禁声的手势，珍妮依然仔细的观察着下面的动静。
　　这恰恰挑起了吕帆的好奇心，所以他也探出了头，看向了外面。
　　为了怕外面看到他们，所以两人的动作都非常的小心。
　　只要有人看向他们这里，他俩都会第一时间缩回头。
　　吕帆看了一会，也看出了一些东西。
　　比如这里的等级非常的森严，在别墅区住着的应该都是高等级的人，他们可以随便指使那些低等级的人。
　　而且这里的女人的地位都异常的底下，甚至可以说只是一个供男人发泄的工具。
　　刚才吕帆亲眼看到，一个女人被几个男人拽到楼里，不用想也知道会发生什么事情。
　　他们还看到了昨天晚上那四男一女，显然他们几个都是一起的。
　　而且地位也不低，只有那个女人不停地被几个男人吃豆腐。
　　而且从中发现，那女人的挑拨已经产生了一些成效，那个小李和另外三个男人的交流非常的少。
　　看着这一幕吕帆把头从窗外伸了回来，脑袋中想着刚才看到的一切。
　　这时珍妮也已经回来了，和她脸上的表情和吕帆一样，都是非常的慎重。
　　这里的世界已经完全改变，如果说原来他们所在的群体还保留着和平时期社会的雏形的话。
　　这里就是完全不同的另外一个世界，就如同原始社会一般，强者通收，弱者只能被奴役。
　　更别说女人和小孩了。
　　这样一个世界不得不让两个人的内心都同时受到了不小的冲击。
　　在一阵死一般的沉寂过后，吕帆还是首先开了口。
　　“这里和我们的想像还是不太一样，看来我当初的想法还是非常幼稚的”
　　珍妮看着吕帆悲悯的样子，有点心疼面的少年。
　　她比吕帆毕竟还是大上几岁，也比他更早的步入了社会，对于人类的一些劣根性还是明白一些。
　　“人就是这样，只是和平社会掩盖了一些东西而已。
　　其实人就是这样“
　　吕帆点了点头，眼睛中又充满了一丝明亮。
　　珍妮敏锐的注意到了吕帆眼睛之中的变化。
　　“不管怎么样，我都不会变，即使是死，我也不能变的跟禽兽一样”
　　听到了吕帆的话，珍妮心中也充满了希望。
　　吕帆这个大男孩就是有着这种魔力，能够让身边的人时刻充满希望。
　　就在两个人心情好转的时候，突然听到外面穿了一阵异常吵杂的人声。
　　两人同时都是被声音所吸引，又是回到了窗口，向外望去。
　　只见外面的人都是朝着一个方向涌动，不过只要仔细的观察可以发现，这些人都是被另一些手中有枪看守模样的人赶着走，并不是他们自愿的行动。
　　不仅是这样，有一些人甚至想往别处逃窜，都被那些看守抓了回来。
　　只要抓回来就是一顿的毒打，甚至有一个年龄比较大的男人已经被打得口吐鲜血奄奄一息了。
　　他们俩完全不明白下面发生了什么，见他俩所在的大楼也是有人跑出来。
　　他俩不由得对视了一眼，也飞快的顺着楼梯往下走，同时珍妮还不忘在路上捡了一件破大褂穿在了身上，这样不注意看根本看不出来她本来的面目。
　　随着人潮往正门方向走去。
　　他俩的行动颇为的迅速，那些看守也没有太为难他们。
　　珍妮朝着吕帆办了个鬼脸，调皮的笑了笑。
　　吕帆也感叹她的细心，这种时候还能想起来伪装自己。
　　想想也是要是珍妮这样一个妖孽一般的女孩穿着性感的额超短旗袍出现在下面，那些狼一般的看守不疯狂才怪。
　　到了那种时候，他们想不暴露身份都难。
　　随着人流终于来到了昨天他们来过的别墅区，为了怕碰到五爷马三那些人，两个人到了这里也都放缓了脚步。
　　这里的人还真是非常的多，据目测怎么也有个千人之多。
　　拿枪的守卫非常行之有序，一排排的如同军队一般。
　　人流终于停下了脚步，远处的别墅屋顶都是站满了人。
　　看他们打扮应该都是有着一定的地位，而且居中还有这几个赤着上身的肌肉男显得特别的明显。
　　一个长相有几分帅气的肌肉男先是开了口，他拿着一个大喇叭，朝着下面的人潮说道。
　　“都给我静一静，如你们所料丧尸马上就要来了”
　　他说出了这些话，下面的人潮都是一片哗然，甚至有的胆子小的都已经发出了阵阵的哭声和尖叫声。




　　（60）骚动的人群

　　吕帆听到那个男人的话眉头也是一皱，也不知道是走了什么霉运，怎么这么不巧每到一个地方都会遇到丧尸的袭击。
　　而且吕帆听着那几个带头人的口气，一副有恃无恐的样子，根本没有一点的慌张和害怕。
　　看来这些人也都是什么善茬，面对丧尸已经能够做到处变不惊了。
　　可是有一个问题吕帆想不通，如果出现类似周奎的那种超级变异丧尸的话，他们是如何应付的。
　　难道在他们之中也有类似他和珍妮一样的变异强者吗如果是那样的话，那他可就真的要加倍的小心谨慎了。
　　能够应付那种实力的变异丧尸，都不是什么好惹的主。
　　看了看站在屋顶的几个肌肉男，虽然他们的肌肉都非常的吓人，但吕帆还是感觉这些人都不是变异体。
　　就在吕帆还在思索的时候，那个帅气男人又开了口“哭什么哭，一群没有用的东西。
　　都给老子停了，再让我听到有一个人出声，我就割掉他的舌头“
　　帅气男人这话一出口，下面上千人居然一瞬间鸦雀无声。
　　帅气男人得意的笑了笑，用一种蔑视的眼光看着下面黑压压的人群。
　　“哈哈哈，这就对了，非要让我发火你们才高兴。”
　　随着他的笑声，他旁边的几个肌肉男都同时的漏出了阵阵的狂笑。
　　笑声之中带着轻蔑与疯狂，好像完全不把下面的几千人当人看，好像他们只是这几个人的玩物一般。
　　吕帆皱着的眉头慢慢的舒展开来，以这几个的表现来看，基本都不是什么厉害的角色。
　　看来他们的背后应该还有更加厉害的boss。就在帅气男人又要开口说话的时候，从他的背后，突然响起了一声沉稳的脚步声。
　　帅气男人听到这个声音突然就收起了疯狂的笑声，侧身走到了一边，毕恭毕敬的给那个声音的主人让出了一条路。
　　只见一个极为高大的身影出现了房子的顶上，这个人身高足有一米九，身材魁梧异常，正是独龙。
　　只见他的旁边一左一右，正是昨天陪着他的两个女孩，只是没有见到玉姐，不知道她到底此刻在哪里。
　　直到这个人的出现，下面的人更加的连大气都不敢喘。
　　就好像见到了什么上古的怪物一般，都是吓得面无血色。
　　吕帆看着这个人，嘴角不自觉的抽搐了一下。
　　看着这个人的气势，就不是什么好惹的人，而且吕帆不管怎么看，就是看不出他的实力。
　　“这个就应该是他们的老大了，不知道玉姐是不是被她抓走了。
　　这个人深不可测，看来这趟并不会很轻松啊。“
　　吕帆的脑中飞快的旋转，心中不禁的想着。
　　出乎意料的，独龙并没有开口说一句话，只是在旁边人搬来的沙发上坐下，然后搂着两个女孩就像没事人一样。
　　甚至他的手还不停的伸进两个女孩的裙底，旁若无人的抚摸着女孩神秘的部位。
　　两个女孩则是面含桃花，满脸羞红，但身体却并没有任何抗拒的意思，甚至还在往独龙的身边凑着。
　　下面的几千人，大部分都是男人。
　　但面对如此香艳的场景，居然没有一个人敢抬头看向独龙所在的方向，就好像那里有一头妖怪一般。
　　那个帅气男人看独龙没有说话的意思，又是回到了场地的中间。
　　但是已经没有了刚才嚣张的气势，语气狠辣的道“和以往一样，从你们之中选出500人，作为先头部队，首先冲锋。
　　毕竟也不能让你们天天白吃白喝，也要有一些作用。
　　要是侥幸能够活下来的，就可以升级成核心成员，食物，水，管够，定期还可以尝到女人，哈哈哈“
　　帅气男人的话刚说完，下面几千人的脸上全都一片煞白。
　　他们都知道，这五百人完全就是炮灰，根本就没有一点生存下来的可能。
　　面对这种十死零生的情况，下面的人终于憋不住了，纷纷开始骚动了起来。
　　帅气男人见到这种情况，脸上的表情更加的暴虐，疯狂的吼道“妈的，都给我闭嘴，谁在说话我就要了他的命。”
　　刚开始他说的话还有一些用处，但慢慢的人群就开始不那么听话了。
　　窃窃私语声不断，甚至有着一些稍微胆大的人已经开始小声的抗议了起来。
　　帅气男人的脸都快要挤到一起了，不停的大呼小叫，说着各种狠话，但就是不能让人群安静下来。
　　随着时间的推移，甚至声音都有了越来越大的趋势。
　　这种共振现象非常的可怕，慢慢的蔓延到了下面每个人的身上。
　　要是任由这种情绪蔓延开来，早晚会失去控制。
　　帅气男人果然是个外强中干的主，面对下面茫茫多的人群，他的心中也不免有了一丝害怕。
　　毕竟这么多人一旦闹起来，可不是很好应付的。
　　不过随着独龙的起身，下面的人居然一瞬间静了下来，没有一个人再敢出声。
　　吕帆不知道这个大个子怎么会有这么强悍的威慑力，彷佛他很随便的一个动作，就能让成千上万人不敢呼吸，这到底是个什么样的人啊。
　　“我看这次就改一改规矩吧，总是一个样也没啥意思”
　　独龙的声音低沉且浑厚，瓮声瓮气的，声音虽然不大，但是下面的几千人都能够听得非常清楚。
　　“你们下去只要杀一只丧尸就可以回来，回来了就可以得到和他们一样的待遇”
　　独龙手指向了那些手持枪械的守卫，同时眼睛扫视着下面的人。
　　当下面的人听到独龙的话，果不其然，眼中都是冒出了贪婪的火焰。
　　毕竟谁不想过上吃喝不愁，定期还有女人玩的生活啊。
　　看着下面人的眼神，独龙非常的满意，他就是想要这种效果，也确实达到了他的预期。
　　“不过这个名额就只有500人，除了这500人剩下的就只能继续干体力活，做下等人了。
　　哈哈哈“
　　独龙的话音刚落，底下的人就已经骚动了起来。
　　纷纷都是跃跃欲试的样子，甚至有些性急的人已经都开始往前挤了。
　　“不要急，哈哈哈，我还没有说完呢”
　　只见独龙大手一挥，后面不知道从哪里出现了好多女人。
　　这些女人都穿的非常的性感，年龄有大有小，身材也是环肥燕瘦，长相还都是有着几分姿色。
　　看到这些女人的出现，下面的男人更加的疯狂，那种积蓄已久的激情让他们亢奋不已。
　　甚至有的人只是这么看着就已经有了反应，居然旁若无人的搓弄起了自己的胯下之物。
　　还有抵抗力差的已经身体一阵哆嗦，直接射在了裤裆之中。
　　这种滑稽的景象让吕帆和珍妮都有点哭笑不得，一开始他们还有一些同情这些人，但看他们此时此刻的表现，完全就不值得同情。
　　珍妮刚才还看到就在她旁边，一个十五六岁的少年拿出已经坚硬的肉棒揉搓，不一会就射出了浓浓的精液。
　　独龙更是哈哈大笑，他知道一拿出这个杀手锏，这群已经饥渴到极点的男人会是什么样的表现。
　　底下人的表现甚至已经超出了他的想像，比他想的更加的疯狂。
　　“看到这些女人了吧，哈哈，来，你过来”
　　独龙对着那群女人的其中一个招了招手，那女人没有丝毫的羞涩，甚至都有一点喜悦的走到了独龙的身边。
　　女人的身上穿着一套紧身的运动装，本来不是性感款式的衣服穿在她的身上却有了十足的性感味道。
　　超短的短裤配上紧身小背心，把女人凸凹有致的身材体现得淋漓尽致。
　　看来独龙叫她出来也是有着一番用意的，在这些女人当中，当属这个女人身材最为火爆，同时还有着勾人的风情，但是她的这种风情掺杂了太多的风尘闻，跟玉姐那种浑然天成的风情还是没有办法比的。
　　不过就是这样也已经让下面的男人疯狂不已。
　　独龙看着面前的女人，大手直接覆盖在了女人丰满的屁股上，用力一抓。
　　充满了弹性的扭曲成了一个诱惑的形状。
　　女人的口中更好配合的发出了一声诱惑的呻吟，直接让下面几个男人瞬间射了出来。
　　独龙又在女人的胸上抓了两下，面带微笑的道“看到没有这胸，这屁股，只要你们有人能杀三只丧尸，就可以在这些女人之中挑一个陪你们一个星期，哈哈哈”




　　（61）阴谋

　　听到独龙的话，下面密密麻麻的人群顿时骚动了起来。
　　面对末日有的时候女人要比食物都要来得重要，毕竟只要你要求不要太高，被活活饿死的人还是比较少的。
　　底下的人虽然吃的不好，但还是能够吃饱的，所谓温饱思淫欲。
　　面对末世无所不在的压力，女人是最好的解压方式。
　　何况是面对台上那么多诱惑的女人。
　　人们已经彻底的被独龙刚才的话所以吸引，完全忘记了丧尸的可怕。
　　把所有的注意力都集中在了台上女人们的身体之上。
　　甚至有很多人都开始挑选起了人选，彷佛马上他们就能够玩到一般。
　　“我参加”
　　随着第一个人大喊出声，台下的人纷纷表示愿意参加提抗丧尸。
　　这样一起哄，又有更多的人参加，彷佛已经变成了一个供不应求的事情了。
　　人们纷纷往前挤，生怕把自己落下。
　　台上的独龙高兴异常，非常满意下面人群的表现，这是他早就了到的反应。
　　不得不说独龙对于人性的剖析还是非常准确的，他知道处于这种时候的人心里最需要什么。
　　这比起刚才那个帅气肌肉男不知道要高明到哪里去了。
　　独龙看台下都好像快要打起来了，微笑着大手一挥，大声吼道“都停下，我还没说完话呢，你们急什么”
　　随着独龙的大吼，台下瞬间安静，刚才还急得快要打起来的人群，没有了一点动静。
　　看到这种情形，帅气肌肉男脸上更加的阴沉，看着下面人群的目光更加的阴狠。
　　这一切都被吕帆看在了眼里，对于独龙的手腕他还是非常佩服的，只是稍微变换一下思路，就让那么多人服服帖帖的甘愿去对抗丧尸。
　　至于刚才帅气肌肉男的表情，他确实不屑一顾，这种人以及能力不够，只知道仗着自己的实力镇压人群，这种毫无手段的人，看样子还嫉妒独龙的手腕，当真是废物一个，不足为据。
　　可是独龙这什么要这么做呢，这些人就算出去也只能是炮灰啊，为什么要费这么大劲儿呢吕帆的心中充满了疑惑。
　　独龙挥了挥手，示意几个人下去。
　　这次没有了乱七八糟的喧闹，都开始排起了队。
　　那几个人开始挑选出站丧尸的人。
　　挑选的过程更加的让吕帆感觉不解，一些精壮的年轻人一般都没选上，反而选上的都是些要么老要么小的人。
　　当然已经被女人彻底冲昏头脑的人们根本注意不到这一点。
　　一些没被选上的人非常的沮丧，各个都蔫头耷脑的看着台上的女人有种欲哭无泪的感觉。
　　还有些人甚至已经有了愤怒的情绪，可是看了看上面坐着的独龙又低下了头默默的认了下去。
　　这些人的动作当然瞒不过独龙的眼睛，可是他根本就不在乎，在绝对的力量面前，面前的人们不过跟蝼蚁没有任何的区别。
　　脸上漏出了一丝微笑，手上依然在摸索的女人的身体。
　　那个女人也是使出浑身解数讨好着独龙，每当独龙的手触碰到她身体的敏感部位的时候，她不仅不会躲避，反而是迎上去，享受着独龙的抚摸。
　　这时男人的大手正在她的屁股上来回抚摸，她也是向后崛起屁股迎合着。
　　本来女人的屁股就非常的丰满，属于那种欧美范的身材，这样一噘更是显得挺翘肥硕异常。
　　独龙刚开始还没有注意到女人的特殊动作，不过随着几次的动作。
　　他还是感觉到了女人实在故意迎合自己，双眼扫过女人的脸庞，看着女人噘起的屁股，笑了笑。
　　他很满意这个女人的迎合，他就是喜欢这种识时务的女人。
　　手上的动作稍微用了点力，女人就哼的一声坐到了独龙的大腿上，同时脑袋也枕到了男人的肩膀上。
　　“讨厌了，老大，弄的人家好疼啊”
　　女人的话说的酥麻异常，彷佛娇喘一般。
　　独龙当然知道这女人的目的，但是他就是喜欢这样的，所以也根本没有在意。
　　另一只手抓了抓女人的胸部，随口道“你先跟我走吧”
　　一句平澹的话，可是听在身边女人的耳中却是不同寻常。
　　她高兴的样子溢于言表，她也终于达到了自己的目的，在独龙的脸上亲了一下，站起了身来。
　　“好的，老大，你可要轻点呢”
　　独龙并没有再说什么，只是哈哈大笑了两声，起身挥了挥手走了。
　　三个女人同时跟在了他的身边。
　　那个帅气肌肉男看到这一幕，眼神中的狠厉更胜。
　　其实他看上这个女人已经很久了，可是独龙就是不让他们随便碰这些女人，所以他也不敢轻易动手。
　　但是没有想到今天却被独龙无意中看中了，并且还直接带走了。
　　独龙身边的女人已经够多了，刚才的两个美女，还有昨天送过去的女人更是惹火的让男人疯狂。
　　但就是这样他依然不满足，今天又带走了一个，这怎么能让他不生气。
　　看着台上的好戏，吕帆嘴角上挑，明白了之间的关系，女人当真是红颜祸水啊。
　　看来他们这个组织也不是铁板一块，之中也有着不小的问题，这似乎也给了他一些肾虚而入的机会。
　　看来他们这个组织完全是由独龙一个人独裁统治的，下面的人的待遇也没有想象的那么好，即使是这几个看起来有着一些地位的人，也没有太多的资源。
　　这也恰恰的解释了昨天他们偷看到那四个男人和一个女人的行为了。
　　那四个男人明显地位没有那个帅气肌肉男高，所以他们也只能四个人拥有一个女人。
　　这也看出了，独龙刚才给下面人开出的条件的优越，但是这种优越也恰恰证实了他肯定有着不可告人的阴谋。
　　暂时吕帆还想不出这个阴谋到点是什么，他也不做多想，不管阴谋是什么也不管他的事，他来的目的不过是为了把玉姐救出来而已。
　　看了看周围的情况，发现五爷和马三没有任何的动作。
　　就好像刚才这里什么都没有发生一般，看来他们初来乍到，并不想有任何的行动。
　　但是看马三的眼神，依然还是有些不善，看来他对独龙还是心存着一些敌意。
　　经过半天的挑选，抵抗丧尸的前锋军，基本都已经挑选出来了。
　　剩下的人也不再在这里逗留，陆续的往回走，这些人之中就有着吕帆和珍妮两个人。
　　吕帆回头看了看那边的五百人，眼神中也是充满了怜悯的意味，毕竟这些人大概率一个也无法或者回来。
　　那个帅气肌肉男大声的给那些人讲着一些需要注意的事情，已经集合的时间地点。
　　这些话也都被吕帆听在了耳中，原来丧尸来的日子是后天，还留给了他们两天的准备时间。
　　这时玉姐才从睡梦之中醒了过来，昨天一夜的大战，让她全身筋疲力竭，一直睡到中午这才幽幽的醒来。
　　感受着自己火辣辣的下体，回想起昨晚的疯狂，心中依然还是心有余悸。
　　这个大个子实在是太强了，基本跟非人类一般，就算跟吕帆相比也不枉多让，甚至在力量和块头上还占着一些优势。
　　这让玉姐的心中隐隐的有着一些不祥的预感，这个男人如果这方面的能力这么强悍，那别的实力不知道会是什么样子。
　　摇了摇头，她现在并不想想这些问题。
　　现在的她根本就不由自己控制，想这些事情也是没用。
　　从旁边拿过了一条性感睡裙，刚要起身却听到外面响起了女人的声音。
　　这个声音玉姐是再熟悉不过了，正是女人在兴奋的时候所发出的娇喘声，而且声音越来越清晰，叫声也越来越销魂。
　　玉姐确认女人的声音她是没有听过的，自己应该不认识这个女人。
　　她下床，想要站起来走到门口悄悄的看一下外面的情况。
　　可是由于昨天的大战，双腿发软，差一点就摔倒在地。
　　还好她及时扭转身体，让身体后倒，直接倒在了床上，这才没有发出太大的声音。
　　可能是外面的人太过投入，所以玉姐弄出的动静并没有影响到外面的大战。
　　又过了一会，玉姐这才深吸了一口气，蹑手蹑脚的走到了门边。
　　还好门并没有关严，玉姐顺着门缝就能够看到外面的情形。
　　只见昨天的那个男人正在一个身材很好的女人身上驰骋，两个人的动作都非常的投入，特别是那个女人，彷佛异常的主动。
　　她不停的挺动着下体，迎合的男人的抽插。
　　“啊啊啊啊啊，龙哥，你好厉害，插的人家好深，啊啊啊啊，太深了，都要插破人家的肚子了，啊啊啊啊啊，龙哥，你的大家伙太大了，人家的小骚逼要受不了了，啊啊啊啊，太厉害了，嗯嗯，好龙哥，轻一点，人家的小骚逼受不了了，啊啊啊，要高潮了，太深了，要来了，这么快就要来了，啊啊啊，龙哥你太厉害了，啊啊啊啊啊啊啊”
　　随着女人的几声快节奏的呻吟，玉姐知道她这时马上就要高潮的征兆。
　　同时她也非常的差异，没有想到这个叫独龙的那人居然这么快就又生龙活虎一般的操女人。
　　昨晚上不是刚刚和自己做了一晚上吗在玉姐思考的时候，那个女人正满脸舒爽的躺在沙发上大口的喘着气。
　　不过这时的独龙却并没有打算就此放过她。
　　一把把女人的身体调换了各个，让女人的屁股朝着他的方向。
　　双手抱起女人的身体，使女人的身体腾在半空中。
　　然后下体一用力，再一次插进了女人的阴道内。
　　这时一个难度极为高的姿势，女人身体的所有重量都集中在独龙的双臂上。
　　女人本来就比较丰满，个子又不矮，所以也是有着一些的重量，可是独龙却感觉根本不费一点力气一般，直接就把女人提了起来。
　　“啊啊啊啊啊，龙哥，这么快又插人家的小骚逼啊，啊啊啊，轻一点，太深了，这个姿势太深了，都插进来了，到底了，啊啊啊啊”




　　（62）苏老师一

　　玉姐看的也是面红耳赤，心跳加速。
　　到不是她感觉有多么的害羞，而是面对如此香艳的场景让她的内心受到了不小的冲击。
　　也让她对自己有了一个重新的认识。
　　虽然她一直对性爱有着一些近似疯狂的追求，就好像上次她与蛮牛欢好，她下意识觉得自己是为了报复老鹰才那样做的，但是在她的内心最深处，还是一直有一个声音告诉她。
　　她之所以选择这样做只不过是为了满足自己越加旺盛的欲望而已。
　　甚至就连老鹰的出卖，其真实想法可能也是因为老鹰那方面无法满足她。
　　人就是这样，总会内心深处给自己找各种各样的借口，让自己的内心更舒服，也只有这样才能够让自己活动更理所当然。
　　直到遇到了吕帆，玉姐就感觉自己真的做了一回女人，那种舒爽到极致的快感，让她魂牵梦绕。
　　起初她甚至以为以及喜欢上这个男孩，可是这次被马三他们劫走，又被送给了那个男人。
　　昨夜的疯狂又让她彻底的迷茫了。
　　可能她真正喜欢的是性爱才对，只有性爱才能带给她无穷的快乐。
　　外面的战况更加的激烈，毒龙的壮硕的身体彷佛大山一般，不停的撞击的女人的身体。
　　女人也是完全失去了理智，疯狂的扭动着肥硕的屁股，口中更是已经胡言乱语起来。
　　“啊啊啊啊啊啊，太深了，龙哥的鸡巴太大，怎么会这么大，插的人家太舒服了，啊啊啊啊啊，太深了，又要来了。
　　早知道这么舒服就早让龙哥插了，插死我吧，插穿人家的小骚逼，太用力了，啊啊啊啊啊啊，太深了“
　　女人的叫声越大，毒龙脸上的笑意就更胜。
　　同时眼睛的余光还时不时的飘向玉姐所在的位置。
　　“哈哈，爽吧，以后你就跟着我吧，想操你的时候就给我操，让你爽，哈哈，以前你是做什么的，这么骚”
　　“啊啊啊，好，以后我就是龙哥的人了，就给龙哥操，太舒服了，操的人家太舒服，啊啊啊，人家以前是老师，初中老师，啊啊啊啊啊”
　　“老师哈哈真的假的啊，还有你这么骚的老师，那你的学生岂不是都想操你，你这么骚你的学生知道吗哈哈”
　　“啊啊啊啊啊啊，讨厌啦，人家真的是老师嘛。
　　人家上课的时候才不骚呢，都是龙哥你才把人家变得这么骚的，啊啊啊啊啊啊，都怪龙哥，啊啊啊好深，到底了，啊啊啊啊啊“
　　“不对，你原来就骚，跟我可没有关系，快说，以前是不是就骚，快说，要不然不操你了”
　　“啊啊啊，龙哥太讨厌了，好嘛，人家说就是了，不要停，继续操人家”
　　毒龙没有想到这个女人会如此的风骚，面对自己的抽查没有一点的抗拒，依然让自己继续的抽插。
　　“人家以前上课的时候确实有的学生在我写板报的时候偷看人家的屁股，还有在我坐着的时候偷看我的乳沟。
　　再就是上楼梯的时候故意在后面偷看人家的裙底，也就这些啦，啊啊啊啊啊啊，不要那么用力，啊啊啊啊啊，太用力了，太深了，受不了了，龙哥，轻一点，人家的小骚逼要被你插穿了，啊啊啊啊啊“
　　毒龙听到女人的叙述更加的兴奋，抽插的力度更大，速度更快，身下的女人也终于求饶了起来。
　　“哈哈，太爽了，真是个骚货，不过我喜欢，哈哈，他们看你很爽吧，我估计不可能只是看看这么简单吧”
　　“啊啊啊啊啊啊，龙哥你太勐了，插死人家了，是有的学生故意擦身而过，碰人家胸，摸人家的大腿之类的，还有，还有一次啊啊啊啊啊啊”
　　“还有什么快说，快说”
　　毒龙显然极为的兴奋，甚至都有一些手舞足蹈起来，他没有想到以及不经意间带回来的女人，会带给他如此强烈的快感，这种快感不仅仅是肉体上的，更多的确是精神层面的。
　　“快说，还有什么，详细点，我要听整个过程，不能有一点的纰漏”
　　女人也知道，毒龙是这么爱听自己说这些事情，所以也没有在故意装作哀羞，把整的事情绘声绘色的讲给了毒龙听。
　　女人名叫苏美玲，末日之前是松北初中初二学年的生物老师。
　　因为身材凸凹有致，胸部与屁股都异常的丰满，所以受到了学校内所有男性师生的一致喜爱。
　　但也因为这个，各种关于她的流言蜚语都会传的沸沸扬扬。
　　当然这其中传的最多的也是她与某某某又在哪里搞到一起了，她在做爱的时候有多放荡风骚啦，基本上都是这些事情。
　　本来这种事情在学校里传播对一个女人来说是非常不好的事情，可是苏美玲本人却根本不为所动。
　　依然是天天打扮的花枝招展，性感异常。
　　其实她早就知道自己在学校的名声不好，但她的性格就是这样，不是太在乎别人的看法，何况她对于性爱的确是有着一些狂热的追求，在这一点上，她和玉姐倒是有着一些相似之处。
　　但是她的老公却并不是一个在那方面非常强悍的男人，甚至可以说非常的差劲。
　　每当她有了一点感觉，她的老公就已经缴枪投降。
　　时间一长，对于真正性爱的渴望就慢慢的滋生在了她的心里。
　　她开始慢慢的享受起男学生有意无意的偷看，她知道自己的魅力在这群散发着强烈荷尔蒙气息的小男孩身上的杀伤力。
　　每当她转身写板书的时候，都会感觉到有无数的目光同时注视在她丰满的屁股上。
　　她会故意穿一些比较显示身材的衣服，使得那本就丰满挺巧的屁股更是让男人欲罢不能。
　　有一次一个男生在她的课上睡觉，被她叫到了办公室面谈。
　　当时是放学后，教师办公室里只有她和那个男生。
　　因为非常厌恶自己的老公，所以苏美玲也并不着急下班。
　　当男生出现在办公室门口的时候，她正在批改作业，所以只说了一句请进，她就又继续批改作业了。
　　一般这种情况，学生也只敢站在老师的旁边，并不敢坐下。
　　这个男生也是就站在苏美玲的办公桌半米处，没有敢说话。
　　苏美玲也不理他，依然还在认真的批改作业。
　　这是老师的通病，叫学生过来通常不会先说什么，先把学生晾在一边，让他自己反省反省。
　　不过过了一会，苏美玲却感觉到自己好像被人盯着看，而且所看的部位恰恰是她暴露在外面一片的乳沟。
　　她今天穿了一件白色的吊带衫，和黑色的半袖小外套。
　　本来是非常普通的教师职业装，但是她嫌热，放学后办公室也没有人，她就把外面的小外套脱掉了。
　　这样一来，因为她的胸部过于丰满，把整个吊带衫撑的鼓鼓的。
　　从男学生的角度可能清楚的看到她整个上半部分的乳房。
　　呼之欲出的胸部让男学生眼睛都直了，根本就忘记了他来这里的目的，就那样呆立在了当场。
　　苏美玲意识到了这一点，但她却并没有训斥男学生，而是当做没看到一样，依然在那里批改作业。
　　她已经开始享受起男学生对她身体的注视了，而且她还能感觉得到了，男学生的两腿之间已经顶起了一个大帐篷了。
　　而且那个大帐篷的尺寸还真是不小，比起她那没有用的老公足足长了一倍。
　　这样苏美玲心跳不已，偷偷的夹了夹双腿。
　　为了让男学生看得更加的真切，她故意的用一只手脱起了下巴，这样就让一边的胸部挤压向了另外一边。
　　两个浑圆的肉球互相挤压，形成了一幅更加诱人的画面。
　　一个初中生小处男哪里受得了这种诱惑，两只眼睛直勾勾的盯着两个肉球，彷佛都要进去了一般。
　　突然身体一阵的抖动，双手捂住了自己的两腿间。
　　苏美玲差点没有笑出声来，强忍着笑意，依然装着批改作业。
　　她哪能不知道男学生刚才是怎么了，她没有想到男学生会在她面前直接就射精了。
　　“还是年龄太小啊，面对诱惑的抵抗力不足，不过也是，面对自己这么诱人的身体，是个男人也不会忍受得了吧，更何况一个初中生了”
　　苏美玲心中不禁想到。
　　这时苏美玲其实也有了反应，不过是她能够装得住而已，她的两腿间也已经有了一些湿气。
　　同时紧紧的夹着双腿，抵抗那种麻痒感。
　　感觉旁边的男学生差不多已经射精完毕，她才抬眼看向了男学生。
　　男学生看到性感诱人的女老师看向自己，脸上通的一下就红了，赶紧将自己的目光移开，看向了自己的脚尖。
　　“呵呵，脸红的跟个苹果似的，应该还是个小处男吧，真可爱”。
　　其实苏美玲还是非常喜欢这个男学生的，长相英俊，身体健壮，还是学校里的篮球队队长。
　　不过就是性格上比较腼腆，不太善于交际，要不然早就女朋友一大堆了，怎么可能还是个处男。
　　苏美玲想了想，打算今天就先放过这个可爱的大男孩了。
　　他射完精液，在裤子里黏黏的一定不太舒服。
　　“时间也不早了，要不你就先回家吧，回家写一份五百字的检查明天给我”
　　男学生如获大赦一般，连忙点头称谢。
　　不过他兴奋的过头了，本来刚才捂着下体的双手放开了，两腿间乳白色的印记清晰可见。
　　突然意识到了不妥，可是已经晚了，裤子上精液的位置，正好是苏美玲坐着的角度。
　　男学生顿时感觉全身僵硬，吓得身体都有了一丝的颤抖。
　　不过苏美玲却并没有说什么，微微一笑道“怎么这么不注意个人卫生啊，裤子都脏成这样了”
　　其实苏美玲早就闻到了那股精液的味道，而且当男学生双手离开时，那股味道就更加的浓烈了。
　　这使得她本就痒痒的心理再一次受到了刺激，腿间又是一股淫水的流出。
　　男学生听到了苏老师并没有说自己什么，还以为美女老师真的只是以为自己裤子脏了，赶紧又捂着胯间，连身道歉。
　　然后直接说了声再见老师，就转身往办公室外走。
　　当他马上就要走出办公室的时候，却听到身后的美女老师的声音再次响起。
　　“等一下，刚想起来还有别的事，你再留一下”。




　　（63）苏老师二

　　男学生听到美女老师的话，心里突然一紧。
　　难道老师这是发现了什么，他心里砰砰的跳着，彷佛心脏都要从身体里跳不来了一般。
　　“我忘了，今天还要打扫办公室，那就耽误你一点时间，打扫一下办公室吧，就当作你上课睡觉的惩罚”
　　男学生听到这话心里也就没有那么紧张了，看来老师并没有发现异样。
　　其实他回家也没有什么事情，能够就在这个和性感的苏老师共处一室，也是非常好的事情。
　　所以他当下回身挠了挠头，有点不好意思的道“好的，老师，不过我先要去一下厕所”
　　苏美玲看到男学生面红耳赤的样子，心中就是好笑。
　　她当然知道，男学生去厕所干什么，裤子里黏黏煳煳的精液当然不会舒服。
　　“哦，你去吧”
　　男学生走出办公室，苏美玲才笑出了声。
　　面对这么可爱的大男孩，苏美玲心里还是非常喜欢的。
　　不过刚才的漏出也让她的两腿间非常的不舒服，伸出一只手摸了摸双腿之间，果然已经是有了一些潮湿。
　　“怎么了今天是，被自己的学生居然看湿了，真是没用。
　　不过他的那个还真是大呢，比起老公的大了好多啊，这要是放进去，会不会很痛啊“
　　苏美玲心中不禁想到，两腿间的手指下意识的就伸进了蕾丝内裤之中。
　　一股从来没有过的强烈欲望侵袭上了她的全身，让她无法控制。
　　越摸越深入，越摸那里越感觉酥麻不已。
　　头脑之中全是刚才男学生坚挺的肉棒，一股股的淫水流出，打湿了她的手指和内裤。
　　当她马上就要陷入欲望的深渊无法自拔的时候，一阵敲门声把她拉回了现实。
　　她下意识的目光看向了办公室的门，发现男学生并没有直接进来。
　　心中的慌乱稍定，连忙整理了一下衣服，但由于过于紧张，并没有擦拭两腿间的蜜穴。
　　感觉自己已经没有什么问题了，才故装镇定的让男学生进来。
　　男学生刚刚走进办公室，看到苏美玲脸上又是一红，低下头不敢看她。
　　但只是这一个微小的动作看在苏美玲的眼中却感觉怪怪的。
　　虽然男学生依然非常的害羞，但是眼神是不会骗人的，刚才她明明看到男学生的眼神有这一些不同的异样。
　　“难道刚才被他看到什么了，不会吧。
　　哎呀，看到也没什么“
　　苏美玲此刻内心不住的想着，脸上确没有一点别样的深色。
　　摆了摆手示意男学生进来，随后微笑着道“你负责扫地和拖地，我把这里收拾一下，工具在那边。
　　对了，先把储物间收拾一下吧“
　　苏美玲一指，办公室里有一个小小的储物间，里面有打扫的工具。
　　男学生乖巧的走向了储物间，打开门开始收拾起储物间里的杂物。
　　苏美玲很满意男学生的态度，转身收拾桌子上的东西。
　　她收拾的差不多了，却发现男学生依然没有从储物间出来。
　　她有些差异，这么小的的储物间，东西都在明面上，自己都干完活了，男学生确连工具都没有找到。
　　她有些生气，这男孩儿看起来挺乖巧老实，干起活来确是这么喜欢偷懒。
　　“怎么了，还没找到吗，这么笨”
　　苏美玲的话语中带着一些责备的意思，男学生确并没有出声。
　　她狐疑的走了过去，打开门，发现里面一片漆黑。
　　她只能依稀的看到男孩正在挥汗如雨的忙碌。
　　“哎呀，怎么不开灯呢”
　　说话的同时，苏美玲已经按起了旁边的开关。
　　可不管她怎么按，灯都没有亮。
　　“这破灯，又坏了”
　　“老师，你别进来了，这里好乱的，我自己来吧”
　　男学生的话让苏美玲顿时感觉有些一丝的感动，对自己刚才对他的态度感到后悔。
　　于是语气温柔的道“咱俩一起干吧，这里怎么会这么乱”。
　　苏美玲不等男学生说话，直接走进了漆黑的储物间。
　　感觉到一股香风飘了进来，男学生平静的心立刻紧张了起来，心跳剧烈的碰碰跳着。
　　因为储物间在阴面，所以即使是开着门，里面依然是非常的黑。
　　苏美玲本来视力就不好，这么一来更是看不清楚前面。
　　一不小心，不知道脚下踩了什么东西，一个不慎往前朴去。
　　“啊”
　　随着一声惊呼，苏美玲整的身体扑向了前方。
　　男学生是篮球队队长，身体素质与反应具佳，一个回身直接抱住了苏美玲的身体，可是由于惯性的影响，他俩都是摔倒在了地上。
　　区别只是苏美玲有男学生的保护，是在他的怀中。
　　男学生感觉一个无比柔软的身体在自己的怀中，就连背部的疼痛都忘记了。
　　尽情的享受着柔香软玉，美女教师胸前的两个大肉球紧紧的贴在他的身上，那种感觉就是让他现在就死，他也心甘情愿。
　　想着想着下体的肉棒不自觉的又是膨胀了起来，正好抵在了女人的敏感地。
　　苏美玲起初吓了一跳，以为自己这次一定会受伤。
　　没想到前面的男学生反应这么快，直接抱住了自己，这才让她免受皮肉之苦。
　　感受着少年蓬勃的荷尔蒙的气息，她的心中也是有着些许的沉醉。
　　她没有在意自己的胸部紧紧的贴在少年的身上，不过当两腿间被一个硬挺的东西抵住的时候，她却突然浑身一软，浑身酥麻的没有一点力气。
　　“啊，好硬啊，这男孩儿的那话儿，真的是又硬又大，这要是插进去，一定舒服死了，啊啊，又湿了，真是不争气，我是他的老师，不能这样，不过太大了，真的是舍不得”
　　苏美玲现在的心里非常的矛盾，不知道自己应该怎么做。
　　既不舍离开，又害怕和自己的学生发生关系。
　　男学生起初并不敢有什么动作，不过随着时间的推移，他一点点的感觉到怀中的美女老师并没有一点的反抗。
　　甚至自己的下面不停的摩擦些女人的两腿间，也依然没有一点想要抵抗的意思。
　　这让他慢慢的开始大胆了起来，虽然他是一个腼腆不善交际的男孩，但是刚才看到的一幕还是带给他不小的冲击。
　　刚才他上厕所回来，打开门却发现，苏老师居然把自己的手放在两腿间揉搓，而且满脸的享受之色。
　　就连自己推门进来她都没有发现，吓得他连忙又退了出去。
　　又过了一会，心情平复了，这才又敲了敲门。
　　有了刚才的经历，他也意识到美女老师也是一个渴望性爱的女人，甚至可以说是骚女人。
　　所以他也又壮着胆子，一点点的试探着抱住了苏美玲的身体，同时又把坚挺的肉棒往前顶了顶。
　　一只手悄悄的铺盖在了苏美玲性感丰满的翘臀上。
　　苏美玲正在欲乱情迷之时，感觉到男学生的动作，但她一点反抗的意愿都没有。
　　甚至她现在想立刻让男学生把火热的肉棒插进自己已经淫水泛滥的小穴之中。
　　所以她也任由男学生的手在自己的身体上摸索，特别的两腿间的坚硬，更加让她欲罢不能。
　　口中更是梦咦搬的呻吟出声，虽然声音不是很大，但在这寂静的储物间里确显得是那么的清晰。
　　“嗯嗯嗯啊，嗯嗯嗯啊，不，嗯嗯，不”
　　男学生在迟钝，也知道此时苏美玲的这个不字其实是反话。
　　她越说不要，就证明是她越想要。
　　所以他更加肆无忌惮，放在女人屁股上的手也慢慢的用上了力。
　　把苏美玲柔软的翘臀挤压成了各种形状。
　　另外一只手也没有闲着，直接覆盖上了苏美玲一边的胸部上，尽情的揉捏起了一边的丰胸。
　　“啊嗯嗯，不要，我是你老师，不能这样。
　　嗯嗯，啊啊啊，不要，不要抓人家那里，那里不能抓，啊啊啊嗯“
　　苏美玲已经有点无与伦比了，她自己都不知道自己在说些什么，但是女人应该有的矜持还是让她说出了类似反抗的话。
　　但是她的内心却早已经沦陷，就想让男学生立刻占有她的身体。
　　这种话听在男孩儿的耳中确有着异样的诱惑，但他毕竟还是只是个初二的孩子，就算给他天大的胆子也不敢强奸自己的老师。
　　所以即使是这种情况，他也只是隔着衣服摸摸而已，一直没有下一步的动作。
　　这可苦了他怀中的苏美玲了，被弄得欲火焚身的，男孩却没有进一步的意思。
　　这让她的心里慢慢的无奈了起来。
　　“这个笨小子，都这样了，还不脱我的衣服，真的是气死人了。
　　我也不能主动啊，作为他的老师，我可干不出那种事“
　　苏美玲无奈的想着，又没办法和他说。
　　随着时间的推移，她也感觉不能再这样下去了，一会被人看到了可不是什么好事。
　　所以她努力的挣脱出男学生的怀抱，想要站起来。
　　男学生看到苏老师这个样子，吓了一跳，以为老师这是生气刚才他的举动，满脸通红的没有敢在有下一步动作。
　　苏美玲虽然看不清男学生的表情，但她能够感觉得到，她也不想让此刻的气氛过于尴尬。
　　所以赶紧捂着自己的脚踝，装作受伤的样子。
　　“哎呀，好疼，好像刚才扭到脚踝了，柯子杨快扶一下我”
　　她这么一说，叫柯子杨的男学生立刻起身扶住了苏美玲。
　　这样一来就完美的化解了刚才的尴尬。
　　柯子杨扶着苏美玲走出了储物间，把苏美玲扶到了刚才所坐的办公桌后面的椅子上坐下。
　　然后柯子杨就傻愣愣的站在一边，双手交迭的放在自己的裤裆处，以掩盖依然坚挺的肉棒。
　　他浑身不自在的不知道自己应该干什么，毕竟刚才的事情才刚刚过去，他也不知道这位美女苏老师会不会以此找自己的麻烦。
　　苏美玲却并没有抬头看他，只是装做很疼的样子，揉着自己的脚裸。
　　不过她通过余光依然能够看到男孩的一举一动。
　　她发现男孩的动作，知道男孩的下面依然没有消退，心中又是一阵的想笑。
　　她又揉了揉脚裸，抬头看向了旁边的柯子杨。
　　“别光傻站着啊，我的脚踝太疼了，你先帮我揉揉，等不疼了，才能回家啊”
　　柯子杨听到苏美玲的话，心中因为刚才的事情所产生的欲望再一次被点燃。
　　虽然苏美玲只是让他给按摩脚裸，不过这也恰恰证明了，刚才的事情苏老师是完全没有在意的。




　　（64）苏老师三

　　柯子杨赶紧去旁边拿了一把椅子，就坐在了苏美玲的对面。
　　苏美玲叫男学生的样子心中又是好笑，她感觉自己越来越喜欢这个大男孩了，如果真的和他那个她也不是完全不能接受。
　　苏美玲现在都有点不敢相信自己居然会有这种想法，居然内心已经默认了两个人将要发生关系。
　　而且她也不能不承认，她现在都有一些期待那一刻的发生了。
　　伸出刚才一直在揉的脚，放在了面前不远处男学生的大腿上。
　　她穿的是一条普通的职业裙，本来裙摆不是很短。
　　但她为了自己舒服一点，又把另外一条腿搭在了一边的空椅子上。
　　裙子由于她的动作上提，到了大腿的根部。
　　不过苏美玲并没有理会，当做没看见一般，半眯着眼睛，但其实是一直都在偷看着男学生的方向。
　　这可让柯子杨惊讶不已，从他的角度正好能够清晰的看到苏美玲的裙下风光。
　　那一抹诱人的黑色让他瞬间心跳加快，胯下的肉棒也又硬了几分。
　　本来由于刚才淫水的浸透自己内裤本身材质的缘故，苏美玲的胯间几乎就相当于透明一样。
　　整个阴部都清晰的暴露在了男学生的眼前，甚至就连阴毛上的淫水都清晰可见。
　　柯子杨偷偷的瞄了苏美玲一眼，发现苏美玲的样子就跟睡着了一般，根本没有看他。
　　这让他紧张的心情稍微缓解了一点，看着面前的美腿以及精致的小脚丫，一只手颤抖的摸了上去。
　　当男学生颤抖的手触碰到了苏美玲的脚踝的时候，一直装睡的他的心里也是一颤。
　　一直说不出来的感觉袭来，让她感觉整个身体都痒痒的。
　　柯子杨同样心情忐忑，眼睛虽然依然没有离开苏美玲的胯间，但通过余光也依然在观察这苏美玲的每一个表情的变化。
　　时间一点一点的过去，柯子杨的心里也慢慢没有了刚才的紧张。
　　而且他也发现了一点异常，苏美玲的胯间似乎在流出什么东西。
　　他虽然没有和女人发生过关系，但是这流出的东西是什么，他还是知道的，这让他刚刚平静的内心有一次惊起了惊涛骇浪。
　　“苏老师果然是一个放荡的女人，她她那里居然有流水了，我我”
　　经过了强烈的思想斗争，柯子杨终于鼓起勇气，按在脚踝上的手慢慢的向上移动，摸到了苏美玲的小腿处。
　　不仅是柯子杨一个人紧张不已，苏美玲同样也是心脏狂跳。
　　他感觉到了男学生突然的大胆动作，本来就淫水泛滥的小穴又是有一股淫水喷出。
　　这下整个蕾丝小内裤就完全被打湿了。
　　这一切都没有逃过柯子杨的眼睛，这一幕让他直接大脑充血，手上的动作更加的大，慢慢的已经摸到了苏美玲的大腿上。
　　柔软润滑的感觉让他如痴如醉，胯间的肉棒顶的更大。
　　但此时他也不顾及这些了，也没有在用手去挡。
　　“嗯嗯，好舒服，小柯，你揉的老师好舒服，嗯嗯”
　　苏美玲紧咬着下唇，不让自己呻吟的过于夸张。
　　但即使是这样，依然还是没有忍住，她赶紧说了句话掩饰自己的尴尬，可是这句话传到柯子杨的耳朵里却比叫床声更加的诱人。
　　柯子杨再笨也知道苏老师话中的真正含义，这使得他更加的大胆，一只手已经来到了女人的大腿根部。
　　顺着女人柔滑的软肉，柯子杨颤抖的手指已经能够触碰到大腿中间那最神秘的所在。
　　努力的深吸了一口气，平复了一下激动的心情。
　　柯子杨颤抖的将一根手指伸出触碰到了那让他日思夜想的女人最神秘的地方。
　　柔软的触感让柯子杨全身都是一阵的颤抖，与此同时苏美玲居然也是跟着轻颤了一下。
　　而且口中更是情不自禁的呻吟了出声。
　　“啊啊嗯嗯，嗯嗯嗯”
　　呻吟声虽然不是很大，但听在柯子杨的耳中却好像进攻的号角一般。
　　激动的心情让他手上抖动更加的剧烈，恰恰也是这种抖动，让苏美玲更加的无法招架。
　　“嗯嗯啊啊啊，好舒服，继续，你揉的老师好舒服，啊啊啊嗯嗯嗯”
　　苏美玲完全当下了作为一个人民教师的矜持，她现在只是一个普通的女人，陷入欲望不法自拔的女人。
　　她不自觉的开始加紧双腿，将男学生的手夹在了腿间。
　　两个人此刻的动作已经是暧昧无比，完全看不出这是在教师办公室里的老师和学生。
　　“好舒服，啊啊啊嗯嗯，你揉的老师太舒服了，在用力揉，嗯嗯啊啊啊，好久没有这种感觉了”
　　苏美玲的呻吟声越加的放肆，让本就经验欠缺的柯子杨哪能招架得了。
　　浑身又是一阵激烈的颤抖，口中一股浊气吐出，全身一瞬间软了下去。
　　苏美玲突然感觉男学生没有了动作，心中烦闷异常，正好到了最关键的时候，偏偏就没有了接下来的动作。
　　睁开了惺忪的双眼。
　　用一种哀怨的眼神看着柯子杨，只见男学生此时满脸通红，胯间的本来鼓鼓像小山一样的地方此刻已经平复了下去，只留下了一片乳白色的痕迹。
　　苏美玲终于知道为什么男学生停下了动作，原来他是经不住刚才的诱惑，提前交枪了。
　　年纪还是太小了，经不起这种诱惑。
　　对着一脸尴尬的男学生笑了笑，化解一下他此刻的尴尬。
　　“呵呵，裤子怎么又弄脏了，真是的”
　　说着话的同时，苏美玲居然把手直接伸向了柯子杨的胯间。
　　小手直接覆盖在了那已经软下去的地方。
　　柯子杨一声闷哼，本来因为射精而软下去的肉棒居然又慢慢硬了起来，而且硬度以及长度甚至都比刚才要更胜一筹。
　　苏美玲看到这里眼前就是一亮，年轻就是好啊，刚刚射了两次居然立刻又能变得如此坚挺。
　　而且看那硬的程度，更是让她心中跟小鹿一样混乱不已。
　　手上的动作没停，直接隔着裤子抓住了那坚挺之物。
　　上下轻轻的撸动了两下，那种坚硬的触感是她重来没有遇见过的。
　　想起他老公那软塌塌的东西，苏美玲就感觉自己这三十多年真是白活了，根本就没有做过一次真正的女人。
　　柯子杨根本不干有一点的动作，就那么浑身僵硬的享受着美女老师的服务。
　　他感觉自己都要上天了一般，强烈的快感从胯间蔓延到了全身。
　　还好刚才射了两次，让他没有那么敏感了，要不然非要在射出来不可。
　　苏美玲很满意男学生此刻的样子，手上的动作加快，同时她的双腿也交迭着夹的更紧。
　　她的双腿都是放在椅子上的，所以她的这个动作也正好被柯子杨看在了眼中。
　　他也不想在这么一直被动下去，毕竟是个男人，总是被女人主动并不是他的性格。
　　眼中的坚定一闪而过，他终于冲破了心中的束缚。
　　勇敢的又伸出手朝着女人的大腿根部摸去，可是苏美玲的双腿夹的太紧，他怎么往里挤都挤不进去。
　　苏美玲看到男学生傻傻的样子，噗嗤一下，笑出了声。
　　白了他一个媚眼，慢慢的松开了夹紧的双腿。
　　柯子杨的手直接伸了进去，这次他没有再试探，而是直接手都覆盖在了整个阴部上。
　　“嗯嗯，啊啊啊，坏学生，居然摸老师的那里，啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯”
　　柯子杨听到苏老师的话，只是稍微迟疑了一下，就又继续摸索了起来，甚至两根手指已经顺着内裤的边缘滑进了里面。
　　潮湿柔软的软肉让他舒爽无比，同时脸上露出了从来没有过的邪笑。
　　“老师不喜欢吗，你看看都湿成这样了，哈哈”
　　苏美玲都不敢相信自己的耳朵，没有想到这种话会从一向腼腆内向的柯子杨的口中说出。
　　看来男人就是男人，面对无法抵挡的诱惑都会变得疯狂起来。
　　“嗯嗯啊啊啊啊啊，不要进来，你的手指怎么可以伸进那里，啊啊啊啊啊，你怎么可以这样对老师，嗯嗯，啊啊啊，进来了手指都进来了，啊啊啊啊啊”
　　“哈哈，看苏老师的样子就知道非常的舒服吧，你看你的小骚穴都湿成什么样了。
　　哈哈，别急，一会还有大鸡巴来安慰小骚逼呢，哈哈“
　　柯子杨完全像变了另外一个人，两根手指已经插进了苏美玲的小穴里，而且还在不停的抽插。
　　每次的抽插都会带出一股淫水，把他的手弄得湿漉漉的。
　　“啊啊啊啊啊，不要再弄了，要来了，啊啊啊嗯嗯，你怎么可以这样对自己的老师，那里要来了，啊啊啊啊啊，来了”
　　苏美玲居然在柯子杨手指的抽插之下直接就达到了高潮，已经淫水泛滥的小穴又是喷出了一大股淫水。
　　“老师居然这么快就高潮了，哈哈，看来苏老师一直都没有得到满足啊，老师的老公无法满足你吧。
　　也是以老师这么风骚的表现，他满足不了你也是正常“
　　苏美玲正在高潮后的余温之中，听到男学生的话，当真是娇羞不已。
　　被自己的学生当面说自己的老公不行，而且他还要用他的那个满足自己。
　　虽然已经在心里想像了无数次，到真的被男学生当面说出来，她作为他的老师还是不太能够接受。
　　“你个坏学生，居然这么对自己的老师，还要用那个那个”
　　苏美玲实在无法在说下去了，满脸通红的不知道该说什么。
　　柯子杨没有再给苏美玲继续扭捏下去的机会，直接退下了自己的裤子，在苏美玲目瞪口呆的时候将自己胯间已经坚硬到极点的肉棒放了出来。
　　苏美玲吓了一跳，她没想到男学生会如此的放纵和大胆。
　　不过当他看到男学生胯间的肉棒的时候，还是不禁愣在了当场。
　　真的是太大了，比她老公的足足大了一倍。
　　虽然她早就知道男学生的肉棒庞大，但真的出现在她的眼前，还是让她目瞪口呆。
　　“哈哈，很大吧，比你老公的是不是大了好多啊”
　　“嗯，大好多”
　　苏美玲下意识的回答道。
　　“哈哈，喜欢吧，来摸摸看”
　　柯子杨牵着苏美玲的手放在了自己的肉棒上，苏美玲就好像小孩子一般任由男学生牵着自己的手。
　　火热粗壮的肉棒苏玉婷的小手里显得非常的不协调。
　　不自禁的上下套弄了几下，柯子杨就已经闷哼了出声。
　　不管怎么样，他也只是一个处男学生。
　　他的几声闷哼也胖苏美玲从刚才的震惊之中清醒了过来。
　　意识到自己刚才的狼狈，苏美玲转而一笑。
　　“没想到刚才会被这么个毛头小子压下去了气势，真是没用”
　　想到这里，苏美玲抬头朝着柯子杨妩媚的一笑，手上撸动的动作又加快了几分。
　　“刚才差点被你弄懵了，你个小色狼，居然敢那样弄老师，看我不把你这坏东西掰弯，看你还使不使坏”




　　（65）苏老师四

　　柯子杨哪里经历过这种事情，被苏美玲突如其来的举动吓得呆在了当场。
　　任由美女老师在自己的胯间疯狂的蹂躏。
　　一直感觉到胯间被一团柔软的事物包裹住，他才算反省了过来。
　　“苏老师，你，你居然，嗯”
　　随着柯子杨一声闷哼，苏美玲的动作更加的剧烈。
　　她已经完全的放下了教师的架子，用小嘴含住了男学生的肉棒，上下吞吐，彷佛在吃什么人间美味一般。
　　就连苏美玲的老公也不曾有过这种待遇，可是今天确给了一个并不熟悉的男学生口交。
　　虽然经过两次射精，男学生的肉棒上的气味浓烈异常，但此刻的苏美玲却并不管这些，甚至是有点享受这种男人特有的味道。
　　这种味道是如此的强烈，具有浓重的荷尔蒙的气息，使得她身体之中的欲望彷佛要爆炸一般，到了完全无法控制的地步。
　　她的舔弄完全没有章法可言，只是凭借本能在做。
　　到即使是这样也使得柯子杨舒爽不已，口中不停的发出沉闷的哼声。
　　随着身体一阵的哆嗦，柯子杨下意识的用手按住了苏美玲的头。
　　把自己的整个大龟头插进了苏美玲的喉咙里，一股股浓浓的精液全部射进了苏美玲的口中。
　　柯子杨感觉自己都要飞起来了，他居然将自己的精液全部射里面了美女教师的嘴里，这种异样的快感简直比真正的性交更加让他兴奋。
　　不过射精以后他还是心中有着一点害怕，毕竟刚才是自己强行射进苏老师的嘴里的，苏老师一定会非常不高兴。
　　不过出乎他的预料，苏美玲并没有立刻起身，而是用自己柔软的小舌头舔干净男学生的肉棒后，才吐出了肉棒起身。
　　眼神之中尽是妩媚之色，没有一点生气的迹象。
　　而且嘴角上还有一些精液流出，被她用舌头又添了回去。
　　柯子杨看到这一幕，刚刚射精的鸡巴没有一点软下去的迹象，依然还是非常坚挺的挺立着。
　　眼神之中的火热也表明了他内心的欲望。
　　苏美玲给了男学生一个千娇百媚的媚眼后，无比温柔的道“讨厌，真是个坏孩子，怎么把脏东西射到人家嘴里了嘛，老师要罚你，看你以后还敢不敢欺负老师了”
　　苏美玲的话完全就好像情侣之间的调情，已经没有了一点师生的意思。
　　放在椅子上的双腿慢慢分开，裙子一点点的向上，直到整个露出整个透明的内裤。
　　黑色的蕾丝小内裤已经完全被淫水打湿，已经完全失去了遮挡的作用。
　　浓密乌黑的阴毛覆盖在整个阴部上，挡住了那最神秘诱惑的部位。
　　柯子杨完全看直了，他还是第一次这么近距离的看到女人的那个地方。
　　整个大脑彷佛充血了一般，满脸通红，眼睛也只能够看到那一个地方。
　　“坏学生，那里不能看，小色狼，那里怎么能随便看呢”
　　苏美玲完全是明知故问，她自己摆出这种姿势，就是给男学生看的。
　　不过的她的话也让柯子杨恢复了过来，抬头看向了美女老师的眼睛，这一刻他终于明白自己要干什么了。
　　他像一头野兽一般，直接扑向了苏美玲分开的双腿，嘴巴直接覆盖7上了女人的阴部。
　　他也没有一点浪费，把阴部上流出的淫水全部舔了个干净。
　　然后又慢慢的用牙齿脱下了那小巧的内裤，这样苏美玲的整个小穴也暴露在了空气之中。
　　柯子杨瞪大眼睛，像一头饥渴的野兽彷佛要把苏美玲吃了一般。
　　双手把女人的双腿分的更开，柯子杨直接伸出舌头舔进了女人的阴道内，那种女人特有的骚味，让他更加的兴奋。
　　“啊啊啊啊啊嗯嗯嗯，坏学生，怎么舔老师那里，啊啊啊啊啊，那里怎么能舔那里，嗯嗯嗯，讨厌，啊啊，不要啊，老师要受不了了，不要在舔了，嗯嗯，小色狼，啊啊啊，怎么可以对老师这样，啊啊啊，怎么这样，老师，老师要不行了，啊啊啊”
　　本来刚才苏美玲就已经快要达到高潮了，在经过这么强烈的刺激，更是一下就达到了兴奋的，居然瞬间就达到了高潮。
　　“啊啊啊啊啊，不行了，要来了，坏学生，色狼学生，这样弄老师，啊啊啊啊啊，不行了，来了，坏，坏”
　　身体一阵颤抖，双腿紧紧的夹住了柯子杨的头。
　　双手更是抓起了柯子杨的头发，把他的脑袋死死的按在了她的胯间。
　　一股股阴精灌进了男学生的口中，这下有意思了，两个人分别都喝下了各自的淫液。
　　过了好久，苏美玲才从高潮之中缓了过来。
　　酥麻的身体慵懒异常，可是偏偏两腿之间依然如同往常一般的空虚，可能是还没有被粗壮的肉棒灌溉的缘故，即使有了这种高潮还是无法满足小穴内的需求。
　　柯子杨现在正坐在椅子上挺着坚挺的肉棒看着苏美玲发呆，他发现高潮过后的美女老师变得更加的性感诱人，就彷佛一朵刚刚盛开的牡丹花一样的娇艳欲滴。
　　苏美玲白了男学生一眼，把双腿从椅子上放下，冰凉的地面让她感觉清醒了一点。
　　扭动着走到了柯子杨的身边，跨坐在了他的身上。
　　一只手向下伸去，抓住了男学生坚挺的肉棒缓缓的放进了自己的肉穴中。
　　但由于柯子杨的尺寸过于的巨大，只是插到了一半她就疼得停了下来。
　　另一只手搂着男学生的脖子，不让肉棒在往里滑动。
　　“啊啊啊啊啊，太大了，坏学生你的那个怎么那么大，老师好疼，老师那里要被你的东西撑破了，啊啊啊，好大，好粗，好长，啊啊啊”
　　她紧紧的搂着柯子杨的脑袋，把两个丰满的大肉球整个挤在了他的脸上。
　　柯子杨感觉自己太幸福了，彷佛如同做梦一般，就算是做梦他都不敢想像自己会有这种好事。
　　“我，我也不想，老师，我扶着你吧，这样你就不会那么累了”
　　的确苏美玲这个姿势很累，全靠着胳膊的力量。
　　“啊啊啊啊啊，嗯嗯，好，你的太大了，帮帮老师，好学生，帮帮老师，嗯嗯，那里太胀了”
　　柯子杨一只手向下拖起了苏美玲肥美的屁股，那种柔软的触感让他又是浑身一哆嗦，胯下的肉棒又是进入了一点。
　　“啊啊啊啊啊，慢一点，你怎么又往里进了，不要，坏学生，慢慢一点，啊啊啊啊啊，老师受不了，坏学生，嗯嗯”
　　“不好意思，老师，刚才是摸到你的屁股实在是太诱人了，我情不自禁就哆嗦了一下。
　　不能怪我啊，老师，您的屁股太肥美了，还那么柔软“
　　“啊啊啊啊啊，你个坏学生，就知道狡辩，老师的屁股才没有你说的那样呢，啊啊啊，你这么坏，一定早就惦记老师的屁股了吧，快说，嗯嗯”
　　柯子杨又在苏美玲的屁股上狠狠抓了一把，撇了撇嘴坏笑着道“老师，真不能怪我，不只是我一个啊，全班的男同学都喜欢老师的大屁股和大奶子，啊不，应该是全校的男生都是，他们没事的时候都会讨论老师的屁股和胸，真的是老师太诱人了，不能怪我”
　　苏美玲听到柯子杨的话，更是兴奋异常，小穴中的淫水流的更多，肉棒也又滑进去了几分。
　　她自己都没有想到自己听到这么露骨的话会这么兴奋。
　　“你们这些坏学生，天天都想些什么啊，啊啊啊啊啊，天天都幻想这老师的屁股和胸，啊啊啊，真是太坏了，嗯嗯，怎么可以这样，还聚在一起讨论，啊啊”
　　“是啊，老师，他们说的可详细了，什么老师您和教导主任做爱啊，还说亲眼看到您和校长在办公室里做，校长一边拍着您的大白屁股，一边从后面插您的小浪逼”
　　苏美玲算是知道自己的名声为什么这么不好了，都是这些坏学生自己意淫瞎传的消息。
　　真的是不知道这种事应该怪谁，可能也只能怪自己这一身媚骨身材了。
　　“啊啊啊啊啊，弄明奇妙，根本没有的事，你们怎么可以这样无端生事呢。
　　你们这些个坏学生，啊啊啊，都是坏蛋“
　　“还不是老师您太诱人了，每当看到您那扭动的肥美屁股，是个男学生都会胡思乱想啊，就是我以前也有一点相信呢，可是经过这次，我就再也不信了。”
　　“啊啊，为什么经过这次就不会信了”
　　苏美玲不明白柯子杨话中的意思，疑惑的回道。
　　“因为老师明显是欲求不满啊，如果老师经常和教导主任和校长做爱哪里会这么饥渴呢，所以我感觉老师的老公应该那方便不太行，老师长时间的压抑所以才会今天彻底迸发出来”
　　没想到柯子杨看似随意说出的话，一下就说中了苏美玲的心坎里。
　　这正式她多年心中一直以来的积怨。
　　以前是她自己不想承认，但有了这次的事，才让她真正的认识了自己。
　　“啊啊啊，你个坏学生胡说什么，老师的老公哪有你说的那么不堪，啊啊啊，你你不要胡说”
　　“老师，你就别装了，看你这个样子他还能好到哪去，你看你下面还如此的紧，他肯定不太行，要不然也你也不会现在在我的身上。
　　我去苏老师，你的小骚逼太紧了，哎呦，夹的我太舒服了，真是太紧了“
　　苏美玲被自己的学生这么说，她偏偏还没有什么反驳的余地。
　　直羞得满脸通红，不过下身却也已经慢慢适应了男学生的尺寸，没有了刚才的疼痛，转而一种前所未有的充实感传遍了整个阴道内。
　　“啊啊啊啊啊，好舒服，嗯嗯，你太坏了，啊啊啊，不要，不要叫我老师了，太羞人了，叫我名字吧，叫我玲姐吧。
　　啊啊啊啊啊，可以再进来一点，慢慢的，嗯嗯，太大了，太满了“
　　柯子杨听到苏美玲的话，慢慢的挺动着下体，一点点的将肉棒送去了紧窄的阴道内。
　　“我不喜欢叫你玲姐，你哪有那么老啊，就叫小玲吧，这样亲切。
　　小玲你的小逼实在是太紧了，夹的我好爽，好舒服。
　　哇，小玲，我可以亲这对大奶子吗，我好想亲它啊“
　　苏美玲听到男学生居然管自己叫小玲，自己的年龄都可以当他的阿姨了，他居然这样叫自己。
　　不过她的心里还是有些一些欢喜的，毕竟女人都喜欢别人说自己年轻。
　　面对如此年级的少年说自己年轻，她就彷佛自己真的年轻了十多岁一样。
　　“你个小色狼，居然叫我小玲，我都可以当你阿姨了。
　　小色狼太坏了，啊啊啊啊啊，太深了，太舒服了，到底了，你的好长，都插到人家里面了。
　　啊啊啊啊啊，你要吃人家的奶子就吃吧，小玲给你吃，啊啊啊啊啊，小玲什么都给你吃，啊啊啊啊啊“




　　（66）苏老师五

　　苏美玲的呻吟声，让柯子杨更是兴奋无比，他一个初中生小处男哪里能受得了这个。
　　也不管怜香惜玉了，下身一挺，直接全根没入到了苏美玲的身体之中。
　　“啊啊啊啊啊，不要，太深了，全进去了，啊啊啊啊啊，太深了，都插进去了，到底了，嗯嗯嗯”
　　柯子杨毕竟年轻气盛，只见他现在面脸通红，大脑充血，满脑子都是苏美玲丰满柔软的身体和诱人的呻吟声。
　　他一只手抓住女人丰满的屁股，用力的往自己的身上按去。
　　嘴上更是往苏美玲的胸前拱去，嘴唇拼命的往衣服里伸。
　　可是由于过于的兴奋，拱了半天也没有一点紧张。
　　苏美玲经过一段时间的适应，紧窄的小穴慢慢的也适应了。
　　刚才那种疼痛的感觉也基本都变成了酥麻的快感。
　　见男学生正努力的想要把自己的上衣拱开，笨拙的动作显得是那么的滑稽。
　　“哈哈，嗯嗯，小色狼，小笨蛋，阿姨来帮您吧，啊啊啊啊”
　　苏美玲伸出搂在柯子杨脖子上的双手，将身体的重量全部压在了男人的肉棒上，然后缓缓的解开上衣，一对黑色半圆式的胸罩包裹着丰满异常的雪白奶子一下子蹦了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，好深啊，这样好像更深了，来吧，小色狼，来吃阿姨的奶子吧，来吧，啊啊啊啊”
　　苏美玲说话的同时，柯子杨已经把嘴巴印上了两个雪白的大咪咪。
　　黑色的文胸被他的嘴巴一咬，两颗红彤彤的小樱桃就暴露了出来。
　　柯子杨看到这一幕，眼睛都直了，呆呆的望着面前出现的美景。
　　这种冲击力实在是太强了，他也是第一次见到女人乳房，张着的嘴都没有合拢。
　　见男学生突然没有了任何动作，苏美玲睁开双眼，哀怨的看了柯子杨一眼。
　　看着他呆呆的看着自己的啥傻样子，脸上不由自主的漏出了笑容。
　　“呵呵，小冤家，赶紧动啊，不要光傻看着，来嘛，人家要，啊啊啊，快用力插啊，阿姨要”
　　柯子杨听到苏美玲的话，终于反映了过来，傻傻的挠了挠头满脸通红。
　　不过这种样子也只是一闪即逝，眼中瞬间漏出了一丝的皎洁。
　　同时嘴角一撇，一脸坏笑的道“呵呵，怎么又叫阿姨了，还是叫你小玲吧，想让我插你，就自己弄嘛，你在上面可以自己动啊”
　　苏美玲哪里会想到一向内向腼腆的男学生彷佛突然变成了另外一个人，这个学生彷佛有着双重性格一般，一会腼腆，一会又坏坏的。
　　不过这种性格更加击中了她的内心，毕竟女人都是喜欢带一点坏坏的男生。
　　“啊啊啊啊，讨厌，你个坏孩子，让人家自己动，啊啊啊，你的太大太长了，自己动好费力，啊啊啊啊，坏学生”
　　口中虽然这么说，但身体上苏美玲却已经开始挺动着屁股，用自己充满淫水的小穴套弄着男学生的胯下的肉棒。
　　大屁股一扭一扭的，变换着各种角度，碰撞着阴道里面嫩肉。
　　“啊啊啊啊啊，太舒服了，小冤家，太舒服了，好满啊，啊啊啊啊，你把人家的小穴里面都撑满了，太满了，啊啊啊”
　　柯子杨又是一阵坏笑，双手同时抓住苏美玲的两个屁股蛋，双腿用力，直接站了起来。
　　同时脑袋埋进了苏美玲的怀中，疯狂的舔弄着女人胸前的两个肉球。
　　苏美玲还是第一次用这种姿势做爱，柯子杨健美的身材真的不是白练的。
　　苏美玲的身材是比较丰满的类型，应该也有六十公斤左右，可是在柯子杨的怀中却一点也不显得费力。
　　这种被强壮的男人完全占有的感觉，相比起自己老公那孱弱的身体已经有限的性能力，柯子杨简直就是超人。
　　这种强烈的对比，让她更加的喜欢这个男学生。
　　“啊啊啊啊啊啊，你好强，小冤家，你好厉害，啊啊啊啊啊，人家还是第一次用这种姿势，啊啊啊啊，好深，好舒服，啊啊啊啊，吃吧，都是你的，啊啊啊啊”
　　柯子杨也已经完全进入了状态，双手捧着两个肥美的屁股疯狂的抽插着。
　　同时嘴上也是交换着舔弄着两个已经硬挺的小樱桃。
　　两个人已经完全的忘记了这里是什么地方，都在忘我的享受着这无比舒爽的时刻。
　　但其实这场大战不仅仅是他们两个参与，被两个人的声音吸引来的还有另外一个人。
　　就在门的外面正有一双眼睛在盯着他们两个。
　　老杨今年已经五十多岁了，在这所学校当保安更是已经十多年了。
　　就在几年前学校调过来了一个新老师，本来他也不是很在意。
　　毕竟学校基本两到三年就会来一个老师，他在这呆了这么多年，也是见怪不怪了。
　　可是这个新来的老师一来到学校，就引起了全学生师生的注意。
　　当然这其中也包括老杨，面对这个三十出头，充满成熟性感诱惑力的新老师，老杨怎么可能不动心。
　　他老伴死的早，自己一个人也已经生活了好些年了，对于女人的滋味已经好久没有尝到过了。
　　他正好负责这个教学楼的保安工作，每当晚上经过苏老师的办公室，他都会停下来，在门口徘徊很久，而且胯间的肉棒都会一下子就硬起来。
　　这个时候，他都会把肉棒拿出来，对着门的方向手淫。
　　幻想着性感诱人的苏老师的身体，输出那浑浊粘稠的精液。
　　今天他照常巡逻，又想到苏老师的办公室门口来一发。
　　可是当他熘达到这附近的时候却听到了几声异样的声响。
　　那是女人的娇喘声，他确定自己不会听错，循着声音听去他确定声音的来源就是苏老师的办公室。
　　他心跳加速，蹑手蹑脚的悄悄的来到了办公室的门前。
　　发现门居然没有锁，还欠着一道足够他看进去的缝隙。
　　办公室里面女人的呻吟声更大更清晰，而且其中还掺杂着男人的喘息声。
　　这让老杨更加的兴奋，胯间的肉棒一下就硬了起来。
　　偷偷的把头伸向了门缝，向里面看去，所看到的景象让他差点叫出来。
　　办公室里的女人居然就是那个性感诱人的苏老师，此时她居然就坐在一个男人的身体上上下起伏，看她的表情时那么的享受。
　　那个男人他也认识，就是这个学校的学生，而且就是苏老师她们班的。
　　这让老杨还真点不相信自己的眼睛，那个他日思夜想的苏老师居然就那么全身赤裸的被自己的学生操着。
　　而且看她的样子完全就是自愿的，一个老师和自己的学生做爱，想想都让老杨兴奋。
　　迅速的掏出裤裆里已经无比坚硬的肉棒，一只手自己抓着黑漆漆的肉棒开始撸动了起来。
　　别看老杨人长得不高，也不壮，那个东西到还真的是大，彷佛一个黑色的铁管子。
　　办公室里的两个人哪里知道他们的一举一动已经被另外一个人看到，仍然在忘我的活动着。
　　苏美玲已经是第三次高潮了，但仍然没有要从男学生身上下来的意思，屁股还在不停扭动着，迎合着男学生的抽插。
　　柯子杨更是卖力异常，每一下的抽插彷佛都用上了全身的力气，虽然没有什么技巧可言，但胜在年轻体力好。
　　“啊啊啊啊啊啊，太舒服了，小冤家，太深了，啊啊啊啊啊，小老公，你插的人家太舒服了，啊啊啊啊啊，又要来了，又来了，啊啊啊啊啊，怎么办又要来了，小老公你太强了，啊啊啊啊啊啊”
　　苏美玲又一次高潮了，全身颤抖，丰满的屁股更是如同电动马达一般颤抖个不停。
　　办公室外偷看的老杨没有想到这个平时看着美丽端庄的苏老师，做起爱来居然会这么淫荡，居然还管自己的学生叫起了老公，而且不一会居然又达到了高潮。
　　这让他更加的兴奋，手中撸动的速度更快了。
　　一阵快感从龟头上袭来，乌黑的龟头跳动了两下，一股浓浓的精液直接射到了办公室的门上。
　　兴奋无比的老杨差点没叫出声来，赶紧紧咬住嘴唇才没有让声音真的发出来。
　　苏美玲此时前身已经没有了一丝的力气，她感觉自己现在轻飘飘的彷佛在云端一样。
　　但柯子杨胯间的肉棒却没有一点软下去的迹象。
　　一个刚刚脱离处男之身的男学生的精力是无限的，他抱着已经软踏踏的苏老师，依然还想要继续抽插。
　　“嗯嗯嗯，不要了，小坏蛋，你太厉害了，小玲真的不行了，一点力气都没有了，嗯嗯啊，真的没力气了，再弄人家就要被你弄死了，啊啊啊啊，小穴要被你玩坏了，啊啊啊”
　　苏子杨却没有放弃的打算，一只手抓住一边的大奶子，稍微一用力，雪白丰满的大奶子瞬间被他捏的变了形状。
　　“啊啊啊啊啊啊，讨厌，小坏蛋，轻点，怎么这么用力捏人家的胸，轻一点，讨厌，坏学生，啊啊啊啊啊”
　　“哈哈，小玲，你的大咪咪实在是太大了，捏着真是舒服，情不自禁就像用力捏，哈哈哈，我还没有操够呢，要不你爬到椅子上吧，这样等省点力气”
　　苏美玲知道自己拗不过这个男学生，看他的样子有着用不完的力气。
　　所以也没有再做无谓的抵抗，乖乖的从男学生的身上下来，爬到了旁边的椅子上。
　　她噘着丰满异常的屁股，对着男学生所在的方向。
　　柯子杨也没有想到苏老师会这么听话，居然乖乖的就照着他的话做了。
　　看着高高崛起的屁股，眼神中更是喷出了熊熊的欲火。
　　挺着坚硬的肉棒直接插进了苏美玲的肉穴之中，紧接着就是一连串疯狂的抽插。
　　这个姿势使得他抽插的力度更大，也更方便。
　　“啊啊啊啊啊啊啊，太深了，太快了，受不了了，小坏蛋，坏老公，人家要死了，轻一点，呜呜呜，啊啊啊啊啊，人家受不了了，太快了，要被你插穿了，小骚穴要被你插穿了，啊啊啊，怎么办，要死了，啊啊啊啊，小老公，轻点，人家受不了，啊啊啊啊啊”
　　办公室外的老杨本以为两个人刚才已经结束了，没有想到又一轮更加激烈的好戏才刚刚上演。
　　刚刚软下去的肉棒又有了抬头的迹象，一只手又不自觉的抓了上去。




　　（67）疑团重重

　　苏美玲慵懒的躺在椅子上，全身没有了一点力气。
　　不过她的脑中确依然回荡着刚才那舒爽无比的感觉，这是她人生中第一次知道做爱居然可以如此的舒爽。
　　她想在感觉自己过去都白活了，面前的男学生似乎给了她新生一般。
　　柯子杨毕竟年轻有活力，经过四次的射精，现在依然没有疲惫的迹象。
　　手依然在苏美玲的美乳上游走着，享受着这个让他第一次成为男人的身体。
　　“别摸了，嗯嗯，人家好累啊，讨厌”
　　男学生听到苏美玲的话，只是迟疑了一下，就真的放下了乱摸的手，眼睛有些慌乱的不知道该看什么地方。
　　他毕竟只是个学生，刚才由于太过激动所蹦发出来的勇气，现在已经消失的荡然无存了。
　　苏美玲看着男学生的样子，面露微笑的道“呵呵，真乖，收拾一下回家吧，不早了，家人该惦记了”
　　柯子杨眼神中充满了不舍，但他也知道他现在还回家了。
　　默默的穿回自己的衣服，又把周围的浪迹也顺便收拾了一下。
　　苏美玲满意的点点头，起身也开始穿衣服。
　　两个人都穿戴整齐，除了苏美玲脸上的异样潮红根本看不出刚才这里发生过什么。
　　柯子杨走的时候依然是恋恋不舍，直到苏美玲说了一句“会给他打电话”
　　，他才兴奋的走出了办公室。
　　等柯子杨走出办公室，苏美玲也终于松了一口气。
　　毕竟这是违背人伦的事情，她的心里还是有些很大的压力。
　　收拾完东西走出办公室的时候，却发现门口有着一些黏煳煳的东西。
　　刚才柯子杨走的急估计没有注意到。
　　不过实在是太疲惫了，苏美玲也没有太往别的方面想，直接回了家。
　　经过苏美玲的讲述，毒龙显得更加的兴奋，抽插的力度的速度更甚。
　　“哈哈，没想到学校里还有这种事，真是有意思，后来你也那个老杨干了吧”
　　“嗯嗯嗯，太大了了，龙哥轻点，没有，没有被他干，啊啊啊啊啊”
　　“骗人，我怎么不信，说实话，不说实话就插死你”
　　“啊啊啊啊啊，龙哥，不行了，真的要被插死了，要死了，真的没啊，他只是摸摸过过瘾，我没让他干，他也不敢对我怎么样”
　　见苏美玲说的很坚决，毒龙也相信了她的话。
　　“和那个学生没少干吧，他们都还活着吗”
　　“做过几次，都还活着，就在我们这里呢”
　　毒龙一听这话，立刻来了兴趣，没想到这两个人居然都在自己这里。
　　“有意思，明天你把他们找来”
　　“干什么嘛，龙哥，啊啊啊啊啊”
　　“干你，哈哈，干什么就不用你操心了”
　　“讨厌啦，人家现在就让龙哥干，啊啊啊啊啊，嗯，不让别人干，龙哥，你好勐啊，干的人家好舒服，太快了，啊啊啊啊啊，太满了”
　　“我哪里舍得你给别人操啊，就是找他们有点事而已”
　　苏美玲还想说什么，却被一连串的撞击弄得再也说不出一句完整的话。
　　玉姐看到这一幕，也是目瞪口呆，面前的性爱大戏也确实让她全身发烫。
　　吕帆和珍妮已经回到了他们昨天躲藏的地方，在确定了毒龙做所住的地方后，开始研究应该如何就出玉姐。
　　“我感觉那个毒龙也不是好惹的人，还是不要直接来硬的为好”
　　吕帆怀里搂着珍妮，没有紧皱的说道。
　　“我也这么感觉，这个人深不可测的，要不咱们就等着丧尸来的时候在见机行事，那时候应该有很多机会”
　　吕帆也没有什么异议，这应该是眼下最好的方法了。
　　时间还早，两人又互相腻味了一会，想等到晚上在出去转转，打探一下消息。
　　终于又到了晚上，喧喧闹闹的一天也慢慢恢复了平静。
　　夜幕的降临让整个小区看上去是那么的宁静，但在这宁静的背后又有着什么样的危机潜伏者。
　　循着白天打探到的位置，两人来到了毒龙所住的地方。
　　这是一个三层的别墅洋房，二楼和三楼全部被用木板堵死，从外面完全看不到房子里面的情形。
　　而且这栋房子好像还做了特殊的隔音措施，里面没有一点的声音透出。
　　只有一楼的窗户是正常的，里面有很多人，看样子都是白天的那群肌肉男。
　　而且让吕帆震惊的是他们这里居然有电，灯光照的里面明亮无比。
　　“这些人还真会享受呢，居然有电”
　　两人看了看，没有什么机会，就准备原路返回了。
　　可就在他俩准备动身的时候，别墅一楼的门开了，并且走出了好多人。
　　两人看到这种情形，赶紧压低身形，注意观察着别墅的动静。
　　“老大这是干嘛啊，让咱们这么多人带两个麻瓜过来，真是玩的越来越花了，你们看到那个娘们了没，真叫一个骚呢，以前怎么就没有发现”
　　其中一个梳着马尾辫的肌肉男调侃的对着身边的人说道。
　　他旁边的人明显比他要谨慎的多，往身后看了看，确定毒龙没有在身后后才缓缓的小声说道“我也真不明白，不过以后还是小心点为好，叫干什么就干什么吧，我总是感觉要有事情发生”
　　“就你胆子小，怕什么啊，哎呦，那个奶子，真的是，想起来火气就又上来了。
　　你说老大怎么总是能掏出宝，以前怎么就没有发现呢“
　　谨慎的男人，听到他说这话，赶紧比了个小声的口气，快走几步跟上了前面几个人。
　　他们两个说话的声音虽然很小，但依然没有逃过他们两个的耳朵。
　　吕帆皱着眉头，故意他们说的女人应该就是玉姐了，不过他们说要带两个人过来，难道是马三他们吗吕帆给了珍妮一个颜色，两人悄悄的跟在了几个肌肉男的身后。
　　几个肌肉男明显没有什么警惕心，完全没有发现身后还跟着两个人。
　　不过在走出了几步后，吕帆却又越来越狐疑了起来。
　　因为他们所走的方向，根本就不是马三所住的位置。
　　“难道马三他们换地方了”
　　虽然心中疑虑众多，两人还是跟在他们的身后，没有在做什么冒险的举动。
　　一直走了大约半个多小时左右，才在一个普通大楼处停了下来。
　　刚才在最后面的两个人被安排走了进去，不一会就带着一个小伙子走了出来。
　　在确定了那个小伙子的身份后，几个人又是往另外的方向行去。
　　吕帆现在是彻底的蒙了，他们所找的人根本就不是马三他们的人。
　　而且虽然这个小伙子长得高高壮壮的，可看他脸上的稚气顶多也就是十五六岁的样子。
　　他们老大找他能有什么特殊的事情，吕帆怎么想也想不明白。
　　刚才那个马尾辫又开始对着旁边的男人说起了事情，开来这应该一个话唠，不说话就难受的类型。
　　不过他俩故意落在最后面，说话声音还很小，所以前面几个人也没有太在意。
　　“我怎么感觉这小子和那个女人有关系呢”
　　“你怎么知道，不会吧”
　　“你放心吧，我的感觉很准的，以前我们老家的人都叫我半仙，肯定没有错”
　　“不是吧，还半仙，你是半仙，你咋不算算什么时候会世界末日呢”
　　谨慎男根本不信马尾辫的话，所以话中还稍稍的带着一些讽刺的意味。
　　这让马尾辫心中更加的不服。
　　“嘿，你还不信，我可没有吹牛逼，真的，这小子一定跟那个女的有关系，而且关系还不一般。
　　应该是睡过，老大叫他来就是要玩玩他“
　　谨慎男看他说的那么肯定，也产生了兴趣，毕竟在这里一天天实在是太无聊了，能有一点八卦听听也是不错的休闲了。
　　“你倒是说说，有什么可玩的”
　　马尾辫看谨慎男的表情，知道他终于相信了自己，有点得意洋洋的道“这还用说，以咱们老大的风格，一定会利用这小子去干掉某个他想要干掉的人，不过看着小子的样子，好像挺难”
　　“这倒也是，咱这总是莫名其妙的人就消失了，没准真的像你说的那样呢”
　　“哼哼，以后可得小心点，要不然怎么死的都不知道”
　　在他俩说话的时候，前面几个人已经停下了脚步。
　　两人看到了地方，也不等小头目指挥，直接走进了大楼里。
　　不一会又带出了一个五十多岁的老头，确认了身份后，顺着原路返回。
　　吕帆根本就不相信刚才马尾辫所说的话，什么凭感觉，半仙，简直就是天方夜谭。
　　跟着众人终于又回到了别墅，不过这也让他俩陷入了难题。
　　以这里的防守，他俩想神不知鬼不觉的进去还是难度太大，稍稍一不注意就有可能被发现。
　　面对毒龙这个深不可测的强敌，他们还不想就这么暴露了身份。
　　毕竟他们现在唯一的优势就是他们在暗处，毒龙在明处。
　　看着几个肌肉男押着两个人走进了别墅，吕帆虽然心有不甘，但还是选择放弃行动。
　　再回去的途中，又是经过了那天几个男人和一个女人混战的地方。
　　从房间中又是传出了女人放浪的呻吟声。
　　“啊啊啊啊啊，太深了，你们几个太会玩了，玩死人家了都，啊啊啊啊啊，小李呢，怎么没有看到他啊，啊啊啊啊啊，怎么又快了，不要啊，人家的屁眼受不了，慢一点，啊啊啊啊”
　　那个在女人屁眼里抽查的男人喘着粗气，眼中闪过了一抹狠厉之色。
　　“呦呦，刘总还在惦记小李啊，真是郎情妾意呢，怎么的，咱们兄弟几个还满足不了你吗”
　　另外两个人也随之随声附和起来。
　　“嗯嗯啊啊啊啊啊，人家哪有嘛，你们三个都要把人家弄死了，特别是你，小刘，轻一点，人家的屁眼也刚刚开发没几天，还太小了，经不起你这么强烈，啊啊啊啊啊，轻点，受不了了，啊啊啊啊啊”
　　女人脸上有一抹无奈闪过，转而又被销魂的表情所代替。
　　“还不是刘总这大屁股太爽了，呦呦呦，还夹我，受不了了，要射了，真是个骚娘们，太会夹了，妈的”
　　在他射精的时候，女人身下的那个男人也同事射出了精液，所不同的是一个是在屁眼里，一个是在阴道内。




　　（68）毒龙的阴谋

　　吕帆看到这一幕，已经不想在看下去了。
　　跟上次不同，这次他心里没有一点的火气，反而是充满了一种冰寒刺骨的意味。
　　那个叫小李的人分明已经让他们几个人给干掉了，没有想到在一起的同伴就为了这么一点事情就忍心下杀手。
　　有那么一瞬间，吕帆真想冲进去把这些恶心的人全杀了。
　　可最终他还是按耐下了心中的杀意，让自己平静了下来。
　　回去的时候他的心情很不好，没有再说一句话。
　　珍妮也知道吕帆心里在想些什么，而是乖巧的依偎在他的怀里，享受着这片刻的宁静。
　　另外一边，毒龙已经见到了那个男孩，不出所料的确是个身材高大长相英俊的少年。
　　少年拘谨的现在毒龙的面前，脸上充满了惊慌的深色。
　　不过他的眼神却一直都留在了毒龙身后的苏美玲的身上。
　　毒龙示意收下人出去，这时房间内就只剩下了他们三个人。
　　此时的苏美玲脸上略微有些尴尬，毕竟房间中的两个男人都与她发生过关系，其中的一个还是她的学生。
　　毒龙看着少年的表情，脸上露出了少有的和善。
　　“你叫柯子杨是吧，她你认识吧”
　　毒龙示意身后的苏美玲过来，然后抱进了自己的怀里。
　　苏美玲的表情更加的尴尬，有些一丝的抗拒，到又不敢，只能将眼神看向别的地方。
　　柯子杨的身体也是一僵，虽然那天广场之上他也看到了毒龙对苏美玲的玩弄，他当时就已经快按耐不住心中的怒火了。
　　不过涉足毒龙的淫贼，他也只能强行忍耐了下去，可这次是面对面的，只有他们三个的时候，怎么能叫他忍得了。
　　他们两个的不自然，毒龙全部看在了眼中，这正是他要的效果。
　　微微一笑，他也完全不生气。
　　“呵呵，小伙子，不要生气，我告诉你，你生我的气没有用。
　　你的苏老师把你们的事情都告诉我了，不过我也告诉你个事情“
　　毒龙顿了顿，一只大手抚摸到了苏美玲的大腿根部。
　　苏美玲强忍着不让自己叫出声，脸上的表情也不知道是痛苦还是舒爽。
　　毒龙又拍了拍手，门外有人把一个五十多岁的老头带了进来。
　　苏美玲一看来人，脸上的表情更加的不自然。
　　柯子杨当然也认识这个人，他就是他们原来学校的保安老杨。
　　老杨则显得事故的多，也不管房间之中都有谁，直接就跪在了毒龙的面前求饶。
　　“饶命了，老大，我没干什么坏事啊可”
　　“不要怕，你先站起来，让你来也不是要把你也么样，你先看看这两个人你是不是都认识”。
　　老杨一听，毒龙老大不是要自己的命，立刻就精神了好多。
　　没敢立刻起来，刚才因为太害怕，他也没敢抬头看周围的人，这么一看，也给他一些惊喜。
　　特别是眼神落在苏美玲身上的时候，有一抹火热一闪而逝。
　　“都认识，都认识”
　　“呵呵，好，那你和这个女人以前发生的事情你要不要说说啊”
　　老杨听到毒龙的话，吓得身体如筛糠一般的颤抖个不停。
　　连看都没敢看毒龙，脑袋如捣蒜一样不停的磕头。
　　“老大，饶命啊，老大，饶命啊，我啥也没干啊，真的啥也没干”
　　毒龙依然面带微笑，一点都没有生气的意思。
　　“呵呵，你怕什么啊，你和她有什么事情，跟我有什么关系。
　　你不说我也都知道，那天你看到她和那个小子的好事后，威胁这女人，然后趁机，哈哈，我说的没错吧“
　　老杨依然非常紧张，脑袋依然没有抬起来。
　　“老大，我真没敢做什么，就是摸摸，就只是摸摸”
　　柯子杨脸上的怒容又起，可能是由于毒龙过于的强大，他对于毒龙的愤怒也只是心里不舒服，可是面对这个五十多岁的老头，就完全不一样了。
　　他把全部的愤怒也一股脑的转移到了老杨的身上。
　　想想那次以后，苏老师确实有的时候会表现的怪怪的。
　　甚至有一次他摸到她大腿内侧的时候，确实有着一些粘稠的东西，当时没有在意，现在想想没准就是老杨的杰作。
　　他越想越气，甚至都想上前杀了这个可恶的老头。
　　毒龙透过余光，把柯子杨的样子都看在了眼中。
　　“呵呵，没关系，都说了不用怕，她又不是我老婆，你摸摸就摸摸呗。
　　不过有人可能就不是我这么想了，呵呵“。
　　毒龙把目光投向了柯子杨的方向，面带笑容的又道“小子，别说我没给你机会啊。
　　我女人多得是，不差一个半个的，你行不行就看你自己的了“
　　柯子杨一头雾水，根本不知道毒龙话中的意思。
　　毒龙一把把怀中的女人推了出去，直接推倒了老杨的身边。
　　“你们两个只能活一个，活着的人再来见我”
　　毒龙转身出了房间。
　　三个人依然呆呆的现在原地，依然没有反应过来毒龙刚才话中的意思。
　　毒龙走出房间，嘴角露出了一抹微笑，跟身边的人交代了几句，直接往隔壁房间走去。
　　帮个小时过去了，毒龙坐在宽大的沙发上，外面的门突然开了。
　　两个肌肉男架着柯子杨走了进来，身后还跟着苏美玲。
　　柯子杨的伤不是更重，只是一些无关痛痒的皮外伤。
　　毒龙示意两个肌肉男出去，然后房间里就又剩下了他们三个。
　　“不错嘛，他死了吗”
　　柯子杨的眼神还是有着一些呆滞，可能是第一次杀人的缘故，内心还是过不去那个坎儿。
　　“嗯，死了”
　　“你还真老实，没对你的苏老师做的什么吗”
　　见柯子杨没有说话，他也没有再问，接着道“只是杀个人而已，你要习惯这种生活，呵呵，放松点。
　　这是我给你的第一个任务，你做的不错，以后还会有很多，不过我也不会让你白干，以后一次任务，你就有机会享受一次你性感的苏老师，不过怎么玩要我说了算，哈哈，怎么样“
　　柯子杨听到毒龙这话，呆滞的眼神也增添了一抹神采。
　　看了看身后的苏美玲，他的眼神也坚定了很多。
　　“不过在这之前你也要知道，没有过硬的实力，你只会被别人杀死，这就得靠你自己了。
　　不过首先你要学会忘记，忘记刚刚我跟你说的每一句话，你要是暴露了身份，也就是你死的那一天“。
　　柯子杨是个涉世未深的少年，可苏美玲不是，毒龙的话她大致也分析出了一些端倪。
　　毒龙这么做一方面是为了玩乐，另一方面更重要的是为了要一个死心塌地为他卖命的杀手，帮他铲除异己。
　　要是任务失败就直接一脚踢开，谁也不会往他身上怀疑。
　　柯子杨则没有想那么多，终于有机会可以和自己日思夜想的苏老师亲近，不管是什么事他都愿意做，甚至是杀人。
　　“呵呵，看样子你是答应了，那就好，你先走吧，最近就当什么事都没有发生。
　　养精蓄锐等着我的任务“
　　柯子杨点了点头，眼神落在了苏美玲的身上，充满了依依不舍的样子。
　　苏美玲则非常尴尬，眼神不知道应不应该看他。
　　“对了，这次任务算你完成一半吧，你把内裤拖给他吧”
　　苏美玲听到毒龙的话，脸上的红韵更甚，稍微迟疑了一下，双手还是伸进了裙子里。
　　就在她马上就要把内裤脱下来的时候，毒龙的声音又响了起来。
　　“等等，哈哈哈，小子，你自己去脱吧，这样更好”
　　听到毒龙的话，柯子杨的脸上并没有显露出太过兴奋的表情，而是充满了一种悲凉的色彩。
　　毕竟只是一个少年，心中还是有着一丝的逆反心理。
　　对于毒龙这种完全把自己当猴耍的样子，他的心理还是非常的不爽。
　　但心理的变化也只是一闪即逝，然后就朝着苏美玲的方向走去。
　　眼神之中没有欲火，有的只是一丝的悲凉和坚毅。
　　这种表情看在苏美玲的眼里，让她颇为的惊讶。
　　她虽然很喜欢这个大男孩，而且在性反面她也同样满意。
　　但这些相比于自己的性命，她还是坚决的选择后者。
　　这就是为什么她一开始对于毒龙的玩弄原则一再的迎合。
　　在她这么多年的职场生涯里，有很多东西早就看澹了，达到目的才是最重要的目标，至于用什么方式其实已经不是很重要了。
　　其实她对毒龙也并没有完全说实话，她当初在学校，之所以混的还可以，主要还是因为她跟校长有着一些不正当的关系。
　　不过那个老东西早就已经不行了，面对苏美玲这么一个性感尤物更是三两下就射了，每次都弄得她不上不下的难受异常。
　　可是这时候看着男孩的眼神，让她对自己的价值观产生了怀疑。
　　这个眼神分明是在告诉她，我会救你出去，不会太久。
　　如此坚定的眼神怎么能让她不为之动容呢。
　　柯子杨走到了苏美玲的面前，故意用身体挡住了苏美玲的整个身体，伸手快速的褪下了女人的内裤到脚裸处。
　　苏美玲看着少年的动作差点哭出来，强忍着泪水抬起脚，让柯子杨能够拿到内裤。
　　少年的动作同样让毒龙感觉到无趣，他本来以为少年会疯狂吃豆腐。
　　没有想到不仅没有一点出格的举动，反而是用身体挡住了他的视线，让他完全什么都看不到。
　　他脸上的笑容也稍微收敛了一点，装作若无其事的道“你走吧，别忘了我跟你说的话”
　　柯子杨没有再回头，深深的看了一眼面前的苏美玲，直接走出了房间。
　　苏美玲虽然心中惊涛拍浪，但还是强忍着，表情上表现尽量自然，一直听到身后的关门声，心中的一块大石才算落了地。
　　毒龙却感觉非常的不爽，虽然刚才装的若无其事，但心中对于柯子杨所做的动作还是不是很舒服。
　　本来他今天已经不想在弄面前的女人，但刚才的一幕还是让他又重新燃起了火气。
　　柯子杨还是为自己的年轻付出了代价，他看似很有种的表现，却让自己在乎的人再一次受到了侮辱。
　　不过他也算突破了自我，从一个青涩的少年慢慢的成熟了起来。




　　（69）完成任务的奖励

　　毒龙对着苏美玲招了招手，苏美玲稍有迟疑，还是乖乖的走到了毒龙的身边，坐在了毒龙的大腿上。
　　因为没有穿内裤的缘故，裙子有非常短，她一坐下裙子就直接提到了大腿根部。
　　黝黑的三角地带若隐若现。
　　苏美玲轻咬着嘴唇，虽然心里一万个不愿意，到还是强迫自己不要表现出来。
　　她现在真的希望刚才的事情根本就没有发生过，这让她的心里感觉非常的难受。
　　毒龙确不管那些，一只手直接伸进了苏美玲的两腿之间，找到位置手指直接插了进去。
　　“啊啊，龙哥，轻点，疼，嗯嗯”
　　这完全不是欢愉的叫声，苏美玲疼得双腿颤抖。
　　因为没有一点淫水的润滑，苏美玲的阴道干涩异常，再加上毒龙插入的动作也非常粗暴。
　　“这么干，骚货，是不是刚才被那小子勾走魂了”
　　毒龙的手指更加的粗暴，完全没有一点怜香惜玉的意思。
　　不停的在细嫩干涩的阴道内抠挖，终于经过一阵的蹂躏，阴道里流出了一些淫水。
　　“你个骚货，你看看这是啥，还不是淫水泛滥了，妈的”
　　毒龙脸上露出了少有的狰狞和疯狂，甚至口水都已经就到了嘴边都不自知。
　　“啊啊啊，龙哥，人家没有，没做什么对不起你的事啊，嗯嗯，龙哥，你的手指好会弄啊，弄得人家好舒服”
　　苏美玲实在是没有办法，只能顺从的安抚毒龙。
　　从她的眼神中依然能够看到不甘以及屈辱，这是她自己甚至都没有意识到的情绪。
　　毒龙抱住苏美玲的身体用力一提，直接把女人按在了沙发上，脱掉裤子直接把粗壮的肉棒插了进去。
　　“啊啊啊啊啊，疼，龙哥，清点，你的，你的东西实在太大了，啊啊啊啊啊，清点，哈啊啊，太深了，啊啊啊”
　　这一系列呻吟声都被门外走的不远的柯子杨听了去，他全身颤抖，眼睛通红，有种想要杀人的冲动。
　　不过他还是没有动，他知道现在动手只能是送死，没有任何的作用。
　　毒龙整整又操了苏美玲一个多小时，才算放过她，看着入一摊烂泥一样的女人。
　　毒龙脸上的疯狂才一点点的消退了下去。
　　像这种失态的举动他也已经好久没有出现了，刚才不知道是为了什么突然让他疯狂了起来。
　　他这时又想起了那个得罪过她的女人，一想起她，心中的邪火又升腾了起来。
　　打开房间的门，交代了一下，不一会手下人就带着那个女人来到了房间之中。
　　女人看到沙发上躺着的入烂泥一般的女人，心中就已经明白了是怎么回事。
　　娇滴滴的凑到了毒龙的身边，用丰满的大咪咪不停的蹭着毒龙的胳膊。
　　毒龙也不管他，心里还在盘算着什么。
　　不一会终于露出了笑意，一把搂过身边的女人。
　　“交给我个好事情，哈哈，去陪一个男孩睡觉，而且要让他迷恋上你”。
　　女人听到毒龙也话哪里敢说什么，赶紧连忙说不。
　　“不嘛，龙哥，人家就跟着你，你可不能把人家送给别人啊，龙哥”
　　说话的同时，女人把整个身体都靠在了毒龙的身上。
　　“哈哈，听话，你也不吃亏，人家比你还小呢，只是个初中生而已，而且还非常帅，那方面更是没得说。”
　　女人不明白毒龙葫芦里卖的是什么药，依然不停的推诿着。
　　直到毒龙一把抓住她一个胸部，用力的揉搓，她才没有在说话，转而口中发出销魂的呻吟声。
　　“不会太快的，而且也只是他一个人而已，过一段时间我会通知你”
　　随着毒龙的声音落下，他已经翻身上马，刚刚射精的鸡巴又硬了起来狠狠的插进女人的阴道。
　　就这样好几天过去了，这些天吕帆和珍妮都没怎么离开过那个大楼，只是吕帆偶尔晚上会出去打探消息。
　　因为两人已经商量好了，就等着丧尸来袭的日子了，所以他俩也一直没有动地方。
　　安心的等待这时机的到来，只有能按耐住寂寞的人才能笑到最后。
　　柯子杨这几天则忙碌的多，他在这里本来就没有一个朋友。
　　经过那天的刺激后，这几天他便没日没夜的锻炼着身体，本来他的身体底子就很好，稍微训练了一下就有着非常显着的效果。
　　他一直等待着毒龙的召唤，一直等到第四天，终于一个纸条飞进了他住的地方。
　　他赶紧打开来，果然就是毒龙的任务。
　　上面写着那个人的体型和相貌特点以及说住的地点。
　　他深深的吸了口气，眼神凝重。
　　毕竟是第一次有预谋的杀人，和上次那种被动的还不太一样，他能够感觉到自己心脏的剧烈跳动，紧张的情绪蔓延开来。
　　看纸条上的描述，他根本就不知道对方是谁，这让他稍微平静了一点。
　　看了看外面的天色，也马上就要黑天了，稍微准备了一下，柯子杨拿着一把短刀走出了大楼。
　　他还不傻，知道要杀人，怎么也得先去指定的位置踩一踩点，了解一下周围的情况。
　　当他顺着纸条上的所写的地点到了之后，真的感觉非常的纳闷。
　　这是一个非常普通的大楼，就好像他所在的大楼一样，都是他们这种贫民所住的地方。
　　看了看周围的情况，人不是很多，突然从门口走出了一个个子不高，身材却十分壮实的成年人。
　　这人头发凌乱，左脸上有一个小小的疤痕。
　　这个人一出来，就吸引了柯子杨全部的目光，因为从这个人的样貌上看，完全符合纸条上所写的样子。
　　他的心跳又一次加快，彷佛呼吸都有一些不太顺畅了起来。
　　天色慢慢的暗了下来，那人一直在周围游荡，柯子杨也一直跟在他的身后。
　　紧张的情绪越来越浓，柯子杨感觉自己的视线越来越窄，彷佛世界上只能看到面前的一个人。
　　只要一到夜晚，小区里面的人就会少上好多，所以慢慢的前面的矮个成年人也注意到了柯子杨一直都在他的身后。
　　他也在不时的回头看，但当看到柯子杨稚嫩的脸庞时，警惕心就顿时消减了大半。
　　不过他这一看，却吓坏了后面的柯子杨，本来他就十分的紧张，男人这么一回头，他就显得更加的不自然。
　　还好天已经很黑了，矮个成年人看不清他的表情，这样是在大白天，非得露馅不可。
　　矮个成年人感觉也差不多走够了，他是出来走走透透气的，也该回去睡觉了，要不一会天彻底黑了就不好办了。
　　在他马上就要踏进大楼的时候，突然感觉自己的身后好像有人，但等他回头想看看是谁的时候，一把冰冷的刀不偏不倚的插进了他的脖子里。
　　他目瞪口呆的看着身后的少年，没有想到一个跟他没有任何瓜葛的少年怎么就会用刀杀了自己。
　　柯子杨也是没有了办法，眼看着矮个成年人就要走回了大厦。
　　要是他真的进去了，想要杀了他就不容易了，即使得手也容易让别人发现。
　　所以他用了自己最快的速度，跑到了矮个成年人的身后，用他以前看电影里杀手的动作，一刀结果了对方。
　　他没有想到杀一个人会这么容易，看着已经完全冰冷的尸体，他的眼中显现出了一抹狂热。
　　心中再也没有了一开始的紧张，甚至都有一点兴奋。
　　将尸体拖到了一边的垃圾箱里，然后又把垃圾箱推到了小区里放垃圾的地方。
　　哪里可谓是臭气熏天，别说是一具尸体，就是一百具尸体也没有人会在意。
　　趁着夜色，柯子杨偷偷的回到了自己的住处，看了看身上的鲜血，眼中渐渐的平静了下来。
　　没有一点紧张的情绪，柯子杨直接躺在床上，倒头就睡，紧张使得他消耗了太多的体力，他需要补充一下，迎接明天的不确定。
　　没有让他等太久，第二天的一早上又一个纸条被丢进了房间里。
　　柯子杨兴奋的拿起了纸条，上面只有一个地址，然后就什么都没有了。
　　看上面的地址，柯子杨大致能够知道这是小区里比较偏僻的地方，住的人也相对较少。
　　柯子杨不知道毒龙葫芦里卖的什么药，但也只能按照地址找去。
　　按照约定，他完成了一个任务，就可以和苏老师那个一次，虽然不知道毒龙会不会信守诺言，但柯子杨还是在内心有着一丝的小期待。
　　走了整整一个小时，他终于到了目的地，这是一个高层的大厦，共有三十多层。
　　纸条上写的正是这栋大厦的第三十层，因为没有电梯，他也只能走楼梯，一层一层的往上爬。
　　即使是以柯子杨的身体，一口气上三十楼，也会气喘吁吁。
　　不过他没有一点感觉到累，因为他知道没上一层楼，他就离他日思夜想的苏老师又近了一层。
　　终于走到了第三十层，柯子杨来到门前，见门是虚掩着的，心中充满了忐忑的心情，他不知道当他打开门后，等着的是什么。
　　微微颤抖的手慢慢的打开了门，走了进去。
　　里面的陈设非常的简单，看样子也是有好久没有人住过了的样子。
　　不过一张大床却把他所有的注意力都吸引了过去。
　　他的心跳更加的快，彷佛都要调到嗓子眼了一般，呼吸急促的看着床上的场景。
　　只见宽大的床上躺着一个女人，由于是背对着他，他并不能看到女人的长相。
　　但是只是看着女人的背影，就已经让他心跳加快，差点流出鼻血来。
　　女人全身上下只穿了一条火红色的透明睡裙，说是睡裙，其实裙摆非常的短，根本挡不住女人丰满的屁股。
　　这样使得整个雪白的屁股都暴露在了空气之中，不过你只要注意观察，还是能够从女人的屁股中缝里看到一条细细的红色带子。
　　这说明女人还是穿了内裤的，不过由于过于的细小，穿不穿其实没有什么两样，只会看上去更加的诱惑。
　　女人的身材属于比较丰满的类型，但是腰上却看不到一点脂肪。
　　如水蛇一般的腰肢同丰满的屁股形成了一个动人的大s型。
　　柯子杨的呼吸越来越沉重，面前的女人不就是他日思夜想的苏老师。




　　（70）操错人

　　多日来积蓄的压力一瞬间释放了开来，柯子杨激动的浑身都在发抖。
　　像一头勐虎一般冲了过去，从后面紧紧的抱住了床上的女人。
　　“苏老师，我好想你”
　　他还是习惯叫苏美玲为苏老师，两只手轻轻的覆盖在了女人的双峰之上。
　　动作不算温柔，但是却充满了深深的情感，毕竟这是他的第一个女人，感情之深可能连他自己都不知道。
　　女人被身后的男人搂住，胸部又被一顿揉捏，口中不自觉的呻吟了出声。
　　“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯”
　　柯子杨由于太激动，也没有太听清女人的呻吟，还是在不停的揉捏着，胯下的肉棒也已经坚挺起来，顶着女人丰满的屁股。
　　他的一只手慢慢向下，碰到了女人盈盈一握的细腰上。
　　平整紧实的手感让他不由得一愣，因为苏老师的腰肢虽然不粗，到绝对没有这么纤细和紧实，苏老师属于哪种柔软丰满的类型。
　　“可能是这几个月瘦了吧”
　　柯子杨给自己找了个理由，手慢慢向下摸到了女人的两腿之间。
　　女人下意识的加紧了双腿，把男人的手夹在了自己的两腿之间。
　　由于这个丁字裤只是一个细带子，男人这么一摸，前面的带子直接就陷入了女人的肉缝之中。
　　“嗯嗯嗯，啊啊啊，不要抠了，嗯嗯，好难受”
　　柯子杨太激动了，根本没有在意女人的叫声。
　　他兴奋的大脑一片空白，抽出双手，迅速的脱掉衣服，赤身裸体的再一次抱住了女人。
　　他使劲的把自己已经勃起的肉棒插进了女人的两腿间，前后磨蹭着，慢慢的肉穴之中流出了淫水。
　　有了淫水的润滑，柯子杨的抽插也更加的顺畅了。
　　“嗯嗯，啊啊啊，别磨了，好难过，啊啊啊，里面好痒，你进来吧，进来吧，嗯嗯嗯”
　　柯子杨听到女人的召唤，一手抬起了女人的一条腿，下身一挺，噗嗤一声插了进去。
　　然后迅速的前后挺动。
　　男人的肉棒尺寸很大，而且还带着一股只有少年人才能有的青春气息，这个女人带来了一种不一样的享受。
　　“啊啊啊啊啊，用力，快，再快一点，啊啊啊啊啊，插的好舒服，啊啊啊，嗯嗯，好舒服，到底了，好深，啊啊啊，你的东西好大，啊啊啊”
　　柯子杨感觉这种姿势不是太舒服，迅速起身把女人的身体翻了过来。
　　然后又分开女人的双腿插了进去。
　　但当他抬头看到女人的长相的时候瞬间僵硬在了当场。
　　女人虽然也相当的漂亮，到根本就不是苏美玲。
　　女孩要比苏美玲年轻好几岁，顶多也就是二十五六岁的年纪。
　　柯子杨的大脑一下就混乱了，不知道此刻到底发生了什么事情。
　　“难道自己走错房间了，还是根本毒龙就没有打算把苏老师给自己”。
　　他身下的女人看柯子杨愣愣的样子，知道他已经发现了自己不是苏美玲。
　　毒龙出来前已经大致告诉了她一些事情，所以为了完成毒龙交代的任务，她也只能主动的迎合男人。
　　其实她也完全不讨厌这个男孩，长相英俊，身材高大，而是还非常的年轻，这给女孩的心里缓和了不少的压力。
　　“嗯嗯，帅哥，继续嘛，人家要你，用力，嗯嗯”
　　女孩的挑逗显得生涩异常，但胜在她长的漂亮，只要说出一点挑逗的话，就能给男人无限的遐想。
　　不过面前的柯子杨确没有一点动作，依然呆呆的愣在哪里，甚至胯下的肉棒还有缩小的趋势。
　　这可吓坏了女孩，要是没有完成勾引这少年的任务，不知道回去毒龙会如何折磨她，再把她给了那一群禽兽侮辱，她还不如死了好。
　　赶紧扭动着屁股，让自己的小穴不停的摩擦这男人的肉棒。
　　然后又双手托胸，把两个丰满的大咪咪挤的更加的大。
　　“啊啊啊，好哥哥，快来疼妹妹吧，妹妹都快痒死了，啊啊啊，你看嘛，人家的大咪咪想你想的都变大了，嗯嗯，哥哥，快来插妹妹的小骚逼吧，太痒了，啊啊啊”
　　面对这种程度的挑逗，柯子杨胯间瞬间的又坚硬了起来，双手下意识的就摸到了女孩的双峰上。
　　柔软而又富有弹性的触感，让他完全不想把手撤回来。
　　但理性有告诉他，这个女孩不是苏老师，看女孩的样子，根本就是毒龙安排过来勾引他的。
　　他很想就此打住，立刻穿上衣服就走，可是身体上的欲望确让他无法这么做，甚至下体已经开始了慢慢的耸动。
　　这也是男人的弱点之一，面对美色身体和精神就很难达到统一了。
　　就像现在柯子杨虽然脑袋里想的是不能让毒龙得逞，可是身体确已经不争气的起了反应。
　　更可怕的是，可能他的潜意识里根本就不想放弃这美色当前。
　　双手狠狠的抓向了近在咫尺的大咪咪，没有一点怜香惜玉的动作。
　　他这是报复，即使不能抵抗住诱惑，也不能让毒龙的女人好过。
　　“啊啊啊，小哥哥太用力了，妹妹疼，轻一点，人家的奶子都要让你抓坏了，啊啊啊，轻一点”
　　柯子杨没有管女孩的叫喊，手上又加重了力道，捏的雪白的大咪咪上一片通红。
　　下身也没有闲着，直接一插到底，疯狂的抽插，彷佛想把对毒龙的愤怒都发泄在这个女孩的身上。
　　“啊啊啊啊啊，不行了太深了，太快了，轻点，慢点，好哥哥人家要被你插死了，啊啊啊，要插穿了，啊啊啊”
　　无巧不成书，这时就在这个房间的隔壁，吕帆和珍妮正趴在墙边听着这边的动静。
　　就在昨天吕帆出去打探消息的时候，正好碰到了要去杀人的柯子杨。
　　吕帆看着他的样子就感觉不正常，就一直跟着他身后。
　　一直到柯子杨杀人的整个过程，都被吕帆看在了眼里。
　　一个十多岁的少年莫名其妙的杀了一个他根本不认识的人，这不得不让吕帆产生了怀疑。
　　这个事情跟毒龙一定有着重大的关系。
　　他被毒龙叫去没几天，柯子杨就做出了如此反常的举动。
　　所以他就一直留意着柯子杨的一举一动，第二天就发现可以又出去了。
　　他本以为柯子杨又是去杀人的，可是在他看到了刚才这一幕，他才知道并不是他想像的那样。
　　“现在应该可以确定，柯子杨应该是受到了毒龙的指使去杀的人。
　　而且吕帆刚才也看到你了那个女孩的脸，就是当时在毒龙身边的女孩。
　　如果我猜的没错，这个女孩就是少年杀人的奖励“
　　吕帆分析着事情的原委，把整个过程想的非常的透彻。
　　不过透过刚才的一些细微举动，柯子杨又不像是很愿意这次交易，这让吕帆怎么想也想不通。
　　隔壁的大战更加的激烈，柯子杨彷佛永动机一样一刻不停的在身下女人的身体里索取。
　　女人被弄得已经筋疲力尽，完全没有了一点力气。
　　但柯子杨还没有准备放过她，依然在不停的抽插着。
　　他感觉自己彷佛进入了另外一种状态，头脑之中全是他在毒龙的房间里刚刚出来的时候苏美玲的叫声，这使得他的愤怒达到了。
　　“毒龙，我早晚有一天会杀了你，苏老师我一定要把你救出来”
　　他已经不管旁边是不是有毒龙的眼线，疯狂的嘶吼着，反复的重复着这句话。
　　这些话当然没有逃过吕帆和珍妮的耳朵，这使得吕帆更加的费解。
　　他俩交换了一下眼神，互相彼此都明白了对方的想法。
　　看来可以通过这个少年来提前打开对毒龙的攻势了。
　　女孩已经不知道自己来了多少次的高潮，对于柯子杨的怒吼她也没有力气再想些什么，只能本能的发出被动的呻吟。
　　再有事一阵的嘶吼声中，柯子杨终于射出了精液，已经筋疲力竭的他，瘫软在了女孩的怀里。
　　女孩感觉到了阴道内的肉棒慢慢的变软，已经红肿不堪的阴唇终于可以休息一下了。
　　拖着疲惫的身体，两个人同时进入了梦乡。
　　结束了这场大战，隔壁的两人也暗自松了口气。
　　吕帆偷偷的把手伸进了珍妮旗袍的开叉里面，手指抚摸到了两腿之间。
　　珍妮一下就全身瘫软，躺倒了在了吕帆的怀中。
　　吕帆则嘿嘿坏笑的小声道“小骚逼怎么这样就湿了啊”
　　珍妮媚眼如丝，脸上红红的吐气如兰。
　　“讨厌，嗯嗯，我要”
　　吕帆赶紧把手拿了出来，他可不敢在这里和珍妮来一场大战，谁知道会不会有人一直监视这里。
　　珍妮则用一种幽怨的眼神看着吕帆，脸上的红韵还是没有彻底消退。
　　他俩没敢立刻离开这里，晚上就在那个房子里面休息，甚至都没敢发出一点的声音，彷佛这个房间从来都没有人来过一样。
　　当柯子杨醒来后，已经第二天的下午了，他看了看周围，昨天的女孩已经不知道去了哪里。
　　昨天实在是太放纵了，即使是他这样的身体，依然无法承受那种强度的性爱。
　　这是太也才慢慢的想了起来昨天的情景，这使得他一瞬间感觉遍体生寒。
　　他清晰的记得昨天他所说的话，这要是被毒龙听了去，估计他就死定了。
　　就算毒龙昨天没有听到，那个女孩转达给毒龙，还是一样的下场。
　　心中的慌乱持续了一阵子，慢慢的也开始平静了下来。
　　如果毒龙知道了，他做什么也没有用，甚至是现在就逃跑，基本也没有几分机会。
　　所以他还是选择看看情况，没准那个女孩没有因为某种原因并没有把自己说的话告诉毒龙呢。
　　隔壁的吕帆和珍妮早就醒了，他们本来就不用怎么睡觉，这种情况更加是安全第一。
　　听到了隔壁的响动，知道少年已经醒来。
　　在早些时候，他们已经听到了隔壁的女孩被人带走的声音，现在醒来的，就一定是那个少年了。
　　没有过多久隔壁就传来了开门的声音。
　　两人没有立刻跟着出门，毕竟还是怕旁边有眼线。
　　等到柯子杨走了很久，他俩才从大厦走了出来。




　　（71）

　　整整等了一个多小时，吕帆和珍妮才从大厦里走了出去。这里两人出去的时候还是比较谨慎的，左右观察了好久才走了出去。这里比较偏僻，基本没有什么人出入，所以他俩没有走大路，而是绕了一点路，往柯子杨住的地方行进。
　　到了柯子杨的住处，他俩也没有冒险出去，而是找了个旁边的大楼住了进去。这里空的房间非常多，三层以上基本就没有人会住。两人选了一个正对着柯子杨住处的房间的十楼住了进去。
　　整整两天，都没有看到过柯子杨的身影，他俩都以为柯子杨是不是根本就没有回来。而且过了这么多天，也没有一点丧尸的动静。
　　功夫不负有心人，终于在第二天的傍晚，对面的楼梯口，出现了一个高大的身影，正是柯子杨。吕帆立刻行动，迅速的跑到了楼下，珍妮也紧跟在了他的身后。
　　只见这次柯子杨是往小区的东北方向走的，这个方向正是吕帆和珍妮以前住的方向，所以吕帆也比较熟悉这边的地形。
　　他俩也没有跟的太紧，他俩现在的能力，跟丢一个人那几乎的不可能的事情。但当柯子杨在停下的时侯，吕帆还是眉头一皱。
　　这个地方吕帆还真有点熟悉，正是那几个男人和一个女人做爱的地方。具吕帆估计，这个时间他们十之八九又是在4p。果然不出所料，到吕帆离大楼越来越近的时候，女人的呻吟声就传到了他的耳朵里。
　　柯子杨则在别墅旁边找了一个隐蔽的地方藏了起来。全神贯注的倾听者房间里的动静，不时的还趴在窗户上偷瞄里面的动静。
　　别墅里面当然还是四个人的激情大戏，三个男人同时在女人身体上的三个洞里进出，也可能是多日来不间断的消耗，三个本就不是很行的男人现在显得更加的虚弱。没多久那个在女人嘴里抽插的男人就第一个交了枪。
　　“妈的，真的不行了，这些天太疯狂了，身体真有点跟不上了，李总这浪蹄子越来越骚了，真的顶不住啊”
　　他话还没有说完，在女人屁股后面插屁眼的男人也交了枪。同样骂骂咧咧的抽出了软塌塌的肉棒，用手狠狠的在女人雪白肥大的屁股上拍了一下，转身坐到了地上。
　　“是啊，这骚娘们越来越够劲了”
　　只有一个男人还在苦苦的支撑，他其实也早就不行了，可是为了和另外两个男人比，所以他是强忍着射精的冲动，同时又减缓了抽插的速度，所以才支撑到了最后。
　　外面的柯子杨则看的心惊肉跳，这只有在以前岛国小电影里才出现过的画面，今天居然就真实的出现在了他的眼前。下面又一次蠢蠢欲动，慢慢的有了膨胀的迹象。赶紧收敛激动的心情，注意力放到了几个男人的身上，慢慢确定了目标，这次的任务就是干掉这三个男人。
　　这让他一下陷入了犹豫，他是一个人，要对付三个成年男人，以他现在的能力还是比较困难的。只能是通过出其不意，或者找到他们大意的机会。现在其实是最好的机会趁着他们沉浸在性爱的享受之中下手，这可能是男人最放松的时候了。
　　可是这里有一个问题，就是那个女人该怎么处理。按理来说他应该斩草除根，直接一起杀了了事。可是他能下得了那个手吗，他还从来没有杀过女人，这让柯子杨陷入了犹豫，毕竟他还只是个十五六岁的少年。
　　“嗯嗯啊啊啊，小刘，你插的好深，啊啊啊，好厉害，到底了，啊啊啊，好深，插的人家好舒服，再快一点，啊啊啊，都给我，都给我”
　　女人的呻吟声打破了柯子杨的思绪。只见女人身下的男人再也忍受不了，女人的鼓励让他稍微有些得意，毕竟三个人之中他是挺到最后一个的。快速的又抽插的几下，龟头一麻将精液都射进了女人的阴道内。
　　另外两个人脸上的表情都不是很好看，女人刚才奉承的话听在他们的耳中是那么的刺耳。他们也看出来买个男人是玩了花招才挺到了现在，可是他们也没有什么办法，他们俩现在连站都站不起来了，双腿都在不停的颤抖。
　　男人有点得意的看了躺在地上的两个男人，胯下的肉棒由于已经完全变软，从女人的阴道里滑了出来，一股精液随之跟着流了出来。男人也已经筋疲力竭，瘫软在了地上，大口的喘着粗气。
　　其实女人根本就没有高潮，三个男人现在的能力实在太差，根本无法满足她。她现在还能够感觉到小穴里阵阵酥麻感觉的传来。可是全身的三个洞都是粘稠的精液，让她又感觉非常不舒服。起身走出了房间，到隔壁擦拭身体。
　　柯子杨看女人走出了房间，正是动手的最好时机。赶紧一个健步冲到了别墅里面，因为门之前已经被弄坏，所以柯子杨非常轻松的就进入了别墅里。
　　从旁边扯过一块布条系在了脸上，稍微掩饰一下样貌。找三个人所在的房间悄悄的走了过去。
　　三个男人都是累的不行，都是闭着眼睛躺在地上。听到开门声都以为是女人又回来了，根本就没有理会，依然是躺在地上恢复体力。
　　离门最近的一个人突然发出了一声闷哼，另外两个人还以为他又和女人弄上了，都是慵懒的睁开眼睛，同时口中骂骂咧咧的。
　　“妈的，还有体力操逼哪嗯……”
　　男人骂到一般，声音就戛然而止，眼神空洞的看着面前的少年，完全不知道这是怎么回事。最远端的男人看到这一幕，骂了一声，直接跳了起来，撒腿就往窗户那边跑，想要跳窗逃跑。
　　柯子杨哪会给他这个机会，三步并作两步的到了男人的面前。男人吓得连头都没敢回，就知道扒着窗户逃跑。正当他终于打开窗户，马上就要跳出去的时候，后脖颈上突然一疼，身体直接栽倒在了身后的地板上。
　　他愣愣的看着柯子杨关上了窗户，走到他的身边，在他的身上又捅了两刀。到了这个时候这三个男人还不知道自己为什么会死。
　　柯子杨没有想到事情会这么顺利，正要高兴之余，抬眼一看，门口居然出现了刚才的那个女人。女人已经换上了一件紫色的睡衣，整目定口呆的看着眼前的三具尸体。出乎柯子杨预料的是，女人没有大喊大叫，也没有逃跑，而是就那样看着三具尸体。
　　柯子杨看着面前的女人，拿着刀的手有些颤抖。走上前，缓缓的伸出刀，他心中还是有些犹豫，动作也跟着慢了很多。
　　“不要杀我，让我干什么都行，求你了，不要杀我”
　　女人的声音不大，也没有太多害怕的情绪。也许她只是下意识的说出了这些话，她的心里没准早已经死了。
　　柯子杨的握着刀子的手停在了半空中，纠结的情绪出浮现了脸上。
　　女人敏锐的观察到了这一点，赶紧跟着说道：“你放心，我是不会说出去的，这三个畜牲我早就想要杀了他们了，可是我一个女人怎么可能是他们三个大男人的对手，所以也只能迎合他们。你放心吧，我会就当什么也没有发生过一样”
　　柯子杨听到女人的话，心中的犹豫更甚。一方面他不太相信女人的话，另一方面他又不想杀这个没有一点关系的女人。
　　女人看柯子杨又松动了很多，居然缓缓的脱下身上的紫色睡衣，露出了只穿着内衣的雪白的肉体。女人的身材很丰满，腰和肚子上稍许有一些赘肉，但胜在丰乳肥臀，再加上成熟的气质，也有着一些别样的诱惑。
　　女人身上是一套同睡衣同款的内衣，由于胸部和屁股过大，很多媚肉都暴露了出来。
　　“你不杀我，干什么都行，你要不信我可以一直跟着你，这里有很多吃的，咱们最近都不用为吃的发愁的”
　　柯子杨手中的刀已经放下了，他真的没办法就这么杀了面前的女人，不是为了美色，而是他的心中还存有一丝的良知。
　　柯子杨把脸上的布条拿掉，现在已经不需要了。
　　“我要提醒你，如果这个事情让第三个人知道了，那你就得死，不管这是不是你说出去的”
　　女人连忙点了点头，悄悄的挪动身体到柯子杨的身边。用巨大的胸部蹭着男人的手臂，女人的胸部很大，但是稍微有些下垂，到柔软的感觉还是让柯子杨全身一阵。
　　“行了，穿好你的衣服，去拿吃的”
　　女人暗觉好笑，她明显感觉到这个大男孩刚才走了感觉，可是偏偏还要表现的冷酷无情。她也没有在纠缠，也没有穿回地上的睡衣，而是转身打开了身后的门。
　　两人一同来到了另外一个房间，这是一个储藏室，里面有着各式各样的事物，足足够两个人吃上好几个月。
　　女人则在一旁拿起了穿裙子穿了起来，当女人穿完衣服，仿佛就好像变了一个人一般。完全从一个荡妇摇身一变变成了一个职业经理人。
　　柯子杨愣了愣，表情有着一些呆滞。女人暗自好笑，故意将一条大腿抬起，穿起了黑色的丝袜来。裙子本来就不长，这样一来就全部来到了大腿之上，里面紫色的蕾丝小内裤随之露出了一点。
　　柯子杨并不知道女人是故意让他看的，还以为是不慎走光了。他赶紧移开眼睛，装作若无其事的拿起了食物。因为还要掩人耳目，所以柯子杨并没有拿的太多。
　　剩下的事就是处理尸体了，将三具尸体拖了出来，还是扔到了大垃圾堆那去。他去之前把女人绑在了房间里，女人也不反抗任由柯子杨的动作，这也让她免受了好多的皮肉之苦。
　　这一切到在吕帆和珍妮的监视范围内，看到又多出了一个女人，吕帆也是非常无奈的摇了摇头。这小子的艳遇快赶上自己了，不管做什么都会遇上不同的女人，但就不知道运气是不是也和自己一样好。




　　（72）女人的回忆

　　一切都处理妥当，柯子杨带着女人回到了他住的地方。为了不太引人注意，他又给你女人多添了件男人的衣服。在这里这个还算漂亮的女人在黑天出入是非常危险的事情。
　　吕帆和珍妮一直没有找到好的机会可以单独和柯子杨谈谈，所以也没有选择贸然行动，跟着柯子杨回到了住处。
　　回到住处的柯子杨终于算是松了口气，现在唯一让他头疼的就是身边这个女人。他也不知道自己为什么要把他带回来，带回来怎么安排她更是让他头大。
　　身边的女人则显得非常的从容，她一点都没有吧把自己当俘虏的感觉。进到房间里居然主动的给柯子杨做起来晚饭，就好像一个贤惠的家庭主妇一样。
　　晚饭虽然非常简单，到柯子杨也是好久没有吃到什么好吃的了，所以他吃的很快很香。女人借着月光能够清楚的看到男孩帅气的脸庞。女人感觉这种感觉很好，已经好久没有过这么安静祥和的吃过一顿饭了。
　　在那些暗无天日的日子里，她没吃吃饭都要伺候着三个男人。那种日子终于过去了，她感觉很满足。心中涌起了无限的感慨，一种想要倾诉的情绪涌出。
　　“你是不是还是不相信我，以为我和那几个人是一伙的，早晚都会把你的事情说出去”
　　柯子杨听到女人的话愣了愣，不知道女人为什么突然说出这种话。狐疑的看着女人，他并没有说话。本来他就是一个不善交际的人，跟女人说话更是非常少。
　　“其实末日爆发前，我也是个良家妇女，在一个金融公司做高管”
　　女人也没有管柯子杨，自顾自的述说起了以前的往事。
　　我的名字叫刘雅洁，今年三十六岁，末日之前我有着幸福的家庭和体面的工作。是在一家很大的金融公司做高管，手底下管着几十号的员工。虽然偶尔我也会露出比较温柔的一面，到在自己的员工面前，我确基本就是一个女王的存在。
　　我一直信奉者管理就要严格的方式，所以只要有员工到了错误，我基本就不会就任何情面，一定要骂的他狗血喷头，在我看来只有这样才能让手底下的人好好干活。
　　这其中还主要以四个男员工我骂的最多，这四个人简直就像猪头一样，完全不明白人力资源部是怎么看人的，怎么会让这几个猪头混进公司。所以有事没事我都会把他们挨个叫到办公室里一顿臭骂，目的是让他们忍受不了自己选择离开。
　　可是这几个人工作能力不咋地，挨骂的能力确实无比的强。不管我怎么说他们，他们就跟滚刀肉一样，完全无视的话。而且脸上还带着微笑，完全让我无可奈何。
　　更过分的是，有几次他们居然还偷看我的胸部，而且我个人下面还有了反应。胯间鼓起了好大一坨，没想到这个小李的本钱这么大。我脑中莫名其妙的胡思乱想了起来，可能是最近老公不在家的缘故，让我对男人的那里有点敏感。
　　我气愤的让几个人滚出去，并告诉他们几个晚上要他们加班把报表做出来。真是笨的可以，如此简单的东西做了三遍还会做错。他们出去以后我感觉身体有些一些微微的燥热，心里反复的浮现出刚才小李胯间的鼓涨。下意识的加紧双腿，摩擦着两腿间有一点湿润的小穴。
　　今天的公司最忙的一天，不知不觉已经是后半夜两点多钟了。起来伸了个懒腰，感觉浑身上下都有点疼，真的是岁数大了，不比小姑娘。
　　走出办公室，发现外面已经基本没有人了。
　　“这四个猪头呢，居然没有我的同意就走了，看我明天怎么处理你们”
　　我心中暗想，走向了厕所的方向。中间碰到了保安老周，见他咣咣当当的，走路的姿势更是诡异，但因为光线的缘故，我并没有看清他的样子，所以也并没有在意什么，直接打了个招呼走了过去。
　　急匆匆的冲进了女厕所，刚要找个隔间上厕所，打开门直接咋了我一跳。我刚要大喊，嘴就被堵住，使得我的叫声没有发出来。
　　这么小的女厕所隔间里居然挤了四个人，就是那四个白天被我骂的猪头。小李用手堵着我的嘴，另外一个小王则比这个小点声的手势，示意我不要激动。这种时候我那还能不激动，拼命的扭动身体，我都能感觉到柔软的乳房摩擦男人的身体。
　　可是我是挣扎根本起不了作用，这让我真的陷入了恐慌和害怕之中。他们一定是忍受不了我的严厉，准备报复我。
　　我心中无比坚定着这种想法，依然拼命的挣扎，双腿乱踢。又有一个人按住我的腿，不让我继续乱踢下去。四个男人按住一个女人还是非常轻松的，不一会我就感觉身上没有了力气，挣扎的力度也小了很多。
　　小王又比了一个不要出声的手势，然后告诉我这个大楼里有类似电影里丧尸一样的怪物。刚开始我还不信，可一想到刚才看到保安老周的样子，心中还真有点犯嘀咕。所以我也不在挣扎，示意他们放开我。
　　以我平日里一贯表现出来的威严，他们也很快松开了按着我的手。可就在这时女厕所的门响了，缓慢的脚步声传来。
　　我们几个都屏息凝视，不敢发出一点声音，透过隔间门的空隙我能够清楚的看到外面老周那张可怕的脸，这使我彻底的相信了他们说的话。
　　因为隔间实在太小，我和前面以及后面的男人的身体都是紧紧的贴在一起。我能够感觉到自己的胸部和屁股触碰在两个人的身体上，特别是屁股上，被男人顶着，硬硬的感觉清晰可见。
　　不过我也不敢动一下，只能忍耐着男人的顶撞，心中想着如果脱困后，要要如何对付他们。
　　“居然敢吃老娘的豆腐，真的是活的不耐烦了”
　　我心中还是这样想着，根本就没有意识到接下来将要发生的事情会多么可怕。我们足足在这个狭小的隔间里呆了六七个小时。
　　我感觉自己的腿都要折了，因为是穿着十厘米的高跟鞋，像这么站着消耗的体力可想而知。我实在是站不住了，向后靠了靠身体，这样可以靠在身后小李的身上，可同时小李胯间的肉棒也更加紧贴在了我的屁股上。
　　小李是这四个人之中我最不讨厌的一个，我一直认为他不应该跟另外三个猪头一起。小李长的是这四个人里最帅的，那个东西好像应该也是最大的。
　　这是有一次他做错事我叫他来办公室，一般我都会狠批一顿的，到那天我心情格外的好，所以也没有太怎么说他。只是报表的几处需要修改，所以我叫他到我身边告诉他怎么修改。
　　那天晚上因为有同学聚会，所以我比较心机的穿的性感一点，女人嘛都希望同学聚会自己会是那个最漂亮的人。这可让小李大饱了眼福，我的胸部本来就很大，加上衣服的烘托，显得更加是呼之欲出。小李是由上而下的视角，比之一般的视线还要好像许多，大半个胸部都被他看了去。
　　一开始我并没有发现，直到我无意间看到了小李胯下的隆起的一坨的时候，才发现自己已经走光了。可能是因为那天心情真的很好，我也没有责怪他，说完了事情就让他走了。看他出门时候怪异的走路姿势，还真有些好笑。
　　当天晚上的同学会我还真成为了焦点，好多男生都主动的和我说话。甚至是校花的光芒都被我掩盖住了，看着她落寞的样子，我心中的虚荣心得到了极大的满足。
　　那次之后我对小李就比之另外三个人好了不少，也特别注意了他。发现他真的比较敏感，我只要穿的稍微性感一点，他都够有反应，把裤裆顶起一大坨。
　　所以我也就任由小李在我身后顶着我，我也可以得到一点休息的时间。直到丧尸化的老周走了，我们才敢出来，出来的时候我的腿都不会走路了。
　　出去后发现这个世界都变了，楼下是茫茫多的丧尸，世界末日来临了。不过起初他们还不敢对我怎么样，甚至还有些害怕的样子。不过随着时间的推移，他们几个也慢慢的变了。
　　这是在大楼里的第三天，已经三天没有换衣服，全身非常的不舒服。我在自己原来的办公室里找了一件衣服。在我刚刚脱掉上衣准备脱裙子的时候，突然身后出现了一个男人抱住了我。
　　我吓了一跳，到得知身后就是小刘的时侯。心中也就没有了害怕，转而浮现的是愤怒，因为以前经常训斥他们，所以我根本就没有把他们放在眼里，还当做以前一样。
　　小刘则先是一愣，然后就根本不管我的挣扎，继续在我的身上摸索，两只手已经抓住了我两个乳球。
　　“别装了，你还以为你是以前的高管啊，都世界末日了，来吧，能快乐一天是一天，别动了，我的小心肝，你这对奶子我都要想死了，我靠，真的太大了，这么软乎，真爽”
　　听到小刘的话，我还有些慌了，也认清了现在的实际情况。都已经这个时候了，以前的身份也没有了任何作用。
　　“你放开我，我要叫了，我叫他们三个过来弄死你，嗯”
　　我的话根本没有一点的作用，小刘的动作更加的过分，已经把我上身唯一的束缚脱了下来，两个雪白的肉球一下就跳了出来。小刘的双手一边一个，不停的上下揉捏，手指还在乳头上按着，敏感的乳头一下就硬了起来。
　　“哈哈，你还叫他们，真逗，让他们一起操你吗，呵呵，也是，一起叫来吧，让他们一起来操你。他们可是天天都想着你呢，这对大肉球，我去太爽了，你还说不想，你看看乳头一碰就硬了，爽啊”
　　我一下就全身冰凉，他说的没说这里有四个男人，每个都想占有我的身体。我的心中浮现起了深深的绝望，完全不知道还怎么办。
　　小刘看我没有在挣扎，两只手又慢慢往下，趁机脱掉了我的裙子。一手覆盖在了我的两腿之间。




　　（73）暗杀三

　　我不知道自己还怎么办，深深的恐惧感让我大脑一片的空白。身体本能的扭动着，更加激起了小张的欲望。
　　小张的手已经伸进了我小巧的内裤里，一根手指直接插了进去。我本来就是比较敏感的体质，这样让他一弄，阴道里就流出了淫水。我也从刚才的恐惧中缓了过来，不过我也没有敢大喊大叫，要是真的如小张所说，把另外几个男人喊了来，看到我现在的样子，不被他们轮奸才怪。
　　我努力的挣扎着，阻止着小张手指的进入。但根本没有用，我的挣扎仿佛让他更加的兴奋，肉棒更加坚挺顶着我的屁股。
　　“太骚了，哈哈，里面都有水了，我就摸了两下就湿成这样了，哈哈，别挣扎了，给我吧，你看我都硬成这样了”
　　小张用一只手脱下了自己的裤子，坚硬的肉棒跳了出来。我更加还害怕，挣扎的力度更大。
　　“不要，嗯嗯，小张，你不能这样，你这是强奸，你个滚蛋，放开我”
　　我的话根本没有一点作用，小张仍然在用肉棒往我加紧的双腿间挤着。我的内裤非常小，根本就包裹不住我的肥臀，所以也起不到任何阻挡的作用。而且我的前面已经失守，小张已经把两根手指插进了我的小穴里，抠挖的力度也越来越大。我的双腿颤抖，抵抗的力量越来越弱。
　　终于在小张的大拇指扣在我的阴蒂上的时候，我彻底的没有了抵抗的能力，甚至口中都发出了含糊不清的呻吟声。
　　“啊啊啊嗯嗯，不要，不要碰那里，嗯嗯，不要，那里不能碰，啊啊啊，不要抠了，啊啊啊，不要”
　　小张见我双腿夹的已经没有那么紧了，赶紧抽出了插在阴道里的手指，挺着坚硬的鸡巴，直接我的屁股后面插进了湿滑的阴道内。
　　“啊啊啊啊啊，不要，不要插进来，嗯嗯，不，不要，不能插进来”
　　小张的肉棒不是很大，再加上姿势的缘故，插的并不是很深。但我已经好久都没有做过了，所以即使是这样，仍然让我敏感的身体得到了一点脑子。
　　“我靠，还这么紧，不是吧，经理，你的小穴怎么还这么紧，真爽，我靠”
　　小张也感觉这个姿势不是很爽，所以他把我的上身按了下去。这样我就变成了撅着屁股的姿势了，这样他就可以插的很深。
　　他一个劲的耸动这下体，不停的撞击这我雪白的屁股。我仍然试图反抗，用手推着他的身体，但这已经完全没有了任何的作用。小张的两只手还一手一个的抓着一对乳房，伴随着下面的抽插，不停的揉捏着。
　　不过小张并没有坚持多久，在我渐入佳境的时候，他就已经在我的阴道里射出了精液。他射的太快，我还没有反应过来，他就射了。
　　“嗯嗯，啊啊啊，小张，不要射进去，啊啊啊，不要啊，不好射里面”
　　小张根本不管我的叫喊，身体哆嗦着紧紧的抱住了我的屁股。因为我刚刚进入状态，小张就射了精，这让我感觉阴道阴道内有种说不出来的感觉，非常想要粗壮的东西进去的感觉。
　　“我靠，太爽了，经理真是尤物啊，真爽死了，我居然这么快就射了”
　　就这样，在另外三个人没有注意的时候，小张就逼着我做了三次。另外三个人只是在有意无意的时候吃吃豆腐，并没有太过份的举动。可是纸里终究包不住火，有一次小张以为三个人都睡了，又要求和我做爱。我当时已经麻木了，也不在抵抗，任由他脱我的衣服。
　　但其实另外三个人早就察觉小张和我有些不对劲，所以他们只是装睡而已。当我全身一丝不挂，小张正要进去我的身体的时候，被他们三个正好撞见。
　　面对我白花花的身体，三个男人都是眼睛发直。我的噩梦从此开始了，三个人根本就没有一点犹豫，同时冲了上来。接下来的时间里，我基本就没有穿过衣服，只要他们想要，就会在我的身上不停的发泄。开始我还试图反抗，但完全没有一点作用，由于我以前对他们都不好，他们好像充满这报复的快感。动作粗暴，我只要一反抗就会被打，所以为了能够活下去，我只能顺着他们。
　　突然有一天，外面的丧尸少了很多，加上我们的食物也基本没有了。所以我们选择突围，就到了这里，我们算是来的比较早的一伙人，所以地位也要比你们这些人高一些。而且二头目比较想拉拢我们，所以并没有把我从他们那调出去。
　　我还是比较庆幸的，这样只是被他们四个操，要是被调了出去，就不知道要被多少人操了。
　　让后我慢慢的发现，他们四个也不是踏板一块，他们对小李似乎有着嫉妒。这也是没有办法，小李那方面的能力比他们三个强多了，那个东西更是没法比。我利用这一点，故意挑拨他们的关系，终于有一天，我就再也没有见过小李了。
　　刘雅洁说完了这些，眼神之中仿佛经过了一个世纪一般，沧桑无比。她看着柯子杨，从柯子杨的眼神中看到了一些东西。
　　“你是不是想问我，为什么要让小李死。是的，我以前确实不是很讨厌他，可是他们四个人都是畜牲，根本不配活着。小李也一样，他甚至没有一点犹豫的样子，哪怕一点也好”
　　柯子杨不知道这个时候要说些什么，是应该安慰一下面前的可怜女人吗？他能够完全相信这个女人说的话吗？
　　一连串的问号浮现在了柯子杨的脑袋里，不过现在想这些也没有用，既然他都已经把女人领了回来，又不能杀他，就只能选择先相信她。
　　突然外面的门声响起了，打破了两人尴尬。这个时候有人敲门这还是第一次，紧张的气氛瞬间弥漫了开来。但声音也只有一声就停止了，柯子杨也没有立刻去开门。
　　他示意刘雅洁呆在原地别动，自己蹑手蹑脚的走到了门后，先是趴在门上听了听，才打开了们。门外面根本没有人，只有一张纸条掉在了地上。
　　柯子杨看了看四周，拿起纸条走了过去。女人并没有问什么，只是在哪里安静的待着。柯子杨透过月光，看了看纸条。
　　“干的不错，那个女人就是你的奖励，你可以随便蹂躏，下次的任务很危险，你要有心里准备，放心，下次的奖励就会是你的苏老师”
　　果然又是毒龙的纸条，从字里行间看出，他的一举一动一直都在毒龙的监视之下。看了看面前的女人，他再也没有怀疑她的必要了，毒龙都知道这个女人的存在，而且还当做奖励送给了他。
　　终于松了口气，没有了心中的纠结，他今晚也可以安心的睡个好觉了。突然一天的疲惫袭来，果然一放松疲惫的感觉就来了。他也不管面前的女人，自顾自的在地上躺下了。
　　不一会就迷迷糊糊的睡着了，睡梦之中突然感觉胯下肉棒被一个温暖柔软的东西包裹住了。他以为自己的做了春梦，所以也没有理会。
　　感觉越来越强烈，也越来越真实，好像真的有一个小嘴在吸舔着。而且还能感觉到有一条柔软的舌头在龟头上面来回的蠕动。
　　他本能的把双腿分的更开，调整了一下睡觉的姿势。那张小嘴居然含的很深了，带给他的快感也随之更加的高涨。梦中女人的技术很好，总是能够用恰到好处的力道和方法让他很舒服。
　　他感觉自己的胯间仿佛着了火一般，汹涌的燃烧个不停。终于在火焰燃烧到了顶点之后，一股无比澎湃的力量涌了出来，彻底的浇灭了火焰。
　　早晨柯子杨从睡梦之中醒来，头脑中还清晰的记得昨天的春梦。赶紧看了一眼自己的胯间，发现裤子完好的穿着。又看了看裤子里面，小弟弟上面并没有精液，这他才确认，昨晚上真的只是一场春梦而已。
　　吕帆跟珍妮也早就起来了，昨晚他们也注意到了有可疑的人进去了对面的大厦。但他俩也没有选择打草惊蛇，现在还是把精力放在对面的少年身上比较好。
　　不过吕帆却不是很好，昨晚睡觉做梦梦到了他的同伴们。吕帆一直选择回避这些问题，毕竟看现在的情况，他们很可能已经凶多吉少了。
　　又是连续两天都没有任何的动静，柯子杨这两天都是呆在房间里没有出去一步。有着刘雅洁的照顾，他基本就或者饭来张口衣来伸手的生活，这让他感觉很是享受。
　　不过该办的事情还是要办的，第二天的晚上，天己经完全黑了，一个人影出现在了门口。吕帆他俩早有警觉，注意着柯子杨的一举一动。
　　他俩没有跟的太紧，害怕跟监视柯子杨的人看到。毕竟螳螂捕蝉黄雀在后，他俩可不想当螳螂。走了大约二十分钟，柯子杨就停下了脚步。
　　吕帆这这里再熟悉不过了，居然就是马三所住的房子。吕帆皱了皱眉头，对于柯子杨的这个目标感到非常棘手。
　　马三对于他们这些变异体来说不算什么，但对于正常人来说那就完全不一样了。别说一个柯子杨，就算是三个一起上也不是马三的对手，就算是偷袭也没有一点胜算。
　　柯子杨和上次一样，埋伏在窗户的后面，观察着里面的动静。可是窗户上拉着厚厚的窗帘而且窗户还关着，既看不到也听不到什么动静。
　　这让已经两次得手的柯子杨有些郁闷，看不到里面的情况让他如何动手。只能是隐藏在窗户后面，等待着时机的到来。这一等就是两个多小时，里面还是没有任何的动静。甚至柯子杨都不知道房间里到底有没有人。
　　就在柯子杨马上就要失去耐心，打算闯进去一看究竟的时候。突然远处响起了大喇叭的声音。这种声音仿佛防空警报一般，听在人的耳朵里让人心烦意乱。
　　柯子杨对这个声音简直太熟悉了，这正是丧尸来袭的警报声。他赶紧找了一个隐藏起来，他刚刚藏好，房间里就冲出了两个人，他借着月光能够看清楚出来人的穿戴，正是他要杀的人。不过这种时候并不适合动手，所以柯子杨也没有动。




　　（74）螳螂捕蝉黄雀在后

　　许多人冲出了自己住处，拿着火把往别墅区集合。到马三和五爷并没有着急行动，而是原地等待着，不一会他们的几个手下和马三在一起的女孩同时走了过来，然后才一起跟着人流走去。
　　柯子杨知道一时半会不会有机会了，所以就悄悄的跟在了他们身后。吕帆和珍妮当然也一起跟着人流聚集的越来越多，他俩倒是不用在担心被发现了。
　　别墅区已经聚集了好多人，特别是那着呗选出来的先锋，一个个都跃跃欲试的样子。面对美色的诱惑，本来胆小怕事的人也变得勇敢了起来。
　　毒龙和几个肌肉男依然在房顶，毒龙的身边也依然是那两个美女。毒龙看人也来的差不多了，站了起来，面对下面黑压压的人群道：
　　“又到了我们杀丧尸的时刻了，兄弟们一个都别放过，别忘了我们的约定，美女们在这里等着你们呢”
　　毒龙充满蛊惑性的话语，彻底点燃了这些饥渴的男人们。他们各个双眼赤红的盯着高台上的美女们，仿佛要把她们吃了一般。
　　吕帆确没有心情听毒龙的话，他的脑中已经高速的运转起来。看着远处的柯子杨，吕帆果断的放弃了开始的计划，选择利用这个千载难逢的机会，直接到毒龙的住处救人。
　　不在多想，吕帆立刻离开人群，偷偷的往毒龙的住处行去。可是就在马上就要走出人群的时候，不远处看到的几个人影让他立刻停住了脚步。
　　还好吕帆有超乎常人的视力，在黑暗之中我能够看清远处的情形。远处的身影不是别人，正是马三和五爷几个人，而且看他们走的方向居然也是毒龙的住处。他们走了一会，柯子杨也跟在了他们的身后。
　　这下事情了有意思了，吕帆和马三他们都想到一块去了。吕帆也没有想到马三对玉姐居然有如此深的执念，冒着这么大的风险去救人。
　　吕帆笑了笑，和珍妮一起又跟在了柯子杨的身后。这注定不是一个平静的夜晚，不知道后面还要发生怎样的事情。
　　房顶的毒龙还在口沫横飞的说着鼓舞人心的话，下面的人也随之更加的激动。几个巡逻的士兵走到了毒龙的身边说了些什么。
　　“丧尸距离这里已经不足一公里了，兄弟们让我们干死他们”
　　人群一股脑的往大门口冲去，各个张牙舞爪杀气腾腾。大门打开，手持各种武器的众人也一起冲了出来，以商量好的阵型依次排开。漆黑的夜晚让他们根本看不清远处的动静，远处虽然没有一点动静，但却有一种无形的压力。
　　刚才被毒龙鼓动起来的信心一下子荡然无存，有些胆子小一点的已经开始浑身发抖了，甚至有一些人已经想要退缩了。可是看着身后黑洞洞的枪口，就又都硬着头皮走了回来。
　　远处本来寂静的夜空慢慢的开始有了一些动静，一声声类似野兽的叫声由远及近的传来。随着时间的推移，声音慢慢变大。人群中紧张的情绪更弄，本来他们就不是胆大的人只是被欲望蒙蔽了双眼而产生的勇气。可是真正的面临丧尸的到来，他们一开始的那点勇气也烟消云散。
　　终于远处的黑暗之中开始出现了丧尸的身影，而且丧尸在进入火把光亮氛围后突然加快了移动的速度。这突如其来的变化使得本来就神经蹦到极限的人们彻底崩溃。
　　人群像无头苍蝇一样到处乱窜，找巡着逃跑的路径。铺天盖地的掺叫声传遍了整个夜空，即使是站在高墙上手持枪械的巡逻兵也被这种阵势吓到了，没有想到丧尸的速度会变得如此核对迅猛。
　　只是一瞬间丧尸就已经冲到了人群之中，仿佛虎入羊群一般，到处啃噬着。高墙上的巡逻兵也已经无法淡定下去了，拿起冲锋枪开始了疯狂的扫射。这种打发跟定是无差别的，不管是丧尸还是人类通通倒在了枪下。
　　仅仅两分钟，刚才还信誓坦坦杀丧尸的人们就已经变成了丧尸们的开胃菜，基本全军覆没。而且丧尸还在不断的聚集，以现在的火力，马上就要顶不住了。
　　毒龙也坐不住了，刚才丧尸的攻击完全出乎了他的原本预料。他皱着眉头，观察着下面的情况，后面的人还在不断调动人力和武器，压制着丧尸的攻击。
　　可毒龙不知道的是，不仅前线要失守，他的后花园更是马上就要有更大的危机。
　　马三和五爷等人已经来到了毒龙的住处，而且门口的防卫也已经被突破。这时柯子杨正在观察着，面对这么多人，而且身手都很好的情况下，他感觉自己没有一点的胜算。
　　吕帆和珍妮动的更快，他俩已经先一步到了房顶。从别墅后面的窗户摸了进去，这是一个储物间，里面全是食品和生活的必要物质。
　　这时远处响了阵阵的枪声，枪声响起后就没有停下过，完全掩盖了这边的一切动作。吕帆由上而下，挨个房间搜索玉姐。可第一个找到的却不是玉姐而是苏玉婷。
　　只见苏美玲穿着一身黑色的蕾丝睡衣在房间之中不停的墩布，在看到了吕帆以及珍妮夺门而入后，吓得尖叫了出声。吕帆的速度更快，在她马上就要叫出声的时侯，上前堵住了女人的嘴。
　　“不要叫，我们是这里救人的，不会伤害你。一个人女人很漂亮，年纪比你大一点，你知道她在哪个房间吗”
　　吕帆看女人脸上的惊慌渐渐消退，松开了手。
　　“哦，我知道她，她就在毒龙的房间，毒龙很喜欢她，所以她天天都在那里”
　　吕帆一下就想起了玉姐妩媚诱惑的身影，他完全理解为什么男人都喜欢玉姐这样的女人。
　　随着苏美玲走出房间，几个人的行动速度飞快，他们要抢在马三和五爷之前救出玉姐，避免不必要的麻烦。
　　他们出房间的同时，已经能够听到楼下的打斗声，估计就是马三他们进来了。
　　毒龙的房间就在他们这层楼下，当吕帆推门而入的时候，玉姐激动的扑倒了他的怀里。她真的没有想到吕帆会出现在这里，她也从来没有想过吕帆会为了她冒着生命危险来救她。
　　旁边珍妮的确很是不好，一股浓浓的醋味传了出来。虽然说过不在意吕帆还有别的女人，但真的看到自己的男人抱着别的女人，心里不免有些吃醋。
　　看着女人只穿着小小内衣的丰满身材，珍妮下意识的挺了挺胸。
　　“行了，马三他们还在楼下呢，我们还是快走吧”
　　玉姐控制了一下自己的情绪，点了点头，拿起旁边一条睡裙套上，众人一起出了房间。楼下的脚步声越来越近，吕帆果断的带着几个人回到了刚才的储物间里，顺着刚才进来的窗户趴了出去。为了让速度更快，吕帆抱着玉姐，珍妮则抱着苏美玲。以他俩现在的身体素质，这完全没有一点的难度。
　　他们出来的身影，正好被柯子杨看到了，柯子杨没有见过吕帆和珍妮，还以为他俩是要绑架苏美玲。看吕帆的模样不像是太厉害的样子，果断的跟了上去。
　　跟了一段距离，他才手拿着刀，从他们的背后闪身而出。吕帆早就知道柯子杨在他们的身后跟着，他也一直没有在意，直到他那些刀捅向了自己。
　　他的速度可比柯子杨快多了，柯子杨连怎么回事都不知道，刀子就已经到了吕帆的手中。吕帆也没有解释什么，因为旁边的苏美玲已经先一步开了口。
　　“子杨，住手啊，他们是来救人的”
　　事情很容易就说的清楚，不一会几人就一同回到了吕帆和珍妮最早的住处。
　　正面战场现在已经是一片混乱了，丧尸的攻击一浪高过一浪，毒龙这边已经到了支撑的极限。就在这时大地震颤了几下，在不远处走来了两个身高足有三米的巨型丧尸。
　　看到这两个巨灵神般的怪物，众人都感觉到了深深的绝望感。巨型丧尸虽然体型庞大，但速度确并不慢，不一会就出现在了众人的面前。只见他的两只手仿佛铁锤一般，挥舞起来带起了阵阵的劲风。
　　高墙上的人全部傻了眼，面对如此巨大的丧尸，他们甚至连逃跑的勇气都没有了。一个个全部傻愣愣的看着巨型丧尸，看着两个铁锤一样的拳头砸了下来。
　　“妈的”
　　一声高亢的骂声回响在了夜空之中，使得两个巨型丧尸同时一愣。一个黑色的身影窜出，硬接下了巨型丧尸的拳头。虽然黑色身影也非常的高大，但在巨型丧尸高达三米的对比下，也显得小巧了很多。
　　这个黑色的身影正是毒龙，只见他现在上身赤裸，通体呈现钢铁一般的黑色，全身仿佛钢筋铁骨一般。而且力量齐大，面对两个巨型丧尸的权力一击居然丝毫不落下风。
　　高墙上的众人看到毒龙的力量，刚才已经被吓得没有一点血色的脸上也重新燃起了希望。有些人已经恢复了战斗，用枪射杀着冲上来的普通丧尸。
　　毒龙的手臂再次一震，全身的肌肉仿佛爆炸了一般。汹涌的力量全部灌注在了两个手臂上，他的双脚已经陷进了地里，可见这力量之强横。
　　两个巨型丧尸居然被毒龙推得慢慢向后，已经有了一些站不稳的迹象。同时有些气急败坏的发出了野兽般的嘶吼，两个手臂再次下压。
　　毒龙半个小腿都已经陷进了地里，再这样下去高墙非塌了不可。毒龙双眼赤红，眼神之中充满浓浓的愤怒之意。双臂上的黑色皮肤慢慢的变成了高亮的银白色，一种金属的光泽覆盖在了整个手臂上。
　　“妈的，都给我去死”
　　两个巨型丧尸还没等反应过来，两条铁锤一样的手臂就已经爆裂了开来。紧接着毒龙腾身而起，一拳一个把两个巨型丧尸的脑袋全部轰碎。




　　（75）形势不妙

　　众人见巨型丧尸被毒龙轻而易举的击溃，都是一阵的欢呼，眼中也升起了胜利的希望。毒龙的脸上确没有一点嗯喜悦反而是更加的凝重。
　　远方依然是一片的黑暗，不知道还有什么强大的怪物出现。随着巨型丧尸的倒下，普通丧尸的攻势也悄悄减缓了许多。
　　毒龙没有再管那些普通丧尸，而是准备转头回去。可就在这时他的身后却响起一个人的声音。
　　“别着急回去啊”
　　毒龙眉头一皱，他原本已经感觉到，这次丧尸来袭跟往常不太一样。这个声音的发出更加让他心中一颤，心中不好的预感更浓。
　　只见在远处的之中出现的一个高大的身影，这个人不同于平常的丧尸，不仅高大异常，而且浑身的肌肉没有一点的腐烂。
　　要不是他后背高高隆起的背刺，你完全看不出他和正常人有什么区别。毒龙脸上的阴沉更甚，从远处来人的气势上，他就可以感觉到对面之人的强大。
　　远处的人手一挥，刚才还汹涌的丧尸立刻停了下来，纷纷往反方向撤退。这种突如其来的变化让众人都是一惊，那个人居然似乎可以随意控制丧尸的行动，这简直太让人惊奇了。
　　但当那个人走近人群，他们刚才的震惊也小了许多。这个人虽然有着很多人类的特征，但通体怪异的骨骼走向确怎么看都不像一个人类所能有的。
　　毒龙身体周围的气息也越来越强大，面对如此恐怖的怪物，他不得不打起二十分的精神。一个纵跃跳下高墙，眼神一凝朝着对面的人冲了过去。
　　别看毒龙身高体壮，速度上可是一点也不慢。只一瞬间就到了怪物的面前，直接就是一拳轰出。他知道面对的对手很强大，所以一开始就没有留力，一上来就是全力一击。
　　怪物也不敢怠慢，巨大的铁拳迎着毒龙的拳头对轰而去。一声巨响传来，剧烈的气流飞速的从两个人的身体周围划过，刮起了漫天的烟尘。
　　烟雾慢慢散去，只见怪物纹丝不动，毒龙确是后退了两三步。第一回合，明显是怪物占据了上峰。毒龙咬着牙，心中无比的震惊，他最得意的就是自己的力量。没想到面前的怪物居然如此的生猛。
　　只见毒龙双臂上的金属慢慢往上，一点点的占据了他的整个身体。最后居然连整个脑袋都披上了金属的光泽。
　　“哈哈，动真格的了，小东西，来吧”
　　怪物嘶哑的声音再次响起，仿佛面对毒龙此刻的变化，他根本没有一点害怕。
　　毒龙也不管对方的嘲讽，双拳之上慢慢的凝聚着可怕的力量，这是他第一次施展这一招，他自己都不知道这种力量将会有多大。
　　此时他的通体已经全部被金属光泽所覆盖，就仿佛一个金属人一般。身体摆出一个蓄势待发的姿态，双臂一前一后，突然后腿一登，力量随之爆发开来。
　　这股力量仿佛使得空气都凝固了一般，毒龙的双拳如同雨点一般打向了怪物庞大的身躯。出乎预料，怪物没有做出任何的抵抗，结结实实的被毒龙的铁拳打在了身体之上。
　　毒龙面上一喜，他刚才还怕怪物躲闪，自己的变身持续时间有限，不利用这个时候一举干掉怪物，他心里还真没底。可是看到怪物不仅没有躲闪，反而是被自己的拳头正面击中，他有自信，这个世界上没有一个生物能在自己变身后的全力一击中不死。
　　远处的众人更加的高兴，有好多人已经开始叫起了好。毒龙能够击溃如此强大的怪物，这给了这些人莫大的希望，也是为什么他们愿意无条件的跟着毒龙的原因。这个世界只有强大的实力才是生存下来的王道。
　　远处的音爆声依然没有停，毒龙的右臂突然后伸，摆出了一个拉弓放箭的姿势。然后整个身体仿佛炮弹一般弹了出去，拳头重重的打在了怪物的脑袋上。怪物的身体仿佛破麻袋一般飞了出去，重重的摔在了地上。
　　远处响起了震耳欲聋的欢呼声，庆祝着这场一边倒的胜利。
　　另外一边，吕帆带着柯子杨和三个女人来到了他最早住的地方。准备着马上离开这里，不管丧尸胜利还是毒龙这边胜利，他都没有还在这里的理由。
　　既然已经救出了玉姐，吕帆也没有在和柯子杨与苏美玲在一起的必要了。
　　“我们要离开这里了，你们应该也不会在这里了吧”
　　吕帆直接了当的说道，时间不等人，他准备立刻就离开这里，他对这里没有一点好感，当然也不会管到底是哪一方能够胜出。以他对毒龙的观察，实力应该不会弱于自己，而且心机上比之自己要狠上许多。所以在吕帆看来毒龙的胜率还是要大上一些，毕竟看毒龙的样子，还是信心十足的。
　　柯子杨可没有想这么多，他一开始还在天真的想着要完成毒龙的任务呢。但没有想到会阴错阳差的直接救出了苏美玲。接下来应该怎么办他是一点计划都没有，所以他也不知道应该怎么回答吕帆的话。
　　苏美玲毕竟遇到的事情多，心思转的也比较快，她注意到了吕帆和那个女孩的身手，知道他们不是一般人。而且她也能感到吕帆和那个女孩对他们没有什么恶意，这样的大腿怎么能够放过呢。她和柯子杨一个小屁孩独自出去简直跟自杀没有区别。
　　“咱们先一起走吧，也好有个照应”
　　苏美玲故意把话说的轻描淡写，让人听起来一点也没有抱大腿的感觉。柯子杨当然也不会反驳苏美玲的话，现在的他只要能跟苏美玲在一起，干什么都行。
　　吕帆当然也不在意这些，他不介意给予他们一些帮助。
　　几个人互相介绍了一下，大家也算认识了。只是对于吕帆、珍妮、玉姐之间的关系，他俩还不是很明白，不过这在末日也很正常，别说两个女人，就是十个八个也不算什么。
　　也没有在废话什么，几个人就离开了这里往小区的后面行去。这是吕帆带得路，他和珍妮就是从这边进来的，防守还是比较宽松的，何况现在还是战斗状态，更加不会有什么防御了。
　　不光是他们，有一些胆小的人也已经开溜了。大包小裹的行李带在身上的人也不少。吕帆他们拿的东西并不多，以便于更加方便的行动。
　　从这些人中还看到了一个熟悉的身影，居然是刘雅洁，她也在往相同的方向逃跑。看到柯子杨后，更是高兴的上前。
　　吕帆一行人并没有理她，自顾自的往前走。柯子杨却有点尴尬，不知道要说些什么，其实他和刘雅洁也没发生什么，到在苏美玲的面前他就是会感到不好意思。
　　苏美玲却没有一点尴尬，几个人一句话没说，就跟着吕帆他们继续行进。
　　珍妮看了看身后，脸上露出了一丝的笑容，对着吕帆道：“你看越来越像你了”。
　　吕帆也只能无奈的摇了摇头，傻笑的一带而过了。
　　就在他们马上就要到达后门的时候，身后却响起了轰隆隆的汽车声。几个人没有停下脚步，一边跑一边回头观察身后的情况。
　　身后是一片的混乱，有好多人都在样这边跑，同时中是几辆飞驰的汽车。这几辆车完全就不管路上的人，横冲直撞一般。路上的人看到这种情况都是躲着车辆，生怕没被丧尸吃掉，到被车H死了。
　　吕帆和珍妮的视力异于常人，已经看到了车上的人。还有一个他也认识，正是那天在高墙上讲话的肌肉男。
　　“快走吧，前面估计已经沦陷了”
　　吕帆虽然口气非常平静，心中还是有着一些担忧，难道毒龙也没有挡住丧尸吗？这不由得让他想起了那天的周奎，他和珍妮两个人联手才勉强打退了他，而且他自己还受了重伤，到现在右臂还不能灵活的活动。
　　不过现在的不是想这些的时候，先离开这里才是最好的选择。车辆呼啸而过，吕帆本想抢一辆来代步，不过想了想又放弃了，他心里又有一些不好的预感。
　　吕帆的预感不一会就变成了现实，最前方突然出现了一只巨型丧尸一拳就把第一辆车子砸成了铁饼，紧接着是第二辆，第三辆。好几个人看到这种情况都选择了跳车，摔得也不轻，不过好在没有生命危险。
　　小区的后门居然也出现了丧尸，而且看样子是早就在这里等待多时了。随着巨型丧尸的出现，无数普通丧尸从远处飞奔向了这边。
　　这真的是前有堵截后有追兵，小区里的人各个都跟没头苍蝇似的四处乱跑。吕帆看到这种情形，却变得冷静异常，果断的选择改换路线，朝着远处跑去。
　　珍妮和玉姐没有任何迟疑，也没有追问什么，直接跟在了吕帆的身后。苏美玲几人却稍微愣了愣，才跟了上去。
　　吕帆几个人刚刚进了大厦，从小区正门的方向又狂奔来了一辆车，里面赫然坐的是毒龙。此刻的他全身狼狈不堪，手臂上的金属光泽都暗淡了不少，甚至有的地方已经能够看到里面的肌肉。
　　原来刚才当众人都以为毒龙已经干掉了怪物丧尸的时候，那已经跟烂泥一般的怪物居然又站了起来，而且刚才被毒龙打过的地方正在以肉眼可见的速度愈合着。
　　不仅是这样，怪物丧尸的气息比起刚才仿佛也强大了许多，背上的尖刺突出的更大。毒龙刚才的打击就好像激发了他的斗志一般。
　　毒龙全身的钢铁颜色慢慢的退到了双臂上，眉头皱的拧成了一股麻花。他现在已经明确的知道，自己根本就无法与面前的怪物抗衡。
　　也不拖泥带水，毒龙身形急退，爆炸般的速度再次展开。只是这次不是朝着怪物的方向，而是朝着身后的高墙跑去。
　　墙上的众人被眼前一切看傻了，直到毒龙都冲下了城墙，他们才放映后来，看着毒龙已经快要消失的身影，一声声惨叫渐渐响起。




　　（76）怪物丧尸再次出现

　　这时毒龙已经清楚的明白，自己跟那个怪物根本就不是一个等级。所以他果断的选择立刻逃跑，这时逃跑还有后面的炮灰垫背，可以为他争取时间。
　　这可苦了那些他身后的小了，没有了毒龙这个强力的后盾，他们更加没有一点抵抗的能力了。丧尸群一拥而上，瞬间吞没了人群。那个怪物丧尸也没有再追，看着狼狈逃窜的毒龙，嘴角露出了冷笑。
　　看到毒龙此刻的样子，吕帆即使没有看到事情的经过，我能够猜的八九不离十了。能够把毒龙这种强者逼成这样，可见丧尸的厉害了。不过这个时候出去不是一个很好的选择，小区的两个主要路口都被丧尸占领了。出去也只能和丧尸硬碰硬了，要是显示出了实力，可能就会碰上更加厉害的丧尸，那时就不知道能不能脱身了。
　　现在小区里已经是乱的跟一锅粥一样了，到处都是掺叫声与打斗声。甚至有的人已经失去了理智，拿着枪也不管是人还是丧尸，就是一顿扫射。
　　面对这种人间惨剧，吕帆他们脸上的表情也不是很好看，紧张的情绪蔓延在了几个人的中间。突然楼下响起了一阵慌乱的脚步声，几个人同时眉头一皱。这个时候上来的会是谁呢，听脚步声应该不是丧尸，那就只能是人类了。
　　空气仿佛凝固了一般，房间里没有一点的声响。脚步声越来越近，马上就要到达他们这个楼层了。吕帆珍妮以及玉姐还好，脸上的表情还比较自然。可柯子杨他们三个就完全不可同日而语了，脸上的紧张溢于言表，特别是脚步声来到这层楼的时候，几个人感觉自己的心跳都要到嗓子眼了。
　　ping
　　一声不大的声响突然响起，让几个人脸色都是一变。虽然外面哭喊连天，到大楼里还是非常安静的。脚步声戛然而止，正好停在了这层楼。
　　“谁，谁在房间里？”
　　一个沉稳的声音响起，询问的语气之中充满了警惕。
　　这时吕帆不假思索，直接回到：“我们不是丧尸”
　　吕帆也知道这时在装没人也没用了，为了不让他们以为房间里的是丧尸，只能开口解释一下。
　　到没想到外面的人听到吕帆的话，居然强行推门走了进来。而且当外面的几个人走进来，吕帆和另外几个人脸上都是一僵。
　　没想到进来的居然是毒龙几个人，毒龙进了房间也是一愣，看着玉姐、苏美玲、以及柯子杨居然都在这里。
　　房间里一众人的表情可谓是十分精彩，面面相觑，各个都是目瞪口呆。
　　毒龙是没见过吕帆和珍妮的，再加上他俩都十分年轻，所以他并没有在太在意。只是珍妮的美貌太过于耀眼，才在她的脸上多停留了一会。
　　“你跟我走”
　　毒龙的话充满了不可置疑，用一种命令的口吻对着玉姐说道。
　　虽然都认识，到毒龙此刻并没有和柯子杨与苏美玲废话，仿佛就根本不认识一样。但只有玉姐让他不能忘怀，这个女人实在是太特别了。
　　毒龙的话说完，但没有见玉姐有半点动弹的意思，这让毒龙十分不痛快。
　　吕帆一直都在观察着毒龙的一举一动，见毒龙的表情不善，直接瞬间暴起，狂暴的速度使得吕帆的身后都带起了一阵劲风。
　　毒龙哪里会想到一个看着都没有二十岁的年轻人会突然袭击自己，而且速度居然如此的快。毒龙的双臂瞬间又浮现出了金属光泽，刚刚挡住胸口，吕帆的拳头就已经到了。
　　拳头打在金属上的声音响起，毒龙的身体生生的被打退了好几步。吕帆没有在着急动手，而是站在了原地，身后是一脸严肃的珍妮。
　　毒龙一脸惊愕，他虽然没有了巅峰时候的力量，但要拼力量他还是非常有自信的。但是刚才面前的年轻人居然一拳就让自己退后的好几步，而且看样子他还远远没有使出全力。
　　毒龙身后的几个人更加震惊，毒龙老大的实力他们是知道的，别说普通人，就算是汽车都不一定能撞的他后退。这个年轻人看着如此的年轻和瘦弱，居然一拳就让毒龙老大如此的狼狈，这让几个人心中升起了阵阵的凉意，今天不知道到了什么霉，遇上的都是这种怪物般的存在。
　　“小兄弟，不是一般人啊，居然一拳把我打退了，看来咱们都是一种人”
　　毒龙的脸上已经没有了刚才的霸道，转而浮现出了一抹祥和之气，不得不说毒龙的城府之深。
　　“不敢不敢，只是为了生存罢了，玉姐是不会跟你走的”
　　吕帆的话简单明了，没有任何拖泥带水的意思，直接表明了他的立场。毒龙的表情没有一点的变化，就好像刚才什么事都没发生一样。
　　“好，既然兄弟都说了，我也会成人之美”
　　吕帆没有再说什么，双手摆出了一个送客的手势。毒龙随即一笑，但从他的笑容里仿佛隐藏着什么不一样的东西。
　　但这只是一瞬间的事情，吕帆并没有发现。就在众人都以为事情已经结束的时候，毒龙的脸上狰狞立现，瞬间暴起，朝着玉姐所在的位置抓去。
　　就好像刚才吕帆偷袭一样，吕帆也完全没有反应过来。等到他意识到了毒龙的诡计的时候，已经晚了。
　　只见毒龙已经抓住了玉姐，一手更是抓着玉姐的脖子，满脸疯狂之色。
　　吕帆还是太低估毒龙了，他开始以为毒龙在看到他的实力后就会选择放弃。但没有想到毒龙根本一点放弃的意思都没有，毫不迟疑的选择偷袭。
　　“毒龙老大这是什么意思”
　　毒龙满脸轻蔑，早就没有了刚才平和的样子。
　　“哈哈，你个小子还想要威胁我，真是开玩笑。你还是太嫩了点，最好站在那里不要动，动一下你懂得”
　　这是几个人已经都来到了吕帆的身后，毒龙背对着窗户，没有给吕帆他们任何的机会。吕帆也不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着毒龙抓住了玉姐。
　　就在这时，毒龙的身后突然发出了一声暴响，吓得毒龙赶紧向前躲避。
　　只见他身后的窗户已经被完全打碎，一只巨型丧尸扒着窗框爬了进来。众人都是脸色一变，这里是十多层楼，巨型丧尸居然能够轻松的爬上来。
　　不仅是这样，他的身后又是跟着冒出了好多丧尸，这些丧尸没有巨型丧尸的体型和力量，可是却异常的灵活。巨型丧尸由于体型过于庞大无法进来，可这些灵活的丧尸却没有这种困扰。
　　毒龙狼狈的起身，手上依然抓着玉姐不放。灵活丧尸速度非常快，一瞬间就已经来到了几个人的身前。
　　这种丧尸对一般人来说是噩梦，可是对于吕帆、珍妮、毒龙这种实力的变异体来说根本就不算什么。他们怕的是这里的打斗把更加强大的怪物丧尸引过来。
　　但已经被发现了，他们也没有别的办法。身后的柯子杨还算不错，用自己的身体挡在了两个女人的身前。
　　不过也不用他们动手，离丧尸最近的毒龙就一拳一个的直接解决了战斗。可那个窗户留的大口子就好像黑洞一般，源源不断的涌出灵活丧尸。毒龙打完一波又上来一波，慢慢的毒龙的脚步被逼的后退。
　　这时身后的走廊里又响起了乱糟糟的脚步声，众人脸色又是一变。这么多脚步声不用想也知道是什么。
　　果不其然不一会门外就传出了丧尸的叫声。毒龙带的几个人吓得直哆嗦，连忙冲到门那边堵住了大门。但是丧尸的力气毕竟比正常人类要大上很多，所以即使是几个壮汉，堵得依然非常的吃力。
　　吕帆看到这种情形，也不能在作壁上观了。要是丧尸进来的太多，即使他俩实力强横，但也不能保证其他的人安危。但吕帆也没有马上动手，而是朝着毒龙喊道。
　　“毒龙，把玉姐放了，要不然，你们谁也走不了，一会丧尸头子来了，恐怕都得死在这里”
　　毒龙知道吕帆说的都是实话，也没有在犹豫，右手直接放开了玉姐。这样他空出一只手来，杀灵活丧尸的速度更快。
　　玉姐得到自由后，连忙朝着吕帆冲去。吕帆抱住玉姐，又把玉姐交给了珍妮。
　　“珍妮，你先保护他们，我去处理一下这些丧尸”
　　吕帆一个箭步冲出，直接一拳潦倒了一片灵活丧尸。他仿佛虎入羊群，摧枯拉朽一般。巨型丧尸看到吕帆加入了战团，大吼一身，两个如铁锤一般的拳头同时击打在了墙壁上。
　　毕竟是高层建筑，钢筋混凝土结构的墙体哪有那么容易被击碎。连续好几拳的击打都不能对墙体产生丝毫的打击。
　　这使得这头巨型丧尸更加的着急，嗷嗷叫着不停的击打。眼见着灵活丧尸已经要被清理出了大楼，巨型丧尸的击打也更加的密集。
　　就在吕帆和毒龙马上又要将灵活丧尸清理干净时，下面突然又上来了一头丧尸。这头丧尸的出现，立刻让战局发生了改变。
　　毒龙更是脸色苍白，深深的皱起了眉头。
　　这头丧尸就是刚才把毒龙打的狼狈不堪的那头怪物丧尸，它一出现就一拳把大楼这层的墙体击碎。这么狂暴的力量，更是让众人都震惊不已。
　　它巨大的身体无法直立起来，但即使是这样依然力量十足。它出现后，门外的灵活丧尸也不在推门，留给了它足够的发挥舞台。
　　毒龙和它交过手，知道怪物丧尸的厉害，所以也不敢怠慢，退后了几步，跟怪物丧尸拉开一定的距离。
　　“小子，这家伙我跟它交过手，不好对付，我巅峰的力量也没有伤到它分毫”
　　吕帆当然也知道对方不是善茬，与周奎的交锋就已经让他付出了一条手臂的代价了。但看来今天想不打都难了，这里已经被丧尸团团围住，不是想走就能走的，何况他们还有好几个拖油瓶。
　　“管好你自己吧”




　　（77）正面硬钢怪物丧尸

　　话音刚落，没等怪物丧尸反应过来，吕帆已经瞬间爆起朝着怪物丧尸打了过去。由于事出突然，怪物丧尸根本没有反应过来，正正的挨了吕帆的这一拳。
　　可是这怪物丧尸的防御力实在是惊人，正面挨了吕帆一拳居然一点反应都没有。一只大手朝着吕帆抓去。这时毒龙也来到了怪物丧尸的身前也是一拳轰出，把正要出拳的怪物丧尸打的退后了半步。
　　一个照面，吕帆就大致知道了面前怪物丧尸的特点。看刚才的情况这个怪物丧尸虽然防御力与力量都占上风，但速度太慢。没有速度加持的力量根本不足为据。
　　吕帆和毒龙一连串的攻击让怪物丧尸连连后退，差一点就要被逼到墙边了。
　　毒龙也看清了怪物丧尸的软肋，上次面对怪物丧尸的强大防御力吓得他失去了判断能力。只想着逃跑了，现在想想自己如果冷静判断，也不是没有一点机会。
　　他看着吕帆冷静的样子，眉头又是一皱，这么年轻就有如此冷静的判断力，以后一定不是等闲之辈。
　　怪物丧尸嗷嗷的叫唤，显然刚才的对决让它吃了不少苦头。而且它还打不到这两个人，这让它气愤不已，连续在身周挥舞了两拳，把两个人逼退。
　　“妈的，没想到让你们两个杂鱼弄得这么狼狈，我本来不想使用的，不过看来不行了。那就让你们见识一下地狱的可怕吧，你们也算是幸运了，能死在我完全体的手里”
　　话音刚落，怪物丧尸身体周围慢慢的浮现出一层浓郁的白雾。白雾完全笼罩了怪物丧尸的全身，强大的气息也随之散发而出。一点点的怪物丧尸身体上类似盔甲的外骨骼开始慢慢脱落，它的神行也在慢慢变小，变矮。
　　众人都是目瞪口呆，没有想到丧尸居然还可以有这种异常的变化。随着一个个外骨骼的脱落，它的气息也在慢慢变强，身体周围仿如实质一般的音爆声不停的响起。
　　吕帆还好，他以前和周奎交过手，知道丧尸变异体的实力。可毒龙却是第一次见，他现在又开始庆幸刚才逃跑的决定了，要是不跑自己面对这个怪物，不死才怪。
　　白雾渐渐散去，怪物丧尸的变身也随之停止。只见面前的怪物丧尸完全像换了一个人一般。刚才无比高大魁梧的身体，现在已经变得可以用矮小瘦弱来形容了。
　　个头也就有一米七左右，吕帆都比它要高上不少。身体上也没有了各种倒刺，转而是光滑如软体动物一般的皮肤。而且他的两腿之间居然没有了男性的特征，反而是身后有一条长长的尾巴。
　　更可怕的是怪物丧尸的脑袋，它有一个类似异形一样的下颚，从里面还能看到一颗颗的獠牙。
　　众人都是面面相觑，虽然体型变小了，可是怪物丧尸所带来的恐惧感确在成倍的增加。这个东西仿佛死神降临人间一般，给人带来的压迫感实在太强了。
　　“哈哈，害怕了吧，我就喜欢看到你们这种表情，哈哈，放心我不会那么容易让你们死的，既然逼的我变身，那么就要忍受我的惩罚，这几个小妞都很不错，也算是值得的”
　　这种怪物丧尸喜欢女人吕帆是知道的，不过看它变身后的样子，没有了男性特征的它不知道怎么做。
　　想归想，吕帆的动作确没有停下，不等怪物丧尸把话说完。吕帆又是突然爆起，瞬间就来到了丧尸的面前，又是一拳打出。
　　一声嘲讽的笑声响起，怪物丧尸的身体仿佛根本没动，但又仿佛做了好几个动作。怪物丧尸只是伸出了一根手指，挡在了吕帆拳头的路线上。
　　就只是这一根手指，就仿佛大山一般，没有一点动摇的余地。吕帆的拳头没有在前进分毫，硬生生的定在了那里。
　　“又是这招，你这让我想起了以前的一句话，同一招对圣斗士是没有用的，哈哈”
　　吕帆赶紧一个闪身，退后了好几步。没有想到怪物丧尸变身后实力提升的会如此恐怖，一根手指就拦截了吕帆的重拳。
　　“珍妮，你保护他们，不用管这里”
　　吕帆看了看身后跃跃欲试的珍妮，小声的说道。珍妮能够感觉到吕帆话中的意思，他分明是说如果有机会就带着几个人先跑，不用管他。
　　吕帆没有等到珍妮答应就转过了头，眼神之中出现了一抹疯狂之色。全身的肌肉膨胀，双眼血红一片，头发根根竖立了起来。
　　旁边的毒龙也已经进入了变身状态，全身都覆盖起了金属的光泽。这种场面也只有珍妮见过，另外一些人都变得目瞪口呆。这就仿佛电影x战警之中的场景一般，各怀绝技的超级英雄为了打败强大的敌人施展超能力。
　　怪物丧尸却一点也没有害怕，长长的尾巴不停的抽打着墙边的碎石。吕帆右手一挥，风刃直接朝着怪物丧尸的脑袋飞去，紧跟着身体爆起。毒龙也没有偷懒，双拳也是直接轰出。
　　怪物丧尸也不敢怠慢，脑袋一偏躲过了风刃的袭击。双手同时挥出迎上了吕帆和毒龙的拳头。巨大的响声响起，震的整个房间里嗡嗡作响，烟尘四起。
　　紧接着又是一顿疯狂的打击，怪物丧尸虽然是一个人，到却丝毫没有落得下风。珍妮看到这种情形，紧紧的咬着嘴唇。心中犹豫着应该出手还是继续在这里保护这几个人。
　　就在她犹豫的时候，却听到吕帆的喝声响起。
　　“小心”
　　只见怪物丧尸在两个人的夹击下居然朝这边冲了过来，两支铁钳一般的手朝着珍妮身后的人抓去。实在太快了，珍妮根本没有反应过来，身后就已经响起了一声惨叫。
　　只见怪物丧尸的一只手从111的胸口处洞穿，鼓鼓的鲜血溅了柯子杨一身。柯子杨下意识的出拳想要击打怪物丧尸，可怪物丧尸根本没有理他。直接朝着他旁边的苏美玲奔去，速度实在太快了，根本就不是他这个普通人能够反应过来的。
　　这时珍妮也已经变身完毕，双腿上刀一样的双刃踢出，阻止了怪物丧尸的攻击。吕帆和毒龙也已经赶到，三个人同时对上了怪物丧尸。
　　柯子杨则呆呆地看着地上111的尸体，刚才鲜活的一个人现在就变成一具冰冷的尸体。这让他多少有一些接受不了，战团更加的激烈，吕帆因为只有一只胳膊可以战斗，或多或少影响到了他的实力。双方打了半个多小时仍然没有一点分出胜负的迹象。
　　这时的小区里却已经被丧尸完全的占据，能够真正逃跑的人少之又少，大多都成为了丧尸的食物。他们打的时间越长对丧尸这边就越有利，会有源源不断的丧尸出现，消耗他们的体力，到那时候，就算不被怪物丧尸打死，也会被普通丧尸累死。
　　吕帆知道现在已经不是保存实力的时候了，必须当机立断，一鼓作气，即使不能打死怪物丧尸，也要先暂时击退它。
　　吕帆回想着当时与周奎交手的平静，感受着那时候身体的变化。双眼之中的血红更甚，右手上又浮现出了那种火焰一样的文字。
　　珍妮知道吕帆要用大招了，赶紧上前连续几次攻击，为吕帆争取时间。只见吕帆通体变成了暗黑色，刚才还不能自由活动的右臂之上的铭文更加的清晰。无比狂暴的火焰从右臂升腾而起。
　　毒龙看着吕帆的变化震惊无比，这如远古杀神一般的景象根本就超脱了人类应该有的犯愁，没有想到吕帆还有这么一个后手。
　　“躲开！！！”
　　吕帆大吼一声，空气甚至都凝固了。怪物丧尸经过刚才的打斗已经不太在乎这几个人了，看到吕帆的变化它也没有太在意，丑陋的脸上露出了嘲讽的笑容。
　　珍妮和毒龙向后急退，吕帆又是一声野兽搬的嘶吼，身体如火箭炮一般弹射而出。右臂重重的一拳挥出，狂暴的火焰随之喷射而出。
　　“轰！！”
　　怪物丧尸被这一拳打的直接飞出了大楼，吕帆不加思索转头就往大门方向跑，身体上的变化也恢复了平常的样子，甚至右臂也变回了原来不能动的样子。
　　“快走！！！”
　　吕帆大吼一声，当先撞开了房间的门，下面的丧尸看到吕帆的出现又活跃了起来，疯狂的朝着吕帆扑来。
　　它们哪里是吕帆的对手，在加上此时的吕帆急于逃走，没有留半分的力气，一拳就轰到了一片的丧尸。
　　珍妮从身后也从了出来，双腿的利刃如砍瓜切菜一般，疯狂的收割着下面的丧尸。不过他们杀的再快，也会阻挠他们行进的速度。丧尸就是这样凭借数量的优势，硬生生的阻碍着几个人的行动速度。
　　十多层楼足足用了半个多小时才算走了下去，楼梯内丧尸尸体已经堆积如山。终于到了门口，只见有些狼狈的怪物丧尸用恶狠狠的目光看着吕帆。
　　怪物丧尸全身被烧得黝黑，双腿由于从楼上掉下来的缘故也稍微的产生了一些损伤。
　　“你们这些杂鱼，居然把我打成这样，一个都别想走”
　　怪物丧尸恶狠狠的说到，锋利的獠牙伸出，看起来更加的可怕。
　　“你这狗皮膏药，还没完没了了，刚才留你一条狗命，现在又来送死”
　　吕帆故意摆出一副很吊的样子，想要激怒对方。过不起来，怪物丧尸听到吕帆的话，更是气的暴跳如雷，身后的尾巴不停的拍打着地面，发出渗人的啪啪声。
　　“你找死！！”
　　怪物丧尸首先暴起，疯狂的朝着吕帆奔去。旁边的普通丧尸也开始狂暴了起来，随着怪物丧尸一起包围了众人。
　　吕帆再一次变身，火焰升腾而起，迎着怪物丧尸正面相抗。怪物丧尸吃过吕帆的亏，也不敢怠慢，一开始就使出了全力，两个人打在了一起。




　　（78）大城市

　　密密麻麻的丧尸朝着众人围了上来，虽然个体能力不强，但是数量众多也给众人带来了不小的麻烦。珍妮也变身后两条修长的大腿不停的飞舞在空中，所到之处丧尸的残肢断臂乱飞。
　　可是玉姐，柯子杨和苏美玲就没有那么好了，虽然有珍妮的保护。但丧尸的数量实在太多了，一个人不可能面面俱到。几人手中都拿着武器，四面挥舞着，阻挡着丧尸的冲击。可他们的体力毕竟有限，慢慢的就有些力不从心了。
　　吕帆从余光也注意到了这些，柯子杨与苏美玲他可以不管，可玉姐毕竟救过自己的命，从哪方面想他都不能让玉姐死在这里。
　　毒龙也不是知道是不行了，还是另有私心，攻击的频率越来越慢。吕帆心中焦急万分，又是几记火拳击出，打退了怪物丧尸，身体突然急退。
　　“快走！！！！”
　　吕帆也管不了那么多了，再在这里纠缠，他们只会全死在这里。他对柯子杨与苏美玲也已经够意思了，剩下的就看他们俩的造化了。
　　他一瞬间来到玉姐的身边，抱起了她就往外冲。珍妮也不在纠缠，跟在了吕帆的身后。毒龙本来还想偷偷懒，伺机赶紧就跑，可是没有想到吕帆确先一步跑了。这下就变成了他自己独抗怪物丧尸了。
　　眉头一皱，心中骂了一句，也没有再管怪物丧尸，挥出两拳，也赶紧找准时机跑路。吕帆，玉姐与珍妮最先逃跑，所以跑的最远。身后的丧尸呼啦啦的紧追在身后，可是这些小杂鱼吕帆根本没有放在眼里。
　　可是出乎他们预料之外的，怪物丧尸确根本没有跟着追上来。以现在吕帆的速度不需要太久就已经冲出了小区，出乎预料小区外面并没有太多的丧尸，他们轻而易举的就冲了出来。
　　他们冲到了小区外面，找到了他们来时留在外面的汽车，当下怀中的玉姐，发动汽车飞奔而去。
　　刚才吕帆还以为要死在这里，没想到这么容易就冲了出来。怪物丧尸不知道为什么并没有死追他们。不过柯子杨与苏美玲可能就凶多吉少了，普通人面对如此多的丧尸应该是没有太多的抵抗能力。
　　玉姐在车后座换起了衣服，由于珍妮带的都是紧身旗袍，玉姐没有珍妮高，但要比珍妮丰满一些，所以衣服不是很合身，有些紧，但也显得更加的性感。
　　汽车狂奔在大路上，继续往南面行进，虽然期间发生了很多事情，但大方向上还是按照吕帆一开始计划的那样，往南方行进。一想到这里，吕帆心中不免又想起了李丽美丽的倩影，一股难言的感觉让吕帆心情又低落了下去。
　　车子这么一开就是三天三夜，期间只要有加油的地方，就会停下来加一点油，其余的时间都在赶路。
　　这种疯狂的赶路对于吕帆与珍妮来说不算什么，可玉姐就快要顶不住了，虽然不用她做什么，到连天的赶路吃不好睡不好，让她精神状态非常不好。
　　还好已经到了中原地区，即使是十月份也还是比较炎热，这才没让玉姐得病。按照吕帆的计算，还要半天就可以到他一开始计划的地方。
　　“玉姐，你再忍忍，就快要到了”
　　吕帆安慰着昏昏沉沉的玉姐，可坐在副驾驶的珍妮确面露坏笑的道。
　　“我看她是太久没有被滋润了，呵呵，所以才这样的”
　　珍妮本来只是想要调侃一下玉姐，没有想到玉姐根本就不在意珍妮的话，直接怼了回去。
　　“是啊，我就是想要吕帆滋润我，就你老霸占着副驾驶不干活”
　　珍妮没有想到玉姐会这么彪悍，根本没有一点女人的娇羞。又想到当初玉姐与吕帆在楼下婉转纠缠的画面，身体不由得热了起来。
　　“骚货！！”
　　“对啊，我就是骚，怎么了，吕帆就喜欢我骚，不像有些人就知道装，其实比谁都要浪”
　　吕帆听到二女的对话，也是非常的无奈，没有想到两个女人会这么赤裸裸的互相攻击。他一开始想的可好了，一龙二凤，想齐人之福。但齐人之福还没有享受到，确先有了烦恼。
　　珍妮气的直哆嗦，要比撒泼骂人她哪里是混迹黑道多年的玉姐的对手。有些话她可以私下里对吕帆说，可要她对别人说她可说不出口。
　　一直迷迷糊糊的玉姐好像被珍妮激起了斗志，眼神之中也有了部分的光彩。她从后座往前靠了靠，双手从后面向前伸到了吕帆的下身，摸在了吕帆的裤裆上。
　　珍妮目瞪口呆的看着这一幕，没有想到玉姐会如此大胆。吕帆更加的尴尬，珍妮就在旁边，玉姐确摸起了他的小兄弟，最郁闷的是，玉姐的手一碰，他的小兄弟就已经有了反应。
　　“骚货！！！！”
　　玉姐根本不管珍妮说些什么，手上的动作依然没有停下的意思。
　　“玉……姐，别……啊”
　　吕帆的话中一点也不坚定，倒是享受的意味更加的浓重。这更让珍妮气愤不已，但身体却越来越热，连忙偏过头去，不让玉姐看到自己的样子。
　　“嗷，帆哥的肉棒好像更大了呢，好大啊”
　　珍妮听到玉姐娇嗔的话，脸上更红。玉姐好像已经把吕帆的裤子拉开了，那根让她舒爽无比的东西应该已经暴露在了空气之中吧。
　　珍妮也不再顾忌脸上的红晕，转过头想要看看到底是什么情况。可是当她转过头后，面前的一幕却让她无比的尴尬。
　　只见玉姐根本就没有拉开吕帆的裤子，而是正襟危坐在后座上，目光皎洁的看着满脸红晕的珍妮。
　　珍妮知道自己是被玉姐玩了，她刚才是故意那么说的，让自己以为她做了什么羞羞的事情，但没有想到那只是一个假象而已。
　　“呦……，没有想到你也发骚了呢，呵呵呵，刚才你是不是想到了什么啊，脸上才会这么红啊，哈哈”
　　听到玉姐的调侃，珍妮更加羞怒，真想要上去抽这个女人几巴掌。玉姐看着珍妮的样子，也没有在继续调侃珍妮。经过这么一个小插曲，玉姐也没有了刚才的委顿，精神了不少。
　　珍妮看到已经闭上眼睛的玉姐，没有了发泄的出口，也只能狠狠的咽下了这口气。旁边的吕帆也只能当没有看到，装着打着哈欠想要蒙混过关。
　　珍妮看到吕帆的样子，气不打一处来，直接在吕帆的大腿上捏了一把。吕帆疼的冷汗都出来了，可也不敢说什么，只能继续开着车。
　　夜晚来到，漆黑的夜晚只有月光可以照亮。车里更是漆黑一片，后座的玉姐已经睡着了。但慢慢的远处却有了一丝的亮光，这些微的亮光也就是吕帆这种超常的视力才能看到。
　　在这丧尸横行的末日，只要有亮光就可以证明一定有幸存者。吕帆想了想，还是奔着亮光方向行去。经过这么多次的事情，吕帆对于幸存者已经有了一个清醒的认识。人为了活下去都会不择手段。
　　周奎、五爷和马三、毒龙不都是这样的人吗，这次要不是丧尸后来没有追上来，他们很有可能不能活着出来了。可要是不与幸存者交集，更加不行，早晚都要相遇的，他们不可能一辈子都这样。
　　光亮越来越近，吕帆也更加能够清晰的看到远处的情况。这是末日后他第一次看到如此大的幸存者聚集地，这已经不能称之为聚集地了，这分明就是一个城市。
　　如此庞大的幸存者聚集地不得不让吕帆震惊，如果这个城市般的聚集地真的存在，那么里面应该最少有几十万人。这么多人组成的城市都可以称之为一个小国家了，欧洲有很多国家都还没有几十万人呢。
　　吕帆还真的有些兴奋，这么大一个聚集地不得不让吕帆有了新的希望。没准通过这里人类真的可以一点一点的恢复元气，从新掌控地球的控制权也不是没有可能。一个新的世界没准就在前方。
　　后座的玉姐也已经醒来，随着车子越来越近，她也看到了前面的城市。不过她的心理却没有吕帆想到那么好，可能是所处的环境不同，玉姐的思想比较悲观。
　　“吕帆，咱们还是想想在进去吧，毕竟已经有好几次的前车之鉴了”
　　吕帆听到玉姐的话，刚才兴奋的心情也慢慢的冷静了下来。
　　“就算这里的人不坏，不过我和珍妮都是男人觊觎的对象，没准就会有人有不好的想法”
　　玉姐说的没错，她和珍妮都是足以祸国殃民的女人，这一点在末日里更加严重。那些被女人冲昏头脑的人吕帆还历历在目。
　　“嗯，咱们还是偷偷进去看看再说吧，这里这么大，要隐蔽还是很容易的”
　　珍妮听到玉姐的话，脸上又是一红，也不知道为什么，玉姐一出现，她就好像变了个人一样。变得总是会害羞，这一点也不像她的性格。
　　车上的食物基本也吃得差不多了，剩下的无非就是一些衣物之类的东西。不过女人对于衣服的执着即使到了末日也同样没变。两个女人一致认同要拿着这些衣服，所以最后这些衣服也都由吕帆来拿。
　　“你们怎么能这么对待残疾人呀”
　　珍妮没有理会吕帆的抱怨，和玉姐一同走在了前面。面对刚才还水火不容的两个女人，吕帆只能无奈的摇了摇头。女人真是奇怪的动物，就只是一个小小的事情，就可以让她们站在同一边。
　　他们离城市还有一段距离，所以也不怕对面会有人发现他们。吕帆看着两个旗袍美女在自己前面走，扭动的翘臀一晃一晃的让吕帆心中有些痒痒。他也好几天没有做爱了，所以也特别容易冲动。
　　离城市越来越近，吕帆也越来越清晰的看清面前的城市了。四周的城墙居然就有四五米高，上面全都是巡逻的人，而且最让吕帆惊奇的是，这些人居然都穿着军装，而且城墙上居然还有一些重型武器，这可不是一般地方可以有的。




　　（79）新希望

　　高大的城墙上有好几挺重型机枪，这种机枪也只有军方可以拥有，一般的警察局能够几把手枪就不错了。这种重型武器即使是面对怪物丧尸也应该有着十足的杀伤力。
　　城墙上的防守之严密根本就如同堡垒一般，想要神不知鬼不觉的偷偷进去根本就是不可能。吕帆皱了皱眉，如果这个城市般的聚集地四周都是这种防守，那么他们刚才的商议好的计划就几乎泡汤了。
　　珍妮也是一样的表情，只有什么都看不到的玉姐不知道是怎么回事。
　　“看来事情不好办了，这里不是以前那些地方能够比的啊，看规模感觉像是有着政府背景”
　　珍妮这时候却异常的冷静，对着沉稳吕帆道：“要不咱们就正常进去吧，实在不行再伺机行动。”
　　虽然吕帆非常不赞成这样，但也真的没有什么别的办法。还好他和珍妮的实力都不是一般人可以比的，所以最后还可以强行逃跑。
　　也不再想别的，三人慢慢的往聚集地行去。距离城墙还有几百米的时候，远处的人就已经有了察觉，一个男人的声音用喇叭传了过来。
　　“远处的人听着，不要再往这边走了，否则就开枪了。”
　　吕帆可以看到远处已经有阻击手对准了这边，他们也没有打算反抗，都是举着手咱在了原地。
　　远处当兵的人看到三个人中有两个女人，心中的警惕性下降了不少。
　　“你们三个听着，就这样举着手走过来，不要有别的多余的动作”
　　三个人举着手，乖乖的往聚集地方向走着。
　　这么严密的一系列动作，分明就不是一般人能够做出的。在加上他们身上都穿着军装，很容易让人联想到他们的军方背景。军队只有政府可以拥有，所以这个聚集地不得不让吕帆想到政府的行为。
　　城墙的小门打开，里面是几个荷枪实弹的军人，同时用枪指着三人。吕帆故意装作紧张的样子，看着空洞洞的枪口道：“不要开枪，我们都是好人，来投奔这里的”
　　这些当兵的早就见怪不怪了，这样的幸存者有很多。不过面对玉姐和珍妮这种等级的美女，他们也还是第一次。
　　当两个当兵的上来搜身的时候，吕帆可以清楚的看到两个人的手都是颤抖的。旁边的当兵的更是用羡慕的眼神看着那两个当兵的。
　　搜吕帆身的人很快就完成了任务，可是那两个人却是一遍又一遍，半天才依依不舍的完成了搜身的任务。
　　一个看着像军官的人走了过来，对着他们三个人道：“今晚你们先在临时住所住下吧，明天会有人跟你们说一下这里的情况，记住不要瞎问，不该问的事情，不要问”
　　一个当兵的把几个人领到了一处住所，里面除了一张床什么都没有，就好像监狱一样。吕帆什么也不管，第一个跳上了床，大喇喇的躺在了床的中间。
　　这是一个单人床，宽度也就一米多一点，被吕帆这么一趟就已经没有多少多余的地方了。玉姐看到吕帆坏坏的表情，没有一点的害羞，也跟着躺在了吕帆的右边。紧紧的挨着吕帆躺了上去。
　　这就只剩下了珍妮一个人傻愣愣的站在了原地，这让珍妮真不知道如何是好。她其实睡不睡觉都无所谓，可是她也不能就这么站在这里看着他们两个躺在床上。
　　咬了咬牙，珍妮羞红着脸，也躺了上去。吕帆这下可乐坏了，这种只在梦中出现过的场景居然就出现在了现实之中。
　　吕帆搂着两个祸国殃民般的美女其实也没有准备干什么，第一天来这里还是不要惹太多事情，玉姐那种毁天灭地一般的娇喘肯定会让周围的人听到。
　　所以吕帆也只能强忍着两个美女的诱惑，强迫自己闭上眼睛睡觉。虽然吕帆可以几天几夜不睡觉，但是精神上的压力还是让他对于睡觉这件事情有着一定的执念，慢慢的进去了梦想。
　　第二天一早，就听到了外面有着敲门的声音，吕帆与珍妮早就已经醒了，只有玉姐还在床上躺着不肯起来。
　　吕帆推开门，外面是几个当兵的，要对他们三个人进行进一步的审查。看来这里的安保措施还是非常严密的，即使是他们三个这样看似没有什么危险的人也要进行严格的检查。
　　门口停着一辆军用吉普，玉姐这时也已经起来，三个人被几个当兵的带着上了车。一路走去，街上的行人很多，如果你不注意看，还真以为这里是没有发生过世界末日的世外桃源。人们的脸上已经没有了丧尸末日带来的恐惧，都是充满着祥和的味道。
　　不过通过不停穿插的军人和军车还是能够看出这其中的不同。不一会车子停下，吕帆三人被带进了一栋大楼之中。
　　上到大楼的第三层，几个带他们来的士兵就不再跟着他们了。反而是一个女人出现在了三人的面前，确切的说应该叫女军官，而且是个非常漂亮的女军官。
　　女军官一袭长发盘起，绿色的军装掩饰不了她凸凹有致的身材。可与这火辣外边不相称的是她满脸冰冷的表情，就好像万年寒冰一样，根本化不开的冰寒。
　　吕帆撇了撇嘴，他最不喜欢的就是这种一脸性冷淡似的女人，虽然他一眼就看出女人的罩杯是36c，但也没有改变他的看法。
　　“你们好，欢迎你们来到这里。你们可以叫我狐狸，现在由我来做你们的审查官，你们不用担心，这一切都是为了在这里住着的人类的安全，当然了也是为了你们好，你们可以跟我来了”
　　这个叫狐狸的女人说话的声音虽然很好听也很客气，但就是给人一种拒人于千里之外的感觉。
　　狐狸说完了话，也不管他们几个，直接转身就走。吕帆看着狐狸在紧身裤子里包裹的挺翘屁股，心中十分的不爽。
　　“这女人真是怪，好像谁欠她钱一样。不过这小屁股倒是很翘，不知道弄进去是什么感觉”
　　吕帆不自觉的就往邪恶的方面想，也不知道为什么他最近的火气大了很多，而且内心的想法越来越邪恶龌蹉，有些时候连他自己都害怕自己。
　　狐狸好像又什么察觉一样，回头看了看身后的吕帆。吕帆则赶紧收起了偷看的色眼，装作没事人一样。
　　狐狸把几人带到了一个房间之中，让吕帆留下，玉姐和珍妮则分别被带到了别的房间里。
　　吕帆立刻就明白了他们的用意，这分明就是要问他们一些问题，然后核对几个人的口供嘛。
　　这么简单的东西怎么可能难倒他们，这种东西他们几个早就想到了，互相早就串好了口供。
　　随着狐狸的几个问题，吕帆从容的回答。可是不知道为什么吕帆从狐狸的严重总是能够感觉到一种敌意。吕帆确信自己与狐狸是第一次见，这使得他感觉有些莫名其妙。
　　狐狸的问题很多，问的吕帆都有些不耐烦了。无聊的打着哈切，一双眼睛落到了狐狸胸前的一对双峰上。不是吕帆有意为之，而是刚才无意之中，让吕帆发现了一个异常的状况。
　　从狐狸胸前的怪异抖动来看，她好像没有穿胸罩。要是穿胸罩了不会有这么活跃的抖动，而且胸前好像还能若隐若现的看到两个小凸起。这个发现让吕帆瞬间精神了起来，双眼直勾勾的看着狐狸的胸前。
　　刚开始狐狸还没有注意到吕帆的眼神，不过随着吕帆眼神的越来越放肆，狐狸也注意到了吕帆色咪咪的眼神。
　　“你在看什么”
　　狐狸无比愤怒的注视着吕帆，好像要用眼神杀死对方一样。随着她愤怒的样子，胸前更加是起伏不定。但吕帆也不敢再看了，在人家的底盘，偷窥还被人家给发现了。
　　“你出去吧”
　　吕帆不敢与狐狸愤怒的眼神对视，赶紧一溜烟的跑出了房间。房间外珍妮与玉姐早就等在了那里，互相交换了一个眼神，都明白了里面发生的情况。
　　“他们说有人要见你，不知道是怎么回事”玉姐对着吕帆说道。
　　吕帆更加莫名其妙了，这里他谁也不认识，谁会要见自己呢。
　　两个士兵走了过来，对着吕帆道：“你跟我们走一趟，周参谋叫你”
　　“我也要去”
　　珍妮和玉姐同时说喊出了口，两人互相对视了一眼，都是有些尴尬。
　　“不用了，周参谋就说见他一个人，你们先回去等着吧”
　　吕帆看她们俩还要说什么，对着两人安抚道：“没事的，我有预感，这次去是好事，没准还能知道这里的一些信息呢，你们先回去吧”
　　吕帆都这么说了，二女也不好在说什么。吕帆跟着两个士兵走出了大楼，又上了一辆军车。
　　珍妮和玉姐被也上了车，被送回来刚才所住的地方。又回到了这个小屋，两个女人看着四面的墙壁，心中都有些空唠唠的。这时她们才意识到，吕帆是那么的重要。不是说吕帆的能力有多强，而是有了吕帆这个男人，她们就好像心中有了寄托。
　　刚才珍妮差点就想要出手了，这种完全不在自己掌控的感觉她已经好久没有了。不过看到吕帆那样坚定的眼神，她也压下了想要出手的冲动。
　　吕帆在车上，一脸无所谓的表情，看着车窗外的城市风景。心中有了一丝的平静，这种感觉他也已经好久没有了。
　　车子开了很久，从城市里走到了类似郊区的地方。城市的风景也变成了田园风光，有很多人都在田里忙活着。看到这种情形，吕帆的眼中闪过了一丝亮光。
　　“这里都开始耕地了”
　　吕帆情不自禁的问出了口，喜悦的样子溢于言表。
　　那几个当兵的看到吕帆的表情，也是觉得好笑，虽然这样的表情在刚来这里的幸存者中不在少数。但像吕帆这么激动的还是第一个。
　　“呵呵，是啊，想要长远发展，就要有住够的粮食，有了粮食才能繁衍下去”




　　（80）故友重逢

　　终于到了目的地，吕帆估算了一下差不多有半个多小时的时间了。吕帆走下车，有种豁然开朗的感觉，这里是一个类似五星级宾馆的地方。富丽堂皇的气派建筑与刚才看到的田园完全是两个极端。
　　吕帆有些纳闷，这么一个四五线的小城市怎么可能会有五星级宾馆呢？而且还是建在这种鸟不拉屎的地方，有钱人的世界还真是看不懂。
　　不过没有过多久，吕帆就明白了事情的真相。酒店门口的两边分明写着，高级老干部疗养院几个大字。原来这里是专门给一些高等级的大关退休后疗养用的地方，怪不得会建在这种地方。
　　走进疗养院，里面和外面一样气派与奢华，吕帆做梦都没有想过他有生之年还会来这种地方。而且更加让吕帆震惊的是，这里居然还有电，而且没有一点节省的意思，大厅里的灯是满负荷运转的。
　　“这里怎么会有电呢？”吕帆跟旁边的士兵问出了心中的疑惑。
　　旁边的士兵笑了笑，只要来过这里的人都会有这种问题，所以他也见怪不怪了。
　　“这个问题还是等你见了周参谋问他吧”
　　吕帆没有再问什么，而是跟着几个士兵上了五楼。心中虽然有着很多的疑惑，但也不急于这一会了，既然那个周参谋要见他，那就一定有事。虽然叫参谋，但感觉这个周参谋的地位应该不低。
　　五楼明显是类似大会议室的地方，房间不多，却都很大。士兵把吕帆带到门口就走了，临走前示意吕帆可以敲门自己进去。吕帆不知道这些人怎么会这么放心自己，居然就让自己一个人进去见周参谋。
　　吕帆带着心中种种的疑惑，敲响了会议室的大门。里面响起了急促的脚步声，很明显可以感觉到里面人的焦急。
　　大门被一下打开，一个身体壮硕，一身军装的少年出现在了吕帆的面前。吕帆看到这个人，差点没有喊出了声，眼中更是沁出了泪水。
　　“许亮亮！！！！！！你怎么会在这”
　　开门的少年不是别人，居然是吕帆的同学以及死党许亮亮。
　　许亮亮也同样非常的激动，上来就抱住了吕帆，不停的拍打着他的后背。
　　“我就知道会是你，我听他们形容了你的样子，就知道一定会是你，没有想到我们在这又见面了，我们都以为你死了呢”
　　许亮亮激动的说话都带着一些颤抖。吕帆经过刚才的激动与差异慢慢恢复了平静，用一种调侃的语气说道：“你才死了呢，怎么的，多日不见，还好上搞基啦，行了别抱了，我快要被你闷死了”
　　“去你的，你才是基佬呢”
　　虽然这么说，许亮亮还是放开了吕帆，一个侧身将吕帆迎进了会议室。吕帆坐在宽大的沙发上，对面就是许亮亮正兴奋的给吕帆泡着茶。
　　“你还会泡茶，还像那么回事呢”
　　许亮亮被吕帆这么一说，白了吕帆一眼，得意的说道：“嘿嘿，人都得有点改变嘛，以前我还真不愿意喝这玩意，但现在不一样了。想想这个世道有几个人能够像这样悠哉的喝茶啊，我一想到这一点，心理就爽的不行。”
　　看着许亮亮稍显笨拙的泡完了茶，吕帆对茶艺也完全不懂，所以也喝不出来有什么区别来，就是感觉这茶喝进嘴里有一股清香一直留在口中。
　　一杯茶下肚，吕帆的心中也完全平静了下来。对于这里的种种问题既然对面的是许亮亮，那他就更加可以问个究竟了。
　　“亮子，他们说有个周参谋要见我，既然你在这里，那这个周参谋就是周哲轩了吧，除了你们俩，别的人应该也在这里吧”
　　许亮亮虽然神经比较大条，但也知道吕帆问这些问题是很郑重的。所以也收起了刚才那种开玩笑的表情。
　　“没错，周参谋就是周哲轩，哈哈，你可不知道啊，那小子现在可厉害了。你说以前我怎么就没看出来呢，这小子这么有手段，愣是几个月的时间就在这里混成了大参谋。你可别小看这参谋，大校有很多事情都得问他呢”
　　听到许亮亮的话，吕帆的心理也非常吃惊，虽然上学的时候就知道周哲轩智力超常，但也没有变态到这种地步。这里分明就是一个由军队管理的地方，一个高中生想要短时间内混出名堂简直就跟天方夜谭一般。
　　不过现在吕帆并不想听许亮亮继续吹嘘周哲轩的天才，他更关心沉梦与高桥样子现在到底怎么样了。毕竟一个是他暗恋的女神，另外一个是和他有过一夜春情的女人。
　　所以吕帆打断了许亮亮还要继续下去的话，继续问道：“行了，沉梦和洋子呢，他们都还好吗？”
　　许亮亮刚说到兴头上，被吕帆打断了话茬，有点不爽，咧了咧嘴道：“我靠，帆哥，你这也太重色轻友了吧，不过也对，你一向就是这样，要不这样也就不是你了，哈哈哈，你放心吧，她俩都好得很呢，就连那个洋子小姐的儿子都没有一点问题。听说过一阵子就要回复学校了，小男孩还有学上呢”
　　听到许亮亮的话，吕帆心中的一块大石终于落了地。这颗大石头已经压了他好久了，只是他一直不敢面对而已，也迫使自己不去想这些。他真的很怕听到什么不好的消息，到时候真不知道会怎么样。
　　“嘿嘿，我不想他们，难道想你啊，你这烂命我是一点也不担心，运气好得很，谁死了你都没事”
　　吕帆心情前所未有的好，满脸笑意的调侃起了许亮亮。
　　“靠，就知道你会这么说我，我是说不过你，不过俺也不是在这里白混的，嘿嘿，帆哥，俺许亮亮也有女朋友了，而且你一定想不到是谁？”
　　许亮亮得意的好像都要飞了起来，嘴角的笑容都快咧到后脑勺去了。
　　吕帆看着完全得意忘形的许亮亮，也是非常无奈，不过听他说有了女朋友倒是真的让他震惊不已。
　　他这个基友他在了解不过了，别看他天天满口花花好像老司机的样子，其实他也是个处男，而且没有处过一个女朋友。用色大胆小怕狗咬来形容许亮亮在合适也不过了，他居然都有了女朋友，而且看他的样子应该还有什么惊喜。
　　“不会吧，连你都有女朋友啦，真的假的啊，不会是个人妖吧”
　　吕帆的话刺激了许亮亮，他满脸通红，愤怒异常的对着吕帆说道：“我靠了，帆哥，你这话也太损了吧，你才找人妖呢，哼，一会就让你见见，到时候你可别嫉妒我，没有办法哥就是这么有魅力”
　　“好啊，一会给哥瞧瞧，看看是哪个不长眼的，居然能看上你”
　　许亮亮被吕帆气的完全没有一点办法，他的嘴笨，也说不过吕帆，所以也只能自己生气。
　　吕帆看着许亮亮的生气的样子就想笑，不过他还有很多事情要问他，也不想在这个问题上在多做纠缠。
　　“行了，说点正经的，给我说说这里的情况，我刚来还什么都不懂呢。”
　　“对了，哲轩呢，他怎么没在这”
　　许亮亮听到吕帆的问题，也不在扯淡了，对着吕帆郑重的说道。
　　“哲轩临时有事去参谋部开会了，让我在这里等你，我估计他要挺久才能回来，这里开会啊，一开就是一天，真的是继承了我国的光荣传统了”
　　“那这里的情况呢？”
　　“你别急啊，我慢慢给你说。你也看到了这里主要由军方管理。花市不过就是个四线城市，不过你可别小瞧它，虽然城市不大，但这里却是战略要地，所以暗中国家在这里有驻军，而且在这里还有高级老干部的疗养院，你也看到了这个疗养院的标准就跟五星级宾馆一样。我听说末日前有很多中南海的大官也会来这里疗养。”
　　许亮亮摸了摸鼻子，又喝了一口茶水接着又道：“末日爆发后，这里的驻军却大部分没有受到感染，现在这里的最高领导人是大校，他指挥军队拿下了花城，然后以这里为根据地又吸收了好多周围的幸存者，慢慢的就变成了现在这个样子”
　　许亮亮的话，让吕帆陷入了沉思，他感觉这里面好像有什么不对劲的地方，但却怎么想也不知道不对劲在哪里。
　　“我们刚到花城还没有这么好呢，有很多都是哲轩的主意，这也就是为什么哲轩会这么被器重的缘故”
　　吕帆从刚才的沉思中缓了过来，他刚想再问些什么，却听到一声缓缓的敲门声。
　　“一定是沉梦和洋子小姐来啦，呵呵，帆哥这下你可高兴了吧”
　　许亮亮起身，小跑着去开了门。
　　果不其然，沉梦与高桥样子两个人走了进来。吕帆赶紧起身，有些激动的看着两个美女。沉梦还是那样风轻云淡的样子，即使见到了吕帆，依然没有太激动的表情。不过即使这样吕帆还是能够从她的眼中看到一丝的怅然。
　　高桥样子却明显激动了好多，虽然身为日本女人一般情况下都会显得比较内敛，但又见到吕帆还是能够从她的脸上明显看到喜悦的样子。
　　“你们都还好吧，能够在看到你们真的是很高兴”
　　高桥样子对着吕帆深深的鞠了一个九十度的躬，用生硬的汉语道：“我们也是，能够再次见到吕帆君真是很高兴”
　　吕帆注意到了高桥样子对自己的称呼，这声吕帆君虽然叫的很有礼貌，但同时也带给两个人一种无形的距离感。
　　看着吕帆的表情不太自然，许亮亮赶紧上前说道：“洋子小姐在这里也非常好，她现在和马团长在一起了，就住在离这不远的地方”
　　吕帆听到许亮亮这话，心中不免有了一些异样。毕竟曾经和自己有过一夜的春情，洋子特殊的体质所带给他那种完全不一样的体验仿佛还在昨天一样。
　　虽然他知道洋子带着孩子想要生活的更好，在这里选择跟了一个团长是在合适不过了，不过他心中还是非常的不舒服。
　　脸上有些不自然，吕帆还是结结巴巴的道：“啊，祝贺你洋子”
　　高桥洋子也不知道应该说什么，只能满脸通红的低着头，场面显得非常的尴尬。
　　吕帆也感觉到了这种尴尬，虽然他心理很不舒服，但他也只能尊重洋子的选择。深吸了一口气，脸上挤出了一丝笑容。
　　“沉梦，还是这么漂亮，你也加入军方了啊，你这军装穿的真有股飒爽英姿的感觉，不像许亮亮那个草包，穿上军装也感觉像个土匪”
　　面对吕帆的恭维，沉梦却一点也不领情，反而是满脸略带寒霜的回了句：“嗯”




　　第八十一章、许亮亮的女朋友居然是她

　　面对沉梦冰冷的口气，吕帆真有点摸不着头脑。
　　虽然以前在学校的时候他与沉梦就谈不上有多熟，但在他的认知里，沉梦起码算不讨厌他的。
　　可不知道为什么这两次的见面，沉梦的脸上总是带着一脸的冰霜。
　　许亮亮看场面又陷入了尴尬，连忙又开始转移话题起来。
　　“哎呀，咱们终于又见面了，多好啊，以后在这里互相都有个照应。
　　帆哥，我跟你说啊，这后面有个大山，里面是空的，全是各种武器，还有坦克呢“许亮亮能说出这些话也真的难为他了，让吕帆都颇感意外。
　　他当然也不想让场面这么尴尬，所以就顺着许亮亮的话调侃道。
　　“我对那些都不关心，我现在最想见见你那个神秘的女朋友，看看能看上你这么一个奇葩的女人到底长什么样，不会是个恐龙吧”“放屁，帆哥，你说话越来越损了，好，我马上就让你看看我女朋友，我跟你说，见到了你可别嫉妒就行”许亮亮一副不服的架势，对着吕帆激动的说道。
　　吕帆还真有些好奇，看许亮亮的样子，好像对他那个神秘的女朋友非常有信心。
　　旁边的高桥洋子听到他俩的拌嘴也是抿嘴一笑，看着许亮亮面红耳赤激动的模样，帮腔道：“吕帆君，许先生的女朋友不仅漂亮，而且还是……”“唉唉唉，洋子小姐你别告诉他，这小子刚才说话太损了，我一定要让他知道知道自己是有多傻”吕帆微笑着看着许亮亮得意的样子，这让他好像一下子就回到了上学的时候，课间与一帮死党斗嘴，那是多么好的时候啊，吕帆开始享受着这一刻的感觉。
　　“行了，别得意了你，一会看看就知道了，对了，和我一起到这里的还有两个人，你把他们也接来这里吧”许亮亮当然知道与吕帆一起来的还有两个女人，不过这两个女人他都不认识而已，所以为了保险起见才只把吕帆接到了这里。
　　“对了，丽姐呢，她怎么没跟你在一起呢？不会是……”说出这句话，许亮亮自己都感觉自己说错话了，赶紧闭嘴。
　　可是说出去的话泼出去的水，也没有办法收回。
　　吕帆当然不会怪许亮亮，他就是这么一个人，心直口快的。
　　“嗯，她死了，哎！不提了”吕帆的心里一下子就阴沉了好多，李丽的死一直都是他的痛，这一刻又被许亮亮提起，本来阳光灿烂的心情也变得乌云密布。
　　“好，我马上安排人去接他们，对了，先给你安排住处吧，哈哈哈，你刚来，先让你享受享受高级老干部的待遇”三个人跟着许亮亮一起走出了会议室，经过电梯来到了十一楼。
　　走进富丽堂皇的卧室，吕帆也被这里奢华到极致的装潢给震撼到了。
　　看着吕帆傻呆呆的表情，许亮亮颇为得意的道：“没见过这么牛逼的卧室吧，哈哈哈，还有更牛逼的呢，这里还有一个室内游泳池，等你的朋友到了，咱一起游泳去，到时候你就能见到我女朋友啦”几人又寒暄了几句，许亮亮与二女先走了。
　　吕帆看着房间里的陈设，彷佛有一种隔世的感觉。
　　躺在床上，吕帆居然缓缓的睡着了，他都不知道自己多久没有这样睡觉了，可能是紧绷的神经突然放松的缘故，才让他这超人的身体得到了难得的放松。
　　房门被敲响，吕帆也从这少有的小憩中清醒了过来。
　　走过去打开了门，一个身着军装模样的士兵站在门外。
　　“您好，吕先生，许连长让我带您到餐厅吃饭”吕帆点了点头，跟着士兵来到了位于五楼的餐厅，只见玉姐和珍妮也在餐厅。
　　他们边吃边聊，吕帆给她们两个介绍了一下这里的情况。
　　同时许亮亮又提起了刚才要一起去游泳的计划，这个计划几个女人表示一致同意。
　　能在这种时候去游泳池游泳兼职就是跟做梦一样，玉姐和珍妮眼睛都在放着光。
　　吃过了饭，沉梦和高桥洋子说还有事情就不去游泳了。
　　许亮亮带着三个人一起，去位于顶楼的露天游泳池。
　　几个人都是跃跃欲试，毕竟这种位于大厦顶楼的露天游泳池，大家还都没有去过。
　　没有让几个人失望，上万平米的楼顶之上有着各种游玩的水上设施，光是比赛标准的游泳池就有两个之多。
　　在最靠他们这边是两个更衣室，光是这两个更衣室就足足有四百多平米。
　　“我的天哪，这里实在是太好了吧！！！！！”珍妮大叫着，不多的露出了她孩子的一面。
　　玉姐虽然没有说什么，但从她的眼中也能够看出那种喜悦的感觉。
　　毕竟刚从水深火热中逃了出来，没有想到会这么快就遇到这么好的事情。
　　二女焦急的想要去更衣室换衣物，可一个非常严重的问题却摆在了她们的面前。
　　“哎呀，我们没有泳衣啊，也不能穿着内衣游泳吧”珍妮无奈的看着许亮亮，经过刚才吃饭，两个人已经很熟悉了。
　　“泳衣当然有了，更衣室里有很多，全都是新的，你最随便挑”许亮亮又露出了他得意的表情，笑着对珍妮道。
　　“万岁！！”兴奋的珍妮冲到了许亮亮的面前，在他脸上亲了一下，然后就蹦蹦跳跳的朝着更衣室跑了过去。
　　就当珍妮马上就要进去的时候，更衣室的门却突然被推开了。
　　一个身材无比火爆的女人穿着一身性感的泳装走了出来。
　　看到这个女人一出来瞬间让吕帆与珍妮还有玉姐目瞪口呆，齐齐的呆立在了当场。
　　看着三个人愣愣的表情，那个女人彷佛也是见怪不怪了，媚眼如丝的对着许亮亮跑了个媚眼道：“这三个就是你说的朋友吧，呵呵，小妮子不要勾引我老公哦，他可是我的人呢”女人的声音温柔异常，彷佛又什么魔力一般，深深的吸引着众人。
　　许亮亮更是得意的都要跳了起来，走过去搂住了女人，对着吕帆笑道：“帆哥，这就是我的女朋友，哈哈”三个人终于从刚才的震惊中恢复了过来，吕帆眼睛直勾勾的看着那个女人，声音颤抖的道：“你，你是柳艳吧，那个明星柳艳”。
　　女人听到吕帆的话随之点了点头，在旁边许亮亮的脸上亲了一口又道：“嗯，不过这个时候还什么明星不明星的”原来许亮亮的女朋友居然就是在中国大陆鼎鼎大名的艳星柳艳。
　　虽然已明星的档次来说柳艳可能不能算是一线明星，可是在宅男学生的眼中她却是真真正正的大腕。
　　一对超大的大胸更是让无数宅男魂牵梦绕，吕帆当然也在其中。
　　这次见到了柳艳本人，而且还是穿着如此性感三点式泳衣的柳艳，这怎么能让吕帆不激动呢。
　　“那个，那个柳，柳姐，你是怎么来到这里的啊”吕帆的话依然结结巴巴的说不清楚，没话找话的对着柳艳说道。
　　但还没有等柳艳回答，许亮亮却抢着道：“行啦，帆哥，别跟查户口似的，这次看到我老婆了吧，哈哈，你刚才说的话是不是得都回去了啊”看着许亮亮乖张的表情，吕帆就气不打一处来，他怎么也想不通，柳艳这么漂亮的大明星怎么就会看上许亮亮这么一个傻小子。
　　难道是因为活好，吕帆不自觉的将目光投向了柳艳的胸前。
　　一对无比丰满白嫩的大奶子一晃一晃的，小巧的泳装根本就无法挡住那雄伟的风光。
　　“这柳艳的胸好像比电视上更大啊，皮肤好像也比电视上更白”吕帆无奈的意淫着，直到玉姐和珍妮换好衣服出来听到许亮亮的惊呼才缓了过来。
　　今天绝对是男人们的盛宴，只见珍妮穿着一件火红色的连体泳衣走了出来，虽然是连体泳衣，但经过了精心设计的造型让它比起三点式泳衣一点也不逊色。
　　腰间的两边都是没有布料的设计，而且在胸前的位置有一个心形的镂空。
　　珍妮不是柳艳那种雪白的肤色，小麦色的皮肤更加显得她的健康与运动。
　　玉姐则又是另外一种风格，她是三个女人中年龄最大的，一种熟女特有的气质让她显得更加的诱惑。
　　黑色三点式的泳衣配上她雪白的肌肤想的更加的神秘诱惑。
　　泳衣的下面是类似丁字裤的设计，把她丰满的屁股整个暴露了出来。
　　许亮亮看着这两个丝毫不逊色与柳艳的美女出来，眼睛也是一眨不眨的盯着。
　　“老公，你怎么回事嘛”柳艳撒娇似的用胸部不停的蹭着许亮亮的胳膊，声音中充满了酥麻的甜腻。
　　“哦，没事，来怎们游泳去”许亮亮老脸一红，赶紧转移话题，一只手在柳艳挺翘的屁股上捏了一把，招呼众人一起游泳。
　　三个女人兴奋的跳进了水里，这时候吕帆才发现，自己都忘记换衣服了。
　　对着许亮亮招了招手，两人一起走进了男更衣室。
　　“我靠，许亮亮有你的啊，怎么勾搭上柳艳的，真是人不可貌相啊”许亮亮没有了刚才的得意，转而脸上一红，一边拖着衣服一边道：“都是缘分呗，你别看柳艳外表风骚性感，其实她可单纯了，比一般的女人都要单纯，当明星圈子很小的，接触不到什么外人。
　　她年纪虽然比我大十多岁，但心理年龄跟我也差不多“”佩服，我是真服了你了，柳艳都让你给撩上了。
　　我一会一定要问问她一些内幕消息，一定有很多好玩的事情“他俩换完了衣服出来，外面的三个女人早已经玩的兴奋不已，而且女人熟悉的速度也不是一般的快，短短十来分钟，这三个女人就已经像认识十多年的闺蜜一样了。
　　许亮亮首先跳进了水里，朝着三个美女游了过去。
　　看着他类似狗刨的泳姿，三个女人同时发出了一阵银铃般的娇笑。
　　“老公啊，我都教你那么多次了，你怎么还是只会狗刨啊”柳艳无奈的摇了摇头，对着许亮亮说道。
　　许亮亮将头露出了水面，嘿嘿傻笑道：“我一着急就啥都忘了，来，老婆，你在教教我”许亮亮将柳艳拉到了一边，让柳艳教他游泳，说是教游泳，其实更像是情侣间的温存。
　　许亮亮不停的在柳艳的身上摸索，柳艳则娇嗔的躲着他的攻击。




　　第八十二章、家传之书

　　吕帆也不管那么多了，看着在水中玩闹的两个美女，他也是激动的不行。吕帆以一个他自认为很帅的姿势，一个逾越跳进了水中，巨大的浪花溅得二女一脸都是。
　　“吕帆，你个滚蛋！”
　　珍妮和玉姐气急败坏的大吼着，好像完全变成了另外一个人。自从到了这里，他们每个人好像都有了不同的变化。也可能这样才是他们本来的样子，只是末日让他们以前的性格都有了不同程度的扭曲，只是这种扭曲他们没有感觉到而已。
　　吕帆赶紧往一边游去，躲避着二女的捶打。可是他毕竟只有一只胳膊能够用力，根本游不快，很快就被珍妮抓到，在他的脑袋上重重的打了一下。
　　许亮亮和柳艳也游了过来，虽然许亮亮刚学会游泳，但游的速度也要比吕帆快上一些。
　　“帆哥，你的胳膊怎么了啊？刚才我还真没有注意”
　　吕帆看着刚刚学会游泳的许亮亮游的比自己都快还真是比较郁闷的，他不由分说的把自己胳膊是怎么受伤的事情告诉了许亮亮，当然其中涉及到和珍妮的艳事隐去没有说。
　　“居然有那么厉害的丧尸，这里还真没有出现过呢，最大的一次好像就是上个月了，几万只丧尸根本连第一道防御都没有冲破就全军覆没了，哈哈”
　　许亮亮听了吕帆的故事，非常有信心的说着。
　　“那些厉害的丧尸拥有这人类的智慧，他们应该是知道这里不好对付，所以就没有敢来这里吧”
　　“哈哈哈，来了也没有啊，他再厉害还能防住火箭弹啊，这里的防御应该说是无懈可击的”
　　吕帆对许亮亮的盲目自信不置可否，他虽然不知道这里具体的军事力量，可是面对无穷无尽的丧尸大军，他还是不看好。不过吕帆也没有说什么，毕竟这里人类的最后港湾，再能碰到像这里一样的聚集地估计是很难了。
　　只要不断的壮大这里的力量在加上他和珍妮两个变异体，他有信心能够抵御住丧尸。
　　没有在这里问题上在做纠结，几个人又是在游泳池玩闹了一会，直到傍晚才依依不舍的离开。
　　玉姐与珍妮被安排到了吕帆隔壁的房间，开始两个女人还有些不自然，不过想了想也没有说什么。
　　吕帆经过刚才柳艳的挑逗，心中还真的有些蠢蠢欲动起来。在房间里无聊的想着是不是应该叫她们其中一个过来乐呵乐呵。
　　就在他还在纠结是叫哪一个的时候，外面响起了敲门的声音。
　　“说曹操曹操就到，哈哈，一定是她们两个其中的一个，这俩浪蹄子一定也是想被临幸了，哈哈”
　　吕帆心中猥琐的想着，一下从床上跳了下来，兴奋的来到了门店，没有问是谁就打开了房门。
　　让他惊讶的是，门前站着的不是玉姐也不是珍妮，居然是高桥洋子。吕帆看着穿了一身职业装的高桥洋子，也不知道应该说什么，就那么愣愣的站在了原地。
　　“吕帆君不请我进去坐坐吗？”
　　听到高桥洋子的话，吕帆才愣愣的挠了挠头，不好意思的让出了位置。高桥洋子本有礼貌的鞠了个躬走了进去。
　　吕帆关上了门，回身看着高桥洋子的背影。职业装虽然不是非常的修身，但从后面依然能够看出女人纤细的腰肢和挺巧的屁股。本来就精虫上脑的吕帆看到女人性感的背影心中的欲火再次升腾。
　　高桥洋子却根本没有注意到吕帆火热的眼神，还是一脸笑意的观察者房间里陈设。
　　“这里真不错呢吕帆君，我们离开后你还好吗？”
　　吕帆努力的控制着自己心中的欲望，面对现在的洋子他再也不能像以前那样乱来了。走到茶几边上，拿起了上面的茶具开始泡起了茶来。
　　吕帆右手不是很灵活，他对茶艺完全不懂，所以显得非常业余。
　　高桥洋子看着吕帆笨拙的样子，笑了笑道：“还是我来吧”。
　　她拿起了茶具无比熟练的动作就好像一个泡茶的专家，别说吕帆这个根本就不懂茶艺的家伙，就算是许亮亮那个半吊子跟她比起来都可以去自杀了。
　　“我在日本的时候学过茶道，虽然日本和中国的茶道有很多的区别，但原理上都是差不多的，所以来到中国，我学的也非常快，来你尝尝我泡的茶”
　　吕帆接过了洋子刚刚泡完的茶，张口就一饮而尽。
　　洋子又是抿嘴笑了笑道：“茶不是这么喝的，你这样喝是喝不出来茶的好的，要慢慢的品，一点一点的回味”
　　吕帆不知道高桥洋子为什么要根本说这些，他对于什么茶道品茶之类的东西一窍不通，也可以说没有一点兴趣。他将视线不由自主的看向了洋子的胸上，发现洋子的胸部上下起伏非常剧烈，胸部还因为过于丰满而显得颤巍巍的。
　　“嗯？洋子是怎么了，她说话虽然慢条斯理的，但怎么我感觉她心理却异常烦乱呢”
　　吕帆虽然心中想着，但他也不能确定洋子心中到底是怎么想的，所以即使发现了这个异常的现象，他也没有说破，就看着洋子慢慢的说着关于品茶的事情。
　　装模作样的又品了品茶碗里的茶，砸吧砸吧嘴，还真有一股回香在口中流转不停。又喝了一下口，那种感觉好像都能够进入脑袋里，使得整个脑袋中都感觉清澈了好多。
　　“还真有些不同，洋子小姐泡的茶真的是不一样，比许亮亮那个半吊子不知道要强多少，不过以后想再喝到这么好喝的茶的机会故意就没有几次了”
　　吕帆有些哀伤的说道，眼神之中有着一丝的黯淡。
　　高桥洋子明显也是一愣，脸上不自然的红晕一闪即逝。
　　“我也不知道，这世界上的事情又有谁能说得清呢？吕帆君，我在日本的时候，家中世传一本书，因为我这一辈只有我一个女人，所以就无法传下去了，我拿着也没用，就送给你吧，你留了纪念”
　　吕帆完全摸不着头脑，不知道洋子这是哪一出，这个时候她居然要送给他一本书。而且这本书居然还是世家传承的。
　　“洋子小姐，这太贵重了，这个我可不敢收啊”
　　洋子不管吕帆的话，直接从口袋中掏出了一本书。这是一本外表异常古朴，不是很大的书。洋子直接就双手递给了吕帆，同时身体前倾低头道：“吕帆君，这个您一定要收下”
　　吕帆略微有些尴尬，眼神却从洋子胸前大开的领口处看到了一双雪白双峰。虽然有着胸罩的包裹，但那雄伟的尺寸仍然不屈的想要挣脱出来。
　　洋子坚定的口吻让吕帆不得不接过书，拿在手里还真的挺沉的。
　　高桥洋子看到吕帆接下了书，显得非常的高兴，连连点头称谢。
　　“谢谢，谢谢，吕帆君！！！！”
　　吕帆无奈的道：“你送我礼物，应该我谢你才是呢”
　　洋子摇了摇头，解释道：“在日本，送礼物的人也要给接礼物的人道谢的，是谢谢您能够收下我的礼物”
　　吕帆不知道日本人为什么会有这么奇葩的传统，也不想在这个问题上多做纠结。
　　“对了，吕帆君，刚才我就想问你，你的胳膊实是怎么了，刚才我看到你泡茶就只用了一只胳膊”
　　吕帆又把事情的原委说了一遍，当然与珍妮的事还是隐去了。
　　“我帮吕帆君按摩一下吧，虽然不会起到治疗的效果，但可以增强胳膊处的血液循环，对于胳膊的康复有点用”
　　吕帆挠了挠头，有些不好意思，洋子帮他按摩他虽然非常喜欢，可是现在的洋子已经是别人的女人了，这样做会不会过于的暧昧了。
　　但欲望还是战胜了理智，吕帆只是稍微纠结了一下就道：“那我要怎么样”
　　洋子作为一个过来人，当然发现了刚才吕帆表情上的变化，抿嘴笑了笑，上前帮着吕帆脱掉了外套和里面的衣服。这样吕帆上身就完全赤裸了。
　　吕帆是个大男人当然没有什么可害羞的，他躺在床上任由洋子在他的右臂上按压。期初还没有什么特殊的感觉，但慢慢的他就能感觉到右臂上传来了一股温热的感觉。
　　这种感觉让吕帆浑身都舒爽异常，一种酥麻的触觉从右臂传遍了整个身体。洋子柔软手指不停的在吕帆右臂之上按压，按摩的手法与平常的按摩非常的不一样。
　　“洋……洋子，你在哪里学的按摩啊，你这手法真的是厉害啊，太舒服了”
　　吕帆舒服的连说话都颤抖了起来，浑身仿佛过电一般。
　　“这也是我们家族转下来的，我虽然无法看那本书，但这套按摩手法还是可以学的”
　　洋子的话让吕帆对那么书还真有些好奇，她居然无法看那本书这是为什么，这到底是一本什么书，一连串的问题回荡在了吕帆的脑袋里。
　　但现在吕帆什么也不想想，他现在就想享受洋子的按摩，实在是太舒服了，让他感觉自己仿佛如在云端一般。
　　洋子的按摩已经不仅仅限于右臂，慢慢的向上来到了吕帆的脑袋上。
　　吕帆是闭着眼睛的，他能够感觉到洋子用手把他的脑袋扶起，放在了一处柔软之上。他不用睁开眼睛就知道那处柔软一定就是洋子的大腿了。
　　洋子居然把他的脑袋放在了她自己的大腿上了，如此暧昧的姿势完全不应该出现在他们两个之间。但舒爽的感觉让吕帆根本就没有办法思考这个事情。
　　吕帆感觉自己的脑袋好像通气了一样，从身体里仿佛一道凉气通到了脑门，一股清凉之感让他的大脑无比清澈，但慢慢的又从恢复了温热。
　　“吕帆君，一定要保存好我送你的书”
　　吕帆最后隐约的听到洋子的这段话后，就什么也不知道了。他不知道自己睡了多久，等他醒来后，高桥洋子就已经不知去向了，只留下了那本书放在了他的旁边。




　　第八十三章、武功秘籍

　　吕帆虽然不知道自己是什么时候睡着的，但他可以感觉到全身都非常的舒适。本来根本一点力气使不出来的右臂好像也恢复了一点力量。
　　试着动了动右臂，努力的握了握拳头，的确可以用上一点力量了，可是跟完全恢复还是有着非常遥远的距离。
　　无奈的摇了摇头，看来自己右臂想要完全恢复根本也不是这一朝一夕的事情了。好奇的从旁边拿起了洋子给他的书，书的封面没有图画或者花纹，只是上面写着几个字而已。
　　可让吕帆奇怪的是，书封面上的字居然全是汉子，而且还是篆字，他虽然不能全部认识，但大致也能猜出个八九不离十。
　　书的封面是绝影两个字，吕帆依稀的记得三国里好像有匹马也叫这个名字。难道这是一本讲马的书吗，一个日本家族把一本中国养马的书作为家长传承，而且还传男不传女，想想都有些好笑。
　　吕帆忍不住笑了两声，不知道高桥洋子到底是什么意思。可当他无奈的翻开了书，却意外的发现，这根本就不是什么养马的书，而是一本类似武功秘籍一样的书。
　　“不会吧，武功秘籍，别闹了，这又不是武侠小说”
　　吕帆下意识的想到，可还是认真的看了下去。
　　书的开头好像是写这本书的人的一些生平，大致内容好像是说书的作者早年因为仇家寻仇，他拼了全身重伤才捡回了一条命。等到他重伤痊愈后，发现自己的力量已经大不如前，基本跟一个如同人差不多。后来他为了躲避仇家归隐山林，有一天他遇到了一个日本浪人，跟他非常投缘，那个日本浪人就留在他那里住了一年。
　　这一年里两个人论道，习武，通过两国武功的精髓研究出了一种武功。这种功夫不同于普通的武功，这是一种不求力量，而是通过一种诡异的步伐追求极限速度的刀法。因为不追求力量，所以为了最求杀伤力所以就必须用兵器。
　　吕帆像看小说一样，看的津津有味。虽然书里没有明确说这本书为什么会成为洋子家的传家之书，但从字里行间吕帆也能推算出一些东西。
　　那个日本浪人应该就是洋子家的祖先，当时日本还没有自己的文字，所以要把武功写成出就只能是用中文写在上面了，看上面的古朴篆字，也能开出书应该是非常久远的。
　　再往后看就是这套称为绝影的刀法了，吕帆还从来没有看到过武功秘籍，所以兴趣还是非常大的。
　　在旁边把那把冷钢武士刀拿了过来，跟着书里的内容开始比划了起来。对于一个现代人来说修炼刀法简直就跟天方夜谭一般。现代人的思维方式和古人相差甚远，所以即使吕帆能够大致看懂书里写的什么，但练起刀法来还是没有一点头绪。
　　在加上以现在吕帆的超人体质，任何刀法来说都不如一拳来的实际。所以吕帆也只是舞弄了几下就彻底放弃了继续练下去的耐心。
　　“我还是把这本书当做洋子给我的礼物吧”
　　吕帆心中想着，就把书放到了床头的抽屉里。
　　经过这么一个小插曲，吕帆心中的火焰更加升腾。刚才洋子身体上那股芳香好像还在他的鼻尖萦绕着。
　　实在是不能在这样忍着了，吕帆坐立不安的想着。起身走出了房间，走到了隔壁玉姐房间的门前，刚要敲门，想了想又停下了手。
　　“这样敲门是不是有点那个啊，还是去找珍妮吧”
　　吕帆心理非常纠结，又走到了珍妮的门前，但还是没有勇气敲响房门。他自己都不知道自己是怎么了，心里有些紧张。
　　可当他还在珍妮的门口不知道应该怎么办的时候，突然门却开了。珍妮穿着一身火红色的旗袍站在那里，直愣愣的看着吕帆。
　　吕帆有些不好意思的挠了挠头，不知道应该说什么。
　　“你在我门前傻站了半天干嘛呢，我还以为你要进来呢，却一直不见你敲门”
　　吕帆这才想起来，珍妮的耳力和普通人是不一样的，她完全可以听到门口有人傻站在那里。
　　“开进来呀”
　　吕帆看着一身火红的珍妮，虽然不知道说什么，但刚才就已经升腾而起的欲望之火却让他不由自主的抱住了珍妮的身体。
　　珍妮敏感的身体一下就瘫软在了吕帆的怀中，她好像想要说什么，小嘴却一下就被吕帆的嘴堵住，两个人热烈的亲吻在了一起。
　　吕帆的大手托起了珍妮无比挺巧的屁股，将她的整个身体拖了起来。终于意识到吕帆要做什么，突然慌乱起来的珍妮猛地想要挣脱吕帆的怀抱。
　　“嗯嗯，不，不要”
　　吕帆这个时候哪还顾得了那么多，根本没有理会珍妮的话，两只手不停的在两个屁股蛋上揉捏。
　　“呵呵，这么急啊，刚进来就这样啦”
　　一个女人的声音从房间里传了过来，吕帆的热情一下就像被浇了一盆冷水一般。尴尬的看向了房间里，他刚才实在是太激动了，根本就没有注意到房间里居然还有另外一个人。
　　只见玉姐穿着一身黑色的旗袍正坐在沙发上微笑着看着他。那黑色的旗袍衬托的玉姐本来就雪白的皮肤更加的白皙，诱惑丰满的乳沟清晰可见。下面高开叉的裙摆将两条修长又充满肉感的双腿完全暴露了出来。
　　吕帆本来已经冷下来的欲望在看到玉姐后又恢复了火热，玉姐就是有着这样的魅力。仿佛她天生就有着一种勾引男人的特质，即使面对更加年轻而且还更加漂亮的珍妮也不枉多让。
　　所以吕帆也根本没有将珍妮放下来的意思，两只手更是过分的伸进了珍妮下面的裙摆里，仅仅透过那小巧的蕾丝小内裤抚摸着两个丰满的小屁股。
　　“帆，不要，不……嗯嗯……”
　　敏感的珍妮那受得了吕帆这样的抚摸，早已经浑身瘫软。虽然嘴里还说着不要，可身体却早已经诚实的酥软了下去。
　　吕帆现在感觉浑身就跟火烧一般，下面的二弟早已经直挺挺的硬了起来。他一手伸进了丽莎的小内裤里，触手就是一片的滑腻，没有想到珍妮居然已经湿成了这样。
　　“啊啊，嗯嗯，不，不要”
　　珍妮嘴里还是说着不要，可能是玉姐一直在房间里，使得珍妮还不能放开自己。
　　“别说不要了，珍妮妹妹，吕帆这头种马根本就不是我们一个人能够应付的，我想，咱们两个都够呛，呵呵呵”
　　玉姐莺莺燕燕的声音响起，让已经淫水泛滥的珍妮更加不知道说什么，只能趴在吕帆的身上，感受着吕帆大手的抚摸。
　　玉姐微笑着走了过来，从后面也抱住了珍妮，这样珍妮就好像三明治一样被夹在了两个人的中间。
　　“不要啊，玉姐，嗯呢呢”
　　玉姐把手伸进了珍妮的衣服里，一手一个的揉捏着珍妮两个挺巧的双峰。
　　“珍妮妹妹这对胸部可珍妮有弹性，年轻真好，不像姐姐的都有些下垂了”
　　玉姐不停的恭维着珍妮，双手有节奏的不停揉捏。
　　被两个人的手上下揉捏，让本就敏感的珍妮彻底的失去了抵抗的能力，双腿之间的淫水流的更多，口中更是已经发出了求欢的呻吟。
　　“啊啊啊啊啊恩恩，我要，给我，不行了，我要”
　　玉姐见时机已经成熟，拿出了一只手，直接抓在了吕帆的裤裆处。熟练的解开了吕帆的裤子，一只跟铁杵一般的肉棒弹了出来。玉姐的手直接抓了上去，前后撸动了两下。
　　“啊！”
　　吕帆下意识的叫了一声，爽的他差点没站稳。
　　“呵呵，帆哥的东西还是这么硬，这么大”
　　撸动了没两下，玉姐居然引导着吕帆的肉棒对准了珍妮的两腿之间。珍妮的小内裤本来就非常小巧，只需要手指轻轻一拨，就可以把内裤下面的布料拨到一边。
　　吕帆还是第一次被别人引导着插入，就感觉玉姐的手柔弱无骨，引导着他的肉棒插进了珍妮的两腿之间，一股无比滑腻柔软的感觉从快下传遍了全身。
　　“啊啊啊啊啊啊，好大，好硬，啊啊啊啊，玉……玉姐，你太坏了，啊啊啊啊，太大了，都填满了，啊啊啊啊”
　　珍妮已舒爽的胡言乱语了起来，根本就不知道自己在说些什么。
　　“呵呵，珍妮妹妹还说我坏呢，你看你都浪成什么样了。爽吧，帆哥的东西那么大，一定非常舒服，姐姐现在都想被插了，啊，帆哥，一会人家也要”
　　吕帆听到玉姐的话，满脸的黑线。不过他现在也没有心思跟玉姐说话，下面硬挺的肉棒还在珍妮的身体里不停进出呢。
　　粗重的呼吸声从吕帆的鼻子传出，玉姐妩媚的一笑，两只手再一次抓住了珍妮的双峰，手指按在两个红樱桃上来回的揉捏。
　　“啊啊啊啊啊，玉姐太坏了，不要碰人家的乳头嘛，哪里好敏感，啊啊啊啊，好舒服，啊啊啊啊啊，好深，太深了，到底了都，到子宫里了，啊啊啊啊啊”
　　吕帆突然加快了抽查的速度，让珍妮也突然提高了呻吟的频率和声调。然后又突然停了下来，这让本来已经到了云端的珍妮浑身难受不已。可正当她想要说些什么，却感到身体移动了起来。
　　吕帆居然将她身后的玉姐和在中间的珍妮一起抱了起来，往床的方向走去。吕帆胯下的肉棒伴随着走动的步伐一下一下在珍妮的小穴中抽插。
　　到床沿处，先把玉姐放在了穿上，然后将珍妮的身体放在床上身体随之压了上去，整个过程他的肉棒都没有离开过珍妮的小穴里。
　　这个姿势更容易使上力气，所以吕帆又是一阵迅猛的抽插，直接插的珍妮淫叫连连。
　　“啊啊啊啊啊啊，太快了，太深了，不行了，来了，啊啊啊啊啊，来了”
　　珍妮直接就达到了高氵朝，看的旁边的玉姐也是全身酥软，想要吕帆马上就进入她的身体。




　　第八十四章、周哲轩的女朋友

　　吕帆也感受到旁边玉姐灼热的眼神，从珍妮小穴中拔出了依然坚挺的肉棒，看着玉姐迷离的眼神。
　　玉姐妩媚的一笑，没有嫌弃吕帆肉棒上还残留着珍妮的体液直接张嘴就含了进去。玉姐的口活当然是极品中的极品，一张口就给了吕帆完全不同的享受。
　　吕帆不直觉的发出了一声闷哼，差点没射了出来。
　　“玉姐，你这口活可真不是一般的好，我刚才差点没射出来”
　　玉姐因为口中含着吕帆的东西，只能白了他一眼，仍然在卖力的含着。旁边经过刚才的高氵朝以及恢复过来的珍妮也将视线看向了两个人。
　　吕帆右手扶在玉姐的头上，另外一只手则解开了玉姐旗袍的衣襟，两个雪白丰满的大咪咪直接就跳了出来。
　　旁边的珍妮看到这两个雪白的大奶子，口中发出了一阵惊呼：“玉姐，你的胸好漂亮啊，又大又挺，又白，刚才你还说下垂了呢，根本就没有的事”
　　吕帆听到珍妮的惊呼，嘿嘿的一阵坏笑道：“玉姐这一对大奶可是宝贝，来珍妮，摸摸，可舒服了”
　　珍妮好奇的伸出手去摸上了玉姐一边的大奶子，吕帆则伸手捧起了另外一个。两个人同时抚摸，让还含着吕帆肉棒的玉姐发出来也不知道是舒服还是痛苦的闷哼声。
　　玉姐吃力的吐出了肉棒，装作生气的对着珍妮道：“小妮子怎么跟着帆哥欺负姐姐，咱俩都不是他的对手，你要跟着我一起对付他才行啊”
　　珍妮伸了伸小舌头，无奈的道：“人家也是好奇嘛，这么大了除了自己和妈妈的还真没有摸过别的女人的胸呢，玉姐你的胸摸起来真舒服，又大又软，怪不得男人都一天摸胸呢”
　　玉姐又是一阵无奈，面对两人的袭胸她其实是很享受的。脸上的潮红更甚，伸手抓住了吕帆的肉棒就往自己的胯下送。
　　玉姐的内裤刚才早就被她自己脱掉了，再加上刚才的挑逗，阴道里已经润滑无比，所以吕帆的进入没有一点的阻碍。
　　“啊啊啊，好大啊，帆哥，你的东西还是这么大，插的小玉好爽，再深点，再深点”
　　玉姐没有一点矜持的呻吟，让旁边的珍妮都感觉脸红心跳，腿间不自觉的又是一股淫水流出。
　　吕帆加快了抽插的速度，插的身下的玉姐更加淫叫连连。吕帆为了伺候好这两个女人，所以一上来就使出了全力，刚开始就满负荷运转。
　　“太快了，要来了，啊啊啊，这么快就来了，来了啊啊啊”
　　只是五分钟，玉姐就已经交枪投降，滚滚的舒爽感觉袭满了全身。
　　吕帆这是正在兴头上，把玉姐翻了个身，看着两个雪白的大屁股，从后面又是插了进去。
　　又是一阵疯狂的征伐，这次玉姐挺得时间比较长，但二十分钟后还是全身颤抖的高氵朝了。全身如同没骨头一般躺在床上的玉姐，口中依然呢喃着。
　　“帆哥，一上来就这么强烈，弄得人家一点力气都没有了，真讨厌”
　　吕帆可还没有爽完，从玉姐身体里拔出来了依然坚挺的肉棒，伸手摸了摸珍妮的小穴，触手就是一片的滑腻。
　　这天晚上，吕帆不停的在两个女人身体中不知疲惫的进出着。弄得两个女人都瘫软在了床上。
　　第二天早上吕帆悠悠的从睡梦中醒来，他已经好久都没有这么累了。挺了挺软塌塌的下体，感觉到还有一只手在上面抓着。
　　一看是珍妮的手，他微笑着抓了抓珍妮的胸部，珍妮哼唧了一声，然后又转过头睡了过去。
　　吕帆心中有些纳闷，珍妮那超人的体质怎么会如此的不堪一击呢？可能是他太强了吧，吕帆自我安慰似的想到，又转身看向了另外一边的玉姐。
　　只是普通人的玉姐更是睡得跟昏过去一样，即使吕帆在她屁股和胸上一顿揉捏，她还是一点反应都没有。
　　吕帆一阵坏笑，看来他昨天征伐的效果非常好。猛然间听到隔壁隐约有敲门声响起，隔壁就是他的房间，来人应该找的就是他。
　　赶紧起来穿起了衣服，看着床上两个玉体横陈的性感尤物，吕帆感觉软塌塌的肉棒又有了雄起的迹象。
　　赶紧收敛起心神，开门看向了隔壁他的房间。只见许亮亮站在门口，正不停的敲着门。吕帆不好意思的走了过去，挠了挠头，刚要说些解释的话，却看到许亮亮的双眼上有着重重的黑眼圈。
　　吕帆瞬间就释怀了，调侃着道：“我靠，亮子，你可要注意身体啊，这么整，你这小身板可真顶不住啊，哈哈”
　　许亮亮则非常的无奈：“哎呀，帆哥，你可别笑我了，我那口子太猛了。昨天她说怕被你的两个朋友比下去，往死里弄我，我差点就没精尽人亡啊。”
　　吕帆哈哈大笑，继续调侃道：“我看刘艳那个样子就不是省油的灯，你可悠着点吧，别死在女人的肚皮上”
　　“滚”
　　许亮亮骂了一句，没有在说下去，转而把话题转移到了正事上。
　　“走吧，吃完饭去，哲轩早上回来了，他一宿没睡，也正吃早饭呢，对了，珍妮和玉姐呢，你怎么从那边过来的”
　　吕帆并不想让许亮亮知道他昨晚是和两个女人玩3p，所以随便找个理由唐筛了过去。
　　“早饭你让人一会晚一点给她俩送过去吧，走吧，我去见见哲轩”
　　两个人来到了昨天吃饭的餐厅，只见周哲轩穿着一袭军装一个人已经坐在那里吃上了。吕帆笑着走了过去拍了拍周哲轩的肩膀。
　　“你小子现在可以啊，来这没多久就能混这么帕恕
　　周哲轩还是那样冷静，即使是从他的眼睛里也看不出来一点波澜。
　　“你不也是一样嘛，看样子又强了不少”
　　吕帆无奈的坐在了周哲轩的旁边，挑了挑眉头：“靠，你就不能不这么冷血嘛，一天天一副性冷淡的模样，有意思嘛”
　　“他你还不知道，脑袋的构造跟咱们根本不一样，对了，有个事还没跟你说呢，嘿嘿，不仅我走了女朋友，这小子也有了，意外吧”
　　许亮亮的话让吕帆差点从凳子上跳起来，惊奇的看着旁边的周哲轩。
　　“不是吧，你有女朋友了，不会吧，我一直以为你不喜欢女人呢”
　　吕帆不可思议的看着周哲轩，这个重磅消息完全吓到了他。周哲轩一直给人一种生人勿进的感觉，别说有女朋友，他跟女生正常交谈好像都非常少。
　　周哲轩是一个冷静理性到让人发指的人，和女人那种感性的动物根本背道而驰，吕帆根本无法想象与周哲轩在一起的女生会是一个什么样的人。
　　周哲轩也根本没有回答吕帆的问题，他依然在那里慢条斯理的吃着早餐，就好像吕帆刚才的话根本就不是对他说的一样。
　　“帆哥，那个人你还见过呢，呵呵，就是审查你们的那个女的，叫狐狸”
　　吕帆一挺狐狸，他一下就想起了那天那个不苟言笑，冰冷的女人。没有想到周哲轩的女朋友居然是她，这倒是挺合适的，两个人都是冰冷的个性倒不至于产生什么矛盾。
　　“真有你的，那么个冰美人被你给泡上了，给我说说怎么撩上的，你俩到什么地步了”
　　吕帆八卦的问着周哲轩，也不管周哲轩理不理他，自顾自的问道。他早已经习惯了周哲轩这个样子，上学时虽然他们三个是死党，但平时说话的基本也就是他和许亮亮，至于周哲轩他们两个其实了解的并不多。但学生其实就是这样，根本就不在意那些东西，只要感觉是朋友，那就可以天天在一起瞎混。
　　“很简单，和她在一起可以达到利益最大化，没有别的了，至于我们发展到什么地步，我想这个问题我就不回答你了”
　　周哲轩一边吃着饭，一边说着话，从他的话里根本听不出来一点感情色彩。
　　吕帆心中一阵抽搐，这个人简直太变态了，居然他对待爱情也是这么冷静的分析后的结果。还什么利益最大化，不知道这个人是怎么想的。
　　吕帆根本并无法理解周哲轩的思想，末日之前周哲轩虽然也有着一些这种倾向，但还没有这么彻底。可能由于末日的缘故，周哲轩这种实用主义的倾向更加的严重，一切都是为了利益最大化服务。
　　“好吧，我也不问了，你这个怪胎确实和正常人不一样，吃饭”
　　周哲轩听到吕帆的话，嘴角撇了撇，露出了一丝诡异的微笑，吕帆看到他的笑容都感觉浑身一阵哆嗦。
　　“你不也是怪胎嘛”
　　吕帆没有再接周哲轩的话，而是转头和许亮亮又扯起了蛋来。吃过饭后，周哲轩去睡觉去了，许亮亮还有公务也先走了，只留下了闲散的吕帆一个人。
　　吕帆的心中现在其实有点痒痒的，刚才和许亮亮聊天的时候，无意中说起了昨天他和柳艳的床战。
　　柳艳以前本就是他和许亮亮两个人天天意淫的性感女神，女神居然被许亮亮给上了，而且还给他形容了一下昨天大战的情形。这让吕帆心中怎么能不泛起了涟漪。
　　想象着以前影片中柳艳那妖娆性感的身姿，在结合那天在泳池中她现实中的模样，吕帆承认虽然说朋友妻不可欺，但他的心中不可避免的有了些非分之想。不过这也只是想想而已，只要不付之行动就完全没有问题。
　　吕帆摇了摇头，把这种龌龊的想法强行排除了脑外。
　　“我怎么会有这么龌龊的想法，真是精虫上脑了，还是去看看她们两个吧”
　　吕帆心中想着，大步回到了昨晚珍妮的房间。他没有敲门，而是用钥匙直接开了门。首先映入眼帘是一个女人雪白的大屁股，吕帆立刻有了反应。
　　只见床边是一个女人正撅着屁股打算穿内裤，小巧的黑色蕾丝内裤正挂在她的脚边。女人听到了开门声，正惊慌的回过头看向了门这边。
　　可是她刚刚回过头就感觉到自己的身后已经贴着了一个人，两腿之间被一个火热的东西牢牢地顶住，通过余光他认出了这人是谁。
　　“玉姐，一进来就用大屁股欢迎我，这么浪啊”
　　吕帆邪恶的调侃道，同时下体又往前顶了顶。




　　第八十五章、似曾相识

　　玉姐能够清楚的感觉到自己双腿之间有一个坚硬的东西顶在哪里。
　　“不要啦，昨天人家都让你弄得不行了，你看要在那里还肿着呢”
　　玉姐虽然说着不要，但天生的媚骨却让她的声音带着一些妩媚。这听在吕帆的耳朵里根本就起了反效果，更让他欲火焚身。
　　“呵呵，我摸摸”
　　吕帆伸手到玉姐的两腿间，两根手指按在了玉姐的外阴上。湿湿嗒嗒的触感传来，吕帆脸上露出了一丝邪笑。
　　“浪蹄子，还说不要，水都出这么多了”
　　吕帆的手指顺利的插进了玉姐的小穴里，里面滑腻异常，淫水早已经泛滥成灾。
　　“还不都是你，哎呀，别扣啦，嗯嗯嗯，又想要了，嗯嗯”
　　玉姐的声音到最后完全就是呻吟一般，魅惑的呻吟听在吕帆的耳朵里更入催情的春药一样。不过吕帆还是跟怜香惜玉的，他刚才就感觉到玉姐的小穴有些红肿，估计是昨天太过疯狂导致。
　　“这就想要啦，哈哈”
　　吕帆一手一个捧起了玉姐胸前的一对双峰，不停的揉捏把玩着。手指还在两个红樱桃上按压。
　　“来，玉姐你用这对大奶子给我来个乳交”
　　玉姐知道吕帆是心疼她所以才没有选择插下面，乖巧的翻了个身，正面对着吕帆蹲下。
　　“好的，就让臣妾来服侍主人吧”
　　玉姐直接挺起两个硕大的奶子将坚硬的肉棒夹在了中间，正好把龟头漏了出来。玉姐张嘴用小舌头在上面来回的舔舐着，好像在吃冰激凌一样。
　　吕帆爽的发出了一声闷哼，闭着眼睛享受着玉姐周到的服务。
　　“澡不让人洗好，一大早上就又干上了，玉姐你这也太浪了，这么便宜这个家伙”
　　只见珍妮披着一条浴巾从浴室走了出来，正好撞见两个人的好事。吕帆本来是闭着眼睛的，听到珍妮的声音也不慌张，嘿嘿的坏笑了两声。
　　“过来，让老公检查一下你下面怎么样了”
　　珍妮经过昨天三个人的疯狂也完全没有了一开始的羞射，又变回了那个豪放的性格。扭着性感连翘的屁股走到了吕帆的面前转过身一下子崛起了了屁股。
　　浴巾本来就非常短，她这么一撅屁股，整个屁股就暴露了出来。粉红小巧的屁眼清晰可见，就连前面迷人的肉缝都能看的八九不离十。
　　珍妮的背影本就有着一种诱惑风骚的气质，再加上她性感魅惑的动作，让吕帆直接兴奋到了顶点。
　　“我靠，都这么浪”
　　吕帆刚要伸手摸上了近在咫尺的翘臀，珍妮却又一个转身多了开去。
　　“嘻嘻，想的到美，有玉姐陪你就行啦，还天天想着3p啊”
　　说完话，珍妮给吕帆抛了个无比诱惑的媚眼后，就穿着那短小的浴巾走出了房门。
　　珍妮的身影刚刚消失，就听到房间里发出了一声男人舒爽的闷哼。吕帆直接抵抗不住诱惑，在玉姐的小嘴里射出了精液。
　　吕帆看了靠自己软塌塌的肉棒，挠了挠头，不知道为什么，这么快就射了精，而且射完精小兄弟立刻软塌塌的，这和他以前可是完全不一样。
　　玉姐将精液全都吃了进去，有点漏到了嘴边也被她用小舌头舔进了嘴里。媚眼如丝的看着吕帆，又用嘴将吕帆肉棒上的精液清理干净。
　　吕帆看着卖力的玉姐，坏坏的道：“玉姐有这么好吃嘛，看你吃的可带劲了”
　　玉姐白了吕帆一眼，却并没有嗔怪吕帆的意思，她只是直起身子分开自己的双腿，就那么妩媚的看着他。
　　吕帆看到玉姐的两腿之间已经是晶莹剔透，淫水泛滥的模样诱惑至极。他知道玉姐这个动作的意思，俯下身张嘴伸出舌头覆盖在了整个小穴上。同时双手分开两个大阴唇，将里面娇嫩的肉穴完全暴露出来。
　　“啊啊啊啊啊嗯嗯，舒服，啊啊啊”
　　玉姐双手抱住吕帆的头，将他的脑袋死死的按在自己的两腿之间，同时发出了一声声娇喘。
　　玉姐也没有顶住太多时间，不一会就全身一阵颤抖，滚滚的高氵朝袭来。
　　吕帆走出玉姐的房间已经是下午了，经过早上的缠绵两人又温存了好一阵子才分开，一起洗了个鸳鸯浴，又睡了一会，直到许亮亮来找吕帆，吕帆才从床上起来。
　　“帆哥，你可得注意点身体啦，再硬的铁也有生锈的时候啊”
　　许亮亮调侃着吕帆，同时眼睛还贼眉鼠眼的往房间里瞧去。
　　“滚犊子，啥事快说”
　　吕帆把许亮亮推出了房间，顺手关上了房门。
　　“靠，好心当成驴肝肺，我来叫你吃饭的，让后哲轩有事找你”
　　“你先去吧，我马上到”
　　许亮亮走后，吕帆返回房间叫醒玉姐，又到珍妮的房间叫醒了熟睡中的珍妮，三个人一起来到了餐厅。
　　吕帆现在感觉自己就好像一个富二代，成天除了睡就是吃，然后就是做爱，这简直就是神仙般的日子。他没有想到末日之后还有这种时候。
　　吃过饭，见到周哲轩，看他一脸凝重的样子。
　　“怎么了，丧尸来了？”
　　房间一种只有他们三个，所以吕帆说话也非常直接。看周哲轩的样子，一定是有什么重大的事情，在这末日里，最大的事情摸过丧尸来袭。
　　周哲轩摇了摇头，脸上依然是那么冰冷淡漠。
　　“丧尸是真的要来，可是我担心的确不是这个问题”
　　听到周周哲轩的话，吕帆也皱起了眉头，能让周哲轩这么冷静的人头疼的事情居然不是丧尸来袭，那这个事情一定更加难缠。
　　吕帆没有说话，等着周哲轩继续说，果然周哲轩只是顿了顿继续又道：“现在并在一个大聚集点想咱们这里求救，他们正奋力的抵抗这一批巨型丧尸潮。这个巨型丧尸潮预计有再百万以上的数量，昨天开会就是针对这个事情”
　　“你应该早有判断了吧”
　　吕帆知道以周哲轩的性格，应该早就有想法了，但既然周哲轩把事情说了出来，那就一定有他的意图。
　　“嗯，我早就分析过了，可是没有得到参谋部的同意，那些人还是太保守了，只想着保住自己的一亩三分地”
　　“那你是想去帮助他们的对吧”
　　周哲轩点了点头道：“嗯，这个道理其实非常简单，那个聚集地距离我们这里不远，帮助他们并不会消耗我们太多的物资，。可是如果我们坐以待毙，不去帮助他们，那等到他们被丧尸消灭了，下一个就剩我们。虽然我们的实力比他们强上不少，但如果丧尸两面夹击，我们的胜算还是很低”
　　“你们见过那种巨型丧尸了吗？”吕帆皱着眉头问道。
　　周哲轩明显惊讶了一下，然后又恢复力那种冷静的样子。
　　“看来丧尸有又进化了，我们这里只见过进化二级丧尸，也就是速度非常快的那种。你可以跟我说说那种丧尸的特性，这里有生物专家，一直在研究丧尸的类型起源”
　　“我也是前几天才碰到的，它们的破坏力非常强，可以轻易打碎一辆汽车，对于城墙也有不小的杀伤力”
　　周哲轩明显对这种丧尸非常感兴趣，眼睛一亮。
　　“你是那哪里看到的”
　　吕帆说出了那个聚集地的地点，同时把聚集地的具体情况也说了一遍。
　　“该来的还是要来，还好他们据我们这里比较远。不过如果想来还是几天的事情，到时候和那边的丧尸一起包夹，我们死定了”
　　不等吕帆在说什么，周哲轩已经着急的拉着吕帆。
　　“走，跟我去参谋部一趟”
　　吕帆其实根本就不想去，他一点也不想参与到这里的事情之中。可是有些事情根本就不是以你的意志为转移的，总有一些无形的东西在推着你。
　　吕帆和周哲轩一起出个门，许亮亮并没有跟着来。他们走出了大厦，上了一辆军用吉普车，车行了半个小时，道路异常的颠簸，直到一个山的山脚下才停了下来。
　　吕帆无奈的看着周哲轩“用不用这么隐蔽啊，他们都住山里啊”
　　周哲轩没有回答吕帆的问话而是走到一处密林处，不知道怎么弄的里面就出现了一扇地道的门。
　　“你说对了，就是住在山里，这些老头子都谨慎的很，也怕死的很，住在这里绝对安全”
　　吕帆没有在说什么，跟着周哲轩走了下去。下面的非常的黑，没有一丝的亮光，而且楼梯异常的陡峭，好像一个不慎就会跌下去一样。
　　可这些都难不倒吕帆，以现在吕帆的能力，就算再黑，他也基本能够凭借超人的感知力感觉到周围的情景。楼梯非常的长，足足走了五分多钟周哲轩才停下了脚步。
　　前面分明是一堵墙，然后什么都没有了。周哲轩就在门前站着，没有一点多余的动作。不一会只见面前的墙慢慢的有了变化，居然变成了一堵透明的玻璃。
　　几个当兵的人手持冲锋枪站在那里，看他们的表情明显都非常的凝重。
　　“这个人是我的同学，他知道一些关于特殊丧尸的事情”
　　几个士兵就好像没有听到周哲轩的话一样，依然没有表情的站在原地，没有一点让开的意思。
　　不一会身后突然响起了一个浑厚的声音“让他来办公室找我”
　　玻璃门慢慢打开，几个士兵也分开给我们让出了一条路。我跟着周哲轩的身后走了进来，这是一个长长的甬道，两边没有任何东西。
　　吕帆能够感觉得到，自己自从进入了这里，就好像被什么东西盯上了一样。超常的感知力能够让他感觉得到，正有无数双眼睛看着他。
　　“进去之后，不要到处看，跟着我就行”
　　周哲轩的声音在前面响了起来，吕帆并没有说什么，只是自顾自的点了点头。他实在是非常不喜欢这里的感觉，就好像有很多秘密在里面一样。
　　跟着周哲轩走过了好几个甬道，终于在一个门前停了下来。周哲轩并没有敲门，只是在门口站着，不一会门就缓缓的打开了。
　　里面的房间异常的大，与狭长的甬道形成了鲜明的对比。周哲轩进去后对里面的人行了个标准的军礼，吕帆也跟着走了进去。
　　可是当吕帆看到里面坐着的人的时候，却有一股似曾相识的感觉。




　　第八十六章、无限遐想

　　这是一个四十多岁的男人，穿着一袭绿色的军装。吕帆看不懂军装上的标识，所以从军装上并不能识别出这个人的等级，不过从这个人给人的感觉上，还是能够感觉到他的军衔应该很高。
　　这个人带给吕帆一种似成相识的感觉，他好像和吕帆认识的一个人长的很像，可吕帆就是想不起来像谁了。
　　“坐”只是简单一个字，却带给人一种不可置疑的感觉，让人一听就不自觉的按照他的话做。
　　吕帆和周哲轩就坐在了他的对面，就像两个等待被拷问的犯人。吕帆非常不喜欢这种感觉，但他也没有任何办法，不管怎样他也只是一个高中生而已，即使是周哲轩也是一样。
　　“你是他的同学，听你说有新的变异丧尸？”
　　吕帆莫名的有种紧张的感觉，不知道是因为这个人的威慑力，还是什么别的东西。
　　“哦，对，一种巨型的丧尸，破坏力很强”
　　听到吕帆的话，这个人明显很感兴趣，脸上露出了一丝微笑。又详细的问了吕帆好几个关于巨型丧尸的问题。吕帆都一一作答，但关于一些事情的细节他却没有说。
　　这个人虽然态度非常友善，一点也不像一个军队高官对一个高中生的态度。但吕帆就是有一种不好的感觉，他的感知力异于常人，他能感觉这个人的危险。
　　至始至终吕帆也不知道这个人叫什么，在这里是什么地位。直到他被士兵带出了大山，坐上了军用吉普车，他还是一头雾水。周哲轩没有和他一起出来，所以他也没有办法问他。
　　吕帆走后，那个人和周哲轩依然还在房间里，只见那个人正来回的踱步，应该在思考着什么。
　　“少将，您怎么看”
　　周哲轩忍不住了，开口询问那个人。
　　“都说了，不要叫我少将，叫我马部长吧，现在我只是参谋部的部长”
　　马部长顿了顿，稳定了一下情绪。显然刚才的话似的他有些激动。
　　“我还要想一想，先不忙，那些老家伙不同意去帮b聚集地，你倒是一个让他们改变心思的机会。对了，你这个同学也是变异体吧”
　　周哲轩眉头不自觉的突然皱了皱，但也只是一闪即逝而已。
　　“嗯，是的”
　　“你知道要怎么做”
　　马部长声音不大，但从字里行间还是能听出一些命令的口吻。
　　“是，我知道”
　　周哲轩的脸上没有一丝表情的波动，点了点头道。
　　吕帆回到了疗养院，直接就去找了许亮亮。吕帆现在心里很乱，自从见了那个男人，他的心里就莫名的感到恐慌。
　　可询问许亮亮，他也不知道这个人到底是谁。许亮亮只是个下级军官，对于上面高级军官也知之甚少。这让吕帆感觉更加不好。
　　“我就知道那些人都在大山地下住着，开会也在那里，像我这样的根本没资格去那个，要不是哲轩我连这里都不能住”
　　许亮亮无奈的回答道。
　　吕帆皱着眉头，他本想在这里能悠闲的生活一段时间，可现实却事与愿违。这里看似平静的外边下，不知道蕴藏着什么惊涛骇浪。他还是想的太简单了，也太低估人性的丑恶了。只要有人就有争斗和利益纠葛。
　　“大校是个怎么样的人”
　　许亮亮挠了挠头，想着应该用什么样的词汇来形容。
　　“嗯，很有威严，但看着人又很随和，个子不高，五十多岁的样子”
　　经过许亮亮的形容，基本可以确定，那个男人肯定不是大校了。那个男人个子很高，也没有那么老。
　　“还是等周哲轩回来问他吧”
　　吕帆心中想着，外面突然响起了敲门声。
　　来的人居然是柳艳，只见柳艳穿着一条非常短的短裤，把她那修长的大腿全部展示了出来，上身虽然只是普通的t恤，但穿在她的身上依然显得是那么的特别。胸前的小熊图案都被她傲人的双峰顶的变了形状。
　　许亮亮立刻一副猪哥样的迎了上去，辛勤的笑道：“老婆，你咋来了呢？”
　　柳艳媚眼如丝，这女人就好像脑门上都贴着性感二字一样，浑身上下都散发出一股性感诱人的气息。
　　“怎么，没事我还不能来了啊”
　　柳艳一扭水蛇一样的腰身，对着许亮亮翻了个白眼。
　　“呵呵，能来，能来，老婆大人什么时候都能来”
　　吕帆都快看不下去了，他俩分明就是在打情骂俏，这让作为电灯泡的他感觉很不舒服。
　　“靠，你俩要打情骂俏就回房间里呗，这还有个人呢”
　　没有想到，柳艳一点也没给吕帆面子，直接对着他挺了挺本就硕大异常的丰胸。
　　“你还说呢，你们能不能以后那个的时候小点声，好像很怕别人不知道你强似的，全楼都快能听到了”
　　吕帆哪里会想到柳艳会说这事，立刻满脸通红不知道说什么。
　　看着吕帆出糗的样子，柳艳随之笑了笑：“行了，不跟你们着小屁孩扯了，老公，我要去健身，你陪我呗”
　　“走，老婆大人都说了，当然去，帆哥，你去不去”
　　吕帆想了想，去看看也行，虽然他现在不用健身了，但让玉姐健健身，加强一下体质终归是好的。再说了还能看到柳艳健身的样子，他记得在微博上就看到过柳艳健身的照片，那胸那屁股，当时不知道浪费他多少纸巾。
　　珍妮不想去，最后只有玉姐和吕帆来到了健身房。只见柳艳和许亮亮已经在那里挥汗如雨的练了起来。柳艳此时穿着天蓝色紧身衣，将她丰满诱人的身材全部展现了出来。特别是那一对翘臀，吕帆以前还真没有特别关注过，没想到经过紧身衣的衬托是如此的挺翘。
　　就连身为女人的玉姐，也对柳艳的身材赞不绝口。
　　“大明星就是大明星啊，这身材就连我一个女人看了都快有反应了”
　　柳艳虽然听过很多对于她身材的赞美，到听到同为美女的玉姐的赞美，仍然感到非常高兴。
　　“哪有啊，什么大明星啊，玉姐的身材更是好呢”
　　虽然玉姐的身材也很好，但她是那种比较丰满的熟女型身材，腰身大腿和屁股上还是有些肉肉的，所以比起柳艳那种魔鬼身材还是比较逊色。
　　但玉姐却是那种被称作实战利器的女人，再加上天生媚骨的特质，综合上也不逊色与柳艳。
　　经过一阵的寒暄，玉姐和吕帆一同去更衣室换衣服。吕帆换的非常快，不到一分钟就走了出来。看到玉姐并没有出来，吕帆撇了撇嘴，坏笑着走进了女更衣室。
　　他蹑手蹑脚的不让自己发出一点声音，推开更衣室的门。女更衣室是分很多隔间的设计，所以刚进来，吕帆还没有看到玉姐的身影。
　　不过隔间下面是空着的，只要低头就能看到里面人的腿。吕帆低头一看发现玉姐就在最里面的那个隔间里，里面还能听到悉悉索索的声音。
　　吕帆没有直接进去，而是偷偷的来到了她旁边的那个隔间。里面有凳子，他踩在上面，从上面就可以看到隔壁的隔间。
　　只见玉姐刚刚脱掉上面的胸罩，一对大奶子跳了出来。玉姐的全身虽然吕帆都看过也都玩过，但是像这种类似偷窥的情景还是让吕帆兴奋不已。
　　不过没过多久，玉姐好像感觉到了什么似的抬起了头。一下就看到了上面的吕帆，刚要叫出声，看到是吕帆，又憋了回去。
　　“帆哥，干嘛呀，吓死我了”
　　玉姐有点嗔怪的看着吕帆，显然刚才还是吓到了她。
　　吕帆嘿嘿的一阵坏笑，伸手自上而下在玉姐胸前的大奶子上抓了一把。可这个动作确让他一下子失去了平衡，身体一下就从上面掉了下来。
　　玉姐想要去接，可她一个女人怎么接的住。吕帆还是狼狈的直接摔在了地上。
　　“哎呦”
　　吕帆捂着脑袋，滑稽的样子逗的玉姐只想笑。
　　“呵呵，帆哥，你这是玩的哪一出啊”
　　话虽这么说，玉姐还是上前关切给吕帆揉了揉脑袋。吕帆眼前现在只能看到两个白花花的大奶子，他本能似的张口把一个小樱桃吃进了嘴里。
　　“嗯嗯，不要嘛，帆哥，外面还有人呢，嗯嗯，别吃了，回去再吃嘛”
　　吕帆根本不理她，一边吃着小奶头，一边还用手抓着另外一边。
　　玉姐被吕帆弄得身体酥软的有些站立不稳，直接抱住吕帆的脑袋把两个奶子死死的靠在了吕帆的脸上。
　　吕帆抽出抓在上面的那只手，嘴巴交替的舔舐两个乳头，弄的上面全是吕帆的口水。
　　“帆哥，玉姐，还不出来啊”
　　许亮亮的声音从外面响起，吓得两人直接分开了纠缠的身体。
　　“靠，马上了，练你的得了”
　　吕帆没好气的说道，但口气之中不免还是有些慌乱。
　　他先是走出了女更衣室，就看到许亮亮一脸坏笑的看着他。
　　“帆哥，这也太野了吧，悠着点吧”
　　吕帆没有理他，就说了一个字“滚”
　　身后玉姐也从更衣室走了出来，脸上还带着刚才激情过后的潮红。
　　只见玉姐穿的是一身全身包裹的紧身衣，只有胸口处可以看到露出来的深深的乳沟，其余的地方都被紧身衣紧紧的包裹着。不过即使是这样还是掩饰不住那诱人的娇躯。
　　几个人同时上了跑步机，开始耐力训练。玉姐以前经常健身，所以身体的底子还是不错的，只有许亮亮一个人，就跑了三公里就累的不行了。
　　吕帆现在的体质就算跑一个月也不会感觉到累。不过他也依然坚持跑着，不为别的，就算只是看着两个美女胸前那对肉球上下晃动的乳浪就够本了。
　　许亮亮瘫软在沙发上，呼呼的喘着粗气。
　　“呼呼，真比不了，累死我了”
　　又练了一会，就只剩下玉姐柳艳还在继续健身了。慢慢的她俩也没有了继续下去的兴趣。
　　玉姐和柳艳一同进了女更衣室，等她俩出来时，吕帆和许亮亮早就换好了衣服。
　　“柳艳你这身材真是太好了，真的是名不虚传”
　　玉姐由衷的称赞着，看来刚才换衣服的时候，她是大饱眼福了。
　　吕帆一下就听到了玉姐的称赞，心中又泛起了无限的遐想。




　　第八十七章、柳艳的心声

　　下午周哲轩终于回来了，吕帆立马去找他要问一问事情到底怎么样，那个人到底是谁。
　　“那人是谁啊，我感觉这事他好像格外的感兴趣”
　　吕帆直接问出了心中的疑惑，看着周哲轩的眼睛，等待着他的回答。
　　周哲轩若有所思了一下道：“他是参谋部的部长，也就是我的顶头上司。你说的没错，他对变异丧尸很感兴趣，因为他跟我一样都是支持去救援的，有了这个消息，那些老头子的压力就更大了”
　　周哲轩虽然回答的很清晰明了，但吕帆还是感觉有什么事情他没有告诉自己。但他又不知道怎么问他，只能闷在心里。
　　又说了一些有的没的，吕帆就离开了周哲轩的房间。虽然心中依然有些疑惑，到他还是选择相信这位过去的死党老同学。
　　这种悠闲的日子又过去了三天，一早上许亮亮就敲响了吕帆的房门。还好这次吕帆是自己在房间里，没有让尴尬的事情再次发生。
　　许亮亮来是要告诉吕帆他要出去执行任务了，周哲轩说的果然没错，那些老家伙真的坐不住了，同意去支援那个聚集地。但说出的人力武器却并不是太多，看来这些老家伙还是想保留实力为先，给他们的命令也是尽量不要正面冲突，以拖延为主。但是所去兵力武器的具体数量是保密的，即使是许亮亮也不知道。
　　看样子许亮亮对这次任务还是非常看重，同时看他的样子也非常兴奋。但吕帆还是叮嘱了一下许亮亮，让他不要太过兴奋。
　　“行了，我还要和媳妇温存一会呢，没时间听你墨迹了”
　　说完话许亮亮就兴高采烈的走出了吕帆的房间。吕帆挠了挠头，有点羡慕的看着许亮亮的背影。
　　他们这次任务预计得去一个月，许亮亮也将一个月见不到他的女神了，他着急去温纯也很正常。
　　许亮亮走后吕帆感觉就更加无聊了，天天呆在这个疗养院里，他感觉自己就跟坐牢一样。不过有的时候想一想，自己不愁吃不愁喝，住在五星级宾馆一样的地方，还有美女相陪，应该知足了。可他就是感觉非常不好，而且这种感觉随着时间的推移更加的强烈。
　　这一阵子他也很少能够看到周哲轩，他一般都不怎么回来，基本都在地下基地里开会。
　　这一眨眼就有过去了半个月，许亮亮依然一点消息都没有。吕帆问了周哲轩好几次，但周哲轩只回答他说许亮亮没有事。
　　柳艳也来过几次，问吕帆关于许亮亮的事情。但吕帆也只能摇摇头表示无奈，他知道的事情并不比柳艳多多少。
　　这天，吕帆躺在床上迷迷糊糊的正睡着觉。也不知道为什么他最近总是感觉很累，虽然昨夜又和玉姐和珍妮大战了一场，但凭他的身体应该没有任何问题才对。可是他却困得直接躺在床上睡着了，就连玉姐和珍妮是什么时候走的都不知道。
　　但吕帆却并没有在意，反而有的时候他还感觉这样很好，更有人的气息。
　　隐约间听到敲门声，吕帆睁开了惺忪的睡眼，迷迷糊糊的走过去打开了房门。一看来人是柳艳，吕帆依然是迷迷糊糊的状态，所以看到柳艳还没有反应过来。
　　可当他看到柳艳吃惊的表情后，才意识到自己的尴尬。看着柳艳看着自己下体的眼神，他知道自己刚才迷迷糊糊之中忘记穿内裤了。
　　一个软塌塌的肉棒完全暴露在了柳艳的眼中。他迅速的双手挡住下面，一脸尴尬的看着面前的美女。
　　柳艳却经过最初的惊讶后，又恢复了平常那种妩媚性感的样子。虽然脸上还有着稍许的红韵，但看吕帆的眼神镇定了好多。
　　“呵呵，这么豪放啊”
　　柳艳说话的同时眼神却依然在吕帆的两腿间浏览，一双会说话的大眼睛忽闪忽闪的充满了诱惑。不愧是三十多岁的女性，即使遇到这种情况依然能够正常的处理。
　　但柳艳和玉姐那种成熟的气质不同，她虽然已经三十多岁，可全身散发的实质确还是有一种少女的感觉，再加上她那性感的娇躯，实在让人欲罢不能。
　　吕帆不得不承认，这女人还真是个妖精。要不是她是许亮亮的女人，他真恨不得把她就地正法了。而且今天的柳艳好像和往常不太一样，不仅因为大胆了很多，而且穿着也性感了很多。不像前几天把整个身体都包裹的严严实实的，看不到一点肉。
　　柳艳上身是一件类似日本水手服似的t恤，虽然并没有漏重要部位，但紧窄的设计，还是将她饱满的胸部凸现的颇为壮观。下身是一条与水手服想配合的天蓝色超短裙，柳艳穿起来更加显得青春靓丽外加性感火辣。
　　吕帆看的下面的小兄弟都有了反应，赶紧用手又挡了挡。可是巨大的尺寸他的双手根本无法全部挡住，还是有很大一部分漏了出来。
　　柳艳一点都没有慌乱的意思，嘴角勾起了一抹动身的弧度，媚笑着道：“尺寸不小呢，呵呵”
　　银铃般的笑声将吕帆的心跳突的加快，好像马上就要蹦出来一样。但即使是这样吕帆的理智还是很清醒的。面对自己朋友的媳妇，他还是让自己尽量不要想的太多。
　　吕帆满脸通红，结结巴巴的道：“你先等一下，我进去换件衣服”
　　他也不管柳艳在说什么，一下就关上了房门，门外立刻响起了柳艳娇媚的笑声。吕帆赶紧三下五除二，用自己最快的速度穿起了衣服。
　　等到穿戴整齐，他缓了缓有些激动的心情，打开了们。柳艳依然俏立在那里，微笑着看着吕帆。
　　吕帆只能嘿嘿一阵傻笑道：“找我有事？”
　　“没事就不能找你啦”
　　这话说的轻描淡写，但怎么听都充满着浓浓的暧昧。吕帆心中不免有些狐疑，今天柳艳这到底是怎么了，处处都感觉像是要勾引自己。可是吕帆也不敢轻易下结论，毕竟柳艳说的话还是在可以接受的范围内的，并没有太过明显的意图。刚才那种话虽然露骨，但也是在吕帆先忘记穿衣服的前提之下的。
　　“能，能，怎么不能呢，你以前可是我的偶像，我欢迎还来不及呢”
　　吕帆挠了挠头，就好像回到了以前，一个高中生遇到了自己心中的偶像一样。但其实这个偶像是要加引号的，主要还是意淫的对象。每个男孩青春期的时候都有自己意淫的对象，每当夜深人静的时候，安慰着每个男孩激动的心灵。
　　“这么荣幸呀，还能做你的偶像呢，真的假的啊”
　　柳艳漂亮的大眼睛娇俏的眨了眨，流露出了一副少女感十足的表情。不得不佩服明星的保养真的不是一般的好，虽然已经三十多岁的她却一点也没有给人成熟的感觉，不仅少女感十足，而是其中还掺杂着魔鬼性感的特质。这种反差似的气质非常让吕帆着迷。
　　“当然是真的了，不仅是我，许亮亮，还有好多男同学都非常喜欢你呢。”
　　吕帆说起这个不免有些兴奋，这完完全全就是他的心声。在他们学校男生里，十个有八个都喜欢柳艳这个以性感着称的明星。那两个嘴上说不喜欢的，背地里也会拿出柳艳性感大胸的照片意淫个没完。然后人前在说柳艳是靠胸上位，跟谁谁谁又睡了什么的。
　　吕帆最烦这种人，当面装的跟个人似的，背地里却比谁都龌龊。
　　“呵呵，真的呀，没想到我在你们小男孩中这么受欢迎啊，那你喜欢我什么啊，看过我什么电影啊”
　　吕帆有些无奈，他真不知道要怎么回答她这个问题。总不能告诉她自己喜欢她的大胸吧，所以吕帆也只能避重就轻，只说看过的电影。
　　“都看过呀”
　　吕帆又一连说了好几个电影，但每一部都是柳艳性感出演的影片，至于那些没有露肉，拼演技的影片他却一个都没有说。这也是他潜意识的问题，他心里首先想到的都是这些，至于另外一些拼演技的，虽然也看了，但其实他都没有多大兴趣。
　　柳艳听到吕帆的话，明显情绪低落了很多，忧伤的样子能让每个男人心疼不已。吕帆不还知道自己的错误，一脸茫然的看着她。
　　“哎，你们喜欢我还是因为我的身材，我的胸”
　　柳艳眼神落寞的说道。
　　吕帆赶紧摆手示意，但柳艳没等他说出辩解的话，直接又道：
　　“你不用说了，我都知道的。你刚才说的电影已经把你的心思暴露了。其实拍那些电影之前我就明白，片方用我当女主角就是为了用我的身材吸引票房。可是我也是没有办法，不拍这些电影，我就没有机会拍我喜欢的。”
　　柳艳又叹了口气，接着道：“我也不喜欢拍那些电影，我也想拍文艺片，用演技得到观众的认可。但我这对大胸却即是我的优势，又是我的劣势。观众一想起我就只能关注到我的身材，即使我演技在进步，还是没有人关注到”
　　柳艳咬了咬红润的嘴唇，眼神中充满了不甘。
　　“那些娱乐圈的人更是恶心，总以为我是那些人人可欺的女人。总是想着法儿的占我便宜。有一次拍一场激情戏，剧情在浴室里男主角把我按在墙上，我当时能够清晰的感觉到那个男主角下面的坚硬，而且他还故意用下面真的顶在了我那里。当时我为了拍摄真实感强，不想让内裤以及安全裤的边缘露出来，所以并没有穿安全裤，而是只穿了一条小丁字裤。所以他顶我的时候有几次甚至都进去了一点。我奋力的想要推开他，口中也说着一些反抗的话。可是导演和摄像都以为我是在表演”
　　柳艳眼圈都有些红了，能够看出这件事情给她很大的打击。
　　“那个男主角就这样用下面不停的顶着我，我只能奋力的反抗，不让他真的进入我的身体。你说这种环境我能怎么办，我一个女人，能怎么办”
　　吕帆也不知道怎么安慰她，他虽然知道娱乐圈乱，但还没有想到会如此的猖獗。居然在拍摄的时候公然猥亵女演员。
　　“妈的，让我看到他一定帮你揍死他”
　　吕帆狠狠的说道，表情狰狞的很。




　　第八十八章、潜规则

　　柳艳噗嗤一下笑出了声，看着吕帆狠狠的模样，心中的阴霾好像也淡了几分。
　　“娱乐圈就是这个样子的，什么人都有，我也已经习惯了。谁叫我一开始就选择这个行业呢，既然是自己选的就要坚持下来。其实我还是幸运的呢，有很多女孩子付出了却根本得不到回报。那些女孩子比我惨多了，记得那时候我也是刚刚演戏，还不太懂的时候。有一个女孩子长的非常漂亮，身材也很好，一天晚上我无意中就看到她进了副导演的房里。让后发生什么我不说你也知道。那就是为了争取一个角色而已，但后来她还是没有被选上，导演内定了另外一个人，那个另外一个人就是我。后来我还听说那个女孩子疯了，天天游荡在大街上说自己是大明星”
　　吕帆听着柳艳讲述着她过去的事情，作为一个高中生而言，这种社会上的事情他还知之甚少。所以心里难免也会受到影响，有点同情那个女孩。
　　“当时我心里也挺难受，就好像那女孩疯了是我造成的一样。不过过来这种事情多了也就习以为常了，麻木了”
　　“那你呢，又发生过这种事情吗？”
　　吕帆好奇的脱口而出，等发现自己说错话的时候已经晚了。一脸尴尬的看着柳艳，不知道应该怎么解释。
　　“呃，我就随便问问，你就当我放了个屁，呵呵”
　　柳艳被吕帆傻愣愣的样子又有逗的笑出了声。
　　“呵呵，你的嘴巴还会放屁呀。没事的，都这个时候了也没什么不能说的，我当然也不例外，同样被骚扰过”
　　接下来柳艳就将她刚刚出道不久，被骚扰的经历讲了一遍。
　　那还是她出的第一张专辑，以性感的舞姿已经小有名气后。经纪人为她争取到了在一个电影中出镜的机会。虽然柳艳在音乐圈已经小有名气，但在电影圈里却又是另外一个情景。好多大牌歌手都只能在电影里演个小配角，更别说她一个刚出道的歌手了。
　　所以刚刚进剧组，柳艳和那些刚出道的新人演员并没有没什么不同。而且最重要的是刚开始经纪人谈的她演一个正面角色，但到了剧组，导演却临时给她换了角色，变成了一个抢闺蜜男朋友的小三。这种角色对于刚出道的柳艳来说非常不好，很容易让观众对演员有了不好的第一印象，把角色和真实生活中的混为一谈。
　　这给刚刚步入电影圈的柳艳绝对是沉重的打击。柳艳她自己也知道自己没有唱歌的天份，光靠歌坛上的努力是无法长久的。所以进军演艺圈才是她日后想要大红大紫的重要一环。可这么重要的一环却又突生变故，这让柳艳心里承受了很大的压力。
　　还好这个事情还有改变的机会，晚上柳艳决定自己主动出击，跟导演谈一谈，看看能不能用自己的诚意改变导演的想法。
　　柳艳来到了导演所住房间的门口，心情有点忐忑不安。但为了自己以后的演艺事业，不管怎么样都要面对。
　　敲响了导演的房门，房间里先是没有什么动静，让后就响起了一个男人的声音。
　　“谁啊，请进”
　　原来房间门并没有锁，柳艳颤抖着手转动了门拉手。打开门一眼就看到了导演穿着一件浴巾站在那个，表情非常和善，一点也不像他平常拍戏时的严厉。
　　柳艳看到导演只穿这一件浴巾，下意识的退后了半步。
　　“不好意，陈导，这么晚打扰您了，看来不太方便，要不我先回去吧”
　　柳艳局促的说道，脸上充满了妩媚的红韵。
　　陈导明显眼神一呆，柳艳此时动人的媚态让他心中很是荡漾。
　　“没什么啦，来，别在门口傻站着，进来坐”
　　陈导也只是呆了一瞬间就恢复了那种和气的神态，闪身给柳艳让出了地方。
　　陈导都这么说了，柳艳那还好意思走呢，只能硬着头皮走进了房间。
　　柳艳来的时候也是经过精心打扮的，她今天穿了一条连身的墨绿色短裙，看着既端庄，又有一点小小的性感。
　　陈导看着柳艳不停扭动的腰肢与挺翘的小屁股，心中一股异样的感觉升了起来。
　　柳艳紧张的坐在了沙发上，导演的房间果然不一样。不仅大了好多，就连装潢也同样好了不少。
　　本来柳艳以为陈导会坐在她的对面，但没想到的是，他却一屁股就坐在了她的旁边。这让刚刚平静的她心中又紧张了起来。
　　“你今天来有什么事吗，有事你就说，我还是很看好你的，能帮的我都会帮的”
　　陈导肥胖的身体又往柳艳这边凑了凑，柳艳都已经能够感觉到两个人的身体有了触碰。这让他更加的紧张，但偏偏陈导的脸上还挂着一种平和的笑容，一点也看不出来他有什么别的想法。
　　“可能是我想多了，人家的热情对待我这个小演员，不能多想，人家大导演什么漂亮的女演员没见过啊”
　　柳艳心里想着，不停的安慰着自己，并且强迫自己镇定下来，今天还有事情要求他。
　　“陈导，我也没什么大事，您一天事多，我也不好意思麻烦您”
　　柳艳虽然紧张，但说出了的话还是非常有技巧的。她没有明着说要陈导帮忙，而是拐了个弯子。
　　陈导是人精中的人精，这么会不懂柳艳话中的意思。脸上的笑容依旧，一只手却已经搭到了柳艳的大腿上。柳艳穿的是超短裙，白花花的大腿就露在外面，所以陈导的手也直接能够触碰到柳艳的大腿。
　　柳艳蒙的一惊，心脏扑通扑通好像都跳到了嗓子眼。刚想挣扎，陈导的手却又收了回去。
　　“哎呀，有事你就直说，我最喜欢爽快的人，不要在我这里绕弯子，哈哈”
　　陈导爽朗的笑了两声，显得颇为豪气。
　　柳艳看他的样子终于也松了口气，看来刚才他只是无意之举，根本就没想过吃自己的豆腐。
　　柳艳脸上一红，有点扭捏的柔声道：“是这样陈导，您也知道我刚刚踏入演艺圈，以前就是个歌手，还是个新人。以后还想在演艺圈里得到更好的发展，可您看我第一次拍戏就演个小三，以后再想演正面的形象就不太容易了，您看您能不能……”
　　柳艳没有把话说完，但只要是个正常人都知道她是什么意思。
　　可旁边的陈导却突然绷起脸，一副很严肃的样子。
　　“小柳啊，你还是太年轻了，怎么能这么思考问题呢。演员的角色都是一样的，什么小三，正面角色的，都是为了艺术服务的，都是一样的。你应该把精力放在提升演技上，不要一天到晚想着什么角色大小，正面负面上。我认为这样对你以后的发展更不好”
　　陈导一番报告似的说辞让柳艳直接傻了眼，脸上有些慌乱的根本不知道这么回答他的话。
　　陈导看着柳艳的表情，点了点头，好像非常满意此刻柳艳所表现出的状态。严肃的脸上又恢复了一开始的和气。
　　“你也别太慌了，我都多大了年纪了，你们这些小女孩的心思我也能够理解。毕竟能够真正看懂艺术的观众还是少数的，而且就有那么一部分观众就是分不清演员的角色与现实中的差别，你这样我也能够理解”
　　陈导这一番话又让柳艳瞬间燃起了希望，看来陈导还是挺好的，能够设身处地的想问题。可是当她刚要说什么的时候，一只手却有一次放在了自己的大腿上，而且这次他没有立刻拿开，反而是在上面来回的抚摸。
　　柳艳的身体瞬间僵直，不知道此刻应该如何应对。
　　“小柳啊，其实我感觉你应该多多运用你自己的优势嘛，你看剧组里那么多女演员，你的优势还是最大的”
　　陈导最后把那个大字咬的很重，任谁也能听出他话中的意思。这个剧组中不乏漂亮的女演员，柳艳在其中也很难说比谁更好看。但要论身材胸部的雄伟程度，柳艳绝对是其中的翘楚，陈导那个大字也指的是这个。
　　柳艳哪经历过这些，心中乱作一团，也不知道自己应该怎么办。她还真不敢立刻反抗，毕竟在剧组里得罪了导演，那么你想这个剧组继续混下去那就相当难了。但她也不能什么事都不做，陈导现在是摸摸大腿，那一会就不一定是摸哪里了。
　　“陈……陈导，咱们还是不要这样了，您看您刚洗完澡，别把您又给弄脏了”
　　柳艳结结巴巴的想要说一些即能提现自己拒绝的意思，又不让陈导太下不来台。但此时的陈导却一点没有了刚才的和蔼，笑容中充满一种淫邪的意味。
　　“怎么能呢，小柳你身上可真香，我怎么可能嫌你脏呢”
　　柳艳真想说一句我是嫌你脏，可她哪里敢说。只觉得大腿上的手已经慢慢向上，马上就要碰到她的裙摆了。
　　陈导五十多岁的年纪，手上充满了皱褶，柳艳能够清晰的感觉到陈导的粗糙。但这种粗糙的感觉反到让她有一种冲动。这不是她对陈导有什么感觉，而是自从她进了娱乐圈就基本没有过性生活了，她都不记得上次做爱是什么时候了。
　　她的脸上浮现出了一抹别样的潮红，努力的抑制着心中冲动。伸手抓住了陈导想要往里伸的手，哀求道：“陈导，嗯，别这样好吗”
　　陈导根本不生气，而是反手抓住了柳艳企图阻止他的手。更让柳艳接受不了的是，陈导居然抓着自己的手，强行的伸到了他的胯间。他刚刚洗完澡，里面根本什么也没有穿。
　　柳艳能够清晰的感觉到有一个棍状东西在自己手上，东西不大，甚至连都不是非常的坚挺。她怎么可能不知道手上的东西是什么，吓得想要马上把手收回来。
　　但她的力量怎么可能比身材魁梧的陈导大，抽了半天也抽不回来。
　　“小柳啊，我不会对你怎么样的，你放心吧，我一个老头子还能干什么啊。你放心吧，你只要帮帮我，那你换角色的事就好说了”
　　陈导明确的说出了条件，也不像一开始那样用各种说辞掩饰了。
　　柳艳现在既不想彻底得罪陈导，但同时也不想让他占自己的便宜。心中纠结异常，但她仍然本能的试图挣扎，努力的想要把手收回来。
　　但现在的陈导已经和刚才判若两人，不仅抓着柳艳的手按在自己的胯间，另外一只手更是又摸到了柳艳的大腿上，而且这才一上来就摸到了裙子里。
　　这柳艳是完全不能接受的，吓得她直接死死的并拢起双腿，不让陈导的手摸到她的两腿间，她的另外一手也上来想要阻止他。
　　“不要啊，不能摸那里，不要”




　　第八十九章、柳艳的秘密被发现

　　柳艳奋力的挣扎着，她现在心里更是紧张异常。其实由于刚才陈导的抚摸，她那由于空旷太久而变得敏感异常的身体早就有了反应。两腿间早就流出的蜜液，再加上今天为了穿裙子不留下内裤的痕迹而穿的小巧丁字裤，所以淫水完全已经打湿了整个丁字裤。
　　只要陈导摸到她的两腿之间，一定就能够知道，到时候她就算有一百张嘴也解释不清了。
　　所以这次柳艳格外的挣扎，不能让陈导知道她的秘密。但女人和男人的体力终归有些天壤之别，即使是柳艳使出浑身的力气仍然挣脱不了。她感觉自己的力气正在逐渐的减弱，同时心中也生出了一股绝望之感。
　　“求你了，陈导，别碰那里，求你，我答应你别的要求好吗，那里真的不可以”
　　柳艳只能用这种方式妥协，今天看来不给陈导一些甜头他是不会放过自己的了。
　　陈导好像很满意柳艳的屈服，手上的动作停了下来。柳艳也终于松了口气，刚才实在是太危险了，就差一点她就完全失守了。要是真被他知道自己早已经淫水泛滥，那她真的连死的心都有了。
　　“嘿嘿，好啊，既然下面不可以，那就上面吧，我对你那对大奶子已经觊觎很久啦”
　　陈导一脸的淫笑，脸上的肥肉都颤抖个不停。
　　柳艳看着面前这道貌岸然的死胖子，心中恶心至极。但是也完全没有任何办法，为了自己的事业也只能付出一些代价。但柳艳也想好了，就算是死也不能让这个恶心的男人进入自己的身体。
　　“你先把手拿出来”
　　柳艳娇羞的说道，都忘记自己一只手还放在男人的夸间。陈导也没有强迫的意思，直接把手抽了出来。她趁机赶紧交迭起了双腿，不再给男人可乘之机，又收回了那只在男人夸间的手。
　　“现在可以了把，哈哈，来把裙子脱了给我看看吧，哎呀，这对大奶子那个男人不爱啊”
　　陈导居然摩拳擦掌了起来，口中说的话更是没有一点作为大导演的样子。
　　“我先去厕所整理一下，你等我一会”
　　柳艳不等陈导说话，就直接起身，一溜烟的跑到了厕所，反身关上了房门上了锁。
　　陈导则意外的没有一点要阻止柳艳的意思，就好像完全吃定了她一样，只说了句，快一点，就翘起了二郎腿，得意的吹起了口哨。
　　不一会，柳艳娇俏性感的身影就走了出来。她的脸上依然带着红韵，但深色之中却没有了刚才的慌张。她刚才去厕所当然是要解决一下两腿间的问题，但她也没有带新内裤，所以也只能用卫生纸擦拭一下。但即使是这样也让她心里的一块大石头落了地。
　　陈导明显眼一变，刚才悠闲等待的模样也变得急切了很多。
　　“小宝贝儿，快来吧，别墨迹了，我可要等不及了呀，你实在是太诱人了”
　　柳艳也不知道应该怎么回答陈导的话，只能默默的坐在了陈导的对面。她可不敢再坐在他的旁边了，生怕他忍不住就会动手动脚。
　　不过柳艳也想明白了，今天不让陈导尝一些甜头，他是不会罢休的。最主要的是她实在是承受不起得罪他的后果，基本上得罪了他以后就别想在电影圈混了。
　　柳艳低着头，不敢看陈导火辣的眼神。
　　“宝贝儿，快点脱了，让我看看，看看它们两个到底有多大”
　　柳艳满脸通红，娇羞的不知道应该怎么办。虽然她已经决定豁出去了，但还是无法说服自己在这个恶心的男人面前宽衣解带。
　　颤抖的手放在裙子的吊带处很久，就是无法在动弹分毫。
　　“快点呀，你在不快点，我就替你脱了啊，宝贝儿，快”
　　陈导又在催促柳艳，甚至要替她脱衣服。柳艳心中一阵慌乱，手上也跟着有了动作。柳艳的动作已经慢到了极点，一点点的脱掉了裙子的肩带。
　　但也是这缓慢的动作，让陈导清晰的看清楚了柳艳脱裙子的每一个动作。从他高高耸立起来的裤裆就能够看出他此刻是有多兴奋。
　　黑色半球款式的蕾丝胸罩慢慢出现在了陈导的眼前，柳艳真是后悔，当时为什么要穿这么一件性感款式的内衣，现在全都便宜了面前的恶心男人。
　　丰满白皙的双峰撑得内衣紧紧的，上半球整个胸部全部暴露出来，呼之欲出的视觉冲击力绝对令每一个男人疯狂，更别说面前这个色中饿鬼了。
　　柳艳的双手还在试图挡住这对双峰，可这根本就是徒劳的，依然大部分暴露了出来。
　　“我的天，真是一对极品大奶子，这全是真奶吧？”
　　陈导不仅看的双眼赤红，嘴里还在不停的评头论足。这让柳艳更加感觉害羞不已，口中的话仿佛蚊子一般。
　　“当然是真的”
　　柳艳说出这话真有种无地自容的感觉，自己居然和一个并不是很熟的男人评论自己的胸部是真是假，而且这个男人老的都可以做她父亲了。
　　她的脸已经红到了耳根，就像一个红苹果一样煞是好看。陈导看的都痴了，眼神很是火热异常，柳艳都能从他微微张开的嘴里口水的流出。
　　“小柳啊，我见过这么多漂亮的女演员，胸大的也有都是，但像你这么诱人的还真第一次见，哎呦，这奶子，真是馋死我了。你看它都硬成什么样了，不瞒你说我已经好久没有这么兴奋了，它也好久没有这么硬了”
　　陈导指了指自己胯间顶起的小帐篷，兴奋无比的道。
　　“来来，快把奶罩脱了，让我看看小樱桃，哎呀这么漂亮的奶子乳头一定更诱人”
　　柳艳听到陈导的要求，身体又是一阵，难道自己美好的身体今天就要被这个恶心的男人看光了吗？她真的有点不甘心，但事已至此，她也没有别的办法。
　　而且最糟糕的是她感觉自己腿间居然又有了湿润的迹象，自己的身体实在是太敏感了，一点小小的挑逗就会让她有了反应。赶紧又下意识的加紧双腿，掩饰着自己的尴尬。陈导到没有发现她的异常，虽然陈导也注意到了柳艳的些许异常，但他只是以为她是因为太过紧张导致的。
　　柳艳穿的内衣扣子还好是在前面，这样也方便了她自己脱胸罩。要是扣子在后面的那种设计，万一自己脱不下来，没准还要这个恶心的色狼帮她脱，那就不知道又会发生什么了。
　　颤抖着伸出双手，又是极为缓慢的动作。柳艳虽然不敢看对面的陈导，但也能感觉我男人火辣辣的目光。
　　一点点的柳艳胸前那对丰满异常的大白兔就完全暴露了出来，但由于她一直用双手挡着，陈导还是不能看到胸部的全貌。
　　“嘿嘿，宝贝儿别挡了，快让我看看吧，我想看这对大奶子很久了，快点吧，都馋死我了”
　　陈导完全就好像一个色中饿鬼，眼神之中的火热好像要把柳艳生吞活剥了一般。
　　“陈……陈导，别忘了答应我的事”
　　柳艳还没有忘记自己此行的目的，她要让男人确认自己的牺牲是值得的。
　　“放心吧，这都是小事情”
　　陈导拍着胸脯打这包票，瞬间好像又恢复了刚才那种和气的样子。
　　柳艳心一狠，双手慢慢放开。一对粉红粉红的小乳头出现在了陈导的面前。但柳艳的双臂并没有完全放开，依然是抱着膀，这可能是她一种下意识的动作，却更加托的一对大奶子显得更加坚挺丰满。
　　陈导已经完全处于兴奋状态，甚至连胯间的凸起好像都又高了几分。他眼神都能喷出火来，嘴角的口水已经流的老长。
　　“太美了，宝贝儿，你这对大奶子真是太美了，我从来没见过如此美的奶子。我的天啊，奶头居然还这么小这么粉，是不是很少男人吃的缘故啊，太美了”
　　陈导完全已经是一种癫狂的状态，按理说陈导也是见过无数美女的人，不应该有这么大的反应，但这也恰恰反应了柳艳这对美乳是有多么的诱人。
　　柳艳完全撇过了头，根本不敢看陈导那癫狂式的样子。突然她感觉自己的乳头上好像有一只嘴在前面吸添，紧接着她就感觉到自己的身体也被抱住。
　　她猛然的回过头，看到陈导就在自己的怀里正抱着自己雪白的胸部拼命的吸添。
　　“不要啊，陈导，不要，你不是说就看看吗，不能这样，不能这样，嗯嗯，不要，不要吃了，不要，嗯嗯”
　　柳艳挣扎着身体，想要挣脱出陈导的怀抱。但由于陈导的嘴正在咬着自己胸前的乳头，她只要挣扎的动作过大，乳头就会传来一股撕扯般疼痛，这让她又不敢太剧烈的挣扎。
　　反而是陈导的动作更加坚决，双臂如铁钳子一般牢牢的抱住了她的身体，柳艳这种挣扎根本起不了任何效果。
　　更糟糕的是，自己身体居然也不合时宜的有了反应。如果刚才是有一点点湿润的话，那她现在就可以用泛滥来形容了。毕竟陈导也是欢场老手了，对付女人的技巧也是是比较熟练的。
　　她咬着牙强忍着身体上的冲动，一边还要抵抗着男人的动作。她眼睛都已经泛起了晶莹的泪光，漂亮的大眼睛红红的。
　　陈导现在却可以用疯狂来形容，他整个肥硕的大脸都全部陷进了两个丰满的大咪咪里。舌头不停的在小巧的乳头上回来舔舐。
　　柳艳能够感觉到自己的乳头硬了起来，身体之中的欲望慢慢的被点燃了起来。她挣扎的力度变得越来越小，同时双腿夹的也没有刚才那么紧了，但口中依然含糊的做着最后的抵抗。其实她自己也知道这种抵抗完全没有一点作用，但心中残存最后的羞耻心还是使她做着无谓的抵抗。
　　陈导这个欢场老手敏锐的察觉到了柳艳的变化，刚才疯狂的头脑也慢慢的冷静了下来。肥硕的脸上露出了一丝不易察觉的淫笑。一只手悄悄的探到了柳艳的两腿之间，一片滑腻的感觉触手可及。
　　柳艳穿的丁字裤早就被淫水完全浸湿，导致丁字裤下面的带子完全就像是一根细绳一般，全部陷入了肉缝之中，所以陈导的手从下面刚刚碰上去感觉就跟她没有穿内裤一般。
　　“哈哈，小浪提子，还跟我装，来之前就准备献身来了吧，居然不穿内裤，还是湿成这个样子。我就说嘛，长着这么一对诱人的大奶子怎么可能不骚，嘿嘿，不过我喜欢，就喜欢骚的”




　　第九十章、射精

　　柳艳现在完全陷入了绝望，拼命的加紧双腿不让陈导的手在前进一分。她知道今天自己是彻底完了，在陈导的眼中自己一定已经变成了一个十足的荡妇。
　　“不要，不要碰那里，我穿内裤了的，不要，求你了，陈导，那里真的不行，要不你还是亲我的胸吧，那里真的不行，求你了”
　　柳艳泪流满面的哀求着，她也已经放弃了对胸部的抵抗，现在她想的只是能够守护她最后的尊严。
　　陈导却并没有打算收手的意思，手虽然被柳艳的腿夹的不能再向前。但手指其实已经碰触到了大阴唇。柔软温热的触感仍然让他感觉很爽，同时手指的不断上下动作，也碰触到了内裤的带子。
　　“哦，原来穿的是丁字裤啊，哈哈，我的小宝贝儿，你就别做无用的抵抗了，丁字裤都被你的淫水弄的进入到肉缝里了。我知道你也非常想要，再说了我一个糟老头子早就不行了，就是过过手瘾而已。你放心只要你今天让我爽了，角色的事就包在我身上，我下一个电影你就是女主角，到那时候，你的电影事业就要起飞喽”
　　陈导非常明白自己的优势，多少女演员都是被自己这一番话弄得乖乖的献身。所以说完这些话，他的手也不在动弹，胸有成竹的等待着柳艳的抉择。
　　毕竟只要陈导想要，有很多刚毕业的漂亮大学生排着队的让他睡。虽然柳艳脸蛋漂亮，身材又好，但想要在电影圈快速走红也不是很容易的事。所以刚刚陈导的话才那么有煽动性，毕竟也只是让他玩一次，就能换取一个快速走红的机会，对于很多人这种诱惑力都抵抗住。
　　柳艳也只是一个刚出道的小歌手，虽然以前做过主持人有一定的知名度，但跟真正走红还是天差地别的。所以刚才陈导的话也在她的心中也同样产生了效果，电影圈想要走红有多难她也是知道的，对于她这么个二十多岁的小姑娘，没有靠山就更难了。
　　陈导也注意到了柳艳的犹豫，脸上的笑容又变成了那种和蔼可亲的样子。
　　“小柳啊，别犹豫了，说真的，我还是比较看好你的，你的可塑性非常强，即可以演清纯的偶像剧，又可以演火辣性感的角色。我跟张导，冯导都很熟，只要一句话，你在他们的电影里演个角色，那你以后的发展就不仅仅是在国内了。要是真被他们看上了，能够演女主角那各种奖项拿到手软好吧”
　　陈导继续趁热打铁，趁着柳艳犹豫的时候，又下了一记猛药。如果说陈导也算是国内的一流导演的话，那他所说的另外两位，张导和冯导那就可以说是国际级的大导演了。能够上他们的戏，那是每个演员的梦想。不仅这样，就算你是一个完全没有名气，没有明星相的人，只要上了他们的电影，都会获得空前的知名度，到那时你想不走红都难了。
　　陈导说完这些话，脸上又换上了那种淫荡的笑容。另外一只手抓住了一边的大奶子，来回揉搓。他对自己刚才说的话非常有信心，他相信没有那个女演员能够抵挡住这种诱惑，所以动作也更加放肆起来。
　　柳艳也是个正常人，面对如此的诱惑也有一些犹豫，不过她有自己心中的底线。为了自己的事业自己可以付出，但有些事情她是不会做的。
　　双腿依然紧紧的夹着陈导的手，同时眼神变得越来越坚定了起来。
　　“不，嗯，陈导，我不能答应。”
　　陈导诧异的看着面前的女人，他完全没有想到，自己曾经战无不胜的话语今天居然没有了效果。同时他的心里还真有些佩服面前的女孩子，在娱乐圈里能够忍住这么大诱惑的人，他还真没见过。
　　“什么，你说什么”陈导不敢相信的又确认的一次。
　　“陈导，我说我不能答应你这个要求，虽然我很想演你的电影，但我也是有底线的，你这个要求我真的不能接受”
　　柳艳也完全没有把话说死，毕竟都已经被他看了胸部，还用嘴吃了。所以她说的最后的底线也就是说不能碰她的下面而已，并不是说完全不给一点甜头。
　　陈导这么个人精怎么可能不明白柳艳话中的意思，但他也不想就这么放弃。
　　“呵呵，小柳啊，你可别说的这么绝啊，其实我一开始就没有那个意思，我一个糟老头子早就不太行了，就算有那个心也没那个力了啊。你放心吧，你说的底线我都懂，我是不会那样的啊，不过你也知道，你这么诱人的身体我作为一个男人来说还真是……，要不这样吧，我答应你，不会真的那样的，不过别的……”
　　陈导没有把话说完，但柳艳也完全能够理解他话中的意思。
　　“下面是我的底线，你不能碰，其余的我可以尽量满足你”
　　柳艳说出这话的时候，脸上已经红的都能滴出水来了，娇羞性感的模样让男人看的都呆了。原本陈导还想发火，软硬兼施一下，但看到柳艳如此迷人的样子，心中的火气却怎么也发不出来。
　　“好吧，我真的是被你打败了，你是第一个能够跟我讨价还价的女演员。不过你也确实有讨价还价的资本。不瞒你说，漂亮的女演员我见的多了，玩的也多了，胸部比你还大的我都玩过，不过没有一个像你一样能够带给我这么大的吸引力。如果再过几年，你三十多岁的时候一定更加诱人吧”
　　陈导说出这些话的时候显得颇为真诚，看来他对柳艳也是动了真情的。这种情感不是爱情，也不是单纯的喜欢，而是一种对于美好事务的向往和珍惜。
　　这番话也让柳艳慢慢放松了下来，陈导话中的真诚她是能够感觉得到的。
　　“那您的手……”
　　柳艳的大眼睛注视着还在自己腿间的手，意思不言而喻。
　　陈导看脸一红，不舍的抽出了手。让柳艳更加害羞的是陈导的手上晶莹剔透的，挂着透明的粘液。那分明就是她因为过于兴奋就得淫水。
　　紧接着更让柳艳害羞的发生了，陈导居然把那只手伸到鼻子上闻了闻，然后把手指直接伸进了口中，将上面的淫水尽数舔了个干净。
　　柳艳现在真的想找了地缝钻进去，完全不敢看陈导的眼睛，低着头满脸通红就像一个做错事的小姑娘。
　　“哈哈，真好吃，这味道才是人间美味”
　　陈导满脸都是淫荡的笑，不仅舔着手指，还不停的评论。
　　“不要，不要再说了”
　　柳艳终于忍不住，制止了陈导对自己的羞辱。她现在感觉自己连妓女都不如，就这么任由一个老男人肆意调戏。
　　“呵呵，好好，不说就不说了，不过真的很好吃，没想到你下面的水都是香的，真的是浑身都是宝”
　　“你还说”
　　柳艳有点嗔怪的说道，但这种嗔怪怎么看怎么像是一种挑逗。
　　陈导笑的更加的开心了，他也更加的大胆，把自己身下的浴巾掀了起来，一条不是很坚硬的小肉棒漏了出来。伸手又抓住了柳艳的小手直接放在了自己夸间的肉棒上。
　　“小宝贝儿，它都快憋死了，快来安慰安慰它”
　　柳艳只能任由陈导的把自己白皙柔嫩的小手放在他丑陋的东西上，她已经不能在推脱了，刚才自己说的已经非常清楚，只要不碰她下面，她会用别放方式满足他。
　　感受着自己手上东西的慢慢变的更加坚硬，手上能够感觉到男人已经兴奋到了极点。
　　虽然她之前只经历过一个男朋友，但毕竟也在娱乐圈里混了两年了，有些东西没吃过猪肉也见过猪跑了。
　　从陈导肉棒的大小和坚硬程度她能够感觉到，陈导的性能力应该不是很行，也可以说已经有着一些早泄肾亏的迹象。这应该就是他经常酒色五度导致的，毕竟陈导虽然已经五十多岁了，但也不至于这么不堪。
　　果不其然，柳艳的手在上面抓了两下之后，陈导居然浑身一震的哆嗦。一只手按在了柳艳的小手上不让她再有一点动作。
　　“哎呦，停，停，等一会，别动”
　　柳艳吓了一跳，不知道陈导这是怎么了，居然突然阻止了自己的爱抚。
　　“哎呦，我的小宝贝儿呀，你实在太诱人了，我可不想就这么交枪了啊。你先等会，先别动，就这么别动，我先缓缓”
　　柳艳真的感觉哭笑不得，自己手上下意识的动作居然差点让陈导射了精。这让她更加感觉面前的男人恶心至极。
　　可她心里虽然非常厌恶眼前的男人，但身体上却依然有了反应。真是应了那句话嘴上说着不要，身体却很诚实。两腿间又本能的潮湿了起来，柳艳也意识到了这一点，又是夹了夹已经并得很紧的双腿。
　　这些都没有逃过陈导的眼睛，他这种老油条一看就知道柳艳刚才的举动是怎么回事。
　　“小宝贝儿啊，又流水了吧，你的身体怎么这么敏感啊，是不是很久没做过啦”
　　柳艳咬着嘴唇根本不敢看他，满脸通红的不知道应该如何回答男人的话。
　　突然感觉双乳上又被男人的手抓住，身体一震颤抖，强咬着牙不让自己呻吟出声。
　　黝黑的双手在柳艳雪白的双峰上来回的揉捏，强烈的反差让陈导看的又是兴奋起来。
　　“这大奶子我真想揉一辈子，真他妈太爽了，宝贝儿喜欢我揉你的大奶子吗，我感觉你非常喜欢呢，下面更湿了吧，哈哈哈”
　　听到陈导挑逗的话，柳艳忍不住柔声道：“别……别说了，求求你别说了，嗯嗯”
　　但柳艳张口说话的同时，也终于忍不住的轻声呻吟了几声。这更加刺激到了男人的兽欲，双手揉捏的力度更大。
　　“来，快给我撸撸”
　　陈导挺了挺下体，用自己的肉棒套弄着柳艳的手。
　　柳艳也希望他快点射精，好让自己从这地狱般地方赶紧解脱出来。所以她也不再扭捏，小手上下套弄着男人短小的肉棒。
　　“不行了，啊啊，他妈的，要射了”
　　陈导突然扑到了柳艳的身上，将自己马上就要喷射的肉棒对准了柳艳的夸间就插了上去。柳艳根本就没有想到陈导会突然扑过来，完全没有心理准备，吓得她一声惊呼。
　　“啊啊，不要”
　　但这时候的陈导哪管得了这么多，极度的兴奋已经完全冲昏了他的头脑，拼命的将下体往柳艳的夸间插。
　　就当柳艳已经陷入绝望，以为今天自己的身体就要被这么恶心的男人进入的时候。只听陈导一声闷哼，全身就是一阵的颤抖。柳艳能够清楚的感觉到夸间有一股温热粘稠的液体喷在了上面。
　　柳艳紧张的情绪终于一下子缓和了下来，她知道自己今天算是得救了。一种劫后余生的喜悦夹杂着屈辱的感觉让她瞬间全身没有一点力气，就那么任由着男人趴在她白玉般的身体上。
　　陈导的身体还在颤抖，可从他的脸上却能够看到一种满足的微笑。




　　第九十一章、v字形泳装的诱惑

　　过了一会，柳艳如梦初醒了一般的推开了她身上的陈导，也不管自己双腿间还有男人的精液，穿起了裙子直接慌乱的冲出了房间。
　　回到自己的房间，看着镜子里泪眼婆娑的自己，柳艳的眼泪再次流了下来。
　　这次房间里只有她自己，所以她哭的格外的肆无忌惮，就像一个委屈的孩子。
　　感受着腿间那黏黏煳煳的感觉，她这才意识到自己双腿间还有男人那恶心的东西。
　　拖着疲惫的身体，柳艳来到了浴室想要洗刷掉身体上留下的罪恶。
　　柳艳好像终于松了口气，这个事情她重来就没有跟别人说过，这次面对吕帆不知道为什么就说了出来。
　　这就好像一座大山一样压着她，让她根本喘不过起来，今天说了出来，她感觉自己身体都轻松了很多。
　　吕帆也没有没有想到柳艳会说的这么详细，娱乐圈的潜规则他是知道的，新闻上报道过很多。
　　但真的听当事人讲述出来还是让他感觉蛮震撼的。
　　“那后来呢，你得到那个角色了吗？那个陈导还骚扰过你吗？”“嗯，那个陈导也算言而有信，其实当天晚上他就给我发了微信，只不过我那时候心里已经彻底崩溃，根本就没有看手机。
　　直到第二天早上我才看到他的信息，大致意思是跟我道个歉，他当时太冲动了云云，一定会遵守诺言。
　　当天他就宣布角色的变化，我又演了相对正面一些的那个角色“柳艳的心情已经完全恢复了平静，说话的声音也恢复到了那种柔柔的充满诱惑的声音。
　　“那个陈导回来当然又找过我，都让我给拒绝了。
　　就是我的拒绝也再后来影响了我的事业。
　　你也看到了虽然我的名气越来越大，但所出演的电影却都是一些卖弄身材脸蛋的电影，直到这几年才算好了起来，不过我也从一个二十岁的小姑娘，变成了三十多岁的大妈。
　　而且还干上了了世界末日，要不是我运气好，早就死了，哎“柳艳叹了口气，但脸上依然充满了那种妩媚的表情。
　　“要说你是大妈，那这个世界上就没有美女了”吕帆情不自禁的说道。
　　柳艳呵呵的一阵娇笑，妩媚的脸上附上了一抹澹澹的红晕。
　　“小弟，你可真会说话，呵呵，不管是不是真的我心里都感觉很舒服”柳艳嘴里这么说，但脸上的表情却充满了一种女人特有的自信。
　　吕帆看着柳艳的样子，只能摇头苦笑。
　　柳艳别说三十岁，就算到了四十岁五十岁那也绝对都是尤物一般的存在，岁月在她的身上好像根本就没有一点作用。
　　“娱乐圈果然也不是人们想象的那么好呀，其实我以前也听说过好多八卦，也不知道是真是假”柳艳妩媚的笑了笑，又给吕帆说了几个娱乐圈里明星的真是八卦趣事。
　　把吕帆听的一愣一愣的，好多他以前认为人品非常好的演员，实际上都是徒有其表。
　　但以前以为人品一定有问题的人，私底下却是个非常好的人，看来这人呀，真的不能只看表面。
　　但说了这么久，吕帆依然不知道今天柳艳来找他到底是干什么，就这么一聊就过去了两个多小时。
　　如果现在有人来，一定会以为她俩在做一些见不得人的事情。
　　“艳姐，你今天来是不是来问关于许亮亮的事情啊，说实话，我也非常想知道他现在怎么样了，可我真的什么都不知道”吕帆实在忍不住了，问柳艳此行的目的。
　　其实他也早有感觉，这次柳艳来他这里不是来问许亮亮的下落，但到底是来干什么，他还是猜不出来。
　　柳艳眼神黯澹了下来，似乎是听到许亮亮的名字，想起了一些不愉快的事情。
　　“我知道，吕帆，但我就是担心，你也知道这个时候人的性命是有多么的脆弱。
　　他去那里稍微一个不注意可能就会丧命，我能不担心吗。
　　他还是那么冲动的小孩性格，他要是有你一半沉稳，我就不至于这么担心“其实吕帆也很担心许亮亮，毕竟是他最好也最合得来的朋友。
　　但末日后一路走来，他的心变得坚硬了好多，太多人死在了他的面前。
　　你要说他对死亡已经麻木也不为过了。
　　“我知道你的心情，可这些都是没有办法的事情。
　　世界都已经变成这个样子了，别看咱们现在过得不错，可是不知道什么时候，也许就是明天，咱们就喂了丧尸了。
　　他这次去我想也是要在军方那头证明一下自己的能力，毕竟靠别人不如靠自己“听到吕帆的话，柳艳眼神突然火热了起来，对着吕帆柔声道：”如果到了那个生死存亡的时候，你会保护我吧“吕帆怎么听柳艳的话怎么别扭，他们两个孤男寡女的独处一室说这种话非常的别扭。
　　他也不知道应该怎么回答柳艳，好像怎么回答都不太舒服。
　　“额，嗯，当然，呵呵，当然”吕帆含煳的回答道，挠了挠头，感觉非常的不好意思。
　　“你呀，还是年纪太小了，虽然已经算很成熟了，还是差了点呀”柳艳眨了眨大眼睛，俏皮的说道。
　　吕帆实在不想和柳艳再说下去了，面对眼前的性感尤物，他真的怕继续下去会出什么事。
　　但还没等吕帆说话，柳艳却在他之前说了话。
　　“好久没有游泳了，叫上玉姐和珍妮一起去吧，这几天心情实在太沉重了”吕帆也立刻答应了下来，他正好不知道如何送客呢，这样也挺好，毕竟有了珍妮和玉姐在旁边，也没有了这种尴尬。
　　柳艳直接回房间换衣服去了，吕帆直接去找了玉姐和珍妮。
　　可让吕帆没有想到的是，玉姐和珍妮由于昨天太过劳累都睡得跟小猪一样，就连门都没有给吕帆开，隔着门就拒绝了吕帆的提议。
　　吕帆只能无奈的上到顶楼，想要告诉柳艳他也不打算游了。
　　可是一到了楼顶，他就彻底傻了眼，愣愣的看着已经换好泳衣的柳艳说不出一句话来。
　　柳艳虽然穿的是一件天蓝色的连体式的泳衣，但这件连体式泳衣绝对比一般的比基尼泳衣的用料都要少，也都要性感很多。
　　泳衣设计非常的巧妙，整个泳衣就像一个大大的v字型，整个上半身只有两个类似背带裤的带子，正好只能够覆盖住胸前的两个凸起。
　　剩下的整个上身就几乎跟没有穿一样，呼之欲出的两个肉球跟着身体的呼吸一上一下的颤抖着。
　　深v的下面只能覆盖住两腿之间那最重要的部位，剩下的地方也是几乎全裸一样。
　　吕帆看不到后面，但不用想也知道，后面一定包不住那挺翘的屁股。
　　吕帆已经能够确定，柳艳要穿这件泳衣，下面的毛是一定要全部剃光的，要不然就是她天生就不长毛。
　　这件泳衣整个把柳艳性感火辣的身材完美的展现了出来，吕帆感觉自己的下面已经不争气的鼓起了大包。
　　不过他并不怪他的小兄弟，见到这种场景，如果他的小兄弟没有反应，他也才要奇怪呢。
　　“你看你那个傻样，我漂亮吗？”柳艳说话的同时，目光若有若无的看向了吕帆的腿间。
　　吕帆却傻愣愣的点了点头，完全没有注意柳艳的眼神。
　　“漂亮，真漂亮”吕帆由衷的赞美道。
　　柳艳看着吕帆的傻样，一阵的娇笑，使得胸前两个大肉球晃悠的更加的剧烈。
　　要不是柳艳的奶头非常小巧，早就漏出来了。
　　吕帆现在真想上前双手一手一个抓住那惹人犯罪的大奶子，然后在把面前不知死活的尤物就地正法。
　　但他心理还是知道自己不可能这么做的，但面对如此诱人的尤物，他也没有舍得立即离开。
　　“来陪我游一会”柳艳好像早就知道玉姐和珍妮不会和吕帆一起来一样，完全没有提她们两个人的事情。
　　朝着吕帆勾了勾手指，泡了个千娇百媚的媚眼。
　　吕帆现在也只能保证不对柳艳做出什么过分的事情，面对柳艳的挑逗却无能为力。
　　其实他都不知道，自己冲到试衣间的速度是有多快。
　　他虽然努力让自己看起来镇定一点，但还是没有办法控制自己腿。
　　光速的换完衣服出来，柳艳已经下水来回游了起来，泳姿优雅异常。
　　但吕帆的眼睛却完全不在柳艳的泳姿上，直勾勾的看着接近半裸的屁股，他的下面又是有了反应。
　　他能够感觉到柳艳的余光在看着他这里，而且好像也看到了他夸间的变化。
　　为了掩饰下面的尴尬，吕帆赶紧跳进了水里，快速的朝着柳艳的方向游去。
　　“来，我们比比谁游的快”柳艳好像也兴奋了起来，就像一个小女孩一样的提议道。
　　一圈下来，柳艳以微弱的劣势输给了吕帆。
　　其实这也是吕帆让着她，以他那非人的身体素质，估计柳艳连他的脚都看不到。
　　“你赖皮，咱们的泳姿不一样，你占我便宜，不嘛，我输得不甘心”柳艳彷佛真的变成了一个调皮的孩子，话语中完全就是在撒娇一般。
　　在加上她那少女般美丽的肉眼和性感火辣的身材，这种诱惑力任何男人都无法抵抗。
　　吕帆是个男人，而且还是个不到二十岁血气方刚的男人就更加抵抗不了。
　　“我哪里赖皮了啊，你倒是说说呀，泳姿不也是你自己选的吗”“你用的自由泳，我不会，你是占了我便宜的，我不管，你赖皮，罚你教我自由泳”柳艳完全就是不讲理一样，但吕帆也完全没有任何办法，毕竟和女人讲理你就输了。
　　但当他听到柳艳说要自己教他游泳的时候，身体还是又起了反应。
　　还好他这是在水里，要是在上面又要被柳艳看到他的丑态了。
　　教游泳可是一个非常暧昧的事情，难免就会有肌肤上的碰触，而且柳艳穿的泳装完全跟没穿差不多，他真的不知道自己还能不能继续忍耐下去。
　　但你让吕帆现在拒绝柳艳，那也绝对不可能，现在这个情况，吕帆可以肯定，即使是柳下惠也不会拒绝柳艳。
　　“好，教就教”




　　第九十二章、擦防晒油

　　柳艳妩媚的一笑，缓缓的游到了吕帆的身边。
　　“我要怎么做呢”
　　柳艳就好像完全变成了一个什么都不懂的小姑娘，眨着大眼睛看着吕帆。
　　“就先学打水吧，自由泳的打水和蛙泳是完全不一样的，你的底子很好应该学的很快。”
　　吕帆和柳艳游到了岸边，吕帆示意她双手扶住岸边的边缘。这样柳艳的身体就完全和水面在一个水平线上。
　　吕帆依然现在水里，用手扶住了柳艳平坦的小腹。丝滑柔润的触感吕帆感觉很好，柳艳的腰肢很细，没有一点的赘肉，而且还能感觉到小腹上的肌肤非常的紧绷，这应该是经常锻炼的缘故。
　　“你这样双腿交替着打水，就像我这个样子”
　　吕帆给柳艳做了个示范，柳艳就照着吕帆的样子试着打起了水。两条修长的大腿交替着在水中轻拍，带起的水花声响彻整个泳池。
　　由于柳艳双腿在打水，所以身体会不停的摇晃。吕帆能够清晰的感觉到自己的手已经串到了小腹再下面一点。如果在这样下去，没准就会碰到那最神秘的两腿之间。
　　吕帆感觉自己下面都要爆炸了，虽然手上非常舒服，但他还是咬了咬牙收回了手。
　　柳艳居然也停下了打水的动作，满脸潮红的看了吕帆一眼，眼睛中仿佛都能够滴出水来。
　　“可以了，可以学手上动作了”
　　吕帆不敢看柳艳的眼神，赶紧换动作来化解此刻的尴尬。
　　吕帆扶着柳艳的双臂离开了泳池的边缘，又给她讲解了一下动作的要领。柳艳心领神会开始练起了全身的动作，这时吕帆的手就不能离开柳艳的身体了。由于这只是练习，所以柳艳光靠自己是无法漂浮在水面上的。
　　吕帆双手一前一后，前面前面扶着柳艳的领口位置，后面的手继续扶着小腹。没有了岸边的固定，柳艳的动作又是手脚并用，所以身体移动的幅度就更大了。
　　吕帆前面的手不时的就能够碰触到那几乎是全裸一般的饱满胸部，后面更是已经摸到了v字型泳衣下面的倒三角。
　　柳艳明显身体紧绷了不少，动作也慢慢的变了型。她虽然现在依然在打着水，但幅度已经远远不能符合自由泳的要求。
　　“动作标准点，别偷懒”
　　吕帆装着严厉的呵斥道，其实是想掩盖此刻的尴尬。毕竟他是以教游泳才碰触到柳艳的身体，如果柳艳不游了，他也没有了在继续下去借口。此刻他的内心非常的纠结，所以必须要给自己一个解释过去的借口，自己的心里才会够受一些。
　　人就是这样，只要能够有足够的理由和借口，就什么事情我可以做出来。即使这个理由和借口并不是那么充分，甚至是自欺欺人。
　　吕帆现在就是这个样子，明知道现在自己就是在玩火，稍有不慎就会引火上身。但依然还是依然选择继续下去，柳艳在他心中不仅仅是一个性感尤物，更重要的则是他整个青春期的女性图腾。
　　柳艳幽怨的眼神看了后来，脸上依然带着一些淡淡的潮红。但她的动作确实也大了很多，慢慢的她已经能够凭借自己的力量扶起来。
　　吕帆依依不舍的拿开了手，双脚一踢身体已经窜到了柳艳的身后。由于柳艳双腿还在打着水，所以从吕帆的角度能够清晰的看到柳艳胯间的风景。
　　那可怜的布料本来只是将将能够包裹住女人最私密的部位，再加上她双腿激烈的动作，更是让那销魂的地方若隐若现。
　　吕帆看的眼睛都直了，上学时自己日思夜想的场景今天居然就变成了现实。刚才他已经能够看到那粉嫩的阴唇，虽然只是一瞬间，但也清晰的刻印在了吕帆的脑海中。
　　柳艳粉嫩的外阴就像一张鱼嘴一样，一张一合的，而且似乎最中间的位置还能看到一丝晶莹。这让吕帆脑袋里瞬间炸开了一般，头脑中不停的回荡着一些话。
　　“柳艳……柳艳难道她……”
　　吕帆脑中想着一个答案，但还是无法确定答案的真伪。
　　他不敢再看，下面的肉棒已经硬的生疼，高高的耸立着一座小山。还好是在水里，吕帆才不至于过分的尴尬。
　　“我们歇一会吧，一会在学，有点累了”
　　听到柳艳的话，吕帆仿佛松了口气一般，但同时心里还有着一些失落。但吕帆没有休息到的是，柳艳刚才说话的语调都有些一丝颤抖。
　　吕帆心里想着，柳艳已经游到了岸边，双手一扶坐到了泳池的边缘，双脚悠闲的踢着水。
　　这样柳艳的身体就全部露出了水面，饱满雪白的双峰呼之欲出。由于吕帆就在她对面的不远处，腿间那绚丽的风光再次传到了他的眼前。
　　刚刚有些软下去的小兄弟又一次立正站好，吕帆只能苦笑的摇了摇头，看来想要拜托这女人的诱惑只能是离她远一点了。
　　吕帆不敢现在就离开泳池，只能装作若无其事的又在泳池里游了两圈，直到柳艳躺倒了旁边的沙滩椅上，他才得以解脱，出了泳池。
　　柳艳从旁边拿了两瓶饮料，这饮料是末世后这里利用原有的工厂自己生产的饮品，虽然谈不上多好喝，可是末世还能喝上饮料就已经非常不错了。
　　吕帆也躺在了沙滩以上，打开饮料直接灌了半瓶。这时候虽然已经是秋天，但南方的秋天和夏天基本也没有什么区别，太阳依然很大。
　　“小弟，帮我插搽防晒油，再这么晒我都要黑了”
　　柳艳的话让吕帆瞬间又紧张了起来，搽防晒油那不就得摸遍柳艳的全身吗？
　　刚才好不容易软下去的小兄弟好像又有了反应，但吕帆也不好意思直接拒接柳艳，也可能是他根本就不想拒绝。
　　把剩下的半瓶饮料一饮而尽，吕帆缓了缓激动的情绪，装作镇定的起身。
　　柳艳已经趴在了沙滩椅上，将整个洁白的背部以及大半个屁股暴露在了吕帆的面前。她已经闭上了眼睛，好像已经准备好了享受吕帆的揉搓。
　　吕帆坐在沙滩椅的边缘，从桌子上拿起了防晒油。他还是第一次帮别人涂这玩意，所以动作也显得笨拙了一些。
　　从肩膀慢慢向下将防晒油涂抹到了柳艳的整个美背上，他的手上轻柔的动作让柳艳感觉很舒服。不自觉的口中就发出了一声声动人的哼哼声，虽然声音不大，但吕帆依然听的异常的清晰。
　　“嗯嗯……，嗯嗯……”
　　背部已经涂完，吕帆有些犹豫的看着雪白的翘臀，不知道应该从何入手。
　　“嗯嗯……，小弟，继续啊，挺舒服的”
　　得到了柳艳的鼓励，吕帆也不在犹豫，手顺着纤细的腰肢慢慢向下，将防晒油涂在了柔软而又富有弹性的翘臀上。
　　柳艳的屁股真的是太有弹性了，一点也不像一个三十多岁御姐的屁股。明星就是明星对自己的要求和一般人就是不一样。
　　“里面也帮我搽一点，要不然会很难看”
　　柳艳的话让吕帆感觉心跳一下子到了嗓子眼，下面的小兄弟瞬间胀大。他感觉自己的嗓子眼都要冒了烟，干渴异常。
　　颤抖的手来到了屁股下面的腿间处，看着那可怜的布料包裹着的销魂地方，双眼瞬间赤红了起来。
　　吕帆感觉自己已经无法控制自己的动作，双眼之中仿佛只剩下了眼前的性感尤物。
　　手指又弄了一点防晒油直接抹在了柳艳大腿根部两侧的嫩肉上。柳艳的身体明显轻颤了一下，同时她的喘气声也越来越大。
　　涂在了大腿内侧，吕帆的手又回到了柳艳的屁股上。但这次再是往暴露在外面的屁股蛋上涂抹，而是伸进了那条紧窄带子里。这样柳艳的整个屁股就都在吕帆的手掌之上。
　　柳艳的两片屁股蛋下意识的瞬间加紧，正好把吕帆的手指夹住。但屁股蛋毕竟非常柔弱，所以其实吕帆是可以毫不费力的抽出手指的。可吕帆并没有这么做，就任由自己的手指被两片臀瓣夹在中间。
　　温热的感觉，让吕帆感觉非常舒服。吕帆现在满脑子想的都是要把柳艳就地正法，已经完全无法控制住自己的欲望。
　　“我是怎么了，今天怎么这么冲动”
　　吕帆抽出了夹在臀瓣中的手，就要往那女人最神秘的部位伸去。可一直躺在沙滩椅上一动不动的柳艳却是快速的翻了个身，把身体朝上躺了下去。
　　“来，该前面了”
　　吕帆看着柳艳妩媚的大眼睛，伸在半空的手又尴尬的收了回来。
　　柳艳俏皮的一笑，催促道：“快点嘛，一会人家就被晒黑了”
　　真是个妖精，一会可爱的像个孩子，一会又变成了性感的尤物。
　　吕帆喉头咕噜的咽了口唾沫，只能强忍着心中的冲动。但胯间顶起的大帐篷却完全暴露了他内心的欲望，他现在也只能祈祷柳艳发现不了了。
　　可怕什么就来什么，只见柳艳正直勾勾的看着他的胯间，眼神中充满了惊奇与暧昧。
　　吕帆也只能装作没看见，伸手到柳艳脖子的位置，又开始涂起了防晒油。一点点往下，就是那两座高山，吕帆也是第一次离这么近注视着这两座山峰，强烈的视觉冲击力让他心中的欲望一下就升到了顶点。
　　柳艳是以胸出名的，所以吕帆以前最喜欢的也是柳艳的胸。这对美胸不知道已经被他意淫了多少次了。
　　吕帆再也无法忍受了，心中仿佛有一团火在燃烧，好像他要是再不发泄，就会被这团火给吞噬。
　　他的双手直接一手一个抓住了两个巨大的肉球，迅速的动作一斤完全看不出他是在涂防晒油。
　　“啊……嗯嗯”
　　柳艳一下就惊呼了出声，但也只是一声惊呼，并没有任何阻止吕帆的意思。
　　吕帆用手拔开了两条碍事的带子，两个粉红小巧的乳头漏了出来。吕帆还记得柳艳被潜规则那次那个陈导也曾经夸奖过柳艳的乳特别好看。现在看到了，果然名不虚传，而且他感觉陈导夸的还是太过保守。
　　吕帆感觉自己的胯间马上就要爆炸了，泳裤好像都要被撑坏了一般。他直接身体压了上去，胯间正好和柳艳的胯间重合。
　　“啊啊啊……，不要”
　　柳艳又是惊叫了出声，身体有了一些反抗的举动。但这些举动显然的苍白无力的，吕帆这时已经完全被欲望冲昏了头脑，即使柳艳现在说不要，也没有一点作用。
　　张嘴含住了一边的乳头，舌头在小乳头上画着圈，同时下面的小山也顶着柳艳的胯间。柳艳的抵抗越来越弱，身体酥软的没有一点力气。




　　第九十三章、深陷阴谋

　　柳艳的抵抗已经完全变成了象征性的，甚至她的屁股都在向上挺着，迎合着吕帆的摩擦。
　　“嗯嗯……不要”
　　吕帆这时心里则只剩下了欲望，他感觉自己浑身就跟火烧一般，只有疯狂的性爱才能够浇灭心中的火焰。
　　“我要你”
　　说话的同时，吕帆已经退下了身上的泳裤，粗大硬挺的肉棒直接蹦了出来。毫不犹豫的，几乎的同一时间，就将肉棒顶在了柳艳的两腿之间。
　　“啊……”
　　柳艳惊呼一声，但身体却并没有任何的反抗。就这么任由吕帆顶着自己的胯间，那里只有一条紧窄的带子，吕帆磨蹭了两下，带子就被蹭到了一边。
　　柳艳知道自己马上就要被面前的男人插入了，但身体的渴望却让她根本无法抵抗。早已经泥泞不堪的下体甚至已经非常渴望男人的抽插。
　　“我来了”
　　沙哑的低吼了一声，下身一挺，粗长的肉棒直接进入了一半。
　　“啊……不要”
　　柳艳皱褶眉头疼得汗都下来了，同时双腿加紧不让吕帆再前进分毫。
　　“你赶紧出来，这是怎么回事，你要干什么，我们，我们怎么会……”
　　柳艳好像完全变了个人，双手推着吕帆的身体，激烈的反抗着。
　　吕帆却完全不管那么多，他头脑中现在已经只剩下做爱两个字，完全失去了理智。下身又是一挺，整个大肉棒完全进入了女人的身体里。
　　“啊啊……，不要，好疼，不要啊，你怎么能这样对我，我是你好朋友许亮亮的女人啊，你这是强奸，啊啊啊……不要，疼，轻一点，疼”
　　柳艳拼命的哭喊着，但对已经失去理智的吕帆没有一点作用。男人仍然在疯狂的进出着她的身体。
　　这样的抽插足足进行了半个小时，柳艳已经把最后一点力气都用光了。而且她也从刚开始那种撕裂般的疼痛中适应了过来。疼痛已经慢慢的变成了一浪高过一浪的快感，身体的欲望慢慢升腾了起来。
　　“啊啊……”
　　柳艳双臂已经不自觉的紧紧的抱住了吕帆的脖子，屁股更是缓缓的向上挺着。她咬着嘴唇强迫着自己不发出呻吟声。但这一切的抵抗都是徒劳的，随着身体中欲望的燃烧，柳艳的意志也变得越来越薄弱。
　　“啊啊啊……不要啊，不行了，呜呜，不行了”
　　柳艳的眼泪哗哗的流了出来，她知道自己已经没有办法坚持了。双臂抱住了吕帆的头，将胸前丰满的双峰紧紧的贴在了吕帆的脸上。
　　吕帆感觉自己的脸被两个软绵绵的大肉球包围着，下意识的张嘴就含住了一个拼命的吸舔。同时下面抽插的更加迅速。
　　两个人足足疯狂了两个多小时，最后柳艳甚至都昏死了过去，等到她醒来天都已经黑了。她能够感觉到男人的肉棒此刻依然还在自己的身体里，眼泪不自觉的又流了下来。用力的想要推开吕帆的身体，可不管她如何用力，吕帆的身体却没有一点反应。
　　吕帆完全不知道还怎么办，他真的后悔今天就不应该来这里。想到许亮亮回来要是知道了这事，那别说做朋友了，估计不变成仇人就不错了。
　　同时他心中隐隐的觉得这个事情有着非常多的疑点，自己好像正陷入了一个巨大的阴谋之中。
　　“你这是强奸，你为什么要这样对我，我可是你好朋友的女人，滚，把你那恶心的东西离开我的身体”
　　柳艳流着泪，沙哑着嗓子呜呜的哭道，同时把吕帆的肉棒抽离了自己的身体。
　　皱了皱眉头，吕帆实在不知道还如何回答她。自己刚才完全失去了理智，他不知道为什么自己会突然变成那样。而且一开始柳艳的表现分明就是在勾引自己，一开始他还能忍耐，后来不知道为什么，就突然暴走了。难道一切都是柳艳设一下的圈套，那她为什么要这么做呢，是为了让他和许亮亮反目成仇吗，这对她有什么好处呢。
　　一连串的问题摆在吕帆的面前，柳艳那娇媚的容颜在他的眼中也慢慢变得不是那么舒服了。
　　“我问你，今天你来找我到底是要干什么”
　　吕帆已经恢复了冷静，言语之中甚至都有了一丝冰冷。
　　“什么，你还问我，你这个畜牲，你强奸了我居然还来问我”
　　柳艳的情绪明显激动了起来，对吕帆嘶吼道。
　　吕帆却并不买账，他知道柳艳是个演员，想要做出这种程度的表演并不难。
　　“你今天勾引我是为了什么，是为了把我和许亮亮弄得反目成仇吗，你为什么要这样做，你这样的阴谋是不是有点太拙劣了一点”
　　吕帆知道这个时候不能再顾虑太多了，不管怎么样还是得先弄清楚到底是怎么回事。
　　“你疯了吗，我怎么勾引你了，你说说，我去找你问亮亮怎么样了就是勾引你吗？你这盆脏水泼的未免也太没有水平了吧”
　　柳艳满脸泪水，就好像受到了天大的委屈一般。看着她这个样子，吕帆心理不免还是有些心疼的。
　　但他只能当做没有看到，冷冷的回道：“你看看你穿成这个样子，难道不是为了勾引我吗？还要继续狡辩吗？”
　　柳艳被吕帆说的一愣，看了看自己现在的穿着，一瞬间脸上变得苍白无比。
　　“我……我怎么会穿成这样，啊！！我怎么一点记忆都没有了，这是怎么回事”
　　柳艳双手想要掩盖身体上的重要部位，就像一个受惊的孩子。
　　“还要狡辩吗？快说，你勾引我的目的是什么，别告诉我你现在失忆了，完全想不起来刚才发什么了什么”
　　柳艳现在说的话明显前言不搭后语，这让吕帆更加的不能相信她了。
　　“我真的不知道，我就记得我去你房间想要问你关于亮亮的事情，然后就什么都不记得了，真的，你要相信我啊，我真的没有骗你”
　　柳艳也不管那么多了，反正全身也被吕帆看了个遍，甚至还玩了个遍，索性也不档了。
　　吕帆也不知道她说的话哪个是真，哪个是假。不过他的直觉告诉他，这个事情绝对没有这么简单，如果真的是柳艳为了什么目的而勾引自己，那么也不会做的如此的明显。而且在两个人发生关系后，又来了个一百八十度的大转弯。
　　“啊！！！对了，我来之前，狐狸找过我，这事肯定和她有关。她天天神神秘秘的，很可能是她”
　　柳艳恍然大悟，肯定的说道。
　　吕帆撇了撇嘴，根本不相信柳艳的话，狐狸是周哲轩的女朋友，完全没有理由陷害他们两个。而且他也不相信狐狸有什么能力能够控制一个大活人做这么复杂的事情。
　　看着吕帆根本不信的表情，柳艳更加的着急，上前抓住了吕帆的手臂，紧张的道：“你要相信啊，这个狐狸可不是一般人。虽然我不知道她到底是怎么把我控制的，但亮亮以前和我说过，不要离她太近”
　　“那你倒是说说，她去见你跟你说了什么”
　　柳艳思索了一下，尴尬的回道：“我……我不记得了，完全没有一点印象”
　　吕帆更加的不信柳艳的话了，而且对于柳艳又把狐狸拉下了水更加的嗤之以鼻。但他现在唯一不解的就是她做这些的目的，没有一个人是做事是没有目的性的。
　　“你还是说说你做这些是为什么吧，你现在认为我会相信你刚才说的话吗？”
　　柳艳的眼睛已经因为哭泣变得红肿，本来娇艳欲滴的模样也变得憔悴了很多。
　　“难道你就不能相信我吗？吕帆你想想，我做这些对我自己有什么好处。根本就是百害而无一利的事情我干嘛要这么做”
　　吕帆也想不出来柳艳做这些事的目的，就像她说的怎么想都对她没有什么好处。而且反而会让她陷入危险的境地，许亮亮那么喜欢柳艳，一定会把自己不同寻常的身体告诉她的。
　　“吕帆我知道你在想什么，没错，亮亮告诉过我，你是一个变异体，这里的人都知道有变异体的存在，所以你也不用多想，得罪了你对我根本没有一点好处，你要想杀我一点也不难”
　　柳艳仿佛已经恢复了冷静，说出的话也更加的让人信服。吕帆深深的陷入了沉思，这事情实在让他弄不明白，不知道应不应该相信她。
　　他又仔细的回想了一下刚才的经过，把每个细节都繁复推敲了一下。终于让他想起来，自己刚开始还能够控制住，但后来自从喝了那瓶饮料之后，就完全失控了。
　　“那瓶饮料是哪来的”
　　柳艳好像恍然大悟了一样，说话的声音都有了一些颤抖：“啊，对了，是狐狸来的时候拿来的，我记起来了”
　　吕帆皱了皱眉，如果这个事情真的跟狐狸有关，那么她的目的到底是什么呢，周哲轩是否也知道呢？又是一连串的问题，让吕帆头痛不已。
　　摇了摇头，他不想再想这些现在根本想不明白的问题，眼前还有更棘手的问题等着他去解决。不管事情跟柳艳有没有关系，他们两个发生了关系是板上钉钉的事情了。许亮亮回来后，他们两个要怎么面对他。
　　“好了，先不说这个了。这个事情还是先保密吧，我想你也不想把这个事情弄得满城风雨，你知道我的意思”
　　柳艳明显脸上一红，吕帆说的事情，她怎么会不知道是什么意思。想想也是可笑，自己平白无故被吕帆玩了，然后还要给他解释自己的清白。
　　“好吧，也只能这样了”
　　柳艳也只能点了点头，表示同意。
　　事情也说的差不多了，此刻的气氛一下子就变得尴尬了起来。好半天两个人都不知道应该说些什么，毕竟刚才两个人还干柴烈火了两个多小时。现在完全清醒过后，都不知道应该如何互相面对。
　　无意中吕帆还注意到，柳艳的夸间此刻正流出一股股浓稠的乳白色粘液。他赶紧别过头去，不敢再看。
　　柳艳发现了吕帆的异常，低头看了看自己的夸间，脸上的红晕一下子就红到了耳根。那乳白色的粘液不是别的，正是刚才吕帆在她身体里射出的精液。




　　第九十四章、阴谋背叛

　　柳艳赶紧加紧双腿，然后一溜烟的跑到了更衣室。吕帆也只能摇头尴尬的笑了笑，心中依然感觉非常的不舒服。
　　毕竟自己上了自己好友许亮亮的女人，不管什么原因以后想要继续做朋友基本就不可能了。对于朋友的内疚让他的心中仿佛有一个大石头压着喘不过气来。
　　失魂落魄的走进了更衣室，满脑子都是许亮亮的样子。等到他出来，柳艳已经满脸通红的换好了衣服在外面等着他了。
　　来的时候柳艳已经换好了泳衣，所以吕帆并没有看到她穿的什么衣服来。这时看到她穿的衣服，更加能够确认柳艳就是要勾引自己。
　　这是一条肉色的紧身包臀裙，裙子非常短，将将能够包裹住屁股。而且裙子腰部和领口都是透明镂空的设计，可以非常清晰的看到里面的白肉。
　　“我也不知道怎么就穿这个来了”
　　柳艳羞涩的不敢看吕帆的眼睛，这个裙子一般都是她和许亮亮在一起的时候穿给许亮亮的，没想到今天居然自己直接穿了出来，还被吕帆给看到了。
　　吕帆虽然很想继续看下去，但还是上前脱下了自己的外套披在了柳艳的身上。
　　柳艳的脸更加的红了，小声的说了声谢谢，就跟着吕帆走下了楼。
　　各自回了自己的房间，一会到房间，吕帆感觉全身的疲惫一下子就袭了上来。他已经好久没有这种感觉了，最近却多次发生这种事情，不得不让他又重视了起来。
　　脑中又有无数的思绪混乱的环绕其中，不知不觉的他就睡着了。睡梦中他做了个梦，许亮亮正满脸是血的告诉他要他帮着照顾柳艳。
　　等他睁开眼睛已经是第二天的早上了，感觉依然沉重的身体，吕帆试着用了用力，身体吕帆使不出半分力气。但让吕帆惊喜的是自己的右臂居然又可以自由活动了。
　　又思索了一阵，他才想到，好像昨天自己的胳膊就已经好了。吕帆仿佛突然想到了什么，迅速的穿好了衣服，飞也似的冲出了房间。在旁边的两个房间都敲了门，同样的里面都没有人。
　　想了想昨天晚上就没有看到玉姐和珍妮了，按照正常的时候，她们两个都会来叫自己吃完饭，然后在温存一下才会各自回各自的房间。自己也是发生的事情太多，再加上身体的疲惫，所以才没有注意到这个异常。
　　脑中突然浮现出了这个名字，好像在无数混乱的思绪中突然抓住了一个线头。
　　“周哲轩！”
　　吕帆愤怒嘶吼一般的朝着周哲轩所在的地方冲去，脸上的表情充满了狰狞。
　　一脚踹开了周哲轩房间的门，只见周哲轩就坐在座位上，好像他知道吕帆回来一样。
　　“周哲轩，我想你应该有话跟我说吧”
　　吕帆咬牙切齿的说道，声音中充满了愤怒。
　　周哲轩面对吕帆的愤怒依然没有一丝的慌乱，表情依然是那么冰冷。
　　“你想听什么，问吧”
　　面对周哲轩没有一丝感情的话，吕帆真有点哭笑不得，他居然还问自己有什么要问的。
　　“这一切是不是都是你一手安排的，你他妈为什么要这么做。许亮亮呢，玉姐和珍妮呢，他们都在哪”
　　吕帆嘶吼着，双拳紧握仿佛要把面前这个冷血的男人吃掉。
　　“许亮亮的确是去执行任务了，这一点我没有骗你。至于玉姐和珍妮，她们现在很安全，你也不用担心，不会少一根汗毛。至于我为什么要这么做，你一会就会知道”
　　周哲轩说的每一个字都仿佛冰针一样的扎进了吕帆的心里。按他的说法，玉姐和珍妮就是被他们绑架了。
　　“把她们放了，你们无非就是想让我替你们做事，不用那么麻烦，放了她们，我就……”
　　周哲轩的冷笑声打断了吕帆的话，很明显他感觉吕帆说的话很可笑。
　　“吕帆不要在这么天真了好吗，你还不明白自己此刻的处境吧。你的幼稚让我感觉很失望，她俩我当然会放，但不是现在”
　　吕帆根本不相信自己的耳朵，虽然周哲轩以前也是这种冰冷的性格，但他怎么也没有想到他会设圈套害自己，而且还做的这么的理直气壮。
　　“我知道你心里想的是什么，没错咱们以前感情的确不错，但再好的感情也只是几个人之间的小情，跟整个人类的命运比起来实在不值一提，跟我走吧”
　　说完这些话周哲轩已经站起了身，往门外走去。
　　刚刚打开门，就碰到柳艳要在门口正要敲门。
　　“吕帆，你也在这，正好，昨天我又……”
　　吕帆赶紧制止了柳艳，不让她在说下去。
　　周哲轩则完全不在意的说道：“你也一起来吧”
　　“不行，她不能去”
　　周哲轩嘴角露出了一抹笑容，不屑的回了句：“你认为在这里就绝对安全吗，我刚才说你幼稚看来说的真没错，一起去吧，不会有危险的”
　　吕帆也只能狠狠的不要说话，周哲轩说的的确没错，这里全部被他们控制着，在哪里都不是绝对的安全。
　　柳艳则是一头雾水，不知道他们两个的话是什么意思，不过她也没有在问，跟着两人一起走出大厦，上了车。
　　果然不出吕帆所料，车子正好开到了上次周哲轩带他来的地方。柳艳则是第一次来这里，有些好奇的左看右看。
　　进入通道内，依然是几名士兵在把守。周哲轩打了声招呼，三个人就顺利的走了进来。
　　一直走到一个很大的房间，里面有很多身穿白大褂类似科学家的人正研究着什么。房间里全是各种仪器和实验用具。
　　“我想你也知道来着干什么了，我也就不费口舌了，来吧，需要你的血清”
　　看着这些人，吕帆再傻也知道这是要干什么了。明显就是为了研究他的血清，找出变异体之中的秘密。
　　吕帆也不说话，直接坐在了旁边的椅子上，任由两个穿白大褂的人用粗大的针管在胳膊上抽血。
　　“你是不是早就对我动手了，我能够感觉到”
　　周哲轩点了点头，直愣愣的看着针管里慢慢充盈的血液。
　　“对，其实你现在跟普通人差不多，我们已经研究出了一种药物，可以抑制变异体力量的药物。你的食物都是经过特殊处理的，所以你现在对我们也没有什么威胁。但抑制归抑制，不是完全失去了的。当然你的那个朋友珍妮也跟你一样，暂时失去了那种力量”
　　吕帆也猜到了这种情况，这些天自己身体的细微改变他还是能够感觉得到的。所以周哲轩的话也没有让他感觉太意外。
　　足足抽了两大管才算完事，吕帆起来后甚至都感觉有点头晕，毕竟失去了那么多的血。
　　“你们不会就是想要我的血清这么简单吧，我想狐狸做的事情也跟你们有关系吧”
　　周哲轩没有回答吕帆的问题，而是示意吕帆跟着他。又是穿过了好几条通道，路上居然一个人都没有看到。
　　一直走了五分钟，才在一个房间门口停住了脚步。这里每个地方都是一样的，所以就算吕帆知道地点也不一定能够找到地方。
　　还没等他们敲门，门就已经被打开了。狐狸冰冷的身影出现在了门口，不得不说这两个人真的是绝配，同样的冰冷。
　　柳艳看到狐狸在哪，就想上前质问，一下就被吕帆拦了下来。这个时候再说那些已经没有任何意义，他也完全明白了，他也好，柳艳也好都是这个阴谋的受害者。
　　周哲轩第一个走进房间，狐狸那个冰冷的女人居然温柔的走过去帮他脱掉了上衣外套，一点也不想她平时的模样，看来只要是女人陷入恋爱之中都会有所改变。
　　“说吧，我要怎么做，你们才能放了玉姐和珍妮”
　　吕帆开门见山，他知道周哲轩一定还有别的目的，所以也就不想废话。
　　周哲轩接过狐狸递过来的茶，申嘴抿了一口。
　　“别说的那么难听，我根本就无意害你，我们一直都是最好的朋友，现在是，以后也是。不过有些事情没有办法，为了全人类的兴亡，我只能做最正确的选择，这无关于正义还是邪恶”
　　周哲轩的话冠冕堂皇，如果换一个人说出来，吕帆一定不会相信，但这句话是周哲轩说出来的，吕帆还真有点相信。他了解这个人，这一项就是他的做事风格，面对更大的利益，他会眼都不眨毫不犹豫的放弃一些东西，不管这东西是什么。
　　“行了，你别说了，朋友我看是做不成了，你还是快点说要我做什么吧”
　　吕帆不想再做这些无畏的辩论，只想快点让玉姐和珍妮自由。
　　“吕帆，你太感情用事了，不过这也是你的优点”
　　周哲轩眼神之中仿佛飘过了一抹柔情，但瞬间就又恢复了坚毅和冷静。
　　“现在整个世界已经不是你想象的世界了，经过短暂的动荡时期，中国这片土地上出现了七个最有势力的避难所，说是避难所其实就是一个个政治实体，也就是说绝大部分的剩余资源都被这七个避难所掌控，其余的那些小的避难所已经越来越无法生存下去，我想过不了多久也会被七大避难所吞并。就算是有漏网之鱼，那也抵抗不了丧尸的袭击”
　　吕帆听得目瞪口呆，如果周哲轩说的都是真的，那么不说世界上的其他国家，就说一个中国，那也就相当于回到了战国七雄并驾齐驱的年代。而且这其中还有丧尸参与其中，所以比起真正的战国更加的混乱。
　　“咱们这里当然就是七个中的一个，许亮亮帮着救援的那个避难所也是其中的一个。当然这只是中国，世界上还有更多的大势力”
　　周哲轩又喝口茶，冰冷的眼睛一眨不眨的看着吕帆。
　　“变异体的存在是个大势力争相争取的重要战略资源，所以你对我们很重要”
　　吕帆撇了撇嘴，对于周哲轩的话感觉很可笑。
　　“你是认真的吗？我怎么没有感觉我很重要，你们还用药压制了我的能力”
　　出乎预料的，狐狸起身把两杯茶递给了他们两个，街着吕帆的话回道：“你说的没有错，变异体很重要，但同时变异体也很危险，不好控制。”
　　吕帆狠狠的看着狐狸，满脸不屑的表情。
　　“你的意思是，你陷害我和柳艳就是为了更好控制我是吧，是不感觉这样做很卑鄙吗？”
　　听到吕帆的话，狐狸没有任何表情，就好像吕帆的话根本就不是对她说的一样。
　　“你这样说就有点太幼稚了，国与国的对抗根本就不能以正常的善恶来判断。现在的避难所就相当于一个国家，你的存在对我们很重要，所以用再卑鄙的手段我们都会在所不惜”
　　这是今天第二个人说他幼稚了，甚至连他自己都怀疑自己是不是真的很幼稚。
　　“他妈的，这都哪跟哪啊，你们想利用我，跟我和许亮亮有什么关系，为什么要陷害我和柳艳”
　　吕帆的话让狐狸笑出了声，就好像吕帆说的是什么笑话一样。
　　“你想错了，我们并不是要陷害你，让你和许亮亮关系破裂。你最后喝的饮料里是压制药物的最后一环，那是最关键的一环。就是变异体要在喝下药物的时候全身放松，而且这个药物还有一个副作用，就如同强烈春药一样，喝下去后必须与一个女人做爱。所以我一开始催眠柳艳，让她去与你找你游泳，让你放松心情。因为我们知道你对柳艳早就心存仰慕，所以她应该是最好的人选，但是我们没有想到的是，柳艳内心深处潜意识里对你也有好感，我的催眠居然也激发了她的这部分思想，所以最后就成了这个样子”




　　第九十五章、出发！新的旅途

　　“你胡说，我什么时候对吕帆有好感了，你不要含血喷人”
　　柳艳满脸通红，也不知道是因为害羞还是激动。
　　“那是你的潜意识，人的潜意识自己是不知道的。只有通过一些方法才能够表现出来，所以你不承认也很正常，因为你自己都不知道而已”
　　狐狸冰冷的声音没有一点感情，但任谁都能听出来她应该对这方面非常的专业。
　　柳艳一时语塞，不知道再如何反驳狐狸的话，甚至连她自己的内心都走了一些动摇，难道自己心里真的是这么想的吗？
　　吕帆在一边也显得很尴尬，如果真如狐狸所说，那么这个所谓的阴谋的确是有些一些阴错阳差的感觉。但不管怎么样，他想和许亮亮在像以前那样估计是不太可能了。想想那么多年的感情就这样因为一个意外而付之东流他的心里还真有点郁闷。
　　看到柳艳被自己说的哑口无言，狐狸又冷笑了一声。
　　“所谓催眠只是将人心里的潜意识挖掘出来，在通过一定的引导来实现对本体的控制，如果本体一开始就和我所发布的指令背道而驰，那就算我的催眠技术再高超也不会有用”
　　吕帆以前也听过关于催眠的一些事情，的确有提到过类似的情况。而且昨天他和柳艳在他的房间里聊天，柳艳说的那些话也不可能是狐狸让她说的。这样看来没准柳艳真的潜意识里对自己很有好感。
　　“行了，不要说这些了，我们时间不多。吕帆。该说的我都和你说了，有些事情我也很无奈，并不是说我要怎么样都行的。毕竟有很多人对你不放心，所以也只能出此下策，不过你也放心，她们俩不会受到一点伤害”
　　周哲轩难得的解释起了自己的无奈，这一点也不像他的作风。
　　到这个时候吕帆也不太怪周哲轩的做法了。一切的一切都怪自己变异体的身份，面对如此大的战略资源，你如果不抢，就很容易被别人抢了去，到那时双方实力的对比就会出现非常大的差距。
　　“好吧，你要我怎么做”
　　吕帆不在废话，他们这样设圈套无非就是为了让自己给他们做事。这样事情反而简单了很多，不管怎么样还是先答应他们的要求。
　　周哲轩很满意吕帆的态度，他并不想和自己的这个同学闹得太僵。
　　“很简单，我会给你打一种药物，这种药物可以让你短暂的恢复实力，在这个时间内，你要完成我们给你的任务”
　　“能够恢复多久，任务的内容是什么”
　　吕帆敏锐的发展周哲轩话中的关键点，问出了最重要的问题。
　　“三天，任务很简单，而且我相信你一定非常愿意去”
　　吕帆皱了皱眉，只有三天，那就说明他完成任务的时间也只有三天。时间说长不长，说短不短。
　　“现在我们与许亮亮那边已经失去了联系，所以你这次的任务就是去那里，帮助他们完成他们的任务。”
　　周哲轩这番话让吕帆感觉很纠结，一方面他真的想去救许亮亮，但另外一方面他真的不知道要如何面对他。
　　“呼，好吧，我什么时候出发”
　　吕帆叹了口气，不管怎么说，不管多难面对，吕帆还是要去。不仅仅是为了救出玉姐和珍妮，更重要的是他感觉自己对不起许亮亮，所以暂时能够帮助他，自己心里还真的会好受一些。
　　“明天就出发，放心吧，不会让你自己去，我会给你配一些人。那里现在具体什么情况咱们这里也不知道，所以你自己也要小心”
　　吕帆看了周哲轩一眼，没有想到他也会说关心人的话。
　　“好，出发直接让人去找我吧”
　　狐狸首先起身，做了一个请的手势。吕帆知道这是要带自己去打那种能让自己恢复三天能力的药物。
　　回去的车上吕帆和柳艳没有说一句话，两个人都不知道要如何沟通。就在这种尴尬的气氛之中回到疗养院。
　　在看到这富丽堂皇的大厦，吕帆感觉有一种恍如隔世的感觉。他还清晰的记得自己玉姐，还有珍妮刚来时的样子，没有想到短短半个多月，就发生了这么多天翻地覆的变化。
　　吕帆回到了房间，躺在床上吕帆陷入了深深的沉思。今天发生的事情实在太多了，他需要一定的时间想一想，消化消化。
　　自己唯一倚仗的变异体能力，现在似乎成了拖累。就连什么时候能够使用这个能力都要受到别人的控制，这就有点太可笑了。
　　“看来以后不能在完全倚靠变异能力了，对于这么庞大的势力也不是我一个人一朝一夕能够对付得了的”
　　吕帆心理已经有了盘算，单单靠着变异能力看来已经不行了。如果以后有机会能够偷到那种药物的解药的话那更好，但现阶段他不认为自己有这种机会。
　　但要怎么办呢？吕帆心理想着各种办法，但没有一个可以真正付之行动的。突然他好像看到了一盏曙光一般，目光看向了旁边的床头柜。
　　兴奋的拿出那本高桥洋子送给她的武功秘籍，他清楚的记得，这本秘籍是专门给失去武功的人修炼的。他如果没有了变异体的力量，那就相当于武林高手失去了武功。又想了想当天洋子跟他说的话。难道洋子早就知道这个事情吗，还是只是巧合而已呢？
　　这种事情只有问过高桥洋子才能知道，但现在他的时间不多了，不管是洋子是不是早就知道，但她一定是为了自己好的。
　　翻开了这本古朴的书，这时看和当时比起来又有着完全不同的心境。
　　跳过前面的作者事迹，直接看武功秘籍的部分。
　　秘籍的开篇写到，该武功是利用一种步伐加上人眼的盲点造成一种错觉，使得在敌人的眼中的你基本可以说是无形的，或者也可以称之为幻影，所以该武功称为绝影。
　　想要让敌人有这种错觉还有一个先天条件，那么就是战斗的地点不能光线太好，最好是晚上。而且说是武功，其实更准确的说，这应该称之为一种刀法或者剑法。
　　看着这苛刻的使用条件，吕帆也只能苦笑的摇了摇头。不过有了总比没有好，毕竟自己过了这三天基本就和普通人别无二致。有武功防身，或者在关键的时候偷袭，都不得不说是一种选择。只要多出一种选择，那么他生存的几率就会多出一分。
　　时间已经不多，吕帆开始详细的阅读起这本秘籍。但由于时间太过久远在加上吕帆是第一次看武功秘籍这种东西，所以理解起来还是比较费劲。前前后后足足看了三遍才算理解上面的意思。
　　还好这不是一本很厚的书，所以也不会用太久的时间。因为明天他就会恢复变异体的能力，所以他也不担心明天自己会过于疲劳。
　　不过看懂归看懂，想要真正能够学会那又是另外一回事。拿起了旁边那把冷钢武士刀，吕帆的眼神慢慢变得坚毅了起来。
　　一夜的时间就这样在他不断的挥舞武士刀中过去了，凌晨三点他已经能够感觉到自己身体开始慢慢变得轻盈了起来，手中的武士刀都比刚才轻了好多。
　　他知道药力已经开始发挥了作用，自己变异体的能力已经开会慢慢恢复。他根本没有停下来的意思，继续按照书上的秘籍修炼。
　　一直等到天亮了，有人敲门他才停下了手中的动作，看了看表已经是早上八点了。
　　打开门，让他意外的是，门前站着的居然是柳艳。
　　只见柳艳穿着一身黑色的运动装站在那里，脸上没有一点化妆的痕迹，但依然显得是那么的性感漂亮。
　　两个人都尴尬的不知道应该说些什么，空气仿佛凝固了一般，一秒钟就仿佛过去了一个世纪之久。
　　只听到柳艳鼻子中发出了一声长长的叹息，平静的道：“我也要跟你一起去，不管以后怎么样，我也要先找到他，不管找到他后会反生什么，我不想让自己后悔”
　　吕帆听到柳艳的话彻底傻眼了，他没有想到柳艳居然是这么一个有情有义的人。其实他和许亮亮之间真的有那么相爱吗，其实也不见得，但她就是能为了这缥缈的事情冒险。
　　“不行，你不能去，太危险了。别说你，就算是我也不敢保证能够回来。而且你去了什么事也帮不上，只能成为我的累赘。咱们三个的事情等回来再说吧”
　　吕帆坚定的拒绝了柳艳的请求，他虽然很佩服柳艳的做法，但他并不认为这种感情用事的做法是对的。
　　“不，我要去，我一定要去。我在这里已经没有一点必要了，而且没准会更加的危险，我现在最正确也最安全的选择就是跟你一起行动，即使那也很危险，但起码我能够知道危险的存在，我可不想在这里连死都不知道怎么死的”
　　看来柳艳想的比吕帆更加的全面，毕竟是在演艺圈混过十几年的人，能在那种复杂的圈子混的人都不是等闲之辈。
　　吕帆心中有些错愕，刚才他还以为柳艳这种决定是单纯的感情用事。但听了她后面的话，他才知道，柳艳的决定是多么的聪明。
　　她这是把自己和吕帆拴在了一根绳上，她知道吕帆对许亮亮有着愧疚，所以会不惜一切代价保护她。所以即使选择去那里也不会有太大的危险，但是如果选择留下来等着，那变数就太大了，她不知道军方的那些人会如何对付她。
　　人还是要把命运掌握自己的手里，柳艳就是这么做的。但这些现在的吕帆还不能理解，他对人性的了解还没有达到周哲轩的高度。
　　“好吧，既然你选择跟我去也行，但一定什么事情都要听我的”
　　吕帆被说服了，面对柳艳的再说请求，他还是不能硬下心来拒绝。想想也确实如柳艳所说，留下来不一定就绝对安全。
　　正好这时，楼道里又走过来了几个身穿军装的士兵，吕帆知道自己到了要走的时候了。吕帆拿过房间里的武士刀背在身后跟着几个士兵来到了楼下，下面已经有三十几个全副武装的士兵在那里严阵以待。
　　“我要和她开一辆车”
　　吕帆说话的同时，已经走到了军用吉普的旁边，开门坐到了驾驶位上，柳艳紧跟着也做在了副驾驶的位置。
　　士兵们并没有说什么，各种都上了车。吕帆不知道路所以只能跟着前面的车行进。
　　就这样在来这里的第二十一天后，吕帆就又踏上了未知的旅途。




　　第九十六章、白发老者

　　对于另外一个聚集地吕帆完全一无所知，要说心理没有一点忐忑紧张的心情那是不可能的。转头看了看旁边的柳艳，不得不说这个女人的抗压能力一点也不比男人差，起码从外表上看，完全看不出一点紧张的样子。
　　这让吕帆的心理也稍稍平静了一点，毕竟现在也不是完全他自己孤身一人，即使柳艳只是个普通人，也可能完全帮不上什么忙，甚至还会是他的拖累。但不管怎么说，身边有一个能够信任的人在一起，他的心理上感觉还是好受了很多。这让吕帆对带上柳艳这个决定感觉还是毕竟正确的。
　　期初两个人都没有说话，气氛还是比较尴尬的。但随着柳艳首先开了口，并且给她讲了不少娱乐圈的趣事，尴尬的气氛慢慢变得缓和了许多。
　　车队行进的速度很快，基本都是以每小时过百公里的速度行进。但就是这样也足足走了一个上午，前面的车才停了下来。
　　吕帆示意柳艳先不要下车，自己则拿着武士刀打开门下了车。这里应该离目的地还有不近的距离，即使以吕帆的眼里依然看不到聚集地的踪影。
　　果然过来一个士兵，敬了一个标准的军礼，告诉吕帆为了不引起丧尸的注意，前面必去步行前进了。吕帆当然也不会反对，应为以前他也是这么做的。
　　还好都是水泥路面，走起来也不会感觉很费劲。而且让吕帆惊奇的是，足足走了一个多小时，柳艳居然没有休息过一次，而且从她的脸上一点也看不出一点疲惫的样子。
　　柳艳注意到了吕帆奇怪的眼神，白了他一眼道：“怎么，好奇我怎么有这么好的体力呀”
　　吕帆点了点头，他的确很好奇，即使柳艳经常健身，但这一个多小时的急行军可不单单是平常健身就能坚持下来的。其实他已经准备好了要和柳艳落在队伍最后面了。
　　“我可是参加过全程马拉松拿到过名次的人，这点程度对我来说还不算什么”
　　柳艳得意的翘起了嘴角，眨了眨漂亮的大眼睛，活像一个调皮的小姑娘。他们两个在车上经过一上午的交流，已经完全没有了那种尴尬和拘束。
　　吕帆看着眼睛都直了，他实在是抵抗不了柳艳的这种表情。一个三十多岁的少妇居然能够散发出少女般的调皮样子，而且这两种截然不同的气质在她的身上出现没有一点的违和感。而且吕帆可以确定，柳艳的这种气质完全就是与生俱来的，没有一点矫揉造作的感觉。
　　柳艳感觉到吕帆的注视，脸上顿时就是一红。但这种害羞的表情也只是一闪即逝，转而就又重新变回了平时那种娇媚性感的模样。
　　吕帆实在是不敢多看了，再看下去他怕他又会起异样的反应。
　　突然吕帆耳中响起了丧尸的沙哑叫声，他看了看周围，那些士兵并没有任何的反应，看来只有自己一个人听到了。
　　他赶紧快走了几步，招呼前面的士兵长赶紧停下。
　　“前面不远有一大群丧尸，数量我不能确定，但应该很多”
　　士兵们听到吕帆的话，脸上都浮上了一抹肃然。咔嚓咔嚓拉枪栓的声音不停的响起，训练有素的士兵和普通人毕竟不同，一听到前面有丧尸，一瞬间就进入了战斗状态。
　　“是能确定方位和具体多远吗”
　　带头的士兵长更加的冷静，迅速的做出了最正确的判断。看来此次来的这些士兵都应该是军队里面的精锐。
　　吕帆给士兵长指了指大致的方位与距离，士兵长下达了战斗命令，士兵们以战斗队形慢跑前进。吕帆和柳艳跟在队伍的最后面，他可不想上来就全力以赴，他这次来的首要任务还是要把许亮亮救出来。至于能不能帮到这个聚集地，那就要看当时的情况了。
　　士兵长不愧为军中的精锐，选取的路线和吕帆这种战斗小白完全不同。他会有意识的专门选那种地势比较高的地方前进，地势高的地方视野都会比较好，只要注意隐蔽，那他们就会先一步发现丧尸，而不会被丧尸首先发现。
　　这个士兵长也是经历过很多次与丧尸战斗的战士，虽然他没有吕帆那种超人一般的战斗力。但要论战斗素质与战斗技巧，他可要比吕帆强上不少。
　　吕帆暗暗点了点头，看来自己要学的东西还有很多。过去他可以靠着超人的身体不怕丧尸，但自从有了这次教训，他才知道光靠这些还远远不够。
　　前面丧尸的叫声越来越清晰，一声声野兽一般的嚎叫传到每个人的耳朵里就仿佛催命符一般，紧张的气氛迅速蔓延到了每个人的心理。
　　水泥路面开始慢慢被土路所替代，这是士兵长的选择，从丧尸叫声的来源也能够分析出，他们是在往丧气群的侧后方行进。
　　终于前面的士兵停下了脚步，由于前面有一个土坡挡住了吕帆的视线，所以吕帆并不能看到前面的情况。但从丧尸吼叫的声音听去，还是能够知道前面一定就是丧尸所在的位置。
　　吕帆发现他身后的柳艳的脸上已经看不出一点红润，而且从额头上细密的汗珠也能够看出她的紧张。这也不能怪她，此时丧尸的嚎叫声可以用铺天盖地来形容，即使不看也能够感觉到数量一定不少。
　　拍了拍柳艳的肩膀，眼神示意她不要太紧张，吕帆迅速的来到了突破之上。学着那些士兵的样子，趴在上面观察着下面的情况。
　　虽然有了心理准备，但当看到了下面丧尸的时候，吕帆的心里不免还是一惊。
　　下面的丧尸完全可以用彻底连天来形容，密密麻麻的丧尸就如同海浪一般无边无际。这么多丧尸吕帆还是第一次见到，跟这里的丧尸一比，他以前见到的丧尸数量简直就是小儿科。
　　而且明显这些丧尸已经变得暴躁异常，纷纷争先恐后的往远处的城墙冲去。但虽然这里的丧尸数量多，但没有那种巨型丧尸，所以对于城墙的破坏还是有限。这才使得城墙上的守卫得以应对如此数量的庞大丧尸群。
　　了望远方，就是他们此行的目的地。看样子也是一个挺大的城市，根本不必他们所在的地方小，但从他们的武器上看，显然还是没有他们的那个聚集地先进。
　　这时柳艳也已经来到了吕帆的身边，紧张的看着眼前令人震惊的画面。甚至都能够感觉到她身体的颤抖。
　　终于腿一软，柳艳的身体不自觉的软了下去。吕帆赶紧抱住了她，才不至于让她摔在地上。一团软软的身体投进了吕帆的怀抱，让他又一次想到了那天两人疯狂的场景。
　　柳艳本来苍白的脸上慢慢的恢复了一丝的红润，男人火热的怀抱让她的心理好像有了依靠一般，一瞬间就感觉没有那么害怕了。
　　柳艳恢复平静后，吕帆还仍然抱着她的身体，柳艳也没有要挣脱的意思。两人就这么抱在一起，看着远处的形式。
　　那个士兵长是知道柳艳就是许亮亮的女朋友的，所以看到这一幕的时候，也足足让他目瞪口呆了一阵，心里想着现在的年轻人怎么会这样。
　　下面的战斗已经完全到了白热化的阶段，经过数日的抵抗，这个聚集地也已经快到了油尽灯枯的阶段。丧尸的数量实在是太庞大了，前面刚倒下了一片，后面又会上更多的丧尸。
　　从远处并没有看到许亮亮的身影，吕帆也并没有感到意外，从他们一开始的战略计划看，他们应该是不会和丧尸硬碰硬的。
　　但要找到许亮亮还是得先进入聚集地，打探一下消息。要不然在这么大一个地方找一个人，不知道要找到什么时候。
　　就在吕帆想着要怎么进入聚集地的时候，突然下面的丧尸群中冲出了一个不同于普通丧尸的怪物来。吕帆一眼就认出了这一定就是那种变异的丧尸。
　　那个怪物丧尸身高并不是很高，大约也就只有一米七左右而已。但行动的速度却异常的快速，一溜烟的就已经来到了离高墙不远的地方。
　　它经过的地方，丧尸们就如同商量好一样，纷纷让开了一条路。怪物丧尸的身体与常人无异，但脸上长长的獠牙却让它显得是那样的狰狞恐怖。
　　“今天我就要彻底摧毁这里，这么多天我也玩够了，该是时候结束这一切了，出来吧”
　　怪物丧尸就像古代将领在阵前骂阵一般，叫嚣着今天就要彻底摧毁这里。
　　“它妈的，你这丑陋的东西别太嚣张，这么多天看来你还不知道大爷的厉害，本来大爷不想赶尽杀绝，但看来你们这些东西是真的想再死一回了”
　　一个苍老的声音从高墙之上响起，看来刚才怪物丧尸所叫的人估计就是他了。
　　怪物丧尸一个眼神，刚才还前仆后继的丧尸慢慢后退出了城墙几十米的距离。只见高墙之上直接跳下了一个白发老者。
　　老者身上穿了一件黑色的长衫，就是那种只有相声演员才会穿的衣服。在加上他肉骨嶙峋的身体，特别有一种滑稽的感觉。
　　“老头，要不是你，我早就攻破这里了，不过也好，要是太容易就没有意思了。哈哈，不过今天就是你的死期，我本不想使用的，因为这样会损失我的寿命。你应该感到很荣幸才对，你是第一个看到的人，哈哈哈”
　　白发老者皱了皱花白的眉毛，脸上的皱纹全部聚集到了一起。
　　“少废话，你这怪物别在这里虚张声势了，这么多天下来，你也没占到什么便宜，何必在这说大话”
　　怪物丧尸张着长长的獠牙，嘴角漏出了一丝讥讽的意味。
　　“哼哼，是不是大话一会就知道了”




　　第97章、等待

　　白发老者脸上又漏出了讥讽的笑容，同时全身的肌肉以肉眼可见的速度膨胀了起来。本来他是个瘦的骨肉嶙峋的老头，但短短几秒钟过去，就变成了一个魁梧的肌肉男。
　　因为肌肉的膨胀使得白发老者脸上的皱纹也慢慢舒展开来，看起来倒是年轻了好几岁一样。
　　“来吧”
　　白发老者中气十足的大吼一声，面对怪物丧尸摆出了一个请的手势。
　　“装腔作势，一会就要你好看”
　　怪物丧尸不屑一顾的说道，两个爪子紧紧的攥在了一起。随着他双抓的紧扣，全身的气息也随着缓缓上升。强大的气浪仿佛实质一般充斥在它的周围，慢慢的气浪越来越大，包裹住了它的全身。
　　白发老者眉头一皱，战斗了这么多天他还是头一次看到怪物丧尸有这种举动。而且怪物丧尸身上所散发的气势也是这几天来重来都没有过得强大。他也不管那么多了，双脚一登，身体如同炮弹一样飞了出去，直冲着怪物丧尸冲去。
　　一瞬间就到了怪物丧尸的周围，气浪已经完全将怪物丧尸的身体包裹住，所以他并不能看到里面的情况。
　　一拳挥出朝着气浪里面就轰了过去，就当白发老者的拳头马上就要打到气浪之上的时候，从里面忽然伸出了一只手，正好抓住了白发老者轰出的拳头。
　　气浪缓缓的散去，白发老者看到了里面的怪物丧尸。
　　“什么？”
　　白发老者惊诧异常的喊出了声，只见面前的怪物丧尸已经完全和刚才判若两人。刚才矮小瘦弱的身体已经变得健硕高大了很多，长长的獠牙也不见了，转而变成了类似人类的脸庞，要不是它屁股后面长长的尾巴，就和正常人类别无二致了。
　　“哈哈，老头，怕了吧，今天就让你见识见识我真正的实力，你就算死也能名目了”
　　白发老者明显没有想到怪物丧尸会有这么一招后手，努力的想要抽回拳头。但他的拳头却好像被一个铁钳子抓住了一般，根本不能动弹分毫。
　　怪物丧尸冷笑一声，抓着白发老者的手居然缓缓松开了。白发老者连忙退后两步，脸上漏出了一抹悲愤之情。
　　刚才仅仅一个回合的交手，白发老者已经能够感觉得到怪物丧尸变身后的强大已经远远的超出了他的想象。但不论如何他也要继续战斗下去，不管自己是生是死，他知道即使现在想要逃跑，估计也完全没有什么机会。
　　“老头，怕了吧，哈哈，不过现在知道怕也已经晚了”
　　话音刚落，怪物丧尸已经一拳朝着白发老者的脸上打了过去。白发老者刚想闪避，拳头却已经打在了他的脸上，魁梧的身体一下子飞了出去。
　　高墙之上的士兵看到这一幕，同时也陷入了混乱，每个人都是震惊的看着下面的怪物丧尸，没有想到白发老者会败的如此的轻易。
　　一个明显是军官一样的中年的更是眉头紧锁，他明显更加明白白发老者对于他们这里的意义。
　　怪物丧尸并没有打算就这么算了，随着老者飞出去的身形，他的身体再次移动，来到了老者倒地的地方。又是两拳轰出，白发老者没有一点还手的余地，他的速度与怪物丧尸根本就不在一个档次上。
　　身体就好像皮球一样，被怪物丧尸打来打去。看着奄奄一息的老者，怪物丧尸终于发出了畅快的笑声。
　　单手抓住白发老者的头直接提了起来，老者鼻青脸肿的脸上充满了红色的鲜血。
　　“还嘴硬吗，我都跟你说了，今天一定让你见识见识，哈哈。不瞒你说，我也是刚刚学会变声的，没有想到实力提升会这么大，哈哈”
　　白发老者不甘的咬着嘴唇，双拳还在不停的击打着怪物丧尸的手臂。
　　在一旁观战的吕帆眉头也是紧锁，刚开始他能看出那么白发老者不是怪物丧尸的对手，但他也没有想到实力的差距会如此的悬殊。
　　而且按照怪物丧尸变身后的实力来看，还是不及他在毒龙那遇上的那只。看来这里丧尸的进化速度还是不及他来的地方。
　　吕帆犹豫了一下，还是决定出手相助。看着架势如果他不出手，那么这座聚集地估计也就会彻底沦陷了。到那时候想要抵抗这么多丧尸，即使是吕帆也没有任何把握。
　　“你和他们在这等我，我下去帮帮他”
　　吕帆看了看自己怀中的柳艳，温柔的说道。
　　柳艳的瞳孔瞬间放大，惊奇的看着吕帆，虽然他知道吕帆也是变异体，但刚才那个变异丧尸的强大她也是亲眼见到过了，而且旁边还有成千上万的丧尸。
　　她一点也不认为吕帆上去就能比那个白发老者好到哪里去，所以她对于吕帆在这种情况还要去送死感到不可思议。更重要的是，她现在已经把吕帆当做唯一的依仗和精神支柱，如果吕帆有什么三长两短，那她一点也不认为自己还能够活下去。
　　“你疯啦，咱们还是悄悄的找亮亮，然后赶紧逃回去吧”
　　柳艳搂着吕帆的手更加的紧，仿佛深怕吕帆会溜走一样。
　　吕帆也只能无奈的一笑，捋了捋柳艳额间的发丝，温柔的安慰道：“你放心，我会回来的，现在不去帮他们，那些丧尸就会直接踏平这里，到那时就什么都晚了”
　　但柳艳仍然没有一点放手的意思，反而两手抓的更紧。饱满的双峰起伏不定，脸上更是浮上了一抹红潮。
　　吕帆也不知道如何安慰柳艳，看来丧尸的阵势真的吓得她不清。但也不能就这么看着这么大一个聚集地沦为平地，吕帆想了想贴在柳艳的耳边小声的道。
　　“别担心，你忘了那天我有多强了吗，你我都能征服，更别说这区区的丧尸了”
　　听到吕帆的话柳艳脸上的潮红瞬间红到了耳根，身体更是瞬间没有了一点力气。她没有想到吕帆会提起那天的事情，她一直可以想要忘掉那件事，但是却怎么也忘不掉。
　　而且虽然她是被催眠，当时完全想不起来当时的情景。但后来慢慢的由于知道了真相，她也能够想起那天的一些细节。
　　那种销魂到骨子里的感觉深深的刻在了她的心里，所以当吕帆有一次提到那事的时候，她才会有这么大的反应。
　　趁着柳艳一怔的功夫，吕帆一溜烟的掏了出来，直接顺着土坡跳了下去。这是柳艳才意识到吕帆说这些话只是为了转移她的注意力，好让他能够出去迎战。
　　牙齿紧咬着嘴唇，不让自己骂出那句混蛋。
　　吕帆都能够感觉到背后柳艳火辣辣的眼神，但他也管不了那么多了，刚才他也是急中生智才想到这个方法，大不了回来再给她道歉吧。
　　吕帆变异体的能力已经完全恢复，冲下去的速度根本就不是一般人可比的。那几个当兵的看到吕帆突然冲出去都同时吓了一跳，但当士兵长摆了摆手后就都又平静了下来。
　　吕帆的出现让丧尸潮一下子混乱了起来，统统朝着吕帆的方向冲去。但它们的速度怎么能够和吕帆相提并论，等吕帆到了前方空地的时候，丧尸还在后面很远的地方。
　　怪物丧尸犀利的眼神瞟了瞟了吕帆，不屑的将手中的白发老者扔到了一边。
　　高墙上的士兵又陷入了一阵骚乱，刚才完全被压制下去的气势，由于吕帆的突然出现好像又有了一丝生机。
　　不过当他们看清吕帆那充满稚气的脸庞的时候，每个人的眼中又恢复了刚才的死寂。
　　“你是什么东西，来这里送死，你没看到那老头的下场吗”
　　看来这个怪物丧尸就是这种嚣张的性格，面对突然出现的吕帆它一点也没有把他凡在眼里。
　　吕帆没有说话，只是眼神看着天边马上就要落山的太阳。
　　看着吕帆并没有理自己，怪物丧尸的脸上明显升起了一丝不悦。
　　“小子，我看你是活腻味了，放心，我不会让你死的很痛快，我想的我的兄弟们应该非常喜欢把你身上的肉一点点撕开吃掉”
　　吕帆依然没有看它，也没有说话，眼神依然看着远处的太阳。这甚至让怪物丧尸都想看看远处到底有什么了。
　　撇了撇吕帆看的方向，发现那里什么都没有，这让怪物丧尸更加的愤怒。
　　“妈的，你耍我，我要杀了你”
　　怪物丧尸刚要上前，却听到吕帆终于开了口。
　　“我问你，你们丧尸的眼力怎么样”
　　听到吕帆这个完全无厘头的问题，怪物丧尸反而笑了。
　　“呵呵，我看你真是活腻味了，问这种无聊的问题”
　　怪物丧尸没有在理他，直接朝着吕帆的脑袋轰出了一拳。吕帆并没有打算一上来就和它硬碰硬，一个闪身躲过了它的这一拳。
　　“我再问你，你们的身体怕不怕刀”
　　怪物丧尸一拳打空，有听到吕帆接二连三的问题，更加是恼怒异常。嘶吼着又是第二拳第三拳打出。
　　吕帆能够感到怪物丧尸的速度在不断加快，渐渐的自己的速速已经无法完全躲避掉它的拳头。
　　肩膀处被怪物丧尸的拳头划过，滋啦一声，肩膀处的衣服直接被拳头所带的劲风撕掉了一大块布料。从破洞中还能够看到里面的皮肉也被蹭破了好大一块。
　　远处的柳艳看到这一幕差点叫出了声，赶紧捂住自己的嘴，眼睛中噙满了泪水。
　　高墙之上的士兵又响起了一番交头接耳，有的人甚至跟旁边的人说，这小子不自量力，就连白猿都输了，更别说他这么个小孩子。
　　他们都忘记了，吕帆之所以出手，就是为了他们这些人。
　　吕帆的身体急速后退，与怪物丧尸拉开了一定的距离。
　　“怎么，想要逃跑吗，哼哼，现在已经晚了”
　　怪物丧尸说完这些话，却发现吕帆的眼神依然在看着远处的太阳。脸上更加的狰狞，愤怒的又是一阵的嘶吼。
　　太阳马上就要落山，天已经马上就要黑了，能见度也变得非常的底。吕帆的眼神回到了怪物丧尸的身上，一只手缓缓的抽出了武士刀，对着怪物丧尸道。
　　“可以了，来吧！！”




　　第98章、意外

　　伴随着天空慢慢变暗，吕帆手中的黑刀也仿佛陷入进了黑夜之中。黝黑的刀身散发了阵阵的黑色亮光，这一刻仿佛吕帆身上的气质也在慢慢发生这变化，一种疯狂冰冷的气息散发在他的身体周围。
　　这种别样的气势使得已经冲到一半的怪物丧尸也停下了脚步。脸上的肌肉抽搐了一下，吕帆此刻的样子太特别了，虽然不是那种强大的气场，但它也能敏感的感觉到那是一种危险的信号。
　　“装腔作势，你马上就要跟那个老头一样了，哈哈”
　　怪物丧尸的再次朝着吕帆冲去，这一次它的速度更快，一瞬间就来到了吕帆的身边。
　　吕帆的身体却始终没有动，就好像一桩雕塑一般。但当怪物丧尸的拳头马上就要打到他身体的时候，他却从怪物丧尸的视线里消失了。
　　怪物丧尸傻愣愣的站在哪里，目瞪口呆的看着面前空无一物的地方。突然感觉身后一阵劲风袭来，下意识的身体向前朴去。但还是感觉后背被被划出了一条浅浅的血痕。
　　怪物丧尸狼狈的转过了头，狰狞的脸上已经扭曲成了一团。
　　只见吕帆正微笑着站在它的身后，黑色的武士刀上还滴着它的血。
　　看到吕帆的样子，怪物丧尸明显更加暴躁，攥紧的拳头也能够表明它时刻的愤怒。
　　高墙上的士兵明显也兴奋了起来，刚才他们也都没有看清吕帆的动作，但他们知道这个年轻的少年真的不是来送死的。这让他们又都升起了抵抗下去的希望。
　　太阳还差一个边就要完全落山了，天色已经非常的暗淡。
　　怪物丧尸嘶吼了一声，再一次朝着吕帆奔去，这一次它不敢再轻敌，而是为自己留了后招。当它的拳头马上又要打到吕帆的时候，吕帆的身影再一次消失了。但这一次它却迅速回身，钢钳一般的爪子爪向了身后。
　　果然吕帆就在它的身后，黑色的武士刀与怪物丧尸的爪子相击发出了类似精铁交击的声音。
　　吕帆连忙抽出武士刀，一个闪身退后了好几米。
　　“还想用这招，你当我是傻子吗？你的小招数对我已经没用了”
　　吕帆却根本没有理它的话，自顾自嘀咕道。
　　“还不是很熟练啊，看来这家伙的爪子是不怕刀的”
　　怪物丧尸气的又是发出了一声嘶吼，还从来没有人类在它面前表现的如此的心不在焉。即使是那个白发老头一开始也很嚣张，但还是可以看出他是很紧张的。
　　但面前的这个少年却好像完全没有把它放在眼里，至始至终一副气定神闲的样子。
　　“妈的，还嚣张，我马上就让你死”
　　这次怪物丧尸把速度提到了极限，它这是要一击就完了吕帆的命。看着吕帆仍然站在原地，它的嘴角露出了一丝冷笑。
　　一瞬间怪物丧尸就到了吕帆的身前，速度快的空气都发出啪啪的响声。吕帆的身影再次消失，怪物丧尸也再次回身抓去。
　　但这次却没有再次发出刚才那种交鸣声，吕帆的身影只是在它的身后一闪即逝，就又消失在了空气之中。
　　怪物丧尸有感觉自己身侧有发出了一股劲风，它伸爪又是抓，再次抓了个空。就这种情况连续出现了好几次，但它都能有能抓到吕帆的一根毫毛。
　　哇哇的大叫了几声，现在怪物丧尸彻底懵了。它感觉吕帆的身影好像四面八方哪里都有，黑色的影子，不停的出现在它的身体周围它却没有一次能够抓到目标。
　　突然感觉后背一疼，它迅速回身抓去，有没有抓到，肩膀却又中了一刀。
　　“妈的，这是什么东西，出来，快出来”
　　正当怪物丧尸嚎叫的时候，腿上和后背就又中了一刀。虽然没一刀都不至于致命，但仍然疼得怪物丧尸全身颤抖。
　　终于吕帆的身影出现在了不远处的空地上，依然是那种淡然的表情，就好像刚才什么事都没有发生一样。
　　“这是什么，你用的这是什么”
　　怪物丧尸好像完全失去了理智，满脸扭曲狰狞，它的身上被划出了好多血痕，正鼓鼓的冒着鲜血。
　　怪物丧尸比起变异体人类有着更加强大的防御力，这要是换作人类早就被吕帆的刀砍成血人了。
　　吕帆根本不管怪物丧尸在说什么，他心里一直在想着这个被称为绝影的刀法的事情。刚才在怪物丧尸身上试了试，虽然对怪物丧尸造不成致命的伤害，但这种诡异的步伐完全能够骗过怪物丧尸的眼睛。
　　“还不滚吗？”
　　吕帆冰冷的声音响起，他的声音不大，只有他们两个能够听到。怪物丧尸听到吕帆的话狰狞的脸上仿佛都要喷出血来，但它也知道自己根本不是吕帆的对手。
　　怨毒的看了吕帆一眼，挥了挥手，带着铺天盖地的丧尸撤离了这里。
　　高墙之上的士兵全都傻了眼，弄明奇妙的看着下面依然矗立在那里的少年。这一切实在是太神奇了，他们甚至都不知道发生了什么，丧尸大军居然就撤退了。
　　土坡上的柳艳脸上的兴奋溢于言表，她真的没有想到吕帆如此轻易的就打退了丧尸大军。看来自己的赌注完全没有赌错，吕帆的强大也完全超乎了她的想像。
　　等到丧尸大军完全褪去，柳艳第一个冲了下去，也不管周围人，直接投入了吕帆的怀抱。
　　吕帆尴尬的抱着柳艳，他真的怕这种暧昧的动作被许亮亮看到。但同时他又舍不得让柳艳伤心，所以也只能被动的抱着柳艳的娇躯。
　　柳艳满脸泪水，激动与委屈交织在一起，当然这其中也有一定的演绎成分。
　　拥抱了良久，柳艳才满脸通红的离开了吕帆的怀抱。
　　吕帆看着娇媚动人又有一点楚楚可怜的柳艳，眼神之中不免又升起了一丝怜爱。这时他们俩身后士兵长带着几个士兵也已经从土坡上下来。
　　吕帆尴尬的看着他们，不知道应该说些什么。
　　还是士兵长先开了口。
　　“我们先进城吧，看看里面的情况，我看丧尸没那么容易放弃”
　　吕帆不置可否，本来他来就是为了救许亮亮，他的药力还有两天时间。为了保险最多还能在这里呆两天，他刚才故意放那个怪物丧尸走，就是为了保留丧尸的势力，这样几方势力均衡，没准以后就会发生作用。
　　“好，走吧”
　　吕帆和柳艳跟着士兵长身后，到了高墙的正门下面。士兵长说明了他们是哪来的，城墙上的那个军官模样的人下令让他们进城。
　　大门缓缓打开，十几个人鱼贯而入。又有一些人出来，去抬远处那个被怪物丧尸打的奄奄一息的白发老者。
　　一行人被几个士兵安排来到了一个类似前线作战指挥部的大楼里，里面正中间坐着的正是高墙上的那个人。
　　士兵长明显认出了了这个人，上前领了个军礼道：“您是高司令吧，我再军报上见过您的照片，没想到今天能够见到您本人，真的荣幸。我是53军下属特种侦查营的张永富。”
　　叫张永富的士兵长这一番话说的不卑不亢，但话中又给高司令留住了面子。吕帆暗中点了点头，这个人不像一般当兵的那么不会说话，看来也不是一般人。
　　高司令也站了起来领了个军礼，然后就微笑着上前跟张永富握了握。然后就是他旁边的吕帆。
　　“年轻人真的是年轻有为啊，就一个人单枪匹马就能打败如此强的怪物丧尸，看来大校这次真的碰到人才了。”
　　高司令脸上露出了慈祥的笑容，一点也看不出他居然拥有如此高的地位。
　　吕帆说了几句谦虚的话，就是直奔主题了。
　　“高司令之前也有一批先遣队来这里支援，他们现在在哪里”
　　吕帆最关心的还是许亮亮的安危，但当听到吕帆的话后，高司令的表情却让他有知道意外。
　　高司令明显非常意外，想了想就对着旁边的军官道：“有这个事情吗？”
　　旁边的军官摇了摇头，表示也没有听说过有这么个事情。
　　高司令转过头看着吕帆，疑惑的道：“这是不是有什么误会，我们这里并没有来过江畔城的救援啊”
　　“什么，没有救援，不会吧，我们的支援对半个多月前就来了，怎么可能没有来呢”
　　吕帆焦急的说着，如果高司令说的是真的，那这事情就太蹊跷了。许亮亮他们如果真的没来，那会去哪里呢，是中途出了什么意外吗？
　　旁边的柳艳也满脸焦急的看着吕帆。
　　“不要急，我再问问下面的人”
　　虽然高司令这么说，但任谁也知道，这几乎是不可能的。来救援队这么大的事情，他不可能完全不知道。
　　吕帆冷静了一下，对着旁边的士兵长张永富道。
　　“张哥，你知不知道这是怎么回事”
　　张永富摇了摇头，沉吟道：“这种事都是上面下达的命令，我是不会知道的，但救援队的确是出发来着了，这个我可以肯定，而且中途还有联系”
　　事情变得越来越复杂了，他们好不容易来到这，却得到了救援队并没有开过这里的消息。
　　这种事情高司令没有任何必要骗他们，所以大概率还是救援队中途出了什么意外。而这种意外最大概率还是受到了丧尸的袭击。
　　以救援队的配置一般的丧尸根本不是他们的对手，所以要不是面对非常强大的怪物丧尸，他们也不至于彻底沦陷。
　　吕帆脑中飞速的飘过这些想法，如果是受到怪物丧尸的袭击，想要逃走都非常困难。
　　一想到许亮亮可能已经死了，吕帆心里就非常的难受。
　　高司令安排了一下，几人跟着去了住的的地方。因为现在还是战备状态，所以他们住的地方也离这里不远。
　　吕帆回到房间，呆呆地想着关于许亮亮的一些问题。
　　敲门声突然响了起来打破了吕帆的沉思，打开了门出现在了门外。




　　第99章、出走救援

　　看着有点憔悴的柳艳，吕帆也知道她来找自己的目的。把柳艳迎进了房间，关上门，在别人的地盘上还是谨慎一点比较好。
　　“我们要怎么办”
　　看得出来柳艳的心情还是非常的焦急，虽然她没有直接问关于许亮亮的事情，但话语中的意思不言自明。
　　吕帆则已经平静了好多，刚才那种激动的样子让他感觉非常的懊恼。懊恼自己还是不够成熟，不应该在陌生人面前表现的太多情绪化，这样太容易让别人看出自己的内心。
　　“其实我也没有想好，刚才高司令的话有感觉可信度还是挺高的，如果真的按他说的，那许亮亮他们应该就是中途受到了袭击……”
　　吕帆没有把话说下去，但就柳艳也知道，这个受到袭击后会发生什么后果她也非常明白。
　　房间里一下子陷入了宁静，两个人都不愿意不知道要说些什么。
　　“我相信他还活着，我有这种感觉”
　　柳艳眼神坚决，她和吕帆发生的事情让她总是感觉对不起许亮亮。所以许亮亮如果就这么死了的话，她这辈子估计都会生活在这件事的隐形之中。
　　“那今晚就动身，趁着我身上的药力还在，去去找他”
　　吕帆如此决定也是慎重的想过的，在这里坐以待毙，只会浪费时间。如果选择去利用这两天去找许亮亮说不定还有奇迹放生的可能。同时这也不违背周哲轩交给他的任务，如果找不到那就直接回去，他也没有任何办法。
　　“好，我回去准备准备，咱们晚上走”
　　经过刚才看到吕帆那么轻易的就打跑了那么厉害的怪物丧尸，现在她对吕帆的信心已经达到了顶点。所以听到吕帆肯定的回答，她也非常的高兴。
　　如果这次还是没有找到许亮亮，那她也算仁至义尽了。
　　柳艳走后，吕帆又想了想出走的路线。拿起了身旁的武士刀，看着那黝黑的刀身，又想起了刚才与怪物丧尸的大战。
　　没有想到这个刀法会如此的犀利。他一开始也只是想要试验一下新学的刀法，要是不好用，那他再变身也不迟。但没有想到的是这个高桥洋子给他的武功秘籍居然这么厉害，打的怪物丧尸完全没有招架的能力，看来以后自己失去了变异体能力，也可以倚仗着绝影刀法。
　　十二点刚过，吕帆和柳艳悄悄的遛出了房间。他们根本就没有打算跟高司令以及士兵长告别，那样的变数实在太多，不如直接就走。
　　现在还是战斗状态，聚集地的布防还是非常严密的，特别是正面，所以吕帆和柳艳也没有选择从正面直接走，而是从侧门偷偷的摸出去。
　　以吕帆现在的修炼了绝影刀法的能力，想要神不知鬼不觉的出去，即使是带一个人那也不会有多大难度。
　　他全身穿了一件纯黑色的风衣，将就柳艳的身体包裹在自己的衣服里，就这么抱着她使出绝影刀法中的瞬闪，几个起落，就已经跑了出来。
　　那些防守侧门的士兵，只感觉一个黑影闪过，都是揉着眼睛，以为自己眼睛出了问题。
　　吕帆为了节省时间，出来依然是抱着柳艳的身体奔跑。柳艳只感觉旁边的景物一闪而过，心中突然升起了一丝幸福感。
　　“难道我真的喜欢吕帆吗，这是为什么”
　　柳艳内心开始想着这种问题，双臂不自觉的又抱的紧了一点。
　　因为吕帆为了抱着舒服变成了正面抱着柳艳，丰满的双峰正好贴在了吕帆的胸膛上，使得吕帆又开始想入非非了起来。
　　而且这种姿势柳艳的双腿也要夹着吕帆的腰，所以吕帆下面的隆起也正好顶在了柳艳的胯间。而且随着吕帆的奔跑的动作，胯间的东西还在一下一下的不停的顶着。
　　刚开始柳艳还能咬着牙，挺着不出声。可是到了后来，随着撞击的加重，柳艳渐渐的无法忍受那股来自内心最深处的冲动。
　　“嗯嗯，啊啊”
　　呻吟声并不是非常大，但两个人离得如此的近，吕帆还是能够清晰的听到柳艳的每一声娇喘。本来他就非常的兴奋，在加上那充满诱惑力的声音，下面的肉棒涨的更加的雄伟。
　　“吕帆，不要，嗯嗯”
　　柳艳想要赶紧制止住这种冲动，她不知道在这样下去自己会不会完全的陷入欲望中去。吕帆也知道这个姿势实在太过暧昧，所以双臂一用力，把柳艳的身体背到了自己的身后。
　　这样他就变成了背着柳艳前进，终于没有了那最敏感的摩擦，柳艳也缓缓的突出了一口气。但心里却又有着一点失望，一种空唠唠的感觉油然而生。
　　“我这是怎么了，难道和吕帆做过一次就变成荡妇了吗，怎么越来越不能控制自己的欲望了呢”
　　柳艳心中想着，不明白自己身体的变化怎么会这样的剧烈。以前都是因为太久没有做爱身体才会变得敏感，但这次却完全不同，许亮亮临走的时候他俩刚刚做过两次，然后前几天还和吕帆做过。仅仅两天居然自又会想着那种事情，而且这种感觉是那样的强烈，好像自己都控制不了自己一般。
　　看着前面依然飞奔的吕帆的侧脸，柳艳的脸上又飘过了一抹潮红。不自觉的身体又是紧紧的靠在了吕帆的后背上，两个软绵绵的大奶子被挤成了饼状。
　　差不多已经离开了聚集地的控制范围，吕帆的脚步才缓缓的放慢了开来。但他仍然没有放柳艳下来，因为丧尸大军刚退，不知道会不会晚上又卷土重来。
　　“你要去哪”
　　柳艳在吕帆的耳边小声的说道，口中的热气缓缓的吹到了吕帆的耳朵上，让他感觉有一种痒痒的感觉。身体本能的抖了抖，缓了缓那种一样的情绪。
　　“去找车，咱们来的时候停车的地方”
　　原来吕帆早就想好了，这样徒步也不是不可以，但有了军用吉普还是方便也快速了很多。
　　柳艳的心中却突然浮现出了一抹幸福的感觉，吕帆虽然年纪不大，但想问题还是比较周全的，一点也不用她操任何的心，这种有了依靠的感觉让她的心理感觉很踏实。许亮亮虽然有的时候也会给她这种感觉，但比起吕帆相差的还真的不是一点半点。
　　摇了摇头，努力的不让自己有这种想法。但根本就没有用，这种想法就好像野草一样，在她的心里迅速的蔓延。
　　终于吕帆跑到了军用吉普车停放的地方，柳艳也终于从吕帆的背上下来了。暗中松了口气，感觉自己的夸间居然都有了一些潮气，一抹红晕又浮现在了脸上。
　　吕帆却并没有注意到柳艳奇怪的举动，前后检查了一下，没有什么问题，就坐到了驾驶室的位置上去了。
　　柳艳紧跟着上了车，吕帆看了她一眼道：“你先睡会吧，你的精力有限”
　　柳艳笑了笑，没有再逞能，躺在副驾驶的位置上闭上了眼睛。因为已经是半夜，柳艳这个普通人还是感觉相当疲惫的，所以一闭上眼就就感觉困意来袭。
　　吕帆望着晴朗的夜空，发动汽车，朝着来的时候的方向缓缓的开了过去。他记得来的时候离这里不远的地方有个岔路，当时士兵长选择了地势更高的这一条，他这次就要往另外一条路开。
　　为了让柳艳睡得更好，他开的不是很快，同时还左右观察着周围的情况，以防有什么意外发生。
　　柳艳迷迷糊糊的进入了梦乡，刚刚睡着，柳艳就感觉自己仿佛进入到了另外一个世界，这个世界白茫茫的看不清远处的景象。
　　她下意识的低头看了看自己的身体，一下子就满脸通红。她现在居然全身只穿着一件泳衣，而且泳衣的款式就是那天和吕帆游泳时穿的款式。这一下子就让她想起了那天她和吕帆云雨的场景。
　　本来因为被催眠的缘故，她一直都不记得那天的具体细节，只是在脑海里依稀的有一种模糊的印象。但这次的记忆却完全不同，清晰的仿佛刚刚发生过一样。那种狂野的冲击力，好像每一次的进入都会深入到她心中最敏感的地方一样。
　　看着眼前的迷雾，她只能双臂前伸摸索着一点一点往前走。突然她面前的迷雾消失了，出现在她面前的景象让她不由得一惊。
　　她居然又回到了那天的游泳池旁，奋力的摇了摇脑袋。
　　“我……我怎么会在这里”
　　红晕一瞬间浮现在了她的脸上，两腿之间甚至都能感觉到有了一丝的潮湿。
　　“嗯，怎么这样就湿了，我这是怎么了”
　　柳艳心里问着自己，但身体上却仿佛更加的敏感。根本就不用男人的爱抚，单单只是见到了那天的场景，她的身体就已经有了强烈的反应。
　　“这要是……嗯嗯”
　　她不敢在想下去，但内心的欲望却像熊熊的烈火一般燃烧了她的全身。本能的加紧了双腿，全身上下浮现了一抹诱人的潮红。
　　就在这时，柳艳突然敏感的感觉到，自己的身体上仿佛多了两只手在不停的摸索。这让她本就欲罢不能的身体更加的难以抗拒。
　　她想着要把这吃自己豆腐的手拿开，但内心深处却又有另外一个声音告诉她，不能拿开，他会让你更加舒服。
　　欲望终究战胜了理智，柳艳就这样任由那两只手在自己几乎半裸的身体上不停的游走。
　　“嗯嗯，啊啊啊啊，不要，不要这样，我不行了，啊嗯，不要啊”
　　两只手的抚摸越来越过分，一只已经来到了她的两腿之间，她任然努力的加紧双腿，但颤抖的双腿已经马上就要抵挡不住了。
　　直到另外一只手伸进了只有一条带子的v字泳装里面，直接抓住了那圆润胸部的时候。柳岩就已经完全失去了抵抗的能力了。
　　颤抖的双腿渐渐分开，更加方便了那只手的进入。




　　第100章、梦与现实

　　柳艳仿佛全身的力气都被抽空了一般，瞬间瘫软在的身后男人的怀里。这是一种非常奇妙的感觉，她居然一点也不反感这两只手在自己身体上的抚摸。
　　不仅不反感她反而非常喜欢男人的手在自己肌肤上的摸索，虽然内心中还是有着一丝抗拒，但身体已经诚实的给出了应该有的反应。
　　“嗯嗯，这么回事，怎么会这样，我……我居然被他一摸就湿了，我这是怎么了，嗯”
　　男人的一只手已经伸进了她的两腿间，虽然她还努力的夹紧双腿企图阻止男人的继续进入。但就连她自己都知道这种抵抗完全就是杯水车薪而已。
　　“别夹了，都湿了还夹着干什么，服从身体的召唤吧”
　　男人口中呼出的热气喷在了柳艳的脖子后面，弄得她全身就是一哆嗦。双腿稍微露出了一点破绽，男人的手自己就伸了进去。
　　“啊啊啊，不要，嗯嗯，不要这样”
　　柳艳的抵抗越来越微弱，身体之中的欲火慢慢的燃烧了起来。
　　身后男人的手指轻轻一拨，细细的带子就被他拨到了一边。紧接着手指就抵在了那销魂的秘洞处，噗呲一声，一股淫水随之流了出来。
　　“哇，都这么多水了，真是个水鸡”
　　柳艳被男人说的满脸通红，她也知道自己那里早已经泛滥成灾。
　　“不要，不要说出来，嗯嗯，不要”
　　男人笑了笑，手指继续往里面插入，湿滑的淫水弄得他整个手指都是。
　　“啊啊啊，不要在插了，嗯嗯，不要，好难过”
　　柳艳死死的咬着嘴唇，不让自己的叫声显得过于放荡。她想要回头看看身后男人是谁，但身体却完全不听她的控制，不管她怎么努力，就是转不过去头。
　　柳艳的双腿都要站不住了，只能把身体靠在身后男人的身上。她不仅下面失守，上身两个硕大的咪咪也同时在男人的手上咋弄着。
　　“啊啊啊，我不行了，嗯嗯，真的不行了”
　　身体的一阵颤抖，柳艳的高氵朝随之而来。
　　“这么快就高氵朝了，好敏感啊”
　　柳艳也顾不上反驳男人略带嘲讽的话，高氵朝带来的快感让她如坠云端。身体之上附上了一抹潮红，煞是好看。
　　显然男人并没有要就比罢休的意思，一手压下了柳艳的上半身。这样的姿势显得是那么的淫荡，雪白挺翘的大屁股高高的撅着，正好暴露在男人的面前。
　　“好美的大屁股，哈哈”
　　话音刚落，男人的手就直接剥开了那条细细的，粉嫩的菊花暴露在了他的眼前。
　　“不要看那里，嗯嗯，不要啊，求你了，不要看”
　　柳艳哀求着男人，但身体却又一次出卖了她。男人在她胯间的手能够清楚的感觉到她说话的同时一股淫水又喷了出来。
　　“还说不要呢，又流水了，哈哈，来让我给你最舒爽的体验吧”
　　柳艳身体又是一阵颤抖，她明白男人所说的体验意味着什么。大屁股下意识的向后顶了顶，就好像期待着男人的插入一样。
　　“哈哈，着急拉，好，我喜欢”
　　柳艳感觉两腿间突然出现了一个坚硬的类似铁杵一样的东西，紧紧的抵在了她的穴口处。
　　此时柳艳已经完全控制不了自己的身体，内心的欲火已经完全无法抑制。她想要男人的蹂躏，想要男人的插入。
　　“我要，嗯嗯，快给我，啊啊啊，我要”
　　她自己都不敢相信这些话居然是从她嘴里说出来的，即使是和许亮亮的时候她也不曾说过这样的话。
　　男人笑了笑，并没有着急，龟头只是在蜜穴口的位置摩擦。
　　柳艳被磨的不停的左右摇晃着屁股，同时又感觉脖子好像能动了。赶紧回头想要看看身后男人的长相。
　　但当她马上就要看清身后男人的长相的时候，却隐约的听到好像有人在耳边喊自己。
　　“柳艳……喂，柳艳，醒醒，快醒醒”
　　柳艳迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现自己依然坐在军用吉普车的副驾驶座位上。吕帆正一脸关切的看着自己，喊着自己的名字。
　　看到柳艳醒了，吕帆这才吐出一口气。
　　“我的天，你终于醒了”
　　柳艳满脸通红，好半天才彻底清醒过来。
　　“我……我……”
　　柳艳不知道说些什么，刚才的梦是那样的真实，就连她此刻的身体好像还保留着刚才的的状态。而且最后在梦里她回头看的时候，清晰的看到身后的男人就是吕帆。
　　她实在无法控制住身体之中的欲望，看着面前吕帆那张略带稚气的面庞，直接起身吻了上去。
　　吕帆整个人愣在了哪，不知道柳艳为什么会突然亲吻自己。香甜的小舌头在自己的嘴里不停的游走，吕帆那微弱的反抗意志也随着柳艳主动的舌吻烟消云散。
　　柳艳已经完全放开，主动的将运动服脱掉，露出了紫色的运动内衣。
　　“要我，嗯嗯，来要我，我要你狠狠的要我”
　　柳艳直白的话语让吕帆的脑袋也是一炸，他不知道柳艳怎么会突然这么主动，但欲火依然随着柳艳的话迸发了出来。
　　顺势脱掉了她上身最后的束缚，雪白丰满的双峰一下子跳了出来。吕帆看着这堪称人间极品的胸部，愣在了那里。
　　“别看了，喜欢就亲它们，来，我要你亲它们”
　　柳艳主动的将双峰埋在了吕帆的脸上，左右晃悠着。白花花的一片让吕帆腿间的兄弟瞬间膨胀了起来，正好顶在了柳艳的腿间。
　　“嗯嗯，好大，嗯嗯，快，我要，我要它操我，狠狠的操我，嗯嗯”
　　吕帆也慢慢适应了柳艳这种疯狂的主动，一手掏出了勃起的肉棒，另一只手脱起了柳艳的裤子。
　　因为柳艳是夸坐在吕帆的身上，所以脱起裤子格外的费劲。
　　“我自己来”
　　说话的同时柳艳提起屁股，双腿跪在吕帆的身上，退下了裤子。一条小巧的丁字裤漏了出来，丁字裤下面的带子很细，伴随着柳艳淫水的浸泡早已经卡在了肉缝之中。
　　柳艳看了一眼吕帆胯下狰狞的肉棒，媚眼如丝的仿佛都能滴出水来。
　　伸出手抓住抵在了肉缝之上，这才想起自己还有丁字裤没脱。也顾不得那么多了，手指从里面勾出了丁字裤的带子撇到了一边。
　　然后将手中的肉棒直接顶到了腿间，缓缓的坐了下去。
　　“啊啊啊，太大了，啊啊啊，怎么这么大，上次是怎么进去的，啊啊”
　　只进去了一个龟头，柳艳就疼得停下了做下去的动作，就那么停在了半空不上不下的。
　　强烈的冲动让吕帆想要马上就将肉棒全部插进去，但他又怕柳艳疼，所以也只能忍着，双手扶着柳艳纤细的腰肢。
　　柳艳则抱着吕帆的头，依然将双峰埋在吕帆的脸上。一点一点的身体差不多适应了吕帆的硕大，就又坐下去了一点，一直到全部进入。
　　“啊啊啊，嗯嗯，终于进来了，好满，怎么会这么大，啊啊啊，不要动，我来动，你的东西太大了，嗯嗯嗯，好舒服，啊啊啊，插到最里面了”
　　柳艳胡乱的呻吟着，不停的上下耸动着身体。吕帆却一动也不敢动，只能嘴上用力的吸允柳艳坚挺的大奶。
　　随着身体的适应，柳艳上下的幅度也越来越大。到最后每次都是只剩下一个龟头在里面，然后在狠狠的坐下，这种一会空虚一会饱满的感觉让她几乎快要崩溃。
　　“啊啊啊，不行了啦，嗯嗯，怎么会这么爽，怪……怪不得玉姐……玉姐和珍妮会这么死心塌地的跟着你，嗯嗯，你好厉害，女人一点和你做过都会离不开的，嗯嗯，啊啊啊，不行了，来了，这么快就来了，跟梦里一样，嗯嗯啊啊啊”
　　其实吕帆也想过这个问题，末日之前他只是一个普通的高中生，没有一点吸引女人的地方。但自从他变异了以后，每当女人和他发生了关系之后，都会变得非常的迷恋自己。当然这其中只有一个女人是个例外。
　　柳艳全身一阵颤抖，高氵朝再一次来临。她不停的摇着屁股，阴道里一阵阵的收缩。过了好一会她才从高氵朝中恢复了过来，感受着男人依然坚硬的东西，又是一股淫水流出。
　　“你……你怎么还没有射精，啊啊，还是那么硬，你是怪物吗？”
　　吕帆张嘴咬住小乳头，嘬了几口道：“你这么浪，我哪舍得就这么射精啊”
　　“还不都要怪你，在梦里那样弄……”
　　话说了一半，柳艳才想起，自己之所以会这么主动，都是因为在梦被吕帆挑逗的缘故。但这跟吕帆其实没有一点关系。她刚才一着急把自己做的梦说了出来。
　　“梦，什么梦，我在梦里弄你，哦，我知道啦……”
　　吕帆刚要说嘴就被柳艳的小嘴堵上了，香甜的小舌头同时伸进了自己的口中。吕帆知道柳艳这是害羞不想让自己说下去了。
　　下身顶了两下，弄得柳艳忍不住又是一阵的娇喘。但吕帆没有管她，又是顶了两下。
　　“不要，嗯嗯，别顶了，小弟，别顶了，我刚……刚高氵朝，里面太敏感了，不要，啊啊啊”
　　“不动也行，不过你要告诉我你做的什么梦”
　　柳艳咬着嘴唇娇羞的不知所措。
　　“不，不要嘛，人家害羞，不能告诉你，嗯嗯，啊啊啊，不要”
　　吕帆突然加快了挺动的速度，这让本来就全身瘫软的柳艳更加招架不了。
　　“好好，嗯嗯，你先停下，我再告诉你”
　　吕帆停下了下身的动作，柳艳也终于松了口气。缓缓的将梦里发生的事情告诉了吕帆，说的同时她感觉全身又有一点火辣辣的。
　　“哈哈哈，这是日有所思夜有所梦吧，看来狐狸说的没错啊”
　　柳艳娇羞的依偎在吕帆的怀里，像极了一个怀春的少女。
　　“你不是吗，难道你对我没有感觉吗？”
　　柳艳的话让吕帆一瞬间陷入了沉思，是啊，自己对她的感觉到底是什么。难道单单是上学时喜欢的女神吗，还是通过这么多天的接触，自己也渐渐开始喜欢她了呢。
　　其实吕帆也弄不明白，除了对李丽他能够确定那一定是喜欢，对别的人，他也分不清楚那到底是什么感情。
　　不过一想到这个问题，吕帆一般都会选择跳过去。对这种没有结果的问题在想下去也没有任何意义，这可能也是吕帆最好的优点之一。
　　“我也不知道，其实我根本不知道什么是爱，我不想骗你，我真的弄不明白”




　　第101章、前所未有的危机

　　柳艳是一个在娱乐圈混了十多年的女人，对于那种花言巧语巧言令色的话听得太多了。吕帆刚刚说的话虽然看似很伤人，但也恰恰表明了他的真诚。这种真诚在这世界末日显得更加的难能可贵。
　　眼圈泛红，虽然没有得到她想要的答案，但吕帆的真诚还是打动了她。
　　“谢谢你，吕帆。要我吧，用力要我，嗯嗯”
　　吕帆虽然不知道是怎么回事，但这种时候他也不会问那么多。下身一顶，又是全根而入，一声声销魂的叫声再次响起。
　　一番云雨过后，柳艳躺在了吕帆的怀里安静的睡着了。睡得那么的踏实，就像一个不经世事的小姑娘。
　　吕帆则没有睡，恢复能力之后他又变得没有一点困的感觉。不知道为什么他隐隐有些怀念那种困倦的感觉，仿佛那样才能让他有着活着的感觉。
　　看着柳艳安详的睡着，双腿间还在就躺着他刚刚射出的精液。他的心中没有了一丝邪念，拿出纸巾轻轻的帮她擦拭干净，然后把她的身体移动到了副驾驶的位置上，将自己的衣服盖在了她的身上。
　　缓缓的发动了车子，朝着黑暗之中继续进发。
　　明媚的阳光照在了柳艳动人的脸上，温暖的阳光让她感觉浑身暖洋洋的非常舒服。睁开眼看到身上的衣服，心里顿时又是一热。想到昨天自己疯狂放浪的举动和男人那充满力量的撞击，两腿间仿佛又有了一点感觉。
　　“你醒了，这次做梦了吗，梦里有没有我啊”
　　吕帆一边开着车，一边对着柳艳说道。
　　“讨厌，谁要梦到你啊。对了，我睡了多久了”
　　柳艳揉了揉眼睛，伸了个懒腰。由于她动作过大，身上盖着的衣服滑了下来，胸前两个饱满的玉兔跳了出来，随着她的动作上下跳动个不停。
　　明媚的阳光洒在柳艳完美的身体上就仿佛一座雕塑一般。吕帆余光扫过，眼睛直接离不开柳艳的身体，连开车都忘记了。
　　“小心啊！！”
　　柳艳的惊呼声让吕帆缓过神来，连忙调转方向盘。
　　“呼，还好，我说我的大姐，不要这样啊，会出人命的”
　　这时柳艳已经有从新披上了衣服，终于将那祸国殃民的身体掩盖了起来。
　　“你还说我，是你自己不看路”
　　柳艳撇了吕帆一眼，傲娇味十足。
　　“这不能怪我啊，是个男人看到刚才那一幕都会跟我一个反应”
　　吕帆也是非常无奈，为什么自己遇到的都是这种极品呢。如果说玉姐的床上功夫最好，珍妮的异国风情和天使魔鬼混合。那柳艳就绝对可以称之为最有漫画特质的了，她就好像从漫画中跳出来的人一样，身材的比例绝对可以说是几个女人中最好的。
　　“得了便宜还卖乖，我有那么好吗，至于让你那样”
　　柳艳虽然嘴里说的非常谦虚，但表情到神态却仍然充满着一种与生俱来的自信。自信的女人总是最美的，这在柳艳的身上表现的异常明显。
　　“嗯，怎么说呢，虽然我也算是阅美无数，但还真没见过身材有你这么好的”
　　吕帆非常的认真的样子逗的柳艳一阵娇笑。
　　“呵呵，是吗，我这么好呀”
　　说话的同时，柳艳居然就在吕帆的旁边换起了衣服。当她抬起腿穿起那条丁字裤的时候，突然车子停了下来。
　　“我靠，你这是要闹哪样，小心我强奸你”
　　车子是吕帆停下的，他可不想出车祸，所以还是选择原地停车。
　　柳艳则完全没有理吕帆的话，继续穿着她的衣服。
　　“好啊，强奸就强奸呗，反正人都是你的了，还怕什么”
　　柳艳的表情充满着狡黠，话语中更是有一种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的味道。
　　吕帆听到柳艳的话满脸的黑线，女人怎么都是这样，只要有过一次后就变得像另一个人一样。
　　柳艳又是想了想，没有在跟吕帆继续逗下去，快速穿好衣服。
　　一切恢复正常，吕帆又发动了车子，继续赶路。
　　终于到了那个岔路口，吕帆果断的选择了另外一条陌生的路。车子又来了一个小时完全有没一点动静，路上只能看到零星的丧尸和动物，除此以外没有任何可疑的地方。
　　两个人的心里也慢慢附上了一抹阴影，按照来的时候的经验，这里距离花城聚集地也不过两个小时左右的车程，所以找到许亮亮的几率也小了很多。
　　就在吕帆已经陷入绝望的时候，耳中却突然听到了一声嘶吼。这声嘶吼不同于那些零散的丧尸，他一听就知道远处一定有丧尸群。
　　连忙停下车子，发动机的噪音停止，吕帆也听得更加的清晰。
　　“怎么了？”
　　吕帆的耳朵异于常人，所以柳艳是听不到丧尸的嘶吼的。
　　“远处有丧尸群，小心”
　　吕帆不敢开车靠近，所以两人下车悄悄的行进。吕帆有看了看天空，晴朗的没有一片云彩，看来绝影是完全用不了了。
　　随着声音判断，丧尸群应该离他们差不多有一公里左右。所以柳艳不久也能听到丧尸的吼声。
　　有了吕帆在身边，柳艳感觉也没有那么害怕了。吕帆就仿佛一座大山一样屹立在那，不管发生什么事好像都不会有问题。
　　吕帆把武士刀交给了柳艳，既然用不了绝影，那还不如给柳艳用作防身呢？
　　距离吼声越近吕帆和柳艳走的速度也随之放慢，因为有柳艳在身边，吕帆也格外的小心。
　　终于随着叫声的临近，吕帆已经能够远远的看到丧尸群的轮廓。不出吕帆所料的是，这个丧尸群并不是很大，大约也就是几千只的规模。
　　这种规模的丧尸群是不可能抓到许亮亮他们的，所以已经可以排除这种可能。
　　但看着丧尸群行走的方向判断，它们应该是朝着花城聚集地去的。这让吕帆不由得邹起了眉头，难道这是要攻击花城吗？
　　但不管怎么样，跟着丧尸群可能也会有更多线索。吕帆给了柳艳一个颜色，示意她跟着自己。
　　两人就这么远远的跟着丧尸群足足两个小时，依然没有一点异样。而且丧尸的移动速度很慢，两个小时才走了不到20公里，以这种速度，明天都到不了花城。
　　但正当吕帆想着要不要继续跟着的时候，远处的丧尸群好像突然暴走了一般，速度足足提了两个档，一下就拉来了与他们两个的距离。
　　吕帆赶紧背起了身后的柳艳，朝着丧尸群的方向追去。
　　柳艳就那么任由吕帆将自己背在了他的背上，脑袋枕在了男人那不算宽阔的肩膀上，满脸的幸福之色。
　　吕帆的动作看似不快，可几个起落就跑出去了十几米远。不一会就追到了丧尸群。按这种速度今天晚上就能到花城，吕帆也能够确定丧尸群的目标就是花城。
　　但这种规模连许亮亮他们都对付不了，更别提花城了，这显然就是以卵击石。所以吕帆也一点没有担心的意思。
　　但十几分钟后吕帆的想法就彻底的发生了改变，原来这个小丧尸群是去与别的丧尸群汇合的，就在这短短的十几分钟里已经有三波丧尸汇合在了一起。
　　吕帆皱了皱眉，按照这种汇聚的速度，不出两个小时，丧尸群的规模就会超过盐城聚集地。这种规模的丧尸群肯定会有怪物丧尸的出现，而且很可能不是一只。
　　这种巨大的威胁就不得不让吕帆感到压力了，他渐渐放慢了脚步，拉开了与丧尸群的距离，这是为了防止有意外的发生。
　　现在吕帆心里已经不单单想要找许亮亮了，更重要的是要怎么抵御这么庞大的丧尸大军。如果这其中出现了两名以上的怪物丧尸，那就完全不是他一个人可以抵挡的了，到了那时估计花城也会成为那无数个人间惨剧中的一个。
　　他怕柳艳担心，所以并没有将事情完全告诉她，只是说花城可能要有危险，找许亮亮的事可能要放一放了。
　　柳艳也能够理解吕帆的意思，点头表示一切都听他的。
　　丧尸大军的聚集完全超乎了吕帆的想象，又过了半个小时，居然又有四五波丧尸群汇聚到了这里。庞大的丧尸群铺天盖地连绵不断，嘶吼声仿佛都要捅破天际了。
　　这比起盐城的丧尸大军又大了好几倍，足足有百万之巨。如此庞大的丧尸群，别说花城，就算在加上盐城恐怕也抵挡不了。
　　随着丧尸群的壮大，移动的速度也随之缓慢了不少。吕帆放下了背上了柳艳，两个人缓缓的跟在了后面。
　　天慢慢开始黑了下来，吕帆算了算这里离花城聚集地以现在的速度应该不会超过一个小时就会到。
　　看着远处的巨大丧尸群，吕帆的心理泛起了一阵的低估。
　　“要不要提前去告诉一声呢？”
　　吕帆把事情的利与弊仔细想了想，还是决定先不要回去为好。他估计以花城的情报网络应该早就已经知道了这里的大概消息，自己回去不会有太好的效果。
　　而且如果让丧尸群真的兵临城下，到了那个时候，自己再出现，跟他们讲条件，让他们把玉姐和珍妮放了，这样的概率显然更加的大。
　　心中有了计划，吕帆给柳艳一个颜色，示意她放缓前进的脚步。这是因为他知道离花城越近，丧尸群的警惕性就会越高，为了安全起见，还是离的远一点比较好。
　　回头看着已经完全平静下来的柳艳，红润的小嘴是那样的诱人。身后搂住了柳艳纤细的腰身，直接吻了上去。
　　柳艳虽然不知道吕帆为什么要突然吻自己，但仍然乖巧的回应着吕帆的亲吻。时间仿佛在这一刻停止了一样，平静的夜空只能听到丧尸的不算嘶吼。
　　吕帆缓缓的睁开眼睛，嘴巴离开了柳艳的红唇。抬头向天空看去，点点的繁星笼罩在了整个天空之上，今晚注定不会是一个不平常的夜晚。




　　第102章、兵临城下

　　果然当庞大无比的丧尸群来到花城的时候，花城内早已经是严阵以待。可以看到城墙之上的每一个士兵的表情都非常的严肃，可能他们也意识到了这次的大战与往常的不同。
　　丧尸群的庞大程度完全超乎人们的想像，可怕的嘶吼声令每个人心惊胆寒。
　　吕帆和柳艳就在离丧尸群后面不远的地方，观察着丧尸群的动向。因为丧尸数量实在太多，所以吕帆到现在也没有看到怪物丧尸的出现。
　　只要怪物丧尸不出现，吕帆心里就完全没底。怪物丧尸的数量也大大决定了这场大战的胜败。
　　第一批丧尸开始发起了攻击，黑夜之中疯狂的丧尸仿佛一只只饿鬼朝着花城的正门冲去。
　　重机枪的声音同一时间响起，大口径的子弹打在丧尸身上立刻就是一个大洞。但即使是这样那些没有被击中头部的丧尸依然往前爬着。
　　子弹的响声混杂着丧尸的嘶吼声把花城前的空地完全变成了人间炼狱。
　　但丧尸的数量实在太多了，即使是这样的火力网依然没有办法完全封锁丧尸的疯狂前进，有很多丧尸已经来到了墙根底下。
　　四米左右的城墙暂时还能够抵御住丧尸，但丧尸群的后面又突然冲出了一群巨型丧尸，正挥舞着铁锤一般的拳头朝着城墙冲去。
　　城墙上的军官立即下达命令，集中火力先消灭巨型丧尸。但巨型丧尸的防御力明显更加强力，即使是重机枪也只能让它们的前进放缓，并不能造成致命的伤害。
　　突然城墙上有几道火光出现，紧接着巨型丧尸群就发出了巨大的爆炸声。原来那几道火光是火箭弹，一瞬间巨型丧尸群就变成了一片火海。
　　城墙之上的士兵们响起了一片欢呼之声，仿佛是在庆祝即将到来的胜利。但当火焰渐渐熄灭，烟消云散的时候，士兵们的欢呼声却渐渐消失了。
　　只见巨型丧尸群只是皮肉被爆炸和高温烧焦，但其实并没有对他们造成实质性的伤害。一阵可怕的嘶吼声再次响起，巨型丧尸群朝着城墙疯狂的奔跑了过去。
　　吕帆手中握着武士刀，有点按耐不住想要冲上去。但转念一想，就连火箭弹都破不了巨型丧尸的防御，就更别提手中的武士刀了。
　　就在他纠结的这一瞬间，巨型丧尸群已经冲到了城墙的边上。整挥舞着铁锤一样的拳头凿向城墙。吕帆可是见过巨型丧尸凿汽车的，就跟捏塑料一样简单。城墙如果被这么多巨型丧尸袭击，肯定会被瞬间击破。
　　可就在这时城墙之上跳下来一个人来，居然飞起一脚就把一足有两米多的巨型丧尸踢飞了出去。
　　只见那个人身材修长，穿了一身绿色的军装，长长的头发披在肩膀上，冷冰冰的脸上透着一股杀气。
　　“狐狸！！”
　　吕帆不禁脱口而出，刚才这个从城墙上跳下来的女人居然是狐狸。这情形太让吕帆意外了，狐狸居然单枪匹马的打算对付如此数量的巨型丧尸。
　　“难道狐狸也是变异体，难怪了”
　　一只巨型丧尸被踢飞出去，又有好几只随即围了上来。但狐狸却并不慌张，嘴角一挑带不了一丝不可察觉的冷笑。
　　大长腿又是一阵挥舞，几只最先围上来的巨型丧尸又是被踢飞了出去。狐狸动作虽然非常利落，但丧尸的数量还是太多，她刚刚踢飞了几只，又有更多的丧尸围了上来。不仅这样那些普通丧尸也跟着冲了过来。她们虽然没有巨型丧尸的力量，但架不住数量庞大，依然带给了狐狸不小的麻烦。
　　狐狸皱了皱眉头，手中的拳头突然攥紧，一股强烈的气浪将周围的十几只丧尸震出了老远。
　　“要来真的了”
　　吕帆在一旁看着，明白狐狸这是要变身了。
　　果然不出吕帆所料，狐狸身体周围的气息正在以肉眼可见的速度渐渐变强。她的身体也在一点一点的发生着变化。
　　两只胳膊两边渐渐长出了类似镰刀似的东西，本来漆黑的眼眸居然浮现出了一抹蓝色。妖异的蓝眼睛就像夜晚中的两颗宝石，散发着强烈的杀气。
　　狐狸脚下一点，狂暴的速度带着一阵阵劲风朝着面前的丧尸群冲了过去。丧尸群瞬间陷入了一阵大乱，狐狸修长的身影如鬼魅一般在丧尸群中肆虐。
　　但狐狸攻击的目标也是有一定讲究的，消灭对城墙威胁最大的怪物丧尸显然是她的首要任务。
　　怪物丧尸的防御在她的面前显得不堪一击，锋利的臂刃所到之处，怪物丧尸的肢体就会被砍的七零八落。
　　就当狐狸杀的兴起，丧尸群吕帆停止了冲锋，而且还慢慢的向后退了回去。
　　狐狸也没有贸然追击，如此庞大的丧尸数量根本也不是她一个人能够杀完的。
　　突然从丧尸群的后面响起了一阵响声，这才漆黑的夜晚听起来是那样的诡异。
　　狐狸皱着眉头，眼神冰冷的看着黑暗中鼓掌的人影。以她超出常人数倍的眼力仍然看不清远处之人长的什么模样。
　　但也的没有让她等得太久，鼓掌的那个人缓缓的走了出来。这人身材几位魁梧，身高足足有两米开外。
　　吕帆看着这个人的出现，直接倒吸了一口凉气。
　　“周奎，怎么会是他”
　　出现在丧尸群中的高大人影正是周奎，吕帆还清晰的记得，在小区聚集地的大战。那次他和珍妮两个人，拼着他损失一条手臂，这才算勉强打退了周奎。
　　今天再一次看到他，从他身上平静的气息看，应该比之那天又是强大了不少。
　　“坏了，如果他在这里，事情恐怕就没有那么简单了”
　　周奎的脸上露出了一丝赞赏的笑容，挥了挥手，身后又出现了两个身材火爆的女人。这两个女人的身材都极为夸张，巨大而又不符合比例的胸部露在外面，下身只穿了一天紧小的丁字裤，包裹住那最神秘的地方。
　　吕帆知道这两个人女人的实力也是不俗，再加上周奎这个大boss，就更加难对付。
　　狐狸虽然没有见过周奎，但从他身上散发处的气息也能感觉出他的强大。
　　“你去跟她玩玩吧，这么有趣的事情，慢慢玩才好”
　　周奎指了指左边的那个皮肤偏黑的女人，女人点了点头走到了离狐狸不远的地方站定。
　　狐狸看着面前的女人，没有一点变异丧尸的样子，她也不知道这女人到底是丧尸还是人。
　　周奎则惬意的看着前面即将要发生的战斗，打了个手势叫另外一个女人过来。女人听话的走到周奎的面前，直接就将手伸进了他的裤子里，掏出了一根极为粗大的阴茎来。
　　女人俯下身张开嘴吃了进去，但由于肉棒的长度太长，即使已经深入到了喉咙，依然还有一小半露在外面。
　　周奎舒爽的一手拍了一下女人的屁股，一手按着女人的头，享受着女人的口交。
　　远处的狐狸也看到了这一幕，心中嘀咕怎么丧尸还会这些。这还是她第一次见到如此像人类的丧尸。不仅长的和人类一模一样，就连欲望都出奇的相似。
　　不过她现在也没有功夫管这些，勉强正有一个强敌要她对付。
　　“呵呵，看我们周大人的阳具出神了吧，那可是非常爽的东西，不过看你这小体格，估计没两下就得晕过去”
　　那女人语带嘲讽的对着狐狸说道。
　　“恶心！”
　　狐狸说话的同时，身体已经爆射而出，朝着面前的女人冲去。先下手为强的道理她是明白的，趁着那女人走神的机会先给她来个下马威，抢占先机。
　　周奎一边享受着女人的口交，眼睛却一眨不眨的看着远处的战斗。看到狐狸先一步出了手，嘴角露出了一丝讥讽的笑容。
　　狐狸的臂刃已经到了女人的脸边，眼看着就要划了上去。如果这一刀划中，以那能破巨型丧尸防御的锋利程度，肯定能够削掉那女人的半个脑袋。
　　但就在这一刻，那女人的身后却突然伸出了一条长长的触角，直接缠住了狐狸的胳膊。狐狸感觉胳膊完全无法再前进分毫。但她也没有惊慌，另外一个臂刃划出朝着触角砍了过去。
　　那女人也不敢怠慢，知道狐狸臂刃的厉害，触角灵活的收回躲过了狐狸的致命一击。
　　“哈哈，这玩意挺不错嘛”
　　那女人笑的花枝乱颤，胸前的两个巨型肉球跟着上下翻飞，看的城墙上的士兵们全都狂咽口水。
　　“你这个也不错啊”
　　狐狸眼神锐利，依然是那样的冰冷。
　　“你是说它，哈哈，当然好了，而且用途多多，比如……”
　　女人得意的展示着身后的触角，说道用途的时候触角居然直接伸到了她的两腿之间。长长的触角真的仿佛男人的阳具一般，顶在女人的胯间最神秘的地方。
　　那丁字裤的细带完全无法阻挡触角的进入，只听噗呲一声，触角的前段就进去到了女人的身体之中。
　　“啊啊啊，好舒服”
　　城墙上的士兵们看到这么刺激的一幕，纷纷眼神火热，口干舌燥他们都没有想到与丧尸的大战居然会出现如此香艳的场景。
　　狐狸却完全不是这么想的，尴尬的看着那女人用自己类似尾巴似的东西给自己自慰。这女人也太不知廉耻了，虽然她可能已经不是人类，但也不应该有如此变态的举动。
　　但狐狸也觉的这可能是个机会，所以身体一闪，又朝着女人冲了过去。
　　“讨厌，人家正爽着呢，又偷袭人家，嗯嗯”
　　女人身体一颤居然高氵朝了，同时抽出触角，朝着狐狸反抽了过去。狐狸看着还带着湿滑黏液的触角，心中一阵的恶心。挥出去的臂刃更加的伶俐直取女人的左臂，女人也不敢怠慢，连忙后退，才算避过了狐狸的攻击。
　　看着她身体颤抖的模样，显然刚才的高氵朝对她有着不小的影响。
　　远处的吕帆心中升起了阵阵的狐疑，难道这女人刚才的自慰完全就是为了取乐而已吗？
　　周奎的嘴角却露出了一丝不易察觉的冷笑，他将长长的肉棒从女人口中抽出，调转了女人的身体，对着女人两腿间的肉穴就插了进去。




　　第103章、苦战

　　女人闷哼一声，显然以她的体格也有点承受不了周奎的变态尺寸，肥大的屁股疯狂的左右摇晃着。
　　周奎可不管那么多，一上来就是全力的冲刺。
　　“啊啊啊，嗯嗯，舒服，大人太厉害了，嗯嗯”
　　狐狸却并没有功夫看这边的情形，一连两次的偷袭都没有成功，更重要的是看那女人胸有成竹的样子，好像还没有使出全力。
　　不出狐狸所料，从刚刚的高氵朝中缓过来的女人仿佛变了一个人，身体周围的气息也一瞬间暴涨了好多。
　　“哼哼，看来这就是你的全部本事了”
　　话音刚落女人脚跟蹬地身体爆射而出，一瞬间就来到了狐狸的面前。狐狸没有想到女人会突然发难，已经来不及闪躲，只能用胳膊硬挡女人的攻击。
　　巨大的力量传到了狐狸的胳膊上，直接让她飞了出去。
　　但狐狸也是久经沙场的女人，奋力的调整了一下身形，手臂撑地身体在空中转了一圈，化解了这股力量。虽然有些狼狈，但总算没有直接甩在地上。
　　没有想到这女人会有如此大的力量，和刚才简直判若两人。
　　吕帆在远处也注意到了这一点，从种种迹象表明，女人力量的增长和她刚刚的高氵朝应该有着某种必然的联系。
　　如果这个推测成立，那么女人的这种力量应该不会持续太长时间，高氵朝给她带来的力量增长应该是一种短期照应。但最关键的还是她这种短期照应到底能够持续多久，如果时间不长那狐狸大可拖延时间，等到女人力量没有了在一击必杀。
　　“不知道狐狸能不能想到这一筹，如果现在硬碰硬，她很难是那个女人的对手”
　　远处狐狸脸色很不好，现在面对一个小喽都把自己逼得如此狼狈，远处还有一个一看就不好惹的大boss呢。
　　女人并没有给她太多的思考时间，有一次攻了过来。这次狐狸早有准备，所以也不和女人硬拼。闪身躲过女人的攻击，臂刃朝着女人的腰上划去。
　　女人一声冷笑，并没有打算躲避，反手一扣就打算抓住狐狸坎过来的手臂。
　　就是这样你一拳我一脚，狐狸一边躲避女人的攻击，然后在冷不丁的偷袭两下。这种游击战的策略令那女人哇哇大叫，气愤异常。
　　而且通过这一连串的交手，狐狸感到那女人的力量好像没有刚才那么大了。虽然不是十分明显，但还是有着一些细微的差距。
　　那女人越是打不到狐狸就越是着急，越是着急她攻击就越加的凌乱。
　　“妈的，骚货，总跑什么，有种别跑”
　　女人焦急的大骂了起来，但对于狐狸来说根本就跟没听见一般，表情依然是那样的冰冷。
　　两个人的战斗都持续了半个小时，狐狸依然是以这种游击战术与那女人周旋。但即使是这样，她身上还是受了伤，左肋骨被女人打中了一拳，现在还在隐隐作痛。
　　但那个女人显然更加的狼狈，她早就没有了刚才的嚣张跋扈，气息明显也比刚才弱了好多。
　　看着女人的样子，狐狸知道自己的机会来了。眼中的蓝光更胜，身体周围的气息一瞬间提升到了顶点。
　　那女人也知道自己已经不是狐狸的对手，身体朝着周奎的位置极速后退。狐狸怎么会给她这种机会，身体爆射而出，臂刃朝着女人的脑袋砍了过去。
　　女人感觉到身后强烈的杀气，吓得心胆俱裂，嗷嗷的求救道。
　　“大人，快救我”
　　周奎斜了一眼这边，眼神中充满了杀气。但他并没有管那女人的求救，下体依然在女人的身体之中抽插。
　　而且抽插的速度更快，身下的女人口中完全就是胡言乱语的状态，看的高墙上的士兵们目瞪口呆。
　　手起刀落，那女人的尸体如破口袋一样倒在了地上。周奎连看都没有看那女人一眼，就好像什么都没有发生一样。
　　狐狸满面寒霜，蓝色的眼睛看着周奎。臂刃上的鲜血依然还在滴着，冰冷的杀气弥漫在空气之中。
　　此时周奎下身一挺，粗长的阴茎完全抹去进了女人的阴道内。
　　“啊啊啊，大人给我，快给我，啊啊啊”
　　周奎双手抓着女人雪白的大屁股，身体发出了一阵颤抖，女人的叫声更大，很显然周奎正在女人身体里射精。
　　足足射了二十多秒，周奎才拔出了肉棒，一股精液同时被带了出来。
　　女人连忙用手捂住自己的阴道口，不让更多的精液流出。同时女人又转头张嘴将周奎的阴茎又含进了嘴里，舌头不停的在上面舔个不停，一直到把周奎阴茎上的精液全部舔进了嘴里这才依依不舍的吐了出来。
　　“去吧，让她知道知道你的厉害，别忘了留活口”
　　周奎挑了挑眉毛，以一种命令的口吻道。
　　女人的手依然在阴道口处堵着，有些踉跄的直起了身，舌头舔着嘴里的精液，缓缓的走向了狐狸。
　　狐狸双臂平放做出了一个迎敌的姿势，虽然姿势跟好看。但吕帆还是能从狐狸应战的方式上看出，她这是准备依然采取守势。
　　但有一个问题非常致命，刚才采取守势是为了拖延时间。现在却完全不同了，一上来还没打就已经陷入了被动，气势上就弱了一层。
　　以狐狸的聪明她应该也能想到这一点，她依然如此做，看来她也知道自己应该不是这女人的对手。
　　吕帆现在也陷入了纠结，如果狐狸陷入了苦战，他是否要出手。如果出手就直接暴露了自己，变成了要和周奎正面硬钢。
　　而且他知道自己应该不是周奎的对手，即使有了绝影的加持，他也不认为自己能单挑胜过周奎。
　　但要是选择不出手，就看着狐狸死在自己的面前，他真的能够这样袖手旁观吗？
　　就在吕帆纠结的时候，远处的两人已经开战。果不其然，一上来狐狸就采取防守的姿态，但这女人可不比刚才那个，力量和速度都是大大占据了上峰。
　　短短两个回合，狐狸的身上就中了好几拳。狐狸咬着牙忍着疼，臂刃挥出逼退了女人，身体向后急退。
　　女人并没有追击，而是冷笑着伸出手指在自己的胯间一挖。刚才周奎射的精液就被她挖出来一点。更让众人目瞪口呆的是，女人居然将手指上的精液尽数舔进了嘴里。
　　而且还砸吧砸吧嘴，就好像在品尝什么人间美味一般。
　　城楼之上的士兵都看傻了，这是什么情况，这女人得有多骚啊。
　　“哈哈，有什么可惊讶的，大人的东西都是人间极品。看你这干巴的样子，大人估计对你都没什么兴趣”
　　这女人的放浪无耻完全出乎了狐狸的预料，但她现在也没有心思想这些，面前女人的强大根本就不是她能对付的。而且更让她绝望的是真正厉害的人物还没出场呢。
　　“难道就这么完了吗？”
　　狐狸心里想着，脑海之中突然出现了一个人的名字。
　　吕帆！！！
　　“我再想什么啊，吕帆刚被派去救援111，根本不可能赶回来。而且就算他回来了，以他的实力也不可能打得过面前的女人”
　　不管怎样战斗还要继续下去，所以狐狸也不在采取防守的姿态，臂刃外突朝着女人去了过去。
　　女人冷哼一声，挺了挺了胸前硕大无比的胸部，脚下一垛也是迎了上去。
　　这一击狐狸是使出了全力的，身体如陀螺一般飞速旋转，锋利的臂刃将身体周围包裹了个严实。
　　但那女人根本不怕，看准了时机双手伸出，一下子就抓住了狐狸的手臂。往空中一甩，紧接着一个高踢腿，直接将狐狸踢飞了出去。
　　看着躺在地上一动不动的狐狸，女人冷笑着走了过去。
　　“这么不禁踢，不会死了吧，你可别死呀，大人还想要活的呢”
　　话虽这么说，但脚下却又丝毫没有留情，连着又踢了好几脚。狐狸没有一点反应，任由女人在她身上脚踏。
　　城楼上的士兵们都是眼神发红，愤怒的看着城下的女人。但谁都不敢开枪，这么近的距离，误伤的几率太大了，而且还不知道对那女人到底有没有用。
　　吕帆攥着拳头，双眼之中血红一片。但就在吕帆马上就要出手的时候，令所有人意外的一幕放生了。
　　只见刚刚还如一具死尸一样的狐狸猛的回身，手臂之上锋利的臂刃挥出。那女人还在得意的伸腿踢向狐狸，正好夸间暴露在了狐狸的面前。
　　“啊！！！”
　　一声惨叫声响起，女人的身体踉踉跄跄的后退了几步，两条大腿间血红一片。
　　狐狸擦了擦嘴角的血迹，勉强的站了起来。由于她已经受了重伤，所以刚才虽然偷袭成功，但却并没有对这女人造成致命的伤害。
　　刚才那一刀正好划破了女人的阴部，鲜血混合着乳白色的液体流了一腿都是。
　　“他妈的，你真是找死，大人说留你一条命，我本来不想杀你的。你居然划破了我的阴唇，太可恶了。你等着，我不杀你，但也能折磨的你生不如死”
　　女人气的浑身发抖，恶狠狠的看着狐狸，眼睛之中仿佛都能喷出火来。
　　这时的狐狸已经完全没有战斗力了，能够站在那里就已经不错了。城墙之上的军官看到这种情况，连忙下令开火，铺天盖地的子弹朝着女人射来。
　　女人身后的巨型丧尸同一时间冲了上来，正好挡在了女人的身前。子弹全部射在了巨型丧尸的身体上，完全对它们造不成任何伤害。
　　那女人嘴角漏出了一丝冷笑，在巨型丧尸为她挡住子弹的一刹那，身体突然暴射而出，朝着狐狸就冲了过去。
　　狐狸虽然看到女人冲过来，但身体根本不听使唤。此刻她已经闭上了一眼，等待着死神的降临。
　　就当女人的拳头马上就要打到狐狸身体之上的时候，一个黑影闪过。女人只感觉眼前一黑，拳头打在了空气之中。




　　第104章、焰刃

　　只见吕帆扶着狐狸站在了城墙之下，身后是有些慌乱的柳艳。毕竟面前正站着成千上万的丧尸大军，任谁也很难镇定自若。
　　“怎么是你，你这么回来了”
　　狐狸惊奇的看着吕帆，有些变淡的问道。
　　“说来话长，你和柳艳还是先上去吧，有话以后再说”
　　说话的时候吕帆的眼睛依然直视着前方，但并不是看那个女人，而是顶着她身后周奎的位置。
　　吕帆也不敢再托大，一手抱着狐狸，另一只手抱着柳艳纵身一跃跳上了城墙。
　　将狐狸交给身边的军官，看着狼狈不堪的狐狸道：“我应该不是那个人的对手，所以你现在要马上把珍妮放了，让她恢复能力，要不然这里今天就得破城”
　　狐狸听到吕帆的话皱了皱眉，冰冷的眼神居然有了一丝善意。
　　“说实话，我做不了主，不过你放心，我会尽最大的努力说服他们”
　　吕帆也不知道自己的决定到底对不对，但他实在是不能看着狐狸就这么死在自己的面前。
　　没有和狐狸再说什么，转身刚要往城墙下跳。却发现手臂被人抓住，回头一看是柳艳。
　　“一定要回来！！”
　　简单简单朴实的话语却有着浓浓的情意，吕帆用力的点了点头，一个纵身跳下了城墙。
　　“小子，又是你，看来咱们很有缘分啊”
　　一落地，就听到周奎的声音传了过来。吕帆邹着眉头，看着缓缓走来的周奎。
　　“是啊，真的是不是冤家不聚头”
　　周奎走到那女人的身侧，示意女人先退下。女人明显有些不甘，但仍然推倒了丧尸群中。
　　“还有个女孩呢，你不会自己和我打吧”
　　吕帆没有再回答他的问题，退出了手中武士刀的刀鞘，身体周围的气息缓缓上升。吕帆一上来就打算使出全力，对付周奎这种等级的对手，保留实力就等于自杀。
　　双眼渐渐变得一片血红，爆裂的气息漂浮在身体的周围。没有一丝征兆，吕帆的身体突然仿佛突然消失了一般，周奎只感觉一股黑影朝着自己冲来。
　　嘴角一撇，周奎发出了一声冷笑。身体没有动，单臂伸出就像拍苍蝇一般拍了上去。当他的手马上就要和黑影相撞的时侯，黑影突然从周奎面前消失了。
　　周奎一愣，身后感觉到了一股火辣辣的疼。没等周奎反应过来，黑影又出现在了他的右边，又是血光飞溅。
　　就这样黑影在周奎的身体周围不停的游走，所到之处无不喷出一股鲜血。
　　高墙上的士兵们看到这一幕，纷纷为他叫好，欢呼雀跃声不绝于耳。在角落里还有一个女人正看着城墙下的战斗，看到吕帆那神鬼莫测的身法，女人露出了会心的笑容。
　　一连串鬼魅般攻击过后，黑影瞬间回到了刚刚站立的地方。黑色的黑色的气息渐渐散去，露出了吕帆那张略有些稚气的面孔。
　　远处的周奎浑身是血，就仿佛一个血人一般，吓人异常。但看他的表情却又非常淡定，没有一点慌乱的意思。
　　“动真格的吧，你这样是打不过我的”
　　吕帆也没有一点掉以轻心，他我知道刚才的攻击并没有对周奎造成什么实质性的伤害，只是看着很吓人而已。
　　“可以啊，小子，这是你新学的吧，哈哈，一上来就让我变身，你还是第一个”
　　话音刚落，周奎身体周围的血液就好像蒸发了一样，同时肌肉正在以肉眼可见的速度迅速膨胀，长长的尾巴从身后长了出来。
　　高墙上士兵们的欢呼声随着周奎气势的上涨逐渐悄无声息。他们也能看明白，刚才吕帆的攻击虽然看起来很帅，但对方却好像根本没有受太大的打击。
　　吕帆握刀的手紧了紧，眼睛中的血红更甚，又是从原地瞬间消失。
　　令众人吃惊的是，远处的周奎却没有一点动作，就那么直挺挺的站在原地。直到黑影已经到了他的身前依然没有抵挡的意思。
　　黑影瞬间在周奎身体周围转了好几圈，但想像中疯狂喷血的场景却并没有出现。武士刀仿佛坎在石头上一样，完全对周奎照不成一点伤害。
　　吕帆看形式不对，又回到了原地。看了看刀刃上斑驳的缺口，心中不免还有些心疼，这可能父亲送给他的生日礼物啊。
　　“哈哈，还有别的招数吗？都使出来吧”
　　周奎笑得狂傲无比，眼神挑衅的看着吕帆。
　　吕帆却没有看他，却若有所思的看着漆黑的武士刀，仿佛在思考着什么。
　　“好，就这么办”
　　心中一瞬间想到了什么，右臂缓缓的浮现出了许多黑色的铭文。随着铭文的汇聚，狂暴的火焰出现在了右臂之上。
　　上次就是这招差点让周奎丢了性命，现在又看到吕帆使出了这招，不免让他心存了一丝忌惮。
　　火焰升腾的越来越剧烈，他的整个手臂都被火焰所包围。慢慢的火焰向下窜到了吕帆手中的武士刀上，一瞬间就将整个刀身包裹在了其中。
　　吕帆兴奋的看着手中的武士刀，眼神中充满了狂热。就在这时让吕帆意外的事情发生了，和他右臂上一样的铭文居然也出现在了刀身之上，伴随着铭文的出现，刀身上的金色火焰慢慢的变成了黑色。
　　吕帆不知道这到底是怎么回事，但从刀身上散发出的更加狂暴的气势判断，这黑色火焰的力量应该更加强大。
　　用力的一甩，黑色的火焰仿佛一条火蛇喷出了四五米远，散发出的热浪使得周围的空气都变得稀薄了好多。
　　周奎的表情越来越难看，他没有想到随着自己的不算表情，面前的小子也在不断变强。而且速度比起自己更加的可怕。上次他们两个人还得通过偷袭才能把自己逼退。但这次显然他已经可以一个人和自己一较长短了。
　　但他不知道的是，吕帆也是在刚才无意中想到了这种可能，没有想到的是这种相容比他预想的还要厉害。
　　吕帆的身影再一次消失，这次周奎也不敢怠慢，双臂同时抬起护在了身体周围。
　　黑色的焰刃瞬间出现在了周奎的身体，仿佛四面八方全部都是吕帆的焱刃一般。
　　瞬斩！！！
　　这是绝影中比较高阶段的一种刀法，四面八方的炎刃有很多都是虚影，只有几条是真的。但这些真的一会又会变成虚影，然后刚开始的虚影再变成实的。当然这些都是在一瞬间完成的，所以在敌人看来，就好像全身都被攻击一样。
　　周奎感觉全身一片剧痛，双臂猛的像身体周围猛抡。巨大的力量仿佛把空气变成了一个漩涡，吕帆看情势不妙，又使出瞬闪，回到了原地。
　　周奎见吕帆已经跑出了十几米外，脸上表情变得很难看。
　　“没想到几个月不见，你厉害了好多，看来我还是太小看你了”
　　虽然武士刀对周奎已经找不成什么伤痕，但黑色的火焰却可以。只见他身上大大小小的都是黑色火焰烧过的伤痕。
　　“我知道你还有实力没有拿出来，来吧，使出来吧”
　　吕帆脸上没有一丝胜利的喜悦，他知道现在的周奎完全还没有拿出他百分之百的实力。
　　周奎略感意外，没想到吕帆把他的底细看的这么透。
　　“有点意思，小子，好吧，我就让你瞧瞧我真正的实力，其实这也是我从来都没有展示过得，就连我自己都不知道能有多么的强大，哈哈！！！”
　　周奎略显癫狂的笑声，让城墙之上的士兵感觉浑身就是一阵的战栗。强大的气流从他身体的周围疯狂溢出，形成了一个白色的气墙，挡住了所有人的视线。
　　虽然看不到里面的情况，但所有人都能从那狂暴如龙卷风一样的气场中看出其能力的巨大。
　　吕帆的脸色越来越难看，周奎的强大果然超乎他的想象，以目前的气场来看已经比他强上了不少，而且那股气场还在不断的变强。
　　“难道今天就要死在这里了吗”
　　吕帆心中虽然这么想着，但脸上的表情却变得越来越平静。不知道越是面前空前强大的敌人吕帆却反而越来越平静。
　　看了看手中依然被黑色火焰包裹的武士刀，吕帆居然这时想起了自己父母。他们应该已经离开这个世界了吧，如果现在死了是不是就可以见到他们了。
　　就在吕帆胡思乱想的时候，远处的狂暴气场却慢慢的平静了下来。白色的气墙慢慢消散，漏出了与刚才完全不同的周奎。
　　只见周奎的身高反而比刚才矮了不少，基本跟正常人的身高差不多。而且身上的肌肉也没有刚才那般的夸张，反而充满了一种圆润的感觉。
　　身后的尾巴粗壮了不少，不注意看还以为又多出了一条腿一样。
　　“小子，看看这完美的身体吧，哈哈，你在这个世界上的时间已经不多了。来吧，再试试你刚才的招式”
　　周奎朝着吕帆勾了勾手指，轻蔑的说道。
　　没等周奎把话说完，吕帆已经从原地消失了。
　　周奎就那么看着吕帆刚才消失的地方，嘴角漏出了一丝冷笑。
　　瞬斩再次使出，周奎身体周围也再次出现了许多炎刃。但这次周奎却没有一点慌张，眼神之中甚至还充满着一种戏谑的感觉。
　　“出来！！！”
　　随着一声大喝，周奎突然伸手一抓，居然从面前空无一物的地方抓住了一只手，吕帆的身影随之显现了出来。
　　吕帆没有想到周奎如此轻描淡写就破了自己的瞬斩，还没等他反应过来身体已经被一股巨力甩了出去。
　　但他却并没有因此而落在地上，而是在马上就要着地的一刹那，又被一拳从完全相反的方向大了回去。就这样一连持续了好几次，这才狠狠的摔在了地上。
　　摔得力量非常大，直接把水泥地面砸的碎石乱飞。
　　吕帆感觉口中一甜，一股鲜血直接吐了出来。但他也顾不得浑身的疼痛，紧接着身体向后爆射，然后才稳住了身形。




　　第105章、意外的结局

　　看到珍妮被周奎打的飞了出去，吕帆的脑海中就像突然爆炸了一般，疯狂的怒气充满了整个脑袋。那本来已经熄灭的黑色火焰在一次从右臂升腾了起来，而且还在不断蔓延，直至包裹住了整个身体。
　　双眼之中的血红仿佛都能喷出血来，现在的吕帆完全没有了一点正常人类的气息，他仿佛一瞬间就变成了地狱的魔神，汹涌爆裂的气息透体而出，就像刮起了台风一般。
　　滔天的黑焰笼罩在了吕帆的身体之上，逼得周奎连忙松手，跳开了好一点距离。
　　“王八蛋，我要杀了你！！！”
　　吕帆咬牙切齿的说出了这些话，紧接着身体如炮弹一般爆射而出。周奎还没有反应过来，他的脸上就已经正面挨了一拳，巨大的力量直接将周奎的身体打飞了出去。
　　吕帆并没有就此罢休，又是追上去，把周奎的脑袋按在地上，然后又是一阵狂风骤雨般的拳头，水泥的地面都被打的凹陷了下去。
　　吕帆已经完全进入了一种疯狂的状态，完全失去了理智一般，头脑中完全只有滔天的愤怒。
　　但就在这时，一条尾巴从身后伸出，直接一下就把吕帆抽飞了出去。周奎赶紧狼狈的起身，擦了擦嘴角流出来的血迹，恶狠狠的看着吕帆。
　　“妈的，又是这一招，每次都要发疯一次吗？不过这次这些都是没用的，面对绝对的实力，这些全都没有用”
　　当周奎说话的时候，吕帆已经又朝着他冲了过来，一拳又是打在了周奎的脸上。周奎根本没躲，就那么正面硬接了吕帆这一拳。
　　周奎正面接了吕帆一拳，却跟没事人一样，摸了摸下巴一脸无所谓的样子。
　　“这跟挠痒痒没区别啊”
　　周奎的话音刚落，紧接着又是挨了一拳，然后就是第三拳，第四拳，第五拳。吕帆的拳头如雨点一般打在了周奎的身上，巨大的力量划过空气都能听到啪啪的音爆声。
　　但周奎依然没有任何动作，就任由吕帆随便打。而且更可怕的是，吕帆的拳头仿佛根本破不了周奎的防御，对他根本找不成什么实质性的伤痕。
　　“滚”
　　大尾巴一抡，又把吕帆伦飞了出去。这时吕帆已经有了一些意识，不像刚才那样完全处于疯狂状态。嘴角漏出了一丝苦笑，再一次冲了上去。
　　这次周奎不在站着挨打，迎着吕帆冲过来的身形，两个人的拳头正面硬碰硬的撞在了一起。只听咔嚓一声，吕帆直接倒飞了出去，右拳明显已经有了骨折的痕迹。
　　周奎又缓缓的往吕帆这边走来，脸上带着戏谑的笑意。这次吕帆真的是没辙了，看着周奎的声影就如同死神一般。
　　就在这时，远处突然有一股前所未有的强大力量朝着周奎冲了过来。周奎眼神一凝，也不敢怠慢，连忙向后急退了好几十米。
　　吕帆也注意到了这股强大的力量，从气息上判断，应该是人类无疑，这让他心理又生起了一丝希望的曙光。
　　但看到来的那个人的时候，却让吕帆大吃一惊。
　　“王安民！！！怎么会是你？”
　　这股巨大力量的主人居然就是那个在马泰华商场的保安，吕帆还清楚的记得，当时自己身受重伤，就是他乘着这个时机把刘书婷带走的。
　　他这是时候出现时为了什么呢？难道是为了救援这里吗？他和周奎可是一直是一起的，会帮他们吗？
　　一连串的问题浮现在了吕帆的脑海中，但所有这些问题也抵不了一件事。
　　“书亭呢？她人呢？”
　　一想到了刘书婷，吕帆突然脱口而出。但说完话，就感觉自己这个时候问这些有些不妥。但说出去的话，泼出去的水，想收也收不回来了。
　　周奎也认出了王安民，这个当初与自己一起逃亡，一个窝窝囊囊的保安。他还记得王安民说自己结过婚后来离了，而且她的老婆长得非常漂亮。但当时他根本就不相信，哪个漂亮的美女会找王安民这样的男人。
　　但眼前这个人怎么也让他无法与以前的那个人联系到一起，不管从气质上还是样貌上都有了非常大的变化。
　　王安民现在身上散发出的气质和以前已经完全不同，平静的脸上充满了一种强者才有的肃然和自信。充满力量感的肌肉线条就仿佛古罗马的雕塑一般，眼神锐利的如一把刀子。
　　“你是王安民，真的是一日不见当刮目相看啊，没想到你有了这么大的变化”
　　能在这里见到王安民周奎还是很意外的，而且看王安民此刻的架势，好像是为了救援才来的。
　　“是啊，好久不见，没想到此刻相见会是在这里”
　　虽然当初王安民和周奎在一起逃亡的时候，周奎对他这个同伴并不是很好。有吃的东西一般都是周奎先吃，然后才轮到王安民。但不可否认的是，没有周奎，他王安民也不可能活着来到马泰华商场，更加不可能有今日的实力。
　　“兄弟今天来这里有何贵干啊，不会是看我这个老朋友的吧”
　　周奎试探着问道，虽然他心里基本上也知道王安民的来意，但还是要问个清楚。
　　“我也听说了你的一些事情，但今天我是受人之托，所以必须要来这个救人。”
　　王安民话中的意思很明显，意思就是我知道你的实力，但我还是来了，就证明我根本不怕你，今天这里我是救定了，就看你是什么意思了。
　　周奎皱了皱眉头，对王安民话中的威胁之意颇为不爽。
　　“哈哈哈！！！可以啊，兄弟。不过我也不能因为你的几句话就灰溜溜的夹着尾巴走了，还得看你有没有这个实力”
　　周奎眼中闪过了一丝狠辣，身体周围的气势瞬间喷薄而出。
　　王安民也知道，今天的事不可能因为自己的几句话就完事了。所以也没有特别意外，双拳攥的咯咯直响。对着周奎站的地方手一挥，一股无形的气浪喷薄而出，气浪如冲击波一般朝着周奎的方向冲去。
　　周奎大喝一声，面前也出现了一个空气屏障，正好挡住了来势汹汹的气浪。紧接着他右手一档，正好挡住了王安全的拳头。
　　但就在这时，周奎的另一个手臂却意外的被抓住，紧接着他就感觉自己的身体非甩的飞了出去。
　　周奎反应也很快，连忙扭转身体，才不至于摔在地上。
　　“你这是什么东西”
　　看着面前王安民长长的右臂，周奎颇为意外的问道。
　　“我想这个我也没有什么必要告诉你，我看今天还是算了吧”
　　王安民已经右臂恢复了正常的样子，看着周奎微笑着道。
　　刚才王安民的攻击太过诡异，右臂就会突然伸长，这才让他着了道。周奎感觉面前的王安民有种深不可测的感觉，虽然不至于让他感到害怕，但不知底细的事情，他还是不太想干。
　　犹豫了一下，点了点头。
　　“好，看在兄弟的面子上，我今天就算了，不过，我不敢保证以后会怎么”
　　周奎的话，让吕帆一愣，短短一个回合的交手，就让周奎甘心撤退。这个王安民难道实力这么强？
　　“多谢”
　　王安民拱了拱手，又做了一个送客的手势。
　　周奎有些不甘的看了看吕帆和远处的珍妮，一挥手，丧尸大军缓缓的褪去。腿间受了伤的女人更加意外，她本想破城后，要好好折磨折磨那个女人，但没有想到，来了这么一个人，周奎就会莫名其妙的选择退军。
　　但她也不敢说什么，只能跟在周奎的身后走了。
　　王安民走到吕帆身旁，强烈的气势已经恢复了平静。
　　吕帆挣扎着起身，不想在王安民面前太过狼狈。他是刘书婷的前夫，也是他当时把刘书婷从他身边抢走的，所以即使是他救了自己，他心中依然不想对这个人有什么好脸色。
　　“小子，要不是为了联合花城我也不会来这里，要不是书亭要我救你，你现在也已经死了”
　　王安民冰冷的话句句都刺进了吕帆的心理，上次是这样，现在还是这样。自己要是没有实力就会被人牵着鼻子走，王安民的话虽然不好听，但确是事实。
　　自己以前太过于安逸了，以为自己的实力已经很强，就不在继续努力了。但这样一点面对强大的敌人，就会束手无策。在这个末日里，只有让自己不断变强，才可以保护身边的人。
　　王安民说完这些话就转身往城墙方向走了，吕帆看着他的背影，心理有一种酸酸的感觉。他知道，刘书婷已经离自己越来越远了。
　　走到珍妮身边，扶起她，一起走回了城里。
　　在这一刻，花城终于又恢复了平静，但在这平静的背后又不知道隐藏着什么。
　　王安全的到来，让花城的最高长官大校很重视，立即展开了一个重要的内部会议。吕帆和珍妮回道城里，柳艳和高桥洋子都激动的冲了过来。
　　但不同的是柳艳是直接冲了过来，在珍妮差异的眼光中直接投进了吕帆的怀里。大眼睛泛着泪花，激动的在他的怀里哭了起来。
　　而高桥洋子却只是在一边看着吕帆，但从她身体的颤抖中还是可以看出她心中的激动。
　　吕帆感觉非常的尴尬，他和柳艳的关系所有人还都不知道。在这么多人的面前和自己朋友的女人这么搂着任谁都会感觉非常的匪夷所思。
　　“那个……那个，柳艳，好了，没事了，一切都没事了”
　　吕帆拍着柳艳的背，尴尬的安慰道，但当他看到珍妮那冰冷冷的眼神时，后背立刻起了一层冷汗。
　　“那个……珍妮，嘿嘿，你听我解释啊，这个事情吧，说来话长”
　　柳艳依然抱着吕帆不放，这让吕帆真的不知道说什么好。这事情解释起来还真的不是很清楚。
　　珍妮看着吕帆的表情，深深的叹了口气。
　　“行了，什么也别说了，我都明白，男人嘛，不都是这样嘛。区别就在于有的男人偷偷的，你只不过是比较另类，做这种事情都是明目张胆的”




　　第106章、洋子的屈辱

　　自从回来吕帆就没有在见过洋子的影子，所以问清楚洋子大致的住所后，吕帆就趁着夜色溜出了住所。
　　因为是特殊时期，所以街上基本也没有什么人。一路上很顺利，不一会就到了洋子的住所。这是一个独栋的两层小别墅，通过窗户可以看到二楼是亮着灯的。
　　看了看四下无人，吕帆就顺着排水管爬了上去。因为窗户上挂着厚厚的窗帘，所以吕帆也并不能看到里面的情况，悻悻然的吕帆又爬了下来。
　　“看来只能破门而入”
　　心里想着，吕帆通过一楼的窗户，确定别墅一楼的确没人。他这才找了个窗户，伸手在窗框上一拍。
　　咔嚓一声细响，窗锁就被直接阵断。吕帆顺着窗户潜入了别墅。一楼并没有开灯，也没有人，但隐约的能够听到楼上有人在说话。
　　“那人是谁，你俩是不是有事，快说！！！那人是不是操你了”
　　说话男人的声音中夹杂着愤怒的情绪，语言中非常的粗俗。
　　吕帆没有动，就在原地听着楼上的动静。男人的话音刚落，又响起了啪的一声。从声音可以判断，应该是巴掌打在身体的某个部位发出的声音。
　　“嗯！”
　　一个女人的声音响起，但显然这个声音应该是女人故意压低声音发出了。但就只这简单的一个字，就让吕帆的心脏加快了跳动。
　　“洋子？”
　　吕帆心中立刻浮现出了这两个字，显然刚才男人是因为某些事情出手打了洋子。吕帆怒气上涌，真想要直接上去杀了那个男人。
　　“不是的，主人，真的不是你想的那样，是吕帆把我救出来的，所以我们才认识的”
　　洋子的声音中充满了哀求的感觉，而且她叫那个男人为主人，这是一个非常有sm味道的称呼。
　　慢慢的吕帆心里平静了下来，开来事情比他想的要复杂很多，还是在听听了解一下情况比较好。他怕打草惊蛇，所以也并没有上楼，只是在楼下原地没有动。
　　“吕帆，你叫的蛮亲切的啊，你骗不了了，臭婊子，我就知道你们日本女人都是骚货，妈的，你们一定有事，说，他是不是操过你，快说，要是敢骗我，你应该知道后果，我要听实话”
　　男人的声音更加的凶狠，同时又传来两声啪啪的声音。
　　“不要，我知道，我说，主人，我是个骚货，不要，好吗？”
　　听到这里，吕帆也大致能够判断出事情的经过了，洋子一定是有什么把柄在这个男人手里，所以才会如此的言听计从。
　　而且这个把柄还是让洋子根本无法抗拒的，吕帆立刻就想到了什么。
　　“妈的，傻逼，我就知道你们日本女人都是傻逼，快说，他操没操过你，不要跟我在绕弯子了”
　　男人的话音刚落，洋子的声音没有了立刻响起。明显是她此刻陷入了挣扎，但也是这种挣扎，也暴露了她的内心想法，即使她不说，男人也知道了她的意思。
　　“嗯，是有过一次”
　　洋子说的声音很小，就像蚊子的一样，但男人还是能够听得非常真切。这些话也彻底激怒了男人，使得他说话的声音都变了。
　　“真操过，妈的，你的婊子，千人操万人捅的荡妇。看你外表这么保守，没有想到心里这么骚，日本女人就是骚，妈的，快，来给我吸，妈的”
　　话音刚落，吕帆就听到楼上响起了吸舔梭梭的声音。吕帆一听就知道发生了什么，实在是忍不了了，三步并成了两步冲到了楼上。
　　为了洋子的安全，吕帆虽然冲的很快，但还是刻意的放轻了脚步。悄无声息的来到楼上，朝着声音传来的方向，偷偷的摸了过去。
　　声音是从最里面的房间传过来的，而且那个房间还没有关门，这下就方便了吕帆的行动。他可以先看看情况，然后在选择适当的方式动手。
　　他已经想好了，如果真如刚才听到了那样，他一定会毫不犹豫的立刻击杀那个可恶的男人。
　　正想着接下来的行动，吕帆已经来到了门口，但从吕帆的角度还是看不到房间里的人，只能看到一个大床的床尾。
　　“妈的，转过来，我要从后面操你，快”
　　随着男人的话音刚落，床尾突然出现了一个女人的面庞，虽然吕帆只能看到女人的肩膀以及头部，但他还是认出来，这个女人就是高桥洋子。
　　而且从女人的姿势还是能判断出，此时洋子是趴在床上，像一条母狗一样接受男人从背后的冲击。
　　只见洋子满脸通红，脸上的表情也不知道是痛苦还是享受，牙齿紧紧的咬着嘴唇，不让口中发出声音。
　　而且就当吕帆出现在门口的时候，洋子得眼神也正好扫过了门口。与吕帆四目相对，吕帆都能够看出她那惊讶的样子。
　　这种时候，居然会看到吕帆，这怎么能不让她不惊讶。短暂的惊讶过后，洋子的脸上显得更加的红，显然被吕帆看到自己这个样子，让她感到非常的羞耻。
　　吕帆眼中的怒火更胜，双拳紧握，身体颤抖。虽然洋子不完全算是他的女人，但在他的心理一直就有洋子的一个位置，所以见到此情此景，怎么能让吕帆不生气。
　　但正当吕帆要冲进去的时候，床上的洋子却突然痛苦的摇了摇头。这让马上就要冲上去的吕帆，突然呆在了当场。
　　他看得出来，此刻洋子心中的痛苦。如果吕帆现在立刻出手，很有可能就会造成洋子无法接受的后果。吕帆也知道自己不能一时意气用事，但此刻他真的不知道自己要怎么办。
　　“妈的，别跟个死鱼一样，叫啊，叫出来，我想换听你浪叫，快给我叫”
　　洋子的身体颤抖不停，同时还一前一后的晃动。显然男人加大了抽送的速度，才会使洋子的身体产生晃动。
　　虽然男人这么说，但洋子还依然咬着嘴唇，不让自己发出那种销魂的呻吟声。但这也激怒了身后的男人，只听啪的一声脆响，洋子雪白的屁股上又多了一个红红的手掌印。
　　“在不叫我就不能保证你儿子的安全了，臭婊子，别根我装了，以前都叫的跟妓女一样，今天装什么装，快叫，叫的越骚越好”
　　听到男人的话，洋子的眼上立刻浮上了一抹苍白。吕帆猜的一点都没有错，洋子的把柄就是他的儿子。
　　渐渐的松开了紧咬的牙关，一声声婉转的呻吟声穿了出来。
　　“嗯嗯嗯，啊啊啊啊”
　　这呻吟声显然更加刺激到了男人，抽插的动作更快，力度更加大。
　　刚才是因为门口还有吕帆的缘故，洋子还放的不是很开，但为了自己的儿子，她也不得不放下尊严，迎合男人的淫欲。
　　“啊啊啊，嗯嗯，好用力，好舒服，嗯嗯啊啊啊”
　　“这才对嘛，再浪一点，你们日本女人不都可会叫了吗，哈哈”
　　显然男人非常的兴奋，不管他怎么羞辱洋子，但从他的话语中还是能够听出来，他对洋子的迷恋。
　　“嗯嗯嗯，用力操我，我是骚货，快用力操我吧，主人，啊啊啊，用力，我的骚逼出了好多水，都是被主人你操的，啊啊啊啊”
　　洋子被操的又往床尾的方向移了移，在吕帆的角度已经能够看到她的大半个上半身。只见胸前的两个浑圆雪白的大奶子一阵的晃悠，晃得吕帆心理别提有多乱。他现在是走也不是，留也不是，别提有多尴尬了。
　　洋子虽然口中依然发出淫荡的呻吟，但眼睛中却散发着一种坚毅。吕帆能够从她的眼中看到这个女人的倔强和骄傲。即使在这种时候，她依然没有放弃心中的那份尊严。
　　所以洋子也不在扭捏，既然已经受制于人，那就彻底的让男人不要有害她儿子的想法。慢慢的样子眼中的坚毅就被欲望和温柔所取代，她也终于进去了状态。
　　身后男人的感受才是最明显的，只见他低吼一声，抽插的动作慢慢放缓了下来。
　　“我靠，你这里面真是极品，跟小嘴一样，会吸一样，刚才我差点没有射出来，都这么多次了，还是有点不适应，真是个名器。”
　　“快，啊啊啊，用力操我，再插深一点，插快一点，啊啊啊，我要，我要大鸡吧插我的骚逼，我要”
　　洋子的屁股向后顶，想要男人插的更加的深入。男人也终于从刚才要射精的冲动中缓了过来，慢慢的又加快了抽查的速度。但洋子的肉穴里实在是太销魂了，他刚一加快速度，就感觉龟头上一麻，赶紧又停下了动作。
　　“不行，我靠，你这穴太会吸了，来，你自己动”
　　男人说完话就抽出肉棒平躺在了床上，洋子回头看了一眼身后，哀怨的眼神中仿佛都能融化钢铁。
　　向后伸手抓住了男人的肉棒，雪白的大屁股缓缓的坐了下去。
　　“啊啊啊啊，好深，太深了，主人，你的大鸡吧太大了，全进去了，啊啊啊啊，太大了，都要插到我的胃里了，啊啊啊啊”
　　洋子淫叫的同时，身体跟着上下不停的起伏。用她那湿淋淋的揉穴不停的套弄着男人的肉棒。
　　此时吕帆已经愤怒到了极点，作为一个男人，居然眼睁睁的看着自己心爱的女人被另外一个男人凌辱，吕帆实在是过不了心理的这一关。
　　“我靠，宝贝，你的逼太舒服了。我告诉你，要是换了别的日本女人，我早就叫人先轮奸了再说，但你我真的是舍不得。抗日战争的时候，我的奶奶就是被你们日本人玩死的，所以我对你们这些日本人都是恨之入骨”
　　可能是男人过于的兴奋，所以也把自己心里的话说了出来。
　　“啊啊啊啊，嗯嗯嗯，主人，那都是过去的事了，要我，操我，啊啊啊，用力操我”
　　洋子对男人的话并不感兴趣，她只是想要男人快点完事，所以她也使出了浑身解数，让男人快点射精。但显然这个男人也不是一般人，虽然刚才差点缴械，但缓过来后，依然非常的坚挺。
　　就在两个人渐入佳境的时候，门外的吕帆却感觉突然浑身一僵。身体之中的力量如被抽空了一般，摇晃了一下，差点没有站稳摔倒。
　　吕帆眉头紧锁，心道一声不好。




　　第107章、丧失能力

　　吕帆都忘记了，自己恢复变异体的时间只有三天，而今天就是这最后的一天。他能够感觉到自己身体中力量正在慢慢的消失。
　　在这么关键的时刻，吕帆却失去了他最大的倚仗。
　　他赶紧一个闪身，想要马上退出房间，但房间里男人的声音响起，硬生生让吕帆又停下了脚步。
　　“既然都来了，就别那么着急走啊。怎么样看我操你的女人是不是很爽”
　　男人的声音让吕帆和洋子都是一惊，从他话中的意思可以听出，这个男人应该早就知道吕帆就在门外。
　　“嗯嗯，主人，你说什么呢，我怎么听不懂”
　　高桥洋子还想要装傻，蒙混过去，但身后的男人那会给她这个机会。插在她体内的肉棒又是狂插了几下。
　　“哈哈，臭婊子，还跟我装，你以为我不知道，你个门外那小子是怎么回事，臭婊子，我操死你”
　　既然已经被识破，吕帆也没有了继续藏着的意义。向前走出几步，想要干掉房间里的男人。
　　虽然失去了变异体的力量，但凭借绝影的威力，对付一个普通人还是错错有余的。不过就在这时，吕帆的身后却又响起了另外一个声音。
　　“小子，我们又见面了”
　　听到这个声音，吕帆的心里就是一凉。但同时也终于让他想明白了一些事情。
　　男人说话的同时，吕帆也应声倒地。只留下一个好大的身影，一脸得意的看着他。
　　也不知道过了好久，吕帆才捂着依然晕乎乎的脑袋醒了过来。逛了逛脑袋，让自己清醒一下，还依稀的记得晕倒前发生的事。
　　“毒龙”
　　吕帆心里第一个冒出的词就是一个人的名字，没错，把他打晕的就是当初的那个老大毒龙。
　　吕帆也终于想清楚了，为什么看到参谋部部长的时候会有一种似成相识的感觉。原来他和那个毒龙长的非常的像。
　　这应该也可以解释为什么毒龙会出现在他的身后，然后暗算他。他和毒龙一定有什么关系，有可能就是兄弟之类的亲戚关系。
　　“看来111这么害我一定还有什么别的阴谋，而这个阴谋显而易见”
　　想清楚了这些事情，吕帆才有时间观察起了周围的情况。不过观察也是白观察，因为这个完全是一片漆黑，吕帆根本就看不清周围的样子。而且他现在全身还被铁链团团捆住，根本就是完全无法动弹。
　　“妈的，失去了变异体的力量，果然寸步难行”
　　面对这种情况吕帆也很无奈，现在他就跟针板上的鱼一样，生死根本由不得他自己了。现在他唯一担心的就是高桥洋子，不知道这些畜牲还会如何欺辱她。
　　至于珍妮和玉姐，他暂时倒是还比较放心，有着周哲轩的保护，短时间内应该不会有太大的问题。
　　“我还担心别人，自己都不知道要怎么出去呢，不过他们没有杀我，一定还有什么别的阴谋”
　　吕帆心里想着，也没有什么别的办法，只能焦急的等待着。既然没有杀他，那迟早他们回来再找他的。
　　在另外一边，毒龙正看着全身赤裸的高桥洋子，欣赏着她美丽的酮体。这是那个团长已经不知所踪，只留下他们两个。
　　“哈哈，你是日本人，我早就听说有个日本少妇非常不错，一直没有机会见到，这次终于有机会了”
　　毒龙为了不让吕帆发现自己的行踪，所以来到花城后就一直忍着不出来，直到今天终于等到了机会，出手拿下了吕帆。
　　憋了这么久，刚出来就碰上高桥洋子这么个大美女，怎么能让他把持得住。所以他立刻唤走了222。
　　洋子想用手挡住身体上的重要部位，不让面前的男人看到。但这根本就是徒劳的，而且她越是遮挡，就越是让毒龙感觉兴奋。
　　“哈哈哈，别挡了，怎么挡也挡不住的，好好伺候我，没准我一高兴就放了你儿子”
　　这是赤裸裸的威胁，但高桥洋子也完全没有别的办法。哀怨的眼神中充满了无奈，这种无奈也恰恰是末日中每个人的真实写照。
　　“我还从来没玩过日本女人呢，哈哈，看的片倒是不少，不过片子里的女人都不如你诱人啊，哈哈，快来，给我吸吸”
　　毒龙说话的同时，已经脱掉了身上的衣裤。赤裸着身体缓缓的靠近洋子，那已经有点坚硬的肉棒更是直指洋子的嘴。
　　洋子看着面前狰狞的丑陋的肉棒，本想偏过头去，但一想到自己的儿子，还是选择了顺从的张开了嘴。
　　“哈哈，这才对嘛，给老子好好的吸，哈哈”
　　毒龙粗大的肉棒和洋子小巧的嘴形成了鲜明的对比，她费力的张嘴脱下，小舌头还不停的在大龟头上来回的舔。
　　“我靠，日本女人就是够劲，哈哈”
　　毒龙没有一点怜香惜玉的意思，粗暴的把整根肉棒全部的插进了洋子的嘴里。洋子一阵的干呕，甚至感觉自己都快喘不过气来了。
　　“呜呜，嗯嗯”
　　毒龙也感觉这种插法没什么快感，所以也往外退了退同时一只手，抓在了洋子胸前的一个大奶子上。
　　“这大奶，真爽，哈哈，快舔，给我卖力的舔”
　　毒龙的大手把洋子的一个奶子抓得完全变了形状，疼得她直流眼泪。
　　即使是这样，毒龙也没有任何的改变，另外一只手更是绕道后面，摸起了洋子的屁股。
　　然后从洋子嘴里抽出肉棒，伸手一推，把洋子推到在了床上。分开双腿，直接将肉棒插了进去。
　　“我靠，真爽，老子好多天没操逼了，等不及了”
　　毒龙着急的一阵连续的抽插，没一下都全根没入。
　　“啊啊啊啊啊，轻一点，啊啊，你的太大了，好疼，啊啊啊”
　　毒龙也是变异体，性能力基本是正常人类的好几倍，他这么全力的抽插洋子怎么可能受得了。
　　但毒龙根本不管这些，他实在是憋的太久了，根本就是猛虎出笼一样。跟打桩机一样，一刻不停的抽插。
　　“哈哈，爽，日本女人就是好操，哈哈，爽”
　　“不要，啊啊啊啊啊啊，轻一点，慢点，嗯嗯，我……我……要不行了”
　　随着毒龙的不停抽插，洋子终于晕了过去，然而这时的毒龙根本就没有一点射精的冲动。
　　“妈的，这么不禁操，这就晕了”
　　说话的同时，毒龙的心里又想起了那个让他魂牵梦绕的倩影。过去了这么久，他还是忘不了那个女人还给他的感觉。
　　“妈的，我一定要得到她”
　　毒龙现在已经急切的想要立刻审问吕帆，想要从他嘴里问出玉姐的下落。但他也知道，现在并不是问这些的时候，所以他也只能压下心里的欲望。
　　吕帆这边依然是在漆黑一片之中度过，而且全身都不能动的呆了一个小时了，这让他感觉比打他一顿还难受。
　　不过这种情况没过多久，远处就发出了开门声，同时刺眼的光亮照了进来。由于太久处于黑暗之中，吕帆一时间无法适应刺眼的光芒，眯缝着眼睛尽量让自己能够尽快适应。
　　他只看到进来了两个人，然后又听到关门的声音。同时房间里的灯也被打开了，而且灯光很柔和，不是很刺眼，吕帆也得以看清了房中的情况。
　　看到房间里的场景，吕帆一下子就知道了自己的所在。这明显就是地下基地里的一处房间。而且刚才进来的两个人他也看清了，是两个女人，两人漂亮而又性感的女人。
　　“所有人都去前线抵抗丧尸了，这里应该不会有太多的人，所以他们才会把我弄到这里来，还真是用心险恶，不过这两点女人是……”
　　吕帆狐疑的看着面前的两个女人，都是二十出头的年纪，而且还都是丰乳肥臀的类型。两个人都穿着性感贴身的包臀裙，把姣好的身材显得更加的性感。
　　“你们是谁，想要干什么”
　　听着吕帆的话，两个女孩同时一阵娇笑。没有回答他的问话，而是踩着性感的高跟鞋向吕帆的身边走来。
　　吕帆无法动弹，所以也只能看着两个女孩走到自己的身边。居然伸出纤细的玉手脱起了他的衣服。
　　吕帆目瞪口呆的看着两个女孩，完全不知道她们想要干什么。
　　“喂，两位美女，这是要干什么啊，别拖我的衣服啊”
　　两个女孩又是一阵娇笑，其中一个短发女孩白了吕帆一眼，娇嗔的说道：“呵呵，你说脱你的衣服还能干什么，呵呵，别得了便宜还卖乖”
　　说话的同时，两个女孩已经把吕帆的衣服扒了个精光。
　　“哇，好大啊”
　　那个短发女孩发出了一声惊叹，同时纤细的玉手就已经抓住了吕帆的小兄弟。
　　“我靠，你们两个女色狼”
　　吕帆命根子被抓，全身一阵的哆嗦。他不知道这两个女孩这样是干什么，但有一点可以肯定，一定不是什么好事，所以他立刻收敛起心神，不让自己的欲望继续蔓延下去。
　　短发女孩感受着手中的大肉棒正在慢慢变得软了下去，眼神中附上了一抹不屑。
　　“呵呵，看来是中看不中用啊”
　　吕帆不管女孩的嘲讽，闭起了眼睛，同时心中起了绝影刀法之中的口诀。
　　短发女孩见自己刚才的嘲讽没有起到一点作用，也不着急，她可不相信世界上还有男人能够抵挡住她们二人的诱惑。
　　抓着吕帆肉棒的手向下一撸，巨大的龟头狰狞的完全暴露了出来。同时她低下头，伸出红艳艳的小舌头，抵在了马眼之上。
　　另外一个女孩也没有闲着，她的胸部比之短发女孩更大。只见她直接脱掉了包臀裙的上衣，将两个浑圆的大奶完全暴露了出来。
　　然后挺着颤巍巍的大奶直接按在了吕帆的脸上。吕帆感觉一团无比柔软的肉球压在了自己的脸上，两腿间的小兄弟很是被另外一个女孩用舌头挑逗着。
　　他都能感觉到自己胯下的变化，赶紧又心中默念起了刀法口诀，这样心中的火气才有慢慢退了下去。
　　短发女孩感觉到自己口中的肉棒又一次软了下去，舌头逗弄的速度更是加快了几分。同时一只手抓着肉棒的根部，嘴巴张大，把吕帆的整个肉棒全部吞了下去。




　　第108章、两个女孩加大洋马

　　短发女孩和大胸女孩同时挑战着吕帆的欲望，但出奇的是他根本没受到二女挑逗的形象。小兄弟依然是半软不软的耷拉在短发女孩的嘴里。
　　短发女孩也是第一次遇到这种情况，她的口交技巧非常的高超，还真没见过在她嘴里不硬的鸡巴。
　　“你……你是阳痿吧”
　　短发女孩嘲笑道，想要以此来激将吕帆。但吕帆却根本一点反应都没有，就好像什么都没有发生一样。脸上平静异常，甚至连一点红润都没有。
　　就算是阳痿也不可能一点反应都没有，短发女孩诧异的看着吕帆，不知道这个少年是如何做到的。看吕帆的样子应该正是血气方刚的年龄，怎么可能一点反应都没有呢。短发女孩相信，以她们两个的姿色和技巧，就算是和尚也会立刻还俗。
　　其实吕帆自己都不知道自己为什么会这样，自从他有了变异体的力量，就变得对性爱方面完全没有抵抗力。只要稍微挑逗一下，自己就会欲火焚身。但这次面对两个性感大美女的同时挑逗，他居然发现自己心中一点都没有那种想法，而且还格外的平静。随着时间的推移，他还能够感觉四肢百骸有一种暖洋洋的感觉，感受异常。
　　难道是绝影的功效吗，吕帆只能把这种异常归到自己时刻心念绝影口诀之上了。
　　那个大胸女孩也注意到了吕帆的面无表情，挺着两个圆滚滚的大胸，来到了吕帆的胯间。
　　“我来，我就不信这人没有一点反应”
　　说话的同时，女孩用一对大胸夹住了肉棒，来回的摩擦。然后还低下头用鲜红的小舌头舔着突出出来的大龟头。
　　短发女孩也没有闲着，将身上的包臀裙全部脱下，露出了丰满性感的身材。然后伸手到自己的胯间，青葱般的手指不停的挑弄着粉红的蓓蕾。
　　“啊啊啊，嗯嗯”
　　不一会短发女孩胯间就已经汁水四溢，然后她立刻跨坐在了吕帆的脸上，将自己最神秘的部位抵在了吕帆的嘴上。
　　女孩胯间的淫液不停的流在吕帆的嘴上和脸上，同时女孩还不停的扭动着屁股，然后还用手扒开鲜嫩的大阴唇，让里面粉红的肉芽露了出来。
　　多汁的小穴好像决堤的洪水一般，一刻不停的流出茫茫多的淫水，弄得吕帆整个脸上都是。
　　但即使是这样吕帆依然没有一点反应，安详的脸上仿佛婴儿一般。
　　大胸女孩努力了半天也依然没有一点办法，看着依然软塌塌的肉棒，不甘的皱褶眉头。挺着颤巍巍的大奶子站了起来，把身上唯一的一件裙子褪下。胯坐在吕帆的身上，将两腿间的小穴对准软塌塌的肉棒前后摩擦起来。
　　一直到小穴流出了淫水，大胸女孩用手扶住吕帆的肉棒，同时扒开自己的小穴，一点点的送到自己的阴道内。
　　但由于吕帆的肉棒太过绵软，所以进入的过程异常的费劲。
　　“嗯嗯，啊啊啊，好大啊，这么软的时候都这么大”
　　但即使是软塌塌的肉棒，依然不是一般人能够比的。经过大胸女孩的不懈努力，终于将整根肉棒插进了自己的阴道内。
　　大胸女孩感觉自己的阴道里好像被一个软绵绵的大肉虫子进入了一般。虽然这个大肉虫子一点也不硬，但软绵绵的却给了她一种完全不同的快感。
　　这种快感使得她下意识的想要扭动屁股，同时夹紧小穴。
　　“啊啊啊嗯嗯，这是怎么回事，这么软，怎么会这么舒服，这……这，啊啊啊，里面好舒服，啊啊啊，要来了，这么快就要来了”
　　短发女孩看着大胸女孩突然就有这么大的反应，一脸的不可置信，在她的脑海里，男人的鸡巴肯定是越硬越好的，但看大胸女孩的反应明显马上就要高氵朝了。如此短的时间就能让大胸女孩高氵朝，这是以前从来都没有过的事情。
　　大胸女孩全身一阵的抖动，雪白的大屁股一撅一撅的啥事好看。但吕帆却任然闻所未闻，就好像什么事情都没有发生一样。
　　“怎么……怎么会这样，啊啊啊，里面里面好舒服”
　　高氵朝过后的大胸女孩就好像着了魔一样，仍然耸动着屁股，贪婪的享受着这一刻的快感。虽然插在她小穴里的肉棒软踏踏的，但在她的心理却比任何坚挺的肉棒都要好上一百倍。
　　“啊啊啊，好舒服，啊啊啊，怎么会这么舒服，不行了，又要来了，啊啊啊，要来了”
　　大胸女孩疯狂的摇动着上身，整个雪白的胸部被她摇的晃动不已，而且更加奇特的是，两个小巧的小乳头里居然在喷出雪白的乳汁。而且喷的越来越多，就仿佛大奶牛一般。
　　短发女孩完全目瞪口呆，她还是第一次见到这种场景。非常明显吕帆夸间的肉棒根本就没有变硬，但就是这样，居然让大胸女孩爽到了这种地步。
　　“牡蛎，真有这么爽吗”
　　短发女孩实在是忍不住了，询问起了大胸女孩。
　　叫牡蛎的大胸女孩这时完全沉浸在第二次的高氵朝之中，说话早已经是上气不接下气了。
　　“啊啊，当……当然了，不行了，真的不行了……，感觉……感觉要飞起来了……太舒服了……啊啊啊啊……你……你也试试”
　　大胸女孩已经浑身没有了一点力气，完全像坨烂泥一样的瘫软在了地上。丰满的大腿间还流着乳白色的淫水，吕帆软踏踏的肉棒也随之滑了出来。
　　短发女孩看着那刚刚从阴道里划出来的肉棒，难以置信的伸出了手抓了抓。触手依然是软踏踏的感觉，如果是以往，她一定会非常的厌恶这种状态的肉棒。但在这一刻，她真的想要立刻插进自己的小穴里，感受一下到底这东西究竟有什么魔力。
　　分开双腿，将早已经淫水四溅的肉穴对准吕帆的肉棒，一只手抓着缓缓的送了进去。依然是非常的费劲，但当大肉虫子刚进入小穴的那一刻，短发女孩就是浑身一阵哆嗦。
　　“嗯嗯，这感觉好怪，但是好舒服，好麻”
　　短发女孩就好像在研究什么好玩的东西一般，一点一点的将软踏踏的肉棒往淫荡里塞。每进去一点，她就会感觉阴道里的麻痒感更加增加一分。
　　“嗯嗯，啊啊，真的好舒服，嗯呢，怎么会这样呢，嗯嗯，啊啊啊啊，这感觉好舒服”
　　短发女孩已经开始摇动起了屁股，像小嘴一样的小穴开始凶猛的吞噬着吕帆的肉棒，直到整根都没入在了肉穴之内。短发女孩也终于控制不住自己的身体，屁股摇动的幅度更大，胸前的两个大奶也随之上下抖动。
　　“啊啊啊啊啊，真的，真的好舒服，牡蛎说的没错，怎么会这么舒服，啊啊啊啊，不行了，要来了，这么快就来了，好痒，啊啊啊啊啊，来了”
　　跟大胸女孩一样，短发女孩也是不一会就到了高氵朝，白花花的身体不住的颤抖。
　　但短发女孩依然没有下来的意思，依然摇动的大白屁股，将自己的整个小穴死死的抵在了吕帆的肉棒之上。
　　“太舒服了，啊啊啊啊啊，不行了，真的太爽了，啊啊啊啊啊，怎么办，啊啊啊啊啊，呜呜，怎么会这样”
　　短发女孩双眼都沁出了泪水，一边扭动身体，一边哭着，直到第二次高氵朝的再次降临。她也只忍耐了两次，就全身酥软的倒在了地上。
　　两个女孩由于太过疲乏，同时倒在了吕帆的身边昏死了过去。但不约而同的两女的脸上都带着前所未有的满足表情。
　　但看现在的吕帆，依然没有一点动静，脸上依然没有一丝表情，安详的像个婴儿。他就好像已经进入了另外一个次元一般，全身一动不动。
　　这时不远处的门又被打开了，几个女孩同时走了进来。但显然她们的目标并不是吕帆，这些女孩直接奔着短发女孩和大胸女孩走去，两个为一组，抬着两个女孩走了出去。
　　然后又有一个女人走了进来，回手关上了门。这个最后走进来的女人大约三十多岁的年纪，一头的金黄色大波浪卷发。
　　这明显是一个欧美人的面孔，女人长的美艳异常，特别是那张性感的厚嘴唇，显得非常的诱惑。
　　女人也穿着一条包臀裙，但这裙子在她超大s型身材的衬托下，显得是那么的特别。这时一个典型的欧美性感美女。
　　女人扭动着惊人的屁股走到了吕帆的身边，口中的说的是一嘴流利的中文。
　　“这两个废物，居然连这么个少年都对付不了，不过这年轻人的本钱倒是真不错，软下来居然还有这种尺寸，跟大卫倒是非常像”
　　女人的双眼盯着吕帆的夸间，伸出涂满红色指甲油的手指，点了一下吕帆的小兄弟。虽然上面粘满了两个女孩的淫水，但她却没有一点厌恶的表情。甚至还嘟起了性感的厚嘴唇，亲在了肉棒之上。
　　“呵呵，不错嘛，就让我试试你这东西有什么魔力，能把她俩弄成那样”
　　话音刚落，女人直接就张嘴含住了肉棒，同时舌头也添上了龟头。不过跟前两个女孩一样，不管她使出怎么样的技巧，吕帆的肉棒都没有一点的反应。
　　狠狠的突出口中的肉棒，外国女人有些不甘的看了一眼仍然软绵绵的肉棒，奇怪以自己的口交技巧居然没有一点的效果。
　　她不知道的是，刚才的短发女孩和她有着同样的想法。
　　“看来老娘要用绝招了，你就算是阳痿，我也要给你治好”
　　外国女人起身，把身上唯一的包臀裙脱了下去，跟另外两个女孩一样，包臀裙空空如也，也没有穿内衣。
　　完全裸体的外国女人晃了晃胸前两个巨大无比的胸部，又扭了扭两个惊人的屁股蛋。不得不说，亚洲人和欧美人天生基因就有很大的差距。本来大胸女孩的胸部就已经够大了，但在这个外国女人的面前还是显得小了。要是比屁股，那就更加没有任何可比性了。




　　第109章、大洋马居然是她

　　外国女人扭了扭肥硕的大屁股，像很多外国女人一样，她的阴毛也是剃的光光的，深红色的肉缝非常的明显。
　　女人舔了一下性感的厚嘴唇，蹲下身子，将腿间的肉缝对准了吕帆依然软踏踏的鸡巴。不过她没有着急插进去，而是先是在外面摩擦了几下。
　　“没什么特别吗，这东西能让我高氵朝，开玩笑”
　　外国女人根本不信这软踏踏的东西能带给自己快感，就更别提高氵朝了。伸手掰开大阴唇，将里面粉红的小阴唇漏出来。
　　又将肉棒放在里面的小阴唇上蹭了两下，依然没有什么特别的感觉。外国女人不屑的撇了撇嘴，抓住肉棒就往自己的肉穴里面塞。
　　外国女人的小穴口比刚才的两个女孩都要宽松很多，所以塞的时候并没有她们两个那样的费劲。但当她把肉棒赛进入大半的时候，身体突然发出了一阵的轻颤。
　　“嗯嗯，怎么回事，这感觉好怪，嗯啊啊啊，怎么会这样”
　　外国女人也感觉到了那种奇异的快感，那只抓着吕帆肉棒的手一阵急切的动作，将整个肉棒完全塞了进去。
　　“啊啊啊啊，这……这时怎么回事，不……不可能，怎么会这样，啊啊啊，好舒服，这感觉也太特别了，啊啊啊啊”
　　和另外两个女孩完全一样，外国女人也没有挺太久，巨大的屁股就是一阵疯狂扭动。她高氵朝的表现可比另外两个女孩疯狂的多，不住的扭动着身体，口中更是疯狂的喊叫不已。
　　“啊啊啊啊，太舒服了，高……高氵朝了，这么快就高氵朝了，啊啊啊啊，怎么会这样，里面好像充气了一样，啊啊啊啊，不行了，太舒服了”
　　高氵朝过后的外国女人仿佛没有一点疲惫，依然还是骑在吕帆的身上，上下耸动着身体，磨盘大的屁股不住的套弄着吕帆的肉棒。
　　外国女人的疯狂和吕帆淡然的表情形成了鲜明的对比，但外国女人完全不管，她现在满脑子想的就是要让这从来都没有过的快感持续的时间更长。拖着胸前两个巨大的肉球趴在了吕帆的身上，这样两人的身体就完全挤在了一起。
　　这时吕帆却完全就是另外一番的景象，他感觉全身的气血好像充气加速了一般，无比快速的流动在全身之中。丹田之内更是有一股气旋，热热的，非常的舒服。
　　全身的这种感觉，让他完全忽视了身上的女人，全部精神都集中在了自己身体的这种奇妙变化之中。
　　在这种变化中，他慢慢感觉自己的听力，视力，以及感知能力都仿佛到了另外一种境界，比之变异体的时候，仿佛都要强上不少。因为这种感觉就好像是自己身体中本能一样，和变异体那种外部加持的感觉完全不可同日而语。
　　随着时间的推移，他全身气血的游走也变得慢了下来。丹田之中的气旋更加的炽热，仿佛身体之中有着无穷的力量，怎么用也不会用完。吕帆不知道自己身体的这种变化到底是怎么回事，但他可以肯定的是，他又变强了，而且这种强和以往那种变异体的强完全不一样。
　　缓缓的睁开眼睛，乌黑透亮的双眸仿佛装着整个宇宙一般。使得吕帆整个人的气质都发生了巨大的变化。
　　但这种变化也只是一瞬间，就又恢复了往常的样子。吕帆可不想太过暴露自己的实力。以前就是因为过早的暴露实力才惹上了现在的祸端。
　　所以他瞬间收敛了眼中的锋芒，又恢复了那种少年稚嫩的样子。而且这身体的变化仿佛也使得他的心智更加的成熟，一开始那种想要强硬抵抗的想法也随之改变。
　　外国女人感觉自己身体之中的肉棒仿佛有了变化，就在她纳闷的时候，突然感觉身体被一股力量一推，直接就躺在了地上。
　　“我可不想被女人占据了主动”
　　吕帆一脸坏笑的抓住了外国女人胸前的两个大奶子，反身就把女人压在了自己的身下。同时软踏踏的肉棒一瞬间变得坚硬无比，也变得比刚才至少大了三圈。
　　“啊啊啊，好大，怎么会这样”
　　突然的变化，让外国女人根本来不及反应，她感觉自己的小穴里突然从软软的大虫子变成了一个更加巨大的铁杵。
　　“嘿嘿，爽吧，你叫什么名字，我还从来没有操过外国女人呢”
　　吕帆笑着耸动着下体，一下一下的抽查的女人的小穴，抽查的速度不快，却每一下都全根没入。
　　外国女人感觉阴道里的肉棒仿佛都要插进自己的子宫里了，强烈的快感使得她有一种马上要上天的感觉。
　　“我……我叫卡戴珊，啊啊啊，好舒服，太深了，还从来没有这么深过，啊啊啊，你的鸡巴太大了，比大卫的都要打，啊啊啊啊，好舒服，太过瘾了，啊啊啊啊”
　　卡戴珊疯狂的晃动着大屁股，享受着吕帆的每一次抽查。
　　“卡戴珊？”
　　吕帆惊奇的看了一眼地上的女人，因为女人的大波浪卷发挡住了脸，所以他一开始并没有看清女人的样子。
　　但直到女人爆出了自己的名字，吕帆这才注意到，自己胯下的女人长得还真是像一个人。
　　“你……你是哪个名媛金卡戴珊，不会吧，你的头发怎么变成金色了”
　　吕帆难以置信的看着面前的女人，实在无法相信这个女人就是那个经常在nba新闻里看到的名媛金卡戴珊。
　　随着吕帆的震惊，他也同时停下了抽查的动作。这可让卡戴珊瞬间感觉全身都不舒服，特别是阴道里更是感觉难受异常。
　　“啊啊啊啊，快动啊，疯狂的操我，你快啊，用你的大鸡吧操我，啊啊啊啊，对，我就是金卡戴珊，头发是我染的颜色，你们亚洲人不都是喜欢金发碧眼的吗”
　　金卡戴珊疯狂的扭动着大屁股，催促的吕帆继续插她的小穴。
　　得到了肯定的回答，吕帆还真是感觉哭笑不得，自己居然稀里糊涂的操了这个女人。以前他还真挺关注这个女人的，不仅是因为她总是和nba球星闹出各种绯闻，而且还和一个nba球员短暂的结过婚。
　　更为重要的是，她那特有的大胸大屁股身材。他记得曾经看过一个她自己自拍的小视频，里面是她和一个黑人做爱的整个过程。那真叫一个刺激无比，当时他就想过，要是能和这样以一个女人做爱，不知道会是怎样的体验。
　　但今天他这个愿望还真让他给实现了，现在在他胯下的就是那个拥有巨臀巨胸的金卡戴珊，而且这个女人还在不住的求着自己用力的操她。
　　“你……你怎么会说中国话，这也太奇怪了吧”
　　金卡戴珊根本不想回答吕帆这个问题，情急之下她直起身子，用两个巨乳紧紧的抱住了吕帆的头。
　　“啊啊啊，快操我，我会说中国话有什么重要的，快操我，我就是金卡戴珊，啊啊啊啊，用你的大鸡吧操我吧，中国男人，你的鸡巴实在是太棒了”
　　吕帆感觉自己的脑袋被两个大肉球完全包裹住，都要喘不过起来了。不过在知道了外国女人就是金卡戴珊之后，也的确激起了吕帆想要好好做一次的想法。
　　“呜呜，闷死我了，靠，你趴着，我要从后面看着你的大屁股操你”
　　吕帆当初意淫的时候想过无数次的动作，今天终于可以实现了。
　　金卡戴珊也不废话，乖巧的扭转身体，崛起巨大的屁股，跪趴在了那里。
　　“来，快来，我的屁股就在你的面前，快插进来，啊啊啊啊，别这么用力啊，啊啊啊啊，太舒服了，用力快一地”
　　金卡戴珊完全是胡言乱语，随着吕帆的抽查，大屁股更是一顶一顶的迎合着。也就是吕帆这种尺寸的肉棒，要是换了一般人，对付这种尺寸的屁股，根本连穴口都占不到。
　　“我靠，你这屁股可真是大，以前看图片就感觉一定很爽，没想到真插进来更爽。这屁股很真肉实，吃什么长大的才能有这样的屁股”
　　吕帆感觉自己的整个肉棒都被软肉所包围，同时双腿间还被两个屁股蛋子夹得格外的舒爽，也只有卡戴珊这种屁股能够给他这种感觉。
　　“啊啊啊啊啊，人……人家的屁股是不是很爽，啊啊，用力操吧，都是你的，操我吧，太舒服了，啊啊啊，亚洲人怎么会有这样的鸡巴，啊啊啊啊”
　　吕帆双手从后面抓住了一对巨乳，脑袋中突然想起了那些nba球星，好奇的想要问问卡戴珊。
　　“我问你，跟你结婚的那个nba球星，怎么样，那么壮应该很厉害吧”
　　卡戴珊无奈的撇了撇嘴道：“怎么你们男人都喜欢问这些问题，你说的是亨弗里斯吧，他……他是听不错的，主要是他个子高，每次都是把我搂在怀里插我，那种感觉是完全不一样的”
　　“是吗，我听说你们并不是很幸福，很快就离婚了”
　　吕帆狐疑的看着金卡戴珊的大屁股，不明白其中的具体缘由。
　　“那都是媒体报道的，但我们确实很快就要谈离婚了，但这不妨碍我们后来又在一起做爱。我很喜欢那家伙将我举在怀里的感觉，啊啊啊啊啊啊，好快，怎么突然这么快，不行，要来了，爽死了，来了，高氵朝了，要喷了”
　　卡戴珊全身都是一阵疯狂的额颤抖，同时腿间的小穴更是顺着缝隙喷出了不少的淫水。
　　刚才吕帆听到卡戴珊不停的说起前夫的好，有些生气的加快了抽插的速度，这让女人瞬间就达到了高氵朝而且还产生了潮吹的现象。
　　看着卡戴珊舒爽的表情，吕帆仍然不准备就这样放过她，又是一阵疾风暴雨的抽插。而且每一下都不留余地的全根没入，这使得卡戴珊这样的女人都有些承受不了。
　　“啊啊啊啊啊，不要，停下来，啊啊啊啊，里面要被你插烂了，啊啊啊啊啊，不要了，受不了了，你太强了，啊啊啊啊，怎么办，要被你插穿了，啊啊啊”
　　卡戴珊依然撅着大屁股，口中不停的求饶着。




　　第110章、政变

　　吕帆那管她怎么求饶，又是二百多下的强力抽插。插的卡戴珊哭爹喊娘，一会不要，一会要的。但这外国女人的身体还是天赋异禀，即使是这种程度的操干，还是能够硬撑下来。这要是换做刚才那两个女孩，早就是已经不知道昏过去多少次了。
　　随着卡戴珊全身一阵舒爽的颤抖，巨大的屁股疯狂的摇晃了起来。这时吕帆也感觉到肉棒一阵的酥麻，一股股浓浓的已经射了出来。
　　两个人同时达到了定点，但这次吕帆的射精量可谓是前所未有的惊人，射完了一波又一波，完全射满了卡戴珊的阴道，然后随着两个人性器的缝隙慢慢的流出了出来。
　　卡戴珊感觉自己的整个阴道里全被滚烫的精液所填满，一种全所未有的舒爽感觉似的她的阴道里又是一阵强有力的收缩。接着刚才的高氵朝之后，有一股更加强烈的高氵朝接踵而至。
　　“啊啊啊啊啊啊，怎么会这样，又来高了，又到了，这么快，好满，整个里面全是你的东西，啊啊啊啊啊，好麻，舒服，啊啊啊啊”
　　又是一阵强烈的抽搐，终于卡戴珊由于全身脱力，在两次强烈的高氵朝过后，晕倒在了地上。她那夸张的屁股中间还在不停的流出刚才吕帆射出的精液。
　　吕帆却没有因为这么激烈的性交而有着丝毫的疲惫，反而感觉浑身充满了力量，精神奕奕的两眼放着精光。
　　这时本来应该是墙壁的地方，缓慢放下，变成了一面巨型玻璃。巨型玻璃的后面站着好几个人。
　　虽然是全身赤裸，但吕帆丝毫没有感觉有什么不好意思，双眼炯炯有神的看着对面的一些人。自从前面两个女孩进来他就已经知道她们的意图，所以当然也知道他的一举一动都是受着别人的监视。
　　外面的这些人个个都表情古怪，显然没有想到一个没有了变异体能力的男人，还能够有着如此强大的性能力。
　　旁边的大门缓缓的打开，几个全副武装的士兵走了进来。吕帆仍然没有一点反应，就好像根本就没有看到几名士兵一样。
　　但就是在这样平静的时刻，在他们的眼中，吕帆还是站在原地面无表情。但刚刚进来的几名士兵却在一瞬间全部倒在了地上。这让在外面的几个人全都震惊不已。
　　“这时怎么回事”
　　一名白发老者，狐疑的看着面前发生的一切，一脸的难以置信。但就在他想要马上按下警报的时候，一只强有力的手已经抓住了他的脖子。
　　“想活着就别动”
　　吕帆的声音从白发老者的身后响起，这时他才发现，他身边的几个人也都全部倒在了地上。
　　“你想干什么，你是逃不出去的”
　　白发老者起初还有些慌乱，但不一会就恢复了镇定。
　　“能不能逃出去就不老您费心了，我问你几个问题，你回答就是了”
　　吕帆的话平静异常，一点也不像刚刚脱困的样子。
　　白发老者也是颇有阅历之人，从吕帆镇定自若的样子就能够看出，此人心境之深沉。所以也不在废话，点了点头。
　　“好，我问你，你现在隶属于哪里，是做什么的，为什么要把我抓来，抓我来是要干什么”
　　白发老者也只是稍一迟疑答道：“我并不属于哪个部门，要说归属，那也只能是整个军方。我是专门研究生物科学的科学家，在这里主要负责丧尸变异体的研究工作。至于为什么要抓你来，当然也非常的显而易见，就因为你就是一名变异体，就是为了研究你的构造”
　　白发老者的话都没有出乎吕帆的预料，他也没想过随便问个人就能问到关键问题。
　　“那你们刚才的研究是在干什么，测试我的性能力？”
　　吕帆不知道什么研究还要测试他的性能力，所以比较好奇。
　　“因为我们过去研究过，变异体的某些能力跟人类的性有着密不可分的关系，所以我们想要测试一下，在变异体能力被压制下去的时候，人的性能力是否也会被压制，但结果也显而易见，并不是这样”
　　听到老者的话，吕帆嘴角撇了两下，不置可否的并没有说什么。他心里是知道的，他的性能力之所以依然强悍，跟变异体的力量没有一点关系。虽然他也不确定，但有一点可以肯定，跟绝影肯定有着很大的关系。
　　虽然他现在没有和真正的变异体交过手，但他也能够感觉到，自己现在的实力，应该还要超过变异体的时候。
　　“好，把你们的研究成果我看看”
　　吕帆迫不及待的想要知道自己这变异体力量的秘密，所以说这话的时候也少有的带着一些急切。
　　但这次白发老者没有听话的告诉吕帆，反而是摇了摇头。
　　“这不可能，这些东西是机密，我不能告诉你，即使是你要杀了我”
　　吕帆双眼平静的看着老者的双眼，转而叹了口气。从老者的双眼中他能够看出一股坚毅，这种坚毅是作为一个科学家所特有的对于自己毕生事业的坚持。
　　他知道自己无论用什么方法也不能让老者就范，但同时他也非常尊敬这种人，所以他也没有在为难老者。
　　打晕了老者，吕帆又返回了房间里，穿回了自己的衣服。刚要走的时候，又回头看了一眼躺在地上的卡戴珊，这时正好卡戴珊也悠悠醒了过来。
　　“你要走吗”
　　卡戴珊依然感觉浑身无力，但还是强撑着直起了身体。
　　“嗯，我的走了，我已经知道你们是要干什么了”
　　吕帆的表情依然平静如水，走过去扶住了卡戴珊的身体，让她靠在了自己的怀中。卡戴珊表情安详，看着两腿间依然还在涌出吕帆的精液，脸上少有的漏出了一抹娇羞。
　　“你射的好多啊，可能以后再也没有男人能够带给我如此的快乐了，你可真是害苦我了呢”
　　说话的同时，卡戴珊将性感的双腿交迭在一起，不让精液在往外流。
　　吕帆注意到了女人的动作，坏笑着伸出一根手指，抵在了女人两腿间的肉缝处。卡戴珊瞬间全身颤抖了一下，同时口中更是娇喘出声。
　　“啊啊啊，讨厌，还没玩够啊”
　　卡戴珊抛给了吕帆一个大大的媚眼，同时双腿一夹，夹住了吕帆的手指。
　　“你这屁股还怕找不到男人，哈哈，要是什么时候想要被操了虽然来找我就是了”
　　吕帆的话非常粗俗，但听在卡戴珊的耳中却像世界上最好的听的话。
　　“这时你说的，我还犯愁呢，这以后哪里还会有男人能够满足我啊，啊啊啊啊啊，你的手指，你的手指怎么也这么会插，讨厌”
　　吕帆的手指只是在里面轻轻的一阵抠挖，就弄得卡戴珊娇嗔连连。但吕帆也知道自己还有更重要的事情要办，现在不是在这里缠绵的时候。
　　抽出了手指，又抓了一把那惊人的屁股，一个闪身消失在了房间之中。
　　感觉到小穴里的手指突然消失，卡戴珊还来不及反应，吕帆就已经悄然离去。
　　“哎呀，以后的日子应该会很无聊”
　　卡戴珊躺在了地上，闭上了眼睛，回味着吕帆刚才在她身体里的感觉。
　　吕帆现在的当务之急就是要找到周哲轩，先把这里的情况和他说一下。然后在想办法把高桥洋子救出来。
　　虽然他根本就不想参与到这场政治斗争中来，但显然这场斗争已经强行的拉他下水了。毒龙的再次出现已经不可避免的让他站到了他们的对立面上。
　　因为所有人都奔赴上了前线，所以这里的防御也并不是很严，吕帆轻易的就跑出了基地。直奔前线周哲轩所住的地方而去。
　　短短半个小时，吕帆就已经飞奔到了地方，这比开车的时间也差不了多少。
　　“你去哪了”
　　周哲轩惊讶的看着吕帆，他可不知道这一晚上都发生了怎样的事情。
　　吕帆并没有回答周哲轩的话，而是反问道：“玉姐和珍妮呢？”
　　“就在隔壁”
　　周哲轩知道吕帆肯定是有很重要的事情，所以也不在问他，直接回答了吕帆的话。
　　吕帆直到看到了玉姐和珍妮，这才终于松了一口气。带着她们两个来到了周哲轩的房间，他才放松了下来，坐在了沙发上。
　　“参谋部的那位要政变”
　　吕帆将自己昨晚听来的事情原原本本的告诉了周哲轩，并且后来又说了一些自己的猜测。
　　“看来他真的要开始了”
　　周哲轩没有感觉到一点的意外，好像老早就已经预料到了这件事情的放生。
　　“你早就知道了是吗”
　　吕帆知道周哲轩的脑袋跟常人不一样，他能预料到这些事情也不意外。
　　“我并不知道，可从他的性格，以及他所做的一些事情，我以前就能够感觉到了，不过没有想到的是，他还有个弟弟，而且也是变异体，这就大大的不一样了”
　　变异体对于一方力量的提升那完全是次方级别的，如果参谋长有了变异体的相助，那他和大校一方的平衡就会被大破。这样两方都有了变异体，这时吕帆的的作用就非常的微妙了。
　　由于周哲轩并不知道吕帆和毒龙过去有过过节，所以他也不知道吕帆天然的已经站了队。
　　“你怎么看，你是最中立的，你选择那一方”
　　周哲轩问出了这个最关键的问题，选择那一方几乎就关乎着这场政变的胜负。
　　吕帆又将自己过去与毒龙的一些事情说了，最重要的是现在毒龙抓住了高桥洋子，这就更加坚定了他要干掉参谋长一方的想法。
　　但其实吕帆忘记了一个人，那就是珍妮。珍妮的实力跟狐狸相当，也是一个非常强力的变异体，她对两方势力的影响也非常的大。
　　但这种事情周哲轩不会忘记，所以他的目光就来到了旁边珍妮的身上。
　　吕帆也瞬间知道了他的意思，现在大校一方有了三个变异体，胜负其实也已经明朗了很多。
　　“我要去就洋子，现在就去，你们最好就呆在这里，这里很安全，特别是你俩”




　　第111章、政变升级

　　吕帆主意已定，玉姐和珍妮看到他那坚毅的眼神那没有再劝他。
　　告辞了几人，吕帆没有犹豫，首先就去了那天的那个地方。他有一种非常强烈的直觉，洋子和毒龙都还在那里。
　　吕帆看着熟悉的地方，外面已经有了军方的士兵在把守。看制服的样子，应该就是参谋部的人没错。
　　现在的吕帆已经可以做到完全隐匿气息，只要你不是直接看到他，他就会如同完全不存在一样。所以吕帆不费吹灰之力的就骗过了这些训练有素的士兵，潜行进了房子里。
　　不出吕帆所料，一进到房子里，就再也没有了看守的士兵。但他顺着楼梯向上，去能够听到一个女人的呻吟声。
　　不同听，吕帆也知道是怎么回事。就如同昨天晚上一样，吕帆再一次来到了最里面的房间。但这次房门却是紧闭的，看不到里面的具体情形。
　　吕帆停下来想了想，没有选择直接闯进去。他敏锐的直觉让他一瞬间意识到了什么，所以一个闪身，从旁边的窗户跳了出去。
　　吕帆从房子的左边绕了半圈，绕到了最里面房间的窗户周围。窗户虽然被厚厚的窗帘盖住，带还是能够从缝隙中看到里面的情形。
　　在房间里里，洋子发出那最让男人兴奋的呻吟声。只见毒龙正在洋子的两股之间奋力的抽动着，时不时的还“啪”的一声，拍打着她那雪白而又浑圆的屁股。
　　他的每次抽出都能够从洋子的最深处带出一丝丝的淫液，而另外还有一个男人，另吕帆惊讶的是，这个男人居然是王安民。
　　只见王安民的脸上早就露出了满足的表情，他正低头看着洋子吮吸着自己的肉棒，嘴角边流下了丝丝的口水，他感觉到洋子的舌头在不停在他的龟头上翻滚着。
　　这样的刺激让他不自觉的昂起了头，双手按住洋子的头部，开始准备着最后的疯狂。悲哀的洋子自从她来到房间，就知道自己是在劫难逃。可是她不想，实在是不想任由两个人玩弄她的身体，但苦于自己的儿子就在他们的手中，完全没有任何办法，也不知道吕帆现在到底怎么样了。
　　她只能违心的主动去满足他们的兽欲，才能让自己尽快的脱身，才能让自己尽快的和自己的儿子团聚。
　　她开始在两个男人面前卖弄自己的身体，主动的去勾引他们无限的欲望，尽早的让他们达到顶峰。她主动的向后顶着大屁股，迎合毒龙的抽动，同时加紧小穴。她的舌头主动的寻找男人的龟头，刺激的他的关键神经。
　　渐渐的，她在自己的主动中开始觉得自己是个十足的妓女，是个十足的婊子。她居然开始对两个男人的侵犯有了反应，她觉得自己的小穴里有如开闸的洪水，泛滥不可收拾。她觉得自己的胸部在王安民的挑逗下发胀，她觉得她需要男人们更加疯狂的蹂躏。
　　她扭动着自己的身躯，这样可以造成男人误以为她还矜持的挣扎，激发他们更疯狂的蹂躏。
　　果然，他们上当了。毒龙紧紧的握着洋子的腰部，更疯狂的抽插，“啪啪”的响声不绝于耳。
　　王安民则死死的按住她的头部每次都做最深的插入，龟头每次都能触到洋子的喉咙，强烈的窒息感和动人的悦耳的抽查声，喘着粗气的呻吟声，让房间里的三个人在不久后达到了疯狂的高氵朝。
　　“啊啊啊啊啊啊……恩恩嗯嗯嗯……”
　　洋子趴在床上，她的嘴角处一丝乳白色的精液挂在上面，眼眶湿漉漉的，但是没有泪水流出来，干涩的眼神，无助的表情，凌乱的头发，无不体现出她那坠入地狱般的悲哀感受。
　　吕帆在外面已经是怒火中烧，这已经是第二次了。在自己的面前任由自己的女人被别的男人玩弄。但此刻的吕帆也不是昨天的他了，他还不知道王安民的实力到底怎样，但绝对是非常的强大。现在胜利的天平又一次的又了变化。
　　如果参谋长有了他的相助，那么他真不知道大校这方面的胜算到底还有多少。而且王安民现在所表现的人品，让他为刘书婷的处境也是捏了一把汗。
　　看来这场政变他已经不可能不参与其中了，在加上丧尸的威胁，吕帆感觉自己的脑袋都要炸了。
　　吕帆不忍再看下去，几个起落离开了这里，回到了周哲轩所在的地方。
　　几人都非常惊讶吕帆会这么快就回来，而且还是自己一个人回来的。看吕帆的脸色也知道，他这次去没有讨到什么便宜。
　　吕帆把刚才看到王安民的事情告诉了几个人，众人都是惊讶无比。周哲轩立刻就要动身，把这个消息告诉大校，但让吕帆立刻给拦了下来。
　　“难道连你也失去冷静了吗？”
　　话中的含义虽然充满了质问，但吕帆的口气却平静异常。
　　“你认为呢？”
　　周哲轩依然是那么的冰冷，脸上没有一点的表情。
　　吕帆一下就知道了他话中的意思，点了点头道。
　　“我知道你的意思了，你这是要迅速站队，而且你选择了大校那一边”
　　周哲轩点了点头，双眼直勾勾的盯着吕帆。
　　吕帆笑了笑道：“其实我们还可以选择另外一条出路”
　　“你是想说要从这里先走出去，咱们两个都不选是吗？”
　　这次换到吕帆的点头了，但同时吕帆又皱了皱眉，又摇了摇头。
　　“这个答案我已经不会选了，我也不想在走了，这里就是我们的终点，哪里也不会去”
　　吕帆的眼神有变得坚毅无比，又看了看旁边的玉姐和珍妮。
　　“现在有一点很好，他们发现你逃了之后，却没有一点的慌乱，看来他们还是以为你没有太强的战斗力，这样会让他们掉以轻心，所以你最近最好不要轻易出去，即使出去也不要显露出实力”
　　吕帆皱了皱眉，这一点他也想过，不过让他完全在这里呆着，他还真的有点郁闷。毕竟洋子和刘书婷的处境都非常的危险。
　　就在这时，房间的被打开，一个优美的倩影做了进来。直接就扑到了吕帆的怀中，梨花带雨的哭了起来。
　　“呜呜呜，你终于回来了，他们说你出事了”
　　柳艳刚知道吕帆回来就赶了过来，听说他出了事，哭的跟个泪人似的。
　　吕帆只能无奈的安慰着柳艳，同时面对另外两个女人的炽热眼神，无奈的苦笑。
　　“看来你是不会无聊的”
　　周哲轩留下这么一句话，意外的笑着和狐狸两个人同时走了。这样房间里就只剩下了他们四个人，而且房间中除了柳艳偶尔的抽泣声就在没有一点声音了。
　　吕帆也不敢看另外两个女人，一种尴尬的气氛弥漫在了空气之中。
　　另外一边，刚才吕帆刚刚离开的房间里，却依然在上演着一场春宫大戏。
　　此时毒龙已经不知去向，房间里只剩下王安民和洋子两个人。
　　“把你的屁股抬高点，对，宝贝，对，翘起来，让我好好看看，哦！皮肤很光滑啊，很白，怎么样，我刚才插的深吗，哦，你这个荡妇，口口声声的说不要，可是流了这么多水，想把我给淹死啊！”
　　王安民肆意的说着。
　　面对这一切，洋子只能无奈的发出“唔…唔…”的声音，原来她的嘴里被塞进了自己粉黑色的内裤，丰满的双峰借着重力在不停的晃动着，略带深色的条纹表明刚才她的饱满双峰被王安民毫不留情的重重的揉捏着。
　　双手扶在沙发的扶手上，将丰满的大屁股正对着奸王安民。真是一副银糜的场景。“唔！……”
　　洋子又发出了一阵悲鸣。王安民将自己的大肉棒又一次深深的插进已经泛滥的小穴里，双手紧紧的握住洋子那纤细的腰部。
　　自己一前一后的晃动着，粗壮的大肉棒狠狠的抽插着。每一次插入，洋子都要“唔”的叫一声，似乎是满足的表情也似乎是对王安民一种求饶的告白。
　　王安民昂起头，每次插入都做一次深呼吸，然后转化为臀部的力量狠狠的抽动着，速度飞快而且每一次都插入的很深。双手离开腰部迅速的握住那对已经饱受蹂躏的大奶子，再次狠狠的揉捏起来。
　　“刺激，够刺激，日本女人的身体真是妙不可言啊。”
　　王安民一边卖弄着一边说着。为了寻求更大的刺激，王安民将洋子的身体转向了自己，扯掉塞在嘴里内裤，把玩着因为长时间被内裤塞住而涨红的双脸。
　　“来，用嘴含住它！”
　　王安民将自己粗壮的肉棒向洋子的嘴唇靠了过去。
　　“呜呜呜，嗯嗯嗯，啊啊啊啊”
　　洋子知道男人又要自己给他口交，她知道这个男人的新能力非同小可，所以为了让他尽快射精，她用了另外一种欲擒故纵的方式。
　　王安民将洋子的脸狠狠的揪了过来，将自己的肉棒死死地顶在了洋子的嘴上。洋子闭着嘴巴，牙齿死死的咬着，让王安民一时无法得逞。王安民见洋子不肯就范，心生一计，用手捏住了洋子的鼻子，让她用嘴来呼吸好让她自己张开嘴巴。
　　无可奈何的洋子在实在憋不住的情况下终于张嘴呼吸了，本来她也只是不想让男人太容易而已，所以也就没有太过忍耐。
　　一嘴张，王安民就将他的大肉棒直接插了进来，同时放开了捏住她鼻子的手。洋子装着深深的呼了一大口气，也知道自己的香唇失守了。
　　王安民奋力的在洋子的嘴里抽动着，每次都几乎顶到了她的咽喉部分。由于她的舌头总是不自觉的在大龟头的抽动下翻滚着，给王安民带来了极大的快感。而且由于洋子那独特名器的作用，很快王安民感到自己快射了，他紧紧的抱住洋子的头部，喘着粗气奋力的抽动着。
　　洋子知道王安民快要到了，为了不让他在自己的嘴里射出那肮脏的东西。洋子用双手死死的抵着王安民的大腿。正所谓胳膊扭不过大腿，洋子费劲了力气也没有挣开，反而加速了王安民达到射精的速度。
　　终于，洋子感到嘴里喷射进了很多粘乎乎的液体，她知道王安民在她的嘴里射精了，干了他最想干的事情。王安民放开了洋子的头，满足的喘息着。看着瘫倒在床上的洋子头发散乱的披在她肩上，泪水在眼眶里转悠着，一丝白色的精液顺着嘴角流了来。

　　马上过年了，更新就暂停了，至于过年以后的更新时间，待定吧。希望大家多多支持，谢谢了




　　第112章、柳艳的安慰

　　现在的吕帆已经彻底头大了，作为一个高中生肯定没有任何处理这种事情的经验的。与此同时还有更加重要的事情要他去考虑，面对不断升级的政变，他真的不知道应该如何去处理。
　　当然这种需要动脑子的事情，他也可以完全交给周哲轩。但如果真的这样做了，他心里还真有些担心。周哲轩虽然够聪明，但他总感觉这小子过于冷血。
　　脑子想了这么多，吕帆再面对玉姐和珍妮的时候好像就没有那么尴尬了。一想到不知道什么时候他就会死，这些事情好像就没有那么重要了。
　　怀中梨花带雨的柳艳已经停止了哭泣，从吕帆的怀中起来。有些不好意思的看着玉姐和珍妮，尴尬的也不知道该说些什么。
　　“行了，别哭了，现在事情紧急，还是先办正事吧”
　　吕帆打破了沉默，正色道。看到吕帆如此正式的样子，几个女人也知道这不是儿女情长的时候，更不是吃醋的时候。
　　四个人走出了房间，来到隔壁找到了周哲轩和狐狸。
　　“不用说了，我跟你”
　　吕帆的话已经非常的明显，他选择了周哲轩所站的大校那一边。其实这非常的简单，吕帆根本就不可能站王安民一边。这是一个非常简单的排除法而已。
　　周哲轩点了点头，好像早就已经预料到了吕帆的答案。当然吕帆对于周哲轩这种表情也是习以为常，早就已经见怪不怪了。
　　“你有什么想法都听你的，不过有一点我要先说明白，这里的人不能有任何的闪失，而且要把洋子和刘书婷救出来，不管付出任何的代价”
　　吕帆已经完全想明白了，他不想李丽的事情再次发生在他的面前。他现在的想法已经和原来完全不同了，即使付出生命的代价，他也不能让他的女人再受到伤害。
　　虽然这种想法有些幼稚，有些情圣，但这却是吕帆内心最强烈的想法。他无法背叛自己的内心，这就是吕帆与众不同的地方，也是他实力之外吸引人的地方。
　　周哲轩又没有说话，同样的表情依然挂在脸上。
　　“靠，别耍酷了，说吧，接下来怎么办。”
　　吕帆白了一眼周哲轩，无奈的摊了摊手道。
　　周哲轩早就等着吕帆说这些话了，心中也早就有了计划。半个小时过去了，几人走出了房间，同时往大校所在的指挥部行去。
　　一见到大校，周哲轩就把事情的原委告诉了大校。和周哲轩预料的一样，大校的表情没有一丝的波澜，很明显他已经早就知道了这件事情。
　　吕帆也不得不佩服周哲轩，当真是料事如神。他早就料到了大校应该也知道这件事情，所以周哲轩才会第一时间就选择告诉大校。
　　既然都选择了站队大校这一方，当然要表现出足够的诚意。
　　大校炯炯有神的双眼扫视了一圈众人，最终停在了吕帆的脸上。
　　“哈哈，不瞒你们说，这事我已经知道了，不过你们来告诉我，就证明咱们是一起的。”
　　大校皱了皱眉头，严肃的道：“大战一触即发，肯定要先处理内部的事情，你们就在这里住下吧，不要回去了”
　　吕帆看了一眼周哲轩，没有在说什么。一切都和周哲轩刚才说的一样，所以几个人同时走出了房间，跟着一个士兵去了大校为他们安排的住所。
　　都是单独安排的房间，吕帆刚刚进了房间，就听到敲门的声音响了起来。
　　柳艳的性感的身影出现在了门口，连日来的纷争已经让这么性感的女人根本无法离开吕帆了。
　　她没有说话，径直走到了吕帆的身边。
　　吕帆也跟着向前一动，将自己的嘴唇向着柳艳柔软而芬芳的嘴唇凑了过去，柳艳知道吕帆要干什么，她也正想要得到吕帆的爱意。
　　柳艳不由的缓缓的闭上了双眼，性感的嘴唇也微微翘了起来，就等着吕帆的热吻。
　　迷人的红唇，如兰的呼吸，丰满的双峰，无一不在刺激着吕帆，面对着性感的柳艳，吕帆突然间心中生出了一种疼惜。
　　在这种情况之下，吕帆只想着好好的亲吻一下怀里的这个性感的美女，好好的爱抚她，用自己独特的方式，来表达自己对柳艳的爱意。
　　低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，吕帆饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子。
　　很快的双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由吕帆的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，柳艳就沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和吕帆的舌头紧紧的缠在一起，这性感的美女明星在年轻情郎的激情拥吻中迷失了，玉手主动缠上吕帆粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　柳艳的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和欲望，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
　　敏感的双峰，紧贴在吕帆结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久。
　　那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得想要让吕帆继续轻薄，为所欲为！
　　吕帆一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裤子在她浑圆结实充满弹性的丰臀爱抚轻捏。
　　左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、脖子、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大肉棒更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在吕帆数路攻击下，这性感的美女明星全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。
　　这种眼神比什么春药多有效，吕帆也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的柳艳本能只能抱住吕帆。
　　吕帆双手握住了柳艳的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，连衣裙滑落地上。
　　柳艳全身潮红，凹凸有致、曲线玲珑的性感酮体，几乎已全部呈现在吕帆的眼前，只剩那无肩带胸衣和同色丝质内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，嫩白山峰因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏。
　　剪裁合度紧贴腿间的内裤，把最诱人的阴阜曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的阴毛。
　　吕帆左手紧搂着几尽赤裸、全身乏力滚烫的，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　轻轻地用两根手指轻抚胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　柳艳被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖吕帆搂个结实，才不致瘫软地上。
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，柳艳饥渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“我要……老公，我要……”
　　那言辞中的诱惑力让吕帆极其心动，把柳艳拦腰横抱起来，一步一步地走到了床边，怀里抱着双颊泛红、全身发烫、媚眼如丝的成熟撩人的女人，吕帆的大肉棒就不可遏制的挺立了起来。
　　吕帆将柳艳轻轻放在床缘，柳艳的身体一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、诱惑十足。
　　吕帆再也忍不住了，当他的大肉棒插在柳艳的小骚穴里。在这种情况之下，吕帆又吻上了柳艳的芳唇，左手用力的搓揉着柳艳丰满无比的乳房，右手伸到吕帆和柳艳的交合处，抚弄着肉缝顶端上的突起，柳艳的身体明显的抖动了一下。
　　吕帆的手指在那个小突起上轻轻地揉了起来，柳艳也随着吕帆的动作不住的抖动起来，一边抖动，一边嘴里还发出：“嗯！嗯！！”的呻吟声，呼吸也开始急促了起来。
　　吕帆笑问道：“怎么样？舒服吗？”
　　柳艳呻吟着说：“舒服！好爽！”
　　吕帆插了进去，开始缓缓的加大力道，并加快速度，到了后来，吕帆既看不见大肉棒在柳艳的小穴里抽插得有多快，也不知道抽插了多少次，吕帆只听见他们小腹上的肉被碰得“啪啪”作响。
　　“好……好美哦……老公……好好舒服……”
　　柳艳忍不住大肉棒在自己的小骚穴里抽插时给自己带来的快乐，浪声的呻吟了起来。
　　大肉棒开始轻抽深插，两人在床上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让柳艳美到心田深处，不时浪水直流，口中浪声不断。
　　“好舒……服……好美……唉哟……又操到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽……啊……啊……好舒服……快要……出来……了……噢……噢……丢了……丢了……啊……啊……亲……爱……”
　　吕帆才刚不过抽动两百次左右，柳艳已经高潮了一次。
　　吕帆也不管她，继续埋头苦干，大肉棒仍然次次到底，干得柳艳又叫：“亲爱……的好……你操……死……我了……好舒服……啊……啊不好……又……啊……我又……要来……了啊……噢……啊……”
　　柳艳的呻吟声越来越高，丢精时简直是尖声狂叫，吕帆发现她和一般的女人一样容易高潮。“你好骚！草死你”
　　“对……人家骚……操……死……我……亲爱……的……继续……”
　　“喔……好……舒服……老公……亲爱……的……”
　　吕帆看她这样淫媚美女大明星，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。
　　亲过嘴唇，吕帆又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，柳艳哪还忍受得了，不禁“啊！啊！”
　　浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住吕帆的背，双脚则紧紧勾缠住吕帆的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大肉棒进出时“渍！渍！”的声响。
　　“亲爱……的人家……又要……来……了……啊……哦……”
　　柳艳哼叫着，果然不多的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着吕帆，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。吕帆略抬起身躯，低头问：“怎么了？”
　　柳艳媚眼如丝，轻笑着说：“啊……人家上天了……老公真棒！……要飞了……”
　　“那……你不要了吗？”
　　“要！要！”
　　吕帆看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在床上，吕帆拿过两个大枕头让柳艳抱着，好令她趴得更舒服一点。然后大肉棒从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，柳艳从喉咙深出发出“啊……”
　　吕帆忍不住又使劲抽动起来，大肉棒鸡巴在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，柳艳没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让吕帆能够插得更舒服。
　　“噢……好……好舒……服……啊……又……又要……操……到……底……了……啊……”
　　她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似地，也没力再浪叫了。吕帆并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大肉棒在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，吕帆叫道：“……在等一下……我要射了……”
　　柳艳一惊，急忙说：“老公……快……继续……把……你的精液……全……部……都给我……射吧……射在最里面……操……死我了……慢点……”
　　吕帆这时哪里还管她是停还是继续，正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。柳艳见吕帆丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，乾脆配合吕帆爽到底了。
　　“噢……人家……要来……了……亲爱……的……啊……操……操死人家吧……啊……”
　　突然间吕帆感到龟头上欲仙欲死的快感一阵阵的袭来，吕帆知道将要射精了。加快速度的用力抽插了几下，然后龟头一阵颤抖，吕帆的精液凶猛地射进柳艳的小穴深处。
　　柳艳销魂至极的啊了一声，穴内的嫩肉一伸一缩地挤压着吕帆已经溃败的大肉棒，就像一张小嘴在舔一样，舒服极了。
　　射精之后的吕帆趴在柳艳身上，柳艳也动也不动的任由吕帆压着她的身体。好一会，当高潮褪尽之后，吕帆才从柳艳的身上翻下来。吕帆躺在柳艳身边，手还贪婪的在柳艳完美无瑕的肉体上游走着，心满意足的说：“怎么样，舒服吧？”
　　柳艳妩媚道：“老公，你太强了，操死人家了。”




　　第113章、阴险的王强

　　就在吕帆和柳艳巫山云雨的时候，另一边王安民所来的幸存者基地，刘书婷正在房间里发呆。
　　自从为了吕帆跟着王安民和那个王强之后，也经历了好几个幸存者基地。凭着王安民的强横实力以及王强的阴险狡诈，终于在这里站稳了脚跟。
　　她也不同四处流浪了，不仅是王安民在这里具有话语权，就算是王强这个卑鄙阴险的小人也凭着王安民的力量，在这里有了一定的威望。
　　但这也是刘书婷最担心的，这个人太过阴险卑鄙。别看他年纪和吕帆相仿，但性格却差的天差万别。
　　一路以来，他的眼睛就从来没有离开过她的身体。在王安民不在的时候，更是多次用言语挑逗她。
　　要不是有王安民一直在旁边，恐怕他早就对自己下手了。而且令刘书婷感到意外的是，王安民居然也一次都没有要求过自己，这让她真不知道他脑袋里究竟在想些什么。
　　可是这次就完全不一样了，王安民这次走的时间很长。但出乎预料的是，王强居然这两天都没有来骚扰自己。
　　每当这种焦虑，不知道应该怎么办的时候，她总会想起那个男人，那个唯一带给她安全感的男人。
　　“咚咚咚”
　　房门突然被敲响了，敲门声音很轻。这时候刘书婷在意识到自己连早饭都还没吃呢。
　　刘书婷不假思索的走过去打开了门，门刚刚打开，就看到一个猥琐淫邪的面孔出现在了门外。她本能的想要关上门，却被门外的男人一把阻止了下来。
　　这个男人正是王强，刘书婷刚刚还想着为什么他不来骚扰自己，人就来了。
　　“嘿嘿，书婷姐，着急关什么门啊，王哥走了好几天了，我来看看你怎么样了”
　　王强没有管刘书婷欢不欢迎自己，就那么大喇喇的走了进来，回手把门关上。
　　刘书婷虽然非常不喜欢王强这个人，但毕竟他也没有做出什么过于出格的事情。所以也不能直接把他轰出去，无奈的走了回来，做到了沙发上。
　　刘书婷此刻穿的还是一套OL套裙，毕竟她穿了那么多年的职业装，还是毕竟习惯。
　　裙子的下摆很短，她一座下，整条丝袜包裹的美腿就完全暴露了出来。
　　王强明显注意到了这一点，但意外的是他的眼神却并没有停在刘书婷的大腿上，而是看向了别的方向。
　　刘书婷将裙摆向下拉了拉，不知道王强葫芦里到底卖的什么药。这时她突然闻到了一股幽香，这种香味儿很特别，她还是第一次闻到。
　　和刚开始进来不同，王强眼神中没有了淫邪，而是充满关切的嘘寒问暖了一番。惹得刘书婷一头雾水，但伸手不打笑脸人，她也不好说什么。
　　就这样呆了一会，王强居然就这么走了，临走前还留下了一些礼品之类的东西。刘书婷注意到，那股香味儿就是从这些礼品里飘出来的。
　　她也没有在意，又坐在沙发上沉思了起来。
　　不一会她莫名的感觉到浑身不自在，一股燥热的气息从身体的最深处燃烧了开来。刘书婷不知道自己是怎么了，但她是个成熟的女人，对这种事情还是非常的明白。
　　“我这是怎么了，难道是太久没做了吗，怎么会这样”
　　心里想着，欲望的火苗就如同烈火燎原一般，不一会就燃烧了开来。而且越烧越盛，她感觉自己已经越来越无法控制自己的思想，脑袋中全是男人的大肉棒。
　　一只手已经下意识的向两腿间伸去，浴火就如同火上浇油一般，爆炸了开来。
　　这时门外突然又响起了敲门声，让欲火中烧的刘书婷有了短暂的清醒。她努力的平复一下心情，站起身来，向门口走去。
　　但她走路的姿势却怪异的很，夹着腿满脸的潮红。努力的走了门口，打开门，发现居然又是王强站在门外。
　　而且王强的表情和刚才完全判若两人，一种阴谋得逞了的表情浮现在脸上。淫邪的眼睛直勾勾的盯着刘书婷的身体。
　　这时刘书婷再傻也知道是怎么回事了，刚才那奇怪的香味儿一定就是王强做的手脚。看着王强的样子，她知道今天自己估计是难逃此劫了。
　　刘书婷本能想要往后跑，但柔弱的身体根本就跑不快。她突然感觉身后被人贴在了双臀上。
　　本能的回头一看，王强淫邪的笑容就浮现在了她的脸前。
　　虽然她对王强厌恶异常，但因为身后的摩擦撩起了她本就旺盛的情欲。
　　刘书婷还想做最后的抵抗，立刻挪动脚步，想挤开身后的王强，但根本就无济于事。
　　“嘿嘿，美人，今天就让你爽一爽”
　　刘书婷只能扭动着身体站在原地，但心里居然期待着王强快点有进一步的动作。
　　她能够感觉到自己的两腿之间有什么东西在试探着，触碰我的大腿内侧，距离私密处只有寸许。
　　这让她更加慌张，回头看到王强已经在后面，一只收已经伸向了身后。
　　“怎么办？我要不行了”
　　她内心不断的挣扎着，呐喊着，抗争着强力春药的药力。
　　那只手开始更加放肆了，整个手掌都贴在了她的大腿内侧，并且开始慢慢摩挲着，王强的手掌的边缘已经隔着内裤碰到了她的阴唇，这让她大惊失色。回头狠狠的瞪着他，可这只能让王强更加的得意。
　　钻入她双腿的手由大腿内侧直接翻手，护住了整个阴部，刘书婷本能夹紧双腿，想阻止手的进一步骚扰。但没想到王强的手竟然轻而易举的拨开了她的内裤，一根手指滋溜一下滑入了已经无比舒润的阴道内。
　　“啊！”
　　刘书婷再也忍不住了，轻声的呻吟了出声。
　　她的叫声让王强得意无比，那根插入阴道的手指停下了动作，静静的呆在刘书婷的身体里，一动不动。
　　刘书婷现在心里纠结无比，一方面讨厌王强，一方面又想要王强的手继续。
　　本能的欲望让她稍稍松开了夹紧的双腿，好让王强的手不能再动弹。
　　“美人，叫的真浪”
　　“滚，你个卑鄙的小人”
　　刘书婷还有一些理智，急的眼泪都要流下来了。
　　话虽然这么说，但身体却本能的张开双腿，下面的手就像做爱时进行的前戏，开始反复抽插掏弄，在阴道里胡乱的搅拌着，她又再次夹紧双腿，试图阻止那恼人的套弄。
　　“我靠，还说让我滚，你看你夹得，真的是个浪穴，你看你出了这么多的水，真是骚？”
　　王强双眼闪烁着异样的兴奋与淫邪，下面手的套弄越来越过分，力度也越来越大。
　　刘书婷明显感觉到自己的阴道分泌了大量的淫水，隐隐还能听到咕叽咕叽的声音。这让她本就欲火焚身的身体，更加的敏感。
　　她渐渐感觉有些口干，感觉有些飘飘然的感觉，王强的手突然抽了出来，留下了空虚泛滥的阴道，她居然幽怨的回头看了一眼王强。
　　正当她感觉心中也有些莫名的失落的时候，那只手又回来了，没有抚摸大阴唇，而是直接插入阴道里面，她感觉到除了手指外，还有一种黏糊糊的膏状物塞进了阴道里。
　　王强的手指在她的阴道的内壁划着圈，似乎是正在把一种膏状物涂抹均匀。刘书婷现在已经被药力弄得混沌不清，根本没有精力抵抗。
　　只能站在原地张开双腿，任由王强完成他的动作。她不知道那是什么，但却感觉阴道里慢慢变热，全身也慢慢变得更加的燥热，额头和脖颈慢慢渗出点点细汗，胸前的双乳一胀胀的跳动，自己的乳头似乎也挺立起来。
　　她的脑子更加的混沌，眼前的事物也变得时清晰，时模糊。
　　她感觉自己已经完全的欲火焚身，身后的王强从裸露后背伸手，绕到小腹前，将环抱拉近他的身体，小腹上的大手向上抚摸，轻松的推开文胸，抓住了两个丰满的乳房，揉捏在他的手掌中。
　　“嗯……嗯……”
　　刘书婷感觉到了王强的揉捏力度适中，并没有粗暴的疼痛，指尖更是十分讨好的拨弄着自己的乳头。阴道又开始分泌大量的淫水，她感觉内裤已经完全湿透了，穴口流出的淫水顺着大腿流了下来。
　　“美人，想不想要哥哥的大鸡巴”
　　“嗯……不要”
　　刘书婷眯着双眼，眼前的王强脸庞忽明忽暗，咬着嘴唇，不想说出那些淫邪的话。
　　“还嘴硬，哈哈，我刚才涂在你阴道里的可是强烈春药，你就是再贞洁烈女也没有用了，更何况你一看就是个骚浪的女人”
　　王强得意的窃笑道。
　　她感觉王强慢慢拉起了她的裙子，退到腰间，她感觉到腰间碰到一个冰冷的金属东西，那东西滑入内裤的腰间，随即下体一送，内裤被割断了。
　　然后王强又割断了内裤的另一侧，伸手轻松的拿走了割碎的内裤，又将短裙重新拉下。
　　“美人，你腿再分开点，屁股撅高点”
　　王强边说，边用搂住刘书婷的腰，将胯部拉向他自己的下体。
　　刘书婷根本无法抵抗如此强烈的春药，只能顺从的配合了王强的命令，分开双腿，压低腰身，撅起丰满无比的大屁股。
　　她感觉自己的两腿间有什么东西在左右触碰着，最终顶住了穴口，她知道那是王强的龟头，在寻找她早已经泛滥的小穴。突然王强往前一顶，直接全根没入。
　　“啊！”
　　她又叫了一声，比刚刚第一次将手指插入阴道时更大声，也更浪荡。
　　她努力撅起双臀，迎合王强抽插的角度。王强的阴茎不算粗长，但此时的刘书婷也根本无法抵抗。
　　她感觉到了更为疯狂的抽插，双腿渐渐变软无力，双膝内扣，双腿呈X型，雪白的大屁股被王强紧紧挤压着，屁股和王强的下腹间早就充满了汗水。
　　王强的身体不够强壮，这样的动作也让她感觉有些累了。看到面前的沙发，一手的搂着刘书婷，将胯部固定在他的下体前，保持着阴茎一直插在阴道里姿势。
　　两人就这样坐在了沙发上，刘书婷正好坐在王强的身上。
　　她的双腿分开坐在王强的大腿上，竖立的阴茎硬挺挺的插入她的阴道，本来不大的阴茎也插得更加的深入。
　　王强这时双手握住了她的腰身，双手滑入刘书婷的衣服里，来到胸前，左右手各握住一只硕大的乳房，尽情的揉捏抚摸起来。
　　这样刺激的性爱让她全身都沾满了汗水，满脸潮红。
　　王强从身后咬着她的耳朵，他的胯部慢慢上顶，那根不算粗大的肉棒又顶津了阴道的深处。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……不要”
　　她忍耐着下体传来的快感，咬住下唇，尽量不让自己发出不堪的叫声。




　　第114章、沦陷

　　王强玩够了刘书婷胸前的乳房，将他的一只手慢慢滑向腹部，然后从短裙的腰部钻入了下体，手指抚摸着布满阴毛的私处，替我梳理着，按摩着，指尖在那里划着圈。灵巧的手指向下一滑，按到了穴口的最上方，找到了那颗最为敏感的肉粒。
　　极为敏感的刺激立刻冲向了刘书婷的大脑，她扭捏着身体想躲避这让人发疯的揉捏，但王强似乎十分得意于自己的手法，丝毫不肯放过阴蒂，两指不停的玩弄着它。
　　刘书婷张口咬住了自己的嘴唇，这样下去，恐怕会无法控制自己的呻吟。
　　“怎么样，是不是很爽？”
　　王强看到流水听坚忍的样子，反倒加快了对阴蒂的揉捏，手指从揉捏变成了快速的摩擦，他的手好像变成了一根振动棒，快速高频的震动着。
　　“别……摸……哪……里，不要……”
　　刘书婷强忍着下体阵阵快感，在自己牙缝中挤出了类似求饶的话。
　　“没事，美人，你要是爽就叫吧”
　　王强看出刘书婷要临近高潮的迹象，更是不肯放松对她的侵犯。
　　他一边催动阴道插入阴道，一边用手刺激阴蒂，她感觉自己下体有一股力量要向外喷涌，但自己微弱的控制力几乎面临崩溃。
　　高潮临近的感觉越来越清晰，王强的操干和揉捏将她推向顶峰，一阵阵酸爽的电流从阴道传向她的大脑，强烈的尿感再也无法控制。
　　“唔！”
　　刘书婷紧咬自己的嘴唇，喉咙里发出长长的呻吟声，一阵身体的痉挛和阴道的收紧，她知道她高潮了，而插在她阴道里的大肉棒仍然粗长硬挺着。
　　“美人，你高潮了？你流了好多骚水啊，我的腿都湿了……”
　　王强停下了他的抽插，放开了他按在阴蒂上的手指。
　　刘书婷全身大汗淋漓，越发感觉身体酥软无力，手臂的力量支撑自己的头都有些吃力，她慢慢坐直身体，但一阵头晕让她直接向后躺在了王强的怀里，头枕在他的肩膀上。
　　“骚货转过来”
　　王强一改温柔的口气，一下又凶神恶煞起来。刘书婷虽然不怕他，但在强力春药的药力下，本能的服从了王强的话。在他的搀扶下，站起身，转过去面前他，然后张开腿重新骑在他竖立的大肉棒上。
　　“自己拿着，快点”
　　王强低头用眼神示意刘书婷拿住他的大肉棒，然后放在自己的阴道里。
　　她迷离的伸手用两只手指小心的夹住湿漉漉的大肉棒，她可以清晰的感觉到王强的肉棒青筋暴起，粗壮硬挺的程度比之刚才更加的强烈，她调整自己的胯部，让穴口对准他的龟头，径直做了下去。
　　“哦！”
　　她重新体会到了那种充实感和膨胀感，虽然王强的东西不大，但春药的药力还是让她感觉得到了满足。
　　双手搭在王强的肩膀上，感觉口唇立刻被吻住了，随之而来的是王强贪婪的舌头，不可阻挡的伸入了她的口腔，她想要抗争，但喉咙里只能发出唔唔的声音。
　　屈辱的泪水不受控制的流了下来，王强的年龄和吕帆相仿，比她要小上很多。自己居然被这么一个比自己小上好多的少年强奸了。
　　而且自己完全无法抵抗，甚至还渴望着王强的进一步侵占。她想到了吕帆，想到了当时在马泰华商场的李丽。这境遇居然如此的相似，而且更加的糟糕。
　　王强按住她的头，让她无法躲避他的舌吻，她狭小的口腔被王强肥大的舌头几乎填满，那老练的舌头在她口腔中搅拌着，与她嫩舌摩擦纠缠着，贪婪的吸食着她的口水，发出啧啧的声音。
　　下身肉棒一刻不停的深插着阴道，不是很大的龟头钻顶着宫口，她骑在王强的身上，毫无抵抗的迎合着操干和湿吻。
　　她感觉王强加快了抽插的速度，晃动的阴囊不断拍击着她的阴部。
　　“不要……呜呜……不要……嗯……嗯……”
　　她好不容易躲开了他的湿吻，在获得了喘息机会时，想要最后无谓的抵抗。
　　“美人，我靠，真爽，我要射了……”
　　王强的声音有些颤抖，嗓音中夹着淫邪的感觉。
　　“……不要射在……里面……不要”
　　刘书婷还抱着一丝希望，奢望王强不要射进她的身体里。
　　“美人，你这么性感，小穴还这么紧，我怎么舍得拔出来”
　　王强根本没有理刘书婷的话，听到刘书婷的求饶显然更加的兴奋。
　　她看到王强的样子，彻底的绝望了，自己真是天真。越来越快的抽插让她又再次尿感临近，她知道自己又要高潮了。
　　王强做好的了冲刺的准备，双手开始用力抓住她的双臀，下体快速挺起，催动肉棒猛烈的操干阴道。
　　就在抽插的速度达到了最高速度时，王强突然停止了抽插，将肉棒死死的插入阴道深处，感觉龟头重重的推挤着自己的宫口。
　　她感觉到龟头和整个肉棒都在自己的阴道里跳动着，随后感觉自己的下腹被一股股滚烫的热流冲刷着，整个宫腔都充满这种热量。
　　看到王强在一瞬间的痛苦过后，脸上浮现出极大的满足和欣悦，抓在双臀上的手也慢慢失去了力量。
　　强忍着快感，没让自己的第二次高潮来临，但万万没想到王强这时将他的一根手指插入了刘书婷的屁眼里，一股强烈的刺激和意外的羞耻感，让她尿感奔溃，全身一抖，下体不争气的拼命夹紧了王强的肉棒，双臀筛糠般的抖动起来，感觉一阵头晕，眼前一黑便失去了知觉。
　　等到她醒来，发现自己正躺在宽大的大床上。她努力想要站起身来，从穴口流出来的精液沾满了大腿的内侧，而且仍在继续向下流淌。
　　她白皙的胴体显得更为撩人，婀娜的曲线形成了一个惊人的大S型，两腿间的阴毛仍然湿湿的沾在一起。
　　不得不说那强力春药的药力真是强，刚才已经高潮过的刘书婷依然感觉浑身火烫。她只能拼命的加紧双腿，忍耐着双腿间那股无比瘙痒的感觉。
　　她现在的脑袋里已经完全没有了别的想法，现在不管是谁，只要是个男人就能挺着大鸡巴插进她那已经淫水泛滥的阴道里去。
　　王强上前拉着刘书婷的手，想抱住她，刘书婷本能的挣扎着：“不要！”
　　“骚货都这样了，还说不要”
　　王强伸手拉住刘书婷的手腕，用力一拉，整个人扑向床上，王强趁势把她纤腰一搂，将她整个人抱在怀里。
　　接着，王强淫邪的笑着说：“骚货，真是够劲，真想天天操你”
　　王强把刘书婷身上的衣服拉开，两个大奶子立即晃然晃然地抖出来。王强的手掌按在她酥软的奶子上搓捏起来。
　　“不……啊啊……”
　　刘书婷浑身没有一点力气，王强低下头向她已经凸起的乳头吸了上去，刘书婷立即呻吟起来，说不出话来。
　　良久才吸一口气继续说：“啊啊……我要，不行了，我要”
　　刘书婷终于忍受不了欲望的趋势，主动迎合男人的动作。
　　“哈哈，果然是骚货。”
　　王强说着的时候，就在床上把刘书婷放倒，把她两腿抱起来，双手从她屁股后面把她身下的衣服一起扯了下来。
　　“啊啊……啊啊”
　　刚好这时她的小穴给王强的食指和中指一起挖了进去，又是“啊”了一声。
　　“还说不行，都流了这么多水了。”
　　王强把已经赤裸的刘书婷横抱起来，一边亲吻着刘书婷清纯的脸，而刘书婷也用双手搂着王强的脖子。
　　王强也已经脱光了，不是很强壮的身躯整个压在刘书婷的身体上，把刘书婷丰硕的乳房压着从两边挤了出来。
　　两个人的嘴在激烈的亲吻着，舌头硬把刘书婷的小嘴巴撬开，猛烈地在她嘴巴里逗弄着，还用嘴巴顺序地把她的上唇下唇亲着、吃着。
　　王强从刘书婷身上下来，侧躺着，用手按揉着她的乳房，揉了一会就向下按在刘书婷那早已经湿漉漉的小穴上，刘书婷也配合地分开双腿，方便王强手的玩弄。
　　这期间，他们的口一直没有分开过，房间里充斥着亲吻声和刘书婷不时用鼻子发出的呻吟声以及王强手指在刘书婷小穴中进出发出的“噗哧、噗哧”声。
　　过了一会，王强的嘴巴就从刘书婷的小嘴巴上向下吻了下来。因为一进高潮了一次刘书婷很敏感，她的脖子和乳房被吻的时候，就已经会全身发颤，当王强的舌头向下滑走的时候，她哪里还敌得过他？
　　当王强的头埋在她双腿间传出“啧啧啧”亲吻的声音，刘书婷就只能“嗯……嗯……”作为回应，还轻轻扭着细腰，把自己的胸部也挺高起来。
　　“啊……不要……不要再弄人家……不要再吸人家那里……啊……嗯……我要，我要大鸡巴”
　　刘书婷娇声说着，但那种声音犹如魔音一般勾着王强的心。
　　王强把刘书婷抱到床边，分开她的双腿，她的双腿快被分成一字型了，然后用一只手扶着自己的肉棒，用龟头拨开刘书婷的阴唇，蘸着不断涌出的淫水，慢慢地插了进去。
　　“啊……”
　　刘书婷发出满足的声音。
　　肉棒插入三分之一就抽了出来，然后再插进深一些，随着一次的插入，最后进去三分之二了。
　　刘书婷只是随着大鸡巴在她小穴中的抽插的“噗哧、噗哧”声轻轻的呻吟着。王强的鸡巴本来就不长，在这样不完全进去，使得刘书婷感觉阴道里完全得不到满足，那种感觉让她非常的不舒服。
　　王强忽然伏下身，亲向刘书婷的嘴，刘书婷也主动地张开嘴，伸出她的香舌，两根舌头纠缠在了一起，下面肉棒仍在“噗哧、噗哧”的进进出出，带出一股股淫水。
　　王强看着刘书婷的脸说：“骚货，我要全插进去了？”
　　刘书婷轻轻的“嗯”了一声，显然她已经非常的迫切。
　　只见王强把上半身支起来，将鸡巴抽到只剩龟头在里面，然后整个身体猛力向下压去：“噗滋～～啪！”刘书婷立即“啊……”发出短促而强劲的淫叫声。
　　“我靠真他妈舒服，插多少次都插不腻。”
　　王强兴奋的说道，立即挺起屁股，然后又狠狠地沉了下去。看他的样子好像要把刘书婷压扁了，他那根不是很大的鸡巴好像也比平时大了不少，插进了刘书婷的花心上去，说不定也顶到了子宫口口上。
　　王强开始大力地操弄着，他那根不是很大的鸡巴在刘书婷的小穴里抽插、搅弄着，弄得她胯下一塌糊涂，阴毛被淫水沾在阴唇上。
　　整个房间回荡着刘书婷娇声的淫叫、肉体撞击的“啪啪啪啪……”声和鸡巴进出阴道带出淫水的“噗哧、噗哧”声。
　　一边用力地操弄，王强一边用言语去挑逗侮辱着刘书婷：“骚货，让强哥操你舒服吗？骚穴爽吗？舒服就喊出来，要不，让我当你老公好不好？”
　　“啊……操得我好舒服，啊……啊……”
　　刘书婷有些语无伦次的说着，完全陷入到了一种混沌之中。
　　“强哥的鸡巴大不大，操的小骚货爽不爽？”
　　由于春药的缘故，很快刘书婷又到了高潮。现在刘书婷已经忘记了操他的是王强，她主动地抱着王强的熊背，双腿也曲起夹着他的粗腰，失神地呻吟着：
　　“啊……你把我操死算了……操死……啊……用力……用力操我……操我的穴……继续操我的骚穴……”
　　刘书婷现在是彻底放开了，说着，还主动仰起头去亲王强，把她的香舌伸进王强的口中，王强也含着她的舌头，双臂紧搂着她的后背，下面快速用力地操着。




　　第115章、主动的刘书婷

　　王强一边操，一边亲吻着刘书婷，喘着粗气说：“我要射在你子宫里，把你肚子操大了，给我王强生个孩子。”
　　“啊……”
　　刘书婷急促的呻吟说：“不要紧……射进我子宫里面吧……我喜欢你把我的肚子搞大……啊……你搞大我的肚子吧……我替你生孩子……啊啊……射破我的骚穴……”
　　王强这时也忍不住，站到床下，把刘书婷的大屁股放在床边，再把她的双腿扛在肩上，双手抓住刘书婷的乳房，大力地操了起来，一边操一边说着：“骚货，快叫大鸡巴哥哥操烂你的小骚穴，射大你的肚子。”
　　刘书婷也无意识的浪叫着：“大鸡巴哥哥……操快点……用力……我是你的小骚穴……用力操你的小骚穴……我喜欢大鸡巴哥哥操我的穴……操我……操我的穴……射入我子宫里……把你的小骚穴的肚子操大……”
　　刘书婷也随着“啊……”一声婉转的娇吟，全身颤抖着达到了高潮。
　　王强用力操了一会，就见他把腰往刘书婷胯下一挤，“滋滋滋……”的，他把精液全灌在刘书婷的阴道里、子宫里了！
　　这时候刘书婷被操的，简直比卖淫的婊子还要淫荡，还叫王强搞大她的肚子！
　　王强的肉棒从刘书婷的小穴拔出来时，浓浓的精液从她蜜洞里流了出来，王强用手把精液抹着，一手涂在她两个奶子上，刘书婷则是喘息着任由他摆布。
　　过了一会，刘书婷起身用手捂着小穴，晃动着两只丰硕的乳房，跑进了厕所。房间门没有关，王强正躺在床上大口喘着气，胯间半硬的肉棒上满是湿湿的淫水，对于他来说这种程度的性爱真的有些超负荷。
　　王强看着刘书婷进了厕所，虽然有些疲惫，但还是起身走了过去。
　　“让我给你好好洗洗，替你洗乾净，里里外外都要洗的。”
　　此刻春药的药效已经差不多消失了，但出乎预料的是，刘书婷并没有怎么挣扎。这让王强非常的得意，以为是自己的性能力够强，已经完全征服了这个风骚的女人。
　　刘书婷和王强正在互相替对方涂肥皂，王强的手正贪婪地抚遍刘书婷的每一寸肌肤，摸她的大胸、摸她的下体。而刘书婷居然也在用手给王强涂抹，在男人的身上游走。
　　“骚货，刚才是不是把你操爽了啊，你的奶子和屁股还这么大，太性感了。来，给大鸡巴哥哥洗洗鸡巴。”
　　满足了一轮手欲后，王强贪得无厌地要求刘书婷替他清洗鸡巴。刘书婷脸上一红，小手儿有些不情愿地伸到男人下体，颤抖地抓着半硬的鸡巴。
　　“呵呵，真爽啊！”
　　王强满意地点头，而刘书婷则垂下头一直默默望着王强的胯下。王强看着她的眼神，更加的得意。
　　刘书婷的手柔柔地抹上肥皂，再慢慢地洗，以指心磨着王强的龟头。
　　“怎么了？是不是喜欢上我的鸡巴了？”
　　王强无耻的问道。
　　刘书婷脸红的放开手，居然撒娇似的说道：“人家才没有呢，谁喜欢你的丑东西。”
　　“丑东西？刚才谁喊的大鸡巴哥哥，谁让我射精身体里的？”
　　王强按揉搓捏着刘书婷的乳房挑逗着。
　　“还不是你，给人家那里摸了不知道什么东西，弄得人家想的不行。”
　　刘书婷脸红的争辩着。
　　“哈哈，你不骚，怎么还会让我操，还不是你够骚！”
　　王强无耻的说。
　　“你无耻，都是你给人家抹了药，才会让人家这样的，你还说人家。”
　　王强嘻笑着：“谁让骚货这么迷人呢！操你很舒服了吧？”
　　“你还说，你一直操到射了还搂着人家也不让起来，结果又让你操了一次”
　　说这话的时候，刘书婷脸上红红的。
　　“是我不对，哈哈”
　　王强淫笑着说。
　　刘书婷的脸红得像苹果：“就你坏”
　　王强放肆地淫笑着：“放心吧，一定操的你爽为止”
　　他们一边聊着，王强一边在刘书婷身上上下其手，把刘书婷弄得娇喘连连，伸手抓住王强的鸡巴套弄着：“又硬了，大色狼，就是不放过人家。”
　　随着刘书婷的套弄，鸡巴逐渐硬了起来，龟头一点点抬起，最后完全勃起。王强抱起刘书婷，让她坐到洗手池边上，然后粗长的鸡巴瞬间没入刘书婷胯间，刘书婷“啊”的一声呻吟，紧紧抱住王强的肩膀。
　　由於有了水和精液的润滑，王强的鸡巴次次全根插入。这次王强没有前奏，没有温柔，只是粗暴的进入。
　　一会儿，王强把刘书婷的双腿搭在他的臂弯上，双手托着她的屁股站了起来，然后放开双手，这时的刘书婷双手搂着王强的脖子，下面只有一根肉棒在支撑着她。
　　王强利用刘书婷屁股前后摆动的频率，飞快地操弄着，响亮的肉体撞击“啪啪啪啪”声格外响亮，与刘书婷的呻吟声几乎连成一片。
　　这样操了一会，王强才把刘书婷放下来，让她伏下身，双手扶在洗脸池边上，抓住她桃形的屁股，从后边插了进去，顿时淫浪的交合声再次响起。
　　“大鸡巴哥哥操得你舒服吗？愿意让大鸡巴哥哥操吗？”
　　王强猛烈地挺动着，喘息的说。
　　“啊……大鸡巴哥哥操得舒服……啊……我愿意给大鸡巴哥哥操……操死我吧……我的骚穴就是给大鸡巴哥哥操的……又插进我子宫了……”
　　刘书婷浪叫着，主动向后挺动着。
　　王强不时把手伸到刘书婷的胸前，握住那双前后摆动的大乳房用力地搓揉。手指夹住那上面嫩红的乳头，刘书婷被王强操得粉嫩的阴蒂充血胀大，整个阴部湿成一片，每次抽插都伴随着里面的腔肉翻出来。
　　王强不断地前后摆动着他的臀部，速度越来越快，而刘书婷的叫声也越来越狂野：“啊……大鸡巴哥哥……轻点儿……太大力了……操死刘书婷了……啊啊……要死了……”
　　忽然听到王强大吼一声：“啊……我要射了！”
　　随即朝着刘书婷那伏下的细腰奋力向前一挺，整个阴囊直接压在刘书婷的红肿阴户上，鸡巴整根插进刘书婷的阴道里，整个人立即一阵哆嗦。
　　“啊……射死我了……射得我子宫好烫……啊……射大我肚子……啊……”
　　就在两人一阵交欢的时刻，房间的门口却有着一个黑影一闪而过，消失在了走廊的尽头。
　　这边吕帆搂着柳艳躺在床上，两个人全身赤裸。吕帆的大肉棒虽然已经不是很硬了，但依然停留在柳艳的身体之中。
　　柳艳的眼神非常的平静，她感觉只要在吕帆的身边就好像完全忘记了外面的纷争。
　　吕帆挑逗似的动了动下面，让大肉棒在柳艳的小穴里上下滑动了一下。
　　“讨厌，别动了，你的那个，怎么软下来还是那么大啊”
　　柳艳妩媚的扭动了一下纤细的腰肢，羞红着脸。
　　“别动了，就让它在我身体里多待一会吧”
　　柳艳的话充满了浓浓的爱意，虽然两个人认识不久，但柳艳似乎已经爱上了吕帆。
　　吕帆听出了柳艳话中的情感，脑中那种平静的感觉再次袭来。这就仿佛上次在实验室里一样的感觉，就仿佛马上就要触碰到某些东西的感觉。
　　自从吕帆变成超级变异体以来，都是通过愤怒来不断变强，从来都没有如此平静的时刻。但这次却完全不同，平静的心绪让他有种不管面对多么强大的敌人都不怕的感觉。
　　“呵呵，好，不过，我怕一会它又硬了，那就得你想办法让它软下去了呀”
　　吕帆邪邪的一笑，一只手覆盖在了柳艳一边的胸部上。
　　“讨厌啦，小帆，它不能硬，我就喜欢它软软的样子，胖乎乎的多可爱”
　　柳艳像一个未经人事的少女一样，撒娇似的说道。
　　“拉倒吧，软软的能让你爽嘛。你这是刚才爽了，现在才这么说的，一开始它软软的我看你还喜不喜欢。”
　　吕帆的手不停的在柳艳硕大的胸脯上抚摸，弄得柳艳的俏脸一阵的羞红，同时小穴里不自觉地又流出了一些淫水。
　　这当然都没有逃过吕帆的感知，他的肉棒就在柳艳的体内，被淫水一冲，立刻有了感觉。
　　“还说喜欢软软的，这么两下就又流水了，没办法，又硬了”
　　随着插在小穴里的大肉棒的膨胀，柳艳的身体不自觉地颤抖了起来。粗长的大肉棒占满了整个阴道。
　　“啊……啊……讨厌，怎么有这么大了，好大，好像比刚才更大了，啊……好满，讨厌，老公，你的东西好大”
　　柳艳仿佛一下就从刚才撒娇的少女变成了淫荡的少妇，扭动着丰满的屁股，回应的吕帆的变化。
　　“我的小骚货，还不都怪你太迷人嘛，弄得它又硬了，真是怎么干都干不腻呢，哈哈”
　　吕帆轻轻的动了动，前后小幅度的抽插了两下。
　　“别动，老公，让我来，啊……我来伺候你”
　　柳艳反客为主，主动翻身坐在了吕帆的身上，由于这个动作，大肉棒直接划出了体外。但很快的，柳艳的小手就扶着大肉棒慢慢的坐了下去。
　　“哦……好大，好满，老公，你顶的人家好深，啊……”
　　由于吕帆的大肉棒太过粗上，柳艳怕疼，所以并没有完全坐下去。而是双手扶着吕帆的身体，作为支撑，一点点的上下动作。
　　胸前的两个大白奶子则随着她上下的动作不停的起伏不定，吕帆微笑的看着柳艳的动作，伸出两手，一手一个握住了两个奶子。
　　刚才在刘书婷门口的黑影，现在已经驾车快马加鞭的往这里赶来。在这个末日的世界里，最不便的就是信息的传输。想要信息传达出去，就只能靠人互相传递。
　　吕帆在柳艳的身下，享受着她用滑润的阴道套弄着它的大肉棒。那种感觉非常的奇妙。由于柳艳没有完全坐下，阴道口处会不停的在龟头的龟冠处上下的摩擦，这带给了他一种不同的感觉。
　　看着柳艳迷醉的表情，吕帆坏笑着突然向上挺动了一下身体。正好这时柳艳的屁股坐下，这样整个大肉棒都完全没入到了阴道之中。
　　“啊……啊，坏蛋老公，啊……，太深了，太深了，疼，啊……，太坏了”
　　柳艳惊叫一阵，身体停在了那里没有敢在动分毫。而且下面的阴道因为疼痛一阵急速的收缩，夹的吕帆直呼过瘾。
　　“我靠，老婆，好紧啊，你夹的我好舒服，我靠，太紧了”
　　经过一段时间的适应，柳艳也终于可以喘匀乎这口气了。娇媚的白了吕帆一眼，娇嗔着道：“就夹你，让你使坏，让你使坏”




　　第一百一十六章、（番外篇之私人侦探）外遇委托

　　这是丧尸末日的番外篇，讲的是世界末日并没有来临，吕帆平稳的度过了高中和大学生活，加入了国家的情报组织。
　　因为种种原因，吕帆后来又退出了，成为了一名私家侦探的故事。

　　吕帆突然醒来，呼呼的喘了几口大气。他刚才做了一个梦，梦中他躺在手术台上，被好几个医生围住。
　　他就仿佛死里逃生了一般，摸了摸自己的胸口，发现自己还活着，松了口气。
　　又做了这个梦，越是想起这件事他的心就越痛。不再理会这些，吕帆匆匆的从床上起来，洗漱往自己的公司走去。
　　说是公司，其实只有他一个人，也只是一间简单的办公室而已。
　　坐在办公室的椅子上，无聊中吕帆又想起了这些天的一个委托。他从国家情报局退出后为了混口饭吃，就开了这间私家侦探公司。
　　虽然因为非常会调查外遇的案子而累计了很高的知名度，但私家侦探收费是按照时间收的。他还每个都是办的又快又利落，所以挣得钱也不是很多。
　　所以他迫切的想要接到大一些的案件。但昨天的委托还是让他感到非常意外。
　　居然是个美女要求他找出自己身体中的敏感代，这还是吕帆第一次听到这种要求。而且美女还不会给他代理费用，而是说要用身体来代替。
　　这让吕帆真是伤透了脑筋，不知道这是不是个陷阱。但男人都是用下半生思考的动物，面对如此漂亮的美女他根本无法抵抗。
　　所以两人一拍即合，在办公室的套间里就展开了大战。
　　“虽然干的很舒服，但也正不到钱啊”
　　吕帆心中无奈的想着，脑中又回忆起了昨天美女销魂的呻吟之声。
　　美女名叫刘雪岩，将近一米七的身高，凹凸有致的身体，配上染成金黄色的长发，有着一种独特的气质。
　　刘雪岩非常的配合，虽然脸上依然有着羞涩的红晕，但动作却显得格外的大胆。一上来就脱光了衣服，露出了性感火辣的身材。
　　吕帆没有费什么劲，女人就已经是淫水泛滥了。刘雪岩主动的将双腿抬起成M型，方便吕帆的进入。
　　美女都这么主动了，吕帆更加不能拖泥带水了。完全勃起的大肉棒一插倒地，令他惊讶的是，刘雪岩的阴道非常的紧实，就仿佛一个处女一样。
　　“好紧”
　　吕帆不禁叫出了声，紧接着开始了疯狂的抽插。
　　“啊……好大……啊”
　　刘雪岩呻吟出声，脸上的红晕更甚，同时双手紧紧的搂着白晓凡宽阔的背脊。
　　一阵疾风暴雨似得抽插，刘雪岩已经完全进入到了性爱的舒爽之中，口中不停发出各种各样的呻吟。
　　吕帆将女人的一条腿伸直，另外一条腿抬起，放在自己肩膀上，这样可以插的更加的深入。
　　“啊……好舒服，亲爱的，太舒服了，啊……不行了，人家要来了”
　　吕帆感觉也非常的爽，莫名其妙就可以上这么漂亮的美女，真的是天上掉了馅饼一样。
　　感觉也差不多快要射精了。
　　“好，我也要射了，雪岩，咱们一起”
　　抽插的更加的快速，同时带给了刘雪岩更大的快感。屁股不停的左右摇晃，迎合着男人的大力抽插。
　　“射吧，把人家里面射的满满的，啊……”
　　一股浓浓的精液喷出，全部射进了女人的阴道之中。
　　“啊……好烫，好舒服……啊……人家要飞了，太爽了……要死了……啊……哥哥你弄得人家太舒服了……啊”
　　高潮过后的两人依偎在一起，吕帆从刘雪岩的身后抱着她。一只手还在把玩着女人一个坚挺丰满的乳房，小巧粉红的乳头早就已经坚挺的不行。
　　“讨厌，小凡，别摸了，啊……你怎么又硬了，讨厌”
　　吕帆没有接她的话，而是好奇的问道：“雪岩，你要我帮你找新的性感带这种要求实在是太奇特了”
　　说话的同时，吕帆一挺腰，从后面直接将硬挺的大肉棒插进了女人充满精液的小穴之中。
　　“啊……，小凡，怎么又来了，讨厌，让人家休息一会嘛，啊……好满”
　　刘雪岩脸上布满了红晕，虽然嘴里说着不要，但却是将一条腿抬了起来，更加方便了吕帆的抽插。
　　“别光顾着爽，回答我的问题”
　　刘雪岩听到吕帆的话，脸上的红晕更胜，但口中却说：“啊……所以……所以你不想接受我的委托了吗？”
　　吕帆一阵的无奈，刘雪岩这个女人真的可谓妖精转世。明明脸上的表情如此的清纯和羞涩，但口中以及身体的行动却透着大胆与放荡。
　　真的可谓是极品中的极品。
　　“我当然不是那个意思，我的意思是，我恐怕找不到你身上的其他性感带了”
　　这话明显是在敷衍，因为找性感带这个代理条件本来就是一个说辞而已。
　　“除非是非常特别的地方”
　　吕帆故意这么说，也是实在是不知道怎么来解释这个问题了。但没有想到刘雪岩还真的当真了。
　　“啊……恩……咦……啊……非常特别的地方？”
　　刘雪岩不解的问道。
　　吕帆将刘雪岩身体转过来，直接插了进去，快速抽插了几下，在刘雪岩耳边说道：“比如这里”
　　说话的同时一只手摸到了女人挺翘的屁股上，顺着丰满的臀瓣一根手指按在了小屁眼上面。
　　“就是这里”
　　本来吕帆只是随便找个借口，所以才选择了这里，但没有想到的是刘雪岩居然回答。
　　“啊……恩……恩……好，给我”
　　吕帆坐在椅子上，回味着当时那美妙的瞬间。刘雪岩那紧实的屁眼实在是让他疯狂，就算是想想，下面也有了反应。
　　这时突然桌子上的电话响了，拿起来一看是一封邮件。
　　他的案子都是通过邮件形式来接收的，客户想要找私人侦探就会给他发邮件。这样可以最大限度的保护顾客的隐私。
　　吕帆兴奋的打开了邮件，看到上面写着“我要案子要委托”和一个电话。吕帆直接拨打了过去。
　　“喂你好，我是风帆侦探公司的吕帆，请问您是要委托我查案吧”
　　吕帆显得很是开心，打电话的声音中都透着一股子高兴的气息。
　　“对，听说你们公司很会调查跟踪外遇的案子，能帮我调查一下吗？”
　　对面是一个女人的声音，听声音非常的年轻，而且非常的好听。
　　“当然可以，我最擅长这种案子了”
　　“那我们约个地方见面谈吧，你们那边的地址是哪里？”
　　女人开门见山的说道。
　　“就在光复路188号，但是我的办公室可能有点不方便”
　　吕帆想着办公室毕竟有一些东西不希望给委托人看，所以还是约到外面比较合适。
　　“您看我们去我办公室附近的咖啡店谈如何？”
　　“好的，那等会见吧”
　　女人非常的干脆，直接就答应了。
　　“好，你到咖啡店后，找一位穿着黑色西装上衣口袋里有蓝色手帕的男人那就是我，等会见吧”
　　吕帆坐在咖啡店里喝着咖啡，心中想着这次的委托费用一定要收的贵一点。但他还是有些顾虑的，毕竟听声音，委托人比较年轻，不知道能不能付得起高昂的委托费。
　　“这次至少要跟委托人喊超过一个星期的价格，太快结束我估计又会亏死了”
　　吕帆无奈的想着，没有注意到一个女人已经向自己走来。直到女人走到了他的桌子边上，他这才注意到。
　　这女人给吕帆的第一个印象就是“额，她老公是不是疯了，居然会背着如此性感尤物的老婆去外面偷情”
　　从气质上看女人应该有三十五岁左右的年纪，但从长相看非常的年轻，一点也不输二十三四岁的小姑娘。而且从她的身上散发出一种成熟女人特有的韵味，就像一个已经熟透了的水蜜桃一样。
　　女人带着一副墨镜，应该是不想被熟人认出来的意图。身上穿着合体的淡蓝色套裙。胸口处是一个不是很大的V字领，深深的乳沟若隐若现，足可以看出双峰的胸围。
　　下面是过膝十厘米左右的一步裙，端庄又不失性感。腿上没有穿丝袜，仍然显得修长性感。
　　吕帆都看呆了，所以连打招呼都忘记了。
　　女人明显是见惯了男人的这种反应，所以也没有太过惊讶。
　　“你就是吕帆先生吧”
　　女人首先开口，声音依然那么的优雅好听。
　　吕帆也终于回过神来，站了起来不好意思的说道：“我就是吕帆，这是我的名片”
　　吕帆递出名片，慢慢的也恢复了镇定。
　　“不好意思，我没有名片”
　　女人接过名片说道。
　　两人分别坐下，吕帆替女人点了一杯咖啡，被拒绝了。
　　“不用了，我想要委托你跟踪的就是我老公，看看他是不是已经有外遇了”
　　女人开门见山的说道，没有任何敷衍的开场白。
　　吕帆点了点头也是直白的说道：“是，我也大概猜到了是你老公，不过还是要请你写一下委托书，这样才能正确无误的将事情处理好，请你谅解”
　　吕帆顿了顿又道：“你还要将你老公的电话、车牌号码、公司名称、上班时间之类的信息都留给我，谢谢”
　　女人没有说话，直接将吕帆递过来的委托书签了字。同时又将吕帆所要的信息写在了纸上。
　　吕帆看了一眼纸条，她的老公叫王大伟。他没有再看下去，心中已经有了想法。抬起头充满自信的看着面前的女人，同时严重放射出了一种异样的光芒。
　　“请问你需要我怎么做呢？”
　　女人本来毫无表情的脸上一下被震慑住了，她赶紧装着咳嗽的掩盖了过去。
　　“在我回答你之前，想先问你一个问题，你真的能完全依照委托人的要求去处理案子吗？”
　　吕帆的脸上更加的自信，眼神锐利的说道：“当然了，除了违法的要求，我都可以依照委托人的要求处理案子，但依照方法的不同，委托费用也会有所不同”
　　这都是吕帆事先想好的说辞，毕竟他也想过的好一点。
　　女人没有迟疑，直接说道：“好，我相信你，就把事情交给你处理了”
　　“好，包在我身上，我保证会帮你解决”
　　吕帆收起了签好字的委托书和写着女人老公信息的纸条随即说道。
　　女人深思了片刻，突然拿下墨镜。一张明艳动人的脸出现在了吕帆的面前，她的脸上明显飘过了一抹红晕说道：“请诱惑……我老公的小三”




　　第一百一十七章、（番外篇之私人侦探）清纯小三

　　自从吕帆从情报局退下来后，他就有了一种特殊的能力，就是能够看出他人的情绪。吕帆能够清楚的看出，这个女人是你认真的，她是真的要吕帆去勾引他老公的情人。
　　这种要求还真是第一次听说，吕帆甚至都怀疑这些女人是不是脑袋有问题。
　　但再怎么说吕帆开私家侦探公司是为了赚钱，只要能够赚钱的案子就完全有接下来的必要。
　　所以吕帆也没有什么迟疑看了一眼面前的女人直接问道：“我能问一下你原因吗？如果你能够告诉我的话”
　　吕帆问的干脆，女人拒绝的更是干脆。
　　“不能，不能告诉你”
　　吕帆感觉有些尴尬，自己的问话被对方想都没想就拒绝了。
　　“啊，好，不好意思。但这对案子的进程很重要，如果可以的话，还是知道的越多越好”
　　吕帆没有放弃，依然试探着问道。
　　女人明显迟疑了一下，咬了口唾沫，呼出了一口气。
　　“我不想要和平的离婚，我要让他被小三背叛，让他在痛苦之中然后再离婚”
　　赤裸裸的报复行径，老话说最毒妇人心，真的是没有说错。
　　吕帆显得非常的轻松的道：“好，知道了，我会依照你的要求去处理这个案子的，但是费用相应的也会偏高”
　　吕帆是故意摆出轻松的样子，毕竟跟人谈价钱不是一个很容易的事情。
　　但出乎他预料的，女人一点都没有犹豫直接拿起了手机。
　　“钱不是问题，只要你能够将事情处理好就行”
　　说话的同时，女人已经将两万元钱转给了吕帆。然后说了一句再见就拿起了墨镜带上，起身扭动着丰满挺翘的屁股走了。
　　吕帆看着已经走出咖啡馆的女人，回味着她那种成熟女人独有的风情。这才看了看手机。
　　“哇！！居然这么多”
　　第二天吕帆来到公司，特意换了一套帅气的衣服，照着镜子捋着头发。
　　“没想到现在还得去勾引别人的小三，真是郁闷”
　　心里这么想，但动作却没有停下来。突然手机响了起来，吕帆拿起了手机，看到来一条邮件。
　　“马晓静，二十五岁，一个普通朝九晚五的平凡上班族……”
　　这是吕帆通过一些渠道了解到的情况，他没有想到自己居然又要重操在情报局的旧业。
　　看着邮件上的照片，还真是一个美女，要不然也当不了有钱人的小三。
　　一头乌黑的短发，明亮的大眼睛下是挺翘的鼻梁，嘴不是那种性感的厚嘴唇，反而透着一股子清纯的气息，让人很难把她与小三联系到一起。
　　虽然是半身照片，看不到腿，但是从马晓静的上身也能够判断她的身材很好。白色的衬衫包裹着两个胸围的双峰。
　　吕帆舔了舔嘴唇，心中想着这个案子一定要在这个星期办好。因为那女人已经付了大笔的定金，所以他也没有了拖下去的必要。
　　看着这些女孩的照片，吕帆又想起了当初在情报局的日子。记得又一次他接到了一个任务，也类似的需要他通过勾引女人来获取情报。
　　他甚至还能够想起和女人激情做爱的细节，那是一个带着眼睛的小秘书。虽然胸部不是恨大，但那修长的双腿已经风骚大胆的叫床声还是让吕帆回味。
　　吕帆还记得完成这个任务后，他就接到部长的一个秘密任务。名为战斗能力强化研究的项目。
　　虽然研究初期他还尚有清晰的记忆，但是后来他却记不太清楚过程中发生了什么。
　　他只记得自己躺在手术台上，一个类似医生的人问他“吕帆先生实验项目要正式开始了”
　　然后他就什么记忆都没有了，只留下了不停的反复噩梦。
　　“最后应该失败了吧，如果成功了，怎么可能会让我退出”
　　吕帆悠悠的想着，还是没有什么确切的头绪。
　　“哎，干嘛去想那时候的事，反正都过去了，现在好好生活才是最好的，不想了”
　　他用力的摇了摇头，不让自己再想那时候的事情。
　　“今天该行动了”
　　在大概掌握了马晓静经常出没的地方的情况下，吕帆开始了一些不经意间的邂逅。这种邂逅只是让女孩注意到他的存在，还没有达到搭讪的地步。
　　但是吕帆出众的长相还是让马晓静注意到了他，毕竟一个有钱多金的帅哥频繁的出现在她的视线之中，任哪个女孩都不会无视吧。
　　到了第三天，终于到了时机成熟的时刻。但以吕帆这么经验老到的搭讪高手是不可能直接上去尬聊的，那样给女孩留的印象不会太好。
　　吕帆来到了马晓静上班的公司门口，等着她下班出来。没过一会，马晓静就从公司走了出来，吕帆赶紧找了个地方躲起来，不让女孩看到自己。
　　马晓静今天穿的竟然就是那天照片上的白色衬衫，沉甸甸的双峰随着走路上下起伏着。蓝色的一步裙下是黑色丝袜包裹着的修长大腿。
　　吕帆跟在马晓静的身后走着，一直保持着三五米的距离。
　　突然从女孩的对面出现了一个带着鸭舌帽的黑衣男子。吕帆看到这个男人的时候，嘴角漏出一丝诡异的微笑，同时往前上了两步。
　　黑衣男子显得非常匆忙，直接朝着马晓静走了过来。这时候马晓静正看着手机，根本就没有注意到面前的黑衣男子。
　　就在两人马上就要擦肩而过的时候，黑衣男子突然起手，直接将马晓静胳膊上挎着的包抢了下来。
　　马晓静虽然正在看手机，但反应却不慢，直接大喊道：“抢劫啊！！”
　　她身后的吕帆早就等在了哪里，上前直接就拦在了黑衣男子的面前，同时大喝一声：“哪里跑”
　　黑衣男子哪会束手就擒，直接朝着吕帆就是一拳，同时嘴里骂道：“妈的，倪早思是吧”
　　吕帆笨拙的回收格挡，同时矮身双手抱住了黑衣男子的腰，一下将他掀翻在地。
　　但出乎预料的是，吕帆没有立刻动手就打，而是偷偷的在黑衣男子耳边说道：“打我一下你就跑，快”
　　黑衣男子听到吕帆的话，直接就是一拳，同时又是一脚提出。吕帆直接被打倒在地，黑衣男子借着这个空挡，直接一溜烟的跑了。
　　“妈的，这小子居然这么用力，靠，疼死我了”
　　吕帆心里想着，脸上的表情扭曲异常。
　　“你……你没事吧？”
　　吕帆听到身后有一个女孩的声音，他当然知道这个声音的主人是谁。心里更是乐开了花，费尽心思终于上钩了。
　　吕帆回过头，脸上依然带着那扭曲的样子，表情疼痛无比。
　　但同时吕帆的眼睛却没有闲着，因为马晓静此时是蹲在地上的，她的裙子本来就很短，这一来显得更加的上提。
　　这些都不是重点，重点是从吕帆的视线中可以依稀的看到女孩双腿间的风景。虽然有着黑色丝袜的阻挡，但还是能够看清楚那红色性感丁子裤的样子。
　　“看出不出来这女孩外表如此的清纯，却穿着如此风骚大胆的丁字裤，怪不得要给别人当小三呢”
　　吕帆心里想着，美丽的风景也是一闪即逝。
　　“你，你没有受伤吧”
　　见吕帆没有回答，马晓静又是问了一遍。
　　吕帆赶紧收回视线，装着很疼的样子挤出了一丝笑容：“嘶……还要，虽然有点疼，但没事的，但……啊”
　　吕帆差点笑出来，想着现在要拿出他影帝级的演技，保证手到擒来。
　　“你……你怎么了”
　　女孩明显紧张了一下，双眼直勾勾的盯着吕帆。
　　“这个男人是……”
　　吕帆看出来，马晓静已经认出了自己，看来这些天的铺垫没有白费。
　　“啊，你是昨天中午坐在我前面那桌的女生吧”
　　吕帆装作刚刚认出来的样子，同时从地上站了起来。
　　“对！”
　　马晓静说话的同时，脸上飘过了一抹红晕，在加上她清纯的长相，显得更加的清新可爱。
　　之所以会脸红，是因为马晓静不仅想到了昨天中午的偶遇，而是这些天以来，两人在好多地方都见过。
　　而且她还特别注意过吕帆，当时还想这么帅的帅哥怎么总是一个人。
　　就在她陷入回忆中愣神的时候，吕帆把刚才从黑衣男子手中抢过来的包还给了她。
　　“给，你的包包”
　　说话的同时，吕帆又献上了一个迷人的微笑。
　　看着吕帆脸上的微笑，马晓静身体都有些酥麻，不经意的舔了舔嘴唇，脸上的红晕更甚。
　　“说不定这个男人就是我命中注定的结婚对象呢”
　　她心中想着，身体的酥麻感更强，脸上的红晕也更加的旺盛，同时加紧了双腿。
　　一股暖流从身体的最深处传来，让马晓静又是浑身一震。她的脑中居然已经开始意淫和吕帆的激情大战了。
　　吕帆紧紧的搂着她的身体，同时两个人的嘴唇也亲到了一起。然后吕帆就开始脱她的衣服，同时吕帆的手还不安分的直接摸到了她引以为豪的翘腿之上。
　　小巧的红色丁字裤根本阻挡不了男人的大手，直接就没有任何阻隔的抓到了臀瓣之上。
　　“我们认识的时间太短了吧”
　　马晓静还想要矜持一下，但吕帆根本没有给他这个机会。另一只手撩开了衣服和胸罩，张嘴就把那绯红的乳头含进了嘴里。
　　她更加的兴奋，仿佛心脏都要从口中跳出来一样。
　　“不好意思，没有吓到你吧”
　　吕帆的话把马晓静从意淫之中带了回来，她脸上红的都能透出水来，眼睛根本不敢看他。
　　“啊，还好，你刚才被踢了一脚没事吧”
　　回过神来的马晓静努力的让自己镇定下来，但说话的声音不免还是有些颤抖。
　　“我没事的，就是有些疼而已。不过我还是非常的开心呢”
　　吕帆微微一笑道。
　　马晓静却充满了疑惑，不明白面前的帅哥被人打了怎么还会开心，不会是SM爱好者吧。
　　“啊？你……你为什么开心啊”
　　吕帆看出了女孩的疑惑，抿嘴又是一笑道：“别误会，我只是感觉能够帮到你，所以很开心”
　　这种话已经非常的明确，马晓静不可能听不出来吕帆话中的意思。
　　“有空吗，我想请你喝杯咖啡以示感谢”
　　吕帆装着不好意思，挠了挠头道：“既然是你要请客，那就请我吃晚餐吧我自己一个人吃有点无聊”
　　这时马晓静才想起来，她确实看到过吕帆独自一人吃饭的情景，不由得高兴的笑了。
　　“当然好了，那就让我好好的招待你一顿”
　　“能和美女吃饭真是太好了，真是期待呢”
　　两人说着话已经并肩的往饭店走去。
　　这顿饭在和谐的气氛之中度过，两人终于有了最初的认识，而且非常明显的，马晓静对于吕帆非常的有好感。
　　第二天，吕帆没有再约马晓静，而是换了身衣服，继续跟踪她的行踪。让他兴奋的是，终于让他见到了委托人的老公，一个四十多岁的中年男子。
　　两人去了一个高档的西餐厅吃饭，吕帆看里面人不多，怕被认出来就没有进去，就在门口等着两个人吃完。
　　他们两个明显都喝了酒，互相拥抱着从西餐厅走了出来。
　　“怎么样，好吃吗”
　　中年男人搂着马晓静的身体，将她整个身体都抱紧了自己的怀中。
　　“好吃，这家的牛排真是不错，红酒也非常好喝”
　　马晓静没有一点的扭捏，非常自然的让中年男人搂着自己，一点也没有了昨天的那种清纯。
　　“那我们去开房休息吧”
　　说话的同时，中年男人的一只手猛地抓在了马晓静的翘臀上。马晓静今天穿了一条白色的超短裙，经男子这么一抓，仿佛内裤马上就要漏出来了一样。
　　“讨厌啦，亲爱的，才刚吃过饭啊”
　　马晓静用力挣脱了一下，但根本没有用。
　　“刚吃过饭才要开房运动促进一下消化嘛，你说是不是，晓静”
　　马晓静见挣扎没有用，那不在挣扎，红着脸呢喃道：“亲爱的，等一下嘛”
　　就在旁边的吕帆把这一切都看在了眼里，心中更是五味杂陈。
　　“死变态，竟然刚吃饱了就想着打炮”
　　他拿起手机，给马晓静发了条微信。
　　“晓静，你这个星期六有空吗？”
　　前面马晓静的包里响起了手机的铃声，让正抱着他亲的男人停下了动作。
　　“亲爱的，让人家先看一下微信”
　　说着话，马晓静转过了身，看起了微信。
　　看到了微信的内容，她显的非常的高兴，立刻回了一句。
　　“好啊，当然有空了”
　　吕帆看着这一幕，眼神中充满了一种说不出来的东西。
　　第二天吕帆将这些天拍照的照片以及事情进展的情况告诉了委托人，那个成熟性感的女人。出乎他预料的，那个女人居然又直接给他打来了两万。
　　“我靠，这次的委托人也太给力了吧，我都没管她要钱，居然主动打过来了，而且还是这么多。”
　　看着手机上转账的信息，吕帆心里乐开了花，但同时他还是有些疑虑。
　　不管怎么想，都感觉良心上有些不安。这本来都是出轨老公的错，晓静那么清纯，一定是受了那中年男人的诱惑。
　　“这件事办完后，晓静回落到个怎么样结局呢，她为什么要做别人的小三呢”
　　吕帆的内心充满了挣扎。
　　到了星期六，吕帆和马晓静相约吃饭的日子。
　　因为不是饭点，所以餐厅里的人不多。吕帆一进到餐厅，就看到了不远处正背对着他打电话的马晓静。
　　也许是职业病的缘故，吕帆并没有直接大声的打招呼，而是缓缓的走了过去。
　　马晓静可能是因为打电话的缘故，并没有注意到身后的吕帆，仍然在和电话里的人聊天。虽然她的声音不大，但吕帆还是能够听到她通话的内容。




　　第一百一十八章、（番外篇之私人侦探）时机成熟

　　“我太拖泥带水了吗，死丫头，不用你操心啦”
　　吕帆听到这里，故意停下了脚步，想要听听马晓静电话里的内容。
　　“我会找个适当的时机提出分手的，反正我已经有了其他的目标了”
　　听到这里，吕帆心里有些诧异。没想到马晓静已经想要和那个男人离婚了，但听她的口气却没有一点伤心的样子。
　　“多少，大概三十万吧，死丫头，你也太贪心了，那样太危险了”
　　这再也明白不过了，马晓静明显就是想要和那个男人分手，然后那一笔分手费走人。吕帆也明白了，他之前见到马晓静清纯可爱的样子，完全就是演出来的。
　　吕帆真有点无奈，本来是自己演戏骗别人，没有想到差点就被人家给骗了。
　　“你说我新的目标啊，那个男人比你想象的还要好呢，似乎也挺有钱的，而且又年轻又帅，那个老头根本没法比，哈哈，这次要玩久一点”
　　本来吕帆还心中纠结，听了马晓静的电话，他终于可以放心了。
　　“靠，原来是这样，这样我就没啥好顾虑的了”
　　吕帆心中想着，悄悄的向后退了两步，故意发出了一点声音走了过来。
　　马晓静听到身后有动静，回头张望了一下，看到吕帆的出现玩笑着打了个招呼，就挂掉了电话。
　　“等很久了吧，晓静”
　　吕帆坐下后，歉意的说道。
　　“没关系啦，是我来的比较早的缘故”
　　马晓静恢复了那种清纯可爱中带着一点害羞的样子笑着说道。
　　“哈哈，谢谢你不见怪，作为赔罪，今天就我请客吧，要多吃点哦”
　　说着话，吕帆直接将菜单递给了马晓静。
　　“这里的菲力牛排或者里脊牛排挺好吃的，不知道合不合你的胃口”
　　马晓静接过菜单，给吕帆推荐着。
　　“牛排OK啊，我很喜欢”
　　两人点了两份牛排，又点了一瓶红酒。
　　不得不说红酒配牛排真的是催情利器，两个人聊得非常的舒服。
　　吕帆看气氛已经非常的融洽，该是进一步的时候了。突然抬头双眼看着马晓静的眼睛说道：“你真的好漂亮，晓静”
　　马晓静吓了跳，本来因为酒精的缘故已经红红的俏脸显得更加的红润。
　　“我吗？”
　　“当然是你了，不然还有哪个晓静”
　　马晓静羞涩的眼睛看向了一边，不敢和吕帆的眼睛对视。
　　“讨厌，哪有人这样夸人的”
　　吕帆看着她害羞的样子，也装着害羞的挠了挠头说道：“不好意思，我说话总是这样直接，我看起来挺蠢的吧”
　　这时马晓静也把头回来，双手交叉在胸前，让她那对雄伟的双峰显得更加的丰满。
　　“你……你没有女朋友呢吗？”
　　听到这句话，吕帆已经知道，这女孩已经上钩了。
　　吕帆不在装做害羞，仿佛突然想通了一样，坚挺的说道：“怎么了，没有女朋友的话，你要做我的女朋友吗？”
　　马晓静脸上的红晕更甚，胸前的起伏也更加的剧烈，但口中却撇了撇嘴道：“人家……人家要考虑一下”
　　虽然她这么说，但吕帆知道她已经答应了自己。她之所以这么说完全就是在欲擒故纵而已。
　　吕帆也不示弱，装作失落的样子低下了头。
　　“那，那太可惜了”
　　看着吕帆失落的样子，马晓静脸上的红晕推下去了一些，一只手拄着下巴说道：“你好可爱啊”
　　吕帆脸上的表情更加的拧巴，有些颓废的说道：“男生被说可爱，可不是什么好的意思吧”
　　马晓静看着吕帆的样子，情不自禁的笑出了声，胸前的双峰随着她的笑声颤抖个不停。
　　吕帆眼睛都直了，心想这女孩皮肤这么好，胸部还这么大，真想上去摸上一把。
　　这时马晓静也在看吕帆，四目相对，不免有些尴尬。
　　吕帆赶紧转移话题，来破解尴尬。
　　“吃完饭后要不要去看电影啊”
　　“好啊，我也好喜欢看电影呢”
　　马晓静不假思索的就答应了。
　　“我也很喜欢，但都是我一个人看，以前也没有人可以陪我去看”
　　吕帆装作很郁闷的样子说道。
　　“我知道啊”
　　马晓静开朗的笑了笑，弄得吕帆非常的疑惑，当然都是他装的。
　　“什么，你知道……”
　　“你那表情是什么意思啦，我知道你都是自己一个人看电影。我偶尔也自己去看电影，不久前我还坐在你的旁边呢，你都没有注意人家恩，我就这么没有魅力吗？”
　　吕帆赶紧摇手，脸上通红的解释道：“怎么会呢，你很有魅力啊。好可惜啊，要是我早点知道你坐在我旁边，一定早就和你打招呼了”
　　“你吃你的饭吧”
　　马晓静撒娇似得说道。同时心里想着“越看他越感觉帅呢，还这么可爱，那个死老头子根本没法比，要快一点和那死老头子分手才对，连做爱都不行的软吊老头有什么用。”
　　就在她胡思乱想的时候，突然电话铃声响了起来。
　　马晓静一看电话，就不好意思的站了起来。
　　“不好意思，我去一下洗手间”
　　说着就朝着厕所的方向转身走去。
　　吕帆看着马晓静的背影，嘴角漏出了一抹不易察觉的坏笑。
　　“既然你想要玩我，那那就别怪我了，让我送你一点小礼物吧”
　　想着的同时，吕帆从口袋里拿出了一个小瓶，将盖子打开，将里面的药水倒进了马晓静红酒杯子一点，然后又轻轻的摇晃了几下。
　　不一会，马晓静就走了回来。吕帆看着她的样子，故意问道：“是很重要的电话吧”
　　马晓静显得非常的镇定，捋了捋头发笑眯眯的说道：“不是啦，是我表哥打来的，他也真是的，一点小事应该传微信的就好了，还特意打电话过来”
　　吕帆也没有刨根问底，毕竟他的目的并不是为了问这些。
　　“你跟你表哥关系真的很好。来，为了我们第一次约会干杯”
　　听到吕帆的话，马晓静的脸又红了。
　　“约会，这算是约会了吗？”
　　吕帆也装着有些尴尬的样子道：“不算吗，我以为今天算是约会了呢，还特意精心打扮了一下，我平时可是很少穿这么正式的”
　　马晓静明显不想让气氛过于尴尬，主动拿起了杯子与吕帆碰了一下。
　　“知道啦，今天就算是约会吧”
　　说完话拿着杯子喝了一大口，吕帆看着她喝了酒，嘴角漏出了一抹邪笑。
　　“你很喜欢喝红酒呢”
　　吕帆拿起酒瓶又给马晓静倒了一杯。
　　“对啊，曾经非常喜欢”
　　“曾经，那就是现在不是太喜欢喽”
　　“也不是啦，就是最近喜欢上了精酿啤酒。”
　　说着话马晓静又抿了一口红酒。
　　“看完电影要不要去喝一杯精酿啤酒啊，我知道一家非常不错的店”
　　马晓静又是捋了捋头发，看着吕帆道：“你这是要追我的意思吗？”
　　这时吕帆没有再故作害羞，反而是漏出了一脸的坏笑的说道：“我早就在追你啦，你不知道啊，太失败了”
　　“讨厌，别开玩笑了，走，我们看电影去吧”
　　两人来到了电影院，里面人不是很多，基本没有什么人。
　　找了一个中间的位置，两人做了下来。电影开始放映，是一个好莱坞的警匪片。
　　不一会马晓静就感觉身体莫名开始燥热起来，心脏跳得飞快，身体之中就仿佛有一股热流一般往双腿之间流去。
　　她强忍着不让自己呻吟出声，双腿加紧，她甚至能够感觉到腿间已经有了淫水流出。偷偷的看了一眼旁边的吕帆，一抹红晕飘在了脸上。
　　“怎么回事，难道我真的喜欢上这个男人了吗，这么会这么敏感”
　　吕帆早就发现了马晓静的异样，只不过他开始装作没有注意到而已。直到马晓静不停的朝他这边看，他才感觉时机已经成熟了。
　　他转过头，眼睛正好与马晓静迷离的眼神相对。随即微微一笑，伸过头去在她的耳边轻声道：“电影不好看吧，我们出去吧”
　　一股热气喷在了马晓静的耳朵上，让本来就敏感异常的她更是全身一阵的酥麻。一股淫水直接从腿间喷射了出来，将小巧的内裤完全打湿。
　　吕帆看着马晓静迷离的双眼，满脸潮红的样子心道：“看来，药效已经完全发作了，今天就到此为止吧”
　　他直接伸出手猛然抓住了马晓静放在自己大腿上的手。
　　两个人肌肤上的触碰，让马晓静浑身又是一阵的颤抖，双腿本能的加紧努力的让自己站起来。
　　出了电影院，已经一副待宰羔羊模样的马晓静本以为会发生点什么。但领她意外的是，吕帆居然接了一个电话，说公司有重要事情需要处理走了。
　　这让已经全身敏感无比的马晓静失落无比，只能回家自己用手解决问题。但也让她更加证实了一点，就是自己真的喜欢上了这个男人。
　　这一切都是吕帆精心安排的，他在马晓静酒里下的的确是春药，但剂量却是相当的小，所以马晓静没有太过激烈的反应。但也通过这个举动，让马晓静彻底被他征服了。
　　又过了两天，马晓静和委托人的老公又约着一起吃饭。这次马晓静也想好了要和男人分手。
　　当然这也不会少了吕帆，他换了一身运动装，带着一顶帽子，装着看报纸的样子，坐在他们的身后不远处。这既可以听到他们的谈话，也不会被人发现。
　　但今天马晓静的装扮可是他见面时候大相径庭了，完全就是两个极端的样子。一个清纯，一个性感。
　　黑色的一字肩紧身上衣，将小半个后背漏了出来，从前面看更是让人喷血，饱满的双峰被衣服包裹的格外突出，中间的乳沟深不见底，诱惑异常。
　　下身是一条火红色的紧身包臀裙，将整个屁股包裹的浑圆饱满。腿上是柔滑的黑色丝袜，增加些许神秘的性感。
　　“妈的，可惜了，那天真应该直接就上了她，这屁股，看着真带劲。”
　　吕帆看着那浑圆的屁股，舔了舔有些干涩的嘴唇。
　　就在吕帆胡思乱想的时候，隔壁桌上的两人有了动作。中年男人伸手直接抓住了马晓静的手说道：“你最近干嘛总是这样啊”
　　“我怎么啦”
　　马晓静想要抽回手，但因为男人握的比较紧，没有成功。
　　“难道我让你厌烦了吗？你最近好像跟以前不一样了”
　　马晓静将头扭到了别处，不予男人对视，噘着嘴心不在焉的说道：“没有啊，你这是怎么了”
　　听到马晓静这么说，挠了挠头说道：“你也不打电话给我，也不跟我见面，你不会有其他男人了吧”
　　“没有，怎么会”
　　马晓静心不在焉的态度，让男人有些生气。
　　“不然你是怎么了，不开心什么，你要跟我说啊，我才能够知道是怎么回事。”
　　听到男人这么说，马晓静明显有些犹豫。
　　“这个嘛……”
　　“这么了，说啊”
　　看到马晓静这样，男人更加的着急。
　　这时马晓静眼神突然变得非常的暗淡，眼睛之中慢慢的有着泪花在闪烁。
　　“没有啦，没有怎么样，你别问了”
　　男人看着马晓静要哭的表情，语气也软了下来。
　　“你有什么对我难以启齿的事吗？”
　　马晓静眼中的泪一下子流了出来，梨花带雨的说道：“其实……其实就是因为一些钱上的事情，弄的我感觉好累。搞得我心力憔悴，你都不关心人家的心情，就知道瞎生气”
　　马晓静余光飘到了男人的表情，知道自己的演技已经骗过了他。
　　“你就只想和人家上床……”




　　第一百一十九章、（番外篇之私人侦探）难以满足

　　中年男人已经被马晓静完全骗过，心道：“看来她没有其他男人呢，只是因为我疏忽她的感受而已”
　　马晓静乘胜追击，哭的更加的伤心了。
　　“晓静，对不起，原来你那么辛苦，我还什么都不知道，没有顾忌到你的感受”
　　男人抓着马晓静的手，不停的安慰着她。
　　“不，亲爱的，你任何错，我只是因为太辛苦……”
　　马晓静知道现在到了关键时刻，她这时候不能把时期都推给中年男人，该是诉苦装可怜的时候了。
　　“不要紧的，我帮你还就是了”
　　马晓静想听的就是这句话，嘴角漏出了一个不易察觉的弧度，擦着眼泪道：“不用啦，我自己能够解决好的”
　　马晓静以退为进，嘴上说着不用，心里早就已经乐开了花。
　　“没关系的，跟我说你需要多少，我现在就给你转过去”
　　中年男人不停的抚摸着马晓静的手，眼神中充满着关切。
　　“不行啦，我欠的钱不是小数目，我怎么能让你替我还呢”
　　中年男人更加的坚定，一只拳头握紧比了个加油的姿势。
　　“说吧，我别的不能给你，钱还是不成问题的，尽管说吧，多少”
　　马晓静感觉也差不多了，再推辞很容易弄巧成拙。想了想有些扭捏的说道：“三……三十万”
　　本来信心十足的中年男人一听到这个数字，顿时一愣。他本以为马晓静就算欠钱，最多也就是十万八万的，没有想到会是这么大的数字。
　　“什么？你怎么会欠那么多钱的”
　　马晓静见中年男人神情，也感觉这个钱数确实有些大了。本来想发火，但随即还是有些扭捏的道：“这时学贷款，和一些家里的费用，你知道的，我家里不是很宽裕。我这一边工作一边还，还剩下这么多，正好家里人又生病，所以……”
　　“你在哪里上班啊，你都不告诉我的”
　　中年男人挠了挠头说道。
　　“亲爱的，我不是跟你说过吗，因为公司全是女生，你要是来找我很不方便，还容易引起不必要的谣言，请你理解”
　　中年男人当然知道马晓静指的是什么，其实他也怕这种事情让更多人知道，所以也没有太在意。
　　稍微犹豫了一下，咬了咬牙笑着道：“对不起，我知道了，好啦，我帮你还，不要在为这种事情伤心了”
　　马晓静听到这里，差点没有高兴的跳起来，但脸上还是装作为难的样子。
　　“不用啦，我再辛苦几年应该就能还上了”
　　“我是真心想要帮你，你就接受吧，这些钱虽然不少，但对于我来说还不是什么大事，放心吧”
　　“我真的不能要”
　　“我一定要帮你还，你就接受吧”
　　旁边的吕帆听到两人的对话，一阵的无语，没有想到这个马晓静还真的非常有手段呢。要不是他无意中听到她讲电话，自己说不定也会被她欺骗。
　　“这个狐狸精，真是会玩呢，男人应该都会被她榨干吧”
　　吕帆心里想着，拿起了桌上的咖啡抿了一口。
　　这时马晓静终于结束了这场戏，接受了中年男人的钱。
　　“好吧，亲爱的，你真是太好了，我们走吧”
　　两人同时起身，中年男人搂着马晓静的肩膀把她抱在了怀中，就这么走了出去。吕帆就跟在两人的身后，一直到一个宾馆的门口。
　　吕帆的嘴角泛起了一丝坏笑，拿出手机给马晓静发了一条微信。
　　正在你侬我侬的马晓静听到手机的铃声响起，赶紧从皮包拿了出来。看到微信是吕帆翻来的，赶紧走到了一边。
　　“我们不进去吗？”
　　中年男人明显比较急切，就连马晓静不自然的举动都没有在意。
　　马晓静怕中年男人怀疑，所以也没有来得及看微信，看了一眼身后的男人说道：“来了，当然去”
　　看着马晓静紧张的样子，不远处的吕帆笑了笑，心道：“紧张了吧，哈哈，看来这女人已经被我迷住了，下次应该可以下手了”
　　两人走进了宾馆，吕帆没有跟进去，用手机给委托人发了一封邮件，报告了一下今天的进展情况。
　　来到了宾馆，中年男人迫不及待的就抱住了马晓静柔软的身体，房间里的两个人立刻拥吻在一起。
　　马晓静闭着眼睛，表情十分陶醉，看来三十万的巨款让她非常的满意。吻了很长时间，中年男人才放开马晓静。
　　马晓静一脸娇羞地嗔怪道：“讨厌，怎么这么急啊，人家还没洗澡呢。”
　　中年男人笑道：“在饭店我就已经很急了，别洗了”说着他突然一口吻向马晓静的颈部。
　　“不要，痒……”
　　虽然嘴上拒绝，但是马晓静根本没有反抗，双手绕过中年男人的后背，紧紧地抱着他的头，闭起眼睛任由他亲吻。
　　中年男人顺着马晓静白嫩的颈部，一点一点吻向锁骨，并伸出舌头在脖子与胸部之间裸露的部分舔弄着。
　　马晓静似乎十分受用，眉头随着中年男人的动作不时地轻轻皱起，嘴里发出“啊……啊”的轻声呻吟。
　　接着中年男人将马晓静抱起，让她坐在沙发上，然后继续亲吻起马晓静的嘴唇。
　　这时马晓静主动伸出舌头，与中年男人纠缠在一起。同时中年男人将两手伸进马晓静的裙子里，在马晓静的胸前轻轻地揉了起来。
　　揉了一会，中年男人撤出手，抓住裙子两个肩带分到了两边。马晓静很配合地举起双手，让他把裙子脱下。
　　接着中年男人轻轻拨开马晓静里面穿的那件黑色胸罩，随着吊带轻轻滴滑落到马晓静腰间，一具白嫩丰满而美丽的身躯展现在中年男人面前。
　　此时马晓静粉红色的乳头已经兴奋地尖尖翘起，中年男人一口含住一边的乳头，并握住另一边轻轻揉搓起来。
　　“啊……好痒……好舒服……”
　　在中年男人的攻势下，马晓静的呻吟声更加响亮，也更加销魂，两条挂在沙发上的腿不停地扭动。
　　“晓静，我好喜欢你这对大奶子，怎么玩都玩不够”中年男人称赞道。
　　“讨厌……就知道欺负人家？”
　　马晓静听到中年男人称赞，竟然像个被老师夸奖的小孩子一样，傻傻地笑了出来。不得不说这个女孩演技真可谓是影后级别的。
　　中年男人亲吻完了马晓静的胸部，又和马晓静吻在一起。而右手探到马晓静腰间，向下一撩，裙子下摆就直接落到了脚裸处。
　　马晓静显然知道中年男人要做什么，但是她完全没有抗拒，反而微微地抬起屁股，让中年男人很轻松地就把裙子一下拖掉。
　　“啊！”随着中年男人的大手完全伸进蕾丝小内裤中，马晓静发出一声短促而高亢的叫声。
　　马晓静似乎受不了这样强烈的刺激，双手紧紧环住中年男人的脖子，整个人都贴了上去。随着中年男人的大手不断地抠挖，房间里全是咕叽咕叽的水声，马晓静的内裤几乎变得透明，大腿两侧湿成一片，汁液横流。
　　“啊……亲爱的……你手指好粗……嗯……好舒服……”
　　中年男人并不满足与马晓静的反应，只见他内裤中的手突然起伏得更猛烈，幅度也更大。马晓静刚要大声叫出来，却被中年男人封住了嘴唇。
　　马晓静很自然地和中年男人激烈地吻起来。尽管如此，还是能听到马晓静不断地发出含糊的嗯嗯的呻吟。
　　终于中年男人松开了手，放开马晓静，去解自己的腰带。而马晓静则自觉地将套在脚裸的裙子踢到地上。
　　当中年男人脱下裤子和内裤，那是一根不是很大的肉棒，而且看样子也不是太硬。马晓静伸出手，在上面轻轻地抚摸了一番，肉棒明显比刚才硬了一点。
　　中年男人却没有心思和她继续调情，而是一手勾住马晓静内裤的一边，轻轻一扯，就将内裤从一条腿上撤下，只挂在另一只脚的脚裸上。
　　紧接着他一手扶着马晓静的肩膀，另一手扶着自己的鸡巴，对准马晓静两腿之间，将腰部向前压了下去。
　　马晓静明显刚才是有些期待，但当中年男人的肉棒插进去的时候，脸上的变成了一种幽怨的表情。
　　那种哀怨的表情一闪即使，丰满的屁股主动扭动，迎合着男人的抽插。
　　“啊！好舒服……好爽……啊……亲爱的，好舒服！”马晓静口不对心的呻吟着。
　　中年男人受到了马晓静的鼓励，加快了抽送的速度。一下一下地，抽出到只剩龟头留在里面，然后在慢慢地顶进去，直到两人的臀部间一点缝隙都没有。但即使是这样，马晓静感觉依然不是很强烈，而且反而感觉里面更加的酥麻。
　　“亲爱的……我好舒服……你好大啊……啊啊”
　　马晓静只能是这样鼓励着中年男人，让他以为自己很强。
　　“舒服吧，我也感觉今天特别猛，你里面特缓和，夹得我特别舒服。”
　　马晓静的双腿钳住中年男人的臀部，让中年男人省一点体力。
　　“啊……舒服……好舒服……好哥哥……太强了……你……慢点……”
　　“啊……亲爱的……不行了……你今天好强……不要……啊！”
　　马晓静的呻吟声更加的淫荡，让身上的中年男人越加的兴奋，操弄的更加快速，已经达来到了他的极限。
　　“啊……好舒服……好厉害……还这么硬……”
　　“哈哈，晓静，你真的这么舒服吗，我还担心满足不了你呢，真是太好了，不过你的屁股慢一点动，别夹的而我那么紧，我会受不了的。”
　　马晓静本来想要中年快点射精，与其这样受折磨，还不如快点完事的好。但听到中年男人的话，她也不好夹的太紧，缓缓的松开了双腿。
　　但这也让中年男人感觉马上就要射精，所以他连忙把鸡巴拔了出来，吻了马晓静一下，然后把她抱了下来，让她转身扶着沙发靠背，深吸了一口气从后面又插了进去。
　　后入的姿势明显插的要深一些，马晓静也有了一点感觉。中年男人开始更猛烈的抽插，腰部撞在屁股上的啪啪声也更加响亮。
　　“啊！……好深……亲爱的……好舒服！……啊”
　　插了大约十来下左右，中年男人终于忍不住了，他开始最后的冲刺，啪啪啪地让马晓静也跟着兴奋地大叫。就当马晓静有了一些感觉，舒服的感觉从阴道里慢慢席满全身的时候。
　　身后的中年男人突然全身一阵哆嗦。
　　马晓静当然知道男人这是要射精的前兆，努力的夹紧阴道同时屁股向后，让男人的肉棒插的更加的深。
　　她这是想通过自己的努力让自己的身体更加的敏感，强行达到高潮。但事与愿违，随着男人口中的一声低吼，精液直接设了出来。
　　射完精的肉棒变得像一只小蝌蚪，软踏踏的从马晓静的小穴里滑了出来。




　　第一百二十章、（番外篇之私人侦探）酒店激情

　　两个人在大床上，吕帆志欣赏着马晓静丰满性感的胴体，大手轻轻抚摩玉润珠圆的肌肤，配上她美丽的脸庞，真是动人的尤物。
　　马晓静乌黑细长的睫毛轻轻颤抖，羞得埋头在吕帆怀里不敢露面，显得又是羞耻又是兴奋，而此时在吕帆的魔手挑逗撩拨之下，禁不住的心慌意乱羞愧难安起来。
　　“小帆……啊”
　　吕帆伸手将马晓静的下巴抬起，看着羞满面而又娇媚性感的马晓静，一股强烈的欲望充斥在心头，令他想要马上就把她的蜜穴撑裂塞爆，忍不住低下头去，狂野的吻住马晓静的嘴唇，不让她再说下去，双手则开始在马晓静丰腴的身体上活动起来。
　　“呜呜呜……”
　　吕帆坐了起来，将马晓静身上的浴巾拉下，美丽的胴体尽收眼底。吕帆让马晓静坐在他腿上，令她的粉背贴着自己的胸膛，下体自然的紧紧相贴。
　　马晓静细滑的背紧贴着吕帆的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。
　　吕帆在背后嗅着马晓静秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上搓揉。而马晓静则闭着双眼享受吕帆的爱抚，她发现自己似乎很是喜欢吕帆双手温柔抚摸她的感觉。
　　吕帆坚硬的肉棒慢慢的顶在她丰腴滚圆的美臀上。吕帆激动的吻着马晓静的耳珠，又不时的舔吮着她敏感的脖子。
　　“嗯嗯嗯……小帆……嗯嗯……好痒……”
　　马晓静的美妙呻吟声，挑起吕帆内心深处的欲望，像是性爱催化剂一般无比的激情诱惑。他右手离开乳房，慢慢移向马晓静的蜜穴，轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，发现那粒嫣红的乳头早已经充血硬挺。
　　“啊……喔喔喔……好难受……”
　　吕帆热情而有技巧的挑逗，吕帆的大手只不过刚刚挑逗上敏感的要害，马晓静蜜穴中就喷出一股温热的蜜汁，显示她身体的兴奋和激动。
　　吕帆的手爱抚着马晓静马晓静羊脂白玉一般的胴体，将她紧紧的束缚在怀里，让马晓静性感诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。
　　肢体亲密相接，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块。吕帆已经无法抗拒情欲快感，尽情的吸吮着马晓静柔软香酥的舌头，贪婪的大口吞咽着马晓静甘美的香津！
　　片刻之后，吕帆让马晓静平躺在床上，他的舌头开始从马晓静的粉颈一路往下方亲去，他的舌头虽然粗糙却技巧十足，舔一下又再吸一下的快速伸缩着舌尖，像是要把身下的马晓静身体隐藏的性欲逐一唤醒。
　　渐渐的，舌头终于逼近了丰硕的美乳，可是并不是一下子就开始侵犯亲吻那对虽然平躺却依然高耸无变形的硕乳，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　“啊啊啊……好难受……好痒……啊啊啊”
　　马晓静没想到吕帆会吸吮她的咯吱窝，一股强烈的瘙痒快感流过体内，像是瞬间被微弱的电流击中，又刺激又难受。
　　使得马晓静身体轻微的颤抖，小声的呻吟。而吕帆再度用力吸吮柔软的腋窝，让马晓静的快感继续增加，身体更加不住的战栗，激动刺激下，情不自禁的紧紧抓住吕帆的双臂。
　　“啊啊啊啊……小帆……”
　　接下来，吕帆从另外一边沿着马晓静的腰线舔着纤盈小腹侧边，使她的侧腹部也感受到了甜美的快感。很快的，吕帆再度把舌头转向马晓静的胸前向腋窝滑过去。
　　吕帆的舌头已经爬过马晓静小腹两侧，逐渐接近丰盈挺立的一双美乳，舌尖从外围画着小圈圈一般，向中心慢慢的靠拢，最终舔上娇嫩嫣红的乳头。
　　马晓静惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，热情吕帆的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感极速传遍了全身，丰腴圆润的双乳正中那一点柔嫩的乳尖被舌头翻弄舔舐沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊啊……好……舒服……好痒啊……”
　　马晓静马晓静眉头紧皱，乳头和乳晕被吕帆的嘴不住的吸吮，无法形容的愉悦实在是难以抗拒的。
　　敏感的双乳被吕帆热情的吸吮照顾挑逗着，马晓静禁不住挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，细腻的肌肤溢出一层香汗。
　　被爱抚挑逗的强烈快感是从未经历的，马晓静这才明白这个吕帆挑逗爱抚女人的技巧是多么的高明，他只不过是凭着舌头和双手，就比中年男人带给他的强上百倍。
　　吕帆吸完了马晓静右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头，不时的打转吸吮提拉。刺激得马晓静不住的低低哀吟。
　　“喔喔……啊啊啊……好舒服……喔喔喔……好难受……”
　　吕帆的手揉捏着乳房，像是要压挤出乳汁一般大力的揉捏着，先是把左右两边的硕美双乳像画圈一般的搓揉着，再用舌头去舔着马晓静那柔嫩的乳头，使马晓静全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了强大的快感，肉体的感官更是无比的敏感。
　　马晓静觉得自己整个身体都在微微的燃烧起来，强烈的快感一波一波的从双乳上传来，加上蜜穴里的瘙痒空虚，使得她忍不住的扭曲娇吟：“喔喔喔……小帆……我好舒服……受、受不了啦……”
　　听到马晓静的求饶声，吕帆的舌头开始往下舔，舌尖快速的滑过马晓静平坦的小腹，来到肥美柔嫩蜜毛丛生的阴阜上，刺激得马晓静条件反射性的夹紧双腿。
　　吕帆并没有用强去拉开，只凑向细细浓浓的芳草，享受般闻着充满香味的羞处。最后才慢慢的拉开马晓静紧闭着的双腿。
　　覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，下方那一粒与乳头一样红艳艳的肉蒂虽然还是羞涩的藏在紧闭的蜜缝上方，但是经过吕帆有技巧的长时间持续挑逗，迷人的肉蒂已然膨胀充血起来。吕帆看得一阵激动，下意识张开嘴，一口含住了迷人娇嫩的蜜唇。
　　马晓静的下体猛然间一阵剧烈的颤抖，混合着成熟女性特有幽香和蜜汁腥香的气味刺激吕帆的嗅觉器官，令他一阵恍惚，情不自禁的伸出舌头由蜜唇的下方往蜜唇里挤去。
　　“啊……小帆……不要啊……好难受……喔喔喔……”
　　马晓静马晓静身体依着扭曲，发出哭泣一般难耐又激动的呻吟。吕帆只是来回舔了两三次，就令马晓静的身体随着轻抖，不断地流出蜜汁。
　　“晓静，不要紧张，好好的享受吧！”
　　吕帆得意劝慰着，把脸埋进了马晓静毛绒绒的阴阜下方，先是沿着肉蒂蜜唇相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……啊……喔……”
　　马晓静被刺激得腰部整个浮了起来，配合着吕帆舌头的滑动，接着又重复了一遍的颤抖。吕帆的舌尖抵住了娇嫩狭窄的肉缝，上下抵压，使得马晓静的柳腰已然颤抖不已，双腿下意识的伸直又收拢再伸直，一面摆动着腰，想要摆脱这种难耐的刺激。
　　而被攻击的蜜穴里，蜜汁早已将蜜穴嫩肉涂抹的亮光光的。吕帆把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着蜜汁，同时把舌尖伸近美穴嫩肉的深处。
　　“啊啊啊……小帆……好……好小帆……再里面一点……好痒啊……喔喔喔！”
　　马晓静的蜜汁再度的飞速涌出，淹没了吕帆的舌尖，使他感觉这些从体内流出的蜜汁如同琼浆玉液一般香甜甘美。
　　吕帆驱使着舌尖极力往里舔抵，不但自己感到无比的刺激，更想让马晓静在自己的舌尖下得到最高的乐趣。他把马晓静美丽修长雪白的双腿分开到极致，从马晓静肥腴娇嫩的蜜唇间大力的吸吮着舔舐着，不住的吞咽着甘美的蜜汁，清醒无比的诱人。
　　“喔喔……对……对了……小帆……就这样……嗯嗯嗯……你舔的……喔喔喔喔……舔得我好舒服……噢噢噢噢……”
　　受到如此强烈的刺激，马晓静忍不住的尖声大叫出来，随着吕帆的舌尖仔细的翻弄舔抵，从她蜜穴内不断的涌出温热滑腻的蜜汁春潮。
　　吕帆大口吸吮着春潮蜜汁，灵巧的舌头把蜜唇分开，露出了红艳艳的细嫩小褶皱尖端，被蜜汁浸湿着褶褶发光。诱人的模样令人魂迷目眩。
　　吕帆带着虔敬激动的心情用舌尖把那红艳艳色的小肉蒂吸入嘴里，刺激得马晓静突然娇躯一阵小小的痉挛，美目一阵失神，哀哀的发出动人的娇吟。
　　“喔啊啊……小帆……我、我不行了……啊啊……好舒服……来……来了！”
　　随着马晓静的呻吟声，娇嫩的蜜道深处喷出了一股蜜汁，不仅是蜜唇已然颤动，腰部以下所有的部位都在止不住的战栗发抖，一声声的尖叫从性感的嘴唇里发出。
　　娇喘吁吁间，鼻尖溢出些许微笑可爱的汗珠。
　　“啊！好……好舒服……爽死了……小帆……好厉害……啊啊啊！”
　　吕帆再一次把马晓静的肉蒂吸进嘴里，马晓静整个下体全部发出了颤抖。
　　舌头沿着嫩肉的细缝钻探，一直冲进蜜道深处，粗糙的舌头使得蜜缝不住的扩大，舌头舔向缝隙内侧小小的蜜唇，刺激着马晓静的全面情欲。
　　马晓静在无穷无尽的快感刺激之下，蜜道不断涌出蜜汁。而吕帆更用中指整个伸进马晓静的裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇，他一面吸着滴下来的蜜汁，一面用嘴按住整个蜜唇用力的吸吮。
　　“啊……小帆……爽死我了……小帆……你舔的人家好爽……喔……爽啊……”
　　马晓静下体不由自主的凑向吕帆挺耸，希望能够获得更加强烈的刺激。娇嫩的肉蒂早已被蜜汁春潮浸湿透，小巧直直的挺立着。吕帆舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，使得她完全的坠入情欲的深渊无法自拔。
　　“啊……小帆……我受不了了……喔……快……喔……”
　　眼见马晓静淫浪成这个样子，吕帆心知是该进攻的时候了！
　　吕帆跪在马晓静丰腴性感的身前，抓住硬直坚挺的肉棒去摩擦马晓静已经濡湿发亮的小肉蒂。在马晓静羞耻又期待的目光注视下，灼热的肉棒狠狠的一挺，“噗辍币簧，深深的插入了马晓静充满蜜汁的蜜穴深处。
　　“啊啊啊啊啊……喔……好……好深……好刺激……噢噢噢噢！”
　　一瞬间的强硬插入，使得马晓静皱着眉，身体挺直，那根比中年男人大几倍的肉棒，突然间将她的蜜穴完完全全的填满，当龟头穿过已经湿润的美穴嫩肉，进入蜜道最深处时，令她只觉得全身瞬间生出无比甘美的快感，被压抑了很久的情爱肉欲一下子爆发出来。
　　“啊啊……好……好小帆……你干的我爽死了……喔喔……用力插……插烂人家的小骚穴把……啊啊啊……好羞人……好爽……”
　　马晓静无比羞耻又淫荡的大声娇吟着，吕帆肉棒的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，蜜穴深处的肉与肉的挤压的刺激令马晓静无法控制身体的渴望，一声大过一声的娇吟不住的传出。
　　吕帆的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进马晓静的蜜道最深处，使得马晓静淫荡的身体已到达无法控制的地步。
　　“啊啊……对……小帆……快……再快一点……啊啊啊……快干你的我……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊啊……又要来啦……”
　　淫荡的娇吟声中，子宫花房一阵悸动，马晓静又一次被吕帆生生的操出了强烈的高潮。
　　吕帆兴奋的大笑着，马晓静小穴将他的肉棒包夹得紧紧的，由于高潮的悸动，宫口嫩肉还一吮一吸的轻咬着龟头，让他爽得浑身发麻。
　　连忙抱起了已经达到高潮的马晓静身体放在自己的腿上，而对于马晓静来说，坐在她吕帆的腿上由自己主动吞吐肉棒，还真是她平生第一次羞人的体验。
　　吕帆抱着马晓静由正下方把肉棒插了进去。
　　“啊啊啊啊……好……好爽啊……喔喔喔……好刺激！”
　　吕帆亢奋的粗大的肉棒抵到美穴嫩肉时，让马晓静如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，马晓静披着秀发以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。
　　随着上下的摆动，股间的蜜汁发出异样的声音，而丰盈的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在马晓静的体内。
　　“啊……小帆……好爽……喔……人家让你干的爽死了……喔……”
　　马晓静美目迷离的望着俊朗强壮的吕帆，一张绝美的脸庞火热一片，心头又是兴奋又是羞惭，快感不断的蔓延全身。
　　吕帆抓住了马晓静的腰，让她随着他的双手用力而上上下下的沉浮着。马晓静感觉到自己已经无法控制自己的身体了，意识完全被强烈的快感所吞蚀，忘我的在吕帆的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　吕帆则舒服靠躺着，享受着马晓静蜜穴对肉棒的套弄，双手一面撑着视线上方不住晃动的巨乳，下面的肉棒也狠狠的朝上猛顶着马晓静的肥美小骚穴。
　　使得马晓静丰盈雪白的肉体不停的摇摆着战栗着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感十足。
　　“喔……小帆你的大肉棒……好粗……好长……喔喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了……”
　　马晓静感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着吕帆的抽插，同时把丰盈的胸部伸向吕帆的双手。肥美的肉臀上下拼命的套弄，还不时的转圈子摇荡着，早已是气喘吁吁香汗淋漓了。
　　突然间子宫一阵阵强烈的收缩，销魂蚀骨的快感瞬间冲激全身，一股浓热的蜜汁飞射而出，浇打在吕帆的龟头上，最后里发出无比荡人的浪叫，又一次飞速的到达了高潮。
　　“喔……小帆……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　吕帆知道马晓静蜜穴敏感高潮来得特别快，不是自己大肉棒的对手。都不知道潮喷了多少次！此刻舒爽过后的马晓静软绵绵的抱住吕帆的肩膀，呼呼娇喘不已。
　　吕帆让马晓静休息一会后，又把她掺扶起来让她下床站到了床沿前面，轻轻拍了一巴掌肥美的肉臀，笑道：“晓静来！把屁股翘高一点”
　　马晓静两手不听使唤的按着床沿，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开，似乎吕帆的话有一股不容抗拒的魔力，令她不愿意违背。
　　吕帆站在马晓静的身后，肉棒正对着白腻圆润的肥腴肉臀，双手搂住她的柳腰，把肉棒对准马晓静的蜜穴口，“噗滋”一声用力的插了进去。
　　抽动才刚开始，马晓静的柳腰就禁不住的主动配合着前后摇动着，追逐着深入蜜穴的肉棒，没有消褪的快感再次堆积，爽得她忍不住放声娇吟。
　　“啊……快、点一点……好小帆……啊啊啊……再快一点……喔喔……对就这样……噢噢噢……爽死了……”
　　强烈的快感和吕帆有力的撞击，瞬间就贯穿了马晓静全身，噼噼啪啪的肉体击打之声传进耳里，令她羞愧之余又感到爽得要飞上了天，止不住的浪荡呻吟逐渐升高，蜜穴里猛烈抽动的肉棒早已被蜜汁淹没，大汩大汩的蜜汁顺着肉棒根部抽出之际满溢出来，又随着快速的插入而被挤压进去，发出咕叽咕叽的水声。
　　“啊啊啊啊……我不行了……大肉棒干死我了……喔喔……小帆……噢噢噢……你干死我啦……大肉棒干的我……我好爽……喔……爽死我了……”
　　马晓静淫荡的呻吟声，更加使吕帆疯狂，他双手扶着马晓静的臀部，疯狂的将肉棒从后方大开大合深进深出在迷人的小穴里，肉棒的沟棱一次次的刮擦着娇嫩的蜜肉，龟头撞击着子宫花房，把无边无际的快感送入马晓静体内。
　　随着抽插速度的加快，马晓静流露出类似哭泣的欢愉叫声。在蜜穴不断的被吕帆巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上香汗淋漓的丰盈双乳不时的被吕帆从背后揉搓着，使得马晓静全身僵硬的向后挺起。
　　“啊……死了……啊……肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”
　　霎时间，马晓静又是一声哀哀的尖叫，双腿猛然绷直，臀肉自然夹紧，子宫开始大力吮吸龟头，一阵强烈的收缩后，大汩大汩的阴精飞泄而出，迷人的娇嫩蜜穴死死的箍紧肉棒，达到高潮的连续痉挛。
　　“哇啊啊……晓静……你夹得我好紧，哇哇哇……不行了，我也要射给你啦……啊啊”
　　在激情高喝叫声中，吕帆再也无法克制喷射欲望，肉棒狠狠一顶，瞬间插入了马晓静高潮中微微洞开的子宫口，龟头死死的在子宫内壁中磨擦的转了半圈，腰际猛烈一酸，大汩大汩的阳精就那么飞射而出，毫无顾忌的射入了马晓静的子宫深处。
　　“啊啊啊啊……好舒服……好烫啊……”
　　不知道过了多久，紧紧相拥的马晓静和吕帆终于恢复过来，身体逐渐开始放松。
　　体会到马晓静的滋味，吕帆心情还是无法平静，觉得还远远没有过瘾，忍不住双手伸到她的双腿弯中，把马晓静抱起来。
　　“喔……喔……小帆……你做什么……”
　　马晓静看着吕帆，已经被干得疲惫无力舒爽到极点的身体无法动弹，只能是声音沙哑的询问着。
　　“我们去洗个澡，汗湿太多，难受！”
　　吕帆微笑着，抱着性感丰腴的马晓静走向浴室，而此时他的肉棒仍插在马晓静的蜜穴里，随着走动，肉棒也跟着一挺一挺的进出抽动着。
　　早已达到高潮的马晓静，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然肉棒抽动的幅度不够大，但是快感却越来越强烈，使得她瞬间又一次沉沦在吕帆的操弄里，呻吟声更为大声，而紧密结合的阴部也发出异样淫秽的声音。
　　终于来到了浴室，马晓静已经被这样操出了一个高潮，而吕帆的肉棒一直没有抽出来。来到浴缸里，吕帆就把马晓静的左脚放至在右脚上，自己也躺在马晓静的旁边，正好是把身体左侧下方的马晓静从背后抱住的姿势，肉棒直直插入马晓静向后突出的臀缝里，并深入蜜穴中，一面抽送，一面用一只手揉捏着丰盈的乳房。
　　“喔喔喔喔……小帆……快……再快一点……啊啊啊……干死我吧……啊啊……啊啊啊啊……好、好难受……”
　　新的快感再度从马晓静的体内升起，肉棒有力的进出加上温热水流的抚慰，使得马晓静的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身湿淋淋的，分不清是汗水还是洗浴水，诱人的泡沫将他们两人重点部位全部掩盖住。
　　“啊……小帆……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”
　　吕帆的嘴在马晓静的颈背舔舐着，让马晓静如同被电流击中，身体颤抖着。嘴唇从肩膀后滑过脖颈，来到马晓静面颊时，马晓静不自主的转过头将唇迎上去，用力的回吻过去，把吕帆伸进嘴里的舌头，任由吕帆贪婪的吸吮着她香甜的甘津。
　　吕帆加快速度的抽插，肉棒正用力时，突然马晓静体内的子宫像吸管一般紧吸住吕帆的肉棒，一阵阵强烈的痉挛不经意生出。
　　而马晓静感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶快感当中无法自拔，子宫口打开，一股温热的水箭飞速射出，嘴里止不住的发出大声尖叫：“啊啊啊啊……舒服死了……啊啊……不行……我不行了……”
　　“啊！好爽……晓静，我、我也来了……我射、射死你！”
　　吕帆也跟着达到极限，从爆涨的龟头中射出热腾腾的岩浆浓精，一股脑地灌进娇美马晓静的小穴深处。
　　马晓静感到蜜穴深处在承受这大量温热的精华后，似乎获得了更大的快感，深深进入身体的血液神经之中，爽得不能自持，美眸不住翻白，差点被刺激得晕过去。
　　吕帆一边抚摸着还在高潮馀韵的马晓静，一边把嘴唇靠上马晓静的樱唇。
　　还在深沉欢愉里的马晓静，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着高潮余韵的快感，与吕帆迷乱的热吻，唇舌交缠。
　　“啊……小帆……我、我被你干死了……啊”

　　【待续】

